你好，第一次回文請多指教。 若你女友有認真考慮跟你走一輩子 那她一定會依現有的狀態去想像你們的未來 : 我們在交往前是同事，一開始我們不太熟 : 後來我們越聊，話題越天馬行空 : 彷彿我們沒有任何的規範 : 妳喜歡我好像妳肚子裡的蛔蟲般懂妳 : 而我也喜歡妳在工作及人生上的規劃 : 在我眼裡，妳像是小太陽般的閃亮 : 2019.05 : 交往之後，我們的相處非常合拍 : 妳喜歡待在家，剛好我也是 : 妳喜歡室內活動，剛好我也是 : 互相去對方家中作客，飯後洗碗時 : 我都會從背後摟著妳的腰說： : 我們好像新婚夫妻哦 : 接著親一下妳的脖子 : 我在妳家時，妳也會學我 : 只差在我比較高，親不到我的脖子 : 常常妳會邊化妝，邊哼一些奇怪旋律的怪歌 : 而我也會跟妳一起唱 : 看妳一邊搖著屁股，一邊傻笑哼著怪歌 : 我好喜歡跟妳相處，讓我感到舒適 : 妳也是我交往過，我最喜歡的另一半 : 妳說我們真的很適合 : 我們甚至互相認為我們會踏上紅毯，走入婚姻 到這邊為止，她所看到的未來 一定非常幸福快樂吧 : 2020.03 : 在妳爸爸因癌症去世的三年後 : 媽媽也因為癌症去世了 : 在妳心裡永遠留下對於父母的遺憾及悔恨 : 我在阿姨健在時，對阿姨保證會照顧好妳 : 不會讓妳受傷 這是她人生的重大事件之一 而你在她身邊陪她渡過所有難過與低潮 她能想像未來，無論發生什麼事 你們會互相扶持，支持對方、鼓勵對方 : 2020.11 : 我的父母無意間對妳說出了非常過分的話， : 無法被原諒的話 : 不知道會不會有癌症基因 : 我在妳旁邊，像突然被槍打中一樣錯愕 : 一開始妳沒有反應，後來回房間後開始痛哭 : 我們沒有病 他們也不願意生病 : 當初介紹妳給我父母時，我還跟妳說我父母不會像老一代的人一樣觀念古板 : 當下覺得我給自己賞了兩個耳光 : 來自我父母的兩個耳光，覺得好丟臉，好慚愧 : 我氣得出房間跟我媽大吵一架 : 我媽一直都有情緒控管的問題 : 她情緒崩潰，對我丟東西 : 手機、冰霸杯、椅子 : 我完全的被她丟我東西這點惹怒 : 我氣得是她對我施以暴力，像我小時候一樣 : 小時候我或許無法反抗，但我快三十歲了 : 我不願意對這行為低頭 : 回房後，妳希望我去跟我媽道歉，妳說： : 我媽臨終時，都是阿姨在跟她說話，出殯時阿姨也來幫忙，我沒有父母了，但你還有 : 我向我媽道歉，她領不領情是另一回事了 : 回房後，我們抱在一起大哭，我邊哭邊說： : 我絕對不想變成這種人 : 之後，妳再也沒來過我家了 : 加上我還沒對我媽釋懷，所以我這一段時間都住在妳家 對於父母雙雙罹癌過世的痛 未來的婆婆竟是說出這樣的話 確實，會這麼想是人之常情 但當面說出口太傷人了 未來的老公去理論 沒想到卻演變成母子大戰 破口大罵、亂砸東西 最後兩人抱在一起哭 婆婆講話白目、情緒控管不佳 老公出面溝通結果變成全武行 未來有什麼委屈自己悶著難受 但請老公溝通只會害老公跟婆婆吵起來 間接破壞了母子感情 怎麼辦？ : 2020.12 : 在電話中跟妳聊到股票投資的方向 : 我突然有一個點子： : 要是我去貸款，投資一些低風險的標的呢 : 妳對我突然其來的點子感到非常生氣： : 你怎麼會這麼想，我越來越不懂你在想什麼了 : 妳認為我跟賭徒沒兩樣，投機取巧 : 我試圖跟妳解釋我的想法，但妳不認同 : 我也開始生氣了，因為我並沒有真的實行 : 我只是突然的點子，有必要反應這麼大嗎 你是她未來的老公 成家後你們就是生命共同體 所以你的任何想法她都很重視 畢竟價值觀不同是很難成家的 尤其是理財觀念 : 突然的，妳對我越來越冷淡 : 甚至不願意我親妳抱妳了 : 我感到非常的慌張跟無力 : 妳說妳對我的喜歡越來越淡了 : 妳說我越來越不了解妳了 : 妳說我讓妳沒有安全感 : 妳說我想錢想瘋了 : 妳說我在逃避我父母，不願意負起責任 : 認為我們的價值觀完全不同 : 我們的相處越來越冰冷，氛圍越來越凝結 : 我嘗試了幾次溝通，試圖化解這冰冷的狀態 : 但幾乎都徒勞無功 : 每天下班後，我都在車上邊開車邊哭 : 苦惱為什麼會有這些事情 : 為什麼會發展成這樣 : 在我生日的時候，我們氣氛緩和了不少 : 當時我還認為低氣壓已過 : 生日過後，急速的降至零點 : 妳對我提出要跟我分開一陣子 : 妳說妳還愛我，但不知道要跟我說什麼 : 在妳面前晃，只會越看我越感到煩躁 : 我好怕妳忘記我，妳說： : 你對我很好，不可能忘記你，也忘不掉，你要好好照顧自己 : 回到家後，我試著不要這麼頻繁的找妳 : 給妳點空間，或許對妳的心情有幫助 : 但我沒想到的是，妳說的分開一陣子 : 並不是真的一陣子 : 一個禮拜後，在我試圖挽回妳時 : 妳對我說了很重的話，很重很重的話 : 妳說我沒有擔當，妳說我都只是嘴巴講講 : 妳說妳已經沒有生活目標了，跟我在一起更找不到方向 老公跟婆婆關係緊張，沒辦法溝通 光是婆媳問題就讓她頭痛了 在理財方面的想法又有出入 若她認為你的理財方式像賭徒 卻無法跟你達成共識 那她想像中的美好小家庭肯定搖搖欲墜 也許母親過世讓她對人生的想法改變了 開始急著想抓住什麼 跟你交往非常幸福快樂 但繼續走下去會遇到很多她無法解決 你也不願解決的問題 不如放棄一切從頭來過 已經像浮木一樣不知該往何處 至少自己一人，就沒有這麼多問題了 以上都是我一廂情願代入 非常主觀的想法 給你參考看看 。推。推