最近非必要真的很少出門 想說在家也是閒著，就載了幾款交友App 而且阿中也說，防疫社交距離 室內1.5公尺室外1公尺 請大家盡量遵守阿~~~ 是說交友App買VIP真的有用嗎? 買下去後感覺不太到配對率有明顯提升 聊天也通常被意思意思回個Hi~ 就沒有下文了 難道說像本魯這種長相不出色的 就算買VIP、花再多時間 也贏不了沒付錢的帥哥呢？（付錢就更不用說了 總覺得交友軟體上大家還是看顏質居多? 不然就是看有沒有錢了......我猜啦 難道有錢的話秀出存摺可以加分 ?(誤 想知道有用過交友軟體 征戰無數的各位大大們有甚麼看法 大哥怎麼做到的 我也沒有挺鼻子qq 以上都儘量寫很詳細囉，但總覺得臉真的超重要... 應該說...有種起跑點輸了就一路輸到底的感覺 真的....加賴聊、投資很多。職業欄改醫生。三大爛開頭：嗨、哈囉、在幹嘛 拜託認真一點開頭好嗎。約跑神器。*值 ==。我沒花錢也一堆配對啊。看臉結案。嘻嘻==。求二樓示範一個認真開頭。求示範。看臉啦，在歐兔逛過很長一段時間，很多看照片就消失。後來挑好看點的照片，聊天聊的曖昧約見面之後還是消失。還用忘不了前男友這種爛藉口，結果隔幾天看到對方徵男還。說希望鼻子挺一點。原來我每次都是爛開頭= =。說真的顏值不高現實也很慘跟交友軟體有啥關？？。你怎麼覺得vip就大屌？？。一定是先外貌、我相信大家都是，照片很重要選好照片。，也要會聊天，再來就是...感覺哈哈哈。宅男錢真好騙，以為升級vip就會有妹貼上來。不建議花錢。基本上不用太帥，就自介寫好一點，稍微講一。些自己的興趣，職業，人生觀之類的，就會有配對了。99%。臉，錢。交友不過如此。戴口罩拍照看看 顏值+10分 防疫觀念+50分 及格了。所以uglytrue大的鼻子不挺？。幹麻花錢在交友軟體啊= =。不花錢都約不出來 花錢也絕對一樣狀況。你問你自己啊，交友軟體不看臉要看啥？。100%。99.99%。請二樓示範一下。請二樓示範示範。罐頭 自動發訊的一堆 VIP根本就是要你的錢 還1000多。咧。　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉。一切。一切的起點。二樓說的那麼厲害 示範貼個圖來打我臉 拜託。匿名聊天不用看臉。看到罐頭自介就左刷了，照片第一張通常都不準，不知道為。什麼很多人不會選照片，更OK的照片都是別張。某交友軟體有所謂「智慧照片」 會把你照片順序打亂。美其名是把你比較好看的照片放前面。別買vip。100%，我都靠臉避孕，成功率100%。昨天晚上滑到一個超級帥哥 心想他也滑我喜歡我真的也心滿。意足了 不好意思跟他搭話 結果今天下午就發現他把我 unmat。ch 了嗚嗚嗚。一堆人因為開頭要爆氣了。如果你也是鄉民的話快給我出來喔T__T。100。難道你找女生都不會挑顏嗎？。一督來就是照片跟其他文字，當然先看臉啊。會說謊比較重要。我是女生 我看臉^^。付費升級，就沒人了 哈哈。我看不少是做黑的，根本沒差吧，只要會出錢就好。好好整理自己，然後mewing與降敏感練起來放，等待時機到。來。幫飯bb QQ 看來超級帥哥也是先一律滑喜歡，再收網仔。細一個個挑。你看看那個年收180萬的 有錢就贏一半啦。二樓教一下開頭要打什麼字才是好的。二樓說的很有道理啊 像我都用咩修開頭 就滿滿誠意。成功率超高。先看顏值，臉不行再看財力。會說謊決定ㄧ切。外貌不用說很帥 但是至少放個好看點的大頭照。傻眼打招呼嗨跟哈囉也不行？。有的女的明明有男友，還玩交友軟體找男生