首先，張飛和岳飛誰武力值比較高？ 不同年代無法比武，不知道... 所以，現代女性比較難追？我覺得這命題就很怪，你要怎麼論述？ 或許你是不是該說感覺60年代討老婆容易，而你現在覺得人生困難？ 是不是你該拿數據出來佐證？比如 19601970年的時候台灣2030歲的男性有女友的比例、已婚的比例 和 20102020年之間，台灣2030歲男性是不是交女友的比例低了？已婚少了？ 然後，大叔是覺得，經濟不好的狀況下，想結婚的人一定少啦... 訂婚結婚和婚宴蜜月生子和月子小孩教養 同時男女雙方父母已老 你如果薪水不變也沒有錢父母 那目前的物質生活條件必然未來會因為婚姻生子和年紀而越來越差 如果沒有傳宗接代的壓力，你為什麼要結婚生子呢？ 而上面那句話，呵呵，男生是不是相對有壓力的人多呢？畢竟孩子跟你姓 女生？孩子不跟我姓，我為什麼要生？為什麼要婚？為什麼要交一個不特別喜歡的男友？ 現在相比幾十年前的社會環境（薪水、對未來期待）與氛圍（傳宗接代）（女大當嫁） 這樣是否有解答原po的疑惑？ 。只有交往 有不有錢真的還好 要結婚生子 差距巨大。可能是住好學區新大樓跟8+9區40年舊公寓的差別。爹混得不好何必產生下一代吃苦。很多跟本沒家族壓力的男性也在跟風 這才是最有趣的 XD