這個問題其實有點久了 記得還在大學時有時候如果讓女友載的話 都會趁機偷抓對方的胸部 然後被說：哎呀 會被別人看到啦 後來開車後跟另一半出門 有時候等紅燈時不知道要幹嘛 右手就會伸過去女生的衣服裡面抓個幾下 有一次就被其中一個女友說過： 你不覺得你這樣很變態嗎 要抓不會回家抓喔 後來我問了我朋友們好像幾乎每個也都這樣 應該不是什麼個性的人就會交到怎樣的朋友吧 想問問是不是多數人也都這樣 。那換你讓他抓你手煞車看看你有什麼感覺啊。Ｉｔ’ｓ　Ｎａｔｕｒａｌ。正常啦 握排檔握久了會想摸點軟的東西。很不尊重女性身體欸，起碼看場合，為什麼騎機車要抓女。生胸部？。樓上這不是開車ㄇ。這開車吧 騎車要怎麼抓。測試安全氣囊？。看懂了 原來是騎車被女森載。.............................。溝通的好就是情趣，溝通不好就會分手。重點是你女友覺得不OK呀，尊重一下很難?。等你長大一點就不會這樣了。沒有奇不奇怪 只有女生願不願意而已。對方不喜歡就不要這樣做 這個道理很難懂？。倒數第二行，是的。。想出車禍？。我覺得不行。交通安全注意一下好嗎。對方不喜歡就尊重對方很難嗎？。我是不會啦，都到外面了還這麼不尊重。。我是覺得正常 看怎麼相處。在外面跟女友上演活春宮，你就那麼喜歡女友成為女優?。我搭男友車也會抓他奶子，無聊而已。剛開始交往覺得可以被摸 現在都直接撥掉覺得不喜歡。正常啊 我女友i奶不抓要幹嘛。對方可以就可以 不喜歡就不行。看人吧 倒是覺得摸腿比較順。尊重對方意願。在公共場合不要做莫名其妙的事，很丟臉。就 很看人啊 喜歡的很喜歡 不喜歡的等分手。看人看情況。很不尊重人。尊重對方很難？？。騎車抓真的很不ok。我建議分手。很沒教養 不過應該無所謂 反正你不會有後代。對方不喜歡尊重很難嗎？  你喜歡在大庭廣眾被抓鳥？。說真的 這行為超low。其實就雙方說好就好 對方不喜歡就尊重吧 至於說安全的 標。題就說在等紅燈了。@@a那些說換一個角度，讓女生亂摸男生的棒子，我倒覺得。有很大部分的男生反而覺得有情趣，男生跟女生的思維很。不一樣。不過曾經在路上等紅燈時，隔壁的情侶，因為男生亂摸女。生，女生整個爆怒狂飆男生，真的超級尷尬。你很奇葩耶，情侶在外面頂多就牽個手，雖。然在車內亂模不會有太多人注意，但女孩子。也怕被別人看到啊，大多數女生不喜歡被別。人用異樣眼光看待，況且被認識的看到不是。很尷尬？想亂模先看女友願不願意，尊重。很難嗎？。等紅燈駕駛也要注意交通安全啊== 交通安全又不只包含行車。間 不就跟等紅燈滑手機的人一樣。要弄回家弄 有點不尊重女友。可悲。她是在下面幫我舔啦 給你參考。噓一下好了。我也會偷摸我男朋友ㄐㄐ啊。看男女之前的情趣吧，女生不喜歡就不要拿上來發文應該會。逆風。我都叫女友抓我。我女友會把衣服反穿。兩方價碼喬攏即可。尊重。看他女友自己怎麼想啊 搞不好很喜歡這個情趣 別一直噓。尊重也包括給路人的總重好嗎?你以為我想看嗎?噁爆了。什麼水準。相對的，我騎車載女友她也會摸我的小兄弟XD。當時我會~女友也樂在其中...。很正常吧...。別人看得到的時候不會 但如果知道沒人就會抓兩下。我。我都直接翻開揉啊。變態。行車紀錄器偶爾會錄到這種猴急的情侶。尊重兩個字會寫嗎。尊重，懂嗎？。你不是小豬or金城武，結案！。前幾天才一死。說錯兩死。不行，頂多牽一下手。4，我也這樣抓。前面四樓氣到連內文都看不懂了嗎。噁男 幹。女生說不要就不要  尊重對方意願很難嗎。就算這邊所有人都跟你說很正常,但是你女友不喜歡所以你還是要。抓然後怪對方自己有問題嗎?。請問芳齡貴庚。並不會= =。自己都知道自己+一群朋友都是色呸為什麼還要上來問？。開車我會。非常失禮 可以回家摸。好弱 搭手扶梯抓 再來講。談尊重的那些是不是可憐呢。丟人現眼，去開房間。女生說不要就是要 要就是不要。小心妨害風化，最討厭你這種人。好希望我男友也這麼愛抓我奶。我都被女友抓。會很煩。沒有對錯吧但女友不喜歡的話就把手放好(^^)。很低能的行為。噁心。沒有對錯 只是觀念不合而已^^。男抓女：不尊重對方，女抓男生：是情趣，懂不懂啊？。這邏輯...。看了倒讚的回文也只能笑笑。相信我一點都不怪 而且大多數的。女生 也很喜歡這種氛圍。除非你們是在吵架。。噁心台男。沒經過當事人同意，視同犯罪現行犯。噁男收好你的豬哥手。噁心。先撇開你們之間同不同意問題，當眾猥褻是會出事的喔。的確蠻變態的，就看對方喜不喜歡囉。女伴都直接靠過來含。不喜歡就是騷擾，喜歡就是情趣。噁爛。我也會這樣 看來很多人都不能接受 哈哈哈。是蠻變態的，而且內衣會歪掉，在外面又不好調整...。對方不能接受就不要這麼做。抓啊 增加情趣欸。跟我家嬰兒一樣。撇開情侶的互動不提，這種男生是不是只要周遭有身材好的女。生，就會進入發情模式啊？（我覺得會耶）。有些人可以接受啦；但我個人認為公共場合這種舉動超沒水準！。兩個人爽就好。女友能不能接受決定怪不怪，end。。這種真的滿低俗的。技術差吧！。滿街都是行車記錄器 沒水準。完全看對方喜不喜歡，對方不喜歡就不行阿==無關怪不怪。，就只是尊重。4，感覺很噁。有些支持原po的人也是跟他一樣非常很自我中心，文中都。寫了女友說很變態、不會回家摸，那就表示是場合問題，。她就不喜歡啊！是在情趣三小？可以接受的人她就會接受。你也就不會需要發這篇廢文了，人家跟你說不喜歡你就尊。重，就聽進去，有很難嗎？不要等人家發飆了才在怪對方。莫名其妙，一句話講一次就夠了，還有講兩次以上真的讓。人很煩。。還*要。這行為給人的觀感不好。不是，但很明顯你跟你朋友腦袋裡不存在公共場合應有的規。矩。你可以做，但看的人都知道你教養不怎樣。噁心。很正常啦，其實只要女生覺得ok，那也是種情趣。只能說，你女友不喜歡，你只好接受了。潛意識不尊重女朋友。哪裡正常？。噁男名單+1。好不尊重人。情侶會這樣滿正常的吧？一堆人是？前提當然是女生願意的情。況啦。低端。我前女友會摸我gg耶。可憐吶 女友