妳說妳最重情重道德 自己前後說詞不一的時候 你永遠自己都有自己的藉口 好棒喔 什麼都能合理化自己 說什麼對自己負責 So? 把我用完就丟？ 你好高尚好有道德 我就賤 需要幫忙的時候 就要我 一切安頓好了 就換新男友 有錢有房真香 有新的接盤俠 真的好偉大喔 值得歌頌讚揚 願意接納別的男人精子的小孩 都是我不夠努力可以了吧 我好好檢討自己 我的薪水只能帶你去吃大便 都是我對不起你可以了吧 引述《ccshi5566 (stone)》之銘言： : 後來才知道 : 妳根本沒愛過我 : 都在欺騙我感情吧 : 口口聲聲說喜歡我 愛我 都是在騙我 : 我只是一個過渡期的工具 : 妳剛來新竹沒多久 工作最忙的時候 : 也都是我陪妳度過 妳忘了? : 現在一切都安頓好了 就叫我滾 : 然後分手不到一個月 就交新男友 : 那我對妳到底算是什麼 : 我就是放不下 可以了吧 : 之前感情是可以這麼好 可以老公老公喊我 : 跟我在一起的時候 妳想的都是妳前夫吧 一直提到他喜歡什麼愛吃什麼 : 我的感受妳曾沒在乎過 妳只想到妳自自己 : 你明明一直都很愛妳前夫 我笨到相信妳說的一切的承諾 給我的憧憬 : 叫妳前夫快跟妳回去團員啦 : 那樣我絕對沒話說 他是妳小孩的爸 : 那位先生你有看到的話 : 你前妻真的是很愛你 : 你態度軟一點 她會回頭的 : 我知道你也放不下她。都多久了還沒放下歐= =。痾2個月了。喔 快3個月了。老實說滿可悲的。好慘…崩超久的，都單親媽媽了，到底是多正？。可悲，活該被分手。去看醫生，你的心生病了。你也崩潰太久了吧，都幾歲了還把表面好聽話當真？人。成熟就是從聽到好聽話開始恐懼，聽到有建設性的批評。開始高興開始。看來你還是個孩子。8樓這句話說的真好。可以了吧？       可以！。BetaBeta哈哈哈。真的慶幸女方果然有經驗 慧眼識人。醒醒吧！這麼軟還放不下，單親有很多原因你看得清嗎？。拍拍。怨念跟上面那個跳板分身王琪琪有得比。現在也不演了 之前都說是代po。真心建議去看醫生。恐怖情人。看醫生吧。有自知之明很棒。大概在宣洩情緒吧。太久了。新竹護理師選擇正確。單親別碰都是真的。不要越級打怪。可悲。珍重說個掰 感謝陪伴 往前走 加油 等你頓悟再推。你要不要看醫生啊。感覺她做了正確的選擇。都2021了...好可憐。你也崩潰太久了吧。該放下了。語無倫次  還以為是台女發的…。難怪被分手。為啥我笑了出了…。崩潰完還是要振作的好嗎。呼～還好已經分手。好了啦都2021年了，收起自己難看的嘴臉好嗎。我花了七個月的時間才真的放棄，加油。拿得起放得下。單親的別碰，尤其台灣的。你該去心理治療了。談個感情心裡都生病思想都不正了。...。可憐吶。氣好久 笑死