交往七年多，中間有暫時分開一次。 都是中部人，男友去年在南部工作一年多。 一年半前，男友到南部工作，壓力很大，每天給我很多的負能量，即使我自己工作壓力也 大，我也會先消化完自己的情緒，再去安撫他，盡量不要再把我的情緒丟給他。而這些日 子以來，我時常跟他約見面，但他總是說他想回家休息，總說想要回家靜一靜，我說難道 跟我在一起有壓力嗎？他說他只想好好休息，但如果來找我，他就勢必得帶我出去走走， 他希望我可以體諒他，而我也努力調整不要太常要求要出去走走，我已經問了太多次要不 要見面，但得到的答案都是：我想回家。 我從常常期待我們見面的小女生，變的越來越不期待見面，想著只要不期待應該就不會難 過了吧。但內心還是希望他能夠主動的說他想找我。後來，等到有一天，我問了最後一次 要不要連續兩週見面，他又停頓了，又說了：可是...。我流下了眼淚，我告訴自己以後 再 也不會再問要不要見面了。 隔一個月後，他調回來中部了，他平日的時候突然有一天跟我說我去找你，我沒有一點開 心的心情，甚至覺得有點厭煩，為什麼他都要在我放棄的時候，才開始找我？ 他對我沒有不好，平常也都會關心我，我不舒服了也會很擔心，但為什麼我們明明沒有到 很遠距離，卻已經持續兩年都是一兩個月才見一次，他遇到壓力就只想逃回家，他真的是 我可以依靠的人嗎？但他對我都還是很好，是我沒有感受到他的愛，還是他原本做的就不 夠，我真的不知道... 他總說他很努力的想要調回中部工作，為什麼我感受不到他的努力，為什麼我不能體諒他 想回家的心情。 我總說感情需要經營，能夠見面培養感情，一起做很多不同的事情，會讓我們走的更久。 兩週一次有很難嗎？ 我失望的是，他本可以跟我見面，但他選擇回家。平日他需要我聽他說工作的事情，假日 卻只想回家，而不需要我的陪伴。如果我已經調整成不會期待見面，他有空的時候再找我 就行了，我不知道這樣的感情持續下去還有什麼意義。 是我該調整自己的期望，還是他原本做的就不夠？ 9/3更新 已斷捨離，已經盡力溝通，不想再浪費時間拖著這樣不健康的關係，也想通了絕對不要覺 得自己可以改變對方，很謝謝各位的幫忙 小女子不才，黑龍波是什麼意思？04/25 16:29 經過一段時間的思考，我終於懂你說這句話的意思，謝謝 磨合了7年，覺得相處起來各方面都很舒適了，但就是跨不過心裡的檻，還想著是不是不 該輕易放棄，但真的像你說的，苟延殘喘的談戀愛。 怎麼說？ 我比較喜歡兩個人單獨相處，去他家就不是約會的感覺了 有的，有的時候會去南部找他 因為害怕如果不再努力，未來是不是就會後悔沒好好珍惜 抱歉筆誤，是兩週一次XD 我跟你想的一樣，我很難過，覺得他不需要我陪伴，所以會一直去思考該怎麼再改變、怎 麼再努力，要認賠還是繼續，我很糾結 想放掉，但又覺得他也沒有對我不好，只是自己的感情被慢慢的磨掉了 對他而言，可能都是吧 想要時常見面，但現在已經不想了，但時時刻刻都會很難過為什麼會變成現在這樣 所以我才會思考是不是我要求他太多，還是其實我在他壓力大的情況下，就該不吵不鬧不 要求見面，才是對他最好的？ 我也曾經說過那我去你家找你，但他說他只想要好好休息 有的 你說的對，畢竟已經磨合到很習慣彼此了。黑龍波 哈。經過幾次苟延殘喘戀愛 覺得只要覺得這個人不對就該分手。分。拖延跟溝通只是浪費時間 因為大部分人都無法真正改變。與其跟不對的人花時間磨合 不如不對就分 再找適合的人。分 早就不對了 拖著幹嘛。覺得他工作形態變了。你不能去他家嗎。放過她吧 她需要倒垃圾妳再出現。當感情是痛苦比快樂多時，磨掉的也是感情。推二樓 同感。不過，妳沒去找過他嗎？。覺得他有點像是逃避型依戀人格，可去股狗看看。分手啊，見面沒有期待感，那幹嘛在一起？。同意2樓，苟延殘喘過，覺得感受不對就要斷，不用再問。自己為什麼、再逼自己努力了。是想要一週兩次還是一月兩次？一週兩次覺得多0.0。我如果是妳的話，反而會難過自己沒辦法讓他感到放鬆。耶，是說你們這樣也沒辦法走到結婚了啦，乾脆認賠殺。出吧。7年不夠驗證妳心中所想 還要多久才能證實呢 拖著一定不。會好 生病是 身旁的人亦是。相信妳自己的心告訴妳的感覺。還沒走到婚姻都這樣了，妳能期待多少個七年？想清楚自。己要的是什麼。很累的時候只想回家不想見面，是因為待在你身邊不能放。鬆，還是因為見面就意味是另一天需要消耗精神的行程？。你們需要一個轉折點  現在的狀況處於一個惡劣的迴圈  想。見面 感覺不好 所以吵架 導致不想見面 但不見面又覺得。不好 如果 你還想珍惜這份感情 我建議你先把自己想要的。跟壓力來源列出來  再與對方一起成長改變。分吧 我覺得沒辦法再抗壓的情況下還能保持對戀人的一致性。基本上她只是愛自己而已 個人淺見。覺得哪一個好就好。妳這個就標準沈沒成本阿，只是不甘心自己付出的時間跟。心力才會那麼糾結，勇敢提分手吧，不然妳敢嫁這種人？。二樓+1。我覺得妳也沒那麼喜歡了，那就好好談分手吧，不要用。消失的。分。支持分手。怎麼那時候不帶妳回家就好 妳是只能在外面約會嗎。分 沒期待了見面只會煩。你有去南部找他嗎@@。推二樓 但很多人做不到 怕沒下一個 很粗俗但卻是分不了。的原因。比較同意35樓 你有太多沉沒成本 這讓你覺得他的補償不值。得的。所以你有去找他嗎@@ 為什麼找對方一定要出門走走 感覺你們。好像對於放鬆的認知不太一樣。好好談了。我猜是台積，想清楚。不開心就沒必要。前男友也是這樣 因為工作的關係假日也很忙沒空見面 常常。自己暗地裏希望他今天會主動約我 總是替他找藉口就這樣自。己辛苦地維持了快三年 壓倒駱駝的最後一根稻草出現之後終。於捨得提出分手 知情的好朋友都替我感到開心與不捨  現在。遇到一個很願意陪伴我的對象。我也很愛我爸媽 但我一個月才回家一次 而且是捷運40。分鐘的距離而已 他對你好又如何？兩人的相處模式無法。達成共識就是該分開啊 不然還不如嫁塊叉燒。小女是自己女兒的意思，小女子才是自己。請問你有好好跟對方溝通過嗎。瞭解自己要什麼之後 該斷就斷 祝福妳。推2樓，遇到對的人你會很肯定的知道。有沒有可能是出去走走很累，只想休息，而你們又沒有。地方可以休息，？？。暗黑的想法：你確定他是真的回家嗎？或是只是跟最近很紅。的時間管理大師一樣，但他體力不好，所以沒那麼多時間陪。你。寧願回家也不願意跟女友見面 感覺你們除了這個肯定有別的。問題 兩個人對於見面的期待規劃肯定有很大的落差。老實說我不太知道為什麼他去找你一定要帶你出去走走 如果。是你要求的 我覺得你也要想想 見面是為了兩個人開心 如果。強求對方帶你出去讓你開心 但他不開心 那意義在哪。你認為見面是讓你陪伴他的機會 但看起來對他來說見面是他。你是不是很久沒有心動的感覺了 只因為 覺得還該在一起。而繼續當著情侶 你要先認清自己的內心 你還想珍惜這段。感情嗎 這段感情的問題不是平淡了 而是出在 當出現爭吵。爭執後 有沒有解決問題 你們的感情所剩的不多了 每一。次爭吵都會減少 而對方顯然沒有意識到這點。陪伴你。簡單來說 跟你見面對他來說已經不是放鬆而是壓力了 所以。問題早在你累了之前就一直存在 只是你沒意識到而已。是小女子，不是小女哦。說更難聽一點 在你累了之前 他可能早就累了很久了。看起來男生沒有從學生時代的感情歷程轉換到現在 戀愛。的開心無負擔和結婚後擔負另一個人的生命完全不一樣。他沒轉換過來 要走到結婚還要一段時間。現在你們兩個都累了 然後都在逃避 沒有想解決問題的感覺。另外我跟我老公一直都是遠距 溝通比兩個人見面都在滑。手機重要 思考一下。培養跟經營感情絕對不是見面一起做事就能達成的 溝通跟分。享 相互理解 絕對更加重要。如果真的跟你想的一樣只要常常見面感情就會很好 那為什麼。他會寧願回家也不想見面 你可以思考一下。是小女子..。我不是說感情出問題都是你的錯 但整篇你都只有從你的角度。去看事情 全部都是我想怎樣 我覺得怎樣 但他心理感受如何。你好像不太在意 也不認為他的想法有價值 這樣是不可能長。久的 兩個人一定要溝通並互相理解才能體諒彼此的難處。沒有聽男方怎麼說，只聽單方面的說辭都不準。適當止損吧 你沒有下一個七年了。去找你就必須帶妳出去走走 真的壓力山大 逃避見面不意外。兩個人獨處一定要出去玩嗎  要是我  久了也受不了。妳應該是希望男友去找時做些什麼事才會照成他人壓力，。從文章可以感覺出來。你確定你是他唯一的女友嗎？。跟前男友最久一年半沒見過面，他還自以為我們這樣很好。https://i.imgur.com/pS9643I.jpg。，根本不好。如果妳不是能接受這樣過生活的人真心覺得。早點斷掉比較好，這種人不會變的～。分。淡了 台積的話他只適合找喜歡他錢的。http://i.imgur.com/m4y26Pe.jpg。相信你自己+1 過去的就給他過去。唉。人在低落時想回家靜一靜～還好吧！。他找妳時，妳卻不愛了！哎錯過了。這篇給的東西太少了無法給建議，不過既然妳也累了那乾脆。分手吧，何必浪費時間。不期待就別勉強自己硬談這場戀愛。看你上一篇2017就有問題...因為學姊吵架（？到現在妳累。了，我覺得妳可以放過自己了qq。柴犬圖。相信自己的感覺，感受到委屈這段感情就有問題了。一兩個月見一次面持續兩年 這外面沒有其它人你信ㄇ。其實你也真的蠻煩的啦......他有壓力 你想去找他 又不想。待在他家 的確是讓人還要規劃很累啊。你怎麼還像個公主啊。林黑龍是林佳龍的外號阿 因為他出席黑道喪禮。分。努力過還是不適合 就當作沒緣分吧。不要浪費時間 快分吧。讓他永遠回家，你家讓別人去吧！。這到底哪裡是公主？？某推文是在？。分手。他有壓力的時候不想見你 輕鬆的時候第一個想到你。如果遇到壓力都選擇自閉 大可別交女友 養一隻狗就好。一兩個月見一次？這是網友吧。跟他溝通看看..分手如果可以盡量不要提 如果還是改。變不了就直接講沒辦法溝通就分了如果他在乎就會改。變 不在乎還是提吧 我是直接被提分手 很痛的感覺。分手！！！！！！！！不論他多努力，重點是你的感受，。一個月見一次也太難過了吧。台灣人真的很愛忍欸XD。妳是不是很久沒有開懷的笑了？分開吧......。問問自己 妳想繼續這種相處模式嗎？答案很明顯吧。這樣可以交往這麼多年很厲害，發現不對就不要再拖了。分手！對你而言 這個對象已經沒那麼愛了；對他而言 妳。不是可以讓他放鬆的對象。你們只是虛耗而言。。我沒辦法幫你說話 因為我自己知道有時候的確只有自己。一個人在家的時候可以放鬆 因為有的時候旁邊那一位帶。來的是另一種壓力。。妳應該想一下未來50年也要這樣一起生活嗎。他對妳毫無感情 擺爛等妳提分而已。分啊 分手不用人教 你文章都這麼負面了 還要撐到何時?。請問你們見面都是誰去見誰？。你也造成他太多壓力，你也不願意退讓換待他家讓他放空。。兩個人都不願意讓，感情就磨損了！。他不是不願意見面，而是當你變成他的壓力源，他自己會。逃避。你們見面次數加起來搞不好還比交往3年情侶要少。這就是現實人生。這樣聽下來我覺得你好煩哦，而且看得出來的最後妳也不。會選擇分手。看妳2017的文章 就給人很有壓力   吵著每天要打電話..。.  他還可以忍你到現在 也蠻厲害的。見面會有壓力的不叫男女朋友吧。分。有點驚訝耶，中部跟南部遠距一個月見一次太少嗎@@。我跟男友維持這樣的頻率我覺得很剛好哈哈。如果男友要求我兩週見一次我真的會壓力滿大的，工作很累也。會想回家陪陪家人。樓上 你們覺得好就好。未來住在一起如果還是自以為的投負能量...。雖然我覺得你有點黏…不過如果對方不適合你就趕快分吧，。另外我不懂為什麼見面就一定要出門玩。感覺的到你很痛苦，但是男方看起來也很痛苦，想知道你如果。站在他的角度想一下能理解他為什麼痛苦嗎?。那妳想想，如果一樣的情況又發生，妳依然願意再忍受嗎。人處理一樣的事情尤其是壓力大的事，模式不太改變。下次未必是工作，可能是其他事讓他覺得壓力大又不想理你。妳若可以接受就繼續，若不能，就想清楚，但在最後，可以跟。他懇談最後一次。分。我怎麼覺得妳是他的壓力源 不是避風港或家的概念??。想分就分啊。這就不是你想要的相處模式，你調整自己的期望但其實內心還。是渴望陪伴，勉強自己你也不會快樂。最厚的疼愛是。你也給了他很多無形的壓力吧 分了對雙方都好。真的喜歡你就算再累也會想辦法去見你的，沒心而已  都已。經遠距離很少見面了，還可以一直無視你的心情拒絕你，別。浪費下一個七年了。妳男友跟我蠻像的，很累的時候真的很想回家休息，沒有什麼。原因 因為只有自己的家才能放鬆。前任也會一直吵著要見面。說我都不在乎他 難道跟他見面真的很累嗎....等等之類的話。。我只想說...對！真的很累，你真的讓我超累，你只在乎你。內心是否被滿足，但曾何幾時關心過我累不累 為什麼累？。而且我真的不懂為什麼一定要見面才能維繫感情？所以沒見面。的日子就是我不愛了嗎？ 好的伴侶是可以忙碌的時候各自忙、。有空的時候專心經營關係的。如果妳把感情當作妳的全世界，讓妳的生活全部圍繞著感情轉。、計畫，妳的感情路會走的很辛苦。除非妳能遇到一個和妳一。樣頻率的人。人生很長 也有很多面向 比如感情工作家人朋友。等等會去分割妳的時間，我的前任因為相較於我 比較不會花。時間在自己家人身上，所以只要我回家陪家人他就會擺臭臉覺。得我都不會陪他，我認為我已經花上我能給他的時間再超過很。多給他了，在他眼裡大概只認為我只有10%的時間陪他吧！。後來發現我其實很快樂 唯一只有他是我的壓力及不快樂來源，。所以分手了。即使他感到不諒解，我也真的不想努力了，他只。希望我朝著他要的方向去努力，而不是我們有共識的那個方向。分手吧。有時候真的累到不想跟任何人接觸.....你這樣讓人壓力。很大耶，你覺得你只是說給鄉民聽，但你的的行為態度。對方一定感受得到你的埋怨。看就覺得壓力很大了。你真的應該難過，因為你真的小劇場很多，給人壓力很。大，廢話一堆，簡單來說，就是你無法承受他的垃圾又。不願承認。遇過類似狀況我是選擇分手，早點認知你需要的他給不。了，給彼此自由吧。感覺你跟他不同線了 所以你厭煩了。分手吧 通常有愛的話應該會覺得見面減輕壓力才對啊 但你。們見面的次數真的很少耶。不是他做錯什麼你才有理由離開 你累了也是好理由。你很痛苦啊 永遠只能當他情緒的出口 只能被他需要 你需要。他時他總是不在。推 @yvian 我也有相似的情況。你們約見面都一定要出去走走嗎？如果是的話他覺得累也。正常吧。不過如果你們在一起只會耗能(一定要出門玩、他壓力大的。時候只想回家)，無論是不是同一個對象，未來也要調整，。畢竟交往就是找一個可以過日常生活的伴侶，互相充能才是。健康的關係。為什麼見面一定要出去走走？一起待在家耍廢不行嗎？。他遇到壓力只想回家，你有沒有想過他需要的是一個家。的感覺，你又能給他他需要的那種感覺嗎？都只講妳自。己。就你們不適合啊 y大跟你男友可能挺合。但可笑的是兩個都需要自己空間的人感情其實淡很快 都不。用經營的人 我建議幻想有個伴侶就好了。我以前也跟妳男友一樣，但我沒有好好珍惜與女友的相處。時間，結局就是與交往七年的女友分手。現在已經一年多。了還是很懊悔有這個結果，賺再多的錢也挽回不了失去。的愛人。。如果他有調回比較近的地方就好好找回與他陪伴的感覺吧。。一起約出遊或是計畫下一階段人生也不錯。就想要自己一個消化情緒啊 妳對他來說不是有這種功用的人。就想要自己一個消化情緒啊 妳對他來說不是有這種功用的人。就想要自己一個消化情緒啊 妳對他來說不是有這種功用的人。說難聽點就是完全幫不上忙 他跟妳見面還得盡量打起精神。神 他光想就累。我就不信有人不需要自己空間的，想要有自己空間的人。只能幻想交男女朋友，什麼歪理。在一起沒有比一個人的時候好 那就可以考慮分開了。需要有自己空間不等於不經營感情好嗎。還要帶妳出去玩有夠煩 自己都很憂鬱需要獨處了。想分就分 人生很精彩 不要浪費時間。你可以自己出去玩，因為你時間比他多，然後男友放假陪他。在家裡耍廢，這樣比較好吧？。不是他不需要妳的陪伴，如果他平常工作已經很累了，你去。找他又都一定要出去，當然他就會有比較想假日各過各的啊。覺得妳那段時間沒有體諒他...。見面會有壓力的叫家人 男女朋友見面就是要有壓力啊。*見面會沒壓力的叫家人。分吧 這麼愛自己的男人 恩.......下一個更好。他比較適合單身一個人  你可以找新的。覺得跟我現在的心情很像，感情是需要相處培養的，但對方不。肯花時間，只好退一步，接著對方的依賴也漸漸消失。你有跟他說過你的心情嗎？他怎麼回？他對你有愛，但沒愛到願。意犧牲那些時間都來陪妳，你比較愛的時候就只能自己調適或想。辦法讓他對你多一點稀罕（有時會是營造給他不安全感）但…你。可以先慢慢調適對他的喜歡程度了。你們這樣的話 根本不用繼續下去浪費彼此時間了 除非你覺。得他有什麼過人之處 其他人都比不上。認真推分手吧，兩個人對於見面的需求不同，最後就算真的。踏入婚姻也只是痛苦，反而後悔為什麼不在交往時就分手。其實覺得該分手就要分手,分手只要一個人同意就好了,和你覺。得他有沒有不好並沒有關係啊...。你沒有問題，只是兩人不適合，你也不用硬逼自己改變。你已經很努力，硬撐只會更痛苦。感情已經耗盡 他對你好不好都不重要了。覺得妳不會分的 會繼續糾纏，因為妳還很愛他。如果。不想痛苦下去，去查查妳不在的時候 他有沒心靈或生理。出軌（玩樂解悶）行為，藉此心死，妳就可以解脫了。你說的那些所謂他對你好的事情,在我看來都很普通啊,。不就是一般男女朋友正常的關心嗎?。你愛的是這個人,還是七年的舒適感,建議你想清楚。還有我老實說,真正適合你的人是不會讓你覺得"哇我費。這麼大的勁才磨好,放掉又要重來很累耶"。你根本不會覺得自己在"磨",而是很自然就跟他對頻了。我不是說你完全不需要改變,而是改變會來得很自然,自。然到你都沒發覺。一般人敘事會利於自己，但妳的文章看完會讓我覺得大部分。是妳的問題。按照常理來說這代表現實情況可能更糟...。這種給別人壓力 自己卻不知道還真的可怕 連對方不想見的。原因都不知道還是分一分啦。感情沒有誰對誰錯，就看雙方認知是不是在同一線上。我有。兩個男性朋友都是 壓力大反而一定要出門走走放鬆的，而。我自己是想窩在家不動的，目前看來你們的想法不同。。生活充滿許多壓力，未來要一起生活的兩人本來就要一起面。對，如果對方遇到壓力就跑回家躲著，那以後怎麼辦？生活。問題都不用解決了嗎？。爛戲就別在演下去了，浪費時間欺騙自己。比較想知道平常工作形態是什麼樣子，通常這種累到假日只想。好好休息的一定平常忙到爆。如果我得知對方壓力大，會希望他調整好自己的狀態再一起見。面，當工作忙碌的狀態下一個月見一次的狀態其實很OK，平常。也不是不會聊天，只是每個人真的需要自己的時間，別讓自己。成為對方的壓力了，這樣只會讓他更想逃離妳而已。相信自己的感覺！。靠 回家跟和女友見面也不是需要二選一的事情吧 台灣南北。距離也不遠 男友是工作不順自尊心受損嗎。他比較可憐 你完全沒辦法讓他輕鬆。與196樓一樣，累了只想休息，不動腦，不說話要靜靜 ，休息後。正常，如果出去還要規劃行程，沒有休息的效果。期實他是怎麼。的人你相處7年，應該知道。。網路短篇小說 離婚協議書。認賠殺出 就這樣。換個伴吧，彼此需要程度不相襯，在一起很累的。分一分 小公主要老了才知道體諒的重要。再折磨一下，受不了就會分囉，看妳要不要撐。可見與妳的約會行程讓他覺得累！他放假想放鬆～所以待在家。，妳若沒辦法在家約會～那就代表妳們不適合。誰說男女朋友見面會有壓力...合適的人見面覺得非常舒服自。在。根據「如果來找我，他就勢必得帶我出去走走」這句推測他來找。你，你多半不會願意兩人就待在房裡休息做靜態休閒，要出門勢。必得做功課看要去哪，甚至他還要開車等等，是我我也不願意。他平常已經很累了，假日從南部上來找你，還要開車帶你出門。或查東查西的帶你去景點或找好吃的，壓力山大。請問你們出門的行程規劃是誰做呢?車子誰駕駛呢?。如果都是你處理，他只負責跟你的行程以及南部到中部的交通。我想他應該不至於說上述那句話。你是否約他見面讓他覺得假日=變相加班得不到休息呢?。同意樓上，想到你有說出在他家就不算約會了，感覺就是見面。就要來個行程安排什麼的。男女朋友在一起不會有壓力，是因為不會勉強對方做不。願意的事情，所以你男友想出去走走嗎？。分。分手，男生那麼多，找一個抗壓高的。分！前男友也是這樣，後來也不期待他會來找我，懂你。期望見面卻落空的心情。他就是比較自私阿，心情不好。的時候找你抒發情緒，你需要他的時候，他不正視你的。需求。你不懂工作壓力很大上班一個禮拜真的在週末時候只想在。家放空耍廢休息的心情嗎 還要週末出遊真的很累感覺根。本沒有休息到 又要上班了。你卻用片面之詞誤導大家他不肯經營感情 那你為什麼不。能跟他一起在家耍廢就好呢 為什麼一定要兩個人出去走。走才有約會的感覺呢。我是覺得這沒辦法 他根本心不在此 乾脆分開兩人各自生活。他只想把負面情緒丟給你，但他不想接下妳的負面情緒，。他沒有辦法互相的話，就認賠吧。前男友也是這樣，逼到。最後反而會說出很多讓你傷心的話，他們比較愛自己，所。以妳也要多愛自己ㄧ點喔！。文章看起來你給他的壓力也很大啊 既然你們都那麼痛苦。還有必要硬撐下去嗎。七年好久，以後萬一真結婚,他一遇到壓力（不論是否來自。工作）就說要自己放空，其他事都丟給你或不理你，到時候。你們還住在一起，你是聖母不介意嗎？。他剛調過去工作壓力很大都搞不定了，哪還有心情跟你出去玩。，你腦子沒問題吧？哈囉？。都七年了，他需要休息的時候你沒辦法跟他一起充電那就算了。，還要消耗他的電量，阿你不就好棒棒。努力調回來中部你感受不到，你要的他也沒法給，還不如分開。對彼此比較好。只能消化自己的再聽他抱怨，阿你不會一起抱怨自己工作壓力。也很大喔？。會說有壓力的都是藉口 這種人只想著自己爽從來不會。為人著想付出什麼 只會各種負面抱怨來掩飾自己的懶。散 過來人經驗是分手反而會解脫。還不分XD。分，。7年還磨合不了，不要再浪費時間。。看文就知道你男友是獨自一人時才能放鬆休息，和朋友情侶。相處雖然開心但也很累消耗能量的那種人，這種人平常就很。需要獨處時間了，碰到有壓力的時候更是需要大量時間來回。覆精神，不想耗能很正常，但這都不重要，你不喜歡這種相處。方式才是重點，而且七年了你還無法理解他，可能你們真的。不適合。那就分手啊，你不適合他，懂？。噓醒你。我壓力大的時候就想聽心愛的人的聲音。連面對。喜歡的人都無法讓自己由衷開心，你覺得呢？。樓上上的我不同意，那樣是在交男女朋友而不是和喜歡的。人在一起。差別很大。勸你認賠。不行趕快認賠殺出 等到遇到更好的你還要背負吳鳳罪名。別因為跨不出去就一直拖磨，只會讓自己痛苦而已，要。設停損點。感覺你是他的工具人 平日工作找你抱怨 假日就回家爽。這個男人你會想跟他結婚嗎？。你只是再等一個讓自己死心的理由。當你說為什麼要等到我。放棄了才開始努力就表示開始倒數了