平行時空？ 剛剛打開羅志祥臉書明明一堆男生罵啊， 我身邊也一堆男生朋友罵這件事情， 你是故意挑你想看的看而已吧， 然後急著上來帶風向說女生很可憐。 還有啦，這個板愛說市場機制， 這個感情市場就是女生比男生有優勢， 既然你們愛這樣認為就不要怪有人羨慕劈腿男， 畢竟市場上你們認為普遍價值比較差的台男， 若能夠讓最優質的台女願意當小三， 愛講市場機制就要承擔市場機制產生的不平等。 : 如果周羊清的爆料是對的 : 羅志祥至少十年來也快仟人斬了吧 : 為什麼仟分之一的女人蝴蝶姊姊出來道歉 : 底下留言直接灌爆，說他是菜花姊姊、小三、不要臉之類的 : 但是羅志祥的Facebook還是一堆人說大哥幹得好，時間管理不錯 : 而且他底下Facebook的留言直接變成業配市集 : 一堆人趁著這一波點閱率 : 竟然在底下賣車子、賣房子、賣機車、賣Switch、賣情趣用品跟援交 : 快笑死我了 : 不懂大家為什麼會為了一個整型有點過頭的支那女人 : 在IG幹翻蝴蝶姊姊，覺得都是她的錯 : 智障也知道這件事跟蝴蝶姊姊一點關係也沒有了吧 : 都幹了上仟人了，只找其中一個人負責說不過去吧 : 但是對羅志祥則是一堆羨慕，大哥好厲害的文章 : 所以我說 : 台灣終究有華人的劣根性 : 女權還不算世界第一 羅志祥被笑菜花、空幹王者這麼多年沒人護， 蝴蝶當個小三被罵就女生好可憐， 真的，非常的性別平等。 臣又又不是羅志祥事件的主角之一， 羅志祥就是一堆人罵啊，就事論事很難嗎？ 明明一堆人罵啊， 幹嘛講得好像沒有人罵一樣， 蝴蝶難道沒有人護航嗎？ 我也看到一堆護航蝴蝶的啊， 原文和你就是啊，幹嘛裝傻呢？ 你才裝傻吧， 我看護航跟罵的討論串都很多， 你就專門拿護航的出來在那邊吼吼叫叫， 罵的文章就假裝沒看到。 一個事件一定有正反雙方意見， 哪可能一面倒只有護航沒有罵的。 罵的都沒看到那我也沒辦法囉， 可能你要去提升一下爬文的能力囉， 我沒有辦法幫你什麼了，幫QQ 樓下回答你囉， 裝睡的人叫不醒我也沒辦法。 不是新警察，是裝睡警察， 這裡就出現兩員裝睡警察。。所以羅志祥大家是批評他劈腿，但是女生如果是這樣，除了。劈腿還有很多很難聽的詞。你看看以前還有流行臣又什麼的呀，說真的女生在這方面就。是比較弱勢啦，男生幹嘛討拍？。幹嘛裝傻呢？一堆文章講羅根本沒差阿幫羅反駁他這樣又沒。有錯、男未婚女未嫁周報復沒品阿、周活該阿，蝴蝶不要臉。阿有女友了她還勾引人阿，你好意思講性別平等= =，小馮。當時哪個台男出來幫她講話說男未婚女未嫁了。裝傻的就你阿！羅的討論串一堆都不是罵他的好嗎？何必假。裝自己沒有性別歧視，羅這次風向有這麼讓人難以承認？超。明顯一堆文章都在幫羅好嗎？你居然還能假裝無視。硬要裝傻欸，誰跟你一體兩面阿，今天做錯是就做錯事，要。是哪個女星公開有另一半這麼久結果被爆出來這九年其實都。劈腿在外面大幹特幹搞多p你以為會有一堆人護航喔？就是。因為是台男社會才包容度這麼大啦！。我倒覺得羨慕和護航是兩回事，大家都知道很多事情不遵。守「規則」就是比別人佔了很多便宜，但未必每個人的道。德底限都有辦法去做到那些事。然後相對於女性直接去抨。擊當事人的作法，男性反倒比較常會是用反串嘲諷去酸對。方，結果可能有些人一不小心就當真還以為真的在護航。。你幹嘛一直裝傻啦XDDD你以為有人罵羅就表示男女有平等喔。，拿有人罵羅回應太弱了吧，你完全沒看到一堆幫羅講話羨。慕羅的我比較訝異。不只是反串嘲諷啦，很多是真心覺得羅這樣很厲害的阿，羨。慕男人可以到處%這種風氣很明顯吧。八卦都酸豬幾年了…這些說護航的是新警察嗎。豬從以前視訊約炮空幹菜花被酸到現在也叫包容喔。偉哉!時間管理大師 人家那麼忙還可以,你整天掛網。會有人羨慕豬不意外，相對來說不會有人羨慕蝴蝶吧!。0JJ不是酸很兇嗎？台女沒看到？。笑死，還有九把刃也是。劈妳媽姦儂娘 沒結婚就不叫劈聽不懂嗎。空幹王跟菜花被酸很久了吧。而且被笑的女性都是笑這種咖還能挺。我也沒看到有人護航羅，跟蝴蝶一樣也一堆人在罵在酸，真。的是平行時空。網路明明大部分兩邊都罵，某些仇男仔只看到想看的XD。自己去igfb看看吧 明明都在罵 只有在這看到你說不平。等 笑死。女權顆顆。真要講市場機制的話，其實連怎麼罵都是機制的一部分。笑死 裝睡警察。不要罵男生啦，男生臉皮超厚根本不怕你罵，你越罵男人越。爽而已。你這才平行時空,會認為台男普遍價值差的大都是台男自己。戰男女的真是無聊！都爛啦。仇男仔真的笑死人 反羅志祥粉絲團都十年了。1450邏輯崩潰中。推，明明一堆罵羅的。雙標崩潰噓。一樓小學沒畢業吧～可笑