: 註：以下故事內容若與您自身雷同，那就雷同~~ : ============================ : 今天來寫點有趣的好了：那些年，我遇過的奇葩 其實我覺得這篇最大的問題，就是標題詐欺。 奇葩的定義是出眾的、離奇的、離譜的，拿出來會讓人驚訝的。 以前看過什麼軟爛男、盪生哥等等系列作，那才叫做曠世鉅作。 前陣子有篇說自己女友很奇怪但是根本是放閃的文章， 但還是有說到女友執著他的頭皮屑，那的確也讓人覺得很特殊。 如果事情不夠奇葩，其實也可以靠文筆讓文章更生動，但顯然也沒做到。 : 大約27、8歲離開校園，直到現在找到比較穩定的對象為止，交友軟體、PTT、FB、聯誼. : ..各種能認識女生的管道基本上都試過了。不中意的、聊不來的、對方喜歡我但是我覺得 : 不OK的、覺得不錯，在一起一陣子的...形形色色的女生我都見過。今天要說的，是奇 : 葩，意思就是，非同常人...至少在我的觀念裡，是比較過分。 : 1.個案A : 交友軟體認識的，當初很訝異居然有女生如此積極...主動留Line給我，甚至加入不久就 : 主動打給我... : 停一下，我知道你們想知道外觀，其實外觀不差，是圓了一點，不過很會化妝，眼睛畫得 : 很好，聲音好聽，另外...木蘭飛彈也大。罷特....先下結論就是：超級公主病 : 出去都要男生付帳也罷了，還沒有什麼感恩心覺得理所當然。就算在很近的地方，也要我 : 開車載，說什麼不想吹風...也說不跟沒車子的男生在一起(原來有刻意去看我交友軟體有 : 車子照片)。最糟糕的是，就算已經初步同意跟我在一起，還三不五時跟交友軟體的男生 : 互動，收別人的貼圖禮物各種...(原來是多線經營啊...幹) : 剛好我就不是願意照顧公主的人，短短幾個禮拜發生不少爭執，每次出去都要開車接送還 : 必定遲到。還常常說什麼我心中沒有她這類的話.(是說誰在多線經營的啊...) : : 奇葩的事來了：在結束、封鎖以後，大約兩三年後我接到手機電話，她哭著說被男生打了 : 一巴掌，還要我開車去到她前男友家載東西，真是會”用人”哪...我掛掉後回簡訊 : 說：你長這麼大不會叫計程車嗎？你以為你是誰？我為什麼要幫你服務?大約是這樣 : 的內容。 A 公主病又放多線的女生，這樣的形容就是個不好的對象，但也僅此而已。 你也同意跟她在一起，但看到木蘭飛彈也大，我覺得那也很正常，都不奇葩。 至於她的那通電話，如果真的在求救，那就是求救電話， 如果是她的算計，你前面已經充分形容她是不好的對象了，驚訝不起來。 建議：前段其實通通不重要，從那通電話開始破題會更吸引人。 : 2.個案B : 以前的女同事，個性太軟常常被學生欺負，然後常常找我訴苦...話題總是不脫離我是 : 單親缺乏安全感、感情傷我很重、我媽管我太嚴，我一直很想當歌手(呃....就 : 以你...)、我男友在外縣市都不能常陪我，各方面也不能滿足我(可是你又分不開啊 : 幹)，總而言之一堆抱怨...。稍久一點我發現，這個人只是喜歡把別人當垃圾桶，傾倒 : 負能量，順便攫取廉價的關懷，卻從來沒有自己克服困難的心。而且，一般人會聊點開心 : 的事、生活瑣事、各種想法...她都沒有，純粹喜歡敘述自己多可憐，變成某種習慣，甚 : 至期待別人主動來填滿她的需求。可憐哪~~ : 她的事跟感情有什麼關係...有啊...好幾次都她約我出去，甚至後來她還不惜說要請我， : 只希望我陪她出去...說真的，已經對她反感，躲都來不及，小紅利是沒用的... : 另外，就是，是曾經有....%%%....可是感覺不好，她很苛求別人要服務她 B 習慣把別人當心情垃圾桶，聽起來又是一個不好的對象，但也沒到奇葩。 約你出去，請你吃飯，跟你上床，但是你對她非常反感。 就是很直述的一個故事，女追男少見，但也沒到奇葩。 建議：重點直接寫她是如何在床上苛求你服務她，應該比較特別。 : 3.個案C與D : 同一次聯誼認識的(主題是：有房男孩...有夠物化男性)，乾脆一起說。C是公立學校的國 : 小老師，氣質很不錯的女生，不過隱隱約約有些嬌氣。記得每次出去都會看她弄得很漂亮 : ，身上衣服鞋子飾品包包全都是百貨公司的東西...看來就是對自己很好的那種女生 : 。想當然耳，小學老師56萬不是問題，都花在自己身上的話，要華貴一點不難。 : C其實不錯，不過約五六次，慢慢熟起來以後，有天她突然說：你會把房子登記女生名 : 下嗎？嗯？這什麼問題啊...我直覺的說應該最多就共同持有吧(現在想想，我應該 : 說...當然會呀[只要錢是你出的])，天哪，現在的女生...已經有收入很好的終身職了， : 居然還要求這種事...然後她聽了就很哀怨女生要求房子不是要男生的錢，只是想要一 : 個安全感(那是我爸媽一輩子的血汗錢，還有我努力存的，我就不用安全感嗎？)後來我 : 對她就冷下來了...久了就知道是哀怨、物質化、擇偶標準也很高的女生... : D...其實一開始對她興趣不高。就偶爾聊，沒有很熟。突然有一次她主動傳訊給我：你 : 的房子是在哪裡啊？當下觀感超差...還沒很熟就急著打聽財產？如果我說信義區 : 是不是對方就會變得熱情又主動？之後我再跟她說是基隆市信義區，看看會怎樣，哈哈. : ..總之我還是有禮貌的回應：你不覺得我們先多認識彼此會比較好嗎？後來就再也沒 : 消息了，嗯~~ C D 參加有房男孩(男孩??)聯誼的兩個很現實的女生，又是不好的對象， 我是覺得參加這主題聊房子相關的事情還頗普通的。 可能這兩人都沒深交，所以比上面兩個又更沒看點了。 建議：沒有，我只想吐槽那個命名方式XDDDDDDDDD : 4.個案E : 這個是連面都沒見過的... : 話說就是網路認識加了Line，其實外型滿吸引人(我是個正常的男性~~)，說喜歡美食，還 : 三不五時會吃一些無菜單料理(OMG)...聊了一陣子想說約她出來好了。原本我約網友就試 : 探性一般般的200400之間，這次我跟他說打算訂西堤，然後她的反應是：西堤？那東 : 西能吃嗎？那種連鎖料理店食材成本只占三成...基本上這句已經夠我打槍她了。後來 : 我說，應該也沒那麼差吧，你都吃那麼好嗎？她就開始談什麼她吃的食材都是空運的多好 : 又多好...還加一句：你根本不懂我回：我是真的不懂，我吃夜市吃陽春麵也可以很 : 開心。後來我就被封鎖囉~~ : 這女生飼料費真貴啊~~ E 對吃很講究的女性，我覺得可以勉強算是，但是你必須專注在有多講究這點上 三不五時吃無菜單料理、嫌棄王品，這都太表面， 那她早餐吃不吃美而美，在家煮什麼，調味料也有要求嗎？ : 5.個案F : 約出去一起看展，開車接她一起去...過程都算正常，不過，正常的我當然不會寫在這... : 她想在展場外面拍照，然後跟我借了iphone。(我忘了為什麼要借我的...)她就問說有無 : 他相機嗎？我說只有O2相機。然後她就下載弄了一陣子....這也還好。 : 問題來了，她左拍右拍，東調西調用相機化妝...至少二三十張，花了快十分鐘就是弄不 : 到滿意的。還怪說我的手機沒她的設定(啊你是不會用自己的啊) : 我有點不耐就開了個玩笑：人就是固定長那個樣子，何必一直弄照片呢？然後她就爆氣 : 了用一種售武肉應委屈的表情說一堆...什麼自己受過傷害...有的沒的(傷害是你的過 : 去你我可以同情，但是你發洩在我身上就不太對吧...)再怎麼說...太陽那麼大，為什麼 : 要用別人的手機在一個地方搞半天讓別人陪你曬呢？ : 總之我回家就封鎖她了...理由是開不起玩笑的瘋子不要理。 太陽很大，可以去涼一點的地方拍嗎？ 普通不是這樣問嗎？ 建議：這篇怎麼改都是你被噓 : : 世界真的非常有趣~~哈哈哈哈~~~ 嗯...離有趣還有一段路 我想像中的有房男孩 https://images.plurk.com/8y6w1txXUWjRwecnLI2l4.png (超好奇) 寄信了，我發現我記錯，是爛軟人才對 第一次跟爛軟人交往就上手 盪生哥的故事好像可以直接搜盪生哥 我也這年代阿~~~XDDDD。你這篇文章比本文有趣十倍 給推。那種女友讓人羨慕？朋友無人問津3x年，大部分人未必吃的。下。我覺得他只是想在仇女版搏版面。這篇還比較有趣+1。有房男孩聯誼聊房很奇怪嗎@@....。這篇看到我噗疵笑出來，好像很正經的國文老師在改小朋友作。業。這些都是常態!。大笑哈哈。我遇過最奇葩的是有多重人格的...。喔。原來這些真的都是常態呀...。這篇還比較有趣+1。你的解析真的比他們的文章強太多了。笑翻XD。這篇有趣XD。改作文喔 笑死。這篇好多了XD。有夠認真 笑死XD。笑死 還認真給建議XDD。之前那篇就是仇女想取暖而已。你作文小老師。這種就是要提醒他標題和開頭要空格圈起來那種。他遇到的女生是稱不上奇葩啦，但是真的都滿自私又沒禮貌。的。這人的奇葩定義就只是不順他的意而已。作文老師XD。雖然有趣（一點點）,但這篇變成純文學討論了。就是種拿著前。文分段（或是分句）解析的模式，以前的戰文串裡很常見這種。方法。。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。求推薦軟爛男盪生哥故事。你作文老師 我真的笑死。老師批改的很認真XDDDDDD。結論: 作文文不對題 0級分 下次再來。看完我就覺得不奇了這邊沒幾天就一個 怎會用奇葩XD。不過他好像認為是信心之作，還特地貼兩個板。XDDDD。有些人水準太差 這種要求肯定達不到。看到「木蘭飛彈」這種不知道是哪個年代的用詞直覺就是。愣一下之後想皺眉頭 直接寫胸部大或奶大不行嗎？。推這篇 我覺得原原po比較奇葩...。作文老師你好XDD。改太好 破題。木蘭飛彈這個詞好古老。好中肯哈哈哈。推文圖片XD。作文老師。笑死  他要是真的這樣寫說不定噓還不會這麼多。老師好。推推哈哈哈。推推。這篇回文模式高明 給推XD。改作文嗎XDDDDDD。改作文+1。你國文老師喔 還各段點評。多重人格就是聊天聊一聊語氣 打字習慣整個都會變。還有說自己是誰。不過會讓你知道不同人格的 通常都是很信任你的。原來是作文能力的問題呀...XD。是在訂正什麼啦xD。你是老師嗎XD。版上奇葩我記得一個，女生拿走發票後男生說他家算命師說。他們家這個月有財運，所以沒中的發票就是女生拿走的，叫。女生賠他兩百塊。(兩個人是一起吃飯應該各付各的女生順手拿發票而已)。樓上那個我記得 而且我印象中男生覺得那張會中1000(超狂)。推用心批改XD。這篇比較有趣。你改作文阿XDDDD。推作文老師 但原原po本人太奇葩有些不是文章能力的問題x。d。你作文老師?。小心原po惱羞加你黑名單。幫64樓補充，故事後續男生姐姐打給原po，說原po是不知道。才這樣，這次先“原諒”原po