我和男友交往2年半，同居1年， 原以為雙方就會這樣結婚 不過最近他說因為武漢肺炎焦慮恐慌， 讓他有末日感，覺得沒有未來， 因此不確定是不是要和我結婚生子了。 後來他說他要暫時和我分居，也向家人提起， 在他告知我後一星期內， 他就請他家人幫他一起搬走了。 這之間我有試著想要和他討論 我們感情未來要怎麼走下去的問題， 也問他暫時是多久？他想分手嗎？ 可是他都說他不知道暫時是多久， 但他沒有想分手，分居是讓我們關係更好。 至於感情未來相處，也要等搬走後才會知道， 然後不想和我談，覺得和我談很累。 請問大家有遇過類似的情況嗎？ 他是好人，但我覺得這件事情我真的很困惑... 我有時候會想， 會不會是想分手但不好意思和我說呢？ 才用這種委婉的方式？ 但這是我最不想得到的答案... Sent from JPTT on my iPhone 。這樣就末日感妳還敢要==。他的用意只有他知道 反正他跟你說的只是藉口不是真的理由。分。感情本來就出問題了吧，你自己沒察覺？。他只是藉機離開妳。回樓上，感情問題過去我有談不過對方不喜歡談，所以很難。說有解決什麼事。。感情要一起經營 他不想談就是沒意願經營啊。也是想問一下大家會不會有末日感啦( ；  Д  )。我男友也因為疫情不跟我接吻ㄌㄏㄏ。樓上QQ。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。暫時去穩其他線 沒穩就回來囉。就是想跟妳分手而已啦！其他的都是藉口，八成已經劈腿。了。現在分手連武漢肺炎都可以拿出來救援。妳怎麼不提分手 末日感還可以繼續過自己的生活 但不能。跟妳一起過 不覺得他邏輯爛掉了嗎。應該只是想跟你分手，只是用小武當藉口，幫你QQ。可憐  你直接分手吧。我們可以試試，私。所謂的末日感，應該就是如果到了人生最後，不希望最後是跟。你在一起吧！。很可憐但覺得有點搞笑 XDDDDDDD。藉口他。推文是否太小看這次危機啊 全世界能不能撐過這波都還是。個疑問。外遇正解～末日不是更應該要跟所愛之人在一起嘛XD。就像我用武漢肺炎推掉案子的道理一樣（爆。感覺還是一堆人用不在意的態度。就想分手。婚後他也有 那不就是離婚      直接分吧 這理由也太。天。正因為這次可怕才要跟愛人一起不是嗎。當然他確診要保護妳例外。藉口+1。笑死。別指望了，一看就知找借口。。瞎爆。看完第一段不自覺笑了，這麼瞎的藉口你還相信也蠻扯的。我們就很重視這次疫情啊！但疫情跟你同不同居有什麼關係，。若他真的害怕，怎麼會是搬回家，應該是要自己住才對吧？。我認為男方是想慢慢疏遠，這樣他就可以找別的妹了。他這樣你都不分你還是人嗎？。這次危機讓我反思最後一天只想跟他在一起:)。哈哈哈奇文共賞。藉口。理由是假的，離開是真的。這分手理由可以上新聞的程度了 超莫名其妙的。要你提早習慣一個人的日子 貼心。有末日感才想結婚生子啦，不然戰後嬰兒潮怎來的。他只是在找理由分手。藉口好嗎，搖醒。這已經分了。順著邏輯：世界末日不想和你在一起到最後一刻。真的厲害。看妳補充，他不喜歡談妳就沒資格談是不是，妳自矮了。他都無聲無息又不跟妳談感情說拜拜，連個警訊都沒有，。你要跟這種搬家如此重大事件都不會跟您商量的人結婚?。他以後會不會不跟妳商量強制讓妳懷孕啊?。疫情真的會造成某部分的人產生焦慮感，每個人感覺到的。情緒強弱不同，也可能會再消極的情緒當中出不來，可以。請他去諮商看看。他需要堅強 你需要哥的安慰。綠。末日是想跟最愛的人在一起 可見妳...拍拍。等等 這很明顯是借口 肯定有新對象。他想分 而且正等你開口。理由是假的，分手是真的..找回自己一個人的步調吧。男朋友只焦慮帶我出去要是感染了怎麼辦 其餘的完全沒。變 妳的他只是想分手吧。只有分開是真的，其他都是假的。......他工作有被影響到嗎？有的話可能正在焦慮中，等疫。情趨緩再看看，沒有的話就只是想分手的藉口。認真回 前任因為有末日感想要複合...。這理由真的蠻好笑的 他能說出口你應該要稱讚他。剛好只是藉由肺炎要跟你88吧。沒出過社會是不是 這麼好騙。噓醒你。我相信綠光戰警會拯救世界。末日感更會珍惜眼前的人...。什麼鬼理由 有末日感焦慮反而是會想要珍惜自己在乎的人。吧 這時候分手哪招？還不如說自己的癌症不想拖累你才。分手比較合理。有末日感我覺得正常啊。藉口啦。這種男的一輩子都一堆藉口要分手，不要也罷。六樓都說不喜歡談感情了，結案。。哇   現在想分手也要開始亂扯就是了....。這樣就末日感如果他去疫情嚴重的國家不就自殺了？。這種北七妳也要。他只是不愛了想分手而隨便找藉口罷了 否則不是更該活在當下。趕快結婚嗎。人家武漢解禁後，爆結婚潮，末日來臨更懂珍惜當下啊，。妳男友的話只是藉口分手啦。真的只是藉口想分手。我能理解你男友的想法，畢竟你不知道對方在外接觸了多。少人，感染又不一定有明顯症狀出現，加上老人被感染致。死率高，難免會擔心傳染給家人。。像我媽只剩我一個親人陪她了，我自己得病沒差，但如果。我掛了讓她沒人陪、或是傳染給她了，我會很難承受這後。果。。末日感會更珍惜所愛的人+1。怎麼覺得……可能是搞大別人肚子所以火速找個藉口分手？。都是借口。哈哈哈哈哈 演哪齣啊。我還以為你在美國XD