: 基本上追女生根本就是錯誤的決定，追女生這種行為，其實女生如果不喜歡你，再怎麼追 : 都沒有用。擴大樣本數，認識許多女性，交交朋友，多認識自己的長處在哪裡，才是比較 : 容易成功的。 這有點倒果為因了 並非男生犯賤這麼愛降低姿態去追求 而是女生會本能的渴望這種追求 甚至倒推回來要求目標對象 我曾經就碰過兩次這樣的例子 本來都是朋友打打鬧鬧 有點那個意思了就私下約 後來女生意識到可能會在一起時 突然要求就開始拉高了 也就是俗稱的追 我大概歸納一下有幾項特徵 1. 單獨約會絕對遲到 一大群人的那種聚會會準時 遲到也不會遲到太久 但就跟你約會絕對遲到 而且都半小時以上那種 那怕你車開到她家樓下也是半小時起跳 2. 極度在乎優先權 聊天中她龜密call她 她可以轉過去 但你朋友上線call你要是立刻轉過去那很可能馬上就翻臉 要拉扯一下欸欸欸那個誰找我了 等一下我找他一下喔 演一番我很想跟妳聊 但也不好讓人家等太久的戲碼 她看妳猴戲演得差不多才會裝大度的放你去 3. 攀比 說誰誰誰男友對她龜密多好都是正常操作 猛一點的直接嗆你都沒以前男友服務好 跟某些女生交往時 就是不斷的在 在小事妥協與跟她撕破臉這兩件事間拉扯 你跟她要求公平嘛 不只女生看不起你 連男生朋友都覺得你瘋了 哄一哄騙一騙就過去了 你跟自己女友認真什麼 所以久了女生都覺得男生很會騙 男生都覺得自己被占便宜又無處宣洩 ========================================== 總之 除非女生本身心態很好 不然從朋友到女友的過渡期 女生通常都會擺出你必須追我的姿態 該享的福利一點都不會跟你客氣 大量的勞務 財務 言語等片面最惠國待遇 其中最容易讓狀況惡化的就是言語上的追求 很容易讓男生變得很無趣 其實現在台灣男多於女 供需失衡本來就是必須額外付出 就像排口罩一個小時兩片一樣 外人看都覺得很智障 但真有需要時你一樣得去排 根本的解決辦法可能真的只能從國外進口了 其實國家也有意識到這問題 所以外國要斷外勞政府緊張得要死 各項外配政策也不斷出籠 笑罵任由她 外籍自取之 很好的台灣女生也是有拉 不過大多都是別人老婆了 剩下在交友市場摸爬打滾的 先不提條件好不好 真心是難伺候 很像請一尊媽祖回家供奉的感覺 本日疫情: 新增女友0例 疑似女友0例 境外輸入女友0例 。物以類聚，誰叫你要交台女。對台女的交往需求罷工就好了 過好自己生活。最惠國待遇拿完了，發現別人可以給他更好的待遇，就背叛。我覺得是你的問題，當遇到對方不對你公平看待時你幹嘛繼續。追，換其他人相處不就好了？當朋友本來就是要平等才能長久。，男女都是。。從30年前就一直男多女少不是現在 換句話說現在交不到女。友的在30年前的男女比一樣交不到 只有當年的社會對結婚。壓力下能夠拿到一些優勢而已。這麼說，敝人也是心有戚戚菸。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。互動模式的問題，女生敢激掰，你也要敢轉身追下一個。我認識的女生都很尊重對方　很多朋友也都結婚。感覺你運氣特別差　都遇到不懂得尊重的　。個性好很容易發現已婚。打錯 個性好的女同事大多已婚XD。我拜媽祖的 請不要把台女比喻成媽祖好嗎 媽祖捨己為人又。孝順 到底有哪一點台女？ 你會說台男像耶穌佛祖嗎？。供奉媽祖 早晚三炷香 心誠就行 哪個台女只看你心誠？。你這種不恰當的比喻 就好像說男遊民像比爾蓋茲 除了都是。男的以外 到底哪裡一樣？ 而且還冒犯到很多信台灣傳統信。仰的人。沒有人逼你不能撕破臉，自己沒底線才會把得寸進尺的人留。在身邊。。排口罩有其必要 交這種女友或是說貢這樣"一尊"神回家沒必要。還是那句"當你跪下求什麼"的時候 就是你失去議價的時候。還是一句老話不爽就不要追給要追的台男追就好。還會整天分享一些鼓吹女生就是要給人疼的文章。那些特徵準嗎？Xddd。我從來沒聽過會這樣做的女生。這種的真的讓他市場淘汰掉 千萬拜託別跪舔