那反問一下，有人遇到或聽說真正的山盟海誓嗎？ 不論生活顛沛流離，飽嚐苦難之下都不會棄對方而去~~ 當初說好的一輩子不變，說好的永遠互相扶持，說好在對方放棄時要提醒對方繼續堅持，把她追回來。 如果這世上沒有山盟海誓 海枯石爛 如果這世上的人都不能同甘共苦~ 難保重病時，人老珠黃時，對方都會棄你而去？ 難道重感情的人每次都該嚴重受傷呀 : 引述《iamgun (GUN)》之銘言： : : 後面太多回覆沒體力一一回應，統一放在文末，謝謝各位大大的建議跟看法 : : : : 各位版友大大午安。 : : 本人異性戀男性，交往過兩任伴侶。 : : （小小簡介一下，因為目前兩任都遇到了類似經驗所以想特別提問） : : : : 因為交往中時常會出現一輩子、永遠，或唯一等詞彙， : : 但本人一直無法理解這些承諾， : : 究竟在關係中扮演著甚麼樣的角色？ : : 會在甚麼樣的情境下說出口（或被期待說出口）？ : : 對於一個不想輕易唬爛，說出口的承諾就想盡力完成的我來說， : : 每次被期待說出這類承諾時一直存著些恐懼跟遲疑。 : : : : 另外也想問， : : 既然終有一天會因著某些因素分離， : : 而分離前雙方很有可能都給了彼此所謂的山盟海誓， : : 究竟該怎麼面對自己的白賊（毀約）呢？ : : 畢竟前一段關係是對方提出分開的， : : 我也無從得知揣摩這樣的心境了。 : : : : 腦袋很硬，想都想不通， : : 只好到版上詢問看看。 : : 還請各位大大賜教。 : : : : 回文太多一一回覆有點累了，這邊統一謝謝各位大大給的建議。 : : 關於愛的程度，我雖然也會甜言蜜語，但更多時候在意的是自己還能做多少， : : 所以有沒有辦法說出口跟愛不愛並沒有這麼大的關聯吧。 : : 而許多回文提到的觀點，讓我很受用也轉了念： : : 關於永遠或一輩子，更重要的是當下的感受，用時間來描繪愛的程度， : : 而不真的是打算給出承諾（且必須真的實行承諾） : : : : 其實這段關係剛開始認識幾天我就先很衝動的畫了想要走很久的藍圖， : : 對方受過太多傷也是馬上警報響起（這人怎麼剛認識就亂給這種承諾？）， : : 結果相處之後反而變得是對方更加地陷入熱戀（兩個人頻率剛好錯開了XDD） : : 所以才會有今天的提問 : 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 : 開始之前，先聽首歌吧 : https://www.youtube.com/watch?v=rFj6azCUYrU : 當你害怕說出永遠和一輩子的時候， : 我想問你，什麼是一輩子？永遠又有多遠？ : 如果我們想為時間訂一個絕對座標的起點， : 137億年前的宇宙大爆炸似乎是個不錯的選擇。 : 如果宇宙太遼闊無法想像，那以地球為基準， : 46億年似乎更可以接受。 : 生而為人一輩子就算活到一百歲的壽命，不過一瞬。 : 比在月台上和捷運車廂內的人對視還要長的一瞬。 : 比在街上和陌生人擦肩而過還要久的一瞬。 : 但你知道嗎？ : 如果沒有道別，時間不會因為對視而充滿依戀。 : 如果沒有心碎，時間不會因為陌生人而暫停。 : 如果沒有愛，那一輩子的時間不如一眨眼的瞬間。 : 是因為愛，賦予了時間意義。 : 是因為愛，讓每個白駒過隙宛若永恆。 : 愛情會亂了時間的維度， : 把愛情這個變數加入之後，永恆和瞬間其實沒有差別。 : 因此山盟海誓，與其說是承諾，更不如說是一種確認。 : 確認這一刻，就是有意義的永恆。 : 也是最美好的一瞬。。問這問題就代表你根本沒看懂小生的回文。蒼海都可以變桑田了 去執著所謂的不變根本沒意義。那種整天說'我一定要．．．'的人一定要避開！！。這類的人都是渣。路過 看懂小生的回文幹嘛呢?神化一個路人幹嘛?。回文有講到重點 是誰根本不重要吧。姜子牙的老婆就是標準的。一輩子不變的事情 就是變。先搞清楚成語的意思吧