滿意外這篇噓文這麼多的， 跟女生被男友嫌胖的文風向差很多。 胖瘦可以改變，去運動、控制飲食就可以了， 世界上因為生病才胖的人根本沒有這麼多， 多的是亂吃高熱量又不運動才胖的人； 可以美醜無法改變，整形會被笑塑膠臉， 就跟小奶、小屌一樣，無法手術外改變， 但是卻被這麼多人噓，這標準實在看不懂。 每個人能接受的玩笑又不一樣， 要是我可能被開玩笑說醜不會怎麼樣， 頂多反嗆回去對方也很醜、奶小或是沒腰身， 但是補一句我後悔了才是最傷人的點， 開玩笑可以說，你好醜，但是我還是很愛你啦， 之類的都比說我後悔了好很多。 : 文長希望各位有耐心看完 ... : 事發已經第三天 : 事情是這樣的 : 前天晚上吃飯時，女友看見我吃飯的樣子，然後她居然對我說出 : 我現在才發現你真的好醜喔，我後悔了怎麼辦？ : 說真的 我當下聽到只是笑笑帶過，順勢也反諷她一下 覺得彼此之間互相開開玩笑。 : 但她並不知道，我反諷她 並不是兩個人之間互相開玩笑 而是我為了掩蓋自己難過 故 作 : 堅強 所以也對她開了一樣的玩笑。 : 當天晚上 我們就吵架了... : 我承認我確實真的長的不太好看，但她對我說出這樣的話時 : 我後來想想 覺得非常難過，也對她非常失望... : 我問她，為什麼會對自己男友開出這種玩笑，我們是情侶 不是朋友 有的玩笑 不適合 開 : 難道妳不清楚嗎？ : 她解釋她真的只是開玩笑 隨便講 : 但 當時的她 是開玩笑 是認真覺得我很醜 難道我會看不出來嗎？ : 如果今天我真的顏值好 我當然會認為妳在開玩笑 : 但事實上，我也真的長的沒有很好看 : 已經對自己的顏值感到自卑憂鬱了 : 妳又對我開了這一槍... : 女友事後一直跟我道歉，說對不起 真的是開玩笑，不知道我會這麼生氣 : 但說真的，至從她說出這句話後 : 我對她已經感到徹底失望... : 老實說，我對她的愛 也因為她說這句話 漸漸遞減了... : 前天的事情發生後，導致這幾天我吃飯 我都會想到她那句話，我也因為她那句話 讓我 吃 : 飯時 已經開始胡思亂想 : 我會一直想 我到底是醜成怎樣 可以讓妳開這種玩笑 : 當妳坐在我面前吃飯時，我其實很想叫你不要在我面前吃 : 不是因為我生氣不想看到妳 : 而是我開始害怕 我感到自卑 : 我覺得我吃飯如果在被妳看到 我這樣醜 : 我只會感到慚愧 ... : 妳認為 這是小事情而已 : 妳覺得沒什麼 : 但對於我，我認為妳給我的傷害已經造成了... : 不是我太草莓，是我真的長得沒很好看，我從小也因為長相 感到自卑 也因為這樣，魯 了 : 21多年都交不到女友 後來遇到妳 才有第一任女朋友 : 事後我開始覺得 她會不會是在利用我 : 當初如果覺得我醜 為什麼還會跟我在一起？ : 發生事情後 我看到她時 吃只有滿滿的尷尬，已經不是男女朋友的感覺了 : 很多女生都說 我不看外表的 : 但我必須講 不 外表還是很重要 : 哪天因為你長得醜 女生對你沒感覺了 : 或看到一個條件比你好，又長的帥的 : 你也只能乖乖被劈腿的份 : 最後我想說 : 對不起，從今以後 我可能不會再那麼愛妳了，當妳有一天 發現我對妳不再愛時 : 我希望妳能明白，妳對我造成多大的傷害...。連後悔都講出來，已經不知道是不是真的在開玩笑了。推，我後悔了真的不該說出口。你也知道問題在性別啊XD。那篇噓文的雙標仔真的噁心。按到噓，補回來。去看看之前的“女友長的不好看”就知道都雙標仔。女權呢？喔，原來是自助餐大媽團啊。我後悔這句真的母湯。台女就自助餐 女生被嫌就氣撲撲。就雙標台女加護女騎士團在那邊噁爛。還好我看到這種被嫌不分手不接受道歉的都一律嗆。一律建議分手。上床之後說好鬆我後悔了，再說我開玩笑的試試看。原文真的是性別不正確的最佳示範，一對調風向馬上不一。樣。自助餐不意外。真的，原本那篇推文太扯了