關於打聽對方男友的問題 某方面來說其實沒有做的必要啦 除非你像小豬一樣人氣太高怕避免不必要的麻煩 不然就像推文裡面也有提到 如果對方對你有意思 是不會讓你知道她有男友的存在的 不問的話還可以降低你的需求感 問了你的意圖馬上暴露 對你有意思的有男友也不會說有 對你沒意思的沒男友也會說有 所以各位客官你們覺得需不需要問呢? : https://imgur.com/HIzLAZs.jpg : 小豬這裡打鐵趁熱 繼續誇讚女主角的身材 : 最後表明自己的道德操守 表示自己是重情重義 : 不做第三者的好男人 : 不干預別人感情 : 讓人留下良好印象 : 最後套用到實戰演練一下: : 1. 了解對方背景破冰 : 我:哈囉學妹我早上看到你是不是快遲到了 : 學妹：對阿 : 2. 拉進對方距離 : 我:那堂課早八，我一年級的時候那堂課也常遲到，哈哈 : 學妹：哈哈是喔 : 我:那你今天有吃早餐嗎? : 學妹：沒有欸 : 3. 扣回主題 延續話題 : 我:我知道有一家不錯的早餐店喔 : 學妹：哪一家啊? : 4. 直搗黃龍 : 我:要不要我明天幫你買一份，你吃吃看 : 學妹：好啊 薯餅蛋餅大冰奶，我男朋友想吃鮪魚蛋堡跟無糖豆漿 : 我:^^ b。還是問好了 搞不好能通吃。我是直接剛射。想問就問 想一堆幹嘛