看來前男女朋友常常是一段感情破裂爭吵的導火線 自己的前任是讓人了解自己在感情中不足需要學習的部分 但是對方的前任我是完全不想知道啦 除非母單不然誰無過去? 完全沒交往過我反而擔心這人是不是沒什麼魅力之類的 (個人喜好問題無歧視母單) 我的想法是對方比我好比我壞都與現在無關 在現在的感情中老是提到前任 或者去探究對方的前任的心態是什麼? 。死人。就是過去，對方過的是好是壞已不相干。死人。比較意識.就想從對方口中聽到我比前任好 還有試探意。味 看你是不是對前任比我好 大多都這種心態。有求生慾的都不會提。還抱有期望就是不成熟/不尊重現任的心態或行為。當然現任只是玩玩那就算了。同意樓上 還抱有期望那交下一任幹嘛...。走過的坑。2樓正解。就有些生物很在意啊XD。大概是對現況不滿意 才想看自己有沒有至少勝過前任了吧。探究前任近況吃飽撐著 人生有很多事情可以看 不差這。個。回標題: 這輩子不太需要再見到的對象。我覺得不夠愛才愛比較，很愛的話光規劃現在未來就忙。翻了，還去跟前任比較？。陌生人 這輩子再也不想見也不想知道近況。能有沒事找事的空檔表示就是不夠確信是眼前這個人。不介意但覺得斷乾淨還是對現任的基本尊重。只能上香。陌生人，是死是活都沒差。此生不會再有交集的陌生人。應該把眼前的人事物先照顧好。大家應該都有一種，做喜歡的事就能專注當下，忘記時。間的經驗吧？無法專注當下活在過去，表示你現在過得。不好啊 不夠喜歡，不夠有安全感和感恩。不存在 無困擾。看人跟看情形吧。我男，但女友跟她前任在一起五年，我就會。滿想知道對方的好跟壞吧，畢竟曾在她心裡住了那麼久。我也。不會有吃醋或介意的感覺。不過我還真的不能在她面前提到任。何我的前任XD。熟悉的陌生人。我們夫妻都很常討論彼此的前任，畢竟能學到很多，很。清楚是那些過去才改變成就了現在能互相吸引的我們。當前任死掉了 老死不相往來 是對現任的尊重。潘朵拉的盒子。一個記憶。死人。過去的一部分 但也就只是過去 現在是陌生人。對方比我還會拿我前任對象開玩笑，前後期不太一樣，有改。有差。過客～～～。該進垃圾桶的東西。最好是再也不聯絡的陌生人啊。八掛版約跑 搶女友 甚至搶老婆 都是天經地義的 這種小事當。啥道德魔人。就當作不存在，不需要有任何接觸。肥料，讓人成長用的。狂提前任會覺得那個人沒有自己的生活...。與我無關的存在。同一樓尤其要是知道他們過得不好我就放心了。死人，最好是真的死人。感覺愛問愛提前任的人通常比較自卑，需要透過比較來。確認自己在關係中的重要性。無法把不存在的人說成是某種存在 XD。我會去問對方的前任是想知道他們有什麼問題 為什麼分。手 避免自己犯同樣的錯誤～。不存在的存在。備胎吧 我自己是當死人 但對方我不確定呵呵。不存在。孩子的爸。死人。看是道教還是基督教。死人。對自己的前任心態：前任就是死人。去探究對方和前。任的細節很無聊，但了解對方的情史和分手原因或相處。模式則是可以知道對方以前是怎樣的人，在感情上有。什麼毛病，這個毛病他有沒有自我認知到並修正等等。重要訊息。什麼樣的存在？ 就「不存在」啊。。同樓上ting大。投意ting大。不存在。比較心態。用過的棒子。完全同ting大。我記得本板風向前男友是朋友 前女友是才是死人吧。要忘記的人。想知道分手原因。就是過去咩 past past 不刻意去想也不刻意遺忘