我看過所有很會把妹的人包括把妹老師， 清一色都具備高 瘦 愛運動這些特色， 其實這是一起的， 他們都是從學生時代就超愛運動， 高中就是球隊或校隊的人， 而且都是球類的， 像是籃球 足球 網球這些， 從年輕就長在運動的人通常也不會太矮， 加上一直運動就會瘦， 他們那種是天生就喜歡動的人， 那像肥宅就是不喜歡動， 所以才會矮肥醜， 有愛運動的個性是不是天之驕子阿？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 不一樣啦，他們是做喜歡的事， 我是做不喜歡的事。你也去運動不就不會變肥宅。你去運動不就好了 這完全是自己能選擇的事。下一篇長的帥的 下下篇有錢人家的。我不愛跑步不愛重訓 只愛打球 現在沒球打我也一樣強。迫自己維持身形 給你參考 投資自己對自己負責。要趁30前多動，過30差很多喔。錯了，愛發廢文的才是，繼續保持啊。球場上也有很多不得人愛，雖然有運動還是一臉宅樣的。除非事先就知道有帥哥，不然女生幾乎不可能無故去看球啊。愛運動(x) 體格好(o)。https://i.imgur.com/QILozal.jpg。nba球員夠愛運動了嗎。奧運會又會運動又會打炮。木暮公延跟流川楓，你覺得有一樣嗎？。木暮算好了，看那個角田，他好歹也是高中校隊。有身心問題的人，多運動是天然解藥，原告以前超胖。https://upload.cc/i1/2020/11/14/epG1Or.jpg。http://i.imgur.com/hXzFPIU.jpg。木幕射一發那麼持久 人生勝利組。https://imgur.com/XuHPeyB。費雯，發哥小豬要怎麼解釋？。???????????????????????????????算了天冷多廢文熱鬧。媽的 給妳有錢老爸也會上來靠腰啦。愛運動的臭宅你不會去注意到而已。Zzz。然後 渣男。4啊，阿肥我最喜歡會溜花式滑冰的男生惹。臉。你也去運動也可以驕傲一點啊XD。你好阿  哇哈哈。懶就懶藉口一堆。我也不是天生喜歡運動 養成習慣就會動了 很難？？？。你這是完全錯誤的觀念，難怪你.....。說阿阿阿阿阿阿阿。還好吧 我女友比較喜歡聰明的男生 她喜歡白瘦乾淨的文青型。我認識一個高瘦愛運動有腹肌但臉醜的3X歲交不到女友。連勝文交得到女朋友可不是因為他愛運動。因為大部分婊子都愛運動帥哥ㄎㄎ。興趣就可以後天培養,別人搞不好也是後來才喜歡。自己不去嘗試就說不喜歡,酸別人天之驕子,其實就是自己懶。要演三例八點檔？。就跟你說 臉  臉  臉  要講幾遍？。懶就承認 想要好體態就去運動很難?。帥的人愛運動才帥 你應該有朋友醜臉然後身材很好吧？大。概就長那樣。不是喔 高瘦愛運動卻沒女朋友的也一堆