43 其實種種論點都可以濃縮成一句話:男生比女生想打炮 男生為何要追女生>因為想打炮 女生為何難追>因為沒有很想打炮 為何養公主>出手闊綽的人感覺能打的炮比較多(純感覺沒數據 歡迎提供數據打臉) 現今女生為何比古早難追>因為以前女性工作權低落 不找個男人生活會很辛苦 大概是這樣吧 星光迴路遮斷器 我認識的單身女性人數還是遠大於CCR的 其實我也覺得女生難追就別追阿 自己一個人也可以過得很好吧 沒那麼簡單啊 還是很多男人對嫖妓或約炮有所抗拒的 就算合法應該還是會有。反例很多啊，沒錢沒工作在台灣街頭閒晃的楊人。就回歸市場機制!!!  價高者得...賣不出去就削價競爭!。再賣不出去,就賠本出售! 反正終究可以找到出路的...。不管男女都是一樣的!!! 沒有必要戰什麼跟什麼的~~。被你一講變得有點好笑XD 難怪成聖成佛的前提是能放下慾。望XD。其實就是一堆沒炮打該該叫女生憑什麼不跟他打炮的人。當然，那是不同族群啊，妳那些女生朋友就不是會去獵豔的。草食之後反而吸引力上升。只是舉個出手闊綽的常見反例-w-。自己一個人當然可以過的很好啊，男孩兒應該要愛自己~。所以我才說 台灣會有這麼多紛爭就是因為沒有合法性。產業 肥宅精力旺盛 無處發洩 只好到處靠腰。想打砲就去約砲、嫖妓就好啦！為什麼要交女友、結婚？關。聯性在哪？。啊就肥宅了是約的到炮喔…。這樣童家拳的紅燈區解套了嗎？女權會不會又有意見。我覺得反對的她們不算女權 只是思想封建的老女人。我覺得紅燈區開放只能讓這些人安靜一時，之後男性就。會抱怨這些工作者憑什麼收費那麼貴了……。我是贊同開放性工作產業並且還要組成公會訂立有完善。的經營規則。。原來如此，一直不懂交往結婚對男性到底有什麼吸引力，。趨之若鶩成這樣。推打砲 就一堆精蟲衝腦噁男。對啊 想喝牛奶而已 為甚麼要養一頭牛？ 現在政策就。是在逼男生養牛啊。性交易開放就會變成女生上來問男生為何這麼難追了吧。兄台講的頗有道理，日本女生還有搞小手段吸引男性。。https://www.youtube.com/watch?v=rIcE648ZkQY。哇感覺突破了我的盲點....。真有道理，我為什麼要回這麼長一篇XDDD 我好傻。一夫多妻 設立性專區 趕快執行啦 大家解除限制回歸自由市。場機制看看誰還會求偶焦慮。奇怪了 需要我教各位打手槍嗎？。foodpanda, uber eats。會不會抱怨男生難追……有沒有人會荷蘭文的自己去人。家網路上看啊XD。妳找40度以上的女生。荷蘭男人理論上應該不會抱怨女森難追吧 難追去逛紅燈。區就有出口了。論點超爛 多出去看看這個世界 女人想打炮比男人還可怕。這也太濃縮。是 只有戰勝本能才能海闊天空達成完人的境界。女人想打炮會找不到麼？男人會啊 這社會還不準你各取所。需。而且紅燈區一開理論上女生也不會抱怨了，看看日本牛。郎業也知道女顧客的錢也不是賺不到。。有洞六十分減成有洞二十分，最好是不會抱怨XD。言簡意賅。女生也有牛郎店可以消費 20分哪有差。先解決同工不同酬，不然男牛郎比較貴，女生收入又比較低。蠻精闢啊。女生不是都找免錢炮友？為什麼還要花錢？。polo是有開牛郎店倒閉的經驗嗎？為什麼這麼肯定？。牛郎至少還知道怎麼討女性歡欣與幻想。而且女性找砲友肯定要有男性配合找才有砲打啊？按這。道理大家都去找免費砲友就好性專區又不用開放了。。就不是人人都找的到啊 有人就是會被下頭影響森七七啊 所以。開放他們花錢擺平下面癢的問題就不會森七七。ㄏ。不是沒有很想打炮 是沒有很想跟你打炮。乙女遊戲一堆，牛郎一定有市場的啦，實體的溫柔好男人。耶。紅燈區合法開放女權就會閉嘴了啦，到時候沒要找她們打炮。看看日本就知道。想喝牛奶 何必養牛？。通常出來靠北的現實中都垃圾到沒人喜歡。魯蛇為了獲得穩定炮權只能靠婚姻XDDDD。你會被酸假裝自己一個人也過得很好。某E以男人的角度推測女人跟他們一樣想找炮打實在有點。好笑XD。想打炮的男性也可以考慮男的。性欲是男人的原罪幫QQ。性別比相對接近+社會風氣較封建+性產業較發達的日本。還不是一堆男的哀哀叫沒人和他交往結婚生小孩。約炮比交女友難多了，會說怎麼不約炮的真的約過炮嗎？。我有砲打幹嘛要結婚？反之女生也是如此。約炮嫖妓在台灣風險很高,看西斯版一堆國外分享就知道。男生交砲友基本概念跟追女友沒啥兩樣，甚至更麻煩。一堆人約她，你要怎麼讓她選你，她選人也是選感覺好的。然後一樣接送約會吃飯過夜，但仍不保證有砲打