來回一下自己的文章 先說結論 就是被綠了 哈哈 跟我說什麼未來規劃不同 害我這個月在那邊都在思考之後如何復合 哈哈 我真的是一個傻子 劈腿對象是她學弟 之前有跟我說過那個學弟常跟她聊天 我有跟她說不要聊太多 結果就被聊走了 哈哈 1月多還要去宜蘭泡湯屋 爽喔 這次拿來搪塞妳爸媽的理由一樣是跟妳好朋友一起出去玩吧 我懂 我們之前都是這樣 我真的是一個傻子 為她難過了那麼久 各位來罵醒我吧 。拍拍..一起哭。幫QQ。早晚得病。跟學弟玩無壓力，跟你交往要結婚生子，她大概是這樣想的。，但劈腿很糟。之前做的時候還跟我說是第一次 哈哈 我好傻 還相信這種。鬼話。拍拍，對方想劈腿，什麼都是藉口。跟你是第一次沒錯阿。交往的時候真的是鬼遮眼 以為她是一個很乖的女生 哈哈。QQ。早說始不意外。唉~ 拍拍。斷聯封鎖會好過一些。唉 幫推 原po還滿理性一直檢討哪裡不好 被綠這些都不重要。哈哈 檢討個半天 就只是她癢了。拍拍。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。哈哈。想劈腿什麼都是藉口，現在你自由了。我也有經驗 暫時分開都是藉口的  拍拍。哈哈哈沒事 我也是這樣。哈哈 台男 哈哈  幫QQ。拍拍。阿你原來那篇本來人生方向就不同了阿= =綠不綠是重點嗎。還好發現的早 及早發現及早治療 退回朋友 暫時分開。一直哈哈看起來更可憐惹。會有這些說法的人 你就要小心了 她有各種方式折磨你。顏色來了。你是怎麼得知被綠的。有幹過就好啦，還在醉就是幹部夠多。鄉民的話雖然不中聽 但是中肯。我們可是被綠幾百次的吃瓜群眾，經驗豐富的很（挺胸。總比等到結婚小孩子出生發現他長得不像你要好 :)。至少你是現在就發現，希望不要再對她有所眷戀。拍拍你qq。笑著笑著就哭了... 不，是綠了。。拍拍，就當垃圾被垃圾車載走了。恭喜看清了。拍拍 恭喜看清一個人 下一個會更好。拍拍。幹嘛罵醒你 你要好好把他們的孩子養大 才是無私的好男。人啊。幫QQ ，ptt 鄉民說的顏色都是真的。拍拍，劈腿還一堆藉口真的超噁心。不像我們鄉民都是過來人，能讓你取暖。早死早超生 你會獲得重生的！。拍拍 你值得更好的。真她媽的垃圾台女。台男悲歌+1。推。幫QQ。cc。恭喜恭喜，普天同慶。幫qq。應該也是某種神秘的直覺讓你去看她手機才會發現吧 拍拍。最近板上真的充斥著發現自己被綠的文欸幫你QQ。最近版上真的各種綠耶…真的當局者迷。拍拍QQ。幫你噓臭婊子 反正學弟也是下一個被綠候選人。愛是一道光，唉，過來人幫拍拍。兄弟 至少不是等你結婚後才發現 早日脫離苦海。拍拍QQ。第一篇就跟你說了 永遠是這套路啊 不要意外。哈哈哈哈哈哈 UCCU。你說綠色是原諒的顏色。早發現早止血啦 總比婚後發現好。破麻不需要為她難過 噓你是為了醒腦。沒事 下一位 你有想過馬桶裡大便的感受嗎？。早跟你說了。這劇本鄉民們真的看很多了。初戀可以這麼快走出來，堅強的男性，讚。第一次阿，多來幾次就習慣了。你要小心的是，她回頭找你複合你會不會乖乖原諒。千萬別心軟，同意複合等於鼓勵她繼續偷吃。QQ。至少你還沒跟她結婚，這種爛貨就給收破爛的回收，你。還是好好找你的下一個女友。分手的理由是假的 但分手是真的。我記得這篇 原po瘋狂檢討自己的缺失，但現在真的幫QQ。下一個會更好。拍拍。類推。幫QQ。幸好是在結婚前發生的 下一個會更好。好像泡湯。好想泡湯。拍拍  聽過的渣每個都演技派的 不被騙很難。別灰心，說不定學弟玩膩了之後 你還有機會回收。有打到炮就好。幫不QQ。拍拍。幹麻罵  恭喜你可以死心找下一個 別浪費時間在婊子上了。87。剛好徹底死心 好得比較快啊。就再找其他人啊，不要浪費時間自怨自艾比較實在。有幹過就夠了啦。哥 加油 我也是分手沒多久就知道對方無縫 原本也還以為。對方很乖 一副沒有我不行的樣子 後來才發現超婊 什麼會。改都是屁話 本性難移才是真的 往好處想的話就是至少你看。清楚她的為人了 可以好好放下不必牽掛。拍拍啊，祝你下一個順利。母豬賤鮑台女真的夠下賤。分手砲打了沒，沒有快去要。拍拍。希望以後文章想說「先排除綠的可能」那些人先來看看這串。又是個賤婊呀～。好爽，一邊泡湯一邊啪啪啪。幫QQ早點走出賴。哈哈哈，冷靜一段時間，或是繼續當朋友不都是婊子愛用的。招嗎。拍拍 男人的人生中總是會遇到幾個bitch 別太難過。去要一下分手砲反綠學弟回去。我又以為看到自己的故事，跟我說要靜一靜找自己結果。是跟另一個人的出去喝酒。我也以為是不是我哪裡做不好一直檢討反省，結果人家。只是不要你而已。前女友真是噁心婊子。沒流血還相信是第一次哦。人生若要過得去，頭上總要帶點綠。笑死 哈哈。ㄏㄏ 垃圾台女。恭喜自由 真的不要浪費生命在那種人身上。這種事情除了恭喜 沒第二句話。說實話我以前有任女友也是感覺純情的要死，結果一樣是演。技派，說實話她們真的夠格拿到金馬獎。超綠。紅的喜氣 恭喜擺脫垃圾人。拍拍。你就偷跟他爸媽說是跟男生出去泡湯阿