坦白講，其實不難處理 讓她覺得自己很有，性愛上的魅力 自然她就會覺得自己很有信心 1.你態度要積極 讓她完全覺得你很迷她，肉肉的就是你的菜 真的有物理上的接觸時 態度要失控點，要失態 讓她覺得自己把你電到受不了 2.你要索求無度 一次之後，還想再來一次 讓她覺得自己肉體真的很吸引你 當然，索求無度要在她不反感的範圍內 3.善用前戲的時間 前戲時，是你們最能親密溝通 且言詞上證明 你有多迷戀她身體的時候 一定要大方讚美 舌頭不只要說話， 還要積極做其他運用 而且豐富、成功的前戲 可以彌補體力的不足 4.萬一體力不夠 好吧這個有點囧 但也只能這樣子做 假裝自己有射精，然後暫停 好好休息一陣子，再繼續衝刺 讓她以為你為了她 硬了好幾次 總之，問題不難解決 誠心讓她感覺 你迷戀她的身體，迷戀她的靈魂 真心好好對待她 時間久了，就可以解決 : 我是個曾經120公斤的人 : 雖然最近降到80左右 (175公分) : 我心裡還是個快樂的胖子 : 也喜歡肉肉的女生 : 不過...這世界對胖的女生 : 還是殘忍許多 : 我的女友體重在70左右徘徊 : 我們剛在一起兩個禮拜 : 暫時的遠距離 : 我其實已經很喜歡她現在的樣子了 : 我們也都有視訊 : 視訊裡我們其實也電愛過 : 我完全對她是可以提起興致的 : 可是她的前幾任男友 (好像都是瘦子) : 對她做過很過分的事情 : 分手後還在臉書裡說 : 她什麼都好就是體重的問題 : 當初在一起是因為她臉漂亮 : 追不到更好的女生之類的 : 還有一任是在外面不跟她牽手 : 這些創傷真的比我還痛 : 我的前女友們在外面都是跟我會牽手抱抱的 : 也沒有一個前任在我的認知裡 : 是因為我的體態問題分手的 (也許只是沒明說) : 說實在連我也很難同理那種難過 : 昨天她傳了一張她6X公斤的照片給我 : 我看了是很喜歡 : 就跟她說我更喜歡她那個時候的樣子 : (我絕對沒有用其他女生刺激她) : 而且我心裡的實話 : 雖然不喜歡骨感 : 最喜歡的還是160/6070這個區間 : 可是她就爆哭了 : 我們本來過年前就要見面了 : 她一開始還逃避害怕 : 怕我跟她的前任一樣 : 我很後悔講錯話 我真的很愛她 : 卻還是讓她傷心難過 : 雖然後來睡前有講開 : 我早上視訊的時候 : 那種感覺根本就是哭了一整晚 : 我是胖子 她是胖子 : 我以為可以更自然的去聊這一塊 : 我只希望她健康就好 : 剩下的 : 我們一起變胖一起變瘦 : 我想跟她一起面對 : 我想牽著她、抱著她 : 幫她準備食物 一起運動 : 這些心情要如何在視訊裡讓她感受到呢? : 我不想要拖到我能牽著她的時候 : 她才能放下這些難過和擔憂。這個...之後住在一起之後再說XD。她對我是完全可以的。xD。用實際行動表現，把她幹好幹滿就可以了^^。一夜七次郎可以解決一切