是這樣的，想請問各位女森們， 妳們會比較想和軍警消交往，還是坐等竹科回收？ 是肥宅工程師比較有魅力，還是穿著制服的軍警或是消防呢？ 工程師薪水據說比警消還要高，但是公職也不容易，還有帥帥的制服。 只是據說軍警消圈很亂，可能工程師比較單純純樸。 工程師vs 軍警，哪個能得到女森的芳心呢？ 沒那麼多富二代 firework2 : 工程師不會亂跑刻板印象很深喔 04/23 08:40 推 ryuri : 軍警啊 制服超帥 04/23 08:43 便服刑警不用穿制服吧 班表比較配合？ 醫生看不上護理師吧 找工程師修電腦 XD 宅宅工程師 吃窩邊草不好 消防有大肌肌 沒那麼多格雷 公職有國賠 定期進場維修吧 怎麼說 軍人身材不好嗎？ 這個目標讚 畢業實習還不是專科醫生 Afro5566 : 醫師笑而不語 04/23 09:46 警紀軍紀都跑哪了？ zebra978678s : 04/23 10:10 1 機師現在失業吧 ShiningRuby : 很好奇在本版堅持男人都會嫖只是女生不知道的人都是 04/23 10:20 還是工程師了解工程師 很高嗎？ 同Level 有嗎？ 樓樓樓上想交工程師男友 推 jakey0619 : 還要問嗎?選有錢的啦~~~~ 04/23 12:14 要打聽清楚 有年齡限制嗎？ lovealgebra : 87，工程師玩超大好嗎 04/23 12:58 同時嗎？ 騎警超帥，住澳洲 是因為軍人制服帥嗎 消防約跑的多嗎？ 哪科的？ 噓 jakewu1217 : 找軍警 之後生活 你有得受 04/23 15:07。警察找女友超好找。比較想找富二代。醫生打趴這2個。工程師 不會亂跑。看哪類女生吧 護理系列都超愛軍警消。有被虐傾向才會選黑警吧。我妹護理師討厭警察...喜歡工程師和醫生...。找軍警消交往找工程師當工具人。我表妹也是護理師 覺得軍人很帥 討厭警察，工程師沒特別。好惡 結論...看人。工程師：） 又宅又可愛。工程師XD。都不要。醫生看不上護理師？別忘了近水樓台。工程師 這三種類的剛好都有交過 軍警真的讓我不敢恭。維。結婚找工程師 談戀愛找軍警消。身為軍眷、親戚是警察，絕對不會考慮軍警消。。喜歡長得帥又有錢的。拜託不要軍警消==。回收？==肥宅工程師不要拉低工程師屆臭名好嗎。以前看過一工程師老婆，超級正~~哪裡是回收?簡直是賺到~。你講的都是人口數很多的，素質也是參差不齊，還是學會。多看人品吧。軍警都有分員跟官，工程師也有分啊。警察應該是最穩定的。看重視什麼吧。要油條就找警察，要笨好騙就找軍人，要身材好就找消防。要錢就工程師。當然找有腦的，公務體系養出一堆____。工程師沒比較單純。先軍警 再找工程師回收。醫生男女比例差不多吧，而且讀7年，通常是一堆班對拉。，哪輪得到護理師。軍警消圈亂是真的，已婚的都是會還到處約。兩個合體^^。參見 國防理工學院。放屁 醫師一堆小三怎不講。看你回文根本只想亂嗆吧。看來想戰。拜託支持工程師 我們很專情的。樓樓上自介XD。拿軍警跟工程師比...可憐工程師。醫生男女比例差不多是嗎。富二代跟機師吧  這兩個都不優。工程師，但前提是非輪班星人。工程師不見得比較單純喔！愛上酒店也不少。工程師比較單純純樸....。軍警怎麼連到公職不容易的 軍警就是隨便考隨便上的公職。做哪個行業的....。醫師律師老闆。台男研究師。同時屬於軍警消也是醫師的怎麼辦XD。工程師。工程師好。軍人 有小秘密比較容易。軍人都怪怪的拜託不要 警消不清楚。我準備入行工程師以後也想交工程師男友。扣一扣真的醫師和機師最單純穩定。工程師啊。警察超好找？不是都是找他們周遭的而已嗎？好找在那？。警消 出勤輪值時可以出去鬼混偷吃。老的時候再找竹科回收 拿錢包養小狼狗。想找工程師+1，可惜沒人要，幫QQ。工程師會上八卦版 而且講話很噁。確定？。舅舅是工程師 年收2M 前年被檢出腎結石 氣色很差。你484高薪肥宅工程師 然後女友被低端軍警搶走 怨念很重?。誰跟你說醫生看不上護理師？很多醫生都娶護理師好嗎 = =。軍警消如果想要小孩，心臟要夠大。工程師不一定薪水比較多。不同公司不同薪水。記得版上有統計，男醫生娶護理師的比率大概十幾趴。我護理師，不愛軍警消，身邊一堆同學和志願役交往，一個。認識的學妹只愛軍警消。綜合起來變成工兵好了。條件好女森 軍警絕對不是第一選擇。早期醫生選護理師 現在醫生大多配醫生。台女寧願被軍警劈腿也不想碰油膩的肥宅工程師。所以有人要認識一下的嗎。工程師 一樣都可能僞單身僞單親 選錢多的xdd 胖軍警也很。多。男朋友炮友選警消 結婚選回收。不常加班的工程師~。身為警眷 每天都在期待老公上早班休假日QQ。台北男工程師歡迎站內（疑。工程師也有帥的啊。看人不是看職業 什麼智障問題。醫生。選工程師，曬不到太陽，手拿滑鼠都很肥嫩。。工程師還是會跑的啊。工程師超讚，可愛聽話宅宅，軍警一堆媽寶大男人主義。工程師吧 單純善良高薪 軍警消吃屎。這個不是前後而已嗎？你懂的。工程師跑酒店劈腿的也是不少好嗎？多單純？= =。工程師。選不會上八卦仇女的工程師XD。要回收定下來找工程師。樓上一堆男孩兒搶著選男孩兒。警消好歹也是公務員，一畢業年薪70萬80萬；之後年資。到頂也是120萬左右，我拿警員來比較好了，軍職扣掉開。飛機的空軍，要什麼官階跟單位才能跟警消比？。真心不懂男生們是有多愛把自己物化成只有錢？你看待自己。只看到你有錢/你沒錢，那你也只會找到那種用錢評價你的女。生。外面的世界很大，多的是那種不看錢、看個性的人，多。去找找吧......阿，還是說你各位個性差，所以自己也覺得。自己只剩錢的價值。選長得好看的。很多醫師也私底下很亂啊。軍警消喝茶吃魚的比例和工程師差不多吧？有比較亂嗎…。…不過既然都會劈腿當然選帥的那個。前男友工程師劈腿同事～同事當時也有男友呵呵。軍警消喝茶吃魚放假跑酒店的一堆..上班時間不固定要有。偽單身的心理準備。同事劈腿四五個。前男友軍人，分手後沒幾個月結婚了，分手時還屁話一。堆，真不知是有小三還是我被小三了……。工程師帳面告 但是比退休金下去就未必了。工程師薪水高 但是很多太木訥。自視甚高的工程師也是不少。警消吧。警察軍人的制服好看？你是住國外麼？。軍人>工程師>警消。工程師 薪水高單純 專情 潛力股。一堆說軍警消很亂，大部分是因為族群比較好鎖定吧，都。會被社會放大來看，「劈腿外遇嫖」很多行業都會啊。賺得多的。其他我不知道啦！消防哪有這麼多在約的@@。還是醫師跟機師好，生活單純專情又有國際觀。我肆醫師喔..  意者站內喔  限大奶 >/////<。警察？？？。被軍警劈腿過 啥職業都可以劈腿啦。覺得工程師就等於老實的想必是圈子太小 會玩的多的去了。軍警制服是很帥啦 但封閉體制洗腦出來的思維...正常人。要適應很難。工程師好 工程師加加QQ。超討厭軍警消，寧願肥宅工程師。不說以為這裡是女板？。工程師。法律系就不太喜歡警察。噓回收你還有得撿。工程師單純 軍警消很亂。工程師+++++。你這種問法，一堆刻板印象跟偏見，大家選闢選啊，不。要跟這人在那邊亂貼標籤了。。小孩子才做選擇。應該是老師跟醫師。秒選工程師 軍警消我認識的都很淫亂。工程師單純很多 又高薪。高工時沒空陪女友（未婚妻）的工程師飄過~ 哦對了！今。天剛拍完婚紗，感謝好天氣~ 祝福大家~。找大方體貼的結婚，職業不重要。外商工程師，朝九晚六不加班～。我以為軍警消沒人要當耶？有點意外是伴侶的熱門人選。！。印象中當年班上倒數的才有去考吧？。而且隨便考隨便上還能拿衝刺班的紅包。突然就這麼有魅力了！！！！。怎麼評論跟我的世界完全脫節QQ。你現在才知道這裡的女孩兒是這樣嗎XD。可以不要以偏概全嗎？。工程師也一堆會劈腿偷吃的。純推工程師 單純 高薪 軍警消一堆偷吃。工程師。看臉。我會選勞工。這邊的回答看起來大部分都是工程師自己在回答的吧。軍警。告白警察6萬讚 告白工程師800讚。笑死 你真的以為工程師都廢宅？。看臉。誰管三小魅力 有錢的先啦。工程師。當然是體力好肌肌大的軍警消。我妹說工程師好，純粹是他自己理工想找也是理工出身的，他。的刻板印象是軍警消很文組？？。但我的認識理工肥宅都是輪班仔 我覺得消防很肌肉應該很多妹。子吧。純推工程師 軍警消生活蠻亂的..。軍人不行 你看看最近軍人表現 全國幹。軍警要分是官還是基層啊。說工程師木訥的身邊到底有沒有工程師親友。怎麼我認識的每個都搞笑又幽默。90趴軍警=垃圾。也遇過工程師想約跑的。也是外商工程師。男人都會想約炮好嗎 關工程師屁事。工程師，比較可愛。問要不要坐等肥宅回收是三小，你是不是很羨慕。軍警消都會想認識欸，找我找我（害羞～）。軍警從來不是選項= =。我工程師啦，軍警比本肥穩定吧，為何不選？。說工程師單純木納的應該都不是工程師。看你需要腦袋好還是體力好的囉。消防有些身材￣﹃￣。你的文章充滿偏見與惡意。說很亂的應該是看人不是看職業吧 警察說真的上班時間。很亂 會常常找不到人 案件來了加班好幾個小時都有可。能 要選警察的心臟要大顆。樓上以偏蓋全了 只是部分印象而已。有錢老公又長時間不在家。工程師比較單純？？？在說笑話嗎。不會跟別人上床的那個。那一種工程師？。我也4專情工程師 選我。小孩才選擇。消哪有亂== 我也想亂看看。我姐護理師都找醫生 準備結婚了== ；正>條件好。前前男友消防員，前男友警察，如果只要錢不要人陪，可。以，我個人是不可以，我是工程師，覺得還是作息一樣比。較好。重要的是人品跟契合度。工程師劈腿也一堆。看臉啦 一個很帥的 跟一個醜的你要選誰。選誰都好就是不要你這種人 一天到晚回收個屁。工作還好 我覺得人的個性比較重要QQ。工程師單純是有什麼誤會?我知道一個男工程師，老婆是護理。師，然後跟女工程師外遇的故事。軍警也有醜的肥的 工程師也有大肌肌 不要看A片挑男友。警察？？？哈哈哈哈哈哈。我生活圈都碰不到QQ。工程師哪裡木訥專一，之前看過有女友的工程師上網約砲，還。一開頭就自爆有女朋友。身邊有軍退伍的長輩，人品很差講話很容易激怒人。你謎片都看這種的幻想嗎 在那邊身材跟制服。警消工作風險大 不敢 工程師只有爆肝 還行。我建議年輕先找白人軍警健身教練結婚再找醫師工程師。回收。警察都噓一波。有差嗎 反正錢都不多 都是勞力換錢的職業