看到板上一連幾天都在討論女生為什麼這麼難追 我覺得大家不用討論了 事實就是適婚年齡(25~44)的未婚男比未婚女多了 44 萬 自然大家都覺得競爭激烈 就算各位鄉民發展出了什麼模型也敵不過這事實阿 2019年 男 女 差異 總 計 5387695 4676716 710979 未滿15歲 1563802 1446549 117253 15 19 654498 596770 57728 20 24 767556 690596 76960 25 29 727349 604848 122501 30 34 511183 373469 137714 35 39 398351 277864 120487 40 44 271360 211181 60179 45 49 169496 150940 18556 50 54 125136 115490 9646 55 59 88681 81990 6691 60 64 53975 54359 384 資料來源： https://www.ris.gov.tw/app/portal/346 假設我們定義 25~44 是適婚年齡好了 該年齡區段的未婚男總共 190 萬 其中便有 44 萬人無法配對到同齡的女生 約為23% 等於每五個男生就一個人註定單身 更何況大部份的未婚男若為了生育考量 不會選擇超過 40 歲的未婚女來結婚 所以可以配對的女生又少了 21 萬 等於是 190 萬男生搶 125 萬女生 缺口近 65 五萬人 大概是每三個男生就一個娶不到老婆 當適婚年齡的男女比例失衡 導致女生變成稀缺資源的時候 說真的討論女生為何很難追真得一點意義都沒有吧 。經濟學的供需平衡問題。感謝大大，終於可以不用爭論了。真的難追 可憐哪。是。所以這裡滿滿後面1/4的男生嗎，而且這個原因就不是女生。的問題了啊。有數據支持  推。你再把沒人要娶的女人扣掉 就知道差距更大。女生是多急著在三十以前結婚啊@@!!。外表不合格的再扣掉。所以以後要多生女生報國？？。哈，有數據，推。扣掉一些有錢富二代一次把好幾個妹子，可追的女生根本少。的可黏呀。不需要跟台男認真 懂嗎。有外配管道啊，不是每個台南都要台女。建議男生第二外語學東南亞語言有利於找老婆。適者生存阿 魯男結啥婚 當有錢人小三總比嫁給魯普男每。天為錢吵還來得幸福。原來我是...。質性才能解釋的問題每次都要從量化的角度去看，難怪無解。難怪O2一堆年薪百萬的在徵女 真的很競爭。每次戰到最後就是拿男女比出來催眠自己這是非戰之罪。樓上 量變會產生質變。推個 有數據總是比較可靠。看了這篇突然有信心了。差那麼多已經是結構性問題了。也就是再怎麼自我提升 緣份不到也是單身狗。還不如開開心心的打打電動 參加越南暗黑團玩玩ㄦ。其實是有一堆人的老婆是新垣結衣這樣。紅明顯 之前早就討論過這現象了 但很多裝睡得叫不醒。樓上是說沒交女友障礙的人在裝睡嗎?。以後多個名詞：結構性單身XDD。結構性魯蛇。有算大量時間外派的男生在內？。結構性單身哈哈。所以需要構造改革。推數據 ，整天我覺得其實很難抓到真相。女權看到這篇只會裝死吧...台男悲歌。這篇異常沒有女性出來戰耶.....。女權會繼續裝死教男人檢討這樣他們才有好處拿。上面那幾篇戰很爽的台女現在都不見瞜~~~~~~~~~。推數據。數字會說話。台男這麼仇女，我覺得不用將就啊！找外陪結婚不是很好？。比我身邊我朋友叭啦叭拉可靠多了。不會去烏克蘭平衡平衡嗎？。男女比例是一回事，是否交往或結婚是另一回事，姑且把。"追求"視為單身吧，1個人面對1個或1.5個追求者，不應。因此改變姿態與人和人之間互相尊重的風度，也不代表配。額多的人比較清高，妳大可以拒絕我，彼此祝福離開，就。是別玩弄利用我，我想這也是台男在意也令人詬病的點。。有人唉女生難追我都會請他去看適婚男女比冷靜，但每。次都好像看完3分鐘就忘了。真的有在追求的男性可能一半的數量都不到吧，你確定問。題在這裡嗎？。我是覺得台男真的不要委屈，要放眼世界。台男真的不要屈就台女了 世界很大。推數據 比那些我朋友我學長我同事我同學有意義多了。整天聽那些我XX唬爛 拿個案出來講就飽了。建議換算成比例比較有意義。另外就算你找出懸殊差距，也不能證明其他的原因就不重要。asdf確實如此，不過這數據說明很多現象。然後比例原PO已經給你看了啊。沒人說其他原因不重要，但這是硬性限制。就跟人口增加是房價上漲的剛性需求一樣。例如你不能因為蜜蜂巢只有少量雄蜂，就斷定工蜂無法交配。是因為雌雄比例太懸殊一樣，有可能其他原因才是主因。現在可放心開條件了，身高年薪180 需有車房。蜜蜂跟人類社會可以這樣類比？。真的欸！其實這才是原因吧。抱歉我是舉了比較極端的例子，但意思是不能只看數字。照這個表女生還找不到男朋友不就太魯了，多了幾萬個機。會欸。錢。不是喔，是男生太魯所以寧缺勿濫。這篇超棒 麻煩原po每兩個星期發一次XDDDD。坐等開放紅燈區。男生比女生多44萬還沒有好男人是台男要檢討吧。應該要在各板置頂 省得一堆人幻想有女生可以追。男女比例不是1:1嗎？。反正台男也仇女啊  不要結剛剛好。魯蛇我連覺得找外配都是在害人 就很爛了還想要繁衍什麼。後代 教出一堆垃圾。自己爛 爛基因爛個性 然後還想要後代一起爛。連嫖妓一輩子的錢都沒有 噁爆。最起碼單身台女還會安慰自己一個人也很好 不會硬找外勞。結婚生小孩。留垃圾在社會上 然後繼續製造下一個魯蛇 嘔嘔嘔。不對...你是不是誤會了什麼，女生年齡層也要降才對，。這樣下來應該還是差不多的...。而且我是活在平行世界嗎..我身邊很少聽到女生難追阿.。..頂多也就一般般吧。要嘛你投對胎老爸有錢。要嘛趁年輕趕緊當 8+9。差異應該會更大，因為男生適婚年齡是到69歲。男人只要有能力，不管幾歲都可以找到25～44歲的女人。。戰比例只是要掩飾自己的無能。。紅明顯 同性戀呢？ 你以為所有男生都喜歡女生喔。數據推。樓樓上，根據同性婚姻的比例來算女女三千多人，男男一。千多一些，去掉同性戀說不定相差更懸殊。所以找不到對象就吊車尾的1/3啊 有什麼好抱怨了就低於平均。對方不想跟你走一生不就剛好而已。其實你拉到民國85年的未婚統計 男生還更多喔 不是現在女。生難追 男多女少是一直以來存在的 女生結婚意願又驟降。https://i.imgur.com/EXtjuTz.png。其實這種老掉牙文章真的很無聊，每幾個月都會有人拿出。來討論 ，而不管怎麼討論，不管男女會有伴侶的就是會有。，而單身的大部分也會持續單身。爛基因不要傳宗接代也好。不想結婚被逼婚很困擾。股市成交量低政府減證交稅因應。婚姻的成交量不曉得要怎麼放大XDDD。沒想到數字差那麼多。女生還要扣掉一些不會放入對象 這差距就更大了。看來要娶外籍了QQ。可是gay也不少 實際上應該還好。他這個沒有算這些年來的外配數量，早就補上了。原本我認為外派國外男比女高,男約百萬人.後有政治家說2百萬。照這樣看,台灣生活的女人,恐怕比在台灣的男人多上百萬.。不過大家開心就好。事實上在台北女的比男的多幾十萬一樣是難追的。加上外派東南亞跟中國工作的男性應該有百萬以上，。看數字根本不準。不好意思，我還真從未有過女生難追的感覺。後三分之一的台男不用想了。標題應指「台女難追」,所以「娶外配」反駁不了標題的事實,建。議原PO加入「男女平均所得」去分析,會得出「底層女」優勢一。樣大於「底層男」,論述會更鏗鏘有力,打臉用「身邊個案」說嘴。的稚兒辯論法。。因為大家都想找個不簡單的人談個簡單的戀愛。慘。有沒有聽過25號宇宙實驗？。拜託台男加油快去娶別國的好嗎。台男跟台男結婚，台女BL看得很開心皆大歡喜。要求正常打理外表的男性，這樣一刷會不會直接少一半嘻嘻。你數據系！？。找學生妹阿。外派的就不知多少了 還在男大於女 女生難追。中肯  一失衡什麼公主龜毛問題有 今天要是男生少。版上所有問題根本就解決了  也不會有人靠杯沙小。只能說  台女追不到就出國發展吧  國外很多好女人。不公主  溫柔女子力又強的一堆  還不需要你超有錢。這樣看 單身女到底是多挑還是多廢。外派哪來百萬 中屎唬爛出來的數字 中國頂多40萬。況且沒待超過五年  很多都馬回台灣找對象  又不是外派。就一定會娶當地女人。4 所以不是女生的問題+1。無感, 我女生我還是單身。台灣有50萬台男永遠要單身 首抽有雞雞卻沒其他優勢就。可以重抽了。除了天生男女比105以外 剩下的女嬰去哪裡了。這是現實問題，不過中國的情況不是更慘？。已知事實 以前人因傳統觀念介入少生女兒 物極必反。現在才知道喔。以20～29這個區間來說大概只有86%的男性交得到女友，。而且是在不挑的前提之下。而且現在越來越多所謂的“大叔”在拐這個區間的女生，。百分比應該會更低。有些女生能嘴的只剩稀有價值了，跟熊貓一樣。台男可以挑國外的啊 那麼愛罵台女 又整天求偶焦慮想。找台女當女友老婆 很矛盾 拜託放眼全世界 加油好嗎。不準～需扣除同志。對啊同志的沒算喔。這些數據只是一再證明在社會上低於平均水準的男生 會因為人。口結構問題很難交配 但是這也表示求偶焦慮的台男就是低於。平均水準才會求偶焦慮啊。生育考量扣掉40歲以上21萬人咧，那要不要扣掉現在一堆女。生不想生，再扣掉bmi過重？台男就是不看看自己的條件，4。0歲還想找2.30歲的，再哭哭大環境不好。照樓上一些人的講法反過來說 台女難追是因為人少。而不是優質??恩??我想應該不是這樣吧。沒什麼意義的數據，很多因素摻雜其中，而不是拿個比例。懸殊打死當藉口。。世界大同，就解決了。這十年前我寫過了XDDD。我寫的時候是23萬。444。不太準確，沒有考慮到鄧巴數，以及個人的最大社交範圍