: 有沒有魯蛇台女出來靠杯一下 : 為什麼這麼少看到魯蛇台女 : 不然整個版面這麼多魯蛇台男真的有夠丟臉 : 可以出來平衡一下嗎 因為女生幾乎沒求偶焦慮阿 我認識母胎單身的台女 都馬在噗浪小圈圈談女權跟動漫韓星 才不像男魯蛇一邊嗆台女噁心母豬 一邊哭哭自己怎麼那麼魯 怎麼都沒有我整天掛在嘴邊喊 就是賤啦 母豬啦 的台女愛我 根本邏輯崩壞 整天哭哭自己最討厭生物不愛自己 笑死 一般人會哭哭討厭的生物 例如蟑螂蜈蚣蜘蛛不靠近你嗎 可撥處男 女魯蛇不是窩在小圈圈看BL 就是在迷韓星追韓劇 生活充實的咧 幾乎不會哭哭沒男生愛 哪像處男整天靠北靠木 https://i.imgur.com/5gj0RuO.jpg https://i.imgur.com/a2VDCLx.jpg https://i.imgur.com/gyYBIt3.jpg https://i.imgur.com/47aA3a8.jpg 那我更正一下 是仇女處男 沒 非處男只是鍵盤調皮跟風 現實面對女友老婆還不是乖得跟狗一樣 不是阿 私下抱怨又沒關係 處男把男女板變成處男哭哭板才可悲吧 這幾天不知道多少篇處男在哭哭洗板 有夠好笑 先說我不是魯蛇台女哦^ ^ 我有男友 不信自己a板上的文: ) 然後真的笑死 女生看BL科科笑也能嘴無聊白痴 你當PTT第二大板西洽裡面的台男都死人喔 西洽不就幾千個無聊白痴台男科科笑大本營 魯蛇台女起碼不會跟魯蛇台男一樣 來男女板洗文哭哭拉一堆屎好嗎 乖乖看動漫很難嗎。我跟你說啦。地圖炮會炸死很多無辜的人的 你看 爆豪也是處男。棒。玩戀與就不需要男友啦～。不管魯蛇台男還是魯蛇台女,就讓它們市場機制~。不管如何,反正生命自然找到出路的~~。怨天尤人也改變不了什麼~~~~。還有非處男仇女。哈哈哈 怎麼跟我另一半講一模一樣的話。哀 跟尼講啦 剩女只是拉不下臉上網抱怨。只是尼不認識而已。你不懂啦 這是我們處男的樂趣。魯蛇男在家追動漫跟謎片 也可以算生活充實嗎。當然可以 他們覺得享受就好。什、什麼韓星韓劇BL，雞米機智醫生蘇靖CP什麼的，才、。才不知道呢。我都幻想同學同事的CP。因為處男的卑微在於交配，被精蟲控制的可憐性別。他們不會想過好現在的生活，他們只想著怎麼交女友然後。上對方。。被控制的下場就是大剌剌的當眾出來哭哭自己被控制所以。欲望爆棚，交女友不是重點，交配才是。。如果魯蛇定義是想求偶(交配)到焦慮地每天上網發帖引。戰仇視另一個性別的話，這樣的女性我還真的沒見過也。沒聽過。沒錢的宅家裡看BL追劇追星找同好，有錢的到。處吃喝玩(有存錢)。。另外鳴鳥不飛真好看，我是說漫畫。我有歐巴就夠了男友什麼ㄉ才不需要。樓上同好握手 鳴鳥不飛超讚bl經典><。仇女垃圾就一群包莖啊 包莖講的廢話到底有啥價值好。參考。其實是合理的，有些人被壓著求偶焦慮所以得這麼做又做不。到就把責任歸咎給別人讓自己好受，但充實自己才是唯一解，。所謂在噗浪上自慰取暖找興趣到一定程度成為佼佼者那也是一。種成長。不給仇治安可能會墨西哥化。不懂有什麼好被壓的 父母就算再傳統要傳宗接代 找不到對象。就找不到啊 他們是能怎麼辦 為何一定要焦慮。就我理解男性的求偶焦慮 父母 社會 給的壓力完全只是牽拖。最根本就是自己小頭再亂 多用點大頭做有意義的事就不會焦慮。魯蛇女投入bl世界,看帥哥交配就滿足了。啊嘶 男男香啊。雖然是地圖炮但推一個。唉唉你在說我麻XD。有啊，但是不滿足的就會去想辦法交男朋友。。整天沉迷在韓星與BL中放棄找對象也不值得鼓勵吧...。為什麼一定要找對象。幹嘛一定要找對象 追星追劇看BL就是爽。一邊罵女生一邊又要女朋友 真的很腦殘。先嘲笑處男，再嘲笑求偶焦慮，傑出的一手。。有求偶焦慮的仇女處男對號入座了。這篇哪有嘲笑處男。魯宅女感覺有被冒犯到QQ。你怎麼拿我手機發文 咦。處男不整天發廢文抱怨交不到女友也不會被人嘲笑啊 發抱怨廢。文才是被嘲笑的主因啊。無法解釋雙標厭男的魯蛇台女 只好把球全部丟給求偶焦慮。真不愧是魯蛇台女。台男可不像這些雙標又公主整天BL科科笑的白癡台女一樣那。麼無聊。厭男就厭男啊 礙著你各位台男了嗎 自己把臉探出來當然厭男。的人就大力打下去啊 台男怎麼廢怎麼盧其實女生根本都不想知。道 反正一開始就沒接觸的打算 但是上來發廢文就是討噓啊。想推一樓。有男友還是可以魯蛇阿...不是嗎???。就跟有女友,被女友嫌棄魯蛇一樣的道理~~。女生噗浪超仇男的==。為什麼女生不會被說仇男？一群抱怨旁邊的肥宅多噁多髒、一。起抱怨哪個劈腿偷吃的男人渣；這種事變成男人噴抱怨：男女。板一堆母豬台女整天要錢，就變成仇女了。女生有抱怨的權力。