男友剛交車一個禮拜 今天上車的時候外套拉鍊不小心刮到車門 一個小傷痕（忘記拍照） 請問要怎麼補償比較好？QAQ 車是toyota altis 最新款白色 他看那個傷痕後很心痛QAQ 補個照片 https://i.imgur.com/Ltg1WPA.jpg 男友沒有生氣啦XD 只是新車難免會很難過 然後我們是預計明年結婚 所以這算我們的第一台車XD 我只是想知道怎麼處理比較好 想好好補償他QQ 謝謝各位 給大家補個拉鍊本人 https://i.imgur.com/jm3fpat.jpg 我也不知道怎麼刮的XD 非常謝謝大家的建議跟指教 發文當下很緊張 之後會跟男友去補漆打蠟 留言我都有看到但是不知道怎麼單獨回 (第一次發文拍謝) 謝謝ptt的各位:D 。用肉體補償了。一點點刮痕就幫他拿去送洗，打磨拋一下好了。頭又大沒關係啦。花錢消災。Toyota小事喇。toyota還好吧。聽起來用補漆筆塗塗就好了...。altis沒差啦。說toyota沒差的，至少80萬，妳的LV GUCCI 愛馬仕包包不會。拿過來給刮一下看有沒有差。簡單。對向同位置再刮一個一樣的，以後就說是痛車。神A的話還好啦，又不是XC90、Macan、X6...。保單到期前出保修一下就好了。小傷痕補一下就好，根本是新車症候群。會生氣的話不是真愛。神A小刮傷還好吧，new march的隔熱紙才真的貴。新車有刮痕是遲早的 就多累積幾次再出險修就好了。雖然大家都說是小事 但男友會心痛也難免吧。他新車有買至少乙式嗎？有的話等快到期後一起整理吧。白色其實傷痕很沒差了，跟黑車比的話...。就請吃個大餐或送他汽車包膜吧。你是用力甩外套嗎 這麼容易刮嗎。你要讓刮痕消失不需要80萬啊 樓上在公三小。*九樓。公啥小，我有說要讓刮痕消失要80萬？ 你要不要去看眼科。水蠟推一下就好了。我也開同一台，我老公刮了車門一大片我只問他人有沒有。受傷，沒有生氣。直接跟業務買點漆的就可以了 真心覺得就當被石頭噴到了。就可以了。沒那麼容易吧 也可能是你拉鍊的漆 去原廠打蠟就好了。我爸魯到中線黃塑膠柱 也是打個蠟就不見了。拉鍊刮到一點點真的不用生氣。我也是altis，車屁股被老婆撞凹，也不能怎樣啊。牽去原廠估價啊 台女連這都想AA喔。還好吧，自己買補漆比來用就好了，雖然是新車 但幾年。後就無感了。且你只是他女友 又不是老婆，建議現在能賠多少是多少，免。的日後分手，你只是刮傷她車的路人，這就有的吵了。笑死人 什麼爛比喻。蠟推一下就可以了啦...推文很多人沒擁有過車齁？。牛頭牌就算被撞爛也不會心疼吧。看有沒有刮到底漆好嗎？。off車借我刮一下，您再去推蠟好嗎？扯啥有車沒車。很多人扯什麼車價不高大概80萬就在那邊543，重點是後續怎。麼處理和態度好嗎？。這照片看起來到底漆了，不是蠟推一推就可以解決的。我跟你這個打個蠟就過啦。快點去體驗打蠟的神奇。怎麼補償很難嗎 直接說牽原廠估價 估價多少就給多少，通常。男方走到這一步肯定不會計較啦。24樓 呵呵。看來只能分手了，差點忘了這裡是分手版還以為是車版。我老婆把我車子的右門撞到柱子，不但沒說道歉，還嗆我買這。什麼爛車~ㄧ撞就破 你可以參考參考。這品質也太差。可憐吶，幫樓上QQ。w8z。立可白塗一塗。分手會不會比較安全，有些台男瘋瘋的，真的以為車子是老。婆==。Altis ，半年後就無感了。新車有保甲式吧？可參考19樓的作法。送他一次包膜。點漆筆補一下  粗蠟推ㄧ推。W8z有夠可撥   被嘴成這樣不一巴掌過去？。神a沒差啦 一推刮痕二手價依然威。這種多刮幾次沒差啦。啊修多少就賠多少啊問這三小廢話...。男女版只會判分手。鋁罐車沒差啦  保險多保一點。廉價神A有什麼好在意的。廉價鋁A心痛個屁阿。補漆筆擦一擦就好了 前天也才用補漆筆用擦傷覺得蠻好用。的。鋁鋁的。神A沒差啦。這是個機會啊！改習慣的機會    以免刮到別人的！。Toyota很貴嗎。cosplay他的車看他怎麼處理啊。靠北 我以為是車版回錯   我建議分手。建議整台車推下海。多刮幾次就無感了 我就是這樣QQ。就說妳只搭歐洲車，以後見一次刮一次。趕快補漆就還有救，不然不管說不定裡面生鏽。我只想知道拉鍊到底怎樣甩才會把漆刮掉？。toyota altis 就找個烤漆廠弄幾天就好了。老婆 vs 小老婆。你搜尋局部烤漆就有了。我男友開新車第三天載我回老家就嚕到柱子 當時他都快哭了。不過現在還不是好好的 安啦。局部烤漆沒多少，大美容都比烤漆貴。這是好事 不然會更大洞。這真的沒差。本來想生氣的，看到神A就消氣了。這小刮傷 晚上舔一舔就好了。補漆筆補一補就好了 久了就無感了。什麼拉鍊這麼神??。外套怎麼甩的會刮成這樣@@。補償三小，不會拿去修然後付錢嗎，不然要怎樣。拉鍊可以刮成這樣是要用多大的力氣...。久了就習慣了。車險一年會送兩片烤漆，還可以再刮一個地方。Altis不用XD。懶就補漆筆塗一下，有時間就自己打磨拋光一下就好，這種小。傷一分鐘就弄好了，有什麼好心痛的…。頭又大沒事沒事。這邊也太多車主被嘴廉價車生氣ㄉ。無聊誒 又不是奧迪。你真的想補償就直接把車開去保養廠啊 在這裡問心酸喔。肉體償還。拉鍊可以尻成這樣你也是不簡單。==？還好啦 怎可能完全沒有 放寬心。久了就無感啦，送個小禮物就好。過一陣子就好了，反正會越來越多。怎麼補償？不就恢復原狀嗎 送車廠啊。新車   等用保險處理一下就好  安啦。你晚上知道該怎麼辦了吧！。好啦，認真回你。拿一個指甲油的空罐，去原廠跟他要漆，然。後塗指甲油你總會了吧。。這個車廠或保養場就可以處理了，不用太擔心，而且新。車難免心疼，可以理解啦！。補漆筆+1，神車不用大驚小怪。有心要補償，你就會上來問了，要就復原狀，不然就買個禮。物送他，你男朋友心裡傾向哪一種，你應該比較清楚吧。補漆筆點一下吧，也不用太難過，反正路上開個半年多多。少少會有刮傷，遲早的事。。這拉鏈 … 是什麼做的啊。神A沒差。長這麼大還沒用拉鍊刮壞車過。多刮幾次就無視了，這是新車症候群。。花點錢就能解決的也要問 又不是嚕到超跑。肉償，我是男友不會計較車，只是工具。弄壞東西要賠償不是天經地義嗎？。只是你不能拿他是工具所以無所謂，要表現你也很心疼像自己。包包被割破的感覺。油漆筆塗一下就好啦。什麼拉鍊那麼強？可以介紹一下嗎。點個漆還好吧。油漆筆就可以了。肉體即可。趴在車上刺激三分鐘就沒事了。白色指甲油點一點就好了。阿提斯 穿戰鬥服讓他爽一次就好了。ptt素質真差 一堆低能留言。這車隨便了吧...。拉鍊只會刮到表層，粗蠟打掉就沒事了吧。不痛不癢的。結果點開一看，挖這妖怪拉鍊XDDD。多刮幾條就無感了。小傷阿。下次小心一點比較重要辣。烤漆的品質也太爛。只是一個小刮痕...。一點是刮痕 一道是習慣 一片就隨便了。好啦 認真說 在男友罵你前掉幾滴眼淚他就覺得內疚了。用立可白塗一塗就好了。落地就折舊了不是？而且還是toyota …不過那個拉鍊太厲害。刮很深。Toyota應該沒差吧xD。男友脾氣很好。。AA。我比較好奇，什麼拉鍊這麼厲害，可以這麼簡單就刮到車子。的底漆...。鋁罐有差嗎。神A不用太糾結 還以為是啥進口車...。Toyota誰屌他阿 寧願去奧迪哭泣。鐵樂士噴噴。再買一台啊。幫他按摩服務。拿自己賠罪啊廢話。%%%%%%好好補償一下。點漆筆塗一塗就好了。幾千塊搞定，等傷比較多一起搞定。要是我就不結了。介意就花錢請人打蠟處理。如果是我的話，一定覺得有點悶....。回原廠或自己點漆 這種傷痕很容易 尤其穿外套沒有拉拉。鍊 一個順勢上車很容易聽到叩一聲就掉漆了  但第一台車。都這樣 前面五個傷都會很在意 之後風吹雨淋 高速公路一。堆垃圾+跳石就會開始習慣了。對了 奉勸妳不要讓男友看網路文章自己修補 沒經驗亂弄。往往會更糟的。賠是一回事 不過這種拉鍊不小心就可以把漆刮下來？新車。這樣也太爛了吧。賠完看以後要不要出錢幫男友換車吧。一個車門的話，烤漆一萬不到。分。神A沒差+1  會買神A的人就只是把車當代步工具而已吧。隔熱紙文準備好了嗎？XD。我朋友被我刮到大牛 只說了一句：舊的不去 新的不來。這看起來還好，保桿跟引擎蓋都被石頭打過去美容一次弄就。好。拉鍊是什麼做的啊太厲害。若這種小刮傷也在計較的人，值得一起走下去？？。遲早的事,習慣就好了。妳要跟車比??眼裏容不下一粒沙。給男友看這篇 "車是男人的小老婆啊 但是是大老婆不小。心弄的 就閉嘴吞吧"。Altis 就算了，沒事沒事。Altis被刮真的不會在乎。積極處理其實還好啦 戰鬥服準備好。正+戰鬥服 別說刮了 畫正字都行好嗎?。為了安全還是別買這種車吧。這也需要問！？去烤漆打臘，然後你買單，不就是這樣？你如果。是刮到的別人的車，應該也是這樣處理吧。。神a擔心殺小。妳怎麼會在乎垃圾有沒有受傷。不管什麼型號 新車都會心疼吧。點個漆就可以了，小事。新車刮傷心情不好難免，不過也沒什麼好補償的，下次注。意就好了。。給錢讓車廠處理 選我正解。新車忍痛不要修，等到第五道刮痕就沒那麼心疼了。。晚上穿好戰鬥服主動點，包妳安全下庄。立可白塗一塗啦。見底了，回去保養請原廠補一下漆。不要聽某樓說什麼有保乙式的話到期再去整理，除非你其。他地方也都去A到。不然出險後會造成隔年保費增加，不。會比較省。。Toyota隨便啦。這種小傷千萬別出險，保養順便請原廠幫忙點一下漆就好。altis是有差喔......。車不就是拿來用...又不是故意的。道歉但不修復,看你的男人愛車還愛你。A沒人會在意。愛人的印記 OK拉。這種便宜的車是有什麼好心痛的。女版好多男生喔。我看錯版了。抱歉亂入。晚上用牙齒尻他龜龜。說真的,點漆筆+粗蠟,這情況還是消不掉. 但可以無視之。toyota代步功能比較重要  別花太多錢在上面。道歉還是要的  下次他踩到妳雷時  妳也一樣包容才走得久。車怎麼處理讓男生決定就好  滿足他其他事情轉移傷心吧～。立可白。肉償。打磨拋光。剛交車...這是真的會超心痛。有小孩之後整天刮，叫男友看開點啦。通常是沒差，過一陣子再一次烤，沒多少錢的。看什麼險。但別這樣就出。穿個情趣衣補償一下。床頭吵床尾和，一炮抿恩仇。可憐哪。局部了不起幾千 覺得明年要結就打算裝死不賠真要不得...。我撞凹後輪的附近的鈑金，我男友說沒事，到時候回原廠。保養請他們敲一敲就好。補漆筆點一下就好 開高速公路沒事都會被飛沙走石打出傷痕。了。沒刮到底漆粗蠟推一下就跟新的一樣了，搜尋三彩水蠟，一。百內可以解決…。補漆筆用一下就好了，怕不平整就用最細的砂紙磨一磨，。最後打蠟就好了。白車補氣筆點一下，小地方不仔細看的話其實不會很醜。女版 說好的女孩呢。都論及婚嫁還問這小事...跟他在車上好好道歉。粗蠟抹一抹。哇    拉鏈刮成這樣，真狠。去鈑金啦   上千塊，下次拜託不要硬拉。。立可白很好用。這種刮傷 小事而已 車多開幾年就無感啦。用肉體抵。遷回原廠估價ㄚ。100元買個補漆筆，點漆點一點就好。看到圖了，你的拉鍊也太厲害。這個用局部烤漆就可以了，。小錢。。再過一年這點小傷痕就不算什麼了。年輕夫妻與其花錢修這個以後不會在意的刮痕。不如買個他喜歡的禮物送老公吧。以為是雙B咧。阿提斯神車便宜啦，刮到瑪莎再來說。菜市阿車是在心痛什麼啦。多刮幾次就習慣了。阿提斯就算了啦。也不過是開這種等級的車而已 然後小傷也在計較 你還。要嫁？。拿塊膠布把它貼起來就看不到刮痕了，我他媽真是個天才。回原廠要一點漆自己抹上去。酸車子的跑錯板喔.....。外套拉鍊這真的沒辦法吧。只是神A 不用在意 如果連神A都生氣 也可以盡早看清一個人。送他包膜。嫁給他。買跑車補償阿。新車的確會痛沒錯 以後小心一點就好。不是很懂 車子在外面跑來跑去 有點痕跡需要花大錢補嗎。神A也在問 笑死。跟買新鞋子怕被踩87%像。神a這種跟沒有一樣啦，小事。妳晚上也讓他刮一下不就抵消了。在刮痕旁邊畫個愛心簽個名 可愛。開車遇到小石頭也差不多這樣啦。沒差啦 又不是保時捷 法拉利 麥拉倫 可能就不用結婚熱w。說沒差的人似乎蠻沒同理心?人家可是剛牽新車沒多久啊。看起來超級小的，無視就好。altis的話請他吃麥當勞就行了。。好女友 我前女友開門撞到我也沒怎樣。點漆筆。altis這種爛車直接砸爛也不用賠。美容補一下就好了。鋁罐車 沒差啦。你該擔心的是 外套拉鍊就能刮傷的車子到底安不安全。感情問題一律建議分手。altis這種車刮到根本就沒差好嗎==。你遲早要換歐洲車的。很多人講80萬好像多便宜 要他們生80萬出來每個都躲遠遠。的。你該擔心的是男友只買得起神A...。才神A 別放心上。男友只買的起神A 那麼廢分一分算了。小傷。道個歉，幫他買個粗蠟和補漆筆處理一下就好了。就算是法拉利也沒差 如果是真愛。真愛在我車上烙賽我也沒差。一堆鍵盤潘仔。沒關心妳有沒有受驚 還敢心痛阿。這個蠻大力的欸 漆都掉了。請他喝飲料吧。新車都不會注意一下嗎？。超無聊，這根本就沒差。東西就是拿來用的。車子開在路上跑一定會被刮到。有時大車旁邊就會噴不少碎石過來。才一點點小掉漆就GGYY的人。可見度量也不過如此吧。保險快到期一次整理就好，altis就裝窮用的沒差...。Toyota... 整台車拋光打得多亮還是Toyota 沒人在意。蠟推一推 補個漆就好了。呵，whu328的東西要不要拿來讓別人刮一下或破壞一下？這跟。度量有啥關係？話不是這樣說的吧？。讓他舒服一下不是完事了嗎？　小題大作 嘖。Altis沒差+1 XD。Altis哪要80萬。請他習慣就好 真的 我老公已經不痛不癢哈哈哈。神A 以下略。考慮鐵樂士嗎。神a一手配一賠80萬正常好嗎。車子很難都沒刮沒傷 真心道歉就好了。一堆機車族酸買得起T牌的人。這真的還好....。sod是真的。小心婚後他要你刮胎。刮到 Toyota Supra 再來擔心。用牙膏試試。拉鍊可以刮成這樣也太猛，妳到底怎麼刮的。去國道上被高速石頭噴一頓，就會痲痹了 XDD。這烤漆不會很貴，有刮到底漆嗎？看照片感覺還好@@ 我之前g。olf自撞柱子重新烤也不到一萬。貼一隻凱笛貓貼紙上去裝痛車。我還撞貓男友的車QQ