其實男女版問題那麼多， 大多回到一點立場不同. 女方的立場看起來這樣沒毛病. 男女交往大多數的人未必會有共同興趣. 兩個人假日出門可能就是屈就於另一方. 即便沒興趣，但只要兩人在同個空間裡就滿足了 特別是剛交往的情侶特別有這種趨勢. 這邊分享一下男生的想法： 逛街本身的確妳要買妳的跟我無關. 我只是想跟妳這個人在同個空間. 妳挑衣服的同時，我做我自己的事情. 買好了我可以幫你提.結束之後一起吃頓飯聊聊最近的事情.一場平凡無奇的約會就這樣en ding. 今天換個角度來說好了. 本魯以前每週或雙週就會有一場球賽要打. 有遇過對象是可以和隊友打成一片. 很投入比賽一起在板凳區嘴砲本魯失誤的類型 也有在旁邊獨自滑手機不跟別人互動的類型. 想當然爾，正常人都會喜歡前者吧. 但是後者有什麼錯呢？她只是想要假日在你身邊而已.即便對你投入的活動沒有興趣.她也 願意花時間陪同你在同個空間.這時候她滑個手機.做點自己的事情也沒有什麼不對. 我常常會跟後者類型的女生說： 如果你對籃球沒興趣，可以不用勉強跟著我來. 你可以跟你的閨蜜去逛街拍拍網美照.結束後有時間我們在一起晚餐即可. 有的女生儘管如此還是會希望跟著來.然後繼續滑她的手機.因為她只是想要和你在一起. 特別是上班之後，兩人大多數的時間不都賣給了公司？ 僅有的假日時間做自己喜歡的事 情沒有什麼不對.不需要硬去配合另一半. 但如果硬要跟著對方去做沒興趣的事.過程中滑點手機殺時間其實也沒什麼不對. 回到逛街這件事來說好了. 以前我陪女生逛街心裡的os 大概就是： 你喜歡買什麼就買吧.開心就好了. 東西是穿在妳身上. 有些女生很喜歡問男生意見， 問完之後又可是... 那.... 但.... ....個不完. 嗯沒錯.東西穿在妳身上你開心就好了.想法那麼多代表你很有想法，我不需 要提出意見了. 除非我覺得那件特別難看，我會婉約的說妳要不要再多看幾件.千萬別說 這件很難看. 會被殺掉. 如果你不喜歡這樣的相處感覺. 我建議你下次可以逛完跟他約吃飯就好了. 找你的好閨蜜一起逛街即可. 因為男生真的沒什麼好逛的. 換位思考常常很多事情會迎刃而解. 我不敢說我是對的. 但是提供你另個角度的想法參考 。優文沒人推。中肯。學會換位思考就不會轉牛角尖了。覺得合理