我來思考練習一下 如果我是你，會怎麼做。 首先，不是想去哪裡找女人，是思考找怎樣的女人？ 第一，我收入這麼高，但是很忙。 所以我不需要女人去上班的多一份收入 但是我需要家裡有人打理，才會輕鬆。 最好是觀察能力不錯，會在我還沒講之前，就把大小事都處理好， 不需要我一再提醒，或者增加我困擾。 第二，我需要她個性好，能包容。 不會找架吵。 下班已經很累了，休息能好好聊天很重要。 第三，她不會敗家，亂花錢。 會敗家的有兩種，一種太聰明，一種太笨。 太聰明的會一直買奢侈品，因為知道你是金豬。甚至趁你上班忙，去找小狼狗。 太笨的沒上班很閒，會去玩奇怪東西， 常常被詐騙，也會拖累你。 再來，你是菁英，通常會想生小孩。 所以雛型已經出來了: 一個不太聰明也不太笨， 家事能力大於工作能力， 個性正直不囉唆。 然後有生育能力。 就我的生活經驗，有兩種符合: 第一種，不漂亮，家裡環境不有錢，吃苦的普妹。 因為不漂亮又吃苦會認命，會珍惜你對她的好(生活上)，然後當你的後援。 小事也會包容你。 第二種，就是越南年輕正妹。 這兩者各有優缺點: 前者怕你太挑，後者怕你嫌她沒文化。 如果你都無所謂，事情就簡單了。 再來就是，你要學會不要把所有需求放在對象身上: 又要漂亮，又要顧家，又會生小孩，這就太難了。 用你錢可以解決很多問題。少爭吵。 家事找打掃阿姨，洗碗買三機 煮飯叫吳伯，出門叫吳伯。 生小孩買月中，找保母，找外勞。 房子找飯店式管理。 一般人是因為太窮，所以只能養一個老婆 不得不把所有功能都寄託在一個女人身上。 你夠有錢，可以完全切割成一塊塊， 這麼聰明你應該懂的。 什麼功能是只有老婆才能達成的。 如果你對老婆最重要的需求是 做愛生小孩，那就找越南正妹(去當地看) 如果你的需求是人生伴侶，那就找賢慧不正的台女，年齡也不重要，願意一切順著你就好。 至於哪裡找， 其實管道就那些，大家都差不多: 聯誼，相親，軟體，親友圈，夜店，街搭。 但你先想清楚你要的條件優先順序， 列出來，自然就知道了。 因為你的問題不在於遇不到，是你不會挑，無法下決定阿。 有問題我們再來討論。 。敵軍還有30秒抵達戰場。我想要俄羅斯的。年薪300萬 長得不怎麼樣 娶越南的剛好。欸欸我覺得你講得很合理耶。普妹那個選項應該直接劃掉。蠻實在的，千萬不要妄想要正又要賢慧的，除非是富二代。太廢了才會在這邊糾結，我娶老婆就是要又正又賢慧，。婚後確實也達成了，我變得很賢慧。好像滿合理的。不正的他可能看不上，建議找越南正妹，而且越南正妹也。不會沒文化吧。越南的最棒 台女要求太多300萬只能勉強打平毫無生。活品質。其實第一點的女生很好 而且多數幸福的家庭都是這類。但是戀愛經驗越少甚至母胎單身的人很難擺脫以貌取人。所以結論就是原po太挑嘛=.=。找啥越南阿，有錢當然選烏克蘭。我知道你在暗示什麼喔XD。情況分析的不錯，但是很多時候不是絕對的（國籍與美醜）。，只有自己知道要的是什麼，往那個方向去找才是正確的，。不然也只是在外面團團轉不得其門而入浪費時間而已。其實滿中肯的不少40左右有點錢的大叔趕結婚生小孩都是。找1這種的 但通常不能接受的 都是覺得帶出門看起來比。較沒有面子