: 一般人找對象除了外貌條件外 : 不外乎都是要個性好的 : 所以大家覺得 : 要如何從人群中找好個性的對象呢？ : 先說 : 當然越正越帥，個性的標準就越低 : 這個大家都是這樣 : 就不用戰了 : 最近跟其他女孩兒聚會完 : 發現要找脾氣好 : 根本就是比找長得正或有錢還要難的條件 : (找長得帥真d難，還是先寫有錢好惹) : 然後因為聚會的都是女森 : 所以下面論點都是從女生的角度出發 : 現在很多男森 : 只是個性比那個公主病王子病的好一點 : 覺得自己不像女生情緒化 : 或是抱著“因為你是女生所以讓你”的心態 : 就覺得自己是脾氣好 : 等到過一段時間爆發 : 才發現大家根本一樣 : 就是普通人個性而已 : 也沒有長得醜脾氣比較好 長得帥就王子病 : 還有一種男生 : 是平常沒在跟女生相處 : 覺得自己在理工男的世界裡脾氣超好 : 喜歡講自己個性好 : 這種也是自我感覺良好的很多 : 其實根本只是圈內熟交流又不多 : 真的遇到衝突不合的地方 : 一樣爆 爆 爆 : 所以大家覺得 : 要如何找好脾氣的對象呢？ : 還是放棄追求個性，從今天開始人帥真好就好了比較實際呢 我看不懂這篇文在講啥 自己自認為脾氣好的原因就是因為 自己目前遇到周遭的問題都可以脾氣好到解決 結果遇到跟你交流 他脾氣就爆爆爆 是不是合理推論出你自己個性機掰到讓脾氣好的爆炸 脾氣再怎麼好的人 每個人都有每個人的底線 有些人底線較高 又有些人底線較低 我個人推估脾氣好的人底線較低 脾氣差的人底線較高 連脾氣好的人都會超級爆炸 不就該檢討自己的個性太機掰嗎? 而且下面推文又有提到 自己認識的女生脾氣都很好??? 這有兩種可能 1.他們很了解容忍你自己機掰的個性? 2.你對他們要求比男方還低 舉例來說你覺得跟男方吃飯就是男方付錢 你覺得跟女方吃飯就go dutch 然後你心情不好就要男方哄你 遇到女方心情不好就沒關係之類的 類似這些 然後男方不爽爆發出來就認為對方怎麼爆爆爆? 看下來的心得就是你個性很機掰 尤其對男方會特別機掰 讓我覺得你看女方脾氣都很好的錯覺? 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 對阿 人際關係可以簡單的推斷出來 遇到脾氣差的人 可能是他的問題 遇到每個人脾氣都很差 那不就檢討是自己的問題嗎?。說的真好。不合她意的就硬要反駁啊，跟她說說她那厚比威靈頓牛排的同。溫層以外的事不行欸，她的世界才是世界，你各位都在寫小說。。。通常個性差才要找脾氣好的啦，正常人都被炸翻了，還在哀怨。沒脾氣好男，可撥。