: 請問大家 : 雖然說有優異的外型 : 對追女生來說是有很大的優勢 : 但如果男生長的不夠帥 : 在追女生方面 : 是否可以靠口才來增加優勢 : 並且彌補顏值不夠高的劣勢 : 有沒有可能男生長的普普不夠帥 : 但還是能靠口才來打動女生讓女生開心 : 進而追到女生 : 大家覺得有好的口才在追女生方面 : 可以彌補外型不夠好的缺點嗎 : 想請益一下大家的意見 : 謝謝 如果你已經有特定的目標 問我口才是否可以彌補顏值不夠的落差 那答案會是不一定 因為還是要看那女生吃不吃這套 但如果你問我在台灣 醜男有沒有辦法單靠口才交到一個女友 那答案絕對是有可能 而且機率會非常大 曾經就有個男生因為外表的關係 別說交女友了 就算和女生面對面聊天都有障礙 在這種情況下當然當了單身狗非常久的時間 如果你也是這種類似的情況 小弟在這邊要跟你說聲恭喜 因為你有救了 或許你會有疑問 都這麼糟了 你還跟我恭喜 是在尻洗我嗎 先別急著對號入座 在這邊解釋給你聽 有一個成語叫谷底翻身 不知你有沒有想過原因 想想看 當你在谷底 面對這淒慘無比的狀況時 帳面上看起來很慘 但實際上你會比別人多了一個籌碼 叫做勇氣 很多男生沒辦法和女性互動 是因為心裡有所顧忌 不管做什麼事 說什麼話之前 總是會想著這樣會不會讓女生反感 這樣做其實非常不自然 綁手綁腳 反而在女生面前表現出反效果而搞砸 可是當你身在谷底 心裡是少了這層顧忌的 你會怕自己做的事說的話讓女生反感嗎 不會的 因為你現在就是最慘了 在這樣的狀況 開始做實驗 我印象最深刻的是 很久以前有篇文章討論到油腔滑調 底下幾百個推文 一面倒的對油腔滑調覺得感冒 是十足的扣分行為 正常的男生看到 大部份都會把這資訊收下來告誡自己 在女生面前說話 千萬要避免油腔滑調 包含了小弟 也認真遵守這規定好幾年 但收集了這麼多優秀男生面對女生該遵守的規定 也身體力行了 可是為什麼一點點成果都沒看到 一樣還是在谷底徘徊 就好像電視上演的 讀聖賢書多年 一點屁用也沒有 還是落得如此下場 於是決定開始反其道而行 第一步做的就是油腔滑調 過程我就不說了 自己回想起來都有點怪 但結果卻令人出乎意料之外 以前你認真和女生聊天 被女生句點 就馬上想個新話題 換了方式之後 出現了人生第一次所謂的被動聊天 整個聊天的過程三四個小時 幾乎都是女生主動的想話題 隨便嘴洨個幾句 女生就笑到不能自己 這次的破斧沉舟 我不敢說從此感情就一帆風順 但對和女生互動的這件事來說 的確有個非常大 而且意想不到的突破 除了油腔滑調之外 其他滿口髒話 脾氣陰晴不定 不尊重女性等負面行為 小弟也試著一一實驗看看 效果都比知書達禮 規規矩矩的聊天互動 還要好上許多 就連我最討厭的無理取鬧 也嘗試用在女生身上 本以為女生遇到男生無理取鬧 會翻臉不認人 沒想到還反過頭來關心你 是不是遇到什麼挫折 可以講出來讓自己心裡好過些 你也不要想說狗屁 這種爛招吸引來的女生 也不會是什麼好貨色 我從2004踏入批踢踢以來 認識的女生形形色色 上至鄉民推崇高尚的醫生 下至鄉民瞧不起的酒店小姐都接觸過 到最後會發現 有錢人或帥哥未必能欺騙到這些女生的感情 但幾乎都會有個共通點 就是難逃油腔滑調的嘴洨囡仔之毒手 有人說 通往女人心的路是陰道 個人認為那麼通往女人陰道的利器就是嘴炮 胡說八道 油腔滑調 謝謝大家 。頭推。頸推。破釜。這是真的。人就是賤。對的頻率很重要 而頻率來自交友圈生活圈價值觀生長背景。自然的表現自己很重要  但還是要克制一下吧XD。個人遇到油腔滑調、罵髒話、不尊重女性的男子會閃遠遠。這是真的 女人真的很吃這套 真的很難理解。。有說服力。0說服力 要有多傻才會信？。正解。真的。中肯。砲打很兇的真的都是嘴砲技能點滿。不得不推。八卦版不是一個豪洨媽媽死掉騙砲的 就九成女生眼睛瞎愛。挑這種 反而好好乖乖的不要 跟外國女生聊天都沒這種感。覺。....。....。外國妹更吃嘴砲好嗎....。正解，我的經驗也是一堆說不愛油腔滑調的，但實際上。每個都愛死笑死。但也要看說話內容有不有趣啦。跪了。[心情] 好好的人不做，偏要...  <--馬上就有人po文證實了XD。推。你看沈玉琳跟吳宗憲多少人愛 就知道啦。等一下 是油腔滑調還是幽默 差很多==。講話很油不代表幽默好嗎。通往女人心的路是陰道 潤滑劑：油槍滑調。真的 長得帥不如會哄女人。哈哈，好好的人不做，偏要...配這篇好好笑。跟89交往那個笑死。你這樣教要是沒人回收怎麼辦。看到一半就知道是蘇美XD。男人不壞女人不愛似乎很有道理。論點不錯。8+9一直換女友，值得學習。看人 女醫生在感情上可能就是智障 這種評斷標準意義不。大。這篇蠻正確的 不管性別 人就是賤。不知道你說的那些情侶有沒有結婚，因為我有朋友也是這。樣，求學時期太單純，對愛情想得太單純覺得喜歡就好，。然後最後就在她一直沉默的爸爸表態不支持的時候，醒了。，意思差不多就是談戀愛可以結婚不行，結婚是要一起過。日子的，那個男生對人生很多事情的態度很輕忽，相處起。來或許覺得輕鬆，等真的要一起生活，那日子以後女兒還。是會後悔，自己女兒承受能力到哪，過過日子又把女兒養。大的父母哪會不知道....主管也有說過比我大的女生的例。子，工作的時候很年輕就很有能力然後有的業務甜言蜜語。個兩下就結婚，後來當然以她的能力還是可以過日子，但。旁人看來不勝唏噓就是了，這孩子換條路其實更合適她也。更好。不是說結婚就不要甜言蜜語，而是這個人對生活有。沒有概念，我也會給爸媽說好聽話阿，可是是有前提的，。給鼓勵給安慰給開心的，而不是為了騙他們什麼，主要還。是希望他們能覺得日子過得這樣是充實是自信是積極的，。關係本來就是要正向循環才會好。然後實在是不懂.....騙感情到底有什麼好花時間去研究。的，要證明別人很笨？還是自己很有魅力？還是...什麼？。唉.......。不是全體，但有不少女生真的吃這套==。油腔滑調跟幽默不一樣。中肯!。油腔滑掉多有用我們就先不管，它政治錯誤。聽你在唬，話都講一半的喔？這招又玩不久