: 小弟我超級不愛那個酒味 : 所以不愛喝酒 酒量也不太好 : 大概喝一瓶冰潔就會有點飄的那種 : 平常的聚會或是KTV 基本上都是女友幫忙擋酒 : 可是就在今天 我跟我女友去吃台式的小酒館 : 低消強迫 都要一人一杯酒 我只好點了梅酒 : 可是梅酒我也沒喝完 然後就被我女友嫌說 : 你應該練點酒量的 這樣之後才可以應酬呀 : ....bababa 之類的 我聽完有點難過 : 因為前任也講過這問題 : 難道不愛喝酒錯了嗎？ : 還是我應該去練練才比較好？ 所以我就弱 https://imgur.com/EtUaz8w 大哥教你一招推辭的方式，也是我至今從未喝過酒的原因 本魯本身有酒精過敏體質，喝了會送醫院的那種。 家人幾乎都中這種過敏體質，兄弟姊妹都中那自己也差不多也有這種體質 結論： 拒絕勸酒，直接祭出酒精過敏體質就好了 食材類的酒精含量不高還不至於觸發過敏。嗯不想喝用這招很棒。我幾年在日商，也用過這招，但想灌你酒的機八同事還是。照樣灌，特別是坐我後面那個機八同事。操，祝他得武漢。肺炎，洗衣服的時侯襪子永遠少一隻。用這個藉口薑母鴨醉雞之類的不就不能夾..。我也不愛喝酒，也是會酒精過敏那種，喝一點點酒就會臉。紅，但有次同事故意跟我拼高梁之後，他醉翻了我還清醒。，之後就沒人找我喝了。