: 這月是離婚兩年的月份，今年我35了。 : 其實也是想舒發ㄧ下，從初戀交往日，到今天16年了，交過四位女友，ㄧ路走來跌跌撞撞 : 。 : 我常自侃，誰能有我這感情經歷。 : 劈腿、離婚、拿小孩、砲友、坐月子、三觀不合、欠債、騙錢、八大坑。剩喪偶沒經歷。 你先冷靜下來吧 從頭看到尾 完全沒看到你對另一半要求的標準是甚麼 每個都不一樣 而且愈來愈偏差 : 從小是個乖乖牌，念好書當完兵有個不錯的工作，23歲買了第一輛車，27歲在雙北有ㄧ間 : 自己的房子，怎麼看都是長輩眼中的好孩子。 : 初戀是大學時期交的共七年，我沒有被兵變，即使手機被管制，仍在家裡等我的電話。退 : 伍後我很努力工作，買了車子房子也存了錢，我們結婚吧但是，在提親前ㄧ周她劈腿了 : 。 : 經過紛擾無奈只能結束。也是我最懷念的感情，即使現在，有時晚上會偷偷想她。 學生時期的戀愛，開始工作後分開 你用一句劈腿帶過，但看不出她因何劈為什麼劈 是年齡心境上變了，還是環境變了，還是就是不愛了 : 第二任，是同事很短暫只有三個月，彼此工作能力互相吸引最後相處時，人生觀世界觀金 : 錢觀不合分開。 工作上同事的交往，觀念不合分開 很正確 : 2.5任。我以為我們是交往中，沒想到是我自作多情。她是位迷人的女性，運動認識的。 : ㄧ起運動ㄧ起聊天ㄧ起吃飯之後sex我告白了。她回答我們就這樣看看。日後sex了幾次我 : 想更進一步心靈交流，沒想到她認為我們只是砲友非情侶，就這樣停止了。 這時候開始奇怪的標準 一個運動幾次還沒確認關係就可以sex的對象 一個日後還是沒有確認關係還繼續sex幾次的對象 你的人生觀呢？跑到哪去了？ : 第三任是網路認識的，發展的很快，我們交往第一個月，她跟我說她懷孕三個月了。是前 : 男友的。前男友則是直接消失。問我想離開可以。我答應陪她，跑了婦產科拿小孩、陪她 : 調理身體，幸半年後身體康健，這段期間感情發展迅速。ㄧ年後她跟我說我們結婚吧我 : 答應了。沒想到惡夢逐漸來臨。婚後她的卡債接種而來，金額大到需賣房還債。最後壓毀 : 這段婚姻的是，她不願生小孩，是我殺了她的孩子，是個殺人兇手。如果不是我，她自己 : 會生下半來。我心灰意冷，簽字。 一樣一句話，你的人生觀呢？ : 第四任是精品店店員。愛情來的很快幾次交談後就交往了。後來推了我ㄧ些東西，我幫她 : 做業績花了6萬後，得知晚上做八大，再求我幫她做業績，我不肯後人間消失。簡單說就 : 是被騙。這段浪費了我半年。 如果她沒消失你要繼續跟她交往嗎，你的人生觀呢？ : 人生35，看同齡的曬孩子，曬恩愛。而我？ : 我做錯了什麼？可能有曾經想，是不是該透過玄學來幫我。但我遲未下決心。幸爸媽開 : 明，不斷鼓勵。不過，我也做好單身到老的準備了。 : 昨天被ㄧ個40歲的女孩說我是大叔，都快崩潰了@@ : 她叫我大叔，我要叫她妹妹。 冷靜下來確認一下你的人生觀吧 這樣下次遇到下個對象，才不會重蹈覆轍 。感覺原PO只是想找個人陪、有個家，而且單純覺得自己願。意陪對方走過風風雨雨，對方也會對自己有所付出，所以。第3任才會在對方不肯生小孩的情況下結束吧？。找丹鳳吧。原文整篇都只簡述對方離開 沒有提及相處的細節問題 那才是。重點