廢話不多說 我先建議你去西斯板爬文 爬什麼文呢？ 爬那些交友軟體約砲文 看看人家是怎麼刷的 先不說話術什麼的 基本上就是，刷刷刷 不是叫你去約砲 但是盲約的本質，約砲跟相親差別並不大，主要是目的不同 出社會找工作，說自己普大普通科系，然後投了三份履歷都槓龜 然後抱怨工作難找？ 要先檢討為什麼只投三份吧？ 如果沒有其他管道，要以這種方式找對象 第一個給你的建議，就是把量刷出來 除了有量有機會，也可以多練習一下，怎麼樣在短短的時間吸引對方 就跟面試一樣，除了在家模擬練習，前幾次面試也當上機實習，得失心不要太重 能累積一點經驗值就不算白忙 : 小弟上個月初參加相親銀行會員目前排約四次 : 本人條件不是很好 : 35y173/85服務業小主管年收50萬，有房有地無車。 恕我直言 條件超好的也不用搞這個 所以你跟隔壁桌比起來，也不見得有多差 不用帶著自卑心出門 有房有地大概是第一關過了，能約到後續，準備深交了，才列入加減分項 你不可能把地契貼在額頭去相親，所以先放下（除非基本資料有叫你填） 其他條件 不太老也不太年輕，不太高也不太矮，略胖，收入也是不高不低 個人覺得加減分都不大 重點就在你有沒有其他的加分項 靠的就是第一次接觸你聊天的內容 你的個性，你的興趣，有沒有吸引人的特質等等 : 跟紅娘秘書開的擇偶條件我都沒開很高 : 可接受年紀4~6，二婚無子女也可 : 長相身材個人也沒要求很多(可接受微胖或肉一點的) : 大概杜詩梅那樣已經算我中上標準了 這個其實跟對方無關 你不要求，不代表就可以要求別人也不要求（繞口令？） 不要覺得，我標準已經很低了，為什麼別人標準還那麼高？那是別人的自由 還有一個迷思就是 你抱著這樣的心態，態度上會給人感覺，我二流妳也二流，我們二流配二流剛好 不管客觀條件上是ABCD哪一等，誰想被當二流？ 所以碰到覺得有興趣的對象 除了要展現自己的加分項，也要讓對方覺得你對她的欣賞與重視 有的人可能會說是虛偽作假，我倒覺得是一種尊重 事實上，碰到對的人，情人眼裡本來就會出西施 : 第一位是位護理師34歲 : 人蠻爽朗健談的，感覺跟她蠻聊得來，但中間不小心踩到兩次雷， : 一次是我稱呼她的職業是護士被她糾正要稱呼護理師，另一次是面 : 談快結束時問了她在哪間醫院工作，然後她說不方便透露為由拒絕 : 回覆了。 : 要離開前她隱約有一直想找我續攤之類的，但晚點我還有其它事所 : 以沒回覆她，而且也不知道她是隨口說說還是真的要續攤。 : 後來加了她的LINE想說跟她道個歉，不過就都不讀不回了。 這可能是湊巧你有行程，不過時間上留點彈性，操作的空間才會充裕 約好見面一小時 時間一到鬧鐘響了起身走人不能加鐘 這感覺..... 可能有一點點小火苗馬上就熄了 正常人應該是看到一點亮 小心地吹吹氣，加點細枝看能不能燒的起來 等火光亮了，大根柴火就一根一根的往火裡扔 不是說今天時間到了，下次再來 茶都涼了還喝什麼..... 退一萬步來說，真的家裡有事衝突 人家有續攤的意思，不能續攤也要把下一次的約會先敲定再散場 LINE就只是一條line.... 當面拒絕怕不好意思，LINE只要不讀不回就好啊 : 第二位是一個櫃姐34歲 : 人也是蠻健談的，兩人也是聊得蠻順暢，也分享彼此共同興趣，快 : 結束前交換了聯絡方式，不過以為可以陪她一起離開，但她想上廁 : 所所以叫我先離開，想說也不好意思等我就走了。 : 後續敲了她的LINE打個招呼一樣也是不讀不回。 : 第三位是位研究所學生27歲 : 這位其實已經超出我的年齡範圍，不知道為何還是塞給我 ? : 不過想說就都試試看好了。 : 這位感覺個性比較冷一點，一開始有點難開話題，我也是一直提問 : 好不容易才找到一些可以聊的東西，聊了她的求學經歷跟我的工作 : 經驗，但實在不太好聊，後來到我當兵的事再講到軍中鬼故事 XD : 這時候反而比較聊得開，聽到一些軍中趣事也笑得很開心。 : 之後她說她今天沒什麼事也問我今天有事嗎? : 但當時因為我正在想其他話題，只跟她說我也沒什麼事。 : 然後快結束時交換聯絡方式，但她只給電話號碼..... : 按慣例我還是會一同陪女生離開，不過她也一樣要上廁所然後要我 : 先離開了，當然我也是不好意思等所以也就先走了。 : 後來想說傳個簡訊給她想找她再出來聊聊但過了好幾天還是沒回。 我覺得你的模式都有點類似 就是時間聊完，就留聯絡方式，然後想陪著離開展現紳士風度？ 反而人家說到晚點續攤的機會，你都放掉？ 留LINE不如先約好，先約好不如馬上續攤啊 打鐵要趁熱 如果不熱的話，回到我一開始說的，放掉就好，把量刷出來 如果碰到熱的，當然是趁熱吃.... : 相親銀行有個網路系統可以看對方對你的評價 : 第一位跟第二位對我的評價是中等 (可以當朋友試試的的評價) : 第三位給了我最低的評價 (相逢便是有緣) : 看到這裡其實是有點不太清楚問題在哪 ? : 三位面談完就沒有再聯絡的機會了 : 目前排了第四位不過我沒什麼把握跟信心 : 可能會推掉暫時重新思考一下問題在哪 ? : 不知道各位覺得我該調整那些地方? 三個而已別太慌 要調整的話 時間安排寬鬆一點 心態積極一點 目標明確一點 然後多刷 加油 。才三個而已 不要挫折 ！前面都先當作經驗值。那家我去過，我是女生，就男生經濟條件來看他排名偏後，要。靠其他條件撐一下了。。35歲 50萬算滿低吧？。主要是回收業太強了，條件不如回收業就別想曬條件了。實用。要看他的房地在哪裡，不然其他條件真的完全沒優勢。名目收入偏後，可是有房有地讓可支配收入大幅往前吧。房子在新北市區 土地是農地 每年有數十萬產值 以後可能還。會擴產。沒房貸壓力的話,50萬可過的不錯了阿。一堆人年收百萬,背了1千萬房貸,這樣有過的比較好?。沒房貸房租壓力，50萬一個人是不用過太省不到不錯，養。小孩就要很省著用了。我覺得應該是多看幾個。有地真的沒什麼了不起！我婆婆新北也有200多筆 但都。持分的，用不到還要繳稅。不過他的農地是有人在承租耕作的啊，找不到人承租又沒。有都更潛力變更地目的農地才是真的沒屁用。這問題我們也煩惱了幾十年 還在煩惱著 XD。沒房貸，50萬在台中可以過正常生活了。養自己很夠，但養名為女友的生物就難說了。感謝各位的意見 原文寄回信箱參考了 感謝。原原PO加油，多刷幾個，就算沒後續也沒差當練習。我自。己跟婚友社合作過，幫他們會員上課，所以滿瞭解這種單。次排約的眉角。本來想回文但發現原文刪了，有需要幫忙。再站內信給我吧。。樓上可以回在這一篇阿。我以前一個禮拜排4位，一個月就看16位了...把量拉大吧。樓上總共看了幾位？。同意這篇，量一定要有。之前同事結婚前整整相親快破百，聽他說到後來聊沒幾句。馬上就知道這個適不適合。網路教練搭的達人可以加減看看，不過主要是心態不是要你。成為玩咖，而是透過練搭磨練開口的信心跟找聊天的話題。可去catch版看看。聊沒幾句就知道合不合+1 有的連當朋友都不用了。中肯。我不知道我看了幾個，但就平常心多認識朋友，而且公司把。有經濟疑慮的都濾掉了，裡面男生都有相當的經濟基礎。自己對自己有信心，才有辦法吸引到人，但又不是莫名。其妙的自信。其實你應該問你的紅娘秘書，照理說他都會在排約結束後。問問雙方感覺，也會給你不錯的建議，我朋友也有參加相親。銀行後來結婚了，祝原PO好運