大家好 我跟OO因為XX的原因，和平分手了 如果是以上簡短的資訊，可以理解是單純擔心共同好友不知情而發的吧。 另外一種是看似很大方的祝福，內容卻參雜雙方一些交往期間的種種爭議，暗指對方的不 是，透露自己在這段戀情受了委屈 你們會覺得這樣很矯情嗎？ 。好像經紀公司公關發的文,自以為很紅逆。不過這樣才不會有白目亂約一起吃飯,也很好。不管第一種還是第二種,只有八卦的人才會注意，很忙。的根本不會理你,也分不出下一個跟這一個。會關心的就是會關心。是明星嗎？。就是矯情啊，結案。第二種沒必要吧，第一種很合理省的分手了麻煩。說單身了就夠了。是在說謝姓藝人嗎 認真覺得這舉動很不成熟。還把錢的事打出來 笑了 真大方。分手還大而化之講出來，很丟臉勒，不如就慢慢淡掉。。我覺得分手後發文說自己有什麼不足才奇怪。既然知道哪裡不好，為什麼在一起時不試著去溝通或改變。暗指對方錯誤也一樣怪，分手就發個文感謝對方那段日子。陪伴順便讓其他人知道一下就好了。我遇過開直播跟大家說他們分手和原因。我後來發現分手後的劇情才精彩。看到謝那篇文蠻傻眼的……。會....。會，這樣真的很矯情。最多就說恢復單身了就好，老實說。分手原因是什麼根本不重要，分就分了啊。。我鄰居王大陸昨晚結婚了，請大家來包紅包祝福。你誰啊？很重要嗎？重要到要別人需要知道你分手的理。由？