如題 餓死抬頭 目前小魯和女友交往了快一年 過了熱戀期後，平常聊天的事物開始偏向生活瑣事 最近發現平常聊天開始有點...無趣 (? 以前分享自己事情的時候，因為都是我在敘述所以也沒特別注意 現在則是有時候像講一些幹話，或者今天遇到的好笑事物 對方的回應有點過於的....正經? 就會有點聊不下去的感覺 雖然逗她笑我也開心，但偶爾也希望對方能夠神回讓我也笑出來 因為對方不太鄉民 不知道是不是個性比較正經加上工作環境都是老人的緣故 真的不大有趣.... 如果說要溝通，這似乎很難去改變? 因為對方的個性就是這樣.... Orz 。很好阿 還有七年之癢要撐呢。正常吧。分手Ｒ，不然你要一輩子這樣嗎？。跟她一起看批踢踢啊。她說不定也覺得你很無趣。戒ptt。你們怎麼在一起的啊。不就相處開心才會在一起。我跟某些人也會聊不下去,基本上聊不下去就不會交往了。你當初擇偶條件就沒要求有趣，現在她怎麼改變個性迎合你的。需求？。跟我一樣，我也喜歡吐槽梗，但一般沒有在涉略ptt的應該。蠻難有共鳴的，我目前是覺得還好啦，調適一段時間就沒。事了。。膩了就說。分，膩了。有種借他你的PTT帳號啊。心老了對生活沒熱情了 跟這種在一起很無聊 快跑。膩了就說（挖鼻。不換的話就只能用你的幽默慢慢~慢慢~慢慢的影響她阿，久。了她可能至少會比現在好笑一滴滴。搞不好你在其他女生眼中也是一個無趣的男人啦，說難聽點，。怎樣的人就會吸引到怎樣的對象交往。人家也許同樣覺得跟你很難有話聊吧... 一直句點的結局..。關於感情...。https://i.imgur.com/1UXY4LX.jpg。分手。結果最後同化哪天換她嫌你無趣 gg。有時候也會接不到彼此的笑話，但也不用太在意，在一起。久了自然就會接到了，甚至平常我們不會一直找對方聊。天。也太不知足。你不夠喜歡她了。感覺不對了，建議快分，不要拖彼此時間。你可以和她約定每天都講一個笑話啊。要拖多久？。關於這種問題，我一律建議分手。其實是你膩了才開始看她不順眼喔。膩了。很可愛啊，就喜歡對方無趣的一面。不愛的前兆就是無趣。要嘛你配合她，不然要一個人從無趣變有趣，你知道多難嗎？。https://i.imgur.com/mOE1uNu.jpg。身體本能的熱情退去，來到腦與心的交流時，發現沒有交。集。我認同你的無趣說，不過身為類似的無趣人，她可能。也覺得你的話題她沒興趣，她的話題你又聊不出她有感的。深度。（簡言之，不同頻。另一半正經也是能找到樂趣啊，像我常常被自己逗樂男友。都不懂我在笑什麼，他也沒有神回。你怎麼不問她呢？。再來就是自己找其他樂子阿（不是出軌的意思），試著找。共同興趣阿，真的覺得寧可孤老終身都不願跟她結婚在一。起的話，就提分手，不過在這之前你可以多跟她的親朋好。友見面多了解她一些，說不定有新發現，也可以多認識一。些老中青的伴侶，讓你對伴侶的認知多一些，讓你多想清。楚一點你想要的伴侶跟以後的生活，跟她在一起真的不好。嗎？如果都看好的地方你還是過不去的話，自己做個選擇。吧，別人沒有一定要配合你，你自己要知道感情裡你最要。的是什麼，而不該是對別人挑三撿四，用這種角度看人以。後也是會被討厭的吧，人跟人要好好在一起，應當是正向。循環才願意久得了。看誰而已。為什麼最近才開始覺得。分手換奶更大的。你的有趣是?。學習時間管理不會喔。正常。話不投機半句多啊 聊不來就分一分也沒什麼。分手吧，無聊的人配無聊的人才對。一年才發現。阿你就一直自顧自地說嘛。膩了就分，不用廢話。還好我是鄉民，沒有這ㄍ問題。生活 需要有點刺激 來 女朋友借我一下。如果他是蝴蝶 不用聊天光看電視也覺得有趣。如果你需要的是有趣的另一半 一開始為何和她交往? 當初。她吸引你的點都消失了嗎? 還是只是你膩了而已? 交往久。了對彼此了解之後聊天話題剩下生活瑣事很正常，有些人。本來就不擅長開話題/給反應，或者其實是你講的話很無聊。她不知道怎麼回，你們有沒有共同興趣可以聊?。而且有時候兩個人待在一起就算不講話也沒關係啊，享受。陪伴彼此的感覺，想到話題再聊就好。。花點錢……會有人願意配合你的無趣。光看文看不出她哪裡比較無趣啊 要舉實際的對話例子比較能判。斷。說不定他也覺得你超不幽默又難笑呢。對啊搞不好她覺得你很難笑又不好意思說。笑點不同真的聊不到一起。有的人就是很正經很悶。好啦分了啦別撐 現在不分以後也會啦。分。你自以為有趣其實很難笑她才會這樣吧。覺得可以一起平淡一輩子的就結一結 等有小孩你就沒有。空無趣了