我最近看了很多這些兩性追求的文， 很多人都說89敢衝就贏一半了， 還有人說量做大也會有， 大家覺得是幹話嗎？ 我覺得是，身為戀愛失敗達人， 朋友都叫我櫻木， 因為我大學四年追過不計其數的女生， 通通被拒絕， 至今三十歲至少被三位數的女生拒絕過， 我說的拒絕不是亂槍打鳥亂告白， 都是有聊過的， 一堆稱不到一個月就被封鎖， 剩下的約出來後就被封鎖， 我找過坊間有在諮詢的， 結果感覺他還沒有深刻體驗， 我超強斷桃花氣場， 還讚賞我怎麼有辦法常常認識不同異性， 或約出來吃飯， 原因很簡單啊我就超敢衝， 因為我就超想戀愛的， 而且我超浪漫， 我就期待要浪漫的談戀愛 Sent from JPTT on my Sony H4331. 84 另一個是誰？ 超會衝 我情人節送一束花跟高級巧克力給想追的， 花了上千，結果被直接丟垃圾桶 又不是大學破百，我說三十歲破 第一次出去我都會付， 但是至今沒有女生願意讓我請的， 都趕緊把錢塞給我 我上次約一個體重九十身高不到155的出門， 你覺得我有在挑嗎？ 回家賴就愛理不理甚至不讀了 有也，我都有問朋友， 我去諮詢也有問專家 我也不知道，補一個最近被朋友罵的， 我跟一個網路的女生第一次約會看夜景， 然後我就趁黑直接牽他手， 回去就人間蒸發了， 朋友聽到都傻眼說我太扯了， 我只能搖頭， 啊網路上不都說男生要主動進攻嗎？ 我現在知道了啊，因為被朋友笑死， 就沒人教過怎麼把妹，自己看書跟影片學， 哪知道他說的對不對， 有什麼不要當朋友一開始就要曖昧的， 還有說約會就可以親的影片的 我其實不醜所以一直配的到人， 但是我把妹能力可能比小學生還爛 真的，而且我其實還賺了十幾塊， 因為有些九十就給我一百不找錢 一開始會，後來出社會練久了臉皮就厚了。我是不推薦用8+9的方式追女生啦 目標市場不一樣 除非。你也要追8+9妹。臉。向戀愛鬥士致敬。8+9也有單身的。你真的生存者偏差。看體格，看臉，看身家，看談吐。都沒有則衝也無用。。敢衝也只是擴大機會 但是能不能交往還是看男生價值夠不夠 +。9雖然這裡被批的很慘但是他們還是比肥宅有價值的多 所以肥。宅是魯蛇 +9後座有妹子。我觀察你很久，覺得你是反串的。本版廢文雙傑之一來囉。既然你知道他們敢衝才有妹，那你為何不衝。8+9你學得來嗎。你要不要先學吃檳榔。你要不要先吞一顆紅色藥丸看看？。8+9衝的是刺青金髮妹，你呢？。試看看紅色藥丸。8+9捨得花錢啊  宅宅的愛意值多少錢？。簡單算個一下，假設大學四年被100個女生拒絕就好。 一年也要。25個，所以平均一個月要被2個以上的女生打槍。很明顯這不是。唬爛就是自己的問題。放個真相幫你鑒定一下你的等級。8+9不用考慮未來2 30年敢花錢。2 30年過8+9沒錢 你有錢。回收8+9以前妹。8+9大多是半推半就。哪部。8+9真的一堆單身呢。你484都跟人家AA。奉勸你不要越級打怪會比較有機會。刺青金髮妹還俗之後還是有人回收。不是 而且拿這類比很怪 非同溫層。需要氣場！！會被感染。一定8帥。認真說啦，國中時期很多女生會覺得跟8+9一起很秋，因。為其他人都會不敢惹他，所以越大尾越多女生倒貼，但也。有很多女生因此變成婊子，供您參考：）。魯宅就跟魯8+9比就好了，跟8+9勝利組比屁。靠臉啦 懂？。你又不是要追國高中生，慢慢來吧！。噓完推回來認真回。敢衝贏一半，而你是屬於戰死的那一半。。為什麼？你覺得是“斷桃花氣場”，但實際上就是你給人。的感覺難以相處。身高長相談吐都重要，但即使都沒有也是。一堆成功案例。你一個不太成功的約會結束以後，有續約嗎。？被拒絕幾次才放棄？一個對象失敗以後有檢討一下問題在。什麼地方嗎？。你484不肯面對40，還是要讓隊長告訴你兩件80。你是不是很討人厭啊 不然怎麼會。先po照片出來給鄉民評鑑一下，就知道問題。聽起來就噁男 亂槍打鳥以為女生眼睛瞎了嗎。看內容你肯定沒有認識這個族群，8+9也是有分混得不錯和母胎。單身又交不到的。進攻跟一股腦亂衝是兩回事，第一次見面就牽手，原本可。能有的好感也瞬間歸零了，又不是金城武或金雍。...... 第一次約會看夜景就牽人家手？除非你有超過8成的信。心對方也喜歡你，不然牽下去保證掰掰的啊！你484中了人生。三大幻覺最後一個「她喜歡我」，卻一直沒有認真去把幻術解。掉，才趕這樣亂衝？有衝是有機會沒錯，但打仗有勇無謀會贏。嗎？。好啦給推幫QQ。8+9敢衝之外最大長處就是讓女生覺得可靠有人罩有面子。錢賺得不夠多 謝謝。你只會衝跟進攻 人家覺得你條件不夠讓她有面子有人罩。衝再快也沒用。噁男亂牽手，第一次見面就毛手毛腳，難怪封鎖。應該是跟你相處壓力很大，三位數已經不是別人的問題了。亂看教學一點判斷能力都沒有。照片先。敢衝是指騎機車的時候吧。對一半，八家九還有一張敢在女人面前隨便屁的嘴。https://i.imgur.com/ybhUeF2.jpg。牽下去一是非常有信心對方會接受你了。不然就是抱著不惜。毀掉關係也想強制推進想法的莽夫…。我是女生都會對你避。而遠之的。。沒有強大的外在條件就從尊重對方，穩紮穩打做起吧。經驗。已經告訴你，你不是能走搶攻路線的料子了。。對啊敢衝贏一半，可見你剩下的那一半完全不行。笑死。你要不要找個比較熟的女性跟對方試試看類約會的行為看。問題出在哪？講成這樣讓我好想跟你聊個幾次滿足好奇心w。www。人帥才能直接牽手。因為你不認真，超過3位數被拒絕。。看來你只是性衝動而已。。也代表很多人都把你做記號而你不自知。。先看臉。敢衝敢追不是一個動作而已欸，是他們的個性讓他們敢。衝敢追，你得有那個靈魂啊。你能跟女生先好好當朋友嗎。第一次就硬牽手真的毋湯。想討噓，我偏要推胬。又是你，不忍噓。敢衝C300 每天超級百。你的例子也太誇張 到底多酉鬼。你是不是長得像如花。圖勒。你是不是可以出書了。ㄏ。你還約的出去表示某些方面不差啊，而且我滿驚訝你說每。個女生都塞錢回給你。好好笑。8+9是靠下藥好嗎。單純臉的問題別想太多了。XD。欸你是不沒有認真喜歡過一個人啊？怎麼可以被拒絕就立刻。找下一個，都不用時間恢復嗎？。每一個都失敗？。臉 身材吧。8+9講話好笑所以比較能逗女生開心。想求真相 但感覺是講話某個地方讓女生不喜歡可能是講話。白目之類的。這數字未免太誇張...。如果你發的文都是真的，你還是繼續單身ㄅ==。上個星期在學校終於有女生跟我說話了。反正就是讓女人覺得你有魅力 不管用什麼方式達到 至少。要有這樣的能耐。快被ova132132那張比較圖笑死。。5。9。4。妹紙可能會跟動物玩 但不會給動物幹。廢文王別反串了。笑死還敢反串啊