沒想到隨手的一個留言，引起那麼多人的不滿實在抱歉XD 有鑒於個人也在BG版上受益良多，也分享一下自己的經驗（純屬個人），附上人權：交友軟體使用約45個月，聊天人數三位數，實際見面數1X個，已找到理想伴侶 以下正文： 嗨、哈囉、在幹嘛 真的是我與許多有玩交友軟體的女性朋友討論過後，覺得真的不太妥的開頭。 附上很容易被句點的真實案例： https://imgur.com/uKf7l7s.jpg https://imgur.com/2pCVBdW.jpg 首先，男生在使用交友軟體時，有三點一定要認知到： 1. 瞭解女性的優勢： 我推薦男性一定要看看女生的交友軟體聊天室，那個訊息量真的是多到誇張，像是我現任的，她的聊天室就有一千多人密她，如果你用跟別人一樣的開頭，好一點就是得到一樣的回應，糟一點的就是直接被刪除or封鎖。所以，要思考的是怎麼樣跟別人做出差異化的開頭。 2. 瞭解男性的劣勢： 同上所述，你要知道，既然你只是茫茫人海中的一個候選人，你就不能寄望對方來密你，但同時你也不能像發情的猴子一樣訊息轟炸（女生真的很討厭別人一直密一直密） 我自己的作法是，對方多久回你，你就稍微提早一點回應，譬如人家隔了2小時才回你，那你就差不多隔11.5小時後再回對方，假如超過3小時的，那就統一隔3小時再回對方（假如對方沒回，我自己就不會特別再多傳訊息） 3. 認識到自己的形象： 請一定要請女生朋友來看看自己的檔案，女生的思維跟評價方式真的跟男生不同，像是哪些照片才是好看的、哪些特質需要強調or刪除，一定要請第三方看過，才能讓自己的檔案越來越好。同時，借女生朋友的帳號看看別的男生的檔案，順便問問女生看法，你才知道市場熱門的對象到底是怎樣（假如不是帥哥，至少讓自己有看起來乾淨的照片？什麼自介是吸引女生的？） 接下來聊聊大家都很在意的開頭，其實去 Google 交友軟體 開頭，很多文章都寫得很清楚，像是某P交友軟體的文章還不錯（但我私心覺得這個app的話題功能有點多餘） 講我的心法之前，想先強調一個心態，交友軟體的交友就像人生一樣，一定有人喜歡你、有人不喜歡你，你不可能找到一個方法跟所有女生都聊得起來，你會遇到好聊的、也會遇到機歪難搞的（但她可能對其他人來說很好聊），我自己跟超多人聊的很來、但其實也被很多人已讀過，所以你要聚焦的是，透過怎麼樣的聊天，你可以跟對方彼此認識、讓對方願意跟你互相交流。（簡而言之，聊天就放寬心，不需要在意太多） 1. 聊對方有興趣的 開頭最重要的是，取得對方的回應、開啟交流，所以你要從對方下手，最簡單的人事時地物，觀察對方的照片：照片在哪拍的？是去哪裡旅行拍的？對方喜歡吃甜點（跟食物的合照）；詳讀對方的自介：喜歡旅行？休閒興趣？個性特質？ 然後千萬千萬不要像上面一樣一直問句，你喜歡去日本玩嗎？我最近有計畫要去日本玩，本來還要滑雪的，結果因為疫情取消了好可惜，然後你就可以延伸到為什麼想去日本（在日本旅行的特別經驗）、為什麼喜歡滑雪（因為我看到呱吉的滑雪影片很心動，然後你就可以聊到有興趣的Youtuber，聊到對方的就可以一直延伸下去） 2. 自己有興趣的 同上，你在對方有興趣的話題中，也要去多提到自己、分享自己的內容，因為聊天室一種讓彼此認識對方的過程，你不是來討好對方的你要找一個伴侶，很重要的一點是對方也願意聽你說、對你也有興趣，對方也才會對你有屬於你的獨特印象（記得，你在一開始就只是數十數百個男生中的一個陌生人） 3. 想辦法讓對方分享自己，製造交流感 人類都有被理解的原始慾望，既然是要找伴侶，你也要懂得欣賞對方，對方可能來自不同背景、不同工作環境的地方，你可以多去瞭解對方這部分、邀請對方分享，但切記不要一直問問題 譬如說對方是老師，你可以說，你對老師的一般印象，問說現在小朋友是不是都很皮很難管教啊、聊一些瑣碎、輕鬆的事，接下來再慢慢深入，為什麼想當老師、覺得教小朋友到現在最困難的部分、教書到現在覺得最開心的時刻等等。 總之，由淺入深、聊聊對方、也分享自己，讓整個聊天產生流動感。 最後，還是要強調這是我的個人經驗，因為我想要找到一個可以互相理解、交流的伴侶，所以我會特別注重這個聊天的過程，我相信也有很多其他不同的交流方式，我覺得多聊多分享，一定也可以找到適合自己的方式。 也要感謝老天爺，在我覺得遇不到、想放棄的時候，遇到了一個讓我願意重新再試著投入感情的對象。 如果大家覺得寫得還行、有需要講見面部分的，有機會可以再寫 謝謝你的閱讀，祝福大家都能找到適合的對象 。老實說臉那關沒過聊什麼都不太行...。會match到顏值都有過關啦  但聊不聊得起來是另一回。事。難道你選擇別人不是看臉嗎。覺得自己臉不行，就打扮吧   就算是現實生活 外表。造成的第一印象 還是要維持的   抱怨別人只看臉沒幫。助。而且不太看臉的人 也是存在的  祝好運。CMB就是典型的看臉看學歷看工作的交友軟體啊...你舉這個例。子很沒說服力喔～。女生開頭也不少是這樣啊。感謝方法分享！。那請問什麼興趣嗜好都沒寫的的，怎麼攻擊。一堆女生自介空白不然就打文青內容，開頭很難好嗎。，你去創個男帳就知道了。好麻煩喔懶得用這種東西。現實搭訕還比較簡單。我女 我開頭都用 嗨。女的70%不會自己開頭啦 他一堆男的要回。基本上我遇過是99%不會主動