兄弟 老實說 100個台灣男生 至少有95個 曾經被綠過 所以有啥了不起的 我也知道你難受啊 關鍵是 之後要怎麼面對生活 以及坦然的走下去 要不然你就算像這樣 上網打打分手後心得 1000字 2000字 ...5000字 也沒用 太多人會這樣做了 但是我也知道 這是個過程 必須要面對和學習痛苦的過程 bro 我懂你 因為 我也被綠過 當時 我感覺整個世界都崩塌了 心很冷 我整個對人生絕望了，我不知道我活著還有什麼意義 我開始玩起孫堅送火靈給人吃，讓隊友的謾罵來填補我受傷的心靈...這段插曲就不提了 重點在於 之後的路 該怎麼走 https://i.imgur.com/wic4vvl.jpg 後來我看到這個 我開始感到 自己不能再頹廢下去了 我決定 化悲憤為力量 沒錯 可能她(他) 對不起我(你) 但是決定之後該成為怎麼樣的人 It all depends on your choice Bro All yours. 於是我決定 克服恐懼、伸張正義 https://i.imgur.com/TQMTiiv.jpg 加入綠光戰警陣線 一起來默默守護這個城市 制服在露天拍賣找的到 搜尋綠光戰警影視服 4000NTD 有找 穿上的話你也能成為 綠. 光. 戰. 警 其實也已經是了 來吧 左 啦 幹 溫馨 找到戰友了 德不孤必有鄰。我從來都沒有被我的在右手綠。等等會有人來嗆說台男被綠是因為太廢 沒吸引力。幫補 " In brightest day, in blackest night,。No evil shall escape my sight.。Let those who worship evil's might。Beware my power--Green Lantern's light! "。孫堅送火靈XDDD。內建大數據喔，還95%咧。