Gossiping 看板 1UhVnwhV ] 作者: Workforme (ω) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 好傻好天真宅男援貧苦妹48萬 她全倒 時間: Sun May 3 07:04:23 2020 1.媒體來源: 自由時報 2.記者署名: 記者吳政峰台北報導 3.完整新聞標題: 好傻好天真宅男援貧苦妹48萬 她全倒貼牛郎男友 4.完整新聞內文: 好傻好天真宅男援貧苦妹48萬 她全倒貼牛郎男友 https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2020/05/03/154.jpg 資料照 20200503 05:30:00 借了19次 得手48萬元 記者吳政峰台北報導 游姓宅男與方姓女子援交 ，聽她訴說身背學貸及父親罹癌的醫 藥費壓力，一時心軟， 借給對方48萬7000元，約定以性交易抵債 ，後來 方女與游男交易2 次就避不見面 ，游男氣得提起詐欺告訴 ，檢察官追查赫然發覺，貧苦妹 方女竟把錢全 花在牛郎男友身上 。高等法院審理本案認定， 游男與方女是借貸糾紛， 判決方女無罪確定 。 性交易抵債 2次就失聯 游男 前年透過通訊軟體結識方女，雙方攀談後談妥以1萬元代價援交 。方女表示自己還在 背負就學貸款，未料父親又罹癌需龐大醫藥費，她迫不得已才下海。游男見相貌清秀的方 女神情哀傷，十分同情其處境，同意借她錢應急，雙方說好若她還不出錢，可用性交易抵 還。 此後 3個半月內，方女陸續借款19次、得手48萬7000元，但只和游男交易2次 。後來游男感 覺整件事不太對勁，要求方女簽借據以保障自己權益，並要求應還他現金，不能再用性交 易抵債。沒想到方女在借據上簽假的身分證字號，之後封鎖游男的通訊軟體帳號，游找不 到人，提告詐欺。 宅男告詐欺 美眉無罪 檢察官調查發現，方女無法證明自己有學貸及父親罹癌，最不可思議的是，她把游男借她 的錢，都拿去牛郎店捧牛郎男友的場，依詐欺罪將方女起訴。游男至此方知自己好傻好天 真。 法院則認定，方女完成兩次性交易，游男才變更契約，本案應屬消費借貸糾紛，難認定有 詐欺犯罪。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1370073 6.備註: 這才是社會現實 醒醒吧 Q S \\ // 發財發財 W ) 發財發財 E 千 發財發財 E \=== === 万 = 發財發財 T \ 両 發財發財 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1588460666.A.ADF.html 搞不好業績有受到疫情影響 可能也有去申請紓困喔。可憐吶。八卦悲歌。可憐吶。可憐哪。至少有幹到2次啦。可憐哪。https://i.imgur.com/0DyymEh.jpg。游姓「宅」男。問世間情為何物。反觀肥宅把不到妹。工具人 VS 陽具人。一次24萬的炮。哪個噁男孩 哪個優質台男。她把游男借她。的錢，都拿去牛郎店捧牛郎男友的場 幫QQ。智障。八卦肥宅悲歌。一砲24萬3500元，一定很緊。可憐哪。87。這麼好騙。確實借貸關係啊 就申請強制執行 扣財產看看啊。是怎麼知道是宅男都？。一刀殺了實在。起碼有幹到了。可憐哪。哈哈哈哈哈。肥宅悲歌。所以其實宅男一直在養型男……。靠 真沒職業道德 建議上訴。提起勇氣去報復去復仇去討回來啊！。本來想說點什麼 想想還是算了。牛郎男友生意這麼差 還當什麼牛郎。工具人的工具人，簡稱公公。大方借錢，X不到生氣氣。肥宅悲歌 哀。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。？？？性交換借貸應該是違反善良風俗而無效的阿。這個女的真是下賤。就是無效契約才無罪囉。話說日本AV女優有好幾個不都是這種背景?。==直接把錢給男友就好 48萬是能抽多少業績。宅男定義到底是什麼？。我認識的宅男很少有會召妓的。肥宅悲歌。宅男媒體定義就是：自卑 臭 油 貧窮 傻子 家裡蹲。他應該自己去捧牛郎的場。男跟女都白癡吧。被牛郎騙好玩。牛郎才是大贏家。這民事ok喔 檢座你告錯條了啦。不忍噓，可憐啊。還有借據就打官司吧......。可憐吶，還被寫宅男。寫宅男算客氣了 沒寫肥宅。不忍噓。這不就常見的問題，台男太廢害的女生這樣那樣。48萬可以喝高級茶喝很多次了