原文恕刪 首先很抱歉的說 我不是很喜歡年輕女生 或是同齡女性 膚淺的說，現在即便40歲以上的女性，看起來也比實際年齡小的多 更別說30歲左右的女性，正是衣著打扮、思想談吐各方面最有魅力的時期 年紀小的男男女女青春無敵，說的直接一些就是有點屁孩感 說實在的，美與不美、有沒有魅力，與年齡沒有正相關 另外，女性對同齡人或稍長的男性要求會比較高 經濟考量是大宗，但未必是唯一的問題 譬如在個性磨合上 同齡或年長男若在談吐及觀念沒有時常展現成熟面 便容易在爭執時被放大檢視幼稚的行為舉止 進而得出你不是可以依靠的對象這種結論 假如女方較男方稍長 至少性格磨合上，女性會較有心理準備去面對心智年齡比自己低的對象 雖然幼稚是男性無法撕掉的標籤（我從來不覺得女性比較不幼稚） 但有了一層年齡差異的保護傘 這層幼稚的美感，偶爾能成為生活中的潤滑劑 甚至可以說，一個女性願意與年紀比自己小的對象交往 願意放棄經濟面很可能無法擁有的保障 很大程度就是因為她比自己的同齡人更浪漫一些 對於男性而言 年長女性比起同齡、年紀小的女性 放下了更多社會、家庭教育灌輸的擇偶標準 少了那種錙銖必較和欲與天宮試比高的要求清單 相處時的壓力不會那麼大 也能夠更放寬心享受感情 當然以上情況只是我魯蛇的個人經驗 樣本數不多 社會中男大女小仍是最常見的組合（經濟問題解決很多事情都好說） 況且女大男小也不是全然沒有壓力 男性要有心理準備 女方時不時的會釋出希望共組家庭的訊息 即使不是現在立刻馬上給出承諾 也希望是可見的未來，能有一些進展 畢竟心理浪漫，生理上也有面臨生育與否的時程邊界 愛玩的人常說年長女性好吃不黏牙 我倒是不這麼想 其實每個人都嚮往穩定，只是在你身上能不能看到指望而已 說那麼多，至少我是沒那麼喜歡小女生就是了 有年紀但外表年輕的男性也會受歡迎吧 不是吧...我字裡行間沒有說自己是不婚族 反而是想告誡利用女大男小情況試圖佔便宜的人 年紀輕輕又能心智成熟這個真的不容易，無論男女 外表是考量，不是第一考量 第一考量還是兩人適不適合相處，或是願不願意好好相處 我眼界有限，我覺得年輕又成熟極其罕見 我明白你希望用足夠成熟的年輕正妹去打幼稚年長女性（或者你說的老女人） 我寧可這個問題是成熟和幼稚哪個好？因為年齡和成熟度雖不是百分百正相關，但在 我的相處經驗中年輕女性就是比較不知天高地厚一點 你可能誤會了，我不是要幫所有年齡比我大的女性背書。 只是在我有限的交往經驗裡，稍長的女性比較少出現自己幼稚時卻指責我不夠成熟的盧洨 情況，通常真的是我不好。 這是真的，不分男女，有句話說某個面向很成熟的人，就很可能會在其他領域表現的很幼 稚，畢竟人的時間有限，樣樣精通而且得體幾乎是不可能的。 這時候就需要另一半的理解和包容，往往這種性格上的修養需要時間鍛鍊。 的確是。你喜歡有年紀且外表年輕的女生，這想法真有深意。別鬧了，交往2年，結婚瞬間就更年期~~。你自己沒打算結婚就不要打這麼多字來唬還有機會的人。你不找年輕且心智成熟的 反而去老的裡面挑外表還行的。根本本末倒置 還是說 你怕追不到前面那種？。跟吃素又要用素魚素雞一樣道理。思想成熟的年輕正妹和幼稚老女人你選個。選哪個。推。大家可以分享經驗，年紀大的女生是不是普遍比較好相處?。別傻了 心智成熟與年齡沒有直接關係 這社會到處都是一把年。紀還沒有肩膀的巨嬰。一個人出社會滾一年就差不多定型了 接下來除非有什麼巨大波。動 不然性格與做人處事的成長幅度都是很有限的。能有明顯差異的只有資源的累積。可是要追到姐姐很難QQ。日職蠻多球員娶漂亮姊姊的，可能就是這個道理吧。不同觀點 推。沒人跟你說台女三十幾最難搞，毛一堆。不要物化男性。重點只是有一方願意包容另一人的幼稚。男大女小亦同。我們國父。？。不同口味。精闢。推。推。這麼中立 只講自己的看法 噓的也能酸台女。蠻厲害的==。心智不等於年齡。推，20女以後也會變30女，聽過太多後悔年輕結婚的案。例，晚婚比較好。因為沒跟著罵老女人板上的酸酸看不下去。我怎麼覺得常有"個人看法"被噓爆說你沒有普查的。我20幾歲都交快30的，自己超過30後都交20初頭的...。推，其實男大女小或女大男小也只是看自己能不能接。受，如果要走入婚姻的話，這二種會有一些不同的考量。而已。。推！！我前女友（大我3歲）的成熟讓我很舒服，現在。喜歡的這個姐姐大我6歲，但工作上閃閃發光，真的爆。讚！！。我覺得我一路走來的菜都是年紀比我大的，相處質感真。的不太一樣。原po很懂欸 姐姐我給推。好吃比不過新鮮。講得不錯，但你為什麼會有那種年長得女性就沒有錙銖。必較的心態？不願意放下身段的我反而認爲是年長的女。性，反而越年輕的越敢試一些新的觀念（因爲有時間這。本錢）。