借發問 除了如何找脾氣好的對象以外 關鍵的問題是 通常個性好的對象會出現在哪些活動地方或場合呢? 小弟心中一直有這個疑問~ 因為想找一個會打牌、牌品好的女生 拜託大家如果有好的意見想法幫忙提供一下 謝謝大家看完這篇廢文 。有關感情問題我一律推薦風箏哥。到處都有個性差的，到處都有個性好的，你以為動物園。分類管理喔？。牌品好，人品自然好。找梁詠琪啊。詠琪啊！。哈哈哈哈哈哈哈哈一樓好煩喔XDDDDDDD。所有賭輸都算你的不論你交什麼女朋友脾氣都超好！。找個愛你的 然後在他面前輸掉幾億保持牌品就能感化他。了。個性好 可以問問看他平常的生活。比方說有沒有養寵物、種植物、捐血、做志工 ，慢慢找，。不急，留意聊天談吐是不是常說「謝謝、對不起、請」之。類的，以上 風箏哥開導如下。我也想找梁詠琪，可是我不是劉德華。愈爛的牌就要愈用心打，發脾氣是沒用的。。那你去打牌的場合就行了。不用，你只要月入十萬以上，你就可以找得到。至少會簡單很多，他要是吵就督一萬給他。相信他馬上就安靜了，只是你一個月可能只能打四場。快過年在找牌咖喔。沒有，有這種地方很快就會被餓鬼台男搞壞。牌品好人品自然好。我要為我婆婆報仇。請洽風箏哥。不同意my大。我認識一個女生會養植物做志工並且愛狗。她。曾經好幾次情緒暴走，身為一個"朋友"，我也是碰面很多次。才知道的。。此外她的職業是老師，也有禮貌。第一次碰到爆炸我也有傻。眼，另外後來有發現她會說謊隱瞞。所以我認為脾氣好這種。事無論如何都要深入觀察。脾氣好通常是被刁出來的，家裡有一個控制欲很強的親人，。就會有一個逆來順受的好人。脾氣只能深入觀察，有些人跟朋友很好說話，談戀愛就容易。情緒暴走不穩。虎姑婆