: 這還用說嗎 : 找傳宗接代的容器當然找年輕的 : 誰要找老的 說不定被一堆人用過 被玩爛的基因庫要找回收 : 這麼老還沒人要 風險說不定很大 : 說不定是脾氣難搞 還是公主病要求很多 : 年紀越大越現實 認識就要看條件 沒有真誠的愛 : 老子有車有房 阿女生是可以提供什麼 : 東嫌西嫌眼高手低 對對對 好男人不是都有對象了就是滅絕了 : 當然要找年輕的 : 不是說一定比較好 至少風險比較小 : 這是個機率問題 其實跟外表倒也關係不大 只要男生會去主動接觸 那基本就已經過了門檻了 真正少女優於熟女的地方在於 易取悅 就我已經邁入中年的經驗而言 在某些場合跟二十出頭的女生聊天 都還是正常互動 有來有往的 會問彼此一些問題 開點玩笑 不爽互嗆 嗆完沒事這樣 就很正常朋友的人際互動 但跟三十多歲以上的女生聊天 就變成單方面互動 好像撞到某種人工智能ai 問一句答一句 要是不小心踩雷直接翻白眼 輕則不理你 重則背後跟姊妹掏一起幹你 總之玩笑很難開 話題也很難接 就算覺得一些客觀條件不錯 但無論怎麼投入都有泥牛入海的無力感 所以同時有年輕女生跟年長女生可以接觸 不是饞人家年輕的肉體 不管年輕或成熟的肉體我都饞 而是熟女真的很難取悅 不像小女生說啥都很開心 我個人經驗啦 不一定準確 愛?? 沒有喔 妳身上沒有那種東西 只能感受到 無窮的征服慾與支配慾 。自己的經驗也是年輕女生的笑點真的比較低。可愛單純就是讚。你講的也不是說不對啦 但是你身上的錢沒夠多造成 如果money。夠 30多歲的熟女照樣跪下來吹ㄎㄎㄎ。"泥牛入海"XD。世界非常廣大。牛牛可愛。同意...女友一個比一個還年輕QQ。有那本事又何必要去追三十多歲的熟女，有豐厚獎勵嗎。年紀大女性真的難搞，動不動就踩到她地雷爆炸 度量小。已哭。https://i.imgur.com/BW3e0hl.jpg。年輕的才讓人煩躁...。也是很多人喜歡熟女的。12樓左下，戰鬥哥都結婚了，怎會不受歡迎呢。年輕女生跟年紀大的阿姨好取悅 最難的就是30-45這個區段。個性最壁刁。老的好相處的早就人妻人母了，挑剩的別想撈寶啦。男的也一樣，高富帥又脾氣好的早就人夫人父了。真的。我28，曾互動過32到35，真的是越級打怪，很疲累。。真的餒。一樣條件絕對是年輕的好啊 要保養贏年輕肉體根本不可。能 老女人會保養年輕的也會啊。那年輕的好取悅女人在一起到熟齡時不會變得難取悅嗎？。年輕變熟齡變得不好取悅？那就再找更年輕的不就好了。男生比較多被長輩騙、年輕拼死讀書工作而導致單身的3X歲魯蛇。；女生比較聰明，好相處的根本不會3X歲還在找對象，所以還在。找對象的男人才會有跟3X歲女生相處起來都很不開心的感覺。蠻看人的 有些年輕女生也很難搞 好像我欠她錢。我只知道越老越成精  正常的很早就被打包帶走當媽了。那張圖很中肯。我覺得這跟原生家庭較有關，真正那種正又有錢的我覺得。反而點反而沒這麼多。但單純只有正，經濟一般般的那。種，在資源受限得情況下，做事自然考慮較多，反而想東。想西較龜毛。。...所以為什麼要容易取悅.。追女生很辛苦 當然要選CP值高的？。看人吧，不會交談的神經病我大一寢室聯誼就遇過了。當然可以選擇當個不容易被取悅的人啊，相對的，別人和你。相處的意願就會比較低啊（笑。反過來說 因為你的ai沒有進化到可以對接30up的ai只能。跟小女孩嘴砲亦可 是這個意思嗎？。取悅是種了解對方的方式啊，用一問一答這種方式來交流。沒幾個人聊的下去。那以往的結論，30+女生沒人追，是因為條件太好台南不敢追。就這樣辦吧，我真的不敢追呢(哭跑。啊你怎麼不說是你的言談內容沒有跟著你的年紀成長。這有盲點阿 少女不也會變熟女 那變熟女怎麼辦??。而且女生對於話題大部分都是被動方，男生要聊下去多少。要穿插些幽默的詞彙才有機會繼續下去。難道你的世界少女永遠是少女??。又是什麼時候從好取悅變得不好取悅呢。對啊，為什麼熟女會突然變難取悅，而且這問題還得問男生呢。所謂熟女是指大齡單身吧 從年輕交往到熟女又沒單身。簡單說就是聊天能力熟齡化是種退化對吧。好像蠻有道理的, 當一邊保持年輕的心, 結果要跟老掉。牙的聊天, 也覺得代溝很深吧。那是因為少女接觸的還太少，熟女看過比較多，有沒有料。馬上就能感受到。。沒什麼，眼光太高不願妥協而已。泥牛入海 XDD 好逼真。真的 女生年紀越大 越難搞。還有一個原因啦 人對年紀大的人多少都會抱有一點敬意。社交場合碰到大叔搭話當然只能陪笑 不然要是出事女。的一定先被檢討^^。撇開性格詭異的 其實就是你的料差到跟同齡異性根本搭。不上而已 這是雙向的啦哈哈。真實。我女生，不得不說年紀大的女生相處上有點吃力，尤其是沒有。特別經營生活品質的…。如果你聊天只剩一問一答的能力，遇到有智慧的女生都是被。淘汰的。我已經32，但我也很好取悅啊..不管是同事朋友網友男友。都說我很好撩也很好聊，應該是看個性吧！。熟女不好聊 怎不檢討自己講話內涵？ 遇到有智慧的女生。的確不管年輕成熟都會翻白眼。就是好騙啊。我同齡的同事從26認識到現在要30 越來越難聊 個性越來越。機車 連跟他很好的姐姐都受不了了XD。以前很受大叔同事歡迎 現在大家提到她就是沒禮貌。這跟年齡無關吧 有沒有在經營生活而已。年紀大又好取悅的機會都非單了，碰到算好運。被小女生荼毒過的大概就不會找年齡小的, 看人.。姊妹淘能一起幹真好。那被熟女荼毒過所以不找熟女不就很合理嘛。有看過年輕小女生對於很會吹噓自己成就和能力的中年大叔。確實會有崇拜感，很容易被逗笑，大叔說什麼都信。大叔用。同樣方法跟同齡女性說話，確實收不到相等的效果，因為熟。女的經歷跟大叔一樣多，所以看出大叔其實是個草包。事後。證明也真的是。。那熟女感覺很難聊或是話回不了幾句，是因為受不了愛吹噓。的大叔，又要保持禮貌（總不能直接叫他閉嘴），當然就是。靜靜聽，回以必要的台詞即可。這樣在大叔眼中當然顯得很。不熱烈，可是人到了熟女的年紀，多半也了解人際關係斷捨。離的重要性。當然受人敬重的腦袋有料中年大叔也是有的，。可是他們大部分都已婚或有伴了，或是同性戀者（不出櫃但。也不想結婚的），他們多半不會追求或期待年輕妹子的崇拜。眼光（或是內心有，但不會表露出來）。。樓上講的不錯。不受歡迎男是在御宅藝嗎XD。到某個年紀還只能繼續吸引年輕女生滿可悲的。什麼笑話   我要是90歲還能吸引年輕女生我超屌好不。拜託一下一些阿姨不要仇男仇到連年輕妹妹都仇好ㄇ。只能逗得動小女孩 可憐哪～。說別人好騙無腦，怎麼不檢討自己難搞拍到頂。90歲可以吸引孫女聽你說故事 也算是年輕妹子。怎麼是你說故事?不是狂問孫女問題嗎?。要找共同興趣,他不喜歡聽你的故事怎麼辦呢。你沒看過年輕女生陪你開心聊天，轉過身笑你油膩老男人的，。現在年輕小女生也沒那麼好哄了。。不能同意更多。實際上相同投資 年輕女生就是經濟實惠又省時省力。別反過來檢討男生聊天怎樣 聊天不好能拐到年輕女生 誰要。熟女 哈哈哈。推。幹！真的！字字血淚！。總之不追熟女是你不對囉。有道理。非常認同!!熟女就是他媽的一堆地雷 幹 有夠機掰。直來直往不好嗎?每次都要閃東閃西  對熟女敬而遠之。幹 真的。同意表面上笑得開心，實際上卻想翻白眼，大部分女生年輕。時都演過，因為通常會有輩份問題，只能應酬對方，裝傻裝。可愛比較容易混過去，因為老男人喜歡小女生的崇拜，千萬。不要以為年輕女生都很直接單純XD。被姐妹淘從後面幹你！？ 那秒選熟女了！。你甩過期幹嘛