: 還是說很多人都是先收服一個人，在日夜的時光中和對方互相磨合成彼此舒服合適的狀 態 : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生，才能有幸福人生，不會每天上婚姻板靠北另 一 : 家人都是不能選擇的，爸爸媽媽不能選、小孩不能選，只有配偶能選，但是選了就是拿 人 : 婚姻是人生最大的賭注，包括這個人基因和你合不合會不會生下健康寶寶，包括你的美 好 : 結婚時大家都快快樂樂，後來呢？ : 生了小孩再跟小孩說，喔抱歉，我跟你爸/媽個性不合。所以我們離婚了。 : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生？ 我是推文1樓啦， 我認真回應你好了。 你是什麼樣子的人， 就會吸引到什麼樣子的人。 開朗的人吸引開朗的人， 孝順的人能夠吸引尊重別人的人， 會做家事的人就會吸引到體貼能幹的人， 勇敢不逃避的人的另一半一定也是同樣性格的。 與其找那麼多所謂優點集合的人， 不如好好先把自己豐盛起來， 花若盛開，蝴蝶自來，妳若精彩，天自安排。 不然，要是哪一天真若讓妳等到了那個人， 還幸運地跟妳在一起了， 但不久後發現與妳在一起反而沒有更好， 不能互相成長，兩人的世界不是更大而是縮小， 那麼好那麼懂得愛自己愛別人的人也是會走的。 到時候， 妳反而會因此失去了活著的力量。 反求諸己吧， 這個世界上懂得愛值得愛的人很多， 但先要把自己做好， 自己是對的人， 也才能遇到對的人。 這篇真的廢話， 但所有關於愛情的答案都只有一個先決條件， 就是先要愛自己、成就美好的自己， 自己優先，先把自己準備好， 愛的答案就是包容接受完整的自己， 不能逃避自己。 。最需要知道這道理的是整天在這裡抱怨交不到女友的魯蛇。這樣先看是找互補，還是同類的人。。推你。有道理！。其實正妹帥哥會吸引奇葩追求者 自己要會過濾留下好對象。推。好文。推。推本篇有認真回答。推。我個人覺得沒這回事，很多人在一起也是因為性格互補，。人會傾向於崇拜或欣賞自己很想但沒達標的特質，可參考。三種依戀型理論。難搞的人也會吸引到難搞的人...難怪先生從男友晉升孩子。爸。聽起來很心靈雞湯，但現實根本不是這麼一回事，倘若真是如。此，就不會有那麼多人被渣男/婊子傷害了，還是說遇到渣男/。婊子的自己也是婊子/渣男？。沒意義的廢文