男友因為工作性質最近需要應酬 下班後的應酬我可以接受 比如聚會、喝酒等等的 但每一次應酬後的續攤一定都會到酒店 酒店不外乎會點小姐等等的 雖然他說點小姐不是他能決定的 (因為剛換工作老闆說點就點沒有說就不點） 但說真的我好像不太能接受去酒店這件事 誰知道點了小姐後會發生什麼事情 他是有解釋過小姐是不能隨便亂碰的 因為本身不太了解酒店文化是怎麼樣所以難免會多想 再加上他本身不是會主動報備的人 (應該也不是説報備而是讓我知道他目前情況怎麼樣) 我們的年齡相差了5歲我26他31 不曉得是不是因為年紀差的關係所以我很難去接受這件事情 想問大家對於自己的另一半到酒店應酬會有什麼樣的看法？真的能放心百分百的信任嗎？ 又或是實際談談酒店小姐文化？ 理性認真討論建議分手那些先不要哈哈哈 謝謝大家 。樓下可以先戰 做什麼工作會需要這種應酬。如果是女職員被叫去吃飯 那這工作肯定有問題吧 男生也是。可是現實是 你也不會知道你男友喜不喜歡應酬。不能百分百信任啊，但信任是妳自己給的，他去的就是個可。能會提供性服務的場所，或他可能會短暫精神出軌和別人戀愛。，你能相信的只有他不會真的動心或他不會帶病回來之類的。很實際的事情，發生在包廂裡的事情只有包廂裡的人知道。如果你男友討厭應酬->那離職啊 喜歡->就看原po怎麼想了。他把責任都推給老闆就好了，都是老闆要我這樣做的，不照。辦會丟飯碗。我自己是覺得 如果因為『工作』所以就可以『怎樣』。那以後因為工作 是不是也可以『那樣』。A大 男友是業務,基本上我是滿相信他的,唯獨酒店應酬這件事。有點難接受。m大 聽你這樣說覺得更煩惱一點哭哭。惡魔的低語(壞)：如果不小心男友性慾來了 那怎麼辦XD。y大 男友剛轉換跑道,所以這部分是相信他的,只是還是有點難。以接受。不好意思是L大哈哈抱歉ㄦ。酒店就看手腕阿 多去熟了就好約了 假如妳男友滿會交際。而且妳真有自信在外表 交際上贏過酒店的？。只能說可能有事也可能沒事 妳能做的就只是多檢查。他的手機電腦 有沒有加不認識的人或刪除隱藏對話。其實不知道妳男友的為人 還蠻難給建議的。也真的是到酒店要求不叫小姐或者不要肢體接觸的人。別小看酒店R，到時候一個不小心就火山孝子惹。他選擇需要酒店應酬的職業，妳也可以選擇分手去找不。需要應酬的另一半。妳想一輩子過著他應酬就提心吊膽抱著嬰兒哭然後還要。面對身上帶有其他女人的香水味酒醉晚歸可能酒駕又吐。得稀裡嘩啦要妳清理甚至在外過夜的他就繼續吧^^。我只能說初入叢林的小白兔蠻容易暈的，如果去的店又是。同一家，就更容易誤入歧途。沒有不能碰的小姐，只是給不給妳男友碰，還有，看是。哪種店，制服店的話，脫光秀舞加手工是基本的，這就。看個人自制力了。。我也有朋友這樣 不過他都會迅速把自己灌醉。看他的個性吧，覺得好玩的就會想再去，沒興趣的就是沒。興趣，我是喝到有點無趣，你可以找個會去酒店的朋友帶你。去幾次，你就會了解一些事。那是工作，還是你要他不工作？。不識大體的很煩。要做S要加錢，你以為台商很慷慨？。還幫你付帳單帶小姐回家打砲？。今天角色互換 “女友是業務怎麼辦”。男生肯定被噴歪。難道他要跟你說可以碰喔，超期待點小姐 這樣？？。當然是什麼都不能告訴你勒。反正不會放感情，愛的還是你，你能接受這點就好。先好好跟男友溝通，你們之間要如何調整可以讓妳對他。有安全感這才是最重要的！酒店只是個假議題，如果男。友是花心的，不一定要去酒店才能亂搞阿。。一定會打炮。要碰要加錢。陪老闆喝喝酒當個熱場子的而已。有些老闆就愛這味！。辦公室當純業務？。用酒喝出來的更快也更多！。如果是公司有出錢應該也比較不用的擔心！。因為要報帳！玩小姐肯定是自費的！。我同學貨運業務一晚酒錢扣打10萬內不用明細！。我是非常羨慕啦XD。去過酒店感想是不如在家打電動 這種狀況你只能相信他。你可以和他約好看他的手機，但不要看完一直盧他把他推遠。如果你一直對酒店小姐有甚麼太大的偏見和他吵只會更糟哦。換工作，坦白講，多的是愛去酒店的，如果老闆不能體諒。員工因為家庭因素或其他因素  而不想上酒店，卻還是強迫。員工上酒店，這種老闆不跟也罷，多的是員工愛上酒店。我不信老闆找不到其他人能頂替不能上酒店的員工。那麼至於妳男友是不是自己也想上酒店，就不得而知，只能。靠你自己去觀察了。價值觀上不能接受 到幾歲都一樣啊。我有家人和朋友在做業務  業務本來就是要迎合各種客戶。或老闆的喜好和要求  要陪打球 陪喝酒等等  我覺得原po。可以多觀察男友是否行為有不一樣（偷吃、隱瞞）或你可。以要求他多多報備他狀況讓你知道放心  不然業務去酒店。真的沒什麼。如果男友的工作沒有違反法律 請勿干預別人的事業。推文真棒 離職就好餓死你的問題。可以介紹去酒店應酬的工作給我嗎 哈哈。多少會碰當下爽 帶出場就不一定了 動心也不會自己常去。一次幾萬誰受的了。除非女的免費黏上來...這種很少 因為太蠢。你可以分手，外面一堆工作環境單純的好男人你不挑，非。要挑這款的來搞自己。感情的問題我都建議分手。貓有不偷腥的？。好好喔，我都沒有這種工作。我是認為立場都可以表明的 我在營造工程 三不五十下班。都會有廠商的聚會 續攤去聲色場所機會很多。但是我在進入這個team時就表明不菸不酒不檳榔 也不續攤。揪個一兩次被回絕之後就知道吃飯可以找續攤不用揪。這種不能接受只能分 沒處理方案子。對廠商我可以完全迴避 對上級或業主 給其他人cover。反正能力夠會做人該升的也是會升 不一定只靠酒肉交陪。反正份內工作還有對廠商對業主能讓他們滿意得宜 不靠。換工作不如換女友。酒肉交陪也是能穩定上升 是他把自己定位走這門路。男友真可憐，辛苦工作還要被扯後腿。大家都幹了 我不幹下去老闆不開心。拜託，酒店費用很貴，除非公司買單，一般根本不會去好嗎…。付不起。男友也蠻常需要應付客人的，我是交往前就先踩我的dead。line，無法接受任何酒店活動，一旦發現直接分手，不過。我也有跟他分析，能接受女友可以因為業務關係去牛郎。店或夜店嗎？他秒回絕對不可以！我堅信，只要本身交。際能力夠好，沒有一定要在酒店才能談成的，要喝酒，可。以到燒烤店或海産店等，不一定要有小姐坐臺。。酒店小姐不能碰 騙低能兒? 不然你以為去酒店喝酒?。能接受就接受，不能接受難道要一輩子吞？。酒店真的很無聊。我也覺得不太好接受，畢竟進了酒店之後，能不能完全沒發。笑死 覺得不會怎麼樣的人敢不敢讓女友去做酒店妹。反正是工作而已不犯法 反正客人不能碰。生任何事真的很難讓人相信。你男友不夠坦。以上。自己考慮。。我很會玩的朋友都喜歡去酒店玩啦 說無聊的比較像是。宅宅去夜店的feel 你玩不起來當然無聊。看男人啦，我被老闆叫去好幾次酒店，但說框出去我都拒絕。逢場作戲，不要淪陷都還好。放心小姐台錢不便宜。去酒店不給碰，應酬去不給碰的客人怎麼會開心。應該要說跟酒店小姐除了S不能以外，其他都幾乎可以，看。店家。把它想成情侶可以做的行為都可以做就是了，妳要。不要接受真的要捫心自問。。正常的男人多的是 選這種職業會接觸到不三不四的人幹。嘛？婚前腦袋進的水是婚後流的淚 妳還年輕 快分。日商業務還蠻容易去酒店的，我朋友老公在萬代工作。也是常常去酒店，但就是應酬。不能接受就分 那麼簡單而已。所以你要他不要工作？。角色對換 假設女友要隨時跟著老闆到處到相對比較特別的場所。這種我個人不行...。簡單說 你跟他去一次不就知道了。怎麼辦我男友也會去....我就當不知道。回一樓，真的有這種工作需要這種應酬，別懷疑。我也是有看過進去之後當卡拉OK開個唱完全不管小姐的啦...。來拉 專業的幫你分析 先搞清楚你男友去什麼店。然後有個人就由兩個小姐招待，還滿爽的。制服:小姐脫光 都脫光了會怎麼玩你自己知道吧。便服:不脫光 但敢玩的小姐 玩法基本跟制服一樣。禮服:消費最貴 小弟不才沒去過。這種地方除非開著視訊不然絕對不信。妳男友說不能碰只有可能是禮服。其他說不能碰 該說你太天真還是他太天真。應酬老闆處理 會去哪種店可能性比較大? 你覺得呢?。你真好騙。你不相信他就只能分手啦！不用上來公審他...。很多人工作都需要應酬，除非換工作不然沒辦法。。說真的看人啦 去制服店要小姐別脫別秀的也大有人在。至於S什麼的都要錢 手腕很高可以免錢的 那他就算不是去。酒店也一樣可以輕鬆玩到妹。不能相信阿 老闆錢很多 有時候爽起來多花幾萬塊。叫小姐跟你男友玩也是有可能的。說真的  不能接受就分手 那種場合都是試探很難不越線。與其相信你男友去那邊什麼都不碰什麼都不玩。不如覺得你男友是可以性愛分離 他一定會玩 但愛的是你。這樣的話後者你可以接受嗎 可以接受就在一起巴。什麼爛工作? 交女朋友真容易。正當生意不用到酒店談啦。https://i.imgur.com/DHiQIDE.jpg。那個公審推文不用理他啦  你不出來問還傻傻的被哄。妳不能接受真的只能去選不會有這種應酬需求的職業的對。象。我的話就是真的不能接受的人，不會選擇那種對象交。往。你不要管太多擔心太多 我四周太多小老闆也是這樣 但是他。們都很疼老婆顧家 有時候酒店應酬難免。有認識的朋友常去 小姐會自己黏上去好嗎。然後有天他打給我時說今天這小姐有點熱情一直親他。看上面推文 好像女生去外面玩回家一樣很愛你 你們就。可以接受一樣。一般酒店沒事。但有很多是非法玩很大。基本上很多文化都是要酒店來博感情。愛跑聲色場所是事實，理由只是參考。要不要找理工阿宅。看你男朋友自己個性跟造化啦  沒有妙藥。很多生意都是在觥籌交錯中談成的 如果他有想要努力。做這行 請體諒他。我是覺得與其疑神疑鬼的不如選個妳能接受的男友。快逃。酒店沒那麼單純。什麼工作一定要去酒店啊？。別想太多…小姐只會對老闆下手啦！。我以前在日商跑傳產生意 有些老頭家就是愛這味 你做細漢。的就是要去充場面 去了也是可以守身如玉 端看你信不信任。你男友而已