: 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 低能偶像劇和垃圾談話節目盛行阿 每個女的都把自己套進去主角視角 卻不知現實中87%都只能當旁邊的妖婆 自以為鑲鑽的 條件好的當然可以挑 什麼人開什麼條件 要有自知之明 另外 國外旅行盛行 哈洋屌風氣大勝 也是原因 交友APP有洞60分 不對是80分 造成一堆台女擁鮑自重 就是這樣來的 。妖婆這詞也太復古XD。腦海浮現諸葛四郎漫畫裡的妖婆XD。台男永遠不要交往結婚就可以避免了。有洞60分的男性是因為外表50分以下(有洞80分的外表。大概已經驟降到30分)。對自己外貌身材有要求的男人。追求的妹外表起碼都有70。。擁鮑自重你不買單就好了XDDD 嫌貨才是買貨人喔？