: 但還是練不好 : 小弟實在不想為了這個旅途中的小事每次都跟副駕鬧不愉快 : 版上女性同胞真的認為男友的開車技術不好是一件很嚴重的事情嗎... : 崩潰中QQ 這我很有經驗，我的狀況幾乎和你一模一樣， 男生的開車技術真的很重要， 你不要放棄好嗎？讓我跟你分享我自己的故事， 我可以，你一定也可以， 文很長，但希望你可以耐心看完， 這故事要從我小時候說起... 還記得小時候，父親不允許我看電視。 有一晚，夜幕甜美，禁不住潘朵拉盒子的低吟誘惑， 父母入睡，好像整個城市也都睡著。 轉到第六台，彩什麼虹的頻道就對了 看完你一定會心跳加速 呵呵，你家衛生紙還夠吧？ 班上的麻吉阿吉真心熱切的推薦猶在耳際。 我懷著忐忑，偷偷轉開電視， 一把衛生紙緊握在手心。 小小方盒內傳來的不是女人的嬌喘， 沒有翻雲覆雨的激情感，纏綿的不是軀體，香汗淋漓； 而是轟轟作響的引擎咆哮， 雷厲風馳的速度感， 蜿蜒彎道的近身搏鬥，分秒錙銖。 回過神來，關掉電視， 加速的心跳卻怎樣也無法停止，那是我與F1方程式賽車的初次邂逅。 永遠無法忘掉我18歲的那天，天空很希臘。 我向駕訓班報到， 已有駕照的學長提醒我帶一隻雞腿， 可以直接換駕照，免去上課之麻煩。 但是夢想需要踏實累積，蹲得更低才能跳得更高， 我不只要會開車， 還要開得比別人好， 比別人快， 比別人帥， 我，想成為一名賽車手。 那天，同期的茫茫駕訓班學員海之中，我看見了她。 一頭俐落短髮，臉上標緻的五官，穠纖合度的身材。 如果維納斯在凡間真有轉身，那必定是她 我的心跳加速， 我，戀愛了。 一個月在駕訓班的日子，稍縱即逝， 我們之間的關係就像SHE的首張專輯友達以上，戀人未滿。 考照之日， 她輕拍我的肩膀，加油，你一定行。 從她手心傳來的溫度，讓我有了對抗全世界的勇氣。 有了心中女神的鼓勵， 想當然... 我沒有考到駕照。 畢竟，真實人生不像偶像劇般美好，縱然我有著王力宏的臉蛋，彭于晏的身材。 這是我短短青春遇到第一個真正的挫折， 一時不忍淚水潰堤， 她輕輕抹掉我臉頰上的清淚， 沒關係，只要你保有永不放棄的心，堅毅不屈的骨，夢想終在觸手可及。 抬起頭，勇敢向著前方，這孤單的追夢路盡頭，有我在等待你。她口氣盡是溫柔。 我停止了哭泣， 從她手指傳來的溫度， 讓我有了面對明天的堅定。 我上網找到了一所位於美國的賽車學校， 訂了機票便搭上往亞美利堅的航班， 踏上未知的土地，迎著嶄新的挑戰。 而她呢？ 拿到駕照和賽車手證再回台灣，我會等你，因為我知道你可以。 配得上我的男人，一定是要能親手抓住夢想的男人。 她在機場的大廳揮揮手，只留下這句話，是再見也是承諾。 在異鄉奮鬥的日子，孤單也不孤單。 與她通話跨洋通話的時間並不多，我總是特別珍惜， 她的每字每句，我放在心底的最深處，好好的保存與回味。 皮夾裡有著一張臨行前她送的自拍照， 相片上的一顰一笑，予我堅若磐石的決心。 三個月的賽車手課程過去了， 最終的結訓考試在眼前， 考過不但能拿到通行國際的駕照， 也是作為一名賽車手得到認證， 我握著方向盤， 轟轟作響的引擎咆哮， 雷厲風馳的速度感， 蜿蜒彎道的近身搏鬥，分秒錙銖。 我小時候的曾經，原來這麼近了。 右腳全無保留踩下油門，想起來我爸黑鬼東說過人要比車兇， 我操駕著車子準備入第一個彎道， 坐在副駕的教練，突然大喊：“BrakeFirst” （煞車先） 隨即我大力地踩下煞車，教練請我下車。 “What the fuck are you doing? Get the fuck out of my fucking car.” （你他媽在幹嘛？他媽的給我滾下車） 我充滿了疑惑與不解，羞愧地飛奔回家， 匆匆打包，訂了當晚的機票回台。 失敗的我，踏上故土台灣， 無顏聯絡她的我，天天以淚洗面，借酒澆愁。 我拿著手上的酒瓶， 搖晃地經過繁華的街頭， 耳盼懷念的萬芳嗓音響起， 這樣的街，熱鬧的夜，問你想到了誰緊緊鎖眉， 我的喜悲因你而飛，擦了又溼的淚與誰相對 這首經典的猜心，真的猜中了我的心。 隨著音樂傳來的方向尋去， 竟是當初與她初識的駕訓班。 一霎，我腳步不穩，眼看就要跌個狗吃屎， 熟悉地手心溫度從我手臂傳來， 一把攙著我的胳膊。 是妳？我結巴的語氣透露出我的驚訝。 眼前這個失意的醉漢可不是當初我喜歡的那個人。她搖搖頭，語氣盡顯無奈。 對不起，我失敗了。 我想成為一個賽車手， 現在卻連碰碰車我都沒有勇氣駕駛。我這個失敗者配不上妳。 我避開她的目光，低著頭懦弱地說。 只有沒有勇氣站起來的人配不上我，只要站起來我願意再給你一次機會。 她突然握住我的雙手道。 我用了吃奶的力氣， 挺起身子，重新站起， 好似我的人生也能重新站起一般。 她緩緩地說，一字一句深怕我沒聽清楚： 電話在這，打給你當初的教練問為什麼你會被趕下車， 克服失敗的第一步是要知道失敗的原因。 我顫抖且蒼白的手接過她手上的電話， 並且撥出一串我不想再回首的號碼。 隨著嘟嘟嘟聲響結束，中氣飽滿，語調沈穩的聲音從著話筒傳出。 （以下對話以中文重現） 哈囉？ 教練，我是Sky，還記得我嗎？ 嘿，Sky最近好嗎？好久沒聽到你的消息。你拿到你夢想中的駕照了嗎？ 不，我還沒。 怎麼可能？你是見過最有開車天份的學生之一。 教練你都這麼賞識我了，當初為何趕我下車？我也遵守你的指示，緊急踩了煞車。 我當初說的brake first是breakfast啦 你完全聽錯了。我很生氣，因為我發現你沒有吃早餐就來開車， 一臉精神頹靡的模樣，這樣開車非常危險。 世界上最偉大的賽車手安西教練曾說過現在不吃早餐的話，駕照考試就結束了。 就算你的開車技術和舒馬克一樣好，我也不可能允許你繼續那天的考試。 教練，我懂了從今天開始我會天天吃早餐，再度追尋我的夢想。 Sky，聽到你重新振作，我感到非常欣慰。我們有緣再相會。 掛了電話， 我的身軀不再顫抖，眼神不再閃爍，語調不再畏縮， 這次， 我主動伸出雙手握住她， 我手心的溫度，將會給她全世界。 走吧，，我們去吃早餐，我要點一份蛋餅佐夢想。 END 至於最後我有成為一名賽車手並奪得女神的芳心嗎？ 有機會再和你分享 奉上一首一歌，跟大家共勉之 https://www.youtube.com/watch?v=Yj_rl27v8k。供三小。閱。寫的太油 看不下去。那女的是你媽?。創作文。我覺得你早餐吃雞腿就好 反正也沒有駕照。= =。我還以為來到joke版XD。廢到不想吐槽....。雞腿是給考官的，不是給教練。難怪拿不到駕照。所以我說那個駕照呢…？。=_______=。請問雞腿是炸的還是魯的