自古以來女方要求男方能養家 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 人類歷史幾千年來都是這樣子 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 以七年級(3X)來講 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 加上及時行樂月光族的風氣 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 上一代人人專科 現在人人大學 男女不是學歷都差不多嗎 你是在多鄉下...我身邊四五六年級廣設大學前主流都是專科學校啊 89妹:??。教育程度啊。。有篇很舊的文章簡單的說，以前女生是30分仰望70分。現在女權進步，女生有60分，所以要100起跳的。…………上一代男女學歷差不多你是跟我活在平行時空嗎？。現金50、60的女人，一堆國小、國中畢業就被家裡趕去做工。賺錢供兄弟讀書，女兒唸到高職畢業就要謝主隆恩了好嗎？。！。現在女生賺錢就能養活自己。不需找長期飯票。社會風氣也沒那麼保守了。以前會被說嫁不出去很難聽。現在那麼多結了又離。單親也比20年前多很多。總之就是自我意識抬高 想怎麼選擇是個人自由 不想因年紀。到了就結婚。只有一個原因：網際網路發達。因為女人不想被醜窮拙幹 男人只要能硬得起來就好。附帶一句..我覺得醜女稍打扮一下。都還是嫁得出去。路上推娃娃車的媽媽 沒幾個正的啊。這種越沒得挑的反而會趁年輕趕快嫁掉。推樓上。資訊發達就比較容易覺得自己應該可以找到更。好的。但有時是命的問題。。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。你知道1970-1990的大學錄取率平均約30%嗎？你週邊的四五年級。才真的強，誰跟你人人專科啊～還是像張上淳他家，人人都臺大。醫科。。還有不是上一代醜女沒對象 是上一代因為社會壓力 不受歡。迎的女生只能嫁給醜窮懶男不能不嫁 現代女生寧可不嫁。也沒啥好悲的，現代社會這麼發達，沒有交往對象，無所謂。房價。女生太好追又要被說easy 台男自助餐夾起來。我媽家裡應該算好過的，外公是外省軍人，他和阿姨也只讀。到高職，但是我爸家裡超級窮困，是靠著我姑姑早早出去工。作支援他讀到專科的。。我台女啦，啊要是不覺得交往會比較快樂幹嘛要交往勒，不。過反正我也不正，PASS嘿嘿。女生可以自己養活自己，為什麼要受有錢男生的氣？除非這。女生真的很愛錢，想靠年輕貌美找飯票，但大部分女生也知。道自己沒有貌美的本錢，所以好好工作靠自己賺，既然自己。能賺，就不用靠男人養，這時需要另一半，那當然是選能讓。自己開心的啊，如果不是，那寧可單身囉！。女生對婚姻制度失望，除非有條件很好的才會願意嫁。https://i.imgur.com/Gb0elUB.png  跟8+9沒關係 女生未婚。率驟降 男生微降 越來越多女生寧可單身也不想嫁後段男生。以前上一輩的，就我媽那個時候，女人沒人要會被講的超級。難聽，所以隨便也要找個人嫁。伯母幾歲? n大。60。過得辛苦的上一代都說沒嫁得比較好不如別嫁，家裡不缺。你這口飯啊（攤手。講得好像她們就是好 都是男生配不上她們一樣。社交距離規範。戰後嬰兒潮賺太爽 所以生男生女都蠻寵的。教育程度又不是看排名，專科教的東西跟大學完全不一樣。，環境也不一樣。被說easy不是太好追 是太好幹。當然那是對洋人來說。就女權提高阿，以前女性基本上是要依附男性的。台男太廢了。是都只追難追的。有支股票，買家多於賣家(男女比例)，股利也不錯(女性薪資。提高)，持有成本也不高(社會對不婚風氣較友善)，當然可以。繼續持有阿真的賣不掉領配息也無所謂。好追的你們又不要ㄏㄏ。因為女人經濟獨立的能力提升。???幹嘛堅持一定要台女 多看看世界好嗎。爭氣點。以前女生受教育的少，能獨立養活自己的少。現在都可以獨立自主啊，要錢自己賺。自己就能有好的生活品質。如果結婚沒辦法有更好的生活品質或甚至因為男方家庭。仍存有女生必須配合的傳統觀念。為什麼要犧牲自己的生活品質去交往結婚？。正常吧，現在的男人又沒辦法像以前的男人那樣養家，大多。家庭還不都雙親，你還想要女人跟以前一樣隨便嫁爛男人被。家暴還死活不敢離阿。無感。推zz大，覺得沒比較好就不想進入一段關係，畢竟搞懂。自己人生想要的方式比討好世俗人眼光重要的多。女生不難追 只有你追不到。真的難追，因為我都被倒追。我爸媽家裡三四個兄弟姐妹的家庭都只有供長男讀到大學。畢，其他都高職畢業，他們是六年級尾。因為台灣沒有戰爭很久了，男人不死一點，價值就變低了。能幹就好。自古以來女人要求男人要能養家XDDDDDDDDDD。以前(大約十年)網路上密10個有9個回，一半以上持續聯。絡，給了無名msn後見面了也很開心；現在喔，絞盡腦汁。寫了千字站內也不見得理你，更別說私下密，沒吉要偷笑。已讀或不讀正常，見面一堆怪病症，聊個天還比siri痛苦。以前沒手機，想聯絡要先在家用撥接上網約好，可能還要。找理由出去投公用電話講個幾分鐘，後來有手機偶爾編則。字數60內的情話一封3元，帳單爆貴彼此卻很珍惜的走著。不是女生太難追，而是你追不到（至於原因呢www。以前幫個小忙她崇拜很久銘記在心，現在後面排一堆，"。你自己要來幫的"，連好心都成礙眼呢，人際越來越薄弱。經濟條件既然相當,什麼都要求aa,那何必去他人家當幫傭,。顧老顧小。可能因為太多男性整天只會在網路上靠北靠木的關係吧。台男。因為女生我養的起自己，才不想找麻煩。一個人過得好好的也養得起自己，幹嘛要找個在一起不。順心的人來氣自己呢～。大小ㄟ死造成。自己追不到怪台女難追。Errrrrrr。現在都男女平權了 三小是當幫傭？。上一代的爸媽苦過，所以都灌輸女兒要找個有錢人，再。加上爸媽那一代台灣錢淹腳目，造就了金錢至上的標準。台男沒外國人好。喔這ID 老是發一堆這種文，大家看看就好呵呵。看來原po周遭的環境不錯。我在就職的安養院做問券調查。，年齡較大（5x歲）的同事普遍學歷都是國中，高中都算。少。。還好啊。你是很年輕麼？ 上一代教育差一層以上的很多啊。普遍上一代都高中吧，專科大學是精英份子才多的是。。你可以找男人吧~男生很好追。你可以改跟你一樣的白癡公豬配對生活啊，呵呵，自己都。接受不了，還想要別人接受你這款，可憐哪。看看這篇的回文就知道為什麼台女變成這副德性了。還修文加了自古以來要求男方能養家啊？。也不想想古代莫名其妙限制女生不准工作是誰造成的。現在漸漸平等了女生賺錢生活品質不輸男生了。才在那邊叫女生標準高。根本是自己廢吧 不能過的更好為什麼要交往結婚R。沒有喔 我不一樣 我要又壯又帥。因為男的越來越不爭氣，慢慢要輸給女生了。我是不知道為什麼台灣女生開始對感情不熱衷啦 但會發這種。文的你吼 肯定不是交往首選辣 嘻嘻。噓的到底有多少未婚呢？XD。因為女生不需要男生也可以活得很好。傳統價值觀已經式微，女性人生重心不再是相夫教子。況且現。代男女單身都一樣可以過得很好。你各位火山孝子們阿，養好養滿。因為不需要R，找男人結婚是有什麼好處你倒是說說看。因為太多台男不爭氣哈哈哈。可是瑞凡，很多8+9都有好多女朋友呢。韓劇 偶像劇看太多。8+9：難追？？（挖鼻。看你用這種方式分析就知道為什麼你覺得難追。因為男友的有無越來越不重要了。http://i.imgur.com/KEdzhLG.jpg。去讀點書 找些高手求教 練練經驗啦...唉 可憐。女生不需男生也可以活的好，相反的男生應該也要同樣能做到才。對。或以上兩者都是錯誤的。感謝所有推文 w。女生的優點為什麼一定要包括好追？不好追就要讓你發文。評斷？。很簡單啊，如果沒有可以吸引他人的辦法你拿什麼去找。另一半？。不要發這種可憐自曝其短的文。我77年次 遇過的ptt鄉民（3個）都蠻雷。光是講話就想把他打爆的那種:）。感覺到為什麼你會覺得難追了。到底多可悲才會發這種文取暖。人生不是只有戀愛跟打炮，做點別的吧。以前多只有男性養家糊口，現在男女都要養家糊口，竟然對女。性的要求提高了，為什麼女性不能提高擇偶標準。人家台女欸！。不是本來就難追，是你的長相變難追。。是故意洗文想進名單齁。應該是說發文啦。教育啊 這什麼問題。都找到對象，但對象不一定符合需求的，這種你要的話，。其實往鄉間或者國外找，就可以啦~。噁男太多。其實你等 8x的變30歲 標準又改了。馬子狗太多了 只會哭哭啼啼。你說呢。會難追就是男生都去追難追的阿==。看O2整頁幾乎都是年薪百萬男性在徵 真的很競爭。供給與需求這麼簡單的事要不要去翻經濟學課本。我看到養家的都是女人 平行世界？。因為自己一個人比較舒服啊 哪個女生會喜歡年紀輕輕就。喜歡在身上綁一個巨嬰。廢文ㄟ..理論邏輯亂說一通。照照鏡子 別越級打怪好嘛。鄉下？？以前的確很多女生都國高中畢業就沒繼續讀書啊，。你周遭沒發生不代表不存在，用自己的經驗看世界是？。"選擇"阿? 不然呢 XD 自古人類不論男女都一樣 當選擇越多自。然就不會越"簡單" 而是越來越"複雜"(也可說困難)。至於提供選擇的東西 主要還是因為文化改變和$$..現在女性也。不是真的不為$$所動..講難聽的只是基底不同而已 以前是無求。笑死。有..所以什麼阿薩布魯的勞工(有收入)都能爭到配偶 但現在女。性本身就是"有" 那要走同路線只能是"更高階級"的...(攤手)。你活在平行世界？。可憐台男說難追前還是先想想如果你是女生想不想跟自己。在一起吧。現在女生有很難追嗎?。台男條件差又不努力，這才是最大原因。說白了，就是看錢辦事。身邊男的都有另一半。我台女也是被台男追走，男友經驗還比我多咧XDDD。我跟男生告白還被拒絕勒 馬的誰說男生好追的。這不能怪女生吧，7年級的就生最多，經濟成長率低，。大學科系錄取低，又高房價，還全球化。命不好要好好。修來世，別怪東怪西。對女生外貌的要求程度，越要求女生要絕美，越會要求男生。要有同樣的標準，理由是「我能，你為什麼不能」。六年級好找對象，那你怎麼不找六年級女性就好了。。實在看不懂你在講什麼。因為一些自稱兩性專家的假掰台女造成。劣幣逐良幣。到了適婚年齡自然就會結婚 再過10年 這篇文章內文就變成八年。級很好找對象 九年級很挑。沒錯我超挑 爽。反正能挑 顆顆 寧可挑一點也不要找個爛的。可憐哪。男孩兒千萬不要用傳統觀念綁住自己逼自己結婚，放下執念。，海闊天空。拜託你放過自己也放過女人吧。$$$。不管 噁男名單+1。我就看臉。因為台男條件越來約差。越*。答案是大家都窮，所以不想結婚。放過女生吧男孩們。條件那麼差 人家有什麼理由應該要好追？。女生要求要上進心 到底是什麼鬼？。女拳就是婊。你標題用「追」就錯了。誰說一定要男追女？。沒有很難追吧。連難都沒有。我以為現在大家都研究所……身邊很少念到大學的……。追得到easy追不到台女 台男自助餐吃起來啊。自己條件差嫌別人難追喔。是你要求變高了，降低標準就好追。追不到怪別人眼光太高？有拿槍逼你去追？。XD。改追台男。你都說了啊 男生還不是挑年紀挑臉 現在男生也要求女生。的收入啊。。喜歡單身也要被攻擊？這個年代單身女性和從前的單身女。性過的生活是兩樣情，現代單身也可以自給自足有什麼交。往的必要嗎？如果你還是認為女性的責任就是相夫教子在適。當年齡嫁娶那也不怪你會有這種迂腐的疑問了。追不到在這靠腰。您自盡吧。男生看臉o女生看臉x。不是難追是不給你追。結婚的還是一大堆阿 只是單身有讓你那麼痛苦嗎。沒有值得的對象就不需要與人交往或結婚，過去大多是。被男大當婚女大當嫁的舊觀念綁住，年紀到了就趕快送。作堆，才會有那種你認為現今女生太挑的錯覺，畢竟如。果沒有非進食不可一般來說是不會考慮吃餿水啦。女生沒有比以前難追，只是古代在性擇中被淘汰的男人會直接GG。，沒有網路讓他們上來抱怨。其實沒有拿那麼難追。還有，年輕女孩本來就比較重外表。，跟幾年級無關。3x結婚的女生很多耶，你以為她們的老公都有那些條件?。這篇是在抱怨因為沒錢追不到七年級 又醜所以追不到八年級？。自由戀愛的話一直都難追吧。現在女生很難追(X) 你想追正妹&正妹很難追 (O)。而且現在很多女生經濟獨立 比較以前沒有社會壓力。所以不一定要結婚 所以你自然認識的對象就會比較少。以結婚為目的+漂亮的女生 人數不多 自然不好追囉。其實現在也很多男生沒有想早結婚 我身邊很多30幾歲的男。性朋友 有穩定工作 長相也OK 但就是沒有打算很快定下來。他們有想交女友(只是沒有想快點結婚) 但都蠻挑的。所以也是很多女性抱怨不容易找老公。我覺得男生女生現在要找對象 真的是不容易。雙方都想挑好的  也沒有想要趕快定下來 自然不容易有對象。普妹自稱都很好追，但是認為你是真愛的話她是正妹。結果就進入了正妹很難追的劇情線。低薪廢物台男太多了。男人犯賤，女人高傲。社會風氣使然...。你的長相吧。男生看臉，女生看錢，綽了嗎？。新聞一直上演真人版美女與野獸，哪有難追？賺錢更難。女友無縫接軌的男生也不少，沒有想過是自己太廢嗎。不是女生很難追  是你自己條件不夠好。因為你是企鵝 人家當然是冰山。條件好的男生才知道女生可以多主動。就你的長相問題啊 可憐哪。是有些人想追的女生標準太高，自身又沒有達到相應的標準;。路上一堆身材長相學歷都普通或中間的女生，只是大部分男。生都再往上要求要瘦要會化妝等等等一堆條件，再來說這是。基本盤，然後嫌女生難追。目前應該是疫情的關係。不太敢出去。抄心經 讓心靜 悟得就可以出家剛好哦。單身的缺點，就原生家庭成員凋零後，會特別孤單。等自。己老病後會更無助而已。結婚生子不一定能免除落這種情。境，但單身者，除非有很好的親友團支應，不然一定落入。這種情境，這是再怎麼有錢都沒法避免的。。不是追不追的問題，是你吸引不到人家。樓上 那是自己不走出去認識人的問題跟單身沒有直接關係。現在資訊發達，一堆男女看網美看韓劇，對異性外表要求。提高了，對物質需求也提升了，但本身卻沒相對應的實力。，那就沒戲了。這種自閉傾向的人就算給他結婚生子 家庭關係也一樣缺乏互。動 如果老婆小孩也是一樣的人 那你會看到所有人都在家但是。都在做自己的事一天講不到十句話 如果老婆小孩不是這樣的。個性 那就是他一個人在家與其他人見面的時間只有睡覺時間。再怎麼認識別人，把生活點綴得多采多姿，某種年齡後，。就是需要家人的支援扶持。這跟認識多少人無關，跟有沒。有深交的人,有沒有關係緊密的兄弟姊妹比較有關。不懂得。就是看太少看太表面。。有些事情，就是要一定的關係後才會願意為你去做，你也。才能信任他們。我是認為 人與人之間的關係重點就是互動性而不是身分 那種。自閉傾向人的家庭生活跟他單身根本沒差。女生工作就能養活自己，如果結婚沒辦法讓她更爽為什麼要結。婚？基本上大學畢業女生，不要太扯隨便一個工作年薪就有50。、60，你覺得男生要賺多少才能吸引他們跟你交往？將心比心。吧，你有女兒妳也不會希望她隨便挑對象。說真的，會覺得難追也是你太挑，你的條件就是只能往下看更。醜更老更肥更窮得女生而已，只是你不願意面對真相罷了。以前娶老婆也沒比較容易 尤其妻妾制度還在的時候。多的是窮人家娶不到老婆的。女生條件優於男生 一句話:台南魯。不是難追 是不想給你追。我看你下一篇改成，你們有多少人已經準備單身一輩子了。?。古代男生為了錢娶普醜妹也一堆。世界這麼大，沒必要逼自己只能娶台灣女生