放鴿子這種事， 就算理由再怎麼正當，理虧就是理虧， 被放鴿子的人只要不盧小小要對方拒絕， 放鴿子的人本就該稍微忍受對方不滿。 很多人以為有提前講約定取消就不算放鴿子， 因為至少有提早講，對方找別的事做就好啦， 但是他們不知道的是約定有時候是一種選擇， 對方有可能拒絕了其他邀約。 現在你臨時取消， 突然間空出來的時間還要找事情填滿， 其他的邀約也未必能臨時加入， 自然會有一種不滿的感覺。 放鴿子就放鴿子， 理由再怎麼正當也請表現出一點歉意， 不要一副啊就突然加班啊怪我囉的樣子。 : 昨天一位女性朋友跟我聊到， : 如果因為 : 男友因假日工作強制加班，原本的約定臨時取消， : 此時女方表達不滿，是否是幼稚的行為？ : 若目的不是盧小，只是想要被安撫，男方又會如何反應呢？ : 我的想法是，加班也是沒辦法的事，不要很嚴厲地表達不滿，但若是用溫和的方式說， 我 : 是願意安撫的。 : 這個答案，跟朋友本來的做法好像不太一樣 請問大家又會怎麼做？ : 其實我覺得會有想吵架的念頭是一件很奇怪的事所以一方面也想問真的有女生會因為 這 : 種事認真吵架嗎？ : 感謝。此篇正解。如果男女相處凡事這麼有隔閡 處處講道理 沒有互相。體諒的空間 那跟路人甲有啥兩樣。基本上那種「怪我囉～」動不動就輸贏的態度無論在哪裡都。不對啊。推。突然有事情就說一下 道個歉 事後在看要不要補償或是回家。跪算盤之類的。觀念正確。已經提前告知，加班的勞累，回家還要面對女方補償，這叫。體諒？那誰體諒男生？老闆？工作？女友？。為什麼不跟男生說工作加班加油，然後去做自己的事情，下。班後男方會因內疚或者感到貼心，請妳吃的晚餐彌補。加班勞累的補償當然是找老闆要啊 看藥補休還是加班費 這有。什麼好疑問的?。某m很有趣，你去加班這行為跟女友有關？。然後你說的吃晚餐彌補難道就不是彌補嗎？。主動提吃晚餐彌補（o）女生說要補償（x)。結果是同一件事啊真好笑。還要男生可能內疚或感到貼心才有補償，如果男生就是。一副我加班很辛苦妳該體諒我，女生就只好摸摸鼻子？。然後女生討安撫還要被說妳怎麼那麼不貼心不懂得體諒。不同阿，比如你生日，一個是男生主動準備的，一個是死求。哭鬧得到的禮物，哪一個你比較喜歡？結果都是禮物。爽約就爽約，你選擇的工作為什麼要女生承擔你的勞累和。臨時改約？爽約不管什麼理由本來就該表示歉意，女生感。受到歉意後，有心自然會想做點貼心的舉動，比如說下班。後準備一餐或幫男生按摩之類的。吃晚餐補償，應該是在改約的當下道歉時就主動提，不是。要女生先無條件體諒後男生下班再提。就像busin大說的那樣，如果男生一開始就很差的態度，。吵起來也正常。刷新三觀。某m超奇怪，請問加班是女友造成的嗎？為什麼加班的勞累。女生不拍拍就是不體貼，加班勞累的加害者是誰你不找，。找一個無辜的人罵XD。推。某m才奇怪吧。誰加班沒事還去罵女生啊。通常是女生生。氣後面才吵起來吧。某g辣。某m超奇怪，自己的工作那麼糞關女友什麼事，為啥要別人。承擔？成熟點好嗎。加班很累也是你自己選的，不爽就跟老板靠腰，要不就辭。職。女生體諒你的勞累是善良，不是應當，更不是義務。有時候善良跟委屈只有一線之隔。推。其實不要說男女朋友，和朋友家人還是任何關係的人不也。是這樣嗎？怎麼換成男女朋友，女生不悅就變成盧小小了。呢。爽約就是爽約啊，是女朋友就應該被爽約還要體諒？這跟。情緒勒索有差別嗎？講的好像男方的時間才是時間，女方。的時間就是on call沒事嗎？一個抱歉很難？。推這篇。一般情況，男生會說聲抱歉，女生不會盧小，然後會有下。次約會。推這篇