本魯肥宅當大樓保全啦 最近有一個正妹房客跑來問她的訂貨來了沒 我跟他說還沒有來 順便跟他要了賴 跟他說如果來了我會通知她 目前貨到了 看起來是幾本書 畢竟人家還是大學生 我目前打算在下班時間把書送到他房間門口 然後夾張小卡片寫下我欣賞他、關注他的事 如果可以給我個機會 可以在賴上面每天聊天 或者更進一步出來吃個飯 這樣的計畫有需要修改嗎？求教 。嗯！一臉二錢三身高，就這樣！XD。你不帥 完蛋了。你直接密她就好阿。勸你修改去投胎～。如果不是反串的話拜託不要 有點可怕。省省吧 她可能一個月要收到幾十個要認識她的。你這樣只會被當那幾十個之一。標準的失敗計畫 要把妹重點不是告訴她你有多欣賞她。而是要讓她欣賞你。...別。奉勸你千萬不要，不熟的人幹這種事只會讓女的害怕。保全先自盡。千萬不要 以後見面尷尬死了。很可怕。你可能會被投訴然後被炒掉。不用卡片 直接line留書送到門口了 收到回你。人家可能會去檢舉，然後你就被開除了。滿errrr心的。先不要。有點噁。好可怕 拜託不要 不要當讓人害怕的人。好可怕，是我會想搬家。別。等他來拿稍微聊一下書的內容即止。。你到底是保全 、坐辦公室還是送外送啊？身兼多職欸。那你可以開始找新工作了。你有看過保全把妹的故事嗎?  洗洗睡。哈哈哈推樓上 真的洗洗睡。千萬不要。很可怕。https://imgur.com/sZzeQYl。有夠恐怖 會嚇死8。會被報警。。人醜性騷擾，務必小心。千萬不要去人家門口！嚇死人。0。都有line了，還寫什麼卡片。不夠熟，千萬不要，真會嚇到人。超像變態 我覺得可以 大推。好可怕。不好意思這樣蠻可怕的。怕。line給我，我幫你說。https://i.imgur.com/7XnwqoS.gif。反串？。真的不要 會搬家。你要準備連保全都不能當了。已報警。...可怕。嗯嗯嗯嗯 騷擾跟浪漫只有一線間。你會被炒魷魚。勸你真的真的不要==女生會覺得很恐怖 先以平常心慢慢互動吧。拜託不要這樣！這種情形通常女生只會感到恐懼，如果是獨。自租屋的單身女子，甚至會想搬家。。保重。保全 下輩子。會被告。仔細看他發文有點反串味。不要。拜託不要，很可怕。你會沒工作。不要逼人家搬家好嗎……。保全真的洗洗睡...你a片看太多了。被得知住哪+有點恐怖的追求行為 是個人都怕爆。不錯啊 我用類似方法成功過。這樣只會讓她覺得你很噁。千萬不要，你可能會被調案場。很變態我覺得不太行= =。勸你不要這樣，很像變態，除非你這的像彭于宴之類的。不建議 這樣以後他出入會改走車道。好可怕。你到底是做什麼工作的= =？。sod是真的。千萬不要。#1TnLUfBj  這個帳號來亂的。廢到笑。好好珍惜還有良民證的日子