很多人的徵偶條件或是找伴的基本要求 就是不能墮過胎 我很好奇 這件事要怎麼判斷有沒有做過 女生只要否認就好啦 還是只要你的伴侶嚴詞否認 你就相信她？ 啊另一個就是 吃事後墮胎藥就是墮胎 改了一下 ... 本人自創，意指過了不短的時間，疑似求保險時吃的 ~ 可以弄得到啦 其實心中正有此意 這個版就是一堆破麻 作夢嫁的老公會一輩子守著自己這一個女人 實際上根本不可能 所以那種高中墮胎的根本沒半點差 真方便 ~ 因為上篇有 啊另一個就是 我在想要補什麼好，補太快了。下一篇：要如何知道男生約過炮。問這個沒意義啊 台男有得選？到最後還是要跪舔台女啊 別鬧了。事後藥就墮胎？？？？。事後藥就墮胎？？？。衛教很不成功欸。什麼叫做事後墮胎藥? 事後藥就事後藥 墮胎藥就墮胎藥。難不成墮胎藥還有事前的?。殺小 墮胎藥是隨便賣喔，幹了就中 喊吃就吃喔。台灣性教育 大失敗！。碰到你這種的也超危險啦，說不定還讓別人吃出問題......。蛤，聽你的回覆是覺得事後藥就是墮胎藥？。這種話不要說出去，有夠丟臉的。你要不要餵狗看一下差別...。沒關係啦交不到女友的人不需要知道這麼多。你去找國小女童阿 初經都還沒來的最安全。事後藥跟墮胎藥是兩種不同東西好嗎==。男男就不用擔心這種事情啦～。男男要擔心對方有沒有去嫖啊。這是什麼樣的奇異言論。？？？。不讀書不要上來發廢文好嗎。所以你題目是想問 從何得知女生有被內射過才對。所以你不是想知道墮胎 而是有沒有被中出過。你射精也是墮胎。就算過了72小時事後藥還是事後藥，不會變墮胎藥，這兩者差。別很大。真假。時間到了，她自然會告訴你；遇到了，請用同理心概括。承受。不能接受就拉到，人家會找到更有包容心的。？？？。厲害了。樓上說的对，遇对眼，妓女変神女，身不由己，講一堆廢。話。。太理智都找不到对相啦!。你根本不知道事後墮胎藥的真正意思吧。只能說你教育失敗 我們也是很同情你。這篇讀來很沒勁兒 但大家還是噓得很厲害。真的是奇葩 2020還有這種沙豬。好了啦 不要出來丟人現眼。你讓他多墮一次不就知道了？。發文沒關係 但單看內容你的健康教育爛～爆～了～。奇文共賞。可黏那。.....好低能。可憐 難怪單身唉。。處男發言。你這樣會找不到另一半。糟糕，是世界奇觀。要從何得知男生打過槍呢。滿蠢的問題 不如直接說想找處女還比較誠實。下一篇如何得知男生有無讓前對象墮過胎呢。讀書真的很難。其實無法。可憐 國中教育沒讀好。放過人家吧。可憐。母鯊大。就是要噓。。。。事後藥是墮胎 那請問戴保險套也是嗎？。就你這德性要是真的懷了你的孩子 當然應該墮掉。有你這種人 感覺台灣的健康教育要再努力了。尻在牆上也是墮胎？！。笑死 你也太誇張連事後藥是什麼都不知道。找處女不就得了。可憐啊。不噓對不起人類。那如何知道台男讓幾個女生墮胎過？。噓奇葩觀念。…幹  按到推。..。需要墮胎男女雙方都有責任，這樣問欠噓。事後藥跟ru486差異可大了。看了你以前的發文，嗯……。很好耶～建議你遇到對象就要馬上問清楚喔！。測謊跟觀落陰給你參考。或是手機改成娃娃夜啼的聲音看看反應。你交不到啦擔心啥 醜男。台男是你的好選擇。那戴事前墮胎套也算墮胎嗎。會問這種問題的.. 會有機會問嗎......。你這智障邏輯 打手槍也算墮胎啊。祝你單身一輩子。台灣性教育== 真是可憐哪。可憐娜。驗傷。肏。小學生現在可以上批踢踢？。好了 下去。成為魔法師吧 肥宅。妳豪可憐。文組？。你是前一陣子推行那個台版心跳法案的那些北七之一嗎。你很有洨問欸 台灣奇才。每次都有好多正義鄉民 輪到自己女友發生這種事的時候 我就。不信心裡不會疙瘩 笑。所以能接受生過小孩的嗎？生過小孩的更無法接受吧？。世界奇觀。你沒有女友不用擔心。現在女友就因為前任墮過，所以呢？疙瘩在哪，以為每個人。都跟你一樣。要怎麼知道 人的智力有沒有問題？。要怎麼知道 包莖處男在裝牛逼懂墮胎。跟表弟敬禮。可憐。不知道在說什麼鬼。這篇在幹嘛= =。反串失敗。哪來的噁心處女情節變體。活著辛苦了 緊急避孕跟RU486完全不一樣。沒創意。我乖乖我不噓，我在旁邊笑就好XD。反正你也交不到 在意這幹嘛。嗯湯。不管哪種人絕對都比腦殘好太多。教育普及的台灣還會出現這種健教零分的言論 真的超丟臉。好像女生會墮胎都沒有男生的事 沒男生的責任一樣喔。射精也是墮胎XDDD。可憐。你484處男?。建議你都不要射精 因為這樣是殺害成千上萬條性命。甚麼很多人？ 只有你吧...。要從何得知男生是包莖ㄋ。對女人有很多問題是永遠不能問的。可憐。連事後藥跟墮胎藥都分不清 可憐哪。你乾脆說月經來就是流產算了。女生注意了，交男友前確定一下他的id，搜完再決定要不要。交往。留言都好好笑 可悲處男。你這輩子單身好了！可憐。奇文。難怪單身。無知又自以為是的可悲處男。怎麼不問問那個讓女生墮胎的渣。看這篇就知道台灣性教育還有多大進步空間。你去問醫生啊，看不看得出來。基本要求?。單身肥宅問這個要幹嘛。問嫖妓可以 問墮胎不行 果然是女權版。認真回 報稅時可以看到去年就醫紀錄。健保快易通app可以看到前3年就醫紀錄。但是都有隱私權的問題喔。然後補噓一下事後藥。希望下一次不會在婚姻版看到你的文。開天眼啊！ 用燒火紅的刀往屁眼一劃就看的到了。原本就覺得太低能笑死 看到樓上母鯊大笑爛。偷他健保卡。要從何得知男生腦袋有沒有裝屎？。...........。奇文。二種藥差很多...哪來的自信？。笑了 避孕墮胎傻傻分不清楚。怎麼不想想人家也不挑白癡？。掰。堪慮。可憐哪。可悲。你可以改交男友就不會有墮胎的問題。台灣性教育不等人