: BG板首PO，有錯請見諒 : 打算明年年中結婚 : 已買房，女生家出頭期款(約房價1/3)，房貸由男女生共同負擔 : 房子登記在女生名下 : 貸款是打算男生出更多，但女生金錢管理較差 : 所以女生現時放進還款帳戶的錢跟男生相同，算是強迫自己儲錢 : 雙方收入差不多，男生自己的存款約為女生的3倍多 : 至於結婚開支，女生家人說會資助(出資約為男女生存款總和多一點) : 男生家裡因為最近一些變故，沒法出資 : 結婚打算只登記或簡單宴客，女生家人沒意見 : 男生家人至今未有正式表態，但估計是希望多宴客的 : (想要問清楚，但男生不願跟父親溝通，母親只說自己可以簡單來， : 但男生父親和奶奶應該想要隆重 : 多問的話，男生母親就會轉移話題，只跳針說希望小家庭跟他們同住...) : 雙方存款不多，要是希望日後房子裝潢好一些，就沒有宴客的條件 : 男生說可以不管家人想法，但有時會變卦 : (例如一開始女生想只登記，男生初時同意，但突然又想要簡單宴客) : 女生也希望儘量照顧男生家人的感受 : 另外，男生自尊心較重，頭期款由女生家出 : 男生有些擔心女生家人會看不起自己 : 但女生家人在男生面前完全不會提房子的事，也不問男生家經濟狀況 : 想要請益 : 1. 雙方家提供資源差較多，男生會很介意嗎？ : 2. 如果介意，女生應該怎樣做，讓男生心裡舒服一些？ : 3. 應該怎樣試探男生家人對於婚禮的期望和態度？ : 先謝謝各位板友 什麼叫簡單宴客？ 大家一起去快炒店叫個三桌快炒可以嗎？ 簡單來講就是男方家長不打算出任何錢贊助，但要求要你們提供錢給男方宴客， 好讓他們收禮金跟面子。 可是宴客通常要檢附喜帖跟喜餅（不然你好意思叫人來包紅包給你，卻沒有送人餅？） 宴客過程新郎新娘肯定要至少一套婚宴服， 不要婚攝沒關係，雙方家長也要打扮一下，接下來桌子的安排、邀請的客人名單... 所以什麼是簡單宴客？ 房子貸款，女方出１３，後續房貸兩人共同負責，男生會付多一點，阿是多多少點？ 有超過１２嗎？不然套用某Ｋ理論，沒付房租的錢就叫占人便宜、性別歧視， 這個男的難道不用精算有沒有付到１２嗎？？ 至於你糾結男方父母不給正面的答案，你也太生嫩了吧？？？？ 他們明明已經給你答案了，你怎麼會說你不知道他們想幹嘛？ 他們就是要宴客、要媳婦過門之後同住、走傳統家庭的路線啊？？？？ 男方父母不出錢，但想提要求，這時候男方父親避不見面，假裝置身事外， 卻又透過男方母親的暗示: 我是可以啦，可是他爸爸...你也知道，年紀大齁比較傳統，可能會想怎樣我不知道啦 這句話就已經告訴你，你們想登記的做法，他們兩個根本不同意，你還一直要一個明確得 答案是怎樣，難道你想逼你婆婆說出: 對啦，我們沒有要出錢但我們要宴客？ 你再繼續追問下去，相不相信你還沒進門，在婆家父母心中已經是個白目黑名單。 還以為你可以從公公口中問出答案？ 那不是害他以後被別人笑死，不出錢還想專吃媳婦家的資源喔 你們應該要自動自發的開始規劃正式的宴客，不然娶媳婦這門大事，卻沒有鋪陳排場， 不是顯得男方家庭經濟經營很失敗嗎？ 你這麼熱愛奉獻犧牲，卻連宴客這一點小事都斤斤計較，個人覺得根本沒資格說自己多愛 男方， 況且房子的事情也是，不管男方有沒有出到１２，名字就是應該登記在雙方名下， 不然你就是占人便宜吃人夠夠，某Ｋ會崩潰的。 男方存款是你的三倍，你父母能贊助婚禮的錢卻還超過你倆的金額總和。 男方家庭目前還有經濟狀況，好聽點不會出錢贊助婚禮， 難聽點是你們把錢都花在婚禮之後，你們跟男方父母奶奶一起喝西北風？ 順便一提，男方奶奶也是身無分文嗎？長孫要結婚，想要隆重還不肯拿出一點老本， 是看女方太癡情，想全部丟給女方家，叫她們嫁出一個女兒又賠出存款老本是不是？ 奶奶、公公、男友三人根本沆瀣一氣， 什麼男友不想問爸爸，又說要簡單宴客，他根本知道他奶奶跟爸爸的要求， 只是跟他爸一樣羞於啟齒，就互相踢皮球給對方，更棒的是， 最後你如果要打開天窗說亮話， 當年是你說要婚宴，我們買餅弄喜帖存款才花一堆的 妳男友可以說阿我爸就這樣啊 你公公可以說啊我是有叫你們弄嘿？自己愛搞剛還怪長輩，有你這樣的媳婦？ 然後你只能自認倒楣對ㄟ他們都沒明說，是我自己愛猜的 妳男友要是自尊很高，怎麼不扛起隆重婚禮中男方應該負責的部分？ 聘禮勒？聘金勒？好意思啥都不出還叫你要像個傳統媳婦住進去孝敬公婆喔？ 又不出錢又愛占人便宜，全家上下一個樣，就不知道你哪裡覺得男方自尊高還要保護 他脆弱又敏感的的大男人姿態，然後都不知道把妳爸媽放在哪裡。 今天講男女平等，新房子共同登記你們爽就好，阿有沒有種把女方父母接過來一起住？ 妳爸媽就算有多一點錢，也是他們的辛苦錢， 我只看到你這女兒捧著爸媽的血汗錢，上網來問要怎樣才可以更卑躬屈膝的嫁進男方家 真不知道你爸媽生你這種女兒來幹嘛的？ 還上輩子的債嗎？ 。男方一定很帥。推，原po爸媽出錢要找父母也是原po爸媽一起來住。傳統大家庭大聘小聘就不用退了，原po要記得收。跳針小家庭同住的那句，令人懷疑在垂延原原po家出頭款。買的房子。整個敘述根本是恐怖片。。同意樓上，要計較大家一起來算。。更可怕的是男方還是那種覺得我媽很nice的。生到這種不食人間煙火的女兒真的白生。男方吃自助餐啊，不過版上仇女大將軍們會繼續忽略。笑死 一定很帥。男方問題很大阿。說得好。最後結論講的很中肯，希望女方為自己爸媽也能有點自尊心。好文。我覺得這篇風向真的滿明顯的啦，但連這種文就像你講的。某k也能護航並且代到都是女生計較錢比較多，真滴好笑XD。為什麼這種男生也會也女生肯嫁給他呢?? 蠻好奇的......。裝睡的人叫不醒啊～。推，根本恐怖片還上板問…。笑死，肯定很帥。針針見血OAO。我覺得男方將來一定會覬覦女方的錢。可能真的很帥,或者其他方面有特長。真恐怖 瘋狂追問。vivi大句句見血!!。台男保衛隊趕快來這篇護航啊  不然平常都講的好像被。台女吃夠夠。推 是多麼卑微一定要跟這種人結婚。男方負責之後房貸也是個假議題，根本一毛都還沒花到他。的，誰知道會不會付。推。真想知道原po為何不逃？婚後的生活才是最可怕的。推一個。推。推  女方塊陶 ，男方根本什麼都出不起 ，又什麼都想要。推。一直要護航的才是性別看世界。推。大家都接來一起住。推。馬的傳統家庭沒錢別出來丟男生的臉。3樓講的真的認同 真的太可怕了。謝謝vivi大的提點，您說得對，只是先前實在不想這樣揣測他。們心思，明知男友存心擺爛還為他找了工作忙的藉口…我家人。也沒想太多，所以只提醒我顧念他家人感受。謝謝您提醒了我。，不要擔起他該擔的責任。認識我的朋友都說我太忍讓，先前。我還不覺得的XD。幹這篇戰力太強啦。推!!!。分析的真好 唉。完全同意。真的 前面還有人說女方賣女兒 我黑人問號耶 賠錢的生意沒。人做 這種100%倒貼的女方娘家 還能被講 真的醉了。實在。原po看到這篇拜託妳醒醒 想想妳爸媽！！。男方看不出有什麼好 生病探望女友也能拿出來大加分?? 月薪。三萬工時卻高達14小時 你結婚是不打算生孩子嗎。完全推這篇 男方感覺裡子面子都要吃相難看。我是原原po, 謝謝大家。我家人也是很和善和怕得罪人，所以經常提醒我要顧念別人感。受。也許因為我媽也很軟，她面對親戚有時軟得連我都看不下去。我是該學習保護自己和家人了。結了感覺只是在找罪受。你是不是有被虐狂的症狀？。婚後流的淚是婚前腦子進的水！。推。原原po  vivi大講的很直白 但是很實際 妳要為自己多想一。點。塊陶。推這篇！沒資源還暗示要同住是要住哪裡。真是一針見血。推。整串看下來只覺得這男的到底有什麼用。專業XDDD。。不要結，結婚前還有籌碼，結完就沒有了!。紅明顯 這篇真的完全切中要點。推。完全講出男方家的差勁心態！。我覺得大家不要對原原po這麼凶。她講的事情，我爸媽之前也是這麼教我的。栽培女兒到高學歷會賺錢。卻灌輸要當婆家女僕的觀念。我還是上班之後吃一堆虧，才知道要反抗的…。一針見血，覺得女生爸媽好可憐。哇塞好兇，推你。推。推。推。專業。原原po快看。讚。真的 女生這麼卑微是怎樣。太溫柔，再直白一點女方才看得懂啦。同意。中肯。大讚