就台女強迫別人配合她們 我GG 20cm 坐上馬桶GG常常會超過範圍 尿出馬桶難道女森要負責嗎? 坐著尿 還要脫褲子 浪費的時間都不是時間? 這種問題不就誰弄髒了 誰馬上清一下就好 還要男生坐下來尿 真的是有問題 現在要你坐著尿 以後要你薪水交出來 什麼事情都順著所謂女權 去做 結果根本是自助餐 : 我想請問大家 : 如果有男朋友的女朋友 : 或是本身是男生們 : 如果在家裡的話 : 請男生坐著尿尿很奇怪嗎? : 因為日前請前男友討論到說如果未來同居的話 : 上廁所可以坐著連嗎? : 他說他又不是太監 為什麼要坐著尿尿(那時候應該回他 那他大號呢?) : 我還貼文章給他看 : 他說那文章如果十年後又再推翻的話 : 是不是又要說站著尿尿比較好了? : 後來又討論到說站著也可以 : 但就是每一次站著尿完的時候 : 可以沖一下 : 但被說我有潔癖@@ : 我如果我看不慣的話就下次換我上的時候 : 我在沖洗一下就好了呀 : 我說這樣會溼溼的 : 坐上去會很不舒服 : 他說是沖洗椅墊下又不是椅墊上 : 哪會不舒服 : 我說這樣乾掉會有尿漬(那時候應該還要和他說有臭味) : 他說 就看不慣的人做就好了啊@@ : 所以現在是看誰忍受度高囉?? : 還說我一定是我母親教育我父親這樣做的才會這樣 : 總覺得講這話好像很大男人主義 : 不想要改變 : 後來就沒討論出個結果了 : 因為一直說我在翻舊帳 : 想請問各位大大 : 坐著尿的男生們多嗎? : 又或是在家的時候上完會沖洗一下嗎?。喔。閱。去問你媽為啥把你生到20cm。誰弄髒誰清理正確 但她男友就不清啊。幻想文嗎？我15cm坐著就會碰到了，20是半條在水裡跟大便。鬥劍膩