: 女方因為近日工作太忙 : 到家都半夜 工作壓力大 : 跟我說 她也自顧不暇 目前無心談戀愛 想先穩定工作 過著原本的生活就好(前陣子我 們 : 曾走很近) : 不常聊天了 感覺也不想約會了(之前很常) : 但另一方面 : 卻也還是說喜歡我 偶爾見面依然牽手 會擁抱 會接吻 : 也有說 以後會跟我談談未來 但要等她忙完 : 因為不確定感很多 我還是常常會問他關於感情的事 自己都覺得問的很煩 : 他竟然也說不會 我可以問他沒關係 但只是他現在沒太多心思想怎麼回答這些問題 : : 這樣的日子持續了一個月了 說真的 想問各位我要不要放棄算了？ 有沒有想過，你現在等她不過就是幾個月，未來如果在一起卻會是好幾年以上的事情，如 果結婚了那更是一輩子的事 真正的愛情並不會因為短短的忙碌而受挫，除非你只是孤單寂寞需要人陪，而不是希望認 真經營這段感情讓他長長久久 更何況現在你等她，難保接下來你不會忙起來換她等你，這種事很需要互相體諒跟理解 與其那邊思考要不要等下去，不如趁現在好好確立你們之間的相處模式，如果她就是你想 一起一路走下去的女孩，那就等吧 。推。推。推正解，真愛等一下也無妨吧。欸都...跟人來往是要互動的，就像我答應我媽說什麼時。候我就會做完它了啦，然後我媽每天就問我，我就覺得煩。覺得自己其實是有心的，但後來我才明白就像工作一樣，。主管其實很討厭下屬不回報工作進度，這就是不溝通，如。果到時候出問題呢？情況有變呢？你能做得了主嗎？你有。尊重過我嗎？明明是兩個人的事，又不是說要分手，還在。感情裡，為什麼要讓人感覺像在黑洞裡摸象一樣？這很容。易滋生不信任，既然是要做的事（像是要一起有未來什麼。的），雙方都能說自己的想法，了解以後才能下一步阿（。說不定覺得差異太大就決定分手了XD。經營這件事，是每天的事...上班拼事業，回家也可以說。今天過得怎麼樣？以後打算怎麼樣阿？我爸媽就這樣，尤。其很累的時候還會一句話剛講過又再講一次我都煩了他們。卻覺得很正常很安心...話題又跳來跳去，這就是在交流同。時也是在交代阿，我媽說這就是尊重，是讓人放心。等來等去...我是有聽過等來等去等到別人問起只能說以前。互等的日子有多煎熬，意思就是沒有以後....感覺很淒美。其實很奇怪...。這牽扯到以後嘛，就像你要投資，這人把以後講得風花雪。月還一臉老實樣，跟你說不能只看眼下，你最好看看他現。下都做了些什麼出來，因為結果是一個一個堆出來的，想。要有好的穩定的結果，要投入的肯定不少，來來回回折騰。的也絕對少不了，怎麼這些路他沒怎麼走卻還能跟你說的。這麼漂亮？。沒落實在每天的工作進度裡的計畫，是實現不了的，真正。的愛情，有現下每天的日子，也因此才有以後的未來（工。作忙到翻掉的人，為了感情照樣能擠時間出去約會...我。為了無礙的出去玩，也是會做點什麼討好爸媽個兩天XD，。並好好得交代好，工作上也一樣，困難的事想辦法做得簡。單有效，不找人麻煩又不踩老闆底線，要請假就都很好說。話了阿。樓上腦補太多了，根本沒交往，只是喜歡只是擁抱親吻，人家。不能思考要不要給承諾？