大家嚎， 老實說啦， 很好追的那一群， 一直都還在呀， 不要客氣， 勇敢追愛不設限 不要讓年齡侷限住你們 怎麼好追的你不去追， 偏偏要追不好追的呢？ 所以從來都不是好不好追的問題， 而是情投意合。 說實在的， 現在的女生真的沒有很難追， 但山雞哪得鳳凰配， 要追鳳凰就先估量自己的本錢囉， 越級打怪才在抱怨， 真的是沒什麼好說的。 : 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 找尋另一半也只是人生的一部份， 自己生活的好好的比較重要， 不用有別人有，我也一定要有的心態， 也不要太負面悲觀。。之前有人說要有同理心，假如你是女生，會喜歡像你那樣的。男人嗎？所以本宅照鏡子思考，發現長那麼醜，不管哪個女。生看到我都會說噁心去死，就算在一起也是絕對會遭到背叛