常常在電視上看到很多兩性專家 針對男女朋友相處或是夫妻相處，提出很多的建言跟改進之道 但是他們的言論往往似乎會引起很大的分歧跟討論 比起一些比較中性純知識性的專家，兩性專家的課題好像更為複雜許多 牽扯到人的議題本來就很複雜 又大家會針對兩性專家是否言行一致，自己有沒有做到來檢討 請問大家，是怎麼看待電視這些兩性專家的觀點？ 是怎麼吸收他們的講法？還是覺得多半是一隅之見呢 。我只相信浪漫Duke。人家要有話題性來打知名度 不管甚麼專家目的都是錢。因為那根本就不是真專家 都唬爛的 我很會拉屎 難道我就。是排泄專家了? 話不是這樣講嘛 要有夠客觀的科學認證啊。很好阿 都是群離婚專家。因為道德是浮動且不可驗證的 知識可以推翻但也可以驗證。根本不是專家，只是倡導美好妄想的一群人而已。沒有唯一解，而每個人的最佳解都不同，參數太多。弄到離婚 另一半也沒有犯錯  我阿媽都比較專。全世界男男女女這麼多，為什麼你會覺得他們隨便講的幾句。話能套用所有人？。兩性爭議是他們的賺錢工具，他們怎麼會想解決兩性爭議?。兩性專家那一個保得住婚姻？跟鬼拿藥單？。聽她們的才會有爭議吧。尤其是上節目公審婆家的專家 哪可能幸福。自稱兩性專家，但實際是在給特定客群拍拍，你說呢？。同一句話各自解讀 每個人都依自己情況而有不同看法 很正常