最近用甜甜圈 跟滿多男生討論過這問題 我自己本身是會看啦.. 但是一定會經過對方同意 因為我自已也是很討厭擅自翻我手機看的 身邊真的有朋友是都不互看的 感情也很穩定 真的超級羨慕 。可以不要業配的太明顯。只要感情穩定互信，看不看有差嗎？。看什麼看 留點空間給人很難？。我就不看,每天在你身邊抓屁屁還有什麼好看的。不過我從很久以前就從來都不看了,一看下去就變得很。像神經病,實在是令人有點性冷感。大家最好都不要做這種事,一旦做了就要做好打算分手了。這樣也能發一篇業配？。交往過好幾個 從沒互看手機 這本來就是尊重。交往13年，已婚大嬸沒看過XD，伴侶是資安工程師，真要藏我。根本找不到呀～他也不曾看我的～連密碼都沒設XD。認真問 像這樣沒腦的業配能拿到多少錢？。真的有心隱瞞你看也沒用。不被信任的感覺比被查手機差多了。我啊 防那個做啥。不會啊我從不看女友手機的，所以相對而言她也不能看。我手機。。差點被你業配成功。從沒看過歷任男友的手機。不想知道就不要看，想分手就看囉～。從沒看過。還沒交往前他手機就隨便我看了。交往後他還加我的臉設Face ID，所以就自然而然養成看他手。機的習慣XD。當然我手機的密碼他也知道，但他基本不看我的手機。業配文嗎