一整個禮拜刷了要台男提升的系列文， 把台男所有的焦慮都打成台男太廢， 各種提升自己大道理講得頭頭是道的。 怎麼今天出現一篇台女焦慮的， 從應該提升自己瞬間變成精神出軌， 馬上就雙標自助餐吃飽飽臉被打爆啊？ 焦慮的台女也提升自己，大家都提升， 這樣富國強兵，不是很好嗎？ 。呵。討噓。提升 不是自己的事嗎？你要跟著一起爛，怪我囉？。台男嘴臉。這篇討噓開戰。討噓欸 啊按錯。來看這篇會有多少雙標仔噓。名單+1。補血。因為女生的稀有度比男生高了44萬，只略低於佛殺。討論到爛了 女生那麼爛你男生就不要阿 笑你不敢== 再爛的女。生男生都搶著要 該提升的是誰很明顯吧。你今天是高富帥當然會有女生提升自己想入你眼 阿你就不是嘛。樓上錯,是酸「部分爛」的女生也要提升,非「全部都爛」的女生。釣到了。認同 富國強兵才能超越中國。問題是你們所謂「部分爛」的女生 還是一堆台男舔狗再舔啊。是要她們提升啥?。開戰。不覺得男方追大奶妹網紅是精神出軌。只是能理解女方。的不爽點，建議分手。。有人舔就不爛了嗎笑死。只能證明舔爛貨的眼光爛而已。有人舔就沒有提升的需求 懂?。名單+1。至少健身。看到噓文嘴臉就知道寧缺勿濫。市場供需法則。再爛的女生都有男生要所以男生爛 這三小邏輯 是因為適婚。單身台男比台女多了65萬才會有這種狀況好嗎跟台男爛不爛。有三小關係。不管 在某些雙標女權的眼中 帶把就是天生的罪惡。從來不覺得自己需要提升的 是哪種貨色大家都知道啦。悲憤什麼 不要鳥那種咖不就好了。你知道為什摸台男沒提升會被酸成那樣嗎。因為舔狗太多。，他們會裝的很好很上進一直去纏你女友，你總有一天被。比下去。夠喜歡時沒差，天天被舔狗跟龜密洗腦，自己的男友什。麼都輸人，真不上進。C大那句可不要雙標ㄡ 男女都要適用。那當然...zzz。噁男看什麼干提升自己屁事。舔狗太多，還是男的問題。某N根本Er台女。我也直接勸分手啊，你在自己幻想啥。仇男崩潰噓了。你也知道不是？台灣現在就是女權至上...。哪篇？。笑死，某j還敢提醒別人不要雙標啊XD。我每次說台男應該自我提升 就一堆台男崩潰啊 那句話一樣適。用他們。我從沒有說不自我提升的女生有多好 我只說現況上她們沒有。提升的需求 所以不提升是合理的判斷。講到薪水就是社會不公了 不是女生要提升。笑死不是女性要提升，藉口。薪水跟求偶就不是一樣基準點可以類比的事 薪水合不合理有政。府可以出來當公道伯 你求偶去哪裡找這個角色?。先證明不合理 我再認真回你。市場機制自然會淘汰又貴又沒比較好用的性別。薪水和不合理去問政府 它說了算。求偶市場就是完全市場機制決定沒有哪個性別能在這裡佔到便。宜 市場說你價值多少就多少沒什麼好嘴 嘴也沒用 覺得不爽要。馬自我提升讓市場給你更好的評價 要馬自己退出進市場給想。玩的人玩。女生滿意自己在求偶市場上的價值自然不會有提升的需求。政府覺得合理啊。以後希望不會看到你說不合理的言論。所以覺得不合理的人不就去找政府討公道了？。薪水就不是完全看市場 有公權力能介入的空間 求偶市場大家。都有共識是自由市場 那市場給出價格你有什麼立場嘴它給的。不公道?。所以希望不會在ptt看到你再說不公平了 畢竟政府目前定。調公平 ptt也不是公親。不然只能會你快提升自我了。有公權力介入的空間為何不能提異議? 公權力是否如實維持市。場的公平性本來就是可以被質疑的。至於一個大眾同意維持自由市場的市場 我就問你誰有那個權力。介入了？。目前公權力能介入的部分早就介入了 市場不公平你一下。說政府決定 一下又質疑那回到原點請證明不公平。大眾也同意目前職場公平啊。公權力能介入 才有質疑與反對的聲音意義這樣懂? 因為這些非。主流聲音才有窗口能整合與回饋到市場中 自由市場誰做整合。誰去回饋?。所以你要證明不公平了沒？。你這麼信任政府已經做了該做的? 它做的事沒有人能質疑? 就。我所知這樣的政府不在台灣。那是你說的啊 政府說了算。你自行打臉自己？。政府說了算沒錯 但是政府可以被質疑 這樣懂? 所有提出不公。的聲音都只是質疑 不是公道 所以你們不也不承認存在不公嗎。？。質疑那要你提出不公平的證明啊 不然不就瞎講一氣 這不。就是女生講到薪水就不用提升自己了 連哪不公平都講不。出來。不然哪個人提出搞種性制度還要跟他認真嗎。不公的證明這麼多女權運動的人在講了 你大概也聽到耳朵長。繭 我幹嘛在這裡提?。b大一個人講話 哈哈。看推文就知道很多人認為提升自己只是為了別人而已哈哈。哈。女權運動哪有人證明不公？。女權運動的人說你不公就不公，大人快鍘他。。大家有看到jupto哥幫男生說話的時候記得通知一下。沒邏輯的女權台女要求台男自我提昇 笑死。沒人"要求"台男自我提升 只是告訴台男不自我提升達不到他。們想要的目標 他們如果接受並放棄目標那不提升也很ok啊