首先要稱讚一下你有定力。 這階段的女生情竇初開是很自然的現象，而且台灣家庭環境其實是會逼迫青春期的小孩儘速尋求安定的，你的這個位置其實就是在她認知當中能讓她安定的角色（如果家長給她的觀念就是書讀好就好，那你這種書有讀好的成年男性理所當然能夠穩定她的世界） 我個人經驗是不要因此刻意疏遠，因為那樣只會再度逼她隨意去抓住下一個目標，而萬一那個目標不像你一樣的話，那就是社會案件了。你應該要像你在過馬路那時候一樣堅持不做多餘的身體接觸，然後和她說話時稍微關心她在學校班上的交友狀況，確認她是否有因為在班上無朋友而將希望寄託在你身上。如果有機會，也跟她父母詢問她的交友情況，但不要透露女兒對自己的行為，有的父母很容易做出過激舉動，有可能你明明是好心提醒但自己就莫名被告了。 接著是拓展她的社交範圍或是培養其他興趣，讓她忙到沒時間胡思亂想。俗話說亦師亦友，補習班老師常常不小心友的成分就太多越界了，你要把師的成分拉回來，甚至要有父母的角色 補一個小技巧，在她和其他同學在時要表現一視同仁，不可以她問話你回五六句，其他人問候你只回兩三句，這樣她會想東想西，要讓她察覺到對你來說她並沒有很特別。但是我一開始就寫不要刻意疏遠，所以這邊要注意去做到的是：你怎麼對待她，你就怎麼對待其他同學。 後記： 其實很多時候小孩出現偏差行為都是父母害的，但是收人家錢又不好意思說太明白，也是囧。 Sent from JPTT on my iPhone 魯神自魯，以渡眾生。 。推。推  反對刻意疏遠這個小女孩。應該表面一視同仁  私底下要多幾分關注。私底下多關心她  但不要讓她發現。推這篇。推。好文。好文，受教了。推。觀念正確，至少發生在可以掌控的範圍。其實只要男生把持得住 就沒問題。推認真。推這篇。真的是在普渡眾生啊這篇...。家裡沒溫暖 逼小孩外找。推三觀正確。推這篇。推。推認真。推認真。這篇很棒耶，受用。痾……說真的 喜歡上年紀大的人算偏差行為嗎?。現在的小朋友 性早熟 隨後發生的就是偏差行為了。不偏差 不過不算喜歡 應該好奇更多一些,偶爾幾人去客戶那。一個女兒國二 另一個客戶女兒高一,都對我生活職涯感興趣。年紀不大每次是充滿好奇的聊,同齡女生往往是普遍成熟的。比起小學生那被大家說是基於崇拜，處於懵懂無知階段。的純粹感情，我反而覺得一些大人因為社會壓力什麼的。無視自身內心想法去談戀愛甚至結婚才是偏差行為。青春期價值觀尚粗淺 對愛情和另一半憧憬,過幾年就差很多。等等 個人經驗！？。怎麼覺得P大所謂的差別 是長大後被社會污染才造成的。女生青春期小學國中高中階段 心態差別已經轉變很大,更別。說大學到出社會,我學生時期有個怪念頭就是不會把學妹當作。真正女人看待,所以那時感興趣就是同學齡女生或是學姊。可以理解P大想講的意思，可是大人是用大人自己所謂。的「成熟」去檢視當年的「青澀」，我覺得這是不公平。的，何況還是愛情這種容易被感性左右，卻又複雜的一。種情感。我也在補習班誤人子弟過啊。就好像用我這個對男同志偶爾會感到一陣毛骨悚然，在。生理上就對甲甲感到厭惡的人的價值觀去評論男同性感。情是偏差行為，是不對的。你說的內容很常出現在少女漫畫裡,但那些終究是畫在紙本裡。的故事情節,同齡層青澀戀愛自然不同 跨越太多年齡的愛情。不是裏本嗎(X。就相對不這麼簡單了,尚未穩固價值觀 對愛情所知非常貧瘠。當然也有少數異常成熟的女孩 但畢竟是極少數,不能作依據。我說偏差行為不只是兩性關係，包含說謊、偷竊、逃家等等..。.真的很想把人家爸媽叫過來罵一頓。推三觀正。小女生跟我說他想和班上的男同學一起逃家，基於她已有好幾。次逃家案例，你說我能不擔心嗎。因為擺在像是結論的地方 讀起來就變成青春期年上控。是偏差行為了XD。青春期女生心態普遍較男生成熟,學生時我幼稚耍的可厲害了。推。mm 小孩受原生家庭影響很大 師長師長道德事業果然難為呀。原po說的逃家讓我想起以前看的一部電影的內容 好像。是對岸拍的。不偏差 甚至嚴格來說女生喜歡年上男是常態,心理因素使然。週邊男生看起來都太幼稚了嗎XD。不過實際上男生就算變成男人 其實一輩子都還是那個。幼稚的小男孩吧XD。周邊。國中時期女友就算是異類 她教會我很多事,在我大二的時候。她已經是台藝大舞台劇女二,在畢業之前嫁給一位業界男導演。國中時期有女友本身就是一件很異類的事吧 還是因為。我們私校管比較嚴?。優質，推個。私校管比較嚴，思春期求偶是非常合理的行為。國中有在管談戀愛的喔 斯巴達了吧= =。原po也只是個打工仔，要做到這些太難了。一定不正，不然都推養成計畫。小時候班上不是會班對班對這樣湊嗎 男女班共同經驗了吧。又不是學校輔導老師，不適合過度干涉，不然容易搞出問題。推  這才是老師該有的了不起的態度。推推。我記得當時班上就一對而已 順帶一提我大四 所以這不。是什麼二十年以前的事情。小學生男神4ni?。推。專業。推。懂喔。螃蟹陳星。推。推。推。推。推。推 ！。過陣子看到馬路上有個大學生被一群小蘿莉圍著過馬路的。就是原po惹。大推~~~。讚。推推。推這篇。好文