邏輯大錯特錯 你舉的例子都是有關係的人 勞資有雇傭關係 父母有血緣關係 夫妻有婚姻關係 婆媳有姻親關係 有關係的人才有資格要求，彼此才有權利義務 講直接一點，就是你要求對方才會想鳥你啦 你跟你想約的女生，很不幸的是屬於沒有關係 是你很想跟人家建立關係.. 所以你只能要求自己，不能要求對方，懂嗎？？ 話說，為什麼要這麼努力寫一堆文辯解 找不想跟你ＡＡ的女生出去啦？ 找想跟你ＡＡ的女生這麼難嗎？ : 你這個超好照樣造句的： : 當勞資對於同工同酬沒有共識的話，就不要去應徵， : 當勞資對於升遷制度沒有共識的話，就不要去面試； : 靠北同工不同酬、玻璃天花板派的就可以回家了。 : 當父母子女對於繼承沒有共識的話，就不要見面， : 靠北繼承重男輕女派的就可以回家了； : 當雙方對於婚後分配沒有共識的話，就不要結婚， : 婚姻板那一大群怨媳也通通可以回家了。 : 這世界不再有性別不平等、種族不平等， : 反正沒有共識就不要接觸、沒有妥協， : 爭取平等的只是一群愛吵鬧的巨嬰是吧？ : 引述《anitgirl (夏夜雨最好眠)》之銘言： : : 這就是ＡＡ派男生最大的誤區，唯一解答，應該是 : : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : : 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 : : 你只是個沒請客，對方就不想跟你出去的人 : : 怎麼會有幻想，覺得你可以教育她該自己出錢？ : : 女生出門希望男生出錢，是她的選擇，她的自由 : : 沒人要請她，她會一輩子單身，那也是她家的事 : : 你只能管好自己，別跟不想ＡＡ的女生出門 : : 別的男生要用請客來增加自己機會，是他的選擇，他的自由 : : 他會遇到拜金女，他會被凹，那也是他家的事 : : 你想ＡＡ，拜託你堅持下去， : : 不要一邊不甘願的請，一邊上來該該叫... : : 然後以為自己是正義使者，有資格去管別人怎麼過日子， : : 住海邊喔？ 沒關係 就要看誰有行情誰拿翹啊 否則 以勞資來說 沒有雇傭關係又沒有特長 求都來不及了 還想漫天開條件 公司只會不鳥你 就像你想約女生又想ＡＡ 人家可以不鳥你 懂嗎？ 有論點比較有意義 要說使用者付費的話 也是餐廳老闆叫女生要付錢 你男生付好自己的 她的你湊上去付幹嘛？。對那些永遠崩潰ing的人 應該真的很難啦。為反而反 這裡不是很常見嗎。生活無聊 刷刷存在而已。那種邏輯奇葩不知道幾點的文，推文則更甚，還想用沒人要。恐嚇女人嗎?老招了能不能換一下。在上工之前，勞資沒有關係；在結婚之前，夫妻、婆媳也同樣沒。啊不就是擔心沒人要然後付錢付得不甘不願又沒勇氣單身的人。有關係，說人邏輯錯，你自己的邏輯也沒好到哪去！。在那邊崩潰投射。是勞工跟想應徵的公司建立關係，所以勞工只能要求自己，不能。要求對方，懂嗎？？。以下自行類推....。這種還要陌生人教 還敢問人懂不懂得好強。AA還是男方出錢根本沒有對錯，當事者自己喬好就好，合則來，。簡單舉個例 要不要去別版看一下人家在評比offer。不合則去，上網公審根本毫無意義....。至於搞到永遠都是人家在選擇你 說真的要面子的會檢討自己。不過講到邏輯，就麻煩你在指責別人前自己想想，不要搞出這種。想電別人，卻發現四根手指指自己的狀況.....。@X大 勞資你說的正確 但是夫妻 婆媳 大家會吵都是關係已存。在之後 沒人在吵關係存在之前。我以為現在不付錢的只有在虛構劇情裡才有..。而勞資之所以會在建立關係前會吵 原因是政府有責任去管理。該市場不過度偏向一方。強辭奪理到一種可笑的程度XD。覺得好笑 勞資關係要舉例有甚麼難 一間公司普普通通。條件開得不好 勞工根本不想跟你建立關係 一間公司很棒。免薪水去實習學經驗也一堆人想去 這時勞工當然是自己。套用這篇的說法因為有政府出面管 所以勞工吵資方才會鳥你。啦 不然你吵你的資方繼續壓榨 你不幹有的是人要幹。要把自己條件準備好啊 不然呢?XD。深深覺得會崩潰的人不用跟他們講那麼多啦。身邊也有單身的女性在找對象 怪了 怎麼很多女生聊天就可以。旁敲側擊知道男生的三觀 有的男生下面多一根但腦袋和嘴巴。妳落入「關係」的陷阱了,不管有沒有「關係」,都應該回歸放諸。四海皆準的「人生基本道德觀」:使用者付費。(其他基本道德觀。例如:孝順.禮貌.尊敬師長等)。卻連人家都耐心教示聊天知道三關再出門 就會覺得剛認識聊。天就開門見山問你是會自己付錢嗎之類的這種zzzzzz。另外扯到什麼你跟朋友出門會要人請客嗎? 兄臺 你要先。我要回96522那篇的推文 點到這篇了QQ。是人家的朋友啊!! 你問問郭台銘要不要跟你出來吃飯AA。所以說追求 就從日常生活已經是朋友的人不是很好。你如果沒有朋友 硬要從網路/相親/路邊抓原本跟你完全。沒關係的人做朋友 總要有讓人吸引的點吧。把墊付當作請客,想當違反「人生基本道德觀」的衣冠梟獍,嗯…。真的超不能理解有些人是怎麼了 會想凹人請客的男女皆有。但是很少看過女的上來講什麼 例如我同事的親身經歷 前男友。自己說要搭高鐵來找他吃飯 到了跟我同事討500的高鐵費用補。貼 為什麼有的人可以有拒絕得回應方式 並設停損 有的人崩。潰到三天兩頭想上網公審帶風向? 另外我弟的同事(都男生)。也有聚餐吃飯想凹不出錢 大家不接受就是邊緣他而已。再者，就我所知，不少男生很討厭錢算很細，男生聚會都是輪。流出，現實中也沒聽過在靠北誰都請少的。很棒的邏輯。那麼恐懼出到別人的錢 嘴巴聲道又沒作用 就不要約要付錢的。活動啊 路邊散步又不花錢 還是又要崩潰說約女生散步被拒絕。你多久沒上館子，你不知餐廳帳單都直接塞給男性? 唉 浪。費生命理山頂洞人。哇原來我孤陋寡聞喔 有的要先結帳 這種的不就分開點。不用先結帳的 單子不是都放桌上嗎 單子放桌上的應該也可以。分開結帳吧 請店家開兩張單子不就得了 說你們併桌吃飯。大人大種不知道人際應對處事方式 就不要上來秀臉面。z大 帳單塞給男生又如何 把帳單給女生看跟她說妳吃的是多。少 先把錢給你 你去結帳 這樣是很難?。在上工之前，勞資沒有關係=>所以不用理會，無誤啊 XD。常跟老公去餐廳吃飯，帳單不是放桌上自己拿去櫃臺結帳，不。然就是去櫃臺報桌號結帳，沒看過什麼帳單都直接塞給男性。。哪來的幻想情節？。唉。就像我朋友們都無任何渣男八卦,板上瞎女罵渣男是什麼幻想情節。一樣,個案永遠無法代表統計母體啦。不然V大請告知：你去過那些餐廳「都是」把帳單直接塞給男。性，好了。。有遇過喔,但妳問我個人經驗,在統計分析上並無任何意義(我不。能代表平均數或眾數)。是啊～ 有遇過不等於都是，所以「都是」從哪來的（笑）。但妳也不能否認「存在」的事實吧。所以，我反駁的是「都是」啊 XDD。妳只說對一半,因為真的「存在」「非幻想」啦。嘆氣）不要斷章取義，好嗎？。我去的餐廳都是把服務生帳單放桌上，結帳再拿去耶。說塞給男性的，餐廳名字講出來讓我去見識一下。夏蟲沒遇過還當伸手牌，束脩。您可能打光棍囉!。帳單在桌上，拿去櫃臺說分開結他也跟你一筆一筆收啊！難。道都沒遇過分開結？。台女真的每天都有笑話可看。應徵詐騙有一項就是應徵時就要繳錢。不好意思跟女生說分開結可以直接跟老闆說。男女版系列文真的好煩 真正交的到女友的男生根本不會來發。文 吵成這樣的真不知道這輩子有沒有跟異性好好相處過。可能他看上的都剛好是不想AA的吧（？）。蘇美不是就交過女友了嗎  真的要大灑幣 交女友困難嗎。某蘇就是只有大灑幣才有女友的最佳代表啊 沒錢灑了馬上就沒。啦。推這篇。蘇美說過第一次吃飯都會請客測試對方