其實網友講了很多都很中肯~~ 那廣泛討論有精神病史的對象，實務上大致建議是這樣~你要看看 1.對方有沒有病識感=>就醫 2.對方會不會按時吃藥=>控制 3.對方發作的狀況/行為是怎樣=>損害控制 個人觀點是這樣，不是每個精神狀況都會造成損害~其實只要有控制好， 那應該都可以在你的正常生活忍受範圍內為主。 但是我覺得要有個認知，談個感情，不是要當上帝。 如果這段感情拖垮一個正常人，那自己要審視斟酌有沒有這個能力 handle下去。 有的時候現實雖然感傷，我的意思是就算對方死了心裡一定很難過， 但實際上也比搞垮兩個人或是整個世界來得好。 如果上面三點都做不好，地方留給她~快逃呀 想起曾經碰過一個有憂鬱症的美女， 在一起的每個夜晚都很棒我知道妳看不到， 但是在這裡偷偷說，我會想妳 阿醫哥不是精神病專業??這個時候不出來說點專業的話救救世人， 還是醫哥的水準只適合操蘇美、講幹話、裝女人? 無山小路用~ : 如題，文長慎入，手機排版傷眼見諒。先說個人背景，本身有過動症， : 也有憂鬱病史，但目前已恢復到不影響生活的程度，目前研究所備考中。 : 與女友交往三年多，同居兩年餘。 : 雙方學歷有點差異，我中字科科相關，她私立文組延畢。 : 在一起後本來也沒什麼大問題，女友本身有輕微的焦慮傾向跟社交恐懼， : 但都影響不大，直到半年前她和她一直很敬愛的姐姐大打出手鬧翻， : 從此她的人際就陷入了惡性循環，不停的害怕身邊的人拋棄她，因此一直將朋友推開， : 做出各種言語傷害或情緒勒索朋友的行為，當然我更是首當其衝。 : 也開始了許多難以控制的行為，比如三個月內將戶頭十幾萬揮霍殆盡、 : 想方設法要報復受不了她而離去的朋友、無限擴張自己的自卑而對他人動輒得咎、 : 逃避為自己的行為負責任、對未來規劃朝三暮四、虎頭蛇尾， : 等族繁不及備載之異於常人的行為舉止。 : 雖然有持續在就醫並諮商，但狀況依舊時好時壞， : 大四結束後因為英文門檻未過遲遲無法畢業，也拒絕念書考多益，就這樣無業了一年多 : 。 : 最近她透過朋友的關係找了份服務業的兼差、也在流浪動物相關組織做志工， : 本以為病情稍有好轉了，就在昨晚下班時，因為帶她的同事前輩催促她加快收拾速度， : 她就突然發作，拿出包裡的美工刀割自己的手臂，當場嚇到介紹她工作的朋友及同事， : 後續更是直接衝到馬路中央坐下，直到路人協助報警送醫， : 我趕到醫院時恰好遇到接獲警方通知而從外縣市趕來的她父母。 : 我與女友的幾位朋友商討，大家一致認為女友應強制住院或回家交由父母照顧， : 但她在急診室極度不配合，拒絕任何醫療行為、也拒絕隨父母回家。 : 折騰到快3點才終於回到租屋處，女友期間也是不斷抱怨工作環境、 : 甚至怪罪介紹工作給她的朋友，還報復性的將傷口的血腥照片傳給主管。 : 女友與她朋友相識十幾年，而只因為朋友混亂中遺失女友的健保卡而堅持與對方決裂， : 完全不願面對朋友受驚嚇卻還在急診室陪伴女友到2點多才回家。 : 看到女友手上滿佈的傷口跟想起所有的一切，我現在心裡對女友產生很深的恐懼， : 我很想分手回老家，但路途實在遙遠，且瀕臨考期，完全沒心力搬家， : 而老家與考場分別在南北兩端，不可能有精力連續數天搭長途車趕考， : 可是女友這樣的精神狀態，我也很擔心我養的三隻貓的安危。 : 所以現在要5點了還在這裡發文，懇求男女板板友們給我一些建議，拜託大家了。 : 斷章取義被打臉 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html。最後一段真是太棒了。能期待醫界的魯蛇有什麼作為~