莫名的突然懷疑我男友跟我朋友， 因為知道他們最近都有聊天， 問我男友你們最近是不是很常聊天， 他不太想回答 那時候，雖然心裏懷疑， 但又覺得不要想太多，不要自己嚇自己 但到昨天， 看到我朋友在一則文章下留言， 先標記我男友留言， 後面又再標記我， 好我知道小劇場太多，但我就覺得心裡不舒服。 當下就要我男友立刻給我看他們之前的對話， 但這時候我男友覺得他不想， 他問：如果看了你生氣呢？ 我問：難道有什麼內容值得我生氣的嗎？ 我知道要戰我這件事可以， 但是我當下真的太不安了， 我需要一些證明讓我知道這一切都是我小劇場， 其實他們超正常。 但我看了他們的對話， 我沒有看很仔細， 因為看了一點我就要崩潰了 1.我男友已經跟她講了好幾通的電話， 而且都是1小時以上， 好像是在跟我睡前電話前， 男友跟她講到我打給她為止。 他有用：她打來了來做結尾。 2. 我朋友在跟他聊： 性愛可以分離， 我朋友覺得她自己生理需求是可以分開的。 好我真的沒看很清楚， 但他們是在聊這件事，我也沒看到我男友到底回了什麼。 3. 我朋友約我男友出去吃飯 。 說：我難得去台中不跟我出去吃？ 我只看到這個沒看我男友回應， 但應該是拒絕吧 （他們認識不到2個禮拜） 4. 我男友跟我朋友講他的煩惱， 他覺得跟我的感情問題，去問她。 （這是我男友自己跟我說的） 5. 他們看到什麼會互相分享， 貼給對方看。 也許這一切都是我發瘋， 但我需要各位打醒我， 不管是：分， 還是講我小劇場發作都可以。 我只是想抒發我的心情， 也許可以得到一點你們的建議。 謝謝你們看完 Sent from JPTT on my iPhone 他問：妳會很焦慮嗎？你怕我跟她太好嗎？ 有啦我們一直都很好所以我才覺得我自己在發瘋啊 我不太知道她的感情觀，說實在的 我真的很難接受，真的不知道怎麼接受，我應該要問個清楚嗎？還是就算了，知道又怎麼樣呢？ 我已經提了，但我真的死不瞑目，我還是覺得他會捧著對話跟我解釋，解釋全部都是我自己想太多，但是為什麼沒有一個反面的看法？我真的要難過瘋了 我還在期待他跟我解釋，拜託給我一個人的回應跟我說我應該要聽他的解釋？ 他一直都覺得我對他女生朋友的反應過大 我已經請他解釋了，但我聽不到重點，我已經分手了，謝謝你們，讓我好好難過吧，你們真好 我怕，我真的是白癡，我真的是白癡 有挽留，但我崩潰完，掛電話之後沒有再聯絡我了 沒有，但我的確沒有看清楚，所以我應該要看清楚，再定論 好，謝謝你 但我問我哥，他說，就聊天啊，為什麼不能聊？所以.......這是不是我想太多？ 他說，又不是我先開啟這個話題的。但他說，對不起是他沒有想太多 沒有顧慮到我的感受，他就是覺得我跟我朋友很好，他才跟她聊的，覺得我不會在意。如果他知道我在意，就不會聊這麼久了。答案妳很清楚吧，有心想避嫌還會是這樣子嗎。我想先問：你男友讓你知道這些後的反應是什麼？。妳自己會去跟好友男友這樣嗎？相信妳的直覺。不覺得這算朋友 完全沒顧慮妳 男朋友也可以掰了。分 再這樣下去就推文顏色了。我是覺得……他在給你看之前就覺得你會生氣了，讓你看完也。擔心你焦慮，那是不是就代表他自己知道他的行為不太正當？。而一個明知道自己的行為不妥，卻還是一直這樣做的男生……。…你如果用第三者的角度去看，會怎麼判斷呢？。不被愛的那個才是第三者。什麼是 你會怕我跟她太好嗎XD他們已經太好了阿~然後484。只有你覺得那是你朋友阿，人家有認為你們是朋友嗎？。被推文嚇爆，為何沒有講我冷靜點的人呢？。這兩個賤人妳不會笨到還不趕快跑吧？。這兩個都不能留了啊，尤其是你朋友。我覺得我也被你的回應嚇爆了…。綠爆，快甩了這對狗男女好嗎。所以...以你對你朋友的認知，她是一個會避嫌的人嗎？。才認識兩個禮拜就私約你男友出去吃飯..... 還沒事先。跟你報備的樣子 這女表子吧。這朋友不能留 男方也沒避嫌的話兩個都要丟掉。我不會跟男友的朋友私底下聊天，這個想法能供妳想清楚。嗎？。分手唯一解，妳男友不避嫌談什麼安全感？。https://i.imgur.com/nKaUYIL.jpg。朋友也不會拿捏距離還當什麼朋友？。遇到婊子與狗了 塊陶！。建議今後十年不談感情。根本不正常 快逃吧 不要不再更深陷了。我曾遇過三人一起出去吃飯唱KTV 寄住朋友家結果半夜男友消。失 發現在她房間還鎖門！ 這種恐怖事情 當然他們聲稱只是。在聊天啦 但我只能說 不快放生 將來你會見識太多鬼故事 毀。了一輩子都有可能。才認識2個禮拜就打多通電話？是有多飢渴？。冷靜點，快分手！朋友也不要了！。千萬記得兩個人都不能要了！ 我當時只放生朋友 男友還有感。情就硬是原諒 結果過了幾年後又大婊我一次 整個想哭都沒地。方哭 自己要回收垃圾的 真的超慘…誠心血淚建議妳 馬上放。生 狗改不了吃屎！而且會咬死你再去吃！。搞不好去台中已經尬上了，用電話約妳是會知道哦？。你直接問你朋友：你是不是想幹我男朋友呀。超不正常好嗎...醒醒吧！這樣的男友跟朋友都要？。相信自己的直覺  個人經驗。推二樓 誰會跟自己好友的男友這樣==。縮錯 推三樓。你為什麼要冷靜 他們明顯不正常。不要被兩個人當白痴耍 快脫離他們倆。才認識兩個禮拜可以這樣 超級不正常。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。早就　％　到不要再　％　了，和　阿翔還有謝什麼一樣。兩個禮拜好成這樣合理嗎？自己想一想 必須噓醒妳。都說可以性愛分離又約出去了 你說呢 是我我一定大發飆。把人找齊對峙 看男友會幫哪邊說話。期待著一個幸運和一個衝擊。帽子歪了。你已經知道答案了阿。難不成是要給求婚驚喜嗎。完全不行，醒醒。如果是巧合也太多了  真相只有一個……面對吧。不覺得他倆好到快變情侶了嗎。分啊 還用說?人家都上床去了你還在那不分。相信女人的直覺，綠綠的。直接分。祝福那對狗男女 別委屈自己。電話那個是三小 完全不能接受。就兩個想打炮啊 還用問阿？。男女交換早被噓爆？。你心裡有數。推文的顏色。分。這很值得分。很明顯他們沒避嫌啊，感覺快綠了。分。這４一個分手derＴＥＭＰＯ。這樣都沒事 你真的瘋了。已經失眠一整夜，謝謝大家，我已經知道了。對你朋友感到新鮮好奇的前奏… 再繼續聊就被聊走了…。快點跟這兩人爛人斷一斷！明明是朋友 還跟你男友通話 私。約 聊性愛分離？？ 啊你男友就這樣一直跟人家聊？？你確。定你不是第三者嗎 快醒醒。兩個都不能要了＋1。你確定是通話不是視訊??。為了你的身心健康，趕快遠離婊子跟渣男吧 噁心死了。推薦韓劇夫妻的世界，超有帶入感。聊性愛分離，都這麼明顯了，你還要騙自己？。就算他們之間很單純 真心對待伴侶/朋友的人根本不會。做出這種事。他們兩個都不懂得避嫌 隨著自己的感覺走 沒顧慮到你 這。樣你可以繼續接受？。這麼相信妳朋友跟妳男友是正常關係嗎？把自己當作是。旁觀者妳就知道答案了，不用自欺欺人！。分手 超噁心 男的跟女的心態都超破==拜託你不要讓自己這麼。痛苦。綠光戰警。這是什麼朋友...快分手...根本控制不了自己的小頭。分。正要開始壞壞。答案你自己也很清楚啦 其實打醒你不需要我們吧^^。好了啦。即使繼續下去，也不會有安全感的。。還不快逃!!!!! 跑啊!!!!!!!!。電話可以講很久就已經越線了。99%有問題，因為是朋友的男友更該避嫌。兩個都好噁心。正常懂得避嫌的人不會每天跟朋友的另一半講電話。妳朋友根本不是妳朋友。男友自己都知道不對還是繼續聊啊，你醒醒吧。拍拍。快醒醒吧！妳的食物真的已經壞了發霉了，不要在覺得。好像沒有壞可以吃，妳再繼續吃，只會食物中毒跟拉肚。子而已。好爛。在愛情裏不被愛的，才是小三。兩個都爛 快逃。兩個都不能留在身邊了 男友配她 天長地久。真的二個都爛，朋友也是要挑個性的。男友到底多「帥」？。什麼垃圾朋友跟男友。聊line 講電話  不會避嫌  這種你還懷疑是自己小劇場？。趕快分吧。你朋友很扯 記得放生。妳那什麼垃圾朋友 不要臉的東西 然後妳垃圾男友也已。被不要臉的東西鉤住 不敢承認而已。這兩個人也沒打算避嫌的意思 噁心嘔嘔嘔嘔。不要覺得自己死不瞑目。早早擺脫這兩個垃圾不要浪費自己的人生。快逃  拍拍。現在就是他們就算沒怎樣但是互動程度已經踩到你底線了。認識兩個禮拜就可以講那麼久的電話。這種垃圾妳也要？醒醒。給原po，這兩個人都可以丟了。他要解釋什麼？每天講那麼久電話只是在討論要給妳一。個驚喜？。兩個都超噁心，想吐。還要他解釋啥？。冷靜下來聽解釋 看他會說什麼鬼話！。這樣不太好，感覺原po就是什麼鬼解釋都會相信然後選。擇繼續走下去。。有一招很簡單 看你要不要用 這幾天雙方有跟你聯絡的話。你都不要理 已讀不回 不讀不回都可以 幾天過後 男友開。始緊張 說明他還有救 沒有的話 很簡單 就放生吧！。長痛不如斷痛 如果他是會劈腿的人 那趁早看清讓自己自由也。好。為什麼你會覺得現在是你的 一輩子就會是你的 人是會變的。你靠什麼吸引力維持這段關係 你還有沒有持續在這段關係努力。分手後 這種朋友也不要了。你為什麼需要等或要求別人給你解釋 是你才是吸引力源嗎?。你手上現在握有選擇權嗎? 是你聽了解釋後你選擇要不要分嗎?。這可以分手了 不然之後也換你戴綠。就算他們真的沒怎樣好了，你確定你以後都不會胡思亂想。？信任開始動搖就回不去了。我跟你說 我一個好友就是這樣然後 懷著當年我男友的孩子。那時他們認識還不到2星期 請你接受現實 好好愛自己。他不夠在乎妳的感覺，不夠愛妳。推文是啥顏色！！！。他們才沒時間解釋，正偷偷在…。等男生玩膩會回來求饒的。我有女友不會跟女生朋友打那麼多通電話 除非公事 但我會。跟另一半報備 因為她的感受對我來說很重要 所以你別傻了。微綠。我不會跟好友的男友私聊私約。剛認識新鮮感聊line正常 但一直打電話?有那麼多話好聊嗎。？我不相信。比起男友 你朋友很噁。題外話我覺得原po的排板和敘事能力有待加強。聽完解釋，你也不敢信阿~ 要就去聽，聽一聽拖著拖著，你就。你到底想聽到他給你什麼解釋。給你一個解釋就能把這根刺完全拔除 還撫平傷口嗎。垃圾講得話也是垃圾話。你平常去倒垃圾桶是會跟裡面的垃圾聊天嗎。天賜良機還不快逃。會再多年後死心。。好綠。這個朋友是有多飢渴。他們很配啊 提早在結婚前看清也省了訴訟的麻煩。閨蜜就是會喜歡同樣東西才叫閨蜜 你結婚後就會來搶老公了。分。男友抓回來 朋友切掉吧 真的會幹嘛的哪屌你看手機的需求。用一個渣男看清一個朋友不會太虧。一屌插兩穴 爽爽的。男的一定很帥。你一定知道答案。妳這朋友很會啊…男生很容易精蟲衝腦的。你男友跟你朋友都有問題==被兩個噁心的人圍繞你不覺得。噁心嗎 快逃。他們就是妳想的那樣，不要催眠自己= = 現在剛好是個離開爛。人的機會，快醒醒，對自己好一點。你也去找一個男的聊性愛分離 如果妳男友無感 那他就可以去。死了。兩個都超爛，這一點都不正常吧 快逃。拍拍你 真的快醒醒！。現在不綠以後也綠。分吧 這什麼鬼朋友。越看越覺得噁心 拍拍原po。啊是不是你沒有打去他就打算聊到天亮。看到你朋友這種婊子就想把她按在水泥地上摩擦。越看越氣餒  氣氣氣。樓上 你要用什麼摩擦。我前男友跟我提分手前也是這樣 快分。除了看得出來他們想搞鬼 我還發現妳自己想遮眼自己。剩下自己那關過不去而已 承認自己就是眼光差愛上渣男 才。能前進。這甚麼朋友 太扯。可以放生這2隻囉～。原po現在就是鴕鳥心態而已。兩個都不要  拜託。有什麼好解釋的啊？事實擺在眼前了啊，你能接受就接受吧。，我是不行。而且妳不覺得妳朋友先tag妳男友加留言再tag妳這舉動。快點分手，不然像失戀33天某天逛街碰到人家在甜蜜。蠻挑釁的嗎？妳確定妳們很好？。你醒醒好不好，這樣還能解釋？。好噁心的2個人。你男友想跟你朋友幹砲。承認遇到爛人不是丟臉的事，發現了卻裝睡妳以後會後悔。重點是妳提出來，對方還反問：「妳怕我跟她太好？」。有夠爛欸。妳男友半隻腳要跨過去了吧……。既然你都看了就看仔細點阿 看不仔細只是給男友模糊空間。就算自認性愛分離，也該考慮一下你的心情吧...跟好友。的男友聊這個是？然後你男友還陪他聊？。他愛上人家了。。這男的就是在那邊跟你耍北爛，不用聽解釋，直接告訴他。這行為讓我很不爽，下不為例，如果再讓我看到類似的，。我會提分手。你也要檢視自己在感情中是否是處於弱勢的。那方，才會給對方挑戰底線的機會。。聽完解釋後再原諒嗎？然後等哪天親眼看到後再發文哭。哭？。朋友跟男友都超噁心 我是不行啦。認真說 不是他跟你解釋一切你就必須接受一切 你沒有這。個義務 不管如何 尊重自己還有自己的決定。除非是公事 不然不能接受另一半跟異性講電話超過10分鐘。你還不逃媽的。可以準備分了。恭喜分手 千萬別心軟啊。分惹  男友也沒挽留對ㄅ。恭喜分手！趁好天氣快點出去大吃大喝！慶祝一下！。覺得 妳朋友跟男友認識不到2星期 就加打電話 聊一個小。時以上 還要約出去 答案妳自己知道。過來人跟你說 這種分了絕對不會後悔 浪費的時間越少越好。分手啦。恭喜擺脫。老實講 他們這個狀態 叫熱戀 跟女友的朋友 怎麼可能。做到這樣？兩個把妳當蠢蛋嗎？。抱抱原po 辛苦你了  會遇到更好的。你朋友也太婊了巴....。確定是朋友嗎？。掛電話 就沒有聯絡 因為已經搭上了吧？幹嘛還理妳？。順勢訴苦說 跟妳早有問題啦？。他朋友就性愛分離 兩個都下面癢看能不能蹭上一炮ㄏ。你就不想分啊 怎麼不進去尬演三角戀？。沒關係的你一定會遇到更好的人的(抱。這已經不是安全感的問題了。下一個會更好,拍拍。掰。那個女的有當你是朋友嗎......。拜託也從朋友那邊逃走吧。他們很喜歡濫用朋友這個詞然後給你罪惡感。留言按在水泥地上摩擦笑死。分一分，長痛不如短痛。你都寫你沒看你男朋友說什麼，只看你朋友說了什麼，是想表。示什麼？都你朋友的錯？。果斷一點 不要被別人耽誤青春。哇，能夠認識兩個垃圾的妳也是挺厲害的，趁這個機會。清垃圾很好啊。拍拍。原po撐著！別心軟啊啊啊！。人帥真好 有這麼多小劇場==。分手柴犬.png。沒有小劇場，你知道答案的只是想企圖找理由安慰說服。自己，別讓自己的委屈被別人軟土深掘。朋友超婊爛透，男友不避嫌也一樣糟糕，趕快逃噓醒妳。https://i.imgur.com/ZUSw0jv.jpg。直接斷了關係吧，兩個都是。。好噁。看描述都覺得噁心了 千萬別心軟。男友肯定很帥 換個讓你有安全感又對你好的吧。分。加油，妳沒有錯！。這種都不分 就是有你這樣的人才會害台女被台男看沒有。綠了。分了 然後他們名正言順。直覺常常是對的哈，恭喜。人生瞬間少了兩個垃圾不好嗎？。給妳拍拍，加油妳會活得更好的。有什麼好懷疑的  這篇是別人的文章你會不會馬上打分。請相信自己的直覺 分了吧。妳朋友超賤 故意討論性愛分離在暗示妳男友。她已經分了啦,推文有說。他搞不懂基本的界線，自然覺得搞得懂的你反應大。人帥真好。分了選我。結果還不帥就虧了 XD。好噁心 分得好。難過就上來找大家聊聊 別心軟復合阿。這劇情的片子我看過。有這種垃圾朋友跟前任好可憐。這什麼綠茶朋友。不願意避嫌就已經黃燈了 看聊天紀錄跟言行應該紅燈了吧。很明顯了啦 妳已經從正宮轉備胎了。你男友的處理方式不對呀，就是有會讓妳生氣的地方。逃啊。這樣還不分 妳是有多廢?。安全感是你根據他的行為讓妳覺得安全才會產生，阿他的言行。就讓妳覺得不安全呀。到底誰會跟朋友的男朋友聊這些啊。好噁她真的是妳朋友嗎？ 男友也很噁不會避嫌 嘔嘔嘔 原Po。快逃吧 兩個都放生不要了。記得遠離那個朋友 噁心。紅明顯 塊 陶 啊 ~~~!!。你朋友根本不把你當朋友。這還叫朋友？男友要是對她沒意思，。她講性相關還不直接公佈她出來。給人知道她是個噁女？男友其心可議。拍拍，已經分了就不要被挽回！這對狗男女不值得你去付出。！！。他們還認識不到兩週？這對真配！。推文顏色，綠了趕快切割。這男的太噁心   朋友也很噁心。你心裡感覺不願意接受這事實。妳就相信妳哥阿 反正不關鄉民的事。分 超噁。拍拍 妳值得更好的。聊天沒問題啊。問題是他們私約聊性通話久聊分享生活 醒醒好嗎。先封鎖朋友 然後再跟男友拿對話告昭朋友圈 婊子不能只。有你知道。推文的顏色 趕快分一分吧。不懂避嫌的就放手吧，之後只會很痛苦。就算你挽回好了。以後感情上什麼狗屎鳥事他都可以找你朋友分享。搞不好你在床上表現朋友都知道了。妳朋友很癢。他覺得你會生氣就是自己知道對話不妥啊！分吧。我有相同經驗 先是跟朋友斷絕 分手後過一陣子男的一定會。求你 千萬千萬不要複合 狗改不了吃屎。然後朋友應該還會義正嚴詞說根本沒怎樣 那種話也不要浪。費時間聽了。垃圾人就不需要再聯絡了。你的直覺是對的。。分。相信自己。說個笑話：找朋友的男/女友聊性事XD。分的好。反正妳也不會分……咦？ 好啦有分給推。拍拍。掰惹。還是有試探的空間啦。男友越線成這樣 兩人把你當塑膠 你就別糟蹋自己了。有時候會這樣有個心靈暫時的依靠。或是讓你嫉妒。妳想再幫他們找理由找藉口的話就把這篇文章刪掉吧。但你如果不想要這些遊戲，答案就很明顯了。有些感情是靠這些來刺激，保持吸引力。怎麼想都不合理欸。妳男友已經用「她」打來了來稱呼妳了…你已經是第三者了。大家的話你都聽不進去，他們就狗男女啊。拍拍原po。笑死，看來你哥跟你前男友一樣不是好東西。快陶啊～～那個朋友也不要了。都切割吧。妳哥說那什麼屁話 妳身邊的人都好奇怪 好在妳有上來問。重點是  妳已經讓妳男友知道妳會在意了   他的反應是。有在乎妳的感受的嗎？。你不要從你男友的角度想阿，你可以從女生的角度想阿，正。常女生會跟沒興趣的男生一直聊天？。妳朋友太沒品了吧。分手給推 朋友也應該順便一起清乾淨了。嘔嘔當然還要把他們的噁心事跡發到所有朋友圈。跟女友的好朋友能連聊好幾天一個小時以上的電話，是。多有話聊？跟妳有聊那麼久嗎？。好奇問個  你們在一起多久。拜託兩個都放生。朋友男友絕對有多遠離多遠，更不用說私下約，你準備綠。補推KiKun大講的很好 一個明知他這樣做你會焦慮/不開心的男生。問妳哥根本沒用啊，他認為和異性朋友可以聊這種越線的尺。度，不代表妳可以接受妳男友這樣做，這是兩回事，現在妳。就已經被弄的很不安了不是嗎，都已經有那麼明顯的證據了。，還在替他找理由就太奴啦，快斷吧！把他&綠茶好友都斷。乾淨，x子配狗天長地久。卻還是執意這麼做 光這樣就代表他是個不在乎你心情也要順從。賣鬧了，還在那邊把問題推給你 = =a。自己慾望的人了 就算現在"還沒"怎樣但你敢繼續跟他走下去 直。到他背叛你的那一天?。妳的回覆嚇死我，這不是小劇場好嗎，都真實發生了還想。裝沒事?。你對他的女生朋友反應過大，結果找你的女生朋友，還是是因。為不知道你在意 XDD 你都不覺得好笑嗎？。不懂尊重避嫌直接掰了。你現在都會煩惱了，留著以後結婚煩惱一輩子嗎？。醒醒啊、男的鬼話連篇，祝福婊子與狗就對了。妳男友現在的說法根本是被發現後各種為自己開脫，把所有。事情都賦予一個看似合理的說詞，妳把包裝紙拆開一看，裡。面就是讓妳不安全感爆棚的大禮包啊，現在包的漂亮了妳反。而心軟幫男友講話了？？ 拜託清醒一點。妳自己都已經想好了不是？。粉粉粉粉。有分補推 這不是安全感的問題 不要為了渣懷疑自己 那是。渣才會用的藉口2。分了很好，不浪費時間。省得日後還要繼續忍受這兩個私。底下偷偷摸摸。這只能勸分了，兩邊都有鬼...誰會沒事跟好友的男女朋友。聊手機聊那麼久還分享一堆事情？這不是擺明了他們想在一。起嗎（傻眼。你到底想要什麼啊？問你哥，他可以接受，然後你要吞嗎？。根本有一腿吧。朋友是婊子還暗示男友 可以翻臉了。有點噁。然後安全感 不適用於準備劈腿的人。這超級誇張 你男友自己也知道自己逾越。才認識兩個禮拜就講那麼久電話，很明顯了。有分有推。你哥的回應完全不能套用在你例子上吧 婊子都聊性了是有多。缺聊友非要跟別人的男友聊 你再仔細想想這有多獵奇 她絕。對想勾引男友。談性愛分離？暗示很明顯了啊。這算什麼朋友？這算什麼男友？要不要乾脆他們兩個交。往算了。瓦操把你當病貓欸。認真覺得他們太過分。男友很帥?。再不避嫌，就分手。說白了男友愛妳的程度很普通，現在剛好看到他覺得更有感。的人。朋友身材很好齁。他應該等很久了 分一分吧。真噁心  分手是對的。哪天他問妳對3p的想法也別意外。不正常吧 誰會約朋友男友單獨吃飯啊 這不是綠茶這是什麼。你應該要跟他們兩個人翻臉 噁心死了。你是多缺朋友。還若知道你在意咧，不管你在不在意都不該這樣做。推文的顏色。推vkq大大！。這什麼朋友啦哈哈。不要心軟 以後會更心痛。太噁了。我覺得他一開始的反應就說明他知道你會在意了。真的不知道。你會在意的話，大可坦蕩的讓你知道他跟你朋友聯絡的狀況，。而不是你問他他還遮遮掩掩，所以後面的解釋擺明了是在說謊。。至於你哥的反應，我想問你只是跟你哥說他跟你朋友在聊天。？還是有把細節都告知？另外，有無可能你哥不希望你分手，。所以安撫你？最後我想跟你說，覺得不甘心沒關係，那就問你。自己要怎樣才會甘心？然後問自己這樣的代價你付不付得起。。這兩隻 不是男友也不是朋友啊 單純的X夫X婦罷了。恭喜分手 拜託也不要挽回 會跟自己男友私下大聊特聊的。朋友也不要留了好嗎。答案妳很清楚吧。乾太噁心了吧 拍拍 趕快離開爛人吧。快分 之前就是這樣被綠的QQ。拜託，我看我老公跟他朋友很好，也不會特意找朋友私下。聊天。我唯一有一次跟好友男友私下聯絡是問我她喜歡什麼禮物...。妳那是什麼垃圾朋友= =。這個朋友一定不能留，就算哭著求妳都不能。是你朋友怕你誤會才不會單獨約你男友 你男友一直聯絡也。很有問題。認識不到兩個禮拜這樣不曖昧？。正常的朋友——不會跟男友聊到性愛分離。正常的男友——不會跟女友朋友電聊一小時起跳。真的很想搖醒妳RRRR。是我應該會果斷分手後 再罵朋友一聲綠茶婊洩恨。然後別跟男友復合了唄 他不是正常人欸 以後結婚會很悲劇。看你推文還是沒有怪男友啦。妳朋友太婊，妳男友也不想放過可以偷吃的機會吧。劇本大概就男友我會強調對方來找的。這算朋友喔？。然後你就跟男友復合啦。你上來只是想找個說法幫男方解套啦。這麼明顯了還要版友幫妳背書?。太誇張 分了吧。反正結婚前大家要怎麼玩都行 婊子與狗把女友當傻瓜^^。他的解釋只是現在講給你聽而已。他們遲早會在一起的啦。沒分手你們也一定會因為這個原因繼續吵。然後你前男友和你朋友會認為你難相處。把問題怪在你頭上然後再分。他們倆就順理成章在一起了。好噁心。在你跟他提完分手掛電話，他一定馬上打給你朋友，你朋友晚。當然是選擇原諒他啊。上可能就過去陪他了^^。死閨密嗎？愛介紹認識啊。先去罵死你朋友啦。就算復合了，那個朋友也不能要了，而你跟你男友，信任感。大概也回不去了吧。你男友根本太誇張，相信你的直覺，真的在乎你的男人。不會做出任何他覺得你會不開心或不安的事。他會問你是不是怕他跟你朋友太好,就表示他有意識到他。跟這個朋友已經在越線邊緣了,而且看來他沒有要回頭的。意思,否則他根本不會想問你,應該是自己默默退後才對。這樣你是還在猶豫什麼啊??做人的尊嚴請你守住好嗎?。分開看這些事可能都還能接受 全部同時發生的話應該很明顯。了 不用覺得可惜。跟這個男的分了以後拜託請你單身至少一兩年吧,你根本。妳這是什麼朋友？認婊做友？。不知道疑神疑鬼跟逃避現實的界限在哪裡,在你沒釐清前。拜託不要再碰感情了,你只會一直失敗而已。綠茶...。朋友超爛 真正的朋友不會這樣 我也不會跟朋友的男友私。下聊天。這兩個都不能留 QQ。感覺就不是什麼朋友 更像是社交圈延伸出去的只是剛好。都認識或線上的朋友圈一起認識的（打遊戲啥的）。來這邊問感情問題的一律建議分手。男友的回覆更是標準的狗屁不通 什麼叫不知道妳會在意。不然跟他要手機看對話的時候怎麼會回要是妳生氣呢 真。的是邏輯87分。正常女生根本不會跟朋友的男友聊天吧...避嫌都來不及了，。還有 你哥交過女友嗎 他對感情的態度有認真嗎 他真的。知道對話內容嗎 重點是你哥覺得沒什麼搞不好當事人換。做他自己就不一樣了 而且就算他覺得沒問題但妳沒辦法。接受 建議妳還是找個能忍自己有安全感的吧 我認同安全。感要自己給不能全指望別人 但有的對象就真的很鳥 遇到。這種的說什麼安全感自由給只是自我安慰罷了==。＊讓 ＊自己 好多錯字QQ。祝福狗男女吧，妳值得更好的。帽子戴好。有分有推。就是你想的那樣。不知道她的感情觀 你們是什麼程度的朋友啊 不敢給妳看就有。鬼啊。原PO拍拍。"如果知道妳在意 就不會聊那麼久了“  拜託  避嫌這種事。會不知道嗎  還牽拖妳  根本就是他自己想聊啦。重點不是你前男友覺得這樣有沒有問題 也不是你哥覺得有。沒有問題 是你自己 你覺得這樣你沒有安全感 他還持續這。樣做 那他就不是一個適合你的人你懂嗎 還有你那個婊子朋。友趕快絕交 一個會去勾搭朋友男友的絕對是個婊子。不管另一半會不會在意  都應該和異性避嫌。妳不分  以後會一直提心吊膽  這樣的交往很累。不避嫌的人，趕快離開吧。女人的直覺真的好準@@。有另一半 為什麼還要跟異性有公事以外的私聊？ 這種人。還不少。可以分了。你男友有點沒那麼愛你了，但這個新對象他也非常喜歡，但。新鮮刺激。那個新對象他也沒那麼喜歡。拍拍原po，分手是正確的~辛苦了！ 千萬不要心軟，直接。封鎖ex跟綠茶女(對方都如此明顯想勾引，就別再跟她往來。了。他正在出軌中 你還不快跳車 不跳車是要等著失速被撞死嗎。到底什麼情況會跟朋友男友講到性愛分離 這真的很明。顯。塊陶啊。一天到晚講那麼久的電話你還想聽到什麼解釋== 快分吧。這男的騎驢找馬。妳的朋友也有問題。這種互動模式跟任何異性都不太對，問題很大吧？如果你。們兩個之間相處卡關對方請教還可以說的過去，但他們就。是交朋友培養友誼的互動模式啊，太靠背，給妳拍拍。。拍拍。太慘了。怎麼看都有問題 真的是一個婊一個無法抗拒誘惑 不想。浪費時間的話兩個都可以掰了 妳的直覺是對的。妳要聽什麼解釋？解釋了妳就會信？避嫌很難嗎？不避嫌都是。心裡有鬼。他們很快就會聊到床上了 沒事兒 恭喜分手。哪來的朋友會做這樣的事==。不過一個巴掌怕不響 兩個都有鬼！。妳是不敢看清楚還是不想看清楚？一臉沒魄力分手，整天。催眠自己他們兩個沒怎樣，幫他們找理由，還確認勒笑死。我，傻了才會跟妳講實話，連聊天他們都遮遮掩掩了妳還。心存僥倖，肯定在平常妳也是弱勢的一方，自己的命運自己。不決定那就等著別人來決定吧，悲劇都是自找的。恭喜分手！做得好，妳很勇敢！。超噁... 拜託你醒醒。這朋友真的有夠婊。抱歉抱歉，瞎了沒看到已經分了，分的好。好噁 我不行。接受事實吧，妳自己也很清楚 妳不狠下心 以後就是這樣被。妳男友吃死死。推文顏色。這你都能接受哦，這麼好的女友要去哪找啊。沒看到妳男友回覆說不定是自己刪了對話 不是收回。你朋友真的爛透 前男友也是超爛。妳朋友跟妳男友都要分。哪一個正常朋友會跟自己男友說自己可以性愛分離。這不是不安全感了吧 兩個就在癢了啊。狗男女 祝福他們啦。心裡有數，別自欺欺人。推文顏色。這已經不需要解釋了很明白吧，你朋友約那麼明顯還要。解釋什麼？兩個都可以去吃屎。幹哈哈哈 根本跟我大學時的情況一樣 吃屎ㄅ什麼朋友。才認識兩個禮拜，電話就可以講一小時？。朋友很少私下跟好朋友的男友聊天吧...。朋友在暗示你男友當創伴吧。床。建議你不要跟男友生氣 但要表示你不喜歡。那個朋友 不是很ok。怕你跟男友生氣 就中了她的計了。但說真的 一個在乎你的人 會懂得拒絕更何況講電話。分了嗎 也好 難過是一定的 真的愛你的會懂得避嫌。就算沒分手，當他不在妳身邊妳也會瘋狂猜疑他們是。不是又在熱線或是他又跑去找她，真的是2個爛人。信任一旦被破壞是很難重新建立的 相信我 就算你原諒了 還。是會去想東想西的 對自己來說是一種折磨。到底哪部講一下啦，我看很多劇情都類似的。帽子戴好 沒42。你知道真相了，現在的問題是你要不要面對真相而已！。恭喜分手 推妳勇敢 堆積垃圾在生活中只會造成自己跟它。們一樣臭。不要再騙自己了…在乎你根本連開頭都不會有。多通通話+談性愛 真的超危險的 可能還沒掉也快到掉進去了。看能不能拉一把 沒辦法就分吧。好綠。恭喜分手 記住不要再回頭了 休息一段時間重新出發。吧 祝福妳。沒上床也心靈出軌了。你哥大概是覺得聊一聊約出去上床是自己轉到。分。恭喜分手，加油，以後會遇到更好的！！。誠摯的建議你復合，你哥沒說錯，哪天看到你男友在跟朋友。幹炮，或是傳屌照奶照的時候再上來問好了。你看起來不想分啊，那就繼續交往啊，三人行也是很不錯。，不要上來抱怨就好。搞不懂這種情況有什麼好問的，不。分手就是活該。分啊，很缺？。恭喜回到自由市場。男友跟朋友都可以不要了！拜託你。推6樓！男友都說怕你生氣焦慮，他就知道這樣不對了，還。這樣做！北爛。你好好找個時間和他說清楚，讓自己死個明白，也讓雙方有。個溝通。不分  到時候大鍋炒。需要煩惱這種事情的都不是好對象。分了就不要再心軟了 你將來一定會遇到讓你很有安全感。的正常人。分吧。不管妳朋友怎樣，妳男友不避嫌就是個大問題，一個巴掌。拍不響，照妳的形容妳男友跟妳朋友的情形如果不是妳。察覺了他們跟本準備去開房間了，這個男的就算 現在沒。有劈腿也是會跟別人劈，妳自己好好的想想。來插賭他們多快會在一起。這朋友先分。呵呵 這也太明顯。不知道妳會在意? 笑死 那為什麼一開始他還不想給妳看?。哇靠 剛吃飽 看到這個 差點沒噁心死我 妳朋友真賤人一個。男友也渣男 妳今年是否犯太歲?。超噁 拜託別心軟回頭 兩個都不是什麼好東西。一定高富帥。其實重要的是男友怎回應她吧 結果都沒看清楚 是要怎。麼判別 @@。男友跟朋友都好噁心。恭喜分手！遇到真的愛你的人再問他這個問題你就知道了，要。加油喔！。妳這朋友有夠爛的，絕交吧！。男友回：「妳會很焦慮嗎？你怕我跟她太好嗎？」我覺得都。知道女朋友會在意，這種用語的口吻回答不太OK吧。我連朋友男友的限時都不看了直接隱藏==完全對朋友的另一。半沒有興趣妳那什麼朋友 男友也不知道保持距離？？？。這算哪門子的朋友 男友也不懂避嫌 爛透了兩種關係都該分。直接離開 他們有沒有怎樣也不關妳的事情了 少浪費生命。在他們身上。溝通啊 不能接受就分 價值觀有啥好問的 退讓或割捨。前男友根本爛理由，兩個都爆爛！很配！。原po辛苦了，這種心情超難受的，把這篇文轉給男友跟朋友看。吧！總是要讓他們知道自己行為錯誤，然後，妳2個都不要，丟。掉他們!!。講電話還有話題好噁。完全沒有在避險，這種男人典型的比較愛自己，分手吧！。不然你會有癥結點過不去的。恭喜分手。你朋友就是標準的綠茶婊。光講電話一小時就可以分手了好嗎==也可以和那婊子絕交了。你好慘 噓醒你。從他們的遊戲登出吧 斷開妳會覺得人生有更多有意義的事。拍拍你，這種人根本不配當朋友好嗎。你醒醒，你會和一個你沒意思的人聊那麼久？甚至都已經聊到。性了，根本已經在引誘上床啦。超不正常 快分一分。你確定她是你朋友? 你確定他還是妳男友>。你朋友才是正宮吧。分手分的好，那個婊子朋友可以一起丟了。這種女的朋友也太多管閒事了吧！真以為自己是心靈。導師給人家喝心靈雞湯喔？噁心嘔嘔嘔。噓醒你  還不快逃在等什麼。就渣男，妳甘願就閉嘴，不甘願就分手就這麼簡單。噁。分。都聊到性愛分離了就是在為一夜情約砲佈局吧...很清楚啊。恭喜分手。確定這是朋友？。妳有好到他會珍惜妳嗎？看來他沒珍惜妳。這什麼朋友啊 交友慎選啊。你值得更好的人！。真的 該分了 很明顯。這麼明顯還要問什麼。超誇張 朋友跟男友都很爛。可以分ㄌ。覺得你個性好好，要我除了分手外，也會讓女方很難看