最近遇到一件事情非常困擾我 小弟我目前有一個對象跟我的關係是曖昧了半年 什麼情侶間的互動都有了 （牽手 抱抱 接吻 只差沒有性行為） 但我們的關係遲遲沒有晉升到男女朋友 之前有問過她是否對我 有感覺 她給的答案是有 重點因為是遠距離 而且她在工作 而我還是學生其實見面的時間 也不多所以沒辦法真正的像情侶一樣交往 而最近我在現在的生活圈認識了一個不錯的女 生 也漸漸對她有好感 讓我現在好猶豫到底要不要放棄一段堅持半年的曖昧關係 去交一 個真正的女朋友 這題要怎麼選QQ 噓 iamhao123 : 你只是想打炮吧 02/27 13:11如果我只想打炮我還會等半年嗎....。設停損點。如果她還是堅持不在一起。你就斷了關係。這很好選吧。https://i.imgur.com/lAhwUaZ.jpg。放棄吧...你拖再久也不會有結果的。把握你可以把握的人。m大那張截圖是遇到奇葩了...?。雖然這樣說很現實，但可能是雖有好感，但條件不足以。當男女朋友，最好設個停損點。截圖的友情定義真是衝破我印象。你的時間不值錢，陪伴工具人而已。對方回答有感覺 啊到底是告白了沒？。哪裡有可以上床的好朋友 求介紹。推文截圖刷新我的三觀...。都可以%了還是朋友=3=。上床的好朋友不就跑友？。上床的友情....。攤牌吧 你們的時間都很珍貴的。遠距離也能交往啊，如果這就能變成你們無法交往的理由，。那除非你倆有一人搬家，不然是要拖多久？直接跟她說清楚吧。你都對另外個女生漸漸有好感了 = =那有什麼好抉擇的。單看這篇不像是女方不願意跟原PO交往啊，重點是因為原PO。遇到新的對象所以想放棄這條線吧，如果你不能接受遠距離。就早點攤牌不要浪費人家時間。好跑友，不推嗎？。接吻都不在一起 乾脆收起來當炮友ㄅ。連接吻都不算，你可以放棄了。雙線進行！。所以你真的就是不能遠距離啊，對方講的也是事實吧，。不然為何會馬上喜歡附近的女生。上面截圖真是太神奇......。推文的截圖就是炮友啊。你給她最後通牒啊~如果還是拒絕就再見。4樓m大那個是怎樣...難道要生孩子才叫交往?。4樓那張還以為是我自己po的QQ。欲擒故縱！  懂？。怕，以後會不會有人跟我說你以為我們牽手親吻上床還有小。孩就是在一起了。截圖內容叫友情真是刷新我三觀。對啊，我都覺得全世界每個人都是我朋友。沒仔細看還以為推文在4樓的是原po。我最近也是這樣 停損點設好 沒有達到預期目標 就放手吧。不然累的是自己 如果對方發現你很重要 自然會回來找你。的！。都做這些事情還不承認交往...放棄吧。截圖刷新三觀...搞不清楚友情定義的是對方吧。不要互相耽誤了吧。放棄啊 有炮幹比較重要。截圖超扯。去藥局買口罩的時候順便買箱暈船藥。三觀滅...。互相備胎。4樓羨慕，我也想要這樣的友情。當朋友不好嗎？她又沒有很需要你。很簡單，她繼續曖昧不明你也可以多線。不想渣的話，確認關係。後放掉其他線。截圖讓人耳目一新...。勸你放下 他現在應該在其他朋友的床上。三樓的好猛 現在大家都這樣玩的嗎。截圖的不錯了啦 有爽到也看清對方是個婊 除非男方付出。很多金錢。大家都玩好重，我覺得我老了...。玩咖世界。截圖很令人傻眼，我484老了 [email protected] @。m大是遇到了什麼樣的人啊....。個人經驗，曖昧超過三個月基本上就不會在一起了啦。推文圖真奇葩。上床的友情 = 砲友 這算新名詞嗎？。當炮友不好嗎？追到別的女生時再和她恢復成無性關係。。你沒有吸引她的點。我女的，講白一點就是她沒那麼喜歡你，又沒遇到更好的，。所以你就是備胎吧。這在演戀夏500日喔...。放棄跟前一個曖昧吧，等再久也不會是你的。什麼？我跟我男朋友第一次牽手，我就問他有沒有話。要跟我說欸哈哈哈哈。事後才知道牽手不一定是交往的意思...。但都親了....要麼等要麼認賠殺出吧。沒有答案的我也會很焦慮XDD。曖昧半年是工具人吧。三樓也太猛了。不要把雞蛋放在同一個籃子裡。不要把雞蛋放在同一個籃子裡。推文圖真使人感到傻眼。以男生來說還是挑近的比較好啦。遇到大喇牙 快逃呀。備胎你好。很明顯就幹不到，放棄吧!。陪伴型工具人。覺得找下一個了。看截圖很感慨。就算生了小孩也不算交往 只能算精蟲捐贈而已。直接單刀直入問對方。如果對方覺得友達以上戀人未滿 你又很喜歡 直接約出去玩。有機會打個砲雙方再考慮一下未來是什麼關係 約不出去就設。停損點。出社會後 慢慢交往只會耽誤一生。曖昧很久卻不是男女朋友 就是你們的交往沒有到對方感到激。情的火花 就這麼簡單 如果一直這樣不如果斷停損啦。但是也是會遇到上床後才發現對方不是適合自己的伴侶 所以。就會出現4樓的case。愛情變成可以打砲的友情 無法昇華成親情。等她開始要求你做什麼就來不及了 快閃。樓上截圖那個應該是找固跑吧。劫圖那個也太屌。等你放掉她跟新認識的女生交往後對方就會想當你女友了。先至少跟第一個打到炮 不要虧到 好好對待第二個 以上。所以有打炮的友情到底算什麼啊。生理上的友情。拉背書嗎？。破麻。四樓是奇葩誒 不然怎樣才算交往。推文圖真的不是反串嗎。砲友啊！ 羨慕。看來是不上床的炮友。@@，人家很明顯想輕鬆玩，你自己在那邊暈船，我也覺。得很莫名奇妙，你能玩就一起玩，不能玩就閃人，大家。出來走跳的，找你要的路子走，不用硬拉別人一起。兄弟，看開一點，你會發現世界很大，你自己要清楚自。己想要什麼，別人怎麼想你管不著，但你可以決定自己。的路。我來刷三觀的，截圖三觀真的屌。現在的世界真亂...。截圖砲友阿，不要懷疑。。真的要設好停損點 曖昧一年多沒在一起的路過。m大那張對方腦袋是不是剛撞到？。浪費時間。嗯，我個人是覺得接吻是情侶才能做的事啦。4樓就對方把他當砲友。接吻了還不算是男女朋友? 建議你好好想想是否值得交往...。當然是選新對象啊。修蛋幾咧，你怎麼確定現在這個你有好感的女生就一定會成為。你真正的女友，只是離你比較近而已。。當炮友就好了。我也需要能上床的友情 = =。你自己都說一個曖昧一個可以成為男女朋友了，還有什麼好猶。豫的嗎…記得曖昧斷乾淨別渣了。截圖，你跟你朋友都可以上床這叫友情? 扯。。。雙線，厲害了哥。女生，建議再認真問一次，不行就離開她吧。推文的截圖好猛XD。好好想想他都可以跟你有接吻的友情，跟別人沒道理不行。推文的圖真的刷新三觀@@。先說，生活圈那位確定會跟你交往？。已經曖昧半年又怎樣？為了一個軟釘子再耗無數個半年。？你的時間有這麼廉價嗎？。你被玩了 設個停損吧  跟他攤牌 你的人生很寶貴的。直接告白唯一解  就算被打槍也有了放棄的理由。都敢牽手了 不敢告白這啥邏輯。但我推放棄啦 都沒交往就可以牽手接吻了 還不確定自己的感。覺 嗯不覺得關係很奇怪嗎。接吻竟然還不算交往?!這世界真神奇。是我太保守嗎，我還以為交往才能接吻==。備胎，結案！。這年頭 牽手/接吻/上床都不一定能在一起了 建議原po。還是告白讓自己死心換個目標吧。截圖很猛。那截圖是啥小。截圖...看來我年紀大了。你是野味。說清楚好嗎。這戀夏500天吧