我其實一直不了解，為甚麼身邊總是有人不甘寂寞 明明身邊都有一個很棒的對象了，但是還是看到他們常常去一堆社交的場合 IG限動都是和異性比較親密的互動，實際上去了解，他們就只是需要人陪而已 為什麼現在感覺孤寂的人似乎真的變多了。 。騎驢找馬。一直都很多呀？而且不是有一個人陪就好 是需要很多人陪。就是找備胎 或騎驢找馬。他們會跟你說交朋友 拓展生活圈。如果相處時都只著重在低層次需求相關的互動那找再多人。陪還是會覺得無法滿足。我也搞不懂為什麼一堆人愛發廢文。保持開放的交友空間。沒有要劈腿我請樓下雞排。很棒的對象 這是你說了算還是她說了算@@。交往又不是一定會結婚或在一起一輩子 保有交友空間才是。正常的。人想認識更優質的對象人之常情啦，男女都一樣。看心態，有兩種完全不同的層次。吃碗裡 看碗外。追尋自我啊。保有自己的交友空間很正常啊 一堆人是多自卑這樣就怕被更好。的比下去？。你看不爽，可是人家另一伴不在意啊。自主權阿。保持自己的身價啊！。保持交友空間是正常沒錯，但是如果這篇是只有異性。你覺得很棒的對象?。等出事了就知道是不是朋友了。放飛自我啊 不行膩。路邊的比較香。坐這山望那山啊。想要享受被人追捧的感覺。只是認識朋友還好吧。但該保持的距離還是要抓好啊。他沒那麼愛你。渣啊。你有要跟他結婚嗎 你確定是這個人了嗎 反之。劈腿起手式。自以為很棒？。很棒但是還是有不滿足的地方需要其他人幫忙。破麻吧。還好吧..難道交往後世界要一直圍繞著另一半打轉嗎。就渣啊。渣啊。渣。現在一堆大學生都這樣阿。l ok aax。代表你太廢啊。所以交往了不要認識新朋友？。很多早就不知道避嫌這兩個字怎麼寫了。想知道是怎麼樣的社交場合