想請問大家，若是你目前已經有穩定交往的對象了，但分手一年多的前男友一直在你家人 身邊出沒，各位會怎麼做呢？ 一開始覺得若對方想繼續和哥哥嫂嫂當朋友偶爾聯絡我其實不會介意，所以也沒特別去在 意，但頻率真的高到已經讓我覺得不是很舒服了。 舉例： 1.對方會在他自己的臉書限動時常貼哥哥小孩的照片或是影片。 2.只要家人發文，對方一定是第一時間在底下留言，而且是發十篇就留十篇。 3.一直約哥哥嫂嫂說要去看小孩或是拿玩具給小孩。 這兩天有和哥哥聊過，哥哥也說他已經拒絕過很多次了，其實當初並非和平分手的，但覺 得那是我們自己的事，就也沒特別和家人說甚麼，但目前已經有穩定交往的對象了，對方 的頻率真的高到很誇張，老實說覺得有點煩。 請問大家會怎麼辦呢？ 還是我在意這個比較奇怪，想看看大家的想法。 不好意思喔，我的話早就封鎖了，但請問我憑甚麼立場要求哥哥和嫂嫂去封鎖對方？ 好好看文很難嗎？ 我已告知家人自身感受，但真的無法強迫。 不好意思可能我沒表達清楚讓你誤會了，一開始會分手是因為我換了新工作比較忙，後來 憂鬱症復發在 做諮商治療，對方當時也說他自己也已經沒心經營的情況下所以雙方協議分手，既然一開 始並不是交惡，加上對方和我嫂嫂也是同公司（不同部門），他要和哥哥嫂嫂聯絡我有什 麼立場去干涉？ 這一年多對方也沒提過是否複合的問題，一年多後我交了新男友他才在共同朋友圈說他很 委屈，對我那麼好結果我竟然交男朋友了，還讓自己的朋友到我男友臉書留言，詢問他他 還說他什麼都不知道，他不認識留言的人，為此我們才鬧的不愉快。 因我們一開始並沒有交惡，他和大嫂又是同公司，加上之前哥哥要換車賣車時是他買了哥 哥的車，老實說我並沒有立場去干涉他們要不要聯絡，但後來交惡後也已經直接和家人表 明和對方的狀況，也告知基於我的立場我也必須考慮現在男友的感受，希望他們能夠保持 距離，但也只能告知，無法硬性要求，不過好險哥哥表示他能理解，只是對於前男友的舉 動覺得很煩，他怎麼有辦法一邊到處說我傷害他又一邊一直和我家人聯絡，然後來靠背我 憑甚麼干涉他交朋友？ 一開始是協議沒錯，一年後我交了新男友他放任朋友在男友臉書留言還假裝不認識留言的 對方，後來才鬧翻。 已抱怨完畢。好奇怪的人...。可以叫你哥封鎖他吧。對方的問題。你家人要硬起來否則沒救。不處裡的話這會是你跟現任一個很大的麻煩。標題好奇怪 有人會"希望"嗎？？。報警。當然不希望。當然不希望啊......當初非和平分手 所以分手後除了全。面封鎖外 也請家人和非共同朋友封鎖對方。這問題是你哥決定吧 你們都分了互當空氣就好。當然不想，誰都不希望自己的前男友天天跑來自己眼前晃。吧。既然非和平分手，那還是跟哥哥講清楚，不然感覺到。其實他看上的是你哥。時候你哥哥會跑來跟你說你就跟他復合吧，他就是希望跟。你復合才常來的，不希望到時候你哥還幫他說話就提前把。話說開。女友的前女友跟她媽是朋友.. 偶爾就會出現在她家...。妳封鎖他就看不到他po文跟留言了，其他就隨便他啦。把正牌男友弄到家裡來給他難堪。請你哥直接拒絕他啊。分手就封鎖刪除很難嗎，自己要在那邊當朋友給人家希望。這件事明明就很簡單，封鎖刪除就沒下文，自己搞一堆事還。要發這種莫名文，講清楚很困難是不是，當什麼濫好人。要當朋友也至少是雙方都冷靜個一兩年後的事，是在哈囉嗎。樓上是不是搞錯什麼了囧。真的有缺朋友缺成這樣嗎，以後也不會見面，有必要留著嗎。哪裡看到人家分手後還當朋友給人希望 腦補大王。某樓閱讀能力堪憂。zz，所以要哥哥刪除對方很難嗎，就一句話的事情而已。對方確實就是心存希望才會這樣一直出現，很難懂嗎。這個標題也有點奇怪。新好煩的人。他是不是邊緣人。好好看內文不要誤會人家好嗎是在哈利波特嗎？。所以她內文哪點告訴你她有把事情處理好，有刪乾淨？嗯？。她哥跟她EX如果沒有好友怎麼互看限動的????。叫身邊的親友封鎖對方。變態耶好噁。我不會限制我的家人任何事，我自己沒聯絡就好。平常都嘛是自己封鎖而已，很少刻意要求家人的吧。哥嫂不挺你 你問網友有何用？。很明顯是恐怖舊情人了...。那就直接說你們是惡分 你哥這樣會讓你痛苦啊。我是不相信有人知道家人跟對方惡分還會硬要聯絡啦。燒肉哥哥 想幹嘛。這種事需要問嗎 你有這麼拿不定主意嗎。會跟哥哥說當初分手原因跟現在感受  但不會強烈阻止哥。哥跟他來往  那是他自由。以為人緣好的噁男。恐怖舊情人。我反而覺得他一直要接觸兄嫂的小孩超怪，建議哥哥封鎖斷。聯吧。這種人分的好，北七一個。封鎖。那個...小心小孩。小心他暴走。說說看你們怎麼分手的啊。封鎖或者報警吧，嘔嘔嘔嘔嘔。萬用封鎖 妳封鎖他 他會知道的 而且妳就眼不見為淨了 然。後這種有87趴是恐怖情人 請小心。會叫家人封鎖對方欸。有點害怕。而且知道妳家在哪，或許哪時會做出激烈行為。怕怕。你哥如果也認同不要跟他多接觸的話，可以把他設點頭。之交然後調整發文隱私權把他排除在外。如果不是和平分手，讓妳希望完全跟他不會有來往，妳。跟家人明說是必要的。妳自己都說不介意兄嫂跟前男友。當朋友了，還怪前男友一直出現？！現在其實就是妳跟兄。嫂要硬起來啊！如果沒有結婚沒有生意來往，有什麼理。由自己不舒服又硬不起來拒絕的？！。哥哥不是應該要站在妳這邊保護妳嗎？。還是其實妳自己還沒有處理好跟前男友分手的事情？！。你說的這些事情你哥哥嫂嫂都知道嗎？如果都知道他們還。能跟這個人私下相處真的很奇怪。。會希望前男友去死。我感覺EX認為妳在測試他，然後現在是複合前的感情升溫期。。建議妳跟家人講清楚，然後不停地在臉書放閃看看能不能嚇。走他。當然是不希望阿，可是你有辦法阻止然後不產生什麼後遺。症嗎不要讓這件事影響你跟你哥，還有你跟現在對象的關。係就好，怎麼做呢？就是讓那些事的淡化，不用特別刻意。去處理，就讓它這樣去就好，一來是表態，二來也是讓對。方自己有時間消化，太刻意跟對方的意圖正面衝撞，除非。必要情況，不然通常結果不怎麼好，而且起衝突的那個人。是你，就是如果有人要鬧事的話很容易。最後....想想你。跟現任關係好不好阿，足不足夠走入婚姻，討論計畫一下。婚禮之類的，不需要煩惱的事，不要去自找麻煩..。有病嗎他。我認真覺得你要把所有的事都全部公開在臉書上，並提及。前男友這樣的接近你家人讓你感到不舒服，最後加粗#字「。哪天我被捅一刀，那兇手肯定是他」你先趕緊敘述他這樣。的接近讓你不愉快並聯想到兇殺案，把立場拉到你這邊。。協議分手？然後他去抹黑(?)妳，說他對妳很好妳怎麼可。以分手？ 去妳的男友那邊找人留言？照妳的敘述看起來。，妳的問題不在於前男友一直出現在妳家人身邊。而是他根本「得不到妳所以想要毀了妳」啊！！。妳一定要有靠山！最好是共同的朋友圈裡面有公信力。的人，趕緊說明清楚這來龍去脈。到時候即使沒有危及人身安全，也會被抹黑造謠。妳要記住：他的重點不是想要跟妳家人當朋友。根本是不想要看到妳過得開心(還跑去找現任男友留言)。最後，妳內文寫"當初並非和平分手的“ 推文裡面又說。要窺探你的生活啊。是”協議分手“的，到底是哪種？@@。你太善良了 你覺得自己沒資格要求哥嫂。但反過來哥嫂也應該要幫忙你。你們才是一家人 他不過是個外人。什麼要不要求的 也沒這麼見外吧。除非你哥哥嫂嫂覺得必須留這個朋友。不然他們也沒有理由不遠離不是嗎。你都已經覺得很困擾了。看你哥還想不想跟他當朋友囉，如果不想要有私交就叫哥嫂硬。起來。所以妳這一肚子抱怨有講給妳哥聽嗎？。前男友超可怕  家人覺得煩他們會自己處理 反正確定他們都是。站在你這邊就好。跟你家人講。你哥也滿屌的hahahaha  他知道你們分手了嗎？。如果他要跟你家人聯絡 你家人也沒差 那就是你自己過不。去而已。一開始協議然後後來看妳交新男友就不爽。這人要小心。啊！。超可怕欸。恐怖 我怕。有毛病。看了妳的補充 超恐怖。那你把你哥帳號封鎖啊 你不能強迫你哥封他斷聯 但你。封鎖你哥帳號沒差吧 反正你們自己有自己的聯絡管道。沒差呀 更何況你哥都說過拒絕很多次了 你就拜託你。哥封鎖他就好 你哥也會答應的 他是看在你們是前男女。友上才保持聯絡。噁心男，可憐哪。好怪哦，根本是恐怖情人吧。哈哈哈說不定是看上你哥XDDD。這三小標題 所以妳希望嗎......