: 交往七年多，中間有暫時分開一次。 那時暫時分開也是相同原因嗎??後來復合問題有解決嗎? : 都是中部人，男友去年在南部工作一年多。 : 一年半前，男友到南部工作，壓力很大，每天給我很多的負能量，即使我自己工作壓力也 : 大，我也會先消化完自己的情緒，再去安撫他，盡量不要再把我的情緒丟給他。而這些日 : 子以來，我時常跟他約見面，但他總是說他想回家休息，總說想要回家靜一靜，我說難道 : 跟我在一起有壓力嗎？他說他只想好好休息，但如果來找我，他就勢必得帶我出去走走， : 他希望我可以體諒他，而我也努力調整不要太常要求要出去走走，我已經問了太多次要不 : 要見面，但得到的答案都是：我想回家。 :你要先知道他壓力很大的原因，試著去體諒 不然的話，他會去找一個出口，有些人的男朋友就是去酒店，酒店小姐很會傾聽 他總是說想回家休息，同樣是因為他壓力大，無法開心的玩 跟你在一起未必是有壓力，而是跟妳在一起，他不能放鬆，他覺得妳不懂他的苦 他終於要放下一點點壓力去找妳的時候，妳卻... 先從理解他的壓力開始吧，說不定他真的壓力大到自殺都有可能 我從常常期待我們見面的小女生，變的越來越不期待見面，想著只要不期待應該就不會難 : 過了吧。但內心還是希望他能夠主動的說他想找我。後來，等到有一天，我問了最後一次 : 要不要連續兩週見面，他又停頓了，又說了：可是...。我流下了眼淚，我告訴自己以後 : 再 : 也不會再問要不要見面了。 : 妳太腦補了，這段時間他就開心不起來，妳卻在那邊計較期待不期待的問題 你們需要的溝通 妳好像很怕被拒絕?所以都悶著不說，然後越想越幹?覺得自己熱臉貼冷屁股? 告訴自己不要再問要不要見面 只是氣話，很幼稚。 隔一個月後，他調回來中部了，他平日的時候突然有一天跟我說我去找你，我沒有一點開 : 心的心情，甚至覺得有點厭煩，為什麼他都要在我放棄的時候，才開始找我？ 不用再腦補了 : 他對我沒有不好，平常也都會關心我，我不舒服了也會很擔心，但為什麼我們明明沒有到 : 很遠距離，卻已經持續兩年都是一兩個月才見一次，他遇到壓力就只想逃回家，他真的是 : 我可以依靠的人嗎？但他對我都還是很好，是我沒有感受到他的愛，還是他原本做的就不 : 夠，我真的不知道... 對妳很好就60分了拉~~多少男人都把女友當裝飾品XD 不要要求成這樣，妳男友鄭在低潮，人生本來就高高低低起伏 妳在他低潮的時候，就開始嫌東嫌西，那他日他巔峰，妳也不值得他對妳好 他總說他很努力的想要調回中部工作，為什麼我感受不到他的努力，為什麼我不能體諒他 : 想回家的心情。 妳男友說得沒錯，他已經很努力，妳還要腦補他不努力? 妳一點都不體諒對方 : 我總說感情需要經營，能夠見面培養感情，一起做很多不同的事情，會讓我們走的更久。 : 兩週一次有很難嗎？ 的確是需要經營，如果跟妳見面可以很放鬆，他一定很願意 一定是跟妳見面很難放鬆，所以才不怎麼想跟妳出去 : 我失望的是，他本可以跟我見面，但他選擇回家。平日他需要我聽他說工作的事情，假日 : 卻只想回家，而不需要我的陪伴。如果我已經調整成不會期待見面，他有空的時候再找我 : 就行了，我不知道這樣的感情持續下去還有什麼意義。 : 是我該調整自己的期望，還是他原本做的就不夠？ 對，除了調整妳的期望，也改變妳說話的方式與對事情的看法。多體諒，少腦補。 沒有像有精神主任那樣，已經不錯了，妳自己也說他沒有對妳不好~ 。推 中肯。看似。好像很合理，但完全就是男生出發點在想，如果談戀愛要這。麼辛苦。迎合，真的早點放手比較好，畢竟他不能改，妳不能接受。大家都期待男生會賺錢又要有高抗壓，可以體諒女孩的。情緒。談戀愛真的辛苦，男生要滿足父權社會對男性成。就的標準，還要迎合女權主義女孩的要求QQ