: 如題 : 我有一個很要好的男生朋友 : 一開始是因為辦活動認識的 : 打從一開始我就對他沒什麼想法 : 只是相處起來蠻舒服的 : 就這樣聊了四年多常常一起出去玩 : 剛認識他的時候 : 我正經歷情傷 : 我所受的傷所經歷的一切 : 身邊的人看得清清楚楚（包含他） : 而我又是那種死愛ㄍㄧㄥ的女生 : 打死我都不會在別人面前表現出來我多受傷多難過 : 所以對外我從來沒提過前一段感情 : 他也從來沒問（大概也知道不能提起吧 : 就這樣我花了好長一段時間療傷 : 好幾段感情上受了很多傷 : 心裡狀況也開始出問題 : 但我從來沒想讓別人知道 : 中間好多次身邊朋友暗示我 : 這個男生很喜歡我 : 我才突然驚覺原來我跟他之間不只是單單友誼 : 我自己私下想了無數遍對他的感情 : 一方面是自己心裡狀況不太好 : 一方面是我知道我不太確定自己對他的感情到底是友誼還是超過了友誼 : 我不敢冒險去跨越友誼那條線 : 所以始終沒問他 : 他也都沒表示 : 就這樣過了幾年 : 中間發生了一些事 : 他跟我告白了 : 但是當時的我有男朋友 : 他說他只是想讓我知道他很喜歡我 : 他說他每次聽到那些男生是怎麼對我的 : 就會很希望我能夠不要再受傷了 : 後來我承受不了前男友的冷暴力提了分手 : 他依舊陪我聊天陪我出去玩 : 那年聖誕節他又跟我告白了一次 : 我沒回應 : 那時候的我面對再一次的感情失敗 : 面對工作上的種種問題 : 面對家裡的問題 : 我連撐不撐得下去都不知道了 : 我真的沒辦法接受他的感情 : 我不希望我們交往了 : 然後我開始把自己身上的負擔壓力往他身上丟 : 他說他願意承受 : 可我不想這樣傷他 : 我不敢在那時候賭上我們之間的友情 : 就這樣我要他給我一點時間消化這些事這些情緒 : 今年年初他又提了一次要不要交往 : 老實說每次他開口提起 : 我的狀況都不是很好 : 這些年我一直有心理上的疾病 : 我告訴過他 : 他每次都說他想陪我一起面對 : 可是我的問題真的不是他願不願意陪我 : 而是我身邊多個人對我付出這件事 : 本身就造成了很強烈的排斥感了 : 我知道自己病了也知道這樣很變態 : 我跟他說過 : 我也說了我會去看醫生 : 但他一次次的逼迫我做出選擇 : 我真的快要被逼瘋了 : 曾經，我告訴自己 : 永遠都不能忘了誰是在我最低潮的時候陪著我的 : 所以我一直堅持到了現在 : 我對他的付出 : 他也知道，身邊的朋友都看在眼裡的 : 我有多麼珍惜他 : 他是知道的，他都有感受到的 : 可是他總是沒辦法體諒我內心的痛 : 我心裡的疾病其實真的好痛 : 我也好不想這樣 : 我也好想跟別人一樣就直接答應這個人 : 他是個很好很好的男生 : 而我卻沒辦法接受他 : 然而這麼多年 : 我無數次在心裡跟自己打架 : 要我自己放下一切 : 管他那些痛苦的情緒管他最後會變成怎樣 : 反正就先交往看看再說 : 可是 : 每當我想要藉著一股衝勁 : 下定決心要向他邁出那一步的時候 : 他卻總是錯過了 : 就像這些年以來 : 他說他愛我 : 可是每次每次當我最需要他的時候 : 他，卻都不在 : 他說他愛我 : 每次每次我最脆弱的時候 : 我總是找不到他 : 他說他愛我 : 每次我受傷的時候 : 我好像都不在他的第一順位 : 時機，真的很重要，對吧 : 我好想好好地接住他的感情 : 可是我們總是錯過了 認真回你 你很棒 至少有覺得什麼不對而上來發問 在那男生上 有看到些類似自己的影子 也在你身上 看到些對方的影子 先說個現階段的小結論小建議 記得你對他的承諾 去看醫師 或 心理諮商吧 讓他覺得你真的願意信任他 最近因為各種狀況 瘋狂搜尋下 看到了 逃避依戀 這個詞 加上你又說很ㄍㄧㄥ 平時是否覺得 很多事獨立完成 比較好 別人靠不住 而心事 真實情緒 也最好不要表露 工作上也是如此 所以工作不順 是否 有些是 被排擠/覺得人家就是要搞我? 不知道你說的 心裡的疾病 心結是什麼 但也許一些過去的事 讓你告訴自己 別太相信人 而有上面的體悟 面對他的交往要求總是倍感壓力 那種逼迫好像很累 (但要知道 他心懸著等答案 其實也是傷 也會累 好不容易 下定決定心想答應了 卻又剛好遇到他剛好不在的狀況 那種不能依靠 不能相賴的聲音又在心裡漫延 你 又猶豫了 有推文也好 被噓爆也罷 至少你有發現問題有勇氣上來發問了 肯正面面對 也比一直逃避好 (唉跟她的關係也是不上不上 能摟能抱 就是不答應 總說心裡傷還在 雖然是有大概講 一兩個事件 但也不怎麼懂到底她卡在哪 而工作上 總是以自己角度看事情 一副想證明自己能力的樣子 別人的意見聽不進去 然後覺得大家都針對她。。 跟我吐完苦水 再多問多關心幾句 有時又爆氣不想 又或是消失 想找她好好解決溝通的問題 又讓我感覺一直在逃避 我到底在幹嘛 。這年頭連「我就爛」都能被拍拍你好棒、好誠實、能面對自己.。..。結果原原po刪文了