錢很現實也很實際 也是總有一天要面對的問題 談錢的目的是為了順便構築未來 畢竟這個世界不能只有愛沒有錢 撇除掉一些特例 我想應該很少有人能只靠相愛過一輩子 所以大家通常交往多久才會開始談論錢的問題 比如對方薪資收入 存款數目 理財情況 規劃未來的購車 買房 育兒 甚至養老的積蓄 有的時候講到錢人就會變的很現實跟銳利 有些情侶通常都很避免這個問題 不過我覺得為了感情長久 正視對方跟自己的用錢習慣應該是很重要的 畢竟現在交往是為了未來兩個人長久的生活 雖然錢是對方賺的 但能有效用在兩個人身上應該很好吧 趁早發現一些敗金男or女也好 否則婚姻板看多了 對結婚這種事開始產生恐懼 你們交往多久才會開始談論到錢的問題? 還是婚前都盡量避免? 。兩個禮拜。交往前。。看完存摺 就交往了 呵呵呵。裡面有兩萬。交往前或者交往第一個月吧。越早越好。越早越好。婚前一定要弄清楚彼此的資產負債。還沒認識的時候。還沒交往前。女孩兒的錢要怎麼用是女孩兒的自由，男生要負擔百分。之八十的經濟責任，豈可過問女孩兒怎麼用錢。@@。。大概交往兩個月的時候彼此就坦承薪水了 因為打算長久。交往下去 這件事不可能不討論。第一天。但後來傻傻的不知道對方那麼現實勢利眼。交往前就會討論金錢觀 數字倒不這麼重要。交往前就問了 當然不是問詳細的資產。但是基本金錢觀都不知道的話怎麼交往？。交往前就有跟對方聊過了，不過我覺得還沒結婚就先不。要問數字（對方主動講的話就聽聽就好）但是處理金錢。的想法跟行動，我覺得還是要知道比較好。朋友時期就會聊。習慣主動說出自己的部分，所以對方也。會分享。交往兩個月就全說了，早早比對財務價值觀。有打算結婚的話，婚前最好就要了解彼此用錢的觀念是否。有太大落差。別人寫卡片 我直接用存摺告白 給你參考。錢不夠的時候。朋友那一對佳網快5年才開始討論錢的問題。原始撒。交往前+1。看年紀和啥時結婚而定。若你18歲，等個一年再聊也無所謂；2。8歲，等個半年熟一點聊，38歲，還沒交往就能聊用錢/存錢的。想法了。。3天。交往前。交往前。互屌完就算帳了...。拿對方的報稅單一看才發現去年的年收入才40萬，少我至少5。0萬以上，就byebye。這種事雖然勢利。前任以前的都沒特別提，跟現任在朋友階段就被問薪資了。，交往前我只說沒存款，交往後我坦承了我的債務狀況和。糟到爆炸的金錢觀，但不知為何現任沒有逃跑…?(納悶中)。吃飯就能觀察金錢觀了阿。交往前。樓上這麼小細節。越早越好，否則到後面討論生活和未來會障礙重重。婚後三年。還沒交往前就聊到了XD。越早知道越好 交往前大概知道 交往後要清楚了解。認真想踏入婚姻前夕。該避免的可能是一直看婚姻板。交往兩個月就全說了。考慮結婚前才會。但交往前就有把金錢價值觀全講出來。平常相處啊。還有旅行時。交往前。金錢觀是三觀之一，交往後結婚前！。問到養老積蓄就太遠了  頂多了解薪水  有結婚打算再問。房子。交往前聊彼此工作就會知道收入了吧 出門穿著吃飯逛街就。能觀察出價值觀了。至少也要彼此都認定對方是可以交往吧。一開始沒特別談但可觀察蛛絲馬跡