跟女友同居輪流洗衣服 上次我洗衣服剛好她月經來 我沒有把她沾到月經的內褲放進去 跟她說用手洗 然後這次換她洗衣服（大概過了三五天） 她把上次沾到血的內褲丟進去洗 我說如果我內褲沾到大便直接丟進去洗她能接受嗎？ 她說可以，反正洗衣機洗的乾淨 想請問沾到血的內褲直接丟洗衣機是常態嗎？ 。她都同意了你就丟八！。正妹的血可以。一起比噁爛的意思？。麻煩認真回答。手洗 直接丟進去太噁我辦不到。當然不是 沾到血先用手洗。噓好兇 我是會手洗啦 而且沾到最好馬上洗才洗得掉。會先手洗把血沖掉再丟洗衣機。好噁哦。那直接丟會有衛生感染問題嗎？。內褲一律手洗(洗澡時順便洗)，有沾血更是馬上脫下來洗，。丟洗衣機很不衛生耶。分啊。會先手洗掉，不會直接丟...。直接丟應該血跡應該洗不乾淨吧@@。不管有沒有沾到血，內褲不跟一般衣褲洗。如果沒什麼分泌物，單純只有汗濕的話，洗衣機洗是還好，。但如果有沾到血、分泌物或是其他弄髒內褲的東西，最好還。是手洗比較好。不會呀，因為洗衣機無法把血跡寫乾淨。正就沒差  醜的直接扁。會備好能去掉血跡的洗劑，用洗劑手洗洗掉血漬再放洗。衣機洗；經血多少會混有分泌物、塊狀血塊等等，手洗。除了洗血漬以外也是洗掉這些。。就算是普通的內褲，我也不想跟自已換下的髒衣褲襪子混在一起。洗。噁髒吐。我男的都手洗一次再丟洗衣機ㄟ 直接丟太噁。如果懶得在經期外漏的時候洗內褲，可以在經期量大的。期間穿褲型衛生棉，使用完直接包好丟垃圾桶，花錢了。事。。建議內衣褲別跟一般衣物（外衣外褲襪子）一起洗，這。是衛生觀念。。手洗才正常吧    內衣褲。血還好吧。接吻一次 唾液交換比較髒一點。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。不只經期 一般時候內褲也會沾到分泌物吧 連手洗貼身衣物。都不會的女人我無法。洗下來內褲髒衣服也髒到底是 嘔嘔嘔。定期投洗衣機清潔錠吧 滾筒很容易卡細菌的...。改成自己衣服自己洗？眼不見為淨。應該洗不乾淨吧，還是會有血漬，覺得要先搓洗。沾到我都先手洗，洗到肉眼看不見之後才丟洗衣機。沾了經血的內褲不太可能用機洗的掉，懷疑這篇文的真實。性。分。有什麼好懷疑，難道要拍照證明？順便說前面提到的分泌。物處理法，一樣直接丟洗衣機，洗兩三次還洗不乾淨，才。甘願用手洗。你買一年份內褲讓她穿完就丟算了 不用手洗真的滿噁。我是女生，跟家人住，我用手洗！直接丟洗衣機太噁了吧。我已經放棄噁不噁的問題，只想瞭解會不會有感染問題。沾血的不用特殊洗劑或熱水也很難洗到完全無痕跡吧。她如果一直以來都丟洗衣機 你們同床你也不覺得臭的話呃。那就沒事(。所以她住家裡的時候她的內褲也一樣無差別全家放進去洗嗎。如果是這樣的話滿難改變她的。不然你洗阿 = =。像你講得那樣 洗不乾淨才手洗 內褲可以直接扔了。有夠髒 前幾次的分泌物一直積在那邊臭...。不管有沒有沾到血，內衣褲我都手洗。放生她好嗎...。太髒 分啊。看臉。凶什麼 欠噓。只是血而已是要感染什麼。又不會多那點血就感染..反而洗衣機太久沒清才是問題吧。哇靠 板友欠你的喔。凶的點在哪？。我也是平常內衣褲都給洗衣機洗的人，但沾到經血的衣物絕。對會自己用手洗淨以後，才放入洗衣機洗（我習慣內衣褲單。獨洗一鍋，不會跟其他衣物混在一起）。我覺得這不只是衛。生問題，也是有沒有尊重同居家人的問題。。我想要感染應該也是她感染吧哈哈。樓上，感謝回覆，那能順便問你這篇文章很凶嗎？。超噁欸我會氣死。先泡溫熱水..可以洗的很乾淨。噁心 當然手洗。蛤 那個血跡不就永遠都在？正常人都會手洗吧。放那麼久直接丟垃圾桶吧...。沾到血的用洗衣機洗 其他用手洗不會。好噁。真噁。血用熱水才難洗吧 會卡在內褲上。對我來說是常態 @ [email protected]。不要放生啊。紅明顯，血跡和任何體液都不可以用熱水，蛋白質變性卡。在上面更難洗。手洗手洗啦！如果很少還勉強，沾到一大片還要這樣很不。衛生。洗過一堆血的內褲ㄉ人就知道洗完的水是認真有腥。味的血水...。看狀況 不多 而且洗得掉我會直接丟洗衣機 知道沒辦法直接。洗掉的話 就會先手洗再丟。比較嚴重的會簡單處理一下。Errr..嘔嘔嘔嘔嘔。女森都沒意見了 你意見那麼多就自己洗嗄。不管有沒有月經，一律清潔劑手洗清潔後再進洗衣機跟全家。衣服洗。下次直接幫她丟垃圾桶。噓經血跟大便差很多好嗎。至少先用冷水手洗沖到大片血漬沒了再丟啦 否則洗ㄧ洗。血水溶出來很噁吧 萬一洗衣機用溫熱水洗更是洗不乾淨。我男的，內褲我都手洗。好噁嘔嘔嘔我不行。女友好噁心........。她媽媽知道她習慣不好嗎？到底有沒有教。不管有沒有沾到，一個禮拜固定丟進稀釋過氧化氫溶液浸泡半。小時。有沾到的直接浸泡稀釋過氧化氫溶液。好噁...我就算洗自己衣服而已沾到一樣手洗...。女友太優秀，拜託別放出來害人。丟掉。呃不是從小就會教嗎？洗澡的時候一起洗啊，而且現在。有出那種專門給女生用來洗內褲經血的東西，輕輕搓一下。就會掉了...買一罐送她吧。先用水沖一下再進洗衣機啦。醫院都是如此，不用擔心。先手洗+機洗。先手洗過才丟洗衣機洗。內衣褲不會丟洗衣機,而且一定當天手洗。不管有沒有沾到，內衣褲都不丟洗衣機。髒不髒其次 主要是洗不乾淨吧。超噁。有時候是手洗才會乾淨, 肥皂對血很沒力啊。噁心。沾到一定會先手洗，因為洗衣機根本洗不掉。正嗎。分手 認真。那你要分手了沒。怎麼可能直接丟到洗衣機洗，當然要先手洗再丟進去啊。，怎麼那麼噁心。直接丟進去洗根本洗不掉。真的是，你有自己洗過沾到血的內褲就不敢讓整別的衣服。也沾到那個血水(?。另外是不用手洗也洗不掉吧XD。內褲都手洗。女，自己習慣是內褲都手洗再丟洗衣機。。不然可以考慮自己洗自己的衣服(^_^)a。直接丟我都覺得有點噁。只沾到一點點的話我會直接丟洗衣機，沾到超過一個指節大小。就會先刷乾淨再丟洗衣機。BTW，沾到屎的衣物我是直接包起。來丟垃圾桶喔。我女生 完全不能接受…別說是經期 平常內褲就都手洗了。就算是親家人 這種基本的衛生問題。哪有直接丟洗衣機的，要手洗先。你下次把大便跟他的衣服一起丟進去洗試試看。舉例100分 但顯然你女友實在太髒。洗衣機沒這麼威吧。沾到就要馬上洗了，不然洗不乾淨。噁到爆 而且其他衣服會染到色。這兩人同意就好。不行就多溝通吧。你沒闖過紅燈就可以要求她手洗再丟洗衣機。臭翻天。某讀冊兼某衛生。阿勒 至少先手洗一次吧。手洗..。手洗啊當然=_=。有沾到一定要當天手洗，不然一定洗不起來。你們是沒在月經期間做愛過喔？！。當然要先用手洗乾淨再丟進去再洗一次啊，這不是常識嗎？。要是染到白色衣服怎麼辦。內衣褲沒丟過洗衣機，一律手洗。認真回：看臉。女友超噁 就算沒月經平常有分泌物就要手洗了好嗎。感染是你會被感染還是女友會被感染？。我不行，這女生衛生習慣堪憂。我女的，內褲都手洗，沾到血會馬上洗不然要刷很久。手洗才洗的乾淨。內褲都是用手洗好嗎。會直接賣掉。她這樣血漬會洗不掉，但若用專用洗劑泡過用洗衣機洗也。洗得掉，但不能久放。怕感染加漂白水，內衣褲和白色或。居家服一起洗。機洗不一定比較髒，但要懂得使用。洗過。布尿布就知道，手洗比較乾淨是一種迷思。。外國人也沒有在手洗內褲的好嗎...... 男生們也都手洗。嗎？憑什麼女生幾洗就髒男生就沒關係。有夠雙標耶，請問大家知道內褲都有一定份量的屎尿嗎。洗衣機就是拿來把髒衣服洗乾淨的機器，如果你的洗衣。機達不到這個功能我建議你賣掉改成全手洗吧。內褲都手洗吧，不會丟洗衣機耶。覺得血不乾淨的人到底活在哪個年代。其實根本沒差，心裡作用罷了。她不在意內褲會有血漬喔？如果沾到血會先手洗再丟洗衣機。洗衣機事實上比你想像的還髒。噁 這衛生習慣== 老天鵝。你女友好噁。真的不行。血跟大便又不一樣，如果不是大片大量沒差。好噁 衛生習慣我不能。我先手洗再送洗衣機。為何她不手洗就好，衛生問題。沒有噁不噁，只是不可能沾一件就丟洗衣機。也洗不太乾淨。胎哥如我也是會先用專門洗劑洗一下血漬啦。拿起來燒了 再買一套給她 哪來這麼多廢話？。對了！如果你屁眼能排卵或能生小孩再說啦。都機洗，但每個月都會洗洗衣機內筒，有什麼差。太噁心了吧。笑死 你的舉例他她還能認同 只是在堅持己見 懶惰自私的。人罷了 我就不信她敢。不要放出來就好。http://i.imgur.com/KUQYZgL.jpg。有差嗎= =。血要先泡過甚至用洗劑才容易洗掉洗衣機根本洗不掉吧。認真說，你們衣服分兩桶就解決了。這種生活習慣沒有對錯，就不要問網友了吧。那個凱蒂舉那什麼例子，內褲丟洗衣機本來就很噁好嗎。！男女都一樣，會沾到屎尿的部位本來就該另外洗。欸對我很想知道你們是每天洗衣服 還是累積一桶才洗。如果沾了分泌物還堆一堆。放給他乾掉發臭再跟其他衣服一起洗。真的就是有臭又髒沒衛生惹。你幫她洗吧!。內褲一律手洗完才丟洗衣機。就像有人把吃完的盤子直接丟洗碗機一樣。只能說科技還沒那麼進步。不會！！很噁！但通常內褲也手洗 比較衛生。好噁。不會自己幫她手洗是不是。當然手洗，血乾了丟洗衣機根本洗不乾淨。。「上次沾到血」表示上次已經手洗過了 這次是乾淨的吧？那。丟洗衣機有什麼問題嗎 你是希望這一件不管情況如何永遠都。不要進洗衣機？。所以是過了3、5天那間經血褲還沒洗嗎…怕。噓原po兇，你女友都說可以，那你還問我們，你自己都。知道答案了，還怪別人回答的答案不是你要的，會不會。感染你要問醫生或是專業人士，還說我們看起來像知識。家？。不管有沒有血，內衣褲不會跟其他衣服一起洗，有血會當天洗。澡順便先搓乾淨。不會  _   就算沒有經血也是用手洗 女友太髒了吧！。內褲會幫女友用手洗，沾到血，用點牙膏刷一下就ok。不要把問題丟給女友處理，在意的話就自己處理，主導權不是。光用嘴巴說說，抱怨是沒用的。。看事情不要看表面 要用顯微鏡看 說不定別的衣物細菌更多。對不。既然她說可以那下次你就把內褲沾大便等乾了再丟進洗。衣洗啊。沾到血、油、食物、汗垢等先單獨處理再機洗是常識啊。貼身衣物都手洗。乾 她是我女兒我會打她 三五天的沾血內褲還放進去污染。其他衣服 太髒了！。而且洗不乾淨 內褲會有血印 這樣敢繼續穿也很厲害。血本身乾淨但流出來就滋生細菌了 不然衛生棉久不換為何。會有味道還容易造成感染？。阿你們倆個的衣服分開洗不就好了？我覺得沒什麼差。真的要在意就先叫清潔公司來清理洗衣機內膽。那裡面比什麼都髒，再說內褲也會有尿漬、屁味。認真回你，有小台的洗衣機，一台幾千塊而已，貼身衣物。可以用那個洗。會阿 我都丟洗衣機。XDDDDDDDDD。女朋友不在意的話 我倒是真的無所謂。我是二話不說拿過來幫對方手洗啦。女生應該要自己先用手洗吧。女生，直接丟洗衣機沒有洗不乾淨過也沒有感染過，說。洗不乾淨的真的建議清潔一下洗衣機或是乾脆換一台。我覺得血沒大便髒阿..我都直接丟欸，太大片會直接丟。掉。手洗。嘔嘔嘔嘔嘔！！！！內褲平常就要手洗每天洗不能丟洗衣機。！！！何況沾到血。內褲這樣超級髒，這樣洗的內褲她還穿喔==。這跟男生夢遺要自己手洗內褲道理一樣不是嗎。她高興就好，女生還比較容易感染，。我老婆是直接丟褲子再買就好，反正她。愛怎洗就好，我跟老婆一人一台洗衣機。，沒啥干擾，是說我老婆內衣褲都手洗。。https://i.imgur.com/bpEJsVd.jpg。還好我都用免洗內褲 沒有這個問題（#。血跡這種東西比較洗不乾淨，先處理一下較好。衣服沾到血 尿 嘔吐物都應該先處理一下 分開洗。跟經血無關。今天流鼻血也要如此。建議女生的內褲不要跟其他髒衣褲襪子一起洗，容易感染。。洗澡時隨手搓洗很快的。噁。一定很正XD。內褲一律手洗