: 剛剛在O2看到一篇文，本來很有興趣， : 但是看到每周日要去彌撒，當場撤退... : 為什麼會這樣呢? : 主因是出在我祖母，我祖母信天主教，我媽信佛教， : 結果祖母就一直欺負媽媽，說爸爸事業不順，都是因為媽媽不信天主教的緣故。 : 從此我就很討厭天主教，覺得信教的人很多都很虛偽。 : 雖然這或許是我的偏見，不過我想問一下， : 大家能夠接受另一半虔誠信教，每周日還要去彌撒嗎? 我覺得這題真的很複雜誒 去年我用甜甜圈認識一個在台灣讀書的美國女孩 女孩是基督教的 因為彼此先在手機上聊滿久的 甚至還聊到說覺得幾歲結婚啊？ 或一些價值觀等等 出來約會也滿開心的 就試著交往看看 有次跟我爸聊天 提到我新女友是基督教徒 他老人家聳肩的說，沒差啊 但是要拜我們的祖先 真的要結婚，也要走台灣習俗 後來跟女友講，她整個反彈誒 說不可以拿香，要去教堂結婚@@ 所以宗教沒有問題 問題是願不願意配合對方調整或改變吧 。最後雙方溝通有解嗎？。天主教沒這個問題啊，可以拿香拜祖先代表恭敬，因為這。不代表就「信」祖先、把祖先當神啊。。有朋友信天主教，另一半家庭是道教，結婚說要辦兩場，。一場就傳統儀式，一場在教堂（不過不知道最後是否真如。此辦），感覺這也是解決辦法。。如果雙方宗教信仰不同，有一方在宗教上很堅持，當然另。一方需要是比較能配合對方或彈性高的，否則無法交往啦。。至於原原PO說奶奶欺負媽媽，那跟人有關，不是宗教，。信什麼宗教都會有壞人啊，佛道教也一樣。。那為何是女方要調整？男方就覺得叫人家改信仰是理所當然。？。兩邊一樣無聊，自己家祖先自己拜