可怕 台男的生育成本這麼高 內射了就是幾十萬的月子中心在等 還要應付台女的脾氣，更不用說產後憂鬱 妳只要躺在那裡讓人幹就好 只顧自己爽 整天就只想打炮 根本把人當成電動肉棒 自私又噁心 : 幫友代po : 女生32 男生34 交往四年 : 女生在近一年發現對於男友求歡很反感 尤其是沒行程專程去汽車旅館 : 例如他們住不同城市 有時候男生找女生沒地方去的時候 就會說還是我們去火車站附 近休 : 息？ : 女生就會開始害怕那一天到來 但如果女生拒絕 男生又會不開心 開始檢討說是不是哪 裡 : 出問題 : 女生一直有壓力 也讓她思考到底問題出在哪 : 但因為女生並不是沒性慾的 : 可是不知道為什麼不會特別想跟男友 這個部分讓她很難受 : 其實她有在想 是不是沒有新鮮感 膩了 甚至是不愛了？ （想到這個也讓她很痛苦） : 各式各樣的原因她都想過 也有想過會不會是男生太不注重外表 身材走樣.. 她也知道 自 : 己這樣想真的很壞 但她其實是想解決的 : 有時候想一想 會覺得還是乾脆就這樣下去 反正很多人婚後可能也是一樣的狀況 她只 是 : 提早感覺到？ : 她覺得男生是可以走一輩子的 但性事一直困擾她 : 想請問有沒有版友遇到一樣的問題？ : 謝謝 BePTT on my ASUS_X00QD 。這麼氣憤，應該是沒人可以幹。同樓上+1。fund eh berry hill of eco hawk moo party se mi I’m。in I’ll LL NG day M.D.s small ng。這個人是預備犯吧？標準沒女人活不下去。五告派。好悲憤好可憐哦:)。。沒人把你當電動肉棒崩潰了嗎QQ。你才可怕。你在哪看到女方爽到？想做的是男方顯然男方才爽到整天。想打砲。生小孩是女人生的，男人能幫忙生嗎？。男人管不住自己要不要內射，這麼沒有行為能力，乾脆直。接別射，不要只會崩潰怪別人。。妳來我床上我教妳。你的左左右右這幾天是不是罷工。沒人願意給你碰 你還有左右手沒關係。原po為什麼那麼氣，原原po又沒講到錢，說不定你說。的項目，她會出。。。。戰力不錯。哈哈。可怕。幫補血 咦。幫補血。你有看懂內文嗎。我覺得還滿好笑的啊哈哈哈。可憐哪。.。嘔嘔嘔。幫平衡。阿克西斯教徒絕大部份都是這種奇葩。你很噁。唉唉。我修正我樓上的發言 是這樣的發言很噁..。可惜你賺的太少幫qq。挺偏激的，不過我喜歡。你還沒資格當勒～笑死人。肥宅哭哭。笑了。要酸台女以前先長眼睛看看文章再酸，不然只是給人笑。廢到快笑瘋。呃 滿滿自以為 是不是在妄想。哈哈哈。根本回錯篇了吧 文盲？。懷孕的痛苦你承受？？？。別來丟你爸媽的臉好嗎？想想你媽。真．愁女大將。可憐。你忘了吃藥嗎。這個氣到有點好笑。蠻可撥的..要不要看個醫生啊。笑死。氣氣氣氣氣。滾。戴套很難？。這個可以吉嗎 這人真的好煩。給你錢，快去吉。唉。這種不用水桶？。要戰都站不穩 可憐。幫補血。仇女仇到腦子都沒了的可悲廢物