大家安安 最近疫情嚴重要好好保重 欸死抬頭 不知道戀愛閱歷豐富的大家 都是怎麼走出分手後的那段情緒 像是小弟的前女友在最後曾經跟小弟說 我們就算沒有交集也沒關係 對她來說有沒有我這個人已經無關緊要了 但對我來說就算彼此後來有很多不好的回憶 我還是很想至少跟對方當朋友 因為我一直認為人能夠遇見彼此是很多的緣分累積 光是能夠遇見 熟識 再墜入愛河 甚至維持了接近三年的感情 對我來說都好珍貴好珍貴 當然有很多是因為我自己不夠成熟沒有好好把握 而且雖然我因為害怕對方看到我會很煩躁 自己主動退追對方IG 也刪了臉書好友 但還是很希望能夠有一次好好聊聊的機會 因為事情演變至今都是有很多誤會卻沒好好溝通 而且有很多莫名其妙的發展 根本不曉得為什麼會是今天的局面 可是對方早就已經保持著沒交集也沒關係的想法來看待我 請經驗豐富的板上大大一棒開導迷茫的小弟 到底要怎麼樣才能達到那種能夠輕鬆看淡一段得來不易的緣分的能力 到底該怎麼做才能覺得沒交集也沒關係呢 大大說的對哈哈 但我只有在遇到關於她的事的時候才會變得優柔寡斷 其他的事情我真的 都很有個性 沒辦法愛到卡慘死哈哈 大大說的沒錯 雖然我至今還是搞不清楚到底為什麼 但事實看來就是這樣的結果 也許剛好對我來說 適當的交集是幫助我癒合的方式 但對對方來說一點都沒必要了 兩個 人的觀念大相逕庭 有這樣的結果確實也是合理 大大說得是 緣分就在這裡用盡了 再怎麼強求也沒有剩餘 就算有誤會也沒有溝通的必 要了 因為漸行漸遠的兩條線也不會再相交了 我了解了 是我一直把我的觀念套到對方身上 謝謝b大 雖然真的很痛很痛 還是有渴望 但不再打擾的確是我能留下的最後的溫柔了 真 的謝謝 o大你直接驚醒我 我鮮少跳出這個框架看自己 完全沒錯照你所說的 如果我繼續打擾對方 那最後失敗了 我甚至還會討厭自己 什麼都推給自己 真的謝謝您 L大你說的也是我想過的 雖然我真的只是想好好的聊 但對於一個根本不需要我的人來說 無論怎麼做看起來都像在糾纏 如果角色對調也許我也會這麼想 也許是最近的環境都沒朋友在身邊 總是獨自一人才會特別敏感吧但謝謝樓上大大的當 頭棒喝 哈哈我也用過這招 但我好像是個沒辦法真正討厭一個人的人 雖然暫時有效 但過一陣子 總是容易想起一起經歷過的種種美好 自己這種個性真的很麻煩XD 謝謝o大 你的文字真的很有力量 給了我很多的啟發和另一個思考的方向 s大說的很對這個說法我也思考過好多次 無論自己做什麼再怎麼努力 就算跪下來哭或 是真的變成一個適合她的人了 在這種情況下我去打擾就是一定被討厭的 謝謝s大 我確實是把自己過度限縮在現在跟過去了 我想真的討厭一個人的時候 只要看到對方的名字就會感到煩躁吧 所以才退掉刪掉 不想 有機會讓對方看到自己的任何資料而感到煩躁 是這樣的意思 我想每個人的情況都不一樣 畢竟您也不曉得我一路上遭遇的事 如果可以乾脆其實任誰都 想 不然小弟也不需要來請教各位大大了 這就像如果你媽死了 我和你說你的痛苦乾脆一 點好不好 不要 難過了啦gen001 有的r大 否則為何我要自己退追刪除好友呢 就是這樣的意思 但我有我自己需要解決的問 題 所以才想求助 如何在不打擾她的情況下自己也能達到那種程度不是嗎 我也沒有讓她 煩惱我在糾結的事阿：）希望您都不要有機會遇到煩心的事 也不會有任何朋友會對你說 誰管你在糾結什麼阿 祝您好運。你好娘。女生都比你man。因為你帶給她的傷痛大於你的友誼的價值了。事情演變至今不是你們之間有誤會，是你對自己有誤會。有交集只會讓雙方的情緒被影響 與其說沒交集也沒關係。不如說 有交集很有關係 會讓雙方傷口癒合的速度都。變慢。因為你帶給她的傷痛大於你的友誼的價值+1。很少有一段戀情的結束是真的好聚好散的，你們只會像。曾經交會過的兩條線越離越遠，為什麼一定要跟對方當。朋友？不管你們有多少誤會，緣分就只到這裡而已。。你認為的相遇需要緣分不需要套用在她身上。不打擾就是你最後的溫柔了，如果你覺得一定要跟她當。朋友加速你的癒合，也只是你自我中心沒顧慮她的感受。樓上幾個是女生肚子裡的蛔蟲?什麼傷害大於友誼，啥屁。話?或許更可能是女生純粹不想之後太多糾葛，省麻煩所。以才冷冷丟下這句。對R對R。人家就只是想分手，一堆藍色窗簾。如果還喜歡她就放棄她，這樣以後你回憶整件事你才會。喜歡自己。好好聊聊？女生怕你想糾纏吧唉。想這麼多幹麻? 女生都走出來了。你自己也向前看吧。幹嘛花時間心力在不適合的人身上。多想點她雞歪的地方 還有烙狠話的時候就好了。我之前只要有點想複合時就會逼自己這樣想。人到中年真的很愛回憶過去，進退要有度，你只會記得。自己轉身默默拭淚的背影很堅強。然後其實你會想不起。來她長怎樣。就會馬上覺得 幹你誰啊？敢這樣跟老娘說話？！。就會立刻壓下一些感性的自己了～^^。好的回憶會讓你變得溫柔和包容。而且我覺得人家都說出沒交集也沒關係這種話了，雖然真。的很無情，但也要尊重人家意願，不管你是想複合還是。基於尊重，不要聯絡一陣子才是正確的方式喲！現在做。什麼她應該都只會反感。因為未來還有很多新人。。封鎖。你做了什麼讓她看到你會很煩躁的事情?。你超煩。分手乾脆一點好不好。你沒別的朋友是不是。0?。你超煩的，誰管你在糾結什麼，都分手了不要打擾她好。嗎。不是什麼好的過程幹嘛還要有交集。到底是多缺朋友 要當朋友一開始就別在一起。打擾對方也不尊重彼此的下一任。因為你價值太低了 提升自己吧。你人生只為她活？。如果你們雙方都還有當朋友的價值，自然就會維繫朋友關係。不用，很多餘，過好自己的生活。退追又刪IG然後都你的毛。請往前走。你想跟她當朋友是為了再續前緣還是真心需要這個朋友？是。前者就不多說了。如果是後者，即便你認為她有當朋友的價。值，但她沒有，這段友誼也不會長久。就努力做到不打擾是最後的溫柔， 至少她在你心中還。停留在美好的模樣吧。我也曾經有跟標題一樣的想法過，當初我的做法是不聲。不響的退掉對方ig好友，原你要知道這麼她這麼做才是。讓你們回憶停留在最美好的樣子啊，緣份的事誰知道，。有時候想想真的會記得對方比較美好的一面～。補充一下我其實是比較捨不得的那個 大概就大家說的。很自作多情XD。分手後能在路上碰到還能打聲招呼就很不錯了。能好好說再見就好了 最後的遺憾只會剩下這個。不要盧 分手還被討厭。你很煩 分手了就一切船過水無痕 在那邊有硬要跟人家當朋。友是怎樣。女友的意思，是遇見你很衰！。0。有的時候不是搞不清楚是不想搞清楚 不要煩我—>這是誤會。—>無所謂不要煩我—>讓我解釋是因為ooxx－>解釋完了可。以不要煩我了嗎—>所以我說了都是誤會是因為ooxx 對方講。很清楚了就是不要煩我 是你一直誤會對方覺得自己就是清。楚對方就會理你了 對方可沒有誤會你什麼。不缺這個朋友，不喜歡這個緣分，孽緣感更多。。尊重對方就別打擾了，這世上真的有人是分手後無法當。朋友的。。我有個朋友，有段感情她是被分手的，所以很難過，就在。她情傷快要好之際，前男友來找她談過去，有點像韓劇主。角常說的「整理感情」，原因是：他有新的追求對象，所。以要把舊感情理一理。聽起來你很像這個男的，不管為了。什麼目的，就是「為了自己」而想要整理。。那位朋友雖然受傷（她是被分的一方啊），但她有同意雙。方談一談的，所以結果不壞。但是你前女友不想啊，她不。同意，你就自己學著放下吧。。斷捨離。為什麼根本不重要 你人生只有女人嗎 浪費時間。對方都這樣說了就別再造成別人的困擾好嗎。原po聽不下大家的勸，其實不用再白費力氣了，他是來尋。求支持，不是來探討女方為何不想跟他做朋友。我覺得原po人很好的感覺  回文都態度好  且個性像女生。沒有什麼不好  推一個。你想跟對方保持連繫也要尊重對方不想跟你保持聯繫。我的第一任也是像你這樣個性的人～只能說，當那些你的前。女友對你沒有感情的時候而你這個人作為朋友又有讓人想。知道近況的價值時他們就會再跟你主動聯絡不然我覺得很。難。回憶沒值幾個錢，相信我。為什麼一定要有交集？。事實就是過了n年後真的會沒交集，早晚而已。那就算了啊。你煩你當然沒差，她被煩當然不想看到你。跟我蠻像的  遇到感情事也是優柔寡斷  雖然其他事情也。要深思熟慮  但是其實也沒重要到花太多心思。見效轉生氣就可以了。就是把跟你這人有關的記憶都丟到資源回收桶，雖然依稀記得。，但現在跟以後都不在乎當時是有什麼誤會，不想花時間跟你。探討、解開誤會，人生也不需要再有聯絡，除非有必要場合相。遇也許可以打個招呼不用躲來躲去，但也沒有要更新彼此近況。的意思。你朋友太少吧 情感只有愛情一種 多做些別的事 培養興趣。之類 接收各種不同情感 感受不同的快樂跟挫折。沒有你比較快樂啊。end。客套話要反著聽，就是不要連絡了。當對方的這麼說時，代。表，她不想見你了。也不需要你的友誼。各自往前走吧。別鑽。牛角尖了。。聯絡又能幹嘛，講清你所謂的誤會嗎？到現在你還不知道為。什麼會分手，無法理解緣由，聯絡也沒有意義。你只是想滿。足你自己而已。。說簡單就是不想浪費生命在你身上。對她而言(或對你而言) 10年前你們並不認識，你們一樣活到現。在，只是因緣際會你們相識相遇 說不一定相幹XD 但是結束不。連絡後，也只不過回歸當初的渾沌狀態，沒什麼好大喜大悲的。在這過程中你們也得到很多? 也沒損失什麼對吧 沒有彼此日子。時間也會繼續下去 最終也只不過是要找適合的另一半生活下去。可能你的心情是這樣:  https://youtu.be/jHIpCBjgJ8s。但是阿 慢慢的要換成這樣:  https://youtu.be/TLhWEzXo2Dk。給的不是別人要的 立意再好都只是被厭惡 何不讓回憶留。在最美時 所以才說相見不如懷念 繼續聯絡 只是讓後來女。方討厭你的言行 覆蓋過去的回憶。講那麼多你就只是想找個方法讓自己不要那麼痛苦，但是分。手就是這麼回事，每個分手的人都要經歷這一段，沒有捷徑。站在女方的立場，你走不走得出來是你自己的事，不關他的事。她都說了不想再有交集，所以你也別奢望靠你解救你的情緒。有一句話說，什麼都是假的，只有分手是真的，想想吧。就算是誤會又如何?分手就是分手了，解開誤會又能改變什麼?。她也不想知道誤會的真相，只求脫離你，你還在勾勾迪?。聯絡做甚麼 對未來沒有幫助。好啦，強迫她解開誤會，然後呢?她還嫌你煩，根本不care誤會。你不過是拿你自己的情緒去騷擾她罷了，對她毫無價值可言。你自己的情緒問題只有你自己自立自強想的開才有用，與她無關。建立關係是雙方共同的，離開是一方堅持的。我剛剛才跟po做類似的事，但我是把自己的ig停用。我這要做是想盡快斷絕這層關係，在耗下去只會更累。是有那麼缺朋友？。你現在的想法：就是假裝自己找她只是想聊聊，沒其它意。圖。但真實在你心裡就是盤算著任何接觸她的機會，然後。看能不能再撈到一點挽回的餘地。硬要講只想聊聊，我看。來就是噁心而已。