這就跟基督徒遇到摩門教徒一樣，不要去攻擊摩門教徒。 摩門教徒是個好鄰居，他們不抽菸，不喝酒，重視家庭生活。 但是談論到聖經的時候，不談生活，談信仰， 就要根據聖經內容，在對與錯之間來回思考一番。 所以今天因為生活受到影響，然後才去談論信仰， 再拿鄭明析去攻擊該信仰不好，這樣子的成效有限， 畢竟你女友撇開跟你分手這件事情影響到生活外， 之前其他跟信仰有關的生活部分，或許都沒什麼問題。 這個問題你要分成兩個層面去下手，生活和信仰。 生活 現在影響你們彼此的是分手這件事情， 建議你用朋友的身分跟她維持關係。 表明不希望看到她這麼痛苦，你還是會陪伴著她。 尊重她的信仰，雖然不認同不能跟非教友在一起的觀點， 但也不阻止她遵守教條，只是身為朋友的立場希望她好好思考一下， 為什麼不能跟非教友在一起呢？ 雖然不能成為伴侶，分手了總可以做成朋友吧？ 若是朋友，沒有道理需要做到拒絕往來的地步吧 若是因為她心裡面還有你，這樣子也要封鎖拒絕往來的話， 該教條本身是不是怪怪的，改成不可以喜歡上除了教友以外的人？ 但不管怎樣，就算身分不一樣了，相信也有其他朋友跟自己一樣， 一樣關心著。 大概是以上類似的概念啦 信仰 加拉太書 2:16 不過我們知道：人被稱為義不是本於律法上的行為， 而是藉著信耶穌基督。於是我們信了基督耶穌， 為要因信基督稱義，而不是本於律法上的行為， 因為沒有一個人本於律法上的行為會被稱為義。 這段經文光看字面應該也可以簡易理解， 既然該信仰都跟基督教有關了，那你就必須著手於問題點， 也就是不能跟非教徒成為伴侶這件事情。 這就可以上基督信仰板翻資料洽詢， 或者請叫對於解經方面比較有經驗的基督徒。 不過吼，這是需要耐心啦絕對有機會拉回迷途的羔羊， 只是你有設立停損點嗎？人的能力畢竟有限。 雖然夫妻跟男女朋友是完全不一樣的概念。 或許換一個比較省時省力。 : 手機排版，文長傷眼抱歉 : 上個星期跟交往將近兩年的女友分手， : 分手前完全沒有任何的跡象， : 早上還好好的下午去完教會回來就哭著跟我提分手。 : 之前已經因為同樣的問題分手過一次。 : 兩個人相處的很融洽，溝通多過於吵架，默契也非常好，我可以很有自信的說我們是朋友 : 圈當中人人稱羨的情侶。 : 當時很捨不得這麼好的女生跟這段感情，給了她很多我自己的建議跟想法，因為我認為彼 : 此那麼契合實在沒有必要已經努力在一起那麼久了卻突然放棄，所以好好的溝通後希望她 : 再相信我一次，結果撐了一段時間現在又突然要分手，還很堅持的把我所有聯絡方式的封 : 鎖了。（後來發現是她的教友拿她手機把我封鎖的） : 剛開始也有朋友勸我人家是不是不愛了，又或是有外遇，我也很理性想過，但是我們期間 : 並沒有任何吵架的問題，兩個人相處還是很甜蜜，而且經過一些共同朋友去了解，發現她 : 這幾天非常非常痛苦，社群網站上也po了很多很多負面的東西，所以感覺沒有不愛或外遇 : 的問題。 : 版友們可以罵我笨，上一次分手的時候我很清楚要解決問題，所以鼓起勇氣問了她很多教 : 會的問題，試著去了解她的教會（所以當初女友才願意復合）結果不問還好，一問發現是 : 鄭明析的教會，查了老半天都看到不好的東西，期間有試著跟她溝通過那裡好像不太好， : 但她堅持她在那教會得到很多溫暖，甚至開始跟我說很多鄭是被冤枉的論點，還有她在那 : 裡沒有受到傷害等等的 : 我當時的想法是尊重她的自由，如果她沒有受到傷害我就睜一隻眼閉一隻眼，沒想到她的 : 教會居然灌輸她她交一個非教徒的男友是錯誤的，結果居然讓她自己心裡痛苦逼不得已要 : 跟我分手 : 現在她誰的話都聽不進去，這幾天我也沒有去打擾她，大家都勸她要有自己的自由意志不 : 要那麼迷信，我真的很擔心她心智所受到的傷害，普通教會就算了，這個攝理教會（？） : 很想要幫她但好像又沒有立場了，真的很不想放棄，因為我們除此之外沒有問題，大多數 : 的朋友也認為情況特殊希望我可以盡力，腦袋好亂，聽過了各式各樣的建議，有覺得女生 : 已經迷信到有問題勸我別傻了的，也有很多覺得莫名其妙的。 : 我自己本身的想法是這個女生值得我為她付出，我們在一起完成了很多事，除非真的有什 : 麼隱情，否則如果她真的那麼痛苦，只是心裡的那道坎過不去，我會想要盡我所能的好好 : 抓住她，如果有希望我絕對不會讓機會溜走。希望版友們可以提供寶貴的意見，很謝謝大 : 家的耐心，任何的批評指教我都願意虛心接受。炸彈妞與她的卡逼王子。教義是教義隨時間而化,中世紀常發生偽王,就是拿著教義當。令箭 慎之慎之