如題 本魯宅最近積極交友 透過App認識了一位好女孩（還是學生） 女生聰明又活潑 常主動跟我分享生活點滴 雙方三度電話聊天 甚至約見面（女生約的） 但 就在見面之後 女生即不再回賴 幾天來都是不讀不回的狀態 見面過程中也算是有互動 我開車載女生去吃飯看電影 結束後送她回租屋處 女生還堅持不讓我請客 搶著付錢 掐指一算 她付的比我還多 本人雖然是魯宅 戴黑框眼鏡 但五官深邃 身高高達179 當天還穿了哥哥的大衣 黑色窄管褲 這幾天都心情低落...一直回想自己做錯什麼... 她剛剛回了 不是我有問題 是感覺不對... 算了...至少電影還不錯看XD 他誇我很高 之前給她看過照片 我長相曾被誤認為原住民 好 你可以介紹嗎XDD 靈魂急轉彎 體重68 還好啦ㄏㄏ。也許你的氣場撐不起大衣...但可能的因素太多了阿。我只奉勸一句 好自為之 不要給別人造成困擾。通常是建議你趕快聯繫下一個喇，不需要執著。身高不夠吧 我185倒是沒遇過這問題。現在通常沒180直接就out 學生族群要求185以上正常。179也夠高了吧 對方不到160。沒有101 GG/微軟 員工證人家看不上啦。因為不到160才要你身高夠高啊= =。見面後發現跟網路或她想像中的不一樣啊，有時候不一定是。外在條件問題，就感覺不對。。不對盤而已 速戰速決 換一個吧。沒像想像中好啊 這很正常 你是不是沒經驗。臉不行吧。那就是臉的問題 不會自己排除嗎......。大概率見面聊過感覺與期待不符 建議認賠殺出不要糾結。不對盤而已 速戰速決 換一個吧。臉錢beta特質。臉或是社交習慣有問題。長得像原住民怎麼了嗎XDD。網路聊天與實際見面多少有落差，被已讀不回也不必太往心。裡去，全台灣有這麼多人總會遇到合適的～。過來人跟你講  你一定有什麼地方踩到她雷 講話或行為。說話吧？可能說話惹她不高興了。女生堅持付錢就是不想之後再跟你有瓜葛了啊。五官深邃不代表好看，剛好你就是不好看的那個。還有見面不錯了，我交換照片後就沒下文。菜頭的五官也很深邃阿。別在意啦 交友軟體就是速食愛情。應該是不會尬聊？你可以問問看風箏哥有沒有辦法教你。五官再深邃也不會變白人啦。黃黃人的五官深邃在台女眼中就是死原住民。當天穿搭全身照貼出來才能幫你看啊。也有可能是行為舉止踩到對方的雷。不對盤+1,多認識幾個就習慣了。就只是不是她的菜啊，想那麼多幹嘛。耗子為汁了，不要再弄的更難看。沒交換照片過嗎。就再認識下一個，有這麼難嗎？。女生花錢消災。可能你講話無意惹怒她，只是她沒有表現出來？。照照鏡子 好了啦。建議你，對女性個體不用太認真，增加樣本數即可。找下一個就好，剛好對方不欣賞你。沒圖無法判斷。臉。ok。感覺不對而已不用太在意～。臉。就是外在被出局了。真的是感覺不對而已，沒事兒，別想太多。曾經跟人家電話爽。聊幾個禮拜，對方特地跑來見一面，談吐、穿搭、身高身材都。很ok，也沒有照騙，但就是瞬間沒感覺了不知道為啥，下一個。吧。五官深邃像原住民有兩種：第一種是像賽德克巴萊，第二。是像賽啃巴豆萊。是一的話應該就沒這問題了。。喔對他至少有回你 我當初對象直接消失。穿搭照傳上來才能判斷。問題互動的過程吧 你沒說的很完整大多死在這裡。拍拍！網路聊得來本人氣場不一定對得上～繼續加油！。沒圖。你見面時有踩到她地雷 基於禮貌不會說出來 但是就謝。謝再聯絡。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。感覺不對也不是真正原因。感覺不對 XDDD。你該慶幸遇到正常發揮，而不是剝皮點數妹。照照鏡子 不就有答案了。借問電影是哪部？推薦一下。高長得醜有洨用。前面幾篇整形文爬一下 臉。都問到感覺不對了.. 阿是在急啥 不讀就不要回了啊 是。有沒有那麼缺？。對方只是學生的話，就當成一般朋友約吃飯看電影不就好。了，想那麼多幹嘛。。有像外勞的原住民,也有像白人的原住民 ^^。長的像原住民已經幫你+35%了啦 只是你還是不及格阿。我4女生，有跟網友見過面。不再聯絡不一定是外表，可。能是個性、談吐、話題等等，因素很多，不要因此沒自。信喔，就當一個經驗。肯定是見面相處時 踩到一些雷點 幫QQ。照片給我鑑定鑑定。臉吧。你不是他的菜。堅持付錢就是不想跟你有任何牽扯，你那天做了什麼。嗎？。你當天有一直講話，或是一直肢體接觸嗎。或是一直講你自己的事。或是一直散發負能量。或是一直問對方隱私。樓上說到重點了 拜託別教他出來害人。網路認識很正常啊，等多約幾個女生後，你也會有網路聊的很。開心，但是見面後就後悔想當場走人但是基於禮貌還是跑完流。程的經驗了。。她說了，感覺不對，簡單來說你不是她喜歡的類型。黑框眼鏡是哪種 塑膠方形黑框先不要。喜不喜歡是很主觀的，不代表你穿著或長相不好。看過照片的前提 我覺得長相因素是其次啦 yi大說的才是。重點。就算長相沒照片好看 人家也不會見面就懶得理你。很正常阿。實際相處發現你不適合。就是你不好看而已啊 想那麼多幹嘛。沒圖沒真相。就只是找出來然後把你排除而已。還有你說的那些都不重要，什麼要請女生什麼接送都是多的。我覺得可能是談吐。你有一直句點話題 或跟他說喔三小嗎？。就相處之後被打槍了。牙膏呢，你到底做了什麼啊。我朋友跟網友視訊一個月，每天聊天還報備行程，我以。為他們一定會交往，結果後來見面後，我朋友說發現男。生整體比例不行+面對面講話的感覺不對，於是再也不。跟他聯絡...只能拍拍你了，找下一個吧。就不是菜啊XDDDDDDD。第一次成功約女生出門嗎？這麼簡單的問題。幫QQ 本肥宅跟你說這就是網路交友。就運氣運氣囉。多幾個就會發現，也有見面後你想跟對方說感覺不對的了。就打槍而已 面對現實。最有可能是言談直接踩雷，你可以回想一下。或是衛生習。慣不好，也會讓女生卻步。。好比你你在網路上買東西，收到實體的品質或大小可能。跟網路上不一樣，網上聊得開心，不代表現實就談得來。1.你一定有踩到她的雷點。2.她付的比你多就是不想。欠你人情。雷雷der。可能他遇到一個更好的？。4樓 那路上一堆180以下的情侶是假的嗎？。無所謂 你也沒吃虧還付比較少XD。某樓只剩下185可以說嘴呵呵 如果你190我看你也會說學生。要求190正常zz。交友軟體選擇太多，感覺有一點不多就被刷掉很正常。斷得乾淨對你來說也好，不用太自責就是感覺不對。給自己一點時間整理心情，加油。其實就臉不是菜而已啦，換下一個就好。臉 氣場 談吐 換下一個吧。一定是長相問題啊。男生才會覺得都是臉的問題，其實女生更重相處的感覺。我之前見面的經驗，也有職業身高長相談吐不差，但寶可夢迷途。中特地跑去刷道場，飲食習慣差太多，讓我很想逃的。耗子尾汁。下一位就好了，女人多的是。不行就換下一位 沒必要一直追問...。臉。瓜哥：下面一位。應該是中間有什麼行為踩雷了。深邃就一定行喔 哭啊。臉。追問人家 只會覺得很魯... 即便問到了 也不見得是真的答案。有時候也不一定是踩到雷，就是單純沒有火花罷了。感覺不對無誤啊 是你的臉讓她感覺不對沒騙你。體重沒講？。就是感覺不對，人家很客氣有禮貌好聚好散，別再執著對方。我身高只有170 也沒碰過這種問題呀。另外 約會電影也要慎選 靈魂急轉彎雖然可能不錯看 但。可以延伸的互動點不多。下一個會更好 不用多想。吃那麼好。我覺得女生基於禮貌已經做得很完美了 你就別追究了。你要不是帥的跟陳柏霖一樣 就得接受感覺不對這四個字。可能是見面後發現講話對不起來 或是其他原因 不見得是臉。把自己形容這麼好 但現實就是臉不行吧。臉 嗚嗚嗚嗚。我比較想知道用什麼app。臉吧～～可能是因為不想有下次了，所以不想欠你。網聊只是前菜，見面後才是決勝點。就雙方實際互動後，。你沒能勾起她進一步的興趣，所以自然會冷掉、逐漸拉遠。臉。見過面就不想聯絡，答案這麼明顯還要問?。言行舉止。真的只有PTT上的男生才會覺得是長相或有的沒的問題，。之前遇過一個長得帥，本人很令人倒胃口的，跟長相一點。關係都沒有。交友APP本來就要抱著for fun的心態去玩，不用太執著。五官深邃？。好奇版主的五官深邃照。你現在去中壢車站 裡面進出的人五官也都很深邃啊。樓上哈哈哈哈 那裡不只深邃 也很香哦。醒醒吧，哪來的自信。醒醒吧。中壢XDDDD。推junkuo 事實上人家就是不喜歡你原因真的不重要不用糾結。也不用一直糾結是不是外表跟打扮問題。見光死。你484沒摳她鮑魚 活該。看臉。一定不師。牙膏在哪。就是被打槍了啊，還要問什麼。有沒有看過一種人 一開口就破功  大概是這樣。就是感覺不對而已 不用想太多。講話是不是很台。一定就是臉啦。沒救 堅持不讓請客（超級堅持那種）就是不想讓你有理由再。約下一次了 你應該當面踩到她什麼地雷了 而且是超級嚴重。那種 因為我最近也遇過一樣情況.....（我是被踩地雷的那。個。或許你可以簡單描述一下「互動」的情況？問題一定出在這。裡。原住民就很帥嗎？看到你文只覺得奇葩 你以為每個原住民。都長得跟時間管理大師一樣哦。照片跟現實是有差的...所以真的是臉吧。互動情況怎麼不講？到底是做了什麼啊？。有空回體重68 沒空回自己做了什麼。文內就看得出來你自我感覺真良好。就感覺不對呀 我是男生也會這樣對沒感覺的女生。怕被噓爆嗎？。原民臉要搭配夠好的話才吃得開。不然異族感太強烈，未必每個人都願意接受。車不夠好？XD。臉 幫QQ。因素太多了，小孩，乖，趕快下一個了