: 安，如題，小弟我目前是個大三的廢物大學生，在一間補習班當櫃台打打雜目前快兩年了 : 因為本人是屬於講話很幹，剛好又對小朋友比較有耐心的那種，所以特別受小學生歡迎， : 時常在他們的下課時間被霸凌得不成人形 : 最近因為排班所以常常碰到一個小六的女生，她是那種還蠻成熟，跟老師和櫃檯處得很好 : 的那一種，很常和跟我搭班的行政打屁，我也覺得她是個很好笑也滿可愛的小女生 : 偶爾她平日晚上會來補習班寫自己的作業，遇到一些不會的問題來問我們是件自然的事， : 不過最近問我的頻率越來越高，而且很常問那種明明一看她就會的智障問題 : 一開始想說小學生功課寫著無聊就是喜歡找點事做，來聽兩句屁話也可以笑得很開心，我 : 自然不以為意，但前幾天一件事讓我覺得有點不對勁 : 我們補習班規定年紀太小的小朋友不能外出，如果是要買晚餐之類的話通常都會有行政或 : 是老師陪著，前幾天晚上因為老師沒空，所以我就被指派陪她出去買晚餐 : 她之前總說自己覺得補習班外面那條車潮比較多的馬路很可怕，所以不太敢過馬路，那天 : 晚上過馬路的時候她就有點欲言又止地看著我，然後問說等下過馬路你可以牽著我的手 : 嗎？ : 我原本以為那是因為丟臉的欲言又止，當下還覺得很好笑，笑她說要不要乾脆打電話叫妳 : 媽來牽，綠燈後想都沒想就擺擺手就趕著她過馬路了 : 不過後來兩天串聯起最近她對我有點熱情這個狀況，連結她那欲言又止的表情，我整個越 : 想越不對勁 : 禮拜六的時候我順口問了問原本會帶她出去買晚餐的櫃檯(女)她會不會說要牽手過馬路， : 那個櫃台一臉問號地跟我說她都馬咻一下就穿過去了 : 五短肥宅我沒被幾個女生喜歡過，但跟我聊自己喜歡的人的女生還算不少，想想她們談起 : 自己喜歡的人的表情和她看著我的好像有點神似，我整個人毛都起來了 : 雖然我自己也是魯到失智，但還沒病到想從小學生下手，原本以為被可愛小蘿莉喜歡是件 : 幸福的事，沒想到原來壓力這麼大 : 當然我也極力希望是我的過度解讀，人家小女森根本不會對噁心的櫃台肥宅有意思，是自 : 作多情的我好可怕好噁心，不過不怕一萬只怕萬一 : 想請教一下版上各種客群從8~80歲、經驗豐富的戀愛Master，這種情況怎麼在神不知鬼不 : 覺又不影響小女森心情的情況下讓她理解到我們間年齡的鴻溝啊？ 如果是母單肥宅 然後對方小六又即將畢業的話 個人是建議交往增加經驗值啦 反正暑假過完 熱戀期結束 外加遠距離又要忙課業 你們八成會分手 然後你現在也交不到差不多年紀的女朋友 只要不要做犯法的事情 純談感情 牽手 抱抱 親親都還算合理範圍 順便可以練習怎麼和女生相處 女生並非和你幻想中的一樣美好 總是香香的大便還粉紅色 衰一點遇到公主本質的 你就會知道性格有多雞巴難搞 算是讓你正式交往前的一種磨練 怎麼想都覺得選擇交往比較好啊 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 一座都是國王的島 誰才是真正的國王呢？ 這樣就是噁男喔= = 講不出道理只有偏激的想法 順風的言論誰都會發表 只會測風向也是挺噁心的 如果能長久交往下去當然是很好啦 不過不成熟的喜歡只不過是錯覺 不會長久 所以基本對方會自己提分手。這種回去都會跟朋友炫耀，一不小心就要被告的，你別。害他。你會害他被告。親親有風險喔，性騷擾相關的"法令"管超寬的。這會被告。居然建議跟小學生交往刷經驗值 你想上噁男榜吼？光是親。親抱抱牽手 對方監護人一樣能提告 別亂害人。害人膩   會不小心溜進摩鐵。Errrrr  這樣不好吧！等於是玩弄小六女生的感情。雖說你有強調不要真正發生會犯法的肉體關係。但這樣不好吧。為什麼親親會有風險?? 很多案例都表示接吻不構成猥褻。可以告民事侵害教養權。略誘跟和誘去瞭解一下，不要亂教。不過能不能告成又是另一回事ㄌ 要看情況。教唆犯罪喔 D。補充樓上 還有未滿16歲的人在法律上欠缺同意能力 所。以和誘未滿16歲的人就是略誘。簡單的講你要跟小學生交往 之後哪天她爸媽覺得我家女。兒最近怎麼都不回家 越來越叛逆 不聽我的話。然後發現你這個成年肥宅在跟我家女兒交往。你就準備上法院吧。所以我用"法令"這詞，法律上沒啥問題，但還很多奇怪的東西。樓上…前面板友講的就是刑法民法 已經是法律等級了。你底下那回應的確滿噁的啊。我覺得那些行為稍微想遠了，那些跟戀愛的必然關係薄弱。。不要以玩耍的心態去交往以及不要犯法就行了吧。反而是熱戀期過後把這一切通通推給黑歷史推給只是好。玩更讓人難以接受。補習班要出現這種情形，等著記者上門吧！