不是，我覺得討論事情要看重點，要討論的是事情的核心 這件事情很明顯只有一個討論重點，就是你要不要討好未來可能的公公。 你可以提出一千個不需要學車的理由，我也可以提出一萬個該學車的理由， 但是問題是出在你該不該學車嗎? 或是學車有沒有需要嗎? 就不是阿 重點是在，今天人家希望自己的媳婦會開車， 就像有些父母希望小孩的配偶是公務人員，或是三師， 就只是一個價值觀的東西而已，就根本上來說， 並不是要討論這件事情的存在是否合理， 而是是否能滿足每個人自己個人的價值觀的問題。 所以這樣你就很簡單知道答案了阿 你如果願意也想討好可能的未來的公公(家裡做生意的)， 也不想讓男友，未來可能的老公夾在中間幫你擋， 那你就膽大一點，小心一點，多練多開。 除非你有甚麼生理上或是心理上的障礙(醫學上)，無法學車開車， 不然應該都是學得會也上得了路的，就是小心遵守交通規則就好。 如果你希望即使是論及婚嫁未來成為一家人，你也要保有自主權， 你也不認同一定要學車的觀念，不想因為討好誰， 而去學或是去做自己沒有很喜歡也不想做的事情， 也相信另一半能幫擋好擋滿不讓你直接當箭靶， 甚至你有自信這件事沒有嚴重到會影響你們繼續往下走的情況， 那就堅持自己的想法就好，不用太在意別人怎麼說阿? : 本人從小在新北市長大（交通很方便） : 加上本身是皮膚很嫩（廢）的體質 : 真的是隨便劃到就破皮流血的那種 : 18歲大家可以考駕照時因為家人覺得騎車很危險 : （曾經想學結果一催油門摔一個亂七八糟） : 所以就沒有去考機車駕照（現已是25老妹） : 我有考汽車駕照但我不敢開（不太會抓車距拿捏油門，拿到駕照後在路上轉彎時有A到停 : 在路邊的車...有陰影） : 所有就成了一個靠雙腳大眾運輸工具計程車的人 : 平時也不會叫男友溫馨接送（他也住台北） : 基本上我都會自己到約會的地點 : 結束也自己回家（因為男友基本上也是搭大眾運輸工具赴約） : 只有出遠門旅遊時男友會比較辛苦需要自己負責開車 : Ok問題來了 : 男友爸希望我學會開車和騎機車 : 他一直說這是他從小灌輸給他兒女的觀念，覺得這兩項是人生基本技能 : 幾乎是看到我兩次會說一次要叫我學騎車開車 : 然後說他自己應酬喝醉了需要叫他老婆來接他 : 總之就是一直跟我說這很基本 覺得必須要會 : 雖然我爸媽覺得學了會比較方便沒錯 : 但不是一定要學的，因為現在交通真的很方便啊 : 連有嬰兒座椅可以載嬰兒的寶寶Uber 都有 : （我家只有我爸會騎車開車，我媽、我、我妹都是靠雙腳） : 而且應酬喝醉可以自己搭計程車回家吧？？ : （本人不喝酒酒量也很差，我家人也沒在喝酒的，男友家做生意加上整家族酒量都很好） : 男友是叫我聽聽就好不要理他爸 : 偶爾會跟他爸稍稍頂嘴（？）說不會也不會怎樣啊 之類的 : 我活動範圍基本上都在雙北市 : 雖然我也覺得搭大眾運輸工具很麻煩 : 會騎車開車當然是方便很多 : 但我去哪都靠自己或搭計程車 : 我覺得我沒有礙到他人（路上的危險駕駛才礙到他人吧？） : 不知道大家是怎麼想的呢？我個人是真的覺得生活圈在雙北市沒什麼必要...？。推。真的是這樣子！超中肯的。中肯。只有教沒有手都能開車了 想不想學而已。腳。絕不討好公公 #父權遺毒#新時代女性。反正不關你的事 反正兩手一攤說你不會就好。反正會開車就該死 出去玩就要開車。性別對調看看 我男友不會開車 該分嗎？。呵。我該學走路嗎？反正雙北那麼方便 推輪椅都可以到。還有友善坡道 真棒呢 讚讚。中肯，噓文是悲憤什麼。不太懂噓什麼意思的，開車和不走路還可以類比...。至少會一個吧 不然出門很麻煩欸。住台北沒覺得很麻煩過。做自己。蠻中肯的。中肯，推！。推。推，就是這樣～。這個分析夠中肯 給推。這篇正解 大推。試著多練習 真的有問題跟公公說應該對方也步會說啥拉。中肯