: 我是女性。 : 以下是我個人經驗。 : 如果兩人在一起的最終形式是一起生活， : 其實，我跟我女性朋友的生活更契合，為何我非得選男性呢？ : 例如我跟A在同一個城市工作時， : 她會時不時送她親手做的餐點或蛋糕到我辦公室。 : 例如我最近在臉書聊如果我被隔離怎麼辦， : B立刻回說：我幫你去農夫市場買有機菜，送到你家門口。 : 而我完全不必教她怎麼挑菜，因為我知道她的選購專業。 : 例如C是偽單親媽媽，與丈夫分隔兩地， : 自己帶兩個孩子。 : 她職業與我相似， : 雖然我覺得我工作不忙碌（典型錢多事少離家近那種XD）， : 但所需專業度極高， : 她卻仍能在下班時間全被孩子佔據之後， : 分神在半夜趁孩子熟睡時幫他們縫紉萬聖節衣裝。 : 我對萬聖節從來無感， : 也從不認為一個媽媽需要事事手作。 : 但她這麼做卻打中了我認知中的生活情趣這點。 : 我自己也是從小美勞很強的人，XD : （雖然我現在精巧的手藝只剩用在顯微鏡下為精細電路開刀上， : 除了最近偶然手作了布口罩，） : 我能體會出她手作衣服的生活樂趣在哪。 : 以上這些生活實作的默契與樂趣， : 我較少在與男性朋友相處時感受過。 : 雖然這些都只是非常平凡的點滴流水帳， : 但生活就是由這些東西組成的啊。 : （以上提到的女性朋友，恰好年薪都是百萬以上， : 皆可自給自足，並不是因為不必工作而生活實作充實。） : 其實在我社交圈，我與男性接觸的人數與頻率都高於女性， : 並未特別與女性朋友養成閨蜜。 : 但同身為女性， : 我們就是很容易調成相似的生活模式與態度， : 遠比與男性磨合容易。 : 甚至，若有生兒育女的欲望， : 女性在未婚狀態下生子，孩子也是歸她， : 這倒是女性的優勢。 : （這是另外的議題， : 可參考single mothers by choice或婚育分離的研究論述。） : 朋友C最近與老公團聚了，開始了雙親生活。 : 她說： : 以前從不覺得一打二怎樣，現在團聚後卻變累了 : 可見多了一個大人的家庭經營與磨合， : 是多麼的複雜與耗神。 : 所以，很自然的，我會想： : 如果要選一個人一起生活， : 為何女生非得選男性，而不選女性呢？ : 因為我們（大多數板友）是異性戀。 : 也就是說： : 是為了性。 : 有研究指出， : 幸福婚姻的奧義，就是老婆要夠正： : https://www.ibtimes.com/lovemarriagewifesattractivenessessentialstudys ay : （縮 https://tinyurl.com/ybhkoxj2 ） : 各位可能會想：這麼囂張又膚淺的研究，一定有其他研究反對吧？ : 文章底下的確提到了反對論點， : 但論點是： : 才怪老公顏值也必須夠高才行 : 嗯，我並不鼓吹老婆就是要挑正的那個， : （但我完全不排斥這種論點，反正我已經離開婚姻市場了，XD） : 不過我想繼續談性。 : 該研究論文用來形容外表的字眼，是attractiveness。 : 若問我男女告白金句中，那種最好？ : 我會照顧你一輩子這種話，對我而言並不實用， : 因為我並不需要男性照顧啊， : 從小到大，女性照顧我、甚至我照顧我自己，都做得比男性更好。 : 讓我覺得受用的， : 唯有我想跟你上床這種告白。XD : （切勿信了我而拿去對其他女生這樣告白） : attractiveness，就容我把它譯成性吸引力。 : 所以，江湖在走，費洛蒙要有， : 我覺得這就是追女生的奧義， : 而不要一直執著於我有錢有房有車有身高個性也沒問題為何沒女友。 原文恕刪 想借內文一問 男生如何提高性吸引力 練壯 講話自然 有manpower這樣嗎？ 有看有些我們男生看起來沒性吸引力的人 好像還是女人緣很好 例如日韓男藝人 有些不高 頭髮又長 講話看了很彆扭 還沒肥宅man 但常看到跟宅男女神女星交往 女生喜歡的是否也太兩極 性吸引力是天生的還是後天有辦法改進呢?想知道努力方向為何，謝謝 花美男跟性吸引力沒關係吧 所以才難以捉摸。我覺得先從接受「我想認識對方，所以針對對方有興趣的話題。做功課」開始。。連要跟對方聊什麼都要問人意見的，做什麼都是枉然。。你要看諧星啦 很好笑好嗎。Misono歌諧雙棲我床上。變成同性戀，極多男同的外貌及生活品質都屌打肥宅，建議。你試試看。。大部分女生喜歡花美男。不MAN的男生可能沒有性吸引力 但是不是能激起母愛爆發?。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。不是，你怎麼會覺得花美男沒有性吸引力？。原因很多種 但其實我還真覺得是費洛蒙XDD。外表比較像門檻 但散發出的神態跟氣息這沒辦法學。就價值啊 各方面的能力成就都是價值 像是這裡的人最愛說的。高富帥都是價值裡的一種 求偶市場不變的原則就是價高者勝。當然評價方式的個體差異可能很大 但是整個市場是可以抓出一。個大概的評價原則。我覺得是一種果斷的態度，不過這有點抽象