分享遇過的某任女友 不知道算不算公主病 1.給男生養天經地義： 沒有AA/go dutch 只有男方出錢 並且視為理所當然 基本上出門不帶錢包 2.一切自我為中心主義： 凡事須達到她心中的標準 又或者任何不順她的事 先盧小 無理取鬧 再威脅 最後謾罵 千錯萬錯最後變成你的錯 她不在乎的 基本上就是關她屁事 （她還是有同理心的 對動物 不是我） 3.雙重標準： 她可以不報備 你消失或不回一分鐘就爆走 需要給她所有社群軟體的密碼 她連fb都不給你 族繁不及備載.. 4.情緒勒索: 以愛之名要求做你不願意做的事 不服從就必須受懲罰 用極端方式要你的關注、時間、自由 如果愛我就照我意思做 你如果堅持要那樣 我就去死 你怎麼可以那樣 都不會為我著想 （這招厲害了..先搶先贏...） 沒關係阿 你就那樣 真的沒關係 你最好xxxx 不然我就xxx 5.不溝通： 我不管那些 反正就這樣？？ 6.當自己處於絕對弱勢時 會開大絕 分手掛嘴邊 你不爽那就分手 她不稀罕 反正她很多人追 條件很好 https://imgur.com/a/QYwSInt https://imgur.com/a/onbwZnc https://imgur.com/a/d2ftmMo https://imgur.com/a/5XvPpgB 我能理解 一部分是先天原生家庭 獨生女 無盡的寵 一部分是人生經歷過一些重大事件 造成不安全感 活在當下 即時行樂 能讓自己快樂最重要 還有一部分是後天養出來的 當一個女生交過10幾個男生時 她的標準只會提高 需要做的事也就越來越少了 交往後期 我自認已經改變她很多 應該會對下一個好一點了吧 應該吧 臉順眼 個性活潑好動 聊得來 自然不作做 不計形象 有共同興趣 欣賞我的幽默 個性 不在乎男友的社經地位 約會的時候主動aa 現在回想起來 哈哈哈阿哈... 這個年代的男生 真的很辛苦 當初我其實很花心思在她身上 還是很感謝她讓我成長許多 真正了解過後 我反而是同情居多 我想大概是需求的不同吧 留給其他人 我相信她會過得很好。就讓她繼續到百人斬這個頭銜啊。當初是看上她什麼優點在一起的啊？。跟我前女友9成像……。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。好噁心的人...。哇真狂啊。馬的，誰準你放出來？。根本妖孽。你是把五指山的符咒撕掉ㄛ。這是公主病末期吧。等等，要貼對話結果把自己的部分截掉？比去頭去尾還。屌欸。截掉自己的部分幹嘛?。你的問題更大吧 不懂的說不不值得同情。。好險這世界有你幫大家回收了奇怪的人，我們感謝你。