: : : 跟男友交往四年了 : 雖然沒有認真討論結婚這件事 : 但也是常常會聊到生小孩、買房等等 : 我27，男友36 : 平常同居相處融洽 : 雖然價值觀和興趣不是非常合 : 但我們不太會吵架 : 我自認如果要跟他結婚有一個很大的問題 : 就是我們不吵架 : 因為在我心裡我們的關係是不對等的 : 大部分都是我不知道哪裡惹他生氣 : 他使用冷戰的方式 : 我只能拼命求和 問出他不開心的點 : （有些時候直到他氣消還是沒說） : 在他不理我的期間我有苦說不出幾乎快內傷 : 對我這種直來直往的人來說真的太痛苦 : 每次都是我因為他不理我而哭，無法入眠 : 他在旁邊滑手機或睡覺 : 直到他氣消為止（有時候可能長達三四天） : 我也試過做自己的事靜靜等他氣消 : 但真的好難 : 很難不被他影響 : 再來第二個點就是我們不太溝通 : 很少認真討論我們的關係 : 在他心情比較好的時候稍微跟他提他也只是笑笑帶過 : 所以這個情況從沒改善 : 我甚至常常不知道他在氣什麼然後最後他就氣消了 : 每次出現我都很痛苦 : 有沒有人的伴侶是這樣的人 : 或是自己就是這樣的人 : 告訴我他到底在想什麼 : （我總覺得他就是在懲罰我） : 或是這樣情況我應該怎麼做比較好 : 謝謝 : 比妳大九歲的男的 如果不開心還只會冷戰 不喜歡溝通 也不喜歡認真討論未來 那就是他不想跟妳一起解決問題 只是想解決提出問題的妳 妳對他而言 在他的人生可有可無 妳有沒有看過他靜靜地面無表情地看著妳 那可能是因為妳不是他最想要的那一個 。推，對在意的人不可能冷這麼久。覺得對方只是想變相懲罰。原po。。會不會是每次原原po都求和，所以就開始覺得自己比女友。還要有價值，所以每次有衝突都認為一定是自己對，永遠。都在等對方道歉。沒錯，他就冷眼的看著原原po乾著急，說不定心裡還在冷。笑