小弟風箏哥 本來情報（臉書感情狀態）顯示她單身 後來套話（原本聊電影）才知道已經有男友啊 ........................ 想請問認識女生要怎麼知道對方已經有男友呢 謝謝大家（雙手拜託） 備註：打碼的是自己學校的寒假日期 https://i.imgur.com/pQ53YQF.jpg。你不是會套話了嗎？該不會你希望每個女生頭上都貼有沒有。男友的標籤？。你這個有夠坦蕩了欸。對啊 = = 你不是會套話。我以前一位很要好的朋友… 我是在當兵才知道她有男朋友。對方直接跟你說有了還想怎樣。不過那也是好幾年前的事了… 那個時候我才知道我們不熟 呵。女生不想說的時候，你真的完全不會知道。根本就是你自己誤會 有啥好無言的吧 你這種人最無言吧。認識人難道都剩下有目的性的往來？。遇到討厭的都先說有男友。你自己預設人家沒有男朋友的....。我有男友fb也懶得換穩交 不過我貼文很明顯是有男友就是了。愛是無辜的風箏～拉扯最在乎的人。學妹很聰明 不管有沒有男友一定要跟你說有。窩聽到心碎的聲音。您這不是知道了嗎。請她自我介紹一下。她回答你了啊。。。。你這話套的很爛 她本來就想跟你講她有男友^_^ 你沒機會。有男友，你的對手就只有一個。你講話真的超尬欸，目的性能不能不要這麼明顯，超噁。學妹人真好還浪費時間跟你聊，要是我直接冷處理。請他自我介紹一下啊。還好啦，算是隨意聊聊，我比他更尬哈哈。比之前好就可以惹XD。好奇，看什麼電影，可以怎樣，會有身歷其境。碼掉的是什麼？。你問了沒有也變成有。根本不用知道有沒有 這是周圍人的最基本態度吧？。祖克柏：我怎麼知道每個女孩子有沒有男友，恩等等 我。臉書狀態欄加些東西。因為你太急想知道，或是你不想浪費時間在跟她熟識，。才會尷尬。不是呀，知道有沒有男友這樣男生也比較好避嫌，到底。為啥不能去套話？。請對方自我介紹的時候順便介紹一家老小還有她男友。你多找幾個人練聊天啦 別目的性那麼明顯好不。還行啊  不然你各位怎麼問的。我都直接問欸。風箏哥你有進步了欸 別再（誤 了 很宅==。（誤。 千萬不要再出現拜託。到底是弟還是哥阿。別誤 很宅。本來覺得這個尬感有點熟悉看推文才知道同一位。是上次那位幼教不錯的學妹嗎。風箏哥被風箏惹....。怎麼不預設對方有男友，再套話是否單身不是比較容易嗎。這是上次那位好心的學妹嘛XD。又是你 我越來越覺得你是反串。橫刀奪愛才是愛。有男友搶過來就好 beta男的女友最好搶。不要再 ( 誤 了很不坦蕩。閱。從日常生活中判斷，日常生活沒交集的話你也不會有機會。這種自以為很隱晦的套話 我超反感。太帥惹風箏哥 偶像。這問題印象中上禮拜才在別板回答過而已。不愧是牡丹尷尬王風箏哥!!!。我會建議你直接預設每個女的都有男友 你對談心態上會比較。健全。問啊 不是廢話嗎。可憐。我都直接約，約不出來就差不多GG了。套的蠻明顯的...我都當作沒聽到。成為朋友的話 問了就知道。恩。你話太多了，直接問寒假要不要出來玩就好。。之前IG會追都要得到了 有沒有男朋友小case吧～。推樓上L大 有些男的聊天感覺就想急著幹嘛 很煩。我以為是要問學妹多益幾分。有男友的女生還釣你呵呵。直接問，她騙你或不騙你都透露資訊。哈哈哈哈哈。讓她自我介紹不就知道了。叫他自我介紹阿。如果喜歡你，就會隱瞞說沒男友；如果不喜歡，無論怎。樣都說有男友。結論直接約就對了。直接約啊 對你有興趣她的男友也會變不見的啦。(誤 真的會笑死 超屁。風箏哥是新吉祥物嗎。(誤 XDDDD。下次要對方自我介紹時，順便打上有無男友不就得了。小「弟」 風箏「哥」 出現在同一個句子裡 不矛盾嗎...。打碼的是自己學校的寒假日期？請問跟同校學妹講一個。對方會知道的訊息幹嘛？。(誤  噗。我也不能接受（誤.....對了 閱也不能接受。你可以多跟外界真人好好相處嗎？。要她自介時記得附上這一條。風箏哥，這是上次那一個嗎？。紅明顯，跟女生聊天不要有目的性，先學會怎麼單純當。朋友，自然就會有異性緣。。推樓上。重點是這個套話好爛。4阿 你們都記得 他似乎很開心也開始自己有知名度了呢。我能理解接近女生一段時間之後才知道對方有男友的鬱悶。感 但這樣子不健康 交友不能有太強的目的性。通常是他不喜歡你的時候，你就知道了。不管有沒有，你開灰的時候。都有。破麻不意外。閱 可能已經拿對話跟男友嘲諷調侃幾百次了ㄏ。還是希望你學著組織一下語言。那麼尬自己都沒感覺我會建議看一下醫生。推77樓。這套話套的很爛，真的急著想知道你不會直接問嗎？。這下大家都知道你講話有夠尷尬。第一句就知道素質惹。推92樓（誤。情報來源太差。噁男 滾。誤三小，什麼魯臭肥宅用語。肯承認已經很好了 多的是有男友還說自己單身想找對象的。請他男友自我介紹。唉...。直接問不會嗎。菜到不行...。推風箏哥 積極度應該1年內就交到了 屌打板上魯宅。直接問。笑死，女生是不會跟朋友交往的。應該有了吧XD。...。你到底在(誤 什麼啦 改掉這說話方式好嗎。直接問啊 啊妳單身的話我想約妳看電影。...。原 po, 目標放其他的吧...。收回關注別再浪費時間在他身上。問啊-.-。誤噓了。我也超愛用誤的 哈哈哈哈 爽啦。原來誤很臭宅用詞唷.....哈哈哈哈。嗯...不需要那麼緊張哈哈哈。（（（（（。現在誰還會去改臉書狀態.......。有男友不代表她對你沒好感。沒男友不代表你有機會。為什麼要知道 那不重要。我建議以對方有男友的前提去認識。在你煩惱的時候 人家已經在跟男友身歷其境了。直接把每個人都設定成有男友。你是多缺 不久就換一個 每一個都上來問。叫他自我介紹一下啊。你這根本不算套話 學妹看起來就很想跟你說她有男友。風箏你真的很容易搞錯重點。都能叫對方自介了  直接問有沒男友也不是很難吧。看到你這樣沒有也要說有，不然會被風箏纏上。又是你。自己內文就回答自己標題了啊。笑死，都2021年還有人在看臉書判斷感情狀態的。打字就好好打 在那邊（誤 （菸 （黑化 的到底是想怎樣，。很令人反感。喜歡你，就算有也會說沒關係或說自己單身。心態完全正確。遇到個情場高手講：已婚的都在偷情了。，有男友的算啥小