: 想請教一下版上各種客群從8~80歲、經驗豐富的戀愛Master，這種情況怎麼在神不知鬼 不 : 覺又不影響小女森心情的情況下讓她理解到我們間年齡的鴻溝啊？ 看你的文章 女生對你的行為只有 1. 為了來找你講話所以問很簡單的問題 2. 問過馬路的時候能不能牽手 請問 她跟你告白了嗎？ 她親你了嗎？ 她把內衣掀給你看了嗎？ 她摸你雞雞了嗎？ 你這篇 就是處男肥宅的人生三大錯覺啊幹 請問是在煩惱什麼？ 你是不是女生約你看電影和約吃飯 就以為女生喜歡你的那種處男？ 現在連小學生都能三大錯覺了？ 誇飾舉例：) 但連告白都沒有就在煩惱這個 真的蠢到爆 小學生牽手能比嗎= = 你就很懂ㄇ 小學女生就是這樣 我10年前也是小學六年級女生啦 我就是暗戀補習班老師的那個喇 上國中根本就忘記了 小學女生就是漫畫偶像劇看一堆 才有這種奇怪的幻想 目前狀況才只有我文中提到的1. 2.點 處男擔心成這樣我都不知道誰比較蠢了 起碼也要等告白再來煩惱吧 現階段根本處男錯覺 笑了 台男是不是喜歡把意見跟你不同的 或講話比較嗆一點的女生全部打成甲甲 說我是男生之前先a個ID好嗎 1UaXeD_G (Gossiping) 內有我的身份證 捨摸 我很純情欸 我連高中的時候交男友 都交往5個月才敢親臉頰= = 你看得懂國字嗎= = 我不是寫在 2. 小學生哪裡怪= = 要求大哥哥牽手很奇怪？。偷摸大雞。是真的想太多 那年齡有些本來就會這樣。喜歡對方會內衣掀出來給人看+摸ㄐㄐ的女孩哪來找 有沒有。人知道？。你想太淺了，牽手會懷孕這種錯誤知識並不是沒人信。甚至版上一些熟女都會把牽手視為交往訊號了。小學生　和　大學生　，腦袋大不一樣。這種事情女生說了算，女生牽了手之後自稱交往你能反駁?。其實小學女生真的對愛容易感到憧憬 但是就是單純喜歡。她們還不懂性 以為男女朋友就是一起散步一起牽手。幾年前我娘學校阿替遇到跟原篇差不多的狀況，他沒多想。，後來就收到注音文情書惹。小女生告白完問阿替要不要。當她男朋友，還在最下方畫了兩個方框給他勾好或不好，。十分專業。小學生情書不是應該兩個格子選項都是 好 嗎XD。放任小朋友不成熟的感情亂發展到這種程度就來不及了。看來你不懂這年紀的女孩，原原po的擔心是正確的好嗎。左轉甲板。她的奇怪幻想不一定怪的跟你一樣(完。超前部署錯了嗎？。不好意思，我也曾經是小六女生。我當初就是暗戀補習班助教，沒有告白、沒有親嘴、沒。有看內衣、沒有摸雞雞，常常找藉口說話聊天和肢體接。觸，結果一開始熱絡後來被冷處理傷心的要死，可能我記。憶力比較好啦到現在30歲都還沒忘記，原原po想正面處理。是好事，小六女生也是會傷心的。發現這帳號真是不必認真回應。女生要求牽手那段你故意忽略掉。會主動要求異性牽手本來就很奇怪