沒想到，兵變說來就來，雖然不是劈腿，但是我記得好像只要在當兵期間的分手，都是兵變 。 從學生時期，大二的時候，不同班的我們因為都剛結束一段感情，發現彼此真的很契合，很 聊得來，原本的我根本不是你喜歡的對象，但是可能是我們都處在一個低潮的時間點，所以 你默默的接受了我，但是這不是分開的理由，因為這四年來，我都知道，我們真的很相愛。 同居過後的生活，我們時常有了爭執，生活習慣上的不適，個性上的衝突，我們這四年來總 是有吵不完的架，是我不好，總是說著我要改，但卻還是一而再再而三的犯錯，就算只是一 些雞毛蒜皮的小事。 昨天說分開一陣子的時候，你說還愛著，但是不想再這樣下去了，不想再等了，兩個人在一 起的時候很快樂，但卻沒有互相成長，如今一起畢業了，面對未來的恐懼可能讓我們都更不 敢想像所謂的我們，要怎麼度過未來的每一步。 我希望能一起前進，但也是我自己搞砸了，我總是想要改變，卻又放著不管，什麼時候才能 變成一個男人，讓你覺得可以依靠。 妳說希望兩個人都加油，一起變的更好，如果還可以再一起，緣分一定不會斷。 但是我卻泣不成聲，心裡的洞，怎麼填都填不滿的感覺，妳就這樣消失了。 要收假的高鐵也訂了，最後一次上來了，我真的好愛你，但是我卻知道是自己不夠好，也沒 有自信真的能變好以後再跟妳一起前進。 不知道為什麼想打這篇沒頭沒尾的文章，謝謝大家，我只想默默的打出來，試著讓自己的心 裡好受一點。 。所以能復合或是有下一段戀情這些缺失改得過來嗎？。不要拿女人的標準要求自己。相愛容易相處難。兵燹？ 阿好啦。爆性別 甲 暴。記得別簽下去就好。現在才當四個月…早就埋下伏筆了吧。加油。綠爆。跟我好像 哀。就不合也不能接受而已 沒什麼對錯