目前跟男友交往同居一年半，房租一人一半，一年房租8萬5，住在台北市。 我今年23，新北人，去年大學剛畢業，畢業前一直都有打工，畢業後至今在一間公司當約聘 的法務助理，一個月27k 男友今年27，北漂青年，過去一直以來都在做餐飲服務業，我們當初就是在同一間店上班認 識的，他離職後越走越近，然後就在一起了。 但交往後男友工作一直換，換工作換了4次（後來才知道他之前也是這樣不斷地換工作）。 現在在做UberEats，收入完全取決於他認真的程度跟當天單數多寡，認真跑（一大早跑到晚 上1012點，中間都沒休息）、當天單數多的時候，一週可以跑到一萬起跳，但不跑單就是 沒有收入。 從交往到現在，男友欠我的錢累積了12萬左右。 之所以會跟我借錢，有很多情況跟原因。 像是之前做餐飲業時，薪水取決於時數，當時數不夠，他就沒錢繳房租跟學貸，沒錢吃飯， 所以我借他。 又或是他後來買了第二台機車，車貸付不出來的時候，我幫他付。 在他換工作時或做UberEast之前的無業狀態，房租都是我一個人付，他本來應該要付的部分 算在他欠我的錢裡面。 不知不覺就累積了13萬多。 以前聽到有人交往期間其中一方欠了另一方10萬以上都數目都覺得很扯，哪可能有這種事， 現在自己遇到了才知道這是真實會發生的事。 我當然知道他需要負擔的東西比我多，就算當時他沒有買第二台機車，他還有學貸要付，還 有自己的生活費，跟原本就有的機車的保養費。 而我只需要負擔房租跟自己的生活費，我自己家其實是位於新北不偏僻的地方，沒錢的時候 我其實大可以回家住，從自己家去上班跟從租屋處去上班的通勤費其實差不多。 所以男友沒有錢的時候我都會借他。 我也知道至今以來發生很多事，像是他以前做餐飲業的時候，不知道為什麼都會遇到私下捅 他一刀的同事，本來要升職當幹部了，又被捅； 到新的獨立品牌工作，因為老闆開展事業時，自己沒估好營業額、成本，導致男友被裁員； 或是不知道為什麼總是會遇到不遵守交通規則的人被撞， 可是我真的累了。 憑什麼為了他自己死要面子不想回家鄉， 我就要一起擔下他本應獨自承擔的事？ 講難聽一點，我們只是男女朋友不是夫妻， 我何必做到這種程度？ 就算以後真的結婚了， 我要怎麼跟一個連基本理財觀念都有問題的人長期生活？ 明明跑Uber一個月可以賺七萬， 獨自負擔這些都沒問題， 卻整天跟一群大學生鬼混不跑單， 一個禮拜只跑三、四天， 一天可能還只跑5小時， 人家學生有家裡的錢資助生活費， 你有嗎？拿什麼跟人家一起玩？ 欠的錢都還沒還、該繳的房租一直拖， 難怪大家都說出社會後談感情不是只要相愛就可以， 現實層面要考慮的事真的太多了， 說我現實我也認了， 突然不難理解為何女人出社會後會看對方的經濟能力， 曾經覺得沒關係我們可以一起努力， 但如今只覺得好累好無力。 今天終於分了， 這次經驗告訴我， 下次找對象一定要先了解對方的理財能力。 謝謝 那時候有覺得怪怪的，也跟他說先存更多錢再買，但因為他生日快到，他很堅持要再買一台 檔車當自己的生日禮物，結果之前出事情到現在都拿不出錢修，貸款有一半以上都是我幫他 繳的。 只怪自己太傻太天真 這句話我要記起來（筆記） 照你的邏輯，版上其他為女友付出金錢的男鄉民也是賠錢貨囉？ 不是工具人 是提款機。 但至於個人行情問題 我是覺得跟你這種認為 女生要男生付出=女權自助餐 女生為男生付出=沒行情台女 的人 不用爭論太多事^_^ 我以前從沒想過這種事會發生在自己身上 不是不知道收入 我根本不介意收入 只是受不了他沒那個屁股還吃那個瀉藥 我的文章應該很好理解吧 如果你自己沒錢但想追女生 你會跟對方坦白自己其實連房租都繳不太出來還要揹學貸的事嗎 不過若是說我識人不清 我也認了 真的 之前一直設停損點 可能心想著過了幾個月他再跟我借就要分 講了好幾次但一直無法忍心 今天終於下定決心了 朋友見到他本人只對我說一句 ：你喜歡就好 雖然是有想過走法律途徑 但應該會先觀望一下 溝通過好多次了，也講過好多次他其實可以怎樣理財，幫他記帳，提醒他不要一直亂買東西 ，結果還是像文章講的這個樣子。 每次都一副很急的樣子，但其實是他自己不努力也沒認真理財。唉 對 這就是頭痛的地方 我有時候也很疑惑，他整天跟那些大學生朋友混在一起，他們都不覺得哪裡怪怪的嗎？ 我只是來抒發心情的 這應該是顯而易見的事吧？ 我比較煩惱的是 怎樣才能一次把放在那的東西全部搬回來 找男生朋友幫忙搬應該比較安全 另一方面以防他可能情緒上來想對我做什麼 但感覺會被扣帽子說是我外面有人 對耶 哈哈 謝謝 有點貴 也是 只是不想對曾經認真付出感情的人做得太絕 我有時候也會想到，如果我借他的錢都存起來的話，那我就有好多錢了耶XD 感覺比我遇到的還誇張 你當時也辛苦了 情感上還是滿難過的 過一陣子可能會吧 謝謝你 我本來不想理他 但不理他有點嚥不下這口氣XD。唉...可憐哪。我說男的。單純只是你遇到特別廢的那種。J三小= = 可以欠到12萬。工程師肥宅 表示悲憤。分了推  感情的事我一律推薦。還好你分了，未來會更好，加油！。扯吧。欠妳12萬。。看到標題直接推分手。跟餐飲服務業交往的我都很佩服。欠的錢有拿回來嗎 沒錢還貸款買第二台車就該知道了。男女朋友是比較好的朋友而已 最多最多是互相幫助的戰友。你們不是生死之交好嗎。可以一起努力的前提是，雙方都有努力的動作，而不是只。有努力的嘴。現在想起來自己可以借人12萬，我也覺得很不可思議。。人只要一低能被感情沖昏頭，什麼事都做得出來。。更覺得當初把飯錢省下來給他用，搞到自己上班貧血暈倒。的我，是智障。。你有給過你父母12萬嗎?難怪說生女賠錢貨。當男人向女友借錢且不還時，妳就不再是　女友　只是　工具人。妳自己行情差到這樣，只能回收這種腳小，自選ｕ質台男。不要怨嘆。我猜欠的錢也拿不回來了 認賠殺出是對的 感情只要扯到金。錢往往都悲劇 幫QQ。以妳不知道他收入我很難跟你講。好險分了 不然接著要準備欠20萬以上了。記得告他啊 你不是法務嗎。一定很帥（？。只能說你借他太多次了 基本上要借錢給別人我是建議就不要。期待對方有還的可能 以這個前提來說你已經借超過你的忍受。上限了 但中間也不知道你有沒有跟他溝通過逼迫他改變。塊陶啊。簡單來說原則是救急不救窮 不然會養成他依靠別人的心態。所以還沒拿回來阿。。。肥宅表示......。走法律途徑也沒用 他就是標準 要錢沒有 爛命一條。如果要不會來就開吉吧。我混吃等死廢物大學生也傻眼。快逃.jpg。網友沒辦法說什麼！。分手然後搬回去比較好。再住一起容易被他用詭計挽回。都分手你還在乎人家怎麼想...你們也沒有共同朋友圈啊。呃 前面有人只能靠請客把到妹子 你男友這種咖小也可。以把到啊 這世界真不公平。祝你平安搬家 管他扣什麼帽子 就當施捨吧隨他嘴。找紙箱裝一裝叫搬家公司來收走就好啦。被扣帽子說你有人又怎樣 這個人不會再跟你有交集了。枉費你是法務助理 你應該懂法的阿。累了就分吧，還不如一個人自賺自花。曾經有一任連坐車都要跳錶計費 我還撐了五年...。建議你算清楚 趕快分一分。拍拍。我覺得要回來的機率很低 拍拍。認賠殺出吧 接著想辦法把錢討回來，走法律徒徑也無妨。不會拿不回來啦 勉強能繳車貸房租學費就有辦法還你 告下。去幫助他長大 還有搬出去真的應該多找幾個人幫忙 希望你。平安。NSRC這種仇女咖小 不用跟他認真。他只會幾個固定跳針推文而已。剛剛算了一下 一個月3500的房租拿不出來實在…你真的聖。母 辛苦你了。一定要把錢拿回來！！！。為何要擔心他的生活開銷?他都不怕妳怕啥。恭喜你清醒了，希望錢能收的回來qq 這些日子以來辛苦了。錢拿不回來了　ＱＱ～～　　１３萬買個經驗。建議先搬出來 免得男的爆衝上社會版。早該分了。他的車在他名下，應該可以假扣押拍賣。祝福原po能好好愛自己。是責任問題 已經不只是理財問題。還有　我沒講過的話　不要自己腦補好不好。罵難聽一點，期望你會清醒，不要再走一樣的道路。不要再當　行動ＡＴＭ工具人　了。https://i.imgur.com/THMJxxo.jpg。原po拍拍，下一個要找有理財能力的啊。不一定要很會賺。錢但一定有儲蓄習慣，有一塊錢肯分妳一半的男孩子，看。恭喜分了 ！看別人的文章都能很理性判斷，但看自己的人生。了文章覺得難過。。卻好難。長得好看可以考慮新竹回收業。本來想嗆妳不敢分 還好妳分了 恭喜。下次要找像我這種的。NSRC被原po cue到會怕耶 你不要以為你以前推文沒人會。看。女友租屋一年20萬 我付10萬 重點是平時沒一起住。為什麼要付 因為愛感恩責任!。愛跟責任打錯～下次找有擔當的男人好嗎。妳一個月兩萬七也能借到12萬...。早黑單NSRC。原po不要心軟 而且要快行動 對方說不定一和你分手，就。準備脫產。對這種人 千萬不要跟他留人情。醒了給推。錢記得要回來。我只有一個問題想問，錢有拿回來嗎？。錢記得要回來。恭喜 欠的錢記得要回來。廢成這樣還要買檔車當自己生日禮物。NSRC這id黑單很久了欸。對爸媽好一點。恭喜你分手，遇過這種真的無敵雷。軟爛男很愛糾纏，記。得封鎖。其實早有徵兆了不是嗎 反正他覺得自己所有的不幸都是別人。造成的 不想反省也不想努力改變什麼 就是個軟爛人。好猛 只有我跟別人借錢的。性別互調，就是個獨立自主的故事了。他1定hen帥~。先幫準備撿回收的工程師QQ。letiziach的照片好像溫蒂喔。我一直對以前一個男生欠女友錢 結果因為這個債務殺了女友跟。女友媽媽的案件印象深刻......原po討債時真的也要注意人身安。全。打那麽多字不分手也是了不起。早點分一分，然後自己注意一下安全，不要在做ATM了。恭喜你分了…以前借錢的證據整理一下吧，手機截圖什。麼的也好。討錢也要保護自身安全。一直換工作，表示能力不足瑣事太多又愛玩。換一個吧。為什麼這種爛人交得到女友，理工優質肥宅卻繼續賣肝。滷。感情不只是相愛而已...那你到底愛他什麼？？。恭喜你脫離苦海。辛苦妳了。以前有愛你能包容，現在沒愛了嗎？。沒差 女生反正找個現成就好了 男生以後有錢就找年輕的。女生只能接受照劇本慢慢成長的那型 就換了找現成的吧。要不是住的地方和男方年紀不一樣，我還以為是我妹po的咧，也。是沒錢硬要買車，從開車換檔車又換到機車，賣了原來的2台車。還要我妹借他錢買機車，結果就是劈腿，錢也不知道有沒有還她。，換養一個會感激和聽話的好嗎。這種廢物男可以分手了，在一起是不會幸福的。如果要走法律途徑務必整理好證據 朋友被前任欠了十萬房。租最後翻臉不認帳 偏偏朋友太天真沒有留借據甚至紀錄可。以透過法律討回欠款。那麼愛計較交啥往，最討厭小氣女。太資本主義了吧。湊個整數20w。太愛計較，不要綁住男生也好。十來萬也還好，又不是賭債。誰沒有撂倒的時候。*潦倒。阿他有沒有要還錢。他這麼懶不想跑單，那要欠多久。拍拍，他不適合你，你值得更好的。恭喜止損。跟你類似的處境...也是我一直幫忙出錢...正在考慮要不要繼。續走下去...。且男友的工作也是類似...只是從Uber變成計程車...。被捅這麼多次還活著，有送醫院嗎。我不懂做餐飲業為什麼要北漂...。你的故事很浪漫，讚。。恭喜解脫 搬家小心。北七。讚，才21就覺醒，恭喜～。認真說，趕快跑。*23。有妳可以借 他幹嘛要努力工作。二輪外送仔不用太意外 恭喜解脫。講真的這根本妳自己選的啊。ㄧ兩萬也就算了，到12萬才。有警覺。。關我屁事阿。現實永遠比小說更精彩。早點看透他的本質吧。認真說 我覺得就算告下去也拿不回來 你肯定是能贏的 但。是他根本繳不出錢 薪水都領現金 名下沒有財產 根本就無。法 最後恭喜妳離開一個莫名的人 最後跟你說我媽小時侯說。過的話「朋友間千萬別談錢也別一起做生意 不然友情一定。變質」。找竹科工程師 收入穩定又乖又懂理財。要設停損點 就算對方不是來騙錢的 但欠錢不積極工作還。錢本身就很奇怪。世界上真的什麼人都有，超出整個人生價值觀的也有。這男的廢到爆炸，離開是對的，接著你看到增加的存款會。感到更開心。慘，不找有錢的也別找窮的，有時候自以為好女人只是在賭。博。你也很扯，借一次兩次三次也就罷了，只借三次也不至於到12萬。會累積到那麼多顯然是借錢次數也不少。不是理財問題，不覺得他有更多潛在問題嗎?。是我的話前面的錢沒還，我就不會再借他。工作一直換、被裁員、借錢、跟人鬼混。可以一直借到錢，然後晚上又可以舒服，好羨慕這男的。柴米油鹽醬醋茶。我男生，再怎樣都不會從女方那裡拿錢。。而且這不是經濟能力的問題，是這個人的問題，你也不要。太極端。。能借到12萬也是蠻厲害的。有問題的是你的眼光，怎麼會挑他呢？。推，恭喜分了。拿回來就有13萬了 這樣會讓你比較有動力吉他嗎XD。肥宅工程師這麼多 偏偏挑這位 人帥真好。恭喜分...拍拍！。恭喜你離開！。快逃。前男友是不是改車仔阿，是的話佩服你有勇氣坐在一台吵。死人的摩托車上。恭喜解脫 希望下個會更好。他有妳啊^ ^。你這錢恐怕很難要回來　我朋友的前男友欠她２０萬。到現在已經４年過去了　還沒有還唷。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。當初喜歡他哪裡？。建議分了。他只奢望你的錢，以後你會知道。他好軟爛，錢應該也不會還妳，分了吧。不要為愛沖昏頭 價值觀跟金錢觀也是很重要的！。有病。媽祖都沒你佛。跟他說啊 跟我們說幹嘛。不要心軟要小心安全，搬家可以找一男一女朋友陪你去。很多酸民的話就不用在意了。恭喜停損，欠十二萬當作股票賠了，以後記得要會停損。恭喜停損，金錢觀就是價值觀的一種，還有生活習慣也要相近。，婚後避免吵架吵到翻。。你跟一個大你四歲的人交往前 應該就會很清楚他的能耐了吧。一年半前 男生25.5歲 出社會了只能做餐飲服務 基本上發展有。限 所以更要注意對方的理財方面的觀念。搬走之後趕快封鎖  我遇過分手後還好意思跟我要錢的 還。一臉理直氣壯 不給他就惱羞飆罵 有夠噁心。我只覺得妳們很厲害，台北市可以租到這麼便宜的房子。照妳的說法對方不帥又沒錢，那就是那張嘴厲害了。借錢買機車 呵呵。你們理財很有問題 房租竟然8萬五。看錯了，幫補。 個人感覺沒四萬不要北漂，沒法結婚。12萬看清一個人，便宜。好可悲啊== 哭啊！。看到妳分了給推，還沒結婚生小孩就先養了個大小孩，辛苦。看妳理智分手給推。遇到這種沒理財觀念的千萬別回頭。搬家。一定要注意安全，一定要找別人陪妳。。妳很棒很勇敢 務必對自己好一點。男的太廢。安安給約ㄇ。一堆噓文的真的滿噁的 幫你補血 請無視他們即可。恭喜你，下個對象會更好，要好好觀察。分得好。捨得放生就好...不然真的賠了夫人又折兵。。希望最後錢可以順利取回，這麼廢的傢伙不要也罷。鬼混不跑單真的不行。他就是希望妳養他啊XD 這種的養下去通常會劈腿, 還好分了。可憐。讚喔，分得好。恭喜停損，至少妳醒了停損，有醒比沒醒好，另外討回請以。個人安全為優先考量QQ。前女友也是這樣，不過我損失的金額更多...。你可以學經驗 男女友直接 關係很近 會彼此信任很正常。但更因此要負責 另一半不斷的不負責 那只會越走越遠。明年此時你會明白設立停損的重要性~妳的決定是對的。笑死 借12萬就算是正妹我都受不了。應該沒有借據證明吧，怎走法律途徑==。最討厭沒錢還亂買東西的人。很會借。這種廢物都有女友。哈哈哈。借錢買機車有扯到...。笑）有新信件，才23 一堆男等你慢慢挑。笑死 沒什麼錢還買第二台車 還好分了。你法律系嗎？ 快分手回家準備考試 12萬補習班都可以報。三年全修班了。不然認清你就是房租分母加atm的事實。真好. 這樣也有女友。有一半是妳害了他。這樣他永遠不會懂理財的重要性。無法節制短期慾望 而且對汲取別人利益沒有羞恥心的人 就。算薪水高也是垃圾 恭喜原po成功脫離。這種錢想要回來難如登天(他根本沒能力還)下次找個工程師。吧！到處都是在哀號的工程師。如果常常被撞 那他自己也是有責任。又是一個愛渣男廢文。看到傻眼……12萬丟到水溝都還比較好耶。唉，這種人都有女友，我自盡算了。只想說 你房租還真便宜。房租8萬多？是租豪宅？。你只是想開了。這麼廢都有女友 還觀察勒 趕緊分一分 叫他還錢了。怕被說外面有人就男生女生朋友都找來幫忙阿，叫個三個麻。吉搬得也快。下次跟這樣的人要說 沒還就不借啦 或是頂多欠到五萬。廢男妳養的，欠到六位數真是跌破我的眼鏡。有問題就早點分啦 不要硬撐 省錢還能找更好對象。我覺得妳這種傻傻付出的女生…………。走到哪都很搶手哈哈。但另一半一個就夠了。有的人會因為很有自信反而對選擇方面特別弱而不自知。想說什麼問題反正自己都能解決就在選擇當下太仰賴感。覺。選一個會珍惜妳的就好。好險沒結婚,男生一點自覺也沒有。還好分了。他是怎麼買到機車的@@