各位版友好 小弟常常被朋友笑半殘 想說都是嘴砲開玩笑 一直到出社會後 才覺得好像有影響 一直交不到女友 不太懂身高到底有什麼關係 那一世 我轉山轉水轉佛塔 不為修來世 只為在途中與你相見 。難不成算高嗎 你碼幫幫忙。不會啊 女性平均值。廢文。175都算殘障了吧。及格標準好像是180。我朋友說180普男vs165帥哥 她會選普男。你自己覺得高就好啦。廢文。160比台灣一半的成年女性矮了。為了你的小孩 還是別吧。月領18k算低薪嗎。比我矮。真的很矮。看看推文 都覺得可以領繩惹。去變性就不算矮了哦。160算是哥布林吧。下輩子看能不能投胎當人。真的算矮。160真的不叫半殘 不忍告訴你而已。160還稱為半殘已經很安慰你了。剛剛查了一下 臺灣“女性”平均身高161.4給你參考。身高188的我跟您說 您真的很高  自信很高。我女的167 給你參考。哥布林超壞XD。拚月收入100k。100k一年就120萬，沒有很多啊。女生160都算矮的了。我覺得還好，加強自己其他方面的優勢吧。我女的175給你參考。交不到女友怪身高喔zzz真優質。160整？要馬你家基因爛爆 不然就是營養不良。原po拍拍我也一樣，差點以為是自己發的XDD。原po拍拍我也一樣，差點以為是自己發的XDD。沒錢就別想著交女友了，同事162找東南亞外配，給你參考。真。我女生170 給你參考。跟其他男生比較看看不就知道了嗎。我女生160 ：）。我女的171給你參考。女生160都會被說不高了 何況男生 根本全殘。沒有170算半殘，那160是？全殘....。我朋友16X   很會打籃球又幽默 也是交了正咩女友阿。帥的話都不是問題。我163也有女朋友。帥有錢，身高不是問題啊。你看看你身邊其他男生的身高，沒有自覺嗎？。每次這種文都會有人說我的誰誰誰16X也是吃很開。我165（女）。躺著比站著高就好啦。笑死 大家真客氣。樓上也是男生  何苦為難男人...。躺著比較高的話我選你。可以交男朋友。鈔票可墊高身高。我有個朋友 15幾而已 沒當兵 但她交過蠻多女友的。我170被說半殘，給您參考一下喔！。errrrr。說半殘是稱讚你吧，160已經可以領殘障手冊了。妓女一定美才受歡迎嗎?男生高才受歡迎嗎?技巧好才棒。矮也不是他想的啊......。我看過155都有女朋友了 你的問題。我學生家長158吧，老婆160，兒子173、女兒158。。我163女友168。你去看歐吐版大部分的女生都要175就知道了。臉 是要講幾次。我170都覺得自己是殘廢了。我都用鈔票當鞋墊。哥布林。納豆：。163都結婚了 老婆跟我差不多高又正。不是半殘是全殘。身高根本沒關係  比妳矮的女生多的是。一半女生比你高又怎樣 老婆只要一個。我女的169給你參考。真的殘。我女的175給你參考。算全殘。真的是滿矮的。我女的158 所以還是有機會的吧。困難模式而已。我158, 交過168女友，幫你加油。你朋友人真好  說你半殘。朋友155都有女友了，拍拍。我姐165 姐夫168  加油~。184路過。不是吧 這不是全殘嗎。我170被笑。男生要157cm以下才可以免役，還不算太矮啦==。你去O2版看有人會回信給你嗎...。150已婚。在女生眼裡高跟帥同等重要。甚至超過帥。其實是顏值跟口才的問題。那只好祝福有錢就不用擔心了。風趣幽默多才藝，重點要有錢，身高問題就解決了。納。豆，經典範例。161 33 母單 給你笑一下。六樓的話我也選普男。160可以去領殘障手冊了。認識160交到系花等級的女友 不過那女的才150而已。我女的175給你參考。$。好險我174。還是要看臉 看看彩虹樂團的hyde。優生學。有關係 我年收100K也交不到。要問幾次 身高文那麼多 爬文很難嗎。交不到跟身高沒關係。我160孩子兩個。我都當做困難模式在玩啊。臉才重要。我女生172 讓你參考。高矮又怎樣,這個就無法改變阿。我160 交往過10幾個165以上的 不要擔心啦。160算全殘吧。半殘真難聽，男生160應該算是全殘。我157女友2個。想請問您「父母」的身高？（因為我聽說會遺傳）。我男友163換過十個女朋友ㄌ 幫你加加油。那個150已婚是真的還假的==。注意那些矮卻有正妹女友的，有共同點。矮，但交不到女友不能怪身高。呃...我女生，172。不會啦，不過我有187。在哈比人來說算高了。交矮一點的就好了。但其實身高不是重點。女生160都不高了還男生。剛看標題以為是女生想說還好吧。不過一定還是交的到啦。很矮 就算150的女生可能也想要高的。說矮 真的滿過份的 是超矮。男生不到165 除了基因不好就是營養不夠吧？很難想像。哥布林XDD。160...  嗯.....   不忍噓。21樓的很高 髮線很高。口袋深度可以增加心理上的高度。170都半殘了 你160叫全殘。我男友168 我是第四任 給你參考。160不算半殘。賺錢重要啦 我也不高  想著人矮自氣高 這很重要 上。面一堆po自己身高18以上然後賺沒我多qq。所以自氣是什麼？。168的比160多8公分欸   就好像拿170跟178比一樣  根本就差。很多。身高那是問題，你看乙武洋匡這麼矮。我160也是有交過女友啊，也有人跟我告白啊，身高是。有差，但是如果自己不積極去強化其他優點，那你也只。好一直怪身高了，我承認矮是缺點，但是我其他地方足。以讓人無視這個缺點就好了。交往可以 結婚很難  隨著年紀出社會越來越難。我以前都說不到175半殘 不到170全殘 說160半殘真的是好心。人了XD 是說沒差啦 我180 體重70 體脂 12% 自認長的不差。年薪超過百萬 現在也沒女友啊 哈哈哈哈           嗚嗚嗚。驚 現在還有160的台男?。無聊，請把注意力放在你能改善的地方。。跟我男友一樣矮啊  我175。說身高沒關係的 就像黑人嗆亞洲人籃球弱是因為不努力。160是全殘好嗎？你連半殘都沒資格。我172還被嫌得要死，供參。不好意思 這是全殘了QQ。我159放棄戀愛，生活舒服很多。靠資產撐起來就好啦。我想原po的意思應該是想知道 身高為什麼對於女性擇偶這麼。重要吧。差不多等於女生140幾吧 你真的覺得不算矮嗎。我女165：）。我170常被嫌矮。傻瓜 是全殘 不過我有女友。160被笑半殘 你朋友很客氣了……。認真講身高有影響但不是絕對小弟我159。臉、談吐、經濟實力決定一切 我16X被4個女生倒追過。不會呀蠻高的 應該很快就會交到女友了 沒事兒。現在沒180 沒韓星帥臉 沒繳完的房車 通通殘 滿意嗎。真正糟糕的 是不到自己標準就覺得人家殘的腦殘好嗎。兩個朋友都是160左右都有女友，其中一個訂婚了。竟然沒人推兵長一米六還是帥。我158 單身資歷=年齡 給你參考。自己不夠好還想牽拖身高啊。這串一堆女巨人wwww。哥布林XD超壞的誰說的啦。160是全殘 不要搞錯了。長得矮但是帥的話應該還有救。看看納豆。很矮 我朋友也160 不過現在有車房老婆小孩。他台大法律畢業。歷任女友都高瘦型的。哈哈哈矮不嚨咚。我記得男性平均身高174左右。悍操跟清水健一樣就沒關係但你沒有。抱歉你算全殘。160是矮沒錯啊，但身高跟人際沒有絕對的因果關係。。身高為什麼對女性擇偶這麼重要？？因為會生出160的兒子啊。…。我167就被笑慘了…………幫你QQ。我記得子女的身高跟母親比較相關喔。是嗎？請教樓上父母各自身高。我朋友155，她男友158，給你參考。努力 我160有一個日本老婆。這有什麼好問的 看看o2就知道了 不管A B C D還是E。不管45 55 65還是75 都不會要160的。我朋友185 也長得算帥但也交不到女友，因為他沒什麼。內涵個性也幼稚，多增加自己的內涵跟會讓人欣賞的點。，只看身高外貌的女生多少也沒啥內涵，不交也罷。我女的167給你參考。有$ 幽默 就不算矮。還是有很多160以下的女生啊。難道你目標都是比你高的嗎???。有錢你家高了。XD 有$$$$$就不算矮。我弟162也有女友啦～沒事（他也不帥）。我也曾經以為我交不到，但我女友比我高6公分，供你參。考，有自信最重要！。坦白說，比平均高有點吃香，160真的太矮了（我是受益者。我160的話會自殺吧。有自信很好 但沒自覺很可憐 185笑你。請用錢疊身高 謝謝。至少要有一項長處啊 你如果矮又不帥又沒特殊技能講話又不。幽默當然交不到女朋友。195魯蛇，我朋友153女友沒間斷過還都比他高。我爸170 我媽149 我165算很努力了嗎。納豆表示.....。身高給不了的安全感 只好靠個性加成讓人放心了嗎XD。155全殘給你參考。我158我前任比我還矮 他的上一任168...。喔對了 外型也不到帥也沒辦法用錢砸人。不知道身高有什麼關係難怪交不到了。你如果一直沒交到還沒發覺自己矮那為啥現在會突然發現。我爸160 我媽158，我167，已經很努力的超越父母了。大家可以思考一下，有看過小孩比爸爸矮，但很少看到小。孩比媽媽矮的吧？。躺下比較高也行啦。男生160大概跟女生140差不多吧 只是女生再矮都會有人要。對不起我165 160的偶真的覺得有點小隻了。我媽第一眼覺得我爸很矮（160。我一個朋友159有女友　但女友嬌小152。160.....重新投胎試試看...。當然真的矮阿月經文，不是關鍵因素，阿湯哥木村拓哉郭富。城vs小蝦香蕉白雲，說後者好或者難選的，都是自欺欺人。身高一點都不重要，重要的是長相，如果有一張娃娃臉也。是很多女生吃可愛這套的。。林北163.五子登科.。$$$$。我是女生我167給你參考..。我也160，太矮曾經是被打槍的理由。全殘！但你有其他加分項目嗎？。女生站在高個子的男生旁邊比較有安全感。而且不分男女。，身高夠穿衣服才好看。不夠的話，只能靠比例好和顏值。彌補外形。外形不夠的話只能靠其他彌補。。雖然不是所有女生都看身高，像我朋友之前也交了個150幾。公分的男友。但是看你對身高與交往這件事這麼鈍，也許。交不到不只是因為身高。。幫qq喔。會問這種通常矮又不帥。問納豆看看