想問一下 如果男友比自己老幾歲能接受 大十歲就是一個檻 再大有點像爸爸的 因為用錢的觀念根本就不一樣 年經的女生大部分花錢打扮? 雖然有一些會覺得沒差啦 討論一下巴 蓬門未識綺羅香，擬托良媒益自傷。 誰愛風流高格調，共憐時世儉梳妝。 敢將十指誇針巧，不把雙眉鬥畫長。 苦恨年年壓金線，為他人作嫁衣裳。 。60。楊振寧翁帆他們倆處得就挺不錯的 小恩恩跟暴牙老頭就真噁。那種噁存在一種猥瑣感。有的人就真的是想找爸爸阿。大幾歲不是重點，是這個大叔出手大方，甚至能給女生安。全感（很多錢），否則一個四十歲，連出一頓西堤都捨。不得的男生哪有女生要啊！@@。。如果說差四歲以上能這段感情可以持續很久嗎 去除存摺的話。還是有大叔控。看年紀吧 20層級的 跟 30層級的肯定接受範圍不同。100。五歲極限了。與其說是實際年齡的差距 更像是精神成熟度吧？。5-10 最近剛好很欣賞大自己7、8歲的一個畢業學長......。但不知道他會不會不喜歡學生QQ。10歲 像大叔或爸爸超讚啊 但長相不能像xd。我男友就大我19 ，我28，正在穩定交往  重點是價值觀和。人格特質是與時俱進的，我也遇過年紀差不多的，但思想。保守古板的。男友大15歲 但外型保持非常好 大家看到都覺得大6～8。歲而已。觀念上有時候確實會不同調 但只要不是三觀上巨大差異。互相尊重就好。看臉。$$$$$。大20歲都可以喔。好奇大那麼多歲會被要求趕快結婚嗎。12不能再多 大太多歲是準備提早領遺產的感覺。12歲。3歲，再大上去有些男人會有點明顯比較老。大幾歲不是重點，不要浪費時間討論吧。各式各樣找自。己適合的就好了。用錢觀念是看人，不是看大幾歲。。現今社會只要合法，男大女一倍以下，女大男50%以下，皆屬正。常範圍。。5歲。精闢，前幾行就點出大重點，年齡，錢，讚讚讚。男友+12歲，相處愉快。與男友差20歲，不過要看價值觀能否溝通吧。有錢跟帥就行。價值觀不要差太多即可。我覺得男生比自己大10歲是基本耶……太接近的年齡覺得。沒那麼成熟(目前2X)。錢跟帥 幾歲都沒差 你看新聞那個上校51吃30女士官，不。過看照片就是臉跟身材都保養得很好，加上很會獎幹話，。當然吃得開。男友大6歲，我覺得很好欸，喜歡比自己想法成熟一點又不。會落差太多的。年齡太近的會覺得男生不成熟。十歲內都可以！。15歲。比我爸年輕就可以。同年齡男生比女生成熟 女生只是會呼吸就有人追在挑感覺成。熟而已。8。男生的社會責任從還沒上學那一天就知道了 裝傻是另回事。有道理 小氣的阿伯 小女生怎可能要。老教授與學生。男友大十幾歲，成熟穩重不亂發脾氣。6歲內可以接受～。目前看到在工廠的日本同事男的大10-20已經見怪不怪，。快去日本把新鮮嫩妹吧～。有遇過保養很好的男生，結果實際已經大我17歲了。可以接受大自己10-20歲的男生。。有錢就是真愛，跟年紀無關。補充一下我能接受的範圍應該是大10-30幾吧，至少目前。喜歡的人大我30歲w(男生還是要保養的)。最多只能接受大12歲。19 因為金城武大我19歲。15最多。15歲吧。大20歲都可 重點是合的來。老公大8歲，不管大幾歲都有幼稚的時候。與老公差一輪，相處愉快已結婚，剛開始確實吵架很多次但磨。合多次了覺得自己太幼稚，跟他在一起後心態成熟不少主要是。人也變得開心從容，我覺得能找到帶你或一起往正向發展的人。比較重要，但通常在同年齡層很難。這有什麼好討論的。未婚夫大我七歲 下個月準備結婚。10。15歲左右都可以。所以說時間是站在男生這邊的。男友+25，恩恩愛愛。5歲。十歲吧。最多大5歲。最喜歡22-28的男孩兒☺。10。你是哪一種。看錢。去年差點跟大一輪結婚，放生了。15。8-10歲。老公大8歲，相處完全沒問題～。20以內都行