阿肥我下個月要去跟女友住 這是本肥第一次同居 那我的生活習慣都原形畢露了>< 大家第一次同居時 都要準備些什麼 掛? 還是表現最真實的自己就好 。飛機杯帶去　讓她不能拿翹。印章          登記結婚的時候用。開燈或拉開窗簾之前記得先説一下。行房記錄器？。該藏的藏好。先看衣櫃躲不躲的進去。注意垃圾桶有沒有用過的,大尺寸的保險套。帶一本流體力學，會有意想不到的收穫。先有心理建設你們開始同居後大概各種小事都能吵。天氣冷，不要動不動脫光，會感冒。你應該在車底。記得付房租展現你的大氣。鞋子不要放玄關 真男友回來會來不及藏。先重訓，遇各路真男友時勝算較大。回家前一定要跟你女朋友說 進房門前一定要先敲門等五分鐘後。再進去。看她gg大不大。地契放桌上。衛生習慣。看床底有沒有乾淨。推 出門或回家時間要說清楚 不然會有驚喜。本票記得帶 還有暖氣 畢竟冬天真男友回來會叫你脫。光簽本票。本票。本票。家事要分配好不然很容易吵架。錢要注意夠不夠用就好。尿尿不要亂噴。恭喜被領養了！你的主人真有愛心！。家事分配、衛生習慣、生活開銷分配，兩個人對於生活習。慣的磨合。都蠻重要的。。紅明顯衛生習慣非常重要。推回來。樓上騙人。我幫樓樓上推回來。樓樓樓上騙人。記得洗澡。他收假的時候幫他整理房間。褲子穿好，不要老想著脫褲子。記得要簽聯絡簿。推文好壞但我喜歡。家事分配，房租生活費的分配，剩下就像是對生活習。慣的磨合了，真的可能什麼事都可能吵XD。套套戳洞。先幫自己準備一頂帽子，以後用得到。先存檔。家事分工，生活用品費怎麼算，生活習慣一定會吵，只能慢。慢磨，被子準備兩條才不會搶。看存摺夠不夠付錢。我還以為是八卦版。本票、監視器、錄音機。台男三寶。買綠色的帽子。不要懷孕。磨合吧 反正時間久了都習慣。家事分配好 還有生活習慣要接受對方的。不要同居。家事分配!另外就是生活習慣磨合真的很重要。瘋狂做菜啊。懷孕。不要計較生活上的共同花費，這些都是小錢。認真回 金錢問題