有這麼多的閒功夫思考教育下一代， 怎麼不去思考為什麼劈腿、當小三的人這麼多， 思考要怎麼教育下一代對感情專一點， 反而花時間探討PO上網的受害者？ 如果把對方劈腿的事情PO上網， 是對下一代不好的示範 那這些檢討公審者，不檢討劈腿仔、小三的行為， 難道就不會對下一代有不好的示範嗎？ 以後人就會想劈腿就劈腿，小三就小三， 反正網路上的鄉民只會檢討那個被劈腿的人， 還是鄧派支持者覺得這樣的社會好棒棒？ 以後劈腿小三才是王者，被劈的活該廢物？ : 看到鄧惠文的新聞林北很好奇耶 : 大家覺得如果今天兩個人分手分得不愉快 : 因為其中一個人做了天怒人怨的事情 : 例如劈腿啦 性侵或猥褻別人或跑去當茶魚之類犯罪 : 所以另一個人想要把這個人公諸於世 : 免得其他人受害 : 這樣會算是網路公審前情人 有道德瑕疵嗎 : 來投個票吼 : 1.男/女，兩個人好聚好散，曾經相愛不需要讓對方身敗名裂 : 2.男/女，看到惡劣的人繼續道貌岸然就不爽，絕對不讓對方好過 1. 清官難斷家務事，但還是要想辦法斷定啊。 2. 那也不會增加被劈的機率啊，有何不可？ 這麼會思考下一代， 就不擔心下一代會劈腿喔？ 我這篇是在討論檢討PO文公審的被害者， 你拉一個跟這事件完全不同的事情幹嘛？ 是哪個政治人物的老婆PO文公審老公嗎？ 大家？明明也一堆人支持周揚青做法，你說大家？ 然後支持周揚青做法就要看心理醫生？ 你整個論點會不會跳太快了？。1.清官難斷家務事 2.公審別人不會降低你被P的機率。不過妳爽就好。你可以把時間花在思考劈腿 當然有人也可以思考下一代。公眾人物，劈的時候就要想到這風險。跳板。樂。我覺得可以PO可以討論 但是參與討論的人不要太激進就。好。不要激進到做人身攻擊 問候人家父母 或是死亡威脅之。類的。那你檢討過妓中對他老婆的傷害嗎？ 應該是沒啦（哈欠）。公審明顯超越政治人物的比例時，就別怪有人會反彈，然。後人家是採用女森認為比較高尚的約砲，不是嫖妓，女森。不是覺得約砲是有魅力，嫖妓是下流骯髒？結果公審嫖妓。議員的程度還沒有約砲藝人來的大，這是什麼狀況？。人家檢討的是「手段」，不是「被劈腿」這件事，當你的。手段已經明顯的不是大家可以忍受的程度時，去看心理醫。生吧！全世界不是只有你被渣男、破麻劈腿過。認同這篇，做壞事若是事實，才更要給下一代知道這樣做不對。，你看被撻伐，這才是給孩子教育對錯。被劈腿我還要溫良恭儉讓膩？周又沒誹謗說謊？或是他說謊了。豬回告也是一個法律教育啊。目前看到有些人對公審的看法是什麼清官...什麼好來好去。...什麼兩邊都受傷，讓我有種這些人就是很怕事很自私。的感覺，我之前就發過一篇復仇討論，就是在講這種事啊。，不公審讓大家知道，那渣只會一直渣下去因為沒人知道。誰渣了誰