想討論一下小弟最近在職場上遇到的感情問題 主要是我跟一對男女間的關係 以下簡稱A男跟B女 簡單來說...我跟這兩個人關係都不錯 A也告訴我他很喜歡B 心理也一直認為B也喜歡他 但明眼人都感覺得到B應該不是很喜歡A 甚至有點反感 但A還是常常貼一些星座文給我看 似乎是在合理化B的一些態度 因此我也一直鼓勵A既然這麼喜歡就去跟對方說... 直到前陣子B才私底下跟我抱怨 覺得A很自以為，完全不想跟他有任何關係，不知道在腦補什麼 我才知道原來B有這麼討厭他.. 我應該直接跟A講明白嗎 還是讓他繼續愚蠢的懷抱希望？ 通常遇到這種事各位會如何處理？ 謝謝各位 就當作不知道吧...給他們自己去處理 太壞了啦QQ 就我對B的認識...肯定不會有這種發展。不要介入。除非你想把B 不然啥都不要做。當作Ｂ從來沒跟你說過。不要主動跳進這種火坑，最低限度也要B有找你介入再考慮。你講了會被A當作在挑撥離間 沒事別搞。傻傻的 你要附和A的觀點並慫恿他快點告白 然後看好戲XD。傾聽就好。你一定沒遇過 女生抱怨完沒幾天後 跟對方在一起。不會介入 但會一直嘴A痴漢。同意celephone，我之前就看過，還好沒介入。。我之前就是那個笨蛋..不要介入=_=。如果B明顯不喜歡A為什麼還要鼓勵他說...。你可以客觀的說通常一對一約不出來就是out囉。就算成功一對一如果只有一次，那也是沒機會。不管再怎麼合理的推掉邀約，重點都是對方不想花時間跟你出。去。不用特別說清楚，就針對他想合理化B的部分客觀的告訴他就。好