上一篇文幾個推文提到 先說清楚吃飯 AA 是打高空， 不可能做到， 這個姐姐不認同耶 其實話有很多種說法， 就像一樣在麥當勞打工， 你可以說，我是麥當勞打工仔， 也可以說，擁有世界前十大品牌企業的工作資歷 太直白你講不出來，就拐個彎包裝一下呀 你總不是路上抓個女人就去吃飯吧， 總會先聊聊天吧?? 聊天可以聊觀念啊， 找個 AA 文，問她想法呀 問她以前感情的事情， 然後帶到跟前男友出門都怎麼分配啊 或者在邀約時，可以在對話中列出 幾間餐廳的人均消費大概是 OO 元與 XX 元 假借體貼要確認對方能否接受價格的同時， 月底了怕太貴，讓她有壓力之類的鳥話自己掰一掰， 讓對方知道，她是得付錢的， 或者傳菜單給對方參考想去哪， 也可以帶入類似對話 再不濟，你真的就是對女生開不了口， 結帳的時候， 你總不會連跟服務生說分開結都講不出來吧?? 你付你的，她不付她的，店家會處理啊~ 反正也不會有下一次了，怕啥? 還有推文說 可是有的女生聽到要自己付錢就不跟你出去 那不是正好，可以過濾掉不 AA 的啊 還省時省事咧 姐姐跟你說， 與其在那邊該該叫 要求別的男生不可以用請客來搶女人 或者 希望女生不准期待被請客 不如要求自己 堅持不付對方的錢 或者只找願意 AA 的女生出門 啊捏比較實際啦 ＡＡ男在意呀 在意就要多花功夫咩 姐姐兩個小孩了~ 拜託 AA 就沒人要跟你出去關我屁事 你要怪就怪你媽吧實際上，成年了該怪自己。正解 正姊。連跟女生吃飯還要想一堆辦法 就為了AA制 妳看女生多。高貴 還好我為了麻煩 全都我出就好。妹子要跟我吃飯嗎 我請客～。你變性男人搭訕聊aa話題給我看，對象我指定，只要有人。打你槍就付我十萬，敢嗎，限五點前回，不然算你輸。推 但等一下會有男生跳出來激動的說：吃飯付錢天經。地義，不用講。然後AA女也跳出來：我女，不用說我就會付錢。AA就會被打槍是本人的問題吧，我跟男友交往前就各付各。好煩啊，我出去都自己去付錢付掉也沒在問。深深覺得會崩潰的人不用跟他們講那麼多啦。身邊也有單身的女性在找對象 怪了 怎麼很多女生聊天就可以。卻連人家都耐心教示聊天知道三關再出門 就會覺得剛認識聊。天就開門見山問你是會自己付錢嗎之類的這種zzzzzz。付帳吧你，做不到還亂屁，毫無價值，承認你輸會要你命。嗎。你媽家教是這個樣子嗎，你爸怎麼會娶這款，只能配這種。的?。為什麼自己AA就約不到妹要爆氣怪其他人呢 蠻神奇的。在意a不aa多下點功夫不是很實在嗎？原文就說可以藉此過濾。掉不aa女啊，又不是說這樣聊女生就一定會跟你aa==。其實挺合理的。好淒慘，直接告訴台男，市場決定一切！事實就是你宣告AA。市場直接先砍一半以上XD。要找不傳統的男性，也是直接砍半啊～那又如何？自己的擇偶。標準在那，幹嘛妥協？XDD。怎麼有人嗆人方式像小學生一樣XD 也沒多有水準。z崩潰成這樣也太好笑。某z真的很好笑 可能曾經被傷害過。AA是普世價值，不用問。荷蘭阿姆斯特丹。正確  但你會被裝闊男噓。某z可憐哪~戳到痛處了？。去跟那些乞丐女喊話比較實際啦。結婚以後就知道只有互相，沒有什麼完全平等。最後那兩段……突破盲腸了，不推不行。這種事提都不用提。對方結帳不付錢讓店家報警抓人就好。好啦其實很中肯。檢討被害人的邏輯 一堆人在中肯啥。真的，怎麼不說有的男生不但女生願意出錢請他吃飯還一。樣給他把？ 一昧的把問題歸咎於其他還不如去加強自己。。如果說財力這方面不是那麼容易可以改變的 那你可以去。健身 控制飲食 改善體態 練口條 學說話 背笑話 缺什麼。學什麼。交不到妹子怪AA只是顯露自己的無能。。吃個飯付自己的不是天經地義還要花那麼多心思套話？。這篇說得太好，但有些推文就悲憤到很好笑。。也有可能是AA女真的都結婚生子了他們追不到？所以真的。很悲憤。。我也覺得吃個飯自己付錢天經地義，所以那些請客了又上。來靠北的人問題是出在哪？當初請客有被脅迫嗎？那要趕。快報警啊！。姐姐推。你付帳時跟服務生說「分開結」三個字的話，會怎樣？女。生會變臉嗎？那是她的問題。女生會破口大罵嗎？那是她。修養差。女生會說她沒帶錢包嗎？那也是她的事啊，請她。自己跟餐廳處理，或是，你想借她錢也可以，她不還你可。以告她。。如果覺得這些都很麻煩的話，那找一間點餐時結帳的餐廳。很難嗎？明明這種餐廳滿街都是！。藉口這麼多聽了不會煩嗎？不想套話就說「分開結」就好。了啊！。連分開結三個字都說不出來，那要不要考慮別追女生了？。什麼都不敢，都有人教你怎麼講了還廢話一堆，什麼都不。想做只想賭「喔現在正在聊的這個<感覺>應該是AA女吧」。？追女生靠通靈？笑死人了真的。。推妳，但是他們看不進去啦... 沒救。想AA就要花時間套話啊 不然出去了不AA又一直哎哎叫 很。煩欸。原潑正解。約個會還在那邊為了付錢百般試探 不煩嗎？我男友不讓我付。錢 我爽 變老公之後我也不跟他計較家用誰出 保母費清潔阿。姨薪水他都沒付過呢。如果單純找吃飯就是AA,除非男生主動說請哪來的不AA。推 釣出崩潰仔。推。。講的簡單是因為你是女生吧。房間錢可以AA嗎？怕。找AA是一回事 接受AA的女生少的情況 難道不能說被迫付。錢?。問題那些人不假裝要請就找不到女生了 哈哈。為何接受AA的女生少，就是被迫付錢？非傳統的男生少，我也。不曾覺得被迫找傳統男性阿~ 到底在講什麼，搞得好像無行為。能力一樣 = =a。推這篇。太麻煩了吧 誰先拿到帳單 誰身上有帶錢就付全部就好。目前約會幾乎都是我請女方或女方請我兩種選項而已。就巨嬰啊 連分開結都不會講 薛你剛好而已