小弟最近要換工作了， 要確定了正式離職的時間， 原本與女友安排了在離職前將自己假休一休，來趟小旅行， 可在今天，公司突然說有重大會議希望當天都要參與，而當天是我們約好出門的日子。 愚蠢的我選擇了問女友可否改個日期， 他認為我既然都要離職了管公司這麼多做啥，說穿了我還是把工作排在他前面，最後鬧得 不愉快，即便真的喬出時間，也無法成行了 雖然要離職，但我還在這家公司，我是否還是要尊重公司的安排？還是其實不用管這麼多 ，反正都提辭職了。 公司不是沒我不行我知道，但老闆都下令了， 今天不是公審，只是好奇各位，當工作與女友必須抉擇時，各位會怎麼辦？ 。如果公司的事真喬不開，那當然以公事為先。都排休了當然認真休假。都確定離職了 重大會議與你何干。1.跟女友的旅行安排到什麼程度？。2.公司是好聚好散嗎？ 有恩於你嗎？。這兩點會影響選擇 但在要離職的前提我一定選女友。都離職了 不參加無所謂吧 待退最大。沒提離（視必要性）配合公司行動，提離了公司規劃不會也。不該有你，就請阿，了不起跟主管洽詢一下，是真需要你的。會議、請你參加再說。結果重大會議每個人發五萬紅包 哭哭。老闆怎麼知道這時間你要離職啦，他當然是說全體員工都要。到啊，你應該去問你的主管這會議有你參加的必要性嗎。有柔寡斷。不幹最大。都要離職了再怎麼重大的會議跟你這種小咖都無關吧。看排休了沒，排了一定是女友優先。都要離職了還這麼奴。如果你已經請假照理說公司應該讓你休，沒有的話就去。上班。還沒有請假的話。你都要離職了還管那麼多而且你不是都排好假了嗎？。你的題目根本假議題 如果你是身居要職再說。所以到底提離職了沒？提了的話 公司可能說每個人都要。到就已經不包含你了。自以為很重要喔 笑死。你有看過待退的在出操的嗎。如果公司會議沒有你不會怎麼樣，那就陪女友。你女友那麼怒是不是因為你工作優先不是第一次啦？。沒什麼對不對，這是你的價值觀啊。工作女友為何一定要擇。一？不能協調滿困擾的(不過說穿了，這也只是我個人的價。值觀，感覺你女友不是這樣想)  總之，我覺得問題是在協。調的部分，但你女友覺得問題在優先順序上，嗯，無解……。絕對是女友優先，旅遊有回憶，開會你什麼都沒有。真正好的伴侶不會硬要你抉擇，而是能理解你所做的決定，。這點小突發狀況不應該影響到感情的。一點都不能商量的人走不久。遙想自己退伍當天還站了1214哨... 阿不是。簡單說 乾你P事 都要走了。這就跟分手的前任還在勾勾纏一樣，到底有什麼好選不出。來的。工作。就休假啊 都請好假了。還是要看原po的職位吧？如果是主管職的話，留下來開會。還說的過去，如果只是個小弟，那你女朋友會生氣不是沒。有原因的。作一天和尚撞一天鐘.離職前工作還是要好好作.然後把你撞。鐘的收入都給她.當奶粉錢.巨嬰喝完奶之後就不哭了。這種事需要掙扎？。懦夫滾 這叫個屁掙扎。休假。你沒有你想的那麼重要。離職還想當社畜 母湯啦。我覺得你很好笑 都要離職了是在？。都先排休了 到底是多重大不去會怎樣？。就算不離職 如果我已經排休假了就是不會去參加 最緊急。的話頂多線上打進去聽。這該不會是你第一份工作吧。都離職了 公司在不準休都是屁。離職前排休還去重大會議湊什麼熱鬧啦XD。其實你離職之前應該避免參加重要會議的。如果依工作在買個小禮物哄哄吧。你有需要報告還幹嘛嗎，不然都要離職了參加意義在。哪。沒離職就去，都提離職了多重大也跟你無關呀。分手後再出席會議。有請假，就算沒離職也不需要配合吧，老闆先跟大家商量，大。家也可以跟老闆商量。...。去了幹嘛。笑死，你就是工作至上，這你女友早就知道了。吵架很正常，以後會更嚴重，尤其是結婚會有很大的問題，加。油～。小咖以為自己是經理。重大會議可能多半會和公司未來規劃有關，也就是跟你。無關，其實不用參加。重要會議不參加=》黑掉=》離職，你都已經提離職了，這個。不需要問了吧。小弟，你女友是對的。說真的都提離職了誰管你有沒有到。該交接有交接就好，我也覺得重要會議根本不關你事。女友是對的。自以為負責任，跟別人的約定就可以隨便喔，我看你一輩子。也就這樣了。到底多奴啊嘻嘻。都要離了還乖乖聽話感覺奴性很重。標題打的多嚴重xd真的是個屁掙扎+1。女友啊 都離職了要這麼擔心幹嘛還是說業界有很小？。87仔老闆會給你幹嗎。笑死 以為公司差你一個喔？而且都要離職了真的問號。都要離職了還毛一堆，噓你。老闆最愛你這種人~~。會問你女友可不可以改期 就是要你女友改期的意思 不是。？那你只是想把不能出席會議的罪給你女友擔啊 真的多問。的。推樓上。現在這時間又不能出國， 國內旅行就改個日期又怎麼。了？好固執的女友。你要離職提了沒？ 如果真的提了就不要管了，人家會。體諒你的。國內旅遊就不用改飯店改車票改行程喔？出一張嘴最簡單。作一天和尚敲一天鐘，跟公司協調看看阿，畢盡你還在。職。你超奴。蠻可憐的 我說你女友 也許快變前女友了。要看這對你後面新工作有沒有影響，有的話當然還是參加。請問你是月薪六位數的主管嗎？不是的話也太奴了吧。要離職了屁事還一堆 是要繼續做嗎。自以為很重要唷。有沒有這麼奴啊？趕快放手女友了啦。都要離職了 而且你答應在前 言而無信。這種事還要掙扎真的很可笑。這到底有啥好掙扎 再噓一次。真的是重要會議，你公司還巴不得你這個準離職的不來。參加，結果你拿去跟女友吵。奴到出汁。女友。都已經待退還有什麼抉擇的問題。沒有什麼能比離職大。都要離職了還給人家奴幹嘛。有一個可能性啦 這個重大會議是要宣布你離職 當然前提是你。至少是副總以上階級的。離職的最大，說有事就好，奴性真重。提離職了 真的不用糾結 選女友就對了。都排休了 幹嘛開會。你大概不是第一次工作優先。笑了。當然是說自己已經請假了啊 想辦法推掉。要離職了再重大的會議也不管你的事。都要離職了，有這麼奴嗎？。說實話 太奴了吧...。有夠奴 可撥。跟離不離職無關, 而是你女友會以工作比她重要和你吵。猶豫，就會敗北！。讚讚讚 離職加換女友 煥然一新了人生。未來你會有新的工作,  還是有可能因此吵架。公司又不缺你一個。都排假了+要離職+不是重要職務 我想不出為了這個會跟。女友鬧翻的理由在哪 你會不會太奴一點。都要離職了 支持女友。這根本沒抉擇不抉擇的問題 兩者連放上天秤的價值都沒。不是都排休了？？。就算單身排假只是為了爽打電動一天 我還是不會去開會。問你的中間主管啊，即將離職的人參與的意義在哪?。都要離職了，問老闆一下囉。確定離職確實可以考慮強硬一點不參加。公司哪天不爽就開除你 女友可能是伴你一生的人 你這87。都要離職了，你去開會要幹嘛。開會決議會跟你有關係嗎。你都先約好了。女友一定會跑。這一定產線仔。你都要離開了，重不重大干你何事?。要離職了，與你無關了吧。看開會內容跟你是有多少直接相關... 畢竟如果你的存在。意義只有出席，會議討論的東西根本都在你離職後的事情。，那我認真覺得你不去沒差。《但是》如果不去，會導致。之後你找新工作的時候，這個前東家會不給你好的評價...。那你還是摸摸鼻子，去參加會議吧。。離職是開什麼會啊。老闆看你要離職了，也不會在意你有沒有出席，重點是也不。先問一下公司就選工作，不吵才怪。。推樓上。夠奴。反正你女友一定很醜 快去工作吧。都要離開了就別膨脹自己的重要性好嘛…真那麼厲害公司會。放人?。笑死都要離職了重大會議關你屁事 都你的問題。都要離職了還管他喔 你是奴工嗎。你也好笑，離職都提了，重大會議你去不去哪有差。除非你身居要職 否則你都離職也請假了 重大會議到底。關你什麼事情？難道會議上交辦的後續事項你有辦法執。行?。到底是多重要的職務說來聽聽?公司不能沒有你?。都確定會離職了 會議內容會與你有關嗎。我還以為是升遷，結果是離職，你是奴成這樣嗎。其實是人情壓力讓你不敢不去公司吧，自己好好想清楚。離職了 當然休假啊。都排休且要離職了…你女友是對的...。感情問題建議分手。工作阿！當一天和尚敲一天鐘，通常覺得管他去死我待退的，。平常也是那副鳥樣。太奴。會休耶 重大計畫不會有你+1。不能接受 你參加會議對你的工作或公司有什麼好處。換角度講 重大會議讓你去 還被已經要走的人知道機密。你應該問主管是否你有必要參加？已經有私人安排。都要離職了開會關李媲氏。你想換女友了正愁沒理由吧，心機很重哦。只有奴性不會思考不就一輩子小咖?。這種事還要想, 有夠奴。無關選擇啊，這個是女生好不容易等你離職還有假，以為終於。可以安心兩人小旅行不用擔心工作，結果一個跟你無關的會議。就又要跟她改約，不爆氣什麼時候爆氣？你的時間是時間，她。的不是？。都要離職了，重大會議是要確定你接下來要去哪間公司嗎。？不然關你屁事…說穿了你就是工作大於女友，跟女友價。值觀不同…。離職的最大…你都要閃了，出不出席對其他人而言根本沒差。我猜也不是第一次因為工作爽女友的約吧(？)。都離職了，是還要演什麼。你有重要到會影響公司的營運嗎?。公司沒有你會有重大損失嗎 你的位置是不是任何人都可。以取代 這兩句話想想看然後放心的離職。你都要離職也排假了，支持女友。都要離職了而且你休假，是有沒有這麼奴…。這點事都很難決定…你加油。奴性堅強。要掙扎甚麼 之前快要離職的人來開會我們還虧他說你來幹嘛?。自認奴就去吧。確定離職 多重大都是你家的事 沒有就以公司為重。重大會議干離職員工屁事  當自己很重大喔。都要離職了掙扎什麼 而且看內文你大概不是第一次因工作。取消跟女友的約吧 可能女友平常體諒你忍很久了 這次你。都要離職了還把公司放優先 她沒氣到分手真的對你很好。早規劃出門了早早請假問题就小多了。假請了 我人就不會到 這是原則問題..不論那時我是在家耍廢。還是有外出行程都一樣 以"他人需求"優先權最高 這很容易讓。自己像個傀儡一樣 這不論是工作還是對女友/老婆。當然 如果這個組織(事業的公司或家庭家族)是你自己主導經營。那這另當別論 因為這世界上"只有"你自己會為了你未來的人生。負"全責"。這麼簡單的事你有辦法搞成這樣我真的很佩服。沒關係啦 前男友也是跟我約了之後說「老闆突然要我一起出差。」「朋友開店找我幫忙試菜」後來我也發現了我不是一定需要。他。還以為是多困難的事，結果…。這種事都無法決定是有多廢。離開工作崗位老闆會的探聽 當一天和尚敲一天鐘 你女友幼。稚些 不靠普的人。都要離職了...。都已經提辭呈要離職了，再重大的事也不干你的事了吧，。再說你如果不去開這個會，難不成你還擔心老闆炒你魷。魚啊？。都要離職了，重大會議你不參加主管還比較高興咧。假都請了還猶豫啥？。扣連阿