如題感覺很久才遇到一個聊得很來的女生，一開始就淡淡的聊，後來確定對方不錯之後才 進一步。 雖然也沒做什麼也就是自己想太多，可是被拒絕的心情就是很讓人想死那樣，之前被分手 也是一樣的心情。完全就是行屍走肉那種，就連工作都會有點分心。 到底是該死心都不想要交女朋友還是怎樣？求解 ps拒絕的理由是有點遠距離 感覺撐不久 。別太難過，至少你的暱稱看起來還算有點優勢。。沒被拒絕過？。等你遇到下個妹就又活過來了沒事。條件夠好夠喜歡你，遠距根本不會是問題。對啊 很少 比較內向沒有常常約別人。哈哈就是當下不知道要多久才會好 會一直陷入輪迴當中QA。Q。對方條件也不差 可能就不想要屈就於我這樣。依我現在的速度大概一年才會有一個聊比較深的妹欸哈哈。哈。認識的女生數量太少or缺乏生活重心，遇到對象就全押在對方。所以一但生活中失去對方，就會有極為強烈的失落感。多認識各種不同的異性普通朋友，或是找幾項有興趣的事物投。入，和異性交友作為生活中的點綴，這樣即便失去對方也不至。於太過難過。樓上我也懂 可是要認真的時候感覺就不像是點綴了 就會。認真起來 就會得失心太大QQ。多認識人。最近也有類似經驗，約出來吃過幾次飯覺得很聊得來，。結果後來被冷處理了＠＠很久沒遇過外貌聲音都正中我。紅心的人了，最近趕論文超級失落。只能說你太早就把全部的心力放進去了。需要用撐的代表她沒那麼喜歡你吧。一樓很幽默。難過是一定的阿  過一段時間自然會好。跟你一樣，拍拍，一起撐過去QQ。遠距離撐不久完全合理，真的走下去你還會更難過。一樓好好笑。你是不是母單。幾歲了 還會傷心那麼久？。嗨，我覺得我也有類似的經歷。我之前也遇到一個學姊一開始也開始淡淡的聊。到後來慢慢有好感。在她畢業時我跟她告白後一開始她先拒絕了。但後來又對我說決定我不錯。如果當初還沒畢業就答應你了之類的話。不過她說答案得等到她國考完才能回覆我。後來我們就這樣聊了一個多月。我們無所不談，讓我覺得很有希望時，她卻告訴我她對我。的感覺沒了。但我還是很想挽留她。我們的肢體互動不像一般男女的界線，這讓我有了一絲希。望。所以想努力看能不能聊回當初的狀況。可是隔不到幾個個月她就告訴我她交到男朋友了。而且她當初是在我跟他之間做選擇。那個男的是她認識已久的朋友，平時也沒什麼感覺。結果出去玩一次就有感覺了。我真的不知道該怎麼說，。但我這幾個月付出真心的陪伴竟然比不過一次出遊...。心情真的很複雜，而且課業壓力又大到只能吃藥來穩定狀。態。如果還沒太深入早點淡出感覺也是好事。不然像我這陷下去感覺生活已經回不了過往的日子了。放輕鬆 你得失心太重了。噓一下會碎滿地嗎。一樓是很會安慰人的朋友呢。唉 我也懂這種感覺 但你還是得走出來 這就是人生。很懂，最近有類似感覺。平常生活過好好的結果遇到動心。的就會想投入，結果被冷處理。只能自己調適一段時間再。戰了。first time?.jpg。多分幾次就沒事了。太玻璃心了吧。一樓XDD。鳥大了 什麼林子都有。至少你曾經擁有 廢宅都是單身一輩子。以你目前的想法也不可能放棄吧，時間久了一樣會找下一個，。我的話會覺得追太久是對方沒興趣，越久也越難營造曖昧張力。，不如早點換人，對方也不會只跟你閒聊是要傷心什麼。那就再下一個 天涯何處無芳草。緣分不能勉強啦。這裡怎麼這麼多台南悲歌。跟你類似的狀況，告白了，對方只說把我當好朋友，從來沒。想那麼多，明明當初是對方主動靠近我的，只能說是自己自。作多情。站內我 我陪你聊！！。其實就沒感覺隨便給個理由而已 不要那ㄇ玻璃心。不要玻離心 就不喜歡你 自己在自做多情而已  戀情要成立。是對方也要喜歡你才有可能 這個不行就換下一個啦。下一個。把自己弄好 遇到下一個喜歡的 對方也喜歡你的機率才會增加。多幾次你就會痲痹了。首先就你廢物啊，不然遠距根本不會是問題，你有讓對方知道。你的暱稱嗎。第二個就你還是廢物啊，不然你應該多聊幾個，不會整天哭哭。有真命天女症，你知道妹子一次跟幾個人聊天嗎，不要知道好。了，你會怕。一樓幽默XD。被拒絕肯定難過的, 但是要記得：被拒絕不代表對方比你好，。可能是你的好他不懂得欣賞而已。為了一個人放棄追尋與他人。產生深刻連結的幸福值得嗎？ 搞不好有一天你會感謝他當初。拒絕你 (經驗談)。1F笑死。最近也是一樣情形，想說難得遇到外貌跟個性都很喜歡的。對象，只能多找事轉移注意力。一樓中肯