: 總是會回到幾句話，為何別人老公，可以讓老婆不用去工作，賺錢養她，你呢？ : 並且會開始嫌棄我的工作，舉其他他周遭朋友或我朋友， : 別人怎麼樣拿來跟我比較。 先回答你的問題 是不是有錢就沒事了？ 答案是： 當然不是 你今天這個狀況 跟你賺多少、住哪裡、開什麼車都沒什麼關係 你今天就算是聖蚊 住帝寶 老婆不跟你吵垃圾沒丟 也會隨便找個東西跟你吵 然後嗆你為何XXX朋友都可以怎樣怎樣你都做不到 XD 你這個很明顯是老婆已經瞧不起你了 當一個女人瞧不起你時 你再多的錢也沒有用 為什麼？ 因為她知道你不敢離婚 她知道你在害怕 要怎麼解決？ 很簡單 下次她再拿這種雞毛蒜皮的小事跟你吵翻天 你就默默的拿出離婚協議書放在桌上 心平氣和的跟她說 如果你不願意和我過這種日子 請自便 你大可以出去外面找你的幸福 離婚事宜請事先跟律師準備好 看孩子誰帶贍養費怎麼算之類的 你要解決這個問題 就只剩下這一招了 沒有其它第二條路 這只能怪你自己沒看清楚對方是什麼人就冒然結婚生子了 不然就是繼續被老婆用各種莫名其妙的小事怒罵 一輩子在家裡抬不起頭來 你要的是這種人生嗎？ 好好想一想吧 我這是在救世你知道嗎？ 因為我已預見原PO未來很有可能會發生老婆外遇然後搶先一步跟他談離婚了 XD 你想想嘛 這種整天拿自己老公跟別人比較的嘴炮法 代表她很清楚外面有更多更有條件的 呵 這跟相不相近沒關係 這是對方拿翹 得寸進尺 你知道兩個人吵架最靠北的就是拿外面的人出來比較嗎？ 你要比較你比得完嗎？ 今天就說了 你就算是聖蚊也是有比你更有錢、更帥、能力更好的 吵架扯外人進來當標準是大忌 不然原PO回嘴 我上次在球場上碰到的妹身材多好、個性又溫柔 哪像你這樣潑婦罵街？ 你覺得他老婆會怎麼想？XDDDDDD 不管阿 拿外人來比較就是母湯 這代表整天向外看嘛 要看大家來看 看誰受得了 要談判就該有籌碼 不然對方根本不會把你當一回事 那你的籌碼是什麼？ 很簡單 在兩人關係裡最大的籌碼就是 walk away 所以第一件事就是先確認自己有沒有籌碼 沒有籌碼 無法抽身 那後面都是狗吠火車而已 如果你有決心要解決問題 就是先跟對方約法三章 吵架不要跟外人比較 生活公約我們就事論事 你拿外人進來 就是準備檢討我這個人而不是沒丟垃圾 這是對人不對事 既然要對人不對事 那你就自己去找外面對的人就好 那就是玩假的阿 對方就覺得你是玩假的所以事情才一直發生 直到哪天有人受不了 整天眼巴巴的看著外面 不小心偷吃了一下外面的好料 然後最後更難過 這種看多了啦後面怎麼演八九不離十 沒有誰比較可憐的問題 這婚也不是有人拿槍逼你結的 你自願付出是你自己的選擇 你大可以選擇通通不要啊？ 但你不敢對不對？ 不敢就不用講那麼多 繼續回去過你痛苦的婚姻生活 這種有什麼好需要可憐的？ 不是沒用 是因為他是玩假的 要玩就玩真的 你必須嚴重警告她 有些話可以說 有些話是不行的 你要擺出隨時都能放手的決心 把你的底線說清楚 生活大小事大家一起面對 對人不對事那請你還是早點簽字省得麻煩。直接遞狀走訴訟效果更好。搞不好這樣就真的離了 這樣也不是他要的 他只是跟一般。人一樣享受著有老婆小孩的天倫之樂 一方面又愛嘴而已。要嘛按兵不動，要嘛一擊必殺。勝兵先勝而後戰。真的離了再說呀。我是覺得價值觀比較相近,紛爭就會少一點啦!!!!。因為等原原PO有錢以後,他們夫妻雙方應該又會開闢新戰場。你該不會覺得來po文的就可以看到這個婚姻的整個視野吧。？。每個在婚姻版發文的男女都只是講自己有利的而已。不敢離就默默承受吧。先把薪水拿去逍遙 讓老婆自己負擔房租和生活支出。推，有錢了絕對還是會有問題，問題不是錢而是互動模式。是沒錯啦! 拿外人來開闢戰場是真的不行...這只會越演越。只是他們夫妻雙方真的要靜下來談談吧! 不然各說各話...。我們網友也幫不了什麼~~。唉!! 人生真的很難啊!  追求無欲的人生也不錯~~~。沒吧 有錢就沒事了啊 她根本沒辦法吵。有錢就沒事？太小看不知足了。。推啦 做好自己帶小孩的心理準備 長期被老婆看不起。這種婚姻有必要留?。原原po回推文有說有拿過離婚協議書放桌上但沒人去動。科科 直接嗆不爽去找別的男人啊..敢劈腿就告你告到你破產。要先驗dna的概念嗎。笑死我看原原po也不敢離，他那種不求上進的個性，離了。誰幫他做牛做馬。我看原原po太太也不敢離吧 誰要娶一個生過小孩不工作。看來兩方是恐怖平衡狀態。不求上進？做牛做馬？兩個好像賺差不多的錢但男方出。比較多耶，家務目前看來也是各有所司。男生真可憐，收入被房租跟零零總總扣完還要被嫌。+1  心態問題   就像父母每次拿別人的成績來問你為什麼。沒有比人家強一樣。可是原Po下面有回文說他們兩個曾經也都簽好離婚協議書。放桌上，但懶得去辦理，所以你的方式其實也沒用。簽名完不去辦理...那就玩假的啊。我是余歡水。一次是氣話，多次就是愛磨盡了，可以考慮還要不要受這種苦。推！。太太的處理方式不好，但原原PO也沒有要處理的意思，先。溝通不行就考慮離緣，不然就是抱怨讓太太被版友罵自己爽。，像我父母常常吵還是離不掉，以後小孩比較可憐。推 救世文。說實話，我可以忍受老婆嘴不做家事，但沒辦法被老婆嘴別人。家的老公為什麼賺比較多能讓老婆在家裡不用上班。為何XXX朋友都可以怎樣怎樣你都做不到  這句好討厭。當你舉出 我朋友這樣都可以   會被回  那是他  (黑人問號。雙標阿  別人可以 要我可以   別人沒有  要我有。不錯 男人怎麼能被女人瞧不起，敢瞧不起就跟他玉石俱焚。以傳統男主外+男性體格優勢下還能被老婆看沒有滿慘的。我怎麼越看越有道理。我原原po，你說的沒錯，過去有意識到這點，覺得自己有責。任擺脫這局面，有很鄭重的說過類似的話，確實是有用，能。感覺到她講話比較會顧慮，但可能時間久了，又淡忘了...。推這篇，簡單講女的沒本事過自己想要的生活就開始怪丈。夫，好像忘了丈夫是自己選的，如果自己有那個條件怎麼。不選更好的男人嫁了。中肯。別人那麼好那就去找別人啊。你說的沒錯，我爺奶就是這樣離婚的，奶奶把別人老公怎。麼好掛在嘴邊，後來吵架打架離婚老死不往來。而且拿錢比較最笨，住不錯的房還是會羨慕別人住五六千。萬的房，開好車還是會羨慕開瑪莎拉蒂 比不完。那外面的人比真的大忌  這麼愛比不會一開始找好自己滿。意的