想請問大家 覺得女生的回應是正常的還是有其他的評價呢？ 補充一下，因為女生覺得這樣很正常，沒什麼，是我朋友反應太大，所以幫他問問大家， 現在普遍大家的看法：）謝謝 情境一： 有一天朋友跟我約好在某火鍋店吃飯 我提前到，就先到店裡等 但是朋友打來說他女友想吃無老鍋 問我可不可以，就叫我先不要點餐 我想說好啊沒差，就答應了 我朋友就開車去接他女友，車上就跟她說就去吃無老鍋，並請女生打電話訂位 女生：怎麼不叫你朋友訂位？ 男生：（生氣了）齁是我們要吃的，跟人家改餐廳，為什麼要叫他訂位 情境二： 還有一次在百貨公司， 女生本來要上廁所，就請男生幫忙拿包包 後來因為找不到廁所還是太多人，就不上了 出來後，男生就把包包交還給女生， 女生：你為什麼不幫忙提，你應該要提到我叫你還我才還啊，還是你覺得幫女友提很丟臉 ？還是不喜歡？ 男生：你沒有要上廁所了，我覺得可以自己提 女的就不開心了，說男生可以直接說你不喜歡，但說你可以自己提很北爛。 。不是公主但有公主病。不是公主 但有病。為什麼不分。一定很正。記得不要放生。你覺得正常就不會上來問了，現在的人是多愛叫網友背書。你朋友沒抱怨自己的女友，你就安靜點啦。覺得不OK...。她有問題 當然覺得自己沒問題啊。看八嘎囧怎麼把女人治乖的 學著點。你朋友不能接受就自己處理她。把那女的變你女友,說不定她就不會這樣了。一定年輕又漂亮才能忍受這種人在身邊。公主。標準的自己可以別人不行 你試試看角色互換 女的會如何。先承認 你就是你朋友。男的很有原則 女的很白目 你會被凹很大。不是　公主，但應該是　女王。叫那個男的快逃。為維護台灣社會和諧 千萬不要分手。你朋友還有救，你朋友的女友就呵呵。女的雷歪。一定很正，個性才能忍，不然樓下支援阿北仇女圖。見微知著，這樣的人太自我本位。真的很可黏。女生把別人當劣等生物看待是嗎？。看臉跟奶啊... 很正很大就正常。看半天根本不是你女友也，你在喊燒什麼。很好啊，馬上就可以放生。一定很正。https://i.imgur.com/knVsdiY.jpg。一定很正。一定很正。女生有病。放出來會害到別人。一定很正。一定很正。過太爽耶 這女的平常過得很爽嗎。樓下支援兩性憑拳阿北圖。https://i.imgur.com/7btiO1W.jpg。腦袋正常的女生看到這種女生真的都會覺得很不可思議。一定很正。沒有公主命卻有公主病。甚麼奇怪的邏輯阿…放生會害到別人喔。正妹才有權利，剩餘的請自重...。女的很機掰......。不是公主又有神經病。不要放出來害人。別低頭皇冠會掉。有病也無藥醫。我是女的，我覺得她有問題，謝謝。這種也交往得下去 可憐啊。念阿彌陀佛求生極樂世界。王八女一個。覺得不ok+1，感覺比較不在乎別人的感受。。這女的個性有夠差 我當朋友也不願意==。這種小事踩到男生的雷？這男的是不是毛太多？。分。失能的正妹吧。我女生，看了都覺得女方真的扯 ==。就是個白目，跟性別無關，最近那個要ig的也是。怎麼只有我覺得情境一很正常啊 要改的人自己訂位啊 女。生只是怕麻煩吧。推文笑死 太中肯。可悲。樓樓樓上是不是理解能力有問題啊。怎麼有問題的都是女的自我本位思考才發生的。你自己心裡有答案了上來是想對什麼答案？ 啊你對到及。格是要跟媽媽領好寶寶貼紙？。她很適合去演笑傲江湖，名字叫任我行。一哪裡正常啊 文章重讀好嗎 還是要幫你標注音。你可以描速一下女生朋友覺得正常的點。一定很正。二可能就是鬧小脾氣，但一太厚臉皮了...。建議結婚，拯救眾生。現實中真的有這種女生？我以為只是網路上嘴砲酸酸而已。斤斤計較又沒事找事。雞掰人也不會勉強女生接手 會放地上。她沒遇過真的故意白爛她的 應該是夠正。........女生反應太大。很標準的公主病    你朋友能交下去我也是佩服。女的有病。https://i.imgur.com/ztFnukn.jpg。標準公主病。我從來不幫女友提包包。台女病。一定很正。台女。這女生應該是個廢人。公主病。很正的話就忍吧。哪裡來的台女。就公主當習慣了什麼都覺得理所當然。反正你朋友還是當她女友。。傲嬌還不就有人肯捧肯寵肯哄啊！。女生公主病很嚴重欸，超自我為中心。情境一也太不懂得做人了吧...。我女生覺得那女的公主病。一定很正。毛好多。這女的有病，而且很嚴重，公主病。像這種的，光是曖昧階段我就讓它自然消滅了，絕對不會。進入交往階段整死自己，對女生好也是要看人的。我女生 希望你朋友回頭是岸。然後你朋友還忍得住，真的是聖人。女生一定很正，就繼續歡，看以後邊阿姨有什麼好戲上演。塊陶啊。女生不是公主但有公主病 男生很正常XD。男生態度如果不卑不亢，其實很讚。不是公主但有病+1。真的看錯 看成你女友不想打電話XD 原來你是跟一對情侶。出去吃飯。一定很正。女生是高中生嗎 @ [email protected]。好久沒看到這種公主了。我女，覺得這女友有問題。看你朋友要不要分，如果女生。有過人長處估計還是會吞？如吞，就以後不要再上PTT抱。怨啊呵呵自己要養公主麻煩養好不要放出來。這一定很正不然誰要這樣忍氣吞聲 愛養公主真的不要放生。然後再來靠邀台女都這樣。公主，沒救。這麼拿翹一定很正。皮諾可  這個直接。第一案例，女生不懂做人，男生可以耐著性子。第二案例，女生很靠北，男生很直白。沒什麼好評價的啊，就分手吧，早晚會分的。完全傻眼 非常做自己的人。1.幹嘛叫她訂 2.幹嘛叫她拿 總之，勞動到她是很不正常的事。情，希望你朋友能明白。自己都有答案還求認同兼公審？。嗯...你朋友覺得不ok才是重點吧，鄉民說很正常，那你。朋友要繼續忍喔？。看奶多大 決定她有沒有資格公主病。分。到底男生要幫拿包包是什麼時候誰訂的規矩啊 一堆台女。好像很堅持男生就是應該幫忙拿包包欸 超可笑的好嗎。氣到噓。現在還有這種女生喔？。1超雷 平常兩個人相處怎樣都無所謂 麻煩到朋友很雷！。笑死有人文章不看就在留言。還要練習講話 好累。台男就愛這一味，你朋友自己選的。這女的智障。女的有病。。完全不ok。公主病。一定很正齁。滿驚呀的 還以為只是網路上嘴砲 現實上真有這種女生?。一定很正。快結婚。這女的講話很白爛 死公主。哪裡來的幼稚鬼 拜託幫忙收好。同意台男就愛這味。台男在網路上批台女公主，結果自己交的都是這種，還在八卦。板看過例子，愛批公主的找個要花錢整型的公主女友。這樣子的女生也是有男友啊，就是被寵壞了啦，叫你朋。友想想這樣的人是值得共度一生的對象嗎？不是的話還。是塊陶吧。啊是不會分手？？？。公主病啊，把所有人都當下人