: 引述《yomusic ()》之銘言： : : 難得看到有人在討論婚前徵信這項徵信社業務來回一下 : : 首先需不需要找徵信社調查這個問題，如果有疑慮當然調查可以解答許多疑惑， : : 但重點是，你必須要知道你想調查的東西是什麼 : : 婚前徵信講得很籠統，代表的範圍也就很廣，一般來說常見的調查有 : : 1. 債務狀況 : : 2. 婚姻狀況 : : 3. 資產狀況 : : 4. 劈腿與否調查 : : 5. 家庭狀況（家庭成員、負債情形、繼承權情形、父母遺傳疾病史等） : : 首先你需要先有一個明確的目標，才能夠去委託徵信社，不然純粹看你文章內容， : : 你去找徵信社也只是被乾洗而已 : 主要還是1. 3. 5.吧，對方交友算是單純 : 就是提到家庭狀況的時候，總是像擠牙膏一樣，問很久才知道一點點 : 持續交往下去也是在吃喝玩樂而已，似乎沒有增加雙方的瞭解 我覺得並沒有這麼複雜 你就找一天開門見山的說:我覺得我們可以往下一階段(婚姻)前進了 看對方有沒有意願有意願就順利成章問你想問的問題 沒意願就想著看怎麼結束這段感情 搞徵信問題有二 1:徵信絕大多數很黑好的有辦事給錢大概幾萬~幾十萬搞定 被乾洗的可以沒上限幾百萬我都聽過 自己摸摸自己的 LP玩的起徵信社嗎 補充:好的徵信社難找你是新手就算找到好的徵信社 人家看你什麼都不懂一樣乾洗你~ 2:就算你玩的起最好一輩子守口如瓶一般人聽到自己被調查 通常是勃然大怒難以善後 其實我覺得根本沒那麼複雜 最可能的是爸爸的狀況不好(小三詐騙入獄等) 所以媽媽才有那句話 至於不給拜訪可能性也就1:太窮2:太有錢3:家裡從事不良業務(賭場等) 對方願意交代就好好討論不願意交代也就下一位吧~ 。中肯。站內回文那篇的徵信鄉民就行了。鄉民都是求生達人。推推