: 怒刪手遊名稱 : 好多人一直說我業配笑死我才不要業配這種害情侶吵架的遊戲 XD 不是遊戲害你們吵架，是你們根本沒有在溝通，不要把人的問題怪到遊戲上，妳這種講法跟宣稱小孩玩電動長大就會去殺人一樣可笑 : 問男友要不要去逛sogo : 他說好呀 跟妳說不好，妳會不會發飆？ 如果答案是會，那他顯然也只能說好啊，不然發文內容就會變成男友不陪逛街害你們情侶吵架了 : 結果他一直低頭玩手遊 : 心不在焉連我已經走到對面的sogo都沒發現 我女的，我有在玩MOBA類遊戲，我跟妳說，要打贏一場對戰需要花非常多的專注力，真的沒空看旁人在幹嘛的 : 雖然知道他可能是想陪我 : 但又不想逛，才打發時間 : 但這舉動彷彿就是在告訴我說 : 跟妳逛街好無聊，所以我寧願玩手遊 : 跟我逛街一直在玩手遊 : 感覺很不被尊重 沒錯，約會時一直抓著自己的手機做自己的事很不尊重對方，但妳其實也沒有顧慮到約會的活動內容是不是兩個人都能參與 妳逛街，買的是誰的東西？為什麼妳男友要花費他的生命在那邊空等妳貨比三家比價殺價挑妳個人的東西？ 他有錯，但他是錯在沒有種跟妳講清楚我覺得逛街很無聊然後專心玩他的LOL 妳覺得男友不尊重妳，我覺得妳也沒有尊重妳男友，請檢討 : 加上我一直都不太喜歡這個遊戲 : 覺得不能暫停（男友會直接人間蒸發） : 而且男生常常玩到情緒激動............ : 這真的滿地雷 我覺得妳掌控欲有點強欸，妳男友也沒有出去拈花惹草，他玩遊戲的時候給他一段獨立完整的時間不好嗎？ 兩個人坐下來一起溝通好完整屬於他的時間跟完整屬於妳的時間，這樣有很難嗎？ 至於玩到情緒激動，我跟妳說，玩遊戲逆風的時候其實可以看出一個人的本性，妳有機會看到應該要偷笑了 碰到劣勢會情緒激動，表示這個人的心態不夠穩定沈著，妳可以觀察一下他都在喊些什麼 怪隊友雷的人，沒有自我檢討的能力 口出穢言的人，沒有情緒控管的能力 嘲諷敵方的人，沒有謙虛成長的能力 有這些特質的人，都難成大事，建議妳下次可以留個心眼觀察看看 : 而且其實吵過蠻多次 : 如果是這樣大家會怎麼做？ : 我的想法是不太能容忍 : 但不知道要怎麼溝通......... : 雖然玩手遊是個人意志 : 但對我來說就是很扣分的行為 如果妳肯專心陪他玩LOL，妳再來抱怨他不肯專心陪妳逛街 每個人都有不同的興趣，妳沒有資格強迫別人要對妳的愛好感興趣 妳要嘛跟男友好好溝通時間分配，要嘛就繼續忍耐到有一天爆發分手，要嘛妳乾脆別忍了直接分手找一個不玩手遊的人交往 但以妳這樣不溝通先公審的習性，就算找了一個不玩手遊的人，也是有機會變成妳逛街男友看漫畫追番、妳逛街男友忙著自拍當網美、妳逛街男友完全不想跟妳出門直接放生妳等等狀況 建議妳還是學著尊重彼此的時間然後好好溝通吧 : 也直說你可以繼續玩但我就覺得這樣好沒吸引力......... 吸引妳的是陪妳逛街的男友還是男友？如果是前者的話，西門町街上有那種伴遊廣告腳踏車，招牌上有電話妳可以打看看 : 有點像有些人不喜歡抽煙的伴侶吧 這比喻失當了喔，妳男友可以跟妳協調好他打LOL的時間，他打完LOL之後的時間，如果沒有把被虐爛的情緒帶入現實世界，他要怎麼玩都不會影響妳的身心健康 但菸害是分成一手二手三手的，不是不在妳面前抽菸就不會散發菸害的喔，沒在抽菸時從抽菸者皮膚滲出來的三手菸反而才是最毒的 : （跟前男友也因為這款遊戲差點分手，後來他真的不在我面前玩才好一點） 不要再把溝通不良的問題怪到遊戲上了，遊戲是無辜的，有問題的是持刀殺人的人，不是被殺人犯抓著捅人的刀 好好理解一下彼此的感受吧 Sent from JPTT on my iPhone 。讚讚。好啊！。出門非坐著邊玩手遊...這麼相信交通喔？。我不贊同邊走邊玩手遊，但原文中也看不出來男方玩手遊。時是處於坐下、站立或行走狀態，所以我沒有多加揣測。推。三手菸是一手二手沾染在環境物品上的吧 從皮膚滲出來就。有過濾了。推這篇。推。啊，原來我對三手菸的理解錯誤了，感謝指正XD。呼 我差點就信了，還好不會從皮膚滲出來