同意max大 有些人會問你多少錢 實際其實是想測試你到底會不會計較這些小錢 如果這些小錢也要算的那麼清楚 那以後房租、水電、 甚至婚後小孩的奶粉錢、學費 你會不會也都要AA? 兩個人在一起，有些時候真的很難全部算清楚 所以我覺得比較好的做法還是 看有沒有結束後約下一次吧 模擬一下對話： A：今天吃了多少啊? 我看一下要給你多少 B：哎呀不用啦，今天是我約你的，怎麼好意思讓你出錢呢? 不然下次給你個機會約我一 下? 一方面測試對方下次還想不想跟你出來 一方面測試對方願不願意也有相對應付出 而如果下次還是你主動約 付錢的時候對方也沒什麼反應 那你就把你的部份給對方然後瀟灑的離開拉黑刪除吧 (不過一般會提出要跟你AA的人第二次就算是你主動約的也會付錢啦) : 會問我的多少錢的女生 : 心機才重，她們壓根沒有想付 : 搞不好還想看台男數學好不好 : 真的有心的女生早就算好，零錢也準備好 : 還等你算、你還真傻傻的幫她算嗎？ : 等你算好，她們就掉頭走人了 : 所以不要誤導大眾 : 只要沒先算好的都放生，謝謝 : 引述《ericgary (艾瑞克蓋瑞)》之銘言： : : 各位男士 : : 請記住了 : : 當你跟第一次心儀的女生約會 : : 一定要注意她願不願意付錢 : : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : : 一定要看對方有沒有說 : : 我的多少錢？ : : 並做出準備拿錢包的動作 : : 如果她沒有 我跟你們說 : : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : : 但不是理所當然 : : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 : : 也沒有想要付錢的心 : : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : : 你們若交往 : : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : : 若是她有說我的多少 願意付錢 : : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : : 這種好女孩就可以交起來 : : 你們未來絕對光明 : : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了。交往前的觀察扯到婚後家務分配會不會跳太快啊？。專業超前部署