認真講道理 洨是自己的 老二是自己的 射的爽度是自己的 在這件事上面 女友完全就是個路人 你叫她傳照片她不傳 難不成直到你下次遇到她之前都不准發洩? 這樣的情況下 女友是沒資格說三道四 但是台灣就是這樣 衛教觀念落後 連探索自己的性幻想都要被說噁心 幻想之所以叫幻想是有原因的 回到你的問題 你有沒有錯? 沒有 女朋友有沒有資格不爽? 沒有 但她今天就是不爽了 如果你喜歡她在意她願意為了她放棄這件事 那你就哄她保證再也不會看 接著有兩條路 一條是你就真的再也不看 一條是你開小帳冒著某天會被發現然後大吵一架的風險偷看 其實我認為最好的原則就是誠實 直接跟女友說你是有欲望需要發洩的 如果她認真覺得這樣噁心的話 那還是分手對彼此都好 祝你可以找到對你或是你女友都好的一條路走 。放生了，多分個幾次，路就變寬了。這種女的就是直接甩掉就好。不准發洩 感覺好像在玩什麼禁慾遊戲‧_‧見面才准大。她有沒有資格不爽 其實是有的 因為心情情緒也是她自己的事。男生在這件事上也是個路人沒什麼好插嘴的。她就是看男友做這事不爽 也是沒有錯的事。推樓上，有些事雖然很常態，但有些人就是特別看不慣什。麼，所以覺得特別不爽。我就覺得沒事的話睡到自然醒是。會死，也特別懶....我爸就是個雞鳴而起的人，不是他女。兒的話，他對我的評價一定特別特別差，反過來也一樣，。我覺得他能力是很好，可是對人的要求很高還特別難搞，。要不是他是我爸，我管他去死...正因為他是我爸，所以。我對他才有評價，特別得差XDDDDDD。誠實這件事，我還是覺得是好的，因為自己輕鬆了XDD 剩。下的就是對方不開心，那就看要怎麼處理得好。覺得這真的是觀念問題耶，因為假使安撫的再好，還是。不可能長久以往的