: 老咩我一直以為的多線發展是 : 跟多個異性互動 : 最後選一個曖昧然後交往 我跟妳想的差不多 所以我一直都跟女生朋友處得滿來的 : 但最近在感情上滑鐵盧 : 整個被我的三觀洗臉 : 唉都這把年紀了居然還要為情所困 : 跟人曖昧到一半只差確認關係 : 結果確認來的不是眼神也不是告白 : 而是他跑去跟前女友復合 囧” : 事發突然 : 一下子從天堂直達地獄 : 上個禮拜的今天我每天心情還有點甜 : 而他完全沒有讓我心裡準備消化這件事 : 只是突然丟給我一句話表達結果 然後就是一個一個看她們交男友 哎呀 哪欸阿捏勒 : 我也是很沒風度地數落他的不是 : 然後他就整個消失在這人世間了 : 但經由很多人提醒 : “曖昧本來就不用負責任” : “他還跑來跟你說要跟前女友復合已經是最大的負責” : 於是我反省自己 : 的確他其實沒有什麼錯 : 錯的是我用自己的主觀 : 架在對方身上指責對方 : 雖然這種告別方式太刺激老人家的心臟 : 雖然到現在還很痛很傷心沒辦法釋懷走出來 : 但冷靜過後 : 老咩我真是失禮，也難怪對方選擇消失 : 發現原來存在著另一群人對於多線發展的定義是 : 跟多個異性曖昧(不用負責) : 然後選一個交往(負責) : 我想知道~~~ : 大家對於多線發展的定義有哪些不同？ 我跟妳最大的差異大概是 我的多線發展 一直沒有發展到曖昧那一塊上 找她們出去都是逛街吃早午餐喝下午茶 搞到最後全部都把我當姊妹啦 哈哈哈哈哈 雞掰勒 現在是有點習慣了 姊妹就姊妹吧 蛋糕好吃 : 這是價值觀問題絕對沒有對錯 : 只是想了解每個人不同的想法 : 題外話 : 每個人對曖昧的定義也是大不相同 : 一直知道不同，只是沒想到差異這麼大 : 有朋友認為主動約出門就是曖昧 : 我是覺得主動約出門的程度還只是普通朋友 : 要到彼此知道對方心意但沒確認關係才是曖昧 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG965F.。可憐娜 姊妹命。笑死。叫姊妹幫你介紹對象啊XD。這除非你自身條件很好 不然自己沒進一步不是很正常。我認識很有異性緣很會跟女生聊天的 真要追 也是艱難。還以為這是我發的文呢^_^。最後一段笑了，滿歡樂的。當姊妹和當男朋友的難度還是不一樣的~。被當姐妹也只能怪你自己打龜不進攻阿 你要有那種拎北今天。就是要跟你發展 不是來跟你當姐妹當朋友的 如果你不來電那。連朋友都不必做了的覺悟啦。蛋糕XDDD