昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對不起他的事情。 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也不是 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說什麼 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 原因到底出在哪？ 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在哪？ https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg 你不能接受的意思是跟我女友一樣不能接受 還是你不能接受我女友的行為？ 大學剛畢業 我想女生在這種時候大概都很討厭除了自己以外的其他女生吧 但這是兩件事吧 格調低或高這邊先不討論，就算是聖人有他的需求 我不覺得在這邊覺得這樣就格調低能顯得自己多清高，而且我想討論的是這件事情本質上的對錯 其實昨天講到這個我說我可以接受耶 因為我自己心裡很清楚 憑我們的外在條件在現實裡根本不可能跟這些人有任何接觸，他要幻想去按就去按 但他似乎還是不能理解我的想法 我不會強迫對方 我只是不解昨天晚上為何這樣吵 我其實也是這樣覺得 但他認為這是精神上出軌 因為他昨天晚上在逼問我為何追那些女生的IG 我也只能承認是拿來打手槍的 看得出來你比我還激動 我覺得這種想法蠻鄉愿的 所以華人文化到處都只看人情不講對錯。你們還很年輕對吧XD這種事好好說就好了。合女不意外。那你可以看 A 片嗎？。這令我無法接受。你是對的，但是沒辦法。他應該很缺乏自信吧。誰叫男人有需求 只好乖乖妥協...。就情人眼裡容不下一粒沙。幾歲啊，感覺思想頗幼稚。露奶網紅確實很噁心，愛露又愛裝清高，但是男生就是愛看。，我是很討厭這種的啦。她就太認真...但你不用用大剌剌的"林北就是這樣!"這。種態度,不然你以為大家在外面為何都不放閃?。就是要尊重別人的感覺  你就自己私底下看就好了,畢竟。錯在跟這種的交往。你不知道別人感覺如何  不要讓她知道就好了。我覺得這女的莫名其妙。但如果她是控制狂,連你已經不在她面前讓她看到都要。制,勸你真的考慮分手,控制狂跟罪犯一線之隔了。沒有對不起她 就不用讓她知道。我個人是看到朋友按讚露奶網紅就封鎖的啦，格調太低。你就花錢讓他去隆乳自己當網紅不就好了。勇者喜歡巨乳有什麼錯。那你現在開始喊二次元的角色我婆，看他會怎麼樣。台女不意外，分了這臭必取。靠邀 我還以為是我男友用分身發文XDDD。我們昨天也吵這個 嚇到。我覺得你用有需求而看這些東西，卻不是看他的照片解決。，我覺得類似這種概念。https://i.imgur.com/9JyiiNl.jpg。,貼錯。她會覺得啊我就比不上她們，你這樣就說她沒吸引力，是。一個只有跟你見面解決你需求的一個女人。所以妳要他傳照片，讓你打手槍？。我是我男友明知道我不喜歡這樣，但他還是去看，看就算。了還留言說我想加入，在我看來你就是想幹他阿==。我後來會用小帳號追網奶在她面前就不要看這些東西。但是因為她有在追男星所以偶爾被發現她也不會太劇。烈反應，你可以用這篇證明給她看大部分男生都會發。生但是溝通你們能各退半步。我就是溝通，我跟我男友說我最大極限就是讓你看，但不。能點讚留言私訊。我知道男生天性就是這樣 但我就是很在意(￣ー￣)。溝通也是，這麼大辣辣說有需求，就有點像是強迫對方接。受這件事，那相對對方因為這件事不開心而跟你做愛，也。是你要承受的，這沒有對錯，你要看那些東西，她本來也。可以拒絕你對她有需求。女方不是已經說了 "目前無法接受已經有女友的人看煽情照"。分手R這MO簡單。*不跟你做愛。我覺得還好欸....。就女生的角度 我看到的是她的自卑與不自信，害怕自己在。性方面沒辦法滿足另一半深層的期待，害怕未來的感情會。敗在性吸引力的不足之上，所以根本問題和對錯無關，所。以不要從證明對錯本身去行動，而是告訴她，她讓你覺得。得你的身心被她滿足也無可取代，那些人才是短暫替代。紅明顯，好好道歉然後帶去汽車旅館打個浪漫炮，之後。繼續看奶妹打手槍，不要被發現就好了。我真的覺得這種女生就是欠教育。至於你錯在哪? 錯在選擇這種價值觀的女人。爸爸沒教好，男友又寵壞。這是心裡成面問題，要嘛你之後不做，要嘛你說服他，但。看起來你說服不了，要嘛你不要在看這些照片。請你不要放生。就算別人都覺得還好 但顯然你女友就是在意。每個人價值觀本來就不同 雙重標準比比皆是 你要怎麼接招?。要馬不看 要馬分手。還有第3種選擇 偷看。你也知道 那種越線偷偷來觸犯禁忌的爽感。我想就算風波過了，你和她還是很接受彼此的觀點，建議分了。這種事遲早還是會再吵的。*很難接受。這樣說好了，不然你能接受她按讚其他身材比妳好有健身。的男生嗎？外加留言？。千萬不要聽這串推文裡面感覺年齡層偏低的分手建議。事情本身沒錯，不要理直氣壯就好了。我還聽過不願意發生關係，也不希望男友看a片的。給你建議 你偷偷看好了= =。你可以接受，是因為你有需求，她無法接受，是因為她沒需求。但如同上面說的，你能接受但對方不能，你不能以這種標。準要求對方也接受。你們的溝通根本沒有在同一條線上，都各說各話 XD。我男的也不會特別去加其它妹子ig 有需求還不如看a。片就好 這是對女友的尊重而且她反對你還理直氣壯。哈哈哈重點是拒絕打砲嗎。而且你一直認為對方要是做同樣事情你可以接受，問題對。方不行，也不能接受你這樣。看A片跟追蹤特定人士，或許對你女友來講，感受又不一樣。但這是你得跟她討論的~但真的不要你可以，所以她也得可以。補 噓。我覺得打槍還好。她因此不願意跟你做你也沒辦法，畢竟這東西你不能強迫。對方。對。你認識錯人 叫她滾。那……換二次元的尻她就沒意見?。你確定他是你女友？。四樓只是在挑錯字。因為她不能接受，你覺得這件事還好，是他不了解男生，。但你不能這樣回她，對我而言你是男生有需求，不代表我。可以接受你這樣做。講難聽點網美你又吃不到也只是看看而已，她是多沒自信。對不對不是重點，她既然很在意你就必須選擇。我覺得還好...不要現實生活有交集的可以接受，不然你開。小帳好了。女人就要哄騙啊 你堅持就是輸。我同意你就是要選擇，要嘛不看，要嘛說服他但我覺得你。說服不了。完全沒不對 只是感覺不好。其實你們兩個人的態度都是一樣的耶：就是都覺得自己。是對的。但我勸你不要真的聽那些說你女友自卑所以不准你看大。奶，你換另一個女人，也這麼理直氣壯說要看大奶打手。槍，一樣會吵好嗎？。兄弟女朋友換一個就好。這很噁心。。同理看偶像劇也是精神出軌囉。請這麼說「寶貝很抱歉讓你感到不舒服。但是你知道我只愛。沒啥不對，單純她無法接受，你們不合而已。你一個人。雖然我會欣賞他們的身體，但是他們的身體是暫。時的，不會永遠這麼性感。我也很明白這些只是看一看而已。但是我欣賞的你是你由內而外的個性和特質，我愛你的體貼。溫柔（舉例而已 自己說一下女友的優點），這個才是真正。的愛而不是只是肉慾上的愛。」。道歉先安撫他 講他的優點讓他有自信 說出自己只愛他 並且。提升到精神層次。回正題 退追給她看之後改用收藏的就好啦。4。白癡雙標女人。叫她這輩子都不准看日劇韓劇啊  搞不好在跟你做的時候。想著玄斌跟天堂醫生 真是噁心。女生自己怕比較不上你喜歡看的那些 安撫她就好。不能說你不對。可是你女友沒有安全感。是不是在其他地方補足？。控制狂就分手吧。不然你就不要被發現就是了。打炮跟打手槍，想也知道要選哪個。你要吵架吵贏了還是分手。她才噁心咧 講話感覺也沒什麼水準。這個人各方面還真不行 直接甩了吧。日本有人跟二次元角色結婚，你女友也是精神出軌。安撫她幹嘛？瘋了吧。我覺得還好啊，不過我自己就算看也不會追蹤看，現在。嗎的 你打手槍偷偷來就好 為何要讓你女友知道。很多想要紅的女生都會秀她的身材，例如爬山拍比基。尼，之前在大遠百也看過素人自拍露奶等等之類的。。心態不用那麼約束，可能剛畢業，還是純純的愛，多。珍惜吧。蛤你要讓她覺得她在你眼中就是女神啊那她當然就不會。去在意那些路人甲，這麼簡單的道理都不懂談什麼戀愛。打手槍不要被抓到就好，然後最好剛打完她如果說她想要。，你要給的出來呵呵。http://i.imgur.com/2qobbXc.jpg。如果我的對象看什麼照片我不爽頂多是因為質疑對方審。美觀，如果跟我一起看大屁屁照我是絕對不會有意見喔。你沒有不對啊 分就對了。我覺得沒問題耶，對電視上、網路上的人真的就看看而已。，根本不會有什麼事，實際上還是愛女友。。女友不接受，全ptt鄉民都接受又怎樣？ ig私下看看就好。，還按讚不必了吧。不是打砲跟打手槍 她要魯還是可以不給你。他才很噁 分啦幹 我女的啦 誰不愛大奶 大奶不能看喔。四樓再說令寫錯字了，她打成另。然後 分手啊，換一個就沒事了。我以前也會看...有次被女友發現，女友哭著跟我說很噁。心我就沒看了...我想這是一種尊重吧。。不然你也可以不要追那些女生，一堆公開帳號可以讓你看。吧，用搜尋的就好然後看完刪除紀錄。。人家不能接受你不會偷偷看喔 不爽就分手 討拍什麼。你幹嘛承認 笨啊根本找架吵。你是對的 但這種事不講對錯 算你倒楣了。我看到不錯的女優還會跟男友分享，你女友好恐怖。同意樓上 連看照片影片的自由都沒有 恐怖。樓上 不是每個女生都很開放的。身為一個男性偷偷打手槍是基本技能吧。真相是你女友自認為比不上你愛看的那些奶妹 覺得你。其實希望自己女友長那些奶妹的樣子所以她覺得你不是。真心愛她 所以 你自問一下到底愛不愛你女友吧 如果真。的就不愛趁早分 如果愛就想想該怎麼讓她相信你愛她。啊我老公以前也喜歡看一些奇怪的片，以前會不高興。現。在年紀大了會問他怎麼都不看了...。年紀小都會吵些無聊的事情啦，等老了壓力大就知道。沒自信成這樣～。嗯，他講的沒錯，你太噁心了！精神出軌比肉體出軌嚴重一。百倍，打炮時幹著她想著她...每次幹每次想...。我覺得事情很好解決啦 不用去計較對錯，要去耶的時候無。痕porn一下就好。沒什麼對錯 就是他不能接受而已。我先生也有追蹤 偶爾會嗆他都不看自己老婆。算有點吃味嗎？或覺得比不過。但不會禁止他看。希望這樣有幫到你！。這種事沒對錯，但是二次元確實和三次元不一樣。好可憐 自己奶奶小在那邊自卑 不過我有一個同學他前女。友也這樣 後來他們因為這件事相處不來 也分手了 給你參。考下。自卑感+不成熟 = 你千萬不要放生。紅明顯 看的出來他是極度沒自信的女生 平常一定要多。稱讚他 說他的好 然後那些奶妹就先退追蹤吧 畢竟這對。他造成這麼嚴重的不舒服 要看可以看 辦小號啥的偷偷。看 不要被他發現。這證明要交一個不介意網紅的。令啦幹。又不會追蹤到跑去幹人家 真的不懂...。下次他看二次元漫畫，你就賭氣不要說話，她問你就說你吃醋。這讓你感覺不好。反正樓主加油哈哈哈。標準都給他講就好。所以看漫畫打手槍就可以囉？。就意見不合啊，不過你跟女友要的是什麼照片？如果是比。較煽情的她不給我覺得沒問題。天堂醫生讚讚讚。是事實沒錯，但你女友不能接受你就吞吧，無解。人家看二次元漫畫有跟你說會邊看邊自摸嗎 類別失敗。女優不一定碰得到，網紅可是有機會現實接觸的。認真想問，若你女友狂追露**肌肉男，你也完全可以嗎？。雖覺得你也正常，但很好奇易地而處你的感受？。誰知道會不會跟網紅聊到滾床。小女生思想。換成女友跟你說喜歡邊看巨根猛男邊摳到高潮 你能接受嗎。我周圍朋友（包括我）的女朋友也會問：’欸你都有我了。怎麼還看這些給我退‘，但我們回答差不多是 喔 我爽。這是嗜好。不能就乖乖偷偷來 不要什麼都想爭到贏 不然就分手。情侶間做愛說是打砲 就知道 該分了好嗎。不就標準控制狂，他能限制你 你不能限制他。跟她說：令拉幹。。只是追都不太能接受了，知道是拿來打手槍應該更反感吧..。.感覺她的價值觀偏感情潔癖，最省事不吵架就是不要被發。現偷偷打，你直接承認也是絕了...。還真不是每個男生都這樣耶。女生比較沒自信吧，哄她以後偷偷看，不然就是分手。然後跟他說，令喇幹。一堆結婚的台女瘋韓劇男主角也算精神出軌嗎 雙標成這。樣。我激動又沒差 我女友又不會因此跟我分手。啊就對另一個女人產生性慾啊……你女友當然會生氣…。…。歸根究底就是女友對於你們之間的感情沒有信心吧。你先關心好自己的感情吧 有些事情就乖乖偷偷來 你爽她也爽。你講的太直白了 流程是先道歉 婉言訴說男性的悲哀 留下。不再犯的誓言 再換一個不會被抓的帳號...給你良心的建。議 現任如果將來是另一半 總有一天你們會找到平衡點 如。果不是 應付一下就過去了。不過我覺得還好，但你女友覺得不行。我都用ig分身帳號追好追滿 年輕人終究還是年輕人。認真回，感覺是女友太自卑，我男友IG都是大奶妹子（但不。會留言或私訊），我還會跟他開玩笑，前提是要建立好女友。信心，讓他有安全感知道自己是獨一無二的，應該就沒問題。！。誰跟你男生都會這樣 我就不會 嘔嘔嘔。本來就還好啊，不就他女友佔有慾 控制慾太強。不然大家都不要追蹤 按讚啊。你沒錯。下次女友在吵時，不要用說道理的，用哄的。。連人家要追蹤誰，還要過問。你你是娶進門惹？還是人家老媽嗎？。平常多稱讚她多表達你的愛，給她安全感，畢竟你們是。遠距離。https://i.imgur.com/Allexs7.jpg。分手吧。我建議是分手喇，這種以後會很麻煩。而且還不保證你女友不會出軌。不然以後一哭二鬧三上吊，你就完惹。噓你用女生喜歡動漫來反駁，能好好討論事情嗎。你就笨幹嘛按追蹤...而且我覺得追蹤IG跟看A片感覺不。一樣，IG我也不能接受。有本事自己增加條件再來約束 沒奶沒身材還在那邊管 要求別。人先看看自己。噁男id +1 認真說 分。還直接說是要用來打手槍的= =。有女友的照片嗎？。年輕真好 十年後就不會有這些問題 ！。試試看用G片打阿。跟網紅聊到滾床是三小 追蹤swag之類的網紅就算了。搞不好是追甚麼youtuber之類的 阿不過你說追蹤來打手槍。也難怪被誤會。二次元明明也是精神出軌！！！。天哪真的好噁 下流 嘔嘔嘔。你跟她哄哄就好。快分手 我看av我驕傲。幾歲？。分手吧。不過我覺得她都講噁心了就分，她很噁。分手阿，笑你不敢。是有沒有必要過的這麼苦啊，放生了啦。對很噁心。台女初階而已，再過幾年你就覺得這還好了。跟自己女友爭什麼對錯 噁心。問他改用二次元尻可以嗎。"讓她知道"是你不對XDD。平常看正妹還可以接受 但看著打手槍我也不行。認真回，你可以隨意選擇要看或不看，但她也可以隨意選擇。要接受看大奶網紅打手槍的你或不接受。其實我覺得看A片打手槍還可接受，但男友追蹤其他女生的I。G確實令人感覺不爽。4。既然你上來問了，代表你還是在乎你女友吧，那就換個方式。，開個小帳之類的偷偷看，然後切記在她面前不要滑大奶網。紅的帳號或講給她聽，這也是基本的尊重。大學都畢業了，對於一段感情間基本尊重及相處應該不是那。麼難理解ㄅ。他還蠻幼稚的 你也和他說 因為他沒有活的二次元可以當。男友 所以才找三次元。我是女生，可接受男生看a片自己處理，但看網紅我也覺得。不行。追蹤我也會不爽欸 看可以 追蹤不行。如果你還是覺得自己一點都沒錯，那建議直接分手。我是女的 以前也覺得男生這樣很噁。精神出軌是三小…這種台女直接不要了 能當人幹嘛當狗。他就會介意啊，兩邊都無法接受的話就分手ㄅ。A片我超ok但討厭網紅XD。追蹤感覺很腦包。就放生啊，又不是沒其他女人，男友也追蹤一堆給我看，我。也愛看啊哈哈。不然叫你女友傳性感照啊。她觀念不正常 建議分。現在不放生 之後她就會用這個當藉口綠你 樓主三思。看到你對這種小事還在堅持不該鄉愿 硬是要扯對錯 那。只能建議你分手吧孩紙 就怕你不敢分XDDD 分手的理由。絕對沒對錯哦為啥不分呢。問題應該是出在你承認是為了打手槍...有些事還是心照不。宣、善意謊言就好。我也不喜歡另外一半追網紅...但是看A片的話我可以接受。錯在你給她知道是拿來打。感覺問題不是單純看照片而已 而是你還說打手槍 如果只是。說看照片她就不能有點太誇張 但是後面你說看著打手槍就是。你滿白目的。推四樓XD。鄉愿? 你讓對方不你舒服, 卻注重對錯超過對方的感受。為這種事情吵真的不值得…沒必要堅持。怕提分手的罪惡那就叫你女友傳奶照給你 她應該就會。先提分了啦 還是說你平常就有要求她傳給你XDDDD。老實說我大概也不能接受 但這真的見仁見智。我是女生，我從來沒有覺得看AV女優會怎樣，我自己還有追蹤。可愛的女優XD女優跟國外網紅辣妹我完全可以！看網紅妹就不。一樣，網紅妹是台灣人，而且一堆跟乾爹玩的。只是看看按讚。還好，如果喜歡到會留言想互動、抖內、會關注妹子出席活動。，我就不行。上一任就是追台灣某可愛女團追到跟女團成員握。手>跟我約會，我真的覺得母湯。「現實中有機會遇到」的我。覺得都要避開。但是你女朋友如果23還那個想法(看個這篇都。不行，雜誌要不要禁=_=)，我看你分手給他上一堂課比較實在。我是女生我也會看耶...反而不懂都不看的男生正常嗎@@。交錯人必須要付出代價啦。可憐遠距離看ig也能被抓包。我覺得追這種根本不可能遇到的av女優根本沒什麼啊，就。只是像是一種偶像崇拜，但如果追生活周遭的人那就母。湯了。。就個性價值觀不合，要馬就叫她接受，不能就分吧。他沒有自信 所以你的行為讓她沒有安全感。我也覺得這樣不行 所以推薦你看倫本。感受這種主觀問題在那邊爭對錯真的是傻了，講白了你們。兩個都很堅持自己的立場不肯退讓，骨子裡根本一模一樣。，就算不是因為你打手槍追蹤網紅，早晚也會因為其他問。題吵這種架。台女。我覺得不是你的問題。是說 連這個事都能吵不會覺得太閒嗎？又不是看了就會騎上。去，吵這個好沒必要喔。推allen0519, 笑死。他要找的是出家人吧 你還是放生她吧。哈哈哈我每次看到這種女生有男友 都覺得很不可思議。除非她可以在你想做的時候跑過來給你幹 不然她沒負擔義。務 何來立場要求權利。道理對錯都是假的啊，演一下海闊天空，避一時才能利益。最大化。你是對的，重點是沒炮可打，你選哪邊呢？。那就叫她不要看連續劇跟追偶像啊。無聊女友。令 啦幹。女的好煩。她第一次交男友嗎。建議分手 這種女的最後一定讓你帶綠帽。看A片可以 露奶網紅不行。我覺得啦這種瞎女講一堆屁話，未來她出軌的機率搞不好還。高一點，煩死。改叫女友露大奶給你看啊，如果她覺得露奶給你看很噁心。的話，以後結婚也不會性福的。哈哈哈哈哈哈。你沒有說，你心理真實的想法啊。我覺得漫畫跟偶像劇如果只是欣賞沒有產生性慾其實還好。欸 但是原波是直接拿那些大奶妹的照片打手槍還讓他知道。不太能類比。還好我男友遠距離不會這樣，不是所有男人都像你這樣。分 叫他之後找個佛系男友。女星 av女優 國外網紅 可 台灣網紅 不可 我自己的標。準。感覺原PO回應..是在找支持自己理念的比較多..。遇到這種女生真可悲 管東管西的。這種台女趕快分一分也好啦 你運氣不錯。看完覺得你們兩個其實都不太滿意對方吧......雙方都。不敢分嗎。如果還想在一起就安慰她 多給她一點安全感吧。跟我一對情侶朋友一樣 男生只敢看不敢追蹤 怕事後究責ww。哦？ 女生不追劇不追歐巴不會幻想了嗎？。開小帳追啊 我自己也喜歡看大奶網紅 小帳一堆。你484跟對方說你都看網紅打手槍。哈哈開小帳追被抓更慘 不如光明正大的看。要求別人前，都不先以身作則？。沒有對錯 不適合而已。令啦。換一個會跟你一起看片的女友不就更好? 你要這個做甚麼?。建議別放出來。看A片OK 但追IG我不行。多的是會傳各種照片跟男友分享的女生, 你就換一個吧。這女生有點沒自信，我是女生，倒覺得你沒有錯，不過感。覺不適合。每個人可以接受的程度不一樣 問其他人的看法對你沒幫助。令。我都雙開IG。不用說什麼每個男人都這樣護航 你就是這樣 別拿其他人當。藉口。分阿，講這麼多幹嘛。你就叫她自衛給你看啊==。講對錯，所以要按照誰的標準啦 XD。反正又不會結婚，糾結這個幹嘛...分一分換下一個就好。不用浪費時間溝通這種沒有意義的事。幫qq，建議放生。大奶妹或者她，選一個吧XDDDD。我老公說看網紅露奶還不如看A片 IG都拿來追貓跟火車。所以好像不是全部的男生都這樣欸。雙標台女呵呵^^。hgc大好會講話XD。我個人經驗齁 這女的應該有什麼精神疾病不然就是你是他。初戀之類的 個人認為你沒錯啦。你女朋友覺得不行就是你的不對 不爽就分。她有問題啊。這種就自己看不用講啊。我一律建議分手。就算網友覺得你沒錯，不過她就不能接受啊，分手吧。幹過再甩。我有一任也超愛看大奶網紅，看到讓我覺得他只是追不到她。們才找我這種幹得到的普妹將就用==。女友真幼稚。https://i.imgur.com/xJdxJ42.jpg。都知道對方藉由了還故我 哪天被綠也是活該。我是女生，但我不懂這有什麼好不能接受的。就算我們可以接受她這禮拜還是不跟你打炮阿 有用嗎？？。人家是女生 你要讓人家 所以是你錯。有些事自己做就好，還要大喇喇的告訴另一半"我就拿。這來打手槍，不然,你拍露奶照來給我用"。這是有多。白目啊……。這還好吧，不過看到有些男的追蹤名單90%以上都是假奶整。型醜妹只會覺得他品味好差，顆顆。你是沒有錯啦 但愛情裡只吵對錯還是分手比較快。那叫她不要看劇 看就是出軌zzz。可以接受看，但不能接受追ig。男人就愛大奶正妹，女人就愛帥哥壯男，全世界都一樣，遇到這。種雙標女別以為她會自己想通，不要被發現就好…。錯在還沒分手。歡迎加入噁男名單。https://i.imgur.com/mZ22gA8.jpg。角色立場不一樣而已～。我覺得你退一步，既然他不要你看那些，妳又想解決的話。！就直接跟她要照片、視訊“音檔幫你解決，如果她不想。，你再問他你要解決怎麼辦。分了啦 這種雙標台女。朋友的男友追蹤一堆大奶網紅，結果還真的給他吃到好幾。個。但我自己也很愛看，真的很賞心悅目啊！。那就分手啊 不然你不會偷偷看喔？。我朋友的女友也不准他看，又沒有性生活，結果最後跟。他說他可以找別的女生解決沒關係…整個就是莫名其妙。的代表，最後交往七年分手給你參考。總之如果你覺得。你們價值觀不一樣兩邊也不能接受退讓的話，就想想到。底能不能這樣一輩子吧…。其實不少女生真的會這樣，我之前有跟學妹們討論過這。件事。。例如學妹不能接受男友看片片打手槍或是看照片，但是。自己卻可以看BL。我前男友還在我面前滑大奶妹ig按讚一堆還會留言說男生都。會這樣  但我真的覺得很不被尊重。有些是家庭教育的觀念問題，有些是自己沒自信造成。。也有可能是男生覺得沒什麼，但是女生覺得自己遭受威。脅或是被當替代品。。可以接受男友追大奶網紅...但拿來打手槍真的超噁 嘔嘔。嘔嘔嘔嘔噁男。大奶網紅有啥好看的，。噓你真的噁心 板上宅男也不要只會檢討女生。通常一個人只會說"那不一樣"卻說不出哪裡不一樣，代表。兩個是一樣的。當然是你的錯，誰叫你蠢到他跟講實話的。比較網美還是真人啊 我懂 看a片可以 看網紅我也無法。我算是比較異類...那些大奶網紅全都不追。那麼多免費A片網不看？要加大奶IG?。覺得言之無物，很多8+9階層的。那就改尻2次元的就好啦。這就前女友的照片能不能留一樣的等級吧沒有對錯，不能。接受的就不能接受，你在這爭贏來你女友也不會因此轉念。阿？。一堆台女也追星看韓劇吧。很多h動漫可以看。簡單來說就是佔有慾極高喇 快跑。嘔嘔嘔 你是以為女生會看著漫畫自摸嗎。還敢拿來說嘴比較。看到你嘲諷別人鄉愿、華人不分對錯，那好吧這件事情我。只能說錯的是你，絲毫不尊重人。。嗆他幹麻追劇看歐吧，雙重標準。我覺得問題在兩個人都固執，覺得自己94對。你的態度沒辦法讓她覺得你跟她在一起的時候不會想到那。些露奶網紅，所以她才會傳這樣的訊息給你吧。難道你覺得你女友跟你在一起的時候心裡想的都是漫畫裡。的男角色？這不對吧？。你也一樣噁心啊 拿漫畫來比 跟那些拿追星來說嘴的腦殘。一樣。我是已婚女生，但我會欣賞美女清涼照耶。醒醒吧 你沒有女友。你女友看漫畫男角或是看男星的照片自慰，而那些男人跟你的。外貌相差甚大（表示那些男人能引起她性欲讓她看著高潮）你。也可以沒疙瘩的話，再討論她必須接受你。另外，就算這裡都。說你很ok ，你女友不接受，你要怎樣? 拿推文給她看說大家。都在罵她，然後分手嗎？她價值觀就不接受，她自己也不會這。樣做所以不能懂你，兩個都無法改變的話那只能分開啊，沒有。誰一定要接受的道理。。她說的很明白，邏輯比你好。幾乎所有男人都會到處看大奶妹打手槍好嗎，交了女友就不。意淫別人到底是哪來的女性幻想==。分或當舔狗自己選吧..。紅明顯，她就是自卑感比較重的人所以會在乎這種事情，而。且你不會拿來比較但她覺得會，所以你還是自己偷偷看就好。了……。以後你們上床就她戴網紅面具 你戴2次元面具不就好了。不是所有男生都這樣，請不要拿這句話來合理化自己的。行為。女生會覺得自卑，沒有魅力讓你關注自己，想著會不會看。到更漂亮的你就離開了。。你還是溝通一下吧 開小帳看 一被發現估計會爆炸。你沒有錯，每個人都有自己的需求，但不是用這種方式。我自己是女生另一半愛追什麼我是覺得沒差，人本來就是。視覺動物，看一些美好的事物我覺得很正常，我也愛看一。些歐美身材很好的女生啊，但你女友字裡行間對你追求網。來回應，應該是雙方一起討論彼此都可以接受的解決方。美滿滿是厭惡感明顯是沒自信自卑吧！覺得你是喜歡那類。的人、害怕他對你來說只是替代品，自信建立、了解異性。式而不是用全部男生都這樣和我就是這樣來證明自己是。對的。。跟成長都需要時間。想要好好珍惜這段感情就先退追蹤吧。！如果不想的話，那就可能是分手讓你們成長了。。你女友沒自信，多誇讚她一點吧。我跟你說,女人都是從情人眼裡容不下一粒沙子,慢慢被教育。成能夠容忍理解男性的慾望,然後勉強自己配合,最後變得不。在意.她應該沒啥經驗,你不能說她錯,也不能理直氣壯覺得。她遲早要配合的.因為那是在勉強現在的她.我在bf誠懇尊重。我的溝通下結論是bf可以私下做,但要顧慮我的感受不能讓。我知道、看到。如果他一開始想你一樣理所當然,那我會完。全不接受直接分手,因為你完全不顧慮我那你就一個人過日。子吧。不要把全部男生拖下水。。。。渣。高中生吵架。https://i.imgur.com/oNMmpHy.jpg。看漫畫打手槍她就沒意見了吧。打一頓就乖了。那女生也都不能看劇看男主角了。如果今天男原po是沈迷偶像劇女主角女友也不會吵啦 拿偶像。劇和低流大奶妹類比智商是有什麼問題？。嗯 辛苦了 我也挺愛看肌肉男 但現實的沒肌肉啊......。其他人覺得她錯然後呢？她就會接受嗎。年輕人 比較多時間吵這些哈哈哈哈。你是對的。只好改看漫畫尻了。有些推文說追蹤露奶網紅叫做格調低？。說大奶妹低流應該是自己沒有吧 XD 心態健康一點好嗎。你現在知道她的雷在哪、她也知道你有需求，你們還能。兩不相讓，這比迷戀網紅還是二次元還要可怕。。這件事你沒有任何錯 看起來是她對此反感而情緒失控。只是男女相處 很多都不能以是非對錯衡量的問題...。起初應對時你若能委婉或退讓些的話 她應該不至於爆發。叫他不要看韓劇台劇。我建議分手= = 這太誇張 我女友頂多唸一唸。我也覺得看那種網紅蠻噁心的，但a片就沒關係，不知道你女友。界線在哪。幹嘛跟她講這些道理？。去看a漫打手槍啊，賤貨。一個，雙重標準噁心。錯在你選到她。分手啦，愛看誰就看誰。我是女生 覺得這樣很噁心...。令啦乾。你女友可以接受二次元 那麼不考慮改看二次元嗎。台女思想真的低能。好奇覺得噁心的理由。你女友幾歲@@？。你這樣沒錯 但你告訴他就錯了。她可能認為意淫別人=有出軌的可能性，或許也是覺得定性。不夠吧，或是你給她對性隨便的聯想。你就知道女友會在意，還故意跟他說你看網紅打手槍，。然後不認同你的就是鄉愿、不分對錯，你臉皮真厚。都丟蕭查某。雖然結論是你很噁心（？？後面都在吃醋覺得自卑和網紅不。能比啊。前兩段是說你看別人的ig打手槍嗎?可憐吶。他應該是沒自信吧～。其實也不用追蹤 ig的搜尋下面就很多推薦了根據你看了什。麼。你如果還跟她說她可以按別人讚因為「憑我們條件現實不會。有接觸」 不就呼應她最後一段..。台女意外嗎。這種東西講出來是想吵架ㄅ。我是女生 我覺得你真是辛苦了...。我女生，覺得她文字間表達的是擔心自己沒有網紅大奶那麼有。吸引力，也比不上，如果你喜歡的是網紅這樣的，不就是把她。替代品。紅明顯 如果發現男友追蹤像Twitter上的單男單女約炮帳號。/賣二手內衣褲的帳號 你們可以接受嗎...。所以她其實過不去自己心裡那關而已，而你理所當然的態度就。讓這件事更雪上加霜了，你如果不懂得安撫女友你還是別交了。厄...好無聊 加正妹ig就精神出軌 那女友ig都沒加任何男生。朕不給的你不能要！。嗎? 不然要怎麼證明他加那些男生都沒有精神出軌。如果女友情感潔癖到這種程度 那她也要用相同標準要求自己。你活該 她都好好跟你說了你卻扯到漫畫上 有什麼毛病。啊你 活該分手。你就不要在她前面看不就好了。這小事 但你態度很北爛 誰喜歡自己男友看別的妹子裸露照。片啊？哄哄就好啊 扯這麼多 還什麼男生先天需求==。是沒有不對啦，但就不能偷偷看嗎...。這時候世上的女生就分二種，可以接受的跟不能接受的，。無所謂對或錯，純粹價值觀問題，雙方橋不攏就是只能分。手。這沒有對錯  但是你的態度太爛了............。假掰一點，然後私底下偷偷看不就好了。毛一堆 我女友看歐美大肌肌帥哥我也沒說啥ㄚ。這”令”我無法接受。其實她的心態還不夠成熟，而且對自己太沒有自信，我還會。跟老公一起看呢，我也不會覺得自己是替代品啊，她是她我。是我，老公最愛我就好啦，她不能理解男性的性欲是怎麼回。事，因為她太過年輕，你也可以慢慢的告訴她讓她了解，但。我必須要說，這不是一個簡短且容易的過程，她會去比較代。表她對自己的身體有很多不滿意，除非她變得非常有自信要。不然她永遠都會覺得自己像替代品，就算她變得更好，有時。可能也不能理解，自己已經夠好，為何你還要看別人，你要。讓她知道，男性看別人，不一定就會想和那個人上床，就算。幻想，也可以跟現實生活做出區別。。叫她傳幾張照片是指什麼樣的照片啊呵呵^^。很多不能接受。建議分手去追那些網紅，女友太醜我知道您幹不下去。其實她是推你入二次元坑啦xDDD。認真講就是你要給他安全感，讓她知道就算那些正妹在你面。前你還是愛她。各退半步呢，至少你看的時候不要在她身邊看。選一個大奶會拍照給你的 結案。沒有什麼對錯 但她不接受 就這樣。是我我就分手，價值觀就不同啊。看A片可以 但追IG奶妹來打手槍實在是嘔嘔嘔嘔。可憐雙標版，什麼偷偷來，哪天發現又要說如果跟我說一聲就。可以，還有距離不一樣的到底活在那個年代的老害？。沒有什麼對錯+1 你上來問有人覺得你沒有不對又怎樣 重點是。她不能接受啊。我女的 覺得你好可憐 交一個可以接受的正解。不懂女友不喜歡為什麼要被批評不成熟，應該換掉就好。。每個人本來思想就不同。她不高興請他選著重事業的男人而不是著重打手槍的男。人就好。。打手槍的需求 我真是笑翻。。你可以在他不在的時候看 不要強調男人都有需求。那就去找願意跟你打炮的啊 這女的毛有夠多zz。原po會提出來就是在他的認知裡他覺得關係不對等 為什麼。不能講漫畫？。好奇問一下，男生們能接受女友看俊美肌肉男想像跟他們。做來自慰嗎？。你真的很可憐，我都會快樂的跟男友一起看大奶正妹耶。先說結論：沒有不對。解決辦法：1.跟他道歉，盡全力安撫，各種甜言蜜語不要。省把她捧高高，然後繼續追蹤大奶網紅打手槍不要被發現。2.分手。感覺她真正在意的是你是不是現實中交不到這種等級。的女朋友 才勉強跟她在一起 可以針對這點給她點自。信吧。你就在另外開個小帳專門追蹤這些女生就好了，不然就是。換個不會跟你計較這些事的女友。女生排斥這種事有病吧，女生看韓劇不就精神出軌。。我也很喜歡看大屌，但也只是看看而已啊。看看不過份唄。女生好怪喔。因為小男生 小女生，人生看多了 連抓姦在床都會原諒。開分身小帳看吧，本尊追蹤都退掉。你沒錯。我覺得會去追蹤那種露奶衝人氣的網紅的人都很低級啦。尤其都有女友老婆的，蠻噁心的，不知道什麼心態。令啦幹。我覺得問題是出在，你說以你的外在條件不可能認識他們。，這是什麼屁話，這就是讓人詬病你哪天真的有機會認識。就可能會怎樣的意思不是嗎，之前有個很紅的日本女優不。也是退役後跟個普男在一起。。你女友就是會有被比較的心態而已，這對沒自信的人而來。說很重要，分一分比較快，反正你們價值觀不同。推上面有講，每個人在乎的事情不同，而不是什麼都講殺。小年紀的。有夠幼稚 不跟你打砲是什麼鬼 控制慾也太強。你沒有錯，但不應該讓她知道！女生天生就是會介意。不打炮沒關係啊 在她面前看A片尻尻給她看。就真的很噁啊。你就去找可以接受的當女友就好。沒有不對，但是她覺得不對。若你無法忍受，那就只能分手找。一個一樣不會覺得這樣不對的對象，省得雙方不知道在痛苦什。麼。看女友照片打手槍是有比較不變態嗎。她說二次元可以 那你可以看裏番阿。沒對錯，價值觀不合，不行忍讓就分手阿。沒有對錯，就是你們不適合。無理取鬧。發摟IG會讓人不爽，讓人感覺你每天時不時都在看這些。，而不只是有生理需求時才看。如果你發現女友看網紅性幻想能接受嗎。e變態給他裝下去。當然是你不對 居然跟這種無聊女人交往。這件事萬一妥協了你以後就等著慢慢一件一件事被她牽制吧。。。小孩子喔。傻眼 我看到不錯的 還會叫我老公追蹤。傻眼....我會跟我老公一起討論XD。我都跟我女友互分享明日花綺羅的IG照 應該是觀念問題。我是女生，還算可以接受男友像你這樣，但是我也能理解。她，很多時候情侶會吵架就是理性上知道不該管，但情感。上就是受委屈，如果你不想放生這個價值觀跟你不合的女。友，你應該好好安撫她的情緒，比如跟她做時絕對不是想。著那些人，你只專心享受跟她的當下，你追蹤網紅也只是。當發摟明星一樣隨便欣賞，不影響你愛她，她們對你來說。是A片般的存在，完全沒有愛。台女。確實是觀念問題 這就是她的雷 你要嘛接受 要嘛塊陶。年輕人，誠實是美德，但也要看情況，建議你下次試試看這。樣說：「你錯了，你不是別人的替代品，而是別人是你的替。代品！」，感情沒有對錯，只有能不能接受，給你參考。乳不巨，何以聚人心吶。全PTT都可以接受又如何 你女友就是無法接受阿。可以接受AV女優，不能接受網紅。這兩個根本不一樣，差。很多好嗎？一個是原本就是以拍攝性行為為職業，另一個。單純男人意淫，哪裡有一樣？你女朋友說意淫你朋友你可。以接受？網紅誰說碰不到啊，除非你的網紅是國外的那另。當別論。男女都有生理需求這很合理，可是你叫女友傳照片給你，。不傳給你就怪人家不懂男生的生理需求，哈囉先生？你。把另一半當什麼阿？你有尊重他不願意的部分嗎。噓回來。哈哈哈哈，要是她爸也這樣，不就要斷絕關係？。我建議分手。不想改就找可以接受的女生吧。她一定是獅子女。如果妳今天是歪國人，她會說這是社交行為沒事沒事嘻嘻。哈哈哈，想到以前，就說跟妳追韓國明星一樣？。啊他會看韓劇嗎 會就叫他閉嘴 沒辦法想像日常生活中他腦。袋裡想像的是那樣的劇情 噁心。我覺得你可以試著站在對方角度看事情看看 也先別說換。作你的話不會在意 但或許她就不是那麼有自信的女生 你。給的回應 換做我是她的話 只會覺得 喔 所以你就是現實。生活中碰不到 要是有能力 大概不會只單純幻想了 所以。有些事不用說得這麼露骨啦 說無聊打發時間也好 直說性。幻想對象太讓對方有想像空間 跟安全感問題 尤其女生（。我女友是還好 但還是會盡量避免 減少沒必要的紛爭。她都講這麼白了，你能做的只剩二選一，我個人會分啦。神經病，我說你女朋友。女生本來是無法理解男生的性幻想跟生理需求的，想辦法。讓她理解吧。我一開始知道男友有類似行為時也是爆氣XD。有啥好說的 她就不能接受你看這些圖啊 你非要看就分手啊。放生了啦 這種女的很討人厭。不能接受男友看比我醜的網紅。你還蠻正常的 但女友生氣是無解 因為會在意的女生就是會在。意 要嘛換一個理性不在意你看大奶網紅的女友 要嘛你偷偷看。不要讓女友知道。看人吧 像我就很愛看 男友看就一起討論 當然我也愛看帥哥。難道他完全不看帥哥或肌肉猛男或當個迷妹！？。我想四樓的意思是你女友打錯字 把令打成另了。開小帳號就好了，嘻嘻。直接說拿來打手槍的女生聽到一定會受打擊的啊...你說想看。他們去過的地方帶他一起去不會嗎？說話的藝術啊。我女，如果追蹤過多覺得反感+1，很像變態。你們應該是大學生？沒差啦別讓他知道就好 感快退一退追蹤。我是女生 沒辦法接受欸 事實上我根本就不會跟IG追蹤。那種網紅的人交往XD。交男友最快，可以一起討論帥哥（我認真的。很久以前吵過類似的 後來直接回:那不然改發摟肌肉男或。韓星小鮮肉這類的，妳感受會比較好嗎?"。我覺得沒有對錯 看片無所謂 但男友若追過多露奶網紅我會。不舒服 但男友其實不太用社群軟體。幹你老師 平常歐爸歐爸的叫 這時候就不行啦。令。平常歐爸歐爸的叫 是有自摸嗎? 她就不能男友接受DIY啊。要馬禁慾 要馬分啦 是有其他選擇ㄡ。我都會傳表特板身材最好最露的給前男友（老公）分享，然。後默默安慰他...。但是他都會偷看不跟我分享就是了==。你沒錯阿 他不能接受也沒錯 你要麻改 要嘛分手。我也只能接受想打手槍的時候去網路上找片打。贊成原po分手 跟這種人在一起只會各種歇斯底里。http://i.imgur.com/oTIVxXp.jpg。覺得 根本瘋婆子 看帥哥美女 哪有什麼問題？不愛看 才。不正常吧？。重點是她認為自己只是替代品，只要說明就算有機會跟那樣。的人在一起，你也不見得願意(要讓她相信)。她打那麼多就。代表她想被理解自己的地雷點，你要講到癥結點。價值觀不同 分了吧。如果是我也不能接受男友看欸...看A片本本都可以XD意淫。網美不行，覺得太靠近一般妹子了而且很像噁男，對了如。果你說反正我又吃不到哪有差，那應該會吵更兇，因為如。果是我會覺得「吃的到你就要丟下我去吃了？？」直接爆。開GG。這種真的沒救，分。你沒錯，他也沒錯，單純的價值觀不合而已，版上很多人。一定不認同我的說法。我有朋友也是遠距離，但不像你這。樣。。那就用二次元尻啊…。精神潔癖吧。我能夠理解她。a片可以 追很多大奶網紅我現在知道的很多都是屁孩學店。生才會這樣。ig跟FB算是生活圈的一種吧 搞得打開都是奶ㄗ 三小XD。那種東西賴群 社團 網頁一大堆 需要把自己的生活搞得無。處不是奶子?XD。只是漂亮或是是欣賞那個人沒差 講真的有個人臉書ig打開。動態都是裸露的大奶妹 就算是同事同學我也會覺得他很怪。對了，每個男生都會性幻想沒錯，但是不是每個男生都會。把自己生活圈跟性幻想綁在一起。可憐 看來你只能看AC_IN打手槍惹。我能理解她  就是自己不夠自信 男友又愛看那些會讓自己。自卑。這種雞皮蒜毛的小事...。那你路上看到穿得很火的妹子應該也不能看了 可憐哪。難不成你要改看二次元比較好嗎。去看二次元本子解決啊 反正二次元不算是他說的。https://i.imgur.com/390FKiQ.jpg。你講的不是沒理 但是跟女生講理 可能也沒女朋友了。真心建議 人沒那麼需要伴侶 這種的趕緊放生。控制他者的行為完全無法理解。可憐台女 要是我的話 他媽一定按更兇IG這些大奶妹的讚。一整個按爆 自己自卑還牽連他人 真的很可憐。吃飽太閒？。你也沒想尊重她，快放過她，去追網紅吧。我都拿表特的大奶照跟我男友分享欸  反而是我多看別。的男生幾眼他會不開心XDDD。你他媽不會哄一下，私下繼續看逆，北七，多簡單的事。你幹嘛說拿來打手槍？。我都追超多國外IG。女友可能覺得品味不錯，要抓準CCR心態。我跟太太說 男生都會看AV 露奶網美 太太根本不信 自己偷。偷看不會？。不曉得你有沒有看出她的訊息想要傳達的意思是自卑自己的外貌。不如人？如果有天你交得到奶大顏值高的就可能甩掉她，畢竟她。只是個替代品。。重點是她要有自信，而不是禁止你不要看這個那個。。呃…每個人接受的點不同，不過我覺得這沒什麼就是了，。男友看A片我也可以接受。。你女友已經夠幼稚了，沒想到推文更多。男生愛大奶難道臭了嗎！。不是 看網紅打手槍太超過了吧。我也追一堆甲甲錯了嗎。女的有病 但你以後還想幹她 我建議你先認錯 以後要看要。打低調一點。女生不夠成熟而已 看你能不能接受。令啦幹 台女有沒有讀書阿= =。看就算了 你幹嘛承認有拿來打手槍啦==。身材差台女崩潰 可憐啊。女方小劇場很討厭但能理解，建議你口頭答應但以後偷。偷來，不要跟她爭。太誠實對方也不會感激你的。女的真的不行。注意女友是不是沒什麼自信吧，可能自卑讓她無限放。大問題，好好溝通吧！追蹤大奶網紅是還可以接受，。至少幹不到，追蹤素人正妹陌生人比較噁ㄏㄏ。看網紅打手槍蠻噁的。好可愛XD。感情潔癖。我也跟男友超吵過一樣的事，AV女優我完全可以，台灣那。種愛露奶的網紅不行，我跟他說可以看但不要追蹤，後來他。全都退追了。拿漫畫比較你就輸了 完全不能比。如果男友追蹤很多露奶台灣網紅我也會介意。支持女方。你在這求認同之後還是要好好面對人家喔～。推ann87大 原po如果聽的進去 就沒問題了 但女友顯然。也很需要多瞭解自己一些。打手槍沒錯，看AV女優也沒錯，但我覺得她會跳針爆炸是。因為有些女生再怎麼迷二次元或是偶像，基本上也不會想。著他們摳，但你會Ψ(￣▽￣)Ψ而且網美有機會可以一起。滾上床。看沒關係 看著打手槍就有關係了 我女 不能接受後者。看含劇一片一老公很可以，人+4。如果你說你把網紅當作妳女友的替代品呢？紅明顯。分手價值觀不同很難溝通。快逃。聖光。不合就分吧～。標題就顯示出你覺得自己是對的 問個屁ㄉㄧㄚ。沒自信吧，女生可以看韓星歐巴，男生不能看網紅？還。是照她詭異的雙標你轉看二次元的就可以？還是你看猛。男照她更開心？。對方是不是對自己太沒自信了啊。大奶網紅只要不是有在下面留言互動，那其實跟看女優是一樣。的吧。二次元可以的話，看H漫打手槍，搞定！。重點是你看是台灣的大奶，太沒距離感，女生會擔心你平常。是不是在意淫別的女生。你看日本a片或歐美的，就比較沒。這問題了。個人覺得先溝通。時間拉長點來看，你可以一時半刻委屈求全忍受不看，但你。可以以後結婚還繼續不看嗎？。?會不爽很合理 你不能接受就分啊。今天你女友對一個男網紅六塊肌開始ooxx你能平常心看待嗎。會嫉妒是正常的吧 不嫉妒代表他真的不在意你。你覺得他很盧就分手 就這樣。不要拿啥男生怎樣怎樣的 女生也整天在意淫男生。意淫的時候被你發現你不會生氣？