: 因為男生不是女生 : 人生完全要靠自己 : 要有肩膀 要扛下家裡的擔子 : 不能像女生一樣自由自在 想幹嘛就幹嘛 : 可以想出國就出國 存款花光不用愁 : 人生闖失敗了 玩爛了 : 還有大絕招 找個男人嫁了來逆轉 : 男生 爛了你這輩子就是這樣了 : 這樣你各位男性還敢不好好提升自己嗎 雖然你說得很刺耳但是其實真的很中肯 台灣社會對男生的期待還是很高的 男生只要沒有正當職業或者有不斷上進的心 多半換來的就是批評 以前我20幾歲的時候，都想要做自己喜歡的工作 或者追求自己的夢想，到30幾歲還是工作不穩定 一個月還是只有領23萬，其實說出來只有換到鄙視眼神或者嘲諷語氣 反觀女生，30幾歲還是在領23萬，大家的苛責一定比男生少很多 就不要說，如果領23萬但是工作很穩定，比如初等考試或者五等考試的公務員 這樣的女生還是被捧上天 但如果男生是公務員但是只有領23萬，肯定還是會被鄙視居多 。但社會對女生的外表和年齡卻比男生嚴格很多。講得對男生不嚴一樣，這版不是男生不打扮就噁男，然。後眾人轟說整理是基本，這不都是對男生的要求跟框架？。嚴很多未必啦 多的是公司要求男性 襯衫 西褲皮鞋 女性。不要太曝露 太邋遢一切ok。社會常態對女生身高要求是扣除體重>110。很嚴。過35後沒結婚大概常被講女生個性有問題。這不嚴嗎。之前版上那篇180萬年薪的40男不也被批。身高-體重>110 很難嗎......。誰單身不被歧視的。https://i.imgur.com/FXtP8yT.jpg。照圖表看台灣女性還是蠻滋潤的啦 沒有那麼多人要壓迫。女性。都什麼年代了還在用身高剪體重 bmi真的落伍了啦 召這。標準大部分運動員都是胖子。男人就是要頂著中年低薪的壓力，女人也要頂著中年未婚。的壓力啊，各自有各自要面對的問題。男人中年未婚家裏聲音也不會少的。再看看之前一篇文 一大群女生都出來說家裡媽媽叫他不。要結 不急著結。這世代男生很可憐啊，被用上一代的教育法長大，結果確發。現這個世界不一樣了。難道就不能不要找女人就好嗎 看這串全都在抱怨社會不公。其實這篇完全沒提到要找女人啊。你以為這個社會不求偶就碰不到不公嗎。不要找女人愛怎麼生活誰管你 就是要找女人才會抱怨憑什。麼男女標準不一 女生一樣會被爸媽念考公務員該嫁人啦。都不找對象不抱怨，薪水2-3萬，男生被批的遠遠多於女吧。男人何苦為難男人。爸媽會管同儕會比 社會會給你標籤 社會幫你貼的標籤豈。是你不找對象就不會貼。男生過30做3萬初頭工作，每年出國說自己過的很好在追夢。。大家會怎麼想？那性別互換以後呢？。丁守中表示，大數據分析，男性、無婚姻、獨居、缺乏親。密友人、失業、人際關係不佳者，出現虐童、隨機殺人的。機率較高，是社會上的不定時炸彈，應該透過事前的預防。監測、控制，讓此類案件不要發生。讓人看看現實社會怎麼幫這些人貼標籤。我只知道過30作3萬不到，每年出國說在追夢，那這個人可。能在讀博班....珍惜生命，遠離博班。。嘴巴這樣講，怎麼每年公務員考試還一堆男性報名？要。是真的那麼在乎社會和家人想法我看也不要在一起好了。，天曉得哪天審美改變大家開始說『你女友真醜』回家。就開始談分手？。講的好像女生只賺2-3萬就能有比男生更多錢可用一樣 鈔票價。值女生用的時候就比較高嗎? 女生買東西是有打折就對了?。社會壓力女生也是花了多久的時間才有明顯改善。看買什麼囉，有些東西真的限女有打折。。並沒有這種事 出身小康以下家庭上頭沒有兄姐而且長相普。普通通的話還是得想辦法從工作、學歷、技能方面都精進充。實自己 然後依舊會被覺得不夠好Qrz。認同一部分，坦白說有部份女生的確是等著嫁人被養，我個。人是在創業希望賺大錢能讓男友過得更好，但相較於男性我。算是有選擇權的。不過男女都有各自的困難，要破除這個情。形就是提升平權。但女性獨立的結果又會造成不婚比例和眼。光提高，只怕這結果男生也不會高興吧。。不管是男是女，這社會一直都在比較。沒辦法，人就是會比較，會眼紅！所以真的要活的快樂，。就是做自己吧，男女都一樣，不必在意其他人說什麼，因。為只有自己才知道想要過什麼樣的生活…………。整齊乾淨跟不打扮是兩回事 而且不同性別要面對的壓力也不。同 不要講得好像另一個性別就沒壓力一樣。性別就跟業界一樣 有爛的扯後腿也有好的天使 看個人造化。自己造成的。會因為薪水多寡去苛責別人的人，本身就有很大的問題。要苛責也是針對工作態度或是其他方面。台女個個都運動員體格啊，你沒爬文看過150/70被說不胖的?。會有很多小騎士出來說她有運動的話就不胖。我女工程師 有天和男同事聊天 我說我好想耍廢哦 他說你。可以去找個輕鬆的工作 我說錢會變少欸 他說你女生就算。賺兩萬也沒人會怪你 有工作就很好了 我黑人問號？？？。他的說法不是不對，問題是不該講出來，而且還講錯對象XD。社會檢討兩性的點本來就不同。男性多半是事業、女性則。是生育跟外表。請問那些靠北女生賺少沒差的：年輕普上。領兩萬vs 30歲普下領十萬你選哪個？。社會期望就是這樣。照我看帥哥都是挑後者結婚 普上的年輕時候可能玩玩而。已。當然啊 如果什麼都公平就沒有系列文了。不過領兩三。萬也是有看得起你的還沒遇到而已或是不是錢的問題。有可能是外表身高問題。。沒有不公平 只是有人沒認知到自己的責任是什麼。去除特殊個案 生活不要太放縱 身高減體重>110很難嗎。台灣有太多呼吸會胖的特殊個案了。有研究說現在外頭pm2.5會影響新陳代謝，標題就寫呼吸也會。胖。可是八卦版的對女生要求真的很高欸 超過15歲就算老了 25。開始大走中 超過300價值QQ