: 如題，文長慎入，手機排版傷眼見諒。先說個人背景，本身有過動症， : 也有憂鬱病史，但目前已恢復到不影響生活的程度，目前研究所備考中。 : 與女友交往三年多，同居兩年餘。 : 雙方學歷有點差異，我中字科科相關，她私立文組延畢。 : 在一起後本來也沒什麼大問題，女友本身有輕微的焦慮傾向跟社交恐懼， : 但都影響不大，直到半年前她和她一直很敬愛的姐姐大打出手鬧翻， : 從此她的人際就陷入了惡性循環，不停的害怕身邊的人拋棄她，因此一直將朋友推開， : 做出各種言語傷害或情緒勒索朋友的行為，當然我更是首當其衝。 : 也開始了許多難以控制的行為，比如三個月內將戶頭十幾萬揮霍殆盡、 : 想方設法要報復受不了她而離去的朋友、無限擴張自己的自卑而對他人動輒得咎、 : 逃避為自己的行為負責任、對未來規劃朝三暮四、虎頭蛇尾， : 等族繁不及備載之異於常人的行為舉止。 : 雖然有持續在就醫並諮商，但狀況依舊時好時壞， : 大四結束後因為英文門檻未過遲遲無法畢業，也拒絕念書考多益，就這樣無業了一年多 : 。 : 最近她透過朋友的關係找了份服務業的兼差、也在流浪動物相關組織做志工， : 本以為病情稍有好轉了，就在昨晚下班時，因為帶她的同事前輩催促她加快收拾速度， : 她就突然發作，拿出包裡的美工刀割自己的手臂，當場嚇到介紹她工作的朋友及同事， : 後續更是直接衝到馬路中央坐下，直到路人協助報警送醫， : 我趕到醫院時恰好遇到接獲警方通知而從外縣市趕來的她父母。 : 我與女友的幾位朋友商討，大家一致認為女友應強制住院或回家交由父母照顧， : 但她在急診室極度不配合，拒絕任何醫療行為、也拒絕隨父母回家。 : 折騰到快3點才終於回到租屋處，女友期間也是不斷抱怨工作環境、 : 甚至怪罪介紹工作給她的朋友，還報復性的將傷口的血腥照片傳給主管。 : 女友與她朋友相識十幾年，而只因為朋友混亂中遺失女友的健保卡而堅持與對方決裂， : 完全不願面對朋友受驚嚇卻還在急診室陪伴女友到2點多才回家。 : 看到女友手上滿佈的傷口跟想起所有的一切，我現在心裡對女友產生很深的恐懼， : 我很想分手回老家，但路途實在遙遠，且瀕臨考期，完全沒心力搬家， : 而老家與考場分別在南北兩端，不可能有精力連續數天搭長途車趕考， : 可是女友這樣的精神狀態，我也很擔心我養的三隻貓的安危。 : 所以現在要5點了還在這裡發文，懇求男女板板友們給我一些建議，拜託大家了。 剛好我之前有過動亞斯跟躁鬱症，現在也有女友，所以大概可以給您一些建議。 其實底下很多回文說直接分手，我想您在這邊求助也有這個想法，我想您之所以顧慮的點無非是她真的很可能分手後因此自殘甚至自殺。 我希望大家可以認知一件事情，如果她跑去自殺很可能原po因為他人或者自己的愧疚因而憂鬱症重新復發，所以我建議原po可以儘快的尋找心理師的幫助，然後用比較冷處理的方式慢慢的遠離她，先安頓您的貓跟收拾您的物品，一方面是對她好，一方面也是對您自己好，然後分手是一定要的，只是您要先做好心理的建設，確實需要一段時間。 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7.2. 