: 多年以前 : 升上大學的新環境，因為社團而相遇 : 就像一見如故般墜入愛河，每天親密聯繫著 : 同居了五年， : 彼此間從相愛、熱戀，有過爭執，最後到了平淡 : 一起分享生活、陪伴對方度過一次又一次的低潮 : 在那時起，我決定要牽著她的手走到最後 : 女孩熱愛餐飲，曾夢想著未來可以開一家屬於自己的幸福小店，為自己喜愛的事物而奮 鬥 : 。 : 而我渴望與她白頭偕老，夢想著張開我的臂膀，給她一個溫暖的避風港，替她排除夢想 路 : 上所有的絆腳石。 : 她，已經是我未來的藍圖裡，最重要的那一塊 : 畢業之後， : 我離開家找了一份收入不錯且穩定的工作，也跟他討論跟我繼續同居一起在外地奮鬥； 就 : 如我心中的未來藍圖般那麼的順利、那麼的夢幻。 : 踏入職場這兩年多，我存到了可以實現她夢想的存款，但這時期因為他的職涯選擇有過 討 : 論與爭執，我始終以為我是為了她好...但她總是覺得我限制了她。 : 幾個月前她換了一份新工作，職場上與同事相處熱絡，我看到了她在工作上被看重，比 起 : 以往更有自信而感到開心與驕傲，並偷偷的想在跨年時給他一份驚喜的禮物，鼓勵他繼 續 : 努力。 : 雖然對於她每天早出晚歸跟同事聚餐應酬感到擔心，但她每天都有報備行程讓我感到安 心 : 。 : 2020要結束前，在她跟同事家單獨的餐酒聚會後，我和他發生了爭執，因為擔心他的安 全 : 而不希望他單獨去同事家喝酒.... : 而她向我提了分手退回朋友，說已經思考許久 : 理由是對我的感情淡了、沒有愛了 : 想要無拘無束在外面闖，並專心衝刺自己的事業 : 我挽留了她，想要再試圖讓我們再試試看 : 直到前天晚上一起旅遊回來後 : 她還是覺得退回朋友會是對彼此最好的選擇 : 我們在家裡聊了這些年來的心情與感受，最後相擁而眠，結束了這段感情 : 過兩天了....我跟他說等他找到下一份工作之後再搬走，所以我們仍同居著，彼此間的 互 : 動依舊是互相的照顧關心，半夜也會幫對方蓋上踢掉的被子，提醒對方要注意保暖多喝 水 : .... : 我知道我的心還是非常愛著他，但也因為深愛著，我更不能在朋友的關係中做出更親密 的 : 舉動，真的好苦...好想再挽回她 : 有板友可以分享這樣的狀況，女友是可憐我才繼續同住，還是其實想好好冷靜思考彼此 的 : 關係，亦或者是真的想當個親密的朋友而已 : 這兩天快被思念淹沒，眼淚每天都在潰堤 : 曾經自以為的人生藍圖，一夕間分崩離析...... 謝謝各位網友安慰與指教 我是原po，不折不扣的智障 今晚我鼓起勇氣把真相挖了出來 事實果然如大家說的一樣 我確實看到了噁心不堪的事實 2020年，再見 我六年多的青春，再見 待會要攤牌了，等我好消息 Update status 戰鬥結束 已向六年多的愛情道別 請她尋找更好更值得的人 明天看不到她了，呼 但願這段回憶和往事可以成為我的養分 使我成為更堅強的男人 謝謝所有罵醒我、鼓勵我的板友 你們的溫暖我真的無以回報 雖然很痛很苦，且我的內心也還是很愛 但我相信時間會淡化這些感受並帶走她的存在 希望未來，我還能再繼續相信愛情 初戀真的是 又甜又酸呢......。無論如何照顧好自己。保重 加油。果然又是推文的顏色 拍拍。說真的 該挖的該看的還是要看 至少自己怎麼死的也清楚。有新對象？。敲碗等後續 版友陪你。加油。這種事每天都在上演 拍拍。兄弟你不孤單。拍拍。加油。加油。兄弟 加油。置死地而後生 你會沒事的拍拍。兄弟 加油。又勇氣。加油。真的拍拍。恭喜 至少死得明白。加油。祝你順利分手，清乾淨後再下一段戀愛。恭喜解脫 下一個更好。能哭的時候就去哭，哭完勇氣就會生出來。。幫QQ ，其實你心裡一定有感覺被綠了，只是之前不敢面對。揮別錯的人才能和對的人相逢 不愛了就讓她離開。推文的顏色QQ。唉，女生出社會後談分手的原因永遠只有一種。加油。看看推文的顏色 哈哈哈。拍拍，出社會後感情淡了，原因大部分八九不離十了，你。也值得擁有更好的女友。勇敢些，不被愛的才是第三者。樓上G大就地圖砲了XD誰分手的理由不是不愛了呢？。→やられたらやり返す！倍返しだ！（雖然太慢看到了）。加油。只能給勇氣讚了。拍拍QQ 是她損失不是你的損失。拍拍…你應該也隱約察覺，只是不想面對。換個角度想 謝謝她陪了你這些年 但是別回頭哦。加油，下一個更好。拍拍QQ要讓自己好好的！！。看到女去男家單獨喝酒，就知道結果了。結果殘忍一點也好，你會斷比較快。沒關係 涅槃重生 變成真男人了。推推，加油。推推 加油 祝你找到好女孩。還是恭喜原PO沒有再繼續浪費更多時間在她身上 加油。果斷的看清一個人很值得了 加油！。曾經過來人奉勸你，該放就放，短時間會痛，但還是要理。性面對，結果你已經心裡有底，就面對吧，畢竟這也是人。生的一段，過去了就是你的了，以後遇到其他事也會比較。豁達，最後送你一句，不要為不在意不愛你的人難過，好。好體會。。加油。哭完之後明天又是一條好漢 恭喜你成長了。先隔離才是真的 這種人根本一團混亂。恭喜看清事實。兄弟 加油。拍拍~~~鄉民看過的例子~~比你吃的鹽還多。置之死地而後生恭喜了兄弟。加油！你可以的。至少他還願意提分手已經不錯了啦。置她死地你獲生。加油。分乾淨整理好自己，也許下一個就是未來老婆~祝福你。加油！多上來看點別人經驗會好些，想聊也可找我。都不要聯絡也不要接觸！加油。你以為鄉民仇女嗎 你被噁心阿姨騙了啦 這都血淚控訴。加油！。鄉民也是血淚經驗分享 放下才會遇到更好的。你在內湖或新竹的話,大叔請你一杯咖啡,人生很長。待表六年毫無長進，而且放不下自己，看了就生氣。加油！！ 我最近也有跟你差不多的處境 大學開始 交往。了五年 她在換了新工作之後 跟同事跑了。拍拍 重新開始。拍拍。加油。下一個會更好，我也是過來人。兄弟加油 你值得更好的。這段空窗期好好陪父母讓他們開開心心吧。。綠帽真大一頂  母豬台女嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。我也是過來人，後面會過得更好的相信我。加油。加油，你不是唯一的。拍拍 你不孤單 這裡很多人遇過跟你一樣的事 QQ。下一個更好啦，操。加油加油。！。加油兄弟！。推。加油 祝你早日完全走出來。分手快樂，往後看回來你會感謝你今天的勇敢。加油。q拍拍，你不孤單QQ。拍拍，會單獨去喝酒就是預謀犯案了。保重！給自己一段時間恢復吧！。加油，拍拍你。祝福你。拍拍。加油！。果然是想要無拘無束的給人幹吧。辛苦了。bro,勇敢堅強！別軟掉！未來你會感謝你現在的氣魄與堅強。加油。好像看到我自己的故事 我們會好起來的 一起成為一個。更好更愛自己的人。加油