上一篇沒不小心刪到分類，重Po 這禮拜加了一週的班，每天都沒睡飽，昨晚說好要和女友吃早午餐，但沒說好幾點。 今早約莫7點多，女友起來說要去全家取貨，問我有要吃什麼嗎，我還在床上睡，回說不 用，大概到9點多，女友問我不是要出門吃飯嗎，我就起床上廁所加洗澡盥洗，約莫30分 鐘。 洗完澡出來約莫感覺到她的不耐煩，就盡快準備好出門，到了之後沒位置要等，等的過程 中叫她別生氣了，她就怒了，我則跟她說，我加了一週的班，每天沒睡飽，週六睡飽起來 盥洗花30分鐘很過分嗎，她沒說話還走到別的地方坐（店外候位），有位子後她一句話不 說，吃的過程沒有說半句話，草草吃完回家她就自己出門逛街，晚上回來還是當我空氣， 我還把家事都做完想說要帶她吃晚餐，所以我現在自己喝酒吃宵夜看電視。 我的想法很簡單，要嗎我們說好一個時間點，然後出門，我在那個時間點會準備好，有討 論過但我忘記她如何回覆了，感覺只要 化妝化完我就得準備好出門，我是打重心裡覺得假日就是要悠閒，出門就準備好再出門即 可，現在剛換新公司，身心壓力大，今日這樣一搞真的覺得自己很可悲，累了一週，想睡 飽，準備好再出門錯了嗎 補充說明，假日出門前我大概都會花30分鐘盥洗和洗澡 。分啊。那可以換你跟他說：幾點可以吃早餐。不是更可以掌控時間？。想睡飽，就早點跟她約個時間吧，你不約她也不約那就要看。彼此有沒在在意對方在幹嘛了，她化妝也不是一兩分鐘就化。完但你也沒意識到，七點多應該就是想把你叫起來了，最後。她等你睡爽等到受不了才問你，然後你才開始又弄半小時，。她就又整裝空等半小時，老實說這種小氣你稍微道個歉安撫。一下就過了下次記得約時間或注意另一半在幹嘛就好了，結。果你反應是爭對錯叫她不可以生氣，你每件事都這樣處理會。變成一大堆不值得的事都可以吵喔。就為了這種事情也可以吵，人生是過太爽，所以每件。事都可以吵？。拍拍 兄弟  下次記得先約時間 但就算約了時間還是可能會。生氣XD。九點怎麼會吃早午餐？。講好幾點出門啊~ 真的不要叫對方別生氣，直接省略這。句講後面想講的會比較好吧。其實你也可以直接跟他講，那我們幾點出門。 還有七點跟九。點算早餐時段吧。笑你不敢分，這種的你要忍多久？。她可能滿心期待要跟你吃飯結果沒有得到你的重視(你在睡。覺)。吃早午餐不用這麼早吧？ 我覺得是他的問題耶。那你們就約定好下次要講時間。...?。綠。其實…睡覺最重要吧…你女友是不是沒長期睡眠不足過，。這麼不體諒人？學生？。你是不是不太會溝通啊 我想你女友七點等你到九點半而且。沒吃早餐很餓。完全不是體諒問題 是溝通問題 先說好早午餐店是吃早餐。還是午餐 我想你今天就不必吵架了。認知差異常常是爭吵原因，如果你是上來討教如何再次避。免這個問題，是我會事先講好。一開始跟她好好講的話其實就不會有後面這麼多問題 但。為時已晚 現在只能期待她碰到什麼好事氣消了。有女友就別再抱怨了。是覺得蠻不會替你想的 沒必要那麼氣。半小時很快了 我哥出門前要一個半小時 所以都會提前提醒。他。那你是不會講時間？。你上班累歸累 事情要講清楚 不然這樣跟你生活很累 還。要預估猜測 是我一定分。煩死人不會體諒。分啊，沒她不行嗎？。靠北啊七點多不是有問了 幹你娘裝死啊。還有臉討拍喔 丟臉。打"從"心裡。我覺得沒什麼耶，我是女生，我覺得說清楚就好。我都一定讓我先生睡到飽。好嚴苛哦，反而會不捨對方加班很累，有啥好生氣也沒約好幾點。不是嗎。跟我們講幹嘛？有幫助?還不如好好安撫一下。看起來是小事情。原波因為工作壓力大而有些遷怒了吧！下。次將好時間點就好。不約好時間跟累不累是兩碼事。我懂！後來我就自己講個時間，以免雙方認知不同。https://i.imgur.com/eMFim4c.jpg。一般都是男生等女生，你是倒過來。覺得不守時很嚴重 誠信問題。男的盥洗可以30分鐘？。欠噓。紅明顯，你根本搞不清楚半小時雖然很快但那不是惹她生氣。的重點，她七點多就肚子餓了，因為和你約好一起吃早午餐。等了2個小時餓到受不了才催你起床，應該很不耐煩只想馬上。填飽肚子，結果又等你半小時梳洗，到餐廳想好不容易可以吃。了，又要等！這些她都忍了，你完全沒注意到她的忍耐還叫她。不要生氣，根本是想吵架。好累 不能睡飽 假日放鬆隨性就好 洗澡慢慢摸餓了先隨。便吃一點啊。每次潛水看文章只能讚嘆 只要是女性 在ptt就是一堆鄉民擁護。指責男性。推一個ling 這種女生才是最棒的。準時約幾點。昨晚沒洗澡嗎？。是說加上洗澡才30分鐘也的確不久。直接約定時間啊，我最討論不約時間點了。字都打錯 慘。唧唧歪歪毛一堆。跟我交往吧。靠腰9點起床很早ㄟ==。所以只要事先越好就沒問題，那你以後就約好，不要隨性。到讓另一方空等被牽制。。不懂得溝通的感情不會有好結果