嘿我雖然是女生，不過看到有類似的經驗 還是想跟你分享一下我走過來的過程跟心情 簡述一下我的狀況 我的第一任也是交往了7年的時間 結婚兩年多，所以總共9年多的時間 也是發現對方外遇後我提離婚 距離這件事，已經是四年多前了 或許我們都會在當下不斷的問為什麼 然而我想說，其實真的只是不愛了而已 在對方選擇劈腿或是外遇的當下 為何不分開再去尋找自己的幸福？ 我只是認為這是人性的捨不得 又或者是已經習慣了有這麼一個人在身邊 我相信知道事實的當下 會有幾種情緒的轉折 一開始一定會憤怒、傷心，再來你可能多糟的念頭都會出現，直到時間過後的平靜 好像真的沒有辦法跳過任何一個情緒過程 曾經，我也是不斷問為什麼會這樣 為什麼他要這樣對待我 到底做錯了什麼？ 後來我才明白 會分開，真的不需要去探討為何會是這樣的結果 即使很多事情重來一遍，可能結果還是會一樣 因為緣份盡了就是盡了 不愛了就是不愛了而已，再多的理由都只是藉口而已 若在一起的過程裡，分開時不是這麼的好 或許你沒辦法把她曾經的存在給抹去 只能盡可能的接受她未來不會在你的生命裡 我們永遠無法掌控對方能夠永遠不變 因為未來的五年後，你也一定會有所不同 而或許會有更合適你的人出現 生命還長著，你一定還能夠遇到讓你心動的對象 只是太習慣有對方的存在 習慣著跟對方分享任何大小事 習慣想著與對方可能的未來 只能透過時間讓這些事慢慢淡去 當時，我做了不少事 我選擇一個人的旅行 重新去做想做的事（例如：畫畫、外拍...） 工作步調的調整（我以前是工作狂） 然後，不要排斥的去談戀愛 若你好，就會有值得的人與你共組你想要的未來生活 然後，該哭想哭就大哭 與朋友說說這些事 講多講久了，不能夠掀起心情的漣漪的時候 才代表你真正放下了 若真的很痛苦，找諮商師也是不錯的選擇 希望你能早點走過這段痛苦的過程 : 真的真的太痛苦了，五年半的感情 : 在一兩個月內（？）就被外人給瓦解了...... : 文長，情緒崩潰排版不佳請慎入 : 小弟與她是大學同班同學，剛入學沒多久 : 我們就在一起了，我與她是一見鐘情，也是我的初戀。 : 大學四年裡，說真的只有甜蜜與成長，吵架在所難免，吵架我們不管大吵還是小吵，次 數 : 手指頭都數的出來，錯方也都會馬上示弱道歉。 : 大學四年裡，經歷了許多風風雨雨 : 從她父親生病到過世，我一路伴著她走過來，也互相成長扶持至今。 : 大學四年裡，我細心呵護著她，不願她受到任何一點傷害。 : 看著我們一點一點的成長，我們心中滿懷期待也肯定能與再共創更美好的未來。 : 她也說過要與我共組家庭，當時我真的很感動，為了她我想快點讀完碩班。 : 我們在一起一年多時，就見過雙方家長 : 雙方也都非常滿意，我爸媽更是把她視如己出，別說我爸媽，連我90歲的阿公阿嬤，外 公 : 外婆都非常非常喜歡她 : 整個家族她是第一個被我阿公阿嬤打電話時常關心的人。 : 我也是第一個受到她整個家族肯定的人，這點我們雙方都做的很好，我們都把互相的親 人 : 當成自己的家人。 : 大家都說我要好好把握我也真的真的很愛她，把她捧在手心疼，她不是有公主病的人 ， : 所以我非常心甘情願的為她付出，她也是同等的回報我。 : 畢業後，她進入了職場，我留著繼續念研究所 : 我們開始了遠距離，問題就從這裡開始了。 : 她剛出社會一年，我們還是一樣非常甜蜜， : 每天一定會視訊不管長或短，互相訴說工作或實驗上的問題。 : 她想盡辦法多排連休，一下班馬上搭火車來找我。 : 我也是把實驗盡量排空，去找她。 : 我們就這樣一直維持了一年多。 : 到最近一兩個月，她開始有密集的升遷訓練，而我開始要拼論文與最後實驗階段，但不 管 : 怎麼樣只要她一有休息時間，我還是會馬上的跟她聊聊天，儘管我在做實驗。她的訊息 一 : 來我機乎都是秒讀秒回。 : 這時我也發現了，她最近變的有些怪異， : 但我說不上來，我以為是她最近訓練變更多，太累了，每次我都督促她早點休息 : （她是餐飲業平常中午上班直到打烊大概都晚上11點多12點） : 這還不含必須提早到運用還沒開始營業的時間訓練，所以我只想她應該是真的很累 : 所以視訊也都早早結束，我只希望她能好好休息 : 哎....事與願違，兩週前她用休息時間傳來了，我覺得我們越來越沒有交集，沒有未 來 : 感 : 我當天還有meeting我整個人涼了一半。 : 當時我只是希望她真的太累壓力大，亂想訴訴苦而已。 : 晚上待她下班後，她開口要跟我分手，我整個擎天霹靂，滿腦問號？？？ : 到底是發生什麼天大的事， : 我們兩個無法解決，突然講一些什麼未來有沒有你好像無所謂，你對我很好，你沒有錯 之 : 類等等非常負面的話語， : 我真的滿頭霧水，我好聲好氣的跟她說最近妳真的累了，我們彼此最近真的都比較忙， 所 : 以沒有像以前那樣平凡的聊天，但我們現在所做的一切不都是為了將來努力嗎？ : 但她好像聽不下去，說想了很久下定決心了，才對我開口的。 : 反正我怎麼勸不要說出那兩個字，她都很堅定，我當時沒辦法再跟她說下去了，問她我 做 : 錯了什麼，她沒回答，我覺得我們真的很穩定阿 : 當天晚上我情緒直接崩潰，開始翻找BG板的文章，看有沒有人有相同境遇，看要怎麼解 ， : 一搜尋分手，滿滿的文，下面的推文一率說帽子戴好，但是我不相信她是這種人，她曾 經 : 受到過這種傷害，一定不會是這種人，應該是壓力太大了，剛好我不在身邊陪伴，所以 才 : 會有這種荒謬的想法....... : 原來鄉民都是準的，鄉民不是只會說幹話。 : 隔天直接跟老闆請長假，直接殺去找她當面問清楚。 : 我們在她公司旁邊一處公園面對面說清楚，她一直哭，我也一直哭，我一直想辦法挽回 她 : 那些奇怪的想法。 : 在這之前我也很明確的說，如果妳有喜歡的人了，妳一定要跟我說，前提是不能欺騙， 妳 : 有喜歡的人，不愛我了，那我就放妳走。 : 哭到後來，才真的跟我坦承其實有喜歡的人，而且已經是進行式了，我他媽的突然眼淚 停 : 住了，很正經的說是他嗎？為什麼我一猜就是他，因為我看這同事跟她最近走很近，沒 想 : 到男人的第六感也是準到爆表，我的心也瞬間崩潰了，質問為何要欺騙我，整間店就只 有 : 一個男生同事，就這麼剛好，為何不是去勾其他女同事偏偏是我女友。 : 我跟這男生大概重疊了一個多月，或許更久？ : 跟我視訊完說要睡覺後，繼續跟他視訊。 : 跟我在恩愛的時候，想著要送什麼給他 : 為何人可以這麼噁心？ : 為何我可以這麼犯賤的一心還是只想要挽回她？ : 我的心真的痛苦也很矛盾，頓時失去所有方向感。 : 論文初稿要繳交了，我根本沒心力打出來，實驗剩最後階段，我根本做不來，在這個學 校 : 的牢籠裡，一點一滴都是折磨，無處都有她的影子，飯吃不下，覺睡不了，她就是我的 全 : 部啊 : 打完後，自覺問題 : 應該是我太想幫她完成她想做的事，變得有點控制她應該要怎麼做，出發點是好的，但 說 : 出來的話可能不好聽。 : 裂痕是一點一滴慢慢出來的，我知道就算復合，這些問題還在結果還是一樣 : 但是我自己有在修正，我對這份感情也是問心無愧，為了彼此修正了多少壞習慣。 : 今天痛心的是為何要騙我，可以這樣腳踏兩條船，變成她自己也討厭的樣子，我痛心的 是 : 我們沒好好溝通，她憑什麼下這麼武斷的決定。 : 那個男的在她虛弱的時候出現，我卻還傻傻的，那個男的都不怕有報應嗎？你我都認識 ， : 你還敢這麼做 : 她怎麼說放下就放下 : 我真的好痛，我現在很想走出來，我還要把眼前的事先完成，但真的半點力氣都沒有， 只 : 要一想到她，一想到那男的，我無能為力，只要我還在這裡，心無時無刻都在淌血。 : 想請問各位該要如何走出來，挽回的那幾篇我也都翻爛了，大家都說要挺住，我只想說 挺 : 個雞巴毛，活著好痛苦.... : 前女友三個字好沈重，我打不出來...... 其實我不認為永遠就都是騙人的，只是因為時間、當下的彼此都不一定夠成熟，我還是看 過感情很好的夫妻一直到老，我爸媽感情也很好，很多時候不一定變的是對方，我們自己 都有可能會改變，然而不代表改變就是劈腿而已 這世界糟糕的人已經很多，不代表自己也要變成那個糟糕的人，世界好與不好，是自己眼 中看去的結果呈現而已 心愛的家人希望的是你快樂，誰也沒辦法去批評誰，畢竟那是你們彼此之間的事呀 我跟第一任在一起9年多的時間，重疊的朋友更是難以計算，然而我還是跟他的朋友很好 ，我現在的麻將咖都是他的同學們我們之間的事還是會讓朋友知道，有問的我才會說， 不過不是要不斷批評對方外遇的事，而是我們就是走到了盡頭，感情是彼此的負責，他只 是做出了最後的選擇，縱使他後來也是後悔想挽回，當然我也不要了 別人怎麼看待都不重要，重要的是接下來想怎麼過自己要的生活喔 我相信走過類似這樣的人，心當下都痛過 而我其實也很謝謝這段經歷讓我成長成現在的自己 讓自己過的更好、優雅、充實 一樣繼續不排除談戀愛，也不排斥婚姻 當然沒有一定要結婚，然而一定會找到真的認為合適的才會嫁XD 朋友都說，現在我的狀態比以前更好更快樂 我自己真的也這麼覺得 不要排斥的繼續談戀愛吧。真的是緣分QQ 但有時候對方真的會意想不到的沒品。畢竟我們無法掌控對方永遠不變。推。說什麼永久都是騙人的，有時候翻臉就像翻書一樣快。當下說是真的呀。那個只是性衝動的產物。如果祖先們沒有那個產物 諸位多半不在世界上。那是應該怨恨這種產物吧...。你以為這世界有很美好嗎？。推。推你。推。推。永久　當然是真的，在那個當下　是真的。謝謝妳！分享自己的遭遇，來安慰我這還沒走出來的人。，我每每問自己愛很偉大，但這樣偷雞摸狗的行為，。傳出去，自己的人格那些都無所謂嗎？先分手，再愛別。人，一切都很合理，今天我跟她認識的人機乎都是重疊。的，我沒有人可以訴說這事，包含她公司的人，我每一。個都認識，當他們就這樣在一起，外人怎麼看待，我非。常心愛的家人，被別人批評，我又會怎麼看待.....。名下的資產才是最實在，沒有不變的感情。多愛自己一點喔。大部分的人分不清迷戀和真正的愛。為什麼離婚率這麼高。因為真正禁得起考驗的愛很少。。對 不愛了就是不愛了 所有理由都是浮雲。會劈腿的人不管跟誰交往都會劈腿，多愛自己一點!!推推!。推你。推。推!   妳的經歷更痛    恭喜妳走到現在了。推觀念正確。推～跟我的經歷好像，初戀認識6年結婚，1年半他外遇離。婚，至今五年了，現在遇到一個很愛我的男人，把自己過。好最重要～。推。推。推。推。推 好溫馨 我也是被劈腿 慢慢走出來了。推 現在正在經歷失戀中 希望能快點走出來。推。很多人都經歷過這種破事啦 再找下一個就好了。正解。推。推。推 跟你的感想很像。推～。看到這篇 好溫暖 的確 不愛就是不愛了再怎麼問也不會變。有時候真的覺得是不是真的不要付出太多 因為傷的也多。希望自己走過的路，能夠給有相同處境的人點力量。推推。推 以前會很執著 現在認清 就是不愛了。推