不知道原PO是不是有意無意在年齡上作文章 導致下面的推文都有點偏了 就我鍵盤柯南的推理 (前提你同事說的都是真話) 時間線上來說 先追女同事>(碰軟釘子>年輕妹妹進來>過了三個月)>與年輕妹妹交往 ^^^^^^^^^^^ >被女同事黑 大概你同事在女同事那碰了軟釘子後，可能還有意無意的在追 而後來又來個年輕妹妹彼此往來更為契合，進而交往 這個案件只是剛好來的女生比較年輕，不然也就是各自交朋友的選擇而已 至於女同事黑的內容 除非女同事有拿出什麼關鍵證據，不然永遠只是各說各話 : 如題 : 同事老大不小了也30初了 : 剛好隔壁部門也有個30初的女同事 : 所以就邀約她 : 過程中 : 就是有出去玩或吃飯大概5次吧 : 但是想更進一步的時候 : 女生就開始愛理不理，一下給約一下不給約 : 一下可以語音，一下沒空 : 後來同事就開始覺得好像女生沒那個意思 : 於是就開始不再邀約 : 後來剛好同部門有一個新進一個小他五歲的妹妹 : 他們聊得蠻來的，大概三個月後在一起 : 結果他原本追得那個女同事 : 就開始瘋狂黑他 : 什麼腳踏兩條船拉 : 什麼果然鬥不過年輕的妹妹阿 : 三小的 : 請問我同事做錯了啥 : 難不成要一直把時間花在年長女同事嗎？ : 有卦? 這部分修辭改掉囉，說多放線好像也不對 單純就是各自交朋友的自由 這假設的前提只是說他不再邀約，但沒說就此斷了聯絡 當然如果完全沒有連絡了，那女的還這樣黑，當然是女生有問題 重點是想說前面推文都是一直放重點在年紀上 但我只是想說單純是各自交朋友的選擇，跟年齡無關 而女同事黑的內容，就像回文說的，沒證據就是各說各話 當然如果原PO同事說的是真的，那有問題的一定是那個女同事。藕斷絲連？多放線？腦補太過頭了唷。玩具被搶走  不能拿翹彰顯行情  哭哭囉。問題是放出男的很爛 然後講的理由讓人聯想到年紀大的女性是。被放棄的那位..這樣的結果很好嗎? 何必呢 XD。爛咖女滾邊玩沙。如果假設同事說的為真的前提下，同事在覺得30初女同。事沒意思之後就不再邀約了，那哪來的藕斷絲連啊？。腦補，當事人斷乾淨了你以為就不會黑? 你跟女同事很熟?。特意回一篇文 還沒甚麼重點...。男的沒錯啊，釋出誠意被當屎，當然找別人。小劇場很多耶。你有被害妄想症嗎？。你這篇也是“各說各話“的其中一個說法而已。以妳的智商我很難跟你解釋。個人是覺得整篇蠻假的。提年紀也不過是那女的自己說鬥輸年紀小的吧？。對喇，就像有有錢另一半的女生可以說“我愛的是他的人不。是錢,只是剛好他很有錢”，原原PO的同事也不是看上新進妹。子的年紀，只是剛好適合當朋友的這個比較年輕而已，科科~。難道女生會為了表示自己不愛高富帥而交個矮窮醜?。一般男生也不會否認自己喜歡年輕的啊,原原PO的文章跟底下。推文都在強調年齡那也沒什麼。工具人被搶