: 朋友沒帳號幫忙代po，手機排版請見諒 : : 男友重考，沒有跑重考班，自己唸， : 現在維持一南一北的遠距戀愛。 : 從他決定要重考、看到他讀書的狀況， : 我就發現他好像沒有應屆那麼努力， : 果不其然這次學測考得比應屆還要差。 : 看見學測成績後，我意識到不能再繼續這樣放任下去， : 所以稍微勸說了一下，告訴他要用全力，否則只是在浪費重考的這一年。 : 他回了一個好，我也不再多說什麼。 : 會讓我想發文求助是因為， : 上一次見面，我們原本約好要去圖書館一起讀書， : 沒想到他竟然開始盧小、說想回家了，不想讀了， : 我當下有點生氣，不過我沒有很強硬的拒絕他，所以最後還是回家。 : 到家不到十分鐘我就越想越氣， : 覺得他好像真沒把已經破百的指考放在眼裡， : 還在悠閒地看美劇。 : 我的臉色越來越難看，他才終於問我怎麼了， : 我說：你還是去讀書比較好吧，不覺得現在不是應該做這種事的時候嗎？ : 他才心不甘情不願的回到書桌。 : 最近這幾天，我發現我已經沒有想和他見面的動力， : 講難聽點就是，即便他約我，我也沒有想見他的意思。 : 只要我們一見面他就不可能專心，永遠都會用耍廢來結束一天。 : 我非常焦慮，交往四年多了， : 家人其實都知道他，時常向我問起他的目標是什麼（想考上哪個大學哪個科系） : 我永遠回答不知道，我真的不知道，而他自己也不知道。 : 家人老是要我別吵他讀書，然而事實不是這樣的，提見面的總是他。 : 但我總是會為了要維護他在我家人心中那個上進的模樣選擇不說破，點頭微笑帶過。 : 我的家人都已經有這種想法，我更害怕他家人會覺得我是害他沒辦法考上理想校系的人。 : 壓力好大，害怕他這次要是再失常，所有人都會將矛頭指向我。 : 我理解我久久才回家一次 : （其實也不是很久，兩週一次吧，不過對他來說很久） : 所以他十分期待見面。 : 正因如此，我才不知道該如何拒絕他， : 我不想辜負他的期待，所以我一直在找折衷的方式， : 好比約出來一起唸書，不過就像我剛才說的，永遠都會用耍廢來結束一天。 : 我知道我自己不夠強硬，沒能在他鬆懈的時候拉住他。 : 但我實在不知道要怎麼開口，我害怕他因面臨大考繃緊的情緒會因為這樣爆發。 : 謝謝大家看到這裡， : 我想問的是，有沒有什麼比較合適的方式能夠告訴他別再逃避現實？ : 很希望版上的大家能夠給我一些建議，謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 姑娘妳好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=Gv3HOUMEPiw 我不知道妳這年紀有沒有聽過五月天的而我知道。 那個年代有最好的五月天、最好的周杰倫、最熱血的漩渦鳴人。 阿爸我今年三十有二了，十七歲那年， 我喜歡的女孩子喜歡的人考上台大，而我應屆跟你一樣。 所以我毅然決然的重考。 那時候我對歌詞感受最深的一句話是：而我知道真愛不一定能白頭到老。 我他媽等到妳男友死掉。 後來我發現，人生最重要的是MV裡女孩兒的那句話： 我會嫁給石油大王，而你只是個窮光蛋。 人生裡的選擇，永遠比努力來的重要。 告訴妳， 選擇比努力重要，投胎又比選擇重要。 時間來到2020年， 阿逸的兒子應該準備上小學了， 過了最難帶的時期，又財富自由，聽說最近又換車了。 我的兒子剛要出生，一台TOYOTA不敢換， 小揚和當年的女友結婚，還住在台北舊公寓打拼，上個月也當準爸爸了。 聽阿爸一句勸， 只有投胎沒投好的人才要好好做選擇， 只有選擇錯誤的人才要拼命了努力。 妳有投對胎嗎？家裡有兩棟以上房產和進口車嗎？ 有的話當我沒問，抱歉。 沒有的話，那妳就要好好做選擇。 十年後妳是想嫁給石油大亨，還是嫁給重考看美劇的男友？ 答案不是石油大亨，也不是美劇男友。 麻煩妳做決定前先去他家走一圈。 家裡是透天還是大樓？ 車子高檔品牌太多了，妳就記得以下LOGO就好。 LOGO如果長得像木星，非Ｔ即Ｎ，可以分手了。 如果是一隻雙腳站立頭朝左的美洲獅，那也可以分了。 美洲獅如果是在車頭往前飛撲的小雕像，那千萬留下。 方框裡面有個Ｈ、粗體Ｌ、或是斜體字的Ｈ，都可以分了。 特別是方框裡面粗體Ｌ，說明連買車都不做功課，逃。 姑娘， 我不是叫妳當個勢利的人，我只是希望妳做選擇前先做好功課。 了解一下妳男友家的背景，夠不夠包容他的不上進。 如果他家有錢，那你不用擔心他那麼多， 他玩著玩著十年後還是有未來。 愛看什麼劇隨他去。 如果他家不有錢，學測考差已經是個警訊了， 現在四月中，破百倒數了吧？ 這時候講義都要讀過三遍，開始刷歷屆考題了。 他還用這樣散漫的態度對待自己一年前的選擇。 顯見他當時只是用重考當藉口，逃避考上廢物大學的事實而已。 他沒有投好胎、又隨便做選擇、選完又不好好努力。 妳能給他的，就剩當頭棒喝而已。 我朋友介紹一個台大的男生給我。 我覺得跟你在一起沒有未來。 考上台大再來見我吧。 短期他會灰心、會喪志、會覺得我就爛、 會恨妳的絕情、會嫉妒台大男的霸氣。 妳走了以後的每分每秒他會受不了，但男人競爭的本質會讓他覺醒。 於是他成為了一名有目標的戰士。 置之死地而後生。 但我想說的是，最後三個月拼一下上中興應該沒什麼難度吧。 姑娘， 十七歲的愛情，沒有非要白頭到老。 就連我這年紀有了家庭，我也不敢去想白髮蒼蒼。 所以回過頭來看年輕時的山盟海誓，都會覺得當年講那什麼鬼東西。 十七歲的愛情，要學的是選擇。 怎麼在充滿誘惑的環境選擇固執， 怎麼在兩個人走到分岔路口做選擇， 怎麼當那個為了對方好選擇放手的人， 妳要學會說服自己，更要學會接納他的不諒解。 祝福妳 做對的選擇，並且努力讓它更好。 對了，如果他家的車LOGO是三叉戢可以介紹給我認識嗎？ 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 敢問九筒大哥何方神聖？。首推~~。推小生。推。推，小生。推小生！！！好險還沒睡。推小生。推推。認車牌快笑死XD。投胎>選擇>努力 推爆。推小生XD。推這篇 滿寫實的XD。推小生。推小生。哦哦哦。不要變得跟小魏一樣rQQ。不過就是靠自己賺錢的女星嫁入豪門後，常常離婚....所。以與其看對方家產多少，不如看你爸媽會給你多少...最。後就是，不是有錢人就會過日子（有的人反而被錢綁死）。，能把日子過得有趣的人，通常不會讓自己太沒錢。推小生。推。深夜看到好文 眼眶微濕卻又在很多段落會心一笑。小生是看到男生的部分，有錢的男方給男方的錢，男生當。然無礙，但原po是女生，實際狀況常常因男方家人而異，。所以....老話一句，便宜的最貴。我有個女生朋友薪水破百了 但老公薪水只有三萬多 不過老。公家裡有20幾間台北房子收租中 會投胎絕對比努力重要。小生推。捷豹 克萊斯勒 我有資格在這裡要飯嗎？。帶翅膀的B呢？。啥。中醫診所跳樑丑。酒桶是統神最擅長的那個？。有點現實但必須說真的是這樣。有笑有推。盾牌框的公牛呢？ 這絕對要記住的啊。小生怎麼這麼中肯啦！出社會的人才懂...。怎麼沒有牛馬蛙。喔齁趕上前四十快推!!!!太中肯啦～XD。推。推小生。推。這篇很真實。車LOGO好好笑。推。這篇實用。未看先推。寫實到流淚...。滿中肯XDDD。車頭有個女的準備起飛 那可留嗎？。你不要這麼專業好不好。投胎最重要。小生推一下 阿爸怎麼這麼早還沒睡～。又來葉佩了喔，能那麼多廢話真不容易。如果有來世我要當個貝殼。XDDD。誰來幫翻譯一下車子logo 一說還真認不出來。推。車牌太好笑了XDD。誠實好文。偷婊台灣驕傲納智捷，給推。其實臺大也只由幾個重點科系，大部分也只是陪襯，讀。到臺大真的沒有特別厲害。。推推。推 車牌笑死。百推內。不一定喔。我兩種車都有。推。但剛認識我一定開你說該分的那種牌子。決定前先去他家走一圈-》太好笑了。只有我觀察認可通過後我才會開你說一定要留的車出去。這年頭勢利的人太多，勢利的人萬不可留在身邊。H就本田或現代(斜體)，方框裡L就垃圾菌...是說連歪L都不行。喔？。看車牌太膚淺。嗯，洗腦文。。有過濾系統的有錢人也是會識人挑人的。典型的雞湯傳記體。並沒有對症下藥啊。。這真的神人啊。我沒有車怎麼辦。呵呵。推小生。怎麼沒有B小翅膀的車？。優質小生文。推。優質好文推。很實在，如果17歲時能明白這道理就好了。其實不如說與其投資不如投胎。一堆人說要投胎也沒勇氣啊XDD。投胎能保證比此生投到更好的家庭嗎？XD。推小生。推。簡單有力又少有偏見的文章。XDDD。車子的部分笑出來 某牌又被拿出來鞭。推小生阿爸。投胎>選擇>努力XD 好實際啊推。推XD。推 說的很白這就是人生。推。更現實的人生是如果他是富二代 多半還會繼續換下去。推小生～最近很想換車哦？。32歲哦？人生走不到2/3別回頭。劃時代清流。推 這就是現實。可是現在美洲獅都沒有小雕像了。為了對方好而放手 推。推！哈哈哈哈！。中肯推。選擇真的比較重要。中肯推。推XD。你這樣不準，我家有海神，可是我還是覺得日子難過。中興的噓一下XD。推XDDD。這篇根本教女生辨車牌XDDD。百推內!!。優質 推。笑爛。推。我還以為是男女版 原來是車班啊。推小生。投好胎 萬事沒煩惱。大推。推 哈哈哈。優質。粗體L，所以Luxes也不合格嗎。有笑有推。推小生。這篇好笑XD。這種譁眾取寵的廢文能受歡迎顯示受眾水準低下。淚推。搞不好人家家裡這次歐印當空軍阿，百年難得一見耶。選擇比努力重要的前提下是至少不能太差阿，你們三個，。一個是大葉、到國立真遠之類的話，連選擇都無法。。金靠杯www。如果是多台木星呢哈哈哈哈哈。三叉戟爛死了。有笑有推。致（青春）。頭又大臭了嗎。快笑死 選車那段。推。哈哈哈 笑死認車牌，推個。投胎好重要。有笑有推。推。他不是119嗎。哭啊。這文有重點啊，比學校課本教的還有用百倍阿阿。這篇沒寫到Lexus，Lexus是圓框。。沒家世 又不認真的人 快放生。其實大學學歷還是很重要的,很多公司找人時會看你有沒有洗學。歷,血統純不純@@。17歲好青春喔。學歷重要真的是建立在普通人家  有錢人讀大學研究所只。是他"選擇"要讀而已。只能推啦~。後面一整個歪掉。推 投胎又比選擇重要。認車牌笑死。三叉戟的二手價很爛啊（亂入）。選擇永遠比努力重要-推推。粗L真的沒做功課。酸垃圾菌給推。成功最關鍵的因素是什麼？   是你老爸是誰啊......。車子本來就是負資產啊。偷酸納智捷@@。推好久不見的小生。看著看著就笑了，笑著笑著就哭了。推小生。這種一句話就能解決的廢文能爆 可憐哪。可以請網友翻譯一下所有的車牌嗎? 我看不懂.....。殘酷但真實。。難怪年輕時，朋友的家裡明明負債一大堆，他老爸也要買。台二手米漿開，說要讓兒子給女生探聽，不能讓女生看沒。XD。今天不走溫馨風了嗎。推 最近回文好像特別多XD。文章太長。推小生。沒錢的窮人想裝闊，有錢的富人想低調。讚。推小生。又在偷嘴我們扶不起的阿斗。車牌大全：。https://reurl.cc/ZOX69p。笑爆推。推笑聲。頭向左的美洲獅也變超貴啦 已經是進口車了。頭往前的美洲獅已經被壓扁了XD。唉中肯。推小生實用。車牌太好笑 一直在想XD。17歲可能不懂你講什麼。果然是小生...結婚前先去對方家裡走一圈絕對不是壞事。但26的我點頭如搗蒜..。推。推。這就是現實阿不~。什麼屁理論。推一下 一般人選擇真的比努力重要的多。只能推了。好文 推一個。推小生。方框裡面粗體ＬXDDDDDD。好文推薦。但17歲應該看不懂這篇啦XDDD。推最後一句xD 笑死。推w。推爆XD。但五月天阿信開Yaris 耶！。推。XDDD。靠北。那我家開車行的有盾牌加一隻馬的算不算  但不是法拉利就。是了。真的是屁理論 自己去看看五月天阿信開什麼車吧 別在這。邊誤導。更可撥的是我還母胎單。垃圾車阿 我知道 Isuzu對吧。小生寫的文真的是中肯又有溫度。寫得不錯ww。推車牌辨識文。突然好勵志。推啊。http://i.imgur.com/znFIOm2.jpg。推車xddd。那如果是圓形N 結果是GTR勒。或者方框中的H結果是NSX。問題是 很多同事方塊粗體L有房有老婆有小孩....。講到心坎裏推。小生實在很會掰。淚推。推XD。推小生。神文。推選擇！。正L快笑死 真的是塊逃R~。笑死。垃圾話一堆。推小生。推。窮光蛋是怎麼唇語讀出來的！！！。生哥是想幫女兒找對象是不是，哈哈。正L XXXXDDDD。這種理論還能這麼多推 zzz。推。怎麼辦我就是沒投好胎又選擇錯誤又不努力的人…。看了好想哭QQ。中肯文。看到說結婚了 差點笑死。滿滿的人生哲理 XD。17歲能看懂小生想表達意思，我覺得很超值。有道理。ligo那邊笑死。logo。寶獅也有很貴的好嗎？只是也是會修到很快樂。靠杯，寫小說哦。。確實是如此 推小生。重點在車嗎XD。哈哈哈哈寶獅新的這幾款都還不錯啊哈哈哈。這次不認同。文筆佳來自於內化體悟過的人生～。那發財車呢。可憐哪。美洲獅小雕像XD。中肯。看到"我知道是我，但是不可以，我結婚了"大笑。廢文一堆推 難怪ptt 壞了。推～老生常談。17歲學的是選擇 說得好。小馮就是這麼英明神武，讚讚。阿彌陀佛。未看先推。垃圾菌 可憐哪。笑死。頭向左美洲獅變貴了。推最後一句  我也想認識XDDD。不能同意更多。笑爆。對方家裡開納智捷的真的要好好考慮，代表整體智商不高，但。有滿滿的愛國心，容易被騙。推小生 這太中肯。中肯推。優文。推U文。推 投胎最重要。台大醫科榜首賺的錢也比不上生下來財產。就吊打醫師的勝文。。真的聽篇屁話。現實就是這樣。不要這樣，N牌假如是GTR會錯過一個有錢人家。如果是有翅膀的B千萬要留下。認真問，女生真的都會喜歡只靠家裡自己卻不認真上進的。那種紈褲子弟嗎？男生本身對人生的態度也很重要吧，感。覺這也是原原po想看到的。到底XD。我車K開頭的。鼓勵物化父權男性壓迫的溫也那麼多人推。還在說嫁石油大亨那套，嫁進去再來靠北婆婆。小生有中肯，但我有小小不同看法。十幾二十年輕女孩子應。該要就找 "高 帥 壞 有車" 的男生來享受人生揮灑青春，17。歲在找上進的男朋友是在哈佛? 寒窯苦等他以後出人頭地娶。你結婚生子過好日子? 別鬧惹，這種東西等要嫁時再開始找。回收就好。女孩子們，盡情的藏著一些要帶進棺材的小秘密。揮灑青春吧!。B開頭的車。.........。好文推。推。推好文。好實際的建議。推推。推。我女兒的玩具車是三叉戟的，小生要來認識ㄧ下嗎？。笑死 有夠中肯。小生出品，必屬優文！。看到粗L的真的快逃 完全沒腦。雖然太現實，但不失為一合理的作法。愛擺爛的 你看最近新聞被查封房子的那種人就是例子。尤其這種人生關卡還不覺醒，妳會被拖死。挑有錢嫁可以玩一輩子  其他的是苦一輩子玩一下子 自己。選的沒有對錯。我要選擇看美劇的男友。有歷練的觀點果然實用多了XD 厚體B好像沒提到？。推。正解。這傢伙就是要來賣書的而已才會整天跑來ptt通篇腦補廢。話。笑死  偷酸拉屎菌。車那邊好笑，真希望年輕時就看到這篇文章。立體女神那種車他媽的低能兒都知道很貴吧。認識一個台北市10幾間房子在收租的 卻鍾愛Toyota 問原因。說很好養 不用花太多錢 所以看車Logo還是會有失準的時候。笑爆 這種選擇也是種方法啦 XD。完全無法認同欸。哈。笑死 好文推推。實在好推。好一個選擇比努力重要。上文嘴完雞湯起手式 下文玩現實..害我邊看邊笑 XD。推。推。推～。推。這太中肯了。有點現實的文XD。小魏：。屌。她只是需要男友努力點被你講成愛錢的女人，真的看不下去。按錯噓回來。如果遇到車頭有女神會升起的呢。十七歲的少年根本也渾渾噩噩，研究所醒了洗一波也行。太中肯。看過太多個性轉變向上的例子，不該這個時候給你選，妳沒。資格。中肯推  人生啊~~~。當個男人目標永遠都是自己的，不用別人逼迫你。是不是有點偏題 女生有說想嫁有錢人嗎。不過看到納牌的確要快逃。看了眼眶泛淚。推推。推一樣是重考生的過來人。認識一個把研究所讀成醫學系的廢物，這個很好了。人家問什麼你答了些什麼。17歲男生聽得進去才怪。推。我知道是我，但不可以我結婚了笑到歪頭。推一波。推爆。GTR/Supra/nsx /LFA表示： .....。推了。一開始覺得沒什麼，但是看完後這篇值得收藏。推。教大家怎麼選車是不是。實用好文。太現實了  我喜歡。最後一句母湯。我覺得樓房數比車子logo重要耶！。XDDDD。觀念正確 不得不推。唉，好想哭QQ。Supra,GTR,NSX表示...。看到中間不知道工三小 看完覺得值得收藏。很中肯啊，人生寫實。笑死 納黑。車牌那段笑到流淚。真的要推。說得真好。推背景包容力。車子那邊笑到不行。我也想要三叉戟。笑到哭。太真實了。超靠北。哈哈哈哈超中肯。寫實。小生一生推。推。我不要三叉戟 請介紹我一頭牛的大哥 哈哈。車牌那段笑。我是女生 車牌那段都喊得出名字會不會很怪XDDD。推。蠻幽默的。笑爆XDDD。優質文推推。推 原來小生是清大 學長好。重點根本就是最後一句欸欸欸！！。推。哈哈哈有笑有推。笑死 真的要推。推。中肯推。厲害。阿爸小生你好。噁心的觀念。太寫實殘忍 我突然很好奇你會不會給你女兒看你這些。文章。乾中肯。推推。推。放五月天很有感。淚推...。我家的像盾牌，認不太得。一堆樓層只會噓但都提不出看法 看崩潰真好笑。推。我親戚年收破千萬的也是開lexus而已。光去看房子車子還不簡單? 反而重要的東西沒講, 去查查人家。的車子有沒有設定動保, 負債一堆的話, 那也沒用。現實社會也是這樣運作的啦～男友太窮換個有錢的就好。一些打腫臉充胖子的人, 就是專門釣你這種人上鉤。投不到好胎至少選個好的，有更好的就再換。1。不是叫人家當勢力的人卻叫女生研究男生家庭背景？。勢利。家產還要能繼承的才算數 不然都是浮雲。最後一句到底xddddddddddd。很讚的回文。LUXGEN被你鞭死XDDD。沒有道理。三個菱形的也不行。。先補血，等等版大點到的車主會火力全開。推。會成為怎麼樣的人是因為你的想法，而不是你的出身。推 我也要三叉。囧...我是方框裡面L粗體的，看來只能乖乖角落玩沙了。偷酸納智捷XD。大濕。粗體Ｌ，買車都不認真，下去。推。車子懂，不懂高第一跟南交大…。車子logo是土星ㄅ。車牌那段笑死XD。資管兩年不會寫code還自殺的才是真的廢。車牌譬喻好好笑。建議的很有道理！。垃圾箘啊。我的車牌方匡有個十字的，夠不夠格。車子品牌太小一班人不知道。指考可以上高第一電子？哪來的平行時空？？？？。推。淚推，真想早個幾年看到這篇文QQ。推