我是女生 其實我不確定這個問題可不可以發在這個板... 剛好在整理照片 想到這個問題 想問問各位男生 如果說今天你和你死黨 還有死黨的女友 一起出遊玩 其中一天晚上 訂的房間是溫泉旅館 房間裡面是湯屋設計 浴室的門是全透明 (可能店家的浴室都是這種玻璃門設計？) 而透明的玻璃門 從房間的床上可以看到對方上廁所的樣子 不是完全正面 但就是偏側面這樣 洗澡的時候也只有霧氣可以擋住玻璃門 但可以隱約看到對方洗澡的姿勢 (你問我為什麼知道 因為男友已經洗完澡) 感覺這個問題有點幼稚 但我還是想問 如果你今天可以偷看到女生上廁所 你會偷看嗎？ 謝謝 也沒有然後 只是下次再看到他時 可能會覺得 怪怪的 對 我只是好奇他會不會偷看這樣 我是女生所以不懂 就想上來問問廣大男性意見 對啊 內文不就寫了嗎？ 蛤？你有看內文嗎 就是不懂有什麼好看的啊 我問男友 他也說男生不會這麼無聊想看女生上廁所 好 那我想太多了 大概就是 對方看過我上廁所 就一種被偷窺奇怪的感覺(？ 對 謝謝你 我就是那個女生啊 你有看內文嗎？。是不是發在西施版比較適合呢？。不會 看Ａ片那麼多清楚的 幹嘛看不清楚的＝＝。　　　口桀～　口桀～　　嘴巴說不要，身體到是很老實。樓下說會。所以你知道了這個答案然後呢...。才不告訴膩。所以是你男友的死黨偷看你嗎...。我之前和一群女生去住溫泉旅館 她們要洗澡我就出去了。有在門外打手槍嗎。看身材。所以重點是你有沒有看啦  有沒有射在門上啦。看正不正啊。上廁所有什麼好看的 洗澡還可以。除非你對排泄物有特殊癖好。樓上應是女生  不能體會男生想看女生上廁所的感覺XD。不想。人品問題 N號房都有了。不會.... 不是每個女生都有興趣。怎麼沒人噓。還是說你是被偷看的那個？？？。我男的 上廁所到底有什麼好看的....上pornhub 一堆更。精彩。你不會想看到對方擦大便時的樣子。洗澡還可以看一下 上廁所絕對不會想看。居然沒人噓。有夠噁。愛都做過了為什麼還擔心對方偷看你上廁所。噁。問你爸。上廁所屎尿到底有什麼好看...。小時候影響 有人長大戀物癖的人對屎尿有興趣。正妹就看啊。看都看了，還拉人下水。。Ptt是台灣的N號房嗎？盡是一些對女性不尊重的發言。噁。這種犯罪的事情。ptt絕對比不上N號房好嗎 裡面一堆虐待欸。不管男女都不行。噁心。什麼啊。廢話，直到看膩為止。剪影也不過就坐在馬桶上玩手機 是有什麼可以看？。除非像男生離馬桶一段距離... 但也不是每個人都有興趣。認真回 不會 你把上廁所想太多了。能詳細說一下怪怪的是哪種情緒嗎 好奇。你滿足的是你偷窺的癖好一部分 這件事本身真的沒什麼。上廁所不想看 但我女友喜歡看我尿尿= =。惡。樓下不只想看 還想把排洩口的糞尿吃乾抹淨。不會 誰會想看人拉屎撒尿 有病？。什麼爛問題？？？？。懂尊重ㄇ。身材肥肥的實在沒什麼好看。金變態。原po是那個女生吧 一堆人不看內文。妳可以轉正盯著他尿，就知道他有沒有看了。可以直接問女生。不是，如廁的姿勢一點都沒辦法勾起性慾啊，醜死了。妳來這裡問就算九成的人跟妳說不會，也沒辦法代表妳男。友的朋友不會看。我猜妳應該是想問個心安的吧，但如果有疑慮妳真的該做。的是請對方迴避。每個人都不一樣阿 但我覺得多少會好奇 畢竟少見。如果是朋友的話會迴避。你直接問他啊。邊看邊錄影。認真回 洗澡的話可能會想瞄一下身材， 上廁所的話就沒興趣。但今天如果是我不小心看到死黨女友春光乍現  應該會尷尬到爆。應該有附很大的浴巾吧，多人住的話，就會有很多條吧，。想辦法貼在牆上就好了，再不然問飯店人員，就說你想要。有東西可以遮一下玻璃照顧隱私就好了。他會不會偷看...他會偷看妳就不遮嗎？ 他偷看了妳就不。弄他嗎？orz 不想發生的事，要嘛不要發生，真的不幸發。生了，就想辦法修正或補償回來，但真的，不要把時間浪。費在爛人產生的一堆無聊的破事上，你的人生都充滿一堆。爛事，怎麼會好orz。當然，如果你是故意要握著別人把柄的，甚至是特意設陷。的，那就另一回事。不會 上廁所有什麼好看。一直不懂上廁所有什麼好看 那麼髒 我自己都不想看了==。噁心死了，誰要看啊。上廁所到底有啥好看的。科科 那一排噓還真是經典 性別糾察隊喔？。不過上廁所沒什麼好看的啦 除非是有偷窺癖。會看的都小朋友吧  好奇居多。只想看洗澡。呃 看長相。不會 死黨的女友欸 看到很尷尬吧。到西斯版問 你會得到較真實的回答。會想要，但是會克制，更不要說是朋友的女朋友，這是我個人。啦，而且妳如果在意，為什麼不直接請對方先迴避呢？。上廁所的時候，聽比看有趣吧，如果很大聲還可以恥笑對方憋。很久喔。為什麼還沒被噓到變x。我是男的，不會，教育問題。噓15樓。就坐著是有什麼好看的。問號。看另一半(x)看謎片(o)，但說實話也不對，不說實話也不對...。通常應該不會和情侶一起住湯屋房吧?。沒興趣，上廁所是能看什麼。這種東西要看人 有道德感的不會看。這個蠻看人的 不好說呢。死黨在跟死黨不在可以都44看阿，當社會實驗嘻嘻，讓你知。道什麼叫作嘴巴說不要，眼睛倒是挺誠實的。正常人都不會 死黨的女人看屁喔 想看裸體看a片就好阿。一開始就不要同一間吧。不會 對死黨的女友完全沒興趣。A片有唯美的也有吃屎喝尿重鹹的，看人。也有不看A片愛自己偷拍的， 人有百百種。純推有人無腦噓。性癖每個人不太一樣  但看上廁所的應該是極少數。另外這問題真的應該去西斯版問而不是在男女版。不會特意想去看，但可能會喵到？！。這個狠看人 一堆版友說不會 但屎尿片市場需求一直都在。所以還是要看他死黨性癖是什麼。屎 是很香嗎？。問鄉民這個幹嘛，人跟人又不一樣，難道鄉民說會看就代。表人家偷看你？。尿尿應該不會  但洗澡應該會 科科。我朋友男生會直接要求分房睡。。哈哈想看別人便便哈哈哈怪咖。有什麼好看？。所以為什麼兩男一女要住同一間？跟陌生男人住同一。間妳只擔心上廁所被偷看？？？。妳搞錯重點了吧 如果有隱私問題 為什麼不分開住 還在那邊。糾結對方會不會看妳洗澡上廁所 妳乾脆問妳男友睡著後 他會。不會跑來跟妳做愛好了。正常都不會看...是自己的女人才會想看==。不說性慾 男生不會因為無聊犯賤就偷看一下喔? XD。不會，怕尷尬。等一下，為什麼你們要訂一間。上廁所沒什麼好看的吧，都被擋光了，除非你上廁所會脫。衣服那另當別論。有夠爛的廢文。是女友也不會想看。我不會...。妳男朋友也在現場不是嗎 誰會偷看。不想看上廁所 洗澡的話會看。偷看上廁所覺得很心裡變態。我會看。去男生會上的網站看女生上廁所的瀏覽次數就知道了。洗澡就算了，尿尿很噁心。我比較好奇的是，女生會想偷看男生嗎。排泄有什麼好看的。認真回 都已經可以睡一間了，其實會一起泡裸湯。男生有的會看，偷窺妳如廁，想像妳裸身的樣子，藉此達。到內心某種興奮感。我覺得這個主題應該比較適合在西斯版討論？。是不是走錯地方