代PO 身邊一路念理工男，很多都是一路念到碩士，班上幾乎都是男生~ 很多幾乎沒有戀愛對象，更不用談說性經驗~ 身邊的女生朋友，很多護士文法商的女生也是 超過30歲沒有性經驗的男女多嗎? 。先承認。護士沒性經驗 口合口合口合口合口合口合口合口合口合。女生平均第一次是16歲，男生平均是20歲。同樣30歲，女生打過的砲比你打的槍還多。錯版滾。其他職業我不知道，我只知道很多半導體工程師去外地受。訓都在嫖，所以不可能很多的。發哥小豬該出來開課了。護士沒有性經驗？你知道診療室就能開幹了嗎。魔法師？。。喔對了護士超多都跟醫生來的ㄅ。越漂亮的越不可能 基本上普妹以上都不可能。多的話還叫魔法師嗎？。身邊的工程師都嫖過 然後每個都愛說自己是回收業。呃 我心想 你嫖那麼多次 你老婆才回收吧XD。你應該去性版吧？。男生的話可以嫖比較容易吧？女生的話我有認識堅持婚後。性行為的，有的是對交男朋友非常不積極，就拖到30歲了。沒有戀愛經驗為什麼沒有性經驗 男生可以買 女生可以約。上次跟前女友聊天 她說跟新交的講沒性經驗他相信。不要聽別人説就真的以為是。嗆P 怎樣。唸理工就不能打砲？ 你臉的問題就承認。烏龜有人在靠北你。你看噓文的人數。女生難說 但處男比例是真的比較高的。錯版。他那裡特別多。我14歲生日跟兩個學姊。護理有很乖的 也有餓虎撲羊直接約的 30還是處的話。我會當唬爛。嗆夠沒。五樓都會處理，放心。不多，小心！龍破斬！還好我有魔法結界！。我老婆的爆裂魔法就是我教的。應該蠻多的吧 你問這個要幹嘛。有甚麼指教嗎?。男女都有啊，但你可以想像男女的狀況完全不同吧。只有你吧，身邊一堆理工的高中就懂事了，大學就至少七。成解封印，幾乎都是四大以上學校。那是你的同溫層，也有解封率低於三成的同溫層啊...。理工和沒砲打沒關係吧...。你可以肛同學啊。嗆我嗆夠沒。女生難說 男生有錢嫖 少得很。女生處 其實沒想像中的少 搞不好比男生多 認真! 認。識過不少蠻優質的女生30了還沒交過男友 那種乖乖牌。樣的女生處女機率超高。先承認。母胎單身很高機率是。我覺得應該很多，很多人生活重心不一定是在打炮和交往。現在時代自己享受的人變多了。超過50也没經驗