又是個自以為曖昧的傢伙， 請問到底曖昧在哪啊？ 平常line時而熱絡時而冷淡叫曖昧？ 主動送個幾次下班就叫曖昧？ 男生就可能對你朋友有點興趣而已， 然後你朋友已經暈了，喜歡對方， 正確的標題應該是喜歡的對象傳其他女生照片。 男生未必對你朋友沒興趣， 應該是有意識到你朋友喜歡他， 所以才有那個膽子這樣做吧， 下次就裝個小生氣試試看對方反應算了。 : 替朋友問 手機排版請見諒 : 女生的曖昧對象是公司同事，平常line時而熱絡時而冷淡，但因為男方工作很忙，一天 到 : 晚開會，所以女生也沒想太多。 : 但有好幾次男生明明不順路，卻在下班主動送女生回家， : 說到這裡我們是覺得，男生應該算有興趣，但感情還在蘊釀中。 : 怪的是，男生之前傳過一次網路正妹給女生，女生就禮貌性回應一下， : 但過幾天又傳別的部門正妹的照片過來，然後說很漂亮這樣， : 女方到這裡開始覺得很困惑，男方是想暗示妳不是我的菜？還是想試探女生反應？ （ : 可是這樣太幼稚了吧，男大概3540y; 女方是33y) : 想聽聽版友意見，謝謝 接近1樓的說法？你認真的？ 男生傳完照片就馬上滅火變不喜歡， 你朋友還會困擾到要你上來幫忙問， 要馬你朋友嘴硬不想承認自己還喜歡， 要馬你太雞婆沒事幫人家亂問。。女生可能有點喜歡，但傳了其他女生的照片後，大概就變。不喜歡了。男生可以有點喜歡女生，同樣女生也是會對某個男生產生。好感。 但真的僅此如此。男生傳來其他女生照片，女生99%大概知道自己沒希望，馬。上滅火成為普通朋友罷了。推自以為曖昧。小劇場很多，這個動作加分那個動作扣分這個動作零分。咦？樓上，可是曖昧不就是這樣嗎？扣分加分只是感情升降。的說法吧。還有原文刪除是應女方要求，因為怕男生有上ptt，將來尷尬。不是，這其實是女生特權，男生打女生分數馬上被流放ww。哇，原文刪了，還是被你一說就碎了？。樓上，不是喔，是女方怕男生看到文將來尷尬而已所以刪掉。。其實女方應該比較接近1樓J大的說法。而且後來焦點變成爭論有沒有曖昧了，其實是我沒po好，訊。息量要多不多的所以失焦了。哈哈，好嗆喔，是不是說接近不可以？要很～～詳細說是大幅。降溫，但還留戀，可是傳照片這一招真的看不懂，所以答應朋。友上來問看看。這樣可以了嗎。我覺得這篇回文蠻有道理的。不喜歡了滅火了還要請妳po文 真有邏輯呢 合理到不行。Yes。就是被困在曖昧才會猜測，其實大方問：幹嘛老是傳女生照？。不就好了