: 應該有90%的機率， : 小弟我怎麼和異性聊天， : 都是被對方已讀的一方， : 想提起話題， : 對方很少被我激起聊天的興趣， : 是不是我應該放棄這個對象了呢？ : 無助中， : 感恩。 : : Sent from JPTT on my iPhone 這個問題之前不是討論過了 說什麼男的是不是不會聊天丟話題 其實蠻可憐的 一堆人講一些有的沒的 在那裝情場高手戀愛達人 噁心 沒了 我講一個我的例子 剛到新公司沒多久 我看到我心儀的女同事啦 有天他中午請假 我隔天問她 ：昨天中午之後怎麼不見了 她說：請假 就沒了 到了快下班 另一個比我高比我帥的男同事 也是問她 ：昨天中午怎麼不見了 她回：對啊 身體不舒服去看醫生 這間診所你有去過嗎...... 主動聊一堆 然後我就吃醋 心情很差的下班回家了 這才是多數人的現實啦 。其實本來就這樣，最主要還是女生本身要先對你有興趣，上。一篇都只是結果論，如果女生一開始就懶得理你，就算你再。怎麼開話題也是浪費生命，充實自己是為了自己，不是為了。跟女生開話題，那很無聊。就是這麼簡單。重點在你要怎麼透過聊天讓女生對你有興趣。我也覺得上上篇根本就沒討論出什麼新意。為啥一定要透過聊天讓女生對你有興趣，舉手投足，一顰一。笑，會對你有興趣的就是會，而且阿...女生沒啥內涵又何。必硬要讓她對你感興趣，可不是所有男生都求偶焦慮咧。所以聊什麼時候不是重點啊重點是會跟你聊。QQ。男女對調也是一樣啊。為什麼要透過聊天讓人對自己有興趣?。當然是跟自己相處舒服的人聊自己有興趣的話題呀。不然耶? 普通人甚麼時候可以跟帥哥比了?。很難聊，就只是不想聊而已，理由當然千百種，不必探究。。來 跟我一起深呼吸 這就是人森。其實會聊的男生真的不用帥一樣能把到正妹。重點是如何找到一個願意跟你聊的人，總是要聊女生喜歡。的話題來吸引她，那些話題真的是你喜歡的?為了吸引這。些女生聊這些你沒有什麼興趣的話題，你不累嗎？找一個。你喜歡的話題她也會有興趣的女生才是王道，當然聊天技。巧方面可以加強，不過硬聊自己沒興趣的話題就不需要了。https://i.imgur.com/k0gVwad.jpg。這篇正解 會聊在無聊都會跟妳聊啦。事實推翻理論。廢話，當然要透過聊天讓人對你有興趣，互相不了解要。是你不敢接著聊吧。怎麼變熟、怎麼吸引？你以為每個人都可以靠外表讓人。感興趣嗎？事實就是很多長得不怎樣的人，因為口才好。而非常吸引女生，原原po會來問不就是想改變這件事？。什麼都推給外表、都不用改變當然很容易，但那是原po。要的嗎？。不要丟問題給對方回答...可以自己自問自答讓對方了。昨天怎麼沒有來？生病？差點想買...。少在那邊蝦講 你要聊的了第一關就是外表要通關，不然根。本懶得理你會說多少話好嗎= =。==你都會挑外貌了為啥覺得別人不挑。不然呢？ 陌生人講一堆543幹嘛？。如果外表普普，聊天也不行，你這個人真的沒什麼社交價。值。女生的外表門檻沒那麼高，大部分都是後續聊天出了大問。題才GG。本來就不會跟毫無關係的路人說太多吧？聊天是要把握機會。表現自己 而不是硬聊。剛開始認識時，用一些罐裝材料破冰很適合。不夠帥 就要臉皮夠厚啦。可樂娜 玩命光頭。就不熟啊 我對新同事也不會說私人事情。帥哥同事可能也不會聊天沒錯啊，問題是他有辦法吸引別人。主動跟他聊天，你沒辦法吸引 別人主動跟你聊的話不就應。該要精進自己的聊天技巧嗎？難道你對正妹普妹態度就都。完全一樣？。女同事正嗎，換你會想跟恐龍妹聊天？。其實也不是每個人都值得你花時間跟她聊天。讓自己越來越強才是正解。就算女生沒被你吸引，你自己也過得好。幫QQ。你挑人人當然挑你啊哈哈哈哈哈哈哈哈。總之你只能檢討你自己，就算結論是你醜也得面對。什麼都用帥不帥來判定根本不會進步啦，你怎麼不想想說不定。是帥哥之前就很會聊女同事才願意回他那麼多，跟你聊不下去。只好說個請假結束，阿你是不會問人家是不是身體不舒服接下。去聊哦。樓上標準錯誤示範，探人隱私 呵呵。帥哥同事問：貼心，肥宅同事問：噁心。相信我  女生懶得跟你講話的那種冷漠是真的很強烈 像你。那樣不讀空氣繼續問只是自殺好嗎==。才剛到新公司跟你不熟當然敷衍了事。帥哥同事也是新人？。還是老鳥？再者他們之間說不定交情本來就比較好。相反也一樣啊 龍妹找你搭話：嗯嗯呵呵先忙 正妹搭話：。射惹。因為沒有訂閱浪漫duke的channel。這篇正解哈哈。你也太廢XDDD。阿你最近跟你已婚心儀的女同事有什麼進展嗎。金庸表示:玉山櫃妹都主動跟我聊。呵呵..真的女生想聊都很會聊.不管你會不會聊都會被帶起。拍拍 沒關係 本肥宅被說過醜 也被說過照片  請遮臉QQ。哈哈哈哈