: 引述《sec5566 (sec)》之銘言： : : 人家都說男生不要抱怨阿， : Ptt的台男也叫女孩不要太挑阿 : : 要提升自己阿， : 要AA啊 AA叫做提昇自己不愧是母豬們的乞討腦 難怪淪落到只能當月經乞丐 少了子宮大概沒有能力在社會生存 : : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : : 要風趣要有想法啊 : 要好聊天（嗯嗯哈哈去洗澡 都是拿翹台女），會賺錢（不能花自己賺的錢出國、一定要aa 不然都是等著被回收)，要瘦（胖的會被嗆 龍沒人要） : 要風趣（被叫母豬不能生氣）， : 要有想法（女權父權都不行，反正台女都自助餐） 乞丐最會的事就是裝可憐如同台女一般 用移花接木方式裝的自己有多悲慘 好像全世界都對不起都台女一樣 台女這麼喜歡裝可憐的話 敢脆要求政府把台女們都送去新疆集中營 體驗下什麼叫可憐 這麼一來回來可以演的更像 還滿足台女們喜歡旅遊的願望 政府幫你出錢 不用AA 怎麼樣？ : : 可是為什麼女生不用阿？ : 所以到底哪裡不用？ : : 如果一個女生長相年紀還ok， : 你以為長相都不用保養健身的喔？ : 除非你找學生啦 : 不然那些你以為長相ok的”通通都要靠自己的努力得來好嗎？” : 還是你以為子瑜天生這麼美？ : 都不用維持身材？也不用保養化妝？ : : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 : : : : Sent from JPTT on my Sony H4331. : 你其實想說的是 : “就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法” : 怎麼我還是追不到吧？ : 都這麼久了56大大怎麼依舊這麼仇女跟偏激啊？所以從交友軟體上還是交不到另一半嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone https://i.imgur.com/2FvzQls.png https://i.imgur.com/Wsx8QyR.png 悲憤什麼？ 。講到女人就很興奮XD。好悲憤 不過這是事實。中肯，AA制是基本的還敢說是提升自己，笑死。哇隨便舉個例子你也只能看到aa，到底是有多窮酸啊？。可悲台男，沒錢沒腦沒女友。你也太悲憤了 是不是被人傷害過啊。看你大概是連最低標的錢都賺不到，台灣都沒踏出一步，。才在那邊悲憤。AA制基本，怎麼小孩從母姓不是基本？怎麼男性做家務不是。基本，還需要這些年宣導慢慢影響？AA制基本沒錯啊，建立。在男女平權社會地位相等的狀況下，啊以前歷史脈絡甚至現。在就還不是啊。現在推廣還要被罵，某些男性的自助餐也大。方吃起來囉。。這麼多篇 他們不是在吸引女性嗎？0.0。講的好像現代男性沒幫忙做家務一樣。這個社會妳小孩要從父姓從母姓誰管得著。樓上此言差矣，現在男性，家務是基本，不能算是幫忙。。同意樓上 AA是基本 家務變幫忙...。這時代最好別指望女生做家務，靠自己比較實在啦。目前交。讓現代女性脫離傳統束縛不叫幫忙?。手過的女性室友來看，雖然樣本不大，但期待別添亂就不錯。啦。。養的太好了吧，都不用做家事喔。那不叫脫離束縛，那束縛本來就不該存在，做家務只是回歸。該負責的工作而已。這不是施恩，只是為自己負責。。yy真得很好笑 指責父權的同時又認為現代男性不遵循傳統是。理所當然 請問現代男性是有奴役過妳是嘛?。享受父權利益的是過去的男性 然後把仇恨出在現代男性真的。很棒。樓上k大罵你爸啊？憑什麼他們上一代害的你們現在這麼難。交另一半。誰來幫我翻譯翻譯...依你說的，我反對父權，父權是傳統男。性，那我期待現代男性不遵循傳統錯在哪...。期待不等於視為理所當然。現代真的沒有男性沒有壓迫嗎...這篇說AA是基本，那AA依你。說的不是也「幫忙」男性脫離傳統束縛嗎，怎麼就是母豬乞。丐了...。又還沒結婚自己付自己飯錢不是基本的?。等妳結婚之後也是aa再來跟我說幫助男性脫離父權遺毒。好衰喔，不能你請一頓 我請一頓喔，還要規定什麼做法咧。自己被框架套住，不覺得談起感情也不自在嗎？還是習慣那。種束縛感 不綁不行啊？。妳請一頓我請一頓廣義上來說是aa沒問題阿。k26言下之意是女生只要約會時AA，女生結婚時就能要。求分別財產制、母姓、還有永遠不去婆家的權利嗎？我。確定你一定不會缺想和你AA的女性的，加油喔！。不懂徹底aa有什麼好處，算這麼明簽契約就好。不想去就不要去 然後小孩母姓又怎樣了 染色體會少我一條?。真要說仇恨，我仇恨的也是父權體制，有上一代，甚至也有。這一代的女生。為什麼只要談到父權就要對號入座成現代男。性然後覺得委屈，頭好痛。隨手打的aa也能被拿出來放大成這樣，台男真的都很窮。困呢！。我也不太懂，大概是被佔便宜到怕了吧？我自己是會很。喜歡買東西給喜歡的人吃和用的，那麼堅持好像生意人。在簽約……。重點是戰成這樣可能他們連請客的對象都沒有，可憐吶。那個，因為佔便宜這種事，真的多到會怕....。所以k26大這就是你的優勢啦，還不去大力宣傳自己，。寶物放在家裡可是沒人會認識的。。講幹話之後補一句我隨手打的就輕輕帶過然後繼續檢討台男。不aa是台男太窮。因為YY妳是對現代男性哭父權 怎麼不去對罪魁禍首抗議?。你又知道我對上一輩沒抗議？啊現代男性有父權思想的，經。不起批評？公主我也是噓啊。。不過男女裡面都有豬隊友啊，我一個表姐結婚前也是協。議AA和不回婆家，結婚後老公自己一人為了前途跑去國。外。現在因為我姐節假日不想去婆家看婆婆現在兩人要。離婚勒。。事實就是整篇只針對aa回啊？阿不然我其他的都是打好。玩的？。多的人是母豬母豬的叫之後，輕輕帶過說不要對號入座。，到底是有多雙重標準？。婆家的說法是『老公不在家太太不是能隨時回娘家嗎？。假日給婆家又如何？』。奉勸管不住家人嘴巴的男性不。要輕易許諾，給各位參考。。我就看不懂妳在ptt仇父權要幹嘛 上一輩會用ptt的有多少?。lulu問題妳開的是地圖炮阿 妳跟那些母豬母豬叫的人有甚麼。不一樣嗎?。要是男性做出保證沒女孩信的話，也別來抱怨女性，是。各位無數不知名的前人把信用敗光的……。喔 所以可以說台女是指特定族群，啊女生不能說台男。是指特定族群？我以為ptt大家都這樣講話的耶 真是涉。事未深 失敬失敬。1.這一輩父權的很多啊（不論男女）2.那很多男生在這裡罵。公主是要幹嘛 真正的大公主在外面爽爽的被伺候不痛不癢會。在ptt跟你們討論權力嗎XDD。妳覺得被冠上母豬很委屈就開地圖炮 那妳開地圖炮說台男。不aa都很窮困難道就對了嗎? 妳跟妳討厭的那種人半斤八兩。有些人沒子宮就成不了事了。我甚麼時候說台女是指特定族群? 不要無限上綱自己幻想。XDD真的好好笑 看到這種文噴笑是不是代表我老了嗚嗚嗚。嗚。同感，這一輩父權很多，不是揮舞著女權就不父權了。。不順你的意你就要送人去新疆 省省吧 你就是拉低台男。水準的那一個。請繼續 我就看看你們可以把自己當受害者當多久。https://i.imgur.com/m0MZXOF.jpg。AA是基本 然後一堆男的搶著幫女生付錢XDDDDDDDD。和姓氏育兒一樣啊，明明抽籤平分才是最公平的，但是。男性還是霸佔著姓氏權，育兒偶爾幫個小忙就自稱好爸。爸了。。如果說身邊都沒有不是會被罵母豬的女生，那可能是物。以類聚吧，什麼人交什麼朋友。認知好偏激喔～。可憐呀。台男只要聽到AA就停在那了。幫補。bitch母_總是這麼多。霸佔姓氏權的、「幫忙」育兒的，是不是也物以類聚？。那些乞丐腦如果聽得懂就不會有這麼多乞丐了。台女就是台女 台男就台男 哪來的特定族群。小孩跟誰姓，這男女雙方約定好就好啦……還要拿這個講幾。年啊？。魯蛇的悲憤引戰文也有人認真…。那出去約會錢誰付男女雙方自己協調約定就好啦，還要。拿這個來講幾年啊？