我有幾個朋友類似你的情況 工作有些成就 但情場完全不行 大概是兩種情形 A:眼光噴天高 個性憤世嫉俗 有爭執就檢討對方 這個相對比較沒辦法 如果你是這類型就可以了 B:不懂怎麼和異性聊天溝通 被拒絕多次 沒自信 這類型比較可以救 畢竟自信是可以建立的 建立自信有很多方式 我建議的是一個偏門捷徑 你自己評估道德上行不行 要不要用 我的建議是 你去包養個小你5歲左右的上班族妹 這可以快速幫你建立自信 畢竟有經驗後會差很多 別把她當花錢買的 你就拿來練習怎麼和女生相處 她們收錢陪妳 大多有被糟蹋的心裡準備 你把他們當女友對待 通常會得到很好的回饋 一陣子熟了後 你可以和她討論異性相處問題 95%會好好回答你 因為你對她很好 人跟人基本上還是互相的 （上班族妹大多這樣） 一個月行情約30000~40000 你年薪300應該可以 （非業配 別站內我問門路我不會回） 你先約一堆人出來聊聊 挑個喜歡的配合 比你在這邊憑空想像有用的太多了 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a XL. 。我不覺得這對以後要認真面對婚姻有幫助。第一點：這件事被以後的老婆知道怎麼辦。就當交女友 幫忙房租生活費囉 抄捷徑就是有點道德問題。不錯欸，說不定包養後他就認為根本不用交女友了XDD。問怎麼交 想一堆哪裡做錯了 不如直接來一個最快。在男女版的政治正確上，因為知性熟女都很好相處，所以第二。類其實是第一類，他們不追這些好相處的普妹。有點像不太會唸書，請家教的感覺。廢話，你年收300看得上普妹嗎，講幹話。年收300還可以35歲母胎單，感覺很雷。看你好像不得要領，有興趣我幫你諮詢一下。推。這跟交個啥花費都要男生出的女友一樣。差別在一個月付，一個是內扣。而且通常內扣的花更多就是了。就會看到這串一直檢討男生太挑囉。推文有貼他嫌現實沒這麼正的 想認識車模等級 挑不挑呢。我覺得這篇挺實際的，可以參考看看。哇 還有這種方法哦 用家教的角度理解好像蠻有道理的。幸運一點也許最後和誰都不相欠。台男好可憐...。不懂哪裡可憐 沒有這方面需求疑問 當然就不用花這。個錢 回文只是提供他的建議而已吧....？。滿實際的。好，我出五萬，上班族妹，請站內信。就怕他包養後弄假成真，人家卻只是收錢辦事，這樣他。會立刻掉入「女人就只愛錢」的漩渦中了。。中肯，學費不貴（以這種年薪來看）。不敢跟女生聊天才是重點