: 這句話的意義在於很多男生交女友的目的就是合為一體 : 到手後就會不珍惜的人很多，會珍惜的人也很多，這根本沒有一定 推這句 : 只是女生會覺得男生就是喜新厭舊，得不到的最美 : 就算有女友也會覬覦其他女生 : 這樣男女主客對調也是一樣吧？ : 那是因為在傳統上女生戀愛比較忠貞死心塌地 : 但現在都民國幾年早就不像以前這樣了 : 現在女性比較講究自主權與自我意識，當分則分，當愛則愛 : 男生像以前徐志摩那樣的比想像中少 居然有人發文說徐志摩... 這不是那位喜歡人家...人家都是人妻了還繼續喜歡著... : 結論就是這句話大概已經過時了，用在2000年以前的台灣社會或許還可以吧 你的意思是西元2000年，二十年前？ 還是2000年前，西元20年的時候的台灣社會...？ 我想那個時候應該是搶婚喜歡敲昏帶回家吧... : P.S : 男生想做愛就是不珍惜不愛你，盲點就是 : 反過來說，女生想做愛就是珍惜愛你？不懂 : 當女生開始出現有這句話的感覺時，其實就是兩人已經有裂痕的開始了 你的邏輯呢，邏輯上...男生想做愛 就是 不珍惜不愛你 愛你珍惜你 就是 不想做愛 不知道大家信不信，但我是覺得這句話根本太好笑啦 