大家好 小弟只是抒發，而不是求助 所以希望各位理性討論就好惹 《戀夏500日》是一部經典的愛情（？）電影 也許我小時候看過 但肯定的是我現在看見這部電影時已經成為不同的人了。 我並不是看完整電影 而是看了yt的簡體10分鐘影評介紹 看完後的感想是 冷汗直流、手不停發抖、大腦昏亂複雜痛苦 我就直接去洗澡了 洗澡直接放空，害我差點把牙刷落到馬桶裡= = 果然是人生如戲 原來真的有電影能把人生給拍出來 不同的是 電影是500天 我的人生是1500天 電影的他們是成年人 我的人生是整個少年青春 電影的他們有親密到上床了 我的人生是只有她坐在我的後座，抱著我、穿越北宜、橫跨五個縣市。 不過看到影評說這是導演的人生經歷時，我是笑了原來如此。 片中的男主角的心情每時每刻都感同身受 你們可以說我們 賤、笨、蠢、爛、呆... 但你們不會懂得 對我們這樣的人來說，名分有多麼重要 說實在 我真的超討厭無比討厭這部神劇 現在每回想任何一段影評的片段都讓我感到恐懼和害怕 天知道我去看電影是不是滿清第十一大酷刑 也許很多人會去爭論誰是誰非？ 但我並不想得到這個答案，價值觀不同（當然這句話真有夠他媽又賤又卑微） 何況故人已矣，唯有來者可追。 若要說這部電影唯一的精彩高潮，就是結局吧 男主遇見了一位向他示好的女生 同樣地 我也在三天遇見我的初戀了。 迷迷茫茫糾纏五年，青春歲月只剩殘言 這段人生再如何幸福又痛苦，終究不屬於你 只有將他徹底了結 才能遇見屬於你的春天。 所以，我該不該去把整部看完呢？ Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN. 也許喔，我看的一個叫王弟講電影的 剛發影片在推薦我就點進去看了 但男主角這樣的行為.... 好吧我應該也滿嚴重的，不過都過去ㄌ。感覺影評講得不好？湯姆的佔有慾跟自以為是都是壓垮這段。感情的原因，每個階段重看感受都不一樣，以前同情湯姆，。老了能理解夏天離開的理由。「遇見一位向他示好的女生」不...那只是一般女性對。所有人的友善喔。只要一天你分不出來，你在未來就有。可能繼續當湯姆。純情男孩沒被傷過幾次是不會蛻變成男人的，要對那些女。孩心存感激阿。