其實就是觀念不一樣 沒有誰對誰錯 爭出個對錯也不會讓兩個人都開心 反而會有一方只是在遷就對方而已 無解 真的只能勸你找可以接受的 因為就算我各位都說你沒錯 事實就是她這禮拜還是不跟你打炮 有用嗎？ 除非你要用手過完下輩子那祝你百年好合 另外既然女友覺得你看大奶網紅、女優很噁心 那你為什麼不看大肌肌的男男片打手槍呢？ 這樣女友就不會覺得你精神出軌了阿 傻傻的 : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對 不 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也 不 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說 什 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在 哪 : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone。不錯 我推薦給我男友