真的有男生會常因為身高不高 175以下 而每當看到自己喜歡 對眼的異性時 都會怕因為身高這點 而造成退縮 甚至可以說是對於這部分而感到自卑 其實我本人有點這種傾向 都常常覺得身高不高很垂頭喪氣的 都很羨慕那些高個男生 衣服穿起來都帥帥的 每次想衝一下，都會一直覺得自己應該會被打槍 很多男生也會因為這點 影響到想進步認識時 而退縮回去嗎？ 172左右。172 沒這個問題 臉還是很大因素。有這個問題。172 有臉真的沒問題的。臉夠帥就會有自信。太多人172了吧，我也是噎...。並沒有。那是被打槍過的實質經驗，不是因為自卑的胡話。。真的是看臉。172再度路過..。身高不是問題好嗎 你長到200cm就比較有自信嗎?。172路過,如果你見過很多女生在你面前說180以下都半殘。就會開始發現問題了吧。(事實就看臉啦)。我老公才166耶== 我還比他高。我162女167 給你參考 身高只是其中一個條件 但不是絕對。所以自信點 女生喜歡能讓她崇拜的。你身上除了身高沒有其他優點嗎 那你蠻可憐的。172 覺得有這個問題，尤其是女生也很高的時侯，會更不。敢上去搭話。158表示悲憤。很多矮個子帥哥欸，我覺得營養沒長在身高都長在臉上了。。不用啦XD 臉很重要!! 身高165以上就可以了^^。$$$$$$$$$$。用其他方面補阿,我160娶到158超正妹,不過家裡和出去費用幾。我的好朋友就是...159母胎單身 而且還是醫師。我185倒是交過滿多任的（本身做保全。乎全出,老婆現在懷孕我家事幾乎全做,加班10點回來照做,超。級疼,不過我這個也找了37年才找到就是了..常多捐錢積德。我男友169。說真的，身高高是優勢沒錯，但臉、打扮和性格等等優點可。以補足其他差距，我弟弟們一個168一個164，異性緣還是超。級好。加油啊！男生有自信是很重要的，不要沒有信心喔！。放棄的話你就只能放給175以上的人贏了。哥173 夠用了。175 還行。如果是把台女的話 那只是他不有錢而已 多少富二代矮。醜 妹子換不完。看比自己矮的很難嗎？。自卑個屁。有錢，就算身高像侏儒 一樣妹子一堆。長的像金城武。就算身高155也是妹子一堆。沒錢又長的醜 身高給你。到200也是枉然。會。雞雞大比較重要啦。這種事都是看人啦，當然很多女生都希望找高的，但大。部分如果合得來，還是會接受的。不過就我的觀察，愛玩的女生比較堅持高的，氣質型的。就看相處。同學不到170，但他交往對象都偏高或比他高，不用那麼自。卑吧。172+1。我165女友F也很正。臉  男友170/70 踢足球 身材好 臉帥。我體重身高都177。臉 結案。有錢，臉跟身高就不重要了。並沒有。長得高只是贏在起跑點而已。我有個同學165幽默風趣 吃妹子無數 還有洋妹子呢。沒 165帥哥照樣一堆妹。幹 我165不到啦 還不是追的到普妹。都不要比了，我158。看臉給談吐。我165 有女友。我老公163，高我一公分吧？以前我的標準是至少175以上才。交往。不過他長得不錯，又完全對自己的身高不以為意，還一。直想我穿高跟鞋，最後我居然就嫁給他了。所以身高根本不是。問題。。172 ok啊 到底自卑什麼。我167，有兩任女友是超過175的，但還是偶爾會希望自己。身高高一點。172真的很矮，我們姐妹圈看到這種的都私下叫侏儒+姓。有一個朋友男友好像不到170吧，被我們笑到不行，後。來她自己也才意識到真的很矮就分手了。遇過一堆160以下要求175+的，不過臉可以抵消一些。本人164 前任165 現任170 身高完全不是重點。臉帥真的比較重要。女生只在意你在意的東西 你不當一回事 女生就不會當一回事。如果真的不行的女生 根本連靠近你都不會。168覺得心裡有點障礙欸 約女生出去都怕她們太高。自卑通常是臉的問題   吳彥祖的臉 + 170 cm  我相信女生ok。好屌。不用把身高看那麼重 ,現實生活170有張帥臉 或 有錢就夠了~。身高當第一要件的 很高機率是不會遇到帥哥/有錢人的族群啦。哪天真的遇到帥哥/有錢人 ,身高就不會是優先條件了.。當然啦 有些女生可能會特別堅持身高 但那不會是多數.。個人覺得錢/工作>>身高>>臉>>>>其它。看臉跟錢。我171而已，有其他複數優勢可cover身高，完全不會擔心。除非是極端（不到160），否則單身絕對不是只因為身高。170不到.....但前任跟跑友都是170以上.....。我有朋友172可是很帥，女友沒停過給你參考。哥什麼都好 要是還長的高 八成早死 我看很開。醜男多自卑。我完全沒這個問題。我才168。臉的問題，不是身高好嗎。172不算障礙吧 會有問題應該是其他部份。第一看錢，第二看臉。沒175根本殘廢吧，我姐妹沒有一個男友低於180的，有。點丟臉。我165，真的會....。160兩個孩子爸，多追幾個就對啦。我真的不知道15x的女生是在嫌170以下矮是在嫌什麼。我172但一個人很自在。也有人追。男友172路過。我親哥175長的帥女友沒少過。不用自卑啦 矮的男生那麼多 這才是常態...。172很矮 ？我女友的姐妹圈如果這麼低能一定被我嘴。我才171 都結婚了 給你參考。172。臉啦。吳宗憲跟周杰倫是不是都168，但還不是。很多女生喜歡。我不知道172會有困擾欸起碼你們有門票啊XD。然後納豆很勵志吧?女友都很正，還有大陸的周深也不高。但我覺得如果女生只因為身高就看不起你 你也不用喜歡這。樣的人。女生百百種 一定有不在意身高的。梁朝偉也才171，梅西170，馬拉度納165。湯姆克魯斯170。哈利波特演員丹尼爾身高167。小勞勃174。172 交往過7任給你參考。你就挑一些條件沒那麼好的，很簡單就有7、8個阿。女學生還送他禮物，但因他身高一百五十多公分，女學生認。為他太矮，對外否認是他女友，加上又認識其他男生，數度。表示要分手，他不甘感情受挫，預謀砍殺女友並強姦報復。。新聞搜一下北一 成功 持刀 公園，2006之前到現在其實都差。不多。臉夠帥 沒這問題。台女150是正常，台男175是殘障，懂？。我男友168 整個人就是不卑不亢 但是我覺得他超帥 談。吐得體又貼心 身高真的還好而已。對方身高開的越高，表示你的臉越不行。臉啦操。172路過 雖然會羨慕高個 但也不會自卑就是。放心，是臉的問題，不用賴身高。$。好險我超過175。身高只是打槍你的理由 就算你身高夠 還是會用顏值身價等來。拒絕你。https://i.imgur.com/4uK08J8.jpg。這位168帥到不行。年薪一百萬=加一公分 我173實則182。我158欸，沒在怕的，自信是建立在你對自己能力的了解。上，能力越高自信也可能越高，才在表象都不重要。男生只要躺著比較高就ok啦！。曾經有一陣子因為太矮自卑到很想自殺 感覺對我來說這就。像是一個跨不過去的坎。矮個子就練壯一點，別看起來太單薄。。那些說自己158還很有自信的男人，別聽，因為他現實可能1。85。。不要想太多 T都矮矮的女友都很正，會跟女生相處比較重。要。168路過 沒這困擾。溫柔體貼對人好 身高就不是問題了~~。我先看身高再看臉欸 但如果整體不錯 -1、2公分也能接受吧。那是被打槍之後歸因到自己身高，而不是因為身高被打槍，。倒果為因了。看臉。我164曾經被一個172嫌太高，還說自己的理想類型是150。=。臉才是重點吧，GD也不高。放心長得高沒屌用 長得帥比較有用。身高一直都不是加分項目。錢多身高就高起來了。身高165交往過七位 最後跟第七位結婚so what?。我認識一個不到165，有品味個性溫和，偽混血臉帥哥，不缺女生。追。臉=錢 》身高。169 目前追求都順利。會，照鏡子更慘。我165，開始健身跟稍微打扮之後，目前也跟女友穩定。交往中，身高真的不是一切。186魔法師參上。臉的問題。沒有160以下自卑個屁。臉的問題啦 身高是你有臉之後才會考慮的。臉的問題不要扯身高。168，躺著比老婆高就好。肥比矮更慘。170，只覺得有時候不方便，但不會自卑。有嗎？我168充滿自信。18x  但從來沒交過女友 所以真的是臉的問題。就真的矮啊== 可憐。al pacino身高168。這麼簡單的問題，金城武如果沒175你也行的話，那就不是身。高問題。台灣男性平均身高也才172 這樣是不是很多人都要自殺了？。身高跟長相一直是因素 但是女人越大會越把錢看的越重。臉很重要。男生本來就很容易被各種因素打槍。有女生接納你168，不表示沒有很多女生會打槍你168啊。身高已經沒辦法了，從別方面提高自信吧。我166老公171，說真的我不愛太高的耶，身高相近接吻擁。抱都超方便，身高不是絕對，腦子裡有沒有東西，相處的感。覺才是最重要的。175還不夠高？你當台灣女生都超過170喔...。男生有172，就合標準惹，其他的條件再參考。。身高綜合有200就可以。我身高189還是會自卑  感覺會不會自卑跟心態和經歷比較。有關係  我身邊很多170左右的男生有女朋友也曾被女生倒。追  覺得想辦法培養自信比較重要  不然你今天190還是會。因其他理由自卑。臉比較重要吧 長得高還是醜男有啥用。我看過一個人明星臉巨巨身材。可是身高只有158這樣也可以嗎（不騙。165矮子要去填海了。用錢墊高啊。看臉。我男友169 很有自信啊 高我不到10公分。別說女生笑矮男，男生都在笑矮男了，你長期被笑的環。境下，只有少數不自卑吧。我165，追女生都會想到身高問題。真有遇過172左右男生會一直說我太高ㄟ好好笑，有多在意。辣XD。172還好吧就普通身高 我女生 不低於168我都覺得很OK 話。說某樓說她朋友圈私下都叫這種男生侏儒是反串還是認真。的 如果是認真的我傻眼…… 不論男女都有這種貶低取笑。他人的人欸 原po別想太多 本來就不用跟這種人來往。你不就孤單啦 我172也是被嫌矮。我172 女友170，她說比她高就好。跟你說，看臉。身高不是重點，自信才是，有自信的人散發的氣場會讓其。他人感覺你更高大。我弟165也不算帥，一堆姐姐包括現在。的老婆都主動倒追他，老婆穿有跟的鞋子就比他高XD。還好吧，看臉啦，沒有臉的話起碼要有錢。$$$$$$$才是重點好嗎。身邊有個身高165屁孩，痘疤臉，加上靠爸的$$$$還是把到真。香空姐。only care $。高只是先拿著一把藍波刀  帥 壯 有錢是其他武器。只有一把藍波刀沒什麼特別的  錢是更有殺傷力的槍砲。你與其在這邊哀怨手上沒有藍波刀  不如趕快去撿到槍。我170 女友176 給你參考。你有錢就好。172+1，沒這困擾，但能更高更好。我163，老實說會有自卑感，跟女性相處最多就到好友程度，。要往男友前進常常會碰軟釘子。你會自卑最大原因肯定是臉 不是身高。男友172、3從來沒有這問題 自信爆棚 我也沒在意過身高 比。我高就好了。我只追比我高的= =。沒聽過條件好的女生會很在意身高 有標準或比女生高就夠了。小時候會 大學畢業後就沒差了。錢還是重要很多 不服來辯。抱歉我沒辦法回答你。你看看王永慶多高。。。。你看看納豆多高。重點是臉啊/_>\ 矮子帥哥也是吃香。男172以下侏儒，女C罩杯以下重殘，公平結案。有自信比較重要啦。我現在比較偏好高的女生，經驗來看反而高妹不太那麼看重。對方身高。171被嫌過 哭。同意樓上，殘廢女都高個。愛。真的臉的問題比較大，我老公也172但是我的菜<3。179路過 這輩子子真的不缺妹。臉才是主因。臉才是重點。我有個朋友162，百人斬，您參考一下。臉帥怎麼穿都帥，反之…身高倒是其次。矮的話就靠臉囉。我朋友165交了不少女朋友你參考。錢 臉 身高 了解一下。我跟男友都172他也沒缺過女友（攤手。不敢身高因素是非常其次吧 缺乏自信才是原因。乖乖成為魔法師，不要想那麼多，都是想交配的衝動。我171， 錢》身高。你去歐兔版 170以下不用想了XD。身邊經驗是想交180男友的通常蠻醜，然後交不到男友。我朋友最近剛結婚 她身高175 老公168 給你參考。不會 我也172。同事159女友不斷最近剛結婚，對了他也不帥不有錢，體重95。給你參考。但他人是蠻隨和的。所以你有170？。佐藤健170而已但非常ok><。這時候就要推身高不是問題 107CM都能出軌50女。滑交友軟體看到在自介要求身高的人條件通常都滿差的.。172戰隊來啦！。重點是17左右的女生多數不會喜歡矮的。而不是男生不追比自己高的女生。請改170以下好嗎 170以上臉別長壞市場都很夠了。臉跟談吐。。我喜歡過的男生身高168-174之間，你這身高沒什麼問題。反而是把身高當成問題的男生比較有問題。女生太高才麻煩吧  可是如果喜歡一個人  身高才不是問題。我165，我男友162，我覺得他有夠可愛。你的問題。男友166 個性重要多了。不一定，我就是喜歡中等身高的男生。。本人169 無此問題。我175偶爾還會被女生說高耶(可能是因為滿瘦的)，我覺得。要168以下才會明顯感覺矮(台男平均172)。172算平均了吧。先有只有身高不完美、其他都很完美的自信XD。用鈔票墊高啊。168，其實女生真的會喜歡自信大於很多東西，這裡的自。信是說面對女生說話不會畏畏縮縮哦，能做到面對喜歡。的女生也能完整的表現自己好的一面就沒問題了！。168男生路過。157男路過，一切隨緣了啦，自己過得好比較重要QAQ。身高真的不是問題啦。我只能說更多本該自卑的不知道在跩啥。沒有低於170沒資格談論這個問題好嗎。我167 交過172的，有什麼問題嗎？。我164老公166，我們腳還一樣大，鞋子都可以一起分著穿，。要有自信一點加油。號稱170，交過三個差不多高的。 喜歡你的 身高就不會是。問題；不喜歡你的 你185都沒用。我170男友168，有愛真的沒什麼問題。本來想認真回你，但看你的發文紀錄我想還是算了。167路過 也不用怨天尤人惹惹 既定事實XDD。本魯173但不帥。臉才是問題。只有臉的問題，身高真的不是重點。。170 女友是天菜。176剛過平均線 但長太醜不敢衝 得證臉還是最重要的。臉蛋有五成的彭于晏 財富有一成彭于晏 身高是納豆的十。成 也很可以 但長得醜又沒錢的話 就....。女生高還不是會被一堆男的嫌太高 到底是要人家怎樣。多點自信 多了解一些不同的東西也是重要的。友人162被打槍到心死最後只能交棉花糖。有錢比較重要。我173男友169給你參考。大家都成年人了，會貶低取笑身高矮的人不容易相處吧。真的是沒什麼差，有自信比較重要。166 每次都挑戰163以上 有成功。身高不重要，我183還是沒有女朋友哈哈哈哈…嗚嗚嗚