分手將近ㄧ年 終於把當初借給前任的錢要回了大部分 剩下兩萬沒還就當我做公益好了 奉勸大家真的交往期間金錢要分清楚 不要遇到這種說要AA結果陸陸續續說沒錢要借錢的 分手後沒有將對方社群網站刪除 看著對方吃吃喝喝，生日還去金門玩 要她還錢的時候就說沒錢 真的是幹在心裡 最後ㄧ定要我將所有的對話紀錄寄到家中才肯還錢 還問我憑甚麼請她媽媽還錢，破壞她家庭失和 我也是黑人問號 死不還錢還說我破壞別人家庭??? 最後 大家交友軟體使用上真的要小心 多花些時間相處觀察很重要 不然只靠文字與line打電話真的會有很多盲點 PS. 此女姓吳 宜蘭人 1992年生天蠍座 AB型 身高約167168 目前還在新竹托嬰明新幼保夜間部 使用的交友軟體是緣圈 或是 Omi 有遇到的大大自己小心(不只新竹地區有人被借錢) 當然有交往...交了56個月左右 我也是第一次遇到這種會借錢，還裝死不想還的，要告她才會怕 嘴巴說AA，能多付一點我也是會多付。會故意這樣說，是不想遇到那種覺得你付錢是應該 的女生，結果我遇到更爛的XD 借五萬拿回三萬 所以我沒有要回的那兩萬就是當初出國我先墊的錢 其餘甚麼房租、機車保養、還是包紅包給父母，這些鳥錢我都討回來 這是真的，學了一課 跟男女無關，道德問題 當然 你哪看到我再問? 我標題是分享。我只是提醒新竹的單身男性而已，這女的一定不是第一 次這樣騙 喔喔XD 還好，交往四個只有上一個這個扯。其他全部都AA也沒事 她當初聲稱錢都給她媽保管，我請她媽幫忙從那個傳說中的戶頭匯給我錢，看來這個戶頭 應該是她唬爛的 她說只有三萬沒多的錢了，有點懶得告她所以就妥協 恭喜你也分手了XD [1;31m Levesque : 一直換男友借錢都沒人懶得/敢告她，難怪她依舊囂張 01/14 22:15 就都借小數字，大家都想說算了 她真的算是高手級玩家，大家要小心 我是估計她一年應該可以騙12個男性 她2020/5~2020/10月應該也有一個曖昧對象 姓曾 摩羯座客家人 10月之後就是你 我姊表示: 應該只有你成功拿回來 我就爛QQ 這些都可以用騙的，所以我最後下結論就是真的要多認識一點 妳這句就太超過了，我後來用pairs見面45個女生都很正常。也遇到我現任 每個人用交友app的原因都不一樣，就是想騙錢的我們也管不了 我本來是這樣打算，不過連存證信函都還沒用上她就先還了~。你確定你們有交往嗎。這也是公主討厭AA的原因,佔到便宜就不想還了。我先借三五千，沒還沒後續，你們不要這麼闊好咪。沒遇過敢開口借錢的 只有我主動借 大概男生不想示弱吧。主動借了男友八萬，還有一萬五沒還，想在通訊軟體留紀錄。，問他結果那句被跳過沒回，真羨慕你前女友。你都敢開口要求AA了，借錢也勇敢拒絕吧。不要說男女朋友 連親戚我都不太借錢。遇過借錢後領錢沒馬上還的意思，到晚餐我說要先付，你先。還我錢，說我討緊緊（要很快……整個黑人問號。乞丐台女真的很多。之前借了3萬出去，最後也是沒還，就當認清一個人XD。所以欠多少。借不要借太多，借快十萬是怎。有拿回來算厲害了。問題不是金錢往來，而是你明明討不到還持續借的個性吧。基本上,情侶間有牽扯到金錢借貸的,結局通常都不是很好!。前任也是...應該有10多萬的借款,後來變成投資她...。其餘出國旅費或是生活上的花費,就不提了......。借錢還有錯哦～台女666。為何她要AA又借錢，直接講好不AA還比較合理。如果真的有愛及感情，就沒有借不借的概念！只有付出及。給錢的概念吧！。借錢給女朋友 對方不還 還要被檢討 偉哉BG版。to charlie0112:因為發文者性別不對啊!如果是女生發文..。看ptt才知道乞丐台女這麼多@@。談愛情還是要留點智商，要保護自己，不要什麼都給出去。借錢不能要回來 不然就是不愛 這邏輯也是厲害。還好你沒有把車房過戶在女方名下。就因為不愛了才要討回來呀，那時候沒關係，分手要結算算清。～。難怪ptt的乞丐台女最喜歡笑人ptt看世界...。跟男女無關阿 罵台女幹嘛? 這種消費借款的都有問題啊。無關男女都有人被欠錢 也一堆女方送錢給男方花的。唉。版上會說你幹嘛繼續借，然後就模糊問題給男生。所以第一筆是還錢了嗎？這是兩回事好嗎。如果是借一次討不回來,怕以後都這樣而拒絕女方。借第二次,上來問自己做得對不對,應該也會有人噓吧?。"一次而已就腦補以後都會這樣,魯蛇男是有多窮多愛幻想"。借錢本來就該還錢，天經地義。這種問題不用上來問吧，是要假裝自己多闊。上面推文好咪。台灣女生不都大部分這種。討不到錢還怪債主哦？真猛耶。你這叫來而不往，哪有什麼往來。欠錢不還的男女都有啦，你還沒遇到欠錢反而烙人圍毆你的。AA最好。https://youtu.be/euPm36D-CN0。她講的沒錯啊 你的確沒資格和她父母要錢。很正?。都做到這樣了，你少要兩萬其實沒差，應該一次要回來的。就算跟對方家長要也沒什麼不行吧，反正對方就裝死，沒有直。接告他已經不錯了。我已跟原PO站內信確認，與我的前任是同一人，提醒各位。此女生應該是習慣跟男友借錢，然後認為借錢是正常不用。還，我也有借錢給這位女生過，請鄉民在交友軟體上注意。不AA或平常多出一點還比借錢合理多了。看了推文不少受害者，所以這個女生很聰明啊，先用她肯AA。抓住吃AA這套男人的心，等男生陷進了就開始各種名目借錢。借給之前兩個前男友共快5萬，分手後為了不想再跟他。們有聯繫就沒再要了。兩位苦主XD 叫他去包養網啦。我愛妳。應該不只我跟原PO是苦主，我跟原PO聯繫過，覺得他交過。的男友可能比告訴我們的還多。以後要小心嘿。有要回大部分不錯了 當腦子進水吧XD。翻臉後台女會跟你算打炮次數 然後說打炮不用錢嗎。台女會說交往期間心甘情願，計較這個很不男人。就當作花兩萬看清一個人 斬斷孽緣 不算貴啦。很幸運前男友分手前辦紓困貸款還我錢了。台女真的很多乞丐心態。學歷太低的的女生我會跳過還有家庭也要考慮。你自己笨啊，連朋友之間都知道借小錢或是借一次要。等還錢才有下一次。連幫忙也要試一次了 不一定金錢。另外很正的話上交友，不是只剩下正沒其他內涵品格優。良就是騙居多。 端莊淑女誰跟你交友app。還有什麼新竹工程師很難找女友，我男友固定見面同。學全都有端莊淑女女友，也沒人在app過而遇到騙子或。低端（環境問題）。有證據提  ，先發個支付命令說不定嚇到對方就回來了。之後要多加小心～。不要跟連自己的生活都沒辦法負責的咖交往。你寄到他家裡，他家裡人會還，還不錯。同樣情況，對方是男的。，跟他家裡人說他欠錢，他家的人說，錢是他借的我們怎麼有錢。還，你要找他啊    。也是天蠍座，老家南投平學路。借別人錢不就是要有心理準備要不回來嗎。唉 前任也二萬沒還我 快兩年了 每次講好什麼時候還 然。後又怎樣怎樣要延後……。男女都一樣啦 前男友沒錢付房租 連飯錢都沒有 現在分手。那些錢也一起丟到海裡ㄌ。絕對要到底，你做的對