我是目前帳號BoyGirl2的擁有者 很遺憾 你想知道的問題我覺得不可能知道真相了 因為我根本不知道誰才真的小文的老公 我是原帳號被註銷後才註冊這個帳號的 隨著註冊 前帳號擁有者的來信紀錄也隨之消失 雖然我之前po過一篇 但後來又陸陸續續收到好幾篇聲稱是自己才是本人.... 之前第一次收到時沒搞清楚 我雖已幫忙po 但事後看帳號資訊覺得應該不是本人 抱歉造成大家混淆 但我也不會刪除 為了避免爭議 除非有人找到什麼不錯的驗證方法 要不然應該不會幫忙代po這個討論串了 歡迎也希望還有關注此懸案的鄉民來信提供建議^_^ 為表達歉意 一下每10推100p發到沒錢QQ 應該夠發到爆 推 YALEMY : 幹好毛好可怕 01/03 22:25 為什麼會毛? 乾 打錯了XD 是小文的老公~ 原po文者我也不知道怎麼稱呼 應該不算 之前的帳號太久沒登入 所以就失效了 失效後大家都可以重新註冊 但之前的紀錄就歸0 推 lulalalulala : 推 01/03 22:30 推 kiversonx17 : 推 01/03 22:33 問題是我沒有原始的寄信紀錄做比對啊 推 price69 : 推 01/03 22:41 創作的話不需要代po吧 去dcard都比較好 推 geniuspencer : 真的好想知道QQ 01/03 22:44 推 Dvdoer : 推 01/03 22:51 推 ouwcc : 推 01/03 22:58 推 ohmyrm : 推 01/03 23:06 推 RWT512 : 推 01/03 23:15 好像2014就有公告要廢除男女版專用帳號喔 推 kk931205zz : 錢錢 01/03 23:21 以上紅底標記10位，每人100P(稅前)發送完成 by AutoGiveP 2.12。可惜，後續發展連要成為有生之年系列大概都無法了。推。我竟然看到回覆。有生之年居然能跟到世紀懸案，感到非常榮幸。清寒是可以發幾推==。我要錢。QQ。錢。推。推推。錢。推。所以阿文到底是誰。推。看不太懂意思 所以這個帳號轉手了嗎？。推。為啥有人要冒充原po寫信給你 根本marvel。PTT 三個月沒上限就被砍帳號了。推。補推。為什麼會有一堆假阿文。推。推。推。錢。話說這個帳號不是男女版專用的歐還會註銷?。推。推。推。推！！。Qq。推！。推。QQ。推。如果原po寄信附第一次寄信的紀錄就可以證明吧?。推。推。推推。推。推。推。推。推。我個人的建議是 找不到方法就不要找。推推。全部PO上來當創作大賽也不錯。我覺得附第一次的紀錄也不太可行。當年才剛上大學剛開始用ptt如今QQ。因為 1. 可能當初第一次寄信沒有儲存副本到自己信箱。推啦 哪次不推。推錢。推。2. PTT的介面，要改圖太簡單了，隨便弄都可以弄出很真的。推。推。推。推。推。錢啦。推。推。神串留名。推。我先推。推。推。推。推。推。推。有生之年。2013年的文讓大家心心念念 讓大家一起協尋一位今年37歲 媽。媽曾經當過里長的版友吧。推。推。推推。推。推。幫推。推。推。推。推。推。真想知道真相。其實也是蠻無聊的，更多更奇葩的事件甚至就發生在你我之間。，而且人家本來就匿名也未必有想要讓大家知道後續～。為何你會想註冊這帳號 原本就知道有這位了嗎。推。推。發現過期 註冊來當紀念。推。那你幹嘛拿人家原本男女板中午用帳號來註冊，沒英文名。字喔。推。看來是有生之年系列了。竟然有這麼多自稱是本人的...ㄧ堆騙子嗚嗚。懸上加懸。推。錢。推。錢。錢。推。推。推。恐怖喔。推。推推。推解惑。推 但好想看後續啊。推。推。推。還蠻想看其他文的，可以都po上來嗎。推。推。嘖，懸案。推。推。其他文寄信表示也願意代po吧 不如都po上來版友當柯南 ?。懸案根本，為什麼連是不是本人都要搶著認阿。非本人=創作=想被推爆?? 還是原本那個人根本就也是創作??。真的懸～。推。錢。第一次收到錢 感動推QQ。怪怪的。推！！！。推。男女版歷史最悠久的懸案。推。莫名好失落啊。推。推。真的成懸案了XD。喔喔喔喔 要跟富奸一樣了嗎 可惡。推。推。還是推一下。推。推。推。推。錢。可惜了小文真相。推。錢。有生之年。推。推。世紀之謎。還以為知道真相了。推。推。推～。錢。推。推。qq。$。錢。QQ。$。小文會跟著?。$。QQ。推。被騙惹。假鬼假怪 馬的神經病。留名。推。好久了 我只覺得這系列很好笑。錢。推。留名。說真的就只是變成軼聞而已吧，根本不用在意什麼後續。XDDDDDDDDDDDDD 原本那個一看就創作好嗎XDD。ptt謎案之一。推。世紀懸案推。讚!!。有生之年沒辦法知道後續了。什麼！可以取別人的帳號名稱嗎。懸案。錢。世紀奇案。看世紀懸案還有錢拿 讚。推。推。想當初也有參與創作？！可惡要富堅了。可惜 沒有結果。推。推。＄。推。推。當初換版主時也有說匿名帳號機制會不再使用，所以長期。沒登入，變成可註冊使用。推一個。但是這幾年某些假裝本人的發文實在時文筆落差太大。嗚嗚嗚真的變懸案了。跟風。錢。世紀懸案 留名一下。帳號失效就是永遠的懸案了。哭啊~"大家好，我是Will..."。世紀懸案QQ。錢。推 希望有後續。到底是庫拉皮卡先下船還是小文會先出來。天哪竟然可以看到這個帳號。推。推。錢。推懸案QQ 好想知道後續。推。推一個，真是大懸案，當成創作文吧。有生之年系列。我記得是日本的文章...。推。推 還是想知道後續QQ。推。靠... 我竟然看過那篇而且還有印象。阿文笑死 小文啦。怕。推。懸案留名。阿文是隔壁版的喇 995。推。推。竟然可以等到相關回文 紀念一下。推。好想知道後續QQ。推。要變媽佛版ㄌ。哭 好想知道後續。推。加油。推。推。推。可惡啊！我要卡後續的說！。酷。所以基本上沒有後續了？。推 看過那文。推 好想知道後續說。推。神串留名。這系列文也沒下文，他說真實故事 #1Nfk6Ahy。想知道...。推。錢錢 看來變成都市傳說了。推。神串留名。ok。再看還是難以相信有這麼＿＿的人類啊。沒有續文可看真的很癢欸wwww。推。推。幹你的小文 你老公怎麼了？。推。可惜沒後續了。錢。有生之年系列。好想知道最後到底怎麼了。創世紀懸案。推。推 有生之年系列。推。媽我在ˊ這。$$。懸案。真的好想知道啊......。#1SFTXPkc。2019那篇是現在的你po的嗎？。2021的原po現在登入ip是140.112.25.101。PTT傳說+1了呀wwww。錢。QQ。懸案XDD。推。推。留名。推。$$。神串留名。@@。有生之年等到了。推。推。可惡，我想知道結果阿！！！。推。世紀懸案QQ。推。世紀懸案XD。沒機會知道後續了嗎QQ。推。推。推。世紀懸案QQ。錢。推。推。難過 成為ptt永久懸案了。看不懂 有錢跟推。錢。QQ。推。看過～簽到～～～～～～。新年發錢囉！。推。推。淚推。好想知道小文後續...。推。推。這根本世紀懸案 小文到底是誰。推。錢。世紀懸案欸。小文～～～。推。推。推。推。靠這篇文當年有跟到 好恐怖。大家好我是will,今天要講的這個懸案。推。曾讓ptt鄉民感到惋惜，但隨著原帳號主人的更動，讓案。情有了曙光。這就是著名的 ptt鄉民懸案。登～。推  世紀懸案。推。推。？。推。可以把那些信都匿名截圖po上來啊~~~不管是真是假，總。給關注這件事好久好久的版友們答案。八年前我還是菜逼八！！。當年有跟到。推。還以為有進站。XD。已經變成都市傳說了。你真閒==要開專案小組調查嗎。推。當年板主是誰應該還查得到吧？。推。就這樣變成懸案了 XDDD。推。推。當時看過，真的變懸案了。錢錢。懸案～推推。現在這個帳號已經不再是公用代po帳號了！。8年過去什麼都變了。其實有些事，就讓它自然變成過去吧！畢竟人總是會長大的。，你看當年的PTT五霸，現在還不是也不在了，有些事就讓。它過去吧！。喔喔！懸案解決了，發錢～。推。隨著大家年紀長大了，陸續結婚生子，踏入人生的下一個階。段，有些事情就讓它隨風而逝吧！。推。推。推。錢。ptt十大懸案，真的好想看後續。大家好我是will，今天給大家講一起PTT男女版的懸案。它就是，我快結婚了卻不熟我老婆   登～。真的成懸案了 怕。推。爆米花已上手 推!。推。推。幹笑死。推。推。推。推。好想知道真相QQ。這不是匿名帳號嗎?!?!?!?。推。錢。推。感謝分享推。推。錢。推。推。推。推！。推。QQ。真的讓人很好奇後續啊....。推。當謎團很有趣呀。匿名帳號幾年前就公告停用了 所以久了沒登被刪正常。不過註冊這個帳號 應該還是會一直收到信XD。推。十分優秀的創作文，讓大家想續集。推。推。神串留名，到此一遊。。推。推。錢。好想知道真相。退。推。好奇。我的天呀！。推。高調。QQ。推。推。推。推。推世紀懸案XDD。推。推。QAQ。好想知道後續。推 經典懸案。超想知道後續的。朝聖 超想知道~。朝聖。錢。這啥。推。錢。推。推。推。生完小孩了沒 好想知道。推