我是男的，對方大我一屆 我自己心理狀況其實一直都不太穩定， 之前有吃贊安諾但後來自己停藥了。 我自己在關係中算是比較自卑的那一個吧，當初被他的很多特質吸引， 雖然我們的生活真的是天差地遠， 但我們都還是很樂於聽對方分享生活， 雖然我其實很不擅長分享關於自己的事情， 但關係中就有一種想依賴姐姐的感覺。 分手是他提的，理由其實比較像為了彼此都好那樣吧， 他覺得跟我在一起常常心情不好幫不上忙的感覺， 讓他覺得自己本來很有自信但也被影響到 也在電話裡哭著講很多他覺得自己很累的部份。 例如覺得我好像交往之後變了， 讓他想跟我說很多事情的時候他都無法即時找到我， 因為我可能常常在睡覺跟在忙， 沒辦法常常回訊息加上line又常常沒有通知跑出來。 總之就是覺得我變了， 覺得不在一起的時候還比較開心、自己被糟蹋吧。 我們的分手過程還算是和平，至少可以感覺得出來都很愛彼此， 雖然我沒辦法理解為什麼這樣還要分手， 但我也選擇尊重，覺得畢竟我是做錯事的那個人。 後來他也提過想要復合，但我覺得我自己心底過意不去， 加上被說分手之後沒辦法跟以前一樣喜歡他， 就跟他說再緩緩，想要等考試考完再來談這些事情。 這段時間我們也是保持互動，也還算開心。可能想要表現自己願意為了他把這些他覺得很累 的部份改掉， 這陣子我覺得自己很認真在改變自己， 訊息就算沒跳通知也會檢查有沒有他的訊息， 儘量早睡讓自己的作息正常能夠對他有所回應等等， 當時覺得算是想為自己變好， 也想讓他感覺到我們要是復合可以是解決完這些問題後的狀況， 所以雖然時間不長還是很認真的想改變自己。 但前天他就跟我說他不想復合了， 因為覺得我們那樣的互動太像男女朋友， 這些是對女朋友的關心，應該不用對我這樣了吧。 然後加上我是容易焦慮的人，有天說話對他比較衝 (據他的說法是常常，但我自己真的沒有意識到)， 又一直影響到他的心情， 他很擔心覺得自己如果沒跟我復合會不會在背後中傷他或是我覺得他欠我什麼的， 但一來是我們倆交友圈沒什麼交集， 我之前的經驗也都不太會再去批評前任， 分手都是單純因為觀念真的沒辦法磨合， 雖然不算和平，但也都不太會去詆毀彼此， 頂多就事論事說彼此在哪些地方很讓人受不了。 所以這點我真的覺得自己很無辜， 我也沒真的覺得他欠我什麼， 雖然我投入很多在感情裡，但我也覺得我們彼此都很投入， 加上我也真心覺得他提出來的問題是我需要解決的， 所以我才很認真的去改變希望他可以看到， 也不要讓他後悔自己提出復合的要求。 但總之前天就說好不會復合了。 過程中他也說了他真的很愛我，不敢聽我的聲音是怕自己心軟這種話， 我也沒有意圖去懷疑過真實性， 畢竟真的有心分手的話， 我們這樣的遠距離關係他直接封鎖就可以解決了， 實在也沒有需要花這麼多時間精力。 但確定復合失敗後的這幾天我們還是會互動， 看彼此的限時、關心我考試加油、替我實習錄取表示開心之類的， 也會問對方有沒有吃飯早點休息這種。 但我還是一直覺得很有疙瘩不知道該怎麼跟他相處， 感覺他可能習慣於這樣的方式(他跟歷任也都會連絡)， 但我卻一直都覺得很不自在。 可能因為我還有喜歡他的情愫在， 導致我沒有辦法變的跟像對一般朋友那樣跟他連繫， 加上我跟歷任其實也都斷的乾淨不連絡。 我自認我們這次很成熟的把問題給解決了，也不是鬧的不愉快。 我也想成熟的跟他互動，但我覺得不管說什麼都很有芥蒂很奇怪， 但又不想像以前一樣從此不再連絡。 他甚至還有想要當面跟我拿回他的東西，但我只跟他說我現在還做不到真的沒有辦法。 但他看起來還是有心要跟我連絡的樣子， 我的每則發文跟限時他也都會看， 也會大概跟我說他在幹嘛，覺得應該算是還是不想跟我斷掉連繫。 (他分手之後說希望能繼續當朋友) 我也覺得連繫真的斷了我可能會更難過吧，但我現在真的不知道要用哪種姿態面對他，加上 生活沒交集的關係， 跟他多聊什麼都覺得好像會像之前追他還又在一起之後的樣子。 明天要期中考了，但我下次身心科的門診已經掛到下禮拜了，我真的不知道這段時間我該怎 麼熬過去，好痛苦。 有考慮過這樣做會不會比較好 這次不會停了，想好起來。封鎖啊。跟她求婚。不可以隨便停藥哦，一定要好好吃藥。跟她求婚。推二樓不要隨便停藥，加油好好調適。墨家沒聽過嗎？。分。我之前就是自己停藥永康緒，結果三天後我就崩盤了；回到診。所被醫生唸了，又重新再吃。藥不一樣啊XDD 一個是安眠一個是憂鬱症藥 能不能停。條件不同XD。如果沒有要復合的話 就先封鎖吧 雙方都需要讓彼此冷靜。把感情降溫 你們現在這樣做不了朋友 如果要復合 我覺得。重點在於雙方在意的點有沒有得到妥善的處理 需要互相站。在對方的角度思考跟尊重對方的想法 這些都處理完了 才。有資格談復合。振作一點r 都幾歲了要學著控制自己情緒。我覺得我說這句話一定會被打，不過看完腦袋就是出現這。三個字，想太多XDDDDD 不過我是說女生，然後連帶到你。跟著想太多orz 你工作以後極大可能會遇到這樣的同事（。因為這樣的人怎麼那麼多，多到氾濫orz），就是吼，他會。說這個說那個，偶爾做做這個做做那個，總之說的很多做。的很少，做的還是不怎麼重要的，還不怎麼多，更不怎麼。聰明更不用說有智慧（有的人做得少或是做得是那些不重。要的，是故意的，故意讓你做讓你有功績的），就是一種。被黏住甩不掉的感覺，為啥...都是為了他自己，你想想你。有想要這些嗎？或至少有這些你會覺得好嗎？一般人覺得。好的的嗎？（像是我媽早餐給我弄豆漿，我只喝咖啡...）。沒有的話，他說他愛你然後一直給你你覺得阿雜的東西，。是在愛個歐阿韓籍？？？至於你說那他做這些要什麼呢？。細部來說很多種，總得來說，不好說XD 反正就是她好你。不好，那就沒啥好說的了。思緒有夠多...看前1/3就直接end。封鎖刪除 謝謝。他 ？。兩週前分手 糾纏了好久 昨天請對方封鎖我了。不要糾纏 短痛就好 封鎖吃藥。好娘。加油 嘗試看一些自我成長的書籍。在吃藥的這段時間跟自己相處  會好的