別扯什麼男女生啦 好像女生就很會聊一樣 女生句點王才多哩 不相信你可以開個男生帳號上去找女生聊 還不就男>>>>>女 女生才可以在那邊高姿態 換玩看看那種男生要付錢的APP 你就會發現一票女生敲你 開頭全都是:在幹嘛~? 阿平常不是說男生這樣問很反感很不會講話 換成自己開話題還不是一樣只會在幹嘛ZZ : 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我><。很多雙重標準的,女生可以問對方薪資。男生問就說是身家調查,沒禮貌...。中肯。正解。女生都擺高姿態要男生發球。再說男生很難聊。那些9成都機器人。會先跟你打招呼的  都是機器人 沒人知道嗎。只是要你儲值去打開而已