事發在剛剛 這幾天一直都聊得很開心聊晚上到半夜 就在剛剛他一如往常的回我一串之後 因為晚上公司有外賓 話題比較嚴肅想說等到有空再好好回 結果結果人跟訊息就通通都不見了 曾在南部念書 天蠍座的艾 你在哪裡 我不是故意不回你的.... 別封鎖我阿 還是被tinder吃掉了啦 還我一個好不容易遇到的聊天咖阿阿阿阿 Sent from BePTT on my Google Pixel 3 。不好意思。是因為對方封鎖你 才會消失= =。晚回沒講被封鎖 我活該 唉呀。對方封鎖你，等不了你，大概傷不起。我還以為是wootalk的尋人啟事。下面一位~。確實是尋人啟示 完全不知道玩tinder也要這樣。我覺得，4因為，嗯，那個，臉，der問，題。我大概沒回三個小時多吧 好慘欸真的傷不起。往好的方面想，他這麼沒耐性也不是這麼好啊。另外我覺得玩tinder的要點主要是要沉住氣 會繼續聊的就繼。續 完全看緣分。真的就是臉的問題，有時候沒興趣很難聊下去。有點意外他會這樣做耶 中間他也都沒有給我壓力 睡前他都。是直接先睡隔天才回我。是封鎖 可能是女朋友封的。裡面都是中港澳金融業的聚集地。我猜看到臉後不動聲色的聊一下後就封鎖了。哈哈哈這什麼東西。就膩了吧 網路上的不用太認真。滾啦。他沒給你壓力說不定你給他壓力啊。就不是他的菜，習慣就。好，繼續找下一個。三小時根本不久阿...。執著三小，菜逼八。就有更好的對象 這麼簡單。有其他對象了所以這邊放生。別放在心上啦 肯定是跟你晚回沒關係 找到其他對象or。被女友發現機率還比較高。以前用tinder時，朋友真的會莫名奇妙消失，而且是雙。方都沒有封鎖對方的狀況下，還好那時候有加Snapchat。，現在已經結婚有小孩了。樓上屌喔！。對方刪帳號才會整個消失不見 可能不是故意封鎖妳 是他不。玩了。有可能是他是直銷之類 約出來騙 被人家檢舉後官方。鎖帳號 你要慶幸沒遇到騙子騙到你$$。連真實身分的社群都沒拿到 根本也不用放太多感情進去吧。會走的終究留不住。我的是人沒消失訊息消失。人找到了 真的被tinder黑掉 他再傳一封問我跑哪去。大家都好溫暖。業。會嗎？我遇到好多各要教我理財。↑然後跟你說有什麼類似比特幣的貨幣要發行。除了被封鎖，也有可能是假帳號被檢舉官方禁掉了。他刪你或把他自己的帳號刪除了。男生只會遇到：我要跟姐妹去玩一個小投資。你被封鎖。用網頁版登看看