前陣子認識一個很帥的40歲房仲 說他是房仲界吳彥祖也不為過 看他交的女朋友都是20出頭 閒聊中他跟我分享一個切身之痛: 28~34的女生不要碰 他說這段區間的女生 處於剛過高峰的時期 外貌還算當打之年 但因經過了幾年社會歷練 和認知社會現實面 不論是眼光、品味、標準都跟天一樣高 外加現在流行晚婚 28~34老實說還沒有非常大的結婚壓力 所以女生還可以慢慢挑 他跟我說曾經交過這區間的女朋友，結論就是:心累 最後他說 要馬就是找28之前的 最好是20出頭到25的 這段還沒被社會洗禮 相對單純很多 不然就是滿34歲的 34之後算是看透了 也有結婚壓力了 跟這種女生交往也比較踏實些 (但他自己是跟我說他不碰34以上因為他還是想交年輕的) 想問大家 28~34的女生真的是處於黃金期嗎 大家討論看看 他是真的帥，而且有跟到房市井噴那波，工作不到5年就賺了1000萬 還自己開了兩家加盟店....加上業務嘴...老實說滿好追年輕妹的...。18-99都黃金期 結案。25以下還沒玩夠。20-25 根本還想玩吧... 34以上我還比較相信XD。黃金期的意思是會隨著市場調整格價,所以往往付出大於收穫?。40歲房仲想交25以下的？也不照照鏡子？。不管幾歲都沒我們的事。人家說不定40歲但身材保養得跟20歲一樣阿 XD。他都40了，照你說法他帥還找不到適合對象結婚大概標準也。是超高，只是自身條件沒到那等級所以硬要交往清醒的適婚。女生才會很辛苦吧，男人狀況不要太差的話交這年紀的很容。易就結婚去了阿。我覺得台灣男生不管幾歲都不要碰 免得被砍= =。我覺得他說的是對的，年輕通常單純，當然還要參考每個。人的本性還有環境來調整範圍，天性早熟或比較有慾望的。，或是後天家庭條件比較差的，通常都會比較懂。== 同意樓上。樓樓上。你這黃金期跟我認識的女生差距很大啊，焦慮期吧，過了就一。個人也可以很好。。這是回答男生的版本，回答女生的也要看對方個性跟條件。，一種就會祝她幸福，另一種會說，會猶豫的話，就只好。繼續往前走。20出頭的很吃長相 你看醫生工程師都馬交30以上的。有些女生很單純，夢想也是有個好婚姻好家庭就滿足，而。且遇人也淑，雙方家庭也都至少還平安還過得去，那當然。祝對方幸福，因為基本上沒啥意外的話，以後就是會幸福。（或是對方就是堅信自己就會幸福，那只能希望她能把路。走好或回頭得了或吞得下去），如果今天有一個條件不成。立的話，違心之論還是少說一點，感覺比較不會造口業...。.。合理。真的啦，幹不要不信邪。只想玩跟打砲ok啊。這個案例有臉又有錢隨便挑，你各位有辦法嗎。講那麼多還不是沒結婚。你沒看他到現在還沒結婚 喇叭嘴你也信。他亂講一通你也信。呃 並沒有 我女友30歲相處起來很愉快。那他結婚了？。有點道理。房仲這種業務嘴不用相信啦～。當作是比較帥的嘴砲哥在經驗分享就好了。。年輕單純？年輕的公主到處是。同意。 眼光超高。我即將滿34歲，也有認真交往的對象，但還是不排除一個。人到老的可能性，也沒有到很挑啊。講那麼多還不是沒結婚+1。我以為大家只看30以下的。30以下都差不多啦，韓劇洗腦很深，很不切實際。聽起來只是個玩咖的發言。最近有點懂，你想結婚，對方也想找適合的，所以就不好。追囉～。懶人包：想騙年紀小的來玩。有緣分才是真的吧。找20~25歲剛出社會單純好哄，還沒想到要結婚。準。就可以一直找20歲的女朋友。這個範圍是最適婚的年齡範圍，在這範圍內有幾十萬幾百萬。個台灣女性，這些女性大部分都在你我身邊過著一般人的普。通日子，這麼多人都被文中主角一概評為「不要碰」、「碰。不得」，不知道該檢討的是誰？。當然是鬼扯 每個年齡層都有問題 挑來挑去最後還是沒人。陪你。講直白點不就年輕肉體沒見過世面好騙，嫩妹聽他幾句。天馬行空幹話就笑的花枝亂顫；老妹聽完皮笑肉不笑什。麼招都知道，他還有什麼把戲玩。因為房仲仔不是婚姻市場加分職業 他吃癟然後叫別人別碰。說白一點就自己廢而已。反過來說這位40歲的房仲只能夠騙騙25歲以下的女性，也。只好騙騙年輕看臉傻妹自以為行情好。還不想定下來的意思吧。。15～55歲的台男不要碰，可能殺人==。代表他除了長相一無是處 只能釣釣沒出社會的妹子。就他不想結婚成家負責當然不敢碰。真的遇到再說啦。自認不適合有腦子的女人。可知他經不起檢視。。……………說的非常有道理…………。台女都別碰 看推文顏色就知道了。你只是想引起對立吧^_^？ 這種答案擺在那的討論毛？。有腦的都知道是不是真的 只有你還要發文問 所以你這。種你還是台女都別碰比較好。這種開地圖炮的還可以這麼多推。純噓40歲房仲 追不到就追不到 開什麼地圖炮。還好吧，認識我老婆時她28，現在是兩個孩子的媽。也不是你要碰就碰得到。台女一出社會哪可能還有單純這種事。房仲業配ㄅ。？？？。純噓40歲房仲，本身個性有問題 嘻嘻。原來每個人外表和心態都一樣。除了長相沒長處，只能騙年輕的傻妹。老女人，能生嗎？碰什麼碰。很準。https://i.imgur.com/LB5XBDQ.jpg。幫補血，只要說到痛楚被怒噓就是真的。真D是這樣。你不要碰，都交給我。幫補。中肯。。推NoteEdge大大！！。上面噓結婚的是搞笑嗎？幹嘛結婚 一堆男人結婚後被當作賺。錢的工具 自己的生活都沒了 結婚反而比較魯吧。真的。不過男生標準不是都只選18的嗎？哈哈哈。他以為他是誰 想碰誰就碰的到嗎。我覺得還是看人吧，我朋友們也都才19~20，也跟天一樣。高的標準。他是玩咖。中肯補血，是事實。我覺得是這階段清楚自己要什麼不像小女孩一樣好拐了。40了還會被28看不起就知道多廢 年輕時靠臉玩玩傻妹 有了。年紀發現這套行不通了 然後自己客觀條件還是個喇叭嘴房。仲仔 為什麼不問自己 眼光高看不上你是為什麼 就你條件。差阿不然勒 不願意接受自己被淘汰編個理由叫大家別碰這。年齡層的 可憐哪。剛出社會還會覺得婚姻很美好  隨著身邊朋友開始結婚抱。怨。就發現有些話還是聽聽就好  把自己日子過好最重要。那因為把日子過好 就發現 何苦結婚。沒錯啊都是在找老公的,男人一結婚通常財產就是直接蒸發。這種男性還在社會上存在 悲哀。自己還婊自己 40了還只能靠臉跟喇叭嘴不覺得可憐嗎。可憐一堆被說中的崩潰仔。政治錯誤，但就我經驗來說也差不多是這樣。19~20歲標準高上天的女生，單身到28妳以為會低過天嘛XD。不是 我是覺得0-100的女生你都不要碰。如果是當女朋友是可以用騙的，要當老婆的話那也要過得。了未來岳父岳母那關。換很多個的也不要碰 下一篇換的就是你 結婚也沒用。5年賺1000萬頂多就是運氣好啊 40歲房仲最少也工作15年了。吧 這幾年房市跟屎一樣要不要嘴秋一下自己抽多少。講屁話欸    概括全部人？？。三十分界線吧。騙我沒看過房仲的嘴臉嗎？。認識一個代銷公司條件類似的，簡單說就是眼光太高。現在28歲的臺女多少是真的有資格看不起房仲的？。不是，28－34很多急著嫁看到條件好的會貼上去。不就是小美眉好哄嘛....。沒貼上去就是沒興趣，當然難追。台灣男生別碰不然被砍那段我笑了。嘻嘻嘻。假的，思想業障重。房仲...。厄 這樣講聽起來他不就只是在騙小妹妹。是不是很多台女被說中氣到崩潰噓啊。可憐哪。這人也是不怎麼樣。12樓 XDDD。我覺得他單純還想玩而已。也許房仲喜歡找女的玩，但其實想跟男的結婚（咦。我覺得房仲喜歡你 給你參考。如果他本錢跟皮卡一樣當然可以玩一輩子，但條件如此的。應該不是滿地都有。我前主管45老婆2X嫩妹，小孩還沒上。幼稚園，要退休時孩子幾歲呢？。垃圾房仲寄生蟲不要碰才對！。處於比特期吧。。房仲就是社會吸血蟲。台男下至高中上至中年都可能隨機殺人。玩玩的話別碰啊 認真交往還怕被檢視？。0-100歲台男不要碰，可能會砍人。28歲以下的比較好騙？。呃 這邏輯不就女友到了28歲時要趕緊分手的意思.......。比較好騙的意思 而且人都會老 你有種長生不老給我看看。所以你媽幾歲結婚。34??生不出。閱。是這樣沒有錯的。一堆台女崩潰，笑死。玩咖喇叭嘴的話你也信，我也是笑笑。是，40歲的男生最好找研究生差不多。。12樓最中肯 XD。你朋友最近是不是被自己貼上來的告啊。台男不要碰的，快去CCR。是你朋友建議不要碰哦。28-34的女生太難搞 (X)。翻譯：你朋友只是喜歡約，不想找那種不好騙的。反正想玩玩 當然要找好騙的囉。然後34以上太黏牙不要。隨便啦 他有錢你擔心個屌。？。他沒要結婚，當然不能碰這年紀的女生，若女生逼婚，很麻煩。真的。台女都別碰 看推文顏色就知道了。對啊，建議公豬改當同性戀。阿就誘拐小妹妹騙下面的垃圾而已。說得像是你很有資格挑人一樣。個性才是一切 28歲單身的人也是從28以下進化而來的。感覺差不多呀。為了台女好 你最好都別碰。這個人自己就是不想結婚只想戀愛，也只想主導關係，那。當然會選擇排除掉有自己想法的女生，跟年齡什麼沒太大。關聯。帥又怎樣，男人到了40都有某種「氣」，再怎樣還是跟小。鮮肉不一樣。要怎麼選見仁見智，但講真的想選年輕的這。件事不分年齡。這是本能。。台男比較可怕不要亂碰。其實蠻中肯 這時期條件好的女生大多都有穩定交往的男友了。剩下的眼光都蠻高且生活品質也有一定水準了 看噓文就知道。了你各位沒那個能力就少招惹吧。20-24玩玩可以啊年輕肉體 穩定率很低。有錢有臉有嘴還攀不到黃金期的對象 要不要先檢討自己。好了啦~台男台女不管幾歲都值得更好的啦，男男或女女也不錯。大家劃清界線，從此男女互不相干ㄛ~加油，離人類絕種不遠惹。因為他不想結婚 才刻意不碰吧?。其實喔，會在意結婚的女生，20歲交往就在考慮了。考前一個月才開始用功的人，難道是很重視學習的人嗎XD。幾歲都不要碰，也不要生小孩出來。呃，可是我身邊同事們結婚的都幾乎是娶這個年齡層的欸。可是我20歲時覺得大10歲是我的極限了，再來就覺得太。老。夠了啊，28~34的男人去追18~24的女生，那這堆28~34的女生?。還是看人跟生長環境拉 我都遇過鄉下女孩很勢利了...。明明就很中肯，好多人很怒誒XD。說的有理 明知道要結婚的年紀 還會想挑  除非你讓對方覺得。不快搶會被搶走。嘲笑大齡女子可以 嫌棄男生沒錢不行。屁話那麼多，34以上也不想要，就是要年輕的不是嗎？。這個男生不要碰。喇叭嘴啦 自以為玩的夠透徹。你這樣會入噁男榜嗎？。中肯。這篇會加入噁男嗎。房仲還有的挑？。因為他就只想打炮阿 勸你遠離他。中肯。沒我們的事 但是很有趣。推CHRISTINAYEN，因為結婚不在房仲吳彥祖的人生規劃中。你也知道他業務嘴啊 自己的人生決定只會喝別人的口水。？。笑鼠 有夠崩潰。老台男只會騙學生妹談戀愛還引以為傲zzzz。好廢喔笑死我。反正你也碰不到^^。這種言論你也聽得下去。照片拿出來。很明顯，他受過社會洗禮，但他不要受過社會洗禮的，。真聰明。。自己40歲了，但不要28以上的女友，這叫切身之痛？。碰不到跟不要碰差很多。李奧納多表示：。40歲找肉便器 羨慕。馬的，這種問題有拿出來討論的價值嗎？。一堆20幾歲肥宅看不起40帥氣大叔是怎樣 笑死。莫名其妙。李奧表示:我早就知道了。台男不要碰。我女的 但我承認耶 這階段的自己標準真的很高高高。但是會不會讓對方累我覺得不一定耶 比較讓人不知怎辦的。應該是不想結婚吧xd。是雖然現實但是他說的是真的…。因為這個時間會結婚的早結了。直白的說就是想騙蠢的來玩玩而已。年輕的比較好騙啊，可以到處幹。同意。玩手遊騙高中小妹妹更快=0=。台灣男生一堆追不到就砍人，分手威脅散佈影片的，或。到處鬧的有比較好 =-=?。房仲講話你也信 你出社會了嗎。40歳有千萬存款還沒打算結婚，就是還想玩啊，噓文在。聖人什麼XD。不管我幾歲都不想跟發這種文的人扯上關係。感覺釣到很多人XDD 28-30認識的女生有些很明顯在跟大家說。我單身快來追我（來讓我挑）。過30+的反而就能遇就遇 隨緣了..。只想玩中肯。找老婆的話28以上反而安定清楚自己要什麼。40歲帥又有錢 追20妹會有難度？根本幾乎敢出手就有。好不好 5樓居然會覺得追不到。個性擊敗的幾歲都一樣。房仲嘴不可信。前面幾樓看透真相。哪有一定 去看看那種23、25歲就考上教師的人 眼光比什麼。都高 其實原本眼光就高 就覺得自己條件可以喊價 只是拿。到資格更直白了 同事間也會比較啊。用嘴的 我相信每個鄉民都能嘴。放屁，20出頭的女生憑什麼要找40歲的交往？ 說單純我是。不信啦。我覺得房仲男才是不要碰==。。。應該是長得沒真的多帥但是有老態，年齡一講出來女生更滅火，。又禁不起有腦有成就的女生檢視，只好用錢跟甜言蜜語騙騙小女。孩。多存點錢更老的時候娶外配吧，加油。我遇到不少30左右都會有結婚焦慮。打砲25以上最舒服有經驗又有年輕彈性。他的白話文是「哪種人最沒想法最好騙」跟性別年齡無關。不管幾歲，我都會喜歡20多歲的。職業還是有地位高低的啦 剛好房仲就是低的那種。這種特定族群接受的講的話沒啥參考值。而且不要想太多了，真的二十幾初頭不錯的女生根本不會屌。他XD房仲大部分都不讀書的89仔去賭的。賭對了賺一波 抱歉還是社經地位低。如果男生只是要討論青春肉體的話 這個話題應該發去西斯。版 不是男女版ok。無言耶，28～34不是適婚年齡嗎，會說這種話的男生基本。不想結婚了吧。不覺得他自己也是他口中"外貌還算當打之年但因經過了幾年。社會歷練和認知社會現實面標準跟天一樣高"的人嗎？。所以才要找好騙的，因為他自己已經不怎麼樣了嘛！。人家標準高，但他達不到標準才在酸葡萄阿。我只知道40歲的房仲男 條件好的應該看不上他。20歲找40歲房仲交往，好單純，好不做作，嗯嗯。...。喜歡騙年輕小女生還拿來說嘴，台女看到這篇還不快逃。這種人誰都不要碰是對的 拜託。Errrrrrr。人是看個性不是看年紀。男人都覺得年輕的最好 眼光高的人過40也一樣高 少在。那邊。直接說需要女人建立自我優越感就好 不用廢話那麼多。40條件好還沒結婚真的有點怪...。男人35以上沒女友就很可疑了