把留言都看過了，真的是本魯心態不對，當初用這種一開始看不到照片的軟體，也是想靠 談話決勝負。 果然難怪還在魯 會好好赴約好好認識人家的 ==============本文================= 本魯首次成功約出交友軟體上的妹子 先前聊天跟互動都不錯就衝一波約了晚餐 不過彼此照片還看不清楚長怎樣 但已隱約看出是個妹子的輪廓無誤 原本只擔心沒30公分也沒小豬帥 會被妹子嫌棄 但朋友一直說那麼好約出來的必有詐 真是說得小弟心驚驚 怕踩到大雷 先說我沒有要挑長相 這裡的雷指的是怪 長相就算不是我的菜 也還是可一起吃飯 大不了回去不聯絡嘻嘻 只怕從哪跳出吊嘎刺青男友要我買點數 想問見網友沒先看到照片踩雷到底有多高？ 順便求個防雷脫身方法 目前想到 Ａ.先假裝遲到躲在暗處看她是哪一個，太雷就說臨時不舒服 >>但萬一真是妹子，遲到給人印象超差，交朋友先被扣分 B.請朋友見面後半小打來，不OK就假裝有急事 >>目前傾向這個，但要朋友幫忙很糗 而且如果遇到吊嘎刺青男友應該不給走 求解QQ 越說我越怕 照片還是看得到大概輪廓 當初抱著交友聊天心情約的 那個軟體要一直玩遊戲才能慢慢解鎖照片，等不及就先直接約見面了 有照片啦，還沒解開而已，而且人家24 QQ想說tinder用久了換個試試看 QQ謝幫補血 柴犬無誤 已經成行了，再取消很沒品，我自己調整心態 好赴約。用一般交友心態面對啊，你交朋友也這麼看長相嗎？。就吃一頓晚餐而已，你的戲也太多了吧，不管對方是不是。龍，好好吃完晚餐別讓整頓飯的氣氛無聊又尷尬就好，要。不要繼續是之後的事情，又不是約砲還脫身方法勒，笑死。喔你是擔心刺青男友喔？這個機率應該很低啦XD。好沒品XDDDD。先想當天怎麼做對方才不會嫌棄你比較實在。不知道是不是反串 搞不好對方覺得你更雷。沒照片你敢約出來也是勇者。啊到底是有沒有看到照片?會怕就不要出來玩。層次很低。如果是PIKABU，仙人跳才不屑用那個慢慢跟你聊咧，都。嘛直接辣妹照讓你小頭充血。通常這樣講的話 應該你才是比較雷的那一個XDD。沒照片的軟體一堆未成年，原po小心，小頭忍住。約在人多的地方就好了 大學室友見網友遇過A 抱怨翻了。你好沒誠意 看臉的。所以你跟長得不合你意的人連吃個飯都無法忍受？那你之。前是在聊什麼？假聊？那你不會乾脆約砲就好了嗎還省事。咧！。認真建議 人一定準時到 她如果不想見妳就算了 怕被。弄就請朋友在附近 隨時可以救的距離 而不是讓朋友代。替你。不想踩雷又不想乖乖玩遊戲解鎖照片，都你的話。照片也可以修啊 看圖完全不準。這麼怕不會先看照片 要照片 不要讓浪費別人時間好嗎。就算不喜歡有這麼難抽身嗎。那就玩一開始就要看照片的軟體啊。。這麼在意還叫做交朋友？。你交朋友會看長相歐？。詐騙會放漂亮的照片啦。應該是約到男的。放照片又怎樣 實際上跟修圖照一定差很多 體重+20公斤。的都有。會用這種照片模糊的交友軟體幾乎都是龍。你會用不就代表你自己也不敢讓人看 還想嫌對方長相真噁。我有認識長得很帥 IG跟FB都不放大頭貼的XD。直接要照很難逆。哪個軟體阿好好玩的樣子。沒4啦詐騙通常會放正妹。約出去的基本禮貌呢？前面說不在乎長相，後面兩個選項都是。看長相。。公開場合還好吧。給掰。https://i.imgur.com/W6CZYNq.jpg。有照片一樣踩雷。484柴柴的logo XD。Pikabu算不錯了啦 上面已經算正常很多。交朋友當然會看長相阿 你想跟你覺得很討厭外表的人當朋。友嗎。如果不挑長相的話有沒有照片有差嗎？人怪不怪是聊天的。時候多少就能感覺到的吧，跟長相有什麼關係？還是你會。看面相？。都要見面的就要照片啊，不然要怎麼相認。沒有要挑長相你再騙ㄚ。除了照片 見面後的個性也差很多吧 這才是比較需要擔。心的。奇怪 約人吃飯而已 不好看也能當朋友 你所謂踩雷。不就看臉 扯什麼刺青男友543 感覺你應該不怎麼樣。難怪魯。沒照片99.999%就是醜/沒自信/有鬼 這種人為何還要浪費。時間出去？。交朋友為什麼要看臉?你是懷抱著有進一步發展才約人家。的吧?。你有沒有想過人家其實也怕你？？。丟光台男的臉。沒有見醜女的心理準備就不要玩交友。90%。那就不要約嘛你。超過50趴 一堆台女都修圖擺角度而言 何況沒照片的？大機。率長相偏下等級。交友看長相就不叫交友了 你只是想幹。人家說不定也是這麼對你的 嘻嘻。毛一堆 難怪魯，人跟人基本互動尊重就。做好就好，就算她不正，有沒有想過說不定她朋友姐妹很正。。是交友軟體，又不是婚友社。躲在暗處看不就是觀察長相。躲起來是不會得到經驗值的喔！。說沒有要挑長相 又想躲暗處觀察對方雷不雷 你在自打嘴巴。A超沒品。連見個面得失心都這麼重，年輕真好。朋友看臉？你以為你誰。就吃頓飯而已 女生比你還害怕吧。有點高。用柴犬換到line結果頭像沒放真人....。其實有人不上像，但本人很不錯。不過這是我那個修圖不盛行。的年代。。阿你4多好看啦