: 學長之前常常溫馨接送情，逢年過節會送禮給對方父母，找機會套近乎，展現良好形象 : 出去玩從來也都沒在計較那些花費的，生日各式情人節禮物都一定費時又費錢 : 那時都想好先貸款買房放女友名下後結婚.....只是後來沒有結果告吹而已 : 當然我們也不可能說，她老婆交往開始就是事事AA，也沒看學長溫接送情了 : 所以婚後持續這樣也不意外，感覺學長就是為了達成人生規劃找個人而結婚而已 : 這樣自己生活不是比較快樂嗎? 你應該替學長開心 他找到了適合自己的婚姻方式. 不用一直待在不平衡的天秤一端 懂得對自己好一點 不用被占便宜. 可以支配更多自己的財富 有更多時間可以運用 與此同時又能盡到該做的責任. 是奴性有多重 才會覺得當馬子狗是幸福唯一的路呢? 若要假設付出才是愛 才不是只為了解人生成就. 套這個邏輯會得到恐怖的結果 那學長老婆是不是不愛他? 她當著學長朋友的面表達出 她自己沒有多出錢學長也沒讓她多做事 但她想要凹學長多出一點多做一點. 這樣不好啦~ 說實在的 往往這種表達出就是想占便宜嘴臉的. 反而讓人更想和她算清楚喔 。沒全備份。就一人計較全家計較～。噓沒備份 失敗。推愛計較人就要算更清楚不喜歡魯小。推