這個小弟分享一下， 你會覺得鄉下的親戚送的水果就不值得珍惜嗎? 如果會，會想分給別人。 那真的會被種的白眼。 要知道，農產品都是辛辛苦苦種的。 特別是這種挑過的， 你以為他賣不出去。 X，這一堆人排隊等著要好嗎 不要整天一付收農產品當做功德一樣。 品質好的農產品，真的一堆人排隊等著要。 辛辛苦苦要了兩盒送給你。 你拿去給別人。 簡單形容一下，就像你辛辛苦苦排隊買到的蛋糕，或冰淇淋， 而且那蛋糕跟冰淇淋是妳爸媽好好幾個月做的。 那蛋糕跟冰淇淋是可以賣錢的，而且一堆人排隊要。 然後你拿去送給朋友。 大概是這樣。 這種精心挑選的農產品， 跟一般多種送給厝邊隔壁的， 差很多好嗎 。真的，好壞價差很大，好的水果七早八早就有人訂了。。拿去送厝邊也看一下市價。高檔的送人只送典禮探病，婚喪喜慶。姐妹賺到肥到。收到一盒水果 分幾個給親友吃不是很正常嗎。送蛋糕給老公他找同事一起吃錯了?給他的禮物由他決定用途。買整箱特A品給公婆，也是由他們決定要怎麼分配 不然別送嘛。你預設把收到的水果分享出去是不知感恩。。那你跟對方直接互相黑名單比較實在。。今天有人送你兩個三層鮮奶油蛋糕，讓你不準分出去一個人吃。完啊。還不能放到壞喔，不然就是不知感恩。。呃，今天如果是獨一無二的東西，我會站在原po這邊，但現在。的問題是這個禮物吃不完，放著又會壞不是嗎。收到同事的姐姐做的蛋糕(高級食材，她吃不完拿來分享)。，很好吃～我還問可不可訂購！懷疑她根本趁機打廣告吼X。D。……文不對題的典範