請問大家 雖然說有優異的外型 對追女生來說是有很大的優勢 但如果男生長的不夠帥 在追女生方面 是否可以靠口才來增加優勢 並且彌補顏值不夠高的劣勢 有沒有可能男生長的普普不夠帥 但還是能靠口才來打動女生讓女生開心 進而追到女生 大家覺得有好的口才在追女生方面 可以彌補外型不夠好的缺點嗎 想請益一下大家的意見 謝謝 。可以。可以吧。。很多都靠口才跟腦啊。超多。$$$$$$$$$$$$$$$$$。女人不是靠追的   結案。口才勝過一切。愛情的本質就是一場兩個人的交易。女生想要的 剛好你能提供 那交易就達成了。舉例 她要找帥哥 你夠帥 成交！！。正常的口才好可接受，拉勒幹話的不行。你看諧星納豆或是8+9之類的就知道啦，雖然有些人不喜歡他們。的講話方式，但是也有一些女生卻容易被逗得亂笑而卸下心防。可以戴口罩彌補。口才跟腦才是重點 長相不是。.....路上的有女朋友的男生都是帥哥嗎？如果不是，他。們怎麼交到的啊，當然是靠其他條件啊，臉好看絕對是優。勢，但也不是交女朋友的必要條件。我們說可以 然後你永遠碰不到欣賞你口才的人 又或是你欣。賞的人壓根不在乎口才 又能如何 放下手機 去好好接觸人。詢問別人真實感受才是上策。絕對可以，但也要搭配著你對自己也要有自信。先說，口才好不等於油膩。可以 有內涵比較重要。錢。做真實的自己吧，不要複製別人到自己身上，總有一天會。被看穿，在一起也不是真愛，都是裝出來的。看一下最近日本女星都嫁諧星。絕對可。不是臉個性也還是重點啦。完全可以喔 只要盡量避免給人油條的感覺就行了。可哦。可以  但是很吃天份  呵呵呵。口才很靠天份 你這樣問感覺不妙。錢財實際。絕對可以 認識一個168的男生長得普通 女友不斷。看看幾X把刀，不但有女友還能劈腿呢。個性才是長久之道。個性差口才好也只是幫別人養老婆而已啦！為什麼都要。問外表和口才？去參加喜宴新郎都是帥哥口條好居多？新。娘都是因為這個答應求婚？。女友不斷也只是幫別人養老婆，財庫破洞，有什麼好炫。耀。夠高才是重點。很多人誤會所謂口才。女生不好看 口才可以彌補嗎？。靠口罩彌補。好看的皮囊千篇一律，有趣的靈魂萬裡挑一，但事實是。沒有人想從醜陋的皮囊上，了解你有趣的靈魂。如果你會來發這種文問人 代表你口才也不好...。帥哥一句話都不用講就贏了。然後不夠帥又誤以為油腔滑調=口才的話真的是最糟糕的集合體。了。無法彌補. 至少不能差太多才有機會彌補。搜尋一下八兩金的故事  那是活生生的例子  別傻了。外表差太多  口才再好都是油腔滑調 會很猥褻。帥是給女生貼方便，光論"追"口才甚至比臉還重要。可以啊身邊很多成功案例。可以.說話讓人舒服比較重要。當然不行 就像不夠正的女生你也不想理。可以 身邊有個朋友長相真的普通但很敢又很會講話，。每天都有不同砲可以打。口才跟內容都要有。可以 我看蛇丸都覺得ok。可以拉 你看很多人有女朋友 裡面真正可以說是帥哥的也不。過才幾個呀 所以外表也沒到那麼決定性因素拉。看你的不夠帥定義是就長的一般般還是一看就醜吧。廢話，所有正向的條件都能加分，但不是一定。現在靠口罩。不是每個都看臉，有例外。追女生本來就沒幾個人是靠帥的好嗎。女生當然希望另一半外表還有收入優異 但現實就是都。選合得來的普通人。我阿，口才才是關鍵。找能接受你的還比較實在，口才只是工具 不能把不及格加成。滿分。一直一來口才是最重要的。遇到顏狗，口才好也只是朋友關係的。我覺得要言之有物。錢啊。又是你。是要貼幾篇。口才差但帥 = 酷哥。我有個朋友長的超醜,但他愛撩妹,會打理自己,他女朋友都超正。我覺得跟外表沒有關係,就是會不會聊天,看起來乾淨整齊就可。絕對可以。絕對可以+1  我有認識類似這樣的人  交往過1x個。可以 但是說不定你的口才 不適用在每個人身上。自己去路上看看，其實很多醜男配正妹的好不好。都沒有怎麼辦？。口才不知道，但口罩可以。當然啊 不然普男怎麼交女友。當然可以。日本諧星都一直換女友。我40歲大叔告訴你人生經驗.口才好絕對可以.相信我。我都喜歡又帥又會甜言蜜語的。當然可以，有個肉肉男生朋友每次大家跟他待在一起都被逗。到哈哈大笑，有他在氣氛就很好，跟一個又瘦又漂亮學姊認。識一個月就交往了，現在快三年了。聊天之中也知道他交很多任女友了。口才好真的很重要，聊天當朋友也很開心。可以。可以，說你精通狗喝水式。口才反應歷練才是關鍵，外貌普普無妨。那種有在社會走跳過的，通常都是群體中的領導者或意見。領袖。我朋友兩個都是這樣，女友條件都很好。講話風趣又言之有物，評估事情看人都很準確，女生愛死。了好嗎。口才不是油腔滑調 而是適時幽默 認真時確也能說的有內涵。可以。開朗健談再加個有錢，想找對象的女生會上的。我覺得說口才有點狹隘，應該說社交能力。如果你有很強的社交能力 跟各年齡層 不分男女 各行各業瞬間。打成一片， 各種話題都能聊。你絕對可以交到。可以，除了口才很重要以外，也要兼具浪漫與驚喜給對方。我前幾天逛超商看到曼陀珠上面包裝就有love系列句子。或者金莎巧克力也不錯，要製造一點生活的小確幸給對方吧