: (前幾天有人在女版貼 居然有一堆女人超假掰得說他老婆很美 : 幹 那妳們就都整形成那樣啊 一堆女人在美白然後說一個黑女漂亮？有沒有這麼假) 不意外啦 我在女板都看過有人說王雪紅長的正了 台女就是肥婆稱棉花糖 女侏儒就說可愛 長的醜八怪說是歐美人才會喜歡的臉 不過台女是裝模作樣的虛假生物 嘴說誰誰長的正 實際上心裡怎麼批評別人的 你也是不知道的啦 Sent from BePTT on my ASUS_X00QD 我是台女生的 不過我媽不會一把年紀還自稱是女孩 肥還自稱棉花糖 矮又自稱可愛 醜又說是歐美人才能幹他 照你的意思 你媽是不是也跟現在的台女一個樣 是的話 你媽也太噁心了吧 我也懷疑你是公豬的種。小心隔空水桶。XDDDDD。噁男+1。新一代的戰神 加油。施主，一切如夢幻泡影。幹 你形容外貌的好中肯xD。正的當小三就好啦，老婆是要一起奮鬥持家的，這種台女就。跟日本壓縮機一樣。Errr....好貼切。這戰力......不下呂布。笑死 看推文以為住在平行時空。其實不是虛假只是怕被攻擊，畢竟女人都知道女人很小心。眼所以講話都不敢得罪。幫你補個血。你沒看還有貼些網美圖說人家普到不行的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推這篇。誒你還少講了厚片。噁男名單+1。你這沒有上噁男榜說不過去。看文章以為自己在八卦版XDDDDDD。噁男名單+1。喜歡你溫暖的文字 洋溢著滿滿的幸福：）。還沒被噓耶！。+1XDD。Errrr男+1。肥婆稱棉花糖真的噁心。補血一下 歡迎加入噁男名單。竟然沒人噓。忠肯。來了。肥婆應該是豬油餅女孩才對。你已經被「對女性惡意言論檢索平台」盯上了 幫補血。男生條件不好一律被稱為 肥宅 醜男 噁男 魯蛇 反駁還會被酸。說好的平權呢。男生還不是下略。龍就是龍 看到自稱 棉花糖 厚片吐司系列的 真的會翻白。眼翻到宇宙去。Errrrrrr男名單。某板一堆處男在捧龍 我就不懂，母豬賽貂蟬。女生是真的會稱讚一些不如自己的女生。總比群嘲譏諷好一點。有時候也蠻希望男生能夠有這種假仙的禮貌。噁男名單+1。有利害關係的場合才需要假仙,ptt大部分的板又沒有。有點台肯，先補一下。點頭如搗蒜耶XD。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　真．愁女大將。你忘了寫，真正漂亮的那種總是會被說粧很濃男生看不出來。哈哈哈，不要害我上噁男名單。噁男+1 QQ。真的，我從小到大的煩惱都是台女搞出來的。噁男+1。寧可特地出國合法嫖妓都不想花一塊錢在台女身上。台女就是噁心= =。你也是台女生的不是嗎？。你怎麼肯定他是台女生的? 很大機率是母豬生的阿。長得不好看是被女生稱讚的關鍵要素。…好像有點道理。你484想拚榜首。女生攻擊女生的力道比男生還狠 人家女生當然要小心為。上囉。噁男名單+1。噁男名單。噓很大力的看來是被戳到囉 嘻嘻。噁男+1 XD。女肯。女人大部分只會稱讚覺得不是自己對手的女人 嘻。戰力滿點XDDDD。讚 優文。哇靠 這回文太戰惹ㄅ。要被隔空水桶了。毋湯，施主冷靜。女生只會稱讚一些不如自己的女生+1。名單+1111111111。勇者。哈哈哈。這攻擊力太可怕啦。噁男名單+1。五告派XDDXX。不行 快笑死了XD。。繼續在網路上哭哭吧哈哈。哈哈哈。精闢見解  台女94不EY。噁男+1。結論: 不管怎樣台女都是對的!!! 台南好好跪舔就對了。..這麼兇的嗎-.-。笑死 台女崩潰。笑死釣出一堆台女護航。幹哈哈哈哈哈。其實看你這樣也不太感到生氣 覺得有點可憐。還好是照字母排序 不然你會很前面。還不是因為膚淺台男用外表當作評斷女人唯一標準。長得不好看再有能力都被噁男砲轟。女版不都是男森嗎。等等隔空水桶。推文護航的邏輯真的是...不意外。https://youtu.be/5no9VuFWFa0。名單+1XDD。以為八卦版+1。.....  地圖炮。幫你補血。你在派啥啦xddddd。笑死 台女崩潰狂噓。名單+1。哇靠 這才是戰力強XDDD。真他媽的中肯！。五告派XDD。地圖炮勇氣可嘉。Er男名單＋1。哇嗚~。很兇 但是中肯。酷 好奇你到底都認識什麼樣的女性 還是根本沒跟女生對話過啊。笑死 什麼奇怪的結論。台女就是賤   她們應該跟狗結婚給狗幹。Errrr...。難怪很多女生要給孩子一個不是台男的老爸嗎。你的女生朋友都這種的嗎？不然這結論是怎麼來的...。樓樓上 不要那麼火爆 小心上榜。不是樓樓上是 樓樓樓樓上。太誠實。Er男名單+1。強。說台女賤的被台女生下來的不知道是甚麼爛貨呢^^。口才就是這樣練的啊 學一下 沒壞處。推。一生活在謊言中的生物真是悲哀。新戰神？！。教主接班人。太戰了吧。一句話 傷害人 非你所想像。自我安慰語 大家都理解。外貌只是臭皮囊 你為何這麼在意 如何描述