很簡單啊，物質生活豐富了，價值變多元了。這一篇有一大串都是在講以前怎麼樣怎麼樣 又怎麼樣，相親啦介紹啦媒妁之言啦.... 其實你是變相的想要說 以前的女生比較沒有那麼多眉眉角角，爸媽都很容易就結婚了，可 是現在的女生難搞，害你追得這麼辛苦... 可是我覺得那個就是時代的變遷啊。 的確啦，以前辛苦的年代甚至戰亂的年代，人為了活下去沒有太多囉嗦廢話，包括婚姻啦 生活啦各種方面其實都是。充滿著各種妥協。有錢有工作身體健康家長同意就好...... 但是現在人們物質生活豐富了，就追求另外一種妥協，心靈上的妥協。本質其實是一樣的 ，可是你必須要用的力氣和方向跟以前差很多。 這個就是你必須下功夫做功課了，不要去懷念以前美好的時代，那個不是你的時代。 所謂的下功夫就是你要有很好的觀察力，做功課你就必須想辦法找到她重視的那個部分。 你不下功夫不做功課，一昧的抱怨現今的女生很難追.... 欸，阿你是有追過以前的女生喔？以前的女生很好追啊？ 。以前女生很好追。標準很低。以前的女孩兒都變大媽了，是什麼原因讓女孩兒不能好好做。女孩兒。每次問我爸媽他們都說交往結婚哪有這麼難。我爸年輕的時候還真的交過一大堆女朋友。我也不知道為啥在我老爸口中交女友結婚好像是很簡單的一。件事。結果生出我這廢物兒子。嗚嗚嗚 老爸好強