: 大大們晚安 : 小弟這幾天跟一位朋友介紹認識的女生吃飯 : 結束之後對方就不太回訊息了 看起來應該是想冷處理 : 真的覺得有點沮喪 : 最近幾個月跟以前比起來有比較積極在認識對象 : 但其實都是見過第一次面後 沒多久就會被踢出局 : 有時候求助於朋友 或許大家不願意傷我的心吧 : 安慰的話聽到後來 還是會想要知道真正的原因是什麼 : 我才能有更明確的目標去實踐? : 79年次 目前在一家科技業外商公司上班 薪水還算不錯 : 近期比較想交女朋友之後有在跑健身房 也有在做瑜珈 : 有一隻養了很多年的老貓 我也很喜歡狗 : 興趣是騎重機 也喜歡看一些影集、電影 : 自己覺得除了旅遊我經驗比較少 很多話題都可以聊 : 至於缺點的部分 我的身高介於160到165之間 : 身材的話除了我妹很愛靠杯我的肚子以外 : 倒是沒有聽過同事朋友說我胖過 : 然後也許我不是話多的人 但也不是省話一哥都只躲在角落畫圈圈 : 網聊的部分自己覺得還行 不會太沉悶 : 我可以附幾張對話紀錄給大家看 : 妹子好像覺得我很會聊 : https://imgur.com/oh6hh5t : https://imgur.com/YjhE6HQ : 但就是常常約過第一次見面 後續就很難再更進一步 : 最近這一個女生更是在回家後就直接忽視我 不理人了 : 到後來都覺得 我會不會以後就開始恐懼跟女生見面XD : 有種前面花時間聊天、了解的力氣都要白費了的感覺 : 曾經我也去過類似婚友社的地方 : 前後安排了共四個女生 全部也都是結束之後就不理人了 : 自己覺得當下有比較緊張 但我應該是都沒讓對方露出尷尬的表情 : 有時候話題中斷 但馬上又會起新的繼續聊 沒有相看無言以對的情況 : 附上幾張比較假掰的照片 : 如果想看生活照的話可以站內信給 : 雖然沒有很帥 但也不至於讓人食不下嚥 : 如果有我太自以為的部分 噓我也沒關係 : 我是真的很想擺脫現況 就麻煩大家了 : https://imgur.com/ : https://imgur.com/ : 照片先關了 看留言大概可以略知一二 很多男生常來問這種問題 甚至很大方的露出XD自己的各類現況 可是啊 擇偶這件事就跟喝飲料一樣 假如你點了一杯芋頭鮮奶 可是你就是不喜歡芋頭的味道啊 可是大家都說叮哥芋頭牛奶超讚 而且還是用初鹿鮮乳 不喝可惜 但是你就是不喜歡芋頭的味道啊幹 不是你要要去配合這杯飲料欸 捏著鼻子喝 而是這杯飲料打從原料就不適合你啊 怎麼可能硬要喝下自己覺得噁心不喜歡的東西 求偶 交往 結婚這種事 同樣的就是這麼特定無二 無論是你不適合她 或是她不適合你 絕對不是她的問題 也絕對不是你的問題啊 就只是你們不適合彼此罷了 不要因為被拒絕幾次就來質疑自己到底是哪邊出錯 不就是還沒找到適合自己的口味而已嗎？ 退一萬步說 若是真的點了上百次 上千次都無法找到對的那杯飲料 也調不到適合的甜度冰塊 不就是你不適合喝飲料而已嗎？ 不就是不要硬要把自己塞進這個制度（一定要求偶、婚姻）裡而已嗎？ 沒找到真的適合且喜歡的人 只是苟且一下 然後再把彼此塞進婚姻裡 這不是很瞎嗎？ 但是啊 自己也是要先喜歡現在的自己 才會有人喜歡你 （最簡單就是問自己會想跟自己交往嗎XD 就算不喜歡現在的自己好了 至少也要抱著最近流行的 我就爛 的心情 去擁抱自己 不要再來po這種文被網友批評糟蹋 （所有男的都一樣Xd 說真的啦 大家吐槽歸吐槽 根本沒人真的在乎你真正的幸福快樂 希望大家都能豁然開朗一點 不要再糾結這些不需要糾結的問題 加油啦 你這個M XD。一樓正妹。二樓臺大周子瑜。三樓奶大又有腦。。原原po是潛力股的，老實說我覺得調整一下心態，瘦身一。些就很夠了。推！我是女版原原po,真的意識到自己無法接納自己，感。情路上也一直遇不到自己喜歡而對方也喜歡自己的。所以。努力改變成自己可以接受的樣子中，希望能順利，原原po。加油。基努李維表示:我喝飲料從來沒遇過困難。克里斯伊凡表示 喜歡喝甚麼飲料 點就對了 我從沒失敗過。認同。說是這樣說啦…。不管怎樣 改變自己先  自信比較重要。健身房 瑜珈 有氧運動  我也在努力中  加油。忽然想喝芋頭牛奶…這是ya吧XDD。去叮哥沒買芋頭系列 我錯了嗚嗚。南西居然會講這麼溫暖中肯的話。認同。大推小南西。叮哥是三小？講個有共鳴一點的好嗎？。叮哥也太偏門XDDDD看來樓主花蓮人。我愛芋頭牛奶。叮哥不是台東的嗎= =。在叮哥買水果茶的我錯了。不錯喔！。想喝芋頭鮮奶了。真的。在台東常喝，覺得親切。台東東霸天 叮哥茶飲。推。勵志喔。沒錯！擁抱肥宅，接受肥宅，成為肥宅！。推。我就爛！。溫馨推 鮮芋仙推。謝謝妳 心態也是我在努力的方向 我會記得妳說的。推。叮哥很有名呀。推推，進入交往不過就是遇到被自己吸引的罷了。逐條檢討修正那些沒有好壞之分的特質意義不大。不適合喝飲料，改喝湯也行。羅志祥表示:我喝飲料從來沒遇過困難。他自己開了一家飲料店吧。你兩句說人不適合就要人家認命打手槍！。又是妳。難得推nacy。會講先喜歡自己的都是屁話。推。雖然不知道你的原因是什麼，但是女生通常一次就不想再。聯絡很有可能是對象講話白目，讓人聽了很不爽，因為你。客觀條件不錯，往說話方面努力好了。推這篇，其實這篇可以解答80%現在板上的文章了。芋頭牛奶好喝。推 覺得這類文章常被過度批評 真的不用發給人糟蹋。推阿，BG版一堆開噴發洩仔，真的傻傻信了只會越問越煩惱。我喜歡每天喝不一樣的飲料~這要怎麼解釋呢？。回樓上這說明了台男很渣！很亂！道德無下限！。我比較喜歡你酸人w。初鹿很難喝欸QQ。你這樣安慰人感覺有點牽強了 飲料每個人喜好不同 但是。長相這種東西世俗想法幾乎一致 會認為許效舜比鐘碩帥。的人幾乎不存在。不讓他正視自己的問題 把他歸咎於緣分 我想他一輩子也。交不到。就好像 月入五萬木訥寡言的鐘碩vs月入20很會聊天的許。效舜 女孩會選誰很明顯。女孩會選誰？。還真溫馨。推我就爛的心態 ya 爛就爛 反正有人比我更爛就好了。幫補血。辣哥，要嗆也選個未婚的舉例，人家許效舜不但已婚還。娶嫩妻扭。推 就不適合而已辣 po文出來只會被酸而已 又沒什麼幫助。你真要聽真正的建議 現實生活找5～10個異性朋友 跟你年。齡ㄧ樣的 問自己問題在哪。我就有問過 知道自己問題在哪 異性看跟同性看絕對不一。樣。妳東部人齁。真的，發文上來求解雖然很認真，但是效益真的不大，大。家並不認識現實生活中的你，能給的幫助很有限。很多人。說身高是問題，這並不正確，小亮哥也娶妻生子了，太太。比他高，長得漂亮，原本也是藝人，所以也不太會是對藝。人有憧憬才在一起的，可見他就是有獨到之處。真的，重。點是在於找到自己的獨到之處啦。。羅志祥上貼會被嫌娘，陳冠希會被說嘴歪。我覺得懷疑自己哪裡有問題並沒有錯，因為確實一堆男的。在社交上不擅長，不面對這件事情就會永遠 原地踏步，然。後就會像現在這樣一堆仇女的，交不到女友都是女生的錯