: 上次跟一個男生朋友聊天 : 他並不是很沒有社會經驗的那種人，也有交過女友 : 但他聊到之前有個越南妹子（人在越南，離婚還有小孩）說要跟他在一起 : 但是越南妹又說他還可以去找其他女友 : 叫他去越南找她 : 他說覺得這越南妹應該是很愛他，怕他不喜歡她，所以甘願委屈做小三 : 最後他拒絕了，因為他覺得很奇怪，而且這樣對越南妹也不公平 : 我聽起來怎麼就像要騙錢的而已？？ : 另外他說還有曾經喜歡上一個大陸女生（人在大陸），是出國玩在微信搖搖認識的 : 見過這女生兩次，女生還找朋友帶他去大陸玩，還同房可是沒有發生關係 : 後來知道這女生已婚，但是會跟他抱怨公婆不好想離婚 : 他覺得這女生是想離婚所以找他當慰藉，對他是真感情 : 然後開口跟他借台幣20萬，他當下還很猶豫 : 第二次見她發現她怎麼胖了？ : 過了一段時間後，才從她朋友的微信發現她懷孕了 : 他覺得如果不是她有小孩了，他還是會想繼續去大陸找這女生追她 : 我怎麼看起來也是想要借錢不還，或是仙人跳而已？ : 真的很想問，真的有這麼多男生會這樣認為嗎？ : 不覺得就是感情詐騙而已？ : 雖然那些女生外表都很漂亮，但是漂亮女生也會騙人阿 : 這些男生會用怎樣心態在跟她們交往的 沒感情經驗的男生真的很容易被騙 而且實際的數量遠遠在你我想像之上 不管男女都會對愛情有幻想 栽進去就會變盲目 我有個母胎單身的男生朋友 除了介紹幾個朋友給他 也建議他去玩聊天軟體提升聊天技巧 過段時間他很開心跟我講說好幾個都加LINE了聊了很開心 聽到我就安心了，太爭氣了，這短時間內就加了好幾個 但截圖給我看差點沒昏倒 根本就是賣保險、期貨、各種業務 原本想訓斥他的，但憐憫之心發作算了 只能說不管男生女生在戀愛路上都要頭腦清楚 千萬不要因為被愛情沖昏頭而失去判斷力了 。坎坷。我笑了，這種要最小心假結婚真推銷的。不管男生女生都有可能被騙啊，還是說男人比較蠢容易被騙。？。基數問題啦。男生要認識異形比女生難很多。不管男女要認識異形的難度都一樣吧。認識異形真的很困難。哈哈哈哈。我剛看還不知道，我打錯字啦。我吃藥吃到有點瘋瘋的，抱歉啦。女生比較聰明也是政治正確上的事實。我知道成功認識異形的下場都不太好 男女都可能被搞大。肚子。剛。那百變怪就行了啊，他可以不分男女跟所有動物交配。不 神獸幻獸的話 百變怪還是沒有辦法交配。異形也還沒搞過神獸，所以可能是同級生物。原po這篇還不錯，被我一個錯字毀了，嗚嗚我對不起你。啊。我說那個外國軍官……。本斥但憐。QQ。地球要認識異性機會還是比較小的。漂亮的女生越會騙人。幹 我才不要認識異形。害人之心不可有，防人之心不可無，就是出社會阿。對方。沒有一定要對你好，也沒說不能對你壞阿XD 人世間的愛。情，就是要建立在現實之上阿orz 所以什麼英雄主義聖人。主義，不管是你覺得自己是英雄是聖人，還是對方是英雄。是聖人，在感情裡都很奇怪....你想的跟對方想的，基本。沒差別，他讓你可以出軌有別人，就是他也可以或是他也。要從你這裡得到其他什麼阿，不然他沒事跟你說這個只對。你好的事幹嘛...當然也是因為你接下來會做的事也是對他。好啊（很可能不是你提的，而是他提的而你被愧疚給逼的。），雙方都好的事這基本沒錯甚至是有來往是好的，那就。一開始就提出來就好。先拿你會覺得超出尋常的東西出來。引誘你，你最好想一下也問一下對方要的是什麼...他又。不是什麼慾望基本需求都不用的活神仙，吃空氣就會飽...