從當兵在一起到分手快九年 我是她的初戀，我33她31 每個出社會的日子裡都有她 一起走過了開刀出國各種病痛 家人都很喜歡她本來預計這一兩年要結婚了 前年開始遠距每個月見面一次 這前兩個月說有事沒來找我 結果上個月我考完證照的當天上去找她 她跟我提了分手 問她原因是因為喜歡上別人 仔細問完原來已經跟別人同居一個多月了 對方是個高職唸N年畢不了業的小鮮肉 （好像家裡滿有錢但應該不是原因） 後來才知道原來提分手的點是因為 小王逼她跟我攤牌 她說她覺得我們一直有問題 但是也講不出什麼問題 我猜可能是遠距加上交往太久沒熱情被趁虛而入吧？ 當下我也沒哭沒鬧 她覺得很對不起我 反而是我在安慰她別哭 故做瀟灑之後我選擇祝福她 我原本以為我能輕鬆放手 可是在一起太久了 無論做什麼事都有回憶 逛大賣場，洗碗，曬衣服 曾經都是一起做的 一直以爲她是最不可能劈腿的人 不愛錢，很宅，機乎沒男生朋友 結果直接給我一個大爆炸 可是我真的好想她回來 跟我共度此生 她身體也不好 我早有老年要照顧生病的她的心理準備 她說她不想辦婚禮不想生 我偷偷看房也都找12房的 一切都依她 結果沒想到先放手的竟然是她 覺得自己很傻 是不是恨她我會好的比較快 可是我還是恨不了 身邊的朋友也都說趕快找下一個 還好婚前發現 總是笑著跟朋友說我沒事 但是每到夜深人靜的夜晚 總是會想起抱著她聞她頭髮的香味 那曾經是我覺得最幸福的時光 。九年太長。九年才看清一個人有點虧啊:(。遠距兩年都她來找你？。再亂遠距呀。太好了！我跟你說！放開心去找下一個！快樂的日子要來了。！才33歲，交往兩年正好結婚生子！完全不要猶豫！趕快。換口味！快點！。正向思考  你可以找更大的了。@ru899 大部分都她來，我家能住，她家不方便，或是出遊。不，家裡有錢才是原因XD。你： 婚前看清一個會劈腿且身體有病可能要照顧一輩子的。女生。。她：少了一個那麼愛他的人，跟了一個高職還畢業不了的男。生，且男生還是小鮮肉，最後可能也沒結果。。誰勝誰負？理性一點好不好。這種破麻讓她去。很宅還認識到高職小鮮肉 八成玩軟體。加油 我前兩個禮拜也被劈腿 現在已經進步到起床不會有。喘不過氣的感覺了 會越來越好的 希望未來的你對愛情還是。有信心。家裡有錢才是原因+1。哀 拍拍 加油啦。@foam0406 同事。先刪除封鎖 不用留戀也不用恨 當她陌生人就好。以後她的人生不會再有你了 她的生老病死都與你無關。@nacy204327 應該不是，我家也不差，她對金錢不大計較。就算不是錢的原因 也是因為遠距 為什麼遠距 就是你們無。法去協調是誰要退讓。你該慶幸沒跟她結 趕快找下一個吧。對她來說你就是沒能力跟她每天見面。你現在只是在美化記憶裡的她 她對你可不一定這樣想。就你沒有上進心啦 人家的新對象太有上進心了。有錢小鮮肉要找31歲老女人？我看玩玩而已，你之後可別。接盤了。她不想結婚不想生，結果搞九年你仍不登記，她怎麼知道你。真心想娶她？她看不到未來。打錯，是不想辦婚禮。@x22754513 高職畢不了業，虎口刺了個台妹刺青，現在在餐。廳上班，休閒是去麻將間，這樣很上進？。交往十年才要結 拜託歐。幫 QQ，不過等你沒接盤再來叫我推回來。看房幹嘛偷偷的，讓女生知道你要買房她不是會更有未來感。嗎。我覺得她今天選那個對象就沒打算要未來感了吧，她也知道。我名下有房子。問題就是他不喜歡你啦，可能從一開始就不喜歡。你如果回收的話就是丟男生的臉。不是不想要未來吧 是不想要有你的未來 認清事實吧 交。往十年有那麼多可以走入婚姻的點 錯過了就錯過了 想再。多都沒用。小鮮肉刺激嗎。不過想在多都沒用了，拍拍。你可以找到更大的^_^ 恭喜你。遠距先分手是常識吧。別人的老婆讓你用了九年，夠本了啦，加油。拍拍，可以看我之前的發文，加油。夠綠 幫你拍拍 男生33要找還是很多機會啦。之後還是會回頭...看你怎麼想。放下吧，女人不是只有她一個。在一起沒熱情也不處理，直接找人同居，看起來也是懶。爛型的，沒結婚算你好運，遲早大爆炸。可悲台男「家裡滿有錢」就是原因= =。放手是對的 加油多賺一點錢找真正對你好的女人。她既然連九年感情都能說劈就劈 你也剛好看清她。你有問過他想要遠距或是買房一起住嗎 有問過他每次來。找你住你家的感受嗎。難過就難過啊 想追回來也可以 有爽就好 加油。新鮮 可以每天碰面 性事比你強 長的比你帥 比你貼心。說真的 現在交友軟體這麼發達 遠距比以前更危險了。31女身體不好 小王又是這款的 她以後會過得很差你放心。但你也拖太久了 我交往一年就急著把老婆娶回家了。雖然當初交往沒很久兩年多而已，也跟你一樣被通知，當下也。沒什麼情緒還安撫，後面好幾天情緒才上來，把所有給他有。關的東西都拿掉吧，照片社群都刪了吧，想想他的缺點跟背叛。，忘記他的好，慢慢放下，出去走走，與朋友好好聯絡旅遊。不用糾結辣 對方用完就會還你了。台女日常，下一個別找台女了，你這年紀的台女都玩夠變。黑肉鬆了。你要擔心她回來找你回收才對。建議封鎖，她大概不久就會回來找你了。你們本來就遠距離，說真的現實生活上有沒有她在你根。本沒影響，只是心裡那個坎過不去而已。肉便器哭三小直接灌到流鼻血叫她笑。被有錢8＋9幹壞的破麻，你在想屁啊？喜歡吃綠色套餐逆？。她回來找你的話絕對不要心軟 這種事有一就有二。原因就是你窮和性功能障礙 沒別的了。分手泡打一打。我名下有房，她說我比小王還大。才九年 （打呵欠。但她還是跟小王在一起啊，好好笑喔你，還覺得自己資優。生第一名嗎？沒，她現在需要的是一個日日夜夜都能陪在她。身邊的人。傻傻的，當然去找下一個。不是啊，她22跟你交往你拖到31幹嘛，你自己沒給對方未來。啊，青春都被你浪費掉了。恭喜。失去的最美。九年都過30了還遠距一個月見一次面而已。除。非沒錢，不然怎麼不先同居還在這一兩年結婚。。檢討被劈腿的是三小啊。這種破女人要回頭千萬別接手。哈哈 恭喜 33歲男性職場應該穩定了 又是被劈一定會。很多女的追 放開吧 選一個身體較好的過下半輩子。沒事，我也被劈小鮮肉而且對方家裡也有錢XD，看起來是女。方的損失，麻煩你千萬不要回頭；兄弟，你不用負任何責任。也不用照顧她下半輩子，還可以找其他人，想想這樣不是賺。翻了沒嗎？。慘 記住不要回頭。她最後有很大機率被甩 你別心軟。台女就是這樣，你還是買個R20吧。醒醒 你喜歡九年的那個女的就跟死了一樣。你有房 小王不上進又怎樣。你就是給不了變心劈腿的婊婊新鮮刺激。就算婊完裝乖回來 等她覺得這安穩的時光無聊時。一樣還是出去幫你買超大頂綠帽。我就問 遠距你有每天視訊或者通電話嗎?你有想辦法同居嗎。分了就分了 讓彼此不再回頭 繼續過自己的人生吧。哇噻，都沒說什麼苦主還要被質疑努力不夠，誇張。家裡有錢就是原因啊哈囉。臭婊，恭喜分手。真的不要對對方太有信心隨便遠距。幫你預知未來，過一年他被玩完之後扔掉，找你回收，你心。軟答應，再過沒幾個月他又劈腿。她～會～後～悔～的～。然後到時候你還是會回收。這樣苦主才會遠離臭婊。她想要人陪吧，她錯過你會後悔的，你不要後悔。信任只有0跟100 沒有就沒有了 我過來人。當他死了吧 別想了會好過點。分了就算了，免得結婚還搞外遇這招。愛情本來就沒有公不公平 他不愛了 你也別折磨自己了。下一個會更好，正向思考。沒有人能夠幫你 只有你自己走出來 找找其他重心吧。趕快找下一個吧，9年的回憶夠了。如果她回頭，不要心軟。紅喜氣，還沒結婚都來得及。p.s.如果她被玩膩了回來千萬別回收。。遠距不能自己多去找她嗎？。p.s.2 跟你在一起說不婚不生，到時候帶球嫁小王，你別。崩潰。家裡有錢才是原因加1。九年沒結婚又平淡沒有一起好好經營的話。真的不夠自律又遇上誘惑會跑的。好處想至少不是婚後才這樣 到時候更麻煩。你應該不比小王差 但她就不是看外在條件的。你名下有房子，那就找她去住，娶她照顧她的生活，因。為結婚勢必有一個人要犧牲工作，怎麼會在適婚年紀遠距。你也這麼說了 只能給自己時間慢慢走出來。離？既然家裡有錢，經濟無虞，怎麼會考慮這麼久，打。算這一兩年會結婚？一個想結婚的人，把對方定下來的人。，不會還不確定。時間   治失戀有特效藥應該會熱賣。家裡有錢才是原因 真的。千萬別回收.......。但我怎麽覺得，她不想拖累你，或是，你給她的感覺，好像。她比較愛你，你被動又不給實質上的承諾，是她累了吧！你。確定這整件事情有小王的存在嗎？怪怪的，還是我想太多@@。機會多得是。新鮮感吧…很久沒有人追，長得帥馬上就暈船。你值得更好的人，加油。照理來說，你們在一起這麼久，應該最晚25～30期間就會。結婚了，且會有生小孩的壓力，所以怎麼還遠距離？你。們未來完全沒有共識。時間會慢慢讓你癒合 別急。過來人建議找平常不會做的活動轉移注意力。沒結婚沒小孩事情真的簡單多了 不要再見面聯絡好的才快。聽大家的 千萬別回收！。這種賤女人有什麼好留戀。日夜相處跟一個月只見一次，她選了能日夜相處的人，遠距。離傷感情，放手吧。覺得 2個月沒見面 跟小王同居一個多月 唉。她挑了一個高中畢不了業的就知道腦子裝屎。還挑一個這麼差的。念阿彌陀佛求生極樂世界。九年真的太久 不規劃結婚 浪費18年時間。這是你自己該檢討的部分 劈腿是另一回事。太舒服了 講現實的 身體不好又劈腿 你賺到了。你敢回收我就跟你切八段ˋˊ。只要她回來，你有87%會回收的。記住，她已經被8+9用到鬆了，別留念。你想一下夜深人靜的時候她正在跟新歡玩到啊嘿顏，這樣你。有什麼好難過的？。樓主千萬別回收，回收是俗仔。恭喜你哈哈哈，高職畢不了業，以後她哭著回來找你的機率頗。高，到時候你就姿態擺高一點，看她怎麼求你。孤單、寂寞、冷，越宅越寂莫，所以才需要青春的肉棒，喔，。不！是肉體。嗯，顏色正確。。她一定分 原po絕對不要回收 做人沒那麼可悲。家裡有錢是很強大的原因吧。先不論劈腿，你們在一起九年了，這兩年還一個月見一次，。你自己的問題 跟小王比條件真好笑。我是女生大概也覺得這段感情沒啥意思了。她不適合你！就算了吧！你給不了她想要的吧！就都是選。擇跟比較出來的！。連這種廢物都搶你九年女友 你要是真的很優秀她 她外面。爽完了 哪敢放棄你。不用一直貼自己的條件啦，安慰自己喔，條件這麼好還不是。跟人跑了，醒醒。當然是跟她說 你會等她啊 之後回來選擇權就在你了。恭喜你解脫了可以去找年輕正妹遊戲人間了。恭喜趕快逃  以後等她被分時記得封鎖免得回來亂。說實話但很可能是這樣 玩膩被甩就會回來找你了。最好有錢不是原因辣 很多很會裝的。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。相信我，之後他會回來的。腦殘程度：她>>>高職n年沒畢業小王喔！（安心讓她自己上路吧。）。覺得沒意思不用約兩個人好好討論先或者分手而是直接劈腿。？如果今天是男生劈腿呢？。１～２年後等回ｓｏｗ。劈腿沒啥好說的，只是認為就算沒小王，這段感情走到盡頭。也是可以預見的。也不用恨她，這種跟人同居一年了都沒打算跟你講開的女。人，你要感謝小王幫你止血，還好不是等你婚禮前一天女。方才跟你說對不起，其實她一直都不喜歡你來得強。＊看錯，原來是同居一個月，抱歉我搞錯。你要小心，如果她被分手回來找你 請留意。她已經把你當成是備案在看了，以後她會繼續往外找。千萬不要接受她的復合，這樣只會讓她更放心的外找。女生沒找出感情問題點蠻可惜的，雖然劈腿真的不可取。。先卡個可能跟弟弟分手後會回來找你。看的好難過，拍拍。哥 這世上幾乎沒有人不愛錢的 差別只是看多重 吃相好不好。看 放在砝碼的那刻比起來誰比較重而已。如果是我遇見婊 巴不得明天就見她慘死街頭。是對方不懂得珍惜九年的時光。忘不掉就運動 找事情填滿大腦 一直想神經迴路只會越清晰。還擅自覺得人家不愛錢 要是這麼了解她怎麼沒料到會跟你分。？。如果女方被分手，你應該還是會乖乖復合的。哈哈哈哈反正她應該玩完就被丟棄了，人家家裡有錢又年。輕，何必跟阿姨一直在一起。小鮮肉哦...床上表現應該屌打你了。不過也別太擔心 被玩膩就會回來找你了。高職鮮肉完全沒有理由要跟個阿姨多長遠。而且那是個吃到姊姊就能莫名到處炫耀的年紀。緣已盡，請放心。你個性怎樣 怎麼那麼老沒提結婚。又是個破麻母豬台女。兄弟辛苦了，找事情做吧。看你的頭貼  還怕找不到女朋友嗎？。拍拍。有一就有二 這次回收還會有下次 想清楚。我記得我的頭貼是城武吧XD。才33 機會多得很 記得別回收就好了。賺到了吧 認清一個婊子。記住,破麻就是破麻 不要為了破麻傷心難過哭一個月就好。QQ。盜我頭貼???????。高職還能讀n年 猛。以下開放各地城武報到。慶幸你是男的。你應該就輸在做愛吧。我只能說這種人不能讓他回頭，實在太噁心，先跟人同居了。才在那假哭。未看先猜半年後回來找你回收啦，多半會説我要離開才能。知道為什麼要回到你身邊這種鬼話。兄弟，我交往時間跟你差不多，去年分手以來也快一年了，需。要的話私信我聊一下，加油。過一陣子他被年輕人插鬆玩壞後就會回來找你了，放心，既。然你這麼不捨得。蛤 那女的好蝦。有夠賤婊。你很賺耶。恭喜恭喜，施主回頭４岸。下一個會更好。你33 假設你會活到90歲 這57年你要這樣?。先哭三個月就會好多了。記得兩三個月後人家回來說可以無套要果斷拒絕。我自己好好而活吧！。不然年底還要準備一筆DHA檢驗費，很不方便。靠！浪費九年！九年拿去學東西工作賺錢都屌打浪費時間。在一個女人強多了....。把她男友把走。樓主大頭貼蠻像我認識的，是海邊的工作嗎。幫清醒  可以背叛你一次 就會再背叛第二次  早點抽離爛貨。QQ。劈腿到底在哭殺小 想到就氣。劈別人腿還敢哭啊 臭婊。九年就算結婚也是沒新鮮感了。你的未來伴侶可能也正在揮別過去 你該準備好與她相遇。可以找更好的 何樂而不為 如果她回頭當跑友就好。隨時都在變化~~別太執著～。別。乾 好悲傷的文字 加油。初戀病。男生 超過三年沒娶 請檢討自己。沒上進心是假的 不愛了才是真的。有第一次就有第二次的啦 早點分也好。交往九年想分手，一定有你們無法解決的困境。就算她不劈腿，她跟你就會幸福嗎？。等那男的爽完丟了，就回頭找你了，趁現在換個好對象。結婚吧，把日子過好，後悔的就會是她了。妳的眼光== 為什麼妳會挑一個會挑高職畢不了的...。笑了 有錢不是原因？。至少婚前發現 你要是回頭你以後一定後悔。放過自己吧…她選擇往回走，你就繼續向前把自己過更好。恭喜你，下一個會更好！你可以過更好的人生了！。不必遷就這種劈腿女。推 封鎖刪除 完全不要再聯絡 你會好的 加油。你一定會復合 先祝新婚愉快。恭喜你。建議封鎖加刪除 你才有機會走出來。有錢的老二香又甜。你去買她以前習慣的洗髮精回來自己洗了自己聞吧。如果她被玩膩了回頭。記得不要答應啊大哥。找個更年輕的妹子一下就忘了。男生33歲真的還好，論起結婚她會比你還有壓力。不要她後悔回頭找你又回收啊。如果她回來了可能也懷著小鮮肉的孩子吧。恭喜可以吃嫩妹了。唉 人間悲劇 讓她做出愚蠢決定的不止她一人。看到有錢 心都變了，台幣戰士當起來。都30幾了 一看就知道她覺得你沒未來才去找別人 承認自己。廢不難。家裡有錢就是原因啊公沙小 XDDD。這麼想要回收就等阿，反正她跟小鮮肉一定不會有結果。鮮肉玩玩的吧，感覺就不會娶她。趕快找下個嫩妹吧 拍拍。這種人有什麼好祝福的 就是你這麼鄉愿才會被她瞧不起。剛好去浪個兩年結婚。我跟你一樣遭遇 但其實她就只是個破麻而已 努力讓自己好起。來吧。你要想這樣總比離婚好吧！啪啪...。記得，無論如何永遠別回頭，趕快封鎖吧。就當作不是錢跟帥的問題，那就是你今天才知道她忍不住寂寞。九年很長很痛，但要是再晚個幾年更痛更慘..。就算了結了婚，還是會去找別人，因為個性無法改變。這女的是智障 去找找更好的。QQ。她說你比小王還大又怎樣 一樣選小王不要你了啊 醒醒。好嗎！她綠你還早就跟小王同居 帽子超大頂你還嫌太小。你們如果結婚　你會允許女友在外面玩累了再回來嗎@@。該慶幸你婚前發生，女方31等自食惡果。推219 304樓。耐不住遠距離的考驗，你放手也就由她了。。拍拍，遠距辛苦。小王應該一下就膩了，祝你們和好。。高職都畢不了業的奇葩一定是交友軟體上認識的。台女日常。以後我聞就好了。10幾歲人就算了，30幾歲人跑去跟8+9在一起不會有好下場。鄰居跟小王同居天天被打哀求要回來 回家不到半年又跑去找小。王 膩了比被打還難受。你不孤單。你還這麼年輕不要鬧了。她什麼星座的？。下一個一定會更好！。她需要的某些特質是你沒有的。獅子。其實要恭喜你婚前逃脫地雷。遠距 她不來 你可以去。她叫我別去啊，說下個月再排假多玩幾天。下次不要偷偷看房好嗎。挖靠 大恭喜!!!!!!! 下一個就會結婚生可愛兒子了。還好不是你買完房才發生。我也是31被交往八年的分手 現在買房買車有漂亮老婆。人生往前看 會發現更多的幸福可能!!。破麻看清也好啦，我跟你講這種事有一就有二，反正男生又。沒有年齡限制，多認識女生啦加油。她以後回來不可以低頭了喔。跟你賭它會後悔。她都能瞞著你跟別人同居了 你就算回收了 能保證以後不會?。你該慶幸是婚前發現的 最起碼只有心痛沒有一堆麻煩事。推11樓的論點，但看原po這麼溫柔一時也很難釋懷，多。找朋友聊天或是出門走走吧。拍拍，記得去做性病篩檢。封鎖聯絡方式以免她將來想找。你當冤大頭。。你還年輕，九年你不膩，對方都膩了啊，會分手一定雙方。都有問題，趁機換口味有啥不好。交往九年沒結婚 女生是看不到未來吧 那麼愛為何不早點娶。先想像你女朋友夾著陌生人的腰呻吟的樣子，能冷靜再考慮回。收吧。正面思考 交下一個鮮肉女QQ。QQ。樓上的建議最傷最實。我朋友也是交往十年分手 雙方都一年內結婚 相信你也可以！。勸你不要回頭。有錢絕對是原因。比結婚後當綠龜王養別人小孩好 恭喜出關。就放生吧，不用再留戀也不用去探究什麼，總之認知到。你的人生不再有她就好了。。別回收就好，快找下一個。她很爛，祝福幹嘛，幫她減少罪惡感？。爽辣可以找別人ㄌ 找個身體健康大奶小隻馬 説真的忘記一。個人的方法就是去找另外一個更心動的製造回憶辣。一切會過去的。放下吧，人生總是得繼續走下去。社會現實是，男生33還有救，女生31有點拼，沒事啦。。記得別回收給人瞧不起就好。。感覺你完完全全值得更好的耶。前進吧 兄弟跟上。時間是最好的解答。拍拍。多交幾個就麻痺了啦。認真說，我覺得其實她也會後悔。下一個會更好的，不要回頭看。好像家裡滿有錢但應該不是原因←很明顯你在自欺欺人先解。釋。至少不是結婚才戴綠帽 已經很幸運了。還好婚前發現 拍拍。還好婚前發現，建議找身體健康的 婚姻會比較幸福。至少要把她的手打斷一隻吧 這你還忍的住 真的有夠娘砲的。給你一個擁抱，下一個會更好。一定會難過失落的.感謝她陪你度過快樂的九年.你值得。更愛你的好女生～拍拍。九年還不結婚？交往不是越久越好。女生都31了，不早點定下來，還搞什麼遠距，跑了正常。拜託你，她如果要回頭，你千萬不要收。拍拍 下一個會更好。總比在一起20年還分開好。醒醒好嗎 背叛你的人 你在想念什麼 她都不想念你了。眼瞎才喜歡那種小鮮肉。會不會是身體不好不想拖累你（電視都這樣演的。你以為你對她好，結果卻是耽誤了她九年。遠距不能永遠都因為一邊有地方住 請互相..往返交通也會累的。恭喜，趁早看清婊子。沒辦法沒緣份 那是她的生命不是你的 有緣再見 人家有方。向了 你呢？33拖很久了 還要繼續拖就是你的問題。我十年！ 加油 未來還是會遇到其他人的。拍拍。你處理的很棒 過陣子會很痛苦 兄弟撐著別輸。換個環境，好好過生活吧。遠距一個月見一次 感覺你們生活沒有彼此也沒差 存在感。實在太薄弱了 也許對方就是想要膩在一起的感覺才會找。了另一個人同居 不過無論理由劈腿就是不可取 拍拍。至少不是結婚才發現。認同11樓。話說我也覺得你要擔心的是她回來找你。沒事啦 她身體很差 遲早會早死的 開心一點啦哥。臭鮑魚 就給別人玩就好 至少你也幹了九年 噓給那個臭婊子。這很難平復，9年已經是一種習慣，很難改。只能安慰你，是。你的就是你的，不是你的就不會是你的。。你有跟她提你「偷偷」去看房嗎？她知道你要跟她共度一生嗎。？她知道只要再等你一兩年嗎？。看看九把刀跟小內，該走的就讓他走吧。建議做一下健康檢查，保護好自己的身體，拍拍。再找一個 結婚以後 你會忘光光。當然也是要告訴自己別再妄。想回到過去。應該是遊戲。你值得更好的。你需要一半時間才走得出來。我也感同身受過。，加油！。彼此綁住太久 女生無法再等下去 年華不再 只是小鮮肉有。優勢  應該有給她結婚承諾 你也有優勢才30剛好是去O2找。的時間。拍拍。你要擔心的是半年一年後她(被)玩膩回頭找你要怎辦+1。她自己根本不想攤牌想藏著，是對方要求才承認的，就算這。只是卸責之詞都還是在鋪退路。勸你以結婚為目標找新對象吧，放手不要留退路對雙方都好。有錢小鮮肉找31歲女人多半是玩玩。認真不騙 千萬別回收。同意樓上。她不想攤牌藏著對象要求才承認+1。不過還是建議你 如果交下任對象大約看3~5年就要下決心。9年真的太久。搞不好她還會私底下嘲諷你耽誤她9年。兄ㄉㄟˇ 你也不虧 找下一個吧。最好不要之後找你你還複合。失去很痛！但你可以找到更好的了！。恨不會好比較快，只有你不在意的那天才會好。刺激熱情有衝勁，你也可以找個大奶年輕妹子了。相信我 你會越來越好，化難過為力量，讓自己過得更舒服！。左看右看都是她虧耶，突然有點期待半年後的狀況。這。位捧油有辦法就去認識別的女性，沒辦法的話就好好的。整理好自己再出發。33還算年輕，男生這樣的話不虧啦。。。走不出來用滾的也要滾出來。人無遠慮就有近憂。感情適用，調整以後的心態。你好我十年被劈，沒什麼，過個四五年就走出來了。太棒了，我九年半啦，放過一年就過了啦，沒你她一樣。可以過，她在提分手時已經想過了，趕快去找下一個。雖然遠距離什麼的一定有什麼不得已的原因 不過站在小王來看。不覺得這種劇情很常見嗎？同事熟女姊姊 跟男友交往9年遠距。2年 慾求不滿...等等。恭喜你解脫。別當回收業。恭喜 move on。你都說他不想生也不想婚了 你自以為的條件就都是空的。能陪伴她身邊的才是真的呀。他會再回去找你的。天上掉下來送你的禮物~趕快找下一個。男生三十幾歲還好，女生的話，我會說真的很倒楣。拍拍 九年不好受，先沈澱一下整理心情。最好最好的方式。就是遇到另一個讓你付出的女生。正常啦 交往這麼久沒用張紙約束 遲早會跑的。蠻有錢就是主要原因。時間是很好的良藥 助你早日出來。你現在才是黃金期，會找到更好的；她已過了賞味期，不會更。好了。我覺得你佔上風 你33歲還好 她31去找小鮮肉還比較危險一點。如果小鮮肉和她又搞了4,5年之類還不娶 她就35歲有點危險了。不過也不一定 我叔叔40後才結婚 老婆36歲 現代人晚婚。還是有生健康的小孩 如真放不下你可以考慮一下以後再回收。女的是在哭屁裝什麼可憐。拜託千萬別回收 希望你能快走出來。純噓女方 都31了還這麼不會想 分了是你賺。記得不要吃回頭草就好。你要慶幸在結婚前看清一個人，你現在是黃金時期有的是機會。孬 你媽知道嗎。我猜大概半年後她被劈腿 就會回來找你。拜託，這種爛逼你想挽回，兄弟你醒醒好嗎。印度小鮮肉真香就讓她自己去承擔後果。時間久了就好 這段期間去跟其他女生聊天 會比較好，但。不要一直聊你很痛苦之類的==。以後她回頭 記得上來再發一篇。幻想文？。血虧打在公屏上。還沒分手就跟別人同居。這種女的………………呵呵。我交往14年才發現小三，但我已經懷孕8個月了  你還能離。開，其實還是好事。改交男友。這真是恭喜 不然婚後一定重演。九年早就沒感覺了，對方又是多金小鮮肉，幫QQ。小心過幾年回來找你復合。家裡有錢才是主因啦，不然哪個人會跟高職畢不了業的人在。一起。跟她父母說 養了個妓女出來 怎麼教的。下個更好 拍拍。賺。拜託振作點之後絕對不要複合。你賺到了。遠距太難了啦，撐兩年很有心了。算了啦，那是她的選擇。8+9的大屌大概屌打你十多公分吧？我猜。是男人就約出來輸贏 懂？。生活的一切都有一起走過的回憶 你根本擺脫不了  只有。時間是唯一的解藥。快找下一個啦。高職不了業 也看得上 絕對是有錢啊。放下她放過自己 你很善良 愛情會再出現。一個高職三年都熬不過的 你覺得跟女的能撐多久呢？。恭喜恭喜~婚前可以看清真是太幸運啦。前男友交往7-8年，連兩年過年長輩問有沒有要結婚？男。方直接拒絕，後期又遠距，真的會灰心...青春也都被消。*耗完了。你只是習慣有他而已 趕快改掉習慣就沒事了拍拍。你只是不甘心自己被爛喀比下去啦，然後有錢真好Q_Q。她過一陣子就會回來找你了，記得心狠一點。。別難過我十年都可以走出來了！加油。我好友十年被劈腿有安慰到你嗎？我覺得就是因為錢。雖然我不知道有什非要遠距的理由。但遠距就是殺手。我覺得該恭喜你耶 新年新氣象 會看上這種的有認真思考未。來嗎....。就是神在告訴你：你值得更好的。那個對的人多等了你9年。這段感情裡你沒有愧對於她和自己就好了，。是她對不起你，別想了，休息一下再重新開始吧。。和平分就算了！劈腿的話還是快找下一個吧，這疙瘩會跟。你一輩子。緣份就是這樣，剛好趁這機會去外面看看吧，通常都能。遇到更好的。她離開不一定不快樂，她自己的選擇，往。後餘生，她不再是你未來的一部分。。天啊～滿心疼的！但老天爺一定為了你準備一個更好的女孩兒在。未來等你，祝福你早日走出情傷，遇見那位女孩，加油！。過陣子就來找你回收了。我覺得還沒結婚就算還好！要是辛苦走完結婚流程之後，。才跟別人跑了，真的會嘔死！。沒事啦 加油。他之後會回來找你 記得不要答應。好吧  交往兩年被甩的我好像也沒那麼糟  我們都加油。努力找到更適合自己的對象吧。媽的臭婊。沒事啦 原PO現在也可以先做好當回收業者的準備了阿。她需要的只是陪伴。錢才是原因。分手很爽吧~~這樣你就自由了，外面是一大片森林。九年你只交一個女友也是很浪費自己的青春。只有我好奇兩個人攤牌已經跟小王同居了之後還會聊到誰。的比較大嗎？。這是新鮮感啦 在一起那麼久 安逸無趣 一個很會花言巧語。的壞男人出現很容易心癢。不用傷心 她一下子就會被甩 你很快就能等回收。趕快找下一個 也別給她機會回收。不久就回來找你了 記得別心軟答應。為什麼要安慰劈腿的人 真他媽好笑。感覺她有機率會回頭......就看你了。靠，高職都畢不了業的小鮮肉同居瘋狂打炮，又有錢，。太慘烈了吧。不過別太灰心，他31她吃虧，你還有錢買房過自己生活。，怎麼想都是你賺，你只需要沉澱一下，好好享受單身。請趕快體驗人生 但不要回收。祝你好運。才33，看房代表有一定能力，還可以擺脫多病虧錢的負。心女人，你根本超賺好嗎。九年雖長 但比婚後幾十年短多了,下一個會更好 拍拍。高職唸n年畢不了業 家裡有錢=好野小鮮肉8+9，玩玩而已，回。頭別接啊，搞不好有孩子。拍拍。記得不要回收就好...。走出來不是問題，時間夠長就可以，別複合娶她才是問題。。安啦，我們有八年被劈，現在還不是已經跟新對象結婚還生。很快就回來了。會不會是她生病故意演這齣？。我原本是這樣想  但事實好像不是這樣  就是愛上別人了。台女意外嗎？。恭喜啊 婚前總比婚後好