: 前言：上一篇我承認很俗辣的刪文了 : 這篇我保證不刪 : 但是 : 網友提到尬聊 : 那小弟我想問什麼才是自在的聊天 : 我的原則是聊女生有興趣的話題 ^^^^^^^^ 聊個天還要講原則好累 : 好比：生活、美食、戲劇、音樂、電影 : 網友嘲笑願望清單 : 女生不是喜歡上進的人嗎？ : 所以多益650真的是笑話？？ ^^^^^^^^^^^ 說真的我不覺得多益650的目標是問題 問題是你迫不及待要表現上進心的尬感 : 網友提到果然物理系 : 我赫然發現 我身旁有一個女生老是要我幫忙解題目，結果IG動態還不給我看（但是明明他 : IG先加我的說） 所以到底為什麼你這麼介意IG追不追蹤、動態給不給看？這很重要嗎？ : 另外最近也去買書： : 《為什麼會拿好人卡》 : https://i.imgur.com/eteFkIy.jpg : 也認真做了筆記 : https://i.imgur.com/03vNQzu.jpg : 我真的不知道問題出在哪裡？我希望眾多網友給個意見。畢竟科系因素能提供意見的女生也 : 是不多（也體諒小弟家境清寒 無法給p幣） 書中自有顏如玉 但不是你買書鑽研就能遇到如花似玉的妹子 : 還有我真的不想當恐怖情人， : 我也知道沙子握的越緊 失去越多 : 如果真的追不到我會放棄 以上 Bro 上一篇你的問題都已經被大家點出來了 但是你選擇刪掉又發了一篇說不知道問題在哪 這就表示你應該是不想面對自己的問題 我想你平常應該也是這樣無視別人的建議吧 不過沒關係 我們就再一次以你的對話內容來分析你的問題 第一篇： 1.叫對方自我介紹 要瞭解對方應該是從聊天當中接收資訊 而不是要求對方讓你瞭解 你這句話基本上是上對下使用 像是面試或是加入新團體被要求自介 沒有人會用在同儕聊天 甚至是你有意思的異性身上 最糟的是這會讓人覺得自己被貶低 也凸顯出你想站在人際關係的高位上 2.了解 幼教不錯 你都沒發現自己把話堵死了嗎？ 最基本的你可以問她幼教平常要學些什麼吧？ 有什麼有趣的課程？會不會很辛苦？ 順便稱讚一下說我覺得讀幼教的女生都很有愛心跟耐心 多引導對方說話 而不是 幼教不錯 然後呢？然後就沒有然後了 第二篇： 這篇吐嘈點太多了 我就不分開來講了 對方只是說了個底片相機不錯 你就劈哩趴啦說了：我有存款、我挑選相機會做功課、我的動態被你偷看以及要對方追蹤 你怎麼就沒想到要好好跟她聊底片相機？ 球接了要投回去沒錯 但你投了西瓜芭樂蓮霧回去不是很莫名其妙嗎？ 從這段話也可以凸顯出你太過於想表現自我 但是你並沒有真心想跟對方對話 順便再跟你強調一下 看動態真的沒什麼 不要俏皮地說對方偷看 尤其是不熟的狀態下更是會讓對方覺得你是自以為幽默 再來 你第一次要求對方追蹤 很明顯感覺得出對方沒有追蹤意願 可能是不熟 可能是沒興趣 也可能是你講話真的很尬 這時候你應該見好就收 而不是又講了第二次 這會讓對方覺得是不是不加你就會不肯罷休？ 這種做法就落於下乘了 最後 你問對方明年有什麼願望 結果你問完不是等對方說自己的願望 而是又一口氣說了自己想說的話 進而表達自己很有上進心 但我還是要很老實跟你說 沒有人會在乎你班上第幾名、多益多少、日文能不能學好 matlab就更不用說了 一個幼教女生會知道matlab？ 從頭到尾你都在自說自話 你有在聽對方說話嗎？ 你這種聊天方式 就算是聊戲劇、電影、美食都會被你聊死 因為你壓根只想表現自己 這樣只會讓對方感到不舒服而已 我們來總結一下你的問題： 自我意識強烈、求表現欲強烈、忽略與他人溝通 會導致這些問題應該是你更深層的心理因素影響 這我就不剖析了 再講下去就過於赤裸 講了這麼多你還聽不進去的話 那你就只要記得兩個字：傾聽 先聽別人說話 再說別人想聽的話 最後才是講自己的話 如果還是聽不進去 那就真的是活該憑實力單身了 還有 真的不要再糾結IG追不追蹤跟動態有沒有被看了 真的很煩 其實我也覺得很怪 好像他是我上司一樣 科科 這點倒是我舉例不當 真是抱歉。感覺是鑽牛角尖又玻璃心的人格，口才長相平平甚至有些愚鈍。，不知痛點，不如謙卑少話多觀察，才是良藥。推 跟原原po聊天感覺壓力超大==。正解。推推。推！原po像強迫推銷員 不管你要不要買或想買什麼 自。顧自一股腦的一直講自己怎樣怎樣（不是故意貶原po。而是真的像這樣）好的銷售人員（或單純講交朋友）都。要傾聽！傾聽之後發現對方興趣在哪 再默默地改變自。己策略來因應。這篇說的句句重點，還有綽號叫風箏會不會太尬。風箏出來放風箏，場地你找，你當風箏。推。推這篇！看完風箏後我下定決心以後生兒子一定要加強他與。異性溝通的能力XD。閱 謝謝你的建議 已收藏。讚。只有我覺得講閱也很怪嗎    媽呀。閱。。就是在裝逼，大概了解什麼女生不要用追的要用吸引的這種理。論，實踐方式是把自己形象裝得很屌。。別浪費時間救這種人啦 閱是什麼鬼?。閱真的有夠尷尬，就跟他叫學妹自介一樣搞不清楚立場。跟狀況。還有糾結在ig給不給看這點也超煩。。還「閱」XDDDD 就是不承認自己的問題點在哪啊。推這篇～(是說看到閱害我大笑出來XDDD)。推這篇！很中肯。原文真的可撥。。閱XDDDDDDDD。閱XDDDDDD。閱...原原po你是故意這樣回的嗎？不是的話需要改變你的。講話習慣。閱你頭啦 超想巴蕊去 浪費原po認真。給建議。這不僅單身一輩子還沒朋友吧。正解 原po那態度哪個女生會喜歡= = 大家都點出問題了還刪。文又發一篇不知所以的文章，你還是單身好了。閱三小 一副自以為了不起的樣子。到底是在閱三小，活該單身。https://i.imgur.com/cOAyO53.jpg   一下說你大三。一下又。說你快退伍，你是不是整天在幻想。還在 閱 XDDDD. 心態根本沒改啊！！。給38樓，現在大學生有用大一大二兩個暑假去當兵的方。式喔，建議下次查完資料再開噴，不然挺好笑的。這在外面課程可能賣不少 推佛心 風箏好好學一下。閱有夠宅砲。推這篇。你人真好 原po趁年紀還小趕快自救吧 不要十年後成為本。板仇女地縛靈。這篇有講到重點，然後閱給人一種地位不平等的感覺，省略。閱直接講後面的就可以了。。現在可以用暑期夏令營來服兵役了。這篇講得很好推推。看到閱直接笑翻 到底誰給你的自信啊我的媽。原po加油... 大家給他點自信吧==。這篇正解。版友好好教啊 感覺他有成為恐怖情人的潛質...。閱??? 你是在上對下批文嗎????。非常認同 另外強烈建議原po把綽號改掉吧~ 至少不要期。待別人會這樣稱呼你 「風箏」這個綽號很像筆名 而且是。很過時的那種筆名 大概跟“輕舞飛揚”同一個年代 你叫。這個綽號從一開始就鳥掉了 還不如叫菜脯或芭樂咧。閱是班導師簽聯絡簿才會說閱！（扶額）。分析真好 你風箏系嗎。那個閱出來 我覺得真的是沒救了不要浪費時間啦 可憐學妹被。怪人纏上。推。推。閱三小XDDDDD。綽號叫風箏，根本毫無記憶點。然後也不說明說為什麼叫。風箏之類的，我就有學弟因為把自己的手摔斷，自嘲自己叫。楊過。  這樣至少還有人願意去跟他搭話~ 風箏? 摁 ...。幹......看到那個「閱」 真的沒救了...浪費原po打這篇。閱是什麼啦哈哈哈笑死。路過，只想說一個女生有興趣不一定等於全部女生都會聊那種。看到閱真的傻眼 超慘 應該是撇除仇女怪客外 近期在pt。t看到最慘的..。補推推 沒有要噓這篇><。幫推一下  噓對人啊啊啊啊啊。那男的超噁宅。是覺得感情或人際不像學業功課那樣，讀得愈多通常分數會成。真的很不懂為什麼這麼在意IG有沒有追蹤這件事...。比例回收，每一個case需要的方式不會一樣，拿書本當攻略有。時真的不知道怎麼說比較好。真的 閉嘴聽別人說話 要不然為什麼會有所謂的木頭系寡言男。友= =。然後交男女朋友當成人生成就在解的也很無言。大概是因為我老了吧，有時候真的看不懂(默)。哪裡有閱啊？沒看到的說。樓上  推 mytaiwan: 閱 謝謝你的建議 已收藏。木頭系寡言男 比那種多說多錯的來的好。推文 17:23。閱  笑死   你班導簽板友的週記嗎。很多人聊天真的都不聽對方講什麼也。本來已經不忍噓了還越"閱"XDD 閣下真的是憑實力單身 不好。意思再說什麼了。看他打那一堆真的好痛苦，我同事17歲而已，長得是真的。挺不錯，從來不用他看來的那些有的沒的心法，只是唱個。歌而已女生搶著坐旁邊找他玩。閱你X個頭。他感覺跟同性相處都有問題，「閱」，感覺會讓人很不。「悅」 XDD。真心建議不要因為人家是幼教護理長照等等的就說人家有愛。心跟耐心 聽到真的內心會翻一百圈白眼。中肯。我懷疑原原po連同性的好友都沒幾個。連 你的建議我好好讀了 都能打成 閱 這不是男女問題了吧。推這篇～但原原po 傾聽完可能還是會講他自己想講的吧。@@。裝逼仔中文到底哪裡學的，笑死我。推認真回覆，但看來沒有用XDDD 是個性問題。推jjunontw大。也推認真分析~~。那講話方式到底從哪學的啊……尷尬也就罷了 完全讓人。莫名其妙。混八卦跟政黑太久 跟真人接觸太少吧==。閱 佳作XD。真心覺得好文被糟蹋。閱  優文。推這篇XDDD 然後那個閱我笑死XDDDD。好文 但他應該是沒救了。這篇很值得收藏~是在閱什麼啦煩死XD真的是要先改改你老。是上對下的說話方式。閱。中肯，推。www。推。理工宅很多這種的  真的可憐==。多益650分…那是學店的標準吧……沒有800分敢拿出來說嘴。"閱”拿來跟朋友開玩笑還可以，用在這裡實在不恰當。啊。建議原原po真的要好好思考一下 這篇真的很中懇。連人家給的中肯建議都可以回覆成這種鬼樣子覺得沒救了耶。你人真好XD。閱，好文推。閲屁閱 北七。幹真的會笑死 這沒救了吧。他可能以為追蹤人數就代表發言力還是血量條或等級這種的。閱三小 沒救了吧這個。原原po大概連同性朋友都很少。看到閲字整個火大，你以為你哪位。推~ 想要展現自己也要看有沒有那個本事 不然只是自曝其短。女生喜歡的往往是不經意顯示出來、像挖掘寶藏的驚喜感。推認真回覆 結果被回閱==。閱三小XDDDDDD。閱三小啦XDD。閱三小啦XDDDDDD。閱啥鬼啊XDDDD。到底是在閱幾點，你講閱就已經夠讓人火大了，好歹也。出來說個不好意思吧。閱啥小啦XD 這篇發文者是你下屬嗎。他回你這篇閱的時候大概註定沒救了。看到回「閱」就覺得問題大到沒救了。去看了原文發現真的好尬 難怪單身。真的是活該單身www。閱 甲上星