好像蠻多人覺得可以反過來看，我覺得有些普是價值的確可以，男女皆然 不管性別年齡職業體重學歷長相血型的啦 但還是很多男女不同的阿，這裡男女板，本來就該接受不同性別的意見不同不是嗎 我覺得兩性，都有某些令蠻多人不喜歡的缺點/習慣/行為/等等等等 因為常常明顯和性別連結，所以被創造一些名詞去代稱這些群體，如肥宅、台女、母豬 也有些可能不是性別，比如中二？很多啦。 （我不覺得台男有貶意，但板上我覺得說台女蠻多時候是貶意的) 既然不被喜歡，你可能可以說我xx我驕傲，不理會那些不喜歡你的人 或你可能也認同，那就努力改變自己 最不需要的應該就是和討厭你的人戰到底覺得你好棒棒，人家被你說服的機率...低阿 大概只會更討厭你這類型而已。 ㄟ，然後戰的人，你有被指名道姓說你是xxx嗎？沒有阿... 那何必跳出來開戰呢... 最後，我文內甚至為求心安，一直都是說某些台女不是開地圖炮阿，說清楚阿。 : 一直以來都知道ptt和社會上某些台女會鄙視台男 : 今天看了奇葩的文章忍不住了 : 我台男啦，自己買房子，一人全出（不好意思讓爸媽或女友幫忙）登記自己名下 爽 反過來：我台女啦，自己全出然後房子登記自己名下，爽啦 這句話是不是比較少能看到？現實就是多數時候都是男全出或出至少一半阿... 然後可是現實卻很多女生覺得沒出任何房價，或沒出到一半但房子得登記在我名下 背後原因？我不是社會學家xx學者教授，說不出什麼大道理... 什麼父權社會還是薪資男生高什麼的 還是通常男女關係中男薪水通常較多之類...我不懂 我只知道我不用和未來老婆吵這個，我爽 : 不要遇不到好男人，就在那邊ooooxxxx，仇視大多台灣男生 我覺得很多台女仇視是仇視台男全體 反過來說，我認為決大多台男不仇視全體台灣女性，只是仇視某些台女XD : 抱怨不會使你更好，正自己三觀和個性，把自己外觀和內在打理好 : 好好去認識身邊u質台男，真心的交往，好好過生活，比較實在 以上兩句，應該男女都一樣吧 : 把所有錯都歸到台男很差，歪果仁棒棒，為自己找不到對象合理化？ 反過來，台男把錯都怪台女差，然後洋妞棒棒？好像怪怪的...台男有這麼厲害嗎XDD 怪台女很差然後征戰海外... 我怎麼只想到買的外籍新娘...窘 : 我不懂這樣仇視男性，打文章控訴別人引起兩性戰爭實則自己也在引戰 有什麼意義... : 我看完ptt覺得ptt上什麼人都有，但不代表現實中的大多人都和鄉民一樣 : （而且很多鄉民批踢踢上很凶現實中很沒種的吧，像我，哈哈哈） : 很高興我有女友，我很高興他是我女友，不會和我吵一些有的沒的 以上略 : 所以我為台男擔心，有些偏差的留言、有些偏差的台女 : 大家千萬別灰心正常好女生還是很多的啦 : 現在挑台女的風險...耶？投資有賺有賠啦，好好選定標的好好過生活吧 : ps. : ptt上的某些台女就是承受不了別人的指涉，拜託，又沒指名道姓，激動啥？ 以上這段，以及我標題，還有最後一行，應該很明顯看的出來是在回應某篇原po吧 我不懂要怎麼男女對調，恩？ : 我說很討厭電梯裡偷放屁的醜女，你急著跳出來罵，不就表示你是...？ 女生的汗是香汗，女生放屁是香屁，電梯裡肥宅臭都不能忍，更別說是放屁了幹 : 拜託，別這麼噁心玻璃心好不好。 : 阿，電梯裡偷偷放屁的醜女這樣的角色以及行為好不好，大家自有公評不是嗎 : 兄弟們小心了某些台女有毒，不能挑啊 後續很多樓我有點懶的一個一個回，真心抱歉 有些推噓講的很對，大叔受教了謝謝，有些推噓我真心看不懂，就算啦 。仇視部分聽你在毫洨，自我感覺就飽了。誰在跟你“大部分台女” 我看你只認識你媽這個台女。自己認識的某些台女是不會說「我認識的」就好了嘛。反正也沒認識幾個 認識也不深 根本只能說知道。為啥台女仇視，就是仇視全體？這是感覺來的嗎？