昨晚凌晨一點 輾轉反側 難以入眠 忽然想起感情這件事 與一位長輩聊天無意間聊到某電影台詞 他說：有一段台詞很有感觸 茶你得慢慢地喝，才能品出真味，人你得慢慢地相處，才能品出真意。看完我回覆了自 己的見解 人就跟茶一樣，得多泡幾泡，味道就出來了，但是泡太久，慢慢的，味道也就淡了。有 的茶是越喝味道越濃，而有的茶則在一開始就是無色無味，不管泡多久，都不會出現讓人 驚豔的顏色。 所以喝茶要喝好茶，相處的人，一開始也要選對人。 無論精神多獨立的人 感情卻總是在尋找一種依附尋找一種歸宿 一句簡單的 “我的心裡有過你” 其實已經出賣了自己所有的自尊 為了一個人 拋開尊嚴 放低身段 掩藏自我 一味的附和 配合 甚至扮演著虛偽的角色 就為了博對方的一絲憐憫一點愛憐想想是多麼的天真可笑 人就是這樣 得不到的永遠在騷動 擁有的有恃無恐 而在愛情的世界裡 人都是盲目的 有時甚至不知道這就叫做付出 一味的認為是自己愛的 還不夠 卻不肯承認 實則是自己找錯了人 愛上一個人 以為他就是全部 一直信奉著一個原則 在感情的世界裡沒有誰對誰錯，只有你覺得值不值得。 因為選擇了值得 所以從不計較誰是誰非 第一次發覺這是多麼的卑微 可以守著手機等到半夜一兩點 就為了一通電話 終於等到了電話 心裡有很多話想說有許多的故事想分享 想讓對方知道自己是多麼期盼相 見的那一天 但每每話到嘴邊就被無情的嚥回去取而代之的 都是關於你喜歡的話題 漸漸的 有些話 與天 與地與山水與日月說 也與春光秋色 綠樹藍天說 因為 它們懂 唯獨最親密的愛人 始終都不懂 到後來 漸漸選擇了沉默 而他 還絲毫未察覺 因為始終處於被動的角色 所以要忍受著對方的自我為中心 因為選擇了值得 所以被對方誤會成了你永遠都會在那 不管他在或不在 你都會為他留一個專屬的席位 讓他越來越有恃無恐 人家說90%的戀人都是因為缺乏良性的溝通導致最後的分手 因為不曾有機會溝通 所以最終陷入了冷戰 然後彼此漸行漸遠 最後一句“好聚好散”結束了失衡的愛情拉力賽 雖然過後依然認為 大家都沒有錯 只是 太含蓄的愛 注定換不來轟轟烈烈的劇情 就連結 局都顯得無力蒼白 夢醒時 天明瞭 “親愛的，我們只是沒有選對人 就在我發表了消沉的看法後 長輩給出了作為成年人獨到的見解：茶和水都是沒有生命的，但懂得沖泡的人能賦予他 們生命，而人是千差萬別的，唯有懂得欣賞的人，能賦予他們精彩。 原來 縱使是找對了人 還要懂得互相欣賞 因為他不懂得你的浪漫 而你又不懂他愛你的方 式 所以欣賞變成了猜疑 交流變成了交談 感情事 如人飲水 冷暖自知 他不懂你的沉默 又怎懂你的難過 。沒錯，多幾泡味道就出來了。。感情溝通跟本沒用好嗎的= =。樓上不溝通不然咧？。為什麼會認為為喜歡的人有所改變是委屈的?。只要不違背自己本心不就好了?是自己違背自己本性，。做自己不想做的才痛苦。這世界怎麼可能期待找到一個跟你想法、做法一致的人。?。二樓，是「根」。太多吐槽點...。不知所云...。共三小。其實寫的很好  要深刻過的人才懂…。你在狂那你上課了各雌十時官ㄍㄩㄛㄨˉㄨㄝˇㄜㄨㄘ