原文恕刪 我朋友也是我室友C有跟你一樣的經驗 我們有一個共同朋友R，從小C跟R家就很熟了，長大出社會後也跟R的妹妹M還有她朋友們玩 在一起，甚至常常去M家串門子。但C跟M完全沒有來電，直到一次R的國外婚禮... 那次R的婚禮可以說是慘烈收場，這又是另一個故事了，不過我聽說原本M想來找我，誤打誤 撞我不在房間，反而是C在房間（我跟他同住一間房），那天M好像很傷心，結果被C熱情的 安慰完之後就在一起了。 這件事他們超怕被R知道的，畢竟搞上好友的妹妹任誰聽到應該都會抓狂吧，於是他們悄悄 的在一起，但實在是破綻百出，因此過沒多久我跟M的朋友們其實都發現了，但還是不能給R 知道。 直到有一天R從窗戶看到C跟M在M家親熱的樣子，氣到衝進M家理論，我們慌張的跑去想勸說R ，R質問C為何對他妹妹做出這件事，C很真誠的跟R說到因為我愛她，M也在一旁說我 們兩個其實在一起了，聽到這句話R忍不住快哭了，他最好的朋友跟他妹妹在一起是多麼 棒的一件事，R真的很開心。 所以，原po不要太在意那些奇怪的感受，但要知道那是你最好的朋友的妹妹，你怎樣對你好 友的妹妹，你好友一家人都看在眼裡。 祝福你有情人終成眷屬 。這個不是六人行的劇情嗎？。哪一部。那個朋友C是不是很愛開玩笑。你應該是J加上義大利姓氏對吧。你是不是都不跟人分享食物。你是不是在電視上演過醫生的演員？。哪部。笑死哈哈哈哈    看到一半自動認出。笑死。你是不是跟你C室友一起養過雞和鴨？。笑死。你是不是不跟別人分享食物。my best friend~。C是不是也睡過你七個姊妹其中一個。chandler沒有跟ross從小是朋友拉，從大學開始的。應該是高中就認識了