: 我25歲 男友29歲 : 我們交往四年多 : 交往初期男友就有跟我希望以結婚為前提交往，並且希望能在30歲前結婚。 =>男友一開始就講明了 : 當時的我（21歲）對於結婚感覺很遙遠，也覺得或許我到那個年紀就會想要結婚。 =>你沒當成一回事 : 隨著時間，明年他就要30歲了。 : 最近開始會跟我講一些結婚的事情，身邊的人也因為交往久了時常會問結婚的事情。 : 這四年來男友對我非常好，我們相處也很合，他是我覺得可以共度一輩子的人。 =>你覺得他是一個很棒的人 : 但因我出社會比較晚，目前才工作兩年。 : 我發現好像其實沒有想在這個階段結婚。 : 應該說，我好像還不夠有責任與能力與另一個人共組家庭。 =>少了什麼呢？ 對另一半的責任？ 對雙方原生家庭的責任？ 經濟的能力？ : 雖然談過很多次，但是都不了了之。 : 認真討論之後他認為結婚的心情是可以培養的，是我沒有想跟他結婚才會覺得有壓力。 =>你男友說出答案了 : 目前覺得自己可能會想結婚的年紀是2830左右，男友是覺得太晚（他爸媽年紀大，最 近? =>想抱孫是他父母想法還是妳男友的想法呢？ : 雖然他說願意等我，但我也不知道這樣好不好，不然就要分手，但是又還是很喜歡彼此 。 =>想分手的是你 : 煩惱很久頭快爆炸了，想聽聽各位大大的想法和經驗。 : 不知道大家是不是跟我一樣，以前覺得那個時候的自己可能會想邁入人生下個階段，結 果 =>通常會覺得這樣， 不是因為經濟能力、家庭因素、 就是不想跟這個人結婚。 你不覺得你也很自私嗎？ 男友4年前就表明了以結婚為前提交往， 你不當一回事， 現在男友想結婚， 你才來討拍。 整篇文章沒看到你跟男友討論了什麼， 也只透露了這些資訊 1. 男友想結婚 2. 男友父母說想抱孫子 3. 你不想結婚 4. 他是可以在一起一輩子的對象 很容易導向對方就是想逼你結婚生小孩 但是整篇沒說到男友對結婚的態度 也沒說明男友到底有沒有要扛， 或是扛不扛得住父母的壓力。 是因為父母才想要有小孩？ 還是自己也有想法想要小孩？ 還是只是想跟你有個家庭？ 暫時沒有小孩也沒差。 雙方有沒有經濟能力撐起一個家能力？ 然後你只說了你還沒準備好， 沒有說明具體原因， 是不想要小孩？ 是經濟能力問題？ 雙方家庭問題？ 是想再多看看？ 還是不想跟對方結婚？ 其實根據你的文章， 只會讓我想成你只是讓大家給你一個合理的分手理由， 讓你能比較沒罪惡感的分手。 其實自己身邊看到的經驗， 那種說還沒準備好， 或是說不知道要不要結的， 卻又不開始正視這些問題的， 最後都是分手收場。 還聽過拖著9年後分手， 最後另一邊1年內閃電結婚的。 雖然凡事都要另外啦， 也可能只是小弟見識比較淺， 或是同溫層剛好都是這樣。 結婚可以說沒那麼簡單， 以你現在這種心態， 還真的不適合結婚， 也沒有說你這樣不對， 就只是你沒有正視過這些問題而已。 然後如果你不想面對這些問題， 但對方又想結婚了， 就不要再浪費彼此時間， 對彼此都好。 。正解。還玩不夠吧，一開始男的講的很清楚，有夠浪費別人時間的。不是不想婚，是不想跟你結婚QAQ。精闢。騎驢找馬吧。60歲醫生娘。想爽又不想負責而已吧。不是不想結，是不想跟你結。推這篇 不想結婚跟對方父母想抱孫無關。推。是女方本來就不想跟男方結婚了。不想跟你結 但是對自己太好捨不得放手~。推。正解。什麼責任還有經濟都是假的，還在猶豫就是目前有男生是。讓原原PO心動，只是那個對象不是現任男友。中肯推。推。同意，不過原po還很年輕，不想結婚正常。認清現實 女生就是這樣 一堆好聽話講的自己很理性會溝。通  但妳會發現最後只看感覺而已。女生就是這種生物 不要以為可以理性跟男生一樣很深入。溝通最後還會因爲溝通的結果產生改變 生理上就跟男生。不一樣 他們就算真的理解 最後還是只看感覺 呵呵。推。自私什麼，尊重每個人的意願 等不及分手就好。我當初也是跟現任的老婆講白（我們差7歲）。說我是已結婚前途交往如果兩年後還不想結婚我們就分開。然後我們就出現小孩了哈哈哈。真的不想結男友願意就會等不要浪費男生的時間。還沒玩爽。妳只在乎你自己吧，聽到這情形你不是第一個。可能不是很愛男友吧？不然應該會很開心。正解某人就是還沒長大的小鬼頭。曾遇過這事後分手的人講這件事再來說要再找對象。我只想起台詞-曾經有一份真誠的愛情在我面前。推。推你。沒有愛到想和他結婚吧。婊。推 不要浪費彼此時間 男生也不用等。推～女生只是想合理化自己。推 超正解。不是不想結，是不想跟你結。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。才出社會兩年就結婚而且原原po 也真的還年輕 覺得不想。結蠻正常的 不過原文透露的資訊的確不足。沒當一回事超過分的，跟男友交往時我24他23，跟他說我想30。前結婚生完小孩，28跟他說要結婚他才說他想30後再結婚，那。浪費我五年時間做什麼！。推。大學女同學也是大學時就跟大>5歲的人交往，雙方有結婚共。識，畢業那年就結婚。講到底，我覺得女方只是沒有想跟對。方結婚的念頭。。正解，就是不想跟男方定下來而已。玩不夠而已。身邊遇過這種組合的，結論變成開放性關係(？),女生不想。結但同意男方劈腿找願意結婚的女性,然後才結束關係.。四年哪，可憐的男生。#不是不想結。會想上來問，就是內心不想結婚，不要浪費彼此時間了。男友小我約5歲  追求時就表示以結婚為前提交往了。女生典型不是不想婚 是不想跟你婚。精闢推 男生可憐了。正解！。還想要在自由幾年吧。正解 這個原po婊子無誤 騎驢找馬ing