什麼 媽媽155 兒子還不是180 什麼 媽媽150 兒子也長到180 賣假了 媽媽是要看身材，雖然母體自己身高是155但是體重呢? 我有個朋友媽媽 就是小小隻153/38 而果小孩有可能壯的跟頭牛嗎? 小孩有可能180up/80 嗎? 不可能... 即使你爸爸很高好了，母體瘦小小朋友是不可能長的多壯的 賣假了 誰知道你們說媽媽155體重呢?? 我沒見過身高155然後肉肉的女生被說瘦小的... 我現在討論的就是瘦小的母體，小孩是不可能多壯的 完全遺傳母體，不用瞎扯的 動物就是這般，你看過瘦小吉娃娃，還能生出跟一頭土狗一樣壯的狗嗎? 不是營養不好，就是身體只能負荷的了固定的養分，攝取過多於事無補 ok? 中等身材 50UP以上才可能 當然有關係@@ 重點是體重 謝謝。所以150的媽媽要幾公斤才能生出180的兒子。笑了這篇是在對誰喊話。跟男女版什麼關係。再啦！不要再寫錯字了！。180不一定有，但是80隨便都能有。我嬸嬸150 堂弟179欸 我媽165 我170...。喔喔~依照遺傳學來說，還要看爸爸跟雙方家族的基因。喔~。還有，這一篇是想表達什麼？。還有，我有同學媽媽155以下，體重約35-40吧！兒子1。80，70以上。。這怎麼說呢？。好了啦 文組 去看精神科。公三小？肌肉可以練好麼。體重有什麼關系除非有天生營養不良的基因。真的覺得有精神問題了 這好像不是第一篇。我阿姨155，嫁180以上的男人兒子照樣長得比爸爸高。國文跟生物都不好，可憐。我老公179 我婆婆156。。沒頭沒尾的 你在激動什麼阿。嗯，我阿姨懷我表弟時，150/40...表弟180。小孩的身高有計算公式，是爸媽加起來除二+10以內，你要不要。去查一下啊？？？。重點是身高，而且怎麼可能體重，那美國人100公斤的女生生下。來不是巨人了？？。我爸媽都165，我還是184啊。兩性異型。。再啦。體重……?。再啦幹。我媽155 我爸166 我家三個女生 169 165 163。連勝文你怎麼說？。我媽152.我弟180喔.我自己女生也有168.。開頭講身高 你在高談自己體重論？然後有個朋友的媽媽的。例子就可以說不可能了？。看醫生。我阿姨157  姨丈18x  表哥們18x。不太懂你是要把責任都推到女生身上還是？？？。我媽145 43 我哥182 102。遺傳學修好再來戰。ㄏㄏ。可憐欸你。為什麼不讀書呢。啥啊。但我媽當年 150/不到50生我哥178ㄟ。我媽155/45 我現在188/87 好爽 全靠吃跟睡。激動戰士。所以吃很胖再生小孩就會很高？？。在悲憤什麼。有沒有人女生150 男生165 生男生很高的啊，給點信心好嗎QQ。我媽162 我168我弟185 安怎。不讀書 可憐哪。新竹有聽過女生吃胖點 孩子特高還藍眼睛的。好奇借問反例，父母親高壯而孩子瘦小的~。為什麼愛說謊 為什麼不讀書。...。在再不分 當文組都不夠格 可憐啊。遺傳大師。...。這種邏輯連文組都不如...。我媽155/45 我弟180/70 謝謝。我嬸嬸158/48 堂妹172/55。真的文組。我阿婆150/45 三個兒子都178以上。給阿嬤養。遺產學大師。好了啦，給你個噓，滿意了嗎。這倒是真的。所以你要表示你媽是死碰J還是瘦皮猴？？？！！邏輯死了？。還是你覺得當個死碰J就可以解除你的求偶焦慮臭ㄈㄓ嘔嘔嘔。丟文組的臉。我媽15x 4x 可是我173 93。我媽148/50 我165/52 阿你是在？。證明的出來大概可以得諾貝爾。好  快去投期刊。優生學可以用簡單一句話來定論的話，醫生和科學家。都可以去吃屎了。文組錯了嗎QQ。莫名奇妙悲憤什麼啊XDDD案例不少好嗎。廢到笑。還不快給他諾貝爾.....奶凍捲。是太矮被打槍嗎？在崩潰什麼。吃藥。給開司一罐啤酒。好了啦 別拉低文組的素質好嗎。文哲好了啦。再啦。共蝦密。無知好可怕。我媽生我的時候156cm 51kg，我現在180cm 94kg請問我是。異型嗎？。然後R大那個小孩身高的公式應該很久以前就不準了吧。？？？書讀不好邏輯要好好嗎？？？。可憐哪。我媽50公斤我現在184喔。我婆婆144體重現在應該40幾。我老公180，體重80。。共山曉。沒啥好說。好好念書拜託。父母身高影響真的很難說有時候是他們那年代營養不良才矮。我媽媽143  我哥哥176……。再啦幹，你到底文組還理組，邏輯不通，字也打錯。阿你就倒霉啊  不爽去跟你媽說。ptt不是玩大冒險的地方。我媽152 生我時體重40，我現在185/88。https://i.imgur.com/KOF0y8Q.jpg。看到你都中二起來了。腦子有洞 到底在幹嘛。在講啥。我同學爸媽都不到160。他兄弟倆都長到180以上，簡直逆天。我媽150/40 我也180/65。你需要看醫生 那麼氣幹嘛 有事。真不知道哪來的根據呢 無知果然可怕。文組也要學的基礎生物有教，練這都不會，可憐哪。*連。鬧版啊。你的物種是不是非人類？。你數據哪來的？你人生經驗？。可憐吶。哈哈哈哈哈哈哈哈。問號。笑死。智商也會遺傳媽媽嗎?。看書。有事嗎？。這篇在幹嘛?。版主在幹嘛？？。真的太智障到好好笑XD。我媽 149 /48 ，我哥178/90 喔。屁啦。好羨慕這串大家都好高XD。首噓獻給你啦。公三小。什麼!。邏輯有問題，而且這跟男女版無關吧...。被打臉後就不回了 笑死。你是不是在隔離中？。沒讀過國中嗎。攻殺小？我媽150幾，我181...井底之蛙！。推遺傳學大師。不忍心。。先去測智商。激動什麼。有道理ㄟ 最近新聞也說什麼染色體男性只有一條 女性可。是有兩條呢 所以比較不怕武漢肺炎。= =。國中生物學就有教建議你唸一下國中。女生影響高一點 不可能是剛好一半一半。做夢夢到的嗎。遺傳學學好再戰啦...。胡言亂語。笑死。所以你媽沒教你再跟在的分別嗎？。ㄜ。再辣幹。id。？？ 我媽158 48 我172 120 有意見？。？？