問 我有一位30歲的姊姊有兩位追求者A與B A是一位二線一的內勤巡官 以後有高機率到外勤當派出所所長 每天工作常加班但是目前內勤工作見紅就放 但有時候會管休以及深夜督勤但頻率不高 未來如果去外勤就尷尬了 外勤主管工作就是顧廟 以所為家24H on call 內勤薪水大約月薪60k 若未來調去外勤月薪會調高但不知道多少 B是一位台積電設備工程師 需輪三班 假日也要值班 平日上班時間從早上8點半到晚上11點半都有可能 月薪外加分紅就如科技版說的那樣約150萬 A和B都沒有不良嗜好都不菸不酒不嫖不賭 A和B的家庭環境都正常目前都不用給孝親費之類的 幫姊姊把關 版上各位會怎麼選 我覺得A和B都沒我帥 臉太主觀了 警察內勤不太有生命危險的 設備是因為輪班爆肝嗎 不能都要啊 是年薪150萬啦 警察年薪不太知道了 我姊姊也沒答案 用條件來看人是因為姊姊也30歲了 不久也會論及婚嫁 能讓姊姊過好生活我覺得一個穩定的工作是非常需要的 A的個性獨立自主 可能當警察的關係比較成熟穩定吧社會化比較豐富 B的個性我覺得有點幼稚但較活潑 但跟他相處不會到怎麼還是男孩的感覺 身為工程師認真討論事情的時候還是有成熟的一面 相處狀況的話 A想去哪裡玩或是看哪部電影他會找姊姊去 姊姊只要有空閒時間就會答應A的邀約 但是姊姊約A就看A的意願 A會明顯表達他不想去姊姊就不會強迫A了 而B的情形就比較黏姊姊 只要姊姊找B做任何事情他都會答應 有點像工具人 哈哈 B找姊姊出去玩她有空也會跟B出門 至於出門A和B兩位都沒讓姊姊不開心啊啊啊啊 每次看她回來都笑笑的 我姊有次問我這兩位你怎麼看 我覺得兩位她都有好感 比較喜歡誰只能讓她自己決定了 這些條件和狀況 如果是各位會怎麼選擇呢？ 從第三方的角度去觀察除了這些外在客觀條件 其他都是主觀條件 最後選擇權當然還是在我姊身上 她和這兩位男性相處起來她更喜歡誰只有她自己知道 或許她兩個都不是這麼喜歡再等待她更喜歡的 A.B和我姊都不是20出頭歲的年輕人了 我覺得不要浪費彼此的時間 應該去認識更符合我姊條件的人 我想問各位 如果經濟能力都在水平之上 職業選擇是不是就不是這麼重要了 出了社會在找對象時還是和學生時代一樣 喜歡就是喜歡不論他的條件等等嗎？ 我姊她自己的工作朝八晚五 根本公務人員生活 年薪大概50~60萬吧 發文問是因為 我姊有點偏向A啦 miv大提到考慮的點了 好像變成 選你愛的比較多還是愛你比較多的選擇題了。看臉。怎麼聽起來都有生命危險…。小朋友才做選擇。A。月薪 150 vs 6 你還要選？ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。問你姊。完全沒講個性怎樣是要把關什麼？。台積電只能在固定的地方工作 看住的近不近。用金錢衡量別人嗎？。真的是用條件在看人...個性呢？相處狀況呢？。　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉。↑這兒有年薪180的不選嗎?。都見不太到面的感覺。選B。你姐有喜歡他們嗎？。選奶大的    阿!男的喔  問樓下。讓你姐增肥，看誰沒跑就是了。慘了 年薪180萬的已經被記住了。b比較好。B阿活潑點生活比較有情趣。選妃文標準答案:兩個都不要。會選不出來表示兩個都沒有很喜歡,就再找過吧。A感覺對姐姐比較可有可無。選個性合的。笑死 180 帳號不是這個好嗎。選警察。噁心。選A不能有小秘密，選B很自由。選來選去還是會選年薪150萬的。兩個條件都還可以 關注的應該是個人本質 不是薪資方面了。個性價值觀比較重要吧…。都只有條件...條件都過關你還要把甚麼關阿?個性跟相處更。重要吧 不然就算你選了 最後他們相處有問題你負責嗎。說真的，如果你姐未來要生小孩 這兩個工作環境都會讓他。成偽單親。我應該會選警察。我先生是A的職業，工時長、收入穩定，但要忍受偽單親。妳跟誰相處比較自在快樂？。旁人看兩個經濟能力都很好，相處的感覺只有妳知道。先承認你姊就是你。不要鴿子 鴿子根本__。如果未來真的當上派出所所長，那要忍受每3年1輪調的日子。12樓把NSRC跟NSDC搞錯了XDD。看哪個人品比較好啊 看這些外在條件有意義嗎？。2個都不好 除非生小孩後找保母 不然會累死。a壓力會比b大 到時工作情緒會不會帶回家。推文很挑內 原po也沒列姐姐條件 條件夠挑人家嗎?。選A.生活坐習.長遠看來比B好.B職業如同股票上上下下很難。論吃土的機會大.。選人品及相處輕鬆的。五樓？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。B啊，A以後當派出所所長，有高機率會指示基層員警吃民眾。的案件，先不說錢但這行為……www。b。選喜歡的 你覺得怎麼樣。姐姐想要跟什麼個性的人結婚她不清楚？。男女對調就變放線渣男了。原來妳是妳姊姊？。有選擇權真好。B 啊。選錢多的把姐當商品賣 然後個性不合 婚後不久就每天吵。架離婚 有比較好？？？。我看你家交往結婚就是只看$$$ 蠻可悲的。我覺得可以選我 真心不騙。其實照你說的你姐30了要結婚沙小的，我是覺得齁，你直。接上網問大家的薪水，直接挑最高的、反正感覺你們也不。看其他條件，只看錢，直接選郭台名啦。你的id叫節西卡  然後兩個男的沒你帥？？先承認你姐就。是你。職業、薪水代表一切？？不要說什麼其他條件都一樣這種幹。話欸..。A。你姐的經濟能力又是如何？還是打定就是要吃男方的靠男。生一輩子？。B遲早會轉職的 設備很累很難幹一輩子。天啊讓你姐姐自己選吧，走一輩子的人只看工作條件來挑人。也太冒險了吧，畢竟你舉的例子又不是財富差距非常大，這。時候要考慮的當然是個性契合度。沒考慮我們嗎？。如果你們家只看條件@@那還要考慮家庭背景和存款狀況...。但看你推文說的，這兩個人對你姐的追求熱度明顯不同，。個性也不同，再多約會幾次後應該就知道要選哪個了吧。A的工作B的個性。相處很重要。找會願意陪你做你想做的事情的。選A，但是因為A很忙所以繼續跟B約會，好處全拿讚讚。B阿,當過警眷就知道帶孩子基本無法幫忙,B拚10年就有A的。退休金,而且a在追求期都這麼有性格,結婚後...。所以妳姊自身的條件是什麼？。我想妳誤會社會人士的擇偶標準了。比武招親不就好了。未必出社會之後愛情麵包就必須二選一。在妳沒有給出列出相處情況個性的訊息時。分類改成找飯票吧，不然大家會給太實際的建議。女方訊息什麼都沒有，只有滿滿的男方經濟條件。並且在你回覆那麼多之後。還是意有所指只要鄉民幫忙過濾哪個工作性質比較好。只好噓了，你可以考慮發去工作板問職涯。選A，有退休金差很多。看完覺得只是弟弟的擔心而已 因為最後選的是你姊 再。過一陣子你姊就會知道選誰了 而且你說姊姊偏A 但你上。來問 是否你比較偏好B 需要版友的支持 拿去說服你姊。而且談戀愛只看條件不看別的...我想竹科的工程師們。應該早就全部娶老婆了吧！畢竟人品不差的人到處都是。啊。用$評估是什麼選法。你都不喜歡啦。褲子脫掉選？。喜歡A卻又捨不得高薪的B？。同時開兩條線啊。噁心。竟然都只是考慮錢，個性呢？聊不聊的來？。B。看房事哪個比較合。選B再跟A幽會 雙贏。你姐完全不在意自己喜歡哪個啊……，只是要從背景條件。選，請去問父母。。感覺你是為自己未來有個有錢的姐夫而po文，差評。會選不出來就是兩個都沒有很喜歡。等條件更優的CDE出現吧。有沒有要多少彩禮？還是在養魚池？AB兩位知道對方嗎？。要不要玩真心話好了，跟AB說有我現在都有人追，看哪個。會留下來。選一個真正相處起來比較合適的啊...作息興趣都能彼此接。受的。個性。先確定哪個賄選你姐。一定B。為了將來不後悔建議選B。這種文通常就是兩個都不喜歡。有沒有 高考公務員男性可以選?。B吧，一樣都24小時on call，當然選活潑錢又多的，除非B長。相差A太多，不然怎麼會猶豫呢。選妃文必噓 把人家當什麼啊 在那邊比較。B啊 跟我弟一樣工作，只要能忍住寂寞應該還可以。但是你姊對誰特別有感情或喜歡，當然就選他喜歡的，。反正客觀條件都能接受了。。B比較好 工具人屬性很重要。還要看生活習慣 價值觀合不合吧。幫姐姐把關個X  做選擇的是她又不是你  你用自己價值觀。在挑是有啥意義? 若是你姊叫你來問的另當別論啦。而且你列的比較點純粹經濟條件而已  那就比大小啊。問題是人生伴侶不是只單純選大小而已  別自以為操心了。警察沒升到二線是都屬於X隸 巡官 警務員 警務正 所長。組員組長副大隊長之類的 一樣是用肝來換 覬覦退休金。年輕時要有省吃儉用的準備。補:沒到二線四以上....。又一個看對方薪水選對象的。ㄏ。B感覺會比較疼你姐？如果我我選B,喜歡活潑生活有樂趣。我爸爸是A，我小時候很少見到爸爸。