如果真的如標題這麼簡單 就不會想上來討論了啦 4情是這樣子的 我們是一對目前相處起來還算開心還算幸福還算穩定的情侶 他對我很好我也對他很好 手機無聊時也可以拿來互相翻一下 基本上就是沒有什麼秘密 但是 就是but 因為以前我們同事過 所以我們有一群共同認識 我不熟 後來沒聯絡 但是他很麻吉的一群人 雖然他有說他有女朋友 但是打死都不願意講出我的名字 我滿心問號？ 明明就願意帶我去認識他其他的朋友同事 但這一群就是不要 有問過原因 得到的答案是： 又不是不讓人知道你是我女友 其他人都知道阿為什麼要執著於這一群？ 阿都已經住在一起了 他們一兩個月才見一次 有沒有讓他們知道是有差嗎？ 呃...請原諒小女子無能無法回覆男友.. 這個問題就像卡在屁股的毛 沒解決不會怎樣，有時候還會忘記 但是有意識的時候就會全身難受影響心情 求問版上揪竟這個問題該如何解？ 身為男人這麼做，腦袋裡的想法是...？ 請各位幫小女子通靈一下 有人也遇到這麼難解的4情嗎？ 。有幾個可能 他有跟那群講過你的壞話 不想讓人知道還是。跟你在一起了 相反 那群人不喜歡妳或是覺得不Ok他怕講出。來人家會覺得怎麼選妳 以上。覺得尷尬吧，妳標題下的跟地下情人一樣，但男友也沒全部。都不說啊，不然妳自己去密那群前同事啊，跟他們說你們在。交往，妳是不是也覺得很尷尬奇怪？。怕每次跟人家講的名字都不一樣 不小心講錯任很麻煩餒。那群人對你評價低，他怕被嘲笑?。因為正宮在那一群。簡單講就是他怕在那群丟臉，至於原因可能性滿多的。關鍵字”同事“。沒關係啦我倒是連對方朋友、同事都不認識了....更別說。知不知道我的存在與否ㄏㄏ。樓上，他家人知道嗎？說不定是邊緣人，他的朋友很少:P。幹嘛糾結要讓他們知道阿...。要熟不熟的同事，彼此共事怕尷尬而已。小女生才急著想宣示主權。已經是前同事了啦。我們都已經離開那邊了～。只不讓那群知道的話大概是那群對妳評價不好?。不一定是評價不好吧 可能那群也有對你有意思的。不講也沒什麼，有些人很八卦。十之八九就有鬼 不然幹嘛做這種麻煩事。因為　真愛　在那一群裡面　　　口乎口乎～　口黑口黑～。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。為啥不能宣示主權？？。這只是雞毛蒜皮的小事，你越提反而他反感，有比較好？。怕被虧吧。我朋友是結婚才說也是之前是同事，不想被八卦而已。對戀情被關注的接受度每個人不同。這群同事裡應該有三姑六婆很愛虧人的。我覺得說有女友就是足夠的宣誓了。只是同事為啥要連私生活都報告？。剛 都剛 當隱士你也不好?。要熟不熟，彼此共事過怕尷尬(抱歉上面推文漏打)。被綠的可能性我自己覺得很小。不想被八卦或是前同事不喜歡我聽起來好像有可能哦。囧，我狀況跟妳有點像…男友很熱衷跟某一群女生群組聊天出去。玩，在我逼迫（？）之下才跟她們說他有女友，但不肯說是我，。理由是沒好處，然後說那個群裡有兩個人喜歡我不要搞得這麼修。羅場，整個就很問號。但回應你的問題，他有沒有說原因是什麼？如果是有人不喜歡你。或怕八卦，這個跟你講也沒關係吧？不說原因就是很奇怪，我絕。對不會放過他，會多次詢問到他肯說為止，因為這本來就是互相。信任很重要的一點！。會不肯說原因只說啊就不講有差嗎，這種回答超爛就是在隱瞞。既然你認識，應該是怕他們講些白爛。的話，所以不講是誰的。。你們在職的時候你就不是那一掛的，你有想過原因咩?。這其中必定有詐。那一群人是有男有女。如果像if大那樣的我可能就不會上來詢問了。感覺會被罵QQ。那群人就不喜歡你啊。我之前也類似狀況，別人知道但是共同群組不讓我講，原因是。說因為群組很八卦他不喜歡高調。有一樣狀況 他說不想被八卦、說閒話。不過我的比你更好懂一點 他追過其中一個沒成功+我們同行圈子。小。別擔心，我就是上來問過被嘴啊哈哈，雖然我後來知道男友沒綠。我，也了解了一些更深入的原因，但我們還是分手了（其他我也。懶得跟酸民解釋）。你的狀況不如跟他說，是不是那群有人討厭你，是這樣告訴你也。沒關係，不然你感覺被隱瞞很差，相信他會了解的。雖然傷人，但聽起來像把你介紹給他們很丟臉？還是你不。能見光，看看他還有沒其他女朋友。。我覺得如果有其他交友圈知道，那群都已經是前同事了，。不知道也沒差啊。再分享我自己的經驗，我有一個興趣圈子，男友算是認識一些人。但不完全是這圈子的，但我選擇隱瞞男友身份，理由的確是因為。這個圈子過於八卦跟放大檢視，我寧可少一事，但我還是很愛男。友；不過這間接讓男友覺得他也可以隱瞞自己的穩交。我也沒跟我前同事介紹男友啊只是同事又不是感情多深厚。的好友。有鬼 建議分手。結論：你在那群裡風評不好。妳可以隱瞞 男友就不行 雙標女拳又來了。他只隱瞞這群的話,應該是想保護你跟他吧。可能這群人嘴特別壞,他不想你被品頭論足。當然你也可以很暗黑地想說他是怕自己被虧"竟然"跟你。在一起,但若你真的如此見不得人,他應該是誰都不想告。訴才對,只瞞這群應該跟你好不好沒太大關係。因為他在騎驢找馬，選我正解。我現在第一次交女友時一開始也這樣阿。看不起你了除非是華仔。應該有不可告人的過去、怕那群人跟你說。我其實一直在想是不是我太硬要哈哈。也有說服自己又不是大家都不知道。但心裡就是不舒服。我跟我老公交往時我老公把我帶給所有人認識但就是不。帶回家,因為他那時在準備研究所怕他爸媽覺得我會擾亂。有可能是覺得同事很八卦+1。他,所以他是等考完上榜了才帶我回家。所以我一直都認為如果會願意讓別人知道你但只瞞特定。的一群人,就不用太擔心。真正該擔心的是不讓任何人知道你。你要是真的不放心,可以試著主動去跟那群人講,但後果。請自負。前同事可能認識前女友之類的嗎？。需要他提供不講的真正原因。那群人裡有沒有他曾經喜歡或曖昧過的女生呢。。那群人看你沒有啊。綠。幫通靈：可能他當初跟那群人說，跟妳不可能。現在說了，會。很沒面子。那群有追不到的女生/你在那風評不好/他或他人曾揶揄/那群。有正在追的女生。醒醒吧！他只是玩玩沒認真對你。。我IG都滿滿女友照片。因為那群人裡有他真正喜歡的人 建議分手。裝單身啊。覺得妳帶不出去，帶出去會丟他的臉，選我正解。妳今天要是跟網美一樣正，保證他巴不得全世界都認識妳。就炮友啊 想這麼多。群組裡有他以前曖昧對象吧。感覺就有鬼,可能那群有他更屬意的對象,或是他在那群把你。貶得很低讓他們覺得根本不可能是你。那群人不喜歡妳，而且男友不敢為妳講話。這樣在外才好說單身。拍拍。可能你不夠正。那群絕對很八卦而且你在裡面風評不好。他有另一隻手機。那群有愛你的。有另一隻手機是一種潮流XD。交女友不能坦蕩蕩 還是同事 不覺得怪嗎。單純不想被八卦吧。但期實前同事們應該都知道…八卦就。是有辦法傳回原公司。。分。因為那裡有你們共同認識的人，恐怕有問題才會這樣。。因為分手後還要再解釋一次很累。備胎。因為他們那群人「認識」你吧，對你有既定的印象，很容易被。拿來當話題聊。除了共同認識的不知道以外其他都知道 也不用太執著啦 你就。當他在保護你 正因為他知道那些人知道這件事後會怎麼講才。不想講的。跟樓上想的一樣，會變成八卦話題男女主角。不是很喜歡才這樣吧。在公司會被八卦啊 是我也不想 你太鑽牛角尖了很煩