局外人亂聊 借這篇問一下 如果交到像原po這類型的女友，應該怎麼做才比較好。 感覺非常容易讓原po崩潰，和往負面想。對媽媽姐姐太好會被說媽寶 姐寶。 一開始熱戀期也許能用愛包容，但長久下來是人都會理智斷線吧，理智斷線還不能表現出 來，不然會被嫌情緒管理有問題。分手可能還會被寫一篇。 請教一下有沒有人能分享一個比較成熟的處理方式。 我是不太相信原PO男友沒有好好講過，事情應該沒有這麼簡單解決吧 同意，所以很難處理Q 很難吧，這樣工作怎麼辦 對阿，原po男友就使用這招了，但我覺得他應該是被嚇到只能出此下策 可能很正 and 這些動作在戀愛初期反而更引起雙方情緒波動，讓雙方更陷入熱戀。好好講分手。不要直接消失。最一開始看那篇就知道她生病了，很明顯。總之就好好講分手，不要用冷淡的也不要用消失的。等。到時機差不多了再慢慢淡出。逃出國。人間蒸發。人間蒸發對方一定會爆發。我覺得還是需要人間蒸發的, 對方一定會爆發。但他就是需要你這個火藥補給讓他一直爆發。交往前多觀察比較實際，經歷過一次大概就知道有哪些。特徵了。逃出國真的太難啦, 但人間蒸發是必須的。事情不會全對也不會全錯。如果女方從頭到尾都很瘋。。怎麼會在一起？。如果已經在交往階段看程度，比較不嚴重的就面對面好。好講完後不再聯絡，嚴重點的就訊息講。把仇人的住址給她,說自己躲在這個地方(我來亂的。我自己是病友。交過11個女友。只有第2個跟第11個弄的。很不愉快。（第10個也不愉快但那是因為她覺得我是劈腿）。原因都是因為對方直接消失，如果好好講的幾乎都算和。平分手。這些行為在初期，會增加兩人的激情嗎？（驚。我在跟第11個分手前算很能控制自己的病，查我BG發文就。知道。生病的人被某種觸發就會崩潰，所以我會覺得最原po她。應該是的確也有被傷到的部份。她做的不好的部份是真的，但不代表她打的就全是假的，。這不互斥。基本上應該甩都甩不掉，直接消失是正解。之前一定有好。好講過分開但沒用。推文前就想過很像在自婊。只能快逃 說清楚分手之後換手機搬家斷絕一切聯絡方式 分。手那陣子不要單獨行動找友人同行 告訴親友經過並請他們。不要告訴對方你的蹤跡（一律回不知道） 然後就不要管他。了 他的一切自殘/暴力行為都是為了逼你變成他要的樣子或。者跟他保持聯繫 一旦有任何一次聯繫 就算你是跟他說不要。在糾纏了也一樣 對他來說就是得逞了 他就會繼續嘗試 直。到毀滅你為止 因為這種人沒有邊界 如果你把依賴誤認為愛。情 那就是兩個人一起毀滅而已 跟這種人交往一次之後下次。就會小心自己的工作地點、住處等等不要太早讓對方知道了。....。這種人通常和家裡有些問題 反應到感情上面 家裡的問題不。是一時半刻能解 一些人諮商了好幾年都還在繞圈 憑一兩年。交往就想拯救對方 只能說太自視甚高了 何況有些根本長大。定型了改不了。直接打死永絕後患。其實我猜原原po發文用意也是想把男方逼出來跟她聯繫。，不過用錯方法了。。別碰這種比較好 碰了真的除了樓上的直接不見沒其他了。好好說自己配不上對方，不想擔誤對方，分手。。手機，聯絡方式全換，這種一定會以死相逼。。樓上 我覺得不要給對方藉口 直接說不愛了不喜歡了不要在。聯絡最好 你說配不上他 他會想辦法說服你你配得上 你說。他哪裡不好他會說想辦法改 這句話絕對是騙人的 不要說有。病的人了 就是一般人也90%不會改 都是分手時情急之下說。出來的挽留藉口 不要給對方任何藉口 直接告訴他結束了沒。有任何可能 然後快速果決的消失 這種人腦補功力很可怕。不然也不會認為自殘可以挽留對方 大部分人碰到會自殘的。對象都是快逃吧 但是這些人深信他們自殘可以讓你留下來。甚至更愛他們 光這點就可以斷定他們價值觀跟一般人不一。樣 不要用對一般人的方式對他們 只能果決乾淨的切斷一切。聯繫。講清楚，分手，盧小就用嚴肅不客氣的回話（注意，不可講。刺激言語，不然自殺會賴你），不單獨見面（最好別見面），。被鬧到家裡，視情況報警。我是一開始就利用她的愛讓她學會跟病徵相處，讓她會自己。去看醫生，不在言語上挑釁，不動粗。告訴她怎麼平常心。看待事情。當然這些都得自己做給她看她才會相信。。當她們會開始相信你，不再疑神疑鬼，可以開始讓她們學。著看跟心靈層面的文章跟書，讓她們去探索怎樣做可以讓她。的生活還有處理方式提升。慢慢的她們就會回到一個不用你。擔心的軌道。。覺得理由不要用不愛了，用第三方不可抗力的客觀理由比較。好。說媽祖婆說我兩八字不合。很難擺脫，除非他又愛上別人。。先好好講一次 然後消失 因為絕對講不聽。其實喔你只要像本肥宅一樣沒行情就不用煩惱了，因為連。交不交的到都是問題，怎麼還會有問題的女友給你煩惱，。哈哈。。我只能說快逃...。我覺得會正義凜然要人家好好談分手不可以搞消失的都。是因為沒有遇過瘋狂的對象，真叫你遇到一次你只會想。要立刻消失。消失比較實際。當警察最困難就是人間蒸發。真的可怕，找多人出來見證談分手吧！