代po] 朋友登入次數不夠XD 安全感這種事 小弟也略有經驗 先說我自己得到的心得好了： 女友：安全感是自己給自己的 你全心相信他，那你就自然而然很有安全感 假如不太相信，又不想分手，那我勸你多保有自己一點，不要再專注在男友身上，減少跟 他聊天，找朋友吃飯、出門，培養新的興趣，妳會過得更快樂，真的被綠了就分手，至少 還保有妳自己，等待值得被妳愛的人。 我的故事沒妳的精彩，簡單分享一個 她的好朋友幾乎都是男性，她又是會跟男生打打鬧鬧肢體接觸很多的那種女生 我們兩個交往快一年，因為她不同意公開，所以我們也沒公開，所有共同朋友都不知道我 們在交往，理由是她覺得假如之後會分手，還要解釋為什麼分手很麻煩（在一起之後就在 想分手，這邏輯我也是不懂），我也想說算了，不想爭 她有幾個好朋友都在國外唸書，所以年底的約很多，而且她是個極度不愛拍照跟走路的人 我跟她交往快一年才第一次跟她合照 有次她跟男性友人單獨約吃飯，那天晚上她們一起散步了大概2個小時吧（我女友普通跟 我散步個510分鐘都會碎念），散會前我女友還為他發了個文，照片是我女友靠在她男性 友人的胸上，還寫說謝謝他一直以來都很愛她，忍受她的驕縱、任性、霸道。（在這之前 我沒有跟她的單獨合照） 我想說都發這種文了，我隔天問一下這位男性友人是誰，叫什麼名字，蠻合理的吧 結果她就裝死，就死都不說，最後大發雷霆跟我說她不想讓我知道的事她就是不會說，我 也不需要知道她有哪些朋友，她也沒有義務要告知，然後就跟我冷戰 故事大概就是這樣 所以啊 不想讓你知道的秘密，對方是死也不會說的，你還算比較幸運了，可以看到對方 手機的內容，我的話手機她有我的密碼會偷看，但我沒有她的密碼，什麼事也都不能做。 還愛他願意相信他，你就會有安全感了，反之.... 改變自己心態會是比較好的一條路，一直糾結影響到自己原本的生活反而損失更多，過好 自己的人生，多愛自己一點吧 。兄弟 帽子夠綠喔。後來咧。你不會先分手嗎 還要等到被綠喔。這種一開始就知道NG的對象還能堅持到一年喔...。兄弟你這帽子深綠又大頂…太猛了虧你能堅持一年。這種只能無套中出，瘋狂報復了。戴綠帽還急著上來讓大家都知道我是第一次見到。可憐==。反正被綠又不會怎樣　搞不好還因為對方愧疚撈到更多好處。拍拍。認同你説的，信任就會有安全感。加油。你真的是男友？？。為你點首天后。所以現在還是你女友喔  別說一半。綠光 請下。一樣噁。綠帽要戴就戴好點戴正阿 都歪了呢 = =。不知道你想說啥？被綠很正常？。這要是沒bang到就虧大了。推文的顏色。拍拍。你女友太扯了 拍拍。兄day你這是何苦。先說你就是你朋友