聊了兩年 沒見過面 最近對方常抱怨自己在同年齡裡的算長得不好看 開玩笑問她：我覺得你不醜啊 是最近告白被男生拒絕了嗎？ 她回：Shonbig，其實我在去年11月已經交到男朋友了 我：真的嗎？那恭喜你啊我也不用花錢去找你了 本來還想要找妳試著同居一個月看看適不適合 她：你什麼時候計畫要來找我的？ 我：一年前吧 她：那你為什麼都不早點說？ 我：妳前幾個禮拜還問我要不要當你男朋友呢 她：那只是我開玩笑的 我：好吧那我現在跟妳講了 她：你應該要早點說的(無限迴圈) 我：決定權在妳身上 她：都是你的錯 嗯嗯 看來都這個年紀了還是應該聊天直接問咩修幹謀比較坦率 你好聰明 連對方住哪都猜對一半 但還沒去是顧慮到對方還未成年 對不起 是對方先找我聊的._. (ω) 我知錯了 沒事兒 去年我也同時在跟另外一個日本的聊 還見過面 本來是打算實際見過面再說的... = = 不好說 我也不願意 那個地方蠻難去的又有點危險 You got it 所以我也不曉得該不該認真 哥國的mestizo 又魯又油。決定權在妳身上 這句話真的魯。而且認識兩年 即使對方人在美國 早就存夠機票錢了。沒心不積極見面約會 單身真的可撥。兩年 真的是你魯。懂玩，直接挑未成年聊，當養成計畫？。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。對方告知交男友 才在那講那句"本來"只是更顯得落漆。還那句"決定權在妳身上" 真的是慘。這種爛查某 根本不需理會她 不用花時間在她身上  「都。是你的錯！」會講這話的破鮑魚 你確定要？。為你花費的兩年時間默哀。決定權在女生身上，不管你為了女生付出多少，女生都可以。隨時去找別人。男生也可隨時找別的女生 不只女生可以。摳憐哈哈哈。「都這個年紀了」是幾歲了？。聊兩年是三小…。所以你聊了一年才想見面嗎。不會是跟南美洲的未成年妹子在聊吧...。真是勇氣可嘉...我猜祕魯日本裔妹。真的魯，還油油的