會問我的多少錢的女生 心機才重，她們壓根沒有想付 搞不好還想看台男數學好不好 真的有心的女生早就算好，零錢也準備好 還等你算、你還真傻傻的幫她算嗎？ 等你算好，她們就掉頭走人了 所以不要誤導大眾 只要沒先算好的都放生，謝謝 : 各位男士 : 請記住了 : 當你跟第一次心儀的女生約會 : 一定要注意她願不願意付錢 : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : 一定要看對方有沒有說 : 我的多少錢？ : 並做出準備拿錢包的動作 : 如果她沒有 我跟你們說 : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : 但不是理所當然 : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 : 也沒有想要付錢的心 : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : 你們若交往 : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : 若是她有說我的多少 願意付錢 : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : 這種好女孩就可以交起來 : 你們未來絕對光明 : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 : 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 : 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 : 現在早就男女平等 : 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ : 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 : 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 : 絕對不要說我養妳 : 不要寵女友 除非她也有寵你 : 凡事都是互相 沒有單方面的付出 : 你對她好 她也要對你好 : 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 : 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 : 要就請保母 或拜託爸媽 : 你們下班後就一起帶小孩 : 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 : 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 : 那就真的會變成你要負擔一切 : 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 : 反正只是暫時的 撐個幾年就好 : 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 : 沒那麼賤沒那麼奴 : 你們要想若是女生辭職帶小孩 : 然後就一直變家庭主婦 : 她很多工作經驗會流失 會生疏 : 萬一她要再工作 會青黃不接 : 還有萬一你失業了 你們家就完了 : 若是太太有工作 那還可以撐下去 : 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 : 切記切記 : : Sent from JPTT on my iPhone。這樣你也不會多那一點機會啊。女權自助餐會說如果你薪水夠高就不用計較AA不AA。不，我就會這樣跟男生說，因為純粹懶得看懶得算，毛。這麼多，不要出來交朋友好嗎？。會付錢的也能扭曲成這樣 你才心機重吧 這種連交同性。朋友都有困難吧。反串失敗。有時候一起分一道菜也會問吧。放生請都放生，然後繼續靠腰單身吧啾咪~但我的確認。為會問的有點假掰，自己不會拿帳單來看嗎。人家想付錢也被你這樣講，累死。第四句 真的。有些人怕講出這句話來真的要付錢 怕到不敢講好嗎。要單身幾年才會變得像你這麼扭曲呢？。若加服務費什麼的，或許真的想知道自己的部分多少錢才問。啊==