: 交往過幾個男友，曾經遇過很認真負責，對我也相當體貼的對象，但遇到現實某些關 卡的 : 時候會選擇逃避面對，後來因為未來規劃不同就分手了。 : 因為對未來有憧憬，在人生規劃中也希望能結婚、順利生小孩，蠻想知道大家都是因 為什 : 麼原因跟另一半在一起，後來而有結婚的規劃呢？ : 還有有什麼特質是你絕對不能忍受的？ : 很多事情都是一體兩面，會不會很溫柔的人就相對在其他事情上很懦弱軟弱，出社會 後沒 : 辦法接受壓力比較大的工作，若沒有其他突出的專業（如軟體工程師、醫生、律師專 業） : 就只能從事低薪的工作？畢竟錢經常會限制我們對人生的想像。 : 如果一個對象 : 長相順眼、相處起來舒服 : 單身、年齡層相當 : 正向思考、遇到挫折積極面對 : 工作負責、收入與年齡層成正相關 : 朋友關係正常、有正當社會情感連結 : 家人關係和樂、不會過度依賴 : （如媽寶、情緒勒索、控制欲狂的家人） : 有健康觀念、運動習慣 : 社會價值觀正確、不要狂熱政治及宗教傾向） : 溫柔體貼會照顧人、會做家事 : 會為別人著想、願意分享、好溝通（互相包容） : 是不是根本就是空集合？ 為什麼一個有專業長的順眼 會賺錢又要會做家事的人 有什麼理由跟你在一起？ 你夠年輕嗎 皮膚很嫩嗎 奶子很大嗎 身高模特兒等級嗎 還是家財萬貫 我看是沒有 是不是空集合建議你照照鏡子就知道了 : 有沒有比較正向的例子可以分享給我，讓我有多一點信心 : 還是說很多人都是先收服一個人，在日夜的時光中和對方互相磨合成彼此舒服合適的 狀態 : ？（這種實驗是有機會有可能會發生的嗎？） : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生，才能有幸福人生，不會每天上婚姻板靠北 另一 : 半呢？ : 家人都是不能選擇的，爸爸媽媽不能選、小孩不能選，只有配偶能選，但是選了就是 拿人 : 生去賭。 : 婚姻是人生最大的賭注，包括這個人基因和你合不合會不會生下健康寶寶，包括你的 美好 : 時光是不是要和這個人共度、包括你人生的幸福快樂。 : 結婚時大家都快快樂樂，後來呢？ : 生了小孩再跟小孩說，喔抱歉，我跟你爸/媽個性不合。所以我們離婚了。 : 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生？ : : Sent from JPTT on my iPhone BePTT on my ASUS_X00QD 。。推備份。推 原來她後來修文 原文這些寫一長串 難怪會被噓