是這樣的啦 最近認識一個網路朋友 然後聊了幾天 她竟然看孤味看到哭了... 那是我也不知道該怎麼安慰她 後續也沒有聯絡了 不知道有沒有人有這樣的經驗 Sent from JPTT on my iPhone 。http://i.imgur.com/cN5lP3j.jpg。看孤味會爆哭應該很正常吧 幹嘛安慰。安慰很尷尬吧 默默遞個衛生紙就好。沒聯絡不是因為沒有安慰 你多慮了。孤味有那麼多哭點 你居然完全無法跟她共感相同的感受。那還有什麼好跟你聊下去的?。人家最脆弱最好攻入心房的時候，你都把握不住，送分題。都不寫，還要怎麼幫你。。我和ptt板友看神力女超人也哭了耶，但他完全無視(10。0分)。人家看孤味看到哭，你就靜靜的看著她哭？難過沒聯絡了。...。還不跟著裝哭？。我看靈魂急轉彎看到啜泣 我女友（那時還不是）馬上就摸。摸我的背 問我還好嗎 這個舉動讓我馬上認定一定要讓她當。我的女朋友。這不用安慰呀 笑死哈哈哈哈。球來就打。遞個衛生紙加分。沒連絡是來問個...。遞衛生紙是基本，有做正常，沒做扣分，認真的。女生不管哭或講心情，有時就只是要妳當聽眾或遞個衛生紙。，不需要發表什麼你的心得。用肉棒教訓。跟她說「哩洗咧靠膩」