是這樣啦 想要AA你就去找個能接受AA的女生啊？什麼鍋配什麼蓋阿？ 基本上會用這個論點的人 都看不懂原原PO和底下一堆人甚至蘇美在幹嘛 XD 我跟你講他們在幹麻 他們再 帶風向 懂嗎？ 今天我們不參雜其它論點 只純粹觀察社會現象 在男女關係上 的的確確是男性應該負責大多數的經濟問題沒錯 即使是有不錯經濟能力的女性 也希望男性能夠負起責任 至少至少能負擔起自己的開銷 但反過來 男性對女性的經濟能力或觀念就包容許多 很少男性會要求女方經濟能力一定要比自己好 大多數可能都是要求有基本經濟能力即可 甚至直接養女方都沒問題的比例也遠遠超過女性能接受養男生 這就是所謂的現實情況 那現在 他們就是想要翻轉這個情況 不要求女生可以像男生一樣哪天反過來想要養男生 但至少能跟男生要求的一樣 負擔起女生自己的開銷 所以就用所謂的 大道理 來當基礎 和人相處基本道理就是互相，AA本來就是基本中的基本，憑什麼我要請你？ 這道理當然沒錯啦 但僅限於一般朋友之間的相處 感情方面的事 怎麼可能用道理來談呢XD 這是大道理派的誤區 事實上 我是不認為在網路上帶這個風向有什麼用了 這就像在台灣推動勞權和勞方加薪一樣 在資本主義與既得利益者的共犯結構下 只是喊喊口號而已 君不見勞基法修了幾次已經變成笑話一則了 那男女交往風氣的問題也跟這個差不多 在平權觀念越來越盛行、社會主流傳媒與意見領袖聯合洗腦下 在這邊大聲疾呼什麼大道理 無疑是狗吠火車罷了 我們正在朝著歐美那邊的觀念邁進 只是時間上的問題 當然這只是我的想法啦 要繼續帶風向也是OK 我只是想說在帶風向之餘 男生如果真的想 務實的解決 這個問題 絕對不是在網路上辯贏別人 現實中的女性絕對不會因為你風向帶起來就會改變自己的天性 XDD 而是好好把自己變強 並且依照最開頭的那一派講的 請過濾掉不喜歡AA的對象 那你會問 阿我身邊大多數女性都不喜歡AA啊怎麼辦？ 我只能跟你說 你要擴大你的生活圈 認識多一點的女生 我不想說亂槍打鳥這種話啦 但真的就是亂槍打鳥 XDDDD 是說這也是很合理的 你認識的人只要夠多 就比較有機會能遇到那些你心目中會AA的好妹子們 我覺得這樣比在網路上罵罵罵還要實際一點啦 並不是 今天就算是女遠多於男的國家 也一樣是男性在擔任領導或負責的一方 比例上還是這樣 這是男女天性問題 沒有對錯的 當然也有一些是受了傷跟著亂罵發洩情緒而已啦 但這也有帶風向的傾向 不然為何要搬出一堆大道理來強化自己的立基點？XD。就市場機制啦!價高者得! 賣不出去就削價競爭......。再賣不出去就賠本出售......。如果再賣不出去,就留著當傳家之寶!!  不是嗎? XD。男女生都一樣啦!!。反正供不應求, 就可以坐地漲價!!!。供過於求,就......你知道的!! (笑)。純屬個人猜測。不論現實狀況為何，我不覺得他們是想翻轉。現實狀況。我完全覺得該AA也明明從小到大都理所當然的奉。行，來這裡仍然是被他們母豬自助餐的叫。他們感覺比較像。是近年來被指出，以前的生活有很多父權的成份後，認為是。對自己個人的否定與指責，惱羞成怒無法接受，硬要說現實。所有女生本來都是這樣，自己完完全全沒問題，這樣就可以。理所當然當個不用檢討的受害者，繼續順勢過下去了。想翻。轉現實狀況的人不是該跟AA女性站一起，養公主的男生和公。主本人一起打不是嗎？有些人是根本就在地圖炮漫罵，根本。沒跟你管風向和議題。。yy大 我個人是認為他們也不是真的受什麼否定 什麼指責啦 追。根究底他們就還是很想找對象但是四處碰壁 靠筆戰給自己一點。優越感好掩飾求偶失敗的失落感。帶這種方向有X用喔 XD 跟勞資問題一樣..看透問題的本質清楚。自己所需要的..照著自己策略行動 如此而已..找配偶的市場重。點是那一個適性高的..帶風向有這可能達標? 別浪費時間了...。正確的觀念本就該推行，不然你滾去威權國家好了，民主給。你享受是糟蹋先烈，還以為狗嘴長進了，結果只會自甘墮落。什麼歐美觀念？跟一些歐美普通朋友出去也都男生主動付帳