撇開例外 通常答案的話 對 很重要 一般女性在看待男性的優點 除了高富帥這種沒啥爭議的點外 大部分都會有一些男生應該要具備的特點才算是有男人味 這些特點怎麼來的 據我觀察來自以下兩點 一個原因是該特點是女性比較不熟悉的 例如開車來說 男性大腦天生對機械及方向感優於女性 因此如果沒在這件事上有優勢 那就容易被覺得你沒男人味 因為明明是男性卻沒有男性的特長 另一個原因是文化上 現在大部分人家裡開車的通常是父親 如家族出遊 工作 等等 常見的開車角色通常就是家裡的爸爸 因此從小認識的男性模型爸爸 與 會開車 就聯繫在了一起 又 女性心理上多少都有戀父 因此男性如果沒有發揮出如父親形象般的開車水準 就會讓女生感覺很沒男人樣 我自己本身來說 因為以前開過救護車 所以很習慣開手排 在家裡替換新車前 也都開毫無科技設備的老車 因此我自己的開車技巧是練到可以不依靠任何警示音或螢幕 就能熟練的在路上行進或是做到各種刁鑽位置停車 這幾年下來 已經不只一任女友表示坐在車上看男人如此熟練駕駛會感到心動 現任女友也從不會開車被我訓練到很習慣上路了 但就算會開車的她 也是會因為我的駕駛技術而覺得崇拜 讓我覺得 如果不具備高富帥的話 那努力練開車可能有機會翻身...吧 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 你還是算了吧. 我覺得你就沒天份 還是往高富帥努力比較有機會 不曉得一堆人回教學文幹嘛 你的症頭是不可能看ptt就有救的 一般來說是這樣沒錯 但我本身在各方面常常會用到 幫女友爸爸的攤位開過貨車載貨 工作上也開過貨車搬我工作要用的東西 搬家時也能租貨車自己來不用請人 我自己覺得蠻好用的 真的 我這篇有夠不要臉的XD 本來就是XD。是哦。現在去學手排還來得及嗎?   (認真。首先要有女生願意給你載。一堆車都自排，學手排幹嘛，我考手排 現在還不是忘光光。cp值不高但有用。單手轉方向盤，那動作會迷死一堆妹。好帥 寄了。這真的 我老公開車技術超好 就是被這樣騙到的 但是太會開。了導致老婆技術廢到笑 乾脆不開。我老公是15歲就被公公抓去開貨車 連當兵都是駕參兵。好我要去練車了，謝謝大大開示。如果老娘開車技術比你好我自己開就好你要怎麼當司機(誤。原po 自排都開成那樣還要學手排是認真的嗎......是你天性。會開手排對車子比較了解自然也會比較順。我男友超愛單手操控方向盤，但是我覺得這樣很中二～_～完。全沒被迷倒只會覺得他危險駕駛哈哈哈哈。如果其他條件沒有一定水準 也不用幻想光靠開車可以把到。妹啦 首先要讓妹願意上你的車都是問題了好嗎。我也手排照，雖然車是自排但機車是檔車其實概念都差不多。不會忘 xd。其實單手操駕代表對車很熟，當然也去車子好操控，像我是。一隻半手操駕，在一些需要細膩掌控方向的地方非常好用。老王賣瓜。沒人在乎你開車技術到什麼境界好嗎。老司機。我懷疑你是我朋友XD。開過救護車的 開車技巧都很猛。推文說「單手轉方向盤很帥」，這不要學，又不是計程車司。機。轉彎是最容易出車禍的。。單手主要是指向性會比較精準，但遇到爛路可能因為顛簸導。致單手操控會容易跑掉造成偏移，但雙手的話雖然可以避免。顛簸導致的偏移，不過可能在一些需要細膩操駕的道路上會。因為兩手施力不均導致指向修正過度，所以我是建議一隻手。做主要指向另一隻手輔助就好不要兩手都施力，這樣遇到顛。簸路況另一隻輔助手即時抓穩方向盤，這是一隻半手操駕方。式。這篇有帥有推XDD。帥喔。手排真的帥。身為視障者只能勉強開短距離真的很羨慕