可能你和另一半曾經閒聊到某個地方 或者是認真討論到、並且講到可以一起去 又或是本來要一起吃的餐廳剛好沒開 日後對方突然就自己跟朋友去了 大家會在意這種事嗎。無論男女 。我女 會在意 如果有討論到要一起去的程度的話。看你想不想去，不想去的話對方自己跑去剛好。約好看電影，前任自己去就算了，還來跟我說心得爆雷我。所以我特別介意這種事情XDD。遲早都要去的，只是一個先去而已。你們是講好可以一起去，他只是先跟朋友去，還好吧。我還好欸 難道要限制他朋友或家人的行動嗎。如果約好要看某部電影 他先跑去看我會生氣。不管有沒有爆雷。還好，但後面還是要跟我去一次才行。會在意  說好一起去怎麼能偷跑。要看是誰約的欸～如果是別人約他那還可以接受，只是。會有點無奈而已；但如果說好一起去他還主動約別人去。會傻眼。會在意吧 初體驗一起開箱踩點的感覺肯定不一樣。在意但不會生氣 再找其他地點或活動一起去就好 畢竟我也。不希望另一半沒了我生活很困乏。女 會在意，約前男友去某地，他找理由說不去，過沒多久。他卻跟朋友去了。當作去場勘就好。確實會有一點點可惜和不高興 但不至於到吵架的程度。會在意QQ 除非對方跟其他人去的時候決定權不在他手上。不可以偷跑去看要一起看的電影。如果是有討論要一起去 結果對方先去了會不高興 除非是公司。旅遊或聚餐 非本人意願。我還蠻介意的。如果是過世的話是還蠻介意的，其他理由合理都還好。閒聊的話無所謂，認真約的會不開心。。一直找藉口沒去 那還在意屁?。完全不會在意，而且對方因此生氣會惹怒我。光看標題還以為是喪偶文。看去哪裡吧 如果是在床上他先去了 我就會很不高興。我：不是說好要一起的嗎！。會，如果是講過要一起去的地方，承諾不分大小事。。虎會 自己偷追劇也會不爽。會。不會。但他不能說 他不想再去。交往時會在意！結婚後可以煩心的事情太多，不會在意！。看標題以為是洋蔥文。他先去但如果他願意再陪妳去應該沒問題？。會介意耶，尤其如果真的說好一起去。先說好再自己和別人先去感覺不太尊重另一半的感受...。我會問說那我們還要去嗎還是改地方 整個太懶到不會生這。種事情氣（合掌。先說就好 不然不要講。兩個人再找時間去一次啊  這麼小心眼?。我反而比較常刻意為了等到一起去的那天而拒絕眼前邀約。除了電影 不然沒差。不會啊…再去一次不就好了。看標題差點說節哀。剛交往時會在意 重複多次後就放生了。我跟男友超期待復4，但是首映日他要上班，我便自己。先跑去看早場，事隔多月後他才說當初知道我偷跑時他。就喪失對復4的興趣了，但是我看完首映也沒爆雷啊，。也超期待跟他再看一次的，我總共去影院刷了四五次，。每一次都很認真投入，又不會影響跟他的觀影體驗 冏。我會請她在天堂等我。不會，再去一次就好了。他跟朋友就不能再帶一個我。會。不會 去過反而可以分享會不會踩雷。不是死後世界的話不會太在意。不會 但還是要一起再去。我女，會在意。喜歡一起去探索的感覺，如果對方先比我。早去過我就覺得驚喜什麼的經驗都不是一起發現的。為什麼我覺得標題澀澀的。會，雖然哄哄我 我就好了，但還是會看是故意的還是真的。不得已（雖然是有什麼屁可以不得已我也不知道）。會在意 覺得至少要先問過對方。不在意，他先去探路然後再帶我去一次。以為是洋蔥文+1。電影跟餐廳是不同狀況吧 餐廳吃個第二次也沒差。女  不會在意(但不喜歡爆雷)。會在意，如果有先講沒差。曾有跟對方說好一起看的電影，卻。自己跑去看。我覺得餐廳還好～電影比較會在意！。如果是對方這樣對我 我不太在意 但是我不會這樣對對。方。你怎麼先去了，不是說好要一起的嗎。看原因，如果是他推不掉那沒辦法，如果是他自己揪人去，。那就很明顯：不用你陪也沒關係，接下來就很適合不爽一番。看了看樓上的留言，會慶幸自己母胎單身；沒想到在意的女。性這麼多，人與人之間的想法與差異是在太大；你會不經。思考，是磨合？還是遷就？人不可能永遠為了他人而活，。所以還是單身為妙（不是最佳解，只是比較好）。會在意 但如果之後還是跟我一起去也沒表現出很老練。的樣子就沒差XD。看到標題以為是另一半往生了...（誤）。會介意！。但事後會覺得還好....不然要強迫對方不能有朋友嗎。我女生，事後才得知的話，會在意。希望對方能先說有人約。去～就OK。要看地方 如果是很有意義的另一半先去就會覺得不舒服。如果只是約好要去哪吃飯 之後有一起去就好。沒幾個人說自己是女生吧 83樓在說啥。看到樓上說往生差點噴茶XDDD。場勘啊。看跟他去的對象是誰 如果是異性就直接分手吧。女，會在意。但是還是要看狀況@@ 如果是電影，我會。很在意，畢竟電影要二刷的機會比餐廳二訪還少。餐廳。或是景點的話，要看另一半有沒有推託過我的邀約，如。果沒有，就剛好同事或朋友提到，對方哄哄我就算了、。沒事了；反之如果對方曾拒絕我，卻跟同事或朋友去，。即使哄過我，我內心還是會介意。。不要是天堂都還好。你是說地獄嗎。我最討厭你這種女人。不介意 別沒事找架吵。會在意，但也不能怎麼樣。先去死嗎。會在意。場勘啊。會吧，如果有事先約好也規劃了。要看是誰約的。我沒差耶@@