我考高中時是PR99 考大學時也是PR99 大學成績爛 PR75 身高182 母胎單身 別問我長相有多帥？跟亞洲最帥的統神明星臉 不要再相信不切實際的PR論了 我認識一堆又帥又高年薪千萬的學長在灣區也是母胎單身 實際上就是女生自己不論條件多少 都不會考慮非頂尖那一群的男孩兒 不過我出國已經看開了 學到西方那一套 女生不是用追的 愛情應該是自然發生的 不是強求而來的 不要落到影片中男主角的遭遇 https://www.youtube.com/watch?v=jmONbYqYaRk : : 最大原因是因為部分魯台男自己軍備競賽惡性競爭啊 : : 為了求交女友無所不用其極 : : 跪到毫無下限什麼都雙手奉上 : : 完全沒有自己在玩壞市場行情的自覺 : : 就跟商業市場一樣 : 說得不錯 這個跟市場差不多 所以不是真的難追 : 是每個男的都想追PR80以上的女生 當然難追阿 競爭這麼大 : 以前市場封閉 現在開放市場本來就是這樣 : 其實男生女生都一樣啦 PR50的追得到PR80的男生 但能多長久 還不是一堆男友偷吃沙小的 : 普遍就這個狀況阿 男生找到PR50以上的就不要50的女生 然後她們就上來取暖 : 說真的這個沒有甚麼對錯 正妹一堆人追 帥哥一堆人倒貼 : 市場就這樣 想要追PR80以上的女生 想辦法讓自己也要達到PR80吧 : 一堆魯蛇 PR50想追PR80 在那邊嫌難追 這不是廢話嗎 追得到算你厲害 : 認命一點追跟自己水平差不多的吧 : 真的不要再說女生難追這種話 先評估自己水平 開放市場就是這麼殘酷 : PR值: 很多層面 長相 身高 談吐 身價 根據女生需求而不同 : 反過來說 長相 身材 談吐 個性 根據男生需求不同 : 台灣可數據的PR: : PR值: [25] [50] [80] : 男生 : 身高: 169 173 177 CM : 身價: 30K< 45K <75K 12 = per/year : 長度: 13 14.5 15.7 CM : 長相: 醜 普 帥 : =女生= : 罩杯: B C E : 身價: 28K< 38K <62K : 長相: 醜 普 正 https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。每篇都一樣不膩？。其實條件好的男人，他們要的也是要跟他們同樣條件好的女。生（不一定是有錢，可能是外表、個性、人品、才華、能力。各方面），條件不好的女生就算想跟他們在一起，但通常最。後也真的只會被當砲友而已，我老公的朋友圈有個男生是貴。族，年輕的時候玩了一堆女人，結果最後結婚的時候，還是。找了一個門當戶對的貴族女生，條件不夠相當匹配的，想嫁。豪門還真的是進不了門的。二樓想表達什麼? 有些差太多的就只能是玩伴, 你情我願。不分性別 有得挑的 都有能力養工具人 只分怎麼使用而。已