這算是傳統文化的遺留吧 尤其華人文化特別愛這樣 就是覺得男的要有錢有地位 年紀大一點沒關係 女的要負責年輕貌美生小孩 反之就是中年男子 跟年輕女生在一起是一種男子氣概顯現 是一件可以炫耀的事情 看看中年人多愛在中國包年輕二奶 組家庭 就知道了 然後潛移默化之下 很多女的喜歡找地位比自己高的 能讓自己依靠跟“景仰的 年紀就是一個很好的地位象徵 有不少年輕女生 會因為自己跟高齡的人在一起 認為自己比同齡成熟 而產生優越感 這種好發於大學或是高出社會的小女生 我大學時身邊就有一定數量的女生會這樣 他們跟年長的交往時 都會覺得好像自己也變成熟了 其實這種事是你情我願 這也是他們的選擇 但其實你很講究的話 跟中年男人(45歲以上)生小孩並不合優生學 近年來 因為高齡父親的研究變多 醫生也開始建議男生生小孩要早一點 不要拖到40 50歲 https://www.commonhealth.com.tw/article/article.action?nid=78389 高齡父親可能造成體重過輕、癲癇、早產， 同時也大幅增加送進新生兒加護病房的機率 更不要說 中年以上的男人是很難滿足女性性需求的 所以這組合怎樣都不是很自然 這點結婚幾年後一定感受很深 撇開錢這件事 畢竟只有錢是無法獲得愛情的 因此女生如果是基於愛 這樣做選擇 我覺得還是後天潛移默化的關係 想要依靠一個年長者獲得安全感 成長經歷中渴望父愛 當然也有少數例子 是那中年人保養太好 讓人忘記他的年紀XD : 雖然說年輕最好，青春的女生是最美麗的一幅風景 : 但結婚跟談戀愛不同吧？ : 看到很多中年男藝人跟20出頭女生結婚的例子 : 如黃舒駿，結婚時老婆才21歲，但他已經45歲 : 周杰倫，2015年娶昆凌，昆凌才22歲，周杰倫已經36歲 : 昆凌2012年18歲去考學測的時候，一堆媒體還去追 : 還說是周董的緋聞女友，身為Jay的粉絲當時很震撼 : 類似的例子應該還不少吧？ : 大家怎麼看待這種相差十幾歲甚至二十幾歲的例子？ : 相差5歲我覺得大概就是不同世代的分水嶺了 : 相差10歲就真的很多了 : 比較好的結果是連勝文35歲時娶蔡依珊 : 但蔡跟連的年紀剛好這階段會比一般來得小 : 但差到10幾20歲，甚至20幾歲真的差太多了 : 大家周遭有這種跟差很多歲結婚的朋友例子嗎？ : 從他們的相處有觀察出什麼嗎？ : P.S : 小內18歲跟九把刀交往，兩人相差10歲曾經傳為美談 : 但最終九把刀還是跟周雨亭結婚了 明星老少配特別普遍 別忘了明星保養也特別好。專業推。原來好萊塢一狗票華人。李奧納多......。華人 呵呵 地圖炮。女生喜歡自己“景仰”的對象不是社會養成的，是生物本。能，跟傳統文化沒有關係。不如找看看哪個國家的平均婚齡是女大於男?。最好同時是女生心目中的先進平等國家。華人女性擇偶普遍眼高手低也是傳統嗎?