第三個例子真是讓我想到了很久很久以前的一個故事，現在想起來還是森氣氣 有一次聯誼認識的（主題是：大胸女孩...有夠物化女性但還是參加了顆顆）男生D其實 一開始對他興趣不高。就偶爾聊，沒有很熟。 突然有一次他主動傳訊給我：你的大奶是在哪裡啊？當下觀感超差...還沒很熟就急 著打聽胸部？如果我說我E罩杯，故意衣服穿看不出來的是不是對方就會變得熱情又 主動？ 之後我再跟他說但是假奶而且超硬，看看會怎樣，哈哈. 總之我還是有禮貌的回應：你不覺得我們先多認識彼此會比較好嗎？後來就再也沒消 息了，嗯~~ 你說說看，這男的是不是很奇葩 更新： 首先先感謝前面幾樓沒有發現我反串的大大，你們的直言不諱提供了這個主題更多的討論 角度。 我一直很不喜歡雙重標準，尤其一些事情發生在男生和女生身上，往往會有天差地別的評 論。不管是偏向哪個性別，雙標都令人白眼。 所以才特別反串了一下 yakummi: 是說你既然肯去參加這種聯誼就表示自己也同意被物化了吧期待能夠遇到 條件夠好 讓她有興趣 可以這樣子問她也不會生氣的男生吧 Y大的其實這很類似我想回覆原po的話，不管是（如果有其實我也很想參加的）大胸聯誼 還是有房男孩聯誼，會參加不就表示你也同意別人用這個條件來當作擇偶初步的挑選了嗎 ？既然如此那遇到不囉嗦切入主題的異性為何要覺得奇葩呢？ 還是也許那個聯誼因為要求男方有房子所以也主打女生外表好，讓你明知遇到物質化女生 機率很高依然想去？你是不是並不在意女生物質，只要她物質的點是你可以輕鬆滿足就無 所謂？要好好思考自己正真擇偶的標準是什麼。 如果你覺得對方為了房子接近你感覺很差，真心建議不要參加這種聯誼。例如可以參加 我很醜但是我很溫柔聯誼，雖然也是有機會遇到物質的女生，但機率絕對比有房男孩 低很多。 也謝謝好多立刻發現我反串的大大，不然一人自己埋梗無人理睬很寂寞der 推 anabanana: 他有沒有問你胸部能不能登記他的所有權？他想要有點保障，怕妳劈腿 A大的對仗技能滿點XD 原文的c女用想要安全感來要求男方把房子登記自己名下相當令人 白眼。讓我也很想問c女一個荒謬問題： 願意把自己胸部的所有權登記在男方名下嗎？有一天如果他們離婚了男方有權讓C女在安 全的手術下取出胸部所有的脂肪並帶走。 我想c女肯定是不願意的，離婚了胸部也平了要怎麼找下一春。但同樣的道理男方如果離 婚，和父母共同投入的房產立刻就沒有了，也損失慘重。 要相信一個人本來就是很困難的事，，如果女方不敢交出自己的胸部那為何覺得男方可以 一無反顧交出自己的房子呢？ 另外，女方捫心自問如果以後生了兒子，當兒子要結婚時，難道願意把自己的養老金給兒 子買了房子後，讓兒子把那間房登記在未來媳婦的名下嗎？ 結論 1、一個事情換個性別相反類似的例子，好像就可以更客觀看待了 2、不知道有沒有人可以辦大胸女孩vs有房男孩聯誼，好想在旁邊看戲喔（可惜我兩 個條件都不符合） : 註：以下故事內容若與您自身雷同，那就雷同~~ : 3.個案C與D : 同一次聯誼認識的(主題是：有房男孩...有夠物化男性)，乾脆一起說。C是公立學校的 國 : 小老師，氣質很不錯的女生，不過隱隱約約有些嬌氣。記得每次出去都會看她弄得很漂 亮 : ，身上衣服鞋子飾品包包全都是百貨公司的東西...看來就是對自己很好的那種女 生 : 。想當然耳，小學老師56萬不是問題，都花在自己身上的話，要華貴一點不難。 : C其實不錯，不過約五六次，慢慢熟起來以後，有天她突然說：你會把房子登記女生 名 : 下嗎？嗯？這什麼問題啊...我直覺的說應該最多就共同持有吧(現在想想，我應 該 : 說...當然會呀[只要錢是你出的])，天哪，現在的女生...已經有收入很好的終身職了 ， : 居然還要求這種事...然後她聽了就很哀怨女生要求房子不是要男生的錢，只是想要 一 : 個安全感(那是我爸媽一輩子的血汗錢，還有我努力存的，我就不用安全感嗎？)後來 我 : 對她就冷下來了...久了就知道是哀怨、物質化、擇偶標準也很高的女生... : D...其實一開始對她興趣不高。就偶爾聊，沒有很熟。突然有一次她主動傳訊給我： 你 : 的房子是在哪裡啊？當下觀感超差...還沒很熟就急著打聽財產？如果我說信義區 : 是不是對方就會變得熱情又主動？之後我再跟她說是基隆市信義區，看看會怎樣，哈哈 . : ..總之我還是有禮貌的回應：你不覺得我們先多認識彼此會比較好嗎？後來就再也 沒 : 消息了，嗯~~。不奇葩啊，這種人很多。很多跟奇葩是兩回事 而且很多也是條件下的很多吧。看好幾遍還是不懂這什麼問話，大奶能在哪裡，每個人的奶。不是都在前面嗎，難道有人的大奶是在背上？o_O?。是說你既然肯去參加這種聯誼,就表示自己也同意被物化了吧。我所謂的很多是指不會講話的/看場合講話的人，因為太常。見了，所以我個人不覺得奇葩。會去參加的妳也是很有趣。期待能遇到條件夠好 讓她有興趣,可以這樣子問她也不會生。氣的男生吧。這種智障沒有物化回去有點可惜 唉呀。..。會參加大胸聯誼也是很妙欸你。這是在反串吧。他有沒有問你胸部能不能登記他的所有權？他想要有點保。障，怕妳劈腿。反串還有人認真…。反串啦。妳很雞巴。大胸女孩聯誼 男生應該會爆滿ㄅ。笑死，反串還看不懂。最近無新信件。有沒有大肚聯盟。*誼。台灣女生都很文雅，這一錠是男生發的文。沒圖說個姬巴。推大奶。　　　口桀～　口桀～　　嘴巴說不要，身體到是很老實。給個圖，推推。大肚腩孩聯誼。反串推。有笑有推。男生D  我以為是指男生的罩杯...。這個聯誼應該要有天然大奶證明才能參加。笑死XD。反串笑死。這如果是真的女的會不會被嗆爆阿哈哈哈。反串啦 前幾樓還聽不懂 笑死。笑死。怎麼可能有大胸聯誼，請不要唬爛。搞不好這種活動主辦人給女方出場費。回去重寫。反串哈哈哈。有笑有推。所以 , 你的大奶是在哪裡啊。例子一般 文筆偏差 雖然是反串 但是沒效 可以隔一陣子。再回。假的。因為真的不可能有這種聯誼，政治不正確指數爆表高，穩死。居然這麼多人看不出來是反串 原po應該驚呆了。反串很好玩嗎?。好好笑。反串的很好啊大家都沒看過原文嗎。所以不是大奶喔 失望。大奶長在身上，這是性騷擾；房子是你持有的，不想聊就不要。去。。不過話說會去參加這種活動的，一開始就是商業類型的活動才。會有女生去，不然一般誰會去？去了被問這種問題也不奇怪好。嗎。。女生並不如你想像中的玻璃心。大概只有明明只能靠父母的錢吸引人，又因為這個事實而氣噗。噗的某台男才會這麼悲憤的上來心碎吧。我遇過很多台男直接問的啊，我覺得不想往那方面聊，但都很。客氣回他們，也不會特地po問罵人引起仇視，不覺得原原po就。是小題大作心腸狹窄嗎？台男就是愛幹愛看又愛嫌，來吧一起。仇視台女，仇視起來。反串推