以下是我朋友(女生)的經歷，她一直無法下定決心 所以她想看看大家的意見，中肯就好，太激烈用詞會玻璃心Orz ======================================================== 她跟她男友是打手遊認識的，現在是交往一年同居中 交往後才發現對方脾氣有點差 只要有點口角，男生就會暴怒 剛開始是打牆壁、摔東西(女生手機)，之後就打自己或者推拉女生 女生一開始是嚇哭(第一次交男友)，最後演變成互毆 = = 以上狀況大概持續超過半年以上 女生也習以為常，以為男女交往就是這樣 男友平常是不准她跟其他異性有所接觸 男同事不行、高中大學男性好友也不行 會固定檢查手機訊息確定沒有多餘接觸 男生自己是說女生也可以看他的 上禮拜周末，她發現男友找別的女生打遊戲 男友解釋是女生約他才一起打的 但三天後她看男友手機才發現是男友揪女生 (承上一段男友說可以互看) 兩人大吵一架，男生說他只是怕她生氣才這樣說 還找了朋友一起解釋，這只是小謊不需要大驚小怪 很多男人都會說小謊只是希望事情過去很正常的 兩天後，她又看到男友猛打手機 就問他說在跟誰聊天，男友回答朋友 但她走過去看，男生就急忙收手機 說他要工作了，等一下忙完手機再給她 後面兩人就為了看手機打一架 女生手腳都有瘀青 前天吵到說分手後，昨天就去看房子了 今天男生就求和想復合 但她剛剛又看到男友跟女生小曖昧的對話 還有跟朋友抱怨她的事情 現在又有點心灰意冷，想要大家給點意見 看到男生自己打訊息跟朋友說我只是給她兩巴掌 還有把打女友講得很理所當然 我看的也蠻傻眼的 https://i.imgur.com/ZSsCOty.png 看完你們講的 她去全聯拿箱子裝箱 被男友丟出去 https://i.imgur.com/ltTVlzv.jpg 她不是享受，是因為這是她第一個男友，除了捨不得分以外 另一個就是男生都會找朋友灌輸她，這樣做其實很正常的 捨不得，也不知道這樣關係很不正常 因為她的觀念裡面沒有男生打女生是很糟糕的事情，這她第一個男友 有沒有中肯一點的敘述給她看阿XD 蠻帥的，身材也不錯，一拳可以打死四隻獅子 幫QQ 拿不定主意啊 你這樣講讓我突然覺得，BG板很重要，可以幫婚姻版減輕一些負擔(? 這也的確是一個原因，來台北打拼覺得兩個人住省一點 恩...她有在看，我相信她看到了 男生就找朋友說男生講點小謊還好吧(我聽到一堆男生被拖下水了 爸媽要是知道女兒被打應該已經殺上來台北了 是的 她第一次沒經驗，不知道這樣是很不正常的，男生會找人來解釋說他這樣做很正常 找有健身的男友很恐怖 她剛剛拿紙箱裝東西被男友摔出去破了 男生有看UFC，但沒有像康納疼老婆 爸媽不知道啦 帥而且有身材，你要加油 半年前想分，但男生說只交往半年太短(????? 她剛剛整理到一半的紙箱被摔出去了 她打過1995... 你有看過真愛嗎 男生認為她打的是要害，他只是巴掌跟推拉(by 男生跟朋友的抱怨對話) 因為住一起不好分 找館長報名 男友真的帥 她有看到你說的了 這位小妹你484有什麼相似的經歷，你不要激動 推 keita1216r : 這跟是不是初戀無關吧？正常被打都知道要逃吧新聞 04/11 13:16 我也是這樣跟她說的 我猜男生發現警察來會抓狂 別這樣 有東西買不到 是練武的奇才 就是因為男生講了很多理由說這是很正常的事情她才一直被唬爛到現在 人的極限是不容小覷的 已經過了一個年了，有領利息 男生line對話跟朋友講得很正常的，我第一次看過有男生打女生講的理所當然 最正的就你了好嗎 先不要 當然是我講得不夠動搖她啊XD 基本上互看都是不信任的開始了 我還有一個朋友是媽媽永遠都告訴自己再忍一下就這樣忍30年 已經給她參考了，但問題是還沒碰到前都不會相信是自己 周瑜打黃蓋 還沒結婚也能打嗎 就是因為男生都灌輸女生這樣很正常，她第一次交男友也不知道怎辦 我每一把都要胡 一個可憐受害的女森的故事 阿門 我有個捧由也是這樣，男生監控得很厲害，但最後是男生劈腿@@ 要寄喜帖給你嗎 目標UFC羽量級 沒這麼誇張啦，不能說謊，不然就跟男生一樣了 乾 你講得超像... 昨天前天有看新房子，但一回家男生就哭求和好 紙箱不夠辣 不好意思我必須告訴你習近平不敢 那怎麼辦? 去學拳嗎 男生應該回來大爆炸，一拳打爆牆壁 能不能先不要上報謝謝 她第一次被打的時候都嚇哭了，不過男生都說他心情不好爆炸差才會這樣的 跟你說辣，還沒碰到前都不會相信是自己 碰到的時候只能人生跑馬燈了 89有些蠻帥的 不好意思有什麼話請跟我的律師說 還行，但男生小帥身材有練 天下分久必合、合久必分，一定是有道理的 根據研究指出，生氣需要打、推、摔、踢的人都是不會控制自己情緒 需要靠破壞來發洩自己情緒，戒之、慎之 晚了 這我也不知道捏 永浴愛河 現在男生生氣出門吃飯了 你要貼圖阿，你完全不專業 你寄給我就好 他說她都不能好好溝通碰到事情就放棄 不是那種的帥 這麼嚴重嗎 如果她爸知道應該會給男生吃一記新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗炮 你得到它了 這件事情告訴我們，找有練過的男生很危險，希望可以為肥宅加點分 她還在想是不適能解決，你能催大力一點嗎 男生說他都不是攻擊要害，應該是沒事 衣服呢? 衣服不用嗎 我已經在運功了，等一下就給它致命的一擊 你很果斷，但她就不懂，他還在等能不能有轉機 感覺應該很多女生會洗翻 你這意思是只能處理男生了 她每次說好要分，回家男生就會哭哭啼啼道歉求復合，這樣repeat N次 喔她真的也覺得她也變成瘋婆子了 她心碎了 你不要那麼大聲拉(噓 快趴下我丟芭樂了 陰陽隔離很安全 讓他上報嗎 不好說 有可能沒血沒淚嗎 你幫發一篇謝惹 她還在收衣服 是怕你們嘴她，她男友我不是很在意 帥真的很容易忽略缺點 在這邊講一下 你們講的我都說過 我一個人講一百種給她聽都沒用 一直吵架被打分手復合兩天完成 所以這次改成 一百個鄉民各講一種方法 聽起來比較像大家都支持分手 不然我挺想跟男生說 會打女人就是渣男沒什麼好說的（蓋章 我猜很多人他應該不會怎樣，但大叫難免 其實半年來都想分了，只是每次過一兩天回家男生就會痛哭求復合，說才半年太短 純粹被打應該還不到上頭條，男生會說女生有還手 真的是在哈摟 她就不想鬧大 我不入地獄誰入地獄 就不能酸他啊 講過了，跟她說過怎麼吵架打人就是不對，這種會控制不住情緒的都是直接分手 你真的很中肯 Netflix有嗎 大逃殺 你不是已經去森友會了 上面說要讓男生上報呢 謝謝你幫我講給她聽 交之前不知道啊，帥真的不能當飯吃 幫我叫計程車 能不能搖醒就好 講過，她就不知道這樣不正常 你不要說出來拉 眾志成城，加油同志 所以記者才有得報導 =17 我好像發現了什麼 雙方都是單親，可能都沒看過怎麼處理 她沒想過這樣很嚴重，男生又都怪她先酸人 可是我看對話都是普通吵架 男生很容易理智斷線 李小龍說木頭是不會回手的，所以才找人 沙包啦 媽我在這 我就是有想幫才來發文給她看 講給我聽 喪屍來了 我給她講過了 聽你這樣說適婚年齡是快到了 男生沒練刀法 她不知道怎麼跑 被抓我會去警察局看他 男生自認沒攻擊要害 目標是UFC八爪籠 是特殊玩法嗎 情緒管理不佳的基因我想要絕種 等到打贏他那天 救我 這只是小謊用不著大驚小怪的吧by男友 有點0.0 老實說家暴男都沒有教化的可能 男生也沒說會改 他只是覺得女生為什麼要酸他 簡單說你唸他兩句他就打衣櫃了 倒貼一千送你 我講很多次了她都不信啊 這就是為什麼女生愛渣男的原因 你好黑的心 愛情使人盲目唄 她看到男生哭求道歉會心軟 我講好多次了 你不相信鄉民的力量嗎 我該不會被採訪吧 打人本來就是不對我跟他講很多次了 你這樣講好難聽但是我喜歡 我覺得男生會當場撕碎女生東西之類的 好的她看到了 我的錯我扛 就是在這邊發文給她看推文啊 你這句話會嚇到她 但還沒碰到前都不相信是自己 她看到新房間想到以後自己一個眼淚就流下來了跟你想的相反 https://i.imgur.com/OqWcqrx.jpg 愛護環境人人有責 你應該是我看起來講最完整的我給滿分 同居第一次捨不得不知道怎麼處理，很多人還沒碰到前都不相信會是自己 就算碰到了也不會覺得新聞報導的會發生在自己身上，自己的還能感化 跟恐龍法官差不多，覺得男友有教化的可能，期待男友有一天學會好好說話 現在只是推拉扯，沒有攻擊到臉 你們講得我都講過，她就是要你們每人一句罵醒 你這個又繞回一開始的，因為她是第一次，所以她內心不會調適 一想到以後要一個人住就開始難過 牆壁上改針刺有用嗎 體脂太低魚不愛 這就是傳說中的路上男人一大堆，偏偏撿到垃圾嗎 那首先一定要先練必殺技 其實我跟她說過，會打到有一天他在外面碰到也覺得他帥但不會吵架的女生 他一比較，一個老是互毆酸他，一個都跟他曖昧體貼，馬上就劈腿了 要是如果照片裡面有一本如來神掌，我覺得你們應該都歪樓了 一開始打衣櫃、牆壁是嚇哭，什麼都不敢做躲在旁邊，後來開始會推拉她 每一次說分手回來過一兩天男生就會道歉說要和好，同居就是這樣 不像住家裡直接衝上去警衛就會幫你攔了 切磋武功。幹嘛分？女生對這種情況非常享受。為什麼會想合?。這還要問哦？。分，都分，人人為分，分為人人。是多帥啦  垃圾個性都可以同居。終於知道為什麼那麼多人交不到女朋友，原來是脾氣不夠壞。又太老實。哈哈哈哈這樣不分在想什麼。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。自選　ｕ質台男，不要怨嘆啦～～，結婚後到媳婦版哭。…這還要考慮？是不想住家裡又沒錢搬出來嗎？。叫你朋友玩交友軟體就知道女生根本不缺市場，根本不用。怕分。還需要中肯的敘述？ 男生雙重標準這點就非常不ok了更不。用說打人！！太誇張了吧還搞到互毆？難道以後結婚生小孩。小孩哭鬧也是直接打到瘀青嗎？？ 兩人交往本該是兩人一。起成長，讓兩人越過越好越幸福，如果兩個在一起只是折磨。為什麼不分？ 被虐狂？。她爸媽也是這樣嗎。分啊 我們講100次分她捨不得有啥用？。這有需要思考？。文章沒看完，這還用考慮？是要等到被打死才覺悟。別分。是要等被打到送急診還是被打死的時候才肯分嗎？這種。爛渣還當寶，活該被揍。對啊 她爸媽也是這樣打來打去嗎?。一定很帥，羨慕，我要努力。還不分！別糾結第一個，每一個都可以是初戀。塊陶,先搬走。很多人問爸媽是因為家暴家庭長大的女。孩會以為這樣是正常的。。這種型的找爸媽沒用,找警察才有用。。如果再被打請打113。這樣還不分超厲害。都已經互毆了，還要問？。不是家暴家庭長大的，就算是初戀都知道要塊陶。幹嘛分 去健身練綜合格鬥 打贏再說。這樣還不分是男友很帥還是自己犯賤？。嗨女孩，男女互相尊重不是互毆，妳去問正常人好嗎？別。被渣男騙了，說謊跟別人曖昧妳還吞下去，真心勸妳別浪。費生命在沒用的人身上。你怎麼還沒封鎖他 有救早就聽你的話了。沒看過出現想分想法還能走到最後的。這有需要考慮嗎...？。打1995只是跟你聊聊,打113如果事證具體會幫你報警。一堆被家暴的，還是他沒在看新聞？。這女生如果連這都分不出,已經很嚴重了。通常人會盲視。快點分!!有什麼好捨不得的阿交到下一任你就會後悔當。初在這種垃圾上浪費一年時間 這算家暴了吧看能不能。找警察陪同回去收東西。是因為她認為自己無能為力而短暫解離,必須要讓她自己。有能力搬出來，或有強制力介入。。我一向建議被虐狂別分手，這才是真愛。分。她不是那麼弱小的,有些婦女基金會可以求助。。先搬出來,東西再買就好了，命只有一條。。嚇哭到互毆，這女的可以阿，去火星也能活下來。分啊，這還用想？。想看看可以忍受一輩子嗎？。還不分留著等過年嗎。家暴沒啥好講，就是走一條路。你是不是看人家正捨不得封鎖。先預祝新婚快樂。請問你是真的想要建議還是抒發而已？如果按你的title。問應不應該，理上應該，先不論是否要上演全武行，手。機是隱私的一種，是我應有的權利，如果誠如男方所說，。說點小謊只是為了讓事情更好，那為什麼在手機上必須開。誠佈公？保持人際距離難道比說謊差？其他的就不多說了。。但如果不是問理，而是困在情上，那就讓女方自己選。擇，我也聽過有女生的丈夫一喝酒就打她，小孩從小就。看母親哭的模樣，但那位母親還是到小孩長大自立了才。離婚，我們都只能為自己的人生負責，我覺得男生差勁又。如何？說不定你朋友還是愛。真的想分不需要理由，斷。不了也總能生出原因，祝福。。一個願打 一個願挨。該打家暴專線電話吧。分啊 還有什麼好說的。.....誰在乎男生看到警察抓不抓狂啊..到底想不想安。全下莊啊??直接趁人不在重要東西收一收直接消失了啦。我看了什麼。阿彌陀佛。打是情罵是愛嗎？這不是真愛分了.....男生打人還跟。其他對象聊也是等著時間到被劈腿而已。優質伴侶  趕快結婚。不然去開間國術館教練拳。找警察陪同，報警說自己被強制關在家。快分手吧，最近有一部韓劇，天氣好的話，我會去找你，。女主角的爸爸平常對老婆很好，但只要一生氣就失去理智。，狂暴打老婆，清醒之後又跪在老婆面前求原諒，老婆真。的被打的很慘，要小心遠離控制不住自己脾氣和手腳的人。，女生正常情況下是打不過男生的，別拿自己人生來賭，。女生妳要好好保護自己，和家人朋友求救，不要再單獨和。這個男生相處了，請別人陪妳一起收東西，快離開他!。靠……都打成這樣了還能考慮複合，瘋了嗎？趁男生。不在時趕快找人幫忙一起搬走，太可怕了，趕快認賠。殺出啦。趁對方上班時搬。不分在等中共打過來嗎？。雙方都有病，別分手害人。沒有正常喔，快趁平日請假把重要的東西包包走。你朋友之後上社會版的時候希望你也可以幫忙分享一下警惕大家。看不到一半就知道這個要直接報警開吉了吧==。說真的，請她去多看看那些命案跟分屍案。8+9都有人愛，可憐。誰敢打我還說這是正常的，怕不是沒被人告過吧？。這種有什麼好留戀的，分一分啊，本身條件很差嗎？。尤其妳朋友的男友這種，你想分都還分不掉，和個頭啊......。「剛開始是打牆壁、摔東西(女生手機)，之後就打自己。或者推拉女生」==>這裡就該分了!!。天啊，快跑，去驗傷。找朋友一起去收東西啊 一直強調東西被丟出去不能收 東。西買不到是？。天作之合。趁男友不在的時候趕快逃吧 有夠恐怖。http://i.imgur.com/a9UhSkQ.jpg。關於感情的問題 我一律建議分手。當我跟他轉達 你都買了人間失格 還需要問這種問題嗎?。還想不通 有問題的都可以私信我。不要分，這種男友不要放出來害人，反正她可以接受。8+9喔==。真的不行就報警吧...。你朋友的爸媽一定很難受，女兒被人免費上，又被人加減。打。原來這就是M阿。傻眼欸，趕快報警啊，找朋友去幫忙搬家啊，覺得女生。會有生命危險==。感覺很難分手....好慘。覺得不嚴重的話也可以等出人命的時候你幫她報警阿。趕快跑了啦！東西也不用拿了，錢，存摺，印章拿一。拿就該跑了。這是恐怖情人。很跨張欸，塊陶啊！。連裝箱想搬走都被阻止 這本來就可以報警了。你真的是他朋友?。我是問自己（1）想不想跟這樣的人生活在一起，（2）。是否喜歡這樣的相處模式。這兩個問題讓我促成我最終。分手的決定。在一起別分，省得更多女孩被禍害。選我正解。。不要分手害別人好嗎？。誒 這沒啥好討論的怎麼做才是正常的 很明顯吧 看起來就。女方自己不想走而已。什麼叫女生找有健身的男生很恐怖啊==。根本是個案好嗎 跟瘋子交往還捨不得分 自己也變瘋子 我就不。信她真的以為男女互毆是交往常態啦  是沒其他朋友也沒看新。聞嗎。北七喔這女生。有錢男人就是能隨便對待台女 連這麼簡單的問題還要上來。問就知道女的經濟能力一定是零分才要窩在人家旁邊離不開。笑死。這不是分手的問題了，快逃。安心啦，化成骨灰就會天人永隔了。欸欸，我跟你說啦。在分合之前，他男友已經明顯有親密。關係暴力的狀況，你知道其實你應該通報社會局嗎？。我看了什麼。不用勸 你就問他他爸媽會怎麼想就好。如果她有女兒跟他一樣遭遇 看他會不會想哭。讓我來教教她什麼叫愛情來。拜託找一群朋友去幫忙搬好嗎，真的很危險。肉做的身體都不怕死了，還怕鄉民嘴她男友她玻璃心。聽過很多女生初戀遇到垃圾男的案例 大概太會忍了才寵出。垃圾 不分手就一輩子過這種生活 小孩等著家暴被打死。趁她男友上班或回老家時找幾個朋友把東西搬走 記得錄影。原來一白(帥)遮三醜是真的。這種孬種看到警察來只會嚇得要死 分手搬家消失換電話。為什麼你的口吻這麼若無其事？這種事還要等到鄉民給意見。才能行動嗎？你不是她朋友吧。找朋友幫忙搬，多一點人在旁邊蒐證+幫忙收，對方比較不。敢大小聲+亂來。絕對要分。情緒控管真的很重要，暴怒下會發生什麼誰也無。法預測，現在1年還來得及趕快脫手，何況這男的還雙標…。不逃是想上社會版頭條嗎 還不報警?。這不分是在哈囉？。這種要小心點 找警察+朋友一群人一起搬 搬的時候留一個。人把風注意對方動向 最好馬上就搬不要給對方時間處理掉。你朋友的東西。拜託不要分 這麼愛就不要放出去害人。男生正在洗腦你朋友，而且只專洗腦對他自己有利的事情，。她現在不是覺在疑惑這樣的關係正不正常嗎。一定要分啦！再繼續下去女生還會被洗腦到再接受什麼呢QQ。會打人的男生 都有趁機分手的機會了 還不快逃？。活該，自己選的，這樣還不分怪誰？。打贏了再分，不然外面練格鬥要錢。推薦你看《我的國王》，網路上找得到短評。塊陶啊。用電玩格鬥遊戲PK~。可能的話（1）去其他城市租房子 （2）換工作（3）換email。以及所有社群聯絡方式（4）東西不要了，就當火災燒掉了，。直接走。離開恐怖情人要快速果決，希望不要在新聞看到她，。祝好。男方找朋友灌輸女方?啊男方就那個樣 他朋友不也87%。像 說出來的話能聽嗎?。腦子有洞？交這種爛貨？。絕對是分手。女生打回去的話就不單單是受害者了 現在醒來趕快跑吧。好啦 女生既然覺得自己值得被男生這樣打。就好啦。也不需要浪費口舌 哪天被打醒了再想辦法吧。這有需要問喔，她有看過爸爸打媽媽嗎？你們身邊女性朋友的。男朋友也會打人嗎？。抖M。這種男的分不分還要上來問?你覺得你朋友會聽鄉民的話，打翻。的東西有本"人間失格"的書。新聞都這種的吧    真的慘。8+9的戀愛？！。很正常？她爸媽平常也是互毆嗎？還要命就逃吧。這還要問嗎？問她有看過自己父母這樣相處嗎？。叫爸媽+警察來陪同搬家吧。什麼腦子才會覺得打人很正常？沒受過基本教育嗎？。看到互毆我就笑了。那叫常識不是經驗，還是把互毆當農怪練經驗哩？！。塊陶啊！！！。哇靠，再下去以後會上社會版的。男的若看到警察抓狂 被壓制不是剛好嗎? 你真的有想幫嗎。趁男生不在 一群人趕快搬一般離開吧。就是不珍惜妳而已醒醒 我曾經看過這種男的後來就神奇治癒了。笑死。塊陶R。我看了什麼 會打人就不對。這樣不分 感覺可以結婚了。你朋友該想的不是要不要分，是怎麼分了不被砍....。危險情人不逃嗎。快點搬。然後見面時記得錄音/錄影。手機+錄音筆。(因為。手機被發現一定會被摔，所以同步用一隻錄音筆)然後不要。光明證大的錄，會更激怒。。不想被打殘就分。快閃好嗎？不然等著住院喔？。分。作為成年人，她喜歡被虐，別人不用介入。也太可怕。情緒管理不佳還是分為妙。絕配。都會打人了還有什麼好猶豫的。難道要等被打殘的那天才甘願分？。低能。說謊就不行了 還不告他。如果妳朋友是外貿協會，那就沒啥好說的，自己想要的自己。扛。不是的話，就問他，她快樂嗎？如果他會改，怎麼會現。在還在打她。妳朋友至少懂得先搬出去冷靜一下，我有朋友。被打的很痛苦，但是什麼都不敢做，後來被打習慣了，就默。默扛著，我很為她傷心，但是講不聽，我也只好讓她自己扛。著了。很為我朋友跟妳朋友傷心，他們父母生她們，是為了。這樣被對待的嗎？如果父母知道了，會怎麼說。妳朋友不見。得不知道這樣不正常，她不想承認而已。看標題就想推分 看完內容果然沒錯。笑死 這種也要。不知道這樣不正常？是根本沒智商吧。看他們常吵架 演變到打架，別吵架就好啦，男友約妹，小事。嘛！帥哥男友還是妳在上的啊，別跟他生氣，他約妹約久了，。有更漂亮的，他就會劈腿，妳正好順勢分手，砲也打爽，分也。沒事，現在別分，久了他劈腿妳就可以無痛分手，別再吵架了。喔。。當然是合阿，你以為我會那麼好心叫她分嗎？。因為第一次交往所以不知道這樣不正常到底是什麼奇葩，。有一天她男友拿刀子砍她她會不會也覺得這樣很正常啊，。她爸媽是不是忘了生腦子給她？長這麼大還不會思考，不。想分愛受虐還理由一堆。她自己要這樣也沒辦法啦，本來想推塊陶的，但覺得還是不要。放出來害人好了，感覺她自己不覺得需要逃啊。建議趕快分手，別傻傻的。。一直男友灌輸男友灌輸，那就聽男友的就好啊。鄉民講再多又不是男友。在拖下去我看會上社會新聞。垃圾中的垃圾 尊重自己分手啦 打人+說謊不可原諒。妳媽生妳來被男人打嗎？沒出息！。找幾個朋友幫她壯膽搬家，不然下次就上社會版了。未婚同居伴侶也適用家暴法，快報警啊！。必要時可以申請保護令。藉口一堆。你到底是不是人家朋友，很多人認真建議你在那邊喇小。她現在就在進入被洗腦的迴圈，身為朋友你不幫助她不勸她。還在這邊幹嘛？讓她家人知道上來揍爆那男的又怎樣，能讓。她脫離就好了啊。我姐帶2個小孩最近終於解脫，妳朋友也要20年嗎？。不知道捨不得什麼，她可以想像跟他結婚後的日子怎麼過嗎。？怎麼會不知道這種關係正不正常？難得她父母也是這樣？。？？？？？？？。不想被家暴就不要放生。人那麼多偏要撿垃圾。再不離開真的會出人命！！！你也知道朋友離開暴力男。才會好起來，叫她貴重物品趕快拿一拿，拿個行李箱裝。，趕快叫計程車去她老家或是朋友家避難！你如果是她。朋友就好好幫忙她離開暴力男，千萬不要讓暴力男知道。女生的下落跟去處，工作場合的話如果有必要就辭職吧。！工作再找就有了！人生還很長，還有很多很棒的人事。物值得去體驗，不要為了這種垃圾暴力情緒不穩男賠上。人生！既然有生出勇氣選擇離開了，就一定有辦法重新。開啟新的人生！之後遇到情緒不穩的人就趕快分手，不。要拖！這也是人生中的提醒，希望你與你朋友能夠平安。順利度過難關！加油！。第一個男友也要知道男生打女生不正常啊，這不是常識…??。...學校老師因為你考不好打你可不可以？老闆因為你做得。不好打你可不可以？如果這些都不可以，為什麼覺得男友。什麼原因都沒有，只是因為自己生氣打人就可以orz 說小。謊就過去很正常...他說謊的事情在感情上是很嚴重的事。情，何況何必說謊，不說不就好了orz 怕你生氣....重點。就是在這裡了，因為他知道這個女生頂多只會生氣，不會。提分手，更不會對他怎麼樣，就跟阿...你就是不會把錢。鎖好，所以我拿走很不怎麼樣阿，誰叫你要不鎖好？。典型會犯罪的人，防著都來不及了，還開門歡迎咧，腦子。有了就要用阿，多浪費阿。等被打到進醫院就會分了 不分就等著被打死。我只能說，大家對她都仁至義盡了。她身為成年人就要。對自己的選擇負責，講難聽點就是哪天她再被打、甚。至被打死也不關妳的事，妳該勸的都勸了，她要繼續。盲目是她的事，她再來跟妳哭訴散發負能量就封鎖吧，。這樣就可以清靜了。看鄧惠文醫師說過 失去一段關係會有部分心被掏空(大概。是這意思) 所以她離開後哭其實正常 朋友們多陪她讓她知。道自己不是一個人、有親友支持 會很有幫助 若沒有其他。社會連結她會更離不開那個男人 加油。其他還有的討論，打牆壁互毆沒救，掰掰。我會徵館長級朋友去那幫忙搬家吧，看一下對方兇不兇。空虛是一定的，但扛得起一個人的寂寞才扛得起未來的幸福，。這種男人丟海裡餵魚就好。隨便都比這個好，還不分？受苦的是自己。不要分好了，不然其他女生會遭殃，互毆練身體。先分出重要物品（證件、提款卡、手機）帶在身上。買不到。很愛的，只要體積大忍痛割捨、小的先偷偷移去朋友家。其。餘都可以出去買就好。趕快搬離，男生可能不會這麼快跟女生分，但不分一直互毆。真的不好。互毆 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。右上有人間失格 真的是失格阿。選擇持續互毆而不是分手 什麼鍋配什麼蓋 天作之合 婚趕。快結一結。互毆XDDDDD。有人看到「只是兩巴掌沒什麼」的言論還會愛對方??這個男。的是富二代嗎，女生為了錢可以挨巴掌一輩子，如果不是真。的難以理解為何阿，就算祖宗十八代來說被打很正常，正常。人也絕對不會相信跟接受好嗎。然後搬出去真的手腳要快，。放棄一些物件，像衣服以後再買就有了！。她跟“我今天收到花了”的女主角好像，暴力零容忍，。拜託她快醒來。所以就是帥+身材就可以交女友了嘛。會動手就不要考慮了 在家暴家庭長大的小孩很可憐。這跟第一次交男友有什麼關係？現在什麼時代了資訊那麼。發達，她怎麼會不知道人好好的不應該被打。不是= = 我的意思是她自己不會調適 如果沒有你們這些朋。友她會更離不開 所以你們的陪伴很重要 她還需要時間。幹，真的是人間失格。繼續捨不得吧 這男的明顯問題很大 但你朋友就繼續作賤。自己 兩個在一起剛好。互...互毆？？你爸媽生下你給你讓別人糟蹋的嗎。這不是第一次交往的問題吧？到底有沒有常識啊？從小到大。，就算沒交往過，也會知道什麼是家暴吧？？。那麼愛就繼續留吧 不是死就是活 上新聞記得來通報一下讓。鄉民朝聖。你這朋友是不是跟自己爸媽很不熟？沒交過男友好歹看。過自己爸媽互動，他的爸媽會這樣互毆嗎？。是我早就跑了 還上來問？ 噓男生。現在不想鬧大可以啊，之後等著上報鬧更大吧。明明就可以去驗傷申請保護令，趁男生不在時多找幾個朋友。趕快把東西搬走，然後斷絕一切聯繫，如果她自己都不願意。保護自己，你何必替她著急？。這兩人是炮友吧？。會問這問題 表示答案只有一個 分。1.東西重要的拿一拿就好。2.逃出之後要有人陪或是每天定時與朋友聯絡。3.沒什麼好怕鬧大的 她不敢她身邊的人沒一個敢？這是家。暴沒錯哦。4.如果教化成功的代價是自己被打到殘廢也接受的話 聖母。小姐可以繼續待著 一萬個鄉民為妳心痛都沒有用。妳朋友是不是沒有腦袋。感覺會有家暴傾向…?。什麼鍋配什麼蓋。跟你朋友絕交啦 有這種朋友你不覺得丟臉 被打還不知道。有問題。帶個能保護他的人陪他去收拾行李!!。男的多帥 女的多醜？