以前我會覺得 嫖妓和約砲很不入流 但最近我有新的體誤 在以前約砲不盛行 而嫖妓都怕被人知道的時代 男生想打砲的話怎麼辦？ 高級一點就是假意對女人好 然後拐上床、最後射後不理 低級一點就是去強姦女人 這兩種都有懷孕的風險 尤其是前者那種 女生通常會把小孩生下來 然後獨力扶養，造成教養的難度 可是約砲盛行後 男女之間的交易變得更透明 男生想打砲就是去約砲 如果女生不只是想作愛而是要談戀愛 那麼男生通常不會採取欺騙感情，直接轉身拜拜 就因為約砲盛行，所以如果男生只想打砲 但是還要討好、欺騙一個女人感情的成本就會變大 那他就會直接轉身走掉去找卵子上腦也是要約砲的女人 嫖妓不再羞愧於人也是同理 (不過目前嫖妓還是很羞於人 約砲盛行的時代看似很淫亂 其實解決了早期一些社會問題 女人沒魅力才覺得男人花心，男人沒實力才覺得女人現實。 ( ) 。不過兩個都不好。這就像在問偷竊搶劫哪個比較好一樣。。樓上推文根本無關。兩個都好。嫖砲比較嚴重。約砲比較下賤，你的老木怎麼教你的？。約不到的才會去嫖。能約到砲的手腕確實很高明。一樓中肯啊XD 五十步笑百步。約炮跟嫖妓在這個社會的道德上都還是不被接受，不要自己。做了觸犯道德的事就來自我安慰說這也沒什麼，說穿了你沒。犯法就是道德低落低俗之人而已。請勿歧視性工作者。兩個都不好???  兩個都沒騙不偷不搶 不好在哪。傳播性病當然不好。推。保守就保守，不要在那邊扯社會道德，有夠噁心。嫖妓喔.....要看環境啦，台灣應該是很努力讓女性受教育。有一般工作機會的，當然自己不努力或是覺得一般薪水養。不起自己的，那就見人見智了。我們也設法禁止販毒，也不鼓勵吸煙，前者醫學上是有條。件的使用，後者還是有在市場上流通，畢竟還是有吸煙吸。得長命百歲的，禁止或不鼓勵，一般性原因是覺得這對民。眾的發展不好啦，當然人過得不好發展得不好，也會衍生。或深或淺的社會問題，也是很麻煩就是了。只要是合意性交 又單身 都是好事。推一樓。記得敢做就要敢當，不要約過又騙沒有。誰都有選。擇的權力，多數人會選擇不約炮不嫖妓的而已。。騙當然可以騙 很多女人也不會老實講自己的性經驗人數