: : temu2015: 教會不是給你交朋友的好嗎== 04/07 20:20 : : 噓 jupto: 不要把教會當交朋友的地方 活動方已經擺明了告訴你這是做信 04/08 14:44 : : jupto: 仰活動了 還抱持其他目的根本亂源 04/08 14:44 : 教會其實也樂見，像這種人去教朋友吧。 : 總得找個切入點，才有機會吸收新的信徒。 : 我去美國親戚家，說這華人的教會，無論男女，很多找到男女朋友，就不再去教會了。 : 反正一個願打、一個願哎，教會享受了不用繳稅的優待，造服一下單身男女不為過吧 我猜你親戚說的 應該是那種全華人的教會 那種教會很愛吸收留學生 會幫忙接機之類的 可是那些留學生不見得是受洗過的 沒有受洗過的 自然就來來去去 其實沒受洗過的人 在教會裡面都不會當作是一份子 不過在教會找對象 其實有其道理在 因為同一個宗教的 價值觀道德觀會比較相近 譬如說 認同人是有罪的 有哪些事是不該做的 這就是道德觀價值觀 這部分如果雙方差異太大也很難交往吧 作者: st9061204 (阿克西斯異端審判騎士) 看板: Marginalman 標題: [新聞] 病例特徵:女性多於男性 時間: Fri Mar 27 08:26:31 2020。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。到現在還在講這個 簡言之就是排外啦。台灣有宗教信仰的人比例滿高的，要找沒信仰的也不好找