: 我自己是覺得男生想婚前做愛 : 就分手找一樣價值觀的女生啊 : 女生也是一樣 : 像我也無法接受不能婚前性行為的男生 : 想做愛本來就不分男女吧 : 找一樣價值觀的人就好 活在這個時代最大的好處 就是有婚前性行為的女性太多了 所以可以盡情的感受各式各樣的女人 升級打怪 讓人生多采多姿 等想結婚時再找拒絕婚前性行為的女孩結婚就好 女生是不會在意男性的過往經驗的 單純乾淨的女人當老婆絕對是比較好的 我就是這麼做了 真心告訴板上有能力的男人 這種感覺真的很好 很認真的好嗎 總比娶破麻好吧 像星野源的女人啦 怎樣~ 曾經加入過，所以絕對不碰基督教 不是本來就這樣嗎 ? 到處跟人比較性器合不合的有誰會覺得乾淨 ?? 不然你有更好的解釋 ? 其實 .... 真的就是這樣啊 ㄟ ~~~ 老婆是要每天相處 40 年的耶 選個新的很重要吧 這才是樂趣所在啊，誰會去娶一個“很了解”男人的女人，然後跟她相處一輩子 說謊我被車撞是正好相反我老婆因為沒有其他經驗，不知道我電爆絕大部分的男人 應該是前面是取得找正妹處女老婆的資格 沒有之前的經驗是沒有能力搞定的。hmmm...拔草測風向。看了婚姻版那個我是不敢恭維啦。適婚年齡還是處的台女你也敢娶。我很佩服。你不要炸馬誠實。適婚年齡還是處的女生到底長怎樣。我真的好奇。還是你是娶18歲的。台灣非8+9適婚年齡26-32吧左右。這個年紀還是處女的。到底是多肥多醜…。喔對了 還是你是娶基督徒。那就基督徒了。老處女老實說跟老處男一樣 有點...。看看婚姻版一堆男人跟處女結婚的。生完小孩之後就要被拒絕做愛當活鰥夫了。你說要結婚的這些女生，要嘛從小被教育婚前性行為是一種罪,。女生的性很珍貴、你不是處女就很髒，要嘛從來沒有感情經驗。別再讚揚處女了好嗎，是因為像這樣的言論，才導致女生會討厭。性/懼怕享受，更誇張的就是會有像原文標題那樣的想法。原po給個讚，跟我想法一樣。自愛的女生通常對自己的生活、事業、家庭期待等等，。都要求很高，有能力的男生才可以碰吧！。我認識母胎單身處女不是很自愛 是內向不擅交際 或周遭男。生少又被動 多半是年紀到家裡壓力就找個人把自己嫁掉。婚前性行為過就是破麻...？。婚前性行為叫做不自愛www。女生不會在意又是哪來的定論。對自己生活事業家庭期待很高。跟婚前做過愛要什麼關係。男生跟很多人性器結合: 好厲害 真強。女生跟很多人性器結合: 破麻。台男不意外。如果你的妻子也能接受你這樣揶揄那些曾經願意跟你親密接觸。的女生，那我也是沒話說了，你開心就好。性行為是兩個人的事情，能說得只有女性那方破，你也是挺敢。說的。嘻嘻 幫你補血 有能力誰不喜歡新的。不是反串？。很像在對賭欸，有可能賭到不喜歡或是不合的這樣好嗎。肥宅還在反串。反串失敗。2020了還在處女情節。　　 處胎。沒歐 你確定女生不會介意嗎XDD。痾。噁台男還在物化女性，自己屌用爛了找無辜女性回收。哈哈  完美表現標題 厲害。那跟別人做過愛的男生不也很噁。這麼愛反串就如你所願。你該檢查腦子。你哪來處女都可以接受非處男的結論。選個新的... 講這種話真的會下地獄。欸欸這篇噓太少 等等再來。噁心。請給你老婆看這篇喔拜託。噁心。無言。處女情結又來了囉！。女人不需要被你的個人想法綁架！。物化女性。哈哈。反串想體驗被噓爆吧我懂 送你不用謝。想紅。可憐。居然還有推。這種沒水準文到底為什麼會上熱門。[email protected]。如果不是反串的還真慘。幹 推到。問題不在長相，婚前還是處女方高機率不了解男人會。很難搞懂嗎。娶處女才不會知道你很弱嗎？。可悲。你只是覺得處女看男人經驗少比較聽話（好馴服）。好怕你被車撞 因為不知道自己說謊。台男之光。自誇電爆大多數的男人 這種噁爛心態 我也是笑了。自愛的女人會嫁給奧懶叫我也是醉了。覺得你的性別價值好可悲。腦殘。請女性們不要以為這是主流男性思想。反串。現實給推。可憐。你該去選總統。照這理論，處女老婆嫁了就被弄的很髒。想看像星野源的老婆。哈哈。反串？。喔好棒喔。我覺得不行。噁心雙標。幫補。你老婆做回收業的嗎。台男名聲真的被你這種弄臭 可憐。你的蟲還真乾淨。可悲。噁心。噁心。女生婚前性行為叫破麻 嗯嗯長知識。同樣邏輯 男生婚前性行為不就爛屌xD。可惜了原po太太一個乾淨女孩竟然選了已經玩爛的QQ。女方直接從最純潔被最骯髒的污染到地獄 可憐哪。你才髒。吃不到的人哭哭喔 可憐啊。台灣母豬就是賤。噁心。超好笑 你的世界怎麼就兩種極端而已 也是可憐你老婆跟。你這種人結婚～。每個人都照你這樣做，還會有處女？你還找得到相對沒有性。經驗的女生娶？思維可以不要這麼詭異嗎，回文還說什麼破。麻？能聽嗎？什麼女生不太在意有性經驗的男生，是不太在。乎拉，但在乎的是你這種思想的人！扯。你真的讓男生很丟臉 豬隊友。這篇是什麼上古時代的思維。好好笑哦。你太太好香。有過性行為就是很髒 你的想法才奇怪。....。...。這三小幻想文。噓。欠噓。可悲台男==。欠噓，你有什麼資格說要找處女？。低能。所以你老婆是回收業者…？。其實這篇很好，很適合拿來教小女孩，大部分的男人就算不。這麼表現，心裡也是這麼想的；性不是拿來討好對方的工具。，只能在自己也有爽到的情況下才做。。勇氣推，很多男人敢做不敢講。好噁的人。。。所以你覺得你很髒嗎?。欠噓。破麻爛噁男 你好髒。你老婆真是回收業者 真摳連 不知道自己老公是破麻。反串肥宅比渣男吃處女還要丟臉。你老婆回收業喔？。低調好嗎？。老婆回收業可憐哪。哇啊。不覺得是反串 其實半數以上的男生都這樣想 這是沒人。敢講。我又來了。你老婆應該去檢查有沒有被你傳染性病。因為講了就沒女生肯在交往時就做愛 板上常常看到的女友。不想做的文章也可以絕跡了 要能讓男性拿到最大的利益才。會一邊批不想做的女友一邊找處女老婆 所以看到那些幫著。罵女生不想做的女id就很好笑 網路風向本來就是男人在帶。女方好可憐，用別人用過的髒東西，還沒辦法知道自己。用到爛貨噁男……。推推 多數男生真的就是這樣想啦。真相是，優質的女人不會看上你這種劣等貨色啊~。噓的人很奇怪ㄟ 這種情況還不是自助餐只看錢造成的。自助餐才不會只看錢好嗎，太小看自助餐了。好啦你開心就好。隨便都做的出來的膜居然這麼寶貝。自認電爆其他男人也超有趣。你前女友跟你說的嗎？。你真的好單純天真喔XD。你是被其他男人肛過ㄇ不然怎麼知道你跟其他男人比起來。是這模厲害ヾ(*′∀ ˋ*)ﾉ。默默推。悲哀的想法。台男的下場都是被越女騙錢的份啦 這種幻想文 看了真讓人害。怕 好怕台男幻想被戳破 有要開始分屍了。。反串。。大言不慚。又沒差 反正他能娶的就是只有處女這個身分 其他都沒有。的女生啊。我現在知道真的’拒絕‘婚前性行為的女生長的都蠻醜 男。友也蠻醜的 社經地位兩個都是底層 重點女生也很神經質。是那種男友不回訊息馬上電話打過去質問。應該也是有家教嚴 漂亮個性好的正妹是這樣啦 不過那種。不是千金不然就是像昆凌那樣未成年就被包走了。輪不到會在這邊發廢文的啦嘻嘻 看過蠻多男生很愛吹自己。娶到正妹老婆 照片一出來給人家笑而已。你把之前跟你上床的那些女生當智障啊？噁心。觀念很正確哦。可憐。結果女生都是騙你的哈哈。你先承認你是爛屌我們再來討論後面的xD。哈哈哈哈。XD。噁心。可憐哪。每次就我懂你想說啥~建議請諾貝爾文學獎得主來為你操刀~~~。其實還蠻中肯的嘻嘻  幫補。確實是這樣，能玩多玩，結婚再找處女。處女也會希望男。生有經驗可以引導，可惜這裡不能說實話，幫補血。。報告！LoveSports大已為您操刀完畢~無懈可擊！看你嘴多笨~。我是實務，她是理論。就是這種主張加深男女對立和供需失衡。母鯊大。你的屌是多無能才要找個沒用過屌的女人結婚？。某M你魯不要牽拖半數男 男人沒你那麼廢。嘔嘔嘔我女生超在意男生的過往經驗好嗎