之前單身有下載來打發時間，為您提供一點建議 : 媽的用了交友軟體快一年 : 浪費了大把時間 什麼屁都沒有 沒用對方法的努力的確是在浪費時間，這點你說的對。 : 1、看臉類，文字聊 : 使用的軟體：tinder(夠有代表性了吧？) : : 女生很正 但配對率超低 : 每天可以滑的人很多 長相素質也很高 : 但完全看得到吃不到 一星期才配到5、6個 : 配到一兩個也完全不回話 : 嚴重懷疑一堆幽靈 Tinder https://i.imgur.com/E8Ijbkf.jpg 探探 https://i.imgur.com/heCqAJV.png 柴犬我記得是三分，懶得載回來看了 結論是，不是吃不到，是你吃不到 : 詐騙、衝粉帳號超多 : : 撇除掉幽靈 就是一堆兼職可約 : 或是自介只放IG的網美 : 把交友軟體當自己平台在伸展 : 點進去全是無腦文賣奶照 : 要多虛榮多欠缺自信才會幹這種事 一句話，無腦賣奶的女生倒追你想當你女友你要不要？答案是好的話就別批評了。 : 好多自命不凡的人 : : 完全不懂自誇難搞到底甚麼心態 : 難搞就不要用啊 想表達自己很cool很潮？ : 還強調不約 會不會太高估自己了 : 要是你條件那麼好 也不會淪落來交友軟體阿 : 或是只打個我就爛 到底想表達？？？ : : 來 我就問你們 : 這種自介你話題要怎麼開？ : 每次交友軟體話題相關的文 底下一堆人酸 : 我就不信看到這款你吐得出什麼屁 1.條件好不好跟用不用交友軟體絕對沒關聯，更沒必要用淪落來形容上面用戶，如果用交友 軟體就是淪落，你不也是其中一員？ 2.女生說難搞不是在自誇，是在杜絕像你這類型的男生。女生在交友軟體本來就佔有絕對優 勢，一個女生一天可能要收到上百封的訊息，不可能也沒必要每個都回，只好先說自己難搞 來讓沒收到訊息的人有心理準備。 3.最後，不約為什麼就是在高估自己？女生（其實應該說任何人）自己身體本來就有自主權 ，要不要約給不給約還不能自己決定？ : 我照對方的興趣切入話題 : 比如她打畫畫、公益 : 我會以此稱讚她 凸顯出她的獨特 : 讓她開心 : : 會畫畫很文青耶 文青通常很難聊 但你感覺不一樣 : 我欣賞做公益的女生 我們應該很合 : : 而且也會延伸話題 : : 你蠻年輕的 怎麼會喜歡做公益阿 : : 對方卻只回恩恩哈哈對阿 甚至已讀 其實在交友軟體開話題沒這麼難，先站在對方立場想就好。 今天你是女方，配對到的男生跟你說 : 會畫畫很文青耶 文青通常很難聊 但你感覺不一樣。你要怎麼回？ 連我身為男生都不知道要回你什麼，我看到這段話腦中第一個反應是：嗯 好，謝謝。 第二句更讓人無言: 我欣賞做公益的女生 我們應該很合 嗯 你誰？ 你的欣賞對我來說很重要嗎？我們應該很合？就憑你的欣賞我們就應該要很合？ : 說好的認真交友呢？ : : 聽說這裡的人比較認真 : 通常我看到訊息會馬上回掉 : 但很多都晚上才會收到回覆 : 真的有心來交友嗎？? : 幹怎麼可能一整天不看手機 : : 然後自介打起碼快7、800字 : 交往的對象的條件也列得清清楚楚 : 又沒要求年薪 或D奶之類的身材 : 只要求公立大學 : 我自認收入、家境、家庭組成都不錯 : 自介裡也都有寫 : 分數卻有 夠 低 : 廠廠 1. 同上，交友軟體的主導權從來不是在男方，年薪、D奶或公立大學本來就是女方在要求的 ，要玩就請先做好被挑三撿四的心理準備，別被挑剩了才崩潰。 2.你自認收入、家境、家庭組成都不錯是你自認，現在交友軟體都能切換搜尋性別，請 試著把對象設為男生，看看你的對手再評估你的自認是否成立。 : 3、不看臉類、語音聊 : 使用的軟體：GN : : 用說的一樣被句點 : : 對方：喂 : 我：喂 : (沉默兩秒) : 我：阿你在幹嘛？ : (被掛電話) : : 文字訊息我就認了 : 但講電話不就是一來一往 : 你先喂還要我主動丟話題 : 開了就被掛斷根本zzz : 雖然還是遇得到聊得來的 : 但聊不到兩三句就被掛的不少 女生一開始 最 討 厭 被問你在幹嘛 女生一開始 最 討 厭 被問你在幹嘛 女生一開始 最 討 厭 被問你在幹嘛 為了您好，請把這句話記下來。 你是她的誰嗎？跟你講這個幹嘛？ 連她爸媽問都不一定想回答了，何況是一個剛聊三秒的人。 : 結論 : : 1、交友軟體的女生死魚居多 : : 上面要嗎句點王要嗎都啞巴 : 不懂都用交友軟體了 : 為何還不認真聊天到底 : 浪費彼此的時間 : : 2、網路講的交友技巧沒什麼用 : : 網路上教怎麼開話題的聽聽就好 : 什麼要從興趣切入 要適時稱讚她 : 我全試過了 如我上面舉例 : 我自認努力做得不錯了 : 通通被當成屁 : : 希望你提出有建設性的意見 : 不要只會當酸民 上面有太多人教你怎麼回答、怎麼開話題、怎麼寫自介，這邊就不重複了。 但我覺得你的問題其實是在心態，這個不改變，包裝再好看，最終還是會破滅。 有建設性的意見如下： 一、心態正確 交友軟體本來就由女方主導， 要上去玩就先做好健全的心理準備， 配對數少沒什麼，別人愛理不理也沒什麼大不了， 權志龍的ig粉絲數有1906萬，但我妹就是對他無感。 條件再好的男生只要頻率沒對到，對方就不會喜歡， 別因為這樣就開始責怪女方。 二、別預設立場 不管你試圖在上面尋找怎樣的關係， 女友、砲友甚至sugar mommy， 一切關係都是由朋友開始延伸， 一開始聊不起來，妄想後續發展都是白搭。 既然是從朋友開始，講話就不用太刻意了， 你會無時無刻想討朋友歡心嗎？ 你會無時無刻關心朋友在幹嘛嗎？ 你會無時無刻惦記朋友已經多久沒回你了嗎？ 都不會的話， 你跟一個只憑幾張照片跟自介就跟你配對成功的女生計較那麼多幹嘛？ 三、不卑不亢，目的性別太強 綜上，你知道玩交友軟體的女生一天有多少人在捧她嗎？ 除非你條件真的是萬中選一的練武奇材， 不然你的稱讚跟別人的稱讚有什麼差別？ 又，你為什麼要稱讚一個剛認識的人？ 你是來交朋友的吧？ 仔細回想一下， 你跟你最好的朋友交談的第一句話是： 我欣賞做公益的男（女）生，我們應該很合嗎？ 最後，請多充實自己， 拓展自己興趣跟專長 身為男生其實很幸運， 不論高矮、胖瘦、美醜、富窮， 只要你有一個專精的特長， 再怎樣都會有女生欣賞。 而多充實自己的好處在於， 這樣面對不同的話題你都能迎刃有餘， 不會陷於只能稱讚對方的窘境。 : 3、別再對交友軟體有幻想了 : : 如開頭所說 : 這三款差不多含括所有類型了 : 其他普遍都大同小異 : : 奉勸對交友軟體還有幻想的 : 自己用用看就自有公評 : 反正我應該是不打算再用了 : : 我自認條件不怎樣 : 但再爛絕對也沒有這些交友軟體爛 沒人對交友軟體有什麼幻想，有幻想的是你自己。 等你在交友軟體上不以取悅女生為目的的時候， 你一定就能找到一個願意跟你發展你想發展成的那種關係的女生了。 。你應該蠻帥的 這點應該不會錯。推這篇，心態的帥氣也會讓外表帥氣啊。超推這篇，沒看過這麼用心表態的人。推推。心態正確，給推。必須推。幹你好帥。心態正確