看電影摸女友胸挨告 法官：性觀念不同無罪 12:192020/04/22 中時 黃捷 柳姓男子與女友去U2電影院，兩人緊靠著看電影，柳男見氣氛不錯，伸手撫摸女友胸 部，未料遭女友拒絕，事後還挨告強制猥褻。台北地院認為，檢方所提事證不足以證明女 友反抗，且男女交往初期，對於彼此的性觀念有待磨合，難免有誤會，故認定柳男罪嫌不 足，判他無罪，可上訴。 檢方起訴指出，柳男與女友是高中認識的好友，2018年7月3日深夜，他約女友一起去U2 電影院看電影，利用兩人並坐機會搭肩，見女友未反抗，更進一步摸胸，女友嚇得阻擋 ，柳男卻仍屢屢伸手侵犯，不僅拉女友褲頭，還強行把手伸進內衣摸胸，涉犯強制猥褻罪 。 柳男雖承認摸胸，但辯稱未違反女友意願，過程中都有問女友是否不舒服，女友都說不會 ，甚至還起身讓他脫外衣；剛開始摸到時，女友沒有任何反應，才會以為可以摸。 辯護律師則說，當天是女友主動約柳男出去，兩人也有牽手，讓柳男覺得可以建立親密關 係，青少年也很清楚U2電影院是非常私密的聚會地點，且看電影時女友把頭靠在柳男 肩膀，柳男有更進一步動作時，女友也沒明確拒絕，柳男才誤以為可以摸胸。 合議庭勘驗兩人對話紀錄，案發前女友使用寶貝快點、馬上出門寶貝等親暱用語 ，且單純異性朋友不可能長時間牽手，案發後兩人的對話紀錄，女友也未表現出反感；女 友也自陳，她明確表示不要後，柳男就沒有在繼續。 合議庭認為，男女交往過程本來就會有曖昧模糊空間，沒有一定的模式，尤其在交往初期 ，雙方對於性觀念開放程度，需要慢慢探索、磨合，此時可能因性觀念落差產生誤會。綜 觀本案事證，顯見柳男與女友交情匪淺，確有可能誤會女友有意更進一步，且檢方所 提事證不足，遂判柳男無罪。 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200422002369260402?chdtv 這個判決怎麼感覺有點怪怪的 大家怎麼看？ 男女朋友相處應該還是要尊重對方吧 大家覺得呢 。這個就是寧可放過呀。無罪推定。建議普羅大眾摸之前還是問過吧。U2還是裝一下監視器吧。這裡的女生都喜歡害羞文雅的男生類型XD。判決很OK啊 這情境事實上被拒絕的機率不高吧 的確是雙。方理解不同。總是要有人主動吧 阿不然以後都給女生主動就好了。「案發後兩人的對話紀錄，女友也未表現出反感；女友也自。陳，她明確表示不要後，柳男就沒有在繼續。」請問這樣要。告什麼？女勸自助餐？。剛開始本來就有很多模糊空間，只要沒強迫那的確無罪。女生拒絕後男生也沒繼續 且雙方是情侶 判決哪裡怪了？我。倒覺得男生可以跟這女的提分手了。另外，你貼一堆板是要幹嘛，心得還一模一樣洗板喔。另外這記者名字好眼熟。羅生門，兩邊都不信。名單+1。有病嗎？ 你叫他別這樣 他就停了 你還告？ 越想越不對勁嗎。？。幹，這也無罪...。感覺是 越想越不對勁?。寶貝快點。台女。Errrrrrrrrrrrr。https://youtu.be/9IyBjjPVl9Q  讓我想到當年大超的爭議。開摸囉～。除了行房紀錄器以外要增加配備。台男真的要好好保護自己。法官越來越市儈 台女第一桶金怎麼賺啊。欸？。有人性的法官。這女生為什麼要告阿問號。越想越不對勁。套用另一串的說法，肢體接觸是噁男行為。好像還po ig，活該被告。好慘，交個女朋友連胸都不能摸？是聖女嗎？。擺明想仙人跳 敲一筆。法官的女兒也能讓人試摸看看嗎？。台女想賺零用錢臭了嗎？。紅明顯，判決不是無罪，是刑法不構成，但性騷擾防治法。有成立。台女：竟然判無罪!?把這法官加入噁男名單。挖 我還沒確定交往都一直摸屁股了。請問覺得該當有罪的人腦袋裝什麼？。仇男女權。j大你今天貼這篇沒有一面倒的罵台男，女權會森77哦，下。次記得貼對新聞。一直覺得告這種的很怪，這種不溝通直接上法院的是不是太。常見了？。確定是女友而不是噁男自己把人家當成女友那種嗎？。可能剛剛手術完不能亂摸。倒數第2段女生說「寶貝快點」,交往關係無誤。U2不就打砲用的？。事後吵架提告，氣消了或是私下和解了。小心亂留言噁男+1。真的覺得台男真可憐。。你想找人認同你的心得嗎。法院認證摸奶 讚。女方的姓氏呢？？？？？。哇哇哇！。都去U2了，可憐那。浪費司法資源。台女蒸蚌。u2打炮真d噁 密閉空間不怕得武漢肺炎。抬鋁救世劍。只會講怪怪的，又不具體說明怪在哪？？。有種你就講清楚啊。女生驚魂未定，敘述能力混亂是情有可原。那怎麼合法的跟女友更進一步？。未來性教育要包括打簽約壓手印了。應該要探討為什麼會搞到女朋友去告男友吧。不舒服分手啊，不要浪費法律資源好嗎。請去看判決書，上面寫得蠻清楚，前因後果一目了然。男生會挨告，主要是因為男生把私密互動情節都公開在IG。臭鮑魚又在濫用法律 男生真的很可憐。判決書：『觀諸該則Instagram貼文內容確有描述A女於U2。電影館內之行為細節，由於此種內容甚為私密...』。摸完之後竟然未經允許就把親密行為細節一五一十的公開。在IG上跟全世界揭露......。告強制猥褻只是手段...行為前後矛盾當然無法勝訴。女生會崩潰提告也是有原因的啦......。嘔男　＋２。這樣的話根本不是強制猥褻，應該要告侵害隱私權才對吧，。好在這女的不懂法律，男方才沒有損失一筆民事賠償，科科~。也不是不懂法律  我們不是當事人。也許男方是真的突襲上壘  女方確實沒做好更進一步的準備。所以主觀上女方認為沒有同意親密行為......難說。不過法官這樣判也是沒錯  因為罪疑惟輕，利於被告。但這中間其實是有模糊地帶的  看法官心證。所以說可能有人想把這法官加入噁男名單 XD。法官errr名單加一。原來這樣會被告。應該是分手了。。那為什麼事後又告男方？？？。可能新聞看太多，幻想男方砍她。哪個工具人這麼放肆XD。少浪費 司法資源。未反感但告人。好弱 應該長太醜。越想越不對勁？。哇操被女友告。有些男的交女友就是為了在公共場所行性侵犯之實而不被。阻止。有些女的交男友就是為了公然敲詐與奴役對方而得到支持。這樣也能挨告 越想越不對勁。台女好可怕，交往也能開吉男友，女權無極限。U2就高中生打炮用的地方，板上那麼多文了是在哈囉。所以這是告身體健康的嗎。這啥爛標題，分明是男侵害女生隱私權。。阿女的都說沒違反意願了判決哪裡有問題？。台男真可悲，不調情被說沒情調不會看氣氛。調情又被告，可憐。winteryoyo: 有些男的交女友就是為了在公共場所行性侵。犯之實而不被阻止<<<<<我看了啥。去U2就是要打砲的啊。喜憨…男女朋友？。別浪費司法資源好嗎