後來才知道 妳根本沒愛過我 都在欺騙我感情吧 口口聲聲說喜歡我 愛我 都是在騙我 我只是一個過渡期的工具 妳剛來新竹沒多久 工作最忙的時候 也都是我陪妳度過 妳忘了? 現在一切都安頓好了 就叫我滾 然後分手不到一個月 就交新男友 那我對妳到底算是什麼 我就是放不下 可以了吧 之前感情是可以這麼好 可以老公老公喊我 跟我在一起的時候 妳想的都是妳前夫吧 一直提到他喜歡什麼愛吃什麼 我的感受妳曾沒在乎過 妳只想到妳自自己 你明明一直都很愛妳前夫 我笨到相信妳說的一切的承諾 給我的憧憬 叫妳前夫快跟妳回去團員啦 那樣我絕對沒話說 他是妳小孩的爸 那位先生你有看到的話 你前妻真的是很愛你 你態度軟一點 她會回頭的 我知道你也放不下她 。一直洗，跟一個叫kiki發警察廢文的有87像。超煩 被分手不是沒原因。好了啦。還沒放下？。笑死是多悲憤。哈哈哈。你是不是不這麼真性情時都很假掰 那她會離開你也是你的問。題才對。看你現在這樣有多讓人不敢再跟你往來。開始戰單親媽媽的時候再叫我。尻槍都比發文有意義。看你現在這樣子 她叫你滾根本合情合理。笑死XDD。哈哈 竹科工程師。純情boy。可憐 花了多少?。是有多正，單親媽都可以念念不忘成這樣。慘哦，在這喊話。還好她分了 :)。真的可悲，難怪被分。恐怖情人。圓啦幹。我也很愛。真的很笨。他前夫就不要了。就你死抓著不放 還管人家怎樣。夠奇。葩。被分活該啦 爽