近日和朋友聊天 聊到遲遲交不到女友 結果就被推薦越南新娘 但心中還是希望未來的另一半可以是台女 所以想最後爭扎一下 上來問問目前條件是否還有機會 35 母胎單身 身高半殘 174 偏瘦 63 有保持每天運動習慣 但沒練成肌肉棒子 職業 XX 師 工作大部份時間不是在電腦前就在開會 加班是常態 每年主被動收入超過 300 過去幾年調薪都還蠻不錯 但今年不知 家住台北市 有車沒房 房子部份父母說有論及婚嫁的對象就幫買 主要休閒活動大概就追劇看看Youtube平常工作太累有時間都在睡 不知道以上條件是否在台灣女生的擇偶範圍內 ? 還是真得沒救了? 如果還有機會 請不吝幫推薦一下可以認識正常台灣女生的管道 每天滑交友軟體滑到一堆在對岸或香港的詐騙集團實在好累 <補充> 嘗試過以下交有管道 O2：寄信給徵男的女生幾乎收不到回信 婚友社：爬文看到本版關於黑心婚友社相關討論後 暫不考慮 聯誼：參加過幾次 但都沒遇到適合的 交友軟體：配對成功的幾乎都是詐騙集團 已補充曾經嘗試過的交友管道在文末 謝謝。去多參加聯誼活動呢？。身高174哪有半殘啦 不過認真來說客觀條件都不錯啊 是。不是個性比較害羞或比較不注重打扮什麼的。條件明明感覺不錯，可能是沒環境吧。一堆30多K的工人都有老婆了 你這條件屌打了。我還以為是我夢遊發的文 我也年薪300左右 但完全請不了。特休 上次交的女友整天靠北不能出國玩就吹了。我家對面做臨時工的女兒都國小了 年收300交不到女友 平。行時空？。35+是+到哪？長相呢？300又怎樣 若是醜老男我也不要。不過他長的很像王傑。看臉  談吐 個性 光看外在條件 真的很難評論。35+還母單 一定是有什麼隱匿之情啦。男女板每次都有這種o2文。連跟台女見面的資格都沒有，乖乖去越南情緣吧。你條件很好，應該也很挑吧！。正常的看到你的標題你就出局了。這麼討厭台灣女性就不。要再夢想啦。殘障 大胖子 8+9都有女友 為何你不能？。沒問題，加油。把你的收入PO到氧氣版看看啊 應該會很多信的。可見你交不到女友不是這些表面條件的問題 醒醒吧。po O2會徵到iouuox那一種吧？。條件很好吧。你朋友跟你面對面聊天，了解你的個性，你應該問他才。對，單看你的條件並不是沒錢結婚的人。那問題是出在。前面啊（交往認識跟維持交往）。工作太累有時間都在睡 那請問你要如何抽空跟女友相處?。只能找非洲的。條件看似沒問題只有一個答案 個性。只能說  這裡沒有人比你朋友了解你。多聯誼或請親友介紹吧…。有這種條件要慎選另一半。別辜負了前半生的努力。挑對老婆上天堂。挑錯老婆，嗯......。這是人的個性跟外表問題了......。你問錯地方了。假求助 真徵友。笑死，iouuoi說不定還看不上你們這些，窮得只剩錢還以為。之前朋友有被介紹一個年收300～400的男生 回來抱怨是個。超級大怪咖 應該還是看你會不會跟女生相處 好想介紹喔XD。是優勢，時代不同了好嗎，這種收入還能母單最好沒問題。你列出來的條件都不錯 那就是face囉。每個條件都比我好n倍，看來你要檢討一下了。看來就是臉、個性、談吐或太挑。個性吧 長相再怎麼樣還是會有不介意的女生啊。怪咖+1。不要唬爛了，年收300萬，朋友會跟你推薦越南新娘?。這個收入，絕對是叫你去參加外面聯誼跟婚友社。不是你。建議自己多參加一些活動，活動上都可以認識到很多不。錯的妹子。謊報年收入就是有什麽沒PO上來明講。你所謂的正常很可能是超級高等級的台女啊，誰知道啊？。帶著存摺 新印鑑去銀行 說你要辦印鑑掛失順便問現在都。低利有什麼可以投資 就會有妹子泡咖啡給你了（？。真的條件好、人品好、性格好，親朋好友早搶著介紹了啦。台男35歲母胎單身一定有問題><~~。推薦參加聯誼活動。35歲連這都不知道？ 不要假求助真徵友好嗎。你應該是眼光太高吧！。去聯誼不會?。如果同樣條件的女生說交不到男友 你會覺得是因為…？。你的正常台女條件是什麼？正又乖又處女又愛你又身材。火辣？空集合阿。個性談吐或臉的問題吧。某樓想太多... 以為這樣去銀行就有妹子泡咖啡咧XDDD。又是這種東西 你最大的問題就是把感情當交易 不是交不。到女朋友。什麼職業啊？。因為幻想症  https://i.imgur.com/3QNGKGa.jpg。又來了，把男女當歐兔的文真的煩。樓上戳破盲點了！！！。問題應該不是外在條件，是內在。應該就是6、70分想要100分的。重點是長相跟談吐。你的條件很像是住我家樓下跟爸媽住的阿魯,我猜你戴眼鏡。然後出門都穿襯衫夏季也短襯衫,你的收入不高,35歲師級有。被動才300W有點窮,又不是公務員,我待的貧賤系統廠一年也。有快400,先賺錢買房喇,台北買不起可以去買新北呀。釣魚。工作和人生選一個吧。去參加運動性的社團活動吧。繼續滑！空姐親戚最近被滑走了。你去相親R~ 1定hen搶手der~ $_$。臉。不就多接觸多試，以為碰到每個都適合嗎。一個人沒什麼不好。假提問真徵友？不過感覺個性問題很大...問題不在那些客。客觀來說條件很好呀 但實際相處還是看感受比較重要啦。男友40身高快170年薪你一半還交的到我想你可能太忙或是。害羞或是其他原因。看下來你就是憑實力母單。你只有講硬體部分 軟體部分都沒提啊。台男都把這裡當o2是吧。而且標題這種下法 先扣50%分數吧。提升社會地位吧 窮的只剩下錢其實沒什麼吸引力啦。又有傻子女寄信。談吐 學識 人際關係 這些是短期內裝不出來的。客觀條件不錯。看物質條件沒什麼問題，那就是你身上非物質的問題了。。臉。這種條件在社會上的話絕對是婆婆媽媽介紹到爆 一直沒。找到就只可能是個性太怪 因為連醜的有錢人還是有女的。會收。周經文。不是長太醜，就是媽寶。看臉跟談吐 個性 會不會聊天 相處 就這樣。大概就是錯在你以為現代女生擇偶只看男生收入，而真。的只看男性收入的女生不在你的正常台女範圍。。年收300還來問 絕對不是外在條件的問題了啦。條件可以 但重點是臉啊 你也不要只想要錢的吧。條件很好啊~~。我就是用 O2 狂徵了快三個月，每週徵一次，每次大概可。以徵到三位以上 但是素質真得都沒達到我的標準！。又來了 一直問這種問題到底有什麼意義啊？。…你是太少朋友吧 找個有興趣的事情多出門走有。不然就是先去整形？。雖然你應該是來亂的，但認真回，你如果只靠經濟條件永遠得。不到你想要的。只提硬體條件，是要人只看你能提供多少物質來決定是否。跟你交往嗎？。臉。這種年薪交不到不是怪人就是很醜。聽你在唬爛，300＋還需要找對象喔，花錢就好了。娶越配，漂亮且會比較逆來順受，也算勤勞。幻想文喔。有圖嗎?。可以去認識車模比較快。看臉。想認識車模應該去車展吧...？去聯誼怎麼會有XD。車模的擇偶範圍跟一般人不同。身高收入體重完全沒問題。如果交不到會不會是臉的關係。還有不好聊天講話不好笑是有可能。我覺得可能是臉的問題吧。沒救，連越南情緣都沒機會。台女沒那麼難 看你怎麼騙而已300+這個條件用的好已經。是台灣pr99的了記得看一些資料保護自己，想騙你錢的。婊子很多切記錢是台女的誘因 可以給她們知道但不能給。她們花 能請吃飯開房間不能送包包 單純看你錢的就爽。一爽丟掉 越南的你花錢多買幾個 日子真的很爽 她們比。較任勞任怨 對家裡要說用看護的名義買 但是不要透過。正當管道 不然她們有簽證你搞出問題法律責任也大。臉先看看 感覺無大問題那一定就是外型。要不要考慮烏克蘭新娘呢? 金髮無價阿。我猜 你的標準很高 交友軟體上的詐騙集團大概都是照片會。用很正的……。錢過標準就好，超過後就不是重點了，但看到你只有錢。當你魯到在問條件的時候 你只適合越南烏克蘭。你484禿頭？。烏克蘭女比台女好啊～洗基因無價！。臉 個性 而且請問一下正常台女是什麼？。去婚友社。你忘了說擇偶標準，才能判斷條件o不ok,要是要臉要胸要溫柔。，確實是還不夠。可是我月薪身高150、30K都有對象了,你是哪裡有問題?。車模等級怎麼可能在聯誼相親出現？你朋友是不是知道。你標準高的誇張所以直接推薦你越南情緣。。窮到只有錢娶個越南新娘吧。https://imgur.com/9URLI1J。你去年五月還在問工作 內文說過去幾年都有調薪。還年收300 還在做夢嗎? 精神分裂?。300+交不到給你1000+也交不到。條件這麼好還沒人要就該檢討自己的人性格問題了…。可能是不夠power,把車賣了改買BMW M4吧,升級你的man power。有人衝了　 《私人信箱》有新進信件還沒看。先想如何認識到女生吧…要女朋友的先決條件是有認識女的。怎麼看推文一堆年薪三四百的 台灣薪資水準這麼高喔。你需要的可能是包養網喔。看臉。條件很好啊...有那麼艱辛嗎...感覺衝一點積極一點就可以了。我覺得是你的管道太差了吧＠＠這些配對單位詐騙多。客觀條件來看還不錯，但正常人會想要和你交往是看和你。相處的感覺...。臉才是重點吧。你這種就是叫長輩幫忙介紹就穩了，要拉得下臉就是了。他講的會不會是年薪300k啊。條件不錯 可能是個性問題。看標題就聞到噁臭味。主計處資料查 薪水大於年薪115萬就超過90％的全體受薪。階級了。自介文。Ptt果然都是精英。房子部份父母說有論及婚嫁的對象就幫買....。寧願兩人一人一半也不希望幫買。300萬交不到，存摺要擺上桌。親戚35母單年收80是個媽寶最後聽老媽的話娶小一輪越女.。我覺得親友可以幫忙介紹～加油。你這個條件交不到我只能猜你很醜或很不會聊天或兩者皆是。不是長相就是個性。年收300交不到 絕對還有其他問題。如果要車模的話 你這樣的條件是真的還不夠。歐兔版男女比例太懸殊 女生看照片很看感覺。為什麼會覺得有錢=有女友？ 你自己也一定心知肚明300萬。年薪早就是pr95以上的等級，如果錢是唯一標準，比你之下。的不都注定單身？這樣來看錢會是你的重點嗎？穩定收入。個性外表談吐都是很重要的。幻想文。你面對異性有正常表現能力嗎?。這種文到底要幾篇？。原來喜歡車模等級 我就說你是標準很高、喜歡很正的吧XD。https://i.imgur.com/3QNGKGa.jpg。現在知道不是什麼都$$$$$$$$$了吧。所以你在O2寄信給正妹幾乎沒回信?聯誼沒看到喜歡的美女?。隨手搜原PO去年還在找工作，鄉民果然盲目。我172，56  老婆超正。談吐比較重要吧。你有多少錢關女生什麼事啊XD 又不是她的。這種條件沒女友 不是標準太高就是個性毛一堆。阿不然就是來唬爛釣魚的。你應該標準很高。閱 你不可能交得到啦。這様條件不錯還母胎單身，不是唬爛就是臉太....。好奇存款多少。物理條件不錯啊 你是不是眼光太高。有錢但沒時間，這種條件明明最適合婚友社，為什麼不考慮。問題出在你35歲還不知道問題出在哪啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。年收三百是別人搶著認識你 Zzz。唬爛的吧..？蠻丟臉的。有機會啊，要主動積極點。300應該一堆人跪著舔吧。平常休息之間都在追劇，請問對象從天上掉下來嗎？去主。動認識啊，亂槍打鳥打的夠多也是會掉下鳥的。臉。......。笑死 你以前的發文。不要因為挑對象只有女的就行，結婚後的磨合，小孩的。教養問題基因智力的遺傳，另一半是怎樣的人很重要，影。響你下半生的幸福，不要只有下半身思考。300要車模等級可能有點難  人家可能收入都比你高了...。去年還在找工作今年馬上破300 誠心拜託你分享秘訣！謝。謝。開口認識台女，你出局了啦笑笑。只是要徵友吧。300又不是肥宅怎麼可能沒。bg版 o2化. 呵呵。唬爛不用錢是吧。身體條件看起來很正常、年薪很優秀，但如果連朋友都只推。薦外配那就是醜+個性差了。顆顆，照你這樣的經驗，越南女生你也追不到啦！。也許他的奶量是40會不會是你太挑。賺太少。別幻想了去打手槍好嗎。整天唬爛妄想各國女生都不屑要你好嗎。窮倒只剩下去錢。你眼睛在頭頂吧 還沒出新手村就想想越級打怪喔。年紀稍大且沒臉的狀態下覺得條件還不錯，不信配對成功的。全都詐騙集團，比較可能的是你愛的等級裡面只有詐騙集團。會理你，看清現實好嗎？自己眼睛長在頭上不要怪台女。問題最大的是母胎單身。真的很討厭看到男人說自己不高就半殘 根本不好笑 應該要。懂得找到並且暴露自己的優點 有自信一點很難嗎。年薪300還要父母幫買房喔。我看你直接說父母年薪多少可能比較誘人。幻想文?。這種條件交不到不是你太醜也不是你個性有問題，只有你在。唬爛的唯一可能。。會正常台女掛嘴邊就知道價值觀已經偏了 管你30還幻想300。交不到活該。滾。內文看到一半就覺得怪，推文看到一半果然是自騙文...沒救了。哈哈哈 一堆推文還說甚麼條件不錯只看$$$真得可憐。難怪這世界上一堆被騙的 這種廢文一看就知道豪洨。你應該要求很高吧 不然一定有阿。以你的條件來看，最大的問題應該是臉。長太醜吧，帥的也能賺300萬，幹嘛找醜的。每年聯誼+相親+朋友介紹 少於12次的 我都覺得不夠積極找對。象 反之缺還沒有成功的再來QQ。講得出來的條件沒什麼問題 應該是講不出來的會讓人想打槍。還是你要考慮男的？。往下挑你可能也不想吧。都沒有休閒生活很無聊....跟年薪沒有關係。紙上富貴看得到吃不到。哦 噓回來。為什麼一直有人來自介………。臉。你要啥條件的女生又不寫出來，而且說真的如果是你本。身個性有問題，即使年收300女生也不會跟你在一起。先整形吧。可憐啊。整體氣場有待加強。條件再好，「見光死」型的也沒用。除非巨富。烏克蘭優先，越南也可，但是不要用仲介買，自己找，。怎樣都比台女好，找台女你乾脆單身。300可以啦，一堆給你回收。不過要是我是你會去烏克蘭看一圈先。應該是長相跟個性問題。臉還是重點。你這些都是外在啊，誰知道你內在是怎樣，外在的條件本。來就容易被取代。我同溫層有一個啊，個性機車啊，什麼事都追根究底，聽不懂。嘴砲。什麼都要找資料反駁你，然後又非社會化，煩死。。大家討論餐廳，食安連發。討論買房，空空連發。人家回嘴，。霸菱！我現在看他說話都不敢接話。這樣也要騙 到底是多自卑。Face...。看臉。硬體條件在範圍內。但成不成看軟體腦袋價值觀等等,總之。你不會第一時間被刷掉啦。你只想要車模那錢拿出來應該很簡單吧怎麼會沒有。看起來條件不錯啊。一定很挑。個性、長相才是重點 一堆台男整天悲憤台女只看$$$ 卻無。視一堆8+9、沒錢幽默男妹一個換一個的事實。　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉。3小廢文 這種條件還找不到那一定是你某些地方有大問題。看臉和個性 怪人賺一千萬還是怪人。......你講的內容根本看不出你的個性是怎樣 誰會知道阿。髮量多少？。先貼照片來看看...不然一切都不好說。可能是臉或個性的問題了。幫我還學貸就幫你找女友，會先訓練你。臉跟個性啊 現在一堆人是不是窮到只剩錢啊。還不錯啊又有錢，去O2徵個人吧。去烏克蘭阿，正妹一堆屌打台妹。你如果不是媽寶 就有機會。71樓突破盲腸。可能太醜或是個性問題。雖然欠噓，但是有這種想法的工程師好像不少？。有300萬可以選烏克蘭，不需要委屈自己。又在反串幻想自己年薪百萬。絕對是長相問題。看起來只有錢可以拿出來講。師長親友介紹？。我挺原po，我看過很多實例，老公真宅長相超級憨沒女人緣。但老婆卻長得很不錯，又賢慧又認命，她們私下說實話說根本。不愛老公，只因婚姻=生活，所以$$$比較重要，但性生活還是。很正常很配合...反正就像親人像是有關係習慣就好，所以原po。根本不必擔心照不到，台女一堆想找人養一輩子想瘋了，加油。你常加班更好，這些女人巴不得你不常在，這樣她更自由，有$。養他們生活無虞，又能做想做的事情沒人管，你只要死命賺$!!。你的條件，一堆中等中上適婚、大齡台女排隊報名好嗎...。爸媽都有錢到可以直接買房子給你了你還找不到請檢討。自己好嗎。感覺是家境不錯所以很多被動收入嗎? 而且很多不是自己能掌握。的吧= =。你應該講看看你喜歡那一種類型的，要不然台女這麼多。，對你有興趣的你不喜歡，也是白搭。聯誼多參加幾次也是有蠻大機率遇到適合的，再多努力吧!。肯定很醜。。。錢可能還沒多到遮住眼睛。台男平均身高173 174算高 不要聽那些眼睛長在頭頂上。的台女講幹話。整容。哈哈哈哈。條件不錯欸 但是還是要看臉...。條件文好膩，到最後都變成一堆魯蛇在這高潮檢討女性。71樓解答了ㄎㄎ。https://i.imgur.com/3QNGKGa.jpg。https://imgur.com/9URLI1J   Zzz。最重要的 臉 你沒提到。真的太低 我系統廠 不含被動 就500了。原來是幻想文喔 可憐哪 繼續回去補眠啦。臉跟個性你認為哪個比較有可能。條件這麼優還母胎單身，我看問題不小。優在哪裡 300忙到沒日沒夜 就路上隨處可見的窮忙族啊。整體來說 實質條件沒有差 但是也沒好到哪裡去 就是個普通到。先去看病笑死wwww。拿不出去說嘴的條件而已 閣下不會因為實質條件過差而被扣分。但是想靠這些就把到妹還差很多啦。臉！。條件很好啊～。如果有這些條件還母胎單身，應該是個性有問題...?。醒醒吧，別再做夢了。唉 ……肥宅始終只能越南情緣了 QQ。這條件很ok 交不到的話可能是 1.臉真的母湯 2.個性問題。3.你自己標準也蠻高的。越南其實可以考慮。看臉。感覺年收到某個程度就差不多了 再多也不會加多少分 看是其。他哪一方面短缺有努力有效果啦 管他整形還是表達訓練的 自。己不想改變我看難喔。你應該長的很抱歉對吧。年收300交不到 建議重新投胎 慢走不送。臉 個性 一定有某種程度的缺陷。醒醒吧。臉跟個性的問題吧。臉和個性。300的窮忙族xDD 某J是仇男仇到腦袋燒壞了?。年收300路上隨處可見 挖靠 你確定你是在台灣?。你也都挑很正的吧，越南可以同樣價格正五被。個性跟長相都沒寫 看來那就是問題所在。說窮忙是有點過頭，但原po忙到連假日有空都在睡覺，這樣的。生活品質真的可以嗎？。收入算頂層 去酒店練習交際實戰。可黏那。我覺得可以靠朋友或同事介紹。還有不是有些專辦聯誼的網。增加跟女生對談的機會。聯誼其實很看第一印象，要會說話。如果臉長的普普通通，那至少講話要有點活潑。300忙到沒日沒夜當然窮忙啊 300能提升的生活品質跟一般路人。沒差多少 如果很閒那還可以說嘴 如果忙到沒日沒夜那真的就。沒有什麼能加分的意義了。年薪三百的人會問哪裡有領週薪工作喔？。全台這麼多女生你來板上問一堆夾小妹。做問卷去路口發阿。相信我，別在O2徵了，真的浪費時間。年收不會是重點，除非對方就是準備吃你這塊，但這樣的。女孩不會是你想要的。怎麼只提硬體條件？生不生子之類的人生規劃呢？爸媽觸。手有沒有很長之類的原生家庭觀念呢？。認為原po要求很高 要小模空姐那種等級的啦。看收入多少就會上鉤的都是小朋友。想結婚的當然先問你的收。入有多少是自由支配多少是願意投在兩人身上。。用得到的錢才是錢懂嗎。檢討自己吧 對了 還會被詐騙 真可悲。可能很醜(?。應該是長相。幻想的還一堆人信 這裡的人是沒腦袋思考判斷嗎。母單收入高小心被歸零。這樣的條件還沒有，可能原因：講話無聊、獨子、長相、。急迫的結婚壓力。你要不要順便列一列你對女生的要求條件？。1外表 2談吐 3個性 4時間。照這個順序檢視自己吧。如果還沒有就是太挑了。女的也放聰明點..收入300 能花多少才重點 = = 這時代相處模。式百百種 沒有絕對男方收入=女方能掌握這種事的情況下 能花。多少絕對比明面收入多少重要 = =。你這種生活很難約會吧。以後結婚女生只能當活寡工程師。還沒醒啊？。又一求偶焦慮。參加過幾次沒遇到適合的 代表你也滿挑的。幻想文，難怪。35+母胎單身先扣50分 剩下的50在於你的內外在能幾分。300k還是300w = =? 後者大概個性問題。聯誼婚友社，多去幾次一定有。自己也有理想型吧。這把年紀了還在講「台女」這個詞，足見不懂尊重異性。外在條件很好，但看自介就是無聊的人？。會計師嗎？。不錯啊 只要婚後確定不用跟公婆同住 感覺很棒。但是個性是不是有點令人擔心？。很明顯太老。求偶焦慮麻煩去歐兔好嗎 這種是要幾篇。一定很醜 不要再發幻想文了。看完推文的圖後　我只能說原PO真丟臉。客觀條件可以啊，但感覺就不一定了~感覺包含 聊不聊。得來 長相 個性 價值觀 等。幻想文認證。你都寄什麼條件什麼長相的女生？。認真說裡面的優勢只有錢，沒了。可能是個性問題吧，不然親友都會介紹。年薪300還交不到女友 看來是憑實力單身...