: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ 不算差 以交友軟體來說 妳應該有一定的顏值 : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ 640人按讚 扣除妳覺得照片不順眼的大概刪掉九成 剩下的再去從其他條件篩選 可能實際配對成功的男性只有不到五個 用這種篩選法妳永遠選不到你要的人 : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 首先請先把你篩選男性的標準改變一下 我知道交友軟體都是看臉(幾乎占九成以上) 試著從男性本身的自我介紹內容去篩選 我知道很花時間 可是這樣你才能找到你想要的男性 像我就很愛看電影也會聊電影 工作的原因去過不少國家可以聊 可是我不是屬於大部分年輕女性會選擇的人 (長相不帥 身高不高不到170 年紀太大35) 基本上上面三個條件我就已經在第一階段被篩掉了 我自己前幾個月也玩交友軟體APP 大概有五六個 我的條件有女性會點讚我就要偷笑了 因為我也不會修照片 手機拍了就放上去 身高才165 加上年紀 基本上35歲以下的女性也不會跟我配對 唯一的優點大概就是年收入還算不差(150) 問題是交友軟體沒人在看那個的 誰知道你寫的是真的假的 玩了大概一個月得到的心得是 要能順利配對到女性 第一重要的是臉 第二重要的是臉 第三重要的還是臉 男性在交友軟體市場真的很弱勢 如果臉又不帥 那就基本上沒機會 女性自己不改變選人標準 永遠都會遇到約跑的 詐騙的 然後哭哭說交友軟體上面都是騙子 魯蛇 還好我在一個月付費的最後遇到我現在的女友 我有問她當時為什麼會選我配對 我又不高不帥年紀又大 她說她覺得我的自介寫得很有誠意跟自信 所以想認識 聊天一陣子後覺得價值觀蠻接近的 之後就同意見面了 實際見面約會幾次覺得我這個人很實在所以才答應交往 總之 交友軟體上還是有不錯的男性 只是不在大部分女性的要求範圍內 試著改變篩選標準 也許會遇到你的真愛 還有 男性不要在那邊憤世嫉俗 說甚麼玩交友軟體的都是垃圾跟魯蛇男性 其實我周邊不少不錯的男性都有玩交友軟體 只是他們都不屬於會被女性選擇的那一群 個人經驗分享 男人覺得不錯的男人不見得是女性欣賞的 不然哪來一堆女人看錯眼的渣男 相反的也是一樣 我不覺得哪邊邏輯有問題。認同，我跟原po一樣高，還在尋覓中。經驗跟你差不多，只看臉就會遇到渣，看師看極光也是。勵志 推。163淚推，已放棄交友軟體了...可能文筆真的不好。推。身高...沒法接受比自己矮的 高女生市場也比較小啊啊。勵志推。真的很浪費時間，寧可出門街頭搭訕。原來如此 感謝分享。我男友還比你矮十公分up......hahaha。畢竟 真的有多重優異條件 自然不需要上交友軟體。那拿個多重篩網在那邊篩啊篩 最後就連個灰塵都篩不到。誰有那麼多時間一個一個自薦看啊 連照片都不修怪女生不選你。? 就像是連課本都懶得翻開 整天抱怨為何自己不是班上第一名。一樣。推。勵志。你是不是想讓大家覺得你很實在。為什麼要修照騙呀，出來見面不同人超多的。我覺得選擇的時候選臉還是很重要啦 只是可能標準稍稍稍。微放寬吧 然後多一點中心在自介哈哈。不錯的男性然後屬於會被女性選擇的那一群???。你不覺得這句話邏輯怪怪的嗎。^不。只聊不見面的台女只是來浪費別人的時間。自肥。測試。啊 可以推文了。阿 不同版。肥宅血淚！。好多女生要身高175 ....???。真的 都快放棄軟體了，現實也不太容易。認同，男友是在交友軟體認識.那時候單純想聊天，看。起來不怪異都聊，真的被真誠感動欸。恭喜你找到你的緣分。臉輸了就什麼都不用講XDDD