不曉得為啥 看完這篇肥肥我只覺得 原po滿自我感覺良好der 也不是說要幫女孩兒護航 只4人家就很清楚明瞭自己要的是什麼 需求一開始就很明顯了不是嗎？ 要車載的、要垃圾桶的、要房子的 啊你如果不認同幹嘛還要裝好人去做這些？ 一開始發現價值觀不同還要繼續下去您也是挺奇葩 事後再來嘴別人真的4在哈囉欸？？？ 啊重點是也不敢當面嘴還整理起來po ptt 是想博關注還是博認同？ 超有事== 如果肥肥我喇是那些女的我才覺得浪費時間 您可能對自己有點信心 但如果事實上是您所想的這樣 那又何必在網路上徵友還去參加什麼有房男孩 莫名其妙 長得不錯又有錢有車有房號碼牌早就不知道發到哪了好ma 好der 加油：）結婚ㄌ記得上來分享讓窩們沾沾喜氣：） 蛤哪裡有說不能嘴？罰你回去重新閱讀十遍唷 蛤有嗎？ 發現被當車夫還不是要去載她 被發現被當垃圾桶還不是繼續到啪啪啪 我欣賞需求明顯的人啊 都幾歲ㄌ遊戲規則先訂好大家合則聚嘛 你以為他們還有很多時 間浪費？不然就不會說要拼今年結婚了喇：）。謝謝你的建議唷~~。順便告訴你 我打算拚今年結婚這樣。幫你補血 同感 但是懶得特地發文。好啦 一樓有房男孩趕快去結婚。笑死。阿奇葩的人也是相處才發現的啊...嘴不得哦。清楚自己要什麼真的很重要，就是要的太多了，多到矛盾了。。原po一確認不對就抽身 完全不當工具人提款機哦。所以套你說的 原po也很清楚自己不要這些種類女性。戀愛中的想結婚的人怎麼還會想發那種文啊 [email protected] @女友知。到你id還會想結婚嗎。你認真，你欣賞需求明顯的男生嗎?