關於開車這件事吼 我也是略有感觸 就算偶拿到了大貨車駕照 也還是有很多人覺得偶開不好 舉個例子好了 開車久了 大概都知道哪邊能超速哪邊政府會來收稅 沒測速器的地方 有些人吼就是不喜歡超速有些人喜歡超速 這時候就會吵啊 還有停車也是個問題啦 ps不過應該很少女森會和男森一起找停車位 怎樣停也是會有意見 會不會擋到人啊怎樣的 還有要不要超車大車啊 我4覺得啦副駕就安靜一點 不要吵來吵去 駕駛光要注意路況 有沒有三寶衝出來 還有哪邊有警察 測速器 或者後面蠢蠢欲動的汽機車想超你車 真的很忙 要4你在教導的過程 有什麼閃失 學費是很貴的 還有愛掌控請自己開 最安心 只要能安全到達目的地的都是好駕駛 比較怕那種沒有駕照又愛下指導棋的 : 我和女朋友剛剛又因為開車吵架了 : 心真的很累，感覺她總不能理解我 : 每個人開車有自己的習慣喜好 : 我想開右道，但右道前面有車 : 左道前面是空的，她不斷的問我為什麼不開左道 : 我就回答 因為我喜歡開右道 : 純粹就喜歡這樣開 這樣開讓我比較舒服 : 她就覺得一定有理由 不停的追問 : 我在開車 還被她一直煩 : 已經解釋第三遍 並說到 : 每個人開車有自己的喜好 : 你可以說 但最後決定怎麼開的是我 : 如果因為我技術不好 你說 我會聽 : 但這種個人喜好 你可以不要管嗎 : 我怎麼開是由我來判斷的 你不要指手畫腳 : 後來她繼續問 我就生氣了變得很暴躁 : 我就想專心開車而已 : 就兩人觀念來說，覺得事情就是有理由 : 我這樣回答是在敷衍她 : 我真的覺得很魯洨 很崩潰 : 想問各位看倌誰對誰錯... : 因為這種屁事吵架也不是一次兩次了 : 補上，我這個人做事很常憑直覺喜好 : 但女朋友覺得所有事情一定有原因 : 只是我表達不出來而已 : 她說要訓練我表達的能力 : 我不否認我表達能力 表達情感的能力差 : 但是常常被這樣逼問真的很煩人 : 文長 最後希望大家給點意見，謝謝 : : 最後我也想問問大家，是否覺得事情的選擇一定能解釋出一個理由嗎 : 是真的我這個人很奇怪嗎？ : 發文的時候人超崩潰的，後面又不斷的打回圈 : 她又再說一定有理由，我不想跟他解釋 : 我說 我已經解釋了，就我喜歡這樣開，這樣比較舒服.... : 煩