跟這任交往只有短短一個月。 他是個極度沒有自信心的人，不僅是對於自己的外貌及個性，他都覺得自己很爛很差，我猜想最大的原因就是因為曾經被劈腿過。 我們一個禮拜見面時間只有假日半天，平常能聊天的時間只有在他下班之後，他曾經因為覺得自己工作忙無法陪伴我（我其實一點都不介意這件事，也從來沒跟他吵過）、覺得耽誤我、對我不公平，說了一堆謊要硬逼著我跟他分手，後來他放不了手又回來挽留，也復合了。 他平日上班幾乎都上到晚上九點十點才下班，下班後可能身體太累，對於我講的話都不是很積極的想回應，我告訴他那些敷衍的訊息對我來說很受傷，在他下班後，常常等了半小時一小時的訊息，回應的只有不到五個字，我問他是不是我講的話都太無聊以致於他懶得回我？ 我希望他可以下班後陪我說幾分鐘的電話也好，或是跟我分享他的事情也好。 他說：我工作完回家已經很累了，你還要我打電話給你？我只想說有意義的話題，我也沒遇到什麼事情好說的，其它什麼無聊的話都多說無益。 後來他說他覺得我太黏，我很生氣很納悶，問他說你跟前任相處模式都是怎樣，他說他們可以三四天不聯絡，各做各的事。 我非常訝異他覺得理所當然，在氣頭上的我脫口說出難怪你會被劈腿 他說我踩到他底線了，分手吧，我們不適合。 不管我怎麼道歉，怎麼解釋，他都不想聽。 我知道被劈腿這件事是他很深的陰影，說出口的當下我就後悔了。 只是我滿失望他因為一句氣話，把我之前對他的包容、體諒和愛全捨棄掉......連聽我解釋都不肯...... 我是說錯了話，但有必要立刻提分手，連聽我解釋都不肯嗎......？ Sent from JPTT on my iPhone 。你踩到他的地雷 gg了。就沒那麼愛妳 妳的尺度和他的不同 還要問什麼？。他跟妳吐露被劈腿過，妳竟還拿這來說，滿傷人的。雖然是踩地雷啦。不過看你描述 其實他也蠻不用心經營感情的  沒有這個。引爆點 感覺下次也不遠。你們要的不一樣 長痛不如短痛。天啊你怎麼會講這種話 這超傷人的欸。分手吧 他是為了你好 你們這樣下去不會過的快樂的。我真的對他很抱歉，說了這種話，我很擔心他因為我一句話又。更自卑更沒自信，不原諒我也完全能理解QQ。你好白目捏。交往才一個月就這樣踩雷 母湯。笑死 你故意的吧。他前面說 我跟前幾任相處都沒遇到這種問題 我就氣到了....。..。他也沒很認真經營啊 可以不用這麼卑微 雖然最大的問題。是你踩地雷。比較好奇這互動模式下是怎麼在一起的?。雖然說你講這話有點傷人，但你講得也沒錯，才交往一個。月他可以這麼冷淡怪不得會被劈，跟他繼續交往下去，遲。早你也會劈的。這麼忙又沒心經營被劈剛好而已吧。禍從口出，但因而卻也不合適，不如再這個可以陪伴妳的隊。友，放過他吧。他連磨合的機會都不給你，我比你更慘，見面時間只有平日。一個晚上，假日很少有機會見面，他花很多時間工作或進修。，一開始我也會吵，現在交往五年了，已經進化到他睡覺前。有讀我的晚安訊息我就覺得滿意了。每個人性格不一樣 舉跟前幾任相處沒問題這例子莫名其妙 沒。問題還會被劈腿啊笑死人。有點想笑，可能妳講的就是事實啦！不過既然講了那就面對吧。，覆水難收。妳前任就自私 只想別人配合他 也不用奢望他會主動為妳改。變還是了解妳。你行情是有差到這樣只能淪落到找這種卡洨交往　？！。難怪你會被分手 講那什麼話。妳講這種話確實不好 但是確實是事實。我覺得妳前任問題也很大根本沒用心經營。1.你無腦亂噴。2.用說謊來讓你分手 是偶像劇看太多嗎。你太傷人但也沒說錯，沒心經營的還是早早分手。反正他也無心經營 才一個月就已經愛理不理你。你能這麼快就脫手也不錯啊。我覺得你說的很中肯不必自責。雖然我像他但不會讓情緒暴走...。拍拍 感覺得出來 你還是在意他的。一馬歸一馬，今天不管他是怎麼對妳的，妳拿這句話出。來講就是錯了，再怎麼心理不平衡，說出口的話也要。有限度的。不過才一個月而已，就放下吧!!!。其實有沒有心經營 是看得出來的 只是不願承認。你這句話... 我是對方的話我也會直接分手。看到你的狀況 就覺得跟我很像 只是男女角色互換。...他怎麼追妳的啊。這種人只顧自己想法，分了剛好。這個不適合你。一個月 不要太留戀。你告訴我什麼人被劈腿是理所當然的。說難怪被劈腿是事實的  我真心祝福他有天被劈腿。嚐嚐被最信任的人欺騙的滋味。難怪真的有夠難聽。你喜歡他什麼？。壞嘴巴...。發生關係沒？發生的話就是你被騙砲，沒的話就是你講話不。經大腦踩到人家底線。不瞞你說 我看完敘述第一個想法也是被劈腿不意外。不合 早分也好。被劈腿是他的錯嗎 這真的很雷。踩人家地雷是你不應該 但對方看起來也無心經營感情。雷爆 不過好好分手就好了 講這句男的絕對不爽。交往前的他還沒換單位，追我追得很殷勤，每天都說想見我，。只是我都拒絕了。也很會說好聽話，也把自己包裝得很有自信。，我們講了對未來和愛情的觀念，聊了發現很多相似的地方，。我以為他適合我。但交往隔天他就剛好換單位了，表現得完全。跟交往前是不一樣的人......他說他只是因為換單位而不能像。以前一樣，我只能說服自己要體諒。真相是你很爛，他只是隨便要找個藉口甩你。。他什麼星座？。被劈腿真的不意外啊...。怎麼覺得看過程他本來就不太想要交往了阿，早就沒多喜歡。再等理由出來藉機分掉吧。純粹好奇，不會是我認識的人吧！。天蠍座哦。看到推文裡的回覆，不是我認識的人，可能他到新單位有發。現新對象吧！。沒人喜歡被傷口上撒鹽。明知道對方因為被劈腿沒自信，還拿這個出來說。你說的是實話阿，對另一半沒心成這樣真的難怪被劈腿，但。老實說前面那些沒自信的鬼話且交往後立刻變樣不到一個月。就說謊想分手到現在你說錯一句話他就立刻分，感覺他本來。就是超級想分的了啦，你醒醒就是踩到屎了。喔喔！勸你直接放下吧！你真的不用再對他內疚了！追很勤。跟追到手的落差太大了！這種人不要也罷。。我最近也遇到交往前追很勤，交往後馬上遇到因為跟肺炎有。關的政策，導致他工作壓力山大，已經三週沒見面，我不傳。訊息給他的話，他也不會傳訊息給我。真的很好奇這些交往。前說很喜歡，交往後突變的人，到底是真的工作問題，還是。本來感情模式就有問題？？。回樓上，我覺得就是沒心經驗，大概是想得手的都得手了吧。！。交往後突變好好笑。可是我們沒發生關係呀。我也很想知道為什麼會差這麼多QQ。我只覺得這是實話。他都覺得自己很爛很差了 看起來是事實。踩地雷GG，不過看起來是交往之後發現沒這麼喜歡妳，故意。冷落妳，又剛好妳踩地雷給他理由分手這樣。我也是天蠍，剛開始交往從沒這麼冷淡過。他本來就沒多喜歡妳 找藉口而已 千萬別回頭。你說的對 但他不爽也很合理。沒救 下一位。那句話怎樣都不該講 但你們也不適合 分手也好。早該分手了。回baby，那就是他其實沒那麼喜歡你。。真的千萬別回頭或挽留，看他前面就說謊鬧分手又後悔回頭。了搞不好之後會再演一遍。沒心啦，講這麼多，就事實不經營被劈腿活該不然呢。不會回頭也不會挽留～我傷害他是事實，不適合也是事實，繼。續在一起也只是拖著罷了。雖然有些話是事實。但為了雙方都能走下去。當然是選擇不說不傷害對方啊。怎麼看都不適合啊 一開始男說只有晚上講一點點對你不公。平 你還說不會 但你後來還是在吵這件事啊...更別說你後。來還酸他被劈腿。你不需要道歉也不用解釋啊,反正都要分了可以多說幾次。雖然你說得很過分 但也是事實 沒時間的人也沒心力經。營感情 不是你的問題。才一個月下次（任）注意就好。你還有下次機會，管好自己的嘴巴。爆炸。我說不會介意，是因為我覺得他有把我放心上就夠了。但後來。表現出來的我實在是感受不到他把我放心上，所以才提出來想。要溝通，只是完全沒想到他的回應會是這樣。真的該學會說話。的藝術...或是生氣的時候不要說話。前男友騙到妳了就擺爛。兩個人都還在唸國中嗎。你自己發動精神攻擊的，還是爆擊。傷口撒鹽。才一個月就能看出你們根本不適合而分開 這樣不是很好。嗎。就只是沒那麼愛你，我也經歷過差不多的事情，交往一個。月花了一年走出來，真的愛妳的人會因為你的話受傷但絕。不會輕易離開你，他這樣動不動就要放棄，你覺得你有多。重要？。兩個人都活該單身。快分阿！正好這個契機你可以塊逃。太直白了 不過這樣的相處模式也太累。沒錯啊都不經營感情難怪會被劈腿。你說的話的確滿嚴重的，但他看起來就是沒多用心在感情上。所以才分手的吧......。這樣你還要？。不適合就不要在一起，外面天空很大。。真愛無論任何理由都不会分手。。擺明他的交往模式，妳無法適應。如果沒有很愛，放手吧。。才一個月就這麼冷淡，覺得他也很無心。妳可以生氣就口不擇言，他不能生氣到選擇不要這張口嗎？。既然知道是他陰影  那也沒有什麼好意外的。分了不好嗎？感覺你們挺不適合的。其實他不想耗心力維持的話，真的單身比較好。不過他跟你。揭了自己瘡疤，之後變成你攻擊他的點，也真的很痛吧…這。種痛可能道歉或解釋也於事無補QQ就是有一個心結了。雖然妳錯了但男方沒很努力要經營吧。沒愛了快分。妳才讓他很失望。拜託別以為妳是說錯話分手 妳只是在他設想好的範圍內崩。潰 他好藉此提分手而已。欸不是 事實也有分能說跟不能說的。男的演的很大。既然他這麼忙那你們是如何認識的?。發生過關係了？不然怎麼可能突然變一個人？。感覺就是那種目的達到了，然後隨便找個理由把人甩了。長痛不如短痛，不適合別勉強。妳說的是事實。這句，我聽到直接分！。分吧。妳在人家傷口上灑鹽還要人家不能吭聲？妳算什麼？。氣氣就沒事了，妳說的是事實啊。我覺得你說的不錯呀，這種男友不要也罷。他沒心經營，然後妳太任性，一個月分手算好停損點。他根本沒用心經營感情，你堅持下去對你沒好處。放棄他。說真的分了也好 你說錯話是真 但他沒心也是真的 一個人忙不。比較好。忙 跟回覆得真不真心都是能感受出來的 愛你的人就算再忙只。能回覆幾個字 你絕對也能從其中感受到他的心意。雖然這句話我覺得不應該說 很傷人 但藉此順便分手也挺好。的。為什麼要道歉阿 他對你態度差到爆欸。你好屌。我覺得...你說得沒錯，分就分吧。北爛 嘴 X下地獄去吧。基本上會在人傷口灑鹽的妳也沒多愛他。妳那不是氣話是妳根本就這樣想的吧，然後他是剛好被戳到。痛處玻璃心炸裂。才一個月就可以這麼沒心經營感情，趕快分一分也好。沒那麼喜歡妳找藉口分手而已。妳的確說錯話了  但結果其實對妳是好的。雷。好聚好散。有人氣到詛咒原PO呢  大概也是被劈腿過  妳看妳這句多傷人。「難怪你會....」 只要這開頭的話，不管何時何地說出口。兩個都不是什麼好咖，別分手啊～～。都很傷收無法收回，就算是再好的朋友都不要用。因為情。境通常都表現評論者(自以為是)心理真實的負評想法ex.難。怪你會沒人要。難怪你會嫁不出去。難怪你會離婚。難怪。你會一直單身。難怪你會存不了錢。難怪你會一直被騙。。難怪你會這麼小氣。難怪你會沒朋友。難怪你會這麼沒家。教。難怪你會這麼胖。(可是事實上你真的了解對方嗎?否。則憑什麼這麼說?)。原po的話是重了點，但對方因此不給磨合機會(aka逃避)。，之後也只會重蹈覆轍，分了也好，對方不值得投入。。認真說拉 沒有人的氣話是能聽的拉  只是情侶多半會和好。更正一下，你說的不是沒錯，我是想說你們彼此求仁得仁。，也不太合適，就放下彼此吧。你根本不了解他...天蠍座會沒自信心怪怪DER。高工時本來負面情緒會很多 剛好你火上加油。你超壞。打炮過了嗎 如果是Y 就是炮友啦。沒心就沒心  真正喜歡的話 再忙都會抽出時間的。沒有 他只是在找你犯錯 分手而已。他根本不喜歡你、你又何必？。這種妳也要，我替妳爸媽感到可憐。分。覺得跟我好像 只是性別對調= =感情沒心不要勉強  話說得過。分就反省吧  我很抱歉。你也不用太自責，他根本沒心。這種真的太爛。這種的遲早要分的, 不然就是兩個人都很累。你們就不適合啊。將心比心。別勉強了，找個在意你的對象吧。何必挽留一個對妳完全不上。心的人呢。對什麼人講什麼話，合理！。女生講話白目踩雷 還可以對男生檢討成這樣 我也是大開眼界...。跟這種玻璃心的相處很累，換一個更好啦。低能兒。不能因為曾經就變成地雷，像點男人好嗎。777 屌嗆一句 妳撿到槍是吧。很中肯阿，難怪會被劈腿，實話總是傷人的。早點分也好。感覺是個沒軟蛋的男生。就是踩到地雷啊 但反正也不適合。不必自責，不用挽回。他不愛你。的確踩雷；但男方也很有問題。感情不是單行道。。若這段感情你想要檢討 那麼就檢討說錯的話就好 其他部分你。並沒有錯 不上心的是他 不要懷疑是自己的問題。這句話是蠻過分的 我覺得再怎麼生氣沒理智也不會說這種。話吧。分手幫QQ  感覺你們很適合。人家願意跟你說這麼私密的東西 結果你拿來吵架真的很糟糕。那句蠻嚴重的 分就分吧。我倒是覺得雙方都不太知道自己在這段感情裡面有什麼想法。、要用什麼態度、有什麼期待。對方很矛盾，擔心自己陪伴。不夠，用不成熟的方法想斬斷感情，又後悔挽留，挽留後又。真的沒能力也沒心維持。。至於原po，說是不介意對方忙沒時間陪伴，但又說對方（雖。然是半調子）的作法覺得敷衍，而且明顯對方工時長下班晚。，還把對方的敷衍歸咎於自己的話題無聊...對方就真的累啊。XD然後再牽扯到被劈腿....你們如果復合了應該還有很長一。段路要磨合呢...。就你比較愛他 所以認知上有落差  你又戳到雷。等等，被劈腿不是受害者嗎？大家瘋狂檢討受害者？？？。這個人跟我前任好像哦.....然後其實是他劈別人不敢當壞。人。你說的滿實在的，恭喜你被分手。反正他也不夠愛你，看開點，找一個相處方式接近的人。在一起吧。就不適合 而且你真的說錯話了。跟他分你會比較快樂。妳只是想找人贊同妳...。難怪他會被劈腿+1。你們不適合，分了也好。笑死。對方的反應就不是很喜歡妳的感覺，不過妳那句話真的很雷。哈哈。分手唯一解 啊已經分了。感覺他沒那麼愛你，如果愛再忙也會找時間跟你聊幾句。的。說話不能太誠實。那句話雖然過分，卻救了妳。所以你把他被劈腿的事情怪在他頭上 是我也分。你要慶幸分手了。才一個月...先叫他不要這麼玻璃心吧。感覺男的被害者情緒太嚴重。分。他感覺也沒多認真經營 你該慶幸。下一任考慮我看看 我的地雷只有 難怪你會被嫌太快 其他毫無。地雷。你們真的不適合，分的好。哪來沒自信，跟他說真正沒自信哪交得到女朋友；看看我，。在看看他自己，是不是好多了。是我也跟你分。有些話可以想，但是不能說出口，太傷人自尊了……。不過算了啦，反正你們也不合適，拖著只是浪費時間，。剛好趁這次分一分，表面上稍微挽留一下就好，免得被。說無情。就算沒這個引爆點，你們也走不遠。你還說不介意他沒時間，就是介意啊......九十點下班。你太誠實了哈哈哈。還要講電話，是我也跟你分。有些事只能想想就好，講出來就過份了。才一個月就這樣...他也冷太快，真的有愛嗎？。嗯 就是不合而已。完全不適合的兩人，沒啥對錯。那當初為何會在一起呀？。這根本核子彈吧不僅是地雷。你等於捅了他心臟一刀然後再要對方看在你過往的好處原諒你。，他也跟你說他想安靜給他一點時間吧，如果後續真的分開只。能當是緣分不夠也汲取教訓不要重踏覆轍。妳慘了。才一個月就變這樣的感情 應該也不算交往吧...分手其實賺。到 跟無心經營感情的人交往很浪費時間呀 尤其是還沒放下。過去感情傷口 妳會很累的 但是妳說的話也真的不好 沒必要。說這種兩敗俱傷自己也沒有比較好受的氣話。你活該。難怪妳被分手。妳這樣講會讓對方覺得妳哪天也會劈腿他 真的活該被分。手。男方不夠用心，你也太白目，被分剛好而已。他沒自信扛啊 你也講過頭啊 結論是兩人不適合啊。這人根本沒心跟你在一起吧 真愛才不會因為一句話就。分手。好好向對方道歉，然後分手吧，一方無心經營感情也是浪費。時間。你那句真的蠻糟的耶，但你們就不太合拍真的早分早享。受。他完全沒有在經營感情的意思 妳喜歡他什麼?。他有喜歡妳嗎????????????。就算妳沒說這句踩雷的話 也是遲早分手啦 他根本沒心。浪費一兩個月還ok啦 對這種人不用拖 分就對了。然後妳那句話是真的很傷 其實妳也沒有多愛他啦。這樣的兩個人分手可喜可賀 下次談戀愛不要再踩人家地雷。看完妳講的 我也是不懂你怎麼會跟他交往。才一個月。男友玻璃心 劈腿從來就不是一個人的問題 他自己走不出來是他。的問題 沒自信才是真的。跟沒自信的在一起什麼時候會踩到地。雷不知道 我覺得妳分的很好。原來另一半對你不好劈腿就變成對的事情?   覺得中肯。的被劈真的也是剛好。看不出他哪裡沒自信，明明就很自我中心。雖說原PO講話有點傷人，但他這麼隨便經營感情，被劈被。分手真的剛好而已～。雖然早該分了不過你講的出這句也夠討人厭呢～。呃 你說的沒錯 然後你不覺得分手對你比較好嗎。這種魯小人不要也罷。開頭說可以體諒他工作沒時間陪你 第三段就開始盧下班不。能多陪你講電話。今天換作他說：「你跟前任以前也都這麼黏這麼盧嗎  難怪。上一段會分手 」不知你感受如何。他拿你跟前任比較就沒想到你也會受傷嗎？ 自我中心。的忍分了也罷。妳只是說出妳的真心話而已，很明顯你們不適合。你活該，上班到九點十點誰有空講廢話。我覺得你說的對，他見效轉生氣。。真的說錯話，有些話就是不能說，你別來這討拍了。你為什麼要跟這種人在一起?折磨自己嗎?。那句話只不過是最後一根稻草 對方根本不愛妳。根據你引述他的話他才一點也不是自卑沒自信的人 你。也不用勉強自己當聖母 反正不適合 乾脆分一分好了。就祝福他能遇到不需要他盡交往的義務的另一半XD。你說錯話  但是這個明顯也是不怎麼愛你   早點分也好。管不住嘴巴…以後還是會再犯，分手是好事。下一個會更好。看了原po的推文，先亂講話的明明是男方吧。是男生先把女生拿來跟前任相比。女生會爆氣很正常。抱歉推回來。建議原po把男生拿妳跟前任比較的話也寫進正文，這句明。明超重要。先口不擇言傷人的明明是男生。有體諒跟包容就不會說那句話了。你們就不適合啊，他太沒心，你情緒發言管不住。你還是下地獄吧。工時太長交什麼女友。奇怪了 才交往一個月 就噴難怪被劈腿 那交往半年會噴。什麼？ 不就代表你生氣吵架控制不住嘴巴和腦子。他就上班累到靠背 你如果無法接受他的過去和上班狀況。又何必選擇在一起。一個人把自己最脆弱的一面告訴你 不是為了讓你有機會噴。他。換個角度 今天對方小時候被性侵 告訴你 結果吵架你直。接噴 難怪被性侵？ 還是劈腿沒性侵來得可憐？。難怪被分手。整篇文章都妳的角度 自己講錯話被分手 來討拍。整篇文章都妳的角度 自己講錯話被分手 來討拍☺。是男生先把女生跟前女友比較 女生才會順勢提到劈腿。看了原po推文補充 覺得男生確實活該啊 誰叫你要先扯到。前女友？。要說傷人 男生先把原po跟前女友比較 難道不傷人？ 是男。生先出口傷人好嗎。既然男生覺得前女友比較好 就回去找前女友啊。不是原po問他跟前任的相處模式嗎？。釐清一下時間軸 是他先說跟前任相處都沒這些問題 我才問他。之前都怎麼相處的。其實他根本不想與人交往，分掉是你賺到...。感覺男生沒認真在經營這段感情～。就你們的相處模式，你們真的不適合分了對彼此都好。他就是逮到機會了 其實他一直在等你主動分手 你講這句。剛好而已。說被劈剛好的人可以也被劈腿看看嗎？。難怪劈腿垃圾這麼多，畢竟大家覺得沒什麼嘛。他本來就不愛你 看清好嗎 不是不想講電話 是不想跟你講電。話 你只是雞肋。感情有問題就提分手再開始下一段啦，還劈腿不是一個人。的問題咧，笑死。另類的傷口灑鹽啊JJ。覺得他也沒心，分開吧。如果相處時，太多事情需要遷就而使得自己心情受影響，在。不想改變自己的情況下，也許分開是一種選擇，加上也交往。不久。雖然他的心結要自己想辦法，但你也太白目了。妳說這句很不應該，但他也無心經營這段關係。。一個月就這樣...你們到底怎麼在一起的？。那你跟他在一起幹嘛，當初怎麼在一起的..。你的話是不該講，但感覺他也沒心，不然趁現在分吧。被劈腿剛好而已 感情是經營的。他有他的問題，但是你的確說錯話。其實你說得沒錯啊，他這樣誰要跟他在一起，當他女友到底。有什麼意義？。先想好妳交男友是要相處還是母性本能爆發...。踩對方大雷為什麼對方要聽你解釋? 但要恭喜你。因為你其實沒說錯 而且這種不用心的對象 分了剛好。你說的是事實，只是太直接。踩地雷沒錯啦……不過妳把自己搞這麼累幹嘛……。你們都有錯也不適合。掰 人都有底線 乖乖分手吧。他有自知之明才會爆氣，不是妳的錯是他自卑。生氣講話不經大腦還要說什麼。但對方很明顯不適合你 分了比較好。分得好..我也覺得你們不適合欸。單身就好啦幹嘛為了男生傷心。我覺得妳說那句還好欸，他自己不經營又故意放生妳+不溝。通，交往了還這樣放，妳會感覺不好根本是他可預料的事，。他既然無心，那就不用再強求，真正喜歡你的人再忙都會想。辦法陪妳一起經營一起聊天。講出來真的很傷人雖然是事實……。以這種互動模式，就算你沒說那句話，你們離分手也不會。太久。這種熱戀期就這樣，你下的註解很傷但真。我也覺得你講的是事實欸 雖然很傷人。同意三樓。   暴露弱點是基於對你的信任。不是給你用來批判。的。。同理心也太薄弱.. 明明是他最脆弱的點 你怎麼拿來說咧?。恭喜 才幾個月就發現不適合。兩個都很有事，有夠適合。撇除那句話，從互動覺得男生沒有很喜歡你。你說的是實話。。他會生氣是因為你讓他意識到，被劈腿他自己也要負一半責任。他被迫承認自己也要錯，怎麼可能會爽。活該吧。踩到底線 剛好而已 自己檢討一下 以後還是這樣說話受。傷的是你自己。兩個人講話都蠻傷人的。活該。o樣講話真的很過分。妳一直提到他沒自信 自卑 可能是因為被劈過腿 結果妳。直接嗆他一句難怪你會被劈腿 直接往他痛點踩 到底用意。在哪裡 ...？。這句話 連我都沒辦法幫你護航。分手也好 價值觀就不合。妳這個被分手應該。厚厚 想逞一時之快齁。是覺得他滿爛的啦 不要自責。你們要的不一樣 習慣也不同 趁這次早點分一分也好。那句真的太狠。我也覺得他被劈剛好XD。你用嘴巴這把刀捅了他靈魂一把還指望他愛你嗎？活該自找。忠言逆耳，分分剛好。有。看完真的覺得你說的話傷人，他說的話也傷人，所以直。接換一個吧。。而且他這樣的態度我也覺得難怪人家變心XD。雖然講這話不應該，不過他也心胸太窄。恭喜解脫。你是踩到對方雷沒錯，但是對方因為這句決定分手代表他。也不愛你。你應該慶幸不適合的就早點分了吧。。其實你們兩個都在自欺欺人。你們真的非常不適合，別再。硬撐了。。你戳到他的痛點很不應該，但是你嘴巴上說沒跟他吵他下。班太忙，但是你又一直要他多說點話、多陪你，這跟吵也。沒什麼兩樣吧？。難怪你會被提分手。讓人驚訝的是，你自己沒發現一直在做那些他一開始想分。手的事？他就是太忙才想跟你分，結果下班就不想跟你互。動了你還要他多講幾句？其實他確實在劈腿上需要付一半。責任，而且他跟前幾任還有你，分手的原因應該都一樣：。花太多時間在工作，無法陪情人。。他應該不是那麼需要談戀愛，或者他要找一個比他更忙的。人。。活該。性別顛倒就被噓爆了，推文噁女名單+n。死好。他只想要有女友但又懶得經營罷了。一堆人沒看推文或內文。原PO又說一開始追她的時候男主角還沒換單位，所以不忙。，交往之後才開始忙的。說原PO被跟前任比較很差勁的，關於前任的問題可是原PO。自己問的欸。另外一堆人在說不認真經營什麼洨的，是沒忙過嗎？。我之前每天上班到九點十點，回到家根本連看手機都沒懶。，勉強洗完澡倒頭就睡，哪有力氣跟任何人講不重要的瑣。事。分手是好，因為這種生活模式導致兩人不適合，但也不代。表原PO這樣傷人就是可以接受的。呵呵，年輕人終究是年輕人。他如果都沒變遲早還是會分手，我好奇的是怎麼在一起的。可是 交往前的單位不忙 那為什麼跟前任可以三四天沒聯絡？。？  真的難怪被劈腿啊 但你講出口就太傷人了。就算不分手，他也不會改變，也是吵架而已何必。不適合啦。p大 你真的覺得我們這一大堆人是沒忙過嗎？笑了，你自己。沒辦法，但就是有一群人有辦法。我們再晚下班還是會覺得。伴侶是自己的責任，都交往了每天就該花時間經營，當然兩。人要有一份默契在。輪班完累的要死，結果一下班趕去約會。的也沒少聽過，看他們挺幸福的，端看個人的選擇。不管沒心還是沒力氣就是沒經營啊 哪邊有問題，只是被動。還是主動罷了。既然忙到連一句話都懶那麼就不要交女友阿，吊著對方在。那邊胡思亂想是為什麼。你們不是因為這句話分手 他本來就不是多愛你 所以才這麼冷。淡 一直拖著浪費你的時間 還不如放手 找個重視你 喜歡和你。黏在一起的男人更好。為這句話暴怒只證明 你連那些劈腿離去的前任都不如 所以他。選擇立刻分手 而不是檢討自己的行為 你這麼可有可無當然是。要比他更絕情 轉過身向前走 不要再回頭啦。這種北七，早該分了。連熱戀期都沒有。妳還難過什麼。看到有人為這沒自信的廢物說話就覺得好笑。這咖小管他去死最好爆肝而死在工作上。確實講得不好 但你想想溝通都無效不如換一個。怪誰。活該啊。妳傻傻的。這雷點踩得太大力了。你這樣講，讓人感覺你也是會劈腿的人，因為你覺得跟對方在。一起會劈腿是理所當然的事，這句話不只是一句話這麼簡單。而已，這是對曾經被劈腿過的人最不能說出口的話，你真的非。常過分啊。。男的被噴剛好而已。拿以前的事情來比較來諷刺，都好不成熟