原文恕刪部分 這篇FB原文詳細太不清楚了 但我想正常人自己付自己的錢， 在大多數情境下應該是種普遍的社會認知。 現今(部分)男生不知受到什麼奇怪觀念灌輸， 覺得可以靠第一次假裝“要付錢請客， 去測試女生有沒有合格以及當成追求手段， 完全就是搞錯方向。 如果採取這種試探的心態， 假設你約的對象是本來就要蹭吃喝的人， 第一餐付錢對方賺到=賠， 之後不再付了對方走掉還是=賠。 而對於本來就會自己付錢的對象來說， 本來相處可能有個不錯的印象， 結帳時硬要盧要請客還要被試探打量， 多少會覺得超麻煩只好慢走下次不聯絡， 還不是=賠掉了一個發展性。 (噢然後有些人還會以為是自己沒付錢所以才沒有後續喔www) 這個方法問題在於正常人不會喜歡”被試探”被迫中獎的感覺 今天一方在試探別人的時候， 除非你本身是騙扁大師說謊不打草稿， 不然對方一定會從不管情緒、語調、動作上， 感受出一種打量與審視這種帶有目的的意味， 蹭飯人會覺得沒差，但常人會覺得不大舒服， 結果就是只能吸引到不適當的對象居多。 如果這樣有些人還是難以理解， 那我舉一個男生也許比較懂的例子： 今天if我是個男的，我愛我的女朋友， 但女友跟她閨蜜聯合試探開假網美小號敲你，最後沒事再說好啦我相信你下次不能這樣了 。 WTF? 是在哈囉？是有怎樣？挖坑等人跳？ 然後不管跳不跳都有各自解讀，怎樣都理虧。 (不請客不知道怎麼追、不付假掰蹭吃、付錢可能假裝的要多測試幾次、什麼約不出來一 定是沒請客的關係現實) : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 後來男生開口交往，然後有提到要AA : 女生一整個爆氣，爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不要 男生要付錢，女生也拿錢塞給男生 >> 代表女生也要AA。 >>把女生給的錢收好不就成功AA了 但實際男方的操作是： 拒絕收女生的錢>>再特地跟女方宣告我要AA 巴特這裡完全沒講清楚對話是安怎 假設女方都有確實塞錢到男方手中 結果都被男方退了回來， 突然到要交往的時候語重心長的跟女方說， 你以後不可以這樣子都亂花我的錢， 以後要AA自己乖乖付錢才可以噢。 哪泥？？？ 那之前給錢是在不收三小？ 淘寶五星好評返現嗎？？ 我猜大概4醬啦，回來正題， 所以(部分)男生如果選擇這種錯誤開局方法， 真的不要怪自己(大概率)找錯人或踢到鐵板， 比起一開始執著在這種奇怪的部分， 後續才想一開始我都付錢，之後能不能AA？ 不如一開始找時認真觀察雙方互動的小細節， 注意對方對你的話題有沒有興趣， 找個可以在對方面前舒心做自己的對象， 可能成功率比較高，交往後也比較能溝通。 自己付錢真的不是太難的一件事， 拜託別把開局請客變成一種常態好嘛。 以上 。本版禁止手動至底。淘寶五星好評返現=> 這個有戳到笑點 XDD。原文女生有塞錢嘛??。阿真的有~只能說男生採點了。我出 沒關係 不用給我了。好 以後都你出 棒棒。淘寶五星好評返現 笑死 XD。找源頭就蘇美灌輸的奇怪觀念啊。我男生，我認為女生在意的不是請不請客。而是交往前後的反差吧  原文男那種行徑看起來就是個雷包