應該有90%的機率， 小弟我怎麼和異性聊天， 都是被對方已讀的一方， 想提起話題， 對方很少被我激起聊天的興趣， 是不是我應該放棄這個對象了呢？ 無助中， 感恩。 Sent from JPTT on my iPhone 。市場就是這樣 男為悅己者開話題。你都聊什麼?。你先截一段你覺得很有話聊的對話上來。鍵盤聊天還是面對面聊天？。聊天內容跟對話應對？。肥宅血統的有或無？。投其所好。高達9成的機率是你很不會聊天阿 不然呢。貼對話阿幹 什麼都不說當大家會通靈喔。你什麼都沒講那還是回家打手槍。比較爽 真的。臉阿 不然勒。你不貼對話誰他媽知道你問題在哪？要我們通靈膩。臉帥你就算不說話都有妹子幫你想話題。may show。也要看情況，但你透露的資訊真的太少。真的是臉。阿肥我從胖到瘦發現真的是臉的關係。建議你先從發廢文開始 看你這篇連基本論述都不行 誰要。跟你聊得上來。你標題選求助，乍看想要別人幫你，但是你連用文字說明。還是截圖都沒有，你想得到什麼？。如果你只是想抱怨，標題就要改成［心情］啊，大家就會。知道你只是想抒發而已。。她不知道要回你什麼。別想太多 真的是臉的問題。你去學習羅志祥的方法啊。多念佛吧 別在這世間痴繞。沒辦法 你連發文都很難回應。聊天的前提是雙方都願意聊吧 如果一方完全沒興趣 再怎麼開。話題 也有聊乾的一天QAQ。有興趣學抬轎嗎？學會就有很多妹啊找你聊天喔。多年 的 觀察後  對方願意跟你聊  才有辦法尬聊下去。我是看節目練幹話 用APP練習聊天 供你參考。你把大家拉進群組啊 幫你看。好歹也給大家看個對話記錄吧....。你可以跟同性的聊啊。出家。校花=女生 校草=男生。天涯何處無芳草，何必單戀一枝花。臉。放棄。異性聊不來跟同性聊了嗎。可以想想是不是哪裡有問題。臉。換一個對象聊。長相問題？。你跟男性聊的起來嗎？。對話紀錄貼上來。真的不行就去惡補看書看影片，沒辦法，弱肉強食。好好把握成功的那10%啊.........。強烈建議學校要好好教兩性教育 建立正確的社交觀念啊 感覺。有一大區間的男生連好好跟異性相處都不會。幸運一點的在學期間自己頓悟 不幸運的直接被丟進社會 結果。版上就出現了一大串文章。真的一堆可悲台男一輩子不會聊天 最後再來當恐怖情。人說沒人愛他 可憐吶。天要你甲，你不得不甲。好好珍惜吧。http://b.bbi.com.tw/CATCH/1Gd0MeKp.html   聊天技巧。先學習一些慣例，多運用，熟悉後就能內化作為你的罐頭。材料。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。答案我先去觀落陰再告訴你。那就去跟同性聊天吧..。https://youtu.be/E_Bv2qPBrXE  話題四面向與準備的方法。不是你的問題，結案。如果你是異性 你會對自己有興趣嗎？如果不會那就朝你也會。愛上自己的方向改變。就做自己，有時候對方自己不想聊，你怎麼改都沒用，聽了。一堆意見說這樣改那樣調整，你努力吸收改變繞一圈還是一。樣結果，所以不是你問題，關鍵是對方給不給聊，不信你會。發現同樣的狀況、話題下，你講同樣的東西她句點，另一個。男的講一樣的東西她花枝亂顫XD看開就好。反正改或不改都會被嘴的啦XD。不考慮同性看看？。要問這個問題應該要截個對話內容給大家看吧 不然也不知道。問題出在哪。我來通靈一下，問題大概是你不會聊天，解決方法就是你要。會聊天，這樣，收費450。絕對是臉，50年後你只剩下小便功能可以跟她在聊看看。。跟你講就是臉啦。你的聊天技巧再高明對上擺明就要句點你的一樣沒用。不然你轉念一下啟動量子糾纏模式好了。應該有90%的機率是因為臉。是，請及早放棄。去看看羅志祥的聊天記錄吧，你會看清事實的。之前看過男生po自己跟妹子聊天的視窗,他的開場是"你。今天背的包包很好看,是股東會議送的嗎?"不曉得你是跟。女生聊什麼?。然後雖然上面這種話題很瞎，但某些男的打同一句話，女的。一樣回答的有來有往看到螢幕都在笑XD。大概跟你發這文一樣 射後不理。高手就算一開始遇到女生反應冷淡，也能靠話術慣例打開。組合。因為你醜。醜不醜不是問題 是女生跟男生的話題本來就不一樣。有一些普男在女生裡面很吃香是因為他們真的很會逗女生。顏值高過標準的不在此限 FB隨便一篇無腦廢文也一堆留言。臉啦。臉。你要不要去google一下 浪漫duke，或許能解決你的問。題。跟我聊看看。臉。快點親她。臉帥或有錢  女生會自動找話題。先整型。就臉啊。我怎麽覺得你連發文都有問題。可能看到臉就...。換下一個