上個月發現我交往三年的女友 劈腿我一個好兄弟 這種愛情與友情的同時背叛 心裡的感受真的跟世界末日 沒有什麼兩樣 會有活不下去的感覺 在有一天看到他們兩個人的 臉書過的開開心心的到處打卡 而我就只能窩在這個小套房 只有肥貓陪伴 忽然心一橫出門買了 火爐。木炭 準備了結這個悲哀的生活 當點燃木炭的時候 想到這個肥貓以後沒人照顧了 冰箱剛好有秋刀魚就烤一烤 給他吃好了 想不到平常超不起眼的秋刀魚 烤起來竟然那麼香 我就把他吃掉了 然後又覺得好餓 又跑出去買秋刀魚 回來後就跟著我的肥貓 一起享受秋刀魚 雖然經歷愛情跟友情的背叛 但是我找到人生另外的目標 致力推廣買木炭一定iPad 秋刀魚 最後。我想一定是秋刀魚救了我 希望大家能幫我一起響應 買木炭一定iPad秋刀魚活動 。自刪吧 都多久了。魚能載舟覆舟,專諸就用魚裡的魚腸劍刺殺吳王僚。原pi今天才發現網路，原諒他吧！但還是要嘘。秋刀魚好吃。好久的故事。。ㄎㄎ。Joke。你有想過秋刀魚的感受嗎？。http://i.imgur.com/T2Qb9ph.jpg。第一次看到幫補血。https://bit.ly/2XDcAcL。在說什麼。作文能力堪憂。你剛被挖出來是不是啊？。沒貓咪圖說個雕？