昨天一位女性朋友跟我聊到， 如果因為 男友因假日工作強制加班，原本的約定臨時取消， 此時女方表達不滿，是否是幼稚的行為？ 若目的不是盧小，只是想要被安撫，男方又會如何反應呢？ 我的想法是，加班也是沒辦法的事，不要很嚴厲地表達不滿，但若是用溫和的方式說，我 是願意安撫的。 請問大家又會怎麼做？ 其實我覺得會有想吵架的念頭是一件很奇怪的事所以一方面也想問真的有女生會因為這 種事認真吵架嗎？ 感謝 100%強制加班的前提呢？ 對阿，完全同意妳 我傻眼 被叫去上班了，也是無奈唄 不是啦只是討論一下沒有遇到啦 沒這麼兇吧 嘿啊跟我想法很像 以下舉例~ 主管：今天這個project要給result 我不敢不加==。女生會要男方拒絕加班 我前任就這樣。如果是我！！我是沒差啦！！加班是正當理由！！何必鬧。脾氣。所以這也是看女生心態 我和她就因為這樣。吵了幾次 她就離開我了。看頻率吧！。臨時加班是正當理由？不是吧。而且如果還沒有正常的。加班費的話。。什麼！我的精神糧食要去加班，那我得趕緊補充能量！！。然後，老公以半小時的抱抱親親蹭蹭，結束這一回合 XDD。如果是常態性加班，反應可能就又不同了吧~。會覺得臨時加班而爽約是正常理由的，應該關係越來越。疏遠也不自知。。這種就是愛情>麵包，還很浪漫的時期吧。反問她：如果妳要加班，希望我怎麼對妳呢？。會吵這種事是不成熟的徵兆喔......。如果常態性發生而女生真的覺得很困擾的話 分手或換工作。強制就離啊，遇到這種公主還要？。了解此可能為不可抗力之事，但還是想被稍微安撫。不安。撫，起碼表達一點歉意。看妳怎麼安撫吧，理論上你沒錯，但長久以來都這樣，一。定會有所不滿的~。分手。會不開心但不會吵架。沒有正常人想要臨時加班吧？。約定臨時取消本來就會不開心啊。記得約下次。理由再正當，被放鳥會不爽才是正常反應吧。可以不吵但不代表不用安撫。覺得不吞下去就是公主很奇怪。爽約的主動提補償就好了。很奇怪的是為什麼男生不會主動安撫或提出補償方案，。而是要等女方表達不滿才要安撫，加班需要體諒，可是。也不能那麼理所當然就一定要女生體諒吧？。嘴巴說想被安撫 搞不好是魯洨啊。不滿正常啦 不要用這件事無限上綱的話就可以接受 事後。請吃飯便是。那如果認為對方是會魯小的人，幹嘛還要在一起？。如果兩個人很少見面，女生期待已久的約會泡湯了，表達。失望並希望男友安撫一下很正常，有時候即使理解也還是。會有情緒的，尤其是當男方對於約會取消也沒有表現出可。惜之意的時候，女生會覺得只有自己一頭熱在期待約會吧。雖然加班也是無奈，但放鳥對方也是事實，對方不能不爽。？不體諒就是不成熟？不過過度盧小還是放生吧。看提早多久前講吧，不要已經梳化好才講，我都ok。覺得失落但還是會幫男友加油 畢竟臨時被抓加班已經。很煩了 不過可以小撒嬌一下 然後去做自己想做的事。快樂過一天 再幫男友準備個晚餐或宵夜。不滿很正常吧，誰也不喜歡原本計畫好的事情被打亂。只。是看理由跟狀況還是會體諒對方的。所以不會因為這樣就吵起來。我老公之前假日臨時加班 但加班費超多我就讓他去了 反正以。後有的是機會。不要太講理 講到最後就沒女友了 也好啦 可以安心加班...。我是沒關係但會撒嬌鬧一下～。會互相體諒對方的困境，有相同價值觀就在一起，反之，下一。位。"想要被安撫"就很煩了 男願意安撫很好 但不是<應該>。得強制加班就夠心累了 女方還要鬧脾氣的話 真的煩死。看情況，如果10次有8次約會都因為工作爽約，而對方也。沒有因為加班而升職或是成長，那我就會重新思考這段。關係嘍！畢竟感情是需要雙方經營的，不是永遠讓一方。等待。偶爾一次兩次頂多覺得有點可惜 但常常發生的話一定很。不爽，每次都被爽約的感覺很差。已經要臨時加班女友還diu真的是頂不太住。我自己工時也很長！但我就不會一直讓加班去影響感情，。平衡一下還是比較好。女生問題比較大。重點是頻率，還有事後處理補償等等，你拿單一件事出來講根。本沒啥意義。誰工作不累啊? 你選了個會強制加班的工作怪我囉?。會老實講 然後很抱歉 下班後會至少一起吃個好吃的晚餐。現在不對的人是爽約的人吧 主動安撫和補償不是合理的嗎。啊男生不也是被取消嗎 他要找老闆安撫嗎？。im大，不對的人？所以以後不確定會不會被抓加班就一律不。要約就對了？說對方被抓去加班就「不對」很過分吧。太常因為加班而取消就會不爽。動不動就說：「你自己……，怪我囉……」這種人憑什麼也。有人愛我實在是不明白，我女友是這種人我就自宮～。看不出來有任何愛她男友的跡象，要跟這樣的人交往不如一。輩子約炮。這女的有病吧。會把玩樂擺工作前面的就是只想玩啊。跟這種人走不久喇 豬隊友。合理來說本來就是爽約的人不對 即使是因為不可抗力的因素。所以才要主動補償 又因為是不可抗力 所以補償後對方應該要。性別對調：女方要加班，男生不爽，男生被罵不成熟、不。懂的體諒。用比較寬容的心去接受 這對雙方才都是成熟合理的做法吧。https://i.imgur.com/6ldmuA3.jpg。爽約方不主動補償或被爽約方不寬容接受都是不懂體諒的表現。連基本的擔當和相處都不懂 就只好一輩子約炮囉。這件事來說被強制加班是公司該補償你 通常是補休或加班費。雙方都不需要用理所當然的姿態，對待對方吧~。而被爽約方反而什麼都沒得到 從爽約方獲得補償公平又合理。原來臨時加班不是正當理由 真多只想到玩的人XD。一個是不要理所當然要求對方體諒自己的失約，一個不要理所。當然的要求對方補償自己，雙方也都替對方多想一點，才好繼。續走下去。。這件事公司付出加班費得到工作成效 爽約方失去約會並付出。勞力得到加班費 只有被爽約方失去約會什麼都沒得到。所以公司不補償、你還是會硬要男友補償對吧？可憐的男人。，交到無視男友辛勞的女友，自以為對方的尊重（守約）是。所有物。。被爽約的，若夠會利用這機會，還可以得到另一半更多的愛XD。公司不補償該爭取的是爽約去加班的吧 怎麼反而是被爽約方。的錯。我沒可以用男方女方 因為性別對調我也覺得該這樣處理。為何一定要找誰錯大/誰較委屈，談戀愛又不是找罪犯 @@a。不管我女友或我自己爽約 我們都會主動補償或口頭安撫對方。我很幸運找到懂得處事有擔當的女友 所以別幫我擔心沒人愛。沒有人說是被爽約那一方的錯吧。沒有那種一定非加不可的班啦 會不會閃而已。然後幸好我先生已經跟我結婚了，所以當他突然需要加班、。突然被抓出差的時候，當他已經覺得很愧疚的時候，不需要。一直想著要補償我。不會閃就算了 不會去補償女友嗎？假如爽約了 就讓她去。吧 多幾次我就不相信沒有人不會鬧。……不相信，嗯～那就是你沒遇到……。安撫ok可是要補償也太過，男生也不一定願意去加班啊..。. 不如男友為了女生的約去加班然後讓自己在職場不好過。有比較好？搞不好拿出去講還會被說這男生真不成熟。但是基本上安撫是一定要的，那要不要主動提補償是在對。方，而不是“應該”。推rex大。尊重不是理所當然，而是同理互相而來。但我也覺得，與其說是安撫不如說是把「之前的約會推遲補。上」。補償有分很多種，可能是一小時的專注陪伴是補償，可能是買。個金莎當賠償，之後再找一天當賠償~ 除非提出的內容很過火。，不然應該也還好吧 @@a。今天如果性別對調「女生說要加班臨時爽約」，底下絕對一。面酸小秘密。連主動被動取消都理智上分不清楚的，還是放生吧。。要補償吧 但有些男生會覺得自己要加班很委屈 不會顧慮女。生期待落空的心情  才導致漸漸離心 只能說雙方要互相體。諒。會不開心，想被安撫…但也不能一直盧(昨晚才發生)。如果是強制的就沒辦法～如果是cover別人才臨時加班我可。能會生氣。我覺得比起這種錯誤不知打哪來的補償、不如平時就多表達。愛、累計軟實力才是正確的。。表示不滿是正常的，但若你能體諒，事後應能得到讚。賞，因為男生也會內疚。。就強制加班又不是無故放鳥，是在盧三小啦，妳要人安。撫，那男友被強制加班的心情誰要安撫？這種女的早分。早快活。直接談啊，無法忍受就掰掰啊。沒有麵包哪來浪漫...又。不是說放生出去玩。到底誰想被強制加班? 雙方都會不爽 互相體諒很難?。而且還想吵架……真的令人心累。。看你們關係吧 如果還沒交往 印象分數會打折扣 因為像我就。是很守時守約的人 爽約本來就不是一件對的事啊 如果是交往。中且男方加班是常態的話女方也要理解並諒解。臨時被取消真的會失落，如果對方不是主管還常常這樣臨。時加班會覺得是不是公司制度有問題。給他主管電話 你去跟他說阿 白癡。正當理由就算啦！下次出去玩再補償啊！。當然是你約女生出去呀。男生反應不OK才會吵吧。是公司的話就沒關係吧！而且也提早取消有不是當天取消。加班沒什麼好吵的，臨時要看多臨時，如果是當天的確會。有失落感。撒嬌式生氣可以吧。這類型的最難搞，安撫了就會說不夠，進而鬧更兇。不安撫。冷戰就會說人家只是要個簡單的安撫。需臨時加班的那方道歉安撫一下，另一方多半會體諒接受，我。跟我女友都是這樣，因為加班而理直氣壯的不知道在歡什麼？。安撫個懶趴 幾歲了自己情緒處理好很難嗎。不加班黑掉又能嘴沒上進心呢！端看男生要選公司黑，還是兩。邊都黑ㄎ(甚至過幾年女友跑了)。說抱歉是當然，動腦取得平衡才是最重要的。男女對調怎麼說呢?。想要安撫可以撒嬌嗎。理由多正當也改變不了放鳥的事實，有些人道個歉像要他命呢。！還有臉提幾歲、成熟喔？。講放鳥的，是已知要加班但沒有儘早通知？如果已經做到能。164樓真理喇。夠處理的部分，實在是沒有什麼理由生氣吧？情緒會差可以。如果是計畫很久而且出國的話，生氣很合理，如果只是台。灣玩，還生氣，那女的根本神經病。理解，但如果是沒有錯的情況下，真的沒有什麼道歉的理由。。但，沒必要道歉不表示不用補償，這兩人講好就好。。我是不會吵啦 但感情最後怎樣就是彼此要承擔。但看他這個臨時的原因是什麼 是不是可避而未避 可提前告。知但未告知 會影響我記在心裡的嚴重度。可以接受，但要表現出不好意思不要一副理所當然。男生才需要被安撫吧XD沒有女朋友可以摸摸抱抱還得去加。班，慘。要看男方的講法和語氣啊 哪裡奇怪。男生要安撫 但女生也要看到男生的無奈 給彼此台階下。才是維繫感情的方式啊。吵的一律分手 我都這樣處理啦 供各位參考。btw本來很期待但臨時有事不能去 雙方都會失落 所以。本來就需要好好談談。看交往前知不知道吧，我堂姊之前跟房仲交往，交往前就。問過對方工作會不會需要隨叫隨到，對方就說不會。結果。交往後三不五時就約會到一半取消，我堂姐就直接提分手。，交往前不是沒跟你確認，你要說謊避重就輕那分手就是。剛好。會有落差啦 不會吵因為也不是他願意的。我覺得要看是不是常態 有沒有加班費，沒加班費叫奴。我接受對方因為工作的各種臨時變更 所以要是對方拿我因為。工作不得不的調整來吵 幾次後一定放生。覺得要看是不是常態+1，偶爾的話可以完全無脾氣的體諒。，常態我可能也會不高興。會體諒但會想被安撫一下，女生不應該大發雷霆，男生也。不能把我要加班沒辦法掛在嘴上，既然是倆人都沒辦法的。事情，那互相體諒就好。。同上 看頻率。少就算了 頂多會想腮奶一下。太多次 可能會不開心。但如果能有其他時間去補約會 可能不開心指數會下降。人百百種，一定會有這樣就認真跟你吵到要分手的女生啊。好像男的想加班不想玩的樣子。我自己覺得這種時候適當撒嬌，抱怨這樣沒辦法見面，很想。他是可以的。我覺得要看情況啊，像是常常爽約，不開心也是難免。又如。果很久沒見面，或者這個約早就安排好、是有計畫的要去哪。裡玩，這種也會不開心啊！如果常常見面，然後是偶爾臨時。加班，這就沒什麼。我覺得不能一言以蔽之。就：寶貝對不起啦~我也不想啊~但真的沒辦法，明天補償。妳~妳想吃什麼去哪裡帶妳去之類的安撫一下就好了啦。不開心是正常，但不是對人而是因為期待被破壞但也因為是。強制加班其實更多的是體諒，但假設性別對換我還是會選擇。安撫對方並規劃下一次。不會吵但希望被安撫+1。到底吵什麼 誰愛加班 公主。交往本身就不是理性啊。建議大吵一架因為男的一定也想分。我個人是覺得看case, 畢竟這是受迫性更改時間啊，男生。也被迫因為公司改時間能開心到哪裡去。除非今天是男生。原本就跟別人有約自己忘了導致衝突所以得改自己女友的。，當然就應該要補償，就好像你買機票因為自己的關係不。能去，就是吞下退票費用或是一毛都拿不回來；但如果是。遇到天災人禍或是肺炎就能退錢，一樣都是退票卻有不一。樣的結果，就是因為起因不同。為什麼有人覺得道歉不是「應該」啊？就算是朋友被這樣。放鳥，正常人都會很有誠意的道歉表明自己的無可奈何吧，。換成女友就該吞下去連道歉安撫都不用，否則就是公主？感。情不是圍著其中一人轉的，不該把體諒當作理所當然。有補救方案就沒差，沒有的話就吵架。因故取消不會不爽 但頻率太多會不爽。除非是攸關人命的加班（像是得到消息可以攻堅搶救人質），。不然不懂必須的點在哪裡？。不會吵也不會表達不滿 但希望對方安撫。不論原因，被放鳥就是放鳥啊。不論被放鳥的一方有沒有生。氣另外一方都該道歉安撫吧，如果擺出一副自己正當理由不。能罵的樣子超討厭。。每個人對攸關人命的定義不同啊。頻率太多或影響正事會不太開心，即便是加班，希望對方也。能稍微安撫一下，如果另一方都很體貼不吵不鬧，加班者會。不會長久下來就忘記照顧對方的情緒，也覺得每次的加班放。鳥都是理所當然的。直接下指令：安撫我 好了沒事。這就是盧小啊，如果角色互換呢？。加班賺到的錢通通充公啊。被加班已經很可憐了 還跟他生氣能怎樣。直接下指令 我要安撫><。原本約會內容是要去幹嘛?吃大餐?看電影?取消約會的那方。應該要主動提出討論下次約會的時間吧。有心改約下次的我能接受 兩手一攤一副我也沒辦法啊然後。就當沒事的我會不爽。多的勒 幹。什麼叫女生問題比較大？哈嘍？爽約的是男生耶 是男生 是男。生 重點要講三次聽懂沒有？。好奇 不管什麼原因 只要爽約就是要主動自帶補償。不然就不合理嗎？。男生可憐阿 被凹加班就算了 還要被女友盧 兩面不是人。取消預約，道歉是當下一定得做到的。但是更多的安撫 補償 這部分，又要道歉到什麼樣的程度呢。直到對方滿意為止嗎。如果真的要加班也是無法 但我覺得好聲好氣溝通是必要。不加班會被嫌沒有上進心，最後還是分。想被安撫跟盧常常在一線之間 很難拿捏阿...。大概會是這樣：。女生爆氣，你可能覺得太誇張。女生生悶氣，你可能覺得幹嘛生氣。又，女生如果對你沒有期待，就會覺得沒差。不加班被嫌沒上進心是你自己在腦補吧。今天男女立場對調 這種情況會不爽難免啦 重要的是能否。溝通 不是耍脾氣鬧情緒 不然在一起很痛苦。沒有人要來開性別對調的文嗎。我跟初戀小遠距在一起三年 他做大夜班作業員 第一年跨。年去汽車旅館休息2小時他載我回家然後上班 第二年跨年。前四天說原住民同事要回台東參加族人祭典很重要而且加。班多錢 我讓他去了 第三年他的跨年就根本就沒排給我。我也沒生氣過QQ。我只是想回一樓的推文。當然是不爽男友老闆啊，有共同仇恨對象才不會吵架。看頻率跟後續態度有沒有補償。是要安撫啥，成熟點。叫他換個蹲會計師事務所的女友，加班比他更多就好啦。如果男朋友臨時需要假日加班，應該是女方應該要安慰他。吧，原本放假突然要工作已經夠可憐了，還要安慰女朋友。哦？。臨時要加班已經夠不爽了 還要安撫妳？而且什麼叫作不。是盧小只是想被安撫 這樣就是在盧小啊~ 是沒出過社會。嗎？臨時加班有什麼好鬧脾氣的。看男方態度 一副自己被迫加班不然你想怎樣 不爽很正常吧 男。女對調也適用。我不會生氣但會覺得男友很奴，這種突然加班如果是我就。會說家裡有事無法加班。上班族就是這樣逆來順受才會讓。慣老闆猖獗。。而且臨時加班如果不能體諒的話 那警消人員這種隨時需。要出勤的工作怎麼辦？新聞記者有狀況隨時需要跑新聞。怎麼辦？還是又有人要說工作你選的怪我囉？說這種話。的人根本沒資格談戀愛。工作已經是夠正當的理由了 有什麼好不能體諒的。你這樣問不好，沒說清楚加班情況怎麼回答你。安撫個p……。會有不滿，不到要吵架，女生也能理解，只是安撫一下是。必須的。就是個公主而已，整天只想白吃白喝。如果講的時候不要「理所當然你要體諒我」的態度都可以體諒。理解分理解心情，跟理解狀況。原本談好的事被迫取消，。當然不爽阿，理解對方的心情同理一下，然後理解狀況再。規劃下一週約會就好了，無法答應的也不能答應阿。情緒。可以同理可以理解，不是好的情緒可以轉化，但不能放大。阿，像是對方口氣不好，你知道對方正在不爽，一來不要。刻意要求對方變正向情緒，正常的事沒什麼好否認的，二。來不用跟著負面情緒更起舞，要求對方一定要多溫和，不。然自己就也要發飆了，如果你也不喜歡約會被取消還是想。約會，工作也不是24小時吧，當天一起看個電影或是規劃。之後放假出去哪裡玩，讓意外的事帶給自己一個新的契機。，是一種好好生活的能力，總不是有意外計畫被破壞然後。就覺得全完了就都很糟糕吧？。表達不爽這件事，我覺得不幼稚，明明有事不說事比較幼。稚，明明有狀況卻要裝瞎掩耳盜鈴比較幼稚，她就是在表。達她的狀態罷了，就是表達的太誇張（像砸東西的話，大。事除外）或是因為這樣就威脅你要答應他什麼的話，那也。不算幼稚，算有病，要注意.....。我非常討厭假日被強制加班 所以我都會哀爸叫母+眼。神死，讓原本和我有約的朋友反過來安慰我。我都是主動補償啦 看你 我老婆也都會欣然接受 你能搞到她。開心就好。那如果男生也因為被叫去工作而不爽，那誰要安撫男友？老闆。嗎。被叫去工作沒安撫也有補償啊 加班費或補休 的確是找老闆。雖然這算是常識 但好像還是很多人不懂或找錯對象。你找另一半是不可能有加班費或補休的喔^^ 記得找老闆。對我來說是失落吧 很期待可以約會，突然不行的時候會。有點難過，可以稍微說一些安撫的話或是提出補救的方。式例如不然什麼時候有空可以在那個時候補約會，這種。有心的感覺就會不會那麼難過 因為被重視。男友都被強制加班了 已經無法拒絕了 女友還再生氣的話。不如直接去向受害人的老闆 表達憤怒吧。不管理由是否正當都還是會失望吧？不然是要很開心旅程。取消？？？。改天補償啊(抱起來多蹭幾下。不爽很正常吧 但是如果這種情況很常發生 男方真的要考慮要。工作還是女友了 大多數的人無法兩者兼顧。加班的話完全可以接受