分手快5個月 早已遠遠超過我們在一起的日子 分手後我退了你追蹤也移除粉絲想眼不見為淨 但隔一個禮拜你又加回來，我也很沒志氣的按下同意 追蹤近千人的你，我的限時你又總是在1、2個小時內一定會看 前幾天ig又把我加為摯友 你知道嗎？心已死的我很努力的要往前走，看到這個又復燃，又把自己推入無解的漩渦 你到底是什麼意思？ 我只知道我們分手是事實。 和你分手之後， 找回自己的生活讓自己也嘗試新的事物 還在交往的時候，你叫我要平常要運動 我告訴你我不要我懶得動 和你分開之後，發現運動真的是很美好的一件事 喜歡上跳舞，也更喜歡現在的自己 現在回想壓倒最後一根稻草的引爆點其實很小 瞎到會笑出來，直到前一陣子才理解到背後真正的原因。 我把生活的重心放在你身上，常把情緒丟給你，這些消磨了你對我的喜歡。 對當初主動提分手的自己感到懊悔 本意是想你多在意我一點，沒想到... 但女生不就這樣，沒關係就是有關係 事後反省了分手這種事不要輕易說出來 但這一切在我理解之後也來不及挽回。 你最後留給我的結論是我很喜歡妳，不是想說分手。因為我覺得你不喜歡我、你很 會打字，我感受不到妳的喜歡、希望妳可以遇到更適合妳的人、妳變冷淡了。 我解釋了，你選擇沈默不讀不回 就這樣過了五個月。中間我也在找尋自己的答案發現自己真的很喜歡這個人，於是在12月 初決定賭一把，很直接了當的說 對不起，雖然很突然。我還是很喜歡你，能不能見面再談談難得你已讀了。直到現在 還是沒回應 也是。就讓他放著吧只是會一直看見這個人 剛分的時候有按我噤聲死都不看，至少現在知道他沒按噤聲。 是沒有徹底斷聯。生活多了很多自己的時間，提升自己是對自己最好的努力。 備胎play的概念 那個手按不下去 過度腦補到頭來受傷只有自己。謝謝 少女時代看太多 深深感受到在一起就是一種緣分這件事 對。回頭檢視自己也嚇到，好公主。 一起加油 不要噓我。我反省了很久 改變自己的生活型態就是對自己最好的努力。謝謝你點醒我，一條不會跑的備胎 勇敢轉身離開 謝謝你。反正妳不會跑，放著沒有損失。限時很快看又不代表什麼，啊就通知跳出來了就點進去。看R。妳哪有努力?妳有斷聯嗎?????沒有就不要說有努力。我買車新車的時候，舊車並不會賣，而是會留著，雖然每。年要繳稅金，但是偶爾想換換口可以開出來玩玩之後，再。放置著 隨性~。斷開魂結啦 越看越痛苦。不要腦補這麼多，往前看啦。什麼叫女生不就是這樣，不要侮辱女生好嗎？。再給彼此一些時間吧 有些事情錯過了就是錯過了。太公主了吧。大家都要更好!!!。不要只會怪別人,自己都不反省的勒。所以你嘗試改變什麼努力了什麼 他只看到一條不會跑的。備胎 過去就留在那裡往前看好嗎。瀟灑的走 男生才會珍惜 你現在只是在作踐自己。男生跟女生思維不同，妳提分的時候是希望對方意識到妳。的重要，但男生只會覺得妳在搞屁啊。。其實你們交往時間真的很短 ，短到男生可以過幾個月就放。下了，如果還喜歡就努力的挽回。挽回是有策略的要研究。一下方法網路很多。魯莽的傳訊息沒用的，因為你提分手。時對方也受傷了，男生受傷的時候自尊會擺在前面考量，。自然愛就消失得很快，而你還遲鈍的在驚訝為何不愛妳了。。。小劇場不要太多，最後發現對方沒想這麼多很傷的。。再婊啊 知道錯了吧。妳很像我某個朋友～因為總是不知道自己要什麼、又害。怕失去，所以總是緊緊抓住誰，希望對方能停留。卻忘。記妳每天都住在妳的選擇裡，妳比妳想像的更有能力。。喜歡就衝啦，不然就是一輩子。來搞笑的。女生不就是這樣？？。只是你在自以為 真的 加油啊。wobinshning (恭喜，應用到新名詞了...才5個月！？）。給自己一個停損點，在時間到前努力表達心意，不然結果也。就是陌生人了。分手超過在一起的日子，你還在暈什麼？。結果是你提的囧>。不管是在氣頭上或是想引起注意，什麼話是絕對不能說出口。的要分清楚，除非你認為成真也沒關係。不到5個月也能這樣