您好，這邊有個血淋淋的案例在此，看到這篇文章還以為是我裏人格跑出來發文。 : 和男友藉由網路交友認識，目前交往一年半，也曾有結婚的打算。 : 我知道我男友很愛我，可是因為我個性的自卑，相處過程中容易小劇場上演、缺乏安全感，而與男友起衝突。 : 起初，男友會努力安撫我不安的情緒。 : 但是時間久了，開始感到疲乏與無奈。 : 為此，我曾付費做心理諮商，並試著在不安的感覺蔓延時，照顧自己的情緒。 我跟你一樣，非常容易不安，只要腦袋空下來那種怕被背叛的恐懼就不斷湧出。 然後跟對方起衝突，對方也對此無能為力。只好尋求諮商。 : 但是好景不常，近期的衝突仍然頻繁湧現。 : 檢視缺乏安全感的原因，除了本身沒自信之外，男友的異性緣良好，且其友人時常邀約嫖妓，當中不乏有已婚人士。 : 我相信男友沒有越線，但仍時常擔心近墨者黑。 對方的異性緣也很良好，還有一個關係匪淺的前女友在同公司部門。 我拼命回想對方為自己做的一切，告訴自己他絕對不會對不起我， 但是那個不安感沒有因此平復， 拼命壓抑拼命壓抑，換來的是每隔兩三個月的崩潰。 我現在回想起來，當開始尋求諮商時，就是因為已經考驗到自己的價值觀了， 從小到大的價值觀，只是透過諮商會讓你認清而已.......... 很抱歉兩人的努力如果沒有到達對方的心裏去那一切溝通談判就真的只是空。 : 男友為了讓我有足夠的安全感，報備行程、手機設指紋、提供定位都試過。 : 可是，每當我觀看男友的手機時，男友又有些不自在，不停瞄我在看什麼。 : 男友坦言，他其實不喜歡被看手機和定位，會讓他有不被信任、被查勤之感。 : 令人納悶的是，對於親友的定位，男友不會有不舒服的感覺。 : 但我的定位，會讓他視為感情最重要的基礎信任感逐漸崩壞。 : 除了讓自己找點事情做，不要把注意力放在男友身上，還有什麼方法能增加自己的安全感呢？ 報備行程有，但沒做到提供定位。只是當他拿起手機時，我的內心小劇場就不斷 上演各種可能背叛的劇場。連帶我的氛圍也影響到他，就只是覺得我一定又在懷疑 他了吧。諮商師說過我們兩人彼此都有一個種子:我是不安的，他是懷疑的。 當他在盆栽表面除去了雜草，可是我卻罣礙著底下還有一顆種子。當我又去碰了盆栽， 他卻質疑我在懷疑他沒顧好盆栽。當然有些瓜田李下的理由，也漸漸讓我開始產生懷疑。 最後一次吧 我查了他的發票消費紀錄，買了保險套，在出差的當天。(然後同公司 部門的前女友也同行) 問了他，反應很大的說另外一個同事想在外國開開眼界，所以 才幫買了套子。然後下場是我跟他就再也沒有任何可能了..... 其實我也知道問了就像打開潘朵拉盒子一樣，或許只是給自己一個痛快的希望吧.. 就這樣。 我不知道原po跟男友是如何應對的，但我只想說價值觀不一樣，對對方再做更多更多， 也只是徒然....因為根本到不了對方的心底去。 僅供你參考，也希望如果可以兩人還是會有解決辦法。 您猜對了....為了我，他跟其他關係斷得乾淨。 但我卻沉在會不會下一次換我了呢的恐懼中。懷疑成這樣對方根本無法澄清，結論跟澳洲台女串一樣。妳無法信任就不要接觸這樣的對象。其實如果活在謊言的世界中，在粉紅泡泡保護下，會過得比。較快樂，為什麼一定要知道真相呢？只要過得快樂，就算是。假象，又有什麼關係呢？知道醜惡的真相你也改變不了什麼。，只是徒增煩惱，何苦呢？反正他要是想分手，他自然會主。動告訴你、讓你知道的，到時候你想假裝不知道都不行，現。在又還沒有到那個地步，你這麼緊張幹嘛呢？讓自己過得快。樂點吧！。不是，問題是這種案例妳根本無法查證真相。不然你試想，任何一個人要如何證明自己從未約砲。就是得失心太重 把感情(而不是對方)放在太重要的位置。還沒享受到就開始準備"失去" 最後也往往得償所願。這問題要先回想當初是什麼狀況下在一起的。如果是無縫接軌或從第三者扶正。這種不安感會一直跟著你。永遠散不掉。絕對不是買給同事用的，聽他放屁。沒聽過男人敢嫖卻不敢自己買套子的。更多是嫖還不戴套的==。又是一個幫同事代買藉口，同事都好衰啊