大家好 我只有交過一個女友 身邊女生朋友也不多 下面這位女生是在交友軟體上match到的 4/21開始聊天 途中她和我推銷手工餅乾新台幣500元 然後又說父母離異自己來台北工作打拼 希望我可以幫她買餅乾 我也就同情心濫用 就買了 她說她的工作是網路推銷和代言產品 產品種類很多 有手工餅乾 咖啡 水果茶等等 聊了幾天 這幾天回覆內容也都很正常 會分享工作時在幹嘛 （上班時間14點到23點） 平常吃什麼午餐晚餐 也會拍照給我看 偶爾會突然打line phone給我 但電話內容不外乎就是會問我當時在幹嘛 電話聊天時間大概都是12分鐘 這幾天彼此的聊天內容都很正常 完全沒有什麼曖昧的句子 有的話應該只有 她說了兩次之後會不會變女朋友 今天早上看到訊息 她突然傳了一大串 我不知道該怎麼回 我只有聽過她的聲音 看過她偶爾傳來的自拍照 我也會分享我去哪邊玩 彼此還沒有見面 我也大概知道她有點像詐騙 所以住哪 手機號碼 目前都給假的 我也不太說家裡的事情 請各位鄉民給點意見 小弟很菜 謝謝你們 若違反版規請告知我 我再刪除 萬分感激 https://i.imgur.com/VxJLWd4.jpg https://i.imgur.com/abxErjF.jpg 為了提醒自己 有可能.... 我也有類似的感覺 感謝 感謝 我會小心 ？ 目前太快啦 不考慮見面 沒欸 就500元 我不帥欸 走在路上就路人臉 ? 當時想說實驗一次看看 就只花一次的錢而已 XD 感恩 好 越來越有這樣感覺 謝謝 一般的巧克力餅乾 還好 沒有到很好吃 感謝各位版友回覆 目前沒有想再花錢 感謝提供想法 我試著用這樣子回覆看看 我也覺得聊幾天就有這麼多想法 蠻可怕的。跟之前酒店小姐call客訊息很像啊 他其實要賣你東西 但。又要讓你覺得他的目的不是要賣東西。哈哈哈哈酒店小姐。你都打了陷阱。 xddd。那串訊息應該已經傳給99+的人惹。複製貼上。不知為何想到四十八萬打兩炮的討論串，無意針對誰。醒醒。就詐騙啊。小弟魔獸賊啦 技能爆散陷阱。感覺還難說?先見面看看?。話說 你買了他多少餅乾?花多少先說 該不會已經很多了吧。認識10天就改變她感情觀，你是神吧。才網路認識10天，你一定很帥。在這被笑一下 比貼48萬值得 這不就機器人。快逃啊！！！真心的建議你！。不管怎樣先不要再對她花錢惹。都陷阱妹了XD。就是詐騙呀 什麼感覺不感覺...。可以啦 有閒有空就聊啊。孩子，別傻了，你只是他的業績之一。推Assassin 那句 紅明顯 不要陷入了。直銷啦 灑魚中 信不信問他要不要見面 不見面不買東西 保證。立馬縮。真D菜啊。正常人哪會沒認識幾天就打這種話，還附一張自拍。別想了，她眼中的你只是個提款機。call客啦。真的都差不多的套路欸。更何況連面都沒見過，真的超好笑。推銷的啦。 跟賣茶葉的一樣。假的。之前遇過阿，只不過是賣咖啡豆的。果然很菜啊。紅明顯，不用懷疑，就是詐騙，他打的那些就是詐騙文案的範例。文稿。那 餅乾好吃嗎。那是一次發個很多人的…朋友。這不是老招了嗎？哪是什麼奇怪套路、之後還會找你團。購咖啡豆。詐騙無誤(蓋章)。怪怪的 排版都沒 不是崩潰就是很不認真。拜託不要上當...。詐騙啊。關心她但不花錢 安慰她但不要被她情緒勒索 如果做得到。再保持聯繫吧。這劇情...哈哈。同意3樓，麻煩先把錢捐給 慈善團體。那你有收到餅乾嗎？純粹好奇XD。不過餅乾賣500真的滿貴的。。我覺得你就約她一次看看，但是約的時候說，「看你回這。麼長的文，我也有點感動，那要不要見面聊聊？餐廳我找。，不過我的習慣是第一次見面就是各付各的，所以你先說。想吃多少價位的，我來訂位。」然後看有沒有下文就知道。囉。。真是她感想 比較可怕吧 詐騙就不用擔心她的精神。一看就知道是騙人的啊XDD。騙錢的 一看就知道複製貼上的。這就詐騙或酒店啊，放長線釣大魚的一貫手法。http://i.imgur.com/iI9KDeV.jpg。……這騙人的啦，兄弟醒醒。別傻了，他只是假借交往名義賣你東西而已。笑死 這個跟直播妹一樣啊 哭喊自己多可憐 要你幫她。很像罐頭文。可以跟詐騙聊聊 順便訓練自己瞎聊的技巧。我很喜歡看最後他們無法影響我又不願意斷我這條線的。悲哀模樣。餅乾賣500...你是買好幾斤嗎？。照照鏡子，你帥嗎?不帥她下次就是要賣你靈骨塔直銷。了。別傻了。把錢捐慈善機構，用大愛感動她，然後你們就可以在一起了。。準備要跟你借100萬來幫助癌症家人囉。之前也有看到一模一樣的欸 也是一開始賣餅乾 之後就。越騙越大 醒醒！。你是不是想幹人家，縱使只有一點點。複製貼上啦。就詐騙阿。有啥好問。餅乾好吃嘛？吃了趕快睡。網路上也一堆火山孝子donate直播妹 500相比之下也還好。後面的照片要貼出來阿。描述沒有共同回憶的點，根本複製貼上無誤。罐頭訊息。跟你聊天的是男的。記得回報後續，會不會這次不一樣？XD。她的留言就是現在line詐騙機器人的罐頭訊息加長版而已啊。...而且訊息下面貼照片完全就她們的做風，正常怎麼可能。跟你聊心，然後貼自己美照啊也太荒謬.....。看到一長串就知道是詐騙了好嗎。醒 好嗎 笑死。記得回報進度。這種假交友真推銷（詐騙）很常見。可以複製傳給我嗎！。對方大屌萌妹騙你錢。跟她玩一波啊。那是群發訊息 結案。這一大串根本超假的阿，問都不用問好嗎。真愛 還不快衝。原來真的有人會被這種的騙...。餅乾好吃嗎？。噓醒你。先準備本票就對了。就傳給一堆人啊 只有你這種菜鳥才會被騙。兄弟快醒醒。恭喜你變成業績。還有種朋友遇過套路是約出來不到十分鐘給你一封手寫信。很明顯…那是罐頭訊息…。女生戴口罩旁邊還有個友人一直催促說我們得走了 回家。看信很像男的字跡 也沒寫朋友的名字 開頭就一個dear 內。容也是說工作很忙不能陪你但想為彼此的未來努力 單身這。麼久突然有個女的聊每幾次就這麼愛你你敢信？。哈哈哈真的很假，超北齊。我有個朋友也被這種騙……拜託別傻。一看就詐騙還需要問==。看開頭要幫買東西就猜到後面了。小心謹慎。講到錢就GAME OVER了，你還看不清楚。沒有奇怪 就是詐騙手法 封鎖即可。.....你是認真在煩惱？。哈哈哈哈超罐頭的。趕快封鎖吧。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDY。陷阱妹 塊陶。笑死。這跟之前PTT很多人分享的聊天機器人超像的。這是什麼app。是借錢的預備動作。500塊的詐騙 行情也太差了吧。直銷說明會 XD。這你也考慮？。詐騙阿...好幾年前的老招了......。推複製貼上。一看就知道是假。裝睡人叫不醒啊。錢用匯的，餅乾是用寄的嗎？。菜雞。罐頭訊息。聊天機器人。感覺就是騙人的。真的是老招數了。前兩篇不就有新聞了？。聽到推銷餅乾 咖啡 就想到直銷 前一陣子很流行fb推文。「在家打字 每週可以領多少錢」也有網友上鉤過說這就是。直銷 大家都在比賽賣出幾組餅乾 咖啡。你自己都知道是陷阱了，封鎖吧。這個訊息非常沒內容好像樣版 裡面其實沒什麼跟你有關的。互動 傳給任何人都可以的那種。最後一定要配美圖降低對方智商。假的啦 群發消息的。機器人訊息 照片你可以餵狗 圖搜圖或許可以判斷是不是本。人。女生網路交友的有一半是直銷保險 剩下的也不會選你。笑死了哈哈哈。啊你這樣就暈了是打算上來問三小?。詐騙啊 這個一看就傳給很多不同的男生的。就去啊，創造回憶有啥不好，秉持AA不濫情，大家耗一樣。時間誰都沒吃虧。罐頭文，你自己想想你們的互動有讓女方到那種程度？。哪邊奇怪，標準得可以= = 自己搜尋關鍵字咖啡妹，就傳。銷R。交友軟體賣餅乾....這也太？。餅乾好吃嗎？。不忍噓，可憐哪。笑死  你ie？。是真的在賣餅乾 但賣很貴 騙男生的錢的，我說要報警 將。退錢給我了。這個一堆欸 每次都覺得真的會有單純男生被這種騙 很可。憐。複製貼上。你繼續和她玩下去 我們才有後續能看啊。設個停損金額，碰到再走。是福貓嗎？ 兩年前玩交友軟體就遇過了，來推銷商品就是她。們的工作，沒有想認真交朋友。你有想過其實是在跟男生聊天嗎...。有吃到不錯了啦,要惜福。吃到餅乾也算XD。處男味都飄出來惹，幫QQ。https://ptt.jimpop.org/5aebe4dea541。就是詐騙阿。該醒了。難怪一堆火山孝子 那些要你做業績的擺明把你當盤子耍。詐騙。醒醒吧。陷阱妹XD。傻眼這超明顯的好嗎...........。紅提醒你，不說別的，最後那一大串，根本就看不出來是對。你說的，整串沒有特定稱呼、沒有提到特定事件，完全就是。公式化的內容，打好發給一堆人完全通用。拜託千萬別暈，自找麻煩....。她不知道複製貼上幾次了，醒醒吧。所以橘子好吃嗎？。真的覺得那些判斷不出什麼是機器人訊息的人太天真了吧。這樣也可以喔。...我是女的也遇過這種詐騙。真的蠻奇怪的。不管是不是詐騙 認識沒多久 就請人掏腰包的事情總是不妥。吧。如果約見面要你買點數的話千萬不要理，新聞都報幾。次了。標準詐騙。你要是覺得餅乾好吃花錢買沒差。如果接下來要找理由借錢自己撐住不要暈。一定很正。Errrrr這不就是早餐店帥哥的加強版嗎？。500當作學經驗 下次別再被騙了。詐騙拉 北七。回覆太不自然了 發給任何人都適用XD。陷阱妹是什麼鬼哈哈哈哈。我朋友也遇過賣餅乾XD。就是詐騙啊之前也遇到這種 起初還認真的回覆她 結果她都。不理我的話題QQ 我明明就女的還叫我哥欸哈哈哈。機器人。詐騙機器人。有的自言自語一陣子就會約你去酒店接她下班。都收過好幾次這種了……。484酒店停業中跑來賺外快ㄉ呀。87atm。團購直銷啦 你是業績之一 醒醒。哪裡奇怪 早就一堆了...直接問他知不知道金色力量比較快。https://www.pttweb.cc/bbs/sex/M.1578234331.A.D3C。難怪詐騙好賺 你有給他賺500基本就回本了。你被唬了，當繳學費吧。詐騙!。你這樣就暈......是沒出過社會嗎。陷阱妹快笑死。你姓盤嗎。這是詐騙。90%複製貼上。這段訊息同步傳給500人吧==。聊天機器人吧