日本駕照比較嚴格難考 沒第一次通過情有可原 但台灣那麼簡單居然沒辦法一次過 筆試題目有看就有分，代表根本無心準備 路考練一下就上手了，技術差上路會害人 也許是緊張失常，那路上發生狀況不就更慘 最重要的是...丟人哪會被笑一輩子欸 可能會說像國考只要考上管他考幾次 不不不，雖然一樣是考上但差多了 就是不厲害才沒辦法一試就上 有人會說國父革命十二次才成功 所以只要十一次就贏啦 會不會潛意識瞧不起沒考過的人 而埋下日後分手的導火線？ 。。可以接受啦 有心把它考過，然後安全的練習到能上路就好。很多人考過還不是路上三寶 考過後安全駕車更重要。當然是以認識的當下對方的駕駛觀念/技術為基準啊。。？有些人就算考過又怎樣 車品不好我也不敢交往啦。不要去瞧不起人家啦 都知道對方沒心準備了。有考上就好是在說什麼。這也沒有什麼好笑的 很多人緊張就是會失常啊。考一次上醫學系跟考兩次上差在哪。。樓樓上。差在少賺一年錢。除非你是指學測指考。嗆我嗆夠沒。?。連考都不考直接管家接送的。如果考試緊張容易失常的話，會觀賞他平常生活是不是。也容易很緊張誤事。觀察。如果是沒有準備的話，會觀察他平常是不是對很多重要。的事情都漫不經心。考到駕照第一次上路就撞爆店家才可怕。妳用這角度看人？把男人當工具人用啊？。瞧不起你而已。原po的文字邏輯 很讓人不敢交往。我比較擔憂拿雞腿換駕照的人。瞧不起你這種心態 阿不就很完美 這輩子都不要出錯^^。你是不是考很多次？。會緊張失常的就是不適合上路啊到底。我覺得對象若發這種文 比較容易成為分手導火線。我是覺得會發廢文的對象比較難以接受啦。說個笑話：國父革命。我覺得駕駛觀念比車品還重要欸。真的母湯。個版喔？。呵。分手阿！你給我分。快快失敗，才是未來的幸福人生！你配不上天之驕子的！。沒過又如何，人家初吻也不是給你，幹！我在說什麼XD。你在開玩笑嗎？。？。可黏啊。奪自卑才會講出這種話。台灣的路考的確簡單 有在練不可能不會過。你快去看醫生。一次就過惹 顆顆。最後有過就好。??????????????????????。我老婆考7次 買張廢紙 不給她開啊。好窩。幫補血一下。啊！補錯顏色。不過算了，不改了。who cares。？現在的這麼嚴格ㄇ。現在擇偶都這麼嚴格ㄇ。考不過別上路害人就好了  哪有差。失常不行嗎 傻眼。po兩次廢文就不可取 你懂的。好哦！好險我過了。第一次就考上是有獎金膩？。痾痾痾痾痾...。我路考的時候考官說我胎壓檢查不確實，我連駕駛座門都。還沒開就回家了......。但第二次檢查得確確實實當然就過了啦。只是想問這在你的定義也算是第一次沒通過嗎？。比較不能接受另一半發廢文。國父是十次革命失敗，第11次成功。