如題 以前女性教育水平 收入遠不及男性 可是 現在兩性平權意識抬頭 越來越多女性教育水平 能力比男性高 取代了原本在職場上領高薪的男性 使得原本上層男性向下流動 加上教育水平知識提高 女性不會再像以前那樣嫁給月光族 窮光蛋 而女性大部分也不會找比她差的當對象 無車無房無存款直接被快篩 加上看臉看身材時代來臨 收入教育水平較低的女性 自認自己臉蛋身材不錯 找個富二代天經地義 使得社會產生大量找不到伴侶的魯蛇 大量豐富性經驗渣男 大量墮胎潮 大量的嬰靈戰車 大量的小三 大量的單親家庭 大量的GAY 大量的離婚扶養權贍養費分財產訴訟案件 支離破碎的家庭再繼續產生大量的社會問題 如此一般地 不斷延續 是不是廢除一夫一妻制才能解決這些問題呢？ 應該推行一夫多妻制 成為主流 讓那些巨富的渣男 妨礙家庭的小三正名化 使得大家不用墮胎 沒有嬰靈戰車礙風水 不用打離婚訴訟 分財產 付贍養費 也減少了單親家庭後續的社會問題 也不會有I wanna know 你行不行的問題 除了魯蛇和GAY的問題沒解決 其他問題都如此這般地解決了 當然 要一妻多夫制 使用一人多人付款也行 一個丈夫的錢不夠 就用多個丈夫的錢 甚至是多妻多夫制 不過，這兩種方式的制度似乎是屬於少數極端 因為人性是追求最高利益 而且自私 假設將來朝一妻多夫方向發展 根據上面論述大部分女性會找經濟能力比較優秀的男性 而較優秀的男性具有相對優勢 通常不會屈就於經濟能力劣於他的女性 更不會容忍其他經濟能力劣於他的同性共享家庭 又不是玩命光頭 we are family 人都是自私的 人的慾望無窮大 多夫多妻問題又更多了 丈夫與丈夫之間的經濟能力差距問題 還有妻子與妻子之間財富權利分配問題 更別說什麼勤勞懶惰個性幽默 家事等問題 想想就頭痛 也不太可能成為未來主流 對現代社會來說 慢性淘汰找不到對象的人 一夫多妻制的資本達爾文主義 是不是才是真理呢？ https://i.imgur.com/3VhUtjg.jpg 就被資本達爾文慢性淘汰阿 是要多多元？ 其實我只是在闡述社會現況 女生不會想找比她弱的吧 一堆沒看內文的 一妻多夫根本是少數極端。這在本板已經討論很多次了,現在一夫一妻都這麼多男的。找不到老婆,一夫多妻就更多人沒老婆了。改成婚姻和愛情分離，婚後個人戀愛自由，婚姻當生意經營。反正現在人結婚都看條件，感情其次...。金字塔頂端人口也就1%，扣除底層也是1%人口，全世界98%。的男生都單身娶不到，這麼極度的資本主義、極度弱者淘汰。，你覺得全世界的男生會願意接受嗎？。女生難道就會接受嗎？ 一堆老公才外遇一個就哭哭的。呃  請支持多元成家？（？。根本不用規定幾夫幾妻 不是定個法條玩咖就變乖乖牌 還不。如每個人從一開始就做自己 專情的自然會找跟自己一樣的。不會有欺騙問題。慢性淘汰？一夫多妻更多台男發現自己被淘汰後。魯蛇第一個跳出來say no。新聞又會出現更多分屍砍人的消息了，其他人直接被那些。基因有缺陷的台男 物理性的淘汰。一夫一妻的本質就是限制自由換取平等來穩定社會。你加速淘汰 被淘汰的不可能乖乖給你宰 結局就是暴力衝突。是的，淘汰低階台男很重要。一夫多妻會有爭寵跟爭產還有爭地位的問題。女性自主能力增加，還會想跟別的同性共享一夫？。又不是中東國家講女權會被丟石頭。台灣玩這套只是加重司法資源的負擔而已。傳統上的回教徒就是這樣啊，一夫四妻，但是對所有老婆都要。平等對待，不能只偏愛其中一個。你問過小孩同意你是二三四五六房出生的嗎。你沒當過這種小孩就先閉嘴 你的自由選擇造成別人沒得。選擇 這種議題就是假議題。贊成,但請一人一棟房子以避免互相見面。樓上的問題就跟沒問過小孩意願就把他生下來一樣 說不定。他根本不想出生呢。不4。一妻多夫制才是你提的問題的解法。討論這個前應該先討論性交易合法，成立性專區。你先說一下你願意和一群男的共享一妻嗎？。確定不是 多妻多夫？。重點不是一夫多妻或一夫一妻 是根本沒有當妻的必要 更何。況一夫多妻還要跟其他人爭資源 不如自己過的自在。關鍵還是在有錢，無論男女只要有錢你都可以腳踏多條，。但是要雙方都心甘情願！一方圖齊人之福，一方圖富貴榮。華。利益交換有何不能？沒錢的窮男窮女不用想了，在古。代一夫多妻也是有錢人佔大多數，一個男的養全家跟一屋。奴僕，有這種本事的再來說你要多妻，連自己都養不起的。男人還想多妻是在哈囉？。4。反過來才對。我就大房 怎樣。要一夫多妻 首先夫要能養那麼多人吧......。要廢除婚姻制度才對吧，社會共同養新生兒才有救。痾...這多元成家就已經解決你說的所有問題了...。攻三小。當你用到夫 妻這種法律用語就只有一對一的前提了。要講古代 那時候也是一夫一妻多妾。羅漢腳會起來革命......。至少要給社會底層的男性一點機會 不然真的會革命。……多元社會才是。會使大部分的男性遭到淘汰的制度 你覺得會有男人接受這種。情況喔 笑死。性、謊言、伯金包。突然想到 那些被台女淘汰的男性 可以去找日女啊。八卦不是最常說日女不愛錢嗎？那就跟利益 階級無關了。是跟自己本身的內涵有關了，那如果日女還不要。只能證明他們就是沒錢沒臉沒內涵的渣 那也沒辦法了。達爾文的真諦是魯蛇不配擁有後代吧 你都要推崇達爾文了。關心該被淘汰的魯蛇幹嘛。因為在台灣你不關心那些基因有缺陷的垃圾 會造成社會問題啊。這100天因為武漢肺炎死的人 都還沒有台男殺得多欸。民法改正。真的要推行有錢男人一夫多妻，可以死了之後遺產拆成十幾。份，加速階級流動。那有錢女人不就變成現代家族的核心了？。廢物宅男真的要感謝一夫一妻制。不會，我只會感謝上帝創造性病。。廢物宅男本來就該被淘汰☹。有錢人一夫多妻制很好啊 就不會有那麼多窮人 財產分配。啊。我覺得要像泰國那樣,教導可以二夫二妻制才是王道。真的 有錢人小3小4小5都不是問題。不是齁有些人只是想幹也不娶 還是要墮啊 有差嗎。而且有錢人怎麼可能娶窮人 都馬玩玩就丟了 要娶的一定。還是階級地位差不多的。真的不要以為有錢人是做慈善的好嗎。不用廢除一夫一妻制，有錢人早就沒人在遵守。這跟Gay有三小關係？。？？？？？那為啥不是一妻多夫 消耗魯蛇。\一妻多夫/ \一妻多夫/ \一妻多夫/。讓可撥台南們都有機會娶老婆。一妻多夫比較好，因為台男很多銷不出去的魯蛇，這樣銷。比較快。25號宇宙告訴我們 會越來越多人不想結婚。所以開放一夫多妻也只是讓有錢人可以炫耀而已。華人社會價值觀大多不允許這樣，目前我知。道只有菲律賓是這樣。大推10樓。就像前面有人說的 有條件的男性老早就在這樣玩了 只是沒有。制度化 其實我還蠻支持就改法讓這件事別流於檯面下直接浮上。一妻多夫。主流之中。25號宇宙其實根本是廢文研究 因為現實根本無法滿足烏托邦。條件 人口過剩結果就是直接撞上資源天花板沒能力取得資源的。人快速淘汰 然後人口又會重回平衡。一夫一妻制其實是保護娶不到老婆的魯蛇台男。女人賺錢比男生多，當然一妻多夫啊。。改成一夫多妻很多魯蛇會翻臉吧。我推薦一夫多夫 你考慮一下。這種月經幻想廢文是有多爛。喔。沒什麼好幻想的 一夫多妻本來就是資本社會下最合理的婚姻制。好啊 一妻多夫。你這方法會導致大量未婚男性，印度男性比女性多個差不。多20%，就各類性侵案件頻發。支持！我想要嫁給劉以豪，各位劉太太們在哪裡！！！。現在流行不結婚一男多女制 懂?。那我要當許光漢老婆。可以，以生物擇偶機制最終也是會走向這樣的狀況。說個笑話，窮的連自己都養不起的人在講一夫多妻。砍掉婚姻這個法律枷鎖就行了 大家都來當野生動物 看對。眼就上。要也是多夫啊。多夫多妻外加複製人。要解決為什麼不是一妻多夫制？？？。一妻多夫 母系社會 走婚制度。本魯蛇連走在路上都會被女生說長的很噁心。一妻多夫吧 矮禿頭對工作有幫助的老男 帥哥廢物媽寶可。以洗基因 竹科噁肥宅可以經濟貢獻 只要有優點就可以被。正妹看上的世界。物極必反啊 2%的人生小孩你覺得有辦法維持人口平衡?。以後就是回教徒的天下了我覺得。公啥小，去唸書，告訴乃論。之前看到的笑話 基本上是說如果現在是一夫多妻制那很多。妹子會寧願去當哪個韓星的第一百個老婆也不會選你我。?女生出軌也很多 要不要多夫多妻。一夫一妻算是多弱勢方比較好了。一妻多夫才對。為什麼一直覺得女生想當妻啊 明明現階段一堆女生「自願」。不進入婚姻市場欸 倒是一堆男生「被迫」離開市場。ㄧ妻多夫吧 邏輯錯誤。希望台灣代理運母合法化。一妻多夫就會出現一堆魯蛇男合資養老婆啦 這些魯蛇的小孩。獲得的會資源更少這樣台灣下一代競爭力只會越來越弱。一夫多妻讓有能力的男生可以生更多 資源充足的小孩增多台灣。未來才會更有競爭力。而且以效率來說 一夫多妻對於提升的生育率遠比一妻多夫來。的有用 該推廣哪一種很明顯吧。這樣如今八卦版的男性們大概都不會有後代了^ - ^。均富》一夫多妻，均貧〉一妻多夫。可憐。一夫多妻制，你說對了，。不就做不到才整天在這邊幻想有的沒的。可撥仔發什麼廢文。贏者全拿 輸的只有雙手。一妻多夫在窮困地區非常適合 哪裡不好了？