剛剛看完電視播的王牌天神 女主角被傷透了心 但仍為男主角禱告 請幫助布魯斯找回自我，學會滿足。 請幫助布魯斯免於掙扎。 請賜予布魯斯力量。 求你了，上帝。 我仍愛著他，但我不想再繼續愛他。 我也不想受到傷害了，求你了。 幫我忘記他，讓我可以忘了他。 求你了，幫我離開他。 而布魯斯在窗外聽聞女主角的禱告徹底頓悟 真誠地向上帝禱告 上帝：你想要她回到你身邊？ 不，我只想要她過得開心。 無論這意味著什麼， 我希望她會找到一個全心全意愛她的人， 那是她所應得的。 我想讓她遇上一個人， 能如我現在這般透過你的眼永遠注視著她。 當我看到這兩方的禱告詞 突然一股情緒湧上心頭 有點崩潰又有點像男主角那般頓悟 因為我最近剛結束三年半的感情 最後一個月的分分合合藕斷絲連 我們彼此都放不下卻又努力嘗試 最後結局不如影片中那樣圓滿 前任也是這般傷透了心又真誠地祝福我 而現在她已經放下了 只有我還在悲春傷秋 不知何時我才能像男主角那般徹底頓悟 不強求對方回到身邊 只是真心誠意地希望 對方可以擁有一個全心全意愛著她的男人 唉 看個電視都能有這麼多感慨 情如毒酒 一飲一生休啊 鉛淚結，如珠顆顆圓。 移時驗，可曾一顆真？ 。交個新的就解決。找收費的大姐姐談談心。我是洛克人的朋友布魯斯。我是紅內褲外穿的朋友布魯斯。拍拍 認清不適合的點唄。你比較適合看王牌冤家。我很喜歡這部電影。好青春呀。能好好記住這刻的自己足矣。。王牌冤家太痛了。交下一個啦 在那邊。你如果有很多女的可以選擇就很快可以看開了