: 很多單身女認為 之所以單身是台男太廢 : 但是廢這個詞太抽象 : 到底具體指的是什麼呢？ : 理性討論 如果台男太廢是單身女性提出 基本上只是達不到他們擇偶標準 或是井戶端會議裡面渲染的奇怪價值觀而已 標準很容易提 達成卻很困難 出一張嘴最容易 不用花錢也不需花時間力氣 所以不用當一回事 我們也不用去要求女人改善甚麼 物競天擇的社會 只有有能力的人才能過得比較好 但如果是自己對自己說 我寧願我每天都認為自己台男太廢 男人嘛 就是要不停鍛鍊自己 每天都覺得自己很廢 都有進步的空間 專業知識忘了 覺得很廢 就趕快去抓paper再複習一次 想學的外文 進度沒到 很廢 就趕快補 每天健身的要求沒達標 休息後一定要做到 工作上有沒有再加快效率的方法 也是每天可以稍微檢討自己 天天覺得自己廢 慢慢進步就好 積少成多應該會有長進的 至於女人價值觀就不要管了 那是他們自己的求偶焦慮 因為多數的要求只是他們想要依賴 以滿足物質或是虛榮的東西 。這種健康的雙重標準給讚。你跟我的觀念很像 當成自己最爛就對了 然後覺得哪裡爛。就去補哪裡 不要「我就爛」。反正一直變好總有一天會遇到迷上自己的人√。好文給推 要滿足那些三姑六婆的標準只會搞死自己。你為什麼會理大媽在吵什麼。沒關係啦  一天到晚都再嫌男生 去看看國外的~誰理你阿。自助餐吃起來。通常說台男很廢~自己也好不到哪去啦~就愛吃自助餐咩。就台男廢阿，吵架都輸