問題應該是出在開車不知道要注意哪裡 以下一點心得提供參考 : 這個問題困擾小弟好久了 : 之前每次載女伴出去玩都因為開車的問題三不五時被嫌棄 : 最後跟女伴的關係告吹了 : 小弟才驚覺女生說不定是很在意男生的開車技術吧? : 話說小弟開現在這台3米7的小車也2年多了 : 但程度還是沒辦法達到大眾水準 : 從停車位一路倒車出來需要有人指揮，怕撞到 : 路邊停車左側輪總是壓線，沒辦法跟前後連成一線 路邊停車: 1. 打右轉燈後 確認後方路況 ^^^^^^^^^注意後來車尤其右後方的機車 2.開到與前方車子並行 大約前門對到前門 ^^^^^^^^^此時是注意的是與前車的平行間距 不能貼太近(會A到車) 也不能太遠 (會停太裡面) 3.右轉打到接近底 大約車頭45度角時 方向盤打直 直直退 持續確認與前車的距離不能K太近 (K太進則重來) 4. 此時注意左後輪 壓到白線 後反打回來 5. 此時你已經進停車格了 把車頭對正就好 : 沒辦法掌握自己的車頭有多長，導致路邊要開出來或是路上迴轉都要喬好幾次 : 從賣場停車位出來打著D檔卻以為自己打R檔，往前暴衝差點撞到 開車不要急 鬆開煞車 但腳可以繼續留在剎車踏板上 確認現在車子狀態 : 明明要直走，卻容易走到左轉專用道或右轉專用道 這沒辦法 台灣路線規劃就是這樣 到沒把握的地區 就盡量走中線 : 內線的前車要左轉還傻傻跟著結果就卡在後面，而後車老早就切到外線開走了 : 要左轉到8線道之類有多個分隔島的大型路口，一不小心就會轉到對向車道 注意分隔島或者地上的轉彎線 油門可以補少一點 等找到對好之後 油門重新加 : 不會預判黃燈秒數，為了避免闖紅燈只好都煞停 煞停部分 不要一次踩到底 試試看節奏 : 踩放一點點剎車踩放一點停 速度是 100%60%40%30%25%15%13%10%5%0 煞停最不舒服的就是 你踩到底停下的那瞬間 : 遇到老人沒有在斑馬線過馬路煞停禮讓，被機車撞車屁股肇逃，沒拍到車牌求償無門 : 為了去山上的風景區玩，特地在YT看了開山路的教學影片，結果畫虎不成反類犬 : 開山路的時候，開起來忽左忽右的被罵說快掉到水溝了為什麼不開在中間 : 該踩油門的時候不會踩，在比較直的路段被馬力很小的小發財超車 : 該踩煞車的時候不會踩，以為是小彎結果是髮夾彎然後輪胎就尖叫了儀錶板還亮燈 彎道部分 可以試試配合google map 過彎前瞄一下 下個彎道長怎樣 直線先開得穩 把自己維持在車道上 不能超線 也不要太貼外面(後方可能會有機車) 髮夾彎過彎的角度是 : 04590150180 放油門 剎車補油門視情況再補 開山路會暈主要是方向盤打太快 又太快拉回來 油門也是補很大力 確認下個彎道後 方向盤慢慢拉 持續對車道 然後回正時 只要鬆開手 控制讓方向盤自己依照你要的角度慢慢讓車子回正 : 可能小弟天生對開車很沒sense : 雖然還算有一點興趣 : 但還是練不好 : 小弟實在不想為了這個旅途中的小事每次都跟副駕鬧不愉快 : 版上女性同胞真的認為男友的開車技術不好是一件很嚴重的事情嗎... : 崩潰中QQ 多練習吧 。忘了說 慢一點 沒違法情況下被超車被叭總比出事好。推。推。推。推～個人認為開車最難就鬧區的路邊停車跟很窄路的會。車倒車，其他都沒啥問題。推。收藏。精闢。推。這篇好實用R 推～