台大邏輯耶 不分男女， 自己吃的飯自己主動掏錢出來、 沒帶錢自己主動處理(借錢 ?) 這兩件事不見了耶~~~ 是 台女 腦子裡完全沒有這兩件意識嗎?? 現在 台女 (台灣自稱台大女) 主張 要人開口收錢耶~~~ 我它媽的看了什麼??家裡沒教好??? 難怪世風日下 女人都有個價 : 不懂開口要錢有多難？ : 連開口要錢都不敢 怪誰啊？ : 軟弱沒藥醫耶 : 不講誰知道你不想付 : 搞不好以為很願意付呢 : 跟朋友出去 就當場除人數然後一人多少啊 : 現場一個一個收 : 沒錢的叫他現在去便利商店提錢啊 : 不然就是大家的錢都收好了 交給沒錢的要他去付 短少他自己想辦法補 : 就是先幫付 直接說欠多少記得還 : 不然網路轉帳 現在一堆pay 是不會用嗎？ : 超多方法都可以當場算清楚 : 絕對比當下給了 事後上網來跟陌生人該好拉 : 路上要錢的流浪漢 愛心筆 殘障衛生紙一堆 : 人家要錢 自己給也掏出錢包給了 怪誰？ : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 比乞丐更廢物的， : : 就是那種不想掏錢，卻沒種拒絕， : : 只敢背後靠北靠母的人。 : : 除非女生拿槍逼你， : : 否則你就是自己錢包的主人， : : 直接告訴店家，大家要分開結帳， : : 女生的帳請你們找她們要， : : 問題不就解決了嗎? : : 一個人類當道這麼軟弱， : : 拜託就不要上來丟人現眼了， : : 省得大家誤會， : : 台灣男性竟然這麼廢物。 有些人的媽媽不知道養出來的小孩，智商跟講出來的話像廢柴一樣 安安您好，甚麼讓您以為我只在這裡講呢??第一天出來混? 我在幹醮智障不是一天兩天的事了，居然有人以為是 梗...還要好笑...看綜藝節目的智商? 碰到智障會爆氣耶..沒辦法 啊好喇沒關係，都算我扛好喇 台女快出錢啊。阿姨我不想努力了。為了護航什麼話都說得出來。這個沒有用啦 男生不自己硬起來就是軟爛廢物 被吃豆腐。活該死好啦。店家不提早收錢活該被吃霸王餐 應該是這樣的概念吧。為了要地圖炮特定性別 要想這麼多難笑的梗真是辛苦了。他們的確沒家教啊，但你在這裡講，乞丐又不痛不癢。男生也有白吃白喝的啊 另外一個問題，如果你是碰到男生。結帳時出去講電話，你討不討？。namis你在這邊垃圾幹話也沒屁用啊。怎樣 追我喔 講一堆幹話在7噗噗XD。被自打臉很糗? 沒錢就不要出去吃啊 出個錢一直叫。我有付錢啊 你有什麼問題 哈哈。看到女生被叫出錢氣成這樣 厲害 沒錢就自己煮 懂?。你去跟他們講啊 跟我講幹嘛。你邏輯爛當然跟你講啊 你以為大家邏輯都跟你一樣爛?。你以為大家都跟你一樣窮 看到出錢崩潰?。…連中文語句都打不好還是別發文了吧 佔用討論空間。看了真可悲。說你的梗難笑可以人身攻擊到別人的媽媽及智商 你的人。品看來是令堂教出來的。不是吧大哥 邏輯爛才不用廢話啊 麻煩智商上線。不是講你欸 哈哈。我有出啊 這要特別講嗎@@?。邏輯爛跟廢話有什麼關聯? 請解釋?。笑死 邏輯真的很爛 有夠廢。不用一直跟在我屁股後面，沒看過指名嗆還這麼弱的，等你。有進步再來。我聚餐也很常幫人代墊，事後不主動去討那些台男也。不會主動還