你們只交往短短的一個月，我大膽推測已經發生過肉體關係了 我這篇不是要講A的，只是用經驗來判斷男方的行為 通常到手後，達成目的，男生就會越來越冷淡，這很正常，除非有愛 跡象:膩了 1.一個禮拜見面只有假日半日 2.覺得你很黏 3.你講的話都不是很積極想回應 如果真的是有發生關係 那很清楚了，男生只是想舒服而已，可能一開始就不愛你 站洞:難怪你會被劈腿 1.只有一點點不悅，但是要擴大到妳十惡不赦，趁機合理化分手 2.得逞，妳內心過意不去 3.不可能給妳機會解釋的，因為一次就要打發妳，她怕勾勾纏 我判斷:男方可能不是沒有妳想像那種極度沒有自信心的人，其實是個玩咖，渣男。 如果沒有發生關係，那就是我腦補了 : 跟這任交往只有短短一個月。 : 他是個極度沒有自信心的人，不僅是對於自己的外貌及個性，他都覺得自己很爛很差，我猜想最大的原因就是因為曾經被劈腿過。 : 我們一個禮拜見面時間只有假日半天，平常能聊天的時間只有在他下班之後，他曾經因為覺得自己工作忙無法陪伴我（我其實一點都不介意這件事，也從來沒跟他吵過）、覺得耽誤我、對我不公平，說了一堆謊要硬逼著我跟他分手，後來他放不了手又回來挽留，也復合了。 : 他平日上班幾乎都上到晚上九點十點才下班，下班後可能身體太累，對於我講的話都不是很積極的想回應，我告訴他那些敷衍的訊息對我來說很受傷，在他下班後，常常等了半小時一小時的訊息，回應的只有不到五個字，我問他是不是我講的話都太無聊以致於他懶得回我？ : 我希望他可以下班後陪我說幾分鐘的電話也好，或是跟我分享他的事情也好。 : 他說：我工作完回家已經很累了，你還要我打電話給你？我只想說有意義的話題，我也沒遇到什麼事情好說的，其它什麼無聊的話都多說無益。 : 後來他說他覺得我太黏，我很生氣很納悶，問他說你跟前任相處模式都是怎樣，他說他們可以三四天不聯絡，各做各的事。 : 我非常訝異他覺得理所當然，在氣頭上的我脫口說出難怪你會被劈腿 : 他說我踩到他底線了，分手吧，我們不適合。 : 不管我怎麼道歉，怎麼解釋，他都不想聽。 : 我知道被劈腿這件事是他很深的陰影，說出口的當下我就後悔了。 : 只是我滿失望他因為一句氣話，把我之前對他的包容、體諒和愛全捨棄掉......連聽我解釋都不肯...... : 我是說錯了話，但有必要立刻提分手，連聽我解釋都不肯嗎......？ : : Sent from JPTT on my iPhone 沒有愛的話，一個月才膩，已經很久了，真的。+1。我不敢說什麼，怕進噁男名單。一個月就膩也太喜新厭舊啦。看過一些渣男裝憂鬱，但有些女生還是會母愛大噴發，。像原po那樣