從小粗重麻煩的事都要男生做 長大之後還要被吃女權自助餐 好處全拿，整天說物化女性 自己還不是看到帥哥就高潮， 有沒有台女越來越囂張的掛？ 。可憐哪。臉的問題 看看我們 羅哥 妹子吃不完。台男都不學無術收父母豪宅不是?。可惜你不帥。呵呵台女才是整天露奶肖想富二代吧。...。那你快移民換國籍。不要嫉妒帥哥好嗎。去找外國女啊 不要待在台灣嘛。台女素質頗呵只會叫人離開。每個地方都有不好的人，拍拍，希望你能遇到好人。交不到台女在這邊哭哭。Skyfxxxking表示：當台男很好啊。人家祥哥有這麼覺得嗎。啊災!! 我知道自己能過活養活自己就好了~~~。至於其他人如何, 我就無能為力了!!。另外如果是說要結婚, 我看還是算了! 小弟我太魯......。還是不要出來害人家好了, 自己濫! 總比害人好吧?。看這種文真的覺得可憐哪XD。可憐的只有你。講這種話只會被笑難怪還單身。4 女性說什麼都說是女權 不喜歡的人直接忽視就對了。你先不要物化女性後我們再聊。我只覺得你很可憐。好了啦。女權社會啊。台男殺人分屍也都是台女的錯。存錢整型。看臉的時代。看看羅xx 這麼渣又怎樣 還是一堆女。生 願意。 理由 臉阿。你在這裡講實話會被女權和騎士團噓爆。騎士團真的很可憐,你們再怎麼巴結女生一樣只給高富帥。啦。^_^。你是不是不帥???。羅完全不帥，帥的是錢。原po就是沒錢可以吃到正妹才一。直發文酸女生。可憐啊......。台男比較囂張才是真的。。不會啊，戰爭都讓台男打，看統一之後台女有沒有好果子吃。。就算打贏也是美事一樁，廢物台男死光光，喜迎高加索優質基。因。。哈哈 低端東南亞糞島土著把不到日本妹QQ。台母豬媽媽生出這些廢物台男 真的很該死沒錯。這版怎麼變這個樣子。父權囂張。只有你可憐 別人沒有。這裡是被八卦版出征了嗎。乾你屁事 你可以交男友。名單+1。可憐。可憐。可以閹掉啊。在這板，不是。4。就算是魯蛇肥宅也不可以亂砍人喔。我本女孩從小就搶著搬課本桌椅，看你這種人很不爽。噁。對啊好可憐唷:)。光臉帥只吃的到龍妹，要吃普妹正妹還給要口才、智慧、$$$$$。如果是肥宅長相普通但有$$$$$，就可以吃到普妹!。所以，$$$真的是首要基本，再談其他，高帥反而不是最重要。好可憐。看你怎麼選擇人生啊，自己要做賤自己當然可憐。男女版越來越像數字版 一點建設性都沒有。乖 你比較可憐。標題錯了吧 是醜台男很可憐幫QQ