請版上的各位筆下留情 我覺得原po這樣會把問題拋出來已經是把以後最糟糕的情況抹煞在搖籃之前了。 但就跟版上各位給的建議一樣 原po您現在是站在教育者的那一方 對一個小學生而言 您是在塑造她往後數年甚至幾十年人生價值觀的權威 既然一位小孩願意對您打開心房 希望您能夠珍惜這份機會保護並引導她 : 安，如題，小弟我目前是個大三的廢物大學生，在一間補習班當櫃台打打雜目前快兩年了 : 因為本人是屬於講話很幹，剛好又對小朋友比較有耐心的那種，所以特別受小學生歡迎， : 時常在他們的下課時間被霸凌得不成人形 : 最近因為排班所以常常碰到一個小六的女生，她是那種還蠻成熟，跟老師和櫃檯處得很好 : 的那一種，很常和跟我搭班的行政打屁，我也覺得她是個很好笑也滿可愛的小女生 : 偶爾她平日晚上會來補習班寫自己的作業，遇到一些不會的問題來問我們是件自然的事， : 不過最近問我的頻率越來越高，而且很常問那種明明一看她就會的智障問題 : 一開始想說小學生功課寫著無聊就是喜歡找點事做，來聽兩句屁話也可以笑得很開心，我 : 自然不以為意，但前幾天一件事讓我覺得有點不對勁 : 我們補習班規定年紀太小的小朋友不能外出，如果是要買晚餐之類的話通常都會有行政或 : 是老師陪著，前幾天晚上因為老師沒空，所以我就被指派陪她出去買晚餐 : 她之前總說自己覺得補習班外面那條車潮比較多的馬路很可怕，所以不太敢過馬路，那天 : 晚上過馬路的時候她就有點欲言又止地看著我，然後問說等下過馬路你可以牽著我的手 : 嗎？ : 我原本以為那是因為丟臉的欲言又止，當下還覺得很好笑，笑她說要不要乾脆打電話叫妳 : 媽來牽，綠燈後想都沒想就擺擺手就趕著她過馬路了 : 不過後來兩天串聯起最近她對我有點熱情這個狀況，連結她那欲言又止的表情，我整個越 : 想越不對勁 : 禮拜六的時候我順口問了問原本會帶她出去買晚餐的櫃檯(女)她會不會說要牽手過馬路， : 那個櫃台一臉問號地跟我說她都馬咻一下就穿過去了 : 五短肥宅我沒被幾個女生喜歡過，但跟我聊自己喜歡的人的女生還算不少，想想她們談起 : 自己喜歡的人的表情和她看著我的好像有點神似，我整個人毛都起來了 : 雖然我自己也是魯到失智，但還沒病到想從小學生下手，原本以為被可愛小蘿莉喜歡是件 : 幸福的事，沒想到原來壓力這麼大 : 當然我也極力希望是我的過度解讀，人家小女森根本不會對噁心的櫃台肥宅有意思，是自 : 作多情的我好可怕好噁心，不過不怕一萬只怕萬一 : 想請教一下版上各種客群從8~80歲、經驗豐富的戀愛Master，這種情況怎麼在神不知鬼不 : 覺又不影響小女森心情的情況下讓她理解到我們間年齡的鴻溝啊？ 不然咧，原po的角色就是教育者。教育者不引導那要幹嘛？？。推  絕對不應該傷害她  不可以突然疏遠或是拒絕。而應該以教育家的心態  適當的引導。可以學一下庫洛魔法使中的雪兔如何開導小櫻的w。引導什麼？哪來那麼多的自以為。。樓上吃炸藥