Gossiping 看板 1UffzJhV ] 作者: KennethC (Smith) 看板: Gossiping 標題: [問卦] 欲擒故縱這種心理狀態是怎麼出現的?? 時間: Mon Apr 27 17:01:04 2020 安安安安 就是那個欲擒故縱啦 大家應該或多或少會有聽過 當遇到 一個喜歡的人在追求自己的時候 可以 先不斷的拒絕他 釣胃口 這樣他才會 更喜歡. 這話乍聽之下好像沒什麼問題 但是仔細想想 怎麼可能會有人繼續喜歡 一直被拒絕的感覺阿 這超沒邏輯的ㄚㄚ 臺灣這種奇怪的現象到底從哪冒出來的??? :.ﾟヽ()ﾉﾟ.: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1587978067.A.ADF.html。咩。修。哇謀尬意蘇A尷尬。就自以為 等對方跑了才來哭哭。狩獵本能。https://youtu.be/kUebvK2JPcM。https://youtu.be/EWSru6yv00c。帥哥美女專用伎倆 增加曖昧情趣 肥宅請勿模仿。食之無味，棄之可惜。因為搞錯手段了 拒絕要留空間。M的訴求群。你沒想過，有人會覺得太容易的代表沒價值的可能性嗎。縱不是拒絕，是說你還自由身，我也還自由身，同時沒說。你不可能，甚至說很有機會。有點像面試以後你永遠都不。會知道你會不會上，直到結果公布，不過學校或工作面試。是這樣，一來有放榜日或至少有個期限，二來在這之前，。你跟對方通常不會一直打電話寫郵件互相騷擾XD。對了，等到上學或上工以後，沒什麼太特別的原因，通常。不會被通知分手...以外，每天都會有正常行程在跑，會。有老師給你上課、老闆給你工作，然後你要通過考試或認。證得到證書、老闆會給你薪水，一來一往，幾乎跟白紙黑。字一樣。不過人際關係通常是....你情我願，所以如果意。識到自己不情不願的時候，還有覺得對方太過分的時候，。以及被騙的時候.....就要一來想得開，二來想個辦法，。畢竟....有些人黏上了很難拔得開TAT。跟我們辦公室好像，只是女生年紀相反。別人亂講，你就亂信，被拒絕還繼續追的根本是騷擾狂變態。按錯，等下補推。都是戲劇洗腦造就愛幻想，要矜持，直接一點喜歡不喜歡，。很難選嗎？。某些人本性就是 得不到的最好 吃不到的最美味。因為O女友小劇場 要一直考驗男生是不是喜歡她 像偶像劇