只有我覺得是因為太挑的問題嗎? 平常好好工作，好好生活，怎麼可 能遇不到對象。 你要說那種條件很好很多人追的那 種，或是要讓你費一堆腦力然後花 招很多的那種，我覺得就不用了， 誰有空誰陪她去玩，玩得開心。 討個老婆好過年，對象也未必要台 灣，現在很多新住民來台灣，大家 觀念合，相處得來，互相互相，日 子人生也就這樣過了，有什麼大不了? 再說了，人都會老，再怎麼風光二十 年過去都阿姨了。 日子就這樣過，沒什麼特別的。 真的不要幻想太多，期待太多。 所羅門王說:太陽底下沒有新鮮事。 人幾輩子輪迴來輪迴去，就是看你玩夠了沒? 體驗夠了沒?想通了沒? 還有就是看看你要折磨自己到什麼時候。 貫徹黨的意志。 自己不記得怪誰? 怎麼不去想別人想的通自己想不通? 檢討自己不要老是想檢討別人。 自己的生命自己負責。 開放?記不記得輪不輪迴都是自作自受，你要人家開放什麼東西? 幹麻追，好好做自己的工作，過自己的人生，自然就會飄過來。 當然也是有人生活圈比較狹窄的啦，那就多去外面參加活動阿， 也不用說追，就興趣相同就再一起了阿，幹嘛那麼辛苦。 對阿，你也有被不喜歡你的女生拒絕的權利。 老實說啦，我覺得就算在台灣，男生好好過自己的生活，沒人要 的機會很低啦。 但如果整天要挑那種難度很高的挑戰，那失敗怪不了別人了。 喔，答錯。 一般男生都做的到，所以這串文讓我匪夷所思。。你又不讓我繼承記憶，高高在上嗆人想通沒，篩選效率低落的。令人髮指，做點事啊！。講的這麼秋，那什麼時候要開放繼承前世記憶？你一天不開放。，再輪迴一百萬次都沒用啦！。會嗎？我覺得女生很好追欸 多交朋友或玩交友軟體一個禮。拜換一個女友不是問題吧。我有選擇女友的權利而不是讓人來選我。講的好像有人要你咧哈哈。我只感覺你沒人要然後認為別人跟你一樣 笑屎有夠可憐。那很好 代表你條件很好。就算能繼承都只會發現現代人談戀愛其實跟買賣股票沒兩樣。竹科不少母胎單身三四十年的～。我覺得以前沒谷歌，現在有谷歌，很新鮮阿，我爸自從會。用yt跟玩線上遊戲以後，看到旅遊節目他不確定的地方會。自己上網找地圖（我就不會被煩），甚至會跟我說那個就。是什麼什麼，網路上不是有個什麼維基百科嗎？說要是他。活在這個時代，他就能做什麼什麼，以前是資源條件不夠。，你們這代太浪費XD。阿姨也有很令人崇拜的，譬如香奈兒~比起只有年輕的可以。風光過，誰都年輕過阿，但不每個人年輕過後還令人喜愛。的阿，每個人喜愛的也都不一樣阿。其實....不找對象，日子也就這樣過了，也沒什麼大不了。的..輪不輪迴也不是我能決定的，好好過好自己的生活就。會有人飄過來....他不也是好好自己的生活，怎麼不是我。飄過去...就是說飄是個動作，要有動力要付出的，你不。動我不動，差不多跟冷戰一樣.....覺得一切都是理應當得。到的，比較匪夷所思吧....。同溫層的快來推喔。明明就個性問題。自己選的人生。難追的是正妹，普妹根本超好追啊。因為現在能取代戀愛的活動、事情、娛樂太多了!這不是唯一。公主太多。太挑？如果條件好為什麼不能挑？。推豁達的態度。。文章最後就說了不要折磨自己，硬要找個答案出來實在痛苦。邏輯上無法證明不存在的事情不存在，像是感覺，輪迴這種。就是無法證明，BG版再戰個幾萬篇都不會有結果，應該放下。認同你，身邊的男生不高不帥不有錢只要不挑都找得到