小弟最近剛跟女朋友分手 常常在下午做完好心裡建設 告訴自己不要執著 認為自己已經可以接受他的離開 可以開始過新的生活 但每天半夜我都會夢到她跟我和好的場景，就會突然驚險 腦袋像是被重開機一樣 開始不能接受他離開我的事實 想請問該如何避免自己這麼矛盾、一下子決定放棄但睡起來又不想放棄 Sent from JPTT on my iPhone 。培養新的興趣跟喜好 時間會幫你的。一起努力吧~~有時真的是讓人難以釋懷。基本上大概會矛盾一個月，然後就會開始慢慢變好了。不用刻意告訴自己已經放下不要亂想 因為短時間內真的做不。到 一個人的時候乾脆就放著一直想 想到哭 哭到眼睛痛。找人談戀愛。玩遊戲。慶祝 恭喜解脫囉。找其他人事物填滿你的時間。多跟其他女生說話。多找人講話。跟我一樣 每天崩潰 一起加油吧。沒有特效藥，即便你已經找到了新的對象，午夜夢迴還是。會想到她啦，真的只能靠時間去沖淡了，會熬過去的。。開始分手陣痛期了。要靠時間加上完全斷連絡，很快走出來。。再怎麼樣也不能回頭，因為會歹戲拖棚。好好找件事情努力...一生難得有這機會(心情)衝刺。過來人的經驗 就是運動/音樂/朋友...最重要的是"時間"。忍著  努力著 抬往上看 黎明終會來到。重複建設啊。這很正常呀，不要想優點，多想缺點或傷害，建立自己不。需要對方的心理。我分手四個月 到今天還是調適不好。念阿彌陀佛求生極樂世界。認識新朋友。再交一個就好了。剛開始啦 多跟朋友出去 做點平常不會做的事 轉移注意力。忍住阿！。正常，我過了兩三年 偶爾還是做這種夢。不可能回頭 也不要多想 留在夢中就好。現實生活是不可能完好如初了 過好自己的生活吧。要放下真的需要時間，一起加油吧。我也剛分兩個禮拜，一直有想復合的想法，但很怕復合又。重蹈覆徹。有去認識別的女生，但是幫助好像不大，還是無。時無刻想著她，真的好痛苦。那就找事做 轉移注意力會好很多。多分幾次就習慣了啦。什麼都不想做 腦子空白 我懂 因為我也剛被分手QQ。時間會引領自己，找到那些問題的答案。。去想對方的缺點。調整好自己 解決分手的原因 就有可能重新開始而不是復合。分手快一年了，雖然釋懷了，但總還會有她還在的錯覺，。畢竟已經習慣她在身邊，只能告訴自己，說服自己，已經。回不去了。。再過幾天就沒事了。https://youtu.be/UPFOjzE3ck0。來聽黃玠 歌詞有一句很中！。+1 現在每天還是希望她能跟我和好 還是很喜歡她。沒事的 人生有很多事情要去體驗的  當作人生吧。上禮拜也剛分 一起加油。忍耐吧 我也四個月了還在適應。有的人需要至少兩年才能慢慢抽離淡掉。時間會帶走一切的！一起加油。加油！！。拍拍，讓自己忙一點吧。很正常，去運動健身。不要讓自己一直陷在這種情緒裡。4年了 繼續夢。約個跑 然後時間會帶走一切。再交一個。分手四個月 有時候以為自己好了 但又會在深夜掉進去回。憶 某個禮拜都會夢到好幾次復合 一起加油～。每個禮拜。加油