一直以來都知道ptt仇視台女的風氣 今天看了奇葩的文章忍不住了 我台女啦，跟男友一起買房子，一人一半（不好意思買在新北市區只出得起一半房子）登 在他名下，貸款一起繳 不要遇不到好女生，就在那邊哭爸哭媽，仇視全部台灣女生 抱怨不會使你更好，正自己三觀和個性認識好的女生才是唯一解 把所有錯都歸到台女為自己找不到對象合理化？ 我不懂這樣仇視女性引起兩性戰爭有什麼意義，我看完ptt的男性，很高興我男友三觀正 常，還是個女性主義者，會為女性著想，反對國內外女性遭受的不平等待遇，不會置身事 外覺得不甘他的事 所以我為台女擔心，這麼多偏差的留言、這麼多偏差的台男，現在挑台男的風險越來越高 了，挑外國人又被說CCR，ptt上的台男就是承受不了自己比別人差的事實，連台女喜歡什 麼人種的自由都要批評，噁心，台男活在自由民主的台灣？ 姐妹們小心了這種台男不能挑 。妳這篇不也以管窺天？什麼叫PTT的男性 妳是認識幾個？。https://i.imgur.com/HqEsfQL.jpg。房子妳沒住嗎？出一半很屌嗎還需要上來大小聲？有住有使用。這篇文就不是以偏概全？。?。妳看不慣別人引戰然後跟別人幹一樣的事？。男的全出登記女方名下正常 女的出一半登記男名下好像做了。豐功偉業一樣要上來嚷嚷 兩個人都有在住出一半才是正常的。看平常台灣男生給慣的 出一半就好像多屌一樣。光潛水看推文就知道有多少女的叫男生不要計較出錢出。房出車給女生登記。你也不仇視台男 跩屁喔。PTT正常的男性還是有的啦~~。所以女生仇男可以 男生仇女不行？。只是腦補的人也不少就是了 ~~。他們現實還是乖乖付就好囉，上網發洩一下也好。兩人都有住，一人出一半很正常，但在未婚的情況，在單一人。名下，的確不算常態耶~~。討噓就說，成全你=.=。等等 妳還沒結婚就幫他繳房貸？@@還要被台男酸。"所以我為台女擔心"？？你是假擔心真炫耀吧。身為一個台女 不需要妳的擔心呢^^。敢在男女版發這種文真是勇氣可嘉。可笑 可尺可悲。可恥。要講女權沒問題啦，把義務也拿出來分一分，一方面要。男女平權，講到別的就說男生別太計較，做人的基本道。理遇到性別就轉彎，說你情我願沒違法？不要臉的確沒。違法啊，法律是道德的底線知道嗎？。哈~這個版仇男的帳號也不少啊。出一半不是很正常嗎。全出登記在男方名下再來說嘴啊。。出一半也敢出來？。一堆男生全出登記在老婆名下都不拿出來嘴，女生出一。半的喊到眾人皆知好棒棒啊。成功引戰 笑死XD。婚前就登記在對方名下，是心臟好大才對~ 婚後買跟婚前買，。要處理的麻煩度是不同的。。男女各出一半不是很正常的事嗎？為什麼講的好像你非常。偉大似的？？？。你男友真幸運 撿到寶給推。無言 男女出一半很正常 你好像以為很偉大哦？。撿到槍？。。到時候分手了房子歸誰？建議簽個合同，分手就賣掉換現。金一人一半。一起出一半正常 這也能說嘴。感覺像台男反串。分手妳就知道XDDDDDDDDDD。還沒結婚就出一半房子，真D勇敢。純噓地圖砲，妳不也成了仇男？。看到推文，才知道婚前一人一半+登記在另一半名下，很正常。原來這麼多人心臟都這麼大顆~~ (驚)。自賣自誇的好女人在這裡多到可以當圍棋了好嘛。就讓他們罵女生沒關係，反正也只能上網罵跟繼續打xx。。女生有爽的才不介意那些仇女的言論。有些條件差的，還以為義務要女方一半才是應該。難怪。找不到正又互相的，只會計算請了餐費沒上到這種格局。一人一半　就該共同持有　台女悲歌　ＱＱ～～。你這篇也是廢文啊!也不是以偏概全嗎? 真是他媽的笑死!。廢文可恥。會不斷上網來靠北的，都是有問題的。等女的全出 再來嗆。所以你男友就不是台男?? 這標題真的爛。你這樣也沒有幫助，稱讚你變成好像在諷刺，反對你就變。成你口中的台南。這篇是黃先生這台男出來反串的嗎???。妳爸 妳兄弟 非台男？邏輯可悲女。這裡明明也有女生願意出一半共同持有的，但是台男偏要。挑什麼也不出，卻要求所有權，再上來批評，不是在說她。自己了不起，而是台灣明明就有這樣的女性，為什麼你們。偏偏都要挑一隻鳩，來佔有你們的鵲巢呢？。可憐哪。在仇女版罵男人，你會引來仇女大軍噓爆你喔XDDDD不過你。敢發就是也早就知道會這樣了吧。這是釣魚吧XDDD。反串給推。三觀到底是什麼詞？。幫補血 這篇很好笑 你跟鄉民認真幹嘛XDDDD。真的 不好好充實自己 整天戰男女 87。推。還沒結婚就幫忙繳房貸.....。88888下去。一人一半被你說的好像你買房子送男友台女真的會笑死人。欸哈哈哈哈哈。幫補血。好台男還是很多的啦，就是這樣才能映襯某些低端台男XD。推 真的超多只會靠北靠母不會靠自己多爛整天仇女。出一半不要講很丟臉，跟男生會做家事就了不起一樣。台女不都說自己aa制，現在真的aa又要靠腰。台女就是常常把一件很正常不過的事情 自認為很了不起 懂嗎。妳正在做   不過妳贏一堆公主了。對啦，ptt都是仇女魔人強姦犯預備軍，妳還上來幹嘛。0。可撥台女。妳就是遇到好男人啊 才會說這種話。還沒結婚一人一半房子還登記對方名下應該不是普通。的事吧？？還是我搞錯了。反串。反串給推。讚。恩？然後？可以下去了。笑死!!有本事妳全出，名字登記給男生阿?!台女最愛這。好好笑 你在出賣你腦袋。等到你們吵架分手,光房子就夠你處理的。還讓女人出一半這種軟飯男也有人要。在臺北買房居然有勇氣說出來XDD。跟男朋友？？坐等抓馬。笑死。喔。IDC。好女生好男生婚前就應該各自買好房了好嗎 = =。第一次看到共同持有還那麼大聲。登記在他名下不好吧 你有出一半耶。就不要挑台男啊！現在同性都可以結婚了，選台女或CCR就不用。選台男啦！。妳自打嘴巴，這篇標題就跟妳不爽某部分男生的原因一。樣嗎？。。不出也噓出也噓 台男到底是有多可憐。不可憐，我和太太婚前各自買好房，省得婚後一堆。麻煩。婚後一人扛一半、或是單方面全扛，都沒有錯。也都有背後的原因，噁心的是用自己的價值觀特別發。一篇文章在板面上來抨擊不同生活方式的人。笑死 反串引戰成功。台女台女台女。台女不意外。開地圖炮就爽一下 最後什麼也沒改變。專程引戰的。閱。妳說得很對 但不覺得妳也在說妳自己嗎?.......。反串?。台女水準真可悲 妳男友八成是娘炮或陽痿的廢物才會找妳。這醜女吧。WTF。如果這樣就可以拿出來嘴，那我老婆名下有好幾間房產，。她完全沒有出一分一毫，我可以說比你男友好N倍嗎？XDD。https://pttweb.tw/s/3Ou6t。小弟我最近剛買到了一間40年的老公寓。反串？。一人一半很自豪？只準仇男不準仇女ㄏㄏ。這種女拳擁護者很剛好都遇到護衛隊男友真的笑死，然後。有房子妳證明拿出來啦。哈哈，還蠻支持這篇的，怎麼那麼多玻璃心啊。到底激怒多少人XD。.。https://pttweb.tw/s/2nZsd。Hello 黃先生。樓上很壞。這裡仇女版欸～po這種文仇女台男會氣噗噗喔！。你過去的文又男又女的，共用帳號嗎？。哦。所以你覺得你看到的例子可以代表全部台南？。一半，很棒。。。有出錢出力給推。XD yahoo。XDD黃先生 夾小妹欸成功引戰 讚讚。一人一半怎麼了嗎？這戰力實在有點弱。我笑了。坐看推文好精彩。幫推補血。一人一半就算好？ 你出多一點再來說。真平權 一人一半是基本 好嗎。你這把火丟得。一人一半不是應該的嗎?講的好像很偉大一樣XDDDDD。笑死，釣魚大師哈哈哈哈。嘔嘔嘔自以為付出很多喔，搞笑。明顯在反串哈哈哈。路過噓 台男台女從來不是講全部的男女性 就是某種特質的。輪廓而已 不知道在崩潰什麼。幫推 以現今台灣女權世界第一的情況 出一半難能可貴阿。你這樣不就也是你口中引戰的那種人。看也知道來釣魚的 下去吧