: 朋友沒有ptt帳號所以由我代Po : 以下第一人稱視角 : 我跟女友都還是大學生 : 事情發生在剛剛我們都在讀書時女友突然傳訊息跟 : 我抱怨她下禮拜要考試的科目她都看不太懂心情不是很好 : 然後我就回他說可以先上網搜尋看有沒有中文文獻 : 或是靜下來好好把他看懂這樣看看會不會改善先不要慌 : 結果女友就跟我說她覺得我講話很不好我這樣講她 : 不會比較開心她只是心情不好想跟我分享而已 : 想請問各位如果下次碰到相同狀況該怎麼回覆比較 : 好呢？因為這是小弟的初戀實在對女生的心沒有很 : 懂我覺得自己的個性很木頭可能經常忽略女友想 : 告訴我的內在訊息 : 如果真的是我講話太白目不解風情還請各位指點我一番 : 先謝過各位了 你好呀兄day，我是谷歌。 人生中許多的浮沉起落，迂迴跌宕， 當我們有一天回眸一望，多少事都能盡付笑談。 洽好似無線條不成畫，又如同無旋律不成歌。 (正文開始) 首先 (小聲問)你覺得你女友的心理素質如何？ 嗯，至少在我看來是不太強大啦。 下禮拜考的科目都看不太懂，心情不是很好~ (小聲問)那她跟你分享心情了，是就會看比較懂還是沙小還是石頭大？ 所以說唯一合理的解釋好像就是 老娘根本就沒打算讓你來幫忙解決問題。 不然你提供方法給她的時候她應該就會說聲謝謝然後轉頭繼續奮鬥了， 不是嗎？ 說真的啦，我也沒有很想說這幾年的大學錄取率真的很高還怎樣， 但是齁，我還是相信能一起成長的伴侶才是好伴侶 所以呢，你可以試著平靜的跟她說~ 看起來妳好像是遇到一些困難了，那~ 妳覺得現在可以怎麼做呢？ 注意，平靜喔，不要搞得好像你在審問她一樣。 如果她還在那個情緒裡，她的反應可能是開始爆炸 那麼，你可以讓子彈飛一會兒。 等她反應趨緩的時候跟她說 我們一起來想想辦法，好嗎？ 當然這也是要在你比較有空的時候啦， 畢竟跟國中生相處需要更多一點耐心...... 欸不對，你說你們都是大學生？ 啊幹，那我剛才到底是看到了甚麼？？？ 男女朋友之間互相讓對方舒服，啊不是， 我是說互相讓對方開心，這很正常， 但麻煩需要自己想辦法改善的事情自己想想辦法好嗎？ 你這樣說她不會比較開心啊不然要怎樣？ 幫她讀書逆？ 需要情緒上的支持這沒問題， 但都大學生了，自己該努力的事情，還是不能假手他人 而是要真手己身。 伴侶能做的，是當你需要時支持你，讓你更好的活著， 而不是代替你活著。 否則天地間要你何用呢？ 先這樣，願你們 平安 健康 快樂。 你們的朋友，Google 。通篇有夠尷尬...。同意樓上。廢文