: 在某抱怨社團看到 : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 後來男生開口交往 : 然後有提到要AA : 女生一整個爆氣 : 爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : 2. 追到手了就現出原形？ : 還說難道結婚以後也要各付各的 : 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 : 其實我以前交女友一直到結婚的立場 : 也沒說什麼一定要AA : 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢慢 的 : 一半一半 : 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 : 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ : 我覺得匪夷所思 : 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 : 還是，為什麼我要付錢？ : 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 : 為什麼這時候氣成這樣？ : 如果男生追求妳時都男方付 : 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？ 不管是男生還是女生 沒有人天生就要為誰付出 各位男性要了解 假如因為你不出錢，這個女生就不想跟你在一起 那我想不要也罷 你可能會說：喔幹，可是這個女生多好多好 你自己摸著老二想想看，你真的愛她？ 還是想打炮，哪個成分比較多？？ 一個AA議題就吵那麼久 難怪一堆男生會抱怨，情人節請吃飯後 為什麼女生不跟我打炮之類的 根本一堆人把談戀愛當成交易了吧 https://i.imgur.com/tWGRoVM.jpg。對啊 所以超怕被請的啦 想花錢買愛情的去排毒海產店吧。男女都當交易啊 這種就公豬母豬 一堆女權鬥士母豬騎士。不知道再護航啥。男生要表現可以先付，收錢時候去尾數也是很好的方式。樓上這種更可怕，面子也要裡子也要。這種女生不要也罷沒錯 但講AA後變渣男這種說法不能接受。面子有了裡子也有了 女生也少出了 哪裡可怕。是，所以一堆人把約會付錢當作打砲用的支出，只是又。不肯承認。這年頭我只知道人會更願意為親密的人付出。，只是很多人假掰，只會在交往前結婚前假裝自己很好。，後面原形畢露。。那些aa還打炮的 誰比較虧啊？。一開始做不到的事，就不要強迫自己去做。渣=騙，還。是說有人認為交往前包裝自己很合理?。某一方是產品啊 原來如此，aa有夠虧的。一樓你真的不用擔心，請回去就不欠人情了。。交往前不包裝，你連交往的機會都沒有...。打砲是只有男人爽？女人沒爽到？一條死魚動都不動房間錢也。不出還講平權勒。所以不想有互動直接就aa避免各種危險xd。沒看過女拳自助餐打炮會跳出來大喊房間錢我來出，顆顆。咦要是情人節沒免費飯但有打炮，那是我虧嗎。合意性交為什麼會虧 覺得虧一輩子不要做愛就不會虧了。真當交易就更不可能假掰好嗎 = = 現在明明就是一堆人在幫假。掰硬凹..協商好的東西 說變就變 和這種人"長期關係"不累嗎