那麼快謝謝各位板友的提點和當頭棒喝 我承認自己理財觀念差 也沒認真算過結婚預算（只覺得登記就好）和婚後開支 板友提醒了很多現實考量，我會認真搜集資料，然後要求男友一起預算和規劃 還有認真談談以後小家庭支出、孝親，還有家事分工的問題 為了方便大家看，我再列一次具體數字 女生個人存款6萬，月收30K（工作穩定但加薪幅度低），其中10K存共同戶口， 5K孝親，一個月個人存款約4K (我知道很少會努力減省支出) 男生個人存款18萬(他剛出社會時家裡有事要錢，他出了10萬)，月收約30K， 其中10K存共同戶口，8K孝親 目前二人的共同戶口有約30萬，女生佔1/3，男生佔2/3 (所以可動用資金約為30186 = 54萬) 房子600萬，女生家出頭期款200萬 女生家說可以資助結婚開支30萬 男生家原本說可以資助約22萬，但因變故未能出資(還幾乎要問兒子借錢) 當初會買房子是女家提出，當時未有結婚打算， 女生薪水未能獨力擔起房貸，所以問男生可否一同供款 現時女生薪水足以獨自還款，曾向男生提出，男生認為沒必要 男生是大家庭，喜歡熱鬧聚會；女生家則認為簡單登記後度蜜月就好 結婚是最近男生提出，雙方一開始很天真地認為只需要登記和簡單裝潢， 男生母親起初也沒說要同住，婚禮也說隨兒子高興就好 所以二人都輕視了結婚支出 後來女家父母多番提醒女生，如果未來公婆不想太簡單，要注意他們感受， 所以女生才開始問男生，想要問明他父母奶奶的意願 但男生跟父親有嫌隙，不想親口去問，堅持找媽媽當傳聲筒 他媽媽想當然耳是跳針，男生卻認為自己已經完成任務 同住的話不是住新房，而是住男生家(15坪的房子orz) 我經常看婚姻板，加上聽男友媽媽吐槽男友奶奶，深知往後日子艱難 男生工作忙，最近甚至到了09:0023:00的地步， 所以才怕增加他負擔，不敢要求他太多 謝謝各位板友的當頭棒喝，因為我從來不知道自己姿態原來已經很低 我父母還經常提醒我要顧念他父母感受，還說跟公婆同住挺好可以省錢 反而其他長輩會說，自己的底線(不與公婆同住)必須堅持 真的很感謝各位提醒，我的確很不成熟，很多事情沒仔細考慮 理財觀念也差，從來沒做好財務規劃， 跟男友也沒有好好溝通， 每次跟他談婚事規模還是支出預算等等， 每次都讓他成功含糊帶過/逃避話題，沒有認真談攏 還有只考慮他和他家，沒考慮自家和自己的想法 請問，如果我向他發話 1. 沒談好以上的計劃就不結 2. 他不坦家人就不結 我這樣會不會太兇？還是這樣才正常 其實我真沒著急要結，但跟他說暫緩一兩年，他又不想 至於他帥不帥情人眼裡出西施，我承認我是被粉紅泡泡矇蔽雙眼 他是有很多優點，很照顧我，先前我生了大病(今後也要每日吃藥)也天天探望 我父母對男友觀感很好 不過知道男友不擅與他家人溝通，我父母說我要多擔些，幫幫男友 所以起初我才怕沒能好好照顧他們感受 。忘了說，女生想不宴客，後來男生想要宴4-6桌當是家族聚餐。結婚本來就這樣啊，父母都馬說沒差沒差，後來連水果都要管。要買啥～。至於宴客、禮俗，本來就是大家各自互相溝通自己的家庭阿。然後男生父親大概是想要宴最少20桌，男生說打算不理他父親。哪有一包丟給人家滿頭燒，然後自己摀起來當沒聽到。男生父親要宴20桌，簡單啊，一桌3000要不要？男生要處理阿。沒必要那麼委屈自己，兩個人要組家庭本來就要雙方一起努力。沒有甚麼工作很忙不想吵他，你們要當夫妻的耶，互相最重要。現在這麼前期的課題就碰到瓶頸的話，就要好好坐下來溝通。而且老實講，我局外人但我覺得他爸想吃免費未來親家福利～。知道自家財力，不會提出這麼蠢的話......。對不起，講得有點毒，但我覺得妳們家人都太好了點～妳男友。真的是撿到寶～。其實你漏了考慮一點，萬一婚後男方家庭繼續跟男生要錢，。你們可動用的資金更少了，有沒有存錢在這時候就很重要，。房貸壓力生活的壓力。如果男方是抗不住原生家庭壓力，會被予取予求的話，你的。家庭能資助你多久？。對，我沒想過這點，男生也以為他家有餘裕…最近才知原來這樣。妳提出的那兩點不會有問題啊，正好可以以拖待變，多。觀察一下。。妳家真軟 還年輕的話不用急著結 多存點錢吧。你要想的是你的底線在哪裡，你問的是我這個底線好不好。我的媽，賺那麼少還買房。你們人生禁不起意外。也不用生小孩了。感覺是你在急，而且工作會閒。第一大筆錢=結婚，後面一直出的錢=房貸 孝親，還不含。其它所有固定支出，萬一不幸有了，小孩也是很大比的支。出...你真的想清楚了嗎？。本來就該不談清楚不結婚，他工作忙是常態還是週期性，以。後有小孩&家事他會以工作忙來推托嗎？那家庭支出他是否要。多負擔?你是否願意全包?以後住他家大家庭愛熱鬧，熱鬧過。後就是收視殘局，你能置身事外嗎？。不能獨立，結啥婚，根本未成年，怎不去求救港人，一直問。台巴子。誰要宴客誰出錢。拜託你們要不要先租，或者直接當爸寶叫爸爸買給你，。包括尾款。o大 他說的都是港幣。男生家的房子15坪是給你們二個住還是包含他爸媽?我家都是1。5坪的2-3倍了，確定住的下嗎。要當爸寶就當徹底一點，不要當一半。既然你生病得每天吃藥的程度 如果以後還要為了婚姻焦。慮 這樣對身體好嗎...。香港房子真的很小。直覺男方家庭很貪婪，如果房子登記的不是你的名字很容易被。整個端走，畢竟你男友也扛不住他父母，看起來他就是不敢違。逆原生家庭，結婚後一定會被予取予求，奉勸你真的要快逃。27歲還有時間下一個會更好，不然就是結了也不要馬上生孩子。，在多觀察一陣子。所以文中的貨幣是NT還是HKD啊？。3萬港算不錯了。只是香港房價也是超高。都是港幣，但是香港消費高啊。不是你要不要問，是他就是得跟你談，不是你要追著他談！。對方父母太貪心，男生沒肩膀，快跑。港幣我不了解，但全部換算不是也是薪水去一半？。建議原po把收入存款幣別也補上。然後他沒辦法坦自家跟。好好談條件，就別結婚，他沒辦法證明自己準備好成家了。啊。我覺得要認真走長久 男生要改/負責的地方很多。這男的媽寶，你一個月只花這樣很省很棒了。要成家，不是誰要追著誰談，是兩人願意坦誠面對！！。再想個3,雙方達成共識後一同向男方家長溝通;這選項最。差,但看來男方想逃避面對,2選1可能會陷入僵局。難怪妳爸媽這麼擔心你　你真的還沒準備好..。近2年香港世道差,也一併分析是否一定要宴客,婚後負擔。香港酒席錢超貴，大概台灣四倍吧。在存款無幾情況下,經不起變動啊。什麼工作9~23只有30k??也太血汗。30K還要背房貸，真的不要生小孩了。雙方30K，光看這點男生就要被公審翻了XDDD。兩位是不是不熟。誰的父母出要求，就誰扛啊！妳父母是疼惜妳，覺得妳是。要嫁進那個家，提點妳要注意夫家的想法，但這樣的提點。前提是對方家是正常家庭，而不是這種打腫臉充胖子的家。庭。現在的重點不是夫家想法，而是妳男友想法，他想要。宴客嗎？他想要你和他們家人同住嗎？如果不想，他做了。什麼？不要聽他說了什麼，而是要看他做了什麼。。30k港幣啊，一堆不看清楚。是他急著結婚又不是妳急著結婚，這樣妳有比較清醒嗎。沒錯最好笑的就是急著結婚的是男方，可是在妥協在煩。惱的都是女方。。覺得如果真的急著結婚 卻又不積極處理相關事務 不是很。奇怪嗎？反而你不想結 卻在那煩惱這煩惱那 @@。妳那兩個問題完全不會尖銳，因為這就是妳所有擔心的問。題的核心。好好的問，好好觀察對方的回答，好好觀察對。方的態度。。快跑啊。知道你香港人，三萬一個月算薪水還不錯啦但存款有點少（幸。好有父幹，重點是香港跟奶奶同住確定可以嗎？覺得你個性太。好了。爸媽都幫忙付了房價1/3幫你買房，還要去擠男方家小房子，。甚至未來老公可能長期工作到半夜才回家，留你獨自面對公婆。，就算這樣還想嫁是有多卑微。對不起 請問你爸媽是在賣女兒嗎？這麼替男方著想？。我覺得原po人蠻棒的，但是這個婚姻先暫緩。要談清楚細節談好，雙方沒有疑慮再結。只要有一方覺得委屈，都是日後爆點。而且要基於已知事實，而不是口頭承諾。絕對不要住一起，真的，絕對不要。https://i.imgur.com/n4JKmA0.jpg。認真建議這婚事暫緩比較好。妳爸媽還是以前傳統父母觀念,嫁進去就以夫為天。你要不要暫緩…？婚姻是人生大事，深思熟慮阿！。香港2019初婚年齡女性是29.5歲,你還算年輕阿。男生本質應該不壞，但是還沒有當先生的覺悟。原po也不要覺得結婚就完成任務。那只是新任務的開始。你要不要看vivi大的回文？很尖酸沒錯，但我覺得他說的。很好。你要嫁這麼善傢的以後會很辛苦哦。善傢=台語 窮。他原生家庭這麼大的坑 很恐怖。建議給個單位：港幣。不要結 這男人沒擔當 妳嫁了以後只會更辛苦。1港幣=3.84台幣。男方30k還那種工時 他家還是錢坑 妳到底在卑微什麼。看完只疑惑妳爸媽到底疼不疼你這個女兒...。婚前就這樣凹了 婚後還得了？。委屈成這樣還要住對方家，很心疼妳。男方家還會跟男方借錢，你這麼軟婚後hold的住嗎？若是。正常的互相扶持家庭也就罷，但現在都這種無賴的方式了。，婚後只會要求更多，最後不要連娘家都拖下水。男方家超廢 錢沒有 臉皮厚 要面子 心也玻璃 可怕啊。都有新房了幹嘛不住？。有些女生是自私過了頭，原po妳是無私過了頭。9-23 月入3萬？？。女生自己買就好，跟男生收房租。女方家長可能是和善客氣的人，想說尊重女兒的選擇，。也不希望女兒未來在婆家難做人，所以就也沒提出太多。委屈成這樣還要嫁，別吧。住對方家超雷的。要求，若是真不疼這個女兒，又怎會出手贊助頭期款呢。你們真的賺不多，但最大的問題是碰到問題他不願正面面對，。僅居住還有結婚的處理方式他就這麼逃避，婚後實在很難想。像能夠多幸福。婚姻的目的應該是相互扶持共同面對難關，。但你只是不斷讓步與自責，慎思啊。。兩個人收入都好低  應該南部人。TO樓上 他們兩住香港。婚姻板有兩篇 不想和公婆住的處理方式,女主角因為男生。曾經陪她走過病程所以對於男方一票人的羞辱壓迫最後都。吞下去了,害怕離開就找不到這樣曾經對她好的人然後就。天天活在硫酸裡. 妳父母不想攔阻妳有幾種可能,有些父母。不管女兒幸福反正他們有出錢把妳嫁掉就算妳婚後每天被。打到吐血也是妳自己命不好,有些是想說攔了也沒用讓妳。自己跳火坑被男方糟蹋到不成人形後或許妳自己會覺醒.。男方這種家庭是最可怕的,沒那本事還想打腫臉充胖子而且。事後還會特別欺壓女方因為資金是女方出的他們想拿又覺。得被女方拿錢羞辱. 離這種人越遠越好.。妳多幫這男的最後就是妳被折磨死然後他們一家享用來自。妳死亡的遺產保險金等等的。辦個婚宴就要把所有存款砸下去，你後面根本不用生活了。原來是港幣差點要先噓了。港幣其實也一樣啊，看文章算的比例，孝親費  房貸  頭期。款等等......  整個換算下來跟台灣花費比例是一樣的。所以他的30K港幣  就真的很像台灣的30K新台幣。原來是港幣啊 嚇死我。跨國婚姻請留意夫妻財產制度的差異。趁這時候看看人品 婚後要溝通的事還很多。小孩的親權監護也是。話說買在香港是好投資嗎？。30K港幣 soso......。覺得女方條件很好，有穩定收入有父母贊助頭期款，父。母也好客氣，女生也不想浪費錢可接受登記，又年輕，別。太妥協了。宴客費根本不用花到多少，依經驗，禮金夠cover八九成了，。甚至強者我同事，當年借某廟前廣場辦50桌流水席，不只沒。花錢，還倒賺快40萬~。什麼時候有說是港幣的啊？。TO樓上:第一篇文。回樓上各位，我跟男友都是香港人，所以以上金額都是港幣。不過的確，香港物價很高，所以金額比例跟台幣差不多。另外房貸約14k,  但有補助所以現時實際每月還款支出約2k。我會更努力存錢的 > <"。不是吧 這個單位是港幣嗎。但就算是港幣也存的太少。勸妳認真檢視妳跟妳男友間的關係，感覺你姿態真的壓超低。，以後嫁進去公公各種愛面子的要求你難道都要一一吞下嗎。？。3萬就敢結婚 你們真猛。我還看過姊姊結婚。有賓客看到紅酒一瓶1000就狂喝的。原po可以測試看看對方家人怎樣。先不要登記啊。香港是登記婚還是儀式婚。剛才很認真想過，我是很重視公平的人，現時跟男友的共同花。費都大致要算到一人一半，雙方送禮物也會買價值相當的東西。(他因此說過我很計較)。但婚後家事分配甚麼的能否他能否跟我公平對半分，現在看來。似乎比較難…他人不壞，就是懶。所以要不要嫁，其實也有些遲疑，甚至想過乾脆我也擺爛甚麼。都不管算了，看他甚麼時候發現事情不能只擺著等別人做。以台灣和香港物價差異，一家兩口六萬港幣收入等同台灣。十二萬台幣。收入不多，但不算窮。六百萬港幣房地產大概可以買實用。面積六七百尺的唐樓。新房子的話大概兩百呎左右LOL。分。六萬收入減房貸工人(如果有)以後真的不多，結婚後完全。不建議生小孩。千萬不要跟懶人比擺爛，因為比不過的啊....更何況要過。一輩子。我爸的收入是你們加起來的三倍左右，n年前買了太古城。四房住宅，加上養我們兩兄弟，剩下的資產也不算多，所。以真的不建議你生小孩，光請保母你們一定沒辦法負擔。忘了說我爸另外在澳門買了一間房給我弟。建議不要結。物質只要有基本水準都算小事，未來有共識一起努力就好。但是對方沒有自我，逃避溝通，是能否繼續走下去的警訊。https://reurl.cc/ZOWZRl   你現在無所適從讓我想到這篇。最後提醒你，香港的經濟看起來只會越來越爛！除非你們。是支那垃圾港共正苦的公務員，否則工作穩定度也要納入。考慮。我也曾百般為對方設想，最後發現是個永遠無法滿足的坑。多疼愛自己吧，如果這事他都無法處理好，未來更多關卡。趕快結婚 婚姻版等你發文。這樣也結？真愛。3w要結婚跟買房... 期待後續。https://i.imgur.com/jgw3WsN.jpg。我勸妳別結啊。現在買房 God bless you。看完 只能說你開心就好 不要以後上來討拍。婚後不簡單喔！如果有小孩，我怕你們存款擋不住。兩個人加起來的月收比我一個人薪水還少 還買比我貴。的房子 你們真的很樂觀。先不管錢 光是男友不好好溝通又覺得媽媽很nice 就有。豬隊友的潛力。12才正常 但暫時不要結 男方那邊感覺超雷。存款這麼少根本沒差好吧，以為是30萬跟100萬的差距，女生。條件好很多為什麼姿態要擺這麼低。兩人存款不到50萬 敢貸款買房 看來是工作很穩定要不就是。不會遇到意外。女方列出的是港幣！！！！。說到收入我一個人是你們兩個人總收入的兩點多倍，但是。我自住的房子目前房價跟你的差不多。你生病 男生來探望你就覺得很棒了嗎？那你有想過，你家優。渥的經濟條件是否也佔了一部分吸引他的原因？。樓上好厲害0.0。我承認買房時沒想太多，自恃工作穩定，結果接火棒了。樓樓上。15坪住這麼多人超擠的。剛一起的時候，家裡並沒有那麼多資源，我甚至因為工資低+無。後援想過不婚。跟男友一起5年。其實最近一年家裡才提出支援，我也很驚訝。而且香港女生都很難娶...要求很多。原po居然沒要求！！！。身邊的香港男性友人說的。原來現在存十幾萬 月薪30k，就可以結婚了。不壞,也不過就是不會照三餐毆打妳逼妳賣身養他罷了,。不壞但是會裝可憐裝夾心餅乾來掩飾他們一家的貪婪,這種。的最可怕,因為等妳忍不下去時也會因為現實種種因素而。選擇放棄人生繼續給貪婪的男方跟婆家糟蹋寄生。好雷真的很雷。15坪這麼多人怎麼住啊...這算了吧XD。誰要求就該誰出錢, 做不到就別吵, 不然別結了。很高機率會後悔。「戶頭」。如果你是很重視公平的人，結這個婚或許會讓妳痛苦，因為。看起來對方以及其家庭都不是會互相的樣子，而且孩子啊，。結婚後，大部分的事妳根本算不清的，孝親費怎樣分算公平。？跟公婆怎樣互動算公平？家事分工怎樣算公平？懷孕生小。孩怎樣算公平？或許妳倒著想，即使在不公平的情況下，妳。也想要共度一生，或許就不會那麼痛苦，至少這個愛可能可。以大到去包容這一切。。兩個人加起來6萬是要結什麼婚...超傻眼，男方家毛一堆，。15坪同住個屁，妳還敢結！？。這個疫情的體悟是活在當下 兩個人相愛相守 其它都是多的。看到了，是港幣，但還是真心希望你不要結。港幣 哇....缺乾兒子嗎。這男的不能坦家人 妳就分手找下一個了 不要浪費青春。加油啊     女人嫁不是嫁一個"不壞"的人就夠了   妳覺得。可以嫁幾個?   要最好的好嗎     何況這個人只出嘴巴連。娶妳都沒心    光是他個人就雷到爆炸。15坪住這麼多人？。幣值不同 嚇我一跳 結婚講清楚再結 免得以後紛爭。他要模糊帶過你就要模糊的嫁人喔？傻傻的，先攤開來算。清楚，他還在那邊模糊的話你也不用威脅，淡淡說那我們。再看看（拖）就好。很想推婚姻版名言：婚前腦袋進的水.......。兩個人都30K 只能看家裡施捨了 男方家沒救。港幣也不行啊 真的太少。沒錢又想要自尊 這種男人步行ㄉ。https://askforlaw.wordpress.com/2017/03/17。9-23的工時月薪才30K，很好奇是怎樣的工作...。我跟老婆家分的很清楚。除了餅我家付其他各自出錢。新秘也是各付一場。導至新娘桌數比我多。地點比我高級。分清楚。以後好相處。別被愛情跟婚禮迷少你的理智。你們幾歲啊？除了婚姻板也該看看結婚板的結婚支出文。婚宴會不會愈辦愈大或規格愈來愈高？喜餅呢？婚戒呢？。蜜月要去哪？結婚後若很快懷孕，存款夠用嗎？。antiyahoo大真的猛 月薪破台幣500K。15坪還要跟男方父母同住XD你是賣身嗎，越住越爛。綜合文章內容真的是腦袋進水才會想結。我建議你 找個時間 面對面坐下來認真談 決一勝負。他如果沒有明確想法繼續含糊其辭 妳就直接放生他。男人敢拖是因為他不怕拖 但妳是女生 自己要為自己打算。要結婚的情侶 本來就早應該能做到打開天窗說亮話。不然婚後碰到各種問題 難道還要明示暗示看他有沒有默契？。如果他不適合 別浪費時間在不對的人身上 何況已經花了5年。低薪廢物妳也要笑死 每天看護很偉大？全世界男人都死。光了。你們兩個外在是不是差很多才讓妳那麼卑微啊==嫁給這種。家庭下半輩子會過得很難受吧。其實我先前不覺得自己很卑微的，以為這樣才正常。我雖然對自己沒甚麼自信，但條件並沒有很差啦。說真的 男生坦不了父母你覺得可以走一輩子嗎？今天逃避。的問題未來還是要還的 早點磨合比晚磨合好。妳很棒 但香港這幾年社會經濟發展都到了關鍵點 且沒有樂。觀的理由 若還年輕 不要在這時候下人生重大決定 建議保。守觀望。存款也太少，談結婚太早。存款真的太少 結ㄧ個婚真的要花很多錢 勸妳想清楚 過來人。+家人最近也在籌備婚禮 再來買房後貸款依你們現況根本負。擔不起 等到有小孩後更沒有可動用資金。https://youtu.be/-jR-w8yCwgA  新聞挖挖哇婚姻中的假象。硬結下去妳的遭遇可能就是陳男的配偶那樣。覺得你先存好(或跟你父母借)要還男友之前付的房貸錢比較。重要，然後分了吧。男友坦不了眼高手低的家人，痛苦的只會。是你。。你是不是ptt看太多了看到一堆仇女罵母豬所以矯枉過正？。太怕自己哪邊現實了高傲了就是母豬？網路並非真實世界。，千萬不要當聖母啊。男方要宴客 好哦錢來啊 誰有需要誰付錢啊。港幣耶...。存款18萬到底有什麼好說嘴的我的天啊.....。快逃啦 不論性別這種不跑是要做功德膩。結不結一回事 但我覺得你們買了房子不住到底????????。男不要說坦不坦得了父母 依我看這個父可能很有問題..。八成是愛賭博 出事要十萬 賭債嗎?。兩個薪水都太低 竟敢買房。笑死9-23月薪30k，怎不去台積