覺得難追就不要追了，不合理的價錢買單幹嘛？ 去O2板徵男文隨便都找得到一狗票被父權荼毒的女生， 身高15X 16X的要求對方17X 18X， 收入30K 40K要求對方50K 60K， 我知道這板很多女森很獨立很先進不在意男友賺多賺少還是多高多矮， 但現實的風向就是還有一大堆食古不化的活在父權束縛底下的女森覺得理想另一半應該要比自己優秀，這些人潛意識認為男森要賺的比女森多，男森要長的比女森高，男森要比女森強壯， (你很少會看到男的徵女文會要求女森客觀條件要比自己優秀的 這些落伍的女性說不定還會同時鼓吹女權， 簡單說就是自助雙標仔，父權女權的好處全都要，但父權女權的壞處都不要。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 對阿嫌難就不要追 嫌貴就不要買阿 可以啊那是你的自由不過最好放在心裡就好 講出來就會有基掰人說你物化女性。但那些女的信箱還是會被寄爆阿。女強人也是有市場，不見得每個男人要啊。我希望你能像個。小女人依偎我 XD。女強人佔單身適婚女性人口的比例能多高？。供給需求，自助雙標仔還是很夯。拜託 你真以為有那麼多人要 哈哈。自由市場 不爽就不要約嘛。而且支持平權不代表她不能要求交往的對象有這些條件吧。自由市場不爽不要做嘛 你不做後面還有一堆人搶著做 咦這。句話怎麼有點熟悉。跪舔幫QQ。呵呵!!!。呵呵 自助餐吃起來!!。身高就男女差別 160放在男女本來差距就很大。況且擇偶是個人要求 不懂有什麼好靠北 除非貶低。重點是1樓 XD..事實上下體癢什麼都OK的就是主流阿..爭什麼。支持平等不互相佔便宜遇到自由市場馬上淪為口號。那為什麼還一堆人要啊...照前幾篇回文的想法，真的想。打炮成這樣？。平等是所有人都有選擇自己人生的權利不受限在社會框架之下。這跟戀愛市場的自由市場機制有什麼關係嗎？。女權主義者本來就只佔人口的部分啊，你各位男性看看。你們自己身邊的男性裡有幾個堅持平等的男性？只不過。女權主義者裡女性壓倒性的佔多，但同時她們也是最不。受一般男性青睞的女性，男性除了在她們發言挑戰父權。時其他時候根本把她們當空氣啊！。原來壓倒性多數的女性不受一般男性青睞啊....。Oh...不，我弄錯了，上面那句當我沒講。。難追就不要追啊，不是說女人25歲開始掉價，30歲已經俎上。魚肉了，男人越老越值錢的嗎？魯男滷到四十歲沒準走在路。上就會有三十歲女生脫衣獻身呢！拜託台男不要老發錯亂文。好嗎？。讓我想起某個單口相聲在講女生喜歡客觀條件優於自己的男。生 那就男生的角度而言女生客觀條件都比自己差 所以男生。會以女性的外貌來論斷。這些平權路上的豬隊友。女生身高150、160，要求男的170 、180還好吧，我男的。胸部A罩杯，我也不能要求女友要B cup或C cup嗎。推。金城武走路上不會有台女脫衣獻身,因為條件好的從小被男。人捧覺得跟你說句話是賞你臉還不貼上來?條件普通或差的。也有正妹朋友然後自我膨脹覺得沒必要貼男人