請問這樣算是渣男嗎？ 我阿姨前夫 也是外遇 外遇前想要有自己的事業 就叫阿姨把房子賣了還去貸款 現在前夫跑了不還錢自己還欠了千萬負債 自己因為洗腎不能做高強度的工作 只能領低薪養兩個小孩 但是他還是認為前夫對她很好 呃....台女是不是腦袋有點問題== : 莫名的突然懷疑我男友跟我朋友， : 因為知道他們最近都有聊天， : 問我男友你們最近是不是很常聊天， : 他不太想回答 : 那時候，雖然心裏懷疑， : 但又覺得不要想太多，不要自己嚇自己 : 但到昨天， : 看到我朋友在一則文章下留言， : 先標記我男友留言， : 後面又再標記我， : 好我知道小劇場太多，但我就覺得心裡不舒服。 : 當下就要我男友立刻給我看他們之前的對話， : 但這時候我男友覺得他不想， : 他問：如果看了你生氣呢？ : 我問：難道有什麼內容值得我生氣的嗎？ : 我知道要戰我這件事可以， : 但是我當下真的太不安了， : 我需要一些證明讓我知道這一切都是我小劇場， : 其實他們超正常。 : 但我看了他們的對話， : 我沒有看很仔細， : 因為看了一點我就要崩潰了 : 1.我男友已經跟她講了好幾通的電話， : 而且都是1小時以上， : 好像是在跟我睡前電話前， : 男友跟她講到我打給她為止。 : 他有用：她打來了來做結尾。 : 2. : 我朋友在跟他聊： : 性愛可以分離， : 我朋友覺得她自己生理需求是可以分開的。 : 好我真的沒看很清楚， : 但他們是在聊這件事，我也沒看到我男友到底回了什麼。 : 3. : 我朋友約我男友出去吃飯 。 : 說：我難得去台中不跟我出去吃？ : 我只看到這個沒看我男友回應， : 但應該是拒絕吧 : （他們認識不到2個禮拜） : 4. : 我男友跟我朋友講他的煩惱， : 他覺得跟我的感情問題，去問她。 : （這是我男友自己跟我說的） : 5. : 他們看到什麼會互相分享， : 貼給對方看。 : 也許這一切都是我發瘋， : 但我需要各位打醒我， : 不管是：分， : 還是講我小劇場發作都可以。 : 我只是想抒發我的心情， : 也許可以得到一點你們的建議。 : 謝謝你們看完。男人不壞 女人不愛。是覺得不用用台女這個字眼。然後覺得原文就是狗男女，。原po直接攤牌翻臉吧，分就分了。台女不愛。幹嘛統稱台女，ㄧ竿子打翻一船人。人家有「長」處你懂什麼。你用台女稱自己的阿姨喔？那你也會用台女稱自己的媽。媽嗎？還是你媽媽不是台灣人所以腦袋沒有問題？。因為兩個例子，就推論台女有問題的人，思考很正常？@@。台女=台灣女生 這有什麼貶意嗎？。顯然他的台女「不只是」台灣女生啊。所以就請教他媽媽是不是也是台灣女性啊？因為他的結。論是「台女腦袋是不是有點問題」，所有台灣女生都包。含在內喔。。你這樣說你阿姨喔...內容一回事，態度一回事。依你的結論 我也能說你跟上一篇台男是不是都是同類渣男?。渣不渣你們討論，我只想知道是有多帥。不是台女 是你阿姨腦袋有問題~。我對女生很好，女生一樣背叛我。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～