不用十年，三年後，你看自己這篇文會笑自己怎麼那麼幼稚純情？ 她是社會人了，你一個煙酒生，本來就不對等了，這時一個和他朝夕相處的社會人，的確很容易就搶走，劈不劈根本不重要，就算是無縫又如何？就算他選擇先分手就接軌又如何？不愛才是真的，你用道德去責備他來減輕自己失敗的痛苦，根本沒意義，你就是輸了，在求偶市場上輸給別人。 但那是非戰之罪，只因你是沒時間沒錢的煙酒生。 但等你出了社會就不同了。 等你成了年收兩百的竹科新貴時，就換你..... ... 回收別人的女友了... 。孟哲表示...。最後一句…回收跟奪愛不一樣吧XD。年收要兩百還要先再花很多時間念博士呢XD。這跟幼稚有什麼關係?中年人被背叛就不會心痛阿?。年收兩百，ㄎ。不用年收兩百也能有很多女生，然後，年。收兩百，說真的，很普通。。年收兩百很普通嗎 我記得薪資PR90也不過一百初。200不難，長期拿200，拿個30年，很難。ptt的條件平凡跟現實的條件平凡不一樣啊。前面的文章就在講這個了。喔，那這樣講，身價六千萬不難，行了嗎?。ptt一連串拿錢討論的例子本來就很無聊，找到合拍的才是。重點，實在不知道要說啥，不是這同溫層的，應該也聽過。很多八卦消息吧。。好啦雖然很多八卦都有隱情，不過合拍的真的不好找。。但真的不得不說女生會回頭 真的男方經濟實力不差。加上男方本身也無大過錯 除非背叛女生下任出現問題。這時候取決於男生 在選擇主動權位置。年收200不難的怎po一下扣繳稅憑單，笑死我，自己去查年。收兩百可以在台灣排哪好嗎？。年收200只能回收 台男的宿命 檢8+9玩剩的破車。年收200...很厲害耶!! 可是PTT都是一堆年新300起又30cm。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。又想靠錢？臉跟嘴的問題好嗎= =。整天嘴年收200不難，用喊的我也會。然後小孩不是自己的。就像dodobaho的老爸只能回收一個有性病的老女人醜女人。生下只能當訟棍賺錢的dodobaho