我有個朋友 ，他現在當德商旗下的承攬外送師 非常拼命的工作 ，每天送16小時以上 。月休2天 每個月收入近10萬 算一算可是年收百萬一組 ，還不到30歲 我朋友非常想交女朋友 ，無奈怕自己是外送師 ，自己喜歡的女生會看不上他 請我發文幫他問問 ，外送師有男女交往的市場嗎 ？ 。下一篇 天龍國肥宅消防員有市場嗎。分屍師有市場嗎。富二代接班集團總裁 師 ，才有市場。食品物流工程師。只要賺很多錢，都花在女生身上 就會有市場。你朋友工作制服是不是有粉紅色。一個職業一篇煩不煩。師三小。有市場啊 外送師兼具司機工具人於一身。我每天都靠外送師接濟。有啊 有時候會遇到妹子點餐 我朋友送著送著就追到客人了。你說有沒有市場啊。愛發廢文的都沒市場。外送師www。臉。下一篇:陰陽師有市場嗎？。請問他打算何時抽空約會？。職業市場計數器，3。外送工程師比較屌。外送茶可能可以。外送師是三小XDDD。每天8小時睡覺洗澡,一個月休2天...交女朋友是來打掃家裡?。還有便利商店雜貨管理師。覺得是反串給推 外送師已經吵很多次了。我看過情侶一起外送的給你參考。外送看到喜歡的直接要電話 穿太少就直接處理了。外送師是什麼？。馬佛版 ： 冷凍物流師 有沒有市場？。以他的工時他賺的錢還不足夠讓他有市場...。現在是都要加個師才有價值是嗎。下一篇，賣菜師有市場嗎？。請正名 商業交易流通工程執行師。我只能說廢文師沒有市場。攝護腺消費師  一次流動金額以萬計算 這樣可以ㄇ。外送師都直接配一個外賣女，這是德商坐滿五年的福利阿。你跟你說 你知道行口嗎 殺雞的 一年至少賺正常超過5。00 一堆人不懂。外送員吧？每個職業都加師就覺得很飽嗎？。擔任日商 結帳師 包貨師。回一樓 消防員要變肥宅很困難的。一個月休兩天你有時間相處嗎？。加個師並不會比較高級，濫用文字。外送師XDDDDD。我法商資深商品陳列師也不錯。再鞭一次護理師。外送員硬要叫什麼外送師 我噓文師喇。頭髮骨折。小型電商物流承攬技術師。昨天路上才看到有女友幫男友揹外送箱的。國際企業配送師啦幹。不是啊，你問你朋友，叫他看看自己工作時間，這麼長，交。什麼女朋友？用什麼時間約會啊？。叫他賺到目標金額就換工作吧，一個月只有兩天休假，除非。你朋友的年收百萬可以拿來砸錢在女友身上，那就能吸引到。很重視金錢的女人吧？。回收師有前途嗎。你家巷口有市場嗎？。自宅警備師有市場嗎。沒有不景氣 只有不爭氣。最近旅遊不景氣，帶團觀落陰還是很夯，請問落陰師有市。場嗎？。外送師......師師師。下一篇紅豆餅師鹹酥雞師。你看是要南門市場還是什麼市場應該都能送?。廢文師有市場嗎。不知道為啥好好笑哈哈哈哈哈。外送師www。XDDD。有阿 不過每天工作16小時以上的話.. 很難維持感情。外送師 笑死。現在是怎樣 4師變5師。。沒有。笑死。噓文師笑死XD