: 近日和朋友聊天 聊到遲遲交不到女友 結果就被推薦越南新娘 : 但心中還是希望未來的另一半可以是台女 所以想最後爭扎一下 : 上來問問目前條件是否還有機會 : 35 母胎單身 : 身高半殘 174 偏瘦 63 有保持每天運動習慣 但沒練成肌肉棒子 : 職業 XX 師 工作大部份時間不是在電腦前就在開會 加班是常態 : 每年主被動收入超過 300 過去幾年調薪都還蠻不錯 但今年不知 就這些來看條件還不錯哦 男生年紀40上下都還是有市場，身高雖然照八卦是半殘，但其實也跟台灣平均身高一樣， 甚至高一點點了 體重以這身高來說，算瘦了，所以也不會有所謂肥宅討人厭的事情發生 肌肉見仁見智，不是女生都喜歡有肌肉很大塊的，大部分只是不喜歡肥肉 至於年收已經很足夠了好嗎？屌打很多人了... 但女生很看第一次見面的臉緣，除非你外在就是表現我身價幾千萬，不然臉不行，當然不 會有後續囉 雖說要聊心，但臉不行怎有機會聊心，讓對方認識你是個優質暖男呢？ 大概是這樣 。人家只看得上車模等級跟詐騙的照片。整篇重點：臉。。是人都會看外表，男女都是這樣，是不用到最帥最美，但至。少要過門檻，不要再騙自己外表不重要了，堅持外表不重要。的，有試過跟醜龍妹交往嗎？很多醜龍妹內在也是很好的。沒外表床上就是硬不起來，濕不起來，這是很現實的事情，。除非你覺得性不重要。推樓上的硬濕不起來。眼神吧！眼神要有電或是誠懇～眼神不對完全不行。那如果外表有中上的男生，但年收低，還有女孩要嗎。門檻過了又如何？來不是照樣被趕出門，下場一樣。怎麼不說$+帥才等於能相處看看的門票....活著真累!。但現實看看，女人看$>外表，老公不帥沒關係，有$就會爽。有$就會爽那可不是300年薪就夠了。條件不錯？那他還上來發文幹嘛？。全都只有物質條件啊，女生要怎樣有興趣？長相或許不錯。，但工時這麼長要如何相處？有些人很愛說有些女性愛錢。大於臉，那請問各位，如果事主希望AA，那他賺那麼多重。要嗎？如果事主希望他全付，那他會吸引拜金女不是再正。常不過嗎？。所以上來問某些外在、物質條件行不行的人，全都是很會。賺，但似乎最大優點也只剩賺錢的人啊。。如果事主不介意只吸引到漂亮的拜金女，那灑錢就好了，。他有說要正常台女，那就請充實自己的精神生活吧！