交往到現在每一任都是對方提出分手，我也願意溝通，自認也沒有公主病...只是一個很想 認真生活認真交往的女生，想要一個不輕易放手的另一半真的這麼困難嗎？ 分手真的可以解決所有問題嗎？只是跟另一個人在一起，遇到另一個問題而已吧 真的覺得活得好累 。你往前兩篇那位就是死不放手的，有比較好嗎?。有問過　為什麼　嗎　？。妳就好這口。健康關係應該比不放手重要吧。我是男的 但我的心中的疑問跟妳一樣。我都是被甩的。就像一千塊跟100塊 一千塊比較讓人不放手。所以通常是放不放是看錢有多少跟人有多有錢。通常是有隱藏的人格或習慣問題。不知道妳哪裡有問題，但妳一定有問題。當然，對方也。是，因為分手這件事絕對不會只是單方面的問題。通常公主病的人也自認自己沒問題。自認為沒公主病就一定沒有公主病嗎??。一堆網友也是號稱XX金城武,就會是金城武嗎??。阿你有過為什麼別人要放手麼？。碰到30歲的林志玲，誰會放手？。肯定有問題，不是不知道問題在哪就是假裝不看到問題。一定不正。遇到一個可能是特例，兩個可能運氣不好，但是我覺得你可以。找一下你自己本身的問題。不是只有公主病會被提分手好嗎，看跟妳在一起有沒有戀愛的感。喝醉的人不會說自己醉，神經病只會在法官面前才會突然想。到自己有精神疾病。。這年頭的顯學是 "找到適合自己的人" 感覺不對? OUT!。不輕易放手 只會被笑傻。先給自己一個假期。真正的放鬆起來。條件不好而已  別整天想有的沒的  賺錢整形。價值跟價格是不一樣的。你想要別人怎麼對你，這是你的價格。而別人要怎麼對待你，這是你的價值。你要問一下自己問題出在哪裡。MD 我女友公主病 常說自己沒有 不忍噓。整天情緒化 很多女生的共同點。問題在自己身上的話 當然遇到誰都不長久。自認沒有公主病是公主病的第一個特徵。你有發現這兩段感情都有一個共通點嗎。你可以去西門町 徵人啊。真的適合就不會輕易放手了，問題是找的適合的很難。會不會是大刺刺的女生呢。每一任都對方提，你確定你沒問題？。回歸本質，"尋找人生唯一的伴侶"你怎麼會覺得是輕鬆的問題。交往每一任都這樣喔，呵呵，這題其實不難的，那你知道。問題在哪了吧。不適合就該放手，硬撐著沒有比較好。每一任都這樣 問題不是你的眼光就是你的個性。有時候就是這樣 我也遇過對我很好的女生 但就是想分。通常說自己沒公主病的..........。妳有男人不願意放手的內外在嗎？。感情這種東西是講 運氣的。談感情需要運氣+1不適合的你也要繼續努力不放手嗎?。就不適合當然放手啊...有些問題就是無解，不分會比較好?。妳也要問自己為何"總是"選到不適合的另一半。來我試試。分手不一定能解決問題，但是可以解決造成問題的人。要對方不輕易放手 先評估自己是不是一顆榴槤啊。好像很消極 覺得反正遇到下一個也差不多..就算有問題 説服。自己有心就能解決 分手要面對很多未知 事實就是沒解決吧。你前面的文滿有過去年代一定要有伴侶 有了就無論如何不離。婚的婦女fu。寄了。我也覺得很難。不夠愛，才會不想努力溝通留下來，放他走其實是好事吧。認真回，通常不適合的兩人是無法靠努力改變的，一個人的。習慣想法不是可以輕易更改的，努力的改變通常只能短暫或。是痛苦。不過妳是想要對方改還是妳自己願意改。推一樓。可能還沒遇到吧~ 確實蠻難的。兩種 1.挑會那種死纏的舔狗騎士洗腦越徹底越好 2.挑那種價。值比你低的 這兩種組合 87% 會是你先喊分...然後換別人跟你。嘴一樣的東西 差別是你嘴別人變成別人嘴你 = =。妳的問題在"腦"。所以知道自己問題在哪嗎 不知道問題下次還會一樣分手。先解決問題吧。看了你的舊文比較像是你都挑到不適合的人，又比較會包容。退讓，男人就是犯賤，他們就喜歡公主病讓他們痛苦的要死。那種。一定不正。先貼照片再問。前任在交往前說要當公主 但會分手不是因為公主病 所。以分手原因跟公主病不一定有關係。退讓低姿態→低價值，公主病高姿態→高價值，這就是人性。太胖。我是男的   心中的疑問跟妳一樣  +1。現實是會令人不放手往往還真是有公主病的，脾氣好退。讓的反而常被當成沒個性。公主病才搶手正解。我覺得是你喜歡的類型可能雷同，然後你比較愛他們，選一。個比較愛你的吧。覺得要先正視自己的問題。其實有時候放手才是好事 差距太大很痛苦。如果不只一任發生這種情況 那請檢討自己 一定有什麼問題。做自己就好 個性太軟 痛苦的是自己。想"認真"生活的通常雷點都很多..一不小心就被炸飛。貓啊。我遇到的都是無論如何都不放手，然後我覺得我自己脾。氣滿暴躁的（？）。有些人一旦發現缺點，就只會盯著缺點看而忘記其他更多。美好的優點，也許妳只是剛好遇到這種人，可以反省但不。要全部怪罪自己。不夠愛你，沒有到想要跟你結婚，男生遇到更合適的人，。自己覺得沒有問題不代表真的沒有問題，你可以問一下你。的朋友或者前男友分手的理由。。分手不能解決問題 那分手要幹麼？就是問題解決不了才。要分手啊。我怎麼遇到的都不解決問題直接想跟我分手XD。不講原因怎麼給妳建議。分手當然可以解決問題啊，不喜歡吃辣就不要吃辣啊，如果。妳就是那個問題，那離開妳就沒有問題啦！。自找的吧。因為妳不是「不想輕易錯過的（那種）人」 好好正視原因好。過無限輪迴。試試才知道嗎，來吧