我因為在不久前認識了一個男生 我們認識約一個禮拜就因為感覺對話、彼此理念很合就在一起了 但是也在一個月後分手了.. 分手當天早上一如往常還是一樣甜蜜 但是就在一個moment 一個點就吵架了 這個點的確是他跟我說過她不喜歡這種對話方式 而我自己白目又說的 然後我們見面後 他說: 我現在其實有很多我想去做的事但是跟你在一起後我怕忽略你 而且我很容易在愛情裡迷失我自己，我朋友也說我自己一個人的時候比較像自己 而且我原本是不想交女朋友的，跟你在一起後我發現這好像又跟一開始我講的矛盾 所以我覺得我們分開一陣子再看看，也許過23個月我們還是隨時可以在一起.. 之後陸續也是有吵過架 他講話的對話裡句句帶刺 而我..只覺得因為還有愛不把話講得太難聽 在吵架裡他也說我很咄咄逼人 我很任性他感覺不到我對他的愛 他覺得我只愛他對我的好覺得我太黏人 但是一開始是他要求我黏他的 他覺得一直要回我line讓他壓力很大.. 但是熱戀期 line沒有很熱絡也很怪 而且他超愛提前女友三句不離兩句前女由 理由是他想讓我了解他以前的生活 他還有一個女生朋友跟很好 說是以前的室友 但是他們倆個曾經討論過為什麼不在一起的理由 也說過以後如果兩個都沒有對象也可以考慮在一起.. 所以我沒安全感是正常的吧 而且才再一起1個月.. 過了一段時間我也跟他說我要換工作了 工作可以待在他的城市 也可以回我的城市 我原本問他說你想要我待在你的城市嗎 他說:想阿 你還可以住我家(他自己住，有客房) 後來我說其實我在哪工作都沒差 只是希望如果是在外地我想要我是有目的的在這 因為其實我也覺得 愛情是一個調味品 我有了我喜愛的工作 我自然而然會想要有這項調味品 現在我想讓他決定如果我們復合那我就會留下來如果沒有我就回我的城市而已 但是他居然覺得我把問題都丟給他 我又何嘗不是呢.. 我前陣子也一直被這件事困擾阿.. 我很多朋友一直勸我他不值得.. 但是我知道我還是喜歡他的 即使他說了很多傷我的話但是他也是一個會為自己留後路的人 所以他對我沒有把話說死 一直給我希望 我想說我應該繼續努力下去直到我要離職的那一天(預計4月底離職) 還是他根本不愛我 我現在就走.. 。玩得蠻開心的。我只想知道一點，你跟他聊天是一問一答？。認真：該結束 他並不認真在這段感情上。你離職跟他有什麼關係？。他不愛你。1、他對你只是玩玩。。2、有認真考慮未來，認為談戀愛迷失自我怕不上進。。我就是第二種。因規劃未來時認為現在不是談戀愛的時機點，。故意講一些話傷害對方，讓對方遠離我，因為我不想耽誤對方。的未來。也不可能要求對方等我考上才在一起。這樣太自私。。但你的對象應該跟我不一樣XD。。不過我曾故意跟對方說我只是玩玩。傷害了對方。蠻難過的。。不是沒有好感跟喜歡。是真的在一起後顧不了對方...。都是廢話，那他幹嘛一個禮拜就跟你在一起。說的好像很委屈一樣。聊天是一問一答沒錯。。可是我也曾經跟他說過 愛情本來就是互相依賴 但是又彼。此成長，我知道也許他擔心他現在不夠好 不能照顧我，。但是我不需要他養我或是負擔我的經濟之類的！。我離職是因為剛好我也想換工作。我也在納悶 為什麼分手時說的理由跟一開始跟我在一起。的理由都是矛盾的。互相矛盾。他就想跟妳分手而已 還在傻 其他都藉口啦 快走啦 停損。我指的照顧是偏向愛情心靈的照顧喔....。我就是怕照顧不了她的心。才這樣做的。。因為她很需要另一半陪伴的。。wea你幹嘛不老實說  為什麼要說假話讓人誤會你討厭你？。這樣值得嗎。沉沒成本去學一下。跟我之前很像只是男女對調而已。結論是：他沒那麼愛妳。不要浪費時間了。一問一答代表他從頭到尾都在演戲，其實你們想法跟價值觀。完全不合。他只是順著你的話講而已，你真的學聰明的話就不要男生。問你什麼就回答，請讓對方先說。我講一句實話，他從頭到尾都在騙你。重點是？看不出來問題點！只看得出來他不愛你了！加油，。好嗎？。問題點就是男生演不下去了，反正砲也打到了就分手。那個他只是玩玩而已...拍拍。分。不想愛要分手不用包裝 無法照顧跟不想花時間照顧。供三小...。如果 他真的愛你 根本捨不得讓你走  不會扯一堆理由 什。麼冷靜不冷靜 只會想要兩個人一起解決這個問題 而不是。逃避。分。呃…一個月而已談不上愛吧?再來是你們的個性明顯就。是不合，但又沒有很好的溝通方式，最後是他看起來沒。有很喜歡妳啊…。他跟妳交往後，覺得不如預期，不喜歡了 就提分手，又找不。到合適的藉口，所以有交往前後理由不一的情形，瀟灑點 分。手別回頭，別被看衰。謝謝各位的回覆 我都有一一看完，我也思考過我們價值觀。不合這件事，但是我也想過 我們連磨合都沒有 所以想試。試看，我也知道其實我一直在自欺欺人，騙我自己他還喜。歡我....。但我也請他直接騙我也好的說出：他不喜歡我這句話。但是他不肯說 他說的話都在為自己留後路 一直讓我覺得。有希望..。被騙炮了吧...認識一週在一起一個月這感情要說有多深。，鬼才相信。你不愛她她不愛你就分阿。既然你都清楚，幹嘛還要等到離職？他就不想當壞人說死。妳還要把自己弄到多掉價呢? 什麼都要看他決定妳再做。這只會讓男生覺得吸引力全失   他明顯就不喜歡妳啊。到手了可以分了   就這樣  只是不想撕破臉當壞人。不要再請他說什麼妳才要信   給自己留點最後的尊嚴。我只能給原po一個建議。。他不要了就是不要了。你也過好自已的生活。去充實自己，讓。自己遇到下一個更好的人。另外回覆詢問的：分開後我把心裡的話都說出來。。但傷害也已造成。。不要問那麼多啦。。建議繼續努力 難得找到談得來的另一半。有沒有發生關係？有的話你就是遇到騙砲仔啦，醒醒。感覺就是到手了，沒那麼珍惜了，所以態度變可有可無。。拍拍~灑脫點,回自己的城市吧! 愛你的會回來找你。我想過我做這些事真的都只是在降低我自己的價值，我也。一直覺得為什麼我要這麼卑微，人家就不愛我了，但是說。白了 一部分是因為還喜歡 一部分是不甘心，大家的話我。真的都有聽進去 我會慢慢的離開他 回我的城市 謝謝大家。原PO加油，斷開所有聯絡，回頭想想腦袋就清楚了。。end。標點符號很重要。幫QQ喔。遇到國中生 有點可憐哪。七樓說的是有可能的，不過是非常差勁的處理方式，請想。像未來遇到事情都這個處理套路，你確定能？。一個月就這樣。未來還很長，不要不撞南牆不回頭..。會這樣問其實妳自己也是理性的，也有自己答案了吧。我自己有答案嗎....有。只是我一直在說服自己 欺騙自己說他給我機會 我就是還。有機會，我已設一個停損點 時間到 沒結果我就走。妳仔細想想，妳不覺得他說的那些理由都是屁話？。分。四月底還有一個月 為什麼你覺得這個月會有改變？。還不分XDD。只想玩 不想負責 結案。玩玩而已。藉口啦，早分早解脫