情殺就是關進監獄學校， 一輩子就好好待在獄中反省自己的行為吧。 如果已經是是成年人，希望能判死刑， 無奈台灣有一群白痴整天吵著要廢死， 不要說情殺，殺小朋友都沒有事了， 死刑雖然無法完全避免情殺， 至少情殺的人不會再犯，一勞永逸。 : 影男高中生愛慕不成 翻牆持刀刺傷員林高中女學生 : 20200420 17:57 聯合報 / 記者林宛諭彰化即時報導 : 彰化縣一名男高中生今天今天下晚4點多翻牆闖進員林高中教室，持一把水果刀朝一名 女 : 學生肩部刺去，造成女學生血流如注，女學生被送醫救治，意識清醒，無生命危險。 : 據了解，男學生國中時就愛慕這名女學生，曾被女生婉轉拒絕，今天不知是何因素，竟 持 : 刀刺傷女學生，引起校園震驚，警方還在調查男學生動機。 : https://udn.com/news/story/7315/4505855 : 這感覺超恐怖的，雖然情殺事件時有所聞 : 但在光天化日之下，闖入上課的教室，真的會被大力檢討 : 員林高中又是全國知名的高中，不知道大家以前有發生過類似的事件嗎 : 今天還有一起 : 快訊台中男持刀猛刺前女友脖子坦承：是我砍的 她頸部噴血命危 : https://www.ettoday.net/news/20200420/1696030.htm。沒人理你ㄟㄏㄏ。你不是有理嗎。欸，平常不是說台男都是被台女逼的嗎？台男都是很委屈的。嗎？你騎士團喔喔喔喔。你以為你這樣說會讓女生喜歡你嗎？