上次去男友家已經是一年多前的事了 跟他媽媽也很久沒見面 以前去他們家 他媽媽就會拿水果給我帶回家 或是特地去買他們縣市的名產 要我拿回家分享 現在我很少去他們家 但只要男友有回家 之後跟我見面時 都會拿她媽媽送給我的東西 專櫃百貨公司護手霜/包包 某G牌限定高級巧克力等等 加起來 根本快要比男友送我的東西還貴了 我問男友 但他都說沒差啦 他媽媽自己要送的 不過我會覺得不好意思... 請問男友媽媽送東西給我 要怎麼回禮比較好呢？ 應該對他媽媽來說是小錢 但我男友不會問那麼多 他媽媽送什麼給我 他就拿 我也覺得送等價的東西好像不OK 好 謝謝 有點 安安 你要挖的話還可以挖八卦跟西斯喔 有更多洨秘密喔 經過我巧手煮過的東西都不能吃... 你怎覺得我在PTT Po的文都是真的勒 不是認真就輸了嗎XD 你也要當我男友嗎 他們家有很多惹 可以送男友媽媽手工卡片喔 不過你講的滿有道理的 真.新男友 我也有買過甜食時送他們 他們好像也滿開心的 謝謝你這麼關注我耶 你也可以去看八卦或西斯喔 看完你會懷疑我哪個是真 哪個是假 沒錯 這個我也有想過 您說的是真的 小的受教 男友也說不用回送 你不覺得我發這篇認真文 然後不把3月的文刪掉 很白癡嗎 為某對每篇文都認真勒 知道耶 你想看我還可以截對話紀錄給你 上什麼車喇 謝謝你 有機會我一定當面跟他媽媽說謝謝 我也認同你最後兩句說的 你可以自行判斷啊。應該要先衡量一下 那些東西對男友媽的價值是在哪個等級。她送你禮物 是看在她兒子的面子上 對她兒子好一點 禮看。自己的能力回就好。請吃高級料理，母親節買好一點的東西送。。我覺得送心意是可以的，好吃不敷衍、好看不浮誇、不需要。送等價的東西，有些長輩會覺得這樣不親近，像被拒絕。分手。買她喜歡吃的東西給她吃就可以了 我都這樣。送她兩條線。他媽媽很有心欸，與其送禮，真的喜歡妳男友的話，可以多去。陪她老人家。好公婆難找喔。過年過節 帶水果禮盒去拜訪之類的? 大方好看又好吃。注意跟妳男友問過水果種類適不適合。嘴甜有禮貌 多關心噓寒問暖就可以了。送當季的水果就對了。十萬再來講。滾。作菜阿 掃地。按摩券。老人家最喜歡抱孫子了。壓力真大....。https://i.imgur.com/6kr4OyK.jpg。你幾歲？學生的話送水果禮盒就算有心了。送個金孫給她抱。送個孫子。金孫　阿，而且還要　男　的　。送你自己做的吃食。送兩條線有梗。等她生日送保養品給她。原po到底有幾個男友。送保養品負擔太大吧 相信對方家境很好 用的應該也不錯。裝一下，退回去說太貴不能收。約她媽媽一起吃母子丼。好奇    所以是有幾個男友。婉拒或回禮或嫁進去選一個。收啊，他母親也是在投資。。台積電股票一張。手工卡片，可以寫另一半很貼心，哪裡很用心，在這段時。間很幸福，間接誇獎媽媽教得好。先打聽媽媽喜歡什麼？不然就自己手做囉～。新男友嗎。其實就多去拜訪陪聊天就好。這個男友是哪一個？。我偶爾會買個甜點送男友媽媽 對方收到都很開心。以後結婚買房子才是真的。有人被打臉咯。對這種人來說，如果妳送的東西沒那麼高級那不如不送，要謹慎。說要陪老人家的...媽媽搞不好有自己的自己的生活，不想要。年輕人陪勒...。好好照顧好男友才是真的...。還不如嘴甜多陪伴，相信出手闊綽的對方不會太在意你有沒有送。禮。送她一個孫子。還好啦你把他兒子照顧好就好。一年多前去他家？但是3月才在跟男生初次見面？？？？。哪個男友，你男友知道你在這邊發奇怪的文嗎。哇靠我也想上車啊。這些東西要看對方家庭狀況。如果並不是太難拿得出手。的東西，有機會當面說謝謝就好了，對這種願意對晚輩。釋出善意的長輩來說，乖巧聽話、對她兒子好，比妳回。什麼禮來得重要。所以這篇文也有可能是假的。大家是不是就不用那麼認真了。什麼都是假的你484假小妹。有錢人真好。我也想當你男友