請問各位花多久走出被劈腿的痛。 Ps交往六年被劈腿的傷心男子 Sent from JPTT on my iPhone 六年了 都買房論及婚嫁，覺得好不甘心。 我知道是不甘心，但一想到假日原本過節的人不是我了。 牽手的人換了，就會揪心的痛。 是不是很病態... 但各位不會瞬間看清對方嗎？後期什麼謊言都敢說。這樣還會痛兩三年？。每天看板上劈腿文的推文就容易釋懷 也多看心靈成長的書。一年多大概一個月左右就好多了。看看別人更悲慘的故事，就會覺得自己好很多了= =。五個月吧，逐漸放棄思考。一年多，那段時間不知道為什麼一直聽伍佰的歌XD。一年多，某天就會像是被雷打到ㄧ樣覺的「咦？我幹嘛？。？？」然後就好了。至於那個雷..（契機點）每個人則。不同；我是因為某天從共同好友那看到前任與劈腿對象。的照片，覺得神醜然後就莫名好了www。看板上各種奇文，就感覺好了。不管怎麼分的，很喜歡就走不出來，我的話是永遠吧。。。看看別人比我慘心情就好多了。不甘心三小，去看看還有一堆是小孩生出來才發現的，你已經。省一大筆了。不要不甘心 老天爺在幫你 婚後才發現才是慘（論及婚嫁。對方劈腿被我抓到路過。給你拍拍。半年好很多 之後多少會有治不好的後遺症 但這就是成長吧。同路人拍拍。半年一年吧。我看了這版一個月，我覺得真的會比較好！（因為發現自己。不孤單）在一起五年多被劈腿的人留。知道的那個瞬間就好了，取而代之的是身心理的噁心，但。陰影過了好幾年都沒好。上男女版罵那些破麻，幾個月就不藥而癒了。大概一年感情失能給你參考。很難 可能永遠走不出來 頂多不去想到。我在一起高中三年被最好兄弟搶走真的耖他媽的狗男女。我把那男的暴打一頓，給你參考一下。三年。唉  也剛被劈腿路過  他媽的同事   請各位大大也多分享如。何走出來。https://i.imgur.com/1D5nevA.jpg。有人會認為幫別人白養老婆,我最後是轉念覺得我白幹了別人。老婆幾百次啦。你要慶幸房子不是買女方的名字www。再讓自己年輕一次。大概半年 遇到新對象才好轉。我不到一個月就交新男友了。兩年吧 但現在還是希望對方死好哈。九年/到現在三年了還沒好。在一起半年被劈花兩年釋懷。先不看劈腿，其實就是不愛了，分手了，你只是還沒能。放下感情，有不甘心對方的分手方式，對方在爽只有你。難過，適當的轉移注意力，不要一直讓自己陷在自己給。的情緒裡面。半小時。六年被劈腿加一 。。。。起碼半年以上，至少要碰到下一個能相信的對象。在一起五年花了一個月就走出來了 那種渣男渣女沒什麼好。留戀的 婊子配狗天長地久 趕快整理好自己重新出發。被劈撐了一年才分手 一整年都在悲傷 真的分的時候很。快就放下了。一年半。一樣交往六年被劈腿，然後男方人間蒸發，大概半年多開始不會。隨時想掉淚，快兩年了想到還是覺得心抽痛。加油。看其他劈腿文  知道自己不孤單。交下一個就好了。交往五年被劈分了兩年 還沒好 加油嗚嗚。交往四年多被劈腿 現在分手第五年 至今還沒好。念阿彌陀佛求生極樂世界。https://i.imgur.com/lIK8Iic.jpg。在一起五年被劈腿 大概一個多禮拜走出來。八年半被劈腿 還沒走出 只覺得不敢再相信任何人。大概一年。四年 還沒。你不孤單的。一年多，漸漸會淡忘的。一個月吧 突然就想開了 覺得沒什麼好留念的。看到她現在跟他狗男女都長得很醜就釋懷好多，果然相。由心生。覺得不會好，只是努力往前走而已。一個小時前= =。當初選擇繼續下去，但說真的怎麼可能立刻走出來？。而且看到任何蛛絲馬跡跟相關話題都會被提醒一次。。所以一邊折磨彼此一邊繼續這段感情。今年交往第十年。，劈腿後約五年。但是自己的選擇，自己承擔。。半年。不甘心的情緒是自己給自己的，慢慢淡化吧。笑死也太多人被劈腿了吧。運氣好從沒被劈過的人路過…。在一起六年多被劈腿，過了兩三年還是會心痛...。快要滿三年了 還在哭。劈腿是他/她人格素養的問題，不是妳/你的問題，這樣想就。不痛了養了。快兩年 而且會稍微對後來交往的對象不太信任。想哭就哭 一個人旅遊療傷 然後多看點心靈療癒的書會很。有幫助。在一起七年 大概花了一年多放下。一年多 心情其實是不甘心大於難過 會一直思考自己輸在。哪 但其實問題根本不在那 只是因為對方渣。三個月後遇到不錯的人追求就好了。偶爾隱隱作痛