也有可能是，純猜測 她可能是愛上幻想中的你， 不是現實中的你， 她幻想中的的你就是個阿災 反正應該不是會對露奶網紅打手槍的樣子， 不過說實在，哪個女生一開始不熟的時候， 會對露奶網紅打手槍的男生有好感？ 都是在一起一陣子後，認識你其他方面的好， 才覺得意淫一下別的女生也沒什麼 總而言之，就是對你有點幻滅啦...... 爭對錯有點無聊，看你想不想跟她在一起， 不想，就換一個， 想，你就偷偷看啦......厚 我覺得兩個人在一起爭公道沒意義， 公道是跟外人爭的。 說實在這件事真的沒什麼， 不如更愛女友，讓她知道， 不管看過多少片，最愛還是她 當然，如果更愛公道跟自由， 大可分手 那你覺得很重要，就去爭取吧 吵到最後感情沒了， 也是要分手 我是覺得薪水是大事， 打手槍是小事 就像你發現你女友會挖鼻孔會摳腳， 你也會生氣ㄧ下，這樣很沒氣質， 但她後來偷偷挖，你也會大發雷霆說， 你怎麼可以偷挖嗎？ 提供ㄧ個思路而已， 每個人都是要成長， 兩個人在一起也是互相磨合成長， 很少人天生就會跟異性相處， 我也是到交過男友才知道男生打手槍很正常， 需要接受的時間。 就像男生能接受女生沾血的內褲嗎？ 兩個人在一起不互相，能在一起多久？ 在一起的意義又是什麼？ 沒有阿，我是說不互相就分手阿...... 總會找到願意跟你互相的人 提供一個女生思路，給參考， 看願不願意接受而已...... 嗯嗯，也可以看你開心... 只是，愛情不是誰講贏就有的。偷看到時候被抓到到，更是居下風。沒有必要這樣。把公道線往自己這邊退。人家只會咬死你說謊，不會管合不合理。沒意義？ 那你就都給她踩就好啦。薪水都給女友好不好！。你的問題應該去問他女友。我就是不會計較這種事的人。但是你不要以為自己不計較，別人就理所當然不會計較。你覺得打手槍是小事，看吧，女友可不這樣認為。你現在哄過去，對方就會覺得 你答應了。但你又違約，那就很有得嘴你了。總之，不要以為你不計較,人家就會跟你互相。那你要去問他女友呀。問我有用嗎。你的問題都是假設人家會跟你互相。當然是只能分手 我只是覺得騙不是好方法。這就不是贏不贏，你好像搞不清楚狀況。多分幾次就會加寬這種事的視野，不要委屈自己。不懂你的邏輯 你覺得偷偷來就好 那如果被抓到怎麼辦 這。時候他就會突然變得互相 突然跟你說沒關係？ 建立在謊言。上面還能夠叫互相嗎？ 答應你一件事但是私底下不要被你。發現就好 這樣就是你要的互相嗎？。如果那男的真的想在一起 該做的事是說服而不是偷偷也。不是吵贏 不然分手最簡單 他又不敢（攤手。支持爭個公道 反正也被抓包了沒啥好藏 乾脆讓這事就地合法。兩邊相處有個準則。推這篇XDD。隱瞞這種事....就像我爸現在偶爾會送我媽一些保養品，。我都覺得很好笑XDDDD 我媽用的比這個好多了，而且保養。品通常沒在這麼偶爾用的，還有現在才送...我媽是天生麗。質啦，但要有這種程度老早就開始了，她可很認真在賺錢。呢XDDDD 會說隱瞞實在是我以前太白目，不小心就說溜嘴。，然後一天到晚被瞪被警告XDD 感情背叛這種事，要知道。彼此的底線在哪就是了，我媽沒讓我爸知道這種事，是我。爸不會開心保養品太貴即便是我媽花自己錢，也不會開心。我媽太醜（菸~），然後就算我爸知道了也不會覺得是感。情類的背叛，一切礙於我爸太難搞，就跟我要出去玩一樣Q。Q 不過關於性這件事，一來是科普要夠，二來是每個人接。受度真的不同，合得來就好。中肯