標題這樣下好像有點奇怪 但是我已經不知道該怎麼形容這種感覺 先澄清不是我劈腿或是跟別人搞曖昧 事情是這樣 在八月底的時候跟前任提了分手 原因是對於避嫌這方面無法取得共識 再加上對方有說謊的前科 造成已經無法完全信任她 最後忍痛分手 算一算也快要半年了 也是盡力用工作塞滿生活 也一直有跟自己的朋友正常交流 但是只要一閒下來 或是躺在床上一闔上眼 我時不時就會想到跟對方提分手時 對方哭到聲嘶力竭 甚至下跪道歉的畫面 不然就是睡覺的時候會夢到對方質問我為什麼不相信她之類的畫面 我不是第一次分手 也不是第一次提分手 卻是第一次覺得自己好像真的很沒血沒淚 這幾個月來一直感覺到很困擾 甚至感覺開始有點痛苦了 想問問有沒有類似經驗的板友能提供一些經驗 感謝大家的留言我都有看完 我覺得會這樣有一部分原因是 當初答應要好好對待對方了 可是最後卻讓對方哭到尊嚴都丟了 才會讓我罪惡感這麼重....吧？ 我也不知道 至於分手原因是因為對於避嫌這方面沒有取得共識 對方有沒有劈腿 在一起這段時間應該是沒有的 但是這也不是重點了 我也沒有想復合的念頭 我也明白再重來一次結局一定也是一樣 我現在只想擺脫這罪惡感 好好過自己的生活 才會發文求助 再次謝謝大家 我明白 可是做起來又是另外一回事了 哈哈 我不要帽子 也不想要罪惡感(;? Д ) 我還真的沒想過是演的 沒有帽子啦 她還想玩大可直接跟我說啊 偷偷摸摸的好累 我還真的沒想過是演的 大家都遇過的感覺啊 我沒有打算復合 下一位的話... 我現在還沒準備好 好好經營感情就不需要走到這一步了 何必啊啊啊啊 不只一位說下跪很自然了 看來我看的真的不夠多 如果是這樣也無妨 這個創作者的影片我看了不少次耶 謝謝妳 很受用 謝謝妳 目前沒有跟她有下一次的想法 只是單純很困擾 這種折磨法我真的第一次遇到 可惡（howhow口吻 對 對方會說的是我逼她跪的 可是我明明沒有啊？？？ 我因為怕寂寞亂想已經把工作塞滿 下班就跟朋友鬼混了 還是行不通 拒絕直銷如果對方露出一臉失望還真的有一點耶 雖然我還是不會買^_^ 我已經寫滿一本小本本了 只差幹你娘 回家會試試 我沒村民善良 我只給她一次機會 我好狠 依我對他的了解還真的有可能耶 不是這原因 其實交往到後來就基本上也是無性生活 我真的不知道原來現在演技也是談感情必備 我發現這是糞game就提早退坑了 不想被養套殺 一起加油 至於隔壁有沒有聽到 那時剛好在飯店隔音還不錯（？） 對不起我撐不住了 諸位自求多福 現在人比政治人物還會演欸 交友軟體我有抓到 前男友的話... 她會找到適合的人 然後回收她 謝謝妳 只怪我自己當初沒睜大眼睛 謝謝妳 我要一段時間還在懷疑是不是分開是錯的Q__Q 對方雖然有時候情緒反覆 但是我壓根沒想到會變成這樣 我也有點被嚇到了 我單純覺得填補寂寞 有朋友就夠了 對不起啦 我真心覺得又爛又濫情 會好好檢討 哈哈哈 確實像我會發的東西 我好像真的太想做到完美了 信件回妳了 謝謝妳妳好溫暖 我第一次遇到跟我跪的人 有點手足無措 以後會睜大眼睛看 謝謝妳 太愛一個人都會忘記自己 我明白這樣不太健康 一定會改 謝謝妳 她有說她跪我 我卻還是這麼狠心是在糟蹋她 我問號 我沒要妳跪啊？？？ 哭那麼慘很難不信啊 怕爆 我也不會到處跟人講 沒必要這樣啊Q__Q 看到這個真的笑出來 好有畫面 改交男友好像真的不錯喔 我想也是 又怕又討厭 遇到有人哭都會有點不知道該怎麼辦 不太明白什麼意思 我不是綠帽控啦 只是覺得很可憐 沒想過是演的 也沒想到感情也要這麼黑暗 為何一定要走到這步 好好經營不就好了Q__Q 然後被打的還真的都會回頭 不過我沒有 她當初如果一副無所謂的樣子我還真的會舒服一些 真的騙倒我了啦 這招的後勁太強了 對方覺得我不給他時間 然後自己還真的覺得有這回事 我下次會拿棍子出來。不要看分手時她說了什麼，要看她分手前對你做了什麼。你覺得綠色的帽子跟罪惡感你想選哪一個。淹。演的啦。想這麼多幹嘛？帽子都歪了還不戴好。怎麼不想想  也許她這半年找了很多下線。一個不避嫌還會說謊的傢伙。就算跪下來哭到吐都有可能只是精湛的演技罷了。都已經下跪了 也不可能回到從前了 下一位。這種會下跪的特別雷好嗎 現在他給你跪 將來就會在其他方。面討回來。不用想太多 劈腿被發現被提分只會哭鬧下跪的女生很多。那對女生來說跟喝水一樣自然。可能早上跪完晚上就沒事一樣跟別人去打泡了。不要以為下跪有什麼 不會痛 不用錢 跪了就能被原諒海賺。所以一堆女生一出事就茅起來下跪的。沒正視被傷害的情感&發洩 沒有找回未來的希望 你覺得下。跪的她是被你傷害(好人才會這樣) 沒想到她應該自己負責。她都交新男友，周遊於眾男之間，樂不思蜀，你別自以為是了。。。感情太強烈推這篇 https://youtu.be/gaKL444etZg。不是叫你挽回 是內容值得看。不避嫌又會說謊...拍拍別想太多，原諒她搞不好還有下次。痛苦的還是你。你就當成最後一次的感情勒索，挺過這次以後不用再受她。折磨了。會劈腿的都馬很會演，騙到你ㄌ吧。說真的 你沒必要感到罪惡感 有些人就是千錯萬錯都是別。人的錯 明明自己做錯還會搞得都是你害她的。其實就是因為你空虛寂寞覺得冷，才在那邊胡思亂想。你罪惡感也太重，直銷來推銷你也是這樣嗎。跟你說 把對方的缺點寫下來 照三餐看 順便罵幹妳娘。放羊的孩子 你覺得呢？。在你為了罪惡感痛苦的時候 她可能已經跟其他男人快樂過。生活了 你的罪惡感完全沒必要。沒炮可以打哭哭喔 綠帽戴好。戲精而已。建議複合，然後體驗一次完整的綠帽行程。你現在就是體驗不完全就中離才會想那麼多。她是故意要讓你有罪惡感的，心理學的一環你被套路了。聲嘶力竭有沒有鬧到隔壁報警，沒有的話都沒我遇到的。精彩，繼續加油。不要放出來咬人好嗎。都是演的啦，說不定現在已經跟不同男人在床上，就只有你。還在覺得對不起她。我抓到過邊跟我求複合邊在用交友軟體的，或是邊睡在前。男友旁邊的，你可能沒抓到所以罪惡感才會那麼強。你在意一個垃圾要幹嘛，不然把她變回收物讓別人撿也是功。德一件。即使她沒有出軌，這種不避嫌，我通常歸類在價值觀不合。，跟情侶中1人是活在當下幾乎月光族、另1人是儲蓄派的。狀況相同，雙方都沒什麼錯，長久下來還是會出毛病，早。分手也好，你去找一個會避嫌的，她去找一個能接受的，。不好嗎。分開一對怨偶，成就兩對有情人。不然繼續交往，兩個人都痛苦。你的決定很好啊。推樓上 你可能是沒當場抓到所以覺得自己是不是誤會她了。但實際上雙方對避嫌沒共識 出問題是遲早的 你做的決定非。常正確。還有她會在分手時有那麼激烈的行為你也不要覺得很正常。，通常這種人各方面都滿極端的，甚至是需要接受治療，。一般人不會這樣。跟朋友鬼混有屁用，你也知道這跟實際交往不同吧？。不就女人專屬的情緒勒索==。你也太濫情了。你人會不會太好呀，分手你有罪惡感的，要是當時原諒他，現在。你就改發文問，如何擺脫不安全感了，人生沒有選擇是完美的。看補充:對自己遵守諾言的質疑?想為別人人生負責?。前面貼過了但是我想再貼一次：會 下 跪 的 人 都 超 雷。連尊嚴都不要的人在當下那個狀態是不正常的。習慣就好了 原po就是太在意他人了 事實上自己才是最重要的。獅子都會把自己的小孩推下懸崖了 雖然很殘酷 但是這個社會。就是弱肉強食 弱小就是罪惡 聖經都有寫了"凡有的 還要加給。他 叫他有餘 凡沒有的 連他所有的 也要奪去" 能夠同理他人。是你的溫柔 不要讓其他人用你的溫柔威脅你 真正的人性就是。就算身邊有人倒地 大多數人也會圍觀 無視 甚至打卡 真正上。前幫忙的只有少數人。原po都知道兩個人不會有未來了 還留在身邊幹嘛 是要害誰？。害自己還是害對方 兩個人都不能往前去面對下個一人 只能互。相折磨。只能跟你說 越委屈求全的求復合 以後會用更激烈。的方法報復你。所以你根本不用在意她，這種人作風蠻激烈極端的。加上避嫌議題雙方要有共識，無法共識 分了是最佳解。所以你分了 是最正確作法。你怎麼會覺得哭哭是真的啊。這種道歉跪下 太過浮誇 演的阿。她只是怕 以後朋友知道她的個性 沒人跟她交往而已啦。以後趴給你看。快點換過新男友 保證沒這問題。你不用有罪惡感 他現在肯定過得比你還好。你只是討厭別人哭。你沒有為她做過的這些事出現一樣的反應嗎？有的話就打平。了。我看到這種女的我只會覺得噁心的想吐 不噴她已經祖宗。積德了 我看不懂在罪惡什麼 還是有綠帽控。看到下跪就知道是慣犯。她只是想利用你的同情心而已，醒醒。罪惡屁，家暴仔也會痛哭跪下求被家暴的人回頭啊。你真那麼不好的話何需下跪也要求你別分，再過段時間。發現自己在對方心中其實沒那麼重要時也許就會釋懷了。對方看到你罪惡感半年，一定在想自己演技不錯。你懂什麼叫情緒勒索嗎 這個就是一種。因為觸及底線分手為何要覺得有罪惡感。不要跟浪漫主義生產出來的幻影談戀愛= = 什麼叫好好對待?。談不隴的東西 無限妥協才叫好好對待? 退一萬步 無限容忍對。方就能真的呈現"好好對待對方"? 這問題想清楚 再講難聽點的。教小朋友需不需要棍子(嚴厲面)? 還是這叫不"好好對待"小孩?。推文也太溫暖了吧而且很中肯。都分手半年了還會想到分手的畫面，都想推薦你去收驚了....。你很正常，遇到精神疾病的人快逃啊！。你只是害怕自己誤會她或自己小題大作吧。她哭又怎樣 沒共識就是分手阿 只不過是理由不同而已