: 我看那些有女友的人， : 絕大部分都沒去上什麼把妹班跟看書， : 大家都說的89都把的到妹， : 其實89那有什麼在學， : 不過三字經問候嗎？ : 我最近在看很多兩性的書， : 看半天那些什麼說故事的聊天， : 平時一直使用根本很累， : 可是我身邊有女友的人根本都不是這樣說話的啊， : 一堆講話超無聊還超大男人的， : 那些課程還是書是不是其實騙人的啊？ : 直接去跳陣頭說不定還快一點 : : Sent from JPTT on my Sony H4331. 有用啊 大方向來說 學把妹 其實就是在學對人的應對進退 還有磨練觀察力跟耐心 還有人與人相處之間的門檻 你把把妹兩個字拿掉 就只是日常生活應用而已 甚至工作也很受用 我們思考一個簡單的問題就好 為什麼89比你容易把到妹 我想到的答案有以下 1.你比89醜 外表比89邋遢 沒記憶點 2.你生活圈比89 小 3.89敢主動跟任何女生閒聊開玩笑 你不敢主動 連搞笑都不會 4. 89吸引到的女生 不是你的菜 如果是 請看3 5. 89有大眾的興趣 你沒有 6. 89比你有錢 7. 89做事情比你有原則 這個原則周圍的人不一定欣賞 但感受的到 8. 89 有自己熱衷的事 熱衷到放在把妹之前 今天談的是容易程度 也就是說89出手也不是百分之百必中 只是因為他們會的 做的比你多 自然成功率高一點罷了 