我朋友發現她男朋友的ptt id算是無意中看到的吧 發現她男朋友在ptt的言論常常是台女不意外 台女就是要打才會乖 台女死愛錢之類的 但現實的他完全沒有這樣的傾向 朋友一直在猶豫到底要不要跟他男朋友坦承知道他ptt id的事 大家覺得我朋友應該和他男友談談嗎？ 補充一下 朋友男友我也見過 是那種很斯文禮貌的人 覺得很極度反差..... 。不用，有些人就是愛嘴而已，就像某人在ptt提倡AA，但是出。門都請客。要吧 感覺此男心理已偏差，現在只是裝而已，誰知道以後。會不會露出本性，請你朋友好好考慮一下吧。網路嘴嘴而以，現實還不是你好謝謝對不起。當然不要 講了以後就看不到他男友私底下發的廢文。網路言論跟現實行為要分開看 多半是跟風發洩而已。不用啊…。講只是嘴砲的，難道不知道成年人要為自己的行為負責嗎。不用談 那是他另外一個發洩管道。雙面人，恐怖！。只敢躲在螢幕後講這種會傷到別人的話，不就是以為不用。負責所以無所謂？這種人的品行會好嗎？我懷疑。笑死 你不知道外面越嘴砲的 回家都越乖嘛。那些把具荷拉雪莉霸凌到自殺的，難道不是這些以為只是。嘴砲的酸民？。由此可知這些仇女的現實多乖，可悲。不會，可以偷偷筆戰他看看，價值觀不合就可以甩了，不。是很方便嗎？。我建議分手。幹嘛講，這種的在你面前乖得跟什麼一樣。建議分手! 這麼愛嘴異性的不是心裡有鬼 就是身上有屎。推偷偷笔战看看。我會直接放生 匿名才會肆無忌憚的表現出本性。就表裡不一吧。要談 如果完全沒有這種傾向根本連想都不會想到 更別。說打出來回覆給別人看。這樣表裡不一滿噁心的 會有很多潛在問題。以為匿名就不用為自己言論負責、無視那些言論帶來的。後果、覺得只是嘴砲的人，不值得交往。雙面人 噁心。偷偷筆戰可以發現男友黑暗面，再若有似無把妳自己原本的個性。跟生活習性代入，看他怎麼看待真實的妳。網路上的發言 才是一個人真正的本性，大部分鄉民在現實。生活中都是溫良恭儉讓任勞任怨。舊建議不要戳破，去跟那個ID戰，然後激他「你一定沒女友。」「你對女友一定都是跪舔」，看他怎麼回。嘴砲而已啦 一堆人馬都這樣。只是跟風湊熱鬧而已 別跟他認真啦。不用 另推32樓做法。你知道在外面說老婆多乖多聽話的丈夫，回家都要侍奉。女王嗎。支持六樓，當然不要 講了以後就看不到他男友私底下發的廢。文。不過這個男人女人都可能會有啦，在朋友面前講一回事。，但是在伴侶面前可能又講不一樣的。這個也像是很多人怕另一半看手機類似的意思。跟風嘴炮而已吧。一樓在說誰xD。還有，問問你朋友敢不敢說自己沒有人後兩面的狀況啦，這。台女更嚴重吧。絕對不能被發現PTT ID.不然會被知道仇女。當然不要講，等著看他說的跟做的差在哪裡。不過其實都是愛嘴而已。50樓，其實這個不用分男女，男女都很嚴重。通常匿名展露出來的就是本性啦。不要吃飽沒事幹 人就是愛嘴砲 真會做的你也看不出來。放生。大驚小怪。一堆ptt偏激邊緣仔不都是這種德性嘛,當作他們在狗吠抒發。就好了,減少自殺率也算是功德一件。我會說，而且會分手。無聊，跟風推文就表示這人的真正意向？。就愛嘴砲的傻逼 會網路上吠的現實都麻安靜的很。無聊 這不是正常嗎。會推這種文表示他內心也認同啦！只是現實不敢做而已，。你以為真的只是嘴砲？。可以假裝聊到ptt台女文章，套他的看法試試，如果他。大方說出他在ptt上的言論很偏激 ，但只是跟風好玩想。紅之類的，那還可以，這表示他很清楚自己在做什麼。而且沒有隱瞞。但如果他沒對妳朋友說實話，妳朋友可。能就要考慮了。。表裏不一，總有一天真實那面會出來的，恐怖。如果是我我不會說耶哈哈，就可以知道他暗地裡不敢說出來。的想法了。覺得不正常的應該大部分都女生，阿我以男生的角度來講。，偶爾推文嘴炮幾句真的還好。放生。放生 噁。男友的小秘密。說只是嘴砲的也只不過是仗著匿名表現真實本性啦。都成人了說話要負責不知道嗎哈哈哈。然後台女整天上女版靠北男友沒有上進心然後推某個垃圾靠。爸炒房仔的文。嘴砲還不是因為內心真的有這個想法才會一直嘴，只是現。實沒膽講出來而已。淺意識仇女大將軍，放心以後只要妳做什麼事不合他的意，。都是台女的錯，這種不放生是在自虐喔，說是嘴砲那種無理L。UB就不用理了。不用啦  其實我自己也會這樣 又不是真的仇視XD 在女友。面前就乖的跟什麼一樣了。反諷酸溜溜。舒壓空間，勿驚動。嘴歸嘴 我現實也不會這樣==愛都來不及了。樓下貼狗狗圖。嘴一嘴而已ㄅ 不要當自制力塑膠欸。https://i.imgur.com/Jgb4dvo.jpg。反串、嘴好玩的、都有，不要太偏激就是了，我八年前也被發。現嘴人，現在跟我女朋友都有兩個孩子了。某人讓我很訝異，女版還有女生？不是八成都是八卦版過。去的反串男嗎，還真單純天真阿，你這樣的人實在也不多。了。ptt對有些人來說就是遊樂場，現實沒問題根本不用在意。。不然你也可以反過來想，在PTT上裝幽默暖男的現實其實是。渣男的不是也一堆嗎？。婚後感覺會露出本性，危險。有幼兒在父母和爺奶面前都雙重個性了 人本來就多面向。觀察他什麼樣子再決定也不遲。不要講啊，網路上多一層Mask，很多人平常不是這樣。看日常比較準 有些人是愛嘴 又有些是說真心話。建議分手。哈哈哈 幹嘛在意。建議先打分手砲。可能是反串 還是要觀察他這人日常才準。默默分手就好，沒必要講。Fuok好厲害！！！。當然講啊 會花好幾秒推就是認同啊 這種不講開人家也。是藏心裡等有天爆炸罷了。不用吧，嘴砲也是發洩罷了，一堆男的還不是平常嘴，見到。人乖的跟狗一樣。噓醒你 直接分手。鍵盤仇女，現實請謝謝對不起。這種言論真的不太好。類似就是平常很好 但是開車會罵的那種，看女友接受度。不用坦承 除非分手。不然以後防 麻煩。不用。你是在八卦看到的吧。事實上那就是本性，本性不可能一輩子不跑出來，準備婚事。、剛開始同居、養育後代這些壓力測試下總有一天會穿幫。很多交往時被嘲笑是馬子狗的男性，談到婚後「妳要好好伺。候我媽」之類傳統的嘴臉，變臉速度比什麼都快；女生要深。交到那地步才去考慮要不要嫁進去當傳統媳婦的話就太蠢了。then I say..(左看右看）......biiiitch。如果是筆戰才需要 有些只是跟風鬧。在網路講也是一種助長仇女風氣的手段。XDD。推文當然推AA 實際上難得機會當然請客秀誠意。覺得 沒跟妳說的 私下發現的黑暗面 妳不能接受就分手。建議分手。這情況很普遍吧。不過在意就分。「但現實到他完全沒有這樣的傾向」～》現實就沒有 那。妳還要說什麼？。我個人覺得網路上的留言，或多或少都會反應一個人的本性。，因為沒人知道你是誰啊!。當然分啊，雙面、仇女都不是重點，重點是虛偽跟懦弱啊。結果上面一堆說「我就嘴嘴而已，現實中愛得跟什麼一樣。」是不是很怕看到ID的是自己女友趕快洗白XDDDDDDDDD。要想的是你朋友萬一不合他的意思，會不會出現在版上被。公審。嘴砲而已是在認真什麼啦 台女不意外。以前遇過有男生說用bug玩寶可夢GO，最愛打點看其他玩家。氣噗噗，以玩家的身分我很認真思考後還是覺得遠離比較好。1. 網路留言可以反映出部分的真實 2. 不用講，默默觀。察。網路會讓人肆無忌憚地露出本性，現實中感覺不出來是因為。有些顧忌，真的給他那個條件他一定爆發給你看。妳就祈禱。自己永遠沒有給他機會。。人不會只有一種面向啦 對父母對朋友對網友對長官都有不。同的處理方式。不要 偷偷觀察挺好的 有重大價值觀差異就分手。其實就是幹話啦反正你攤牌他也會跟你說就網路上開玩笑。而已。那我也來一下好了 死台女。反正我也沒女朋友 ㄏㄏ...ㄏ。「只是嘴砲而已」有夠不負責任 這要逃。本性，只是看環境狀況許可展現而已，建議是不要浪費時間。在這種人身上。紅明顯，推159樓。說雙面真的笑死，多數人本來就不。是雙面人，而是多面人。始終如一的大多是傻b或準備。被社會淘汰的吧。建議找機會默默離開。這就是正常的酸民啊XD。ptt認真三小啦。意外發現某前任id在ptt罵女生母豬有傻眼。直接分好咩。真的很白癡 最好一個人都不會有另一面。沒什麼只是嘴砲而已，會這樣表現代表本性跟思想就是那樣。，平常只是礙於現實一些顧忌暫時不敢表現出來而已，不代。表他就不想這樣說這樣做，你看他躲在他覺得安全不會受譴。責的網路後面時就開始仇了嗎，改天結婚慢慢沒有顧忌之後。妳就會發現他現實中也會有這種傾向了喔^^。台男就是嘴。什麼多面什麼嘴砲，其實本性跟思想始終在那，有沒有那個。土壤讓他發作而已。如果說了知道之後分手 對方想打人就不會再裝了。感情問題 我一律建議分手。覺得有點可怕 說了會不會激發本性？。網路人格啦 沒差 別放在心上。五樓自肛。你覺得這樣子打的人真的這樣子想嗎。推159樓，你會在同學面前罵髒話，不代表你會在父母面前。罵，何況網路匿名，多的是更敢講話的人。不用，直接放生。可以啊 截圖給他看啊 他會嚇到。就是要打才會乖XDDDD。無聊，所以反過來說網路包裝的很漂亮現實會一樣美好嗎。嘴砲而已啊 不代表真的是這種人。厝裡若要興，某照三餐晶。現實上他只敢請 謝謝 對不起。不過他內心是有那樣想法沒錯。啊，只是現實礙於觀感囉！看你能不能接受他內心的小惡魔囉。不要講，自己知道他的本性差不多是那樣就好。講不講我覺得倒是無所謂，要不要分手就不一定了，通常這些。都是現實無處發洩可憐的人，只能在網路上嘴一下提升網路地。位，不然現實沒人理啊。鄉民通常現實中跟網路上是完全相反的。。嘴砲而已啦。如果發現男友看幼女動畫發彈幕，是不是也要跟他分手呢？。不用吧。網路嘴炮別當真 他是真的愛妳 妳別想太多。我是覺得不能接受啦 如果他有這個想法 他大概也是這。樣看他女友 我不會講但會直接分手。以為跟他講就會怕喔，沒看過仇女養公主是吧。嘴個砲臭了嗎？好可憐還要被上來鞭。你在問這件好看嗎？你覺得我胖嗎？就不要覺得他是雙面人。等結婚後就露出本性了吧。笑死一堆人開始辯說只是嘴砲，當網路上講話都不用負責。就是了。真的內心尊重女性的人會跟風推仇女嗎？不要騙了。心理學隱藏身份暴力性格有關聯。建議不要因此影響現實關係。所以打自肛的人是真的想自肛？打自己塞榴槤的是真的想。我覺得蠻恐怖的...畢竟還是有這種想法才會說出這種話吧..。.。塞榴槤？。笑死 看整串就知道那些網路問題人格有多緊張。關鍵字：去人性化。覺得網路言論就是他真實想法，交往很好不代表婚後也一樣。。該分手。如果婚後用「台女就是不意外」這種仇女態度對你可以接受。嗎？當然沒有想結婚的話就沒差。http://i.imgur.com/jZ4yqe9.jpg。你朋友就是你吧。這種分手了表裡不一。樓上一堆人試圖把仇女言論正當化？真正尊重他人的人會。在網路隨意酸女性？。你去漆彈場射人現實中也會開槍射人嗎 很多人把ptt當遊。樂場罷了。哈哈哈哈哈我快笑死。是我的話，我不會說。台男仇視個性很爛、雙標的台女，而不是優質台女。但。一堆很爛的台女想把優質台女也牽拖進去。可悲。嘴砲礙到你了嗎。能忍住的話真的不要講，有時沒結婚真面目是不會顯露出來的。，你朋友可暗中觀察人性。顆顆 台女真的好笑。阿 妳知道他本性那樣就好惹。阿不就嘴砲。"要打才會乖"這句很有問題，其他都還好。所以你真的覺得大家在這裡說的東西都是認真的喔，是。多菜喇。不要講，默默觀察就好。顯露本性而已，匿名才不用裝。忍受不了就直接分手吧，這種台男也是嘔嘔嘔嘔嘔。這就跟玩笑話裡帶點真實想法的意4一樣。去查韓國Ible蟲吧zzzz。我都在女友面前直接說台女。網路發言不用負責的話，每次那些造謠仔警察是去抓好。玩的？。男女朋友時期都有很大機率是用表面人格相處，如果想認真。走下去，當戀愛泡泡消退的時候才是裏人格示人。你敢跟這。種人走下去我可不敢。雖然可能真的存在一輩子連枕邊人都。可以把裏人格藏好藏滿的人，那你要賭嗎？或是能接受嗎？。推34樓超壞XDD。不會啊 但我會偷偷重新檢視這個人 而去我都是直接在男友面。前說台男不意外XDDDD。匿名就是瘋狂打嘴炮啊 現實生活溫良恭儉讓。匿名才是最真實的一面啊，不這樣想打得出來這些字嗎？。韓總把228講成823代表什麼？不然你去查查 Freudian sli。p。網路人格才是一個人再去掉外在約束力後的真實下限，是。我會遠離。即時是打嘴砲，也是那個人的一部分。另一方面來說，如果是開玩笑，真的覺得沒什麼，那更可能。像前幾樓一樣直接對女友嘴。現實生活完全絕口不提，網路。卻大談特談，不覺得就是他打算切割這種形象嗎？會只是開。玩笑沒有惡意沒有仇女？呵呵你信。雙面人 恐怖 這種人...。請 謝謝 對不起。要分手了嗎？。跟風嘴也能說是本性，笑死。無聊，難道女人都不會演一下自己不愛錢嗎。沒有約束力早就像禽獸一樣瘋狂xx了 好嗎==。他就內心認同那些言論 現實卻啥都不敢。會跟風嘴的也是本性的一部分阿，又不是每個男的都會跟風。喊台女怎樣怎樣。胖子沒本錢分阿 量你不敢談。會猶豫要不要講代表不夠親密啦，不是該直接跟他講發現網。路人格再順便恥笑嗎。覺得跟風嘴沒什麼 把這些內容拿去給現實家人朋友看啊。再解釋你只是隨便講講而已。還好 我還遇過看起來超乖的女孩兒在批踢踢上罵台女。我覺得在網路上反而更真實w 他的價值觀就是那樣吧。發現批評某些台男，有些人要拿台女救援誒。當然台女。有些也有問題，但跟這些台男有問題衝突嗎？。不過還是要看語氣啦 有寫時候可能真的是開玩笑/反串。這不是本性啦 別多管閒事。等你朋友被打 就知道她男友是不是真心講：台女就是要打。才會乖。我也愛嘴啊 可是我也很愛我女友 懂ㄇ。這是雙重人格喔 要小心。不用說，默默離開保護自己。推文分析一堆都屁話 我只問你朋友是那種不意外的死。公主台女嗎? 是的話不能罵?不是的話干她屁事?。現在連打嘴炮都不行了 一定要乖乖聽台女的？ 科科。1樓說的讓我想到某任也這樣。阿如果你朋友常留言新北都鬼父不意外是不是都不要認。識新北男生了?。以後大吵，就會把你放上網路公審說我家母豬怎麼生氣了。保重。笑死XDDD 平常這種男生都會被嗆「一定沒女友」，結果。還是很爽嘛。說只是嘴砲的好噁喔 掩飾自己內心的真正想法 裝成玩笑說。出來 台男小秘密喔。https://i.imgur.com/KWBNkxg.jpg。講啊 怕你不敢講。推偷偷筆戰看看+1。很多人上網講講而已阿 這版也一堆AA 你信?。在ptt發洩一下 不然他真的拿來扁你。直接問他啊 說謊就掰掰。一堆網路正義魔人也是蠻好笑...。網路是舒壓地方 認真就輸了。台女不意外。你根本不懂網路生態 笑死。馬的嘴炮一下也不行，人都有隱私的啊。發洩發到仇女又要交女友那被分手不是剛好，我還是覺得。直接問男方最好他說謊就掰掰。嗯...看看他藏多深嘍，一輩子都不會爆出來的黑暗面還叫黑。暗面嗎？。內心這樣想 那天會爆發不知道。無聊 要分快分。母豬乖乖吃屎去吧。一堆人上網幹死老闆主管同事 隔天還不是乖乖上班當社畜。網路嘴砲看看就好。代表你朋友男友根本瞧不起她阿，現實不敢說，只好在網路上。說真心話。反正如果我男友有在任何地方有類似言論都一律分手啦。第一時間只想貼97樓的圖 哈。請妳朋友清醒一點好嗎？。請分手。網路嘴砲而已。一堆女生還不是表面上嘻嘻哈哈一團和氣 私底下小群組。臭幹一頓。就嘴砲而已....。正常，其實這種人超多。先筆戰看看XD。打嘴炮而已啦 除非他說到做到。習慣吧，每個人都有不同的面具，只是會不會展現而已。他對你怎樣，請自行觀察。因為這樣就分，大概很難找到沒有戴面具的人。我都在ptt約跑但是其實我很乖。有時候只是跟著嘴而已好不好。網路才是真實的一面。推iamwind大大  女生的才好笑 表面和樂融融私底下開小。群組噴。直接分手就好了還要談...你朋友知道她分手會被講多難。聽嗎。完了我也蠻反差的XD。而且通常會打的都不會上PTT  打都來不及了。為什麼會有台女不打不會乖這種言論  因為很多台女就喜。歡跟會打你的在一起  久了鄉民就拿這點來打嘴砲。性別對調這篇文一定很有趣。是要談什麼 老天爺給你塊陶的機會。男人也是表面和樂融融一邊小群組偷幹,透漏自己邊緣囉。網路上打打嘴砲不必過度反應。這種骨子裡母豬教的還不恐怖嗎。找機會說開，或分手。要找也要找心胸開闊、想法積極正向一點的，至少不要心。胸狹窄的....那影響人生很多面向，大大小小，溝通極度。困難！處理不好事情就算了，如果還會把沒事變有事，小。事變大事的，妳以後吃不完兜著走，到時候不要怪為什麼。親戚朋友一個人影都跑沒了....。那是一種指數成長的痛苦......。有些女生或男生是不好，去說對方不好基本就是要來找架。吵，不好就不好，沒事你說他不好是要幹嘛...意思就是遇。到一個不好的人或不好的事，這個人的反應是被動的自顧。自地陷在負面情緒裡，不要太小看這個，這個習慣養成一。來影響自己很深影響別人很廣，又很難改，惡性循環，到。時候要改特別痛苦，他痛苦別人也痛苦，再來就是，你如。果在負面情緒裡，他可能會讓事情更糟，他負面的時候你。開導得困難又累，日子就兩個字，痛苦。要，ptt匿名講的比較偏向他的真實想法。結婚後就是這樣的人，隱藏，本性會暴露。。性別對了好香，阿斯。笑死 一堆自以為真實想法的 跟風發發廢文而已是要認真三。小。推三樓 實際上要看他的發言內容。你現在才知道ptt上超多人就是只敢嗆不敢做的廢物孬孬嗎。這種就是網路上愛嘴，現實怕女人。噁。這些話還好吧。我覺得網路上的言論才是真實人格耶……。要。要打才會乖這句真的不行。要我的話會大報復 讓他這輩子都只能當巨嬰哭哭。反串載 但要小心久了以後變真的。推32樓做法。很多人在PTT就是在發洩現實中做不到的事情吼  對了先承認你。朋友就是你啦。有時候只是在玩梗吧。哈哈。但你朋友對他來說 並不是PTT形容台女的那種 不然怎。會在一起 他都知道怎判斷了啊。久了會成真，這種人心裡潛意識裡是大男人主義。跟他講啊XDDDD。就像是鄉民都在網路上AAAAAAA 但你覺得真的遇到小馮還。會在那邊AAAAAAA嗎？ 以我來說 我當然知道鄉民梗有些。真的很毒很偏激 但有些自覺好笑的在網路上刷 自嗨一下。無傷大雅吧。確定沒搞錯的話,會考慮分手.因為那就是他的真實面.。匿名發言是真心喔，除非反串啦不過反串你分得出來吧。呵呵一堆仇女宅現在開始害怕了 平常怎麼不管管嘴巴。其實網路不是讓你來嘴人的吧。男生就是愛嘴砲，色情群組內根本大家嘴砲王...。那就是他的真實想法，現實生活中不敢講出來而已。鬆壓管道。網路才最真實，要我會分，什麼台女要打才會乖，這種言論。誰能接受。可憐娜。笑死 推文很怕。哈哈哈。正常。網路人格。分手..表示他真的有這種想法，只是還沒爆出來。所以…那些說要為自己行為負責的人 請問在網路上嘴砲要。負什麼責？不准交男女朋友？。本來就沒在你面前說 談了也只是不在你面前說 所以到底要談。愛嘴砲愛仇女，被分手不是也活該而已ㄇ。什麼啊..。要負的責就被女生發現然後被分手啦 懂？。一些人平常酸的很認真阿 怎麼一說被伴侶發現 就立刻變只是。打打嘴砲跟風而已惹 小孬孬。我也會說啊  有時候po上來案例就真的欠嘴啊。現實戴個面具也不行 做自己也不行 台男可憐哪。既然是做自己 那麼被伴侶發現黑暗面有什麼好該的。我也覺得這樣很雙面很可怕 要是我會找理由分手><。會分，網路匿名才是最真實的那面，那代表他真正心理就是。這樣想，上面說什麼跟風開玩笑，這就像男友跟男性朋友出。門滿口髒話說哪個女生胸好大或分享你們的房事，會說什。麼話代表他內心一定有這樣想，不然你會脫口說出你從未想。過的事嗎。說過的話做過的事就不要怕被發現。台女可以允許小秘密 不能容忍有ptt帳號言論 蒸蚌。PTT就是來反串 還有人在那邊成年人負責真的低能。男的就嘴發洩而已 女的雙面人才多吧。現實中愈無能的廢物才會在網路上大小聲。建議直接分。趕快分一分，低能台女小劇場一堆。。壞人裝一輩子好人，那他就是好人 懂？。八卦裡面一堆推文很兇其實不敢幹嘛的。https://i.imgur.com/nfgk3vC.jpg。Ptt就是拿來打嘴砲的啊，我女朋友每次看到我要回文都會說。又要當酸民了XD。所以網路跟現實都要完美包裝嗎 笑死。推文一堆台男崩潰好好笑 本來就是要對自己負責啊 被發。現就立刻尿褲子 說自己只是跟風發洩 可憐哪。怕成這樣好好笑。內容物很糟就包一下啊 沒包被分手剛好而已。喔。台女不意外 勾心鬥角 鑽牛角尖。身旁男性友人表示：我感覺這是男方內心對女性的真實看法。，因為網路匿名發言不用顧及別人的感受，不用迎合別人，。他表面可能都是為了維持自己的形象和人際關係，實際上就。是大男子主義。推文釣出一堆無法面對自己的人，可憐哪。本性請小心。有夠蠢XDDDD。講出心裡話錯了嗎？。人當然是很多面向，但也有所謂的道德底線存在，內心。真正覺得很不好的事情，不管處在哪個位置都不會去做。。我是覺得仇恨發言要看量跟質，如果平日發言都正常。，跟別人筆戰中偶爾一句爆出來，那可能只是氣話，但。若是一天到晚惹是生非出口成髒的類型，很難說不是他。真正的想法。在現實中不是不爆，時候未到。。https://i.imgur.com/cfFsCT6.jpg。嘴砲而已，現實分很開。釣出一堆雙標台男 呵呵。如果不是反串 這男人很危險平常都在壓抑。推Mju0710。我的話是會考慮放生 呵呵。看你心情啊。現實上女權兩性專家更噁心，說一套做一套。阿不就嘴砲，看看天使芳宇好嗎？。分手吧。分手似乎是唯一解。還好我都發廢文梗。感情問題我一律建議分手。會打出這種文字就代表他是這樣想的 分手吧。推Leeba。分手。不可能也不會有人常常「只因為好玩」而嘴炮好嗎？沒有心。理認同很難這樣回應，給你參考。。分手。網路打打嘴砲而已吧。有說錯嗎 明明很中肯。發現男友po文亂約偷吃比較嚴重 如果只是在那邊亂嘴 現。實不是這樣 那就只是跟風無聊罷了 重點是你朋友跟她男。友相處起來的感覺。連最後發洩的小空間都被...。推文一堆台女崩潰。網路一堆賤嘴 現實其實就一般人。那上ptt公審男友這個算什麼咧。我沒辦法接受 因為我自己不是這種雙面人 而且網路上。又不比工作上為了錢需要裝樣子。心裡應該會很難接受耶 會想分手。網路就是拿來打嘴砲發洩壓力的 懂？。匿名顯露的才是真面目，不能接受的話快逃實際。就算是嘴砲也無法接受 是我會分手。換成台男會想跟你所謂的自助餐雙面台女交往嗎。某些台男崩潰2步驟 1.台女也是，台女更爛 2.你們台女。崩潰。網路嘴嘴砲發洩一下難道臭了嗎。認真回原po男友可能真的需要發洩的管道，但不是每個人。接受伴侶在網路上口無遮攔。這單純價值觀不同，不管。後續有沒延伸問題建議分手。倫家台男的小秘密啦。每個人的對玩笑跟地獄梗的接受界線也不一樣，像喜歡。講小燈泡某個地獄梗的鄉民也覺得只是開玩笑，但不是每。個人覺得好笑。不接受的人也沒有問題。。這麼不尊重女性！我強烈建議分手！。不會，很多人在這上面就是愛嘴而已。男生大概只是打嘴砲。無聊幻想創作文。那我一定很誠實，我現實也會說母豬。沒差啦 就嘴砲。說真的，你該慶幸他的發洩管道是如此正當。就心理準備一下結婚後可能就變臉了…XD。無聊，我在現實就是那種請謝謝對不起的。持續觀察。Yes I do 前a完id。人家洩壓管道 幹嘛這樣。不是也一堆女生，自己創IG小號，在那邊抱怨親朋好友的。，搞不好他們男友也知道，只是沒去戳破。我建議分手！。那網路上約炮也可以說成是嘴砲跟風，現實生活不會真的約。嗎。你反省一下？。推薦隱藏身份去跟對方筆戰，這邊一些建議筆戰的方法不錯。要啊網路上那麼愛嘴 就讓他看看現實中有多令人厭惡。沒有什麼嘴炮的說法，他潛意識就是這樣想的，你朋友還。要跟這種人交往？連討論都不用，分就對了。你現在看到。一個人動不動網路發文說要殺人，你也會覺得嘴炮嗎？勿。無聊 在意這個幹嘛  誰不都有想過不好的事?  這裡連一次對女。以惡小而為之。的有偏見都沒有的人才有資格用石頭丟人 存在嗎 不可能。分手啊。廣義的看這些人都跟SJW差不多 好人就該什麼都好 好人就不會。有壞念頭 呵呵。推樓上的台男崩潰步驟 性別對調台男只會說台女有小。祕密。你先說你是你朋友。就網路看戲湊熱鬧。當然是先查有沒有吃魚喝茶心得文啊。不能接受網路上的我就滾辣。先看言論是不是最近的 因為人想法多少會變 拿N年前的言。論判斷不太合理。結婚之後，一吵架本性就會表露無遺了。言論自由。你朋友先檢查自己有沒有做過一樣的事情吧。芬。只是愛嘴啦，這種都敢說不敢做，絕對不是在說我自己。為什麼好像不少樓都很緊張哈哈哈哈哪招。個人認為網路發言會影響很多人（尤其是沒有判斷力的。兒童）只認為是嘴炮的是不是不知道嚴重性？。很正常吧，就跟女版一堆AA女一樣。台男孬種不敢對自己說過的話負責嘛~。螢幕後面的本性嘻嘻。在PTT每個人都是肥宅還有妹妹。在另一個世界嘴砲 現實對你很好 總比現實對你不好強巴。這種藏很深的雙面人最麻煩了。那是內心話吧。多觀察，網路嘴砲也有可能是反串。連男友的ptt id都不知道我才覺得奇怪....。這才是真實的他！噁心。32樓的方法不錯。也有人在網路的言論一定要跟現實一樣不嘴砲。在這篇公審別人的又多高尚了，還敢說別人 XD。會講欸，怎能錯過這個當面撕下他假面具的好機會。這不okㄅ。台女出門都不帶錢，不出錢也不出力，在比誰比較公主，台女。都想當公主，噁心。請問你朋友看完有檢討自己嗎！！AA制很難嗎。台女會反省自己嗎。台女不賺錢，不存錢，只想出國花別人的錢，難怪甲甲越來越。多。我身旁有個老師朋友，他平時表現非常正直，但我偶然發現。他很常在ptt說什麼誰誰誰肛門被捅之類的幹話= =。網路上的才是真心話啦XD 敢做要敢當啊。我網路上都幹你娘輸贏啊 現實還不是請謝謝對不起。嘴砲也要當真= =。匿名才是本性 看女方能不能接受囉。好可怕==。內心很壓抑的人小心是恐怖情人。藏這麼深，建議快閃，誰知道他還有什麼隱藏的負面想法？。現實的我惟唯諾諾 網路上我兇猛如火。匿名不代表真實。難道罵幹o娘真的是想要幹o娘嗎。還是要看一下回覆的原文內容吧。看到這麼多推文這麼認真覺得台灣社會有救了。有些人就算不在網路上講幹話 也難保沒有那種想法好嗎。說表裏不一 雙面人的 最好你們心裡都沒有黑暗。好噁 認同仇女言論有種就講出來  假鬼假怪的心機男 我。不行。匿名就是本性啊 少裝了 不然為什麼現實生活不敢講 就是。孬。我男友也都在ptt發廢文  看看就好不要當真。愛嘴而已啦。交往前如果知道他都是台女不意外之類的我絕對不會繼。續認識下去。不會 因為我也很嘴XD。笑死 台女不意外也有問題喔XD 真的台女。有時候嘴砲的都是心裡話，誰會在沒得手之前先掀自己底。牌。正常就嘴砲阿 講要打才會乖我看現實中是被打的吧XD。很多人都這樣 說實在的  那些覺得噁心恐怖的。你們心裡所以想法都會付諸行動嗎 你討厭一個人恨不。得他消失 你會去做一下非法的事嗎。網路上很好 日常很差這樣有比較開心嗎 就嘴炮而已 所。以你相信網路上才是真的他 跟你在一起都演的？。不會付諸行動很厲害？那沒有這種想法就更棒啊？是很缺膩，擇。偶當然要選價值觀合適的啊。而且是男友自己隱瞞，真這麼無所謂幹嘛假裝呢，呵呵。https://i.imgur.com/zTlxY3R.jpg。我不會講但會直接分手。應該說觀察他的大部分推文 如果只是反串就算了 但他的價。值觀的確如此的話會默默逃跑。本篇性別互換啦。真的愛嘴而已 我也是哈哈。翻臉的時候再講就好 當作籌碼。女性不爽時喊「仇女」，跟廟口仔不爽時罵「幹」，都是一。樣的邏輯。她們都被戳到痛點，又無力反駁。只能憑著自己。的虛無優勢，向反方施壓！。開玩笑的比較沒差，像是推文「想揉，想吸」或者「我今晚一。定要操得她兵兵乓乓」，這純粹就是再鬧，不能說觀念沒有錯。，但起碼是可以接受的。。但如果像你寫的根本透露仇女價值的，或者檢討受害者的，基。本上該去上個課看些書矯正了。默默分手就好。現實正常就好啊 有關係嗎= =？。反正你朋友又不敢分 問有屁用？。愛嘴而已 沒事啦www。不用說 但是會推這種話的人 心中肯定是認同這種言論的。網路就是跟風亂嘴 不用在意。這只是宣洩管道吧！不要人生攻擊就好。連在網路上匿名嘴嘴都不行 有沒有那麼控制狂。嘴炮還好吧......不然呢？。建議默默分手。我反而覺得ptt才是真實的一面，這邊很多鄉民只是拿反串當。藉口而已。台女不是一堆心機仔，彼此彼此而已啦，你朋友說不定更誇。張。不然怎麼會那麼多婚前跟婚後反差過大的情況發生。https://i.imgur.com/5srJkHM.jpg。哈哈哈哈哈哈。不要用"跟風" "只是發洩" 護航這種仇女台男 太噁心。不管他現實中偽裝得多麼禮貌斯文體貼 說得出那些仇女。言論的 本質上就是在仇視女性 或者說 仇視"他們看不順。眼的女性" 這種價值觀的人 我連當朋友都沒辦法 太噁。根本本性好嗎。有些台女就真D很欠嘴啊==在網路上看到嘴一下也不行?。會透過貶抑辱罵另外一個族群來抒發自己內心壓力的人。，根本就沒有繼續往來的價值吧。那男友罵個髒話不就要大吵一架，一樣侮辱女性阿。不用說吧 那是他的發洩管道。很難說 用一輩子來觀察看看??。要是哪天這種本性暴露你受得了嗎？。哈哈 在座各位都表裡如一嗎？別鬧了每個人都有另一。面的 剛好被看到而已。某ID在西斯就約炮仔，然後在這裡專發表大女人言論。哪來的自信啊。不會說 會觀察他發言。說分的是有事嗎 很愛管閒事 又不是什麼罪大滔天的事情。講了提分手吧 快笑死XD。心口不一ㄅ。不用講但建議分手，這種雙面的都只是還沒現行而已。不用講 但是會分手（認真。假的 就發洩管道而已 真人個性可以多觀察。不用攤牌  推偷偷筆戰+1  能最得知他內心想法。絕對要^^。很多真的只是嘴砲而已 ...。表裡不一的太誇張很可怕，內心會有這種想法的說只是嘴砲，。誰相信啊。不要跟我講你們女生小圈圈都不會講一些屁話。八卦 -1。太可怕了。不會 偷偷觀察。然後他會在這篇留 台女不意外（誤。這不是一堆人最愛的反差萌ㄇ(誤)。有誰敢把心裡所有的話講出來   不爽主管你會講？。不敢講  所以你也是表裡不一？。表示他很討厭那類型的台女阿, 妳說極度反差。是因為妳朋友不是那類型的台女嗎?。還是妳朋友真的死愛錢, 但他現實上樂於當ATM?。匿名狀態下才是本性，現實的溫和是生存所以不得不屈服，。哪天他變強了一定回歸本性。哪天妳看到他推文說想吃魚喝茶，想約跑，還會覺得只是嘴。砲嗎。看他回的是那種講講幹話而已的感覺還是認真的阿。前者的話有必要在意？阿會在意就說阿。分手吧，用PTT的都罪該萬死。我可能會直接分手欸...。以後一定會露出本性 那時候再分就好。八卦版那些愛開台男地圖砲的好像都沒事 就台女有事? XD。塊陶阿