原因其實非常簡單 就是台女的父母造就現今台女的錯誤心態觀 以前農業勞力社會，女生往往被當成賠錢貨 所以才有所謂的童養媳出現 甚至去幫人賣個菜就變成賣菜的老婆也是家常便飯 後來西方男女平等的觀念教育進入後 老一輩卻沒有讓自己女兒學到西方女性獨立自主的精神 反而把自己的女兒寵到無法無天，加上有些嫁入豪門 一人得道，雞犬升天的例子更是造成台女不勞而獲的錯誤心態 男人當然也是有被寵壞的，但是父母在怎摸寵兒子 他還是要去當兵的(雖然現在兵役時間跟夏立營一樣) 但不可否認，有很多男人去軍中被操過電過後或多或少成熟點 但是台女要成長只能靠社會歷練，但是如果父母又捨不得女兒吃苦 在公司遇到委屈就讓她老娘不幹了更是造就公主病不斷量產 這些父母的觀念就是：自己不會教育女兒，但嫁人後女兒就會成長 把結婚證書當成是魔法書一樣神奇XD 有些男人更是把：我絕對不會讓女兒吃苦掛在嘴邊 過度的保護的結果讓台女扼殺自我成長的機會 因為她們認為男人對她好是理所當然的 之前有一篇報導讓我印象深刻：一個備受父母寵愛的女生 嫁人後不會打理家務的她馬上把家裡搞得跟垃圾場一樣 每天都要老公下班後才由老公拖著疲憊身軀負責整理家務 甚至追劇追到廁所不想去直接餅乾盒子解決後放到抽屜中... 下場當然是離婚，臺女高高興興的回到父母身邊 還是爸爸媽媽對我最好了XD 。我女同學不化妝不工作80KG 顏值普通 離兩次婚 現在結第。三次婚。也太偏頗 你身邊全是這種例子？。不做家事在家耍廢 換男朋友(老公) 沒有空窗期。從此我認命男生不要跟女生比了 市場差太多。太偏頗。紐約離婚率50% 離婚兩次也才25% 很正常的。台男寵的我會開心點。看吧 忠言逆耳。她們耍廢還是找的到男生依附 你是嫉妒還是羨慕啊？。錯 共同吃苦才是禪理。叫她請家政婦啊 順便性奉仕。這篇正解。所以某J一直說都是台男爛是？問題根本不在台男爛不爛 重。點是供需失衡阿。如果台男夠好找這種女生給自己受罪做啥? 這不就表示男生自。己也好不到哪裡去才會配上這等級的女生嗎？。65萬的女性缺口意味著最爛的台女都有機會挑PR1~PR30幾的。台男。黑心店家就算有觀光客盤仔買單,也抵銷不了黑心的事實。PR30多的台男沒有比最爛的台女差啊。仗著稀缺資源的優勢講別人爛還以為自己是什麼好貨咧。覺得黑心是不會拒買啊 覺得市場上都剩爛貨 還不走人? 自己。要買的怪誰？。市場上沒有都爛貨啊不要亂換概念。你這樣是說無辜的台女都爛貨喔。自己說男女人數差距造成你們只能挑爛貨不是? 那跟市場上都。剩下爛貨有差?。又在檢討台男該改進了 就是不承認男女立足點就是不一樣。睿智消費者會去童叟無欺店家,再罵黑心店家,不衝突啊XD。誰跟你說只能挑爛貨了… 你腦補王喔 我是說最爛的台女能。挑到PR30幾的台男 不代表PR30幾的台男只能挑爛貨好嗎。你們眼裡的黑心店家買的嚇嚇叫 各位為何會認為自己的判斷。基準叫客觀?。賣的嚇嚇叫只是因為遊客比店家多了很多 不是因為店家品質。好。所以鼎新集團有人買單,就能掩蓋它黑心的事實嗎,嘻嘻。那是PR30的台男眼睛是有什麼問題要去選最爛的台女?。你管人家眼光有什麼問題 重點是爛台女因為供需失衡有機會。溢價出售阿。她溢價出售 你覺得太黑心就不要買就好啊 她能買表示有台男。覺得她就是有這價值啊。她的客群又不是你們 你們的批評一點意義也沒有啊。到底什麼是時候我跟妳說過覺得商品爛我還買了笑死 腦補王。蠻多老爸對女兒就是一副找不到好的就養她一輩子的心。態 自己也不積極找所謂”好的”伴侶 想等他自己掉下。來 最後就....變這樣了。只是陳述爛台女擺爛也有機會出售的事實某人一直要檢討是。台男爛真D問號。那你就不是買方 是要嫌什麼貨?  你們又不是在同個市場 讓在。那個市場的人玩就好啊。就消費者買鼎新林鳳贏,不罵黑心卻罵消費者廢的概念XD。敢檢討台女~？準備被酸爆。食品市場政府有下來把關 請問求偶市場你有人有權把關嗎？。你找的到再來談再來類比好嗎。其實蠻多人拒買的阿，單身女不是也幾十萬嗎，只是台男被拒。買的數量更多而已。不買爛貨就不能批評商品黑心喔？。怎麼有人以為被拒買的會全部跟另一邊被拒買的完全配對?。然後你問為啥PR30多的男生不找同PR的女生，因為同PR30多。的女生會找PR30~PR60的男生阿。批評一來是沒基準(求偶市場上的價值誰說的算數?) 也沒立場(。所以盤仔買黑心商品,代表盤仔有本錢.有資產買,怎麼會廢呢。好噁心喔 你身邊怎麼一堆在盒子裡大便的人。盤仔當然不廢啊 問題是買了又在罵的那些人。國防部。你確定那些罵的人是買了黑心商品的人？。那就不懂在罵啥了? 她們是爛不爛干你們啥事? 你們又不想買。不是嗎？。而且說廢也不是說你們而是那些已經買又愛嘴的男生 和想買又。買不到的男生。幹嘛沒事對號入座自己把廢往自己身上套呢？。你這說法就好像妳又不買地溝油 地溝油爛不爛干你啥事 反。正是那些買地溝油的人的事。我是女的也想當兵到處敦睦當航海王。奇怪 看到女人就很興奮，是不是現實不如意來上網刷存在。沒成交就表示買賣雙方未達共識。地溝油政府有公權力把關 請問求偶市場閣下有何德何能有權利。介入別人的選擇了？。平常心看待即可。股市也是有成交量循環的。現在不過是循環到谷底而已。新聞又看到 爸爸摸我的妹妹，台灣是不是充滿鬼父啊，欲求。不滿對自己女兒下手是怎麼回事。台灣教育充滿失敗，失敗的台女 失敗的鬼父。自己是台男一直講台男怎樣是不是錯亂。然後離婚證書應該比結婚證書有魔力。結婚證書難以改變一個人。離婚證書比較有機會XDD。現在的年輕女生真可憐 台男全都這副德性。台男找台男結婚，台女看BL就夠了。樓上的建議 台男應該聽一聽 真的是最佳解。不會啦 身邊好男性要好好把握，這裡連他都看不起，有夠好。笑XD。無聊。去看看82年生的金智英吧，女性被異性壓迫，甚至也被同。性壓迫，然後壓迫他人者還不自知，還說持續指責被壓迫。者說眼光真高。呃……你活在哪裡。82年的金智英明明就女主自己有精神疾病。中肯。然後電影劇情當例子比身邊個案當通俐還搞笑。人家說難追你在說結婚 老師問你數學怎麼算你都回地球。是圓的？你用這種邏輯難怪連爸媽都不愛你。事實就是這種pr連5都不到的你都追不到手 那你到底多。爛啊。劣幣逐良幣 ，老一輩就是廢。說真的公主是被寵出來的沒錯，我認識的女生中30個會有1個是。公主，不是最正的，但是最多男人追的，而且是別人好幾倍，。所以怪我嘍。每次看每次好笑 加油繼續po這種文然後孤老終生慢走不送。怎樣都是檢討台男 厲害了你的J。到底要幾篇。噗哧。女性最喜歡討論韓劇，然後在現實生活勾心鬥角。82年生的金智英，老公其實看的出來是需要加班的科技新貴。，就和在台積電上班沒兩樣，想成在三星就好，不過老公和。家庭是自己選的，沒什麼好哭的，反正再爛也比窮酸男好，。老公再廢再不體貼，重點就是要有錢，老娘才不會離開繼。續撐。。當過兵就很成熟？你社會大學的喔。要女生和人一起奮鬥像叫她要去死一樣，什麼破價值觀，。爛。說自己很委屈又瘋狂跪舔女生的就台男 不檢討他 檢討誰啊？。???  金智英身邊的男性其實都很體貼，相對能諒解女性，。但那也只是相對。如果你覺得金智英只是單單在探討她個。人遇到事，那也沒什麼好談的了。金智英電影的導演並沒有偏袒金喔,孔劉也有他的無奈。通常是男生自己捧的麻煩吞下去(￣▽￣)。我已婚男性，完全不認同你這篇啊。不知道怎麼說欸 這篇有點太平行世界囉。台女總是裝死不敢承認。台男他媽的就有尊嚴一點 公主病就讓他自生自滅。好像當兵就會脫胎換骨一樣。87%當兵的人有機會當鬼父。爸爸摸我的妹妹。以偏概全。在再不分，排版差勁，我覺得不行。有個離過婚的女性友人也是如此 整天轉推好男人該怎樣。然後說如果男人沒有像父母家人這麼寵她的話她決不考慮。娶到這種的台男真廢 是我打手槍就好啦。偏頗，如果等到當兵才成長，表示那人天生是個廢物。我聽說的當兵是去變笨一年，如果這也算是成長的話……。真的正解。平心而論 台女真的比較男女角色定位錯亂 想走出第三。條路吧 哈哈。樓上說的不就是女權在說的打破性別框架嗎？ 男女角色定位是。什麼？ 誰說每個女生都要定位在"女性角色"這個框架? 反過。來男性也一樣。。大推 但一定會有公主噓 呵呵。大家有看到jupto哥幫男生說話的時候記得通知一下。我覺得永遠會遇到哪種類型女生的男生自己才要檢討吧 我。是女生我身邊朋友真的沒有這樣子的人欸。女權在進步 但不會被預設期待有能力承擔 而男人還是被。預期有能力承擔的 達不到期望就只能被檢討。樓上知道自己在說什麼嗎？ 預期有能力承擔是要承擔什麼？。又是誰預期?。樓上不過是仇男自助餐罷了,看多就習慣了。偽裝成另一性別來仇自己的性別是什麼概念？。誰仇誰啊 看魯蛇整天怪環境怪其他人卻永遠認為自己沒問題。不爽嘴兩句而已啊