這讓我想到以前遇過的事 當時第一次這麼認真的追女孩子 相處一陣子後告白 她:我們還不夠熟悉彼此，希望再熟一點再說 過了幾個月，我又再告白 她:我連友情都還不太了解，又怎麼會了解愛情呢? 再過了半年，我又告白了 她:剛進大學，很多事要忙，等之後有空再說 然後再過一個月，我想應該比較不忙了，就約她出來吃飯 她:可是我交男朋友了欸，可能不太方便單獨和你吃飯喔 在這天之前我們天天都用line 聊天呵 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。遇到高富帥就沒有什麼好需要了解的。哭哭。就像你買到便宜包要精打細算,名牌包不用,買那個logo。笑了。符合現實，給推。。不是不想交，是不想跟你交，我也遇過QQ。QQ。有點離題想問：那如果女生在你第一次告白就說以下幾種話。，哪一個你比較能平靜接受而且再也不會對她告白？。1. 「抱歉，我對你沒有喜歡的感覺」。2. 「抱歉，我只把你當朋友」。3. 「抱歉，我有喜歡的人了」。4. 「抱歉，我有男友了」（但你知道她沒有，她只是在找。藉口）。我只是很好奇女生要用什麼樣的拒絕方式比較好？。1。男生的時間也是很珍貴的。大多數的男生應該都不是恐怖情人。所以直接點還比較適合。4. 重點是知道在找理由求永久擺脫。你先說清楚聊天內容是不是她都說要洗澡跟說晚安。笑鼠。哈哈哈哈 給推。沒有建立吸引吧，慘。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。直接從舒適感開始就是這樣。1.沒有喜歡的感覺就好。拍拍。人家給你軟釘子你自己無視。你把自己搞的太廉價了 直接放棄比較快。基本上一次失敗就要放棄了。花時間陪你聊天還要被你嫌。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我有朋友告白10次以上（5年有吧）終於成功，現在已結婚生。子。又一個自以為感覺良良好、傻傻付出很多時間對方就該答應交。往的。每周都約吃飯電影至少一次 也一起出國過 持續半年。沒事的，人生總會遇到幾次，但是自己不過好不怪人，但女。方嘻嘻哈哈的態度，無所謂的訴說以後還是朋友，很滾啊…。事後想想到底這個女的哪裡吸引我了。認識一年左右 第一次表示喜歡沒反應 後續女方主動再約。又過了一兩個月告白 結果說還還不夠了解彼此。然後還說要畢業了 要以找工作為重。不是你的問題，是這XX給的答案模稜兩可。小弟親身經歷給你參考 女生還在聖誕節給過卡片。八樓那個問題因人而異，雖然我也是希望1。本還就是原PO北七，死纏濫打。良心建議，女生沒感覺就是沒感覺，丟一次球不接就放棄吧。拒絕一次就明白人家把你當朋友而已。他的回答就是拒絕啊。這就是現實，醒醒吧各位。笑死XDDDD。真喜歡你的話第一次就會答應惹啦 幫QQ。悲催。。http://i.imgur.com/MciviWV.jpg。除了line在補習班也常傳紙條聊天，當時的紙條我都有。留下來。我更慘還被拿來茶餘飯後跟別人炫耀跟我出門都能吃免。錢的、演唱會也看免錢的，幫人養老婆~~TMD。BASS也太純情了吧。推3樓的比喻……。我笑死XDDDDD。女森比較享受曖昧的氣氛 除非你是真的Mr.right 不然都只會打。迷糊仗 或是找理由之類 簡單來說就是把你當備胎啦。絕對不要有太多不切實際的幻想 乖乖調整好心態就對了。不想和你熟。第一次應該是有在考慮，第二次之後就是軟釘子了，拍拍。第二次就該放棄了好不。推。回某樓 1234都可以 偏偏很多人選擇裝死。被1324combo過。加油，聽說連續失敗49次就會變成魔法師。拍拍 我覺得第二次拒絕的理由就明顯牽強了。這篇才是現實。3F。QQ。1.我們不是只是朋友嗎？。2.才剛分手不到半年,還想再自由一陣子。3.有試著想到交往去,但怪怪的,抱歉。現實給拍。10次應該也一樣。拍拍，再接再厲。偏好1 沒有喜歡的感覺很難有變動 有直接表明很好。都是藉口啊 可憐哪  就不想狠狠拒絕你以免你爆炸之類。笑了。3樓 精闢。男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。女生大多會用軟釘子的方式拒絕 畢竟她沒事幹嘛樹敵 能維持。原本的友誼是最好的方式。差點以為這篇我發的 QQ。還可以啊，難道虛假的騙你說喜歡你比較好嗎？。不要浪費大家時間啊，不可能就不要在那邊說還想當朋。友，朋三小。給兩次台階下了。你想怎樣。好慘...。沒怎樣啊，把經驗拿出來講而已啊，倒是怎麼有人氣成。這樣?騎土團好了啦。打醒你而已 你怎麼氣成這樣？。這就是拒絕阿 和我去洗澡一樣 只是不想說死會很尷尬。原來有人真的會解讀成有機會。這就是男女差異最大的地方 女生交朋友沒有特別區分性別 多。個朋友比多個敵人好 但是很多男生無法跟女生建立所謂的純。友誼 所以才出現"不要浪費大家時間" 這種想法。我曖昧都努力推進度，不給推就果斷停損換倉。以交往為前提的交友好討厭，什麼是浪費時間? 別人好好。跟你當朋友也是有花自己的時間啊。。她已經儘量委婉了。類似經驗....QQ。做朋友就好。給噓，只是因為你好傻好天真"好可愛"。如果一點點的痛，能。讓你成長一點，把推換成噓也沒什麼不好。看得出來你還年輕。，去找個值得你付出的人吧。。4 她擺明沒可能才這樣說。你以為打遊戲 真的有進度條這種東西？。我的經驗是，告白失敗後，就先別理她，完全消失，然後。你長的夠帥，她應該會反過來追你。。XDDD。一次失敗後先冷下來，如果她沒什麼反應就可以放棄了。直接說死一點都不難 反正也做不成朋友。不要再幻想可以當朋友的鬼故事。回某樓：1的最好，不要浪費大家時間。說女生要享受當朋友的，其實只是想要更多的免費工具。男女之間很少有純友誼的，至少在男生方，大都會多少想要有更。進一步的機會。太多女生都想說就當養一池魚，最後再撈一尾最肥美的。還有，仔細一點，line的回應頻率及內容可以提早看出一些蛛絲。馬跡。這種事情就像鬼遮眼，軟釘子沒用，直接一點好。XD。有笑有推。quote : 不要去追光。成為光。。又有人提免費工具人理論 如果閣下真那樣想那就不要跟女生說。話吧 每個會跟你說話的女生都是想讓你當免費工具啦。北七至極。比較好奇是所以後來還有聯絡 還是直接封鎖？