我是女生，你們男女方原生家庭的經濟差異很大嗎？如果很大，以過來人經驗，我會勸你再緩緩。 古代人說門當戶對不是沒道理，當你碰到一個經濟差很多，背景差很多的對象，問題很容易在婚後一一浮現，因為背景差異，價值觀可能天差地別，例如:在用錢方面，什麼值得，什麼不值得，雙方金錢怎麼一起規劃，光這點可能就耗費妳超多力氣去讓兩個人能盡量取得共識。 在婚姻中會碰到很多的困難，重點是妳必須確認，對方是一個“負責任”能“溝通”的人。負責任是指他知道自己該承擔什麼，自己會去承擔，要買房子，不會要全部人幫他想辦法，要結婚，不會全部丟給妳，尤其他比妳還急的情況，在妳三催四請下還不去問個清楚，要做的家事，不會妳催了又催，最後他竟然還是外包給他媽，那你跟他媽結婚就好啦。 從某些點看來，他有可能是一個避免衝突的人，尤其是對他父母，但我必須要說，成家是一個長大的過程，是一個逐漸脫離父母控制的過程，婚姻中會碰到太多，你們小家庭跟原生家庭觀念不同的事，如果他永遠採取迴避的態度，最痛苦的會是你，。 夫妻間有太多事情需要互相溝通，如果永遠只有你出力那是沒有用的，因為你也會累會倦，而感情就慢慢的被磨完了，然後你就會覺得這一切不值得。妳說的話他聽得懂嗎？懂，那有放在心上嗎？即使意見不同，也能理性溝通嗎？ 妳的底線是不同住嗎？他看起來還沒真的長大，連婚後都想要依賴媽媽，想享受同住的好處，卻沒想到妳可能會非常痛苦，你怎麼能說，他真的在乎妳，尤其在妳認為你已經退了又退的情況下。 剛結婚買不買房真的不重要，重要的是你知道妳可以跟這個人過一輩子，婚前的問題婚後都會放大十倍，因為兩個人的角色變多，而婚後的問題都不會比生完小孩後來得多，那是直接乘以百倍，現在你能接受他吃完東西沒有收，有了孩子你會發現沒小孩前能接受的，生完小孩你都無法接受，因為妳不想再養一個孩子，尤其他已經成年了。 Sent from JPTT on my Samsung SMG935F. 。觀念正確。好文推。除了第二段都推，不然妹紙要怎麼期待嫁給富二呢？。推好文！。沒錯，迴避問題的男生基本上可以Pass。迴避問題的女生也要passXDD。3樓點出重點。比較窮的一方不是男人就沒問題啊。我只覺得女方搶嫁。條件差當然急。有錢人家的飯碗也不好捧......婆婆的機車程度可能也是10。倍，怎麼有人這麼天真以為窮的是女生就沒問題。連一個女人都搞不定還笑想嫁豪門，真弱。別再夢了 窮的那一方永遠就是問題...什麼女的窮沒差 講難聽。窮的那個最少就不能選擇一樣窮的 不然現實生活的壓力馬上就。會讓"愛情"蒸發了 = =。推