: 前陣子認識一個很帥的40歲房仲 : 說他是房仲界吳彥祖也不為過 : 看他交的女朋友都是20出頭 : 閒聊中他跟我分享一個切身之痛: 28~34的女生不要碰 : 他說這段區間的女生 處於剛過高峰的時期 : 外貌還算當打之年 但因經過了幾年社會歷練 和認知社會現實面 : 不論是眼光、品味、標準都跟天一樣高 : 外加現在流行晚婚 28~34老實說還沒有非常大的結婚壓力 : 所以女生還可以慢慢挑 : 他跟我說曾經交過這區間的女朋友，結論就是:心累 : 最後他說 要馬就是找28之前的 最好是20出頭到25的 : 這段還沒被社會洗禮 相對單純很多 : 不然就是滿34歲的 34之後算是看透了 也有結婚壓力了 : 跟這種女生交往也比較踏實些 : (但他自己是跟我說他不碰34以上因為他還是想交年輕的) : 想問大家 28~34的女生真的是處於黃金期嗎 : 大家討論看看 這喔我有經驗 某些程度上是真的這樣 阿不過因為我背景的關C 接觸到的多半是家境不差學歷也不差的女生 當然說不差也就那樣而已 不是多Z害 也不是多有錢 通常這種女生R 或他的父母R 眼高於頂的機會蠻高der 常常會說之前認識的對象某某是小開是醫生是某某科技公司主管 阿因為小開醫生小主管這些的 跟我的朋友圈同質性很高 所以內情我也略知一二 其實男的多半都是去幹免錢的 玩玩閃人 因為這年紀的女人不太會糾纏太久 可4女的就會相信男的不是來幹免錢的 以為男的是來結婚的 一直到發現被耍惹為止 這類女人在這年齡R 說真的就是想強烈地想要被認同 簡單來講就是尼把她調教成大便 再跟她說尼好棒棒 真香 她就會乖乖當大便惹 真人真事 ccc 。Errrrr男霸主4呢？。不愧是Err男排行榜第一。Errr天字第一號。那尼調教了幾坨出來？。你不仇女嗎？來男女版幹嘛？。還是教主看得清。教主先推再看。Errr男名單天字第一號XDDDD。為什麼外面看6推裡面1個而已。不愧是errr男霸主。教主還剩哪裡可以發文啊QQ c洽也掰了。Errrrr 有趣。Errr男ko榜第一。原來是教主啊。兵器譜排行第一。慘了 又要被加註了。errr男教主。教主八卦版何時回來啊qq。教主推。教主八卦版不能發文很幹吼！。肉ㄅ器 好緊。20歲的很多想賴給你養的...。errr男一號。教主安安。不愧是狀元郎XDDD。教主推。教主！。狀元真4愛說笑。天字第一號。。朝聖教主。Errr我也好想要有這種背景RRR。仇女教主你老婆知道你又上來發廢文了嗎？。教主。教主榜首。榜首推。我相信噁男名單。有失水準只好噓了。父母會挑入門媳婦，男的沒卵蛋擔，只好女的做小的。看到這種文就想噓。幾歲了還在跟人家發這種文。Errr男天字第一號笑死。以教主條件對象絕對挑不完的，這裡噓文的女生在現。實世界找對象很可能也會選教主絕對不會挑這篇底下同。樣噓文護衛的宅宅XD。關在家工作幾個月發發廢文紓壓很正常啦。挑個對自己好的唄，一張嘴就講定別人的婚事喔。Errrr。Errrrrrrr。噁男霸主。教主。你最近很閒欸 狂回文。那個男人   推。過氣諧星持續廢文連發。Errrrrr男教。噁心。教主AMD還能上車嗎？。推教主。Errr男譜排行榜第一名!!!。噁男榜第一名。推樓上lucky大哈哈。。竟然在這裡看到obov。看到黑喵是噁男排行第一個害我笑出來XDDD。可憐。.。根本狗屁不通。排行榜第一名!!!。教主安安。呼~~好險~~~小的只有8歲~~~~~~~。Errr 恭請回歸。狀元郎早安。噁男之王XDDD。天榜第一的傳奇。Errr男霸主終於出現了。Errrrr 射惹。爆文讀取進度40%。教主仙福永享 壽與天齊。才四月份 各家考生紛紛出籠拚加分...。幹 我一個渣男朋友真幹過這種事 後來分了 原來是我沒明。白 慚愧。耶45囉。噁男之王回來了 XD。xD。噁。第一名的實力。噁狀元給推。Errr男編號00001朝聖啦。呵。耶 黑 四十八。黑名單第一名XD。第一名o'_'o。第一名。EEEEEEEEEEErrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr男推推。名單+....已經在名單了。哈哈哈哈。你是哪集來三條Errr男氮氣的?。ker ker。精闢。噁男榜首 無法超越。Errrrrr。ob'_'ov。噓的都是踩到痛處的剩女嗎，哈哈哈。耶六十囉。派。噁男一號。errr男推。呃…在說什麼東西。其實就是物以類聚，小弟身邊都沒有這種人，看來你們要好。好深思自己身邊為什麼會遇到這麼多這種人了。嗯。。你喜歡吃屎啊？。你老婆？。不愧是Errr男榜首。教主看女人跟amd一樣準捏。名單編號：1。  XD。身邊都這樣的人 ？。hehe。推教主。榜首好。QQ噁男狀元！！！。65囉。噁男天字第一號XD。err男之首 教主安安。這又不是女版 為什麼不能來。有卦？。噁男榜首。教主？？？。XD。....。讚喔    蘋果之光。Errrr NO.1。推啦。噁男之光。哇是你 真的物以類聚。無聊。噁男一號你好。Errrrrrrrr。Errrrr男教主。errrrr男界的霸主…那是什麼？。Errrrrrrrrrrrr。掰。教主賠到語無倫次。妻參囉。笑死 噁男名單+1。七伍。er天字第一號。嘻嘻。Errr男?。沒注意到ID點進來。不愧是噁男排行第一位。推教主。教主開示惹。噁男盟盟主 失敬失敬。Errrr男第一號 安安。噁男榜排行第一位。教主出現了。errrrrrr。。天字第一號。哈哈哈哈。喔。Errr男名單天字第一號XDDDD。太噁。請問您幾歲? 是不是您這個歲數的男生不要碰XD。果然是噁男第一號。教主太神啦。Errrr男首席太神啦。教主好!。幫補血。Errrr。我們要不要尊重一下...推爆這篇啊。榜首又來啦。9。教主又多稱號啦。err王  失敬失敬。你是聰明人幹嘛起鬨發這個…。Errrrr男。下流。噁男狀元 但這篇有點偏激了吧  QQ。天字第一號XDDD。調教大便 所以他是蒼蠅嘍^^？。哦。第1號親征女版還不朝聖。不愧是榜首。天字第一號！。戰力退化必須噓。QQQQ。你還不是從大便的陰道出生的 哈哈哈。簡單說 無腦男調教無腦女很ez 但是調教不到有腦女只。好說人家眼高於頂 然後幻想成大便對自己說好棒棒 自。以為很聰明的說法果然只有無腦男說的出口。能當上Errr王也不容易呢 可憐哪。教主千秋萬世 一統江湖。教主我喜歡你我愛你。教主 笑死。errr男教主AMD賠了多少。是男生不論幾歲都喜歡年輕的吧。教主推推。這傢伙到底是什麼教的教主啊？。err。教主過氣。臺南汁光。狀元郎開課囉。恭迎教主。Errrrr男界霸主。母豬教。教主開示。不愧是噁男第一號 0001給尊重。這篇有失水準。Heil OBOV。教主AMD要怎麼賠= = 股價個位數就歐印。教主跌落神壇 我懷疑教主帳號早就被盜了 他之前發文有說。過帳號常常被try。狀元郎下神諭了。朝聖。說得有點過了，但某些方面也是有理。哈哈。幫哭哭喔。狀元之身，不由分說。笑死。呵呵這種中文都打不好的文章也能爆。名單霸主上香。Errrr男來惹尊重噓。系勒供三小？。同意啊。你認識的是不是不夠有錢 很多家境有錢的其實個性很好。也很有教養耶。不過調教成大便再說她很棒她就會乖乖當大便是真的喇。教主報一下名牌吧。參見教主。Errrrrrrrrrr。狀元就是狀元，眼界不一樣。你應該是Errr男會長XDD。喔。教主好。是榜首 先跪著推了。教主 笑死了。爆囉。榜首，教主偉哉！。哈哈 榜首欸。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　嘔男王。Errrr 不知所云。推榜首。Errrrrrrrrrrrrrrrrrr。噁。Errrrrrrr男霸主 XDDDDDD。難聽但中肯。為什麼仇女還要上來發文?搞不懂耶!!。教主？！。噁心。榜首。Errrrrrrrrrrr。教主Errrrrr。看推文才發現。難怪渣男榜排第一啊XDDDDDD。抱歉，是噁男 eeeeer男 哈哈。朝聖榜首。經驗上來說 不反對 但也不完全啦 看緣分。教主英明。我覺得不行。。你講話的品味越來越差。真不愧是教主。笑死XDDDD。教主你當肥宅賣萌就好惹 戰蛇摸男女。零分。hehehehehehe。看看某幾樓崩潰噓文 舒服 一堆台女就是這樣啊還不承認。朝聖Errr男霸主。教主千秋萬世。所以我錯過了什麼你是誰。Errr男教主卍碎卍卍碎。errrrrrr。好感動教主竟然沒被桶。教主萬歲。err王。er'_'er。教主。教主耶