幫朋友問 現實互動很不錯 但拿到line之後，line上女方滿冷淡的 但line上互動蠻冷淡的 是我朋友做錯了什麼嗎？ 明明看女方不介意肢體碰觸跟聊天蠻熱絡的 而且女方蠻主動的 以為兩個會有戲的 話說我朋友，他想試試看約出來，可行嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00RD. 。有些人網路上的說話方式跟現實不太一樣，你朋友是嗎?。現實互動不就已經約出來了嗎？他想試試看約出來？不太。懂邏輯。在朋友面前不好意思閃你啦 還隨便肢體接觸女生。你分的出來不介意跟當下不反應事後想想不對勁嗎？。臉的問題。怕男朋友發現傳line吧。難聊唄。噁男名單+1。越想越不對勁。約阿 一天line不到三句的 我也遇過 約出來才是真的。有約出來 有當面才是真 line聊的再好 約不出白搭。有的人只是怕冷場才比較熱絡。不然就是她可能怕你惱羞殺她吧嘻嘻。能約而且見面熱絡很好啊，我覺得LINE要熱絡很累。可以參考浪漫Duke。現實互動只是客套啦。約得出來就有機會。潑個冷水，女方可能在line上要應付不少人。很難聊吧 現實見面有來有往純粹禮貌。現實互動只是當下沒辦法，line冷淡就是真的了 給你參考。換下一個，別騙自己了，有興趣的不愛用line也會打電話。跟你聊，不信你單獨約看看。約三次都不出來就可以冷凍了，表示沒興趣。能不能約出來4很重要的興趣指標。有些女生Line上比較安靜的，都有可能，約出來就知道。三大錯覺。約不出來就不要再對人家毛手毛腳了。不要亂摸女生好嗎。line冷淡沒機會+1。我也覺得肢體碰觸很不禮貌。先承認你就是你朋友。見面三分情。請不要肢體碰觸，很噁心。可能有男友，男友會檢查line。友達未滿，而且你line一定沒話題。見面三分情QQ。肢體接觸真的不要，她可能忍很久。把這些意見全部聽進去，整理出來的男生就阿宅一個XDDD。因為旁邊有人。動手動腳的很噁心耶。我朋友第一次跟人家唱歌就牽人家手 回去女生抱怨被吃豆腐。當下沒拒絕只是給面子而已 嘻嘻。現實互動可能對每個人都這樣，講認真的多線才是唯一解。只是場面話別當真。因為實際相處會給面子吧～line就不用給了....是說我不。太懂要到line跟有沒有機會有什麼關係欸。現在很多女生不在乎肢體來往啊，但是心意要不要來往是。一回事，尤其是恐怖的大剌牙。肢體碰觸真的很糟，女生為了留面子通常不會當場翻臉好嗎。比起line我比較注重現實互動（文字太容易有不同解讀了。）。去訂閱浪漫Duke,教你浪漫突進。見面三分情，line不需要應酬。浪漫Duke  帶你找到屬於你的浪漫。推浪漫DUKE。你幾歲。跟女生見面就動手動腳，你已經被列入噁男名單慢走不送。因為關係信任而自然觸碰和侵略性試探有很大差別。沒事就要肢體碰觸噁心死了，不熱絡一點誰知道會不會被。砍。噁男+1。現實客套 她如果對你有好感line早就熱絡了。連基本交情應該都不算吧？就不要搞什麼肢體碰觸了 對。方看似不介意 有可能只是基於禮貌沒有表示而已。同意39樓bbbing，這個版的謬論不少，聽多了準備領卡。噁男名單+1。https://i.imgur.com/IDSmSbU.jpg