看到這篇文章真的有感 我也支持自由戀愛阿..... 可是，現實總是殘酷的。 物競天擇是沒辦法避免的 我自己就遇過， 華人的文化裡， 超過一定程度上的社經地位 結婚真的不是兩個人的事情 不是童話故事裡的那麼夢幻 這是老頭自己的社會經驗 大家看看參考參考就可以 你就把結婚， 想像成你是家電行裡賣冰箱的業務， 有錢人來看的選擇，比較多。 從日系，看到歐系，看到美系， 又要外觀怎樣，品質怎樣， 品味不能輸誰之類的， 有的還想客製化 有時你聽到真的會昏倒 真任性喜歡的話，通通給我來一台 也不是沒遇過 沒辦法，就基礎好，條件優。 時間與資源可以讓你慢慢來 窮人， 阿就看到日系， 阿 好美喔 可是口袋裡的錢就只夠買國產的 看到美式對開，哇~好大喔 可是家裡的門太小， 就算有錢買，也搬不進家裡。 想要挑，不行阿 家裡10幾年的電冰箱已經故障了 沒辦法讓你挑 最後一樣能買台冰箱回到家， 但絕對不是你的最愛 久了無感，不愛惜， 東西亂塞，不分類，髒了也不清。 久了，青春少女都變成黃臉婆了 你想想，你真的想嫁給這種男人? 還是妳想嫁給早上會親妳額頭起床的， 然後再煮份法式早餐給你吃， 還一邊放輕音樂給妳聽 吃完還不用收， 他會說妳去打伴的美美的可以 男人自己會把碗盤通通丟給洗碗機洗 會跟你說洗碗傷妳的手手 現實就是這樣 : 我是男生 雙方家裡差距過大(社經地位/價值觀)的話 未來會非常辛苦 : 畢竟婚姻永遠不會只有兩個人的事情 是兩個家庭 甚至是家族的結合 : 以我一個台灣人同事A為例子 我們都在香港外商投行工作 : A年收入稅後600~700萬台幣 學經歷外型各方都屬上乘 年輕有為 : 前幾年交到一個台灣富豪家族千金 交往過程順利 感情甜蜜 : 但是談到婚嫁這一塊 依然過不了對方父親那一關 : 畢竟血統與原生家族人脈這一塊 依然是過不去的坎 : 男方備感壓力 無疾而終 : 門當戶對不僅僅只有經濟層面的匹配 更多的是 形而上的價值觀/生活態度 : 在同一群組的話比較開心啦~。幹嘛連續發文。把人看成冰箱的人 當然生活也像冰箱一樣冷冰冰的 可憐。哪。在啦幹。又是個幻想能跟總裁結婚的呢。xxder大，謝謝您的意見，不過我也沒這樣的公主命啦。發幾篇