雖然我是台南，但是這個事件是蠻推P網友的。 整理如下: 1.斤斤計較 2.請客 3.自覺 4.公審 這其中檢討台南所有問題應該是這樣子 1.斤斤計較是對的，你媽養你這麼久，你賺了錢要好好孝敬父母， 一分一毛在計算你的投資報酬率沒有什麼問題。 2.請客，這我就要罵台南了。沒事去請什麼客? 大家都有手有腳， 你去全包幹什麼??女生沒手嗎??你不會叫她自己出錢再出來嗎? 這麼歧視台女罪該萬死。現在要找我出去的女生我都說我很大， 年紀很大要講清楚說明白，所以對方一定要出錢。不出錢也可以 ，那就不要出來嘛... 3.自覺，男的沒自覺女的也沒自覺。不過台女被台南的風氣養成， 算是情有點可原。台女可以選擇不自覺阿，那你台南就暗幹就好 了，自己端的牛肉被人家吃乾抹淨，還要在那邊不爽快。大哥 ........台女要不要自覺那都是你的腦內小劇場，她可以選擇不 自覺，憲法沒有規定這種權利義務要人一定要自覺阿~~ 換個角度講，台女端各種牛肉到我老司機面前，我老司機還會跟 她客氣嗎??一次也沒有耶，人家有自覺要被我吃乾抹淨，老司機 我就老實不客氣。這跟台南台女沒有關係阿~~出來走闖，做生意 有一定包賺嗎??射了一定包生子嗎? 倒是仁兄我覺得 相當的不自覺，才180多就開始端各種牛肉，敗 壞風氣就是你這種，是要台南幫你說什麼??? 4.公審我就不說了，站在我的觀點實在是手段太差。結果也沒什麼 好處。你可以心得分享講故事阿，我跟OOO出遊，結果她一次也沒 想到體恤台南的腦內小劇場。不好嗎?? 老司機我替弱勢發聲，賺P幣啦 : 你看看你徵友文寫的 : https://i.imgur.com/KZRs3p2.jpg : 尤其是打星星的地方，是不是有寫到”請”吃飯，請看演唱會 : 又寫到”送你來回” : 然後你不喜歡她沒要追她，為什麼又約她出去第二次，最最重要的是你沒有跟她說這次門 : 票錢2880妳要自己出，接你的油錢跟高鐵錢160要自己出，跟之前po文的情況完全不同 : ，要不要出門你自己決定。 : 你什麼都沒提前說，事後又在那邊說她應該要還你演唱會的錢約快4000 : 然後又公開po文對她人身攻擊，對她酸言酸語 : 還要男性網友公審她， : 又未經她同意公開她的帳號 : 坦白說啦，你這樣精打細算的人下次徵友請不要打腫臉充胖子寫”請看演唱會”，”請吃 : 飯”，”送你來回” : 還有什麼180萬幾棟房子，然後沒感覺也不要約別人第二次，即便要約也要先說是AA，不 : 是請妳 : 原po的文章，真是奇文共賞，我要是那個女的會先走一趟警局看有沒有什麼方法告你公然 : 毀謗 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html