看到這個林北也很好奇 以前當兵同梯 幾個好兄弟 不是母單到禿頭 就是身邊的妹感覺都很劣質 低學歷的 一副89的 沒氣質的 還有跟東南亞潑婦交往的 但他們基本上還不算糟糕啊 這社會到底對軍人有公平嗎 而且林北這些兄弟 都有大肌肌 那漢草沒在開玩笑的 衣服脫下來 連林北看了都臉紅心跳 至於臉 就是還沒被卡車碾過的程度 個性 就是嘴髒了點 北爛了點 話題整天軍中軍中軍中外面的名詞都聽嘸 習慣 有些有嫖 阿捏 女人們你們到底對軍人有什麼意見? 為什麼只喜歡帥帥的林北 不喜歡軍人? : 是這樣 : 小弟志願役 : 看著身邊的同袍一個個結婚了 : 自己也開始有點著急 : 每每大伙兒聊到他們老婆或女朋友就會有人問我: : 你甚麼時候交女朋友? : 總是半開玩笑的回: : 還早啦 再等等吧 以後用相親的阿~ : 雖心裡明白這不是個解決辦法 : 但不明白該如何認識女孩子 : 連怎麼跟女生聊天延續話題都不會... : 跟女孩子交談大概就是對方問我問題，我照實回答 : 我也不知道該問對方甚麼 : 平日跟同袍交談大多交代事務，看他們在鬧會開玩笑嘴砲一下 : 仔細想，自己跟同袍間聊天也沒有持續超過10分鐘過 : 很不會聊天 : 尤其是兩人獨處的情況下，我的話變很少，整個空間會凝華 : 不認識的人看到還會以為我們不認識 : 況且又是軍人長期不在家 : 就算相親，也不會有人要吧... : 這種是不是沒救了?。軍人一堆嫖蟲，髒得要死，有女友還嫖的也不在少數。林北又不是軍人噓我幹嘛。甲。幹妹SAYYO啦。NAVY 休假幼不固定 活寡逆。不如問另一半一個月只能陪你一隻手的次數有沒有市場。軍人滾。之前才剛跟軍人分手 抓包他越南買春。女生說妳嫖就是嫖，反駁就是心虛。