大家好 兩週前我跟交往三年左右的女友分手了，明明幾天前還說好要去台東旅行，結果過沒兩三 天就打了一長串的文章，說沒辦法再走下去了 原因基本上也是我的問題，因為她很討厭前女友（就只有她），結果我還是繼續當朋友聊 天，沒有在乎她的感受導致不信任感日漸增加 後面跟她道歉的時候她也講了一堆很難聽的話，但是我當下極力想挽回，所以我還是繼續 道歉，希望她能夠回來 最後她只留了幾句話，大概是說她講了那麼多難聽的話我還是不為所動，那這樣的話我高 興就好，等到我改變夠了的時候再找她 可是，上週總是看到她跟身邊的某位男性友人比較親近，愚人節那天也留了很曖昧的話（ 她本人跟我說那只是鬧朋友的玩笑，不是真的），但我到現在其實還是不太相信，知道這 件事的家人也說如果她不在乎我不用跟我澄清這些，直接封鎖我就好 這兩週以來我完全不敢回去房間，只能到很遠的地方散心 夜裡總是會想到她所以睡不著，如果睡著了過沒多久又會驚醒，只希望她能在自己身邊 一看到她好像跟別人出去就會心悸，整個心裡滿滿都是嫉妒跟難過的情緒 以前自己被甩或被綠的時候都沒這樣過 我知道現在後悔都沒用，只是我不懂她那句的含義 而且最近這幾天有跟她有一聊沒一聊的，也有試著提到她講的那句，她只回可能也沒辦法 改變什麼 我現在想再為了她努力改變自己，因為她是唯一一個在我最低潮的時候陪我走過來的人 但每晚的心理壓力的折磨又讓我不知如何是好 到底該怎麼辦？ 。不信任感久了 人都會累的 覺得你應該先整理乾淨 確定自己。想要什麼再去挽回。去找前前女友討安慰吧，女友會跑掉，但你跟前前女友的友。誼是永遠的XD。#19kefAMU (Boy-Girl)。活該 什麼該怎麼辦就承受啊 不尊重人還想討拍啊。交往三年那麼長的時間讓你斷不斷 一定要分手才想通 她有新。對象跟誰曖昧關你啥事 還不相信勒 放過人家好嗎？。現任在意前任 你不想分就得處理好。自己作死真的怨不得別人。放對方走啦 都跟你說介意了還硬要 那麼愛當朋友還不。快去找你的前前女友討拍 才不幫你QQ。爽啦 自己愛找前女友 現任變前任剛好而已^^。你搞錯了啦，你最低潮的時候陪你的是你前前女友啦。相信這次你前前女友也還是會陪你走出來的^_^。所以你跟前前女友還是繼續當朋友聊天嗎？。如果是的話也不用努力了，同樣的問題會再度爆發。怎麼這麼多跟前任聯繫，聯繫到現任變前任的故事啊，每。次都說自己念舊。https://www.youtube.com/playlist?list=PLggt7WqQFm5PFe。Tv11soTwVP70TBn6uwl。https://reurl.cc/pdM5Dx。縮了短網址。希望你可以看看，有關於愛情與你自己的關係。會有這種結果其來必有因。先找原因才有可能改變。不然怎麼做都是同樣的走向。因為因已經在心裡了。你蠻雙標的自己跟EX聊天,被分手又多一個前女友，她跟別人。出去你心裡又不舒服，已經分手就不要干涉人家了。還是你總是最喜歡前女友。只要是前女友都喜歡。https://i.imgur.com/zImAYfC.jpg。活該。去跟前女友討論該怎麼處理。尻一發 冷靜冷靜吧。恭喜。雙重標準。她分手是正確，你只在意前女友嘛。那成為你的前女友不正好。。你活該～ 去找前女友討拍啊^_^。去找前前女友吧 痛久了也是會累的。說的你好像受害者。三年都不斷，人家對你心灰意冷了才在後悔？。活該。明知故犯還不改，怪誰。活該。可憐哪。在意前任，只好變前任囉。她也想變你的前任你才會在意她XD。避嫌？。你還真賤，笑你活該。。希你跟前女友藕斷絲連她也是這種感覺。你就再去找前女友聊天啊。不是很喜歡跟前任當朋友嗎～。這樣就有兩個前女友可以聊了多好。跟其他女生聊的是什麼？不能跟現任女友聊？跟其他女性談。就是該死，更何況是前女友，真正的女友/老婆應該就是你。最好的（異性）朋友。。活該。回去找前女友討拍啊，可撥。標題兩件事可以同時進行阿。放下剛分手的女友 跟前前任女友繼續努力看看囉。活該哈哈哈哈哈哈哈哈哈。活該好嗎 她放生是對的 你只愛前女友。我這輩子對於，拿沒安全感當藉口在那邊通吃的人，是最不齒。的唷。放她走好嗎？？自己可以跟前女友藕斷絲連，她和你分手。後不準跟別人曖昧，雙標仔。最討厭這種什麼都想要的人。忍你三年也夠了喇  自己能跟前女友嗨卻見不得前女友跟別人。嗨。就是只愛前女友啊犯賤嗎 看到噓我就放心了。找前女友啊 喔不對 是前前女友。你不是很喜歡跟前女友當好朋友 現在又多了一個 你應。該開心才對啊~。不做死就不會死。活該 別在那邊悲劇了。阿誰叫你不劃清界線，也剛好而已。活該。不可以這樣啦。有三年這麼長的時間給你斷乾淨，你還是ㄧ樣耍白目，。等分手才說要改。只好送你兩個字：活該。。最討厭分手不斷乾淨的人 是怎樣?全世界都沒人理你了?只有前。女友可以當朋友嗎? 正常人缺一個前女友當朋友根本沒差吧。希望你這次分手後可以斷得乾乾淨淨 不要再讓下個女友不爽囉。去跟前前女友討拍啊。女方放生正確無誤。你心理壓力兩天，她心理壓力三年，慢慢等吧。去找你的前前女友聊啊，你們不是朋友嗎？去找他聊啊。你自己白目。活該。。這麼喜歡跟前女友聊天 那只好改當你的前女友囉。哈哈哈哈哈哈 恭喜被分 活該爽。剛好當前女友 剛剛好。你的照片集又多一張了！。跟前任繼續聯繫這種事真的白痴。活該死好。自以為萬人迷，分手有什麼好聊的。有些人就是有壞毛病 覺得舊愛才是最美 所以都把現任變前。任無限循環唷：）。剛好變成前女友 可以好好跟前女友聊天了。跟我某前任一樣噁 交往時約跑 分手後看看我跟男生出去還敢罵。我 神經x。3+1好  自找的。跟我前男友一樣渣......。真的是好女人 跟這種小劇場多到靠北又聽不懂人話的分。手最好。這女孩被你欺負這麼久真是可憐 現在有人要對他好又。被你糾纏。只能說你活該自做自受。真的只愛"前"女友笑死 有夠犯賤。舊愛才香，現任不香。活該，話都沒在聽，找前前女友去吧～