: 有人自己提了分手 又有點反悔的嗎？ : 是不是太衝動了？ : 前陣子在我所有事情都在谷底的時候 : 遇到了一個男生 : 斷斷續續的聊了一個月 : 通常只有幾句而已 : 也是年後才開始認真聊天 : 約出去吃飯逛街 : 其中聊天過程他實在是蠻正派的人 : 會聊到 家庭 感情 工作 生活 等等 : 我是一個沒有很想結婚生子的人 : 但對方是喜歡小孩的人 : 我表明立場 他認為也可以接受 : 沒幾天就說想在一起試試看 : 起初我是覺得太快了 : 沒有很想 但覺得試試看 其實也可以 : 不ok就分開啊 : 相處幾個禮拜了吧 : 其實 我能感覺他對我很好 : 很關心我 也會擔心我 : 聊天相處都不錯 : 但我開始覺得有點壓力 : 我知道他是很認真的想在一起 : 可是我的出發點是 試試看 比較想當朋友 : 覺得女友的身分 讓我覺得拘束 : 在一起的第一週 其實我有坦承覺得太快了 : 畢竟我不太相信愛情（傷怕了 : 也覺得我心裡還住著一個不可能在一起的人 : 對他是不公平的 我根本是在利用他 : 溝通後 他希望我能相信他 試試看 : 最後關係依舊是男女朋友 : 隨著時間 : 我發現他對我越來越好 : 我雖然也是有開始喜歡他 也越來越依賴他 : 但是我工作越來越忙 : 有很多事情要做 朋友也多 : 沒什麼時間陪他 : 而且 我自己清楚 心裡的人一直都在 : 就會自己很糾結 壓力就越來越大 : 覺得自己會傷害他 : 於是我就提了分手 : 但沒多說什麼 : 只說 : 我們還是不要在一起了 : 我越來越忙 : 你的出現不在我的預期內 : 還是算了 對你也比較好... : 只是 結果提的人是我 : 反而是我有種失落感... : 朋友問我有想清楚了嗎 : 我自己也不知道 : 只覺得 不想傷害他 : 感覺我把一個會愛我的人推開 : 好蠢 : 有點反悔 : 好像有點渣渣的我... 我想先幫男生默哀一下... 所以我說不要傻傻的以為 空窗期的女生很好攻略 追這種女生你當的永遠都是某人的替代品 別人脆弱的時候 你的溫情攻勢很有用 但當他整理好心情 打理好自己的時候 你只是眾多關心他的人之一 在他生命中的定位叫做見縫插針 對於原PO我想說 人都是自私的 以自己好為出發點 既然分手的決定都做了 就往前看吧 別再回頭了 你真的覺得復合後 還能一往如故？ 你自己分手 把自己搞的一團糟 請你好好的打理自己 保守自己的心 不要輕易的讓別人走進來 因為你的還沒準備好 傷害到的是已準備好且渴望愛情的人 請你自重吧 祝福你 。推。推。推。推。真的推，中肯。推，莫名傷害一個真心的人。推 也遇到原PO這種人   被前任甩掉 怕寂寞而來認識我。受傷後才發現  其實任何異性都可以代替我。推。推。滿心期待卻是這樣 幫QQ。推。推。推。也不完全是原原po的問題啦 是那個男的堅持要「試試看。」讓自己成為試用品的啊