如題，起初跟女同事認識是因為工作上需求，才有 跟她私底下傳訊息，才發現說跟她聊天很開心， 我們也聊了快半年，幾乎都是從早上聊到睡覺前， 最近因為她老公關係，變成說需要她離開這份工 作，她也接受了也選擇退讓，但我還是很難過， 昨天已經跟她說我很喜歡她了，她也說她去年10 月對我也很有感覺，我現在還很難過，我該如何釋 懷，我並不想忘記她啊，昨天我也跟她擁抱了 Sent from JPTT on my iPhone 。禮貌性的擁抱不會懷孕，不用那麼擔心。啊都有老公了還在有感覺。十個月後準備當爸爸，天蠍或射手。先恭喜你。。滾。三小。當小王啊。老公微綠。記得準備本票。小王。一起離啦！宣示你對她的愛。離職前再薛一波 不虧。https://i.imgur.com/PTdIOJk.jpg。抱一下而已不侵害配偶權啊沒事。她有老公還跟你早上聊到睡前....老公攤牌要她2選1的吧。讓我幫你們點一首綠光～。誇張...小王。為什麼我覺得是你害她離職的= =。那又如何= =？。。滾啦。搞甚麼？婚外情？。去跟她老公求婚or求歡看看。幹下去啊 反正一炮三十萬 自己看看帳戶。。讓他當媽啊。情侶有分手砲，同事有離職砲，上吧。打一炮。這邊是感情版不是婚姻版，大家不用這麼道德吧。小王還要讓大家知道。哈哈奇文共賞。喔。1砲50萬，值得啦。明知對方有老公  還和對方頻繁聊天 這就是你的不對了。你該做的就是難過的情緒自己吸收，不要再害她了，如果你真。的為她著想的話，畢竟她已經做出選擇了。你只是精蟲衝腦 真的愛她就不要破壞人家家庭。哈哈。哈哈哈，小心被破門拍裸照。醒了沒？。本票先準備吧。哪部。相逢恨晚嗎？。尻個槍讓自己安靜一點好嗎。冷靜才對。.....。你還有臉說出來啊！。金價母湯。不論真假，你很不可取。開房間啦 無病呻吟三小。堂堂大男生不當，要當小的。免錢的最貴。別人碗裡的比較香是嗎～。你們擁抱了？！那有戴套嗎。嘔嘔嘔。對方有老公請問你是！？。在哪裡工作？。先幫你備份了。雖然不忍但還是要噹一下。照照鏡子吧你。低能兒^^。有第三者版滾過去發。丟臉。你對別人這樣做，請記住以後你老婆也對你這樣跟別人暗。來暗去你只能吃啞巴虧。你這就是硬要。還想怎樣？醒醒吧......。https://i.imgur.com/GtBV9z9.jpg。已經結婚了你還聊。第三者自己尻一槍醒醒好嗎？醒不過來乾脆還是跳一跳算了。噁。你真的不要臉到極致耶！人家有老公了你還想破壞？。當爸爸阿