想問一下各位大大 交往以結婚或是非結婚當作前提，到底是差別在哪裡? 如果一開始不以結婚當作前提交往 最後還是有可能結婚啊~ 但是以結婚當前提會不會又怪怪的，目的性太強? 不以結婚為前提好像只是玩玩而已? 會不會都沒有結果的可能? 我愛的不喜歡我，不適合，我不愛的倒追我，我拒絕~ 真的沒追過，剛好會日文，那我來認識日本人好了 非常感謝 可能我真的也沒戀愛過，真的不知道自己要甚麼~ 其實我心中最怕的是，我強勢控制很強烈的媽媽~ 很怕婆媳不和 之前有越南女生對我示好，但是我不敢跟她交往，因為媽媽不喜歡越南人 我連越南男同事要帶來家裡，跟他一起玩台灣，我媽也不要，我媽排外的很傳統的 30年家庭主婦，結婚以前都在親戚的服飾店上班，我也很怕很有主見女生到家裡來 會受不了，我連我在家裡批評最近的楊志良的言行都得安靜... 年紀大真的 不好應付，家長都一直在催婚 越催我越怕 我可以被女生痛罵，我可以接受 但是怕女生不能接受我強勢的媽媽 雖然是有房子，但是必須住在一個屋簷下 不是我坦不住，我從小到大跟她溝通都沒用阿~ 她說1就是1 我差點被笑媽寶 跟她大小聲又怕心臟受不了，親戚有些也怕他的強勢 我家有透天厝通勤，不然台北買房真的...買不起 那反正既然都不可能結婚，那就跟那個越南女生試試看，然後讓她跟我媽接觸 這樣應該我媽就知道原因是她自己了? 我弟是很顧家，但是她比較不理媽媽 意見 因為其實我也有一點喜歡她~ 我也想交女朋友~ 不想一輩子活在爸爸媽媽陰影下 該獨立了 了解自己追求甚麼 那我得想辦法拼命工作買房了 這點同意 我也有想到 曾經MRT上面看到婆媳因為餵奶問題大吵~ 那就交一個不會結婚的? 懂了 我還會跟她說，如果覺得不喜歡我，趕快去找妳更喜歡更適合妳的人。要求這沒什麼用吧，認真就好，分的還不是一堆。以結婚為前提交往比較有目的性沒錯，也就是雙方很明。確最後目標是結婚，如果有年齡上的壓力很可能戀愛關。係的過程會縮短。。沒有特別以結婚為前提的話，比較不會給人壓力感，可。以長時間在戀愛關係上，等時機到了再決定下一步。。一個3年內會結婚一個不知道會不會跟你結婚。通常會有這樣前提，基本上都有生子規劃。剛剛想到，以結婚為前提也會在交往過程中去觀察對方。適不適合一起經營婚姻跟育兒，也就是能不能當合作夥。伴；沒有以結婚為前提的話，會覺得還有時間慢慢磨合。，比較不會去想這麼多。。雖然以結婚為前提交往感覺比較考慮適合度，但也是有。人會堅持愛跟適合要有，這部份就是取決於個人對愛與。適合度的接受比例。。至少知道不是不婚族不會交往n年說沒有要結婚？。認真或玩玩的差別，你會這樣問，表示你根本沒想明白。還只是在玩玩的階段。覺得這個年代還會說以結婚為前提交往有點奇怪。日本超多啊！你沒追過日本妹吧？。不論有沒有以結婚為前提交往，都會遇到我愛的但不愛。不適合，或是我不愛的很愛我也很適合。。難道不以結婚為前提，你就能接受不愛的人倒追你？然。後你愛的卻不愛你的人就會接受你嗎？。如果你會卡在這點上面，認真戀愛的時候就會卡關，因。為你不夠認真去看待自己、對方與這段感情。。有人會說，結婚的多半是適合但不見得愛的，這句話並。不是跟不愛卻適合的人結婚，而是愛與適合的比例上適。合那邊多了點，自然愛就感覺沒那麼多。。實際上，很多人以結婚為前提，也是跟自己愛有適合的。人結婚，並非找不到，而是你有沒有好好了解自己之後。再去找。。以結婚為前提交往表示雙方有共同的目標，但如果真的不。適合就無法一起走不到目的地，該分還是會分。看來你坦不住媽媽就不用想這個主題了。要住同個屋簷啊.. 那可能很難找到願意結婚的女生。抗不住你媽建議不要結。用來確認共識的一種方法。越南女生也是人家的女兒，你扛不住媽媽就不要想著「。我去試試看」。。你以為媽媽不知道她自己的癥結點嗎？就是知道又明白。其他人拿她沒轍，所以她可以在她的範圍內稱霸囂張。。扛不住還要同住，你還是單身比較好，扛不住至少住外。面就能少很多問題，結果連住外面這個選項都沒有，為。什麼別人家的孩子要到你家被壓落底？。別說太太被壓落底，要是有了小孩，你的小孩就是繼太。太之後下一個被媽媽盯上的目標，到時候就等著吵育兒。問題吧。。可能你想教孩子什麼，還得看阿嬤臉色，這樣的三代同。堂不覺得光想就可怕嗎？。那你得一開始就跟對方說明白：「我媽很難搞，我不想。結婚不想生小孩，看是要各住各的還是一起租屋住外面。。」免得交往一段時間後對方想著結婚生子的未來規劃。。。愛情無常。以結婚為前提的交往也不一定能結婚。會先考慮大方向的人生藍圖是否有衝突：生子計畫，住哪。裡，跟原生家庭的關係，經濟能力跟理財習慣，生活態度。...是以結婚為前提會考慮的。如果關鍵點衝突，再愛都。不要，就是以結婚為前提。。坦不住媽媽的，嗯....…不妙。。你只適合夠奴的，或者比你媽恰的。前者你可能覺得沒吸。引力，選後者你等同住在歷世界大戰中的房子。。連家有炸彈卻搬出來租屋自住都做不到，就是坦不住啊！。根本還跟一個人不熟就什麼以結婚為前提，我覺得根本腦子。有洞。應該是視交往狀況來決定要不要結婚吧。坦不住爸媽就不要結婚好嗎