: 前言：上一篇我承認很俗辣的刪文了 : 這篇我保證不刪 : 但是 : 網友提到尬聊 : 那小弟我想問什麼才是自在的聊天 : 我的原則是聊女生有興趣的話題 : 好比：生活、美食、戲劇、音樂、電影 你說的生活，是你的生活，還是他的生活？ 後面這些主題，你自己有涉略嗎？還是抓到什麼聊什麼？ 聊美食，你吃過哪些店家？你喜歡什麼系料理？會自己做嗎？ 聊戲劇，你看哪類型的戲劇？感情類？劇情類？搞笑類？ 聊音樂，你聽誰的音樂？樂團？歌手？主流？創作？ 如果這些你所謂的主題，你自己沒有概念 單純問對方你喜歡什麼？那麼對方丟回來的球很快就把你三振 美食三振，戲劇三振，音樂三振，接下來要聊什麼？ 所以如果你不熟的東西，你千萬不要碰 要不然最起碼你也做些功課，不懂去學一下再來裝懂 若你連裝懂都懶，你怎麼能夠期待你的對話不尷尬？ 我是建議啦，開頭就聊貓狗，問他貓派還是狗派？ 有沒有養？養幾隻？養多久？有照片嗎？ 然後去Joke板撈gif主題的文章，裡面很多雞掰貓 若他是鄉民，就去YT撈，很多又短又好笑的貓狗片 若是撈不到短的，就撈長的自己把他剪輯，弄成短短的gif 不要連這都懶，有話題之後就要創造延續話題的機會 如果你自己有養貓或狗那更棒，貼一些美照或搞笑照 或是分享他們幹過的雞掰事，比如大便在床上，還是打翻水杯 如果你沒有養，那就去笨板或貓板、狗板多少都撈 說是你在網路看到的故事，當然這要好笑一點才有講的意義 畢竟不是你的故事，講來沒意沒思的 分享一個我聽過很扯的，我有個網友養兩隻貓 平常感情不是很好，會打架，有一天他下班回家大崩潰 一打開門看到他的床上都是屎的痕跡，兩隻貓打到瘋掉 這種令人印象深刻的講來才有記憶點 還有就是不要身家調查，不要亂給意見 身家調查舉凡工作、學校、身高、體重、生日、交往史巴拉巴拉 臉書這種東西等你能聊過一個星期後再來要，不要一開始就要 我是不知道你是看得到還是看不到對方，是普通交友還是網路交友 如果是看不到對方的網路交友，不要一開始就要照片 然後就是多一點好奇心，觀察自己生活周遭的人事物 比如今天騎車經過哪，看到一隻狗趴著睡覺曬太陽 就把他拍下來，成為當天的聊天主題 或者是看到哪家門口種了花很漂亮，就拍下來問他喜歡花嗎？ 這邊我會建議你先多拍一點再來問他，這樣如果他喜歡就可以多貼 又或者是今天在路上遇到三寶之類的，但是不要帶著過多的情緒 不要講的三寶就好像罪該萬死一樣，這樣會嚇到人 就說說你是如何差點被嚇到，連喇叭都來不及按就跑了之類的 這邊不是要你跟前面一樣去撈故事，而是去記錄日常小事 再從這些小事情去延伸聊天的內容，話題聊著總是會結束的 大概就以上這些吧，如果你盡心盡力聊天了，對方不想理你 除非他是你一見鐘情的那種菜，這輩子錯過了會後悔不已的 不然就換下一位，沒有必要跟對你愛理不理的人糾纏太久 大概聊三五天你就可以知道對方的態度是如何 不見得要對方主動開話題，但至少對你的話題要有回應 而且不能是那種嗯、喔的敷衍字眼，這一看就沒有要聊天的 跟女生聊天就像跟狗玩，你把球丟出去他撿回來才有互動 要是對方跟貓一樣，你叫他名字他只回頭看你一下 那就還是免了，這樣的話你還不如養隻貓，冬天還能當暖爐 沒事還會來跟你撒嬌一下，又比養女友便宜很多，根本划算 不過反過來想，要是你先養隻貓，跟女生聊到不錯的時候 就可以開大絕了，網路不就有句話，要不要來我家看貓 雖然一般是用在約跑，不過要是女生對你也有意思的話 就可以以這個為藉口調侃他一下，但請自行拿捏跟對方的熟度 免得太早使用被對方封鎖，我就救不了你了，顆顆 打了這麼多差不多了，其實我只是想來騙騙P幣的 希望這些對你有幫助，沒有幫助的話，那就沒有幫助 努力多賺一點錢，拍點鑰匙照可能會有更直接的幫助 或是先去努力健身半年，調整調整打扮，增加一下機會 不要求練太壯，至少不要肥宅樣，穿著也是乾淨整齊就好 讓人家第一眼看上去就不會不舒服，第一印象很重要 以上努力都不行的話，還有最後的大絕招，那就是不挑 只要你不挑，一定交的到，不是有沒有，而是要不要 。joke版gif好用www 推。他的問題都不是這些啦，真的。認真。謝謝你的認真文，我會在改善聊天方式。祝新年快樂。記得也不要"在再"不分。會被嗆再啦幹哈哈哈哈哈。好慘 沒有一次推文讓人滿意的欸。釣出好文也是種貢獻喇~~推這篇。認真文 給推