有沒有魯蛇台女出來靠杯一下 為什麼這麼少看到魯蛇台女 不然整個版面這麼多魯蛇台男真的有夠丟臉 可以出來平衡一下嗎 再看下去我真的覺得是不是要發起強制配種 政府要負責幫追不到女人的經濟弱勢台男找老婆這樣 靠杯喔 有成就的臺男被講成階級複製 講得好像別人都沒努力一樣 林北台大畢業但爸爸是工人 媽媽家庭主婦啦 社區放牛學校出來的啦 你以為林北出生就唐鳳 一開口就hello world？ 畢業後工作跟所學也差十萬八千里 還不是被狗幹快十年才有今天 再來啦 你他媽資質不好會怎樣喔 從其他領域學一技之長很難? 當然有人真的是社會底層經濟弱勢 但今天在ptt靠杯把不到妹真的是窮到那種程度的逆? 還有厚 沒成就你個性好人善良普通到不能再普通 還是會有妹好嗎 林北同梯一堆結婚了 老婆市很普啦 但人家就幸福安穩啊 頂多跟我一樣偷偷靠杯女友不好看 上網肖想一下白嫩嫩的腿 你們這樣在網路靠天靠地靠政府這個性 妹看到就跑好嗎 連你花錢買越南妹 妹也會拿了身分證就跑好嗎 追不到妹子就靠杯妹子真的很恐怖情人心態捏 小心上社會新聞 想到之前學弟應徵公司沒上就去網路寫人家公司壞話 北爛 照照鏡子想為什麼要選你好嗎 好啦我整篇都是想著我那個40幾母單的朋友打的 廠廠 。太7惹拔。魯蛇台女上來靠北還會有部分的人安慰護航，魯蛇台男一靠。北同性異性都會跑來酸 XD。台大糞系也敢上來邱 混到跑路去泰國ㄋ。不是啊我就是沒看到魯蛇台女 在哪篇。魯蛇包莖醜肥台男上來哀兩下也不行喔。糞系還是一堆垃圾考不上啊廠廠。魯蛇台女的文比較會修飾得讓人看不出她是魯蛇。啊我就恐怖情人 我就爛啊。。這篇的重點是你女友長的不好看吧XD。我推你。沒推到抱歉。推個 中肯。台男只有唉兩下？？？。整篇都在合理化抱怨。干，推你，整個版都被台男拿來靠杯怨天怨地要變廢版了。這時又要拿出經典句了 有__60分 XD 認真講魯魯當然不分男女。推追不到妹子又要抱怨妹子真的很恐怖情人，其實個性。好幽默善良就有機會了。那些年過30說服自己一個人也很好的就是阿。我啊我就爛。啊不是很愛嫌女友 讓給魯蛇啊 笑你沒膽。我。我就很魯啊