上次因為男友姊姊結婚所以連假跟他一起回他家住了幾天 只能說每一天都是折磨阿 他有個很疼他的姑姑 那天姑姑來他們家打牌 喝了點酒 要離開時，看著我對我說：妹妹下次再請妳吃飯唷 我：好謝謝姑姑 結果姑姑再回了一句：沒有啦，請弟弟吃飯妳只是順便的 OMG 嘻嘻 我只能尬尬的笑 隔天早上男友起了個大早 開始整理房間 那時房門沒關 他爸爸就看到我還在睡覺 同天晚上 親戚們一起來他們家吃飯 他爸就唸我：妳也真是的，我兒子早上起來整理，妳還在睡覺 我：今天比較累啦哈哈 他爸：（ㄧ臉不耐煩） 我：沒有啦我平常也會整理家裡 他爸：我在說什麼你在說什麼 歐歐 尷尬 我真的要瘋掉 一樣同天晚上 他家人一直要我去陪他姑姑阿伯們打麻將 打了一圈 發現她姑姑對我真滴有夠不友善 我男友說要碰牌後來改不要碰 可以 我做一樣的事 姑姑就說碰了就碰了 不可以改 後來覺得真滴委屈 跟男友說這些事情 他說他當下沒發現 居然沒發現 我真的有夠SAD 雖然男友有道歉 但我實在不想再去他們家了 可是我好幾件內褲不小心遺忘在他們家嗚嗚這幾天只有兩件在交替穿 好辣要去買新的惹 但4阿我不是應該是客人嗎 怎麼好像把我當作媳婦看待了 真滴有夠不爽 不過想請問換作是大大們 還會想回去嗎 嗚嗚嗚嗚嗚：（（ 沒參加過婚禮、、、想說會很好玩 謝謝姑姑還不是裝喔 心裡已經掐他100遍惹 打可愛滴字是窩的興趣 爽辣幹。換一個啊。快逃啊。塊陶R。我只能說不是每家人的長輩都這樣 你要慎選  啊若男友粗神。經沒發現或不會解危 那就分手 不過男友姐姐結婚 我是不會。去啦 幹嘛讓自己不自在。保重。不行，只是女朋友就這樣。偶4覺得妳連去別人家都不會裝一下也太公豬了吧 是我的。話只想換一估女友 連發文文字都打不好..。你的字裡行間看起來也不是那麼在意啊，要不是反串要。不就是中文超差。。換一個惹拉。他爸講的沒錯啊，他在說什麼，妳在說什麼？。把你當媳婦看也不會這麼沒禮貌 真的快逃。太沒禮貌了ㄅ 最起碼也要當晚輩看。分手還要人教膩。不能好好打字喔。快逃。整理指的是整理自己吧。你的暱稱?你84男的嗎。分手吧。很明顯，南方全家都不喜歡你！還沒當媳婦就這麼明顯，嫁進。去有你受的。感覺你還太小，對方親戚不認為你們會結婚。分手R幹。男友希望你住他家省錢，但他家人根本不歡迎你去住。我男的 這姑姑 爸爸也太奇怪了吧 管這麼多 住海邊？。我猜他們不太喜歡妳 妳做什麼他們都看不慣。若不是反串的話光看這樣的對話感覺蠻白 __ 的...人家。感覺就是反串。人家不得體，你嘻嘻 哈哈的回話感覺也很輕浮啊。不。過這種家庭快逃。感覺就是都還小朋友。以為到別人家看長輩就是有未來喔？。感覺就是反串。一堆看前女友看到膩的家人。反串滴卡。跟他爸的對話，妳回的很好啊，但他爸怎麼會這樣。文章先好好打字再說。分手R~ 這種4還要偶教?。白癡，幾歲了還以為交往是玩家家酒嗎。呃這個家族 不是很尊重你耶。快跑 男友不扛很怪。女生說實在的只有10年時間、10年內妳每次交往都要思考。這適不適合結婚。分，這男的以後也只會想到自己。這種婚前就這樣了、婚後只會更爛。不是單純去男友家住。的問題。極品家庭。分。分手吧 他家人不不喜歡你。沒事去男友家住就是搞麻煩。紅明顯 快逃rrrr。快逃 認真。看文章打這樣？還是小朋友？。自己要去受罪的怪不了人，以後不要去就好。碰就碰了哪有改不碰的道理，連麻將都不會打還要上場？人。家家人打難免放水，你還以為真當你媳婦？把你當外人才算。這麼清楚好嗎，笑死人。別去住男友家...而且你應對真的需要加強。現在不去住，以後結婚再住才發現不是更慘。夾女孩。這種媳婦嫁進去也辛苦,還是要多想想.。你是你娘的女兒，不是傭人。剛 肏 妹看過那麼白目的人。他爸是在靠北撒小。別分拜託。還不快跑。你男友家整個超沒禮貌的，你男友也很傻眼，你第一次去。他家裡他也不懂關心妳還ok不ok？。他家長可能心裡有鬼，但妳可能也有點不OK...。分 男友不懂保護妳。最好有人會這樣講話啦。你是不是未成年，文章怎麼打的像小朋友一樣。。想睡到幾點有無整理乾他們屁事？沒結婚前就快跑。分手啊 4要我教喔。是不是沒包紅包。反串？。姑姑感覺還好。爸爸根本該罷免。反串吧 誰會對不熟的講這種話。快分手吧。這是你嫁進他們家的生活寫照，現在你就受不了了，以後怎。麼辦呢?。姑姑請吃飯那邊是她有點白目，但她可能自以為在開玩笑。，但打牌那邊就還好，就典型的對家人比較好。但是他爸。爸唸你那邊就很自以為是，很沒禮貌，如果這篇是真的，。分了比較好，別自找罪受。。孩子，他們不是把你當媳婦，是不喜歡你。看起來他家人都不是很友善 快逃。現在就發現是雷隊友了妳還不塊陶？。男友家人沒啥禮貌，不過看起來妳的習慣也沒什麼好，感覺挺配。的，就好好準備結婚吧。。妳內褲太少了吧。分。怪怪的。去人家家裡作客還嘰嘰歪歪，男朋友真的可憐。就算是媳婦也不應該這麼苛薄的對待。想想往後三十年..。你應對真的蠻糟的  他們沒有把你當媳婦看，他們根本不。喜歡你啊。快分啦 尤其他爸 都敢直接罵妳了 有夠誇張。如果不是反串，那真的不宜久留。你這樣打字一點也不可愛好嗎看了只覺得你被罵是有原因。的。不會再去了 讓人很不舒服的一家人。真的有點誇張的長輩，如果被妳爸媽知道，妳被這樣對待，。妳看看，他們會怎麼對妳男友...。不過或許只有他爸跟姑姑這樣而已。但還是別再去了 省得心累。這個講話內容是有吃大麻嗎。他爸管太多了吧。他爸好扯。妳跟妳男友家人感覺是絕配，不囉嗦快結婚。婚前看清嘴臉 勸你快逃 對方家庭很重要的。換一個男友啊。雖然這篇很低卡 但還是建議分吧 女生有權利不讓自己。委屈。非反串的話…不要自虐 男方家人很明顯地拒絕你 快逃啊。建議分手。去別人家也不會裝一下 而且這文章用字感覺就很公豬。文章打成這樣.....不被喜歡不是很一般嗎.....再來就是。，喜歡妳的是妳男友，不是他的親戚阿，每個人個性不一。樣，就算硬要說愛烏及屋好了，不是自己喜歡的，程度真。的很有限（無限的很奇怪....）他的親戚大概就是比較不。會官腔...就像有同事硬要自己像個阿傻要人照看，真的只。會覺得他特別傻...一直被討厭被弄不是自找的嗎orz 基。本上先跟著你男友的做法做，然後不要硬期待別人會喜歡。你，就像新到一個班級一門課一樣，就是個基本值了。你的文字敘述讓我看得好吃力。這樣真的滿不舒服的，要先和男友溝通！。台男真沒擔當 連女友的面子都維護不了。除了第一個事件 其他兩件事都覺得還好 爸爸那邊你問題。比較大。很兇耶。他爸蠻機掰的 把你當小媳婦喔！。爸爸那邊還好吧 又不是嫁進去了 睡覺會死喔。一定是鄉下人。建議你找個孤兒男友。不需要委屈自己啦。不過跟長輩講話，你要認真回答不要打哈哈比較安全。88。一律建議分了。知道對方是比較疼自己兒子親戚的，沒你什麼事，你自己。就先閃遠一點，說的做的盡量不要太特異，不然就是純找。罵挨的orz 對方官腔你就跟著回應一聲，說你不好知道對。方的意思盡量不踩對方線，他的意思你明白就好，長輩就。跟公司長官或說前輩一樣，我媽說不管你心裡怎麼想，就。分，可以想像以後嫁過去的委屈了。是不要頂嘴，算是一種尊重，也別老當對方是自己的父母。老師朋友，他不是...。要聊的話，也是盡量把話題放在你。們共同的交集，像是當下的環境狀態以及你男友，通常也。是往好的說有建設性的說，才有展望阿，哪有人直接要人。把槍頭對準自己開的orz 等雙方見過幾次面，自然有事可。以多聊一些，漸漸熟悉，也就不容易去踩雷，相處上自然。不會到不愉快。有些人個性很隨和，有些人不是，但那不。表示他就沒有優點，而你就可以自顧自，總有一群別人跟。他已經相處一段時間了，自然有他們相處的方式，先看看。再說。打字語氣很像假小妹。不知為啥我有直覺，事情絕對不只你說的這樣。就算這樣對媳婦也很失禮吧 還沒結婚就這樣 結婚以後更。可怕。不會 家庭觀念不合就只有分手了吧。感覺的出來他們家的人很不喜歡你。光看妳文章就覺得妳應該平常就惹人厭ㄟ 敘述完全單。方面不客觀。是我的話我照樣去他家打麻將然後胡爆他們全家給你參考。喔。還沒嫁就這麼卑微，妳...嗯...懂吧？去媳婦版看鬼故事。喔！。還沒結婚還來得及逃跑。就算是媳婦了這種我也不行。男友家對客人（你）好沒尊重。姑姑說「請吃飯妳只是順便的」，這玩笑對第一次見面的。人適合嗎。。他爸說「兒子早上整理妳還再睡」，他爸跟你第一次見面。就這麼針對指教？。你已經被淘汰了。擺明叫你分了 妳男友沒出半聲了 呵呵。他們是希望妳滾。笑死男朋友不扛，道歉是有屁用。還沒嫁過去就這樣了 你還期待嫁過去會變好嗎 快逃吧。雖然男方家有問題 但你自已也沒多好 剛好湊一對。反串吧。如果跟他們家的人沒很熟那他們其實蠻沒禮貌的....。完全是妳的問題 快去跟他爸和姑姑道歉求原諒。妳確定要繼續？。還不趕快跑…。反串。分手的好，不然就是不要有往來。反串。你有打算結婚嗎？沒有幹嘛去？。親戚行為欠噓 但妳是幾歲。你邏輯有問題我是長輩也不耐煩。你男友說當下沒發現 真的超級豬的。我一律建議分手。先證明不是反串…。分手吧 分手吧。打完牌就該走人了。這往後還有多少年要面對？！。你男友不會保護你也不在意你哦，細節見真章，請三思。。妳說的真的是一切情況？還是挑有利自己的說？。直接換一個。老實說啦，一般家中的爸爸，很少會碎嘴這種家務小事，尤其。是嘴老婆（媽媽）以外的女生。塊逃啊啊啊。會很慘哦。...還要學打麻將喔。真的 這種家庭 分手比較好。其他無評論，內褲丟人家是要？？。快逃哦。當媳婦會更慘。別跟他們住不就好了 不能協調就分。你男友沒發現也滿有問題的，看起來完全沒幫你講話，。千萬別放生這種極品。自己選的，不分就吞下去，一吞30年。老傳統 請三從四德好嗎。你的文章怎麼讓我覺得你是男的。一直打麻將 笑死。..他家人在秋三小的-.-。妳可能真的廢。我以為批踢沒年輕人了。換吧。女友就當媳婦在訓話 真的進門還得了。這種我不敢結婚。趕快嫁，幫助世人不會踩陷阱。談戀愛就好了。反串，可能男友家人不喜歡他帶男生回家。臉皮超厚。反串給噓。如果是真的  建議去下跪道歉。感覺男友家庭還算是富裕的，想要就只能照著男方家長的。規則走。極品家庭....如果男友坦不住，只會說我沒注意到的話，保重。，結婚會更慘。第一印象0分。以後當媳婦就是這樣阿，快逃吧。會把內褲忘在別人家也是滿厲害的 是否反串ㄎ。姑姑滿正常的，對她來說你就是順便的無誤。他爸是在公3小憑什麼他家要客人來整理北七逆。欸 結婚整鍋你的 考慮一下。如果不是反串的話可以好好說話嗎？。半斤八兩。你文章感覺沒有很SAD。你肯定早在什麼時候惹人厭了好嗎。看到這種批評對方家人的文只能噓了。我知道你反串，不要丟男生的臉。前面同情，看你後面的用字後 完全不同情了 ㄎㄎ。慘，好險我家長輩對我女友比我還好.....。一看就知道你的問題 這種傳統家庭就是已經把你當媳婦在。看了你還不裝個樣子。XD妳講話也蠻讓人煩躁的，不要在看八卦惹R，不過對方也。真的是........。現在知道不是很好嗎。快逃，婚後只會更慘。反串失敗。週五搞笑文。我覺得妳不會看場合做事。真滴慘。這要嫁嗎哈哈哈。看你這樣說話惹人厭機率極高。快分認真。所以當媳婦了你就能這樣被對待嗎？醒醒。快跑 認真，除非你打算一輩子不去男方家或跟他家人見面。有夠機車，就算當媳婦也不該被這樣對待啊。夾小妹。好爛的廢文  失敗。對媳婦也不能這麼沒禮貌吧？別去了！。他姐結婚你也不一定要去啊，又不一定會變一家人，幹嘛讓自。己不快樂。反串？。1.姑姑沒義務喜歡你、請你，但是可以回→謝謝姑姑愛屋。及烏，有記得約我一起：）。2.沒關門男友的問題。3.男友爸可以回→抱歉叔叔，我早上有要起來幫忙，可是。男友心疼我覺得我是客人，整理房間他自己來就好，所以。我又不小心睡著，真的很抱歉><。4.起手無回大丈夫，聽過嗎？自家小輩打牌耍賴讓他後悔。可以，妳誰阿？一個外人標準要求一樣？。男友家很母湯，但是妳也很母湯，別分手喔~。還忘記內褲在男友家……妳也真是……==。可憐。逃。快逃啊。拍拍 妹妹 對象要慎選阿!!除非以後兩個人不常回去。妳想太多了吧！他們怎麼會是把你當成媳婦看待呢？他們是把。你當成下等人看啊，清醒點吧！真不敢想像你要是真嫁過去之。後會是什麼樣的遭遇！。快逃。妳想想未來無法接受的話，快分阿。可以換了 明顯對方家人不把你當一回事 男友也覺得是正常的。沒有尊重的環境快桃吧。天啊他爸爸姑姑真沒禮貌。你就是個瞎妹 不講重一點還怕你自以為很受歡迎 快閃不。要再去對方家了。幹 塊陶。打字很小朋友 純噓。你男友呢。叫他出來扛。為了未來......妳還是深思一下。叫你走你也不會走。這家人真的欠噴欸 任何一點我都會直接暴怒吧呵。換了吧 男友都不會扛傷害。逃。反串。國中生？。很明顯整個家族包含妳男友都覺得這樣對你是正常的。男友耳濡目染看能不能改 不能你忍得下去就繼續交往吧。妳男友雷到爆炸 雷到這樣也不知道該分手 難怪一堆婚後怨偶。妳完全是瞎妹。看你的文字感覺你應該不討他們家喜歡。先學會打字。好恐怖...。去別人家住敢睡到最晚起來也是蠻扯的。快逃。快逃。這家人有點難相處。?好滴呦啾咪。這家人是不是8+9？我是覺得應對很沒禮貌