手機排版請見諒 被提分手至今大概三個多月了 在分手後還跟前任吵過幾次 回頭想想還是覺得自己很幼稚 要說念念不忘也好、眷戀過往交往的時光也好 自己在過去交往的時候花的時間心力不少 生活重心也擺在前任身上 （相較之下對方就沒有這樣，甚至有點逃避依附的情況） 而自己確實是個處理感情跟情緒問題的菜逼巴 在分手後試圖採取的一些行動 像是退選有前任的課、退追與前任關係比較好的共同朋友們的IG臉書等等 就是為了不要讓自己看到前任的動態或對方的生活 到現在因為疫情絕大部分是遠距教學 自己的生活已經跟那些不想面對的人事物斷開好一陣子了 但因為現在的生活實在是過於單調 以致於焦慮憂鬱等情緒不斷找上門來 自己已經試過不少方法逃離情緒漩渦 像是跟朋友出去吃喝玩樂、跟比較好的朋友聊天講心事 對自己好一點、出去玩或過好一點的物質生活 情緒的處理上也試過學校諮商了 也試過出去騎車、獨自一人去夜衝跑山看個風景讓自己覺得自由一點 總歸是試著做很多充實生活的事來轉移注意力或讓自己感到快樂 但始終還是很難逃離 情緒低落的狀況也影響生活作息跟讀書步調 已經試過很多方式但始終未見起色 目前也已經去掛身心科了 要是再沒辦法改善也不知道還能怎樣了 但總覺得為自己感到很不值得 這段感情才兩個多月 卻要讓自己受到這樣的低潮 加上自己的價值觀、感情觀跟人格特質都是偏向自卑的心理 自卑感也是很大程度影響自己的生活 很多朋友說要好好愛自己或有自信 但自己總是難以做到 很多家人朋友也會因為自己已經這麼久了竟然還沒走出去而感到訝異 自己過去真的不是這樣頹喪或放縱的人 現在卻因為一段被始亂終棄的感情而無法走出去 更不用說草率再進入下段感情了 要說可悲仔討拍也好 現在的自己真的走不出去 想問問有沒有類似經驗的板友能夠分享一下自己是怎麼從這樣的情緒裡走出去的 好喔XDD。打開門，踏出腳。讓自己忙到沒時間去理那些事情。把門打開就走出去了（認真回）。正解：時間。每個人花的時間不同 我自己是一個月左右。還好啦 我交往快兩年結果三年才走出來吧（遠目）大概。就是自身必要的修行吧。我覺得時間不是正解 找個成功的經驗讓自己脫離自卑吧。反正你記得總有一天會對他無感的 每個人那個點到來的。時間長短不同而已。每個人時間不一樣，我脫離身心科也是花了幾個月，但是盡。量不要一個人，該哭的要哭、還是要想想很多的事物等著你。發現，出門放大感官、多找找一些你從來不會發現的事物，。而不是只想著人。我也在走出去路上 覺得談感情傷心好累，疫情讓生活更。悶了。為什麼一定要走出去，那麼執著並不是好是事。我只能說時間不等人，機會只會越來越少，如果你還想好。好活下去，就試著走出去吧，等你老了就真的沒救了不可。逆了。1.時間2.時間3.時間，或是遇到更好的。看到鄉民的回應，想到一句話"快樂是比較出來的"。https://reurl.cc/rxLqDr。的確 認真的那方 要走出來都需要時間。自己還更慘 工作場所還要合作 這要怎麼有出來。走出來。當工具人兩年半 以為就是你了 結果對方閃婚。其實我也跟你一樣很自卑 沒自信 要怎麼對自己好。但你要知道生活是自己的 你那麼痛苦 對方卻很爽。這樣你甘心嗎? 就是要過得比他好，讓對方後悔!。練瑜珈，順便認識新女生~。推開門走出去。左右腳隨便選一邊，先往前踏，站穩，再換另一腳往前踏。感謝樓上提供呂捷的影片。我花了兩年多才走出來 給你參考。被分手那陣子也是滿滿自卑的情緒，覺得自己哪裡不夠好才會。變成這樣，後來受不了拿一張紙把自己跟對方的優缺點都寫下。來，發現自己不差，只是不擅長經營感情，後來只要一有自卑。的念頭就會給自己鼓勵。還有做一些以前想做但一直沒做的事。也能給自己信心喔。每個人復原的時間不同，我大概分手後四五個月自卑的情緒就。少很多了。https://youtu.be/zl1gomt-w8A  再推一次。我現在快半年了 我覺得我也還沒走出去。試著多回頭看看比起剛分手的那個自己 現在的自己有沒有。變得更好了？ 我是藉由這樣子的方式去讓自己知道我比那。時候更值得被愛了。到現在3個半月了 我才把對方的line刪掉。有沒有那麼卑微 自虐的工具人呀。然後接著需要的就只是很長的時間而已 時間會漸漸沖淡的。我從以前幾乎天天難過到現在一個禮拜只有一兩天會回憶。起來 我已經好很多了 只要試著讓生活上了自己想要的軌。道 時間就能慢慢的療傷的。光是玩沒有用 你需要專注在完成一件事情上面。譬如考檢定 或學會一項新技能。這樣才足以讓你真正轉移注意力。有更好的人值得在等你。才三個月，我都快兩年了，都還沒走出來...不知道盡頭在。哪。女生的話沒差 不缺男人討好 男生的話就讓自己忙吧。運動！失戀1個月 本來天天哭，結果去上有氧課被操得要。死 回家根本沒力氣想前任 洗個澡就睡了。遇到更好的就解脫了。找有興趣的事情做。時間。哥不安慰男人的 保重。念阿彌陀佛求生極樂世界。過個幾年這些都是浮雲惹。個人覺得時間是真的很重要 但也不一定是唯一解 有時候突。然頓悟了什麼也會讓自己走出來 你可以靠時間走出來就像。暴力解題那樣 也可以試著找到其他方法  就像有些人本來。失戀很難過 但後來發現對方是渣男婊子就沒那麼難過了 加。油。不用強求 時間會讓你慢慢愛自己。單身也沒甚麼不好啊^^。打開門就出去了。專注於自己的生活，把自己照顧好。我的話是 看一堆愛情相關電影 供你參考^^。打電動 追影集。展開雙腿，迎接新生活！。你去回想這兩個月過去 現在的你跟一開始的你有不同嗎？如。果痛苦的感覺真的少了 眼淚也少了 雖然一樣低潮 但其實你。已經在往前的路上了～好起來了不是直線上升然後不痛 而是。緩步爬升有時還會緩跌  不過整個曲線是成長的 不用逼自己。一定要多快好起來 每個人都有自己的時程 這段時間也是認。識自己的好機會 比如你為什麼那麼自卑？那你又要如何真。正愛自己？加油。再給自己一段時間吧。我當時是參加各種活動 跑步爬山。有一天會好的。古有道畫地自限。時間。用恨最快走出來，電動和朋友是你的好幫手