就連男生自己的生日，他們都很無所謂這個真的很謎耶好幾個男生朋友都這樣，花 太多錢在慶祝上，還會被開玩笑說錢太多沒地方花阿不趁這個時候吃蛋糕不然還有哪 時會吃？到底為什麼會這樣咧？基因嗎？XDDD 。母難日，應該買蛋糕給阿母吃。想吃就吃 每天都馬可以吃= =。過生日有啥好爽的 想要爽一下哪一天都可以何必一定要生日。因為能送迪通拿 法拉利 豪宅的爸媽非常稀少 玩樂類的不。用等生日自己就買了。男生從小比較被放養吧，爸媽都不太慶祝生日，我第一次被。慶祝生日是被小學五年級的同學祝賀。習慣了就是習慣了，沒人慶生是我自己太邊緣QQ。生日跟平常日有什麼不同？完全沒在過…。我生日都送媽媽東西，你想呢？。我反倒想問生日到底有什麼好慶祝的，我媽對我的出生都。沒有很高興了。我生日只有班上同學幫我慶生 其他男生朋友都不會 我也。不會幫男生朋友慶生。沒特別感覺 平常的一天。雖然這樣說 但如果另一半完全沒任何表示 沒遇過不在意的。我男 也沒在過生日 要吃蛋糕要買東西 平常日就可以了。過什麼生日？年紀越大越不想過   大概是女生比較會粉紅。泡泡吧 男生比較實際。女生從小就會互送卡片禮物 如果沒回送友情就完蛋了。生日到底有什麼好慶祝的？？你有想過原因，或是只是盲。從無聊的社會現象？？。節日這種可笑的東西恰好諷刺人類的健忘。想ㄘ蛋糕的時候 365 天哪天不能ㄘ？？。生日不就也是365天的1天而已。我女生。我家也沒在慶生。大學生日被送蛋糕。暑假他生日。沒回送。直接被黑  我超討厭慶生。真的很煩！。女 我是覺得沒什麼好慶祝的。可能年紀沒到，覺得明年還有機會。只有你在乎吧，連我媽都忘了小孩生日。我也沒慶祝。生日就是給平常沒心的人在表現的啦。生日有啥好慶祝的，多個名義花錢而已。平常沒心才需要靠生日彌補。因為不重要。沒在過生日。有什麼好慶祝的啊。認真踏實的過日子比較重要。我生日都改買禮物給我媽誒 哈哈哈。這種事到底哪裡重要。有錢天天都生日。唯一碰過一個超在意別人沒祝他生日快樂的男性是甲甲（而。且從來不會記別人生日的。母難日+1。我女生，我都拒收禮物。小孩子喔 都大人了成熟一點。沒什麼好過的+1。你生日該做的是陪你老媽 你以為自己是石頭跑出來的嗎？。跟媽媽拿零用錢買玩具嗎？。你告訴我這天到底特別在哪。女生才會想把生日搞大，因為po上FB很有面子。又不是什麼偉大人士，慶什麼助。我男生 沒在過+1。就真的跟一般日子一樣照常上下班啊 也沒特別BUFF在身。上。蛋糕隨時都可以吃，誰說只有生日才能吃啊，自己侷限自己。幹嘛勒。生日是你媽辛苦生下你,你有什麼資格快樂和慶祝啦。臺灣男生就命賤啊。回去感謝陪伴你老媽和家人好嗎,是他們把你養大可以又活過一年。成年之後更沒有心情慶祝,你只會想又老了一歲,又邁向中年失業。回顧自己過去一年幹了啥還是存了多少錢嗎?值得慶祝?。幾歲了？有賺錢想買什麼跟吃什麼大餐歲時可以吃。生日真的沒啥好慶祝的。生日就母難日，到底有甚麼好慶祝的?。真正要做的是感謝媽媽吧。我女的 生日超無感。生日沒慶祝怎樣了嗎？。已經到了自己生日那天才想起來自己生日的年紀了。因為男生花大錢會被女生嫌不關心未來沒肩膀沒擔當。我家那個在他生日前半年就吵著要買什麼禮物了，還規。劃要怎麼慶生呢！。對了，他是我五歲的兒子。慶祝生日和慶祝情人節一樣，商人搞出來的啊，找一些名目。讓消費者掏錢。。我倒想問生日是要慶祝啥。我女的，對任何節和生日都無感，平日過得好就好啦。從小邊緣人 已經習慣沒人幫我過生日了。到現在女友幫我過都覺得很不習慣。你真正出生那天根本不會重複，是要慶祝什麼？。我就很討厭自己過生日的時候被一堆人以慶生為藉口圍。著我開趴==，吃個飯或是過別人的倒是無所謂，被當主。角我會渾身不自在。真的，是要慶祝什麼，務實一點好嗎。只要我爽 天天都可以開趴 為什麼要特地過生日。虛華。女。也不懂有什麼好慶祝的？。因為正常來說不會有一堆豬哥在這天對你噓寒問暖。你有錢，也可以每天吃蛋糕啊，想跟朋友見面，也可以自。己約。女生也不以為意，其他節日也都不在意。女生不在意的也是看過很多，兩個人說好就好。因為男生覺得能吃炸雞桶就很幸福 隨時吃都覺得爽。過生日只是內心邊緣人，求不邊緣日。真的!認識男生都很不愛過生日 有的還會忘記生日。沒在過+1。不過看不太懂推文在嗆什麼 原po喜歡過生日也是他自。由啊。不過生日有比較屌嗎。因為我們不像台女虛榮心爆表 天天想要人吹捧。太閒才過生日。不過生日有比較屌嗎？看不懂推文在嗆什麼。比較想問生日有什麼好過的 跟平日一樣。滿無聊的。一個讓你花錢的名義而已。台女生日哪需要花錢你懂個毛。台女生日哪需要花錢你懂個毛。每天認真過日子比較重要吧？。主要看家裡從小有沒有慶生，我家裡我小時候慶生沒幾次，結果。父母過55歲上下突然都要慶生，覺得煩。性格不同 也有女生不在意的。不知道為什麼女生好像普遍比較喜歡過各種節日。+1 其實沒什麼好慶祝的。省下來存股票卡實在。可能是因為有思考能力吧。我邊緣人 有人記得就偷笑了。生日都被遺忘的人好可憐唷 幫QQ。生日拿來當密碼的，跟平常日還不是一樣過。可悲。因為男生　．．．　不會有　粉紅泡泡。因為想買的東西都已經自動生出來 不會等到生日....。這個年紀的時間跟錢很貴。生日到底有什麼特別。我女生也不太過節日的 當作一般日子過 反正想享受隨時都。可以啊。看完這串留言真是覺得天哪 我在30歲前每次真的都吃蛋糕。耶 生日就是要吃蛋糕啊。日月年是人類制定的單位 除了出生的那天外 生日不過是。地球又繞了太陽一圈 覺得沒什麼特別之處。蛋糕我爽吃就去買，幹嘛要生日才吃?。女生也還好欸 我跟我朋友都是 不會特別慶祝。都沒在過。爛命一條。過不過生日都很好啊，推文是在憤世嫉俗什麼。不想浪費錢阿除了找藉口吃大餐有什麼特別。蛋糕這種東西，我喜歡可以365天每天吃，不用等生日。生日超可怕的，之前在男校壽星都會被惡整，搞得我到現。在還有陰影。想不想過隨人，但不要問的一副不過生日很奇特的樣子。男的被同學知道生日只會被惡搞。後來乾脆一開始就不讓別人知道自己哪天生日。高中時生日自己被同學拿膠帶黏在椅子上搬去廁所裡面丟水。球…。沒特別想過，但對方如果完全忘記我應該也會很在意。希望方式是對方問我生日想要什麼，然後我說不用，這。樣就好......。這裡指的是老婆，朋友沒發現我生日最好。看不懂推文在嗆什麼 連生日也是商人想出來的都出現了 XD。現在都跟別人說自己天天生日 天天快樂啦XD。聖誕節情人節是商人想出來的還有點道理。一年裡有屬於自己的特別日子 就過吧 也不會怎樣。男生都 阿魯巴慶生。因為對男生來說過節的意義通通都是花錢。大四左右就沒啥特別在過生日了，日子過得開心是不是生。日有差嗎？。不然勒 我女生也沒在過生日啊 沒什麼意義。女 沒在過+1。女  沒特別想過生日，但喜歡收到卡片~。以前大學班上男生也有不少在慶祝生日的啊，例如丟湖或。是綁在椅子上砸刮鬍泡。不喜歡過生日+1。以前大學生日前都會關fb，要回留言很煩。被慶生還要回。禮很麻煩。自己都懶得過，還要回禮送生日禮物真的麻煩。我也覺得還好耶。本來就沒在過生日你硬是要慶祝人家很尷尬好嗎。生日只是在提醒你以人類度量衡又離死近了一步。男友家裡沒在過所以不在意，我從小家裡會一起過生日，。所以會期待每年生日重要他人給予的祝福。。不是什麼重要的事啊…。女生說不在乎慶生，但你真的忘記女友生日就準備被幹爆。因為沒人在乎男生阿，不管男女生都只想幫女生過生日。還不是要工作，勞動節我還開心點。https://i.imgur.com/r2KQcuZ.jpg。有經歷過就夠了 不用年年來一次。搞過一次刮鬍泡後 心累了以後不要了。有人幫慶生還是會開心 就起伏沒那麼大。我忽然發現自己是男的(?。離老死的一天更近而已。快想辦法成熟點吧！又不是孩童想藉名目要禮物，重要個屁。有點可憐 想吃蛋糕還要趁這時候才有...。生日跟情人節一樣都是商人的陰謀，不懂為啥有人喜歡過這。兩種節日，錢省下來繳房貸比較實際。慶生無聊死到底誰想的。跟性別無關吧，我女生還曾經當天忘記自己的生日，是別人提。醒我才發現...，我幾乎沒在過各個節日，頂多就過年跟中秋。吧。6樓正解  小時候跟爸媽要求過生日還被發200打發。女生，想吃蛋糕哪天都可以，沒特別覺得生日當天一定。要大肆慶祝XD。無關本版業務。我還真的沒有什麼在過生日 我就邊緣。生日本來就還好啊，不是很重要。這跟性別到底有什麼關係？女生也無感不行喔。只會對退伍紀念日有興趣。我女 沒在過生日 出了社會都是請媽媽吃餐廳。而且小時候明明就是壽星 還得買乖乖桶發糖果給全班。過農曆的，媽沒說我都不知道我生日。女生 沒在過 生日沒什麼特別的。我女 超愛過生日 覺得喜歡過生日有什麼不對啊??一堆人。講自己不愛過生日好像以為自己很清高一樣的口氣 莫名其。妙。母難日，不如好好感謝你媽。我女生，我不喜歡過生日，也不想過生日，因為幫我過。生日，代表我也要幫對方過，還要花一堆時間想禮物之。類的，又怕對方不喜歡，對方送的不喜歡，也不好意思。處理，覺得很麻煩。小朋友生日都要吹蠟燭吃蛋糕放鞭炮真的很謎。生日的爽，禮物、趴踢、儀式感，都蠻虛浮的，根本不重要。。。喜歡過生日，也很讚，但，真的不重要。。人，太執著於某些節日，其實是內心某種空虛的表現。。女，沒在過生日，也不喜歡，因為回禮和記憶他人生日非常麻。煩，如果想對別人好，每天都可以，不需要生日那天才特別對。待。喜好跟性別沒有正相關，我不想被原PO代表，上面有人不懂為。何推文很嗆，就是因為擅自被代表啊。生日比紀念日還沒必要。我是女生 完全不care自己和別人的 只記得媽媽生日 如。果你要對一個人好絕對是平常就對他好而不是生日才獻。殷勤啦 不要以男/女來分。男生務實居多 女生是為了打卡PO社群阿 面子問題。男生生日被知道會阿魯巴。男校->電機系 生日沒好事。沒在過  沒朋友。就算特地過完生日還是一樣魯啊，為啥要浪費錢。覺得很沒意義，但最大的原因是麻煩，一旦有人幫你慶。生，如果那些人生日你沒有表示一下就很不好意思，。所以覺得有夠麻煩的。還要特地記一堆人生日，要不要參加生日趴，要不要送。禮。是有窮到生日才買的起蛋糕吃麼？到底有什麼好慶祝。因為沒有粉紅泡泡啊。因為媽媽很累，憑什麼慶祝。幫11樓QQ。因為不是女生.沒有禮物還要花錢...懂?。跟家庭習慣比較有關吧。沒有人記得我的生日。因為真的不需要啊。生日是特別在哪？。節慶吃的都pass 每天都可以吃。過生日要幹嘛 母親受難的日子痛心都來不急了 還慶祝?。我想吃就會吃耶，任何時候都可以0.0。我家慶祝我哥生日1小時後就發生921地震，後來變成災。民 之後家裡再也沒慶祝生日了。我女的 也覺得沒啥 對其他人來說就是平日而已。我是女生也沒什麼在過生日啊。生日跟其他節日都沒在過，歷任女友也是同樣觀念。我的生日都卡到期末考 國中之後根本就沒心情過生日了。1F 中肯。後悔都來不及。沒特別感覺 不過結婚後老婆特別會幫我慶生。生日是一種被祝福的媒介...。妳倒是說說有啥好慶祝的，扣除掉極端值，有錢人跟低收。自己一個人過生日當然沒什麼好玩的 但當得到祝福的時。入戶，大部份的人出生後還是要努力打拚，受苦受難才有。候應該會很開心ㄅ 當然沒人祝賀又是另一回事了；））。辦法過日子，不覺得不被出生可以省掉很多麻煩嗎？。）。蛋糕哪能花什麼錢= =。生日就買個蛋糕吃個開心 挺好。我女的 想生日怎麼過真的很麻煩 隨便一家餐廳吃一吃。就好了啊。如果今天社會現象是女生追求男生，我保證變成女生不過生日。我女生，我也不care。同事問我去哪慶祝，我都說要去上課。。。慶祝節日挺有趣的啊，我跟男友生母都不在了，當然要過生。日，過節增加感情，有個好理由吃大餐送禮滿不錯的。生日買蛋糕給母親吃，因為對方可是拼命把自己生下。生日又沒放假，有什麼好慶祝的。我女，也對生日無感啊 家裡沒在慶祝的。可憐啊，肯定不敢看留言，就算看了也氣pupu，要開始為。下個點心零食找理由了，不如就這篇被酸，慰勞痣己先吧。☺。沒在慶祝生日的。社群軟體也都關閉生日 不然還要一堆人生。日快樂 不回又怪怪的 會了又很煩。我老公就很在意過生日，沒人一起過也會自己去找個好吃。的、買禮物給自己之類的。並沒有 男生「都」，好嗎？。沒在慶祝，但是會找有壽星單人就有優惠的店吃一頓。女。不僅是生日自己忘了，連其他節日也沒再過！。生日有什麼了不起 平常的一天啊 但我會買禮物送我媽 畢。竟是母難日。慶祝這麼耗費心神 寧願早點睡。很平常的一天，照樣上下班運動後睡覺，沒道理為了這天。特別花錢。看心情！沒有什麼是一定的！。不見的要慶祝生日，看跟誰過日子，那天都一樣。就沒有人從小沒有過生日，想補回來的嗎，父母都不重視生日。，想另一半重視有很過份嗎？。吃蛋糕還限定生日？小孩子逆。因為台女生日都不用花自己錢 懂？。我覺得滿過分的誒 對方自發性想幫慶祝才是真慶祝吧 被。要求感覺壓力很大誒。我家也沒在過生日。肥宅要慶祝什麼。沒在慶祝生日＋1。國小才會覺得自己生日很重要。為了打卡炫耀啊。過生日是為了讓小孩有蛋糕可以吃。一年365天，有那天會重複過二次?。只會覺得 幹，又老一歲。男生也有一定要很鋪張的 蛋糕要大 禮物要貴 總之還是看人。生日該回去感謝你媽的 慶祝什麼？。我女生，對生日也無感....。對情人節也是無感 XDDD。國中開始生日就沒蛋糕了。因為沒人陪我過。你代表全體女性?。這篇拿去低卡問下面的留言一定完全不同。我男，生日我都說隨便過，禮物隨意，但歷任女友都相當。在意她們的生日，不能不過。妳竟然要生日才能吃蛋糕 QQ。我和老公生日都寫卡片給媽媽，母難日欸。過生日我也覺得沒什麼好慶祝的啊，想吃蛋糕每天都可。以吃不是嗎?。如果要慶祝就慶祝媽媽順利生下自己。我女 但我對過任何節日都超懶 生日的話我會覺得噢今天。是我生日 但也不會特別想幹嘛。昨天是我生日 還是照常上整天課 然後下課去買鹹酥雞吃。覺得還好吧。爸媽不太注重生日的觀念影響很大+1。可憐哪。為什麼只有生日才能吃蛋糕 我每個星期假日有空就去吃阿。生日能做的事每天都可以做ㄅ。生日有什麼好慶祝的？。大部份女生粉紅泡泡多 喜歡透過生日節慶 考驗對方對自。己有沒有用心 不然男生面女生 幹嘛那麼戰戰兢兢 因為毛。很多。我女也沒在過生日啊 跟個性有關吧。女生比較喜歡過節的感覺吧。我朋友前女友就是每次都要慶祝一堆日子 太燒錢分手.....。在一起100天   情人節  生日  150天 聖誕節  畢業。生日最偉大的是媽媽 不去陪媽媽還敢來廢話。覺得過生日沒什麼+1  不過也可以。因為可以凹男友請吃大餐跟蛋糕呀 傻傻的。真的沒在過...第一次生日還真的是大二時候同學來辦XDD。有些人好兇，過不過生日都很好吧，大家平常都忙，利用。彼此生日聚聚不錯啊，過節是用來調劑生活氣氛的，讓平。凡的日子變得特別。想吃蛋糕不用等生日吧。沒有朋友，所以不過生日。怕麻煩+從小沒過過。從小沒再過 很麻煩 想對自己好不用挑生日這天。我女 ,不喜歡慶祝生日,被慶生還要裝開心,但我真的對生日無感,。不佯裝高興又很像潑大家冷水,事後還會被開玩笑說大家好心幫你。慶祝吔不識相~被慶祝代表之後也要回慶對方,對這種交際覺得累,。如果沒回慶背地不知道又會被說成什麼樣,但在你面前又是好姐妹。的樣子...。男 完全不覺得生日有甚麼了不起。？？？。因為不覺得自己那麼重要。生日有什麼好爽的嗎