其實我真的不是很懂為何你想要結婚。 說實在話，我覺得現在的婚姻市場對男性是很不公平的。 不信，你去婚姻版逛一圈就知道。 公婆該死，岳家萬萬歲。 老娘甚麼都是你該你體諒的。 至於你，請你有點肩膀自己解決好嗎 雙標到了極點了。 我是不太了解為何要花錢，花精力找罪受。 你真的要找砲打， 認真找一下，花的精力比討老婆少， 花的錢也比討老婆少， 就有砲打了。 神經病才花錢又花精力討個老佛爺在家裡供著。 你以為討個老佛爺就有砲打， 不，你太天真了。 是老佛爺賞賜的好嗎 。。你太老實了, 先幫你補血!!!!。我老婆跟我都爽得要死,缺點就是如你說的：不能跟其她女人。打砲，少了很多樂趣。沒辦法 他們世界的女人就這樣。。想生小孩吧。對啊真的不懂臺男，結婚這麼委屈痛苦，求偶焦慮還這麼嚴重。真的不要把結婚當人生目標，想傳宗接代也不一定要結婚。喝奶何必養牛。中肯，沒那個天分就別硬求了。建議學學本版幾位仇女大將軍，40歲依舊單身，讓台女急死找。不到人嫁。很不錯啊 至少比硬結 找外配好吧。的確不要為了結婚而結婚 但要是你人生意義只有打炮。真的還是不要踏入一段交往關係比較好。太誠實了 幫補。完全支持覺得市場不好就自願退出。他是北越的。烏克蘭 集合。婚姻板根本不是常態世界，就是雙標和厭男的大集合。不 出了婚姻板 看臉書還更糟 婚姻板女性板友還很多不拿聘。金 其他地方不給聘罵男人罵得像殺她全家的都有。早說了 風俗應該要合法化 有炮打就不會整天想結婚了。。太中肯會被崩潰者噓。有炮打真的不想結婚,看日本就知道了, 西斯版不少精進日。文前進風俗的XD。板上罵台男廢物無能求偶焦慮罵得很開心 到了婚姻版性別正。確 老婆再無能公主都會被安慰推爆