我跟這個女生是在交友軟體上認識的 認識到現在 大概2週 第一次約出來的時候 我們從凌晨3.多聊到早上吃早餐 之後幾次見面都是這種模式 但是我都堅持用交友軟體跟她聊天 不過之後她主動加我ig 也在我面前順便把交友軟體都刪了 她也跟我說我跟交友軟體上的其 他男生不大一樣 她偶爾會摸摸我的頭 或是幫我拍拍背 唯一比較親暱的行為大概就是她說手很冷 我握住她的手幫他取暖(大概握了5分鐘） 此外我們之間互動感覺都滿正常的 訊息的話 基本上只要她沒在忙 大概10分鐘內就會回 偶爾會打出 像是下面圖的這種文字 https://i.imgur.com/tLPPd4F.jpg 每次我回去時 也會關心我有沒有安全抵達然後稍微小聊一下 我也會提醒她要早睡 定時吃藥 多穿點 目前進度就卡在這裡 不知道下一步該怎麼做 要怎麼做才能了解這女生對我的感受 或是讓我們之間能有更多化學變化 。下一個加好感的時點在新年前 對話選"燈會"會觸發溫泉事件。感覺對你蠻有意思的，但你都沒什麼反應的感覺XD 說不定在。他眼中你很木頭。。常約都約的出來的話就順勢試探看看吧？。抱歉我來吐槽，摸頭拍背還有說你好乖這種事，是對小孩才有。的舉動，這表示對方是用一種上對下的姿態在跟你相處，你們。的互動不是平起平坐的。男女互動最好是由男生主導，一些多。餘的噓寒問暖關心提醒最好不要，個人會感覺這男的管很多很。婆媽。你可以在互動上多主導一點不要把姿態放太低了。。摸頭，拍背，取暖，說乖乖。跟我對我家的狗做得事情差不多。笑死 可能因為她覺得我跟她家的貓很像吧。親她親她親她。約的出來就是有戲啊，看你是要快攻還是慢慢煮。摸頭不是都男森摸女森嗎 下次換你摸摸看她的頭 應該就可以。馬上收編惹吧。摸過了。摸頭拍背握手.....。https://i.imgur.com/uXVosoC.jpg。送她回家，讓她上床，幫她蓋被被，和她說晚安，帥。氣的轉頭離開。。不要再木頭了。直接告白啦。沒戲了啦 下面一位。木頭真得先不要。其實我也不算木頭啦 我幾乎每天都跟他出來 而且也去過他。家看貓了這樣應該也看得出來 我算對她有意思吧。通常對你沒興趣的女生是不會半夜跟妳聊到早上的，約幾次吃。飯多聊聊就可以出手了不要留下遺憾QQ。直球，早可以往下推了。直接問要不要交往了吧。可以衝了。為什麼我覺得男女角色互換了XD。這明明就木頭....。我真的得承認我是木頭 我完全不知道該怎麼做 今天出來也。只有幫她按摩而已 啊本來有問她要不要跟我去個展覽之類。的 結果她突然問我說看到她手上的傷痕有什麼感覺 這讓我。完全不敢繼續問她說要不要跟我去約會 有沒有人能給我點。建議。下次冷一點出去就說我覺得你手很冷直接牽著走了 都沒放。手就可以衝了啦。現在的孩子們都流行叫風箏或鉛筆嗎。告白了啊。。別猶豫 直接吃下去啦。身為女生覺得她應該對你很有好感，直接告白吧。牽她阿。手上的傷痕？是自殘？是的話勸你抽身吧，這種女生通常。都很盧很黏很會情緒勒索。沒休幹某直接問了啊。很木頭，出去直接牽手了好嗎。剛剛看到後面還以為你是女生...身為女生，感覺這女的。對你蠻有好感，可以直接牽手看看。衝了啦 不衝等下一個是不是。畏畏縮縮的到底在幹嘛 = =。我想說要多觀察一陣子 我不大喜歡馬上就交往 我想要慢慢。來 才能看到更全面的對方 而不是只有看到她的優點而已。牽手 抱 親 做愛 增加好感度 然後不交往 這樣行了吧。今天有牽手了 但我一到馬路對面就放開了 這樣有加分嗎。啊你是不會主動一點嗎。女生都那麼明顯把你放第一順位了你還狀況外。憑實力單身耶!!。這禮拜約女生去看展覽了 感覺可以趁機偷牽手了