突然很想回應一下自己的心態轉變XD 因為從小家人不喝酒 所以我基本上是滴酒不沾 之後發生一些事情 所以對喝酒很反感 看到別人喝醉的樣子甚至會想哭（欸？） 殊不知我遇到現在的未婚夫 他是在家裡的小公司工作 家裡的長輩習慣用喝酒的方式談生意、接待廠商 也時常找未婚夫喝酒兼訓話 一開始我 超。級。反。感 每次知道長輩要找喝酒都覺得討厭 覺得用喝酒來談生意根本陋習 可能這種情緒被看出來了吧 有天在跟男生家的姑姑聊天時 姑姑很認真的說： 妳知道嗎？喝酒其實是一門藝術，當在談生意的時候，需要讓廠商喝得高興，但同時自 己也要用意志力保持清醒，才能得到理想的結果。 嗯雖然我還是覺得喝酒很母湯 但之後當長輩在幫未婚夫練酒量時 就沒有這麼深的敵意了 好像廢話很多 其實想說的就是 我認為比起酒量，更重要的是酒品 請以不造成他人困擾來喝酒吧 （不知如何結尾的狀態） 。成熟一點吧，你未婚夫也是陪笑的很辛苦。不是妳不喜歡的就覺得它是錯的。其實不會喝的我蠻崇拜會喝的人,通常這種人很會社交。未婚夫:有生之年我定要改變這陋習!。喝酒的成交文化...。儘管是陋習 但也必須承認應酬場合還是常常會出現。只能慶幸還好自己不用弄這種應酬。不喝沒生意 就這樣。日韓台中都這樣。2樓同感。有些廠商喜歡喝酒談生意，然後大白天醉倒在公司