: 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 裡面最有問題的就是這句了 實在是有夠誇張 為啥很多父母尤其是媽媽都喜歡拿性當作攻擊的手段 你是被他幹過了嗎? 是怎樣 媽媽就可以干涉成年女兒的性自主嗎 用這個字眼就是想要貶低你的身價 讓你覺得自己很下賤(抱歉字眼有點重但她就是這麼想的) 看了有夠不舒服的 這種父母你還能忍著不切斷關係也真是... 成年男女在兩相情願的情況下做愛有何不可? 就算之後個性或背景不合分開又如何 為啥要說什麼被幹過之類的字眼 好像女性跟男人做了愛就很不入流? 說出這種話的媽媽真的有夠恐怖的 勸原PO仔細想清楚 會講這種話的人絕對不是第一次這麼說 一定還有各種性貶抑情緒勒索 不是說你非得要跟現在這個男友長長久久不可 但講這種話的爸媽真的不要也罷 。用性來挾天子以令諸侯(男方),這就女權自助餐的招數。這樣也可以扯女權自助餐是沒梗了嗎（笑）。這明明就是女性（母親）用性羞辱的方式，企圖讓女兒覺得。羞愧和價值低落，進而達到貶抑人格的效果。完全就是利用。父權操弄女性價值的手段讓原原po無所適從。到底是多仇女。才會在這裡戰自助餐啊傻眼。。那樓上扯父權 不就仇男？(笑)。講到父權就等於仇男 XD。但很多家長都這樣想，只是沒講白。。笑死 我討厭女權自助餐 也不會支持挾天子以令諸侯這種。狗屁不通的譬喻  連自己性慾都無法控制 你還能控制什麼 ?。性貶義這明明就是父權 扯自助餐的要不要先搞清楚再來。推薦你去裡洽找本尻 聖人模式應該能讓你智商高一點。還有這叫情緒勒索 跟女不女權沒什麼關係。跟他媽講 你也是被幹的那個。一般人都不會這樣對話，很難想像是從母親口中說出這種。話。有些人真是一直暴露自己沒念多少書的缺陷耶，滑坡成這樣。我也是沒辦法教你啦