小弟已經分手八個月左右 自從分手後 每當一個人出門在外 逛街 總是戴著帽子加口罩 因為很害怕遇到前任（感覺有點被害妄想 路上看到跟她很像的髮型 打扮 身形..等的人 心臟總是會漏一拍 請問有人也有這種問題嗎？ 該怎麼克服？ Ps當初分手對方提的 真的原因應該是她變心 愛上別人 所以一部分可能我在路上很怕會遇到他們兩個 謝謝各位建議 看來我自己心裡那關還是要先過。怕啥小 她變心 是她怕會遇到你 你又沒做錯什麼!!!。害怕被她撞見自己的脆弱吧. 就是需要先療自己的傷吧QQ。你遇到就無視她，多遇幾次你就免疫了！最好的報復就是。，我根本無視你。跟我一起念  婊子婊子婊子婊子  念多就好了。怎麼克服...你就還處在上個感情的回憶裡是要怎麼克服，。找下一段感情了阿orz 遇到就遇到，又沒人規定你一定要。打招呼，或者不能直接離開，他們兩個在一起跟你現在還。有未來無關，莫須有的東西有什麼好在意的...。放空總會吧，不知道怎麼辦的時候就先放空，空久了就會。想起自己什麼事還沒做了。因為在內心你就是個輸家loser!!。如果你有新女友而且超正 還巴不得現給前女友看勒。前前任的車是白色的 分手後都很怕在路上看到白色車子。加油 我現在也是  看到任何會產生回憶的東西 都會想。躲的遠遠的 心都會刺痛