跟現任女友在一起快兩個月了 在一起之前就知道她是被劈腿而分手的 她前任後期對他非常糟 會對他罵三字經 口出惡言 最後還劈腿 我也知道她分手後還是會跟前任一起出遊 不是單獨 而是因為同班同朋友群 甚至在交往後還會一起去唱歌慶生（我不高興他取消了） 但在交往初期 她提起前任的頻率很高 可能到某個場景他就會提她以前跟她前男友怎樣怎樣 甚至我們第一次做愛時她也提(沒有比較，純粹提到） 事後我也問他為什麼要一直提 她也覺得她做錯了 但沒有忘不了他 只是當作一個不重要的人跟我分享 也不知我會在意 但自此之後我就耿耿於懷 也幾次跟他翻了舊帳 女友說她覺得她前任很噁 都是不好的回憶 也希望我不要再提到 害 他有畫面 她說之前提到只是想到發生的事 而不是前任這個人的畫面 想問女生們這是合理的嗎...？ 想到他們發生的事卻沒想到人？ 而最近發現他還追蹤他前男友 她說是因為怕尷尬 因為同班還會見面 但我覺得為何要對一個爛人還在乎尷尬不尷尬的 自己都說了他再也不重要了 但除此之外 跟女友各方面也很契合 也知道女友現在也沒跟他有什麼聯絡或交情 但就是覺得不平衡 甚至有時候還覺得我是不是個替代品而已... 。感情不是說放下就能馬上放的。你可以再觀察一段時間。我分手之後是沒再跟前任聯絡了啦，有時候提到是想起前任多。爛對比現任多好。可能還沒放下心裡的不甘心吧 畢竟被劈腿了。姦儂娘沒結婚就不叫劈肏你媽的。大概前男友回頭撩吧 所以追蹤觀察看看他有沒有改變。覺得是口是心非對他還念念不忘，小心了。就是噁心  相信你的直覺。可以跟他說 退追蹤阿。她都不在乎你心情 一直用同班同學這個理由 我女 不覺得。這樣可以。我男友一開始也常常提到前任 我覺得如果當時被傷害一。開始會常常想到也正常吧 但是他們沒什麽生活交集 其實。除非你們之間相處有問題或是她對妳有不上心 這似乎不。是很大不了的事情 也可以事先跟她說清楚你可以接受他。們一群人但是不希望有私下互動這樣。而且她覺得他不重要 既然不重要那還拿來分享個屁 前任很。噁 不好回憶 自己還不斷回想 自己能提及 你提她就不開心。。她還在復原 等過了一段時間你們累積的回憶越來越多 她回。憶(說)到你的比例就變多了 不過如果你介意就請她不要提。我也有經歷過這段時間XD沒有惡意 就是把男友當成很好的朋。友 想到什麼就就說。如果她還在跟前任聯絡 你才需要擔心綠不綠。有時候只是忘不了對方對自己的傷害 但說實話她沒權利。要你一起吸收這些東西 這是個人情緒控制和負面消化的。能力問題。我也會欸被劈腿過偶爾跟現任會提到，但這種東西講久了。也沒什麼好講，之後有時候遇到或是加好友我都非常樂意。！（要讓他看看我現在過得多爽的感覺：)。答案你很清楚 只是現在還愛著。噁心。我覺得不用想太多耶 看起來就是受到傷害太深印象太深刻。了 就是腦中揮之不去的陰影～ 久了就會淡掉了，需要時。間。你會一直提你真的討厭的人？。她都被人家玩壞了你以為你用愛跟關心修得好她喔？別浪費。時間了另外找個三觀正常的妹子交往吧，不然到時候壞掉。的人變成是你。。我之前也是這樣 男友陪我療傷後現已放下。哪天她前男友回來、你就掰了。我也會一直想起噁心的前任耶，跟男友聊天時常常想分享但。有忍住，好希望關於他的記憶可以消失。很多人都會上網po文講自己的前任，只是希望有人聽。你就是。被她當作那個聽的角色。還沒完全放下，但不代表還愛，這就看你願不願意陪她。就噁心啊！拿他當消遣的對象，如果看他過的不好就更好。了這樣（誤。我教你 你也一直提你前女友就好了。再噓醒。換位思考一下啊，女生喜歡男友一直提前任?。雖然受創太深可以理解，但是上床也提，這樣太不尊重你。的感受了吧？現在是交往兩個多月，那你就再默默觀察她。四個月，湊個半年，但接下來她再提前任的時候你都不要。做任何反應，當做沒聽到，因為你越有反應就越會刺激她。回應或是為自己辯解，會惡性循環。。就從你看到我推文的此刻開始，你就不要再主動提她前任。，而她主動提的時候，你也都不要吭聲，當做她沒講任何。話，一般來說，幾個月她應該就不會再提了才對。如果半。年到了她還是一樣，再分也不遲，至少你已經給她半年的。機會，也沒有對不起她什麼了。。記住，不要再提那個男的，再不爽也要忍住，才不會再互。相刺激。當然，如果你真的受不了而不想再忍了，提分手。也沒什麼不可以，畢竟你已經告訴過她你會不高興。在意。你的感受的人，就會記得這點。不在意的，你講780次她也。不會照做。。前任同班，分手後我的做法是請共同朋友不要提任何他的消。息，且有他的聚會就不去。斯德戈爾摩症候群啊。沒全斷都不ok 斷乾淨偶爾提到還好。危險哦