最近 因為一些爭執 和女朋友分開了 她說她想要有被疼愛的感覺 老實說 我真的不太懂”確切”的情況是什麼 所以上來問問大家 女生要的被疼愛的感覺 到底要怎麼做呢？ 目前搜集到的內容 有希望我能接送上下班 到哪都帶著她 不要一張雙人床中間隔著咖喱飯 妹妹背著洋娃娃的概念 講是這樣講 實際上都嗎男生被揍 她說她朋友的男朋友都這樣 我也不是很清楚 所以上來問 一個綠 但我覺得她應該不是那種人 平日她白天上班 晚上上課(夜間部) 她下課後我們會見面吃東西看電影什麼的 六日睡到一兩點 然後找活動做 我在念研究所 平日待在研究室到晚上十點 剛好她下課 大概是這樣 大哥沒有酥 QQ 這個我也沒辦法...... 不要靠北 講正事你在那邊亂 這 我也沒辦法 原來原因是我啊 在一起兩年多了 我自認已經開啟老夫老妻模式(平淡溫和的那種) 的確會有潑冷水的時候 我不是故意的 我平常講話都比較雞歪 事後也都有道歉 但不是沒有愛的那種 咦 這算寵了嗎 她覺得我完全沒有寵 我搞不清楚 我不知道 畢竟有一定時間了 女友的閨蜜真的都很可怕 平常真的要討好 沒辦法啊 能怎麼樣呢 我覺得這敘述有九成都符合了 我平常跟朋友相處都是這樣 而我切換回男朋友模式 我不太懂得怎麼跟女朋友相處 沒有交往這麼久的另一半 我蠻討厭我自己的這部分 抱歉 我也有帶女友去跟家人吃buffet欸 但有隨身帶著走 因為我個人私生活(在家) 比較喜歡安靜耍廢這樣 我以為大部分(?)交往很久的人或夫妻 也都是這樣 可能是我多想了吧 交往久了 真的就會開始隨便(指我) 可能少了很多激情吧 兇 笑死 麻里子4ni？ 我，不敢 我想到有趣的東西都會跟她說 但她都覺得很蠢 所以只好去發joke 筆記 喝ㄋㄟㄋㄟ 就一般情侶那樣 好 我去報名創世基金會義工 還是難過的啊 對欸 我做了一些小驚喜 她都覺得沒什麼 甚至沒發現............ 帶去跟家人吃飯不行啦 會尷尬 這還好 但活動比較膩 在一起久了 該去的都去了 有 每天都有 都有 可以的話 還想每天做愛 一開始不會這樣 不知道什麼時候開始就變了 真是QQ 抄收 我看到她還是愉悅的 應該是這樣沒錯 這是我的問題 我平常太懶散 整體來說是溫柔的 我知道 但這太抽象了 我不懂怎麼做 所以上來問 我們之間沒有一個有效的溝通方式 到最後都會成為爭執 而蹂躪著彼此的愛 是沒這樣啦 我愛她 她只是還沒長大而已(心智上) 每次都是我放下身段哦 跟 打破僵局 這很正常吧 閃屁啊 男人哭吧哭吧哭吧不是罪 就她想吃什麼就帶她去吃 她想要什麼就等節日送給妳 她要去哪就放假一起去這樣 其他就沒什麼特別的了 她很享受飲食 這部分我都盡量在能力所及範圍滿足 生理期的時候就言語安撫攻勢 修好馬桶算有加分吧？ 有道理 當然有情侶才有的部分 只是比較低調 她不喜歡花 當然有溫柔的時候 不可能回文這樣回吧 愛是一道光 我都有躲 少了一點活力倒是真的 真的 有溝通過 但成效不彰 問過了 但 驚 後期有點工具人的感覺倒是真的 溝通 好難 平常講話不幹 真的活不下去 這部分很充足 ：（ 這部分我給自己滿分 我是木村拓哉 （涙） 還是有主動帶去哪 這部分沒有少 有哦//// 這很常 一零一次求婚 有啊 我很常詢問 不準你這麼說 噁男 GG 有的話我現在還在這？ 我也這麼覺得 但就是不想面對事實 ：（ 沒錯 畢竟在一起久了 總該實際一點 我是 但還是想努力做點什麼吧 (筆記) 都有哦 QQ ㄎㄧˋ鴻感 沒錯 QQ 祂喜愛開車 我可以在副駕駛爽爽睡 我是啊 幹 她不覺得我幽默(_) https://i.imgur.com/Ul9J9Rv.jpg 我只看到白光 不知不覺不情不願又到了巷子口 應該 不是 吧 我有啊 請開示 (T_T) 下台一鞠躬。我給妳最後的疼愛是手放開~。去廁所也帶著她，去餐廳付錢也帶著她要她付，洗澡也帶。著她要她擦背，睡覺也帶著她要她翻身～帶著～都帶著～。拳頭。錢。兩性憑拳。家事全攬下來自己做，一定不能aa, 房子要過到她名下。雖然我也覺得女的是在公三小 但我個人翻譯應該是像熱。戀期那樣的感覺。我怎麼覺得是因為找到有人可以對她更好。這樣是怎樣，你不如先把你們平常的相處模式寫出來。先準備一個炭治郎的後背包。就是不愛你了，沒感覺了，找理由分手而已啦= =。他嫌你陪伴她時間不夠長啦。發廢文去八卦版好嗎。錢$$。他想要被他喜歡的人疼愛的感覺，不是被你疼愛的感覺辣。你平常相處上很冷淡嗎？譬如說話一直潑冷水？。你要寵公主的話隨便你。單純不愛你了，再強調一次，別傻傻等複合。哎喲 又是一個閨蜜說，這不行啦！你容許了這次，以後會。有更多閨蜜啦。討好閨蜜要幹嘛？要娶她嗎？在那邊三姑六婆說長道短還。自以為正義使者幫朋友把關男友勒～。直接問他啊 公主自助餐哪知道她要夾什麼。講話很靠北，動不動就虧人還自以為很幽默很好笑、吵架一。定要吵到贏或開大招說女生都無理取鬧，或根本不懂也不去。弄懂女生到底在生什麼氣，知道錯也不道歉或根本不認錯、。自己爽的時候都沒想到也沒問問女生，粗心大意神經大條被。提醒的時候還覺得這應該還好吧女生怎麼那麼龜毛。我隨便舉我看到的，沒說一定是你，但我真的看過帶女友去。見家人吃buffet 還把女友一個人丟在座位上自己跑去拿肉。的。就熱戀期模式啦 你都說老夫老妻了她就不喜歡這個模式。她不要你講話雞歪 她要你剛跟她在一起那種甜甜撒嬌的感覺。她不想成為你「朋友」 她要的是「女朋友」的態度 被你重。視而不是隨便對待。笑死  吃自助餐沒有手不會自己拿喔 我怎麼知道他要吃什。麼 還是他是我阿罵 行動不便。我朋友都坐著等他女友拿食物回來，我也是坐著等吃喔！。菜剛出爐 路過順便拿才差不多 妳是跟老奶奶交往？。就是要貼心啊 沒節日也可以買蛋糕慶祝 想到吃蛋糕就要要。配咖啡才不會太甜 吃完胃食道逆流就要準備好胃藥 這就是。疼愛啊 懂嗎？。直接問 你要怎樣的行為才叫被疼愛，他只會拿閨蜜跟他們男。友的行為講，就叫他吃xx。google搜尋愛之語請她做一下。她想要的是交往前的噓寒問暖與偶爾的浪漫。被疼愛的感覺是平時關心慢慢累積起來的 可以是下班順手送。個小零食或是路邊有趣的花花草草 不一定要每天接送啦。給她多一點溫暖啦 幹！。把對方當成小寶寶照顧就對了。我覺得互相吧，她若體貼我也願意體貼對方，不知道你們。平常有什麼特別互動嗎。當成全身癱瘓來呵護 頻繁幫翻身 幫灌食。已分就不用討論啦！。#1VWtq4iU。你作了很多但他感受不到 之後某方累了會很危險喔。我吃吃到飽也把我男友丟在那邊欸...QQ 就各吃各的啊。天天見面感覺好膩。錢。看她的愛之語是什麼。關心他今天過的怎樣 或帶個小點心。多抱抱親親啊。這是公主養成的開始。不愛了什麼都是藉口 找下面一位吧。把她說過的話放心上 買給她她想吃的食物 帶她去她想。去的地方 其實很多小細節都可以讓人感覺到有沒有用。心 而且這些小細節常常是不需要花大錢的。珍惜跟 不理所當然 的感覺吧 看見對方而不是"那個在一。起很久的女朋友" 回想交往前期的心情大概就那樣吧。應該是過程中 有很多失望的地方沒被彌補到 變成一種感。覺 現在只能概括成要被疼愛。一個人付出愛的方式 通常是她感覺到愛的方式。平常會對女朋友講話很兇嗎？因為我男朋友就是這樣，所以。我也很想知道被疼愛的感覺。多點關心 多點在乎。上面幾樓都講得不錯啊 要能感覺被放在心上。吃buffet不是都各自離席跑去拿自己愛吃的嗎（離題。我剛跟男友交往也有遇到這狀況 建議要請女生明確表達。需要什麼樣子的安全感及相處模式 好好溝通。知道自己講話白目還不改就算了，原來只要一句「我不是。故意的」就可以合理化XD反正事後道歉了「我都道歉了不。然你還想怎樣？」。會跟朋友比男友 還不快逃。平常相處的時候講話用溫柔的語氣，有爭執的時候先放下。身段多讓讓她，女生就有被疼愛的感覺。希望你的心態不是我說的那樣。男友會買我喜歡吃的餅乾，會配合我的上班時間加班。或休假。女人很難懂。應該先講你平常怎麼對女友 為什麼讓她有這種感覺 大。家給方法不一定是她要的啊。細節吧…例如她說想喝什麼飲料 而你買了 例如她說經痛。你泡紅糖水 這些都是細節疼愛  也花不了什麼錢。假如沒有疼愛感 有時候真的不如一個人……。不太懂得怎麼跟女朋友相處沒關係，以後改找男朋友就好。那這樣跟朋友有什麼差別？你這樣如果是我我也換～有別人。能對她更好，傻了才繼續跟著你。修理電燈插座龍頭馬桶，會被視為基本 你小心。是不是生活少了一點浪漫？說真的突然送花也開心。始不意外。看你回文方式，普通朋友這樣對話叫有趣，男女朋友還這樣。回話叫做機車、不夠溫柔。多問多聽多關心。兩年就敢老夫老妻當然下去啊。你終究要被台女綠的。老夫老妻都嘛四五年往上 你真的習慣她她真的習慣你才敢老。夫老妻。我猜的跟tsun類似，你講話惹她不高興，道歉時又不夠深感。自己錯誤。假設你們還在曖昧，擔心講錯話會降低好感度的。狀況下，通常會避開雷區跟疑似雷區的地方。沒儀式感 沒驚喜。其實這很簡單 就你想說 如果你跟她在一起的時候 出現一個。當年的你以當年的戰鬥力跟現在的你競爭 你會不會輸 現在的。你會輸就要小心了(。被別人疼愛。女友閨蜜真的都是混帳。一定是很多男生覺得沒怎樣的細節 女生往心裡去了。看原po搞不清楚狀況的樣子就知道 她八成也跟你反應過。很多次但你沒有認真當一回事 長期累積才爆發的。認真傾聽她的需求再看願不願意改吧。不想分的話直接問吧 連問題出在哪都不知道很慘。分開的理由不是理由 只是要分開時對你的感覺。這句話的意思就是 我要開始耍任性了 不把你當人看。老夫老妻也是要花時間經營感情的，不然哪來那麼多人離。婚，才兩年而已後面的50年呢？。你要是照著做>工具人化。我有朋友太多次走在前面開門後直接放開，也是被說不貼心。太晚溝通或缺乏溝通了 有時候你覺得的驚喜或情趣 對。方不見得喜歡或理解 最好的辦法還是找到彼此都幸福。快樂的折衷方法。幹話超多給推 加油啦 你可以找到更適合你的。翻譯就是對你沒愛了 老娘找到新對象 掰噗。以我的標準啦....疼愛是爸爸疼惜女兒的那隻感覺，就很重視。她的感受，並會加以回應，也會照顧她的生活，且鼓勵她渡過。難關。貼心，有被照顧的感覺。$$$$$$$$$$$$$$$$。肉體的歡愉。又一個拿老夫老妻當不用心經營感情的藉口，被分很正常，。才交往兩年，沒結婚沒小孩，還能有更好的選擇，為何要忍。耐你？。不夠大、不夠粗、不夠持久。都這麼委婉了，聽不懂？。簡單來說就是看人。看到你的回應就覺得講話不成熟～。當作重新追求新女友開始對待吧！。每天都要為她做一件她喜歡的事。這顆球，像變了心的女朋友一樣。$$$。$$$$$$$$$$$$$$$$$$。看回文覺得，你把交往後變懶理所當然成老夫老妻，很。多男的都有這問題，都是她想去幹嘛你才去，而不是想。帶她去哪或吃什麼。看不出來你有哪一點疼愛。老夫老妻可以啊 但時不時要撒個嬌 突然轉回熱戀期模式。一下～。偶爾用看可愛動物的表情看著她，然後摸摸頭就好。其實就是不愛了。想分手會找出一百種理由。只是另外99個還沒找到罷了。幫她做她自己可以做到的事 而且要做到不用等她要求就。主動做的程度。個人覺得疼愛就是隨時隨地都想到對方，就算知道對方。不一定想要什麼也是會問，就是你希望對方開心然後你。也會任何時刻想做讓對方開心的事。但對方想要什麼跟。你能給予什麼就是另一件事了。就一顆物質屄啊。笨肥看了多年片子經驗 疼愛=幹。別人給她又疼又愛的感覺，GG囉。疼愛下去就是把對方當公主，然後就回不去了。用厚實的千元鈔  打她臉  快！。噗 我前男友的前女友說他沒辦法給她快樂的感覺，後來證。明了換個人就會快樂了xD。感覺真的是很主觀的問題，說不定你再努力都沒用。這種只會羨慕別人男朋友怎樣 卻又不講清楚自己想要的。是什麼的 還是分一分好 以後溝通會有更大問題。感覺你是太嘴砲實際了。看推文覺得你有夠皮 但也可能裝堅強 如果你什麼都有做。還是被分 那應該無法挽回了 早點接受現實比較實在。推26樓。簡單說，就是她可以一個人獨立完成的事，但你卻幫她。做或陪她一起做了。例如約會，你和女友本來各自從家。裡出發要去某地集合，但你選擇去載她，而不是讓她。自己去；例如撐傘你讓傘在她那邊多一點；例如她會經。痛，你就買了紅豆湯給她。大概4這樣。多表現出來，偶爾抱抱她，跟她撒個嬌，捏捏她的臉說愛。她。甚麼都做了她還是這樣說 就一個字 分!。沒有新鮮感了呱呱。每個人想要的又不樣。$$$$$。若沒時間？也許要多點驚喜、貼心及窩心？。推7樓。感覺是你抓不到她想要的，我也是...淚。我的話大概是對方願意開車載我出去。然後也不會逼我開車吧（駕駛技術很爛的我）。當然騎車的話就可以換手了!!。要聽她的話，不能對她兇、講話大聲、不耐煩，吵架一定。要先低頭，不過多久，都要跟熱戀期一樣。讓他覺得被愛、有滿滿安全感，看你文字滿幽默的啊xd要是不。行至少你也給了他最後的疼愛。分。https://reurl.cc/mq6KZl。被疼愛就是你心中分分秒秒都有她，像小公主一樣捧在手。掌心，請問你是缺女兒嗎，有需要充滿父愛嗎XD。做專題到快天亮願意陪，一起睡，隔天早上偷偷跑去買早餐。回來泡咖啡，吃飽喝足目送我上機車去學校。對我來說充分。感到被男友疼愛，畢竟晚一點他還要去上班一整天，心疼他。QQ。放開手是我最後的溫柔～。應該是被同事或同學疼愛了......。簡單說 就是沒有讓他有剛交往時的感受 最簡單就是一直。創造一些小驚喜 例如平日突然帶個小禮物回家等等 交往。中不斷有新的變化 很小的事也沒關係 但是為了她而做 這。樣就夠。身為女生，看了一整串大概知道問題在哪，但是不知道怎麼。形容XD。身為女生，大概知道問題在哪，但是不知怎形容XD。一個你覺得穩定了，她覺得你是露出本性，沒有那麼愛她。。其實你也知道跟剛交往時差在哪，卻總是找藉口說交往很久。沒活力正常。一些日常的小舉動，不是用錢、物質堆出來的疼愛。有對象了 給你台階下而已。會用這麼籠統的方式講 不是被綠就是之前很多「小事」的。累積。看你回文的態度跟內容覺得不意外 就放過她吧。看推文態度覺得不意外 建議放生。笑死XD怎麼不是讓她來愛你。吃巴菲不會自己去拿喔，缺手還是缺腳，死廢物幹