因為我已經結婚兩個孩子的媽了，有時候我提出的意見太過於實際，閨蜜覺得我太嚴苛 可是我真的覺得好奇怪啊 想問一下大家對於她男友的看法 她35，渴望結婚生子 男友42 交往一年了，男友沒跟她交換fb，男友很活絡在fb發文，情人節在fb表示自己單身 這個 節日不是自己的日子 男友異性朋友眾多，很愛在臉書發文跟女生拍照（頭靠在一起）（或是肩膀貼肩膀） 男友半夜會跟異性朋友吃宵夜 過年的時候，男友和兩個女生自助義大利，在臉書上公開打卡，還有一張手放在其中一女 的腿上。如圖（照片先拿掉 怕熟人看到） 但......沒有揪閨蜜一起去 閨蜜解釋：男友有報備要跟兩個女生去玩 一直說會跟閨蜜結婚生子，但是從來不見她的家人、也從來不帶她見家人，有一次碰巧被 男友爸爸遇到，男友爸爸以為閨蜜是家教學生，男友也沒解釋。 男友規定她 連跟女生外出都要提前幾天就報備 不能前一天報備 閨蜜解釋 這是愛的表現 吵架會直接把她罵到哭 閨蜜解釋 男友有職業病（補習班老師） 把她當成學生在管教 男友說看a片女生生完乳頭很噁心看了就想吐 （我聽到這裡簡直一把火） 閨蜜解釋男友有了小孩就不會這樣了，沒結婚當然想法很單純 以上 非常奇怪 可以 對傷心 是啊 台灣女生稍微打扮看起來都蠻年輕 反而學生有些不修邊幅會被誤以為比較年長XD 她真的很期待可以意外懷孕 男友就會娶她了 但是男友很認真在算危險/安全期XD 無法闖關 我說也太冒險 那如果男友叫妳墮胎怎辦 也還沒叫妳家人 根本沒有準備好 她覺得不可能男友一定會結婚 我也這麼跟她說 她覺得我很數落這個男友 現在跟我有點漸行漸遠了 以前天天聊天 現在沒有事情幾乎不與我聊天...其實蠻難過 嗚 不過好朋友沒辦法背著良心 支持她 我也說過好幾次 真的希望她幸福 應該不是 還有跟眾多女生的合照@@ 推 ohpa : 其他都不管，交往一年男友還發文章說自己單身，那她是誰.... 04/03 16:05 對不能接受完全把她隱藏起來是什麼用意 她不愛聽......我後來也沒有提了 同意當了媽以後對他這種歧視語言感到火大 女人懷孕到生產再哺乳，真的辛苦 猜過他是不是有其他女友 但閨蜜常去住他家 一週2次，感覺又像唯一女友 然後他fb曖昧合照女生超級多 英文 很委屈啊 還要被罵 對 她覺得他學歷很高 加州大mba碩士畢業 然後家庭背景很優 兄弟姐妹姑姑爸爸媽媽親戚職業都很好 是她交往過的男生裡面條件最好的 問題是，也是她交往過的男友脾氣最差 最自以為是的（我認為） 而且一個加州大碩士畢業在台灣當跑堂的高中英文老師，還一直嚷著想轉職 老闆機車 薪 水太低 存款不易 英文老師太容易被取代 但是沒錢...到底好在哪 她覺得男友很帥很會打扮 不過她男友每張照片都美肌的比嬰兒還白...超級不自然，不知道真實面貌是長怎樣 身上都是名牌...極度自戀，每個月的固定開銷都破6萬，在好幾家補習班兼高中英文 她說男友實際存款不多因為開銷太大... 單身沒房貸（住爸爸的房子）固定開銷就破6萬... 理財是不是超奇怪。男友在哪裡？。當然不行啊……她是很缺嗎？。完全不行。補習班老師 呵呵呵呵。男生母湯。35歲了還不離開，一直壓莊家，如果被閑家還是被攬胡了怎。麼辦？。愛情使人盲目。三十五歲很渴望結婚卻沒有結果，一定有原因的 (不管是自。身問題或是環境問題) 她男友不OK，但問題在她身上。完全不ok。怎麼感覺很像我認識的某人 介意站內信嗎。等等 補習班老師 應該不是。男友是甲吧。通常這種閨蜜你講她男友她反而不爽你==。閨蜜35 被誤會成家教學生????。人家就是要免費精子而已，妳幫她擔心那麼多幹嘛，女人。的友情比火腿還薄啦。有了小孩就不會這樣。哈。哈。哈。哈。哈so funny。你朋友擔心自己找不到下一個對象，才會死巴著拼命說服自己。這是寶。你朋友很急對不對？。你批評他交往對象，會讓他覺得你是在批評他眼光阿，反而會。她如果沒解決自己的孤獨焦慮，也只會把希望寄託在結婚會。改變一切。讓你朋友對你不爽，儘管局外人都知道這男的不ok。人總是要真正痛過，才肯面對事實。裝睡的人叫不醒 她自己知道有問題 但是選擇催眠自己。放心，等妳朋友被玩完拋棄就會懂妳的苦心了。請一定要結婚 別分手謝謝。男生就是不想結婚 玩玩而已。可憐哪。她就算意外懷孕男方也會叫她拿掉，不用懷疑，好傻好天真。都35了還這麼愚蠢，這還有救嗎。42歲沒結婚又到處找對象，多半人格有問題。感覺閨蜜可能是不知情的第三者，趁早收手比較乾脆。讚喔千萬不要分手。眼光問題，有好男人不交 活該。你閨蜜頭沒被車撞過的話，你接下來跟她保持距離比較好。男友？ P友吧 她搞不好還是小三四五六七。她如果認真要結婚生子就不要再拖了 不然就要面對再拖。下去不會有小孩的事實。這完全不ok啊。沒關係，夠帥就能接受。這很明顯不行吧 484很帥。42歲還這樣很明顯的不行啊，萬一懷孕男的一定叫她拿掉。妳不經意的帶其他男生跟她認識吧，看的我都哭了。這連女友都稱不上的待遇還結婚 !?。這款真的母湯...不過也要妳朋友想通，當局者迷~。呵呵 當局者迷 無解。我覺得你閨密該去精神科掛個號了.....。你朋友根本是想結婚想到瘋了吧 不管是誰都好只要結婚就。好的感覺。麻煩馬上放生這個男的。噁男有人愛。完全不行。男人有空在家多讀點書吧，什麼龜蜜啥小的，真是垃圾。很爛 35還想生的話趕快分了去婚友社吧 要把握時間了。這男的有問題。怎麼35歲了還這麼天真。閨蜜自己也問題很大 感覺很天真是個笨蛋。如果你朋友只是想要一個小孩來獨自撫養的話沒差，但。如果想要跟這個男的組一個家庭一起負責的話，作夢比。較可能成真。瘋狂做愛。35已經完全沒時間作夢了 拜託打醒她。不用勸，自己的選擇。不如多誇獎她男友有用。樓下請支援pairs圖。如果有伊拉克軍官要她匯錢，我覺得她會匯。蛤。怎麼這麼好騙。35...。都35了 講好聽是天真 實際上就是蠢啊 光看跟別人外出要。提前好幾天報備 就知道男方只是想在安排和別的女友約會。行程時 盡量避開會遇見的機會而已。35歲很急著結婚也不是這樣。。可憐 別人根本沒認真。覺得...裝睡的人叫不醒...。自己看不清事實就等著受罪。不行，不懂避嫌的我都不要，何況這種把女友當備胎的。這補教老師打扮感覺很年輕。男人不壞女人不愛 這種的也一堆女的搶 可悲。要求提前幾天報備才方便他約別人出去啊。42歲還這樣哈哈哈哈一定帥。照片裡的才是正宮吧。..。愛到盲目。愛到卡慘死。女人犯蠢是不分年齡的....。瘋了吧 還不斷？。噓明顯 這男的根本不是男友吧~~~是被下符咒了嗎。男生這樣子不行的 他們是怎麼認識的啊？。扯。真的是男友嗎？？。閨蜜才是小三吧。用小孩逼婚...好可憐的小孩。不行 感覺沒交往啊。男生沒救 女生也沒藥醫 在一起剛好 你管那麼多。有和原po類似的經驗，這種只有當她撞牆，撞得頭破血流才。能清醒，越勸友情只會越生分。她不聽勸妳也不用理她啦！裝睡的人叫不醒，妳越講她男。友她越不爽妳。...通常水準差不多的才能當閨蜜 妳要不要考慮更新一下交友。圈比較實際。怎麼看都覺得妳朋友是第三者之類的。分。不妨等你閨蜜吃虧再來說，不然現在絕對聽不進去，這很正。常。......留爛人卻把好朋友丟了 拍拍你。人蠢成這樣比吸毒還可怕，早點離開你閨蜜吧。小三。但建議你別淌渾水。。看一下男生的身分證背面～。不想醒來吧。女性的乳頭是很神聖的，哺育了全天下人。這種情況不止她男友不ok,你朋友眼光也不ok吧，可憐之人。必有可恨之處，還有，你管太多了，人家要叫什麼男朋友。你最好不要插手。會跟這種傻妹當閨蜜我覺得妳問題也不小。不行。這男的就遊戲人間啊 你朋友在浪費時間。35才在渴望結婚生子，男的真可憐。就繼續期待意外懷孕吧。挖靠，歸密的腦洞很大。義大利回來有自主隔離14天嗎？。是有那麼缺？。不能。在臉書上說自己是單身就不行了啊！男生是很有錢還是很帥。？==。不知道為什麼....覺得這男的應該是同志...。35歲還這麼低能喔。別...個性好的老師，通常早早就結婚了。前陣子不是有一個也是類似的，寫完小說就自殺的那個。這超明顯渣男啊，人蠢沒藥醫。裝睡的人叫不醒。你閨蜜比他男友還奇怪。應該是不用上來問。不行 但你勸也沒用就letting go。人家能接受就好了 肯定私下有無可取代的優點讓她願意忍受。這些啊 床上超MATCH之類的。人家只是不想跟妳說那麼明而已。這男的問題很大，女的死心塌地認不清，結案。42歲穿這樣蠻潮的。推薦看「蕩生哥」的故事 連載在m01 給你朋友知道叫不。醒的下場會怎樣。感覺是第三者@@。不管他好不好，你可以遠離閨蜜了，她一定會受傷，因為。男人很爛。笑死 這樣也要喔。兩個真配 不錯不錯。幹嘛數落人家男友？ 有些人就是這樣 妳何必跟她過不去？。她想做死給她做。妳沒要負責別人的人生就不要給人家決定 建議什麼的可以   04/03 16:51。說 數落就不用了。推女人的友情比火腿還薄。她離開這個男人 妳是要負責給她新男人？還是她的後半生。？。就算是家人也都不能試圖干涉人家的決定 也不需為了這種。事情跟朋友鬧不愉快。你朋友問題更大 智商有問題遇爛人剛好。所以不負責未來給她男人就看她爛？邏輯？。妳閨蜜是他炮友吧。就愛上玩咖 不建議啦後患很多。到底多缺男人？。有女友的人常常跟女性出門 果然我的觀念落後又ㄅㄠㄕㄡ。別勸，等下就公親變事主。她是小三吧。找醫師或莊科工程師。35了還這麼傻...真的慘 趕快醒醒好嗎。這個很明顯就是。要到處玩啊...。42歲時髦的男人。呃........這樣也有女朋友喔？男的根本......。你閨蜜還真不挑欸。就地下情人。沒有在用腦邏輯思考的朋友， 選擇一律放生。身為補習班老師，這行業真的很多這樣的渣男...。補習班老師有錢又會行銷自己 不用擔心啦。一樣米養百樣人。普通朋友會給異性碰到大腿嗎，有一定程度了吧。噁，一定很有錢？。對不起 不懂你的糾結。她有男朋友？？應該是老師吧。還不醒？。不行啊。大腦是個好東西 希望你閨蜜也有。愛到腦子壞了吧！建議不要淌渾水+1。你閨蜜瘋了，快勸分，這男的完全不ok。。怎麼看都像小三。喔，是炮友吧，稱啥男友，搞錯關係很困擾的。。補習班老師....這種一堆偷吃學生，尤其超過40歲的一堆，。最有名的賴xx大家都忘了？？。這超爛。35了快點上街隨便拉個人趕快結一結?。這是肉便器，不是女友。一定長很帥 無論任何事情都能幫他找到藉口。很好奇妳那閨蜜對男友跟女友的定義是什麼。原來是補習班老師啊。鬼遮眼ㄛ。是多帥？。妳閨蜜是人家的備胎啦 還沒看清現實嗎？男生多半還有女友1。號2號3號之類的。完全不行。分。你閨蜜她可能根本清楚男生的交友狀況，甚至意圖打敗眾多對。手登上師娘寶座，這種時候知要跟她說：妳加油，精神上支持。你爭取幸福。然後隔岸觀火，看事情怎麼發展囉。真愛…總能讓人意想不到！。除非是甲 不然為什麼可以？。你朋友是中邪還是第一次談戀愛。不聽勸~她爽就好，別被分後回頭哭么。。你朋友跟你敘述這些事的時候，都沒有越想越不對勁嗎。是被當炮友還是女友？。這樣還不清醒。女性到35就會缺成這樣嗎。這種的 還要執迷不悟？。35歲的房思琪秘密花園演到第幾集了。一定很帥又很會說。噓醒她  完全不行。這種案例好多唷 也有已經求過婚的 不避嫌繼續玩。認真說 講過了就別管 就是有人沒被燒都不知道痛。等痛哭再陪說話就好了 再那之前都沒用 浪費時間。不要鬼打牆好嗎 快跑。鬼遮眼。超不ok。鬼遮眼嗎？。42歲人生勝利組，是要結什麼婚，玩都來不及了，以後還有很。多學生會進來，一棵樹跟一片幼苗不是很明顯嗎？。把這篇給她看之後，妳就過妳自己的生活了。認賠吧。到底看了什麼@ [email protected]  要結婚找老實男 別再被嘴砲渣男吸引。了。別怕，對方不會跟你朋友結婚的。完全不行R 傻眼。給35歲女騙砲真的很無良。哈哈哈這超明顯的。補習班老師，吃很補哦！。真是奇文共賞～。男的就是要完整的監控，才能去外面玩爽爽不被發現啊。男友和兩個女生自助義大利 <-- 只有你朋友不介意吧==。渣。你朋友應該不是正宮。當兵的男生都不會那麼沒判斷力。笑死 一個願打一個願挨啊 她男友連裝都不裝耶。妳朋友裝睡叫不醒啦 勸妳不要淌渾水。朋友35了還那麼天真 不要害小孩好嗎。奇文共賞....。應該是幻想的男友，其實不認識。說實在他就是想趕快找人嫁了，你真的要勸他喔。那不如多介紹她認識一些其他男士算了。國文老師？。男生可能沒問題，但妳閨蜜的腦子...。35歲了還不會判斷呵呵。這麼笨當學生在管差不多。35歲了眼睛還這麼瞎，這種男的也要，是有多缺？。媽呀，光是情人節表態單身我就不行了(要嘛就什麼都。不要po)，下面那些就更不用說惹。不知道該怎麼說惹。覺得滿屌的  一個願打一個願挨 你還想跟他繼續當朋友就。不要戳破他 另外如果想靠意外懷孕應該很多法子吧......。愛到卡慘死。你確定不是你閨蜜自己幻想是他的女友？男方看起來做這些事。情完全沒有遮掩耶。正常人會這麼高調挖坑給人看嗎？這篇我。是持懷疑態度啦。說不定晚上就有男方那邊的人來翻案囉，感覺會很精彩。就渣男啊 還不跑？。裝睡的叫不醒。感覺女方在情感面完全弱勢，根本被玩的。閨蜜需要補腦。太有趣了  應該繼續在一起。35歲的人會讓自己被男友罵到哭我真的是不知道該怎麼說.。.....講難聽點她男友應該看不起她喔。。這真的是「男人不壞，女人不愛」的最佳寫照。。哪裡好..。趕快認賠出清！要小孩的話沒空再跟渣男浪費時間。妳閨蜜就戀愛腦沒理智，這階段所有的不合邏輯她都會欣然。接受，不用勸也別分析給她聽，沒用的，她還會怪妳誤會她男。友，等她徹底被傷心來找妳哭訴，妳再狠狠笑她，多捅一刀就。好。。關於感情問題我一律建議結婚。不就備胎，都35歲了還不會看人。我猜有錢的補習班名師，這種要30以下的才能搶到。看妳的用詞就知道物以類聚。看了很生氣，好想打醒她啊......。我相信過幾年她看清了，就會再聯絡你了...。35可以蠢成這樣不容易 建議別倘渾水。....這樣也行哦。男生有錢也可以一對多 感動。先檢討閨蜜吧！？。你閨蜜腦子要不要去檢查一下。要這樣對待自己就活該囉。快分手，去相親，都35了想生小孩就不要在渣男身上浪費。時間。35了腦袋還長在膝蓋上?。35歲想結婚生子還不設停損點？不過妳也別再管了她聽。不進去的。。不用管人家的感情事，尤其這種腦袋進水的，到時候還。怪你害他們感情不和。而且這種以後只會因為男人生活越。來越慘，改天萬一嫉妒你來勾引你老公你就知道。嘔。你閨蜜是沒談過戀愛是嗎？== 都35了還這麼蠢。可憐哪。看來時代不同了X[]。這樣算男友嗎。你閨蜜的腦子...帶去醫院斷層掃描吧。中邪階段 跟我朋友一樣無解 等自己醒來。幫QQ。醒醒吧，她沒有男友。真是噁心的人 勸她找別的男朋友。我的天 有夠夭壽。自欺欺人的教科書典型。罵人什麼時候是職業病？是個人素質吧。。很不ok。滿糟的。分，這太亂了吧，小心得病。人家的事，別人高興就好。人帥真好。不要批評他男友比較好，說多了影響感情。拜託別生，小孩有這麼蠢的媽媽很可憐。建議你不要管，到時候男的反咬你女方會站在他男友那。邊。媽的這裡真的可以看到鬼。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。整篇都沒男友啊。這是起肖了嗎 這種都可以。先救救龜蜜吧。建議他保險套上偷戳洞，不過小孩智商從基因就輸在起跑點。就是了。原本想笑死 但想想這種男的都有人要...。哪部。愛妳的男人會這樣？ 女生頭腦可能不好。想結婚就趕快換男友吧 這種渣男怎還有人要啊。快逃。這個朋友是有多瞎...。老實沒人要越渣越有人璦。這男的一定還有其他砲友。是有多缺。是......鬼故事嗎。很好奇這種男的是下了什麼藥 還是有什麼能力特別厲害。這種也要問XDDD。帶你閨蜜去找關公斬桃花 太邪門了。壞壞的男生交往起來最刺激了 啾咪。妳閨蜜35歲？我怎麼看都覺得會相信這種男生說的話的只。有3歲的小孩...。男生很爛但你朋友也沒打算醒，就看著吧。愛丟卡慘死 她一直在幫他找藉口啊啊啊。這個男的...是不是在看看哪天可以換個18歲的才嫁娶。閨蜜當然要報備行程，這樣男友才好安排跟別人約會呀。羞辱生完小孩的真的沒禮貌誒，母親都是偉大的。真的不行 非常恐怖 拜託快逃。女朋友好多。加油哈哈。這是啥。這個...。別怕,懷孕後就會被分手了。報備行程是怕在路上遇到+1這男的鐵定還有其他女友。第一點就不行了 改快放手比較明智別拖了。與其擔心朋友愛情看起來岌岌可危的是友情。男的很母湯，女的也在騙自己。他有病啊這種男人超垃圾又是騙子啊。真  男人不壞，女人不愛….......。42以為自己17還有人收垃圾也是天生絕配><。有的人是無辜可憐，有的人是活該自找，你覺得你朋友是那。一種?。只能說男朋友是自己找的，誇張到某個程度，心裡只會浮現。兩個字：死好。被渣男騙我還會說女的可憐，這個都直接爛給你看了還當寶。，自作孽。這種北七朋友不用救 等她被玩爛就會清醒了 妳講什麼。她都覺得妳在破壞他們的感情。想結婚找這種對象……男的有問題，但你朋友問題更大。男友在哪 人家FB不都掛單身了嗎。這種朋友不用交了啦，趕快斷了聯絡比較實際。。睡覺的人叫不醒 妳多說也只是覺得妳囉嗦而已。女的腦殘，拜託不要生小孩，小孩會很可憐。媽的 男生有病啊。她是白癡嗎？人家根本沒想跟她結婚吧！只是被玩玩的份，。或者說不用花錢的打炮。。根本被當炮友，而且還被嚴格控管，因為不想跟人家共用。。不ok到極點，妳朋友已經35歲還看不清，只能搖頭。不懂那種過30就急著把自己嫁掉，然後什麼垃圾都能接受。。補習班老師賺很大。渣男不會絕種，因為就是有低能兒喜歡。看到臉書裝單身就不行了  換一個好嗎。為什麼不換對象？？。完全不ok 叫你朋友醒醒吧。這男的爛爆了吧。這哪是男朋友？我真心疑惑。這怎麼看都是在排schedule不要互撞啊，真的是鬼遮眼。啊。35還這麼蠢沒救了。這麼蠢是怎麼活到35歲的。這男友不行。這位渣男是個很狡猾的人，你的朋友本身已經失去理智了。。這問題很嚴重，被騙是必然的趨勢，建議你別涉入太多，適。可而止的幫忙即可，免得惹禍上身。。一定要跟這種男的在一起 不如死一死 再年輕一次。補習班老師，哈哈。你朋友感覺是第三者...快逃！。眾多女友（女性朋友）的其中一個嗎…？。這麼缺就結啊。對我而言女人生完小孩乳頭還是很漂亮很好看 散發神聖母。愛光輝~。這就是渣男啊，根本沒有要跟她在一起，我男的都覺得這女。的很可憐。等55歲再問吧。什麼鍋什麼蓋...人都有要成長的過程..。不說年紀還以為女生是18歲。這種行為大有問題，愛自己伴侶就不會對外宣稱單身。妳閨蜜條件是多差。可憐吶，台女又長相年輕卻35還沒結婚，原因就在眼前啊。蛤。這種腦子拜託不要生小孩..。原PO先帶朋友去看個醫生吧...。直覺被當備胎。單純的是你朋友吧QQ。她一週才住2天而已，當然還是有可能是眾多女友的其中一。個而已，畢竟一週有七天欸！其他五天他住不同女人的家。都可以啊！他一次跟兩女出國都沒問題了，住其他女人家。又有什麼？。既然現在她選擇跟你漸行漸遠，那就當做你們友誼緣分就。到此，之後就別管她了吧！裝睡的人都是叫不醒的。。別分手 會結婚。歡喜做甘願受。這篇哪有男友。別介入 那是她的人生 事實上妳有無權介入。也。妳只是她朋友，不是她媽媽，妳也盡力了別管她了。我也覺得妳朋友是第三者或眾多女友之一，最好要注意一下。這很怪吧。你閨蜜聽起來比實際年齡小了20歲。根本就只有女生以為在交往，現在你說什麼都沒用啦，只能。等她自己清醒。「被」騎驢找馬。備胎吧。35歲這種情商。這是男友？根本連朋友都不是吧！。通常這種朋友我會放大絕，以後哭了不要來找我，因為。給警告了。。叫她說自己懷孕，看男生有什麼反應，好讓她死心一下。這..我看了啥？？。他是不是被pua套路啊。你是對的！好話講過一次就好，不聽的人就是不聽，你仁。至義盡了，之後分手就會再來找你或是吵架。你朋友是沒啥戀愛經驗 被父母保護的很好的溫室花朵嗎？。想法都很不食人間煙火 這世上又要多一個可憐的孩子。炮友。願打願挨就算了，聽她訴苦別勸了。。快離開吧，你朋友被這樣糟蹋，看得我都想哭。這種垃圾男也能過好好的。這世界真的有病。推版友的公親變事主，就怕最後人家男的膩了甩掉閨蜜，她。還回來惱羞翻臉說都是因為原PO一直說男方不好的緣故；原P。O辛苦了，該做的都做了，就讓他們自由發展吧。。一個願打一個願挨 叫不醒不用管。我真心的勸你 這種盲目的女人不要勸反而會讓你們感情變。很差 就算看不見也要戳瞎自己 不然會讓自己受傷的。*就算很難視而不見。這男的心態有問題，。不是長不大，。就是個渣男。。我去年跟你做過一樣的事情 她就算發現對方真的是渣男分。開後也不會感激你 反而會遠離你。很心寒的 不希望原po跟我一樣受傷 停損吧。蠢成這樣大致上沒救了，他必須被男方狠狠甩巴掌才會。醒。怎麼想都覺得有問題耶，你朋友八成是小三...。看完後發現妳閨蜜根本有病  這種還能忍。你朋友是不是覺得補習班老師賺很大捨不得分？。沒人也不選這種男仔，長不大。完全不行  可悲。寧可單身。裝睡的人醒不來，妳點到為止就好不要插手。問題在35的那個人還跟小孩一樣天真幻想吧。不行。白癡嗎。呃…  完全不行。閨蜜炮友無誤：)。好傻好天真。放生。這麼爛還有女朋友哦= =。你會知道男方這些行徑，也是女方告訴你的吧～其實女方隱。隱也知道對方不ok，但她就是想裝睡呀，裝睡的人又豈是你。叫得醒的？。當然不行 嫁了就有綠帽準備 呵呵。妳朋友腦要不要去量測一下  慘。真有趣...。這道德上完全說不過去阿 就是兩個女友。都35 還這麼天真。。未來投胎到她肚子的小孩真可憐。女方覺得交到這種背景男朋友。覺得很驕傲吧。智商多少啊？這還能當男友????。完全不ok 但你朋友也相當奇怪，換一個吧。這是砲友。補習班老師...嗯....不意外。妳朋友超級有事 拜託叫她不要為了結婚就委屈自己好嗎 這一。切的一切都不合理啊。越渣越愛。反正她的時間不是時間，別費心了。不懂得避嫌，還把另一半當狗看的傢伙，她該怎麼做應該很明。顯了吧。瞎了是不是，這麼明顯還問。真的太不合理了...至少你已經勸過她了。好傻好天真...。妳的閨蜜不是他的正牌女友啦。你的閨蜜怎麼看都像小三。看一看覺得最奇怪的是妳閨蜜，這種男人也要，是有多缺？。看內文的確不是瞎了就是腦子壞了才會相信這個補習班老師。笑死。鬼遮眼是沒辦法救的人只能祝你朋友好運。a片生完小孩他怎看出來的。這人看到什麼了...。回到正題，你應該滿足閨蜜的角色。勸他一頭栽進去，以身相許。然後說35女孩兒不要急，等著50醫生娘。看有沒有反向操作的空間。若他真的信了也符合現代好棒棒的粉紅泡泡思考。不會怪就於你，而開始數落都是別人的錯。人最受不了的是講對話又義正嚴辭的朋友。第一個先抓你出來鞭。這種女的智商有問題 不要放出來害人。這真的不是男友，意外懷孕是什麼鬼，男的不會娶他。要。嘛被要求打掉要嘛就是孩子單親。搖醒她。40幾了還沒結婚 誰的問題馬上就知道了。有缺成這樣？。分。各人造孽各人擔，放生朋友吧。愛到卡慘死。為何35還這麼天真啊尤其是希望意外懷孕那。純噓補習班老師 全都是靠罵學生找優越感的魯蛇。這種英文補習老師教出來的學生在成績應該不怎麼樣。請她快醒醒吧。男友？確定？。這個是空氣男友吧啊。是因為對方外在條件好，朋友想結婚年齡也35了，所以鬼遮。眼了嗎。閨蜜開心就好 別理比較清心。妳的閨蜜對她男友來說就是食之無味棄之可惜，大概還。有一點工具人的作用所以才留著。交友隨便找顏值合她意的回收工程師都屌打。這男的是不是也有自知之明覺得你朋友是萬年難得一見眼睛只。剩裝飾功能愛他愛得死去活來信他信得一塌糊塗的免費炮友才。給他一個名份來哄哄他啊！實際上根本沒把他當女友或未來老。婆看啊！。裝睡的人叫不醒。好好笑哈哈哈哈哈。妳閨蜜是不是有問題啊？。閨蜜很急齁。都42了還這樣= =  你閨蜜就算40歲也難嫁 換人吧。慘。她能接受就好啦。女的沒救。妳該直接跟她說妳比妓女還不如 妓女至少還收費。出來愛到卡慘死以外我想不到形容詞了。太可憐了吧路上一堆比這個好的。妳朋友不過是頭驢，而且還笨得說服自己對方愛自己、會改。變...慘。到底是條件多差，這種咖洨也要忍耐喔？。不見家人 結婚個頭。好噁心我的天 閨密讓她自生自滅算了 腦殘嗎。男生在騎驢找馬。完全不行。這種不就活在當下的人 除非遇到讓他昏頭的才會定下來。但很明顯 妳朋友就不是那個人阿 只是地下情人。閨蜜認真的嗎...。想結婚的話，不要浪費時間在這身上。我前男友一模一樣 但他單純愛玩而已。補習班老師直覺讓我想到房思琪。好喔^^ 閨蜜開心就好。這種男的 就算懷孕也會叫她墮掉 怎麼可能結婚。完全看不出來想跟她走下去的感覺。她有點笨 不然就是擅長騙自己。男的肯結早結了。他就不想跟她結婚嘛。我的天 好恐怖。so? 關你屁事。醒醒。這男的不行 我前男也這樣 臉書不公開 不同的是常看到他朋。友家人 但最後分手不到一個月跟別人結婚。髒東西。拜託塊陶。男生一定很帥XDDDD。這還要問啥小