先講結論 目前在你們的關係中 最嚴重的問題 不是那個A女 而是妳的個性 和妳的溝通模式 先分享我自己的經驗： 現任女友 本來和我是朋友 在和前任B交往時 我和現任女友（當時是朋友） 訴了一堆苦和心事 導致和B分手後 和現任女友在一起時 初期她非常沒安全感 認為我一定還喜歡著B女 （交往前，她聽我講B女講太多了） 無論我怎麼和她解釋 女友還是認為我喜歡B女比她多 我女友是內心藏不住話的那種人 那時因為這件事情 講到好幾次我口氣也很差 情緒甚至比女友低落 我明明什麼都沒做 也和B女斷絕聯絡了 妳還要我怎麼樣？ 為何妳這麼固執？ 我就無法讓妳相信？ 後來經過爭吵和溝通的結果 女友教著我，讓我知道 她只是希望我能安慰她 在她情緒不穩定的時候 我能夠溫柔、一再地跟她說： “我永遠是最愛妳的” 其實我不是一個擅長溝通的人 總是習慣把不好的情緒藏著 覺得不應該隨便對別人發洩 自以為的溫和 其實是一種封閉溝通和逃避面對 讓親密的人覺得很累 而女友則是反過來 心裡有話就會講出來 講到這裡 我只是想跟原po說 看你的原文 腦內劇場真的太多了 沒問題的時候當然都是好的 但遇到問題時 不斷的負面情緒讓自己喘不過氣 還要產生一堆想法自己說服自己 想要攤牌 但又自己製造了一堆理由 不敢說，想要自己吞 如上面說的 我覺得 妳那些自以為的溫柔 覺得怎麼樣怎麼樣 所以不能說出口 一堆腦內劇場 其實只是在逃避 不願意去面對 解決事情而已 A女的事情到底嚴不嚴重？ 不知道 但把事情藏在心裡的做法 才是會將事情嚴重化的因素 都是要考慮一起走一輩子的人了 千萬不要這樣子... 勇敢講出來 去表達去衝撞 去溝通吧 比起來，妳現在這樣 藏著心裡話，逃避面對溝通 才是你們關係中 最致命的毒藥 祝福妳們能夠幸福 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 題外話 我沒有吳鳳喔 是前女友吳鳳.. 我不是想拿自己的狀況對比 抱歉讓人誤會 所以我說A女的情況是否嚴重 我無法判斷 而想提的是 女友不爽就會說出來的個性 雖然剛開始的溝通 也會讓我很有情緒 但現在看來 會很慶幸她願意說出來 並且不斷和我溝通 讓我清楚知道她的感受 而不是藏在心裡。推。把心裡話都講出來真的很重要！。別人又不是你肚子的蛔蟲怎麼可能你真正的想法是什麼。有對象交往中吵架找別的女生訴苦最後變男女朋友？？。分手後跟原本認識而且不錯的朋友交往是件很奇怪的事嗎。所以你也會瞞著要結婚的女友去見B女嗎？如果不會那你應。該要知道你跟原po男友的差別。。這跟原po的溝通模式跟個性沒有關係吧，又不是她想瞞著她。男友去見初戀。。感同身受的感覺。你也誤會我的意思了。我的意思是若非男友如此，何來溝通。必要。都要結婚的人了，還在那邊我要瞞著女友見初戀；你。的對象若如此，你當然每天都在煩惱：要怎麼跟他溝通。。推溝通。感想同fishmemory