本魯的朋友最近跟網路上認識的異地學妹（以下簡稱A）處於曖昧期 他的舉動讓我覺得有點困擾，想跟各位請益： 1. 我跟他吃飯的時候，傳訊息來會跟我說：欸我要回A訊息哦不要介意。 2. 前幾天把我的照片傳給A看，然後A當下的評價是說我很可愛，然後他就很開心的就一 直跟我說 3. 在A面前稱呼我為基友（我其實不知道這個的定義是什麼） 4. 吃飯吃到一半會突然打電話，然後他就會故意說 ：欸你要不要跟A講話或是：A ，妳要不要跟我基友講電話我其實也就默默吃自己的飯或是偶爾搭他的話，但他就會一 直注意我的反應，我有的時候覺得傻眼翻白眼或是不知道講什麼的時候，他就會說欸A 妳害我基友吃醋了啦 （我們兩個都是直男） 我個人覺得他是想要我加入他們兩個的生活圈，但我覺得困擾的點是： 我根本不認識對方，也對對方沒興趣，給對方看我的照片我也覺得很神奇，本來也不是彼 此的交友圈，再加上朋友的曖昧對象要迴避一下 我自己的打算是跟他講清楚不想要介入他們的兩人生活，也不希望他刻意要我融入，反正 就感情為重，分手了再回來找朋友喝酒消愁就好 兩人的世界就各自好好經營就好了，不需要朋友去認識另一方吧（？）（或是至少等穩定 交往一陣子或是生活圈有重疊到吧） 想請問大家交往之後 會希望朋友融入兩個人的交友圈嗎 那如果遇到硬要朋友融入的該怎麼辦==？ 。他真心愛的是你，A只是他故意拿來刺激你用的。笑死1F。他喜歡你 結案。他不是直男。1樓正解。他喜歡你。超怪  他小孩子是不是。一樓告訴你正確答案了 施主自己好好想想吧。看你是要勉為騎男 男上加男 還是 強人鎖男。基友就開玩笑的搞gay的朋友。是開玩笑的不是真的。通常拿來形容很好的朋友。我猜對方腐女 你朋友拿你當話題聊而已。不反對你的想法，也不反對你朋友的做法。介意就跟他說。。。讓她們當花瓶阿。，服用瑞德西韋的患者死亡比例為13.9%，對照組則為12。.8%。。靠也太慘了吧。中國人實在有夠低能。我姪子今年五歲，收到新玩具也會這樣。動不動就拿出來展示，然後問你要不要認識它。也會跟玩具說類似的話。他不是想介紹你們認識，只是想炫耀。要是沒追到，或分掉大概會大崩潰哭著找你討拍。不知道基友不會查歐 他會不會喜歡bl的腐女阿。1F  已經解釋了。他愛上你了。只是想炫耀而已。一樓正解啦。你朋友喜歡你 醒醒。吃醋那就很明顯了阿 還直男XD 人家肛門都洗好了。Kappapride。最近1樓都很專業。很年輕吧？。他喜歡你啦，還不趕快上。認真推1樓 而且看來你真的吃醋了…嘻嘻。1樓專業。我猜朋友比你帥。你沒有影射對岸最紅的八卦吧？。女生可能是腐女呢lol。現在一樓真的太厲害了，一語道破真相。不能排除他兩個都喜歡 想來個多人運動。女生腐女吧。P眼洗好等他吧。真愛。一樓專業。他喜歡你。看你發文就知道真的吃醋介意了...嘻嘻:)。有些人真的會這樣...不管是同性異性，就是想炫耀，也沒那。肛他。你po錯版了XD。一樓正解 不過老實說這樣會覺得很困擾沒錯。想肛。沒 就只是單純想介紹自己好朋友給女朋友認識而已。算是給女友發個安心牌 告訴他我如果沒回你就是在跟朋友聊。天或打電動。聽一樓的可以收割了 樓下推薦潤滑液。一樓都講完了。笑死。A是腐女，你朋友喜歡A，刻意營造與你曖昧來吸引學妹。男女板時不時就會有這種男男煙霧彈文呢XDD。認真說 他跟那個女生沒話題了。可能你是有趣的人 所以把你當成一個話題 可以叫他不要在你。面前這樣。如果交情夠好 被當話題應該還好啦。感覺你真的吃醋了xd。他絕對不是直男，恭喜你。1樓正解。1F XD。他喜翻你。1樓正解，A是他的閨蜜吧。以A對你可愛的評價來看，你們在她眼裡大概是一對感情很好。的男男，而且你是個受。另外就算希望朋友跟另一半互相認識也不是這種方法，你不。喜歡這樣就直接講明比較快。。1樓正解。那你下次就順著跟Ａ講電話 既然你朋友這麼想要你去認識。甲味。不瞞你說你的文字有滿滿醋意。推1樓。在一起。認真回 會呀 這樣聊天會多一個話題。就可以說 欸上次跟你說的我朋友發生什麼事。1樓都講完了。1F說得都是實話。的。支持一樓。A是腐女，看到你們搞基很開心，朋友為了讓他開心跟你。要好，結案。推一樓專業。恭喜。一樓不要這麼老實好嗎XD。都說基友了 還不明白他的心意嗎。1F正解。1樓正解。都說是基友了  你還不醒醒。1樓正解。1樓已經解答了。其實我看不太懂這篇……QQ。看懂了 微甲。一樓正解。你朋友跟A在演戲給你看而已，你已是囊中物了顆顆。好基友 好基情。也許不是他要你融入他們倆的交友圈，而是想把A融入到他的。交友圈。認真說啦，他很沒話題。1樓正解。推樓樓樓上 搞不好女方想積極融男方交友圈也不一定。1樓+1