看了一些原PO推文，感覺是很苦情，是血淚史，還是朋友落難？ 其實原則就是價值觀、人生觀要相似，或至少相容， 未來才比較可能可以互相扶持，一起成長。 把性別去掉，如果真的有心，眼睛沒被OO遮住， 多的是機會可以互相瞭解。 : 各位男士 : 請記住了 : 當你跟第一次心儀的女生約會 : 一定要注意她願不願意付錢 : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : 一定要看對方有沒有說 : 我的多少錢？ : 並做出準備拿錢包的動作 : 如果她沒有 我跟你們說 : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : 但不是理所當然 : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 第一次約會一頓飯一個人也不會超過1~2000元吧? 當然吃一頓上萬的也有，那就算有這財力，到這關係 通常也是特殊節日，早就講好誰請客。 用幾千元看可能未來要一起生活5~10年的伙伴，絕對划算。 幾百元的事，就要多感謝倒也是有點太苦了...不過如果好幾次 也完全沒有一絲一毫的記憶，那確實要看看這位對象 是否哪方面有困難(財力、心理、價值觀)？自己能不能在這方面互補。 : 也沒有想要付錢的心 : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : 你們若交往 : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : 若是她有說我的多少 願意付錢 : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : 這種好女孩就可以交起來 : 你們未來絕對光明 把性別蓋掉一樣，也不只是錢，時間是更寶貴的，朋友之間有沒有互相？ 有些人說為什麼騎機車40分鐘的 遠距離不能見面，但台灣騎機車風險其實不低。 隨意股溝2019: 交通部統計今年每周4.9名年輕人騎機車死亡 希望大家戰男女的同時還是要注意行車安全，小心酒駕，不打燈...etc : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 可能可以，也不需要這樣形容，每個人可能就有自己的困難， 花個幾百元救濟一下，柔軟一點又何妨？就道不同不相為謀 : 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 : 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 : 現在早就男女平等 : 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ : 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 : 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 : 絕對不要說我養妳 : 不要寵女友 除非她也有寵你 : 凡事都是互相 沒有單方面的付出 : 你對她好 她也要對你好 : 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 : 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 : 要就請保母 或拜託爸媽 : 你們下班後就一起帶小孩 : 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 : 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 : 那就真的會變成你要負擔一切 : 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 : 反正只是暫時的 撐個幾年就好 : 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 : 沒那麼賤沒那麼奴 : 你們要想若是女生辭職帶小孩 : 然後就一直變家庭主婦 : 她很多工作經驗會流失 會生疏 : 萬一她要再工作 會青黃不接 : 還有萬一你失業了 你們家就完了 : 若是太太有工作 那還可以撐下去 : 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 站在風險管理的角度，確實單薪家庭若遇到中年失業、疾病，會很辛苦 但保母和家長自己帶，絕對不是只有經濟考量，孩子在幼年時的陪伴？ 保母或家長的品質？(也不一定家長就比較有能力帶得好) 那也有人就是有錢，就是要花錢養個小OO， 何必要限制男人一定要怎樣？女人一定要怎樣？ 但如果開口閉口都是錢的人，覺得用錢就可以幾乎買到一切， 別人的心血、感情都不重要，或都可以用錢買。 那這樣的人確實要小心考慮，要不要把自己賣了？ : 切記切記 : : Sent from JPTT on my iPhone。推時間比錢更寶貴