1.媽佛版： 對方是被綁架去當地農村生小孩， 當地人跟她說只要她去騙一個新的人來，就會放她回家。 2.詐騙版： 先詐騙A轉50萬到你朋友帳號， 再用其他理由騙你朋友把錢轉給她， 成功完成三角洗錢。 3.真愛版 全部都是真的，一切都是真愛。 : 朋友今年24歲 : 最近在大陸的交友軟體上認識了一個女生 : 對方說自己23歲 在大陸職業是老闆 : 月薪高達台幣5060萬 住在靠近蒙古邊疆地帶 : 他們認識不到一個月就開始交往了 : 每天通電話幾乎是8小時以上 也都有開視訊 : 因為朋友最近換工作的關係 正在找租屋處 : 女生聽到就轉了50萬台幣給我朋友 : 大概一整年的房租都幫他繳清了 : 說是想讓他住在比較大間環境比較好的地方 : 重點兩個人到目前為止都只有開過視訊 : 彼此都還沒有見過面 : 中間也有說要買手機給他 : 但目前朋友是還沒收到 : 其實已經夠讓我們其他朋友質疑了 : 更奇怪的是朋友像是被他洗腦一樣 : 已經做了快四年的穩定工作 : 說領完年終就要離職 : 飛去大陸找那位女子 一起過同居生活 : 說對方已經把他們的房間都佈置好 : 東西也都買好了就等他過去 : 之前幫他付的一年房租就先擺著 : 中間也發生蠻多奇怪的事 : 像是女生說媽媽生病急著用錢坐檢查 : 但身上剛好都沒帶錢 就請我朋友匯了一萬多塊給他 : 但她也都會幫我朋友繳卡費給他生活費 : 其實原本就想說不要想太多 : 反正朋友應該也沒太多錢可以讓她騙 : 但這次朋友是直接要飛過去大陸定居 : 越想越覺得奇怪 : 只要跟朋友提到這個就會吵架 : 他覺得我們都想太多 : 想請問板上的大家身邊的朋友有沒有遇過這種詐騙手法 : 還是他們真的是真愛 : 第一次用手機發文排版請見諒 : 。4.根本沒拿到五十萬 怕被朋友罵唬爛的。唬爛的啦。沒錢所以匯給她 不用去領出來嗎XDD 笑死。月薪這麼高沒信用卡? 而且大陸不是都用支付寶。支持 4。我也有想到媽佛版。可能他已經死了對方還會假裝他活著回我XD