本人是超級少話的男生 句點王？很多時候不知道如何回應 基本上連同性也不太知道如何閒聊 最近已經有段時間都去同一家飲料店 沒有每天但她應該認得出我 前天因為店員妹子推銷產品有稍微聊了兩三句... 但是如果想認識她該如何閒聊呢？ 跪求各位大大高手教教我 如何與飲料店妹子閒聊 超級初心者 希望可以有詳細一點的方式 。去catch板問。https://i.imgur.com/aR3fTB4.jpg。順著對方的話題去聊，不要緊張語塞不自然就好。她跟你介紹產品其實就可以順著產品本身去打開其他話。題。咩。yt有個頻道叫貝克書自己去找來看。其實有一定的熟悉度，對方認得你，就可以要line了。要到line開始私聊後一切都好說，不然你花一堆心力時間繞。圈子，效果也有限，沒啥用。無聊男子  只能單身一輩子。跟同性都不會閒聊了，你還是放棄吧，要到LINE也尬聊。先從同性同學同事朋友開始 這些都聊不起來建議放棄。不要吧。連同性都不能閒聊，還奢望異性？？？。直接問她  妳是不是喜歡我。告白。你先交男友吧。先去找同性聊天練習吧 如果怕尷尬可以玩交友軟體練等。想認識飲料店的店員，起碼要每天喝了啦。同性都不行了 真的拿到LINE你能幹麻 一下就被無視了吧。務實點 先跟早餐店"大姊"們練等...。我的飲料糖度要跟妳一樣甜。先把你自己個性改一改啦 比較快。你要不要先跟你朋友混熟再考慮把妹。GG。先從飲料方面多聊點 不然我能想像沒話題那畫面多尷尬。新手別急著要聯絡方式或私約，別奢望聊個沒完沒了。「喔～妹紙！妳就是我冬天的桂圓紅棗，夏天的青檸梅。子」「喔～妹紙！如果我是牛奶，妳就是我的全糖紅茶。，彼此交融才能做出一杯美味的奶茶」「喔～妹紙！我。們的緣分就像那杯蓋，一貼合就緊緊密密」「喔～妹紙。！每當妳不理睬，我的心就像無糖布丁綠中的布丁，緩。緩下沈」「喔～妹紙！看到那滿載甜蜜的糖杯了嗎？我。就像妳生命中的糖杯，一次又一次為妳添加甜蜜」。好了，去吧。先觀察你身邊的人都怎麼聊天，想像如果是你可以怎麼聊。最重要的是先跟你身邊的人開始聊天，熟能生巧。人家在忙啦。你現在就好比嬰兒還不會爬就想跑，只會更容易受挫。我看偏難 聊天沒這麼容易練成。看臉。難 人家在忙 你在旁邊尬聊。難，這是需要天份跟經驗。沒有就需要氣場跟臉。先別聊 先開朗的打招呼 增加你在她面前出現的次數。之後 狀況有變化 再聊 不然你現在根本就路人。就算她真的跟你聊 你現在也是直接聊死了吧。要不要先練到可以跟身邊兄弟打屁可以滿嘴屁話再說啊？？。自己都知道自己嘴笨不會聊了，還想求詳細的速解法... 去。練習吧，腳踏實地比較實在。如果真的讓你要到了，之後傳。訊息卻不太會聊，狂句點她，讓她討厭你，這樣有比較好？。我：加個袋子。正妹店員：要再一塊喔，然後我就跟正。妹在一起了。。問她:你單身嗎?  答:不是   結案。拜託千萬不要去搭訕 我光用想的就覺得有夠尷尬了。哪...哪...那個...嗯...那個 請問可以要妳的Line嗎?。妹：不方便喔or我沒有在用Line喔。以上是我以前的經驗。布丁椰果珍珠烏龍茶茶大杯溫的。首先你有克里斯伊凡的臉就可以馬上衝一波 沒有就認命。你先確定人家真的認的出你。叫人家妹子先掰。https://i.imgur.com/FJ8Vqth.jpg。可悲仔。May show gan more。超商飲料店這種的漂亮店員一天不知道要被搭訕幾次，如。人家搖飲料很忙 不要干擾人家。果你像全職高手的周澤楷那當啞巴也沒差。之前聽過的例子是每天報到喝半年。直接告白。自己找互動機會阿，忘記帶錢，飲料點錯，手機支付不會用.。….等等。妳好，我想點一杯，想和妳做朋友，請問可以嗎？ 如果。不可以的話，我這裡有一份問卷請妳填寫一下，問卷只有。一題，可以做妳朋友嗎？。跟我一樣甜、和妳一樣Hot。詭異的是，為何店員只要還不錯看的，通常都死會了呢？。有什麼好詭異的 你都說還不錯看了。基努里維都直接從後環抱喜歡的女生 給你參考。不只店員好嗎 你以為不錯看的女生只有你喜歡？。先做到能跟身邊的人聊天吧 搭訕是社交能力赤裸的展現 能力。差就自討沒趣罷了。要看youtuber看阿畫吧，我覺得比貝克書好。連同性都不會聊是還能幹嘛。別想。拜託不要騷擾人家。飲料店妹子一點都不想跟你聊啦，不要去干擾人家工作好。嗎?。臉。跟他聊未來要生男孩還是女孩。看你字就能打很多阿。你就拿著兩個平板，。看到她一人分一個。用打字的吧。忙到不行 根本不想理你好嗎？ 要挑好時段。就閒聊啊…。咩修X某。直接下跪拿鑽戒求婚