我從小跟媽媽常常吵架 目前在外地租屋工作 假日會回家 但多半跟男友出去 但男友上班也在其他外地 所以我工作日下班後都很痛苦 沒有他的陪伴讓我活得很痛苦 請問我是生病了嗎 我該怎麼辦..... 。先把中文敘述好再來。去看醫生。分手唯一解。從別人那得來的愛不是永恆的 你需要被愛的需求就像無底洞。希望你先愛自己 無論是諮商或是找朋友聊聊都好。小心綁太緊會讓他跑。快逃。看得我都壓力大了何況是男友。看了頭痛是正常的嗎（？。有病識感很好啊，去看醫生吧。還好不是只有我看不懂。男友沒瘋掉嗎。去諮商,你太想把從母親那討不到的注意力轉嫁在男友。身上。過度依賴?。是沒有其他朋友嗎。趕快帶男友去看醫生 XD。培養興趣從追劇開始或料理。和朋友混呀！聊是非吃東西逛街看電影。都沒其他興趣嗎?無聊女子。。你這樣只會讓男朋友想逃走，你要先救自己。一個男友不夠不會多交幾個？。頑皮。看你文字挺累的。你需要多一點自己的生活 太常見面反而容易給壓力。過來人跟你講，不要完全依賴對方，大多數只會把別人逼。跑。所以跟媽媽有什麼關係。不要把自己的孤獨，拿來情緒勒索男友。多讀點書。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。沒有男友前也是一個人啊。你的問題應該不是男友 而是你自己。嗯 你應該為自己找點事情做 不然哪天他會嚇跑。沒幾個字的文還這麼難找重點 真的是不容易