前男友劈腿女同事，被以前研所同學看見所以東窗事發， 也發現他其實還跟其他2~3位女同事有曖昧。 一開始發現時很震驚，前任一直時候說自己不會做出劈腿、無縫這類行為，因為他前幾段 感情都是被女方劈腿收場，就他的說法他的前一任還是被交往五六年的女友劈腿，而且對 方馬上懷孕嫁給劈腿對象。 他說知道的時候很崩潰，所以他的觀念是如果兩個人交往有什麼問題，可以講開來然後去 找下一位，沒必要劈腿。 看他講這些心路歷程，他很清楚劈腿會造成的傷痛，當時也感覺他對於感情之間溝通的想 法蠻成熟的，所以也相信他不會做出這類行為。 結果發現他劈腿後， 他把所有的問題都丟到別人身上， 是女同事主動貼到他身上喝酒、 主動找他出國、主動說要去他家等等， 要不是女同事主動找他，不然他也不會跟她有來往。 後來想想他大概是覺得挑起女生間的戰爭，他自己就可以安然抽身吧? 最後他說只有你覺得劈腿不好， 這個社會大部分的人都不覺得劈腿有怎麼樣... 這個社會對劈腿的接受度很高.... 這到底是劈腿的人同溫層取暖的想法? 還是像前任說的劈腿現在就是普遍現象，大部分的人覺得無傷大雅? 。內心脆弱的才會劈腿。我只是犯了天下男人都會犯的錯誤啦。我前任也是被受傷的那個 明知很痛 竟然劈腿...。怪你怪小三怪社會，沒用的男人通常喜歡怪別人。真的大家都接受他幹嘛不敢跟你講? 又幹嘛牽拖其他人?。沒有結婚就不叫劈 聽不懂嗎？。不就經典的下面癢什麼幹話都說的出來。不要被這種人的劇本帶走好嗎 會跟他一樣臭。接受度很高的話 怎麼不在臉書IG公布呢。叫他滾去找可以接受互綠的人啊 什麼邏輯。高不高我不知道，但你可以祝他一輩子被劈，養別人的孩。子。。因為偶像劇跟公眾人物太多這種例子，無形間淡化不少。對母胎單身來講 真是刺痛的話。。。。同溫層是一個，事不關己是一個。你遇到出軌不甘我的事。，自己遇到則ㄍㄢˋ的要死。別被渣男渣女騙了哦。長輩接受度更高吧 甚至知道優質男有女友還會要自己的孫。女把他搶過來。對有錢人外遇不會有太多負面想法www。感情不專一就是劈腿 跟結婚有什麼關係。劈腿都去死。講這種話不就跟成龍一樣 他能代表社會嗎。你應該運用自己的人生歷練來思考一下啊：如果大家對劈。腿接受度那麼高，那為什麼劈腿的藝人下場都滿慘的呢？。或至少會慘一段時間。。接受度高那是劈腿者自己覺得啊，他被劈的時候自己有接。受嗎？沒有嘛！不然他崩潰什麼？。小豬:。他就講一堆廢話合理化自己的行為而已，不然如果現在其。實是你比他更早劈好幾個人但比較晚被發現的話，他還會。說自己接受度很高嗎？如果他真的能接受你劈腿+他自己劈。腿，那他就是想要你們是開放式關係了，那他就該跟那種。願意走開放關係的女生交往啊！哪有劈了之後才要人家接。受的？。為什麼會被詐騙份子講的垃圾話洗腦到？。你可以接受就接受啊。妳再重看一下自己的文章好嗎？不要太難過了都不會思考。，他自己都自打臉啪啪響了還相信他的話是在...？。劈腿高不高不知 約炮倒是真的比以前社會接受度高。劈腿被抓包都會說是另一半不夠好 結果自己被劈腿就雙。標自助餐。推一樓，也恭喜妳看清一個渣男。垃圾的話可以信？。遇過+1，曾被劈腿過的前任說自己痛恨劈腿後再來劈腿我。，分手後速跟小三論及婚嫁真是好棒棒。因為被劈腿過，知道劈腿的效益真的很高，於是身體力行。。且劈腿沒有法律問題，只有能否承擔後果的問題。。恭喜離開渣男，相信所有失戀都是在為真愛讓路，祝福妳:。)。相較以前是高了點。是 前任就是這樣 但恭喜離開渣早日看清。一開始雙方講好開放式關係就沒問題啊；最可惡是騙對方。專情，自己劈成180度吧。他就是個劈腿狗 我前任也是 婊子還是在知道男生有女友。的情況下介入 一個劈腿一個搶人男友 他們三觀真的很適合。太爛了拔。劈腿找理由 不多說 叫他滾。幾乎所有正宮都不能接受，小三族群接受度很高倒是真的。。雙標。上個月剛被前女友戴第二頂綠帽路過。他劈腿 妳把他劈成兩半啊。他們講的被前任劈的事蹟 妳們怎麼就信得一愣一愣的？我看根。本是反著講  妳們準備也要當那個他聲稱劈腿的前女友了。正常人談戀愛根本就不會一直強調自己絕不劈腿。重點是知道劈腿後幹嘛還要跟他廢話浪費自己的時間 妳還有。什麼期待嗎。幾歲了 不會分辨是非嗎。不會分辨是非嗎。是的，看看那些劈腿的藝人跟小三們，還不是都被原諒過得好。好的。又一個想合理化自己劈腿的垃圾。這跟人的本性有關係。不會劈腿的人想劈也劈不下去。。不是幫渣男講話，我有2個朋友被前任狠甩，其中1個被交往快10。的女友劈腿，再下一任被用不是公務員分手，他們都一度三觀歪。掉，下一任女友都被玩弄感情後分手。推越沒用越喜歡替自己找理由怪別人。有事嗎....我認識的都是不能接受欸。小三：1。不被愛的才是第三者。問羅啊。聽聽就好 我朋友劈腿還說是女友先劈腿 下一任被騙的團。團轉 傻子愛裝可憐。ㄅㄚㄅㄨ。就現在年輕人很典型的沒肩膀擔責任只會怪東怪西的尿性。垃圾沒人生的才會劈腿。吃屎 知道傷害還敢做 根本只是自私不會為別人著想 連劈腿。的人都不想收會劈腿的對象了接受度高個鬼。沒用的人才會怪到別人身上還牽拖社會+1,大方承認自己就是沒定。力還比較值得尊敬...。別信 就是找藉口而已。我是覺得這樣推卸責任只是單純替自己開脫。推vkq。他之前還來不及劈腿而先被劈腿不代表不會劈腿。推88F ，有膽吃就有膽認，好好處理不要讓人看不起，牽。拖一大堆真的只是更難看而已。最渣的是那種裝憨厚一臉正直樣，背地裡卻做渣男的事。就時間管理大師啊。自己說自己是○✕○✕，那大概會有超高的記錄完全不是（尤。其很會講話的人）。記錄改成機率。不管這些人說什麼..重點是你接受嗎? 不接受就不需要廢話= =。這個人是不是智商有問題啊，他以前的話應該也不能信了。不要談了戀愛 智商就歸零好嗎 普遍的話 羅豬會被罵成這樣?。渣就渣 還不承認 看不起這種人