小弟這邊呢 準備了一杯咖啡 想聽聽不同人的故事 想聽各位分享 自己或是另一半的異性好友 諸如彼此之間的對話 行為 活動之類等 可以好到什麼程度 以及自己可以接受到哪 不管結局有沒有綠 或是進行式 先不討論世俗的觀點 可能小弟沒有形容的很好 如果造成反感 還請見諒 小弟工作半年 排班制 盡量週末休 小弟的女友大三 在一起快兩年了 最近 跟個朋友一起健身 空堂時候會去對方家看書 玩switch(自己的 等對方一起健身 結束後可能吃個宵夜 都會讓我知道 一開始我是有點不習慣 還因此有點爭執 調適過來後 想聽聽各位的故事 還請各位以客觀的角度 謝謝大家( ) 我也覺得自己怪怪的 綠色珍珠音調 oh wow oh wow oh wow 報告班長 小帽不見了 有欸 我是信了 太早 深蹲是好動作 小弟水瓶座 當我塑膠？ 綠的喜氣 原來我不是奇怪的人 （筆記 靠北你怎知我都看ntr 感謝客觀 我請史傳奇看到了 只是哪個未來不知道 我..沒錢 上禮拜終於 睽違一個月OuQ 小弟認為女友不是用找的 是相遇的 感謝回應 同意。不對啊 我想聽故事 有沒有故事聽 咖啡涼了 一個月後見 現在想想好像我從來都沒有底線 史萊哲林學院 對欸 這到底什麼閃現 長得像女友就好：）） 一想到就好興奮...？ 之前我也在想這個問題 但為什麼這樣會不尊重 有講的話 好奇大大怎麼想 女友的三項我教的 耶一 我也相信 我自己也有 只是不會做會要避嫌的事（主觀認為 可愛的我可以 看不太懂 我們一起住 軍綠很帥 這樣就變成自己在意的那種人了 我不喜歡John 還不用在我腳上寫個慘字 還好 （筆記 有時候男生不在 等對方回來再去運動 買股票算嗎 我嚮往這樣的關係 感謝 心情很好 是有問我 但又會說是不是要限制交友 我就摸摸頭 好像有道理欸 我很怪 接受了 爽 好爽 我女友很可愛喔 耶一 你說藍色是你最愛的顏色 我都BD到底 我覺得都有道理 看要從什麼角度切入 （筆記 罰寫十次 吞 是也不是 ：） 動森開聲音才好玩啊 我還年輕 我還年輕 啊這個是我朋友 不是我la 嘻嘻 髖伸展是吧 舉手 看不太懂 還好了 想聽故事（敲碗 每天呢 10/22見 喝完了== 欸抖 我好像就假日 跟上班後回來一起睡 感謝客觀 剩下的20%是什麼 請問是對方主動嗎 我覺得還可以 尊重各方觀點 自己的想法跟別人怎麼想 沒關係 我覺得la 請問大大 對方男友不介意的話 你也沒差嗎 想知道是什麼樣的心境 感謝分享 我比較想看自拍 10/22見 謝謝分享 謝謝分享 身為水瓶座我很難跟你解釋 還有想請問為什麼會覺得我在意 而不是只是想聽聽不同的看 法 哪首 我的閨蜜會叫我滾：）） 啊啊 其實對方也4瓶子 心有戚戚焉 直男 我只是喜歡聽故事OuQ 謝謝指教 看起來是個正常的水瓶座 我們一起都一起la 但工作之後比較少 謝謝 謝謝分享 respect 我應該是主人la 應該 謝謝從不同角度分析 尊重各方論點 請問女大學 男研究所同一間 幾乎每天這樣算常嗎？ 主觀算討論啦qq 謝謝你的客觀 祝你找到你的不將就 深蹲下去就上來呀 怎麼會引體向上== 我女友超會搖 也有可能我早洩 先到大都等我 給我一個Beat 謝謝分享OuO 可惜我是水瓶座。調適? 這你能調適得過來.... 我也是佩服了。綠的前奏。另一半要好的異性朋友只能有我，交往前會先問清楚，交往後。才發現的直接分手不解釋。另一半不需要有要好的異性朋友，我也不會有，就不用調適了。除非那男生是gay不然再犯直接分手。帽子戴好。他們是不是健完身都去吃永和豆漿壓??。去對方家看書 ？這你也信。GREEN～是恆久忍耐又有恩慈～。GREEN～是不嫉妒～。健身健上床也不是什麼新鮮事了。想知道你怎麼調適的：D。她看你沒阿 有點志氣和她說清楚好嗎。恭喜，多了個表弟。會亂搞的怎樣都會亂搞，都有講我覺得還行，你不能接。受覺得怪怪就溝通，沒用就分手。我自己跟我男友互相。都是異性朋友很多的人，都知道自己在做什麼就好，反。正如果對方真的劈腿，這種垃圾也可以直接不要。大guy4。john                                                04/22 16:18。我幫你列好金句了，自己選。1.沒有拿捏好朋友的分寸。2.就..咻～的滑進摩鐵了。3.嘴對嘴也還好，這是國際禮儀。寫ntr小說喔？廢文也要有個限度吧。去對方家看書(交配)。行為見仁見智 觀察對方是否願意同理你才能判斷。是不是心裡有底了？只是來這裡看有沒有版友可以讓你繼。續欺騙自己。整天擔心小女友在幹嘛不要交學生不就沒事了，尤其大。學生時間最多，你頂多贏在工作了比較有點錢。。是說 女友還給碰ㄇ。分手，找一個乖的生活單純的又不難                    04/22 16:29。相趕阿 沒結婚就不叫劈 滾。帽子戴正。就算現在沒戴綠帽 也是遲早的事。下次你跟他們一起運動，跟團。這過一個月後你就上網po哭哭。有踩到底線就該談談 沒談妥就該分 還是你想要心裡有疙瘩。的過一輩子？。徵 一個人的 綠帽。等 綠帽人 的咖啡。看書為什麼不去圖書館。太誇張了吧吧吧吧。女友懷孕記得確認一下到底是不是自己的。你竟然可以接受女朋友單獨去男生家XDD。可以為了跟對方放假獨處運動健身 然後跟你吵架。代表她也沒在尊重你嘛。*房間打成放假惹。往好處想 她至少有好好的運動到 不是嗎。什麼運動不好說。我自己是可以接受，因為朋友之間真的有非常單純美好的。友誼。他對你女友做什麼，你就對他做什麼，不怕＝）。綠透了，下次你不預約去見你女友，看她會不會生氣就。知道了。有夠綠，笑死。還是你也去異性朋友家打switch 看看?。只有底線跟能不能接受，不能接受即便對方沒幹麻你也被   04/22 16:57。弄的很不舒服，就是只有分開，更慘的是雙重標準。關於感情問題我一律建議結婚。空堂然後只有2個人去家裡？？超不尊重你欸。文內綠光直閃不停 兄弟你可千萬別做傻事才好。我先生也是水瓶，我們都有異性朋友。先生外派我也常數月不。在，我跟異性朋友吃飯甚至住在人家家他不會介意，我也會讓。年輕女性朋友住在我家(外派的家數月)。。這些事互相有默契就好，我們互相相信。說實在，要偷吃怎樣。都有機會，沒那個意思就個人要拿捏好。。我覺得重點是對方的好互相要理解也感恩，時時刻刻檢視雙方。的關係，有問題要馬上解決。。資訊不足無法斷定她們的關係，但重點是她不在乎你的不爽。頗怪耶 無法接受。學生嘛 本來除了念書就是交朋友 會不爽就不要跟學生交往     04/22 17:15。出社會工作後還這樣就比較有問題。上禮拜有個女醫跟健身房大肌肌綠光的新聞 給你參考。不要放手，不要害人！。綠色塑膠水瓶是你?。去對方家直接GG。畫好線絕對是作為伴侶/交往對象的品德，什麼樣的朋友不。去對方家裡就會絕交?。我覺得還好，多線是常態，婚前要多嘗試。避嫌 這兩個字很重要。可是小弟經歷過的水瓶女醋意超級重耶，我的異性友人。算是零只是跟女孩子容易變熟，她就不行了......。點播一首綠光。你被她的謬論給騙了，普通朋友本來就有個接觸的限度        04/22 17:39。最簡單的方法就反求諸己，問她是否能接受你有這種朋友。但也可能萬一她能接受，你就做好吞下去的準備吧。我自己可以接受男朋友這樣耶，可能也是因為自己身邊有真。的很要好的異性友人吧，而且如果真要搞上早就在一起了(。我是怪人嗎？。綠光俠   可憐吶。我覺得會亂搞的就算你設底線給他也會亂搞。綠 調適屁 男女互換。綠的喜氣。圖書館也可以打sw啊 靜音就好。不能接受就分手 你還很年輕 不能接受就趕快停損。你是不是對方反串男友。還好啊 女方臀推機上做臀推 男方不知在那邊做臀推。我有個單身的女生朋友常常去一個男生家餵貓打電動 男生不。在家她也會自己開門進去 但對方女友都不介意 可能真的有。人就是不會在意這種事吧。沒故事啦 我小女朋友還在和竹科怪獸和流氓奮鬥。推文笑死。不懂避嫌你會整天疑神疑鬼  很累。有男友的女性朋友大概每週都會來我這聊天打電動，一待就。是5.6個小時，但是會跟男友報備，男友也沒怎樣，不過我是。無法接受啦XD。偶爾可以 一年一次這種。每週幾次不爆炸都難 是沒朋友嗎xD。保證你綠。神綠 半年內沒攤牌我推回來。咖啡呢？。先前更扯時，約朋友(女性)和我出去玩還過夜，不過她跟男。友同居，所以相處時間還是比我多很多啦。認真說 我認為雙方有講好 基於彼此信任的原則 我可以 但。前提就是雙方 也就是 妳可以 我也可以 而不是雙標。認真回 80%會綠。當時約女性朋友來我家過夜也有，反正過夜的不會單獨，不。過後來就沒了，覺得應該是有踩到底線了。我完全不行。看這篇有點驚訝 原來不能接受這麼多 姑且不論能不能精神。物質滿足對方 愛對方一切及包容是理論也是..笑話？。這朋友太好了，我是沒辦法接受。綠的起手式。不能接受欸，可以去找同性朋友玩就好 就算有報備，但跟。異性太要好我會覺得不太舒服。在意就去認識這個朋友 也時候認識完就會發現真的是自己想。太多了。愛是一道光。對啊，對方主動約，不過真的沒曖昧，她跟男友感情還是很。好。覺得兩個人不行 那就加入他們R。不能接受對方有很好的異性朋友。沒差耶，本人單身邊緣人，女性邀約真的沒有抵抗力XD。認。真說，男生絕對有意思，我也只能調適自己就是閨蜜，對方。感情很穩固，沒必要衝一波自殺。一群人出去還可以 單獨不行。綠綠的。期待著一個幸運。會上來問不就是有疑慮 順從你的感受吧 不要再裝大方。了。可憐那 雞蛋別放同籃子裡唄。對方是gay才沒關係。覺得先不用預設自己綠綠的，我也偶爾會到男生好友家拿。東西順便聊天，彼此真的沒感覺。如果真的心裡不舒服，。直接跟女友說？至少當時男友跟我反應之後，我馬上減少。見面頻率。跟他說單男旁觀。沒綠半年後我再補推。結婚後單獨與異性出去都是許久不見且報備，我和老婆都會，。常態的沒有也不會去。去異性家除非我也一起去，或是至少有其他女生團體。看我推文的顏色。明明在意又裝大方 我比較想知道這是什麼心境。若不是你突然闖進我心頭。介意還是跟對方溝通看看，不能接受的話...你也只能。放生。除非他都是跟一群人，不是單獨。。傻孩子 你也可以找好朋友啊 各玩各的 舒服。自己本身也有異性好友，後來他也結婚，他老婆一直知道。我跟他老公像閨蜜一樣，還是會一起去看電影、吃飯，可。能我這個異性好友實在太像gay了吧，雖然他不是。我自己本身是水瓶座，異性好友是天秤座。有了男女朋友後，不懂的跟異性保持距離的人，很噁。心！。想問問對方男生的性取向欸 因為我也是會上健身房的gay。也有很多很多異性朋友 會出去吃飯唱歌玩NS。姊妹的男友們知道是我陪出去也蠻放心的。你都已經調適好了  還有什麼好說的？。畢竟一個願打一個願挨。如果你還沒調適成功  或是不能接受  上來問才有意義。都已經接受了  那就乖乖吞下去。沒什麼好解釋。心態很好餒……厲害。卡個後續==。看你女朋友去過之後想不想跟你做 不想的話通常(煙。身為也有純友誼的人 只能說會劈腿的就是會劈 不會的就。是不會 你也可以觀察一下他的朋友是個怎樣的人 比較好。評判。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。常態性的一起健身還去他家喔？你才是冒牌男友吧。噓醒你 快去找備胎。自己的案例，因為都是異性友人講話很吵很難聽的那種，但。頂多就是一起看電影或到我家玩電動，當然是另一半都認識。以及知情的情況下，但是也有別段要求過，我也覺得很合理。，先經歷了不要求的另一半、再經歷了會要求的另一半，但。我個人想想也是不大能接受啦 的確讓人沒安全感，至少有。對象我覺得男友可以一起出席為主 避免嫌疑跟誤會。水瓶。互相都有異性朋友，完全不在意。這個不行，去對方家是??感覺你是小王。如果自己有男友 完全不會去異性家也會婉拒與異性友。人去健身 你女友完全不會拿捏好距離。你來這邊問一定多數都說早就搞上了 因為這裡很多人的。邏輯就是孤男寡女就是只能交配。打錯是可以去健身但會婉拒與異性友人一起去。我的話可以接受男友有異性好友，但如果見面或相處頻率太。長無法接受。有爭執還繼續 朋友>你。去對方家等對方？這還不夠綠嗎？。唉，這你也調適的過來。http://i.imgur.com/X8aKyAY.jpg。這種情況真的有90%可能會跑到床上運動 就看你要不要相。信剩下10%了 只能說我以前也相信10%啦。但結果還不是滾到床上了 ㄏ。大家會這樣說也只是在我們的認知中 發生滾到床上運動的。可能性比較高而已 你也可以相信比較低的可能性 畢竟不。是不可能。但你就得清楚 你女友和那男生是不是都是這樣想 只要有。一方不是就慘囉。一！二三四！深蹲下去～。　二！二三四！引體向上～。　　三！二三四！深蹲下去～。　　　四！二三...等等，要射惹>_<！。你聽起來比較像是她朋友 他們才是一對。記得半年後上來更新一下後續欸。GG的節奏。我前男整天跟一群女生聊通宵出去玩我都受不了了，你讓女友去。男生家還一起健身啊…目前沒發生關係是有可能的，但男生對女。生沒有純友誼，而且你也不知道哪天會跟你吵架一時衝動或日久。生情，只能說現在沒事，但不該縱容你女友沒界線。年紀是個問題，畢竟心還沒定，而且人是會比較的。不避嫌早晚Green。寧可挑戰人性不避嫌，說了會介意也不顧慮你的感受的話，我覺。得她就沒有尊重你了，畢竟她把自己感受放在你們這段關係之前。，那未來發生節外生枝的事也無可避免（其他人際問題等等）。。看那個朋友認識多久互動頻率多高。只是去家裡有點越線了吧 除非很多人一起去。gay錯惹嗎。給你另外一個可能，對方是甲。。我是覺得不太好啦。你只要為了這件事開始吵 越吵就越遠。還在幻想阿 乖 戴好 都歪了。噓醒你 別再自我催眠了。開口閉口水瓶座到底是三小= =。曾經有一個快變成女友的，她異性好友超多後來也知道她。情慾流動的非常頻繁，價值觀不太合就沒有交往了。除非是甲不然超怪。推文的顏色。牙醫團的團名 GREEEEN。反正你又沒差的樣子 繼續享受這種心境R。住一起，一個月才讓你碰1次...綠爆。對了我也水瓶座的，想自己裝瞎少牽拖同星座。得不到全部就冀與享受一點點剩餘的溫度。騙自己最簡單 可憐那。……河川優養化是因為你在那裡洗頭。一定綠。看出門，手機互動的頻率跟時間段，可以判斷情況。。推樓上，如果回到家跟你在一起的時候就跟對方完全沒有手。機互動，也許真的沒什麼...。以上狀況唯一例外大概就剩炮友吧。等待機會而已 拍拍。原PO已經戴上綠帽。green green der。綠到爆，是不是很正啊？腦袋有問題。才大三 這跑的機率太高了 老實說當他做出這種行為時。就是表達了 你不管在不在意都得接受這樣。分享一點綠光給你...。前女友:"他就突然開進了摩鐵 我也沒辦法阻止呀!"。"我們只有唱歌而已 真的沒什麼!"。我堅決地分手後，隔天她對那男的提性侵告訴了 哈哈哈。switch有出火車便當?。最多單獨吃飯 再多就不行了。只是時間的問題...假如千分之一的可能你女友真的很。單純,沒有別的意思。那個男的呢？你女友是龍到他不。想要嗎？。男友要好的朋友都是姐妹、我也是一堆兄弟，要出去之前。講一下、剛開始交往的時候也有討論過跟朋友的互動分際。，現在大家依然保有自己的交友圈，非常開心沒問題。。這一種拜託不要繼續下去。裝死不要理你女友，她自己會回來。日久生情，你完蛋了。100%相信對方沒有什麼好處，要做的是不讓對方懷疑，。根據你形容你女友的行為，你認為合理嗎？。這根本不用問，都交男友了連最簡單的避嫌都做不到。顏色正確 一定都玩健身環啦放心。推文的顏色。hmm.......有部片的劇情跟內文好像....打完電動就ㄒㄒㄒ。OWOW 哥 嫂子好用。https://i.imgur.com/6tNUbbi.jpg。他會對你女友說。https://i.imgur.com/ggOWW45.jpg。就算你不覺得怎樣 但他如果懂得避險就不會這樣做。更正：避嫌。我覺得可以保有自己的交友圈 會跑就是會跑啦。健身吃宵夜還行 去對方家打電動？？？。哥真厲害，我是不能接受啦。這我會爆氣。曾有共友圈的女生(有男友)講話較開放，會在群組聊黃腔的。那種，後來我男友找我提時發現那個女生有私敲我男友問一。些比較私密的生理話題或者性話題，這種我就不行了-.-。有異性朋友很正常。好可憐。供養者。除非是gay 不然我不相信。這帽子你戴定了。不喜歡就直接跟他說 跟我們說幹嘛。你內心肯定很糾結，如果他們不是十年好友、小學同學。，還是快接受現實八。除非對是gay，不然肯定瘋狂做菜。而且你知道健身完男生鞏睪素滿檔，做起菜來又硬又持久。這個情節少女漫超級多，他們是沒有自覺的真愛，你才。是第三者。認真，時下最夯的幾個漫畫app就有一堆這種題材，原po。可以找來看看