: 此篇為代Po，會再請朋友上來看 : 先交代故事背景 : 我男生29，女朋友25，雙方皆是國立前段大學碩士畢業，交往兩個月多 你們是不是野雞大學畢業的不重要也沒有人關心，台大碩士畢業也不代表比較有情商跟智慧，不需要特別強調這件事 : 故事是這個樣子的 : 上週女朋友發現我instagram的摯友名單一直沒有加進她的帳號，我想說應該沒差就加了 : 不過這週女朋友就一則一則去看我的精選動態（就是把過往限動存在主頁上的功能） : 發現了我跟前女友約莫八九個月以前分手的時候發的一些最後告別文 : 自己把女朋友的帳號加進去的時候沒有想太多 : 因為其實雙方經常會聊到各種前男女朋友的話題 雖然知道精選動態有一些跟前女友相關 : 但就覺得應該不是什麼太特別的內容 真的就是自己生活的紀錄這樣 換位思考，假如你女友把前男友的親密互動一直設成精選動態，你會覺得： 1. 是不是她心裡根本沒有放下他，一個應該已經是過去式無關緊要的人，照片都捨不得刪 2. 可能這就是她生命中的重要回憶，感覺袂爽但還是respect 3. 其實感覺沒差，就是一個陌生人而已，沒有這個前任就沒有現在的女友 以上答案有沒有戳中你的呢？ 我可以跟你說，你女友的想法是1，但想法是中性的，不管感受是屬於上述哪一種，都沒有對錯 : 她看完之後瞬間把所有我寫過的文字全部截圖下來 然後直接發給我 : 我那天原本已經打算洗漱準備就寢了 看到的當下整個火都來了 想說這麼想找架吵？ 人在發怒時的心理機制有幾種： 1. 不想被拿到檯面上或是自己都沒察覺的事情被撞破，惱羞成怒 2. 自己的領域受到非請自來的入侵，感覺到把推拒出去的必要 3. 感覺自己受到外來的攻擊，感覺到反擊回去的必要 以上都是自我防衛機制造成的反應，你覺得自己是哪一種？ 我個人感覺你比較像是第一種，你可能沒有意識到自己還沒把前任從心裡徹底清出去 一般來說在心裡好好告別放下之後，就不太會讓前任繼續待在精選動態裡了 一個過客而已，有需要當成重要的回憶供起來裱框嗎？ : 然後就很認真問為什麼要做這種事情？ : 她隔著訊息回覆我： : 哪一個女生看到這種東西不會生氣？ 我寧願我根本永遠不要知道你心裡有個她 : 我真的覺得太盧了就直接不想回覆 之後也就過了兩天我們完全不聊天不傳訊息 : 她也相安無事完全不想主動丟我訊息或者主動聯繫什麼的 相安無事是什麼概念？？？你怎麼會有她安好的幻覺？？？ 你們交往兩個月多，你們吵架後你的第一直覺不是去安撫或溝通，而是直接覺得她很盧就把她放置play？？？ 然後一個分手超過半年的前任還留在你的精選動態裡面，你還會為了現任在意這件事情袂爽？？？ 你心裡沒辦法放下前任，就不要去招惹下一個人好嗎？？？ : 問了一些朋友以後其實還是有幾個問題想討論： : 1. 其實不是很明白自己暴怒的點，是因為真的很喜歡前女友還是討厭被窺探隱私？ 你連自己目前對前任的感覺都搞不清楚，你還跑去跟現任在一起？？？ 為什麼真的很喜歡前女友會變成可能性之一？？？ 你自己同意現任進來看，現在反過來講那是你的隱私，然後錯的是進去看的現任嗎？？？ 安安你真的知道什麼是隱私嗎？？？ : 2. 我也看不懂女朋友想要的回覆是什麼，這件事情我自認沒錯，還是這也需要道歉...？ 你現任想要的大概是你把所有內含前任的精選動態移除，但你連溝通都不肯了，諒你也捨不得刪，所以你還是放你現任自由吧 : 3. 難道分手以後真的都不能當朋友，交新女朋友就是要把前女友的東西全部刪掉才萬解？ 分手以後當朋友，有需要把回憶放在精選動態裡面時時刻刻緬懷？ 你怎麼不把你父母的照片放在精選動態裡時時刻刻緬懷？他們跟你創造的回憶對你的人生難道不重要嗎？ 你不想刪你就好好跟現任溝通解釋讓她有安全感啊，結果你連解釋都懶，還反過來怪人家盧，真的歎為觀止 : 麻煩了 謝謝。真的，我的精選動態只放我的狗，逝去的感情和人都。不重要(該學到的有學到就好)。推這篇。我的精選動態只放我的兔子，兔子都是披著天使皮的惡魔。（猛吸。推。有人會特別去刪精選動態嗎...。如果只是沒特意去刪然後忘記了 當然無可厚非啊 但他。是說要跟前任當朋友欸 言下之意就是故意留的啊。刪這個動作不是必要的，但不刪又不好好安撫解釋，就別。怪人家盧小小囉