想問一下大家都怎麼調適與異性(友達以上)相處的情緒？ 情況一： 我本身有輕微的自閉症(已不須看醫生)，就是面對到被打壞的計畫時， 會按耐不住自己的心情，但卻不知道怎麼去克服。 有次要開車出去玩，因為本身有夜盲症(有告知過)， 所以想要一早出發(出發前一起睡)，但對方有約玩到34點(被朋友拖到)， 所以我因為等他造成睡眠不足，補完眠後變成中午出發， 中途因為前車違規造成輕微擦撞，所以我整個情緒炸裂， 我默默不語的捶自己的大腿，覺得很沮喪很生氣， 雖然只有短暫的一分鐘，但確實嚇到了對方，但我當下真的不知道如何舒緩自己的脾氣。 事後也跟他說，他知道要出去玩不應該這麼晚(他理由是我可以先睡，他車上睡)， 但我也跟他說過我開車不喜歡副駕沿路睡死，畢竟車程45小時， 起碼陪我注意路況12小之類的，另外擦撞沒報警因為我知道出車禍超麻煩， 會耽誤到行程，我個人也不是很在意車子的事情，反正花個錢就了事， 只因為內心覺得若按照行程出發就不會避免這些事情發生。 狀況二： 一直沒有與女方在一起是因為知道他在與前男友分手後當過一陣子玩咖， 這些經歷我都能接受，但其中有兩個男生， 一是認識五年的朋友，一個是青梅竹馬(認識十五年)， 我有試探性的與他討論，我說我無法接受在一起之後，你還在跟發生過關係的朋友聯絡， 並且告知他我知道他與五年朋友的事情， 但青梅竹馬的事情我一直不敢啟齒，因為我個人也非常在意朋友， 若換作是我，十五年的交情也不可能說放就放， 所以我能理解他，但仍然無法接受，但又怕說開了克制不了自己， 想問一下大家的意見，我們感情狀況非常融洽，沒有考慮分開。 。不專業猜測1.對自己要求高，被打亂步調會焦慮。2.你。不是男友，那就是你管太多，自尋煩惱。她有說要跟你。在一起嗎？我不太懂她把你當什麼。。不過就算你們是男女朋友，我也認為你不必去擔心受怕。，因為是你的就是你的，不是你的你限制再多也沒用。。請找到真心相待，適合彼此的對象。。壓抑到最後一定會爆發 當朋友不要當情人。看起來你就是沒辦法妥協這些事。感覺你們不太適合... 另外青梅竹馬那個我自己也是不行。我無法跟自己好朋友以前的對象在一起啊...。如果沒有在交往的話就是朋友，如果只是朋友，我覺得。第1點的要求就有點太多。