: 大家可以試著回去問自己的媽媽，再重來一次她會結婚嗎？ : 我身邊的女生，10個裡面有9個都是從小被教育 : 不要太早結婚，不結婚也沒關係，真的要結婚必須很確定才能結 : 神奇的是這個現象，身邊的男生都沒有聽媽媽說過 : 引述《iamsheep (??)》之銘言： : : 自古以來女方要求男方能養家 : : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 我們媽媽輩， : 因為傳統的觀念女人就應該結婚生子 : 大概26歲家人就會開始急了， : 在沒有感情基礎，又有時間壓力的狀況下， : 很多人是直接從外在環境（可以養家）來挑選條件符合的，就匆匆結婚 : : 以七年級(3X)來講 : : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : : 加上及時行樂月光族的風氣 : : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 然後這些匆匆結婚，成功結婚的6年級女性 : 在歷經了各種壓迫、不快樂的婚姻生活之下 誕下了下一代 : 於是她們知道以前那種被逼著結婚.只看外在不看內心的擇偶方式， : 只會讓自己度過痛苦的日子， : 於是她們告訴女兒們如果可以，沒必要一定要結婚 : : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 如果你不希望你的兒子輩 : 不會一路擇偶條件到40歲都還是女孩兒 : 那麼請改變一下自己 : 讓另一半覺得結婚是幸福的 : 這樣子她才不會繼續告訴女兒，真的不要結婚 : 啊 : 不過我忘記您可能沒有另一半 : 顆 : : Sent from JPTT on my iPhone 所以上一代男人都超愛有經濟壓力der 上一代靠老公養的一堆 如果一個男的說 男生好辛苦 女人很爽 哇仇女仔 自助餐就自助餐 一被說自助餐就說 妳先搞清楚女權的定義 我們主張男女都被父權壓迫 沒有獨厚女生哦 阿不管啦 爸爸父權下過超爽母親都犧牲 真兼愛的女權觀呵呵 靶在哪？ 外面買呀 但很多女的根本外面很難賺錢 我無意戰誰比較辛苦 但整天都女生在犧牲是在哈囉？。先射箭再畫靶。負責經濟的他們不會煮飯啊，幹 一餐不煮好像會餓死他們，。沒幫忙洗衣服他們髒的跟什麼一樣，被養慣的老寶哈哈哈。男生可以講男生犧牲點或女生過多爽，女生不能反過來講嗎。？不就是互相攻擊必然的結果而已，男生這樣行事的不也多。的是。要說自助餐兩邊都不少吧。我只覺得 兩邊某方面很互補啦，什麼平權根本不重要XD。我認同你說的 沒必要比誰辛苦 但真的可以看看ptt會網路世。界 這十年來二十年來 男生說女生更爽的惡意言論真的不少。吧 你們說女權要揪出自助餐老鼠屎 但男性在偏頗發言時你。們有出來幫對的一方說話嗎。我前幾天看到問一對老夫妻隔離方式的小短片 老婆婆馬。上拒絕1的提案是兩個人住一起隔離。女權就這樣阿 自助餐不意外。男人的確是被期待要扛經濟壓力,但多的是扛不起來甩鍋。給女人的案例,而且這個社會還會說女人嫁雞隨雞幫老公。收攤是應該.整體來說把家事經濟照顧老小都甩鍋給老公。的女人是相對少數。社會對男人女人都有期待,但是一樣是沒達到期待,女人。受到的懲罰會比男人嚴厲.