: “以下是朋友向我借帳號代問” : 手機排板 傷眼見諒>_< : 如題，我是已婚的女生 : 結婚才5個月，雖然以前交往時期有請我老公拔過一兩次，但都要鬧個幾回才願意 : 但我以前在家都會幫我媽媽拔拔呀 : 感覺這很正常.... : 而這次就有點不開心了， : 昨天晚上請他拔，但他說不要也就算了 : 他還回我說：不要勉強我做不喜歡的事 : 所以我以前都在強迫他嗎...？ : p.s 有時候他要我打手槍有時候我也不願意，但他會把我手抓過去，我還是妥協了。 : 求助各位版大解答或是解讀.... 既視感很重 女生跟男生感情趨於穩定的時候 常常會叫男生去做他不太情願做的事 就是想看到男生即便滿臉不願 也是乖乖委屈去做的神情 有些女生會覺得這樣的男生蠻可愛的 這樣做也有另一個目的 就是不斷地確認並擴張自己在生活中的權限 其實教狗也差不多類似方式 藉由獎勵/懲罰來讓狗/男友 去做他本來不打算做的事 可能一開始還要盧 久了就變成順其自然 理所當然 這種行為很難說好或不好 更趨近於一種天性 女生會在權限上不斷試探邊際 而男生則是在親密接觸上不斷試探邊際 比如說男生可以牽手 可能下一步就試著親一下 能接吻之後就試著開房間 只是男生開完房間後需求就徹底滿足了 所以比較少看到男生嚕這種女生不願意的事 不然交往時女生多矜持一點 就很容易看到男生不斷的嚕妳性關係 本日疫情: 新增女友0例 疑似女友0例 境外輸入女友0例 。媽咧我結婚2年還在嚕性關係啊QQ