事情是這樣子 最近我剛跟我的女朋友開始交往 我們非常地談的來 兩個人相處融洽 但是最近跟我的家人說這件事情之後 受到我父母很大的反對 不知道該怎麼辦... 原因就是因為我的女朋友是我大嫂的表妹.... AKA 我女朋友是我哥哥的老婆的媽媽的妹妹的女兒 我的父母是非常傳統的人 他們說有姐妹不能嫁給兄弟的習俗表姊妹也算 即便我們其實才開始交往 他們也認為既然不可以結婚也沒有交往的必要 我前一陣子才跟我的父母爭論了一下這件事 我說這種事情根本莫須有 問10個人可能有5個說可以 5個說不行，習俗這件事也是會隨著時間推演的 到了我們這個世代可能也沒人在意這件事了 為什麼我要為了這種事放棄這段感情 不知道大家有沒有遇過類似的事情呢？或是有什麼建議... 以及有人知道這個習俗的由來嗎...? 謝謝大家 。這種事喔 老人腦袋固化就沒救。拉到老婆的族譜 不是直系 沒差吧。他們在意，你找不在意的人問也沒用啊。就算這邊所有人都跟你說沒差，難道他們就會不在意嗎？。先生一個啊，生出來就不會反對了。又沒有血緣關係。呃...所以我沒有問大家說這件事你們在不在意啊...?。你大嫂跟你有「血緣」關係？好像破案了？。我問有沒有什麼溝通的建議 或是身邊有類似的案例。沒有血緣關係 他們說習俗上 姐妹不能嫁兄弟  就是這樣子。習俗就是因為「血緣」關係，基於優生學...你很難溝通。估計跟你爸媽一個樣。我還真沒聽過……這習俗真老。我跟我父母講以後我不會拜拜了，看你有沒有這個底氣吧，。我超討厭傳統習俗。又沒血緣關係 智障習俗真的早點消失。又沒有血緣關係......。大嫂的表妹其實差蠻遠的，個人覺得還好。大嫂妹妹都可以了 為啥表姐妹不行？這又是什麼新出來的。傳統習俗。不是直系，法律也沒問題，這種反對要請其他可以溝通的。長輩開導，親上加親的觀點說服看看。沒血緣 可以。姻親算什麼表姐妹...拜託有點常識好嗎？。沒有血緣關係有差嗎...。聽都沒聽過 比較常聽到的是同姓氏不宜嫁娶吧...。根本沒什麼科學根據啊。不要說大嫂的表妹，就算是大嫂的妹妹也沒差吧。這樣沒血緣關係阿= =。又一個奇葩習俗= = 沒血緣關係可以結吧。又沒有血緣關係 習俗是為了怕基因太近生出畸形兒 你。大嫂的表妹都那麼遠了。等長輩離世再迎娶進來。你爸媽在意就是在意啊。沒血緣又沒差 娶大嫂也行啊。樓上Wow。這種習俗沒聽過，倒是韓國有。男友的叔叔也是娶了他。阿姨，而且少說2.30年前。你爸媽觀念ww。這根本不算表妹好嗎，是別人的表妹。以前古代確實有娶嫂子習俗哦！。叔叔娶了阿姨還生了兩個小孩，每次都跟我介紹 這是。他堂弟/也是表弟。我是覺得蠻有趣的啦！他們這年紀。跟你爸媽可能差不多了，會不會是地方習俗？還是你爸。媽自己的習俗。血親配偶的血親，算姻親吧，但沒血緣啊。都有姊妹嫁兄弟了。笑死，關係那麼遠也能扯~。沒在直系....有啥關係。不用理他啊，什麼老掉牙的東西了。傳統觀念很重的長輩，跟他講邏輯沒用的啦，只能放棄或硬。幹。其實你表妹是你妹妹的劇情也要講那麼清楚嗎？。中間隔3次以上...到底“表”從何而來的？？一家邏輯都hen有。事。智商堪憂？。表妹跟大嫂不同姓氏就沒差。絕對可以。亂倫？。差超級遠欸是在鬧事嗎？。自己要不要還要管老人看法？媽寶喔。你跟他們吵，就算吵成功了、婚後你老婆跟他們也不會融洽的，。估計得隔閡一輩子。沒血緣關係，結案。沒血緣有差嗎？ 傻眼。聽過。但是是指爸爸媽媽的表親吧。完全沒血緣關係擔心個屁，什麼爛習俗。血親的配偶的血親不是姻親 沒有親屬關係。又沒有血緣關係。民智未開。莫須有。這沒血緣吧。跟你又沒血緣關係，根本沒關係。跟你沒有血緣關係就沒差好嗎。好妙，這有啥好反對。？沒血緣關係 不是親上加親 是好事嗎？。同姓嗎？。你爸媽是不是搞錯習俗啊= =。確實有姐妹不能嫁給兄弟這個習俗。這關係很遠，你爸媽這樣想的話，你其他遠方親戚也都在。範圍內了。這有啥不行的，扯的夠遠了。我女朋友跟我大嫂跟我都不同姓。這真的很北七 沒血緣吵屁吵。習俗是兄弟不能娶親姊妹，又不是堂姐妹或表姊妹。一點血緣關係都沒有阿。沒聽過 這時代不是只要有女朋友 有老婆 結婚後有小孩 父。母都很樂見嗎。這是姻親 不算。先問到底會發生什麼事情，是誰說的或是哪本書紀錄的，有證。明嗎。世界上的每個人都可以透過六個人連結起來。真要這樣算全台灣能有幾個人結婚。我們家是一對姐妹嫁一對兄弟 關係比你們還親了吧。兩邊老人家都說是親上加親 沒有問題呀。認真回你 你用沒血緣關係回覆一定沒效 比較這個習俗打從。一開始就跟血緣一點關係都沒。哪裡有血緣???。就算是跟大嫂也沒啥關係吧...。靠北 就是沒有血緣關係  那就陌生人沒啥不能娶。建議你找家族中比較有份量的人 跟你爸媽說習俗是親姐妹。不是表姊妹 或是問一些民俗大師的話跟你爸媽說看看 如果。還是不行 就只能硬幹了。建議喔 吵架搬出去不然就分手啊。是啊ap大說到重點了...這個習俗跟血緣因素沒關系。我比較好奇的是你爸媽反對與否跟你有什麼關系？。表姊妹也扯太遠  人類就是沒事做才要搞一堆智障風俗。禁止  明明對事情一點幫助也沒有。斷絕親屬關係就能了吧？開一個支線阿。那如果你先跟女友結婚，你哥不就不能結婚了，說到底那是。不是一起結婚就可以呢？。只遇過覺得這樣親上加親很好的想法，沒聽過禁止的@@。坦好你那邊的人。親上加親比較常是說你女兒嫁我兒子 我女兒嫁妳兒子這種。沒血緣關係是習俗個屁，還是誰偷吃了？哈哈。親姐妹一起嫁給兄弟 有時候會擔心姐妹兩個聯手整婆婆或。是夫家之類的。當然都是傳統觀念 現在人很多人不管。這哪來的傳統啊 虎爛。不然你還可以考慮很一些除了不甩爸媽以外的替代方案 比如。不認你哥哥 或請哥哥離婚之類的。原po如果真要溝通看看要用傳統習俗的角度溝通才可能有用。說血緣一定沒用的 畢竟這習俗打從一開始就不是擔心血緣。你們又沒血緣關係==。就是真的有這種習俗啊 google 很難？。非血親是在不可以什麼的？。太遠了吧 看到都暈了。傳統習俗就沒在跟你扯邏輯和科學的啊XD。這叫做。兄弟 娶 姊妹 啦！。幹！。這種都長期抗戰的，拚到四十多歲的都有可能。沒有這個習俗，但他們說有，你能怎樣？。習俗就是用什麼都講不贏的，就只有直接拒絕。串通你哥跟你大嫂啊。叫他們跟爸媽說 為了成全弟弟。我們兩個決定離婚。嚇死他們兩個老害。整天抱著不知所云的習俗不如早點往生。大家都比較開心。你父母清末明初人 身份證上出生年是民前那還說的過去...。這差很遠吧。會有什麼問題?。完全沒差，也沒法律上的問題。沒血緣關係又是同輩，不懂有什麼關係？。你真要溝通也只能找他們信任的同輩或敬重的長輩去講看。看，不然依你描述的，其他人的話他們應該也聽不進去。沒血緣關係根本沒差。她真有那麼好喔？我才不可能吃窩邊草。你大嫂他們家跟你們家有什麼關係...。一堆人不會閱讀的...。又沒血緣關係 結婚親上加親 豈不美事一樁。讓她生。這不是習俗 這是一個爛俚語 "家欲敗 姊妹作同姒"。習俗應該是親姐妹不能嫁同一家，很久以前認為會影響家。庭，但長輩要擴大解釋範圍你也沒輒。我覺得先規劃生一個小孩來，很多事情就可迎刃而解！。不過什麼都要依習俗來也可以啊 你換女友 但未來要結婚時。十二禮 大小聘要全到 預計抓個200萬 這筆錢就要爸媽買單。另外辦桌額外計 什麼都要按習俗嘛 不是就習俗雙標嘍。我爸媽是在我爸哥哥娶我媽堂姐婚禮上認識的，重點你家。長輩不接受，你上來問也沒用。你哥娶了姐姐你不能娶妹妺。https://i.imgur.com/4bmJw8j.jpg。是姻親 沒血緣關係耶 習俗是有血緣關係才不能結婚吧。（？）長輩可能搞錯。不會說我只是通知你們，沒有徵求你們的同意。。這什麼爛習俗 而且你哥的老婆那邊的人 完全跟你沒血緣。關係。你問問長輩應該是忌諱換親吧（哥哥娶對方家女兒，妹妹。嫁給對方家兒子）這種姐妹嫁兄弟沒有聽過有忌諱。民智未開。習俗就是一堆他媽的智障規則然後沒幾個人講得出為什麼。的狗屁。大嫂的表妹差很遠欸。沒有血緣關係沒差啦，你爸媽是怕親戚虧說你是不是沒得娶要。去遠房姻親，肚子搞大什麼都要接受啦。問你爸媽是不是你哥離婚你就可以結婚了？。有聽過這個，姐妹不能嫁進同一家，但這個是限親姐妹。真的是很白癡的習俗,完全沒有血緣關係,這也能硬扯。啦，哪有人連表姐妹都算的？。我們家是反過來要介紹姻親的表妹給我欸。你這例子又沒有血緣關系 法律和醫學上都沒問題。現在誰家有吃屎的習俗我都信。這不是習俗還是傳統問題而是常識不足 差這麼遠是要討。論啥鬼。這是很死板的台灣氏傳統，書上寫的這種情況叫做親上加。親，怎麼可能不合禮法。又沒有血緣關係，所以這個習俗是說結了會怎樣不好？。打架 拳頭大的說話。沒血緣關係，安啦。真心覺得一堆老人就是很久沒被揍過了。AKA 有笑有推。這什麼習俗。扯 沒血緣關係是在禁止個屁 我兩個高中同學還娶姊妹。你那邊還來的及買台積電股票嗎 大概幾十塊而已。沒有血緣關係，親上加親很好阿。姻親哪來的血緣...不懂這習俗的意義在哪。以前不是很愛親上加親 親戚結婚維持優良血統嗎 可以。看看是否用這論點跟他們討論看看 而且基於法律跟健康。來說 其實沒問題。又沒有血緣關係@@。我問我媽 她說可以欸 你參考看看。謝謝大家的建議 我會去找一些他們比較聽的長輩問問看。其實你就跟你爸媽說「我只是告知你們 不是徵求你們同意」。就好啦。根本沒差...。親上加親。大嫂是姻親那邊的 吵優生學只能說超沒常識的 拜託帶點智。商。你會問就是因為你也在意，當你不會來這問的時候，你才是真。的不在意。剛開始你就這麼在意了，看來這段也不會持續多久。。。帶爸媽找權威律師，醫生。他用權威壓你，你找救兵壓回去。很合理。不然找個宗親會能幫你的長輩看看有沒有用。沒血緣也要問？？？？？。習俗還有親上加親呢，笑死XD。沒聽過這種習俗。靠北喔 差那麼遠 根本沒有血緣關係 這件事情跟表兄妹不能。結婚的習俗無關。六等親以外沒人可以攔你。好奇你父母是哪裡人。這個習俗沒聽過。沒血緣不算表吧。差太遠了吧。我是有聽過姐妹不當妯娌的啦。不然你曾祖父弟弟的老婆的兒子的媳婦妹妹的堂妹的...。沒聽過這種習俗。這個差太遠了沒什麼優生學了吧？但老人價值觀難改是真。的。認識一個朋友是親姊妹分別嫁給一對兄弟，而且我覺得那兩。家都算傳統耶，你爸媽是不是另有隱情啊。你懂的，一路算下來可能有數萬人不能交往了。慘 你們撐得住的話就用時間戰術吧。原po意思是兄弟不能娶一對姊妹這樣的習俗。你那邊還來得及 快點all in台積電。老婆那邊的 哪有差。哪裡人啊 好想知道。左轉joke版~順便貼文給你爸媽看。周瑜：大嫂的妹妹我喜歡妳呀。除非大嫂外公王永慶會爭產 不然低調戀愛吧～。差那麼遠還不行，太扯了吧，而且是表欸，生物上血緣已。經是遠得了。古代人不是說親上加親。我是不可能在意啦 但是你爸媽在意 根本無解。這差太遠了吧。這個簡單 你先生一個出來換你哥離婚。我覺得是你父母親不喜歡那個女生找出來的一個藉口。。。怎麼一堆人看不懂習俗的點 不是優生學啊。我爸媽也說可以欸。沒聽過姐妹不嫁兄弟的。國外還有奇怪的新聞是雙胞胎姐妹刻意嫁雙胞胎兄弟的。習俗傳幾代 了不起一百年都不到 很重要嗎。說親上加親啊。北七啊 沒血緣是在智障什麼啦。習俗什麼啦！以前人只要不同姓就可以結婚了，這叫親上加親好。嗎，不懂傳統的是你爸媽。我爸的哥哥娶我媽的妹妹，長輩也沒說什麼阿。遠到不行，在法律上連姻親都不算。姊妹嫁兄弟我聽過的都。認為是親上加親。你這單純你們家人討厭她吧？。沒血緣關係不算表姐妹吧。一堆低智商人口 這哪來血緣關係...。沒血緣沒什麼好反對的了。沒血緣關係哪有差。姻親根本不是表親…。按照你爸媽的標準 一堆人都不能娶了 你還是做甲比較快。習俗聽過，好像會吃倒男方，但是記得是親姐妹。先叫大哥離婚。看標題以為是禁斷的戀情...。大哥大嫂離婚再結就沒什麼問題了。雙方是男女互嫁娶沒差，但忘了在哪聽過，可能長輩。聊天聽到的。這基因超遠欸XD。在古代這個叫做親上加親,而且知根知底,是最好的,宮廷劇。都這樣演,當然可以結婚,要比傳統是吧,你就比他們更傳統。就好了。沒血緣關係啊......。我2個阿姨嫁給兄弟，這樣親上加親很好啊，也不太會吵。架。血緣不在，有差？。這完全沒血緣關係吧。根本沒血緣關係，別鬧了。我家有一對親兄妹跟一對親姊弟結婚的兩家直接合為一家了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。習俗個屁啦，和姻親的血親結婚是加強兩個家族的關係，這。在古代叫親上加親好嗎。你和女友又沒血緣關係，講難聽點哥嫂要是婚姻吹了，她就。你大嫂的表妹跟你一點關係都沒有好嗎 連姻親都不算。只是路人吧。聽說這叫換親？以前好像也有類似的文。沒血緣關係沒差啊 老人不用想要說服他們。不是大嫂本人都沒問題阿。親上加親 不好嗎。法律才不在乎你習俗，法律只看血緣，你真的很歡。你馬子是要嫁給你當老婆？還是嫁給你爸當後媽？。連這點都無法為她扛著，你分手比較快。當然可以。po上來 94會被公審la~ ni該做der4說服ni爸媽。哥哥老婆那邊哪有關係。親上加親是指男的娶表妹(四親等)。。換親則是被認為是窮人付不出聘金嫁妝，才用交換的方式。互相抵消。搬出去 經濟獨立 一切好說（不負責任的建議。沒有建議，雖然知道你想要求幫助。但是該自己扛的還是要自己扛。現在不可能有人會看這個。說到遠古時期如果家世一方很好一方不好。你覺得不好的那方會因為這種事計較嗎。沒血緣關係你們要兄弟娶姐妹有什麼不行。大家都很認識。也很好啊！不然以前同村的結婚不都是這樣？。沒有血緣關係就找家族長輩去幫忙溝通。看清問題的本質然後好好溝通跟解決吧 加油。不能換女友只好換父母了。古代還有姊妹嫁同一人(一妻一妾)以鞏固妻子的地位。同一個女人  哥哥娶完換弟弟大有人在。以後是你爸媽要跟你躺同張床嗎  不是的話聽他們幹嘛。跟血緣沒關係 最主要是姊妹嫁進同一家容易被拿來比較。比溫柔 比家事 比賺錢…… 然後就開始吵了。沒什麼建議  老人沒救 看你要不要硬剛到底而已。如果兄弟不住在一起也不常見面就沒什麼差。自己的表妹是因為血緣吧 別人的表妹也不行是你爸媽自己。解釋的吧？。沒血緣的妯娌也會比較啊？。大嫂跟你們也沒血緣關係啊，爸媽在堅持什麼XD還以為是跟。你表妹結婚。一表三千里 這幾千里了?。有夠白癡。根本沒血緣關係阿 笑死 可以娶啦。沒有這種傳統。又沒血緣..不行是因為有血緣容易有遺傳病。啊沒血緣家長哭什麼啦。拿檢查報告塞他們的嘴  沒有隱性疾病基因就好。沒有血緣關係管這麼多~。這什麼鬼習俗，沒聽過姻親的表姐妹也不行的。沒血緣關係，一點問題都沒有。從來沒聽過這種習俗。沒有血親關係，於法可以，老人管他去死。沒血緣根本沒差。老實講你爸媽是智障吧？。我怎麼記得歷史上很多？。又沒有血緣關係。連大嫂都可以了 怕啥。結果發現他是想上來找人支持他爸媽，好有理由分手。結果一面倒，沒分手理由了XD。沒血緣 沒差。愚蠢 那那些雙胞胎互相結婚的不就原地爆炸。入贅阿 XD。沒聽過這種習俗。翻法條出來給他們看吧，樓主跟大嫂又沒血緣關係。你有要靠父母養嗎？沒有就不用理他。反指控你爸媽嘿咻是家庭亂倫啊，還要人教。智障習俗？。等你們走到結婚那一步再來吵好嗎＝ ＝。只聽過你自己這邊的不行，你大嫂那邊又沒血緣關係了沒差吧。。沒血緣 沒關係吧。要結婚再來吵。又沒血緣關係。沒聽過這種習俗。沒血緣沒問題，是怕生出缺陷兒童而已。真愛就跟你父母斷絕關係 想改變食古不化腦袋還是省省吧。沒有血緣關係啊  腦袋裝啥。沒聽過一表三千里嗎。遠到一個極致了......腦袋到底多僵化啊這些老人。看到AKA才發現好像沒很親吧？。上面一直在說沒血緣沒問題是有閱讀障礙嗎 原文就說是。習俗 他當然知道他跟大嫂表妹沒血緣啊 現在困擾他的是。白癡老人流傳下來的習俗 不是法律不讓他結。不要理會長輩。問你爸是不是綠了你媽，沒血緣是在反對個屁？。這連習俗都不算吧，又沒血緣。我還以為是我家的姊妹不嫁同戶人家的兄弟，怕大家族資源共。搶ＸＤ。是你結婚還是你父母結婚？。干他們屁事。皇族都能近親通婚了，這根本沒血緣關係的習俗哪裡來的？。叫你哥離婚就可以了。這跟哥哥的老婆的親妹妹是女友類似吧 就兩家人的兩個小。孩都在一起剛好兩對這樣 會有什麼問題嗎。根本沒血緣關係 還計較這種事情。你跟你哥的岳祖父母同人又沒問題  不是應該親上加親。我堂哥的老婆是二媽的哥哥的女兒，過得也是很幸福啊。好像很可以喔。http://i.imgur.com/y8uShGR.jpg。沒血緣關係 家長吵三小。叫老人閉嘴好嗎？頂多同時擁有兩種稱謂很複雜而已，屁。習俗。根本沒差。提到沒血緣正常 科學角度來看這習俗沒成立的理由。你跟你哥的老婆又沒有血緣關係 怕屁啊XD 簡單點說 你。們兄弟一個娶姐姐一個娶妹妹 會怎樣嗎？？？。你坦不住就放棄吧，不然結完婚家裡有啥事通通都會怪到女。方頭上去，不然你就硬坦啊...。都有姊妹嫁兄弟了，我也只聽過同姓不能的習俗而已。要。不是優生學，習俗不是最喜歡親上加親，大嫂的表妹算什。麼，娶自己表妹的一大堆。。剛剛去問長輩 沒聽過這習俗 建議的話沒有 既然是習俗。想必會堅持到底 找輩分更高的來主持公道。真的是蠻智障的習俗。叫你哥根你大嫂離婚。欸幹……跟n大超有默契XD。古代也知道近親通婚不好，但大嫂的表妹根本沒血緣關係。是嗎？我聽過有人說這是親上加親，是好事啊。叫你大哥大嫂離婚 唯一解。完全合法，不要理他。看完 我女朋友是我哥哥的老婆的媽媽的妹妹的女兒 我笑了。你大嫂的表妹又不是你的表妹。那就考慮交往不結婚，等你35歲，傳統爸媽八成先妥協。根本沒血緣關係。又沒血緣關係....。不要理老人啊。先公證 兩年後再跟他們說。我爸的弟弟跟我媽的妹妹結婚三十幾年育有兩子FYI。姐妹嫁兄弟，這個在古時候隨便找都有吧？親上加親什麼。的。姻親又沒差。這長輩是不是搞錯習俗？？。我覺得單純是你爸媽搞錯血緣= =。網友：叫你哥離婚XDDD。因為父母很大反對就不知道怎麼辦喔,那分吧。可以。頂不住長輩壓力…講真的對方親友也會思考你太弱勢   跟。著你以後也不會護著他。血親配偶的血親不算啦 當然可以。也太遠的關係了吧？。大嫂的表妹根本沒血緣關係啊XD。你要為這毫無意義的迷信，犧牲你人生的可能性嗎？至於如何。開導家人，樓主要自己努力了。自創習俗嗎？同姓我還有聽過，不同姓不同血緣為啥不可以。同姓不能在一起就已經夠扯了。這沒血緣 OK吧。沒不在4等親管它的。https://i.imgur.com/rZV6JsL.jpg  害我又把計算機拿出。來按一按。有聽過這種說法。你是不是上過 大嫂的床。可是說難聽點 就算你們真的走到結婚 親友一定碎嘴的。我舅舅的妹妹嫁給我爸 也沒事啊。本來就不會有事啊 有事的是會碎嘴的那些...。太扯 根本半點沒血緣。我還真沒聽過這種習俗，親上加親才是傳統習俗吧。兄弟娶姐妹傳統來看不是親上加親嗎？。姻親的家人跟你無關 法律上可以結 管你父母怎樣。我遇過一個案例，妹夫跟小舅子是同一個人的，。也就是說，老婆的娘家就是妹妹的婆家，還不是表兄妹喔。來硬的就鬧翻或者生小孩、來軟的就持續交往不放棄，等。你年紀差不多了你爸媽就只能認了。BTW看到標題還以為是。你跟女友是表兄妹結果不是，這種程度根本沒啥差好嗎。我爸的哥哥娶了我媽的表姐XD。沒血緣關系可以吧~。姻親又不是表姊妹 這不是習俗 是智商問題吧。大嫂的表妹又沒有血緣關係。我哥的叔叔的兄長娶了我阿姨的妹妹...這樣有關係嗎？。法律上的四等親不能結婚指的是有血緣關係的好嗎。習俗個鬼 以前還有陪嫁的 跟表親結婚那叫親上加親 你這。習俗我還真沒聽過 問問村裡老人家有沒有聽過 搞不好只是。你爸媽自己誤解 除非是該地區特有啦 一般沒在管這個的吧。這沒血緣關係啊。法律+優生學=該反抗爸媽迂腐觀念了吧。跟大嫂同姓氏也沒差啊，是怎樣，還扯到優生學的是怎樣。？你跟你大嫂有血緣關係嗎？有的話你大哥怎麼結婚的？。還是你大哥是撿來的？。靠背這也太遠了吧。沒血緣啊。有時候老人是一聽之下覺得不行，然後沒仔細思考，單純。思想卡住，你要不要拿紙筆畫一下關係圖給你爸媽看？跟。大嫂有血緣關係又怎樣啊？。如果真的爸媽完全犯蠢，你就找家族長輩詢問，起手式：。我有個朋友遇到個問題。我相信有仔細聽問題的絕大多數。都會說這沒血緣關係啦！。姻親已經很遠了根本沒問題。然後說有問題或有聽過的就是類似推文裡的某些人，問題。都不看仔細。。講習俗的，好啊，請原po講一下自己哪裡人，鄉民這麼多。，一下就可以幫你問出有沒有這種習俗，不然還有一種可。能，他們不喜歡你女朋友在唬爛而已。。沒血緣，等於路人吧。習俗是指親姐妹啦 少在那邊無限延伸 信習俗就好好信 這。什麼習俗自助餐。阿兩的弟弟跟中川..。沒血緣就沒關係啦 你家老人在亂鬧。一表三千里，這種完全沒血緣只是姻親根本沒差好嘛！那娶姐。妹花或嫁兄弟檔的怎麼辦，算亂倫嗎？。血沒問題，單是親上加親或是見面尷尬的問題。沒血緣關係是有啥差。傻眼。以前鄉下到處牽來牽去都是親戚，還不是一堆嫁娶的，這。樣不行反而奇怪。沒有血緣關係啊。沒血緣可以吧。好像可以啊 你跟他們說 不然我很痛苦 你叫大哥大嫂離婚X。D。我前女友的爺爺是我外婆的堂姪子，七等親左右吧，因為。跟外婆同姓，也是相同故鄉才問到。又沒血緣關係..是在哈嘍？。都成年了你幹嘛鳥父母反對？還在喝母奶嗎？。沒有血緣就沒差吧。是大嫂的表妹，基本上你們根本是陌生人啊！。有馬妹可以參考。大嫂的媽媽都可以了 怕什麼。http://web.nanya.edu.tw/acof/acen/Word/TIIT33/19.pdf。348頁，根本沒那種習俗。。這種問題 在我爸家族可以 在我媽家族就不可以。很ok吧 又沒血緣關係～～。又沒血緣關係，哪有差？。而且假設你跟大嫂妹結婚有小孩.你的小孩和哥哥的小孩是4等。親內不能結婚.。反而是預防了近親結婚的可能.更有優生效果.照理應該是要更。鼓勵這種結合。沒血緣關係啊...還好吧...。不是啊 你哥老婆就已經不是血親了吧  ？。姻親沒差。我朋友也是妹妹跟老公的表弟結婚啊 親上加親互相照顧。事實上根本沒有這種習俗，是你父母誤解了，不能嫁的只。限於有血緣的，一直以來都有A家姐妹嫁B家兄弟的事情。告訴你爸媽  一表三千里。沒聽過。根本沒有血緣關係啊！可以結啦。就不娶等他們老了會求你結婚生子。哥哥娶姐姐 弟弟娶妹妹之類的都有了==。你大嫂的表妹?你爸媽是智障還是白痴，不管是不是都不。用理啊，直接去登記就好。無言。老人的腦。也不能說沒道理，基因多樣性分散家族風險，不生就沒差。完全合法，也不違背善良風俗。放心交往吧！。才剛交往 之後再看看吧。完全沒血緣關係好嗎。習俗有法律認證再說 你現代人還會揪結才奇怪。那如果兄弟跟姐妹結婚，為何習俗就可以。這樣=你哥哥老婆的妹妹耶...。記得以前新聞有姊妹嫁兄弟的，但習俗這種東西就是老人家。說了算，無解。血緣上沒問題啊...又不是你原生家庭的表妹。如果以優生學角度來看，你們結婚是更能減少後代。近親的可能阿...。題外話，布袋戲黃俊雄父子娶的也是親姐妹啊，姐姐嫁爸爸。，妹妹嫁給兒子。紅明顯  我媽媽的親妹妹(我阿姨)也嫁給我爸的堂弟(我堂。叔)，我們家老一輩也蠻傳統的啊但好像也沒聽說怎麼樣。(。大概50幾年次)。白痴，一堆白痴。。如果不行法律就會不行了。。如果是民視八點檔的話 你女朋友最後可能會變成你妹妹。迂腐。又沒血緣......只是反對的藉口吧。的確有這習俗啊，但我聽到的只限於親姐妹，原因我也忘記。了（不是血緣），但都這年代了，這已經沒差了吧。娶大嫂也行 笑了哈哈哈哈。突破盲點。你的標題不行= =。好奇的說嫂子媽媽的妹妹的女兒說不定結了婚才會知道吧。又不同戶口 怎麼會知道。來龍去脈太少很難建議。根本差超遠。正常來說是沒有血緣，但查一查之後搞不好…。我還真的有聽過這習俗耶～。但我爸的哥和媽的姊也是夫妻喔很ok。沒血緣 是差在那？。沒聽過這種習俗 以前姨表都還可以結婚咧 現在反而是法律。規定表兄妹不能結婚 以傳統來看 以前反而更寬鬆 你們長。輩那不知道是什麼鬼傳統 比以前的傳統嚴格就算了 沒血緣。關係也管。姻親又沒血緣關係。民治未開阿 老一輩很多習俗都馬邏輯零分。又不是你的表妹，沒差吧。法律說可以(全文完)。沒血緣關係啊....。沒血緣不用管他們。姐妹不能嫁兄弟是說有血緣關係的吧，姻親又不算。妳女友不夠正，讓你還跑來問這種蠢問題，建議分手找個更。正讓你不會有這種疑慮的。。又沒血緣關係 沒差呀。你加油 我盡了全力爭取仍然是失敗了。血親的配偶的血親根本不是姻親...樓上好多樓都搞錯了，原p。長輩是什麼時代的人啊，反正你們就先交往啊，後續要。結婚就結婚，有不用考慮太多。o跟女友完全沒有法律上的姻親關係，自然可以結婚。。又不是直系.....。或許是擔心萬一將來其中一對感情不睦鬧離婚的話另外。一對跟各自家裡會尷尬?。食古不化，無視他們就好。沒聽過 不懂為什麼。我發現通常會在意習俗，都是搞不懂習俗的長輩。。親表妹就算了，那是個別人的表妹啊？！。跟他們說這是親上加親啊喜事（傳統視角？）。看你文我還以為現在還沒21世紀。感覺沒啥問題R。你父母教育程度是不是很差？。就不要管他啊 這有什麼好溝通的 你硬要在一起他們是。要跟你斷絕關係嗎。一表三千里，一堂五百年。結案。不是親上加親，雙喜臨門嗎？。因為這樣沒辦法挑撥妯娌相互牽制，很不方便。低能習俗 古時候不是都有姐妹花嫁給另一對兄弟嗎 雖然多。半是政治聯姻。習俗是六等親 你的關係早超過了。你女友至少跟你相隔八等。一直提血緣幹嘛，本來就兩碼事。重點就只是怎麼說服長輩。而已吧，如果會迷信的話，去請個算命的來跟長輩說你和女。友八字超合，分開會家門不幸。親上加親啊。問題是你們這個又不是親表，也太遠了。你母親的姐妹的小孩這個才不行，這也不是習俗，是怕基。因太近生出不健康的小孩。如果是哥哥的老媽才不能吧... 這個管屁管。還好啦 我家連生肖沖到也不行。我家是我父母先相親結婚。然後 爸爸的哥哥(大伯) 娶 媽媽的姊姊(阿姨)。管太多啦 我親戚兄弟娶姊妹 人家家裡還不是好好的。觀念這種東西講道理沒啥用 尤其是老人..。找一個算命的跟你爸媽說你們天作之合 既然迷信就用迷信破。解。老人腦袋  民智未開。完全沒血源關係，可以結婚。叫你哥趕快跟你大嫂離婚，你就可以娶你女友啦，選我正解。！。怎麼看都沒血緣關係呀！。先讓她懷孕不會喔==。第一次聽到這個北七說法。沒血緣是在哈囉？。紅明顯，推文可能看不太懂，原ok父母是說習俗上，一。對姊妹不能分別嫁給一對兄弟；表親也是姊妹所以不能。姊姊嫁哥哥，妹妹嫁弟弟。是說這樣的習俗有什麼意義。啦。大嫂的表妹應該跟你家沒血緣...。從來沒聽過這種習俗。大嫂的表妹...有什麼問題嗎？。紅明顯，就跟你爸媽說如果硬要我們分手，我這輩子就再也。不交女友，也絕對不會結婚生子，看誰比較怕，傳統就要用。傳統對抗。沒聽過這習俗，而且這也不算親戚，若這也叫親戚，那鄉。民路人也算親戚了。姻婚不算表兄妹......。姻親。而且照這麼說，那兩兄弟剛好娶兩姐妺怎麼算？不但不會被。阻止，還說是親上加親。簡單說，會有這個問題應該是你的侄子侄女，你完全是沒有。血緣關係的姻親。坦住啊，你問全世界都說沒有這個習俗，你爸媽也不會聽。進去，所以唯一解就是你坦住。。感覺原po父母在意的也不是有沒有血緣，而且這個狀況裡。完全沒有血緣問題，就純粹覺得有這習俗就要遵守。只能。靠原po 自己強硬一點了。。你坦ㄉ住就沒事^_^。不是習俗 純粹智商問題。明明就有連襟和妯娌的傳統 而且關係也太遠。由此可證 這是你家自創的習俗。你爸媽搞錯了吧==。這習俗是你父母自創的吧…有血緣才不能結，你們差那麼遠是。在怕屁…不過有這種父母，結婚應更也很痛苦…建議女方不要。嫁。別說大嫂的表妹了 大嫂的媽媽也沒差吧（咦。確定不是你爸媽搞混或是在鬼扯嗎?。法律也有說不能嫁娶六等親以內，你用六等親去跟你爸媽分析。老人。自己掰的習俗吧...。問題是這樣根本不叫表姊妹啊...？？？。沒有這個習俗，你們長輩搞錯了。沒聽說過 而且以前不也有親上加親的傳統嗎？。哪來血源關係，你爸媽腦袋沒事吧？。沒差好不好，叫長輩多讀讀歷史，什麼兩家族互相同婚。的例子比比皆是，比他什麼鬼習俗還老。30年前我姑姑就和我舅舅結婚了，而且還同姓。難不成有隱情哈哈。你大嫂跟你又沒血緣關係，法律上沒問題，你爸媽智障，結。案。親上加親，大吉。簡單，哥哥離婚就不是表妹了。其實現在連同姓都有人不在意了,即使同姓也差很遠。華人就是愛扯關係啊，麻煩。這種超級遠房沒差吧..。若要講習俗，以前同姓的還不能結婚勒。大嫂的表妹不是你血親表妹好嗎 你父母連習俗都記不熟還能。反對也是厲害 不過這種老人八成你拿證據打臉他之後就會開。始跳針 「我說不行就是不行」 之類的言論啦 你擋不住的話。就早點分一分。同意上面說的啦 叫你哥離一離啦。怎不問他們反對的理由是什麼再來討論？。所謂的傳統就是活著的人說了算啦 還真以為那些傳統傳很久。哦 怎麼不說會傳統要娶三妻四妾才叫傳統。鄉下的思想真有趣。習俗就要用習俗來破解，講理無效。去拜拜執筊吧。或許不只血緣，可能有其他因素要不要先了解。以前有這個習俗是因為大家通常住的都不遠，小一點聚落。居民彼此很可能都有點血緣關係，基於優生學的概念。現在沒差啦。那種同姓不婚的也是因為這樣，而且可能隔壁村跟這個村。根本是近親，所以才會避免。因為以前都是很窮的人家才換親，兩家出不起聘金，乾。脆兩戶換女兒給兒子當媳婦這樣，所以大家會覺得這家。人是不是很窮。你現在的情況叫親上加親，沒有忌諱，。你父母單純想反對吧。因為你爸媽討厭你大嫂 笨欸。這個明明就沒差。你跟他說以前習俗是三妻四妾 還可以娶蘿莉 你想去爽一。下了耶。沒血緣關係 大嫂的媽媽也可以啦。幹麻放棄??這種莫名奇妙的理由基本上可以無視。最壞的狀況就是自己靠自己，可能生小孩都不能指望爸媽幫忙。但我是覺得交往後，能不能走到最後還不知道勒~~擔心啥。就先交往，有要結婚再討論怎說服爸媽。說不定根本不用說服~~~。推一隻企鵝大說的，找個家族耆老或命理老師背書，讓你爸。媽安心。我看小說跟電視劇這種狀況雙方長輩不都是說親上加親嗎（。這也不是表兄妹了吧。先請哥哥假離婚 你們就能結婚了。你跟你大嫂同姓嗎  你大嫂又跟他表妹同姓嗎？。你哥的老婆 從這邊開始就沒血緣關係了 有差嗎 老一輩的無。腦？。智障老人沒救，親上加親啊。親上加親呀！。那雙胞胎姐妹嫁雙胞胎兄弟怎麼說？。這完全沒有血緣關係啊，如果是你媽媽那邊的姊妹(阿姨)，的小。孩(表姊妹)才奇怪。國中生喔?。幾歲的人找另一半還要爹娘管。有朋友就是表姊妹嫁表兄弟，幸福得很。這什麼時代還在管這個，生育率已經超低了XD。找一個跟妳爸媽熟，“習俗上”可以接受的人當說客，去。吹一下邊風應該能緩解。最好是長輩，老人家比較固執的話，只接受比自己輩份大。的。大嫂的表妹，這距離其實很遠了。根本沒有血緣關係，這習俗太不合理了吧。沒有任何親戚關係啊 完全可以。她是血親之配偶之血親 法律上沒有任何關係。人生是自己的好嗎 除非爸媽有留千萬以上遺產。很多事情生米煮成熟飯後就顯得都不在意了。宋朝習俗是跟自己堂表姊妺結婚 親上加親。翻開歷史每隔幾年就有不同的習俗。會堅持習俗的老人家超智障很煩。會不會改信基督教就沒這個煩惱？。我是覺得沒差 不過你父母老頑固 等他們死吧。小時候有聽過這種習俗喔，沒想到竟然還有存在。姐妹可以嫁兄弟，表姊妹不行的原因是？。姻親 無所謂。什麼時代了你爽就好啊。無聊。白痴，這叫啥血緣關係。.....................................。說服長輩的方法就是找他們的朋友其他叔叔伯伯阿姨來說。服他，通常他們都很怕跟自己的同溫層不同想法啦。大嫂耶...這是親上+親吧?好事不是嗎。應該是搞錯了什麼。沒血緣關係沒差。又沒血緣。現在就先唬弄過去，反正不一定結婚。真的要結，記得聽五樓。的。我阿姨對媳婦一堆憧憬和想法，等我表哥死不結婚，她就。急了；最後孫子在肚裡了，就算親家要翻臉甩門都不能阻止她。扛媳婦進門。。沒血緣關係啊。先交往再說啊又不是直接生小孩。血配血非姻親