對啊，自由市場機制好棒棒， 但是自由市場機制還造成什麼現象呢？ 有有有， 男性平均薪資高於女性， 男性高階主管人數多於女性。 這時候平常市場機制好棒棒的女權， 又改口這一定是性別歧視，一定有問題， 就算《性別工作平等法》已經推出好多年了， 還是整天用同酬日掩蓋市場機制的結果， 同酬日真的是超級自助餐大笑話， 什麼同職等、同職位男性請假50幾天， 還能跟女同事領一樣薪水， 你去找一間這樣的公司給我看看啦。 兩性交往的市場機制對女性較有利， 女權：自由市場機制好棒棒 薪資、升遷的市場機制對女性較不利， 女權：自由市場機制壞壞 簡單說，自由市場機制也能自助餐。 : 其實兩性交往 : 講簡單點 : 就是自由市場機制 : 有人怎麼賣 : 就有人怎麼買 : 如果你硬要買主流的 : 或是受歡迎的 : 那基本上你就是要付出大量符合現行市場認為有價值的東西 : 女生難不難追？ : 答案是有難追也有好追的 : 那這差異在哪？ : 就是你有沒有找到你自己的市場罷了 : 這市場上有一票女性 : 也是討厭主流價值 : 認為那種 : 貼帥哥 有錢 : 還目標當少奶奶之類的行為 : 是物化女性 : 她們是真的有骨氣並想打破父權的女生 : 你要是是真的痛恨雙標 : 然後也是反對父權跟假女權 : 可是很容易跟這類女性產生共鳴跟共識 : 首先你就是要跳脫眾人眼光 : 不要總是找鎂光燈下的女生當目標 : 這類女生很容易就是你講的假女權雙標仔 : 如果因為只貼這種 : 就覺得女生都假女權 : 我認為對很多女生很不公平 : 其他平凡的女生 : 條件也很好 : 只是很多不符合主流標準 : 剛好被排除而已 : 卻被歸類成難追的爛女人 : 實在是很衰小 : 與其說大家都不放棄父權 : 不如說怎麼大家都愛比較跟跟風 : 你想要跳脫父權主義的框架 : 就是不要再追求主流價值的女生就是了 : （女生反過來也一樣）。你是要回幾篇呀....。事實上 過去年代的確有同工不同酬的現象啊 不要把所有悲。憤都混在一起談好不好。女性請孕假也要嘴 所以天生能生孩子的比較衰嗎。過得爽是別人爽 自己只能QQ羨慕。危險粗重骯髒的工作也是男性多於女性阿。無趣行政甚至陪喝陪睡的性產業不是也女性多於男性嗎？都。有慘的地方啊。哈哈 底層可憐。重點是女生在性別刻板印象下會被刻意安排在升遷機會 學習。機會較少的工作上 主管還會自認自己考慮周全(預設女性需要。較多顧家時間、不能承受較大壓力...)。Errr...所以原Po說的就是有工作平等法的現在。其實我不懂你一直發文真正想表達的是什麼。還是依然有所謂主張同工不同酬的聲音。本來就算有性別平等法 只要社會有性別刻板印象就有職場上。的性別不平等啊