真的愛上自己很喜歡的女生時，會願意為他付出自己的資源 這是天經地義，人情義理 試想如果今天林志玲，隋棠要跟男生交往，有哪個男生還會去計較一餐的得失？ 計較一個坐月子的得失？ 真的碰到值得的人，是一輩子的，一個擁有一輩子心愛的女人，根本不可能去計較 這種東西。 怕的只是沒碰到，覺得可有可無，當愛情會有這種計較的想法時，那已經不是愛情了。 。根本不是計較金錢 而是對方有沒有把你的付出視為理所當。然。就可以把這個可有可無的人放生了。這邊一連串的文章 很多人注重在aa制什麼的 那才不是重點。重點是對方有沒有對你的付出視為理所當然 還是心懷感恩。懂嗎？。又在吵是不是理所當然 如果你會意識到對方沒重視你的付出。很明顯你就沒在跟對方談戀愛 而是利益交換了 這樣懂?。你有沒有在跟對方談戀愛 vs 對方有沒有在跟你談戀愛。你把你自己眼睛遮起來不去觀察對方對你的態度, 遲早耗損殆盡。覺得不平衡還不放生？。J大你是不是還單身 才有這樣奇特的價值觀？你沒發現你自。己說的跟大眾不符合嗎？ 當原原文下面都已經獲得許多女。生認同了 代表你的想法只是你一廂情願吧。樓上 某J就反串大將軍 說的話要反著看。誰反串 我是那裡說過我是女的了？ 我就看不爽你各位台男添。狗添的這麼用力事後再來說為何女生都要被我添 自己愛添又沒。人求你們添。應該說回歸市場供需跟認識自己價值。願意付多少代價去取得權利這樣的事情。問題來了，約的時候講還是帳單來的時候講？。可以懂j說的啊@@我跟另一半約會也都是我出錢，我會固定。一個月撥出多少當約會費用，也會跟她說只能這樣，禮物。該送我也會送，不是我多有錢，而是個性使然這是我一種付。出的方式。但她也會時不時跟我說如果有壓力一定要說，她。會幫忙出，也會常常說謝謝我對她的好，有我真好之類的，。當另一半重視你的付出的時候，自己反而還會想再做更多，。如果彼此互相珍惜，不太可能接受的那方當理所當然吧。。不愛你才會這種態度吧。。4 女的碰到值得的男生 也是要掏腰包的