先說結論 原原po早點放棄這個目標比較好 然後大家也不用這麼嚴苛吧 就是不太會又沒信心才上來問的嘛.. 大家不要醬啊啊啊啊 想給原po一個建議 感情不是用追的，如果只有單方面有好感是很難迸出火花的，就算很有毅力追到了也是很累 的過程。 不如好好打理好自己，等待一個也妳有好感的人出現，自然而然也不會有好不好聊的煩惱了 ，女生對妳有興趣頻率也很對的話，你絕對不會有怎麼開話題的煩惱哈哈.. 沒交過女朋友一點都不丟臉，覺得自己很瞎很魯就好好打理好自己，健身、找額外興趣充實 自己，建立自己的自信，自然就會有人被你吸引了。 原原po加油 沒交過女朋友的話代表你還能體驗單純、抱抱就勃起的愛情呢慢慢享受吧啊嘶 : 引述《jack730 (楓葉)》之銘言： : : 如題 : : 是位有好感的同事 : : 有互相加line(用公事的理由加的) : : 但後來要FB時，被婉拒 : : 她說line已是她最頻繁的通訊軟體 : : 她剛來部門不久 : : 但跟她是不同課室的 : : 在line上聊天時，很晚回 : : 然後也嘗試著約出來 : : 只約一次，但失敗，因為那次假 : : 日，她去加班 : : 她比較內向些，然後為了找話題，我還特地去看她推薦的動畫，沒辦法，因為想找話題 : : 跟 : : 她聊。 : : 我覺得我不太會聊天，所以大概都聊她下班的休閒、環境還習慣嗎、興趣之類的等，一 : : 些 : : 很簡單的問題，她偶爾也會反問我一點點問題，真的只有一點點。 : : 我真的很努力想與她有所交集，所以才會看動畫。我是打算約三次(因為事不過三)，如 : : 果 : : 第三次還是約不出來就算了。 : : 聽她課室內的人說，她蠻安靜的，比較內向，不太常與人聊天 : : 我覺得她知道我有在注意她，像之前很冷時，有次我直接拿暖暖包給她，她隔天送我一 : : 包 : : 小餅乾 : : 情人節時有給她愛心形狀的盒裝金莎巧克力，騙她說我都有給同事，但用猜的也知道怎 : : 麼 : : 可能給同事這種。 : : 目前在找機會再約看看，畢竟她假日有時要回家，目前租房子。 : : 總之跟她聊天，只能面對面才能一來一往，在line上，有時丟她，就很晚回(也不是說 要 : : 多快回)，只是想要有互動，但都變成只能一次性，不能一來一往，而且她也很少會反 問 : : 我，我真的很努力想話題了，但動畫真的不熟呀 : : 有跟她及其他同事成立一個小群組 : : ，非公事那種，就閒聊或假日約出去玩那種，每次有人丟，都會差一個人已讀，就是她 : : : : (因為扣除她，其餘4個都是同課的，所以有私下聊過誰都隔天在看的，不過沒讓她知道 : : 就 : : 是了) : : 但我丟的話題，她是沒隔天才看過 : : 所以應該要開心嗎？ : : 她是魔羯座的，我是有查網路上的資訊，不過太雜了。而且我看網路上，魔羯女對於有 : : 興 : : 趣的男生，是會很快回的，我想她會回我，應該只是基於禮貌性質，難過 : : 很丟臉的是，我沒交過女友 : : 我真的很爛、很瞎、很魯 : : 然後，她也沒交過男友 : : 因為她剛來時，已經有部門的大姐問過，因為看起來就覺得她是很乖的那種，所以才好 : : 奇 : : 問的 : : 求聊天話題方向? : : 變熟的方法? : : 感謝各位。#1ULan4CR (Boy-Girl)  給苦主，先看熟這篇再請益。外表只是個基本門檻，附加價值就是社經地位。你的人格特質、經驗歷練、言語談吐才是最重要的。推1樓 讚的～