問題：發現網路上有男生喜歡假冒女生，可以報案嗎？ 答覆： 文略長 琪琪我好巧不巧大學修過犯罪心理學 我哥剛好又是專門負責網路犯罪偵查的刑警 所以琪琪我先獻醜用犯罪心理學的角度作一下潛在犯罪個案分析 待所有證據整理完畢，我會全部傳給我哥讓他拿去警局資料庫建檔 全台灣每個警察局裡面都有成立一個科技犯罪偵查隊 每個警局電腦都是即時連線 所有網路上潛在的犯罪個案都有預先建檔作記錄 等到真的有需要抓犯罪嫌疑人的時候，一小時內就可抓到人 所以大家不要以為在網路上匿名、開假帳號、用跳板IP就可以胡作非為 你的網路帳號與真實姓名、身分證號、戶籍地、居住地等個資可能早就被永久建檔了 這是正當的犯罪預防，並沒有侵犯人權或隱私的疑慮 一個發文內容帶有強烈性犯罪、亂倫、戀童的風險及傾向的個案 一個明明是男性，卻喜歡假冒女性到女板聊天討論女性話題的個案 一個人在大台北地區，發文卻都要用網路跳板製造出大高雄地區IP位置的個案 簡單查閱個案過去的網路發文 光是最近幾個月的發文就讓人看了頭皮發麻、反胃不適 更早之前的發文就更不用說了，很多連標題都讓人不忍直視 第一 個案的發文顯示個案有對生活職場上的女性性犯罪的風險及傾向 隨便搜尋就有三篇文是個案想對單位的女同事、女主管、前輩的女友想入非非 [問卦] 女同事傳這張到群組 文章代碼(AID): 1VuquuZj (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1608732216.A.8ED.html [問卦] 不小心看到主管的打碼照 文章代碼(AID): 1VwiViaE (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1609222124.A.90E.html [問卦] 平安夜約到前輩的女友 文章代碼(AID): 1VusiYDX (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1608739618.A.361.html 第二 個案的發文顯示個案有對女性家人亂倫的風險及傾向 隨便搜尋一樣令人傻眼 [問卦] 岳母懷孕了，該跟女友講嗎？ 文章代碼(AID): 1VoZbSEf (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1607088476.A.3A9.html [問卦] 稱讚老媽技術很好，該怎麼說? 文章代碼(AID): 1Vm0_GL3 (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1606422480.A.543.html [問卦] 要怎麼禮貌的幫姊姊解內衣背扣？ 文章代碼(AID): 1Twh2bIn (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1575661733.A.4B1.html 第三 個案發文顯示個案未來極有可能對未成年女童產生戀童癖的風險及傾向 [問卦] 酒窩妹都是誰在訂閱? 文章代碼(AID): 1VxIUy1j (Gossiping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1609377724.A.06D.html 還有幾篇文是對綜藝節目的未成年女童星想入非非，但因年代久遠已被刪文 還有更多慘不忍睹的就不貼出來了 第四 個案明明是男性，而且還是個對女性有不正確性認知的男性 卻喜歡假冒女性混到女板跟女網友們討論女性話題 一開始琪琪我對這方面的評估，有考慮到是否有可能是男跨女的跨性別心理障礙 但是現在搭配個案上面的第一點至第三點來綜合評估 很明顯個案自己內心並不認為自己是個被困在男性身體裡的女性 個案表現出來的 更多的是想用極端偏激的發文來發洩內心因自身男性性慾未被滿足而產生的強烈反社會性 第五 經過簡單調查，個案明明人在大台北，卻屢屢使用網路跳板製造出大高雄的IP位置 並且在PTT也有數個分身假帳號，每個帳號又各自利用網路跳板製造出不同地區的IP位置 顯示個案確實是有從事網路犯罪行為的潛在風險與傾向 綜合以上五點 琪琪我將以PTT正義女網友的身分向我哥所屬分局的科技偵查隊報案 經過報案，個案的所有個資都會在全台灣警局的資料庫永久建檔 若個案未來真的從事任何犯罪行為，一小時內絕對可以抓到人 以上琪琪報告完畢 提醒大家要注意保暖與正確配戴口罩 啾咪( ^. ) 琪琪我的專屬黑色口罩 https://i.postimg.cc/bNwHDnSX/Kiki.jpg。我只想問琪琪 替代役女同仁是什麼東西.。小魔女琪琪 哥哥我有沒有罪?。共產逆 管那麼多。現在監獄中也可以上網用PTT嗎？。你是男的嗎 怎清楚很。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。你是不是沒逛過女版。你可以先自首試試看。覺得很唬爛…。到處發廢文。精神疾病強制住院的病患可以上網用PTT嗎？。我覺得是自首文喇。根據犯罪學，你最好把你資料告訴我，好讓我報警抓你。。如果你沒先被建檔就太不合理了。豪洨啦，一個小時抓到，妹妹你是在幻想吧？你當台灣沒。有行政流程是不是，妨礙性自主 性騷擾 又不是殺人縱火。那些重大刑案。樓下幫轉八卦版 嘻嘻。PTT不知有多少人在玩偽身分/分身ID/幻想文,。大驚小怪啥啦~。反正貼張照片又有一堆人寄信了。笑死。報案還要問？。在八卦發廢文也被追殺XDDD