分手理由千奇百怪，你聽過或自己遇到:具體的很瞎分手理由? 那種很抽象的:沒感覺了像家人 我配不上妳 個性不合的不在討論範圍內喔 女對男 1.前男友會偷吃隔壁桌離去後剩下的小菜，那個偷吃小菜的鬼祟行為難以忘懷 2.前男友一起出國旅行後會變得很雞掰，裝得好像很厲害 3.前男友口有惡臭，死都不改，滿口爛牙又愛講話靠很近 男對女 1.前女友性器顏色太深，無法視而不見 2.前女友去澳洲殺豬的畫面，不斷腦補，覺得噁心 3.前女友加入邪教，被洗得不要不要，救不回 各位可以分享聽過的鳥事一下嗎? 據說是隔壁桌客人已經走了，店員還沒開始收 所以每次進餐廳吃飯，女生都會注意男生的眼睛有沒有在看隔壁桌的盤中飧 這個夠瞎XD 這個也瞎，通常女生是被說顴骨很高，剋夫命苦之類。 衣服不夠正式，去買正式的衣服就好了吧 你能想像，一個年輕女生提著一頭豬的脖子，拖去分解嗎?XD 乖吼 身高真的是很多家長的考量，好像有關基因 這個有創意XD 這個有點過份....死活你家的事就對了XD 這太抽象又老套 不在討論範圍喔 其實我聽過這個狀況好幾次，但為顧及女生尊嚴都沒跟女方明說 通常都敷衍說:個性不合。偷吃小菜很沒品且惡心。不簽聯絡簿。政治顏色太深的人可能比較煩XD永遠沒其他話題。吃別人剩的小菜有點像乞丐...。偷吃小菜 嘔嘔嘔。不簽聯絡簿的人真噁心！。說女友命盤沖煞長輩的。吃別人剩菜 嘔嘔嘔嘔。我女，前任理由「塔羅師算出來我們不合」。隔壁淫蕩母貓生小貓。放屁很臭。我哪有跟你分手，只是聯絡少了阿。太短 太小 太快。偷吃小菜是不怕傳染病嗎。被對方媽媽說面相心機重-.-。吃別人剩菜也太噁了吧。吃剩菜XDDDD。盤中飧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。男方父母做命理的，說兒子跟她在一起無法幸福。衣服穿的不夠正式…幾年下來都是，為什麼突然不正式。你提的理由都不瞎阿 男女都超有問題 除了殺豬。你舉的這些例子，真的滿不能忍的吧？一輩子耶。如果你說的去澳洲殺豬沒有言外之意的話，是我唯一可以。接受（沒必要為此分手）的。殺豬怎麼了嗎？就是工作啊?有什麼好不能想像的@@。除了殺豬以外 其他理由都很合理。女對男的1,3有什麼問題？。你的奶頭顏色太深了，我們分手吧。覺得都算的上是理由。偷吃小菜笑死。妳是單親小孩 我們家很傳統的...家族沒人離婚 凸 當初我。也沒隱瞞。妳太胖了 我們家是瘦子 ..會打壞基因 乾 ！我又不是交往。腫的 本來就腫的！。日本寺廟抽籤 大兇 不合.....。偷吃小菜的，乾脆去噴桶挖好了。我覺得你是浮木。同梯的因為有天沒放手機所以沒回到他女友的訊息隔天就。被分了。偷吃別人剩菜有夠沒衛生...吃完根本不想碰他吧。本來要一起去高雄唸書。因為神明告訴女的他要讀觀。光系跑去台中學店唸書。美人便秘 與常人無異。我很愛你，但我家裡有事要先分開ㄧ個禮拜。理由都是假的 分手才是真的。女生身高155cm被男生(170cm)嫌矮。男方媽媽說年齡差距不可以3、6、9雖......。歲，我打錯了。擠牙膏方式不一樣。笑死 吃剩菜。想跟前女友約炮，所以我們分手吧！（指）。我家的狗不喜歡你。偷吃小菜也太噁。上次女版有人說因為武漢肺炎要分手的 笑死我。我太帥了讓對方沒有安全感。突然不喜歡了...。八字不合（我朋友。偷吃小菜errrrrrr。當兵時，聽一個同梯的講過：發現女方陰部有白白的東西，而且。很臭。漸漸地，就沒法專心跟對方做愛，最後分手。。亂丟垃圾 車子亂停。前男友睡醒說做夢夢到結婚後不幸福就哭著提分手了。當下黑人問號反應不過來，結果他隔天就回來求複合。有看過一篇分手文是 假裝被逝去親屬上身 要求分手的...。偷吃小菜嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。男友逼女友吃避孕藥 女友身心畏懼 但這不匪夷所思啦Xd。女生不喜歡刮腋毛，在做的時候把手往上抬會軟掉