: 各位男士 : 請記住了 : 當你跟第一次心儀的女生約會 : 一定要注意她願不願意付錢 : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : 一定要看對方有沒有說 : 我的多少錢？ : 並做出準備拿錢包的動作 : 如果她沒有 我跟你們說 : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : 但不是理所當然 : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 : 也沒有想要付錢的心 : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : 你們若交往 : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : 若是她有說我的多少 願意付錢 : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : 這種好女孩就可以交起來 : 你們未來絕對光明 : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 這段大致上同意，只是說女生不主動付錢有好幾種人 1、她就是想要各種佔你便宜。想到之前聽朋友說的一個詞覺得很好笑又傳神dinner who re 如果是這種女生，除非你錢多想找個正妹拜金女，不然還是遠離好。 2、她就是喜歡男人請她，但其實願意付出。講到這邊肯定很多男性已經義憤填膺大翻白 眼。但我身邊真的有這樣的女性朋友。 她喜歡男人大方的感覺，她自己也相當大方地對待男友。可能小時候受到言情小說各種霸 氣男主的荼毒導致就是討厭男人跟她aa覺得不大器。（言情小說和少女漫畫荼毒很多年輕 女性。不要再幻想跨國企業ceo長得和韓星歐巴一樣了好嘛現實中的霸氣總裁就會長得 和果凍一樣啊...） 這樣看似很雷的她，結婚後卻出了整整一千萬和老公一起買房，自己雖然在家帶小孩不上 班卻依然靠投資理財的錢支付各種生活費用。 這種女生，看似第一種結果卻難以分類。這種要看中期互動才看得出來，她每次都讓你請 客，但等到特別節日或者她心血來潮時一次還個大的給你。 3、她如果熱烈地要aa或者堅持下次一定要請，表現出很怕佔你便宜的話，有兩種可能： 她希望和你有未來並且是個好女孩；或她完全不想和你有未來，並且是個怕欠了一頓飯以 後被公審的謹慎女孩XD 我想這種狀況之後約個幾次應該就感覺的出來了。只是說前兩次約會很難分辨。 : 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 : 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 : 現在早就男女平等 : 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ : 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 : 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 : 絕對不要說我養妳 : 不要寵女友 除非她也有寵你 : 凡事都是互相 沒有單方面的付出 : 你對她好 她也要對你好 : 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 : 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 : 要就請保母 或拜託爸媽 : 你們下班後就一起帶小孩 : 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 : 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 : 那就真的會變成你要負擔一切 : 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 : 反正只是暫時的 撐個幾年就好 : 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 : 沒那麼賤沒那麼奴 : 你們要想若是女生辭職帶小孩 : 然後就一直變家庭主婦 : 她很多工作經驗會流失 會生疏 : 萬一她要再工作 會青黃不接 : 還有萬一你失業了 你們家就完了 : 若是太太有工作 那還可以撐下去 : 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 : 切記切記 : : Sent from JPTT on my iPhone 此段非常認同，特別是太太薪水低也還是要出去工作這段 敝公司常常收到工讀履歷，都是來自小孩上學的媽媽們 她們很多是小孩剛出生時離職照顧，但家庭經濟吃緊，熬到小孩可以上學時就出來找工作 貼補家用。 但老實說如果是離職場太久的媽媽，聘雇方也會有諸多考量。連工讀職位都會這樣，那正 職工作更加艱難。 當然如果你家財萬貫就是想太太在家當賢內助，那是沒問題。 不過千萬不要為了男人莫名的傳統角色壓力那麼做。 之前有媽媽來應徵，說他們家已經到了常和父母親戚借錢的地步，但老公還是不想她出來 工作，說他賺的錢省著用可以養起一家人。那次面試還是好不容易說服了老公她才可以出 來打工... 不說還以為她老公七十歲咧，結果是三十多啊...... 。2很多吧 喜歡願意為自己付出的感覺。推。那2也太難判斷了吧......。最後那個例子真的不是清朝人？。推，中肯，我也遇過那樣的女生