我覺得你可以直接在O2附圖 要求來信者交上一篇你最愛的電影一千字新得報告 罐頭信就自動略過 文字能吸引你的再往下聊 這IDEA不錯吧 : 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我><。笑死了，交報告。反過來說不管吃什麼看什麼玩什麼都只會很好吃很好看很好。玩的女生，男生可以接受囉？。乾脆交人生企畫書算了。我怎麼感覺那些人其實沒去過國外@@...。1000字真的母湯你當她作文老師嗎。1000字太多，100字分享喜歡的電影還可以吧。連一千字心得都寫不出怎麼會聊天。曹操字孟德，劉備字玄德，伍佰....字心得。也可以說讀不下去就PASS阿   多方便。太多 三百字能讓妳笑出來的故事就回信就好 作文老師看太多。也是很累的。看爽片還要有心得真的搞人_A_。這串只推你 讚讚。沒一千字怎看的出來是不是腦袋空空？。評論隨便寫都破千字吧