本魯朋友碰到了一個新對象 說是去澳洲打工度假的 因為疫情關係回台灣 可是我聽另外一個朋友說 去澳洲的女生很多在台灣有男朋友 然後澳洲又找個伴的 回台灣後男友不知情的情況下就結婚了 本魯認為不能以偏概全 又不知道怎麼跟朋友說 所以問問大家意見？ 你看清楚問題了嗎？ 我不知道，問問大家意見 要奉公守法 請你別亂扣帽子，看清楚問題好嗎？ 沒吃魚喝茶過，不予置評 覺得還是台灣好吧？ 謝謝建議，我會轉達朋友 提問就以偏概全？ 邏輯真好 沒人修你推文好嗎 所以你想表達什麼？還是你有要分享什麼？ 上來問就是以偏概全的邏輯是什麼啦？ 所以你意思是男女亂搞都沒關係？ 問你啊 關思想進步什麼事？ 我有說我要碰？ 我有說我要碰？ 不知道耶，個性還是長相關係嗎？ 你有朋友嗎？我上來問又甘你什麼事？ 也要有人要娶 朋友問我不能給建議？我有說要給什麼建議？ 我不能上來問？ 所以你不介意有前科的對象嗎？ 何以見得？。搞不好她還不想讓你碰。你這純屬臆測，政治又不正確，女生說沒有你接著要說甚麼?   04/09 15:22。十四天過了嗎?。是你認識她，還是你朋友認識她？你朋友要是跟她交往了。，你是不是也跟著當小王了？。台男婚前吃魚喝茶，女友不知情之下就結婚。按照常理，都已經出國了，她應該不會想碰台男囧。你無法證明她有做，她也無法證明她沒做，你真的要懷疑這種。事情，就別接觸這種對象(完。前面幾樓真的蠻好笑的.......完全離題@@。上來提問就是以偏概全了。台女只看關鍵字就急著噓了。不想負擔這種風險的話，就不要碰。。十四天過了就可以碰了                              04/09 16:13。看你。出國了然後嫁不到白人的一堆 只好回來找台男。先幫你補血。澳洲男看到黃種人要交往打砲是可以，要結婚就機率低了。。因為他們現在也很反感外國人靠婚姻拿公民。為什麼我清楚?因為我也認識幾個澳洲回來的台女。回標題就是要深入了解才能分析，那邊確實有一堆女台勞。整天只想婚姻移民，如果沒有把握看清一個人的話就少碰。為妙。如果覺得回收被外國人玩膩的女人也沒關係的話，也不用。想這麼多可以試一下。身邊就真的有這種人XDD。會去打工度假的盡量不要碰就是了。參考資料：去澳洲打工度假跟寄宿家庭的兒子搞上了１～６高清。推薦參考　３　～　６。NSRC大~這個好猛!! 之前都不知道有這個....感謝告知!。NSRC 大那個真的很猛。那個我看過了  在xvid....。那女的被搞到發抖好幾次。完全的沉浸。比率高低很難統計，而且比率再高也不足以證明當事人有怎樣。雖然我個人也不看好，但旁觀者講這個只是徒增衝突          04/09 18:12。不要。盡量不要，我聽過不少台女的小秘密。提供一個反向思考，就是因為她們已經玩過了，所以懂得珍。惜，就是寧願娶婊為妻，也不要取妻為婊。可以碰啊  等生個混血兒～。台女到處有 如果你依據的是有沒有去過澳洲當台勞 而不是。本人的個性 那還是別碰吧 除非你也是想玩玩。同事女友出國留學不到一個月被同校台男幹翻，同事手。機剛好有女方IG，鹹濕對話直接看光。去澳洲的女生很多都壞了。上面jay大所說的故事，某台女會來嗆說那是因為你同事只會。討好女友而自己沒有吸引力。我朋友是去澳洲後就甩了在台灣的對象。前幾樓台女很急 哈哈 真好笑。你有比較粗嗎？。我去過，真的建議別碰，連跟黑人搞過的都有。#1Tw43P9- (Gossiping)。你得假裝ABC就容易上手。讓台男羨慕忌妒恨的30公分啊 好黑人,不上嗎？。去澳洲前(||)  返台後（O)。我去過！。遇到亂搞的大部分都是男生                            04/09 19:24。樓上  因爲女孩是「被」亂搞。就是有男生會隱瞞自己在台灣有女朋友這樣，然後我遇。到的女生大部分都蠻正常的，不知道為什麼這邊會說成這。樣。澳洲打工台女正常是怎麼個正常法，性自主和性解放？。因為“你遇到的”不等於“全部”。不要。就是在台灣有男朋友，在國外沒有背叛她們的男朋友，回。台灣還是繼續在一起。。半斤八兩吧 朋友遇到個台男裝單身直接同居 回台前一。天才說台灣有個在等的女友 要我說都不要碰最好。這我想探討一個問題，女生覺得男生有國外打工經驗加分嗎。樓上 回來沒錢還是一樣可憐。假設一樣就好，一樣有錢或者一樣窮都行。男生不會想婚姻換移民 這個就有差了。先吃再說。至於一般性男女交往不單一的機率 男女應該差不多。看有沒有更成熟穩重吧 啊如果是去外國摘葡萄每天玩樂的。還是算了吧。為什麼推文不見了，修推文？。身邊很多女性朋友都這樣。要看他在打工度假的時候過著怎麼樣的生活，還有他的想。法有什麼變化。看人吧，不分男女會偷吃的在台灣不也一堆小王小三的。多去看porn hub的番號吧。自己去領悟。心裡有屎看什麼都是屎/物以類聚。所以你朋友去過澳洲？你朋友週遭的所有到過澳洲的女。生都這樣然後還可以代表全台女生？。問完大家意見之後就不是以偏概全嗎？。台女的洨秘密。我覺得只有部分而已吧。幻想。料理東西軍：台灣鵰跟澳洲鵰，你選哪一道？。自討苦吃，何必呢(ˊ・ω・ˋ)？。?。關你屁事。我家台女管理員，一邊找了一個北京男友拿PR，一邊跟一。個40幾歲中年中國土豪勾搭。沒錯我鄰居就是這樣。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。會問這種問題代表你們不適合啊。學妹去完澳洲多年後回台也是交老外男友，看來在澳洲玩。不少洋腸。。不一定像你講的那樣，只是機率頗高而已。。我在澳洲打工度假兩年，有看過女生真的玩很開、也有看。過女生潔身自愛；當然男生要渣的也可以很渣，一切都是。看個人的行為，不要以偏概全。。ㄅ欠我交了外國男友之後對諸多台男還真的看不上眼。我去年在澳洲打工度假就只有遇過一個女生交外國男友。而已 對象也剛好是別的國家來打工度假的 然後遇過很多。對情侶在澳打期間很穩定 我也從來沒遇過想要嫁當地白。人的女生過。聽過去打工渡假男女都玩很大啦，只是這邊仇女所以不討。論台男行為。下限型月經題 認真回答的是有多菜。看到膩了還在回這種問題喔。不偷不搶礙著誰？要被誰幹都是個人自由啦 台男吃魚喝茶。都沒關係去禮服店匡還會被說好棒棒 台男自助餐？。碰三小 很髒是不是。某幾樓我查過了 是台女。第一，不關你的事；第二我覺得為什麼思想這麼仇女?去。澳洲打工男生就吃苦耐勞，女孩子就是整組壞掉?這是台。灣，不是什麼中東的國家，思想進步一點。。仇女台男又集體高潮了。贏要衝，輸要縮。首先你會這樣問就有偏見了，反正他也不可能不知道有這。種狀況，你要分辨的不是澳打台女，而是那個台女本身好。嗎？渣男渣女條件是天生的，只是有沒有打通任督二脈而。已。。很中肯啊。這跟仇女有什麼關係  事實就是會找砲友啊。你確定人家有願意給你碰???。回音音音音。回某樓  是啊  有些蠻髒的。先上再說。這樣很好啊 男方不知情。先上，看有沒有鬆掉。你又知道別人想給你碰？？？ ？？。啊哈哈哈 物以類聚吧 我朋友怎麼都不會。你朋友的事情干你什麼事？。上來發這種文的台男 也是誰嫁誰倒楣啊。我不會賭。既然知道不能以偏蓋全,那你是還要跟你朋友說什麼?。是想提醒你朋友他的新歡可能很髒?。你不認識那個女的,你只是聽別人說去過澳洲的台女可能。很髒就開始懷疑這女生也髒,這不是以偏概全是什麼?。你就大方說你就是不信任去過澳洲的女人,我還比較尊重。你,一邊說知道不能以偏概全一邊又想去給朋友"建議",。這就矯情到噁心了。你朋友是跟她的過去交往嗎。魯蛇之文。這串是很多台女群崩喔?。潔身自愛的台女 很少 。大部份 愛玩 敢玩 也玩很大 因為 新。鮮 刺激及洋腸。出國放縱反正沒人知道。https://imgur.com/VnUWauw。台勞 太難聽了 要看個人  在國外空虛寂寞冷 地廣人稀。是有些人換男友或女友 非常頻繁 但那又怎麼樣只要現在。她對你朋友好 真心想好好過 有什麼不可以。不要說女的，男的也一樣。但是男生敢去泰國旅行試試看嘿。https://i.imgur.com/UhJWFG0.jpg