如果今天羅志祥的另一半是台灣人，好像還不會燒到現在這種程度 台灣女生雖然也很有自主意識，但要到動搖演藝事業根基好像還不容易 但今天羅志祥的事情在對岸燒得跟什麼一樣 今天周揚青又發言，現在也衝到微博熱搜第一名 https://s.yam.com/fNbZa 微博熱搜 https://s.weibo.com/top/summary?cate=realtimehot 羅志祥在對岸有6000多萬微博粉絲，是真的很紅沒錯啦 但今天要是他另一半是台灣人而不是大陸人，好像還不會慘成這樣？ 像之前陶喆外遇，也是惹到大陸女生 新聞就直接寫地表最強小三 陶喆從此名聲跌落，久久沒有爬起來的跡象 另外最近屈楚蕭也出事 《如懿傳》五阿哥永琪屈楚蕭也被罵渣男前女友公開SM瘀青照指控愛花女生錢 https://s.yam.com/X6yP5 究竟大陸女生跟台灣女生差別在哪？實在很不懂 大家會考慮跟大陸人交往嗎？ 。台女真的沒有陸女優秀，要加油。是因為她爸背景很硬吧 要是一般普通台女,不是董級。總級的,羅早就嗆聲提告了。爸爸強就是強,說個笑話,台男最不愛錢。為啥你女版Po一篇，這邊也要一篇。自己渣還怪國籍？。羅朋友很多,感覺就是個會搞霸凌的。敢愛敢恨。狼性。敢做敢當阿，小豬也不是小孩，要自己承受後果。。不是國籍問題 問題是女方家庭背景夠硬。台女就是不夠狼性 面對渣男不夠狠心的意思嗎？。栽屁栽 要怎麼收穫先那麼栽 禍根沒一刀砍了扔馬桶祖上有蔭。對面女生都知道台男好色猥瑣下流還自以為風流。https://bit.ly/2KAAnnf  現在連越女也都知道台男啥路數了。怎麼不說先渣。台灣有頭有臉有腦的女生不會蠢到選這種垃圾啊 寧可單身。台灣有頭有臉有腦的女生不會蠢到選這種垃圾啊 寧可單身。支女就是戀愛中毒一定要找個人陪遇到戀愛就變白痴。所以好像才陸女遇到渣男都是渣男倒霉  是因為渣男在台。灣根本沒有有腦的女生會選   所以台女自主性>>>>>>>陸。女好嗎。陸女真是不容小覷。活該，惹不起就該安份一點。外配栽在台男手中 下場也很慘。噁心 誰栽在誰手中？女生用心交往被劈腿耶？！。。羅是中國人。.。錢、權力、背景。大陸是哪