早上看完原PO的文章就寄信給他，結果晚上就有新的進展了。 因為原PO的這些心情，我才剛經歷完，完全懂當下的那種感受。 其實文章底下留言的網友講的是最真實的情況，雖然很殘酷，包括 推文的顏色 ， 但至少是婚前發生的，這樣有比較安慰嗎？ 我自己是很安慰啦，因為我去年買了房子，還好是掛我自己的名字XD。 生活大抵還是忙碌的，只是失去食欲，會突然掉淚。我要對抗的只有突然冒出來的想哭 情緒。 我上個月也被提分手，也是一個禮拜食不下嚥，在一起三年了，我就已經痛到不行。我相 信你六年一定更難過。 想跟你說，其實所有的建議都是別人的，只有自己能陪自己撐過去。 你需要的只是時間 。不過這段期間會很痛苦，像我到現在還是沒走出來。 現在只要一個人的時候就會掉眼淚，上班的時候只想獨自一個人做事，回家只能看看YouT ube的影片，聽歌也會浮現很多畫面。 當你迷惘的時候，可以看看小生的文，會點醒很多你從來沒有注意的事，也才了解小 生文章裡的溫柔，非常感謝他。 搜尋關鍵字：mrp 以下是我想跟你分享，當你很難過的時候： 1. 想哭的時候就哭，大哭。 利用這段時間好好跟自己對話，好好擁抱自己。 這段時間會很難過、很低潮、很沒有動力、很沒有目標。 不要逼自己要立刻好起來 不要逼自己一定要吃飯 不要逼自己看到會難過的事 就讓自己醉生夢死一段時間吧 我是去bar喝了一個禮拜的酒XD 2. 找不同的朋友講講話，甚至是不在你生活範圍內的朋友，但告訴自己每個人就只講一次。 像我還打給我的保險業務聊了一個晚上。 然後大肆的把心裡的話講出來，講出來於事無補，但你會知道其實你又更了解自己了，與 其說是講給朋友聽，其實是講給你自己聽。 3. 擷取之前看過的網友留言 不需要趕快恢復，先努力痛苦才是真的 人生近看是悲劇，遠看是喜劇 4. 聽聽悲歌，越悲越好，好好哭，不要壓抑。 時間不會沖淡一切，只會留下你自己整理過的回憶。 如果有一天，你發現你能雲淡風清的講這些事，恭喜你走出來了。 希望未來的你，能感謝現在的自己走過了這段失魂落魄的時間。 你的愛與溫柔，請留給更適合的人。 祝福你，能在最短的時間內整理好自己， 不論內在或外在，你都知道你已經準備好 去迎接下一段人生或感情。 最後，將這首歌分享給受過傷的你/妳 劉若英幸福就是 https://youtu.be/IaN0r2Db1MI 感謝各位幫推XD 其實跟蘇打綠的歌詞一樣 若是不曾走過，怎麼懂 其實可以約會，但前提是你已經準備好進入下一段感情。 因為在這段時間裡，你就像是個溺水的人，任何人給你的幫助都像是救生圈，你會死命地 抓住。只是你會知道，當你還沒走出來時，你心裡永遠還是前一個人的身影。 所以，你只是在尋找她的替代品。 因為她也是一個可愛的妹子哈哈 而且就是因為不在我的生活圈 才能大肆的講XD 拍拍，會過去的 我12月還經歷了聖誕節跟跨年一個人過呢 感謝幫推 我只是單純分享我的看法給原PO啦XD 真的還好沒有結婚欸，我也很慶幸 謝謝你 一起加油，希望我的文有幫助到你 加油，我自己是把照片都刪掉 清空了，對的人才能住進來 好希望小生能來幫我推個文XD 一定要走出來，你會看到另一片天空 對方如果是無縫接軌，為了降低自己的罪惡感，才跟你提分手，理由一定很瞎 感謝淚推，出現在夢裡醒來都會哭 但想要睡的好的話，妳需要遺忘以前睡前的習慣，可以從早點睡開始嘗試 你如果還在前幾天，先努力痛苦才是真的 二個月後你會回來感謝我XD 如果你是被劈腿的，我會建議你不要換， 然後在她面前蛻變成為更好的人 另外可以換首歌了，我直接幫你找 劉若英幸福就是 https://youtu.be/IaN0r2Db1MI 兄弟，我這篇文章不會刪，未來的你回來看 你一定會感謝現在的你，一起加油 我發現我的方法真的救了我自己 也希望能幫助被劈腿的版友 因為其實你/妳都是值得被愛的，相信我 https://i.imgur.com/xYOoOCV.jpg。給推。給推～目前也遭遇到。推保險業務XD。我也26個月了往27個月邁進。給推～我的對方去當天使一年多了..目前還在慢慢走出。來，加油。我跟外匯詐騙集團講到它們留下一句沒用的男人後封鎖我..。推。為什麼你的排解方法裡 沒有「找其它女人約會」這個選項？。找保險業務聊天這也太好笑了XDDDD。大推 生日前夕分手 這篇很受用...。推。推。替代品又如何？你不說誰知道？真的中毒很深。嗯，還好還沒結婚。有婚姻小孩後就是外遇，除了情感上。的傷痛要渡過，還得提起更大的力氣去得扛在孩子前頭。希望你能繼續加油～很棒的心態。謝謝你 我現在復原到60%有了 加油。一年半了還沒完全走出來，但至少可以好好過日子了，擷取。留言這事我做過，每當又陷入迴圈時就會點開相簿看，看完。就會好一些，祝福我們都能遇見更適合自己的人。推小生(欸不是)。走不出真的很痛苦，尤其對方已經開心的與新對象在一起。淚推:時間不會沖淡一切，只會留下你自己整理過的回憶。。告訴自己所有的理由都只是為了讓他自己好過一些，別再往。心裡去。真得別再午夜夢迴時出現在夢裡。。這兩天都在聽李崗霖的祈禱，一直哭，好想念但是不打。擾了...。還是同事的關係該怎麼辦，有準備找工作了...。謝謝你的分享，這兩天認清分手事實把相簿和一起玩的遊。戲帳號清了一番，清完又很難過後悔為什麼要斷聯和對方。所剩的這一切...「希望未來的你，能感謝現在的自己走。過了這段失魂落魄的時間」，但願這天能到來，原po心態。超棒！你也要加油！