中研院對七年級早晚婚有做一個的研究， 可以給大家參考。 節錄其中一個我認爲很有趣的結論： 成長過程中家庭經濟較佳、家人關係較好、 目前在就業者， 對男性都是提高家庭組成機率的重要因素。 然而相同的因素放在女性身上， 反而降低結婚的可能性。 以目前台灣生活水準普遍提升後， 家庭環境好的女生結婚的意願降低。 所以有些女生已經是不想結婚了 全文連結： https://tinyurl.com/r2ghxe2。也可解釋 魯蛇男沒人要結不了 魯蛇女希望透過結婚改變命運。本質還是父權下對男性的壓迫所致。前幾篇還有男人出來說自己是有老婆小孩勝利組，根本是。男性壓力來源吧。對女人來說愛是可以忽略的，她們只要快樂，而最直接的，就。是數字。。從沉迷偶像、看劇、看小說滿足對愛情的想像。然後面對現實就清醒了XD。在家當公主or去別人家當女傭，這有很難選嗎。家裡有車有房爸媽疼 就算收入只有三四萬住家裡也過很好。建議女性把標準拉高，讓底層台男被自然淘汰。男女都一樣被淘汰不是嗎。一夫一妻 一個配一個。我三個都沒有。怎麼辦。韓劇禍害女人價值觀吧。5樓，對女生來說愛是可以忽略的(!?) 你講了啥你要不要再。想想啊...。推研究跟一二樓。本來在古代魯蛇真的就沒錢娶老婆啊(如果生在山溝還連人。都沒有呢)，結果那麼多人以為自己回到古代就會有老婆哈。哈哈。真的沒有非結婚不可 但看現在適婚400多萬人口 20年後。的結果 也是蠻好奇的。有老婆孩子這種叫勝利組 我也看不太懂阿 XD..如果你說收入。多多 時間多多 每天爽過日 上班求人生成就或自己事業 不爽。就回家過平靜生活 這種人組的家庭要說勝利組還看的懂..但大。多是結婚每天柴米油鹽更甚的還要為$$吵架 生小孩不敢順其自。然 因為怕不小心生太多養不起..然後每天在想著小孩後續的$$。齊了沒 原本自己的生活習慣/興趣全都放掉 一心只為家庭...。說真的這些人追求的就是如此那給尊重 但這叫勝利組? 說笑嗎