身為男生，我覺得你的主張真的蠻好笑的 好啊，男生都有打手槍的需求 那又怎樣？ 老娘她就是覺得你追蹤其他女人 就是自卑沒大奶 性愛動作單調 就是覺得噁心 不能接受 好嗎？ 所以重點不是什麼精神出軌好嗎 你要不就不要做那麼明顯 要不就想辦法讓她接受 要不就不適合分手吧 不是在這問有沒有錯吧= = 站你女友邊。 : : : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : : 但在我眼裡 每個男生都有打手槍的需求 ，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對不 : 起他的事情。 : : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也不 是 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說什 麼 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在哪 ？ : 對，沒有對錯，只是接不接受。+1其實我覺得沒有對錯。所以要就是先想辦法建立她的自信，讓她相信即使追蹤那些網。紅、女優，但最想的還是跟她做 XDD。原po事件本身不是不對，是太理直氣壯而已。男的不支持男的？。同一樓。男的為什麼一定要支持男的？每個人價值觀不一樣，不代。表你這樣做別人就可以接受。知道了，感謝你的回應。我覺得女生很年輕，10年後未必在意這些，還不是一直追。韓劇歐巴歐巴的叫。我也站她那邊 分手那邊。同感。沒對錯，只是笨了點，哪有人直接這樣跟女友講的-.-。10個男生有9.99個看a片打手槍 會迷劇追歐巴的應該沒六成。還是不愛認錯，脾氣是硬了點，。你要女生去理解男性對女人都可以的性需求本來就比較困難。活該吧 交到這種女友，給男性方便的女性一堆不交 哈哈。做什麼都要偷偷摸摸 好可憐。是嗎 什麼愛的迫降 糞劇 不是一堆人迷。看劇跟看著別人自慰差距很大。所以就要箝制思想？噁。雙重標準只是基本ok吧？。跟年輕不年輕無關，他就是沒辦法接受，一堆人是文盲是嗎。那麼多A片網不看，加大奶IG打手槍？。拜託哦 有幾個人看著愛的迫降自慰 很多只是愛看劇。看劇跟打手槍兩回事為什麼一直有人在類比啊 低能兒。真的一堆沒腦子的低能兒跟文盲在亂比較。現在去書店，現在女性向漫畫架上清一色多半是BL真的是。挺複雜的，當然也有正常向的，只是不曉得比起男生看。色情漫畫、雜誌，女性向這方面好像比較普及也有個共。識？我是沒實際翻過啦，但有的單看封面就會想說這不是。A片才會下的標題做的動作嗎......。會看BL的也是少數腐女而已啦 十個女生大概還沒一個。就認知跟價值觀上的不同啊。我媽會看韓劇 但他不會對著韓劇打手槍。男友也看韓劇，。他也不會對韓劇打手槍。沒什麼對錯 但不要一副林北就是如何的樣子。好奇所以樓上覺得自慰一定要想著女友，那請問如果男人喜歡。看色文，只有文字，那行嗎。原原PO 錯啊，曖昧時就要表明我是會追 ig 網美那種人。他媽交往多久了才被拆穿，跟隱瞞離過婚的女友有甚麼兩樣。反串成功。某樓邏輯死掉惹。感受問題。反串成功。吵屁吵，分手不會喔？。看劇跟想著別人自慰差距很大+1。推這篇 全PTT都可以接受又如何 女友就是無法接受阿。男女的事大多沒有對錯只有能不能接受 不能接受就分。擺明了我愛大奶妹 幹妳只是雞肋。推。推你跟一樓。有需求合理，嘴那麼蠢就是自己問題。觀念不同而已。噁心。分手就好了