如題 想請問如果一個男生顏值中偏下 身高半殘 也沒有錢 沒有特別的興趣 每天就是上班就上班 下班滑手機 口才也學不來 也不會用心機 只有一顆真誠的心 如何交到女友 有女生喜歡這種男生嗎？ 。整形。人生重來槍。你是在反串男版普妹嗎。口才學的來吧？。沒有。去跟那個油槍滑掉的學幾招。連亂槍打鳥都懶，真廢。真誠的心透過滑手機看不出來，該如何表現你自己想想。沒錢沒興趣只會上班和滑手機，我要喜歡你什麼，或是你可以。找看看身邊有沒有一樣的女森。試著去喜歡她。絕種吧。去外面走走。蠻多的吧 大部分人都是嫁給無趣普男 積極點標準不要太高。二次元女友試試。第一步先不要上網發廢文。投胎。我比較好奇你喜不喜歡自己 看你自介只覺得你可能都。不太喜歡這樣的自己 你覺得會有女生喜歡？假設有跟你。一樣條件的女生喜歡好了 你又保證你會喜歡這樣的女。生？。找　外　籍。先問問你有想過要是交了女朋友會講什麼話題嗎？。就問自己是女性的話，會不會喜歡自己囉？。所謂真心落實到生活中到底是什麼？花不起錢可以花時間。嗎？遇到事情可以維護對方嗎？。你一直在展現自己的缺陷當然不會有人喜歡，何不說說。自己的優點。你是女生會喜歡嗎。沒越級打怪的話，跟你競爭的大部分都普通人。你願意在。不辛苦的狀況下多做什麼，跟類似自己的人競爭呢？競爭。不只是另一個男性，也包含該異性本人的心態。我早放棄了。自己什麼都不努力還需要問什麼？。你會喜歡這種女生嗎？。做夢。真誠的心沒什麼了不起。女朋友不會自己掉下來，自己想辦法好嗎。女生愛的不外乎高 富 帥 白人，首先你不是白人，然後。外表也不帥，身高不高，所以只能用錢來吸引女生了。不然就必須被迫放棄了。難，大部分女生自己單身過爽爽。你應該先改自己的心態。跟你在一起一點好處都沒有 那幹嘛在一起？？。至少自己要覺得好玩。條件還在其次，男生好玩很重要。像戴夫 精研60級巫師 就很有意思。首先，成為一介肥宅。想辦法讓自己成長才是關鍵。沒有。喔喔我就爛那種嗎。沒有。會發這文代表你沒救了。你都知道你的缺點了 不會改變一下生活習慣嗎。所以你幫你女友還完房貸了嗎。https://i.imgur.com/mmFZydP.jpg。自己把日子過得這麼無聊就不要再拉人陪葬了。找外籍 真心不騙 自己都無法愛上自己了為何會期待其他人會。愛你?。你是女生的話看得上你自己嗎？。絕種。反問一下自己會喜歡這種異性嗎...。花錢。達爾文。邊緣女。沒有。你反問自己想跟自己交往嗎...。換成是女生條件這樣，你喜歡嗎？。二次元夢想無限 一季換一個婆。如果。嗆我嗆夠了沒。每個月帶7位數現金去存錢。沒興趣=無趣；下班滑手機=>不想進修好歹也偶爾去運。動吧?沒口才=嘴笨易得罪人；沒心機=容易被騙R…。不要交了啦！交了還不是會分手。投胎。自己都不肯努力改變，還希望別人喜歡？ 洗洗睡吧。你把標準放到跟自己的條件一樣高 真的不難。找邊緣女是正解。如果你能為自己的邊緣感到自豪的話 有機會。去找一無所有但有真誠的心的女生啊。去找邊緣女。待在舒適圈不會掉女友下來 用心多認識 有機會有介紹。就去聊 會找到的。整天想女人真的很蠢。有心的話就 好好賺錢 去整形 很難嗎。整天想要肏鮑魚。在這版男生發這樣的文會被噓，女生的話就會被寄信。拍拍...。你都講成這樣了 你是女的話會想找這種男的嗎?。去健身房健身，花個三五年改造一下。。強迫自己有個興趣吧，旅行健身都是最簡單的，甚至美食。也可以，最重要的就是要有話題啊。連自己都否定自己了。這麼慘還想肖想什麼。有隻魯狗去相親就交到了，最近還結婚了呢。一顆善良的心。我想說，你自介成這樣也沒好想要女友吧= =。去認識女生。外籍。都不想改變等天上掉餡餅？。我建議 先練習 說話技巧 可以找醫院復健治療師 只限有保險。受傷復健的時候。投胎。看起來就很沒誠意。我比較好奇你喜歡你自己嗎？。條件換算女生你喜歡嗎。自己都知道缺點在哪了......。不忍噓...。你先想想你自己喜不喜歡自己...。投胎唯一解。真正的邊緣人是不會煩惱這個問題的，因為太遙遠，遙遠到去。想像都覺得可笑。就像你是還在採集狩獵的原始民族，會去煩惱有沒有可能拿到。最新款iphone嗎？先找到今天要吃的飯吧~。會有這樣的煩惱，代表這邊緣的狀況應該不是你自願的，可能。是外在環境，可能是自我怠惰放任等等導致了現在邊緣的狀況。，但實際心裡卻是不甘寂寞的。要不聽隨自己的心，去做些改變，要不認份，讓心死了下來，。自己選擇吧。是不想學習吧 雖然說有些事情天生會比較拿手 但還是要學阿。那就想辦法讓自己有錢，學口才，耍小心機，再加上一顆無。良的心，保證女友一個換一個。不要一整天想女朋友，想想怎麼拯救世界。你先想像這樣條件的女生追你的話你怎麼想。投胎比較快。真的難。看來最近要有一輪投胎潮了XD。說自己的缺點不等於真誠。交男友。角色轉換，你如果是女生你會喜歡現在的你嗎。防疫視同作戰，以你的狀況而言，把找尋適合的另一半也視同作。戰可能比較好。建議別交 交了也是會分手 過來人經驗。自己過就好 不然花了一堆精神/金錢到頭來還是一場空。買一台外匯進口車，然後去把妹。上進心呢。可憐。不會找，差不多的喔?。趕快讓自己生活變有趣不要無聊在這邊發這種文..。不要太挑。越南。去歐兔碰碰運氣。所以有這種女生的話你要嗎，煩死。真誠的心是基本啊，不能因為爛人沒有真誠的心就覺得自己多。厲害，又不是在比爛。有 但也不會是你。我以為是我發的文 其實像你這種人不是少數。https://i.imgur.com/zdka2r3.jpg