原文恕刪 啊不對 我就是原po 首先 感謝各位的回應 看完了大家的回文後 “大概”明白了自己哪一部分不足了 這段關係 是本人成年後第一次認真談的關係 也是這輩子最久的關係 原先自己 對”變成大人” 以及”成熟的關係” 有某種想像 進而投射到這段關係上 我身長的家庭 對我影響甚深 從小父母就很忙 完全沒有休息時間 所以我的童年幾乎是沒有家長的陪伴 也因為如此 就學會了怎麼一個人生活 所以一個人吃飯、看電影、逛街 對我來說都不是問題 也不覺得尷尬 但也不知道如何和”人”相處(難怪沒朋友) 對於一段目標是結婚的關係裡面 我似乎也習得了父親的影子 父親工作很忙 因此對家庭的互動都很簡短 且必須達成他所要求的目標 對我來說 就是傳統觀念裡父親的角色 扛下全部的家計 在家的時候不說廢話 就是所謂的”大男人主義” 我知道這很差 所以我改進了霸權的這部分 但缺乏的”愛的表現”卻沒有補上(做得很差) 以致於對方覺得缺乏疼愛 在小屁孩時期的那種小情小愛 對我來說沒問題 畢竟之前有模組(就是我本人)可以模仿 但對於這種關係中 我卻是第一次 於是，我搞砸了 現在將角色對調後發現 我是個很糟的對象 如同她所說 真的只剩下金錢方面 這幾天沈澱了之後 覺得自己浪費了兩年的時間 沒能做好自己能做該做的事 也害了她 現在覺得自己充滿著無力感 也不知道能怎麼做 只能再思考一下了 總之 謝謝大家的回應 讓我知道我不足的地方 萬分感謝 誰不是呢。辛苦了。家庭因素影真的響蠻大的，加油！。把這篇給她看，能夠自省的人才是好男人。你可以做得到。誰不是呢  這句很帥。你在這段關係收穫了經驗，下個女孩會托前女友的福遇到更。好的你。看你有認真反省的感覺，給個推。不想放棄就去告訴她。我懂你的角色，我是家庭關係比較疏離，爸媽感情不怎。麼樣但就是維持著，平常也不會說什麼肉麻或互相關心。的話，就是在家各做各的事，對我和哥哥關心也是點到。為止而已。我生小孩我爸媽也沒來看我就算住旁邊，可。能覺得婆家會把我照顧好，我也很習慣。一開始我幾乎是。不懂得撒嬌，也不會巴結長輩所以過得辛苦，和老公一開。始的關係也是甜言蜜語都是對方在說，我就一直很高冷，。後來我也是慢慢改變變得比較軟，雖然還是不會說肉麻。的話，但適時的用自己的方式讓對方知道自己的心意還是。蠻重要，也需要慢慢去摸索，加油。