我跟你說啦 小鮮肉不會娶她的 真的 那是她31還有一點姿色 我不知道他們差幾歲 （原PO補充 8、9歲） 但是小鮮肉只要想到 再過五年十年 女方就要開始各種下垂 皮膚開始變皺開始容易變胖 絕對娶不下去 保鮮期都給你享受到了 小鮮肉而且是“有錢的小鮮肉” 絕對不會那麼傻 雖然他們過得好不好與你無關 但他們絕對不會修成正果的 男人永遠愛18歲絕對不只是一個梗而已 同年齡至少保鮮年限很長 也吃夠了 男大女小保鮮期更長 女大男小除非女方有過人的吸引力 不然年紀比自己大劈腿來的 男人最怕被綠，綠別人再跑來的 真的頂多33就可以甩了 這種怎麼過一輩子？ 天哪 太慘了吧 哥哥我求你不要 百分之三百不會娶 除非你女友真的很賢慧優質 內在優點爆棚 但瞞著你同居一年享受這種刺激感 小王應該都看在眼裡... 你交太少女友了 你需要冷靜一下 交過太少真的會以為對方是真命天女。等他們分手，再交往回來即可阿。太會回收了吧。圓圓PO 87%會回收的，九年的感情放不下的，到時候女。的只要哭一下就心軟了。他們一定分啊 幹回收這種真的不必。覺得只要這女的備分手 一定回頭找原原PO復合。原原PO就會很開心的完全復合，到時候就慘了。女方有了原原PO這個備案，她就可以放心往外找更好的。反正道時候隨便找人結婚，原原PO一定很開心的馬上。說好。復合沙小啦 把他罵醒= =。年輕小男生之間有個奇怪的文化 吃到比自己大的姊姊是很。值得炫耀的事。看原篇 原諒的機率應該99.9%吧。一種挑戰阿 成就感y。所以高機率女方斷掉原po後小鮮肉馬上就會拋棄她了。一定會原諒的，只能這樣說。你不要暗示他可以回收啦，這樣不好。我一直夢到她回來我們結婚  然後我又被甩XDD。不會被甩啦 只是會收到很多帽子 很不方便。身邊例子 我女性朋友交往8年感情 發現男方真面目。狠果斷的分手，之後交往到還不錯的對象 交往2年結婚。原諒套餐的贈品是終生綠帽疊疊樂體驗券。就算復合 破碎的信任感也很難回來了吧。下一個會更好，別吃回頭草~。差8歲還9歲。念阿彌陀佛求生極樂世界。一個多月啦，但是小王看起來滿低能的好像也難說XD。猜原原PO絕對會復合，然後過沒多久又被甩。就是一個好用的備胎。小王看到你女友這種個性 怎麼可能會跟她結婚。你心中應該還是希望可以復合吧。別跟這種咖復合啦....世界很大不差這種啦。這鐵定復活的啦！。原原po絕對不要接受復合，你都浪費9年了，要繼續被糟蹋。下去嗎？你還有多少時間可以當他的驢呢？。高職仔同居一個月 99%的時間都在瘋狂做愛喇。這樣還要我也是佩服。如果婚後她又發作呢？婚前跟婚後可是兩個世界唷！。婚後又發作，你還要原諒？想清楚了嗎？。完全正確。苦主要堅強啊，千萬不要回收。半年內女方就哭哭求復合了啦 快去認識新的人 別回收。這篇正確，你還在難過，她早就瘋狂做菜做到滿漢全席了 LOL。拜託不要復合 那女的以後還是會再劈腿。我也希望原原po之後不要心軟。複合啦  哪次不複合  然後就來給鄉民噓  可悲。看原po推文就已經準備好回收了 沒事的。我只建議原原po這段期間內不論喝茶還是約，。都請瘋狂找人做菜....最起碼能多增廣見聞？。益者三友：有生「殖」、有「量」大、有「多聞」香。隨便找一個娶至少還有撿到寶的機率。複合是想養別人寶寶膩。有的人是怕這任沒了 以後就沒對象了。所以會想辦法說服自己原諒接受對方 直到結到婚。但是另一方會因為這樣放心的玩，反正有婚可以結沒差。有理 綠來的終究會被綠走 玩完就丟了不可惜。為啥原文33 31 這邊變成差9歲阿。可能小王也在享受刺激吧, 需要刺激的人永遠都需要下一個。你有進步永遠都有更好的啦 怕啥。是指女方跟小鮮肉差9歲吧。走出來別走回去捏！。被甩然後回頭來結婚，接著七個月後高高興興迎接第一。個孩子(雖然早產，但是也有3000克左右)。吃定男方最後還是會乖乖復合 然後開心結婚。我也覺得真的喜歡2年後再接回來就好了，原po的對手從來都不。是小鮮肉，是源源不絕的新鮮妹子，年輕女生不努力原po才會。被打敗XD。除非女方意外懷孕 不然根本不可能結婚。回收啦 哪次不回收。原Po 87%回收，多金鮮肉爽爽%。更正：原原Po。看原文那個死樣子他一定會回收的。女的被內射到懷孕，小鮮肉就會果斷拋棄要她滾回去找前男友。，然後原原po 歡喜結婚還帶一個小孩。有別人的小孩我應該是不行啦XD。不要叫人家復合啦 難得有機會可以逃走。真的交往經驗少的容易把對方視為唯一，有過幾次經驗後都馬。知道每次的交往對象條件一個比一個更好，這個沒了沉澱休息。一陣子，之後提升自己，就可以遇到更好的對象了。你看一下有馬妹，然後再想一下。原PO不虧阿 快去找新的年輕妹子。說交過太少也不是嗆原po 而是感情專一的無法理解劈腿的人。心態 但就是有這樣的人。原原po別復合啊 敢劈第一次就有第二第三次 復合只是在傷害。以後的自己。拜託真的不要復合 我知道會腦衝 我講這些可能也沒屁用。但希望你看看這些推文可以稍微冷靜一點點就好。此篇正解。你一定不知道姊姊的力量。你不要那麼誠實好嗎？這樣很仇女。原原po一定要硬起來，不然知道會被原諒一定會再出事的，。欺瞞不會痊癒只會潛伏。。精闢。這篇分析幾霸昏。拜託別複合阿哥 你還能找到更好的 破鮑魚就給別人幹到爛就。好。快點回收不要害人。87%回收養別人小孩，之後又慣性出軌QQ。拜託原原po愛志擠多一點QQ。那女真的有點危險31歲捨原男友劈腿小鮮肉...。小鮮肉不會立即結婚 到時候又交往個4,5年以上突然要分手。這才血虧。這種也要回收，明明外面有一堆優質的乖乖女。他一定會回去找原po吧呵呵。復合啦，哪次不復合。原PO這種心態才是他前女友敢偷吃的本錢。然後回頭當現成爸 準備安定下來