: 這個問題困擾小弟好久了 : 之前每次載女伴出去玩都因為開車的問題三不五時被嫌棄 : 最後跟女伴的關係告吹了 : 小弟才驚覺女生說不定是很在意男生的開車技術吧? : 話說小弟開現在這台3米7的小車也2年多了 : 但程度還是沒辦法達到大眾水準 : 從停車位一路倒車出來需要有人指揮，怕撞到 : 路邊停車左側輪總是壓線，沒辦法跟前後連成一線 : 沒辦法掌握自己的車頭有多長，導致路邊要開出來或是路上迴轉都要喬好幾次 : 從賣場停車位出來打著D檔卻以為自己打R檔，往前暴衝差點撞到 : 明明要直走，卻容易走到左轉專用道或右轉專用道 : 內線的前車要左轉還傻傻跟著結果就卡在後面，而後車老早就切到外線開走了 : 要左轉到8線道之類有多個分隔島的大型路口，一不小心就會轉到對向車道 : 不會預判黃燈秒數，為了避免闖紅燈只好都煞停 : 遇到老人沒有在斑馬線過馬路煞停禮讓，被機車撞車屁股肇逃，沒拍到車牌求償無門 : 為了去山上的風景區玩，特地在YT看了開山路的教學影片，結果畫虎不成反類犬 : 開山路的時候，開起來忽左忽右的被罵說快掉到水溝了為什麼不開在中間 : 該踩油門的時候不會踩，在比較直的路段被馬力很小的小發財超車 : 該踩煞車的時候不會踩，以為是小彎結果是髮夾彎然後輪胎就尖叫了儀錶板還亮燈 : 可能小弟天生對開車很沒sense : 雖然還算有一點興趣 : 但還是練不好 : 小弟實在不想為了這個旅途中的小事每次都跟副駕鬧不愉快 : 版上女性同胞真的認為男友的開車技術不好是一件很嚴重的事情嗎... : 崩潰中QQ 我比較好奇的是，除了開車技術這件事， 你在面對各種突如其來的問題時， 你的反應速度、冷靜程度如何？ 你在做事前規劃的時候，夠不夠縝密？ 開車技術是你個人的問題， 但如果車子是你未來照顧一家人的拼圖之一， 你就應該負責任地把它處理好。 方向白痴怎麼辦？加裝導航。 停車很爛怎麼辦？加裝倒車顯影。 遇到突發狀況怎麼辦？平日就要多做好演練。 不熟悉開山路怎麼辦？你先從平路學習。 我是一個大學考到駕照後就沒上路的人， 但在34歲那一年，家中有換車需求， 父母年紀大了不適合處理太多事， 由我負責去挑車買車， 我找了父母很信任的業務經理， 當時介紹了一堆附加功能，我都沒興趣， 但聽到導航和倒車顯影就知道非裝不可。 而且我還去看了出車禍的SOP教學。 然後我技術不好，但新車要有人天天開， 怎麼辦？就每天都開這台車上下班， 台北市的道路沒有什麼好害怕， 從簡單開始學。 後來這台車也陪著我載女朋友（老婆）， 在各種地方上山下海， 甚至幾個月前車子被撞， 當對方一對5，60的老夫妻還在不知所措時， 我已經有條不紊掛三角牌、call保險公司、 call警察、交出行車記錄器。 我現在37，實際車齡才三年多， 說這麼多不是講我學習能力好， 我事實上路邊停車還是可以搞三四次； 但是，習慣成自然，並且常常提醒自己， 維持良好用路習慣， 開車出門前先多設想可能狀況， 而且請為你珍惜的人負責任。 。讚。推這篇。靠杯窄的路邊停車嚕三四次很正常。現在新車配備很多，環景 ACCLV2 TCS ABS 一堆，新手慢慢。開都可以開很順。其實你慢慢停也沒人管你 新手壓力大都來自自己 冷靜。放輕鬆就好。你好認真回XD 推一下。推。推。推