我跟他兩人都在美國當上班族。 剛好在美國疫情爆發前我回台灣探親，現在班機已經取消了，也不知道什麼時候能回去美 國。 他本身是美籍亞裔，沒有台灣護照所以現在也進不了台灣。 結果我們現在走到了要分手，因為他對於無法見到我真人而感到無力、對未來無望，他希 望我回美國陪他，因為如果他能入境台灣，他肯定會為了我這麼做。 我很困擾，我父母年紀大，子女也都在國外，疫情不知道會拖多久，我一回美勢必是要等 疫情平穩了之後才有可能再回台灣。 我在美國的工作也不會突然被拔掉，我不知道為什麼他會覺得我們未來無望，又不是我打 算永遠不回去了。 但確實我對遠距的調適比他好，更多原因是因為台灣商家都還有正常營業，他所處的地方 封城、限制行動點，要是是我一個人我可能也無法承受這種孤寂。 有人也跟伴侶因為疫情關係遠距的嗎？我很猶豫到底要不要飛回去陪他，我也不想因為疫 情而分手。 為什麼呢 其實整篇主旨就是我不想回美但伴侶有需要，我該怎麼做抉擇。交往前有明說我把家人放 第一位，再來才是情人，他則是事業第一，再來才是我。我不會要他陪我而要他放棄大好 工作機會或離職，父母年紀大只是原因之一，子女跟父母的關係加國外身分簽證問題又是 另一篇，不太希望在本文中贅述。 嗯是覺得會很可惜沒錯，對方也承認我是比較愛的那方，他則是被愛比較多，並說了如果 不回去，他喜歡我的程度會持續降低，我有點不知道該怎麼辦。單純把兩個擺在一起比較 ：接下來一整年跟誰困在一起，我確實也是會選擇爸媽。只想知道這種事情有沒有更好的 解決方式。。你的標題呢？。你自己都說了，如果是你沒辦法忍受這種孤寂，立場相反的。話，你是希望對方可以陪你還是繼續忍受寂寞？。而且看起來你是比較為自己著想的人，回美陪他的想法沒那。麼強烈的話，勸你還是分手，不要浪費時間。回美國，千萬不要因為家人回台灣！千萬不要！。父母是無法自理嗎，不是還有其他子女可以飛回來照顧父母。嗎，還是你拿父母做藉口，其實是你不想在疫情中回美？。妳也說了妳現在不想回去那就分手啊，感覺妳也做了抉。擇不是嗎？。你都說你把家人排第一了。你出國過了，回來一定會有些微的不適應，而台灣酸民。跟言論會讓妳覺得整個感受越來越奇怪，待的越久，越。會把周遭的東西纏繞到你身上，更不能脫身，尤其家人。，以後你還要出去的心態會越來越下降，最終會懷念所。沒有得到的日子…雖然你回美國的日子未必比在台灣悠。閒，但，美國的生活是妳自己闖出來的，不像台灣…在。美國生活過的妳，希望你懂我在說什麼…。所以你要把自己的未來交給版友決定嗎？。我覺得問題不是這個 應該有事沒跟你講 找個藉口罷了。看你之後想在台灣還是美國工作囉。跟男友也是台英遠距中，男友在英國也是因為封城調適得。不太好變得比較依賴，只能每天靠視訊來維持熱度，有。時候會無助很正常的，因為真的不知道什麼時候可以再。看到對方，建議可以多聊聊，了解對方心中的想法。某樓不要回台灣的言論實在無法認同，我自己也歐洲長居之。後回國，價值觀適不適應，有沒有被綁架的感覺因人而異，回。國對某些人來說反而是最佳解，沒必要當做每個人都跟你一。樣。。台灣老人家是全世界最不需要顧的啦 如果沒特殊疾病的。話。這樣就寂寞，有夠懦弱的。美國封城還不到兩個月 這樣都受不了要情緒勒所。我認為男方既然這麼想了，妳去做任何努力成效都是有。限，如果他忍不住了，先暫時分開看看，不然疫情照這。種情況下去真的不知道何時才會結束。分啊。這樣就覺得無力無望 真的沒什麼好可惜的。先不論他的適應性 叫妳回確診破百萬的國家 有想過妳。這回途中間染疫的風險嗎？。英台遠距半年多 已經結婚 目前沒啥感覺。覺得是藉口+1。真的愛就不會要分手了啦，都藉口。妳不想因為疫情分手，明顯就是一種沉沒成本，不想因為這鳥。理由分開。不甘心，不想放手。。如果家人第一，那妳知道是該分，也是放過他。除非妳真的，非他不可。如果他分手會男朋友更糟吧，被封城也沒有可以視訊的女。友耶。你自己下面回文都講了，還上來問啥，彼此都不是對方的第。一順位，是在問心酸喔。你父母如果不是身上有急性症狀根本不可能幾年內走掉，不。想回去就不想回去老實承認很難嗎，人家也沒義務要等。反正你自己都講立場互換女方就是會飛過來，但你不會呀，。說錯，男方啦，總之沒人像你這樣甩鍋，不夠愛才是真的。因為需要陪伴而要你冒著染疫的風險過去陪他？怎麼看。都不合理啊。回去可能就見不到家人囉，你們也不一定會長久（結婚、穩定）。，畢竟你比較愛他。自己的人生自己決定，幾歲了...。他很自私 妳在台灣很安全，為什麼要妳冒著得病風險去疫區？。可以分了 因為對方根本情緒勒索 有毛病。對方連疫情兩三個月也等不下去 你們怎麼會有未來。如果僅是只有幾個月不能相見就要分手，那就表示你們。的愛根本禁不起考驗，既然沒有那麼愛，那你回不回去也。沒差，遲早要分手的。就只能再與他溝通看看阿，疫情是一陣子但感情卻是很久的。，他冷靜過後要是覺得為了疫情分手是值得的，那就分啊，。畢竟你選擇的是家人不是他。推文說原po比較愛自己 不願意過去疫情中的美國，我。覺得男友比較自私吧，明知道美國疫情嚴重，還要人家。過去？。無解，分手，需要一方做如此大的妥協的戀情不真。。我反對推文說你不夠愛。正是夠愛卻不盲目才在掙扎。但。說實話，孝順絕對是要的，如果你本人是重視家人勝過愛。情更要堅持。你男友不是亞裔美籍思想，是真美國人思想。，不了解中華文化父母在不遠行的想法，特別是其他手足。都不在父母身邊的情況。。我目前也因為疫情遠距，很懂你的心情～ 真的是很難。抉擇的問題，好像沒辦法幫什麼但希望你能早日做出決。定。做出決定後一切都會豁然開朗的。妳有選擇他沒選擇 男友當然不爽。情緒勒索吧？。我也是因為疫情台港遠距，兩個人也是只能表達思念，用。理性成熟的方式來撐過這個過渡期～。板友不能幫你決定你的人生，不過可以跟你分享做決定。的方式，你可以評估一下分手是否會讓你更難受，再來。決定該怎麼做。。我跟男友才剛交往就遇到疫情，在同一個城市仍避免見。面(因為不太能出門)，想過一百次是不是該放棄，但想。到分手的悲傷會比現在見不到本人的寂寞還要難受，就。靠視訊努力維持，至少想依賴的時候還有個人可以講講。話。。不過要說你男友就是情緒勒索，而且很幼稚，如果他堅。持你不回去就要分手，那我會勸分。他所在的城市封城。，一時半刻也找不到或不敢找新的伴侶來陪他，現在跟。你分手的話不是更寂寞嗎？所以他只是在逼你回去陪他。而已，但現在美國疫情還很嚴重，居然還要你冒著生命。危險回去陪他，表示他完全沒想對你付出，只想接受你。的愛。如果這幾年有結婚打算的話要慎重考慮一下。。我也在美國 的確現在疫情嚴重但發表居家命令到現在才一。個多月他就覺得對未來無望我真的問號？？而且還是要上班。上課的又不是世界末日。有點情緒勒索！忍耐會怎樣。台義遠距9個月了 男友目前也是困在家裡 雖然每天視訊 反。而是我因為不知道下次什麼時候能見面而不安 他還要花時。間安撫我 如果真的彼此相愛是不會輕易說分手的