我43歲男性 我於民國108年12月14日 我用我另一個帳號nanshan在批踢踢歐兔版PO文 PO的內容如下圖檔 https://i.imgur.com/vBwoj3F.jpg 之後 有個帳號 iouuoi 以下簡稱 c 小姐寫信給我 我便跟c小姐聊賴並且約民國108年12月20日周五晚上 在捷運中山站的大戶屋 當天我請她吃三百多 12/20當天吃飯時我請問c小姐 12/25 周三晚上要不要一起去看五月天演唱會 我有兩張票2280及1880 如果您想去看 我原本約好朋友 我在跟我朋友說一聲我跟朋友改看別場 c小姐便說好 她要去看12/25 於是12/25傍晚我開車到南崁c小姐下班後去接c小姐 然後開車到桃園棒球場看演唱會 12/25當天我有事先買一份肯德基套餐 大約100出頭請c小姐吃 演唱會結束後 我也有請c小姐在棒球場旁攤販 大約請她一百多 12/25演唱會結束後我開車載c小姐回台北車站 開車在路途上我ㄧ直問c小姐 幾年次 貴姓 原本c小姐很不願意講 但最後我問了多次很不耐煩後 C小姐才告訴我幾年次(37歲)貴姓 但目前為止我認識c小姐的資料也只有這樣而已 其他c小姐均不願意講 12/25我問c小姐 12/29我只有一張2880票 她若想看12/29伍月天的話 我可以幫c小姐去網路上找票看看 (如果找的到低價票的話) c小姐考慮後答應說12/29一起去看 之後我幫c小姐上網買了一張1880伍月天12/29的票 12/29周日那天c小姐說去南崁公司加班 12/29下午我開車去南崁接c小姐去棒球場看演唱會 12/29當天我也是買一份肯德基一百多元套餐請c小姐吃 12/29 c小姐坐票價2880整場 中間完全她沒提及她要去坐1880位子 反而是我去坐1880位子 12/29結束後我買一張桃園到台北的高鐵商務艙票160給c小姐 108/12/29演唱會之後 我跟c小姐都沒什麼連絡 甚至幾乎都快沒連絡了 於是我於民國109年2月底跟c小姐約民國109年3月3日晚上麥當勞見面聊 在1090303之前 c 小姐對於以上我所做的所有一切 從未說一聲謝謝 於是我1090303跟c小姐表示 我很看不慣c小姐只想佔人便宜 我跟c小姐只是很陌生的普通朋友 我只願意請c小姐所有吃飯高鐵商務艙票 很抱歉 我不願意請你看伍月天的票 因為 你太自私只想佔我便宜 坦白說我第一場心裡有打算請她(如果她態度不錯而且第二場有自覺要給我錢) 但12/29第二場五月天我壓跟沒有想請她 (畢竟我跟她互動很普通 我沒有很喜歡她這個女人外在或個性 就很普通對待一個普通朋 友 我並沒有表現喜歡c小姐，更別說表現想追求c小姐) 且12/29第二場五月天她坐2880的票整場 而我幫她買1880票卻是我去坐 我跟c小姐說你第二場應該自覺得拿錢出來給我 而非我1081229事後兩個多月後1090303 彼此都快沒連絡了 才開口跟c小姐要演唱會的票 倘若c小姐12/29第二場當天有自覺得給我票錢 以及12/29有自覺得自己去坐1880而非坐2880整場認為理所當然 我不儘不會跟c小姐要第一場12/25票錢 12/29第二場也許只跟c小姐拿一點甚至我會說12/29第二場五月天我請妳 但很可惜 別說c小姐拿錢給我12/29第二場票錢 甚至我請她所有吃飯高鐵商務艙 她都認為理所當然 直到我1090303我跟c小姐要兩場演唱會錢 (第二場12/29她坐整場2880我坐整場1880 但我只跟她拿188030 ibon取票費) 我不願意請c小姐五月天兩場演唱會後 然後我才提醒c小姐 妳連謝謝都沒說過 c小姐才對我補說謝謝 然後c小姐說她是真心誠意謝謝 但c小姐是真心誠意說謝謝嗎？ 1090303至今一個多月 都不理睬 現在一個星期了 賴訊息也都不回應 C小姐說她是看到我那篇po文 所以我理所當然我要請她兩場演唱會 請問各位大大 我從未說過 要請c小姐妳看演唱會嗎? C小姐從未問過我 我要請妳嗎? 既然c小姐從未問過我 我也從未說過要請c小姐 我跟c小姐只是普通朋友 當然就是理所當然地各付各的 若我跟c小姐是男女朋友我全部請 我沒意見 但我對c小姐毫無興趣好感 只是普通朋友 我已經請c小姐所有吃飯高鐵商務艙了 試問 憑什麼強迫要我請c小姐看兩場演唱會 況且那篇po文是寫1/4 c小姐看的不是1/4 最讓我最無法接受的是 c小姐12/25一場還不夠 還想要12/29第二場 就算我心裡有打算請C小姐第一場 C小姐第二場也應該自覺得拿錢給我 不然C小姐幹麻答應說要一起去看第二場五月天 也認同我幫c小姐去網路找人買票 我就是看不慣C小姐第二場的態度 以為自己美 出去所有費用都要男方全付的心態 甚至我沒對她表示任何好感 也是這種心態 所以我才決定 跟c小姐說 很抱歉 我跟妳只是普通陌生的朋友 我只願意請妳所有吃飯高鐵商務艙 請別不知足 雖然我賺的比較多 我賺的錢也是辛苦錢 請c小姐妳還我錢 然後我必定會把c小姐妳還給我演唱會票錢 188030ibon取票費 總共3820 C小姐匯款給我完畢後我會全數3820捐給慈善機構 否則我被車撞死 我寧可辛苦賺的錢給慈善機構 也不願被你凹強迫請妳 我跟c小姐要這兩場演唱會 主要是希望給c小姐有個警惕 無功不受錄 別認為對方請妳就是理所當然 更別想要一直佔人便宜 只是會讓男人看不起你這個女人 讓c小姐日後錯失好男人 而且若真心說 謝謝 要及時 而非兩個多月後都快沒連絡 我提醒後才說謝謝 我跟其他女生出去吃飯 很多女生別說演唱會大錢 連吃飯後都會拿錢說要給我錢 然後我在說不必我請妳 C小姐竟然對我說 她覺得拿錢出來若對方拒絕拿錢尷尬 我聽了很傻眼 你c小姐心裡打從心裡就是想凹人吃飯 而且我請c小姐那麼多次吃飯 c小姐連一聲謝謝從未說過 更別說覺得不好意思都被人請 想要回請對方 諸位請問 您覺得c小姐有誠意謝謝嗎 C小姐已經一個星期賴不讀不回 1090303至今也一個多月 也不說要如何匯款3820給我 我接受她經濟困難每個月匯款給我500 但c小姐說我應該事先要說 不然就是我要請她 請問各位 尤其12/29第二場 我事先有說要請妳c小姐嗎 你也沒問 我要不要請妳 C小姐心裡就是認定我要請她第二場演唱會 還說我是假意大方 奇怪了 我從未對c小姐有任何好感 心裡及行為都表現出來是如此 何必要對你c小姐假意 是c小姐一廂情願 打從心裡就想凹人 我12/29那天第二場演唱會一直苦等c小姐自覺拿錢給我 等不到 事後也在等她良心發現覺得不好意思 兩場都凹我 開口要匯款給我 很可惜 c小姐完全都沒有 甚至都快沒連絡了 C小姐又說我跟她要這台幣3820是逼她走上絕路 很好笑 一個37歲有工作的女人 這也是她自己該付的費用 區區台幣 3820就要走上絕路 我接受c小姐經濟困難 每個月分期匯給我 當然我也跟c小姐說 如果妳為了這台幣3820走上絕路 我接受她不用還我3820 而且我會到c小姐死後的靈堂包奠儀給父母 這樣夠意思了吧 寫了以上 煩請諸位看官對我及c小姐評斷 再次聲明 我從未有表現或語言表示想追c小姐對c小姐有任何好感 若您認同我請她所有吃飯商務艙 跟她拿兩場演唱會票錢(第二場她坐2880票價整場 但我只跟她拿1880) 將這兩筆3820捐款給慈善機構 請您麻煩留言寫 1 若您有意見 可以留言 倘若您認為我不應該跟她要演唱會錢 認為我應該全部都要請她 麻煩請留言 寫 2 然後說您的意見 我相信公道自在人心 我生平真的沒見過這樣的女人 我願意接受各位檢視批評 目前C小姐就是都不回應 就只說沒錢很窮 然後批評我假意大方 C小姐也說她以為我 (很大器) 對於她這些批評 我也只能苦笑 因為c小姐有提及希望交由第三者來公斷 C小姐不甘願付我演唱會的票 即使我說我3820全數捐款 她認同 但必須等她經濟寬裕再還 只是 要等到c小姐經濟寬裕 不知道要等幾十年 我此生也許都等不到 因為她已不理人 不讀不回 。這種女人很多。可撥。+1。雞排加辣一份。有本事你就按鈴提告啊 自己要裝闊怪誰？。我遇過更可惡的女的，錢有6位數，3千多塊看清一個女人。的本性。你這樣算划算了。為了3800把自己搞生氣 還要花時間來公審。好長 但滿好看的。她可惡 你浪費你時間 年收200萬 時間用更好的地方。女權會來噓你小氣不大方,來轉移女方侵占罪的事實。她37歲 是要警惕個屁 3800是要警惕啥。38萬才會有警惕效果。能告什麼？？？。3800 除了國小生我不知道要警惕什麼。c阿姨很缺錢吧～當可憐她啦。你自己也毛一堆 你覺得女生要主動尊重你。你也可以主動說你要坐2800位置啊。那種價值觀偏差的女人一堆，要注意。你O2的文看起來至少第一場你是擺明要請客的。他不要臉你也跟著傻。你已經打算要花錢看清一個女生。事後就不要來公審。你花了7-8000看清她個性 是還要公審啥。你484對他有好感 怎麼被這樣勒索呢。記性好好 攤販一百多都記得。一個願打一個願挨。真的感覺不對就沒有第二次了。你還跟他出去那麼多次了還能說什麼。人家不願意講 你問到他很不耐煩 然後還相約12/29。我完全搞不懂。幹嘛不一開始就AA。3820是兩場演唱會+手續費的錢？第一場本來說要請？ 佔人便。宜很不好，不高興請客當下講清楚比較好。事情發展不如預期。再算帳比較奇妙...勸放下，時間寶貴。。你以後不願意出就不要主動出然後當下又不吭聲。她去坐2880你就乖乖讓她坐不說話？。真的是你問題比較大。沒追成所以要把成本討回來？。某樓是在公三小 侵占罪？錢是女方從他錢包拿出來的嗎？還。是原po自己買好食物車票門票然後雙手奉上給女方的？。扭扭捏捏 不知道是在搞屁 3800把自己搞的很沒行情。你文章倒數第二句不是有寫請你看嗎@@。第二場我在等她開口給我票錢。不是啊 那你為什麼不一開始就跟她說清楚要收錢 雖然她這樣。也不對 但你也是很奇怪 想裝闊沒得到好處就在那邊不爽。難怪41了還沒結婚..。等什麼？不甘願，一開始直接開口要錢，不是最好？。等她開口 那你就等啊。我對她沒興趣、壓根沒想對她裝闊。上來公審個屁。太長  看不完 也不想看下雪。去。你不想裝闊，就直接開口，到底是在等什麼啦 XD。回y大 就是一種愛面子又拉不下臉的那種。等她自己開口應該給我、畢竟已第二場。一開始說清楚AA的話，對方不見得會想看兩場演唱會，。如果沒有要請對方，其實就不需要那麼積極還去網路上。買票，請完又介意，感覺是期待對方有回報，不管是普。通感謝的話或是其他，沒有相對應的回饋就算了吧當作。認清對方，實在不需要一定要對方還錢。我也有跟朋友去看別場、朋友都會主動把錢給我。我聽你在那邊唱..你約第二場之前 早就知道有可能。你既然PO文說要請了就吞下憋，三十幾歲連演唱會的票都需要。別人請的女人你指望什麼？。等她自己拿錢給你，但就是不想講，等到自己一肚子火，再來。po文覺得這女生臉皮很厚，安捏有比較甘願了嗎？@@a。收不到錢要請了。你是不是沒幹到？。覺得你很衰，遇到這種事.... 你當時應該強調，可以幫她。找票，但請她自費（甚至壓時間先匯款才會去接人）。不。過，如果是我（男），第一場吃喝時女生完全沒意思說要。付錢就會直接掰了，連普通朋友都不用當，不缺。    爛。事爛人不值得耗你心思談論，3000多就當是捐給遊民，幫。她度過1、2次好時光。（你是積了陰德）。算了啦就當遇到個爛人笑笑 4000丟水溝 不是被騙十幾萬。等不到第二場的錢，所以連第一場都要討回來？。我沒想要這錢、只是看不慣一直想佔人便宜的人、所以我要捐。款。女生真的沒給 你心裡就是看吧 果然是佔便宜。然後想來求認同？。你活到41歲 約第二場之前 你會不知道後果？。你還強調年薪180 是真的那麼純情？。你也很怪其實...。不對啊，你第一場本來就說要請人看了啊？那你問第二場的。時候有說“第二場的錢請你付款嗎？”沒先說，然後邀約人。家,再來要錢，這滿奇怪的。這邊隨便找 看完前面就知道第二場你一定收不到錢。約會時請客或AA，請把話講清楚好嗎，自己語意不清事後才。覺得不對勁。重點是沒講清楚事後再要...不是要回來要捐或不缺錢阿。私人事務 不要公開公審吧。這種很多啦 算你衰。又要說第一場不想請客，說要請客的是五月天的尾場，就只是。不爽想凹回來。直接說不爽她的態度，第一場就是不想請客，。還比較誠實。 既然感覺差，就別勤奮幫忙找票～自找麻煩。太猛了…。是她說要交由第三方評斷是非。我買了一桶爆米花。+2自覺這種事很模糊 希望下次說清楚會比較好這次買個教訓。吧。不是啊 沒意思幹嘛問人家要不要看第二場 你是很m嗎。那你看完評論了 你有比較好了嗎。普通朋友、對她沒興趣、不屬於約會、我沒有感情等其他任何。期待。舒服了嗎 跟你心中想要的一樣嗎。也不一定誰對誰錯，你文章一開始說你請，然後又開口邀約第。二場，以為你一樣要請客，人家理所當然有便宜就佔，如果沒。打算請就一開始講好別期待對方會主動開口給錢，想當初我也。是找人一起看，但是沒講，對方也沒開口問，最後我摸著鼻子。認賠，然後遠離那個朋友。你對她有沒有興趣不重要吧。對啊，我也看不太懂，歐兔文本身寫的意思是請1／4的演唱。會，為什麼變成12／25？如果是往前移，那第一場演唱會應。該你出錢才對，因為你文章已寫。第二場她應該自己出錢，。年薪不到你一半 我花過這種5位數 都沒再計較了。你沒有當下講 女生也沒當下說要給。扭扭捏捏畏畏縮縮,要票錢不會自己開口嗎。不是，你怎麼才幾個月年齡多2歲啊？。然後事後要來灰誰應該要給。邀宴間或只能說自找的 這種就當學費吧。當下沒說 你就別再想要。好奇怪這麼久了才來公審 當下一手交錢一手交貨不就好了。如果有心想跟你一起看當然願意付錢呀。誰對誰錯 不評論 當下沒講清楚就是這樣。但是你是跟她怎麼說第二場的，這有模糊空間，除非有當時。對話截圖什麼的，否則很難判斷。。當場為啥不說笑死 請客然後自己越想越不對勁 女的很糟。糕 但你也蠻怪的。你硬要說她錯 她就是有錯 你放舒坦了嗎。為什麼看起來像吃不到惱羞…要AA當場講清楚就好了 過了。你要說你沒責任 耶不是沒責任。多久才在要 年收快200這點錢也沒什麼吧 當認識一個人就。好了 真的毛一堆…。你沒有管好自己的錢 導致你要花吧6-7000看清個性。奇葩..。+1  該放下的還是要放下喔。其他費用應該她自己出。確實，你該當時就跟她要錢，她不。主動付錢，你當下就該跟她說，事後才跟她要，這真的滿困。難的。。有沒懶人包啊，好長不想看。廢。沒要請客就先說清楚 什麼都先搶著付錢 看就知道在期待有。所回報 不如預期再來討錢 然後說沒在追求 笑死 你跟男性。朋友會什麼錢都搶著付嗎？ 至少我是不會啦！。你14號的發文不是寫  我可以請你看演唱會？。自己裝闊 你也沒先說要人家付錢啊。如果要講事理，你需要出錢的就是第一場，其他是她該自己。出。可是我們又沒人在場，很難做公斷啦。如果你是希望藉。由跟她要錢來教訓她，我想是沒什麼用啦，如果她真的不給。你也沒辦法啊，真的，放下吧。。幫補血，只能說你雖小。+2 沒啥麼想幫女的說話 但你更爛而已。你很丟男人的臉ㄝ，這種的你還能一直貼。自己說第一場可以出錢還跟人家要 是怎樣 越想越不對勁。主動付錢是一回事，這女擺明就是吃夠夠。沒意思幹嘛主動約第二場...。別在這po文了 直接去買烏克蘭 別忘了你41了。依你年新夠力了。這女生是明顯佔人便宜沒錯啦，但如果男生感到不高興，真。的要現場處理啦，現在這樣搞真的太沒效率了。。你就花錢買教訓吧 有問題當場講 不要以為大家都會讀心術。+1啦，一堆怪男生裝闊的是怎樣？被人請說聲「謝謝你招待。我」很難喔？37歲連做人基本都不會。你超好笑欸。你自己po文要請人，第一場的錢本來就是你要出吧！現在才。回來要錢也太扯，而且你賺這麼多，才幾千也要計較。3000多就哇哇叫了，這樣還是別追女人，累死自己。正嗎。額...我只想問個數學題，為啥第二場1880+30=3820????。不喜歡這個人,為何一直相邀?(怕被公幹,先說 我贊成aa制)。+2您約她第二次時就應該要說票錢她要出，而不是在事後再跟。而且是你給對方太多機會去佔你便宜....贊成你要回,畢竟。她要錢。你不開心了,但你記得那麼詳細也是嘆為觀止^^。喔，所以呢？你被強迫的嗎？一個願打，一個願挨。你不想付出，那就別邀請第二場，一堆毛。邀請成功又不說清楚，搞得女生應該出來跟你約會一樣。要不是你用演唱會邀請，我也好奇這個c女會願意嗎？。不是說第一場請客，但第二場不請嗎?為啥連價錢都有問題??。?。如果你對於邀請的金錢有疑惑，應該在邀請前就說清楚。你自己約人看也沒說清楚要請還是對方要付錢，因為。對方完全不聯絡以後不爽才要錢吧。兩個蠻登對的。五月天的演唱會有這麼好看喔?還看兩次?。這個女的是不還錢了一下吧 原波有要阿 現在女的就不給。想完全aa制,要提前說~^^沒人是蛔蟲~。他在邀請第二場，說自己只有一張票時，說要上網買另一張。就要跟女方說明，這張票要由女方出錢，他可以幫忙購買。推，一個ptt帳號弄臭也不只這點錢。第一場演唱會說要請，結果第二場以後連要兩場？他。雖然第二場沒給你錢，但你一下要請一下不請不講清。楚讓人很容易誤會。C小姐是美人吧^^。就最後沒達到你想要的 腦羞而已。沒興趣還約第二場你也很妙。太長直接 end 我只知道你自爆有兩個帳號。到底在想什麼XD等什麼等啊？女的很爛但你也很莫名。其妙，為啥不事先就說清各付各的，事後才來討怎麼可。能討得到，把事情弄更麻煩。+2你不要請人家當下就該講 完全沒反應隔了兩個月才講是？。而且你第一場發文就是說要請了啊== 不想吃虧就不要裝闊。就我來說，吃飯方面，會默認為對方請客，但是用品跟娛。樂，還是認命自己出。。事前要先講     不然真的會有這種人。看原po推文很有趣 沒興趣 會一直邀約對方還請客？。第二場有說清楚只是代買票嗎？通常這樣O2版徵人的心態都。很明確，就是想追女生吧？更何況第一場票文章就說要幫出。票了，當然會誤會你要連出兩場！雖然女生連交通費都凹有。點扯。可憐。第一場結束了連貴姓謝謝都不想講明顯是在佔便宜 但你。約第二次還說不想追也是怪怪的...。女生態度不可取，但你那篇文看起來，就是預設全出討好。補血 台女到40路還是一個樣。人的，第一場她沒表示，聊得也不耐煩，你就該停損，。好潘。怎麼還會有後面呢？整篇看完不會達到你期望的公道彰。顯，只會自傷七分。女的有問題、你的問題也不小。第一場不爽，就可以打住了，幹嘛搞到自己現在氣得要命？。明明就是吃不到見笑轉生氣。識人不清 又拿這些折磨自己。啥都沒有 花一堆冤枉錢。老實說她也沒像你說的“強迫”你請客，是有拿刀架在。你脖子上喔？還是你臉皮薄不敢開口叫她付？剛好碰上。一個臉皮厚的就被佔便宜了，一個願打一個願挨啊。通常女方沒說要給我錢我就不會請她。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。第一場請 第二場不請 你不說誰知道。台女不意外。覺得雙方好像都有點問題～。+1 我女生。你期望付出的錢要得到應該的回報吧？結果沒得到現在才在。不甘心對吧？不然都過了這麼久，打落落長，鉅細靡遺，。講的好像自己不稀罕這點錢，但明明就想為自己吃虧討回。什麼。當作花三千多買個經驗啊，很雷就列為黑名單拒絕。往來，你把時間浪費在這糾結，還紀錄成文章討公道，不。累嗎@@？。一開始就說清楚，好過事後再來不高興。擁有複數帳號會被刪嗎。事隔兩個月越想越不對勁嗎XD 幹嘛不當場講。你沒有要請 幹嘛買票阿。兩個帳號？？？？。第二次你幹嘛開口問。沒興趣一直約 呵呵 先講好很難？。我覺得這就 嗯 你當下就應該要錢 擺來這邊 過兩天大家就。忘了 只是板上留個紀錄也是可以 前提是對方只有一個帳號。而且歐兔喔 嗯 不是說沒好人只是難免樹大枯枝。無聊 老實說啦 出來混就要有心理準備 在那邊想太多也只是給。自己找麻煩。+1我也是女生，c覺得你潘，是當初就應該要先說第二場要。錢，也不應該買高鐵票給他，她也是很敢拿哈哈。約不到就可以公審？。你的條件適合27歲的，37歲不黏你算你賺到，就祝他一。直這樣到47歲不好嗎？。＋1看戲，不過不請怎麼不早說呢！。女生當然也有點問題，但你在那邊強調你對她沒興趣是當。大家都白癡沒出來約會過484？沒興趣狂請吃飯+高鐵商務。倉？？？？？。真的台女。自己選自己找的啊，你又不是甚麼剛出社會懵懂無知年輕人。+1 但你不想請你要先講。下次不要說請客，也許彼此間的互動會更單純吧。雖然我覺得女生本來就想凹你但你當下沒講後來講也。很奇怪啊。哇塞，看ptt這麼久，這麼詳細的事情，你是第一個。一個男生想利誘女生交往，但發現女生只是利用他白吃白喝沒。有進一步交往的意思，然後怒討錢的故事。當下就應該說清楚，不然會讓人覺得裝闊裝大方，根本很。計較，一筆一筆算著，又期待別人自覺給錢，要面子又要。裡子。。她臉皮是滿厚的 但你介意的話相處上就不要有模糊空間。我們又不在場 也不知道你們當下的氛圍是怎樣。以後不要跟我們搶票把妹了拜託拜託。上不到然後來這裡求公審？ 不要這樣啦，當一個學習。而且po網公審，小題大作了。po這種文只會讓你自己難看而已...。我是女生、但我覺得你應該要開始就要錢不能過這麼久了。才要。哈哈好弱，沒興趣還約人家看第二次演唱會，那一點點。錢，也要花這麼多時間打字公審。+1 你很善良欸 還給她第二次機會 要是我第一次結束後對。方都沒表示，就會告訴她買不到票謝謝再聯絡了。笑死，沒看過這麼多小劇場的男森。其實你文章可以不用打這麼長。普通朋友也不會一直請吃飯吧@@。這樣真的只是顯現你沒氣度而已 而不是女生吃定你。雖然對方心態不ok，但感覺你的行為讓人有誤解。滿囉唆的，幹嘛不一開始就講清楚！過幾個月才在討債？。女的有問題但你也有問題，一開始就要說清楚了，還有你記。得這麼詳細是在寫日記嗎.....。41歲為了三千塊 po問公審 然後呢？你人生獲得了什麼。？。270樓不要說出事實傷害人。幾歲了還在這裡吵架。你不要一副你都對都是別人的問題，司馬昭之心誰不知。道啊！。在這邊論是非超奇怪 你們兩個的事情不會自己去處理喔。男生是沒氣度，這不用討論，但就錢的事來說，他想把第二。場的錢要回也沒什麼錯。您的文章有寫徵人，倒數第二句寫請你看。若第一次見面覺。的感覺不好，就別再約了，不必要為了小錢跟這種人計較。。希望你遇到跟你互動良好的人再開始付出，否則就是有人覺。得你請客是應該的。正常有真心要交往的，會互相請客往來。的。。難怪41歲還單身 哈哈哈哈哈哈哈哈。看不完 但C不行。更正 43歲 好可憐 哈哈哈哈哈哈哈。建議不舒服當場直接說, 性別不對事後越想越不對勁也於。事無補。iouuoi 只有 you owe i 成立。http://i.imgur.com/reYYtLU.jpg。我覺得你會一輩子單身了。看的頭好痛啊...。我覺得你就當遇人不俗好了，這種人不值得你浪費時間檢。討她。但看完的確覺得她真的很差勁......但又覺得你花。太多時間了（拍。一開始就講清楚。我男的都覺得你就是想裝大方結果沒吃到又不甘心....。女生也許有問題，但你也沒很好啊。而且你文章後面跳針的很嚴重..。真的很明顯是你的問題欸。憑實力單身。原來都市傳說都是真的。年收180，雙北數間房，然後連對方姓什麼都不知道就急。著噴錢，噴就算了還從百位數開始計較。很好奇會有誰能忍受這種斤斤計較跟你過一輩子，笑死。先不論你41突然變43還有雙帳號的事情，你不覺得想要別。人做什麼不直接講要人家猜是一件很雷的事情嗎？通常是。情侶會預設對方懂暗示（？）可你們什麼都不是耶，直講。比較快吧。年薪一百八的感情還比我這70的難懂 果然錢不是一切啊。看來是憑實力耶。+1。第一次見面女方愛理不理也沒回請就該斷了 現在上網拿僅有的。資訊試圖公審對方 就為了3k多當初你付了沒意見的費用～43y。的台南真是笑死人了。你問題也很大 可撥 哈哈哈哈哈。直接承認我沒看完(太detail了吧看得很累。41歲？講自己有數間房然後小康？能不能成熟一點？如果我是。女人要不是看在演唱會的份上，也不想理你。。不知怎的覺得你們也挺配的。奇檬子問題 女生應該還錢 但你現場講會比事後說更好。+1。認真看了一下是43歲啊…  這真的有經過社會歷練嗎？。女的吃相難看～支持錢討回來捐給弱勢。進場當下就暗示對方給錢吧？贊成AA制，但隔那麼久才講。你真的對他沒意思嗎。+1 我女 看不起c小姐這位阿姨。支持錢要回來+1。你可以直接提出要AA，不說就繼續等到天荒地老吧，有些。人就是你不說就裝死到底。你文章說要請，第二次又說有低票價可以再去，然後都。沒說清楚，誰會知道zzz現在再來說把對方當普通朋友，。啊你出發點又不是找普通朋友。憑實力。一個沒嘴巴 一個沒在客氣的。女生很有問題 但我也覺得你好煩。鼻屎大的事。女方一句謝謝都沒有確實很過份，但你扭扭捏捏請了不高。興還一直付錢，當普通朋友沒想再請不講清楚還再約了又。特地去買票，過兩個月再來討錢，這樣也是很奇葩。這些請客不都是你自己自願給的，對方也沒答應你要付出。什麼啊，是你自作多情吧。四十幾歲的大男人了，把話講清楚很難嗎…。何必掏錢那麼多次，買吃的 高鐵票 演唱會門票...唉拍拍。學個經驗。跟預期的不一樣所以不甘心吧你，怎麼解釋都還是看得出來唷。五迷水準 讚讚讚。半斤八兩。+1 我女生。被半生不熟的陌生人招待這麼多次，我也還真。不敢收。五迷水準XD 這是地圖炮嗎。真傻。你幹嘛不當下要？。真的不要裝大方說要請客接送之類然後認為對方會掏錢給你。會找你的就是衝著免費...如果你覺得不開心就不該再約12/。29。花錢買教訓。不過你要AA可以直接講，不要等對方開口啦~。為什麼沒意思還能請吃飯和高鐵？。二個都是奇葩，一個說對對方沒意思，但一直付錢後心有不。甘要討錢 ;另一個37歲連3000多都沒有要等到經濟寬裕才還，。應該除了中樂透還不起了，你們真的很適合。。可以理解你的不爽，但是你第二場不講清楚，然後按照你。們第一次出去的模式（你全出），我覺得她很有理由誤認。你就是會付錢的盤子啊！尤其是她對你就沒意思，只是想。卡免錢的應該很明顯吧（沒有下聞也沒有表達感謝），你。怎麼會有她會主動開口的錯覺....你第二場如果說清楚只。是幫忙訂票她要出錢，她根本不會赴約吧！一定不錯正..。.。+1，覺得女方應該出第二場的錢，但你當時什麼都不說，就。直接準備好演唱會票，也難怪女的順水推舟不出錢。想用錢釣妹，結果妹吃了餌就跑了。沒有誰對誰錯，只是你。輸了這一局而已。就算是請朋友，也是請好友或幫助我很多的話，為何請啥都不。透露的女網友。搶著付錢，再說對方不付錢。又說沒有要追她，只是當。朋友，但事實上你們也不是朋友，只是見過幾次面的網。友，不熟又心機，大概彼此知道對方在想啥，但都裝傻。，有夠諜對諜。。現在，你請客的錢變成「我沒有要說喔付第二場，但也。沒說不付。」繼續諜對諜。。第一場就該發現C女態度，但你不明說，就是被凹的好時機。只能說，人正真好。奇文共賞。約出去前我覺得都要先講清楚，第一次這樣你還能約第二。次啊==。吃過飯，看完演唱會，連基本資料都不想給你，你還想再約X。D。認賠吧，事後在那邊計較很難看。笑死，男版的越想越不對勁www女方這樣真的很差勁但你第。二次幹嘛不直接要全部的錢，都40歲了還不會講話當別人。你蛔蟲是不是www。在法律上她沒有犯法，因為是你主動付錢。在道德上她。也沒犯法，因為你po文可以請客，她按照你的意思而已。。484想反覆驗證什麼？。先把中文論述能力加強在上來。噗嗤！！。台女喔  沒事啦。哈哈哈哈 你自己要用這種手段po文的啊 自找的 自己解決。啊 還公審咧。什麼鍋配什麼蓋。說這些多的 就自己不要重蹈覆轍。發現自己看錯，原來第一次的吃飯也是有先寫說要請的，那。原po應該出的錢是第一場的演唱會票跟飯錢，其他像高鐵那。些錢跟第二場所有費用都不應該出。。我的建議如下：。1. 事主把金額重算好（第一場票跟飯錢）。。2. 提供一個地址，連同應付金額，告知女方。。3. c小姐，為了你自己好，還錢吧！看了金額同意之後，回。信給事主，在三天之內用現金袋寄到該地址去。。4. 事主收了之後也依照承諾，捐款給慈善機構，把收據拍。下來，隱去個資之後，把照片更新在這裡，事情就算了結，。好嗎？。兩位各退一步吧！別讓年輕人看笑話。。好慘....。你自己冷靜思考大家的意見吧 你會發現這就是為啥你還。要上O2的原因。女的拗人很爛，你PO文公審也沒多好。當下不講事後才上來嘴的用意是？。討拍取暖？。自己一直花錢去測  就別事後討拍了啦。窮。路邊攤100塊也要拿出來講XD。QQ。所以這篇有沒有寄給女方啊？讓她知道來回應或私下回應才。有用啊。女生不可取，但你年薪180也不用為了3000多浪費時間寫這。篇吧，顯得自己格局小。該要就去要，不過po這會被噓。你自己要先付事後才要就輸了 當場就該要。第一次這女的社交禮節那麼差，你就該認清了，這連普通朋。友都不及格了...你還約第二次？說你對她沒意思是假的吧。笑了。認賠殺出就好了！。+2，第二場前先跟女生講清楚要錢有那麼難嗎？女方是。你肚子裡的蛔蟲嗎？愛裝大方結果過了那麼久還在要錢。難怪37歲還沒嫁出去。直接去警局報案。呃 你的徵友文就擺明要請客。女的很差勁，但你也很神奇。呃...。越想越不對勁。難怪到現在沒有女友。沒興趣又約第二次，你連自己都騙。幫QQ。笑死 一個願打一個願挨 還公審勒 都別人的錯就是了 台。男思維讚。女的爛 但你也很怪 沒想追求 最好會一直找她出來 反正錢你。是要不回來了啦 以後不要再當冤大頭。我認同你說不要佔人便宜 但是不認同事前不講清楚事後。要錢 很難看。沒興趣還約第二次...？？？ 奇文共賞。如果你沒興趣只是想找人陪你看演唱會請發文時就講清。楚 不要事後才越想越不對勁。還有既然不認同佔便宜就不要還約這種人第二次助長他。得失心太重。不開口還想公審是怎樣。+1。男人為什麼都要一開始拼命出錢啊。從一開始的po文也一副自己賺很多的樣子。給他一個教訓。從大戶屋到肯德基都一直請請請到底在請三小。+1 她視為理所當然太惡劣。臉皮夠厚的女人就會收 但你一開始不請就不會有後面的。紛爭不是嗎 現在變成她就算不給錢 你也告不了她耶。而且你從一開始一直請她也沒看她掏錢出來給你，就應。該知道她可能不是會主動拿出錢的人，怎麼會覺得第二。場不用你提她就會主動拿錢給你啊？。雖然同情你但是同一件事情長篇大論重複好幾次.......。老實說沒有要請客的話直接明講會比較好。。...這三小。她就典型台女  不過你特別po上來鞭也很無聊  不就是沒戲。你才不高興嗎。我聞到腦羞的味道。幫QQ，事前不講清楚只能當經驗，看貼文覺得第一次要請，。但之後女生佔便宜也不ok就是了。噓回來 第一次你自己說要請客還+接送。難看。兩邊都有問題 你確定你只要對方嗎。其實不覺得你是小氣 女生的確厚臉皮就當作學一課吧我想。放下吧。那3000多是要不回來。不過第一場你請她看又主動詢問第二。場 也難免會讓人誤以為是要請客。台到不行的台女。+1。這女的很爛沒錯，可你也很怪，不爽就別繼續了。還要。等這麼久才翻舊帳？。你歐兔的自介亮點就在錢，自然吸引到愛錢的族群。加油好嗎？ 我有你這個身家 早就大房二房三房了。笑死，自己當下悶不吭聲，事後越想越不對勁耶。老實講，你們兩個問題都蠻大的。奇文共賞。只看你一開始的文的確覺得你是要請人家看啊。我還以為內容很多結果瘋狂鬼打牆，她想佔你便宜沒錯啊。啊你不會開口要錢哦？裝闊然後討？被佔一次不夠還附餐。點接送再被佔一次，完全看不懂你要審她還是讓大家公證。你的聰明才智。從沒好感?你幹嘛又約第二次?還不是一個願打一個願挨。，要付錢的演唱會票，你一開始還沒去看就該跟她講明。，要她先給錢，不是看完後才在要錢。她很婊沒錯但你他媽好囉嗦啊 不想出當下就不要出 過兩個。月在那邊追是在衝啥小。總而言之就是兩個沒銷出去不意外的人。小錢別計較了。笑死 當下愛裝闊，事後還跑上來公審。哥你12/25的時候還問她12/29要不要一起去這你就自找。的，既然你都說不喜歡她了，就不要硬來，這種女生很。多但你不給他們機會她們就無法利用你凹你，祝你能遇。到更好的女孩，但前提就是你自己要先改變。這三小積積掰掰的個性…加油。傻眼 兩邊都有問題啦  勸妳改變心態當學費會比較好過一。點。野豬騎4來護航囉。兩邊都有錯，但你被噓很慘，補血。一百多 三百多 這種錢打出來真的好小家子氣 你要就一。開始表明要AA 要請就自己吞下去 事後再來討真的很難看。真的以後這種錢不要花得那麼痛苦 你在這邊算花的錢都。夠去鐵支路煞一炮了。憑實力單身gg。你一開始就想用錢砸人，找來的當然是這種人。年收180 結果搞不定一個37的。37可能也是騙的 應該是跟你一樣40代了 大齡銷不出去真的好。慘啊 只能互相傷害。自己的問題也很大。就騙吃騙喝的詐騙集團阿，所以說人都不熟你幹嘛要。請呢？既然不想讓女生白吃白喝一開始就要說清楚！你。現在說什麼都沒有用了。。本人女，交往前不會給人請客，但是我投2，在提出邀約。時本來就應該把付費模式講清楚，而不是再對方冷淡之。後才追討，何況邀約是你提出的，C女沒有提出要求啊。+1  其實第一次沒感謝的就不要約了。我只想知道你為什麼不一開始就說直接票要給你錢就好？想用。免費（？）票釣人，釣到了沒吃到就生氣氣公審。連幾歲姓什麼都不想說實在。一開始就不應該說要幫付了吧。我男的看了也只覺得呵呵。台女呵呵。+1，不過你真是個盤子。就熱臉貼到冷屁股，見笑轉生氣而已。不過錢應該要不回來。女的嘴臉不ok 但真的很像是你自己甘願請的...。連續約O2認識的人出去然後說沒有半點男女之想，哈哈。自。己條件只能用錢釣人還以為來赴約的會是不看錢只看你那身。皮囊的人嗎?。吃兩次肯德基 膩膩的QQ。沒第一時間講清楚 甚至還約第二第三次 這跟一堆女的越想越。不對勁有什麼兩樣。你怎麼不當下馬上跟她拿錢？要拖到沒戲才肯要，不就代表你也。期待些什麼。當然女生心態不可取，但你一直請客真的會讓女。生誤會，下次約前先說好各出各的吧！。她不怎麼樣，然後你也是。你好可憐 不過真的是自找的。實力單身。女方態度不可取但你更糟糕。第一次就該知道這女生不是什麼好人了你還主動約第二次。還各種請客、積極幫人買票。怎麼看都是你得不到好處所以惱羞想把錢討回來  還一直強。調對她沒感覺沒有要追求  這樣吃相很難看好嗎。重點是那個詐術呢？沒有你打算怎麼告?。到底為什麼一開始不說好。是因為後續沒發展才會計較錢吧.....。支持你，37歲我早就丟到路邊了。你為什麼不直接說你要坐2880的位置呢？。贈與可以這樣要回來的才有鬼。不要裝闊學教訓拉 很難看欸。+1，就是有這種人大家才會覺得很多女生只會佔人便宜。等什麼她自己開口 而且你問她12/29很奇怪。都是你一直問人家要不要看，當然以為你要請啊。一開始怎麼不講清楚？。幾歲小孩？。你截圖不是說要請人...。要是有後續發展肯定不會有這篇。老實說:活該。我是覺得你跟她要第一場的錢真的超好笑，自己發文要請。這請那的。mickyli1  你說的有道理。邀他第二次你沒先說要他付，這樣的話他以爲你要請他。欸。不管你是不是拉不下臉皮要錢，當作買經驗吧，下。次要錢要先講。還有你不喜歡幹嘛邀第二次？難到你真。有所謂的純友誼朋友？。奇葩。幫推。幾歲了。...第一場之後還約不就你的問題，知道是這種咖還揪，。唉，男人啊。對人家沒意思不會四天後馬上約同一樂團的演唱會吧...。你確實有說要請啊。開完文章 你們滿相配的呀。我到底看了什麼XDDDD。推文比本文好看耶。沒要裝闊的話…什麼錢都不要請啊。不要請了又事後想想。不對勁。。+2。然後這樣拿出來公審，都40而不惑了。你的排版和敘述讓我看得頭好痛喔。一對寶，你該求婚的。還什麼等人家主動付錢，你這幾年的社會經驗還沒學到。醜話講在前，借出去的錢即使是朋友也要像丟到水裡一。樣嗎？。+2 自己要請 後面跟人要錢 沙小。你約他第二次 他以為你對他有好感其實無可厚非。所以兩次位子不是坐一起分開看完又約又請客...一個願打一。個願挨？。既然第三方評斷是非 那就給法官來判啊 最公道啊。公審無聊 而去看到連肯德基一百多塊都寫進去就不想。看後面了。笑死。+2，我認同女生態度不好以及再凹你，但我覺得你沒當下講清。楚（妳要表現出誠意、妳要付錢...），事後才在說她不好，。然後要求對方付錢，你沒有給女生選擇的權利，你事先說，然。後女生可以決定要或不要，而不是現在事後追討。可撥。你自己愛裝闊，可憐哪，現在沒有騙到手才在哭哭。我比較不懂的是，如果你沒有要請她，你為什麼不一開始。交票就要錢？。還無功不受錄咧。第一場的錢你有什麼理由要啊，不過雖然你沒說要請，也。沒說對她有意思，但以文章內的敘述感覺你有些獻殷勤。。當然不論怎麼樣女生也該主動說謝謝或是給錢，甚至第二。場也不該理所當然的佔走2880的票啦。兩邊感覺溝通上很。有問題，一直以為彼此應該有默契，應該知道要怎麼做。。殊不知只是區區兩個陌生人，很好笑。。你幹嘛約12/29？==。既然演唱會超出你願意請她的範圍，你就不應該請啊？(就。算有點喜歡也沒必要打腫臉）更何況你沒有喜歡她= = 現在。又反悔拿出來公審。你在買第二場之前就該跟她拿錢 而不是沒追到過好幾個月後才。惱羞成怒討債。憑實力！。還有排版很煩，贅句太多了。。傻眼。辛苦啦。你徵文不就說要請第一場了？。真的是奇文共賞 女生連幾千塊都要分期付款。沒好感約第二次是要幹嘛?討要第一次的錢?。男生...從字裡行間就可以理解你為啥40還沒結婚。我的看法有兩個 第一如果既然想請客 就不要再妄想對。方會多感謝你 第二 女的臉皮也很厚 感覺就是想要占點。便宜，很像免費的不用可惜的概念 當然遇到會感謝的。很稀有啦 女人嘛！ 當初有這個想法之前 就要先想到這。種後果了。女生也是很糟啊 就還一下第2場$2880會怎樣。怎麼可能窮到付不出來？根本故意的吧。阿信看了要生氣了。還有 男生竟然要幫她付高鐵錢？！我真的是啞口無言。想要有進一步的空間 就要明確一點 直接講明想要有交。往對象的話 或許會好一點。到底是台女欺人太甚 還是台男心態扭曲 我們繼續看下去。幾歲人了為這雞毛小事公審。以後記得當天就該要錢。真的不要先出錢又越想越不對勁。自己盤怪誰。XDDD以為來到joke版。你就當作多個經驗吧 我是不會要這筆錢。女的超有事。這女人滿噁心的。不過第二次你明說要自費百分之百是不會去的。半斤八兩。難怪41歲還沒結婚。我只想知道哪裡買到那麼便宜的商務高鐵票……我還特地去。查價格都找不到。看來你的偏執沒辦法隨風而逝啊。這種真的遇過...其實你一開始就不用約她去看演唱會了。才一點點錢幹嘛不直接付掉。或是約之前就說要自費。？。既然都付了就算了吧。追求不成討錢囉。你好怪哦，別放棄治療啊。再噓一次，後半篇實在太噁心了。覺得兩邊都有所圖，導致模糊了界線，下次請講明界線再。出錢。自己要請第一場，沒興趣還邀第二場？你是不是沒朋友？。就當作學費 剩下的錢你留著以後付養老院好了。分身沒人管？。年收180 你做不到你暱稱的雲淡風輕嗎。+1 一副就是你該請我。誰可以跟我說說3820怎麼算的 我看完全文怎麼按計算機都按。不到3820。可以去歐兔版公布id。而且你約1/4 又問人12/25幹嘛然後12/29又有票。有的女人就是真的這麼不要臉，自己的錢不會自己付，又不是。你是黃牛嗎大哥XDDDD。斷手斷腳的乞丐@@。乞丐遇到傻子。不想出就不要出 不用po文公省。我覺得最多要1880拿去捐啦，然後不請客提前要說好，當天收。費給票，不要約會不順利就變成討東西這樣，對方也擺明要蹭。你的。要加2次ibon手續費！。我其實不是很懂你怎麼會約第二場，雖然說我不會這樣佔人。便宜，但是如果本身沒有很想去被約的話感覺就只是陪人去。吧，我自己約人看的話是完全不會要對方出錢就是，因為感。覺只是陪我去。大叔都幾歲了花這麼多時間寫這文...不如多花點時間拓展。人際關係吧...。然後你一直主動先付錢也沒跟她要就不要期待對方會掏錢包。台女護航護起來。了(拍拍)。是不是真的很正啊。跨謀，你沒要請c看演唱會的話，為啥不買票的時候直接要他付。錢？就算是想一次買兩張省事，也可以跟他說當天入場前給錢。啊？雖然我對c這樣的女生沒好感，可看你描述給我的感覺，是。你被冷落、把不到妹才憤而追討那些錢，換個狀況，要是1229。後你們相處甚歡、持續聯絡，你還會想跟他討錢？。你沒有嘴巴嗎？。而且我看他說如果第二場要看他就上網買票，完全沒提到要C。小姐付錢，聽起來我還以為是他要請客拜託C小姐陪他看欸..。.。那女的非常有問題但你問題也很大。另外你那麼老還想徵2。5歲女喔真猛。一開始就要講清楚 才不會搞的那麼尷尬..這下學到了嗎。+1 3800都拿不出來學人家看什麼演唱會= =。第一場說要請 啊沒興趣又約第二場 又不說要aa 事後。越想越不對勁 這我也是問號。這篇是怎樣？。你要她付錢要先講R 為什麼不先講呢？。越想越不對勁工具人版？。以後追女孩子記得先把這篇文給對方看喔 讓她們知道你是個。會越想越不對勁 想吃又愛裝 小氣裝大方 還會在別人背後偷。酸言酸語的人唷。我看一直以為是你邀請她去的耶。一開始她就是想占你便宜了不是嗎？是說如果是我聽你說要。看演唱會跟票價，我會衡量自己付不付得起再決定要不要去。看，而不是就覺得是你自己要請的。。兩個差不多。你的自我介紹 感覺上就是收入/房地產而已。你第一次Po文不是說要請對方嗎？我是覺得不管你錢多不多。，一開始認識不用主動示好成這樣（如果對方普通男生朋友。你會這麼做？），然後對方什麼都不願意透漏，還約第二次。真的也是奇怪。一般人自我介紹都是說自己是哪個行業 興趣是甚麼。感覺你是很重物質的人 又很斤斤計較錢財。既然那麼愛計較  一開始就應該約個咖啡店就好了。不知道大家看不看得到。但他說的3820是兩場演唱會+手續費哦。（1880+30）x2=3820。追不到森氣後連第一場說好要請的錢也要討回來欸。實在不懂為什麼第一次見面要去演唱會 去吃飯。應該是約個星巴克 喝喝茶或咖啡 看合不合得來。老實說年薪180萬真的普通 我畢業兩年後就是這樣的薪水。真不知道為什麼拿這個來炫耀。而且現在大多人約會都是各付各的。他自己自我介紹的方式 真的就是會吸引種物質的。奇文共賞，一開始全請對方當然以為後續也是！怎麼不。問問自己後來不想請了怎麼不事先講？若事先講票自己。付她也不會去了，她也沒拿刀架你脖子逼你買，是你自。己買了拿給她的不是？唯一就錯在沒道謝。你真要討錢的話只能討第二場的錢吧,第一場你在徵人文。中傳達的就是你全包啊,重點是你也沒說你是要徵女友,。整篇的訊息就是徵伴遊而已。那應徵的人本來就沒有事後還要跟你互動的義務。第二場其實你有沒有立場討錢還很難說,要看你當初是怎。樣問的.。你那徵文不就是想遇到這種妹子嗎。支持你討第二場演唱會的門票錢，可是你明明就表現得很。積極想追人家，不然你幹麻一直約？還幫忙找+買第二場演。出的票？你不爽她坐貴的位置不會當下說嗎？你是因為想。追她所以當下「不好意思」說？還有到底為什麼你要一直。請客啊？奇怪。不是很懂，既然在意，為什麼還要一直約對方？然後再怪對。方？雖然這樣看起來，對方沒禮貌，但也不用一直選擇不放。追不到就連第一場演唱會的錢都想討？有夠難看。棄！？總之，辛苦了！。可以把文章打得這麼不好閱讀也不容易。說穿了，就是気持ち問題，如果C小姐至少有說聲謝謝。的話，不至於變成這樣吧。＋1不過是謝謝的部分。都是大人了，一開始就講清楚可以吧。一定不帥 幫QQ。這女的也奇怪，連朋友都不是還一直讓別人請客；你也怪。，感覺是對方冷淡你才越想越不對勁的那種人。這種情況。就直接不聯絡了，還在這邊有的沒的。。+1。+2，台男真的很誇張！。感覺兩邊都各有不對吧，錢這種敏感的事要AA事先講就好，但。事後再討錢，感覺不好。溝通是很重要的。。我只覺得原po好可怕，拜託你一輩子單身吧，不要出來。害人。覺得你這種人很斤斤計較 就算你以後遇到主動出錢的女生。大概還是會被你嫌東嫌西 感覺你是哪種多付5塊錢都會算。和你交往一定很累。你一開始po文就說你要"請吃飯" "請看演唱會"。感覺就是會找到想要吃免費飯和演唱會的人。你的自我介紹讓別人覺得你除了有收入和房子外 沒有甚麼料。通常我看到這種自我介紹強調自己的收入和房車等等。我都是跳過 因為這種男的通常都很重視物質。很多妹子都是AA制的 但她們大概也不會對你的自介感興趣。這是感覺問題，根本不是票價多少 當然要去要回來。補血+1 不過覺得收第二場的錢就好  某幾樓自助餐吃爽爽。文太長end+1，覺得第一場你自已說要請的就算了，第二場不想。請約的當下要說呀，拖了2個月才在講，最好C會理你。+1。一堆抓不到點 今天對方感謝+有良好的回應 原po可能根。本不介意 而不是只是來佔便宜的。首先我是覺得你敘事文筆可以再順暢點會比較好。再來就是。你們兩的事不干我事。多說一句就是：為什麼當下都不要錢。？當下也不說直白？加油。不過我是覺得3千多就算了吧。也不是太多錢。再說這種人。很多啊。好長的文，但有兩個以上帳號讓人羨慕。奇文共賞。才那一點錢，還po文公審。是男人都看不下去了。+2 總覺得很像看到 那些分手後再來討 自己在交往過程付出。多少的人 只是讓自己難堪（若你沒有要請他，應該一開始就。要說，你的文確實會讓女生覺得，出去費用都你包辦）。你有問題 他也有問題 幹你都不講還怪別人。買票的時候就直接說麻煩您匯款之類的不就好。你感覺不能接受女生不出錢，喜歡AA制，當初文章卻又。整篇在強調自己財力，文末也提到自己願意請，那會吸。引到怎樣的人也不意外了。你一直強調自己的經濟能力 就會招來什麼樣的人 怪誰?。你就是一個行為與自己真實想法完全矛盾的人。應該說 你完全不了解自己。你或許是覺得尷尬 不知道怎麼開口請他付錢 但你有聽過。「換句話說」嗎？可以直接給他便宜區塊的票，或是當。初要買票時就請他去結那張。我怎麼看 你都是沒社會化 不會與人相處的肥宅。你文章表達的意思就是會請客 接著又邀約第二場 誰都會。誤會你要請客吧？。+2 自己沒先講。AA妹子真的有!可惜看不上你。覺得你們兩位頗為般配。第一次就可以直接講了為什麼要等這麼久才公審？。因為越想越不對勁。什麼樣的餌釣什麼樣的魚。不是常在板上潑人冷水的大叔嗎。給你一點建議 不會自己主動出錢的女人你還是算了吧。你的問題。1。你為什麼進去演唱會之前不要錢。什麼鍋配什麼蓋。http://i.imgur.com/beJITVA.jpg。看完大概就知道為啥43歲還會在歐兔了。+1，懂你的感覺，尤其是觀察對方的這方面。不能理解請客一餐一百多記那麼清楚幹嘛。你就不帥啊 QQ幫難過 乖。基本上就是個好像有點錢但是又花不起的中年男子，如果不。靠五月天應該沒人想去。https://i.imgur.com/zvKmlSQ.jpg。https://i.imgur.com/JmXRUR3.jpg。台女不意外。你不累嗎？。等等啊~月入15萬計較這點小錢!?。推270樓。沒什麼是非啦，爭這個幹嘛，錢的是事前扯到感情就是糾。纏不清，你何必執著這點。性格感覺很扭曲...。因為女方沒說謝謝，這樣實在不禮貌，加上使用者本該付費。，所以我認同她應該要給錢，但原po沒說清楚自己在當時整。個過程的態度，是否有要請客的意思？所以當中存有模糊地。帶，女方事後拒付好像也有理，只能說你們很倒霉遇到彼此。。。包租公就不要太計較了 反正你對她沒興趣不是嗎…。難怪單身 笑死。原來可以在o2找免費的演唱會 筆記。不願意出或出不起的話一開始就不要出。你的問題。記得這麼清楚也真是辛苦你了。+2 我男的，你一開始就説要請了，過幾個月才再那邊計較第。一次跟第二次，不設停損點要怪對方？況且第一次對方真的。讓你印象不好你為什麼第二次不講清楚？真的不是發現追不。到才拿出來公審嗎？。總有一堆人 以為把錢捐給慈善機構 就可以掩飾自己垃圾的。個性。慈善機構不是給你拿來漂白用的 呵呵。到底有多氣哈哈。人家就不喜歡吃肯德基壓。二個都有問題。女方從頭到尾很擺明就是要佔便宜白吃白喝，為。什麼男方高鐵票要買好奉上？錢或位子的方面當下講不就好了，。還有文章整個漏漏長。可憐。毆兔素質你還有期待也是哈哈哈。哇，第一次你請他吃飯他都沒反應你還跟他出來也是有勇。氣呀。為了快4000塊上網公審，我以為是大學生，沒想到是中年。男女啊，兩個人都有問題，一個不夠大氣，一個貪小便宜。，我年紀比你們小都覺得荒謬。幾千塊在那邊.....一開始又不講。毛一堆就是你。哇噻居然連第一場演唱會的錢都討，難怪憑實力單身。。為什麼不一開始就講清楚。這種事也要公審？。公審意義?。花太多時間 失敗 五千可以喝茶 還不會氣。我只有看到你一直給好處，犯賤。你自己自願的，不要輸不起。一開始直接講開。我也遇過這種人 不過是男的。台男讚。你自己說 前幾次都是你主動說要請的吧 甘願做歡喜受。就一個愛裝闊一個貪小便宜。當你察覺她不太願意跟你講時你就該停了 而不是一直。難怪單身....。又請客請看演唱會來做誘因 後續再來算舊帳 蠻傻的。都有問題。女的很差勁沒錯，原po也一路不好意思講明，就當伴遊費吧。！。哈哈哈好好看，想公審看不到自己盲點。請問所謂第一場態度不錯，是表現出願意給你追的意願。嗎。親兄弟明算帳。更何況陌生人。當下講開比較好，畢竟本。來就不熟。我怎麼覺得你一直積極主動邀約對方 發現自己是熱臉貼冷屁。股後腦羞越想越不對勁不甘花了錢一場空 贊成270樓說的。+1。現在學校都不教人自己賺自己花嗎?。+2,一定很帥。想公審就錯了，氣度太小。跟我的唉滴好像噢^_^。好好笑喔 不事先講好 叫人家有自覺？敢用錢吸引女人就要。有心理准備。原來是母豬啊。41還未婚不意外。邀約就大方點啦。看完覺得你未婚不意外，說對對方沒興趣還勤奮幫忙找票？有。本事你po完整對話。好了啦 ， 別給台男丟臉 就是沒獲得你想要的 不要po出。來給大家笑 大方點算了。花這麼多時間寫字價值就不只3800了。要佔別人便宜的女生啊。女的母湯 但真的越有錢的人越小氣XD?。一堆在秀下限的，拿錢出來的還要自己說要坐哪個位子勒。三小XDD。真的廢，幾百元的肯德基還強調，演唱會也試你邀的。你有邀請時提出要付費？沒有都是多說的。你要了她就該給你，但你前面不說、內心戲這麼多真的很。覺得你沒有想請客就不要積極邀約讓人誤會。累，她以為你很大方想貪小便宜也是很有可能的啊，因為。你表現出來就是都會請客，雖然她不對，但你自己也很有。問題。這啥啊.....。但你事後說要付錢了女生居然說這樣是逼她走上絕路。五月天為什麼要看兩次?。https://i.imgur.com/gDUYbKt.jpg。覺得你們半斤八兩  都是奇琶。要就一開始說要收錢，期待人家主動開口不就是你對這個人。的測試嗎，既然測試沒通過，那這個費用我覺得你要自己吞。。。不說你41歲 我以為你21...看開一點囉。那麼在意小姐的謝謝跟回饋建議你還是跑店比較快。保證。服務好態度佳。還不會花你演唱會的錢。。都41歲了竟然還問這個 可憐。你一開始就要說清楚事後追討最麻煩。你都幾歲了不會在第二次約會前先說清楚嗎？自己願意付。見面時不講 現在才來公審 我們是iou小姐嗎。現在還翻臉要錢，真的很難看==。不過一分錢一分貨啦！沒那個屁股就別花那個錢。免得又。公道自在人心，所以我男生給2。這排版看得有夠痛苦，敘述能力好差==。你們根本半斤八兩啦，約人去看演唱會還打年收入房產是。只看這篇文章 我是覺得兩邊都有問題啦。什麼概念？。你要嘛就當做花幾千塊看清一個人 這樣搞得你的人品。這樣會吸引到想佔便宜的女生也是不意外～。也沒比IOU好到哪裡。上來討拍。奇文共賞。會介意就不要請 好煩。真的要推行AA制。你的文筆真的不好欸。C小姐心態不對，可是感覺你是追不到老羞成怒耶。跟我說你沒有期待 鬼才信咧看你算成這樣。41歲了 加油吧。文筆好慘。物以類聚嗎？。沒人逼你付錢 煩不煩。沒關係拉，年薪180別把這點小事看的那麼重，多去參加其。他會議，也許會遇到真命天女。不要太求偶焦慮啦 這種貨色要是放平心態 你還會約第二。次嗎 放輕鬆點不要急。可憐啊。錢那麼多拿去喝茶就不用PO那麼長的文了。年收180結果瘋狂計較 路上14歲小弟都比你強。+1、追討到底。雖然你也有問題但我支持你追討到底 看這女生會不會真。的為了三千塊走上絕路XD。+2 我覺得你應該只收第二場的錢 因為第一場原本就說要請她。了。投資有賺有賠，願賭要服輸喔。哈哈哈哈哈覺得好像幼稚園。公審下去我看以後沒人敢赴約了，何必呢。感覺你自己也有問題，你當下明明感覺就不好就可以反應了，。女的有問題，但你應該溝通好，不是在那邊等人家幫你通。靈，玩那種猜猜看我在想什麼的遊戲，直接講清楚好嗎？。其實這種女生很多，你活到這年纪才遇到一個，算很走運了，。請知足。自己先裝大方不一開始說清楚AA，事後還公審難怪單身。那麼計較幹嘛不當場收錢啊? 男孩版越想越不對勁?。呃...。+1 這女的素質太差態度又爛。+2 要各付各的一開始就講好啊，講那麼曖昧幹嘛.....。不過 知道對方是哪種人摸摸鼻子就算了 既然沒有要追。求對方 放上來公審的用意 只會讓人覺得你對對方非常。在意 感覺因為錢受傷很嚴重：）。本來想說點什麼的...。+2不過你的文看起來的確是要請客的意思。建議下次可以先一。開始說清楚，避免雙方誤會。。這讓我想到跟前女友分手後，前女友自已說要把我的switch還。我，結果她後來把switch送給她親戚小孩....xd。我後來知道。不意外吧。也想說算了哈哈哈。。女生有問題，男生問題更大，然後就是一個我想要，你不。12/25感覺就有點不開心了怎麼還會約12/29那一攤呢......。你不想出你要先講阿。男生到40幾歲沒對象都事出有因XD。渣男可以開辦授課教這種，怎樣不花錢還可以把到妹。女生不對你也很奇怪，你放上經濟條件，拼命邀約又提早付。錢，大家就認定是追求了，什麼都不開口把錢出了演唱會。看了才在討錢只會覺得是吃不到在越想越不對勁。兩邊都挺有問題的啊。你第一場不是要請 第二場也沒明說要AA 在那邊森77。第一次吃飯感覺不對就該停損了!。口嫌體正直。女的不好 可是你更爛。小鼻子小眼睛的 不爽別聯絡就好 幾毛錢都記得那麼清楚。你沒碰過女人嗎 要不要帶你去喝茶幾次你就不會執著C。阿B阿啥鬼的。有疑問 原po徵文不是說第一次要請客嗎 後面金額應該不。自稱有錢 討3800。能列入這一筆吧？還有什麼商務艙的票等等 請問是對方。不懂這種事情是要拿出來公審什麼...這是你們雙方自己的。事情，。難怪你單身。啥小，被當工具人不爽？。想__人家就乖一點好嗎。幫補血，你會被噓。女生很婊 但你也是怪咖。奇文共賞 第一次被佔便宜，你幹嘛約第二次？。真的奇文，越想越不對勁喔。直接po帳號公審 你也沒好到哪裡啦。不知道女方會不會提告呢^^。1. PTT 本身最多容許有五個帳號 2. 我了解你想令她難。堪，但是這樣做意義不大，你自己也會受傷。沒要她寫借據你是有點輕忽對待陌生人了。這記事方式看了莫名煩躁........。連用你自己的角度發文 我都覺得你很可憐了。哈哈。死愛面子，把不到再惱羞成怒。都四十幾歲了就當遇到瘋子不行嗎.......。你很明顯不就是對方對你沒感覺把你當提款機你才去討錢。都活到這歲數了，唉不說了。這樣就難看了啦。工具人+提款機，活該。一開始先講好就不會有這種問題了 幾歲的人了還要猜來。猜去。自己覺得吃虧才上來討拍嗎？。把嘔吐版的文都自刪了XD 雖然女生真的很婊 但你的肚量也。噗嗤。不是普通小 小氣也沒什麼不對 但別在那邊裝闊好嗎 可憐。我女生我覺得誰出或aa都小事，你想跟她要，她就該還，只。啊 大叔。是我覺得你po一堆年薪又這麼計較小錢的樣子很好笑，不想。釣到拜金女就不要po年薪啊河河。其實你們兩個滿相配的。文末還裝大方說願意接受大家檢視 結果把文刪光光XD 你就。o2上覺得你本來就是要請看演唱會的樣子。第二次為何不直。是這種希望裝自己很大方 很大氣 但根本小鳥肚的人。說要給你錢再一起去看?介意就要說，不要自己想。對方連。謝謝都沒有那就是她的問題。。自己都說自己很有錢了 你可以去伴遊網徵啊 絕對更年輕。配合度更高。請問你還有缺"請看演唱會"的朋友嗎。既然沒有期待你為何要邀約第二場?。真可悲。不想AA你為什麼不當場收錢？事後才在那邊越想越不對勁？。有時間公審不如直接去按鈴。嘔吐板文章刪光光是怎樣？。我猜你會一輩子單身 很合理xd。老台女 可憐哪。真無聊。軍備競賽失利走這樣不好看啦 XD 真的要AA一開始就講了 翻臉。才提有種貼上來公審是要給大家笑逆。不是，怎麼不一開始就說沒有要請你，記得給我錢？兩個人。都有問題。幹嘛不自己先說？而且你單方面回應說不定對方感覺你是要請客。我懂你想試探人的個性的感覺啦，不管有沒有說要請，女。大戶屋300多也要講喔 那不就好大方 ！難怪現在單身。的啊。人都會自覺男方會請才會一堆被諷刺台女怎樣的唉唉，但。都4x了可以不要像18歲小女生要人家猜知道你到底再想什。麼嗎？～～還好我都堅持不讓人請客。。台女。不開心不要約不要請。那你到底幹嘛裝闊。這種心態難怪交不到女友 單身一輩子吧。不要當潘阿不就好了  結果你還吸引到一個37歲的。可憐哪。垃圾台女不意外 總是認為男生請客理所當然。37歲還要再約出來...。你單身不是沒原因。看你出手方式不像年收180萬。沒騙到人家就上來公審 這很讚 你跟女方問題都一堆。你問對方要不要去，對方說好，有什麼問題嗎？你也沒。說要叫他付錢啊。。+2 我還以為我眼睛業障重，少看一個零，三千八也要發。文，要人家出錢也不明講出來，一廂情願等人付錢，不。給你就覺得對方不OK、貪小便宜，大器一點說不定你早。就討到老婆了。三千八 排版亂糟糟 我還以為三千八百萬咧。奇文共賞一下。果然憑實力單身 自己愛裝闊事後追不到又在那邊靠背。超反感這種男的。男的問題>>>>>>>>女方 都幾歲了還像小盆友一樣要人理。解你的內心小劇本 嘴巴生給你幹嘛。女的很厚臉皮阿 不過你也好不到哪去啦 沒那種本事壯闊一開始。就AA就好 估計是追不到人家就惱羞上來公審。40歲 年收一百八 約妹子吃大戶屋 也是我覺得有趣的點。女生頂多是嬌氣。你是超級沒品。 沒見過你這樣的人。神。還錢啦，c小姐，難看死了。。這真的不是砸錢沒砸到 不甘心公審?。不就是要女生說你好棒棒的魯蛇肥宅嗎。你可以一開始就跟她說明 就不至於用到這麼難看了。不想最後變這樣買的時候你就要先說啊XDDDD。可憐 愛裝闊 吃不到才翻臉 哈哈哈。隔兩個月越想越不對勁才想到要錢喔？對方不要臉你怎麼。不當下反應啊？。看不下去但這種女人母湯你自己也該事先溝通。你好可憐。你一直約 根本就想...嘿嘿嘿。上不到 惱羞了 ...這點錢買清一個人划算啦。幫原po補血 女方就是沒禮貌的人 不用太在意。這年頭對男人要求一大堆 女人要求只要有洞就及格真的是。很好笑。不想請就直說。要公審別人反被公審 不幫QQ。我被幾個月多兩歲的盲點給戳笑…。+1。難怪兩個都單身到現在。沒興趣會一直約?擺明就是發現沒戲後想停損兼取回投資成本。吧,跟投資失利找政府賠錢的散戶心態87像。直接提告吧。難怪。你毛一堆加超計較，當下不說不反應事後越想越不對才。在那鑽牛角尖一堆。太長直接end，看起來就是沒拿到好處所以惱羞。蠻可憐的。開場說自己年薪180 然後請個100、300都記得這麼清楚XD。看到肯德基100多就笑了。D。挖哩咧。....真的憑實力單身。你在問她第二場時怎麼沒有說要收費？這種事就是先小人後君。女的很糟糕，但男的當下不講也是怪。子。我真的遇過價值觀就是出遊由男性付錢的女生。你真的蠻扯的。若你的問題在於第二次演唱會。02這樣的女生很多不是早就知道了?但男生...我長見識了。他必須自己出 你一開始怎麼不先說清楚。事後怪別人不主動給錢。是不是當時你表現很像是要請客。知道要問幾歲 姓什麼。不知道自己主動表明AA在這公審。奇葩。你一開始就po成那樣 第一次本來就該全部你付 可是你又。再約人家 也沒叫他付錢啊 人家都說好了你追不到她就跟。她要錢 真的憑實力單身欸。我以為02都是高富帥暖潮凱真男。三個月後才來要錢也太賴皮了吧 明顯就是知道吃不太到就。想要討錢回去...你兩場演唱會一開始也沒講說要請還是要。自付 不就是有點目的性...既然達不到目的 好歹也早點提。說請女生給錢...三個月後再來說沒自覺是三小啦。年收180w，追不到人，就想討回3千八。而且C小姐完全站的住腳吧 自己徵友文不就寫請客很清楚。c小姐如果有在看文...這種男生就是要讓他7pupu啦 哈哈..。記得完全不用給他錢...然後這種男生就封鎖了吧 = =。卡 爆米花。可憐哪 自己愛裝闊 女方也勢利 一對寶。［ 問卦 ］有沒有人惱羞就討錢的八卦。+1歐兔風氣就是被這種台女行為搞爛的。她有逼你請她嗎？一切不都你心甘情願？難怪她不拿白不。拿！有些歐巴桑就是這麽厚臉皮啦。出去一兩次沒禮貌又。不互相的老台女還繼續約，繼續請幹嘛？自己檢討一下視。人的眼光好不好。我想看戲謝謝。文太長.......。你是不是男人這種錢花不起？。台男真的好可憐：（（。怎麼有那麼煩內心戲那麼多的人，不想請就說好要收。噁心。我不認為你對他沒好感喔，如果真沒好感，要怎麼解釋。你們不只一次相約出去？。+3。從文章看起來你是要請第一場的，你頂多只能跟他討第二。所以你是因為對方不讀不回才PO文逼他回應嗎? 哈哈哈。場的錢+請吃飯的錢+高鐵商務艙的票錢，只能說這是個鐵板。踢到鐵板的故事…。你文章不是就說要請人看演唱會嗎？吃人夠夠的女性是不對。，但您行文方式跟表達也看不出來沒有要請客。現在還拿事。情出來公審先給個噓喔~。都40歲了對方不想講年齡都感覺不出來嗎？一直問是沒有其。它話題可以聊了嗎？而且你一開始沒討錢看起來就是想利用。這點讓你們有下一次約的機會，發現把不到才來討錢。女的。是有問題，但這件事根本的起因是你自己。你去告他啊 快笑死。感覺傷敵800自損1000…。特別來噓，繼續單身對你比較好。笑死。我覺得你單身就好。看之前就說各付各的就好了啊？。不同票價也叫做一起看喔？不懂。痾你那篇文最底下有寫要請女生耶 看起來很像是假大方真小。氣的人。所以你們第二次去兩個人根本坐不同票價位子 那一起去。的意義是？。你如果不想把人家那幹嘛約第二次？難怪單身！。活該。40幾歲的人，寫文章的內容跟給人的感覺很像國小生…非常明。白你為何財富條件不錯卻單身到現在到原因。但你一定覺得自。己沒錯呵呵～。年收180在討這3000我也是笑了。嘴巴說沒有很喜歡，但是狂約，嘻嘻。你為什麼過了5個月多了2歲？。結果O2版22篇全刪了...。整個看下來你自己莫名其妙要先幫她出錢幫她買的，不然為。什麼不叫她自己去買票？我認為她不必出錢。問年紀也超瞎的，你誰跟你很熟嗎。男的錯在一開始不說清楚，但女的確實想佔人便宜啊== 幫補。文章那樣打 女生不就覺得你要全請才來的= =。而且最後你徵求文說的1/4也沒請女生去看啊。不是阿  為什麼1880+30會=3820。攤販100多肯德基100多大戶300多記這麼清楚幹嘛啦哈哈哈哈。好了啦 你們都很怪 絕配。Tokyo大有人算應該是（1880+30）*2。等於是第一場的票錢他也要討。算了啦幾千塊而以。好會記！厲害歐。有病嗎。傻眼。你們差不多啦，什麼鍋配什麼蓋。本來看肯德基，覺得這種小錢也要算，後來看到30塊ibon錢，。真的笑了， 提醒你車錢和停車費沒算到。ine大不要再逗我了我要笑死了。把人家37歲講出來幹嘛 討厭￣へ￣。仔細想想 一個愛裝闊 一個不要臉 其實挺配的。+2認真 你太小氣了 趁機教你 約女生不要想把錢拿回來。能理解你生氣的點，但這種通常不爽在心裡就好，當作買個。教訓不好嗎？你真的都沒做錯？心態上沒有問題再來嘴她吧。！在我看來你根本是五十步笑百步。。幹  原來是*2  害我對原po的算術森77惹一整天。而且原po的歐兔文是不是都謊報年紀。沒事了  我對原po一點意見也沒有惹 :D。他可能有時用國曆算法有時用農曆算法吧。笑死了 你只是不甘心吧 嘻嘻。你年收180萬 有台北數間房 真的沒必要把時間浪費在這女的身上。幾千塊而已 浪費你的生命打這篇文 又一直生氣 值得嗎。.................。一篇文說了5次對她沒興趣…XDDD真是有趣。你如果真的跟他要回3800 要不要再買一隻帳號啊？這隻黑了。免錢的果然最貴，我寧可花錢買票看演唱會也不要被男生。這樣煩。有夠不乾脆的。。才幾千塊就因為人家不回你貼文公審....別笑死人，都是男。人你說沒意思會一直約，是怎樣她很好聊讓你在外面很開心。，還是兩人身心靈特別契合隔四天就想見到她？。強調自己沒想追貼那種屁文 ....。都你自己先出的 他有逼你買嗎？你感覺很不會跟人相處。一直追問別人幾年次姓什麼也很沒禮貌 網路聊天時不能。聊嗎 根本沒有誠意認識 還是你交朋友都像審查犯人。你不是高中老師嗎？。明明是想把把不到腦羞決定把錢要回來。你就不甘願啊，不過女方也是..唉。https://pttread.com/violation/m-1439091284-a-a5a。+2 吃不到惱羞。可憐。This is「How to be single」。太誇張了吧！我是說這種事你還到處轉貼~噗。用字看到一半就看不下去........。奇文共賞。難怪...。相處很彆扭欸 要徵友的也是你 能開口講清楚也包含你。怎麼都是別人的問題啊。#越想越不對勁。我以為這帳號只會推台男悲歌。年薪180萬而已XDDDD 井底之蛙耶。會推台男悲歌的是NSRC啦XDDDDD。可憐哪。+2還好意思說好男人。+2 感覺就是期待有什麼進展但不如你意。37歲的女人連3000多都拿不出來 真的可以撞牆死死了。不過男方講到ibon的30元 果然什麼鍋配什麼蓋。越想越不對勁的台男 甚麼樣的貨色就吸引到怎樣的同類囉。男女都一樣怪啊難怪滯銷這麼久。去年41歲 今年43歲？。你應該長的很醜吧，拼命請吃肯德基女生也不要你。你po文說請人的，中文是不是沒有學好？。一堆又要說自己有錢又一直嫌貴不想請客的台男 女生不是不出。是因為你表態有錢想請客才沒出好嗎？如果先講要自費誰要跟你。續攤還花時間力氣跑外縣市？自己挑高價約會再來呱呱叫。。。。事前不講清楚算清楚，事後沒吃到沒進展就要討回，那婚後三十。年只要一吵架就要討回聘金嗎？。不懂你為何要給她2880的票？。錢付了就付了 不喜歡這樣下次不要再付就好惹 男人有。肚量一點。呵呵。你帶給我非常愉快的夜晚笑死。說實在的，如果把C女當朋友，不會幫他付餐費跟高鐵吧？。還是你人那麼好，只要朋友都請，如果是這樣，希望你的朋。友都有跟你說謝謝喔^ ^。40幾穩定工作比我這種學生觀念還計較你也是蠻厲害的。看完我的疑問是：那1/4看台區的2張票呢？。笑死人...論是非？奇文共賞。可憐 窮的只剩下錢而且還很少。閱。太酷了吧 感覺就是搶著付想壯闊當爹地，沒想到女方沒。那個意思就氣噗噗。怪人 毛一堆囉哩吧嗦的 真是奇文共賞。肯德基100多吃的飽？。噓秋後算帳。你知道你為什麼單身那麼久嗎？。肯德基一百多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死死宅男單身一輩子當狗好了哈哈。xDDDD幹嘛裝大方，看到請速食真的笑出來，高中生都不會。拿請速食出來說嘴了吧。奇文共賞。只能說你愛裝凱，然後遇到臉厚的。沒救了這個，自己愛出錢然後討拍，終極台男之恥。看不下去。這麼這麼多毛，沒有喜歡就不要聯絡跟見面啊!幾歲的人了?