先說一下這是閃文 而且文長 一回頭過了五年了 雖然當年也是回文而已，不知道原原PO怎麼樣了 但我有說過面對酸民，等我結婚要來發一篇，也許是時候了 我們交往快七年，同居四年，從20歲到27歲，他從32歲到39歲 他可以說是陪伴了我整個青春 從我五專畢業、考國考、二技畢業、出社會工作 吵架當天就會和好 有時候也會思考交一個木頭男友到底是好還是不好 但個性都是一體兩面的 像我就不能接受男生大男人主義、或愛玩，所以這樣的人溫吞憨直是很正常的 人都有缺點，選你覺得可以接受的 大學畢業的我，去年男友在我的鼓勵和指導(？)下，男友去念了二技進修部 希望畢業後他能不再是五專生 我目前年薪55萬、他大約42萬，一直是AA制，也不求大富大貴 12月初我們買了房子在五股 也算是運氣很好，我們看了一間房子當天就下斡旋了 沒錢的我們選擇15坪總價不到500萬的小窩，安身立命 沒有打算有小孩，我們認為15坪已經夠用 貸款約350萬，每月貸款負擔大概1.5萬，是我們負擔的起的 我對於結婚無欲無求 與其拍婚紗辦婚禮，我更寧可把錢用來裝修房子的廁所 畢竟婚禮是一天的婚禮，廁所是一輩子的廁所 而戒指就省下來買PS5，這樣多好啊 穿著拖鞋去戶政登記，這就是一輩子的承諾，一點也不遺憾 兩個人相處本該就是互相扶持，11>2 互相體諒，在個性與現實的麵包上 我鬼靈精怪，豐富我們的生活，他包容且善解人意，給我安定的感覺 上週男友記住我曾經說過沒有求婚不會放過你的話 趁朋友約聚餐，他拿著一束乾燥花，和蝦皮1000元戒指求婚（那塑膠垃圾好貴） https://i.imgur.com/ZtOOQWc.jpg 勢利的女生可能很多，但至少我身邊並不是所有人都這樣 但一定要心存善良 / 早上睡不著發了這篇 一起床發現竟然爆文了 每一篇推文我都有看，謝謝大家的祝福 真的，等一兩年看看買不買的到QQ 謝謝已改 中古屋，洲子洋真的不行不考慮 因為還是得考量兩人上班在北市 五股已經是買在蛋白了 騎車可以到還ok的 是，所以找跟自己價值觀相同的人很重要 是啊，尋知己真的比較難 我怎麼可能拿自己婚姻開玩笑XD 是因為他真的對我好 我其實沒有很省錢，家裡零食滿貫 因為臨床太辛苦，後來選擇正常班工作 雖然薪水高很多，但很沒生活品質，健康比較重要 不會啊，我覺得只要兩個人都開心 沒婚禮的我們比較奇葩 可是我不想生啊@@ 結婚生病可以互相簽同意書，還有保險受益人 夠用為什麼要輪班@@ 我們都正常班工作 確實開明，加上兩手一攤說沒錢（藉口） 婚姻版水超深 線上遊戲。恭喜！。可是你買得到戒指，不一定買得到ps5。先說恭喜！然後 k=千、w=萬，妳內文的單位可能弄錯了。沒有婚禮宴客，會少殺很多畜生。恭喜。恭喜。我同學有後悔拍婚紗 老婆當初叫他不要拍 他堅持要。恭喜妳，知道自己真正的需求，又懂得凡事一體兩面，真的很。重要！。推。恭喜～。不知道從哪開始吐槽。男友年薪42萬？認真嗎 快40歲欸。沒關係啦，快樂最重要。祝你們幸福。。開心就好。沒有要生的話這樣很夠，也很幸福。愛生愛作死的不要。一直叫人家生啦 能攜手偕老比較重要。要生1個其實也是可以，到時再換屋就好。。社會底層的幸福就是這樣啊，沒啥不好，知足最重要。幸福最重要。不生小孩還可以…生了很慘。推。不生小孩很明智。他很幸運有妳 加油。恭喜你，幸福可以就是這麼簡單，別管網友們的吐槽。幸福是比較出來的 知足最重要 推一個。恭喜。妳男友抽到好籤。以他的條件，在婚姻市場基本是沒戲。知足常樂，還是恭喜了。恭喜。恭喜。你們很幸福也很富足因為你們擁有深愛彼此的對方。相較之下。版上一堆沒人愛、窮的只剩下一張嘴跟錢的酸臭loser，你們。真的是人生勝利組，祝福你們的婚姻&一直幸福下去:)。qq。恭喜。整篇我最感動的不是你的幸福而是你的最後一句話 可惜。很多人都不懂。恭喜！ 真的知足最重要，不切實際的追求只是兩頭空而。已！。恭喜啊 知足又會互相的人才能過的幸福快樂。一堆想法扭曲的男女駐板仔誰跟他們結婚誰倒楣。恭喜。選擇自己想要的，恭喜。恭喜。幸福。恭喜。恭喜。恭喜 新婚快樂。好可愛！我們的婚戒沿用當情侶時買的戒指，一個才300。。婚後真的各種酸甜苦辣，兩個人、兩個家庭能夠相處融洽，。我真的覺得比這些物質上的東西好太多太多。。恭喜你，真正的婚姻是互相扶持，而你們也做到了。恭喜。推。知足，真的長樂。幸福真簡單 恭喜。ps5等下一版吧XD。恭喜。恭喜！。哇嗚。推！想問是五股哪間@@。恭喜。恭喜阿，祝你們幸福，多溝通多包容。恭喜。聽起來超棒的。恭喜。恭喜  這年頭不生就是最大的贏家。喜願這種浪漫，心底的浪漫。買15坪太小了吧。恭喜。恭喜你們。恭喜你們。這種女人哪裡找。恭喜。恭禧妳們。推最後一句 一定要心存善念。恭喜！。讚！知足最樂。太厲害了。恭喜。恭喜！。恭喜！！。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜，不過現實中這樣的女生稀有動物。推。恭喜。恭喜！勵志優文~。看了照片就懂了。你這麼不勢利 怎不去嫁給流浪漢 要結婚了發秋沒關係 最後。一句酸別人是三小 祝你們結婚後諸事不順 等著看他五十歲時。的你啦哈哈哈哈。心存善良哪裡酸。恭喜。心存善良哪裡酸@@ 難得看到幸福好文我就心存善良一次不。酸了。恭喜恭喜。現實中很多女人喜歡拿價值觀不同來嘴  實際上這些價值。觀都需要用價錢去填  因為光鮮亮麗的出門基本上都在燒。錢  畢竟總要打個卡po個動態滿足一下虛榮心。感謝分享，真誠祝福。。狂。不要理酸民 恭喜恭喜。恭喜您們，簡單也可以很幸福。恭喜，沾喜氣！。恭喜 祝福你們。生活隨意，但至少要把自己打理好。恭喜，沒小孩這樣生活很夠，但還是要存養老基金喔。祝。福你們~。恭喜 知足常樂才是真正的富有。恭喜，你們很棒，很羨慕。恭喜！祝福你們幸福快樂。你們很棒！加油！。恭喜 兩個人覺得好就好!。感人。恭喜原po。為什麼這種文章也會有酸民阿= =。恭喜。恭喜你們。恭喜！你們夫妻倆很棒。祝福你們永遠幸福 平安順利。恭喜！。能牽一輩子 無憾。光是有滿意的對象可以結婚互相扶持，就贏過很多人了，恭喜！。恭喜。推 恭喜。恭喜 可惜很多人不懂 以為人人要台GG薪水才能生。恭喜。快樂即是富足。恭喜！祝你們幸福！。恭喜 希望一切順利。知道自己真正想要的很棒。看來酸的人現實生活中應該是過的很不幸。恭喜恭喜。恭喜你們。恭喜。祝福你們。恭喜。恭喜  知足常樂。恭喜！。恭喜。PS5那段，可能短期沒辦法實現 XD。恭喜。恭喜，那些悲憤噁男的留言就當作他們在羨慕妳就好。恭喜！！。恭喜!!!!! 這樣才是正常的情侶夫妻吧 其他鬼故事看看就。好…。這樣也能有人酸。恭喜妳唷。恭喜。正向 推。恭喜！知足最幸福。恭喜~找個能快樂相處的人最重要。恭喜你們。恭喜。恭喜~~~!!!。恭喜  是說這種文還是有酸民能崩潰真令人莞爾。恭喜。結婚跟交往真的不一樣，也許你口中的勢利只是因為想過。的生活水平跟你不一樣而已。。恭喜你們！！祝你們幸福！：）。我弟夫妻兩人薪水沒你高，也生了兩個，雖然蠻辛苦的。，但是也是很幸福。恭喜!! 「一定要心存善良」。我大姐生三個，小孩也都很乖。恭喜 但五股15坪500萬…基隆可以買30坪了。五股一坪也要30有點扯，祝福你們。能不能生，除了薪水，還有人的問題。恭喜，但還是想吐槽，想過舒適一點的生活並不代表勢力，就。是每個人的價值觀而已。恭喜，PS5難買啊…。恭喜，尋知己確實比賺錢難多了，懂的自己要的才是幸福。good。ptt的話不要太認真，別人怎麼看他們價值觀，覺得應。該多少錢才能結婚是他們的事，最重要的事 你覺得妳。自己很幸福 那就好了。。而且妳的文有一種奇怪優越感，不知道是在高興自己沒。分手還是男友薪水5年來還是這麼低你還願意嫁，希望你。不是為了要去證明什麼而去結這個所謂「知足」的婚姻。恭喜 每個人對於滿足的定義都不同～ 祝福你們。恭喜你們！！！新婚快樂！！！。恭喜啊 願意同甘共苦的女生現在很少了。不然真的賺很多錢後 ，這期間我們又錯過了多少可能。的幸福？到時候又幾歲了？到時候還找得到嗎？。會酸的就是很挑的 挑到現在還沒對象的吧。恭喜啊，點進來就看到有人崩潰一直檢討原po  wwwww。有人覺得一年三次出國叫幸福，但也有人覺得一年三次。國旅就幸福了。我很愛看閃文 但這還真的是一點都不閃 比較像滅火文。平凡就是幸福。阿彌陀佛。恭喜恭喜。是好女人，你老公運氣真好。推。不生小孩很明智 恭喜兩位 加油                            01/02 11:59。恭喜。你們很相配。恭喜喔。恭喜! 房貸負擔也輕 以後日子會很幸福的。恭喜。恭喜。恭喜妳！。善良很好，但也要打理自己，並非花錢就是罪惡。恭喜。恭喜。明明內文很短 為什麼要說文長啦 XDD。恭喜你。推一下。應該是戒指S5才對        PS5以後還有PS6 但結婚。戒指過了時間就不是結婚戒指。戒指S5。恭喜 真讓人羨慕。我喜歡這種簡單踏實的生活。好喔別人都是勢利的女生XDD 好女孩妳過十年再回來看看吧。恭喜。祝幸福。幸福就是福。恭喜。我覺得不是閃文，你們開心就好。恭喜。這篇也能酸的可以直接黑單了。。好棒。推。恭喜! 覺得幸福。恭喜，要一直幸福喔！。男友運氣真好，木頭男真的很難找到對象……。恭喜!^^。恭喜！。年薪多少干你13樓屁事？年薪多一百萬但感情不和睦最。後離婚有比較好？他們爽就好又不是跟你結。可是戒子到處都有，ps5買不到..。支持這種正能量的文。恭喜 我已經3X了 覺得很閃耶..浴室廁所真的很重要!!!。笑死 人家要不要打理關酸民什麼事 自己先交得到再來嘴。恭喜。善良的人身邊也會聚集善良的人，勢利眼的人真沒有想。像得那麼多。恭喜。恭喜你，推最後一句。聰明。恭喜你。恭喜恭喜！！！祝幸福。恭喜恭喜!!。愛錢也酸 不愛錢也酸 酸民是有病哦。祝幸福啊。我很高興妳敢放照片 這就是平凡。嗨～。恭喜。護理師這樣的年薪，也太低了吧。祝福！。39歲月薪42萬我看了什麼....。恭喜。都這麼多年了你男友一點進步都沒有 不會想要給你過。好一點的生活嗎？。恭喜！！然後連這篇也能酸的人真的頗呵，完全不用在意。純推。推 恭喜。恭喜。恭喜~~~^^。恭喜。恭喜。不錯~樸實無華的小人生~。讓人覺得心暖暖的文章！恭喜。恭喜 要幸福。恭喜，彼此找到自己要的然後互相扶持走下去。恭喜原po，不過ps5可能要等一段時間了QAQ。恭喜~~。恭喜。恭喜。就簡單祝福吧，不生小孩的話夫妻過的開心就好。。簡單也是一種幸福，恭喜！。幫推。為什麼要說別人勢力啊，是指想要戒指想要婚禮就算勢力嗎。？。恭喜。恭喜。42萬是怎麼了嗎？人家幸福就好了。。從你們身上看到知足常樂！                             01/02 13:46。一個月薪水33000，年終1.5月薪水，每天準時上下班，中午能。睡一個小時，輕鬆度日我只是想過我要的人生。原po又沒說跟她不一樣的就是勢利 好幾個跳出來酸也太。好笑了。全台灣結婚的42萬就算撐一個家庭也是大有人在，更何。況原po也有賺。是很嚴重嗎？ 不懂？。92樓的心態真扭曲，可憐。彼此可以為自己開銷負責，個性一切都覺得很適合 這。值得祝福呀。ps5哪這麼好買。原po 真的很棒 現在已經很少這種勤儉持家的女人。版上。台女們都應該好好學習～是說我也是年薪40幾XD。流浪漢又沒有在工作賺錢。好女人，羨慕。推原po。喜歡最後一段。總收入再高的甚至不會比這對心態健康 一起走過的幸福日常。為什麼我沒有這個福氣遇見妳。貧賤夫妻百事哀。恭喜，羨慕推！。不要管推文酸民，幸福快樂自己最懂，加油！！。恭喜，紅的喜氣～。兩個夫妻加起來快破百萬哪裡貧？問號？。這個板怎麼了。男女板模範,這板一堆慣媳預備軍真該學學。恭喜。好笑，一堆人過度解讀，生活過得真辛苦。。恭喜。推一個，能找到相伴一生的伴侶真的好棒！來這邊蹭蹭喜氣。！！。恭喜 要幸福呦！。恭喜～。恭喜。羨慕推。恭喜。推。恭喜！！。年薪42又怎樣？養得起自己啊 人家女生願意。恭喜～。恭喜！新婚快樂～。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜，知足最樂。知足常樂，互相包容理解最重要，祝你幸福。家庭年薪近百無娃很夠啊。你買不到PS5好嗎。我覺得這個薪水可以考慮生一個 非反串。讚啦！。生不起然後被推到爆 why?。恭喜 真的是兩人幸福就好 推推~。我跟我老公也是只有登記，沒婚禮沒婚紗沒戒指(因為我討。厭供奉首飾)，但是每天打打鬧鬧過得很幸福 >///<。噓的人是對號入座所以腦羞了嗎？。恭喜。噓的可能都是勢利眼台女吧。恭喜。猛。恭喜！務必幸福！。不生不是問題 但不生其實不婚會更好(想法改變時可隨時調整)。恭喜。另外不管要不要婚要不要生 養老金要存好才是真的 去期待這。個國家30年後還能正常給與"生活所需"的退休金 這太夢幻了。年紀不是問題，只要彼此認為對了，就可以了，恭喜你們。恭喜～。恭喜你，看完後覺得自己很心酸，到現在只覺得原來就是。被嫌棄賺的少。真的很閃 祝你們幸福！！。恭喜。祝你們早點買到PS5!。推。恭喜!!。大恭喜啊啊啊！。恭喜！。恭喜 因為你自己明白事情的本質 不過世上九成麻煩事。都是不明自己的蠢人的 所以每天才一堆新文章啊XD。這麼低薪也敢結喔。恭喜恭喜。恭喜啊. 平凡小巧的幸福又找到能一起務實的另一半很。棒。恭喜 AA制才幸福。恭喜 祝福妳。恭喜！。恭喜 祝福!!!。恭喜。恭喜恭喜～好棒的感覺。恭喜！！！。推文台女發言會不會太噁 自己不會賺多一點喔。恭喜!。太猛了，恭喜！。祝早日買到PS5 XD。恭喜。不要生是對的，你們太窮會撐不住。恭喜恭喜。兩個人這樣年薪容錯太低了！要先規劃退休生活，加油。羨慕呀。笑死 噓文的女生根本對號入座。我也覺得首飾很無聊 買PS5實在多了好嗎。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。生了= 窮人不要生。不生= 就生不起有什麼好發文的。酸民邏輯就是這麼可愛。恭喜。推。 內心的滿足才是真富足。這是... 幸福的味道！。恭喜唷 知道自己要什麼是幸福的。有些人邏輯很奇怪，不想生叫生不起？一堆人有錢有閒還是。不想生啊。。恭喜你們 感覺你們都是很善良的人。看到低薪夫妻過得幸福 好像有些人不太爽。哇。這就是幸福。推稀有動物。兩人不介意歡喜就好，雖然我婚宴想在文華東方辦。羨慕噓  對於未來或現階段的生活有諸多共識才是久遠之。路。知足很重要，外型很匹配。好想看塑膠垃圾XDD。恭喜妳XD 妳笑起來很可愛很好看！偶的想法也跟你很像。恭喜～～～。恭喜。畫面裡的你笑得好可愛，幸福是比較出來，大推心存善良。！。不生 推 打倒階級複製的第一步。推務實。自己幸福就好。上面有說是為人跟。別人證明自己不勢立。才結婚真的孝鼠人。恭喜。管人家賺多少幹嘛，他們幸福就好了啊。戒指才保值 PS5再過10年根本沒價值。不過還是恭喜你啦。恭喜。恭喜你們～。恭喜??。真愛無價。恭喜。這篇哪兒有優越感 分享自己的幸福勉勵大家 真的很善良好。嗎。覺得羨慕，恭喜你們。原po恭喜 祝福你們夫妻倆越來越好！。恭喜！。偶咩得都!。沾沾喜氣 恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜你們 祝幸福。恭喜。恭喜。恭喜～。恭喜。我是那男生的話會對你更好，妳年薪比他還高欸，一個40歲。的人賺的錢跟年紀差不多，不疼你能疼誰。恭喜。恭喜，我老婆也小我11歲，今年九月完婚，祝福妳們。恭喜妳。最後那句，曾有人這麼說過：聰明是一種天賦，而善良是。一種選擇。跟大家共勉之。恭喜~。恭喜。恭喜你～～。恭喜。這種平淡無實反而難能可貴。恭喜 要互相扶持 要幸福喲。恭喜。我還以為我眼花，年薪42不如去輪班。恭喜。恭喜。知足常樂 恭喜。恭喜。也許42已經是輪班了？。要幸福哦。優質。恭喜。PTT終於有正常人出現!! 感動。恭喜！認同心存善念很重要，祝你們幸福。推，知道自己要怎樣的生活很重要，另一伴正好也認同那。真是幸運，要一直幸福下去哦。好感人！希望一直幸福下去~。恭喜～要繼續互相扶持哦：）。恭喜妳們。真的好感動!!!。靠 超溫暖 祝一直幸福下去。恭喜！。恭喜，要幸福喔！。真好 一定要幸福哦。推。讚。恭喜恭喜。想知道怎麼說服長輩一切從簡，還是爸媽剛好很開明。婚禮是一天的婚禮，廁所是一輩子的廁所XDD。恭喜！。恭喜。接下來妳要升級去婚姻版了。恭喜～ 祝福你們。人家不想生 有什麼好噓 噓的人是羨慕嫉妒恨哦。恭喜。祝福您們。不過滿好奇，當初怎麼開始交往的XDD。開心就好 恭喜。賺多少就有多少的開銷很好啊，每個人有不一樣的追求幹嘛。酸，健康賺剛好花也比輪大夜賺醫療費好吧。恭喜。恭喜，不生小孩是對的！。恭喜。恭喜~祝幸福。恭喜！其實結婚後的生活，真的就是知足常樂，真的要比錢。和物質，是比不完的。重點是兩個人過的開心，覺得生活合。拍就夠了，然後心存善良真的很重要！不用管酸民，不懂一。些人為何要對號入座～妳就當看笑話笑笑就好。。恭喜，要一直幸福快樂。恭喜！。恭喜您。恭喜。你們兩個都很棒。錢省下來裝潢 這想法很讚。我覺得還是恭喜啦！每個人對於物質需求都不一樣，結婚。也不是非得要生，就是自己能接受就好！。恭喜～不用理會那些酸言酸語 祝你幸福～。每個人有不同的物質需求本來就很正常 只要找到跟自己。價值觀相同能接受的對象就好啦 恭喜妳。看妳之前的文章雖然他很木訥 但是讓妳很放心。這樣的對象超棒的好不好!!。祝福。恭喜。恭喜          二人相互扶持最重要。恭喜～要幸福喔～。平凡但幸福的感覺真好，恭喜。恭喜 好幸福。19樓也是滿可憐的^_^這樣也能酸。吸吸吸吸吸。推 工作跟薪水是可以越來越好的，有知足常樂的心態最珍貴。你們比別人擁有的更多。知足惜福 沾沾喜氣。恭喜。92樓這種不善良的人 才是會諸事不順的呢XD。恭喜！難得的佳偶，心靈滿足最重要~。你們相處之道很舒服，祝福你們，恭喜。不生小孩是對。的！。恭喜啊 知足又會互相的人才能過的幸福快樂。恭喜！。。隨意推。一堆奇葩一直用自己的標準衡量別人 真的大開眼界 難怪。原po最後一句說要心存善念。想到老了以後…長照最重要的人力/金錢。我實在覺得…嗯。推。恭喜~好幸福。看不出優越感  就誠誠懇懇的分享  蘇東坡與佛印。恭喜你們。祝福你們，認同你們價值觀。恭喜。推。恭喜嫁了個窮逼。hope so。窮夫妻還自喜平凡可貴 哈哈。你們二位真的很棒、恭喜。恭喜。很好啊 你男友能找到一個這樣的老婆 至少我覺得他很幸。福 這也是我嚮往的。恭喜*超棒。現在物慾不高也會被嘲諷嗎？。一起努力 知足過日子大概比賺沒幾個錢然後要求對象有。車有房的人好的多。恭喜。恭喜你們！。恭喜!。知足真的很重要，恭喜。恭喜。這也能酸？酸民的人生也太可悲，人家在吃麵你在旁邊喊什。麼燙？。恭喜~祝福你們幸福快樂。我不太懂這樣也能酸的人到底發生什麼事。恭喜!。恭喜。推~。恭喜你們！。祝福你們！。恭喜。嗆他們窮的想必是被動收入一千萬 信義區五棟房子的超。級有錢人吧。恭喜。推~真的跟童話故事一樣!太神了!這可是現代台灣社會啊!!!。水喔 恭喜。好棒 恭喜你們。可以不顧長輩的想法真好，我以為ptt的標準 男生一個月要。賺8萬 有車有房。。那些公主阿姨多學習這位小妹。他們平均也只略低中位數而已 酸臭魯蛇沒人要 哈哈。恭喜你們，好暖的文。Ps5 今年夏天能買到嗎T.T。恭喜 祝福你們白頭到老。恭喜。推你們 羨慕啊。恭喜 祝永浴愛河。恭喜阿 不生但有個屬於兩人的小窩 興趣又相仿 這就是幸。福了。恭喜。務實且幸福，恭喜兩位。恭喜唷，我也替你們開心。恭喜你們。恭喜你。恭喜 沾喜氣。恭喜恭喜。難得正能量 推。恭喜你們！。我這邊也是差了14歲，也在朝結婚的目標邁進，只是還是。要等她先畢業。恭喜！沒有最好，只有最適合的！。按錯！補推～恭喜！。恭喜～這真的是真愛。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜 羨慕找到真愛。幾個吸血鬼在酸靠自己的女人。恭喜 你們很知足 祝福你們。恭喜!!!。恭喜恭喜~。恭喜。推。恭喜喔。有些酸民看看就好。知足本來就最重要。不過不生的確比較好。兩個人負擔不會太大。小孩也不用來到這種社會。恭喜。92樓好可怕。登入幫你推一下。感覺很溫馨，這是真正的伴侶。本人男，覺得沒婚禮沒差，但一定要有戒指跟婚紗照。垃圾政府跟房蟲，又看到一對不生小孩的了嗎。樂天知命，祝福你們。恭喜。恭喜 知足真的是最重要的QQ。恭喜。像我就不能接受男生大男人主義、或愛玩，所以這樣的人溫吞。憨直是很正常的。有道理，祝你們幸福。恭喜，祝福你們。恭喜！很羨慕你們。恭喜囉，你們二個都很知足。知足的美好 真好。紅明顯不要推別人去婚姻版好嗎 那邊就是一群怨婦互相抱怨。取暖。現在的台灣要翻身幾乎不可能 但要過得下去其實沒那麼難 夠。用 下輩子安排好 知足就好 祝福你們。補推。恭喜。推～ 知足常樂，心情好最重要 :)。推二樓 ps5買不到啦。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜。知道自己要的是什麼比別人認為的更重要。恭喜。優質女孩！ 祝幸福。恭喜。喜歡這篇文