小弟我跟女友晚上聊天時討論到 現代很多都是速食愛情 越來越少長跑 但她認為應該只是剛我們身邊的人都是這樣 所以想來問問各位做個參考 跟另一半認識多久在一起? 目前交往多久了? Dasasa :轉錄至看板 WomenTalk 01/08 00:00。你問個交往多久想結婚還比較有意義一點。男32歲 女24歲 認識一個月 交往三年半 -^- y。雖然同班 畢業之後才比較熟 又過了四年多才在一起 現。在交往一年多~~。認識半年，在一起2年半。認識半年交往十年結婚。認識兩年 交往七年 結婚兩年。長跑也要年紀夠小吧...。九年，剛被綠。認識兩個月 交往四年半。認識一個月 交往五年結婚。九年沒結喔 被綠剛好捏。我身邊認識的都沒有交往3年以下的（？。認識不到五個月交往 目前交往快一年。認識兩週交往，交往五年結婚。認識一個月 交往兩年 結婚六年。講得好像結婚就不會綠你一樣。認識不到一個月 交往快7年 年底結婚。五年多 被綠 給你參考一下。認識十五年 交往兩年……。認識一個月交往快五年半，已求婚預計最晚明年結婚。～。爛問題。認識兩年，交往九年半。十年。認識一個多月交往 現在四年。認識五年 交往七年 今年登記。認識2年 曖昧半年 交往5年。認識三年，在一起快四年。認識三年 交往10年 結婚三年。不認識 交往2年。26年。聊一禮拜見面交往 交往兩年 結婚一年半 育ㄧ女。認識3個月  交往12年  結婚3個月。認識一年 交往四年了。交往3年 剛結婚。認識半年。認識12年，已交往10年。應該說認識兩年才對，一時腦抽連交往年數也加上去XD。0.3/7/1年 認識/交往/結婚。綠不綠是人的問題，不是時。間問題吧科。。國中同學有一對交往10年還11年了。認識21年半，交往21年。。三個禮拜/三年半。13個月多 努力中。認識一星期交往，交往兩年半今年結婚。認識2天 交往2個月 結婚7個月 ouo。我的雙手已經陪伴我三十二年了。認識半年，交往九個月，今年結婚。12年。認識3個月  已交往5年。交往15年結婚5年。認識1年 交往10年 結婚1年。交往越久越難結婚。交往16年了...有點久。認識三個月多 目前交往五年～。交往16年!!!! 嚇死。認識8年交往5年！。認識1年後交往10年今年要結婚。0。母胎單身 怎麼辦。現在有帳號都老人了，你問這怎麼可能準。認識三周 一周內見面三次後交往 交往6年 今年要結婚。認識兩年，交往六年，結婚一年。交往6年結婚快7年。大學同學（也是班對），一對13年另一對7～8年了。。交往雙方的情商和學習能力其實挺重要的。。認識一年 交往六年。除非雙方都是不婚主義，不然出了社會還在長跑都是歹。戲拖棚。交往6年結婚了。交往16年結婚。認識半年交往三年半～。認識半年 交往5年。認識一週 交往四年。認識四個月，交往七個月。10年。認識四年後曖昧因誤會沒了聯絡 約認識第十年時講開交。往 目前五年了。認識一個月 曖昧兩週 交往一年了。10年。認識一年，交往十年。認識4個月，交往9年。兩年~快五年~。認識一個半月/交往三年。交往快6年了。認識1個月，交往13年後結婚。認識一年 交往九年。認識一年在一起五年。認識2天/交往一年半。認識一個月交往三年。認識半年 交往應該是六年吧（怕女友看到我先跪下。8年。認識3週 目前交往一年半。國中開始交往11年，去年結婚生子了。認識一個月 交往一年半。其實我覺得古時候的比較像速食愛情。沒聊幾句直接結婚。現代人聊天一個月的量搞不好是古時候夫妻一年的量。認識兩週，交往六年，結婚一年。你沒朋友？。跟現任認識前都不超過2年，現任已快8年已婚。認識四年 交往七個月 結婚至今三年。認識一兩個月 交往一年半。交往11年+結婚5年=16。交往9年結婚4年。交往四年半。認識一周 交往4個月 現在在準備6月的婚禮了(沒出人命)。今年五月底滿四年。20年。認識九年 交往五年半。認識1年半 交往22年。認識半年 交往2年 因為遠距所以還很熱戀XD。認識8個月 交往兩年半。認識4年  在一起10年結婚。認識半年，交往2年。認識半年交往12年。認識2年 交往16年 結婚1年半 近20年。認識兩年半最近才剛開始交往，目前兩個半月