兩個人在一起有許多因素 分開也是 但是常常都是因為劈腿、冷暴力、價值觀等等原因分手 板上常常可以看到被劈腿的事情發生 底下的推文也都忿忿不平 劈腿是在感情裡最不能被原諒的原因嗎？ Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro 。這個看人吧! 我有兩組朋友的老婆都外遇,但是朋友都原諒。目前乍看和樂融融,但也不知道會不會有其他的風暴又出來。原諒的背後原因可能是怕離婚沒面子。我覺得是情殺分屍。不是..感情裡最大的問題是隱瞞。隱瞞跟說謊 是所有感情的重罪。而隱瞞比說謊更嚴重的就是 隱瞞無法相信你。隱瞞比說謊更容易讓人失去信賴，感情衝刺說謊更像是背負原。罪奮力掙扎。而隱瞞則是打一開始就輕視否定對方。最不能原諒的是「不上進」 詳見各綠帽文 (不上進必分。不是，是媽寶。換個角度想，結婚遇到對方外遇的話代表自己也沒必要講誠。信阿，自己可以開始玩也滿爽的 呵呵。我以為這個版最不能原諒的是男生AA制？。不是吧  貧賤夫妻百事哀  沒錢就是原罪。有錢的男生包養小三  有錢的女生養小白臉。社會上很常看到  就連各玩各的也是有。看多了就知道  劈腿很少是主要原因。最不能原諒的當然是AA男 簡直令人髮指。推四樓 怕。四樓如果這樣能原諒我也是真的嚇到了。台男房子沒過戶給台女不能原諒。女生沒奶身材龍還到處徵人要求一堆 令人髮指 男生沒。錢又醜還到處唬爛裝B汁妹 天理不容。情殺吧。暴力吧，有些人劈腿但都對伴侶很好。我朋友的爸爸常常家暴，但沒劈腿還是得離婚，而且身心都留。下傷痛。可以劈腿但不能騙，老實說出來像個男人很難嗎？。拿別人來比較。絕對是暴力。應該是殺人吧。原本覺得劈腿不可原諒，但看到情殺分屍就覺得可以原。諒了。是暴力。「不可原諒」還需要分程度嗎？。暴力跟劈腿差不多。暴力和劈腿差多了好嗎？有人劈腿對伴侶很好所以會有人接。受開放關係，但暴力絕對不行。暴力會死人 劈腿會死心。劈腿不就是背叛和謊言嗎？背叛和謊言還有啥做不出來的。暴力真的不行。看臉ㄅ。肢體暴力 言語暴力 心理暴力（情緒勒索）。幫沒信用的人擔保，對方跑路，連累自己家人要賣房子。是自己！。暴力。不舉。應該暴力吧。不是 是你以為她愛你 但其實根本沒這回事。我覺得是啊 劈腿就沒信任感了。原不原諒還能比較? 比慘的意義是在安慰自己被劈沒關係?。人心叵測，原諒不能當飯吃，別給任何人傷害你自己的機會。。當作對方死了，把自己生活過得好放過自己，才是王道。是