我也很認真的回你，原本只在推文回，但實在覺 得太驚悚了。恭喜您有一個這麼可愛的女友，但 已經要進入婚姻，如果她還是這個樣子，不願意 改善，或還是自我感覺良好，可以肯定兄台你會 很累的。一些過來人的經驗提供給您參考： : 我很認真的回你，然後也說一下，天然呆是真 : 實存在的，因為我高中同學遇過一個，然後我 : 的未婚妻也是，舉凡平地跌倒、水餃煮不熟、 : 稀飯煮到焦、騎車歪七扭八，族繁不及備載。 平地走路跌倒：以後帶小孩出門走路，會不會也 跌倒？自己跌倒就算了，小孩摔破頭、撞到眼角 、跌到人行道外怎麼辦？ 水餃煮不熟、稀飯煮到焦：如果工作上能夠完成 長官交代的事情、績效優越，那這兩個問題應該 是不用心。兩人世界沒關係，反正就你煮或是外 食就好；有小孩之後呢？能夠繼續這樣子嗎？有 人會說，有小孩後就不一樣，請問，如果有小孩 後就能夠學會，為什麼現在不能？我就爛嗎？ : 所以平時家中的大小事都是由我處理，她雖然 : 多次自告奮勇要煮飯，但考量到事後得吃胃藥 : 已及叫救護車的可能性我就禁止她進廚房了。 一個家需要兩個人合力經營與撐起，家裡有多少 事情要做，相信已婚的板友都很清楚，兩人就像 游擊手與二壘手，互相搭配，互相補位，你這個 樣子就像Alex Rodriguez配上兄弟象朱鴻森，再 強的金手套，也沒辦法守這麼大的範圍，就算硬 守，你能守多久？你能自己承擔多久？ : 然後她很好騙，只要準備給她驚喜，基本上不 : 會有被拆穿的機會，也因為這樣，每次看她因 : 為被驚喜而笑得很開心，我就會跟著開心；但 : 反過來大概就是，十次都被我拆穿，然後看她 : 氣得鼓著腮幫子，然後我在旁邊笑很爽。 我的職業讓我接觸過非常多遭到金融詐欺的受害 者，有一部分人是因自以為聰明與自己的貪念而 遭詐騙；但更有一群，就真的太相信人性，所謂 天然呆，在龐式詐欺、金錢借貸上都很容易 陷入對方的話術，這些人所受損失不只金錢，而 是之後的人生觀、精神與信念都會遭到重大衝擊。 結婚後，你們的財產、責任與義務都會交織在一 起，社會又是如此險惡，你沒有辦法時時刻刻都 擋在前面保護她，如果前面兩項沒辦法改，這一 項拜託一定要讓她改變。 : 她很依賴我，也很會跟我撒嬌，每天回到家裡 : 都會像個小動物一樣，在我身邊磨蹭，有次在 : 公司停車場撒嬌被主管撞見之後整個羞到無地 : 自容，隔天只差沒戴著紙袋上班。 在球場上，如果二壘手一直很依賴游擊手，除了 讓游擊手跑來跑去累死之外，身為你們雙方家人 的一壘手與三壘手，也會累得半死，內野就是一 個洞。二壘手再會打擊(例如工作績效)也沒有用。 : 只不過有些事情是真的教導很久，因為她從小 : 容易被欺負，又常常被騙，甚至在前公司連菜 : 鳥都敢帶頭霸凌她。我母親都對她唯一的批評 : 就是太過乖巧，總是逆來順受太聽話。所 : 以我一直在教導她防人之心不可無，但是十年 : 下來，效果極度有限 如果以後小孩看到的媽媽是這樣：走路會跌倒、 煮飯會燒焦、講話會被騙、職場被欺負，對您的 小孩的負面影響會有多大？這不是哎呀我好 愛就好可以帶過的。 : 其實男生喜歡的不是笨女孩，而是單純、天真 : 有點笨笨呆呆的女孩子，當然也不是所有男生 : 都喜歡這種個性的女孩子，畢竟每個人喜歡的 : 類型都不同。 這句話可能有點以偏概全，我身邊的男姓朋友的 配偶，一個比一個精明能幹，聰明、獨立且堅強。 我太太剛結婚時，是煮飯苦手，現在則是能在短 時間內就煮出一整桌的好菜，可以帶好幾個便當， 沒有甚麼訣竅，就是不斷努力試錯；另外， 她除在工作上表現優秀，在理財及社會事的處理 上，應對進退都能獨當一面，身為她的配偶，知 道我旁邊有一個守備能力相當的隊友，球來時， 我可以很放心的趨前守備、撲球；接球不用看就 把球傳到二壘，因為會知道你的隊友已經進去補 位，很有默契地一起完成行雲流水的雙殺守備。 順便藉這篇回覆開板的板友： 男女朋友時期，大家互相互相，就像賽前練習， 看起來笨笨的、搞笑、呆呆的，你也會說哈哈很 可愛，吐槽一下。但直白的說，步入婚姻時，你 絕對會希望你的隊友是Alex Rodriguez而不是朱 鴻森，就算朱鴻森平常是個好人、好相處的隊友， 但是上了球場，就是一個永無止盡的黑洞。 讓自己成為一個能夠獨當一面的好守備者，所有 的隊友都會喜歡的。不只隊友喜歡，在市場上的 行情也會水漲船高。 一切無他，就是用心而已。 : 最後，天然呆不是沒有，只是大多名花有主， : 對我來說，大概就是家裡有個大型兒童（最愛 : 看的頻道是東森幼幼臺）的概念，尤其是那種 : 被所有人認證的天然呆更是如此 祝福您。共勉 : : Sent from JPTT on my Sony I4332.。典藏。朱鴻森。他如果當爸，應該會很想再教養出一位天然呆女兒吧哈哈，。妻子女兒都天然呆，他爽死喔。應該裝的啦 她發現她男友吃這套  還摸頭好肉麻。像一堆人在主管面前都在裝笨,怕被多分工作。與其認真工作不如花時間捧主管LP。這種程度的生活白癡然後工作能力還很強真的太誇張。阿就文書工作不是...。我常說開玩笑如果未來小孩遺傳到我，那對。貓來說，家裡的食物鏈金字塔大概就是：。我→小孩→貓→她 XD。樓上你女友有你真的很幸福 好囉別再放閃遭嫉妒了。你就低調幸福就好了 不然很多人覺得自己沒人愛森7。其實想想原po知道也願意承擔的話，旁人好像也無須說。什麼，希望原po有小孩後還是願意這樣一肩扛起，不要。妄想另一半生完自動變成神隊友就好了。婚姻版鬼故事看多了真的會怕XD。不過原原po願意承擔的話 真愛如斯旁人也真的沒什麼好插嘴。就是有人愛才永遠學不會,沒人愛的還不會煮飯騎車是要。怎麼活下去?。就祝福他們可以一直維持這個幸福感下去吧。原原po別太介意別人忌妒噓。BTW也是有人當了媽之後突然就長大了 可以賭賭看生活白痴。為母則強？XD。其實就像我說的，我的手肘因為網球肘撕裂。導致無法搬重物，她一個女孩子都願意幫忙。，而且沒有抱怨過；之前腳傷開刀住院期間。也是每天下班先回家打理好貓咪的事情，然。後衝到醫院陪我，隔天早上才從出發去上班。那時我很心疼她，覺得這樣太累了，但她依。舊堅持。。這樣的好女孩，還不算是好隊友嗎？。你應該把這些互相的部分補充進原文 就不會一直有人質疑你。了XD。原原po你千萬不要在你家人面前提這些,有些婆婆最討。厭無能的媳婦,不要以為你媽不會生氣。你一直提你媽。我覺得你會害到你女友。不過挺好奇交往10年還這麼幸福卻還沒結婚的理由是什麼。原原PO你有些幫女友說話的部分，剛好跟笨的意思衝突欸。其實林智勝站二游就這種感覺耶XD。所以笨是有限度的笨 不能真的笨。@osmanthusjo 我媽媽已經過世了，但她對。我未婚妻很滿意，只是認為太過乖巧會無法。牽制我所以有叫她要對我叛逆點 XD。婚後不要變了個人就好 眼睛一定要睜大。站在心理學的層面 就是人的多面向而已 有點太認真了。為什麼我覺得搬重物跟陪伴根本還好XD，有小孩根本很常。抱16，17公斤跑來跑去。不過這位有天然呆未婚妻的仁兄。敢不敢讓她抱我蠻懷疑，光想到嬰兒時期就幫他們小孩擔。心。其實女生單純就好 未必生活技能很笨 只是單純真的容易被騙。容易受感動。管好多。媽媽比較笨的通常小孩會自立自強啦，別擔心，只是小孩。辛苦了。我身邊有認識媽媽真的很蠢的人，每次談到那家人都會覺得。小孩能夠平安長大真的是太神奇了.....因為媽媽很蠢，所以。小孩都滿自立自強的，媽媽有太蠢的舉動或發言，小孩就選。擇性無視，或是把話題帶開，其他家事或出外辦事等等，就。是小孩和老公負責在處理，也算是有發展出一套生存模式啦。有看過媽媽很不會煮飯的,不過在台灣完全沒有問題。台灣食物實在太好買了,小孩還是長得很高。只要不要信神棍就好了,這真的不行。基因很重要，有聰明健康的配偶才能有好的下一代。到底不會煮飯會怎樣啊 因為是女生不可原諒嗎。讓我想到婚姻版有篇類似的文，老公婚前覺得天然呆好可愛，婚。後上來抱怨笨手笨腳拖後腿XD。大推這篇。小孩要吃媽媽煮的飯才能得到營養嗎 原文作者就就。我也是有看過沒那麼能幹的媽媽，小孩其實也活得好好。的，她老公包辦很多。也聽過媽媽不會煮飯洗碗，練就。孩子一身好廚藝，還能幫媽媽整理跟收納。我理想中的另一半就是您文中描述的。說廚房是他的地盤啦 難到男生煮會比較沒營養？。簡單說夫妻雙方最好都能有獨立生活，。獨立撫養下一代的能力。這樣的兩個人加在一起，家的功能會很完整。互相cover，這就是神隊友。我也認同不是媽媽一定要會煮飯 而是雙方都要有獨自扶養小。孩的能力+1 當然不生派的就沒差～。只推這篇。推哦。你講的那些事一堆男的都不會還不是娶妻生子。不會啦，懂得裝笨才聰明，表現得很聰明的人其實才是傻子。一堆男的有小孩後還是不會煮飯，有人會說什麼嗎？你只。是認為女人就是要會煮吧。不用到婚姻板，本板用搜尋天然呆就有一篇丈夫的血淚史。我覺得原原po文中所述某些部分實在有瞎掰的嫌疑。只要小心不要被詐騙 社會險惡不是講假的。平地跌倒真的很奇怪 如果常常這樣實在需要到醫院好好檢查。不會煮飯也能活得好好的啦。就算想煮，婚後再學也不會。怎樣，現在就拿婚後標準去嚇一個還沒有開伙需求的人有。點無聊捏。認同婚姻是要兩個人互相搭配，才能長久經營的，但每對夫妻。的經營模式都不同，只要不要不同情境，需求落差過大就好，。畢竟...當初喜歡的是天然呆，就別奢求突然變精明。。更重要的是要知道自己需要對方替補的點有哪些？別用感覺決。定或跟其他人來比較，即可。。bb大爽就好啊 其他人沒什麼立場說嘴。此外，bb大的另一半肯定有不少你愛的要命的優點，但你的敘。述方式真的很容易抹滅她的優點啊 Orz。說真的講這種話沒有意義 婚姻重點是兩個人的關係 原原po。也沒有說一定要生小孩 不用幫別人預設。推這篇。雖然你講得有道理,但有些就是這麼好命,當老婆有人寵,當。媽媽也是孩子寵她,這樣的小孩也大多較自強,幸福就好。推這篇。有必要把人生搞得那麼累？。很多非全職父母要帶小孩反而只能外食耶 我同事下班有。時候比較早還會去附近買便當回家。你們家都有煮的話算厲害 但我看到的是不常見。照你這樣說法有些生病或天生造成行動不便的人都應。該終身不婚，獨死到死。我從強勢女友被寵成廢物老婆，男人要的只是女人用愛與撒嬌。儲值他的成就感不行嗎？。我覺得是你太要求且依賴另一半 在你的文中感受不到公。平二字。如果工作專業部分等能夠有足夠金援 那天然呆的小事不。算事。重點還是臉啦，又醜又笨有人喜歡？。生小孩就看看達爾文的理論是不是真的吧。推 Alex Rodriguez配上兄弟象朱鴻森。想知道是什麼職業。為母則強真的有他的道理在，人都是會變的。推這篇。有沒有人說你是個想很多的人啊。乾脆說喝她的奶會變笨好了。反正我都交不到。還好我媽不笨，能工作又照顧家裡，如果我媽傻傻的，小。孩壓力會很大。做為一個天然呆媽媽的小孩，我媽還沒dd大女朋友一樣呆。，生存真的很艱辛，包括社會化不夠被霸凌等等，不生就。算了，不要以為這種小孩都活得不錯好嗎？。朱鴻森哈哈哈哈。我朋友媽媽就是類似的型，他爸又超寵媽媽，兩個小孩就過得。超辛苦...。你好認真回 沒人想過可能只是單純智力有問題嗎？。好可愛？蠢死剛好而已。這種女的都嘛裝的，不過就是有男的愛這種。要是遇到這種媽媽變成單親的 小孩一定被欺負死。至於某o是不是想追這種女的所以氣噗噗跑到這裡酸別人啊？。你喜歡智x,不代表別人喜歡跟你喜歡的智x相處好嗎？。推。你老婆很棒不表示別人的老婆就非得跟她一樣。不要覺得只有某種特質的人才能當好媽媽,我當老師看過。太多太多學生跟家長了,要帶出優秀孩子真的不是只有一。種方法或者非得要有什麼性格不可。多得是媽媽精明幹練小孩卻微微諾諾什麼無法自己做決。定,因為沒有媽媽下指令他根本不會甚至不敢動。然後也有媽媽超天兵小孩卻超幹練的,因為已經習慣自己。解決問題了。推這篇。只是女生發現男生吃這一套，所以裝給他看的吧。太認真回了 看不出原po很吃被需要這套嗎 他樂在其中你管他。有人需要被需要啊 開心就好。被需要代表自己不是沒用的之類的。在臺灣不會煮飯還不能出去買嗎?。笨的當女友 玩夠了找聰明的當老婆。雖然覺得一直捧笨蛋未婚妻看了很煩 會被排擠還當成是工作。能力太好太老實是自我感覺多好 就只是80公斤太胖了而已。除非你是霸氣總裁富二代，否則另一半這麼弱對婚姻一點都。不健康。我太太比我聰明，能力可能比我更強，但真正聰明的女人懂。得在什麼時候幫助/激勵另一半，卻不會刺傷男人微小但脆弱。的自尊心。人家就不需要那種另一半，幹嘛一直把自己的需求套用在他身。上啊？不是每個人的需要的另一半都是同個模子印出來的。。推啦 感覺上一篇就是把小孩寵壞 我剛開始也不會煮飯差。點失火 後來還不是上網做功課現在煮飯也算好吃至少要。從錯誤中學習484。但那個女友的確可能是裝的啦 聰明的很 裝笨什麼都不用。做。有點討厭你的語氣欸，幹嘛自以為是地對人說教啊？。推，真的遇到才知道。棒球舉例很硬要。看到朱鴻森笑出來 被笨蛋依賴還洋洋得意 人生大概沒。啥其他功用了 也只能一直自我催眠笨蛋的好處。平地摔真的有可能 自從十年前扭傷後我每年都會扭傷。走在平地上只要一個小小的凹洞也會；復健師說是因。為腳踝的肌肉反應慢 一般扭到腳前重心不穩就會收回腳。了 我卻沒有感覺踩下去 那當然就摔了。圓圓po女友很好不要放生。典藏‧朱鴻森。到底多少男人自尊不良需要女人維護跟加分啊？。難道男人是半人嗎？實在不懂。對朱鴻森也太執著XDD。推這篇 他沒想到他老婆完全沒獨立生活的能力。我有個同事的父母就是這種搭配 結果父親早逝。變成小孩要照顧媽媽 上學上班當中要請假回去處理問題。最後同事選擇長大就趕快離家逃走。她媽也是工作一流喔 但生活能力很低。洗衣機管子鬆脫淹水 手足無措 煮地雷料理 坐廚房哭哭。以前爸爸會全包處理 後來落到小孩頭上。我媽媽是虎媽但是從我小時候我最常聽到的一句話就是自己做得。到的事情就自己做。所以我覺得也不見得笨媽媽就一定養出獨立小孩 精明媽就一定。養媽寶。笨媽媽/爸爸小孩真的很可憐。你自己要選生活白癡當太太，願打願挨，小孩又不能選，根。本被迫跟你一起伺候公主/王子。所以你很會做菜嗎 如果你們是工作生活互相分攤我無意見。人家在一起十年了真的裝的還看不出來？推文都很會腦補。到底多少男人自尊不良需要女人維護跟加分啊+1 看到什麼聰。明女人會裝笨幫男人留面子這種話就倒胃口，玻璃心就不要。學人家跑出來求偶好嗎。。若這種不是裝的那小孩真的很可憐 他最好能撐一輩子都不。要給小孩造成巨大的負擔跟安危。平常走路也會跌倒 這是有什麼問題。講認真的，不是每個人能力都那麼強，沒有什麼人的選擇。是絕對的，自己開心快樂就好，交往對象的聰明與否，難。道與幸福快樂有絕對關係?。走平地跌倒應該是小腦損傷吧......。朱鴻森:。比喻得太精闢。這篇好中肯。這篇讚。怎麼會有人愛這種巨嬰型伴侶。推 走入婚姻才是現實的考驗。沒有媽媽一定要會煮飯吧我媽也不會煮我跟我姐都30歲了。也沒比較瘦比較笨啊XD。中肯推...。走入婚姻才是現實面 1.一種是真的天然呆 那就保重了 2.另。一種是知道男生吃這套 所以就演囉 但婚後通常就不演了啦。20歲的天然呆很可愛 40歲呢？