你看看你徵友文寫的 https://i.imgur.com/KZRs3p2.jpg 尤其是打星星的地方，是不是有寫到”請”吃飯，請看演唱會 又寫到”送你來回” 然後你不喜歡她沒要追她，為什麼又約她出去第二次，最最重要的是你沒有跟她說這次門 票錢2880妳要自己出，接你的油錢跟高鐵錢160要自己出，跟之前po文的情況完全不同 ，要不要出門你自己決定。 你什麼都沒提前說，事後又在那邊說她應該要還你演唱會的錢約快4000 然後又公開po文對她人身攻擊，對她酸言酸語 還要男性網友公審她， 又未經她同意公開她的帳號 坦白說啦，你這樣精打細算的人下次徵友請不要打腫臉充胖子寫”請看演唱會”，”請吃 飯”，”送你來回” 還有什麼180萬幾棟房子，然後沒感覺也不要約別人第二次，即便要約也要先說是AA，不 是請妳 原po的文章，真是奇文共賞，我要是那個女的會先走一趟警局看有沒有什麼方法告你公然 毀謗 。這個男的真的是很奇怪 自己喜歡請別人 又後悔了。本來約會一開始就是要講好是否分開付錢。而且覺得他是因為後來女方沒興趣了 然後就翻臉要錢。公開別人的帳號真的很不好 尤其自己是自願請的。感覺就是"我花了錢 妳要喜歡我"。原原po下次要避免這種花了錢又不甘心的狀況就別打那些請飯。請票請交通的資訊了不然真的是很下不了台階呢。不是說她就對你就錯 你一開始就親手造成對付錢這事觀念的。落差 事後再來檢討女生很不要臉真的是不太好看。原原po就是很在意約會花費但又沒即時處理好。事後討回丟我們男人的臉。原原PO乾脆找伴遊比較快…。就捨不得錢又要裝凱子。跟這種人出去就要寫請客保證書，請多少錢內容日期地。點，不得反悔，雙方簽名，最好是錄音。。可撥仔啦 不要丟男生臉了。跟他當朋友才可憐好嗎。朋友本來12/29 被排擠 約女生去。說AA 這樣就沒有人會跟他出去了。要告沒辦法啦 XD 因為說的都是事實(?)。一針見血。「請」字如此明顯。才幾千塊 喝茶都喝不到好的 有啥好計較 年收180欸。。推你。標記重點10分。不是很喜歡最後一句，我覺得兩邊都得罵，女生也很貪小便宜。，如果女的看到你這篇文搞不好還會以為自己沒錯。吐糟的真好，還圈出來了