3/26凌晨跟前男友分手了 我很卑微的哀求他，不下十次，這樣情形好多次了 他說他真的已經不愛了 但我知道他沒有不愛 他只是看不見兩人的未來和希望 對他來說，他給了我很多機會，我卻總不當一回事 但對我來說...我也努力改善自己，不想讓男友覺得自己交了一個生病的女友。 同居半年了，我們越來越常吵架（目前已搬回家住） 他脾氣真的很好，卻因為我常常悲傷、求他的安慰、對他大小聲、甚至傷害自己，他也開始會對我大聲吼叫、不耐煩了，我認為都是自己的錯...都是我的錯 但我真的很努力，在外給他面子，認識他的朋友和家人，我有十足的信心他朋友家人都很喜歡我，因為在他提分手後，大家都儘可能的邀約私訊關心我，說著我們很適合，真的很可惜等等的 可他們不知道，我在家裡是給他很大的壓力我好抱歉好後悔也好愛他，我相信他也是，但兩人真的沒有幸福了，只剩吵架，所以他狠心絕情要分手，我相信他一定也很難過吧？ 昨日他的高中好兄弟帶著他女友來找我，說下週要一起去小琉球慶祝生日，他女友很喜歡我非常希望我去，我也想去因為可以看見他但才剛分手不到一個月就又要見面這樣真的好嗎？即使我IG賴都刪掉了他，想讓他知道我沒 如果他不找我說話，我就不找他說話我一定要逼自己採取被動模式，但內心又好怕他會真的在這兩天一夜完全不找我，我到底要去還是不去？ 當天會有三對情侶，若騎車的話我會自己騎一台而房間也是自己睡，但他不知道我要去，昨晚我們三人的計畫是當天直接騎車去找他們，這樣他也沒話說，因為我是自己騎車房間也自己睡，並不會麻煩打擾到他 可萬一我去找他們的時候他看到我就直接說他不要去怎麼辦(T_T)那我是不是應該懂事一點在自己騎回公司說要上班不請假了？我都想好了但還是需要大家的意見 謝謝你們看完我長篇大論的內心小劇場 辛苦你們了。 。先去看醫生。我有去看醫生！也有乖乖回診！但後期太依靠藥物，反。而越來越對醫師跟自己都沒了信心。當然去Ｒ。一般人分手共同好友邀兩人聚會都會尷尬盡量分開約Ｒ。還找妳不就４想再做個球試試。反正沒去４分，去了復合後也４分，做個了斷Ｒ。放過對方好嗎 或至少給別人點空間時間吧?。"你"知道他沒有不愛你 "你"相信他親友喜歡你。然後還不是說不幸福沒未來分手。我也很掙扎，但會再深思熟慮的。謝謝你們。你是代po對吧？只是打錯了，請趕快改文章比較好。要怎麼改！！！？。第一句話改掉就好。直接說我就是本人就好。大家人真好，借帳號違規。謝謝你們。我覺得你就面對現實吧 現實就是他的愛被你消磨光了。你還沒準備好，去上班卡實在。推掉不就好了，毛有夠多。代表你知道狀況在哪，想一想怎麼做可以更好，怎麼讓。自己舒服但不要給對方壓力，把自己心態調整好，自信。灑脫一點，該放下就放下，這時候再去想復合吧，加油。朋友群不清楚你們分手嗎 居然同時約 心臟很大顆耶。去上班比較實在 真的好過自己騙自己。不要去不要去不要去，去了就是逼妳前男友跟妳互動，整。件事就是一個莫名其妙，朋友出那什麼餿主意。請朋友問一下妳前男友妳去的話，他會介意嗎？如果會。妳就順勢不去了。這樣到時候比較不會尷尬。。好 謝謝你們 …。有問了，前男友只說「不要吧，這樣只會更捨不得」。才過一個禮拜，真的想復合就等妳真的好了再追他吧。你腦袋？？。說那麽多人喜歡你 但重點是男友不愛你。不要卑微好嗎？請喜歡你自己 以後會好的。不好吧。多運動。當然不要去阿，人家喜歡你的話沒別的場合能約了嗎。千萬不要有「都是誰的錯」的想法，。感情生變不會只有一邊有問題。放過別人就是放過自己。繼母的拖油瓶是錢女友？。保持社交距離 不要成為防疫破口。是我的話不會去，對方都說不要了。"他說他真的已經不愛了 但我知道他沒有不愛"。我沒有這種猜心能力，人家說不要就是相信字面上的意思。因為我又沒有證據可以知道他到底是怎麼想的。說真的很佩服有辦法知道對方內心的人。以前被前男友糾纏，他就是認定他認為的是真的。我真的完全搞不懂為什麼會有人那麼有自信認為可以讀心。萬一你以為他沒有不愛你的感覺其實是你的投射。這樣不是造成對方困擾嗎？。推8樓，原po放下吧… 我知道很難，但是糾纏肯定不會讓你們。復合。我如果要慶生日突然看到前女友出現一定爆氣。前男友不知道妳要去，妳還是別去好了，自取其辱。不要去。我知道了，已拒絕了，謝謝你們。歹戲拖棚，去了朋友陪你們尷尬。他的朋友很自以為、很有事。覺得你沒品，都分手了，在別人面前演好女友，在重要的人面前。卻吵架，人家受不了才在那邊後悔，真的只能說活該。絕對不要去。我覺得你不要這麼顧人怨 到底想幹嘛。其實不是卑微 是不要把自己想的太重要 如果一直抱持著。對方一定很在乎我的心態 後來證明不符合自己的想像 只。會受更重的傷。妳應該注定會男友一個換一個，每個都轟轟烈烈，然後最。後嫁給一個被妳吃死死的可憐笨。男人。。不要去，好聚好的散，把注意力放在自己的人生吧！。建議你找個諮商師聊聊。懶得看完 就是不愛了自我催眠要到什麼時候？。放過他好嗎。人家不愛你了 放下好嗎。就跟我前任一樣 我就不愛她了 她自己惱補我是因為她是。基督教家庭信仰的問題才放棄她 認為是小事可以克服 但。不愛就是不愛了 當還在自己惱補是因為什麼什麼原因而被。放棄 就代表妳根本沒有改變 沒有真正瞭解到為什麼自己。會被分手！。不要勾勾纏好嗎。在外給他面子然後在家當他出氣包……？我是男方的話會。跟你分手就是受不了你了，跟看不看得到未來沒有關係。放下會更好。他朋友很有事 不是想硬湊合就是想看戲。你有點可怕。不要去了吧 這樣很煩。你等些日子，冷靜下來想想，真的不適合彼此就別勉強啦。連不愛你要分手了你也要硬凹成他還愛你，看得我壓力都大。了。努力要努力在你們兩人之間啊，努力讓他家人朋友喜歡你有。事嗎?你是跟誰談戀愛啊。對他這麼隨便，對他家人朋友裝乖?。不會打擾是表面 用意就是要打擾他啊不然也不用去...完全無。視對方拒絕十幾次...。如果是我被這樣設計一定和好兄弟翻臉 吃定他脾氣好吧。共同朋友也怪，知道你們分手卻還要約你們兩。雖然看起來是妳的問題，但是記住一個原則：永遠不要。向男人哀求不要分手呀…如果真的不想分手，就應該在。事情走到這一步前做些什麼才是。。其他人喜不喜歡妳一點都不重要，愛情只屬於你跟他之間，。搞砸了就是砸了。那群人約分手情侶很怪，看戲?要是我只會整個印象更差而已。看醫生。自殘的人說真的不適合交男友。妳這種就典型的會對親近的人亂發脾氣類型阿。除非妳很正 不然這種類型絕對是最消磨感情的。不知道哪來自信認為妳男友還有愛 他也算倒楣。同上 笑死 你根本活該  你的個性不配擁有愛情 別出來。害人。老實跟朋友說已經分手了 不適合出現，不然慶生氣氛真的會蠻。糟的 而且都確定不適合在一起了 斷乾淨吧。去了只會更被疏遠而已 先照顧好自己。認真建議不要去，如果我是對方一定當場爆氣，到時候沒。有人好受。妳知道嗎？妳前男友真的已經不愛妳了，不要只相信自己想。相信的。光是你求他十幾次我就覺得該分了。你那卑微的態度誰都會討厭。放過人家吧，拜託，去看醫生，先讓自己情況穩定。我不會去，不想因為自己的事搞得大家不開心。先冷靜一下，。好好想想彼此要的是什麼，暫停一下，調整一下，再出發