因為一直以來每期我都會用女友生日跟交往日選號碼 女友也知道我有這個習慣 以前也從來沒有覺得怎麼樣 但今天大樂透上看五億多跟朋友們一起去買 朋友提到說你這樣一來，中了頭彩不就沒辦法瞞住了？ 我是覺得真的有幸中獎，分享給女友也沒什麼關係阿 但所有的朋友看法都跟我不同 其他人全部都說一定不會告知另一半 包括已經結婚的一位也認同不要告知 他們主要觀點是不要用錢去考驗人性 我是不太認同他們的說法拉 大家怎麼看呢？如果真的中獎了會跟另一半分享嗎？ 。結婚的話會 男女朋友不會。等中了再來煩惱吧。不要想太多先中再說。中了再說，別作夢。我以為中了勒，原來做夢中。你是男生，所以4。你先算看看中頭獎的機率 你就不會問這個了。就像處男在擔心自己女兒會不會被8+9拐走一樣的問題。想太多...。當然是一毛都不會給.....反正我是妳的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你中了再說哈哈哈哈哈。先中再說……。中了再說。跟爸媽分享不是更好嗎。中個幾萬塊就很爽ㄌ==還頭獎。中了再說。為啥要煩惱不太可能發生的事請Errrr。中頭彩跟尾牙抽到大獎一樣 不用煩惱不必要的切入點。你的東西心甘情願分享，幹嘛管別人怎麼想。中了再說啦www。你中了再來說吧。中了再煩惱吧。中了再想。中了再想這莫須有的煩惱。去睡吧 夢裡什麼都有。等你中了再來煩惱。幻想文沒什麼好討論。結婚才會說。和家人及女友平分吧  只是女友那份分成每個月給。我會耶。中了再說。你的分享是什麼意思?錢分一半給女友 還是只是告知而已。中獎機率比你分手機率還低。中標了再說。請一頓大餐就很夠了 分享個屁。中了要分錢 沒中有補貼給你嗎。廢文。再做夢阿你。幻想廢文。幾點了還在睡。絕對不會，就算結婚也不會，錢可以改變一個人太多了。中了才需要擔心的事欸哈哈哈哈我也想要這種煩惱。我一定會。別再做夢了，業配嗎？。中了再說。中了再來。中了跟我說，我再跟你說。中標有可能，樂透就...。會分對方一半 因為看對方開心才會開心。傾城佳話看過沒？。有錢你會發現在錢面前什麼都是垃圾。中了再說。中了在他了吧，太早。中了才能考慮。結婚會，男女朋友不會。。你又不會中，是我中。顆顆，下輩子吧。中了再說。當然不會告訴女友。還是會ㄟ。等我中了再找你分享。以現實狀況來說，真的中了她也不能強迫你履約，當然答好。安排好在說，否則很可怕。？？？。這鬼東西真的有人中過？。結婚才會吧。不要浪費時間想不可能的事。首先，你要先中頭獎。男女朋友不會。但你不會中。先中了再說。又沒中是在問個毛!?。87 睡覺吧。等我有女友再跟你說啦 幹。為什麼要煩惱不會發生的事XD。夢醒沒。會啊 為什麼不會。乖，睡覺。結婚會 沒結婚不會。中了 再說.....。我中了就告訴你。哈哈哈，等中了再煩惱啦。看心情。推8樓XDD。看標題以為你中獎了勒。中了先分我你就會種了。我會全部給爸媽。中了再來煩惱好嗎？幻想很會。你自己高興就好。我一直以為樂透這種都是政治獻金...。這樣也能ㄧ篇  板主可不可以重訂板規啊。靠 還以為你中了。哈哈哈哈 中了嗎。別想了，你是公務員才會中。不會。臆我中了。當然會說。等你先中了再來煩惱。這什麼廢文XDDD。還好拉，中獎就告訴家人沒關係啊。講真的 真的中頭獎的人一開始也不覺得自己會中阿。有夢最美希望相隨囉。先清醒再說。又不會中，煩惱個屁股。不要說頭獎，其實二三獎的機率並沒有想像中低喔。中了再說。中100萬說只中10萬 分2萬。既拿了大頭又賺了人情