我看到一個影片覺得很有道理 他說不要看女youtuber講把妹的頻道 理由很簡單 當你想學怎麼釣魚時 你是該問釣魚達人怎麼釣 還是問魚怎麼把你釣起來? 女生又沒追過妹 他是要怎麼知道男生要怎麼追妹? 他連男生會遇到的困難都無法感同身受了 T除外但那又是另一個領域了 我覺得滿有道理的 不過其實那個YTer我也不太想看他了 因為我後來領悟到 他本體就超好把妹了 又帥又高又會說話 他哪裡知道我們醜矮肥宅的困難度 同一句話同一招他用跟我用就天壤之別 那我看他幹嘛? 那些教兩性頻道的一堆都帥哥不然就富二代 就有點類似美國隊長那張喜歡就去告白沒失敗過的圖一樣 如果今天是納豆出來教把妹 我就會覺得很有道理 不過他也不準了 他有名氣跟錢的光環 或是如果長得跟統神一樣然後又不有錢 卻超會把妹出來教把妹 我絕對課程給他買爆 當然前提是他是真的會把妹不是騙的 我自認正妹不會喜歡我啦 我只求一個普通人就好。薪水跟錢絕對是很大的加分啦，某任女友超正但就是很愛。錢，所以後來就嫌我沒錢分手了。誰准你這樣子簡寫的 下去。她交過很多任但她會特別提的都是年收不錯的人。你沒高富帥那就不要去想說要交正妹，正的真的太多舔。狗在舔了，交到也很容易被舔走。要普通人那其實不難，你就打扮乾淨穿著不要土氣，定。期旅遊，女生都蠻愛到處旅遊的。你去看歐兔板的徵文怎麼寫的，照著上面比較多推但不是。帥或年薪百萬的人做，關鍵字都是愛運動啦健身，愛出。國旅遊啦，抓住這些特點真的不難交。還有美食，簡單講就類似你在找工作，你要怎麼把自己。弄的看起來像吸引人，然後有過標準值，過標準值是很多。人很愛比較，你沒過標準的話，交到她們也會覺得你帶。不出門而分手。我自己是放棄再交了，弄得那麼累幹嘛。浪漫DUKE。不對呀那你就看統神就好啦。張家兄弟都結婚了  你去路上搭訕說 欸你過來一下。幫好倫推。看浪漫Duke幫你找回屬於你的浪漫。其實也有少數真的去思考自己怎麼被釣的，但是講出來很跳痛。其實也有少數真的去思考自己怎麼被釣的，但是講出來很跳痛。無法參考www。幫好倫推 這種事真的要問男生。很多男人教把妹的頻道吧紅藥丸 pua一堆。浪漫突進教你。你應該成為YTer然後自己教自己，這樣最準。不是不能看 是不要全看女生的說法（如果你是男追女）。知己知彼有益無害。講話要蓋過女生的話語權。i wanna know 你行不行。聽獵人的話比聽獵物好多了 不信叫女生創一個普男交友帳號追。看看。訂閱浪漫Duke的Channel，讓duke帶你找到屬於你的浪漫。人醜找醜女追就好了啊 穩的啦。好侖齁。https://i.imgur.com/XpHVIUl.jpg。所以你是想學把妹還是怎麼交女朋友 嘻嘻。你是想玩玩還是真的想了解女生。追蹤浪漫Duke幫你找回屬於你的浪漫。把不到妹怎麼有後續。同理你這篇廢文是不是該刪掉？。比如說我實際看過兩個影片剛好是兩種極端。第一片很政治正確，五大地雷跟五大貼心行為。但是感覺好的話地雷可以例外，感覺差的話貼心也是例外。第二片則是舉例:大禮服假面、怪盜雞德，幹這怎麼做QQ。好有道理的分析，看肥宅教把妹好像才最合用？XD。你忽略了因果關係，納豆就是教你怎麼把妹的最佳案例。浪漫duke。阿肥閉嘴啦沒人在乎你。沒錯，就像用如何撩克勞德來比撩蔡頭一樣，兩種路線用錯。的話兩種都直接跟你絕交。要問獵人，也要問擅長捕捉此類獵物的獵人，很多研究生物。的研究者都要這類老司機......呃嚮導來協助。我都直接。欸女人！給我你的IG。讓duke帶你找到屬於你的浪漫。浪漫duke很受用 擦出了星星之火。4。推個。推浪漫duke。想穩定單身找duke就對了。噓奇怪縮寫，文章懶得看，會亂縮寫的文章應該沒什麼邏輯。跟內容。$$$$$$$。基本上你心裡覺得自己是魯宅，你已經輸一半了，誰來都。救不了你，沒有自信是要把個屁。Yter?????????????現在縮寫真的無極限。幸福不敗兵法。。你都知道帥哥跟富二代才會把成功了你還發文問什麼？往。這方向努力不就對了？。搞不懂縮寫跟邏輯要怎麼扯上關係。人醜性騷擾。Hello 你的英文tcher是誰？怎麼英文這麼爛？。先不論求偶和釣魚能不能類比，如果魚願意回答你，你不會想。知道？那就繼續蒙著頭釣囉