古人說，士為知己者死，女為悅己者容， 可是放到現實世界裡，卻常常是男生為了迎合女生，努力去做出很多事情； 比方說有個白癡病到住院還硬是拚著出院，因為女朋友想逛九州， 回來之後還被女朋友狂嫌說咳嗽給我壓力(那個白癡就是我) 還有更多的男生去健身、狂存錢、考好學校或公務員， 為的都是要迎合女生... 為什麼現實世界裡都是男生在迎合女生居多，而女生迎合男生少呢? 純粹是點疑惑。 茂生又不是女的，苗博雅...你說他是女人，他會跟你翻臉喔XD 第一，我分了； 第二，茂生不是女的:)。因為你找錯對象啊 @@a 所以你的感情，就是單方面的迎合多。因為不帥 認識的帥哥都是女生倒貼 學打扮燙頭髮送禮請客。誰叫你雞雞癢，選初音就不用管這麼多啊。因為市場機制!價高者得!賣不出去就削價競爭~。因為人只看得到自己想看的呀。再賣不出去,就賠本出售或是選擇不出售!這社會就是如此。因為你不夠優秀，怪自己吧。。為什麼我看到我們公司的女性同事們，都是女性的在迎合男。性，他們只要講話大聲點，她們就不敢得罪，每次都害我工。作卡住，然後我就要去跟他談，一堆沒肩膀、沒擔當的男人。，只要出問題就叫女同事善後。女生也迎合跟男生在一起啊。男生比較范建。因為你讓自己的小頭接管了大頭的工作 請使用正確的器官做。正確的事。我媽問我公司沒有單身的男生可以認識嗎？我都回答，就因。為都認識了才知道，他們遇到事情就讓女同事善後，寧願一。直單身，不想更認識。要不要爬文呀，無限迴圈了好像。不要迎合女生呀，要自身就讓女生喜歡才是真的。jhj914的狀況 用一樣標準來看 就是她們犯賤吧。不要迎合男同事啊 要提升自己。妳的生活圈怎麼都那種男人 我們這邊男人又上進又溫柔。台南以為這樣就可以受女性青睞。因為你所處地位比較低啊！不是搬出古人的話，女生就要乖。乖捧你好嗎。為什麼最近的文都覺得只有男生要做一大堆事、迎合女生、。提升自我等等，女生什麼事都不用做依然有男生貼上來？ 這。裡很多文不也是有女生在問要怎麼提升自我、做了很多事迎。合男生，你們都選擇性沒看到嗎？。奇怪 我弟怎麼幼稚園就一堆女生說要當他女友 小一就。因為女生條件好。每天有女生打電話到家裡給他 國高中一堆巧克力的...。對啊 本金城武也是這樣。你以前在那邊嗆李茂生嗆苗博雅的時候是這種孬樣嗎…XDDD。因為大多的男生沒有價值讓女生追著跑。其實女生也總是在迎合男生阿 不然整天梳妝打扮保養為了啥。整天打扮很累的好嗎？XD。好委屈，不表達不溝通不分手你只會繼續委屈。最近這種文也太多了吧。推樓上 最近這種文也太多==。我朋友(男)都是女生迎合他可能的喜好耶，你那邊是物以。類聚的魯蛇聚集地的話，那還是別上來丟臉了。因為沒有女的來板上哭說男生很難追，很難迎合。欲加之罪何患無辭，女生迎合男生也有努力存錢減肥健。身煮菜阿。供需問題。自己作賤自己去追女生、交女友，不爽了之後來怪社會大眾。，啊社會價值不就是被你們這些傢伙弄壞的嗎？看看那篇加。班還要安撫的，你想想性別倒過來還會這麼多人說要安撫嗎。？還一堆男生跟著噴我勒有毛病。你可以試著不要配合他啊。為了求偶。太廢了吧。我認識的帥哥說他不追不付出的。事實是比較愛的一方迎合自己愛的那方，不分男女。每天都有妹子給他電話line帳號請他吃飯求他出去約會。他每一任女友都是女生倒追來的。不用迎合對方的人大致上不太來這個版，來了也很少發。文啦。因為已經有了這個觀念，所以只能看見你所想的事而已。。你到底為什麼要挑這種女友啊？你女友爛不代表所有女性。都這樣。否則我也可以推論你跟我劈腿的前任一樣渣吧？。這沒有一定的吧 也有女生迎合男生的啊。要幾篇。是尚市長，你幾歲了啊市長？沒碰過取悅你的女人？。分。台女就自私啊。台男太多無穴可插才得迎合台女。想幹那個女的而已 沒別的。帶三小風向。那是你乾別人屁事。我女友日本人為了我要搬來台灣 給你參考。女生化妝減肥算不算迎合男生啊。倖存者偏差吧。因為女迎合男在很多面向會被視為理所當然，大家覺得是正。常的所以不會被拿出來討論，真的誰迎合誰比較多還很難說。笑鼠。你只看到自己想看的啊。因為你用男生的角度在看,請看看美妝和美保版吧。因為你看不見其他的情況。因為你不是白人，你可以改從白人的觀點看看。你會發現女生的另一面。拿這篇文問你女友比較準。第幾篇。說得好像女生不用考好學校似的。這邊怎麼都跟八卦版相反？八卦版不是每天嗆台女只會找8+。9之類的男人，那堆男人最好會迎合台女啦。八卦板是仇女大本營,這板是仇男總基地,兩個板分庭抗禮。自己遇到爛貨不要牽拖其他女人好不好 難道你做所有事情都。是為了討女人開心嗎 可憐哪 稍微試著為自己而活好嗎。好膩喔是沒別的可以戰了嗎。最近這種文是怎樣？？？一堆自卑男po的嗎？。想必婚後也都是男生住岳母家。我健身、存錢、考好學校都是為了我自己，誰跟你為女生。我一堆女生朋友養渣男都不分，你就不是那種會被養的。所以你是碰到XX染色體就會自動變孬嗎，好好笑，那你要問。你自己啊。本能 繁殖下一代。你會迎合面貌不佳的女生嗎？。但你不會迎合李茂生。也可以不要阿，自然雙方想在一起在一起醬的。比較好奇你這麼不喜歡自己迎合你現在的女友，為什麼不。提分手，這樣不就解決了？orz。很多時候不是說迎合吧，就是做了他會開心我也覺得不錯。，也有空去做，那不是剛好？為什麼非得要找她開心我不。爽或是我開心她不爽的事去做....。那是因為你都在這樣的世界。因為你喜歡所以追她，自然想表現好；對方又還沒喜歡上。你，又何必對你特別在意。幹嘛嗆李茂生阿伯啊。女生迎合男生的點也超多 打扮 化妝 保養 運動 全部都是。你身邊沒有不代表全世界都沒有。要獲得交配權。。原點還是回到下半身。