: 事情是這樣子 最近我剛跟我的女朋友開始交往 我們非常地談的來 兩個人相處融洽 : 但是最近跟我的家人說這件事情之後 受到我父母很大的反對 不知道該怎麼辦... : 原因就是因為我的女朋友是我大嫂的表妹.... : AKA 我女朋友是我哥哥的老婆的媽媽的妹妹的女兒 : 我的父母是非常傳統的人 他們說有姐妹不能嫁給兄弟的習俗表姊妹也算 : 即便我們其實才開始交往 他們也認為既然不可以結婚也沒有交往的必要 : 我前一陣子才跟我的父母爭論了一下這件事 我說這種事情根本莫須有 : 問10個人可能有5個說可以 5個說不行，習俗這件事也是會隨著時間推演的 : 到了我們這個世代可能也沒人在意這件事了 為什麼我要為了這種事放棄這段感情 : 不知道大家有沒有遇過類似的事情呢？或是有什麼建議... : 以及有人知道這個習俗的由來嗎...? : 謝謝大家 我竟然有聽過...我記得我是在戲説台灣看到的 但是跟推文一樣 我只聽過親姊妹不能 這個習俗跟血不血緣基本上沒啥關係 不管你要娶大嫂的親妹妹 或表妹...甚至是娶大嫂 你和你老婆都沒血緣關係 大家別再執 著血緣了 下面部分文字從google結果結果收集搬運的 “家欲敗 姊妹作同姒” 在以前封閉的社會對於嫁娶，有些傳說中的禁忌；說姊妹嫁兄弟成為妯娌，這樣大家庭會 破敗。妯娌就是台語的同姒 我記得我在劇中那個演媽媽的一直説一句 姊妹不能當東西（妯娌台語聽起來很像東西） 有沒有大神知道是那一集.... 大家庭通常同姒間會競爭導致兄弟不和反目等等， 我一個女性朋友她爸爸有很多姐妹，他爸是獨子，她姑姑們感情都不大好... 當然大家家 庭狀況都不同 在早期父權社會妯娌間事實上本來就多少會紛爭，那有限定姊妹關係？不然民視怎麼那麼 多戲可以演 現代社會小家庭各過各的 我想先問 你們應該不大可能跟你哥和大嫂住一起吧？現在連爸媽都不太會住一起了 應該 沒吧？ 如果沒有 那你可以考慮好好告訴他們習俗的由來 然後跟他説説看 囧 雖然古人有一些是好習俗，但我認為這一個是落後時代的俚語，沒有參考價值 。會競爭不需要住在一起 分財產時大吵一架老死不相往來即是。你跟你哥哥登報斷絕血緣關係就沒關係了。我覺得有點像是怕外人來搶家產所以會有這種習俗。推 娶大嫂。三樓+1，擔心這家各房會被另一家人掌控了，或是姐妹如果感。情不好可能造成家族分裂之類的