鄉民真是有趣的群體 整篇文章只有女生片面的控訴 而且還充滿了許多矛盾的邏輯 然後就開始公審男方 我真的笑了 假設一個情境 萬一今天男方有機會上來自訴 並且說女方是恐怖情人呢？ 這時候是不是又要打臉鄉民了？ 我要說的是 不要以片面之詞就妄下判斷 不然書白讀了 : 原文太多了，恕刪 : 先推薦妳看這篇文章 : https://womany.net/read/article/18072 : 如果可以請再多看這則新聞 : https://www.storm.mg/lifestyle/2082688 : 有空的話再推薦你看這本書 : https://i.imgur.com/WUAXytY.jpg : 你的故事我很能體會，因為我也曾經經歷過這樣的感情， : 你的警官前男友罵過的話，我那任也曾經罵過，也罵過更難聽的，如:婊子，破麻，爛貨 : ，垃圾，老女人等。 : 先說說我們的背景，我年薪約90幾萬，對方快200萬，我們兩個外型跟學歷都是不錯的， : 無奈我讀文組所以年薪硬生生少一半（文組的悲哀）。 : 在交往期間他就一直嫌我賺很少，常常罵我是廢物看不起我，然後也常常說不要以為自? : 漂亮，你過不了多久就會有皺紋，你老了就沒價值了，除此之外，也會動不動為小事發? : 氣，家事做不好就暴怒，講錯話也暴怒，聽到實話也暴怒，連我都家庭成長背景也是他? : 來貶低的客體，諸如此類我開始覺得自己好沒尊嚴，活在這個世界真的好沒價值，這種? : 面的想法一直出現。 : 我想是因為成長背景中，因為從小沒得到無條件的愛，或是從來沒被愛過，所以長大之? : 不知道正常的愛情長什麼樣子，也無法分辨誰才是真正愛自己的人，於是不斷陷入渣男? : 迴中，以為對方是你海海人生中的浮木，但最後抓到的都不是浮木而是一抓就碎的保麗? : 碗，請記得，沒有任何一個人可以成為自己的浮木，只有自己才能成為自己的浮木，朋? : 跟心理諮商都只是在輔助自己成為自己浮木的過程，等到你自己一個人也可以過得很好? : 時候，就會知道，真正愛你的人，不會在乎你薪水多少，不會動不動對你發脾氣罵髒話? : 那些都是以愛為包裝的惡意，沒有刀子嘴豆腐心這種事，可以刀子嘴表示對方也可以刀? : 心。 : 祝福妳早日走出來。看女生這樣打 我覺得87％的機率有精神病。你是說你嗎。敲碗坐等像強尼戴普案一樣翻盤。。嗯。我怎麼覺得罵排版的比罵警官的多