結婚前腦子進的水， 會變成結婚後眼裡流的淚。 我完全不知道妳閨蜜哪來的勇氣自稱女友了？ 說不定妳跟妳閨蜜在這邊煩惱的同時， 她男友眾多女性朋友和她們的閨蜜， 正在和妳和妳閨蜜煩惱一樣的問題。 再來可能就是妳閨蜜這麼好騙， 所以是選來當正宮老婆的首選吧， 這樣結婚有人打理家事，他能安心出去浪。 : 因為我已經結婚兩個孩子的媽了，有時候我提出的意見太過於實際，閨蜜覺得我太嚴苛 : 可是我真的覺得好奇怪啊 : 想問一下大家對於她男友的看法 : 她35，渴望結婚生子 : 男友42 : 交往一年了，男友沒跟她交換fb，男友很活絡在fb發文，情人節在fb表示自己單身 這 個 : 節日不是自己的日子 : 男友異性朋友眾多，很愛在臉書發文跟女生拍照（頭靠在一起）（或是肩膀貼肩膀） : 男友半夜會跟異性朋友吃宵夜 : 過年的時候，男友和兩個女生自助義大利，在臉書上公開打卡，還有一張手放在其中一 女 : 的腿上。如圖 : https://i.imgur.com/FoJlV3B.jpg : 但......沒有揪閨蜜一起去 : 閨蜜解釋：男友有報備要跟兩個女生去玩 : 一直說會跟閨蜜結婚生子，但是從來不見她的家人、也從來不帶她見家人，有一次碰巧 被 : 男友爸爸遇到，男友爸爸以為閨蜜是家教學生，男友也沒解釋。 : 男友規定她 連跟女生外出都要提前幾天就報備 不能前一天報備 : 閨蜜解釋 這是愛的表現 : 吵架會直接把她罵到哭 : 閨蜜解釋 男友有職業病（補習班老師） 把她當成學生在管教 : 男友說看a片女生生完乳頭很噁心看了就想吐 : （我聽到這裡簡直一把火） : 閨蜜解釋男友有了小孩就不會這樣了，沒結婚當然想法很單純 : 以上。睡的人叫不醒滴。。怎麼可能娶。出門不靠槳 全靠浪～