: 大家好，第一次在BG版發文，表達能力有限，希望能夠寫的讓各位理解 : 我和男友目前交往快一年，而他有個朋友A，以及A目前的女友B（同時也是我以前工作 的? : 接下來的的稱謂就會以我、男友、A、B來代表 : 事情是這樣，我男友和A是高中同學，我們幾個互相都認識，但我和A並不是很熟，而且 我 : 我和B，雖然之前共事過，但也不太會聊天，直到最近才稍微比較有互動，可能因為興 趣? : 男友以前離過婚，那時他非常非常低潮，甚至想過輕生，但那時候A一直有陪在他身邊 ，? : 但從此之後男友永遠以A的需求為第一優先 : 以下打個比方，目前A與B同住在市區（是B的租屋處）但A的家實際上在比較鄉下的地方 ， : 而我本人的老家也在市區，一樣回去要1小時左右，但如果是我拜託男友來載我（或者 載? : 好吧我想以下才是我真正需要求解的重點： : B最近跑來跟我說，她真的覺得太神秘了，她對於他簡直是一無所知，交往超過半年， 不? : 首先，A只說過，他是負責南部公司的經理，但平常幾乎都待在B家，很少出門 （ : 呃 所以什麼工作的公司經理可以每天在家等著接電話打手遊？？ : B希望我可以問我男友，但我男友非常保護A，不誇張，是可以為了A跟我吵架翻臉的那 種? : 再來，因為B的租屋處離工作地點非常近，A曾說過希望不要被B工作的同事知道他們在 交? : 我聽到B跟我說這個的時候我簡直黑人問號？？？？ : 所以現在知道他們關係的只有我、男友、A和有時候會去拜訪B的B的親妹妹 : 還有一點就是，9月初的時候，A某天早上打給我男友，叫他陪他去北部，我問他為什麼 要 : 之後其實有為這件事吵架過，我很崩潰的問你們到底是去台北幹嘛？男友很大聲的說人 家 : 這讓我和B都有了更多的疑惑 : 我們目前排除已婚的狀態，因為A都住在B家，覺得如果已婚的話是不是不太可能同居？ : 其實我一直很想勸B醒醒吧，哪有這種人，很明顯就是有鬼啊，她卻說選擇相信愛他 的? : 以上 想求各位鄉民們的意見和想法 謝謝，有需要補充的會再補充 : 對了，男友和A的年紀都是30前半段。 : : Sent from JPTT on my iPhone 其實我完全可以理解為什麼男友會對a比對女友好的心態 如果曾經有受到別人的重大恩情的話，只要恩人有什麼能幫上忙的事情，一定會排除萬難 去還這些恩情，只要受恩惠者心中還恩情的天平平衡後就沒事了 所以，b到底是有什麼秘密？ 。..多久前的文了。去年的文了