我他馬告訴你：不可能 哇靠我不知道你從哪個朝代穿越到2020的 怎麼會問這種問題啊 你如果是男的 與其看偶像劇 不如好好認真賺錢還比較有用 我問你 你今天玩遊戲 看線上實況主 技能耍得多棒多炫 自己腳色就能變強嗎？ 你今天看A片 看男優讓女生多爽 金手指厲害到受不了 你用看的就會嗎？ 你今天學烹飪 看別人煮飯烹調超EASY 你躺在床上腦中演練就會嗎？ Oh My God 你是有多拉A夢的道具還是神奇超能力啊？ 如果這麼簡單 大家都交得到男女朋友啦 男女板廢掉揪團去看偶像劇就好了 按照你說的例子 語言能力本來就可以自己練習 但是跟人相處你想自己練習？ 你是要精神分裂一人飾演兩角嗎 我跟你說 你需要的是實戰經驗 你以為社交技巧、交際手腕、視人能力 溝通 表達 眼神 肢體 動作 等等 這些用看的就會嗎？ 更何況你應對的是活生生的人類 不是一個線上遊戲或是一個亨任食物 會有幾千幾百萬種劇情排列組合 然後你跟我說你想用偶像劇的公式劇情 就可以訓練和異性相處 我也真的是傻爆屁眼 如果你還是覺得看偶像劇可以的話 那你乾脆花錢買比較快 別浪費時間了 : 自己平常常看網路上一些自稱兩性專家的文章，不是沒效，而是感覺治標不治本 : 然後剛剛想到，很多人推廣可以用看美劇的方式來練習英文能力，而推廣者也都會說英文 : 會在無形中進步，自己不會察覺，到了考試或實際運用時才會發現 : 那麼依照這原理，如果多看愛情劇、偶像劇之類的，是不是也能有比較懂的如何跟異性相 : 處的效果呢？謝謝大家。推..。說真的英文要好，精神分裂分飾兩角自言自語真的有效.....。推。其實對很多學習來說是需要自己角色扮演的