這裡護航女生的人， 可以試著把付錢換成其他事情， 既然傳統觀念中，付錢是男生的事情， 相對的，做家事是女生的事情吧。 如果今天有對新婚夫妻， 同居階段都是由女生包辦所有家事， 有一天女生想了想覺得家事不該她一個人做， 主張應該由男生跟她平分家事， 請問你們會覺得女生欺騙男生嗎？ 又如果男生上網說， 他跟女生結婚後想的是我們， 而不是我和你， 女生居然還要求他分擔家事， 然後男生翻白眼翻到外太空去， 你們會覺得這男生的理由能讓你們接受嗎？ 錢該自己付，正如家事該自己做， 既然是我們而不是我和你， 不是更應該為我們而著想， 而不是因為是我們所以更不客氣？ : 很多男生太過誠實 : 想到什麼就說什麼 : 殊知這樣真的很容易踩到女生地雷 : 女生在男生剛開始追求的時候 : 多多少少會測試男生願不願意幫付錢 : 真心想發展下去的女生多多少少會有回饋的 : 猜測事主當初在女生想回饋時 : 潑了女生冷水 : 現在女生才會這麼氣XDD : 對女生想要AA千萬不能直說 : 這樣會顯得毫無氣度和自私小氣 : 女生交往後想的是我們 : 而不是我和你 : 交往後還在那邊要求AA : 女生大概白眼真的要翻到天上去了 : 如果能力不足或是真的不想 : 盡量用委婉一點的方式跟女生溝通吧 : : Sent from JPTT on my iPhone。哎 你誤會我意思了吧。我意思是女生要回饋就大方的接受 就好了。不要人家要幫付錢的時候打槍人家 追到再要求AA。這不是會給人感覺很不好嗎?。會阿，我會覺得欺騙阿。這女生希望平分家事，同居時間就不該全做啊。大方接受可以 問題是這時候沒接受 後面提AA 也不是男生全錯啊。為啥決定交往保持長期關係之後 不能AA 真心不懂。所以就講了 = = 任何假掰都是長期關係的殺手項目 運氣好另。一半一開始就不看重該點 接受後期重新協商 這時假掰也只有。錦上添花的功能罷了 報酬跟風險要對稱阿...。你這樣女拳會森氣啦