之前在看婚姻板 感慨萬千 多少人的婚姻 因為婆媳問題而觸礁 那麼像我這樣 老媽已經過世 不必擔心婆媳問題 基本條件備妥之後 在找對象時會加分嗎? 會的話 大概會加多少分? 更進一步的問 要怎麼發揮這個加分條件? 舉例來說 我介紹一下年紀、工作、興趣、收入 然後說：我沒有媽媽喲 ^_< 可以直接這樣說嗎? 感覺不太行吧 完全行不通拔 就說了前提是基本條件先達標 血統是啥 真的嗎 你跟二樓講一樣的 一起回了啊 的確是呢，不會被嘴媽寶 老爸身體硬朗住在鄉下玩股票 太過分了吧>< 很典型的男女板浪漫言論呢 弟妹人都很好 10分 耶 很好的建議，感謝~。臉先達標。1臉2錢。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。加到滿分。加爆。不回我是怎樣。至少不會被女生有藉口說是媽寶。很多台女不是希望老公父母雙亡？。會比較能專注在你的人格特質上。你還有老爸吧？。你老爸還在的話也是要顧吧。要双亡  這樣。不及格。會喜歡你的有媽媽都阻止不了對方喜歡你。6樓是在氣什麼笑死。你媽 :。我會被6樓笑死。其實真的有加分...。你媽知道你。那些女生最好是不要生到兒子：）。葛來分多加十分！。跟女生朋友聊過，雖然這個想法蠻腹黑的。但真的會有鬆。口氣的感覺。。先達門檻。問這種問題真的很可惡。我想知道沒有媽媽你是如何出生的...。讚。把你媽過世當樂事，這樣的人值得你往來？。如果不跟公婆住才是大加分吧。只能說 就少處理婆媳問題吧 但也是會有好婆婆的 雖然身。邊遇到聽說的比例較低。沒聽過結婚三大幸事？其中就是父母雙亡。加啊 沒老爸加雙倍。沒兄弟姐妹再加分。父母雙亡先80分。沒有難搞的兄弟姐妹再加10分。你可以在自我介紹的時候說我因為母親早逝所以很渴望被愛的。感覺。之類的。房子車子買好 不用加分 直接嫁。加分啊，媽媽這什麼可怕的生物。真的加分，但不需要刻意講。可是你已經有女友了欸，不是6樓嗎？。這種心態很惡毒，問這種問題的人自己沒有父母嗎？。好可怕的加分 板上的各位母親 為了自己的兒子好  兒子成年。後 知道自己該做什麼了吧。臉 薪水 身高 再來才父母。但是不一定啊，我跟婆婆感情不錯，常常去吃大餐。應該說好個好媽媽勝過愛干涉的比較好，亡母真的 呃。可以少分一份財產 加分 前提是有財產可以分。台女以後生兒子的記得兒子成年後自殺，可以幫兒子為了。娶老婆時加分喔。說不會考慮婆媳問題是騙人的啦。超加分。再好的婆婆都有婆媳問題。不只婆媳問題，碰過媽寶男友跟控制狂媽媽就知道了..。對我來說，超級好婆婆是大加分耶!我公婆都對我超好，我剛。好父母雙亡，在他們身上得到很多溫暖。你真是......。有這種想法的女生我是不敢恭維啦。這太噁了吧！完全無法接受這種話，即使是說笑，也。覺得簡直是污衊了"母親"這兩個字！。婆媳問題根本是親子問題的延伸，媳婦只是新一個發。作的點。。會把這個拿來當優點的人一定是大扣分啊 難道覺得自己有媽。媽會扣分嗎= =。我覺得把這個當加分的人很可怕，根本不能當作考慮對象，。難道以後有小孩之後她願意去死嗎。將心比心一下吧 可憐。噁心到這樣。婆媳處理不了就希望人家死去 三小邏輯。這種事拿來開玩笑一點都不好笑，有個好媽媽會疼媳婦才是。加分好嗎!。是   我媽沒婆婆 即使我爸沒錢又讓我媽長年偽單親 他們還是。能生養三個小孩 順順過一輩子。有錢的才有用。低端到需要拿這麼悲傷的事情當作加分是有多魯啊笑死XD 軟。弱無能、無法為自己深愛的另一半扛住媽媽那邊問題的男性才。是直接扣一萬分。還好哥一家都是正常人，歷任女友完全不需。要擔心我家慈母會有什麼樣的問題。。會有這想法的我是不相信會對自己親人多好。拿別人的死開玩笑這種損人的幽默不好笑。這言論...怕。可憐啊。不好笑但現實啊，最好男方還是入贅的。我爸就是父母雙亡,我媽完全沒侍奉過公婆,老實說是挺。爽的,但這是可遇不可求,我媽也沒整天指望的別人的爸。媽趕快死掉啊,就剛好遇到一個父母雙亡的而已。不過這也造成我爸媽在我開始跟男友交往時很緊張,因為。他們兩人都沒真正經歷過婆媳相處,會擔心我應付不來。還好我男友是被媽媽嫌棄的孩子,而且我們兩個後來跑到。國外唸書又留下來工作,隔一座海洋就沒啥問題了。可憐...。呵呵。https://i.imgur.com/RyPIK7k.jpg。錢。完全扣分 吵架根本吵不贏人 會被直接嗆 你媽死了。不論道德，台女就是希望男方父母雙亡啊，才可以佔有老公。的錢。講這種話其實會讓人覺得無言...。工三洨。台灣女生心地善良不會說這種話，但你要自己察覺。痾...。推文有的人好生氣哈哈。好可憐。換性別思考，女生沒有爸媽也是加分是嗎？BG版上不是一。堆女方家人要聘禮的。六樓XD。可以說我沒有媽媽所以無法當媽寶只能當老婆寶。97樓XDDD 直接說出來會讓人覺得沒同理心。這算是隱藏加分 不是質接加分的。以後記得幫你的兒媳加分一下> <。不跟岳父母住才是大加分，你沒想過有天你會來靠背岳母嗎