第一次在ptt上發文，想跟大家分享一下心情，內容很長。 我大概11月初開始跟這個女生開始聊天，就慢慢的每天都在聊天，她很喜歡聽故事，我們什麼都可以聊，不管是我以前女友的故事，還是她自己以前男友的故事，或是討論到性事的重要性，她都很有興趣的一直聽也一直說。 後來才發現她本來跟前男友在一年半前分手，但是因為分手了才發現懷孕了所以不得已要結婚，跟她前男友在一起的時候也發現她前男友會偷吃，但隨著時間越來越接近結婚的時候，她才真的發現自己根本不愛前男友為什麼要為他生小孩甚至結婚還搞的自己很憂鬱，於是她就默默的把小孩拿掉然後跟家人說不結婚了。所以她在聊天的過程中會一直跟我說，覺得男人都一樣，她不相信男人，你們都會變。 所以在開始聊天的時候我就嘗試要約她出門，她的回覆一直都是不要，很懶，到時候再看看，下輩子，因為她前面說過的那些故事，所以我想或許我要再多點耐心，最後直接開大招直接問要不要去看五月天演唱會，她很心動說因為沒有看過演唱會加上又聽說人生中一定要去看一次，那算小資深五迷的我也一直跟她說很值得看，她也只說了要是你早點跟我說我就可以去了但是我班已經排好了，但是我心裡其實明白她會去。 等到演唱會開始的前兩天，我一樣問她應該沒有問題吧，她就說你求我我就去，於是來回吵鬧的一下子後，我就求她了，她也馬上說好，忘了說她是水瓶女。之後看演唱會的過程中也是都很順利，彼此的感覺也都很好很自然，結束過後問她要不要吃東西她也是說好，彼此回家之後她也跟我說很謝謝我帶她去看演唱會還看到老蕭，她很喜歡真的很開心。 之後12/29一起看了電影，跨年的時候也一起在車上聊天聊到了早上。之後1/18號也一起去吃了壽喜燒，隔天也兩個人一起去唱歌，過年初五的時候也一起去逛興仁夜市之後就在車上聊天聊到快12點。因為之前有聊過兩個人交往個性跟性契合也很重要，所以1/29的時候我們也直接去試車，結果就是滿意所以我也問了她那是不是可以再更進一步了，她只笑笑的說著我不知道。之後2/12/2我們一起去了宜蘭還有九份玩，兩個人的相處就是牽手、擁抱、一起泡澡、睡覺抱著睡，就跟情侶一模一樣，晚上我也問了她要跟我在一起嗎，她還是靦腆的笑著說我不知道。 在這些見面的日子裡，每天都會說早安晚安，去哪也都會說，下班她騎車回家的時候也會打給我要我陪她聊天講電話，睡前也會講電話或視訊。但之後要約見面的時候，自己已經開始有覺得是男朋友的身份，所以會開始覺得可以多多見面，在2/9要約會的前一天她不小心睡著了，我隔天直接生氣跟她說我今天有事情了先這樣吧，她也想打來道歉我沒接，甚至跟我說覺得文字沒有辦法表示她想道歉的心情，還錄影片跟我道歉，我也不知道為什麼自己當時還要這麼生氣，一直很冷淡的回應她，還一直跟她說覺得這樣一個禮拜見一次你覺得能夠維持關係嗎，我想她也很困擾吧。 之後過兩天原本下班要約她家附近聊天，可是她突然跑到我家外面說她到了，我很感動也很開心但同時也很心疼她，因為我家很遠，見了面後把話說開道了歉，彷彿又回到了沒事的狀況一樣彼此都笑著擁抱著。 但之後的一個禮拜內，又開始為了陪伴的問題，有時小爭執，有時彼此的語氣不好，原本要約見面的日子也因為上次我的鬧脾氣和這次剛好我跟她都生病不舒服沒有辦法見面，但我明知道生病不是她的錯，但還是說著這樣都沒見面怎麼辦，於是就在2/19的時候我直接打給她說想談談，就開始說著這樣下去該怎麼辦，而她也被我逼著給答案，就說了我覺得我們好像不是這麼適合，或許我的壞毛病就是我有些事情我不會說，我需要消化一些情緒才能說出來，但我會一直被你逼跑，因為我不知道要怎麼面對你，讓你這麼煩，不然我們就這樣吧，結束好了。我當時或許情緒也很不好 ，打了很多負面的東西就說好，就這樣吧。但是這樣一來一往的聊天，到了晚上我發現我還是不想這樣結束，於是到了她家外面跟她說我想要見面我等你下班回來，她只說了她不想見面，叫我快點回家，她早上就說了需要時間靜一靜，是我一直逼她做決定，說要見面改天再見，我最後也妥協了回家了。 從2/192/29這10天，雖然我們一樣每天都在聊天，但我很清楚，她的感覺已經不一樣了，訊息不會像之前一樣秒回，晚上也不會說晚安就睡了，只會隔天回個早，打給她也總是說還不想接，也不會像之前一樣拍一些自己可愛好笑的影片給我。 我也問了我應該怎麼做才好，她說了她也不知道該怎麼辦，我什麼都不用做，因為做什麼都沒有用，就這樣就好，我開始越來越慌，深怕不趕快做些什麼，她就真的要慢慢的離開了，但也就是這樣一直想要做些什麼，反而越適得其反吧。 在2/29過了12點的時候，我一樣打了很多很長的訊息給她，她沒有已讀，於是我做了一件任何人看到了都會不開心的事情，我私訊她的好朋友問她說，打擾了，請問你知道她在想什麼？她現在的想法是什麼？過了不到10分鐘她馬上回我，就到此為止吧，再見，別再吵我朋友，我好討厭有人打擾我朋友，我就說過了，你要的我不能給，一樣的問題一直重複，未來也會，我受不了，之前說不知道該怎麼辦，我只是在看有沒有辦法恢復感覺，只是一直煩，我沒有辦法，沒有那麼多為什麼，我已經不想再這樣了，就到此，即可，不要再聯絡了，封鎖我吧。我中間一直低聲下氣希望不 要這樣，但她心意已定，最後我就說我真的沒有辦法封鎖你，你真的決定了的話，那你把我封鎖吧，於是最後她就把我的電話、line 、ig都封鎖了。 今天是被封鎖的第二天，每天滑著已經不會再已讀的line，看著不會再顯示內容的ig首頁，打著總是進入語音信箱的電話，心中還是抱持著她會不會突然解開封鎖的希望，也想著她冷靜完了之後會不會突然想起了我，到現在我還是覺得一切都是能夠解決的問題吧，只是需要一點時間而已不是嗎，但我想她一瞬間做了這樣的決定，在這之前，一定是由無數的情緒所堆疊出來的結果吧。她最後在ig上說愛的相反不是恨，而是冷漠。很想要直接到她上班的地方等她下班，或是到她家去等她，我們二月除了一開始出去宜蘭玩那兩天跟她來找我那一天，就沒有再見過面了，我始終覺得 ，文字千言萬語都比不上實際見上一面，但我不知道應該要等沒有聯絡多久再去找她會比較好，很謝謝看到最後的大家，願大家都能找到自己可以自然相處做自己的另一半。 。不要去找她才是最好的。凶宅我不能接受。但我想最大的問題不就是沒辦法見面好好說嗎？什麼凶宅。在關係好的時候你就應該好好維持，不要盧人家做決定。，一樣照常約會親熱就好了。去私訊對方朋友把兩人感情私事波及到沒關係的旁人...。你把自己逼入死局 別再打擾人家了 她還想找你自然會找。是啊，就自己想要更多，讓對方有壓力了吧。有些感情不是見了面就能挽回的，放過彼此吧！。私訊到朋友我想才是壓倒的最後一根稻草吧我也是太急了。我就是執著在見面這兩個字吧 才會覺得見面一切都會沒事。還沒確認關係就急著以男友自居，你也知道她之前經歷。，嚇跑人家了吧，還有聯絡朋友真的很恐怖。是啊 原本就已經被列入觀察了 私訊朋友直接爆炸吧。情緒的問題 只能自己吸收下來 她頂多是幫忙做些處置而。不是當關閉情緒的人 你炸了然後她也炸了 但我看到她跑。去找你這段 其實很感動 就當作一個警惕 下一個會更好。是啊 她總是說我很好是她不夠好 但現在回想起來 我真的。讓她委屈了 她只是想要兩個人開開心心的 不要爭吵。因為我也是常常做蠢事讓女友生氣 我得很努力讓自己更好。QQ。訊息你也不用反覆看有無已讀 過去了就過去了 把這些教。訓放心裡 加油。打給朋友根本大地雷....。可能還是要花一些時間才能不去看吧 就覺得都還是昨天的。事情 一切都還好好的。對呀 我也明白 我想是急到一個點之後沒有辦法了吧。幫QQ  至少有試過   惹 以後別再犯錯囉。簡單說…你太盧了…而且你還加深她對男生的負面印象…別再。打擾她了。你真的很緊迫盯人、太黏了。私訊她的好友真的雷。活該    她不小心睡著   你為什麼要生氣。我也知道自己那時候做了很多不應該的事情 但有時候就是。會處於那樣的情緒裡 還自以為自己都是對的合理的吧。可能習慣了每天早晚安 但睡著了其實真的只是小事吧。慢慢的 讓時間沖淡那份悸動吧。想思念的時候就思念吧。想哭的時候就哭吧。情緒需要出口 宣洩久了就沒事了。加油 共勉之。覺得跟我八七%一樣 認為見面都沒事了。有事情見面說 孰不知根本也約不出來了。謝謝你 我會的 難過久了就會漸漸習慣了吧。前兆 互動減少 熱度降低 最後說工作忙 回訊有壓力 被分。是啊 總覺得見面就沒事了 但不想見就是不想見 她也覺得。沒有見面的必要 即使再想要見對方 也只能由著時間經過。完全不懂你2/19為什麼要她好好談談？生病不能見面是不。可抗力而且她也不舒服，你卻怪罪她。你自己也說你在鬧。脾氣卻要她承擔。不少情侶是一個禮拜見一次面也能維持。，她起初沒有要分手吧？你一直叫她“做出決定”是要做。什麼決定啊？？？。我覺得她已經是日積月累受不了吧？看你回文的態度像是。因為你有情緒所以你的行為合理，太自我中心了吧。就兩個幼稚的小朋友得戀愛，人生有一次也是很好啦XD。是啊 當時太自以為覺得自己都是對的 等到現在離開了那。個情緒才覺得委屈都是她 我只是一直在把情緒丟給她 希。望她立刻的給我現在產生問題的解答 忽略了她是需要時間。消化情緒的人 所以導致她後來覺得我一直在逼迫她。是啊 在陷入感情裡面的人 旁人看起來都覺得很幼稚吧。你好可怕  一直不斷給她壓力。喜歡是一回事，能繼續下去是一回事，哪回事？有沒有想。讓關係維持下去並做到？對你有沒有付出？是否平等？是。否為你著想？這些就是在一般關係吵完甚至想決絕的時候。，能回頭的因素。說你們幼稚是說，你們都只想到自己而已，關係不是告訴。對方你想要怎樣對方就會照著做，而是在了解雙方的意思。之後，做一個措施。就像老闆跟你交代什麼事，你覺得他。說的做法很不實際，但目標是合理的，那就做到目標就好。了，怎麼做更順自己的手他又不管，也是有管的啦，那就。他會管的地方給他看他想確定的東西那就好了，管太多太。無聊的時候，臉色漸漸沉重對方也知道收斂，那就表示雙。方意思在磨合了啦。你跟那個女生也才認識多久，且人家一開始就說自己對男。人還有疑慮，你還逼這麼緊幹嘛？從頭到尾你都只考慮。自己的情緒跟你想要的答案，她的心情你都沒顧慮到。。陷入感情的人一點也不幼稚，幼稚的是你個人的行為跟。不成熟的想法。你們這種就...想成無緣就好了，關係惡化成這樣，那就。不重要了啦。如果一個工作或一段感情或一個任務會讓你繼續得很困難。，不是矇著頭死命投入，而是要想想是不是這條路有問題.。...也可能是自己有問題，反正你換條路多換幾條試試，。心裡就會有底了，總之陷在這裡只是條死路，換條路走總。是不浪費時間阿。謝謝你們花時間打了這些 自己也知道自己當時的幼齒跟沒。有顧慮她的心情 就像我說的她做出這樣的決定只是一瞬間。但前面肯定是無數的情緒而堆疊起來的 確實是她做出了。讓步和妥協 我卻完全沒有考量她的心情 才讓關係惡化吧。那個每個男人都一樣，還在說這句就表示還在情傷中....。你這時候進場，一定是先當治療師的，等對方好了，最好。你們彼此喜歡啦，不然也是悲劇。我想就是在於我沒有像一開始一樣 一直很有耐心的約她出。門沒有給她壓力吧 或許她現在對於感情還是有很多顧慮。但要是我能一直保持著這樣耐心的態度 也不會搞成這樣吧。不要再去找她了。唉覺得有點可惜。花時間打這些，的目的，很簡單，就是叫你不要再去想了~。~~~~很多人一直找原因，然後討論，然後就沒有然後了！。！！意思就是一直找原因找罪犯，人生好像就莫名被迫停。在這裡...停在這裡是能幹嘛？對你的人生沒有幫助，你。的生活要是好不起來，甚至運轉不起來，愈想只是愈死路。，知道以前為什麼感情失敗成這樣，你就會知道怎麼讓下。一段感情變好嗎？通常，是因為有成功了的感情或經驗，。才越來越能找出屬於自己的路，錯的有千百條，對的也有。好幾條，你人生時間是有多少？都要耗在沒結果的事情上.。..也隨便你啦，然後那個成功的吼，不是說一次就要滿分。就要到位，可是那個經驗值裡會有事情越來越好轉的跡象。，另一種就是去接觸身邊那些關係好關係久的任何關係，。去摸索去學習漸漸你自己就會發現自己的盲點跟找出自己。的路，路上自然就會有適合你的對象。我也覺得很可惜 一盤好棋自己下成死局。別去對方家裡還是公司堵人見面了  被當恐怖情人更不好。萬一人家報警怎麼辦。你太情緒化了。嗯謝謝你 我想剛開始總是想的特別多吧 想好好檢討自己。也想好好的想是不是還有轉圜的空間 自己也知道想這些沒。有什麼意義 但或許真的需要多一點的時間去適應吧。https://i.imgur.com/QIsHltj.jpg。說真的你在這麼失控之後還能認真檢討，而且也都有看到。癥結點，我還蠻佩服的，版上的文蠻多是走到你這一步還。不知道怎麼了，只是持續在原地打轉當悲劇男主角。祝福。你能早點走出來，也祝你因為這次的經驗變得更好，也碰。到更適合你的人～。水瓶座讓我感覺都一樣有陰影XD原本還好好的，突然就。大爆發急轉直下，你是不是天蠍座阿？感覺好能感同身。受。是啊 我還一直跟她說沒關係我會給你時間 結果她相信了。我會給她時間 我卻一點一點的把給她的時間慢慢減少。不是 我是號稱跟水瓶最合的雙子 我其實是真的覺得合。我不覺得你跟水瓶很合欸，你咄咄逼人的樣子就會讓人。想退縮，水瓶需要空間跟時間的。我很認同你 水瓶確實很需要空間跟時間 這就是我沒有給。予她的東西吧 所以導致她說有時候會被我逼跑我還不自知。自己給教訓不要在打擾對方吧 不要在犯了。不能同意你更多了。蔡逼八  感情不要放太快 放太重 一切都是節奏。下次節奏放慢一點 輕鬆一點 你就會了。放個一年再看會發現自己跟恐怖情人一樣 很恐怖。過來人的經驗。還有你太急了 菜比八。說真的 光看文字都覺得你太煩了 放鬆一點吧。紅明顯 你天蠍嗎？。男人就是X。男人要多賺錢 就會有魅力!。錢夠多隨你挑。你就是那個會變的男人!!!獻殷勤還上了對方,過幾天小。生氣就無視對方,之後再來個恐怖情人節奏,真替那個女。生感到憤怒。放過她放過自己吧。你可以去看電影—戀夏500日 情況跟你幾乎一模一樣。這女孩總是遇人不淑啊......。還有少講那些星座屁話了。情緒勒索王耶。戀夏500日。這壓力好可怕。好聚好散 往前走。不小心睡著到底是多罪過的事情需要人家這麼樣的道歉阿。？？？生病無法見面是要逼人家給你什麼答案阿？？？拜。託你別再去堵人家了好嗎！有警覺性的女孩都知道要逃！。就開始相處後，個性極度不合而已。見面更有事，如果看了有壓力的話。你有想過他的感受嗎？。看到你的所作所為彷彿看到前任 拜託不要去堵她 你已經。夠過份了 別再讓對方增添心理陰影好嗎？？我就是被堵過。都過三年了還會做惡夢 恐怖情人真的很可憎。活該 你有夠煩。你2/9號那個情緒控管有問題 下一位。分手就分手阿！怕屁。我覺得你不適合在正式交往前和女生過度親密，應該說你應。該選擇跟你一樣可以循正常交往步驟的女生！或許因為她過去。的經歷心中有傷，所以在性行為後還不願交往，但這種類型。的對象本來就很棘手...因為都做完還不願交往根本是渣男渣。女，偏偏她又有苦衷而且沒隱瞞，又無法很責怪她！另外，。我覺得正常人在不明不白的關係中焦慮很正常，你的表現我。覺得只是人之常情，只能說你當初選擇跟她建立關係就錯了，。你太高估自己可以處理特殊關係的能力，說真的，若我是你朋。友會想恭喜你，完全不覺得分開是壞事，這種不健康的關係只。會消耗自己而已。我的情況和行為跟你有87%像，當初也搞得女方壓力很大，。但目前我們有時還會訊息一般正常事情，但無法閒聊了。學到這次經驗 你下一段就不會這樣了 人就是不斷的從失。敗中學經驗 讓自己更完美。學到經驗才是重要的 女方的感覺就沒有想要交往。問了好幾次都說不知道就該止損 過程美好當個回憶吧。問題不在見面 她真的喜歡你一段時間後就會自己聯絡了。很多版友都會覺得是某某單一事件造成後果 其實往往。都是累積事件或不喜歡剛好借題發揮 況且這個女生的。狀況也不是很明朗 比她好的女生大有人在 讓自己更成。長迎接新的對象吧。呃 敘述感覺很像一個人在演什麼悲情的獨角戲 但完全不。是這樣吧 是你親手把這段關係掐死的 沒事鬧脾氣還騷擾。別人朋友 還一直希望人家能跟你黏 好可怕。熱臉貼冷屁股。你很煩，grow up man。根本沒愛你啊，沉不住氣的可怕傢伙。水瓶女不能逼的。整串看下來沒交往?前男友的事不知道真的假的，認識不久也。沒交往就直接上床，那個小孩真的是前男友的?她的等級太高。你放掉吧。以水瓶來看你超煩的，尤其朋友那段完全大忌。不要再找。她了，你現在做什麼都只是加深厭惡感而已。。他短時間不會理你。星座退散。你可能是焦慮型依戀。你明明知道應該怎麼做，卻總是選擇情緒勒索，把你們的。問題都怪罪給她。你推開她，希望她能追上來，她卻看清了。你們的結果，做了對你們都好的選擇。。很謝謝各位的建議 確實是自己只想著自己 沒有顧慮對方。的感受 她曾經對我說過 你看到手了 就不珍惜了 我那時。候沒有警覺 只覺得是玩笑話 但其實那時候就已經在告訴。我我已經變了吧 之後只一直給她壓力 只想著自己想要的。哪來的愛 我只看到勾勾纏的恐怖人 女生運氣好逃得快。壓力好大。之前明明就好好的結果突然變成恐怖情人，誰敢跟你在一。不要扯星座。你真的好盧喔。我覺得你這種盧的個性要改改，不然下一個也會被你嚇跑。，真的不懂前一天不小心睡著了有什麼好氣這麼久的，一。般人頂多道歉一句就沒事吧，還有兩方都生病不能見面一。直問怎麼辦是哪招……。才剛開始甜蜜就被怒氣對待，不接電話一點小事要道歉超。久，女生一定會冷掉啊。我到底看了什麼。沒有，從來都沒有好好說好好談這種問題，你想談想說。只是因為想見她想要復合，你只是想要見面談一個你要。的結果。問題就在那分手的原因也在那，你不是不知道。只是假裝一切是因為沒見面談才導致這樣的結果。還有。你有夠黏和盧，讓自己成長一些吧。自己造成的 別再煩人。明知不能見面不是他的問題 還要對人發脾氣，這種還需要在。一起嗎 答案很明顯吧。另外拜託不要去堵對方，很可怕真的很可怕，管你什麼。分多久都不要去堵對方，我被堵了快三年真的陰影很大。很恐怖，不要再這麼自私了！。別人配合你 你當然覺得合啦  笑  世界繞著你轉。https://imgur.com/a/vd5ITVF。不小心睡著那邊是我漏了什麼內容嗎？為什麼生氣？。好可憐...前一任那麼慘結果又來了這個有夠恐怖的。天下本無事 庸人自擾之 看淡吧！。看起來沒有在一起啊？。另外  別人下定決心不見面時跑去找別人只有厭惡   但在居。然有人說是件感動的事 笑了。憑實力單身就不要該。好牌自己打到爛。是在兇什麼啦。前幾天才遇到一位跟你很像的男生，我跟他跟故事就像你們這。樣，那男生後來逼我做出決定，而且如果沒辦法做到他想要。的那樣，那就從此斷絕聯絡。當下很珍惜跟他的緣分，但後。來想想才正要開始就這樣逼迫，以後如果我不順他的意思，是。不是同樣會用這種方式逼迫我，於是這次換我直接先跟他斷。絕聯絡了。心中有傷痛在，真的很需要時間，對非當事者來說也許只是小。事很快就能走出來，但對於當事者來說這真的不是簡單的事。謝謝各位的指教，我都虛心接受，很感謝大家花時間留言。她現在應該超怕你去堵她的。如果要去找她，請百分百確定她最差的反應你也不會失控，做。好萬全準備再去。拜託別去 你覺得自己做好萬全準備就衝 代表不把對方感受。放心上 這樣不就又是用自己的角度、自己當中心在思考事情。很雷。你的自知之明弄丟了嗎？。理解你現在很想見她一面的心情，但千萬千萬別去，去了只會。被報警。做個成熟的大人，把這段情放在心中讓它淡卻就好。。只有睡覺抱著睡就是現在的下場。你很可怕。睡著沒晚安就暴氣，嚇死人哦。你初戀嗎 還是你兇宅 緊迫逼人逼成這樣 根本恐怖情人。你好盧小。哈哈哈 看到關鍵字水瓶女，他們是不喜歡被拘束的常常乎。冷乎熱，你的做法都會徹底逼退水瓶女的他們不是那麼的愛。黏人 很需要自己的空間 水瓶被叫外星人不是假的。見不到面不會視訊嗎? 硬要見面真的很可怕。這已經跟星座無關了吧  哪個星座女喜歡莫名被罵 這麼M取。向。你好雷喔…情緒勒索又自以為是……。你們兩個滿18了嗎？文筆感覺很像國中生談戀愛……。但我明知道生病不是她的錯，但還是說著這樣都沒見面。怎麼辦，。這段讓我覺得你超爛的= = 沒見到就會全身爆血管而死。嗎= =。請問今年貴庚啊。可怕。好恐怖的人 根本是在騷擾有夠噁心。情緒勒索無誤，這已經不是會不會體諒對方的問題，而是不能。接受往非計畫內的事情，把所有錯怪罪給對方然後跟對方發洩。想要對方秀秀自己包容自己。我面對這種情緒很多年（我媽）大概知道你那時候說了些什麼。，女方當下的無力感肯定很重。XDDDDD