好了啦 一路看下來 廢物台男滾去尻槍好嗎？ 每次都被小頭主導頭腦 就像台女聖鬥士講的，為何一定都要追不到台女再來仇女？ 全世界多少個女人？ 你們這群精蟲衝腦的廢物台男幹嘛死巴著台女不肯走？ 有種一點ok？ 全世界多少國家多少女生？ 往國外找老婆打砲就好 這樣你把了國外老婆再回來仇台女這都還ok 我覺得這樣很不錯 但你們一邊想幹台女想追台女捧出一堆公主病 再到頭來仇台女，這根本他媽智障人格分裂 天涯何處無芳草，何必單戀一枝花 至少先去把國外女生才有底氣回台仇台女啊 一堆低端台男 盡丟台男的臉 老是做一些為了一顆樹放棄一大堆森林的愚蠢舉動 再不濟小頭控制大腦的時候也可以出國喝茶啊 不然就是國內喝茶啊 一個人單身不好？ 自己賺錢自己爽花，自己只需要顧好父母就好 多輕鬆？ 在那邊腦包仇台女又被抓包在氧氣板徵人 再說一次 丟 臉 可 憐 丟 光 台 男 的 臉 看看台女聖鬥士的回文有多中肯 人家可以女女戀 蕾絲邊 人家也可以過他們自己的一輩子單身日子 你也可以做除了男男戀之外的事情啊 幹嘛遷就台女 不要讓台男這麼沒尊嚴好嗎 全世界多少外國女 醒醒 精蟲衝腦的台男 。沒共同語言沒感覺。對阿 彭總發錢 我是叫化 最有教化的那種。可憐阿。結果你還是想說從國外回來再繼續仇台女。這篇中懇