：上個月遇到他至親病危到過世 我只問一句話 這時候男生最脆弱的時候你在幹嘛？ 逃避裝死？ 口口聲聲說想結婚， 卻從來都不認同男朋友的至親是自己家人 我是男生我要妳幹嘛... 。有福同享有難同擔，在台灣的意思有點不一樣。她的說法是她不知道她能做什麼來表現體貼。。然後前女友上香可以當玩笑話。。推樓上 前女友上香有啥好笑的...就算去上香有錯嗎？。她認為期間沒吵已經是她所能做的，事後的吵不算盧，害我以。為至親離開的難過，在儀式結束就立刻消失（傻眼）。那篇文章就是她把自己擺在受害者位置，一副知道自己。有錯但又覺得不該落到如此下場。。其實是她把自己搞得那麼可憐，就算男友很愛她什麼都。依她也把前女友全砍掉，之後一樣會有新的吵架點不斷。跑出來。。至親過世就好好的陪對方 給對方擁抱R。看他回推文就知道他改不了的啦，都用「我真的很愛你」來。結束爭吵，但擺明男方只是不想當壞人而已，還以為可以努。力。這世上最恐怖的事情之一就是一廂情願。男方不想當壞人沒錯，話講得很明白，他在等女方放棄。，可能是相處過程中隱約覺得他主動提分手不見得能分。手，不如讓女方放棄比較好分手。。說著很愛對方，卻不考慮對方個性跟想法，只看到自己沒有拿。到想要的，也沒意識到自己在耗損感情，這很可怕的！。男方也說了，他覺得女方有時候很恐怖。。公主病啊 “我紆尊降貴跟你交往 你要捧著我 親人死了。與我何干？ 說愛你就是我最大的付出 不準不理我~~~”。因為牠只想到自己。男的若真的跟這個分不清輕重緩急的結婚，會很悲劇。QQ。不會啦，那篇的安慰拍拍很多，一切都是男方不夠愛，。女方的問題都是小問題。。把自己擺在受害者位置來看這一切，就是大問題了～。她如果只想拍拍討安慰，其實沒那麼想面對自己的話，。很容易遇到大魔王，到時候辛苦難過很悲劇的真的會是。她自己囉。。樓上 沒救了啦 談過好幾段 人也30歲了 有知覺懂得改。早就改了 人格問題真的沒救。她的大絕是我真的很愛你，整篇都在強調自己的感受，對方。說幾句就下車吐（結果還是沒分手）、因為路人大吵（回推。文也沒意識到自己的問題）、前女友死了還擔心男友去上香。（還說講給網友笑笑）她最愛的還是她自己吧。她的回應都是建立在她是對的的前提，但看起來她並沒意識到。是我也會覺得受不了  這女的超盧小劇場又一堆。思想真的不像30歲的人  一堆粉紅泡泡。原原PO真的恐怖情人+情緒勒索達人 最扯的是下面一堆人附。和說男生不夠愛她 簡直是奇文共賞。該檢討自己為何讓別人想遠離。滿腦子都在想自己吧這種時候。在那邊講說是對方不夠愛你的（拍拍），是沒試過半年這種。架重複吵到爽的是吧，再愛都會被磨光好嗎。說男生不夠愛她是因為原文已經很明確了，並非指原原po。沒有問題。男方一開始就溫溫的，對前任跟對她熱度差異。大，男生也說根本無法想像跟她的未來、連明年能不能在。一起都無法保證，也不想碰她，不是不愛了是什麼？事實。陳述而已。不管啦人家女生哩人家比較偉大 要優先 知道媽。還是要面對現實 不要活在自己的想像裡。不夠愛是後期被消磨導致的吧 一開始不夠愛還會在一起。？相愛容易相處難。愛是要累積跟經營的，消耗愛，再說不夠愛，很奧妙。。說男生不夠愛她，跟原ok自己有一堆問題又不衝突，男生。不夠愛又不是男生的錯，是原po自己早該看清楚這點吧。她就是沒認清楚雙方喜歡、戀情加溫程度的差異才會以為。盧小跟吵架有用。男生不夠愛跟女生有問題不衝突+1。直接說男生不夠愛，講得好像男生很愛就能克服一切，。所以遇到夠愛的怎樣盧小跟吵架就是很合理的？。而且她也說了一開始很好很甜蜜，為什麼後面反差這麼。大，真的一點頭緒都沒有嗎？直接男生不夠愛就帶過去。？。如果學不會適可而止，再愛都會被磨光，愛不是無敵的。。她的原文也說了想參考旁觀者的建議，所以不能點出女。方的問題？她的補充擠了不少牙膏出來，那都是原文沒。有的部份。。不愧是男女板 先冠對方不夠愛再檢討其他事情 強制五五開。真的很差勁，這種就是典型的情緒勒索女。個人理解是男生本來就比較沒那麼喜歡她（或她感受不到。）-->她沒安全感一直跟過去計較-->消磨愛（男生已經幾。乎不愛了）。說男生不愛只是希望她放過那個男的（x。不過看起來就真的很不合啦她去找相愛相殺那種比較符合她。呃至親過世每個人面對方式不同，例如我就並不想要僅是。男女朋友的對方要陪我或給予什麼安慰啊..對方如果把我。家人當他家人只會讓我不知所措.對方只要知道即可，不。用什麼表示才是對我來說最好的。再愛都會被磨光的。這真的很誇張 喪親之痛沒那麼快走出來 勉強出去玩又吵。架 真的會懷疑對方的必要性吧。所以我看不太出原原po是有多愛 連自己想去耶誕城的敘。述感覺都比較重要。這篇有點中肯..