這一系列文章看下來，其實我有點不太懂，為什麼要追女生？ 我認為要找到交往對象，應該是要去參加各種社團活動，例如登山社，瑜珈社團等等，還 蠻多可愛又愛健康的女生。外加去參加單身聯誼，請朋友介紹等等，增加認識女生的樣本 數，因為認識的人多了，交的朋友多了，自然就容易遇到性情相投，對你有意思的女生， 就可以約出去喝個咖啡或做一些休閒活動，如果出去兩三次後對方沒興趣，就換下一個就 好，畢竟出去兩三次就算是認識對方的階段，也就是說才剛開始出去約會，又沒有牽手也 沒有接吻，就是普通朋友，多認識幾個沒有壞處。 而且多認識女生才知道自己想要追求的是甚麼，是想要相同興趣的女生？還只是可以帶出 場的胸大腿長漂亮寶貝？也可以認識自己到底有幾兩重。比如說我自己就是普普，認識了 １００個人，可能就是１０個願意和我出去，但我條件好的朋友可能有８０個願意和我朋 友出去，那又如何？ 我還是有機會的。 而且大多數的人真的就是要很多第一次約會也就是要和很多不同人出去才能遇到喜歡 自己的自己喜歡的 基本上追女生根本就是錯誤的決定，追女生這種行為，其實女生如果不喜歡你，再怎麼追 都沒有用。擴大樣本數，認識許多女性，交交朋友，多認識自己的長處在哪裡，才是比較 容易成功的。 。亂槍打鳥 過分。推。為什麼會是亂槍打鳥?。本來就是要多參加活動多認識人　才有機會認識另一半。對方不喜歡你　還一直追　是有多飢渴？。這樣說也沒錯啦 但這又牽涉到女生挑選的問題。有時候順其自然又會被嫌不懂得接球不夠積極等等。而且說出去兩三次不行就換 就是連約第一次都很難啊。又不是種豬在配種可以每周換 大家每個禮拜玩大風吹。推這篇，擴大樣本數。也可以練習識人。一個對象如果連朋友都不值得當，更不該拿來當對象。人家不喜歡你還追 根本只是騷擾呀。管他女生挑選問題是什麼？連互動節奏都不合的女生，幹嘛要。在一起啦 XD 而且，多認識人，跟看到一個喜歡一個，壓根不。同吧！。推小生~。看推文覺得人帥真好 人醜性騷擾。廢話，看臉。https://i.imgur.com/L1G2OJP.jpg。推這篇，男女生都是這樣。我也覺得追這個詞很不好。邀約要男生發起 關係要男生推進 也許女生會做球 但男。生主動這件事就是為何要用“追”這個字。樓上男生夠有吸引力就是女生來做這件事了 說穿了就是誰比較。有意願讓關係升級就誰來做這些事 只是多半狀況都是男>女。台女條件稍好的從小被男人捧到大,條件普到差的多少有正。妹朋友就覺得自己也不差根本就不會追男~樓上的說法就像。“能力夠好就是你挑工作,沒事待啥責任制爛公司”。樓上這句話基本上沒錯啊 能力頂級的好公司還求他們去當CEO。勞資雙方明顯多數狀況會是勞方弱勢 這也是政府政策多半會站。勞方保障立場的原因 但是求偶市場不具有公權力介入的空間。強勢弱勢完全都是個人實力問題 只是今天多半男生弱勢罷了