: 我女森啦， : 我發現女生基本上都很注重另一半的身高， : 擇偶會要求身高的一定是女生， : 基本盤一定要有180之類的， : 反倒是男生對女生要求沒那麼多， : 男生求偶不會限定女生身高一定要超過多少。 : 我問過身旁的男性友人， : 他們會介意女生身高比他們還高嗎？ : 他們表示目前還沒有遇到。 : 看Hollywood有些夫妻黨也是老婆比老公高， : 老公也沒在在意的。 : 所以請教一下各位鄉民， : 男生到底為何不怎麼在意女生身高， : 反倒是女生擇偶一定要求男生要有180之類的？ 想知道為甚麼嗎 為甚麼女人總是希望男方長得高、有點肌肉 因為妳們體內流的是女人的血 分泌的是雌性賀爾蒙 妳的基因渴求的是 雄壯 威武 嚴肅 剛直 安靜 堅強 確實 速決 沉著 忍耐 機警 勇敢 也就是妳的基因正在操控妳 為何女人總是感性，男人總是理性 男人已經開始用大腦，用自己的思想控制自己 我今天想交女朋友 但我知道那只是我的基因在作祟，基因想控制我 我只是受基因的影響，體內的性慾在擾亂我的思緒 我馬上去尻一槍 解決了 女人呢? 女孩們 加油好嗎 。反基因方程式。男人能用大腦理性控制自己，女人當然也會啊。進餐廳 精神打數。親愛精誠。人間伽利略。其他就直接約炮，只有你在尻槍。數據顯示 女人理性控制能力就是輸男人。但感性勝於男人 這就男女有別 也沒啥好加油的吧？是要加啥。女人也是尻一槍解決，幫現場每個男士尻一槍。這時候反基因方程式就要派上用場了。黃標了啦。精神答數！。女生還是乖乖生寶寶吧。一嘔一嘔。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。還以為要說反基因方程式。精神答數是殺洨啦XDDDDDDDDDDD。回上一動!。頂天立地～上山下海～。15年來的大開殺戒! 女人 給我你的IG。舉起人民的法鎚。反基因方程式。反基因方程式！！。靠北原來是精神打數！！。雄壯！ 大聲！！ 威武！ 上揚！！。進.餐.廳。親愛精誠。一路~~服從。突然冒出精神答數是三小啦。喝水!(咕嚕咕嚕。事實是感性的女人比理性的女人更受男人歡迎。正常啊，感性的男人也比理性的男人受女生歡迎。戀愛本身就是感性的事情。一路 服從。不得不說，精神答數是我心中覺得男人最高的精神境界....。真的很難。小頭就管不住大頭還尻一槍就解決，騙鬼。反基因方程式。這時候你需要的是 反基因方程式。反基因方程式。打砲前要先喊永遠忠誠。不對 要先簽合意性交證明。清槍開始 清槍蹲下 轉槍面向左。大喊一聲殺個基因措手不及。反基因方程式