看到這篇也回一下我的心得跟原PO致敬 那時候我三十然後對象是媽媽同事的女兒 跟PO爸一樣我媽是金融業退休 所以認識一堆人 家人看我也沒女友問我要不要試試看 說什麼因為彼此家長都認識可以至少門當戶對...ETC開始洗腦 抱著多認識人也沒差的想法不小心答應這第一次的相親之旅... 先說結論: 幹真的很尷尬 相親地點約在天仁茗茶餐廳的6人包廂 彼此連照片都沒看過 當天我爸表示要穿正式一點 所以要襯衫戴領帶....這年頭這樣超級怪我連上班都沒那麼正式 事後女方表示 真的太正式 很奇怪 (所以要相親的自己斟酌要不要聽爸爸的話) 本來抱著交個朋友沒差反正平常也認識很多人 結果當天真的會緊張DX 當天包廂裡面是一個長方形桌 順序是這樣 我>我媽>我爸>他爸>她>她媽 是的就是那麼誇張 全部出動WTF 然後我坐在她對面 兩個人幾乎都是假裝在吃飯很忙跟聽長輩在那邊聊自己的事情 超級開心 因為我媽她媽很久沒見 我爸更扯跟她爸聊起股票 真的很可怕 兩個主角完全變成配角 老人的腦袋都不知道在幹嘛 就這樣尷尬吃到後來屁股都酸了 他們才想起來我們還在 叫我們自己去旁邊的公園走一走 然後就自己回家吧 ........出來後彼此都吐一口大氣 然後才開始比較正常的談話 不過因為興趣不同對方喜歡COSPLAY 我喜歡運動 話題就聊不下去 對方也只是因為一天到晚宅在家動漫媽媽看不過去 所以只好來一次 至少可以賭他們嘴 我也老實告訴她就是看看 交個朋友 所以知道對方到底是不是真心要出來很重要 然後後來看時間還早問她要不要去圓山晃晃 他說OK 走一走後 然後.......沒然後了 就各自回家 LINE裡面也是大家尷尬聊幾句就沒怎麼回 家裡人還說甚麼男方要多積極一點約對方出來 對方父母挺滿意的(同原PO 這句也是垃圾話) 阿就約不出來怪我囉 以上浪費一天時間混個經驗的心得 。這麽喜歡就拿去配啊XD。這樣還不錯了啦 一堆都不敢講還要被爸媽硬湊才雷XD。一定不正。實在滿喜歡看這種心得的，心有戚戚焉XD~  之前是我舅媽太。過熱心，我媽推不掉，就勉為其難答應參加了兩次...據舅媽。標準，男生條件就是要大富，但我才管他富不富...，硬要這。樣湊對我來說對方就是已毀滅，還好我還算擅長場面社交，就。聊聊各自回去結束冷處理。抱歉的是第二位本身還滿有心的，。還準備小禮物...。。把年輕人當主角大聊才尷尬。說真的，感情是兩個當事人在談，一堆家長在場是要幹嘛，。人多只會嘴雜，幫倒忙而已。一開始父母就見面太跳了。假相親真敘舊。有動漫興趣的女生很棒啦，但她就不喜歡你_A_。相親真的是男人談錢女人談乖，就是門檻過了才會見面啊。媒人在現場一直提是www