: 這幾天真的是這輩子過的最煎熬的日子了 : 之前都是跨國遠距離 : 今年為了不要跨國遠距離 所以辭掉工作 回到台灣 : 雖然還是跨縣市了 : 但總比之前好吧 : 之前跨國時 就有跟她說如果真的無聊 真的忍不住 : 可以出去聊天 可以去找人約 都沒關係 : 只要妳還愛著我 我甚麼都能接受 : 結果就在今年年初 我準備要回來了 : 妳也做到了 : 只是你做到的只有約的部分 卻沒有做到繼續愛我的部分 : 現在妳覺得沒有像以前那麼愛我了 : 不想遠距離了 即使跨縣市也不行 不然以後結婚怎麼辦 : 之後妳很忙 沒有辦法隨時跟我聯絡 這樣跟朋友沒甚麼兩樣 : 有好多好多好多的理由 : 只是這些理由我覺得就只是妳不愛我了 : 但妳說妳分手會難過 妳怕妳分手會後悔 : 我也捨不得跟妳分手 : 看著妳隔好久好久才回我訊息 : 真的好痛苦 : 五年 就因為我放縱妳約其他人 : 而變質了 : 每秒活著都好累 對方不愛你 不會是因為你放縱她約砲 所以不用太責怪過去的自己了 她如果不愛你 只可能是她看清你了 或她看清自己了 可能她愛的是你本身以外的價值(比如錢 社會地位 擠身上流可能性) 而不是你這個人的生活方式 可能她原來就沒有那麼愛你 只是你美化過去的回憶 熱戀已經是五年前的事情 你的回憶一定是不真實的 如果她真的愛你 真的如你想像般那麼愛過 那她一開始就不會去約 所以放下她吧 不要太怪罪自己了 這世間 從來也沒有完美的人生 。阿彌陀佛。推。擠牙膏文看多了 搞不好原原PO當初講好是可以各自約