好奇問一下男生 如果都說男生沒心是我倒貼 為什麼給他兩次機會他都不分手呢? 我在他之前也交過幾任，他們也都有前任 但沒有一任像這個讓我赤裸裸看到他們交往的一切 知道了後好像真的回不去了 真的好在意... 我也有在反省 是不是如果真的分手下一任一定找母胎單的處男就不會有這個問題了QQ 謝謝你 這句話真的很一針見血地說出我不想承認的事情吧 有點痛XD 就是不喜歡吵架吧 吵架起來就都很恐怖啊 我也很怕他生氣 他們分手原因是因為女生消費方式他不能接受 賺來的錢都拿去醫美 然後一直抱怨自己不能買這個不能做那個 這句話是我推文才說的話 是要表達之前的經驗沒有發生過這種事 但我在他面前幾乎不談前男友 他問起我也會說忘記了 如果讓你覺得我有優越感 我很抱歉QQ 兩個人的關係 誰強勢 我覺得都還好欸 比如說約會 我們就說想去哪 你OK我們就去 或者你不想 那再想一個 這樣@@ 撇除因前女友吵架我覺得還好阿(還是我自我感覺太良好 清境看綿羊秀 有個媽媽原本坐在離舞台很近，因為小孩爆哭抱來後面想出去 但是出口被關住了 他就站在出口的旁邊 小孩一直大哭大鬧 我們都聽不到聲音了 我們還對視一下 找了一圈沒有別的座位了 只好無奈地繼續在原地 後來換媽媽爆走一直罵小孩 罵到蓋過小孩哭聲 罵到主持人麥克風的聲音都聽不到 小孩說想要回去找爸爸 媽媽說 你哭成這樣會回去吵到那邊的觀眾(但這邊也會吵到阿QQ 反正就是小孩一直哭 媽媽就罵更大聲 後來還抱來我旁邊的位置 我就享受到搖滾區的哭聲與罵聲 真的都不知道台上在說什麼... 我就說 欸真的好吵阿 我真的都聽不到了... 然後我男朋友就覺得我不能這樣說阿 後來快結束了 出口開了 那個媽媽走了 結果來了一個女生站在我走道前面擋好擋滿我 (我前面的走道剛好有平台可以站人 他也不是看表演 就是在滑手機等朋友 我就跟他說 欸欸你擋到我了 (口氣不是很好 然後我男朋友就生氣說我不能這樣 如果遇到流氓怎辦之類的 他就生氣我一直在找路人吵架 但我覺得明明就是別人先影響我 而且我沒有找他們吵架阿 還是連反應都不行QQ 好像有 他好像說他沒有刪人的習慣 現在對他來說那個就只是帳號而已 沒有聯絡 所以就講好 你要留著就留著 但是盡量不要聯絡 只有第一次吵 後來吵前女友沒有吵這件事了 我有對他說 我不知道現在能做什麼 如果有需要幫忙一定跟我說 他們不收禮不收白包 也說我不用過去上香(不認識) 他也說我目前好像也不能怎樣 所以我想得到的也只是這樣啊 不要吵他 安靜陪他 有需要幫忙時跟我說 不然 可以教我我還能做什麼嗎? 我都是跟當事人說喔 因為一個坐我旁邊一個站我前面 所以我在位置上說 補充一下 媽媽那個我沒有口氣不好喔 不過這世界普遍價值可能都覺得這時候要體諒到底才是對的? 我也在懷疑我們是不是焦逃配~~ 前女友主動爬上他的床才在一起的 給你參考一下 你們也是吵架吵爆嗎? 你也是過來人嗎? 你也辛苦了 我真的不懂在我的文章裡 他至親過世我盧什麼? 行程全部取消 安靜讓他好好忙 有需要幫忙再跟我說 這樣真的很盧嗎@@? 謝謝您的回覆 可能我本身真的蠻有問題的 我會好好反省 但是我問那個變故要怎麼處理 是誠心發問的 就像我上來問感情問題 也是自己覺得需要別人的意見與想法 我是真的不懂 除了安慰他 跟他說有需要幫忙隨時跟我說 安靜不吵鬧 包奠儀/上個香 以外 我在這段時間還能做什麼呢? 才是加分的女朋友? 面對死亡，大家都不願意 我不是烏鴉嘴 但遲早都會面對到 一個一個離開 不然我換一個男朋友 一樣這種反應 又要噓我不行 那我才是真的沒有學習到QQ 望請不吝賜教 辛苦你們了(抱抱. 這個問題要問他了 我好像問過這個問題 但他發了很大的脾氣 約砲被我抓到阿 我蠻謝謝你問這個問題的 上香這件事 就是在網路上看到有人問類似的問題 我跟朋友在聊這件事 我朋友就在虧我說 我對他前女友敵意這麼嚴重 應該會擔心這種事 我就說 對喔 應該會 我朋友問我說 上個香可以吧 我說 可以阿，帶我去 或者至少跟我說一聲吧 但在那邊哭個三天三夜我就覺得有點太多了 我跟朋友確實是開玩笑地在談這件事 但起因不是為了要詛咒誰 會刪掉就是 也許我上面推文的敘述太簡短了 讓別人誤會了 這點是我不好 而且我是覺得有點偏離主題了啦... (畢竟我跟我男友的問題不是上不上香的問題啊QQ 但是既然都有網友截圖了 你也問這個問題了 就一起說明吧 以免哪天我男友真的看到這篇文章也跟著誤會 謝謝你 我清境下山暈車了 不太舒服又一路吵架> < 謝謝你 我學到了:) 清境是我說要去的 飯店是他挑的 (我原本有選比較便宜的他都不喜歡QQ 謝謝你說得這麼寫實 講得我也覺得我真的很壞 虛心反省 我會試著去跟諮商師談談的 謝謝你:)。交往沒多久就這麼愛吵架，很煩XD。一定很帥。30歲了體力跟人生目標都跟年輕的時候不一樣，還遇到至親。溫差這麼大還不分。病危到過世...你卻這樣計較前女友真的挺煩人的。倒追的女生就是這樣啊，男生會覺得是雞肋，有總比。沒有好，然後就勉強接受，在一起之後又覺得沒那麼。喜歡，就會表現成這樣。如果當初他很喜歡妳才不會。眼睛請放在當下 起因都是你看到交往前的事。需要妳主動咧，他根本就不喜歡妳，快分吧！。他想換人交往比較有未來感，你努力再多也沒用吧，你根本。不是他的菜是你倒貼他。吵過去的人好沒意義。你們倆就冰炭不同器,當不了併頭蓮張敞畫眉啊,苟延殘喘耗著也。是揚湯止沸覆巢無卵禍不旋踵,還不如放牛歸馬見可而進知難而。退。一個月內就掰了吧 三天內會再吵一次。妳可不可以安靜啊，真的是看前面就不想看後面。主動計。較前女友那妳怎麼不在意他私下自尻幾次？妳找處男交往好。不好？母胎單身適合妳。就妳太煩人才會不想跟妳見面，可。能過年過節碰個面就好那樣。。熱度差太多了...感覺他一直在配合妳。他也會怕妳不理他...。在意前女友都會...但一直吵鬧是大忌呀。妳現在提分手他一定會很開心 因為他根本不愛妳QQ。對啊，為什麼他可以跟前女友一週約會34天不能跟妳多約會。因為他知道妳很愛他 不想主動提分手當壞人。你要愛自己比愛他多很多，他才有可能看到原來你值得被愛。。你這樣最低標被當雞肋對待還不走，他就知道不需要對你好一。點。。怎麼覺得他根本沒有很喜歡你QQ，每次的相處或衝突都。讓他內心很掙扎。有點慘 才半年妳就鬧 好歹也等他真的喜歡上妳妳再露。出真本性 下一個要好好忍耐啊XD。他對你明顯沒感覺了啊 妳聽起來也很盧。妳想要跟一個只是「將就」跟妳在一起的人生活一輩子嗎？。你不尊重你 尊重。他不想分手是因為覺得妳這人真的很愛他，妳也有好的。一面吧，但這都無法掩蓋他沒那麼喜歡妳的事實，去找。一個真正愛你的人吧。就一個30歲的女生還在吵要談20歲的戀愛。看妳吵那些東西還滿幼稚的。而且這男的很明顯就是沒那麼喜歡妳。當然不想陪妳玩小孩子辦家家酒。他心中 妳的條件不符合長久交往結婚。我不知道是妳條件不好 還是他要求太高。一定超帥 不然早就分了。但 勸妳分手  他沒有很喜歡妳。所以到底為何跟前任一個禮拜約會兩三天，妳就不行？是吸引。力不夠，還是妳太主動，他只要思考他要不要，不必怕失去？。他不分手就是不想當壞人 喜歡擺爛而已啦 反正都30了 年。紀的壓力是妳比較大。他沒那麼喜歡你啊 一比較就看出來了。前任有社群好友那些都還是其次。妳是不是很歡？吵架雖然男生會哄女生 但會厭煩。要男生不厭煩的哄 前提是他夠喜歡妳 但妳們不是。交往的時候切忌不要拿其他人比較，不論是主動還是被。動，為了一個前任吵來吵去，再怎麼愛都不愛了。。然後妳想要的是什麼樣的相處與交往，那就該找那樣的。對象，而不是要一個沒辦法的對象變成那個樣子。。勉強自己變成對方喜歡的理想型，又或是勉強對方變成。自己喜歡的理想型，通常都沒辦法走到最後。。他說你很恐怖 是有什麼內情嗎。若連熱戀期待遇都比前任差，又都妳主動，堅持的理由什麼？。我女生，但真的覺得你好煩好黏人。就是你別一直找東西來吵 愛看又愛吵超級煩的。妳就是太努力了才讓他想跑 他也沒有想努力的意思 因。為他根本沒那麼喜歡妳 被妳一鬧後最後的喜歡也鬧光了。現在只是不敢當壞人不想放棄妳這個雞肋才不分手。為什麼不分手很簡單啊，因為他不想一個人啊，今天如果出。現另一個選擇，妳馬上就被分了啊，很好理解。啊就白癡和你坦承你就在那吵死人的鬧...可憐啊。放了自己好嗎 這麼愛計較。就是有那種人，不要在一起，分手還要等對方說。然後。裝傷心。隨著年齡跟經歷，人在面對感情的行為是會改變的，不一。定他上一段就是這樣搞得自己很累，感情是被你自己磨。光的。不是啊，跟妳見面如果都在聊前女友吵前女友，我也不想。跟妳見面。要計較前女友見面幾天跟妳見面幾天前，請好好。審視自己到底都在講什麼。人跟人之間不是比拼誰付出比。較多就可以怎樣，妳一直仗勢著妳付出比較多然後一直挑他。過去打，阿就已經發生了不然要怎樣？最後都還要說「可。不可以不要再提前女友」，好慘的男友。。我好奇的是, 他跟前任為什麼分手的原因你有找出來嗎?。有時候就是因為跟前女友的交往模式，導致他明白了他要的。是自己的時間與空間，不想再花這麼多時間約會什麼的，也。是有可能的...這是我猜的啦, 你可以跟他好好聊聊, 不要怕。我覺得你爭的點都很合理啊，這種不分留著等過年？30還有機。會再找啦。失去他. 你有沒有發現你把重心放在自己身上時他反而比較。重視你?。我覺得就是不適合 下一個吧。沒有，請放過他。。他沒那麼喜歡妳，感情是不對等的。如果都表達了還不願。意藏，代表妳的感受比前女友的帳號還不重要～。講了這麼多，你別吵不就好了?感情都給你吵沒了還公審。然後不用對他太好，妳沒發現不理他後他反而理妳了哈哈。哈。還有"我在他之前也教過幾任這種話”，聽起來就有種。莫名的優越感，你在兩個人的關係裡面是不是都處於。強勢且主導的地位？。他應該是沒有對象所以還沒跟你分，一有一定會馬上分的。哈哈哈。前女友只是個帳號卻不能刪掉，所以你的地位比那個帳號低啊。，不懂你在留戀什麼欸，放過自己啦。我會跟你男友做一樣的事。他至親病危到過世根本離現在沒多久，你只是問耶誕城跟他。愛不愛你，而且相處的時間就是一直吵架，大部分的人到這。個地步之後都沒辦法繼續。。他沒很喜歡妳 是妳主動才勉強在一起的。沒救了，建議趕快分一分吧。說說清境旅行在吵什麼 是路人還是妳太歡。真的不要因為戀愛，讓自己變得這麼醜陋~ 善嫉妒的你，爭吵。你有沒有問過他不刪前女友的原因是什麼？。會一直拿前任來比較的人，是最雷的行為。比較太多好累 你要不要想出讓自己開心一點的相處模式再。繼續下去？。想爭取妳認為妳應得的，你自己喜歡這樣的自己嗎？。其實很明顯阿 你不願意承認而已 他比較愛前女友。需要你改變自己的通常就是不適合你。而且當男生說出 "覺得你有時候很恐怖" 這種話，。要不是妳主動 他應該不會跟你再一起。而且你敘述都公正的話我覺得他不愛你，只是不想單身而。已。那是他真心的覺得有時你的行為很恐怖，不是誇飾法。這段時間妳也冷靜一下吧 思考一下跟他的發展性。............看到一直吵前女友的事，就算原本有愛也會被。真正想在一起 吵架也是以繼續交往為前提 前女友對妳來。你可以思考自己的底線，好好的去溝通，吵來的不會比較甜美。盧到煩。我覺得可以努力看看阿 照他喜歡的方式生活看看。然後你再考慮自己能不能接受。倘若真的是用吵的吵到手，妳也會覺得自己很卑微的。。想要改變一個人 太難了 你只能改變自己 不然就放棄。阿不分唷  討拍幹嘛。分啊 廢物。他沒那麼喜歡妳，沒分只是有總比沒有好。可是有時候就很恐怖 非常恐怖  <- 看來男方非常清楚。不要那麼卑微 分手當朋友就好。應該說他至親過世以來這一個月，讓他想了很多除了「出去。玩」跟「你愛不愛我、有多愛我、有沒有比愛前女友更愛我。」更重要的事。一般人遇到這種事，想的會是這個人在我面。臨驟變的時候是否是我心靈上的支柱，背後扶持我的人，除。了吵愛來愛去之外，人生跟生活還需要什麼。。失去至親的此時，不趕緊把握機會當他心靈支柱，還要繼續吵。換成是我會很乾脆地跟妳分手，這種伴侶無法進入婚姻。。他若心裡有鬼就不會共享行事曆，加上妳一定都聽不到他說。前女友比妳醜，比妳差的部份...所以一直覺得她好像很棒。。但反過來說，這人人品很好哇。男方已經說了不能給妳承諾與未來，他也想像不出跟妳。結婚的樣子，這就是答案了，他算是有認真看待「以結。婚為前提一起努力」這一點，不然他大可演戲甚至給妳。空頭承諾套牢妳。。年紀大了就不會想一直出去玩一直去約會啊……跟愛不愛沒。什麼關係，純粹就是累了懶了老了。當初是妳提出「以結婚為前提一起努力」，可是妳的行。事作風不怎麼像是以結婚為前提，妳想要的是戀愛不是。結婚，確認是否認真交往（認真一對一戀愛）跟以結婚。為前提交往不是等號。。兩個人在意的東西根本不是同一個層次的，而且這段過程的。累根本沒辦法當下講到你懂，所以他自己處理完之後，大概。也不會想要自己進醫院、生死關頭的時候，你站在他病床邊。只會一直吵「你有沒有比愛前女友更愛我」跟「沒辦法去哪。裡玩」。妳要想辦法加溫你們兩個，而不是一直找前女友架吵，前。女友就已經是前任了......如果他對妳跟對前任一樣，那。妳也有可能變前任好嗎.......應該是想辦法讓他對你不。離不棄，而不是怪他不愛妳，妳有給他非妳不可的需要嗎。？。彼此都讓彼此痛苦。你們不適合。身為一個渣男給的建議，放棄吧，他不會主動提的。很多人戀愛一對一也很認真但沒以結婚為前提，難道那。樣只是玩玩？不是這樣判定認真不認真的吧。。妳吵煩的~~。他就是因為跟前女友相處的方式讓他不開心。才想做出改變 結果妳還拿前女友當標準在計較。既然說是想經營長久關係，那不該是互相消磨，你若無法在。這段感情獲得自信心和相互欣賞的特質，那要好好思考未。來性了。不用努力，不要浪費彼此時間了。你們有進展到本壘了嗎？我想這會是一個指點。真心勸你不要一直找架吵了 這段感情是你起頭吵沒了好嗎。妳好煩。先斷個一年，一年後妳才會驚覺之前自己有多鬼打牆。你要努力的方向不是像個大寶寶一樣要他愛你對你好吧。你要做的應該是展現你優勢的一面吸引他 如果他表現不。相處上太多不合的點把感情消磨掉了。達標就把他刷掉 至於為什麼不主動分手 因為你是免費。的啊 你煩到一定程度造成負擔自然會被丟掉 都三十歲。了還沒有自覺以前大概都只在吃吃喝喝就以為自己談過。戀愛了 連男生在想什麼都無法換位思考 你等級太低了。主動不是過錯，重點是找一個比較愛自己的會舒服點～。先問清楚你什麼時候可愛？什麼時候很恐怖？哪個時候較多。一個禮拜約好幾次住好幾天，結果還不是分了。會分就代。表那不是適合他的交往模式啊。簡單來說你們就是不適合。，一直盧小對方照你的心意走真的很母湯。都說你很恐怖了你覺得喜歡一個人而覺得恐怖是什麼心態呢。？。為什麼你跟前任分手，不跟我分手。真的很煩捏。彼此不適合，先各自冷靜一段。個人感覺是他並不愛妳，對妳的感覺如食雞肋。或者單純只是他不想當壞人。當然單聽一方可能也做不得準，但你們兩個個性有落差。當中我又感受不到你們雙方有想為了這段感情而溝通調整。調整/讓步不是一個人做就夠了，久了一定會有怨言的。我建議趁還年輕，想清楚自己要的是什麼，設個停損。這段感情真的不行就早點斷了尋找新的緣分吧。勸你不要等了 我跟前任也是這樣 我一直一頭熱的在這段。關係裡 但是最後的最後 結果就是我累了 他依然沒有那麼。愛我 所以 趁你們還沒深愛 趕快放手吧。你們就不適合  他也沒那麼喜歡你  但這些都要分手後一段時。你太煩了啦 煩死人了 一交往就吵著之前東西要怎樣怎。間你才能看清。樣真的是雞雞歪歪。不用擔心啦，如果你要一直比較的話，肯定會走到分手。的局面，你們現在相處有問題？還是你覺得擁有的不夠。然後親人死掉不是只有不吵他而已 這時候應該表現得。多。。"我是你背後的支柱 不用擔心我 有甚麼需要我都幫你"。而不是那種甚麼 好吧 哀 沒辦法 先不吵你吧 的態度。姊姊我不想努力了。人家都死親人了 還要顧你大小姐的心情真有夠阿雜。以上那些東西加起來就沒這麼喜歡你了 GG。推141樓。沒救，換一個。沒救了 男的沒這麼愛 你得失心太重 分吧 換一個。這個男的還蠻廢物的。不是只有廢而已，是廢物。趕快逃吧。男生不想分手就只是棄之可惜而已，不想主動去改變自己的。生活要你維持他的步調，他想理你才理你，你地位比他低很。多。男的就沒很愛 看妳自己要當M到啥時候。我也覺得男生就只是沒這麼喜歡你 跟吵架 可不可怕無。關~~~。妳超喜歡他但他沒有那麼喜歡啊，看到妳盧成這樣真的很。可悲。btw 推文小孩哭的那個  我也很不喜歡身旁友人把心中m。urmur講出來給別人聽  我覺得不想有作為 就講給自己。人聽就好  想要有作為就直接反應給當事者 murmur到讓。別人聽到 我會覺得很尷尬 不知道你男友想法是不是也。一直扯前女友其實真的很煩 另外 我個人覺得 太主動確實。是這樣。也不好 如果是我的話 我會想說你這女生是不是也對其他男。生一樣主動的負面想法。也許妳焦慮感比較重，可能偏向「焦慮型依附」喔，感覺是。高需求女友     可是妳又自己選了溫吞型男友。說真的若。我是妳男友，可能也會覺得相處壓力好大啊。。欸欸妳怎麼不放過他啊？欸欸妳怎麼那麼愛提前女友啊？。欸欸，妳覺得很有禮貌嗎？欸欸 欸欸 欸欸 欸欸 欸欸 欸。欸 欸欸。一開始他就沒那麼愛你，拿去跟前女友比也沒用，就真的。比不上，再努力都是多餘，只有果斷離開才是答案。交往前後他都是被動，妳真的以為是個性問題嗎？。我覺得 你太主動他就被動 自己要掌握平衡。他就沒很喜歡妳啊 然後妳又這麼愛吵 就不適合。拿前女友來比更好笑了，如果前女友是他去主動追的妳會。不會崩潰？。有考慮結婚的話可以分了 再交往大概也走不到結婚。不懂為什麼不趁勢分手。有一個很愛自己，但又不討厭的女生，現在又沒有別的更。好的，他為什麼要分手？很多時候是好不好用而不是喜不。喜歡，都交過幾任了還這麼天真是在哈囉= =。他根本不愛你，而且不想主動提分當壞人，他就是看不慣你才。會對你做什麼都不滿意啊，清境那次如果是他前女友肯定會主。動幫忙，看到他不幫你還不給你生氣的權利，我看了也傻眼。貓咪。妳真的滿煩的，而且都三十歲了還跟個小孩一樣。沒那麼喜歡你而已，而且你好煩越黏越令人反感。一開始說自己主動也可以，看完覺得妳這種的，一定演。變成抱怨都是自己在付出的勒索煩人型，都30了還這麼。黏，人生沒其他事可以做了嗎？而且真的很有事，跟前。任計較根本自討苦吃，就像跟死去的前妻計較一樣。是。多愛？無聊。有夠煩的，被分活該。我還以為這篇文是我發的...也是差不多的年紀、女告白男、男。對女的吵架也是感覺恐怖、女給了很多機會男那邊就是不提分。手 btw三年半過去，最近女主動提分手了，不過很痛苦就是了。，因為還是很愛。他不愛你 你們也不適合 為什麼不分手呢。妳不能因他跟前任怎樣就覺得不安啊。可能一段感情後挑出不舒服的修改。不想再重覆以前的模式不是嗎？。你真的好煩人喔。...。你在那邊盧要跟前任有一樣的待遇盧到最後就是跟前任一。樣和他分手啦，三天兩頭就找架吵是要別人怎麼愛你你倒。是說說看。真的30歲ㄇ。男的挺有問題的 醒醒。他是不是摩羯男....滿滿的既視感哈 這真的無解，不然你。認真想想你想要怎樣的生活，把具體的未來藍圖跟他說（像。是想要同居，以後出門玩的頻率是怎樣、各自的獨處空間跟。時間怎樣劃分），問他要不要一起朝這個方向走看看，不然。你們其實一直沒辦法聚焦，就會一個不想當壞人，一個一直。不知如何是好的揪心委屈。建議分手，真的喜歡叫他重新追你。兩邊都有問題 一個有夠煩 一個只是沒魚蝦也好。反正你貼上去的 他沒把你放在未來藍圖啦。說啥努力的空間 放過彼此才是真的 都30歲了。分阿。= =。紅明顯，快點換，都30歲了，你要等到40才發現一直吵。架的生活不是你想要的嗎？到時想換都沒的挑了。他不用努力改進 標題不要拖他下水。他真的沒有那麼喜歡你 早點看開。感覺沒很愛欸 幹嘛巴著不放。說真的他沒那麼在意妳。沒有站在妳的角度為你考慮。雖說不善表達但其實很多動作。可以一眼看出。加上妳這樣常常崩潰。他會不知道該怎麼相處。建議妳先忍住不要那麼黏。讓他自己試著去靠近你。而如果他沒靠近。妳也習慣了可以做到不黏他。那分手對你來說不是壞事。妳也努力試著靠近他了。（很懂木頭男，拍拍辛苦了）。他就是不喜歡你，把你當雞肋而已啊，連一個帳號都比你。這個人重要欸，拜託別這麼卑微好嗎。你這種個性在任何關係的一開始就在當壞人了，都30歲了結。果像個國中生似的。去找個喜歡黏的啦。往好處想，分手之後男友也不會刪掉妳的帳號...。他不喜歡你。他沒那麼喜歡你 就那麼簡單。很明顯你對他來講就是可有可無     臉在熱也只是貼。著別人的冷屁股。整天找人吵架真的垃圾。前女友這樣所以變前女友，所以妳也想成為前女友就是。唯一挽回方法就是去整形。看完覺得男生沒什麼錯啊 反倒是原PO有夠煩 他要不要刪好。友甘你屁事 而且你怎麼不去想男生會跟前女友分手就是覺。得一直在吃喝玩樂 親人病危還在那邊亂 跪求男方不要放生。你有躁鬱症喔。可以分了，繼續下去兩邊都痛苦。還30歲咧 看完以為是大學生上來PO文。沒有。分。分手Ｒ這ＭＯ簡單。我覺得你適合一個真心愛你的人，但這個人不是現在的他。你這種人喔，人家以前怎麼過你也要求要比照，你能確。定之前他們生活的方式是你男友要的還是被迫的？我是。覺得早點分一分啦，反正看得出來你們只是賭口氣硬撐。而已，再不快分又會有整天發垃圾廢文的洨生出來刷存。在賺發文了。在意前任的話可以好好講或用撒嬌的 不要一開始就爆。炸找架吵。他失去至親需要安慰扶持，你卻在一直盧。他不夠愛你 但你也很煩。唯一的結論就是他沒這麼愛妳。一直翻舊帳 光這點就夠煩了。他不適合你，把你當雞肋而已，妳主動分手對妳比較好。認真說 像原PO這種脾氣差+常就把愛不愛放嘴上+愛比較+黏。人 根本就是情緒勒索的潛在危險分子= =。不覺得很妙嗎？妳覺得妳只能安靜的等他提出需求，但又知道。前任的東西本來就要處理好。他是個被動含蓄不懂得表達的人，那要他主動表達什麼需求？。成為他心靈支柱的部分，妳不懂怎麼做，爭取心中第一位的時。候很積極。該加分沒加分，扣分反倒扣不少，怎麼累積感情？。交往不到半年就這樣 我覺得還是分一分吧 你們不適合。看起來沒很愛你 有種沒魚蝦也很的感覺換一個對象吧。他根本不愛你，妳也不要這麼辛苦了~~放了雙方 快分吧。覺得後來你有想開蠻好的，的確感情需要兩人的幸福，你後。來也希望他能真的快樂，我覺得你成長好多。 不過反向來看。，你真的這麼需要這個男朋友嗎？他可以給你你想要的情感。關係嗎？ 他想要當好人不做決定，你也可以有自己的主控權。。你可以試著不要太把對方放在心上看看，搞不好過陣子海過。天空！。努力在一段不對等的感情上只是白費功夫 退一步放手海闊。天空 認清他不需要你也沒那麼愛你的事實吧。你們都只是需要人陪而已，不是真的愛對方，所以才會一。直吵架。妳歡必把捏，去找個國中生戀愛比較適合妳。我支持刪前女友，沒在聯絡了還留著幹嘛!? 沒刪人的習慣。只是藉口!!! 但我還是建議分手，因為男生沒這麼喜歡妳。妳心中有刺，而且是拿不出來那種，對方對妳都心有恐懼，認。定走不長久，勸妳分手早點放了彼此。他沒這麼愛妳，就這麽簡單。你不是他愛的那個人...。總覺得看到過去的自己，大吵小吵不斷也有提到分手，。這段感情差不多就沒救了......感覺雙方心裡都會有。疙瘩，就算再繼續交往也只是延後分手的時間罷了，。長痛不如短痛，不適合就放手吧！不用兩個人在那邊。調整來調整去，尤其你們的問題不是短時間就可以解決。的。HI 驢子。你的Id 不就直接取叫雞肋了嗎。妳好煩 誰要跟妳這款的結婚又不是自找罪受 他摯親病重過世。的時候妳也還在只想自己 難怪他冷掉。你自己把他的愛磨掉了吧，在那邊計較為什麼她有我沒有超。無聊。雖然也覺得男生沒那麼喜歡你 但看前面就覺得他越來越不。喜歡你也是很合理 吵架本來就很消耗感情 更何況對方的。親人還過世應該會更沒力氣談感情吧。你就說他被動了，怎麼會覺得他會主動提分手啊。你超煩 還是不要煩彼此了 祝分手快樂。你跟他吵前女友的事真的很好笑 搞不好妳男友就是不喜。歡那樣相處就分了 年紀也有差好嗎 30歲了還想談大學。生戀愛？？？。看下來就是沒那麼喜歡你。你很煩，而且是超煩的那種。你就愛比較，給人壓力山大阿，那我問你，如果客觀來。說他前任就是比較正，那你們是不是連交往的正當性都。沒有了?。因為妳也不可能改阿，那為啥要求別人這麼裡所當然。。我交往的時候都要求把前任刪好刪乾淨  她們都有做到。你太在乎他，而他還好而已，你要認清自己沒那麼重要就會。少吵架，而且感覺他沒有要處理你的情緒問題只想趕快結。束你的情緒。看推文回覆提到前女友死 上香 妳真的很..。趕快找下一個吧  交往就這樣了  結婚只會更慘。而且看了根本笑不出來  覺得黑暗。前女友過世結果妳在衝啥小啊 廢物瞎妹。開什麼死啊 上香玩笑 腦？。清境的事件我覺得你男友問題比較大，路人妨礙到我還不能反應。不分手只是怕找不到。愛魯洨活該啊，不要出來害人好嗎。你文章裡的敘述還真的都是（嫌棄別人打擾你們約會）在吵。架，而且還請教別人遇到變故要怎麼做，這表示你比較難將。心比心，有的人看你其實會覺得你沒有同理心又不體諒別人。。我有認識跟你一模一樣的女生，她其實人生就平穩，激情。跟自己的立場主觀擺第一，所以很難了解別人的遭遇感受，。遇到問題不是怪前女友、是不是劈腿，不然就一天到晚罵他。的家人（阻礙他們約會），但問題其實是她沒有面對自己在。感情裡呈現的樣子其實很恐怖，都說是別人害的，但是沒有。別人的時候又拿別人的事一直吵。這只能說增添生命的廣度。與厚度之後，看人的角度跟立場會比較多元，一些事情就不。會那麼吹毛求疵，關係也會比較和緩。但是這種智慧別人很。難傳遞給你。沒那麼喜歡妳，還有妳把他看得太重。 建議分手。看到推文補充說明覺得男生問題也很大，真心覺得分手吧不要。這麼彼此。還有他覺得你恐怖就是因為你在情緒勒索他啊 你覺得你。很愛他 但他不喜歡這種過度黏人的愛人方式 還是分一。分吧。回原po，不是吵架吵爆，吵不起來，男很害怕出現衝突場面，。通常會迴避，畫面看起來會很像女單方面在盧小小，男的在放。空。是因為彼此都給不了對方想要的支持和安全感，加上男這。邊言名無法想像和女同居或婚姻，之前曾問過是否願意繼續努。力，但嘗試後效果不彰，男這邊覺得相處有壓力，雖然男也有。想要經營關係，但已降低程度很不男朋友了，女這邊感覺不被。重視。自己的感情智商還不成熟搞砸  就別歹戲拖棚了  交往才一個。多月也別死心眼。那因為跟這樣的人講真話太恐怖了，沒有人會老實說的，除。非你找一個攝影師在你們吵架的時候對你做臉部特寫一直拍。，你自己回家的時候默默去看那些影片，你才會真的看到別。人看你的視角。。分了啦，饒過彼此。兩邊就不評價，簡單講就是不適合，對方也沒心。連續兩任倒貼，一定很帥！不過從文章看起來兩個人並不適。合，提早停損會比較好。妳都知道自己很煩了 還上來問什麼？。分手找一個能接受妳煩的人 要不然妳就改啊。男友講無法想像跟妳結婚那段 已經很明顯。男生言明無法結婚是交往後期的事了，而且至親過世之後應。該這種想法更堅定。看到生前女友 覺得好恐怖。光是看文章就想分了。他會不會是跟前任在一起太愛了，重心都栽進去了。。狠狠痛了一次，開始對愛情保留了？。妳再怎麼嘴前女友 也改變不了他比較愛她的事實。倒貼的很多都是以為對方很老實之類的，但是有一種是被主。動但善妒、控制慾強、易怒暴躁的女人嚇到了，保持距離；。又沒有辦法主動去接近自己欣賞的對象。所以問題也不是倒。追或主動不好而已，而是以他們的經驗來說，主動的女人往。往也善妒好鬥，都很不好處理。三小，這除了分還有別的路嗎。他不愛你，你也不愛自己。不愛自己的人就只能把時間。花在對方身上，以對方為生活重心，生活小事就會因此。放大檢視，於是一切惡性循環。。他不怎麼愛妳 end。這種我不會努力，我要就要當最被寵愛的那個。不想當壞人 但已經明確告訴你 他沒辦法想像你們的未。來 意思就是你不是他考慮結婚的那一半 放手讓自己找。更好的幸福吧。一定不正…認真說，為了你未來的幸福，這個真的建議分手。，他「完全」不喜歡你。。妳之前交的都是怎樣結束的自己有想過嗎。還以為20歲小朋友在談戀愛…原來30歲了啊，妳這種強勢又。愛比較的個性，任誰看了都倒彈；男友會怕正常啊，結了婚。得天天面對，也難怪他不敢想。你比較適合找魔法師。你真的蠻煩人的..成熟點。妳都吐了 還想繼續交往？。看妳回的內容...妳高興就好。妳的處事看起來才20初頭  成熟點吧。男友很廢。繼續騙自己說男生還有喜歡妳，的確暫時會比較快樂。葉。失去至親是生活中一件很重大的改變，看待事情的角度跟方。式會非常不同。如果我是他，我會不斷思考這個人真的想跟。她走一輩子嗎？這半年早就消磨掉太多喜歡了。。他沒有那麼喜歡你 可是放掉又很可惜吧。你好像太以他為中心了，看了覺得可怕+1。他說不定就是之前一個禮拜要約會三四天才要分手的 看他。的個性就知道他不愛這種 然後你還一直吵這種 令他更沒感。覺。你太煩，分一分學個教訓也好。我覺得妳的思維不夠圓滑，清境那件事情不能等離開了。再說嗎？直接說很吵，這感覺就是讓聽到的人認為妳在。他沒那麼愛妳。嫌小孩吵（然後媽媽可能覺得都是孩子害的，孩子很衰。），不然妳可以直說媽媽罵人很吵讓媽媽知道罵小孩比。小孩哭還吵啊。。然後被擋到可以說「不好意思，後面有人。」看準了對。方不是流氓妳才敢欸欸欸，如果是大個頭很粗壯又紋身。，妳也是欸欸欸招呼對方？。他的親人喪事妳沒辦法幫忙什麼，但是妳能多關心他啊。，問他想吃什麼喝什麼，能見面的話就給個大大的擁抱。，都好過妳一直找他吵前女友的事情。。男生可能也蠻魯的 想分又怕一時找不到其他人。玩笑話也能講出「前女友去世，他可能會去上香。」這。真的能拿來開玩笑？不是撕破臉分手的狀況，前任真的。逝世了，去上香是很過分的事情？拿生死跟上香開玩笑。，這真的很糟糕。。主動是真的 大方是假的 愛比較...。見微知著  小地方看出一個人的人品  清境事件。如果前女友死了 我完全不介意他去上香 絕不會拿來當聊。天梗。都30了不用那麼玻璃心吧，跟前女友比有什麼意思，前女友再。好或是一個裡拜可以約2~3天，阿就不是你男朋友要的阿，不。然幹麻分手。妳跟我很像，我完全能理解妳的感受，但我現在已經結婚。了，和老公發生過與妳幾乎87分像的事，當時老公甚至差。點就悔婚了。。其實我們用力愛人並沒有錯，只是要看對方受得了嗎？。後來我也是調整自己的情緒管理，不再容易因為瑣事吵吵。鬧鬧，但似乎愛他的感覺也沒有當時那麼多了，現在反而。是老公很愛我，變成我愛理不理的。。妳塊逃吧...為什麼他不分手,是因為你很主動是很“方便。”的愛情,他只是需要給他便利性功能的人,這個人不是你。也可以....。不過妳也快變成前任了，嗯，妳希望他出席上香嗎？我。開玩笑的喔。。不要一直比較。還有你是主動但不是大方的人.....。標題錯誤，對方根本沒有想努力的意思。覺得真的沒喜歡你欸 加減交往而已。推，我很佩服妳敢把過程寫出來讓大家評論。。他沒那麼喜歡你，你又一直鬧完全耗損掉他覺得還可以。跟你在一起的那一點情面，找個愛你的人吧！。看到耶誕城就不想看了 他話不是講很明了嗎 你不在他。未來計畫中 所以見面次數還是不主動更別說了 不是不。要 是不想跟妳。連碰你都不想欸，砲友都沒你這麼可憐吧XDDDD。趁現在還來得及，趕快找下一個吧。然後我覺得妳情緒管理可能有點問題。對方搞不清楚他真心要什麼，你可以給他點空間讓他想想，。不然這樣溫差很難撐得下去。分了吧 這種沒卵蛋的男人也要 女孩兒值得更好的。看到你想到我以前 我也是很計較前任跟其他女生的相。處所以常常吵架 後來分分合合了很久兩個人都很痛苦。建議你快刀斬亂麻 他就是需要個人空間你就是比較。黏 何必勉強改變彼此呢。女追男跟珍不珍惜沒相關 就跟女生被追求一樣 男生也會。想這人適不適合自己 這人有沒有按我舒服的方式跟我談戀。愛 妳如果值得珍惜就會被珍惜 但會一直跟前任比 對我來。說已經是準恐怖情人了 妳要他愛妳超過前任 麻煩拿出真。本事 不要只是魯小。覺得 妳老是前女友比較 如妳所願 成為前女友 就不會。難過拉。男方不把前女友東西清掉 被看到又怪女方愛比較？。同意交往當下整理所有過去 對現任是基本尊重不是？。難怪 男生受不了。妳愛看又愛比較 安全感 是要求對方刪除陪伴自己的過去。足跡 不是很幼稚嗎？。我以前也這樣，但是是高中初戀時盧小小，30還這樣真的神煩。，然後更煩的是不懂自己哪裡煩。。通常人形容自己缺點都會輕輕帶過啦，不過以妳的形容加上。回推文的語氣（感覺就是防衛心很強+要講到贏），真的不是。結婚的好對象。你就目前堪用而已，長痛不如短痛，看你什麼時候看清囉。你個性有什麼問題，這裡無法解讀。雞肋。沒很愛妳但又不想妳走，讓人白眼。不碰妳就算結。婚也是這個模式，自己想想吧。他沒有想給妳安全感 反要妳不要再提 無法溝通也只有。單方面改變 要嘛忍 要嘛找一個真的愛妳的人。男方目前單純不想放棄一個這麼愛他的人。覺得妳很委曲 幫拍拍。但是如果遇到更好的對象，妳會直接出局。就內容我真的以為原PO是20歲上下的女性 不像30歲。要不要跟我一起去耶誕城。對方沒有很想要跟妳在一起  努力是沒有意義的。答案就是他沒這麼愛,不想說分手當壞人。給前女友上香這種話是可以亂說的嗎？。妳提分手後會覺得之前鬼遮眼而交新的更好的對象，然後換他。一直回頭找妳。主動大方並不表示你不難搞...。我不覺得你很恐怖，但也不支持你繼續勉強彼此，你只是想。要你男友懂你疼你對你好，用你想要的方式。你愛的很用力。，對方目前給不起你想要的，你也別勉強自己付出他可能需。要的，先向內心問自己是什麼課題讓你那麼痛苦，為了自己。把答案找出來，而不是在對方身上找答案。上來問大家意見，但你回推文的口氣還是滿滿的解釋自己的。行為，不認識妳都覺得妳好煩。看了推文回覆，我只想到一句話 "惡馬還要惡人騎"。不夠壞的人騎不動惡馬...。阿所以你要求男友的東西，你自己都做的到嗎？。https://i.imgur.com/50S12Md.jpg。喜歡妳的可愛在一起,在一起後發現不可愛的時候更多。有病真的 詛咒人家死還當笑話 瞎妹。從100分扣到60分以下,就是開始甚麼都可以嫌的階段了Y。一定很帥。倒追真好，呵呵。其實這不是倒追真好的案例，你真的想交這樣的女友嗎-w-|||。想不透歡迎聊聊,感覺你是直爽的女生,希望妳幸福:)。推506樓。幹 可憐。他說的你有時候很恐怖就是重點了，你對自己的難搞缺少自覺。好煩。你說你喜歡他比較多，但看起來你在乎自己的心情多過他啊。不爽就分 別互相傷害。詛咒人不行欸。妳對他就是根雞肋 食之無味 棄之可惜 妳不分手他就將就的。用 反正現在他也沒有更好的選擇 如此而已。他沒有心你就放水流吧 一個人一頭熱不累嗎。他就已經不愛妳了 你只是雞肋 是要努力個屁。這世界上不是所有問題都需要答案。哎呀，把自己說的前女友上香玩笑話刪掉了呢，但是說。過的話是無法說收就收回的啊。。就沒那麼喜歡你，完畢。我看起來覺得他從頭到尾沒有很喜歡妳啦 以後大概也。不會更喜歡 只會走下坡 妳能不能接受妳自己決定吧。沒那麼喜歡你+1 他交下一個搞不好天天黏在一起。詛咒太噁了 還刪掉喔？活該當雞肋啊 心好醜陋。愛狡辯又自我意識很高 聽不進別人建議。分手吧，下一個會更好。從回推文就看得出來了。戀愛是要談來開心的 他讓你不開心分了對你也好。覺得 為什麼要開這種玩笑 要詛咒滿足自己嗎？。不行 心醜 就沒救。我看妳回推文的態度 難怪男朋友會說妳很恐怖啦 什。麼幫女朋友上香都講得出來 可怕。至親上個月過世，他搞不好根本還沒走出來，然後你還一。直吵一些有的沒的……。說小孩很吵是不是也修掉了？不利於自己的都修掉你是。故意來混淆視聽 討拍討給自己爽的喔。你爸媽生養你不是為了讓你去當別人的驢。對方明顯沒有很喜。歡你，只是一直被你情緒勒索，又不敢當壞人。阿你一直黏上。去又要怨對方不疼惜你，不趕快分手在這作賤自己，真的莫名。其妙。。短短幾句話就讓各位知道你多可怕666。阿就跟某些臺女一樣啊 分手後就一直對自己說要對自己好。一點不要委屈自己 誰知道交了下一個竟然感情勒索 男生對。自己好一點錯了嗎？。看到了推文沒刪 不過看去清境的舉動大概了解為什麼。男友完全不想碰你。欸冷戰就吐了到底是哪招？該不會在公司還會哭吧。怎麼吐了還沒用，要不要去醫院。討拍文  你配不上他  換一個比較快。根本沒多愛人家還演獨角戲給誰看，笑死。沒有。交往ㄧ個月可以吵成這樣 也太幼稚。認真回, 媽媽罵小孩很吵, 妳就拉拉男友衣角說妳聽不。到.  被路人擋道就拉拉男友衣角讓他走前面。說不定他比較喜歡這樣@@。你們的問題就是一直吵架，有一個愛跟你吵架的另一半。會讓人無法愛下去，也許他不太愛妳的原因就是重點，。我身邊這樣的情侶結婚後全部離婚。我光看文章就想送兩巴給你。趕快分一分不要在那邊ooxx。我覺得你爭的點沒什麼問題 只是也很明顯他真的不愛妳。你在才浪費半年 適時的止損對你才是真正好的。妳好歡，真的有30嗎？別人有問題妳也改不了，先改自己吧。我以前也當過這種女生 我覺得看起來男方也沒有給夠安。全感你才會這樣 但你也是真的很盧 雙方都有問題 你們。其實就是不合而已 祝你找到喜歡被盧的男生XD。真的很恐怖。為何刪掉前女友死了上香的推文。那你還有多少不能說的事蹟呢。人帥真好。其實我是建議你早點斷捨離 長痛不如短痛 你們要是適合你們。還是可能在一起 反正分開就是一輩子分開了 這種事情沒對錯。就是現在的你們不適合 “你有時候很恐怖”對方其實也沒說錯。因為他的感覺就是那樣 但你的感覺是委屈難受 所以你們不對。等也不適合 感情到了這樣有時候只能適度放手 抓越緊反彈越。大。菜剛上桌 色香味俱全 但淺嘗幾口後感覺不對味也不健康。所以不想再吃 這就是他的想法。你很煩。https://i.imgur.com/qXMPv6J.jpg。你超煩 本來過得好好的自己在那搞破壞= = 男的有夠。可憐。原來刪掉了，難怪找不到。看妳講話也蠻沒水準的，很像。未成年8+9妹，難怪他說別人可能更好。。原本想說應該是前女友很正，看到錢都拿去醫美果然..。前女友自己爬上床 一定很帥。跟前女友約會？你是小三嗎。我是女的 我覺得妳好歡好煩 他只是暫時放不下妳對他的主。動。冷戰到吐 我對此是很好奇。我覺得在意是難免的，但看來他對妳沒有愛，你們對感情的付。出是嚴重不對等的。還沒結婚就吵，別在一起。吵吵吵，煩死了。。妳好煩。不分以後也不會幸福。我認真。不分留著等過年？。給他空間跟信任，耐心拿出來，前任真的很刺我知道，像妳這。類碰到前任就爆炸很作很黏不成熟的女生很多很多，而且最。後都分手了，你們談好相處模式還有脾氣，讓他看到妳的改。變，就離不開妳了。你真的很煩，你有30歲?。30歲了怎麼還像情竇初開的小女生...。還沒結婚就這樣了，還有勇氣繼續走下去喔。細水長流最好，都三十了不要轟轟烈烈，他不給妳承諾是因。為妳不夠好，這樣很好，只要他給妳承諾，就是確定了，總。比一堆渣男承諾做不到的好100倍，把這段愛情當成改變的契。機養分，失敗也沒關係，深呼吸當作個遊戲，好好放鬆笑臉。面對～加油。你30歲了還在那邊事事計較真的很番,他不喜歡你可以理。解..他主動聯絡你只是因為拉開距離還是可以相處,就。跟婆媳雖然互相不喜歡,拉開距離還勉強可以相處一樣。他連想像不到跟妳有未來這種話都講出來了 妳還有什麼。不明白？。覺得妳好像交往了該如何如何現況卻沒有所以心裡才那麼不。平衡吧，但現況就是他還沒那麼愛妳跟妳相處又煩要如何更。越來越喜歡妳呢?還是先讓雙方可以自然的相處吧，妳的要。求也沒不合理，但難道你想要的是要求來的嗎?應該是希望。自然而然的為妳做這些吧，妳們相處的好自然對方就會願意。付出了，而不是用該怎麼做去勉強對方，妳可能要多想想怎。麼相處才是你倆最舒服最愉快的模式，然後再去慢慢加深這。份感情的羈絆。另外，對前男友的疑問你用"忘了"來回答這點也很詭異。有點常識都知道這沒這麼容易忘，他是下一個要被忘的?。我覺得他沒有很喜歡你耶，是我會分手。我覺得妳提出來的點都很好，不過妳不應該用吵的而是平。靜的問他,看他回什麼。這男的明顯沒那麼喜歡妳，可能。當妳備胎吧。需要陪伴就找妳，妳那麼喜歡他又不會跑，。也不必太珍惜。安安驢小姐你好。他沒很喜歡你，對於這樣好像稍微鬆手就不見的感情，建。議你自行離去省得更痛苦。我覺得你沒有任何問題 別再跟不珍惜你的人在一起浪費青春。分了吧 放過彼此。他可能覺得你黏，不知道，我猜的。才半年...。就太黏 還有耶誕城 到底...是愛去人擠人==。妳好煩，有夠煩，煩死人。人生不同階段本來就會有不同的相。處模式。難道以前大學住套房跟妳結婚也小套房妳ok？在那邊。歡。你很煩 給人壓力很大。沒講年齡還以為13歲屁孩歡畢八。他也沒那麼喜歡你 單方面努力根本沒意義 分手最佳解。覺得 要跨年 花貴貴的旅館 大概也是妳魯小來的吧？。前任真的是地雷，看他連行事曆都不整理掉，感覺就只是。沒差也懶得處理，年紀也不是小孩，大部分男生都沒有想。要談青春戀愛了，通常也各有各的事要做，聽起來男生只。是被煩到怕。他就沒很愛你，接受妳就吞，不接受就分，完結。而且講真的你都30歲了還這樣，很煩。建議找下一任。前女友有那些，還不是變成前女友了。現任要好好珍惜地位啊。你們根本就不適合==。而且你好可怕。不說我還以為你未成年，你真的神煩，超愛吵架，是我也不想。和你住，至親過世你說你只是陪伴沒吵，但是你現在提出來說。就是覺得你很惋惜行程取消啊！你這個性換十個男友也一樣。快分手！他真的沒有喜歡你了，出於愧疚或欺騙自己才沒分。。是女人就帥氣一點斷了。想吐去驗一下好了。妳男友喜歡溫柔體貼，和善有禮的女生，相處起來很舒服、。很開心，跟妳約會聽妳抱怨路人、吵前女友，被妳倒追交往，。妳又這麼歹逗陣，他想逃離很正常，跟妳相處很不舒服、更。不自在，想到要約會，就覺得壓力來了。。才剛過新年就在講年底的事.... 拜託放過你男友。看到截圖，誰受得了你，你男友是對的。我也覺得不適合，別浪費時間了，這麼好哄之後一定又吵架。你自找的，看文字就覺得活該，放人家走啦煩死了。你就真的是可怕、一直吵一直吵又愛比較愛看然後繼續吵。還有推文說分手男生會回來找你，應該是在反串？。我覺得單純在熱戀期還沒回神而已，等熱戀期過什麼前女友。根本就無感，熱戀期真的很像中邪，過來人經驗QQ。樓上那些講說這個男的不是這麼愛你的，你們試試看另外一。半一直拿以前跟你吵，你看你會多想愛他？。不用這麼早就斷定不適合啦，單純還在磨合而已，想當初我。還不是被一堆鄉民嗆說一定分手，結果現在還不是好好的（。挖鼻。他要長久的感情故當妳提明年想到未來反應很大，很認。真所以和妳說不敷衍，他只是不知是不適合還是待磨合。，畢竟妳亦有可愛之處，但覺得你們彼此不合，在表達。心情的方式和對路人的態度很明顯，勉強也不自在。想當初我也是為了前女友吵到翻掉，最後也是沒分阿XD也好。在有大吵特吵，現在想吵還吵不起來，覺得吵到沒梗了反而。很穩定XD，所以說每對情侶不一樣啦，不用想太多，不然照。鄉民的說法，我早就分手八百次了吧XD。當你是個一直不停有情緒的人，別人看到你的第一個念頭也會。是你又要生氣了，不是你該在他至親過世時做甚麼，而是這整。段感情你給他的感覺都不足以當他一個堅強又溫柔的後盾，而。是時不時要面對的炸彈，誰受得了呢？或許他不是不愛了只是。真的很累了，所以在放與不放間掙扎，捨不得但沒有體力繼續。下去。一定很帥 前女友一定很正。滿意外這篇會爆 自己要看自己要介意自己要盧那後果就活該。自己受啊 雖說男方完全擺爛也是母湯。我覺得他沒有那麼喜歡你欸 只是不想當壞人而已。哪來的一直想維持努力改善，是想吵架吧www。我覺得他沒有很在意你欸。另外原po處理情緒跟溝通的方式比較像十三歲而不是三十歲。這點就別用大剌剌掩飾了。妳沒有很盧 是因為妳心裡明顯感覺到男友更愛前女友但對你。不是這麼在意 不甘心所以想比較而已 好好珍惜自己 不然就。是自己去配合和一個妳很愛但沒這麼愛妳的人在一起。很抱歉但我覺得他不愛你，分手比較好，長痛不如短痛。別因為自己趕著要結婚就把自己吊在一棵已經枯乾的稻草上好。不好。既然你不是他那一個前女友也他也不是當年的他為何非得要他。用對她的方式對你...當替身有比較好？。人家親戚剛過世沒多久你就在盧耶誕城 小學生嗎。欠噓。原po打這篇的時候完全是在用腦衝國中女生的腦子來寫的吧。每個時期有太多不一樣變數，直接這樣比較那你乾脆分了算。了。建議分。「將心比心」這四個字很容易講，但是很難教也很難懂，就。算你去找最優秀的諮商師，他也未必能講到你懂，而且也不。是讓你遇到比他還慘的情況你就會懂，只能說你們人生階段。沒對上，所以難以瞭解彼此。但是你要怎麼去處理自己的情。緒與嫉妒，這去諮商或是上課是有辦法處理的，另外就是愛。一個人跟談戀愛是兩回事，你沉浸在戀愛的瘋狂與極端的喜。怒哀樂變化的時候，另一個一直冷眼看著你的所作所為，心。裡想「你真的愛我嗎？」「這真的是愛嗎？」這才是最悲哀。的。。哩屋告雞掰。你真可憐 他沒愛過你。留言一堆母豬表示贊同。馬的前女友怎麼干妳屁事。我覺得他沒有喜歡你也，但又想享受女生對他好的感覺，。你跟他在一起很浪費時間，也得不到愛，趁早分開比較好。（抱歉很傷人，但人生是寶貴的，不應該浪費精力在連自。己要什麼都不知道的人身上）。覺得對方沒有很喜歡妳。從描述感覺你的愛好有壓力。我看到妳的回覆了，感覺是可以好好說話的，那面對男。友的時候怎麼不拿出妳的理性跟邏輯思考呢？正因為感。情讓人瘋狂，所以更應該控制情緒而不是讓情緒控制妳。。。很明顯就他不喜歡妳。20歲計較前女友好聽叫愛撒嬌需要安全感，30歲還在計較就。……感覺對自己不太有自信。當然也看得出來妳跟男友的問題不是上香這個，很多網。友也正反面給了不少建議，妳可以再多加思量如何讓結。尾收得好看，還是感謝妳的回覆。。先好好冷靜吧 冷靜思考這個男生適不適合你。他不是真的喜歡妳，強摘的果實不甜，妳跟他在一起也不會真。的幸福。你開始就你結束吧。他不夠喜歡你 結案。男友快陶啊。你可以再幼稚一點啊。個人覺得妳可以想想，如果妳一直想變成他前女友的模式。會不會哪天妳也要變成他的前女友了。推薦你去看汗水與香皂這部漫畫，看看別人想想自己：這樣。的戀愛真的很開心嗎？。內容完全沒看，但我建議分手。回標題 沒有 他就不愛你 努力個洨 才半年有什麼好留。戀的 談個戀愛就這麼辛苦 結婚還得了。分手以後 真的遇到對的人以後 妳就會慶幸還好沒選這。一任啦。簡單一句話你對他而言就是雞肋，食之無味棄之可惜，你3。0歲了，沒有時間可以浪費，不要再糾結他的問題了，好好。替你自己做打算吧！。妳們只是不合適而已，不用過度追根究底，做妳自己就好，感。情的世界最不需要的元素就是委屈。沒有。他對妳沒感覺但是妳也沒犯什麼錯所以他不好意思提分手。妳還不如放過自己放過他.他就是沒辦法像寵前女友那樣。寵妳,他就不喜歡那樣嘛,妳也沒有能讓他那樣的能力,就是。兩個不適合的人罷了。覺得你們不適合。他在騎驢找馬只是不想單身 建議妳分手吧。才交往一個月喔…你要不要思考你們真的適合嗎?。個性 價值觀 或在一起相處起來舒服嗎 是你想要的互動。模式嗎?。磨到現在 你還想試試看 是因為男方不果斷放手嗎。不如換個思考模式 別管對方怎麼想。你只要做你想要的就好了。分手也有機會復合 沒回來人生就繼續前進 加油。其實他沒那麼喜歡妳，放過他也放過自己。老實說，他應該不喜歡妳，只是不討厭妳，勉強湊合看看。。熱戀過了清醒了，卻不敢分手。男方都說不想碰妳 且就算分手也不難過，也不怕讓妳難。過。都說這麼明了 還在一起互相折磨何必呢？男方目前。就無魚蝦也好的心態而已。。已婚女性路過回，那男的沒這麼喜歡你，很明顯是你愛對。方比較多，不要覺得年近30就一定要往婚姻的路走，遇到。不適合的要馬上換掉，別浪費自己時間，還有，他根本不想。跟你結婚。愛是不能比較的。不過他跟前任就不必有自己空間，跟妳。在一起就一定要有自己空間？其實很明瞭，妳永遠都比。不上他的前任。他的前任也是妳心中的一根刺。而且是。滿粗的那種。差別待遇還不跑，講幾句就有人愛當然講啊。他沒那麼愛你，只是方便而已。妳真的很煩，有沒有想過也許就是他對前任花的時間太多。，所以才分開想要多一點自己空間，妳卻拿過去的事無理。取鬧。還有，人間至親過世，妳卻想著去哪裡玩，有事嗎。？。他沒那麼喜歡你也不想當壞人。30歲了 懶得應付懶得假裝了 你行為模式像大一女生。男生一開始就不是那麽喜歡你 你這樣鬧他會厭煩很正。常。你提個分手就大哭還跑去路邊吐嚇到男生不敢提分手也。是個可能性 怕你突然跑去自殺他也很麻煩 其實人家真。的沒那麼喜歡你 你有骨氣就分手不聯絡 下次成熟點談。戀愛。就是沒那麼愛你，沒有其他原因了。放生他吧，他值.....不，妳值得更好的。其實前任不能提是真的。不同階段有不同的想法、有不同的目。標。也許是以前戀愛的養分造就現在的他。也許是這些年生活。的總總造成現在的變化，你想著你愛上的是現在的他。為什麼。要他變回去？這是個很矛盾的行為。每個前任一定會在心裡留。下點東西。在意就找個母胎單身的。但現在你們的情況我覺得。也回不去了，哈哈。重新來過吧。不是真愛，男生只是還沒遇到更好的。他沒有很愛你 覺得不要繼續比較好。不懂欸~就算你問他要不要分手他不要,你也可以分呀。好像都是要別人決定別人影響@@。你真的好煩。其實男生說這麼白我以為就是要分的意思了欸。感情被你吵掉了，人家至親過世你還拿無謂的問題去煩。他，心裡只有自己嗎？。有些愛情就像手裡握著沙 抓得越緊流失越多。您真是菜的一匹  麻煩心靈跟上實際年紀。倒貼成這樣就是雞肋，不要再問為什麼不跟妳分，食之無味。棄之可惜啊！有更喜歡的人出現馬上跟妳分啦。恐怖。上來問幹嘛 反正也不會分。他完全不喜歡你 你這個工具人。紅明顯，妳跟我前任87%像，差別在她什麼都不知道全部自。行腦補，我對她比前前任好，但她當作理所當然。麻煩妳EQ跟上年紀。不能。他壓根沒愛過妳。。前面很多推文都很中肯 不要浪費青春時間在這種對象上 他絕。對絕對不會跟妳結婚 就算硬結婚也一定會離婚的。沒有很愛你。連前女友都捨不得不追蹤，真的喜歡妳的人會在意妳的感。受。看完只覺得整篇避重就輕。講很難聽的 你對他來說就是食之無味棄之可惜 呼叫柴柴。別浪費時間，他真的不愛妳，快放手真的！。笑死以為他誰啊，分一分對你也好。沒有智慧就不要好奇打開潘朵拉的盒子。。他至親過世了，你還只顧著實現和男友一起去耶誕城的夢想。，那麼他不答應你的話是不是就不疼妳不愛妳?一年後的事。情他答應了到時沒做到你是否又要拿前女友比較?他回應很。對啊，直接明講，總比騙你好，事實證明你只想要對方滿足。你的內心需求！然後你放他至親過世那段時間自己好好忙，。有沒有搞錯啊，他那時候明明最需要的是心靈的支持，妳連。個讓他在懷裡痛哭的機會都沒有！自顧自以為放他一個面對。是貼心?該做的你沒做，不該說的你說了一大堆包含他前女。友，他到底是你的男友還是你的情緒浮木?????。跟倒追沒關係。樓上寫的比較實際吧，可惜大概看不下去。覺得應該是你給人的壓力感太大，真的不要事事都拿前女友。來比，一點意義都沒有。一看就是把你當雞肋啊 除非你很喜歡被虐 不然還是分。看不到未來何不快刀轉亂麻？都30了還撐什麼？感覺妳就。是雞肋。乾，樓樓上跟我講的一樣XD。他不愛你，但還沒找到下一個。等他遇到喜歡的人，他一定。妳真的很煩，放手找其他可以接受妳的好嗎。立刻把你趕出他的生命。你問我為什麼知道？因為我才剛經。歷過一樣的事啊（煙。覺得不適合，妳不該看的，以後別犯了。歷史無法改變，。他經歷傷痛可能還沒復原還要逼自己像很多年前一樣談戀。愛，就為了女友的比較情緒？妳就是他的選擇，可惜妳無。法敞開心胸看明白。他不愛妳，分吧，不要這麼委屈自己。主要是再這樣下去只。是磨耗彼此，以後不知道，目前應該分開。我自認再愛的人也不會接受對方這樣比較和盧，搞得好像。談過戀愛是自己的錯。不比照辦理就被無限上綱瘋狂吵架。，誰受得了。我遇過這種人～他真的不愛你～放手吧。他好爛 快分。都不碰了還不分。紅明顯 真的沒必要去在意過去的人。你都說了在一起都是你主動 他應該是沒主見不敢承擔決定。的人吧 分開他也希望是由你主動 這樣他就不用承擔任何責。任。盧三小 看了好煩躁。妳就是一個不會讓人想結婚過一輩子的人 男人一旦對妳有這。種既定印象 那當然態度會急速冷卻。三不五時就情緒勒索 還狂跳針不肯承認自己有錯。放過他吧 不要毀了人家的人生。男生遇到這種女生應該都很想跑。當然有可能單純是因為南投人不喜歡住海邊的人。光看你文字都覺得好煩 自己找事做又要別人收尾。愛一個人是包容對方的過去，共創彼此的未來，而不是計較。對方的過去，勒索彼此的未來，這樣妳們沒有未來，不想唱。衰妳，但以感覺妳們彼此剩下的只是不甘與寂寞。妳不像30。歲該有的心智，越是計較妳只是越提醒他去回憶他的前任，。而妳充其量不過是想要對方成為妳的愛的永動機，這只是以。愛之名行勒索之實，建議放開彼此，妳適合一個魔法師，沒。有過去的空白紙，也希望遇到後，對方不會跟妳吵妳的過去。。。補個推，其實整段看下來覺得女生滿有想法的，也會去思。考怎麼做才會對彼此更好，倒是男生滿魯的，遇到問題只。會逃避、放棄思考、沒有幫女友出面還吵架、失去了才知。等他找到備胎你就會被甩了啦。道要珍惜等..原Po值得更好的人拍拍。前任本來就容易吵架，他不願意刪就算了，隱藏起來不。讓你不安也做不到，很明顯不夠愛你吧，你會吵是因為沒。安全感，而且他也不願意給你，快分吧！。幫QQ以前也曾陷入前女友的泥沼中，每天猜忌懷疑過的不像。人，吵架也幾乎都在吵前女友～不過後來看開了也分手了，。我整個人豁然開朗，原來當時是不甘心自己沒有被對待的比。前女友好。。沒事真的不要去開前女友這潘朵拉的盒子 看了有芥蒂。正常 而且會在意一輩子 但每段感情有不同的對待方式。也正常 分手後難免會想我下次不要怎樣了之類的。不要說妳有多愛他啦，愛他還會拿過去式在那吵架比較，。贏了又如何？光這種不成熟就不知道輸人家幾條街去了。補血一下，鄉民講了這麼多，做決定還是妳自己，決定要愛。就別再提前任，專注在他的本質，放不下前任就快刀斬亂麻。，妳快樂他也開心，拖只是增添痛苦。唉……。不管啦女生比較高級女生優先 懂?。很難嗎？HE IS NOT THAT INTO YOU，換個喜歡妳的人就會。好很多啊。。再找過，才30而已。妳好像很歡欸 不過他也蠻怪的。我也曾經交過和妳一樣的女友，途中一直愛問過去又愛為。此大發雷霆破口大罵的還不願意承認，非要吵到贏還不罷。休！最後吵到愛都被消磨掉了還在一直問為什麼不愛了，。完全不知道你的安全感是必須要妳自己給妳自己的，所謂。的你很可怕就指的是妳吵架發病時的醜陋嘴臉，你也不用。裝不知道和刪文來掩飾 呵呵。哦 對了 我是那個吵了半年受不了提出分手的男方，結果。是前女友一直來符合糾纏再吵了兩年，所以我猜你也會這。樣，你好好重視改正你自己的錯誤再說吧！。我覺得你很幼稚 既然你喜歡他多一點就包容他啊 吵前女。友的事太無聊了 除非他們還有在聯絡見面。老實說 是我也不會去刪行事曆的東西。複合糾纏，啊！感謝有你 晚點特別來回你好了。這根本就超難會去意識到的東西 而且是因為你有偷窺心態。你把感情鬧掉了，掰掰囉。很明顯男生覺得放掉很可惜，但真的沒有喜歡你。很多黏人的。女生只是缺乏安全感，當有足夠安全感時，根本是不一樣的狀。仇恨管理問題 不是管理他人 是管理你自己的仇恨 先不說期待。況。目前兩人無法取得平衡，放手換個喜歡你的人會比較快樂。！。落空的仇恨 光就妳"認為妳付出"的事情 沒有得到"對應"的回。饋就會產生仇恨(對他的情緒只是表象重點是落空產生的仇恨)。久而久之 妳在他面前只會越來越面目可憎(越隱藏不了的人越。容易爆出來)。因為你現在得失心太重，無法理智的看待兩人的相處方式，而。且吃前任的醋很正常，但應該要把重點放在男友有沒有避嫌處。理，不要要求男友對你做和前任一樣的約會行程，這只會讓男。友把你放在和前女友比較誰比較好，加深他對前女友的美好印。象！。提醒你，千萬不要理會要求你反省的回文，他們只是把你當成。他討厭的人物投影，接機發洩他的不滿，根本不在意你的死活。。我朋友和你相似的情況時，就是看到這種回文信以為真，反。省一年結果得了憂鬱症吃藥已經吃了五六年都沒好，也自殺很。多次，常常認為是不是自己哪裡做錯了？更加無法自理情緒！。樓上才是不要故意放縱這種行為講的女方都沒錯好嗎?。其實把你從某人的女友角色抽離出來，想想你在單身的時候最。吸引異性目光的自己是過著什麼樣的生活？應該是自信美麗，。覺得自己很不錯的樣子！快把重心從男友身上移除回歸給自己。，至少未來可以確保不會再受傷，無論有沒有和他繼續下去。P大別激動，每個人都有自己的個性，原po的個性你覺得問題。很大，但那是她的方式和她的選擇，我的看法只是你和這樣個。性的人容易有摩擦，但是都有自己的觀點。我覺得感情上受傷。的人真的很脆弱，通常也不是很理智，不要隨便苛責他人比較。能積陰德，以免有憾事發生。好吧~但我真的得說女方也得改就是了 不然真的沒人受得了。我是希望原PO好好想想，不要再裝粉紅泡泡受害者了。很多事情或許男友根本沒做你就在那想一堆然後開始吵架。這種莫名的幻想地雷天天爆炸，男的越來越不愛很正常。題外話，個性的養成其實從兒童至青春期就差不多了，我一直。認為要30歲的成年人反省是沒有意義的行為，因為已經不可能。強迫他改了，除非把她逼瘋！這個觀點可以看自己的家人就很。明顯了，尤其年紀越大的。所以只是希望引導原po可以腦袋放。空，重新思考自己的價值，在意自己、提升自己、就能變成更。有魅力的人啦，這樣不是很好嗎！。很煩，整天吵。你這麼愛盧沒人救的了，主動又愛盧的人超級可怕，建議妳。找跟前女友是仇人或母胎單身的男生交往。只覺得吵前任的事很沒意義。我是覺得這種整天吵的性格不改 再怎麼提升自己都沒用啦。不忍噓!但倒貼貨是不會被珍惜的。妳就白目愛吵架，誰想要一輩子吵吵鬧鬧的生活，想挽回，就。改改妳的個性。很明顯他根本不愛妳啊......。沒那麼喜歡你而已 你有遇到那種愛妳愛到不行的就知道。嬰兒吵，門口出不去可以找工作人員幫忙、或是自己也幫忙。安撫嬰兒看看，ㄧ點作為都沒有只會抱怨抱怨再抱怨，到底。妳男友要愛妳什麼？。別人擋到妳他也不知道，妳口氣那麼差，當然恐怖了啊。妳男友親人過世，行程取消，妳可以在家折紙蓮花什麼的送。過去啊！什麼作為都沒有還只會覺得妳自己很互相很體諒了。？。根本就沒有很喜歡你 只是沒魚 蝦也好吧。https://i.imgur.com/pHlAEQr.jpg。另外你真的覺得影響到你可以請工作人員幫忙處理，請問。只有抱怨改變得了什麼？只會增加別人的煩躁指數。你真笨 你以為他在挽回你 其實你們現在的過程  只是分手前。的陣痛期而已 好好愛你自己吧 半年內沒分算我輸。講白一點就是你比較喜歡他，我是女生，看前面也覺得。你好煩，快分吧！妳以後會遇到一個就算給你看，你也。會對他很放心的男生的！。而且人家都已經講很明白跟你沒未來了，請問你要花多久。時間「改善」關係？都幾歲了還想結婚的話這時間成本你。花得起嗎？。你很可怕 真的。你這麼想要跟前女友比較。那你就會變成前女友。每個人在感情中都會改變成長。你一昧的要跟過去比較。妳就會成為過去。一直找人吵架真的可怕。一般人整天被抓前女友出來鞭就會受不了了吧，何況是主動。追來想加溫的對象...生活中應該還有很多東西可以聊吧，。每次見面都吵架，就算他不是逃避型，真的會被你吵到身體。記憶覺得跟妳出去很可怕，我男我看起來你的狀況太多了又。一般人整天被抓前女友出來鞭就會受不了了吧，何況是主動。追來想加溫的對象...生活中應該還有很多東西可以聊吧，。每次見面都吵架，就算他不是逃避型，真的會被你吵到身體。記憶覺得跟妳出去很可怕，我男我看起來你的狀況太多了又。歡又主觀自我中心，看要自我檢討還是快換下一個吧，慘。Jptt怪怪的害我推兩次文 打擾到版面抱歉QQ。你有沒有想過他就是不喜歡前任那樣才分手的，所以這任才調。整交往方式，但沒想到也是遇到一個一直煩的。分，下一個更好，這個浪費青春。。前任怎樣，所以你也要怎樣，如果前接受肛交多P，也要比照辦。理？性別互換，可能被砲成屑屑。妳不講妳30我還以為是二十初女孩的戀愛  我想妳男友想要未。來一起走下去的是女人  而不是長不大的女孩。你好煩喔。建議原po先做好心理建設自己提分手過好生活，男方就不愛。你心理還是前女友，吵架也是溝通的一種，無法溝通就直接。離開比自己一直瞎猜舒服。我覺得是你很煩 =   =。剛開始都會這樣。幹 人家就是因為跟前女友一週約會三四天才變前女友。無論耶誕城也是 說路人白目也是 都讓我覺得妳就是溫。室裡的公主 而且一定很愛跟風。拜託30歲的女生應該要是個女人 而不是真的一輩子的。女孩 成熟穩重點好嗎。話說30歲了 任何事都應該用理智在談吧 前女友是過去。的人 先行思考應該就是這樣 剩下的感受都是你自己的。錯懂嗎。只要在乎男方有沒有出軌就好。瞬間以為是10幾20歲的女生在談戀愛。長大點好嗎？這篇很適合當警世文。阿的確是妳一直愛比較前女友阿，跟無法改變的事情過不去很。鬧耶。妳說自己比較喜歡他，但是又說自己愛比較愛計較，這樣都會。消磨感情的啦。什麼標準都要比照前女友 那很快也可以變成前女友之一(?。除卻漫罵文，有很多好的理性建議，原po可多參考 看怎麼溝通。好。他一點都不含蓄吧 單純沒有很喜歡妳所以沒有露出真面目。而已。他不喜歡她 要怎麼救?。你的問題比較多+1 前就是因為那樣才分手阿還想一樣???。很不適合啊 還是算了吧 不過超級恐怖是什麼概念 然後也。想知道路人白目又是做了什麼事@@。這種人不是沒魅力，但是吸引之後的爭吵與相處會把人趕走。，而且有的時候其實反映的是事主自己內心的病癥，去找專。業人士之後順便去看個精神科搭配治療也是可能的。就像生。病去看醫生之後順便叫你健檢有三高就開始吃慢性病的藥了。，只看藥的話，會說藥怎麼越吃越多越嚴重。重點是網路上。看完之後，現實生活裡要去找專業幫你看一下。妳真的比較愛他。可是這真的是妳要的愛情模樣嗎？勉強自。己勉強對方真的是好的嗎？。不分手是因為當下沒有更好的目標吧。我覺得他沒有喜歡你，然後你有點煩。分手。妳有該檢討的地方沒錯，但他確實從一開始就沒那麼喜歡妳。，經過這些爭吵之後更是沒有經營的打算了，建議妳放過自。己，也放過對方吧。。吵三小？一個人能吵？愛吵就分手。我是女生看妳都覺得好煩躁啊啊啊啊 推文說的沒那麼。我覺得光是跟前女友比較這部分就讓人很無奈了，搞不。不要跟前任比較 他跟前任的相處模式未必適合你們 你要找出。好他就是過去太依著女友發現不能這樣勉強自己，所以。現在才會跟你說清楚，他想一開始就做好該有的平衡但。你卻一直勉強他。適合你們的方式 然後你這種容易對事情反應很激烈的女人真y。的會令人煩躁不想處理你的情緒 尤其是內向的男性。一定很師。標題要改  要努力的是你,至親離世這種事情 還能分心故你。？完全不體諒人。還是可以繼續交往，但唯有妳不再將他看得這麼重要才有。改變的可能。你真的蠻恐怖的XD。三天兩頭找架吵的女生超討厭 某任就是這樣 找一些沒。辦法改變的事情來吵架 真的愛都會被消磨掉。男生根本沒有很喜歡你吧。放他一條生路。30了不是13謝謝。推上面pinky75大。放生~他沒這麼喜歡你~如果有更好的對象~他一定離你而去。另外不要一直把自己跟他的前任，放在天秤上要他秤量~。人不同 個性不同 相處模式不會一樣~。推37樓。你男友沒把前任的東西處理乾淨蠻不尊重你的，如果他不能理。解然後覺得你很煩那代表價值觀不同而且他沒那麼在乎你，建。議分手吧，再這樣下去只會讓你自己更難受。男生是不是很帥 很像明星。可以趕快跟他分手嗎？他根本就不愛你欸。跟我的故事好像......後來我決定主動提分手。所以我從來不想主動....。他沒那麼喜歡你 但也不想當壞人。如果你分手的理由不要說是他的問題 改成說是兩人不適合 他。應該就會答應分手了。別害人了 而且不自覺。.......。他沒那麼喜歡你 你這樣過一輩子很苦的。他還是比較喜歡前任。雖然我很討厭女人在那邊吵鬧 但我覺得他不夠愛妳 無。法把過去弄乾淨 還留下前朝東西讓妳心情差 蠻王八的。妳的吵鬧很合理 換做其他人看到前任相關事情 我就。不信不會心裡自卑覺得自己不夠好 比不上。在那邊說什麼男生內向更不想面對吵鬧 啥小。面對感情，要能跟樓上一堆人一樣大肚真佩服。當一個人說出跟你沒有未來，我就不知道還要在他身上留戀。什麼，他不想當壞人沒關係但請你當一個愛自己的人。成熟點吧，已經30歲了，不需要年輕人轟轟烈烈的愛法了。真的別亂吵架。以為的小鬥嘴其實讓人壓力很大。真的別亂吵架。以為的小鬥嘴其實讓人壓力很大。尤其前女友的比較真的會崩潰。每一段的感情都是獨立的。見微知著，清境事件妳在前面推文都還說是白目路人的錯，。但我真的會對這樣的另一半大扣分耶，如果我老公在交往。期間是這樣的話我真的會馬上冷掉，更何況妳男友本來就沒。多喜歡妳，僅剩的一點也很合理的被前女友加路人的人品。測試磨光了。拜託不要努力，放過人家，找個適合你的人。其實就是不適合而已，不必自責。努力把自己變成更成熟的人。、提升自信，未來感情路會更順利。未來感情路會順利一點。才半年就狀況一堆，還不分手喔。看到男生留著前女友記錄產生比較心態倒覺得情有可原。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。但同時也覺得男生沒那麼愛你。感覺繼續吵男生也開始反感 真的有心應該是努力的消除女。生多不安 但男生卻選擇迴避正面回應你。男生如果認定女生其實是很積極的。他其實不愛妳啊…只是不想當壞人而已，妳何必呢?。他只是在耍妳。真的有點恐怖...。而且年齡跟成熟度有點對不起來，後來想想我跟我老婆。認識交往到現在十多年，交往前就常大吵，交往初期也。是各種毛（互相都很敏感多毛）有些吵架的原因和方。式在30幾歲的現在遇到的話，大概沒辦法忍受...30歲。的人人生的意義不只在戀愛上了...。他沒有很愛你，但如果你再踏進下一段感情，也不要再什麼都。要跟前任比了。我建議分手。已經很擠沒空間可努力了...分手吧。看了都為男方覺得煩 不要浪費時間了。你真的超煩。跟前任情人比較更是煩到炸。對你不夠喜歡，放著只是騎驢找馬，真的太煩或是有更好。的就丟了。這種文怎麼能爆啊......。同為男性勸你快分手，這男的沒有很愛你，100分可能不。到39吧。才半年你就愛得死去活來，這男的看不出來有心放在你。身上。你還是努力分手比較快