大概月初 被一個認識三四年的女孩告白了 因為已經過了衝動喜歡上一個人的年紀 所以當初朋友介紹之後 也就只有見面出去幾次這樣 因為感覺好像就只能當個朋友 所以我也是淡淡的 到我交了女朋友後當然就沒聯絡了 ...... 而我去年不幸又跟前任女友分手了 也算休息了很久一段時間 忽然收到了對方的告白 因為對她也不討厭 所以並不排斥 而且真正覺得相處起來才知道合不合適阿 ...... 所以也就有特地去找她聊一下 只是目前遇到一些讓我覺得有點怪的地方 1.不容易約到 因為是新竹台北的距離 而我是有車的一方 所以大多的邀約是我找的 可是感覺對方反而很忙碌 XD 2.平常LINE也是有一搭沒一搭的聊 可以好幾天才回話 冏 ...... 因為覺得直接交往也太忽然 所以我才覺得可以多點相處再說 只是對方這樣的反應 真的讓我有點冷掉...... 。他可能覺得你說多相處再說 = 委婉拒絕告白。所以就決定抽離。忽然收到了對方的告白   是一開始那位還是後來認識。的。那句好像太多餘，就是一開始那位。。收到告白又有你後面說的反應是很怪了。心境已經跟之。前不一樣了 。可能有受傷過。是我聽到多相處也會覺得是委婉打槍，或是被當成雞肋，這樣。我寧願不要。找現成老爸???!!。不要就拒絕，相處到最後就是換女生說她沒感覺然後你會黑。人問號。認識三四年告白後的答案是多相處，大概明白自己不是你。的菜。可能你更相信相處的重要性，她更相信吸引力的重。要性。。跟你告白然後又對你很熱一切都你佔優勢你還會這樣反而。很在意她嗎？自己想想吧。。收到 那沒有誠意 可以滾了。他說多點相處，表示他告白後你不夠熱或積極，所以她。就冷冷的吧。一樓講完了。沒那麼喜歡你了。1樓正解。冷掉了就不要硬追啊 搞不好不適合。能抽離很好啊。她可能是多條線進行，你只是其中之一。可能你去找她就拿翹了，換你裝忙試試。有遇過這種，百分百浪費你時間的，你就放著吧，別太花。心力。認識三四年了 多相處聽起來是委婉拒絕... 如果是我。我會默默的淡出。如果是我應該是心冷想淡出，你可以誠懇再跟他表達一次想法。，如果表達後且你有連續主動找她好幾天，她還是冷淡的話，。可能是她也沒那麼喜歡。沒對到頻率，多試試別的活動。欲擒故縱。所以是被告白幾次。騎驢找馬啦。對方早就心冷了吧... 被你拒絕兩次，現在你質疑她怎。覺得你委婉拒絕+1。你回“要多相處才知道”?確實很像拒絕。你以為每個被打槍的都會。鍥(死)而(纏)不(爛)捨(打)嗎。我會以為女生大概認為你已經拒絕他2次，所以心冷沒啥理。你。覺得委婉拒絕+1，被拒絕後女方心裡受傷，line上不想回。你，邀約被打槍我覺得很正常啊。。剛剛再重看一遍文章，原來女生被拒絕2次了......。他才覺得你奇怪吧 拒絕別人又一直密。新竹到台北大概一小 有心就會去啦 問這麼多。有心的話好好表達願意相處的意願。直說先約會試試價值觀阿  沒名分之前不動手動腳。你現在的感覺就只是沒更好的想先騎驢找馬。正常人都不會想被當備胎。你是不是竹科工程師？這很重要。這個很明顯吧..而且可能有別的對象了。月初是4/1？。懷疑是備胎。冷啦，下一個會更好。你有問題嗎！沒那個心就不要招惹人家。態度就整個沒心 沒魚蝦也好對方都感覺到了 還是放過她吧。同時告白一打，挑最好的，你被淘汰了。多相處的定義要說清楚 我以前曾經對一個有好感的人這。樣說結果被對方直接當作是拒絕了QQ。無事獻殷勤，非奸即盜!。這女的告白還沒誠意，滾吧。被拒絕了啦，下一個會更好。就不要太小看女生的社交能力下限會有多低。例如:你接受告白->你喜歡她->你得盡全力對她好滿足她