: 昨天一位女性朋友跟我聊到， : 如果因為 : 男友因假日工作強制加班，原本的約定臨時取消， : 此時女方表達不滿，是否是幼稚的行為？ : 若目的不是盧小，只是想要被安撫，男方又會如何反應呢？ : 我的想法是，加班也是沒辦法的事，不要很嚴厲地表達不滿，但若是用溫和的方式說， 我 : 是願意安撫的。 : 這個答案，跟朋友本來的做法好像不太一樣 請問大家又會怎麼做？ : 其實我覺得會有想吵架的念頭是一件很奇怪的事所以一方面也想問真的有女生會因為 這 : 種事認真吵架嗎？ : 感謝 這種事情女方有不滿是正常的，男方很無奈更是無可厚非 女生當然可以不高興，但是不能因此發脾氣，只會被男生當成無理取鬧 最好的方式其實是溫和的表達不滿，然後暗示男生應該要適當的補償 當然如果雙方早有嫌隙，這種就很有機會變成吵架分手的藉口 討論這麼多理由其實都是在騙自己而已，想減輕自己主動找麻煩的罪惡感罷了 。兄弟 你說的好欸。前面說的好，後面補償兩個字比較刺眼XD 這件事是個意外。你不情我不願的，有什麼好談補償的，假如說是今天我答。應後來才成立的很難喬的家族旅遊，日期衝撞到的話，就。要補償一下（當然也不能當萬靈丹一天到晚胡亂答應，也。太瞎），不然面對意外就是轉換，然後看以後能不能找到。假更多的工作阿XD