因為很會聊天的男生， 通常都是直接在現實生活中直接認識， 根本不必透過交友軟體來認識對象， 如果你在交友軟體上遇到那種很會聊天， 比如說，自稱是機師、會傳極光照片的， 或是晚上一直要妳去找他的男生， 反而要格外小心說不定是來約砲的， 或是只是來玩玩女人的渣男。 : 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我><。好像很有道理？。笑死，偷酸機師。這不是前幾天那篇渣男論嘛...。對啊不懂發那篇的原po，條件不好才會想玩交友軟體，。跟周遭的男男女女聊天就已經夠麻煩的。。遇到的機師真的都很渣。約個　跑　臭了嗎　？！。還是有顧家好男人的機師啦 只是他們都不需要玩交友軟。體。機師也太時事了。時事梗