: 王XX先生（西門町某市政府警察局犯罪科） 將任職單位公布的目的為何? : 你以為這次我又是來挽回你的嗎? : 我不想再當那個單純善良的女孩了， : 我要一一來控訴你對我的精神暴力， : 因為我的善良我選擇隱忍， : 但因為你把我害得太慘，或許我會把這些話公布， : 讓大家知道你恐怖真實的一面， 你已經公布了，不是嗎?為何不能私下談? : 一開始我看到的你就跟旁人看到的你一樣， : 彬彬有禮，看起來很誠懇老實， : 這或許也是我當初喜歡你的原因， : 但日子久了，你開始對我露出醜陋真實的一面， : 我們談的是遠距離，雖然你只要一有空就會打給我， : 但你對我說話的內容不是人身攻擊， : 就是對我相當瞧不起， 當時， 你應該可以感覺得到對方對你的感覺到底還有沒有愛， 這樣的對話還是戀愛嗎? 或許早該離開了， 但你當時可能還是很愛他， 甚至是到現在仍然放不下。 : 幾乎每個星期五，因為對你的思念， : 我都會去樹林找你， : 一開始你的確對我挺好的， : 但自從你考上警官後就開始魔性化了， : 你非常瞧不起我的工作，甚至是我的家庭， 我認為這個轉折是關鍵， 他可能覺得自己有更好的選擇， 也開始覺得你跟不上他。 : 我開始不斷努力考公職，想追上你的腳步， : 但你不但沒有鼓勵我，甚至批評我的興趣， : 說我是因為畫畫和彈吉他， : 所以到現在才一事無成， : 漸漸的，只要我跟你分享今天發生什麼事， : 你總會酸我一輩子只能當助理， 你說你曾經想追上他的腳步， 開始不斷努力考公職， 公職不是唯一提升自己的方式， 但你選擇順從他的價值觀，忽略了自己的價值， 而他，顯然沒有把你的努力或改變看在眼裡。 : 而且去你家時， : 你媽媽總是偷偷跟我說：妹妹雖然妳恨乖， : 但我覺得妳還是要有分正當的工作， : 要我兒子拿錢出來不可能。 除了男友，對方家人也並不珍惜你， 即使面臨此境，你當時仍未想過要離開， 雖然心疼你的遭遇， 但也覺得你當時真是太傻了， 一直沒看清楚自己的處境， 又或者是， 發現狀況所在，但一直捨不得分開。 : 我不懂，我不偷不搶， : 一個月也有35K，還有寒暑假， : 雖然比不上您的70K， : 但也算是個相當正當的工作。 重點不是社會大眾或普世價值對你的狀態的觀感， 而是對方以及對方的母親 對於他未來的另一半可能有他們自己的想法。 : 在你每天的言語暴力，說我胖說我醜， : 說我30歲了還嫁不出去， : 在你嚴重瞧不起我的工作下， : 漸漸的，我每天都很不開心，甚至會在半夜偷哭， : 我跟你表露我的心裡狀況，你卻絲毫不在乎， : 我去樹林找你時，控制不了情緒，哭了， : 你卻說我很盧洨，有病趕快去就醫， : 難道你沒發現這一切是因為你嗎？ 雖然我覺得對方的方法不是很好，甚至是殘忍， 但他當時可能是用這樣擺明的態度，讓你選擇自己離開 但你卻寧可忍受他的言語或精神暴力，也不願放棄。 : 你相當的大男人，也非常的媽寶和姐寶， : 跟你們出去時， : 你要我帶你媽過馬路，要我幫你姐提東西， : 這些我也逆來順受，畢竟她們對我還不錯， : 但你可怕的大男人主義 : 是將我一步一步逼向想死的原因之一， : 你什麼都管，甚至連我吃藥的方式都要管， : 每次去找你，你總是說要照你的方式來做所有事情， : 不順你的意，你就會開始歇斯底里的大罵我， : 事後又覺得心裡怪怪，於是就買了很多東西送我， : 來彌補你心裡的罪惡感。 其實你也早就發現對方對待你的方式讓你並不快樂， 現在分開對雙方不是都是一種解脫嗎? 未來你們還可以找到更適合自己的對象。 : 為了討好你，我為了你吃避孕藥， : 但殊不知這為我的身體種下了禍根， : 你提分手的過些時候， : 某天晚上我開始嚴重上腹疼痛， : 去照胃鏡， : 才發現我有嚴重的胃出血和胃潰瘍， : 甚至連胰臟發炎了， : 醫生問我是不是有吃避孕藥之類的， : 我傷心的點點頭， : 你覺得你一點責任都沒有嗎? 吃避孕藥是對方希望你吃的， 還是妳為了討好他，主動願意吃的? 我心疼你不懂得珍惜自己，以後別做這樣的事了， 要好好愛惜自己，好嗎? : 你有嚴重的暴力傾向， : 常常對我大吼，甚至搥傢俱， : 不知道你未來會不會槌你的另一半? 再次確定，離開他才是正確的選擇，不是嗎? 而離開後，未來的他會如何，皆與你無關， 你要做的是放下， 別用讓過去 造成對現在以及未來的你有著任何不好的影響。 : 壓死駱駝的最後一根稻草2019/11/13晚上快10點時， : 我想說你應該到家了，於是打電話給你， : 我撒嬌的說：你怎麼都沒打給我? : 你卻瘋狂大怒，說我在盧洨， : 甚至罵了我快20分鐘， : 因為話筒那方傳來的聲音實在太大， : 媽媽疑惑的看著我， : 我還要為了讓你罵找地點講電話。 如果你的媽媽知道你被這樣的對待，她會有多難過? 別再糟蹋自己了，放下吧 : 2019/11/15是我的生日， : 卻也是我有生以來最傷心的生日， : 雖然你帶我去明星西餐廳吃晚餐， : 我嘗試跟你溝通， : 溝通我對於你做的讓我很傷心的事， : 沒想到你不管在什麼方面都想取得勝利， : 理直氣壯的說是我不好好唸書， : 考不上，才會有這些問題， : 說如果我把心思都放在讀書上就不會有這些問題， 如前面所說， 當他考上警官之後，他已經開始有新的標準， 不是你不好， 而是他覺得自己可以交到擁有更好工作的對象。 : 我對你提到你有暴力傾向的問題， : 你卻說如果妳換做是我， : 有這麼盧洨的女朋友，也會這麼做， : 我聽了再也忍不住，不顧旁人的開始大哭起來。 : 沒想到要回你樹林租屋處時，你為了想跟我上床， : 才不情願的說：好啦對不起我愛你 這一段真的很糟糕，分開對你們而言應該是正確的， 還是勸你放下，在這裡公審對你、對他都是傷害。 : 我回花蓮後，還是為了你的暴力傾向耿耿于懷， : 2019/11/20時，我傳了我對你的控訴給你， : 還要你不要打電話來罵我， : 但其實心裡還是想聽你的聲音， : 過了12點，還是不見你的來電， : 我打給你，你也不接， : 於是我開始向你周遭的親朋好友詢問你的蹤跡 : 那個晚上所有的悲傷加痛苦襲來， : 我做了一件錯事， : 我吞了10顆安眠藥，想忘卻所有的不愉快。 你該好好愛惜自己的生命，想想愛你的家人。 : 但我並非想死，我傳了封訊息給你， : 告訴你我吞了藥， : 希望醒來後，所有的不愉快都能忘記。 : 從那天凌晨後， : 你開始害怕，不接我電話，不連繫我。 : 我開始緊張，於是密了你姐， : 沒想到你卻把我痛罵一頓， : 說我這樣做把你嚇到了， : 還說要不要找雙方父母談一下， : 我才知道你把我的事告訴了你全家人， : 並且害怕到不敢承擔責任。 : 之後不管我怎麼密你、打電話給你， : 你都完全不回應， : 於是我搭了最早的一班車衝去樹林找你， : 沒想到見到你，你卻一臉驚恐， : 大力的拉著我要我回家， : 這一幕剛好被一直覺得你是好人的房東撞見， : 於是你被要求搬走，你把這一切都怪到我的頭上， : 卻還說不想讓我擔心，所以沒告訴我， : 好像因為我，你吃了很多苦頭似的， 他也因為這一段嘗到苦果了，不是嗎? : 不過你雖然渣，卻也買了票送我回花蓮， : 半路上，你開始哭了起來， : 我牽著你的手問問你怎麼了，你卻甩開我的手。 他已經很堅定的覺得要分開，但你卻一直不放手， 雙方都很痛苦。 : 爸爸在我三歲全家出車禍， : 爸爸走了，所以叔叔一直像我爸爸， : 2019/11/25， : 叔叔因為急性吸衰竭，半夜緊急送急診， : 我正為此事難過到無法自拔時， : 你在當天晚上跟我提了分手， 這一段說實在的， 雖然如父的叔叔離世，你很難過，但與他無關， 每個人都有自己的人生課題要面對， 雖然同情你， 雖然他可以做得更好， 但他早已無心再經營你們的感情， 甚至一直想分開， 怎麼能期待他還會細心的考慮你的感受? : 並一直斥責我吞藥， : 還說要是我沒吞藥，不是一切都沒事了嗎? : 親愛的王XX先生， : 你有沒有想過，一個好好的人為何要吞藥? 一個好好的人不會想吞藥， 但一個遭遇困境與悲傷的人也不一定要自我傷害， 吞藥是你的選擇， 而你可以有更好的選擇， 期待你的成長讓你的未來人生有更美好的幸福。 : 你哭得聲嘶力竭， : 好像你才是受害者，我還白癡的安慰你...... : 就在2020跨年的那天，我叔叔走了， : 同時失戀又失去摯愛的親人， : 這種感覺你懂嗎？ : 你不了解， : 因為你從小就是個養尊處優的少爺， : 現在我失去了我曾經以為能共度一生的人， : 又失去了健康， : 我決定不再沈默。 每個人都該要為自己的選擇、自己的行為負責， 但可以看見的是 他自從考上警官之後，他已經做了選擇， 他的錯在於他一直沒有很明確的跟你說他的決定， 而是選擇用傷害你的方式， 試圖讓你自己選擇離開。 : 不知道自以為是有警官頭銜的你， : 找到女朋友了沒? : 就算找到了，我也覺得你不會幸福， : 因為暴脾氣跟姐寶是你的本性， : 你把我著實給害慘了， : 甚至要去心裡諮商看心理醫生， : 因為我真的過得很不好， : 如果你現在是幸福的， : 我會覺的一切很不合天道， : 人生苦短， : 我會默向神明許願某人孤老終身的， : 人，終究還是要為自己的罪行付出代價。 : 最後，祝你能真的幸福沒有擔當的男人。 這一段對於你PO文的目的表示的其實很明白， 詛咒他、毀了他並不會讓你覺得幸福， 如同你所說的，人生苦短， 你何必讓自己的人生因為他而一直悲傷下去， 值得嗎? 對自己好一點，好好的愛自己， 放下對你們雙方都好。 。推這篇。回應很溫柔 推。我是覺得最原po可能有生病了，跟我一樣。5566你怎麼了。推這篇