人沒有十全十美，總是會有一些小缺點 而且成年人的個性已經定型，很難改 如果想跟這個男友一直走下去，就要評估自己是否能適應這種個性的男生 對方如果有些不傷大雅，自己還能接受的小缺點，建議不要放在心上 因為他就是這樣，不要計較 如果每件小事都要計較的話，請問這樣要怎麼相處 ? : 大家好 跟男友有些相處上的問題 : 因為本身戀愛經驗有點少 想聽聽大家的想法 : 下面是一些例子 : 1.出門時關門速度： : 因為男友非常怕有蚊子跑進來，所以每次出門都必須很快速把門關上 : 這點我也同意，提著鞋子出去我會把門先關上再穿鞋 : 但不能慢個一兩秒以上，男友就會叫我要趕快 : 男友回家我也不能提早開門 若我開門他還沒脫好鞋子 他會叫我先關上 : (時間差大概兩三秒) : 2.男友在忙的時候，通常都會不耐煩： : 例如他煮飯到一半燙到手，我會很小心地問他有沒有怎樣 : 因為他會直接說叫我離開之類，久了我也就不敢也不想過去詢問 : 3.男友很容易不耐煩： : 出去購物結完帳，他都會先把發票跟錢收進錢包再離開 我覺得這很合理 : 但我如果還沒等他收完就往前走，或是走太慢之類 他就會有點急 : 4.承他容易不耐煩的點，有一次我中藥不小心撒到地上 因為我男友就在旁邊 : 我很緊張的拿濕紙巾(已經有擰乾)要把藥粉擦掉，因為我怕我男友會不高興 : 我男友又說 要一次拿好幾張，不要一張一張拿 : 後來又叫我離開 他要擦 他說我擦會有水痕(?)，但我男友也是用濕紙巾擦... : 然後他邊擦邊不耐煩、不高興 : 我的個性是有地方弄髒我一定會處理的類型，也會每天拖地板 : 5.煮飯要一邊煮一邊收： : 我的個性是我煮完後，會馬上把流理臺上收好擦好 : 吃飽飯也會馬上洗碗，但我男友會念 希望邊煮邊洗或邊收 : 有時候煮得當下手忙腳亂，我真的沒有辦法邊洗邊煮 : 但我煮完我一定會馬上清 : 6.若煮飯當下油噴濺太多出來沒有馬上擦，我男友會不高興 : 所以只要煮到一半有東西滴到檯面上我就會很緊張，馬上清理 : 可是我真的覺得，煮飯不可能不會有東西濺出來 : 我一定還是會清理，只是沒辦法[當下] : 以上對我來說，都是很日常的事 但卻讓我壓力越來越大 : 我覺得這些事情 都是非常非常小的事情 沒有任何值得不耐煩或不開心 : 也跟男友講過 他說他會改，但不耐煩的頻率卻沒有下降 : 我男友平常真的對我非常好，幾乎是無微不至 : 但我真的不知道這些事情是正常的嗎? : 先謝謝大家了。我覺得 不合就分手。你就是要人不要跟你計較。要老婆家事全包，也要出去工作的自助餐。這麼慘喔，小公主的生長環境好差喔，不要讓小孩步上後塵。啊。要是你天生就是女的，講你自助餐也開心，看內褲一大包也。不會覺得怪 可惜了捏