PTT常聽人家說什麼去教會把妹啊之類的 問題我自己去本來是找心靈信仰 認識女生算是順便 自己的經驗根本不是人家說得多好把妹這樣 我去的當地傳統教會都是全家去的 成員老人小孩已婚者占多數 年輕未婚男女很少 (你說什麼介紹什麼聯誼 那是什麼?聽都沒聽過) 所以要找伴侶也是要去外面找 去外面認識的 常常遇到本來聊得來 但是一知道你有在信教 就不要聯絡了 反而成為一個debuff 總結來說有宗教信仰算是加分還扣分啊 還是看宗教 像是當89就是加分這樣(X) 為什麼不是去年輕人多那種教派 因為大多是靈恩派的 整天在那打仗啊 屬靈征戰啊 要帶小家小組啊 要拉多少人來啊 是我也受不了 。你不會跑兩間教會喔，傳統教會滿足你心靈需求，靈糧堂專。找女友用的。我只知道太狂熱肯定是扣分的，不管哪種宗教。遇到同宗教的就是加分呀。為何不能靠自己要靠宗教？無論信什麼宗教都是弱者的表現。去教會只是增加你可以認識異性的機會而已，根本任何有。異性參加的活動都可以，根本不只有教會。信仰不是用來當加分或扣分用的，靠著信仰尋求神找。到另一半才是根本。。你以為信教就不用看臉嗎？我以前去的那間教會只有長得好。看的弟兄能娶到姐妹當老婆，長得一般或偏醜的人不管再多。愛主多認真服事，主也不會幫他預備好一個老婆，笑死。。還是看臉。其實教會還蠻多小組跟活動可以認識人的。只是你去的那個教會太廢了 換一個吧。當然是扣分。不過信教虔誠的人 沒人是為了婚配市場加扣分吧。扣分。信教加分的作用跟你切洋蔥不會掉眼淚差不多。過分迷信特定信仰絕對只有扣分啦 那種三句話離不開神啊佛。的 去當和尚修女比較適合 不適合當交往對象。基督徒規矩很多，我信民間信仰也可以跟朋友去教堂。跟飯前禱告阿，反過來基督徒就不拿香拜拜的。基督徒表面說包容，實際上擇偶還是以教徒優先。只有同教派加分，對其他人都是扣分啊。絕對扣分，生活過的好不知道該謝誰就謝神，但更實際是去。幫助比自己更不好的人，生活過的不好整天只會求神拜佛，。那乾脆混吃等死。宗教勸善是好 無辨別能力那種狂熱不好。不疑而信謂之迷。扣分啊 毛一堆。扣。我自己是直接零分。基督教大扣分。整天阿門感謝主有夠吵==。弱智才需要宗教。上帝也是看臉的好嗎，耶穌長得很帥啊。除了麵教以外都扣分。弱者才需要宗教*。不要一分為二  優缺都有。不管是信仰什麼宗教 以年輕人來說 只有同宗教是加分。對其他人或不同信仰都是扣分而已。只要是基督徒 管他在正在帥 我一律略過不考慮  如jugu。大所說  民間信仰的人願意去教會跟著活動 但基督徒甚至。直說寺廟或異教是邪靈 排外心很重  然後整天感謝主感謝。上帝不離口  就算是人幫忙他 他一樣說感謝主  被洗腦太。嚴重了吧。。扣爆。我覺得啦 習俗和宗教要分開來看 習俗讓我拿香 但我不信教。我反而覺得教會就是去交朋友的 去信教的很可憐。去教會交朋友感覺很差 教會擺明了就是宗教組織辦宗教活動。抱著交朋友的目的根本是亂源。很多教會都是洗腦騙錢的，請小心。扣分。某樓敢不敢指名哪一間教會，給大家唾棄一下?。信教有用我就辭工作全職祈禱了。神會制裁善惡就不用法律了。國小生都騙不了的東西一堆人信。完全同樣信仰才有加吧 不然基本上是扣分。扣。加分是比較起來的 比起一堆人宅在家沒朋友 宗教真的。有加分。大扣分 而且是他MD扣爆 走火入魔的很恐怖 現在想到背脊。還涼涼的 操。扣到爆。如果你要在意別人加扣分，那還不如別信了，做自己都不敢。不同宗教或是其中一邊無神論的大扣分。8+9不會一直把神掛在嘴邊 他們跟女生相處有另一套。零分。信同宗教就加分啊，如果你自己有虔誠宗教，當然要找至。少不排斥你宗教的啊！不然怎麼相處，你要感謝一開始就。因為宗教就扣你分或剔除你的人，這表示他們很清楚自己。要什麼。。雙方宗教信仰不同+有一方是不接受另一方宗教的話，拜託。真的不要在一起，有看過例子，光是討論婚禮地點就吵不。停，真的慘（當然 最後有人讓步，婚才結下去）。。如果是扣分,你還要繼續信基督嗎?。基督徒的好處只有不用拜拜掃墓，其他的我想不到。基督徒要掃墓喔 沒有中元節禁忌 晚上爬山禁忌。稍早教恩ㄔ