小弟現在的女朋友跟我算是意外認識 因為她一直跟前男友處得不好 後來就漸漸的走在一起 我跟她的前男友也算認識 但我們承諾彼此在一起後 困難卻接踵而至 因為她和前男友還是處於同居狀態 雖然她一再的保證租約到就會搬走 保證我她們已經分手了 床也隔很遠 也不會做出對不起我的事 而我們見面相處的時間也真的很快樂 是真的可以感受到彼此真心的那種開心 但前陣子有一點小爭吵 之後還被我發現她有一次偷偷跟前男友出門去玩 這次是騙我在家睡覺 卻出門去載喝醉的前男友 她說她很愛我 卻還是有點放不下前男友 感覺要真的搬走才能全心全意好好愛我 我該繼續跟這樣的她相處下去 陪在她身邊嗎 因為一騙再騙 真的有點踩到我底線 我心底確定我真的愛她 可是我卻永遠沒辦法確定她是不是只把我當玩伴 這種事是在各位包容範圍內的嗎 虛心求教 （她們的租約還有四個月 唉 畢竟是我先綠她前男友 這算報應嗎 錢是個問題 因為都還是窮學生 還是不願意相信她是這種人 因為一開始認識的時候她們就是同居的 也因為這個問題吵不少次了 主要是想要她跟前男友能斷乾淨 不知道這樣包多少才合禮數 精闢 我也有這樣想 但這半年她跟我相處的時間比跟她前男友多太多了 也常常是在我這邊睡的 如果真的我才是第三者 我會好好離開的 總是難免看不開 唉 也是她一直保證她們已經分了我才會越陷越深 唉 還是大學生 這是第二個女友 雖然真的很不想失去她 我會自己好好想想 謝謝你這麼用心 回 真的謝謝 你這樣罵也沒錯 我也搞不懂我對這段關係的感覺了 我原本覺得是我 最近又覺得不是 顏色正確QQ。綠色的推。綠油油的一片。你能先幫忙付部分押金嗎？如果他是因為怕押金拿不回來。騙你那麼多次，真的沒再上床也是騙你的啦。同居你也能接受？。冷靜點。她租約到期就會找到合適的房子嗎？呵呵。父親節快到了。嗯   閱。帽子戴好。記得人家滿月要包紅包。笑死。跟前幾篇的事主一樣是個Ｂ群。瘋狂打砲。你也不知道。啊啊啊啊啊啊唉一直打一直爽。啊靠邀這邊不是八卦版。抱歉我臭了。不過你自己也是當小王 哈哈很剛好。你們兩個差不多 惡馬惡人騎 請繼續在一起。感覺你才是第三者。搞不懂世界上女生這麼多就是有人喜歡跟渣男渣女糾纏。不清然後再來問說被騙很多次底線要設在哪。明明你是害她現任男友戴綠帽的小王耶...。你一點也不無辜阿, 去招惹沒有分乾淨的對象.。他才不是前男友, 他一直都是現任... (裝睡叫不醒。你或許覺得你是被她騙了. 但是, 這樣就被騙有點太嫩.。分手本來就需要時間處理, 你聽她片面之詞就相信已經分。乾淨? 還同居怎麼可能算分乾淨? 你如果是大學生那就當。你還太嫩無辜. 已經出社會的話, 真的是...劈腿共犯,。至少對她"現任男友"來說, 你確實是共犯...。一個以劈腿方式來處理戀情的人(你所謂的女友), 顯然還。不是個好對象, 不管對她現任男友, 或對你這個小王...。你已經知道她是這樣處理戀情的,如果你能抽身,也算是。功德一件,對自己跟對她現任都是. 女方要是真心對你,。她不應該讓你淌這樣的渾水.。她跟你相處時間比較多又怎樣? 本來得寵小三就是會獲得。比較多時間阿. 她真的有心跟現任分, 不應該是這樣.。當作是開放式關係阿^^。你很可憐, 但你不離開就只會一直被玩弄的 QQ。她因為情感脆弱,走上劈腿的路,讓你有被玩弄的感覺.。如果你也情感脆弱無法離開,就會身陷這個處境.。搬出去，租金照附就行。如此簡單的解決方式不用就可以。分手了。。過來人認真推，她在劈腿，你要醒醒。。分手還同居這種就是不可能妥協的底線，一定要這樣，這四。個月我先成全他們我當小王先。過來人建議怎麼來怎麼走。有什麼問題？？共用就好了。你瘋了嗎？。不用討論底線呀，你根本沒有。。看標題回，你想想你綠她男友，現在換她男友綠你很合理。啊。是不是”現任男友”的頭銜不重要。重點是她現在花最多心思主動找的是誰。背影成三人。母豬的話你信？。同居不發生關係？ 別再自我安慰了。綠爆 同居是哪招 家庭式隔壁房就算了。腦洞大開。你是休旅車的後輪嗎。你有底線？笑死XDDD。愛是一道光。你是小三？。你的原則都沒了 還底線。原來你鮮綠人家阿，那什麼鍋配什麼蓋不用講下去。她說她愛你、跟你在一起真的很開心，不表示她不會說謊或劈腿。被騙的人總以為或說服自己是最特別的唯一，事實上根本不是阿。有些人就是有辦法同時愛不只一人，跟很多人在一起都很開心。先搞清楚自己的感覺、自己究竟想要什麼，才不會一直被她牽制。傻傻的 分手恨不得搬出去了 還同居欸  笑死。每個人愛的定義不同，我是不信啦。....。一騙再騙，分手不打砲會搬出去可相信？。https://i.imgur.com/Vk2dwT5.jpg。就當炮友。你真的是第三者 不要懷疑 我也經歷過 斬斷很痛苦 對方也。會不斷糾纏你 但只有自重 才能找到值得你愛的人 祝福你。別傻了真的= =。你問別人”自己”包容的底線在哪是不是搞錯什麼？。對你只是一時新鮮玩玩而已，根本沒放掉前男友，別。傻了都是騙你的，要放掉哪還會住在一起。同居ㄏ。第一次看到這麼綠的 竹科的都沒這麼慘。不用等到永遠，他是真的把你當玩伴，加油。遠離渣女，長命百歲。這不是包容的範圍吧......你真的知道你在打什麼嗎？這還。現世報，還討拍....。你才是小王吧。管不住小頭。成全他們就好了，幹嘛這麼辛苦。怎麼不跟你住？不是睡你家了？？。說謊一次就該設停損點了好嗎。女友輪流睡 綠帽輪流帶 恭喜恭喜。四個月還可以啪啪啪很多次。推文的顏色。顏色正確。這段過渡期如果可以 請女方直接搬去你那一起住吧 之。後看你們要一起找新房子合租或是積極協助女方找新租。屋處也可以。操嘎乒乒乓乓。傻子，拍拍。你沒救了 掰掰