我以前也很討厭看牙醫 和男友交往之後 有一次去了他爸媽推薦的牙醫診所 在那邊初診照X光建檔 檢查後陸續補了幾次蛀牙 這幾年來也固定每半年去洗牙一次 而男友從來不去看牙醫 每次要幫他預約完整的口腔檢查確認有無蛀牙 他都不願意 也不肯固定每半年去洗牙 就連平常買給他的牙線也不使用 我其實很希望我們能保有健康的口腔 到老了還能一起啃芭樂 請問大家都怎麼帶另一半去看牙醫？ 還有怎麼叫另一半刷完牙要用牙線？ 感謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 他國中的時候前排三顆牙(含門牙)就根管治療還戴牙套了 逼小孩看牙都還比較簡單吧XD? 這是不錯的辦法，但他也有自主經濟能力，我不確定做什麼對他來說算獎勵，也想不出做 什麼懲罰才不會像我在情緒勒索一樣 原來牙周治療這麼貴還會傳染，我來研究研究看能不能拿這唸唸他 其實也不能完全說衛生習慣不好，他房間也都收拾的很乾淨，也每天都有洗澡，早晚都有 刷 希望有更溫和的解決辦法 他其實是我認識的人之中自制力最強的，而且也是台大熱門科系畢業，不知道是不是小時 候 二十幾歲 聽他媽媽說他是牙質很差，從小每天盯著刷牙，但牙醫看到都還是會碎唸媽媽怎麼顧的小 孩顧到牙齒這樣QQ 這也太可怕了吧 不太懂意思0.0 其實不止男友有這個問題，我弟也是打死不看牙醫，前陣子還跟我說他下排後面有一顆蛀 到剩一半了，叫他去看牙醫就說沒錢，我拿錢給他去看他就跑去花掉，怎麼講都講不聽， 我對我弟已經是放推狀態了 他知道呀，我家人也有人植牙 想知道你是怎麼轉念的 求推薦XDD 我爸整天抽煙不愛惜自己的肺，但還是很愛我媽呀~ 這建議可採納XD 感謝大大仔細的分享，還好蜂窩性組織炎沒繼續惡化，男友的可能還沒那麼嚴重，我弟可 能更類似你的狀況，我會再勸勸他們 對呀，但想避免用命令語氣 可是換成去看牙醫可以多親親，感覺沒啥吸引力XDD 對唷每天早晚都有刷，只是不去看牙醫 看來克服恐懼是目前最大的課題，感謝你細心的分享自身案例，我看的那位牙醫很會碎碎 唸可能也是他抗拒的點，我再跟他溝通看看。你是在問我們怎麼帶小孩嗎^_^？。從現在開始叫他無齒之徒。把去牙醫的帳單給他看 好好保養牙齒至少能賺到一輛。車。你幫他刷牙 用牙線阿。貓也是這樣的。誰來教生小孩?。可能芭樂誘因不夠。等他全口爛光就會自己去看了。打死不看牙醫的人 除非自己願意。不然你綁著他去他也會想辦法逃跑。如果他口腔情況很糟，你們接吻的時候也會傳染給你喔。基本上這種基本衛生習慣不良的我建議放生，如果真的捨不得。放生的話看能不能灌輸他一些牙齒影響心血管或是其他身體機。能的觀念，另外就是如果他乖乖去檢查牙齒你能給他什麼獎勵。之類的，這種棍子與蘿蔔並行的調教方法。紅明顯，我上個月開始做牙周治療，目前先噴了30000塊。，後面還有補骨粉抽神經跟假牙在等我。你男友如果很難。溝通，快點離開他比較快。靠北忘記噓了，算了。樓上說的沒錯，像牙周病是會傳染。的，噗。。為什麼好像在帶小孩去看牙齒XDD。*推文建議的方法好像。換一個喜歡看的啊。然後，我覺得你要不要去找別的願意跟你啃芭樂的人比較。快。好噁...平常有口臭問題嗎。這種不重視清潔男生也敢交往....你還真有勇氣。好奇你敢跟他接吻嗎。有點噁心，我不能接受跟衛生習慣不好的人在一起，想到。要接吻都要吐了，定期洗牙很重要，你跟他接吻都不會想。到他滿口牙結石嗎？噁爆了。老了植完牙一樣能啃芭樂啊......（這樣有安慰到麼？。分手ㄚ。牙齒爛成這樣的 認識都我行我素且固執 學歷控制力都不好。跟他說最近有個牙醫在追你，他就會去了。幾歲了。不用求他看 這種意願習慣配合度差的牙醫見到也痛苦。存好未來全口植牙的錢就好。這樣叫自制力最強？你認識的人太少。國中時前排(最好刷)的地方就3顆蛀要抽神經 習慣沒養好。現在一定是要全口大修的的狀況 很可能要連續看幾個月。每天刷牙就還好啦 認識的是慘到整口牙爛光的程度 像吸膠。彎彎他。朋友老公也是十年沒看牙醫 會用牙線牙刷 112熱門科系年。收400萬 沒看牙醫的人比你想像的多 沒蛀牙就不用管他。可以趁他終於蛀牙的時候 給他機會教育就好了。告訴他植牙一顆十萬。請他交個牙醫女友。我可以理解耶...因為我也是跟他一樣，牙質天生就不是很好。，國中牙齒就爛光了，有一段時間天天在補牙，所以長大後對。牙醫也是很抗拒，很怕一去檢查就是要大修，不過還是試著讓。自己轉念...現在也是有固定去檢查洗牙跟維持刷牙間刷。。可以他不要啃嗎？ 保健習慣不好難救 我還看過暴牙超。醜跟缺牙用門牙吃飯的男生死也不看。讓他蛀牙知道痛就好。啃芭樂他會說可以戴假牙...。找爆乳正妹牙醫可增加意願。跟他說他有口臭 再不去治牙齒 就不跟他接吻了。那個 植牙只要7萬而已 不要危言聳聽 其實我自己就是植過。牙後才認真保養自己的牙齒 所以旁人唸真的沒用。那是他的牙齒 都那麼大了自己負責。做一張集點卡給他。每看一次牙醫就蓋一點，累積十點可以換一次愛愛。連十點都累積不到就代表妳已經對他沒吸引力惹，分～。牙線不用 我覺得牙齒應該很髒……想到要接吻就無法接受XD。餵她鮑魚湯。跟他說乖乖看牙後會給他貼紙。這跟什麼學校跟自制力無關好嗎?(邏輯有誤)，牙齒要用一輩子。可憐 愛上一個連自己身體都不愛的人 妳也相信他會愛。你 呵呵。集點換愛愛XDDD認真說這真的要他自己克服，我自己也有段。時間超怕看牙醫的，除了痛之外拿鑽頭在嘴巴鑽來鑽去很可。怕，有的人真的就是怕看牙醫。的，自己不懂得照顧，是還要媽媽帶他去看牙醫嗎?。https://i.imgur.com/rmWkUgN.jpg。讓？？？好奇怪的用法？是想說要"叫"他去看牙醫嗎？。男友本來也是沒特別注重口腔健康的  我一開始時不時說刷。乾淨可以多親親、牙齒刷白變超帥來鼓勵他 XD 還教他怎麼。刷牙口氣會變好  他成功了再去傳授給有口氣困擾的親朋好。友  這樣成為口腔健康大使的過程 (?。這麼噁怎麼會有女生親得下去..........。原來還是有刷牙喔。牙醫沒事哪會用鑽的,那個是高壓水柱吧。換個愛自己的男友。色誘阿 半年看他要玩什麼玩一次 看有沒有用 認真的。笑死，連看牙都要女朋友敦促。。改喝芭樂汁吧。衛教很差......。https://i.imgur.com/PcVb3qZ.jpg。牙齒都不顧了，那他的小頭有仔細清潔嗎？。沒救了。考牙醫系。放生。不用當他媽。台男。問你媽怎麼帶小孩。不刷牙，就像不洗手一樣噁心。牙不好怎麼顧都爛啊 我去看牙醫不補牙的話會嚇死我。我以前也超怕看牙醫 洗牙痛爆。長大戴牙套才突然領悟 洗完那個爆舒服的感覺。建議 → 分手。先從居家護理開始 電動牙刷+沖牙機+牙間刷+各類牙膏。牙線棒放在電腦旁讓他很順手開始。要先治療的是心理,有的牙醫真的可以讓你有心理陰影.。放生吧XDD。認真說，放生吧，連自己的健康都要別人耳提面命然後。還不聽，你只會越來越像老媽子然後還一直被嫌棄，真。的是到底何苦讓自己那麼累。找漂亮牙助的診所。有刷不代表乾淨 敷衍了事的刷永遠都不會乾淨。是國中生嗎。我都恐嚇女友 現在不看 以後痛更久。他是寵物嗎？。他要是牙狠狠地壞過一次就會乖乖用了....。好好笑這也要問 瘋掉。可能過往看牙經驗不好會恐懼，換個溫柔不碎念的醫生。。不接吻啊，一直嫌他嘴臭啊，跟他說蛀牙是會因接吻傳染。的。左轉媽寶板，推巧虎影片…。分啊，你是他媽？。我們這裡有一家牙醫 裡面三個女牙醫 超多人預約。好廢的咖 笑死 妳在養兒子逆。衛生習慣差請放生。因為講不聽。它是不是怕痛會是怕東西伸到身體裡面? 也怕打針嗎?。給他看天峰直播！。去考牙醫執照。臭死 超噁。臺女是不是很喜歡舔別人牙垢 這種也行。跟馬桶刷接吻的概念。推一樓。叫他不用馬上去看 叫他先預約 時間到了他就會去看了。我都這樣逼自己 拔智齒也是當初也不敢