安，如題，小弟我目前是個大三的廢物大學生，在一間補習班當櫃台打打雜目前快兩年了 因為本人是屬於講話很幹，剛好又對小朋友比較有耐心的那種，所以特別受小學生歡迎， 時常在他們的下課時間被霸凌得不成人形 最近因為排班所以常常碰到一個小六的女生，她是那種還蠻成熟，跟老師和櫃檯處得很好 的那一種，很常和跟我搭班的行政打屁，我也覺得她是個很好笑也滿可愛的小女生 偶爾她平日晚上會來補習班寫自己的作業，遇到一些不會的問題來問我們是件自然的事， 不過最近問我的頻率越來越高，而且很常問那種明明一看她就會的智障問題 一開始想說小學生功課寫著無聊就是喜歡找點事做，來聽兩句屁話也可以笑得很開心，我 自然不以為意，但前幾天一件事讓我覺得有點不對勁 我們補習班規定年紀太小的小朋友不能外出，如果是要買晚餐之類的話通常都會有行政或 是老師陪著，前幾天晚上因為老師沒空，所以我就被指派陪她出去買晚餐 她之前總說自己覺得補習班外面那條車潮比較多的馬路很可怕，所以不太敢過馬路，那天 晚上過馬路的時候她就有點欲言又止地看著我，然後問說等下過馬路你可以牽著我的手 嗎？ 我原本以為那是因為丟臉的欲言又止，當下還覺得很好笑，笑她說要不要乾脆打電話叫妳 媽來牽，綠燈後想都沒想就擺擺手就趕著她過馬路了 不過後來兩天串聯起最近她對我有點熱情這個狀況，連結她那欲言又止的表情，我整個越 想越不對勁 禮拜六的時候我順口問了問原本會帶她出去買晚餐的櫃檯(女)她會不會說要牽手過馬路， 那個櫃台一臉問號地跟我說她都馬咻一下就穿過去了 五短肥宅我沒被幾個女生喜歡過，但跟我聊自己喜歡的人的女生還算不少，想想她們談起 自己喜歡的人的表情和她看著我的好像有點神似，我整個人毛都起來了 雖然我自己也是魯到失智，但還沒病到想從小學生下手，原本以為被可愛小蘿莉喜歡是件 幸福的事，沒想到原來壓力這麼大 當然我也極力希望是我的過度解讀，人家小女森根本不會對噁心的櫃台肥宅有意思，是自 作多情的我好可怕好噁心，不過不怕一萬只怕萬一 想請教一下版上各種客群從8~80歲、經驗豐富的戀愛Master，這種情況怎麼在神不知鬼不 覺又不影響小女森心情的情況下讓她理解到我們間年齡的鴻溝啊？ 。等她上國中就忘光了 小女生發春無病呻吟很正常。劃清界線 無動於衷就好。不用特別做甚麼，過幾年她自己會覺得自己很蠢。還要再等個3年，比較熟一點。哪部?。要記得帶套。挖個鼻孔、摳牙齒試試XD。等你30 他也21了 有什麼問題嗎。他沒進一步動作你也沒必要有什麼太激烈的反應。想太多…只是跟你比較親而已，把他當小妹妹對待即可。。繼續這樣就好了。名單+1。你放心，等你30，她21歲就沒問題了，沒問題不是因。為年齡到了，是因為她喜歡的標準變了，你的問題就。自然解決了。。在她面前挖鼻孔。謝謝七樓。小六不是蘿莉。想想　國父　！　你就會有所領悟　。養到18歲啊 還要我教。別想些有的沒的好ㄇ。我們看起來像小學生嗎？。反正她也玩玩而已，重點你跟著玩有風險。喜歡就喜歡...年齡不是重點...在符合法律規範也是自由戀愛！。爸爸活正夯 出借廢物大叔10元/hr。十年養成計畫。青春期容易想東想西 守好自己分寸就好。十年養成，懂?。記得神秘數字：16。放心吧 再過幾個月 唸國中就不會理你了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈這篇好好笑 預防性雞鴨。這應該叫思春期，青春期的定義是到更年期為止。已報警。漫畫一開始都是演大叔不理小女孩啊 之後就淪陷。真危險 打工的錢都不夠賠 大學還可能退學。感覺很腦補。是說女生小學就已經在談戀愛的一大堆啊 我也是小學就交女。友了。忍一下，8年後就可以了。上國中喜歡壞壞男同學就不會理你了 到時候別哭。FBI!。等她上國中就會忘記啦~。交給女朋友 跟她聊女朋友的事就好了 交不到？ 笑死。還在想拒絕啊肥宅 照你正常的步驟 不就又可以「交不。到」嗎？ ^_^。千萬不要亂來，小蘿莉的人權比你高。。不過她應該很快就會轉移目標了。養成啊，搞屁啊？這機會過了就沒了好嗎。不是啊 她告白了嗎？這時候再煩惱吧 你現在跟人生三。大錯覺的肥宅有什麼兩樣。不要自己把持不住就好XD。你想多了 在補習班做這麼久了 遇過真的喜歡的只有國中。生喜歡老師 沒有國小。想太多！她很快就會忘記你了。小六跟國中沒差多少，稍微早熟一點就拉平這差距了。宅宅日常幻想。不要碰，最近案子很多忙得很，想捐錢可以去行天宮。我覺得你就先拉開距離吧 放一段時間之後對方就會冷了。就算喜歡又怎樣 她就快小六畢業離開補習班了 你自己分。寸拿捏好就好 這種事也要來po 反而更啟人疑竇。聊天的時候不經意帶到你有女朋友就好了啊。無意間透露你有女友 小妹妹就會心灰意冷了吧。小6夠大2了 放心衝吧鄉民當你2靠山。人家可能想賺人生第一桶金。小6也缺錢？。帶到女朋友不一定有效，不要太期望小學生的感情觀XD。感覺只是你想太多了。光源氏計畫。上國中就忘記了。有什麼好怕 自己控制好自己就好 難道人家會拿槍逼你不成?。哈哈 在他面前放屁剔牙看看。少碰風險很大的XD 對他們來說只是有認識的大學生朋友(男)。過幾年就好了 不要想太多。覺得很酷而已 而且他也比同齡感覺成熟不是? 講直一點就中。二早熟。網路警察預備。不用理她,搞不好過兩個禮拜她重心就跑到別人身上。他長大就忘了。不用太擔心 新鮮感而已 小女生換人喜歡很快的。大哥哥我叫黃雨萱。就不要理她就好 她教你牽難道你就這麼聽人家的話?。她是黃雨萱嗎？ 記得回去重考大學藝術系。就比較中二早熟阿==跟大人在一起她自己也覺得很掐壓，同。年級的全都死屁孩，至於為啥這樣對你嘛，可能青春期吧，。拒絕的方式要用對，不然對她未來人生影響很大。叫她借你一張100塊，看著國父好好想想。知男而退。忍。先當好朋友10年。放心啦。絕對不要再有任何肢體接觸不要陪她出去買東西，跟她共。處時也都要在監視器之下。年紀小思慮不周有時反而可能。惱羞成怒誣衊你性騷擾她之類的。離開補習班一兩年就忘了，開始去追明星或年紀相仿的。其實是想跟你討父愛/兄長愛吧？（被揍。肥宅內心戲不要太多。肥宅我朋友小學阿替也是很受歡迎R，一年後走了還不是。無事一身輕，帶不走一位女孩。等她長大啊。應該只是一時，久了就忘了，可以繼續照顧人家但不要照。顧過頭。上國中就忘了啦。倒是你念念不忘...。你不要有別的反應她們自然會走掉。其實只需要再等四年……。不過12、16、20 這幾個年齡只要腦子夠好 進化速度就超。快 所以基本上不用期待什麼啦。小心不要進警察局就好。我們這的小學女生放學後會一起去小七討論鬼滅跟自己男友的。雞雞，現在小學生早已超乎我的想像…，不是現場聽到我大概。也不會信。先加line放著等十年。FBI。才差9歲還好啦。想我21歲的時候我女友才幼稚園。16以下是犯法的喔。你上來問就表示你心動了吧，不要被吉==。推神秘數字16 XD。我覺得你就答應他啦...你不要也是被補習班老師吃掉。不如自己來。笑翻。不錯喔~再養個幾年就可以吃了XDD。這年紀有幾個喜歡的哥哥沒啥好大驚小怪的 他離開補習班就。忘了 到時別太難過。有一本世界名著叫長腿叔叔，懂?(ry。明年就換對象了。當作沒這回事。說你偶像是空幹王。警網監控中。小六而已戀愛技能點的這麼滿@@。聊你的女友啊！。社會人的話差九歲也沒什麼。賺錢辛苦 不要亂來。小心被家長。現在男人三大錯覺延伸到小學生了嗎...。警察先生，就是……。小女生喜歡大哥哥蠻正常的。還沒14歲 請冷靜。給她看你的大便 讓她知道你的大便不是粉紅色的。抄心經 讓心靜。名單+1。FBI有夠忙 八卦板不夠還要監視這裡。你這個如果沒忍好，是要判刑坐牢的喔。抄心經忍住，十年後就是你的了。過陣子她就沒感覺了。或是假裝你有女友。本來想說點什麼…想想還是算了。這需要問？？？我覺得你也有點誇張！！！這已經不是男女問題。，這是法律問題了。各種釘子毫不留情的給她碰就對了！居然還。不經意帶一下你有女友就好。想到要顧慮心情？。看你想關幾年。幹 羨慕 炫耀文？。科科。先吃就對了。十年養成R，還要我教。= =...。警察先生。雞鴨。十年養成計畫。唸國中 眼界就開了 你忍住就好了。抄金剛經。給他正確觀念啊，不然發生什麼憾事也不好。在等一下吧 你敢出手要先等到可以出手啊。你可以常常不經意的提起，你要跟你虛擬的女友去約會 吃。飯 之類的，要處理好，不然會丟工作 跟上新聞..。把你當哥哥而已吧，是你思想不純。人生三大錯覺。光源式計畫啟動。不要出手 會被關 有前科找不到工作。你可以抓手臂不用牽手。你會思考這個問題 其實已經有點危險了 裝死就好= =。思考這問題本身就很奇怪......要幫你報警嗎？。預防性羈押。趁上國中前。小女生情竇初開容易對大哥哥有好感的時期，你就正常應。對就好了。反正這以後也會變小女生的黑歷史...。喜歡這種單純的美好齁 還是你突然勃起了。三年不....。正常相處等上國中就沒事了啦。你484在想色色的事情。怎麼覺得有點好笑。在她面前挖鼻孔+1，記得要抹在褲子上。守好分寸 道德不踩線就好了。人帥真好。光源氏計畫有沒有聽過。小六可以了啦......初吻就在國小 路過。養成 才是 王道 啊。來自61.223.87.104。我看過類似的日本漫畫  都很浪漫喔。好可愛好好笑。不用擔心 過兩年她自己也會覺得很囧。挖鼻孔 牙齒卡菜渣 在她面前放響屁 一堆手段可以用顆顆。大三了，還在跟小六打屁，想想兩年後出社會的規畫對。您比較實在。不要跟她單獨出去或共處一室。小心再小心，不然會被關到漏尿喔。先雞鴨。腦補超嚴重欸，正常一點好嗎。慘了 要歪樓了xD。正常啦 裝傻就好。直接拒絕 讓她知道你有感受到也不想傷害她。而且小學生過馬路你不牽 出事你負責？。別讓她黑化阿嗚嗚 小孩都希望可以跟大人一樣。拒絕什麼你不要跨線他是能幹什麼 馬的此地無銀三百兩。換工作直接消失啊，還要我教。我覺得那個年紀會這樣也滿正常的。但是我個人覺得還是保持距離比較好。剪很醜的髮型 她就不會喜歡你了。小六女生有可能會喜歡大三肥宅阿 可是他年紀變大一點。點的時候就會跟你分手了 我國中同學就有這樣的。國中就會忘記了加一。小學生真的不要碰。不要觸法 小心被家長告。上次看到一個小六的女生，已經身高160多公分，。FBI open up!。而且也開始發育了，現在的小六女生看起來不一定很小。假裝有個熱戀的女友如何。打扮一下可能就跟國中生、甚至高中生差不多。根本看不太出來吧。想太多。上面有人說小六太小還沒發育的？。其實小六已經不小了  有些人MC已經來了 也開始發育了。別說國小 一堆國中女生小腦袋不知道在想什麼。這種真的保持距離。家長很可怕的。然後小六女生有沒有可能喜歡大學生哥哥？。不好說  但也不能排除這種可能。記得戴套。FBI!。484不夠正 夠正還需要猶豫？。保持距離就好不要特別做什麼，說不定留個好印象以後還要。靠她（？。先養成。你就一直裝作不知道就好了 她自己就會閃遠了。不要做違法的事情 基本上養久一點就好了 實際上也不過差8。歲而已。等你30 她22 不是感覺也還蠻合理的嗎？。養那麼久 養大就跟別人跑了。無動於衷就好，我小六也做過類似蠢事XDD。先別衝洞~~~推某樓的，先加賴再放十年~~。保持距離吧，如果過了n年還喜歡你再說。炫耀文。上國中就忘了，沒事。你不要認真就好。原來某56的事情是在講你喔 我以為是講他自己...。你害他被抓走還上新聞惹說。正的話 就… 呵呵 最近推文發文要很小心 XD。你要進名單了。https://i.imgur.com/tUSw3bB.jpghttps://i.imgur.com/。IP0p5mZ.jpg。https://i.imgur.com/fHWVT31.jpg。警察先生 就是這個人。笑死 前幾天有個說蘿莉怎樣的鄉民 你自己小心XX。明天男女版：補習班打工的大學生好像以為我喜歡他...請問。該怎麼讓他醒？。忍一下搞不好上國中就厭惡肥宅了。上國中高中就會忘記了 真的。吃下去你穩死的，小女生沒事最愛跟親朋好友師長分享這些。事。而且女生會因為同儕的影響 就會跟你斷聯絡。IP：61.223.87.104。直接裝死吧，等女生上國中後她就會清醒了。有些人似乎覺得不可能發生。但小六女生情竇初開  有沒有喜歡上大學生哥哥可能性？。不能說沒可能吧。其實不要做什麼色色的事應該不會怎麼樣吧:)?。[40010試作型] 放課後はみんなで (COMIC LO 2018年4月号)。再等幾年，不過到時候人家也看不上你了。不要點破，維持跟其他學生一樣的距離。千萬不要碰學生。，尤其男老師碰女學生是大忌。。我們看起來像是小學女生嗎。千萬別說自己交女友了，我有個朋友上次這種狀況以為說自己有。女友就可以解決，結果被小學生下藥迷昏差點人格毀滅。名單+1。http://i.imgur.com/6qgtVB9.jpg。他畢業就會忘了你。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。現在小學生很早熟啊，你就G8一點不要那麼好笑，她就。會討厭你了。放心這些機會都....。正常就好了，我小學的女生也常常說好喜歡哪個老師怎樣怎樣。的，過一段時間就忘了。維持現狀最安全。認真回，小心被她賺走人生第一桶金。想太多 = =。每次看到她就噹她考幾分，作業寫了沒，然後少跟她聊。五四三，慢慢她就不理你了。。不該做的事情別做 該做的做一做(X)。你千萬不能勃起喔 被拍到就慘了。醒醒。我當兵有遇到國中女生送便當示好 不過是對岸同梯安檢所。的帥哥XD。...，雖然現在小學生就已經鞥早熟到在討論男友好不。https://i.imgur.com/heyBcOd.jpg。好用了，但是你這狀況也...。你跟著玩有風險＋1 放著給她涼。警察先生 就是他。再過幾年她變台女，就會覺得噁心了。。我過來人。你當成妹妹不就好了，講那麼多幹嘛。裝傻就好了。再一兩個月她就沒感覺了啦 小孩子對象換很快的。醒醒。不用刻意疏遠  過一陣子他就會換目標了。等她上國中就不喜歡你啦。長大後她回想起來就會覺得很丟臉了..。除非你是許光漢 而且還能聽錄音帶穿越時空。不用擔心，等他上國中就會覺得你很噁心了（真的），現在就。像是小學生你給他5塊就覺得很多，上國中一天200才叫多，你。就是那個5塊。她在測試自己的工具人能力,你不要中招她就會知道大人不是。只靠下半身思考了。預防性羈押。注意自己不要做壞壞的事就好了。10年。可以當朋友啦 你再一扎眼 她就大學生了。這是為你好，有時候魯太久會讓人神志不清。怕。不要插入就好了。不要跟他有肢體接觸 如果有越來越誇張的趨勢就透漏你有。女友的消息。喂 警察局嗎？我先幫你打電話 不用謝我了。10年養成計劃通！。幻想QQ。你要放棄光源氏計劃嗎。你再忍個6年就可以。小心被預防性雞鴨。這樣太危險。警察先生嗎。我先報警。就讓你們的交情停在櫃檯打屁就好 私下約找理由婉拒。久了她就明白or冷了。一輩子唯一的機會你不把握。說你喜歡男生。尤其是國小的。趁她初潮來以前…。醒。警察先生就是他！。以前我也有個國小同學喜歡補習班的大哥哥，國小畢業後上國。中沒繼續在那補習那大哥哥就被忘記了(幫QQ)...上國中後人。家看到帥氣學長就忘記你這老人了啦。養成計畫啟動。沒有過度解讀，請務必好好處理。....。小學生很容易暈船吧。醒醒好嗎。等他上國中 就忘了你啦。錯覺，你還是一樣魯，。裝傻，很快就畢業了。61.223.87.104。小時候連鄰居的大哥哥大姐姐都容易有好感了，長大只覺得。超普。關出來年紀剛好。喂喂維 警察局ㄇ。現在5月初 6月中畢業 7月就忘記你了 安啦。擺爛保持好距離就好 他過陣子就會清醒了。中小學生超濫情的 你只是個過客。誰會記得別人過馬路多快啊 廢文醒醒。沒關係 我也被小四的纏過，時間一久就沒事啦。不用擔心啦，很多小女生都會崇拜大哥哥而誤以為那是喜。她過幾個月就會忘記你了 不要犯法啊。歡，好在她也快畢業了，自己抓好距離那就好了。會問就表示你....XDD。想吃就不要用網路傳訊留下證據 不過也不能保證她口風緊。就是了。不用理他 過幾年他會非常後悔。那個年紀都會喜歡大哥哥很正常 等他國中就會忘了＋1。不用放在心上也不要真的下手，死肥宅。牽手不會懷孕 不要想太多好嗎。她18歲上大學以後還喜歡你的話再說，不過更可能是把這件事當。黑歷史。想那麼多之後會讓你被當作噁男 你就做好自己櫃檯的工作。畫好界線就好了。我之前大二的時候帶過小學生營隊 她們也是這樣 保持平。常心就好了。看起來又沒啥大線索，有進一步再說好嗎。安排一個正妹女友出現探班啊。萌少女的戀愛時光，你參考一下。認真回 假裝遲鈍一點 只要沒紅中直球就當不知道。小女生思春期 就保持禮貌又不失尷尬ㄉ態度就好。答案你標題都講了阿，ㄓㄋㄦㄊ。保持距離吧 這不是開玩笑的。養起來放啊，還要我教？。我在7年後等著你 這部劇情感人 值得推薦。你雖然這樣講，但是你其實還是動心了吧？。收著等到16歲啊。小學生發春，等她國中就忘了，不要想太多。已報警是真的別隨便飆車。被小學生喜歡還要上來問？這個都無法處理。你國中生喔。不要衝動啊 再等幾年不然你會被告到飛起來。預防性羈押= =。別衝動R 保持距離 你年紀跟性別超級吃虧。你就安靜 讓時間淡化一切 上國中或高中就忘了你了。先看看自己有沒有思覺失調。你反而還要把握時間能牽就牽。人帥真好。30到21還可以吧 等待的時候你要不要考慮出書? 等到。正式開始交往應該也可以賣書了XD。30對21。我自己的經驗是裝不知道並保持距離。13樓超靠北 笑死 XDDDD。男女生青春期荷爾蒙上升很正常。哪一部              好啦  認真回  放著不管就好了。我建議是原PO有察覺就夠了，維持原狀不需要改甚麼。FBI忙線中，請稍後再撥。任何改變導致她覺得"她愛上的人都會OOO"問題反而大條。這年紀成熟一點的小女生的確很容易對大哥哥有戀愛的憧憬(X)。錯覺(O)，我覺得可以稍微拉開距離冷淡些。元PO不要主動做啥逾矩的事情，過一段時間她自己會好。我覺得要讓小女生知難而退就故意和櫃檯聊女朋友的事情（沒。有也要先串通好有）讓她聽到，也許會難過一陣子但我覺得這。是必然～。我是覺得你不要想那麼多好嗎 看起來很像幻想文耶 等到發生了。再拒絕吧。警察先生 就是他。你要小心的是他媽。雌激素 費洛蒙開始分泌。預防性雞鴨。真心話大冒險啦。羨慕噓。醒醒。好正直喔，狼師們有你這良知就好了。Errrrrr男名單+1。人家可能沒哥哥啊 你就成全人家嘛><。N年起跳。總之 我先報警。差不到一輪 鴻溝個屁。不過國小真的不行...至少等她18。十年。未滿14歲會有刑法問題喔，會上社會版。大學時我還被小六女嗆還是處男咧…。你管好自己就好。真的要克制住啊啊啊啊！！不過過了18歲就可以了。外出請女同事帶她，回答問題針對問題回答就好，不要多想。，簡短回應她，別一直跟她屁話。合意 無罪 本票 和解。拉開距離 等他離開補習班就結束了。羨慕。炫耀文必噓 等FBI找上你就知道如何勸退惹 嘻嘻。我不想以後在報紙上看到你==。警察先生，就是這個人！。在四年就合法了。我報警先，預防性雞鴨。跟櫃台聊女朋友 對一個小女孩的感受可能是我要比過那。女的xDD。小女生沒見過世面 冷處理也是個辦法吧。你如果犯罪了 記得去自首。等她長大 想到這段過往就會開始乾嘔。等到她長大就看不上你了，放心。http://i.imgur.com/srlGMia.jpg。http://i.imgur.com/K3zsVWT.jpg。http://i.imgur.com/nKtx4w2.jpg。我可以等！！！！！！！！！！！。你說等她三年 然後她畢業就會忘記你了。噁男+1。先存和解金。小心她父母越想越不對勁。警察先生就是他(指)。448樓的圖XD 已下載。對她不要太好，她就不會喜歡你，把缺點顯示出來。開門,查水錶！。可以寫肥宅的女孩兒養成日記。你平常怎麼追別的女生，照做就好了，這樣他就不會喜歡你。了。荷爾蒙正在分泌的年紀。更年期前都會分泌吧。你可以問問陳興。人生三大錯覺。看香蕉哥哥跟酪梨姐姐的故事.....。自己尺度抓好, 需要6年的耐心。十年養成計畫get。不要獨處 不要私下聯絡 認真的。十年養成計畫 從你我做起。人人為我 我為人人。正在發春吧。養成計畫 以後還能吃嫩草。小心 如果太親近會出事。認真說保持距離！小心對方過幾年越想越不對勁 或是家長越。想越不對勁。也有可能她是需要父愛。大哥哥跟父愛的照顧是差不多的。。。千萬別碰到她就沒事了，也不要私下約出去或是用通訊軟。體聊天。。等到他16歲就會開始叫你肥宅叔叔惹。小學生牽個手是會怎樣。你想太多 正常專心在你的本分上就沒事。推一樓正解。這很危險一不小心會翻車。建議你裝傻到他畢業。。時間到了可能就自己退了。你想多了，等她碰到帥一點的同齡就不會了，她沒怎樣你就。不要怎樣。先買台廂型車。馬的我才26，整天被國中生叫叔叔。4年計劃啟動。對方才幾歲也不知道怎處理 落落長打一堆 真D魯到深處。認真回：無意間提及自己有女友的事。即使沒有也要子虛。烏有的生一個出來。小妹子通常知道對方有女友就會知難。而退了。。不要有單獨相處的機會，請她去找其他老師幫忙，保持距離。，說真的小女生可能只是崇拜大哥哥而已，但家長絕對會想。太多。刑法221條每天複習一下 我沒什麼可以指點你了。自己把持住。跟她聊你的女朋友啊。不小心按到噓QQ原po抱歉。噓明顯，小心，看看謊言的烙印。幹他又沒說喜歡你。你自己腦袋清醒不要做不該做的事情就好，這後就會自己放。棄了。我前男友等他滿18就被大他27歲的國小安親班老師吃掉。了。叫她等六年，時間沒到你就被忘了。誰跟你說交往就一定要插穴的 ，先親親抱抱等4年再插 處。女值得你等的啦。3大錯覺。6年養成計劃啊 傻傻的。搞不好只是想找哥哥拿零用錢啊。可悲。哪部？。警察先生就是這個人。警察先生，就是這個人。等他國中就去喜歡+9了啦 平常心就好。PTT現在推文裡煽動他人犯罪版主是都沒在管了嗎？。我看你還是小心，不管是真心還是別有用心，別自己犯傻...。警察屬叔，就是這個人。小女生換對象很快啦 搞不好下禮拜來個更帥的工讀生。你就被忘記了。報警了。忍一下。等她上了國中，你就連跟她打聲招呼她都覺得很噁心。蘿莉控Errr男+1。我先報警ㄌ。說你有女朋友，假日要出去吃飯。冷處理放置不就是第一直覺？我不懂你怎麼有什麼想法。先吃岳父。http://i.imgur.com/cWXSiGR.jpg。可以參與小蘿莉身體的發育，記得戴套就好。FBI。再過幾個月,上國中就不會理你了+1。再忍8年！。在他面前挖鼻孔放屁 小女生是因為崇拜大哥哥才心生愛慕。她身邊都屁孩就顯得你很特別 讓他發現你跟家裡爸爸一。樣會摳腳挖鼻孔就會幻滅了。61.223.87.104。三大錯覺可以不要用在小六女生身上嗎 超噁。說有女友。FBI正在關注這篇PO文。藥方：時間。除非她跟你告白否則沒關係吧，不過勸你要保持距離，不然。別人看到造成誤會就不好了.....。有一部我很喜歡的漫畫叫白兔糖推薦給你。現在很敏感 最好要避嫌。這種事情完全取決於你自己 你沒有進一步反應就不會有下。一階段 還有良心的話就2管好自己的小頭阿。再四年就可以用了，好光源氏不當嗎？。再等她一下，她就會自己後悔在像什麼了。*想。養到18就可以吃了。把握機會 我先幫你支開fbi。長大後她就覺得她當初真的是...。你很噁心。放心吧 她只是覺得跟年紀大的人交情好很酷 在同儕中。很了不起。小妹妹仰慕大哥哥啦 小時候誰沒崇拜過偶像 大概4醬。好好保護自己阿  疏遠她。你上鉤了她就會找下一個。感覺她是喜歡這種感覺。以前短暫當補習班老師。有些國中女生的心機是看的出來的。肥宅醒醒，別做夢了。牽呀。警察先生 就是他。有後續的話可以更新嗎XD。裝傻就好了。哈哈哈哈好可愛。FBI已就緒。你想多了。不用做什麼 做老師該做的就好。聽過光源氏計劃嗎？不然就開門見山的拒絕，不然有事的。是你。抓張鬼滅女角的圖，說你老婆，嚇嚇他。這麼魯還問甚麼  離職阿。小六今年畢業上國中就把你忘了不要放在心上。到時她還會覺得你很噁心。照片勒 當這低能卡？。小六生很容易這樣 你自己拿捏分寸就可以 她們很快會有新對。象。別理她或刻意冷淡，小孩子很快就沒興趣，會煩惱代表。你心思也不純。。你根本想太多 預防性雞鴨？。醒醒啊 醒醒。十年養成啊。先自首。敘事能力不錯 整篇看下來蠻舒服的。繞回正題，小女生過不到一兩個月就轉目標了啦免煩惱XD。等她上國中就忘記了 對她凶一點，她忘更快。不理她 過一陣子就沒事了。連小學生都擺不平…。你小心不要被誣告，現在小孩子很賤，我就差點被婊到。小心你被預防性開除 本叔當年20帶營隊結束時也是一堆國中。妹子討要抱抱 本叔抱完後 當晚就被童X社永久開除 你參考一。下。把他最喜歡的橡皮擦弄丟。我快笑死。先通報FBI吧，把自己舉報進局子裡就解決了。。...。她對你的身體有高度興趣。Cosplay珍珠美人魚去上班 隔天立馬沒事。花開堪折直須折，莫待無花空折枝。絕對是錯覺。61.223.87.104。你會上來問就是怕自己真的愛上吧= =。放心，沒有萬一。已報警。再等6年。承認你的心484喜歡上這個小妹妹了。先醒來我們在討論這個話題。警察先生，就是這個人。。好爽。想太多 等她國中就會拖學長手而不理你。你各位不要覺得這是幻想 我國小認識小三小四都跟大學。生來往的 這種有點早熟而且中二多愁善感 不要太過份太。直接 不如試著讓她討厭你。先幫你做線上報案登記 嘻嘻。小學生真的很會 還不敢過馬路要牽手咧 只有你這遲鈍魯宅會。上當。我覺得你也不要讓小妹妹傷心 你就很正經的告訴她 若她喜歡。你就好好用功唸書 等到她上大學如果還喜歡你 到時候再看看。她現在在年紀太小 你只把她當小妹妹看。想到我國小也很喜歡補習班的大哥哥哈哈哈哈，還一直跑。去找人家聊天。我國小超辣的安親班老師也是我小時候的幻想對象啊。就....平常心對待。警察叔叔  就是這個人。自己考慮一下吧 吃小六絕對是解人生重大成就 但可能要坐。牢和賠超多錢 評估一下吧              我覺得超值 上啊。偶爾把口罩脫下來試試？！。青春期內分泌旺盛造成的不用在意。https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=56。44280。懶得縮。線索還是太少了，人家可能只是很渴望有個哥哥的感覺。喜歡有很多種不一定是你想的那個。你應該要開心點，被人喜歡不是一件很美好的事情嗎？。差九歲還好吧? 多的是差十幾歲也在一起的啊?。再過幾年她就長大了。先把IP記下來