最大原因是因為部分魯台男自己軍備競賽惡性競爭啊 為了求交女友無所不用其極 跪到毫無下限什麼都雙手奉上 完全沒有自己在玩壞市場行情的自覺 就跟商業市場一樣 有店家開始提供額外服務吸引客人的時候 所有店家都必須跟進不然競爭不過別人 但當所有人都有這個服務的時候，那就從額外服務變成基本款了，不跟著做準備沒客人 店關門 追求成本就是這樣越來越高的 偏偏人又是會比較的生物 我閨蜜有xxx，我閨蜜男友會ooo 那我也要有，這是很正常的人性 久而久之就變成現在這樣了 所以原命題 追求成本越來越高是誰的錯 當然是台男自己的錯，活該 大概是這樣 就台男相害啊 怪公主莫名其妙，公主也是台男養出來的 沒人願意養最好公主的起來 當然明知道有人一直在哄抬價格還要跳進去自殺的台男也是可憐 整件事就台男的共業，完全怪不得別人 平常網路仇女仇最兇的 碰到女人給機會十有八九是跪舔的最快最難看的 所以可憐哪 業都自己造的 頂端極少數菁英從古至今都很爽啦 但普通人還是占大多數，普通男在那邊互相哄抬價格相害真的怪自己吧 這就我講的軍備競賽啊 所以我不就說100%台男的錯了 現狀會變成這樣完全是台男們自己搞的 爽不爽到另說 每個人價值觀不同 但的確是所有人成本一起增加沒有錯 不過我沒有要批判抱怨什麼 遊戲規則就是長這樣 要嘛就接受，跳進去一起課金換裝備贏者全拿 要嘛就不玩最大，雖然生理本能真的很難克服 我是正在努力往後者走啦，不過還沒能完全克服就是了。 囚徒困境R 兩個囚徒都沒辦法團結了更何況全球三十多億男人 遊戲規則就長這樣，只能選擇接受適應或乾脆不玩最大 反正我是覺得仇女要不得，女生只是順著正常人性走而已 不建議。 那個圈子很可怕的 雖然不否認有些社運咖進去吃到滿嘴流油就是了，但裡面一堆不定時炸彈 那個圈子真的可怕，不建議精神狀況正常的人去碰那個圈子。 去找一般普通女生吧 最近那個噁男名單事件 那個圈子很多那種感覺的 我是覺得不適合一般人 還好我早就知道我玩不起XD 會選擇追求比較普通的對象就好像選擇去普通公司上班或公職一樣，這個男女通用 如果有機會誰不想去全球百大企業當CEO 現實不允許，就沒那個能力只好面對現實 不過也不代表會不認真對待普通對象啦 有機會想去全球百大企業，但現有的工作還是會好好認真做的 除非有大公司發offer來挖人......那就有跳槽可能性了。自己要進紅海是市場的怪誰 腦袋清楚的男生就會去做差異化。藍海市場沒在跟你削價競爭的。求求您們不要跪舔，養出最痛恨的女人們惹～～。高檔精品從不降價，高優質的男人女人是前撲後繼的倒貼上。去的，還會彼此爭鋒吃醋、勾心鬥角，所以重點在價值。與其抱怨市場被魯台男搞爛 不如讓自己有屌打這些魯蛇的價。值 這樣就不用削價競爭啦。笑死，每個都講得好像男人對女人多好一樣，事實上就。是你們以為的付出根本沒有考慮到女人的需求。自己價值增加爽到的是自己啊 又沒損失 好把妹容易打砲完全。就是送的。閣下說的好像男生增加價值就會損失什麼一樣。所以說大家ㄧ起討論吃魚喝茶 嗆母豬才是王道。但是總是有騎士團 無解。閣下似乎把個人價值與舔狗行為給混為一談了 會增加成本的是。舔狗行為 個人價值提升沒有所謂的成本問題 因為得利者是男。生自己就算沒有把妹沒有打砲生活還是過的更好。不玩最大+1，除非真的碰到很喜歡的人，不然幹嘛一定要。找人交往。以前常逛catch，看到很多人是為了追女這個目標才強迫自。己的，如果不是為了這個原始本能，相信有相當一部分人是。只想軟爛的啦。不過你說的的確是正論。增加自己價值才是硬道理。遊戲規則就是這樣。怕熱不要進廚房。生理本能不會不好解決 XD 婚後一堆男的無性生活都是用年當。單位的..真正的問題在於"沒打過砲的處子"或是打的不夠多不。夠麻痺的..會一直癢一直想嘗試 這些人的狗公思想所影響。建議男生投入女權主義女的藍海市場，拋棄父權觀念，。減低外表加權你會發現選擇變很多的。。畢竟很大一部分男性只會在女權主義女挑戰父權時才看。得到她們，願意加入這個領域的男人真的競爭對手不多。。。反正那些罵聲不斷的男生精神也不怎麼正常吧？那樣不。是剛好嗎？說不定可以找到相對溫合的女權主義女啊！。這樣一來就能過他們最想要的出門AA制了。。尤其是那種財力不上不下，外加心智狀態極度幼稚的台男，特別。喜歡搞這種中二到了極點的競賽。真的是怎麼看怎麼蠢。。講白了，就像是一群生活水準跟生活環境都成問題的國家，。在那邊比誰發射的火箭比較多。笑尿。。有道理 囚徒困境。大家都不跪 跪的就是唯一暖男吃不完。寫的不錯。雖然有人說男生喜歡追普妹，但是總覺得男生對普妹長。相標準就超嚴苛啦