先說你提的案例裡面女生都有很多不對的地方 但是你蠻難相處的 剛剛發現你還會去每一個不是幫你講話的人文章下 噓 :謝謝你的建議唷(笑臉) 難相處又一樁.... : 1.個案A : 奇葩的事來了：在結束、封鎖以後，大約兩三年後我接到手機電話，她哭著說被男生打了 : 一巴掌，還要我開車去到她前男友家載東西，真是會”用人”哪...我掛掉後回簡訊 : 說：你長這麼大不會叫計程車嗎？你以為你是誰？我為什麼要幫你服務?大約是這樣 : 的內容。 是說你真的沒義務去載她， 回得好 叫她自己去叫計程車 非常好 但你以為你是誰? <這話大可不必吧 被打的女生向前男友(你)求救 不幫在你，不幫在理，你完全沒錯，但加回了那句就是刻薄了點 : 2.個案B : 以前的女同事，個性太軟常常被學生欺負，然後常常找我訴苦...話題總是不脫離我是 : 單親缺乏安全感、感情傷我很重、我媽管我太嚴，我一直很想當歌手(呃....就 : 以你...)、我男友在外縣市都不能常陪我，各方面也不能滿足我(可是你又分不開啊 : 幹)，總而言之一堆抱怨...。稍久一點我發現，這個人只是喜歡把別人當垃圾桶，傾倒 : 負能量，順便攫取廉價的關懷，卻從來沒有自己克服困難的心。而且，一般人會聊點開心 : 的事、生活瑣事、各種想法...她都沒有，純粹喜歡敘述自己多可憐，變成某種習慣，甚 : 至期待別人主動來填滿她的需求。可憐哪~~ : 她的事跟感情有什麼關係...有啊...好幾次都她約我出去，甚至後來她還不惜說要請我， : 只希望我陪她出去...說真的，已經對她反感，躲都來不及，小紅利是沒用的... : 另外，就是，是曾經有....%%%....可是感覺不好，她很苛求別人要服務她 所以個案B只是把你當 心靈垃圾桶 ，這樣是奇葩在哪裡? 有些朋友就是會把別人當垃圾桶 覺得對方不上進，得不到正能量，不喜歡就遠離她嘛 比起來她有男友，你還和她趴趴趴，這樣比較奇葩吧? 趴完不爽所以奇葩?爽的話是不是就不奇葩? : 3.個案C與D : 同一次聯誼認識的(主題是：有房男孩...有夠物化男性)，乾脆一起說。C是公立學校的國 : 小老師，氣質很不錯的女生，不過隱隱約約有些嬌氣。記得每次出去都會看她弄得很漂亮 : ，身上衣服鞋子飾品包包全都是百貨公司的東西...看來就是對自己很好的那種女生 : 。想當然耳，小學老師56萬不是問題，都花在自己身上的話，要華貴一點不難。 : C其實不錯，不過約五六次，慢慢熟起來以後，有天她突然說：你會把房子登記女生名 : 下嗎？嗯？這什麼問題啊...我直覺的說應該最多就共同持有吧(現在想想，我應該 : 說...當然會呀[只要錢是你出的])，天哪，現在的女生...已經有收入很好的終身職了， : 居然還要求這種事...然後她聽了就很哀怨女生要求房子不是要男生的錢，只是想要一 : 個安全感(那是我爸媽一輩子的血汗錢，還有我努力存的，我就不用安全感嗎？)後來我 : 對她就冷下來了...久了就知道是哀怨、物質化、擇偶標準也很高的女生... 你對對方外表都很注意呢 但甚麼時候鞋子包包都是百貨公司的東西需要被拿出來批判了? 我覺得啦，對方希望你把房子登記在她名下確實不政治正確 但也是某一種社會觀點 我認為很不好但不到奇葩到要拿出來公審的地步吧? 何況你都說你參加的聯誼主題是<有房男孩>了 難道你希望遇到的對象和你說老公你想要多少房子我買給你嗎? 她們來參加這個聯誼，就是因為 你有房 難道是因為你貌比潘安才勝伯虎屌如C羅嗎? : D...其實一開始對她興趣不高。就偶爾聊，沒有很熟。突然有一次她主動傳訊給我：你 : 的房子是在哪裡啊？當下觀感超差...還沒很熟就急著打聽財產？如果我說信義區 : 是不是對方就會變得熱情又主動？之後我再跟她說是基隆市信義區，看看會怎樣，哈哈. : ..總之我還是有禮貌的回應：你不覺得我們先多認識彼此會比較好嗎？後來就再也沒 : 消息了，嗯~~ 啊.....你就是參加 <有房男孩> 聯誼了 不然她是要問你你皮膚怎麼保養的嗎? : 4.個案E : 這個是連面都沒見過的... : 話說就是網路認識加了Line，其實外型滿吸引人(我是個正常的男性~~)，說喜歡美食，還 : 三不五時會吃一些無菜單料理(OMG)...聊了一陣子想說約她出來好了。原本我約網友就試 : 探性一般般的200400之間，這次我跟他說打算訂西堤，然後她的反應是：西堤？那東 : 西能吃嗎？那種連鎖料理店食材成本只占三成...基本上這句已經夠我打槍她了。後來 : 我說，應該也沒那麼差吧，你都吃那麼好嗎？她就開始談什麼她吃的食材都是空運的多好 : 又多好...還加一句：你根本不懂我回：我是真的不懂，我吃夜市吃陽春麵也可以很 : 開心。後來我就被封鎖囉~~ : 這女生飼料費真貴啊~~ 飼料費是怎麼回事??????? 每個人對食物都有不同堅持，我連陽春麵都不怎麼吃，吃便利商店就可以過活 你如果想試探她為何不轉個彎問如果400內妳會推薦哪一家 王品集團爭議那麼多，Food版你牛排推西堤也一定會被講話啊 啊，這個案例就是她愛美食你不愛，奇葩在哪裡? : 5.個案F : 約出去一起看展，開車接她一起去...過程都算正常，不過，正常的我當然不會寫在這... : 她想在展場外面拍照，然後跟我借了iphone。(我忘了為什麼要借我的...)她就問說有無 : 他相機嗎？我說只有O2相機。然後她就下載弄了一陣子....這也還好。 : 問題來了，她左拍右拍，東調西調用相機化妝...至少二三十張，花了快十分鐘就是弄不 : 到滿意的。還怪說我的手機沒她的設定(啊你是不會用自己的啊) : 我有點不耐就開了個玩笑：人就是固定長那個樣子，何必一直弄照片呢？然後她就爆氣 : 了用一種售武肉應委屈的表情說一堆...什麼自己受過傷害...有的沒的(傷害是你的過 : 去你我可以同情，但是你發洩在我身上就不太對吧...)再怎麼說...太陽那麼大，為什麼 : 要用別人的手機在一個地方搞半天讓別人陪你曬呢？ : 總之我回家就封鎖她了...理由是開不起玩笑的瘋子不要理。 人就是固定長這個樣子這句話你真的覺得很幽默很棒嗎? 你往上爬有沒有看到一個男生被女朋友嫌很醜的文章? 你要不要PO照上來 我女生啦，用個變性軟體和你比一下顏質 你被問房子在哪裡就爆氣，別人覺得被你罵醜傷心不可以? 拍照10分鐘你覺得很久就和她講清楚啊 結果你說對方是 開不起玩笑的瘋子? 誰是瘋子啊?有房男孩? : : 世界真的非常有趣~~哈哈哈哈~~~ 結案 你要正的、要好趴的、要充滿正能量、不物質(會打扮但不要穿百貨品牌) 懂上進、拍照不修圖、懂你和博恩差不多等級玩笑的，真有趣 是說我超怕被噓爆的啦但就是不吐不快.....Orz 聽天由命啦 好吧因為我收到很多貼圖禮物不過回想起來都是同性送的 這點算我考慮不周謝謝提醒我來刪掉 是哪個案例灑尿到腳邊了? 案例A嗎? 沒有要他好言好語啊你長這麼大不會叫計程車嗎?我不是你的工具人 有沒有比你以為你是誰好一點? 我是女的台灣女生 我賺我自己住的房子/ 我不需要男生接送/ 我吃便利商店 我一開頭就說他提的案例裡女生有錯的地方 但很多原PO覺得奇葩拿出來公審的地方根本不奇葩 參加 有房男孩 的聯誼來的會是甚麼女孩?怪人家奇葩? 拿香蕉來猴子 拿房來想要你房的女孩 天經地義啊拿香蕉要來台灣藍腹鷴 ? 不是要還你吵架唷 但N大你回去看一下原文原PO是說5~6次慢慢熟起來後女生問的 聽說用過都說好wwww 小的不是來吵架的我哪裡說對女生一定要有禮貌了呢? 對人 都需要禮貌吧 像案例F: 我不是回了請他看之前例子男生被女朋友說醜也一樣會難過? 這不是男女互換的問題是做人和個性 我有點看不懂您的意思您是說任何一段男女互換一定會被砲死? 如果案例B: (男女互換) 原PO是女生她不喜歡案例B(男)知道案例B(男)有女朋友但還和他上床 原PO就算是女的還是會被砲死啊? 原PO的問題不是男女互換的問題而是他的做人和個性 這個觀點蠻有趣的所以我回頭用自己的標準去試著想像和那些女生>變男生相處 (A)我會去幫忙搬東西 (我是爛好人) (B)我會當他的垃圾桶直到受不了為止(畢竟是同事嘛) 並且不會去和有女友的他上床 (C)共同持有?等我們要論及婚嫁再討論這個問題吧?^.< (D)我的房子在OO地 <老實回答 (E)對不起我真的不懂吃平常都吃便利商店 我想說第一次我們吃個400左右?這範圍的店你有推薦的嗎? (F)大哥你真的拍很久哈哈借我看一下我覺得你每一張都很帥了 大GUY 4 這樣 對不起可能我過度解讀 人就是固定長那個樣子，何必一直弄照片呢？ <感覺起來就是你都長這樣(醜) 再弄也不會好看啦這可能是我反應過度了.... 可能我是女生對這個比較有被刺到(這一條算我玻璃心了 你說的對酸他有房男孩是我幼稚一直拿他說過的話酸他 但對比他其它說女生 飼料費太高 之類的言論 苛薄度我是略輸一籌啊 這是案例A嘛: 我都會去幫忙搬了....... 好吧就算男方是彈得賽這種人我實在不想過去搬 我不想當你的工具人請你自己想辦法 <這樣講不就好好的嗎? 講那句你以為你是誰? 真的大可不必 因為比例差太多 然後我想討論的是男主的奇葩 那女生的不對在哪呢? 如房子要掛在自己名下 <是男主參加 有房男孩聯誼 極大機率會被問到的 因此這不算奇葩行為但我個人覺得這女生不對 半夜看到奇葩G感覺有點好吃呢要切不要辣胡椒粉多一點 是指怎麼樣的性別對調呢? 發文者是女/ 但案例是男的情況嗎?我覺得不會有甚麼變化 而如果我是原PO的話 (A)我會去幫忙搬東西 (我是爛好人) /或者幫報警/ 叫119 (B)我會當他的垃圾桶直到受不了為止(畢竟是同事嘛) 並且不會去和有女友的B上床 (C) 我參加了^有房女孩^聯誼被問共同持有 共同持有?等我們要論及婚嫁再討論這個問題吧?^.< (D)被問房子在哪 我的房子在OO地 <老實回答 (E)對不起我真的不懂吃平常都吃便利商店 我想說第一次我們吃個400左右?這範圍的店你有推薦的嗎? (F)大哥你真的拍很久哈哈借我看一下我覺得你每一張都很帥了 這是我的立場我覺得可以男女通用 這個例子腦洞太大了啊 我有說不幫在你也在理也說做得好 我認同原PO做的完全合理 就是刻薄 別的地方公審這個可能是香的但因為原PO參加的是 有房男孩 的聯誼 所以不適合拿這個出來公審 就像 疫情期間舔牆 絕對不正確 但你主動參加了伊朗宗教集會表示你接受舔牆所以你不適合公審其他來舔牆的教徒 很多噓的朋友都提出這個觀點其實我不太在意這個 我只是覺得原PO難相處不管他的性別如何 等我倆在有房女孩聯誼時相遇我就告訴你 ^^ 不是一定要登記給女生 (我反對登記給女生 而是參加這個聯誼 遇到女生提出希望房子登記給女生 不算奇葩 對不起我不了解這和志願役的關聯在....? 可能是我本文寫得不好或不夠周全所以有些朋友會來噓 我再回覆補完和解釋我的意思這樣不合適或很奇葩嗎? 相信您和您的女友不是在 有房男孩 聯誼認識的對嗎? 我這邊不厭其煩再和您說明一次 我反對房子過戶給女生我認為這個觀點不正確 但是如果您參加了 有房男孩的聯誼 女方就是基於原PO有房才願意參與此聯誼 所以提出這個看法是可以理解的 這世界上有各種看法的情況很多對吧總是會有不贊成但可以理解的時候吧 像我不贊成廢死 但今天我去參加了廢死聯誼我的對象說讓我們一起去廢死大遊行吧 這樣我就沒有立場覺得他奇葩或比他中指啦 .....大哥你冷靜點別氣壞身子啦 奇葩的點在哪裡呢? 我沒有不准原PO噓的意思 只是和大家分享他會去每一個不認同他的人下噓這樣有點特別吧?。所以那個分享的也很有問題，充滿評價啊…。上一篇被噓到X6  保重。應該只有在夢裡才有吧。我來幫補血了。女生收禮收貼圖不算多線經營，男生送其他女生禮物貼圖看看。機車的人看別人通常也很機車，除非遇到自己喜歡的或順。他們心意的人，這症狀才會好一些。而且這類人不會反思。自己，覺得都是別人的問題/奇葩。。，覺得都是別人的問題/奇葩。。覺得E的避雷針功能很強大。就跟狂傳奶照然後說男生只想幹她的一樣奇葩。他自己就是奇葩阿，不然怎麼自稱交手破百女生還沒結婚。其實就是價值觀不同 外加原PO講話比較酸。哇，別人都撒尿到腳邊了還要好言好語，奇觀欸。最奇葩就他 自己還沒看清。我也覺得原原po才奇葩。物以類聚不是沒道理的。口可～口可～　你女的吧，只能說　台女不意外。就奇葩嫌棄別人奇葩，要上床，還要嫌棄她不夠正向，百貨公。司商品也有分等級，是二樓那一層，還是臨時擺的那一種？是。幾百的飾品？還是破萬的飾品？是特賣的百貨公司衣服？還是。一般沒打折的衣服？差很多的。。參加+有房男孩+聯誼，和第一次見面就問房子會過戶到女生名下。是　兩件不同的事，這樣理解有困難　？！。推推。原來NSRC大大會推別的文，我還以為只會推 台灣女拳台男。悲歌XDDD。推，他自己夠奇葩的。真的參加有房男孩聯誼，問房子在哪裡有什麼問題嗎==這。算什麼奇葩啊。送給樓樓上　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。那個N大，問會不會過戶到女生名下的是見面好幾次了吧。N大才是台男不意外吧XD。參加有房男孩聯誼 被問房子在哪就爆氣 根本神經病。邏輯。推你，看完都懶得吐槽，反正這些人酸半天台女，也都只是。遇到這些人。。推妳~很多人不自省,都是they的錯~。台男不意外XD。推推XDDDD。純推。比較好奇你怎麼知道c羅的長什麼樣子。整篇看完，我看到的重點居然是C羅...。有房男孩在有房聯誼中批評找房女孩，還開地圖砲，hello。推，真的覺得原po最奇葩。博恩躺槍。推你。他那篇還po O2，結果沒人罵。推。這篇寄惹。果然4台女呢 嘻。這篇中肯，原原po真的奇葩。推 戰起來。我覺得就奇葩遇到奇葩啊。幫補血。挺你！原PO以為自己有房就了不起的嘴臉有夠噁。推。奇葩遇到奇葩+1。果然女生就是一堆推~。那個N大是台男不意外阿，奇葩沒看懂奇葩文硬要挺也很正。常啦~。幫補血，果然怪人的世界就是跟一般人不一樣。這麼難相處 然後對此很得意還說對方是奇葩的樣子 很奇葩。推 那種自以為是的嘴臉真的不行。這質的問題跟推的是男生女生沒有關係吧～。很明顯是有點資產就自以為起來的那種人，只能靠物質。把妹偏偏還給不起的那種。到底為什麼因為樓主是女生就要被講台女不意外？。BTW我也超討厭博恩那個腦殘當有趣的衝這一點就推。喔。奇葩的護航，對女生就4要有禮貌，就算拉屎在你嘴巴也要。笑笑的說不可以這樣喔。推。整篇就是護航到很好笑，任何一段只要性別互換一定被砲死。，女生的話就反指男生也有問題。真的是可憐哪，邏輯0分。西堤真的超糞 根本不是價錢是品味問題。打臉打得好大力wwwww。補血推，拿香蕉真的就來猴子啊。推。真的 自己最奇葩 一直想把妹還愛嫌。推，原原po的文章感覺真的對人很刻薄……女生有錯，但是他。也沒資格高高在上的嘲笑那些他所謂的奇葩。台灣百貨公司也有無印良品跟uniqlo啊 在百貨公司買又。不一定貴。推妳 選西堤王品真的會考慮吃別的。吃西堤根本不懂吃，那個價格好吃的東西多的是。原po真的比較奇葩，不喜歡B還跟人做，到底^^???。有房也沒什麼了不起啦哈哈。另外吃三四百塊的王品我真的覺得很不會吃，我還寧願去吃。好吃的小吃攤好嗎^^。*阿阿是原原po。對有禮貌的人就以禮相待，但是原始文章的例子，就是沒禮貌的。人，當然不用把禮貌用在她們身上。這篇的作者看來EQ很高，不。我是覺得你有些理由蠻牽強的 為反而反的感覺 不過我也。覺得原原po有一些奇葩的地方。過沒辦法要求大家的EQ都跟妳一樣，如果是這樣，那這篇文章的。作者，也可以用自己的標準去檢視那些例子的女生啊!相信應該。不會得出跟原po有很大偏差值的結論。推推。推推 我猜原po房子位置太差才會自卑爆氣 如果他房子在天母。早就拿出來說嘴ㄌ。部分同意 但個案五他沒有罵她醜啊。推  原原po這種人在現實生活真的不想遇到...。原來C羅屌大(筆記。同意妳。我記得C羅的好像不大，原來我錯了嗎（誤。幫補血。幫補血，講話刻薄自己又超玻璃心的原原po看起來很可笑但。又不自知阿。你狂酸他有房男孩就不苛薄 很大方是吧。我是覺得吃陽春麵還比便利商店好點（是不是放錯重點。哈哈。這篇又是標準的為酸而酸。都是女生先做出奇耙舉動。然後男生稍微反酸一下 被你們說是刻薄。性別對換這些人還推得下去嗎。男生叫女生開車載他去搬東西。然後女生酸男生你以為你是誰。你們這些推的人會覺得女生講話刻薄?。認同這篇的也是奇葩。我也在原文說他覺得被物化還參加 性別對調版被罵得多難。聽啊 結果反而這樣是女生被罵物質了 哈哈哈。厲害厲害。推中肯！。奇葩程度我覺得五五波拉 不用硬幫那些女人講話... 他們。原PO推你！幫補血！。也真的行事作風不是很政治正確。一堆酸台女的可不可以言之有物一點啊zzz。哈哈哈 感謝你的回覆 超讚。我女孩.他其實舉例蠻雷的啊…但你挑我,我挑你,沒有對錯,。價值觀不同罷了^^。只能說不適合你，不要就好~來PTT講甚麼講,講了你也不會。有女友啊。這篇跟原原po也是半斤八兩啦 一樣不會換位思考。有房男孩XDD 原來的真的有這種聯誼阿。真的奇葩哈哈哈。最可怕的就是屎不知道自己是屎還怪來的都是蒼蠅。你就繼續遇見奇葩吧（煙。對方有男友還啪  還嫌==。從行文方式就看得出來這男的一點品行也沒有，又不想。對方看他錢，八成也沒顏值，到底誰要跟他在一起啊。很多地方說的正確啊，到底為什麼原原Po講話要酸來酸去然。後自以為很幽默？這是做人的問題吧。你太溫柔了 這個男的就是透過鄙視這些女的 來掩蓋自己只。有父母給的資產能說嘴喔。幫補血推。有房聯誼是自己要去的 人家問房子就內在爆氣。那要不要去廁所吃便當，再嫌大便臭啊 超87。注意超商營養就好。有房男孩? 笑死。推，那男的就自傲自己有錢又不許女孩子看上他的錢XD。推推。推。推推www。推～～。你說女生有不對的地方，然後都在批男生？。正論。看妳嘴好舒壓XD。這篇應該是奇葩G。有房男孩XDDDD很嗆 幫補。最奇葩的其實是原原po呀。我們做男生女生之前要先學會怎麼把對方當成人人人人人。人人!!!!。好奇原文若性別對調,妳的立場會見風轉舵嗎。要是有奶大女孩的聯誼，參加的女性要準備好因為奶被觀。測，接踵而來的疑問了，比如說”是不是做的”，準備好。要為奶的問題而受傷了，因為用一對奶，能夠換來一段關。係啊。性別對調後我只能舉這種低俗的例子了呵呵，還好明面上。沒有這種聯誼。但是原po用房子換，卻傷不起。奇葩相輕。還說看過上百個案例舉幾個哪裡奇怪 嘔嘔 記得一清二楚。補血。哈哈哈哈。食材那個例子我覺得有問題的應該是女方說自己吃的都是空。運食材，這種感覺炫耀式的說法，光這點其實我不覺得女方。完全沒問題，其它的例子都認同原PO說的。。還有第一個例子的你以為你是誰，問題應該是在於這女生這。麼理所當然的使喚人幫忙載東西這件事讓人不高興吧，所以。有這樣的回應，我是覺得蠻能理解的。。有些事情撇除掉性別，就是人與人相處之間的禮貌罷了，你。對我這麼不客氣，我為什麼要好好跟你說話？大概是這樣的。心態吧。。原po就標準台男啊 好意思講別人奇葩。推，做人問題。原原PO看起來蕩森又愛計較又難搞，這應該一輩子都娶。不到老婆吧(最後去娶外配)。PS.我同事就有個這樣的，還真的連女朋友都交不到。必須推。推阿。推。用個變性軟體和你比一下顏質這是啥?。有種就貼自己照片啊。想問c羅>///<。推啊～～～。自己想當爛好人就說啊。我不覺得對方夠機車還必須貼冷屁股。你喜歡當爛好人是你的事 被無禮相待回一句你以為你。是誰怎麼了嗎？完全合理 先噓這點。你都知道問房子登記政治不正確 公審一下臭了嗎？更。何況原原po也接受共同持有 你是不是女拳自助餐啊。事實就是這篇性別對調絕對被推爆 你不願意相信也不。敢承認就是了。sorry 我是女生 但我覺得對這些女生這樣那樣沒什麼問。題 尤其案例五我男友也都這樣跟我講 也不會玻璃 沒有。必要特別拿出來鞭。原原po就只拿得出房子吸引人，對房子當然比對人有興趣啦。這篇性別對掉我也覺得如果原PO是女的很討厭啊。爛好人自以為抓到文章漏洞瘋狂揶揄XDDDD。分享經驗本來是沒問題的，問題在於原原po的遣辭用字和。敘事的態度，就算發文者是女生，我也是照噓。。幫補血。推。也覺得f蠻牽強的，他並沒有說醜r，本來人就不會在短短十。分鐘長得不一樣吧，何況很多自拍拍來拍去還不都差不多，。約會只顧著自己拍照好不好看把別人空晾在那邊的確有點失。禮吧。。結論：物以類聚。XDD。為反而反的廢話不用po一篇。都是奇葩欸 文中的男女連當朋友都蠻雷的類型。女生有問題 但男的也很沒風度跟刻薄 只能說半斤八兩。推這篇，酸的很到位。只能說沒女友真的是個性造成。。平衡。物以類聚。原原po還沒發現自己也滿奇葩的。你可以批判男的，但護航女方就算了吧...。好兇XD 有房男孩那個真的超蠢。我來推爆你，別怕。原原Po自己根本也超奇葩難相處（。看文感覺真的GY自以爲）不懂怎麼好意思這樣評論別人。平衡打擊。推。推 這種邏輯差的男人最喜歡檢討別人。吃西堤 我寧可選富霸王.....。這男的就繼續單身阿...哈哈笑死。跟妳比，他個性和道德低下不說。死腦筋才是問題。推他自己也超奇葩還嫌對方。真的自以為的殺豬男。這篇就是台女雙標最佳典範。西堤真的很鳥啊 寧可對方選兩三百的簡餐店XDD。有房男孩一直都用物質眼光挑女孩 遇到類似的不是很正常嗎。不喜歡西提+1。推一個。推 還順便釣出一堆可憐台男真的笑死。推推 拿香蕉本來就只會有猴子來啊。lmao,男女互換，看女人會說啥。所以說那個C羅要去哪看？。業界魯蛇性別歧視不敢辦美女聯誼。推！看完那篇只覺得他是很難相處的人，心理不知道有多。挑剔。我也覺得這男人自己問題不小。他的分享就稍微戲謔但的確是事實，但妳跟前一篇被噓爆。那個一樣只是在挑骨頭罵。原原po本來就奇葩XD。推。補血推，覺得原原po自我感覺十分良好。推,這男的問題也很大。補血推。其他就算了，參加有房男孩聯誼代表要房子名下要給女生的。我只覺得那些女生固然不太適合作為對象，但原原PO也實在是心。這種觀念不批評，反而檢討男方參加這種聯誼活該被壓榨，。這種護航會不會太奇葩，這就好像女生穿的清涼，反而檢討。胸有點狹窄，就如你所說的，個性有點刻薄。女生給壞人引誘的條件是一樣的。推這篇，拿香蕉來藍腹鷴超傳神XDD 自己報名有房聯誼怪被。物化怕被問房子，那就報名別的啊？！XD。其實這篇算中肯啦,特別是有房男孩那段。推這篇 看原文說不出哪裡怪 看完全懂了。請問你房子哪區呢?。聽說推這篇仇女公豬會7 pupu。為什麼參加有房聯誼，房子就要登記給女生????。幫推，觀念不對但不到奇葩。推這篇頭腦清楚。很多人糾結房子登記誰 但一直忽略原po所說的「有房男」。聯誼 男生自己參加不就是因為自己有房子想藉由此要素來。認識女生或是適合結婚的對象嗎 就只是剛好參加的女生不。符合他期望值啊 一點都不奇怪好嗎 如果原原po去參加 女。生問他你有在玩動物森友會嗎？你有買大頭菜嗎？是不是又。要被拿出來說奇葩個案？。推。推整理，哈哈哈哈。這男的根本有工具人妄想症 而且對自己相當寬容 自己看長。相就說自己是個男人沒辦法，啊女生因聯誼主題開個話題就。是愛錢 通篇都在怕女生佔他便宜 連啪啪都還要特別提一下。女生想要服務 奇葩。其實覺得他的例子真的都不怎麼奇葩 覺得標題詐欺。這是一個奇葩說別人奇葩的故事XD 太好了已經有人幫。打臉顆顆。同意，原原po其實也不是多好的個性。。推。光是看B案例就知道這人的品性了，最奇葩就他。推。看完原原PO在蘇美的推文，猜想他在拼結婚的妹子是聖女。或者大概不是台灣女生，否則被嘲諷是看物質多哀傷。要人品沒人品，要錢沒錢，要帥沒帥，慘w。推。我認同原原po是奇葩無誤！說別人故意去看他有車的照片。啊請問自己還不是故意放有車的照片？說別人只在乎他的。房子，啊自己去有房聯誼到底？？。推你。幫補 台男真的越看越噁= = 拋有房車條件吸引到的還以為是。喜歡他的人嗎 吃有男友的還敢寫出來人品真的很有問題 然。後還一堆台男護航zzzz。為反而反。為反而反 給箭頭。幫推。推。推。推中肯。超討厭這種男人類……。這種奇葩男也有人要護航才是奇葩吧，物以類聚嘛我懂的。原原Po文章真的看不下去，還以為自己是王子選妃==？。笑了 有房男孩。推，中肯。自助餐嗎? 去這種聯誼房子登記合理，那男生豈不各各志願役。推。有人又在自己定義自助餐囉。呵呵選男孩那邊快笑死，自己要參加又說物化男性，有夠難。搞。*有房男孩。啊你。不是也一直回反對你的人..？。屌如c羅，懂伯恩等級笑話，比喻厲害厲害。太好笑哈哈哈哈哈。這篇真的不推不行～ 辛苦原po回應每個跳針的人。這篇不過挑挑語病，還可以把這篇推到爆?。你都這樣講博恩了，我還不推爆。去主題是有房的聯誼，還想遇到啥好女生，笑死。？？。文筆比上篇好。硬要挑語病，為什麼男生一定把房子過戶給女生? 這當。然是奇葩，要安全感不會自己賺喔？ 如果我女友敢說。這種話，一定當送她中指，轉身離去。為了反對而反對，你自己也差不多。原PO坦承自己是蘇美教徒了，有種不意外的感覺，教主蹭。網路。教徒怕被佔便宜。你的觀點才奇葩。既然你不准原PO噓文  那就不要怪別人噓你。原來NSRC會說話 之前以為是五毛的機器人帳號。原原po的文章真的有種莫名的噁心 不愧是蘇美的教徒。loser同類相吸。幫推 那個有房男孩真的是……。推這篇。這篇真的很中肯XD。推～～原原Po自己真的難相處，愛挑剔又眼高手低zzz。推 飼料費超傻眼。幫補血XD。中肯推。太中肯。推文講你女的喔是怎樣zzzz