打給賀 最近一個朋友失戀 想推薦一些歌讓他更難過 俗話說長痛不如短痛 所以讓他好好的哭一次 應該就會好了 我是推薦給他五月天的終於結束的起點 所以各位帥哥美女失戀都聽什麼啊？ 討論一下吧 推 jojia : 你的行李 04/27 12:26 刪了 但也是有一丟丟悲啦XD 對付痛苦的方法 就是面對痛苦 他已經看了 哭得跟智障一樣 感謝帥哥美女們推薦 他聽不完了 夜店不是疫情不能去了嗎 好聽。我都看錢包就更難過了。可惜不是你  後來。Light my fire , agony 慕標。盧廣仲 幾分之幾，每聽必鼻酸。我覺得只要是韓劇的抒情歌都聽一次心痛一次。墓標 妖仙drop Cosmic holoscope。對像a。sweet duet。可不可以不勇敢XD 前陣子被改編成搞笑歌曲了哈哈 但當初。失戀的時候 朋友陪我在KTV 點這首歌整個大爆哭。梁靜茹輪播一遍。鄧紫棋 透明、很久很久以後。我好想你、想你想得好孤寂、不值得。有一種情緒是不具名的悲傷～。伍佰唯一解。我懷念的。陳珊妮+陳建騏的勿忘我親親，明明去年已經哭的差不多了。，昨天聽到還是眼淚直落。婚禮的祝福。元衛覺醒  鴕鳥。抱歉前面推文沒發出去 再請原po幫刪。終於結束的起點明明是偏療癒勵志的歌XD。如果雨之後。陳芳語 我會再想你。鄧紫棋 句號 很久以後。慢冷。體面!。晚安晚安 好久不見。不要聽最好，聽什麼都爆哭。你好不好。說謊、分手後不要做朋友、綠色。911-恐怖情人。梁靜茹 會過去的。淚海 聽海。https://youtu.be/pQ2iXClJOIQ。曹格 單數。思念會驚。擱淺。蔡健雅無底洞。周興哲的 我要快樂。梁靜茹  接受      郭靜  離開。* 我很快樂。吻的太逼真。李聖傑 - 手放開。愛就對了、情歌、愛情轉移。再會啦心愛的無緣的人。體面。曲終人散 慢冷。夏夜晚風、你啊你啊。https://youtu.be/q1kMjLOXf_E。當我知道你們相愛。檸檬草的味道。回到過去 安靜 說了再見。李宗盛-給自己的歌 陳昇-鏡子。會過去的 陌生人。李聖傑-擦肩而過。可憐落魄人。A-Lin 忘記擁抱。茄子蛋-孫小美、李宗盛-給自己的歌。HY-366日。youtube搜尋梁靜茹精選輯。盛夏的果實、你是真的離開我、別再撐了。one more time one more chance -masayoshi yamaziki。被劈腿就比較愛 對待彼此有落差就崇拜。梁靜茹 接受。四分衛-當我們不在一起/蘇打綠-是我的海/理想混蛋-夏夜煙。火。真的。幹嘛讓他更難過XD。let her go。紅明顯 愛的主場秀。分開不是誰不好QAQ。精武門。The way it was 殺手樂團的歌。領悟。金包銀。逃避沒有不好。愛情的盡頭        夢醒時分。蔡健雅全餐。伍佰。說散就散。https://youtu.be/HzruMUIwUh0。絲路。與我無關。突然好想你。最怕空氣突然安靜。推金包銀，每次聽都哭。。超跑情人夢。孫燕姿同類。愛情的盡頭。I want to know。後來的我們。當你離開的時候。Britney Spears - Everytime。怎麼了.最好的結局.會呼吸的痛.分手後不要做朋友.可惜不。是妳。李佳薇 紋身。去看前任3。薛之謙。法蘭黛的 Every word / Tizzy bac的 sideshow bob。辣台妹。陳昇的歌。我怎麼哭了。聽歌好好哭一場 封鎖好對方，當對方死了好。比較快 會好的。可惜不是你（去年失戀也是聽這首爆哭）。愛著愛著就永遠。忘了說再見、後來、致青春、雲煙成雨。愛情轉移、失戀太少、一切還好、人來人往、盛夏的果實、。末班車、fix you、你不是真正的快樂，哭爆！。你一定要幸福。卜星慧 去死吧。黃齊偉-那個他。原子邦尼-這樣我就能忘記你了。圭賢-再次重逢之日（            ) 韓文的 讚 https://。hello nico-辮子。我愛你卻不能拯救你。卜學亮 超跑情人夢。艱熬。enrique iglesias-el perdedor pop ver。轟隆隆隆 衝衝衝衝 拉風。愛這件事情 會呼吸的痛 失憶的金魚。後照鏡。所謂的愛 說了再見以後 會過去的。富士山下 一個人飛  到底甚麼時候才會想起我。你說我比較像 妳的好朋友～。真的傻。I wanna know 你行不行。SHE. 愛呢。鄧紫棋 很久以後。孫燕姿 我不難過。變成全世界最勇敢的人。愛我別走、挪威的森林。蔡健雅-陌生人。終於結束的起點超好哭欸。精武門。法蘭黛 夜夜陪伴我。去夜店玩啦 聽歌聽心酸？。我不難過 孫燕姿。鋼鐵男子。寂寞寂寞就好 給我一個理由忘記。海浪。泡沫、失落沙洲。那女孩對我說。綠光。聽海 但有時畫面會跑出郝劭文和丑妹..。看到我原來母胎單身,,。更悲傷？...。半句再見。我對自己開了一槍、我要給世界最悠長的濕吻、對不起。我愛你、情歌、再見王子、明明、天真有邪。JC的說散就散。法蘭黛-打雷了、我不等。不曾回來過。你就不要想起我。明明就是溫柔的人 six feet under。好像在哪見過你。*我好像在哪裡見過你。Dierks Bentley的living。我伍迷 挪威的森林、被動、LAST DANCE。ㄩㄇ。下雨的夜晚。我懷念的。彼個所在-魏如萱、如果我們還在一起-四分衛。林宥嘉串燒 說謊 傻子 成全 浪費 天真有邪。Someone like you、阿妹-你好不好、給我一個理由忘記、會呼。吸的痛。情歌-草東。分手快樂。康康 你不愛我，莫文蔚 如果沒有你。李佳薇-忍不住想念。戴佩妮 親愛的再見。李佳薇 煎熬。李佳薇-煎熬。我聽艾怡良-寂寞無害 療傷走出來的。藉口。聽李宗盛系列 從熱戀到分手再到下一段感情都有歌。愛上你等於愛上了寂寞、兩個人不等於我們。我把全部都給你。我們、候鳥。莫文蔚的愛。我打工的咖啡廳。留著淚說分手 體面。郭富城 真的怕了。釋懷的話推薦聽和平分手。好好說再見。你是真的離開我。愛的可能。死心了沒有。不明霧 - 迷途的人。獨家記憶。曲終人散。好樂團-我們一樣可惜。波光折返-放逐。9453。我想你了。藏音大悲咒QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。愛過的人。那英 - 默。https://youtu.be/dG_n323NPYs  轉折。後來 後來的我們 可惜不是你 安靜 手放開 退後 陌生人。不難 失落沙洲。梁靜茹-我好嗎。陶喆 - 今天妳要嫁給我。夜行性動物。蕭敬騰 – Marry me。原諒我不明白你的悲傷。批星戴月的想你。分手後不要做朋友。Lemon。那些你很冒險的夢。汪峰。why you gonna lie 前陣子分手發現歌詞跟現實超貼切。丁噹也超悲的。你的酒館對我打了烊。陌生人。I wanna know 你行不行。魏如萱 好嗎好嗎。魏如萱 反正大家都愛過誰也不欠。淚崩了，聽到副歌直接爆淚。林俊傑 不存在的情人。原來你什麼都不要 孫燕姿唱的。幾分之幾真的很好哭。同一樓 然後再看看信用卡費。可惜沒如果。Purple rain。一千萬次的淚水。五月天「悲傷的人不聽慢歌」。Hey Jude。Joji - Will he。XXXTENTACION - Carry on。。SHE你不會、戴佩妮親愛的再見、alin位置、梁靜茹會過去的。好樂團 我們一樣可惜。國歌。五佰。我們的紀念。小宇  我們說好了、幻聽。有一種悲傷。四分衛/當我們不在一起，徐佳瑩/失落沙漠。祝朋友早日走出來。啊 抱歉 是失落沙洲。黃韻玲 改變。只是太愛妳 過客。離開地球表面。張宇-傘下 肯定哭爆。我知道我失去你了。心酸 浪費 逃。認真回 聽你們一起聽過的歌。蔡健雅的空白鍵。巴哈的Air on the G string。有一種悲傷。走在冷風中。https://youtu.be/evxU1-ei0tA  可以不愛了。she你不會。劉若英 親愛的路人。安眠藥。林俊傑 可惜沒如果。分手快樂。說好的幸福呢。我難過。Lorde - hard feelings。徐譽滕-心疼自己。你的行李。溫柔的慈悲。看錢包或存款應該會開心一點。https://youtu.be/3znMCsScCxo。什麼？推文沒看到剪愛？。孫燕姿 我不難過 跟  我懷念的。謝謝你曾經讓我悲傷。于文文 體面。錯的人。素素妹。魔鬼中的天使。開始懂了 怎樣 可惜不是你。I don't love you - my chemical romance。反方向的鐘。可惜沒如果。我很快樂。法蘭黛-打雷了、every word。努力工作麻痺自己就好。墊起腳尖愛。我都聽大悲咒 順便超渡對方。林宥嘉的成全。不關你的事。你的行李。方炯賓-最笨的人是我  林宥嘉-天真有邪  那陣子讓我哭爆。體面 慢冷。雲煙成雨。別勉強、我很快樂。原來愛情那麼傷。薛之謙跟陳奕迅的情歌組曲。林宥嘉的「伯樂」。https://youtu.b/Q8XCxvpMYKQ。閃靈-皇軍。Maisie Peters architecture。look at me now。林俊傑 你要的不是我。戴佩妮 親愛的再見、騙子。原子邦妮的這樣我就能忘記你了、謝謝你曾經讓我悲傷這兩。首，尤其是謝謝你曾經讓我悲傷的MV讓人看了很有感觸。我懷念的。後來遇見他 歌詞超有感覺。你是我最愚蠢的一次浪漫。愛你我會死。梁靜茹 想念是會呼吸的痛。One more time one more chance。莫文蔚他不愛我。像魚。法蘭黛-心事。你和我 看星星 那夜空 多神秘 哭爛。邱振哲-於是呢、我不需要、我不寂寞。元若蘭-我好了 很好哭。徐佳瑩-到此為止、田馥甄-愛了很久的朋友。不難。想你的夜。soler 陌生人。我難過。上次失戀聽愛人錯過直接大爆哭。後來的我們。Vast&hazy 求救訊號 孫燕姿的我不難過。光良 傷心地鐵，陳昇 把悲傷留給自己，周傳雄 黃昏。轉眼、星空 LIVE版、超人。還很喜歡的話 林宥嘉的浪費QQ。體面。揮之不去。絢香-三日月。A lin的忘記擁抱，我懷念的、我不難過。someone you loved 去年米國很夯。蔡健雅 跟你借的幸福。步步。蔡健雅全部。世界末日、放了自己。披星戴月的想你。思衛的早知道的知道。很久很久以後。A-Lin聽一遍。王菲 開到荼靡 百年孤寂。淚崩了。突然好想你。小球－是不是我還不夠好  小松－不會好的。蛋堡-打包。也可以。脆弱 謝安琪  當初失戀開車邊聽邊哭。孫燕姿 害怕。伍佰 鋼鐵男子 茄子蛋 這款自作多情。體面啦。盧粟莉 那個人該是我。Love u u。推一下 英國樂團daughter的歌 如果想哭一定會聽。原子邦尼-謝謝你曾經讓我悲傷 記得搭配MV。斑馬斑馬。五月天的溫柔 家家的我想要的快樂。把悲傷留給自己。淚橋。可惜不是你 梁靜茹的都很好哭。好愛好散 年少有為。猜不透 空白格。一枝獨秀 精武門 好朋友 灰色空間  愛轉角  我不會唱歌。范范，沒那麼愛他。草東 - 情歌，那我懂你意思了 - 沒有人在乎你在乎的事。兩人雨天/樹枝孤鳥/鋼琴輕音樂。葉子  現在聽到還是會痛>"<。梁靜茹 會呼吸的痛 可惜不是你 別再為他流淚。張敬軒 只是太愛你。孫盛希 自然凋謝。很久以後。光害    你是真的離開我。失落沙洲、領悟、分手後不要當朋友、和平分手 都爆哭。過。月牙灣。捨不得 這篇文大概可以讓朋友哭好幾天了。無言以說  蘋果。阿桑 QQ。炙愛 我懷念的 我不難過 雙棲動物。聽對方喜歡的歌。我偶然聽到學友的【我是真的受傷了】爆哭。聽歌不會更難過，聽歌是種享受，所以....叫他把他家每。天掃個拖個五遍，然後再回去父母家掃個拖個十遍，如果。是透天就更好了，爬樓梯有氧運動，對了，窗戶要拆，馬。桶要刷，書櫃沙發床架通通給它搬一搬，記得十遍，我想。全身細胞至少代謝一輪，連腦子都是全新的，人呢是改頭。又換面，家裡又到處亮晶晶，難過個....。體面 好愛好散 年少有為 再見煙火 終於了解自由 對摺。很久以後 鄧紫棋。我們。唯一推 後來 保證哭爆。蘇打綠－下雨的夜晚，陳勢安－心洞，梁文音－最幸福的。事，弦子－天真，she-你不會。想祥熱門歌曲串燒。不具名的悲傷。我把我的青春給你。分開的結果。崇拜 我們不在一起。慢冷 我愛你，卻不能拯救你。弦子-捨不得。原子邦尼 這樣我就能忘記你了。是首情歌 馬頔。黃明志-買包包換鮑鮑。品冠-我以為。今天剛聽到想哭。後來的我們……。再補一槍！辛曉琪（領悟）保證你哭。幸福藏在哪裡。百合花 - 早知莫投胎。當你離開的時候。我很忙。雨下的瞬間。好樂團-我把我的青春給你。張韶涵，我會好好的。幾分之幾/好的晚安。愛我別走 想你的夜 原來我並不是那麼堅強。後來。真F.I.R. 我們的愛。推歌不退人 JJ -記得。陳奕迅的謝謝。回一樓  看錢包更開心吧？終於可以存錢不用月光了。。蟑螂-分手。心太軟。https://youtu.be/Xm5eJum2ESI。It must have been love , 筆記本。慢冷。醉難寫的歌。我懷念的 不曾回來過。宇宙 zayin, 眼淚成詩 孫燕姿。末班車。愛情怎麼了嗎。泡沫。https://youtu.be/cOiUY2vdfOs。八十八顆芭樂籽-追太陽的人。伍佰全部的歌聽一次就好了。比較愛 好心分手。魚 我沒有用 愛人錯過 奇妙能力歌 everyword。不一定是悲傷的歌 但就是會觸景傷情。擱淺的人 美好的事可不可以發生在我身上。那些你很冒險的夢。成全。TizzyBac-Sideshow Bob  https://youtu.be/Pzq5BnZeiGU。微加幸福。寂寞無害！！我是靠聽這首歌的。退後。原子邦尼的歌QQ。厭世少年- 甲午戰爭。陳奕迅。寂寞無害 突然好想你。披星戴月的想你。五月天 倉頡。從未到過的地方。葉子。你是我的男人、會過去的、分手後不要做朋友。愛你不是兩三天-梁靜茹。淚海。張懸的我愛你、戴愛玲的為你幸福過的我。Eason的愛情轉移(;      Д    `)。郭靜 知道。哭砂。JS 也許有一天。孫燕姿 我懷念的。喜歡寂寞？。https://www.youtube.com/watch?v=PFtCtAbfJRU。猜不透、大眠、比較愛、慢冷、如果有一天、陌生人。我好想你。all i ask。我很快樂。she 冰箱。你好不好。梁文音-分手後不要做朋友。刪掉你手機的訊息 清空你專屬的抽屜。如果可以的話 多想從來沒認識過你。我太愛了 分手後做不了朋友。淚流乾了 還洗不掉那些溫柔。茄子蛋 窒息   梁靜茹 慢冷。突然好想你/我不願讓你一個人/說謊/淚崩了。推大爆哭！當年被兵變的時候是聽<徐佳瑩-言不由衷>、<。蘇打綠-我好想你>走過來的！祝 早日釋懷~。I believe,范逸臣。30678 挽仙桃 給他點下去就對了。幾分之幾 好愛好散 有一種悲傷 愛這件事情。八三夭 我怎麼哭了。Taylor Swift-All too well。A-lin有一種悲傷、林宥嘉 心酸。林宥嘉 想念。錦繡二重唱-我的快樂～。溫柔 -還你自由版 QQ。https://youtu.be/_o0oeyCtoFA