給卡號的缺點有兩個 1.被盜刷風險增加 高端的側錄程式都是直接植入網站當中 防不勝防，在越多網站刷風險越高 尤其是沒有使用專業第三方收付的平台 2.對方偷偷刷你的卡 這就不用多說了 其實被盜刷也沒什麼 刷卡通知本來自己就應該注意 發現之後，就是浪費時間重新發卡而已 反正銀行會負責，沒有其他損失 如果要避免以上情況 可以給虛擬信用卡號 https://wealth.businessweekly.com.tw/m/GArticle.aspx?id=ARTL000130467 可以隨時發一張新卡或是停用 但是遠東今年就沒有這個服務了 台灣也沒有其他銀行有 真有需要，可以申請國外的試試 : 大家好 : 事情是這樣的 : 前幾天女友在網購要買東西，要結帳時才發現額度滿了，問我能不能幫她刷 : 我就說：好啊，妳把商品的網站傳給我，我直接買給妳就好 : 她：蛤...我以為你會直接給我你的卡號 : 我：痾......不是這樣吧....這是每個人很重要的隱私欸 : 接著就是雙方吵得情緒越來越大，她認為我這樣做代表我不信任她不夠愛她，我覺得還沒 : 走到婚姻階段這種個資問題都要彼此尊重 : 然後直到現在都還在冷戰，傳給她訊息都不讀的，但我覺得自己沒有錯，這是我第一次跟 : 她吵架不想跟她妥協 : 不過還是很糾結該怎麼做 : 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ : 求大家解答。我4覺得 原因是2的話 就等於對方人品不行 那還不分？。給對方卡號，不就像是給了張有額度的空白支票？。連自己的卡都敢刷爆，那刷爆別人的卡豈不更沒負擔？