如題 同事老大不小了也30初了 剛好隔壁部門也有個30初的女同事 所以就邀約她 過程中 就是有出去玩或吃飯大概5次吧 但是想更進一步的時候 女生就開始愛理不理，一下給約一下不給約 一下可以語音，一下沒空 後來同事就開始覺得好像女生沒那個意思 於是就開始不再邀約 後來剛好同部門有一個新進一個小他五歲的妹妹 他們聊得蠻來的，大概三個月後在一起 結果他原本追得那個女同事 就開始瘋狂黑他 什麼腳踏兩條船拉 什麼果然鬥不過年輕的妹妹阿 三小的 請問我同事做錯了啥 難不成要一直把時間花在年長女同事嗎？ 有卦? 。沒錯啊。沒錯啊！別理她就好。沒錯啊！管她說什麼 享受著被人家追還不給回應 難怪單身。所以不約到約別人間隔多久？覺得菜鳥要被當眼中釘了..。..。哈 活該。別理他就好阿 當初追你又愛理不理 沒搶到活該ㄏㄏ。澤近愛理？。剛 射。你同事應該要慶幸沒有跟那個女的在一起 會黑人又老。沒錯。年輕好啊。那個女同事....3賀+1賀..........。老妹愛擺高姿態 大概沒想到半路殺出年輕妹子。今天妳愛理不理...改天換我瞧不起...很棒。先承認你就是你同是再來XD。你=你同事。沒錯啊，又沒在一起。我怎麼覺的有似成相識的感覺。沒做錯啥 要說有錯就是浪費時間在前面那個沒風度的女人。完全沒錯。沒錯啊，女生沒意思還要熱臉貼冷屁股幹嘛。待價而沽。跟房價一樣，賣不掉的房子可以加價賣。給你參考。。。沒錯啊，那女的活該。黑回去啊。喔你已經在黑她了，抱歉。年長女有病吧。笑死 XD。女的有病吧。先承認那個同事94ni。先承認。這種人不少，大家都知道不用想太多。有什麼錯，自己沒追到的。沒錯 先不論年紀 兩人合得來就在一起 有錯？。療癒。先承認你就是。老天有眼啊。小五歲94讚。女的也沒有很喜歡同事，單純覺得玩具竟然被嫩妹搶走很不爽。這支魚不好釣，人家換個池子也不行?。你真好運 你就是你同事。沒錯啊，老的自己耍態怪誰。「年長」女同事 你同事也是30初 憑什麼說人年紀？ 你同。事也不是什麼好東西。好險沒追到。樓上你反應真偏激。不贊同30歲女同事的作法 但也沒很看得起自以為賺到的你。同事。哪邊說他同事自己覺得賺到呀。黑回去呀 把這篇文給那老女人看。可撥。我會覺得真愛都是假的。抱歉我就是一個對愛情有幻想的。人XD。年長是負面詞？這樣就說人不是好東西，你又是什麼好。東西？是不是被刺到敏感點？。蚵憐哪女生。畢竟追一追就放棄去追其他人，這真的很沒有那種「唯一。」的感覺XD。好好笑哦 能不能再分享更詳細一點。樓上 等等又被靠邀死纏爛打 難伺候啊。別理那個老母豬 注定沒人要的可憐哪。想更進一步是指想打砲？。年輕好啊。真的   老天有眼。那麼自以為，憑實力單身。vicky是說三小，如果女生都擺明沒意思了，男生也要繼。續追求嗎？。覺得要看你同事追前後一個差多久 馬上接軌被講見一個愛。一個 亂槍打鳥 正常吧。跟年紀沒關係 但看來原po是一個覺得年長女性比較不好的。？看最後語氣。。你同事沒錯，兩人根本沒交往，何來劈腿?。老妹活該啊，最好那個老妹也是鄉民看到這篇留言。沒做錯啊，她既然沒空理當然換下一位。放棄叫三心二意， 繼續追叫噁男死纏爛打，嘻嘻。活該 可憐哪。完全沒錯。活該阿 嘻嘻。哈哈哈哈 UCCU。沒錯啊。年輕就是好啊。笑死  唯一能當飯吃啊? 就約不動了還要浪費時間幹麽...。你同事沒錯阿 有問題的是女方。哈哈哈哈 活該。觀念正確,老女人同事就繼續一邊憤世嫉俗一邊散發老人臭。吧。慶幸你同事之前沒上勾，太可怕了。可以凹他請朋友吃飯^。_^。沒錯啊...。女方有問題吧。離神經病遠一點就好。同事是你嗎？。感覺有遇過類似的情境。強調年紀有歧視感. 不過有感覺傲嬌.。男的也亂槍打鳥吧XD 菜鳥也真可憐耶XD。難怪沒人要。女方享受被追然後輸了不甘心出氣在別人身上。p大，不是啦，我的意思是他很快速的找下家交往，對女。生來講會有一種非真愛的感覺。見笑轉生氣有夠廢XDDDDD。錯看走眼。那來這麼多真愛的感覺 豬蝶夠不夠真愛。一方主動 一方被動觀察 這合理 但愛理不理 也要合理化。沒錯，這年頭大多是追好追的啦，你嫌她老不就剛好沒追到。太扯蛋了 30好幾了 是還有多少生命可以浪費。女覺得男不堅持 男不能覺得女軟釘子？。抬價大失敗？。所以她還單身啊 個性難搞就是一個問題。聰明的男人，閃過大地雷。　　　　少見地．．．　台男勝利　ＹＡ～　ＹＡ～。雖然對方行為沒風度，但批評別人年齡也好不到哪。欲擒故縱的失敗案例。你同事沒做錯阿....沒什麼卦吧，只是讓我想到也是同事X。D 有時候她心情不好嘴裡叨念的也是連我都覺得你怎麼不。替自己想想再說....這一般人聽了都覺得不好，可是這個。同事做事卻是我覺得最能信賴的，絕對不會趁火打劫，也。不會偷看偷聽，聰明獨立能幹，別人小過他會放，別人幫。他他認賬，他念叨得雖然討人厭，但有人關心他或幫他一。下，他這事兒就能過（所以老覺得他常被騙XD 好歹看一下。來的人是什麼樣的人揣什麼動機吧...）。我自己經常是這。同事沒錯啊 對方自己意願不高 同事默默淡出剛好而已。樣，特別討厭或特別喜歡一個人的時候，就會把這個人拿。來跟別人比一比，因為如果不去客觀地把人把人做的事給。比比，經常會誤入主觀陷阱，同時訓練自己主觀感覺的判。斷準確度。如果非常後來才發現，這主觀陷阱還是別人給。設陷自己跳阱裡的，是個人都懶得說你蠢了...。爽啦，做的好。你同事沒什麼錯，就是覺得他如果只是談談戀愛那無所謂。，如果是要考慮長期交往的對象，那人與人之間是會互相。影響的，長期又是近距離的來往下來，影響的部分跟程度。是更深遠但自己更無知覺，再回頭已差距深遠甚至傷痕累。累，偏偏那些部分經常短期內沒深交自己沒經驗又沒天份。的話，看不太出來....要說的就是，要當伴侶的話，只憑。文章所述的事件，年長的那個女生看不出來一定就不好，。年輕的那個女生也看不出來一定就好，至少都還沒跟這個。男生有發生過根本或巨大的利益衝突呢，說不定這個男的。也不一定就好阿XD。這個男生如果不怎樣的話，一般人是不是就會說年長的那。個女生好運，年輕的那個走衰運？XD。還好沒跟30歲女同事在一起。還好沒在一起  老又難搞。都不認識，是要真愛什麼？笑死人。約出去多認識就當。成追求了喔。為什麼年長女同事沒興趣又要黑人，很簡。單啦，因為她把對方當追求者，大概假裝困擾的抱怨過。了，還在陶醉覺得自己很有行情。結果殊不知對方只是。想認識一下，女生沒興趣就不強求，還成功找到適合的。對象，年長女面子掛不住啦，原本大概覺得自己超有行。情的。。再裝處女啊！。真的要交往，年長女才不會接受，她只是要追求者人數。而已。笑死 自以為人氣很夠可以一直被追。結果沒釣到還被比下去就崩潰 可憐哪。老女人嫉妒心真強哈哈哈活該啦。D大是不是被戳到啊呵呵 碰到這種情況正常都會放棄吧 難。道要追她一輩子才叫專情。沒錯。某些老女人484被戳到痛點啦。剛好看清真面目，又交到年輕的，一石二鳥。30初跟25歲的妹比起來確實是年長阿..有錯嗎? 有些人在。崩潰啥?。老母豬就是欠教訓。沒錯啊 跟年輕妹解釋清楚就好。有的女的就是喜歡到處養工具人啦，看到工具人快跑了就。丟個甜頭，然後再騎驢找馬。哈哈笑死。不給追還要男生等，別人的時間不值錢嗎？。最近不就在討論這個，男生只能騙騙無腦袋的年輕嫩妹。啊。https://i.imgur.com/FMNnB28.jpg。因為30左右的女同事很有腦袋沒那麼好騙。女生對男生如果有興趣請主動點，搞到人家跑了才在唏。噓，笑。她當然要黑你(同事)，同部門本來她是先被追的～很難下台。這會變成工作上的問題吧～你同事居然讓大家知道心態也是。滿奇妙的，不管過程怎樣，她如果有和同事討論要不要接受。那就感覺更慘，同部門是多大，大家每天都要讀空氣工作嗎。先承認你。這女生蠻妙的。怎麼有點像最近西洽某篇連載的黑化版本…。因禍得福。呵呵 以為自己身價是多高。就是一種雖然我不喜歡你，但你也不能喜歡別人的想法。笑死。一堆年長者崩潰 嘻嘻。奇怪我怎麼都找不到推文說的，原po同事哪裡批評對方年齡。對，很對，我也遇過同樣的事，不要管那個老女人死活啦。。老雞母還愛裝高尚.做人總是愛盤算。還好遇到對的對象。加個年長就說是批評年齡喔，老妹真的敏感欸，事實就是。比年輕女孩年長啊。不錯 看來同事不是什麼好咖。黑他的有病吧。前幾樓崩潰的笑炸哈哈哈。會說年長，因為女同事自己說鬥不過年輕妹妹啊。而且大五歲本來就比較年長，說年長怎麼了？。難過三十幾還單，真當自己還有本錢浩啊。誰自以為賺到？在一起是你情我願的事，是誰在那裡嫩妹嫩。妹地喊？不就是那個30歲女？那是誰才心理扭曲？。某樓搞笑。老妹活該。某樓笑死了那沒被騙到的幹嘛要黑人？。應該請幾桌慶祝一下阿。跟年輕的比本來就是年長又不是說老。有人崩潰了 笑死。老了要豁達一點 這樣心態比較健康。你同事到底是去公司工作還是交女友的啊？。自以為還有身價 呵呵。好爽 一堆女生在那邊看你誠意 看你老師啦。本來就年長阿，某樓噓三小？跟嫩妹比不是年長是啥。30歲的老鮑魚哭哭喔  皮都皺了。看推文我要笑死 想要唯一的感覺 高中生？。這跟想要處的肥宅有什麼差。辦公室戀情很快就吹了。哥辦公室戀情 哥要結婚了。我前公司也有同事結婚 我們還參加婚禮。噓男人只喜歡找年輕的,跟噓女人只想找有錢的帥的,心態有。什麼不同嗎。年長有智慧的老女人把她的智慧用在黑別人,頗呵。要也是選年輕的 選老公主幹嘛 又不是有病。3X台女不意外。當然錯了阿，現在開始瘋狂放閃氣死她。。亂槍打鳥是說多認識人也錯了?不多認識怎麼選真愛？。原來現在女人愛理不理男生放棄找下一個目標也叫亂強打鳥。笑了。槍啦幹。跟比較年輕的妹子在一起叫做只能騙騙年輕的，追求老。妹愛理不理的叫做腦袋清楚沒被騙...有些人我實在不。知道該說什麼。想釣著一個男的讓別人覺得自己還是有行情，結果比自。己年輕的善良女孩真心回應，自己沒面子然後崩潰。那個30初的同事就愛擺態擺到自己下不了台，大家的時。間都很寶貴，妳表現出沒那個意思人家當然摸摸鼻子趕。快放棄，不然同個職場到時被傳成死纏爛打不就更難聽。沒交往何來的腳踏兩條船.... 還在做夢啊。不論是錢還是時間 設好停損點都是好事阿。有的人提到年紀就玻璃心碎XD。還是同事沒誠實跟你說他們有過。為什麼追求=騙。沒追到就是沒騙到。你同事當然有錯啊  應該要終身不娶  為3x女同事守節才對。你同事也蠻年長的啊 三十幾。典型破麻。笑了 女的這樣自降身價做啥呢 XD 只能說人真的很有趣。先不管年紀 女生這樣曖昧不明的態度才是問題吧。超好笑，就是個公主，自以為條件好吊著人家，殊不。知年輕妹妹更愛。沒事兒，就有些自以為能一直考驗別人耐性的…。版上女孩兒的典型XDDD。你好瞭解你同事唷。這什麼よむ劇情。。年紀大不見得會有腦袋，就算有也不見得是裝腦￣▽￣。昂就是不懂得戀愛，才一直單著吧，很多女生都是很遲鈍。的，也可以說不知道怎麼去應對別人的追求。。好多女孩兒崩潰囉。奇怪欸年長就年長有什麼問題= =。男生被提年長都不會爆氣。你就是你同事吧==。沒必要特地去吵去鬧吧，當初他們也沒交往阿，哪來的腳。踏兩條船。某人是在崩潰什麼 XD。無聊。年長也可以崩，傻眼。大概偶像劇看太多，認為如果是「真愛」的話，一定經的起。「考驗」。殊不知正常人只要被冷落、已讀幾次，有自知之。明的自己摸摸鼻子就會放棄了。。怪女人。職場比較容易被三姑六婆嘴啊，而且一個換一個追在公。司比較難看，太急促想繁殖的感覺，我猜。這串推文真多年長同事。就是樓上這個意思！只是想交女友而不是真的喜歡這個人。的感覺。。沒錯阿。看起來老妹難搞個性又差，該慶幸還好沒在一起。就感覺只是想交女友。是比嫩妹老沒錯阿。老妹是在崩潰什麼。年長呵呵 可憐哪。不用理她啊 沒在一起算什麼腳踏兩條船。沒錯阿，老妹玻璃心破了。愛理不理，當然覺得沒戲，換下一個。。先承認那個同事94ni。經不起考驗=沒有交往的誠意，女人心海底雞。女同事是不是很容易喝醉?新來的妹是不是大奶?。然後你同事最近有遇到以前學校的學姐來公司開會?。叉小她。那女的有病吧…。輸給嫩妹腦羞哈哈。年輕+身材好+會回應男方追求，這樣要怎麼輸。笑死，戳到一堆老阿姨7pupu。笑死 標準眼高手低 最後什麼都沒有。就小孩在心態，看到別人玩自己的不玩的玩具，馬上就。去搶。有阿姨崩潰哈哈。噗我覺得你同事要小心女友耳根軟。內文就兩個女性 而年長相對於年輕做區分 沒在貶低人吧。連年長都不能用 不然講大嬸比較好嗎。有交往過才能知道對方好不好。看起來女同事不太高明吧。這種工作環境很煩～當你們部門同事很衰～要聽兩方抱怨～。雙方都應該有講過什麼，要不然大家都不知道裝不知道～。還犯的著自己講出來嗎？這種事情徒增工作環境困擾～～。老台女真可悲。小孩子心態，工作表現我看也只能呵呵～雙方都是～。阿就想拉高身價結果偷雞不著啊。年長女有病嗎 下去啦 呸。女生三十初在社會上的適婚年齡本來就是偏老，我身邊一堆。女生要28歲以前嫁掉，原因就是怕超過了太老，為啥很多人。覺得這是不好的稱呼？。然後欲擒故縱已經不是現代的方法了。三十初還好啦 現在一推三十初沒結婚才被分手的。不用笑別人拉 這種人現在一大推好嗎....= =。臭婊。承認。老的通常沒行情，普世價值。年紀大容易爆氣其實是正常的。有聽過女性友人親口說出男生一次只能追一個女生 除非。放棄才能去追下一個 不然就是是花心渣男 但是是女生可。以同時接受好幾個人追求 因為女生是被動被追的。很多老女人很愛玩欲擒故縱這招，說這樣男生比較珍惜。沒錯