原PO您好 小弟兩年前跟您碰到一模一樣的狀況 當年被女方及眾板友鞭屍的文章到現在都還留在板上 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1517656102.A.751.html 朋友建議我上來發文澄清反駁 男人嘛 閉嘴是我最後的溫柔 還好 我被分了^^ 現在也才能碰到超棒的女孩兒 分享一下現任女友偶爾幫我做的便當 https://imgur.com/a/EW0R2J0 生日大餐 https://imgur.com/a/zUbM5CP 要分快分 男孩兒青春也是很重要der : 我25歲 男友29歲 : 我們交往四年多 : 交往初期男友就有跟我希望以結婚為前提交往，並且希望能在30歲前結婚。 : 當時的我（21歲）對於結婚感覺很遙遠，也覺得或許我到那個年紀就會想要結婚。 : 隨著時間，明年他就要30歲了。 : 最近開始會跟我講一些結婚的事情，身邊的人也因為交往久了時常會問結婚的事情。 : 這四年來男友對我非常好，我們相處也很合，他是我覺得可以共度一輩子的人。 : 但因我出社會比較晚，目前才工作兩年。 : 我發現好像其實沒有想在這個階段結婚。 : 應該說，我好像還不夠有責任與能力與另一個人共組家庭。 : 雖然談過很多次，但是都不了了之。 : 認真討論之後他認為結婚的心情是可以培養的，是我沒有想跟他結婚才會覺得有壓力。 : 目前覺得自己可能會想結婚的年紀是2830左右，男友是覺得太晚（他爸媽年紀大，最近有說希望能快點抱到孫子） : 雖然他說願意等我，但我也不知道這樣好不好，不然就要分手，但是又還是很喜歡彼此。 : 煩惱很久頭快爆炸了，想聽聽各位大大的想法和經驗。 : 不知道大家是不是跟我一樣，以前覺得那個時候的自己可能會想邁入人生下個階段，結果到了那年紀才發現 哇勒我根本還沒準備好呢？。放閃欠噓。鄭伊健：沒圖說個機八。http://imgur.com/BKx3s4L。http://imgur.com/BKx3s4L.jpg。沒什麼好反駁的，你們就是不適合，和你分手是她最後的溫柔。結果你還沒結婚??。？。所以，訂好婚禮時間了嗎？。讚讚讚。這樣還不結婚嗎？不是很急嗎？。所以你要娶女方沒。皮卡丘！！！。推皮卡丘。你們就不適合，分了剛好啊。好用心 果然值得更好的。台男悲歌　Ｑ．．．？！　竟然是少見地　台男勝利　ＹＡＹＡ。原文中　你被講得一文不值，竟沒出來罵幾聲？！　台男悲歌QQ。看完舊文，你跟前女友真的本來就不適合，說不定你們都遇。到更適合的，這樣也不錯芽。唉唷唉唷 怎麼那麼可愛！。結果現在也還沒有結婚的話那當年為什麼那麼急著逼?....。只是單純好奇 現在覺得遇到了好對象那很好 只是那當時??。所以還是沒結婚 那當初強勢是在哈囉？。/a/。。朝聖拉幹。噓文是怎麼回事..也才2018年的事，是要原PO分手後馬上。跟下一任結婚嗎==。這哪裡強勢了？。所以不急著結婚為什麼要逼前任分手。一路交往到現在開始籌備婚禮她不就剛好27 28？。誒誒誒 原文不見了啊