: 如果你是女生 : 男朋友茹素 全素 不吃奶蛋 五辛 : 一起出去吃飯會不會很麻煩? 如果不能非常確認另一半對你/妳飲食習慣的尊重，真的非常非常非常不推薦跟吃素的人在一起，這邊分享一個切身之痛 首先我是一個肉身愛好者，在跟這位素食男友交往前再三確認他能接受我吃肉，兩個人一起吃飯他吃菜我吃肉各自尊重彼此。他甚至說他能鍋邊素，只要不吃到肉本身就好，但在一起之後卻完全不是這樣。 首先這位鍋邊素男友在交往之後突然轉變成全素男友，一般餐廳全素者很難有可以吃的東西，就算有通常也不太好吃，很多時候甚至都只有炒青菜類可以吃，因為湯頭可能用動物去燉的，油類可能是豬油牛油，醬料也都是辛香料（五辛）或肉末，他們都不能吃。 我覺得他只能吃炒青菜很可憐，到最後變成我都要陪他找素食餐廳，過著餐餐沒肉吃的可憐仔。所以如果沒有陪著對方吃素的覺悟真的不要跟吃素的人在一起，因為妳不太可能一直狠心要對方陪妳吃不好吃的東西。 台灣的素食餐廳算是蠻容易找到的，甚至素食吃到飽都有，但好吃的素食超級少，一般餐廳對吃全素的人算是很不友善，大部分都不太好吃，所以後來我都自己煮給他吃。如果只能外食兩個人真的很難吃飯，為了方便最後都犧牲了我的肉肉。 另外雖然不是全部人都這樣，但這任素食男友常常對我置入吃肉不好的理念（宗教部分）嘴上說著尊重我吃肉，但我真的吃肉的時候就開始碎碎念吃肉有多不好，動物有多可憐等等的情緒勒索，他說這不是不准我吃，而是為我好（？不能為了他少吃點肉嗎（？ 而在一次我大爆發暴怒之後（肉之怒），他雖然不再碎念我吃肉，但開始會在我吃肉的時候碎念咒語超渡我的肉（認真的超渡咒語不騙）........ 所以說要能夠跟吃全素的人交往，真的只有你能夠完全遷就他。否則餐廳超級難找平衡妳要花心思，加上對方還必須是個真的懂得尊重的人，根本雙重困難增加遊戲難度何必呢？好好找個志同道合吃肉人不好嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。之前看到一篇小孩吃胎裡素的媽媽 小孩上學後有次跟著同。學一起吃肉 回家就被媽媽教導豬會痛很可憐 用這種情緒勒。索施壓讓小孩答應不會再吃肉 然後沾沾自喜 根本扭曲了。自己找罪受幹嘛。靠背，超渡肉是三小啦，笑死。還以為是雷恩，料理前先超渡。所以現在還是現任男友嗎。已分手多年。吃素的人．．．　Ｇ８毛很多。1樓推文讓我想到我國中同學，他家裡宗教素很久，國中第。一次吃到鹹酥雞驚為天人回家跟他他媽講，結果他媽暴怒。說要斷絕關係除非答應不再吃肉。。超渡肉XDDDDDD。宗教素 感覺是一貫道？。這種我都叫他不要出來害人= =。待在自己的宗教小圈圈找伴不就好了，出來幹嘛。超渡肉真的是太好笑了XDDDD。超渡肉XD。你其實可以分手 叫他另外找個素食女友~。吃肉不行 打砲可以 呵呵。念咒語的應該是佛教吧。三思。對Ｒ就說分手就對惹。這種連磨合der可能性都沒有der根本不用繼續下去。超渡肉真的有夠好笑。超渡肉太好笑了8。我從小胎裡素 國中好奇吃了肉被同學說漏嘴給我媽知道。當天我媽騎著車載我 逼我說以後決不在吃肉 否則立刻去。撞車群一起死勒  操他媽的一貫道就是個邪教組織。我覺得好吃的素食店很多...（離題。小心素食男 遠離素食女。不是餐廳對全素的人不友善，而是全素的人適應力太低跟太。挑剔。你真的運氣不好 算是遇到某種詐騙集團吧XD。超好笑念經哈哈哈哈哈。我也胎裡素食 國中好奇吃肉 同學說漏嘴被我媽知道 當天。騎車載我 逼我說以後決不吃肉 否則立刻去撞車一起死一。死  後來當兵了 還跑去和連長說我是吃素食的 搞的我每。天都最後吃飯 一個人洗5菜1湯的所有餐具 根本沒有午休。重點我還是迫擊炮兵 真是操到爆 我媽是一貫道……。干。這種宗教素吃得這麼嚴，還超渡咧。然後可以交女友。修幹。幹，我醉了。。淫慾斷不了，在那裡機毛一堆。。s大死裡逃生...  =  =！。超度肉XDDDDDDD 太奇葩了吧也是秒想到雷恩。吃素的毛一堆，婆家一貫道還說要全世界的人都改吃素。，武漢肺炎才會消失，邪教。。一貫道啊，前女友也是，馬上分手。。頭殼壞去ㄝ。肉之怒好有感...。被超度那句笑死。還好分手了 這個男的就詐欺啊 騙到手就原形畢露 祝他。不小心吃到肉然後最好幫自己超渡一下。吃素很常麻煩到身邊的人但積的陰德卻又是他們自己的。覺得妳們遲早分 不用以什麼前輩的姿態鼓勵別人ㄌ。啊啊自己腦殘看錯補推！。樓上你看清楚原po文章啊 早就分了 分很久了 所以是前輩。沒錯啊。。補推ㄌ不好意思～～跟原po有一樣經驗 剛開始交往表現的。很能尊重一樣 時間拉長就開始有那種「我覺得妳也應該一。起吃素」的態度。上面推文可撥。就是宗教因素啦，所以我都不太跟有宗教信仰的人當朋。友，我吃素跟別人約都是盡量，如果沒辦法這餐吃個肉。也不會怎樣，又不是餐餐都一起吃，在那唧唧歪歪的真。的有夠靠北。。你還不分手喔 看到這個就頭疼。超渡肉？？？這種男的無論長的多帥都令人很倒胃口。他打手槍有超渡洨嗎。真正尊重才不會超渡女友的肉XDDD 他就是個假道學而已。先猜是一貫道  遇到真心勸退。加油啊拜託這個人你千萬不要放出來XDDD。不好意思 我放出來了(    ▽ ` )ﾉ。吃素話題是少數男女版的男女團結的時候。樓上 真的誒 觀察家。超渡肉超好笑。超渡肉XDD。超渡。好可撥的文==。吃素的真的99%邏輯都零分。應該先把肉拿好拿滿，請他超渡先，超渡完再吃，但是。肉太多，超渡到很累，他就會放棄了。超度你的肉    我看了快笑死，這也太幽默了吧！。你男友是七星刀雷恩嗎。宗教素路過，我覺得彼此尊重最重要，我一直都覺得我。雖然保有我的理念但不要讓周遭的人覺得吃素是怪咖，。我身旁很多吃肉的朋友，我們已經培養好默契就是我會。為了迎合大家吃個鍋邊素，他們也會因為我稍微挑一下餐。廳。另外，我會覺得如果我不能接受另一半吃肉，那我。乾脆就不要認識吃肉的不就好了，可能這就是我一直單。身的原因吧(？。推樓上 處理方式跟我很像。推樓上+1不要互相傷害。吃素假議題 原po前任就算不吃素也是個雷咖 吃素還是。有體貼彼此的朋友啊。如果他拿塑膠餐具立刻怨他殺生殺海龜，嗯... 冤冤相報。就是了。認識很多吃素的人，但只有一個成為朋友，因為互相尊重。。平時出去玩，他不會介意其他人吃葷，久而久之有他一。起時，我們會盡量事先詢問店家能否提供一份全素餐。。肉之怒真的會笑死 XD。有時必須從對方心態去分析 才能應付得宜。https://goo.gl/XqhxJB。https://goo.gl/p7qhXV。https://goo.gl/VQKxdy。https://goo.gl/vCETzv。https://goo.gl/T7T7t7。希望上述案例能給予您啟發 謝謝。並同時參照  https://www.twvns.org/。台灣素食營養學會的建議  祝身心俱安