今年男友因為想出國賺錢的關係 又再度遠距囧 （原本是台日、現在台菲） 但是自從他去了以後 聯絡的時間變得非常少 原本以為沒有時差問題 應該還是可以像當初在日本一樣每天聊個電話或視訊之類的 沒想到工作時間完全錯開 （他上1624、我上08301740） 一天連訊息都很少 頂多只有在兩人同時放假才能講個line 而且還是只能稍微聊一下 因為男友住宿舍，說怕會吵到別人 （但其實應該是他不想被別人聽到他跟女朋友講電話啦） 最近真的覺得越來越沒話聊 明明都一整個禮拜沒有聊天了 聊天還是很不熱絡囧 內容大概都是我跟他分享我生活發生什麼事 他就回是喔、嗯、還好、對啊、好喔 然後我就被句點了 如果我不講話，他也不會開口找話題 就兩個人一直開著line沈默 然後就......睡著了 昨天就有點語重心長的跟他說 你不覺得相處時間太少了，感情會變淡嗎？ 他說我不覺得阿，那是你自己覺得，我覺得還是一樣。 我說我希望可以多聊聊阿，平常已經很少聊天了。 他說你這樣子我壓力很大，我不知道要說什麼了，我想安靜。 我就說好啦好啦不吵你了先這樣。 然後就掛掉電話了 老實說，才一個多月的時間 持續這樣的相處感覺好累 平時知道工作的關係沒辦法像以前一樣 所以自己也轉移重心找事情做 但是在兩個都有時間的狀態 還是這種冷冷的樣子 就覺得心好累 我也知道在國外生活真的會花很多精力 常常會累到不行 也覺得自己應該要多多體諒 但是又覺得這樣感情真的走的得下去嗎 心裡又有種隱隱的不安 不知道版友們有沒有遠距離相處的妙方可以參考的 他覺得沒什麼要克服的 一切都是我多想囧 什麼是菠菜？ 這倒是真的Orz 呵呵 他現在被關在宿舍不能出門 真的不用一直推綠啦（除非是找男的XD 有時候覺得他很愛我 就像是他去菲律賓賺錢也是為了買房子一起生活 但是有時候又覺得他很冷 不知道他在想什麼，問也不回答 想說有沒有男性版友能以男性觀點說說看Orz 真的是講中我的心聲了囧 我有直接跟他說聯繫的問題 但是他回我他也不知道怎麼辦 因為上班時間就是錯開，他只能抓時間回我 或是假日好好聊 至於沒話說是因為他的生活很單調，沒什麼好說 他覺得我可以分享我的 但他不知道要說什麼，不要逼他 他只要室友不在他就可以聊 然後我沒有覺得他是為了我去 那是他自己親口對我說的 但我知道就算沒我，應該也是一樣會去吧 精確的來說不是遠距離累 而是感覺對方沒心而累orz 其實一直都是好好說 但是只要我一講，他就覺得我在逼他 他在那邊工作很累 我還一直增加他的壓力 我也不知道該說什麼了 不知道abc大是多久通話一次啊？ 我們是一個禮拜一次覺得好少 我也是很擔心感情會淡掉 但他完全沒有這種危機感 覺得我沒事想這些才會讓感情不好 目前很努力在找生活重心了 也開始努力運動健身、學語言 不過可能還是我比較黏他 就算排滿行程，最後在晚上睡覺還是想找他聊天（訊息而已） 感謝推薦會去找來看 反正現在就什麼方法都試試 也許會有不同的觀點進來 好的 會再找點事情做QQ 之前有嘗試過 不過他不會回我讓我覺得有點在唱獨角戲囧 其實現在幾乎很少講電話 都是文字訊息 只是連文字訊息都有點少就QQ 有跟他說過類似的話 但他就覺得沒問題，也不知怎麼解決囧 不是不想被別人知道有女友 他身邊的人其實都知道他有女友 只是不想被別人聽到他跟女友講電話 （可能因為他跟我會撒嬌，跟他平時的樣子落差很大。遠距離已經很難了 但看起來他也沒多想克服阿。過好自己 不要放太多重心在對方身上 對方如果愛你就。會調整 反之亦然。遠距離有一方很消極的話就算了吧，為了維持這種對方。可有可無的關係，自己消耗掉的能量跟時間可以用來做。更多滿足人生的事。分手找一個來黏阿妳說多好。感覺是你男友沒心了。綠。跑去非是菠菜嗎  如果是的話感覺誘惑超多。處方：分手。菲網路很差欸 不會講到很煩嗎。菲妹的身材絕對比妳強......。他不會主動分享生活就分手吧，根本不在乎你。有什麼好覺得累的？淡掉分手 下一個，就這樣啊。很明顯阿，他連敷衍或想克服的意思都沒有，妳還要堅持什麼。我跟前男友在一起17年，後面10年是台美遠距，至少他還會。裝模作樣，虛情假意，次次犯錯求原諒，但還是結束囉。FYI。樓下支援狗狗圖。走不下去啦，你想得沒錯。為了顏色按推。我告訴你，我曾是外派台幹。我的同事就有台灣一個，工作。地方也一個劈腿的。而且還劈得很驕傲，認為自己有魅力，。能兩邊都有一個。分享給你知道。。遠距離不難，但要兩人都用心經營，還是可以很甜蜜，而你。們作息錯開，應該要好好討論如何聯繫感情的方法，但男。方沒有心在這上面呢。再來不要覺得男生工作是為了你，當然如果你們有好結果，。他當然可能會跟你分享工作的成果，但相信我，就算今天沒。有你，這個男生還是會為了自己而努力，別相信他嘴巴空。說的藍圖。而且說怕會吵到旁人而聊一下下就會，你不覺得心很累嗎？。走到外面講也可以啊，就是沒有心啊。遠距就算是很好的朋友也會變不好 最後才發現對方在那。邊找到好朋友了。認真覺得可以好好溝通心底的猶豫與不安。過好自己的生活。好奇去菲律賓做什麼工作，有賺多很多嗎？。博弈業？。可能對方很累不想說 看你對他的了解 放下自己的執著 不。用要求的方式 說說看。如果過一段時間他還是一樣或許原po應該考慮分手…。怎麼覺得你男友沒心啊？跟他聊天一直句點，我跟我男友也。是跨國遠距的，也是久久才能通話一次，我們倆個都很珍惜。能通話的時候。老實說遠距離通話真的很重要，不然感情真。的會慢慢淡掉。也有可能是在那邊工作壓力大 下班後也不太想在花心思講話。給妳參考。愛一個心不在你身上的人....你久了也會累......。先試著重心轉移，不要一直去想他的事，讓自己忙一點，再。看有沒有改善。我跨國遠距七年多結婚了，兩人都不愛講電。話，幾個月沒通話也沒差，盡量保持愉悅的溝通就好不需多，。說真的現在疫情這樣能找別的女生也不容易啦，把自己生活過。好心情好最重要。感覺不樂觀.. 重心不在你身上囉。雖然聽起來很鳥，但你也許可以去看看一本叫"內向心理學"。的書。快放手推文色。重心要轉移+1，我也是屬於逼不得的人，而且身體狀況很。累的時候還要一直被講說沒有心的話，那時候心裡的距離才。會真的被拉遠。http://i.imgur.com/Woso0pX.jpg。http://i.imgur.com/h7InHGp.jpg。他不把你的擔心放心上，不重視你的情感需求，只說你。想太多，根本不像是處在親密關係中的人。他不夠愛妳 結案。我也有類似經驗，最後就被分了。。轉移重心找其他人：）。有時候遠距離會有這種感覺，老夫老妻的，偶爾在一起視訊各。做各的也很幸福～。推上面F大，我也偶爾會寫email～本來就是筆友，吵架的時。候寫信更能表達自己想法，讓彼此冷靜。有些人真的不喜歡打電話被別人（室友）聽到，可能比。較注重隱私，而且講電話很廢精神，建議用打字、貼照。片的方式聊天就好了，也不會打擾另一半做自己的事。他關在宿舍也可以網路交友。你說他不覺得有問題，但兩人在一起就是要重視對方認為是問。題的事，不能只處理自認為的問題。怎麼會在這時間工作啊? 感覺不太穩定= =。而且不想被人知道有女友更怪...。不是沒時間聊天，也不是不知道要聊什麼 ，就只是對方。無心維持這段感情而已，所以就把維持感情的方法全丟在。你身上，他就靜靜的看你能撐到什麼時候。你就找個時。間和他談談對這段感情未來的想法，如果真的無心了，。那早點做決定免得浪費青春。建議不要交遠距的...。我有類似經驗。最後對方選擇了跟我分手，說沒有餘力經營感。情。。分