: https://i.imgur.com/Ld9nYfm.jpg 樓主你想聽實話嗎？ 實話是你已經 沒救了 看這對話內容 你已經完全被對方瞧不起了 在關係中被女方鄙視是最糟糕的一件事 對於你往後相處有非常大影響 如果你想痛苦、沒尊嚴的過完這一生 你就答應女友的所有要求然後和她結婚 然後接下來會發生什麼事我都可以預測得到 你女友變成你老婆之後 她生了一個小孩就不會再讓你碰了 然後會有高機率發生外遇 被你發現之後還會發飆嗆你不然婚離一離 搞得你憂鬱症發作要去看醫生 說不定連工作都無法繼續下去 你要因為長輩在催就甘願過這種人生嗎？ 你只有一條路可以走 拿起你的手機 回她下面幾個字 請你今天馬上搬出去，我們以後別再見面了。 然後老死不相往來 請當作生命中沒有這個人存在過 假如你不這樣做 你的人生就完蛋了 不開玩笑真的是這樣 千萬不要與一個已經鄙視你的女人來往 女人對於感情關係中的弱者 是絲毫沒有任何同情心與愛情成份的 再怎麼魯蛇也要把自己的底線劃清楚 如果女人就是要踩你紅線 請頭也不回的轉身離開 會踩你紅線的女人根本已經不愛你了 這其實反過來也是一樣的 因為從小到大都被洗腦說長大一定要結婚 然後男人一定要養家 男人是可以養家 但相對的女人也要付出相對應的東西 也就是女人對男人的尊重 現代社會只強調第一段 但沒跟男人們說第二段比第一段更重要 就會養出像原PO這樣的人 面子？ 激將法有用也太low 那只能一路好走 阿們 回這一篇其實就是勸世而已 勸不回我們也只能感嘆啦。那篇真的看了滿肚火，吃人夠夠。其實我比較好奇，原原po是不是拿身份證當ID。還會拿他的錢去養小王，綠帽戴好戴滿，笑死，做人尤其是。男人，連底線尊嚴都沒有，結個屁婚。如果不是反串 好難理解明知道是火坑 還猶豫要不要跳的。想法。面子吧，女生越嗆越要做給她看。原原po不敢這樣做啦 長輩跟公主女友雙重壓力 他大概還。是洗下去 然後悲慘的後半輩子就開始了 嘻嘻。真的結了不但妻管嚴還沒尊嚴…。同2樓。每日100太誇張了XD 血汗勞工也沒那麼可憐。他沒那個膽正視問題啦。其實完全同意。不過女權會說你幻想未來。推。拜託不要放出來啊～。神準預測~~~同意你    那句真的是留住最後尊嚴的唯一方法。我爸也從小說女人就是要結婚生小孩，但我到現在還是。八字沒一撇啊XD。原原PO真的結了就完了。女生下一步可能就是懷孕的時候要。求房子要改到她名下。可憐哪。什麼愛不愛 從來沒愛過這個人吧XD。這種女的遇到自己追不到的男人都會很服貼的。但是遇到會養她的就會直接踩下去。幹，她的包包是多貴啊？要你這樣尊嚴被踐踏。你講的很實在。很同意「別跟一個鄙視你的女人交往」，特別是千萬別。結婚，因為連帶的連你的小孩都會鄙視你，看太多例子。了。老婆要好好挑，影響孩子超大！。身份證ID靠北wwww。這篇非常中肯。對那種會軟土深掘的婆娘，絕不能給牠好款。。年紀到了一定要結婚基本上就是一種執念。所遇非人，或。者真的不喜歡婚姻狀態，可以有很多方法自己生活。 人啊。，四大和合，假名為身，為痴情痴愛所轉，猶如戲偶。可。憐哉。。同意這篇 原原po快醒醒啊。這女的好恐怖，怕。男生是有多沒自信才會不敢放生這種女生!。推。別放出來。認同。這男的好可憐。還以為是蘇美大。推這篇 別跟會鄙視你的人在一起，不管男女。我跟我先生在一起從不覺得他出家用很應該，我也有收入他賺。錢也很辛苦兩人互相