大家好我是待許C 和大家分享我的心 那年我17 她也17 結束了熱舞社聯展 場地收拾結束後 一群男高中生漫步走到附近公園 開始喇低賽 講好聽是檢討 其實是在討論明天慶功宴吃什麼 欸阿成 你看起來最糙老， 去超商買冰火拉大家喝點酒嗨一下我說 阿成：幹國中生喔，喝什麼冰火，我去買個厲害的 一人給我100 阿成是我們之中最高 還留著一搓小山羊鬍 看起來最成熟，現在看起來還是滿有型的 他帶著自信走進711 拿了一手玻璃罐的金牌出來 阿成:高中該喝點不一樣了八，聯展結束大家嗨一下 我：白癡喔沒有開瓶器怎麼開拉 阿成和眾人對望半晌 表情略為尷尬 想岔開話題的對我說： 欸CC，你們班那個女的好像有來欸，你不是很哈他嗎？ 不要亂講好不好還有他沒有來吧?他跟我說沒空 那你現在打給他，確認一下 敵不過眾人的慫恿下，拿了最潮的索尼愛立信W910i 打給了心儀的小真 開始有一搭沒一搭的尬聊 可能聯展完真的心情比較亢奮 也可能是手裡的金牌給了我登大人的勇氣 突然脫口說出 欸你知道嗎？Sony的網球遊戲我全破了 真的假的好厲害喔，幹嘛突然跟我講這個啊?小真驚訝的說 沒有拉之前想說 如果全破的話，就跟你告白 XX真，我其實喜歡你很久了，我們在一起好不好? 電話的那一頭是靜默 公園裡是尖叫加鬼吼的棒棒堂男孩 不好意思CC，上次出去你一直盯著我的咪咪， 讓我覺得有點噁心，還有我不喜歡小眼睛。 最怕空氣突然安靜 阿成打破沉默: 欸ＣＣ不要說我不夠朋友，我這瓶今天就給你了 對阿 CC給你喝拉，把他忘了巴 你這樣我們怎麼好意思爽，拿去拉 其他人也附和的硬把酒塞給我 安慰我明天會更好 天涯何處無芳草 回家路上 心好痛 酒好重 幹你娘 不能開瓶就全部塞給我 操 。要是po在dcard你可能可以或得一百多個讚 但是這邊都是。一堆偏激肥宅所以你只會被噓。。有笑給箭頭。有笑有推。這算是。。。。。有笑有推