: 昨天看影片 : 一對前男女朋友在辯論 : 喜歡還是合適比較重要 : 女方合適派：如果我還年輕 我一定選喜歡 : 感情是可以慢慢培養的 兩人達成共頻就能慢慢喜歡 : 男方喜歡派：如果你的另一半只是為了滿足各種條件的話、那不叫相愛 叫做相親 愛情是 : 看不見的 但可以感受到 : 大家覺得呢？ 大家好，我是google哥，來分享一些看法~ 影片中兩個人算是男生和女生族群當中比較典型的代表吧 一般來說男生比較傾向於很快的愛上， 女生比較長逐漸的愛上。 那關於喜歡還是合適比較重要~我們可以拿吃東西做比喻。 吃東西是好吃比較重要還是健康比較重要？ 嗯~如果你是一個所謂的好寶寶，你應該會說健康比較重要~對吧？ 但是你自己摸摸自己的良心，你真的會總是選擇比較健康的東西來吃嗎？ 能做到的人應該很少，不然就不會有那麼多邪惡美食大暢銷了。 在行銷上，那些邪惡美食會怎麼宣傳？ 當然是我們家的東西很好吃啊， 難道會是我們家的東西很健康嗎？ 對，確實有時候店家會宣傳我們家的東西很健康 但那就不是邪惡美食了啊。 (不過好像很多人小時候都聽大人說過多吃點這個，對身體好， 於是我們就吃了一些我們其實沒那麼喜歡吃的東西XD) 那麼話題再回到選對象這回事。 一個人為甚麼會跟另一個人在一起? 正常來說是因為喜歡嘛。 (難道會是這個人能使我在心靈上得到淨化嗎？ 那比較像宗教而不是愛情喔。) 如果我們接受不喜歡的話應該就不會在一起這個想法 那麼要處理的就是喜歡但不適合的情況。 可是，很多時候適合本身包含著喜歡啊， 因為一定是這個人可以滿足你的某些方面， (各種意義上) 你才會跟這個人在一起嘛。 所以說喜歡但不適合是怎麼回事？ 應該就是 在某些事情上很喜歡，同時又在某些事情上不是那麼適合這樣。 這時候就~ 仔細想想你需要的是甚麼，然後順著你的需求走吧。。流於文字辯論。你媽喜歡比較重要，不然她財產不給你繼承。喜歡但不適合=愛上渣男/女，那個人就是好看又很會哄人。，但經常讓你受傷。。不喜歡但適合=這個人各方面條件都好，但不知道為什麼就。是無法喜歡上他。。這兩種情況都蠻常見的啊。推樓上