喜歡沒那麼偉大， 偉大到要一個人去配合另一方的想法。 不是行動，是想法。 今天假設他删好友了，你是不是會想那是因為我說才刪的？ 你的心是無底洞，樹立一個敵人在關係裡。到底要對方怎麼做才滿意？ 就算是愛，這種只有我說是愛才是愛的想法也很恐怖吧。 換個說法， 要別人照著你說的做(不刪=在意)， 那是權力。因為你比他有權力，所以他不想做的事被你搞得好像他有義務這麼做。 請問，這個依據是什麼？ 如果是勞動契約，還不會觸及到思想審查跟私人領域咧。 從原文裡，推測你特別在意的是被比較且佔下風、被拒絕。 你在爭什麼？ 你認為自己在對方喪親期間取消行程就是付出；卻又要對方帶你去耶誕城、清境。且過程中 必須不顧所有的爭吵，要對你表示相同的熱度。 不然就是不愛， 不愛又如何？在這裡的不愛看起來比較像告訴對方必須來哄我的信號。 不然，你不是還愛他嗎？ 怎麼忍心讓對方過得不開心。 我覺得你過往可能有一些關係議題是不想面對的。 透過跟這位的互動，你想彌補自己沒抓住的愛，或是重現這樣吵架的能量來讓自己感覺活著 。 回文很多人說，他沒那麼愛你。 我想問，那又怎樣？ 很多人說，談戀愛要找愛自己的人。如果每個人都計較，那誰來當愛比較多的那個？ 如果對方沒比較愛你，但你夠愛自己，大可離開。 放下一段帶來傷害的關係，雖然不刻骨銘心，可也不會清醒後懷疑自己的價值。 沒比較愛，真的那麼罪不可赦嗎？ 愛可以跟傷害並存， 愛可以有0100， 愛可能會因為自己的狀況、環境、對方的狀況，看起來不一樣。 如果對方的愛是花香味的，可你花過敏； 如果對方的愛是狗屎味的，可你清清楚楚，那是對方拿得出的最好的東西。 放手比較簡單， 但是不放手又想得到好結果，需要圓融、智慧和自欺(自我滿足)。 有些人認為愛能培養； 有些人認為愛在一開始就決定種類跟高度，之後遞減。 這兩個說法都同意，愛會變。 每個人都想在關係裡受照顧、愛與被愛。如果把時間用來爭執，哪有時間讓愛成長？ 我不是鼓勵什麼努力都不做就放手， 我是覺得什麼都看不清楚、搞不懂自己想要的就說自己在努力，實在太浪費時間。 就算你花再多時間， 不對的人、時間、狀態，都有可能影響結果。想努力，至少要看清楚才行啊。 就現況來說，不管曾經愛不愛，都已經是打壞的關係。 如果還想努力，請讓自己抽離爭鬥，回到內心的平靜再考慮。 。優質推。寫的真好的優質文。很有哲理 需要時間思考消化。優文。必須推。覺得原原po的貼文，已經是有心思考與改變，更引出版友。如此優質的回覆，這才是BG版應有的樣貌。寫的真好。。推推推推。優質推推推!。推。後段說的滿好。所以愛之所以會那麼累，就是因為一直在關。係裡摸不清情況。推