就是白目不解風情啊。 換個立場，你心情就不好了 哪還有心情，聽別人的建議 就算你建議是對的 就是沒處理好她的 情緒 啊 底下一片在那邊酸女的，真黑人問號 好啦，不管你初不初戀 還是要 懂得傾聽 就女友說的，她只是想分享 那你何必勞心費神給她指引 先處理情緒 再解決問題 以上。 : 想請問各位如果下次碰到相同狀況該怎麼回覆比較 : : 好呢？因為這是小弟的 初戀 實在對女生的心沒有很 : : 懂我覺得自己的個性很木頭可能經常忽略女友想 : : 告訴我的內在訊息 : : 如果真的是我講話 太白目不解風情 還請各位指點我一番 : : 先謝過各位了 :。分就對了說那麼多。我覺得女人很奇怪的點是情緒跟問題不能一起解決… 對男人。來說問題解決了情緒也就一起好轉。女人就偏偏一定要先安撫情緒再處理問題 很麻煩。樓上 的確有人生氣時比較感性 需要解決情緒再解決問題 也。有人是邊解決問題心情就好轉 和家庭教育比較有關係(我媽。很理性 我也是 所以我跟我朋友相處時就被抱怨不懂傾聽)。並沒有女性就一定怎樣的情形。當然你要繼續認為女生就情緒化也是你的自由 我只是呈現。客觀事實。我順著原po的論述提出我的疑問 我當然知道不是所有女生。推原po分析。都如此 肯定也有男生遇到問題是不理性的。但你可以發現原原po那篇底下很多人都說女森就是要先傾聽。解決情緒再處理問題 顯然大部分人都有這種刻板印象。喔喔 我懂k大你的意思了。又或者說大部分人的經驗讓他們有這種感覺。不過這篇沒有強化性別刻板印象 我覺得算中肯。沒有反駁這篇的意思，但就「個人經驗」來說反過來倒是挺習。慣的XDD。從小到大是不會遇到大小事都跟人靠邀，真的被弄到心情很差。頂多跟朋友嘴個兩句，後續大多時間都在方案討論跟策略擬定。之類，不論那個朋友是男是女，大多都是這樣的流程，這麼久。以來都覺得挺正常的，看到這幾篇想想倒覺得挺妙的XDD