大家互相啦 沒有都是男生在犧牲付出的道理吧 陪有些女生逛街真的好無聊 全都是韓系飾品、女裝、包包、鞋子、可愛小物 一間店逛個十幾分鐘半小時的，在旁邊玩手遊算客氣了好嗎 逛的時候基本上沒什麼互動，就算問我好不好看，我也只是覺得在找碴而以 如果還說要做個美甲，我一定先閃人 還不如去逛光華商場、建國商場、NOVA之類的 拿個報價單在那邊算哪間貴100、哪間便宜50 試玩一下最新型號的手機3C，好不快樂 最後可以晃去女僕咖啡廳看看有沒有活動一起嗨一下 用眼睛去感受，不要亂摸 不喜歡這麼宅的 也可以去逛各大汽車用品店 摸摸最新的胎框，補充一下清潔用品然後去自助洗車給愛車洗個澡打個蠟 或是去避震改裝的店家喇賽諮詢一下 把高低軟硬重新調整完就去山路試車，順便兜兜風 晚上可以晃去電玩餐酒吧，喝調酒吃東西打手遊放鬆一下 喝酒不開車，開車不喝酒 : 怒刪手遊名稱 : 好多人一直說我業配笑死我才不要業配這種害情侶吵架的遊戲 XD : 問男友要不要去逛sogo : 他說好呀 : 結果他一直低頭玩手遊 : 心不在焉連我已經走到對面的sogo都沒發現 : 雖然知道他可能是想陪我 : 但又不想逛，才打發時間 : 但這舉動彷彿就是在告訴我說 : 跟妳逛街好無聊，所以我寧願玩手遊 : 跟我逛街一直在玩手遊 : 感覺很不被尊重 : 加上我一直都不太喜歡這個遊戲 : 覺得不能暫停（男友會直接人間蒸發） : 而且男生常常玩到情緒激動............ : 這真的滿地雷 : 而且其實吵過蠻多次 : 如果是這樣大家會怎麼做？ : 我的想法是不太能容忍 : 但不知道要怎麼溝通......... : 雖然玩手遊是個人意志 : 但對我來說就是很扣分的行為 : 也直說你可以繼續玩但我就覺得這樣好沒吸引力......... : 有點像有些人不喜歡抽煙的伴侶吧 : （跟前男友也因為這款遊戲差點分手，後來他真的不在我面前玩才好一點）。就不要陪啊。陪了又在旁邊玩。那來幹嘛。樓上的方案不錯耶。行程滿棒的。那就去跟3C還是車子交往&打○啊（打手遊+打手○）。逛街超無聊，不陪女友逛又會被罵