講不聽。講的人會覺得很累又很幹，被講的人覺得很無辜又很不爽。 女對男 1.女方叫男方不要在客廳揮棒，說失手的話很危險 男生講不聽:不會拉~我有在看 2.不要吃隔壁桌小菜。 男方講不聽:可是他們已經走了阿 3.不要一直聊政治。 男方講不聽:那個阿共阿 那個小英阿 那個吳思懷阿 blablabla 香港革命阿 民主萬歲阿 男對女 1.不要相信韓劇那些劇情，都是唬爛的，韓國男人比你想像壞倍。 女方講不聽:不信。歐巴一定很溫柔 2.不要搞那些算命老師還有奇怪宗教那一套，全都騙錢的。 女方講不聽:可是那個誰誰誰說很準。阿你不懂啦 3.不要一直以為光鮮亮麗的人過得多爽，都硬撐出來的。 女方講不聽:可是，他們去年去歐洲...他們剛換車.. 各位聽過哪些最講不聽的例子?? 有道理耶~~~特別是自卑又自大的人 就是這個人 講不聽的出現了XD 你沒看韓國的性侵新聞跟印度一樣日常嗎?? 更不要說韓國演藝圈的濫交傳統~ 算命本來就騙錢的~~。？？？吃隔壁桌剩菜已經不是講不聽的問題了吧。吃隔壁桌剩菜蠻噁心的。吃陌生人的剩菜也太可怕QQ。這個版應該會推女生要去夜店講不聽。因為群眾是無知的，好騙難教XDD。吃隔壁桌小菜，都交換唾液了妳也可以。吃隔壁桌小菜真的已經不是講不聽的問題了欸，為何好像。最近很流行這個問題？前陣子也在討論這一題。。要人認同你的話，不要開頭就用否定句,人本能覺得被。批評會防衛。你可以直接說新冠肺炎會由唾液傳染就好。隔壁桌小菜ＸＤＤＤＤＤ。二特別噁。弱弱的問一下 隔壁桌的小菜若是從頭到尾沒有被動過。的話 吃了會怎樣嗎？。兩個水準都很低。不是動不動的問題，而是人家吃飯口沫一定會噴到上面。你又知道人家平常衛生習慣如何，有沒有病ＸＤ。看是什麼小菜吧 我偷拿過隔壁桌（已經走了）的饅頭。兩個水準都很....  可憐哪。吃隔壁桌小菜都不怕可樂娜病毒喔。吃隔壁小菜真的奇葩到看一次笑一次XDDD。吃別桌小菜？？好髒。吃隔壁桌菜是怎..。我看過拿隔壁沾醬來沾的阿阿阿阿阿。男白目女蠢。隔壁桌小菜....。吃小菜 確診了嗎？。吃隔壁菜好噁-.-。兩個都很..尤其吃隔壁小菜。男女雙方的2.  我都不行。吃隔壁小菜是怎樣啦。是多餓啦 自己點小菜不行嗎。吃菜是奪餓？我請你小菜啦。隔壁桌小菜快笑死XD。兩個半斤八兩啊。2好噁看完好想吐 是有多窮酸連人家吃剩的東西都要拿來吃。是豬嗎 吃人家廚餘。。。隔壁桌小菜？！。2笑死。男三是自慰吧，怎麼可能每個都是假的。每個都很煩，分。每個都很鳥。六個都不行 好扯。雖然你跑來這邊但我還是有認真看文。吃菜是怎樣 乞丐膩？。到底誰會吃隔壁桌小菜阿。很多長輩都講不聽。兩個都是2最扯，尤其是男生吃隔壁桌小菜，超噁，瘟疫。就是這樣爆發的，女生那邊1說韓國男人都很壞就是男的。錯了，每個國家都有很壞的人，但大部份都是有良知的。普通人。歐嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。別掰了 只有女生的無理取鬧而已。男對女的例子的男都很自我感覺良好耶 聽到這種對白很想白眼。除了算命勉強算沒科學根據 其他都是一些以偏概全的言論。吃小菜最噁。女的五十，男的一百。幹,會吃隔壁桌小菜已經是衛生問題了吧 嘔嘔嘔。男的都不行 吃別桌菜很噁心 女的還好 滿正常的。韓星那個蠻寫實的XD。男生講的話都非常主觀耶，算命“都”是騙錢的，人家都。“都”是硬撐的，超級自己為。？。吃隔壁小菜很扯 可是我認識的男長輩真的會這麼做= =噁。年輕一輩倒是聽都沒聽過。吃隔壁剩菜是多窮?。男生是客家人嗎？。兩個人的水準半斤八兩。總督府那兩隻母的。韓粉…。女對男 1 2 男對女 12  這對真是奇葩。吃隔壁桌小菜聽起來很母湯...。男生是低能嗎。吃隔壁桌小菜超噁 如果不是ptt上看到我會覺得不是台灣人。...。怎麼一直看到吃隔壁桌小菜的文XD。男方很母湯 女方的男方感覺管很多。女對男1和2 這種講不聽我馬上分手