昨天我跟一個交友軟體認識的網友見面 前天他還跟我確定時間 我們也都確定好時間了 下午兩點見面 市政府捷運站 結果我準時赴約 對方沒出現 打手機跟LINE都不接 等了20分鐘的時候 他跟我說 我快到了 你在等我十分鐘 我等到1430的時候 幹你娘老雞掰 還是沒有來 我就跟他說 我走了 你讓我這個準時赴約的人 罰站了半小時 他就說 對不起 我真的會到了 我立馬就說 好 我在等你到三點 如果你沒來 我就閃 她說好 結果1450的時候 電話來了 又說再等等 幹你娘勒 我就跟他說 我走了 我就自己去旁邊LINE的園區那邊拍照 他1510到市政府站 我想說好吧 去看看她長啥樣 結果他說為了要賠償我 要請我吃點心 結果 幹你娘老雞掰勒 居然帶我去NU SKIN的啥小公益咖啡廳 我就說 我不想聽直銷 我吃完我就閃了 他也有跟我道歉 他說他跟上一個客戶講直銷講很久 我說那是你的問題 今天你要是提早說 我有事不能來 或是我晚一點到 塞車或是下雨之類的 那我可以接受 那我如果不問 你是不是要我等到天荒地老 當下我就跟他說 我們不會有下次機會 因為你讓我罰站一小時 浪費我一小時 一小時搭高鐵可以到嘉義了 開車都能到苗栗了 還有我的路程時間還沒算 我想問大家 你們遲到最大容忍值是多少 。要等多久這樣看對方的顏值，如果是女神等級我應該多久都等!。半小時。看你嘴巴兇成這樣結果一邊罵一邊等就知道你有多缺...。重點不是他讓你等了多久，而是直銷O_O。直銷不算約會好嘛…。真慘．．，我1430等不到就直接閃了，讓你的毒蛇咬她!!。看是誰決定可以等多久 不過你這個有扯到=  =。是有多閒...。看臉。10分鐘吧 女神等級的也許可以等15分鐘。女友的話等多久都可以，其他異性朋友看心情。我跟男友約三點，他快三點才出門，我不開心，他還。反過來怪我沒彈性讓他壓力很大呢，還說我在家等不。算等他（我家比較近，所以等他出門再抓我出門的時。間）不尊重別人時間的人都去吃大便。她也太直接，直接破梗我就是直銷XD，演都不演一下。這不是約會醒醒。所以長怎樣。我等過4小時且沒有生氣，對方睡著了+手機沒電，不過。現在我不可能這樣好脾氣，一直推辭說晚一點但卻沒。有說原因(原因很重要!!!)的話，我的極限是半小時，。半小時一到就算對方趕到了我也會走人。。最多半小時 不管怎樣一定走。看理由 正當理由的話多久都等 除非被放鴿子 在那邊支支烏。烏 連誠實都沒辦法   10分鐘都嫌多。直銷直接叫她滾。那就是直銷啊。10分鐘 我恨遲到。女友的話最久好像兩小時吧  他家到會合點15分...。我女的，這種我也不行啊啊啊。半小時吧..雖然我沒有等那麼久過。10-15 分鐘。一分鐘就不爽。直銷的話術還真討厭。遲到 + 直銷   你運氣真背。直銷你還能忍受 厲害。重點她還是直銷XD。我等過前男友4小時 而且我搭車快兩小過去的 無言。10min。最多1秒,超過直接傳送回城。10分鐘。我是準時的人 如果對方這樣完全不想等...。半小時吧？然後整個過程會一直碎碎唸。最多半小時，不過遲到太多次我會抓狂，很在意守時這。件事。根本被當直銷下線開發，呵。補：15分鐘以內可以，超過這個時間一定要提前說而且是。我可以接受的重要的原因，然後必須讓我可以判斷我要不。要取消約。準時是基本的 我等不了 不會再聯絡了。5分鐘。直銷就pass，如果單純吃飯30分極限。可能迷路XD。我是男的，我覺得30分鐘極限。所以漂亮嗎? 這個直銷。約會都很準時。看閒加看臉，當兵時最高紀錄是一小時半。。含我提早到的前置量事實上是兩小時。不是 她是直銷欸。直銷直接就閃人就可以啊  浪費時間。女友兩小時都可以，怕他路上出事，朋友大概就半小時吧。最多半小時，但如果很趕時間，5-10分鐘都不行。真慘，把直銷當約會...。看臉。會遲到就表示不尊重你的時間 我的話超過時間就閃人。講這麼多 結果你還不是乖乖等了。聽到直銷還不給她一巴掌下去就是你的不對了。第一次約，等過1小時的，超想翻臉，後面當然也聊不。起來，夏天耶。半小時。好險你吃完就走 這樣下下一個客戶她又能準時了 時間排太緊。了很不專業。朋友...3小時 等到喊三小....曾經陪前任上課12小時 差點。往生。已經遲到35年了我還在等。不管多久我都會等，除非對方說不來了。你就口嫌體正直啊，講那麼兇，還不是沒種走人？笑死XD。一小時。啊你還不是乖乖等下去 口合口合。我最久等過45分鐘(曾經約她住的地方附近也等了半小時)，。且吃飯後她也不會自行說要請客或是各付各的，也不是正妹。，就算正妹這樣，我也無法接受，之後就沒再約了。1個cup10分鐘。他再也打錯 拜拜。就算只是朋友第一次約可能會等但不會約下次了。跟那種愛遲到的就是不要單獨而是有團才約。遲到的直接放生，準時的直接開始活動。好慘 等這麼久是直銷。我都帶計程車的收費錶，到點後就開始跳錶，跳到對方。來為止。對方肯付費就沒問題，不肯付費就帶去警局 勞。資糾紛解決這樣。。真是的，你怎麼沒設個下次把她放鳥放到爆的局啊！回敬一下再。閃人啊。回一下12樓 雖然說你比較近 但依著別人出門時間出門是會給。別人壓力的 今天他遲到他錯 但無論有沒有遲到 另一方也會。被你的催促影響。不認識的，沒有正當理由的，三十分鐘極限。。結果你還是繼續等阿 = = 講這麼多。87台南。15分鐘。可憐哪。笑死。超過一分鐘我就會按B回家。等直銷等了一小時 笑死。再。半小可以接受。我等過約吃午餐 等到下午五點半的 回答是睡過頭 醒了說晚。上跟姊妹有約 傻眼。10分鐘 不能再多了。直銷怎麼會4約會(^_^)a。你其實蠻客氣的 還可以等到三點 讚 不過那個人行為不可取。好慘喔 這不是約會 是拉下線。看理由，理由正當的話被放鴿子也沒差。看長相跟個性，都好的話無所謂。騙感情的遲到直銷仔 你沒有一拳灌下去就不錯了。等超過男生朋友看電影2個小時，問他為什麼他說我覺得。不用看那麽早，根本垃圾。我恨遲到 30分鐘就已經夠扯夠扯了。10分鐘 不管你多高富帥。朋友頂多等10分鐘，不熟人的一分鐘都別想要我等。水啦 1450。10~15分鐘。遲到加直銷......你EQ真高 幫QQ。建議你:叫她去給狗幹。30分鐘以內。嘴巴說不要身體確很誠實啊你。我曾經跨年等過1個半小時，打去和對方說取消。對方還很生氣說她期待了很久，我取消太自私。我等過六小時到最後直接睡著，到隔天他什麼時候來其實不。知道還要調監視器確認。。慘.....。半個小時就走人 想補償下次約再說。重點不是等多久....是直銷。你幹嘛等不熟的人等這麼久。等過男友5-6個小時。是有多缺啦啦啦啦啦。遲到真的不行。沒提前說30分鐘 有先說1小時內。10分鐘不能再多了 等過2小時打入人渣不再往來。十分鐘吧 但如果對方有告知會晚一點 我可能會繼續等下。去吧。15。2小時 但也是沒生氣 因為他手機真的沒電+睡過頭