跟男友是網路上認識的 因為分手了應該要說前男友 我們交往大約8個月左右 之前說想趕快跟我結婚，因為兩人都3x歲了 他的職業為消防 我的職業是科技業務偶爾要去日本出差 我本身其實是很喜歡這樣的工作 之前剛交往多久也提到如果婚後也想繼續類似這樣的工作 他本身是很支持我的，但也說不工作也沒關係，因為以他的收入可以養一個家庭（南部） 後來一陣子他有意無意的說他不希望我太累做這樣的工作 沒工作在家休息也是可以的 但我覺得不符合我的個性所以也沒有放在心上 結果沒想到他父母不這麼想 前陣子剛離職從北部搬回南部，是他開車幫我搬的 行李先放在他家（他自己的家） 沒想到在我生日前一天他要來我家幫我過生日時 無預警的把我的行李全部都搬回來我家 連說都沒說原因 （當初行李說放在他家的原因是打算要去他的縣市找工作並在那租房子 等找到工作和房子就再搬走） 這個搬回行李的動作我就覺得不對勁 在我的逼問下才知道 原來他父母認為我的工作不是公務員而且也不知道在他們縣市能不能找到穩定的工作 可能對未來結婚無法顧及家庭 是的，他們家就是很傳統，他妹也是高考公務員，所以認為公務員至上 前任後來也說其實他一開始就有說過他媽在講怎麼不是找公務員？ 但他前任是公務員但個性太囂張跋扈，無法溝通他後來也受不了就分了 所以那時候就有跟他媽說個性合的來比較重要 我當時還覺得他蠻坦的 只是交往這幾個月來他一直都在跟父母為了這件事起衝突不太開心 我都完全不知情... 但其實知道這件事之前一週，他突然提到我們可以去考特考看看 我們可以一起準備一起唸書 我後來也覺得不錯就答應他了 之前我去他家拜訪時，他覺得他爸媽對我的態度比對他前任的態度差異蠻大的 後來他可能覺得壓力太大 想要兩邊都顧好但都沒有顧好 也說只要站在其中一方，另一方就會傷心 然後說出這樣對我不公平也是為了我好 如果以後結婚怕是吵吵鬧鬧的 但我說出不是之前說好要一起考試嗎？ 考完了你爸媽不是會另眼相待了嗎？ 他說是阿應該是這樣沒錯 可是講到後來他還是覺得分開對彼此都好 他也很捨不得 我是他所有女友對他最好的 可是他覺得好累了 我真的很不能接受，我什麼事情都沒做錯 卻要因不是公務員而被反對...？ 我整個滿頭問號 我痛哭到不行而他也是一直在電話那頭痛哭 所以這兩天就分手了..... 我到現在還在驚魂未定，一直在否定自己的價值 我真的不知道自己做錯了什麼... 求各位開導我... Sent from JPTT on my iPhone 。找個門當戶對的吧。要是老師家庭更有妳受的。。實話是他沒那麼愛妳啊，妳又不是養不活自己，妳本來。的薪水不好嗎？。他自己本身的薪水就夠養妳了，他也提過，那妳是不是。公務員有什麼關係？妳有想通其中的邏輯有問題嗎。分！。如果本來薪水不好 其實可以刺激自己考公務員 身邊有朋友。是這樣才考上 如果你很滿意本來的工作 就把男友換掉吧。妳沒做錯，錯的是你前男友，自己想坦結果坦不住，直接放。棄溝通就決定分手，早點認清也好。有些事爭對錯沒有意義，唯有分手才是真理。他30幾歲了，絕對早就知道自己爸媽只喜歡公務員，在這。8個月的期間他只負責跟妳嘴砲，然後他爸媽完全沒改變。態度，老實說我很難相信他是真的有很想跟妳結婚啦。三小啊 我還是不能理解搞定不了爸媽的都是哪種男人。那不然你就先跟他講，一定要公務員妳就先考初考嘛，。看他怎摸回，我是覺得就算妳是公務員情況也不會改變。別難過了 他沒有那麼愛你愛到能夠改變這件事 你一直都很。好 真的。妳去逛街 會因為喜歡的鞋子沒合適的size而嫌棄自己的腳嗎?。除非我家三代自耕農不然雞雞歪歪就翻臉啊。其實公務員只是開端 分了也好 應該有比這個更大的問題在。他的家庭裡。說白了擺明刁難罷了，就算真的考上難道就分發的到他。那個縣市喔？。人家就沒那麼愛妳啊，結案。他不愛了，很快他就有下一位了，但認真說以妳的能力。找工程師或者醫師會讓妳過得更好。講說找更好的是不一定啦，但找個不會刁難妳的男生沒。那麼難的。愛到沒自尊只會讓某種類型的對象更看不起妳罷了，放下。吧。算了啦 對方也不是什麼高階公務員 也不照照鏡子 為。什麼要被糟蹋。妳當然找不到原因，因為妳沒有做錯任何事啊。這種人結婚。了也是會離婚，算了吧。。他更在乎爸媽的認同感啊，你若嫁進去肯定要看他爸媽臉色。過活，好險變前任了。「網路認識」千萬別跟爸媽說，觀感不好。公務員有很了不起嗎。天啊！妳辭掉工作跟他去南部現在卻被分手 =口=，這回馬槍。太賤。妳完全沒錯，一直要受對方父母左右，不覺得分了比較好嗎？。快 逃 啊。妳應該開心放生掉這種吧！。誰都知道科技業屌打公務員，他爸媽是北七。你沒錯你值得更好的，還好只浪費8個月。我覺得你趕快問前公司能不能讓妳回去？ 面試時記得哭一哭。男友的事博取同情。他從頭到尾都知道他爸媽要的是什麼，卻一直灌妳迷湯，。然後真的妳搬了下去就說喔我爸媽喜歡公務員喔，我們。分手吧，妳覺得這有沒有合邏輯，妳自己冷靜想想。我認識那種公務員至上的家庭，小孩念了臺大電機還是叫他去考。公務員；另外一個念臺大財金學碩，也是被叫去考公務員。真的。神奇~。他也渣爆了。算了啦，像他這樣條件的滿街跑，記得下次條件講好再。梭哈，男人尤其是媽寶款的賤人很多，要懂得保護自己。搞不定自己的爸媽的也不要想像他婚後會多護妳。可悲媽寶。30幾歲人了，還信鬼話？。這種公務員心態的家庭 你真的跟他在一起你只會痛苦。消防那麼囂張   我笑了。這種分手了也好。他不愛你 父母寶藉口一大堆  林北也公務員啦 也不覺得自。己多高尚 一份死薪水而已 他根本沒有坦住 或許他只是個嘴。巴說愛你的時間管理大師。反而覺得科技業比較有前途。先看情緒勒索這本書。一定很帥。我朋友更扯....只是因為爸爸離過婚再婚就不能結婚了，。超扯。。爸寶媽寶　妳也要　？！。價值觀不一樣 之後會更辛苦 尤其是公婆....。公務員也要門當戶對  第一次聽到。屌嗆回去gg輪班救台灣。去找工作養活自己。看這篇真的傻眼....現在是2020耶...那種公務員至上的主義。真是笑死了。台大電機可以當交通部長阿。我朋友跟你一樣 不過他是男的 現在準備考試中XD 明明。接家業錢比較多 愛到卡慘死。分開是對的。媽寶。要找公務員的話，怎麼不去公務單位抽個號碼牌，看哪個窗。口順眼就好。公務員有什麼好特別值得覺得尊爵不凡的XD。記得五月天裡面有個團員幾年前還被親戚問什麼時候才。要去找個正經工作。顯然某些長輩是不可能改變的。。認真回~他沒做到他說的啊，婚後不工作也沒關係，畢竟人。家所謂的照顧家庭=穩定持續的拿錢回家，而不等於照顧好。家人。你該高興不用拿出你的錢“照顧”那一家子，別糾結了啦~。拍拍。男友想坦不夠坦，分了吧。況且他除了搬出你的行李還你，跟你一起狂哭，然後呢？他。自己也是跟他家一樣的想法啊(他要找公務員）。你的故事跟我身邊的朋友幾乎一樣，女方為了達到男方家人。的要求努力考上了，但最後還是分手，因為男方又找到條。件更好的，其實覺得他沒這麼愛你。拍拍 鄉民也只能幫妳罵他不夠坦了。真的很氣的話，你就去考，考上也不選他，畢竟對女生來說。，結婚跟工作在一般企業很難兩全是真的，尤其科技業，這。很現實(跟他家看你一樣的現實）。斷捨離。什麼時代了，為父母的意見放棄愛情？。你沒有錯 不要因為對方家庭而否定自己 是你前男友坦。不住 他一開始就知道你的工作了 你並沒有隱瞞。就像樓上c大講得，他們就是條件論的家庭，你又何必讓他。們有機會在妳身上秤金論兩。......可悲思想。87膩了找爸媽當藉口。你還在那邊演相愛兩人被迫分開？。過半年收到他的喜帖時別驚訝。消防有比較好嗎  如果結婚還要常常擔心他的人身安全。分了也好，真的嫁進去，妳覺得日子會好過?。你覺得滿頭問號是對的因為你沒錯啊XD。婚姻是兩家的事，不是兩個人的事。考上就知道啦，說不定一樣分。不是想戰南北，但我真的看多南部婆婆對職業的偏執...一。輩子都不可能解決的。公務員是多屌的職位只有我不知道嗎？。消w防www。台灣公務員都是智障是不是以為高人一等。你賺得比很多公務員都高了吧 不喜歡你的人什麼都可以嫌。就是有對方父母這種人我才更看不起公務員啊，領幾個臭錢。狗眼看人低？。公務員就普通家庭還能挑人喔?。http://i.imgur.com/xcZ1dsf.jpg。在美國工作後真覺得台灣很多人都跟智障沒兩樣 被說井蛙真。不是沒道理 公務員哪來的優越感真的好想笑。感覺你男友是媽寶耶。這種人跟他結婚以後感覺蠻多問題的。只有分手才是真的 其他都是屁話妳以後就會懂。恭喜逃離。快逃。他太廢了。是對方高攀妳，公務員到底有什麼可以看人低。坦不住 30歲了還被爸媽管 笑死。這叫警消人員 不是一般認定的 公務員吧。要看的是職業背後隱藏的原生家庭價值觀。長輩覺得女生。當公務員的就是薪水少但穩定能顧家顧小孩吧。如果妳無。法接受未來是那樣的，或對方已經適婚急著找條件符合的。，那我覺得早點認陪殺出雖然痛但對妳比較好。請記得妳。值得被愛被肯定哦(拍拍)。唔！我是覺得早點認清是媽寶；早點離開；想想自己的未。來；如果真的結婚應該只會更心累。你超棒的，你有自己的想法，相信自己。哇 把你騙下去又這樣？你怎麼會覺得自己有錯。公務員不就是什麼都不會的可悲仔在當的嘛。還好你沒嫁...拍拍。公務員很了不起。趕快分手，妳男友就是媽寶，不然他不會說出叫妳考的話。一看就是藉口 公務員肯嫁給警消的不多。人生又不是一定只有公務員，找自己喜歡的工作吧。這種家寶就算了吧 他寧願傷心的是你 而不是他家人。公務員是有多了不起啊。你爸媽把你養大，就是要你為一個男人而活？你那麼在意不。能跟你共同扶持一輩子的人的想法做什麼？。妳要慶幸才8個月 跟妳一樣遇到沒肩膀的媽寶＋自我感覺良。好的公務員家庭  我月入100～150k賺比她寶貝兒子多都一樣。被嫌 硬撐五年還不是分手。哈哈哈哈天啊太奇葩這妳也敢嫁進去？！。甚麼都沒做錯阿...他父母眼睛在頭頂，觀念不改，結婚也。是痛苦，講難聽點，消防好意思說自己是公務員？軍警消在。台灣就是差不多等級。。這男的嚴重媽寶... 趁現在長痛不如短痛，快逃吧。不然。婚後一定各種事要為他爸媽妥協。錯的不是妳啊！公務員至上的家庭妳硬去對自己更傷。你沒錯。一般公務員待遇蠻普通的阿。消防更好進，他父母親在自我感覺良好什麼。看完我的看法跟別人不同XD他其實真的挺愛你的 應該是不捨。你為了他那頑固的爸媽犧牲自己，還沒嫁就已經被看不起，他。可能不認為你考上公務員就沒事了，他應該有想像到你嫁進來。之後被處處刁難的模樣，也許他也承認自己不夠坦不能夠保護。你，所以寧可讓你另尋更好的人吧。沒用的東西 妳自己可以過得更好。消防員值班，危險性高，公務員不會喜歡這種的。我和我女朋友都公務員，除了工作穩定不怕被開除其他沒。有比較好。他其實沒那麼喜歡妳啦。而且就說了不少普通家庭只因。為生了有多長那一根的兒子就在那挑三揀四自以為有多。偉大，也不想想自己孩子三十幾了做的又是高風險工作。。他也沒有辦法坦，工作性質又常不在家，妳結婚後還。得常跟這樣的長輩獨處，還是看破下一個會更好吧。。警消人員跟公務員不一樣吧！簡單講消防員顧不了家，他媽要。他娶個不會出差的奴才，懂？。真傳統不是女生當家庭主婦嗎？這是什麼樣的傳統？。公務員這種職位自以為高人一等，噗嗤。3X歲能完全經濟獨立的人卻還再當媽寶…。自己消防要別人公務員，眼睛長頭上嗎....這種家庭嫁。過去保證是惡夢的開始，分了是你的幸運、他的不幸，。看他還要找幾百年。。拍拍，這樣的家庭還不少，我同事也是被逼分手，過了很。多年才相親結婚。硬要比的話消防是公務員裡面好考的部分吧 而且工作辛。苦。妳能接受一直待在家當奴才伺候他爸媽再來痛哭。鞥。脫離狗眼看人低的媽寶家庭 放炮都來不及了 有啥好哭的?。下禮拜旁邊就躺別人了。綠綠的。他愛你的職業比你還多，分手剛好，別哭。老實說這事隊友要坦的問題，如果不坦以後還是會繼續有。這問題發生。天啊，爛人耶！妳都離職還搬家，他居然還妳行李還說要。分手，超級過分。可憐納 父母寶你也愛。趁早斷開坦不住又擅自清走妳物品的媽寶男是有什麼損失？。好慘 南部人不意外。不愛講那麼多。妳傻了喔，老天在救妳妳不知道。你剛離職 那應該是覺得你工作不穩定 才會用公務員當說詞。不然我不清楚公務員哪裡屌了。公務員可以幹嘛？好險你分了恭喜。放生啊 嫁過去只能說慘。分手。我家也是這樣認為公務員至上，不過還好我都坦住了。你應該要高興才對  離開媽寶XD。你沒有做錯什麼,就不得他爸媽的緣,沒有什麼對錯。妳沒錯 男的沒肩膀。我覺得是妳理解錯誤欸，不是公務員的問題。看起來你薪水是不是不高又不穩定阿？。感覺比較像是男友厭煩了、或是有踩到父母地雷。這個問題並不在妳也不在他爸媽，而在他，不夠愛你沒擔當，。還好因此事分開了，否則未來遇到跟他爸媽有衝突的話，還是。要受委屈的。我覺得公務員只是一個假議題，他在爸媽面前不能堅持自己的。立場才是真的。每個人尤其是老人家很容易有自己偏好，他顯然不是個橋樑也。不是擋箭牌。至少打到炮 你也沒虧阿 消防員身材不是都不錯嘛？。為啥他自己坦不住，然後是你在懷疑自己價值？理一下邏輯好。嗎然後這男的不要也罷，現在遇到這樣的事情，處理不好就。放棄，你能期待婚後遇到其他事他不會惱怒就離婚嗎？。也或許男友只是順水推舟...總之這跟職業沒太大關係（除非。你的工作收入很低）。連這都坦不住，真的沒這麼愛妳啦。結婚後搬出去吧。他根本不愛你，醒醒吧。這哪算坦...自己搬出來住不會阿？他是要一輩子被他爸。媽控制嗎？==。沒有必要為了迎合別人來委屈自己。消防...我笑翻了...那個做1休1的，婚後是可以顧家庭嗎？。不就要太太全包家事顧小孩，想娶公務員自以為條件高吧。不要被糟蹋 分手 他無預警搬動你行李那個真的很雷 而且。前面也有板友說了 如果自己就夠養你那你是不是公務員又。怎樣 千萬不要為了不是能跟自己走一輩子的男人放棄喜歡。的工作。騙X的人啦！從頭到尾就你男友反對你們交往你不知道嗎？。拿自己爸媽出來只是牽拖而已。這樣才有藉口吃完甩人又。不付錢啊......傻傻的。結婚是兩家的事，除非他能為你對抗原生家庭，不然還是放手吧。你做錯的是還沒離開他們家。你做錯的地方就是為了這軟爛男搬到南部。沒肩膀的男生,早點離開是對的,不然你這眼淚就會換成結。婚後流的。才八個月就分妳真的運氣好。通常沒肩膀媽寶男想逃避壓力放棄的時候都很堅決的，。妳可別放下自尊試圖去做什麼努力，只會讓自己更難堪。他就想兩邊討好結果發現不行啊 啊就還是順著父母 都。這麼清楚了 剩下看你嘍。這種沒有肩膀的男人和莫名其妙的家庭，還好分手了！你。值得更好的！。看完覺得你前男友很雷，無預警搬行李單方面分手跟一直有。意無意要你順從他父母考公職。你沒錯啊  把公務員當條件到底是什麼觀念......。我雖然自己是公務員，但也不想嫁這種家庭。當年考上我媽。就一副不怕女兒嫁不出去的模樣，不要說別人，自己家人這。樣也很反感。就說：我可以準備高考，但是你當消防員太危險，請你也考。上公務員我們再談婚事。恭喜你躲開一家神經病，該請客了。妳沒錯，是對方父母親無法跳出自己價值觀，這種家族還不少。不夠愛什麼都是理由。你沒有做錯什麼 但結婚不是兩個人的事。寄惹。分手是真的。其他理由都假的。替你開心。有夠爛的男人 沒擔當嫁進去自作虐嗎。你的薪水絕對被消防屌虐 如果賺很多 他爸媽最好會嫌棄。科技業一堆廢物公司 能上檯面的沒幾家 別在這唬爛。公務員薪資其實也沒多高，只是南部就業差，相對比起來較。好而已，既然男方都說不用工作也能養家，那何須在乎女方。的工作收入。這只是其中一個原因吧。他不夠喜歡你，才搬東西回你家。當初網路認識的喔 肯定就是他又網路認識另一個了啦。相信我。傻了，高考新進才四萬五，科技業大勝好嗎。他沒這麼愛妳 以及他家人有事 嫁了也不會幸福 結案。你男友也很敢，都3x歲了還把目標放在眼睛長在頭頂的族群。公務員賺得其實不多啊,而且他當消防員也很有風險...。公務員又加薪超慢...。而且消防員工時長要排休CP值低。至少不用以後離婚。換角度想，消防員風險這麼高，妳沒嫌棄就很棒了，是他。配不上妳。北七家庭。跟職業無關 他就只是個媽寶 塊陶吧。男方爛透了。笑死 這種結婚才可怕吧 不懂你幹嘛要懷疑自己。就嘴炮男啊，只出一張嘴，妳真的沒工作他就跑啦，反正本。來父母就不喜歡妳。分！ 這男的有夠瞎！。消防....保險買多一點。搬東西就分了啦！。連自己爸媽都坦不住最好是有多愛你 3x歲又不是20出頭。妳沒有問題 有問題的是男方老母 好險早分手了 不然等妳。嫁進去 我看妳連喝咖啡的自由都沒有。如果說20出頭還要靠爸媽養那坦不住爸媽就算了。好險分了 這種事擔不住更遑論婚後。別傻了，他就只是找到其他的了，不是你的錯。南部人很喜歡考公務員。他其實沒那麼喜歡你 剛好爸媽也反對。神經病家庭，離開是對的，不然你會被傳統思想壓死，這。種人就是你做的再多永遠不是100分。網路認識 不忍噓。你遇到鬼，神奇分手理由降臨在你身上，不用想分手比較。好。公務員也沒賺很多 都穩定了還不支持未婚妻 快逃。有競爭力才不會去當公務員哩。不要因為別人的價值否定自。己！加油。。別太傷心，這種男人不要也罷，說你可以不用工作，當。他家人嫌棄你工作不是公職，他卻不幫忙，代表他的承。諾根本沒有用。。先別哭了，你趕快問公司能否讓你回去。振作一點 你已經三十幾了 還因為別人的批評你就否定自己。?你還不知道自己的價值跟人生觀嗎？ 恭喜你分手 沒什麼。好糾結的 時間會沖淡這激情。我家全部都公務員 薪水沒有我做操盤高 我也常遇到女生爸。媽把我當廢材 習慣就好。這種人性的血淋淋表現才是最真實的。沒用的男人。 既然分了就讓自己變好，過得更好，祝福你。。。分手吧 硬要結婚將來肯定一堆折磨。你沒做錯什麼啊,純粹是他沒本事坦而已。科技業>>>>>>>>>>>>>>公務員。公務員也沒賺很多吧= =。你真的想去加入這樣的家庭嗎?。他們要公務員不是圖公務員薪水,而是圖公務員上下班時。間固定方便當女僕使喚。公務員只是穩定而已啦，錢又沒賺多少。他們的觀念是女人上班時間長/要出差=不顧家。公務員米蟲？。你什麼都沒有錯，但是你的男朋友家有病，快跑。自己的價值交給別人來判斷活該妳被人家看不起，多看書運。動培養興趣充實自己吧。。男友家人觀念跟不上時代了，現在高考三等起薪4萬3。年薪頂多60萬，也沒多高。綠了吧 科科。這種家庭就是打著女方初考兩萬多薪水不用全靠自己兒。子養，然後又可以準時上下班顧小孩操勞家務的算盤啊。只喜歡公務員 自己去找公務員 別被他浪費時間了。男的家人蠻白癡的。以職業來說妳屌打他吧     妳很幸運快換一個!。會灌迷湯的男人就不缺女友。這麼保守傳統的家庭還好你逃了 真的嫁進去就有得你受。了。你沒錯阿 要開心一點 幸好離開有病家族~。消防在跩啥...。恭喜妳結婚前看清。這種結婚還要爸媽決定的 不要也罷...。消防三等還四等？四等大概6萬左右。你完全沒做錯 如果想結婚不能只有喜歡 另一半的家庭很重。要 婚前就認清對方父母是好事。結婚還要爸媽同意?是在?。快逃吧。公務員現在根本沒那麼好啊 科技業還要被公務員嫌喔 = =。現在好累不想跟你在一起  所以以後不累了就去跟其他女。人在一起的意思?。不要搞笑了。而且科技業的業務薪水好像很高耶 還考什麼特考 叫她們家。公務員到底秋啥....？。不要搞笑了。他騙妳感情阿  只是騙到卡在父母這關終於爆開。至少還沒到騙婚跟騙生孩子  斷捨離  好好過自己日子吧。婚前發現這件事，其實真的要慶幸，等嫁進去一定超痛苦。跟我在一起不就沒事。嫁到這種傳統的家庭才是悲劇的開始。你超棒的，別擔心，他們就超傳統南部熱愛公務員家庭，你嫁進。去也不會開心，男友坦不住他失去你活該，你沒必要否定自己。loser才會以為公務員很屌。還好沒加嫁，男朋友若夠愛你會陪你一起對抗這些。勉強一起只是痛苦的開始。分手也好，他不是非妳不可，而他家卻是非要一個公務員當。媳婦不可。他很會隱瞞也不會解決問題，你先切斷原本的生活太傻，。但早點認清也是好事...。消防不就只是公職中相對好考的(我就是)，一個男人沒有。自己的肩膀，無法坦。這種斷然分手是好的。進去這種家庭。妳也累，該慶幸只是花8個月，不是花8年。。拜託 他消防員 你爸媽還能接受就要謝天謝地了。消眷很多過著偽單親的日子 產檢自己去 小孩自己顧。沒什麼好開導的、他就軟弱坦不住、早點看清是好事。他沒那麼喜歡妳 結案。他坦不下來 你早點清醒也好。如果他是高考或國營司法官之類就算惹，消防員是在哈。囉？穩定？？。老公是一輩子的 但爸媽也是一輩子 結婚前知道問題就好。從小媽媽就叫我長大不可以嫁警察消防員了，你要不要。問一下你父母能不能接受。笑死我，世界上還有這種父母…你快去找下一個就好啦，別。想太多。你唯一做錯的就是聽信這個男人的話。男的就媽寶一個。錢賺得比男的多嗎 賺得多還要怕他們嗎。別糾結在自己不是公務員這點上了，往前走吧，這不是你。的正緣。有些業務比公務員賺 他們家懂個屁。妳很棒，別否定自己。不是你的錯 沒緣分 別吃回頭草 斷乾淨再找一定有的。喜歡自己的生活才是真的 你沒錯 不適合而已。婆家2個公務員，未婚前也一直要我考公務員，說穩定鐵飯碗。還好分了，成年人了還只能聽媽媽跟家人的話你覺得你以後。有可能有好日子過嗎？每句話都家人說媽媽說就否定你，這。種媽寶真的不要比較好。但大姑薪水這麼低他們都不煩惱怎麼過活退休，覺得神奇。幹你的，對方父母是三小阿...妳前男友不夠坦。基層公務員只適合不缺錢的人。他不夠愛妳。你沒有問題，不要想太多。其他就算了 不過才消防有啥好說  你也可以當啊。消防員嘴屁嘴 哪天就死了的職業還敢限制別人哦。坦不住自己長輩的，分是唯一解。多的是把112送去考公務員  被補習班笑的XD。講傳統是好聽  實際上是無知。這種媽寶還是趁早離開吧，沒擔當還敢說愛你。除非他是消防員猛男日曆上那種 不然沒什麼好可惜的。男的愛父母比愛妳還多 所以沒辦法說服父母。老藍家庭的思維  改不了的。我到底看了什麼鬼故事.......？。公務員到底有多了不起???趁機分手吧。這個男的真渣 也沒擔當 根本配不上妳啊 妳還需要什麼開。導？ 趕快放鞭炮慶祝啦。我前任的爸媽因為我爸是身心障礙人士所以反對，他就跟。我分手了。別難過，這種家庭妳能擺脫是幸運，一定會有。愛妳的人在未來等妳，要相信自己。。三十幾歲的男人坦不住家裡 妳還是早點看清楚吧。看下來妳大概就錯在愛上1個媽寶吧。科技業也很好啊，老公科技業身邊的薪資都很不錯，福利也很。好。有問題的是對方家人心態。他爸媽的視野太禁錮，不是你的問題，好好思考自己的未來。很多老一輩婆婆媽媽愛比較 很會唸 會嫌  只能看開點 不要往心。理去 督促自己以後不要變成這種人。公務員 可憐 快逃。你的工作比前男友好，別被打擊。不要進去那麼勢力眼的家庭 不管你現在多愛他 將來如果。結婚與他家人的衝突ㄧ定會影響你們的感情 老天爺給你個。機會逃 你還不塊掏啊。竹科工程師才是最棒的又乖薪水又屌虐公務員。拍拍，不要找這種男人，分手還拿家裡說當理由，朋友前女友是。老師也是家裡說要公務員他考了好幾次警消都沒上也是分手，現。在也是娶了年輕漂亮的同事生了2個。以後的你會感謝現在分手的你。完全不ok的一家人。分了也好 找個讓妳自在的。你沒錯阿 對方的問題。錯不在你，只是他不夠愛你，你要過得更好，讓他後悔錯過你。分了也好，這種媽寶，講真的要嫌你怎樣都可以嫌。公務員家庭爸媽就在跩的二五八萬的。還好分了 男方坦不住，婚後可有你受的。是他媽要娶老婆還是他？。分了也好，沒啥擔當。八個月有啥好難過的 這種渣男離開最好 根本不愛你。的媽寶。我要是找對象絕不挑公務員。所以你為了他離職，然後莫名被分手嗎。分的好 ！階級歧視！。分啦 結婚他只會因為父母讓你更苦  你整天會被掛在嘴上。壓力更大。沒事，你如果考上了公務員就換你提分手了。你怎麼這麼傻，為了一個才交往八個月的男生放棄自己。的工作！這種家庭沒嫁你才慶幸，進去了什麼都要聽他。爸媽的你有辦法接受嗎。有點想笑 公務員至上的家庭基本上都見識很小啊。婆家思想無解。可悲爸媽教出沒肩膀的男孩。恭喜你離開了媽寶。這種父母真的很假會。妳男友應該自己解決家人問題。妳男友沒有真的很坦，還是算了。你被對方父母認為在貪圖他們的兒子。傳統公教家庭只認為公教才是職業和人生目標...。他也不過是個消防而已。男性朋友私人銀行工作，父母要他相親對象非公教不要，。目前已45了...。跟智障一樣，公務員怎麼聽起來像貴族。科技業業務薪水也不差吧！ 不懂為何要為了別人的期待改變自。己， 自己的工作自己喜歡最重要 這種家庭分了也好啦。拍拍，你沒錯！抱一個！。死媽寶？都什麼年代了 他不喜歡才是真的其他都是藉口。就是一個沒肩膀的媽寶 在想理由而已。這男的沒有你想像中的坦 結案。傳統媽寶，笑爛。現在分是好事，離婚很麻煩。快把妳自己找回來吧。。軍警消也敢自稱公務員xdd。妳值得更好。覺得工程師比較適合你 好險沒結婚+1。30幾歲的人了還要為了對方否定自己的生涯規劃 好險才八。個月 不適合就早點分吧。又不是23歲什麼工作不適合都還可以慢慢試。我笑了，消防員比業務風險高多少，怎麼不先檢討自己兒。子。長期相處下來愛一定會磨成親情 到時候妳還沒了自己喜歡。的工作去當公務員 絕對天天吵架 那時才真的一切都太晚了。老一輩的觀念真的莫名其妙。即使你過了這一關 後面一定還會有更刁難你的事情出現...。恭喜你脫離他了。公務員到底是什麼東西...。沒有對錯 就是你們不適合。跩成這樣還以為是醫生還是法官律師家庭 結果只是個公務員。啊 還是隨時可能沒性命的那種。正常阿 現實就是如此。男生的問題吧 我都很坦我老婆。媽寶。謝謝妳這篇文讓我清醒。分真的比較好。想分手換女友找父母來扛鍋，可恥。重點不在公務員，而是他爸媽不希望你有可能花到他家。的錢。公務員根本窮的要死在囂張什麼，問號。踩到狗屎洗一洗就好，別去聞了,從頭到尾他都知道妳不。是公務人員然後膩了就拿爸媽出來擋，妳難過個屁，應該。要高興才是。案主職業看來不差啊,怎麼會被懷疑可能用到婆家錢?。公務員也有可能獅子大開口要巨額聘金啊...我栽培女兒。考上公務員耶你當然要補償我啊--這不是很常見的賣女。兒思維?。前任真爛。妳沒錯，是他不夠堅強。 也沒辦法改變或堅持改變他父母的。腦袋。消防明明很鳥....但錢不少 尤其對文組而已。這麼勢力，就分啊，在一起也痛苦。你找錯人交往了 這個男人從頭到尾就不是坦的那種。另外就是他們家就是典型的井底蛙 而且還是狗眼看人低那種。一個消防員的家長嫌棄女生不是公務員XD 到底哪來的優越感。他能為了父母的心情屈就對方奇怪的歪理 那改天要你當婢女。也是指日可待的事情 沒有什麼好可惜的 你該慶幸你解脫了。說不工作會養你一輩子的人就要小心了，伸手牌當久很多都。會被嫌棄，妳也會跟社會脫節 ，要相信自己是好的他要分。手是他的損失。你沒有錯喔 他們才有事。這個男的沒能力坦住你，抵不住來自長輩的壓力，分了也。好，不然這麼沒擔當的人結了婚也是很快就會離了。我真的懷疑我活在哪個年代。都2020年了怎麼還有人交往在看父母意見的阿，真無言，。我看你還是分好了，不然你以後結婚也痛苦，對方根本。扛不住父母的壓力。感覺妳男友老爸老媽就是韓粉，都什麼時代了還在分職業。喔，公務員有比較高尚？。職業無貴賤，兩人真心相愛才是根本，不然大家都為了。錢為了職業找另一半那跟動物園的動物有什麼差別。他就是沒但當沒肩膀的男孩你該慶幸分手。做業務的不用擔心收入比不上對方吧？。嫁給媽寶爸寶不是件好事。你沒錯，千萬別嫁，不然以後準備去隔壁版定居。公務員改造計畫。公教眼裡消防員根本不算公務員好嗎 消防員想攀公教人家搞。不好還覺得高攀呢 到底哪來的優越感。這一看就知道是拿家人當藉口提分手吧 嘴巴上說會養妳。其實心裡瞧不起妳這種也是有可能的 可能早就把妳當驢。在找馬了 但又有道德良心問題才會講的那麼迫不得已。講一堆幹話什麼妳對他最好 只是降低自己罪惡跟減輕妳。的疑心而已。千萬不要為這種人難過 人都是自私的 想清楚你要過的。生活吧。你就是個只會花他錢  將來還能分他爸媽家產的人 誰會要。妳。你現在無業耶。應該是找到比你條件更好的，準備結婚。囉。公職才要反對吧 窮 開新車 買新房 都沒辦法 只能考慮二。手的房跟車 公職魯蛇 扣分才對吧。從對方家長觀念 跟你男友表現出來的行為來看分手未必是壞。事。被媽寶分手你應該跪著謝謝他。跟媽寶在一起不如跟他媽媽在一起。沒錢才是重點吧。媽寶分了剛好。你是跟他結婚還是跟他父母結婚。消防是最爛的公務員吧 那些收入都是高風險換來的。除非他是永久內勤。哈哈哈哈哈快笑死XD 要公務員叫他去鄉公所找櫃檯阿姨啦。可是很多人都怕消防的職業風險，他父母確定要這樣？。純粹對方肩膀不夠為你撐起一片天。你沒有錯，只是他沒那麼愛你。這種價值觀超級無敵爛的爸媽真的是超級討厭。如果因為父母反對，你男友沒有任何表示，甚至任由父。母操縱他的思想，這種人，離開了，絕對是你的幸運。。拍拍 他不夠喜歡你。理由是假的，不要太糾結在理由上。我也是科技業的，我也需要出差，要不我們試試看？。妳沒錯，往前走吧。換男友  就我了。他就是個沒肩膀的媽寶，自己的人生還要被家人掌控是在。哭屁？。恭喜妳！如果真的跟這種人結婚，才會是地獄的開端！。公務員好在哪？ 薪水低又沒退休金，最好的職業是當網路蟑。螂跟加入民進黨好嗎？。消防員有很好嗎 好像沒有符合前幾天的標準耶ㄏㄏ  他那來。的自信。到底是他要娶你還是她爸媽啊 傻眼貓咪。公職是好在哪 笑死人 早點解脫啦。媽寶gg。你男友也太不坦了……以後結婚有你受的。你唯一做錯的就是沒認清對方前就把自己後路斷了。公務員是假議題，你會努力滿足他家人變來變去的要求。某天心灰意冷醒來離開，或者被困住當個怨天尤人的主婦。八個月認清算幸運，快回去找北部工作，別離開職場太久。就算你努力考上好了，他可能會感動一陣子，但都是錯覺。等哪天你們又不合時，又會回到原點，就是他沒那麼愛你。他媽價值觀狹小是一回事，對方巨嬰坦不住才是大事。對方真的沒多愛你  放生個沒擔當的也不是壞事  題外一說 很。多軍公教家族真都只認同軍公教。還好沒嫁。不錯啊，記得幫他保險保最高額度。。你沒錯 錯的是他跟他家人。還好你沒嫁 嫁進去你只會被當最底層對待。南部親戚日常！軍公教自以為是天。愛自己比較重要！向前走加油。分了也好 警消眷都怕另一半意外。好爛的人不用浪費時間在他一家人身上。跟他家人說公職是給那些沒一技之長的人考的。公職並沒有那些家長跟死酸民想的那麼輕鬆，老實說我也。不建議考，cp值真的低。說不用工作沒關係又這樣，就媽寶吧。你沒錯，好險還沒結婚，這些就坦不住了，未來更慘。因為太愛妳不想妳受自己父母的數落才讓妳走，只要這樣想。就好了。父母的想法又不是短時間能改變的。他太廢 跟他家人無關 你值得更好的。你錯在你他媽的連自己都不珍惜自己，一直妥協這種媽寶。咖小。說不定是劈腿了拿爸媽當藉口而已。男友爸媽不喜歡，分手很正確，沒必要硬相處，增加痛苦而已。消防人員很危險 我不會想要。而且保險還不保 死了怎麼辦？你考了也不一定考得上 分了。也好 科技業務找的到工程師的機會多多了 不要糾結在這上。這種擔不起父母的男人就放手吧！有夠爛！！以後妳會感謝他。父母當時反對你們的～。門當戶對 你遇到了沒辦法。不是妳不好,是對方不適合妳 。 下一個一定更好！ 加。油。之前說沒工作也沒關係，可以養妳？後來變要考公職，他應該。是膩了。遇到這種坦不住自己爸媽的，分了也好，妳該值得慶幸。叫他滾吧。這男的連自己爸媽都應付不了？都幾歲的人了堅持自己的想法。很難嗎？。恭喜解脫 下一個會更好。感覺爸媽是擋箭牌啦 愛妳會在乎？。顆顆公務員是多高尚？薪水那麼一點而已。小心你的男友是雙面人，對父母和對妳講的話是不一樣的。妳認為的分手原因，跟他父母認為的分手原因，根本不是同。一件事。不懂公務員哪裡比較好嗎 QQ...另外他婚前就坦不住爸。媽了 真的幸好才花了8個月就分開 不然以後更慘。這種媽寶現在止損放手也是一種福氣。要是結婚你就知道，婚。姻版很多血淋淋的例子。換個有肩膀有guts的男友吧。。噓「他沒有那麼愛妳」這種傻b言論。事實上台女對伴。侶的愛也極為有限。沒有愛對方到不顧一切才是常態。我覺得大家不必要戰職業吧？警消人員很辛苦，你身陷危。險時他讓你安全，無名英雄。而這個問題根本不是公務人。員的問題，是他爸媽覺得跟你沒緣，男的是很愛你，因為。他怕你如果嫁過去會被欺負，不想繼續拖下去浪費你的青。春，所以選擇讓你走，對的時間遇到錯的人，就是這樣而。已～而且結婚本來就是2家人的事情，如果你要想成是你們。兩個的事情那真的不行。加油，趕緊走出來。。我是過來人 勸你下一個會更好 很多公務員家庭真的都有種。偏執理念 只要不是公務員再好的職業在他們眼中都是屁 有。曾經配合對方國考 但最後我放棄了 這根本不是我 現在遇到。一個正常家庭的另一半很幸福。要遷就長輩結婚以後更不可能好。。男生說法可疑 但別再浪費生命在他身上了 不是妳的問題。公務員家族的偏執 別勉強自己 妳沒錯 只是對方不適合妳。等等 他之前不是說你不工作也沒關係? 現在就變成非公務員?。公務員家長真的有些超機掰瞧不起別人 放過自己比較好。拍拍 就算真的考到公務員了 以對方父母的思維和性格一定。會在各種方面起衝突、限制你 早解脫早好。對啊他們全家都看不起妳 放下吧QQ。坦家人很累的。剛好脫離沒肩膀媽寶不是很好嗎。快逃。公務員要年薪破百也要快十年，以為公務員賺很多？。思維封閉的家庭。拍拍你，一定覺得失去了一切，只能跟你說幸好只有8個月。你把男友叫去你家 讓你爸媽質問一下消防要輪班 又高風。險 我女兒以後會幸福嗎? 妳男友就知道自己的斤兩了。怎麼對人 人家怎麼對你 難道自覺條件很好嗎?。還好妳逃了 這種死觀念的不去也罷。分。公務員很多職系一開始就破百了啦 但還是很窮。分得好，是他扛不住父母，也不會因為妳們調適好就解決。早早分反而好..這種問題有時很容易無解 = = 畢竟現實就真的。是現實問題 沒任何閃避空間阿...再找個新得重新開始也許會。比硬解這問題容易許多阿...。沒車沒房沒力，妳哪點配得上他。沒見識的父母 還有媽寶男。說那麼多你的月薪勒。廢到笑 公務員薪水又不高。你錯的就找錯人啊。他家裡廢才會需要這種條件，我家就沒有