Errr..為何要將AA這種事情那麼看重呢？ 一頓正常晚餐兩人一千到兩千不等而已，你追 女生也是花時間想話題跟他聊天讓彼此互相了 解，花的時間與之聊天其實也是花費呀，時間 就是金錢呀還有說請客的男生是不是其他條 件都很差，所以只剩下錢...這更不可能了，之 前做過一份統計名校、受過良好教育跟比較多 才藝的都是收入較高的家庭，因為他們通常有 更多的資源接受培育，這才會有階級壟斷這名 詞出來好嗎？不在乎AA只是因爲那對他們來 說只是小錢沒必要計較。要不要AA是男女的 選擇，並沒有所謂對錯，不要開地圖炮 謝謝 戾氣好重..有乞丐沒錢吃飯或許我會請他吃一頓 有時候在路上看到乞丐我會給他點錢讓他吃個便當，平和一點戾氣別這麼重好嗎？ 這種理論聽了十年以上了，最後還是條件決定一切。我只知道吃飯不付錢的臭乞丐下場通常是去警察局做筆。錄。aaaaaaaaaaaaaaaaaaa。這餌真香 撒的範圍還滿廣的。要不要劈腿是男女的選擇 要不要射後不理是男女的選。擇 不爽不要X真好用。提障AA的也不是出不起才提倡啊 不爽被臭乞丐凹不行?。躺著也中槍  我就窮阿QQ 我還不是乖乖AA制。不喜歡被凹就不要約這樣的女生啊 提倡什麼AA 直接在約的時。候說"我不請客"有這麼難?。窮鬼很多 當然要計較一下。說真的 只有蠢蛋才會「追」女生，好像她位階比你高一樣。戀愛是平等的 找尋適合自己的另一半 不要作賤自己去「追。求」。不然哪天風氣是男生請客的時候 窮鬼沒有交配權。女生要請我我不會提要AA 我請她她也不用提AA 互請才是比較。好的做法吧 差那點小錢有什麼好計較 你到死都不會差這點錢。這裡一堆只看cp的窮鬼，重點還想跟人家交女友。。只有這版。AA版。土匪消費不付帳不會約前先說嗎，是沒家教?。你覺得人家土匪可以報警啊 反正應該也不會想約他下次了吧。報警是店家的責任，用大腦。男生的時間就不是時間喔 什麼爛邏輯。那你的大腦有告訴你你其實可以不要付全部嗎?。結帳就給店家你吃的那部分 剩下讓店家去處理啊。奇怪了 我朋友約我出來吃飯我都自己付 除非朋友說要請。原來別人約吃飯自己付錢還要先講喔 這不是基本常識嗎。不想付錢就不要赴約阿 zzz。一葉知秋。不就說 要不要AA看各自選擇，很難理解喔。窮啊，我從來沒吃過上千的飯。跟你們 好難相處喔XDDD。結帳時跟店員說分開結啊，追妹時就不敢跟店員講話？。這裡男孩兒的時間都是框金的，千萬別浪費他們珍貴的時間。其實AA制看的都是女生的個性ㄅ。女生覺得男生出錢理所當然  這種個性當然不能要啊。要不要養公主自己決定  別養了以後才上來抱怨。為何要將AA想得這麼複雜 吃飯給錢不是天經地義？。笑死，但朋友約出去不會為了想幹人家硬是要請客啊XD。台男怎樣都可以講啦 看到正妹就是會想請客，才覺得有下次。的機會，沒給他表現就代表不給他面子。沒感覺不想約下次。，就可以講人家吃他免錢。。沒有都重AA,就少數那些鬧十年的。我都很大方直接請客的 出去吃飯都帶去家樂福熟食區 然後。就沒有下次了 嗚嗚..。不是將AA看得重，是把台女的個性看得重，一堆台女以為跟他吃。飯就要出錢，搞得跟陪酒差不多。可以不要跟台女吃飯啊，笑死，自己想幹人家又不想付出。好像你們這些窮ｂ個性多好，好到能來檢討別人個性一樣。好悲慘喔，還要來這裡反駁，找個aa女性吃飯不是愉快多了。嗎。物以類聚這麼簡單的道理還要別人講，真Ｄ可憐。到底是吃什麼正常晚餐可以吃到兩人破千。一餐一人四百已經可以吃不錯了吧。一堆台男都覺得不用付出別人就會突然愛上你的內在美然。後得到一段美好的感情。內在美XD 台男有這東西嗎？。一堆文盲，分開結也是等服務生塞帳單給女方由女方說，現。在在導正台吧子的沙文錯誤情節，懂。灑餌囉'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*。莫忘世上窮人多。剛開始請個一二次還好 談不出好話題就算了。啊就沒錢，不然你請我好了。所以請客是想幹的付出喔 這樣女人是商品嗎。窮人心態阿，跟家人都不計較了，跟女友計較成這樣，家教真。的很重要。愛之A不A隨便 這種發言真的好笑。所以付出=付錢 付錢=想幹。做人要大方，不止行為，還有心態，這版男女就是太愛斤斤計。較才一堆問題。拿劈腿、射後不理跟AA來比的 邏輯是死去了嗎。整天戰很好玩？。有差嗎 都是價值觀選擇啊。沒錢才會整天強調AA 小家子氣。還是你媽有說不能劈腿沒說吃飯要付錢。劈腿還沒有違法呢 吃飯不付錢看會怎樣。不過這問題吵一輩子都吵不完 總有人貪便宜。男女都一樣。阿整篇就在說不爽這種(男/女)不要約啊 開大絕誰不會。邏輯多少願聞其詳 希望你講得出來。好*。出去吃飯記得不要只會叫人付錢自己當乞丐 同意家教。真的很重要呢。。應該是請可以 但非請不可的心態就拒否。無聊。不就講到爛了 有男生愛請就讓他們去請那些愛被請的女生 不。請的男生就繞開那些愛被請的女生就好。也不用看了也不用不爽 那些請客男的價值就在請客 自然會吸。引到相應價值觀的女生。咦 現實中真的有女生會直接命令男生幫她付錢嗎。不都是默默裝沒事不講話 那你就默默的只付自己的不就好。了。為了打炮一頓飯錢算便宜了啦。被家暴也是個人的選擇 嫁雞隨雞 嫁狗隨狗囉～。共三小。：）。原來吃飯都還要先說今天有沒有請客啊，真是長見識。aa不重要?那女生出錢就不行?。其實這種事本來就是情侶雙方有共識就好。邏輯零分真的笑死 難怪台女NO1。某些台女不想出錢為什麼一開始不說？ 別都推給男性。然後又要引導成 這麼小氣是不是很窮 邏輯一百分。男生的時間就不是時間?。阿弟仔，這篇很像，讚。因為出不起呀。要我全請不如我單身到死。長那麼大 還需要別人幫忙付錢嗎？。整篇都廢話。沒錢吃飯還敢出門。就單純生活模式的問題 台男既然這麼介意出到別人的飯錢最好。的方式就是約不熟的女生先說好要AA啦。畢竟閣下先開口約 不確認清楚彼此的認知有沒有一致 終究還。是很難站住腳。先請日後在看怎麼還呀XD。我找你吃飯還要提醒你要付錢....。用男人交往的誠心去滿足自己私慾還有人護航。你跟餐廳訂位他有提醒你嗎。一堆真的是邏輯不見了欸。就好像你要去廁所 店員跟你說 不要尿在牆上哦。你離開的時候，店員說 走路小心不要跌倒喔。在7-11拿包乖乖 店員馬上跟你說 要買記得付錢喔。到底什麼鬼邏輯 真的崩潰。女生付不起或不想付 才要先說吧。你去申請任何東西 有什麼規則不都是對方提嗎。你主動要進入大樓 保全會跟你說 要戴口罩才能進去。aa是心意問題，看對方會不會占自己便宜，不然一頓。飯誰出不起。不過戰這個蠻無聊的，你不想aa，但你怎不去找願意。跟你aa的女生？還不是找不到才來這裡抱怨，那些人也。是蠻可悲的。不然就是aa完心裡不甘願，但是也不敢講，真d命苦啊。身為女性，我也無法理解AA制的由來，交往後偶爾一方出錢。就算了，交往前除非某方主動要請，覺得對方會理所當然請。客是哪來那麼大的臉。台男要想話題，打扮，規劃，買車，當司機，妳還不付帳?。什麼狗屎家教，你幾歲，唸哪。沒有所謂對錯 又說為何要看得那麼重 那你發文幹嘛。原po的發言只適用一頓飯一千到兩千的消費族群哦，請推。文前先看清楚。其實條件不相等的說法也有點奇怪，難道願意AA制的女生。或請客的男生條件就比較差嗎？其實只是個人的價值觀而。已啦。確實是個人價值觀問題 但是有趣的是會跳出來鼓吹女生該AA或。抱怨男生為何一定要請客的人都是條件很差的男生啊。條件好的 那群在貫徹自己價值觀的同時也能輕鬆找到價值觀相。同的對象 根本就不需要跳出來抱怨。女生堅持AA的很多，但是相對的這種女生的價值觀就是。公平，最基本的金錢家事過年回哪邊小孩跟誰姓都要公。平，很多男生是無法接受的，只想金錢上AA但家事育兒。孝道還是都要女生包，遇到這種女生直接謝謝再聯絡，再。來抱怨為何遇到的都要男生出錢…其實就是什麼鍋配什。麼蓋，自己的價值觀就是只能找到這樣的對象。你不就是在開地圖砲說台男愛計較？台男就乖乖付錢啦