本篇禁轉 原PO你好 先說結論 時間會沖淡一切，好的壞的都會 我是交往十年被二度劈腿後 終於果斷選擇分手 在被二度劈腿前是選擇繼續在一起 當時還有上來男女版發文分享那個心境 歡迎a我查看然後開噓 你就謝謝他跟你提分手吧 真的總比房買下去、婚結下去後才爆炸的好 長時間的相處、點點滴滴的回憶 全部都會在N久後的某一天 當你用第三者的角度回憶起這段長篇故事時 你就會赫然發現，你已經看淡了 時間已經幫你沖淡這種不捨的感覺了 他就算回來 你還是會有芥蒂 你會疑神疑鬼的 當然如果他回來、你接受，時間也會幫你們沖淡這些芥蒂 就看你要不要打賭他不會再次劈腿 過來人如我是覺得不要賭比較省心力 不要跟朋友說你沒事 盡管說你很不捨、你很難過 抓三五好友大喝特喝、想哭就哭，把你跟他的回憶都宣洩出來 好的壞的都行 你要不斷吐露你的留戀也行 強顏歡笑是失戀後最無意義的行為 只要做到一件事：不要跟他再有聯繫 等你遇到下一個人 你的眼界就會瞬間開闊了 不然時間也會帶你走出來的 雖然寫到最後很像廢話但是真心不騙 祝福你遇到更好的人 。這教官的墓上的草都長得跟你妹一樣高了。教官    上            你。墓    草  長得跟你妹一樣。教官            長            高了。教官        草        你妹。教官的墓        長            高了。A了一下發現看過那篇文，果然劈腿只有0跟無限次呢。推，真的要放了自己。被劈兩次你也是心大。真慘，2次。真的 那種劈過一次沒繼續的只是還沒繼續，不是不繼續。只。有零次跟無限而已。請問原PO後來是怎麼又發現他劈腿的？。原po能分享第二次的心境嗎，第一次那篇很受用XD。長痛不如短痛，劈腿的當下真的該直接分。想聽第二次心境，劈腿真的只有0次跟無數次。雖然蠻多身邊的人是劈腿跟小三小王修成正果啦。也想知道原PO後來發現第二次劈腿後的心路歷程。也經歷過類似，改不了的。也想聽第二次的心境 無法信任的人就是無法信任。想聽原po 第二次心路歷程。想聽第二次的。抱歉，紅明顯，真心想聽第二次，因為我也處在你上一篇。的階段...。求原po分享第二段，我知道這可能對你很殘忍..，但我也是。正處於第一段...然後跟你一樣選擇相信他...。簽名檔XD