: 我想請問大家 : 如果有男朋友的女朋友 : 或是本身是男生們 : 如果在家裡的話 : 請男生坐著尿尿很奇怪嗎? : 因為日前請前男友討論到說如果未來同居的話 : 上廁所可以坐著連嗎? : 他說他又不是太監 為什麼要坐著尿尿(那時候應該回他 那他大號呢?) : 我還貼文章給他看 : 他說那文章如果十年後又再推翻的話 : 是不是又要說站著尿尿比較好了? : 後來又討論到說站著也可以 : 但就是每一次站著尿完的時候 : 可以沖一下 : 但被說我有潔癖@@ : 我如果我看不慣的話就下次換我上的時候 : 我在沖洗一下就好了呀 : 我說這樣會溼溼的 : 坐上去會很不舒服 : 他說是沖洗椅墊下又不是椅墊上 : 哪會不舒服 : 我說這樣乾掉會有尿漬(那時候應該還要和他說有臭味) : 他說 就看不慣的人做就好了啊@@ : 所以現在是看誰忍受度高囉?? : 還說我一定是我母親教育我父親這樣做的才會這樣 : 總覺得講這話好像很大男人主義 : 不想要改變 : 後來就沒討論出個結果了 : 因為一直說我在翻舊帳 : 想請問各位大大 : 坐著尿的男生們多嗎? : 又或是在家的時候上完會沖洗一下嗎? 手機發文排版見諒 我教妳啦我都是倒坐著面對水箱尿 男生正坐尿的話還要壓懶覺...而且還可能沒壓好噴到外面還有坐墊前緣，不然就是尿會 反彈倒噴到懶覺。如果倒坐著尿以上的事都不會發生，所以我都是倒坐著尿還有一點如 果男生早上硬起來的話倒坐著尿還可以屁股喬距離，讓洞口變更大，自然也不用壓得那麼 幸苦。如果正坐的話懶覺硬起來再往下壓真的會尿不出來....反正倒著坐對清廁所的人、 男生還有女生都是一個互相尊重與方便以上嘻嘻 。直接尿地上再洗地。我可以跳著尿嗎？。外國男生懶覺長沒這個困擾。乾脆請你倒立尿好了！XD。我也是這樣 既舒服又省去後面的紛爭。南方公園喔XDD。這樣還可以把書放在水箱看。老二插到水裡尿好了