這句是不是悖論阿？ 板上很常有女生不接受婚前性行為 但男生受不了的文 底下推文常常有這句話 我覺得好奇妙 一般來說 會說這句話的 男生想跟你做愛就是不珍惜不愛你 應該是相對保守和傳統的人 但是這些保守的人 一定不能接受所謂的性愛分離吧 例如開放關係 也就是認同性愛合一 那麼既然認為性是從愛油然而生 為什麼男生想跟女生發生性行為 在這些人眼裡變成罪過呢？ 就是因為愛 所以才想有性 那為什麼會變成那麼多人認為 男友想跟你做愛 就是不愛你 這種邏輯上認同性愛分離的話呢？ 我自己是覺得男生想婚前做愛 就分手找一樣價值觀的女生啊 女生也是一樣 像我也無法接受不能婚前性行為的男生 想做愛本來就不分男女吧 找一樣價值觀的人就好 但類似的文 底下總是有人刷 男生想做愛就是不珍惜不愛你這句話 我真的很好奇這個邏輯 大家討論一下吧 沒錯XD 原來是這樣 看來我這個討論沒有意義了 因為會說出這種話的人就是邏輯已死(？ 大家可以散會了 88 笑死 有智障兒不戴套又內射怪我囉 戴套還懷孕機率真的低啦 我身邊也有人在吃避孕藥 避孕機率99.9% 我的同溫層又不是9同溫層 瘋狂做愛不會避孕 我們都是性愛合一 單身時又沒有愛的人 哪能比= = 邏輯大師欸 爸媽就是上個世代的思想阿 很重要嗎 怎麼不說問我阿祖 父母之命媒妁之言 你各位自由戀愛都是不對的 我男友也是 無法接受性愛分離 所以他說他即使單身 也不會有約砲嫖妓的念頭 是因為很喜歡才會想更了解對方> < 放過彼此才是真的尊重吧= = 就像普通的觀念不合一樣啊 可惜為了性觀念不合分手 提分手的一方不論男女 又要被道德魔人冠上一堆臭名 不用您擔心: ) 笑死 啊這樣女生是有比較尊重男生喔？ 男生的性慾就不值得被尊重嗎？？ 女生有尊重男生想做愛的想法嗎？？ 分手不是比較好？ 很多人一邊喊著男女平等 互相尊重 一邊又叫男生放棄性慾才是尊重 可憐哪 尊重自助餐真好吃 強迫的性不分男女吧= = 我真的不懂怎麼那麼多人倡導男女平權 又常常預設男女立場 也有女生性慾很強男友受不了的 總之不管男女 不喜歡就要說出來 無法協調就分手 這就是情緒勒索 這種勒索也不只跟性有關 跟我這篇想討論的沒什麼關係 或許你可以自己發一篇文分享 你自己也說男女生理不一樣 但你知道男生的性慾 就是天生比女生高嗎？ 所以我才說彼此尊重 我跟男友對於性的觀念很契合 也做好避孕 很享受性 那些有懷孕焦慮的女生 也可以找本身就有守貞觀念的男生 這樣雙方快快樂樂的才是尊重 又不是所有男生都處女廚 而且我不喜歡性行為要用給的 性是彼此自願的 人生本來就有各式各樣的風險 可能走在路上被車撞 可能得武漢肺炎 反正我不會覺得自己多偉大 也不會覺得男友欠我什麼 所以遇到這種狀況 我的理解就是性觀念不合 趕快分一份 但是如果男生真的因為性 跟你例子中的女生分手 常常又要被道德魔人罵渣男 我真的覺得莫名奇妙 你是阿嬤嗎 還認為守貞 還在女生做過愛會掉價= = 有處女情結的男生沒那麼多好嗎 而且處女情結一直都是很老舊的觀念了 不然那篇被噓到X5嗎 我遊戲和動漫圈子認識很多男生 常常開語音或文字聊天 當然我男友就在群組裡面 那些人大概1/3有處女情結 其他不會介意對方是處女 如果愛上一個人 她是不是處女 很重要嗎？ 我不知道該跟你說什麼了 你看到的是農場文吧= = 沒有醫學paper佐證的廢文專區。還有想做愛→只想做愛，也是很神奇的邏輯。又不是每個人都有邏輯。你怎麼不去問邪教的人信師父的邏輯在哪。思想幼稚的人才會有這種想法 不用跟這種人太認真。而且很多是在反串吧。等男人不想跟你做愛 就知道事情大條了。想做愛 不愛你 結婚以後不想做愛 也是不愛你 幹嘛啊。我是女生但我都幹男友幹到他們懷疑人生。樓下專門回收樓上這種 !。當然是因為大前提要先結婚，到底在問什麼廢話。你自己都講保守派了，婚前性行為對女性就是沒有保障的一。種賭博性作法，墮胎的大有人在只是碰巧沒有發生在你周圍。既然沒有保障就是在傷害女方，所以講不珍惜一點沒錯呀。這類推文感覺就跟「台女不意外」這種推文差不多 所以.。.. 兩個都很懶得討論。．．．你不會問你男友？這個問題　每個人狀況不一樣。這是能溝通的事，要不然之前單身時能忍，交往就不能。?。看起來本來想戰守貞派 結果吸引處女廚出來。ㄚ埋之前不是在板上問過沒戴套的話怎摸辦。就是意識到處女行情好 堅持不婚前 受不了是男生的事。反正還會有下一個有處女情結的人搶著當狗。處女在某種程度上是站穩道德至高點的 要拿什麼理由嘴。想做愛的男生當然是隨她高興囉。邏輯大師XD。我只想跟愛人做  而且保護她 每次一定要戴。想做愛是本能 跟愛不愛有啥關係。這句話每個人詮釋方式不同吧。先說我接受交往前試車。我認為原句是“男生想做愛就是。不珍惜（你的想法）不愛你”［珍惜有重視之意］。那就要探討到，那個主觀的「你的想法」是什麼？。.。婚前不接受性行為的。他們對性愛的想法首重是“順序”。也就是結了婚，再性愛合一。以上我的看法啦。一個男人如果不想跟妳做愛連理都不會理妳。然後遇到真的不跟你做愛的 你又覺得自己是不是沒有魅力 XD。他是不是根本不愛我 所以不碰我。不是每個人都那麼有邏輯的。邏輯怪獸。加個大部分就成立了。但每次剛好你都以為遇到少部分，但其實全是大部分，嘻嘻。男生不想跟你做愛就是真的不愛你了。男人如果不想跟你做愛 那 不直接掰掰還在等自取其辱嗎。o.O。邏輯錯誤啦。我比較好奇很醜的處女能站在道德至高點嗎。還有很醜的處女跟很正的非處女哪個行情好。當然是很正的非處女啊。某j還沒起床 我還在期待他的留言。那麼珍惜處女膜？。不是那個膜啦~。這種愚蠢的政治正確言論很多啊。。思想幼稚。想做愛跟只想做愛 不一樣啊。女生吃避孕藥會影響荷爾蒙,可能會有身體不適的反應,。而戴套也有破掉的可能阿,總之還是會有風險啦。對於呼吸就有人追的性別 立場當然不同 想法也不同。問你爸媽。我想是。男的不想跟你做愛就是不愛，這句話無誤。要去要去媽寶版？忘了哪版有戴套但中獎的那篇文 下面。滿滿的人潮。我覺得標題那句真的滿奇怪的。男友都是會因為很愛很喜歡而想要啊。應該是說能尊重你不想做愛的男生才是真的珍惜你吧。真懷念，我以前也是這麼把妹的～。推”放過彼此才是真的尊重”。去看婚姻版啊，有人忍了11年，婚後老婆還是不給碰。男生在生理上本來就慾望比較旺盛，反過來說，男生不。想做愛就真的是不愛了才對。腦殘才會提倡不能婚前性行為，如果結婚後才發現性器不合。怎麼辦？性器合不合在交往前就該確認了。樓下娶到的老婆到處跟人比較性器合不合~。是因為風險ㄅ 女生要承受懷孕的可能性。紅明顯 請妳無論如何都要[自行]避孕 當他身寸惹兒的時候。抱歉 漏掉了一個字 當他『想』身寸惹兒的時候 要記得喔~~~。有些女生就是這樣 保守過頭 單純不適合你 放生吧 性趣。不合直接GG。會提這句表示女方不想做愛 而男生無視這點提出要求 除了不。尊重女生的想法還有什麼可能? 連對方想法都不尊重還談屁的。愛? 擺明是只要滿足自己的性慾。男生就算沒女友也會定期有性慾，必須定期射精。寫給路過還傻傻的女生看。有的男生會騙女生說每一次性慾發作都是基於"愛"。然後說如果女生不給就是不接受男生的"愛"或不愛男友。千萬不要被騙，男生定期會射精，不處理會夢遺。。如果沒女友的時候那份"愛"就是自己處理或找管道處理。剛去迪卡儂試穿了好幾雙鞋子 結帳時挑的是最乾淨的那雙^^~。不僅乾淨 而且還很合腳 因為前面啥款式都試過了XD。旁邊被穿到爛的穿到髒的 就被挪至另一個零碼出清的貨架上。零碼出清的鞋 老實講 價格沒競爭力 原價699賣514 你缺鞋嗎。謝謝你理性回我，我推文動機很簡單，因為真有人這樣騙。單純的女生。而且那些男生還是明知道女生沒男生那種頻。繁的週期，就是因為這樣才需用拿"愛"來騙。。這類會拿"愛"來盧而不是老實講清楚說"男生固定有需求。希望你願意的話可以幫我，但不願我也尊重你"的，。代表他沒有尊重對方，所以才會拿"愛"來情緒勒索，。女生如果還在猶豫，就說女生不愛他，甚至說女生是女同。才會對男生沒興趣，騙說正常女生全都很飢渴，根本亂講。其實男生固定有需求有幾種方式可以解決，但是有的男生。因為很珍惜每一次需求可以使用到軟熱人肉來摩擦的機會。，因為貪戀那種感覺而決定拿"愛"來騙涉世未深的女生。追求各種感官刺激享受不是壞事，但手段正當與否、是否。對得起自己良心，自己是最清楚的。。男女平權不是建立在齊頭平等無視性差，女生生理上在發。生性關係之後要負擔的危及到人生計畫的風險大於男生。這是事實，男生就算還沒為人父也很清楚。而且男生重視處女這是生理上他們無法控制的傾向。這部分有很多女生都還沒先理解就貿然被盧然後給了。結果男生玩玩後分手真正要結婚是去相親找乖乖牌處女。真的聽過部分惡質男生講真心話才會知道有這種事。事實上就是沒百分之百的避孕，你確實要冒較大人生風險。但你是清楚這一點之後才選擇的。也就是說你已經做好了隨時墮胎或先有後婚的心理準備。不是他欠你的問題，是你自願這麼做就是自願擔較大風險。你自願你愛他那當然沒問題。問題是明知道女生還在猶豫還去盧的，我以為你說的是這。種會跟女生討的。"男生想跟你做愛就是不珍惜不愛你"這句應該是出現在。男生向意願不高的女生討的時候，周圍女生對該女生講的。我的理解是這樣。。因為如果女生意願也很高，那根本不會有人有機會講這句。就男女看對眼發生就是了，也沒必要問外人。會去問的通常就是涉世未深，或是還在猶豫的，。這種的真的希望她們能夠仔細想清楚。至於你的情況，你要有個自覺是你是已經發生過關係了。你已經沒有回頭路了，這種情況很少會去警告別人要小心。當人已做了重大選擇，通常不會再去否定而是會想說服。真的受不了的話我覺得分手也沒關係，可是你可以想像當。你結婚後因故下半身失去機能你的伴侶因此拋棄你嗎？。當然你也可以自己選擇離開對方，但真的感情有夠深會陪。伴，這是為什麼有的男生願意等女生。那是因為你沒有認識男生跟你說實話...你有兄弟嗎？。男生在意處女是本能，因為他們的肚子無法生小孩，。處女可以確保他們的孩子更有可能真是他們的孩子。你可以GOOGLE看看這方面的資訊。你說的沒錯，真愛是不會在意，但我也只是說有這種事。你都知道了你還願意那很好啊，問題是有人不知道。尤其是被盧還在猶豫的女生。https://reurl.cc/A1EVyj   GOOGLE到這個。https://reurl.cc/EKqxXv   出處是這篇論文。雖然這是非人類的動物研究。你說1/3處女情節，你看敢跟你講的就有1/3了。你是知情的情況下自願做選擇，那真的就是你開心就好。可是你要想想你這篇的問句通常是什麼情境下女生會被講。你朋友如果都知道你已經發生了，誰會白目跟你講這種。會跟你講這種的大概只有還不知情的，例如你的父母兄姊。但排除這種可能性以外，被朋友講通常是女生正被男生盧。講的人也只是好心提出一種觀點，因為破處跟自殺一樣。是不能後悔的(除非重新去做處女膜)。最後強調，別人要不要發生跟我無關，我用意是提醒那。些正被盧且還涉世未深女生最起碼被盧成功前要先知道。知道還自願那就真的不關任何人的事。成年又可以負擔墮胎費或先有後婚的風險真的沒啥好說的。我剛才從書櫃找出一本書，哈佛醫學系教授寫的，說男生。25歲以前每天約三次性慾發動，目的是為了未來跟真愛認。識前累積準備經驗。而且他們由於大腦皮質還沒完全發育完成仍有衝動傾向。書上還說性衝動會讓男生為了騙到女生發生性關係而說謊。女生因為本能的關係需要先交往長時間確認愛才能發生。但男生也因為本能的關係必須找可以發生性關係的對象。是日文翻譯書需要書名跟我說，作者Louann Brizendine。這個推是給LoveSports大的 他把crisp大實際想表達的詳述了。我最近在看那不勒斯四部曲女主人公Lila參加完閨蜜聚會後就。很感慨那些所謂的知識分子都只是在廁所如廁的猴子。LoveSports大 太有愛了~ 連因故失去下半身機能都設想到了。我最近就見證這樣的愛 妻子因故失去下半身機能 丈夫不離不。棄甚至窮盡他所能的去涉獵針灸學 當我看到林昭庚的針灸學。放在他的書架上那當下感動到熱淚盈眶 這就是卓文君說的。真正的願得一心人白首不相離 QQ。遊戲和動漫圈...就是另一種8+9圈的。樓上，不一定吧，我就認識北一跟台大的畫漫畫宅女。台大那位當時還是校內的漫畫社團社長。她們平常要不是讀書就是畫圖，不是8+9。到底誰會覺得  把動漫人物當老公老婆的人是8+9…你都。沒路過台大同人展嗎  路上都是看起來很乖巧的女生。男生也都斯斯文文的。我身邊朋友的經驗是男生和女生的性慾強度不同，女生性慾比。較低，每個月只想要一兩次，男生每週都想要，所以女生有時。候會有男生只想做愛的感覺。就算是女生性慾較強的案例，也是譴責男生的愛不夠啊XD。推L大 其實滿認同有疑慮就不要做，撇除惡意騙砲的。20歲左右的女性還沒有經濟能力 疑慮較多、涉世未深。20歲男性性慾強烈，尚不成熟。雙方比較無法互相理解吧。隨著年紀越大會好很多。回標題，只看這句覺得有點去脈絡化了，L大補足脈絡 提供較。完整的情境是更清晰。當然我也是認同不合就分的，這個沒有異議。我是女生 也想要跟男朋友做愛阿wwww 他愛我就該拒絕我?。兩個人的事情 要兩個人相處才知道 問"大部分人"的意見。還是沒辦法跟"兩人之間"的相處比較的。你這篇文真是完全說中我心坎，我每天都在想要讓我女友。理解這個觀念，但是目前還很難...難道太保守真的無解？。應該是做愛的方式讓女生感覺不珍惜自己吧！