我現在才發現你把太醜打成大醜... 其實嫌東嫌西的事情是常有的 嫌長相這種事情可以說是家常便飯 怎麼說呢 就體現在所謂看帥哥跟看正妹這件事情上 當你的伴侶在路上或在IG上 對著某個帥哥或美女在發花痴或豬哥時 你作何感想 有的人可能會吃醋 有的人會把這種負面情緒消化成一個笑話帶過 也有的人絲毫不介意甚至還跟伴侶一搭一唱 這就體現了其實我們都知道在交往的因素中長相並不是全部 你的伴侶認為你沒有帥哥或美女來的好看 但他看到了你其他的優點而願意待在你身邊 所謂只可遠觀而不可褻玩焉 但那些吃醋甚至整天被負面情緒困擾的人 就多少帶有一點自卑 不因性別廢事 我是一直認為原po要自己走出這個坎 不是為了挽回這段感情 而是要解放你的心啊 Sent from JPTT on my iPhone 。正能量推一個。真的太醜就去整形啦 總會有解決辦法的。整型又會被嫌塑膠嫌人工。哦，沒關係，我教你，我曉得有一個穴位按久了會變好看，。來，把食指頂在鼻尖上，然後往上用力一挺，看，是不是變。好看多了。整形會被嫌作弊，請去自殺吧。女生整形是因為還不是男生愛看正妹。不好看可以不要提，直接說醜還覺得人家該接受真的很。有事。像人家長得醜就要說很可愛，笨要說很勤勞。老闆很機車要說給我們磨練的機會，爸媽很窮要說讓我。們獨立。是不是很多人被打到了?。早餐店老闆娘的修辭學。40歲以下一律稱帥哥，40歲以上一律稱老闆。所以被稱讚不要太爽，但被攻擊這一定不是好心眼。嫌人家無法改變的缺點，是很嚴重的攻擊。這是人性阿，攻擊別人不能改變的缺點。真的是大醜欸XD 不過我覺得說人醜就不對 怎麼不說自己不。懂欣賞 這年頭一根貼在牆上的香蕉都能賣天價了 我要是原。po我就跟女友說 我不是醜 我是長得太藝術凡人不懂欣賞。不過不懂欣賞的人很多 原po要是能帶著大家欣賞就好了。我是覺得他女友後面那句我後悔了比太醜還傷人。廢文。我也很常跟男朋友說他很醜可是我很喜歡他。真的是大醜耶 都沒發現。被說醜就算惹，居然還是大醜難怪崩潰。那就是找不到其他缺點了。整形被嫌塑膠人工又怎樣，至少自己看了爽，一堆網美也。是整出來的好嗎。所以囉，性別正確性的問題，男生整形你嘴女生愛看試試看