餓死台頭 最近和女友頻繁吵架，分分合合 突然女友問我說我是你的真命天女嗎？ 通常大部份的人都怎麼回？雖然這問題跟媽媽掉到 水裡一樣，但感覺要講到女友心服也是很滿意。 不知道大大們都怎麼回應？ 。不是 滾 死醜女。我希望你是。我倒想問問,若他不是你的真命天女,你為何跟他交往?。不管是你追他還是他追你,為何你選擇追他/答應他追求?。那我是你真命天子嗎。Ｂ４，妳４真命地女。你也可以反問她 那我是妳的真命天子嗎 她一定會面有難。色XDDDD。反問她真命天女的定義啊，這還要教嗎。用很深情的眼神看著他說：你當然是 雖然我們有時候會吵。架 但這都是因為我想克服我們之間的問題 你永遠是我的真。命天女。當然啦如果你想分手的話可以隨便應付過去就算了哈哈。有這種真命天女症的建議別放生 看偶像劇被荼毒成這樣嗎。反問只會有反效果 在加上你們頻繁吵架 一定又吵起來。好可憐，被偶像劇或言情小說荼毒....。說不4。你可以說從小就夢到會和女友吵架。要說4啦 但真命天女根本不存在...。tenga 才是。跟她說你想跟我結婚嗎?不想的話就是。是，所以不管分幾次都要挽回。絕對不要放出來。跟她說再繼續嘰歪就不是了。需要懷疑嗎。寶貝，這問題你上輩子就問過囉。對你滿足，什麼回答都會滿意；對你不滿，什麼回答都有洞鑽。。。若我一定秒答：是 除非你想分手，你們為何而吵？。覺得這跟媽媽掉進水裡難得天差地別欸，難點在哪？卡在你。連敷衍她都懶？。難度天差地別。秒回答「當然」「I love you 」...。2樓回得很好。你覺得呢？。不用再往下看了，二樓已有正解。就說還在確認啊，你也還在這關係的磨合中理解自己的真。命天女到底是什麼樣子。我希望就是妳。。說  妳比天女還美   不就好了    我老公超會講XD。不是   下面一位。費化。分。談戀愛這麼多年，我還真沒想過要問對方這種問題XD。不想分手就說是啊，不是的話在一起幹嘛去找真名啊。我希望你是不如我希望是你。二樓回答其實沒有很好，我希望你是好像希望對方做什麼。一樣，直接說我覺得你是不行嗎哈哈。反問啊。回答4就對了。是的 妳是destiny child。送分題 說4跟一堆肉麻話就對了。我覺得可以。用屌用力插入回應。想在一起就4不想在一起就不4。當然說是 這種時候你沒別的答案了 誠實不是用在這時候。關於感情問題我一律建議復合。一樓XDD派。虛偽的問答 每個對象都會說是。怕麻煩。。反問他 我是你的真命天子嗎？。好幼稚