: 在上週被交往了11年的她提了分手 : 時間久了，像家人一樣了，沒有愛了 : 11年來一起成功突破了各式各樣困境，也達成了不婚不生的共識 : (她想要不婚不生，我同意也接受) : 她說她也很痛苦 : 她說我依然是她生命中最重要的人 : 還是朋友，只是各自人生 跟你分享一下 很多事情，只是遇到不對的人 我跟前女友5年前分手 (交往6年，分手時她25歲) 去年換手機，重新輸入聯絡人電話 意外Line自動加她好友 (而她也同意了，可能是想看我在幹什麼吧) 然後就開始有一搭沒一搭的閒聊 聊著聊著突然就問起彼此的感情狀況 突然，她就丟了一張照片 是她和她的兩個小朋友，一起去北海道玩雪 而且又說她結婚了，還傳了身分證的配偶欄 (有她的名字和她老公的姓，她老公名字有遮掉) 當下...真的只有震驚2字可以形容 因為照片中，她的兩個小朋友看起來至少已經3歲和4歲 算算日子，大概就是和我分手後沒多久 就 結婚 生小孩 而之前交往，她也是跟我提不婚不生 覺得兩個人在一起，相處得來比較重要，婚姻只是一張證書，並不能證明和保障什麼 不生是因為她家庭有缺陷，她父親長期會打她媽媽和她，她怕遺傳到父親，也會打小孩 因為愛她，所以我也都說好 甚至為了不生的問題，和我父親吵架 看著照片中她的小孩、和她打的文字 當下是十分震驚 (但還是裝出一副祝福、很高興她過得很好的樣子) 而在聊天過後的幾個月裡 整個人都陷入自怨自艾中，每天行屍走肉、食之無味 覺得一定是自己哪裡不夠好，覺得自己配不上她 後來想通了 人的想法都是會改變的 女生有適婚和最適宜生育年齡的考量 她會跟我講她不婚不生，也許是因為： 她不想跟我結婚、不想為我生小孩 而我，就只是一個，不在她人生計劃中的石頭 被她繞過去罷了 。唉………。都過去了。有想通是好事；我也跟你之前一樣，目前低潮中，很難過。有時候只是時機不對而已，不是適婚年齡，太年輕或年紀太。大，確實會不想結婚生小孩。天啊   覺得有點哀傷（兄弟拍）。太年輕定不下來，年紀太大沒動力。希望您現在過得很好~。個人覺得女生25~30歲之間是最好的適婚年齡。那個她早就不是你記憶裡的她，也不用太震驚啦 哈。拍拍。哇！。總算有人有自知之明惹。拍拍。拍拍。拍拍,我也有自知之明，不是不想結，是沒人跟你結。跟你分手後她就不小心懷孕啦。你要慶幸還好他小孩不是5歲或六歲 ..。會不會是他老公的前妻生的，她是後母呢。凡是不能一起走到最後的，都是過客。。不是不結婚，是不想和你結婚。大學時期很多班上女同學或是社團學妹，不少人都說寧可單身。拍拍  誰知道或許她老公不會戴保險套。更不想要有小孩，結果現在FB都在曬娃，事實上遇到真的對的。人，不少說不婚不生的女生還是會願意結婚生小孩共組家庭啦。比較擔心你耶，都過了五年了...希望你現在過的好。就是時機不對而已，說不定就是跟你分手後，女生開始思考不婚。不生這個條件對她未來的影響，然後剛好遇到下一任就結婚了。。拍拍。懂你的心情。唉 不是不想結 是不想跟你結 幫QQ。如果她老公是醫生就是收入的問題。所以有時候「是不想跟你結婚」這話可信度，個人覺得要打半折。我一個男的朋友也是因為不結跟前任分，後來遇到新的就結婚了。他的話我聽了也很妙：「這一個再不結，八成一輩子都要單身了。因為我表弟發現，新對象也沒有比較好，也可以調整擇偶條件。開始。想法會變+1，我以前也是不生派的，但隨著年紀漸長，。變成有條件的願意生(條件是未來另一半讓我很愛)，。但目前還沒出現這樣的對象就是了。拍拍。不是不想婚不想生 是不想跟你生不想跟你婚。你正解了 拍拍。所以我聽到什麼不婚不生的說法都覺得很屁。不是不生 只是不想跟你生 正解 拍拍。拍拍。你至少有自知之明，很多人只會怨天怨地。不是不想 是不想跟你 真的很寫實 只是愛情使人盲目 都。叫人以為溝通可以解決。明白原po心情。拍拍...。條件不一樣了 拍拍。拍拍，很豁達！不是不結婚，是不想跟你...。這就是現實阿，很多都這樣。不是不生 是不想為了你生 原來這句話是真的有的==。先天個性決定了你們注定要分開 你會檢討自己是否配不上她。代表著你缺乏自信 果斷 而她內建說不清的直覺判斷你不OK。搞不好她丈夫是會打人的 剛好適合她 你太尊重她 她反而。不習慣 覺得不舒服。是男人就要像九把刀一樣厲害。真的是這樣 身邊有這樣的經驗 以為自己不想婚不想生 但其實只。是還沒碰到會讓你想用盡力氣去達到那種目標的人罷了...。學到「女生說不婚不生」很多都是騙人的啦 XD。挖，戀夏500日的情節耶！拍拍。拍拍，他確實改變了，而你剛好在他改變前出現...。「『發現』真的需要結婚有人一直陪」也是個開發條件。拍拍。拍拍。拍拍 倒數第三行正解。遇到神經病,浪費了時間。趕快把握時間交下一個,別浪費時間在那邊檢討自己。猜你那時已綠。拍拍，對男生跟女生來說最適合結婚的年紀真的不一樣，。不需要太檢討自己。。這種事能看開真的很好 畢竟事實殘酷。只是不適合 並不代表你不好 加油。想到陳永仁的劇情。時機沒對上而已 而且結婚的不一定是最愛的。不是不想 只是不想跟你。。不是不婚不生，是「跟你」不婚不生，幫你QQ。拍拍。有和你在一起6年也是曾經愛過了啦!。不要亂學說什麼都是騙人的好嗎？到時候遇到一個真的你要怎。麼辦？人本來就是會變的，遇到不同人不同經歷都有影響啊。拍拍 沒事了。還蠻殘忍的,好險你有想開了。拍拍。不婚不生有甚麼問題嗎？從16歲到現在30歲+了還是決定不婚。不生，接受就在一起，不接受就分開呀，反正不缺男人追也不。靠男人養，決定在一起前先討論好這個問題就好，男生也有人。堅持不婚不生的耶。跟你想不婚不生，遇到對的就結婚生小孩。幫QQ。拍拍 想通真的是好事。你不夠強 她會打小孩 你就扛起一切不就好了 做不到又。哀怨自己被拋棄…你就真的是石頭啊。想婚想生的都單身魯 不婚不生的都結了。拍拍。你怎不問問她是什麼改變了她。這故事挺悲傷 拍拍。這很正常吧...。不代表她當初就是不想「跟你」生/結婚才這麼說，五年的。時間可以改變很多事，也許她是某一天就突然想結婚了呀。。五年前的我不想婚生，但也是很認真地愛著當時的男友啊。只能說，真相是殘酷的。紅明顯 人生每個階段想法都不同 你不需要想不開。拍拍QQ 很少來男女版，沒想到是這麼沈重的地方。拍拍。我也是剛分手，女方想法也是不婚不生，可能自己真。不是那個對的人吧。。拍拍。拍拍...大叔我的前任確實遵守了她的原則，不婚不子。。我覺得應該是奉子成婚，就交往不小心有了結婚然後又生。第二個。結婚也可以離婚 又不是結婚就是真愛 就是人生勝利組 說。不定她還很後悔勒但又不能講出口。早點想通好。能跟四歲+五歲的小孩去北海道玩就是差距惹，努力賺多點比。較實在啦。。只能說，你不夠格讓她生小孩而已，懂？。遲來的帽子。千萬不要相信另一半說什麼不結婚 不結婚最後就是分手。交往5/10年的有看過  交往20/30年的根本就是很少。另一半跟你說不結婚 就是沒把你當一輩子的對象。我覺得她一定過得很不開心，才會想找你聊天。拍拍。沒錯。只是不適合。r大我也覺得 過的不好 但是看前男友比我更不好 爽。她一定很不快樂 可憐哪。拍拍，倒數第三行正解。沒多少25歲的人想婚。正常囉。我也是男友不想結婚，但對女生實在太沒保障了，我說這樣我只。能去找願意共組家的人交往，他說好…。讓你看看你孩子還有人幫忙養。拍拍。覺得你很堅強了 你也會遇到那個人的。有看開有推。總會有適合你的人出現，別傷心了。QQ。交往是一回事，結婚又是另一回事了。好哀傷