最近看以前同學的網路影片 都是拍跟他女友出去玩的紀錄 在影片理說女友背很漂亮 正面如果跟背面一樣漂亮就好.... 他女友確實長得普通 但也不用在公開場合虧吧 兒他們也在這個月要完婚了 感覺確實是相愛的 難道這是表示這個男生不重外表嗎 。才剛有一位男士被嫌。女生不要太玻璃心 長得不好看男生還願意結婚 一定是有其他。吸引人的地方 可以多跟男方討論怎麼精進自己的外表啊。如果影片是給外人看的，要考量是否有掩飾害羞的成分。或是否有以虧來表現雙方關係深度的成分。我覺得重點不是男生看不看外表，而是他不尊重對方。私底下相處說不定根本不會虧。要結婚了就算了 大概只是有自知之明。知道女友不正跟愛她會結婚兩者不衝突阿。因為交不到更正的，加減用。女生會默默記住啦，外面再找個小王讓你養小王的兒子。Happy wife, happy life.叫你朋友對老婆放尊重點。怎麼會問這種問題...不是有給要問，跟這種男的在一起是。什麼心態嗎？。應該。孩紙，不重視外表有什麼好說的...。自己先虧，免得聽到別人講閒話的時候尷尬。每個人都有吸引人的地方，雖然女友正面普普，但屁股翹背部。好看。女友背影殺手，正面看恐怖片嚇死人。你想聽到哪種心態w。看過只是要釣別人稱讚自己女友正的，男生就可以在這種吹。捧下滿足自己的虛榮心