: 常常看各位鄉民同胞討論 : 生不出來換對象 : 硬不起來換對象 : 濕不了就換對象 : 近年來好像流行婚前健檢，每家醫院都在搶這個生意檢測的內容也不盡相同 : 大家會跟另一半去做檢查嗎？ : 去的那家感覺如何？ : 心境如何？ 很多東西不是婚前健檢可以檢查出來的， 硬不起來濕不起來應該婚前伴侶就可以檢查，真的發現有問題才去醫院讓專業的來， 至於生不生得出來，其實很難檢查，都是正常沒避孕的性生活一年之後沒動靜才去檢驗， 我老婆兩側輸卵管阻塞導致不孕，也是逐漸排除許多可能之後才檢測出來， 之後做了試管嬰兒解決，而更多的案例甚至不知道原因，怎麼檢查都正常， 就是肚子遲遲沒動靜，甚至聽過一個案例，兩夫婦努力了10多年，花了不支少錢， 一直都失敗，最後無奈之下只能放棄，就在放棄之後不久居然懷孕了，神奇吧 總之人的身體不像工廠生產的產品有一定的QC流程，檢驗不是絕對的， 而且每個檢驗還要考慮到成本，有些昂貴的甚至會傷身的沒必要就不會做。 。所以說你面前兩台車，一台通過qc 檢驗，。另一台完全沒檢驗，你選擇沒檢驗過的去開f1賽車？。婚前檢查只有基本檢查，不會太詳細。。我內人婚前就有去做過，只是一些基本的而已。。什麼檢查會傷身??。原po說的沒錯，很多不孕的檢查都不在一般檢查範圍內。順其自然啦。要真正準確的檢驗都要自費且不便宜，診所推出的健檢。甚至政府補助的健康檢查，很大部分都是誘使你花錢。因為現代人很難完全健健康康，健檢完隨便都有紅字。然後就叫你再複檢或自費再做更精確檢查...。如果是腫瘤還是什麼一翻兩瞪眼的問題，那是能解決。很多文明病你做再多次檢查，最後問題還是丟給你自己