出門吃喝自己負擔應該是天經地義的事 但是為什麼男生要求AA會被說小氣阿 要女生掏錢付自己的份有多難阿 。像柯南那麼難。不知道；我都是自己付自己的。可能我不正。男生碰到會自己付錢的女生有多難啊？明明我自己跟身。邊的朋友都是會自己付錢的女生。。男生碰到會自己付錢的女生有多難+1。很簡單啊。跟顏值成反比。看男的帥不帥來決定？。不知道啦 我都自己付甚至多付......。我女友是都會自動掏錢 不然就輪流請這樣。我才不知道要你們多看看正常女生有多困難勒。不難啦，就看交友圈啊，如果交友圈就那樣，幾乎都同一種人。會自己付的女生那麼多，你們怎麼都找到不付錢的。不難啊，我才疑惑你們怎麼遇不到。因為女生找一個願意幫她付錢的不難。不難，要付錢還不收的一大堆。不難啊，是你們遇不到這種人而已，呵呵。因為總是有人約那種不想AA的再跟對方AA 當然被說小氣。而且這個板上就有不少認為讓女人出錢很丟臉的台男。問你爸啊 如何娶到肯掏錢的媽媽。難到開版吵到現在這麼難。。根本不難 你到底都遇到什麼人。我都讓女森付錢，嘻嘻。身邊都自己付的。不過我們是理組宅女。可能不夠正，哈哈。不難啊 要男生全出的不到1/20 怎麼不反省自己眼光。想知道海運如何7.8w,想跳槽。你不夠帥到要人家想做形象給你看而已。我都自己付，哪有很難。我也想知道男生只付自己的錢有多難??。要怎樣你們才會自願脫離「忍不住請客→PO文」的循環?。台男根本吃軟飯冠軍。想知道遇到會自己付錢的女生有多難+1。似乎不太難吧 我都覺得被還不熟的人請是種壓力。不喜歡的我一定自己付！！。沒人幫我付欸。恩災捏 我都事後給整張 還超過飯錢。到底是哪裡來的倖存者偏差值。我都自己出錢 誰說交男友可以省錢。男生碰到會自己付錢的女生有多難+1。有些女生連我請個麥當勞都不好意思，有些請太便宜會生氣。這兩些女生有沒有年紀差異，大家自行判斷XD。不知道 我都習慣結帳全出 沒比我大方的不考慮。不會難啊，我交過的女朋友到後來都變AA，而且都是討論過。了。不掏錢付的女生根本不會來回這串啊 XD。一開始會請女生其實也示意說不用，自己錢包都有拿出來，。但我看到這舉動我更想請了，那種一副要你付錢我才不想。請，也不會變我女朋友。或是現實中明明都凹男生付,PTT上也可以嘴炮自己都AA, 反。正網友又無法查證。要遇到不請客的男生有多難。也是啦，也可能有那種現實生活跟你算的很清楚的男生。，然後上ptt說為什麼女生都不出錢都要自己出，反正。網友的話也沒辦法查證。。你的交友圈有問題。追過3個 都會付錢呢。不難，但你不會選擇這樣的女生。怪誰都自己選的。。所以性平很重要大家都是社會框架下的犧牲品嗚嗚。看到不想看的就說無從查證 要講也可以講成還沒約到。對方就已經在幻想對方不出錢 啊不就只想看自己想看。的。另外還有一種看到男生細算時心會涼一半的，不知道算哪邊。要看長相喔，太醜是不會有人想付錢的。不能接受就不要繼續發展下去啊 這就是一種價值觀的不和。愛找這樣的對象又愛靠北。我跟朋友們都會出錢R 不過我們都動漫宅妹 可能不夠正。沒遇過不出錢 要人請的妹紙。人家是女生耶，陪你出來當然要你負責啊。自己付錢的女生明明就很多，是你們眼光有問題才一直沒遇到。吧。不難啊，我就會這樣啊，只可惜...算了。我身邊的女生都搶著付喔，所以你的交友圈是？。我認識的女生跟我自己都會要求個付個的，就算交往很。久也是會大概AA。。窮女教戰守則：不幫付錢的男生都是窮男。就跟要你找到可以AA的女生一樣難._.。不難啊，只是通常你都不把她當女人看。按錯了，噓一下月經文。自己付啊。物以類聚啦 先問問自己為什麼都遇到這種。不難啊，只是你不會找這種。日經文吧。就跟你約到會自己付錢的女生一樣難。我覺得不少男的應該都是生活圈不大  認識的女性本來。就少  又不懂得怎麼跟女性相處  只好用錢換相處機會。吧  這種情況下當然找到的大部分都是不想AA的啊 不然。就是越級打怪找正妹……人家有不用AA條件又比較好的。怎麼會想挑AA的呢。我跟女友都輪流付 很簡單 不難 加油。。因為會自己付錢的女生你看不上啊。大概跟彈的賽幫台灣講話一樣難。我不喜歡AA，算錢還感覺蠻差的，我們都互請。對啊 為什麼你都找不付錢的啊。我遇到的女生都會自己付耶…你到底都在什麼環境。什麼人遇到什麼咖啦。不知道，我都是請客或被回請。賺得夠多就感情夠好就不會計較飯錢吧？如果約會對象夠甜。夠乖我也甘願付錢啊XD。假如你常遇到不付錢的女生，該調整的是你的品味。我超正我也自己付錢==。我還真的沒遇過不自己付錢的女生欸，這些一個願打一個願。挨的男生是自作受，覺得女生不付錢不行就拒絕啊，傻眼。因為你就愛找不用帶錢包出門的女生啊XD。你眼光真差哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不難吧。不aa又不給幹是什麼心態?。不約吃飯共餐或改各帶便當公園野餐就沒AA問題了。你以為不想付錢的女人會進來看嗎？XDDD。跟異性出去我都會付自己的，跟男友出去都是我付全部。自己打手槍是多麼天經地義的事，為什麼要要求女生被上。啊？