我們目前交往了一個多月，我還是學生。 最近在思考男友的職業。他說他是做直播相關的行業，公司最近也很穩定。 想上來詢問一下版友對於直播相關的看法，因為我對這個產業的了解不深... 想知道一下這個產業比較真實的狀況，謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。ㄏㄏ。肏 連她的影片都沒看過妳是要問三小。問哪個直播直接開來看啊還要我教。相關又是怎樣相關 說得不清不楚大概很廢吧。現在直播範圍那麼大 ，直接問哪個平臺辣。包軌。妳４８４想問他會不會跟女直播主ＯＯＸＸ。雖然為自己的未來考慮是好事，這裡不是職業資訊版吧...。看到固定的薪水單才是真的！。賣假貨或是投資之類的(老鼠會)或做灰的,科科。直撥相關很多種啊 如果是17工程師我就推。牙控車。會跟很多女直播主..。直播是直播主還是幕後廣告公司 兩者有差欸。交往一個月 連對方什麼工作都不清楚…。醫牙機師》藥師國營公務員〉科技業老師》其他。牙控灰機。問網址進去看流量 現在一堆打醬油的 小心被騙。完全不了解男友的事 怎麼有辦法交往....直接要影片看呀。！。不敢說清楚！大概是很廢，或是老鼠會、詐騙、八大行業。問不就知道了。你為什麼不直接問你男友要跑來問版友？？我們看起來。像你男友嗎。直播公司裡很多職業 打掃廁所的 工程師 行銷 一堆 你男有哪種。是SWAG中 戴黑色面罩的那種？。9+9。a一下發現你會變性。http://i.imgur.com/4SHE06M.jpg。http://i.imgur.com/HilAqom.jpg。樓上是在虛什麼啦！！！！有人規定腦膜炎開刀不能順。便割雞雞嗎？XDS。直播範圍那麼廣 不同平台 不同公司 不同職位 根本差很多。甲甲。你是愛他的人還是錢。PIMP。收入？。共用帳號？。一個產業有那麼多不同性質的工作差那麼多。直播業也有工程師、會計、人資、業務...。自己完全不做功課是希望鄉民幫你觀落陰?。職業不是重點，工作態度才是。小學生？。賣牙控車跟俗頭嗎？。不過是變性而已也要大驚小怪 你是不是歧視?。連千千？。男生也可以交男朋友啊！。謝謝關心，都是我本人ㄛ。男的沒有被跟女方一樣被起底。去他公司看看。你不會問他喔。嘻嘻。顆顆，他能做多久？找個正常職業很難？。推牙空車。小朋友在玩耍。這根本錯板吧？男女點超薄弱。夾小妹發什麼廢文