: : 世界真的非常有趣~~哈哈哈哈~~~ : 看了一下噓文的很多人的邏輯就是不能酸女生 : 就算女生打你一巴掌 男生也要客客氣氣的喔 : 不然就是仇女廢物喔 : 性別對調 如果是男生先有這些舉動 : 女生還會被噓嗎 : 呵呵 可憐哪 : 男女板已經變成台女雙標板了 hi各位好，收到很多暖心的來信，所以還是上來感謝一下~~ 有O2來的，有男女板來的，有男生有女生，有很多人心有戚戚焉... 先說那些真的都不是要交友的 如果你有看清楚前面...應該是有寫到這些事件是發生在多年追尋當中特殊的人物 因此也不必什麼台女來台女去的...如果十年見過五六十個人也交往過五六個 基本上都很正常...有五六個比較極端的倒也不奇怪 甚至有人推文說...前妻就是這種人、前任就是這種人，或是男女板到處都這種問題 那好吧，仔細想想也沒多奇葩，真的這種女生不少~~ 而且我通常在約出去之前就有選過了，頻率會比別人低，只是我取樣的時距比較長~~ 根據一些點來回覆吧: B跟C的故事我寫過，許多人說有房子就該被問到房子很正常很合理... Hmmm...maybe，但是重點是你的方式吧... 首先，是不是參加百萬年薪聯誼的，聯誼結束後女生就可以自然而合理的問 你年薪到底是幾個百萬啊？買得起台北市房子嗎？會不會有被裁的風險啊 如果你是當事人，請問你的感覺會好嗎？ 同理，如果參加公職人員聯誼，別人劈頭就問你幾職等？有升遷空間嗎？ 也許還是有很多人感覺會很好的，嗯...畢竟世界上真的什麼人都有。 如果是我啦，我是覺得這些都不是問題...重點是願不願意花在女生身上啦 以我來說...一句話：林北不願意特別是又還沒跟你在一起，就要給你探聽？? 請客吃飯出遊開車送生日禮物都是小意思，我想，房子不是小意思，而且我不隨便給承諾。 至於B那個喔...唉...其實她的意思很明顯，就是對我暈船了然後想吳鳳接鬼， 我是做了，是不道德，不過，我不曉得有多少人在大力推性自主和通姦除罪化的 同時又用力噓別人...總之，我做了，清楚明白，不逃避不編理由. 我忠於自己 就是我發現自己真的不喜歡一個成天抱怨覺得自己世界上最可憐的一個女的... 其他的事我覺得大家說得都對，都各有道理，至於我...我的女友是O2認識的， 打算拚今年結婚這樣子(沒錯，不要對網路戀情放棄希望) 再次謝謝溫暖慰問的人，真的。其實大叔老屁股了，被噓到XX也是安心關電腦睡覺的 明天還要上班，還顧得了網路對面不認識的人的評價嗎？晚安嘿~~ 牧羊少女奇幻之旅： 只要你是個正妹，當你渴望某件事的時候， 全宇宙的男生都會聯合起來幫你完成 。居然還回來補充，我本來以為最早那篇的內容本來就有省略，沒。看出省略部分還有只看到"有房男孩"，然後其他的內容就不看的。的人就當作每個人閱讀能力不同，就不用再特別說明了。但是最早的那篇也只是個趣味分享文(開頭前兩句就有說)，真的。原po應該沒料到沒想到會一堆人衝出來護航吧(笑)。不用理那些護航的人 他們不分道理只管性別。推。那篇看完真的吐血，感覺回文者現實生活容易識人不明被。騙倒楣那種。就有些女性很現實，然後不合，就說一句價值觀不同就想。打發掉。那些噓文只是眼紅嫉妒你,跟風噓來取暖罷了。D如果已經預設好婚後想住哪，問一下房子在哪裡也很正常。吧？可接受範圍繼續發展，房子太遠就不要浪費彼此時間不。好嗎。你那篇性別對調一下保證被推爆。樓樓上那位    您不知道房子可以買賣嗎？。房子就算太遠 未來賣掉買一間新的一起住啊 不然呢？。說好不顧人家評價@@，好好休息。嘖嘖。性別不正確就這樣。早說了是性別問題。性自主和通姦除罪化不等於跟有男友的人上床是對的。本來婚外情就是錯的，只是不用到刑法那麼嚴重而已。你是不是不知道通姦除罪化僅止於刑法部分? 民事賠償呢?。通姦除罪化....所以和他%過的是有夫之婦?。幫補血。厄  只感覺原文的女生應該都不少追求者不錯正。那篇底下推文蠻好玩的 這世界奇葩本來就很多 樣本數擴。大遇到5.6個奇葩超級正常 我自己在某年大概就有跟50個。不認識的女生有簡單line或站內信的紀錄 現在隨便回想。都有2.3個怪人了。啊你未來老婆知道你%過有男友的女生嗎。認真覺得原 po遇到的都滿奇葩的  阿～ 這裡是ptt 我。錯了。和有男友的女生上床跟通姦除罪化有什麼關係？。先講結論：用義正嚴辭包裝自己的忝不知恥。。事實就是你跟B女偷情。你卻又在後續繼續對B女落井下石：B。對你暈船；B女想跟你無縫接軌；B女是全世界最愛抱怨的人。。但你還是在知道有男友的情況下跟他打砲。最後再上ptt發文。公審順便揶揄她：「我的天！她真的好負面都把我當垃圾桶；。我的天她要過無縫接軌。」。。我說最噁的男生就是幹了人還裝正人君子，卻還上網說人家是。奇葩婊子的那種男生。您覺得呢？。樣本數多，奇葩一定多。推樓上ART大。直接問不浪費時間。除了B女跟飼料 其他真的覺得還好。有些用超級正面（正義）的眼光，來看待原文的人...也不是說。他們不好。只是看起來有種在某些論壇的成人版，po一些勸世。文的既視感。來ptt&男女版這裡來找尋純正面的事物，是否搞。錯了些什麼？。公開版面發文卻希望只會有正面的意見 才是搞錯了什麼吧。性自主這件事 跟 與有男友的女生上床 有什麼關係？。講通姦除罪化更好笑 民事可沒除罪呢 要不要順便查一下刑。事除罪化跟舉證困難的關聯性有多高？。性自主，又不等於要跟有另一半的人上床，這是把性自主想到。哪去了？。上面ART大批得很剛好一點都不「超級正義」啊 哪一點說錯。或說過頭了？還是只有事主能花大把篇幅來鞭他口中沒禮貌。、見錢眼開、把男人當工具的公主病們 自己真正做過的背德。行為就要人輕輕放下？多少人噓他嫌B女還與之上床 他在這。篇繼續講B女的不是 哪裡不符合ART所述？。參加房趴被問房，露奶妹被問罩杯後憤怒的概念。promote自己的外在物質條件，再來抱怨被外在物質條件吸。引的人。推ART大。所以你做之前她很積極開朗喔...忠於自我想打炮?。推ART。大推ART。推ART大，的確就是如此。推ART。可憐哪。推ART  這種奇葩男對我來講算長舌   認識的男生沒有人這。樣。好沒水準 我不行。ART大講的就是原po這種奇葩，不過也沒差啦，原po自己活在。自己的世界裡就好。看完前後篇跟下面推文，覺得跟鄉民是平行時空，問身。邊現實的人覺得原po非常正常，沒想到這邊風向一邊倒，。原來這世界不正常的人大於正常的人已經是種常態，逼哀。！幫原po補血！。推ART。推原po補一下血，有些人真的被原po戳中要害，然後撲上。來瘋狂亂咬耶…慶幸還好我另一半沒那些奇葩習性。。非常正常在一邊跟有男友的上床，一邊嫌棄她不夠正向嗎？。呵呵