第一次在這男女版發文不知道這文筆在這裡會不會有朋友回應如果沒有就當作一個 閒聊的地方也或許他看得到。 跟她認識是網路上不小心被“確認”後變成好朋友開始聊起來我們聊了發現很契合 於是很自然的我們就在一起但我們之間就是觀念上很常因為一些觀念上磨擦不過都是 吵一吵之後我們又合好我們越吵越多因為很瑣碎的小事也能鬧得不愉快有可能冷戰了 幾天才合好講真的我們的個性很相近有時候都很衝但後來我變成不愛跟她爭事情我 希望就是平淡過生活這樣比較重要男生跟女生有時候看的觀點真的不一樣加上以前女 朋友是比較順從的那種型我自己也在調整自己的心態不希望她容易生氣但有時候我們 大約一個月到兩個月就會有一些冷戰的情況一冷戰我就發現她網路可能又有認識朋友了 就很容易吃醋又希望她屬於我。 也因此我們很常分分合合...搞得雙方都很疲憊了現在我們最後也分開了她也下 最後通牒希望我不要再去打擾他的生活我真的還對他很有感情希望還能當朋友儘管最 後或許他身旁的那一個人並不是我是我曾經很愛的一個整天跟我鬧脾氣的女孩不知道 你看不看得到希望你現在很好。 s1973620315 : 相愛阿 了解現在還好嗎？ 03/01 15:29 denpa5566 : 對方都說要你別再打擾她的生活，很難理解嗎？ 謝謝你的告知後來他說目前沒辦法我也沒再打擾他了 03/01 15:33。不當朋友好比較快 而且你應該也受不了她一直有新朋友。兄弟，謝謝，一起加油，她很容易認識到朋友，我們只有。球友...。#1ULmxj5v (Boy-Girl)。想跟她做朋友她想嗎。我前女友也說希望之後是好朋友。告訴你都是假的只有分手是真的。想吧她當作朋友可以 能保證做到不騷擾她的動作嗎。你跟我分開的原因有點像吵一吵和好但問題從來沒解決，隔。幾週又吵一遍。我跟前女友同職場 把她當作朋友自己做不到曾經那麼。每天都在分享生活突然停下來 真的我受不了。我說真的，我不會想去打擾她感情狀況，不會想越舉的行。為，所以我說要抽離「求復合」的因子，當一個普通朋友。吃個飯這樣就好了。。分手後 當陌生人 對彼此都好 現在只是放不下 時間會帶走並。沈澱一切。我現在過得好時間是良藥