: 嗨嗨 : 大家好 待嘎齁 馬路馬路 瑪莎嚕 : http://i.imgur.com/9iAqLqP.jpg : 要發這篇文前內心真的無比掙扎 : 最近內心真的很崩潰 : 這兩年因為脂漏性皮膚炎跟免疫系統的問題頭頂開始瘋狂落髮。 : 看著洗澡時的泡泡上的頭髮真的都快憂鬱症了，出門真的很沒自信，跟人互動也覺得十 分 : 而且很害怕禿頭會不會交不到女朋友 : 頭髮都剪的短短的=( : 去年也有索性剃過光頭 : 戴個帽子 : 其實主要是一直沒有跟人互動的勇氣覺得自己很可憐，這麼年輕就這樣=( : 會一直有種覺得不會有女生喜歡我的想法 : 還好身高有181這算是唯一慶幸的嗎 看到這個文忍不住回你兩個最近生活中的例子 案例ㄧ、 光頭（因為禿頭所以索性剃光）男性友人 身高大概175 偶爾有運動但也不是肌肉猛男型 即將畢業的研究生 這位朋友去國外交換 參加一場音樂會的時候認識了一個當地的女生 每次跟他約聚餐他都在滑手機跟女朋友聊天Q 這個朋友長相普通 案例二、 跟你一樣有皮膚炎，免疫系統出問題的女生 原本留可愛的妹妹頭 不算正但長得順眼（身材中等吧） 三個月內頭髮全部掉光 出門只敢包頭巾或戴帽子 但在掉頭髮的期間認識了一個碩班男生 男生還為了她把自己頭髮也剃掉 女生也沒有因此就不出門 反而是更勤奮的運動維持身體健康 這兩個人的共通點是自信 我也常常在街上看到光頭男生牽著女朋友的手 自己追蹤的一個有女朋友的youtuber也是禿頭 所以回答你的問題：禿頭絕對交得到女朋友 掉頭髮崩潰歸崩潰 但自信來自於對自己價值/個性等等的肯定 不能否認談戀愛有一定的運氣成分 如果是不能治療的禿頭 那不如把它當作你的新造型 抱歉我國文12級分QQ。思考正面推~重要的是為人。索性。難得有個正面的文章 推。辛隆啊。看看韓.....