其實被載的乘客不應該會在意你車開得好不好， 因為身為駕駛的你要把它行使到一種很自然的境界， 讓你的乘客很安心地接受搭你的車這件事， 而不用時時注意路況，擔心自己的生命安全。 煞車跟油門都不是用踩的。 無論你是開手排還是自排車， 進到D檔(1檔)時腳從煞車離開， 車子就會自動慢慢往前滑； 你要注意避免在號誌轉綠燈的時候就踩油門， 因為你不是來賽車的。 同理，煞車時將腳移到煞車踏板上慢慢含著， 讓你車子的速度緩慢穩定地降下來， 最終會在你到達停等線前幾乎無感覺地靜止。 停早了也沒關系， 記得腳從煞車離開就會繼續往前滑嗎？滑過去就好。 這也是我們在塞車時跟車的行進方式。 只前進那一點點距離時，沒人在踩油門的。 停車時，把考照那些左打/右打兩圈半的口訣都忘掉， 專心注意自己前後左右有無障礙， 並且想像自己是從鳥瞰俯視的角度看這台車， 就像在看大爆笑上那些停車停十幾二十次的人一樣。 當你心裡看著影片上的人， 心裡想都打同一個方向，怎可能進得去時， 你就從到底要打左邊還是右邊的幻境中醒來了， 也成功了一大半。 當局者迷，旁觀者清。 倒車時不要急，切R檔一定是煞車先含著不動， 確定左右後方都沒車再放開煞車慢慢滑/邊加油門。 剩下的車後感應器會幫助你。 行駛道路時，切記不要突然左右鬼之切入， 練習讓左手自然地在打方向盤時順手打方向燈， 然後穩穩地轉過去。 現在的車幾乎都是動力方向盤了， 白話就是你轉彎時車子會自動幫你補一點油門， 讓你轉彎轉得更順。 所以你只要練習讓自己很自然地完成這一連串動作， 你的轉彎就會很漂亮。 如果對前方的交通狀況沒有把握，或是你不熟此路， 最好的方式就是待在道路的中線。 如果遇到前方有機歪人在待轉(無論合不合法)， 放寬心，把方向燈打起來， 至少你知道你後面的人得到你的提醒，會感謝你。 如果你發現在交流道走錯路了， 盡可能地不要造成別人困擾，乖乖找下個出口下去。 如果你開車開到一半突然有刺眼陽光/遮敝視線大雨， 放慢速度，並且把閃黃燈按開，讓後方的人知道。 遇到前方緊急減速的時候也是如此。 閱讀導航時不要完全聽著語音的話走， 往前大致了解一下前方的路線圖， 並且時不時注意你距離下一個轉彎/叉路處還有多遠。 說了這麼多，重點是不要就此承認你很爛， 因為你是男生，是要來解決問題而不是製造問題的。 想像一下， 正常的情境應該是你緩緩地開著車， 在副駕駛座跟後座的老婆小孩從滑手機到偏頭就睡， 直到某個大一點的震動(如高速公路間隔縫)搖醒他們 你家老婆揉揉眼睛，到哪了？ 你靜靜地回，快到了，你可以再睡一下。 這是他們對你的信賴感，也是你從現在起該學習的。 開車真的不難， 只要不當三寶，保持中位之道， 再怎樣大錯也不在你。加油 : 這個問題困擾小弟好久了 : 之前每次載女伴出去玩都因為開車的問題三不五時被嫌棄 : 最後跟女伴的關係告吹了 : 小弟才驚覺女生說不定是很在意男生的開車技術吧? : 話說小弟開現在這台3米7的小車也2年多了 : 但程度還是沒辦法達到大眾水準 : 從停車位一路倒車出來需要有人指揮，怕撞到 : 路邊停車左側輪總是壓線，沒辦法跟前後連成一線 : 沒辦法掌握自己的車頭有多長，導致路邊要開出來或是路上迴轉都要喬好幾次 : 從賣場停車位出來打著D檔卻以為自己打R檔，往前暴衝差點撞到 : 明明要直走，卻容易走到左轉專用道或右轉專用道 : 內線的前車要左轉還傻傻跟著結果就卡在後面，而後車老早就切到外線開走了 : 要左轉到8線道之類有多個分隔島的大型路口，一不小心就會轉到對向車道 : 不會預判黃燈秒數，為了避免闖紅燈只好都煞停 : 遇到老人沒有在斑馬線過馬路煞停禮讓，被機車撞車屁股肇逃，沒拍到車牌求償無門 : 為了去山上的風景區玩，特地在YT看了開山路的教學影片，結果畫虎不成反類犬 : 開山路的時候，開起來忽左忽右的被罵說快掉到水溝了為什麼不開在中間 : 該踩油門的時候不會踩，在比較直的路段被馬力很小的小發財超車 : 該踩煞車的時候不會踩，以為是小彎結果是髮夾彎然後輪胎就尖叫了儀錶板還亮燈 : 可能小弟天生對開車很沒sense : 雖然還算有一點興趣 : 但還是練不好 : 小弟實在不想為了這個旅途中的小事每次都跟副駕鬧不愉快 : 版上女性同胞真的認為男友的開車技術不好是一件很嚴重的事情嗎... : 崩潰中QQ 《求婚大作戰 SP》。三小這裡變成駕駛技術版了嗎。其實簡單的說就是踩油門跟煞車要細膩一點，不是像鍵。盤一樣一次壓到底。推。推。推。好文推。推 但DSG不適用。真的，不要把玩賽車遊戲的開法用在時間開車上，懷疑。原ok都在重踩油門跟煞車。動力方向機也有電子式的 液壓式的雖然是吃引擎動力。但是不是轉彎會幫補油吧...又不是退檔。方向燈其實是要提早打，轉方向盤時才打其實有點晚了。有打方向燈就不錯了，我不奢望台灣人提早打燈。「含著煞車」前進的方法可以多練習。。補充一下，手排的打1檔記得補油，不然熄火到爽。只有駕訓班的手排可以1檔慢放不補油自己跑