: 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 女生只要不胖也不醜要交男朋友根本超級無敵簡單 而且女生單身就是做自己好自在享受人生 男生超過一定年紀還單身就是宅和廢 一定是外在條件、談吐還是個性有問題 至於女生擇偶條件也跟男生一樣固定 基本上就是身高、財富和長相而已 看看之前的亡病滑就好了 大概就是這個型 不胖也不醜的女生最快可以一天找到對象普男可以嗎? 高帥男女生只會找比自己高等的男生 你一定很帥高帥不可能懂肥宅的困難 台女Easy是對上浪漫的種族台男除非高富帥不然沒有什麼選擇權 哪裡簡單?臉書社團很多年輕胖妹還不是要韓國偶像的顏值?。第一段 男生不胖也不醜交女友也不難吧 頂多多一項不矮。還可以靠$$和口才彌補 女生反而外表比重佔比較高。權衡之下 男生找對象比較容易吧。別吵了 一切就是市場機制 沒有哪個性別能佔到便宜。1天找到對象？很會幻想。噓樓上一天真的可以我有看過認識當天交往的。所以一天就被找到的對象是高富帥還是普男？。奇怪，那誰跟1天交往的普女交往？不就是普男。那表示男的也可以啊。 是在哈囉？。自己做不到拖天下男人下水。sec5566看到的你幫他回答，你們同一個人膩？。不就表示台男很ez嗎，台男還整天講台女ez。交男友無敵簡單？男人不挑也無敵簡單啊公沙小。所以胖妹有交到嗎？而且胖醜本來就是你說難脫單的那群。到底公沙小。但很多女生能交到卻還是不想交男友，所以問題在？。台男看到是個女的就很ez了自己不長進怪誰。一堆人崩潰。你眼中的正妹說不定是我眼中的迅猛龍