2021.01.08 我們算是正式分手了 嚴格來說，妳心裡早就跟我分手了 一年半的感情，交往的紀念日還是520當天 説長不長説短不短，但是特別深刻 我有個水瓶座妹妹，妳們的個性也算相似 畢竟水瓶特別對於自己像水瓶座這點為傲 該怎麼跟瓶女相處，我自認為還算有點心得 畢竟有26年的經驗 我們在交往前是同事，一開始我們不太熟 後來我們越聊，話題越天馬行空 彷彿我們沒有任何的規範 妳喜歡我好像妳肚子裡的蛔蟲般懂妳 而我也喜歡妳在工作及人生上的規劃 在我眼裡，妳像是小太陽般的閃亮 2019.05 交往之後，我們的相處非常合拍 妳喜歡待在家，剛好我也是 妳喜歡室內活動，剛好我也是 互相去對方家中作客，飯後洗碗時 我都會從背後摟著妳的腰說： 我們好像新婚夫妻哦 接著親一下妳的脖子 我在妳家時，妳也會學我 只差在我比較高，親不到我的脖子 常常妳會邊化妝，邊哼一些奇怪旋律的怪歌 而我也會跟妳一起唱 看妳一邊搖著屁股，一邊傻笑哼著怪歌 我好喜歡跟妳相處，讓我感到舒適 妳也是我交往過，我最喜歡的另一半 妳說我們真的很適合 我們甚至互相認為我們會踏上紅毯，走入婚姻 2020.03 在妳爸爸因癌症去世的三年後 媽媽也因為癌症去世了 在妳心裡永遠留下對於父母的遺憾及悔恨 我在阿姨健在時，對阿姨保證會照顧好妳 不會讓妳受傷 2020.11 我的父母無意間對妳說出了非常過分的話， 無法被原諒的話 不知道會不會有癌症基因 我在妳旁邊，像突然被槍打中一樣錯愕 一開始妳沒有反應，後來回房間後開始痛哭 我們沒有病 他們也不願意生病 當初介紹妳給我父母時，我還跟妳說我父母不會像老一代的人一樣觀念古板 當下覺得我給自己賞了兩個耳光 來自我父母的兩個耳光，覺得好丟臉，好慚愧 我氣得出房間跟我媽大吵一架 我媽一直都有情緒控管的問題 她情緒崩潰，對我丟東西 手機、冰霸杯、椅子 我完全的被她丟我東西這點惹怒 我氣得是她對我施以暴力，像我小時候一樣 小時候我或許無法反抗，但我快三十歲了 我不願意對這行為低頭 回房後，妳希望我去跟我媽道歉，妳說： 我媽臨終時，都是阿姨在跟她說話，出殯時阿姨也來幫忙，我沒有父母了，但你還有 我向我媽道歉，她領不領情是另一回事了 回房後，我們抱在一起大哭，我邊哭邊說： 我絕對不想變成這種人 之後，妳再也沒來過我家了 加上我還沒對我媽釋懷，所以我這一段時間都住在妳家 2020.12 在電話中跟妳聊到股票投資的方向 我突然有一個點子： 要是我去貸款，投資一些低風險的標的呢 妳對我突然其來的點子感到非常生氣： 你怎麼會這麼想，我越來越不懂你在想什麼了 妳認為我跟賭徒沒兩樣，投機取巧 我試圖跟妳解釋我的想法，但妳不認同 我也開始生氣了，因為我並沒有真的實行 我只是突然的點子，有必要反應這麼大嗎 突然的，妳對我越來越冷淡 甚至不願意我親妳抱妳了 我感到非常的慌張跟無力 妳說妳對我的喜歡越來越淡了 妳說我越來越不了解妳了 妳說我讓妳沒有安全感 妳說我想錢想瘋了 妳說我在逃避我父母，不願意負起責任 認為我們的價值觀完全不同 我們的相處越來越冰冷，氛圍越來越凝結 我嘗試了幾次溝通，試圖化解這冰冷的狀態 但幾乎都徒勞無功 每天下班後，我都在車上邊開車邊哭 苦惱為什麼會有這些事情 為什麼會發展成這樣 在我生日的時候，我們氣氛緩和了不少 當時我還認為低氣壓已過 生日過後，急速的降至零點 妳對我提出要跟我分開一陣子 妳說妳還愛我，但不知道要跟我說什麼 在妳面前晃，只會越看我越感到煩躁 我好怕妳忘記我，妳說： 你對我很好，不可能忘記你，也忘不掉，你要好好照顧自己 回到家後，我試著不要這麼頻繁的找妳 給妳點空間，或許對妳的心情有幫助 但我沒想到的是，妳說的分開一陣子 並不是真的一陣子 一個禮拜後，在我試圖挽回妳時 妳對我說了很重的話，很重很重的話 妳說我沒有擔當，妳說我都只是嘴巴講講 妳說妳已經沒有生活目標了，跟我在一起更找不到方向 勸我放手，好聚好散還可以做朋友 我從沒想過我們會走到這種結局 一切對我來說都發生的太快了 在把我的行李從妳房間搬出時，我還無法相信我們真的結束了 在家裡到處都有妳的影子 房間裡有妳躺在床邊的影子 廚房裡有妳在洗碗的影子 浴室裡有妳在卸妝、剝隱形眼鏡的影子 客廳裡有妳在跟兩隻貓在沙發上坐著的影子 手機相簿一打開，滿滿妳的照片跟影片 滿滿的回憶 諷刺的是，當初有多麼的愛，就有多麼的痛 我有個普通的夢想，有一個普通的家庭 身旁有妳，有小孩，畫面上大家都是笑的 現在，一點畫面都看不到了 不論我多麼的想念妳，妳都不會領情吧 在我心裡滿滿的情感，沒有任何對象能傾訴 是愛，是恨，是遺憾，沒有任何宣洩的出口 妳現在過得如何？有新對象了嗎？ 我還可以坐妳旁邊的位置嗎？ 每天，像行屍走肉，活在深淵。 Sent from JPTT on my iPhone 她的確希望我能跟我媽好好溝通 一開始的確是好聲好氣，直到我媽發狂 雖然跟我媽會吵起來的原因是動手動腳 但以結果來看，的確是搞砸了 的確不算是無意間 我媽當時認為她應該不會在意 因為我媽自認為不需在意 但她沒意識到自己說的話多麼傷人 一開始我以小聲溝通的方式跟我媽說 直到她講話開始大聲，對我丟東西 我耐不住性子就吵起來了 星座的部分，我應該沒有提到什麼關於星座影響個性的問題吧（笑） 貸款投資的部分，當初我根本也沒多想，只是想到就提了，只是一個聊天話題，因為我的想法認為這跟貸款開雞排店差不多，至於詳細的內容，我根本沒有想過 在分手前，我跟我媽已經恢復平常溝通了 畢竟是相處快三十年的母子，也無法選擇 在我心中，的確是女朋友>>>>>>>>父母 我也說不上討厭我的父母，我也愛他們 但是那個價值比重差很多 這些事情上，我不會說我沒有錯 對我來說，誰對誰錯都不重要了 我在投資這方面，的確在想法上有點走鋼索 我的確有金錢的壓力，但不是負債 我的目標是這幾年內（差不多5年）買房 主要是提供給爸爸住 我家並不有錢，我也不是賺很大 年收入大概落在主計處統計的中位數 爸媽從我很小就離婚了 媽媽我比較不擔心，她有房有存款 但爸爸就不一樣了，他目前還在租屋 有沒有存款說實在我不是很確定 我都是當他沒存款 退休金也在大約十年前的一場意外賠光了 他年紀大了，已經快沒辦法工作了 希望能在他退休前，至少給他個居所 今年開始我一直積極的開發業外收入 希望能從業外收入，盡可能的加速規劃 或許我真的想錢想瘋了 我不會怪誰，因為我真的是不值得依靠的人。戴好。https://i.imgur.com/gU19M4v.jpg。父母那些話不該當著她面說 但的確是身為父母會顧慮的。點 雖然這也不是你們會分開的主因 好好修復跟父母的。關係才是你該做的 畢竟水瓶走了不會再回頭。她在經歷人生的低潮 你沒辦法給她力量 反而增加她的。壓力。其實並不是每一段戀情都是被綠還是劈腿，有些真的很。單純是因為未來公婆的關係，我也是被未來公婆酸了幾句。難聽話，然後關係就結束。她的父母因為癌症去世，是一個很痛苦的記憶，你媽媽真。的講錯話，刺到別人的痛處，很難修復的。。推。你父母批評她而你跟父母相處上出問題你不敢承擔 她離。開你是對的。最後幾段真的很有感 平凡的夢想只是想要和最愛的人。過著平凡的一天 可是這夢想卻......。有點不懂tw大指的不敢承擔？有這樣情緒控管問題父。母甚至情緒勒索，如果可以選的話也會想要有開明的。父母，但事實就是無法選也無法改變，我覺得原po有。不想成為這種人的想法已經算是種承擔(讓自己和父母。相處的問題不延續到自己的孩子身上)。你媽說的那句無疑傷了她很深，畢竟已經因為癌症失去。雙親了，你媽還在傷口上撒鹽。她是個明事理的女孩也。不想讓你因為她和你媽吵架，但這個檻她過不去，她。對你再愛也走不下去。。QQ 兄day 痛苦會過去的 只是在過去之前每一天都會生不如死。。找點能讓自己分心的事做吧。。以我是水瓶的觀點，我覺得她雖然氣你母親，但她不希望你。氣自己母親，算是水瓶的善良點，也是站你立場的為你好，。所以水瓶心裡有時候會很希望另一半去做真的對她好的事，。所以如果是我，我會希望你成熟的跟自己母親好好和解，然。後努力的花時間的去化解這段不開心的事情，這才是解決這。場傷心的辦法，而且水瓶不是不能挽回，但要給她一點時。間，等到一個好時機像是她脆弱的時候再挽留，不要死纏。爛打，水瓶永遠都是為知己者死的，只要她覺得你還懂她，。你就永遠有機會，加油。。沒有什麼叫做無意間，就是心裡曾經想過才會說，都是有意的，。其實你父母說的也沒錯，只是不該在你前任面前說，而在她傷口。上撒鹽，看你說出"無意間"就可以預想到，假設你們真的結婚，。不管她和你父母發生什麼事，你一定會勸她說，我父母人很nice。,你不要把他們的話放心上。我覺得她已經把挽回她的方法說出來了，問題只是在你要。怎麼讓自己有擔當，成為她可以安心依靠的對象，水瓶的。狠話通常都是反話，講的都是希望你做到的事，如果你只。聽到傷害，而聽不出她希望你成長的心，那麼你真的不值得。她愛你。。先噓星座。還在迷信星座的去問唐立淇不就好了？ 看要下符還是。做法。不會溝通只會求神問卜，難怪她覺得你沒擔當。跟你說啦，你不是住你家，就是住她家，她說的沒未來。就是你們沒房，懂？。先噓。拍拍。Beta。看到星座直接噓。回iw大你部分的話我認同那我的看法是他父母會無意間。說出那種話，這表示敘述家庭關係時避重就輕。他說絕。對不想變成那種人是安慰她的情緒不是承擔，他們分手。之前他父母關係還是沒處理好，有問題不處理被分手不。值得同情。。貸款投資...怕。槽點太多。星座 貸款投資 閣下的腦還好嗎...。她只是做正確的覺得。*決定。這劇情我怎麼覺得有點綠綠的…。心靈已經受傷QQ.....放手讓你自由。還好吧 不綠啊 某樓有事。笑死 什麼年代還在信星座。不綠吧  踩到底線 突然醒了而已。貸款買股票真的蠻雷的 即便只是想想而已 但也看得出來一。個人的價值觀 再加上你的家庭 她應該看出來你不是可以。結婚的對象 一年差不多可以看清一個人 應該不會回頭了。你父母是對的 但不應該直接說出來。有時候真的會因為一兩句傷人的話整個心涼掉想離開。你爸媽講那什麼雞掰話，他們又能確保自己一輩子不會得癌。症嗎。恭喜女方逃出生天。你說貸款去投資只是忽然的點子，她為什麼反應這麼大。？因為她很認真看待你說的每一句話，所以反應才這麼。大。。你覺得只是想想不是實踐，她的想法是你會想到就有機。率會去執行，你不認真不代表她也要跟你一樣不認真。。要貸款才能投資，那為何不選更踏實的理財方法？你提。出來的點子完全是讓人不安，然後你還生氣覺得女友反。應大。。簡單的說，先不去想綠不綠這件事，從你的敘述之中：。你家人的話語傷人、你的投資觀念與想法不認真，然後。她跟你溝通她反對的原因，你還在為自己的突然想法辯。解甚至生氣認為她反應大，這些都代表了現在的你們不。適合，所以她選擇分手離開。。父母雙亡的女生 你父母不心疼 還落井下石。分了也好，你爸媽講話傷人，你也不夠坦。拍拍。推文的顏色QAQ。噓你就是沒擔當。我覺得沒那麼單純。回去對父母冷暴力就對了，情緒勒索的家人就要更勒索回去。= = 星座大師沒算到有這天?。女生有新對象後你就死心吧。欠噓。講話沒經過大腦的父母，真的也是分一分好。你爸媽說話難聽，你以後可能要養爸爸然後你媽會丟東。西，然後再看你的金錢觀.....還不塊陶！。覺得星座沒影響硬要提幹嘛？難道換別的星座的女生就。會覺得你這樣很有擔當？。還硬凹說你不覺得會影響個性..,看到都不用看了。管他哪個星座，把婆媳分開就對了。除非你有其他利多。讓人家願意忍。看到信星座的先噓，這風氣不可再下去。你的理財概念真的很有問題，這才是重點卻扯星座。我不是說你借錢投資不對，是你借錢投資然後是為了給。你爸買房？！！！這什麼操作我不懂。你女友根本只是不好意思說，怕被台男罵愛錢。投資有賺有賠，你承受風險去搞出一個負債（自住房）。然後你媽還說人家癌症會遺傳...你哪個星座的女生可。以忍受你告訴我？。原po：我又沒說星座影響個性。還是原po：自認跟瓶女相處有心得。推女生分的好，腦袋清楚逃的快。支離滅裂.jpg。父母離異 老媽有情緒控管問題 老爸沒有經濟能力。你也不是高收入 然後又只想各種業外收入但是未實踐。女生雙親都過世了 看來腦子還很清醒 分的讚啦。廢到笑。相信星座+貸款投資，活該被綠 哈哈你看看你哈哈。星座的部份，你自認有心得也真的完全是自認，妹妹跟。前女友不同人，哪怕有些部份在星座上相像，也是不一。樣的人，太自認的結果就是一開始很合，後來越來越不。合，因為你不會在情況不同與改變的時候注意到她的不。同。。然後，堅強一點啦，這樣就行屍走肉？你爸還要你照顧。耶！好好檢討自己的不足，然後重新出發才是正解！。我覺得不是她不愛了就是你有話沒說完，轉折點怪怪的。不過在注意到她的不同之前，你可以先注意自己是不是。也跟當初不太一樣，或許一開始的你是很認真的也相當。讓人安心，那現在不一樣了自然也會影響到你跟她。。拍拍 共勉之。愛上別人而已...。你媽真的錯大了，那句話真的傷人太深。你媽直接讓你感情出局。其他事情只是拿來加速感情結束的。分開對她也是好事，祝福她吧。股市高點貸款投資，真有勇氣。無法接受某樓「修復與父母關係」的觀念，父母非完人。，亦該調整。父母說的那些話太傷了 沒有復原 情淡也是必然的。去婚姻版看看，你媽這樣的地雷是一定要躲的。分的好。你媽那句話太傷人……。噓心座。拍拍。因為原po對應不夠成熟 才會要他跟爸媽修補關係的 他。父母的顧慮是人之常情 畢竟有經歷過就知道 癌症真的。基因影響很大 但當著女生的面說出來太缺德了 現在女。友沒了 當初不懂事因為女友而跟家人撕破臉 那為何不。趁現在把跟父母的關係處理好？。原po已經很明事理了，也有反抗媽媽，不覺得還有什麼要彌補。的。可能覺得實在不能接受你家人所以離開的吧，我懂...。噓星座 自己妹妹也是水瓶所以比較懂對方？ 前幾樓還一。副很懂水瓶座個性的樣子真想笑。看完內容其實會分開的原因不難懂，從你開頭講到的自以為。就可以整個貫穿全文，確實還是很多需要學習，如果分開能。讓雙方有所省思倒也不是壞事。父母不適合 放他走吧。綠。星座讓整篇跑題了真的不簡單。我也有跟你一樣的平凡夢想，沒想到卻變成分手的理由之一。。推當初有多喜歡，分手後就有多痛。笑死每個人都有癌症基因好嗎拿這個講人家。我就在想 怎麼可能前幾樓在那邊星座來星座去沒被噓。果然往後拉就看到了 水瓶我很熟啦 我都用他來裝水。認真回 你父母說的話可能是轉捩點 她已經在谷底又被。刺 再看到你說一些觀念上衝突的想法 然後又吵架 對他。來說在這種人生的交叉口 很多事情會突然看得很清。你媽講那種話 女生塊陶是正確的。時間可以沖淡一切,有緣一定能再續,加油!認真做自己!!。女生分得好啊沒有拖泥帶水也沒有騙，人家父母都沒了。就是想找一個有安全感有擔當靠得住的，你就各方面。都不是啊。你的什麼普通的夢想其實很辛苦啊，你要買。房給你爸，要背貸款，你媽還會亂入講一些話，你又沒。有展現過人的能力和實踐成績，被分剛好吧。你要感。謝她誠實告訴妳原因，讓你知道你這樣會讓你的對象感。覺沒擔當也沒方向，你現在知道有這個問題就可以著。手改了，不要看不清這件事情裡面好的面向，被分不是。壞事。。說實在話 原po老媽真的很白目，在人家面前講那種話能聽嗎==。最受不了看到星座看世界...不過還是拍拍原po吧，不過的。確內文明明就說星座跟個性的關聯，幹嘛不認