: 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 過去的年代之所以會讓人覺得女人的擇偶條件比較低 我認為不是因為過去的女人比較容易被滿足 而是以前強調年紀到了就要結婚的觀念所致 很多上了年紀的老先生老太太其實並不是因為喜歡對方才結婚 而是到了結婚的年齡，看一看對方條件還OK就結婚了 (像是我爸媽) 從結婚率來看，以前的結婚率確實比較高，男人要找到老婆也比較容易 但是過去的婚姻有比較幸福快樂嗎? 這倒真的不一定 很多隨便娶、隨便嫁的夫妻婚前不太認識對方，婚後才發現不合 夫妻不合，卻又因為傳統觀念以及周遭壓力離不了婚 導致家庭生活一直不快樂 (像是我爸媽) 所以我覺得女生擇偶標準高不是一件壞事 有些一直找不到對象的男生或許本來就不適合結婚 不適合結婚硬是要結婚，下場通常都不太好 還不如對結婚這件事情抱持平常心，不要幻想結婚之後人生就會幸福美滿 如果不是兩個人在感情方面都很成熟，相處起來很契合 婚姻很有可能是折磨 (像是我爸媽) 如果男生真的很想要找到伴侶 與其抱怨女生擇偶條件太高，不如好好的增加自己的吸引力 根據我的經驗 外在吸引力例如金錢或是外表對於一般的女生來說真的沒有男生想得那麼重要 這個時候就要提到我的一個巨大朋友 他身高沒特別高，體重140，四十幾歲，沒什麼錢，穿著隨便 八卦肥宅想要找比他胖的我看也不容易 他從來不覺得他這樣胖有什麼不好，他也完全不覺得自己外表有什麼問題 最神奇的是，竟然常常有阿姨倒追他，他太太還因為他女人緣太好常常跟他吵架 像他外在條件這麼差的都可以桃花不斷 顯然外在條件真的沒有那麼重要 所以說 如果你真的是一個很棒的男人，我想一定會有女生懂得欣賞你的好~ 反之，如果你體重小於140卻都沒有女生看得上你 那麼... 我就不多說了XD S大為什麼覺得女生不結婚是個問題呢？ 完全同意 他收入不算高啦真的 因為我深受其害啊QAQ 是真的沒親眼看到我也不信。看完結論 快樂的秘訣 : 不要甩傳統觀念(不然就像爸媽)。事實是：現今的台灣，男孩當女孩養，女孩當男孩養…。幫樓上和原po補充  要找個性習慣相符的另一半 生活才會。幸福。樓樓上。沒親眼看到我才不信體重140得胖子會有人愛。那反之有沒有可能有些人適合結婚但是因為外在因素結不了。呢？。拍拍。樓上定義下「適合結婚」是怎樣適合結婚？。最大問題應該是現在大家流行不婚草食文化，而不是真正覺。得自己適合單身，也就是單身不是評估後的結論，只是單純。男生找不到對象女生懶得找而已。樓樓上XD。沒有準備好 或是沒遇到適合的人 當然不會想。哪來的自信體重小於140kg 就會有女生看得上。對啊 不結婚總比結錯婚好 除非很開放 想離就離 也是可以。結看看。那種結錯又不離的也是莫名啦 工作不滿意都知道要換了。樓上 你工作不滿意 但是離職會沒辦法生活你有辦法離職。嗎。小孩另一半監護權不給你 你有辦法離嗎。房產 財產在另一半身上 有辦法離嗎。已經習慣吃太太煮的飯 習慣太太打理一切 有辦法離嗎。為什麼沒辦法? 台灣工作又不難找。你的敘述看起來過得很爽啊...這麼爽離什麼...。如果是年薪百萬公務員呢 你叫他怎麼離職。s大大應該沒有結婚 結婚你就知道了啦。所以別讓房產跟財產都在單一方身上，也不要讓自己沒能力，。不是現在標準高，是以前不能有標準。才不會一邊不爽，一邊覺得自己不離婚是萬不得已的。。你朋友是聖蚊？。要認真找對象，不然真的會像爸媽。遇到喜歡的人就算了，明明沒遇到還堅持結婚到底whyyy。樓上 因為當女生發現身邊的朋友都陸續結婚邁入家庭生活。不再有時間陪你相處時 就會想結婚了(by我媽)。我媽嫁給醫生 還不錯吧？ btw單純找對象可以不用那麼在。乎錢沒錯，但沒錢真的不要結婚 除非父母能支援。大家的推文讓我想到其實現在問題是女生對婚姻太消極了，。但是還把他美化成一個人也很好這種心態，但是如果是怕結。錯婚才不婚，而不是因為喜歡單身才不婚，正面態度不是應。年薪百萬的公務員還沒有存款可以離職也是蠻奇葩的，而且。該更積極去認識人找到真正適合的伴侶嗎？怎麼會是乾脆隨。國動 是你？。年薪百萬也不是特別高，出來混更多機會好嗎？你。緣呢？。你想享受另一半幫你打理一切，又想要離婚，有沒有搞錯？。你對百萬公務員工作滿意又想離職，又是哪裡搞錯？。有那麼多捨不得割捨的好讓你深陷泥沼？還是根本就很滿意。只是想打打嘴砲？。如果沒興趣的，自然會消極，如果有興趣，自然就會積極阿XD。你爸媽怎一直被提出來當例子拉...。屁話。不太相信140幾公斤又沒錢會有一直有桃花。100公斤就行了 不用140。幽默會嘴好相處 普醜妹倒追不難吧。我覺得你講的議題又更複雜了，以前亂娶的也未必不幸福。現在精挑細選的也未必幸福XD。統神啊 140kg又不修邊幅。中肯推。以前男生可能也沒什麼選擇，父母之命就結了，現在男生外表。看得太重，正的普的追不到，醜的又不要。你提的例子一定也有特別的地方例如口才吧...。不是女生問題，娶不到、嫁不出去都是個人問題。有桃花 也不用羨慕 也要看是什麼花  一群恐龍桃花 你會羨慕。嗎？。推 像我爸媽 ＋1。所以呢 也沒有說強者你朋友到底是什麼特質吸引到桃花的。呀。真的啊 契合比較重要。什麼爛例子 乾脆拿勝文來說。幹……標準特例中的特例，你以為人人王永慶巴菲特賈伯。斯嗎？。男人就是要眼睛長在頭上去找啊 找不到再發廢文就好了。妳挑人，人也挑妳啊，人都要秤秤自己幾兩重。就女生不想沒事結婚搞死自己啊，這個年代不生小孩已經不。像以前那麼會被講閒話，生小孩要犧牲的東西太多了。我也會說我隔壁的阿姨60歲嫁醫師。反正唬爛不用錢。你幹嘛不協助你爸媽離婚，現在也不少中年離婚的狀況，不。當夫妻也許還能因為子女當個好朋友之類的。巨大朋友 XDDD。看起來你對爸媽婚姻怨念頗深XD。現在女生選擇多元，看到上一輩失敗的婚姻或各種家庭不合會。對婚姻卻步也是正常。結論 幸福美滿了 才結婚。140公斤是統神嗎。我也是因為自己父母的婚姻 從小就不會想結婚 不認為自己。的人生需要婚姻生活。統神沒那麼肥吧。所以現再結婚的有過比較快樂麼?。前面時代因素&結婚不一定幸福贊同，但後面感覺有點矛盾。，一邊說著不是每個人都適合結婚，最後卻又在說若沒人想。跟你結婚你該檢討自己（不如體重140公斤又沒錢這種乍一。看條件不好的人）。一個是有的選的情況下，選擇結婚與否，一個是無論是否選擇。結婚，都沒人要和這人結婚，所以是沒選擇權的。。（就像我爸媽）。p大 自己選擇不結婚現代社會是接受的 但是想結婚卻找不到。對象就真的只是條件差而已。你只說男人條件差 那女人呢？ 根本沒回到原原po問題啊。其實不是每個人都適合婚姻制度。男女皆有。不就像是這裡很多人在說的嗎？ 女生都不是找不到對象 只是。不想找對象啊。推一下，我媽當年拒絕了一個媽寶醫生，選擇嫁給比較。窮的我爸，就是覺得我爸獨立有能力，他們也靠自己變。比原生家庭經濟好。。別裝了，你就是那個巨大朋友吧。抱歉漏看了中間那句轉折。不過我還是覺得後半有一種「沒。人欣賞你那就是你條件差」的感覺，但我認為環境和緣分也。會影響蠻多的。.....台灣工作又不難找...這句話真的是何不食肉糜翻版.。..二度就業婦女有多難找工作...特別通常二度就業都已經。有年紀了。單身一輩Ｇ子，風氣吹起來～。140公斤會有很多三高和慢性病吧...。他朋友是亞洲統神。以前真的一堆不喜歡或甚至不認識就結的 慘。這一看就唬爛。女生沒結婚→一個人也很好；男生沒結婚→條件比醜胖男差。，真的男女大不同。喜歡這篇。原po就是說看自己心態想不想啊，一堆男生都有求偶焦慮。，不結婚是會死嗎？。樓上，因為要繁殖啊，這是雄性動物與生俱來的基因。如果全國140以下有人沒被追 你就切腹 敢嗎。唬爛文。想和你那140朋友聊聊，想知道有什麼過人之處。現在女生都不想結婚不想生小孩，男生求偶當然變困難。同意這篇，我家情形大概就像原po一樣XD。推 還有我爸媽。一個40歲的女同事沒結婚，自己買車買房，平常興趣爬山烘。焙一大堆，烤的蛋糕超美味，過的開開心心幹嘛一定要結婚。很多人爸媽都是 小孩是最痛苦的。推我爸媽+1  互相都是折磨。亞洲人140的沒幾個吧 這種特例拿出來嘴?。每次這種文一定要舉一個特例 真的很膩。反正一定是有個朋友也不高帥不有錢還不是。試問如果男生月薪只有30K 能買的起房子 養的起孩子嗎？。140又沒錢桃花一堆 豪洨 140比統神還胖。前半段正確，後半段全錯。寧缺勿濫。。結婚到底要幹嘛，問了很多人沒有人能給我一個答案啊。那張證書有什麼意義嗎？並沒有。不結婚會死嗎？並不會。結婚為了傳宗接代？那我跟母豬母雞有什麼兩樣？。就像我爸媽+1 XD，深受其害所以乾脆不婚不生，反正有能力。自己買房買車已經為退休投資好了，一個人也沒差，高齡單身。女生並不悲哀，沒錢的高齡單身女生才悲哀。不知道為什麼要結婚+1，單身可以過得很好就沒有找對象的。必要，並沒有對不起誰。我辦公室沒結婚比有結婚還多，大多過的逍遙自在的，。很爽，反倒結婚的女生全部都身材變形，感覺很勞累..。。然後也常常會抱怨老公，上班一整天回家還要煮飯打掃。的。長輩一堆不適合不快樂，為了傳統價值觀死不離婚，互相。折磨...看多了就知道結婚不是唯一選項，結婚後也不用。我深刻覺得女生如果有穩定收入，不結婚是CP值最高的。選擇了，反倒結婚的真的很傻！。所以要什麼條件好 XD 才有桃花。我看我爸媽以前覺得常常大吵小吵結婚也沒比較好，小孩。都勸他們乾脆離婚也離不掉，但後來看到我姐婚姻生活開始。覺得結婚也很好，先過得幸福才會讓人覺得嚮往。這個年代的婚姻沒有比較幸福 婚姻在大多數家庭是災難這。件事 這個時代一點都沒變 跟自由戀愛的關係不大。大多數的家庭開始變化都是小孩子出生以後 這點你問幾個。結婚生子的應該都能認同 以前的時代大概就互相人氣吞聲。這個時代一言不合就離婚的機率變大很多。我們結婚的人一起聊過 發現結婚前覺得互相再適合 或是交。往再久 都無法預測生子後的改變 生孩子才是兩人感情的真。正考驗開始 結婚不是。不能拿張家兄弟當作特例啦。男人有焦慮不就是可憐有下面那一根的緣故 然後也沒有。合法管道可以宣洩 (這邊不鼓勵但覺得該有其他選擇。快笑死XDDD，原po連超肥男都比不上XDDDDD。可憐哪。QQ。推。現在認真娶嫁也是不快樂啊，假議題。一堆臺男無法接受自己內外在兼不修所以才沒人可繁殖的事實。性別對了就有推嘻嘻。有人只看性別不會思考也沒辦法啊。推這篇。你爸媽出場機率好高，可是都被括號XD。一個人也很好不算美化 結婚磨合的太多 要承擔要犧牲，。每個人要的真的不同 除非真的愛 不然為什麼要承受那些。？我身邊好幾個30以上未婚，各有各的好。跟原po想的一樣，深受原生家庭影響，不是真的可以結婚。的人，不要將就，想結婚找不到人嫌女生標準高的，好了。啦，你心裡一定有標準，只是人家瞧不上你都條件而已，。真的想結婚只要標準放低一定可以。最好笑的是說以前男人很好求偶的那些魯蛇放到以前還。是追不到人吧。他們怎麼不看看以前有多少單身男 真的是當未婚阿北們。塑膠。放到以前我媽工作能力比我爸強翻一倍 還是為了奇怪的。年紀到了要結婚趕去結 結果這輩子也沒過得比較好 不。如不要嫁。以前結婚真的比較容易嗎？不是很多單身榮民還有羅漢腳？。連公子都沒140你在這裡吹。經濟獨立自然沒有嫁人的必要，結婚的前提是要能讓自己。過的更好不是？。反正男的總是不會檢討自己，怪女生比較快。一個人的好壞是這樣定義的？。一個人到底有沒有比較好，是比較出來的～假設單身的生活。是70分，結婚可能變成60分或80分～在於你找的是怎樣的對。象，以及對婚姻有沒有用心經營。未婚的通常都是觀察身邊的例子（父母或是已婚朋友）如果。都是看到不好的例子難免會沒信心。身邊一對月薪不到四萬不帥的大叔都有妻有子，追不到就說女人。標準高，怎麼不說自己只要正妹。不過他們唯一的共同點就是脾氣好，好相處，能正常聊天。有些人找到對象交往了，但是就認為不用再付出或互相體貼了。，那對方跑走也是遲早的事啊。真的 超級認同。風氣不一樣 不需要因為年齡到了結婚 沒競爭力的人就不開。心了。你爸媽 哈哈哈哈哈。我倒是遇過我媽年紀的無視我另一半存在就展開攻勢，所。以什麼阿姨等級的倒追我覺得也還好。好。辛苦了！父母感情不好我覺得真的會讓小孩看破感情，。不過還是要保持著愛的信念啦。你爸媽QQ。舒服。拿特例說嘴  只是你不知道其他14公斤如何。舉特例一點說服力也沒有，搞不好是上輩子人家欠他太。多來還債的。140的巨大朋友唬爛過頭了。（就像我爸媽）XDDD。其實就是以前社會氛圍讓人會屈就，現在的人做自己。男女都不婚不生，已經是已開發國家的常態了。140KG我不行～外表還是很重要的～