這幾天真的是這輩子過的最煎熬的日子了 之前都是跨國遠距離 今年為了不要跨國遠距離 所以辭掉工作 回到台灣 雖然還是跨縣市了 但總比之前好吧 之前跨國時 就有跟她說如果真的無聊 真的忍不住 可以出去聊天 可以去找人約 都沒關係 只要妳還愛著我 我甚麼都能接受 結果就在今年年初 我準備要回來了 妳也做到了 只是你做到的只有約的部分 卻沒有做到繼續愛我的部分 現在妳覺得沒有像以前那麼愛我了 不想遠距離了 即使跨縣市也不行 不然以後結婚怎麼辦 之後妳很忙 沒有辦法隨時跟我聯絡 這樣跟朋友沒甚麼兩樣 有好多好多好多的理由 只是這些理由我覺得就只是妳不愛我了 但妳說妳分手會難過 妳怕妳分手會後悔 我也捨不得跟妳分手 看著妳隔好久好久才回我訊息 真的好痛苦 五年 就因為我放縱妳約其他人 而變質了 每秒活著都好累 我以前也覺得遇到這種事情就直接分就好了 想那麼多幹嘛 結果自己遇到的時候就根本沒辦法這樣做.. 摁..沒錯 就是約砲 就只是我覺得也許還有機會? 也許最後還是有個好的結局 也可能我現在在欺騙自己吧 要狠下心真的好難 畢竟五年了 一句話人就不見 其實大家的反應我大概也都知道 因為我也很清楚應該要分的 可能目前我還沒辦法下決心去做這件事情而已吧.. 對 我也覺得我這樣很有問題 其實我當初的想法就只是因為之前對方很愛我 我不捨得她因為那些問題而困擾所以很相信她就是了 就真的是沒那麼愛我了 或是不愛我了 但我卻還是愛著她 才這麼難過吧.. 笨蛋的心態 那這樣的情況下 其實應該捨不得什麼?。試著放下~長痛不如短痛...會珍惜就會挽留。一個不變的真理就是遠距離永遠是個爛主意。勇敢斷捨離。這種就放掉了啦  不要讓自己這麼卑微  然後約是約什麼。？約砲？。分的當下會痛 過幾天就好了  不然這種也不可能結婚 浪。費時間罷了  最後還是會分的。還是要對自己嚴格一點...不然也是折磨。她的身體心理都不在你這了  你還要她什麼？話說這約過。的你還要？。7年9年的都有人在分了 年數不是問題 心不在了 什麼都是。問題。這要怎麼說才準確點...是只有呆子配得上騙子呢，還是只。有騙子配得了呆子？反正找什麼對象過什麼日子，這騙不。了人。捨不得分手那準備好當爸爸了嗎？。這種越拖對雙方越慘 愛不可能回來的別想了。笑噴，放人去約還以為瀟灑XD。沒有放縱不放縱的問題，這種人就算你把她綁在身邊她。還是會去約人。真的很愛你就不會去約了啦  真想打醒你。...這啥心態。不甘心不放手～音樂響起。"但妳說妳分手會難過 妳怕妳分手會後悔" 場面話聽聽就好。就算覺得難過也不是因為捨不得你。請勇敢斷捨離 除舊佈新。不放縱一樣會變質啦,你只是延緩變質時間。這種痛只要找到下一位就沒了。女生這種感覺動物不意外啦，多把心思放在自己身上吧。遠距離可以成功的只有天之驕子。她難過自己原來也是狠心的人之類的 不是心疼你。捨不得有個傻瓜 可以讓她約砲後 傷痕累累再回收她 現在。是她還在興頭上沒踢到鐵板 如果她吃鱉 就回來找你了 反。正你可以接受的範圍很寬 短期內不要再交往 不然這種心。態 會傷到下一任。到底是什麼樣的傻子才會鼓勵你的伴侶去約炮啊。你會挺過來。體質不適合遠距離 就分開吧。習慣沒有你的陪伴了，習慣約炮無拘無束那種感覺，習慣建。立就難改，你就別浪費時間。念阿彌陀佛求生極樂世界。恭喜恭喜Ｒ。你該去慶祝一下及早分開，不然等到小孩出生才說其實。沒愛惹才離更慘。然後小孩可能還不４你der。都會叫自己愛的人去約炮了難過個屁 誰要愛你這種人啊。這個case 你不說她可能還是會約 只是你直推了一把w。放大她的缺點，轉化為噁心厭惡。這招好。。拍拍。你這麼愛他又怎樣 誰在意? 放過自己吧。雖然很難 但還是要學會放手 不然兩個人都會痛苦。女生開始冷處理就是準備要分了，但你叫她去約，是你有。病吧？。約砲 選擇原諒。你的問題才大 拜託拿得起放得下 人家一直被你綁著 你。以為她快樂？。你都不愛你自己 是要誰來愛你啊。你叫他去約的不是？有什麼好難過呵呵。天啊....開端就不太好了QQ