2008 年，我大四妳大一，聯誼的時候你抽到我的鑰匙，展開了一段誰也沒料到的故事 妳當時只是一個想法單純而且非常純樸的鄉下女孩，突然踏進了兩人的世界 妳說 我就是妳的一切，真的真的好愛我，任何事情都可以非常開心 我畢業，當兵，退伍，剛好妳也畢業了，我們的感情還是都沒變..... 當時我們已經交往三年，我的家人給了我一間台北的房子，當作我們將來結婚用的... 但是考慮到才剛出社會沒多久，彼此工作都不穩定，所以說好等穩定點再來討論下一步 我在台北工作，妳也到台北找到工作，我們就一起住在台北的家，但.... 就在這第四年的時候.....世界整個變了......... 當時妳因為工作認識了其他人，然後也馬上跟我提了分手，搬離了住處，我傷心欲絕 生活頓時沒有了目標，靠著朋友和家人的陪伴，用一年的時間走了出來.... 過了一年，妳回頭來找我，我也願意再接受妳，所以我們複合了 我以為我們能在像之前一樣穩定的走下去，只是沒想到......... 妳完全變了，過去那種純樸樣子消失殆盡，彼此的信任開始瓦解..... 但我們還是努力的走下去，而且誰也沒想到我們居然又多走了七年...... 不過這些日子妳都說還沒想過要結婚，我也就順妳的意，就不再提起 直到2019年我生日的前夕，我們大吵一架，妳隔天就把東西收一收再次搬離我家 當時我以為妳需要時間冷靜消氣，而我也盡量不惹妳生氣，但也弄得我們彼此 壓力越來越大，隨時都會崩盤.... 2020年的四月，就在我們吵架後的半年，妳跟平常一樣傳了line 給我 不是跟我說早安，而是跟我說 我們還是分手吧，因為我又愛上別人了 這次，我沒有痛的感覺 這次，我有鬆了一口氣 我的朋友，我的家人，給我非常大的支持與鼓勵，但我訝異的是.... 妳的朋友，妳工作的同事，居然沒有人想幫妳說話，幾乎都跟我說 該醒醒了吧你..... 是的，我醒了 當天晚上，被老司機朋友帶去喝兩杯，說要幫我慶祝 敬 這12年 讓人充滿WTF 的感情故事 也謝謝妳，這12年來的陪伴 20082020 ..... END 就是她很不願意溝通，她總是擺出我就是我 的姿態，而且.... 近期好幾次溝通無效...... 這真的很神奇，還在爆她的料給我聽...而且連她的家人都半放棄了... 我自己知道...只是當時不太想去面對吧... 她同事朋友都跟我說本來還會聊她的感情，到後面每個都看不下去.... 希望不會 拍拍..... 真的GG了 所以每個人都WTF.... 謝拍 感謝幫需 所以那些分手後又能復合而且過得更好的情侶真的很厲害 羨慕大大 不純樸就是明顯可以看到經過社會的洗禮，然後價值觀整個大變 20年的勇者.......我向你致敬 這個都市傳說是真的 得都再1 喔..... 乾杯~~ 感謝大大建議 這次我也很慘...QQ 老司機很厲害，只是先帶我去我還可以撐住的地方 不然故事可精彩了 加油~~ 有很搶手嗎?? 我沒有車欸...... 對.....我第一任是17年前，三個月就掰了，這是第二任，就井噴成12年....QQ 這我承認....我自找的.... 其實我目前在創業階段一直都很忙，所以很高興壓力小一點了.... 我真的覺得女生檯面上跟檯面下差好多......尤其她那群朋友..... 謝噓 我覺得她以前很可愛，現在進廠維修過後就...不予置評 中間的過程就是WTF 然後7年這樣，當然她也搭上直播的熱潮過.... 然後更走鐘.... 當然談過，我跟她，她的家人跟她，她的朋友跟她..... 但最終都是無法理解收尾，這幾年是大家都不想再講了... 當然傷心啊，我也對不起我的家人啊.... 我會放置play 是我對她的了解，當下最好的方式就是她自己CD結束.... 在我遇到的異性朋友中，她們覺得有車大於有房... 因為我還是相信人會改變，我在朋友圈內的評價是心太軟不夠狠.... 但這半年來，我是越想越不對勁，只是她先比我先開口了... 這位大大安安，您肯定是誤會了，老司機朋友雖然熟門熟路，但從來沒帶我們 去見過世面，我也沒去過酒店，我的酒量是兩支玻璃瓶台啤就能讓我掏心掏肺的 嗯我是.... 對沒錯 這就是我人生經歷樣本數太少了.... 神奇就是，這七年每天下班我都去接她，例假日也都在一起，是要怎麼玩??? 我認識的目前單身都覺得有車比較好欸...還有兩個一直問我為什麼不買車.... 時間真的越過越快....我都覺得時間不夠用了....創業好累... 我相信我的身體沒有壞... 千萬別這麼做.... 請幫我解釋一下什麼是上進心好嗎? 我看到這三個字一直都參不透 工具人我接受，但她有一筆不小的金額在我這邊，然後都沒跟我說要怎麼辦 所以我願意對她負責，但她不願意讓我負責.... 可惡，明天工作好忙.... 但我現在是魯蛇.....QQ 她的公司同事到現在都無法理解她的為什麼要這麼做，她的朋友我也認識 快10年了，她們公司的聚餐和員工旅由我幾乎都有參與，每個人都是覺得WTF ?? 這次她被歸類成可燃垃圾了.... 感謝各位大大們 我開始覺得是我記錯了，因為她的生日不只這樣..... QQ 感謝信心加持~~ 這幾年這個家的所以開銷都是我負責，當然沒有房租阿 所以這幾年來我有都跟她說過我願意負責妳逝去的青春 我有故事，你有酒嗎?? 就是遇到有車的妹子叫我一定要去買一台車..... 有機會的話~~ 恭喜老爺賀喜老爺~~ 如果讓你笑出來，我也算功德一件惹~~ 嚴格來說是花了8年，前面4年真的很穩定，所有人都一致認為我們會好好走下去的... 殊不知~~~~~~~~ 我很滿足了~ 時間真的很無情，人也可以~~ 我想她這次是下定決心了吧，至少我也是~~ QQ 不會再回頭了~~ 現在只求疫情趕快過去...但我覺得可能會再燒個半年的房租.... 7年前的當下我相信她還是會改變，昨天聽到的是她其實有好幾個幼齒初戀火山孝子~ 謝噓 她專挑幼齒初戀的.... 我現在回頭看也覺得到底怎麼相處的，但我一直被嫌棄沒車欸..... 但我也不是真的沒車，只是台北沒地方停阿..... 但是我還有利用價值...... 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 好馬不吃回頭草 不會了..... 現在回頭看.....真的不應該 可是我不會去酒店耶....。願主祝福你，謝謝她這12年也是用她的生命陪伴過妳，這12年。你們彼此做完的屬於自己的人生課題，請相信還有下一個人會。引領你陪你走下一段人生。你很棒，加油。幹嘛硬撐?硬撐比吵架有說開還糟糕。女方做人是多失敗 連無腦護航的親友都沒有？。抱歉，不知道為什麼重複了好幾次。周圍的人看得很清楚吧。你只是備案，避風港。不過你對感情的認知 該調整一下 別太死心眼 交往只是認。識彼此的過程 沒代表一定會有結果 如果明知道不適合 卻。一直催眠自己再努力 也只是強逼自己 變成婚別人的形狀。失去自己。會有資源回收業者收她，你快為自己未來打算啦。大家都站在你這邊 就知道女方出軌有多明目張膽 讓自己。人都看不下去。...。希望過幾年看 這不會是我的故事。2008年，跟我一樣QQ。2006年，兩個人都沒有愛上別的誰一樣會分開，祝福找到真愛。恭喜恭喜Ｒ。歹戲拖棚拖七年，一臉Ｇ＿Ｇ。沒轍 唉..。中間複合竟然撐了七年。拍拍 感覺女生出社會都會變很多 男生倒是還好。拍拍辛苦你了。男孩就是要這樣才會變男人吧  加油。旁人比你看的更清楚。浪費12年給一個破   只能給拍。一開始就不應該復合的 平白多浪費了七年時間。拍拍。工具人不忍噓。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠光戰警。優秀。跟會出軌的複合只能說你蠢，你就當學到一課吧，趁機好好。充實自己。勸你封鎖+刪除，電話黑單，斷乾淨一點。但是她也把人生最美的記憶都給了你 重新開始吧 加油。恭喜，脫離苦海。QQ。不應該。拍拍，跟會出軌的千萬不要復合。。連閨密 都不護航  幫你需她。都已經沒信任了還能撐七年？佩服。這一次就徹底放生吧。若她再回頭你還回收。只能說你活該讓她有機會再傷害你。噓。12年小孩都國中了~哪天他抱著小孩回來找你~你也收留。感破就贏你了~~傻孩子。又一個可憐的beta男。你走出來就可以笑看人世間了。所以說出社會才是感情的考驗。恭喜解脫，再找下一個就好了。第一次分了又回來就注定悲劇收場了。加油！。驢子悲歌。該放手了，加油！！。這靠北文你不會是第一個發，也不會是最後一個！相信我下。一個會比這個賤貨好上一百倍！附上我的女兒們人生！http。://i.imgur.com/n1xKWfs.jpg。分得好 恭喜解脫。http://i.imgur.com/9pvkwdE.jpg。恭喜解脫  又愛上別人真的很哭。很猛...。你終究要跟劈腿婊分開的...何不一開始就不複合...。一樓是在主什麼？。不純樸的意思是指變的淫蕩了嗎。噓婊子。恭喜你，我是2000-2020。有聽過別人說女生到台北生活會變。分手快樂 爽。恭喜你自由了。22+12=34你 她31 umm。敬你這WTF的故事 cheers~。anyway 你們不合一直再試 彼此都是蹉跎 我相信她也努力。過只是你們本來就不是般配且心靈契合的，總比步入婚姻。後綠帽戴滿好，你們都老大不小了，看點失戀33天，婚姻故。事，派特的幸福手札，感慨完繼續過日子。2008-2020 剛好股市走段多頭年…。辛苦了。只帶你喝酒不是合格的老司機。我是2005-2016，被劈腿收場。恭喜你解脫，現在回頭會告訴。自己跟這個人緣分已盡，心裡頭就不會怨恨這麼嚴重。緣分。盡了也就能好好放手繼續過自己的日子，陸續的人生也會認。識各式各樣不同的人。加油!。另外，在台北有自己房子的男友或老公很搶手，黃金單。身漢釋出，台女們還不快上。哇靠這女的是怎樣。挖塞這種垃圾女你也能交往12年，你條件是有多差?。拍拍。怎麼沒踹她幾腳再走。備胎當這麼久 你也厲害。祝福原po未來N個12年都幸福又平安。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。加油。原po可能只交往過這任，偏偏這任又很長久，所以比較沒經驗。願白雪公主祝福你。不要再當驢子了好嗎？ 加油啦。這麼多年你也玩膩了啦...。該醒了。沒虧就好 好聚好散。真的，不要當beta被人吃死死。恭喜解脫。自己找的。沒了就別硬撐了，至少有過的美好。賀喜。兄弟 祝福你。老司機朋友是？。12年…真是害人不淺。她說要復合之後又找別個男的所以是當你工具人嗎，幫原po。QQ。拍拍，別回頭了～找個對愛情忠誠的女孩吧。好聚好散。很棒啊 你一直帶著目標過充實的人生 她卻到最後還不知道自己。想要什麼 也恭喜你脫離她讓真正好的有機會走到你身邊。好慘 居然全都是勸你該醒了 這阿姨做人失敗成這樣。恭喜恭喜，有房子又有經驗，這世界隨你玩。現在知道怎麼面對感情了吧。硬撐七年..。希望背叛者都能得到報應。看到更帥更有錢的就背叛，被玩膩丟掉又回頭找你。噓醒你。還撐了七年...太強。一定很正……拍拍，解脫了就好，後面還有很長的路要走，。加油。還好沒多一堆表兄弟。加油~。恭喜解脫啦XDD。QQ。....== 女生一定很快會結婚。恭喜你解脫了。放生剛好  祝福你。恭喜脫離破麻。關鍵字 台北有房。白玩12年也不錯啦，這樣想才對。一樓是在主三小...。拍拍下個會更好！（應該吧= =？。恭喜。加油！未來會有更好的人陪伴在你身邊！祝福你有更好的人生。。。恭喜解脫。拍拍。拍拍。MYFRLG  https://i.imgur.com/i3HoobU.jpg。可見她有多婊 原po真男人 加油!!!。有一就有二，別再復合了。恭喜！脫離苦海。。敬你一杯 祝你下一段更好。不離不棄被當北七，呵呵呵。台女不意外。加油 祝你下一段感情美滿。恭喜 結束了。想聽中間的過程。12年太久了，都沒正面談過嗎？。辛苦你了。。丟盡男人臉 你父母不傷心嗎。是好事 恭喜。吵架後放置半年都沒處理？？奇葩…。上上樓何解。一定是吵很無聊的瑣事 可否?。小弟風塵僕僕。分手是該喝茶。人家都有老司機惹。江湖 規矩 分。恭喜你值得更好的。再一次你就po要20年了...到時候笑你的多過可憐你的...加油。吧！。台北有房，準備收站內信。恭喜 爽 放下一個台女。你也是很奇葩。女人變心過，就不會像當初那樣愛你，不要再當接盤俠阿。。。台男。台北有房 馬上可以再脫單了。浪費了七年 放下吧。千萬別再心軟回收了。跟我很像 但你比較優秀 至少有房 這樣還分。QQ 拍。恭喜～加油！。放手是對的，總會遇到值得你珍惜的伴侶。呵呵。這種婊子不值得謝啦。至少你還有房子。從文中可以感覺到，你後來也不是很愛她，為何要拖這麼久。？為何是等女方來提分手？你都沒想過自己跳出來嗎？。你沒房子她就不會回頭了啦。恭喜~~~還好沒有當免費老爸~~~。千萬別再吃回頭草。台女就這樣啦，我前妻養了她14年吃我住我還每年歐洲兩週。旅行，還不是外遇，她的閨蜜每個都是婚後偷吃，其實台男。要更愛自己一些。希望我誤會了什麼？您是否常跟所謂的老司機朋友去喝茶吃。魚喝上酒店喝酒？如果有這種習慣，對方離開，你是沒資格。抱怨的。。你真的是空耶。我覺得有一半是你的問題。恭喜解脫，別再回收了。過了一年，2021年，她又回頭找你，你也願意接受她。幫別人養老婆，開心嗎。後七年是不是都不給你碰。圖咧。我的字典裡沒有復合，分就是結束，這點也跟另一半溝通過，。除非下定決心共同的人生到此為止，不然不管吵得多天崩地裂。都不能說分手，所以我不太能理解回頭草@@。你可能只個避風港罷了，她這些年來在外面怎玩，你大概都。不知道吧。緣份結束就該閃了，別再犯浪費青春。拍拍。看我的文章 那才是真理。醒了就好別再犯傻了。省了七年房租。現在結婚門檻這麼高了嗎...連台北有房都不夠...。拍拍。12年 哎哎。很多本來單純 去北部直接變成公車陷阱妹風格。拍拍。你的故事跨越了我三段感情的時間 經歷我最後一段感情的。拍。補第一句 *最後一段感情的故事。你竟然花了一輪的時間...。這是值得恭喜的事!。無聊。恭喜XD 下一個會更好！。資源回收來的貨色總是撐不久就又壞了。拍拍，要不要去健檢一下？。原來我浪費了五年其實沒多長。不過，你的故事給了我警惕，我這個交往五年的前女友被我甩。了後又想回來找我。有時候我還有點想帶回家當炮友，現在想想，萬萬不可。要是再來拖個7年，我不就跟你一樣浪費12年，肖A。又是個命運與選擇的故事，祝你跟她都幸福。。(拍拍。恭喜，寧願娶婊為妻，也不要娶妻為婊。這一看就知道是你一點上進心都沒有 人家離開你合情合理。恭喜解脫。工具人跟人肉提款機最佳典範，拍拍…。11年差點結婚，男生劈腿收場，難過還是會，但解脫+1。這就是愛情。她把她的青春給你了。對自己好些^^人生苦短~。人生不都是這樣，每段感情都獨一無二毫無邏輯，只要明天。一早醒得過來，總會有新生活等著你去體會。恭喜呀  相信我  明天會更好。當然不用啊~對方也沒有把你當成一回事，還繼續回就是笨蛋了。↑回錯拍謝，至少你現在脫離她了，記得不用給祝福啊，祝福留。著自己用就好。沒事啦，爸媽都給你台北房了，怎麼樣都是贏家。只有單方面說辭  看看就好。恭喜 你睡了別人老婆12年 可以換對象了。記得不要再回收了。。還好我只是兩年 拍拍你。她的離開，才能讓更好的進來，準備迎接更好的女孩吧！祝。福你唷！。恭喜你解脫了 總比婚後她說愛上別人要離婚的好。拍拍。恭喜。恭喜。祝福你寫完這篇就真正放下，不再回顧~。恭喜。大一18＋12年=30歲。我從頭到尾自從看到你家人送了一棟台北房子我就沒辦法好。好看文章了……。花一年走出來 竟然又陷進去 變了心的女人千萬別碰。https://i.imgur.com/18Nh3Dh.jpg。省了12年房租！還可以出去找砲打。會有更適合的好夥伴出現的 只要你相信。恭喜你要走一段新的生活，也要肯定自己的選擇，未來的。發展是越來越好越來越廣，因為你值得！別勉強自己一定。要有所謂的「走出來」，相信自己可以的，時間軸自己決。定就好。祝福你：）。超級備胎 QQ。其實原po很有上進心了。只是可能對方更有上($)進($)心($)吧。如果說因為父母給了一間台北市的房子而降低上進心，其實我。覺得我也會...。唉（拍拍 會找到對的人的！辛苦了。你有跟他收房租嗎？。加油～。現實面 女生12年很虧 扯平啦。……蛤？？？？。有故事的人，期待您蛻變成下一個更好的人，更有值得您的。人！。辛苦了。恭喜脫離苦海！這世界上存在有車但沒房的妹子，你還沒遇到。她而已！！！。台女不意外。可以認識一下你……的老司機朋友嗎?。我哭了。嗎。。只能給拍了（拍拍。加油啊 我08年也是大四 可是我已經輾轉好多事情 現在。是老爸了。多拖了你八年 幫qq。廢到笑。恭喜解脫。原po加油！。花了十二年看清一個不適合自己的人。加油，一切都會沒事的。拍拍。人會習慣了 所以你後來也不會這麼痛了 醒了也好。他也是用人生的最精華時段陪伴你，你也該滿足了。完全能懂被WTF的心情 拍拍..。終於解脫了 大賀。該分就要分拉，浪費了 12年。恭喜你 擺脫折磨 獲得自由。希望你是真的醒了。我跟你一樣在一起十二年，但是另一半真的是每天墮落，越。來越不像過去的他。我只怕過陣子她又回頭，你又po文。祝福你!恭喜你解脫了。一年後回來你還要嗎？。拍拍 絕對不要回頭 你一定過的更好。拍拍。拍拍。求你了。千萬不要再回頭。真的都會碰到這種人呢。希望你能遇到對的人。這個年紀是真的該醒了。還好我只有三年…嗚嗚…。加油！會遇到對的人的。有房比有車重要啦，等你創業穩定後就更不用擔心了。輸你兩年~但現在也卡在心軟回頭還是硬一點。加油啦早日走出來。為什麼 這種女生都找得到男朋友。到底為啥 重點是你還接受她回頭。2008+1。未來加油。噓醒你。看完整篇，只覺得除了你之外居然還有人喜歡她……這。世界真不可思議。這種女人就是爛。這7年怎麼相處的...其實房子比車子好XD。加油！你之後會遇到好的另一半的。單純就是對你失去熱情，已經不是愛了。天阿~12年。好馬不吃回頭草 念十遍。願你不再受傷。拍拍，下次別在回收了。她在浪費你的青春啊。第一次分手後就不該復合的。拍拍 加油。放手，讓自己幸福。。還以為要說去喝一杯的時候在酒店點到她XD。加油...別再吃回頭草了 你絕對值得更好的。好好愛自己。恭喜你醒了 希望不會在睡回去。拍拍。加油...失去你是她的損失你的幸運。我也要老司機朋友。還好你是男的。這裡好多養別人老婆的勇者= =。浪費寶貴的生命