: 各位男士 : 請記住了 : 當你跟第一次心儀的女生約會 : 一定要注意她願不願意付錢 : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : 一定要看對方有沒有說 : 我的多少錢？ : 並做出準備拿錢包的動作 : 如果她沒有 我跟你們說 : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : 但不是理所當然 : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 : 也沒有想要付錢的心 : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : 你們若交往 : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : 若是她有說我的多少 願意付錢 : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : 這種好女孩就可以交起來 : 你們未來絕對光明 : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 : 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 : 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 : 現在早就男女平等 : 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ : 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 : 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 : 絕對不要說我養妳 : 不要寵女友 除非她也有寵你 : 凡事都是互相 沒有單方面的付出 : 你對她好 她也要對你好 : 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 : 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 : 要就請保母 或拜託爸媽 : 你們下班後就一起帶小孩 : 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 : 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 : 那就真的會變成你要負擔一切 : 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 : 反正只是暫時的 撐個幾年就好 : 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 : 沒那麼賤沒那麼奴 : 你們要想若是女生辭職帶小孩 : 然後就一直變家庭主婦 : 她很多工作經驗會流失 會生疏 : 萬一她要再工作 會青黃不接 : 還有萬一你失業了 你們家就完了 : 若是太太有工作 那還可以撐下去 : 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 : 切記切記 : : Sent from JPTT on my iPhone 永遠都有一狗票女人搞不清楚重點。 AA不AA根本無所謂，男人只在意付出是不是被當作理所當然而已。 上來抱怨的文章哪篇是在抱怨說為什麼都是自己要請客？ 簡單來說大部分的男人只是想被對方當成男人不是提款機啦。 沒看到那麼多在酒店散盡家產的哦。 就是因為那邊的女人知道怎麼給男人被尊重被當成男人感覺。 你背地裡要怎麼把對方當成盤子是你家的事情。 你把男人當男人看大多數的男人會很心甘情願當妳的提款機，你把對方付錢當理所當然對方不付錢還會跟他生氣男生當然會不爽。 轉換過來如果你男朋友想跟你做愛你不給他他就爆氣說為什麼以前可以做愛現在不行你會不會不爽？ 就是因為對方沒有給你得到被尊重的感覺，你會開始想對方是不是只愛我的身體？ 不懂為啥每次講到這個話題重點都會偏離成什麼男人想用錢買女人的好感。 根本不是好嗎，男人搶著出錢只是想獲得我是男人的自重感而已。 給他一點面子讓他付錢再跟他說挖剛剛這一餐很貴我自己出就好了啦相信多數男生為了那個可悲的面子都不會讓你出錢的啦，要是真的讓你出自己吃的自己付錢也是天經地義，不要因為從本來不用自己花錢變成要自己出錢就在那邊覺得心理不平衡。 同理也請各位男人不要把女人對你的任何付出當成理所當然，就算他是心甘情願的也是，不要覺得如果他愛我他就應該怎樣怎樣。 世界上沒有任何人是應該理所當然的要替另一個人做什麼的。 適時的表達你默默的在付出什麼什麼其實我都有注意到相信對於你們的關係一定是很有幫助的。 Sent from JPTT on my iPhone 。又是這種性別偏見，為什麼「我是男人就要出錢」？。因為男人要面子所以要讓男人出錢，所以女人都不用面子？。憑什麼要給男生做面子啊 不想出錢就當場說 想出錢就就付了。錢不要吵 不就這麼簡單的事嗎？。這種同時壓迫雙方的價值觀還是不要再宣揚了好嗎。就是有你這種想法，才會讓很多男生覺得自己該先搶著付錢。面子比卵蛋重。+1 不想出錢就直接說，要約人吃飯又不先講AA然後要女。的給男的做面子？ 別再搞這些了吧。問題來了，約的時候講還是帳單來的時候講？。然後是男方主動講要AA還是女方該主動講不付錢？。個人認為 開口約的如果有堅持就講清楚 不然就是默認對方認。為該怎麼做就怎麼做的意思。要先定義預設值:AA為基本(預設值),請客為例外。則雙方緘默下,。應以預設值為優先。一方開口破題,則以開口之意思表示為優先。。開口方的意思怎麼解讀也容易誤會 所以保險起見如果開口方。有堅持就一開始就說清楚最好。網路上這麼愛講AA怎麼開口約的時候就當小孬孬了？ 網路上。怎麼大聲說要AA 約女生的時候就一樣啊。你在網路上大嗆人家沒價值男，我就不信你走在路上也敢。這樣嗆別人XDDD 還敢說。如果我身邊也有添狗在叫 我一樣會嗆他不要叫 只是現實還真。沒有看過哪隻添狗敢吠的 畢竟大家現實都還蠻要臉的嘛。笑死，這真的是在網路上講話最大聲的表率XD。同意j大 約的時候輕鬆的說一句各付各的唷就好了啊，不。懂是不是怕說了就約不到對方？不太懂為什麼不能在約的。時候說