唉年輕真好 如果有這種女生麻煩請介紹給我 我是男生，直接給您一個建議， 請直接找下一個對像 對不起，別劈我。 現實的生活是很殘酷的 換一個條件好一點的，沒關係。 他將來應該也會找到適合他的 請珍惜妳自己的社會階級跟青春的時光 因為社會上的階級與競爭力， 是家庭一代傳一代累積的， 不是用談去談出來的。 妳今天嫁給這種男生， 等於你的社會地位跟競爭力摔下來。 男人跟路邊的野狗一樣多， 真的不差這一個，真的。 引述《WYTS (wyts)》之銘言： : 那麼快謝謝各位板友的提點和當頭棒喝 : 我承認自己理財觀念差 也沒認真算過結婚預算（只覺得登記就好）和婚後開支 : 板友提醒了很多現實考量，我會認真搜集資料，然後要求男友一起預算和規劃 : 還有認真談談以後小家庭支出、孝親，還有家事分工的問題 : 為了方便大家看，我再列一次具體數字 : 女生個人存款6萬，月收30K（工作穩定但加薪幅度低），其中10K存共同戶口， : 5K孝親，一個月個人存款約4K (我知道很少會努力減省支出) : 男生個人存款18萬(他剛出社會時家裡有事要錢，他出了10萬)，月收約30K， : 其中10K存共同戶口，8K孝親 : 目前二人的共同戶口有約30萬，女生佔1/3，男生佔2/3 : (所以可動用資金約為30186 = 54萬) : 房子600萬，女生家出頭期款200萬 : 女生家說可以資助結婚開支30萬 : 男生家原本說可以資助約22萬，但因變故未能出資(還幾乎要問兒子借錢) : 當初會買房子是女家提出，當時未有結婚打算， : 女生薪水未能獨力擔起房貸，所以問男生可否一同供款 : 現時女生薪水足以獨自還款，曾向男生提出，男生認為沒必要 : 男生是大家庭，喜歡熱鬧聚會；女生家則認為簡單登記後度蜜月就好 : 結婚是最近男生提出，雙方一開始很天真地認為只需要登記和簡單裝潢， : 男生母親起初也沒說要同住，婚禮也說隨兒子高興就好 : 所以二人都輕視了結婚支出 : 後來女家父母多番提醒女生，如果未來公婆不想太簡單，要注意他們感受， : 所以女生才開始問男生，想要問明他父母奶奶的意願 : 但男生跟父親有嫌隙，不想親口去問，堅持找媽媽當傳聲筒 : 他媽媽想當然耳是跳針，男生卻認為自己已經完成任務 : 同住的話不是住新房，而是住男生家(15坪的房子orz) : 我經常看婚姻板，加上聽男友媽媽吐槽男友奶奶，深知往後日子艱難 : 男生工作忙，最近甚至到了09:0023:00的地步， : 所以才怕增加他負擔，不敢要求他太多 : 謝謝各位板友的當頭棒喝，因為我從來不知道自己姿態原來已經很低 : 我父母還經常提醒我要顧念他父母感受，還說跟公婆同住挺好可以省錢 : 反而其他長輩會說，自己的底線(不與公婆同住)必須堅持 : 真的很感謝各位提醒，我的確很不成熟，很多事情沒仔細考慮 : 理財觀念也差，從來沒做好財務規劃， 跟男友也沒有好好溝通， : 每次跟他談婚事規模還是支出預算等等， : 每次都讓他成功含糊帶過/逃避話題，沒有認真談攏 : 還有只考慮他和他家，沒考慮自家和自己的想法 : 請問，如果我向他發話 : 1. 沒談好以上的計劃就不結 : 2. 他不坦家人就不結 : 我這樣會不會太兇？還是這樣才正常 : 其實我真沒著急要結，但跟他說暫緩一兩年，他又不想 : 至於他帥不帥情人眼裡出西施，我承認我是被粉紅泡泡矇蔽雙眼 : 他是有很多優點，很照顧我，先前我生了大病(今後也要每日吃藥)也天天探望 : 我父母對男友觀感很好 : 不過知道男友不擅與他家人溝通，我父母說我要多擔些，幫幫男友 : 所以起初我才怕沒能好好照顧他們感受。推實際。中肯。中肯。中肯。最好解。女生醜吧。支持這篇。就門當戶對，還需要找嗎？。推。大推這篇  男人再找就有了。中肯。+1 拜託把錢拿來買小套房。https://i.imgur.com/JDkKnnu.jpg。謝謝您的分享。看到更好的本來就應該換。天涯何處無肥宅，何必單戀一肚腩。zzz...。推你誠實不做作。他推。推，誠實。找男人跟找工作一樣，有更好的當然換。自然不做作 推一下。推    男生不只條件不好     沒擔當又整家都是雷。半認同 如果男的能坦住家人就沒關係 但看就知道不能。編輯後就多了。反串吧 悲憤嗎？。社會地位靠自己爭取來啦，只想靠上一代有夠悲哀。其實這對男對女都一樣，找跟自己同階級的最好。除非你是那種萬中選一，不然一般人直接越階打怪應該都中。途墜機了。推。推 實際  那男的沒肩膀