: 沒本事的男人才會覺得女人勢利 : 沒姿色的女人才會覺得男人膚淺 因為我出社會後，薪水範圍有點大所以決定來回一下文哈哈 從月薪兩三萬到十幾萬都有過 比較沒自信的時候，請了對方好幾次，最後沒下文。 現在拿到帳單很順手要請對方，但是對方不是堅持要AA就是會反請我飲料。 : 這句話就算不是百分之百正確 : 但是也反應現實上男女雙方的關係 : 你今天年收破百萬以上 : 請她吃個幾頓飯 是會吃窮你嗎 跟之後交往甚至結婚比起來，請吃飯已經是小筆到可忽略的花費了。 所以用願不願意請客來衡量財力應該是不太準了XD 女生在出門前應該已經對收入這塊心裡有底了 所以衡量的反而不是財力，應該比較像是社會約定俗成的習慣了，一頓飯而已，男生不請會給人不懂人情義理的感覺，就這樣而已。 : 真正重要的是她的價值觀 : 她在金錢上的價值觀 生活上的價值觀 : 還有你這小廟 容不容的下大佛 : 你不要 願意抖內的人還會少你一個嗎 所以你的思維仍然還在要做些什麼來讓女生繼續互動的狀態，但是其實如果真的是一間大廟，其實不會強求要留住任何一尊不想留的佛XD : 有些女人即使跟你AA : 她也是很注重你的工作事業 未來前景發展 : 不然怎麼會說 其他不重要但 : 男孩子一定要有上進心 : 今天不是要鼓勵男生請客吃飯 : 而是你如果對這個吃飯請客 計較到不得了 請女生吃頓飯這個應該是沒什麼疑問，但是當你遇到的女生越來越多，身為男生，其實就是一次好好觀察對方反應的機會。 每一個女生靠近你，都會有她的原因，有的是要你的錢，有的是喜歡你的社會地位，有的是要你的專業諮詢，有的是單純想要打發時間，有的是想要倒情緒垃圾。 當然也有女生是要你這個人。 而女生到底是喜歡你的什麼，其實都是是看得出來的，她的心在哪個部份，就會專注在哪個部份，仔細觀察是感覺得出來的。 而哪一種女生，會在你準備要付帳單時表示要各付各的，或者回請飲料，或者表示下次她請 而哪一種女生，會在此時裝忙去廁所呢？ : 你大概也不在她那上進心男友的範圍 : 平權這種東西就只能在網路上嘴砲 : 那還真能幫你 找到 MR RIGHT？ : 現實生活誰跟你平權 : 人肉市場秤斤論兩 為了避免混淆重要再強調一次，一頓飯而已是小錢，甚至我覺得男生連一頓飯都請不起乾脆不要約先認真賺錢。 但是這其實是一次很好觀察眼前這個女生到底多喜歡你，喜歡你的什麼的機會。 以上 : 引述《ericgary (艾瑞克蓋瑞)》之銘言： : : 各位男士 : : 請記住了 : : 當你跟第一次心儀的女生約會 : : 一定要注意她願不願意付錢 : : 這非常重要 一個小動作可以影響到你們的未來 : : 當到餐廳吃飯 你準備買單時 : : 一定要看對方有沒有說 : : 我的多少錢？ : : 並做出準備拿錢包的動作 : : 如果她沒有 我跟你們說 : : 再也不要跟她見面 跟她說掰掰 : : 我們男士約會買單是出於紳士風度 : : 但不是理所當然 : : 女生對此若沒有一絲一毫的感謝 : : 也沒有想要付錢的心 : : 這款女生交來就是來拖累你的人生 : : 你們若交往 : : 未來她會把你的任何對她好的舉動視為理所當然 : : 若是她有說我的多少 願意付錢 : : 你幫她買單也無所謂 因為她有這個心 : : 下一次記得她要請回來 還是各付各的都好 : : 這種好女孩就可以交起來 : : 你們未來絕對光明 : : 從第一次約會的小舉動就可以看出這個女生賤不賤了 : : 還有切記 未來交往絕對不要說我養妳三個字 : : 這種大男人主義 沙豬主義的想法早就不合時宜 : : 現在早就男女平等 : : 她好手好腳 不會自己去工作嗎？ : : 你說我養妳 就是在瞧不起她 算性別歧視 : : 在她困難失業的時候 你可以說我幫妳 : : 絕對不要說我養妳 : : 不要寵女友 除非她也有寵你 : : 凡事都是互相 沒有單方面的付出 : : 你對她好 她也要對你好 : : 通過這兩個方法 你們結婚後也快樂無比 : : 還有絕對不要結婚生子後讓她辭職帶小孩 : : 要就請保母 或拜託爸媽 : : 你們下班後就一起帶小孩 : : 因為很多女生辭職後就找不回原來的工作了 : : 而且在原公司累積的年資也會化為烏有 : : 那就真的會變成你要負擔一切 : : 就算保母費跟女生薪水一樣也沒關係 : : 反正只是暫時的 撐個幾年就好 : : 男生沒必要把所有的事情扛在肩上 : : 沒那麼賤沒那麼奴 : : 你們要想若是女生辭職帶小孩 : : 然後就一直變家庭主婦 : : 她很多工作經驗會流失 會生疏 : : 萬一她要再工作 會青黃不接 : : 還有萬一你失業了 你們家就完了 : : 若是太太有工作 那還可以撐下去 : : 這就是不要把雞蛋放在同一個籃子 : : 切記切記 : : : : Sent from JPTT on my iPhone : : Sent from JPTT on my iPhone。推這篇 還想請客留人真的好笑。飯錢真的是蠻無所謂的 一堆人很糾結 LOL。推，難怪能月入十萬，羨慕！。推你。小朋友才在計較這個 你出 我出 他出之類的。推個。很多時候只是不喜歡付出理所當然的感覺。請客人吃飯，也不一定會成交阿，哈哈哈。其實女生喜歡你直接就請男生吃飯了....哪會上來哭。好好哦。不喜歡付出理所當然 就問你幹嘛理所當然的付啊。推。對啊！當你價值越高，其實選擇權是握在你手中的，女。生請不請根本不重要，因為可以決定的人不會是女生，。你今天一句話，就決定大部分的事了，這才是重點。很。多人不能體會，是因為能力跟女方只能平起平坐。。自己要會懂得觀察才是最重要的。如果男女生AA，卻什麼都要求平等，很多人應該也會受。不了，男女關係，尤其進入婚姻，已經不是平等的原則。可以處理了。。要不要AA本來就沒什麼對錯 重要的是後續的一攻一防怎。麼拿捏好才是門學問。一頓飯都請不起or不願意請or不知道自己被利用就乾脆不要。出門。遇到不喜歡的男生不會給他請的。我有個漂亮同學，分手時，拿出清單把每一筆男人付過。的全還他！。高價值的人要求也高，所以彼此還是勢均力敵的。除非你專找比你差的，那你當然可以為所欲為。並不覺得男生請不請客可以當成現今社會約定成俗的習。慣、或者讓對方用來評價一個男人是否懂得人情世故！。請吃一頓飯並不會吃窮一個男人，但非親非故是憑什麼。要請這頓飯？若請不請是評斷一個人懂不懂人情事故，。那對方也是能用接不接受來看一個女人有沒有家教不是。嗎？畢竟小時候不管是學校老師還是家裡父母不是都有。耳提面命過，不能隨便接受陌生人的東西，都這麼教了。，那還接受，是你爸媽沒把接受的人教好？還是說接受。的人根本就是不受教？。推。請吃飯不用到月薪十萬，22K就能請了，你會說付不起飯錢。就不要約會、男生請客是約定成俗...這種話根本代表你底。子裡觀念就是那樣了。以上，都是幻想。一點人情義理都不懂的人，就會跟妹子一直是陌生人，拿捏。好請客的底線就好。。例如一杯50圓的飲料誰都附得起，但你跟朋友一起出去喝個。飲料，難道你會毫無表示讓朋友付完錢你爽喝就好？就算朋。友很熟也知道要有來有往，再回頭比較你這篇那些言詞說法。，很明顯你根本一堆既定觀念。人情義理？實際交往當然我自己也沒做到AA，吃個飯我掏錢。是人情義理，而交往的每任女友，包括現在的，也是會表示。，飯錢多少，有個想要出錢的動作，這就是人情義理啊，也。是第一篇文章說的，不是嗎？難道所謂人情義理還有性別限。定？。如果男性的人情義理是請吃飯，那我問你，女性的人情義理。是什麼？能回答嗎？。同意樓上。每個人價值觀不同。噓某樓 小氣台男。靠$$才能交到女友 肯定很醜 不然就是懶叫很小。推 請個幾次花個幾千元就可以看出對方是什麼心態 根本便。宜～。推。我老公第一次跟我約會  我請他看1500的表演  他在丹堤櫃。檯叫我出自己的120元飯錢  因為他很帥我還是忍下來了XD。那女生的人情義理是什麼？為什麼男生一定要付錢才能。約出來？是在買女生的時段嗎？。推W. 這是感覺問題，我也都請女生，但是她的態度決定我只。是跟她玩玩還是發自內心給予尊重，當然樓主說的也沒錯，如。果男生實力很強比較不太會注重這個，不過討論都是用80%當。樣本，不會用20%的吧？。大道理當然很多，但現實是你把對朋友或陌生人的那套拿。來約會，就只會一直是朋友或陌生人。推W。大廟不強留一尊佛，你有想過佛也要挑廟嗎？大廟。一定好？？？。如果有互相體諒的心，何須談論AA?。樓上因為找不到會互相的女生吧。其實一頓飯還好啦，我有請過前女友一頓好幾千的，。平常請她吃飯也都好幾百。之前還沒交往的時候有認。識一個女老師，請她吃飯聊天，她都會回請，很有禮。貌，有一次請她吃2000元/人料理，她就很驚恐，說這。很貴，我想說久久才一次，還好，她自己跑去做手工蛋。糕給我，讓我很感動。後來前女友就升格變成老婆了..。.。樓上，所以那個老師呢？。就是這種在加強既定遺毒價值。公主就是這種人養成的。我是覺得樓上那個隨便就請人2千的人，可能覺得自己很大。方不計較，但是，不太體貼。既然原本就知道對方會回請。，就算你覺得2千是小錢或久久才吃一次，或是知道對方收。入不錯，也不應該這樣，這對人家是負擔。看，你都說對。方感到驚恐了，不是嗎？。自己喜歡或能接受請客，但是跟你相處的人未必覺得喜歡。或願意接受，價值觀一定要找到相對等的。。當然，你跟你老婆價值觀有相合就好，所以你們不會吵到。上來發文，現在最怕的就是那種男的裝闊，女的裝AA，最。後幻想破滅，吵到天翻地覆吵上來（這種為了錢的吵架文。以前就有了，很多）。中肯，推。說真的，一頓飯錢認清一個人真的不貴。連一頓飯錢也不用 約之前就說要AA 甚至結帳的時候分開付。都行。照你這說法 請一次就很夠啦 www。所以怎麼觀察女士喜不喜歡你