先說我也不知道自己這樣的條件在婚姻人肉市場到底有無優勢 與版上眾多神人比起來應該普普 姑且就先說尚可吧 ===================================================== 年齡：36Y (大叔年齡 ?) 外表：不帥不醜 (常被說斯文或是皮膚好/白) 體型：175cm/65kg (O2 版的半殘) 性格：工作上企圖心強 設定目標就是要達到 與人相處重視和諧 不輕易動怒生氣 作息：固定且規律 每日固定運動 工作：XX 師 (還算體面) 但工作很忙常加班 年收：300 資產：有房有車 (台北市) / 但有房貸 ====================================================== 從求學時代到工作 異性朋友也不少 和女生相處基本上ok 平時工作也常主持客戶會議 陪客戶聊天等等 聊天也還行 蠻多人願意主動幫忙介紹女生O2/交友軟體也約出來過幾位 前前後後大概和 30 多位女生 blind date 過 XD 但是...結果大概只有兩種 (1) 對方不是我的菜 (2) 我覺得對方還不錯 但對方覺得我太忙於工作 or 太無趣 自己檢討可能因為大部份的時間都在工作 幾乎沒有什麼娛樂 所以真的沒太多太有趣的事可以聊 基本聊天不冷場還行 但要聊到女生覺得有趣可能有困難 發文只想問問有沒有也像我差不多情況的鄉民 最後是如何突破這困境呢 ? 或是除了相親和交友軟體之外 ? 還有沒有其他適合我這種人的交友管道 ? 謝謝 。0改行當業務。沒時間又忙工作那就是相親跟介紹最快啊。但你這條件如果是真的 光是親友介紹就約不完了吧。看來不是沒朋友就是太難搞。1.36了  你要的不是聯誼  是相親  不要搞什麼約出來不。是你的菜浪費時間  約出來之前就能知道了好嗎  兩邊直。接把底洩乾淨 2.對有錢的來說  直接嗆結婚媒人禮包一。年年薪   一個月認識十個都沒問題  有錢不砸  過期作。廢。只要認識的夠多  總會有和條件的出現。工程師嗎？ 那就是用錢吸引人啦。找40歲的女生就有啦你要挑25歲的當然沒有。你說你會聊天但被嫌無趣這不是矛盾嗎？。假詢問真自介。300多年薪應該大學生看到都直接排卵倒貼了才是吧。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。年薪300，去買一台海神+50萬治裝，停車都會認識正妹好嘛。我騎一台國產檔車就有妹上來搭訕給您參考。這種收入恐怕還沒辦法cover顏值。年收300以上有什麼好怕？ 沒有錢解決不了的問題 有？就。砸更多錢吧。之前不是有整形文整完女生隨便約，年收300整一下還好吧。看臉。樣品數不夠吧 洗到200位就會出現你覺得不錯也喜歡你的。這薪水跟年紀我會直接去認識外國人，台灣市場現在很可。怕。那就是條件不好。條件夠直接相親，約會捨得花錢，先表明有自己的房子婚後。不跟公婆同住，願意請家事傭人保母，願意每季全家度假，。80%適婚年齡女性願意發展。說實話沒有錢解決不了的問題。年收300有包括被動收入嗎? 如果都是正職收入跟本不用擔心啊。...加上投資收入會更多。你可能很挑，or 不會挑，喜歡那種不適合你的女生。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。還有你不會一開始就要求要20幾歲的怕人家生不出來吧？你。的對象範圍30-35比較適合喔。不會聊天又工作忙，只能找被你養的女性朋友，看樣子你。的工作給你不小的成就感，圈子裡大多是，有能力養活自。找看看超過35的，通常你會很有優勢。我女生認真回啦，條件雖然看起來不錯，但可能個性不。優例如極小氣或整天查勤等等，即使你薪資高女生也不。要啊，依你的條件應該也不會隨便找條件差很多的對象。吧，但那些條件也不錯的女生當然也有其他條件好的男。生可以選。會聊天不不絕對 多花點時間陪伴想發展的異性。太挑了，你挑的女生又等級太高，越級打怪。小心這是釣魚等信的。應該是你不要而已。年薪300還需要在這取暖？。我認識年薪300都在奶子裡取暖，還有空發文？。會發文....應該是真的很難聊？。這年收真的是屌打不少人 如果不透露財力交得到另一。半 這樣是真愛。你應該是會被認為無趣的那種。錢秀出來就有趣了。何不妨試試改行當房仲呢，當那個最厲害的房仲。o2。雖然可能找不到另一半但是應該不愁找不到乾兒子乾女兒XD。2不就你不是他的菜而已 ？？？？。好奇到底什麼師?年收300，有車有房，找不到對象。。可是你的重心也不在交友，多認識幾個女生，結果也是對方。會覺得你沒時間，或是聊不起來吧？。沒事啦 或許試試男的也ok阿 搞不好是同志天菜。@@。不要去不熟的人辦的聯誼直接問親友介紹 看他找甚麼人給你。才能知道自己水平在哪。親爸媽找給你的倒是未必符合你需要 但同輩好友介紹的人對。於你認清自己很有參考價值。但在此之前你需要搞清楚自己是想交友戀愛或是結婚生子 感。覺你並不急。結果只有兩種啊，你不是她的菜或她不是你的菜啊，不都。廢話......。降低標準或提升自己,然後這年紀不要滿口老阿姨就好。感覺你應該滿挑的 說不是菜只是委婉的講法。徵友文去隔壁。看起來你就挑 認為自己條件好不是嗎。覺得最大癥結就是越級打怪，大概認為自身條件配得上你心。目中某個等級的女生，結果現實是達不到對方的標準，這個。除非你認清自己真正的級數不然會一直是空集合喔QQ。講的這麼委婉 心裡應該認為那些我看得上的女人為什麼都不。喜歡我吧 你的條件在婚姻人肉市場表面有優勢 但你先想想3。0歲以上還沒結婚沒男友會去交友軟體甚至相親聯姻社團再讓。你看上眼的機率有沒有0.1%？。不會聊比條件差更嚴重……。喔對了 我認真覺得這個年收你不用執著於台灣。要發幾次？到底有啥意圖一直來發差不多的問題。你標準太高。這種條件還找不到你到底是多無聊 不然就是想越級打怪啊。整篇有股銅臭味 都只在強調工作&錢 我身邊差不多身價的。沒有找不到對象的 有的只有玩咖一個換一個啦 所以要嘛你。不是在唬爛要嘛就是發文要約。你的車鑰匙先亮出來就簡單很多了。那就是你眼光太高，想越級打怪阿。 網路上很多宅宅工程。師娶了公主回家，結果人生從彩色變黑白的故事，不要不信。邪。。身高175年薪300萬還沒有女朋友的話，不是你臉長得太醜，。就是個性 太差，不然就眼光太高。已寄信。通常說自己很會聊天的都...。為什麼 這樣條件來找不到 聊天到底有多無聊。我覺得為了結婚去交友的人有點可悲。有點像釣魚約跑文。條件很好啊，可能你眼光太高或是你個性有問題自己沒發。現。175到底哪裡半殘了==很有事。2就是問題啊。找年紀小家境差家庭不溫暖的女生 用錢好入手又易想早婚。高職學歷或私立學店為佳。年薪300 整形一下 沒問題吧。也許問題在別處 這條件看起來就像約炮咖的自介。標題說不會聊天，文章說還行，到底是會不會啦XD。很簡單 想追外表pr值>>>你的女性 就不要窮到只剩錢說嘴。收入身高年紀都還不錯啊，要碼句點王不然就長相?。年薪300，把這些錢拿去找興趣啊，有錢但不會使用就是行動。atm而已。115樓有道理。。簡單一句，就是你人很無聊。我覺得這篇有點假...真的年收300會找不到別騙了。還是你超挑不是網紅小模等級的都不要?。300＋太少 只少要500＋體面的女人才看的上你。開著瑪莎拉蒂去各大學門口附近買早餐 一定有人搭訕啦。約砲咖哪會提年薪？給我感覺比較是以為可以用錢買到。高品質婚姻的封建份子。。未必是反串，年收三百真的有可能脫不了單，但這通常代。表情況比較嚴重。類似拿了四張老二還打輸。。交男友。應該是你標準太高。300有房有車就輪班星人等級。我是女生，拜讀原po很多文，相親相關的經驗，有點俗不。可耐，滿口閉口都是條件，我以為一個人要吸引另一個人。:應該是有趣(至少不無聊)，想要認識他。。身為女性我認為被30幾個女生打槍八成是個性的問題，因為這。世上真的有些男人讓我覺得會單身真的不是沒原因的，勸你和。女性友人或有在交流的女性同事聊聊看她們對你的看法改進一。下吧真心不騙。原po的物質條件很好，我想原po也有意識到才會炫耀(?)。可是原po有沒有想過:你自己要找什麼樣的伴侶?。用物質只會吸引到物質，年輕漂亮物質女孩，也許有更多。金的對象。。如果兩個人要長久在一起(甚至結婚)麵包只是恩愛的基礎。，但不構成愛的內容，除了物質你要有別的優點吸引女生。。。請問是工作狂。嗎。個性問題或太挑（覺得順眼就好但只有年輕正妹順眼）。你是不是常常無意間想表現出你的條件有多優質.…喜歡。你如果都只是因為你自以為的條件也很難長久吧？畢竟走。下去還是靠相處的不是那些外在的條件。釣魚約跑去隔壁啦。P。https://i.imgur.com/JKWowfe.jpg。https://i.imgur.com/I6BnnZZ.jpg。太挑。只強調條件，不正視自身問題。推文也不要再推臉了，基。本的人際相處和個性都不好，就算交到也是秒分。外表，性格，年收至少有一樣不是你自覺的。你的興趣先說啊。臉、個性。找跟你真的在同一水平的人吧。你可能眼光太高。這條件相親比較快。然後也許你真的太挑，長相不是菜只是一時的，能相處才是。重點。可能您眼光也高 看得上的妹 因為條件也很不錯 所以有。更多選擇？。ptt的條件年收300不是才剛及格而已嗎？ 那為何鄉民。會很意外原po沒對象？。話說你整天都很忙都在工作什麼的怎麼還會想要交女友?。175還在那邊自稱半殘根本假鬼假怪假惺惺,難怪不會聊天。我曾經遇到跟你條件差不多的男性，本來有點興趣認識，但對。方認識我沒多久就問我打算何時結婚，感覺很急著趕人生進度。，我本來覺得可以再看看，但他這麼一問我忽然覺得壓力山大。，就疏遠對方了。300+會選妳嗎 用點腦。你工作真忙 都在發廢文 嘻嘻。無趣又滿口只有生硬條件的人，會交不到不意外。太挑，然後女生最後決定的關鍵條件跟你想的很可能不一。樣。好假 加油好嗎。找有興趣的社團開始，比如單車或是攝影！像如果有更。小眾的興趣，比如說是刺繡！還有可能遇到像紀培慧這。樣的明星喔！雖然我覺得她應該是包班了XD。這種條件很好找的啊，女生沒有那麼需要搞笑幽默的男生。吧。太挑不然就是太小氣。xx師是什麼鬼。鍊金術師還是大體美容師。之前沒車只能捷運公車，也是能交到女朋友。太醜 沒人會要求3x歲300年薪講話要有趣XD。跟女生約會不夠多 交友軟體會員開到頂 約每一位女生出。來 不論喜不喜歡都約出來聊天 不要挑女生 聊天過程要舒。服的感覺 不要聊一堆嚴肅無聊的事。不知道你覺得對方不錯的標準是什麼，可能依照你的標準篩選。出你有興趣的對象都是不缺錢，需要時間相處，要求一定生活。品質的人，不然依你的條件，不會都沒對象。我也自認為長得像金城武。你眼光太高，你看上的女生選擇太多，結案。臉吧。300w就包養就好。沒有的原因只有一個，你的條件配不上你想要的。這條件列出來會找不到百分之兩百內在問題。應該是太小氣 有錢人又不一定大方。找伴是一輩子的 就不要想速成 學習吸引女生很難但以這。條件不至於辦不到 沒有用對方法。多虛心請聽別人意見 先學會跟女生做朋友。XD。雖然年收沒你多但慶幸自己至少不覺得找女友是困難的事。你的條件，婚姻介紹所隨你挑。不會聊天就只能走相親這條路省掉一些前期聊天。0