背景： 我與男友交往三年目前同居 我是個標準宅女 喜歡待在家裡玩線上遊戲 平日12小 假日約3小時 我玩的遊戲是RPG 打副本的遊戲(古劍奇譚) 每次下副本需要520人一起 男友原本也有玩 但他不喜歡這遊戲風格一下就不玩了 問題： 最近遇到問題......遊戲打副本 動不動就要2小時左右才能打完 男友又是比較需要安全感的人 半個小時沒陪他就會森77 等副本打到一段落(中場休息) 去找他時 就會叫我走開 他要自己待著 這是鬧脾氣嗎@@ 可是打副本拓荒不能打到一半就退隊 或是突然不動 被怪打死吧 特別是擔任補師的時候...... 發呆是會害死隊友的...... 還是說其實我想太多了 放生隊友沒什麼 放生男友真的萬萬不能 想想我可能還是太幼稚了 希望各位給我意見 暫時找不到...好啦因為我LoL很爛...... 他太強了對方都高排位 我一起玩的話會變成6V4...... 輸了誰都不開心（ 真的是蠻黏的 兩人都在上班 有假都是宅在家 只是休閒活動不太一樣 謝謝你 會慢慢溝通的 我不是反串 不常發文若有違版規我自刪文 謝謝你的意見，繼續嘗試與他溝通中 還在尋覓可以一起玩的類型@@ 這麼想想真的有可能 好的 除了這點都處的很好 ，目前不考慮分，還是希望能溝通 一起走下去... 哈哈世道如此 誰叫大部分女生不太愛電玩呢 了解 我也會反省的 好的 今天就打算去逛逛街哈哈 所以我才想看看大家意見啊 戰性別去旁邊啦 固定團缺人嗎 我都這麼做啊 但有時候他也不領情（ 昨天好少野團 都還在朗泉打滾嗎......。換一個一起打的不就好了。很簡單 你去搞個直播 只給他看。每天沒陪他一兩個小時他就會這樣.....？。感覺蠻黏的。。我猜你們應該是學生。。而且同居了耶......這樣會不會太誇張？。小弟我建議是溝通看看吧。。用溫柔的語氣討論。。我跟我前女友同居後，下班吃飽回家了，她就會拿我的switch。出來打。我就會乖乖去看知識或搞笑影片，各做各的事沒什麼。不好啊。都同居了還要這麼黏真的不行.....。反串 爬文。同居了還這樣，我覺得不行，太沒自由了。LOL開全頻徵男友馬上就徵到了。太扯了，有玩遊戲的一定都知道、也體驗過不管是單機還是。線上遊戲，需要一個人的時間一定很多，男友這樣的個性。都會懷疑斷奶了沒（這邊講的比較重是因為真的覺得太扯了。）。應該是看你沒跟他玩還是那麼開心覺得不爽。你可以時不時求他來玩一下什麼的。分手就好，玩遊戲的女生找男友比吃飯還要簡單。無關安全感，他只是在跟你的隊友爭寵。我還希望我打電動時女友能自己找事做，妳男友吃飽太閒？。他的處世態度就體現在這，以後別的事情他也一樣會擺臉色。另外你男友可能會擺臉色被動逼迫你不要打電動。所以溝通要。拿捏好啊。。分手Ｒ這MO簡單。去找ger會跟你玩MMORPG的肥宅又不難，妳看那邊全都是。根本情緒勒索 放生好嗎。性別正確，男生打電玩不回女友訊息就該死。分。不懂要問的問題是什麼？應該中離遊戲還是不理男友？這種。事情也能問？。雙方要講好吧   都有工作下班回家大概6點多。洗完澡忙完家務可能都七點多八點  你打兩個小時都十點多。再來就準備刷牙洗臉睡覺  連好好說話的時間都沒有。中間連要跟你講句話都要等遊戲空檔  有點煩。男友自尊心作怪，多點時間出門逛逛談心吧。妳是女生 所以是男友的錯 性別對調就不一樣。可以找我們一起玩啊。其他時間撒嬌。太華困難好難哦~。打LOL會輸絕對是他不夠強帶不動你而不是你太爛（誤。你是他女友還是他媽？