以前看過一個節目，有點忘記了，上網找，找不太到了，只找到側寫的文章 日本網站的一項調查，網站針對200位有過交往經驗的20歲至30歲的上班族女性，做關於會不會跟前男友做愛的調查 下列是調查結果： 會的人：34.5% 不會的人：65.5% 這比例是相當高的(驚人） 還是先在來聽聽她們的理由好了： 喝醉酒，突然想比較和現任男友的差別(35歲) 半夜回不了家，收到前男友的LINE，於是借住一晚後就發生關係(33歲) 反正也沒有比他更加親密過的異性朋友了，只好這樣了。(29歲) 微醺之下倒是想知道如今的他和以前有沒有什麼變化。(35歲) 剛分手後，就約著一塊兒去喝酒，喝完就...不知道這個算不算... (31歲) 兩個人約好出去吃了飯，接著就一塊兒回家了。(23歲) 偶爾還會聯絡，有一晚正好回不去家了，被迫求助於他，接著就發生了性愛(33歲) 在外地上大學時認識的男友，巧合的是我們還是老鄉，在家鄉約出來相聚的時候回憶了過去很多美好的時光，情不自禁地就上了床 (28歲) 本來只說好吃午飯，但是後來被帶去了酒店，也是沒什麼辦法(33歲) 那拒絕的妹子怎麼說： 平時也不見面，即使發來消息，我也不回復，就這樣(26歲) 分開的時候並不是和平分手，結了仇一般(32歲) 只保持肉體關係實在是太可悲了(26歲) 分手了，就不應該再聯繫。(32歲) 這種鳥事兒想都沒想過(30歲) 如果分開了，身體上就更應該保持距離(31歲) 覺得現在的男友是最棒的(29歲) 以上，怕 Sent from PTT opia。和前男友上床沒什麼問題吧 但當下有男友就母湯。看調查，多數是有現任的樣子。迷片都是真的。代表實際上的%數可能更高....。看一些文章寫日本日常覺得母湯，結婚不是相愛，跟小王到。咖啡廳 樓上開房間，開同學會彼此對上眼，來個固伴關係。台灣也是這樣啊，有什麼好驚訝。接受跟前女友上床的男性大概80%以上吧ㄎ。性跟愛本來就是分離的，這沒什麼。分手的點很多 但吃的下就是吃的下 並不會因為沒有建立長期。如果有男友還跟前任上床蠻噁的。關係就變成吃不下...。至於已有其他1對1長期關係得情況下還去找就是信用問題了。很多都說沒辦法 啥小。80太低了吧，95還差不多。能接受同時跟前任打炮，又跟現任的大概也有90%吧。日本外遇比例相當高好嗎。男性：99%願意跟前女友打炮。剩下的1%醉死昏睡中。這種就跟性行為人數調查一樣啊，實際情況只會更高。不會更低。等 你不問問看男性嗎。男生99%可接受跟陌生人打炮。這就是日本NTR盛行的原因（？。我覺得男女比例會不一樣。男生勒。覺得可以理解。原來是只要還有聯繫的全X了啊。這麼缺砲友喔 乾 找前任這種黏牙砲。大驚小怪，本版最愛說的性別對調，至少80%。樓上找一下日本男性的調查來平衡一下啊。日本人戀愛忠誠度超低啊不是早就知道的事情嗎。34趴我覺得還低估了勒。台男會不會覺得日本妹忠誠度低 再換其他國家的女孩兒。還是有2/3的人價值觀與我相同。。sod都是真的。唬爛，跟幼稚園調查100%處女處女一樣。唬爛，跟幼稚園調查100%處男處女一樣。有些人濫情濫交，就喜歡把世界講的跟他一樣，方便濫。情濫交。日本女性觀念因AV產業真的比較開放。Sod是真的。男：99%願意。很正常吧！日本女生對性沒有那麼忠誠，感覺對了就可。以...。平時也不見面，即使發來消息，我也不回復，就這樣(26歲)。真的文化差異巨大欸 要我碰前任寧可一輩子性冷感。在日本。看來SOD不是沒有根據的...。日本女人性愛分開。我男我也會= =。台灣也有上新聞的。大和民族實在超讚。沒現任倒還好 但整個看下來只有一個提到現任。也是蠻可悲的。SOD是真的。前任好用想用一下錯了嗎。怎麼可能只有34%。不會陌生的感覺最棒了好嗎。嚇爆。台女也差不多啊 全世界女生都一樣啊。我一定要交個日本女友。沒有現任男友的話很ok，有的話就是婊子。不會的人>會的人，不用把比例低的那個放大好嗎。台男是在噓什麼XDDDD。基本上只要見了面就有五成機率，喝了酒就九成九@@。日女找前男友 台南：可以理解 台女找前男友 台南：破麻。要看統計的母體為何?也有統計指出世界上做愛頻率最低的國家。就是A片王國的日本，這怎麼說呢?。朋友的前女友結婚了，單獨帶著一歲兒子到他家附近喝喜酒，。借睡一晚順便打砲，老公綠帽戴好戴滿。這邊一堆說八成九成的，管他是男的還女的，就是自己會。做這種事還想把其他人拉下來的噁爛人。就像是之前有文章談到嫖妓，一堆男的就說什麼哪個男生。沒嫖過，超噁心