跟男友在一起快兩個月 偶然發現男友會跟女生聯絡然後刪LINE訊息 就默默的私下看了他的手機 發現男友單身時，經常在約很多女生出去或是聊天關心，不過對方也不見得理他 其中還有些出國玩而認識的外國女生 跟我交往後，似乎還維持著這樣的習慣 只是頻率減少了，而且對象都不同（可能對方沒想搭理他） 我是從LINE跟FB的搜尋紀錄發覺的 但因為聊天訊息都會被整個刪除，所以我也沒有他跟別人曖昧對話的證據 唯一有看到過一次是一個外國女生問他，下午有去哪裡玩嗎？ 男友的休假日是公開且固定的，每次休假都跟我在一起 在一起時也不會一直想用手機 我知道這些不代表什麼，但看起來應該是沒有私下約出去的跡象 某些女生的訊息都會被刪除，男生好友則不會 我看見男友會傳一些類似長輩圖的圖片（提醒肺炎疫情之類的事）給女生 其中有一個是網拍面交的女生，那時我們還沒在一起，剛好跟他一起去面交 那時晚上根本看不清那個女生的長相，而且面交後就都沒聯絡了 結果事隔兩個多月，男友也傳圖給她 因為男友的LINE有700多個好友，根本不可能是隨機轉傳的 讓我覺得莫名其妙的是，男友喜歡亂槍打鳥的傳訊息給路人甲的心態 因為覺得不信任，所以想跟他分手 藉著他一直說FB要低調不打卡的機會，跟他說了不打卡就不要再找我出去，想趁機分手 沒想到他卻突然心甘情願的PO合照還標記，也承認了我是他女友 雖說要劈腿可以有千百種說辭來否認我是他女友 或是有的人根本不在意對方有無女友 但跟朋友聊過覺得還是暫且相信他看看 不過我心裡覺得已經沒辦法對他全心信任了 雖然還是喜歡跟他相處的感覺，所以覺得繼續交往觀察也OK 但實在很疑惑，如果另一半做出了讓你無法完全相信的事 那該怎麼辦呢？還是要在一起嗎？ 我是默默發現，從來沒拆穿跟他溝通過 想觀察他會不會因為在一起久了就自己改善 如果不會的話，也讓我認清這個人了 不知道他是不是因怕我跑掉，所以持續找備胎？還是沒有自信，所以想從亂槍打鳥中得到成就感 我也這麼覺得，會不會哪天有比我更漂亮（男友自己說外表很重要）的女生願意理他 我就被劈或分了？ 因為我是抱持著不婚主義，所以想說是不是繼續交往看看，就當作生活上的夥伴這樣 而且對方也很會帶我到處旅行吃喝玩樂，也會彼此分享一些生活上的事情 只是我也變成有點 騎驢找馬的心態 也沒辦法放全心全意下去跟對方相處 又覺得這好像不是真正的自己了 覺得可以有一個人抱抱，一起出去玩 是這些膚淺的理由 然後想知道這種男人的套路是什麼？事情最後會如何發展（覺得經歷過之後就會免疫了） 但心底覺得沒辦法更深入投入了 我意思是，這不代表沒有綠啦 感覺有點出軌，但目前看起來沒有私下約出去 我不是能夠騎驢找馬或劈腿的人 QQ 跟男友在一起讓我覺得自己有魅力，有人照顧 但是為了這樣的開心，我好像在壓抑自己投入更多感情 因為覺得對這樣的男友似乎無法太認真 所以我並沒有說不想結婚這件事 我覺得說不定未來我會改變想法也說不定。請參考周揚清偷看小豬手機的後續發展。他現在配合是讓你安心，過一陣子肯定故態復萌，分啦，想。問你也是他亂槍打鳥到手的嗎。你是在找理由繼續下去嗎。信任感是你們要先解決的問題，否則雙方都是折磨。解決不了就忍痛分手吧。分，你是驢而已。需要好好溝通，如果要繼續這段關係，男友必須要改掉這。個習慣，而且即使改了你肯定還是會浸泡在不安全感裡好一。段時間...我的經驗是，男生很容易故態復萌，所以如果沒。多愛，分開會是個好選擇。你還會上來問怎麼辦，表示根本不想跟他分手啊。我會分   談戀愛還需要提心吊膽???。分啦 這種就是到處亂槍打鳥剛好騙到一個 當然不讓你走。因為他除了嘴炮其他條件普普 你走了要騙下一個很麻煩。這種人，I WANNA KNOW，妳行不行?我是不行啦…。其實我不會選擇這種人，我不喜歡自己像個疑神疑鬼的。大嬸整天提心吊膽，戀愛應該要是很自然舒服愉快的，。當妳在愛情裡反而比單身時更不快樂，就要勇敢做選擇。分吧 騎驢找馬。塊陶啊。你先問自己 如果已經沒有信任 你堅持繼續交往的理由是什麼。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。離。看起來兩個蠻配的啊。噓醒你。什麼“我知道這些不代表什麼”…這還不代表什。麼？。如果你自己也是騎驢找馬，那當我沒說話。沒有信任建議就別認真了 玩玩就好 不婚對很多男生而。言會被定義成「短暫的隊友」他們會更現實的找更漂亮。有錢的 不要等被綠才看清。所以你只是希望有人陪伴 那就看你把他定位在什麼。前男友也會這樣，個人沒辦法接受，直接提出，但之後變成。對方更小心謹慎不被我發現。最後選擇分手了太痛苦。我是覺得就分手。。如果你真的看這麼開，覺得把他當旅伴什麼的，那你根本。就不會發文啊，就輕鬆愜意過日子不就得了？你會發文就。表示還在意。。可是，好的旅伴可以讓你的人生更開心自在，不管這個旅。伴會跟你在一起多久。即使你不想結婚，也是可以找跟你。價值觀相合的人交往啊！。生活品質是自己決定的。與其覺得自己浪費時間在一個不。信任的人身上只為了可以有人一起吃喝玩樂，不如放手，。找一個既可以陪你吃喝玩樂也可以信任的人。。妳自己已經知道答案，只是還不肯醒而已。自欺欺人 只是在浪費自己遇到更好對象的時間而已