其實兩性交往 講簡單點 就是自由市場機制 有人怎麼賣 就有人怎麼買 如果你硬要買主流的 或是受歡迎的 那基本上你就是要付出大量符合現行市場認為有價值的東西 女生難不難追？ 答案是有難追也有好追的 那這差異在哪？ 就是你有沒有找到你自己的市場罷了 這市場上有一票女性 也是討厭主流價值 認為那種 貼帥哥 有錢 還目標當少奶奶之類的行為 是物化女性 她們是真的有骨氣並想打破父權的女生 你要是是真的痛恨雙標 然後也是反對父權跟假女權 可是很容易跟這類女性產生共鳴跟共識 首先你就是要跳脫眾人眼光 不要總是找鎂光燈下的女生當目標 這類女生很容易就是你講的假女權雙標仔 如果因為只貼這種 就覺得女生都假女權 我認為對很多女生很不公平 其他平凡的女生 條件也很好 只是很多不符合主流標準 剛好被排除而已 卻被歸類成難追的爛女人 實在是很衰小 與其說大家都不放棄父權 不如說怎麼大家都愛比較跟跟風 你想要跳脫父權主義的框架 就是不要再追求主流價值的女生就是了 （女生反過來也一樣） 小故事時間 肥宅我 真的超肥 一般市場上的妹子 看到我都會想要遠離我 我講話又很機掰 看到有公主病的女生就是嘴爆 三不五時就酸假女權跟父權 很多妹子都被我嘴到很賭爛我 我也不會想把她們 反正我也不是她們名單中的人 徒增自己麻煩幹嘛 但難道這樣就沒救了嗎？ 當然不是 我太太就是標準最討厭 機掰女 心機女 假掰女 物化女 綠茶婊 的女生 她當時選我的時候 她朋友們都傻眼了 就覺得 夭壽 這肥宅又胖又黑講話又機掰 妳又白又嫩長得又可愛 為啥選他 我太太就講 我就喜歡啊 她們也只好閉嘴 所以我之後問她為啥到底為啥喜歡我 她就講 因為我很靠杯 三不五時當中肯伯 很讚很好笑 呵呵 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 這道未必，也有很多人追過我太太，只是她不喜歡膚淺的人，所以都無視 就相處的開心才是重點，其他人怎麼想關我屁事 我覺得長得不錯就好，我也沒說她是眾人定義的正妹 哩賣靠杯，你光paper數量就能把我淹死了。市場機制合理啊!!!。淘汰低階台男。勵志。因為討厭主流價值的通常不正而且看起來很中性像男的。現實妳要找出這些仇女言論的正確目標並不難XD。女生講朋友被渣男騙，我說不然給個老實中等工程師她要?。我就低階。要求討厭帥哥的 然後又自豪對方外表不差 不覺得矛盾嗎。結果你還是單方面遵循父權價值不是？覺得有點雙標啦@@。不追求主流不代表一定要找不正的 而是外貌不是重點 就。像支持女權不代表拒絕煮飯拒絕當家庭主婦 而是她應該要。有可以選擇要不要做的自由 只要是基於她的自由意志 當。家庭主婦又如何。同理 他選擇的他覺得合得來價值觀相符的 正與不正並不。重要。左手會講話？。沒有所謂的市場機制 當觀念裏還有 沒有更好幹嘛結婚。一個人也很好。也就是賣不掉加價賣 市場只會是死水 就像現在的房市。當然合理的買賣還是有 要更辛苦找就是了。市場呈現死水 也是自由市場演化的結果 婚姻市場本來就沒有。非要很活躍的理由 死水就死水啊。真篇說對了 味道一樣 在一起就簡單多了。講市場機制 就是講供需 以為需求少的了自動會降價 但。現在顯然並不明顯 市場死水 那經濟就繁榮不起來 在婚。姻市場就是少子化 再來就看少子化到底算Z>B還是怎樣。炫耀。少子化沒差啦 一來地球人口本來就太多 二來工作越來越精簡。人力與複雜化 需要的不是量產低端人口 而是增加高端人口的。比例。某L真的是怎麼說都有話說欸。推。結果她是抖M的意思嗎。真的帥哥猛男都不如肥宅軟Q。對啊，我自己也是個機掰人，要我跟女生在那邊閏蜜來閏蜜去。我真的不行，男朋友的理想個性也是跟你差不多XD。發文不附圖此風不可長。推個，有老婆的肥宅比憤世嫉俗肥宅果然有與眾不同處。給推我也覺得愛追又愛叫的男生自找的。炫耀喔。推個。平凡的女生噁男們看不上  大奶正妹看不上噁男。乾我跟你老婆想法一模一樣嗚嗚嗚。同意這篇。其實也沒那麼難交女友，願不願意妥協降級而已。這篇講得非常中肯。。看到溫拿我同學只能給推了QQ。推你