我也看過很多正妹結婚對象不是以外表為第一考量， 完全可以理解，畢竟如果外表很帥、經濟能力不錯， 卻一天到晚用這種眼光看世界， 這種人跟他過一天都噁心還說結婚？ 接下來不談性別來發表離題評論。 台灣的醫護人員在世界上待遇很低大家都知道， 每個行業都有渣男渣女大家也都知道， 硬要把醫生跟道德不良連結在一起說笑， 雖然你說什麼看過一些老醫師， 但這種傷害卻是對整個行業的大部分人， 就像有人說護理師很愛玩什麼的， 你家都沒人生病？不需要醫護人員照顧？ 你兩隻眼睛都看到每個醫護人員都道德瑕疵？ 講話不用負責任說起來特別爽？ 我是看過很多醫生因為工作犧牲健康 中年之後才努力盡量過著規律生活， 為人仁慈善良，你幹嘛不說這種？ 我也看過很多護理人員盡心盡力照顧患者， 遭遇病患逝世在角落偷哭，下一分鐘又要上工， 奇怪了，我看到的醫護人員 大部分都是有血有肉的正常人， 偏偏酸民都要用少數例子來傷害大部分醫護形象， 你覺得你說這種話沒什麼， 就大肆散播這種惡質的說法，令人不齒。 我祝你健健康康，醫護人員應該也不想看到你。 最後感謝疫情正熾時投入的醫護人員的辛勞努力。 : 引述《dreamingyou (不見)》之銘言： : : 男人跟女人有個很大的差別 : : 就是如果正妹嫁給一個醜宅 : : 那個醜宅又不是身價非凡的話 : : 那對正妹反而是加分的 : : 覺得正妹看內涵不現實 U質 : : 但如果是個優質男人娶了醜女 : : 整個社會評價馬上扣一百 : : 人家看你的眼光也會變得很鄙視 : : 超級扣分 : : 努力半輩子的人生成就毀於一旦 : : 所以我就不懂 : : 為什麼有些優質男人會娶醜女 : : 像是宥勝 : : (前幾天有人在女版貼 居然有一堆女人超假掰得說他老婆很美 : : 幹 那妳們就都整形成那樣啊 一堆女人在美白然後說一個黑女漂亮？有沒有這麼假) : : 林志穎老婆不是醜但就是很普 很普的小模那種 : : 仔仔老婆也很普 : : 跟蕭敬騰傳緋聞的經紀人也......嗯 : : 真的很想知道優質男人會娶醜女的原因 : 這喔 : 我看過一些老醫生R : 我看過一些老醫生R : 以前在外面玩很大der : 老婆有點姿色的>老婆自己玩自己的 小孩不管 : 最後多半離婚 : 小孩人生一團混亂 : 老婆不怎摸樣的>認命顧小孩 反正出去也沒人鳥 : 後來小孩基本上不會太差 : 所以說 : 這道理 : 恩 : 尼董der。人家就教主咩。他也沒說全部醫師都這樣啊。身處重度疫區壓力大到精神出狀況，其實滿讓人同情的。講身邊幾個案例而已 幹嘛那麼激動?。醫護人員太多，當然也有私德歪的，都尊重唄。我親人也醫生 沒外遇老婆不漂亮 努力賺錢台北買兩間店面。你看過他看過都是部分阿又不是全部。我推你，有些人就是講話講爽的，都不用負責。就他看過的是那樣。不是他看過的都那樣 就是講幹話跟放大幾個例子而已。你看的跟他看的都是你們自己看的阿。網路上跟他認真就輸啦，只是很多人分不清現實跟虛擬罷了。愛亂搞和不愛亂搞的都一定會有啦 都看看就好。你一定不是醫學系的，去看外科呵呵。網路發達資訊爆炸，就以為網路上的東西就是全世界。是也不用神格化醫護 就只是一個行業的選擇而已。男女版果然都是一些怪咖。金城武 肏。你不會用帥賺錢 那是你不對基努李維。說出真相了。因為你剛好看見他老婆素顏。垃圾評論看看就好。沒辦法，很多人習慣性的簡略化把問題歸結在某個群體上，。之後要不是有人認清這樣的以偏概全不正確，不然就是大眾。也都不自覺得把這樣的污名冠在該群體身上。畢竟大多數人都從群體中找對象，一個都找不到自然就這樣歸。推。人家爸爸醫師 親身經歷分享不過分 你可以都幫他加上。我爸爸。我媽媽。我爸同科的。推。推。那你的樣本為何又可以代表母體？。推。你是不是太認真。不用過度神格化醫護人員 也不用去貶低。心中有什麼就會看到什麼 你看到的是美好的 代表你內心也。很良善。他說一些。那個id本來就到處惹事生非。你護士?。對於兩性上有道德瑕疵不等於工作不盡責好嗎，兩者同時存。在沒矛盾，為何要混著討論。大部分醫護都因為工作薪資穩定，要像德雷莎修女不畏。懼痲瘋病接觸病患以現在護理人員根本千分之一，都是。看在這工作在社會上比較被大眾尊重跟薪資。在崩潰什麼。崩潰個屁。跟那個id認真就輸了。你這樣就ㄉㄧㄠ。因為教主粉只要是教主說的就算是屎也吃，別人認真反。駁只會說你崩潰。二十。何必對廢文認真。醫護人員多半不是為了幫助人而選擇這個職業 還不是為了。薪水 我妹就是醫護人員。過度神化醫療人員，把自己選擇的工作做好是應該的，跟。會不會劈腿偷吃、婚外情是兩回事。你是沒有看過螢光幕。前愛家愛老婆小孩的好男人，結果後來被踢爆劈腿外遇。推公道話。拿極端值嘴全體就是台南最會的把戲啊 男女版滑下來那篇。不是？。我說他就是醫生你信嗎XDDDD。他絕對比你瞭改 說的也是真話=3=。唉唉不用跟垃圾計較啦 他一直都這種噁心水準而已不是。嗎。沒事 他可能分享親身經驗而已 他的世界就只有這種水準。他就拉基沒能談心的朋友，你別這麼氣。推。真的 以偏概全 其他醫護人員躺著都中槍。醫生真的滿亂的 嘿嘿。他的世界就是這樣 不用跟視野只有這樣的人計較太多。我挺醫護人員，但我不挺偏激的醫護人員，工作是你。自己選的。你看得真的太少。我自己醫療業，知道敝圈有多亂