以前還單身的時候，總是不懂什麼叫做緣分到了 直到遇到現在的老婆，才發覺原來傳說中緣分到了的感覺，竟然是那麼真實 有緣的人相處起來，感覺就是不一樣，不是跟那種與一般異性同事（學）相處的感覺 那是一種第六感 類似偶像愛情劇裡，描寫詮釋的那種愛情的感覺，但沒那麼誇大 建議版上還是單身的版友，多多認識朋友 如果幸運遇到一個對象，相處上有上述的徵兆時 恭喜你，那就是有緣人，緣分可能已經來臨 雖然遇到有緣人的機率不大，機會不會高於百分之五，但多多認識朋友，總是有些幫助 只要有心就會遇到有緣人 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 解決囉 只要有遇到愛你的人，什麼事都很好說話。恭喜。做月子的事解決了？。所以徵兆是???。從沒有這種感覺…@@。之前就有朋友因爲覺得感情中沒有「這種感覺」分手，但我。自己跟另一半好像也沒有這種偶像劇愛情的感覺過XD。這種感覺都可以做出來的。有些人會糾結一定要怦然心動的感覺。也不是 原po說的這種第六感  就是偶像劇的感覺。看成有錢的人相處起來就是不一樣XD。恭喜呀。原po可以描述一下到底是什麼感覺嗎 ＸＸＤＤ。敲碗等感覺敘述。敲碗等感覺敘述。不如去a一下，就知道現實跟幻想有多兩極。進展快靠的是激情，靠的是第一印象跟話術還有自圓其說。恭喜恭喜。這種感覺就是對方的價值觀跟自己很像吧.有話聊。這種感覺可以做出來的。她一定是真心愛你的！你就不好說了.......。明明剛在一起還嫌棄對方zz。