我還沒結婚我不能回答 但聽人說過結婚的那個不會是最愛的那個 只是在對的時間出現的那個 各位已婚的網友 能不能在不被自己的另一半看到的情況下 幫我驗證一下這句話到底是不是對的 沒結婚的也可以討論啊 不管是離婚的還是身邊親友的經驗。有marriage板(？。是最愛的那個。有些人就是得不到的最好。沒結婚去婚姻板發文會被桶der。反正我會去愛我結婚的對象就好。是最愛的那一個。先定義什麼是愛？。最愛的不一定最適合，相愛容易相處難。不對。婚姻版是讓已婚人士討論婚內夫妻與姻親問題的,未婚人。對婚姻的疑慮不是該版業務,別去那邊問這個。你少看一點農場垃圾文章。一定不是。前面提分手那幾篇有講 不對的時間 對的人。長大後 體悟相處舒服才值得去愛吧。錯版。我覺得是這樣啦 主流很多人沒有意見的 最喜歡問別人當。自己的答案 連自己嘗試都不願意。是最愛的那一個。是吧  感覺每次破裂感情後 愛人的能力就越來越差。你要因為別人回答是就委屈自己選擇沒那麼愛的結婚嗎。得不到的永遠都比較好。不是，這種論點也太幼稚……。我個人是最愛的那個。最愛的 但不是最帥的。已婚,結婚是最愛的那個。好。你可以反過來想想為什麼離婚這麼高。*離婚率。維持有愛就好了。結婚是0.5+0.5=1。相愛容易相處難。是最愛的，而且會隨著時間過去有種心靈相通的感覺。是可以陪伴一輩子的那個。是最愛的那個。是不是不是不是不是不是。我覺得不對 有很多這樣的人 不代表就一定是這樣。你可以想成幸福的人大都沒空找同樣案例。結婚是最愛的那個人。是，得不到的最美。最愛的定義是什麼，是吃不到的感覺嗎。我覺得有些人的最愛常是不珍惜手上現有生活的意思。那就要看妳最愛的是什麼。是。是，婚姻不是必需品。自我強化做出決定的合理性是人的本能，直到哪天想推翻這。個決定時就會有另一套說詞了，這也是人性。沒有人會回答你否定自己的答案。每個人情況不一樣是要問什麼？。我倒覺得會分手就是沒那麼愛。不一定啊？我老公就是我的初戀，是第一任男友就結婚了。人會為自己的選擇做出一個是最愛的解釋，除非那個被。選的人真的太離譜，那人只好再掰個解釋。這是渣男想外遇騙傻妹用的吧……。因為婚姻不是童話故事 是結婚證書 並不是只要有愛就。能夠克服一切的。暫時是。不要亂聽 有些人嘴巴上說愛，實際上根本沒對對方多好，只。是沈浸在自己的幻想裡。能夠跟你相處長長久久的人才能算愛。我倒是看過不少已婚男用你說的這句話騙年輕女生上床，我只。能說那些女生蠢的跟豬一樣，還以為自己是對方遲來的真愛。不是最愛那個幹嘛結婚？？？。是最愛的那個啊 不是最愛幹嘛結婚。你可以自己選擇，是不是最愛都是你的主觀認知。結婚的是最愛～過往那些走不到最後的能有多愛。能融洽相處比較重要 是不是最愛是其次。c大說的已婚男玩年輕嫩妹也未必就是最愛相處很久的太太，。只能說這種人只愛自己，太太和嫩妹對他而言都只具備功能。性。絕對不是業障最重的那個。。是，婚姻只是符合社會期待的一種儀式。最愛不一定最適合。所以才有這說法。不是最愛的幹嘛結？婚姻不是必須+1。不是，是經濟最穩定的那個。換個觀點吧  不管什麼最愛，但你時間付出在那，你對。你的玫瑰花有了責任，雖然她只是成千上萬玫瑰中的一。朵，但你的付出讓她特別。雖然我也不懂那些喜歡一直。摘花的人在想什麼，一朵要顧好就已經很辛苦了。是最愛也是最適合的那個。最愛的那個又不一定會想跟你結婚。是最愛的那個。這種想法進入婚姻保證不幸福 因為吃碗內看碗外。因為最愛的不愛你，你只能退而求其次。有的人只是單純把婚姻看成一種資源。對有些人來說結婚只是讓自己能利用的資源變多階級往上而已。你是不是女人迷的文章看太多 最愛的那位不代表你永遠都是。最愛 你最愛的期限只有當下那一刻而已。各方面都能接受的對象就是最愛，也只會跟那種人結婚。什麼叫做最愛??。我是最愛的那個，因為個性很合甜蜜蜜，交往結婚至今15年多。都能離婚又再婚了。大家都是他的翅膀喔。你是不是剛看完與龍共舞11姑？。不知道怎樣算最愛，但最刻骨銘心的確實沒有走到最後。應該會是彼此最投入的...。通常都是最愛的 不然不會願意扛起責任願意安定下來。說什麼得不到的最好 只是瓊瑤看太多。最愛本來就會改變啊。就算原本是很可能結婚後就不是。更不要說很多人的結婚對象只是找不到更好的只能選這個。簡單說就是你能選擇的裡面條件最好的而已。不然不會這麼多已婚人劈腿，你最愛的人不一定想跟你結婚。,但可以跟你打砲。年紀大了該找飯票了，不是最愛的也只好將就一下結婚了？。如果只是湊合過日子，是撐不了多久的，一輩子是很長的。人的一生5、60年的歲月，你撐不了那麼久的，這種湊合的過。日子，是撐不到最後的。賭你的婚姻10年內玩完離婚。標題是在繞口令嗎。不要看一些垃圾雞湯文農場文 他們只會發一些似是而。非的垃圾 看多了會有不良影響。對，找男女朋友找心動的，找老婆老公要找最適合的。還好吧 身邊真的有人是年紀到該結婚了 就找人結婚。我們家還收過再婚2-3次的喜帖呢 女方。有可能喔，有些人就是抱著幾歲後一定要結婚，不愛就算了。，反正未來重心在小孩身上，配偶變室友。結婚當下不是最愛的，但婚後變成最愛的～。這樣騙推對嗎。只能說是當下最適合的那一個，沒有所謂最愛，我最愛的。當然是自己。我覺得是最愛也是最適合的人 如果不適合 最愛的愛也。會被消磨殆盡。把自己講的好像有人生遺憾 沒有比較好。一開始就不是的話結來幹嘛 後來發現的話麻煩先離婚再找第。二春。最愛但不是最帥。在過去講究門當戶對無法自由戀愛也許有 這年頭離婚那。麼容易 同居不婚的也不少 老實說標題這種的已經不多了。推73樓。一定跟最愛到結婚啊 但初戀怎說。不是 是想分但無法的那種。是不是不是不是不是。噓一樓，想害原Po被水桶就直說。對我來說是選擇一個就算未來不愛了也能一起生活的人。，畢竟愛情是有保質期的，所以結婚會考慮的不只感情。，而是這個人老了之後會不會很討人厭。是最愛的那一個。紅明顯，推116,118樓。你寫言情小說還是網路愛情農場文。是最愛 最帥 最溫柔的 日子過得很幸福。真的是少看農場文。好像rap。不是最愛幹嘛結婚？。結婚的朋友都說是..但很多都還沒生小孩所以不知道會不。會被消磨XD。別人的答案有什麼好參考的嗎 ？沒有。是最剛好的那個。是妥協的那個。最刻苦銘心的的確沒走到最後.雙方個性都很衝常吵架.最後結。婚的是最愛我的對象.個性也是最適合的.但是的確是他愛我勝。過我愛他的程度.。結婚不會想離婚就是最愛XD。84 但能跟最愛的人結婚真的是很幸福又幸運的事。是最愛 而且我也感受到他對我的愛與包。蘇格拉底有個愛情觀故事，你可以看看。個人贊同的是，時間對了就結婚了。我朋友住比較鄉下，到超商要騎歐兜麥半小時的那種。他們那村大多女孩子高中畢業就結婚了。但念學歷比較高的就直接離開村莊，踏入社會幾年才結。你說很早結婚的他們一定互相喜愛嗎？我不這麼認為。隨著經歷越多，越知道自己不想要什麼、想要什麼吧。像我最愛彭于晏也不一定跟他在一起啊。麥穗理論。是最愛的。沒結婚的才是最愛的。這發去marriage會被噓慘。感覺是會外遇的人的論點。各人選擇而已 $$  PR 愛情 信仰...相信有唯一解就太傻了。你一定還沒結婚 不愛根本沒那個動力結婚。推Y大,會分手就是沒這麼愛罷了,最愛是自己。對啊，鄉民最愛新垣結衣，但沒有人跟他結婚。覺的是在剛好的時間出現最適合的那個。我最愛林明禎阿，但有可能嗎??