原文吃光 常常覺得，那些希望真平等，在批踢踢見到 倡導平等的女性卻又笑他反串、 現實不存在， 真心看不懂XD 不過同意某幾樓說的，也許這些觀察， 真的會跟所處的生活圈息息相關。 舉我的圈圈為例，沒有什麼大男人主義的 傳統男性，基本的禮貌尊重都一定有， 女生更不會覺得被請被養是理所當然的 事情，在這個圈裡，男女沒有什麼區別， 當然該付錢該怎樣就怎樣，也就造就我們 一票人出去吃飯，情侶就跟朋友一樣， 每次認真分錢， 這不是幻想，是真實的日常。 相對的，最近也有認識幾個明顯不同圈的 朋友，他們男女都一樣，很在意女生不能 在金錢 上吃虧啦什麼的 （跟我爸媽那輩大概是相同觀念）。 你會發現這圈女生認識的男約會對象， 多半都覺得養女生理所當然， 或者卡在雖然經濟有壓力， 還是覺得必須養女生，但吵架時就拿來說嘴。 觀察下來，在他們能認識或互相吸引的人 當中，傳統觀念通常都還是根深蒂固的， 例如就有那種女人被他養， 所以理所當然要順他的意， 剛交往就請女方去整容整牙什麼的。 而女生也將金錢仰賴看成理所當然， 覺就是所謂的同類相吸。 建議各位看不慣男性要扛起經濟責任的鄉民， 使用我的方法。 那就是，要內建一個雷達， 敏銳的洞察身邊女性， 就像我贊同這篇原po說的， 把你付錢當理所當然的一律過濾、 金錢觀念不合一律過濾、 價值觀不合一律過濾。 然後這一切都做到了， 你也要做到一些事， 畢竟把這些把金錢納入重要考量的人士 過濾掉之後，剩下的可能就是觀念比較 新的女生，他們也會有專業的雷達，來 過濾那些不適合的人。我舉我自己為例 （當然不能代表所有女生，但可以做個參考） 女生跟男生說到底就是同一種生物， 相處時請把他好好當作你認識的一般 男生朋友一樣的尊重，那些報章雜誌上 對於女生很不理智、女生一定喜歡 怎樣、女生邏輯不好的刻板印象全部收回去， 就是把眼前的人當作你的朋友， 正常傾聽、傳達、交流。 同樣也把那些女性都很想被養啊blablabla 的論調收好，如果你希望台女要自己付錢，? 就不該預設所有台女都不愛付， 請給予尊重好吸引那些你真的會喜歡的台女。 我想說的是， 有時候你認為用金錢觀過濾之後， 就沒有人了XD 那我會覺得癥結點可能是你沒做到 後面的那些基本尊重， 去通過新觀念女性的雷達。 也就是想要你養的台女被過濾掉了， 但新觀念台女嗅到你那種傳統刻板觀念 還摘不掉的氣息，也就笑笑飄走了。 一個開口閉口就覺得台女死要錢， 或把台女捧得老高， 卻把一些女性刻板印象套回她們身 上的男生，相比三觀正常，把台女當 好朋友一樣尊重的男生， 台女當然會閃遠前者，投入後者懷抱呀 （然後前者就會覺得，哦一定是人家比較帥、比較有錢） 但其實那就是一個門檻啊， 你們口中不存在的AA女， 基本門檻就是那一點尊重。 我們也好手好腳，有經濟能力， 何必挑一個覺得台女很賤的角色來 當自己伴侶？你給我尊重和愛，我們各付各的， 甚至我有不錯薪水，開心就送你禮物， 這有什麼問題，超快樂超甘願的好嗎？ 而當你不再有那種扭曲奇怪的觀念， 女生會被吸引的點百百種， 雖不保證一定馬上找到理想的對象， 但至少不要用莫名的檻絆住自己啊。 錯不錯誤不知道啦，但有這種觀念的男男女女不少，希望有所改變的第一步是建議從篩選開始啦。如果你覺得有更好的方法，譬如先去飆罵持有那些觀念的男女，歡迎自po一篇文哦 不是啊，你是不是搞錯，認為男性該付錢的人本來就男女都有，包含我爸都有那種男生不付錢很沒用的觀念。你在大聲什麼啦XDD。推。這篇正確。簡單...因為倡導平權的太少見了。很正確。推。真的。正確給推。推清楚。。攻殺小，你們性別的錯誤金錢觀要你們自己去改正，怎麼又。把篩選責任丟給男方。何況，我女，我也有在篩選啊，要幫我付錢的，我回報不起r，。當然都選一起AA的對象！cc。我是遇過說不請就酸人的 但也沒有這麼多。啊要回蘇美回錯。沒錯 其實很多女生真的很堅強很獨立 大家不要被那種舊時。代只想靠男人的女生給影響了 她們終究會被社會給淘汰 新。時代的女性都有能力為另一半付出 不會佔便宜 加油 希望。這種女生多一點越好！。父母那輩有的甚至連「男生該出錢買房子登記在女生名下」的。觀念都有，先去譴責這些人好嗎？。推。推這篇。篩選本來不分男女就是自己的責任，如果妹子遇到渣男，男。生有要去勸說渣男改變觀念？大多直接嗆妹子自己選的？。把篩選責任推到別人身上才很奇怪，自己的事情事情都不。能自己決定嗎？。AA女不是會AA就一定要跟這些人在一起，也有很多自己注。重的篩選標準。推自己有篩選責任，我弟老婆最近去看中醫傷科，他也是被醫。生加好友，可能覺得人妻好約還什麼的，而且認為靠中醫職銜。就可以約免費砲但要約炮還沒帶種，看對話紀錄先是講什麼。我男的，不認同AA制。覺得你內心有黑暗面，我弟老婆問什麼黑暗面，那中醫就開始。什麼情慾流動啊、找他的話他不排斥啊、等我弟老婆約啊。類似這種的，不管男女事還是其他處事，自己要會分辨狀況。為什麼有不錯薪水送禮物要用甚至？ 妳這看下來。還是沒跳拖台女思維的平等阿 男的也有責任沒錯。但不是說環境這樣 所以有些人就能怎樣。系列文只推這篇。還可以看到有人閱讀理解零分XD。這篇最中肯 很多特質是一體兩面的 愛追公主型又期待人。家跟你AA根本人格分裂。推你，想要找到什麼樣的伴侶，自己就先得要有什麼樣的。觀念。然後「甚至我有不錯薪水，開心就送你禮物」這句話不論。用在男生或女生身上都說得通啊，經濟狀況許可才會送伴。侶禮物很合理吧，不懂有什麼問題。推!。推這篇 滿嘴母豬賤婊的人就只會遇到母豬。因為正常人會。怕多呼吸一口空氣就被覺得母豬想找工具人，所以一開始就。不會想來往^_^。推 拿仇女的放大鏡看別人就先把AA女嚇跑了。有沒有平等對。待，其實從行為上觀察得出來。這篇不錯。認真好文推~。推這篇。推～跟現任交往前就查過他ID確認是可愛阿宅才交往的，很。怕被當母豬，看到仇女仔還不先逃。因為有的人不花錢就不知道還有什麼能用來求偶阿哈哈哈。推 台男加油好嗎。好文章。超推。推。有什麼狀況就先怪女的，真的和那些分手就砍人分屍的沒兩樣。推這篇，平常都AA甚至多出，但實在無法跟傳統觀念或講。話不太尊重人的男性吃飯。推這篇，可惜還是會有人閱讀能力很差嘖嘖。推。推。所以我現在目標都找強人女孩，認真會賺錢的女孩兒最。美><。推這篇。推 用錢追不到的女生代表其他東西更重要，我個人就因。為男友毀三觀的玩笑話(？)翻臉過。還有一個整天靠北的新朋友 我直接跟他說沒辦法跟他當。朋友，他也是很愛在那邊台女台女 聽了噁心我。淡淡說完道不同不相為謀後封鎖 現實中避之不及 不想吵。超級推！！我自己跟生活圈裡的友人也都AA，也沒那種對女性。成見很深又偏激的男性友人。朋友圈裡唯一給男友養的女性友人已經變成滿嘴母豬 三寶 動。輒攻擊女性政治人物身材的人 每次仇女言論出現都為對方感到。可悲。推。關於是否AA，其實沒有標準答案，價值觀不同而已，沒。什麼對錯。 但無論你是哪種想法，都請保持雅量、不。要預設立場，胡亂歸咎一些因素，固執己見。。推。前幾天就一堆女的要你請客一次就要終生請客的，在這。講平權太難了。推。推你~~~。推這篇。推這篇。推 活在傳統價值和奉行封建思想的人會看不懂。推。推 中肯。勸世文。推。7758你講得沒錯，但母豬選擇跳過，你還是要爭取，就像民。主是多少先烈換來的。大推~何必跟覺得台女就是賤的男生來往 連朋友都不想。當了。在變成男友前 就有跟男友說過 男生只要ptt在我的黑名。單當中 就不可能交往。交往後就請他給我看一下他的帳號都在幹嘛Xddd。確認是普通宅宅後 就沒在看過他帳號了xdd。我的生活圈跟你一樣哈哈 很多人不懂尊重是真的。推個。push。推這篇。是啊，不過測驗一下會不會很容易爆炸也不是壞事。推。推！！。推，看這麼多篇，就你最理性。推。推這篇啊。連做人的基本尊重都給不起 真的沒什麼好來往的 閃遠很。正常。推。推。推。推~!!。推。推，認同。呃 因為很多台男用你的方法篩掉後會發現沒有對象了。因為他們眼裡沒有AA普妹。所以只會叫不AA的正妹自己要改變 哈哈。好文耶。推 有些人就是沒有辦法理解自己本質上出了什麼問題。我也很認同但我真的覺得這些沒甚麼好吵的。只要兩個人互相喜歡尊重彼此 在這塊方面有說好。我認為不會有什麼太大的問題 談戀愛不是本來就是這樣。原PO講得太難了啦 有問題都是台女的錯他們才能理解。正解。現在網友是太年輕還是怎樣？不知道一堆常上ptt的都有多重帳。號嗎。推。推，瞧不起女人又要女人喜歡自己，怎麼可能啦