此篇記者勿抄跟轉載 看到這篇真的想到自己的前任...... 也算是金錢上的問題但跟信用卡無關的議題 小弟其實略知當時的女友有學貸又似乎是月光族 親自開口說因為手頭緊需要跟我借錢 並告知等到她有錢就會歸還 但可能要等一段時間...... 小弟也不疑有他就前前後後借了10初萬給她吧 並也當下告知借歸借給歸給 等你有錢再還我也沒壓還款時間 於是過了一年多...有次跟女友聊天不經意提到這筆錢 然後問她:之前借給你的那些錢 妳要怎麼處理? 她也是回覆: 蛤 我以爲你要投資我的... 蛤 我以爲你要投資我的... 我也是笑了~~ : 會回蛤 我以爲 : 這種就不適合結婚了 : 會繼續吵下去的 : 連女友都不適合當 : 不用妥協，她如果認錯，就再給她一次機會吧 : 每次底線都踩的緊才會磨合 : 引述《x6073123 ()》之銘言： : : 大家好 : : 事情是這樣的 : : 前幾天女友在網購要買東西，要結帳時才發現額度滿了，問我能不能幫她刷 : : 我就說：好啊，妳把商品的網站傳給我，我直接買給妳就好 : : 她：蛤...我以為你會直接給我你的卡號 : : 我：痾......不是這樣吧....這是每個人很重要的隱私欸 : : 接著就是雙方吵得情緒越來越大，她認為我這樣做代表我不信任她不夠愛她，我覺得還沒 : : 走到婚姻階段這種個資問題都要彼此尊重 : : 然後直到現在都還在冷戰，傳給她訊息都不讀的，但我覺得自己沒有錯，這是我第一次跟 : : 她吵架不想跟她妥協 : : 不過還是很糾結該怎麼做 : : 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ : : 求大家解答 : : Sent from JPTT on my iPhone 抱歉 我真的手殘~馬上修改~~ 推 PttCraft : 她要不是你女兒，要不就是賣身的，這兩種可以投資 01/11 11:49 其實當下跟到現在我還真的不明白對方心態 就當一個教訓吧 從錯誤中學習 後續談婚事就價碼談不攏跟對方老爸嫌棄小弟沒錢就分手了 ctw01 : 分了嗎 01/11 12:52 當然是沒有啊 人家都說要投資她了 小弟自認為借人家錢沒什麼 但要開口跟人家借錢比較難 所以沒有多餘的詢問 是的 就算雙方都有錢 但雙方金錢使用上有差異 還是會吵架 所以金錢吵架並不是窮人才會發生的 不要汙辱乞丐啦 投資有賺有賠投資 XX 有去無回啊 所以我也不知道到底是要借還是要投資~~ 不會啦 代表K大財力雄厚^^ 投資這個說法我還真的第一次聽過 小弟周遭朋友圈都沒有這種說法 會不會開口說先把之前還清再借 然後女生就開大絕招:你不愛我了嗎?你不信任我嗎? 這年頭男生本來就是該努要大器一點讓女生有好日子過不然誰敢把女兒嫁給男生呢? 應該不至於交往期間沒發現有吸毒的紀錄 女生沒錯啦 是男生自己賺的不夠多沒辦法有更好的投資~~ 沒關係從現在開始改投資爸媽...... 沒有耶 普普通通吧~~ 所以我放生了但也辛苦了下一任新男友 不幸中的大幸但也辛苦了下一任新的男友 可能她周遭的朋友閨密都是這樣投資女友的吧 對阿 人家也沒有拿槍拿刀逼著我要借錢給她 明明是我自己心甘情願的 不知道我何時嫌了?還是你也曾經受過傷害呢? 這種就看開點當作花錢買經驗唷 果真大家都說婚後的生活才是重點 就單純自己跟前女友觀念不同 反而前女友很快就交新男友可喜可賀~~ 是的 所以前女友也有新男友 或許這男友更願意投資她吧^^ 沒錯比壁紙還要壁紙 XD 看來果真就如江湖傳聞說的一樣 這是買賣 這個問題事後我朋友也是這樣跟我說 這就當成一次的教訓願下次不要再重蹈覆轍了 台男有沒有競爭力我不知道 但我知道我是很沒有競爭力啊 看來x22754513大大一定是PTT界年薪300萬up的金字塔頂端的族群~小弟甘拜下風~ 青青 鬆鬆簽本票嗎??? (笑)。上色屍敗。這個齁 我連去買褲子的老闆娘都會說跟男友要錢啊，他們就。這貨色，要借也不要借那麼多，沒還也不會那麼心痛。後續呢。錢有沒有要回來。喔是前任 重點是錢有沒有回來。十萬拿去做啥用你都沒問？是急用才借，買奢侈品網購那種。就別借。每人對金錢觀都不太一樣，有落差就講清楚，不能溝通不。想談，以後還是會面臨到更多/大筆的金錢問題。這女的乞丐吧==。笑死 投資咧。投資.....。女生自己一開始說借還投資=  =。我都直接給。還不是女友，跟我要3000，我給6000。後來直接每次都給10000。嗯，我智商只有0。講投資不如講救濟(失學少女) XD。跟我借三五千，我都確定什麼時候還才有下次，你們真的很。闊。自己女兒月光族還嫌你窮……不要錢回來真的大度。會不會拿錢買毒品？。台男這樣難怪台女可以予取予求。我媽也說要投資我，但他投資失敗了。好好喔是不是很正。這種咖也有人要。還好分了。講出這種話臉皮比鋼板還厚！。台女都會覺得理所當然，分了就會說你自己要給的，又沒逼。你。一次3000 有30次也回本了 嫌屁。某任也是直到分手也沒打算還錢 有夠沒水準。我男友前女友也是這樣，我去要錢她還說跟他在一起又不。是全部都是他在出錢的，真傻眼。傻傻的還好沒結 愛搞情緒勒索的都不是什麼好東西。找個能講理的交往，放那種話被放生剛好。投資她找個更有錢的男友。投資有賺有賠 你這就是股票下市了。讓你幹就乖乖付錢。女兒怎樣， 跟家庭很有關係， 你看他老爸也這德性，。如果結婚還不把你家搬空？。有小孩以後，要搬空你就更容易了。台男沒競爭力沒上進心啦 這點小錢也在計較。沒簽本票喔，不夠聰明