我在其他平台有發過 如果有人看過的話不是巧合 手機排版大家見諒QQ 如題 我們在一起不到一個月 應該還是熱戀期 最近我發現他都不跟我聊天 就是只聊他想聊的 因為他很愛車，所以話題都是車 但我偶爾也有我想聊的事 舉例 ：我同學家的貓被偷了 ：車子鏈條要記得換 ：....... ：我同學分手了欸 ：這台車子好帥喔 ：.. 另一個平台回覆我們是不是老夫老妻了 那感覺是像這樣吧 ：欸小孩發燒了 ：我車子今天發不動 ：我今天出門遇到很久沒見面的同學耶，他結婚了我好訝異哦，而且對象不是我之前認識 那個，是說因為他老公 騎重機來載 結果拋錨了被我遇到，真的好有緣哦~~ ：哪台？紅牌黃牌？e04su3xl3g 的都特別容易拋錨是不是這台 這兩個是我掰出來的但我覺得差不多概念了，雖然我還是覺得貓咪的事情比較扯 我也很認真問他是不是我都聊他不想聊的話題，他也說沒有，然後回我所以貓有找回來嗎 ...我那天整個故事都講完了顯然是一個字都沒聽進去在敷衍我 可是之前並不會這樣 他也不是對我很冷淡，我也想過是不是交往後懶了，可是就不是這樣 我今天下班打給他，他一接起來就說在等我的電話 我說你每天都在等我的電話不就很晚睡，你可以先睡啊 他說沒關係啦，至少可以講一下話 昨天他跟朋友在吃雞，我最近很累，我也是難得十點就想睡覺了，就想說他在吃雞那我去 睡覺，就告訴他晚安我要睡了 ：這麼早哦~（一直不說晚安） 然後一邊 有空投 欸欸有人哦 ：啊你在吃雞就去玩呀，我想睡覺了，不然也沒有在聊天 ：你去載吃雞一起玩啊 ：我不要我好累，要睡覺了 我沒有吃醋或是不讓他玩遊戲要關掉遊戲陪我，我就那天很累想睡覺啊，我也沒有任何一 點不開心 就感覺他還是想跟我通話，但我就覺得你不跟我聊天通話卡在這邊幹嘛，然後也不讓我去 睡覺 後來今天講電話的時候，他也是一直在看文章之類的（廢文梗圖之類的，通話一小時大概 三十分鐘沒講話） 我就不開心跟他說 我們這樣跟出門吃飯都在滑手機的人有什麼差，明明通話中就都在看自己的東西 他說：可是一直有話題聊天不是很奇怪嗎 我覺得你才奇怪啦幹 你不是想講個話聊天嗎？ 我回他：生活處處都是話題 他說：也是啦 然後又沒後續了 我不懂他在想什麼QmQ 我已經試過 撒嬌的說你最近都不跟我聊天 正經的說你是不是覺得我的話題不好聊 不開心的說我們這樣子根本沒在聊天（就今天講電話各看各的手機時） 然後他都能說出一直有話題聊天很奇怪的話了，我真的不知道怎麼辦 有溝沒有通，完全不想聊我想聊的東西 不知道年紀有沒有影響，還是放個資訊好了 我21他23，我們都學生 求各位大大幫助QQ Sent from BePTT on my Xiaomi MI MAX 3 BePTT on my Xiaomi MI MAX 3 好吧.. 你是對的QQ 他是說車程一小時內不算遠距離啦..大概就縣市隔壁而已 好吧我反省.. 不是沒話題 是他不接我的話題 對對對，有互動才叫聊天對吧QQ 我沒有只想聊我想聊的事啊@@ 他講什麼話題我都會回他 但他不會 我也提過是不是話題他不喜歡 可是他也說沒有 所以我不知道怎麼辦.. 我內文有說之前並不會這樣.. 可能我就女肥宅 真的不要勉強自己啦.. 我真的可以哦 他每天都會跟我說他遊戲發生的事 雖然我聽不太懂都會適時發問 他也解釋的很開心就是了 原本想說讓這篇文章就沉下去了 但今天還有人私訊我，我想說做個結論好了 我算是滿認真考慮後續的問題 有一天他太誇張我就跟他說我想靜靜然後一整天不理他，也不是故意要冷戰只是也還在調 適心情不知道怎麼辦，對我來說聊天真的很重要 不過晚上我下班後我們就講開了 經過那次事情之後他可能有嚇到了 現在比較關心我比較不會聊車子了 我跟他說我真的不是不喜歡車子 他聊車子的時候我也會很開心跟他聊天，他說他知道我啦 至於長相的部分我就不回答了@@ 話題的部分真的不是沒話題，或是我很無聊之類的 我身邊朋友表示我不會聊天的話這世界上沒有人會聊天了，我真的很好聊啊（朋友圈公認 的） 最近也跟因為這篇私訊我的大大聊起來了，他真的是好人XD 我只是剛好都拿同學之間的話題出來舉例而已，而且他也會跟我說他朋友怎麼樣家庭怎麼 樣之類的啊，只是車子比例特別高 現在他也會問我最近怎麼樣，上班跟人家有沒有怎麼樣變得多關心我了 謝謝大家的建議我都有看在眼裡 也謝謝這陣子私訊我的大大們 回的都很溫暖，我不至於這麼焦慮 事情解決了覺得很開心 祝大家感情上也能順順利利~~。這年紀就車子比妳重要啊。很明顯的他不在乎。跟我以前同學的男友好像喔，最後分手了男生一直聊壓。車。有熱愛的事物是很好啦 但腦袋都裝同種東西其他話題都不願。談 自我又眼界狹隘 個人受不了這種人和生活 才一個月可以。考慮換一個。感覺遠距離？。反正妳也不會聽大家意見 就等你受不了分手吧。很好啊 一個月就看清他了。表示妳之前只是跟他的假象交往而已。他比較愛自己 勝過愛你跟你建立關係。醒醒吧，這種狀態一點都不正常。不到一個月可以沒話題。他比較在乎自己+1。下面一位比較快。不到一個月可以這樣也不容易，奇耙，反正叫妳分妳也。不會聽，時間到自然就懂。怎麼辦，我覺得妳講話比較無聊，男生的還比較有內容（即。便我不懂）妳分享的事連我是女生都覺得很八卦長舌感。你自己沒話聊？聊天是雙方的吧，找話題不會喔。還在愛玩的階段 打遊戲玩車 對於維持關係沒什麼熱情。男生只想肉體交流不想心靈交流ㄅ。不愛你~。就懶得理妳啊。要你的肉體的時候就會理你。他不在乎妳~。又一個肉bang器。笑死所以妳怎喜歡他的 長超級帥？。他國中畢業沒？哦我看到你打的年紀了  你不說我還以為現。在國中生還有在玩ptt。你是車嗎。不是聊天 是不是要請他「聽你說話」XDD 互相認真聽聽對。方想說的話 偶爾發問。分。分。23?他是長超帥嗎。先愛自己多一點 會看清很多 輕鬆很多喔。早點看開早點離開。你的文章可以寫好一點嗎? 全都:開頭 是在自言自語?。你也是想聊你想聊的不是嗎?而且你都聊別人的事，你自己在?。或許被強迫記一堆跟你無關的八卦會讓你很開心，但他不是啊。哈哈 就妳在他心目中真的不是很重要，很明顯啊。已站內。車子　＝　小老婆　＝　小３，正宮是贏得了　小３　？！。比較愛車對你沒什麼想聊天的興趣吧 不換一個嗎。還這麼年輕 換一個嘛。找我聊。只問一句 交往前也這樣嗎? 如果答案是YES..那你在嫌什麼= =。一定不正。如果不是..那只能說 下次記得找個前後一致的 (攤手)。覺得你們完全不適合欸。男生不會把心思分一些給你 他當然可以繼續保有他的興趣。喜好 但他沒有認真想跟你經營的感覺。學生時期男生是最好交到女朋友的時候 應該要好好珍惜的。分。才一個月 證明你們不適合。認真問你是不是長得像車子？。還想上國道啊。還以為是我上來發文…只能說我現在都盡量跟他聊他有。興趣的話題 囧。https://i.imgur.com/pSDqZCV.jpg。蛤 聊天有需要什麼知識性內容嗎  就只是想要分享周遭。找共鳴呀  聊不起來真的會沒有交流沒有戀愛感 而且。之前可以聊天 交往後不行? 這樣子會很想分手xdddd。先試著培養共同的興趣。遇過一樣情況，對方也不是不喜歡自己。不適合，分。那女生可以接受男生每天聊魔物獵人不同的打法嗎?。這種我是完全不行啦，不懂你們交往幹嘛的。你還小，換男友較快。看起來蠻像唱相聲的。如果想要很多話題培養一樣的興趣吧~我跟我老公遠距離的。時候也是沒什麼話聊，除了一起玩遊戲的時候XD 我們很常。聊天軟體掛著一句都沒說~不過見面的話我們可以聊很久喔~。我覺得相處自在比較重要啦不一定天天都要聊天~。分啊。下一位......。就覺得你不會跑了所以不用心吧，這個年紀的男生還不懂。珍惜跟經營感情。可以換了 學生而已。他應該娶車子的 , 看車子會不會幫他生一個好孩子。我覺得他不愛你。可能男生比較沒耐心傾聽對方說話，至於通電話又都沒講。話，好像也是有情侶會視訊但都默默做自己的事，相處模。式要磨合吧。前男友也是這樣，就是比較在乎自己的人啦，你講啥他。都覺得很無聊，別白廢力氣了。*費。他根本也沒想認真經營吧。一定很正。不然不會犧牲玩車的時間聽貓故事，反之，一定很帥，不然。沒在聽話還硬要在一起。不在同一個頻道上。你一直跟他講你同學很煩啊！你同學怎樣關他屁事。到底怎麼在一起的...