先幫各位前情提要一下 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1609703388.A.343.html 有鑒於上篇被各位一直說是木頭後 我決定明天要跟喜歡的女生告白了 不然這個節奏下去 大概只會變好朋友 今天跟她出門時 她也跟我提到在交往後 她對於跟異性友人來往的分寸問題 （這是不是在暗示我該衝了 哈哈哈哈） 總而言之 我明天要跟她去台南的空山祭 打算在牽手的時候跟她告白 但我現在好緊張啊啊啊啊啊啊啊 不知道該怎麼說或怎麼做 所以來這邊拜託各位大大給我點建議 順便鼓勵我一下 分我一點勇氣 。不要緊張 勇敢說出來 加油 祝你成功!。祝你成功。不要操之過急 慢慢來。需不需要我幫忙扮打劫的讓你英雄救美一下阿？。成功了啦那次不成功。直接說出來啊。祝成功!。千萬別告白，女生會對你興趣全失。正解是製造適當肢體碰觸,自然而然牽手上床。祝成功。我感覺你很有希望。你需要的不是告白的勇氣，而是告白後可能失去的勇氣ＸＤ。　加油吧。你不先試車嗎...到時候後悔。鄉民快打醒他 叫他不要告白。衝了啦 不衝我看不起你。衝。說不定當你是姐妹。加油。記得選晚上氣氛好的時候。別告白。浪漫Duke要來給你浪漫救場啦。祝成功。我也覺得製造適當的肢體接觸，或是讓對方是覺得不經。意的接觸再有下一步比較好。祝成功，紅的喜氣。告白完 親下去就對了。加油。加油。祝成功。加油，正面上。會害怕還能去做的才叫勇氣。不知道怎麼做就想辦法準備方案多練習吧！。空山祭浪漫。做自己就可以了~加油。不要告白，牽好牽滿就好啦。沉穩一點，想說的話要好好說出口。加油。恭喜。會在一起就會在一起！！不用告白啦！！！。這種的不要告白啦，手牽下去對她好讓她覺得有愛就會暈。了。丟臉。紅明顯，我是女生，如果男生不告白就牽手，即使是喜歡。的對象還是會把手擋開，沒有確認關係就牽手我無法。加油。先牽手看看。覺得 告白 我很喜歡妳 可以當我的女朋友嗎？ 不要亂牽。手 不要連朋友都做不成。那樣太隨便。鏡子前 多練習幾次。各位息息怒 我之前牽的時候 其實女生也沒什麼反應啊 所。以我想說這次牽久點看看吧 如果反應不錯 我就衝了。小心收傳票。我覺得還是要告白耶 至少感受到你不是玩玩 有勇氣。加油！祝你成功。你的情況真的滿有機會的，祝成功。我個人是覺得衝不等於要告白拉，不過看你。祝你成功。要告白+1, 告白才牽手能顯示誠意, 把妳對她的感受說出來就。好。看女生個性去判斷要不要告白，而不是不要告白好嗎？。自然牽手親吻上床然後不要告白大概就在一起了。等對方跟你告白啦XD。我是女生 能接受的“告白”僅限已經很明確互相喜歡、要。確認關係時 問想不想在一起 很討厭“把感受說出來”（。說喜歡我）的告白。紅明顯。上一篇原PO在推文提到女方手上有傷痕，然後。有板友問那傷是不是自殘，但原PO沒回。。能順利交往的話當然還是祝福，但建議原PO多先了解一。下女方的精神狀況，不然以後大概也會常在男女板看到。原PO發文...。真的要看女方個性。一堆推文不不先確認關係就手來腳來的，是在害你吧？一般。女生被這樣對待只會覺得你隨便，總之笨笨的告白比不告白。好加油。肯給你牽就是一種明示了!!但她一定在等你告白啦!!。有既視感，接下來她會說：「你是很好的人，但我覺得。我好像還沒辦法進入一段關係。」。可以分手惹。衝啊兄弟勇敢一點。我最近也要告白哈哈 加油啊 告不告白真的看女生個性。需要一點勇氣，來跟你說對不起。祝成功！兄弟你一定行的！。衝了啦。這邊要衝欸MMD 歐我的天。加油!!。欸抖 因為我覺得再這樣發展下去 大概只會是朋友吧 所以。才想說要衝的 而且我牽手的時候這個女生也沒有說啥 我就。想說賭一把吧。而且我打錯了 我是今天要去 好緊張啊。記得回報就是了。直接過夜喬下去，不用告白啦，這年頭  啥白。吸引她向你告白。吃不吃告白這一套真的是看人，只能說真的要告白當下就要定。生死，對方說考慮不能真的給她考慮。喜歡你根本不用告白。手上的傷痕如果是自殘 勸你打消念頭吧。會自殘的人很會情緒勒索 你會崩潰。如果你覺得 需要告白 才能在一起 大概就是會被打槍了。地點都說了有版友會去幫你的不緊張。笑死 期待各版友前來相助 我到現在還是不敢說哈哈哈哈。先問還有沒有在用交友app，然後別告白，手牽了就不要放。開，寒流來的很剛好，看情形再跟她靠近一點，天冷時，。兩個人緊靠的體溫可以讓感情加溫。。都可以牽手了，還沒告白嗎？。告白只是加速失敗的過程。祝成功。加油！！。拜託，要成功啊！。手牽下去 不用講話。抱歉餒 我只有牽手 沒說話 哈哈哈 各位失望了。加油~每次都給她牽下去。9號已經過了 告白了沒??。成功的時候再來噓你。抱歉各位 我沒膽子告白 感覺現在還不是時候啊 不過今天。我有主動把手用溫後牽她的手一陣子 她也沒說什麼。但感覺她在坐機車時離我超近的 之前她不會這麼做。今天這個女生有提到她其實滿木頭的。不太會發現他人對她有好感。簽了手還不告白，就是你的錯了，快衝吧。人生還有一堆事情比告白失敗還要可怕，別想太多了。回答一下上面大大説的事。這個女生自從在我面前刪掉交友軟體後 就沒用過了。她分享給我手機的內容時我靠她很近 她也不會退開或是覺。得不自在 我們的接觸距離幾乎都算蠻近。再不衝你就是木頭了 刪除交友軟體不是一次多條條線，不。然就是在等妳告白吧？下次記得要衝啊！ 祝成功。。不是啊 就像我剛剛說的 她說要她不太會發現男生對她有好。感這件事 我一直在想這是在暗示我什麼嗎？。這讓我不太敢輕舉妄動。不要告白 幫你點播戀人未滿。別擔心太多，告白失敗你也不會損失什麼。另外說個討人厭的事情，告白成功也不一定白頭偕老。感情這件事要認真看待，告白一定要真心，但也必須準備失戀。告白成功-->至少你能擁有一段戀情，不論時間長短。告白失敗-->你什麼也不會失去。順便防止繼續浪費時間暗戀。世界上鮮少有這種穩賺不賠的生意，趕快衝吧。靠近不會退 牽手不會甩 阿不就默認了 告白一定成功。阿…。趁過馬路偷拉手。女生都表現成這樣了，可以告白了啦。先牽手 坐下來談心 再接吻 摸他奶 再摸另一個奶 然後就。不用我說了吧......警察局見。敢牽手不敢告白  不是高手就是孬種。身為臺南人認真跟你說空山祭其實滿適合的 因為真的。有點暗 不過不要在太多人的時候去（像假日）。還有它算是有點像在爬山喔 你要告白要挑一下平坦的。地點。有沒有後續啦。看到告白兩個字就覺得不妙，自我揭露的大忌。聽我浪漫馬鈴薯的，抱起來親下去就對了。表態就輸了。你再不告白她就要離開你了！要是有個男的像你這樣對我，。卻什麼話也沒說，我會開始想他是不是只想玩玩，吃豆腐，。然後就會冷掉離開了。你真的喜歡她就把你的感覺說出來，。還是你覺得她不值得你鼓起勇氣這樣做？都有膽子牽手了，。再多一點點勇氣就再一起了啦，加油，把握機會。好吧 我是真的不敢說出口 怕對方會不知所措 所以想說等。時機更成熟再說。曖昧夠多當然可以告白，互動跟情侶差不多硬拖，容易被。當玩咖反而冷掉。但告白不是傻傻問要不要交往這種。「絕對不能告白」這種網路幹話，不要真的相信。快衝啦！我需要你的成功。推樓上，原本喜歡你的不會因為告白而討厭你。Manabear大大，請問你有沒有寫過告白相關的文呢？想。看~。反正這對是成了 恭喜你～。加油！。加油啊，有後續記得上來回報，高興可以分享喜悅，傷心。也有大家陪你。各位 這次不開玩笑了 我真的要告白了 等等吃宵夜的時候。抓準時機就說。加油啊兄臺 曖昧夠真的要告白啦 身邊大部分人還是有告白。幹 還等宵夜 都要睡了 搞快點 兄弟。加油 祝你成功。啊乾 很尷尬 她現在人很不舒服 我在陪她 沒辦法講餒。要幾篇。要更新了嗎。欸別爛尾阿。找機會一定要說出來 不要扭扭捏捏的 至少讓她知道你喜歡。他。笑死。你說過牽了手就算約定。我正在努力 現在她出來陪我散步 我在想要怎麼說。好了沒。敲碗原po 結局!!!。成功了各位 我要戒煙了。恭喜原PO。幹 終於 拜託去發一篇新的成功文。恭喜~沾沾喜氣。謝謝各位版友的祝福。我補個今天落漆的告白過程給大家也有告白的信心。我在要告白前非常緊張  抽了好幾根菸 手也一直抖。最後在要離開前我用很抖的聲音問她 要不要當我女友。結果對方笑了一下 問我為什麼喜歡她 我又拿起一根菸。但我卻找不到打火機 還跟她借。總而言之 她很認真聽我解釋完後 決定跟我在一起。對方事後也跟我說 沒遇過這麼爛的告白 哈哈哈哈哈。大概就是這樣子 祝福各位版友都能告白成功！！！。可惡 羨慕 怒噓 你真的太爽了。恭喜。你不是患了三大錯覺，就是很有希望！。啊...你已經成功了。恭喜。成功了啦 哪次不成功