不知道 女生怎麼看 會在家 修機車 廚房漏水 洗衣機壞 油漆牆 大大小小 這以前有個女性朋友 機車壞就順手幫修 結果不領情 說喜歡做黑手阿 超受傷的 。林北天天DIY。應該不是樓上那種吧XD。崇拜。天天diy到有點無感 怕軟 我說肌肉。很厲害欸,可以。東西壞掉會自己修的男人超厲害啊，但如果工作本身是。修東西就沒有那種斯文書生卻會修東西的反差萌感了。好啦說實話，其實就是看臉。。。可能會覺得你很厲害 但不會是喜歡你的考量。對對 臉對了 其他都是加分。修東西還要看臉 悲劇。嗯..就是基本不算加分吧？我身邊還沒有不會修東西的男生。耶！不過就像女生會煮飯是基本一樣拉。女生也會低哀歪啊。老公覺得會DIY換濾心.衛浴抽風.馬桶浮球的老婆很讚，然後。他就退化了XDDDD。我覺得很厲害耶。認真回，如果本來就有好感，那是加分項目。如果無感就無感。很棒。你列的這些除了修車我器械不足，其餘都摸過也不排斥。看出來的效果怎麼樣，我爸我弟也很愛動手做動手修啊，。卻每次都是變得更糟，這種DIY我想還是不要了。可能還是要看對象女性，至少我覺得在另一半身上是加分啦。上次有人自己修被嘴不尊重專業、貪小便宜 呵呵。舉例:①原本只是一個燈管不會亮，結果DIY後整組電燈包。含電燈開關都壞了。②想要幫舊家油漆牆壁，結果油完後到處髒兮兮家具整組。都要換掉。阿賢也是要帥才有用。如果有人告訴我方法的話我也喜歡自己動手。如果很厲害的話很佩服，如果總是要搞很久還搞不定的話會覺。得很浪費時間，花錢請人弄吧。原本負分會倒扣 我爸花兩天修浴室水龍頭還買錯尺寸一直去。賣場換 我媽只覺得他小氣 不自知 沒效率。女人只會嫌說，你多賺一點叫人換就好，你大老闆的話那需要。弄這個。看臉的 順眼就很好 不順眼什麼難聽的話都能說。都修過就知道寧願花錢買專業省事。光整棟油漆就夠讓人崩潰了。臉…。進退有據，有為有守！我DIY我驕傲！。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。DIY 乾淨 衛生。moneybird哈哈哈你爸跟你弟好好笑XD。臉。這個單純只是看臉而已 長的帥都不會修還不是一堆人愛。加分 覺得很崇拜 前提是是喜歡的人。正常 女生也有需求！。我以為是...。現在一堆女的根本不會煮飯好嗎。2020了還覺得女生基本都會煮飯？。是人類會修東西是基本的技能吧。diy修房子中   很類但省了100萬。幫女生低哀歪的男生最棒了。樓上好強 自己修的男人真的很帥啊。樓樓上。我都會只是會弄更壞。看臉。這標題母湯喔。會修東西當然好啊 不要只出一張嘴。修杆。做得好很加分啊！做不好硬要弄就是另外一個故事了。腰很酸。男生不要那麽玻璃。人家女生終年遭受無止盡的父權壓迫，嘴你一句不行嘛。如果那些錢省下來讓我買包包，我會更愛你，啾咪。我尪就這款，瓦斯爐、熱水器、機車換機油都自己來。省很大!但是有時會過於投入研究這些DIY的東西…有走火入。魔的感覺。。XD。1樓XDDDD。不自己DIY然後二話不說掏錢出來叫人來處理的男人更帥。偶爾DIY是興致來了 沒那個本事還要硬弄才煩。加分啊~省多少水電修繕費啊！。很棒阿，到哪去都不擔心，最怕那種什麼都不會，說叫我要。找專業的來弄，又他M的窮到爆沒錢請師父的嘴砲男。。會幫忙修好的話帥爆啊。我會幫忙搞砸 所以一定叫人來修。加分。不如請專業的。被標題騙…。男朋友會DIY改造傢俱，拿廢木料做東西，但美感我不。予置評XDDDD。操，以為你講的DIY，是我所想的DIY，才進來看的。。題目寫的很像尻槍。moneybird慘痛經驗@@ （修得好的話很棒啊。很棒啊 崇拜XD