如題，年紀輕好像會選擇愛情 但是真的感情就有一堆 問題要克服 如果已經沒有夢想了 為了能找個伴共度下半輩子 女孩們會選擇麵包嗎？ 就像娶外籍新娘一樣 如果喜歡的對象總是磨合不來 要不要就選擇沒那麼愛對方也不會對你有太多要求的人在一起算了 這裡是男女版 我等等就自d了 我的意思就是會不會有女生也這樣做 一天到晚噓人，我也不會跟你認真的 原來如此 喔就像被包養囉 我以前超怕遇到這種事 舒服也很重要啦 就遇人不淑......難道是我的問題=皿= 原來真的有案例，還很多 有聯姻那種吧。不會。年輕的現在不會  幾年後的自己仍然不會。與其要這樣的話 不如跟合得來的朋友空閒時常吃飯聊聊。天 輕鬆沒壓力 反正都說不會不會有太多要求了 感覺朋。友就可以啦。不會啊，我身邊的人也不會，無論男女，所以單身的很多。不會。不會。外籍新娘是把結婚當工作,跟你這種自暴自棄的不一樣。不會。不會。這id一天到晚反串不用跟他認知。認真。不會，因為你沒經歷過將就的過程，那真的會對對方又。厭煩又愧疚，終究還是會分。不會，每對夫妻都需要磨合，有愛才能包容，不愛就算。再小的點都能放大。但太多地方需要磨合也不適合結婚。就是了。。不會，硬要跟不愛的人在一起生活更累。可以跟第二愛第三愛的結婚，因為第一愛不愛我，完全沒。愛無法。你這樣問問不到正確答案啦。有共同的人生價值觀比愛不愛更重要啦。會的人不會承認 一樣會說是因為相愛結婚 誰會攤開自己。的醜陋給別人看。不會啊..一定是沒選過不愛的才以為這樣就沒問題 不然你選。選看受不受得了。婚姻版很多沒有愛了也沒離婚的呀，只要有管道舒服，基本。為了生活($)還是會忍吧。*抒發。喜歡的對象總是磨合不來=》還不如好好想這個問題..。選擇不愛的不如單身。遇到很多，會！嫁到有錢人，睡到中午慵懶起床約姊妹下。午茶，偶爾學個瑜珈，上投資課什麼被動收入，還有閒錢。開間夢想的餐廳，老公也不怎管她生活沒什麼互動，但她。懂得利用錢和時間換取樂趣，搞不好外面..也不會被發現。沒有愛沒離婚，但是結婚絕多數都是有愛的阿 XD。沒離婚是因為無法承受離婚。不會，結婚是墳墓的話以後要合葬30年啊。不會,沒有愛很難忍受對方。少互動的話不排斥，現在很多各玩各的阿。很多。而且有人會因為對方對她好，愛她就好。但她或許不愛。對方。別小看麵包，大部份的浪漫是錢堆出來的，幾乎所有快樂。也是，選個不討厭的，換取大部份的，忍受之時短(同床。睡又佔大半)快樂之日長，其實很明智，工作會選擇同事。還薪水？大概會選好同事，但當薪水到一定程度答案呢？。會度日如年。那就自己一個人生活啊。k u大,這沒一定唷，很多超過30未婚，他們結婚的理由不一。定是因為愛，卻是姊妹都結啦，同儕都有小孩了，怕生不出。來，或是覺得愛可以慢慢培養之類的。遇到有錢的人，會。。相親後兩個禮拜就結婚了，連男方弟弟都不敢置信。婚後大吵。小吵不斷十幾年還是沒離婚，如果不是小孩和錢的關係大概就。離婚了，跟愛完全沒有關係。這樣的日子久了穩定了，開始想找回愛情的本質與戀愛中。酸甜的刺激感，深知身邊這大金主要守住，故仍會扮演稱。職角色，社交圈也很多人在看，其實還滿累的，有了物質。渴望精神，有了精神追求物質，來自無限的欲望。。男方會偷偷去外面找，女方看得出來但也懶得管吧。愛的人不選自己。選擇可以一起生活的人。要麵包我自己賺就好了。不會，又不是一個人活不下去。會。會啊  因為被相愛十幾年的人婊了 覺得愛什麼的只是虛空。不過有愛才會結婚，只是不是最愛。愛的人才懂得怎麼傷害你榨乾你呢 不如跟不怎麼愛的人相處。怎樣也無法真的擊倒你。不會。愛可以婚後才培養我是蠻質疑的 XD。因為共同生活通常缺點會越看越多。最後就忍下來了。可能這樣也算愛吧~。愛情是假的，錢才是真的。不會，這樣不如單身快活。現在女生都馬很硬，寧願一個人到死也不會妥協的啦，勸。你別問這題了。不愛的話為什麼要勉強自己跟不愛的人在一起？自己活還比。較開心吧。不會。不愛自己活不就好了 多個人老了重病纏身幫忙顧是吃飽太閒?。結婚基本上就是滿足性需求而已，沒差。。但他有麵包呢，如果他願意分你麵包，相處久了你也會。愛對方呢。不會。我覺得自己要有謀生能力 你自己賺得夠就能不要求另一。半的收入。那自然可以選擇愛情。不會，硬跟自己個性無法磨合的人結婚。最後的結果，身邊看的夠多了。雖然很機掰 但我這邊要說真話 答案是... 80%以上的都會。而且女人根本不曉得自己其實不愛自己老公。對於跟不愛的人結婚完全沒有自覺 所以一堆人說不會。大多數都是因為老公對我還不錯 經濟能力好 就嫁了。但嫁了之後才發現這邊不對 那邊不對 開始整天罵老公 沒大。沒小 機機歪歪 各種耍性子鬧脾氣 其實一點也看不起老公。我看過的家庭裡 伴侶彼此互動模式是女方完全壓著男方打的。佔大概80% 很少看到那種蠻尊重自己老公的伴侶關係。這些女人說真的根本不愛老公 只是這男人能提供一個庇護所。女人也生了小孩可以大聲講話（男生更好 所以才安份待著。不愛我寧可單身，自己也能賺錢，沒必要為了錢而結婚痛苦一。輩子。不會。不會，年紀大你就會知道委屈自己比單身更痛苦。很多啊，但是大部分都是離婚收場。因為錢無法帶來快樂。錢夠了自己有能力錢滾錢了就開始追求人生下半場的快樂。外配一堆都嫁給錢，拿到身分證就跑了。然後再跟同鄉的愛人結婚，有身分證可以自己賺不用依靠。台灣的男人了。一狗票的例子你都沒看見嗎。never。人生是很長的，也無法再重來，如果不快樂，活著要做啥。那就不要結婚就好啦 何必。不會，要相處一輩子沒愛太困難了。不會，找不到合意的的話，我會選擇自己好好過。版上的推文有點脫離現實吧。現實明明就一堆為了錢$$  可以跟不愛的人生活的人。不會 為什麼一定要找人？。不能自己生活嗎？養貓養狗都比跟不喜歡的人一起生活。好。不分男女  一堆男的也是跪舔千金小姐。講白一點  今天有個嫁入豪門或迎娶豪門公主的機會。究竟有幾個人會拒絕？豪門至少至少財產要10億新台幣以上。將就自己不愛的人，只是在害愛妳的人，有這麼可憐麵包。都賺不到嗎？。幹嘛害人，孤獨終老就好了。不會。又知道沒人拒絕嫁入豪門了？你看到不也只是最後答應。的那一個而已ㄧㄧ？嚴市長女兒你娶不娶。人都有價碼，只是夠不夠而已，但實際上就是大部分的人。遇到的對象都不夠有錢到委屈自己罷了。不會啊。為什麼要勉強自己。不會，一個人的孤獨比兩個人一起寂寞好。。推chungrew，本來就是平行世界拉。不會啊 有愛容忍值會比較高啦 沒愛什麼都不能忍。沒有對盤的，寧可單身!。你對對方沒愛他也感受的到啦 除非他把你當充氣娃娃 最後變成。兩個仇人綁在一起。然後有人舉例可以跟錢結婚的 老實說有些有錢人多少還是有點。吸引力啦 又不是都像取東吳正妹那個一樣。絕對不會，找個伴只是人生的選擇之一。我身邊有個例子就是啊！他只要女朋友誰都好。看來新聞上那些嫁豪門的都是真愛。雖然推文都說不會 但實際上這種例子周遭真的不少。不會，自己有能力養活自己的話，幹嘛跟不愛的人過。日子?????。這不就像假結婚...。寧願自己生活。不會，那等於生不如死...自己單身過得好愉快比較重要。不會 沒有愛沒辦法包容跟磨合 靠自己養活自己還比較輕鬆。不會。絕不考慮，自己生活自在快樂何必將就。不會。。不會。不愛就不要生活啊。會回答選擇麵包的女生，嘴上已經叼著一塊麵包了！。不會。現在自慰套跟按摩棒的種類那麼多，這個問題很好解決。。如果自己一桌吃麵包吃得很自在，那幹嘛要跟看了無感、甚至。尷尬的人併桌。。不會 結婚又不是人生必須 適婚年齡也是社會期待所建構出。來的 沒遇到適合的人就不要結婚啊 一個人也可以自己賺。麵包跟享有自由。看過雙層公寓節目嗎? 是想把不認識男女丟在一個環境裡，久。是可以產生感情的，沒有愛情但有感情就能夠結婚，結婚=生活。所以幾乎現在很多女孩為$結婚，其實過得很爽，身邊不是愛情。但也非完全沒感情，當你生活過得好，愛不愛根本不重要。很多女生還巴不得身旁的那個室友早點死掉她就更自由。幹嘛問完自刪。應該說選對象是綜合的因素組合起來能接受，才會在一起，。不過完全沒愛也不行~。不會 因為跟一個不愛的結婚 不如不婚。如果真的是你的真愛，為何有磨合不來的原因？。說都嘛說不會 不過現實中看到一堆玩爽了找個會賺錢的回。收的 過幾年癢了再找小三小王繼續玩。以前在婚慶行業工作的心得是很多人會。。不會。無法。不會，寧願單身。不會 自己過也很好啊 不愛的人怎麼一起生活。你太天真了吧，會把男人當長期飯票的台女怎麼可能會承認 ?。會吧，但是前提要他非常愛我才行，不很愛我的話連想都。不用想，然後自己也要有一點點的喜歡他就好。會啊 你看看那個吳佩慈 能拿到自己要的 結不結婚有差嗎