: 她老婆抱怨完後，我們其實有想到學長跟之前的對象，學長很努力追求來的， : 很漂亮那時非常多人追，雖然後來因為一些問題分開了，學長呵護之至 : 學長之前常常溫馨接送情，逢年過節會送禮給對方父母，找機會套近乎，展現良好形象 : 出去玩從來也都沒在計較那些花費的，生日各式情人節禮物都一定費時又費錢 : 那時都想好先貸款買房放女友名下後結婚.....只是後來沒有結果告吹而已 : 當然我們也不可能說，她老婆交往開始就是事事AA，也沒看學長溫接送情了 : 所以婚後持續這樣也不意外，感覺學長就是為了達成人生規劃找個人而結婚而已 : 這樣自己生活不是比較快樂嗎? 其實不見得是這樣 人是會長大的 學長過去經歷過那一任追得那麼辛苦的女友 都想好結婚買房的事 那個時候的他 我相信為了愛情 傾注了全部的心力 但是最後卻沒有結果 那絕對是無比慘痛的代價 所以他成長了 明白盲目的付出 其實不能換到真正的愛情 也不是適合他的戀愛模式 人都需要經歷過很多次愛情(還要看天份) 才會明白適合自己的是甚麼 所以後來他選擇AA到底 就是他知道他想要的是這樣子的相處模式 也是他選擇要過的生活方式 不見得是你說的只是人生規劃 與其說是人生規劃 倒不如說他終於明白了適合他的是甚麼 婚後跟婚前都一樣不是很好嗎?? 追求前 用盡心力 追到手 原形畢露 這樣有比較好??? 我覺得你學長是個成熟而且知道自己想要甚麼的人 。沒結婚花費有什麼好比較的？連買房放對方名下那種想。想的事，也要拿出來說嘴。我大膽假設就是因為買房分。的啦。推～