不想男友看別人不會自己去健身房練一練嗎 胸部練不起來練屁股不就好 整天坐在家裡追劇 坐到肚子比奶還大連起個身都像進了半個棺材 坐上上面搖跟沒電的電動牙刷一樣 要別人腦子只能裝她一坨肥肉 我看不到中年就膽固醇過高死掉 : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對不起他的事情。 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也不是 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說什麼 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在哪？ : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone https://i.imgur.com/2FvzQls.png https://i.imgur.com/Wsx8QyR.png 悲憤什麼？ 。額男+1。https://i.imgur.com/4KVdkmU.jpg。我是覺得就分手比較快。PTT不行了。。戰力強大。這戰力...出乎意料的兇猛啊...。猛。恭迎 新一代的戰神誕生？。欠噓。好好笑，不過大家都備份耶，前面備份被罵爛耶，呵。呵