雖然還有一段時間，但我實在有點焦慮，所以先上來問問大家的建議 我跟男友再四個月後，會一起邁入考生的階段 他打算考公務人員 我則是要再繼續學業 因為我們兩都有年紀了（他27，我25） 所以兩個人都希望能越快考上越好 他是台北人，而我住台中 原本他提出要同居一起度過這段時間 但後來他又覺得兩人一起唸書比較沒效率，所以打算繼續待在台北 但因為兩人都有時間限制的關係，所以在唸書上都必須全力以赴 需要很專注在唸書上 在這種狀態，兩個人要怎麼跟對方聯繫感情？ 還有，男友原本是想一個月下來我這裡幾天 但是，我很擔心他一下來，我就會想陪他而不讀書 怕自己在會被分心 不知道各位有沒有什麼建議或是經驗可以分享？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 遇到了沒有辦法 自己給自己安全感好難啊QQ 感情的問題我一律建議...（母湯 好~看到你的建議有一些想法了 謝謝 相反了，兩個人唸書都是會忘我的類型 所以才擔心沒辦法有多餘的心力維繫感情 可能對讀書這件事有點壓力吧 希望能快點考上，想到休假就會有點愧疚... 好，謝謝建議 人家第一次談戀愛嘛QQ。考生通常沒在談戀愛的。考生真的好難談戀愛......。國考？休假？玩？。規定時間聯絡 兩邊講好自己給予自己安全感。不過下面癢跟要不要考試沒什麼關係啦。2。換一個。為什麼考生不能談戀愛？。想想考上是為了什麼 如果是為了生活 將來要一起生活的不。是對方嗎。分。如果都是全職考生/學生，想辦法作息一致，每個月像排班一。樣排好能互相陪伴的時間，那個時間雙方都要把時間空下來專。心陪伴。。看你平時多認真阿，平時有在念一個月休四天也不為過。講白就是雙方都不是很能坐著讀的性格。開視訊一起讀？。念書跟工作一樣也需要休息充電 平常有認真讀的話一個月。根本不差見面那幾天。如果真如你所說怕雙方讀到忘我無法維繫關係 那就像上面推。文講的每個月像排班一樣空出固定日期/時段用來見面約會。其他時間各自努力 老實說還真看不出這問題有多難解@@。可以先約好每天固定幾點聊天，一次最多多久。連這種問題也想半天 就一直當考生就好。你有辦法準備考試個一年半載都不用休息嗎？。若否，那就只是把部分休息時間拿來用在男友身上，不衝突。若是，那你也真的別談戀愛害人了，等考完再說吧。（這個問題真的沒有你想像的那麼嚴重，除非你因為初戀會。想很多再加上考生身份讓你有更多壓力，那其實也就無須越。級打怪了，直接放棄比較好。問題是你捨得嗎？）。約定好一個時間聯繫 視訊念書互相督促 我反而覺得考生有感。情只要能調配好時間的話其實是好的 會多一份動力想要趕快。脫離考生的身分。https://i.imgur.com/QT0yhnv.jpg。一起相約讀書並沒有很難吧 或是一個月兩到四次的放鬆。約會也可以啊 又不可能一星期七天都處於衝刺狀態 那。是自欺欺人 坐在書桌前心猿意馬。都是會讀到忘我的話一兩個禮拜休一天真的完全沒差吧