為啥都有一堆把男女板當歐吐板的人類啊 跟你縮 客觀條件100分 上來發這種文0分 你有 但好像只有了 玩男女遊戲 技能值點平均一點喇 都點在上 邊際效用會遞減餒 (男生賺300萬 有車沒房 350萬 沒車有房 400萬 沒車沒房 對一般女人來說可能差不多喔) 你說你母胎單身 交往初期大概需要 長相 談吐 氣場 氣氛 溝通 表達 心態 三觀 等等 比你提到身高半殘啊 體重偏瘦啊 沒有肌肉還重要耶 你是不是搞錯重點啊 上班 下班 追劇 睡覺 你不講我還以為你已婚有小孩耶 啊你自己不就知道問題出在哪了？ 不想去婚友社聯誼 用交友軟體 哇靠你覺得整天躺床上 女友就會自己爬上來嗎？ 其他現實生活中 認識女生方法我就不多說了 板上一堆文 但我是覺得你反串喇 河河河 : 近日和朋友聊天 聊到遲遲交不到女友 結果就被推薦越南新娘 : 但心中還是希望未來的另一半可以是台女 所以想最後爭扎一下 : 上來問問目前條件是否還有機會 : 35 母胎單身 : 身高半殘 174 偏瘦 63 有保持每天運動習慣 但沒練成肌肉棒子 : 職業 XX 師 工作大部份時間不是在電腦前就在開會 加班是常態 : 每年主被動收入超過 300 過去幾年調薪都還蠻不錯 但今年不知 : 家住台北市 有車沒房 房子部份父母說有論及婚嫁的對象就幫買 : 主要休閒活動大概就追劇看看Youtube平常工作太累有時間都在睡 : 不知道以上條件是否在台灣女生的擇偶範圍內 ? 還是真得沒救了? : 如果還有機會 請不吝幫推薦一下可以認識正常台灣女生的管道 : 每天滑交友軟體滑到一堆在對岸或香港的詐騙集團實在好累 : <補充> 嘗試過以下交有管道 : O2：寄信給徵男的女生幾乎收不到回信 : 婚友社：爬文看到本版關於黑心婚友社相關討論後 暫不考慮 : 聯誼：參加過幾次 但都沒遇到適合的 : 交友軟體：配對成功的幾乎都是詐騙集團。推這篇。無聊 豪洨文也可以鞭 吃飽太閒。樓上正妹來交