先說結論： 老子付錢，怎能不愛上我，想吃沒吃到，氣pupu。 首先，女生真的母湯，沒說謝謝真的沒禮貌，但他頂多就是蝦。 先上我們看看你在歐兔板的發文，這個起手式很明顯 你想找的不是“朋友”，不要再強調自己就是想找朋友看，虛偽嘔嘔 這種全包套式的溫馨接送情加上請吃飯又看演唱會的，誰不知道醉翁之意不在酒 但你用這種好像不經意只是想找個朋友看演唱會強調自身財力的攻勢 就會吸引到那種人，說真的拉誰不知道你找的不只是想當朋友 女生就算心裡明白這點，但仗著你的交友文案>老子想花錢找朋友 吃個免費餐跟電影又有人接送，如果感覺你是正常人，撇開你可能是連環殺人魔的疑慮 去一下又沒損失 >這就是那女生的心態而已，但你期待過高 反正你也只是找朋友而已，我又不需要滿足你的期待 自己再回去閱讀一下自己打什麼好嗎? 還有我看到肯德基一百多跟大戶屋三百多我就看不下去了幹直接關電視 我要是請我朋友吃肯德基我一定只會說 昨天我請他吃肯德基哈哈哈幹第一次聽到有人還講我請他吃肯德基100多 聽起來還以為肯德基是哪家fine dinning 米其林餐廳 哈哈哈哈哈 真的有夠他媽的算超精，我覺得斤斤計較跟省根本兩件事 講出這句話真的超級loser，難怪40歲了還單身，要是那天你有請他喝清心之類 感覺就會多出這句，我還買了清心給她喝30多哈哈哈哈哈哈哈到底誰會強調 自己請他多少錢啊？ 大哥你這樣真的母湯 還有你自己都說包接送，買了車票這還再拿出來說，真的很爛 還不就因為你覺得對方對你沒興趣整個腦羞，還有在車站裡面 我估計百分之200是你主動先幫他買好車票的吧難道他站在那看著你 開口說可以幫我買車票嗎幹我女森再不要臉都講不出來吧 更何況你還升級加購商務艙誒難道女生有說我一定要坐商務艙嗎 那不就證明是你自己心甘情願幫他買的嗎？以你這種計較本性怎可能會不打出來 你都鉅細彌遺想公審他了就不信這點你不會寫，呵呵 明眼人都知道就沒吃到而已，幹你老實一點說老子就是很生氣 投了那麼多錢(?????????）下去竟然沒給他回收，這樣我還比較尊敬你 畢竟你誠實面對自己，但你又各種不承認說自己對人家有意思把人家當朋友 喔幹我跟你說拉，怎樣是真的把對方當朋友 頂多沒聽到對方說謝謝會考北他說啊幹是不用說謝謝喔有夠沒水準 或了不起跟他絕交 絕對不會花了錢還上來公審對方說一堆，然後再一一列明細說自己花了多少錢 還想要跟對方討回來 你這樣不行拉 我之前也遇過一個強調只是想跟我當朋友，然後要約我出去可能吃個飯看表演之類的 也是拜託我說他就會全出因為只是想找人陪伴而已 我就說，你要把我當朋友約出去吃飯那些都無所謂，但我也不把你當約會 因為我對你沒興趣，不要對我有期待，這樣你還想要跟我出去的話我是OK 他就一直說沒關係拜託他真的只是想跟我出去而已，他也沒有多想 後來出去玩之後，回來他傳訊息給我我懶得回（但我都一定有說謝謝唷） 他就說我忘恩負義，訊息都不回的哇幹 我整個??????????????????台灣人問號，傻眼魷魚羹 但人家比你好，沒有列清單叫我給他錢，呵呵 我先保守估計你這近五年來都還會單身，本人神準預言大師 。41歲年收180還在肯德基一百多 有點小錢就覺得自己條件很好。齁。真的很母湯。到底誰會講我請他肯德基一百多LOL。換個角度想，這種人有沒可能不是單身。波這種文又換很。多帳號，其實只是想多找__友？。這種氣度找X友也一定是四處碰壁啊。妳的文很靠北XD 還要付金額明細真的就很在意阿XD。他那態度連朋友都很難當吧 功利主義 一臉不要欠他。這篇好笑 幹嘛這麼露骨XD。連筆友都不想跟他當。被PTT毒害的  以為有錢還真容易把妹阿 41歲還不知道個性爛。好笑推XD。這篇到位。力道好像太重了。 會內傷的。真的慶幸當天沒請清心XD。XDDDD。真的很強我就連上禮拜請朋友吃多少我都想不起 原原po幾個。月帳目都記得一清二楚..記憶力真的是很超群耶..XD。我記得我請過一個曖昧對象兩人吃6000 這金額提起來。好像比較值得提一點吧 100 300到底是殺小拉。還以為花了他三萬咧 結果是一餐三百 .....。。我也覺得提肯德基在幹嘛...100多而已。XDD 笑推。XDDDD。下手有點重哦！XD 看到麵龜臉。笑死。XDDDDDD。我都不想講肯德基了 XD 馬的XD 到底多愛吃。肯德基這種也講出來不怕被笑。有錢把妹容易(市場正確的話) 這部份沒問題 有問題是原PO既。想投錢玩軍備競賽 沒玩到又想計較討回..這種就是玩不起的又。硬要弄..怎會成呢 = =。哈哈哈哈。我以前男友生日請幾千都沒講過了何況...。這種人去找人包養還比較快。其實這串讓我想到多年前的薜凱子事件。不知道為什麼讀這篇文腦袋會浮現丹妮婊姊的聲音XD