要說一個在台灣當女生的缺點 除了月經想不到其他的 而且在台灣基本上女生只要打扮整齊乾淨都有人收 很多龍妹都有男友，看太多了而且就算醜也是當醜女比醜男好 基本上還是會有絕望的單身肥宅收 女生在台灣又不用當兵 30歲之後還可以去壯遊不會被閒言閒語 現在台女就算不生小孩也不會怎樣 不用被期待約會要付錢或者是是結婚後要買房 那都是男生的事 不會被期待要開車接送另一半，或重大節日帶另一半吃大餐 女生相對於男生也比較不用輪大夜班 然後還可以嫌男生床上技巧不好， 我倒是沒看過哪個女生會覺得自己需要精進床上功夫 直接擁鮑自重 如果稍微有點姿色，那更是一凡風順一路有工具人買早餐 幫寫作業幫準備考古題 然後可以說自己要有性自主權到處亂睡 玩到整個破光光 再找個可悲工程師回收 男生根本不行，你把人生玩爛就爛了，沒有嫁的好這招來拉尾盤 在台灣當女生是不是很爽啊 。無慾則剛 男生沒有想要打砲親近女生 女生再正 干我屁事。拿掉男生見洞衝動的問題後你這篇的問題就不存在。自然正妹也沒拿翹的施力點。又是這種台男言論 可憐哪。你可以變性。把自己懶覺管好 不然就乖乖舔吧。來，一起當女森。我說實在的 我是台男 造成這根本原因是台男。變性要花錢，你可以建議他找個男生，相知相惜，一起分。擔家事、分擔房貸，互相訴苦，邁向同婚之路。。同性婚姻合法囉 台男配台男 讚讚讚。沒有台女 相信台男能活得更好。還能解決台男求偶焦慮人數過多的問題。。割掉阿，不要只會羨慕。不要想打砲就沒這問題囉 一樣也是可以過爽爽。好好的人不當 要當豬？。你只要是有能力男就會處在爽的金字塔頂端了。重練阿。超爽的呵。有夠可憐 我是說你。根本之道是斷絕失敗者的性慾。看台男整天悲憤仇女又交不到就是爽阿。這樣老了會gg。唉唷你好可憐。連龍都回收不了不就代表比龍還差 有資格嫌龍?可憐啊。不能說實話 幫你補血。討厭台女就跟台男交往啊沒人阻止你，另外想知道當女生。缺點可以問你媽看看啊應該很多，另外現在女生都不生小。孩可能是怕會生到像你這樣的仇女台男啦。為什麼交得到男朋友是優點啊？ 你的人生價值就在有沒。有男女朋友嗎？ 如果是那你也可以考慮交男朋友 真的。台女真的比較好，因為不會看到同性別的人在BG板發。廢文。原文內容是羨慕還是討厭？。你的目標並不高遠，不用拿這種問題庸人自擾，你只要想怎。麼當個不可悲的工程師即可。回一樓，沒慾望還會被怪是男的問題（我就不能利用你啦。如果你能接受被開性玩笑、性騷擾。，感到不舒服講出來還會被認為不夠大方，就去割掉阿。不。然閉嘴，同樣身為男性覺得你這想法真可恥。。https://i.imgur.com/XB0YiX8.jpg。你很自卑齁。就是有這種思維才不斷複製同樣的結果出來。想要女人但沒女人喜歡你 就會發這種文。實在不懂男女板一天到晚討論當台女好處的意義在哪耶，討。論再多次自卑男肥宅也不會變成香香女孩兒啊XD。可惜不能選啊？。你可以找男友啊，講不聽耶，有人逼你選女生交往？。科技業女生只要長得還不行就可以面上了讚讚。就想要逼台女承認自己是既得利益者 然後呢？看不懂這。邏輯欸。女的從小受的評論與束縛比男生多太多 不過如果有被。討厭的勇氣的話 的確可以活得很開心。當男生比較好吧，到處約炮還會被稱讚，不用背負罵名，工。作也因為性別容易升遷。就算50歲未婚有著自由自在的生活。，不會被歸因有人格缺陷。婚後想怎樣就怎樣，不用照顧媽。寶台男和面對惡婆婆，小孩丟給妻子照顧，妻子就算因此憂。鬱症，也是她自己的問題。婚後被發現出軌、喝茶，也會被。原諒，還有一群跟自己一樣可以分享婚後小秘密的朋友。。在這不能說實話 幫補血。沒有喔 從出生到長大就會感受到家中長輩對兄弟跟對待自己。明顯不同，到社會還要面對比男生大的風險（性騷擾、同工。不同酬等等）更不用說婚後了 但男性也有自己的性別困境。啦 要這樣比永遠也比不完 只能努力達到平權 你這樣的文。章根本是想引戰沒有達到實質討論。對，比較好，快去投胎吧。可以不要找台女，一代過後就會改變了。「年輕」、「正」。不當人更爽。好奇推文的同工不同酬是什麼工作？。婆媳問題你怎麼沒說 有小孩辭掉工作看老公臉色拿錢你怎。麼不說 當女人賺的比男人多 叫你辭職在家帶小孩你願意？。很中肯，但某些人聽不進去。欠噓 不被噓不開心是不是。當寵物狗最好,別人對你都沒期待了。噓原po推R122大。同工不同酬?很多工作都是女生輕鬆 同酬阿。其實如果你長得夠帥 也可以有一樣待遇。一樓中肯。其實真的無慾則剛，專注自己。不用去煩惱這。些事。很多是真的都這樣阿，但不是全部啦......。你會羨慕龍妹都有男友？我覺得懷疑人生。在台灣目前的社會文化，當女生真的比較好。其實這是台男自己造就出來的。連男生到處約炮會被稱讚這種鬼話都有人推。那串實在跟現實脫節到像是在反串了，傻眼。臉。絕望的單身肥宅，會分屍女人。其實就是你廢而已，有金庸當誰要當女生。你去變性啊。再怎麼爽都乾你屁事 可悲台男一天到晚都在崩潰欸。不要講出來阿。為了反駁原po在那邊鬼扯 是想證明原po的話嗎?。你可以去變性啊。有錢的男人更爽好嗎。太窮問題多=  =+。你想要爽，泰國，包養，愛怎樣就怎樣。一堆台男就是分屍枕邊人，難怪沒人愛，戳一下就露出本性。嘻嘻。八卦板跟N號房一樣，圖王母豬十幾萬人仇女意淫，哪裡有女。人這樣做？八卦板是男性的本性暴露，樓主可以試試看。好好地當個正常女人。希望台男站出來噓爆這種拉低你們素質的人。講得部分台女像垃圾一樣只能等人家收，結果自己收不到。悲憤哭哭。生在台灣太委屈你了，要不就移民要不就變性吧。這種台男抱怨文怎麼三不五時就一篇？可憐。噁。這什麼評斷方式？。恐龍妹會被霸凌吧....宅宅起碼還有宅宅相惜。台女寧可跟所有的台男配對也不要你，你很難過齁。人生重來槍。同意八樓說的。過往發文真的有夠魯 難怪仇女仇成這樣 說真的很可憐。唉。顆撥。台灣女權是比較高沒錯，不過你不看特定族群的話，好相。處的女生還真不少。噓噓。對都是你爸媽害的，把你生成男生嗚嗚。台女超爽。你真的很可悲。那你乾脆變性 你就知道在台灣當女性多可憐了。可憐哪。中肯。那你站著尿尿。剛才看了一部食精片 送。一堆低能台女會來噓。好可憐 台男水準被這種垃圾文拉低。那就切掉啊。中肯，你看推文也只敢說割掉，連在問題上反駁都做不到。你的”過得好”就是有人收跟人交往嗎@@?....你....這種。想法好可憐喔.....。台男也有洞啊 單身肥宅怎麼不敢收。好了啦 幾篇了。講割掉的是承認的意思嗎。對 可以不用跟發這種廢文的同性別 覺得自豪。有些台女單身也是過得好，懂？ 至於當兵有女生當志願役你。還不是會這樣嘴 嘴完了你也沒勇氣變性啊 那要回應什麼。從數字上來看，去年的研究指出女性必須比男性多工作52天。才能達到整年總薪資相同，除此之外台灣雙薪家庭中女性的。家務勞動時數還是男性的2.7倍。對，你爸你媽平均一顆睪丸。缺點除了月經想不到其他的XDD 笑死人我看你應該沒在跟。女生相處吧。你人生是只有求偶嗎。也不能這樣類比，值得探討的是為何會差這麼多，社會對男。女的不同期待無形中助長了男女性在職業和職涯上的選擇。。我覺得很好笑的是明明也有提到男性在某些面向也有受到社。會的束縛，怎麼比都比不完，但大家就是愛逼女性承認自己。是完全既得利益者（諷刺的是這種憤恨又來自於男性的求偶。焦慮）。來自什麼可就難說，畢竟人類不會他心通。。可憐哪。前陣子八卦版才有一串在討論37歲以後的女性還有什麼。價值欸...性別不同視角真的不一樣。https://crossing.cw.com.tw/article/8550。好可憐哦。政治不正確會被噓。可憐。真的慘。你如果是龍被性侵了，人家就會笑：這種也吃的下噢。長的美。被性侵，可能就會被說：誰叫你這麼美。希望你走出網路認識真實世界...。偏激 偏見 但是偏偏很中肯。說中肯的真的不要再搞笑秀下限了。不爽你可以滾去變性。這是事實啊 不日本跟韓國的女性社會地位。你交不到女友對不對？。還真想問問某樓哪個工作是同酬 女生比較輕鬆了 台灣頂多同。工同酬 但是實際上加薪升遷的機會永遠都是男生拿得比女生多。玻璃天花板可不是裝飾品。可憐。你這篇不就在數落女性嗎？沒這麼做的女性也要被你罵你還。覺得當女生很棒，那就去變性啊跟我們講幹嘛。講事實。不爽就去變性。並沒有！女生老了就會被嫌，男生不會好嗎。中肯 但要被台女噓了 幫補血。法律支持你嫁給男的。享受父權紅利和吃自助餐。可憐哪。加油。很爽，不用買房買車就差很多了。那你去切掉。要正妹才行。補血。在仇女版觀念正確。呃，其實男生也會被嫌啦，不要覺得自己最慘啊。哈哈哈。我覺得當男生比較爽 因為可以尻尻。有研究顯示男生尻尻爽度>女生。詳見某台大醫科youtuber影片。你是不是在感情路上受過什麼創傷？如果嚴重的話記得去。尋求專業的心理醫療協助，拍拍。我女，覺得婚前是女生爽，婚後就苦。整體來說爽日子大概。十年吧，男人結婚只要娶對人，爽一輩子好嗎？。要找到伴才能得到幸福的前提就錯了吧。要自己一個也能。過的幸福，才能找到理想的伴。。。可悲 去找另一個台男在一起吧。去變性吧 那你也能很幸福喔。事實，幫補血。幫補血