強者我朋友A(男性) A的女友去年就被外派到英國工作 時長約半年至一年 （時間不一定） A的女友告知A 說 我知道你忍不了這麽久 你可以下載交友軟體 沒關係的 我聽到時覺得很扯 真的有人願意讓自己的男友約炮嗎？ 難道不怕對方約出感情嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。你可以反過來說就是我也可以。很有可能男生對女生來說已可有可無。因為女生自己也會做一樣的事情，先叫男生做，減輕罪惡感阿。同樓上的想法，因為A或許可能會約當地的人..。開放式關係。她說 我知道你忍不了那麼久是什麼意思阿？。喔  A用交友軟體跟他女友約會維持新鮮感。英國吃洋腸啊。這樣女生就有藉口可以找別人啦。哇 上面的都會通靈 好強喔。下載交友軟體有代表什麼嗎。女生太體貼也被罵。給男生約炮，女生當然也能約啊。有可能是女生真的很貼心 或是她也在國外做一樣的事？。她知道自己會凍抹掉。可 比起約出感情 比較怕疫情還約炮會不會得武漢肺炎。這樣分手比較方便。如果兩方都是性愛能分離的人就不用怕約出感情吧。有一種體貼，旨在讓人轉移焦點，就是故意把自己擺得很。卑微很可憐，找個門神決定一切，他與生俱來或說從此以。後，在你面前就像個人彘，都是被迫的、都是這麼的、永。久性的無能為力。聽到有人說：我的命就交到你手裡了...。.沒腿用爬的也要趕緊撤吧orz。遇到這種女友反而離不開好嗎。給不給有差嗎？不給還是會去啊！。我知道你忍不了這麼久XD也許覺得男的一定會劈 自己先開。口比較不難看。裡台詞是你敢約你就死定。給約也不行。馬上就腦補對方也想約真的很棒。就算女生。是想各玩各的度過這段遠距好了，男生可以接受就留下，。不能接受就分手。倒是一堆自己會玩會約的，常常欺瞞另。一半、想要另一半「乾淨、忠誠」的偽君子，才噁心。我曾經對遠距的日本男友說過一樣的話，但要求是防護。要做好&不能產生感情，而我自己在台灣是完全守身如。玉的狀態維持一年半(後來因為別的因素甩他了)，會這。樣講只是因為知道男人先天上的生理需求比女生大很多。，捨不得他忍著而已。讓我想到我朋友男友因為考不同大學就說“如果寂寞，妳可以。跟別人交往”XDD。聽了也覺得很匪夷所思，不知道是無法信任另一半還是自己想。這麼做，但真的就有人這麼想。。結果他有去嗎。搞不好女的已經約到爆炸了。我是怕約出性病啦，怕。標準台女出軌用語。看起來女方也是巷子內的。這樣要分手就不怕沒理由了阿。怎麼我不知道男的有這麼好約。女的也約啊，呵呵，幹嘛不分手。說忍不了那麼久就是指性慾，結果男生後來真的有約，只。是沒跟女方提過這件事。綠了。不會去找雞啊~那被約的女生不就被騙炮。一點時間都不能忍，那母胎單身的是不是要去死。因為女生已經做了一樣的事了。女生的意思是她也可以。就各玩各的啊，我ok，你也要ok這樣的概念。因為女的出發前就已經....。想當然女生的話是測試阿。這版的推文 真的不用在這問意見了。他們不是在建議 只是透過攻擊想像中的女性 來滿足現實中得。不到的自我優越感而言。可憐哪。會約出感情的，本來感情就沒多好吧。A的女友不一定有這樣說，他只是給你打預防針讓你覺得。他之後即使約，也不是爛人。通常渣男做良心過不去的事情時候都會幫自己找個藉口。呵。正常狀況同意1樓，但是考慮英國是疫情重災區不太可。能，應該是有新歡。她自己已經先爽完了吧。寧可對方坦白的告訴自己 他會約。也不要他偷偷摸摸的約的意思吧。因為女的準備吃洋腸，要男生先約，降低罪惡感。之後鬧分手就是男方來扛責。這是廢測。女的將心比心 人正真好。BG板的推文真可悲。已經劈腿外國人了吧。早就哈洋屌了。覺得本來就會約 乾脆大方一點。女的哈英屌 心有愧疚。假的啦  找機會分手罷了  同意去約炮就是把錯推給男生。男生會信的大概也是白癡。女的早就在英國玩爛了，所以降低自己的罪惡感。因為已經綠了吧 怕男的太痴情。推噓文說的人一定都有啊，只是一樓說的那種比例比較高。而已。人家可以接受就好到底關你屁事。在英國沒有約炮會被取笑的。你ok 我先約的概念？ 哈哈。女友已經約了？。女的天才啊，先讓你約，這樣自己約也可以合理化了。噓樓上一整排，好心被狗咬。https://i.imgur.com/YPK6QrQ.jpg。因為她在為她的CCR開通行證 預先告知她會癢。你管太多。初級陷阱題。一樓正解