: 人家都說男生不要抱怨阿， Ptt的台男也叫女孩不要太挑阿 : 要提升自己阿， 要aa啊(AA跟提升自己都是基本的 到底要戰甚麼?) : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : 要風趣要有想法啊 要好聊天（嗯嗯哈哈去洗澡 都是拿翹台女）， 會賺錢（不能花自己賺的錢出國、一定要aa 台女花錢就是該死、不存錢） 要風趣（被叫母豬不能生氣）， 要有想法（女權父權都不行，反正台女都自助餐） : 可是為什麼女生不用阿？ 所以到底哪裡不用？ : 如果一個女生長相年紀還ok， 你以為長相都不用保養健身的喔？ 除非你找學生啦 不然那些你以為長相ok的”通通都要靠自己的努力得來好嗎？” 還是你以為子瑜天生這麼美？ 都不用維持身材？也不用保養化妝？ : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 : : Sent from JPTT on my Sony H4331. 你其實想說的是 “就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法” 怎麼我還是追不到吧？ 都這麼久了56大大怎麼依舊這麼仇女跟偏激啊？所以從交友軟體上還是交不到另一半嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 只是想隨便找個差不多長短詞 結果台男眼裡只看到aa 到底是多窮才會這麼敏感 我傻眼 應你們需求我改回來 順便說一下我以為提升自己也是基本的耶? 不提升自己耍廢的人男女都一樣交不到另一半啦。唉，這個版直男癌末期的真的不少。大家都是5566 不要起爭議。AA = 提升自己  難怪XDDDDDDDD。可惜你這篇出現AA就被追著打 其他被無視。修文還開地圖炮說不aa都是台男窮啦 臉皮到底有多厚。我以為aa是基本的欸，這算提升?