嗨早安 follow 一個女生一陣子了 她沒follow我 但是有點過我讚跟看我限時 也是因為這樣我才知道她 還蠻想認識她的 請問直接私訊她好嗎? 女生會不會很尷尬 謝謝大家 看完以上看法，感覺不要隨便私訊囉 但她關閉限時的回覆，頂多能從貼文互動了..。從動態入手，找尋共同興趣。通關密語hs。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。某些女生，你一私訊她，就會認為你踩到底限，會封所你。問這個問題沒用 每個人做女生反應都不一樣。從動態回復開聊  看反應就知道你該不該放棄。她可能只是看你為什麼按她讚吧。我ig也被私訊過 但感覺不是很喜歡～。先看你的顏值。我也被私訊過 感覺很像怪人..。女生感覺不對就忽視。先從偶爾看一下女生動態，偶爾會一下開始。然後分享自己想表現出來的生活，要自然而然搭上話才。有機會。接下來如果互動多一些，約出來見面就是看顏。值和個性了。。會。很噁。不能回覆有的時候是因為可以調整自己沒追蹤的人不能回。也許這就是為什麼她一直沒追縱你。還有如果連限時都不讓回的話 建議就不要回貼文了。很難啦 那麼唐突 也是被封鎖。認真說 臉。就像面試一樣 看履歷 履歷就是你的臉 不然就是你ig有什麼。吸引她 但她沒追蹤你 所以 嗯。May show gun more 因為反正不管傳什麼都會被封鎖所以。零北騎大B。一般聊天我覺得都還好。就去聊啊，不然怎辦，又不會在路上遇到。記得不要裝熟 但也別太陌生。你也可以好奇問她，我看到妳點我讚耶，是有朋友在照。片內嗎。沒聊 > 完全沒機會 聊了 > 至少有機會。先從動態內容詢問起，美食文可以問推不推薦開始但別。太密集。怪人。就密啊 反正大不了被封鎖而已。最好是回限時動態啦 文章真的超怪 然後先去看一下跟女。森聊天踩雷文章 不然一定怪人百分百。樓上p大問題超尬......。推樓上...。沒事情交集私密只會被當怪人。我都這樣聊，怎麼你們問題這麼多 (摸下巴。就回限時啊 正常回都不會有人反感。如果不是認識的男生回我限時 我馬上會有警戒心。pttneighbor的那句完全不行啦...。喜歡一個女生 就去告白 還用美國隊長教嗎。一般聊天還好吧？不要一直身家調查就好。整形。關於照片或動態的話題比較好。冷回應機率很大。會  想辦法讓自己生活看起來很豐富，讓他想認識你。錢＞臉＞身材＞個性，第一關沒有你就88。認真說私訊真的很大機率會被認為是怪人 先從貼文留。言刷存在感 但不要太頻繁。p大那句超尬XD回限時比較好，文字越簡短輕鬆越好。先丟，被封鎖就下一個，沒丟也沒機會。我有學妹是討厭男生私訊問 能認識你嗎。看到能不能認識或讚外貌的都一律不回。樓上很正前問可以跟原po認識一下嗎？ 他很可憐。請