我是你口中七年級的女生，我是中後段班，身邊好友對於結婚這件事，期望大多分二種， 一種是希望婚後可以做家庭主婦，所以對於男方的條件都是薪水高、要有房有車，對於年 紀長相比較沒有要求，但是要相處的來，另外一種，有不錯的工作，在台北也有房，雖然 不會騎車開車，但是對於公車路線可以倒背如流，她們對於結婚沒有特別的嚮往，所以對 於另一伴的條件就很模糊，就是要感覺對，什麼是感覺對，造成的因素很多，每個人的點 都不同 以我自己來說，我自己年薪70 雖然跟ptt鄉民年薪百萬起有落差，不過我不是科技業， 可以朝九晚六準時下班，然後在台北也有房，自己會開車，可以養活自己跟貓女兒貓兒子 ，凡事都可以自己處理，我為什麼一定要結婚？結婚到底對我有什麼好？ 養兒防老？太 孤單？ 我以前一直都跟年紀比我大的交往，最少都是大四歲以上，也是所謂的七年級前段班，不 過我後來發現，其實不少前段班的人都蠻傳統的，未必是人也可能是家庭，所以我曾經論 及婚嫁談崩了，也是沒多久前的事，我曾經是一個從不跟我年紀小的交往，現在覺得八年 級生，比較可以溝通跟七年級伴前段班比起來好多了，不婚不生也沒什麼不好，二個人做 個伴，合則來不合則去。 主要是你拿什麼吸引女生，就會來什麼樣的人，你拿高薪有房當優點，還嫌棄人家拜金什 麼的...這不是很怪嗎？不同年紀重視的點不同，這不是很正常嗎？如果當你沒有任何優 點 ...你要怎麼吸引人 這點男女都一樣吧？？ 所以到底為什麼一定非要結婚不可？？ 補充一下 可能是我表達能力不好，一個人也很好這種想法會讓我對於擇偶的條件拉高，就像買衣服 ...我對衣服沒有需求的情況下，材質設計再好都沒用，感情也是啊，除非真的相處讓人 很 心動，但是推文有提到，交往跟結婚是二回事，這點真的很看人 最起碼要雙方有共識，但是同樣為七年級來說，這種男人也不多，起碼你會參加聯誼什麼 的，都是以結婚為前提吧？而且這個年紀交往也不是只要你愛我我愛你這麼簡單了，要考 量的事情很多，總不能浪費對方的人生吧？ 還有人提到難結婚的原因就是有女生希望當家庭主婦不工作給對方養，可是這種女生對於 擇偶條件反而不高。 所以說女生難追？哪要看你追什麼樣的女生啊？你不幽默不帥不高，但是有高薪有房有車 ，就找想當家庭主婦的啊？你總不能希望找個女生跟你AA攤，然後又要她不能對你開其他 條件吧？你有的我們自己也有，當然是看其他條件吧？ 男人擇偶不也是嗎？ 缺的時候有洞就行，有錢了要正要奶大，更有錢了要正要奶大要年 輕，都一樣啦 至於房子，確實啊，是家裡給的，現在8年級生很多財產清單ㄧ請名下土地公告現值破億 的也比比皆是... 。喜歡一個人所以想結婚，但有的人好像是相反。沒錯！這就４我們大肥宅der肥宅心理。羨慕 70+可以台北有房。本來就應該這樣，我建議台灣所有女生放50年都不要生。男人先天受基因影響才會焦慮。年薪70 台北就可以有房 你好厲害喔。但願在你之後的一代 養育後代的意願高的會多點人。越後面的世代越困難，台灣即將邁入倒金字塔時代。Ptt鄉民平均年薪大概300萬上下。認真請教70+怎麼在台北買房的？。年輕時當然覺得沒差但等妳超過60親友漸漸不在可能就。會覺得孤單很多人結婚生子只是不想當獨居老人。雖然這一串很多人都在討論結婚生子…但原本的標題應該只有。關於“交往”吧，兩者近似但不要直接跳到結婚是不是比較好。超過六十歲你以為結婚生子過就一定有人留在身邊嗎。求年薪70+買房秘訣><。70+ 買個套房有什麼困難，不懂？。台北市一房一廳15坪套房都要破千萬耶。又不是所有物件都破千萬，難怪有人一輩子都買不了房(笑。有的是家中有老房直接給小孩啊，說真的像原po這樣的北部女。生還不少，即便每年出國依然可以存下不少老本養老用，我也。覺得與其隨便跟個雷隊友結婚還真不如單身到老即可，有錢有。房根本也不用擔心老了沒人照顧這回事。寄了回我。我台北同學每個都有房 大部分還不只一間 雖然是家裡贊助。頭期或父母買小孩名字 但已經比很多非台北人富裕 要不要。婚姻也不是很在意 沒特別中意的追求者也不想談戀愛。連討論內容都會錯意 要宣揚自己一個人也可以過得很好可。以去別篇。妳是不是寫給自己看的 一個人也很好？。我也覺得一個人很好 但你重點偏了...。沒偏離重點啊 難追不就是因為很多女生看市場上沒有能讓她過。更好的男生而退出市場嗎?。自己結不了婚就不用特地寫一篇自己可以很好 反諷別人為。什麼一定要結婚了 對你不好就不好啊XDD。為什麼標題是難追 討論到 結婚?。當然偏了啊 追求跟結婚兩回事。追求跟結婚相關度其實蠻高的啊。一樣吧，就是一個人也可以過得很好，所以沒必要跟過去的。女人一樣明明對象不好還硬要接受，不隨便交往本來就難追。，缺點是過去憑藉著女人不結婚就是有問題才有另一半的男。人現在追不到女友了，上網抱怨囉。70+靠自己繳台北房貸...那退休金大概都要凹進去了 = = 快樂。生活? 說真的 奴隸榨乾後遇波動等沒尊嚴死的老年生活機率高。沒人逼妳結啊。離題。不論男女 有資產可以用 外加早早準備退休金..那結不結婚生。不生 要不要同居還是永遠停在交往都沒差...別後悔就好了。至於沒資產可用 退休金準備不了的 唉~還是早早布局才是正道。離題，滾一邊去玩沙。沒離題啊  就女生覺得自己也可以過很好 自然不想會跟降。低自己生活標準的人過（不想當女傭之類的）就被說挑剔。難追。沒離題啊,這篇不就在講女生"難追"的原因?女生覺得不。用結婚,自然就不特別渴望有交往對象,不會來者不拒。說不的勇氣增強了,在男生眼中不就是"難追"嗎?。其實就男女單純有共識就好!!!  年紀大小真的不會是問題。他還強調自己現在寧願跟尚未有結婚需求的底迪們交往。表示他對於急著找老婆的人來說更難追了.這樣怎麼會離。題?。老婆就是要找台北有房的(                  )。呃...我覺得某些人有超譯的嫌疑，這篇文章和原本主題有相。關，但真的不是同一件事。如果交往一定要跟結婚綁在一起，。那跟原po說的「觀念傳統」不也一樣嗎？。所以妳有讓交往對象覺得很難追嗎？。看起來妳對交往對象沒有要求很高阿。覺得可能大家理解程度不同吧，就是現在交往跟結婚越來越。沒綁一起了，所以就更難追了阿，靠感覺不是嗎？。錯題了，原文問交往，這篇回結婚，且原po本身有交往對。象，看不出來哪裡有回答到題目。女孩兒很愛問結婚對自己有什麼好處 真不知把婚姻跟自己當。什麼了。純噓有房。如果是自己賺的我再補推回來。純推原po。這麼愛算怕自己吃虧的話那一輩子別走入婚姻好 別害人。阿就沒愛也沒有期望阿 幹嘛做多餘的事情。https://i.imgur.com/eQBK6Ii.jpg。妳覺得沒意義沒好處就別結就好 不要也只想著要結婚的話就。是要佔男人好處。有家人小孩為什麼歸類成好處而不是追求歸屬感?有的夫妻還。不是沒孩子 跟喜歡的人一直在一起也算成是男人的婚後好處。真傻眼。而且也沒叫妳別計較 就妳別結婚害人就好 感覺婚後很容易上。婚姻版幹公婆幹老公幹天幹地別人做什麼都欠妳妳結婚捨棄好。多東西男的都沒有的類型。超過六十，不會變獨居老人的前提是兒女都在附近工作，或者。另一半不會先走，講得好像結婚就萬事ok。。心靈上的滿足以及不會因為結婚而被束縛，的確是種好處就是。了，不然哪些才能歸類到好處？。和我的現實符合。同感！。同感。可以跟同年交往阿 一樣七年級中後段班。推，同感！。為什麼不是七年級前段就是八年級XD。好處就是跟自己喜歡的人有自己愛的結晶。比起貓兒女 擁有自己的小孩不會比較差的 當然取得難度比較。高…。這就是難結婚主因，台女一般只想到自己，就算不工作給別。人養也是這種思維。這就是原因阿 女生被灌輸結婚沒有比較好那幹麻結婚。所以男生就算不能讓女生不工作 也要能給女生比婚前。更好的生活 換言之男生就是至少要賺得比女生多。所以為何要過得比婚前好，就只能想到錢？。這你要問女生阿 這社會就是讓男生背負較大經濟壓力阿。你有聽過 這男的月薪才三萬你敢嫁 有聽過這女的月薪。三月你敢娶嗎？女生實際上就只要養的起自己就好。這要問預設的人啊 XD 女生又沒說過得比婚前好，是限定是。男生要越賺越多 要買房買車 幾歲要有幾桶金。金錢方面，卻看到有人認定以後，再來歸咎都是因此，男生。才會這麼累 XDD。很多女生不結婚就是認為 我自己可以養活自己 為什麼要。同感。結婚 就像這篇原po一樣。對阿~ 所以要結婚，需要有更多讓她覺得值得進入的，難道。男生只剩錢，可以吸引女生願意跟他進入婚姻？。台北有房。單純噓這點。結婚沒有比較好幹嘛結婚 為什麼有人硬要解讀成要求男。方有錢...。覺得過的比較好就是=有錢，真的太狹隘了。結婚的問題本來就很多 例如之前就有人抱怨婚後不像婚前。那麼自由 還有你要去跟另一個家庭建立關係 衍生的問題。就很多了。過的比較好，又縮限到只想到自己，都讓這些人自己紮草人。自己想像，就夠啦~~。這些都是結婚會帶來的問題 不想結婚居然還要被罵自私..。.。"台女一般只想到自己",難到台男一般都是想著全民福祉。世界和平嗎?。講得台男追台女是為了世界和平一樣XD。台男一般都是想著全民福祉世界和平 XDD 好有愛阿。原來台男結婚都是為了世界和平？喔喔好偉大。擇偶條件為啥不能拉高？又不是有人能在一起就好 @@a。很標準的解釋了什麼叫難搞。明明講的就是難追 怎麼變成結婚？。生活中沒這麼需要偶 所以擇偶條件拉高 合理。推文裡的這麼委屈這麼會算就都一輩子不要結不就好了 女的。不委屈男人們也爽 免得婚後一個小事就被上網幹到飛起。所以問題是 什麼的情況下 覺得自己身心都沒這麼需要。家裏有幫助==>新台女 家裏沒幫助==>舊台女。我73 老婆77 完全跟你講的不同耶..你是在哪個時空?。60+孤單老人？年紀大就不能交新朋友是什麼概念。恭喜。建議台灣男生們不要一直看台灣女生 國外的會更適合 不會。一直要求你薪水多高 只要個性合 不賭不嫖 也不用有車有。房 就願意跟你結婚了 像我就是跟日本女生結婚 現在很開。心幸福 每天都吃太太的親手料理 常常漢堡肉排 唐揚雞 天。婦羅的。很難追 也很難結婚 是台灣女生現在的標準了。本來就不需要只看同國女性，某些人是怎麼看怎麼厭惡，又不。得不找同國女性，都不覺得痛苦嗎？外國還有很多機會的～。找其他國家的女生，一定也會有市場的，不是很好嗎？。其實會抱怨這種事的人 通常都是自我要求低 態度消極 思想。停滯不學習新事物的人 與其要這種人離開自己生活圈文化圈。找外國對象 還是讓他們梭哈全部身價買樂透看看能不能拼天上。掉下一個正妹女友吧。我八年級男生，覺得這篇想法蠻正確的給推。很中肯啊。不要結啊 沒人逼妳。覺得講得不錯呀，給推。第一段就講出重點了，就是模糊的條件，感覺對。如果連想要的條件都列不出來代表還沒準備好進入一段關係。人家就已經不想結了，還噓叫人家不要結是看不懂中文嗎。？。先去叫男生不要追啊，有人逼男生追嗎？。所以妳的8年級男友財產清單應該很可觀就是了。妳的前半段我很認同，後半段屬個人經驗。沒離題啊，就是因為一個人很好何必隨便交往才標準高難追。的。妳這種人就算當了母親還是只會在意當母親有沒有比較爽，。這就是我說的台女思維，一切只以自己為出發點。當了母親，就放棄自我，比較悲哀  QQ。為何當了母親就要過的差? 而且如果在意自己會因此過的差一。開始就選擇不生就好啊。所以為啥要設定人家要當媽媽。沒離題+1自己可以過的很好幹嘛結婚或是交男友？。所以？重點是？。不懂女生為什麼不能因為交往或結婚的好才交往結婚(好處。不一定是經濟上，可能有遇到相輔相成的伴等等)難道男生。結婚是為了別人嗎？為了不要讓天下女性孤單？為了維護優。良婚姻傳統？這麼偉大？。推樓上，推po主。仇女嘴臉都跟我臭渣前任很像欸 既得利益者發現找不到奴。隸的時候7pupu。妳們可以因好處想結那為什麼男的不行?雙標? 嘔 什麼奴隸。不奴隸 這麼愛計較老公誰跟妳們結以後才是奴隸啦 可憐。很切題啊 一堆人看到台北有房就酸了。反過來想 跟妳結婚有甚麼好的? 為甚麼找一個樣樣比自己。弱一點的對象? 如果本來無寵物還要容忍牠們?。這種思維所以台灣沒辦法結婚