PTT帳號sunskies = G2S = Simon78410 = HomeTogether 不僅是個有戀童.亂倫.性犯罪風險的重大嫌犯 還已經用網路霸凌的方式欺凌一位患有憂鬱症的網友長達四年 害網友病情惡化輕生自殺 [難過] PTT戀童癖 網路霸凌 害死憂鬱症網友 (代) https://www.pttweb.cc/bbs/WomenTalk/M.1610258188.A.47C.html [討論] PTT戀童癖都用VPN上PTT女版假冒女人聊天? https://www.pttweb.cc/bbs/WomenTalk/M.1609652839.A.FFC.html 你以前的同學好心幫你問你該怎麼辦 [問卦] 同學害死人 被黑白兩道追沙 該怎麼辦? https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1609905481.A.471 有PTT鄉民剛好也是在江湖遊走的 談生意聽到人家談論你的事情 [問卦] 有PTT宅男發廢文發到身價三千萬的八卦嗎? https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1609836340.A.917 PTT帳號 G2S = Simon78410 這個等號已經100%確認了 [分身] g2s simon78410 https://www.pttweb.cc/bbs/GossipPicket/M.1579153054.A.E88 [分身] G2S 分身超貼引戰 https://www.pttweb.cc/bbs/GossipPicket/M.1607102248.A.448 至於上面的等號可不可以加上=sunskies 琪琪我覺得機率已經從90%持續增高快100%了 PTT帳號sunskies你聽好 上面G2S = Simon78410不僅是個有戀童.亂倫.性犯罪風險的重大嫌犯 還已經用網路霸凌的方式欺凌一位患有憂鬱症的網友 網友病情惡化輕生自殺 G2S = Simon78410的真實姓名與身分證字號已經被受害者家屬查出來了 受害者家屬找了黑白兩道要討公道了 受害者家屬跟黑白兩道的關係勢力與可動用現金不是你這種每天泡在網路鍵盤上的廢物 垃圾可以想像的 一個刑警做到兩線三星退休 一輩子可以賺的錢 受害者家屬可以三十分鐘內轉帳給他 你覺得呢? 館長之前被人搞 幹那件事的是竹林聯結車幫手底下一個不入流的堂口算是等級很低的 受害者家屬跟竹林聯結車幫手的最高級堂口以及某前任幫主現在都還有生意上的往來 你覺得呢? sunskies你聽好 假設你真的不是G2S或Simon78410的同一個使用者 1)你最好趕快發個證明澄清文 以免招受黑白兩道的波及 因為目前據琪琪所知 受害者家屬是把你這個帳號當作分身帳號的喔 2)你最好不要再每天發有戀童.亂倫.性犯罪的文章 因為這樣只會更讓受害者家屬深信你就是分身帳號 一旦sunskies=G2S=Simon78410這個等號確認之後 你就算偵的是另外一個人 你可能也會因為黑白兩道誤判而遭殃喔 畢竟G2S=Simon78410把一個有憂鬱症的網友霸凌四年致死 根本比正杰或王景裕還可惡 黑白兩道是寧可殺錯也不會放過的 當然啦 如果你明明是另外一個人 卻假裝自己是G2S=Simon78410使用者的分身帳號 每天繼續在網路上挑釁 想要激怒受害者家屬 加速黑白兩道折磨G2S=Simon78410的速度 那你還真的成功了 不過琪琪我根據我已經在網路上協助我刑警大哥的分局破獲五件網路犯罪刑案的經驗 我是覺得 你=sunskies=G2S=Simon78410=HomeTogether 啦 惡有惡報 惡人自有惡人磨 你準備用你這輩子好好體驗這兩句成語的真諦吧 與公眾利益相關的犯罪事證 為什麼不能公開發表討論? 那個戀童癖網友在PTT上長期發表帶有戀童癖.亂倫.性犯罪意味的文章 又使用PTT長期網路霸凌一位有憂鬱症的網友 害對方病情惡化自殺輕生 那個死戀童癖已經是人神共憤 這是替天行道 參與這場替天行道的人 很多是你們無法想像的 琪琪我會在PTT發文 也只是想讓PTT上很多跟那個戀童癖網友一樣的網路鍵盤宅男宅女有個警惕 千萬不要變成跟他一樣了。我先。!!! 怕爆。幫高調。帥！推！。高調噓原po。智能。一直洗版不用桶嗎。不期望板主會做事呵呵，他每個月只上工一兩天而已。到處洗板。你警惕你自己吧。管好你自己吧！到處亂貼文。。。無感。你到底想怎麼樣？。女版送劣五，這帳號要廢掉了。打那麼多誰看得完。當我警察？。滾。這三小…。你男友屁股的傷好了嗎？。看到一次噓一次。卡。ptt怎霸凌啊？。到底要亂多久啊 每版都亂。笑死我  還不提告阿。閱。7 4 1。沒事沒事，這邊版主不做事。要被吉了。＝＝。nbcs。笑死。蠻有創意的ㄛ。Moron ass。在那邊鬧還敢用VPN喔。這ID整天在幻想。琪琪好了拉。去八卦玩啦。崩潰欸爽。你今天是不是忘記吃豬睪丸？還是爐渣米吃過量？。退5。= =。看一次噓一次。可憐。厲害。哦 是喔。又是妳，鬧版鬧夠沒。。快出 江湖姦殺令。又來鬧版!!。...。胡亂串線索。分不清楚幻想與現實。有效文章》69 篇 (退:5)  至少兩年不會再出現了。琪琪安安，今天怎麼沒放尼美美的照片捏。滾，沒人在乎你怎麼想。還有一張罰單 慘慘。傻逼。好。https://i.imgur.com/fDefxyG.png。跳板仔。劇本？