: 當雙方對於誰該出錢沒有共識時， : 自己的錢自己出是唯一的解答； : 當網路上互不認識的人尋求誰該出錢的準則， : 自己的錢自己出是唯一的準則， : 哪來這麼多不三不四的藉口和辯解啊？ : 還約定俗成的習慣咧， 這就是ＡＡ派男生最大的誤區，唯一解答，應該是 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 當雙方對於誰出錢沒有共識的話 就不要一起出去 你只是個沒請客，對方就不想跟你出去的人 怎麼會有幻想，覺得你可以教育她該自己出錢？ 女生出門希望男生出錢，是她的選擇，她的自由 沒人要請她，她會一輩子單身，那也是她家的事 你只能管好自己，別跟不想ＡＡ的女生出門 別的男生要用請客來增加自己機會，是他的選擇，他的自由 他會遇到拜金女，他會被凹，那也是他家的事 你想ＡＡ，拜託你堅持下去， 不要一邊不甘願的請，一邊上來該該叫... 然後以為自己是正義使者，有資格去管別人怎麼過日子， 住海邊喔？ 有的人家教是別讓女生出錢， 除非到處都是你爸生的那你爸就可以管 除非她搶劫你，否則你不會拒絕?? 跟性別其實沒啥關係， 找跟你同觀念的出去有這麼難嗎？ 想控制別人怎麼過，你才中共吧 不想請就不要找要人請的出門有這麼難嗎？ 就自己不能堅持在2自己身上， 所以要別人堅持，哈哈哈 當然可以啊，如果你這麼在意誰出錢，就先講清楚啊 是的~沒有說哪種方式是對的， 請找同道之人出門 這種跟AA男同樣，不合不要出門 是啊 很膩，像看到明明沒路可走， 還有白痴一直撞牆想過去 那不是很好，過濾掉不合的女生，省錢省時間 是每一個人都有自己的答案， 人用星座分成12種 在ptt發文都要被幹到翻掉 你想把女生歸類在 ptt 的都只有一種?? 哈哈哈，這是殊途同歸的概念? 你約不出去搞不好是因為你講話技巧太差... 問題就有人不會只付自己的，然後腫著自己打的臉上來抱怨... 控制自己比較快啦 啞巴嗎？不會拒絕？ 你先去學怎麼講話 自己拒絕很難嗎？啞巴？ 還管到思想去...您是哪來的支部書記啊？ 除非大家都你爸生的，否則你家家教可不一定是別人家家教 通常的狀況好像是，要出錢就不想跟你吃飯... 乖一點，來個學費或者認真求教，姐就教你， 不然你這麼沒禮貌，我只想看你繼續失敗... 滿眼大便很累吧？ 你認識人不先聊天的啊？拉了就出門？ 我也不懂為什麼一堆說行不通的在想啥...明明就不難... 缺乏講話技巧也是他們追求失敗的原因吧...。我以為和別人出去，自己付自己的是基本家教?。原來是被凹的人的錯啊?。去掉性別，再回頭看看你自己的論點 好嗎?。想箝制憲法第11條言論自由？中共派來的喔？。難道你和你朋友出去，也會談啥出錢共識?。推這篇 不知道有啥好吵的 對方是搶你的錢包從裡面掏錢了嗎。？ 自己自願掏出錢包付錢就B嘴吧。基本家教是自己出自己的，那幹嘛出到對方的錢啦 XD。所以可以在約出去前跟對方先談是否AA嗎???。其實這種議題跟政治宗教一樣。大家都可以有立場，不要互相攻擊。也不必試著說服對方。要談自己敢開口談就談啊....還問別人。同意不爽要講的部分，不過既然「出自己的錢」是基本。教養，為何只有極少數女方在答應赴約前就先表明呢？。沒表明要男方請客就赴約，付完「自己」的錢事後抱怨男。生不夠大氣的也不在少數。"基本家教是自己出"的前提是這項花費是你自己使用的吧(使。用者付費) 整包約會行程如果女生意願不大那使用者就是男生。男生出全部自然很正常。本來就不可能每個人的認知都一樣，不然怎會吵成這樣？。所以還是老話 要AA的男生就去找能跟你AA的女生就好 不用在。網路上吵來說去啊。是我的話，我覺得請客沒什麼，今天一起出來，就是圖個開。心，奇摩子好就是一種回饋，也不覺得對方給我請是佔便宜。，她願意接受一定是還想跟你繼續，不管送禮物還是請客，。只要我喜歡這個人，而她也喜歡我，都會想對她付出，不。希望跟我在一起是吃虧的，當然是在能力範圍內。。j大可能有些誤會，約會行程女方事前也應該知道才答應。，即使事前不知道，出去了才發現不如己意，這也不是。因為我自己從來沒有約女生要求對方要AA或是她請客之類~。不出自己錢的理由吧？當然事前男方或女方就講明要男。方付錢才出門沒問題，在沒講明費用的情況下雙方都答。應了要出門，這種情況不應該認為男方該付錢或是用滿。不滿意來當付錢標準吧。人家發文也要管？住海邊喔。有周遭的朋友就是常常約女生都事先說AA之類~。但都被女生拒絕了........也沒有約會了!!! >_<。所以我才好奇想詢問PTT女生是否真的願意跟男生AA....。看來這個議題,永遠沒有答案........。我還以為對約會不滿意的解決方法應該是跟對方討論或是。拒絕往來，怎麼會是理所當然不付錢的理由？今天因為。看到路上傳單去某餐廳用餐，結果覺得不好吃，要嘛跟。店家反應要嘛以後不來，怎麼會是不付錢？。這個我同意，當初為了AA還被女生封鎖，堅持到最後總算碰。到一個會主動回請的，不過變老婆後一樣只提我的戶頭。有道理。沒啊!我哪來說要歸在只有一種了? 都說沒有標準答案了..。這幾天看到這樣戰文! 老實說,真的蠻好笑的.........。推你這篇，本來就不爽要講，少在那邊以為每個人都會讀心術。，兩個人沒共識頂多吵一吵不要聯絡，怕屁啊又還沒在一起。我是覺得男生要量力而為啦，女生都說連一開始小錢都不請。，婚後一定也AA，代表你現在請了，就是認同他論點，要養。他一輩子了。推這篇 （雖然我是女生）。不先講，要碰運氣，先講，又覺得是因為先講約不到~。怎不想除了付錢之外，有無誘因讓對方想出門？沒有誘因，對。方不出門，不也很正常。@@a。你朋友不就是在過濾可aa的女性嗎...當然也會有不想aa的。女生，在談之前就要有對方會回絕的心理準備啊...其實你。朋友也很堅持原則也沒有不對。我能理解原原po的想法 但此篇正解。回tiiyuway大,對啊!所以都沒有對錯啊!各自有自己的底線。不請就不請 又沒人強迫你掏錢 前兩樓魯的可以 一副付。錢好偉大好委屈喔 說真的錢是最簡單的手段了 只能靠這。招吸引人應該要檢討吧。這篇沒錯，願打願挨而已。以後約別人出去都要先說 各付各的哦 不然就不要約。男生們要記得喔 不想請客要先說別付錢時才在哭。推，有些男生就很明確各付各的，大家本來就都願打願挨，。看不懂這堆又要請又要罵叫他直接AA又滿嘴理由的巨嬰在幹。嘛。講一堆幹嘛。結帳的時候只付自己的就好。對方不付錢警察也只會抓她。我認識的帥哥朋友完全沒聽過女生想吃白食的困擾 都是困。擾女生太主動太愛出錢對他太好還不起XD。推啊，本來就是如此，大家到底吵什麼，沒共識就不要。一起玩就好了。約了說要AA就不出來 不就代表兩人價值觀不適合 不要硬撐。我還真的聽過不少男生說自己從來不讓女生出錢的 講真的。啦 你的價值觀不是每個人的價值觀 價值觀不同就不要往來。想到遇過一個男的，在我刷卡買電影片時，很順的說：。「謝謝你請客！」，從那次之後～我都會說清楚才出門 XD。真的==。本來就願打願挨 愛做又愛嫌才惹人厭。人家幫女生付錢就是想得到比較多機會嘛 會不爽的就是不想。付錢又想要有機會 去找可以AA的對象就好了嘛來這裡仇女幹。嘛。這樣男女版可以收了 反正所有問題都是找跟你觀念一樣就。好。有的家裡還真的是教男生付錢…所以才說要找價值觀一樣的啊…。推這篇，本來就是願打願挨，就像遇到渣男卻執迷不悟的女。生一樣，你自己選擇這樣做，別人根本無法強迫你。只付自己的錢是多難？女生不付錢就交給店家處理啊。推，這篇正解，要約對方前先講好要怎麼付錢。推。男女版為何要收啊！不就是不少人找了觀念不一致的，為此吵。架，才會上來po文啊？。推 希望堅持下去。更慘的是：還會有人根本搞不懂自己的價值觀跟界限，判斷方。式也做一半，才更需要男女版的存在（笑。推。我都以為這些人是被搶劫還是綁架了沒人逼他們付錢啊。推這篇，推yao大突破盲腸。你不如說 身上沒有錢 且不想自己出餐費就不要踏出家。門 這些基本都做不到還要談什麼AA。樓上好弱。同意這篇耶，不知道有啥好吵的。我贊成這篇^^各付事前講清楚就好...。真的有人約出來前會先談好嗎，我是覺得不用特別提，可以。看飯後反應。好奇問一句，大家在第一次約女生出來之前，都會先白紙。黑字確認好這餐錢怎麼出嗎?。有聽過 但關係不熟或認為追到機率低但又想約才會先問。事前不說，那就事後只付自己的囉^^這也不難~態度擺明,不。要事後靠背。更別說一堆女的靠第一餐錢怎麼出在那邊"觀察"男方。在那邊提說約出來錢先白紙黑字確認好錢怎麼出根本就是。乞丐嗎？沒錢吃飯。打高空的不切實際說法XDDD。是說也有男的第一次見面約星巴客,我也被自然而然請客,就。當掉錢就好~有那麼氣?。看不上眼,以後就別約不就好...糾結那麼多....前不說後不。說的...然後在這邊仇女~也是妙了^^。對誰出錢沒什麼意見啦，只是對這種看似有理實則無稽的。說法覺得好笑XDDD。說實在，觀察也是互相啦，人都不想跟乞丐交往。所以你跟別人約出門前會先跟對方討論錢怎麼出嗎？ 一個。蘿蔔一個坑是對的 但是你說的做法不切實際。所以怕被觀察到價值觀不同就先假裝價值觀一樣 不是很奇。怪嗎？認為應該兩人相處要AA 為什麼要裝大方呢  想要男。生大方為什麼要裝好女 還有乞丐夠正還是很多人搶著養啦。自己出錢很難ㄇ 乞丐?。推這篇 就是找和自己觀念相符的人而已 ～有些女生你想。請她，她還會覺得你看不起她；有些男生你不讓他請，他也。覺得你看不起他XD 什麼想法的人都有啊～。推 就跟自己觀念一樣的出去。事前不先講好 到時就自己付掉自己的呀。誰沒付錢誰丟臉而已xddd。推 願打願挨 前面幾樓不知在激動什麼。上來該該叫不是基本人權嗎？  是在工三小。神邏輯，有問題不是當事者，是一堆女生覺得不請客。的男生，很小氣。。推這篇 覺得要AA就說 不要裝大方在抱怨。這篇講得正確啊 一堆人是在崩潰哭鬧幾點的。不AA就堅持下去 跟女生出去 結帳時女生不出錢 又沒意願出。女生的 放著不出是會怎樣嗎 用批踢踢的應該起碼有18歲吧。有人是領手冊啞巴了還是心裡要AA的觀念如此強烈卻又沒勇氣。使用爸媽生的舌頭聲道講出來?。如果這麼擔心懼怕可能會出到別人的花費 要出門前就委婉漂。亮地說好各出各的啊 這個不行那個為難 請回家找你爸嗎哭鬧。來這裡要人同情安撫 會不會搞錯什麼啊。再來 我想等下應該有人要崩潰 不出錢不接送 就沒女生肯跟。你出門 但是拜託看在你父母的份上你也差不多 1.這樣的話表。示要增強自己的吸引點 2.能接觸到的女生都這樣 你也可以選。則找男生出門或自己行動  大人大種了這種粗淺的事情還需要。人家教示你?。樓上h大說的很正確啊。跟這篇一樣的想法。推你觀念正確。推推。不想請客可以找朋友出門就好。。推找觀念相同的。家教錯誤也敢嗆。我自己倒是有一下馬來西亞跟香港朋友都說台灣很遵守AA制,。整團人出去基本上都是男生請客的. 這種請不請客的狀況真的。是住海邊, 人情文化不一樣你怎麼規定人家AA制是叫做有禮貌。有家教, 不喜歡就少跟這類型的朋友出去就好, 那你就只會交。到那種謹守AA制的朋友囉^_^。(補充：她們說整團出去只有女生也是有人會先整攤付掉等之。後大家約的時候再回請)。沒錢出去吃什麼飯。這篇也沒錯啊 可惜肥宅沒有選擇的權利 連想請正妹正妹也不一。定願意。你的想法理論上沒錯，但實務上有困難，請問你事前如何跟。不熟的女生委婉詢問？或是朋友介紹長輩介紹，事前怎麼問。才得體？如果有實務上好的問法，不妨分享一下。推，想怎麼做就去做啊，去噴那個不付錢就不跟你出去的對。像阿，在這邊噴鄉民幹嘛，又不是鄉民要跟你約會XD。這麼多人認同原po 請問你們都如何先取得共識？。直接開口問啊，這麼在意這一點卻連開口勇氣都沒有嗎。真的是什麼都張口要人交免費 然後提倡要AA。*教。這篇超正確。推，明明就是自己選擇的，明明就可以跟對方要錢啊，或是。說清楚要AA啊，一邊想要保有自己的形象又一邊罵人貪心不。懂AA。沒共識價值觀不同以後不要聯絡就好了。無聊。抱歉 沒出去怎知道出錢有共識?先談好?那乾脆先列表?。出門之前先講好要不要AA的意思是預設有一方不用付錢嗎。所以是覺得對方有可能不想付所以要先講清楚？。我以為是各付各的是原則不需要說清楚耶 受教了。我約好感的男生出來都是我直接先請客喔 不知道ptt一堆想。幹人家又不想多付出的在幹嘛 你是多帥約女生她得自付費?。好啦怕出錢幹不到幹到也不想出錢只好上網轟 現實一樣孬。推 不懂有什麼好吵的。@c大 又不是不知道確實存在不少男生請客為前提的約會 既然。男生不想請為何不先確認? 是自以為有通靈可以知道對方是AA。女?。而且就算沒事先問，如果對方當場要求請客，就把自己一份付。一付直接走人不就好了，這種無聊的問題能吵成這樣~。找完餐廳 問一句價位o不ok就好了啊。推 又不是是非題 人生有很多種玩法。我也同意這篇，找價值觀一樣的不就好了嗎？是說有人提到。家教，我爸叫我要給男生付錢，我媽卻教我女生要自立自強。，搞得我好亂？XD然後我曾經就因為堅持要付錢就都被已讀。不回了…