前文: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1610302976.A.B35.html 自從被逼同意去相親後，帶著無奈的心情，開車回到南投的租屋處。 我的工作薪水，前上不足比下有餘，當時30歲一年年薪加年終算一下，大概就是60 萬左右(當然現在更多)，查了主計總處的薪情平台，當時我大概贏60%受雇員工，同年 齡層也是一樣的數字。雖然在外面租屋，但大一到現在母胎單身10多年，無拘無束想去那 就去那，想打球就打球，想花錢就花錢。當然這比不下PTT上面隨便都是百萬年薪的 鄉民啦，但日子也算過得舒服。 我是沒有甚麼物質慾望的人，身上行頭沒有一個是名牌，覺得Porter International就是 高大上的牌子，買最貴的衣服是超級乾一件2千塊的TSHIRT，基本上都是夜市牌599以下 的 東西。後來laitv紅了後，更是我買衣服的最大來源。 我花費最多的大概就是球具球棒、書、看比賽的門票等，其他能省就省，因此工作三年 (大學有雙修研所念4年當兵，27~28才開始工作)，倒是存了不少。 單身也很好啊，幹嘛一定要交女友要結婚? 我的心中常不斷這樣想。 跟我一樣單身久了的人，一種是仍然渴望愛情不斷追求，另一種則是越來越冷感，覺得 沒有另一半也可以，賺得錢都自己花。顯然，我是屬於後者，再加上感情上的自卑感以 及不擅與女生相處，這樣的傾向隨著年齡的增長與臉上的皺紋，越來越深。 這邊要強調，除了這部分以外，我的表現跟正常人一樣，也是很會聊很會找人出去玩， 女生朋友也有，但要我對女生有進一步的動作，我真的沒有勇氣，常常未戰先敗就退縮 了。這幾年很多親友也都會問為何還沒交，我都是說單身還不錯、不急、沒有緣分、工 作忙等理由搪塞過去。 我常在思考，會說單身不錯的人，是否其實是一種防衛性心理的自我安慰，事實上仍然渴 望愛?? 是否只是想對外表現堅強與不在意，事實上還是覺得一個人很孤獨? 這次被逼相親，導致哪個禮拜我心情都很忐忑不安，更覺得自己好像很爛，相親就表示你 是感情這條路上的剩男剩女，是失敗組。但既然都答應了，只能硬著頭皮上。 星期五下班開車回台中時，接到了老爸的來電，說已經敲定好了，時間訂在下午兩點，免 得打擾人家吃飯。 至於地點，是在女方的家。 蝦米 有沒有聽錯，相親在女方家這跟我理解的相親不一樣啊，不是通常都是約出來 外面喝茶、吃飯，有人約在女方家的? 何況這是我的第一次相親耶 我: 爸，你說約在女方家，真的假的?(台中腔) 爸: 沒錯喔 約在外面很麻煩，何況老朋友的家很久沒去拜訪了，順便去他們家坐坐阿， 哈哈哈我跟你說啦這個叔叔是爸爸高中的死黨換帖的，以前我們都@ [email protected] ebdj... .. 這時我腦袋混亂，沒有聽清楚我爸之後講的東西。 我理解的相親是這樣: https://i.imgur.com/gUuRKgk.jpg (一對一) https://i.imgur.com/nd00Rgw.jpeg( 多對多) 但絕對不是這樣: https://i.imgur.com/FrgVPfc.jpg 我: 爸怎麼會相親約在人家家裡，這樣很可怕耶，我又不認識他們，可不可以改在外面 阿? 爸: 沒關係啦，人家都說可以了，到時候我跟你媽也都會陪你去啊，就這樣吧。(語畢電 話掛斷) 我的第一次相親，竟然是在人家家裡，暗陰陽 星期六中午，我先在客廳等爸媽，看到他們嚇了一跳。我爸竟然梳西裝頭打領帶，我媽還 穿洋裝戴首飾 我: (驚) 你們怎麼穿這樣，會不會太誇張? 媽: 要去人家家裡當然要穿正式一點啊，何況還要看人家女兒耶，你看，我還有帶禮盒 喔 爸: 你怎麼穿那麼隨便阿，至少要穿襯衫與皮鞋阿，快點上去換，有沒有化妝品阿，媽 媽你拿給兒子擦擦，有粉底的話上一下 (我想:爸你怎麼不上) (妹妹在旁邊暗笑) 後來我換好衣服後，我媽真的拿粉底給我擦您盃人生第一次上粉底耶，不知該高興還 是哭。 陣仗這麼大，原來相親在傳統長輩的眼中，是很正式且嚴肅的，第一次理解到。但是又 不是第一次相親就要結婚了阿 女方家住在草屯，從台中過去一小時就到了。停好車後，對方父母與女生已經在外面迎 接，對比我們的穿著，他們穿得 真 輕 鬆。 感覺自己好像一個包裝好的商品，送上門等待對方估價。 不過，女生會不會也是這樣想呢? 住家是很普通的透天厝，但是停在外面的一台賓士車、一台BMW，顯示了他們的財力。 進去後，到處都是設計圖與模型，原來這位叔叔是建築師。另外，到處都掛滿畫，原來 這位女生是學藝術的，家裡掛滿的畫都是她的作品。 朋友都叫她蘋果，那叫他蘋果小姐吧。 偷偷瞄了他幾眼，發現她剛好也在看我，然後眼神就飄開。蘋果小姐是嬌小型小隻 馬，身高不高，綁個馬尾，看起來是很有教養的女生。 坐定後，雙方父母就開始聊了起來。本來以為一開始就會切入重點，直接開始詢問職業、 學歷、年齡、興趣、身高等，然後開始秤斤秤兩。結果兩位高中死黨都是長舌公，越聊越 起勁。一問對方媽媽，竟然也是南投人，還是同一個高商畢業只差兩屆，靠這會不會太巧 ??? 因為這樣，四個老人談古談得超開心，我跟蘋果小姐就在旁邊枯坐了半小時。。。。 後來他們才發現不對是要來相親耶，才開始扯到我們身上。不過好玩的地方在於直到相 親結束，我跟蘋果小姐都沒有對過話不是我爸媽問蘋果小姐問題，就是對方父母問我 。 心想: 原來老一輩的相親是這樣進行的喔....(後來才知道當然不是) 就這樣聊了三個小時，已經五點了。蘋果叔叔看了時鐘，忽然說道: 吃飯時間到了，走我請你們去吃日本料理。 媽: 唉呦這怎麼好意思阿，不能讓你們破費啦，我們要告辭了。 爸: 免這樣啦，今天只是大家老同學見個面聊聊天(變同學會了?)，很晚了我們要走了。 反正就是中華文化的謙讓文化在那邊推來推去，最後當然還是去吃了。 到了草屯的小春日本懷石料理後，刻意讓我跟蘋果小姐坐對面，兩個人都不敢看對方。 x的，這時候要說啥? 我開始冒冷汗~~~ 大家不要笑我，如果是跟女性朋友吃飯當然是很好聊，但這是相親耶，說真的我不知道 要講啥。 僵了很久，我才冒出一句話: 呃.....你吃甚麼阿? (四個人的眼神瞄過來) 蘋果小姐:xxx定食，你呢? (四個人的眼神瞄過去) 我:xxx定食，你有來吃過嗎? (四個人的眼神瞄過來) 蘋果小姐: 有，滿好吃的。 (四個人的眼神瞄過去) 接下來只要我們有對話，四位長輩的眼神就會瞄過來。我是不知道大家是否有經歷過， 但在這種情況下吃飯，吃再好的日式料理跟吃納豆是一樣的味道.... 吃完飯後，雙方又在哪邊為誰付錢推託了好久，才由蘋果叔叔付掉。本來這樣就可以各 自打道回府了，沒想到蘋果叔叔忽然轉頭跟蘋果小姐說: 對了，你不是有把自己的一些作品複印在TSHIRT上嗎? 拿一件給他吧歹勢在跟我們回去 家裡一趟。 (傻眼貓咪) 蘋果小姐回到家後，上樓拿了一件她的作品TSHIRT給我，另外給了一張她的名片與臉書 帳號。原來她自己創業，在台中開有一間兒童藝術教育工作室。 回家路上，爸媽一直笑咪咪地看著我，笑得我心中發寒~ 我: 怎麼了，不要這樣笑好不好? 怪怪的耶 爸: 我跟你說啦，根據我的經驗，人家父母應該是很滿意你喔，不錯不錯，我還擔心你 長得這麼普通又黑黑的(跟學生時代比白太多了，但還是算黑)，對方看不上你呢，看 來有機會喔 我: 為何? 爸媽: 跟你講啦，人家父母喜不喜歡其實很容易看得出來，如果對你不滿意，幹嘛搞到 吃晚飯還請客，早就水果吃一吃找個理由打發我們走了。再來，幹嘛大費周章還 叫我們跟他回去拿她女兒的作品。跟你說啦你有機會要加油嘿 爸: (開玩笑) 這是定情物啦，哈哈 好像有道理，但她爸媽喜不喜歡關我屁事，我又不是跟她爸媽相親 。(心想) 媽: 兒子，你覺得人家女生怎麼樣? 你們滿速配的喔 (後來這句話在相親完也幾乎都會出現) 我:恩~~還好。 媽: 什麼叫還好? 好就好，不好就不好 我: 拜託好不好，我跟他只認識幾個小時而已，而且根本沒講到幾句話，是要怎麼說啦 爸: 如果第一印象還不錯，接下來你要聯絡阿 男生就是要主動點，回去你要打電話給人 家女生喔 我: 不要很奇怪 媽: 你不是有她臉書，先加她臉書阿，跟人家說謝謝。 後來，我確實有加她臉書，也有跟她說謝謝，並且聊了一下。 但是，接下來我就沒有再進一步了。。。 說真的，蘋果小姐算是符合我喜歡的女生類型。 可愛的小隻馬，瘦瘦的留短長髮，學藝 術 很有氣質，看了她的臉書與照片，確實是獨立且條件不錯的女生。 她給我的感覺滿像林依晨 https://i.imgur.com/w7sy6Pm.jpg (原來有放她遮臉的照片，經鄉民在推文裡問是否有經過她本人同意後，為避免爭議刪除) 但是不知道為何，當時我就是沒有心動的感覺。後來想想重點還是對自己太沒有自信，覺 得配不上人家。另外就是反抗心態，覺得為何你們介紹給我的女生我就一定要約她，就一 定要跟她有進一步? 雖然對自己沒自信，對當時的我還是有一絲絲的男性尊嚴在作祟。 好啊~你們要我去相親我去了，但是我就是不要約，我就是不要理她，怎樣咬我啊~ 看到我完全沒動靜，我的可愛老爸想要幫我製造一個機會。趁我假日回去，她跑去買了台 中一間很有名的肉圓，然後叫我載她去送朋友。 結果，去的地方竟然是蘋果小姐工作的藝術教育工作室 而且他已經打好電話請蘋果小 姐下來跟我拿。 他留在車上監視我。 將一包味道很重的肉圓遞給蘋果小姐後，我們兩個尷尬的笑了笑。 我:呃~~這是要請你吃的肉圓，買得有點多，可以分給你的同事吃... 她: 謝謝你耶，這是你在那買的? (其實是我爸買的) 我: 恩~忠孝路哪邊 她: 恩恩，謝謝耶(笑) 我: 不知道有沒有打擾到你，今天還要上班? 她: 是阿，假日很多家長會送小朋友來學才藝，都要開。 我: 辛苦了，那....拜拜~~ 她: 恩.....(感覺她好像還想說些甚麼，但我已經開始轉身走了) 我跟蘋果小姐的往來到這裡就此結束。。。。 幾年後，爸爸參加高中同學會，又遇到了蘋果叔叔。 蘋果叔叔跟我爸說: 同學，你知道嗎? 你兒子跟我女兒相親之後，卻都沒有約她，我們以為兩個人不來電，就 再安排其他男生跟我女兒相親，結果我女兒竟然都不要耶 後來媽媽問了，原來那天她就看上了你兒子，但我們也要面子阿，女生也有女生的矜持 ，總不能說我讓女兒去追你兒子，熱臉貼冷屁股吧 爸爸回來後，將這段話轉述給我。 我愣在原地，久久說不出話來..... 不久前，得知她在三年前已經結婚了，目前有一個女兒，幸福又美滿，真的很恭喜她。 人生就是這樣，一旦錯過就錯過了，無法後悔，更不要後悔。 這是我的選擇，也沒有如果了。 以上，就是我的第一次相親。 不過。這只是開始，之後等待我的還有無數個相親.....>< 今天先到這囉，感謝大家的閱讀~~~ 可能您第一年遠勝於我，但大部分的新鮮人要贏我應該不太可能。 https://www.518.com.tw/article/763 根據勞動部近日公布的2019年7月各職類別薪資調查結果顯示，去年初出社會的新鮮人， 每人每月經常性薪資平均為2萬8231元，相較2018年增加648元、成長幅度2.35%，是首度 突破28K。 過，若按照教育程度個別觀察，剛出社會的新鮮人，仍以研究所畢業的3 萬4139元最 高；大學畢業生平均起薪則是2萬9336元位居第二名。 ================================================ 這是2019年的調查，當時我第三年的工作月薪是4.5萬。 不是。。忍不住回了一下>< 您是說60萬年薪為新鮮人第一年的低標，我只是認為這不對，回這一句而已。 如果女生“只“挑前20%，那這樣會有80%的男生仍單身耶。顯然您說法在現實不成立。 總薪資前20%的男生，108年資料大概是要93萬以上。 (含每月經常性薪資（含本薪與按月給付之固定津貼及獎金）及非經常性薪資（含加班費 、年終獎金、非按月發放之績效獎金與全勤獎金等）之報酬總額) 哪個時代還不太流行這些... 沒有... 也有可能，但她爸爸親口說她女兒對我有好感，應該不會錯~ 哀~忍不住 以後不要使用好了。 我是覺得既然沒意願，就不要浪費人家時間。 另外，則是我沒有自信約... 沒錯~是我的問題。 有相親對象倒追，有機會再分享... 沒有~這部分我刪掉好了以免有爭議 之後用覺得類似的公眾人物代替看看~>< 我也就吃過這一次。。。。薪水60萬  就是60分而已  剛好及格  不算比下有餘。而比上卻是完全不足  60萬應該是新鮮人第一年薪水的低標。寫得超詳細的  難怪一集需要那麼久。薪水是此篇重點嗎xd     樓主經歷真是有趣~。覺得你爸講的話蠻有道理的。還以為這集你要拖台錢分2集咧(謝謝)。推！可以出書了哈哈哈。不用跟1樓認真，PTT看久了。每個都馬年薪300W。如果是我(我隱型反抗性格)飯局就會悄悄問她我們。一起出去吃別的好了，讓雙方父母吃日本料理。敘舊XD。順便創造兩人相處機會跟冒險感。敲碗！。所以原本有機會可以修成正果嗎XD 坐等下集 加油！。笑死。這一集很好。欸  不是  尼沒搞懂我說的  這裡是男女板  你薪水才60萬。尼自己也說了  是在60%左右  這樣就真的是及格邊緣阿。八二法則  女生只會挑前20%的男生好嗎?。強國年輕人說去女方家相親是正常的 我是無法啦～。如果是我，他們說要吃日本料理，我就當場說要跟蘋果小姐帶。開吃別間，省得四顆電燈泡在那邊尷尬。認真回 從文章中就有嗅到 到蘋果小姐 看上你欸 看到。後面果然她真的想跟你有進一步關係 可惜原OP沒主動。加個賴要個IG多聊天。還以為這集又要自介了。還好你沒什麼作為，不然蘋果小姐就要跟會用小隻馬形容。她的人在一起了，功德一件。女生他爸客套話 不好意思讓你爸尷尬而已。敲碗下集。我現在也年薪300 但是我35歲了。剛出社會年薪也只有60萬。文筆不錯啊 故意不約這心情我能體會XD。文筆很風趣欸 難怪是出版事業的 樓上一堆愛酸人家薪。水的真的很煩。而且說穿了沒感覺也勉強不了 幹嘛一定要怎樣發展。期待續集～～。一樓知道作者家裡很有錢嗎？。60萬及格邊緣又怎樣，某樓在跳什麼。你自己在反抗這樣的配種安排，沒成不意外。我反而比較有興趣的是你自己在外頭找到的又是什麼。可惜差點跟蘋果小姐修成正果。對你有好感的家長應該不會是這種結果，加油。。文筆不錯欸~很想看下一集!!。好有趣，敲碗續集！。寫的真的不錯，害我想繼續看下去xd。小隻馬不行麼= = 現在人看到一點不喜歡就是開酸。知道是什麼意思再來講好嗎？不然拿去講你女友你可以？。那你就很大方哦:)。還滿有趣的，推你一個。我也有被家人叫去認識女生...過程跟你很像...囧。一樓硬要凹很難看，最好剛畢業新鮮人年薪都能有60萬。安排其他男生跟我女兒相親，結果我女兒竟然都不要耶。然後他就結婚了XDD。不想潑你冷水,不過感覺你小劇場有點多啦。雙方家長都沒幫忙追進度喔..不錯的話都會幫忙說話 結局。或許不一樣。像這種懊悔很多人生裡都有的,如果那時怎樣怎樣。但都是馬後砲,事情就是沒有如果。不過既然錯過了,就是當做一個教訓,放眼未來吧。想太多，人家說不定第一次相親感受太差，不想。再相親而已。廢話太多了，失敗。這個劇情跟長輩的談話內容好孰悉啊!!!我爸媽也是如此...。主要問題就是你當時不會追女生，但這也是為什麼你去相親。至於蘋果爸後來跟你爸的對話,我個人是覺得客套話吧...。同樣的相親女通常也很不會相處，因此就算有意思也常會這樣。看到小隻馬就開噴,就跟女生看到台女字眼立馬開噴一樣!!。小支馬原意不是很好,但後來都有引申的用途跟含意.....。現在後悔個屁？人家父母客套你認真？。沒再禮貌上約一次很沒家教....。可能雙方家長後來只是客套。無論是否，也沒什麼好可惜的，。畢竟當時你沒興趣（或沒自信）才是重點。。另外身為男性的確要至少再約一次，畢竟家長都花時間介紹了。，總不會讓女性主動吧！。無論對對方有無興趣，至少應該客套一下。文筆不錯啊，很有趣的經驗！希望還有其他故事可以繼續分享。推~坐等續集(敲碗)~如果記者來抄希望還是你寫完~別富堅R。其實拿肉圓的當下~可以順便提出邀約~約對方出來吃飯~。文筆很好啊 但基於禮貌確實可以單獨約一次的。你小劇場太多了。覺得對方父母客套機率比較高...。對方請吃飯也只是很普通的橋段。推 期待下一篇。但這種加油添醋是還蠻有趣的拉。真是認真。我也覺得蘋果爸媽客套話XD 不過原PO應該再約一次，。會比較禮貌。推。家長的話都聽聽就好 這種超正式相親失敗機率高 太尷尬。"蘋果小姐算是符合我喜歡的女生類型"...然後你在那邊內心戲。一堆?484有病啊?你好歹也try try看，人家給你軟釘子再打退堂。鼓也不遲啊，自我放棄治療是哪招?這種真的沒人有你皮條。錯過她完全是你的問題，歸咎於你自己。原PO大概是那種不會跟女生"正常"相處的類型, 對女生會有進一。好精彩 期待下集。步動作的,都是建立在自己喜歡/想追對方的前題.。除非女生很明白的到追原PO, 不然原PO這種兩性相處關係。不用想交到女朋友了。真的活該單身...。感覺是還好 原po當初也沒很想找對象交往吧。壘球宅不意外。千萬不要相信人家對你真的有好感，對方父母唬爛客。套成分居多，真的有好感老早就做球給你了，還等父。母在那邊傳話？！。樓上不對，很多女生有好感的反應真的是啥都不做。像下面就有篇暈得要死，結論是都該要男生做點事情XD。推一個，覺得還滿好看的XDD。女生太被動真的是個大問題。原來90w年薪就是前20%。慘案。經驗分享不錯阿 何必一直抓著某些點打? 男女版不批鬥就。全身不自在喔???。你不要把女方家長的客套話當真OK?。還有我也不認同你的想法，如果只是孤單要人陪結婚。欸等等,母胎單身不是指出身到現在都還是單身嗎?。大一到現在單身十多年不算母胎單身了吧?。雖然有遮臉，但對方有同意你把她的照片po上來嗎？。這個版真的很妙,什麼都要酸?難道酸的人現實生活中不如意。經驗分享喜歡就看 不喜歡就不喜歡 對原PO都是反饋。就跟相親一樣 喜歡或不喜歡 沒說永遠不知道。有時候緣分來了沒把握住 擦肩而過的感傷會讓人覺得不。如從未遇見。你知道母胎單身的意思嗎。看起來我是覺得你這是自我預言實現 認為自己一定會。失敗（或是害怕失敗）所以索性不約 就跟說讀書有什。麼難的但是從來不讀的學生一樣。果然是Beta男。你爸媽是專家。女生只是不想再相親 呼嚨她爸而已。你的互動氣場女生第一眼就刷掉了。這次寫的很棒啊！就是要這樣，快速切入主題，等讀者入坑愛。插多少黑頁隨便你。似乎有點客套話，總不能說女兒完全看不上，要男方和。家長別再來盧吧？！。能寫那麼長而且細節都記得很厲害耶！。推 滿好看的XD。好看！好久沒看到長篇優質文，期待下一集（敲碗敲碗。你早就自我放棄自願單身對吧！。這集超好看~進入正題了XD。這真的有點可惜耶。原po前幾篇不是有說已經結婚了嗎。怎麼有推文狀況外。我比較好奇原po似乎很堅持自己單身十幾年就是母胎單身嗎?。推相親對話詳細xd感覺好尷尬。蠻精彩的。精彩故事。其實文筆蠻有趣的，很多人就是愛酸別太在意。那家料理好吃。當爸爸要懂得給自己小孩留面子，就算對方說女兒沒興趣，。也要對自己的兒子說女方愛得死去活來，只可惜你沒反應..。真是太可惜了，我怎麼都遇不到這種QQ。期待續集 推推。覺得長輩用這個方式真的好雷 本來有機會都被搞到沒機。會了因為氣氛太尷尬。認真回啦，30歲年薪才60、不高不帥又黑、母胎單身。以沒有物慾為由看來也不打算打扮，說矮的女生是小隻馬。把客套話當真、沒經過同意放別人照片。整個看下來唯一的優點是爸爸還算中上有點錢。還來寫把自己當小說男主角的文章，難怪需要爸爸出手幫你。找....。有趣的故事，推個。小隻馬跟放照片有夠怪 從上一篇就覺得。文筆很好，很有趣的故事，不用太在意酸民啦。酸民真多..。別在意，她只是拿你當擋箭牌而已啦！她也不喜歡相親啊！