其實有在關注社會新聞的就知道 工程師：常嫖妓 老師：常跟未成年女學生發生關係 醫師：常養小三 機師：出海包二奶 只有律師幾乎沒有這些事件 是什麼環境導致律師身為三師的一員 卻能明哲保身潔身自愛呢？ 律師這樣看來是最適合交往的師字輩了吧 。你不知道而已。有也不讓你知道   你敢告律師??。看到偏見文直接2就對了。亂報律師直接告 誰要爆。司法官嫖妓飄嫖到上新聞的不少捏。上次不是有一個有名律師劈腿。護理師跟藥師也很好阿。卡 以後等朝聖。XD。那是你不知道，真的。呵呵，你遇過就知道了，跟你講的完全相反。。天真。弄不好就被懲戒了。x人妻找律師談離婚　初次見面直接事務所嘿咻還懷孕。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=470088。https://reurl.cc/ZOexG6。大家好我火奧戰法師啦。你不知道而已。我外送師 ，如何 ？？？。律師是師字輩最狡猾職業，比的是心機，你。覺得他們幹壞事會不懂得擦嘴嗎？傻傻的。你上面敘述四個行業雖然入行有一定門檻。但是要幹壞事套利，遠遠不及律師。484不把魔法師放在眼裡？。。法院認證。看呂秋遠就知道了啊 那裡專情...。天師 國師 師師。魔法師好好笑 推。https://reurl.cc/oLRaxq。大魔法師。唸法律的都這種型的垃圾，最近還出了恐龍法官，殺警無罪。最專情的是大魔導師。外送師才是你要的。天真。魔法師XDDDD。你把技師們放到哪裡了...。神邏輯。不敢告。怕告不贏。...。死屍。你不要跟律師比法律 你比不贏。很懂司法遊戲啊。大法師。你不知道而已。你弄他一次，他弄你弄到飛天阿！。會計師。記者在這方面還是有帶腦的，想報導律師的都...。律師的八卦只會在法律圈內流傳啦。管妳濕。薪水不夠啊。會計師啦 都在加班。史上最年輕特級廚師。大家忘了牧師(幾乎都是歪國人)。律師圈可亂著，只是你不知道。魔法師才是最專情的。魔法師才專。資深業界人士跟我說別跟律師交往，因為很會批。劈。你不知道而已+1。會計師都在加班 努力賺錢。因為律師處理的多了 都知道要謹慎的不留下任何可被爆料的。證據 畢竟沒有證據亂爆會被告毁謗啊