在店裡、會議、交際場合等 遇到前任會因為尷尬而離開嗎？ 還是會換比較不易被發現的位置角落？ 或是假裝不認識保持低調平常心 對方若有打招呼則禮貌回應？ 如果是分手鬧得不愉快的話 會因此採取不同的反應嗎？ 。就打招呼啊。會有其他反應是因為還在乎，如果不在乎根本。沒所謂。看當時心情。就平常心。很可能會,也很可能不會。都快忘記長相了。說不定也沒認出來 哈哈哈。滅休干魔 我都這樣。中路單挑！。每任不一樣。拗一頓大餐啊 傻什麼。先等對方認出我來再討論。如果不是正面碰到大概會裝沒看見。長什麼鬼樣子都不記得了 認得出來也當不認識。見到先扁一頓。裝沒看見。晚上去敘舊一下啊 各方面都是。大方打招呼。看他敢不敢認我再說。幫他上柱香。說真的沒差，會害怕就是還在意對方。看你發這種文就知道你和他分手後一點進步都沒有，還很在。意他 真可悲。問要不要happy一下。太在乎對方，甚至還沒走出那段陰影才會這樣吧 平常心~。當沒看見最好。打個招呼，然後找角落坐。當作第一次見面的陌生人 他不動我不動。做該做的事。讓保時捷鑰匙不小心掉地上～。平常心打招呼。直接復合，然後馬上分手再回味一次。評估一下當初到底多不愉快 有好幾個選項可用XD。裝沒看到。點頭致意就好。不知道 因為一任都沒有。裝不在乎。點頭致意，彼此再也不相欠。就當陌生人。確認眼神，回家看片複習。念阿彌陀佛求生極樂世界。看哪一任。我跟前任是還朋友啊，不會尷尬。要看是怎麼分的。不認識不用裝。看你現在過得好不好，不好就快躲。不認識 也不會有漣漪。這我有經驗，第一次是真的有點尷尬，第二次才比較說得上話。後來還是沒聯絡了，畢竟觀念已經差很多了。問你結婚了嗎？。每任不一樣，但最多點頭致意。看哪一任，有的我會直接無視。之前在餐廳遇到前男友全家跟他未婚妻全家去試菜的-.-。套用發哥小豬的萬用方法。桃之咬咬。臉盲認不出來。正面遇到可能點頭致意，沒正面遇到則低調迅速離開，因。為怕  尬。。當沒看見，如果他來打招呼就禮貌回應。http://i.imgur.com/fFwVX4l.jpg。雖然我也是點頭致意，但不知道為什麼覺得這個形容詞。很好笑。每任都不一樣+1。當沒看見，根本懶得打招呼。。點個頭而已。當作不認識的陌生人。路人甲