: 標題: [求助] 我們還有努力的空間嗎? : 時間: Tue Jan 12 12:22:16 2021 : : : 以下文長慎入 : : 最近在感情中遇到了一點困難 : 想請教各位ptt大神意見 : : 先交代背景 : 目前雙方都30歲 交往不到半年 : : 從認識到交往，也許時間不是很長 : 但是那時真的很開心很甜蜜 : : 我是一個比較主動大方的女生 : 他是一個比較被動含蓄的男生，比較不會表達 : 我就想著，他不主動我主動阿等等這沒問題(我蠻享受撩他的感覺XD : 所以連要不要在一起是我問的 : 交往時，有講好是以結婚為目標一起努力 : (不是說一定要結婚，但是希望彼此不是玩玩的心態在交往) 要記住他一直都是被動的人，所以可能表達愛你的方式會跟你想像中的有點落差。 （等下這個個性差異我後面的分析會慢慢提到） 然後一開始就設定結婚為目標的確壓力會增大，請慎重考慮要不要前設這種目標。 : 交往一個多月後 : 因為共享行事曆，看到了男生前女友的留下的紀錄 : 他們交往期間約會做了什麼去哪裡玩花多少錢全部都看到 : 加上前女友的FB、IG、line等目前都還是好友(至今也都是 有聯絡嗎？沒聯絡應該還好？ : 開始了不停爭吵 : 為什麼跟她可以一個禮拜約會兩三天，我就不行? : 為什麼她一個禮拜可以去找你住好幾天，你遇到我就說要自己的空間? : 為什麼你們每次出去玩，都可以去個四天三夜，跟我兩天一夜就嫌貴? : 那你到底要不要刪掉她?若她對你來說就是個帳號而已，為什麼不能刪掉讓我安心? 千萬不要比較，永遠比不完。況且兩個完全不同的人、不同的時間點也沒有可比性。 這部分我認為是心態的問題。你換個角度來看，前女友跟他約會這麼多次還是分手， 你跟他一週約一次還不是在一起了？前女友才要哭吧。真要比較的話其實每個東西都能 拿來講。 例如：你跟前男女友約會都是1000元，跟我約會都吃200元餐廳、你跟前男友旅遊 都去國外，只有跟我國內旅遊、前男女有每週跟我幾次，妳跟我一週只有幾次。等等。 心態不改，永遠可以找到理由來比較來吵架。 但如果你真的覺得見面頻率太低，要直接跟他討論能不能見面多次一點，且嘗試理解。 他之所以一個禮拜只見面一次的考慮是什麼？請回想一下他個性可能是被動的人，所以 他的相處模式可能不是用見面頻率高來表達他的愛意。 : : 我就是那版上常說的白目，愛比較愛計較 : 但前女友就像一根刺一樣，一直扎得我好痛 : 我真的覺得對我就是樣樣不如她:( 坦白講可能比較多是你自己的課題，他沒有義務幫你處理。（他能夠稍微傾聽已經很好 了，不要要求太多） : : 加上他不是一個很會說話的人 : 所以這中間不停吵吵停停 : 和好吵架和好吵架. : : 上個月遇到他至親病危到過世 : 原本約好的許多行程全部喊卡 : 我知道這真的沒辦法，這段時間，也不吵讓他好好忙 : : 在不停爭吵過後，好像因為這段時間，我們冷掉了 : : 我問他說 : 今年沒有去成耶誕城，可不可以明年帶我去阿?我真的好想去啊... : (我就是那個鄉下俗沒去過，一直想要男朋友帶我去都沒辦法實現的可憐蟲QQ) : : 他說 : 我不能給你什麼承諾，我沒辦法想像跟你的未來 : 我想像不出我跟你結婚的樣子 : (就只是問個耶誕城講得這麼嚴重?) 這部分我覺得是他的問題，的確他直接刺傷你不太OK。 但也顯露出他可能察覺不太到你的煩惱。所以我建議你換個他比較能夠理解的方式表達 你的感受，記得不要盧。 : : 我說 : 我們交往才多久，而且還不太穩定 : 你現在要講結婚我也不敢阿 : : : 後來，跨年時我們去了清境 : 因為奇怪的路人，我們整路吵架(真的是路人白目 這就很明顯看得出個性差異？你可能比較大辣辣，遇到不開心的事會直接跟陌生人衝突。 他比較含蓄，就算不開心可能也不會跟陌生人直接衝突。 但也有可能單純只是你情緒管理有問題。但這方面我因為也不了解妳，恕無法判斷。 : : 訂了好貴的房間，房間有很強暖氣，打開窗戶就看得到日出那種 : 但我們之間冷到我想發抖 : : 這趟旅行回程路上，我問他 為什麼都不碰我啊 : 他說不知道，但真的不想，不想主動牽我手、不想跟我接吻、什麼都不想 : 他說現在覺得跟我分手他甚至不會難過 : 也不怕講出什麼讓我難過的話，他真的覺得沒有差了 這地方我覺得他的確有點太過了，這樣真的很傷人。 : : 我那時真的有股噁心感衝出來，好想吐 : 請他找個地方讓我下車緩一下 : 他帶我去加油站的廁所 : : 我還真的一到廁所就吐了 : 不舒服又越難過就蹲在廁所裡爆哭，哭到很醜眼淚鼻涕都出來那種 : 越想越委屈 : : 然後走去後車廂整理我放他車上的東西 : 我邊收邊哭邊說，如果你覺得跟我在一起這麼難受，那我放你自由吧 : (我當下真的是覺得這麼痛苦就分手吧，不要勉強 : : 他可能被我嚇到了，他就說不要這樣好不好 : 送我回家的路上，他說給我一段時間好好思考，這段時間我們不要見面 : 可不可以不要再提前女友了，若要提就現在分，不提就再努力看看 : : 我們都沒有說太多話 : : 到我家巷口後，他說想要抱我，也說想親我，但請我回家好好想想 : : 平常我下車後，都是我看著他離開到看不見為止我才走進巷子 : 這次，我跟他說，等等我下車就不送你了，我可能不能承受再也看不到你 : 結果平常頭也不回開走的他，換他在那裡等我走進巷子到看不見我(我偷偷轉頭看到的 : : 回家後我廢了幾天 : 看電視、吃飯、睡覺、但就是不主動跟他聯絡 : 這段時間反而他很主動聯絡我 經過妳這樣子，我覺得他的確有開始察覺到妳的煩惱了（前面可能比較沒有） 他也嘗試在做一些改變（再一次提醒：他是比較被動含蓄的人，所以他習慣表達愛的 方式可能剛妳想像中的不一樣）。但妳看他現在也開始嘗試改變自己，使用妳比較熟悉 、他比較不熟悉的方式來表達愛妳，老實講他也沒有那麼不愛妳。 : : 可能因為冷靜下來，我想清楚了 : 我一個人爭贏了有什麼用?我想要的是兩個人的幸福啊 : : 為了一個過去式的人 : 這樣消耗我們的感情，真的好不值得好不值得阿 : : 那之後我們都沒有吵架 : 週日還吃了頓飯(他約的) : 還買了情侶裝 : 一直到回家我都覺得很開心 : 我以為我們有在慢慢變好 : : 昨晚聊到想搬出家裡的事 : 我說不然我們一起出去租房子 : : 他說 我們住一起一定會吵爆 : 我比較黏人，他想要自己的空間 個性差異，不要用暫時能不能一起租房子來代表他愛不愛妳。 : 他說 他在想，我們之後最好，可能就像星期天出去那樣而已(但他覺得那樣也沒有很好 : 也在思考，未來能不能有更好的可能 (能不能遇到更好/更適合的女生 : 也問我 覺得我們未來會更好嗎? : : 我說 : 未來的事情我真的不敢說 : 一直都是我喜歡你比較多、我主動比較多 : 那天買了情侶裝回家 晚上我看著那衣服在傻笑 : 我是這麼喜歡你的 : 所以一直想努力改善、維持、增進 他其實也沒那麼不愛妳（真的不愛妳的早就封鎖了，連講話都不想。) 看起來他一直有在想辦法改善。但雙方個性差距所以要慢慢協調出一個雙方都OK的相處 模式是需要時間的。其實這樣的衝突我認為反而可能是好的。 : : 這麼喜歡你的我 : 不想要你跟我在一起不快樂 : 如果你一直改變不了想跟我分手的念頭 : 我也只能說我盡力了 : 那我就放你走吧 : 但我想要你對我說是你不要我了 : : 他發了我洗澡卡，沒有給我一個明確的答案 : : 後來我問他 : 你是不想當壞人?還是你也捨不得? : : 他回我 : 你有時候還蠻可愛的 : 可是有時候就很恐怖 非常恐怖 可能妳要稍微反省一下妳的情緒。要注意一個原則：自己的情緒永遠是自己的，不要 想強加他人或者期望有人可以幫你處理。若有人幫你或嘗試幫你處理那是他愛妳， 要永遠保持感謝而非錯怪。 然後下面推文我覺得...其實談到誰愛誰比較多，或者女追男男生會不珍惜。這些觀念 都是非常經不起推敲的，且我認為這都不是問題核心。 也不要生出一堆莫名其妙的規則。例如交往後一定不准跟前男女友上香、通訊軟體 要全刪、禮物要全丟掉這種強訂出來的規則。交往還是回到最根本雙方個性上的 牽扯與協調，這永遠是最難但也是最迷人的。 我們是如此不一樣的個體但卻能夠一起生活、吵架、協調，但如果因為如此， 我們還能夠持續互動，那其實才是真的在乎、真的愛。 （後續補充） 下面推文有人認為我在為男方辯護，洗腦男生其實很愛女生。 我這邊想說的是我其實也不認為男生真的有到很愛女生，但也沒到完全不愛。 愛跟不愛不是0和1，是程度問題。況且我們得知的資訊都是二手且經過詮釋的，很難 就此武斷地判斷誰愛誰更多。真要說的話，我個人認為男方愛女生可能是中間偏下程度。 但要說不愛我也不認為是正確的。 最後有人認為讓離開才是最好的。我這邊澄清一下我文中完全沒有給出要讓女方強留的 意見。我下面的回應也說我只是提供另外一個角度的建議，具體決定怎麼樣還是看當事人。 畢竟當事人有最深刻的第一手體驗和詮釋。 : : 後來因為晚了就沒談什麼重要的 : 今早起床還關心我昨天有沒有睡好，是不是又哭了. : : 我只是在想，這段感情還能繼續努力嗎? : 還是其實他沒感覺了，但他不想當壞人? : 是不是我當壞人對彼此都好? : : 真的是很長的故事啊，謝謝你們看到這裡 : 可不可以請你們站在旁觀者的角度給我點意見 : (我真的易碎體質，請鞭小力一點QQ) : : 謝謝 : 其實我沒有到去催眠男生很愛女生。我只能根據目前所得知的資訊（還是原po轉述的） 試著用不同角度去詮釋。當然我也不能保證男生是否很愛，畢竟我不是當事人， 用三手資料的推論只能參考。最終還是要回到當事人的感覺。畢竟相處的每一時刻的 表情和肢體語言才是訊號的關鍵，這部分我無法得知，因此不做過度推論。若原po真的 覺得不合，那選擇離開也ok。留下來也ok。但至少我從她的描述看起來，感覺這個問題 就算換了男友也會一直存在。（當然這是我的看法，原po可以不同意） 吵架跟溝通其實也不太容易區分。但我覺得吵架可以分良性或者是惡性，但怎麼區分我也 不能說得很明白，因為我自己也在學習當中。而且有些事情是帶有機遇性質的。 我覺得你有誤會我的意思。況且我也沒說男生很愛女生，愛跟不愛不是有跟沒有的問題， 是程度問題。我也不認為男生很愛女生，但要說完全沒有愛也不見得（詳見文中詞語使用 有暗示這一點）。 最後，我想說因為我們其實都不了解雙方各種累積起來的互動行為，能獲得的資訊也只有 三手（別人記憶詮釋後的），不能夠直接二元認定誰有愛誰誰沒愛誰。文中只是提到 另外一個可能的觀點以及原po可以思考的地方。 這我不會說一定會痛苦還是一定不會，如果原po能調整心態的話是可以改善的，但我知道 機會不大。 況且結束了換下一個我不認為這根本問題會解決。。給推。這篇理性推。有道理 推。推。比誰愛誰一直都是很詭異的論點，很多地方邏輯都是錯亂的。原原po不處理她深不見底的自卑換個人照樣雷。很理性。受益良多。推推。理性多了 推。個性那講的真好。推最後一段。推要永遠保持感謝。推理性。推某些觀點 比較愛誰跟倒追不珍惜根本謬論。推。推這篇。推。謝謝您，我會好好反省好好思考您的話，再一次謝謝您:)。推推。推。經典好文，男方辛苦了。推 主篇看到整懶趴火 是30歲還13歲 整天吵。愛情都磨光了 這要以結婚為前提 ??? 單身一輩子算了吧。推。這篇立意良善，但與其一直催眠「他也沒有那麼不愛妳」，倒。不如說事實上男的確實已經不愛了，甚至連個性含蓄的男方都。說出在考慮未來跟別人發展的可能性、現在分手都不難過這種。狠話。大部分男生除非在面臨忍無可忍的情況下，很少會真的主。動提出分手，就是一直拖著，一堆女人在看到男方偶爾主動，。還沾沾自喜以為對方還愛自己，其實就是橡皮筋理論罷了，原。原po早點認清事實比較好。有的人因為一件事情分手，也有的人因為一個特質攜手一。輩子，看你們著眼在對方的哪一點吧。謝謝你：）推好文。原原po感覺沒什麼戀愛經驗 太看重這些瑣事了。其實我的前任跟原原PO有點像 我必須要說 吵架真的會消。磨雙方的愛情 偏偏我的前任大多時候不認為自己有問題。最後感情勒索太誇張 只能跟他提分手 他才知道鬧太兇了。但是在考慮復合的時候 他又做一些我無法理解的事情。最後就是決定寧願一直單身 也不想復合了。推。其實分了之後想一想 之前吵架的事情有些真的很不重要。但當下男女雙方的用字跟語氣 就是很容易吵起來 只能說。雙方如過個性都偏強硬 真的是會有很多摩擦 只能靠溝通。推。推。推推。認同表達愛的方式與想像有落差，所出現的爭吵。吵架真的會消磨愛情 我現在就是XD。推推。認真讀完，這是非常好的一篇回文。推aiku。推最後一段。推推。推。推。推推  理性溫柔的回文!。推。推推。推結論。大推，寫得真好。推。理性推。推。推。值得學習！好柔軟又溫暖的觀點。整篇幹話 卻不敢承認男生就是沒那麼愛女生。只准女生主動、撒嬌，只希望女生展現好的一面 卻不准她有。自卑、男生的時候。難受的時候。你覺得女生自己在歡前女友 其實只是想瞭解「為什麼選我沒。選她」 死不肯解釋 女生如果情緒低落的時候 就說是女生自。己的問題。那女生情緒好的時候 怎麼就去享受女生帶來的好處了？根本。就是只想爽 不想認真經營感情嘛 一個人主動久了 難道不會。懷疑自己嗎？竟然還要說「是妳心靈太弱的問題」那你老闆罵。你廢物的時候，你在抱怨三小？。也許你有一定的道理，但我真的覺得不行，不是說我在勸分。，這段感情很明顯女方只會一直痛苦下去，不要再叫女方調。整心態了，過來人覺得這只是把痛苦拉長而已。幫推這篇理性，不是當事人（也不是男方），誰比較愛誰這。類的猜想，實益不大，無論這段感情後來如何，希望女方。都能因此成長。推好文。推。每個人表達愛的方式不一樣，說沒那麼愛的真的是井蛙。男方明顯不愛 超明顯。好文。推。這類事主有的根本是為同樣的問題困擾了一輩子，求神問卜。問到後來去痛罵神明，吵架吵到身邊的人都明示暗示她要去。看醫生，整個人也是為了感情千瘡百孔，實在不覺得選擇「。分手」而不去研究與追問、理解自己身上的問題跟要如何處。理會是一件好事。其實這些人心裡的傷非常明顯，但是這跟。忍耐他們的對待是兩回事。他們還是要處理自己的問題之後。，別人才能跟他們好好相處。。而且有的時候就是因為這種心態，所以她們會特地挑這種以。為老實好操控/管理的人當對象，因為她們其實也不喜歡一個。無法掌握、不服從的對象，所以跟她平起平坐的、甚至能力。比她好的，她們都不會去靠近。。推推 真的不要比較 羨慕嫉妒恨本是一體 不要成為那樣可。怕的自己。"我很愛你，所以你要努力取悅我"這種論點真的是多到很噁心。對不起 但我也覺得男生就是沒那麼愛女生 然後加上女生有點。盧小 所以就直接變成偶發性沒感覺或是理性的思考了。但可能因為女生正常的時候還是有點可愛 加上目前男生也。沒其他對象 也不想當壞人 沒魚蝦也好 懂嗎?。我有交往過一任真的是這樣 搞到後來我們其實都覺得對方。根本只是朋友的感覺 (誤會所以才在一起???)。事實上就是 比較愛的我們會付出比較多 這本來就人之常情。忍耐度也會比較高。關鍵就是當對方說出 我無法想像跟你的未來 這蠻嚴重的阿。因為他骨子裡就是覺得沒有未來。心理學上 對方提分手 大多數的人會作先抓住的動作。然後開始回想好的回憶 來維持現在的狀態 就算其實自己想。分手想很久了 但大多數人都還是會先抓住。推這篇。推