: 想問，以男方角度來說， : 若跟女生分手後跟前女友又在一起了 : (狀似初戀)，那是彼此真愛嗎? 是又怎樣？ 不是又怎樣？ 早就跟你朋友沒關係了 : 朋友代po(文長慎入) 有個故事是這樣的 主角跟皮卡丘曾經組成遠距搭檔 皮卡丘問主角要不要一起生活 但主角經歷過各式考量後 決定跟皮卡丘分道揚鑣 後來過了幾年 皮卡丘遇到了小智，過著幸福快樂的日子。 欸等等，可是主角還繫掛著皮卡丘？ 當初你自己不要人家的 而且過了這麼久，人家早就另外組隊了 你還在懷疑皮卡丘跟小智是不是真愛？ 世界上有很多神奇寶貝 自己去收服吧 如果錯過了皮卡丘，也無法再接受其他神奇寶貝 那就不要當神奇寶貝訓練師啊 你要一輩子牽掛小智的皮卡丘也是你的選擇 總之不要去煩小智跟皮卡丘就好了 : : 其實很怕他會看到這篇，希望不會.......... : 曾經在一起遠距3年半， (真的超長文.......) : 因為3年多來經歷了很多等待。 : 等待男生讀完書，等待男生當完兵。 : 男生還有好多好多的事想做， : 女生好想一起完成。可是女方猶豫了， : 因為， : 女生開始不確定.... : 是不是還有另外3年半的等待， : 不知道是不是應該放棄工作、朋友， : 所有的一切到南部跟男生生活。 : 男生說到南部後就一起同居， : 卻未提及同居的終點是甚麼。 : 女方因為心理的不安， : 獲得不到足夠的安全感， : 所以無法做出搬去南部的決定。 : 只能接受分開的選項， ^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : 但男方說會等待女生決定。 : 所以相愛的兩人就這樣分散了...... : 接著，過了快一年訊息上聯絡不聯絡的狀態，都沒有人敢再深究當初分手， : 卻一直沒有結論的原因。 : 可是情感上卻一直彼此拉扯，男生曾經很生氣的覺得女生一直聯絡但都不做決定。 : 但他不知道的是， : 女方真正無法做出決定的原因是甚麼? 你自己不講開 : 男生也從來沒過問過...... 你就選擇分開了，還怪對方不問 : 或許因為女方是初戀， : 在感情上還有很多不成熟的地方， : 以及當局者迷的愚蠢。 記取教訓就好，人生還很長啊 : 女生的心中一直有個結未解開的感覺， : 女生從未自那段感情中走出。 那都是女生自己內心的問題 已經不干皮卡丘的事 : 甚至有時會有錯覺雙方依舊遠距， : 只是這次好久好久沒見...... : 女生一直放不下男生， : 放不下他兩年多， : 內心深處覺得如果跟別人在一起， : 那就真的跟男生結束了。 是她自己早就選擇結束 不要再抱著少女漫畫式的期待 結束就是結束 : 女生中間也認識了一些想跟女生進一步認識的男生。但女生始終放不下心給自己機會。 : 再過不久就是女生的生日， : 她不知道今年男生會不會再次祝她生日快樂。(但女生默默猜想有65%的機率不會) : 如果有， : 她想問男生說如果她已經有了答案男生還在意嗎?也想知道如果男生跟女生分手後跟B女在一起(前女友)，是不是B女才是他的真愛? 皮卡丘搞不好早就不想理你了好嗎 : : 或許女生把愛看的太重了...... : 但又被現實與愛無關的事情左右。 : 不知道鄉民們覺得我應該給女生甚麼建議？ : 1.若男生祝賀生日，則問男生那個問題。 : 2.不要再去打擾男生了，但女生極大可能以後不會再跟誰在一起了。 繼續打擾皮卡丘也追不回皮卡丘 女生要單身一輩子就單身一輩子隨她高興 : 3.其它 主動刪除所有聯絡方式徹底了斷 不要再妄想皮卡丘有一天會回來找你 這樣比較乾脆 : : Sent from JPTT on my HMD Global TA1003.。讚。皮卡丘其實是他爸，只是超夢不說。欸那夢幻呢