今天那個遊走26女的新聞 新聞裡面提到那個男生吸引女生的優勢之一 是打著官二代的名義 我能理解富二代跟星二代，但官二代真的會吸引女生嗎？ 一般女生會喜歡跟有政治家庭背景的人交往嗎？ 各位周遭或親身有類似的經驗嗎？ 可以說說嗎，因為不太懂官二代吸引人的部分... 。吳宗憲二女兒也算是吧。但他女兒本來就是星二代。當官賺錢速度很快噢...。我的意思是如果一般家庭女生，會覺得官二代比較有吸引嗎。可是官二代是父母當官不是小孩當官。而且還有晚年就業保證。我是覺得有權就差蠻多。沒啥，說白了家長有地位就是有錢罷了。官二代不就會是富二代。因為不是很多人聽到政治就會皺眉頭嗎。這三種都脫離不了錢，而且地位是可以階級複製的。官二代跟富二代還是有點差吧。你看那些政治人物小孩，真的像富二代小開的沒幾個吧。對我來說富二代要有家族企業，官二代可能就會對應到院長。之類。好奇一般人對搞政治的人會感到反感或想保持距離嗎。或著不願意跟這些人扯上關係。升官發財阿。當你是既得利益者就不會。因為很多人都不想跟什麼名人之子扯上關係。甚至被拍被放上周刊報導。不會啊，大家還不是跟我很好，沒聽過有人對我家人有反感。現在社會風氣沒那麼清高了好嗎。官二代好處多多啊 酒駕性侵吸毒都能脫身 另外兩個都不可。能完全沒事。不要新聞寫什麼就信什麼。說個笑話，官二代不像小開，住在美國花錢如流水的一大。堆，你不知道而已。母豬最愛錢啊。不要講女生啦 今天有機會可以認識勝文你要不要認識？。不要說官二代，光是之前TGJ事件就知道父母輩有權多方便。，社會經驗不夠才認為官二代普通。丁丁表示。勝文不只是官二代，同時還是富二代阿。台女日常。代表後台硬阿 隨便丟個九萬肥缺給你做多爽。有機會大家都想飛。XD。官二代通常也不會窮到哪邊去就是了。官=權   喬事很好用。吸毒都可以無罪。官二代根本是比富二代還優。非常有用 權力是最好的XX 發言人都玩的風生水起啊。我覺得在台灣最爽的就是當官有權利==。有沒有錢是其次 但人際關係就屌打很多人。再來可能才是富二代跟師字輩ㄏㄏ。官比錢還大，你是不是還小？。不是有人說過權力 本身就是一個迷藥。就$$$。當官就會發財呀，只要有心的話。官二代=有權的富二代。有些東西不是錢能解決的 太淺。白癡也選官二代。官二代>富二代 權比錢更有用 有權也會有錢。看看馬雲下場。是不是一堆人不知道官二代很爽啊...。總比肥宅鄉民強啊。有權就有錢，傻傻的。話說你有嗎？。是有多菜才不知道官威多好用。你幾歲阿問這種問題==。請問你出社會了嗎。錢跟權是正相關啊 但權比錢好用就是了。柯總召表示：。權力是很誘人ㄉ。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。有權就有錢啊…。你裝不懂？。因為可以依附在相對較高的社會階級上，滿足人類的社會。性之需求。跟醫生娘/部長夫人是一個意思的。。是啊 不管在台灣還是中國都適用。妳好，我爸姓連。當官都現金排對上門，富二代算老幾？。新聞男主角的爸爸 也只是大學教授借調到中央 談不上家。底深厚的大官。官二代遠遠大於一般富二代。除非台灣百大企業家二代才能。一戰。不然您覺得勝文是靠長相把正妹？。不缺$$的人，要的是權。真有人認為當宮有不富的喔。夠賤夠油條，即時魯二代加沒錢一樣可以遊走五六女。官二代哪個家裡沒有錢??  官二代還可以運毒無罪勒。是真的不知道當官可以拿到多少土地嗎....難怪選舉還投。的那麽開心。有權就有錢阿  看看最近姓柯的..。鄉民只會看財產申報高潮 你偷東西會放在妳家外面？。國際橋牌社劇情都有演 別說官二代 只要跟官有點關係就。爽翻了。就富二代阿 不然你以為當官都吃素的喔。不然什麼叫好大的官威懂？。要看什麼官啊，月入20萬的大官兒子，那不就接近富二代，。還不算貪汙的部分。。你問這問題也真是不可思議，有權比有錢好用太多。有權就會有錢。官二代對女生吸引力有限，但對媒體吸引力無價 XDDD。以台灣制度來說官二代沒啥吧。還不如好好經營企業印鈔印好幾代。出去說 我是民進黨，保證一堆妹倒貼上來。官二代不是重點，重點是有錢。二代的共同點是$$$。可以合法進口xx，你說哩...。希望對方有權有勢有錢，官二代都有了。官二代大部分也有錢啊。官字兩個口 舔鮑舔到爽。官二代幾乎就是有錢的保證   很正常。靠邀阿 官二代完全屌打純富二代星二代吧。有權就會有錢啊有些還有名勒。而且普遍來說 官二代的品質都比另外兩種好 平均啦。星二代是裡面最鳥的ㄅ==。要看多大的官。還有這個官的政治能量能不能持續運轉下去。官二代應該還好 認識的院長級官二代就跟一般台北市人一樣。只要確定他家有錢就夠了 其他事沒人在乎。長得那麽醜，我不行，看完都差點吐了。他這個不是有權有錢而已，高通不是一般外商啊。口才智慧也要top中的top。意外嗎? 不意外啊? 很正常啊...很多人都嚮往金字塔頂端。在大陸的官二代比較吸引人吧。幾乎是橫著走。但是中國官二代父親被鬥倒就很慘。官二代我認識的都有錢，除非爸爸清到不行又樂善好施。完全沒有啊...覺得女生是被他油腔滑調騙吧。不然那些女生職業也不差，那男的長相又....= =。看24個貼不就證明好用惹。公務員還不是被壓著打。樓上 底層的才被壓的打好嗎。沒有什麼但是 只看眼前就是屌。神豬的名言:你好!我爸爸是...........。原來這麼多人不認識Zkow了。名、權、利。這三個特質很多女生很愛。中國是。。台灣我就不清楚了。幾乎等於有錢。官二代，光收租就屌打N個富二代。不是前五十大企業。的富二代，根本沒得比。人家是美國工程師比較重要美國......。哪些社會階次的人就會互相認識自己階層的。。有黨證比較有用。你都沒有。官二代是有錢有權耶。魚降拳。小朋友，先畢業，畢業後這種蠢問題你自己就懂了。權才可怕阿？有錢把你搞到關門你能怎樣？。權利的遊戲懂嗎。$$$$$$$$$。權力是最好的春藥。吸毒可以無罪。認識幾個官二代台政畢業的，家世好又有吸引力很正常。勢力比財富更強。靠錢 靠嘴 選一個。在大陸有權=有錢呀。官二代比富二代還屌 有錢不一定有權。權力跟有錢是最強大的費洛蒙。有錢腿就開  台女日常。氣質的關係。去看寄生上流 有地位跟沒地位的人 散發的氣 不一樣。高官才有用啦，而且應該要正名叫權二代。不會 最討厭不上進的二代 氣質比較重要。官二代能幹嘛？自爆是劉兆玄或林全的兒子會加分嗎？。富二代有一半是暴發戶的兒子 像土豪哥。官二代通常學歷經歷什麼都高人一等 更別說也有錢。沒看到很多暴發戶努力要當上個官?。嫁入這種家庭抗壓能力要很好，包袱很重。富或官都要求門當戶對，沒那個屁股別妄想。官二代人脈懂?。定義官二代？里長的小孩算嗎。男生不會嗎。不可思議的問題。也很多男生想攀官二代的千金，這種事男女都一樣。就算官二代還是會試著攀上更高的官二代 像那個朱什麼的。無關男女 需要權勢的人就會去攀 這個問題很難想通嗎?。有權力就容易得到方便與金錢 你納悶"平民"為什麼會有人。想攀官二代 那是因為對這類的事情很缺很嚮往吧。其實官二代、富二代通常從小接觸的人多，嘴巴也是特別。厲害，而且比較懂怎麼跟人親近拉攏，咩多也是很正常啦。可能是長得像皇帝吧。https://i.imgur.com/PBwpU3f.jpg。https://i.imgur.com/yqYCAvN.jpg。https://i.imgur.com/6Ii6gXk.jpg。https://i.imgur.com/eZf8slG.jpg。https://i.imgur.com/3Amsk6f.jpg。https://i.imgur.com/h4lzO8e.jpg。權力是最好的春藥 聽過嗎?。我想問哪個官二代不像富二代？ 別說花錢不眨眼這種，。我講的是生活品質跟生活開銷。。看人吧 向我看臉。權力就是最好的春藥。官二代基本上就是富二代了吧。官二代就有權有勢可能還有錢啊。沒用啦！我也官二代。人生女人緣沒有，同性緣一堆。一。直被騷擾，真的受夠了。對父母很有吸引力。我不會喜歡喇 想到當官的那些嘴裡就賭爛。嘴臉