: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 其實換個性別玩玩看就會發生有趣的事情 基本上男女難聊的都占多數 所以重點是如何篩選 兩人配對成功之後的破冰開話題基本上也是男生的工作 就算難得給你遇到主動打招呼的女生，對話內容也很有可能是 女:哈囉~ 男:妳好 女:哈囉 ......哈囉三小妳剛剛不是已經哈囉過了？？？？ 真的屢試不爽會主動打招呼的女生9成都是這樣 有幾次真的爆氣問她們為甚麼要打兩次招呼 她們的回應都是:因為我不知道要講什麼阿~ 乾妳不知道我們就該知道就是了= = 不過這就是有沒有懶覺的差別男生乖乖吞下去開話題吧 因為女生的配對實在太多(幾百幾千個配對其實很正常) 所以女生篩選的方法就是敷衍個幾句，看看男生的顏值以及開話題技巧 來決定要不要認真聊(當然認真起來也難聊的就先不討論 而男生呢？為了在眾多配對當中脫穎而出，就連基本的打招呼哈囉、妳好 都很有可能會被已讀 所以常常得先講出特別的話來吸引女生的眼球(有點類似寫作文的概念 回每個女生前都得先看看女生個人資料再想出個有趣的開場 兩種哪個比較累人不用解釋了吧？ 另外說會聊天的就不用交友軟體這倒不一定 如果身邊環境都是同性佔多數還是得上去擴展交友圈 最後說一句 有懶覺的男生們還是認命乖乖想話題吧(^_<) 不一定啊如果生活中連個碰壁的對象都沒有還是可以上去練練。推 女生難聊的一堆 只是交友軟體人數男>>>>女。所以女生可以挑可以姿態高。幹 你是鬼吧。既然男生用起來這麼委屈怎麼還這麼多男生要用? 不就是現實。碰壁才來app上嗎？。對啊，那女生不知道是現實如何呢。哈哈哈 中肯。那女生幹嘛用? 還不是現實碰壁 某j別再為反而反。仇男仇到腦袋壞掉。委屈是這篇說的啊 又不是我說的。碰壁是後續推論 女生用起來又不委屈。j大真的很仇男XD。推 一堆女生自己不會聊天怪男生不會開話題。欸不是 但原文的女生明明很努力在開話題啊。這超中肯欸哈哈哈哈笑死