: 手機排版，有點傷眼請多多包涵。 : 由於這個議題的留言應該會掀起一番筆戰，我先聲 : 明生活中我蠻慶幸不會有這個難題（男友住家裡沒 : 有房貸問題，也達成共識婚後住男方家），單純前 : 兩天刷抖音的時候看到一個視頻外加長期看ptt有 : 些不一樣的感受而發問。 : : 我的爸媽是白手起家的，聽說我爸剛娶我媽進門， : 全身家產就只有2萬新台幣隨著我們三個小孩漸 : 漸長大，爺奶家空間已經擠不下我們一家7口，於 : 是爸媽貸款買了第一棟自己的房子，房子登記在我 : 媽名下，當時也就是兩人一起賺錢繳房貸，薪水全 : 數上繳給我媽，而我媽除了也上班外，家務什麼的 : 都是一手包辦（我爸不做家務）。 : 所以長大後，我一直覺得，夫妻嘛，為了家庭都是 : 無私奉獻，所以我根本沒想過還會有什麼我的薪水 : 是我的，或是女生不幫忙繳房貸（前提是房子登記 : 男生名下）就不要住，等等的這些問題。 簡稱共同財產制這樣 : 直到前兩天刷到一個抖音（忘記存聯結了QQ)，內 : 容是一對準新人的爭論內容 : : 女：為什麼房子只登記你一人的名字而不是登記你跟我的名字？ : 男：房貸我繳啊，一個月工資6000RMB，房貸5000，當然是我繳啊 : 女：那你錢都拿去繳房貸了你不用過生活嗎？吃飯交通電費的怎麼辦？ : 男：我沒錢了啊，都拿去繳了，當然生活費你出 : 女：憑什麼呀？孩子我生我養，我還得養你？ : 男：那房子不是一起住了嗎？ : 女：沒關係我搬出去我不住你房子可以吧？ : 男：那還結什麼婚啊？ 這視頻是告訴你他們如何分手的嗎哈哈？ 這樣那還結什麼婚呢 或是反過來看，男女共同持有房子，男生60002500還有3500，也要出生活費的一半？ 還是又有什麼比例上的考量嗎？吵不完的啦 : : 影片只到這，但卻突然有種過去的習慣被打破的感 : 覺，我竟然被女生的說法說服了..... 你被說服了啥其實我看不懂耶，你想住免錢屋 然後 你不想生孩不想養孩也不想養老公？ 還是你覺得你的婚姻型態應該是分居、然後各自養活自己？ （等等，男女可以分居，但小孩要怎麼切一半呀XD） 喔，參考前文，你說你本來覺得家庭成員都該為了家庭無私奉獻， 現在你因抖女說服你而改觀 也就是是說，你覺得抖女是沒有無私奉獻的，而你也覺得無私奉獻很怪異， 人不為己天誅地滅這樣嗎 搜尬 : 其實我能理解為什麼女生那麼堅持要房產也有她的 : 名字，畢竟在這個什麼都講求速食的年代，一份海 : 枯石爛的愛情已經很少了，如果女人把自己的薪 你不信，我信啊，澎湖魁碧山會枯，野柳女王頭會斷的好嗎 : 水，青春全奉獻在一個家庭身上毫無保留，那最後 : 遇人不淑，這女人就真的徹底沒了所以我媽後來 家庭是你要組的，你不該出錢一起養家活口嗎？怎麼可以說徹底沒了？ 你活著不用花錢的啊？還是你的成家意思是你要別人養你你並不想花自己的錢？ 啊，還是真相是，你的意思是女人的青春就是一切啊... : 一直教育我們，女人要有自己的工作，即使婚後也 : 不能依賴男人，想買什麼東西不用跟老公伸手看臉 : 色，這樣至少有天發生事情了，還能重新站起來。 這段是有道理的 : 但奇妙的是，我媽同時也教育我姐夫，家庭開支最 : 好是由姐夫包辦（姐夫跟姐姐交往時期在新竹買了 哦 : 房子），我姐夫也真的沒讓我姐付過任何房貸（房 : 子登記姐夫名下），水電等等生活開支也是姐夫 : 出，姐姐的薪水就是姐姐自己存著，我相信這時候 姊夫好棒 : 一定會有人說是姐夫賺的多，說真的，其實付完那 我其實不知道你姊夫賺多少，也不會無謂的猜測... : 些，姐夫薪水也所剩無幾，但姐夫就覺得，反正房 : 子他的，他想要孩子想要家庭，他把人家女兒大老 : 遠娶過來，本來就不能讓她過比在娘家差的日子。 如果男生註定結婚就要花錢養家然後你女生不用出錢的話 那你有沒有想過一個男人為什要大老遠贏取一個女皇回來讓自己過比單身更不好的日子？ 那你有沒有想過你為什麼憑什麼要去把你未來老公的好日子破壞掉？ : 而我的現任（沒意外就是未來老公），他的薪水也 : 還過得去，獎金什麼的加一加平均月薪5萬左右， : 討論後男友說未來會把薪水交給我（他不懂理 : 財），他說他負責賺錢養家，在南部，這薪水養家 : 庭也就勉強過得去，雖然我也有穩定工作，但男友 : 倒是沒想過讓我幫忙負擔開銷，甚至月子中心什麼 : 的費用也叫我不用擔心，他會努力搖屁股？(xD) 一個悲劇的開始 你真好命哦，能住別人家，用別人的薪水，然後你薪水還是自己的 : 其實講這麼多，我只是想說，很多事情就只是互相 : 而已，就像我爸，我問他說，爸，在你那年代好像 以本文來說，看不出你互相啥了？ : 比較少把房產登記老婆名下的哦？我爸只淡淡回了 : 我，我就只是想給你媽一個保證，而且，我也沒想 : 過她會離開啊，那在誰名下不都一樣嗎？ : 過生活，真的不能看得太細，不然以後要吵的事情還很多呢 你沒出錢你當然希望出錢的人別看太細啊，科科 : 所以我還是比較傾向，房子誰名下就誰出房貸，不 : 分擔生活費至少分攤家務事，想要什麼奢侈品的自 : 己買。 : 純屬我自己的觀點拜託不要噴我 祝你幸福 。不對吧，速食時代，反而要求男生奉獻所有薪水。有自己謀生能力不代表就要男人完全燃燒自己吧XD。好處全拿不用擔任何責任。她484要負擔全部家事，只是漏了說。她的婚後住男友家有包含公婆的話家事可能...。她一定會說家事是大家的事 怎麼只有我做。原po問的很好 男生為何要自虐找個女皇來養 因為那個男生能。拿出的價值就只剩下這點 他不這樣做女生就不會想嫁他。結婚男女都要問一件最關鍵的問題 如果跟他(她)結婚不會過。的比單身更好 幹嘛結婚。因為婚前腦子進水不是女人專利。不然嫁渣男 難道說女人只值得渣男嗎?。原PO就是既得利益者來說嘴。原PO邏輯有問題 既得利益者上來叫人別計較 笑死人。原文那個邏輯 還真的有人信她在婚後會全包家事？。備份先推。所以明知會過不好才結婚 就是真愛囉