: 如題所述 : 我今年25歲，是公務員 : 現在的男朋友大我兩歲，是我的第一任，我是他的第二任 : 我們談了快兩年的遠距離戀愛 : 從小到大我父母就對我管教很嚴格 : 尤其在我交往前就一直耳提面命，將來只能跟公務員在一起，薪水才穩定。 : 在去年的最後一天我做了決定，跟父母坦承我交了男朋友 : 起初他們很開心，拼命追問我對方家庭背景與職業 : 得知不是公務員只是一般私人企業上班族 : 開始叫我跟男友分手 : 我想好好的跟他們解釋，彼此只是在交往階段，尚未論及婚嫁，並一再強調我還年輕 : （這個說法其實是為了想讓父母安心，讓他們知道我沒有整個人陷下去） : 我爸開始情緒勒索我 : 他說人往高處爬 為什麼我交往一個做工的 : 我說做工的定義是什麼？ : 他說薪水不穩定不是公務員就是做工的 : 開始說我三八，還沒論及婚嫁還跟和對方父母出遊 : 家門不幸才生到這麼丟人現眼的女兒 : 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 : 最後我爸烙下狠話，不分手就斷絕父女關係 : 我很冷靜再詢問一次 : 他說不分手就斷絕關係 : 很明顯他希望靠重話來讓我在男友和父母之間選擇其中一方 : 父母都是傳統的人 : 尤其我爸很食古不化 : 我媽又站在我爸那邊 : 目前只剩下我弟挺我 : 其實我真的不知道自己到底做錯了什麼 : 在他們眼中我好像做了什麼十惡不赦的事情 : 我永遠無法達到他們的要求 : 他們希望我繼續往上考高考 : 後來我焦慮到生病最近才停止逼迫我考試 : 好不容易從鬼門關走一趟回來 : 現在又逼迫我跟男朋友分手 : 請問我該怎麼做？ : 我弟說目前的狀態是在家裡不要提及男友的事情 : 最近也先不要找男朋友過夜 : 但我想要的是一個解決問題的辦法 : 人生真的好難 : 我的心也是肉做的，真的好痛 為什麼大家一直想知道職業 公司？ 因為這很重要 這決定了 你爸媽是愚昧還是只是嚴格護女心切 我是不太相信有爸媽會排斥醫牙女婿 原原po 故意只寫做工 後面說連鎖店的行銷部門 還是很不明確 我以前教過很多家教學生 都嘛站在道德制高點 說爸媽管太多 愚昧 自己要追求自由 心中熱情 但我看到的是100個大概只有一個是認真的 其他不是追求心中熱情 而是心中懶惰 只是換個說詞好聽而已 爸媽都是提供風險最低的路給小孩子走 如果你不喜歡 Prove it 證明你走風險大的路也可以呀 讓他看到你的努力 你可以說服他們 而是來板上公審爸媽 公審鄉民也會 所以我就不公審了 而是提供另外一個角度給你 如果你愛公審爸媽 我相信你朋友們都已經幫你罵過了 通常爸爸不喜歡女婿 通常是覺得自己很屌 女婿太廢 很多時候可能比自己女兒廢 所以如何證明你男友穩定可靠？ 叫男友跳去上市大公司 外商 叫男友去考高考 叫男友去兼差賺大錢 叫男友做到你老爸當年做不到的成就 他就會閉嘴了 如果做不到 再想想你們兩個如果結婚 有辦法靠自己買房生小孩嗎 。有實力才有籌碼去談判 對上恐龍父母也是。這條路太難走，很適合自己的對象，他的條件不見得能達到。自己父母心中的「普世標準」，看妳的取捨了。能自己獨立就可以不鳥爸媽了。要跟家人取得平衡點真的很難。成年了自己處理自己的事很難嗎？。婚前把另一半當祭品，婚後被另一半當祭品？感覺很配。。叫男友跳XX叫男友去XX叫男友做XX  幹 男生有男生的人生。不爽自己滾  我說樓主