在youtube看做草莓果醬的影片 文組女: 哇 採草莓很浪漫 理工男: 草莓就是一堆農藥 影片裡的優吐伯提到 相較十多年前 她胖了很多 理工男: 就說自己五十公斤就好 唸理工的都是講求數據呢？ 。數據會說話。無聊 又不是所有理工男都木訥不解人意 也不是所有文組女。都不實事求是。講話姬芭跟難聊應該跟讀什麼無關ㄛ。我理工男啦 我會說要草莓不會去超市買喔 跑去當地是要幹。嘛 累死人。不如聊聊美國這波無限QE對全球的影響XD。以及美國能無限QE的根源在哪XDD。我理工女，喜歡吃草莓（？。那如果是 理工女 & 文組男呢 ?。雞巴人唸哪一組都一樣，頂多理組講理論雞巴你，文組拐彎。抹角雞巴你。事實上是文組女生活智商高一點。：草莓農藥多 至少要睡沖15分鐘。理工男：好好玩 以前沒採草莓耶。農藥多又怎樣 人生短短 喜歡就吃 （理工女。樓上這個好像比較有可能一點XD。樓樓上。農藥多 看的到 估狗一下怎麼洗最乾淨就好了==。我文組女 跟理工男去大湖採草莓 他覺得很新奇 手牽。手在草莓園裡走 連空氣都草莓甜味 他覺得很幸福就跟。我告白了 現在交往快半年 現在他比我還愛採草莓。女生講求年薪跟身高的數據喔。跟理工男交往要有聖母般的心。綠色。刻板印象爛梗，騙小孩的。現在所有漂亮的蔬果都超多農藥不只草莓。不浪漫呀，直接買又大又好吃的草莓來吃就好了。干理組屁事。用刻板印象來定義人沒有意義啦。草莓田心理測驗。每段時間都要吵一次，煩。你的人生只有刻板印象？。我理工女 前男友商科常被我嗆到不要不要的 後來我就被甩了。哈哈哈哈。中文系女生是不是最棒了。戰科系很無聊 每個人都不同。真的會因為學的東西個性不一樣。刻板印象到底想怎樣。我不愛吃草莓。理組男好棒棒 滿意了嗎