原PO您好，推文已經給了你很多意見，我這邊也有個方法提供給您試試看，而且不難 :) 首先要說，你已經很努力地嘗試很多脫離憂鬱焦慮的方法，看得出來你其實是有勇氣想 讓自己活得更好，並且希望自己也能喜歡自己、欣賞自己。 千萬不要小看勇氣，勇氣絕對是你現在很需要的，這種力量就是你克服困難的活力。 那怎麼樣可以獲得更多勇氣呢? 阿德勒說過 : 人只有在覺得自己有價值時，才會感受到貢獻感，才能夠擁有勇氣。 也就是說，人在覺得對他人有貢獻時，才有勇氣。 所以，你可以嘗試對周遭的人貢獻開始，幫助對方、做出善舉等... 例如 : 你可以幫忙家人打掃或是做志工服務，若是喜歡小動物還可以去流浪動物之家 協助，或是幫助同學課業什麼的。 經由這些貢獻，一定會有人對你傳達謝謝、多虧你的幫助等謝意，而且貢獻的同時， 你也會慢慢認同自己是個有價值的人，也會因此感到滿足。 如果你滿腦子只想著自己的事，非常在意他人的評價，會讓你的勇氣越來越少 因為比起對他人有貢獻，你反而更在乎別人的眼光，但只要勇氣一多你的自信會更多 最後我想跟你說的是 : 你正在經歷成長痛，總有一天痛會過去，你也會變得更好的，不用太急，就算別人覺得 你沉浸在憂傷太久也沒關係，不要管別人的評價，你只要按照自己的步伐，做著正確的 事情。 。推。推推！。推 有一天 回頭一切早已過去。失去勇氣一生都完了，沒辦法再談戀愛，一輩子孤單下去。好文 好建議。推。人生就是這樣，不管什麼都需要勇氣，承認錯誤，作決定，要。分手嗎？要結婚嗎？等等，一起加油吧