: 我跟女友在一起的原因是因為我們在一起前都感覺這輩子就是對方了 : 現在她也離開自己的國家（歐洲）來跟我住 : 但一年多下來 種種小事讓我直覺她心裡想的跟她呈現給我看到的是完全不同的 : 加上最近我發現她騙我很多事（沒綠） : 對於我問題的答案取決於我問什麼 怎麼問 : 而不是她心裡真正的想法 : 感覺我從來就不特別 她也從來不在乎我的感受 : 她道歉了 : 也說她不會再這樣 : 為了留住我她說她願意犧牲一切改變 : 所以我決定繼續在一起 : 但幾天下來我發現我連碰她都不想 : 不管客觀上她多漂亮身材多好 : 甚至覺得噁心 : 好像我愛上的是她呈現給我的那個人 : 而不是真正的她 : 我不知道如何看待我們所經歷過的美好 : 她讓我感受到了我這輩子沒想過的深情 : 這些種種到底是真是假 我不知道 : 好像失去了對未來共同的想像後 : 一切都沒意義了 : 現在很徬徨 不知道該繼續還是就這樣結束 : : 所以對你們來說 交往是為了什麼 : 只是有人可以分享生活點滴嗎 : 還是是為了攜手面對人生挑戰而在一起 : 不知道大家怎麼看感情這件事 原PO 你有很嚴重的真命天女症 我推薦你看美劇 安眠書店 你看完後症頭應該就能不藥而癒了 人生沒有完美的 我了解你 跟你說一個寓言故事 我28歲才交第一個女友 同樣是跨國距離 剛開始用很老派的方式 像筆友般相處 一年一起住兩個禮拜 當時我真的覺得兩個人在一起是命運 因為她是如此完美 有不凡的英雄氣魄 勇氣與決心 以至於我不知道她長相如何 是男是女 就愛上了她 第一次見面時 我被她的年輕嚇到 差一個月滿20歲 我心中對她更佩服了 根本沒想到 她呈現在我面前的 跟現實的她是兩個樣子 我原本也以為對方對未來有跟我一樣的想像 可以攜手面對人生的挑戰 結果並不 我去她的地方拜訪她 看到她住的地方 體驗她過的生活 我的幻想一下子就粉碎了 她根本就不需要奮鬥 我的努力 我的人生 我的挑戰 在她看來是無意義的 她太有錢了 原來她那些刻苦努力的經歷 都是裝的 我原本以為我結交的是英雄豪傑 實際上卻是需要細心伺候的花朵 我與你一樣 失去兩人對未來的共同想像 人生沒有完美的 我媽媽笑我傍大款 準備吃軟飯 我心裡也覺得怪怪的 覺得自己很白癡 很可笑 她原來是 鈔能力者 但你說我女友不愛我嗎？畢竟現在也要邁向第三年了 而且她家境比出身普通中產的我好上千倍 又比我年輕很多 完全可以找到比我條件更好的 這樣還願意跟我在一起 任何人都只能說是真愛 人生或許就是這樣吧 我們從來就不特別 但是不特別的兩人 因為各種條件而聚在一起 不管什麼原因 總之就是相愛了 總之就是相愛了 對我來說 因為我愛她 我可以對未來的想像做修正 我的執著 我的努力 我的奮鬥 我之前的人生 其實都是我對目標太過偏執的結果 我明白 她也是個獨立個體 雖然愛我 但並不是我 沒有道理 我強制灌輸給她我的夢想 最後成為她的夢想吧 我雖然平凡 但可不是那麼弱 需要別人分擔我的夢想 我的辛苦 她雖然跟我想像的不同 但畢竟相愛了 而愛上一個人 已經是這麼這麼地難 我不會勉強她符合我的想像 這碗軟飯 真香 愛一個人 真的很難 你有沒有想過 並不是她辜負了你 而是你自私地將她 套上一個想像 學著去愛真實的她 不好嗎？ 人生本來就是不完美的 而在不完美的人生中 去思考為什麼相愛 為誰愛 愛的是什麼 只會讓你的眼界越狹小 性格越憤世嫉俗 活得越偏執 因為你也是不完美的人 你的主觀意志 主觀觀點 一定是不完美的 19世紀哲人馬克思是當時世上最天才的智者之一 他寫的資本論能令帝王掉腦袋 但他對未來世界的猜想沒一個中 他過人的智慧跟悲憫的同情心 間接造就數億人無辜死亡 馬克思尚且如此 平凡如我們怎麼能免呢？ 面對愛 我們要心懷抱怨 還是心懷感激？ 不要活得那麼偏執 去看看海吧 原原PO是中研院大佬 是真的很勝利沒錯 我說實話 寓言故事的內容可能跟原原PO的煩惱很像 是什麼樣的女孩可以讓一個順風順水 在中研院工作的高知識份子 覺得自己被騙 覺得自己一點都不特別 覺得自己不被重視 覺得對方像是在用哄騙小孩的方式跟自己相處 能讓一個如此優秀的勝利組懷疑自己 只能是他女友比他優秀很多 非常非常多 多到他只能吃軟飯的地步 是說這真的是勝利組的煩惱 換個角度想 再怎麼優秀能比馬克思優秀嗎？ 原原PO也只是個不完美的凡人而已呢 俄國也殺了幾個 喔 是信任問題啊... 我曾經也很不相信人過 可以同感你的心情 我們總會把自己的問題看得很嚴重 但他人或許不這麼想 馬克思的辯證法 在我看來害人最深 1844年的經濟學哲學手稿 馬克思辯證國民經濟學的謬誤 反面提出自然人觀點 社會主義 方方面面都跟國民經濟學(貨幣對人價值的異化)相反 但你有沒有想過 證明別人是錯的 但錯誤的相反 一定是對的嗎？ 事情哪有那麼簡單 眾多馬克思的信徒將馬克思奉為先知，在我看來害人最毒、最深，是所有悲劇起源。 王陽明對徒弟說自己也不是對的，教徒弟先信本身良知； 尼采呼籲大眾最好不要信他，要信自己的心； 比起恩格斯吹捧馬克思英名事業永垂不朽，我認為上述兩位哲人的態度才是對的 哪裡奇葩邏輯？。小魯怎麼看這串都覺得是勝利組的煩惱QAQ。然後就分手惹。零分，重寫。我到底看了什麼。真香 其他都假的。好了嗎。那能幫我建超合眾國嗎。敢殺皇帝的只有法美的智障吧。這文一點說服力都沒有，讓我想到男人有錢裝窮跟窮裝有錢。的調查。我也在她那生活過 家族朋友都認識 不是你說的幻想或。真命天女 會覺得被騙簡單說就是 她說服我敞開心房相。信她 相信我們的感受 我也花了很大努力處理自己受過。傷所以不容易信任人的部分 結果到頭來還是受傷 不是。什麼優秀與否高度差。這篇作文給90分 缺10分就是沒真心真情 文筆再去雕琢吧。如果一樣發現對方都是裝的 可是是很窮不是有錢 還會有這。樣的結果嗎？我很懷疑。這就跟那個笑話一樣 我愛的是他的人不是錢。這篇真的不是反串嗎。噓馬克思間接造成數億人死亡這種奇葩的因果推論。未來的日子 都有對方的存在 走一輩子。真香 醒了嗎。純粹來閃軟飯的吧= =