在台有名的陪玩遊戲網站nicee於日本展開業務 出處： https://news.yahoo.co.jp/articles/2808683fb92e48318192c368d0ee69410dd59ce6 剛剛偶然看到這則昨天在日本出來的新聞(業配?) 就去搜索了一下這個我沒接觸的陪玩網站 台灣： https://www.nicee.tw/ 日本： https://www.nicee.jp/ 我以我的性向男去確認了一下兩邊的價格，讓我驚訝的是台女陪玩與日女陪玩幾乎持平？ 不是我要貶低哪邊的女性，而是以收入來說，日本應該是台灣2~3倍才是正常的才對 台灣(女) 半小時 120~140元 台幣(代幣:台幣 1:1) 多數是 130元 日本(女) 半小時 81~272元 (價格是有高有低蠻極端不像台灣較平均) 半小時 81元(300日)、136(500日)的一半， 另一半清一色半小時272元 PO八卦板的結果是，大家覺得去日本那邊學日文很划算 XDD 大家怎麼看? Sent from PTT opia。居然有這種工作...。台灣女生世界最漂亮，優質又有內涵當然比較貴。如果打很爛可以嗆她嗎？。我覺得以你文章數像業配。好業配啊～。缺業績嗎？ 樓下快點。把網站名稱都完整打出來 98%是業配。這跟本版有什麼關係？。葉。日女香。不不不 我哪是業配啦，我就是怕被幹爆所以貼實據上來。上班無聊逛日本新聞看到的。YA！台女一級棒的，為什麼日本是台灣2～3倍？。男女？。是大叔開變音器嗎。去叫你爸媽試試看再來分享。台女有夠貴。葉。bj4。台女陪玩