女孩永遠不要找會不幫你付錢的男人 交往時都跟妳說要AA了，那結婚後不可能突然轉性幫妳出錢吧 婚後房子AA，水電瓦斯第四台AA，房屋稅所得稅全部AA，更慘的還在後面，孩子妳生，他 不想幫妳出一晚3500的雙人房，叫妳住三人一間的健保房好幫他省錢，然後月子中心十萬 妳也不用想，他都跟妳全部AA，會讓妳住月子中心我是不相信，肯定是佔婆家或娘家便宜 ，叫自己媽媽或岳母免費幫妳做月子，妳說無痛分娩的錢呢？別想了，這種跟妳AA的人就 是要妳痛到死，包準妳跟AA老公生完小孩馬上就有產後憂鬱症想趕快離婚 之後的育嬰假AA老公絕對跟原PO一樣不會讓你請，之後的保母費，小孩的保險費絕對也跟 妳AA徹底，當妳心中苦悶到婚姻版po老公都跟我AA，大家也只是笑妳老公小氣個性，結婚 前就可窺知一二，自己選的怪誰 唯一的解法就是要嘛永遠不要跟會跟妳AA的男人在一起，就算在一起也千萬別結婚，妳就 免費當他肉便器，反正這種小氣男連喝茶吃魚的錢都嫌貴，免費不用付出成本的最棒，彼 此浪費彼此的時間，反正跟AA男結婚也是離婚，不如妳就免費的跟他耗著，直到AA男嫌妳 老了鬆了，他再去找更年輕又可以不用付出成本的肉便器 。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　１。XD。AA男真的可以去死一死。看吧 笑死。你搞錯了，AA老公會叫你請育嬰假省保母費，但是房子水電。各種帳單還是會跟你AA付。就只有這樣嗎？好癢ＸＤ。我有聽過月中AA(雙方都破百) 小孩一歲終於清醒談離婚了。好好笑，真的有這種AA男嗎。女的這種要嫁也怪不得別人啊。啊 原來是反串。覺得是反串 +1。這反串蠻高明的