剛剛看到一篇回禿頭也能找到對象的文 內文版友可以自行瀏覽，裡面板友說的也沒錯 跟女生相處重點在於傾聽，男生言多必失倒是真的 我除非真的朋友，不然面對不熟或者正式場合多半觀察居多 我的問題是，版上很多教學文，甚至一些youtuber，大致上都傾向男生要想話題 雖然傾聽跟想話題不衝突，但是實際上好像就造成以下情況 1.太會想話題，女生覺得多話，油腔滑調 2.不會想話題，這人好無聊，謝謝再聯絡 最後的最後還是要看是不是自己的菜，或者帥不帥 除非遇到聖母，不然光多會聽，或者多會講話，好像都會變成理由 人帥益生菌，人醜大腸桿菌真的不是假的 。你可以一直傾聽到女生發現你真面目。真正的傾聽是要會表達才有可能理解的。傾聽-是學著不打斷別人，就算是你不喜歡的宗教政治都聽完。金城武傾聽：好溫柔體貼。醜男傾聽：啞巴是不是。金城武說話：好有趣 好有歷練。醜男說話：多話 閉嘴可以？。如果你會傾聽,你一定會表達,你不會表達那傾聽都是假的。樓上 這可不一定  有些人心裡很多想法感受 但不一定能。完整表達出來。然後常看到你在噓 不知在噓殺小意思的。會表達才是真正的會傾聽懂嗎?。不然跟廟裡的神有甚麼不同,去拜拜啊?。G大在喔 我看看 要鬧還是要認真。台女 韓劇 閱讀文學 旅遊 音樂 舞蹈 運動 唱歌 電影。阿不舊這樣 還有嗎。不是看存摺車鑰說話嗎。LEXUS綠 YAMAHA。因為我是來鬧的阿。祝各位有美好的清明連假夜晚與晚餐。女生喔 就是她講的你一定要聽；你講的就看她心情。。自由意志喔 剛 射 沒有之一。傾聽的重點是「對方願意對你説」好嗎.......這不是你。願意聽就可以的。樓上,去廟裡當神就會有一堆人願意跟你說了。要微調阿 大哥。傾聽有兩種。一種是把想藉由訴說勾起對方的興致。一種是純粹聊天用工具人。高富帥取其二就很容易遇到前者，反之都遇到後者。為什麼跟別人說故事自己會勾起興致?!!?= =???。因為愛，勇氣還有希望。所以跟牧師告解會愛上牧師囉。777好可悲  人生一定很慘  這麼悲憤。聖光啊，你有看到那個OO嗎。我真的不認為女生跟男生一直講就會愛上男生。https://www.youtube.com/watch?v=ZZ5LpwO-An4。抱歉，我話說得重一點。很多人發文，話講一講就把問題歸。在長得不帥。清醒一點好嗎！除了藝人，一般人的長相都只。是普通而已，普男一大堆，他們也都有女友，不要再為自己。找藉口了。。真正的傾聽是要聽對方的意思，情緒，當你滿腦子想把妹，。裝做有聽，你以為對方看不出來？。裝作有聽對方講話看到關鍵字就打斷對方說我也是。結果對方要講的根本不是那個。別人沒要講還一直問問問,以為問就是傾聽。為什麼傾聽對原po你這類的人來說很難？因為你也不傾聽自。己。你懂得獨處嗎？你瞭解自己嗎？想來你不太瞭解，否則。你不會發這篇文章，還提到youtuber說的什麼想話題。別再。管他們說什麼了，你不如先想想，如果你長得一般，還懶得。傾聽女孩說話，那你要靠什麼吸引她們？才華說不定可以，。先培養培養吧。。美麗聖潔弓箭。傾聽當然有用啊   但通常聽越多發現對方底細後就不。想追了。所以男生都不講自己,怕被知道底細。男生就是不愛聽又愛抱怨公主，其實多聽早就發現了。男生是不愛聽又愛問,好像兩邊都有講話就是很熱絡一樣。如果你搞自閉人家也不會講給你聽。傾聽和表達也是看緣分或磁場！帥醜是命運。高手給的建議對一般人不一定快速奏效。每個人個性不同啊～就找和你合拍的就好不用刻意營造吧？。你提的兩種情況應該是兩種女生吧？。每次想聊天對方就半天才回個哈哈我看你是多能聊。就有人什麼問題都推給長相 長相頂多降低難度 會傾聽的人就。會被喜歡 無關長相。會傾聽 會找話題 其實是一體兩面 兩者都需要表達能力與腦袋。裡有料去支持 會傾聽的人一定會聊天 相對的會聊天的人也一。定會傾聽。正確