哈囉，我是前兩天幫我朋友PO文的 我看著我朋友的下場，直接告訴你 跑得好，請不要做任何的留戀 也不用懷疑自己、不用檢討自己 因為你根本沒有錯，要檢討什麼、改變什麼呢？ 那是對方的問題，對方家庭的問題 我朋友昨天半夜打給我 害我睡不飽現在還在氣，最近這種突變種的媽寶怎麼那麼多 平常生活、工作都沒有問題，也不會時時刻刻黏著原生家庭 承諾、誓言也都講的真心誠意，感人肺腑 幾乎大小事也都可以自己做決定，但是一旦遇到這種婚姻的事情被反對，就蹲回去媽媽的 裙子底下 沒斷奶就好好回家聽媽媽的話好嗎？ 我朋友說真的都結束了，因為他所有的努力、委屈求全，其實都是因為相信對方會努力爭 取。 但是這種狀態，真的是對方一旦放棄了，你就什麼都沒了 對方講到最後也承認，他很喜歡我朋友，但僅僅是喜歡 所以對方覺得他已經很努力跟父母爭取了，如果真的不行那也沒辦法。 我朋友不是能讓他跟父母抗爭到底的那種愛，有爭取過他覺得已經問心無愧了。 對方也承認，我朋友自始至終，其實就不是他媽媽會喜歡的女生，他媽媽喜歡不要太漂亮 、屁股大看起來會生、身體比較結實粗勇，很吃苦耐勞的女生 我朋友就不是，但其實你說他媽媽有錯嗎？ 好像也沒有，媽媽的標準一直在那邊 是媽寶總是妄想，媽媽那麼愛我，一定會聽我的 但是他們沒有想清楚，媽媽愛他們的前提是他們乖乖聽媽媽的話 當他們不聽話的時候，媽媽多的是讓他們聽話的手段 所以認清楚，終究是沒那麼愛而已 對方可能在心裡內疚個幾天，就繼續開始過新的人生了，他根本不會想到你 所以我先恭喜你，脫離苦海 最後真的是 珍惜生命，遠離媽寶 任何一種類型的媽寶都是 然後媽寶認清現實吧你們就是以下的SOP 1.乖乖跟媽媽喜歡的女生交往 2.每次要交往前先請媽媽同意再開始交往，免得媽咪不開心，大家都不開心 真的是氣氣氣氣氣 : 跟男友是網路上認識的 : 因為分手了應該要說前男友 : 我們交往大約8個月左右 : 之前說想趕快跟我結婚，因為兩人都3x歲了 : 他的職業為消防 : 我的職業是科技業務偶爾要去日本出差 : 我本身其實是很喜歡這樣的工作 : 之前剛交往多久也提到如果婚後也想繼續類似這樣的工作 : 他本身是很支持我的，但也說不工作也沒關係，因為以他的收入可以養一個家庭（南部 ） : 後來一陣子他有意無意的說他不希望我太累做這樣的工作 : 沒工作在家休息也是可以的 : 但我覺得不符合我的個性所以也沒有放在心上 : 結果沒想到他父母不這麼想 : 前陣子剛離職從北部搬回南部，是他開車幫我搬的 : 行李先放在他家（他自己的家） : 沒想到在我生日前一天他要來我家幫我過生日時 : 無預警的把我的行李全部都搬回來我家 : 連說都沒說原因 : （當初行李說放在他家的原因是打算要去他的縣市找工作並在那租房子 : 等找到工作和房子就再搬走） : 這個搬回行李的動作我就覺得不對勁 : 在我的逼問下才知道 : 原來他父母認為我的工作不是公務員而且也不知道在他們縣市能不能找到穩定的工作 : 可能對未來結婚無法顧及家庭 : 是的，他們家就是很傳統，他妹也是高考公務員，所以認為公務員至上 : 前任後來也說其實他一開始就有說過他媽在講怎麼不是找公務員？ : 但他前任是公務員但個性太囂張跋扈，無法溝通他後來也受不了就分了 : 所以那時候就有跟他媽說個性合的來比較重要 : 我當時還覺得他蠻坦的 : 只是交往這幾個月來他一直都在跟父母為了這件事起衝突不太開心 : 我都完全不知情... : 但其實知道這件事之前一週，他突然提到我們可以去考特考看看 : 我們可以一起準備一起唸書 : 我後來也覺得不錯就答應他了 : 之前我去他家拜訪時，他覺得他爸媽對我的態度比對他前任的態度差異蠻大的 : 後來他可能覺得壓力太大 : 想要兩邊都顧好但都沒有顧好 : 也說只要站在其中一方，另一方就會傷心 : 然後說出這樣對我不公平也是為了我好 : 如果以後結婚怕是吵吵鬧鬧的 : 但我說出不是之前說好要一起考試嗎？ : 考完了你爸媽不是會另眼相待了嗎？ : 他說是阿應該是這樣沒錯 : 可是講到後來他還是覺得分開對彼此都好 : 他也很捨不得 我是他所有女友對他最好的 : 可是他覺得好累了 : 我真的很不能接受，我什麼事情都沒做錯 : 卻要因不是公務員而被反對...？ : 我整個滿頭問號 : 我痛哭到不行而他也是一直在電話那頭痛哭 : 所以這兩天就分手了..... : 我到現在還在驚魂未定，一直在否定自己的價值 : 我真的不知道自己做錯了什麼... : 求各位開導我... : : Sent from JPTT on my iPhone。也恭喜你朋友終於看清，珍惜生命，遠離媽寶。。記得叫你朋友當他死了刪掉一切聯絡管道，不然過沒多。久看到他馬照跑舞照跳還很快有了新對象會更氣氣氣氣。感覺是想分手拿媽媽當藉口。你這個結論我只能推了。這是巨嬰吧。還有很多會把小孩經濟綁死 有錢就會搬走難控管 薪水要上。繳 不然強迫買房在隔壁繳房貸一輩子。巨嬰長大以後跟媽媽結婚就好。而且都是公務員家庭，我朋友遇到的那個是警察!!!!!。媽媽當然有錯，小孩都二、三十歲的人，要跟誰在一起。管那麼多，是要綁小孩一輩一子嗎?。推結論XD。推 XD