這個我跟你說啦 你朋友的女朋友回來講電話的時候 她前任就在旁邊啦 她前任能來找她就代表真的她家住哪 而且知道是前任來找他就想說出去看什麼事情 代表她跟前任並沒有交惡還是能見面了 她女友轉述的內容需要花十五分鐘嗎 跟你說不用啦 一定是說你怎麼來了明明這麼冷 男：我知道我們沒有在一起而且你交新男友了 我很難過想說要搬離這邊 女：嗯 那你一切要保重嗎 男：（沈默） 女：（沈默） 男：真的沒有挽回的機會嗎 女：我都跟他在一起了不然怎麼辦 男：（沈默） 女：（沈默） 男：這麼晚了至少讓我再待一晚吧 女：不行啦我們剛視訊他會發現 男：不會啦不然我們怎麼做 女：balabala （一會兒過） 女：這麼冷不然你先進來啦，等等我跟他說完再說 不過你不可以發出聲音喔，不然先在套房外面等我 男：好 然後結局就是掛完電話兩人講一講就上床了 反正你朋友在外地他也不知道 沒發現就當沒有呀 等等你問我為什麼知道？ 因為當初在電話裏頭 女方卻跟我說他前男友不想走了 我只能說妳自己看著辦我心塞說不下去 隔天女方跟我說他們做了我難過的大哭 再過一天我收到一份包裹 裏頭是我留在女方那邊的東西 還附上一封信叫我堅強一點像個男人加油好嗎 我在房間裡拆開信件時一滴眼淚都沒有留 因為家人在房門外我怕他們擔心 這樣的路我也走過來了 我相信你朋友也可以 見過面好好說清楚吧 補充 女方的前男友還是有家庭小孩的人 被外遇仔嗆真的刷新我價值觀 當時的我沒有報復的心態 只是很難過為什麼自己要跟別人搶奪 在女方面前哭泣又被嫌懦弱 是呀。一個男生哭哭啼啼的 所以我現在不會再跪下來了 很多事情都是一個選擇而已 希望大家能選擇不讓自己委屈的方式 : 朋友沒帳號代PO : : 我們相隔兩地工作 : 每天晚上我們都會視訊聊天 : 某天視訊講到半夜將近兩點 : 女友說窗戶好像有聲音 : 過去看一下 : 我聽到類似兩個人的簡短對話 : 女友說：他來找我，我出去一下 : 我傻眼中... : 一時不知道要說甚麼 : 問：是誰？ : 女友：就前任，他說有話跟我說，我先掛了(就出門了) : 我想想不對，馬上再打過去(沒人接) : 接著馬上傳訊息 : 這麼晚了 : 會不會太危險 : 你沒帶手機？ : 誇張 : 約莫過了15分鐘 : 才有所回應 : 女友說： : 前任只是來關心她的 : 知道我有新男友 : 也要準備搬去別的地方 : 來祝福我的 : 沒有惡意 : 我說： : 有什麼事是需要半夜兩點來敲窗戶？ : 一定要這個時候談？ : 連問我都沒有問我 : 就直接選擇掛我電話出門去？ : 有在乎過我的感受嗎？ : : 我朋友心情很差不知道該怎麼辦. : 請問版上大大會怎麼做？ : 又該怎麼幫他調適心情？。幹 雞掰。我都為你哭。拍拍 起碼女生跟你坦白了 下一位更好。太慘. 推。這也太慘了。幹你居然沒有寄炸彈回去。女人好可怕。哀 你這故事 我聽過太多雷同的了 女的需求大 哀。幹 啊為什麼我前女友都直接封鎖 不來往.....羨慕噓。幹 你好慘。好慘阿,你的前女友有沒有在前面那篇推文裡護航?。只是備胎QQ 前男友想要複合馬上幹炮複合。這篇可信度傷當高。QQ.....。拍拍。夭壽喔，希望你會遇到好女孩QQ。台女嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。拍拍。我信了 NTR 的h動畫都是這樣演。見鬼 要吃回頭草還找新男友 三小。幹 好慘 真的賤人 拍拍。有時候現實往往被想像還殘酷，後來在這段關係就一直哭。。那時年輕剛工作還沒學會斷捨離，只能在痛苦的深淵不。斷翻滾，所以我很能明白有些人的心態。幸好下一個遇到。女孩子有療癒到我，雖然是姐姐沒能在一起。慘啊。幹慘 幫qq。推文顏色正確。我信了。QQ。笑死。幹那女的有夠噁心的嘔嘔嘔嘔。忘不了破她處的男人。賤女人讓他們去吧。拍拍 這種女人分了就算了 戀愛中都可以送綠帽了 結婚會更慘。你也太慘了，兄弟加油啦。過來人。我為你傷心。可憐。這種人我都祝她得愛滋。推 ㄏ。幹 拍拍。QQ。看完我都覺得可怕！幸好你走過來了！真男人。這件事本身就有問題啊，還有人講什麼尊重不尊重。事前。通知你，我要捅你一刀，這樣有沒有很尊重你？。QQ 不無可能。你應該也回去過一晚 然後爽一爽打卡給那個男的知道。幫你QQ。還叫別人像個男人，超噁心，自己破麻倒是超像。所以我直接讓女友跟前任斷任何聯繫啊。太哭了吧 推你。沒有甚麼是一砲解決不了的。拍拍。可惡我一定要幫你推。可憐啊綠具人。幹好慘  根本謎片劇情  幫QQ。靠.....。QQ。拍拍。拍拍QQ。....兄弟respect。拍拍，賤女人不值得為他傷心。乾這真的太慘了吧...。QQ。最後一句超損。拍拍。應該是有什麼過人之處吧？嗯？~