: 昨天看影片 : 一對前男女朋友在辯論 : 喜歡還是合適比較重要 : 女方合適派：如果我還年輕 我一定選喜歡 : 感情是可以慢慢培養的 兩人達成共頻就能慢慢喜歡 : 男方喜歡派：如果你的另一半只是為了滿足各種條件的話、那不叫相愛 叫做相親 愛情是 : 看不見的 但可以感受到 : 大家覺得呢？ 所謂的喜歡和合適 並不是像硬幣只有正反兩面 而是有零至一百的程度之分 從來沒有人可以強迫你 選了喜歡就不能選適合的 或者適合你的人 你一定不喜歡 再來 男方喜歡派 對適合的意義有非常大的誤解 所謂的適合 並不是說我喜歡大奶有愛心又會做家事的正妹 結果哪天我真的和這種女生交往 這種案例就叫適合 充其量這案例只能解釋成媒合 但媒合和適合根本是兩回事 真正的適合 其實是一種感覺 很難用文字形容 只能說和適合的人相處 會讓人產生一種非常愉悅又輕鬆的感覺 但光這樣講 還是無法讓人體會 到底適合是什麼東西 小弟試著用自己的經驗去解釋 硬要用文字描述的話 會比較像你的缺點他完全不介意 你的優點他特別欣賞 小弟是適合派的 是因為曾經和很喜歡但不適合的人交往過 才知道兩個人相處 所謂的適合有多珍貴 同時也得知 兩個人相處 光靠所謂的喜歡 根本撐不了多久 更別說一輩子 要知道 兩個人談情說愛只佔你人生中的少數時間 佔你人生最多時間的是生活 而生活當中最難的課題就是壓力 這個壓力每個人都逃避不了的 回想單身的時候 面對這些壓力 雖然難熬 但一個人自由自在 面對的壓力少 又沒有人會干涉 可是兩個人的時候就不一樣了 你面對壓力時 情緒已經有點高漲了 此時旁邊又多了一個人 有可能是幫你生事端 有可能碎念左右你的處理方式 這時候就算再喜歡 也他媽的比屁還不如 或許有人會說不會啊 我和另一半約會的時候都很開心 有沒有看到一個重點 你說的是和另一半約會 我說的是生活 約會和生活 兩個有何不同 簡單來說 約會都是做爽事 逛街購物出遊吃東西 講難聽點 都是做些酒肉朋友在做的事 當然都很開心 但是生活就不一樣了 生活雖然有樂趣 但也會有苦有痛 所謂患難見真情 在快樂的情境下 兩人和樂融融 開心相處 沒什麼了不起 在痛苦辛苦難過難熬的狀況下 還能好好相處 才是真本事好嗎 兩個人都下定決心結婚了 為什麼沒辦法走到最後 關鍵就在你找錯隊友了 如果喜歡和適合加起來只能一百分的話 我的排序會是喜歡二十分 適合八十分 謝謝大家 。一種言論各自表述。推壓力的部分 生活真的很難哪。適合真的很重要啊。但喜歡跟適合不衝突。大叔的見解。喜歡:肉 適合:主食。只吃肉不吃飯是可以  只是容易出毛病。兩個都吃當然最好。只吃飯不吃肉也可以  只是有點乏味。很同意對適合的看法 跟適合的人在有一起 即使磨合也是輕。鬆的微調 而不是整個價值觀或人格打掉重練。組隊打王。人生就是永無止盡的副本。推你的缺點他不介意你的優點他特別欣賞這句。推。推 真的說的很好。推。推你 覺得很中肯。中肯推。喜歡不適合會很累。推。推，喜歡又適合真的蠻可遇不可求的。推。廢文。推。這篇可以。這篇可以，推。不喜歡連適合的機會都沒有