嗨，大家好 上次幫朋友求助過大家的意見，朋友覺得很有用 於是他鼓起勇氣去問了他暫時分開中的男友 這次希望大家一樣可以幫幫忙 以下正文 我鼓起勇氣去問了對方，畢竟就像大家說的，死也要死的明明白白 對方被我盧了快一個月，終於在今天跟我說了原因，他說是因為他的媽媽 他的父母一直希望他趕快結婚，但是他媽媽覺得媳婦是用來疼惜的，所以不希望我們結婚 因為第一次去拜訪之後，他媽媽覺得跟我無緣，疼不下去 對方自己有分析了一些因素，並且和他媽媽溝通 對方覺得有可能: 1.第一次去他家見面的時候，因為那陣子我工作比較忙，所以睡的不是很好，氣色有點差 對方有陸陸續續跟他媽媽分享我的照片，但是媽媽覺得看起來就是不投緣 2.我是一個有些怕生的人，所以第一次去他家見面的時候和他家人的互動不是很熱絡，很 尷尬 沒有辦法開啟什麼話題，幾乎是他爸媽問什麼，我回答什麼 對方有跟他媽媽解釋我很怕生，多相處幾次會比較好的，但是媽媽表示沒有相處的必要， 叫對方不要帶我回家 我真的很難過，因為對方拒絕見面的這一個月，他都在跟家裡奮戰這些問題 想要讓他媽媽可以接受我 他原本想要硬是讓我們相處，但又怕會造成更糟的結果 甚至他也請他哥哥幫忙說服媽媽，但是媽媽立場很堅定就是覺得無緣，叫他趕快跟我分開 不要耽誤我 我和對方表示說，可不可以再讓我和家人多相處幾次，我可以表現的很好 這我不知情的過程中，我也寄給對方好幾次伴手禮，對方也都有收下，家人也有吃或用 但是媽媽立場很堅定，爸爸則是沒有出任何意見 媽媽立場堅定到，我們交往一個月的時候，我有送了一條紅線給對方，媽媽看到以後問是 不是我給的 對方說是，媽媽就說:這麼想要把你綁住喔。 對方是回答，我們在交往中，當然都希望有好的姻緣阿。 之後對方一直戴著，媽媽也只有念過那一次 這次的溝通感覺對方好像已經對於這樣夾在中間有些疲憊了 請問有什麼方法可以改善男友媽媽對我的看法呢? 思緒很亂，打的可能不是很好看 但是先謝謝大家 以上 我自己覺得這是什麼八點檔劇情，覺得很無言.... 朋友現在有點覺得時機點錯了 幫你也QQ，恭喜你最後得到真正的幸福 深陷其中總是比較難以自拔，偏偏我也沒有對象可以介紹給他 朋友說對方說他也沒想到媽媽會反對，畢竟他父母一直希望他趕快結婚 我也覺得愛到卡慘死 沒有懷孕啦，我朋友條件應該也不算差，就戀愛腦還在發作 我也覺得很扯，連去問算命都不用，對方媽媽自己算 但是覺得對方媽媽應該是不可能說真正的原因 祝福他跟他爸在一起 就還熱戀期中的戀愛腦RRRRR 唉唉唉，這麼什麼鄉土劇劇情阿 案例1，我會好好勸我朋友，謝謝 我也是這樣覺得 我朋友真的怕生QQ，這個男朋友還是他不知道鼓起什麼勇氣，才去搭話認識來的，可能就 是這樣才超級喜歡無法自拔吧。 不用爸媽，我這個朋友看的就很傷心了 我笑了，意者站內信XDDD 你怎麼知道他男友是富二代阿，通靈嗎？ 但是不好意思對方只是個很普通的家庭，男生也只是個公務員，無法讓你稱心如意了，不 想交代太清楚是怕被認出來而已 而且紅線這種東西，戀愛中的情侶都是希望自己跟對方是好姻緣吧 案例1，我會好好勸勸我朋友，謝謝 當初男生不知道是許下什麼山盟海誓喔，我朋友一心一意覺得他們最後會結婚，我真的大 翻白眼 不是啦，是原PO我要幫我這個執迷不悟的朋友找新對象，希望他知道世界上還是有很多好 婆婆的 母湯喔 方法1，謝謝 委屈到我真的看不下去了 方法1，其實我真的不知道我朋友在鬼遮眼什麼耶 他前男友條件很好都敢個性不合說分就分了，這個不知道在演什麼鄉土劇 所以希望鄉民們可以打醒他 我會注意的 QQQQQQQ 我真的不知道耶，所以才無從下手 前男友的條件我都開玩笑說，你們分手可以介紹給我嗎XDDDD 警察這個職業現在真的讓人覺得很母湯。男友坦不住還不快分。不要就算了 有那麼稀罕到你要拋棄尊嚴？。呃……男方是媽寶嗎？是他交女友還是他媽交女友？沒有肩膀。的男人不要也罷，就算結婚了也不會幸福，但也說不定只是。個藉口，吃完就甩了。那 先斬後奏 the end。你要讓他媽改觀只有一個辦法，就是讓他媽認為不討好你，。才交往兩個月你就急著想嫁進去，母湯啦，現在男友跟他媽。都放棄你了，剩你自己在盧，很難看。他寶貝兒子就沒了。但看來這位寶貝比較想順媽媽的意思。跟你分開，而不是想跟你在一起。不要強求真的.....很多都是什麼婚前跟男友媽媽相處不錯，。婚後照樣有婆媳問題；更何況你還沒結婚就沒法相處。應該是妳條件她不滿意吧。應該是妳條件她不滿意吧。她媽很無言 分了也好。應該是妳條件她不滿意吧。分手。推給媽媽而已 這種人。這種婆婆妳硬嫁肯定後悔的。媽寶的最佳典範 請他自己跟他媽求婚。我只能說這種早點分早點開始下一段比較快。要分手一百個理由都馬可以，人家就沒很愛妳咩。我多年前也被前男友的父親否定反對，甚至連見都沒見。過，只是聽說我年紀比他大5歲身體也有點不好就反對。到底，我想做什麼努力也沒用，最後還是對方覺得不想。再努力被提分手了，當時也很不甘心。不過幾年後遇到。現在的另一半，順利結婚了，對方的家人也對我不錯。。交往沒多久就見父母好像太快了吧。其中一方想放棄的話，另一方再怎麼想努力都是無用的。，而且說穿了對方其實就是沒那麼喜歡你。當初一直想。否定這個事實，多年後回頭看才發現是自己騙自己。。你這麼低下求合你父母會很傷心，建議男友跟她母親交往就好。應該是你的條件她不滿意吧，理由一大堆，真的不喜歡就。算了，不要把自己弄的很卑微。分掉也好，這是媽媽跟兒子都雷。。如果真的嫁過去你應該也很痛苦。他媽媽幫妳看清這個沒肩膀的男人，功德已盡，緣起緣滅。。妳值得更好的。這麼缺快去門口跪三天三夜。男友坦不住就分吧。結婚還要跟父母一起住的這種就不用考慮好了嗎。1可以靠2來補 怪妳自己 一個在那怕生 一個不會坦 分。我覺得 是硬掰的。男友坦不住幹嘛要。人家只是說著屁話 拐者彎嫌棄你 這種婆婆表面開明實際很。難搞。這種坦不住家人的 交往了也是痛苦。快分啦 都被嫌成這樣了…。坦不住媽媽的媽寶，分了不是很好？！。你應該快逃啊 這種婆婆你會崩潰。結婚還是交往還要經過爸媽同意的男人 還沒長大成人 你嫁。了也不會幸福。這婆婆是在挑3小，是她兒子要結婚又不是她要結。覺得 沒辦法 無緣。是你要跟他結婚 不是跟他媽結婚 這種男生沒有擔當。其實是 男友不喜歡。就那種喜歡干涉小孩的父母 眼睛還長在頭頂上。結婚前就是一個關卡 考驗你平常是不是能獨立自主 連自己。爸媽都搞不定的 不要出來害人。這種還沒斷奶的男孩 嫁了鐵定後悔 才兩個月而已 世界。很大 別太死心眼丟了尊嚴。妳朋友很好沒有問題 有問題的是眼光..遇到不對的人而已。該慶幸對方放生你好嗎?死媽寶有什麼好留戀的。男友坦不住就分吧 你再怎麼討好 男友堅持不了就沒辦法。不用太糾結在這個男的 不要把屎坑當寶捧著 把自己打扮漂。亮 開心出去約會找新的戀情。媽寶無誤！快分乾淨！別理這男生了。才兩個月覺得還在熱戀就被提分手一定很痛，可是女生。還要浪費多少時間在男生身上？希望女生能早日走出來。這媽媽很可怕，用話術抓住兒子，而且兒子也相信這一套，。真正會疼別人小孩的媽媽才不會這樣對待別人，除非女生。的條件差男生很多嗎？。男方很多嗎。不管是男友媽還是男友都有問題吧，離開也好，支持二。樓。給機會讓女生跑還不知到要跑，這種婆婆連你們晚上在。辦事說不定都進去看的，還急著要嫁...是條件太差還是。已經懷孕了。他如果真的愛你哪會管他媽阿。原來是跟他媽在一起？！。男的雷。是多豪門讓你這麼捨不得啊?還是只有擺豪門譜的低收入戶?。............就分手的藉口而已還真信噢 早就跟別人搞在。有類似經驗 男方就是沒有肩膀 請分手。不要就算了啊 不然難道要勉強嗎。這種程度了還放不下  妳到底要倒貼到什麼時候。無緣就算啦！反正這種根本雷婆婆。恭喜妳啦！。男方媽是什麼仙姑嗎 緣分勒^_^。人家覺得你條件不夠，說的很委婉，你還要怎樣。唉，講無緣是比較客氣啦，真正嫌妳的內容應該更多吧。，妳就放下吧。重點根本不是媽媽，而是這個男的居然還要他媽同意才能繼。續交往，這種男生不要也罷喔。無緣是客氣+1，一定有其他嫌棄的理由。我朋友就這種 爸爸看長相不喜歡 交了6任都把對方甩了 目前。第七任 來看看他下場如何。他說他爸會感應之類 嗯。有些人很注重看人的感覺 不合就分吧。這男的沒肩膀根本不用理他。有些長輩。很看眼緣。。坦不住家人的，快跑。疼媳婦假的，惡婆婆才是真的。分手吧,不要強求,越盧只會讓人更反感。那就分了，不然結婚會很痛苦，不可能跟原生家庭徹底切割。的..。你不符合他們家對媳婦的期待，簡稱資格不符，所以再。去討好什麼都是沒用的。坦白說趁早離開比較好。我。身邊也是有小開媽媽不喜歡單親前女友（即使單親前女。友真的超優秀又賢慧），後來分開後，兩人都各自找。到幸福。你現在過不去這個坎也只是浪費你寶貴的青春。。。一定是見面時候口袋沒露出一疊鈔票頭。紅明顯，我哥的每一任女友我媽都沒一個滿意的。如果男。方不願意擔那妳還是洗洗睡吧，因為不管換幾個他媽總是。能挑妳骨頭。媽寶，分了啦。嫁過去也不會幸福。分，對方有那麼好嗎。男生坦不住還不快跑。就算現在看妳順眼婚後不順眼了呢?   男的肯定馬上站他媽。那邊     何必跟這種男的浪費時間。分 除非你是M。這....XDDDDDDDDDDDDDDDD。男友這麼媽寶還要在一起？有必要活得這麼卑微？。塊陶啊。都分手了 想那麼多幹嘛啊?要改變我看只能有異常突出。的優點 像你家超有錢 或你很會賺錢這種…。怎麼覺得只是藉口而已。不要勉強啊！結婚是兩家人,不是兩個人的事..。好險分了，這個婆婆也是極品。妳行情是有這麼差！只能回收這種媽寶咖小　？！。雷爆了 媽媽跟兒子都是。這都藉口啦！別傻傻了，再怎麼樣也不要這種懦弱的死媽寶~。趕快換一人。以前覺得這能努力，後來覺得他爸媽這樣，他以後沒那。麼喜歡了也會這樣機掰。不用改善啊,你們才交往兩個月,男生就緊急處理很好啊。你很幸福呀 很多交往好幾年後才搬媽媽出來的。這種媽寶你也要喔。才兩個月你就可以脫離這種爛家庭,上輩子積很多德。覺得如果有發生關係的話，其實是有點算被騙砲。分了正確啊！多年後你真的會感謝她的！什麼不投緣都是藉口。～就是不喜歡你！今天就算你氣色好嘴很甜還是挑出別的毛病。的～男友也很爛。理由都假的 想分才是真的 早點看開吧。男友是媽寶跟我無緣比較切題吧？。什麼東西啊 下一個會更好。1.他是媽寶 2.拿媽媽當藉口騙你  結論就是不適合，分手。快逃比較好，無思考能力，媽媽的話照單全收，你還期待他什。麼。。交往兩個月你就盧一個月，是條件很差還是擔心沒下一個。這個卑微急著送上門，對方母子更不會把你當一回事。媽寶+1，真的喜歡就會搬出去，同e大想法，快逃吧。一定有其它原因。真的想知道直接去問他媽呀? 無論是電。話或當面。兒子不能在場否則會串通。(可以說抱歉不得您。緣，但想作為以後對別人改善的參考)。他媽實際上不滿意你的條件+1。。男的則是故意用家人當分手藉口。。昨天90 day fiance裡的Tom就承認多年來都故意用家人不滿。意當藉口。這男的跟他家都很不怎樣 大家的意見真的有用嗎？有用你。還會上來問喔。妹紙 換一個吧。一直盧很難看。快分哦 不然下次就po婚姻版了 只會更悲劇。媽寶 幸好妳分了。分。有兩種面向，一種是他媽很難搞（快逃），另一種是他媽。說得對，妳跟他們家無緣（他媽有靈氣會通靈，乾，都預。言了妳還不快逃？）。我朋友曾經被某任男朋友說過：你不是我們家會認可的媳婦。。分手過幾年後，她笑當時的自己怎麼可以那麼智障，根本鬼遮。眼。也許過一陣子之後妳會覺得沒嫁進他家，是妳這輩子最。幸運的事了。。又一個噁心媽寶，他媽跟你有沒有緣有  屁關係==。無聊，你高攀人家。男生感覺也不夠愛，就放手吧。2020年為何還有這種事。不投緣只是善意的藉口。只是覺得妳條件不夠好想綁住她兒子。妳真的超愛就忍 不然趕快閃人了。把自己放這麼低　對得起自己父母嗎？。有聽過朋友的弟弟帶女友回家，也是很冷淡一直要長輩主動。跟她聊天問一個答一個整個給長輩冷屁股貼，事後也是用害。羞這種理由，但其實讓人感覺挺難相處的，如果到哪裡都用。我只是害羞所以都要別人主動跟你互動的話...我是覺得嗯.。..畢竟大家都不認識一開始至少該做到的互相和禮貌要做到。恭喜 這種跟她有緣的會很慘喔。搞不好男的拿他媽當藉口 結果妳像口香糖一樣甩不掉。到底妳條件多差 姿態低到就差下跪拜託了。三小。不要浪費時間了好嗎？對方不喜歡就是不喜歡 看不順眼一。個人不需要理由 妥協配合對方 就是作賤自己的開始 你對。自己父母有那麼必恭必敬嗎？怎麼會覺得討好對方 就會把。你當自己人？蠢斃了。放生   不然結婚了一定有婆媳問題。這種結婚了對方媽媽也是煩個沒完。這男的明顯駕馭不了自己家人  放生了啦。原來結婚是媳婦跟婆婆要走一輩子呀。媽寶還不快逃 是多帥多有錢。問題不在他媽，在他，不要被騙了。。以後就算同意在一起，隨時會被男友背後桶刀，典型的不。作為個性。他沒把女方的事當他自己的事情，抗不起責任。，簡稱沒擔當。你爸媽看你這樣一定很傷心。讓他跟他媽結婚去啊, 才兩個月可以分手吧。你找下面一位男朋友。你男友都不幫你坦了 分開吧。快逃啊孩子。你要不要跟我交往 我媽超好相處的。超好笑，什麼鬼啦XD 快逃。覺得的確是你的問題 無法跟長輩相處。樓樓上XDDD。有人趁機求交往，笑死ww。妳是跟他媽交往嗎？。分啦 嫁進去只是自找苦吃。男友不坦你，還不快分手找下一個。用眼緣來決定一切，蠻不禮貌的，放生吧。男友肯坦媽媽完全不是問題 問題是男友不想坦。真的不要嫁。男生要有肩膀。早知道問題是好事，總比交往久了才發現來得好，別浪費時。間了。沒緣分只是藉口，不喜歡一個人怎麼樣都不會喜歡，愛情不要。卑微成這樣。各位別太激動 她男友肯定富二代啊 沒看原po跪著也想。擠進門 婆婆一看到紅線就知道又是個想要錢的 當然擋。啊不然人家怎麼能把婆婆這個位子坐得穩。這種婆家不嫁也罷。媽寶還不快放生，老天爺在救妳耶。太卑微了！我不行～一定放棄。男的軟爛，拜託不要硬嫁，快逃才是上策。這種嫁過去妳會很。辛苦。我也遇過跟妳類似的情形，本來還想盡全力去討好對方。父母，但他父母連見都不願意見我。現在想起來，幸好他們不。見我。。媽寶不要也罷。三個都有問題，媽媽覺得不投緣，那要不要把他看不順。眼的都否定掉？。兒子坦不住就掰了。女方交往時間真的太短。分開是對的，結案。無緣有很多原因。但原因不重要。就是無緣。放手吧。。就是嫉妒兒子要被搶走的娘，不用問了，再來幾個都是無緣。人家看不上你你也不要去貼了 你爸媽會難過。我是男的，我無法接受這種用媽媽來擋的男人。媽媽不喜歡，。男人可以拖字訣，婚後搬出去住，買不起房就租一輩子，總之。一定有方法只是他們不願面對。還有我真的很想罵妳的點是：。妳幹嘛還想幫他找對象？傻瓜嗎？。嫁了也不會幸福 要嘛只交往不要結婚。感覺應該是你的外型不討她喜才是重點。人家就不要了，你要明白也給你明白了，還想怎樣。男方坦不住妳還想嫁喔醒醒吧。懷孕。呃...男生該坦，倒不是說要跟媽媽撕破臉，而是要明確表達。要跟女生過一輩子的人是他，不是他媽，不管他媽怎麼想，。他一樣是她的好兒子，但必須自己選擇老婆，之類的態度，。媽媽會這樣其實算是在試探兒子的底線，如果發現動搖不了。兒子才會退讓，但男生現在這態度很糟啊。大概看起來感覺你這感情立場太委屈。男方也不願意為你硬起來。你真的要拿一輩子幸福去賭？。如果是我 我覺得ok的對象。我家人怎麼反對都是沒用的。父母只是藉口~╯-╰)/。媽寶真的好可怕 無法想像要交女友還要在家跟媽媽奮戰一。個月 是奮戰個雕啊 = =。媳婦是用來疼惜的這句話很大雷，會這樣說的，通常跟。我把媳婦當成自己的女兒這句差不多，都是自己在說，。實際上很可怕。。有這種媽媽不可怕,可怕的是這男的完全坦不住,勸你朋。沒肩膀的男人要他幹嘛，自己要什麼都不敢爭取。爛透。了。這媽媽在共三小？這樣就要你們分手嗎？這種婆婆不要也。罷，男友擔不住…你確定要？。友不要這麼沒尊嚴,拜託想想自己爸媽吧,他們捨得女兒。這樣低聲下氣去討好別人的爸媽嗎?。一個擔不起的媽寶和不想失去寶貝兒子的媽媽。妳值得更珍惜妳的男人。還有尊重妳的婆家。結婚是男女之間的事情，理論上是這樣。不過你可能要評估。一下，結婚之後是不是要跟公婆同住，是的話到時會很辛苦。的。我認為對公婆是給尊重，而不是供奉，如果你有那種「。我會表現很好的」這種想法，那你肯定會更辛苦，甚至可以。直接了當的說，你會因為得不到肯定而哭很多次。想清楚再。做決定。。這種男人不要也罷，超級媽寶。分 認真 嫁過去你會很慘。理由都是找來的。男友擔不住加上本來就想分了吧。媽寶而已。不用打醒 朋友妳也別擔心什麼未來婆婆難相處  男方根。本不想繼續 就看妳朋友自己一頭熱到幾點而已。人有時候很怪 得不到的比較好 搞不好你朋友有這種心理。不用「打醒」 男生已經選了他媽媽 女生想「等」也沒用。男生自己會拒絕女生 你也不用跟你朋友多說什麼了。關鍵是那個男生自己就不要女生(你朋友)了。怎麼跟我前男差不多 但我覺得只是藉口啦。都已經可以為了媽媽跟你分手，以後就可以為了媽媽跟你離婚。啊。倒是原po妳要注意一下朋友精神狀況 有些人執著到最後。媽媽可以決定要交哪一個女朋友的妳還是放生好 不然以後。每件事都要聽媽媽的。仍不如願 會出現精神問題。何必再浪費時間，難道妳這輩子不想結婚了？。覺得對方媽媽很雷，還是快跑吧。男生就選擇媽媽了沒什麼好說 這種事你朋友自己努力沒用。除非男生有這輩子非你朋友不可的決心 事實真相就是男生。沒有非你朋友不可 沒這麼愛你朋友 很殘酷的真相吧。這麼難搞的媽媽你要嗎？。不是對方媽媽難搞 是那男的沒這麼愛你朋友 男的去跟他媽。說這輩子非你朋友不可、沒有別人 看他媽會不會軟化？。你朋友還在執著於「男生對她很好」這件事 可以醒了。不要鳥他媽媽不就好了。他媽媽內心有其他人選。如果更好的對象你朋友都可以說分就分，這次怎麼會這麼在意。無緣到底是三小 緣分是嘴巴說的算ㄛ。呀？是委屈不過氣不過不能接受，所以想再撐一下嗎？。一個藉口也能小劇場那麼多。男友可能還是順著媽媽，如果他沒有要坦的想法還是勸分。了。https://i.imgur.com/xA97TUG.jpg。媽媽不喜歡基本上就無解。這男的就媽寶+軟弱沒主見沒那麼愛妳朋友 妳朋友到底在鬼遮。眼什麼啦。交往就被嫌棄成這樣了 你要這樣結婚過一輩子？。還不快分嗎？。https://i.imgur.com/DYtxuXa.jpg。朋友挺前男友的多，真有趣。男方不坦也沒辦法，我老公當年也是直接跟我婆婆說他要。娶的人就是我，請我婆婆尊重我！！後來還是結婚惹。你不會想放生這種男友嗎……。台灣的男生多女生那麼多，有需要這樣糟蹋妳自己嗎？。快結束！不要浪費時間。分一分好了，家長只是藉口。。這個男的沒辦法抗住媽媽的壓力，媽媽叫他分手他就真。的分手，你要不要問他斷奶了沒？這種媽寶男的家庭現在。就百般刁難，就算以後妳真的嫁了，你跟婆婆有衝突的。時候你覺得你丈夫會挺誰？這樣的委屈的討好到底是為了。什麼？想到這妳不覺得怕嗎？繼續蹭只會讓人瞧不起而已。，讓人瞧不起的人會讓人尊重嗎？。到底是男友跟你結婚，還是他媽跟你結婚？不惑之年大嬸路過。，不要跟沒肩膀的伴侶浪費人生。。去婚姻版逛逛看看災情，別走錯了，結婚版還沒入坑都是粉紅。泡泡，現實是殘酷的，沒有肩膀的伴侶不如單身。。建議不用撐了，溝通要是有效就不會這麼歹戲拖棚。我有看。過母子一黑一白聯合演戲騙著撐到女方自己提分手的，這樣。對方連壞人都不用當了。。反正弄到現在橫豎都是女方吃虧，會建議不如早點停損痛快。點。。媽寶男，以後結婚還要依賴原生家庭就放了吧。吃膩了，那媽媽當藉口。用媽媽擋子彈的男人。投緣又如何？遇過女方媽媽說男方是神明指示最適合的，。時間到女方還是劈了離婚。媽媽就是不喜歡你阿 硬要在一起有意思嗎。男生感覺也試過了，這種家長真的很可怕。什麼廢物媽寶XDDDD。到底有多少媽寶男 好噁心。你朋友應該去上建立自信的課程，對方怎樣我們不能。控制，但你要腦袋清楚，才不會選錯郎。。笑死 什麼年代了還要管媽媽 超廢的。結婚不用爸媽簽名 平時不獨立拿父母好處 事到臨頭才要反。抗也來不急。現在才要學長大成人太慢了。這種婆家來不快逃。這種媽寶你還要啊?你男友有GUTS就搬出來了。他家是多有錢到需要讓你把自己搞那麼賤....。怕生就不要出門zz。妳沒有錯 是男生太過媽寶  熱戀期過後妳就慘了 分手是正。確的。什麼時候交往對象還要爸媽決定。又不是小朋友 笑死。管他媽的。這種肯定分手的拉 也別說男生媽寶 女生遇到還不是一樣。講的好像女生就會坦一樣。消防員薪水很高啦，但一般高考的薪水年薪跟電子業比會少一。些，而且這幾年新人升遷速度沒有很快。快逃。選擇要交女友的是他啊，跟媽媽有什麼關係