有沒有人，在一起後，到頭來還是會想念過去愛過的人 或者，在結婚的前幾天，心中莫名惋惜，如果能跟他，不知道有多好 或者自己以前跟他有討論過買哪裡的房，要裝潢成什麼樣子，想要有怎樣的生活 我昨天完成了這件事情，卻也突然的想起我跟他開心談過的事 他就這樣倏忽間來了，可是自己卻不知如何處理這樣的情緒 最後只剩下時間跟忙碌處理 可能要修文一下 我還單身，朝自己的目標前進 有認識對象但也都沒有說要進一步 只是好奇其他人而已 在此澄清 。先幫補。跟你結婚的人好可憐。看過女生結婚後不如意 約前男友出來敘舊的真人真事。最愛的是自己。男生內心就出現了些與邪淫無關的小九九 忘了在哪爬到的文。離婚啦廢物。是被迫結婚嗎？會有這種感慨也太莫名其妙了。這樣還要跟別人結婚？別害。「就倏忽間來了」是來到你身旁或腦海？文章都寫不好寫。不清楚？。你值得更好別妥協。沒放下幹嘛要找下一段啊。不會，跟別人在一起會有別的問題。會，明明身邊這個人很好，也決定一起過一輩子，但有個。人就在心裡偶爾還是會想起。先離婚。也許可以試試回想當初為什麼會分手，繼續跟那個人交往有。未來嗎？被回憶的都是美好的片段，如果讓回憶的對象成為。你現實的伴侶，我的經驗是別鬧了啦…。沒關係，說不定你老公跟你相處時也是回味著前女友呢。愛不到的最美，當年如果真的得到了，也可能向現在這樣「帶。著你的鑽戒，想著他」。。對於以前的對象如果放不下，拜託不要結婚害人好嗎?。大多數女人想嫁給阿法男，但又沒能力駕馭，最後因為年。紀到了只好找beta男嫁了。。所以是男生還是女生？。最愛還是你~~這是我的決定~~。不愛他就放了他，結婚然後綁住兩個不幸福的人一輩子。賺完紅包錢再離婚吧^^。沒有確定就不要結婚，不然未來兩人都很痛苦。請離婚。如果過去確定回不去，人又一定要往前走的話，這種矛盾。就會發生，一開始想到某些事聽到某些歌會揪心，那些痛。都記得，但慢慢會淡掉，最後無所謂了。。人都有過去，而過去回不去。笑死妳也早說，討那麼多噓。Witcher裡面有一段句子我很喜歡。「Most times you make your choice and never look。back.」。噓的人有真正愛過人嗎？過去的只能放在心裡，回不去的懂。嗎？？？。隨時間會慢慢淡掉吧，特別是沒有聯絡之後。偶爾可能還。是會想起，但偶爾也會越來越少。好像人生一定很順遂會跟最愛的人結婚。白玫瑰紅玫瑰呀，只想優點不如連缺點和分手理由一起想。一下。人生不帶點遺憾怎麼會美好呢。女人總是忘不了破她處的男人part2。我發過類似的文章。被噓到體無完膚。這裡一堆沒真正愛過的人。喜歡一直噓別人。幫你補血。唉。就算不在身邊，還是有許多事情可以做，關於這點，推薦。你看看 反正我很閒 的影片：量子糾纏，希望可以讓你豁。然開朗。把握當下，過去隨風。必去。自以為瓊瑤 可憐。我現在就很想她。會有個最愛的 放心裡。不會啊...不然你就想想對方並沒有想要跟你 可能就幻滅了。如果還這樣想的話，通常走不到結婚，或是結了婚不像結。婚的樣子。要下結婚的決定，那是對未來人生的決定，心。思還停在過去的話，肯定做得不怎樣。不會，什麼最愛放心裡，就是不會在一起不能在一起還什。麼最愛？如果這麼愛就不可能跟其他人在一起了，只會自己。終老。超爛。會 因為真的太愛 就算有了下個對象也沒辦法完全忘記 會在。心裡一直記得。有喔！女友嘴上不說、但前任在她心裡很重；我只能看事辦事。你最愛的還是他 他最愛的還是你嗎？。如果是就不會分手了 所以請清醒吧