原文43 個人覺得滿帥的 會打扮也有型 但個人經驗是 （只是我以往遇到的個案 若你和我遇到的不符，請不要介意） 這種長得帥、有型、又會打扮的男生 對女生的外表也非常挑 例如ㄧ定要超正的 可能就這原因 你還未找到對像 還有，有些女生可能會誤會你 覺得你是玩咖、覺得你ㄧ定超受女生歡迎 所以不敢接受你 所以建議你 對心儀的女生 先不要太明顯追求 先從朋友做起 讓對方先了解你個性 補充： 個人的交往經驗 外表看起來壞壞的像玩咖的男生 其實都很專情 本人被傷最深的 是外表像斯文書生樣、 帶個眼鏡、看起來很有學問者 但事實上對方在沒新鮮感、 發現我是認真交往後 用很爛的方法分手的。 真的不要太用外表來評斷人 。對阿 我認識8+9都是最專情的一群。會渣的跟身分地位無關，純粹只是自身價值觀和家庭。教育。很難講，你的渣男可能是別人的純情男，多試試總沒錯的。。不要太用外表來評斷人，結果你最後一段打自己臉？你這個人。自我矛盾也太可笑。難怪沒人推文，愚蠢的可笑至極。眼光蠻特別的。覺得你的經驗有是真的XD。不過看起來壞壞的，脾氣都有點差XD 外顯的差，看起來。很有學問的，內隱的難搞。當然在這兩者之間還有很多人X。D