最近認識了一位姐姐 講話滿有趣的 工作性質也滿接近 所以挺有話聊 最近也開始通了電話 但是我們差了四歲 我還是學生，她已經出社會了 我在想 她這個年紀，通常是不是會被家人催著結婚 我怕沒辦法回應她的期待 雖然我大致規劃好大學到畢業後的藍圖，進行的也算順利 唯獨感情這塊，還是一片迷茫...... 我們目前還沒在一起 但感覺還算不錯 我怕的是就這樣浪費她的青春 當然我也想跟她一起走下去 但想到結婚之類的，有關年齡稍大後要考慮的事 就怕得不敢表達心意...... 請問板上的各位 有人有類似的姐弟戀經驗嗎？ 請大家建議我一點方向......謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。別錯覺。順其自然再來想那個。年輕人雙方有感覺就交往看看，以結婚為前提認識的大人都。不一定會結婚了，你實在沒必要考慮這個多慮的問題。年輕人想太多。如果你沒有未來對方會即時停損不用擔心 才四歲。太年輕了  在一起合不合適都還不知道就在想結婚。有緣相處看感覺 問題來了再面對就好。四歲也在煩惱？？？？？。麻煩差十四歲再來。四歲真的不用煩惱 人家有沒有喜歡你都不知道吧。4歲...。你有這種想法感覺也沒真的很喜歡她吧 那幹嘛浪費時間。爸媽那邊若有意見要袒好。又還沒交往，是要給什麼建議啊？你確定她會選你再來問好嗎？。幫你翻譯 你只是想憑感覺談單純戀愛罷了 其他不想管。等先在一起再說！你現在只是在腦補！。我他媽五歲眼睛都沒眨一下你是在哈囉？。才四歲…你根本沒很喜歡她吧。浪費她的青春？也許人家只當你是朋友呢。屁孩就屁孩  先滾去當完兵再煩惱好嗎。雖然有可能是那樣，但你還是別急著腦補她的期待。差四歲女方也出社會沒多久吧，你知道中華民國女性初婚年齡。已經來到30歲了嗎。最重要的是人家確定有要跟你交往嗎，沒有你煩惱屁，晚點再。來噓。笑死 4歲。在一起了嗎。你沒有跟他結婚的覺悟真的不要浪費人家時間了好嗎。八字還沒一撇耶 ，而且你知道他的感情觀嗎 ？。看一下存摺你會找到答案的。男友小我七歲我們還是交往三年了 不懂要在意什麼。你也想太多了吧。與其擔憂不如充實和證明自己，加油!態度對了，才能去追求。。。4歲到底在怕什麼 我比我女友小18歲耶 怕給不起未來就。努力啊 我也是為了我女友所以努力洗個四大資工碩 不然。我原本打算先渾渾噩噩過一陣子再說。經濟不穩定 不要。才4歲。想太多了，最多最多就是個人間XX，膩了就把你丟了換新惹。如果她對你也有意思那根本不用煩惱這個，我74男友82的還遠距。離，交往一年多了都很恩愛。自我感覺良好喔XD。才四歲煩惱啥...。4歲。都還沒交往講這些是在幹？。才4歲。初戀嗎？人生有三大錯覺小心為上。其實真正的隔閡是你自己，你還是去交同齡吧！。自己腦補，差四歲誰在催婚。你要娶她，她還不見得要嫁你呢！想太多。。才差四歲，你還能這麼優柔寡斷，麻煩你放過她也放過自己。我和女友差19歲 四歲算什麼。現今社會女生年紀是男生的1.5倍以下都屬合理範圍。這年頭女生通常28 29才會被催婚 男生則是30幾偏中間。才4歲...。才四歲。四歲不算差距吧。你想太多。四歲還好耶...等你出社會大你一輪的一堆不就嚇屎寶寶了。差40歲再來問好嗎～～～～～。差四歲而已也還好，勇敢去嘗試吧。因為你就是想玩玩又不想承擔責任呀 如果你真想承擔那你。怕什麼。跟她聊聊啊，現在也不是每個女生都想結婚生子好嗎～。只想玩玩就兩年內放她自由。4歲而已...是在？..。4歲也在煩惱，真的笑死。你就先當朋友看看吧，我老公小我十歲。果然是學生 想太多 差了一輪 再來考慮。所以是幾歲差4歲啊 24-20也是4歲 36-32也是4歲。如果女生已經30以上 那你還在讀書 你要女生等你多久?