: 事實卻是他還奶妹幹不完？ : 是不是其實有些時候 : 聊天技巧跟內涵就不是那麼重要惹>< 你這不是廢話？ 女人就是都愛高富帥 男人就是都愛白富美 這就是男女交往的普世價值觀啊？ 你看一堆女的只有奶、只有臉 講個話也沒什麼內涵 卻還是不缺追求者 所以不論男人女人都是一樣的 反正價值之所在 就是眾人所求 為什麼要叫你提升自己提升自己 你以為是在打高空、唱高調嗎？ 提升自己很簡單就是男生你就去變高富帥 女生就去變白富美 就是這樣而已 那為什麼要追求聊天技巧跟內涵？ 也很簡單阿 首先 身高你是有辦法提升？ 這個就沒辦法阿 帥你有辦法提升？ 阿你天生就長這麼醜 再怎麼提升也就那樣阿 富的話你可以努力去賺錢阿 從來也沒人說賺錢不會把不到妹啊？ 但你賺得夠多嗎？ 你有辦法一年賺六億嗎？ 你能無視聊天技巧跟內涵，整個社會地位經濟能力直接鏟壓對方 那當然就不必管其它什麼個性阿、學術涵養啊之類的 今天問題出在 你就是沒辦法不是嗎？ 你再怎麼努力年薪也沒辦法六億 你再怎麼努力就是一樣又醜又矮 那怎麼辦？ 就是在聊天和內涵上做努力阿 就是在其它你能努力的地方努力阿 講那些提升 其實就是讓你我這種普通人也有機會能夠不用真正變成高富帥也能有點機會 不然 對阿女生都愛有錢又帥的 那你就去賺錢阿 賺了錢就整型阿 到時的確就不缺妹阿 你可以你就去嘛 但你知道你沒辦法的 。推！