你真的是憑實力單身欸 首先， 我也不認同女生第二場演唱會又讓你請客又沒給你錢 她這樣確實就是佔你便宜 並且，我相信她對你的印象也不好 （否則不會要你一直問一直問一直問，才不情願地跟你說一些私人資訊） 對你印象不好卻又答應你第二次的約 我認為她只是想要蹭一場免費演唱會而已啦 但是 （人生最討厭的，通常就是這個但是XD） 你真的都沒有打算檢討自己的嗎? 1. 你給出什麼餌，就會引來怎樣的魚。 依照你的徵求，強調你年收 180萬、強調你家有數間房產在雙北 甚至連你家在天龍國算得上小康都拿出來說嘴 中間簡單提及幾個空泛的興趣 (講難聽點 毫無特色) 你想得到怎樣的女性回應你的徵友文? 用 做為賣點吸睛，你難道還期望自己吸引到的是跟人均分花費的女生嗎? 更別提你自己在徵求女生陪看演唱會底下特地強調了，你是要請客的 不只是請人看演唱會，你還會接送請吃飯 2. 話不投機半句多。打破砂鍋問到底要人個人資訊真的很low 人家擺明對你興趣缺缺，你卻還很積極地立刻要約第二場演唱會 最後追不到才在爆氣討錢... 嘖嘖 3. 你擺明就很想追、很積極。追不到才在那邊說自己對對方沒興趣，更沒格調了 不要廢話那麼多，你文中不斷釋放 我對這女的其實沒興趣(下略一堆壞話)的訊息 但事實上就是 你很積極地約人家去看第二場演唱會啊 沒興趣? 你還特意去另外找了一張演唱會門票，以達成和這女生兩人去看演唱會的目的 4. 追不到才來討錢，嘴臉真的很難看。 我相信你就是因為最後認清了這女的對你完全沒興趣，你沒機會 所以才會氣急敗壞的想把你花出去的錢討回來 不然到底為什麼12月底的時候你不直接跟她討第二場演唱會的門票? 5. 追不到，就連第一場演唱會也要跟人算錢，果真憑實力單身。 搞清楚。第一場演上會接送請客吃飯，都是你自己提出來的 你哪來的臉去跟人家算這筆錢？ 依照你的徵求文，雖然日期不太對(搞不清楚你到底是哪張票想找人陪看) 就當作是第一場演唱會作為你兌現自己徵求文的內容好了 你根本一塊錢都沒立場去跟人討 OK? 頂多你只有立場跟她要第二場演唱會的錢。 6. 砸錢追人不是行不通，但是你這種程度連砸錢都稱不上，別丟臉了。 7. 追不到人要討錢，還硬要數落對方一大堆，你還是單身愉快吧。 你自己想追人家的時候，就請客(主動買東西請對方吃、對方沒掏錢你也都OK) 事後發現自己追不到、人家對你沒興趣 就在那邊瘋狂數落對方，指責對方本來就應該要掏錢... (對 我認同 要是你徵求文沒有說你要請 那她就該付錢) 但是，你不想吸引到認為男生應該掏錢這樣的女生 你就不要拿當餌啊 阿徵求文不是寫得你財力很不錯的樣子? 徵求文不是寫了你會請客會接送 你真應該在徵求文中加註: 如果我追不到妳，我會再跟妳把錢討回來唷 ^.< : 我43歲男性 我於民國108年12月14日 : 我用我另一個帳號nanshan在批踢踢歐兔版PO文 : PO的內容如下圖檔 : https://i.imgur.com/vBwoj3F.jpg : 之後 有個帳號 iouuoi 以下簡稱 c 小姐寫信給我 : 我便跟c小姐聊賴並且約民國108年12月20日周五晚上 : 在捷運中山站的大戶屋 當天我請她吃三百多 : 12/20當天吃飯時我請問c小姐 12/25 周三晚上要不要一起去看五月天演唱會 : 我有兩張票2280及1880 如果您想去看 : 我原本約好朋友 我在跟我朋友說一聲我跟朋友改看別場 : c小姐便說好 她要去看12/25 : 於是12/25傍晚我開車到南崁c小姐下班後去接c小姐 : 然後開車到桃園棒球場看演唱會 : 12/25當天我有事先買一份肯德基套餐 大約100出頭請c小姐吃 : 演唱會結束後 我也有請c小姐在棒球場旁攤販 大約請她一百多 : 12/25演唱會結束後我開車載c小姐回台北車站 : 開車在路途上我ㄧ直問c小姐 幾年次 貴姓 : 原本c小姐很不願意講 但最後我問了多次很不耐煩後 : C小姐才告訴我幾年次(37歲)貴姓 : 但目前為止我認識c小姐的資料也只有這樣而已 : 其他c小姐均不願意講 : 12/25我問c小姐 12/29我只有一張2880票 : 她若想看12/29伍月天的話 : 我可以幫c小姐去網路上找票看看 (如果找的到低價票的話) : c小姐考慮後答應說12/29一起去看 : 之後我幫c小姐上網買了一張1880伍月天12/29的票 : 12/29周日那天c小姐說去南崁公司加班 : 12/29下午我開車去南崁接c小姐去棒球場看演唱會 : 12/29當天我也是買一份肯德基一百多元套餐請c小姐吃 : 12/29 c小姐坐票價2880整場 中間完全她沒提及她要去坐1880位子 : 反而是我去坐1880位子 : 12/29結束後我買一張桃園到台北的高鐵商務艙票160給c小姐 : 108/12/29演唱會之後 我跟c小姐都沒什麼連絡 : 甚至幾乎都快沒連絡了 : 於是我於民國109年2月底跟c小姐約民國109年3月3日晚上麥當勞見面聊 : 在1090303之前 c 小姐對於以上我所做的所有一切 從未說一聲謝謝 : 於是我1090303跟c小姐表示 : 我很看不慣c小姐只想佔人便宜 : 我跟c小姐只是很陌生的普通朋友 : 我只願意請c小姐所有吃飯高鐵商務艙票 : 很抱歉 我不願意請你看伍月天的票 : 因為 你太自私只想佔我便宜 : 坦白說我第一場心裡有打算請她(如果她態度不錯而且第二場有自覺要給我錢) : 但12/29第二場五月天我壓跟沒有想請她 : (畢竟我跟她互動很普通 我沒有很喜歡她這個女人外在或個性 就很普通對待一個普通朋 : 友 我並沒有表現喜歡c小姐，更別說表現想追求c小姐) : 且12/29第二場五月天她坐2880的票整場 : 而我幫她買1880票卻是我去坐 : 我跟c小姐說你第二場應該自覺得拿錢出來給我 : 而非我1081229事後兩個多月後1090303 : 彼此都快沒連絡了 才開口跟c小姐要演唱會的票 : 倘若c小姐12/29第二場當天有自覺得給我票錢 : 以及12/29有自覺得自己去坐1880而非坐2880整場認為理所當然 : 我不儘不會跟c小姐要第一場12/25票錢 : 12/29第二場也許只跟c小姐拿一點甚至我會說12/29第二場五月天我請妳 : 但很可惜 別說c小姐拿錢給我12/29第二場票錢 : 甚至我請她所有吃飯高鐵商務艙 她都認為理所當然 : 直到我1090303我跟c小姐要兩場演唱會錢 : (第二場12/29她坐整場2880我坐整場1880 但我只跟她拿188030 ibon取票費) : 我不願意請c小姐五月天兩場演唱會後 : 然後我才提醒c小姐 妳連謝謝都沒說過 : c小姐才對我補說謝謝 然後c小姐說她是真心誠意謝謝 : 但c小姐是真心誠意說謝謝嗎？ : 1090303至今一個多月 都不理睬 : 現在一個星期了 賴訊息也都不回應 : C小姐說她是看到我那篇po文 : 所以我理所當然我要請她兩場演唱會 : 請問各位大大 : 我從未說過 要請c小姐妳看演唱會嗎? : C小姐從未問過我 我要請妳嗎? : 既然c小姐從未問過我 我也從未說過要請c小姐 : 我跟c小姐只是普通朋友 當然就是理所當然地各付各的 : 若我跟c小姐是男女朋友我全部請 我沒意見 : 但我對c小姐毫無興趣好感 只是普通朋友 : 我已經請c小姐所有吃飯高鐵商務艙了 : 試問 憑什麼強迫要我請c小姐看兩場演唱會 : 況且那篇po文是寫1/4 c小姐看的不是1/4 : 最讓我最無法接受的是 : c小姐12/25一場還不夠 還想要12/29第二場 : 就算我心裡有打算請C小姐第一場 C小姐第二場也應該自覺得拿錢給我 : 不然C小姐幹麻答應說要一起去看第二場五月天 : 也認同我幫c小姐去網路找人買票 : 我就是看不慣C小姐第二場的態度 以為自己美 : 出去所有費用都要男方全付的心態 : 甚至我沒對她表示任何好感 也是這種心態 : 所以我才決定 跟c小姐說 很抱歉 : 我跟妳只是普通陌生的朋友 : 我只願意請妳所有吃飯高鐵商務艙 : 請別不知足 : 雖然我賺的比較多 我賺的錢也是辛苦錢 : 請c小姐妳還我錢 : 然後我必定會把c小姐妳還給我演唱會票錢 188030ibon取票費 總共3820 : C小姐匯款給我完畢後我會全數3820捐給慈善機構 : 否則我被車撞死 : 我寧可辛苦賺的錢給慈善機構 也不願被你凹強迫請妳 : 我跟c小姐要這兩場演唱會 : 主要是希望給c小姐有個警惕 無功不受錄 : 別認為對方請妳就是理所當然 : 更別想要一直佔人便宜 只是會讓男人看不起你這個女人 : 讓c小姐日後錯失好男人 : 而且若真心說 謝謝 要及時 : 而非兩個多月後都快沒連絡 我提醒後才說謝謝 : 我跟其他女生出去吃飯 : 很多女生別說演唱會大錢 : 連吃飯後都會拿錢說要給我錢 然後我在說不必我請妳 : C小姐竟然對我說 她覺得拿錢出來若對方拒絕拿錢尷尬 : 我聽了很傻眼 你c小姐心裡打從心裡就是想凹人吃飯 : 而且我請c小姐那麼多次吃飯 c小姐連一聲謝謝從未說過 : 更別說覺得不好意思都被人請 想要回請對方 : 諸位請問 您覺得c小姐有誠意謝謝嗎 : C小姐已經一個星期賴不讀不回 : 1090303至今也一個多月 : 也不說要如何匯款3820給我 : 我接受她經濟困難每個月匯款給我500 : 但c小姐說我應該事先要說 不然就是我要請她 : 請問各位 尤其12/29第二場 我事先有說要請妳c小姐嗎 : 你也沒問 我要不要請妳 : C小姐心裡就是認定我要請她第二場演唱會 : 還說我是假意大方 : 奇怪了 我從未對c小姐有任何好感 心裡及行為都表現出來是如此 : 何必要對你c小姐假意 : 是c小姐一廂情願 打從心裡就想凹人 : 我12/29那天第二場演唱會一直苦等c小姐自覺拿錢給我 等不到 : 事後也在等她良心發現覺得不好意思 兩場都凹我 開口要匯款給我 : 很可惜 c小姐完全都沒有 甚至都快沒連絡了 : C小姐又說我跟她要這台幣3820是逼她走上絕路 : 很好笑 一個37歲有工作的女人 這也是她自己該付的費用 : 區區台幣 3820就要走上絕路 : 我接受c小姐經濟困難 每個月分期匯給我 : 當然我也跟c小姐說 如果妳為了這台幣3820走上絕路 : 我接受她不用還我3820 而且我會到c小姐死後的靈堂包奠儀給父母 : 這樣夠意思了吧 : 寫了以上 煩請諸位看官對我及c小姐評斷 : 再次聲明 我從未有表現或語言表示想追c小姐對c小姐有任何好感 : 若您認同我請她所有吃飯商務艙 : 跟她拿兩場演唱會票錢(第二場她坐2880票價整場 但我只跟她拿1880) : 將這兩筆3820捐款給慈善機構 : 請您麻煩留言寫 1 若您有意見 可以留言 : 倘若您認為我不應該跟她要演唱會錢 : 認為我應該全部都要請她 麻煩請留言 寫 2 然後說您的意見 : 我相信公道自在人心 : 我生平真的沒見過這樣的女人 : 我願意接受各位檢視批評 : 目前C小姐就是都不回應 : 就只說沒錢很窮 然後批評我假意大方 : C小姐也說她以為我 (很大器) : 對於她這些批評 我也只能苦笑 : 因為c小姐有提及希望交由第三者來公斷 : C小姐不甘願付我演唱會的票 : 即使我說我3820全數捐款 她認同 但必須等她經濟寬裕再還 : 只是 要等到c小姐經濟寬裕 不知道要等幾十年 : 我此生也許都等不到 因為她已不理人 不讀不回 ___ ] (。原原PO「第2次」門票並無贈與的「意思表示」,客觀上「第2次」。門票仍屬他的「所有物」,這筆錢討回是合理。(女方誤認之贈與。行為,自屬無效)。對 我認為他要討錢 可以討第二場的。說到這個，如果說需要對方付款的話，不都會先問XX價位可以。接受？是否符合預算？符合的話，再幫忙購買～比買了再來討。論是否要贈與，會實際多了。。1880如果不能接受卻可以整場自然而然坐2880的位子 蒸蚌。本來自己說第一場要請客的後來越想越不對勁去要錢回。來這也真的很棒。笑他不敢打最後一段 沒那個屁股硬要吃瀉藥。不用打也沒關係啦，反正如果他沒有其他帳號可以上歐。兔，之後的徵友文女生去估狗一下就會知道了。。很會回。但女生被要錢居然會說逼她上絕路 女生也是奇琶。擺明就是要卡油卡到底。說明書要闡明使用方式才對哈哈哈。這篇不錯哈哈哈。最後一段實用XDDD。男孩也會越想越不對勁。要第二場演唱會合理，要第一場演唱會太蝦，不是他徵人。說要請看演唱會，而且看完第一場不要門票錢，又約了看。第二場？？？。給個推。推。第二場如果一開始說要自費 我不信他約的到。推你最中肯 結果最後竟然兩場演唱會的票錢都要討。覺得女生不是很ok但是真的要討的確只能要第二場的錢！另外。..原原po是不是那種分手會把禮物要回去的人XD。但這女生問題不會小..只能說原PO踢到鐵板。最後那句 其實是一般人對對方沒意思都不會收對方好處欠人情。怕會被講一輩子,偏偏他遇到的是不怕被講一輩子的連PO文都不怕。意思表示行為不限於明示，法院亦不以明示與否作為當。嗯嗯喔喔是喔。事人心中真意唯一認定標準，何況我們討論的是12/29。的雙方真意，VoV你民總要重修。樓上錯了,第1次和第2次的「意思表示」要分開探求真意。推 給什麼餌釣什麼魚。ㄏㄏㄏㄏ推。中肯推。這篇最中肯 第二次演唱會可以要，但第一場自己要請。的。中肯。%%%%%%。推。可憐哪。憑實力單身XDDD。你給出什麼餿水，就會引來怎樣的母豬!!咦?!。正解。憑實力單身！。@一樓 真覺得自己有理討錢幹嘛不上法院討 鄉民們是長的像法。官嗎？。男版的越想越不對勁XD。2個半斤八兩 男好意思公審女生 沒點自知之明。推。推 一直在一百多塊肯德基真的要笑死。中肯推。推邏輯清楚 這樣整理原po還看不懂也只能搖頭了。哈哈。推 追不到以後翻臉。附註很可以。可能沒到追啦，但想示好卻碰壁滿明顯的吧。push。中肯。推。這個註解不錯 原po下次徵人記得+。台男也會越想越不對勁。有必要這麼酸嗎? (這酸度我喜歡。推。我跟朋友出去吃飯誰請客都不囉嗦，這麼計較肯德基連朋。友都不想當。真的是憑實力單身。只有我不知道3820是哪些項目加起來的嗎XD?。為什麼第一次見面，要問別人年齡，不想說還被逼問@@。？。我也不懂原文徵個人看電影到底乾身家年收什麼屁事，。擺明就是想顯擺阿交同性朋友最好也是先講這些無關連。的東西，還是不打這些就自卑交不了朋友。然後文章也。是超明顯惱羞結果搞得自己超沒格調。都超過四十了還在歐兔用錢吸引人的就不用這麽認真了。推xD。真的笑死XDD。xDD。。推。真的爆笑 那麼想討錢就去提告啊XD。推！而且他明明說第一場自己要請，事後反悔真的不行。。推！而且他明明說第一場自己要請，事後反悔真的不行。。頂多只能要第二場，但自願請客事後又反悔也是很難看，。還是單身好了。推推 單身的實至名歸啊xDDD。我喜歡這篇。要第二場合理但是也太久了。推。37歲單身又想卡油別人的女生應該也是有問題......只能說。這兩個人半斤八兩。蠻合理的，沒看完整篇討論串，但是寫雙北有數...不就是要表。達自己有錢。推這篇 兩個人真的半斤八兩。中肯！我愛貓從什麼時候開始回文變這麼幽默XD。終於有一篇正常文惹。很中肯，笑死。而且還刻意透露女生的年紀。有的人自己的費用不會自己出，搞得比斷手斷腳的乞丐不如，。比強國的噁爛賤畜還爛隻字不提，卻去檢討被害人，你真的好。棒棒哦！。笑死人了那麼愛站受害者的位子一開始徵友文幹嘛寫要。請看演唱會請吃飯，他可以繼續覺得自己是被害人好可。憐反正不改變就憑實力單身500年也是他家的事。。吃相難看。推。可是O2不就是如此嗎？高富帥起碼要掏出一種以上，他直。白的講，很乾脆。就假大方真窮酸阿。同意你。總之如果追到這女生他就不會不會這樣罵她，因為追不到。才罵，明明是同一個女的Xd。會到37歲還來吃免錢飯的..難道會是好對付的。我覺得是原PO有點小看對方了。推。實力單身www看來台女眼光還是很好的。我好佩服能把原文看完的各位，我看了幾行就開始煩躁了。中肯 但37歲女吃相真難看 愛蹭免錢的 可憐哪。推。沒意思還去花人家錢 還真是沒家教。啊就愈想愈不對勁。女生問題比較大耶，我是女生。這種人就算交往了 如果女的主動要跟他分手。他也會要求把禮物或花費一次算總帳要回來。當然這案例的女生也是從沒想過各付各的。對付這種就是要在約之前就講明啊。我相信他約到這種女生這絕對不會是唯一一個。也不會是最後一個..真的要張大眼睛看清楚啊。推推，再說你自身有沒有除了錢以外的吸引力很重要好嗎。比較有趣的是，他寫了五次對她沒興趣，真的很沒興趣才約。第二次呢！XDDDD。就想用電影票換交往 換不到被擺一道在腦羞 有些人被市。場淘汰真的是其來有自。中肯推。推最和一句www。推 追不到女生跟花多少錢沒關係。居然能看完原文給推，原來連第一場都想要回，哈哈哈好扯。中肯推。第一點不同意，基本資料而已，其他點同意男生的問題，。不過跟憑實力單身無關吧，他不做這些事情女生也擺明對。他沒興趣一樣單身啊。推這篇。請各位來論是非超像大嬸婆遊台灣XDD超老的用法。。最後笑死。推XD。我最討厭的是自以為很有錢，但又對財務斤斤斤斤斤斤斤計較。這並不會讓財力變成魅力，只怕比較像是臭屁指數。真的見笑轉生氣...有夠難看。就怪人約怪人。台男也會越想越不對勁呢。真的憑實力單身。推，希望打醒原原po這種輸不起的人。推 看完真爽。最後一句笑死