我之前是這樣聽別人說的啦 就是你不用管對方是不是單身 （當然高調公開在社群軟體的你可以直接放棄） 你應該是以認識新朋友的心態去接近 而不是想要成為戀人為目的 （雖然這個對大部分男性有點難） 這樣時間拉長後 到時你就會知道他是不是單身了 反正沒有昇華曖昧 你也不用擔心她單身與否 因此很多人也會建議同時多角化認識數名目標在心態上調適會比較簡單 但我們也不當渣男的 真的和其中一位有進一步了 就要放棄去跟其他對象搞曖昧 大概是這樣 : 小弟風箏哥 : 本來情報顯示她單身 : 後來（套話）才知道已經有男友啊 : ........................ : 想請問認識女生要怎麼知道對方已經有男友呢 : 謝謝大家（雙手拜託） : 備註：打碼的是自己學校的寒假日期 : https://i.imgur.com/pQ53YQF.jpg。很難啊！就像打開潘朵拉的盒子，男人知道自己魅力足夠一。定都是我全都要的。潘多拉是女的.....。而且全都要是女的比男的嚴重。認識新朋友又不一定要搞曖昧才叫認識。就像男的優點只有臉跟身材個性雞歪也不會有人要。誰跟你男人都我一定要 別一竿子打翻一船人。如果對方每周都能跟你出去  大概就是單身了。應該要著重於當下兩人的交情展現適當的互動。交淺言深就太尷尬了吧。打聽男友這種事有基本小友誼就可以問了 所以真的是要先當。當普通朋友聊聊天。對其他人來說 曖昧到一半不見也是廣義渣男吧。時間拉長是多長？。浪費時間。但在對方隱約發現（查覺）你是多線時，你就會直接被歸成渣男。了。拉三?。這篇真的中肯。分析中肯 可以推