原文恕刪，小弟比較好奇，那當年駕照怎考的XD其實我覺得這駕訓班要負一點責任，沒有人天生就很會開車 ，都是要努力學習摸索才能學會，手腦並用，空間概念乃是很重要的事，舉例，你說的山路髮夾彎，我想，入彎前要放慢車速乃是常識，我們就講髮夾彎會遇到最死點，就是你看不到轉彎出口，在最死點時當然車速不快，但方向盤要轉快一點讓車頭能夠儘快去出彎點這樣，並不是要你完全停下打兩圈再起步這樣，這樣搞你可能會撞山，配合著你的行進速度，出彎點才補油門這樣，正常開法啦當然如果你要用藤原拓海水溝蓋甩尾式跑法那就另當別論~那個我也不會，結論:山路髮夾彎其實很吃技術，開車的速度要掌握好，坐車的人才不會想吐，不然其實蠻危險的，你可能 會翻下山溝，我之前的例子是開六石石山那條，我媽坐我的車一邊尖叫一邊看我開上山Toyota hiace 2.7XD題外話，台灣的駕駛環境不管是對那種用路人都很不友善，尤其是都市地區，有時是那個停車位真的太小 ，並非您技術不好，你所遭遇到的問題其實都是很多人的惡夢，如果你倒車時不相信雷達或沒有把握，請人幫忙你看，也並非就是技術不好，有時，時間效率也很重要，而且停車位也很小，不方便上下車，既然都要等車開出來才能上去坐，幫忙看一下，又有何妨?最後給原po，好的技術都是在惨痛的經驗之中堆積起來的，說沒撞到東西過，那是騙人的，如果真是那樣，那全台的鈑金業者可能都要吃土了~只要掌握好車子的行進慣性，其實也沒什啦希望你不要因為幾次失敗就討厭或懼怕開車，有時，那也是一種人生歷練考驗，以上 Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN. 。髮夾彎蠻吃技巧的。又不是賽車，一般髮夾彎又慢速其實沒那麼難。駕訓班教的有時候超爛的。比方說明明應該學習看後照鏡。的地方，卻教你對齊一棵樹之類的。駕訓班都是教怎麼考駕照。駕訓班真的都一堆垃圾教法。台灣的駕訓班......科科。原po開3米7的車應該沒有停不進的車格，3米7已經算很小了.。....。駕訓班教只負責過考試都說對準那顆樹轉幾圈再轉幾圈。幹 出來還是要自己全部重學 然後還收快一萬塊學費。所以我說不用浪費錢去買道駕課，我駕訓班出來也是直接忘。掉教練教的自己重新摸索