: 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對 不 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也 不 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說 什 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在 哪 : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone 這很簡單啊 你可以學板上的人 “女生要好好上進啊” “不會去健身房把身材練好嗎？” “可悲沒性魅力還要人家只看妳” “可以多充實自己內在啊” “多學習性技巧不會嗎（白眼）” “看更養眼的事物有什麼不對” “妳聽過北風與太陽的故事嗎？” “自己廢說人精神出軌，是有多自卑？” 啊...我搞錯了 只有對男生會這樣>< 我看到下面女孩兒不是這樣建議的哦 都是覺得原PO噁心呢 照自己的邏輯是仇女 照他們的也是仇女 真難 來了來了 最佳示範XD 被甩不要找我 顧慮對方心情被說窩囊 實話實說被說直男（攤手） 女方神經質>男生的錯 男生悲哀 男方神經質>台男不意外 XDDDDDD。亮，你好厲害，又拿到全學年的第一。嗆XD。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。XD。XD。男人不要那麼惡毒啦XD。不會阿 你不害怕分手 身邊妹子把不完 你也可以這樣說阿？。今天是男生自己害怕女生 才不敢對女生講這種話吧？XDDD。笑死。等等會有人來說你仇女。男生不會在性別優勢上拿翹。補血 你要上噁男名單了。為什麼大家要這樣弱弱相殘嗚嗚。男性還說偷偷來就好，好悲哀喔，找能接受的女性也不少，。但 要的就這種囉～。XD。別再說了，都腫了..。你好壞  100分。我從現在開始就要這樣說話。夠酸XD。什麼示範？你們同性也說偷偷來就好，我是不懂為什麼不交。個能接受就好，那麼委屈要幹嘛。你這樣說女生會直接分手啊 市場機制 懂？。喔 那也是你的臆測，大概是一種性別刻板印象吧。不懂你們也說偷偷來就好，哄一下就行，當大部分都這樣做。時，自己被框架套住也很難落實平權吧？。你會這樣講也不EY。你好厲害。沒辦法 沒懶叫講話就是比較大聲。想留著打免費炮就乖乖閉嘴下去舔。完ㄌ 這樣是不是會上噁男名單。哀你幹嘛這樣戳破呢。一堆騎士團死狗真的很噁心 幫補血。噁男名單+1。你不要那麼專業好不好。沒雙重標準阿 標準一直都是男的不行女的可以 哪有違反。已新增名單。噁男名單....沒增加，你一定本來就在上面。。這篇滿中肯的阿。你好厲害。嗯 這很台女 可以。不要那麼中肯好不好。問題是男的又沒膽分手XD 酸這麼多女方也看不到啊XDD。只能自爽空幹XDDD。酸的超棒 愛死了。酸不到女方 可是酸妳很爽啊。xd。高級酸XD。支持男生就這樣講 這樣才叫有GG啊。只是為了爽也太ez了吧XDD 某樓你確定有哪個點酸到嗎X。DDD。你少了一句不爽去變性阿。可以阿.....為什麼不可以？我都跟我媽跟我哥說你也太胖。太腫了吧，或是你怎麼又變胖了orz 一來不健康，二來他。們也想穿下一些衣服，不減肥是？當然聽不下的人，譬如。我爸，我就不會說，直接跳過讓過XD 同事也一樣阿，想上。進的，覺得他哪裡做得不好或可以做得更好，都會跟他說。，不想聽覺得擺爛就有得吃的，或是嘴上嚷嚷要上進遇到。事情只要哭么別人的，就算惹到我，我只會希望他更快地。人間蒸發（你的存在真的特別讓人覺得可怕，老天呢？怎。麼還沒派人來收拾咧orz 那麼...只好把他推入火坑了，。誰想沒做錯什麼還被折磨的，活該）。其實原po這件事呢，沒交集就跳過就好，受不了的人自然。會提分手或至少走不到下一步像是結婚之類的，有什麼好。論對錯的，真的沒什麼好吵的orz 難道吵了就會有好結果。？通常是不會啦，那浪費時間力氣幹嘛呢.....管不到別人。也不想被管，管好自己就好啦，能不能忍受女友這樣吵？。可以的話你就是可以選擇繼續，不行的話，你就提分手。。真的很好奇，這有很困難到要發文的程度嗎..........。就算一堆人支持你好了啦，你拿群眾去壓她，她就會不吵。了？如果她真的就不吵了，她就能跟你和和樂樂幾十年？。我看過我媽同輩的女生，只敢跟同樣是女生的朋友發牢騷。，然後跟他老公相處的時候，她就像個沒什麼情緒的機器。人，行為舉止正常，正常到很奇怪XDDDD 因為她老公基本。主導一切，在他面前她應該是不能有什麼意見（我只去過。阿姨家一次），就算提出來也不會落實，只有跟朋友在一。起，或是提到她的小孩的時候，感覺比較正常，像個人XD。喔，這類阿姨，我媽周圍不只一個，看一次聽一次就慶。幸一次，還好我活在21世紀的台灣XDDD 這世界還有很多地。方，跟我同年紀的女生，跟上一代的這類阿姨一樣，甚至。更慘，不過又能怎樣呢？是吧XD 保命錢只能自己賺。其實能接受男友看A片的女生還是有的，繼續找吧，找到記。得好好珍惜.....。太中肯了 只好加入噁男名單。加一句 不爽不要交男友啊。噁男名單+1。不是啊 問題是今天女生又沒意淫其他網帥 對有些人來。說本來就不能接受 就跟你意淫路人一樣 啊A片大部分女。生都能接受吧。XDD。歡迎加入噁男名單。你太誠實了，哈哈。難道女生不看A片嗎！不懂幻想動漫就和幻想女優不同。了嗎？！不都是慾望的發洩嗎。噁男名單+1 XDDD。xd。噁男XD。補血，大家都是仇女。很酸。你好壞 我好喜歡。戰力100