: 如題 : 昨天喝酒跟朋友討論到這個問題 : 如果男女朋友明明不是處男女 : 卻又堅持不跟你婚前性行為 : 你可以接受嗎？ : 會討論這個是因為我們有個共通朋友 : 交了一個女朋友 説她是基督徒 : 堅持不給婚前性行為 : 結果後來才發現 原來那個女的 : 是我們高中的一個學妹 : 出了名的玩很大 : 一次很多人大家一起玩都有 : 後來出社會不知道受到甚麼影響 : 變成基督徒 遵守教義不婚前性行為 : 説到這邊 我只覺得假鬼假怪的成分比較多 : 不然就是我朋友不夠帥吧 : 各位怎麼看明明不是處男女 : 卻不給婚前性行為這件事情呢？ 換作是我也不會接受有過性行為還要求不給婚前 但是共通朋友是否有去瞭解女方過去發生什麼狀況？ 一個有過性經驗的通常不太可能會提出這種無理的要求 會提這種要求，絕對是過去發生啥事讓女方不想再亂來 因為我不是共通朋友，不知道這位強者的女友過去發生了啥事 而且共通朋友在意這件事嗎？ 如果不在意，那原PO為何在意呢 XD （臺語有句話，別人吃麵你在旁邊喊燙） 。中標了啦。夾過了啦。哪裡無理了？。可能中鏢了，正在治療，要體諒。。這個議題性別顛倒很有趣，看過是男方對於前女友非常呵護。各種付錢、接送、99朵玫瑰送到辦公場所都能滿足，但在前。任女友劈腿把他甩掉後，就性情大變；之後和女生交往就不。會這麼「大方」了，所以之後交往的對象對此感到滿哀怨。。雖然嘴上不說，但會把「他是不是其實沒那麼愛我」讓在自。己心底。0.0/。雖然也許她的故事有合理性，但直覺還是想到回收業三個字ww。畢竟她的情況已經遠超過"有做過"這條線了