話說本來只是想問問還有什麼事情可以互相要求 結果被大家說FB不po照片不tag很奇怪 因此就默默看了對方的手機 因為上禮拜跟男友在一起時， 有看到一個香港女生的line訊息，問男友下午有去哪裡玩？ 當時還未讀，我在查看的時候卻發現訊息已經被刪掉了 之前也有看過男友手機，但因為這個香港女生的訊息我才發現男友會刪對話 但男性朋友或同事等都沒刪 FB跟IG則是看起來很少用，不知道是不是被刪了。可是還有我們在一起之前男友傳的把妹訊息，所以或許是真的不常用？ 另外男友最近line還傳肺炎疫情的長輩圖給我跟其他朋友 可能因為覺得沒怎樣所以沒刪對話 可是還是很怪 其中有一個女生是我們還沒交往時，跟男友面交買一瓶乳液的買家 那次我跟男友臨時約，就陪他一起去面交 當時是晚上根本看不清對方長相，而且男友只是賣家裡沒在用的東西 算是路人甲吧結果男友也傳圖給她（往上滑對話就是2月份時面交東西，再來就是最近? 另一個女生是男友家人曾經被人頭戶詐騙，有告一個19歲女生出售人頭戶 男友常跟我說每月都要催討還款，很煩 但也傳圖給她 因為男友的line有700多人，轉傳圖片功能也不可能全傳 一定是想要跟對方開啟話題才會傳這個吧？ 但男友幾乎每天都跟我膩在一起，休假日都會出去 前不久我們發生關係，他還拿了兩三盒剩兩個月到期的保險套來用（五年前製造的） 所以我大概可以80%肯定男友 還 沒有肉體出軌 但是卻喜歡傳一些曖昧訊息 （男友喜歡正妹，但自己條件普通，所以我看訊息有些女生也不太理他，之前還差點被大陸跟越南女生騙錢） 是不是真的像最近周揚青說的：有些人，渣是天生的呢？ 就算不太是真的有機會可以怎樣，也喜歡傳些簡訊營造曖昧感覺，然後再看誰上鉤？ 我們是在聯誼活動認識的，其他聯誼女生的對話他也都刪除了 我的則還留著 他的行為讓我擔心我們即使結婚了，或是他在朋友圈中公開我 他還是會到處看有沒有機會偷吃，連網拍面交的路人甲也不例外？ 這週末又要和男友出遊， 我想了要先放軟態度要求他標記我在FB上，如果他不答應，就跟他說沒辦法和不在意我感受 然後看他態度談分手。 還是根本連出遊都取消，可以直接跟他講分手呢？ 或是你們會選擇再觀察看看？ 我不知道是不是因為男友據稱單身五六年，雖然跟我在一起但還不確定會穩定，所以還是維持著單身時的拈花惹草習慣？ 謝謝大家意見 對了，他還傳給他媽媽四張以前照的舊自拍照，他說媽媽知道我，但我不知道這是不是要讓他媽拿去相親用？ : 我跟男友都30歲左右，剛開始交往磨合 : 之前各交過一個在一起3~4年的前男/女友，還有幾個短暫的對象 : 我從沒要求過前任一定要做什麼事 : 不過剛交往時，前任就說每天晚上會打電話，一直到我們分手時都維持著 : 所以我也提議跟男友每晚講電話，他也OK了 : 男友說他前女友沒安全感，會管他很多，覺得我都不太管他很好 : 有次前女友限制他出國去找死黨（男生）玩，害他只能退機票 : 最近男友問我說6月要跟幾個男生好友去外縣市玩幾天，你覺得可以嗎？ : 我聽了有點驚訝，馬上說可以啊因為我覺得每個人的人身自由本來就不用誰同意 : 不過他先問過我，讓我覺得受重視，感覺很好（但不知是不是這次想看我反應所以才問的 : 就是了） : 我想是不是前女友養成了他的習慣，還是這是情侶之間很基本的呢？ : 所以我也試著跟男友溝通一些我在乎的事看看 : 男友假日都跟我膩在一起兩人出遊 : FB從交往前就經常會PO很多食物風景照 : 但完全沒tag過一起出遊的好友，也很少po合照（除非聚餐） : 男友真的是一個個性蠻喜歡低調的人，但很常用FB : 我提議要放合照，最後退讓成標記我名字就好（沒有放閃） : 但男友都說他想維持神秘，不想標了被問東問西的 : 還說我可以自己PO合照，但不能tag他 : 雖然很確定我不是小三，但從他的社群網路上完全看不出他有交女友或是我的存在 : 試著跟他溝通，他還是滿堅持的 : 可能單身一段時間也習慣了吧 : 朋友說如果有在乎的事想要求對方的話，剛交往時就要表達出來 : 我不曉得情侶之間互相要求什麼是正常合理的呢？ : 因為我是一個會先信任對方的人，所以我也不是很愛管另一半 : 但有時卻覺得人性本惡，是不是一定要先有一些互相約束才行？ : 雖說有意要欺瞞的是管不了的~。他可能是那種一有機會就想攻略女生來證明自己很有魅力的人,無。法用正常方式獲得成就感,會很病態的亂槍打鳥,女友對他來講也。只是對象之一,所以對他再好他也不會停手,跟這種人交往是在浪。費生命,除非妳很閒想當聖母。如果你真的想抓蛛絲馬跡 可以參考這篇  #1Ubzt_yL