: 先聲明 我家比較沒雄性禿基因 爸爸爺爺 : 或者媽媽那邊的 舅舅們 基本上都沒有禿頭 : 進入正題 : 因為FB 目前我很少用了 : 正式工作後都用Line或者IG : 但是偶爾FB還是會跳出跟誰的幾周年友誼 : 這兩天跳出兩位以前高中同學 : 一看到照片我猛男嚇到 : 一位已經地中海禿 : PS 以前聽電視節目醫生說過 : 後腦勺是毛囊比較強的部分 : 所以他真的只剩後面那一圈.. : 另一個 也是 後期的照片20162018 : 怎麼感覺都帶著帽子 : 哇靠 看到他被標注的照片竟然也.. : 而且其他地方留得很長 : 搞得好像看末日電影那種被輻射打到 : 頭髮慢慢掉的感覺... : 也都才26歲...這個局怎麼解 : 試問女生對於男生頭髮的觀念是.. 之前也有去請教過醫生 得到的答案是雄性禿在醫學上無解 只能靠吃藥控制落髮速度 但幾乎無法100%阻止 不過也有少數人能幸運長回頭髮 另外醫生有明確表示大多數人吃了會有性功能障礙 建議而且這是一輩子的事 除非你不介意落髮就可以停藥 所以非到必要他不建議太早服藥 另外也可以選擇植髮 但不是種上去就不會掉下來 還要能維持住適合頭髮生長的環境 如果留不住依然繼續掉~ 。有解 就是割掉蛋蛋。其實有些本質上是作息飲食清潔的問題....。吃藥有副作用的其實是少數人，拿柔沛來講，服用後出現。性功能障礙的只有2%，並非「大多數」，你看到什麼兩。光醫生？。吃藥唯一解 越早吃越好 因為萎縮的毛囊不會再長頭髮。植髮沒配合吃藥 毛囊一樣會萎縮落髮