原文省略 看了原文也想到幾年前的故事 前任男友是國中正式老師，而我是補教業 前任一直都還算蠻支持我的職業， 我們也會討論結婚的事情， 只是他曾說怕結婚以後，經濟上面比較辛苦 因為我賺得比較少，所以希望我能考正式老師 我多方思考以後，決定嘗試看看 因為前任總是體貼的陪我唸書，也給很多建議 以前大學時沒有修過教程，雖然唸研究所可以修 但我心裡有點慌亂，因為當時的我28歲了 也不知道研所畢業後能不能順利考上正式老師 又深知男友爸媽很在意我的薪水（他們家都是老師XD 前任希望我能更上進 加上家庭背景的壓力（我是單親） 我很想相信他說的會說服爸媽 但最後還是分了... 分手導火線之一：前任知道我有些不動產後 （家人之前有置產給我） 發現他的態度跟之前差很多 不再說什麼以後結婚經濟會不好 而且超想得知房產消息等等 讓我覺得怎麼那麼現實啦 （苦笑 但心裡也很難過很心酸 感覺用金錢或是職業來衡量一段感情，太膚淺 結論：只要不偷不搶，認真努力 所有的工作都該被尊敬 （欸 不是啦 XD 找一個願意接受自己，然後也勇敢跟父母開導與抗衡的對象很重要。 而且離開一個媽寶，展開全新的人生很棒的。 哈哈哈 寒暑假的部分讓我笑了 XD 高高在上 真的講到我心坎裡 如果11 無法比較好，那我幹嘛選擇交往。不用條件很好，但至少可以一起努力那樣 哈哈 是在說我靠家族嗎？ 其實有沒有不是重點吧。敢問科目？。我就不尊敬中國總書記。太好笑了 不認識沈赫哲起碼認識高國華吧。我也很現實耶 分手快樂。只能恭喜不娶之恩。版主可以來桶一樓了。老實說，我覺得這種時候要期待一個原本不在義務教育內。任職的人考上正式教師，非常不切實際，這種不切實際的。人，沒有繼續交往下去才是拯救了你的未來啊。。一大堆代理教師都考非常非常多年才考上正式教師（不然。你以為流浪教師這個詞是怎麼來的？），你要如何考贏過。原本就在教育界任職的人呢？何況現在還少子化，哪有那。麼多正式缺啦！而且如果做久了變成補教名師，賺的不會。比較少吧！。差別只在於寒暑假沒放假而已XD。很明顯前任不只現實 更是非常沒有遠見，而且有那種正式教。師的迷思，高高在上覺得沒有正式就一堆問題，補教業只要。懂得財務規劃肯定比公職更好，還好看清了真面目 可惜也恭。喜，開起戀情第二春。也太現實了吧 這種人真的能一起走一輩子？。不少認識的人考上就分手......。補教業也很棒,少子化 會讓家長們更願意讓孩子補習。很好啊，離開他有更好的選擇。就窮男人怕養不起別人設門檻 跟女人想嫁有錢人自己一輩子。不用工作一樣。分手原因可能也不是考上公職這事這麼單純。補教名師 強的一個月屌打教職一年。現在老師有那們少錢，需要另一半賺錢才能養家嗎？還。是要在台北買房才需要...。是門戶迷思，希望兩人都有"穩定"工作。。另，除非夫妻一方收入特高(如醫師、高階經理人)，現代。雙薪是有必要的。。補習班老師個個開名車，去學校看看老師大多開國慘車，。哪開的起進口車。只有校長開四個圈圈而已，補習班老師一堆開四個圈圈。不相信的請自己去上班國高中停車場數數數看。教師真的就是求穩定而已，但補習班老師若單純跑堂，沒。做出名氣，應該也挺辛苦?。遇到比你差的你可能也會挑吧。留一手也好但我是不太喜歡越級打怪。靠家族不上進還敢說。我身邊的正式教師朋友也沒有跟老師結婚啊，你這種的問題。是老師世家，身旁長輩給的壓力