我25歲 男友29歲 我們交往四年多 交往初期男友就有跟我希望以結婚為前提交往，並且希望能在30歲前結婚。 當時的我（21歲）對於結婚感覺很遙遠，也覺得或許我到那個年紀就會想要結婚。 隨著時間，明年他就要30歲了。 最近開始會跟我講一些結婚的事情，身邊的人也因為交往久了時常會問結婚的事情。 這四年來男友對我非常好，我們相處也很合，他是我覺得可以共度一輩子的人。 但因我出社會比較晚，目前才工作兩年。 我發現好像其實沒有想在這個階段結婚。 應該說，我好像還不夠有責任與能力與另一個人共組家庭。 雖然談過很多次，但是都不了了之。 認真討論之後他認為結婚的心情是可以培養的，是我沒有想跟他結婚才會覺得有壓力。 目前覺得自己可能會想結婚的年紀是2830左右，男友是覺得太晚（他爸媽年紀大，最近有說希望能快點抱到孫子） 雖然他說願意等我，但我也不知道這樣好不好，不然就要分手，但是又還是很喜歡彼此。 煩惱很久頭快爆炸了，想聽聽各位大大的想法和經驗。 不知道大家是不是跟我一樣，以前覺得那個時候的自己可能會想邁入人生下個階段，結果到了那年紀才發現 哇勒我根本還沒準備好呢？ 。因為別人想抱孫子就結婚?。他爸媽想抱孫子就急著結婚，聽了就不想嫁。。想結婚妳就結了，不會想上來問的，妳就是覺得目前不想。結沒有共識，那就分了不要浪費男方的時間了。所以你認為該具備那些責任跟能力，共組家庭？是沒準備好，。還是跟他結婚後需要面對的已知事件，是你不想面對的？。不要為了結婚而結婚，之後遇到問題時，容易有怨懟的。。如果還不想結那就不要結，不過也不要浪費彼此時間就。分開吧。。別浪費彼此時間 這種十之八九之後分手。看你會不會怕錯過他會很後悔。分吧，妳就是沒有很想結才猶豫。現在分開男生還有時間找下一個。結婚跟生孩子 不是馬上就會綁在一起  但兩個人一定要有。共識 什麼時候結婚 什麼時候生孩子。看得出來你是擔心結婚後馬上就要生孩子生活  可以婚後。兩人生活個幾年再生也不遲。分手。對方若是值得託付終生的對象 你真的要好好想想。人生很多事情都不會等你做好完全的準備才給妳考驗，但。在考驗來臨之前妳還是有辦法了解妳最低限度需要什麼資。源來面對風險，這就是交往的意義。最近有說希望能快點抱到孫子=>應該很難幾年後再生。。妳跟他從21交往到快26歲還不想結婚，就是妳根本不想。跟他結婚，不是妳現在適合結婚與否的問題。所以我勸妳。分手讓他去找真正愛他的人結婚才對。@@。。內心真實的慾望還沒被滿足而這個男人剛好缺少這一塊，妳。還年輕的確是有本錢再找我覺得不用急著定下來，不然婚。後肯定也是各種委屈不滿最後鬧離婚而已。。他等到你準備好 不然就分。台女就是沒責任感，妳被兩性專家洗腦了，妳自己的問題。他的結婚=生孫子吧？你準備當媽了嗎？。那就分手啊，懂？。他應該是沒辦法再等了，不是急著結婚，是急著傳宗接代。。沒要馬上生就分，肯馬上生再結。。分。他沒有想讓你結婚 朝著這個方向自己思考 應該有很多細節妳沒。有講或還沒發現這些事情累積起來 就是不敢結下去的原因。順便想想他準備好當爸爸跟丈夫了嗎？賺足夠養妳跟孩子。的錢(妳職涯停擺生養小孩，他該養妳吧)，下班還能做家。事顧小孩，不會當媽寶把爸媽擺在老婆/公前面(“我們結。婚吧！我爸媽要孫子了！”。婚可以結，生孩子再等等，吃事前避孕誰都不能拿妳怎樣。，公婆想抱孫？叫他們自己生一個哈哈。你28 他也才32 不算晚 但你認為是什麼讓你覺得再。為了讓爸媽抱孫而結婚，你要有心理準備結了一定會被催。生。過三年就會想結婚？。還不想生小孩就趕快分手，讓你男友能找適合的，不要浪。費彼此時間。25有點早 通常28才會開始想 甚至著急 (如無男友。28換妳急著逼他XD。結下去結下去 硬著頭皮結下去 一定會幸福的。別傻了你們現階段不會有共識 做好分開的準備 有時候只是緣。分到了。分，你就只是不想結，別浪費時間。沒共識就不要結 保證妳後悔。理念不合別浪費彼此的時間了。想維持就必須給男生一個時間是妳覺得可以結婚的年齡。看你能不能承受失去且錯過他囉，順帶一提我女生朋友。的例子是27被求婚覺得太早不想結，目前33一直嘆息說。回頭看還是他最好給妳參考。他才39父母就在催生孫子，大概也是那種男人是天女人是。塵土的公婆而且要生兒子才算數生女兒就是妳沒用，分一。分也好。打錯，他才29。要聽什麼，你現在就是不想結婚準備要耽誤別人啊。不是啊他一開始也沒有隱瞞他就是想結婚，妳自己思考。那麼久還沒有答應他會著急也是正常的吧= =要不然再。等妳三年如果妳還是不想結呢。我建議原po結婚  反正不是板友的男友 說分都說的輕鬆。原po若很愛男友 也想不到分開的理由 可以結婚。推misaki 男友從頭到尾沒隱瞞想婚念頭。你自己考慮久的問題。結婚生小孩應該是你們雙方都想才做，不該為了滿足別人來決。定自己人生大事，這樣將來遇到問題妳會很不快樂&後悔的！。一定要慎思，妳真的還年輕！若有別的規劃就不該勉強。。你結婚了接下來就是被迫生孩子了，所有原因都是他的父母想。要抱孫子，你現在等於是站在一個人生的岔路上，今天你決定。結婚了，就等於你後續的一切都要照他們的想法（包括生孩子。、人生規劃）如果你結婚後拒絕老公的想法呢？之後難保證不。會有個想法是，當初妳自己也願意結婚的！。從21等你到26你還是不想結，長輩年紀越來越大他怕錯過。，你們不適合。結婚改變很大 沒共識不要結。沒那麼想結婚就不要 免得後悔。你真的是不夠愛他到想跟他綁一起一輩子。他有他的時間線 你就不要再耽誤他了。今天男女對調可能已經被噓爆XD。而且他當初跟你交往都沒隱瞞他要跟你結婚的這件事，已。相信女人的直覺 趕快分吧 這公婆真可怕~。經交往4年後了長輩年紀大了會直接認真說結婚後趕快生一。個抱孫,如果你覺得這樣讓你不愉快，那就分手不要耽誤他。了！。把媳婦拿來當生孩子的工具 有夠噁心。分手容易離婚難啊，而且女生也找不到一定要跟這個男。的結婚的理由啊。。你應該是不想結婚 ，你已經花了四年不想結婚了 ，再四。年應該也一樣的。我也有大學同學25就結婚了，妳會考慮很多代表妳不想跟他結。婚開始找理由，女生真的遇到想結婚的對象只會腦衝而非各種。顧慮。既然對方想婚但是妳不想，還不如和平分手各自找下一。個對象祝福彼此都幸福吧~。妳說可能會想結婚的年紀是28-30。妳也說是可能…。也許妳到28-30的時候還覺得妳和男友沒有具備進入婚姻的。的能力。我想妳們適合坐下來談一談，妳希望事業上。達到什麼、經濟有什麼程度、雙方有什麼能力的時候才適合。進入婚姻。。你就直說你還想玩嘛 趕快分一分去釣高富帥啦。前提是妳要先問清楚妳自己有想和這個人過一輩子嗎?沒有。的話就不要浪費大家時間了。。現在婚事大概都一年前就開始籌備，妳現在不想面對，。兩年後也要面對了。。現在不分等男友耐性磨光也是分 沒想要結婚就老實說。準備好當孵蛋器了嗎^ - ^。分手 放了他 讓他找想結的 也放了妳 趕快出來玩玩見。見世面^_^。女人你就分啊  反正下一個不會更好  女人27歲開始貶值。你還有時間。要想想會不會怕錯過這個人。會有不想結的心情 就可以考慮分了啦。分。你沒想結婚就分手。男的先不談，妳也是很自私。講難聽點，嫁了馬上就會逼生，勸思考清楚。分手放彼此一馬是很難嗎。你才剛進職場享受花花世界兩年 鐵分的 不用愧疚  分手。的人不見得是壞人 你值得更好的 加油。你要先想清楚到底是「沒能力」結婚還是「不想」跟這位結婚。，對方大你四歲，總有可以彌補你能力不足的地方，如果對方。能讓你放心，你又愛他，可以結。如果你覺得還有很多事想完成，不想擁有「已婚」的身分，就。別耽誤男生，他沒有你這樣年輕了。感覺你們兩個步調不太一樣 想清楚再說 你真的只是因為時。間不想結 還是不想跟他結 如果是後者 還是爽快一點分手。也不要浪費別人時間。會猶豫就不要結，看看隔壁板文章你會清醒一點。是怕你歹戲拖棚在那邊耗最後又上來發文抱怨男方負了你的。青春啦:)。通常這種情況，等你想結婚時，就會換他不想了。男生的青春也很重要。結婚不太表要生小孩哦！ 我們也是，登記後說享受兩人。生活三四年再生病。聽到急著結婚的理由是爸媽想抱孫子 這我覺得不行。看完之後覺得你不適合現在結，而且心底也不想跟他結。對彼此。最好的方法只有盡快分手，讓你可以去找真正想走一輩子的人，。也讓他的時間不再被耽誤。分。跟男友說好一個時間（例   再過三年等工作穩定），如。果時候到了還是不想結婚，就分手吧，對結婚沒有共識就。不要浪費對方時間了。看起來重點是小孩,妳只要搞定對方爸媽,一切就解決了。你不結婚要先講 別浪費男方時間。男友看起來不坦這個,也同意爸媽的想法,所以 . . . 保重。覺得是對的人就可以考慮結喔！。先問自己,除了為人妻,你做好一結婚馬上被催生為人母準備嗎。分手的人不是壞人 但你是 浪費人家時間。都交往這麼久了 建議放手。25我也不想結 也不想為了對方父母想抱孫而結。妳必須先了解自己，為什麼現在不想結婚，真正的原因是什。麼。我以前是不婚不生，每交往一個對象就會先聲明，現在。的先生是交往六年後結婚的，他就是給我一種很可靠的感覺。，我只能說，有時候碰到對的人，你其實就不會那麼抗拒結。婚這件事，會覺得好像可以生活一輩子。而且他已經開始在。急生孩子的事，但我必須要說，剛結婚不要馬上生小孩，給。自己一段觀察時間，碰到許多問題時，對方如何反應，如何。解決，尤其如果你希望在職場上有一番抱負，結婚生子很容。易就必須讓妳放棄這些夢想。。不想結婚就分，不要耽誤對方。人家早就跟妳說了不是嗎 妳不要耽誤人家了。你是不想結婚 還是不想跟他結婚。男友30了合理的想結婚的理由很多吧 不用拿爸媽來打 誰會只。因為一個理由結婚。分手，沒打算結婚就不要浪費人家時間。育兒機器。分手吧 理想不同 再下去也只是互相耽誤對方。分啊。分手啊。沒共識就分手，身邊很多這種案例了。確實25歲誰會想結婚?把你的想法跟他談吧!。他有生子壓力,結婚的下一步就是中出你了.你不想的話。就快點分手,你沒有義務去滿足他的中出需求,你想專心。不要等失去才懂得珍惜 唉。衝事業是你的自由與權利,這是該被尊重的.但同理他想。生小孩的理由也該被尊重,你配合不了他就放了他,讓他。去找可以立刻馬上當下被中出的女生。這裡問一定說分手啊...。不然樓上你認為原po該在不想生小孩的時候硬著頭皮生。嗎?。那你就分手啊如果不想結，人家有人家的計畫跟時間。至。於你最後說的，人生永遠沒有準備好的時候，就這樣。放手吧！讓彼此自由，妳也比較有機會找到想結婚的人。你就不想結 不用特地帶出對方爸媽想抱孫。會猶豫就不該結啊。早點生小孩也是有好處的，早生早超生，體力狀態都好。。不過得看你想不想繼續在一起，以及檢視自己是否有能力。承擔這些責任，否則生完會有很多的怨，反倒賠了一輩子。分手 已經拿爸媽壓你了 感受到壓力了嗎 快分手。不要勉強 否則你未來會恨他一輩子。分。對方為了傳宗接代滿足長輩想抱孫子的私人慾望？他是為了這。目的才對您非常好，身體是您自己的。結婚跳這坑真的您想。做的事嗎？您還是自私一點為自己想比較好吧！。沒要生小孩幹嘛結婚？只要一結婚他們家的人一定成天盯著你。肚子看，問你什麼時候生。建議你結婚。分手 如果你當下沒有那個衝動 說明對方或是你們相處有一。些部分是妳認為還沒辦法一起走下去的。妳只是想玩玩的吧，男人的青春有限，妳看妳浪費他多少時間。如果真的什麼都讓妳感到安心 就不會冒出這樣的問題及想。法。對方家長怎麼想不重要，但是你男友也跟著這麼想，你最好。考慮清楚要不要在沒有心理準備的情況下，突然靈魂綁定一。隻叫做嬰兒24小時會哭鬧的神奇寶貝，而且綁定超過30年，。而且還會要賭名生他。你只是還不想結婚吧。不要浪費男方時間。而且很明顯嫁進去目的就是為了生小孩 如果有一方體檢過。後發現不孕呢？是又要被長輩逼著離婚嗎？如果婚姻是有別。的目的而非純粹出自於愛 那這段婚姻會很辛苦。撇掉孩子，你們沒有共識……。看來妳還年輕還想玩，不夠愛他，那我勸妳不要結婚。妳硬要結到時候為了生小孩的事離婚我也不反對啦。當初以結婚為前提交往妳也答應了，根本浪費男生的青春。只能說等你28還是不會想結 放過他吧。不想生不跟男友講清楚，放上來公審是怎樣，現在連男人要組家。庭生小孩都要被臭幹？。不想結婚就不要耽誤別人時間好不好，現在不想就能肯定。三年後會結？。噓醒你 當初都有說結婚前提 你這五年在幹嘛？。他是不是沒讓妳心動過，妳不甘心所以才拖著不結婚。可以找一些單位有婚前輔導課一起上看看 先增加彼此對結。婚這件事的認識。講那麼多還扯公婆 浪五年 不想負責任還想公審男方。喔。我再提醒妳一點 生男孩跟生女孩又是不同的概念哦~。又或者妳男友是鄉下人，妳不想過鄉村生活。分婚。如果沒有想結婚就溝通看看 沒辦法就別耽誤對方。要是公婆想抱男嬰 我看妳婚後有得玩了。除了爸媽 男方自己也想成家 這妳一開始就知道了喔。少拿長輩來當藉口 妳就是在拖而已。如果決定結了 希望不會在婚姻版看到妳發文~。這不就一開始說好，現在反悔？。分手 很多長跑分手的 其中一方都很快閃婚生子 不適合不。要耽誤彼此。從少量的資訊來推論，你不是沒準備好結婚，而是沒準備好要。當媽媽、媳婦，對嗎？如果可以兩人世界事情就簡單了，可惜。你男友應該不是這樣想的，對婚姻的期待不同的兩人我認為不。該結，要不要繼續下去就看你們是否能有共識了，婚後生活的。樣貌、親族的關係、人生呼吸佔有的比例……我覺得都要考慮。別浪費男生的時間了  男生的青春也是青春欸欸欸。傻眼為了對方父母而結婚 結不結你可以就好 加油。分啊。分 不要耽誤雙方的時間。人家一開始就講好30 不想就分他又沒騙你。多數人戀愛能夠走到結婚不是因為相愛程度，而是因為年紀，。以後你就觀察的出來了，順其自然吧。只是到了自己的適婚年。多數人戀愛能夠走到結婚不是因為相愛程度，而是因為年紀，。以後你就觀察的出來了，順其自然吧。只是到了自己的適婚年。齡時，就千萬別太任性分手，你可能會後悔，年紀是不會回頭。的。結婚其實也沒差，只要別那麼快有小孩就好，好好珍惜兩人。時光。交往初期就有講 又不是他突然逼你 還一堆人覺得男的不。坦。沒準備好也沒錯 就不適合 快分一分就好。一開始交往也說了以結婚為前提，還交往4-5年，討論。結婚的事情很正常吧。。分手，雖然年齡差距不算大，但你們近五年內的人生規劃。差太多了，對你來說又是剛踏入職場的黃金期，如果為了。對方的人生屈就一定會後悔。覺得推文嗆男方滿妙的 就算男方父母雙亡 原po目前當下。也還是不想結婚生子 怎麼看到公婆抱孫就爆炸？人生階段。不同 需求不同別勉強 之前版上也是有一例 南、北部人交。往多年 但雙方都想定居在老家附近陪伴父母 最後也是分。手 又不是感情不好才能分手。你沒有那麼愛他,分手吧,結案。如果你真的愛他,他也很愛。你,結婚會是你追求責任與能力的助力,而不是阻力。其實結婚還好 重點是對方急著生小孩 對剛出社會的女生。來說非常不ok 工作不久就要面臨職涯中斷&育兒責任。覺得是不錯的人可以結婚啊 但要不要生小孩別被他們牽著。走。反而覺得你太晚想了耶，四年前就該有心理準備的事現在一副。很突然的樣子，那不就很明顯妳自己拖著不願面對而已嗎。也。應該要反思自己覺得28-30結的理由是什麼，到時再結跟現在。結的利弊分別是什麼，權衡好後再決定吧。看來妳男友應該是老實男不太會甜言蜜語，分手後妳才知道。渣男無敵多，到時候就不要後悔。妳自己說男友願意等妳，也說喜歡彼此、對方是可以共度。一輩子的人，那妳還有什麼問題，真的是毛一堆，沒這麼。愛不想結婚就分啊。那就跟男友說等到妳28歲啊。你的狀況還是趕快分手，沒有多些"經歷"會讓你在婚姻中很痛。苦..對方也會被你折磨。 就明確的說雖然捨不得，但...你就。是想多花點時間認清結婚的需求，所以不要再浪費彼此時間了。。。女生到30歲左右喜歡的類型會不同，再緩緩吧。妳不是不想結婚，妳是不想跟他結婚。如果你只是顧慮生小孩之後造成的問題 婚前協議先寫好。例如幾年內只負責生對方父母養 家事等等的。可憐哪 想38歲當醫生娘？洗洗睡囉。結婚反而要分開看，對方人可以就可以結了。先分。如果不考慮生還是不想結 協議失敗 還是早點分 別耽誤人。分手 不要浪費彼此時間。就辦登記就好了呀。妳其實沒有那麼愛他，他又不是第一天跟妳講結婚計畫，分。手機率很大。我26尾開始想婚 妳再等等。你男友有結婚壓力，你沒有，沒共識就不要勉強結，目前。看來分手比較好。有過分手的念頭，就分吧。聽了就不想嫁....要被逼生孩子.....。不要結婚。不想結就認真考慮分開+1 不想結一定有原因 原po要找。到答案 年齡不一定是問題。28想婚只是因為周遭的人都在結婚 只因為這樣結婚真。的很可怕。他的意思就是結婚=生子，你最好考慮清楚有沒有要馬上生。這件事，不然分手比較好。它是想找生孩子機器嗎?。說現在還不適合結婚 那28、29就適合??你的規劃是?。你不想跟他結婚而已 分手吧。分手。你還有想分手的念頭 表示你也沒有愛他愛到非他不可。分吧 沒有其他理由了。對方是好男人就別耽誤對方吧。雷，分手，會對抱孫子有期望且不介意表現出來的公婆你等。著看好了，連奶粉用什麼牌子都會插手來管，小孩打一個噴。嚏馬上機歪叫也不在話下。男森29結婚也太早了吧。不想就別結 等到離婚 才回來想這事會後悔。有些人又再雙標，覺得爸媽想抱孫是傳統，那你覺得結婚。是人生大事不也是傳統觀念？把結婚當小事就好了，真夠。無聊。1.你不想婚 2.他無法讓你想婚 3.你還想玩 4.你還沒準備好。。理由這麼充分，請直接分手謝謝。https://i.imgur.com/NSxGlXk.jpg。怎麼會有人覺得太早結婚是困擾呢？。你就只是不想承擔一個家庭的壓力，如果男友一直不離開你，妳。到40,50都還是不會想結婚的，如果男方有看到的話希望你早點。認賠殺出，你女友已經浪費了你四年的光陰了。。說真的妳不需要煩惱，你們都相處這麼久了，結就對了，孩子。沒那麼容易懷上，趁年輕就算懷上也沒關係，早點累以後會更。輕鬆。我只想說，記得上來更新後續。有些叫妳不要這麼早結的都是年紀比妳大，見不得妳好鼓吹晚。點結的。結婚不是兒戲 沒準備好千萬別結。覺得妳只是享受對方的好而不想承擔或面對問題而已，妳。男友一開始都就很明確的表示想結婚的意願了，也等了妳。四年，結果妳現在就只是因為一句想抱孫子就上來公審他。，一堆人還贊同妳別變生育機器，靠背，想抱孫子現在變。負面的想法了?建議妳快分啦，不然28歲的時候我也賭妳。還是不想結婚啦。結婚根本沒有準備好這回事，每個人都是婚後才開始。學習怎麼當好丈夫好妻子。感覺對了、對象ok就早點。結婚，未來輕鬆得多。哈哈  慘了。一開始就不該跟他在一起 你的錯 只能分呢了。從學生開始交往，到現在也經過很多年了，你的未來藍圖根本。沒有他。GO GO BREAK UP POWER～。一堆三小生孩子機器是交往一個月就結？。人家交往初就講要結 也交往四年了。這篇文章要是性別互換  應該是被噴到XX。這樣叫找生小孩機器。千萬別嫁 妳一定會後悔。爸媽想抱孫就結感覺爛透了。他一開始就想結婚了，他大概比較老實一點吧，不是霸氣型的。，爸媽只是藉口，理由都是假的，結果才是真的，你的28想結。也是假的，不想結是真的，分吧。換人。為了滿足別人而結婚，看了就先噓，結婚或小孩都是你們。兩個的事，不用為了對方父母而做。交往前就先聲明了 對方照著計劃走也有錯...。25 很年輕 換一個。從四年前你就知道他想結婚 現在你一副很突然的樣子 代表。交往期間你根本沒想過&拖時間 放了對方吧 別耽誤他的青。春 你能保證等28-30就會想跟他結婚了嗎 理由永遠都是還。沒準備好。男生這時候想結婚有啥不對，就算20想結婚不行嗎，反。倒是你不想結就快分，不要拖拉浪費別人時間。男友30了家裡想抱孫很正常 他也許認為自己有能力養好一。個孩子 卻被你上網公審讓大家拿著點追著打 還一堆人贊同。說生育機器 你不想生就不要生 不想結就不要結。你也是變相拿大家說法來糟蹋他。明明女生逃避要結婚這件事四年 結果變男的找生小孩機。器。他等妳那麼久妳還不想結就分手吧...。檢討男生家庭的很好笑，開頭就說了已結婚為前提交往，是女。生的問題好嗎，不結就分手阿。我72/老婆也72，沒這個問題。。。。不結就分手吧，你們未來會感謝彼此做這個決定。啊你不就是不想結才上來發文。如果不結就分手吧！表示對婚姻大事沒共識。說不定認識下一個你不用一年就結婚了。人生如果步調不同，那乾脆早點分吧，或是說你跟他溝。通好一個他也能接受的最後時間。不想結就掰 別浪費彼此時間 他一開始就挑明了。結婚就是靠一股衝動 你的衝動35才會來啦。多交幾個男朋友吧 人生才不會後悔。別浪費男方時間。別為了別人的期待而結婚。啊男生不是說要等妳了是還想怎樣。https://i.imgur.com/B10ebmQ.jpg。分手啊。可憐 被妳耽誤四年。結婚跟生子要分開看，我跟男友交往的時候也是以結婚為。前提但是不生，如果你堅持不生卻仍然不想結的話就分手。我也覺得妳只是不想跟他結，他沒好到妳想綁住他。我。大學畢業那年就問老公什麼時候要結婚了。快分手吧，。再過幾年就算妳真的跟他結了理由很大機率也只是時間。到了，不如各自去找更好的人。。看來妳就沒有很愛對方,說穿了就是不想被綁住嘛,快分。耽誤人家四年，你分手前該賠償他才對。啊男友一開始不就說以結婚為前提了==。不要互相浪費時間，沒共識就分吧。你不要不想結還玩弄人家好嗎？。你怎麼會有想分手念頭...。交往四年還不結，想長跑到九年十年，到時就是你求他結婚。了。不要為了結婚而結婚,結婚也不一定要生小孩,他爸媽想抱。孫子那就找一個也想馬上生小孩的媳婦不就好,雖然說也。不一定可以生的出來就是,自己想要什麼最重要。沒有共識就分手吧！對方30歲也不年輕了。。分手。妳繼續看，在歲數上找到比他更適合妳的。。分手吧 不要浪費彼此時間。等你28-29時，如果兩個人都還有意願，那就複合。非常感謝各位的意見跟想法，其實我個人並沒有想要公審生。小孩或是男友的心態，我跟男友感情很好也很穩定，他的家。人有對我很好，我想我確實沒。有想清楚耽誤到對方，也想努力釐清自己到底要什麼。非常。感謝各位。抉擇點到了 總有一方得退 不然就分。當初他是用結婚為前提交往的 你也同意了 四年後既然你。沒有準備好要結婚 那分手不要耽誤他不是很好嗎。好像看到之前的我 不過我分手了。分手啊 女生很好找下一任的。我前男友跟你一樣，藉口一堆一直拖，最後決定分了XD。不管選那個你都很可能後悔  結婚的話可能被育兒的壓力壓垮。分手的話可能會錯過適婚年齡  謹慎評估風險吧。趕快分手 別多浪費彼此的時間 之後還是不會結婚。分手吧，結不結婚的理由都是假的，你不想跟他結婚才是真的。會對父母想要抱孫子這句話 沒有感覺的話 感情應該是真。的不錯。分手吧。你應該只是不想跟他結婚 不是不結婚。長輩唸這個 不等於就是為結婚而結婚吧。雖然男方說可以等你，但你信不信，你一提分手，他立馬會在1。年內結婚生小孩。不要為了結婚而結婚，更不要因為父母想抱孫子而結婚。不想結婚或是不想跟他結婚 隨便 總之你的目標和他不同了...。通常下一個半年內就結婚生子了。看標題而已，有這種疑惑分手吧。25歲左右是人生最精華的時段，有些錢又剛邁入職場，還。有好多夢想等著完成，這個時候開始叫我進入每天都是柴。米油鹽，有公婆甚至育兒的世界，又不是傻了，以上純個人。想法。分，不要浪費對方的時間。。願意等你不就好了，不然還要怎樣。再等4年 換妳急了。一退讓後面妥協不完。分手吧 玩弄人家四年也該讓他願望成真。結婚不就好了 妳都說對方很好 沒問題 那什麼理由都只是。藉口 因為妳在逃避 不願面對結婚這件事啊 事情不要想的。這麼複雜好嗎。身邊的女生，30歲以前結婚的，每一個都在靠北太早結婚沒有了。人生的精華期，33歲以後還沒結婚的，也都在後悔以前誰誰誰沒。有把握住，結論是妳自己選擇風險就好，沒有對錯人生自己的。對方有錢嗎。人生是你們的，結婚也應該是你們兩有共識的決定，帶著別。人的期待而結婚，只會有更多問題。。我也曾想過 30 歲前要結婚，直到我膝蓋…不是，是直。到我被劈腿了，呵呵…現在 32 歲，有個很棒的女友哦。，沒意外也想結婚了呢，不過就順其自然吧～。結婚可以，可是不急著生小孩才是重點。男的都說以結婚為前提交往了。身邊真的有因為對方長輩在催 兩年就結婚的。這男的真可憐遇到你。建議分，事實是妳沒有很喜歡他。分吧他在找產婦。沒有什麼好不好 只有想不想 妳可以現在先結 28-30再生。男友一開始就表面以結婚為前提交往，結果浪費男友四年多。的時間。男友不夠有錢啦。你被當生育機器了啦。分手啊，妳可以找下一個撐到28歲再結婚，但不要耽誤。人家的人生計畫謝謝。人家把25-30歲的時間給你 最後關頭你才說不想、之前是隨口。答應的？男人的青春就不值錢嗎。乾這一看就知道只是個坦不住爸媽想抱孫的男生。但你也是有錯 原因樓上都說了。一開始就講好了  硬要拖到別人底限再分手  別人時間就可。以隨便浪費？。關鍵字是以結婚為前提交往～而且也交往四年了～如果真心想走。下去就坐下來溝通彼此的想法尋求共識～不然就別再擔誤彼此的。時間。分   別浪費男方的時間。沒結婚打算就別讓人等。等妳30，他剛好分手找幼齒的。看誰比較浪費時間。結婚無關年齡，就只是你不想結而已。分手放過人家，你。男友的青春就不是青春嗎?。以後小孩問：媽當初為什麼想要生我呀 你：。分手，單純你不想跟他結。先問自己想不想，不想的話會一直找理由，想的話也會一。直找理由結婚的。不是不想結 是不想跟你結。一開始就浪費別人時間... - -。如果你本來就決定跟他共度一生 因為他家庭關係配合早點。結有差嗎 只怕你根本還沒想好。分。結婚原因太爛，out。立刻分手，換高富帥，再拖下去妳就沒時間了。啊不就把妳當生小孩機器？。問過實際的 結婚後跟誰住？房子 車子有嗎？家用誰出？你。們先討論完這些再說啦 還有 如果妳男友說結婚之後妳就不。用考慮結婚了。那個結婚理由很爛啦。男生的時間不是時間 分啊。可以先結，孩子再等等。對他們家你只是生小孩的工具。要分就分，拖檯錢？。我覺得你根本就不想跟他結欸。建議分手 別浪費別人時間。妳自己想想是不想結婚還是不想結婚後就要生小孩，我。跟妳幾乎一模一樣的情況，年紀和交往時間，如果是只。結婚我ok，結婚後要生小孩當然不會考慮。妳看起來不是不想跟他結，而是想跟他結，但不想生，這。個之前都沒討論過嗎。對了如果他爸媽真的很急著抱孫，就趕快分手讓他找一。個可以馬上生的，別再浪費彼此時間。妳就不想結婚還想討拍。男孩的青春有限 妳不要耽誤人家。想分手就明講 男生都說願意等了 不需要找鄉民替來背書。妳就不想結婚啊 講幹話。分吧 很難嗎。你也沒什麼目標其他想做的事就結了吧～。快分一分 不要浪費別人的時間。看來是結婚後就要生小孩 看你嚕。覺得不管妳之後等到幾歲才想結婚，都不會是個適合結婚的人。別只顧自己享受妳男友現在對妳的好，也該為他的未來想想吧。不想結就分手 想找網友幫你背書？ 別浪費他時間。前面幾句明明白白寫著你浪費了對方四年。也沒有說結婚就一定要馬上生 你就只是不想跟他結。我也在你這年紀遇到同樣的問題，對方大我10歲，這問題真。的嚴重到會吵到分手。沒有共識不要硬結。後來在我29歲的時候結婚了，因為對方願意等。原po看來應該不會更新後續了 大家可以回家吃飯了。你自己要想清楚，要不要跟這個人共度後半身，還有小孩。的問題要有共識，如果沒那個想法就別綁著人家，放他去吧。，良心建議。。看看婚姻版。結論：他不是讓妳想結婚的人。抱三小，你男友小時候還沒抱夠逆。絕對被催生的 然後當妳孕母搶小孩 看妳願不願意換了。50歲當醫師娘也可以哦。結婚除了要有各方面的深思熟慮之外，還要有股衝動或覺。悟。曾聽朋友說因為和男友想結婚的時間點一直錯過，最。後就變成分手的，如果是覺悟(認定這個人了就是一直想。嫁/娶對方)的話，那應該就沒這問題了吧!!。話說為了適婚年齡或是老人家想抱孫子之類的原因結婚，。個人不太能接受。對方適合可以結婚，但不一定要急著生小孩。分手拉  不要浪費時間。彼此設一個停損點吧。叫他領養小孩先撐一陣子啊。如果沒有想嫁他就分阿。妳想分，只是沒勇氣。贊成你早點結 生不生再說 頂多少理對方父母。如果你真的喜歡 為何不給對方承諾？。不要浪費彼此時間，放他自由吧！。妳好自私，他明明都講清楚了妳也不當一回事，不想結就。放人走啊拖拖拉拉個屁。不想結就早點說清楚  他還可以找新的對象完成他的計畫。然後你就會後悔了 再也找不到比他更適合你的。分手好嗎，無聊。浪費時間。我35 若妳排除此事後真的愛這個人，建議妳結婚（妳可以。分 為何要為了結婚而結婚。先不要生）雖然25歲聽起來很年輕，但妳結婚後發現錯誤還。有很多機會修正；而若妳分手了、再找下一個對的人、想結。婚、想生子，這中間有多少不可控變因？人生不是什麼都理。所當然的到下個階段，更現實的是年紀愈大要到下一個階段。愈困難。這種結婚是為了要生小孩的感覺不好。覺得妳還是分手，讓他去找已經準備好、想結婚的人。和平。分手不是壞事，反而妳一直拖著對方不結才是沒有為對方著。想。。交往初期不就已經告知以結婚為前提了嗎，那你現在不想結。還浪費別人的時間是怎樣...。千萬不要為了生孩子結婚，這種情況下被生下來的小孩心理。健康不會很好，妳以為妳不是自願想生下他的想法可以掩飾。得了，事實上沒有辦法，他來到這個世界之後，不管你是無。時無刻跟他在一起還是丟給別人照顧，他都可以感受到妳對。他有沒有心，不是要嚇妳，而是希望要謹慎，如果妳現在沒。這麼想生，別結婚，結了就會給其他人期待。。妳在浪費對方人生。男方一開始就講明，不要結就快分啦。。結婚需要一鼓衝動。不要耽誤他。妳很噁心，妳只想到妳自己。妳沒有很愛他。妳不要耽誤他要給爸媽抱孫，他也不要耽誤妳還想享受人生。。。人生應該從來都很難準備好才開始。要不然就是等你準備好。時已錯過了。結婚就是一個「動機」。。如果自己還沒有想結婚。建議不要衝動。。那你就要有心理準備他準備找下一個。人家一早就講清楚 你沒有打算現在結婚就讓他去找別人結。如果你下不了決心 就分手吧 真的愛到非彼此不可就。不會走到那步 我猜啦 你們分手後他下一段 應該很快。就會結婚。然後跟他父母無關 感情最終要回歸兩人 他想快生孩子。才是重點 不想生的話他自己也會擋父母。不想結婚就分手 別浪費他人人生。妳是要準備什麼... 不是一開始就說要結了 四年不夠準備？。https://i.imgur.com/U2pMdIz.jpg。結婚了過一年會不會問「要生小孩還是離婚？」。妳現在就是不想結啊 放手讓他去成家 妳也會遇到下個合。適的人。放過他。先結，跟老公講好你還想要兩人世界至少三年（堅守這點。，看對方願不願意坦 如果他還是只急著讓公婆抱孫，那。妳就要審慎評估。沒要結婚就分吧，都講到這個份上了，再拖也是浪費時間。我跟前任拖了10年分手，分手後1年4個月後我就結婚了。分 不要浪費彼此時間。分 不要耽誤男友。就是有像妳這樣的人，要嘛就快點分，都過了四年還在。扭扭捏捏，自己想玩想再找看看有沒有更好的就趕快去。。責任和能力沒有親身經歷誰會知道自己夠還是不夠？。只是推拖之詞罷了。。不想結趕快分手 不要耽誤男友。結了你煩惱估計會變成生或不生...。分。。分 不要浪費彼此的時間。既然不想結婚那就別耽誤別人的時間，趕快讓位給下一。個人，不然勉強結下去，心中卻有怨，到最後也是離婚。收場，如果不小心有了小孩還會害慘這個孩子。分開好好想想吧！。放過這位優質男士 求求妳行行好吧。雖然覺得有耽誤對方...不過抱孫抱孫，是在抱三小！。不是支持原po，但看到「想抱孫」就很火！瑪的死老人吃飽。太閒，想要玩具就催晚輩生（還是有個小孩會讓自己感到有。價值？）這麼喜歡當初為什麼不自己生十個抱到爽？！有夠。噁心。你就是不想結阿。整篇看下來只剩分手一途啊。我也覺得分，不要耽誤彼此。相信直覺，不要衝動，想清楚自己要什麼生活再決定。。男友在催你就要面對了。你這年紀除非願意家庭生活，不然會想多花心力在職場。人際 充實自己 甚至到處看看。會問代表妳目前不想結婚！ 就分吧，給彼此自由。分吧，你不值得好的。不要浪費別人時間。想清楚這人是否值得託付。不要啦 妳要堅持。你很自私，不要浪費對方時間，他值得更好的。真的在浪費對方時間！他要是再花一個四年培養結婚伴侶 都。要35去了  碰到妳真衰。要確定餒。交四年了，那就分吧，大不了浪費四年青春。https://youtu.be/T_wTUnTndZk。男生太好不花心，或許比較沒吸引力吧。結婚要想的是雙方，但你只想到你自己，分手對彼此都好。妳不想結才會上來討拍啦 妳就是怕分了之後沒這麼好的。可是又不想現在妳最有價的時候結婚 想要繼續騎驢找。馬啦。男的可憐，妳不夠愛他。再等十年妳也不會感覺自己有責任與能力，這是在壓力。中培養的，妳只要確定能不能與這人走一輩子就好~。同二樓。好好想想，不要浪費對方的時間，哦，對了！自己要先去。檢查一下卵巢功能。你男友要不要介紹給我。騎驢找馬很多這種的