手機發文 還請見諒 幫一個好朋友代po 他沒有ptt帳號 我這個好朋友是在大四的時候跟她女朋友交往的 當初我看他們小兩口感情很好 每天黏在一起 聊天對話全部都是甜言蜜語（題外話：導致我都揪不到他） 後來交往了半年之後 兩個人開始常常為小事情吵架 後來兩個人都在讀碩士 一個在台北一個在台中 我朋友每個禮拜高鐵衝上去找她女朋友 每天早午晚就像異地戀的情侶一樣關心對方 想認真經營感情 但是隨著日子過去了 女生開始覺得男生很煩 （基本我朋友都沒有在限制女方的交友圈） 日子久了，Line的聊天甚至到了女生一整天下來只會回一句 幾乎每個禮拜都在為這種事情吵架 我朋友的零用錢碩士教授補助 都拿去坐高鐵找她 以及買女生想要的化妝品 自己想買的東西都存不到 結果最近她女朋友跟我朋友說 1.坐高鐵來也是浪費錢 2.每天這樣要噓寒問暖維繫感情很麻煩 3.男方只是想要他們可以正常聊聊天，女方說沒有意義 講的東西你又不會理解 4.女生覺得要負擔另一方的情緒感受很麻煩 5.男生反應過很多次了 女生都會生氣 覺得這是限制她 還好幾天不回他訊息 不接電話 6.但是她又要男生要關心她 但是她自己可以想回再回 總之，開始異地戀之後 女生性格大變 但是又說她還是喜歡我朋友 他們有嘗試溝通 沒有效 女生覺得自己性格就是這樣不然要怎樣 總結： 現在我朋友的狀況就是覺得自己女朋友有跟沒有一樣 訊息一天只傳不到10句 有時候還會消失好幾天 請問各位版友 這算冷暴力嗎？ 我朋友已經快崩潰了 上來問問大家意見 補充一下：他們剛交往半年的時候有分手過 因為女生覺得自己不值得男生這樣對她好 分手時候兩個人還大哭 後來大學畢業典禮我朋友寫了封信當面交給女生看 表達自己很愛她 兩個人大哭一番又複合 我本來以為他們應該沒事了 沒想到遠距離後就出事了 反正我朋友現在就是抱持著隨時可能要被分手的心裡準備去面對這段感情 他覺得很痛苦 但是習慣了她的感覺 分不下去 分隔線 其實我個人覺得綠應該是沒有 女生以前大學跟我是同班的 她的個性就是很強勢 以自己為中心的那種女人 而且她也是台北前2名高中畢業 上大學還是繼續當學霸 所以這個女人覺得自己很厲害 她講的都是對的 反駁她會生氣的那種 班上基本上沒有男生想當他男朋友（壓迫感太大） 她會選擇我好朋友當她男朋友是因為 這個女人覺得我朋友對人很好 很善良 然後也沒有到超級霹靂帥 會讓她比較安心 她基本上不准他男朋友反駁她的 她會很生氣 然後就不冷處理了 基本上我也覺得應該是女方不愛了 不然怎麼可能一開始兩個人也黏成那樣 現在變成這樣 各位怎麼想呢？ Sent from JPTT on my iPhone 他是很想跟她結婚 因為他很專情。沒回饋的感情只是一廂情願，女生早不愛他了，她只是需要。免費化妝品的提供者XD。沒有什麼是不能習慣的，分吧。就看你朋友要不要繼續熱臉貼冷屁股囉。女生不愛了。不愛了 放手吧。感覺綠綠的。女生說不值得他對她那麼好，意思就是我沒那麼愛你，。分吧。女生沒那麼喜歡你朋友。自己不被尊重，自作賤不可活，切腹吧。學著習慣她(消失)的感覺。看來跟異地無關，是本來就一直無法成對硬湊。。每天一定要回訊息壓力好大。。。。看內文沒異地戀之前交往後半年就開始為小事情吵架了，。異地戀大概只是加速。這樣跟工具人有什麼不一樣？。異地戀然後被綠了 給你參考。真像六弄咖啡館的劇情。都綠了還不分.。不愛了，分吧。綠不綠不確定，但不愛了是事實，要面對。如果是冷暴力-找架吵-等一方受不了提分手應該是綠了。為什麼我會這樣說？ 呵呵呵呵呵。有沒有綠不重要。重點是兩人一開始就關係不平等了...。女方是一個吝於付出的人。男方付出越多，她越有壓力，彷彿自己是壞人壓榨男生.。..。*長期的感情經營，是需要關係對等的，你願意付出我也。願意付出。讓你朋友想想看。未來五年十年繼續這種關係他接受不接受吧。女生想分又不想自己提，讓男生自己提分手。。女生跟朋友說，朋友再跟你說，你還要跟誰說。那有認真精淫什麼嗎？。到底為什麼不分。有點骨氣好不好 你朋友這樣只是讓女森看不起。前兩名的高中就是第二名。。也許女生是很需要自我空間的人??每周都見面我也覺得。太黏了。女生感覺就不是那種生活裡只有愛情的人啊，她有她自己。的事要做。化妝品幹嘛不自己買。。我本人也這樣過但我有確實告訴對方對他沒感覺 對方說沒。關係我沒辦法只好繼續應付 就是不愛了啦。分，柴犬圖。台中台北叫異地戀，你怎麼不說非連體嬰也是異地戀。就不愛了，做什麼都是多餘的..................。這男生沒有自己的生活，好無趣，無聊男子，每天聊每。週見面，話題一下就沒了，新鮮感一下就沒了，小別勝。新婚感一下就沒了，還要應付男友的情緒需求，不分才。有鬼，不要當舔狗好嘛？！。然後如果女方強勢不給反駁、不接受其他意見、自己想。怎樣就怎樣，那就叫她滾了，學霸是聰明有前途，但男。生也沒必要這麼卑微。感情如果只有單方面的委屈求全，那遲早炸裂。你還是多充實豐富自己的人生吧，讓自己忙起來，不要。依賴對方，感情是互相的，也要持續自我成長的。兩個屁孩把感情當多重要的事，看了真他媽噁心。樓上菜雞談年紀。為了那種女生，這不值得。屁的是心態不是年齡，會把菜拿來講也可以想像你的人。生。放手啦！死纏爛打。抱歉 我覺得不樂觀。女生在還年輕的時候總覺得人生還有無限可能。再加上異地戀、學歷高等等因素。也許男方委曲求全可以苦撐一陣子。也許女生學業壓力大又無法紓解 所以壞情緒轉移到你朋友身。上。可憐那。你問你朋友會想跟他結婚嗎就知道答案了。台南-廣東 我放棄了 真的沒有辦法常常打給對方聊上幾。句 碰面更是難。一天傳10句還好耶 不然就每週約個時間講電話 不用一直。綁在手機旁。女方不愛了  一旦某方不再想聯絡 那段感情就只等掰了  當過。你朋友角色 性別互換而已。我以為我是你朋友﴿????。推51樓 go get a life 然後女生前兩志願就這麼有自信 我。認識的的第一志願甚至MIT都沒那麼自負。事實就是沒那麼愛了，我前女友也是這樣，她說她個性就。是如此，要她努力去維持感情就是覺得麻煩，然後分開後。沒多久就跟別人在一起了，給你參考。