: 剛好有一個以前的學長想見面，他約幾個以前認識的人一起在他家附近有名餐廳熱炒， : 因為是在他家附近，他就順便把他的老婆帶來了， : 我們很努力地常常會把一些故事從頭講一次讓他老婆有參與感，後來要結帳的時候， : 不知道踩到哪個點，學長老婆開始發牢騷了，他說學長人上進 : 不菸小酒不賭，但而且下班會主動做完該家事、陪小孩讀書跟自己家裡事情都會自己處理 : 不會麻煩到老婆，但這這是優點也是她想抱怨的點，學長基本上任何事情都算的很清楚 : 今天下班學長買菜她煮菜，一個人掃幾天廁所，該負責的家事跟小孩的事情學長都會做 : 但就是絕對不會多做，學長寧可把時間拿去打手游和看NBA重播， : 都不會想幫老婆多分擔任一點責任劃分之外事情，錢的分面也是一樣算得非常仔細 : 學長不會佔她便宜，但基本上也不會多幫她出錢， : 家裡該負擔的錢頂多學長就多出個除不進幾塊錢零頭，費用算的很清楚， : 多的錢出一定有地方補回來。責任完成絕對不會多做事情寧可耍廢 : 雖然不用處理婆家，但娘家那邊就跟陌生人沒兩樣，基本上非必要不回去 : 對老婆父母完全漠不關心，更不用說親戚了，就算去了也不想花時間社交，寧可玩手游 以上看得出，學長很盡責，也不給人添麻煩，該坦的也都坦了 : 她老婆抱怨完後，我們其實有想到學長跟之前的對象，學長很努力追求來的， : 很漂亮那時非常多人追，雖然後來因為一些問題分開了，學長呵護之至 : 學長之前常常溫馨接送情，逢年過節會送禮給對方父母，找機會套近乎，展現良好形象 : 出去玩從來也都沒在計較那些花費的，生日各式情人節禮物都一定費時又費錢 : 那時都想好先貸款買房放女友名下後結婚.....只是後來沒有結果告吹而已 以上看得出，學長也可以掏心掏肺，一肩全扛 : 當然我們也不可能說，她老婆交往開始就是事事AA，也沒看學長溫接送情了 : 所以婚後持續這樣也不意外，感覺學長就是為了達成人生規劃找個人而結婚而已 : 這樣自己生活不是比較快樂嗎? 為什麼差別那麼大？ 我覺得你的結論下太快，也有引導之嫌 不是說沒有可能，但是絕對不是唯一可能 標題也是把問題變成了是非題 愛不愛是會流動的 愛情可以被磨滅，也可以不斷滋長 難道許多相親結合走到最後生死與共刻苦銘心的前人們還不足為例嗎？ 如果你敘述的沒有遺漏也沒有失真 我只看得出學嫂埋怨學長沒有多做，可也看不出學嫂有幫學長多做什麼啊？ 人是互相的，家庭裡更是互相的 你說有一個人，本來肯為自己的對象包攬一切 突然有一天就變了，變成AA聖使 幾個比較可能的原因大家都猜得到 一是過去受傷太深，矯枉過正 一是像妳說的，只是找個對象解成就，結婚生子 還有一個就是他遇到什麼樣的人，就變成那樣的形狀 往好處想，不管對方是要計較還是佔便宜 學長最底限都還會盡自己的本份，不會鬧脾氣或是擺爛 感覺是個有原則有責任感的對象 說實在的，學嫂有空抱怨，還不如慶幸自己怎麼遇到這麼好一個對象 如果嫌老公會盡本分還不夠，還想要更多 那得想想自己能不能先付出更多 有的人說萬事都是交易，包括愛情 我個人不喜歡這樣的說法 愛情不講交易，講交流 學嫂若把學長放在心中首位，學嫂會整天算著他一週洗了幾個碗倒了幾次垃圾？ 一樣是家事分擔，一種就是算計著AA，一種是怕對方辛苦兩個人搶著做 學長家裡是怎麼樣一個情形應該很清楚了 不滿現狀的話就是從自己先改變 否則只能繼續發牢騷，連身邊的幸運都沒辦法寬心享受了 。阿就不是女神當然不會掏心掏肺 也沒有甚麼不合理的。我是不認為老婆多做一些就會換來跟前女友一樣等級待遇。現實很殘酷 有的女孩子就是漂亮到人心甘情願XD。可以一半一半也不錯了  比上不足比下有餘咩 知足常樂。連感冒都要算日數了XD。只能建議不期不待 沒有傷害。其實不管男女，賺得多的一方會傾向AA。推 遇到什麼人變什麼形狀。學嫂就是有在計較 才能講的出那些阿。反之, 前女友雖然學長付出許多. 但私下女方或許也付。出許多也未可知。嘻嘻，學長就是演不了好咖才會被分手啊，計較咖就乖乖。當計較咖。學長之前當貝塔男被分手,現在結婚覺醒變阿法男。一個事事精算自己付出多少的婚姻是不會幸褔的 那不。叫愛情 叫工作契約。根本半斤八兩 什麼鍋配什麼蓋。我也覺得夫妻間不該計較這麼多。當然如果兩方都願意算清楚，我認為也沒有不好。至少以長期相處來說比較不會有爭議。而且那種用「追」的方式得來的關係通常也不長久。漂亮女生的男友未必要像其他得不到的追求者一樣，去奉承。與討好她吧？反而是女生會主動去取悅她愛的人。就像一堆。人嘲笑跟抱怨去八大花錢給妹子養漢子一樣。有的時候，就。是遇到一個兩情相悅，對你不錯，不需要你跪在地上舔她全。家的鞋子還要簽房地車賣身契，就願意嫁娶的人。單方面的付出不過是食物鏈而已，自然會計較誰吃的比較多。推這篇～