很多人先天外型條件就很好 先天外型條件好的男生 總是在情場上能較為順遂 可是 不是所以男生都有著好的外型條件 長得不夠帥外型條件不好的男生也一大堆 想請問大家 外型條件不夠好的男生 該如何提升自己增加異性緣 讓更多女生能喜歡呢 除了錢以外 大家覺得呢 。去問上面某一篇的 小AE。可以去找男的。有根又粗又大又長的陰莖。在身上抹上強力膠 衝向他 就好了。你們再也分不開了。投胎吧 最近的感觸。找看看有沒有嫻熟"還我漂漂拳"的高手,給他錢請他打一套試試。其實不管男女 外型部分(除了身高) 身材練練就蠻夠用了。高富才是真門檻 不過說到底高富帥只是門檻。決勝不在這邊 (富到包租公程度除外)。你不靠外表又排除錢  那就是靠嘴了 再來是才華。訓練口才！。自認個性好 是最沒用的   因為個性一般的人一堆。根本沒人會注意到你 除非你其他條件突出才有人注意到。你。男生的誤區就是覺得外表是完全天生的，事實上還要靠。打扮啊，女生也沒那麼多正妹，去翻國高中畢業紀念冊。，根本醜XD。自信+嘴。提升每月收入XD。認真說，不要表現的太有目的性，尊重女生的相處，有。時候也算另闢蹊徑。認真告訴你啦 壯。念阿彌陀佛求生極樂世界。會聊天！。挑對老爸 廢宅也能變帥喔。穿名牌。整形。第一步先關掉ptt。推男生也是要打扮。覺得人就長兩個眼睛一個鼻子一個嘴。巴，但是乾不乾淨、sense好不好能讓一個人的感覺差很。大。認真回，強大的心態（有沒有你無所謂的心態），乾淨。的外表（皮膚好，穿搭要有型），再來就是口才（讓女。生降低戒心的說話技巧），這三者是必要條件，有了大。概可攻破80左右的女生，剩下特異種就個案討論了。。我都不小心把醫師執照掉在地上 給您參考。認真回 好好打扮自己。我有很多想法 可是沒有說服力 QQ。認真讀書。最快就職業地位高或直接有錢老爸。絕對是口才，幽默風趣更是把妹神器。$$$$$$$$$$。服裝 相處能力 收入 房 車。去健身 用身材吸引女生。整形。不夠帥也要好好打扮 再來就是口才然後不斷提升自己的能力。高富帥Ｒ。靠嘴 我能用嘴打蝴蝶結。有趣貼心 能給女生刺激。養一隻貓。好好裝扮一下自己 有自信 談吐幽這些其實才是大部分的人。看的。念書。可以學打扮 是要問幾次。看你的心理層面怎樣，健康的人不用擔心這個，但是憂。鬱症是文明病，不要覺得奇怪。。增強社交能力 培養能上台面的興趣。重訓、打扮、談吐。$皿$ swag。三樓騙人 我怎麼沒感覺到異性緣增加。賺錢 健身 看有內容的書。去盲人機構當義工造福社會加攻略盲女。小AE有上「粉底」你學起來。。去賺錢啊。衣裝。你爸爸姓連嗎。提升外型條件唯一解。錢 什麼健身衣服都假的  有錢什麼都是加分。日經文欸...。$$$$$$$$$$$$。投胎吧。如果你覺得問題在於外表的話   就去整形啊。我也是長的不帥的那種，反正就佛系交友，有緣自然來。。工作認真。最好都天生外型好 不打扮又廢話一堆還是算了吧。打扮乾淨不怪異就好，主要看講話吧！。認真回：幽默風趣.會打扮 就加不少分了，以前認識的朋友。，不帥不有錢，但還是靠幽默跟打扮，漂亮女友一任換一任。，分手後每個都想復合XD。喔對了，他身材也普普大約176左右而已。以前從老師教官到阿姨少女，真的每個開口閉口都唸著他的。名字XDD  不過現在死會，娶漂亮老婆了。買樂透不錯。錢啊 傻了嗎。健身or學樂器。練皮厚，你看到那些能虧到妹的他已經被60個人拒絕過了，。同時虧到兩個妹就是已經被150個人拒絕過了。$$$$$。別想了 台女是你追不得的 跟我一起在家打手槍吧。當然你有錢還是你有綠卡就另外談。$$$$$$$