來來來 姐來陪妳 我最近也遇到類似狀況 交往的時候超主動追很勤 通常這種男生我都會擔心他是小頭衝動 所以交往前就告訴他我是保守派 但是他還是表現得很有心 當然我也沒有擺高姿態 所以就在一起了 在一起的隔天 他還換我們出去玩風景的頭貼(因為當時合照在我手機還沒傳給他) 然後...政府就宣布肺炎戒嚴狀態 讓他的工作受到滿大影響 聯絡越來越少 一開始還會回電話給我 後來人就直接消失整天不讀不回 所以我跟他說 希望至少下班可以傳個訊息跟我說他下班了 然後他就再次不讀不回 好吧 或許這對焦頭爛額的人來說也是難事 我還再傳辛苦了工作加油之類的訊息(怕打擾兩天只傳一封呢) 然後他說抱歉工作真的壓力太大 沒辦法顧到我 我還跟他說沒關係，那就專心工作不用在意我，專心工作的男人最帥 中間一度他出車禍有傳訊息告訴我 我也打電話關心他 之後也傳訊息問他有沒有好一點(一天一封不打擾是我的溫柔) 然後他終於說忙完了 可以見面了 但是因為疫情希望在只有兩人的空間??? 我不想把男人想得很壞 但也不想進展太快 所以說那去人少的公園走走 然後他說希望我煮東西給他吃 但是沒辦法確定什麼時間可以來找我 說很可能臨時來找我(我家在他回家會經過的路上) 然後我就等啊等的 一個禮拜又過去了 而且是我不傳訊息給他 他也不會傳訊息給我的一周 (一樣怕打擾，一天一兩句，還會回訊息我該感到安慰嗎?) 真的好想知道是在哈囉？我覺得可能 1. 他覺得我保守派，吃不到想放棄(視同原本就沒那麼喜歡我) 2. 他覺得我不煮東西給他吃很失望?? 我跟他說可以煮，但是等去公園可能都已經冷掉了，他願意吃嗎？他說那就算了 我有說但是我會幫你做別的，他問是什麼？我說是驚喜見面就知道了 他說他想知道，但我堅持見面再告訴他(這樣也會不高興嗎??) 3. 有其他狀況讓他心冷，例如他累得像狗，我卻常常跟朋友出去玩? 但其實沒有常常出去，只是覺得要好好安排自己的生活，免得太依賴他的回應 而且都是跟女生朋友， 但他竟然跟我說:不可以親別的男生喔(是開玩笑還是對我不信任??) 今天他換了頭貼寫把等待想得很簡單嗎？那真不是誰都做得到 問他有在等什麼嗎？目前為止未讀未回 (還是叫我乖乖等他想聯絡、想見面的時候嗎) 雖然目前沒爆點沒說分手 我看是漸行漸遠中 女人的直覺分手就在不遠處 哈 不過交往後就一直只靠訊息聯絡 好像連交往都不能定義?? 就算想知道他們為什麼變化這麼大，大概也很難知道真相吧 有請高手來解答 但沒有拖很久，可以趕快走出來換下一位也算慶幸 。露出本性。我也覺得露出本性。吃你煮的只是去對方家的藉口吧...。可能有更好的標的，又不想當壞人啊。這男的也太沒耐心了吧。沒那麼愛+只想爽。這種不只男的會 女的也會 明明不是很喜歡 最後都會。玩這種 沒誠意 對感情虎頭蛇尾。就是想愛愛又不想付出太多的男人。找你的爆點 然後釣你崩潰 最後提分手或射後不理留下。這種妳快分吧      浪費時間的爛人。迷茫的另一伴 對感情不用負責的渣男/女。你們真的有交往嗎QQ。備胎幫QQ。就沒那麼喜歡吧。有一種男人喜歡狩獵的感覺，追到手了之。後那種興奮感就不見了，所以就變冷淡了。沒果斷分手還稱什麼姐...擺明妳就第三者啊。真相是什麼並不重要 頭綠不綠也不是到非常重要  時間很珍貴。不要浪費在一個沒心經營的人身上  拿去追星耍廢都還比較。開心。原po很噁 一直設關卡 以為自己有主動就了事。根本沒有喜歡妳，當時只是湊合在一起。你去領養一隻狗都不會這樣對你。不讀不回太扯根本無心早就該發現。掉渣了。純噓男，幫推回來。沒那麼愛+想爽吃不到 冷淡正常 露出本性啦。就真的是單純想打炮啦～可以分了這種的。男生沒你想得。這麼複雜啦。露出本性啊。XD。遇到神經病www。男生沒心別花時間。認真覺得養狗養貓更開心。推你   吃不到就冷落你。你不適合他，去分手吧。交往了還避2人獨處... 預設人家怎樣。不要浪費在一個沒心經營的人身上。還是你讓他衝動一次看看之後發展？。想衝妳的洞。我覺得想啪啪很正常啊 為何要這麼在意被吃?。登入5712 神獸等級的欸==。好怪喔 乾脆分一分。後續勒 還在一起嗎?