真的真的太痛苦了，五年半的感情 在一兩個月內（？）就被外人給瓦解了...... 文長，情緒崩潰排版不佳請慎入 小弟與她是大學同班同學，剛入學沒多久 我們就在一起了，我與她是一見鐘情，也是我的初戀。 大學四年裡，說真的只有甜蜜與成長，吵架在所難免，吵架我們不管大吵還是小吵，次數 手指頭都數的出來，錯方也都會馬上示弱道歉。 大學四年裡，經歷了許多風風雨雨 從她父親生病到過世，我一路伴著她走過來，也互相成長扶持至今。 大學四年裡，我細心呵護著她，不願她受到任何一點傷害。 看著我們一點一點的成長，我們心中滿懷期待也肯定能與再共創更美好的未來。 她也說過要與我共組家庭，當時我真的很感動，為了她我想快點讀完碩班。 我們在一起一年多時，就見過雙方家長 雙方也都非常滿意，我爸媽更是把她視如己出，別說我爸媽，連我90歲的阿公阿嬤，外公 外婆都非常非常喜歡她 整個家族她是第一個被我阿公阿嬤打電話時常關心的人。 我也是第一個受到她整個家族肯定的人，這點我們雙方都做的很好，我們都把互相的親人 當成自己的家人。 大家都說我要好好把握我也真的真的很愛她，把她捧在手心疼，她不是有公主病的人， 所以我非常心甘情願的為她付出，她也是同等的回報我。 畢業後，她進入了職場，我留著繼續念研究所 我們開始了遠距離，問題就從這裡開始了。 她剛出社會一年，我們還是一樣非常甜蜜， 每天一定會視訊不管長或短，互相訴說工作或實驗上的問題。 她想盡辦法多排連休，一下班馬上搭火車來找我。 我也是把實驗盡量排空，去找她。 我們就這樣一直維持了一年多。 到最近一兩個月，她開始有密集的升遷訓練，而我開始要拼論文與最後實驗階段，但不管 怎麼樣只要她一有休息時間，我還是會馬上的跟她聊聊天，儘管我在做實驗。她的訊息一 來我機乎都是秒讀秒回。 這時我也發現了，她最近變的有些怪異， 但我說不上來，我以為是她最近訓練變更多，太累了，每次我都督促她早點休息 （她是餐飲業平常中午上班直到打烊大概都晚上11點多12點） 這還不含必須提早到運用還沒開始營業的時間訓練，所以我只想她應該是真的很累 所以視訊也都早早結束，我只希望她能好好休息 哎....事與願違，兩週前她用休息時間傳來了，我覺得我們越來越沒有交集，沒有未來 感 我當天還有meeting我整個人涼了一半。 當時我只是希望她真的太累壓力大，亂想訴訴苦而已。 晚上待她下班後，她開口要跟我分手，我整個擎天霹靂，滿腦問號？？？ 到底是發生什麼天大的事， 我們兩個無法解決，突然講一些什麼未來有沒有你好像無所謂，你對我很好，你沒有錯之 類等等非常負面的話語， 我真的滿頭霧水，我好聲好氣的跟她說最近妳真的累了，我們彼此最近真的都比較忙，所 以沒有像以前那樣平凡的聊天，但我們現在所做的一切不都是為了將來努力嗎？ 但她好像聽不下去，說想了很久下定決心了，才對我開口的。 反正我怎麼勸不要說出那兩個字，她都很堅定，我當時沒辦法再跟她說下去了，問她我做 錯了什麼，她沒回答，我覺得我們真的很穩定阿 當天晚上我情緒直接崩潰，開始翻找BG板的文章，看有沒有人有相同境遇，看要怎麼解， 一搜尋分手，滿滿的文，下面的推文一率說帽子戴好，但是我不相信她是這種人，她曾經 受到過這種傷害，一定不會是這種人，應該是壓力太大了，剛好我不在身邊陪伴，所以才 會有這種荒謬的想法....... 原來鄉民都是準的，鄉民不是只會說幹話。 隔天直接跟老闆請長假，直接殺去找她當面問清楚。 我們在她公司旁邊一處公園面對面說清楚，她一直哭，我也一直哭，我一直想辦法挽回她 那些奇怪的想法。 在這之前我也很明確的說，如果妳有喜歡的人了，妳一定要跟我說，前提是不能欺騙，妳 有喜歡的人，不愛我了，那我就放妳走。 哭到後來，才真的跟我坦承其實有喜歡的人，而且已經是進行式了，我他媽的突然眼淚停 住了，很正經的說是他嗎？為什麼我一猜就是他，因為我看這同事跟她最近走很近，沒想 到男人的第六感也是準到爆表，我的心也瞬間崩潰了，質問為何要欺騙我，整間店就只有 一個男生同事，就這麼剛好，為何不是去勾其他女同事偏偏是我女友。 我跟這男生大概重疊了一個多月，或許更久？ 跟我視訊完說要睡覺後，繼續跟他視訊。 跟我在恩愛的時候，想著要送什麼給他 為何人可以這麼噁心？ 為何我可以這麼犯賤的一心還是只想要挽回她？ 我的心真的痛苦也很矛盾，頓時失去所有方向感。 論文初稿要繳交了，我根本沒心力打出來，實驗剩最後階段，我根本做不來，在這個學校 的牢籠裡，一點一滴都是折磨，無處都有她的影子，飯吃不下，覺睡不了，她就是我的全 部啊 打完後，自覺問題 應該是我太想幫她完成她想做的事，變得有點控制她應該要怎麼做，出發點是好的，但說 出來的話可能不好聽。 裂痕是一點一滴慢慢出來的，我知道就算復合，這些問題還在結果還是一樣 但是我自己有在修正，我對這份感情也是問心無愧，為了彼此修正了多少壞習慣。 今天痛心的是為何要騙我，可以這樣腳踏兩條船，變成她自己也討厭的樣子，我痛心的是 我們沒好好溝通，她憑什麼下這麼武斷的決定。 那個男的在她虛弱的時候出現，我卻還傻傻的，那個男的都不怕有報應嗎？你我都認識， 你還敢這麼做 她怎麼說放下就放下 我真的好痛，我現在很想走出來，我還要把眼前的事先完成，但真的半點力氣都沒有，只 要一想到她，一想到那男的，我無能為力，只要我還在這裡，心無時無刻都在淌血。 想請問各位該要如何走出來，挽回的那幾篇我也都翻爛了，大家都說要挺住，我只想說挺 個雞巴毛，活著好痛苦.... 前女友三個字好沈重，我打不出來...... 很謝謝各位板友的支持與鼓勵，當然批評我也虛心接受我也相信時間能刷洗這一切，但 每每一個念頭，我又崩潰了，我跟她重疊的事情太多了，她是我的家人，你們也不會相信 自己的家人會這樣背叛你或妳把？ 這裡我想先敘述，我跟她的關係，同流著血源的家人當然是最重要的，沒有他們的陪伴， 也就沒有現在的我，但有些時候，家人沒辦法體會這種感覺.....我也不想讓家裡人因為 這事操心，一來他們可能也無法接受這件事，二來我覺得這是我與她的事情，時間到了， 我自然會跟家人分享... 還是我該謝謝她在這時候提，如果又要多戴幾個月的帽子，我應該會直接上社會版吧... 未來的事我不能非常保證，但以現在的人格操守，我辦不到，也不想幹這種事。 我一定有沒做好的地方，但我覺得只要肯溝通，我不是那種不知恥的人，多少事情都是需 要修正的，人非聖賢.....哎，想著想著又哭了，第一次哭這麼慘，我都懷疑我是不是男 人了..... 這就是我可悲的地方，我的兄弟都不在這，我算隻身一人在這唸碩班，這裡的所有碩班同 學都認識她，她也曾經是我們實驗室的，連老闆也都很喜歡她......我在這地方怎麼待.. ..交給時間，但論文截稿時間不等我。 [1;37m標題: [心情] 五年半就這樣結束了？ 時間: Thu Apr 16 21:50:32 2020 真的真的太痛苦了，五年半的感情 在一兩個月內（？）就被外人給瓦解了...... 文長，情緒崩潰排版不佳請慎入 小弟與她是大學同班同學，剛入學沒多久 我們就在一起了，我與她是一見鐘情，也是我的初戀。 大學四年裡，說真的只有甜蜜與成長，吵架在所難免，吵架我們不管大吵還是小吵，次數 手指頭都數的出來，錯方也都會馬上示弱道歉。 大學四年裡，經歷了許多風風雨雨 從她父親生病到過世，我一路伴著她走過來，也互相成長扶持至今。 大學四年裡，我細心呵護著她，不願她受到任何一點傷害。 看著我們一點一點的成長，我們心中滿懷期待也肯定能與再共創更美好的未來。 她也說過要與我共組家庭，當時我真的很感動，為了她我想快點讀完碩班。 我們在一起一年多時，就見過雙方家長 雙方也都非常滿意，我爸媽更是把她視如己出，別說我爸媽，連我90歲的阿公阿嬤，外公 外婆都非常非常喜歡她 整個家族她是第一個被我阿公阿嬤打電話時常關心的人。 我也是第一個受到她整個家族肯定的人，這點我們雙方都做的很好，我們都把互相的親人 當成自己的家人。 大家都說我要好好把握我也真的真的很愛她，把她捧在手心疼，她不是有公主病的人， 所以我非常心甘情願的為她付出，她也是同等的回報我。 畢業後，她進入了職場，我留著繼續念研究所 我們開始了遠距離，問題就從這裡開始了。 她剛出社會一年，我們還是一樣非常甜蜜， 每天一定會視訊不管長或短，互相訴說工作或實驗上的問題。 她想盡辦法多排連休，一下班馬上搭火車來找我。 我也是把實驗盡量排空，去找她。 我們就這樣一直維持了一年多。 到最近一兩個月，她開始有密集的升遷訓練，而我開始要拼論文與最後實驗階段，但不管 怎麼樣只要她一有休息時間，我還是會馬上的跟她聊聊天，儘管我在做實驗。她的訊息一 來我機乎都是秒讀秒回。 這時我也發現了，她最近變的有些怪異， 但我說不上來，我以為是她最近訓練變更多，太累了，每次我都督促她早點休息 （她是餐飲業平常中午上班直到打烊大概都晚上11點多12點） 這還不含必須提早到運用還沒開始營業的時間訓練，所以我只想她應該是真的很累 所以視訊也都早早結束，我只希望她能好好休息 哎....事與願違，兩週前她用休息時間傳來了，我覺得我們越來越沒有交集，沒有未來 感 我當天還有meeting我整個人涼了一半。 當時我只是希望她真的太累壓力大，亂想訴訴苦而已。 晚上待她下班後，她開口要跟我分手，我整個擎天霹靂，滿腦問號？？？ 到底是發生什麼天大的事， 我們兩個無法解決，突然講一些什麼未來有沒有你好像無所謂，你對我很好，你沒有錯之 類等等非常負面的話語， 我真的滿頭霧水，我好聲好氣的跟她說最近妳真的累了，我們彼此最近真的都比較忙，所 以沒有像以前那樣平凡的聊天，但我們現在所做的一切不都是為了將來努力嗎？ 但她好像聽不下去，說想了很久下定決心了，才對我開口的。 反正我怎麼勸不要說出那兩個字，她都很堅定，我當時沒辦法再跟她說下去了，問她我做 錯了什麼，她沒回答，我覺得我們真的很穩定阿 當天晚上我情緒直接崩潰，開始翻找BG板的文章，看有沒有人有相同境遇，看要怎麼解， 一搜尋分手，滿滿的文，下面的推文一率說帽子戴好，但是我不相信她是這種人，她曾經 受到過這種傷害，一定不會是這種人，應該是壓力太大了，剛好我不在身邊陪伴，所以才 會有這種荒謬的想法....... 原來鄉民都是準的，鄉民不是只會說幹話。 隔天直接跟老闆請長假，直接殺去找她當面問清楚。 我們在她公司旁邊一處公園面對面說清楚，她一直哭，我也一直哭，我一直想辦法挽回她 那些奇怪的想法。 在這之前我也很明確的說，如果妳有喜歡的人了，妳一定要跟我說，前提是不能欺騙，妳 有喜歡的人，不愛我了，那我就放妳走。 哭到後來，才真的跟我坦承其實有喜歡的人，而且已經是進行式了，我他媽的突然眼淚停 住了，很正經的說是他嗎？為什麼我一猜就是他，因為我看這同事跟她最近走很近，沒想 到男人的第六感也是準到爆表，我的心也瞬間崩潰了，質問為何要欺騙我，整間店就只有 一個男生同事，就這麼剛好，為何不是去勾其他女同事偏偏是我女友。 我跟這男生大概重疊了一個多月，或許更久？ 跟我視訊完說要睡覺後，繼續跟他視訊。 跟我在恩愛的時候，想著要送什麼給他 為何人可以這麼噁心？ 為何我可以這麼犯賤的一心還是只想要挽回她？ 我的心真的痛苦也很矛盾，頓時失去所有方向感。 論文初稿要繳交了，我根本沒心力打出來，實驗剩最後階段，我根本做不來，在這個學校 的牢籠裡，一點一滴都是折磨，無處都有她的影子，飯吃不下，覺睡不了，她就是我的全 部啊 打完後，自覺問題 應該是我太想幫她完成她想做的事，變得有點控制她應該要怎麼做，出發點是好的，但說 出來的話可能不好聽。 裂痕是一點一滴慢慢出來的，我知道就算復合，這些問題還在結果還是一樣 但是我自己有在修正，我對這份感情也是問心無愧，為了彼此修正了多少壞習慣。 今天痛心的是為何要騙我，可以這樣腳踏兩條船，變成她自己也討厭的樣子，我痛心的是 我們沒好好溝通，她憑什麼下這麼武斷的決定。 那個男的在她虛弱的時候出現，我卻還傻傻的，那個男的都不怕有報應嗎？你我都認識， 你還敢這麼做 她怎麼說放下就放下 我真的好痛，我現在很想走出來，我還要把眼前的事先完成，但真的半點力氣都沒有，只 要一想到她，一想到那男的，我無能為力，只要我還在這裡，心無時無刻都在淌血。 想請問各位該要如何走出來，挽回的那幾篇我也都翻爛了，大家都說要挺住，我只想說挺 個雞巴毛，活著好痛苦.... 前女友三個字好沈重，我打不出來...... 很謝謝各位板友的支持與鼓勵，當然批評我也虛心接受我也相信時間能刷洗這一切，但 每每一個念頭，我又崩潰了，我跟她重疊的事情太多了，她是我的家人，你們也不會相信 自己的家人會這樣背叛你或妳把？ 這裡我想先敘述，我跟她的關係，同流著血源的家人當然是最重要的，沒有他們的陪伴， 也就沒有現在的我，但有些時候，家人沒辦法體會這種感覺.....我也不想讓家裡人因為 這事操心，一來他們可能也無法接受這件事，二來我覺得這是我與她的事情，時間到了， 我自然會跟家人分享... nwkasim : 下。拍拍。她展開新戀情當然開心的很，你也快找個女人談戀愛吧。就喜歡上別人了呀。千萬別失志延畢，那才是真的衰透了。你們一見鍾情，你的外型應該很好，再找個女孩很容易。天啊這個時間點，你先好好完成論文啦。6弄咖啡館。人類本性就是喜新厭舊。回不去了 想辦法過好自己的人生 其他就交給時間吧QQ 然後千。萬別挽回劈腿的人。餐飲業男生...不看好，她回頭機率大，看你要不要收qq。加油，為自己的人生繼續努力，你會遇到更好的女生的。就變心 喜歡別人了 要怎麼溝通 溝一溝就變回原樣嗎。先好好完成論文吧 不要到頭來兩頭空 學位才是真的。十年後你結婚了再回頭看這篇會笑死。既然你也搜尋了本版 應當也發現你不是第一個 也不是最後一。個 一切都會過去的~~~~~ 該做的就完成吧。我覺得論文重要多了，加油。帽子都戴一兩個月了還不習慣。把你心態調好 我個人是不看好這女生的戀情。我6年被劈腿，看開點兄弟。最後回頭找你機率會很大 太表了。至於你要不要回收看你 因為他根本沒把你當一回事。去聽過新歌”很久很久以後”。不經一事 不長一智 除了自己/父母/孩子 沒有誰是你的全部。覺得87%會求復合。不管你想挽回還是結束，現在唯一解就是你狠下心斷，不聯。絡不求復合。你ㄧ軟，挽回不了自己也只會繼續加深痛苦。拍拍，同路人，感情經不起考驗經不起遠距離，加油。請先顧好自己啊…!!!加油!!!。雖然被甩失戀真的很痛苦 很想什麼事都管他去死 但是。都已經念到研究所、也算是個成年人了 最基本的成熟度。要有 再痛苦撐著也得把該做的事做完 好好完成你的論。文吧~ 在這個前提之下你愛怎麼發洩情傷的苦痛 要暴哭。要喝酒要運動健身什麼的都可以啊~。餐飲業啊 不意外。一個巴掌拍不響，劈腿的女友也沒比小王好哪去，更噁。贊同等回頭你再收。別復合啊，不值得，撐過去。交給時間，會好的～。拍拍。一定綠。把一個人當成是自己的全部是一件很可怕又很可悲的事呢。我也覺得回頭機率大 看你要不要回收。挺住。在這時間點提分，會不會太狠心，原po還是先專心課業吧，只。有課業不會變心！。你只能靠自己挺過去了，這過程一定一定非常難熬，我當。初也因此失眠了無數個夜晚，但你要相信總有一天一切都。會過去的 ，加油。以前我也覺得這種狗屁倒灶的事不會發生在自己身上= =。也不要因為這一個月重疊，抹滅掉過去的美好。現代社會大。家問題很多很難說清。大家都要對方誠實，但實際上大家都。承受不了。。不忍噓。什麼叫你只有她，你前面那堆阿公阿嬤是假人喔。如果你敘述夠客觀，新鮮感過去可能會回頭。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。弟弟，我跟你講，人生路上一堆機會。不要回收。不要因。為這種人放棄自己的未來。。　　　　　　建議你　成就自己，她會來找你回收的。加油!。就一個賤人而已，你還把錯歸在自己身上，不管你們交往。有什麼問題、都不是劈腿的理由!。你的親人養你這麼大是為了看你為一個賤人傷心的嗎？想。想他們！。認真說，你可以先當她已經死了不存在了，你才可能慢慢放。下。就是說 人生路還長 不要以為沒下次 戴好。雖然是老話  過幾年後往回看 你會感謝前女友。五年半的感情對那些劈腿的人而言，根本比不上認識五天半。的新鮮感(╯3╰)，過來人經驗，她現在跟新歡很爽，看到你。時的哭泣，只是因為心虛而已，不要以為她還愛你，千萬不要。沒尊嚴低聲下氣的求復合，這種人就讓她走吧。你可能有沒做好的地方 好好修正 但不要用在前女友身上。等你畢業後找到比那男的薪水還要高很多的工作時，她會後。悔的，而你會遇到更好的女生。唉 也是碩班時分手 不過前女友至少等到我口試完才提 在。畢業前遇到這種事真的是撕心裂肺啊。先撐過畢業 讓自己忙一點。這女的。。。。精準地說 是因為愧疚而哭泣 但女人的愧疚很短暫的。加油！！。超噁心 選在這種時間提。等你出社會後也許有天你也會成為那個男同事。絕對不要回收。加油。被分手的時候我們都會忍不住想起對方的好。但其實這時候你應該回想對方的缺點。因為這些在交往的時候往往都被忽視（如果很愛的狀況）。想想他的缺點  你會比較容易放下。慘 在趕論文還遇到這種鳥事 幫QQ。跟本魯叔相似，大學班對交往四年半，退伍前兩週說要分手。不行的時候就找朋友訴苦吧。都是過來人 老話一句 時間是解藥。跟朋友吃飯聊聊很有用~祝你早點走出來。認同樓上。這種苦遇過的人才知道，真的受不了找人訴苦喝個打醉也好。10年後你有老婆或女友就覺得只是淡淡的感覺...但絕。對不要再是這個除非你想賭人品。遠距離被綠推一個，不過我不知道新歡是什麼樣的人，也沒。有再見她最後一次。尤其你又初戀 第一次總是比較痛的。不要替人家養老婆XDD。為什麼會推綠 不就是因為大家都經歷過類似的事情。你還太年輕了 弟弟， 等你經歷過幾次 就習慣了。找個朋友陪你去看看風景散散步，吐吐苦水大哭一場發。洩一下... 加油... 祝全天下劈腿的人也都被劈腿。你並不孤單啦 這樣想可能會好過一點。你輸給一個社會人士很正常。看看這個板綠光每天照耀，大家都遇過賤人，你還年輕還有。希望，本人已經絕望了。本版是BG版 感情問題當然過半是綠光 鮮少閃光。嘖嘖嘖，鄉民明明都是血淚史。誰跟你是在亂講的XD。哦對了。也不會有人覺得自己的另一半是那種劈腿仔啦。但是世上劈腿人很多呀。交給時間看起來超幹話的。但是真的有用= =。千萬別喪志而沿畢！！！一定要踏馬的妳給我看好老子照樣論。文寫完照樣找一個很好的工作的氣勢！。這時候就是找兄弟 鹹酥雞配啤酒啦 兄弟才是真的 因為這個女。的不值得啦 拍拍。https://www.youtube.com/watch?v=PPKPK6nOKkM  聽完後記得。看第一個留言。學位才是真的，好好完成論文吧！ 需要聊天的話，可站內。我！。台女不意外。恨是最快忘記痛苦的方法 然後你就會平靜了。拍拍 祝你能早日收拾好心情。經驗值+10，拍拍，再多點經驗就不痛了。最好的報復是成功 也可以不要講報復這麼難聽 好好把論文生。出來才是真的 轉移重心吧！。還好只是分手不是離婚。分手就分手啊，還想著要跟其他人交代去向？你身邊的人。有多喜歡她 又怎樣？很看重其他人想法？不要覺得可惜。。拍拍。她展開新戀情當然開心的很，你也快找個女人談戀愛吧。就喜歡上別人了呀。千萬別失志延畢，那才是真的衰透了。你們一見鍾情，你的外型應該很好，再找個女孩很容易。天啊這個時間點，你先好好完成論文啦。6弄咖啡館。人類本性就是喜新厭舊。回不去了 想辦法過好自己的人生 其他就交給時間吧QQ 然後千。萬別挽回劈腿的人。餐飲業男生...不看好，她回頭機率大，看你要不要收qq。加油，為自己的人生繼續努力，你會遇到更好的女生的。就變心 喜歡別人了 要怎麼溝通 溝一溝就變回原樣嗎。先好好完成論文吧 不要到頭來兩頭空 學位才是真的。十年後你結婚了再回頭看這篇會笑死。既然你也搜尋了本版 應當也發現你不是第一個 也不是最後一。個 一切都會過去的~~~~~ 該做的就完成吧。我覺得論文重要多了，加油。帽子都戴一兩個月了還不習慣。把你心態調好 我個人是不看好這女生的戀情。我6年被劈腿，看開點兄弟。最後回頭找你機率會很大 太表了。至於你要不要回收看你 因為他根本沒把你當一回事。去聽過新歌”很久很久以後”。不經一事 不長一智 除了自己/父母/孩子 沒有誰是你的全部。覺得87%會求復合。不管你想挽回還是結束，現在唯一解就是你狠下心斷，不聯。絡不求復合。你ㄧ軟，挽回不了自己也只會繼續加深痛苦。拍拍，同路人，感情經不起考驗經不起遠距離，加油。請先顧好自己啊…!!!加油!!!。雖然被甩失戀真的很痛苦 很想什麼事都管他去死 但是。都已經念到研究所、也算是個成年人了 最基本的成熟度。要有 再痛苦撐著也得把該做的事做完 好好完成你的論。文吧~ 在這個前提之下你愛怎麼發洩情傷的苦痛 要暴哭。要喝酒要運動健身什麼的都可以啊~。餐飲業啊 不意外。一個巴掌拍不響，劈腿的女友也沒比小王好哪去，更噁。贊同等回頭你再收。別復合啊，不值得，撐過去。交給時間，會好的～。拍拍。一定綠。把一個人當成是自己的全部是一件很可怕又很可悲的事呢。我也覺得回頭機率大 看你要不要回收。挺住。在這時間點提分，會不會太狠心，原po還是先專心課業吧，只。有課業不會變心！。你只能靠自己挺過去了，這過程一定一定非常難熬，我當。初也因此失眠了無數個夜晚，但你要相信總有一天一切都。會過去的 ，加油。以前我也覺得這種狗屁倒灶的事不會發生在自己身上= =。也不要因為這一個月重疊，抹滅掉過去的美好。現代社會大。家問題很多很難說清。大家都要對方誠實，但實際上大家都。承受不了。。不忍噓。什麼叫你只有她，你前面那堆阿公阿嬤是假人喔。如果你敘述夠客觀，新鮮感過去可能會回頭。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。弟弟，我跟你講，人生路上一堆機會。不要回收。不要因。為這種人放棄自己的未來。。　　　　　　建議你　成就自己，她會來找你回收的。加油!。就一個賤人而已，你還把錯歸在自己身上，不管你們交往。有什麼問題、都不是劈腿的理由!。你的親人養你這麼大是為了看你為一個賤人傷心的嗎？想。想他們！。認真說，你可以先當她已經死了不存在了，你才可能慢慢放。現在說什麼 其實都沒用了啦  心痛比心死還好。再說寫不下去就噓爆你。紅的明顯 真心恭喜。講幾遍 寫不下去就讓這對看你笑話。說唷 看看還好當初分手了。交往期間肯定是真心呀 但人是會變的 小時候的玩具戰鬥陀螺。你現在還在玩嗎? 當初肯定是愛不釋手的。看淡一點吧,你的人生還長著呢,她不是你的唯一。遠距離=死路一條 極少看到例外。她都已經交新的 你也只能死心  先專心論文吧。雖然你一堆小劇場跟心理分析，實際上就是變心而已，早點。醒醒吧。事實就是 她劈腿背叛你 她始終就不是你的家人。希望你慢慢能走出來。加油，走出來了，你就海闊天空，這只是一次經驗，我。們人生中免不了有做錯的時候，有錯過的時候，學會當。下自己不對該改正的，看清現況，往前走。加油，研究所要畢業啊！。總比結婚後才知道好吧。而且你畢業後身價才上漲，不用太傷心。被甩就被甩，人家就不愛你了不然你要怎樣？。努力充實自己，賺多點錢。相信我 因錶失戀而延畢真的划不來，如果為了這件事延畢的。話往後你會扼腕。撐下去 兄弟。拍拍希望你能早日走出來。你們生活沒有交集彈得下去才有鬼勒。這在你念碩他工作早已注定了 除非他沒有你不行 不然一。定漸漸變淡。長遠來看，五年後你可能還痛，但十年後你還會難過嗎？十。年後你有大好未來，加油啊！。我也是，一起加油吧。拍拍。賤鮑母豬。把你自己搞好。碩畢，當兵，找份好工作，交個比她正。的女友。再去她工作的店撒大錢消費。要把你愈來愈好。的過程分享IG、FB等，讓她看到，讓她後悔。其實跟那。個男的沒關係，問題就是你前女友。。曾經我也是那個有問題不願意說出來，就這樣默默扣對方。分數的人，但我遇到一個願意教我「溝通」的人，我也在。他的帶領下漸漸嘗試把心裡話說出來，不再自己悶著了。。只能說你們沒有緣份吧!!!。我也是碩二下被提了分手 前陣子而已 前任也是為了新鮮。感而放棄了這一段感情 剛開始真的很痛苦 我的兄弟也。都不在我的身旁 但多找人聊聊真的會讓心情好很快 把。自己活得精采一些 至少放棄的不是我們 我們可以挺著。胸膛好好去面對未來 加油！未來還有更多的妹子等著你。認識呢。照慣例 單方面說法先看看就好。這幾天讓自己盡情難過，難過玩記得收拾心情 至少先把眼前。的論文處理好，加油。我知道你很難過，但你也得要知道你們的緣份就是到盡頭。了，現在先把學業完成，不要到都來愛情和學業兩頭空，。沒有了愛情至少也要不學業完成，再怎麼痛苦難過就先。忍著，加油！。更正：沒有了愛情至少也要把學業完成，再怎麼痛苦難過。就先。出社會就是面臨另一個人生階段，被分也不用太傷感。拍拍 完成論文先。分都分了，在那邊糾結騙不騙、劈不劈腿、報應什麼的有意。義嗎? 事實就是「不愛了」，找再多理由都改變不了這事實。拍拍~~~~先畢業再說吧~~人家都不要你了~~說再多也沒用。想想過去的好時光，跟它好好道別吧。單方的愛消失了其。實愛情就沒了，看些電影大哭幾天吧。被前輩TRAINING各種姿勢了。餐飲業也別太擔心  準備放無薪價吧。你只會痛苦一陣子而已，以後遲早會遇到更好的，到時。對這段就只剩回憶而已，慢慢走出來吧但別復合了。其實現在不分當兵你也會被綠。身為過來人，建議絕對要斷乾淨，不然只會更折磨你而已。。雖然你現在這個階段可能什麼都聽不進去，但記得你不。是唯一一個經歷過這種事的人，加油了。四年半分無感 問題早就存在只是想不想面對。台女日常，真的不要不信邪。然後你的結論都是屁話，真相只有一個，就是他找到更好的了。拍拍...。很多人的初戀也都是這樣的，所以才會跟你說挺過來...現。在很痛是當然的，十年後這些事情只會被你當笑話看，家。人也沒有你想的這麼看重一個外人啦，照顧好自己能好好。畢業比較重要。反正她就覺得對方比較吸引她 醒醒吧 感情沒在看先來後到的。至少不是男醫師養女醫師的綠寶寶。論文打不出來就延畢呀，女友會覺得選擇是對的，就像二馬。https://www.youtube.com/watch?v=du_wXTARyjE  心的距離。你自己都說希望她跟你說實話，說了你又不喜歡，有沒有。這麼矛盾，不就是她的形象幻滅而已，你應該慶幸沒有繼。續拖下去。出社會分手時有常見，趕快畢業刷個好工作吧！2大好未。來等你。這段時間會很難過，但想辦撐過去，畢業最重要。拍拍 劈腿的不值得。人家就不愛你，別再自我糾結了，放過自己吧。笑死，要不要他講實話跟他後面喜不喜歡有什麼關係，他。要聽實話不等於他一定要喜歡內容啊，這完全沒有關連性。的東西在那邊說矛盾，矛盾什麼意思都還老師了？。跟我一模一樣 拍拍時間會沖淡一切 婊子都去死一死。先衝完論文，然後忘記她。好好畢業找到不錯的工作 光鮮亮麗出現在他面前。加油，當下很難過是必然，她已經變心，再想也沒用，趕快。找到下一位女朋友是最佳解，時間會治癒你的，對她最好的。報復就是你自己過得更好。遠距離+就職環境不同階段不同,這是很正常的發展，跟你做。錯什麼無關。大家都會需要身邊的支持,沒在身邊=違反人性。挑戰極限.別太難過,還會有下一個。。下次別再遠距離了。。論文比較重要，加油。很正常的男女發展 別難過 這在世界上是常態。綠了就是綠了，好好念書。路過 很正常 就從斷了聯絡兩個月再來看這篇文章 你會有。不同感慨。還好還沒出社會 到時候人財兩失。垃圾啊！渣女。重要的是你自己、不是她、加油吧。都沒看你罵劈腿女，也是入戲很深，醒醒吧她就爛別怪東怪西。是爺的就瀟灑點，破麻就給奧懶叫。重心放在學業事業上以後成就比他們好，現在疫情嚴重不。知道何時他們就失業了，能維持多久難說。。這種破麻就不要理她了，好好畢業找到好工作，她就會跪求。你回頭。我的過去經驗也是這樣 一時會走不出來 忍著 多找朋友陪伴。出門吹風走走。時間真的會沖淡一切 相信我。不愛你的人，就讓對方走。在劈腿之前他就不愛你了，辛苦你。下一個會更好 拍拍。真的噁心。走了一個會變心的人 挺好的阿 你會遇上配得上你的人。的 十年後回首 你會發現她只是個偶爾想起過客 而你。也不再在意了。戴好 都歪了 不用十年 兩年之後你自己回來看這篇只會覺得。好笑而已。兄弟看開點 這裡很多人跟你一樣 但之後你回來看會覺得現在。的情緒只是一時的。唉…遇到這種事情你什麼也做不了，要不要乾脆休學幾個。月，整理好心情後再來處理論文，這陣子就好好耍廢休息。時間拉長 就會明白自己的不值得。你好好畢業最重要 不要把責任都怪自己。鄉民的話要聽。哭出來是好的, 該哭就哭, 哭一哭比較好睡。都跟別人跑了當然爽，祝你論文寫完快點畢業。兄弟 時間會讓他過去的 你要撐住  下一個真的會更好。遇到這種的咖小 你下一次的另一半 會更完美 你也會更。成熟。撐過去就是更好的人生 加油啊！。你的文章不知道為什麼很吸引人的感觸 沒事啦 兄弟 原PO。有什麼想聽的也可以站內我 雖說我不怎麼樣 但是還是可。以幫你療傷的。拍拍 我前兩個月也是被出社會的前女友甩 會撐過去的。你現在一定很難聽進去時間會過去的這句話，但是你可以。先試試看列出對方的缺點，想她的時候就看一下缺點清單。，會比較容易放下。劈腿過一次就會再有下一次，所以真。的不要有對方會改的想法。加油，有需要聊聊可以站內！。並且永遠記得對你來說，你才是最重要的，你最該善待的。就是你自己。。學位不會背叛你，好好完成論文吧孩子。哥哥搶弟弟的都有。賤女人 放她去吧 不值得為她傷心 你會有更好的。我也是趁失戀時完成論文，雖然很恨為什麼在要在我這麼重要。的時間點分手，但其實也更多出很多時間寫論文，現在想想蠻。好的。就當作是老天爺要你認真畢業吧。下一個一定會有更好的出現...她只是覺得跟同事有話聊，。10個學生情侶九個這種結果 加油吧 一定很多人跟你一樣。什麼升遷訓練 我看是生殖訓練吧 阿是升職。你的未來比較重要...。畢業拼個年薪百萬讓她高攀不起，那個行業很難賺大錢的。，你值得更好的，加油。學長加油。撐過去！你會更強壯的！。先完成論文 畢業後你會發現世界更廣闊。謝謝你的分享