朋友沒有ptt帳號所以代發 小弟基本上長年縱慾完全沒在管，想要幹嘛就幹嘛 有個跟我很好的學長是情場戰神(學生時代是學長就一直喊學長到現在) 他說他專門約基督徒或佛教徒，說平常有在壓抑自己的女生在真的被點燃時戰力八千萬根 本床上魔關羽 我表示敬佩與傻眼，但是基督徒有排他性，所以有基督徒的交友app也有一堆基督徒的聯 誼或交友網站blablabla，所以要約基督徒方向是簡單的 但是重點是學長佛教徒要去哪找??? 他說他固定有在參加佛經課程跟念經班，也有參加一些佛經討論的社團 只..只能說如果世界上沒有神，學長真的為了他的老二下了不少功夫跟時間 如果世界上有，我很確定他死掉後兩邊地獄都是鑽石會員 所以真的有差那麼多嗎? 禁慾後? 我每次看到A片標題某某禁慾都覺得很鳥XD 搞得我都想禁慾看看了 。老阿姨路過回答 通常只有購物慾會。購物慾真的會。那食慾呢 吃火鍋那種。食慾我會 但食慾根本禁不了 所以就純粹是一直在大吃xD。你有遇過運動員嗎?。https://i.imgur.com/N0qaFRT.jpg。真正禁慾久的女人（1～2年）最後會完全沒性慾。食慾、購物慾和睡眠慾會，給您參考。錯版。購物慾笑死。排除需求量比較大的，女生禁久會進入長久聖人模式。慾望會轉移到其他事情上面。樓上，所以會轉移成1F模式這樣嗎XDDDD。看體質，有些人一禁下去這輩子不受身體慾望禁錮，有些人。沒辦法還是得發洩。基督不是不能婚前嗎?。不要說女生長期 連男生長期都會當機  精滿不思淫不是唬爛。雖然最後會結石。廢文。去問你媽或你家其他的女性啊。看有沒有被開發過吧？開發完後會爆發啊。如果是玩玩很缺德。噁心。好好笑XD。看臉欸如果臉不行我直接變沙漠。初戀開關打開後跟鬼一樣==。你學長很有前途。睡眠欲大於購物欲大於食慾遠大於性慾。食慾吃完美食後會滿足，性慾會空虛。學長唬爛你的。這是遊戲業配 ？。推一樓。感覺你學長的戰績應該是膨風啦。笑die。婊子無所不在啊，你學長看到我要退幾步？