1. 被放鳥的人會有不爽的情緒反應是可以理解的。 如果放鳥那方有適當表達歉意甚至提出補償方案（改約時間、道歉、或其他） 那被放鳥這方不應該一直抓著這件事情不放，畢竟加班又不是出去玩 2. 放鳥對方的人不應該理直氣壯的：我在加班欸加班很累你還不體諒? 這種態度之後被放生都不意外 3. 你對好男人的標準低得可憐，你真的知道什麼是好男人? 4. 看你回應，不像是打算走傳統路線：男人全扛經濟、女人乖乖待在家 但是你撰文內容，卻理直氣壯地認為女方要無條件包容體諒你的加班 加班很累回家還看到另一半在歡 真的很OOXX (下略) 無條件把對方的情緒反應定義為：在歡 這叫好男人？蛤？ 5. 你加班、為事業拚搏、不敢得罪主管甚至想討好主管，這些努力與犧牲 為 的 都 是 你 自 己 加班的薪水你的、職位升遷的加薪也你的、成就感也你的 你也不走傳統路線 (男人賺錢養全家) 你也期望男女都有工作能養活自己 那你到底哪來的底氣想要另一半無條件包容體諒你為了加班放鳥她？ 以下細回 : 標題: Re: [討論] 約定因故臨時取消，女生的想法？ : 時間: Thu Apr 16 15:03:29 2020 : : 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : 放鴿子這種事， : : 就算理由再怎麼正當，理虧就是理虧， : : 被放鴿子的人只要不盧小小要對方拒絕， ^^^^^^^^^^^^ : : 放鴿子的人本就該稍微忍受對方不滿。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 有看清楚重點嗎? : : 很多人以為有提前講約定取消就不算放鴿子， : : 因為至少有提早講，對方找別的事做就好啦， : : 但是他們不知道的是約定有時候是一種選擇， : : 對方有可能拒絕了其他邀約。 : : 現在你臨時取消， : : 突然間空出來的時間還要找事情填滿， : : 其他的邀約也未必能臨時加入， : : 自然會有一種不滿的感覺。 大推這段 : : 放鴿子就放鴿子， : : 理由再怎麼正當也請表現出一點歉意， : : 不要一副啊就突然加班啊怪我囉的樣子。 : 對於這個議題，剛好搭配最近的新聞來看 : : https://reurl.cc/9EVRaj : : 何妤玟：我需要的是一個浪漫情人，一個知己； : 而他要的是一個太太和盡責的媽媽。但我不再適合當他太太了。 : 男女生雙方看事情的觀點真的天差地遠 不戰男女不會寫文章嗎? : 至少我(男)從小受到的教育就是要做好自己的本分 在下家教也是如此 : 好好念書，賺錢養家，買車買房，有空出去小旅遊 我母親也是萬般叮囑我 好好念書 要找個好工作 過自己想要的生活 不靠別人 我身邊很多不論男女，家教也是如此 做好本分 好好念書 找喜歡的工作 未必需要靠另一半養 之類之類 是女生的話 大概還會多告誡：找對象要找真正疼妳愛妳的，不要為結婚而結婚 (其實我覺得這也要多跟男生告誡一下才是 免得那麼多人求偶焦慮) : 這是我認為一個好男人的應有條件 總結來說：賺錢不要賺太少、要養家、最好能買車買房、有餘裕出去玩 撇除 要養家 這點 (欸? 依照你回應不是認為男女都該有工作養自己? 那你哪有養家?) 這是做人的基本 ，你卻拿這當 好男人 應有的條件? 再說一次： 你對好男人的標準真的是低得可憐。 還有，你沒有想要養家啊 那你連自己定義裡的好男人都不是欸www : 相信台灣社會大部分男生對好男人的理解跟我差不多 哈哈哈 拉大部分台男下水唷? 要你說的是真的 那這世界太可怕了 : 而要達成上述的條件，穩定且高薪的工作是必須的 首先，買車買房未必是所有人人生目標 尤其這個房價高到靠北的時代 而且你說 高薪 沒想到是 月薪 七八萬 台幣 連年薪七八萬美金都不是 也姿態擺那麼高 台灣是沒人了嗎? : 現在社會上，25~45歲的男人9成以上都是受雇階級 : 講難聽一點就是老闆的奴隸，老闆說什麼，你就要做什麼 : 你很有骨氣就回家吃自己，後面很多人在排隊等你位置 : 當老闆要你加班，應該是沒什麼人敢拒絕 接受加班 安撫女友(或老婆)被放鴿子產生的情緒 是兩個 獨立事件 希望你不是工程師，邏輯這麼差可是不行的 : 在工作跟女友之間作抉擇，有責任感的男人會選擇工作 : 女友可以事後安撫，在老闆面前黑掉你很難升遷 這世界不是非黑即白，你可以選擇加班，同時做好跟女友的溝通 again 接受加班 安撫女友(或老婆)被放鴿子產生的情緒 是兩個 獨立事件 沒能力妥善處理感情方面的責任，請保持單身，加班加到爽，沒人管 : 一輩子做基層的工作，換你女友(老婆?)嫌你沒路用 不加班 一輩子做基層工作 女友(或老婆)會嫌你沒路用 1. 可以選加班相對少的職業 2. 可以選不會嫌你做基層工作的女生做女友/老婆 說真的， 職業無貴賤，你喜歡高興願意長期做這份工作也不傷天害理就OK 另一半嫌棄你自己卻又擺爛? 那當然是分手或離婚啊 猶豫什麼? : 沒有人喜歡假日留下來加班，因為應有的休息日被剝奪 : 回家後女友又來鬧，男人的心絕對很崩潰 直接把女友的情緒 定義為 在鬧 這絕對不是一個理想交往對象應該有的處事方法 (離好男人這三個字可遠著呢) : 對於男生來說，他是為了這個家的未來在工作 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 你把自己想太偉大了吧? 而且你明明就認為女生也要有工作有能力養活自己 什麼叫做你是為了這個家在打拼？ 照你觀念，你另一半應當是有工作的，你養她在哪裡？ 況且，你為你的事業努力奮鬥，為的到底是誰？ 是你自己。 你周圍沒有誰欠你，沒有人有義務無條件包容你的放鳥。 : 加班很累，回家還要花時間安撫女友的情緒 : 搞不好還要買個東西來讓女生消消氣 : 男生心裏絕對不是一個幹字可以形容 這樣就很幹？ 姿態這麼高 不看你回應我還以為你年收兩三百萬台幣（或更高） : 當你覺得男生爽約，女生應該不高興 : 那誰來安撫最不高興的男生？ : 在我看來他最累，賺錢回家還被嫌 最不高興的男生？加班這麼偉大？ 加班你為的是你的前程、你的薪水、你升遷的機會 你文中寫的主要都是女友，連老婆都不是，你的事業成功與她有何直接關係？ 你養她了嗎？全包喔食衣住行育樂 （沒有嘛你還說了男生女生都應該要有工作能養活自己） 那你到底在優越感幾點的啊？ : 一個人的精力有限，男人在外面拚事業 : 我們希望後面的人可以支持我們，當我們後盾 : 這樣我們才可以賺更多錢，讓家裡人過更好的生活 男人在外面拚事業？你要有一個好的後援(女方)支持？ 要走傳統是不是？ 我不說太細節，大體來講 男生必須承擔 100% 的經濟重擔 女生必須包辦 100% 的家務和養育孩子(但是花費都由老公支付) 男生必須給足額聘金，用來買斷女生下半輩子 女生家會準備一些嫁妝，這筆是女生私有財產婆家不許動 你做得到？你明明就認為不論男女都應該要有工作養活自己 : 而不是回家之後發現家裡人火氣很大，還要花時間滅火 : 老實說啦，女生說什麼你不懂我，大部分男生都聽不懂啦 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 又拉大部分台男下水，自己爛就爛，不要牽拖別人 很難? : 我們只知道努力賺錢養家，給家裡人一個安穩的生活環境 : 偶爾買個小蛋糕慶祝節日，安排一個小旅行 : 這個就是大部分男人的極限了 你的極限有夠低 : 你要那種帥氣有錢有閒又會體貼的男人齁 : 只能去偶像劇裡面找啦 : 幹你娘 從你這種條件的 到你最後這邊敘述的 又帥又有錢有閒又體貼的男人 這之間 還有很多比你更好 但不及夢幻條件的男人可以選 沒有一定要從偶像劇裡挑喔 ^.< : 至少我身邊不會有男生因為女友加班就在吵鬧 : 男生大概電腦、電視、手機、遊戲機就可以自己過活 : 我只看過女生因為男生不陪她在吵 : 對不起，我的刻板印象很深 知道還發這種欠電的文? : 不論男女都需要一個穩定工作養活自己 ( 我超認同不論男女 都應該要有工作能養活自己 過自己想過的生活) 所以你根本也不是要一個人養家 那把自己家班的位置擺那麼偉大 內心戲演得很滿足後? 醒醒吧 : 雙方的體諒很重要，加班回來看到另一半在歡真的很火大 雙方的體諒?? 在你這篇文我看不到你的雙方 雙在哪? : 工作請以能買車買房養家做為低標(就像版上常要求男生的) : 而不是隨便一個兩三萬的工作就算是有工作 : 很多家庭主婦都以為一個工作月薪七八萬很正常 : 這個工作是你老公花了10幾年念書、每天工作10幾個小時 : 假日無條件加班才勉強換來的，很容易嗎？ : 誰來體諒男生的無奈？ 再說一次 你為事業打拼，最重要為的是 你自己 薪水提升是你的、職位升遷也是你的 成就感，當然也是你的 少在那邊講得好像加班打拼事業多偉大多犧牲 都是為了養家一樣 你又沒有要走傳統男性全包經濟重擔的路線 醒醒吧 你根本不是什麼 好男人 ψ /^ >< ( ^\ ^/ ^ ^\ ^\ \^ ) > < > < > < <> \ > < > < ^) > < > < (。價值觀不合就分手就好,特地發一篇批評他人價值觀幹嘛?。哪天離婚了，事業再好也無關啊！除非要拿孩子的撫養費 XD。其實...，他是不是好男人這種東西因人而異，或許他不。是符合你標準的好男人，但負擔全額家用+無限制金額信。用卡，現實中卻是很多女人願意排隊接受這個條件倒也是。事實。願意接受他的錢跟是否認為是好男人，的確是兩回事的。。有人要去排隊我也是醉了xD。這是好男人的相反吧？身邊所有女生看了都覺得很糟糕。主要是他自稱好男人這個點真的戳到我：這種也好男人！。？  好男人稱號不是有錢就可以獲得的好嗎？（不過他是。真的很會賺啦，不意外找到願意全職顧家的老婆）。可是要沒工作的人同理職場的困境也蠻難的