我是女性。 以下是我個人經驗。 如果兩人在一起的最終形式是一起生活， 其實，我跟我女性朋友的生活更契合，為何我非得選男性呢？ 例如我跟A在同一個城市工作時， 她會時不時送她親手做的餐點或蛋糕到我辦公室。 例如我最近在臉書聊如果我被隔離怎麼辦， B立刻回說：我幫你去農夫市場買有機菜，送到你家門口。 而我完全不必教她怎麼挑菜，因為我知道她的選購專業。 例如C是偽單親媽媽，與丈夫分隔兩地， 自己帶兩個孩子。 她職業與我相似， 雖然我覺得我工作不忙碌（典型錢多事少離家近那種XD）， 但所需專業度極高， 她卻仍能在下班時間全被孩子佔據之後， 分神在半夜趁孩子熟睡時幫他們縫紉萬聖節衣裝。 我對萬聖節從來無感， 也從不認為一個媽媽需要事事手作。 但她這麼做卻打中了我認知中的生活情趣這點。 我自己也是從小美勞很強的人，XD （雖然我現在精巧的手藝只剩用在顯微鏡下為精細電路開刀上， 除了最近偶然手作了布口罩，） 我能體會出她手作衣服的生活樂趣在哪。 以上這些生活實作的默契與樂趣， 我較少在與男性朋友相處時感受過。 雖然這些都只是非常平凡的點滴流水帳， 但生活就是由這些東西組成的啊。 （以上提到的女性朋友，恰好年薪都是百萬以上， 皆可自給自足，並不是因為不必工作而生活實作充實。） 其實在我社交圈，我與男性接觸的人數與頻率都高於女性， 並未特別與女性朋友養成閨蜜。 但同身為女性， 我們就是很容易調成相似的生活模式與態度， 遠比與男性磨合容易。 甚至，若有生兒育女的欲望， 女性在未婚狀態下生子，孩子也是歸她， 這倒是女性的優勢。 （這是另外的議題， 可參考single mothers by choice或婚育分離的研究論述。） 朋友C最近與老公團聚了，開始了雙親生活。 她說： 以前從不覺得一打二怎樣，現在團聚後卻變累了 可見多了一個大人的家庭經營與磨合， 是多麼的複雜與耗神。 所以，很自然的，我會想： 如果要選一個人一起生活， 為何女生非得選男性，而不選女性呢？ 因為我們（大多數板友）是異性戀。 也就是說： 是為了性。 有研究指出， 幸福婚姻的奧義，就是老婆要夠正： https://www.ibtimes.com/lovemarriagewifesattractivenessessentialstudysays1479434 （縮 https://tinyurl.com/ybhkoxj2 ） 各位可能會想：這麼囂張又膚淺的研究，一定有其他研究反對吧？ 文章底下的確提到了反對論點， 但論點是： 才怪老公顏值也必須夠高才行 嗯，我並不鼓吹老婆就是要挑正的那個， （但我完全不排斥這種論點，反正我已經離開婚姻市場了，XD） 不過我想繼續談性。 該研究論文用來形容外表的字眼，是attractiveness。 若問我男女告白金句中，那種最好？ 我會照顧你一輩子這種話，對我而言並不實用， 因為我並不需要男性照顧啊， 從小到大，女性照顧我、甚至我照顧我自己，都做得比男性更好。 讓我覺得受用的， 唯有我想跟你上床這種告白。XD （切勿信了我而拿去對其他女生這樣告白） attractiveness，就容我把它譯成性吸引力。 所以，江湖在走，費洛蒙要有， 我覺得這就是追女生的奧義， 而不要一直執著於我有錢有房有車有身高個性也沒問題為何沒女友。 人各有偏好。 大部分男人的目標並不是我這種女人， 所以若我在此細述怎樣的性魅力最吸引我，幫助並不大， 但你一定要在這裡下工夫，針對那個吸引你的女生族群。 再來，你生活實作的態度與情趣，不要和對方差太多， 如果你希望她跟你一起過日子。 有次與朋友野餐， 參與者有的單身、有的已婚。 其中有一對夫婦特別吸引我目光： 他們只是平凡的男女，並沒有藝人般的外貌， 但那老公愛老婆真的愛得太明顯了， 並不是事事都聽老婆使喚那種， 而是 他一直摸老婆XD 並非什麼私密而令人尷尬的觸摸， 只是一直牽著她的手，時不時的輕撫，（偶爾摸她腰，） 而他聽他老婆說話時， 滿臉滿眼都是粉紅色的。 他們並非新婚熱戀期，早已有兒女（只不過沒帶來一起野餐）， 但很明顯，他們之間的性魅力仍然爆表。XD 我很愛看情侶。 我從來沒有（正式）交過男友，但我從來不是去死團。（好老的詞） 每次看到相戀中的人，我都特別心喜， 會覺得這個世界也太美了吧 大家說PTT是個脫離現實的異次元， 上面每個人都百萬年薪（呃，不好意思），卻有一堆寂寞單身漢或怨偶， 明明現實中大家都好好的過。 的確，現實世界裡， 有更高的機率看到佳偶、看到不仇視異性的人，看到一片祥和。 但PTT呈現的問題，卻也是真的， 只是沒問題的人不上來。 如果沒問題的人顯少上來分享， 那要怎麼協助有問題的人呢？ 解答者太少了，面貌單薄， 根本無法滿足多元的社交關係。 所以我這篇文章也幾乎是廢文， 能從中獲得實效的，也許萬裡挑一。 PTT的觸及有萬以上吧？ 希望你接到了我的祝福。 誠心希望台灣再多一些佳偶， 與更友善的婚姻環境和育兒環境。 。如果覺得女生好就跟女生生活啊。這時代婚配不是必須的。看看台灣精美的離婚率就知道PTT所說的絕對不是少數案例。原PO看到的都事佳偶其實就同溫層啊 從發表的言論可以看出。原PO就是知道思考知道生活的人 那自然交友大多也是這樣的人。所以可以知道 會成佳偶不是看機率而是看人有沒有用眼睛和腦。寫得很好 不過月。我覺得異性戀中，男女渴望與異性的戀愛跟。共同生活未必就是為了性，愛也很重要。你說的內容夠愛彼此。的情侶都做得到，你只是沒有遇到，但你也很幸運有這麼好的。同性友人。當緣分來的時候，還是可以嘗試享受戀愛的。。男生的樂趣可能在球場上啊XDD。Hole in one & a witness XDD。很好啊! 就看自己要選擇什麼啊~~。沒錯啊 其實性吸引力很重要。性向不是問題 幸福就最好。寫的很好 謝謝你多元的觀點豐富了扁平的男女版。推  所以不要相信台男說他們都不重視外表,實際上他們。追個普妹就覺得自己很委屈,很不重外表了。事實上當然感情是兩人共同維持的，只是當然會來這裡取。暖（發洩）無非就是遇到不和諧的狀態，其實你也渴望愛。你愛的要死的感覺吧。很同意性吸引力 選男友的第一個標準就是可不可以想像。自己跟他接吻 不行的話真的就是無法。吃的下真的很重要啊！我交往的前提就是對方我要吃的下！。合理 你可以找女性結婚 現在是多元成家的時代。推阿！。優文，不過性吸引力知易行難啊。。推。推。有時候要求性吸引力比要求錢還殘酷，更傷自尊啊...。推推。100次的感動比不上1次的心動。好獨特的解析。我幫你總結一下：台男就是廢。你在生活中找尋的那些生活特質，也如同男性在生活中。想找出女性的邏輯一樣，結論都已經出來了，男性們就。該承認我就爛，在這個版繞了幾天都是這種結論。果然馬上就有人來示範承認自己沒性吸引力比承認我就廢傷。自尊得多XD。推。https://i.imgur.com/JO24DSB.jpg。推。推推。你有問過她們願意跟你還是跟男的生活一輩子嗎？沒。有的話這篇不就是自我想像？。另外，男女在組成家庭當中遇到的問題，女女同樣會遇。到，家庭的問題無關男女，是人與人。男女會離婚，女女一樣會。簡化成男女只是為了對立而已。根本無助解決問題。這系列回文裡面最有新意的 開頭就跳脫了侷限於男女關係的。探討 優文推。不過我看批踢踢的過來人經驗還是蠻準的。我屌你現在就算通婚合法化 你也不敢跟女生在一起生。活。這篇不是廢文，只是想特意塑造某一性別的缺點去放大。而已，稱的上惡意不算是廢文。女女同居吵架動手的可沒少過，我同事的妹妹甚至女女。同居到自殺身亡，現實生活可不是童話。偶像劇。樓上，我覺得這篇是在說朋友級別的多元成家，並不是情。人戀人發展而成具性吸引力之後在一起的情況。你說的女女也是有著戀人程度的愛情成分。非戰 但這篇論點間的連結其實有點“奇妙”。很好的觀點。我覺得如果互相理解，即使不是GAY男性也是能發展成這。種多元成家互相扶持，即使雙方並非有性關係。推。推。因為她的開頭就講了最終選擇跟女性生活，我同事的妹。妹也是離婚最後選擇跟女性同居生活，最後自殺死在同。居的房子裡。幻想很美好，現實很骨感，有問題的從來不是男女，是。人。簡化成男女只是方便製造對立而已。妳覺得跟女生處比較好就跟女生生活也可以啊。但我的經驗跟妳完全相反。還沒有半個女生的生活是跟我契合的。推這篇，性吸引力與外在內在條件沒什麼太大關聯。但要增強性吸引力比增強那些條件難太多太多了...。所以說「選擇跟女性生活」內含著哪種感情的關係有差啊。不錯。因為閱讀下來這篇都是在講朋友關係早已孰悉彼此的情況。推tw大。男性不會有這種組合傾向，無目的性的行為。非常同意這樣的觀點，很有趣。跟十幾年的女性好友們也討論，規劃像德國養老村的養老。生活互相扶持，對於伴來說也未必必須要婚姻才能夠達成。很特別的觀點！。這篇文章的感覺很像看到八卦版本的李性中壢選民的既。視感，不會因為多幾個單字就改變這種感覺，你的生活。經驗論述很像是在朋友之間的相處找尋女性特點，然後。男性沒這些特點，所以你覺得跟女性相處舒服，這不就。是把性別標籤化的用法？然後放大你要找的女性特點說。女性跟你生活比較契合？你把文章中的性別相反抽換掉。，推文會有趣很多喔。這篇有種讓人耳目一新的美。樓上原PO就是喜歡跟你所謂有"女性特點"的人相處啊 這樣不行。? 不可否認多數有"女性特點"的人性別是女性啊。的確是這樣....。精闢的分析，贊同。贊成啊 跟男生生活挺不錯的。這篇觀點只是重申：沒錢沒吸引力就GG。Sweet。其實這篇講的還是一樣。跟誰合本來就不侷限在性別啊。高富帥屌大就是重點，如果我是女生也會這麼選，真心不騙。那也可以推論你只是還沒遇到比你同性朋友們更契合你的。異性朋友。無性戀者路過，已經做好一輩子不結婚的打算了（茶）。不就是你覺得對自己方便嗎....。覺得這篇論點蠻有新意的，性吸引力真的很重要，不然跟。朋友生活也很愉快。你寫這麼複雜  台男看不懂啦。妳徵人徵了幾年徵不到還在自嗨喔?。推推~看到可愛情侶/夫妻真的很開心~。然後會盡量對小朋友好，營造好的育兒環境從自己做起XD。推 新觀點。講三小......費洛蒙可以自己培養？性吸引力要怎麼下功夫？。你根本不在這討論範圍內，出來講幹嘛，現在討論的是有在市。場內的人。如果你有想過但還是單身 講白點就眼光太高。真的是廢文。原po 唐鳳朋友。推，認同。費到笑。某大寫P才是這麼多年除了戰女人再指著別人說人家看性別發。戰文什麼也不會。性吸引力不會下功夫？代換成$$$你一樣不會去賺啦，台男就。只會在網路上哭夭，笑死人。男生自己把女生當成高價值和人生勝利的標準，沒有名車就。仇富、沒有女人就仇女。。只有男生才會覺得「女生竟然不需要自己」是個問題。公 三 小。推樓上。推性吸引力跟生活情趣都很重要～。希望大家都能找到自己的幸福。推goldencorn。卡多里遊樂推 支持你找同性。推。迷上一個人的話，就算對方只是穿舊T-shirt跟舊運動棉褲，。還是很有魅力。女女同居結果不開心就令人想到邱妙津啊。男生也有很會挑。菜煮菜跟買菜的。我覺得關鍵是他願不願意、習不習慣做這。些照顧自己、享受生活的事情，還是只想找一個人幫他做家。事，跟他打炮，生小孩。。ptt上真的都百萬年薪，你身邊不都驗證了嗎，不信？。所以我挑老公外表要180有健身臉至少要pr80以上，經濟穩。定就好，因為我也會賺錢，然後就結婚了哈哈哈當然前提是。他超愛我。女生要的是神隊友不是豬隊友。你有你的邏輯，但我覺得怪。哈哈推這篇。推。寫得很好！推。推這篇  推文裡藏著惡意。推這篇也推gold大 一針見血。推推，看到甜蜜的情侶會讓人很開心。那種眉眼間流動的。感覺會讓人覺得很幸福。。現在不是開放同婚了？真覺得女生好就跟女生結啊。性吸引力也蠻同意的，不然實在不能理解男性為什麼會有。想跟女性交往的需求。。推。為什麼總機秘書客服都是女生 就是這原因。合理！。而且這位姐姐 現在荷蘭已經推行女性公寓 相信未來的。不久台灣也會跟進^_^。韓劇。推。可以喔 雖然你這個族群最終會因為沒有後代而消滅。最終非洲人稱霸世界啦 生超多xdd。奇怪為什麼一堆人在跟原po說可以同婚啊人家就已經說。自己是異性戀且也不打算結婚了啊???這文的重點明明。是在說彼此性吸引力的重要跟想長久一起過的話生活模。式別差太遠啊到底有沒有好好看文章啊。作fib工作ㄅ。又是一個用身邊看世界的井蛙 把朋友關係跟夫妻混為一談甚。至多元成家 是不是搞錯了什麼。建議妳在抖書袋繞專有名詞之前 先想清楚自己在說什麼。推。就人閒B不閒啊 呵呵。因為你一個人不會寂寞 而很多人都不想一個人過日子 而。普世價值就是男婚女嫁 所以才延伸男生追女生的事情 當然。女生難追我覺得和你說的有很大的相關 男生沒辦法給女生。依賴的時候 又說女生難追...。想一個人過日子跟男婚女嫁也不是直接關係就是了 這也是很多。男生走不出來的死胡同 然後還把這樣的死胡同強加在女生身上。最後結果就是這些男生總覺得女生難追 但是女生根本不覺得她。需要這些男生追她們。fire大是在講什麼族群啊？肥宅族群那麼久了也沒被消滅。啊還越來越多 不要再崩潰了好嗎。https://i.imgur.com/MCaTivg.jpg。ann大 肥宅大量出現也就近30年內的事 還沒有足夠的時間讓達。爾文出來做事啊。"男生自己把女生當成高價值和人生勝利的標準" <- 推文這句。比較經典...。我覺得思考模式蠻推的。這種文章完全可以寫一篇男生版出來，簡單來說就是廢文