代po 分享個親身經歷，之前跟兩個朋友約吃飯 三個人吃完要準備散場的時候 有個女生突然看到路邊一家雞排店喊著說想吃 她提議點一份雞排三個人合吃 於是我就上前跟老闆點餐 沒想到老闆炸完雞排後準備收錢時 我們其中兩個人已經開始掏錢 但吵著要吃的那個人卻說我零錢不夠耶，你先幫我付 我只好摸摸鼻子幫她付錢了 但在吃雞排的時候我突然想到 不對啊幹，剛剛吃完飯店家找錢明明就有找零錢給她？ 這件事過了超久，那個人從來沒有還給我雞排錢 而且她雞排還吃最多 最不爽的是 我也是女的== 怕沒有男女點，我補充一下 不論男女，都要好好保護自己的錢包與寶貴的時間 Sent from JPTT on my iPhone 代回 其實也沒有很想合購，但她一直說這家她吃過很好吃，難得來了一定要吃 也是一直安慰自己小錢不要計較，但這種事三番兩次發生真的很氣 已經怕到不敢跟對方再見面了，畢竟很常被當零錢包 哈哈哈哈 也是啦，求學階段的朋友都沒遇過這種 反而是學校以外的地方認識的人有這種傾向 笑到要哭 因為前面已經吃完正餐了 沒想到有人還吵想吃雞排...還不付錢 幹 沒錯啊 純粹人品跟家教問題 我也會不然就是這一份我多吃了一些、另一份就會換別人多吃 哈哈哈哈哈雞排有切啦（還有加辣喔） 不要生氣我也不想吃她口水 其實到真正告訴自己她不適合當朋友這件事 實際上花的時間與心力不少... 我覺得我最大的障礙就是不敢拒絕、不想做壞人 不想讓氣氛搞的很僵、不想為難他人 但在這一兩年下來，我下定決心優先為自己考慮 如果覺得情況不對就拒絕 雖然也沒有做的很好，偶爾也會很愧疚 但我覺得這是我個性上一個非常大的突破 給自己一個掌森（突然開始自我勉勵） XDDD 對我來說謝謝是比錢更重要的一句話... 哈哈哈我剛剛看了一下，這是故意找標題的碴嗎 蠻好笑的 我也是...但不得不說雖然對方有過分的時候 不過在某些時刻也真實的把我當作她的朋友 也會傾聽彼此的煩惱、安慰以及給予建議 雖然已經漸行漸遠但我還是謝謝她曾經是我的朋友 也希望她未來過的快樂 ><那份雞排我好像出了七八十塊... 這種小錢我完全可以請她吃 （我也有請過幫我大忙的朋友吃教父牛排） 但就是很多微小的、不把你當對等地位的人的舉動累積下來後 超過一個可忍耐限度就決定絕交了 不不不 抱歉讓你有這種感覺 我說我是女生，是想表達工具人不分男女 而且因為原文裡面的故事是有男有女，我想給劇情一個小轉折所以故意放在最後才說 思慮不周...如果有冒犯到任何人的話我很抱歉... 哪裡要開戰？不要打架 因為以前的我的內心： 也許她等等要搭公車回家需要零錢...？ 也許剛剛店家找的錢不夠付1/3份雞排...？ 也許她等等就會還我錢了...？ 現在的我： 沒錢還想吃雞排喔？ 你突然點出我的盲點乾 因為對方直截了當連錢包都沒有拿出來翻一下 我就很蠢的陷入了零錢陷阱...（？？） 哈哈哈哈 並不是每個人都有辦法吃完正餐再一人一份雞排...。男女都是假的 錢包才是真的。我不會想合購雞排啦，合購就懶得計較那麼多了。聽到你先幫我付，就不想買了。不管啦 你個案 不評論 我就遇不到就你低端周圍都這種。．．．台女內戰　哈～哈～。這種真的下次不會想和她出去也不想先幫他墊=  =。XDDDDDDD。所以朋友每次說要一起吃我都拒絕。優質女孩遇到台女也是束手無策。雞排3個人合吃也太心酸。真窮酸。妳可以說妳吃不下，然後轉頭買別的食物給她難堪呀。之前跟人共乘計程車 他說下車去超商找零給我。現在三年了還沒收到錢XDDD。我也女的。會凹人的不管對方男女都是會凹啦。推我也是女的這句。就算跟很熟的朋友我也會秉持五塊雞塊平分 我二他三原。則 搞不懂為什麼這種人那麼多。沒辦法 臉皮厚是一種天分。臉皮厚是種天份＋1。現在有線上支付，佔便宜台女很難用同一招惹。這種人真的很沒教養。幾十塊認識一個人蠻便宜的。合吃有夠噁心你們都不怕別人的口水嗎。她只是想佔便宜吧無論男女。我真的沒遇過欸，好難想像喔......。一份雞排認清一個人很划算啊= =。……妳好衰。那就稱她為雞排女。一個雞排看清要不要當朋友很划算啊。零錢魔人真的超討厭  一直凹小錢。讓我想起有一次聚餐完 前朋友在雞排攤前面重複說沒吃飽。我還傻傻說:那你去買雞排啊 他就不講話了。笑死 雞排女。XD。笑死XDD G8妹。請遠離她。還真是雞排。我遇過陪親戚未婚妻看婚禮場地忙一天，午餐晚餐都坐在那。邊等我付錢的...連謝謝都沒說 厲害。你吃飯 為啥他媽要掏錢？。我遇過這種人，後來就絕交了。笑死，雞排也就 60 內，2 30也這樣。普普，台女何必為難自己人！。是也不用強調自己也是女的啦,如果妳是男的算是被凹。的合情合理的意思嗎。最不爽的是你也是女的？。被設局了都不知道。不過就一塊雞排可以看透一個人也值。了。。其實彼此都是願意無私的互相分享的類型，我覺得這種多。付出一些也無坊。最杜爛的就是那種到處蹭飯沒事去別人。家看到喜歡的就要拿走結果存款比你多還可以房子一間間。的買。戰起來！！。怎不當場拆穿。窩也遇到過這種咖，感覺真D差。沒錢吃啥雞排，爛人ㄧㄧ。我也想吃雞排。不是沒零錢付，只是不想這時候付。不想掏錢就不要吃啊…幫QQ。台女正常發揮啊，婊子就是需要被公審。台女內戰。連雞排錢也要凹真的好傻眼XD。跟他要啊。沒零錢是不會拿鈔票膩？是看老闆沒有喔？。第一次聽到要三人平分一塊雞排...學生喔...。沒想吃就直接明瞭的拒絕就好。笑死，哈哈哈。會凹人的,不管對方男女都是會凹+1。生而為人不論性別吃東西不付錢我都覺得超羞恥的。雞排還要一起吃? 整片送他然後絕交了吧。我同事有時候都忘記帶錢帶皮包欸 我都會先幫她出 但她都。會給我呀