BG板首PO，有錯請見諒 打算明年年中結婚 已買房，女生家出頭期款(約房價1/3)，房貸由男女生共同負擔 房子登記在女生名下 貸款是打算男生出更多，但女生金錢管理較差 所以女生現時放進還款帳戶的錢跟男生相同，算是強迫自己儲錢 雙方收入差不多，男生自己的存款約為女生的3倍多 至於結婚開支，女生家人說會資助(出資約為男女生存款總和多一點) 男生家裡因為最近一些變故，沒法出資 結婚打算只登記或簡單宴客，女生家人沒意見 男生家人至今未有正式表態，但估計是希望多宴客的 (想要問清楚，但男生不願跟父親溝通，母親只說自己可以簡單來， 但男生父親和奶奶應該想要隆重 多問的話，男生母親就會轉移話題，只跳針說希望小家庭跟他們同住...) 雙方存款不多，要是希望日後房子裝潢好一些，就沒有宴客的條件 男生說可以不管家人想法，但有時會變卦 (例如一開始女生想只登記，男生初時同意，但突然又想要簡單宴客) 女生也希望儘量照顧男生家人的感受 另外，男生自尊心較重，頭期款由女生家出 男生有些擔心女生家人會看不起自己 但女生家人在男生面前完全不會提房子的事，也不問男生家經濟狀況 想要請益 1. 雙方家提供資源差較多，男生會很介意嗎？ 2. 如果介意，女生應該怎樣做，讓男生心裡舒服一些？ 3. 應該怎樣試探男生家人對於婚禮的期望和態度？ 先謝謝各位板友 。省一點的婚禮，二十萬就可以處理掉了~。男方家人的婚禮期待與女方無關，是男方要自己去了解的，。但去了解之前，男女雙方要有相當程度的共識，而不是帶話的。這樣你也要嫁？ 暈。角色。 資源的部分，男方介意就請女方長輩給女方，說是平。沒錢又小劇場一堆的男生。1非2料理和床第作好點3隆重非關人數。衡雙方的存款，其他的，則是掛在女方名下即可。。女方家又出錢又讓步成這樣 對男方已經仁至義盡了 男生再有。意見這男的還是不要也罷。長輩給的其他多的錢，請掛在女方名下即可。。再有意見，真的不要結婚比較實際，尤其是反反覆覆的態度，。後續處理很麻煩的。。我不懂什麼都沒談好也要嫁的心情啦 你連妳老公心情都。不知道 這樣也要嫁 佩服 未來公婆奶奶看起來也是頗難。搞 蠻恐怖的。1.介意又怎樣 有種他自己出。2.他自己要想辦法說服自己 女方家也不要吃人夠夠就夠。了。3.男方自己要去試探他自己家人的態度，這不是也不能由。妳去做。看文章內容妳滿低姿態的，假如妳跟他還有他家人現實上也。分。的確是這樣的態度的話那應該沒什麼問題，反正男方有任。何要求跟條件都無條件配合就對了，還有也許嘴巴可以再。更甜一點，各種讚美巴結大概這樣。我知道政治正確會希。望妳姿態不要放太低免得以後被人家看不起或欺負，但看。內容就知道肯定妳愛他比較多一定要嫁給他我才會這樣建。議，因為我猜妳根本不會在意那些。。請問存款總和是多少？結婚開支比存款還多，這樣也敢結。？。1.每個男生不同，沒有單一答案2.自尊心通常是底限，要先分。清楚，男方所謂的自尊心是真的是自尊心還是愛面子。3.該討論的就攤出來討論，還要試探期望什麼的這種溝通方式。結了之後以後也是很累人。只有我發現問題嗎？女方出1/3（頭期款），但是後面的。貸款男生出比較多，可是房子卻在女生名下，是否應該以。整體比例來讓男生也能一起登記。@@。。男方憑甚麼介意啊 你是跟他結婚還是倒貼當生子機器?。姿態放這麼低是要幹嘛？自尊心重那就叫他找個家裡不。幫出頭期不資助的女生結啊。女生家長都沒意見？。我看了什麼。只有我看不太懂是誰的資源大於誰嗎。女方家人很好啊，如果還介意是有多玻璃？事實就是目前沒。那個能力啊。男方要是無法面對事實放下自尊，這段期間還。會有一堆問題，目前妳講的問題看起來都是自尊心作祟。沒能力有人願意幫忙還不懂得低頭 自尊心能當飯吃嗎。這男的真囉嗦… 妳顧慮他之前有想過自己嗎。沒錢還要媳婦同住，沒錢的自尊都會特別高，別嫁。3不用試探 直接說雙方能一起平均負擔再結婚買房。請。你家人不要出錢 放在父母名下就好。通常是付錢的人嘴臉不好看，結果這邊是沒付錢的人毛最多，。扛不了家人的男生就算了吧。男方會介意就去把頭期款生出來吧，沒能力還要爭自己的面。子 才是最丟臉的那種。女生家人希望到最後男生出資總計接近房價一半再加男生名字。加上要是日後有機會再買房，男生如果已有房產，要交更多稅。所以希望先只登記女生名字，避開稅項問題。暫時是女生怕男生會介意/有壓力，因為買房時男生有些不開心。這不是政治正確，而是男方心態實在可議。但是女生多番催促男生問明家人態度，男生都不願溝通。不開心什麼？女方長輩的不信任？面子掛不住？被長輩干預分。配？還是沒有名字？。至於款額方面，頭期款是2M, 男生存款180K, 女生存款60K。這男的好煩，男方家人看起來也很煩，要是我，為了我的幸福。著想，直接忍痛分了，長痛不如短痛啦。女生家人說可以出300K。我女生啦，建議妳和男朋友先取得共識，然後各自回家傳達你。們的意見，不是長輩說什麼都照單全收。例如：想登記不宴客。，如果長輩說一定要宴客，告訴他們「就沒有錢啊，日子過好。比較重要」記得要有禮貌但堅定。女生不想同住是因為怕有婆媳糾紛，但男生認為我媽很nice...。這樣的存款也可以結婚，我真是魯蛇XDD。你催促他跟他家人討論的前提是:你們已經有共識！。登記女方名下，貸款應該要女方負責啊。我男生，我也不建議同住。如果原生家庭經濟上沒什麼支持，那家長宴客的意願根本不。重要。一個家不可以有兩個男主人或女主人。不能連你們沒有共識，卻期待他跟他家人有共識阿 orz。30萬大於18萬加6萬是怎樣。小夫妻兩個人都能吵了，人越多越複雜。有人的地方，就有恩怨，有恩怨，就是江湖。收入大概是30K, 女生可以獨力擔起房貸。台男廢到笑。寧可不嫁。不用啦，兩邊都不寬裕。男女存款也都太...了吧。成了家，就是兩人肩膀一起扛，如果沒有長輩金援，還在那。GGYY，建議你換個有OO的男人嫁，他現在媽寶，以後會繼續。媽寶到60歲。金額是港幣(換成台幣有些難算所以直接用港幣的數字)。你連你男友的真正心思都搞不懂，要他去做他壓根不想做的事。可能性真的很低的 ~(默)。辦比存款總和還高的婚禮???????????是要在海島結婚還是。沒存款?????。男方機歪什麼啦，意見一堆的話自己出頭期款啊，自尊值多少？。港幣還是一樣呀，美金我才會驚訝。美元還差不多，港幣，這樣真敢結？...。嗯？所以是女生賺的比男生多，出的也多。男生礙於面子無。法接受哦？？。30萬美元也才900萬。香港生活成本也是3倍多。這個男的真的不Ok。我是實在怕麻煩，想要只登記，但男生又希望宴客4-6桌。想他問家人，他就只問他媽媽不願問他爸(他爸愛面子)。男生只會看到自己不足又愛比較，妳以後會非常非常辛苦，。建議自己理財能力要加強，不要覺得因為可以靠爸媽就不存。錢，男生婚後再看到妳拿錢只會更不爽，雖然我覺得不要結。比較好但感覺妳很愛他。我是相當堅持不要同住，雖然男生想同住但也願意妥協的。女方已經提供很多資源了，幹嘛要那麼低聲下氣。 男生願。意多出日後的房貸，那可以共通持有啊(但妳家人應該不同。意)。男方那邊的要求(同住、隆重宴客)，請他扛起來，。自己去溝通。那女方去問看看男方父親呢？既然男方不願意溝通的話。男生家沒錢還想宴客呵呵？？？。你都願意妥協，那就按照他說的做啊 @@a。金額換成港幣，存款金額也不多啊...男方家結婚沒有出錢。，婚禮就你們自己決定就好，不用管男方長輩意見。重點是。你們要有共識，不然以後可能會是婚姻板常客....。其實宴客基本都會打平啊 除非愛面子請一大堆人來吃的。而且也看不懂你想談的是什麼。自尊心高的人真的都是可悲仔。不管怎麼樣要溝通好、盡量無芥蒂再結。男生家庭那。邊請男生處理好，推「不要只會帶話」，那是你爸媽，。女生再怎麼樣也不便以自己身分名義給太多立場，不然。婚後有得是最受。。賺一樣多女生。還願意嫁，真愛欸。男生跟他家人都很難搞的樣子。看來看去，應該是他要上。來發問吧，妳感覺就是很想嫁，還要出頭幫他喬。我的一個好朋友（女生）當初是女方家庭較傳統想要。做足儀式但男方父母也是反反覆覆。最後女方這邊各。種讓步，女方父母覺得是自己求儀式完整所以金錢部。分就轉掛進嫁妝裡幫忙（存現金給女兒但名義是嫁妝）。，聘金的部分也是儀式完後說要退還，結果還是各種。橋不攏，最後婚禮變成一場鬧劇，到現在朋友只要看。到、想到、參加別人婚禮就是一個巨大陰影，初期連。參加別人婚禮都還會哭（因為想到自己的被搞砸）。。雙方共識跟底線都沒搞清楚之前不要模模糊糊、半推半就。就結婚了...以後絕對會後悔的，對方會認為字都簽了沒。什麼不能妥協的。分手吧，男生太爛了，沒有實力又要面子。婚禮自己決定就好了，父母沒出錢就不該管。所以女生是應該堅持叫男生去溝通？要是男生不願就只簡單辦？。看以上回文就知道台女真會算計，還兩性平權哩，結婚若要。計較就別結了。覺得自己家人很nice的對象，勸妳先不要急著結婚。。房頭期女生家出，就女生付貸款，登記女生名字。男的。買車和家用，這樣最清。其實也知道男生媽寶&家事無能，但不知該如何做婚前溝通分工。講個法律面：房子算婚前財產，女方有處分權。離婚是女方的。男生家狀況不好要求還那麼多，男生自己又自尊心高不。願意去問清楚還覺得自己家人很nice，這真的超級雷包。但男生若能提出還款證明，可以取回屬於自己的持分。男生工作壓力大工時長，女生也怕令男生負擔更大。想問一下：在你口中的男方工時長＋自尊高＋不願跟家人溝通。男生是不是蠻帥XD。出錢就大聲啊。講一堆幹話。但不知道應該如何向男生婉轉提出分工 / 坦家人的事。出錢就有自尊了。＋雙方根本無法取得共識，你非得結婚的理由是什麼？。都知道對方媽寶又家事無能了，妳現在逃避不討論好，。婚後只會更辛苦。。推，沒有共識不可以結婚。買房自己買好嗎？寧可租屋也不拿父母錢，他們最會牽。扯不清。你可是連最基本的分工跟坦，都無法說出口耶！以後生孩子，。是要賭心電感應的能力嗎？。女生自己也要長大，不要倚賴家人資助，頭期、宴客小。倆口自己處理吧。。總之婚前該解決的問題都要解決 看到對方有什麼問題就要好好。評估 現在還有機會回頭 婚結下去要反悔就困難了。男生家裡不好搞，光是婆婆希望同住就是地雷了。。我也知道自己沒錢，所以起初是打算只登記+房子簡單裝潢就可。但男友不想太隨便，我也不知道如何平衡自己和他的意願。如果太要求他遷就我，好像太自我中心，也怕傷他自尊。也還好啦，頂多就是離婚，反正婚姻本來就是賭。自己評估一下停損點和機會成本。但每次認真想問男友，他又含糊帶過，家事方面只說會互相。不怕最後婆家搬進新房同住嗎？。回答得不清不楚妳還願意結。看一個人有沒有規劃能力很簡單。問他的退休計畫和如何實踐。是應該逼問他要他說清楚自己會承擔多少，才能繼續談婚事?。答不出來或是答得不切實際。那根本不該進入談婚事階段。要是這樣問他，會不會太強勢。人無遠慮必有近憂，原pi聽進去吧。我最介意男的愛面子 這種都不知道幾歲還要人把他當嬰。兒哄的直接放生。妳先問他的退休計畫和如何實現吧！。什麼問題都可以溝通 但是要是什麼問題都要顧慮他大少。爺的玻璃心你只會很想自殺。婚姻是經營，經營就要講數字。開公司前會不弄個預算，預備金，金流規劃嗎？。當然這些問題妳自己心裡也該有個底有個數字。否則妳也不該進入婚姻。沒錢的男人買房靠娘家+希望老婆跟公婆住+宴客反反覆覆。以男生的角度 我建議女方另找對象。回S大,我也超怕,尤其男友將來似乎會讓婆婆幫忙家事(但我不想。男方家人一看就雷 千萬不要同住 離婚率會上升50%。連自己家庭的事情都搞不定的男人不會是結婚的好對象。講難聽點 沒錢的人談什麼自尊心？他的自尊心能賣多少錢？。妳如果什麼事都只擔憂他的心情就吞一吞結婚吧，本來。雙方交往甚至進入婚姻之後就有很多需要溝通的事，逃。避溝通是能逃避多久？。縱然妳妥協一時 妳婚後又能繼續妥協多久和多少？。結了婚妳不願妥協就只剩離婚 因為男方自尊高不會妥協。男友整家都很累雷耶...真的想嫁嗎。你想不想不是重點，重點是住進去後，他跟他家人想不想!。妳照顧他的玻璃心 他碰到問題含糊帶過 你們母子還是情侶？。看推文嚇到這存款是兩人都剛出社會嗎？這樣還要買房子難怪。男方不開心，每個月負擔太大了。這樣妳也敢嫁，腦袋進水了吧妳...。你們存款真少 真的有在存錢嗎... 真的是辦不起婚禮的存款呢。你能在這段關係中，有多少發語權，攸關以後你們的地位是否。超雷。一句老話，自尊心他媽能當飯吃？。平等，不是你有出錢，對方就把你擺在平等位置的。。補充，18K和6K是雙方個人存款，房貸還款戶口有共同存款30K。結婚開支是要開多少 家人出這麼多 可見你們存款也不多。共同存款2/3是男生存的。我還以為kuntin會吵著問那房子不女生全部付清?。真的自尊心重就不要拿女生家裡的如何一毛錢 不要拿了好處。又裝沒事。所以其實女生不用太顧男生&男生家人感受？。不管男生出女生出，妳們這存款都太少了。哪個18k 6k有沒有少打0啊...存款。結婚不是首要，先想辦法提升雙方的收入。良心建議：別娶台女。(女生怕變惡媳，女生家人也覺得要顧男家感受&同住可以省錢。總覺得看到我之前的鬼故事，沒能力又要面子，男方家人應。該男方要自行詢問溝通吧？。不是女生不用太顧男生&男生家人感受，而是雙方要互。相，現在看起來感覺就只有妳在顧慮對方心情，他呢？。妳是不是搞不清楚問題的重點啊？現在不是誰出錢的問題。，而是你們根本沒有肩膀扛起這個家，就算房子頭期買了。後面不用繳貸款壞了不用維修嗎？而且這個結婚看起來是。而且照這個存款看起來，真的辦婚禮也是女方出錢，哪...男。妳自己一個人在一頭熱，到底誰提議要結婚？還是因為。有孩子了必須趕著結婚？。妳們彼此存款如果各多兩個0，不會有這些問題。方還要挑剔？這個有點蝦...不滿意就他們出錢啊。這男的很愛自己歐，有事不會出來扛。女的最好抗壓性高。一點。體貼男生自尊心是好事，但是不能一直迴避問題呀，看了。好著急！是說兩個加起來存款只有24萬就買房是膽子太大。還是爸媽超給力。看起來兩方資源不相上下阿 沒人注意到男方存款是女方三倍。嗎？。原po願意替男生想，難能可貴。但現實條件是妳們沒本錢結婚。男生提出結婚，但因工作忙完全沒在搜集資料/預算開支。妳可以幫男方想，但前提是妳心甘情願不計較後果，但、妳。是嗎？。這種事搞不定硬要結婚?。這不是理由。不過男方家人想宴客又沒錢這嘴臉頗呵。打腫臉充胖子幹嘛沒錢就先登記阿。樓上k大...存款二三倍是6k跟18k，你覺得這跟頭款比起來，。我承認我是很幼稚，想著省著結的話，存款不多也沒所謂。真的是資源差不多嗎？ 囧。這結了一定吵架一定垮的。一堆老人被禮俗綁架無視現實和經濟。這男方沒錢又要求一堆才是問題吧 推到資源差距都不用檢。討價值觀了。港人還是去大陸論壇吧。你這個不算什麼，我老婆原生家庭連吃滷肉飯都請不起，加上。要是他的兄弟姐妹能力不足的話，我一個人養6個家庭都有可。能。兩人存款總和才24k真的別宴客了… 拿來裝潢買家具自己日。子過舒服一點比較實在。男生忙沒時間列開支和預算，你就列給他看啊....都想要成。家了，要學著持家...全部回文看下來，勸你結婚緩一緩...。有向男友提出可以過一兩年多存錢再結(男30女27)但男友不想。男友問題比較大。問題的根源在資本額不夠...。男方那邊確實很鬧 沒錢就認命。我是男生我都想好退休規劃，月家庭開支，年家庭開支，小孩。教養預算。原po男友到底哪裡好，值得結婚？帥？。男友毛也太多，錢不夠又擋不住家裡的要求不想過兩年。再結，都他在講耶。。坦不住自己家人又不顧現實條件的對象妳最好再考慮考慮要。不要結下去。你到底為啥覺得決定權會在你身上啦 XDDD。完全看不出來你哪裡有決定權阿~~。你嫁了會很辛苦。呃 即使是港幣 以香港生活水準這樣的準備也是不夠的。吧。沒錢還要面子，打腫臉充胖子，這種金錢觀以後顆顆。看到男方家人不會想嫁。沒錢又要自尊，沒得談。結婚是要兩方都在結婚當下至少是穩定才能結。妳們一來資本不夠也不穩定。婚後任一方有個三長兩短或變動，一定垮。這男的你確定你要跟他走一輩子？。男方的心態跟家人都好雷。原po建議妳婚事緩一緩，房貸先自己扛。解法是兩方都提升收入(不要只叫男生要多賺)。妳自己也要想辦法多賺點。男方家人想宴客就他們出錢，不要又想宴客又說拿不出。來，這樣太鬧了。。男的沒能力又自尊心高，溝通能力差又易動搖，看不出一。定要跟這個人結婚的必要性。結婚前姿態就放這麼低，結婚後你會更慘。男方沒錢還毛一堆，是多找不到人非選這個不可。男方家人看起來就很雷，沒錢還愛面子，錢都別人出喔。感情問題一律建議分手。別結婚，錢出最少毛病最多，以後家務討論還含糊帶過。拜託別嫁，都佛成這樣了還要看那男的自尊心。頭期款1/3你已經出了，剩下的房貸他多出一點是多多少?。你出錢還要看人臉色 太可憐了吧？。viviya的假設實在是以小人之心度君子之腹了。從來就是你看性別說話吧，還以為人人都跟你一樣?。男的不優啊    是鬼遮眼了嗎?。96116  爆 4/17 MAXANG       □ [心情] 有錢是不是紛爭就。這篇我幹女生  然後這篇我幹男生  立場很清楚呀。https://i.imgur.com/VG367mN.jpg。出的錢少的人少在那邊ggyy  我比較意外你怎麼沒來個問題串。去問原PO是不是男生做比較多家務。直接給老人去喬啊，當傳聲筒搞死自己。花時間多溝通吧，結婚真的是兩家的事情。。家裡沒得靠還好。個性靠不住無解！。推文很中肯啦...原po太寵男生(重點還寵錯人)，通常這種。以後男的不會感激還會因自卑反過來diss你。男方家人是亂源吧 就沒錢還要場面。現在腦袋進的水是你以後流的眼淚，你如果照辦那些水大概。有一個游泳池這麼多。溝通不良+一頭熱(男方好像只是該結了才結)比較嚴重。假設女方存款為X 男方為3X 女方家族出資4X以上..所以總額是。8X但女方出了5X...所以男方是哪來這麼多毛? 還是真以為吃苦。18萬跟6萬的存款就要結婚...剛出社會？。的婚姻日子很好過?。先規劃好有小孩後要離婚的程序吧，比你的問題實際多了。。先去婚姻板看一下吧，這種沒錢又愛面子的家庭你嫁進去會。很慘，還沒結婚一切都還來得及R。雖然我不認為"簡單"宴客是多愛面子(可能就家族聚聚)但要求。到"隆重"就有點好笑..男方家族或男方是很有錢逆? 要求這個?。哪方家裡沒出錢就閉嘴。這差距不大還好吧，1000萬對比200萬才有壓力。男生也太廢..。一方不想同住，另一方我媽很Nice→不用考慮，可以分了。。男生跟男生爸媽沒錢毛又多，整家都是雷，婚姻板等你。把k換成w都不夠好嗎 男方廢到笑 我看是初戀才這麼蠢。連提醒你都懶，這樣也想結婚。男生想結婚，什麼都拿不出來，自己家人也搞不定，還要。靠妳幫他搓湯圓。妳是結婚還是領養小孩？。沒錢媽寶又同住 早點預約婚姻版腦袋進水的位置 不用謝了。重點不是誰出資多少 而是都要結婚了還在那邊自尊跟。擔心不出資的長輩的想法 雙方有沒有好好要共度一生以。及把對方當從今往後最親密的人的打算啊。你們到底有多不熟? 不就直接問嗎。沒錢毛還這麼多。什麼事都沒確定就結婚嗎。愛殺小面子啦 這麼愛就叫他全出啊 不然屁話還那麼多。哇靠看到存款三倍 結果是18萬 廢到笑XD。全部都談好再結婚好嗎 不然下次就要去婚姻版po文了。在我看來男女方理財能力根本都一樣差 但至少女方還有娘。家肯拿錢補她所謂理財的缺口 男方有什麼？自尊心哦？XDD。男方會介意，這也很可能是你們未來爭執的導火線，自卑。這種你怎麼小心翼翼維護跟避免傷到對方自尊，對方都還。是能夠鑽牛角尖。兩個加起來比我存款還少 還想結婚辦宴客 剛滿20是嗎？。哈哈。存款六十萬 跟 一百八十萬才叫有理財差距好嗎。打個比方：要開店做生意，資金不足/法規不熟。能永續經營還是倒店的機率大？。原po請妳深思熟慮啊！。婚姻的本質是經營和合作。好慘 = = 剛剛再算完 女方家族還要外加200的頭期 而男方看。沒錢就是去登記 辦殺小婚宴要什麼面子我真的快笑死XD。這種男的笑死，沒實力愛面子死不溝通又固執。感情也是要有，但不是婚姻的地基。起來偏好同住 女方買房主要原因是不想同住...所以同不同住。馬斯洛的金字塔理論去看一下。跟本是這對的關鍵點 男方想用現實面引導往同住 但女方家族。有家底 這種引導失敗 XD。一定會離婚的婚姻，乾脆不要結吧。什麼都沒共識。kutkin都看不下去就知道這男的有多扯。另外同nicole93 30和27的組合 總合沒個百來萬 也沒啥好說什。麼理財存錢的差距...。抱歉你們存款真的少的誇張，這樣的錢還是登記吧，是說婚。前就這麼沒有共識結婚也只是互相折磨，結婚後朝夕相處生。活很容易有摩擦的。建議一切談清楚，寧可先說明後調整，所謂模糊空間都各自。解讀然後各自誤會，如果有必要最好有文字佐證（譬如有對。話紀錄可以事後證明及回憶）確定這一切流程的磨合期能平。安度過，最後階段要結婚辦證前，女方再思考對方是否適合。共度一生的好對象。男的30存款18萬 女的27存款6萬 我到底看了什麼...。還以為少看一個零。其實上面推文不少版友說出關鍵問題點...。這存款確定要背房貸嗎= ="?。純款太少不適合結婚 雖說女方父母很願意幫忙，但結婚的是。你們。沒什麼存款還要宴客 是小朋友嗎 有多少錢做多少事。我都不會想太多…雙方長輩說好就好。結婚最難搞的是長輩，。沒踩到我底線的都ok。噓存款。也太少...是要怎麼結婚。@nicole93 不是我怎樣看不下去。而是會計較錢的本來就是女生比較多。6萬跟18萬..你們兩個半斤八兩啊 唯一你家有優勢出200。男生被罵的本來就比較少是因為錢。男的實在太雷 還沒結婚的話分手吧。沒有大於或至少等於的經濟負擔本來就很難交往。上面不是說 港幣嗎 一個台幣70萬 一個約22萬。父母出110多萬。但是這70萬是在香港。你知道香港生活成本多高嗎。經濟負擔少，其他又要平權的不是欠罵是什麼。這麼廢的男的也要嫁喔XD。不知道房子總價，沒辦法提供意見。是800萬還是四千萬呢？。紅明顯（不是真的要噓 等等補推） 看完您的補充 男。方不想存一兩年錢後再結 不想談家事分工不想搞清楚家。人想法 想同住 又不想擔責任 你還在擔心造成他壓力？。拜託你看看身邊好不好 多少女生自己也過得很快活 寧。缺勿濫 何況是香港 你出的錢沒少 該盡的責任也沒少。還對男方跟家人小心翼翼成這樣 你們是情人還是上下。級關係啊我的媽啊 還有啊 婚前不做家事婚後也不可能。會做 他會跟你說 我跟我媽住的話就什麼都不用做 你硬。要我搬出來 我這麼累還要做！ 不過你們在香港 請外。傭吧 但其他部分呢？ 200萬港幣房子+30萬讓你們結婚。你爸媽不覺得花這麼多錢讓你進入一段從一開始看起。來就不順利的婚姻不是一件明智的事嗎？ 我要是爸媽。我會把錢省起來 男方出多少就幫你持平補到多少 剩的。錢等著幫忙請律師打離婚官司@@。a大 他說頭期約房價三分之一 ：200萬港幣 那總價就60。0萬港幣囉。分。沒付錢還毛一堆，沒出錢長輩就惦惦吧。女方家長婚禮資助金額比兩人存款還多？你們的存款到底。是多少？女10萬、男30萬，家長出資40萬以上嗎？。分就對了。原來是港幣，但以香港的狀況來說也是滿扯的（有香港友。人。你替他再多想一些，你們現在不適合結婚@@。還是覺得這個經濟能力不結比較好。這男的完全不行 我老公也覺得我公婆很nice 但他還是為了。我而沒住在一起 減少婆媳問題就是別住一起 然後為什麼要。管男方感受 如果這麼不堪 不如別娶 女生何必那麼低姿態。看了很不爽。我認為原po先把男女方的收入，開支，資產負債狀況寫清楚再。來討論。這個年紀這個存款，說實在這是連自己活下去都很有疑慮了。妳跟他承受不起任何意外風險。看妳推文描述感覺更慘了，男的根本沒肩膀啊，還以為是政。客勒，畫大餅很厲害，細節什麼都沒想。男方想要宴客就要宴客，臉皮厚一點餐廳選low的有東西。吃就好。男生坦不住自家人的話，女生會很辛苦。男生家居然在想。你們小夫妻要跟公婆同住... 好可怕。3應該是男方自己去處理，而不是由你出面。妳那麼想嫁就快去吧 這人根本雷到爆炸。香港買房不是都超小嗎 同住大概跟台北差不多慘。對，超小。這個存款這種心態都能買房...有岳父靠真好。無法溝通還要結婚……？戀愛真的讓人鬼遮眼。自尊心高就不會不出錢然後要求那麼多了。你是不是誤會自尊心的解釋。男的很想結但又什麼都不做，那就擺爛阿。反正他自己也不會弄出個什麼鬼來。分。婆婆都說要一起住了 妳男友意見呢? 如果是裝死代表他想用托的。反正真的結婚了說要搬去住 我看你沒輒。男生說可以不管家人想法，但有時會變卦 -> 這種根本要小心。代表他這時說的保證的 都會變。沒出錢沒幫忙還意見一堆，男友又屬於不肯溝通類型，。自尊心又強，你要不要再想想再決定嫁不嫁？。恐怖哪  人生大事其中之一 不想清楚後遺症多到你處理不完。男方家感覺公婆不ok。你都不覺得很奇怪，男生只開口說要結婚，錢、流程、。自己家長的想法甚至於你們要住哪他都裝死，這樣你敢。嫁？你真的沒懷孕嗎。男方本身也不ok。女生才該介意吧，不要浪費女方父母辛苦一輩子的資源。要面子要裡子 你要好好想一下這男的。同住絕對不可，其他則好談。沒錢哪來的資格談自尊啊，出社會幾年了?。為什麼感覺你跟你未婚夫很不熟啊？？。沒錢又難溝通毛一堆，這種你也能接受?要不要考慮我一下。感覺男生那邊不好相處欸 男的也是沒有點大男人的感覺。*男的有點大男人的感覺 常常要顧慮他很累哦。看完你的補充不知道為什麼很氣 XDDD婚前腦子進的水是。婚後的淚。嫁中二生？出了錢還要幫忙做心理輔導。看文章 男方就整個很介意了啊。自尊個屁吃軟飯就吃軟飯。不管怎樣啦 強烈建議不要跟長輩一起住。都買房了怎麼還說要一起住？。看不出來跟這男的結婚的理由耶？。附馬爺。有錢才有自尊 沒錢跟人家講什麼自尊啊 那麼想要自尊就全。部出錢再來說好嗎。女方出一堆錢了 男的沒出什麼錢還要看他會不會介意喔。羨慕這種廢男可以娶到這種老婆QQ。沒錢又囉嗦。得了便宜還要人家照顧他們家心裡感受？ 要求太多了吧。啊男方不就拿不出頭期款 女方拿出來當然希望房子掛在女兒。名下啊 不然你男方出啊。這男的一定有什麼特殊優點，但我不能說。1. 介意也不敢說。 2.不要特別做其他的，越做越慘。3.婚。禮要隆重也要有屁股吃那個瀉藥，難道要你出錢嗎？。女生很棒了，男生真的廢到笑，感覺女生未來會有點辛。苦。男方要裡子又要面子，過太爽又扛不住壓力，呵呵。為了結婚而結婚嗎？。你是欠他多少需要這樣？。這不叫自尊心高，是嚴重玻璃心。這種垃圾還有資格要求什麼。哭啊，在意男方感受忘了自己爸媽感受。資源沒有利益全要 自尊心(x) 不要臉(o)。有婚姻版。沒錢又在意東在意西，男方自己不會覺得理虧嗎。感覺女方搶著嫁。窮沒關係 還沒肩膀真的不行。沒錢還想擺闊 有臉提同住進妳爸媽贊助的房 多出來家務家用。妳以為是誰要擔？ 快醒醒。男女雙方存款這麽少我有看錯嗎。婚前腦子進的水就是婚後流的淚 暫緩吧。男的有夠難搞 沒實力又愛面子。你的情況和我有點像，不過我是男方。我是不太在乎面子問。題，而且也不太需要管家人意見，所以就當作是賺到了。畢。竟家裡就是沒辦法支援這麼多就要只能靠自己多努力，沒什。麼好抱怨。有那種對於自尊心的堅持，那就不要管面子，加倍努力證明。自己值得這些投資啊。沒拚勁的人沒資格談自尊。沒錢還要顧及他心裡舒不舒服 到底三小。沒錢還要自尊，面子值多少錢？怕人閒話錢就自己出，拿人手。短，一點肩膀都沒有，結婚以後怎麼辦。可憐啊，錢算成這樣不如不要結婚換一個。男方自稱家人很NICE  這一聽就雷。雷到爆　敢結婚真是聖母來著。建議在結婚前好好談清楚 該溝通該講的還是要講 即使會引起。爭吵還是要談談 醜話先說在前頭 總比花了一堆時間精神金。錢後 後悔結婚來的好。對方想法要用猜的 這樣結婚後還有機會溝通嗎 這連有沒有。共識都談不上 交往不是只有肉體協調而已腦的協調更重要。這女生真好。男的到底多帥?想看照片。主要是男方好面子又沒能力，而且好面子感覺就是遺傳爸爸，。沒出錢還要隆重宴客。沒出錢還要求？ 男的乖乖登記啦別吵。啊捏哩馬滅挫。想到未來要跟這種沒錢沒擔當還愛面子的人過3-40年 真可。怕。不要結。不要結 這男人沒擔當 妳嫁了以後只會更辛苦。誠心建議，可以分手了，一點小事毛這麼多。玻璃到極點，妳指望他照顧妳?。不如嫁給我(咦?。你嫁也好 至少不會有下一個女人被這種玻璃心又愛充胖子。的拖累了 當作做功德 以後光是要照顧他的心情和面子就。累死你 先做好心理準備吧。都已經下嫁給一個貧戶還要顧及貧戶的感受 妳的人生過得好。辛苦。不要結  沒能力又好面子  這種以後很辛苦。180K能幹嘛...... 連我的零頭都不到。光是聽到我媽很耐斯那句，我就很想勸你認賠殺出.....。沒錢又自尊高的男生，有夠難伺候，女生值得更好的人。笑死，啥都不出只出一張嘴的最大是不是。誰出的錢多就有話語權。。這金錢單位是港幣的樣子。沒錢就閉嘴啦。你為什麼這麼想嫁？。不用這麼弱勢吧？。不要結婚 拜託。都要結婚了還一堆小劇場 你受得了？。到底愛他什麼？不要結。妳父母好傳統哦…完全要妳任何事都屈就於男方。另外當。然分開住比較好。。兩人要結婚男方卻連跟家人溝通這點都不願意...先解決的。了這關再繼續談結婚。自尊面子是給有能力的人要的，沒能力毛還那麼多，男的一。定很帥厚!。真麻煩。有錢人的面子自己付，窮人的面子苦主付，你是哪一邊。不要結。不要結 我入贅妳妳家 我沒那麼多毛不怕被瞧不起。拜託不要結，不要糟蹋自己。男女平等是等到何年何月才有可能？。玻璃心又愛面子的男人適合孤老終生不要出來害人。乞丐在那邊談自尊沒意義，有本事自己出頭期款。要享受免費的又要自尊，根本可撥。這個case就不要結婚。跟這種可撥仔一輩子就真的可撥了。自尊心感覺真的很強 久了爆發可能..。我有跟你狀況類似的朋友 頭期款女方家人出 房貸男生背。房子登記在女方名下 男生很有自尊的說他頭期款自己慢。慢賺 不跟女方拿半毛 房子登記在他自己名下。再來是男方宴客問題 麻煩他自己解決好嗎 他家人想辦就。他家人出錢阿。提供資源多的那方肯定能比較顯擺  介意也沒用。差點以為是我發文....第一個問題看文章的感覺就是這個男生。會介意，女生就做自己就好了，完全不知道女生為什麼要卑微。成這樣？婚禮問題可以直接和長輩問吧？如果自己問還是問不。出來，就隨自己喜好辦吧，以我自己的經驗，長輩或男方在閃。躲婚禮問題通常都是錢的問題，想要隆重一點有面子但錢不夠。而已，但是事後又在嘴一些有的沒的呵呵。女方姿態放太低 反而會被沒資源的男方看不起。女孩兒 要考量自己爸媽的心情呀！。注意權力不對等的關係及付出。聘金多少好像沒提到？。你說港幣的話 我只覺得好像很多港男都這樣....。聘金還沒談。我是很想不管他家人...。直接登記就好了，管人想什麼。妳都說男生說可以不管家人想法，但有時會變卦  了，。談婚事時能完全不管他家人想法嗎？不然就是講清楚誰。要宴客什麼的就自己負責。談婚事真的也是照妖鏡。。為何男方出比較多錢房子只登記在女生名下...？。窮又想宴客 到底想怎樣 這種都有人要。這種要面子又沒能力的還要嫁給他，是有多M。登記就好了，錢省下來去蜜月比較實在。做人真困難，女方及家人都這樣體貼也很拿捏了，這下又。要顧男方所謂的「自尊心」，若不幫忙、或嫌棄男方又要。被說公主、勢利...覺得女方的做法比較實際。怎樣都不對。...。叫男生不要玻璃心、實際點吧～。疫情期間 還要多請？簡單就好。沒錢毛又多。長痛不如短痛吧 看看婚姻版 鬼故事還不夠多嗎 依男方。態度以後應該不會更好只會更壞。拜託不要嫁這種爛人，不要浪費自己的人生在這種爛身上。想像一下 婚後遇到大小事情 男方都是這種處理態度。含含糊糊的 然後妳只能一直猜 猜錯還要怕傷他自尊心..。男生那邊不願溝通討論是要怎麼結婚啊…。沒錢想宴客還想婆媳同住 吃人吃夠夠 還不醒？。男友連結婚細節都不願意認真正視 等你有小孩的時候他會有。多認真？。嘻嘻沒能力又自尊心高的__ __當寶，收好喔～。窮又想宴客根本搞笑。1.是2.房子登記他名字3.做問卷調查4.沒錢又愛面子的人，。嫁了會辛苦。因為會要你做東做西滿足他的面子，卻沒有錢。，所以做的人要出錢出力，還會被淡化貢獻，功勞都是他的。，自己評估要不要嫁了。。男生母親看起來很雷，先確定男生的肩膀多寬再決定要不。要嫁