最近開始模擬婚後的生活 平時忙於工作 週末則一天陪原生家庭的家人 一天到男友家作客 生活被工作和家庭填滿 幾乎沒有時間從事其他娛樂 （男友因為很節省也不太愛旅遊） 偶爾我會自己看些書籍文章作為自我充實 但總覺得少了單身時想做什麼就做什麼的自在感了 難道婚姻真的只是生命的枷鎖嗎？ 。你還沒提到小孩，有小孩時間就不是自己的而是小孩的。了。模擬喔，先去練習洗棉被。以後頂多抽空晚上跟閨蜜吃個飯。三代同堂就不用跑來跑去了，供參考。所以妳解開這個枷鎖之後想幹什麼？ 除非妳本來就很有錢才。可以不用煩惱房車的環遊世界，但看妳工作滿滿及知道妳不是。不是的話，你想一輩子租房月光環遊世界的話，由妳。解開枷鎖後，可以自在的逛街旅遊看書唱歌電影睡覺吃。下午茶，不一定很花錢。。你才知道台灣人有多苦命..誰都要陪還要賺錢煩死人了。妳每個禮拜只花兩天陪妳跟妳男友的原生家庭，剩下的五天。不能做妳上述的那些？ 難道妳結婚後七天都在陪兩個原生家。庭？。我二三十歲的時候喜歡看書，現在接近四十歲，看書看電。視看電影都少了，因為想要找的答案已經懶得找，因為。生命有太多無解的事情，多想無益。反而是陪伴家人可以。感受到生命的溫度，雖然看似被親友關係綁住，實則是與。其他人交流，讓自己反思自己的一些事情。盡信書不如無。書是我最近的想法。@@。。推樓上。魚與熊掌不可兼得。所以聰明的人都不結婚啊。不是每個人都適合結婚 尤其是只會吃喝玩樂的人。台灣人工時太長,家人太黏,所以ptt才那麼多噴仔 整天。亂噴發洩情緒===>包括我。大家情緒也都很不好,外面看到有人吵架幹架。希望台灣爭氣一點,未來可以高產值高報酬降低工時。推~生命有太多無解的事情 的確活到這年紀 真的看盡一切。４。妳會有這種疑慮代表還沒準備好結婚。尤其生產完到小孩開始上學這段期間，如果妳還想擁有。自己的時間跟生活，而且這種心願非常強烈的話會過der。潮～Ｇ痛苦，建議分。小孩才是重點，沒小孩其實沒差，只是一結婚就會有一堆人逼。你生就是了。這段時間就４雙方的缺點，內心的空洞，現實的無奈會。一次又一次再一次der被檢視跟放大，最後願意妥協惹就。後面就很順惹，反之爆炸就，離婚。隔壁婚姻板很多文Ｒ，先去爬爬看爆文。放心 小孩會佔去妳所有的時間。如果沒有犧牲現有個人時間的覺悟的話，建議不要結婚。。結婚不只是多了太太，媳婦的角色，同時也多了一。些責任，所以沒想清楚的話，真的不要結。。有小孩的話連看書自我充實都沒時間哦。你還沒體驗生小孩，這才是精華。如果妳覺得保有自我很重要的話，結婚這種事要三思哦。小孩第一年你和丈夫光吵架誰輪流照顧分工就可以吵到要離婚。了。身邊就有兩對這樣離婚，可憐的小孩。這跟結婚無關吧 ~ 比較像是你跟他的同居生活很無聊而已。如果沒要生小孩 結婚的必要性又更低了。比較好奇你失去了什麼娛樂?。你的保有自我似乎是想兩人世界而已。跟你之前的生活差在哪？沒結婚也是平常上班週末休息或陪家。人，可以調整陪家人頻率啊。結婚一年多過來人的想法，結婚後是真的少了一些想做。什麼就做什麼的自由感，畢竟有時還是要顧到對方的想。法，不過我是人生規劃中有結婚這項的人，所以也覺得。這就是選擇結婚相對要失去的一部分。可是我也會跟未。婚的朋友們說結婚也可以，不結婚也可以，重點是過的。開心就好，所以就看妳要如何選擇。。要看對象和分階段。如果你另一半是堅持三代同堂的話，就要找。能接受的對象。但是現在也有男生是希望有自己小家庭的空間的。也就結婚前幾年比較不習慣。一個月或週末回去看兩老，週一到週五就看夫妻倆如何規劃生活。不過不管是什麼樣的形式，有了小孩就會有非常大的變化，到時。就生活的規劃完全是繞著小孩在轉。然後等到了約40多歲，兩老就開始也要煩惱了，因為這時候大概。老人家很大機率開始頻繁進醫院的時候...。週末為什麼一定要回去....？有些平日下班可以做、週末。有空也可以啊。每週陪原生家庭確實太多，這些是可以調整的。還沒有小孩的話先減少陪家人都時間吧。知足常樂，珍惜當下。那就自己過啊，人生總要選擇，什麼都有的人生也太爽。沒有小孩前 目前的練習很正常 加油。我們小家庭一個月回一次各自原生家庭，平日要上班，假日如。果又要總是陪伴兩邊家人，自然沒時間在投入興趣或兩人的共。同愛好，不是婚姻的問題，單純是頻率要調整。我們也有小孩了，每個月還是透過臨托服務保持夫妻一次純。兩人約會時光，也有各自單獨外出休閒的時間，平日晚上小。孩入睡後也會安排共同娛樂或輪流出去運動，要達到這樣是。不容易，要經過很多努力和調整，頻率自然也無法像單身時。那麼高，但不是不可能，是有可能的。每週週末都家人應酬真的超煩 你們放過彼此 先減少這個頻率。吧。結婚前只有工作這樣有比較好嗎？。首先，你回家（兩方的原生家庭）不能放鬆休息的話，的。確該好好考慮未來的相處模式了。。結了婚就該以小家庭為主，幹嘛一直黏著原生家庭？。還沒學會斷奶千萬別急著結婚。把週末陪家人當成應酬的話當然痛苦 如果可以轉念一下 婚。後能陪家中父母的時間會少很多 而父母能陪我們的歲月可能。也沒剩幾多了 趁還能陪時多陪一下對他們的養育之恩就是最。實在的回報了不是嗎？。強者我的醫生老哥工作忙碌之虞還是固定每個週末抽半天或。一餐的時間跟老婆回家陪爸媽 另外時間還能安排出遊 岳家。部分則是平日就多有互動 偶爾安排兩邊親家一起吃飯或出遊。增進感情 小孩出生了滿一歲多了仍然一直有每週回家陪爸媽。覺得真的很有心也很會處理三個家庭之間的相處關係 提供。參考。原生家庭不用每週陪吧。對啊～加上老公如果太無聊真的很可怕。所以每當有人感嘆「如果不能過得比現在更好，那何必結婚。婚」的說法時，都覺得何不食肉糜。。只要結了婚，即便再怎麼分開算，必須考量的人就更多。必須花錢在自己以外的事情也更多，怎麼看生活都不會更好。就算找到一個有錢的對象，家裡有傭人做家事+顧小孩，也不。差你這份薪水養家，那對方和他的父母要你做啥?。你有什麼對等的價值提供給對方嗎? 教養、家世、品格???。不會吧 我有小孩 我太太一到五下班後只有一天會在家吧。沒結婚前一個月回家一次，結婚後更少，幹嘛還一直黏著。原生家庭？。不覺得 愛者 墓矣。還沒小孩就覺得時間被綁住的話 千萬不要結婚。先有後婚。有了孩子生活重心不就已孩子家庭為重?如果有了家庭小孩，。整天仍以朋友為主軸繞，家庭會破壞的吧。結婚本來就是要有準備生活要以家庭為重了巴。你可以嘗試看看兩週陪一次對方家人 自己時間會多一些。妳是某何姓女藝人的粉絲嗎？。人生不是吃喝玩樂 付出也是。妳一周才一天陪男友 就抱怨婚姻? 婚姻還真倒楣阿。妳真要掙脫生命的枷鎖 我覺得妳需要的是辭職。原本就無聊的生活真的沒差，你看那些育兒部落客都會。很會經營生活。時間都是擠出來的，自由度有小孩之後。少超多是真的，但有錢也是小事。。你想做什麼自己橋啊。為什麼要選節省不愛旅遊的男友步入婚姻？你還特地標示。感覺你很介意 不過既然沒有勇氣改變 活出你想要的人生。那只能適應。我沒有怎麼陪先生的家人，都是各自處理，偶爾出來聚餐。，小孩才會榨光年底時間。才會榨光你的時間。我還沒生小孩 每天就跟你講的方式過日子 一到五被工。作追著跑 假日時間一直被切成片段的得要陪家人 被生。活壓的喘不過氣來 連想給自己一點時間宅在自己家都沒。辦法（我媽一天到晚鬧我沒陪她 因為一到五很忙）完。全無法想像生小孩我日子會變成什麼樣子 根本不敢生。還有看到有人在酸一到五晚上為什麼不能有時間 我每。天九點半要準備睡覺 早上六點起床準備上班 下了班還。要撥時間運動 不運動回到家可能六點半七點 吃飯收拾。洗澡刷牙完剛好結束 實在想不出該怎麼分配時間。老公+小孩+旅行+跟朋友聚餐+傭人做家事顧小孩+上課學當地。語言文化=我婚後的全職媽媽生活，但我是公婆同住，幾乎沒。有什麼個人居家隱私空間，而且嫁去國外一年只能回娘家兩。次，一次只能待兩個星期，而且我老公性慾很強，每天都要。做三次，只有月經來才休息，都是做一整晚到天亮才睡，就。算睡到中午，也才睡6個小時，然後我老公想生13個小孩，。我也是生到很累.......人生本來就沒有十全十美的，有獲得。也會有失去，自己要有所取捨。為啥週末要各分一天去陪家人？你們都沒有自己的事情要做？。ZORO你不想要可以拒絕阿 除非你自己也性慾很強。就...盡量配合吧？不忍心看他失望。嫁一般男人雖然要為工作經濟家事小孩忙碌，但相對來說生。活過得比較自由，也比較有話語權、獨立自主性，嫁有錢人。雖然生活經濟小孩不用煩惱，但最重要的工作就是生孩子，。而且只能當乖順的小媳婦，沒有當逆媳的權利，各有利弊得。失，沒有十全十美的。好多自己想做的事 但當父母整個吵說我都不陪他 該怎。麼辦？。這樣就不行了 還模擬勒。那就不要結婚就好了啊，哪來這麼多問題。當女森真好還有多餘心力煩惱這個。本來結婚有小家庭後就該以經營小家庭為重，尤其生小。孩後更是暫時都只能以小孩為主，不然能每次小孩顧到。一半跟先生講說娘家在吵怎麼不陪他們把小孩扔給先生。嗎？男女雙方都一樣，還沒辦法扛住自己父母的壓力前。不適合結婚生子。。應該說：到底為何在沒孩子的時候，模擬婚後生活，卻可以。把預想中的生活過得這麼痛苦啊？為什麼要模擬周末要到雙方。家報到？不能周末各自回家一天，再享受兩人的生活嗎？。還是是在模擬兩人綁在一起的感覺？。如果妳覺得妳是比較重視個人的人，拜託妳別結婚了。除非你能超越真理，就是一個牢籠讓你精疲力盡啊，知道媽。媽的偉大了吧，生了小孩更累。。。。。我也覺得一週一次陪對方家人太多 但是每件事情都有好。有壞 不可能只想要婚姻的好處 不想要婚姻的壞處。這應該是對象的問題....。幸福的負擔。妳有模擬到有了小孩的狀態了嗎？如果還沒就別在那裡。說不自由。你現在才知道 所以很多女生不想結婚。4，不要每個禮拜陪家人或各自陪各自的家人