林北號稱台灣最帥喇叭嘴 幾乎從來沒遇過聊不起來的問題 首先你應該是要釐清一個迷思啦 很多魯宅覺得只有妹子想不想聊，沒有你好不好聊 well，這個某種程度上成立但也常常不成立好嗎 因為這他媽就是個雞生蛋蛋生雞的問題 妹子想不想聊 當然是基於對你的起始印象 如果你好聊又有趣 妹子會想聊的機率當然大幅攀升啊 除非你有其他惹人厭的缺點 但事實上如果你本人就是個 乾淨整齊不猥褻沒太大問題的男人 好不好聊重不重要 當然重要啊 再來啦 你要釐清你聊不下去到底是因為哪個原因 根據林北幫身邊魯宅朋友看對話的經驗 聊不下去大概可以分成以下幾類啦 1.你講話太乾太無聊 這種最標準的就是一直問問答答 有沒有去哪裡玩啊 漂亮嗎 好玩嗎 你今天在幹嘛啊 好棒喔 那家餐廳好吃嗎 幹 鬼才想回你勒 2.你講話太自我中心 我其中一個朋友就是一講就一大堆 然後絕大多數話題都繞著自己 像是 我最近主管派我去XXXOO 基本上以我的能力我通常是不會接受 因為那個薪水太低 講一大串跟自己有關但跟對方無關的事也他媽超令人厭煩 幹 鬼才想回你勒 3.你講話太對方中心 吃了嗎 睡了嗎 好冷唷要穿多多唷 下雨了要帶傘傘唷 肺炎要戴罩罩喲 幹 鬼才想回你勒 4.聊不下去是因為領域不熟 如果你跟對方生活圈差太多 我有個軍人朋友追一個文青外商主管 人家平常在看藝廊畫展 軍人朋友在看檳榔西施 我看你們要聊什麼 幹 鬼才想回你勒 5.聊不下去是因為內涵不夠 有內涵的人光一個肺炎就可以聊到爆 我跟我同性朋友每天中午都在聊這個 檢驗制度 公司組織重整 入境管制 出遊規範 如果你平常就是喜歡思考一些問題可以怎麼做的人 就算一個小不拉幾的東西也可以聊到翻 但有的朋友就是 喔 肺炎 對啊要戴口罩好麻煩 熱 嗯嗯 人多好擠 這是要聊三小 幹 鬼才想回你勒 6.聊不下去是因為對方就是不想理你 如果你覺得你以上問題都沒有 但對方就是愛回不回 那有兩個原因啦 第一 他本來對你印象就不好 根本不想跟你有太多交集 這你要嘛檢討自己形象 長相 要嘛看對方是不是已經有喜歡對象 第二 就純粹你不是她的菜 但如果有90% 的女生都這樣 我想應該還是一啦 然後啦 建議你平常沒事去坐在餐廳裡面 用報紙遮著臉擺出一付猥褻的姿態 喔不是 我是說 你就坐在餐廳裡面 找一桌聊天看起來很開心的男女 坐他旁邊 聽人家到底怎麼聊天的啦 : 應該有90%的機率， : 小弟我怎麼和異性聊天， : 都是被對方已讀的一方， : 想提起話題， : 對方很少被我激起聊天的興趣， : 是不是我應該放棄這個對象了呢？ : 無助中， : 感恩。 : : Sent from JPTT on my iPhone。異性原本就難聊 思考方式不一樣，通常好聊的都是T或是Ga。y。男生普遍難聊是真的。推你講話好笑XD。照你這樣歸類，怎樣都會NG不是嗎。請跟我說要怎樣才能不是難聊。遇過12345 真的都很雷 尤其是遇到5 直接冷掉。這是連貫的，因為沒內涵就只能一直以對方為主一直問問題。那他講自己的興趣你跟不上 又是對方的錯 笑死。而不是你沒有內涵。講還來講去是他要去猜你手上的牌組。不管他有什麼牌 只要不是你要的 都可以說他難聊。分享姐，有男生說你很好聊嗎。XDDD。還好我都學周董的今天天氣不錯喲是厲害。認同，但這裡的男生約幾次就要確認關係，沒耐心跟你。心靈交流吧。第五點的話那個實驗室裡的學姐可以聊 但一出系外就完全。沒辦法 別人沒概念。我主動聊每個男生都覺得我很好聊，但我不想跟只會問問題。的人主動就是了。奇怪耶都是男生找話題 女生說的那些對某些人也難聊阿。但是通常男生都不會嫌對方難聊 就只有女生會這樣抱怨。呵呵 男人真悲哀。有些女的毛又一堆 聊手機聊到變成安卓跟蘋果在互戰 靠北。男生不是整天在抱怨女生好難聊？。女生真的是很難聊沒錯阿，聊深度，她們又沒這腦袋，聊膚。淺，她們又覺得不如去看劇。只有 想不想跟你聊 沒有聊不聊得來 的問題。想聊 就算聊每天吃什麼都可以。男生不是只會說我剛吃炒麵你呢，我剛吃牛排你呢。我剛自己煮你呢，內涵在哪？。1跟5根本矛盾 5講一堆就變成1。我都是原本聊得很好但是對方一看到照片就不聊了呢^^。內文很誠實，一堆點互相矛盾，果然怎樣都能被嘴XD。5.6超多吧。聊個天搞得這麼多毛，是我就果斷不聊了。還蠻贊同5的，有沒有內涵也是聊不聊的下去原因之一。好聊的男生大部分就是女生講一句 男生可以講五句幹話。怎沒教應該怎麼喇叭。我都跟女生聊P與NP 的問題 這樣算有內涵嗎？。然後大概三句是唬爛幹話 逗的女生科科笑 達到這種境界。你就是幽默好聊的男生了 不過大部分人辦不到。有內涵幽默的人是可以把艱深的知識講的有趣易懂。對訊息的過濾差異吧 就像ptt一天多少篇文章 每個人也是挑自。己想看的 同理每天發生很多事 但是過濾掉日常sop(吃飯睡覺。etc...) 加上每件事的誤差不大=平凡的一天。所以樓上沒有過去的事情可以聊嗎？。聊天就是要讓雙方從沒興趣到有興趣，今天如果心態是一開。始女生有興趣才聊，當然會覺得女生很難聊。除非帥如朴敘俊，不然你要誰對你一見鍾情？。人腦的記憶是有極限的 扣除重要技能 大事件 剩下歸類為日常。的事情 自然會逐漸淡忘 否則超憶症就不是病 而是正常。所以去過日本，要分享，喔很好玩-結束，這樣是有內涵的。人？。坐在旁邊聽很噁心欸 嘻嘻。真的想練習聊天就一個禮拜記下自己生活發生的三件事情，。長期下來會有很多口袋話題可以分享。2真的超雷。大推1啦超煩。我覺得或許是大部分男性偏理工類 理工的思考邏輯比較是(遇。到問題→解決問題) 然後在這個過程尋求最佳解(耗能最少 效。益最大) 因此像是吃東西 關鍵的訊息是 吃了沒 與 吃什麼 其。他的訊息就比較不重要。所以就是沒內涵阿。幹嘛一定要聊 老實說我們女生有興趣的事情男生多半沒。興趣。我倒是不這麼覺得 因為在解決問題的過程會有許多方法 要一。一嘗試比較才能選出最佳解 甚至是可預期的錯誤排除 如果只。看結果當然是沒內涵 內涵在過程啊。我也覺得幹嘛一定要聊  有的人就不合嘛。其實根本都只有6 因為所有內容最後導向都是6。聊天大師：「男生聊天要主動讓女生覺得好聊不會煩，不能。太短句點，又不能太長像在做報告指講自己的事情。開放式。問句但不能像身家調查，女生對話題沒興趣的時候自己要感。覺的出來，但不能硬湊話題找話聊，可是也不能都不提話題。，女生沒義務訪問你。但不能一直尬聊覺得很累浪費生命，。可是當你自己又沒有讓人有興趣的時候自己就要想辦法在模。糊地帶努力讓女生覺得跟你聊起來沒負擔。不能以自己為中。心，也不能以對方為中心，但談論你的興趣時也要對方有興。趣喔。就這麼簡單啦，你各位魯宅不要都不努力只會怪別人。，方法都告訴你了，改了一定有用啊，一定是你只會抱怨都。不改，一定你自己的問題照照鏡子吧」。就像有人問我哪個方法好 我一定只會說某個方法 但是他再問。為什麼 我才會拿出實際(耗能 時間 複雜程度 比重)的跟他解。釋 所以整件事實際上是透過大腦中的運算比較出來後匯出的結。果 事實是大部分的人不重視過程只重視結果。婚前認識一個女生，完全就是5，世界難聊。不回她還。會不爽，完全脫離現實的台女。所以就是別人問才會講話？那還滿可憐的。沒主見。整篇都是否定 來個有用的推薦如何？。不，鬼也不想回才對。你說的很真實，其實朋友相處不也是這樣。我乾爹昨天又邀我去吃魚翅宴了，真是為難。這是出題者的問題吧 就像你不會把選擇題 是非題當成申論題。來做  如果你今天出是非題 答題者寫1萬字 你怎麼想。HKCs大  重要是  態度！。女生要的就是這個啦   回答什麼不是重點   態度才是。我覺得阿宅需要的是像納豆一樣可以讓女生一直哈哈笑的。甜嘴 身邊很少那種油腔滑調的人可以學幾招。問題是你無法”主動“分享。東西好不好吃  日本好不好玩   重要嗎？  她又不會吃。也不是她去玩。東西好吃就順勢推薦然後約去吃    不好吃就說：我知道。有一家更好吃的   然後也約去吃。不會主動跟人聊 但有人要聊我可以聊很久算會聊嗎==。然後問題又會回到誰付錢惹XDD(咦)。推文才是原因。覺得女生難聊就不要聊啊哈哈哈。推薦的時候就先說  真的很好吃  不好吃我請客   看對。方臉皮有沒有那麼厚要凹你請嘛。真的被凹就笑笑付錢  下次就不要約了啊。之前推薦的餐廳那麼不好吃   小弟慚愧   實在無顏再跟。妳去吃。解題方法要放在對話外  不要放在對話中。畢竟你要處理跟面對的也不是對方的話而是對方的人。如果態度是原因 就不會有這麼多問題吧 難道那些照三餐問候。尬聊 甚至不敢開口的缺乏態度嗎？影響到邀約的因素又是什。麼呢？(不討論誰付錢XD)。態度好 別人不理你還是不理你啊。就是娘阿，只會問安。連要聊什麼都無法自己決定，整天問安。結果你的5也是跟同性聊啊 跟妹子聊肺炎？。ID。我是覺得啦  別人擺那麼高姿態   幹嘛還要去貼對方冷。屁股   對方也要拿出誠意才能繼續相處啊。想聊真的每天聊食物都可以...。沒舉例我怎知道正確療法是啥。不經意露出名車鑰匙，女生就會覺得你好聊了。不能聊自己 不能聊對方 不能不同領域 還不能沒有內涵。拜託你教我。簡單說，少透過網路聊，可參考的東西太少，神態、語氣、。反應都不見得是最真實的。。最後建議笑死。你女友最近皮膚還好嗎。我可以跟你練習聊天嗎。不錯給推。秀出黑卡就很好聊。滿爛的。一些低能可以把不要一直聊解讀成不能聊，難怪沒人想跟他。聊，讚。這個版整天說女生都一堆聊天對象輪不到自己，又說女生超。難聊毛一堆，那你就不要聊啊XDD 繼續不反省自己難聊的問。題，反正好聊的男生一樣可以跟女生聊的好好的，連聊天都。有障礙的魯蛇就繼續這樣吧。哈哈哈中肯。推 「幹 鬼才想回你勒」。說這麼多 兩個字 看臉。樓上有說講幹話逗女生我是覺得看人啦，有女性朋友直接。表示講幹話就是浪費她時間，講重點啦。老話一句，見人說人話見鬼說鬼話，不然就檢查自己的風。格但別抱怨。XDDD。講幹話不是講廢話喔 兩者完全不同。有些人漏漏長講很多話 但整段沒重點也沒笑點。虎爛就要虎爛的很好笑才是厲害。大家身邊應該都有這種朋友吧 很會接話的朋友。推。推 幹 鬼才想回你勒 笑死。200cc伏特加吞下去，都馬很好聊，請試試。訂閱 duke浪漫 教你如何浪漫突進，攻略少女的心。記得開起小鈴鐺哦。這版已經開始變成一堆厭女魯蛇發洩的地方，他們才不理。你呢，繼續發廢文自己高潮，然後夜半時分回想起來自己。是廢物的事實哭哭。試試用你魯宅朋友的身分去跟魯宅心儀的對象聊看看，。看是不是口才問題？。幹 鬼才想回你勒XD。鬼:當我很閒?。你一看就很難聊了。i wanna know~。你怎麼不說是對方很難聊 丟幾次球聊不起來就算了吧 跟對同。性一樣啊。還有不如舉能聊什麼 被你講的好像什麼都不能聊一樣。我倒覺得就是吃頻率啦……多刷幾個總有頻率對的時候。推5XD。偏廢。覺得中肯XDD。你覺得一個女生好不好聊根本不是問題，問題是想不想。追她？如果想就要讓她覺得你好聊。優質。看檳榔西施笑死。你講5結果在說自己，跟2根本矛盾。中肯推。從外太空聊到內子宮。看完文章好想跟原Po聊天XD。推。5的重點是我跟我同性朋友吧。推5。KENDO777 認同這板友說的。推. 我就碰過問要不要聊結果是要我想話題的, 超傻眼