真的中肯 我跟白女聊天過後 真的覺得素質贏X女太多了 不論是內涵 還是 作為一個人的獨立性 最近才一個白女孩兒跟我要FB/IG 各位台南絕對不要妄自菲薄 我身高182.多 考高中時PR99 考大學時PR99 大學成績PR75 全獎國外低薪資工博士班魯蛇 顏值 在高中同學評價中 算班上帥的 但是被台女都當成垃圾的存在 在台灣鄙視鏈中位於魯蛇底 母胎單身 0曖昧 羨慕亞裔二代有金髮女朋友 不如自己去爭取 if you never try you will never know. 與各位台南共勉之 : 好了啦 : 一路看下來 : 廢物台男滾去尻槍好嗎？ : 每次都被小頭主導頭腦 : 就像台女聖鬥士講的，為何一定都要追不到台女再來仇女？ : 全世界多少個女人？ : 你們這群精蟲衝腦的廢物台男幹嘛死巴著台女不肯走？ : 有種一點ok？ : 全世界多少國家多少女生？ : 往國外找老婆打砲就好 : 這樣你把了國外老婆再回來仇台女這都還ok : 我覺得這樣很不錯 : 但你們一邊想幹台女想追台女捧出一堆公主病 : 再到頭來仇台女，這根本他媽智障人格分裂 : 天涯何處無芳草，何必單戀一枝花 : 至少先去把國外女生才有底氣回台仇台女啊 : 一堆低端台男 : 盡丟台男的臉 : 老是做一些為了一顆樹放棄一大堆森林的愚蠢舉動 : 再不濟小頭控制大腦的時候也可以出國喝茶啊 : 不然就是國內喝茶啊 : 一個人單身不好？ : 自己賺錢自己爽花，自己只需要顧好父母就好 : 多輕鬆？ : 在那邊腦包仇台女又被抓包在氧氣板徵人 : 再說一次 : 丟 : 臉 : 可 : 憐 : 丟 : 光 : 台 : 男 : 的 : 臉 : 看看台女聖鬥士的回文有多中肯 : 人家可以女女戀 蕾絲邊 : 人家也可以過他們自己的一輩子單身日子 : 你也可以做除了男男戀之外的事情啊 : 幹嘛遷就台女 : 不要讓台男這麼沒尊嚴好嗎 : 全世界多少外國女 : 醒醒 : 精蟲衝腦的台男。共勉之。基輔 集合。圖呢=.=。推自介。圖？。烏克蘭？。哥你還好嗎？ 到底是不是反串。可能不是反串,只是誇飾法(?)而已。IP正確。如果是真的很容易就不會有那麼多人上來發廢文了，光。是語言能力就很多人不達標了。共勉之 拜託各位想找女友的台男快去國外找 台灣不適合你們。圖？。我覺得奇怪這些條件到底跟追女生有什麼直接關係。靠 講的好像已經交往XDDD。是說要個聯絡就是什麼儀式嗎XD不就認識朋友。你要不要試試看頭像用女生，什麼都不用做就有人跟你約炮。的感覺。屁啦有這些條件女友交不完好嗎？還是你要女生撲上來舔才。算被友善對待?。樓上，歡迎去112理/工學院逛逛看看現實。。我朋友112理院肥宅都已婚咧，要看啥？。我自己112理院畢10年上下，目前班上同學少說一半未婚....。數據量也不多啦，看過幾百人而已。平行世界理院？。一半未婚很正常吧，結婚又不是看學歷。是啊，我只是反駁「女友教不完」這點。。願意跟女性交談 機會就大很多了啦，又不是喊交就交，自己。都沒原則嗎？女友交不完是什麼玩笑話，另一方面說自己很。隨便囉？。是啊，所以那些條件不會女友交不完啊，認為各種PR99就會。女友交不完是什麼玩笑話？事實上是女孩兒根本不會甩你PR。多少，出社會拿到薪水開始才會有差啦，世界很現實的。。薪資的重要性海放學歷啊，女孩兒才不隨便呢。。你對女孩還是有偏見啊，講的好像每個都看錢。不過這上面素質就這樣啦 不EY。誰不看錢呢？重要性放多高而已。而這篇在講女孩，我就跟。著講女孩，要講男孩我們是不是要開另一篇講？。而重要性當然每個人都不一樣，我以為我們是拿分佈的平均。有人要講男孩嗎？追在女孩後面有開心歡樂，生活不提女孩。真的困難。你以為就飽了啊，什麼都你以為，我跟你有不是同角度參考。，何必一直自說自話。就是沒有自說自話，才在把我的想法更仔細的解釋清楚啊。這並沒有否定你的參考角度的意思，只是向你把對話解釋的。更仔細，避免你誤會我是一口咬定全體「每個都」。。不是吧 光你的話語跟板上男性有點類同，這才是你的平均。參考值，難怪這板會對立 不EY。總之，扯遠了。我只是想說明，從個人經驗上，PR99在學生。就是有些歧視貶低是環境造就，不知覺就說出來了，自覺很。重要呀。時代並不會帶來優勢，入社會也沒有優勢。。好啦 估拜，反正我們不是站在同個點，也不是為了讓這裡。更好 瞎湊什麼XD。喔，很好，你知道不要瞎湊就好。。uccu哈哈。某人說女生愛錢 水電工薪水滿高 我想說很多女生不會。要水電工。給覺得學歷不重要的一點鼓勵。我自己可以重來我不會。交個水電工 思想水平差太多。不如薪水普通的國立大學。畢業的。愛錢自己賺 = =。有這些條件不代表人不78。嗯。如果想交正妹就去白俄吧