: 小弟風箏哥 : 本來情報顯示她單身 : 後來（套話）才知道已經有男友啊 : ........................ : 想請問認識女生要怎麼知道對方已經有男友呢 : 謝謝大家（雙手拜託） : https://i.imgur.com/pQ53YQF.jpg 這很殘酷 說真的 人家對你有興趣的話 或者你夠帥 通常女生會在前幾次見面 就會用很隱晦的方式 自然而然讓你知道 根本不需要問或套話 這是強者我帥朋友跟我說的 比如跟人聊天故意很大聲 說她單身很久沒人約很無聊 或者叫你介紹對象給她 （潛台詞就是我單身） 跟你耗半天還不講 就是覺得你很煩 跟你根本不熟 不需要跟你交代 相信本肥宅 夠帥就會讓你知道 沒單身也會假裝單身 再帥一點 沒單身也會讓自己變單身 在想問女生有沒有單身前 先照照鏡子 我已經照完了 等等要抱著棉被痛哭 換你照了 Sent from JPTT on my iPhone 。我也照完了，嗚嗚......換樓下照。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。蠻合理的。我不用照，看別人看我眼神就知道了。哭啊。照一下，看到眼角開始泛著淚光了...嗚嗚嗚。不敢面對現實 嗚嗚    躲進棉被裡。幹 誰在我棉被裡放鏡子 嗚嗚嗚。太有道理了，笑著笑著就哭了 qq。抱著抱枕痛哭。truth。推。這篇說的是對的 但也是要拉長時間來聊天才會知道。所以還首要目標還是先認識一下當新朋友。推。有道理 推。推。7樓讓我笑噴 XD。靠北7樓笑死。我剛照了，但鏡子破了怎辦。七樓XD。七樓可愛XD。干。已照。就算氣得打破鏡子,手機也都是鏡面的啊 ^O^。7樓愛演XD。推7樓xDD。乾被七樓笑死。我照了 也哭了。xdd 笑死