唉呀 我老司機啦，這麼久了一直是台灣女權的忠實支持者。 支持兩性、或是多元、各種人、物享有一樣的權利，就是包含台男跟台女。 台灣男生之前要面臨徵兵，現在台女也要一樣，就好棒棒。 這種議題實在不知道要回覆什麼，像我大叔老司機這麼多年 只有體悟到一個不變的道理在台灣，超簡單，其它都是湊字數的，賺P幣。 這個不變的道理如下.......... 只有台女，會為難台女，甚至全台男女。 : 一直以來都知道ptt仇視台女的風氣 : 今天看了奇葩的文章忍不住了 : 我台女啦，跟男友一起買房子，一人一半（不好意思買在新北市區只出得起一半房子）登 : 在他名下，貸款一起繳 : 不要遇不到好女生，就在那邊哭爸哭媽，仇視全部台灣女生 : 抱怨不會使你更好，正自己三觀和個性認識好的女生才是唯一解 : 把所有錯都歸到台女為自己找不到對象合理化？ : 我不懂這樣仇視女性引起兩性戰爭有什麼意義，我看完ptt的男性，很高興我男友三觀正 : 常，還是個女性主義者，會為女性著想，反對國內外女性遭受的不平等待遇，不會置身事 : 外覺得不甘他的事 : 所以我為台女擔心，這麼多偏差的留言、這麼多偏差的台男，現在挑台男的風險越來越高 : 了，挑外國人又被說CCR，ptt上的台男就是承受不了自己比別人差的事實，連台女喜歡什 : 麼人種的自由都要批評，噁心，台男活在自由民主的台灣？ : 姐妹們小心了這種台男不能挑 毫無邏輯的指控九成九不是台南說的。^_^ 推。厚，又是一篇結論全都是台女錯的仇女文，姊妹們上啊~。只有醜男醜女會互相為難互嘴對方。只要碰到女人的事 不出來嘴一下有夠癢的。賺P幣很辛苦的。看來你就是台女