說實在話 看完完全無法同情你朋友 在前面數次抓到對方劈腿 還一直原諒對方 這是演哪齣？痴情苦命男嗎？ 女友劈腿 卻是怪別的男生來招惹自己女友 拜託 怎麼不想是自己女友去色誘人家？ 另外 自殺是三小 你的世界裡面只有那個女生嗎？ 愛你的爸爸媽媽呢 陪伴你的兄弟姊妹呢 跟你一起練幹話的好友呢 你為了一個婊子自殺 這些人心痛跟傷害根本不下於你的痛苦 你對得起你父母？ 你讓父母擔憂傷心算那門的兒子 另外自殺的想法是什麼？ 要讓女生愧疚？ 人家就不愛你 會為你愧疚個屁 多去看看世界跟多認識人吧 多年以後 你會發現為了一個婊子自殺 連你也會唾棄自己比狗還不如 引述《lsemrok (克里斯多福)》之銘言： : 昨天凌晨朋友突然打來說他分手了 : 從來沒看過他這個痛苦 也安慰他叫他看開點 : 和他喝完酒 聽他訴完苦 : 當時送他回家都還好好的 : 過沒多久就收到他在醫院的消息... : 大概轉述一下他發生什麼事 : 他跟他女友在一起一年半 中間有遠距離 : 遠距離期間女方劈兩次 朋友都選擇原諒 : 回來之後 朋友跟女方相處都還不錯 : 但女友跟一個同事聊天時會開始刻意避開他 : 他自己覺得不太對勁 有問女友 : 女方是說那個男生同事會介意 (?????????我聽到傻眼 : 後來女友為了那個男同事 欺騙我朋友數次 : 而且都是被我朋友當場抓包的那種 : 女方被抓到就說以後會誠實 然後很愛我朋友 : 朋友依然選擇原諒 直到昨天不知道第幾次的欺騙 崩潰了 分了手 : 我朋友一直陷在那個男的有女友為什麼還要來搶他女友的迴圈中 : 從以前到現在我朋友一直是大家眼中的開心果 : 發生這種事 朋友們都很難過 尤其是他的家人 : 希望那對渣男渣女能得到報應 知道我朋友狀況不好 還持續的這樣做 : 真的好想讓他們知道 他們這樣做差點害死一個人 : 覺得朋友這樣做真的很不值 : 等等要去醫院看他 要怎麼安慰他會比較好呀? : 謝謝。朋友，好久不見