首先，想詢問原原po是否有恐慌或憂鬱症之類的精神疾病？因為如果是生病，還請尋求專 業協助，因為那並非心態轉變就會好 如果會無端情緒低落（沒有任何聯想回憶的情況下唷），或者不管從事開心與否的活動當 中，會突然抽離情緒，那麼請忽略以下回應，建議找尋資源協助。 好，那假如只是偶爾越想越氣，越想越不甘心，那請往下看吧 坦白說，這就是吳宗憲之前被罵慘的重話 不知足，請先不要急著生氣，這句話不是指責 ，說心疼也誇張，但這只是個現象。 要往下比自己當然可以是相對幸福，但大多數人為什麼不這樣想？ 為什麼要跟好的比？甚至跟那麼好的比？ 這純粹是基因導致，為了更好更多更不同的結果，人類才有勝負心，才有追求才能一步步 成為世界領袖，坦白說無所求的基因可能慢慢減少，畢竟可能連性也不追求。 那為什麼痛苦呢？ 因為妳沒有正視自己的慾望 假如妳懂知足常樂，珍惜現有而不羨慕那些妳沒有的，那也是快樂幸福。 不比較，也不貪圖，很棒。 但妳沒有，而妳也不追逐，妳想要的，卻被各種框架綁住，然後說自己不配，自己醜活該。 ？？？ 妳看到了嗎？妳是預期對所有另一半好，各種世俗價值的優良女友，那如果能是真的 妳，絕對是讓妳可以因此開心的事，可妳表現的，像是我只能這樣不然誰要我？ 何必呢？ 人生有今生沒來世，想要什麼就爭取，想要帥哥就努力，覺得醜就存錢整形，調整身體運 動健身，不是什麼東西都能因為努力得到，但沒有渴求的心，就什麼都辦不到 Stay Hungry Stay Foolish. 這是賈伯斯很有名的一句話，也許很多人各有解讀，但對我來說，如果妳追求的會被人嘲 笑（某刀也說過），如果妳努力的過程看起來很蠢，那就對了。 聰明的人會避免自己受傷害，會避免自己不合群，會留在舒適圈，為了求生本能。 但唯有自己努力半天，一邊咒罵自己在幹嘛搞自己的同時，妳才能扎實的變強，紮實的往 目標邁進。 不然，就安分守己過日子。 不然，妳就努力爭取所有想要的。 永遠，不要讓自己委屈，好嗎？ : 其實之前就覺得很羨慕周亭羽了 : 現在看到他們婚姻幸福和樂就更羨慕 : 尤其剛生完小孩的她還是那麼美麗 : 無怪乎就算拋棄十年感情的伴侶 : 九把刀還是要跟她在一起 : 網路輿論也是如此 : 因為小三長得漂亮 : 絕大多數的男性都力挺選擇她 : 覺得愛情本來就沒有對錯 : 沒有人覺得珍惜過去那個相知相守的人很重要 : 未來找到一個漂亮的對象走下去比較重要 : 像我這種就是很努力想要漂亮 : 但是看了幾十年的皮膚科都好不了 : 吃了治皮膚的藥又會變成別的器官有問題 : 很努力讓自己乾淨整潔穠纖合度 : 但還是離漂亮很遠很遠 : 我對另一半很愛、很好、很貼心、很忠誠 : 從來不耍脾氣不耍任性不佔他便宜 : 每天跟他有長長的話題可以聊天 : 可以很嚴肅也很可以很搞笑 : 在一起的時候很黏他 : 沒在一起也用心經營自己的生活 : 努力當一個讓他很開心的女朋友 : 可是因為我醜，所以我的愛就一文不值 : 如果有天我被拋棄了 : 會因為我醜而沒有半個人為我說一句話 : 看到那些言論覺得對感情很失望 : 也會很害怕男友身邊出現漂亮的女生 : 雖然我知道害怕也沒有用 : 但我隨時都做好準備 : 如果男朋友不愛我了也是我活該長得醜 : 不過好像只有我會有這個擔憂 : 路上看到的女生都長得比我還可愛 : 但我還是會繼續對男朋友好 : 只是要一直做好他被搶走也不可以有怨言的準備。原原po前陣子有篇有趣的文章