想要幫幫朋友走出來 以下第一人稱 雙方認識不久就在一起，沒有特別誰先告白 見過雙方家人，我見過對方幾個朋友 在一起2個月後，對方Line上突然提出想要暫時分開一年，我當下拒絕並告知下班後碰面 再談 見面的時候我哭著問想要分開的原因，對方說我很好，是他自己的問題，追問到最後對方 只說:知道真正的原因會比較好嗎？ 於是我就沒有繼續，但是情緒真的大潰堤，對方靜靜地的等我哭完就送我回家 事後傳了訊息表示他沒想到我會那麼難過，叫我不要在繼續想這件事情了。 之後的時間對方的Line回訊變得很慢，但從來沒有已讀不回，也會自己開話題 但拒絕與我見面，不過我們睡前也還是會打電話或視訊，我送他的項鍊也都戴著 只是聊到還在不在一起的時候對方都會迴避這個話題 最近剛好聊到我阿嬤生日，對方也是直接匯了錢過來交代我要替他買禮物，但是我提到要 見面給他回禮的時候，對方又拒絕了 真的是不知道該怎麼辦了QQ 以上 我覺得完全拒絕見面這就是分手了吧，但是朋友執著於男生還是對他很好，所以堅持要等 因我本身沒遇過這樣的狀況，請大家幫幫忙給點意見 謝謝 我也是這樣覺得，還喜歡的話，有問題應該會想要跟另外一半一起努力面對吧 所以我朋友很堅持男生還是喜歡他 只看過照片，高高不到超帥 朋友表示沒有繼續追問，是因為男生哽咽的說:真正的理由重要嗎？他才放棄繼續問 韓劇嗎QQ 對 明明想要走下去的就是會扶持的對方走向未來，就算遇到問題也是想辦法一起解決吧 這個也是我很疑惑的一點，因為我也是叫他不要聯絡，但是朋友說如果他今天沒有line或 打電話，對方會主動傳訊息也會主動打來，所以他一直覺得還有機會.... 我朋友是真的滿崩潰的，哭翻我都覺得他眼淚怎麼這麼多。 我沒有想過小三這個可能性耶，看來要從另外一個方向來勸勸他。死也要死ger明明白白Ｒ。什麼情侶會拒絕見面的 怕你難過過頭怕你誤會慢慢抽離而。已 再來大概是不視訊 再來不回訊息。再等下去也等不到做新娘啊。恭喜碰到渣之極品。最討厭消失分手。愛到卡慘死 就是說這款 男的沒利用女的還愛他這點約出。來修幹我覺得不錯。就你是小三，人家現在要回去正宮身邊了！。兩個月扣掉工作跟睡覺根本也沒相處多長時間吧。所謂的「暫時分開」，暫時是假的，分開才是真的。要記住啊，暫時是假的，分開才是真的。等只是浪費自己的時間。一定很帥QQ。對方好人耶 還匯錢給你買禮物。走出來的方法就是把聯絡方式斷掉。對方很帥嗎。偏義副詞 只有分開有意思 暫時是裝飾。就小三啊。對方OK 你朋友智障 難怪想逃。"讓對方習慣沒有他的日子後就不聯絡" 這就是答案。被正宮發現了。幫QQ。一個人說分手就是分手啊 你們早分了 該醒了。可能在外面得菜花吧，渣男還這麼愛也不容易。沒有暫時分開這種事，好好問出真正的原因吧。。想等就讓她等啊 反正對方說一年。期限到了就知道了。這什麼鬼，別對不起自己。跟女生談真正原因，女生就開始哭，誰敢再談下去，女生檢。討一下自己吧。在一起2個月要求暫時分開一年，合理嗎。渣。要等為什麼不去知道真正的原因啊？難道等一等原因會自己。消滅嗎。...............。而且對方不知道會她會這麼難過...可能男方沒真的投入這。段感情吧 因為認識不久 再下去男方要神隱了。就是怕你是恐怖情人，在冷處理漸行漸遠啦。怎麼看都是男生要分了，但怕太刺激女生(一哭二鬧三…)。，想慢慢淡掉。這合理嗎？請她自己想看看，感覺就是備胎放著。就讓她等啊，看她有多少時間能浪費。。你想幫朋友走出來也要看她本人要不要，裝睡的人叫不。醒，男生對她好的點完全看不出來。。也覺得是小三。薛丁格的情侶。備胎呀。狠下心分一分啦!!。為什麼你朋友不追問真正的原因，反而是沒繼續追問?  是。不是她早就隱約知道答案，但不願意面對?。知道答案才死得痛快啊。男生得絕症 生命剩不到一年   怕你朋友難過  所以當壞人。堅持不見面 一定是這樣！！。有新歡了吧。只是不想當開口說分手的人、不想當壞人而已。或是男方不覺得是交往，但女生暈船(？。還匯錢要給阿嬤買禮物也算有義啦。備胎ㄚ。只是一種心軟和彌補心態 答案對方說的很清楚了。以你朋友的狀況，知道真正的原因還比較好吧，男生應該是。遇到更喜歡的，但直接離開又不放心妳朋友，所以用這種方。式彌補吧，久了男生大概就不理她了。到時候你朋友只會更慘，不過現在跟她說這些，她聽不進去。也沒用，有時候還是要自己痛過才懂。這種事只能等女生自己想開  封鎖不聯絡男的是唯一途徑。都不愛自己了 怎麼能期待別人來愛你呢。是我一定打死也要問出真正的原因啊，不然怎麼能甘。心?!。臺階。男生會渣嗎？他就想分手分不掉只好慢慢淡掉啊，不然遇。到恐怖情人或是女方想不開怎麼辦。得肺炎?。越不知道原因就越沒辦法死心，猜你朋友就是這種心態吧。，但覺得男生也不會回頭啦。才兩個月...就再找啊。男的也不渣啊 講清楚了女方又不放手 只好用這種方式 男的。又沒射後不理。不用問原因，已經不在乎你會傷心的話，就是瀟灑轉身，。以後是他會後悔。我在幫你朋友介紹一個好的人給她。哈哈哈 怎麼看起來男方超像我男友的 但我個人是直接當分手。了啦 這就是占著茅坑不拉屎啊 不把話講明白 根本是在耗費。女方清楚 但女生自己真的要想清楚 對自己有自信就比較不會。怕對方是否離開了 就算離開也沒什麼大不了 找下一個就好。戀夏五百日，你們的故事已經有電影了～很棒吧(。)。爛。分開一年...？。直接幫她封鎖啦 根本小三欸。百分之百是備胎 某樓還分析分不掉 傷心難過 我也是服了。你。找到後 誰還理你 找不到再回來找你 也有可能這段期間。跟另一個女生密切感情加溫中。暫時分開一年是什麼鬼XD 所以一年以後呢？你這麼難過就。是不想要感情這樣不穩定不是嗎？是我就會要對方說真的。理由，你覺得好不好是你自己說了算的吧orz 不過聽了也。不一定是真的理由就是了，總之能繼續下去的，會讓你知。道你們正往未來走去，而當你一直往未來走，可是對方卻。一直把你往回拉，往分開的方向走，就別騙自己了，單純。就是他不想繼續而已。就這麼兩個月、這麼一年，就哭成。這樣，人生往後還有幾十年，成得了嗎？。騎驢找馬 有更喜歡的出現 你朋友是小菜，暫時分開假的。未來轉型當炮友。欸，單純就是沒看路得走著走著然後就踩到狗屎，與其哭。還不如生氣XD 走什麼衰運...。講的那麼美好 不過是男生為了降低自己罪惡感 渣男不快封。鎖 還回味幹嘛？。套句 大家常講的 理由是假的 分手才是真的 當他死了封鎖。！。我最近也這樣被分手，中後期我就受不了，直接刪對話。了，當然之後還自己腦補很多可以挽回之類的。但是走。到最後說不聯絡了，我就很無感。給你參考。小三無誤，拒絕見面是因為時間都被正宮佔據了，要解釋很。麻煩，是說說小三還太樂觀，男的連小三都不想讓女的當，。只是被崩潰嚇到所以換個方式慢慢來，匯錢買禮物不代表什。麼，能用錢解決的事都是小事。是要等什麼東西...備胎只有在新胎來之前湊合著用而已。樓上一堆說渣的是沒看清楚嗎，男的沒利用女的還愛他這。點出來打砲已經劃清界線了吧，是女的一直想打電話。就是前任還沒斷乾淨。感覺他另有對象啊。我認真同意樓上幾樓跟原po說的，如果想繼續根本不會。提分手，交往是兩個人的事，分手是一個人的事！而且。交往兩個月要休息一年？太誇張囉～ 真的很愛才不會。放開手勒？你朋友很愛有放開了嗎？。沒有擔當的男人。分。「在一起2個月 ...想要暫時分開一年 .. 但拒絕與我見。面」～》覺得 2個月 就已經分手啦 因為妳反應這麼大。很怕難脫身。得肺炎真的笑死。分開等於分手。有可能在一起後跟想像中有落差，不是誰的問題。如果你真。的在乎他，跟疼惜自己，就尊重他的意願吧...雖然滿痛苦。的，但最痛苦的還是虛耗..祝福你找到解套的方式..。是小三 +1 過來人一樣遇到這種渣。小三+1 過來人+1。你朋友還在執著於男生對她很好這件事 可以醒了