性別對調 今天女生為了工作要常常跟老闆客戶們喝酒應酬 過程中可能會被摸兩下，也可能不會 女生也沒有拒絕的意思 只說都是工作 被摸兩下不會怎樣啦又沒有感情 各位男友就不要有意見 別妨礙人家女生的工作跟前途啊 笑死 在我眼中男生逢場作戲玩小姐 跟女生逢場作戲被摸兩下 都是一樣的啦 還不都是靠身體 啊工作是個人選擇你不能干涉 但你可以不要選擇他 社會上一堆不需要這樣出賣肉體也能賺到錢的男人 你偏偏選一個這種的 現在才上來哭 告訴你 這只是開始 結婚後你還有得哭啦 趁你現在年輕 快逃好嗎 : 男友因為工作性質最近需要應酬 : 下班後的應酬我可以接受 : 比如聚會、喝酒等等的 : 但每一次應酬後的續攤一定都會到酒店 : 酒店不外乎會點小姐等等的 : 雖然他說點小姐不是他能決定的 : (因為剛換工作老闆說點就點沒有說就不點） : 但說真的我好像不太能接受去酒店這件事 : 誰知道點了小姐後會發生什麼事情 : 他是有解釋過小姐是不能隨便亂碰的 : 因為本身不太了解酒店文化是怎麼樣所以難免會多想 : 再加上他本身不是會主動報備的人 : (應該也不是説報備而是讓我知道他目前情況怎麼樣) : 我們的年齡相差了5歲我26他31 : 不曉得是不是因為年紀差的關係所以我很難去接受這件事情 : 想問大家對於自己的另一半到酒店應酬會有什麼樣的看法？真的能放心百分百的信任嗎？ : 又或是實際談談酒店小姐文化？ : 理性認真討論建議分手那些先不要哈哈哈 : 謝謝大家。沒法接受就不要在一起，。推，你可以選擇不改變，但我會離開。。分就對惹Ｒ