承認吧 人渣的不是那些男人 而是你喜歡的這個女人 是說 台男 怪東怪西不怪自己（與自己所愛） 偉哉民族性 千錯萬錯自己永遠沒有錯 難怪台男到處殺人砍人== : 一點半，她傳訊息來 : 我們不要再聯絡好了，我真的喜歡不上你，我有愛的人，我不想再傷害你了 : 是 : 我們高中認識至今也有五年了 : 你在學校的禁斷戀情，是我在你身邊陪你渡過 : 雖然你常常騙我、隱瞞我 : 因為那個人渣垃圾不理我，冷處理我 : 當垃圾不理你時，你牽我抱我把我當備胎 : 但 : 你在我困難時每天給我妳的便當 : 傾聽我說話，從能切合我的重點 : 最懂我的人是你，你真的超級無敵了解我的 : 畢業後 : 我們分分和和 : 要嘛是我有喜歡的人，要嘛是你有其他男生 : 儘管我們剛鬧翻 : 但出車禍時你是第一個跑來看我的 : 儘管我和你說要決裂 : 在你難過孤獨是我還是決定陪你出門散心 : 其實我一直知道你在對我說謊，這也是我們之間心照不宣的默契 : 我很了解你，你的每一句話真正的涵義我都懂得 : 所以，你這次是認真的 我看的出來 : 所以，我沒有哭 沒有悲傷 : 淡淡地和你說 : 我仍在此地，等你。就算我結婚，你也是我最好的朋友，我和你不一樣。 : 好吧 : 他這麼晚傳這種訊息來 : 我注定不用睡 : 能陪陪我嗎？睡不著的鄉民們 : 推可以，噓也行 謝謝你們。 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN.。