剛好我跟你男友的狀況很像就來說說我的情況 我也是業務而且是針對國外的業務 所以有段時間會常常有國外客戶來拜訪，中國、印度、日本、美國都有 偶爾看客人的喜好也都會帶去酒店、酒吧 甚至有時候客人興致來我們也會出錢讓客人帶著妹仔出場 順帶一提我們常去的是台中知名酒店（不是有動物那間） 酒店的穿著就大概是那樣低胸、短裙 但我在酒店裡從來沒有因為這樣興奮過，說明白一點就是小弟沒站起來過 不是說我站不起來是真的一點興奮感都沒有 但這只是我，你男朋友會不會也這樣我不知道 原文下面有人提到討厭應酬就離職阿 恭喜你不用為了錢傷腦筋 不是所有人都能揮一揮衣袖就離職然後找到下一份 也有提到正當生意不需要去酒店應酬 事實上很多正當生意也是會帶到酒店應酬 我們不會在酒店談生意，但如果能讓客戶在酒店開心接到訂單機率就會大些 帶去酒店不是必然，但如果客戶喜歡就一定會加分 甚至有些白天不苟言笑的客戶晚上玩HIGH了後以後相處起來也比較輕鬆 酒店不是適合談生意的地方但有很大機率是對生意加分的地方 回到我的工作，我的工作就是正當生意 多數客戶在該產業裡面也都是有名的大廠 雖然不是對每個客戶都行得通 但只要我們在白天的接待上感受到這個客戶應該會喜歡玩就會帶去酒店 原因上面有說 原文推文有說包廂關起來會怎樣怎樣 裡面一定脫光幹麻幹麻 說實在去過那麼多次我沒遇過別的包廂我不知道至少我們在的包廂沒有 反而有一次客戶玩輸遊戲被拔光...，但妹仔的衣服一定是穿著的 在包廂裡就是喝酒，妹仔就是來幫忙追客戶酒 當然有時候也會一男一女各聊各的，不過通常我也不會多聊什麼都是講帶客人來玩啦之類 然後聊聊客戶的事情甚至拜託他們多灌一點客戶酒讓他們玩得開心 有時候還會請妹仔點一首HIGH歌，公主（女服務生）也會進來一起帶個氣氛 最常做的應該就是玩遊戲輸的喝酒 甚至有時候有女業務同事一起來也是一起玩一起喝，當然同事就沒有妹仔陪坐 再來說到妹仔，基本上裡面的妹仔顏值一定不差 但只要你男友自己有分寸基本上也不會怎樣 你想想他們平常都是跟大老闆大客戶喝酒 要找穩定飯票會找吃人頭路的？當然要下手也是找老闆級的阿 感情？ 除非你男友千年一遇的帥不然妹仔會跟他談感情應該是腦袋壞掉 別忘了他是在酒店工作，他看過的男人不計其數 還記得我上面提的嗎？不苟言笑的客戶玩HIGH 他們平常在應付的很多都是有家庭有小孩的人阿 我一直覺得在酒店上班的10個應該有9個早就不相信愛情這回事了 當然如果是你男友要當火山孝子就另當別論 說了一些自己的狀況不是要跟你說你男友一定沒問題 因為每個人上酒店的狀況不一樣 只是要跟你說不要因為推文的答覆讓你自己心煩意亂 到最後也只有你自己最知道男友的狀況不是嗎？ : 男友因為工作性質最近需要應酬 : 下班後的應酬我可以接受 : 比如聚會、喝酒等等的 : 但每一次應酬後的續攤一定都會到酒店 : 酒店不外乎會點小姐等等的 : 雖然他說點小姐不是他能決定的 : (因為剛換工作老闆說點就點沒有說就不點） : 但說真的我好像不太能接受去酒店這件事 : 誰知道點了小姐後會發生什麼事情 : 他是有解釋過小姐是不能隨便亂碰的 : 因為本身不太了解酒店文化是怎麼樣所以難免會多想 : 再加上他本身不是會主動報備的人 : (應該也不是説報備而是讓我知道他目前情況怎麼樣) : 我們的年齡相差了5歲我26他31 : 不曉得是不是因為年紀差的關係所以我很難去接受這件事情 : 想問大家對於自己的另一半到酒店應酬會有什麼樣的看法？真的能放心百分百的信任嗎？ : 又或是實際談談酒店小姐文化？ : 理性認真討論建議分手那些先不要哈哈哈 : 謝謝大家。中肯推，又要男人賺大錢，又要乖乖在家？這個只有富。二代才有機會了。。所以你單身嗎。在酒店脫光玩遊戲 真不知道是不是反串。更正：玩遊戲被脫光才對。我有女朋友 交往前他就知道我必須要去酒店了。我這裡還有客人被拔光的照片 你想看我可以私你。我是想說你女友講他心得比較有說服力XD。我反串是指 有人在別人面前脫光了(除非是朋友 不然先報。警性騷擾了）。那是指在酒店裡玩遊戲啦 不是外面。推。女方可接受因為他也愛喝  有些我們自己公司聚餐喝酒的場。合老闆還會叫我約他 他跟我們公司算熟。推  一堆沒做過業務的 以為工作很簡單。簡單講 就是要迎合不同客戶的口味 讓她爽  自己才有生。意  偏偏大多都是喝酒去聲色場所。這篇很寫實，讓客人下單就是工作的一部分。謝謝你理性認真的回文,剛剛跟男友談了,能理解他的工作跟心。情,業務真的好辛苦哦。嗯 祝福你們能找到平衡點。你這樣講比較像是小姐不要跟原po男友混 雖然事實也是這。樣啦，但有點淡淡的哀傷。好像沒去酒店就做不成業務了