女人真的很煩管東管西的 嫌髒叫他清就好了 說坐著不會噴到根本雲尿尿 男生如果勃起了 水柱就會變強 你有用過穩潔吧？ 知道噴頭可以轉吧 知道有霧狀跟一直線水柱狀吧 水柱變強就算把勃起的屌壓下去 因為反彈一樣會噴到馬桶蓋上 一堆女生以為的好習慣根本不理性客觀 都嘛心理作用 然後再來拿這些“感覺”跟你歡 我有說這兩句嗎？丟臉 可憐又一個雲尿尿 勃起跟尿意不是可以控制的 難道要看老阿嬤裸照等消掉再尿？ 奇怪欸我有說站著不會噴出來嗎 雲尿尿仔 樓上老阿姨說你不準硬著尿 是有多急 好了啦還在硬拗 事實就是坐著也沒比較乾淨 東扯西扯別人啥時要尿也要管 是多歡 啊就不是男生的在自以為啊XDD 其實根本沒差 不好意思你先證明坐著比較乾淨啦 然後不要把別人的話套我身上啦 又歡又理盲。“很娘”、”雄性要站著尿才正常 坐著尿有夠沒尊嚴”。理性客觀。到底誰會在勃起的時候尿尿 是有多急。你說勃起坐著尿也會噴出來 那你可以跟我說說看站著勃起。怎麼尿尿嗎。我有時也會硬著尿，往下壓一點。連等到消下來都沒辦法 是膀胱多無力 還是根本就沒衛生到。不在意噴到外面。理性客觀是坐著尿才不會彈得到處都是。原文下面一堆男性同胞覺得坐著尿很娘，拿“感覺”來歡的。到底是誰。家裡有男的站著上就知道了好嗎，馬桶蓋地面都會彈到。你勃起不能控制？哈哈哈哈哈。正解，一堆雲尿尿的，尤其樓上根本笑死。硬要拿勃起來講 然後說沒比較衛生 勃起站著尿尿連對準馬。桶都有困難了還硬要扯 還是我不小心踩到軟屌仔的痛處了。一個尿尿 各自表述。衛生習慣差的人藉口好多，跟嫖蟲有87%像。有清就好，毛這麼多可以去切掉。原ok不就說男生不願意清了嗎。不會啊~舒適就好!。廢文。你是24小時都在勃起?。https://i.imgur.com/DeGq0Nl.jpg。拿感覺來歡喔，原來是自我介紹可憐。站著尿不只噴到馬桶蓋跟地上，還有褲子也會被噴到 會比。坐著尿乾淨？？。你一天尿尿幾次？每次都勃起喔