實在覺得自己有夠廢 跟上一任都分多久了 明明也有新的生活圈了 到現在卻依然經常想到過去在一起的情景 昨天朋友找我去古亭的一間酒吧喝酒 結果因為古亭是我跟前任一個很重要的回憶之地 那時經常到這裡接他 或送他回家 我喝沒幾口酒就開始掉淚 直接把朋友嚇一大跳... 只能說 放下真的很難很難啊 區區幾年的時間 可能還不夠吧（苦笑 真的 我時間也差不多 加油 加油 祝我們早日找到真愛 賓果 加油 再過一段時間會更放下的 只有遇到對方對我有意思的但我沒啥興趣 唉 沒錯 就是這樣QQ 加油 多嘗試一點不同的事 多認識一點異性 沒錯 都是同道中人啊XD 希望如此 以前諮商師也給我類似的方法 共同認識的人很多1 qq 加油 希望我們都能趕快完全放下 在放下之前 不再得知對方情況真的是最好的 就讓記憶暫時中止在見到對方的最後一天 QQ 都辛苦了 我不知道我敢不敢這樣 有點可怕 阿門 謝謝 推 LII1201 : 我也是中間有遇到對我有興趣的，但我沒什麼興趣，經過這 04/28 23:11 真的是如此QQ 盡量正面思考囉 沒錯 這一定會很難過 我當時一週有幾天要去系館都會大崩潰 祝你趕快找到下一任 加油 會漸漸撫平的 哎 如果我跟我前任一樣心態 早就再交下一任了qq 小酌怡情唄 朋友虧一下正常哈哈 付諸行動 尋找下一任 加油 同期戰友 加油 加油啊 這段時間熬過去會舒服一些 不放下 只能跟悲傷和平共處 但還是會難過 背叛人真的非常糟糕 我曾經期待過這個 最後換來是更重大的折磨與痛苦 以過來人經驗 完全不要期待比較好 是啊 不過工作還是得做 生活還是得過 只好戴上一張面具 笑臉迎人QAQ 愛的越深 傷的越重 我也很捨不得qq 只能擦乾眼淚 繼續向前吧 我之前以為自己是這樣了 結果還沒有QQ 某部分的我好像永遠留在過去那段時光了 那段很期待每天去學校 很期待去古亭她家找她 很期待每天見到她的日子 就算是一些無聊透頂的課程 我也一定準時到 因為我要抄筆記 寫考古給她 天啊 多麼有活力啊 那時候的我 都回不去囉。拍拍。拍拍。就成回憶就好。真的很難，都快兩年了還是難過。拍拍。我也放不下，一起加油吧!。45嗎：））。拍拍。我現在半年也還沒放下 加油！。拍拍 祝早日放下(  ･ω･`)。懂你！。因為你交不到新的啊，就這樣。我今年第四年，有時候不去想，回憶都會自動浮上來。加油。拍拍。UCCU。加油 這個月我也是剛被分手.真的很難放但要慢慢釋。懷。拍拍。放不下+1 拍拍QQ。也是猜45 XD。靠腰耶~~~我要4你朋友~~~一定嚇到尿失禁~~~~~~。需要時間和再遇到下一個愛的人~~~~~馬上解套~~~~~~~~。而且有時都以為遇不到~~但屁啦~~~遇到了你就知道~~~~~。加油。寫下自己恨他不滿的地方 宣洩自己的情緒完 再原諒他 你。會比較能放下。拍拍。我也放不下，偏偏共同朋友很多，我們一起加油～。拍拍 我也過了3年還是忘不了QQ。我過了9年還是偶爾隱隱作痛，得知對方去年結婚也還是不。爭氣的哭了，一起加油吧！。拍拍 我才一個多月QQ。給你衛生紙。我以前也是到某些有回憶的地方心情會被影響。但後來多去幾次讓自己的身體跟心理習慣就好了。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。但當你真的回去了。你會發現你懷念的是那個愛的感覺。而不是人......願你早點走出傷痛。五年還沒放下 但好很多了。五年還記憶猶新。樣又更深刻體會兩個人能相愛真的難得很不容易，想到又更。覺得難過QQ下一個到底在哪裡...。一定會遇到一個你有興趣對方也對你有興趣的人，這時候。就會走出來了～。見她最後一面的 在我每天下班的路上...。剛分手+1 希望時間可以慢慢撫平傷痛。三個月就該move on了啦 人生是有幾個青春浪費啊。QQ。哭就哭啊，常哭比較健康。喝酒還比較不好。遇到這類情況先脫單就對了。你朋友不錯啊！小弟我一年還沒好被朋友笑沒用。拍拍。我說要放棄一個人講了八個月了 共勉之。拍拍 希望你快點走出去。2年路過 真的很難。2個月路過，真的很難過。為什麼一定要放下？。難 尤其被背叛的一方。唉  放不下又一直期待某天會復合...。直面它吧，直接面對悲傷才能痊癒，想哭就大哭，哭累。了就睡，分手已經夠痛了，還要強忍悲傷嗎。難 唉 被分了好幾次了 這次最痛..真是捨不得。不停告訴自己要放下只會更煎熬 就放任自己接受這種情。緒 等到某天醒來突然不再有所感受時 才明白自己真的。放下了。拍拍，分手四年有時想起也是會難過，放不放下已經不。是重點了，而是你要帶著這些回憶，繼續走下去。放不下就放著也沒關係。反覆經過就沒感覺了。即使我已經有新對象可是時不時會想起舊任，對現任超。級愧疚。到處都是回憶真的很難。三年路過，他出國沒這問題，我卻時常經過回憶的場。景，這不是遇到下一個人就會段片的事情啊啊啊啊啊。～～～。想到時還是會隱隱作痛，但至少在人前還能保持與平常無。異的模樣。。拍拍，一起加油，我也在等時間沖淡一切。可能真的很愛吧，難過的時候就哭一下，沒什麼人的。3年路過拍拍，真的很難