: 先說 我自己是男生 : 可是根據觀察 周遭的一切 或是身邊的朋友 : 其實大都感覺到 而且滿明顯的 就是： : 好像男生都喜歡 看起來比較笨的女生 : 其實我覺得 聰明的女生也是滿有魅力的阿 : 當然 也不得不承認 我也是外貌協會的啦 : 難道女生真的比較笨的話 男生比較喜歡嗎？ 不是男生偏好笨的女生 而是通常笨的女生比較好取悅 假如女生很好取悅的話 那怕再聰明男生也一樣喜歡 通常笨一點的女生 男生會比較好表現 不管是生活小知識或是一些動作 男生可以輕易的跟表現笨矬的女生說這個我來就好 展現自己英明睿智的一面 增強自信的同時還自以為博得對方的好感 當然有些聰明的女生也會裝笨來玩這套 根本性的重點不在於這個女生到底是笨還聰明 而是女生有沒有做球給男生表現 而那種看起來很聰明 行事作風也相當有智慧的女生 那怕條件再好 男生東看看西看看 也像是鬣狗咬刺蝟 不知從何下口 至於笨矬的男生會不會比較吸引女生呢? 別傻了 女生交男友主要是要改善自己生活的 怎麼可能主動交一個矬蛋來給自己瞎操心 而男生交女友主要目的是改善性生活 笨不笨 矬不矬問題不大 甚至青澀一點還更有初戀fu 一般而言 女生談起初戀總是滿臉嫌惡 怎麼當初會喜歡那種人 男生談起初戀總是滿心嚮往 真懷念當初的天真爛漫 所以我說出社會後男生比女生浪漫是有道理的 愛?? 沒有喔 妳身上沒有那種東西 只能感受到 無窮的征服慾與支配慾 。除了男生交女友的目的，我完全不認同外，其他倒是還滿有。道理的？。女權會一邊抗議憑什麼女生只能被取悅。一邊哭哭男人不夠浪漫都不懂得取悅它。推樓上 女性只會覺得女性是對的。不太認同男生交女友的那一段，女方裝笨也有極限，真的太。誇張的通常男方也會不想理吧。。沒有比男生“聰明”就行 聰明是指強勢算計 刻薄刁鑽。難以取悅