: 本魯朋友碰到了一個新對象 : 說是去澳洲打工度假的 : 因為疫情關係回台灣 : 可是我聽另外一個朋友說 : 去澳洲的女生很多在台灣有男朋友 : 然後澳洲又找個伴的 : 回台灣後男友不知情的情況下就結婚了 : 本魯認為不能以偏概全 : 又不知道怎麼跟朋友說 : 所以問問大家意見？ 當然可以 這種才優質 能勇於踏出舒適圈去國外闖盪 除了心胸開闊 更勇於挑戰新事物 敢嘗試新的事物新的環境工作和不同國籍的人種交流 國際觀這點是無庸置疑的 這種女的適應力強 肯吃苦 務實 看過大風大浪 該玩的花花世界也體驗過了 是種安定的保證 你朋友很幸運要好好把握 。優文給推 台男真的應該好好把握這種女孩咋。女孩子。台男真的要好好把握這種的  不用出國 就能讓自己的小兄。弟與不同人種的小兄弟間接接觸  好不快樂。學習好和洋人相處的一套  超有國際觀。你有洋腸嗎？。人家說一婊三千里 你澳洲一婊可能破三萬里 效率！。如果遇到了 請好好珍惜對方。還有一個優點，由於澳洲外食費用驚人，大都都會自己下廚。可以碰，不要結，安全措施做好做滿。很多有和歪果仁浪漫的台女都喜歡留下美好回憶。https://imgur.com/VnUWauw