: 很長的前情提要 : 我平常上班很忙，下班大概都七八點，回到市區約莫要一個小時，因此平日大概是有早下班的其中兩到三天會跟男友一起吃晚餐（可能都很忙，也可能突然很閒，但閒的狀況少） : 男友平日租屋，每兩週的假日會回老家一次，因此一個月大概會花完整的三、四個假日跟我或他的朋友見面，這是我們見面的頻率 : 我不太會要求他為我做什麼事，只有和他約定我們在特別節日預留時間給彼此 : 對我來說，他的優先順序僅次於工作和家人，但是大於我自己（意思是即便我有很多想做的事，只要他開口，我會傾向放下這些事去找他） : 我以為這樣的我是獨立的 : : 這陣子他和我表達，覺得我不夠獨立，重心都在他身上，壓縮了我自己的時間 : 剛好某天聊到，我覺得跟他相處的同時，我也能做我想做的事，這樣是一舉兩得的。 : 拿吃飯舉例，我跟他一起吃飯是一箭雙鵰做了兩件事，一件是跟他待在一起，一件就是我需要吃飯，這麼做並不會壓縮到我自己阿 : 結果他的回應是，為什麼要一起吃？不能各吃各的？ : 當下聽到我其實愣住了，一時沒有轉過來，也有點忘記後來是怎麼回他的，只記得有點心塞 : 我從來沒有要求他一定要一起跟我吃飯，平日晚上的晚餐也是他自己說要來找我的， : 我一直以為這樣的相處模式是很自然的，沒想到他突然拋出這個問題 : 有點不知道怎樣才算獨立？ : 沒有他我當然可以正常生活，只是會想和他相處，所以有些事想一起做 : 如果我這些事都自己做，都不去相處的情侶，還是情侶嗎？ : 又或者我哪裡想錯了，請大家敲醒我，謝謝 原PO妳好 下了班的晚上 在公司受了一肚子的氣，雷隊友又給妳增加一堆麻煩 自己的事情還沒有做完，卻也沒有力氣繼續 拖著一身疲倦的身子，沒有走著最快的路線回家 繞了個道，到你們兩最愛吃的那間小店 突然想起當時也是妳在網路上看到，而叫他帶著妳一起去的 結果你們一吃成主顧，而妳一樣買了當初一起吃的 妳很期待 在這樣紛擾、混亂的一天之後 即便自己肚子已經叫了不知道幾聲了，食物都快涼掉了 等著他一起回來，靠在一起，吃一頓飯 等了好久，妳終於拿起的電話打給了他 寶貝，我快到家了，等我一下喔這是妳希望他的回覆 結果他卻不耐煩的說著你不夠獨立，很黏 頓時他的這一句話，比起上司的責罵，還更讓妳不知所措 我是不是不夠獨立?徬徨的妳這樣問 妳可以自己騎車上班，自己換水管，換電燈泡 妳可以自己賺錢，自己吃飯 什麼事情都可以自己做，為什麼還被這樣說? 因為問題不是在於妳獨不獨立 而是妳們少了愛情裡面的三大寶 溝通、協調、牽手到老 當前面兩個不存在的時候，自然也沒有後面那一個 沒有誰對誰錯，而是彼此有沒有在乎到對方的心聲 妳很累，想一起吃飯，在他旁邊心裡就會覺得溫暖 那些令人心煩的事情都會一消而散 也許他忘記了其實妳也是需要有人陪伴 也許他忘記了有個人受著飢，耐著寒，等著他的歸來 也許他忘了 一旦擁有，記得要頻頻回首 看看妳，聊聊妳的心 一起牽著手，走到人生的盡頭 而不是自顧自地往前走，讓你們距離越走越遠 最後成為兩條不在交集的平行線 而不是成為彼此生命的無限 祝福妳的他，和妳一起細水長流 彼此都能把自己過得好 一起攜手創造11=的世界 https://www.youtube.com/watch?v=qm3wIQWnXxg FB:微糖 https://www.facebook.com/Wei.Tang.ray/ 嘿嘿。再==。XD