小叔嬸我年輕的時候交過一個女朋友 是個系花等級的小公舉 某天纏綿後她看著我說 我覺得以後我們生小孩如果小孩像你的話，他會很可憐 當下我是直接噴回去 像你的話比較慘吧，腦容量不足，大概剩這樣 我拇指加食指比了一個ㄧ咪咪的容量 然後在打鬧中度過一晚 但後來我有意無意就會發現她望著我 怎樣，看我幹嘛484我太帥惹 醜 三小？ 我說你好醜 欸我雖然不是什麼玉樹臨風的美男子 但好歹也是一介早餐店帥哥啊 老闆娘看到我都笑呵呵蛋還多加一顆 ... 我 哪 裡 醜 越想越不爽我就嘔氣不跟她講話 後來她大概發現我在不爽了就說 你生什麼氣，醜醜的我也愛啊 然後死死的抱住我 這下我真的不知道要不要繼續生氣 後來好像是不了了之 之後我也會自動屏蔽她那些垃圾話 不然就反唇相譏大家一起來嗆啊 反正她一定嗆輸我的ㄏㄏ 但是我嗆贏了還要道歉那是另一回事... 這位小胸day 我只能說每個人面對的人不同，能接受揶揄程度不同 但只有你是跟她相處的人，鄉民不可能知道你們真實的相處情況 你文中說了女友也有懺悔之意一直道歉 她知道錯了，其實這樣就可以了吧？ 啊如果這真的是你的死穴 你就是不愛人家了或是要分手 那就好好講吧 只是我覺得很可惜喇 Sent from JPTT on my iPhone 其實真正醜的人很少 大概是app的鍋 同場景人物，如果是我開玩笑讓小公舉森7，那絕對不是愛的抱抱就能解決的事，割地賠款是免不了的。因為醜的人比較難交女友。小胸( +w+)。為何標題會從太醜變大醜？= =。男人是需要被認同感，你醜，她還是很愛，這就是一種認同。感。有些話外人可以說，愛人是不會說的。 就像媽媽大多。不知道自己小孩醜，除非她自己寵溺的講， 別人講她。小孩醜她一定爆怒。。人家當然知道自己醜，但知道你愛我一定會戴著愛的濾。鏡，我看那麼多對，會開這種玩笑的都分了。就像催產素退了後，再看到前任都會覺得自己眼睛糊到。蛤仔肉。你這篇ok啊 原文我覺得他女友真的很過分。推不同的處事態度 但怕長相真的是原原po的雷點。這篇的情境和原原po那篇不太一樣，這篇看得出來是互相開。玩笑。上一篇也是開玩笑啊 真不能接受不會溝通喔 在那邊分手分手沒。那麼愛的看了就煩。沒說不能開玩笑啊，但是你想開玩笑本來就是要自己承擔。風險，不能好壞都是別人扛，你只負責講爽爽。今天運氣。不錯講了一個幹話大家一起笑哈哈，也可能開了一個玩笑。結果踩爆對方雷，要講就要承擔，沒屁股就別吃瀉藥。男生開玩笑讓女生生氣 vs 女生開玩笑讓男生生氣，結果是?。。夕花圖咧？。能用就用啊......。你贏了。小叔嬸是三小。沒圖沒真相。推個。好文。可憐 系花自己講。認真說，我說過一堆我爸媽的壞話，跟他們都講也到處說。，他們說我的缺點也是直接說XD 可是，看完你的文章，仔。細想了我聽過他們對彼此說過的話，每每要說到對方不好。的話的時候，都會吞進去，不是不表達，而是會選擇用一。種尊重對方的方式讓對方知道。我想那是因為他們總當我。是小孩，可是他們是平等的吧。是不是在乎對方而說的話，而做的方式，感受得出來