: 不過還是很糾結該怎麼做 : 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ : 求大家解答 每次看到這種文章都覺得很困惑 不知道原PO到底是想要什麼答案？ 大家說分你就分？說會給你就會給？ 而且還在那邊糾結誰對誰錯又是想幹嘛 大家說你沒錯又怎樣？不就只是討拍而已 就不能像個大人一樣，好好面對自己嗎？ 你為什麼不想給？擔心她亂刷卡浪費錢？ 你刷卡沒簡訊通知？你不會辦張低額度卡？ 還是不喜歡被情緒勒索？那還不趕快分手？ 如果真的是擔心隱私？那是擔心什麼隱私？ 還是只是不喜歡自己的錢被隨意使用？ 搞不清楚自己想要什麼，又不想要解決問題 那麼還是趕快分手啦，對你好對她也好 。像我這樣的人，會擔心自己思考得不夠周全，而希望聽聽。其他人的意見。說不定別人會想到我沒想到的面向，並不。是說別人說什麼我都全部照做。。推這篇，了解自己明快行動勇於承擔後果才是成熟的行為。推 可能不敢說怕對方亂刷卡不還錢。覺得不要扯到錢比較好。其實你只要說我都用Line Pay付款就可以了  （不用真的用。沒關係）因為Line Pay要手機掃QR code，不用填卡號。基。本她不可能盜刷也不用知道你號碼。。阿就上網疏發情緒兼討拍阿。上來發文抒發一下啊  醫生叫一堆人戒菸他們戒了嗎。上網發洩完才有能量回去繼續跪舔。這板本來就是一堆奇葩，你怎麼會期待他們聰明到可以自己。做決定