統一回在這邊給一些瘋狂跳針請客一餐就要請一輩子喔?的板友 請你們看清楚原文轉述的內容是 : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 ^^^^^^^^^^^^^^^^ 男生說(約會)錢他出就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 女生要給錢，他說不用 : 後來男生開口交往 等到男生開口(提)交往 >> 我理解為 告白，想跟女生交往 : 然後有提到要AA 突然立場就變成要AA 除非這對男女只約過一次，接著馬上男方就提交往啦 不然你們的請客一餐是哪來的? 追求過程中大器、裝闊說不讓女生出 (拜託不要藉口什麼 這才不是追求手段 不是的話你請個屁?) 等要交往了說要求改成AA制度... 科科 : 女生一整個爆氣 : 爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不收 我很可以理解女生爆氣的這一個點 你自己之前堅持請客，堅持不收錢 提交往的時候，突然開口要求：欸以後要AA 給人感覺很糟 我個人經驗有2次類似狀況 一次是前男友，他也是各種不讓我出錢 得我軟硬兼施，努力爭取才有吃飯的時候輪流出這種狀況 (當然我也很感謝他體諒我是學生還要家教一個月兩萬多而已) BUT 某一次 我們有點小不愉快 他竟然就拿這來說嘴 說的意思大概是為什麼每次堅持(付門票錢啊 吃飯錢啊怎樣的)大多是他堅持贏? ( 我靠 我所謂的軟硬兼吃 撒嬌說要付，甚至我錢都拿出來了他還是堅持 然後那時候拿出來質問我說:為何堅持到最後贏的多半是他？ 到底 三小？) 另一次是朋友，很少見面但偶爾(一年不一定有一次)會關心彼此近況 有一年我們約吃飯，不是吃什麼超高級的餐廳，就一般小聚 他堅持為我付餐費，說很久沒見了~什麼的 我就想說OK啊 隔年(或隔超過一年) 我們又聚餐 輪流點餐，他點完換我(他已結帳)，我點好正要從包包裡頭掏錢包 我真的不知道他哪邊神來一筆，總之他突然開口：這次我就不能請妳囉~~ 蛤? Excuse me? 我要你請了嗎? 我哪時候、哪次，開口要求你請客了嘛? 感 覺 真 的 爆 炸 差 : 2. 追到手了就現出原形？ : 還說難道結婚以後也要各付各的 她說得沒錯啊 原本請客出錢超大方，結果提交往之後馬上變AA 這不是現出原形，那是啥? 還有 各付各或者AA 是要做到哪個程度? 一段關係中有太多不只是牽涉到金錢的付出 金錢上平均了 那非金錢上的呢? 誰多洗一次衣服，另一方多付50塊嗎? 還是要照基本時薪換算? 一段關係計較到這種程度 兩個人到底為什麼要在一起? 最後，如果 (我是說如果) 一個女生原本追求男生的時候 為了討好男生 將自己化妝打扮得很美 或者是努力的秀賢慧 手做點心之類的送男生 讓男生相信了她是一個懂得打扮、喜歡烹飪做菜的女生 等要邁入交往關係的時候 女生反而聲明：我以後不化妝打扮喔，愛我就要愛我素顏和邋遢 還有，料理什麼的神麻煩，我之後也不會太常做 男生難道不會覺得：蛤？啥鬼？ 以下原回文 奇怪， 如果你是一個認為花費要均分(AA)或各付各的人 不要用請客出錢這種手段追求對象，是很難? 拿什麼樣的餌出來，就只會釣到某類型的魚 這個道理是很難理解嘛? 今天簡單把金錢價值觀這件事情濃縮聚焦在：誰出錢 這樣好了 A. 認為男生多出天經地義，完全不會事後靠杯女生花他錢的男人 B. 認為男女雙方都該有經濟能力各自負擔(或均分)共同花費的男人 C. 認為男生多出天經地義，目標就是找肯多出甚至全出錢的男人做伴侶的女人 D. 認為男女雙方都有經濟能力，本來就應該各自負擔(或均分)共同花費的女人 這是價值觀不同而沒有絕對的對與錯 A類男性就該去找C類的女性 (反之亦然) B類的男性就該去找D類的女性 (反之亦然) 然而，原原PO這篇文發的是什麼？ 是一個B類的男性，先用C類女性會喜歡的手段(多出甚至全出)追人到手 然後才要求說：交往共同花費我要AA 這到底WTF？ 不想要花錢養另一半的，拜託不要在追求或交往的階段 假裝自己很大方很願意為另一半出錢，ＯＫ？ 不要屁話什麼：不出錢，妳們女生是會願意在一起嗎？ 1. 你就不想要女生花你錢，追到一個想要男方出錢的女生有何意義? 2. 如果你全身上下除了出錢以外沒有任何地方可以吸引到女生喜歡 你真的不打算好好檢討一下自己？ 我人生到目前交了三任男友，沒有任何一個是靠砸錢追到我的 （第三任成為了我現在的老公） 交往關係中並不是只有誰出錢多代表誰對這段關係付出比較多 我認為最關鍵的是 整體來說，雙方是否對這段關係感到滿意 現在美國疫情關係，經濟受到重創，尤其旅遊業、航空業 慘不忍睹 我公司正好是航空業，所以被留職停薪中 就只好過著靠老公養的日子 (哭 為何我老公心甘情願？甚至很開心的發我零用錢？ 因為他知道 立場換過來，我也會毫不猶豫地願意養我老公啊 他覺得我值得 簡言之 請找價值觀相近(或至少不相衝突)的對象在一起 付出，是給你/妳覺得值得的對象 不論是任何形式的付出都一樣 : 在某抱怨社團看到 : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 後來男生開口交往 : 然後有提到要AA : 女生一整個爆氣 : 爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : 2. 追到手了就現出原形？ : 還說難道結婚以後也要各付各的 : 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 : 其實我以前交女友一直到結婚的立場 : 也沒說什麼一定要AA : 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢慢的 : 一半一半 : 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 : 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ : 我覺得匪夷所思 : 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 : 還是，為什麼我要付錢？ : 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 : 為什麼這時候氣成這樣？ : 如果男生追求妳時都男方付 : 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？ ___ ] ( 我是D型的觀念 不過如果有追求者跟原原PO敘述的一樣 先是請客堅持不收錢，後來突然才又開口說：欸交往共同花費妳要跟我AA 我的反應不會是：喔好啊 跟你AA 我會乾脆跟這個人分手 因為我不能接受這種行為把自己裝成一個不是自己的人 (在這邊是：本身不想付錢，卻假裝自己是喜歡出錢的人) 這樣我以後會不知道怎麼判斷 這個人 現在堅持自己心甘情願地付出這些(不一定只是錢) 未來哪天會不會突然又變卦 說其實這樣那樣，他其實並沒有真心想做這些 於是要求改變 我會選一個不假裝的對象 補充一下：不論是B偽裝成A 或者 C偽裝成D 都很愚蠢 因為吸引到的就不是自己會願意在一起一輩子的對象 看到：不出錢你們女生是會願意在一起嘛? (義正嚴詞的指控) 我真的也只能笑了。這樣講 那一開始女生就拿錢督給男生  那她應該是D型女啊。C裝D 有事嗎?。兩個愛裝的人在一起，不是很正常嗎？。男的不裝了，女生也不裝了，不也很剛好 XDD。追求是一回事，但追求還認為自己別無選擇，是另一回事。。不出錢，的確不會想跟這種指控的人在一起阿 XDDDDDDD。請客本來就是一時的 跟AA沒有關係吧。但，會跟不會有這種邏輯跟指控的人在一起就是了。。出錢是一時的，那就不要這麼勤奮請客啦~ 到底多難啊？。請客一次，看對方是否會回請？看對方對金錢的用法觀念，是。否一致？看對方是開心地拿出來，還是不甘願，再決定要不要。繼續繼續追求，還是直接閃人，這不難吧~。砸錢養貓追到算不算? 畢竟貓都吃得比他好xD (誤。他不就是不想再那麼勤奮嗎。我也覺得錢是小事 但沒交往都可以請了 交往後沒道理小氣。他怎麼會料到 請客一次 付帳一世。如果追求期間，都是男方請客，看不出來只有請一次耶 @@a。還是這女生，只被請客一次就答應在一起？？機率頗低阿 XD。那種偽裝大方或用超乎常理的好來騙取信任 都不是好東西。請客歸請客 交往模式本來就要另外討論吧。請客不會歸請客啊~ 追求期間不是最好的觀察期嗎？。不然你們追求女生時，都在幹嘛？喜歡，就都不考慮其他的？。記得之前不少人會說請客的時候，會看女生的反應，同樣的，。對 就什麼都不做 因為做什麼都錯。不想遇到這種女性，不是該加入更多方式，好確認雙方價值觀。我不是很懂捏，如果在意對象會不會回饋，然後不拿來當。對象的篩選標準是怎樣？那判斷能不能交往究竟是看哪邊？。請客 為什麼不繼續請 這種男人喔   AA 小氣 這種男人喔。又不是所有的女人，都同樣的想法 XDDD。不要自己立個標靶，自己打，好嗎？。但所有女人都會說我身邊的人也這麼說。如果是我喜歡的對象，我會很想為對方做很多事情，所以。我會看相處期間對方的反應或回應如何@@。不就總之是男生不對嘛?。所有的女人？又是一個自己立標靶自己打的概念 XDD。一個自導自演的概念。就是這樣啊 原來那個女生是C還是D 剛認識根本搞不清楚。剛認識搞不懂，搞不懂要進入關係，這是演哪齣戲碼？。又想當自己付錢的現代好女人 又想享受免費大餐。他又沒標榜自己要當現在付錢的好女人，你的標靶真的很多耶。我怎知演哪齣 內心小劇場又沒有演出來。她一開始就願意自己付錢了啊。假裝吧。有什麼好假裝的 一開始不熟本來就不會想被請吧。如果她要付就真的讓她付啊？我也有男生主動買單飯錢，。我要給他不收，我就買單門票或電影票啊owo 他們是只約一。次就交往嗎？。一半一半吧 不認識也在拗的 還是很多。那就掰啊，不給凹哪需要在意對方，直接篩掉。只約一次吃飯就交往，這才強 XD。推這篇，男女自己眼睛都要放亮一點，選擇三觀正確的伴侶。。。那其實是A的男生交往前裝成B交往後才現出原型要請你你會不。會跟他分手啊？。推這篇，一堆可笑的老是硬凹好的裝壞的，之後變好是。不是欺騙的可笑觀點，誰不是想讓自己更好?這有什麼。錯?。找理念相同的人交往就好了，整天上網跳針女生不AA，。就是追不到願意AA的那種而已，別再跳針惹很魯。B。還扯什麼付錢一次，就得一直付下去，第一次客套一下。，到男女交往之前是只有一次約會嗎？之前為什麼要一。直付?覺得不合理不能提出來?一堆人沒那能耐就不要裝。闊。推，不出錢女生就不願意在一起，這種指控真的好笑。自助餐仔。是很缺? 沒女生交往會餓死?。如果是喜歡平衡的支出，遇到一個大男人的，怎會覺得走得下。去啊？@@a。不要又跟那個自己立標靶，自己打的一樣，預設這麼多，卻多。半都自己想像的~。請客就是好AA就是壞，那女人要不要試著讓自己變好一下XD，。至少從被請客變AA就好還沒人叫你們請。不少女生都會請客，難道你認識的女生都不想請你嗎？@@a。一開始請客後面就要一直請下去？這三觀…。不把請客，當成吸引交往的點，看來難度真的很高~。請客不是只是追求手段好嗎？你跟同事聚餐請一次以後。請終身的喔？。這個版的女性能不能差不多一點。既然不把請客當追求手段，還沒交往階段請多觀察喔！^^。兩個人不熟階段談不上追不追時請客就叫做用這個當手。段？。覺得太一板一眼了 台男這樣好累 一開始請客就要一直請。客是哪招 我追妳的時候我付出多一點可以 憑什麼在一起。後不能要求AA或是女方也出錢。請一次=請到永遠至死方休,有人有恐怖情人的病徵欸!。不知道會不會有些人理直氣壯上網嗆AA，遇到正妹時又。是另一種嘴臉搶著掏錢付呢。這要問上一篇推文的阿 XD 就有人堅持不請客，追不到女性，。神邏輯。這不是手段，是什麼？。不管在什麼群體都不應該有人把這種善意當成應該吧？。你們的家教還好嗎？。你的邏輯還好嗎？@@a 就是會有一種群體認為理所當然，才更。你老闆請過聚餐以後，你要不要每次公司聚餐都叫他出。錢？這什麼鬼邏輯？老闆自己愛用請客攏絡員工是嗎？。應該在交往之前，好好審視你的對象，而不是交往後期待對方。符合你的期待吧 XDDD。那個甚麼請客的 也要對方願意吧 人家不願意就氣噗噗。“一開始就不要把請客當成追求手段!” 到底那邊聽不懂。問題是出在有那種追我的時候你請客就覺得對方交往也要。全付錢的女生吧。這種跟違反政治正確的族群有啥兩樣？人家的主張跟你。不同你不要去管就好了啊，這就是你們的邏輯。真的台男還是單身好 找個女的把自己資源用掉真的自虐。牽拖老公幹嘛 有結婚跟沒結婚兩回事好嗎。那就不要追求她啊 世界上女人這麼多，幹嘛一定要追這女的。我是不會想矯正成龍那種族群，你會嗎？。男女求偶本來就會用最大優點吸引對方。那為什麼有群體不符合政治正確要管？不同群體就不用。鳥他是嗎？。不然女生都不要化妝 卸妝了還不是詐騙。你可以噓他，但改變不了他阿~ 不然呢？越少人去追求就是非。得男生出錢的女生，這種女性存在的數量才會越少，不是嗎？。就是因為你一直鼓吹這種你不要追他就好了的態度 所以才會。那還公投什麼LGBT議題，通通用這種跟你無關的群體不。用管的解釋就好啦。沒人去譴責這種情況不是嗎? 如果你自己也覺得這種女性不。該存在 那你還阻止別人去責罵他們 這邏輯真的很怪。扯到公投議題，這邏輯也滑太遠了~ XD。那還談什麼禁止歧視，人家歧視什麼關你屁事。你一面說改變不了他們 一面又說只要沒人追他們就會變少??。痾 所以有人說這種女性不能罵嗎？或這種女性好棒棒？ @@a。我譴責只想佔便宜的男方或女方。反正跟你不同群體啊？你不是LGBT跟人家談什麼歧視，。你們不就這種邏輯。出來混 總是要還的。可以繼續存活，不就是因為有人繼續用錢追？。人家歧視你不要理他不要認識他就好了，管人家歧視什。麼？就這種邏輯跟人家談邏輯。這根本是雞生蛋蛋生雞的問題 到底是先有這種理所當然被請。我就只想請這餐不行嗎?。這篇很正確。客的人出現 其他人才只好開始請客 還是反過來 你怎知道?。歧視是被歧視，追求是主動行為~ 混為一談也挺厲害的邏輯。。最好的方式當然是不要有認為請客理所當然的人 也不要有請。客用錢追求的人 所以是雙向的 但現在根本是只罵男生。我們不就在反對這種風氣嗎？結果你的答案是不要理這。種人就好了，請你也抱持著這種觀念對待任何跟你無關。議題的看法，我就沒意見。如果你認為追求是自己的主動行為，也能夠控制是否追求，。真的可以不用這麼委屈的，不要進入關係才在哭說為何跟自己。追求手段跟追求族群平等不是主動手段？。想像的不同，為何對方不符合自己想像該有的反應。。令尊令堂教育很成功！。我以為交往以後是可以雙方講好如何分攤費用的，原。來是都不能講。你坐在家裡權利會掉下來是嗎。單純覺得這篇的分類很沒邏輯 憑什麼追求的時候請客就只。能追到什麼都要對方出錢的女生 還是說台女都認為開幕買。一送一的店家也要永遠買一送一嗎。同理啊，請你以後看到跟你觀念相違背的議題，抱持著。不要管他的觀念就好。同意doga大,利用譴責「請客男」,來掩護「被請理所當然的女」,。這手法相當拙劣,躲在保護傘還叫人不要理她XD。就跟這篇一樣，跟你觀念不同你不會不要看啊？。我請妳吃飯不代表也要請妳出國吧。這是兩回事，難道說請一次吃飯就要永遠請到死嗎？這。什麼邏輯。我倒是很納悶 真的有人靠請客追到男女朋友嗎?。店家開幕買一送一吸引客人來吃想讓客人吃過以後發現店。家餐點上的優點 我追妳的時候約會我出錢也是想創造相處。的機會讓妳認識我其他的優點啊。怎麼不會講女的這種心態有問題，卻要檢討男的？。如果這種事情可以當作理所當然，你看到人家蓄奴歧視。污染關你什麼事？他們國家在建國之初就接受這種事情。，國家都成立了你就要吵這些事情想改不行，這就是你。的邏輯喔？。所以很多客人在開幕買一送一沒了之後就不去吃了啊。這邏輯真的不行，女的有問題不願意互相卻把鍋丟給男。的，難怪自助餐這麼多。這女的沒問題吧? 男生裝闊就很噁阿。emm大不就撿便宜心態的顧客？還罵恢復原價是店家問題？。有一種"追到手了就不想對你好了"的影子。現實中這種顧客有被罵？？。這邏輯跟選了家暴男就活該被打一樣。錯的觀念還有分什麼交往前後產生的，跟你無關的群體。不用管是嗎？那黑奴還解放個鬼喔？一開始人家就當奴。隸，你不開心就不要當黑奴就好，去幫人家解放幹嘛？。找可以跟你一起不蓄奴的啊，這些黑奴一開始就答應賣。身做到死，現在跟我說不幹了，那怎麼可以，你能做到。死我才選你的欸。現實中恢復原價的店家,有理由罵他們？。你選的啊，被打活該，哈哈。沒有啊，但現實中這些店家也不會上網罵不來的顧客。我以前很沒錢的時候也覺得一定要AA 上班以後覺得好笑。店家用買一送一的策略，不就是期待被這個策略吸引過來。的客人，只要有一些願意留下來就成功了。現在只是客人剩一個，所以她不吃就什麼都沒了。對啊 顧客買一送一之後不去吃是因為顧客也知道買一送一。只是吸引人嘗試看看的優惠不是永久 但某些台女卻會把追。求的請客上綱成交往後所有的買單就不知道這些台女邏輯。在哪裡 吃人夠夠。你店家要是永遠買一送一 這些人就會一直來。享受買一送一的顧客,恢復原價後卻嫌棄店家貴,誰的問題？。用買一送一的本質去吸引長期關係 不覺得這種想法很怪嗎= =。店家表示:當我成本是天上掉下的喔!。再說一次 假設買一送一才去買(EX:新巴客) 這不就代表平時跟。而且原文女的原本就願意給，後來又不願意在爆氣，。不就很矛盾，顯得很假掰。本就不是買單的人 在"創建長久關係"的情況下 這種吸引的意。我就只想請一三五，妳咬我？。義何在? 再講難聽點的 目的不在"長久關係"使用這種商法才是。原po 遇到奇葩台女 雙方認知不一樣 不能接受就分手吧。請一次就無限上崗到請終生，你請客終生制膩？。其本質吧?。你買一送一都知道只是嘗試，現在顧客不要一輩子吃你這家。決定換別家，你店家上來靠邀??。顧客表示:之前買一送一騙我買是詐欺。店家表示:黑人抬棺？。你就不要拿短期活動來騙長期合約呀?。不管女生有沒有錯都不能說男生沒錯吧。為什麼有人總愛把二者混為一談XD。不AA就錯喔XD 我朋友交往前AA，交往後沒付過錢，每年免費。出國四五次，現在結婚啦，有人就付得起啊。請個一餐 就要當乞丐 好棒的價值觀。就假掰也能護航。買一送一也是希望你變成長期顧客欸 夠好吃客人就會留 不夠。好吃就跑 啊文中男生就不夠好吃 怪人家跑幹麻？。原文爆氣的是女(顧客)喔,男(店家)只是提問,並無怪顧客。是客爆炸人怪店家取消優惠吧？。客人爆炸。就知道廢物台南一堆噓 沒料又愛裝闊 去酒店買真愛吧。還能裝自己是大爺。裝闊真的很假掰。看到這篇忽然覺得那些被小豬騙的女生不值得同情了。C這一型的，男人最好保証這輩子職涯都沒意外。推你，只想請一餐就光明正大的說啊XD幹嘛裝闊，是除了。錢沒其他優點嗎？阿喜歡出錢追到公主，不出錢後公主氣。氣氣不是很正常嗎~。找C這種跟去酒店還真沒有兩樣 台男自己想清楚。原來請客一次就要請一輩子。請客一次 付帳一世 AA一次 記恨一世。蠻正確的啊。那女方化過一次妝就該隨時化好妝，否則是詐欺，不然一開。始就該沒化妝去釣，仇男仇到沒邏輯。這篇很正確啊 怎麼有人那麼崩潰。推這篇 一開始就該找價值觀相近的。台女日常：第一次請之後就應該一直請。所以我第一次約會就沒化妝啊，還不是交往得好好的，有。什麼問題嗎？。所以我隨便抓一對一開始有化妝，現無你就切腹，敢嗎。那也是樓上妳比較好啊。不少女生也是靠化妝騙到另一半。的。化妝是自己爽吧 我從來都胭脂不沾 喜歡的人就是喜歡。她一開始化妝現在不化了，男生不分也是他的選擇啊。靠化妝騙到，事後清醒要分就快分，我也不屑這種騙發。*法。靠化妝或請客就能追到另一半 還會有人嫌女生難追?。同理，男生一開始請客後來AA，不分的女生也是大有人在。，那串在吵什麼？。切腹勒 好悲憤XD內文明明說沒有哪個價值觀比較好 硬要一。堆滑坡然後崩潰欸。吵雙標:可以前化妝後素顏,不能前請客後AA,一定要至死不渝。也有女生前後都素顏，前後都AA，一開始愛請客的男生就。吸引不到這種族群，又愛上來抱怨欸。叫你一開始就不要請又不願意，是在？。前幾次請客後幾次AA,是男的權利,對方也沒有抱怨的資格吧。那女生要分手也是她的權利啊，男生怎麼上來抱怨了？。爆氣的是女喔,男並無抱怨,不要曲解原文。enm大人很好。嗯嗯，所以那些約會化妝的女生，以後交。往不小心裸妝而被男友分手的話，不要怪男生只看外貌，。誰叫妳們一開始要化妝欺騙男生呢。。這串原文不是男生po上來的嗎？。提問文≠抱怨文,爆氣是誰,看清楚。先不論是不是男生po，重點是你的論點挺好的。推。以後女生約會時化妝真的要小心了XD。這串文標題問的是男生，當然說男生，等你po一篇女生的。我再去跟你討論女生。文章問的明明是男生可不可以事後AA，又不是問女生能不。能爆氣。一堆修圖網美流出真實照片後粉絲退追，還不是一樣的道。理XD。這是抱怨社團出來的 噁男裝闊追到不想經營 然後抱怨。很多人是不願意欠沒關係的人錢的啊。C的篩選方法很簡單，先把眼前男生當一般朋友。C當然會付錢！但當這個男生願意全出的時候。C可能就願意把這個男生放進男友考量帶。如果這男生當下就很直接的讓C出一半了。那這男生一輩子也不用想進到C的考慮中。這不是很簡單的篩選規則而已嗎？一般朋友是要對方請。個鳥？。正解。條件只能用請的吸引人的男生要檢討。讓一般男生都非得請才肯約會的女生 也該檢討。你講的好簡單。基本上這篇邏輯正確啦  但是吼.. 太多C這類的女人誤以為自。己有"那個優秀條件"去配得上A這種男人。我發現現在人好像很喜歡隨便扣個條件不好來貶低女生。也講不出哪裡不好。c沒裝d吧，就還沒有關係為什麼要讓人家請，除非很明顯。曖昧了還裝。扯化妝的最蠢，這兩個是一樣的事情嗎？。愛裝真的很討厭。但只因為人家想AA就爆氣的女生修養也太差了吧,擺明得了便宜。還賣乖...。只想要別人請的台女噁噁噁。交往後就不假掰給錢了 笑死，原po如果保持態度也不會被。講。碰到很愛請的，還是偶爾拿出錢，看他收不收，不收就算了。，連夫妻之間都會gay掰小情趣 這裡就不適用哈哈哈。怕，請一次=請一輩子。真的，想法要搞清楚，不要老是只怪別人。請一次，就追到~ 反倒比較神奇 XDD。一開始追求先出錢，交往後AA為什麼不行？妳交往前後完全不。變？。妳用鮑鮑換飯吃？。這是感覺問題！！。有這種觀念難怪台女一堆嘔嘔嘔嘔。佔人家好處就低調點 你情我願不會有人想管妳們  不懂。特地po出來給別人嗆的心態到底是？。所以這篇佔了她老公什麼好處啦 XDD。丟什麼餌釣什麼魚這句說得真好。不推  熱戀過後  本來就要回歸常態。有事嗎。安安。我有男友（現在是老公）寵，我驕傲！他從交往開始到現。在，一直都是把我寵上天那種！我總是覺得感恩命運讓我。們相遇相戀，也總是用各種方法寵回去～什麼叫發上來給。人嗆我是不懂啦～嗆的點在哪？嗆我老公太寵我嗎（疑惑。妳有寵回去啊 那有什麼好嗆妳的。有些人看不懂重點硬要噓，我也沒辦法啊（攤手）如果真。的覺得「追求時期裝大爺請客，踏入交往關係轉為AA或各。付各」理直氣壯，那我也尊重啊～請繼續堅持下去！反正。你們好運的話，說不定真的能遇到可以接受的女生呢？goo。d luck!。他主動寵妳 妳回報他 跟 男人必須付錢 是兩種概念。阿我就是遇到這樣的女生啊 (女友)   攤手  不能噓?。這篇又不是推崇男人必須付錢 @@a。好蠢的邏輯，不過嫁到        還不錯，現實層面是贏了XD。推原po 一堆偷換邏輯的不知道在爆氣什麼。我覺得這篇偷換的才多吧。真的 不要偷換概念 不是整篇錯誤 但也不是你講得這樣。噓這篇 下一篇完爆這篇全部論點。這篇其實刻意忽略女生雙面人手法：前「客氣塞錢」後「AA爆氣。」,C.D轉換的變色龍,也是不一致的表現。還是下一篇厲害。補個噓 這篇根本台女代表。提一下這次不請你也可以爆氣。我要是平常都做A 這次要做B 我也會提一下啊 是在爆氣什。麼。全身毛 隨便碰一下就爆氣 是有沒有這麼玻璃。我覺得應該要幫妳補一下血，優質文還這麼多噓。這麼優質 應該請國立編譯館收入課本。甚麼鍋配甚麼蓋啦。台灣家教堪憂。有沒有這麼容易爆氣，既然這次不能請，就換我回請囉，而。且他堅持付錢，事實就白吃人家一頓，下一年也沒想到回請。，有這麼不能說話嗎，還是我太好說話了 哈哈。原po寧願感恩命運也不願感恩老公xd。這篇不要刪 值得珍藏XDDDD。還篩選勒，我跟朋友吃飯都會互請，有人會當作對方請。一次就是代表他觀念用請客交朋友嗎？觀念沒有對錯？。是啊以前裹小腳啊、蓄奴啊、還是童工歧視同性戀也是。觀念不同而已啦，沒有對錯是吧。你還少列一個選項 都女方出錢就不算AA了 這樣不好嗎？。噁心死了這篇。以後女友在家素顏就可以拿這篇嗆她了XDDDD。說個笑話 我不在意錢 但是被錢砸很爽。不管之前什麼時間點請你多少次，都跟之後要不要請是。兩回事，沒有人可以把別人的付出當作應該，原PO這種。邏輯，拿去對父母想想多可笑，父母在你成年前給你的。一切，是不是要繼續給？你要說他們是在裝闊綽是嗎。你交往前對方心甘情願請了幾百次，也不代表他交往後。理所當然要請你，你要的東西自己要付出，這只是做人。的基本道理，跟性別根本無關，用觀念不同來當成錯誤。觀念的掩飾，這種觀念很要不得，前面給人家請的你已。經是受惠了，根本沒資格要求別人後面比照辦理。更沒資格就用這樣批評別人前後不一，憑什麼就要讓你。無端白食。男方明顯就是想靠請客方式追女方啊，為什麼有人想否定這點。這篇結論說的蠻對的，交往為什麼要這麼計較金錢阿？身為男。生完全無法理解這版一堆小氣台男台女的想法。我不覺得他想用請客追女生啊，當天氣氛好心情好想請客，。之後不想請不行？。中肯，但是還是有人會惱羞。一堆人永遠不看重點，只。是斷章取義，不知道是蠢還是啥。。然後一堆又在跳針說這篇說男生出錢才合理?請問哪裡。說合理的?是一開始自己要出的，還是一堆男人就是賤?。追到之前可以做牛做馬，追到之後就要要求平等?既然。不願意，一開始就不該做，否則就根本是欺騙而已，還。要嘴硬是公平，一開始男生是被女方逼迫嗎？。我心情好情我朋友是不是想追他?還是想對他索求甚麼?。男生女生我都請過。出錢養人家老婆？你是大慈善家還是某富二代啊？。反過來說既然不是因為請客才在一起的 那後來為什麼要在意AA。交往計較金錢根本不是重點，是憑什麼有人可以把這種。事情當理所當然。請客心甘情願有什麼問題，問題是有人抓著說你以前請。現在不請是裝闊跟前後不一的行為，不爽請客不行？欠。你的嗎。看你的思維，難怪台男想找別國的老婆，中斷請客就要。被罵？真是傻眼...。不管追求前請幾次，之後不請為什麼你有資格講什麼？。你吃飯是可以不用付錢的是嗎？。珍惜對你的另一半就好，講這些屁也沒幫助啊。你可以回家去嗆自己父母以前給零用錢搏小孩好感，成。年後沒給是什麼意思？你以前也沒逼他拿零用錢給你啊。，你怎麼不去要。女生就是這樣，無視現實與當下，抓著過去猛打。僅僅如此也。還好，承諾就是承諾，但是，女生自己做出的承諾能夠遵守一。輩子嗎？想也知道不可能，沒有什麼承諾可以執行一輩子的，。就是個雙重標準自助餐，我可以反悔你不行的概念。。給錢準備三餐都是你們自己情願要增加親子感情的，沒。道理長大以後就不給不準備了啊，難道長大不是你們的。小公主了嗎，既然是就繼續給啊，你們父母有沒有這麼。表裡前後不一啊？。這篇真的太噁心，再噓，拉低台灣女性水準。對自己伴侶有這種要求，怎麼不回家跟父母講一樣的話。，看看你父母是不是含淚跟你道歉說他們錯了，錯在太。計較了，想要什麼爸爸都給你。幫推，用請客追人…什麼魚竿釣什麼魚XD新增一大串無金錢觀。的黑名單。不是啊男生有說要每一餐都請嗎＝ ＝？。你們認為男生對你付出是犯賤，那父母親對你付出是不。是？用相同邏輯回家去問問看。樓上，那女性承諾愛一輩子是不是不准分手不准離婚？要這樣。玩可以啦，就不要輪到自己倒洗碗打掃就在那邊雙標。。樓樓樓上……打字太慢了。推 明明邏輯正確。雙標仔的邏輯就是土匪，一丘之貉。我覺得要看當下男生的口氣跟之前相處的結果，女生爆。氣的點搞不好不是因為AA, 是因為奇摩幾。大部分的議題都會說 這是感覺問題，不關錢！笑了。再請你就笑吟吟了 當然不是錢的問題。台男哭哭。這篇正確 為什麼某些人找對象就是要找價值觀不符的再。來抱怨呢～。推這篇，也看到好多鬼打牆的台男。從小在路邊要飯吃長大？ 自己付錢好像快死了。自己付錢很難膩？。推。只有追求的時候請就是讓人不想交往啊。價值觀不符 抱怨的不是女生嗎。女生好可怕。一堆女生看沒錢拿在不爽 然後說男人不要抱怨！？。是說啊 只約一次吃飯就求交往的 真的不少  覺得神奇也覺得。羡慕。拿家人來比是怎樣 感情、關係基礎根本不一樣 父母養你是義。務 你長大照顧父母也是義務 啊你養男女朋友是義務喔？。覺的男生是可以漸漸的不用幫忙付啦 但說交往後就提AA 女。生不爽不意外 小氣裝什麼大方。到底是有多少人可悲到只能用錢追女生然後在那邊爆氣啊==。你覺得女友素顏你不爽就跟他分手啊 分手本來就是說分就分。不管理由正不正當 你找一個無時無刻化妝的人就好了啊。不然女友素顏你不愛了是要怎麼繼續綁住你？不愛了就不愛了。不管是不付錢還是不化妝 不愛了就分開啊。哇靠 這篇都分析這麼清楚了，還一堆檢討女方的應該都。沒交過女友吧。補血。唉。一堆白癡看不懂文章，辛苦原po了。真的一堆人看不懂文章。自欺欺人。不爽AA直接分手就好了還公審男方 笑死 同溫層真可怕。有事嗎。處男崩潰。推觀念正確。原來是航空業正妹，這樣的話我也會心甘情願的養。推你。妳太認真了，說這次不能請你囉~那你就要說：下次我們去。米其林就麻煩你囉~之類的，然後這次他沒緩夾、下次又沒。約在頤宮也沒請，就是沒有下次阿，這不是什麼凹不凹凸。不凸的事情，就像老闆給你一個任務，就是在確認你能不。能做得到，人呢流年總有不利，你沒幹什麼就被78的時候。，當然是考驗你能不能更78的能力XDDDD 阿除非他有其他。部分你覺得合適走下去，不然就像工作一樣，這裡不公平。，趕快有了能力寫好履歷丟一波出去，不適合拿來蓋房子。的磚頭，也是可以拿來當墊腳石的，你好好的壞人都把你。這樣用了，你怎麼可以用的比他們還不好呢？！這樣會太。沒有天理。真可憐  把別人請客當作理所當然 笑死。推推 原本就是物以類聚。不管怎麼說，被人家請客本來就不是理所當然的好嗎？？。這篇根本根本的立論點就錯誤了啊，講個毛？。還什麼拿化妝邋遢來類比，根本不倫不類。噓文是不是鬼打牆，就說重點不是第一次請之後就要請了。被請客不是理所當然的，那為了避免為此吵架，一開始就踩好。底線，不好嗎？。中肯的優文。新增好多黑名單，謝謝這篇XDDD 那些噓文大概是不甘心自己。只能靠錢吸引交往對象，自尊心被刺到才會氣噗噗。噓文的好好笑，重點是一直請客嗎，是要你表裡如一啊。推這篇 有些人堅持請 吵架又愛拿出來講 不懂。認同，我身邊剛好有個真實例子，每次抱怨女生愛花他的錢，下。次追女生還是用錢追。用什麼餌釣什麼魚啊。付一下錢，是這麼窮。奇文共賞 B裝A叫噁心 C裝D叫觀念不合。好多人崩潰喔。講得真好！。但是公豬聽不懂