: 之前莫名其妙的發現自己喜歡上一個女生 互相一開始也感覺非常來電 : 但是當想要繼續發展的時候 發現自己已經魯了30年還一事無成 : 覺得沒辦法用魯蛇的身分走下去 所以選擇跟她坦白自己是一個紈褲子弟 : 然後默默離開準備國考 (自己本來就是本科系畢業 只是一直沒在準備) : 邊準備考試心裡邊想著她 果然第一次考的奇差無比 : 原本想要風光上榜再回頭追求她一次的 後來發現好像不是這麼簡單的事 : 因為忍不住寂寞時隔半年又再恢復聯絡 她感覺起來就像沒發生過什麼事一樣 : 但是熱度跟之前相比差了很多 不知道是不是因為變成考生的身分 : 約了幾次出去都不像之前那麼順利 碰了幾次釘子之後我也知難而退 : 轉為聊天互動和寫信生活小物 聊天幾乎都會順著下去1個小時左右 : 偶爾她有興趣的話題也會聊到半夜 (隔天讀書精神變很差) : 寫信寄過去附上一些小東西 她收到都會用LINE回復說很貼心很實用 : 但是不曾回信過 (我們互相知道對方地址) : 感覺繼續用這種模式走下去也不會看到終點 考試上榜更是遙遙無期 : 大家覺得堅持下去還有機會嗎 還是死了心專心準備考試 : 如果我曾經荒唐過一段人生 但是我現在誠心悔過 這個世界還願意原諒我嗎 : 如果我曾經虛度人生 但是30歲的我現在重新來過 還找的到屬於我的愛情嗎 你好 本魯魯 是32歲 正職大魔法師 目前朝著大賢者方向前進中 小魯的人生 家庭環境很不好 家庭所有的一切都是我在支出跟付出的 在30歲之前 大部分的工作都是在做保全 對於本魯來說 做得再多 賺的在多 都是被家裡的人拿去 想努力工作 賺更多的錢 換來的只是回到家第一句話就是開口跟我拿錢 換來身體的不健康 坐著都會呼吸不順暢 心臟都會痛 這麼努力工作幹嘛 最後連我喜歡的女孩子，也不理我了 大概過了一年 再次看到她 她變得變更光鮮亮麗 我還是一事無成的肥宅 體重100kgf 工作是保全 本魯我當下看到她的時候，心裡想阿....我果然還是很喜歡她... 然後本魯 大概花了3個月 瘦了30kgf 瘦到了70kgf 強制自己瘦下來 然後補習五個月自己一個月苦讀，考上公務人員 (前面有提到我家裡環境困苦； 補習費跟生活費，還是跟銀行貸款借的利率還14.98%，職業是保全連利率都這麼高 當你在人生低谷的時候，能依靠的終究只有是自己，從來不會是別人) 然後再一次出現在她面前 最後的最後 我們還是沒在一起 其實在這個過程中，有點像電影辣手回春的片段 https://www.youtube.com/watch?v=MtxuVlTTKsc 電影裡 我記得女角最後還是拒絕了乞丐 但我覺得就算有沒有被拒絕，至少你都讓自己變得更好 我覺得這個是不錯的 給你參考 When the only reality is an illusion illusion is the reality. 其實 會喔 謝謝，至少我奮鬥過了 在我往後的人生 我也不會懊悔 我有努力過 先拼高考吧.... 之前是沒錢補習 沒有辦法準備 考上之後在念補研究所。一開始就已經分類定位好了。女生不會改變評價。有洋蔥 OAQ。要不要拼過在職碩拼昇官