最近被朋友問了很多當時的分手細節 跟心情調解方式 聊一聊想到很多事情 我知道分手對我們是好的 長跑太久說實話感情很深 但是真的沒辦法了 他的心也另有所屬了 所以最後聊了很多也叮囑彼此一些事 結束了 現在我已經有其他欣賞對象 只是個人因素想保持單身狀態 祝福並且相信他會很好 平常對他現況也沒有好奇心 反而家人、朋友會來問我他的近況跟戀情 明明對現況很滿意 對他的感情跟分手時氣憤都已經放下了 想到以往生活中趣事情會想笑不打緊 奇怪的是 想到最後還是難過的想哭 我還是沒復原 今天跟姐妹閒聊 姐妹跟他的性格很相似 他們對感情方面常常有類似的想法 我：有時候會想，雖然我們還是朋友，但是也不是朋友了。 我的性格可以讓一切過去，像普通朋友跟他互動或見面，但我清楚他個性，他沒辦法跟我 一樣坦然，甚至普通的閒聊兩句，可能對他都是負擔（此屬個人猜測）。 何況他有下一任了，不聯繫也是尊重，所謂的還是朋友也就是保持風度吧。 那留這個朋友，到底有什麼意義，不如把他刪一刪。 姐妹讓我不要想太多了 ：他跟我很多地方很像妳也知道，我來建議的話，放過他吧，放過他也放過妳自己。 這是我第一次聽到人跟我說 放過他 也放過自己吧 我到底算復原到什麼階段？ 我以為對他的喜歡放下了，那些最後的依戀也會放下，可是想到最後還是很難過，忘不掉 當時的心情跟畫面 嗯嗯，我可能把彼此那段看太美了，其實我有想過把他當朋友他可能會困擾，可是又覺得 ，只是在盡最大的友善（認真想跟他當普通朋友），我想太簡單了吧 也是有可能，不懂到底是哪裡卡住了，可能是看他已經走出去了？但好不容易離開那段互 相損耗能量的感情，我也是真心享受現在的生活。。怎麼可能完全好 就是人生一個紀錄。就是指你會用糖衣來把這一切包起來，來告訴自己別人這都。還是好的，但你有想過別人會不喜歡嗎。很明顯 妳沒法讓自己過得更好。在妳心裏還是妒羨之心。難過是正常的啊 畢竟曾經的未來那麼美好 就什麼都別管好。好發洩吧 以後的事情以後再說。成長是一種痛，但痛過留下的記號，卻是後來才能看懂。。時間會沖淡一切的。交給時間吧，你那位姐妹說得沒錯，我以前也不懂，現在。覺得當時人家早都爽過活去了，只有我在跟自己過不去。當做修戀愛學分吧！推薦妳去看這篇文章「你不是前世埋。我的那個人。」一切都會更好的。