她是我對她有好感的同事 大我兩歲 她現在有位遠距男友 公司同事很多都不知道她有男友 今天不知道哪個八卦王對其他人說我跟她那麼好 八成是在一起了啦 她今天生氣的跟我說 她們真的很無聊很八卦 就算我現在沒男友 跟你也不可能 你就像我的弟弟一樣 是不是沒救了 她說的很自然 我聽了可是有點沈重啊 雖然她有男友 但相處上非常合得來 心裏就不自覺有種等妳分手就換我吧的想法 結果今天這個想法直接被打槍了 是不是已經真的不可能了啊？ 不過各位可以不用擔心工具人的部分 我知道她有男友 所以下班後幾乎沒有跟她有聯繫 更沒有單獨出門過 一起出去時同事間也都是AA處理 Sent from JPTT on my iPhone 因為在現實的相處上真的很好啊 好到連其他同事都在亂八卦了 就漸漸的有自信了 另外會漸漸的有這個自信 有個原因是因為她最近跟我說她受不了男友了 有想分手的念頭了 這年頭幻想也有罪嗎 下班後沒交集 我也沒有主動找過她 我並不想當小王破壞人家啊 她跟我抱怨想分手 我才有那我有沒有可能的想法啊 工具人的定義到底是什麼啊 你在想啥小？ 了解了 我沒有對她有什麼特別的舉動 在知道她抱怨男友想分手前後都是維持現狀 畢竟她還沒分手 只是原先在知道這個消息時 心裏突然覺得 咦 那自己是不是有可能 不過昨天被她的話打槍啦 沒機會就是沒機會了 也是因為心裏有點數才會下這樣的標題。那你煩惱什麼？。你下班後都沒有聯繫，哪來的自信她分手後會輪到你啊?。哪來的自信。女方都講這樣了 有點自覺吧。兄弟，像你這樣還想著等人家分手換你上的肯定沒戲啊。想分手也是一時的也不見得輪到你，你現在就趁虛而入。改天等你跟她關係不好，別人也會趁虛而入，醒醒吧。她講得很明白了......。有另一伴的女生碰不得啊..。下班後才是個人生活 沒交集就沒戲了啦。人生三大錯覺。你條件差到只能撿人家剩的喔好可憐。沒救了這麼明白 醒醒。你要聽懂她話語背後的意思，她都會生氣地跟你說你像弟。弟，就表示她在暗示說你沒有可能了。。你的心思她未必不知道喔，所以你覺得下班後為什麼她完。全沒跟你有互動？就是你真的不是她喜歡的對象，最多是。男閨蜜。受不了男友想分手那只是一般的抱怨，你可別當。真。。互動都是假 藉著生氣警告你才是真的。真的沒救。我覺得你有點幻想的太遠了 況且關係好的走向為什麼就一定是。男女關係啊XDDD 我跟我gay好友也都關係很好啊。沒救，都直接否定了。先跑看看。繼續睡 夢裡什麼都有。我覺得你主動一點可能會成功！！！。開始在下班後找藉口聯繫她，馬上就行動！。不要在那邊等她分手了，你晉級的可能性是有的！我是女生。其實被傳八卦你心裡有爽爽的嗎。抱怨男友的事不會跟喜歡的人說好嗎 你只是個垃圾桶。她都有男友了 你是不是想X人家呀。幫QQ，冷靜下，當個好弟弟，好嗎。。沒機會 別腦補了。越愛腦補的87%都不會成功。她分手後會跟你討論各個男友候選人 還是沒你的份。這樣就好啦 你要當老王喔。你要先確定她接受 年紀小的。上班同事下班不認識。什麼噁心的想法 嘔嘔嘔嘔嘔。下班沒交集 你還在幻想啥？ 自己想看看一個下班你完。全不會想聊的人跟你告白。下班後沒交集真的什麼都不是，別腦補了。不要亂碰等人家分手啊，是的話就無縫啦。當人家男友死人喔，真的很噁。死會活標啊。想太多了  吃飽沒事幹嗎????????????Y。上面推文 什麼叫撿剩的啊噁心死了 人家跟男友好好交往明。明原po才是想生事端的 攻擊女生做什麼？。專心 工作。下班念佛參禪讀書。不要迷呀。你不迷就沒煩。惱了。雞雞一癢就迷了。。所以你的自信是別人給的。說人只能撿剩的是攻擊女生....？我的老天鵝。女生為什麼是「剩的」？這怎麼不是攻擊？。姊弟才能長久。人家有男有你還在幻想。現實上，大家馬都和同事相處的很融洽好嘛，我也會和已婚同。事午休去吃飯，不講大家都以為我和某女同事是好朋友，但實。際我們不跟對方說話，沒私下約出去過，你們就只是比陌生人好。一點，但不是朋友。錯覺。工具人QQQ。女生講受不了男友，見面後還是瘋狂做菜的多。講話太弟弟了 不行。三大錯覺。戲棚下站久...。理由都是假的 拒絕才是真的。作為一個工具人 你很不及格。就同事。會說給你聽就是婉轉再告訴你了。換一個 你還能看他ig尻尻。這樣還不覺得沒戲，天賦工具人呀。都有男友了.....。不要再作夢早點醒醒，沒機會就是沒機會。他就有男友 是在想殺小 幹。認真回，為什麼這樣是工具人。人在任何場合，多一點跟。自己關係好的人都是對自己有利，可以互相幫忙。換成是。你自己，1. 你對於喜歡的女性同事，先假設她單身，下班。後你們會完全不互動嗎？不會，你多少會想找機會互動一。下。。沒單獨出門是在妄想什麼。上班好同事，下班不認識 聽過沒?。2. 你會在什麼情況私下跟一個女性說：「我只是把你當姊。姊而已」？在沒有旁人的情況下喔。通常是，這個女生跟。你告白而你不想接受的情況下，對吧？。這樣你懂嗎？現在她在委婉的跟你說，你別進一步。。3.  那跟你交好，對她有什麼好處？當然有，有些小忙她。可以請你幫，或是有什麼事情也許你會幫她讚聲，或是，。上班情緒愉快，甚至，某種程度證明自己有女性魅力，這。些都是好處啊。。雖然也許很小，但都是正向的好處。既然她會跟你提及辦。公室對你們的八卦，表示她很注重名聲，否則她根本連提。都不會提。這種女性，即使她對男友以外的人有意思，她。也不會在沒分手的情況下動手。。她跟你抱怨受不了男友，那就像你對自己的好兄弟抱怨自。己女友，一樣的意思。如果她喜歡你，她不會在還沒分手。的情況下暗示你行動的，因為她會顧慮到自己在你心中的。形象（還沒分手就要你追她，大部分人會認定她是劈腿的。慣犯的婊子啊）。。原po，跟別人相處，尤其是同事，要謹言慎行，察言觀色。。因為如果名聲臭了有時會影響工作，相信她就是這樣想。，才暗示你別行動。你得清醒一點，真的把她當親姊姊一。樣看待，然後找其他適合的女性親近，千萬不要把有男友。的女性當做對象，至少她分手前不要，好嗎？。我之前也是相處起來像弟弟,然後。可憐。4。mindy大說的太有道理啦。噓到了抱歉。可憐吶 還沒分手就在排隊 可悲台男。把心力投入有勝算的人身上吧。Mindy太認真解釋了。下班後沒交集就沒機會啊。你們真的在一起 她一定不會想公開關係 一來辦公室戀情。容易被八卦 二來你們已經被同事傳成這樣 不管她是不是。先分手 才跟你在一起 她一定都會被貼上甩男友無縫接軌。、吃幼齒後輩的標籤 就像你現在除了看著被傳八卦 一點。辦法都沒有 在乎名聲的人 怎麼可能搬石頭砸自己的腳。之前同事也是這麼說結果跟弟弟交往了呢，不想被八卦。而已。就是下班後都沒聯繫 你才沒機會啊。要先從下班後開始聯繫。這還不一定沒希望，如果你是認真的可以努力看看。你們下班都沒聯繫，對方也會覺得你對她沒意思。根據我還有周遭朋友的經驗 女生對你有意思通常不會說。絕..反而會增加很多曖昧的氛圍 現實中有成功的是怕有。壓力跟男方說好在公司就套好說是哥們這樣。她一定知道你喜歡她 若連你的心情都沒顧慮就不用追了。好暈好暈@ [email protected]。