看了周揚青的分手信 真的很喜歡她的勇敢與樂觀的個性 我前男友玩了JD被我發現 還說謊是朋友叫他載的 他沒玩 後來吵架攤牌 才承認說有約個幾個妹出去... 雖然已經有心理準備 但還是很難接受自己深愛的男人會這樣 更何況周他們還交往9年 女人的青春真的很不值... 。無聊，自己選的垃圾，自己的青春自己理賠。不是不值，是沒眼光。哪來的勇氣  只是想玉石俱焚。羅有種流氣，會變成迷妹進而交往九年，周品味似乎也。不高。。羅這麼花也不是一兩天。早就知道有問題還不分 浪費自己時間還怪別人？。。懂你，佩服女方做了我當初不敢的事。看新聞寫周以前是羅的粉絲，追星追很勤。羅的名聲以前就不好了，粉絲會不知道？還是妄想自己整形。後有機會交往就有機會改變他？遇到這種男人自找的。她爸有軍方背景當然有勇氣。噓妳原諒了沒分手。她想認真結果找羅 自己眼光有問題賠青春很合理啊 今。天只是周剛好家裡背景硬可以讓她玉石俱焚 其他女生也。想貼小豬的就不要怪東怪西。說實在的男的是很渣，但女生也不是都沒問題，既然早。知道男的是這種人還不分手，還繼續交往下去，然後現在。才出來靠北。用不想別人被騙來包裝自己想報復的心態好可怕……。早就知道的事情 她自己選擇的 現在這樣叫勇氣？。周不知道羅這麼誇張吧。啥勇氣。不想別人被騙？誰不知道羅名聲不好？。滿無聊。周名聲真的好嗎 會和羅在一起 應該也差不多吧