女口是頁 最近真的有點困擾 生活上跟女友相處很甜蜜 聊天也沒什麼問題 但有時候真的會看不懂女友發的訊息 不知道是女友的措辭有問題還是我語言造詣不夠 有時候比看文言文還難理解 跟女友反應過這個問題但她覺得我小題大作 明明交往前都不會這樣 這就是所謂的磨合期嗎 希望能聽聽廣大鄉民的意見 在不考慮分手的情況下 希望能和女友達成共識 謝謝大家 以下附圖 https://i.imgur.com/kQRTcvk.jpg。她用的都還好，看幾天就懂了，你是故意模仿的?。看了好累。國中生日常。兩位年齡落在六歲左右嗎？建議打電話不要打字，對方餓。了塞點吃的，應該很有效。達成分手的共識嗎。這是joke版吧。建議分手。殘了！我是說這兩個的腦子。。她場歪的阿 一看就懂 你問她有沒有偷偷去霸社。國文老師哭暈在廁所裡。你跟他同level哪裡不懂？。==。我也看不懂你在說啥。這有啥好不懂的..。豪窩。跟自己對話不要貼上來下戲下井啦。兩個根本天作之合。靠北 你比較難懂= = 窩ㄊㄅㄉ是什麼。"我聽不懂"，但你又不是在用"聽"的，用看不懂還好點。國小情侶？。請去D卡。以為來到D卡。兩個都是小學生嗎？。哈哈哈哈哈哈。你比較跳啊 窩ㄊㄅㄉ是三小 你女友的都看的懂。討厭就說討厭不要假裝看不懂好鼻好壓～。好久沒有看了這麼痛苦的文章。你們是無法為意思表示的無行為能力人嗎?。蛤 就一段？。不都一樣。你的我才看不懂。幾歲？。你的難懂多了。笑了給推XDDDDD。。你的比較難懂欸。你們太適合了，沒有挑戰的，分手吧。你們看起來是同一個星球來的 很配呀。笑了，還以為在就可板XD。你好無聊。笑死。你們有什麼不一樣。最後一句你說的吧?完全不懂 就和中國人說WCNM一樣。窩?被單 是想打窩ㄗ(在)ㄅㄉ?。半斤八兩。看不懂。我聽不懂。半斤八兩是在吵什麼。奇聞共賞 哈哈哈哈哈。很配。ㄆ。你的才難懂吧？左邊的還看得懂。找個他不會生氣的時機 委婉的跟他說你不喜歡注音文就好。了。你的我才看不懂。不想看不懂兩個不會好好說話嗎。方便講人話嗎。國中生？。二位都一樣，方便講人話嗎。幾歲情侶，中文真差。你這個發低卡比較適合。你很幼稚。笑死。好笑嗎。記得以前流行注音文的時候，發文用的話還會被水桶。是在公三小。你們兩個以前去上國文課好嗎。*一起。欠噓。我不知道Ptt還有小學生咧。朝聖。好可怕。...。滾。窩豪樂樂。你看不看的懂不知道，但我看了很火大。這不噓不行。小孩子去讀書啦 上啥ptt。噁心死了 我會分手。為什麼有時候看不懂女友回什麼 你還會覺得聊天沒問題。弱智。智慧選字夠好用了在幹嘛？。看了很不舒服。嗯。低能卡日常。這啥....。真有喜氣。………。什麼廢文。錯版....。看得好累。這到底是三小低能對話 ＝＝。這ptt帳號是買來的？。好。..。你們兩個智商差不多 應該不會不懂啊。女乃 豆頁。好屁哦。中文不能好好打？。笑死。兩個就是在同一個頻率上啊！別人才看不懂你們在打什麼。兩個都建議別放生，以免荼毒其他人。國小生不要來ptt這裡是大人的世界。好好念書快分手^^。你是被門夾過膩