女方因為近日工作太忙 到家都半夜 工作壓力大 跟我說 她也自顧不暇 目前無心談戀愛 想先穩定工作 過著原本的生活就好(前陣子我們 曾走很近) 不常聊天了 感覺也不想約會了(之前很常) 但另一方面 卻也還是說喜歡我 偶爾見面依然牽手 會擁抱 會接吻 也有說 以後會跟我談談未來 但要等她忙完 因為不確定感很多 我還是常常會問他關於感情的事 自己都覺得問的很煩 他竟然也說不會 我可以問他沒關係 但只是他現在沒太多心思想怎麼回答這些問題 這樣的日子持續了一個月了 說真的 想問各位我要不要放棄算了？ 之前曾說過要在一起 現在變成這樣 很難不去想一些有的沒的 要是不理她 可能就這樣了 但要是一直在意他 自己會很難過 老實說我想知道這些是不是不想在一起藉口而已。女方都說喜歡了 你是多不能等啊 也都跟你講她的狀況 又不。是刻意避開你 放棄個屁。自己到底多沒安全感阿XD... 是遠距離嗎？。是不會放著這條線先去認識別人喔。備胎。檢查胎壓。她喜歡你 但你不能等  就分啊。你無法改變他 只好改變你自己 讓自己妥協 或是 去找新的。是幾歲 真的愛有什麼好不能等的 這不就正常情侶生活忙碌。的狀態嗎。還有所謂的等是等什麼也看不懂。女人只要要你等那只說明你頂多是個備胎的料，你要是足。夠好她哪捨得讓你等，綁著你都來不及了。。曾經也被自顧不暇 無心談戀愛這種理由敷衍過 糾纏一年半。還是什麼屁都沒 可是對方陸續有曖昧對象跟交往對象 事實。證明不是無法談戀愛而是不想跟你談戀愛 一個月不算賠太多。啦。你好煩不要一直問重複的問題好嗎。魯小小。你可以順著她的意不要聯絡 不要遷就她 看她的態度。然後開始找新的對象。自己問到覺得煩...有夠盧  不想等就去找新對象啦。很愛所以不會讓你OOXX..這種說法還是要看一下狀況 = = 既然。女方在面臨$$有關的問題 這種問題 真愛就能直接放棄不面對?。別鬧了好嗎..沒出社會的就算了 出社會後"現實"最重要...。你沒事做？。看是在忙什麼。你小劇場好多-.-。夠喜歡你的話，再忙也會想辦法挖時間顧到你的，就算一。天只有幾分鐘的時間講電話，所以她應該是喜歡你但沒到。非常喜歡。想太多了啦!想到海邊去。不是不想談戀愛，是不想跟你....。時間跟**一樣，擠就有。。他不喜歡你。先找下一位。人家生活壓力大 自顧不暇 但也說喜歡你也有一些行為。表示 已經講很清楚了 為什麼要額外曲解意思 給點空間。體諒不好嗎？如果立場對調，你希望被這樣解讀嗎？。你沒她成熟啊，感覺就是小孩。。看過這種情況，她忙可能是真的忙，但她無法把太多時間給。你也是事實。最佳解是保持和她的聯絡，然後去認識新對象。，分心後比較不會亂想這麼多，最後自爆。。不曉得女方看到這篇會作何感想。你們倆步調不同 將來還有好幾十年的生活 不如分手。別人就是想讓你放棄，你自己退吧。哀 我同情她 麻煩你有點耐心成熟一點。不錯了  還撐了一個月  不想等就分手吧。是有這樣的人，但很少數，很多人拿來當藉口，請多了解。然後自行斟酌。這女的有夠難相處，難道「婚後」還要天天這樣？。跟她說 辭職我養妳 不會?。放棄吧，有點尊嚴好嗎。這我看多了。無心談戀愛 (X) 對你沒感覺 (O)。結果後來才發現自己是備胎QQ。人總是有狀況不好的時刻,看你要不要相信她+自我忍耐囉