本人從小在新北市長大（交通很方便） 加上本身是皮膚很嫩（廢）的體質 真的是隨便劃到就破皮流血的那種 18歲大家可以考駕照時因為家人覺得騎車很危險 （曾經想學結果一催油門摔一個亂七八糟） 所以就沒有去考機車駕照（現已是25老妹） 我有考汽車駕照但我不敢開（不太會抓車距拿捏油門，拿到駕照後在路上轉彎時有A到停 在路邊的車...有陰影） 所有就成了一個靠雙腳大眾運輸工具計程車的人 平時也不會叫男友溫馨接送（他也住台北） 基本上我都會自己到約會的地點 結束也自己回家（因為男友基本上也是搭大眾運輸工具赴約） 只有出遠門旅遊時男友會比較辛苦需要自己負責開車 Ok問題來了 男友爸希望我學會開車和騎機車 他一直說這是他從小灌輸給他兒女的觀念，覺得這兩項是人生基本技能 幾乎是看到我兩次會說一次要叫我學騎車開車 然後說他自己應酬喝醉了需要叫他老婆來接他 總之就是一直跟我說這很基本 覺得必須要會 雖然我爸媽覺得學了會比較方便沒錯 但不是一定要學的，因為現在交通真的很方便啊 連有嬰兒座椅可以載嬰兒的寶寶Uber 都有 （我家只有我爸會騎車開車，我媽、我、我妹都是靠雙腳） 而且應酬喝醉可以自己搭計程車回家吧？？ （本人不喝酒酒量也很差，我家人也沒在喝酒的，男友家做生意加上整家族酒量都很好） 男友是叫我聽聽就好不要理他爸 偶爾會跟他爸稍稍頂嘴（？）說不會也不會怎樣啊 之類的 我活動範圍基本上都在雙北市 雖然我也覺得搭大眾運輸工具很麻煩 會騎車開車當然是方便很多 但我去哪都靠自己或搭計程車 我覺得我沒有礙到他人（路上的危險駕駛才礙到他人吧？） 不知道大家是怎麼想的呢？我個人是真的覺得生活圈在雙北市沒什麼必要...？ 我也是女生 一時想不到該用什麼詞彙來形容危險上路的駕駛而已xd已更改文章內用詞囉 他們也是住在雙北 對 我覺得這樣蠻大男人主義的（？） 謝謝你的分享因為沒有實際叫車過，這點會考慮進去的 我沒有覺得男生一定要會或是女生可以不用會，看到會開車的女生我也覺得很酷，會騎車 當然也是很方便，只是覺得我沒有直接麻煩到他人，我去哪都靠大眾運輸工具或是計程車 ，沒有執意要有人來接送我，想問看看大家的想法而已，當然現今社會兩者都會的人還是 佔大多數 我也是看著我媽帶著我阿公坐計程車跑醫院的，覺得沒什麼不方便 很有畫面xd 不是哈哈 我沒那麼誇張xd 會騎腳踏車 這些我都會 所有回文都有認真看過了，自己也覺得會開車騎車比較方便，可能就是被外人說話不是很 開心而已，畢竟自己爸媽都沒說話，會找機會學習，感謝大家回覆 男友有反駁過 誰說一定要會，不會這些也不會怎樣 之類的，但他爸就是想到會再說一 下 嗯嗯基本上出遊都是我在看導航，導航是看得懂的，就是不熟路況不會拿捏距離或是油門 輕重之類的 對，我就是已經超級生疏了，大約18、19歲時考到的 已更正文章內用詞 感謝 現居台北市，但男友爸本身是哪裡人我不清楚 我發這篇文章之前也是跟你一樣的想法，我也是看著我媽媽這樣過來的，也覺得沒毛病 了解 嗯嗯我想也是 缺乏練習 感謝回覆 謝謝鼓勵。沒關係啦 男生會開車就好，有需要再學也不遲。個人不太喜歡三寶用詞 充滿對女性的歧視。可以不學開車 但不要說什麼「男生會就好女生不用會」。如果你哪天想學 其實有課程是開給有駕照但不敢上路、不太。會開的人上的 可以google「道路駕駛」之類的。因為他想以後喝醉就使喚妳去載他，還在那邊瞎扯什麼從小。灌輸的觀念。以後結婚買得起房跟車位再說買車開車，現在。妳幹嘛負擔那些？。我上過 覺得滿有幫助的。雙北交通真的很方便，其他縣市無法理解的。跟你岳父講啊…。公公。我很討厭應酬喝酒需要載的理由，計程車回來就好了，幹嘛。來回跑一趟。不一定呀，但我都會學，多一兩個技能還不錯。有了小孩以後還是自己會開車方便，小孩哭鬧不用看路人。眼色，然後也不用大包小包還要等等不到的電梯，然後寶寶。優步媽寶版的分享好像只有臺北市中心比較叫得到車，新北。很難。女的不用啦 男的不會就是廢物。說真的開車不單是技能也是訓練膽識與責任以及個人機動性。。。不會開車真的不方便。我也都不會...都靠大眾傳播。說錯是交通。看到標題以為是男生同溫層要進來 結果是女的  好 我出。去。樓上XDD。有錢沒差 有男友沒差。會開車可以去的地方比較多，遲早得學的，我覺得是生。活基本技能。開習慣了也是幫助你自己 何必一直覺得是應付別人？。直接回他 應酬喝醉可以叫計程車或uber。會不會開車騎車跟什麼性別有什麼關係?。聽聽笑笑就好，男友爸不會幫你買車買保險出意外也不會負。責。女的喔，沒差 使喚男的當駝獸 不要就分手 讚。你自己想學再學。沒錯 三寶不要上路比較好 保護自己保護別人。會開車跟責任感有關係?原來路上酒駕、違規的都很有。責任感。我男 男生必備 女生真的不一定需要。雙倍女生。我跟女友就是都輪流開 一個人開長途真的很累。雖然有錢uber非常方便 但是男人開車有其他層次的價值。那不是叫叫uber就能比擬的。開車騎車至少一樣吧 你以後如果去外縣市 沒捷運不就要。天天搭計程車？有錢的話當我沒說。噓留言 還在女生不一定需要 會開車跟男女無關。會就是多一項技能比較方便 不會也不會怎樣。喝酒應酬搭計程車啊 講什麼廢話?。真心覺得至少要會一樣。雙北沒開車很正常吧。至少要會一個。有駕照練習就好了啊，接送小孩上下學很方便的。認真說..騎車不用，但真的要會開車，妳能保證以後都用。不到？永遠都住在台北？都完全不用幫其他人輪流開一下。車？。都要會，以後出國會用到。最好都要會，不然就不要離開雙北。有錢的話什麼都不會也沒關係。我也很容易受傷還不是都會。他這麼積極是在幫他老婆尋後路嗎 以後媳婦接送 男友。都覺得不需要了 如果妳也沒有覺得很需要 根本不用理。會。最好都要會。但是關男友爸爸什麼事？管太多了吧。。以後父母老了可能需要載他們去醫院看病啊，這你不會要老。公做吧。你男友自己會開嗎。有這種想法，難怪大家會性別歧視。我的信念是沒有錢不能解決的問題，可以靠計程車、危急需。要送醫也有救護車，不急就靠雙腳。笑死 某樓沒出社會是不是還平等勒 台男不會罪該萬死廢。物垃圾。開長途另一半不能換手是個問題，不過很多人覺得沒差，因。為男友老公當駕駛也不太會明說，然後就硬撐，反正有開到。就好。我覺得不用學，上路會怕為啥硬要一個不定時炸彈在路上。行駛？！。說自己會怕然後不做只是耍廢的藉口之一啦。為什麼三寶是對女性歧視？路上一堆男性亂開車也是三。寶啊。認識蠻多天龍人不會騎車開車。不一定，你有錢也可以選擇一直搭Uber。我覺得這是不分男女的基本技能。但被他人長輩哭么真的。很不爽。。如果妳確定自己一輩子都住雙北 那就不用學車。多用大眾運輸也是好事。覺得女生會騎車是基本 有些東西還是要學著去克服。生小孩有辦法自己開車出去玩真的會方便很多，開長途有人。換手真的會輕鬆很多，這不是說只生活在雙北所以不用。騎車開車我都會，但開車比較熟練是結婚後有小孩遇到。先生出差就要靠自己接送時練出來的～沒小孩是不用特。地練開車啦。現在新車其實都有配備自動跟車功能，在。開長途時輕鬆不少，不一定要輪流開就是了。。我媽也是為了接送小孩才被迫學開車 現在先學了備著。也沒壞處。而且才25，怎麼敢保證未來不會到外縣市工作。你這文章真的很討罵。你都有駕照了，至少最基本入門。沒有把握了話就男友坐副駕駛座慢慢教你。車距其實我也不會抓，頂多就閃遠一點不要撞到就好。每個人剛拿到駕照時都會是沒什麼把握怕怕的，都是跟。小時候學走路一樣慢慢學起來的。你都決定即使有駕照。都不想認真學開車了，就沒必要上來討拍了。廢。而且計程車沒有那麼萬能，如果人喝太醉計程車可能會。拒載（怕乘客吐在車裡面）。我覺得滿必備的，我有駕照但沒車，有次幫朋友搬家因為東。西太多，我直接去租一輛幫忙載東西，學了真的不吃虧。我機車開車也都不會，真的緊急叫計程車就好了啊！還不用負。擔買車、買（租）停車位的金錢成本，跟找停車位的時間成本。雖然覺得你該學，但男友爸管過界令人不適，覺得可以。拒絕或不用理他，等你想學再說。我也是台北人，但出去玩不會騎車開車真的很不方便，去。年才剛拿到駕照，希望能多多開！。會開車很帥欸。以後吵架鑰匙拿了就出門走走。叫uber還要在門口蝦等多沒面子。女生沒差，叫男生開就好。男生不會就是廢物，給你參考。好廢，至少會一個吧。萬一爆發災難動亂  妳爸媽受傷了  電話打不通  只能指。望妳開車  妳還要兩手一攤說人家是台北女生所以不用學。開車嗎？。依賴，是女性的特權，也是女權最大的敵人。。我覺得多會一個技能沒什麼不好。有嬰兒汽座的uber就算了吧，10次有9次沒車。我男生 兩樣都不會 輕鬆很多。不用，我不會開車是單身，開車後還是單身。可借共享機車滿方便的。多擁有技能對自己又沒壞處學習過程總是痛苦不用一堆理由啦。我覺得不要  妳敘述看起來像三寶潛力股…。這是生活技能沒有錯，這讓我想到婚姻板一篇閃文，老婆出。了台北看到鐵軌是平面的居然很訝異為什麼不是在地底下，。妳不要是這種人就好XDD。那妳會騎腳踏車嗎？。我就只會開車不會騎車，家裡的人都是開車，連我姊也。是。以後有自駕車，學開車要做什麼。我跟你很像，在雙北真的交通很方便，而且摔過一次車。陰影超深，也怕自己會害到其他用路人。會騎車但幾乎沒在騎。不是啊，騎車開車有多難？。開一次不會 你有開一百次嗎？。我同事的公公也一直要她學開車 生孩子後確實需要接。送 但她考到實際開給公公看之後公公說母湯XDDD還是。要她不要開了很恐怖。至少要會看地圖 報路 能的話幫忙看停車更好。她手煞車會忘記放 已經燒焦味她只是一路很疑惑 怎。麼這麼臭？ 忘記下匝道會想要倒車的那種...。自立自強不好嗎。如果妳讓男友爸見識到妳也有這種潛能(且載他一次)。他可能不會再煩妳。天啊 前幾樓的推文真令我刷新三觀。相反的 妳也要能保證一輩子不會離開雙北生活啊。認真回，正宮只會在副駕碎念，小三能載你兜風。你會。選哪個？。不需要。找個能當司機或有司機的男友就可以惹。不一定要會啊 但是學會靠自己很重要。真的不行就不要勉強。就好像你問語言能力一定要會嗎?。危機在於他管太多你男友沒擋下來而不是你要不要開車。多了就是加分。女的沒差 男的廢物。你要不要開車干男友的老爸關係這麼遠的人屁事 哪天結婚。了他變你公公你看他會管到哪。我兩樣都會 但在雙北都不用會 有腳踏車捷運公車Uber 很。方便。開車是生活技能，寶寶uber沒想得那麼方便。當然一輩子。活在雙北需要性就沒那麼高，如果未來另一半會開車，不想。學也是正常，就看你怎麼思考開車這件事。有駕照不敢開，。請去上道路駕駛課程。。話別說得太早 一輩子都沒機會用到嗎？ 你確定。講這就外行了 會開車但沒有當地的經驗等於你只有駕照。這種網路上嘴砲不用負責。只是被念不爽吧 真的聽聽就好。反正妳的經濟能力能接受雙北的計程車，如果以後有小孩要。上下課也能計程車接送那沒問題。女人才不用會 女子無才便是德。有多少人能有這種本事?。女生給人家載就好了~~當什麼三寶??。三寶真的可惡!。計程車我不太敢太常搭欸 想到就可怕。我覺得學了沒什麼不好，萬一有緊急狀態妳可以開車，但是妳。可以宣稱不會開，我弟就這樣，出門都我開車載他，但是他有。駕照啦。而且其實可以相輔相成，你一邊學上路一邊搭計程車，會。對路況比較有概念，一輩子都給人載永遠不知道哪裡可以。左轉，臨時要看導航也會看不懂。一堆人都一直講先考起來以後會用到 考完不開就會逐漸。生疏你以為有駕照就會開車了喔 有需要再去考就好 不然。也只是在滿足別人的價值觀而已。雙北還是有些時候大眾運輸不太方便。。不是先考起來，是她已經考到，正在生疏了。我是女生 只有我覺得要要求對方有車有房的前提是自己也要。有嗎？所以我24就有汽車機車了 現在每天出門都開車代步..。.但身邊女生朋友真的沒人會....。而且等到有需要再考的時候，搞不好你根本很難抽時間去。駕訓班了。紅明顯，馬路三寶的定義是：女人、老人、老女人。完完。全全是針對女性的歧視用詞。除非你就是個贊同歧視女性。的歧視仔，否則不應該使用這個詞。。那不就代表他當初其實沒有需求是因為周邊的人才去考的。嗎。另外，會開車騎車在北部郊區、雙北以外的縣市地區確實。是比較方便很多。除非妳這輩子沒有離開雙北市區的打算。，連出去玩都沒有興趣。不然會一下確實是好的。。就算學也是自己覺得有必要再學。笑死。認清自己買不起雙北的房子就知道有沒有需要ㄌ。出了台北市根本就沒有那麼多計程車uber給你叫。新北市郊區路上根本看不到小黃。女生不用 男生開車是必要的 以後丈母娘、岳父要看病總是。要開車送的......。好奇你男友爸是新北人? 沒聽過有台北市人要女兒騎機車的。學東西是為了要提升自己的能力 而不是為了應付別人。覺得男友爸管太多了吧是想要以後妳接送他嗎，我住新北30多。了也不會騎車，出門也不會麻煩到人，都公車捷運或是計程車。如果有一天 你另一半長期不在身邊 而你家有人需要長期。來往醫院或是學校 你還要每天都計程車大眾運輸?。你男友爸是在心疼自己兒子沒人分擔司機工作吧,你不跟。你男友交往,他爸就不會念你了。其實我覺得坐計程車不太安全 可能我對人的信任感比較薄。弱。我跟你完全一樣，住新北，有汽車駕照但沒在開，然後。也沒機車駕照；我媽也同樣有汽車駕照但無機車駕照，。一樣沒在開車；我家裡也都是爸爸在開車。男友的媽媽。也會唸說「這樣以後生小孩怎麼辦，需要媽媽接送時要。怎麼接送小孩？」我就覺得很問號，我幼稚園時也是媽。媽走路接我上下課啊，會怎樣嗎？我還記得我國小時腸。胃炎，媽媽帶著我走路去診所，我一路上邊走邊吐，也。不覺得怎樣啊...生病真的比較嚴重的話，若爸爸不在，。媽媽就會搭計程車送我們去醫院，所以基本上都有解決。方法呀。。樓上就是沒當媽媽的思維，沒開車就是少了選擇性。走路。接送，所以你只能在走路範圍找保母找幼稚園，你可能也。不曉得幼稚園每週要帶大包小包的被子回家洗。這陣子的。天氣，捨得讓小孩在外面走路去看醫生？。生活基本技能 學一下總會有用到的時候。養車花一堆錢 認真算起來跟搭計程車沒差多少了吧..。這個在雙北完全看自己 需要就去學。所以你是在說我媽沒當媽媽的思維嗎？以前冬天更冷，。我會不知道？這種天氣可以搭計程車去醫院啊，我不是。有說了可以搭計程車？都有其他的解決辦法好嗎，講得。好像沒騎車、開車就不能活一樣。我女友就是開車騎車都不會..一開始覺得沒什麼我可以。載，但久了真的蠻麻煩的。我愛玩，所以婚前就算住雙北也早早就練會騎車了。婚。後南下、有小孩，沒練開車真的等於沒腿。有自己的行。動自由真的是說不上來的好。至少騎車該學一下吧...。看你的狀況應該是缺乏練車的經驗，如果不是真的太三寶。還是學一下吧，你要想學技能這種東西不是我不用它也能。活的好好的，而是哪天面臨問題時能有更彈性的選項去應。對喔~。妳會覺得不方便嗎？如果不會 那就好了。男友他爸在靠。夭 就直接說要我學開車or嫁給妳兒子 自己選一個。。男友爸不用理，現在uber那麼方便。而且如果生活真的有需。要，到時自然會被情況逼著學會了。騎車不一定要會 開車的話看你成本考量。沒有成本問題 那就看你爽了。我全家人也是都會開/騎車的，所以個人也覺得還滿人生基。本技能，建議是如果家中有機車能騎，那就學會騎車；有。汽車能開，就學會開車吧~。我拿汽車駕照十天就擦撞所以本來滿抗拒再開車，反正我走。路騎車大眾運輸很自在，跟男友旅行才發現長途不能分擔很。無能為力，一來他很累，二來當副駕頗良心不安，回家看ptt。剛好看到一位e大發文讓我鼓起勇氣練車，也是從忘記放手剎。車開始雷，雖然行車技術有待加強，也常常當路隊長，但逐。漸拾回信心也覺得學車滿有趣的XD 可以找人少路況簡單的地。方練車！至於騎車的話，建議弄一台50-100cc加速不快的舊。機車學比較不容易爆衝，也是慢慢騎慢慢熟悉路況，加油。遲早得學…越老只會越沒膽。有錢沒差 沒錢最好學會。學開車啊 至少存活率比較高。不會開車真的蝦到不行 這麼簡單的事情真的不要找藉口來。逃避。當作生活技能樹也不錯，會開車就多了自由移動的能力。不過也沒什麼必不必須= =想學就去，不想也沒差。不過開車要練，但不要在人多的馬路上練。。雙北真的交通方便，等需要再學也不遲吧。你跟他借車來練 撞一兩次後就不用再開了。不用.被生活逼到就會騎會開了.我朋友曾經連腳踏車都不會騎。咧。我是覺得他管太多。哪天家人發生事情要送醫，你爸不在就祈禱附近有計程車。跟妳一樣，只是我已婚有小孩XD雙北買車可搭n次計程車。，找車位不如搭車去，公公一直念，明明家裡沒車老公。也不太會開，婆婆和老公會幫回嘴，我不害人我驕傲。會開還是比較好。至少長途的時候可以換手開。我超愛開車 自己開有種掌握人生的爽感。雙北是可以不用會啦。不喜歡男友爸的理由 但我覺得這算一項很重要的技能。如果能學會是比較好啦。我自己是會騎車但開車技術很差不敢上路。有時候要大採購 或是 帶貓咪出門看醫生很不方便。這時候如果會開車就可以自己來 不用看計程車臉色。或是拜託朋友幫忙 (計程車有的不喜歡載寵物 大量行李。會這個技能比較有彈性，但還是意願為主。會開車騎車很方便，想像要去買宵夜結果不會騎車，光想到要。走多少路就飽了。。汽車機車都會，我男友兩樣都不會XD。三寶不分男女 用路觀念時常更新比較重要 會騎車會開。車不管自己要去哪都很方便當學習工具以備不時之需。女孩可以學但不一定要會，我平常也是雙腳.MRT.計程。車哈哈，偶爾男友接送，主要依妳方便為主。可以學當然還是比較好 但技術不好的還是別上路。你男友其實可以請他爸安靜。我覺得是人生基本技能無誤，但你這麼堅持用不到也是你的。自由，長輩唸聽聽就算了。我認真覺得開車騎車都是人生的基本技能，跟大便一樣應該要。會的。。你爽就好 反正你不踏出北北又沒差。會的話很方便，不會的話不方便，這樣而已。要想還好妳是女生，男生不會開車會被歧視。不想學開車騎車找阿伯當擋箭牌666。我會騎車也會開車啊，時間掌控度高，也不用人擠人。會開車的話以後想去哪裡就去哪裡，租個車就行，不用。拜託別人。有專業陪練的可以找。男友爸的話當耳邊風。就好，重點是這是自己的生存技能。。我也都不會，都請司機戴。有男同事本來也不會開車，直到他小孩出生。覺得蠻必要的 如果出社會至少要會其中一項。又不是有病，不論男女都需要，這樣才公平。生小孩的話 媽媽會開車很方便。我覺得不管男女 騎車開車都要會...。不一定，不過我認為人生短短幾十載，能多學一件事情就多。學一些吧～。靠自己實在 下雨天超難叫車妳就知道了 呵呵。覺得必備技能之一，雖然不一定有車，但能不靠別人覺。得較自在。長得夠正就可以不用，我朋友也是從大學開始就有開車。工具人接送，在熊貓吳柏毅這些外送仔之前她早就在免。費使用隨叫隨來的外送仔了！。兩種都不想學就多存點錢，離開繁華的市區，直接用包車的，。又不用勞累另一半，多方便。。不想開/不用開（x）不會 （o）。男生要會，女生不用。自助餐無誤 不想學理由一堆。確實是生活技能，除非用不上，也不用求人。事實上就是現階段不會開車騎車對生活就不構成什麼影。響啊！有需求再來學也不遲。騎車容易被撞死，雙北搭uber比開車便宜方便。我家是媽媽開車，爸爸有駕照但不敢開（家裡唯一一個不。開車等人是爸爸），但只有在中部開車，回台北是不開車。的，供參。我建議分手。不上進。台灣未婚男性有500萬人 是不能換一個嗎？。短程、偶爾可以靠計程車，問題就是長程出遊開車沒得換手。必備。出國計程車也沒台灣方便，不過反正現在出不了國 ( ′-`)y。機車在雙北市區就沒這麼必要了，真的太危險。我覺得不會開車騎車完全沒有問題，但是找一堆藉口比較有問。題。三寶又不一定只有女生，二樓自己才有歧視女性的心態好嗎。；原po自己覺得方便就好，男友爸的理由根本不是理由，應。酬喝醉有代駕計程車，還要老婆專程去載，我覺得很廢。至少要會騎機車我覺得。我都會，平時還是大眾運輸...但出遠門就是和老公輪流開車。不是必要的，而且如果妳真的是開車苦手我覺得不要上路害人。害己也是很不錯的啊XD幹嘛一定要把自己搞得那麼累。如果你男朋友也沒問題那你管其他人說什麼。但既然妳有駕照了，還是建議沒事請會開車的人帶妳到空地練。習，以備不時之需。回他但我不是你女兒阿 是在幹膩？為什麼他的教育觀念要。灌在你身上？。實在很不願意在台灣開車或騎車。學騎車開車是未來有需求的話有多一個選擇。而長輩的碎嘴我都當耳邊風。女生靠男生就好,男生會被嗆廢物。有錢坐車就好～～～。很小的時候目睹過弟弟在家裡跌了一跤之後大哭一聲後整個。人昏過去，當時媽媽是馬上把弟弟載去醫院，如果小孩遇到。這種狀況很難慢慢的等計程車來吧...。不想學就不要學阿 找這麼多理由。人生或者教育應該要保留各種可能性，而不是太早就把。話說死。但你決定不學上路，就去跟男友爸爭論比較有意義。雙北沒差啦 但出外縣市 你會爆。經濟超級無敵好的才可以啥都叫車 不然等老了就知道了。-.-。不過到時時代可能也不一樣了啦...。如果雙北大眾運輸真的那麼萬能，雙北車流量就不會那。麼龐大了。我可以騎UBIKE 左手拿傘 右肩扛手提包 雜物放車藍 綁著安。好扯 會機車和汽車在台灣都是超方便的技能欸 機車那個誤。催油門而已 沒必要陰影到二十五歲吧 一堆小朋友學單車摔。的東倒西歪擦傷滿滿還不是玩的很開心 汽車也是需要熟練。的技能 a到過就a到過 因噎廢食才是妳最大的問題 看起來。兩種車對你都只是心態有沒有逃避的問題 但現階段以前的。妳都選擇了逃避 端看你之後要正面對決或繼續舒適圈下去。了 加油。全帽在車藍孔上 騎三公里去牽車 沒幾個人有我這技能吧。如果有一天家人遇到緊急狀況 救護車很慢 又叫不到計程車。uber 妳就會知道妳有練車是多好的一件事了 也可以避免。遺憾發生。會開沒用 要有車 不然也是GG 安全比較重要。女生不用會+1, 減少交通阻塞。看到三寶就爆氣wwwwwww。當然沒有一定要會，但是用皮膚很嫩怕受傷這種理由很。糟，請問誰的皮膚不嫩刮一下不流血？開車會A到只是。技術不好需要練習。但反正不會騎/開車造成不方便的。都不會是鄉民而是你自己還有你週邊的人而已，所以自。己衡量+你週邊的人願意幫妳分擔就好。。不過男生是真的比較可憐，研究所男同學機車都不會，。出去玩時不僅少一隻駝獸，還要分配一個男生載他，雖。然大家都很好心沒有冷言冷語。但..。擺爛。空間感、距離其實學會看後照鏡就會抓了，而且現在車。子配備很方便。一輩子待台北就沒差啊 你爽就好。男友爸爸管太多了吧！但說真的多一個技能也無妨。去國外或外縣市玩的時候比較方便。不會踩油門通常是駕訓班根本亂教而已。一個人大眾運輸ok 一家3~4人為單位移的話 不開車超級麻煩。就是一個技能吧 為緊急時刻備而不用 哪天在鄉下老公。昏倒要送醫又叫不到uber時用的那種 開了擦撞車子總。比完全不會開好囉。女生不是上車睡覺滑手機就好了嗎 還好你是女的啊 男。生不開車就是被噴到歪。你男友爸爸是管太多沒錯，但你文內有種我就爛不想練，理由一。堆也是讓人蠻無言的，開車騎乘只是一個技能，練就會了。學啊，為何不學 ? 這就只是個技能方便自己生活。可以不要會，但是就不要動不動要麻煩人家載。你一直找理由不學，開車就一直很恐怖。一旦你開始開一段時間，就知道開車也就這樣。多一個人手可以幫忙的確有時候會派上用場，看妳怎麼想。我是覺得..一定要學一下啦, 雖然男生幾乎都會開車。我是蠻期待以後老公喝醉去接他 (自以為帥氣)。但往遠一點想, 如果組成家庭, 全家出去玩, 又累妳老公。又得全程開車沒人可以幫忙分攤, 這時如果你會開, 不就。幫了大忙了嗎?。妳是要嫁給他老爸嗎。為什麼老公昏倒要送醫不是拿救護車而是拿uber出來討。論?。多一項技能不好嗎?妳的態度就是擺爛不想學阿。大眾運輸就是用來緩解車流量的  一堆南部人叫北部開車。該考慮的不是學不學開車，是這種要求一堆的長輩該怎麼面對。。開車、煮飯、女紅、家事、懷孕、賺錢…，為了他兒子要求。可以一直冒出來喲！。台北人，朋友大多都不會 但那又如何 有些人真的很雞婆。很多人學了開車但生活圈根本用不到，結果還是不會開。需要用到再學就好。起碼要會一項。台北計程車這麼方便喝醉幹嘛一定要叫人載。是有多想讓人服侍。用不到就不用學啊 我自己覺得開車方便 現在沒車跟沒腳。一樣 但身邊很多朋友都是捷運or計程車 也活得好好的。我有朋友除了開車騎機車不會外，連騎腳踏車都不會，這才。是真的廢....雖然我覺得這是個人自由，但我覺得開車騎車。兜風的感覺很棒！。你會不會開跟你要不要開是兩回事。三寶是指女人、老人、老女人，所以才會是歧視用詞，不是。說什麼男生也有三寶，除非把三寶的3個內容定義改掉，不然。永遠都是罵女人的。看地點啦，台北真的公車捷運很方便，不會又沒差，能。到要去的點就好了啊。他爸管太多，應把自己經驗套用在別人身上。我女生，國中就開始每天騎腳踏車通勤到高中，大學是機車。，騎了十幾年，結了婚老公有車才開車，自己會操控交通工。具的感覺很棒，原po想學的話還是為了自己比較好。不用因為長輩情緒勒索就自我懷疑，反正你爽就好。我是覺得這是生活技能 你現在覺得住雙北沒差 但你能。保證一輩子住這裡？完全不可能因為工作而調動甚至到。國外？。學會的確是為了自己好 不是因為不想載別人而一直不願學。不會騎車有點扯 沒有很難。不管男女開車/騎車至少要會一項比較好。開車有空可以去學一下  機車非必要。台北大眾運輸太方便了  沒必要自尋煩惱。有小孩覺得開車很必要。有駕照備著就好吧 騎不好不要騎比較好免得危害別人也害。了自己XD。確切的說 是方便很多.。https://i.imgur.com/d5pw4Kj.jpg。在雙北真的沒有差 以後搬去外縣市再學就好。我兩位女同事都不會開車騎車，正妹被呵護的不得了普妹被嫌。的要死。交來玩的沒打算要結婚妳可以聽聽就算了不用理,就像妳說的。不會開車騎車在台北還是能生活下去,但如果要結婚呢?家人。為了生計而應酬妳身為一份子連接送都作不到,那未來公公會。怎麼看妳? 作生意客觀上收入會比上班族要好,妳要在家當。貴婦連幫接送這種小事都幫不上去嗎? 不是什麼事都能一句。我堅持當天龍國人所以這項技能我不會沒關係。這個女生很不上進阿，我建議分手。在這個自立自強的時代，不管男女應該都要有自己的工作。開車騎車也是。連這些都沒有，我覺得還是不要出來害人。說男生會女生可以不用會的不也是歧視？ 即使住在雙北 無論。性別至少還是要會騎車或開車比較好。我覺得騎車可以不用會 但開車我覺得滿有用的(目前雖然。還沒學) 因為我住的地方除了外送員基本沒人騎車。我都會耶 我第一次在家停車還A到樹讓家裡老CRV凹了個。洞XD 妳怕就輸了 開久會習慣 目前還是開老車都沒倒車。顯影倒車雷達一樣可以停車給你參考。覺得就是個技能，會能用到當然好，不會也沒差。你可以先學腳踏車 能騎ubike的話方便很多。阿看到推文有補充已經會腳踏車了 當我沒說。尤其又在雙北地區，我很多朋友男生在雙北也不會騎車或開車。覺得是必需的生活技能，機動性比大眾運輸高很多，除非。家裡有錢到可以俜用24小時待命的司機，不然尖峰時刻。或下大雨也常常有叫不到計程車的情況。沒必要。完了老化加速了你想怎樣就怎樣呀。不過我覺得有沒有需要跟從小生活點有關 我因為老家在。花蓮 鄉下人真的交通工具是必備技能一滿18兩種駕照都。拿。覺得多一項人生技能沒什麼不好，至少在緊急情況時並不是一。無所知和茫然的等別人來幫助。多一個技能真的不吃虧，而且生活上很實用。三寶不是「完全」歧視女性的詞，他也歧視老人（當然。包含老男人）。說男生才要會的是吃女權自助餐喔 女生也學一下好嗎。這基本技能 不要被人看不起就多增強自己的技能啊。看妳的生活有沒有需要啦，沒有就不用浪費那個時間，在台北。開車還要找車位根本沒比較方便，上面還有人說除非妳不離開。台北或出國，出國也不用會開車好嗎，離開台北還有男友開，。是要怕什麼？長途搭高鐵火車到當地在租車就好了，多的是這。樣做的人，不然高鐵站怎麼有租車櫃檯，就是有需求了，看到。上面一堆人一直說一定要會一個就覺得根本不需要，都不會也。不會影響到妳的生活。學開車有什麼壞處？不就台女耍廢而已。整篇為自己找理由。非必要，但會有幫助，如果以後打算有小孩。你希望人生永遠依附在男生身上其實也ok。有沒有必要開車跟會不會開車就是兩個議題啊...。有小孩後出門提個大包小包的坐計程車坐捷運你會很想哭，。說什麼幼稚園媽媽走路接下課，不就代表你的生活圈都被限。制住了嗎?而且學區附近的房子通常也會比較貴。學會的那一點點花費時間比起其他娛樂活動簡直微不足道。你一直說你沒有麻煩到別人，但和男友總有出遠門旅行的時。候吧，不是每個縣市公車捷運都這麼發達，你到那邊只能靠。你男友載你沒辦法分擔他的疲勞幫忙駕駛，不就是麻煩到你。另一半了嗎?。就 真的有需要的時候 你才會後悔吧。學了比較好吧~真的是生活必須技能，出去玩如果只有你男。友會開會騎，心裡壓力應該蠻大的，身體不舒服或很累都不。能換手。會騎車開車其實就是提升生活的便利性，在某些時刻你可以。多一個選擇，不需要堅持說因為用不到所以不學(因為說實。在的真的也不難。有交通技能以後比較不受制於人。婚後甚至生子後 沒有多少時間可以學習這些技能。會的話出去玩比較方便。出遠門可以另一半輪流開。有這段技能可以做自己自在點。希望三寶都乖乖走路搭大眾運輸就好。不學是也不會怎樣，不過以後有小孩要產檢要打預防針。要看醫生要上學，如果你老公沒辦法載你載小孩，你。都要搭公車捷運用走的嗎？還是都叫uber計程車？我是。覺得學會了，機動性強，真的方便。要學…很多工作都要會駕照了。我是覺得有小孩後真的很需要會開車...若可以真的是學個。上路會比較好。比起沒自覺的三寶妳已經很有自覺了，誰說一定要會開車騎。車，就是有人很不擅長開車騎車啊。我也覺得女生不要硬上路比較好，上路變移動炸彈。妳下次可以回男友爸：「我覺得喔～先生自己不會控制。喝到醉讓太太來載回家比不會開車騎車的還廢～還好你。兒子不會這樣呢～他很棒棒喔～」。個人看法是看地區，太太婚前住在台北市，對她而言騎。車開車不會比搭乘捷運+公車來得快，所以不見得需要。自己上路；離開北市，有了孩子，多少學會騎/開車會。比較方便（至少固定路線會來往就好）。。建議還是學會開車, 以後照顧小孩, 有什麼狀況需要用車的時候。離開台北最好還是要會開車 但若你們以後都住台北就還好。可是多少都會出門  可能要協調一方要會開...。硬要拖著老公開車就很麻煩。你根本不會開車，建議你自己去註銷駕照，然後我完全不覺。得三寶是對女性的歧視，因為是事實。最好你也要會開啦 平常不開沒差 應急。開車的技能有需要再學再考照就好了，不然你也沒機會練車。，浪費時間金錢又造成別人的危險。基本技能還是學一下比較好。我女的 覺得是必要。學會開車後 騎機車技巧會進步很多。未來寒流下雨天 先生生病或急事走不開無法開車 孩子又要。看醫生  是必需的。有些駕訓班有對這種有駕照但不敢上路的開課, 可以去練練。女生不用會沒關係。每天份上路也是當三寶而已。沒*。女的沒差  男的廢物。為了其他用路人著想 還是希望原po堅持下去不要妥協 不。會真的沒差 對大家都好。他爸很煩。搭大眾運輸比較安全。。三寶不是指女生吧 2F這種想法很怪。難道三寶講的是人參貂皮烏拉草嗎XDD。老婆有汽機車駕照，但完全不敢在北市上路。所以沒差啦。要生小孩可以練一下，雖然雙北真的還好。我台北人 基本日常生活真的不用騎車或開車 身邊的台。北朋友有駕照只是因為想開車出去玩 或是去外縣市可以。租車玩。你若不考量出去玩的因素 真的不用駕照。等真的有需要自己就會去學了，沒需要講再多也沒動力。我覺得可以爲自己學 多練習 難保以後不會有緊急情況要。用到。皮膚很嫩一劃就破...不是每人都這樣嗎...妳只是懶啊。住雙北可能沒差，但都會的話肯定比較方便。。技術不好可以練，出遊可以輪流開、要事可以載父母小孩。。答案在這—>「雖然我也覺得搭大眾運輸工具很麻煩。會騎車開車當然是方便很多」，所以你就是不會然後想瘋狂。說服自己學這些沒必要啊。有小孩後至少要學會能載小孩，男女都一樣。多學會一兩個技能還不錯吧？總有一天會用到的，除非。你很有錢到哪都可以叫uber。叫uber也沒比養車貴。三寶就是歧視女性的字眼，一堆新警察不要辯了，去看看男。駕駛和女駕駛出事的新聞下的留言，滿滿的歧視。需要的時候學就行了啦是多難。還是去學吧，常常讓爸爸載，偶爾也載一下爸爸~這算。是一種家務事了。哪天媽媽在外下雨要人接，爸爸不在。正好接替。不是每個地方捷運公車計程車都方便的。不會拿筷子 不會開車 不會99乘法 甚至不識字 都不會死。但不可否認 會了你生活方便很多 仗著性別紅利討拍沒意。義 假設性別對調 這篇保證臉被洗到生活不能自理。會是最好要會 也許緊急情況需要你有資格。如果只在雙北卻實沒必要 也是一堆有駕照但沒在開車的。重新上路時都是最可怕的。聽他爸在屁，會不會開車干他屁事。可以不會阿，不要麻煩到別人就好。皮膚很嫩 跟騎車開車什麼關係。出車禍 誰都會皮肉受傷  在說什麼鬼。這……連開車這種最基本的技能都不想學，是有點廢沒錯。= =。中南部18歲都馬自己騎車開車了。對自己開車沒信心的話還是不要出來荼毒世界。在雙北根本沒差。機車可以學一下啦 方便很多 開車就不一定要了。機車命只有一條好好考慮開車不是三寶可以在道路多練習就。不會怕了。當然有差機車對上學長非死即殘每天新聞都有播大家也聽。說過機車車禍重傷的。非不能也，實不為也。。不是開車不開車的問題，學習態度差枉為人。。如果女生喝醉，男友無法來載，就是讓別的男生載回家，反之。亦然。如果大半夜你跟孩子在家，幼兒發燒要送急診，請問你。要怎麼去，又叫不到車，救護車嗎（苦笑）。另外出遠門也不能換手開，你當男生都鐵打的嗎？如果。旅途男生受小傷無法開車，那怎麼辦？。另外，Uber 寶寶優步不好叫又比較貴，還有叫了汽座。沒裝，我相信會改善啦，但是你們收入很好嗎？普通吧。，很好都會有司機啊，有司機就可以不用學（認真）。另外那個喝太醉，多塞錢是一定要的好嗎！。要會一個吧......。我覺得你學著把他的話當耳邊風  這個技能比較有用 而且能。用很久很多次。真想回一篇 雙北真的不需要學。不要離開都市就好了 會賺錢比較實在。過太爽的煩惱，建議您繼續爽，會不會根本沒差。需要的時候。，生活會逼妳學會的。。我有任男友的爸爸也是說要我學開車，以後前男友應酬就。可以去載他，想說乾我屁事不會自己叫代駕還是計程車喔。基本技能學著會怎樣?。雙北定義其實很模糊，金山到深坑也是雙北。把開車男生的價值也太慘了  簡直可悲。是很怕自己哪天被洗出雙北喔?。等妳有小孩之後，就恨不得早點學了。說三寶是歧視女性 男性應該開車就不是歧視男性。懶得開車當司機就直接說找一堆理由幹嘛。男友父親的理由不接受，但會開車確實有很多好處與便利。性，何況都有駕照了，撥空練習一下不是壞事吧。說真的不太會開懂自知少開是好事。自從goshare普及之後 真心覺得還好大學有學會騎車。雙北有些地方是捷運很難到 開車又沒位子停的。重點你想不想學吧哈哈哈。覺得必備，就是多很多選擇。不太會開就要花時間學 有誰生下來就會開騎車的。我有駕照 但是沒人敢讓我開車 連我爸都不給我開他的車。老公則是說搭計程車不好嗎幹嘛要開車之類的 XD。如果有小孩 會覺得開車會比較方便。說女生不需要開車的男生就自己長途旅行開到死吧......。很多女生連腳踏車都不會騎。男友會就不一定要學，但如出門旅行可以輪流開車更好。技多不壓身，說不定這技能哪天會派上大用場。對方爸爸說法不可取，但同為女性我認為至少要會一樣。重點要一次考照就過。是真的滿基本的，但不會... 就不會唄也沒那麼嚴重啊。出去玩一定會開車啊，還是你們都有專屬司機？。偶爾女生可以幫忙開是真的滿好的...。家長管到你身上 還真以為結了婚就是爸媽啊。知道行程會喝酒 就不開車或是叫代駕很難?。台灣南北就這麼長也叫長途喔??。我也是不愛開車跟不愛騎車的人，但是還是兩樣都學會，萬。一有一天有狀況出現，必須開車或騎車的時候就可以自己來。不用靠別人。那種方便性是有錢都買不到的，不用看人臉色很爽。你就學啊, 反正開不開又是另一回事了。至少要會一個。1、家人生病時比較方便（並不是隨時都馬上有計程車）。2、長程可以換手。3、假如有計劃生小孩有車會比較方便（寒流送保姆....。你有心要學會克服，被逼的我拜託你別上路。叫男友爸ㄊㄇ的閉嘴 但你感覺很寶 請不要騎車或開車。台北人沒必要。我覺得分手比較快。男友爸沒說錯吧？女生請男生載，必要時換女生幫忙載男。生有什麼不可。不然你就載他爸，然後一起部就危險駕駛暴衝給他看，讓。他知道你多不擅長看車，自己皮膚多麼容易破皮，保證嚇。死他老人。交通獨立很重要，跟他爸無關。高中女同學常沾沾自喜說自己不會騎車開車，以後給男。生載就好了，我心想：男人可以載她一輩子嗎？如果需。要載家人去看醫生怎麼辦？委婉告訴她需要學一下騎車。或開車比較方便，結果被她嗆：是你不會找男生來載..。.這種利用他人的人沒有特別值得驕傲的地方，請獨立。一點去學吧！。壓力不用太大..每個人的專長性格跟需求不一樣，沒有什麼。好批判別人的。時間到了自然就有解。三寶不學是好事 謝謝你。把這篇文給男友看，我如果是男方，會能夠理解你的處境，。然後還有計程車跟其他人開車，公車這些選項。。但是 我覺得你遇到的問題。其他開車人也困擾過。你不該隨便放棄。一定要學。學不學是一回事，男友爸的態度比較需要思考。。你還不是他的誰，就這樣指手畫腳，以「長輩」之姿壓人，若真。的結婚，當他媳婦你可以？。然後你現在的態度就是粉飾太平的「不要理他就好」，顯然不想。跟他爸溝通，這在婚後有多糟的影響你去婚姻版逛逛就知道。。漏字 *你男友現在的態度。有些人天生就不適合上路，看妳的敘述妳真的還是搭大眾運。輸工具就好= =。住雙北老實說真的不用學 交通太方便了。真的去需要開車才能到的地方都交給男友開就好，是嗎？。認真回 男生的話都要會 女生就當加分。我也是婚前才被老公叫去學開車的人 但我現在覺得很值得。載小孩或是出遠門都很方便也不用求人 但是男生爸爸真的。管太多。我一開始在台北住的時候也是這樣想，後來到桃園就開始學機。車跟開車了。不會騎車開車 你還有什麼用處？。至少會開車啦。會開車真的方便很多，多一技能總不會吃虧，多會一樣表示。你多了一樣選擇，沒什麼不好的。。你確定一輩子用不到？自己不想學不要扯一堆。會的話還是方便啦 難道都不出雙北？尤其出國根本超多。地方自駕才能去 爽度完全不一樣。會騎機車方便度大增。會開車就能挑戰遠的。噓推文的男生不會就是廢 有夠大沙豬。這個問題男生問。就被噓爆了。雙北交通方便是不需要，但你能保證沒有離開北部的一天？多會。一項沒什麼不好的。都考到汽車駕照了，多練習就會進步，重點在於你願不願意跨出。第一步。騎車一定要。開去划幾下男友爸就不會要你開了。我也是女生，但我覺得一定要學騎車或開車欸，交通工具被。掌握在別人手裡不覺得很可怕嗎？學會使用交通工具，我。自己是更有安全感啦！。假設有一天你們不在雙北，開車旅遊，但另一半突然身體。不適無法開車，你們就會被卡在原地欸！。而且我開車開的比另一半好，每次趕時間都是我來開，有。時候感覺也蠻有成就感的XDDD。我會開車除了往返娘家方便還有禦寒很棒，但交通方便的話，。其實真的不是必要技能。有時間的話可以學起來放 以備不時之需。我家是因為我獨生女外加其他家人都過世了 才覺得自己出。外盡量搭乘大眾運輸 否則我出意外我媽沒人照顧。沒事啦，反正不是會用到的時候就會想學了：)。可以去上道路駕駛課 +1 當初上了9 個小時 我也認為很有幫。助 也許也可以幫你去除不必要的陰影。我是因為工作才學騎車 （25歲）。我姊是因為小孩出生要載寶寶方便才學開車（29歲） ，給你。參考參考：）。你感覺不要開最好 但我覺得還是要學會開車 開長途車很辛。苦真的需要有人分擔當駕駛 而且你男友/老公不可能載你一。輩子 該獨立一點學會自己開車去自己想去的地方。誰不是皮膚很嫩的？兩個擇一選開車吧！比較安全。住台北會開車就好。不然有時候出去玩長途給某人一直開容易出事。你是女友不是媳婦，管太多的老人不必理他，太煩就不要見。到他就好了。學起來平時沒在開也沒用，我兩個駕照都有但老公也不讓我。開。你可以說 我不會開車 因為我有請司機 然後搭S600 我。想這時候對方應該不會嫌你不會開車了 所以會不會開。其實不太重要。我的想法是會的話很好，不會的話沒差。男友爸就交給男友扛吧xD。我真的覺得需要會開車，不是載男朋友的問題，而是很。難保證之後你會一直待在雙北，而且除了台北以外UBER真。的很難叫車，學會開車跟騎車是一個技能，在有必要時可。以用到。