: 大家好 : 事情是這樣的 : 前幾天女友在網購要買東西，要結帳時才發現額度滿了，問我能不能幫她刷 : 我就說：好啊，妳把商品的網站傳給我，我直接買給妳就好 : 她：蛤...我以為你會直接給我你的卡號 : 我：痾......不是這樣吧....這是每個人很重要的隱私欸 : 接著就是雙方吵得情緒越來越大，她認為我這樣做代表我不信任她不夠愛她，我覺得還沒 : 走到婚姻階段這種個資問題都要彼此尊重 : 然後直到現在都還在冷戰，傳給她訊息都不讀的，但我覺得自己沒有錯，這是我第一次跟 : 她吵架不想跟她妥協 : 不過還是很糾結該怎麼做 : 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ : 求大家解答 嚴謹一點來說 女友算什麼另一半啦? 最多是準另一半好嗎? 你說大家都這樣叫，那很多男女朋友互叫老公老婆，就是夫妻了嗎? 還差得遠嘛 如果是老婆，也不用給卡號了，我每一張卡都有給她副卡 女友真的就別想那麼多，不信任又怎樣? 再加上又不知道對方使用習慣好不好，有沒有資安問題 為了這種事就跟你冷戰，其實是你好運 早點認清這個人，現在看起來就是有情緒勒索的徵兆 萬一糊里糊塗就跟這個人成了家，動不動就說你不這樣不那樣就是不夠愛我 你捏捏自己的LP，受得了幾年? 放不放生看你自己 但是勸你跳出來從第三人角度去看整件事 比較容易有個客觀的方向 