: 這月是離婚兩年的月份，今年我35了。 : 其實也是想舒發ㄧ下，從初戀交往日，到今天16年了，交過四位女友，ㄧ路走來跌跌撞 撞 : 。 : 我常自侃，誰能有我這感情經歷。 一點都不想可憐你，根本自找的 : 劈腿、離婚、拿小孩、砲友、坐月子、三觀不合、欠債、騙錢、八大坑。剩喪偶沒經歷 。 so？ 只看外表就不要把經歷拿出來秀了 : 從小是個乖乖牌，念好書當完兵有個不錯的工作，23歲買了第一輛車，27歲在雙北有ㄧ 間 : 自己的房子，怎麼看都是長輩眼中的好孩子。 鈔能力買不到真心 : 初戀是大學時期交的共七年，我沒有被兵變，即使手機被管制，仍在家裡等我的電話。 退 : 伍後我很努力工作，買了車子房子也存了錢，我們結婚吧但是，在提親前ㄧ周她劈腿 了 : 。 一定很正 : 經過紛擾無奈只能結束。也是我最懷念的感情，即使現在，有時晚上會偷偷想她。 一定很正 : 第二任，是同事很短暫只有三個月，彼此工作能力互相吸引最後相處時，人生觀世界觀 金 : 錢觀不合分開。 一定很正 : 2.5任。我以為我們是交往中，沒想到是我自作多情。她是位迷人的女性，運動認識的 。 : ㄧ起運動ㄧ起聊天ㄧ起吃飯之後sex我告白了。她回答我們就這樣看看。日後sex了幾次 我 : 想更進一步心靈交流，沒想到她認為我們只是砲友非情侶，就這樣停止了。 https://i.imgur.com/Y6InjBM.jpg : 第三任是網路認識的，發展的很快，我們交往第一個月，她跟我說她懷孕三個月了。是 前 : 男友的。前男友則是直接消失。問我想離開可以。我答應陪她，跑了婦產科拿小孩、陪 她 : 調理身體，幸半年後身體康健，這段期間感情發展迅速。ㄧ年後她跟我說我們結婚吧 我 : 答應了。沒想到惡夢逐漸來臨。婚後她的卡債接種而來，金額大到需賣房還債。最後壓 毀 : 這段婚姻的是，她不願生小孩，是我殺了她的孩子，是個殺人兇手。如果不是我，她自 己 : 會生下半來。我心灰意冷，簽字。 一定很正 : 第四任是精品店店員。愛情來的很快幾次交談後就交往了。後來推了我ㄧ些東西，我幫 她 : 做業績花了6萬後，得知晚上做八大，再求我幫她做業績，我不肯後人間消失。簡單說 就 : 是被騙。這段浪費了我半年。 一定很正 : 人生35，看同齡的曬孩子，曬恩愛。而我？ : 我做錯了什麼？可能有曾經想，是不是該透過玄學來幫我。但我遲未下決心。幸爸媽 開 : 明，不斷鼓勵。不過，我也做好單身到老的準備了。 so？自己只會看臉看奶看外表看腿挑女人怪我囉？ 什麼鍋配什麼蓋 自己被矇蔽了雙眼就自己吞下去 不要在那邊好像自己沒錯，自己從未外貿協會挑另一半Zzzz 還有，是看臉看奶看腿看外表造成你這些後果 現在還要去牽扯玄學？？？ 唉 只能說腦袋真的很重要 21世紀了還有這種事，不說我還以為現在才剛剛開始十字軍東征 : 昨天被ㄧ個40歲的女孩說我是大叔，都快崩潰了@@ : 她叫我大叔，我要叫她妹妹。 自己不懂得糾正別人怪誰？ 又想養一隻公主出來禍害人？ 遇到女人就智商驟降耶 太神奇了 還是說遇到正妹才這樣？ 台男真的一點都不意外Zzz 另外 40歲女個頭女孩兒 40歲明明就老阿姨了呵呵 這台女很會往自己臉上貼金喔 要是同樣的場景，同樣的言語對我說 我早就噴爆這個阿桑了 對了 我是肥宅 事實總是殘忍的 難不成原po普妹正妹不挑會去挑龍妹？XD 你們身為台男還看不清楚台男的真實內心？。你是那隻眼睛看到他只挑正的。自以為有趣哦 好棒好棒。沒什麼基礎的文章 偏弱 完全為反對而打。你哪一隻眼睛看到他只看外表了。謝謝ㄧ樓。不客氣。可憐哪 酸宅。剩下了什麼..........似乎.............只剩鍵盤。把台男污衊台女的話拿來描述台男，這時候台男又不承認了。如果原po是女的，就被會說台女就是喜歡壞男人之類的蠢話。推4樓，哪啦幹。完全沒有意義的文。台男很會腦補不意外，喔 對了 你就是我說的那個台男。然後試問普妹正妹跟龍妹，你會挑哪一個？等你真的會挑龍妹。再來嘴原po，可憐哪！！。腦補，哪裡說是正妹，又沒照片。推9樓。奇文共賞。為什麼自身條件好了就不能追求所謂的正妹 ？ 一定要找普。妹龍妹？。不要自以為的腦補了  好嗎。思想如果真的是那真的可憐 ..。如果原po是女生然後一直遇到渣男，的確會有很多推文說。只愛帥哥玩咖，活該自找的，換個性別就不能這樣說了，。當男生真好@@。某樓是不是誤會了當男生真好...... 如果是女生大家也會。鼓勵她要好好學會判斷男生 而且 當男生還要扛人去樓空戶。頭沒有的事情。能夠挑正的就不相信你會選醜的。？。推9樓 平常只會說台女賤眼光差現在說個台男只看臉也不。行？。整篇都你腦補出來的  幻想王。我看了什麼。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。偏激噓。……。超腦補欸！。天眼通？。怎不說說自己？。既然你誠心誠意求噓 我只好。自以為腦補。覺得原原po是下半身思考啊，上面腦袋都沒用。肥宅還敢嘴別人 你真好意思。太偏激了仇正妹喔。誰不愛正的。也許不是很正，是原po標準低啊XD。ㄏㄏ。笑笑的。笑死 台男不意外啦 原文性別調換一定虧爆男生很帥 現在。反過來囉。想吃正妹 人家只想要你的錢啦～。某樓 沒看過女生被渣男騙錢嗎 大家會說什麼?。推九樓。公啥毀。很氣ㄛ凶宅。四個都很正的話 那還好 四個很普的話 真的很慘。。兇宅。白目。推。都你以為，好棒喔。很好笑所以推一個。超廢。腦袋很重要。所以你到底怎麼腦補他只挑正的可以教一下嗎。怎麼感覺想學某人的話詞？。不知所云