昨天又跟老婆大吵， 原因只是她發現垃圾沒有倒，而自己剛好跟朋友去運動 於是她就打電話來在電話的另一端飆了自己一頓，當然朋友也都聽得到。 當下很多怒氣，也覺得朋友都在就算了，沒吭聲。 回到家後，她看到我劈頭就開始罵，說我沒有家庭概念，為何這東西看到不會拿去丟 當然我只是沒注意，並不是不願意倒，家裡的垃圾一直都是我在倒； 另一部分我知道她一直很不喜歡我跟朋友出去，即使就是去附近公園打打球 所以我知道她講垃圾沒倒的事情，另一部分是不爽我跟朋友去打球。 事實上結婚了4~5年，也早為了配合去做了改變，跟朋友出去打球也只有大約兩週一次 吵著吵著，重點來了，每次吵到最後 總是會回到幾句話，為何別人老公，可以讓老婆不用去工作，賺錢養她，你呢？ 並且會開始嫌棄我的工作，舉其他他周遭朋友或我朋友， 別人怎麼樣拿來跟我比較。 自己是在私立學校工作，月薪4XK，我們有小孩，我知道這收入真的不算高 每次老婆這樣講的時候，其實自己會滿受傷，也會思考一下自己的人生規劃 但基本上能變動得並不大，且個人也並沒有對工作有太多的不滿 而過去也因為這樣，在工作之餘試著也會接些講座，賺些外快。 但我自己清楚，我並不是很積極想要賺錢的人，就只是希望一家人能好好生活 能把時間多陪陪小孩，簡單過生活就好。 雖然也知道，女生講這些就也是渴望被照顧，而我也未必要完全地照單全收 但講到這些，自己還是會走心... 能做的就只是咆嘯幾句，就說以後各過各的，嗆聲不然他就去找別人嫁就好 哀，純粹太多怨氣，打出來宣洩一下... kutkin : 只會要求別人，那她自己咧 這也是我常回嗆的部分，他一直拿一些標準要求我，但我平常也沒一直要求他什麼 ，所以常常自己心裡會不平衡。 04/17 08:56 推 k268185 : 因為她沒本事嫁那種男人 是阿，我就說如果我不符合期待，那就離婚你去找你要的就好 當然最後也都是嗆一嗆，也就和好了 自己有時候生氣也忘很快，直到下次吵架才又會覺得很機掰 04/17 09:01 其實只是想把這些心情找個沒人認識我的地方講一講， 離婚這東西，我們也曾把離婚協議書都簽好，擺在桌上，但懶得去辦...呵呵呵 兩人在根本上是沒想做這決定，只是一些氣話 當然小孩也一定是個重要因素 一部分是其實扣除這些爭吵，平時生活感情還算親密和舒適，滿多東西可以聊 在FB上可能是很多人羨慕的組合，孰不知也常會大戰這樣 感謝大家的一些建議，也因為在這敘述，很多訊息都是有限 所以這其中的脈絡也只有自己知道，讓大家會有滿多想像 幹，是阿 我也想找大奶臉正又體貼不會情緒化該該叫的人，但我也都放心裡看看Pornhub而已 真的不要把自己理想的期待，套在跟自己相處的人上，硬要人去改變 kutkin : 可憐的小孩 我們是小孩睡了之後才吵也的確因為小孩其實從最初到現在 彼此都收斂很多能各退一步就各退一步 就是軟弱才來這邊發文...悲哀QQ 04/17 10:03 房租一個月快20000是我租，水電瓦斯第四台奶粉錢也是我付，坦白說一個月我幾乎 是薪水剛好花完，自己物慾不太高休閒娛樂就運動和玩玩手機遊戲， 幫然他也有支出，像是尿布錢還有生活家用會是他買，但相對著我是多一些。 收入的部分，一個月她也有個4~5萬吧。 家事的部分基本上是分工的，洗衣服、洗碗、倒垃圾、幫小孩洗澡、泡奶、 跑腿買家中消耗品，這都是我日常的一部分，因為上下班時間穩定 這也不會造成我什麼太大負擔。 自己觀察吵架的主因，可能就是看他心情， 心情不好，一些事情可能我忘了做，或是說我剛好跟朋友出去 她口氣就會開始不好；久了自己也覺得不想一直被嗆，就也會開始嗆回去 如此這般 推 traman : 千萬不要貼去婚姻板 XD會被幹爆嗎?被罵是沒出息的廢物之類的，呵呵 我原本其實是要貼婚姻版的，但因為平常沒啥發文 好像錯版了，不過至少有得到些認同，心裡好過些，這樣就好 04/17 10:17 LuciusMalfoy : 想這樣的生活是不是你要的就好 是阿，發個廢文回家還是要繼續面對現實，繼續生活 明天又是美好的一天。 婚姻好像也就是這樣 04/17 10:18 bndan : 看到別人過爽日子才在GGYY的人 實在沒什麼正面看法. ..就她的說法是當時嫁給我覺得我是個潛力股，然後覺得我這樣，是沒有把自己 潛力完全發揮，好像讓她滿失望這樣。 可能是太高估我了這樣，但我也覺得我能這樣接納包容，也的確很強啦XD 04/17 10:23 噓 alongalone : 討拍文可以滾了.. 謝謝 是討拍阿，我分類也沒分錯啊 04/17 10:33 ambertina : 氣話啦，畢竟要找有錢的當初幹嘛選你 =放風時間是兩邊都有的，但她本身就沒有特別喜歡出去，比較喜歡待在家 她不是全職媽媽，兩人都要工作的時候，小孩有些時候我們會請家人幫忙看 所以並不是我老婆悶在家做牛做馬，我一個人爽這樣 04/17 13:47。是，但她也是你選的不是嗎？。拍拍。是我選的阿，婚前以為價值觀相同，沒想到他會嗆這些。沒有，人品問題。有錢不是百分之百的原因，會比較的人只會一直比下去，你。只能愈來愈有錢。你不覺得這種人邏輯很奇怪嗎。會比較的人 會一直比下去  所以我一律推薦。柴犬圖。那很簡單呀，看你什麼時候要攤牌而已。她就吃定你不會攤牌。弄一次給她看看就好。再嗆，就離婚協議書簽好送她。你有錢沒閒的時候她就換說別人家老公都會陪伴多體貼。推吃定你不攤牌。。沒小孩是有解的。看你敢不敢停損而已。有小孩只會更糟。有小孩呀……。所以每次都這樣鬧，她還是覺得你會原諒她。。好奇 真的只有倒垃圾這件事情是引爆點嗎？。我只覺得你小孩很可憐。變成要一直看這種父母吵架。以後會有陰影。4x其實不少了……。有小孩4x不太夠吧....。4萬不少了，少在ptt看世界。兩個4x就可以 怕的是....。倒垃圾可以吵到收入???。要吵可以，請對方就事論事。。她敢講別人的老公如何如何 你就講別人的老婆都如何如。何啊。會就事論事 還會這樣吵嗎 早就坐下來好好聊一遍==。下次打球前多講一句明天一起倒。女生對有錢男生容忍度真的很大。有錢沒錢都會吵。對條件好的另一半容忍度當然會越大啊 男生對正妹也是一。樣。她上班也辛苦吧 會不會你分擔的家務太少 不平衡的關係。所以看你不順眼。請轉借婚姻版。應該是想做貴婦。有小孩就很麻煩了 自己選的..。就算你月入100K，到時候也只會變成噴為什麼人家誰誰誰都。可以每個月出國我不行，你不能賺多一點嗎。花點錢去做婚姻諮商吧 別讓疙瘩越拖越多 即使無緣。這就是氣話，說一次可以，一直說這種氣話會讓人受不了。推樓上的。早點斷捨離 人生苦短。會吵就是怎樣都能吵。你的ㄕㄡㄖ。我只覺得請考慮小孩立場。分，精神暴力伴侶。你的收入婚前你老婆不就知道了 ………。借題發揮而已。她是覺得自己選錯人了。還有姿色可以找個有錢的。離一離比較快。這樣的小孩很可憐，你，我就算了。就像我不同情我爸一樣。分了吧，總有一天你會爆發的。做很多事情第一次通常是失敗的 得多累積經驗才能上手。偏偏結婚一事在台灣被認定一次失敗人生完全GG。就種就跟FB一些無腦文章或是粉絲團留言常看到的......。"別人的老公總是不會讓我失望!!!"。問她自己賺多少？ 沒那個條件還敢想高攀別人。不用氣餒，我台女前妻養了她14年不用工作，每年兩次國外。包括歐美兩星期我規劃出錢，結果就是版上說的自助餐，我。有車有房父母還煮飯洗碗服伺她，她一句沒有感覺了就可以。散人，所以你不用檢討。你錯就錯在薪水少還生小孩。婚姻版文章多看看 其實很多事情婚前大家知道。可是狗都改不了吃屎。牛到北京不會變馬。這是天知地知獨眼龍都知道的事情。為什麼覺得婚後就會改變。為什麼婚後就會不滿。很簡單啊 就是愛磨光了。生活 經濟壓力會把愛情磨耗殆盡。兩人剩下的就是生存法則。要活下去就是要錢啊。她不想要工作 因為要工作 還要帶小孩。本來就是很崩潰的事情。為什麼貴婦都看起來爽爽。因為她們負責的是門面 不用實質工作 小孩是傭人在帶啊。吵到你打球的時候 要嗎覺得為何你可以有自己的時間。她就要下班帶小孩 要嗎就是在暗示你。寧可空時間去打球 為何不花時間照顧小孩。或是去賺外快。樓上滿中肯的。愛情存在於免除現實生活壓力中 學生時代有人替你買單了。台灣女生不是都很獨立嗎。拍拍。你得先提出證據證明 都很獨立。這就是我打死不結婚的原因XDDD。當然 如果你或許沒有能力判斷真偽 只能複製貼上。很獨立 但是嫁人就變身心...。我認識幾個大學就志向當家庭主婦的...還有名校的。離婚啊 只會幹幹叫 你還要被他幹到死為止勒。你也可以回他別人老婆都不會這樣幹幹叫啊。離婚。這種人有錢只會更多麻煩啦XDDDD。https://upload.cc/i1/2020/04/17/TBCuLQ.png。問她去有錢人家當花瓶吉祥物嗎。別人家的老婆也比較正阿。4萬很少，不過她也嫁不了有錢人的，通常說ㄗ在做早餐。是什麼鍋配什麼蓋。所以你就是軟弱，抱怨也不會改變。這應該去婚姻版了。薪水/家事/照顧小孩分配？看M版有些是擠牙膏，如果你覺。得你都做的比較多是她的問題，看你要不要攤牌而已。你跟他說有錢讓他在家洗衣煮飯掃地顧小孩都你包你願意不。離婚吧 讓他去找一個可以讓他不用工作的有錢人。就台女公主病啊 垃圾台女到底為何覺得生下來不用工作是。天經地義的啊？。如果他願意接受這種父權觀念再說，丈夫賺錢一切聽丈夫的。讓他不用工作可不是整天可以出去跟朋友喝下午茶。這件事你很可憐沒錯 可是之前有沒有其他事情磨擦就不知。道了 再說 這婚也是你選擇結的 好好想想吧。該看醫生，她心態不一定有問題，可能有一定程度的焦。慮跟神經失調導致。她太糟了 現代女性還想著只靠別人養。她是什麼年代的古董啊。反正你也不會離婚吧 抱怨一下就算了吧。錯版了吧！。推會比較的人永遠會跟新朋友比。直接問她啊，你準備好要離婚了嗎？沒有你是在鬧幾點。的？有的話就簽一簽。蠻好奇這篇元PO如果到婚姻版PO文,結果會如何.....。等真的有錢她應該又會拿別的出來講。然後你不要以為你賺多了她就沒話說了。人心不足蛇吞象 她會開始抱怨你怎麼。沒買更好的車房 怎麼誰誰房子那麼好。還能每天逛百貨公司喝下午茶。這種個性的人真的就不要期待了吧。換個老婆 的確有錢有閒紛爭會少一點 但你太太的說話。方式真的蠻傷人的 跟別人比較是大忌。離婚啊。他會說出那種為什麼別人老婆都不用出去賺錢就代表他。只是想把你當飯票。幫你QQ，這口氣你吞的下去？。很多夫妻都是這樣啦 吵一吵和好又繼續過日子 自己想。叫她有本事自己去賺。她賺到算她厲害 要離也沒問題。學學人家泰國人 看她還能怎樣。4萬如果再+年終我覺得不算少耶。其他事情 講合作都會挑EXP多的 但就結婚會先把EXP多增加個。唷 樓上 人家是想當貴婦。區區四萬怎麼行啊。負面標記 XD...。紛爭不會少多少，我都財務自由了還一直被唸。另外4萬多不多這問題 只能說"看你怎看" 有些人光被動收入就。年收50起跳..對這些人來說4萬很少 但有些人只要不工作就沒。這種人永遠都不會滿足啦。錢吃飯..那4萬怎能不多呢 (攤手)。4。所以你薪水花光之後 以後你就更可憐。女方的抱怨最大的問題在於 婚前就已知男方收入...這種事後。她賺的都存私房，以後你只會愈來愈弱。你跟我爸真的很像。千萬不要貼去婚姻板+1......那邊很恐怖的!!!你會被檢討。別說我沒勸你。我就直說 你這樣以後跟她貧富差距只會愈來愈大。然後你更要看她臉色。是的。結案。你現在就是 atm,她當然對你這種機八態度。生氣的時候就買東西，吵不起來。沒有那個屁股又要娶這種老婆。不過你老婆超級拜。你老婆...不該計較你跟朋友的運動的 她感覺就像有些版友說。的 只看到別人的好而去羨慕 不去看她現在所擁有的 希望你。們一切安好 不要讓小孩有你們吵架的陰影。強什麼 覺得自己被欺負很強嗎。嗯，你小孩還需要人洗澡跟泡奶應該還小，你可以兩週打。一次球她有這樣的放風時間嗎？沒有的話覺得不平衡蠻正。常的。不會，有錢的話就有更多閒時間吵架了。好可憐 不過去運動一下就被靠腰  我只是覺得她憑什。麼不用工作 要人養她xD。她的朋友是不是貴婦或網美圈子 怎麼會有這種想法。遇過一些在家專職帶孩子的年輕媽媽 不用上班的原因是因。為老公在科技業工時太長 爸爸養全家好像很棒 但媽媽其。實是活寡婦很可憐的。真假  貼去婚姻版原po會被檢討！？。怕。會喔，會檢討原po不夠有肩膀。生小孩後幾年會有一段家長被睡眠剝奪，如果不是交往時。不知道她原生家庭如何？我的原生家庭，我媽雖然是家庭主。就情緒化，這是可能的原因。還想維持婚姻的話可能要好。好思考一下彼此角色定位跟分工。不要貼婚姻版 感覺會被檢討收入。畢竟有時間整天看婚姻板都貴婦。婦 我媽不外出工作 我媽要做的事情超多 家事全包 還有在。就不要跟朋友出去 但家務家用育兒全部一人一半 看她要不要。呀。4xk真的有點少，看你也沒想增加收入。她覺得你很沒用吧。家投資理財賺得比我爸還多……後來小孩大了她就去工作了。貧賤夫妻百事哀 但你老婆講這句基本上就是來吵架的 不。懂體諒的人 在一起也是戶耗心力。之前有一個全職的在靠腰 我就說阿不然你把你的工作量化。看看有沒有值這麼多市場價值。我媽影響了我 我心中的家庭主婦是像我媽那種高標準XD。這就是我爸媽，現在老了最後也是落得分居各找另一半。 能。攤牌早攤牌吧，單親小孩也是能活得很好的，像我。。自己選的老婆呀。全職主婦如果真的有做這麼多，就可以去外面接案了。都知到對方不爽你跟朋友出去玩 還堅持跑出門又沒補$償$  找。架吵的是你哦。一小時400 100小時就40000了。辛苦你了。覺得好好討論分配與分工還有情緒溝通，看太太有工作有。支出，有做家事有照顧小孩，不覺得是想有些人罵的只想。當貴婦，2個人都覺得被剝奪感很重吧。太太有支出 是存私房錢呀。我表弟交過一個家境富裕的前女友 因為她原生家庭 她和她。房租都原po出。拍拍。媽都認為她們是要在家當貴婦的 有時候原生家庭影響很大。就算是氣話也不能這樣損你，聽久其實很容易把耐心及愛給。磨光，最後剩下照顧孩子責任勉強撐著，我覺得需要靜下來。好好溝通，再怎麼生氣也不要老是拿「別人」來比較，分配。好家事，不然遲早會受不了QQ。那不是氣話，她就是當原po atm。這台atm吐鈔速度太慢。我覺得敢講這種話的女生   就想當母豬嘛。沒有達到她預期的速度。才會說什麼沒有發揮潛力。人不知足，給多少錢都沒用啦。原PO寫太太出尿布及生活家用，也許是原PO支出比較多，。但罵太太都沒支出存私房錢好像也不太對吧。4。奇怪，她敢講，你們不敢聽喔。感覺是習慣吃女權自助餐的人。公主病都台男自己養的阿...不過為了小孩，分開是真。的溝通無效後再走的最後一步。有錢都能讓有罪變無罪了，你覺得呢？。房租兩萬你沒看到？。太太幾乎是讓原po月光了 她再不出就只能喝西北風。不然你以為太太出錢心甘情願。男人只要夠man，做事說話有魄力也願意負起責任，女人是。會尊重你並且願意配合的，錢反而不是最重要的，但今天她。之所以會鬧，是因為她已經不尊重你了，才會拿錢這個議題。來辱罵你，說真的沒意外的話你們的婚姻已經差不多完蛋了。。。四萬多 房租扣兩萬 水電瓦斯奶粉。不然你以為太太想出錢，是不出就不夠。有錢一樣有別的可以吵。心不甘情不願才會靠腰。薪水近半付房租？你太慘了吧。不滿意的人怎樣都不滿意。不不  有錢 就還會有別的說詞~等著看。嗆這種真的傷，拍拍。。唉。反正講也不會聽，就當老婆睡覺錢。你們的收入真的不高，太太壓力也不小吧....以後還要考慮小。孩學費學區都問題，還有租房能租到幾時，發現自己在焦慮這。些老公還跟一個沒事都人一樣，可能一火大就爆發了....。好好跟太太談談吧！你都薪水付掉房租和其他也差不多月光了。，孩子大了學費呢？有些現實問題不是不談就沒有，只能說想。辦法增加收入吧！。價值觀不合。不是吞就是分自己想想。拿鏡子照她！！。4Xk少？也是拉 ptt都是100k起跳。對。直接回答她：講這些的目的是什麼？換老公嗎？。那你為啥不把自己該作的事情做好?還怪老婆念?。沒辦法解決問題的爭吵都是耍任性。大部分的人 要有錢 都要花很多時間工作 那有錢後 又嫌沒時。間陪伴 相處之間溝通與同理心是重要的 如果無法 就不要勉強。自己 太累了。兄弟，你辛苦了。私立學校的薪水有這麼低 我高中中部私校 學校不少老師。都開高級車。感覺就是單純"不喜歡"耶，我個人是一直提倡一定要喜歡再。就是不喜歡呀。結婚，結婚後會面臨很多現實問題，要喜歡愛才會包容。能力沒達標 起碼其他部分要屌打 做事上點心多體貼多付。出 如果還想繼續下去啦......。如果只是想要靠北老婆嫌你窮你又不想改變真的離一離啦。加油，日子辛苦還是得過。這不是她自己選的，這要拿出來嘴真的母湯，不然要分？。原po其實我個人建議你離婚。長痛不如短痛。你硬起來其實也不吃虧的。找個溫柔體貼願意跟你過簡單生活人生會比較快樂。婚姻裡，擺爛的那個人最大。一張你簽好名的離婚協議書給她、叫她不要靠腰要就簽一。簽。你就爛給他一個月，看她敢不敢離。到時候換她求你簽同意書。兩個40K還好，怕的是只有用你的40K。先用光他的40k呀。會講這種話的女生 真的很low......。結婚真的要小心，尤其是高收入者更要慎選。還是男女版比較平衡 你去某版絕對被公幹到爆。只要另一半在婚姻裡擺爛，會吃大虧！。那老婆收入跟工時如何 平時負擔多少開支跟家務 攤出來才。知道誰問題比較大。不過可能也要反思既然兩個人都要負擔開銷 那家務方面你們。錯板 左轉婚姻板會有很多人附和你。她喜歡有錢人 自己去找有錢人阿 在那邊揮。文章不是都有補充....。是不是也有平均分攤 否則老婆要負擔開銷又要承擔家務會不。凶她凶起來 讓他知道誰是老大。原po絕對沒有佔便宜。她老婆那個性怎麼可能吃虧。平衡也是正常的 倒垃圾只是導火線但不是背後的原因。不管有沒有小孩 要離婚都會牽扯到扶養費 監護權問題。借題發揮吧 倒垃圾可以吵到收入 這滑太遠。她真心覺得自己嫁得進豪門嗎？嫁得了讓她當貴婦不。用工作的老公？自己做的選擇少拿來嘴別人，更何況可。能根本選不了，她自己要墊墊斤兩(啊，抱歉我酸到你。老婆。是，有錢紛爭會少一點。因為你可以住社區大樓。想要什麼時候倒垃圾，就什麼時候拿下去～有垃圾集中區。膽你的目的就是萊宣泄一下 有開心了嗎。對了，她為何沒收入？？出錢的是老大阿。講的是廢話，問題是你賺不到更多，也不敢離婚，所以真。的是來討拍而已。覺得別人的老公總不會讓我失望很雷，你應該提離婚不管是。嚇她還是真的都好，這種情緒勒索現在不處理好，會影響小。孩有樣學樣，你希望你小孩當個愛慕虛榮言詞惡毒不切實。際的人嗎？。我哥私校代理都能兼行政等等一個月6萬多了，明顯你不願意。多工作多賺，房子也是租的，孩子養不起……你們還是離婚吧。原po就擺爛到讓太太主動提離婚，。這時候條件就換你開了。離婚吧，一個人很充裕。沒錯，你看韓德賽就知道。我爸媽都出去工作，我媽還要照顧三個小孩+家事全包，我。長大後就覺得很不公平憑什麼工作都一樣累我爸就可以下班。翹腳看電視，直接要求我爸也要做家事，大家一起分。。沒錯啊 窮在女人眼中就該死 你還不懂嗎。好老婆要加倍的疼愛，抱緊緊。壞老婆以其人之道，還治其人之身。小朋友過兩年的幼稚園花費呢？你現在就月光了，你老婆再。省每個月會有2萬的緩衝款嗎？有老本可以啃嗎？退休金有規。劃沒？你們要不要彼此檢視一下財務狀況。然後少子化你學。校會受到影響嗎？還沒釐清前請先避孕吧～。小孩平常誰顧、誰哄睡、托嬰?給長輩顧?托嬰費或孝親費誰。付?2個人都4-5萬，那當然是不滿誰做的事情比較多，誰這。麼閒還能出去放風，尤其是事情沒做完還敢跑去放風，不被。幹死才有鬼。沒有工作，一樣會找其他壓力跟你吵，有工作很重要唷，。哪怕是已經很富有了。所以看推文就知道 有人就是會忽略經濟負擔的不平等。一直質疑原po是不是都把家事丟給老婆。現況你很滿意了，但她還有不滿、恐懼、憂慮，是時候該聊。聊你們對生活期待、人生、家庭的樣貌，也鼓勵她去做她能。做的。我一個月6-7萬也是家事幾乎全包，錢誰出根本沒差，誰在。乎錢啊，拜託讓我輕鬆一點就好= =。是。身為一個從小在父母為錢吵架的環境下長大的人來回答，是。，因為錢而衍生的怒氣還會轉而連其他小事一起吵，畢竟幾。乎所有東西都是錢換來的，所有東西都可以吵，甚至吵到讓。我覺得自己只是一個活著浪費他們錢的人。我知你只想發洩 因為我就是那個把打球變成打電動的你。她的問題 那她怎麼不自己賺多一點？自己選要跟4xk老公結。婚 就知道自己該賺錢啊 還在那邊做白日夢要老公養？這種。女生拜託好好教育她 整天只想靠別人她是癱瘓了嗎。建議先溝通 再討論怎麼離婚。你有時間跟朋友出去運動,你老婆有嗎?你會主動接手照。顧小孩讓老婆跟你一樣有放風時間嗎?。如果夫妻都要工作,你能放風老婆應該也能吧?。錢多只是能為錢吵的事變少了，但其他還是很多可以吵。現。在網路發達看到別人的生活得好自己就會羨慕，人的慾望是。無止境的。。你選的。4。我實在很想問，原po不怕老了才離婚，結果身上沒存款嗎？。還是你是大專院校可以做到7、80歲的老師，不然老師退休年。齡延到58，就唉唉叫的了說。84。我看完只覺得你們之間錢只是其中一個問題，而其中也沒提女。這種真的可能會退休以後,身無分文...因為都在另一半那。方平常會不會很忙，然後是不是又要處理家務。如果是的話建。議家務分工，而且要分的清楚點。不然到最後還是會再吵。你也是她選的 ...唉 拍拍。要求別人很簡單自己都不會去做。那我要求女生要賺10萬，。妳沒做到讓我好失望...。資訊好少。離婚啊 這種你也要。Linzoma說得很正確。原po要聽進去啊！。選伴侶跟選股很像。2330要追價長抱，2498要趁早停損。台女都一個樣。有錢的也不一定輪得到她，有錢的婚後還在外面包小三。玩女人的也ㄧ卡車，她很愛比...那你也可以拿她跟別。的女人比，問問她心裡的感受如何。這種就是一直磨損一直磨損直到愛都磨光的那天。眼光一定要看遠一點，本質是很難改的。吵架內容不多做評論，但是看完整篇下來感覺您在意的是吵架。時被老婆說出口的話傷到的部分，建議您可以直接跟老婆溝通。這塊，坦白說出您的感受，很多時候情緒上來的確人都會失控。，但是要設個停損點，要適時踩煞車讓自己冷靜，超過那個點。就不要再繼續講下去。。想改變生活品質先溝通吧！如果只是只是一直拿別人老公來。比較，建議放生，自己養小孩生活品質把關容易多了。離婚了啦。離婚辣 會講這種話的 我可以直接跟你說 不離會吵一輩子。沒小孩 就分開吧。回D大，是阿在意的是出口吵架的內容，這會讓自己覺得。我待在這關係努力的那些是在幹嘛?為何要被比較?。你現在月光 個性又沒有解決能力 不定時吵架炸彈放在那。你就嗆回去  別人有老公喝酒賭博家暴  要不要也想體。驗一下就好了喔。要好好跟老婆溝通 別到彼此都不想收拾的時候 小孩會很可。憐 收入確實是會影響 但不該拿來當吵架情緒字眼。這垃圾是有多貴重就只能你拿?很在意垃圾她可以自己去倒呀。夫妻是最了解彼此的人 她當然會用你最在意的弱點去攻。擊你 你應該也有在吵架的時候說了什麼氣話 才會互相氣。柴犬圖來了  https://i.imgur.com/ZxI9ZYe.jpg。來氣去 甚至是她的弱點。你po在婚姻版會比這邊來的有建設性 那邊有結婚的比例比。較高。交往的時候你月入很高？。有時候說真的要凶她才會知道不能一直倒垃圾給你。不用清潔的家事 賺的是私房錢 不用分擔家用（近半年4000。）沒有張羅過3餐 不用和公婆同住 只有照顧一個小孩（另一。半有多少分擔）一樣恨意滿點 仇恨難消，無解。84 解決方式就是你家務全包做好再出去打球。有錢跟沒錢只差在吵架的點不一樣而已。不要用協議的，直接提訴訟，。法院寄通知書來的時候就讓他知道厲害。然後所有的通聯紀錄現在開始保存。情緒不能失控，所有支出留紀錄。會吵的人，有錢吵更兇。你可以說孫協志的老婆都幫他出錢開公司 修杰楷老婆都。旺夫帶紅老公 akira的老婆都又正脾氣好又比老公會賺。我的老婆怎麼就那麼脾氣差 沒口德又只想被養呢。可以直接跟他離婚,然後雙方互負小孩扶養,看他怎樣說。你越冷靜她越失控，你勝算越大。原PO老婆有工作然後要做家事照顧小孩，那原PO在家庭除。了工作跟倒垃圾以外還有嗎？如果只有這樣的話老婆工作。跟家庭就佔了之後人生全部了，而原PO還能跟朋友出去運。動的話當然老婆會不爽吧？家事分配講的不太清楚所以先。箭頭。要比比不完啦，就像傳統媽媽邊做家庭代工邊拉拔一群屁孩。你老婆也做不到啊。你就算賺四十萬，會吵架的只會炒你給的零用錢不夠多。這私校薪水好低哦！ 不過似乎是間教學正常化、老師不會。過勞的學校？。下一篇有寫不止倒垃圾。這樣互嗆只是更糟吧…你沒有要解決問題只想抱怨，只能替。你家小孩QQ。四萬就別生小孩了。會不會老婆要上班也辛苦，所以才爆氣，分擔好家務跟貼。心互相才是重點。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。遇到愛比較的女生，基本上我是都直接叫朋友放生，不懂。體貼的女生留著越久只會越慘，跟賠錢的股票一個樣。。不過你有小孩了，先把自己變植物，然後變礦物吧，以後。幾十年你的人生就只能這樣。。你還真以為小孩都不會知道嗎 笑死了。那你就嗆他這個家她也是一份子為什麼她就不會拿去倒。4，沒錢只能吞，找台女就是這樣。那他能做到什麼？。放生，結案。有錢直接請女傭 肯定不會為了倒垃圾吵架。月薪四萬生什麼小孩啊。你老婆無法知足 只希望你拼命工作賺更多 然後她的目標是。在家給你養 也沒有其他人生目標或興趣 只有家庭 才會對家。事這麼放大檢視 這樣真的很可憐 每天活得不開心。糾紛的成分內容會不太一樣，壓力跟問題會轉換另一種形式。。重點還是回歸到人。對於當下生活的不滿足。。聽起來四萬好像是廢物 事實上四萬也是中位數了 一堆用p。tt看世界耶。等你10萬月薪 她就會拿30萬月薪的人氣死你。有錢後會拿更有錢的來比 沒完沒了。唉 可憐 不要為家裡付出那麼多好嗎？也沒人會珍惜的 還是。離婚好了。我大伯前妻就是這樣啊～娘家人也跟著戰夫家怎麼可以偶爾。讓她煮到飯，不能每天讓他去台中逛百貨喝下午茶，離婚後。就後悔了...搞不懂到底在想什麼。根本問題不是你的薪資 而是她的心態 不然她賺多點 創造。被動收入讓自己不用工作不是很好？只是把自己顯得失敗。的人生轉嫁出氣在你身上而已。賤人揍一頓就乖了啦，操。為何別人的老婆是E罩杯，妳呢？。你有看到今天那篇醫師娘偷吃大雞雞的嗎？沒錢可能很難幸福。臭台女 拜託離婚。台女94......XDDDD。醫師這麼有錢 老婆還是出去吃大雞雞 可憐哪。只能分了。純粹說薪水的問題 四萬太少了 我曾待過私校 畢業第一。年月薪就有七萬 一週24堂課（週六也有）待私校就是為。了多賺點 不然為何不去公校？。我是覺得你蠻神奇的，被這樣侮辱竟然還願意繼續跟她在。一起，你沒自尊嗎？沒有女人會死？不要拿小孩做藉口，。要比比不完 同學老公是菜販工時很長 她上班之外要帶。然後老了才又跟小孩說我都是為了你才沒離婚，聽了就賭。藍，一堆這種爛家長。3個小孩耶 他們收入都不錯可是還是會吵 所以不是錢。賺多一點就沒事 認真回 去婚姻諮商 妳老婆找碴的點。絕不是倒垃圾這件事而已。有小孩差很多啦，如果你一直在顧小孩，垃圾沒倒她也就不會這。麼混怒。叫他趕快去找一個啊。當年待私校 第一年加輔導課從沒低過50K。千萬不要貼到聖母婚姻板，那個板就是一堆雙標人妻取。暖的地方，然後板主也不作為。你太太很不理智…打球很好啊，為什麼要管這麼多啊。笑死你人也太好了吧。沒什麼問題是一個包包不能解決的 如果有 那就兩個。你怎麼忍到今天的...辛苦...。其實你為家裡付出得滿盡責了，你老婆心態很不可取，為。貪圖安逸把背後的付出轉嫁給你。錢不夠不是你一個人的問題，她自己又賺多少。打個球也要管 跟她溝通肯定很辛苦。嗆回去...我要是有錢就去找小模..幹嘛養你這種貨色!。要嘛床尾和，要嘛放一張離婚協議書在桌上。通常是這樣的，沒錢時被嫌沒錢，有點小錢時被嫌錢不夠。，只要她想嫌你，什麼都可以嫌。。真是軟弱的男人 難怪台男被台女看不起。下班了就去跑uber，反正16小時都去賺錢，剩8小時回家倒頭。就睡，老婆還要靠腰，表示不在乎你，後路可以開始準備好。為什麼不用「我」要一直用「自己」？。我家都是老婆賺錢 老公持家的啦！想嫁有錢人 那就去啊。也要看自己有沒有本事被有錢人挑上吧 家庭是兩個人的。分工分好就好了。你應該直接回，你可以去嫁不用讓你工作的。你的問題其實不是錢 是隊友太豬。一句話不能好好講的女人你還期待什麼，她可以念你為什。麼不好好進修或是努力得到更高的薪水，讓彼此的生活更。人家是女森耶。男人硬起來 歡成這樣不妨直接離婚吧。反正你又不會棄養。離婚吧。笑死都什麼年代了還想靠男生養。家裡垃圾都我在倒 但沒倒不會被念 供你參考。好，劈頭就炮轟結果，讓人聽了真不爽，我老婆是我的薪。婚姻版=媳婦版。停損吧。但顯然你老婆就想找人養她的那種貴婦。她觀念要是不改 一輩子都會看不起你唸你。好好溝通吧...Y。阿他有工作嗎？賺有你多嗎？沒有的話就放生啊，自己的。薪水自己用多爽啊。有錢了當然可以吵錢以外的事啊。慘。你們薪水差不多，這個就不討論了，我好奇的是你能出去。打球，那你有讓你老婆兩週一次放風嗎？我認為收入只是。離婚啊 四萬養小孩夠了 反正少老婆少開銷 心情也爽。你能放風她不能放風，不爽不能嘴你？不然她去放風你在家顧小。孩？有錢就是僱人兩人一起放風不是？。台灣母豬就是賤。女醫師和男健身教練何解？。題外話，你在私校工作是老師嗎？如果是的話建議你快逃，。叫她不爽去找別人嫁 !。私校這樣超血汗，我一堆老師朋友，私校光導師加給就是本。薪+三萬，公立的相對輕鬆也是四萬多底薪。然後她要是整天在家就會變成:我又不是你的傭人,。為什麼要幫你整理家務 !。有錢的老公女還是可以找帥的有肌肉的小三呀。拍拍~~~本版是勸離不勸和XD。妳去有錢的科技業就抱怨你不顧家不帶小孩沒時間陪她。生小孩前沒仔細算過會支出的時間精力和錢吧，一股衝。動生下前就很容易因為這些爭吵，沒錢就是這樣。你分擔的家務太少+1。她一樣工作育兒家務 她單獨出門跟自己朋友出門休閒娛樂的。頻率如何？有跟你一樣嗎？。想當貴婦叫他自己先看自己什麼樣子吧～互相怨懟不會長。久啦，要留就安分知足，不然你就放生她。時時刻刻活在比較的人永遠都不會滿足的。離婚啦，叫他去找可以不用讓他工作的阿，有種點。一個願打 一個願唉 請定時上來討拍。台男悲歌。沒小孩的話你應該就直接離了吧。走心是在意還是不在意？。牙膏擠一下。你只看到垃圾，你沒有發現她在等你做欸，你讓她很焦躁。，放心不下欸，你做了很多改變，哪裡變了，越變越好還。是越變越爛。誰叫你要娶這種台女 快點離一離吧。所以她什麼學歷做什麼工作薪水多少？。這種想要好吃懶做的女人你也要，噓醒你。笑死，樓樓上想檢討他老婆喔，他四萬私立就是教甄考不過。才會在私立只領四萬，這種還想檢討另一半笑死我了。兩個應該半斤八兩吧。有種牙膏文的感覺。雖然我想說妳真的要這樣過一輩子嗎,但是孩子也是無辜的。如果沒房貸車貸4萬多月薪是還可接受。吃定你不敢生氣啊下次再吵就拿離婚協議書出來 到底結婚對人。類有什麼幫助啊。慘喔 想到還要跟這種老婆生活幾十年 人生索然無味。如果老婆把有能力賺錢當然是很酷的事 她就不會覺得自己很。累了吧？ 關鍵是她的心態為什麼要這麼悲哀。當獨立女性不好嗎 一定要是貴婦命才好嗎 個人課題了。離婚唯一解，不然就忍吧。回標題：是。  但錢不是唯一因素也不是唯一出路。有錢還是會吵別的 但四萬還要養小孩壓力大會更常吵。在台灣男人錢賺的少就是原罪，乖乖吞下去吧。是 叫你老婆去工作。通常真的撕破臉了，才會仔細算錢。而且看了一下是老婆四到五萬是偶爾收入會比原po多嗎。一句話可以形容:軟土可以深掘。我相信你應該看得懂。在科技業上班你會被嫌太晚下班沒顧小孩。會嗆這種話遲早有一天你會受不了，請保重。不愛你。會嫌即時你薪水雙倍也還是會嫌的，不過我身邊反而是不想當。家庭主婦的老婆比較多，沒工作在家也會很悶。4XK結婚就算了還敢養小孩 真猛。我前幾年剛畢業4XK連結婚都不敢想。嗆他啊  別人老婆垃圾都不用老公來處理。我想知道煮飯是誰煮 還是吃外面？。.....家裡垃圾已經都是你倒  你沒倒一次被噴爆..... 暈倒。而且 為什麼不能出去打球= = 疫情關係?。看有錢人都有1堆小三，正宮也不敢該一聲，你就知道錢。很重要。活該台男，只配這種，滾去婚姻版。回嗆他，別人老公怎樣不干你的事，先照鏡子看看自己是。什麼貨色。不爽就離婚，各過各的。我有同學是女方嫌男生沒上進心分手，但是女方更像爛泥啊。。雙標狗是天生的個性，沒救的。離啊。有錢各種出軌正宮也不敢坑聲啊，這下你知道錢的重要了嗎？。沒錯 錢能解決的都是小事 沒錢什麼都是大事惹。你也是她選的阿 難道婚前不知道先生的收入跟未來發展性？婚。後才在靠北。"為何別人老公，可以讓老婆不用去工作，賺錢養她，你呢。？＂如果是我老婆這樣說 我肯定爆炸。真的軟土深掘。這裡是「婚姻版」還是男女版？。就愛找公主病 能怎辦。婚前不會吵，為何。「小孩睡了之後才吵」其實小孩沒睡都知道 = =。笑你不敢離  這只是開胃菜而已。我覺得你需要好好跟你老婆溝通，了解她這麼生氣的。原因到底是什麼，不要東扯西扯的！不然永遠解決不了。問題！。感覺你們價值觀差有點多 步入婚姻前沒有這些問題嗎。因為她廢啊。有能力賺錢養老婆的男人不想娶她。鍋蓋理論啦。離婚比較快。你別離婚啊，這種婆娘自己留著就好。。轉婚姻版你就人渣賤狗了 千萬別轉。講那麼多，床上沒滿足她才是重點吧。。別人的老公有錢可以養老婆，當然也可以養小三.......。推sikiy大，我覺得你老婆不是真的嫌你，是生活太緊繃你。還一副都ok閒閒的樣子。如果真的嫌你窮也不會把孩子生下來，她其實有在擔心未。來吧，她也知道錢不是說有就有的，當她在焦慮的時候好好。跟她一起討論吧。請轉婚姻板好ㄇ ==。比較好奇為何會在一起…。可悲台男。錢的確可以解決很大部分婚姻的爭吵，婚姻三機買下去，固。定請個傭人，還有一個陪小孩玩的小姊姊，基本容易吵架的。爭執點都沒了，曾經問一個朋友去男友家要不要洗碗的萬年。難題，她只跟我說男友家固定有阿姨煮飯洗碗，未來婆婆叫。她坐下來等就好，就知道錢果然可以解決很多事。4。比不完啦..拍拍。沒小孩 4Xk可以過 有小孩 4XK不好過。https://youtu.be/ehRC0Mz4kjU。別人的老婆顧家顧小孩，出的廳堂入的廚房那你勒。當然會啊。都有賺錢就做自己 老公賺多多疼一些當然。溫柔許多（看很多已婚人士的感想。。但是對方四萬早就知道未來是什麼命運還敢嫁也要自己。檢討一下，應該早換成六萬以上至少壓力小很多。台婊你好好珍惜，不要放生。快跑了 還傻什麼。4。你很弱，看看紅色藥丸，就知道這女人根本沒什麼價值。她好廢，為何她不出去工作養妳？自己賺少還敢要求別人臉。皮超厚。不妨告訴她 如果覺得你給不了她要的物質生活 那希望她。去追求她要的 不要在這邊互相傷害。認真推 也許是被經前症候群影響 記一下日子月經來前皮繃緊。一點吧哈。要離快離 小孩天天看你吵會心理陰影的。幫QQ，另推667樓連結。分手。貧賤夫妻百事哀 不是講假的。跟她說說這些只會消磨愛情 而且出社會這麼久還在那說。別人怎樣怎樣真的很好笑 ..別人老公 我還別人老婆勒。我認識有老婆強大到可以讓老公，她，小孩都不用上班過很爽。的。氣話吧？你們需要靜下來好好溝通。這種女人 就算你月入40萬 她一樣會找你碴 人品性格問題。無解 而且年紀越大會越瘋 因為她已經認定你糟蹋浪費她。的人生 所以婚姻有多長 恨就有多深 是我寧願離婚單身。不然早晚憂鬱症。她就討厭你出去 故意講你聽了會最難受的話來戳。你這一篇文讓我想到想到何，她前夫夠有錢了，但對她來。說還是不夠，她就是當公主，當少奶奶不想做家事，不想。照顧小孩。人永遠不知足。貧賤夫妻不會百事哀，死愛錢的台女才會。推薦你們倆去做婚姻諮商。我想很嚴肅說，「小孩睡著後才吵」這觀念是錯誤的，小孩。都聽得到也觀察得到你們的氣氛。就像她在電話中飆你，小。孩如果在一旁，他當然也聽得到。父母不睦，每一個身為小。孩的都知道，你以為他們不知道，其實當他們年紀略大，他。們是裝做不知道，讓你們安心的。。可是他們內心的傷害早就形成一段時間了。當然無法期待每。對伴侶不吵架，但是你們心情好的時候，要討論吵架時如何。避免口不擇言，要設停損。為你們的小孩好，真的要好好溝。通，或是去婚姻諮商，不然如果你們這樣持續一直吵，最糟。的情況是孩子會模仿你們吵架、罵人、損人，等上小學後跟。同儕相處，可能會出現很多問題。。很明顯現在問題是你太太對你期待很高，所以無法接受你現。在的狀況，如果你思考過後真的不想變動工作，那你們要思。考解決方案。。直白跟她說，一直吵架是無法提升你的意願的，被勉強，做。什麼事都不會好。如果經濟壓力這麼大，那你們要思考如何。節流，自己煮或是換租便宜的房子等等。。如果她還是不滿意，其實那你就要跟她直說：既然你們倆薪。資是差不多的，你滿足，她不是，那她應該要做改變--由她。去換一個薪資比目前高的工作。。如果她一直計較錢，那就要好好一起算收支，看問題在哪，。如果討論完她還是不爽，那問題點就可能是，你跟朋友出去。，而她覺得你沒陪她，也有可能。。這種你也娶的下去，是有多缺？。4。賺很多錢給她不用工作 會跟你吵人生沒有屬於自己的東。西 沒有試過之類的。純噓487樓的言論。嫁給你的女人超衰。她只是想嗆你而已。影片很讚。女生真的沒本事 怎不想要讓自己不用工作也有錢。別人家老公？誰？豪門小開？你老婆就是機8而已，想在家。爽爽。偶爾忘了拿垃圾去倒是在靠杯  ...根本藉題發揮。。嫁不到有錢老公是自己的問題吧？。老婆就是想不工作又扣住你薪水只把你當小孩給零花，這。種人怎麼2020了還是一堆...。因為你不夠正，說出來，快。龍配鳳的問題 嫁的不是王子 卻希望自己像公主般被對待。但兩人都是一般常人。支出平分一下吧 你出比較多應該是你有資格叫她多作點。事吧。哪有那麼多老公會養老婆的啦= =。4XK還敢結婚啊哈哈。我覺得跟錢不必然有關，而是你選了沒安全感情緒比較大。的人。你更有錢，她大概也會拿懷疑你養小三管你出門跟。發飆。如果說跟錢有什麼關係，大概就如果你當初更有錢。，你會選別的對象結婚。。賺太少了吧= =自己每個月都花不只5X K了。錢不是大問題 但是某種程度上你老婆 感覺也是厭倦了。他現在的生活 多溝通吧。垃圾沒倒，隔天再倒就好了，又不是一直囤在那，或垃。圾車只來那一天而已，我爸有時懶病發作覺得垃圾少沒。倒，或連假垃圾車更改時間，忘記倒，我媽也是唸一下。，但都沒倒了，又無法改變事實，頂多隔天記得倒，。或我媽上班順便倒。對方因為"潛力股"而嫁你? 我覺得交往該做的事你們沒做足阿。最基本的"生活態度" 這不在交往階段甚至要交往前講清楚不行。自己犯賤要娶公主怪誰。可憐哪。無奈 有不認命的心卻沒行動的能力 只能痛苦一輩子。這輩子去了。我爸媽也是像原po這樣，尤其我媽又愛錢，爸爸開公司。有段時間沒收入，我媽還嗆說要把我爸趕出去，要不是。我爸心理素質強大，我看家庭早就分崩離析了。現在我媽還會怕我們小孩不養她，呵呵。我爸領退休金時，因為小孩還在讀書，拿退休金付學費。跟生活費，被我媽批他亂花錢...有夠神經病的。有錢有有錢的吵法啦 會吵就是會吵。我老婆不用工作在家帶小孩，每個月我還給她好幾萬，照樣吵。啦。如果一直吵一直吵 到哪天會受不了分開的。我覺得 你剩離婚這條了。我覺得老婆很差勁 愛比較又嫌棄你 根本是三姑六婆型的 感。覺就是要吵到家無寧日 就算你有錢她還是會吵你不陪她只喜歡。跟朋友打球 如果你不是有小孩 我一定馬上勸你離婚 這種婚。姻真的是折磨自己而已。千萬不要去婚姻版  那裏俗稱姑媳版。千錯萬錯就是你的錯XDDD。這個性…施主不要輕易放出來啊。人哪...。總是得到了又想要更多。不會知足阿。你都知道她在意什麼,先乖乖把垃圾倒了,爭吵會少一點