林北剛從八卦版回來啦 為何現在風向好像羅是台男之光跟救世主啊 是因為把機八台女玩弄在鼓掌間 幫魯蛇出了一口怨氣嗎 醒醒好不好 1.羅把到的幾乎都是破妹 那種破妹根本就是我們平常罵得要死的 有奶有臉有腿(嘶~)但腦都是漿糊那種耶 這種你要？ 喝茶的時候漱漱口就呸掉而已好嗎 羨慕屁 2.羅帥又多金又有車有房又有副業又有名氣幹你娘 這種天之驕子根本就是魯蛇之敵 會看男人錢的女人就很賤啊 我們還去捧這種男人 不是等於助長女人貼這種男人的風氣？ 是瘋了是不是 魯蛇不團結 在那邊瞎挺女人一起貼有錢帥哥？ (林北也是有錢帥哥但沒羅那麼多人貼啊) 3.羅有女朋友 羅有女朋友 羅有女朋友 羅有女朋友耶 他千錯萬錯就是交一個女朋友 啊這樣到處玩不是很北爛？ 如果是女的有男朋友還到處玩 (目前好像沒看過這種例子) 根本行動性病病毒吧 男人嘛 平常癢央 偶爾吃一下也就算了 那麼招搖又那麼多個 是有很正確喔？ 真的要玩女人就是要單身 維持黃金單身漢的形象 遊戲人間這樣才屌 你沒事去弄個女友幹嘛 要玩就no女友 要女友就no玩 懂? ==林北點評=== 是說羅跟蝴看起來才是真愛耶 跟那個阿翔和謝忻差不多 就是節目拍檔點燃愛火的啊 這種一定都是相處起來很開心啦 又有共同話題吼 這種就適合在一起啊 周揚青哪懂藝人的世界跟話題啊 而且絕對也不是P友而已 哪個人會每年花大錢買名牌包 還砸大錢幫P友圓夢啊 幹 這就真愛啊 只是因為某些原因不能公開而已啦 但真的不懂女人原本清清純純的 為什麼會願意為了男人隆乳 變成整形怪啊 。妳有幾億 分。滾回八卦版好嗎。他玩過的比你吃過的米還多。欸不是啊 他玩爆的是大陸妹吧 台女不是主流吧。樓上怎知道他沒有玩爆台女？。第一點同意，但身邊的朋友在聊天時透露出羨慕的樣子，。我有點問號。已圈粉 宅男偶像。在這個社會說實話會下地獄你不知道嗎？。那也只是蝶才30幾。等到40幾了一樣被甩，青春的正妹無。限。她現在會覺得羅對她很好，過幾年看看吧。。羅跟蝴也不是真愛，他們只是自己以為愛，同時覺得糟蹋。別人也無所謂甚至因此覺得自己特別厲害....事業特別厲。害的人，是那些即便大環境像是唱片業低迷，還是可以一。出片一出新歌就讓人自然就喜歡，甚至開闢出一個產業興。盛的人或是發揚光大的人，感情特別厲害的人，情商智商。都要滿高的，各項人際關係評價都很好（所謂評價，不是。那些人說什麼，而是那些人因為他的存在而人生往好的方。向發展多少）什麼父母子女、兄弟姐妹、上司同事下屬、。朋友同學等等。新聞當事人看來..只會讓人嚴重損失，害。蟲基本是拿來挑掉的吧？不然哪來足夠的飯菜給你吃？（。像是蝗災阿）至於蓄意損害他人的人....除了還本金以外。，各項利息阿、機會成本損失阿、精神賠償費阿等等等等。等等，現在不是都特別講究嗎？他們看起來也是要面子的。人，趁機做得讓眾人都打心底覺得特別厲害，也行阿XD。聽說法條上有一罪一罰這種事，人性面上人心也都各有一。把尺，掂量掂量，疫情期間特別期待新的新聞稿XD。。單身也是行動病毒啊，你雙標仔？。https://youtu.be/ONHXqnelsRk。明明整篇羨慕文。悖離現實。笑死 他都把破妹？那我看你只能把路邊野狗 你忘記昨。天新聞說羅志祥跟李姓藝人那篇新聞喔 那個藝人的等級。你一輩子都摸不到邊。羅真的是爽哥，遊戲人間，鬧成這樣，拍拍屁股不痛不癢。，辛隆對伴侶用情至深，結果出事情痛不欲生，這種落差。衝擊不少人的感情觀。。台男明明就超愛那種腦是醬糊的呵呵。羅跟辛隆完全兩碼子事。我只是喜歡愷樂 [email protected] @。難道會有人喜歡沒臉沒奶沒腿但有腦的嗎？。不懂台男為何最愛這種女生然後又貶成這樣，標準吃不到只。好用嘴的。樓上很實在。看到第一點就覺得好笑。人只要夠有錢 這世界沒有道德法律這回事 想做什麼就。可以做什麼 不行只是還不夠有錢