認真問 是這樣的，小弟前次分手至今已滿3年 這3年間也跟不少的對象處在曖昧階段 但是往往每次都感覺差臨門一腳 跟曖昧對象常常都僅止於曖昧 無法進入到交往期 但是我實在也想不出原因 論長相我不算太帥但也不至於讓人倒胃口 （不然也不太可能曖昧） 財力雖不如富二代 但是至少工作穩定收入中等 也常常跟曖昧對象玩鬧，相處過程也都很開心 外出花費大筆的我都直接付掉沒囉唆過 只是每次結果都是無法成為男女朋友 被打槍的理由 都是對方還沒準備好進入下一個階段 不誇張，連續三個都這樣打槍我 我是真的搞不懂到底要怎麼調整才能改變現況 請教各位30cm 小的還有救嗎？ 。整型。抱歉，我都先試車再交往，無法理解你的問題。也許不是你的問題啊，或許你都剛好只跟想玩玩的女生曖昧。導致無法交往啊。做完讓女生問要不要交往 給您參考。適當的肢體碰觸是唯一解，別告白。8成的情侶都是碰著摸著鬧著就在一起。推樓上。你的「玩鬧」要描述詳細點，比較好給建議。眼光問題。整型...帥起來換對方撲你。。保證提前20年準備好。。超前部署阿。https://i.imgur.com/VDX2z7w.jpg。碰著摸著鬧著 就被告了。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。可能要投胎才能解。就雞肋啊 你讓對方覺得失去你也沒差。看臉。不是你的曖昧對象無法給意見，但是我覺得你一定有個致命。的問題讓對方無法繼續下去，我覺得可能是個性，或是需要深。入一點了解才會發現的東西。挺羨慕你的，我覺得愛情最美好的階段就是在曖昧，但常。常曖昧沒多久就在一起。。還有啊，你所謂的曖昧，是你自認還是公認的？過程說。來聽聽，不然有些人自我感覺良好，反感變成有好感 就。不太好了。若女生回覆是真心的,是太急還是給的需求感太重。為啥你找的對象都這樣。應該是臉，女生第一眼就把你分類了。告白呀～～