看你一直被吐嘈眼光太高 忍不住又來回一篇 你眼光高 其實也是合理的 畢竟收入是薪水族群前5%的菁英 想找個漂亮溫柔年輕的妹子 也是很合理期待 不然那麼認真唸書幹嘛 (小時候爸媽都說認真唸書 出社會再交女朋友 幹 後來發現錯了 唸書期間 才是最有機會交正妹阿 火力競爭沒那麼大) 但為何年收300萬交不到正妹呢? 分析一下: 美貌台女 年輕嫁給89 長大去 做直播 檯面下做蜜糖 更漂亮的 做明星，嫁富商 做主播，嫁富二代， 做空姐，嫁機長 做護士，嫁醫生 拼不上的，當上班族，嫁科技業工程師。 剩下流到市面上的，還有多少？ 就像賣房子，apple件都是投客跟仲介先拿走， 擺在591的 都是挑過又挑過的了，，， 想想你是富商 富二，機長，醫生任何一種行業嗎? 不是就只能默默無語了。 而且那些環境有個好處，都是女多男少: 醫生比護士少，富商比主播少 機長比空姐少， 所以外面市場80分的正妹，進了圈子只有60分， 因為都是菁英。 反過來就是男生隨便挑了。 但是外面世界不一樣。 男多女少，而且有一堆抖內魯蛇打壞行情，女人發現自己不用很正，不用工作也能賺大錢。 (有點像股票被炒作，溢價股) 當然其他人就很辛苦。 身為300萬菁英，也會很辛苦，畢竟，這是一個軍火時代。 所以要怎麼解決問題呢? 我用我最熟悉的房屋市場做例子: 要怎麼遇到apple件? 第一，要多出去看房，多認識仲介 第二，清楚告訴仲介，我要怎樣的房子。 例如 : 600萬左右公寓，屋況差沒關係。 第三，仲介報給你要快去看，快出價。 出芭樂價也沒關係，是要展現你的決心跟實力。 讓他們知道，你隨時有錢在身上，買得起，也願意買。 第四，還不錯的，有潛力的就先下手了。 買來自己改，才能入手便宜貨。 人家改好的，都肯定高價了，因為要賺一手。 當然，沒事就要多看，才能一眼判斷好壞跟隱藏的缺點。 這些也可以用在找媳婦身上。 第一，隨時跟身邊人釋放出，你是認真找對象的。 第二，優雅地展現你的財力， 讓人知道你養的起老婆小孩，又不會炫耀。 用生活品質跟品味來顯現。 第三，多出去約會，培養觀人於微。 選錯對象很浪費心力的。 還是老話一句，先想好你最重視的女性條件，下手就會快了。 。奇怪怎麼沒人推 推一個。中間富商機長那裡講反了吧，是女多男少吧。心思都在工作很難關注到女伴。很多人毀在第二步欸，超粗暴地抖出自己財力然後釣到只。喜歡錢的。兒子都沒有還要找媳婦？。謝謝幫忙挑錯字。媳婦在古代民間也有自己老婆的意思。習慣用中國北方用語可以說 不要扯什麼古代民間啦 你考。據哪裡來的怎麼不貼一下。推一個。好像有點道理。這篇屁話