本肥的女生朋友 兩個月前交了同行的男友 她一直納悶的是 男友一直不准她公開 連閨蜜都不能講 理由是雖然他們不同公司 但是同行圈子很小 讓大家知道交女友 會被一直問很煩 朋友也答應她男友 不在任何社群軟體公開 但是因為時不時要跟男友約會 有時閨蜜要約時 講不出好的理由不去 她又不想為了這種事跟閨蜜撒謊 有一次就忍不住說她交男友了 要跟男友出去 男友知道她跟閨蜜講了以後 大發雷霆 一直說我們過得好就好 幹嘛讓人家知道 女方也覺得很委屈 都在一起一個多月了 不公開她是沒意見 連閨蜜都不能講是哪招 這樣每次都有跟閨蜜撒謊 而且閨蜜也不是大嘴巴 要她們保密是一定沒問題 本肥勸她 妳有很大機率是小三 各位板友 大家覺得有幾成機率呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。87%。100%。講交男友不講是誰就好了，女生自己想炫耀吧。未滿三個月不能說啦。連閨蜜都不能講 真的要徹查一下欸。你是她閨蜜嗎，還是異性朋友，你怎麼會知道她交男友啦，。唉不要亂入人家感情說什麼小三害當事人疑神疑鬼的。看是什麼行業再決定。被問是有多煩== 是不是怕公開有黑歷史。同行沒能信任的朋友? 99%不妙 但小心朋友聽不進勸怪你。可以理解不宣揚式的公開，可是如果連閨蜜都不能說太荒謬。，女的答應也是愛到腦有洞見色忘友被騙就自己吞吧！。要看時間  三個月內不公開我覺得可以  超過3個月就是有鬼。0%。什麼行業 圈子這麼小？。100。也可能不正。999%。可憐啊！連判斷能力都沒有！只有吃虧的份。87%。女生不想公開是維持身價，男生不公開為啥就是小三？。有事嗎 跟閨蜜講被問也是女生被問 干他屁事。80%。大發雷霆根本超可疑。所以那個圈子的大小是巷頭到巷尾這樣的大小嗎？。87%。87.87%。一個月可能只是怕還不穩定隨時有可能分手吧 比較慘一。點的是覺得女生上不了檯面所以不敢講 再來才是小三。87%。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。就是因為有你這種閨蜜 所以男方才不敢讓她講。87%。87%。小三機率不大，基本上就是跑友而已，。小三男人還會騙他，跑友才會不準你公開。。三個月不公開？當懷孕用喔？。會被一直問很煩？ 假如這句是真的 很可能代表這個人職位/。能力不高哦 好好考慮一下吧。99%。原po是他閨密？。就是小三，沒有其他可能。87%不能再少了。我初戀是跟我說會家庭革命 我幹嘛那麼急 沒多久就無縫。接軌了：）供參。就算不是小三也是驢  騎驢找馬中。八成吧，你可以到時候他難過的時候趁虛而入。百分之百。過來人經驗：100%。200%吧。10。就算不是小三 也100%代表他想騎驢找馬 相信我。他只是把你當備胎 就算你是最好的肉便器 但絕對100%不是。最好的結婚對象 他想找的一定是那種可以幫他養家的對象。這己經是很多時下男生的風氣了 愈無能愈不可能結婚找麻煩。95。上次聽到這個例子不是小三............是小四（女方發。現氣炸）。大概有99.9% 你就是那0.01% 別懷疑。我跟老公都有公開自己有另一半，但不會說是誰，公開有對。象跟公開對象身份是兩回事。可以公開讓人知道自己有對象，但不會想讓人知道身份是誰。，這是兩回事，我們做人都很低調的。就是因為有你這種閨蜜??。不公開是還沒穩定可以接受，不准公開的強勢理由都指出這。位男性的個性差，沒辦法接受。如果只是小三就算了。就怕人家根本只當你是跑友。關鍵字：圈子很小。砲友。100。反正都見不得光帶不出去，是不是小三有差嗎？。999%。唉幹我回過了。94.87%。除非男方演藝圈的，不然就小三不然就男的不認為是穩定關係。10成。87%。這種女人最可憐，把男人當做天，可憐。不然就是騎驢找馬啦，還沒分只是還沒找到更好的而已。公布後還生氣的100%。還不穩定容易分合被八卦5成  帶不出場(醜肥不夠格等) 3成。小三2成。200%。9.9成啊 公開而已對戀情有什麼影響。為什麼ㄧ定要公開 我交那麼多任 沒ㄧ任有在社群上公開過。但人家問、或是朋友聚會ㄧ定會帶著去 在社群上公開=穩。死被八卦。但我女。好奇是什麼圈子 雖然我也覺得不能公開大部分情況有鬼。不一定是小三，但是除非有一個合理的理由，否則地下戀情存。活率很低。感覺性別反過來 答案又會不一樣了   有些人單純是喜。歡低調。那為什麼你會知道？。100。98趴。其他魚還沒釣到暫時委屈求全所以不公開，選我正解。我歷任女友從來沒有公開在社群軟體講過啊 不想被八卦。但私下有人問 我也是會誠實說。八大行業嗎？。不一定會是小三，但一定沒有很愛你。我猜是你交了女友但對方不願意公開連閨蜜都不肯講吧