個人覺的 主要是媒體和網路的流行吧 FB成立於2004年 16年前 而IG 於2010年 10年前 推出 由於網路媒體的宣傳，自然加速了對於美貌外型的宣傳 更是改變人際關係和生活方式 另外整型科技也大幅進步和平常 隨時去微整型一下，也變成女生平時之事化妝品的演進更是飛進 女生隨時都可以弄的美美的 所以男人競爭的 不在是傳統的把錢賺回家 更多元多樣的比較 女生也在比較，男生也在比較 當然越來越難 女生可以靠整型，鈔票就難了 畢竟20年前也沒iPhone Fb也沒有打卡 炫耀文 男生不懂為什麼我把錢賺回家了還不夠，因為別人的更好 不妨試著打開fb 吳佩慈ig 看看 豪宅 出國 別人同事一年出好幾次國 別人在那拍婚紗 所以 為什麼這20年 變難追 因為 整個環境改變了 套給女生巨大的夢想，也給了巨大壓力 最後一切還是隨緣，畢竟感情還是要相互的，生活更是要一起幫忙打理的 引述《iamsheep (??)》之銘言： : 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 現在正妹都樣版化了，科技越來越好，女生看這些fb ig 也是覺的我的人生應該也要這樣子 一時想不到更好喜歡炫耀的例子，不過這突顯了出網路帶給的衝擊，但是生活還是生活，不辨法像ig裏的人一樣精彩。真的 要看漂亮女生現在都長差不多 普女也莫名眼光變高。這讓我想到前幾天表特版的賓士麵包妹。無呸祠這破爛例子。IG的成長曲線，與健身、醫美產業的成長曲線，就是高度正相關。數位相機走紅十年，智慧手機再十年。女人能被比較的 也不只家庭價值跟身材了 化妝衣服膚質。遊樂什麼的攀比 遙遙領先男性十年。最好以前沒得比較拉……只是那年代沒結婚的社會壓力。大到不行，很多女性扛不住而已。