被喜歡的女生說我不是她的菜，理由是不夠高(我174，她162) 是不是沒戲了? 不過她有男朋友了，科科 。太矮，大約低於178，該檢討基因。用$$增高 OuO。就已經有男朋友了 不然你想怎麼樣。你多高？。ＮＯ　死會活標。沒機會　＝　她理都不理你。這個女生很善良啊 可以當朋友 沒有直白地說你太醜。她男友多高？。想引戰引不起來 科科。只是隨便找個藉口而已。她不好意思直接說你不帥，結案。。有男友，欠噓。對。174蠻高的啊。標準的和矮可親。藉口啦 身高只是一個比較不傷人的點而已啦。一個有禮貌的拒絕點。廢物測試，請幽默回應，回應得幽默大氣，女生往往大。加分。但增加好感仍不代表有機會喔~。好啦好啦你很高。你本身的條件就不足以吸引她換男朋友啊。超過昂昂昂躺著最高。藉口而已 換目標吧。幹 我173而已好可憐。對 有些女生就真的看身高XD。然後..其實是不是人家的菜比較重要辣。軟釘子。臉 錢 要講幾次。一樓才178？。不然要老實說臉喔  給你臉還。174就不高了 可以不要出來討拍嗎。喜歡你只要有一個原因 不喜歡你可以有千百個理由。每一千萬多一公分 180你看還差多少。（終）  製作‧著作 / NHK。她是有多高？一堆...要求東要求西的！。你信義區地契掉出來她就喜歡矮的了。我覺得還可以啦 可能是臉的問題。我不到160我也希望男友178欸XDDDD。不喜歡時，理由很多啦。穿上高根鞋就比你高了，我身邊女性不到160都馬開條件180。你知道真醜不能說醜這個道理吧。不喜歡什麼都是理由。身高絕對不是主因啦，你經驗還太淺。噁女。你看到他男朋友，應該就知道原因了。只4不喜歡你而已~~~喜歡的話160都不是問題~~~~~~。樓上正確 身高只是部分原因 不是最主要的。真的矮 我女生都跟你差不多高了。174就一般身高的確不高阿 但也不能說矮拉。有時候只是藉口，有女孩說十個條件，我有九個，唯一。缺的就是感覺。。只是對方有男友了 你還要有什麼戲？。人高帥一半 有錢屌就大。很明顯從你發文來看不會是身高的原因。174不算高 但在台灣一般是不到會被嫌的程度。身高不是主因，重點是她不喜歡你。不是，硬條件都是假的。我其實對高的男生有點意見，我有戴眼鏡，他們擁抱我的。時候，我必須要避開眼鏡被壓壞的可能性，所以我都會抬。頭，這樣脖子是很痠的。我的結論是您一定可以找到適合自己的，不要灰心。藉口啦，喜歡的都不是問題。175以下全殘。在海灘褲裡塞一百萬啊。不好意思說太醜。下次穿海...啊！樓上講過了。真的不高，剛好找個藉口的混過。我175怎麼辦，不就要找190了，哪來那麼多高個子。。不好意思說醜 只好挑個比較不傷人的。都是藉口。你高她12cm還被嫌矮？她是想被頂到喉嚨嗎？。174不錯了吧 那不到170的男生怎麼辦 我178啦。老實說  八成的臉的問題。她就喜歡高的阿？一定要選你不然就公審什麼鬼？。人家就有男友了你還想怎樣啊噁男。就有男友了...。你不夠高（薪）。183已侏儒...現在沒195都全殘。他只是給你一個理由。朋友大安區二張地契掉出來了還是沒女的看的上，他身高。不到155，臉也不帥就是了