標題是昨天前男友和我提分手時說的話。 文很長，手機盡量排版，感謝願意看完的人，想聽聽這裡的意見。或者，讓我講一個很爛的故事吧。 我們都30歲，以外國人身分在日本工作。住的地方有段距離。 見面幾次後初次約會，五小時車程中透過聊天，知道我們對結婚生子的看法相似，也約好要多溝通，以及無論誰劈腿就是分手。 後來他說：他希望的未來有我。我們同意要留在日本一起努力。我以為我們都嚮往平穩踏實的關係，能一起互相扶持走向人生的遠方。 交往一年從未吵架，每天傳訊、週末見面，他說歷任女友從未有人像我一樣和他身心靈都非常契合，我也有同樣的感覺。手機裡幾千張都是跟彼此有關的照片。 他和我不同，交友圈廣。我不喜歡干涉太多，從不互看手機，只和他約好如果女生要到他家過夜要跟我說，他提出了我都答應。和朋友喝酒聚會到半夜，我也只是在隔天閒聊問他昨晚去哪裡。 我以為給出空間可以維持感情，即使偶爾我也擔心他有太多漂亮女生朋友。 去年秋天，有時他會忽然情緒低落，我想是因為求職壓力。我鼓勵他，他說他害怕。我問害怕什麼，他卻只回答害怕太多東西，討論無法繼續。 但在感情上沒有出現任何缺點，訊息、見面照常，每天我們說著愛你，說著加油。 疫情下我們相處的時間增加了，但上上週他提起開放式關係，說他依然愛我，但想嘗試和別人性愛。我問：我和別的男人，你也沒關係嗎。他說沒關係。 我以為的我是特別的人，被這次對話崩壞。我大哭，我換掉了fb的頭像，那是他拍的照片。他安撫我說他是提出討論，現在了解我不能接受，那就不那麼做。我想我也是過度反應，兩人說好以後還是要維持溝通，以為解決了一件事，相處也回到一直以來的甜蜜。 上週末，一到他家，他心情低落的回著訊息，拼命阻止一位朋友自殺。我問他怎麼不去陪陪他。他說，那是個她。 女生的直覺吧，我問：你們上過床？他說是。 原來他們認識後，一次酒後亂性，在那之後變成無話不談的朋友。之後他選擇和我交往，和那女生退回朋友，她雖然答應，其實並沒有放下。他也和她還有情愫，但遠比不上他愛我，不想為了她放棄我。 提開放式關係是因為她？他說不是 你想跟她重新開始交往？他說不是 只一下子，從無話不談的朋友變成有互相喜歡、加上他說他能性愛分離，卻已經有兩個先上床後交往的例子，我理智線斷裂，質問他是不是還有很多對像。他說開始交往以來，從沒偷吃過，但是他還想玩還想試，不知道該怎麼辦。 談了一早上，我們聊了又哭哭了又聊，我說別和別人上床就是底線，停在心裡想想的話，我當不知道。他卻說他直到現在依然希望未來有我，最愛依然是我，但他的妄想只會繼續造成傷害，已沒辦法不分手。 他又傳訊來閒聊的話，我怕我忍不住又要回話。不甘心怎麼前一天好好的，忽然就結局了。 我現在不斷後悔如果不質問逼他說出分手，就不會走到這一步嗎？好想知道到底是被綠，還是和他說的一樣這對我最好，死得不明不白現在看到什麼都是回憶，心好痛。 。這種男人結婚以後應該會帶妳去換妻俱樂部，醒醒吧。所以妳跟一個玩咖身心靈甚至價值觀都非常契合。我總覺得妳下次還是會找個玩咖，江山易改本性難移。我 日 沒結婚就不叫劈 聽不懂嗎？。分手，讓他玩，至少他沒有選擇劈腿。。你也來分靈體給他回禮回去。女生到他家過夜，妳都會答應？？。"最愛的是你"，因為你最好騙，能給他最多自由讓他去外面。玩啊。分手，未來的妳會感謝現在選擇果斷的自己。一切都是謊言。你想清楚吧。還綁住你是因為還沒找到比你更好。的人。。年你沒好到讓他肯定下來 懂？ 真的愛你是會怕自己做錯什麼。而失去你。唉。剛交往時他超正常 也會和我說很討厭日本職場的劈腿文化.。..。去他家住有男有女大都因為求一個便宜的睡的地方隔天辦公。，他家就在旁邊方便，但沒錯 我都有答應。首先，噓醒你，再來，沒有酒後亂性跟酒後吐真言這兩回。事。謝謝大家意見 我會看好幾遍看到醒。三，性愛分離，你能接受沒有愛的性？。他最愛的不是你 是他自己喔。我講明不行 他先說願意配合我 又說他可以性愛分離想嘗試。我想分手主因在這吧。上床是底線？那摟摟抱抱摳摳摸摸咧？不要繼續傷害自己了。醒醒 別暈船了 他是玩咖。醒醒好嗎 奧懶叫說什麼性愛分類。謝謝你們。真的奧懶叫加渣男，噁心!!他最愛的是他自己啦，別被他。騙了!!!。說還想玩 就不是你該定下來的人 醒醒。封鎖刪除拉黑 不要讓自己再受傷了（抱。我愛你 只是身體是公家的....什麼髒鬼....放生吧。渣。好爛的男人 妳對自己好一點 人生 沒有很長。作為一個喜歡喝酒的人告訴你 酒後並不會亂性 也不可。能失去理智 會鬧會督的都是有七分清醒三分醉意 拿酒。當藉口裝瘋而已 最愛你是因為你最蠢最好騙 結婚後帶。你去讓別人玩或是自己跑出去偷偷玩你都不敢離開。放下吧！只是苦一陣子；若繼續，苦一輩子... 祝你鼓起。勇氣邁向更好的，下回眼睛擦亮些，加油！。噁心 都給他講。他利用你對他的愛在傷害你。會過去的～加油。推樓上。他只是降低自己罪惡感找藉口，從他跟別人上床，你對她而。言很好 哄 過去。妳只是人在外地 一時無法接受 自己以為的愛 是那麼渣.怕。妳會自我洗腦接受他的渣.封鎖吧。開放式關係？想玩多人還講的那麼好聽==。用一句話讓你動搖，哄你，降低自己的罪惡感罷了。如果真的愛你，不會讓你受傷。這些只是讓他合理化這些渣男行為，醒醒吧。加油 好好想清楚再做出決定 祝你開心。3觀不正的 不要想去改 這種男的嘴很甜。放過自己 會比較好 不管怎樣他的個性已經確定了。醒醒好嗎。8樓說得對。就是為了哄騙妳才說那些話啊。他就是要讓妳的底線一步步往後退，小心被他拍下性愛影。片然後拿來威脅妳。這和羅志祥有什麼不同，一張嘴把你騙到底。也許他真的愛你想跟你在一起，但也真的還想玩，在你們的。關係中，這兩者很明顯只能選擇一個，他選擇的是後者，那。你還是放下吧，就算他後來後悔回來求你，也要小心，這樣。的人弄不清楚什麼才是自己真正想要、對自己真正重要的。拍拍，還在異地嗎？希望這裡可以暫時先給妳溫暖，請。相信自己的直覺和堅持自己所要的是什麼，若是真心愛妳。的人會尊重妳珍惜妳會一對一往來；離開錯誤的人才能在。男的到底是有多帥。未來遇見對的人，現在請好好療傷總有一天會康復，把。自己重新整頓回來，屬於妳真正的幸福也在未來等著妳。這種簡單的謊話你也敢信 說你是我的最愛 有何難？他。行為就完全打臉嘴巴上的話啊。謝謝夜深還回這麼長的文 謝謝拍抱或想罵醒我的文 我真的。很好騙吧 拼命的和朋友求助中。別鑽牛角尖後悔，你明知道分手是對你比較好的選擇，。價值觀不合總有一天會分開的，早晚而已，辛苦你了，。會過去的。這男的好爛==原po快清醒啊。渣男什麼鬼話都說的出 偏偏女的就愛這種鬼話。他剛開始真的模範男友，我們共通朋友全都支持我們，我才。不解為何變成現在這樣。呵，講一堆溫文儒雅五四三的廢話，其實就是劈腿了啊。快跑喇 開放三小分離三小 癢就講。原來劈腿用廢話包裝一下還真的有女生會買單喔？好笑...。鬼話 講得出來 真的猛。算預告劈腿但還沒啦...謝謝大家回覆。最愛的是妳(x). 給他最大自由度的是妳（o).    每個渣男都。需要一個這樣的女友。所以你後悔什麼？ 如果妳就這樣傻呼呼的跟他結婚了 他依。然跟外面那些人亂搞 妳受的了嗎？醒醒。人帥真好,我敢說妳之後還是找渣男,因為老實顧家的宅宅。妳不可能愛。這種回頭你只會無限後悔，複合之後那個疙瘩不會消，。總有一天你會爆炸，不如趁自己還沒對愛情失去信心去。找到下個適合的人。。什麼東西啊。拍拍 我想他也是真的愛妳的 但更愛自己 與其忍受他跟。別的女生 不如短痛一下吧。噓明顯。我覺得啦，已經劈腿了，只是妳沒抓到而已。放屁啦 他最愛的是他的屌。唉。噓滿多所以不太明顯耶 但你說的對 也許只是沒抓到。不管怎樣偷吃就是不對，而且基本上有一就有23456，真。的別再妄想了答案你自己應該最清楚，給你拍拍。過幾年妳得到真正的幸福之後 回頭看這段經歷妳會不寒。而慄 醒醒吧！。最後一段我也有過類似經驗，自己覺得如果當時我不說。出某些話是不是我們就不會分手。但現實面是沒辦法走。到最後的其實就是不適合，現在發生的事只是提早讓你。結束這段關係而已。。選到他不是你的錯，你一定要記住這點。一開始他是模範。男友，這誰都會相信他啊！只是，你們都身在異鄉，所以。也許更容易接受同鄉人，而他，可能本來就很會裝很會演。一個模範男友。。可能在他心目中，他真的認為最愛你，但是，不管有沒有。劈腿，你們價值觀也真的差太多，是不可能走下去的。。上面幾位都很有道理啊QQ謝謝。因為你心目中所謂的「最愛」，也不會是一個不在意女友。的人，所以他也早就不符合你的價值觀了。除非遇到生死。大事，否則成人是不會輕易變動價值觀的，雖然現在的你。會感到難過，但是真的，將來的你會感謝現在的你已經清。醒，而不是婚後才發現他是這樣的人，或是像大家講的，。把你帶去換妻俱樂部，你可能還無法拒絕或是被設計，那。時才後悔都來不及了。。受教QQ謝謝。都30了妳已經沒時間跟垃圾男耗了 快醒醒好嗎。幹 他的謊言絕對不只一個。就你最好騙啊。妳真好騙。一聽就知道玩咖。簡單說，妳被玩了，快離開吧。這種答應了只會得寸進尺 不答應則會繼續找機會試探。妳 或是偷偷來 分手是好事。對方是玩咖，真會說話。。謝謝你們。理性的話版友們都說很多了，給原po一個抱抱。最好騙的是你。果然渣男都很多人愛。絕對沒有酒後亂性這種事&他不夠愛妳。。你們應該算重大價值觀不合，其他再合也不行呀，心疼妳。人帥真好！女生朋友很多。男生朋友更多啦這不太擔心 謝謝大家回覆。的確是重大價值觀不合 我覺得一點一點在醒了。原po是沒睡覺嗎？。傻。這種人基本尊重都不琜，混蛋一個，分吧!還年輕。。琜一〉琜。琜一〉懂。他講錯了：最愛的是他自己，你可以被犧牲，所以分手吧！。也看過男方還想玩的案例，男方從20初玩到35，女方持續守候。著，最後有結婚+生子，但這會是你要的幸福嗎？。他詢問開放式關係的那一刻，你們已經註定回不去了，只是快。速走到結局，還是兩人關係緩慢死亡的差異而已。。快分手然後立刻刪除封鎖 男的王八蛋貪心甚麼都想要。原po沒辦法睡又不想吵朋友乾脆一直f5的。他有過提一件事真的只問我的看法，被我反對後完全打消。。所以我才想可能我有過度反應，拒絕就沒事...。我在搭車移動到伊勢，要不站內信聊聊？。不是的，這種攸關兩人以後的事，又是長時間的影響，不是只。是影響他個人而已，怎會是妳的反應太大呢？！。沒錯 我覺得他把自己放在我們的前面了 謝謝。會有這種"開放式關係"且將他提出的想法，本身就是一。種價值觀的展現，這種事不是什麼可以拿出來討論這麼。簡單而已。XDDDD。你以為這是明天吃麵好不好?還是吃炒飯?。因為我們共通朋友的確有一位因遠距而開放式關係，目前還。順利交往中，所以他會提出我並不奇怪，但還想玩這句就不。行。他會提出，很奇怪啊 (抱頭) 難道我周遭有朋友會找炮友，。醒醒吧  愛妳就不會想要找別人。所以提出要去找炮友，就不奇怪？！這哪來的邏輯啦　orz。首先"開放式關係"本身就是以種很糟糕的想法，這不是。共同朋友有這樣的關係，所以他有這樣的想法不奇怪的。問題。。除非你認為這種事，也沒什麼，那這樣你還難過什麼?。講個誇張一點的，假設你們有共同朋友會虐待動物，所。以你男友也有這樣的想法，你會覺得不奇怪嗎?。當然你們可能本來就沒這種朋友，但是反過來說，你們。可以接受這種"開放式關係"的朋友，會不會其實你們本。來也就是這樣的人(潛在個性沒被開發)，那這樣你冷靜。下來後，似乎也不會那麼難過甚至會接受?。開放式關係勒，我女人跑去跟其他男人搞，我大概是崩。潰心碎加直接送醫了，怎麼可能會接受阿，醒醒吧妳。。拍拍 會過去的：）。沒有那個想法，是不會想提出的，都已經30歲的人，要說沒想。過提出後的後果，還是省省吧~ 你對他的誤會真的很深。。這種有太多漂亮女生的朋友，個人覺得啦本來就不單純。左一句姊又一生妹的，然後以朋友的角度說，最愛妳了。然後我們都是朋友唷~~~^_<鳩咪。。都是男人看在心裡都很清楚這是啥把戲啦。。給空間不一定維持感情，不給空間也不一定扼殺感情，重點還。是在於：兩人的價值觀是否能「維持」類似，而不走鐘。。開放式關係太噁，等等補噓。。我的確覺得朋友想開放式他家的事 但換成我本人那無法接。受...看推文快不知道跟我交往的是誰了QQ謝謝。補噓來了，說到做到真男人!。就是一個渣男啊。他就還想玩，結案。。我覺得他就老實說想到處跟別人瘋狂做菜，這樣我還比。較看得起他，腦子想跟別人瘋狂做菜，另一方面又在那。說我還是最愛妳，拜託~~~真的愛一個人根本不會做出。傷害她的事好嗎!?。真的愛一個人，根本不會做出讓對方傷心的事，醒醒吧。你說那種老實男被仙人跳設計，或許情有可原，"或許"。但這種一堆漂亮女生朋友的，然後還跟妳講要開放式關。係，醒醒吧妳，醒醒吧醒醒吧醒醒吧妳。。如果我事妳朋友，應該會拿派砸在妳臉上要妳醒醒。。或是拿冰水桶淋在妳頭上。。直接告訴妳，電影都是亂演，現實是沒有酒後亂性這種事。，發生關係當下，他們腦袋都是清晰的。親愛的，以已經當媽的身份跟妳說，就算他說的都是真的。，開放性關係就對女生來說真的真的很危險。我們局外人。不能直接評論男生，但妥協的過程請妳千萬踩住，不合就。分。。需要冰水桶 謝謝 沒錯我也問他是不是和很多正妹上床就會。滿足呢 他也是否定啊。瘋狂做菜不一定是看到正就上，這樣很累好嗎?而是有。機會有感覺，有feel就行。。分手只是妳跟渣渣的結局，卻是妳正確人生的開始。加油。！。瘋狂做菜是比較誇張的形容詞啦，比較簡單的想法就把。她解釋成"我現在沒有女朋友唷"這樣比較好理解。。做菜一次也很累好嗎= ="尤其都30了。。正妹朋友多因為他工作性質需要和多個單位打好關係，但有。feel就上想到就噁心...。重點不一定是跟正妹上床，而是不甘願被束縛，讓他無法有更。多可能性，也無法隨心所欲，因為帳面上還要對另一半負責。。y大完全說到重點QQ。所以他想要的是保有自己一定的自由度，最好跟我說的那案例。一樣：讓他出去玩到爽，而你也不能不愉悅，最後還乖乖跟他。結婚，負擔起家庭~ 而即使如此，他還是可以隨心所欲地玩。。辛苦了 去散心吧 我在日本的鄉下還沒甚麼朋友QQ。這種結婚一定一堆小秘密。講那麼多就是他不愛你了 接受這個事實吧。妳認為他沒有劈腿但妳錯了，但那個女性朋友鬧到要「。自殺」，這就代表關係上已經很深了。。我會每天默念他不愛我了兩百次 謝謝。他最愛的是自己哦！不是妳或其他女人 拍拍 這段感情中妳。辛苦了 妳很認真 卻要忍受他的妄想跟荒唐。總之妳好單純但是遇到玩咖，玩咖會讓妳懷疑價值觀，。甚至一度覺得似乎他才是對的他比較成熟，把距離和時。間拉開來看，一切就會清楚。。實際上他就是劈腿了 你的故事我也很有既視感 兩三年前。我也是忍受痛下心斬斷 前兩天因為朋友的關係得知前任跟。當初的介入者關係公開了我還是有點衝擊感 不過現在又好。了 汪洋中的小波浪。你可以改唸：他就是想四處發情，沒人管。可能比較實際～。說的好像這事沒有對錯只是標準不一樣……但「很愛你」。是不會選擇讓你傷心的，他愛的是他自己。你愛的是曾經。愛你的那個他，現在他什麼也不是，別活在回憶裡了。他說沒有我都信 蠢死了啊。就渣男啊！。好玷污愛這個字。想想小豬，別糟蹋自己。餓鬼假小心 這種人有夠噁 他說那種冠冕堂皇的話只是要。減輕自己罪惡感 其實早就劈腿心不在了 搞不好真的都上。床了啦QQ 拍拍原po 多愛惜自己 他不值得。我看他對另外的女生也是這樣說吧。我也覺得 祝福他和那女生了。年輕人，真愛沒有比較級，無法為你放棄下半身自由，那個「。最愛」就只是床上的情話。說個故事：當我先生甜滋滋說「最。愛你了」，我問他「還有第2愛第3愛第…的嗎」？先生嚇一跳。說「唯一支持，只愛，只愛，只愛」，這才是你想要的未來。。加油！。妳真的好騙啊 真的愛妳 早收手了。Errrrrr還真的是越渣越愛。我覺得妳也不用太難過, 對方有愛過妳為妳著想的話, 他。提分手的確是對的! 我在國外玩交友軟體, 大概1%的機率。會滑到情侶或夫妻在找開放性關係的對象, 直接放上情侶。生活照, 自介也是寫的毫不掩飾理直氣壯的, 剛開始看到。我是滿震驚的, 覺得這樣很唉呦, 但看多了以後, 我覺得。只是價值觀的不同而已, 能接受的人就接受, 不能接受的,。妳就像我一樣往左滑吧! 至少妳不是遇到那種什麼話都。不說, 惦惦吃三碗公的人。他不是比較愛妳，他是根本不愛妳，妳搞錯了。妳跟他在一。起的時候還會想到其他人嗎？他一直在想，還不惜向妳提起。。這叫愛嗎。。大家的推噓我都看在眼裡 很痛但謝謝。不要浪費時間好嗎？認賠找下一個更好的對象。想想周揚青，她也不是第一次抓到有問題，她忍了9年結果呢?。對方有改?改玩更大吧，原諒只會讓對方一直拉大底線，你現在。跟他分手，下秒他會馬上跟那位交往，不信你可以試看看，也許。你現在撐這一口氣只是不想讓他們太好過，但相對的你也不會好。過，斷開重新開始才是真的。噁男在給你洗腦而已，塊陶。放過自己吧 你會這麼留戀是因為你身處異國感到寂寞。而已 不要為了寂寞而將就於一個垃圾。將就一個垃圾聽了滿舒服的 謝謝 我要振作。開放式關係就是劈腿的好聽版本，呵呵聽他放屁。原po拍拍，我也有過類似經驗，人在異地那種痛苦感受會更大，。多找朋友聊聊，加油一切都會過去的。醒來了原po居然還沒睡=A=剛分手肯定是很痛苦的，我被第。二任分的時候直接在課堂爆哭，不要難過時間會撫平傷痛的。(抱。男人的話能信？。試著睡但一翻身就醒 這裡的文字讓我覺得有人聽我說話很。好所以一直重整哈哈。就草包版羅志祥。不要浪費時間在這樣的人身上，女人青春有限！。一開始當然模範男友呀 不然怎麼當玩咖 可能在別人面前。也是模範男友。約好無論誰劈腿就是分手，但是女生去他家過夜都可以？？。所以你認為他們一起過夜都很清白 什麼事也沒做還是怎的?。還有 我猜你根本不只一頂帽子 看你的文字敘述 他炮友不少。當然他不可能會承認 只是這根針已經插在妳心裡。只要你們繼續交往下去 這根針就會折磨妳一輩子 好好想清楚。你就是被綠被劈腿，趕快逃。。。。除非你能不在意他有砲友 不然只會讓妳愛得更委屈而已。然後最好去體檢一下。。。。有一天你會老 姿色不在的時候會更慘 到時候才回頭 可能來。不及了 人生苦短 別浪費時間在渣男身上了。拍拍只能分了啦 他沒意思繼續也沒意義。跟本沒身心契合呀 幹嘛騙自己 笑死。一定很帥吧。1徹底接受2完全放手。先想看看哪一個30年後的妳不後悔。！不想幸福嗎？。開放式關係XD 我看是開放式腦骨折吧 自己想玩又不想承擔。責任 講開放式關係這種鬼話妳信喔？。你發文是想讓大家罵醒你 或給你支持是吧 沒什麼好想的。分吧。不要再糟蹋自己了 垃圾就是垃圾 要把自己的人生毀在垃圾。堆裡這樣真的好嗎 還是因為對方是妳的菜妳放不下？。笑死。還想玩想試 這種通常會試一輩子啦 還是你想等他試到膩累。煩了 放手讓他去試到爽吧。他最愛的是他自己 趕快離開這麼自私的人吧 加油~。爛男了解那麼多幹嘛 拓展你的生活圈 ㄐㄧㄠˉㄒㄧㄣㄆㄥ。ㄧㄡˇㄅㄚ。謝謝大家 他也沒很帥啦 但工作交際能力很好很聰明。欸 去睡覺啦 真的 睡一睡不定比較好 但是不睡你會。更憂鬱 去睡覺 算我求你 給你三百塊去睡覺啦。這種糟蹋人的提議 你還在遲疑 請你醒醒好嗎。厲害啊，把女人玩弄鼓掌之間。為啥女生去他家主要答應 問號號。住*。開放式就是他沒很喜歡你了啦 想睡別人 搞不好已經睡了。就是因為一次交很多個 所以最懂女孩兒在想啥 所以最懂。你們 醒了就去找下一個吧。妳只是他其中一角色而已,敢玩做不到坦誠以對 可悲的感情。睡他家的人我都認識也會問理由 基於信任答應 現在知道我。的信任一文不值。睡他家的都是妹吧 有男生嗎？為什麼都是妹？就不單純呀。而且應該都是很漂亮或至少長得不差的妹吧？有阿姨去他家。睡嗎？沒有吧　。還沒睡ㄜ。。都快中午了，還沒睡。zzzzz。剛沒看到，女生去他家過夜這麼扯的事都提得出來，更。誇張的是妳還會同意zZzZzZzZ...。不要說過夜了，光是男女共處一事，沒非常特殊的理由。我都不接受。。男女授受不親阿~~~孩子，男生就是男生女生就是女生。同性相斥異性相吸，不要考驗人性，也不要誤判人性。。你已經從女友變砲友啦…他都說不在意了…正常的關係中。，應該沒有男人不在意自己的另一半跟別人上床吧。拍拍。光看到妳同意女生去他家喝酒過夜就知道完蛋。"無論誰劈腿就是分手"，ㄎ。。日本女生的性觀念是很開放的。如果你不是那麼開放  就一定要跟他劃清界線。提出這麼堅決的條件，但事發了還是不甘不脆，ㄎ。。價值觀都不合了  勉強在一起毫無意義。嘴巴說哪個男的不會 實際上怎麼對待妳才是真實,可恨的是。https://times.abema.tv/posts/5904585。他理解妳一邊木偶般操弄著,盲目信任最終是傷害自己最深的。有男生 也有阿姨 當沙發衝浪那樣 唉我真的睡不著啊。那個 他選分手算對妳滿有良心了 至少不是直接劈腿。醒醒吧 你能永遠接受？。好吧 我是認為一個真正的聰明人 根本不該揪妹來家裡睡。揪妹來家裡睡 他圖的是什麼 他自己心裡很清楚啦 而且這。樣也很不顧你的感受。一個真正的聰明人別老是揪妹來家裡睡 才是正人君子 也能。我不能接受 我想醒來。避免哪天有什麼桃色糾紛 還是他自以為島耕作啊(XD) 島耕。對啊 最愛的是妳 對妳的愛有10% 其他90個人各1%而已。作就是睡了很多妹 最後成為大公司會長的幻想故事。標準套路，男女版都有教。運氣不好 但妳也是好騙 大概不會再相信愛情了 只能說。加油。你不刪除封鎖他，接下來就會被哄成砲友了吧？然後下一個。自殺的希望別是你。他跟你提代表他心中是真的想跟你走下去 但又想玩 不然跟小。豬一樣繼續劈腿兩邊爽就好 不過跟你講只是期待你對他的愛足。以包容他這個要求。直接拉黑做自己。就是渣男啊。好渣欸。這肯定要分==完全無法接受。基本上如果你違背自己心意，答應他開放式關係，最後你。一定會後悔，然後跟他吵架，最後他又說你答應的怎麼反。悔這樣，最後不歡而散。其實當他跟你談這件事，這段感。情註定無法走下去，因為你已經有疙瘩和不信任。。好噁心喔哈哈哈哈哈。我到底看到什麼...... 爛男人髒眼睛。講這麼可憐但是他就是雞雞癢啊 現在不分以後要去驗性。病了。我沒看啊我前幾天問我男友是不是也可以性愛分離 他說 是。我是不是該注意什麼。lolo1992小心綠綠的。表示男友可以一邊跟其他人約炮  一邊面不改色說我愛妳。這就是性愛分離。渣。就是賤男、講再多都不能眼光賤的事實。掩蓋。他能把外務擺第一位 妳還覺得最愛的是妳？。謝C大 我醒了 太噁心了。現在還沒偷吃之後就會說妳不給他玩的自由所以偷吃，這個。人也太噁，勸原po早日看清，一定要保護自己。就已經不適合了。講那麼多 妳也只是其中一個肉便器而已 醒醒。不是打好預防針了嗎 劈就分吧。老套了啦 喜歡一天到晚愛放在嘴上提的越爛。這種偷吃的垃圾都能有女友。這麼多個女生他是比較喜歡妳沒錯，只是還不想定下來，。我知道相處下來這些時候這些感情很難割捨，如果沒辦法。馬上完全抽離，妳跟他當砲友吧，再漸漸把他的價值愈看。愈低到你爽走的時候就斷。分得好，板上一堆優質男人任你挑。別在催眠自己。唉，果然每次看到的例子，男的講的話都是一樣，要等妳。自己醒了。酒後亂性直接end 妳對他的信任不是這樣用的 斷吧。綠光女戰警就是你啦。我睡了一下了 各位的意見我都有看 謝謝。噁心。從她問你能不能接受開放性關係的時候就已經在跟別人做。愛了 妳光這個要求都不能接受了還自以為跟他身心靈契合。可悲 從頭到尾都在欺騙自己 遇到玩咖不意外。不過我猜妳會回去求他復合 然後這篇自刪^___^。沒什麼好自刪 覺得合也是一開始表現良好的時候我不懂為。何混一起講。還不分的是智障嗎？。還要繼續嘴硬 不意外XDDD。光妳的文章會用到酒後亂性跟質問對方開放式關係的原因。這還要問是誰喔 他說不是就當真?  然後最後還在後悔。對方的妄想就是玩咖種  妳要是跟他身心靈契合真的是。原po傻了吧，要不要我一錘子敲醒你。下輩子也不可能 有點年紀的時候該放手就放手 沒有本錢。繼續浪費時間 懂嗎。謝謝 已經分了。他根本沒愛你。醒醒吧，這種是渣男。酒後亂性都是假的。這男的還想玩，要嘛你就是他倒數第二個女人，改變他很多但。是最後是下一個女人他才會珍惜。這種白吃話也相信,醒醒吧!。這種男人結婚以後一定會想帶你去換妻俱樂部雜交。請節哀…你遇到的這個就是百分百的渣男，多加挖掘你會。找到無盡的藉口或是謊言，讓他跟那個女的去天長地久或。是比較明智的做法。謝謝所有推噓 暫時抽離不再回推文 但會再回來全部讀完。他說的很白其實 他就是還想玩。玩咖你當真情，笑死。。說不是都是因為心虛啦 別傻了 快換人吧。白痴嗎？真的愛妳怎會一再傷害妳。新的開始，這種就隨他去，他不會幸福的。噁。你們性愛觀念很明顯不合。分了放過自己吧 (拍。這樣講你也信。妳想如果當初交往前他就說他想要開放式的關係妳還會覺。得這麼喜歡這麼契合嗎？。醒醒。羅智翔2號嗎。會覺得先分手兩方都好好想想，他如果出去玩一輪還是願意。回來犧牲自己的享受好好在一起這才比較有可能是真情。目。前這種狀態留著不知道以後會不會怪妳身上，說當年都為了。妳犧牲這麼大。。早日醒醒、拍拍！。這種還是最愛吧，難怪男人不壞女人不愛。又噁又渣～妳醒醒吧=_=。就看你能不能接受他這種想法跟他一起玩 但是不要認。為他會為了你改變不當玩咖 這樣兩個人都會很痛苦。噁心男人。嗨，愛，不是用嘴巴說的。懂了沒？。他說個最愛妳就心碎，不是很可笑嗎？。最愛只是藉口.表示不只愛妳一個.。開放式關係應是交往前約定，不是交往中。阿妳就遇到渣男了不趕快分，還在這邊發廢文！。心疼你，別再留戀了，分才是對的。推 沒有酒後亂性。早就想亂才拿喝酒當藉口的。酒後連硬都難 酒後亂性 這種騙小孩的話你也信?。都提到開放式關係 表示私下早就玩很大了啦。奧懶叫說什麼性愛分離 這樣還需要問唷? 妳是有沒有那麼缺?。上面一堆人勸了那麼多 看妳回文就知道還是不會分啦。他根本侮辱這句標題，只有LA LA LAND才值得這樣的標題。酒後不可能亂性 他會跟那個女生做絕對是原本就有這。樣的想法 分吧 噓醒妳 妳是個好女生 不要這樣委屈自。己。？？。醒醒。哈哈笑了。這根本是恐怖片…不要執著於前2天還好好的這種牛角尖，。該慶幸的是他坦白直說，不是背後偷偷來，3觀不正的渣男。是不會改的，多愛自己一點，難過時就找朋友陪伴，加油！。就想再繼續玩啊，哪來這麼多廢話，想玩就別交女朋友害。人。就是垃圾。會被騙的都是單純人 希望你順利走出來。醒來...。趁還沒結婚，趕快收手吧。他說他想開放關係，還想玩，其實就是在試探你，覺得你離。不開他，之後再哄就好，根本翻版羅志祥，快醒醒。坦白說30歲這樣遭遇 該說你是純真還是不幸,也許身在日本。更曉得台灣人在外坑自己人才是真正厲害,早日脫離這男的唄。不需要明白他怎麼變成這樣，只要知道他是渣就好。不要相信他的自私鬼話 這種爛人離開最好。他是喜歡你沒錯，只是他最愛他自己而已。醒醒吧少女。請愛自己。最近羅的事情鬧成這樣，如果妳也覺得羅很誇張的話，那就。不要再蒙蔽住自己了，他就小羅啊！分了根本再好不過了好。嗎！世界上還是有交友圈廣闊且懂得自己分寸和界線的人，。但很明顯他不是那個人，快逃啊。從一開始就在騙了 還最愛你 你敢信？。你信？你如果不逼他說分手 就是之後繼續在一起然後他繼。續偷吃 這樣你要嗎？。你是他理性知道條件最好的女人，但他的小頭沒有理性，。忍不住就會跟和他一樣會亂七八糟過日子的人產生共鳴。。除非妳想要一蹋糊塗地過人生，不然醒醒吧！與其說他不。愛你，不如說他還沒有好好愛一個人的能力。。感覺就是不想定下來的玩咖。分手吧對自己好點。快醒醒r。妳的決定是正確的 只是還沒辦法接受。不知道為何既視感很嚴重，不過如果你男友不是在日台灣人應。該就是我多想了，哈哈。感覺男友朋友群都很開放 是日本人?。加油 女人當自強  https://i.imgur.com/24yJw8f.jpg。就劈腿啊。看吧  渣男還是有市場的~