我覺得可能是因為一般人對89有刻板印象 跟他們的社會評價一直處在一種有爭議的位置上 所以很多人才會覺得89把得到妹你們這些認真的是不是該反省一下 然而實際上就是89普遍把妹比普通人厲害 分析特質 1.89通常有點痞性，壞壞惹人愛 89帥的也不少，加上很可能從學生時代就致力於把技能點到把妹上 所以比普通人還懂得人情世故跟討妹子歡心 反應快，講話幽默，實戰經驗多，長大後自然也就比較厲害 2.89不一定就是底層小混混，很多很有錢 別以為89就遊手好閒整天沒事幹 有些89很聰明的，他們只是不愛讀書 他們認真在做生意打交道或是其他地方，還是會有一番不小的成就 只是前提這些成就必須要是正當行徑 然後有錢就一定會有妹，所以有錢的就不用討論下去 3.89很敢衝，很容易失敗但基數大也會有成功 敢衝就贏一半是因為你不敢衝永遠沒機會 有可能衝了10個只有1個成功，但或許1就等於100%了 學生時代也會看到很多亂槍打鳥型的，最後總是會有人被他擄獲芳心 4.89基本上把的對象還是同溫層 89跟中上層人不是同個社會世界的人 不同世界的人基本上很難對話或是有共鳴 又社會成見高，89大抵還是跟自己同溫層同個世界的女生在一起 89會把妹是事實，但要不要因此羨慕89又是另一回事 就像國高中時大家早就羨慕那些交男女朋友的 或不守校規耍帥的，感覺他們很敢做一般人不敢的事 但到了大學，每個人都開始逐漸交女朋友 衝撞體制已成為過去的茶餘飯後 這時候才會真正體現人的差別跟價值吧 以上一點淺見，請大家指正，謝謝 。去看廟會真的不覺得8+9顏值是哪裡高了。而且我也是大學開始把技能都點在把妹（失敗）上。顏值這個只能說他們會比較注意打扮（時下流行的），很有錢這。點感覺不太對，他們是榨家裡的錢，不是真的家裡有錢，這種。比較多。