少牽拖什麼華人文化了啦， 明明婚姻坡度是普遍存在的現象， 女生往上找，男生往下找，何止華人文化， 你只是想把話題引導到包二奶嗆中年人吧， 高加索名人就沒有到處玩年輕妹的例子嗎？ 你原文推文不就有人舉例皮卡丘？ 難道歐美有錢人花錢玩女人都專玩老女人嗎？ 女生想往上找有權勢、有財富、成熟的男生， 請問這樣的男生中年人多，還是年輕人多？ 男生想往下找貌美、符合小女人、聽話的女生， 請問這樣的女生年輕人多，還是中年人多？ 男老女少也只不過是婚姻坡度的結果。 你一堆文都用包二奶來當作例子， 進而想要引導讓大家覺得華人文化才有特殊現象， 卻忽略很多事情根本全世界普遍都存在的。 : 這算是傳統文化的遺留吧 尤其華人文化特別愛這樣 : 就是覺得男的要有錢有地位 年紀大一點沒關係 : 女的要負責年輕貌美生小孩 : 反之就是中年男子 跟年輕女生在一起是一種男子氣概顯現 : 是一件可以炫耀的事情 看看中年人多愛在中國包年輕二奶 組家庭 就知道了 : 然後潛移默化之下 很多女的喜歡找地位比自己高的 : 能讓自己依靠跟“景仰的 年紀就是一個很好的地位象徵 : 有不少年輕女生 會因為自己跟高齡的人在一起 : 認為自己比同齡成熟 而產生優越感 : 這種好發於大學或是高出社會的小女生 : 我大學時身邊就有一定數量的女生會這樣 : 他們跟年長的交往時 都會覺得好像自己也變成熟了 : 其實這種事是你情我願 這也是他們的選擇 : 但其實你很講究的話 : 跟中年男人(45歲以上)生小孩並不合優生學 : 近年來 因為高齡父親的研究變多 : 醫生也開始建議男生生小孩要早一點 不要拖到40 50歲 : https://www.commonhealth.com.tw/article/article.action?nid=78389 : 高齡父親可能造成體重過輕、癲癇、早產， : 同時也大幅增加送進新生兒加護病房的機率 : 更不要說 中年以上的男人是很難滿足女性性需求的 : 所以這組合怎樣都不是很自然 這點結婚幾年後一定感受很深 : 撇開錢這件事 畢竟只有錢是無法獲得愛情的 : 因此女生如果是基於愛 這樣做選擇 我覺得還是後天潛移默化的關係 : 想要依靠一個年長者獲得安全感 成長經歷中渴望父愛 : 當然也有少數例子 是那中年人保養太好 讓人忘記他的年紀XD