你該換的是交友圈 沒必要硬練 70亞洲人代謝酒精有問題 基本上喝了就是傷肝傷腎傷內臟傷皮膚 剛來美國的時候 我嘗試跟美國人混 結果他們每天喝酒 每個週末開趴 三不五時吸毒... 都高知識分子，然後還胡搞瞎搞 一堆課業和研究做得亂七八糟 後來還動員研究生們抗議一些課考試太難之類的 我是酒量還可以 空腹喝五杯威士忌不會醉 只是我不懂為啥要這樣幹 喝快要醉身體就會開始不舒服 我跟他們出去幾次之後就放棄了 這種糜爛生活不要也罷 美國女生也是喝到亂七八糟 看起來實在是很邋遢 之後混的生活圈 跟一些保守派美國人打球喝茶泡咖啡 或是跟台灣人聚餐看劇打電動 決定還是走滴酒不沾的路線 然後 還是交得到女朋友... 現在是我太太了 她也幾乎不喝酒 一杯啤酒就會醉 現在就是 每天泡茶喝 健康 不能喝酒就不能喝酒 也別強迫自己 喝不了酒基本上身體就是不適合喝酒 多喝只是傷身 找個生活圈適合自己的就好 不必硬是逼自己融入不適合的圈子 也不用擔心交不到女友啦 不喝酒的女生多的是 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 美國有給minority 保障名額。外加這裡博班壓力跟大學差很多，很多適應不良，就會亂搞。。想喝就喝，不想喝就不要喝，也不要強迫別人喝，就這。麼簡單。高知識分子為毛功課做得亂七八糟？。免疫力降得嚇人，體脂會高得不像話　的確會很弱。茶傷胃。來歐洲也是 以前每週末被揪出去喝酒 一晚上要跑三四家。酒吧 真的多了不想喝還會被虧太弱 從嚐鮮到應酬最後變。成壓力 後來幾次推辭就沒有朋友了(X。你畢業後就不會在喝了 研究生都是靠這樣交朋友 但出社會後。就沒人會這樣喝了 我現在的公司甚至還有四點前不能喝酒的。規定 就算是happy hour也是一樣                  再啦幹。推。SCOTISH?。我跟我朋友都是留美的,他真的就是為了要打進美國人圈。子硬練酒量,也真的成功了,我堅持不喝酒的確就不像他。能交到這麼多老美朋友,但也是有不喝酒的美國人會跟我。玩。了解 謝謝大大釋疑^^~。酒量到底有沒有辦法練？。樓上 可以