大家晚安 希望各位前輩們能給點看法及意見 背景： 我和男友都是台北人 我是去年6月台南畢業的大學生 男友是去年10月新竹畢業的研究生 我本身的規劃是參與一個進修考試 若成功錄取將會在今年7月開始 （到時候平日會不太方便與男友見面 假日可能需要回家） 因為考慮到之後很可能沒有機會相處 所以在6月時我與家人說好我假日會留給家人 但我會去新竹與我男友同住 於是我就找了一份暫時性工作搬到了新竹 無奈原本打算在新竹找工作的男友在新竹求職並不順利 沒有遇到適合的工作 後來找到了台北的工作 （1月開始） 於是男友就回了台北 現況問題： 因為當初與家人說好假日留給家人 所以其實我們假日能相處見面的時間很少 而且老實說我沒有特別喜歡約會這事 比起約會我們更喜歡一起生活 住在一起 所以想說就把新竹的工作辭了 跟他一起在台北租房 因為考量他工作的地點離他家通勤時間約50分鐘 所以覺得可以考慮在他上班地點附近租屋 最近剛好看到了不錯的物件房租7000內 通勤時間10分鐘 又離我原本的家很近 可以回去蹭飯不用多負擔伙食費 猶豫考量的點： （發現大家會誤會成他不想跟我住 現在的情況是 他說租 我猶豫不知道該不該省這筆） 就像買東西一樣 買了能獲得心靈上的滿足 不買能多存一些錢 現在處於猶豫要不要買下去的過程 1.因男友家在台北 覺得花費少一筆是一筆 2.之後如果我順利去進修 變成他要一個人負擔房租且一個人住 3.若不珍惜這有辦法住一起的時光 下一次有這機會最快可能是兩年後了 先謝謝大家了 =租房部分= 我可以負擔的 押金 前半年半個月租金 男友負擔 前半年半個月租金 後半年全額 抱歉沒有講清楚 因為當初本來就是找了一個較輕鬆（所以薪水不高）能兼顧我準備考試的短期工作 所以 其實辭了沒關係（而且我也沒有經濟壓力） 我目前覺得這工作辭了對我沒什麼特別大的 影響 如果您有什麼看法或建議 再麻煩您告訴我QAQ因為我是覺得沒什麼的 不過我覺得你講的很對 因為對於之後兩年幾乎沒有相處時間 所以我現在真的挺想跟男友 相處的 先謝謝您的回覆 對 這是不租屋的情況 只是關於假日見面的部分 我家管較嚴不太方便去他家住 所以只有幾小時的見面時間 見面我們其實也不知道尬麻 因為只有短時間 就是吃個飯 逛一逛 而短期租屋的話有考慮 只是目前沒看到合適的物件 1.對 他經濟壓力較大 2.有考慮 3.要等2月底 我目前在新竹 2月底會辭職 但我們都不愛約會模式 比較喜歡生活模式 所 以這樣的見面其實對我們是沒有多大的幫助而且我們都會覺得累的（阿宅出門就覺得累） 他沒不想付 他也想同居 我負擔不起 （我只有辦法cover押金什麼的） 真的._. 謝謝您的提醒 我家沒有我個人的房間 所以來我家的時候我們都是在客廳或和室 去他家的時候則可以待在房間 只是這樣的見面時長對我們來說都太短了（對他對我都是） 我們去年612月都是同居的狀態喔 XD同居反而可以欸 他們是覺得在人家家過夜不好 （我也不知道為啥 我有問過 但他們回答是：就是不好 所以我還是不知道為什麼） 就是不是必須品的概念呀 能擁有可以過得比較舒服但需犧牲金錢這樣 畢竟之後會離職 我不敢把話說太滿 是我家家管嚴 他家不嚴 是離我家10分鐘不是離他家10分鐘 可能對我們來說在咖啡店比較浪費錢 因為不是個我們都放鬆都地方 原來是這樣 了解了 謝謝您讓我知道可能是我家人覺得不妥的原因 其實不是沒辦法度過 就是一個有其他選項跟沒其他選項的差別吧 現在其實是有辦法繼續同住的 之後進修是完全沒有選擇權利的 所以才希望在能選擇的時候看看是不是要選擇住一起 是卡在要不要省這筆 就像買藍芽耳機一樣 買了生活過得更舒適但就不能多存那筆錢的概念 男友意見是有也好沒有也還行 就是一個非必需品的概念 所以不會有想違背的情形出現 發這個只是想聽聽看前輩們怎麼說 畢竟我跟他都算才剛出社會的菜逼八 不太知道通勤的時間/與男女友的相處時間/薪水等該怎麼拿捏與分配 所以才想聽聽大家的想法 嗚嗚嗚可能我表達的不好 但他真的不是沒有想同居 他也想同居 只是因為是非必須 所 以他很猶豫要不要省下這筆錢 就像買一個想要的東西會猶豫的感覺 不買不會死 買了心情會變好 相對的沒辦法存那筆 錢 這樣的概念 嗯嗯 謝謝您給的看法 因為我本來就是想來聽一些看法的 您說的內容我都有看進去 我也覺得很認同您的看法 所以就不回覆什麼 謝謝您 （目前的討論是房子會是他租 畢竟那邊離他上班的地方近 如果萬一真的分手了 他住那 邊通勤也不會那麼累） 先謝謝您的回覆 有考慮半年約的 只是目前都還沒看到適合的物件 掙扎的點就是如您所說 呃呃先說 我沒有逼他... 嗚嗚可是需要想的東西就那麼多 無法單純的看待啊QAQ 我男友是說租 但我在猶豫到底要不要省下來 哈哈哈那個7000是加了那些費用的金額唷 不寬敞倒是一定的 有算了一下 大概他最後負擔的金額會是4萬多元 我沒有認為一樣呀？ 我家人是說不要在別人家過夜 還是過夜就算去別人家生活（？） 不好意思 不太懂您的意思 嗚嗚嗚雖然很划算但7000也是錢 所以我們很猶豫 一樣先感謝您的回覆 意義就是單純 1.住一起的生活讓我們心靈上都獲得滿足 2.離他公司比較近 一天省了一個多小時 對啊重點就是這筆錢省下來可以做投資 很猶豫要不要省 嗚嗚嗚我表達的不清楚 他有想 但我們都很猶豫要不要省這筆 不知道怎麼表達讓你知道他真的有想跟我住 也有這個可能 離他上班的地方也10分鐘 對啊我們就是想同居而租啊 他真的不是因為我說想他才說他想...他個性本來就不是會為 了我開心而講我會滿意的話的人 男友住家裡能省錢 租房會離公司近且心情比較好 這兩邊讓人很猶豫 所以做不了決定這樣 先謝謝您的回覆 列出租房的優點我並不覺得是合理化 因為很多事並沒有兩全其美的辦法 每個決定都是有好有壞的 所以做決定前才會猶豫 我知道沒有十全十美的決定 所以才想說來聽聽大家想法 怕有我沒考慮到的地方>< 先謝謝您的回覆 可能吧 這已經不是學生戀愛惹 哈哈哈每個人不太一樣齁 我跟他假日約會目前進行了兩個星期 我們都覺得很不適應 1.相處時間太短 2.覺得在外放鬆不了 3.假日就想好好充電休息 在外面我們都充不了電（出去玩另當別論啦 但每個星期都出去 玩太累了） 唉就是好猶豫要存錢還是要花錢買快樂 謝謝回覆您的看法 好奇同居的負面效果是什麼 還在猶豫啦...買個東西都會猶豫再三找評價了 做決定更要啊 了解 謝謝您回覆您的看法 他是一個人也能負擔沒錯 但就是猶豫要不要省這筆而已XD 謝謝您的再次回覆 您提到一個重點了 之後進修時其實就真的得像目前這兩個星期的模式了 其實我跟他好像就是只適合在家休息 囧 以前大學的時候我們遠距 他來台南 一開始我們也是會一直出去玩 到後來其實都待在我 租屋處...這是我們最能放鬆最開心的方式 跟我們在新竹住的大小差不多喲 為什麼都我的毛？不太理解 對方也不喜歡假日在外 對方也在意很久之後才能再同居 為 什麼會都歸咎成我的毛呢？ 我還沒去進修的時候我會付一半 還有前面的押金什麼的我會付這樣 原來如此 可是我家其實沒有禁止我去其他朋友家過夜 但男友家就是不行 我覺得好像不是禮貌的部分 的確 我也覺得我還沒經濟基礎 所以無法全付 唉對啊 我就是很老媽子就想想多一點到底怎樣對我們比較好 沒有反駁啦 我是覺得跟狀況不太一樣才想說多打一些讓大家更了解我們的處境 =租房部分= 我可以負擔的 押金 前半年半個月租金 男友負擔 前半年半個月租金 後半年全額 抱歉沒有講清楚 兩個都是他的想法我都沒有講錯 他就也很猶豫 後來最後他決定租 我還在猶豫要不要省這個錢 了解 謝謝您的建議 我是選擇障礙QAQ 我打他經濟壓力較大是不是讓大家都覺得這個錢對他來講拿出來有困難XD 嗯嗯的確是這樣 但我們都沒什麼在花錢 可能是因為這樣 所以現在突然對於要花錢的東西猶豫不絕 我的經濟壓力是指每個月沒有固定需要付的開銷（孝親費 學貸） 但我的存款沒有多到可以出全部 沒有辦法比較 都很重要 所以要切割分配的時間讓我很困擾 如果租屋 假日就能完全留給家人 如果不租 就得考慮一下要怎麼分配 不過能多存些錢 ._.好像是...但總覺得存著也是多一些所以才會如此猶豫不決吧 其實出門娛樂如果能娛樂到我們就不會如此煩惱了 不一定是需要親密 我們喜歡待在同一個私人空間 對他的好處是 他覺得跟我住一起比較舒壓 而且離他公司比較近 對 這就是猶豫的點 後期對他來說好處只有離公司近而已 開房間的錢花不下去 而且這樣我們需要帶很多哩哩摳摳去... 我們喜歡待在私人空間做的事可能是他打他的電動（電腦） 我看我的書或畫畫 我也覺得不適合早日分開對彼此都好 有討論過謝謝提醒 這個我倒是沒想到過欸您真聰明。女生有點愛昏頭的感覺，現有的工作辭了只為了跟男友。相處。都在台北了，為什麼不改成住家裡假日跟男友見面？不然就是。找短期租屋進修後男友搬回家啊。1.妳男友想省錢 2.可以找短租的（半年）3.妳還沒確定七。月會進修，所以目前平日/假日都還能見面？。現在房租要男生出1/2他也不想付是嗎，你想同居就自己全。出吧。時間寶貴，七千那間你租下來請他過來跟你一起住。貧賤夫妻百事「唉」，切記不要做超出能力範圍的事。所以你們雙方的家都沒有辦法互去並待在房間是嗎？不然就。是見面時去找個可以在室內兩個人廢在一起的地方，同居沒。有想像中簡單。家管嚴不能去男友家過夜，這樣的話你確定你家人住台北還會同。意你跟男友在台北租屋同居？。連去男友家住都不行，怎麼可能同意你在同地方租屋同居呢，之。前因為新竹是外縣市租屋合理。男友沒有不想付房租但他經濟壓力較大能少一筆是一筆，妳。沒有經濟壓力但7000元房租付不起，妳們說到底就是錢啊，。男友家管嚴但能接受同地租屋同居？這些邏輯是...？。離原本家10分鐘還租，浪費錢 -_- 才幾個月，約會在咖。啡店坐一下午就好了。去對方家確實不妥，別的家人會覺得私領域有外人不能自。在。。如果這段時間不租屋就無法渡過，未來兩年大概就分了？。說到底就是想同居但卡在錢～那這有什麼好問的？網友叫你。們同居，你們錢就會突然自己生出來了嗎？。卡在錢的話應該是跟男友溝通吧... 上來問沒用啊 尷尬。男友意見要是跟網友相違背難道要叫他照網上說的做嗎XD。看樣子男方沒有很想同居阿 錢的問題就在那啊 雙方都對這筆。支出有壓力呀                                             01/17 22:47。我個人覺得不確定性太高了 不要租屋比較好。個人意見啦 假設今天情況是有一方原本就租屋了 搬進去。對方租屋處 之後搬離開了 就只是回到原本自己住。但如果是為同居而租屋 不管最後是你要進修或是你們怎。麼樣了 那個房子都是蠻麻煩的。ps絕對沒有看衰你們還是怎麼樣 只是客觀來說 沒有惡意。是我會選擇找半年約的租屋處，若真找不到就罷了這樣。畢。竟原po都說了再來是兩年後才有機會，所以現在的相處時間。寶貴，而且對男方來說，也可以省下不少的通勤時間         01/17 22:57。你把太多東西攪在一起了，所以考慮不出來。其實男友應該。自己考慮他想不想花這個錢來住外面減少通勤時間，他如果。願意你偶爾過去玩就是錦上添花，他如果有經濟壓力你硬逼。人家一個月多花六千窩在小套房根本就是找架吵而已。。租房子租金七千以外，還要水電瓦斯網路垃圾袋錢，搞不好。一個月要花八九千，然後七千塊的套房在台北一定不會寬敞。到哪去，所以剛畢業沒有經濟基礎下一年花這個12萬的意義。我覺得不是很大。去別人家住別人家的確不好，自己搬出來獨立生活則是完全。另一件事情，你去別人家生活是打擾那家人所有人的生活都。會受干擾，你在外面租屋是自己自理，你怎麼會認為是一樣。的？。花7000塊可以一起住我覺得蠻划算的。生涯規劃的角度來想好了，如果你順利考上等於把房子兩手。一攤留給有經濟壓力的男友，如果你沒順利考上變成你們兩。個蝸居在一個小套房，男友台北明明就有家，你六日可能還。要回老家，租房子意義到底在哪，幫別人繳房貸嗎......。聽老姐姐一句勸告，錢才是最現實的，你好好去進修他好好。的上班，想出去玩就花幾千塊出去住，但不要再幫人家繳房。貸了，12萬可以換一張0050了好嗎～。重點是他有沒有想跟你住吧。根據內文考量點1、2，男友沒有很想多花錢跟你同居。而3似乎也只是以你自己為出發點的考量，看不出男生想跟你住。原po家庭感覺是不希望女生還沒結婚就進到對方主導的空間；。而在外租屋同居，兩方立場相同,所以比較不反對。同61樓 有沒有想過男友是不是因為妳想同住才說他也。想？不然光是看你列出來的妳男友住家裡才能省錢啊，。為了想同居而租屋，還是男友租屋，你還租一個離妳家。才10分鐘的屋，我是看不懂妳想幹嘛啦。而且你一直想合理化男友租這地方對他也有好處，但其。實這個工作通勤50分鐘他也是知道才決定去上班。要不。要試試妳不要再提出同居這個想法，妳男友應該也會鬆。一口氣。你又想省錢 又想兩人世界 天底下沒有十全十美的決定 總。是要取捨 而且看你回文感覺連這種事都不能自己決定 妳。還是不要同居吧。對方上班以後回家還要面臨妳這種小劇場一堆的 可能不像。學生時代同居一樣覺得呆萌可愛。是我就住家裡 假日約會明明就很爽 也會叫對方給我好好存。錢。出社會以後妳跟他會有落差 我覺得同居對考生vs社會人士。只有負面效果。講了半天也沒要租，那就不租吧~。雙方都會猶豫，且有一方有明確的經濟壓力，另一方經濟上也。無法cover，當然是不要租。。租啊。他都工作了 7000他一個人也能負擔吧。不如趁現在找找看日後進修時，雙方都可以接受的約會模式。。比如假日的回家時間你可以再調整；不喜歡去咖啡廳，那看看。在什麼地點其實也可以放鬆休息之類的。台北同居的話 7000應該只是一個超小的套房 要擠兩個大人。錢又不是那麼的寬裕  這樣很容易有摩擦跟吵架喔。前面一下說他有經濟壓力 然後又表達自己對於之後很久才。能同居在那糾結+不喜歡假日在外 以上一堆都是你的毛 啊。你有要幫他負擔房租嗎 回文看起來有夠盧。同居可以不能住別人家不叫家管嚴、叫基本禮貌。沒有經濟基礎就別裝闊了 7000你都不出了也不用再說同居。對啊都是對方想要 那你就閉嘴讓他付他的錢啊？？一副老。媽子樣 干涉另一半用錢支出 回文各種反駁 反正你最後還。是會租的啦。一下說男方租 一下說自己只能付押金 一下又說能負擔。一半 一下說男方希望能省則省 一下又說男方想租 是。妳思考需不需要省這個錢...牙膏擠得亂七八糟的看得。很累。說到底這樣看下來你們覺得同居優點大於缺點。那就租啊。是不是叫妳租妳又要可是可是了？。7000在台北應該是沒辦法住舒服的，而且妳7月後可能就沒辦法。一起住了，身為過來人的建議是有適合的短租再租，沒有就不。要勉強，以免成為日後吵架或不愉快的點。。感覺妳很想同居～那就同居阿一個月才7千我覺得也不貴。你負擔不起，他負擔也有壓力，聽起來是在自討苦吃？。少買兩三件衣服就有了吧@@。回推文說沒有經濟壓力卻不出這7000，我也看不懂這牙膏。男友比家人還重要！？等分了不然結婚了，妳就別後悔。。一個月多存七千如果兩個人都不開心的話好像也沒必要。當然要租啊，在台北市開個房，一次得要多少錢？租。個房子，把出門娛樂的錢全省了，很好啊。。看不懂，所以妳們覺得假日不能在家親蜜無法抒發壓力，。所以要租屋同住嗎？租屋滿足了妳，對男友有什麼特別好。處嗎？妳考上後，雙手一攤就要他負擔全額，但對他來說。，繼續租屋也沒意義，因爲妳平日不在，假日要陪家人，。這樣租這房子要幹嘛？可以把錢省下來，假日開房間休息。同居的好，攢下的感情可以變成遠距的基礎，同居的。不好，順勢就分了，時機也算好。。花七千買快樂，也許以後就沒有這種相處機會了。但前提是兩人對於房租的平分或續約等細節都沒有意見。如果你真的去進修，房子就退租啊，頂多扣押金，這。個你可以出啊，也不必叫男友繼續租到滿一年。。先租 半年之後提早退租賠一個月 這樣最省。照你的打算，如果可能可行的話是每週要去男友家過夜對吧。，是這樣的話沒錯就是打擾別人生活，這類型的事情在女版。男女版討論很多次了，本來住這個家裡的人因為你的出現要。調整作息，調整穿著，甚至調整上廁所洗澡的時間跟早晚，。如果是一年一次這種臨時狀況，大家可以體諒，如果是每個。週末（或者週間每天）的確超打擾啊，休息耍廢的週末來了。一個不太熟但是要在意對方的人在自己家待很久，你自己換。位思考假設你有姐妹跟你共用廁所然後他男友每週固定來打。擾所以也跟你分享廁所，我是不相信沒有壓力啦。覺得不需要 一來金錢上有壓力 二來很快你就到新竹。住這半年要幹嘛?2年後穩定再租沒差吧。要是他是你未來老公 之後還要住一起5~60年的。很簡單同居的話影響的是你男友。你男友可以接受互相打擾就沒差。可是妳還沒結婚。為什麼要去打擾你男友家人的生活。他們會說歡迎妳來。可是一旦妳真的住進去打擾了。只會衝突不斷還要妳男友為難去想。要站在哪邊幫誰說話。如果妳跟妳男友都想一起住。負擔一筆租金真的還好。可以維繫感情也可以看出結婚後是否。適合一起生活也不錯。但如果已經造成經濟負擔。那一起住整天只會因為開銷而去磨損。彼此的感情，不值得。如果沒有負擔，省那一筆而。感情因為無法常見面無法維持。那省那一筆是為了什麼。接下來感情的失去嗎。省下來開房間就好