: 最大原因是因為部分魯台男自己軍備競賽惡性競爭啊 : 為了求交女友無所不用其極 : 跪到毫無下限什麼都雙手奉上 : 完全沒有自己在玩壞市場行情的自覺 : 就跟商業市場一樣 : 說得不錯 這個跟市場差不多 所以不是真的難追 是每個男的都想追PR80以上的女生 當然難追阿 競爭這麼大 以前市場封閉 現在開放市場本來就是這樣 其實男生女生都一樣啦 PR50的追得到PR80的男生 但能多長久 還不是一堆男友偷吃沙小的 普遍就這個狀況阿 男生找到PR50以上的就不要50的女生 然後她們就上來取暖 說真的這個沒有甚麼對錯 正妹一堆人追 帥哥一堆人倒貼 市場就這樣 想要追PR80以上的女生 想辦法讓自己也要達到PR80吧 一堆魯蛇 PR50想追PR80 在那邊嫌難追 這不是廢話嗎 追得到算你厲害 認命一點追跟自己水平差不多的吧 真的不要再說女生難追這種話 先評估自己水平 開放市場就是這麼殘酷 PR值: 很多層面 長相 身高 談吐 身價 根據女生需求而不同 反過來說 長相 身材 談吐 個性 根據男生需求不同 台灣可數據的PR: PR值: [25] [50] [80] 男生 身高: 169 173 177 CM 身價: 30K< 45K <75K 12 = per/year 長度: 13 14.5 15.7 CM 長相: 醜 普 帥 =女生= 罩杯: B C E 身價: 28K< 38K <62K 長相: 醜 普 正 往下? PR值差的占多數 當然多數只能往下找阿 真的 大多男生都嘛還是想找正 奶大的 不是女性 是正常人都往高的找才正確好嗎 往低處走幹嘛 要也是差不多等級的 所以那些不執著的就找到啦 不是嗎? 哪有難追 沒錯 人往高處爬 老實說 每個PR定義不同阿 普妹說不定PR反而高阿 跟女生的身高一樣 供需問題 那些平台女生少當然珍貴阿 如果都是女生 男生也可以開很高的條件阿 男生不是找比自己優秀的 是找女生群裡面相對 PR值高的 男女條件本來就不同 懂? 看一下文章啦 人往上找是本性 往下找可以輕鬆 這樣就不會遇到女生難追的問題 這樣有看懂嗎? 沒有貶低阿? 看不出來哪邊有貶低的意思 我回沒錯的那句 沒錯啊 普遍的人應該都想找條件好一點的對象 我是覺得挺通順的啦~ 邏輯來邏輯去的 why so serious 凡事都有些例外麻 你也別太難過 也許有PR80的女生覺得你PR99 但剛好你那個醜妹 就覺得你PR30 有自信一點 下一個會更好 老實說喔 俊男美女的選擇比較多應該是普遍的認知吧 對 我想說的就是 PR值這個東西 說真的不好評估 我覺得Joseph大大 算是有自身經驗 看法不同 可以理解啦 我想說的還是普遍的大方向 並不希望二分化 如果在正常的開放市場 大家會找相對PR值比較高的對象 只是每個人的PR值定義不同 我上面數據化的 只是普遍常討論的東西 並非每個人都這樣 對於購買來說 這是肯定的 但人的開放市場比較不同 有時候可能得屈就 不是耶 PR值是一種分布 PR99的人 相對一定會比較少喔 也許那類型的女生 在男生眼裡PR值就會變低了吧 沒有絕對值 哪邊可悲我是感覺不出來啦~ 把一些東西稍微數據化而已 每個人PR值本來就不一樣 上面參考的只是常見的而已 那個數據參考政府給的 薪水不是唯一的參考價值阿 還要看男女個人的需求 我是覺得沒有到很好也沒有到很差 騙個外商工作還是可以的 不過不擅表達到是真的 哈哈 可以啊 也許某些環境下貧乳普妹 PR99喔 我只是提出一個比較普遍的方向 至少我觀察到的情形是這樣的 也有可能跟J大一樣 遇到一些例外 PR值 也是因人 因環境而異。我不太知道男生都追PR80這個假命題怎麼來的？你知道。很多研究都顯示男性求偶對象是往下找嗎？。樓上，所謂男生往下找是說社經學歷收入。外表可沒在跟你往下找的。女性才是普遍往PR值高的找，前面那麽多篇生物學你是。白看的嗎。這94悲劇的根源。男性對外表沒有你想的執著，你以為有X60分這句話怎。麼來的？當兵兩三年，後面接什麼？。真相是，男女擇偶時都會找比自己優秀的，人往高處爬。怎麼老是有一群人在幻想男生每個都只想追正妹，你們。真的有在男女平均的環境待過？正常環境男女各半，普。女市場哪有你們說的小啊。男生擇偶都找比自己優秀的？找個論証來看看啊？。你要不要看看交友APP跟O2?哪個性別條件多？。滿分10分，男女都會找比自己高出1、2分的對象，反過來。說，想知道自己幾分，就回頭看看自己喜歡的對象扣掉1。、2分就是你的分數。一下子說只能PR往下找，一下子說要找比自己優秀的，。你們的邏輯是不是死當啊。男性普遍不會去找比自己高分的女性，整個很多兩性大。師都講過了，男性的擇偶樣態根本不是這樣。男女逛擇偶百貨公司的笑話聽過沒，沒有男生逛到頂樓。空手出來的啦。只是現在女生教育程度高會打扮，整體分數拉高跟不少男。生拉開差距。唉，馬上來個打高空說女性比較會打扮，請問你有什麼。證據支持你的論點嗎？。跟不少男生拉開差距，那請問眾多優秀的女性還在爭什。麼？你們都屌打男性了啊。理性的討論如果要建立在先貶低對方，你們跟自己說被。打壓的觀點有什麼不同？。原PO跟推文講的根本不是一件事，你回他還在那邊沒錯。，你看看你推文回覆，再看看你的文章，你如果覺得邏。輯通順，我就覺得沒必要談下去了。你的男生不是找比自己優秀的，只是找女生中PR值高的。，跟推文的S大講的概念完全不同，你們也能搭起來，。我還能說什麼。叫別人看文章，你也可以先看別人推文是回推文不是回。你，還有，你仔細看過S大的推文以後還覺得他贊同你。的話，我覺得討論可以結束了。我不贊同你們的觀點就是因為我自己本身就追求過別人。口中的醜女，甚至在身邊的男性友人歷來的女友也都不。是什麼客觀上的美女，我沒法理解你們那種只有俊男美。女總裁配千金的粉紅泡泡平行宇宙世界線就是。以追求人數排名才叫PR值好嗎??很多人追普妹,那普妹pr。值就高 跟美醜沒關係,跟受歡迎度才有關好嗎?。推樓上 每個人心中帥跟正真的差很多。這篇文章基本沒問題,我不相信男生都追普妹,不然直播。主靠啥吃的??而且去看直播平台正妹直播主粉絲人數。遠遠高於男直播主和普妹   不知有啥好爭的。最好是不分性別都往上找，我身邊隨便都五六對男生學經歷。就算你說都母豬賽貂蟬啦,問題是只有那隻母豬,那隻母。比女方好的但身材外貌兩者相當，。豬pr值就是100。這篇原po態度很好卻被罵,幫推一下。男生都追普妹這個論述就地圖砲 隨便都可以找到反例。看正妹直播主不代表只會跟正妹交往好嗎....。但這個論述就算是錯的也不等於男生都追正妹。這跟你說女生只愛李奧納多一樣荒謬。世界上大多數事件都不是非0即1用二分法就可以歸納這麼。容易的。大家都嘛買市場上自己買的起價值最高的那個商品啊 男女都一。樣 買比較差的是腦子有洞嗎？。會說女生往高找 男生往低找 只是刻意忽略某些價值去營造出。這樣的統計數據 來支持自己的論點然後賣課程給你們這些魯蛇。啊。會信這套也說明了 被人當ATM根本只是正好罷了。其實女生不一定身價越高PR值越高,要看情況。拿直播主當例子，科科，那男生擇偶條件應該是看謎片。參考比較有可能。https://i.imgur.com/8AVdUpp.jpg。那個j開口就說別人魯蛇，那我也只好奉還你大齡單身女。子找不到伴，天天逛男女版的意義是什麼？還不就是看。能拆散幾對是幾對。所謂的屈就說穿了 就是懶的議價直接用最高價快速買 當然會。買貴但是你賺到了時間降低了風險 而且也不可能貴多少。s大，你那張圖裡面仔細看了嗎？不要反而打自己臉喔，。你有注意到70%普女被放在市場上，而男生有50%不在嗎。？需要再幫你算這樣配對成功的普女比普男多多少嗎？。會把那張圖當真也很科科就是了。某j你可以不用回沒關係啦，男女版不少人都把你黑單。的差不多了，你推文意義上就是個空白。那閣下怎麼沒黑啊。70%的普女在市場上挑50%的普男以上，能配對成的基本。上都超過自身PR，S大這結果跟你的推文根本邏輯不通，。你在貼圖同時真的思考過圖在講什麼嗎？。我手機黑單了，電腦沒黑啊，PCMAN有得黑單嗎？。這樣有沒有搞清楚你們的邏輯訓練哪裡出問題了？。別老是看張圖只看自己能理解的部分，我的推文既不仇。女還替普妹市場抱不平，結果你們的回覆擺明就是看著。性別回覆的無邏輯廢言。PR值不是平均分配嗎…怎麼還會PR差的佔多數，應該是每個PR。都差不多人數吧。男女版上有你這種駐版大齡單身教母教導感情，難怪會。戰成這個鳥樣，本身就是失敗者兼仇男，一天到晚在推。文開地圖跑打人，戰力有夠廢。我PR只有5可以找4的 嘻嘻。Jose那張圖請想像每條箭頭都有百分比然後你就懂了。不受歡迎女喜歡(20%) 普女玩真的(60%) 普女本命(10%)。美女本命(10%) 帥男本命(10%) 帥男炮友(10%)。但似乎這PR值都是取決於先天的條件，現在要賺錢也實。在不容易了...。紅明顯！！不是男生都追高PR，你會發現PR50以下的女生。，公主病真的不少，反而PR50以上的素養比較好，我就看。過一堆胖子衛生差、愛罵髒話、還有公主王子病，這世界。上...好的只會更好！爛的只會更爛！。普男本命(10%) 普男炮友(10%) 普男碰運氣(10%)。比例僅供參考隨便打的。噓你的PR參考，可悲。PR門檻太小兒科了 75*12 這種數字就有80..那有資產者不就直。接升天了..75*12 這換算軟體/科科業 頂多5~10年"一般人" 這。樣有80? 那怎還被稱為回收業? XD。推好的只會更好XDD。巴菲特說：如果一檔股票你抱不住10年。那10分鐘你都不該持有它。你的數學與邏輯一定很差。我就喜歡貧乳普妹不行嗎。沒有喔 台灣是普妹也跟正妹一樣難追。很多人也都有你這種退而求其次的想法。造成普妹反而更搶手 久了一樣跩起來。然後醜妹龍妹也厭惡被當挑剩的 一樣難搞。台灣女生已經被討好習慣了 回不去了。男生就是外表往上找沒錯啊 況且台男外表平均本就頗低。我可沒聽過男生願意找醜的 有洞60分是因為男生自己連50都沒。很多現象本就有例外 有些人就是喜歡拿少數來鞭 很無聊。我看對自己身材外表有要求的男生追求的女性起碼外表。都有70以上，很多男人真的醜而不自知啊。。理工科之外 我還沒看過帥哥追普妹的 大部分都是醜男/邋。遢普男追會打扮的普妹 然後自認為跟普妹同等級 都不方便。指正他們 至於會打扮的普男追的就變成會打扮的中上妹了。pr25路過  對不起QQ。講的看起來很有道理，但是不符合實際。原來80這ＭＯ簡單。Laurara簡直太中肯。最後都追80趴…有很多找那種擇偶上下關係的圖還比較準。奶大屌大PR就是高？？？ㄏㄏ。真的一堆男生朋友都只想越級打怪...。哦哦哦 這個pr xd。推Laurara。現實就是一堆越級打怪 特例不要出來說嘴。淘汰底層台男才是重點。"理工科之外" 台灣多少理工科你知道嗎?。大家都只就自己的觀點再討論 最好是會有結論。沒有喔，現在普女標準也很高唷。普女標準高？他眼高手低的結果，交不到是活該，交得到也是願。打願挨。到底有什麼好不平的。我們能怎樣？。普女標準高就罵她一句死好做夢去啊XD 抱怨標準高，她。標準降低你要嗎。我還是對指責別人普男普妹這件事很疑惑，你是金城武跟周子瑜。我都不覺得有這個資格去指責。條件本來就是很綜合的，每個人。擇偶也有自己的點，你到底是綜合條件多爆強，憑什麼評別人普。？。自認普妹普男就算了，沒事就一句誰誰普，真不懂啊。樓上 這也是種可能 或者連自己眼中的普 也沒辦法看上他吧。其實說直接點台灣男生就外貌水平差啦(主流社會價值觀所致)。女生很少外貌上會低於男生的。然後台男挑對象時又愛把外貌權重拉很高 然後當分析男女價值。時又完全不計財務以外的條件 結果當然是會女往上找 男往下。說穿了根本就是做數據做出來的結果。最下面那段PR值就多了 可憐。雖然常常被打槍，但是看了一下PR有50耶真開心，哈哈，。原本預估連20都不到XDDD。宮三小 你知道研究顯示台男都是往下找的嗎。覺得這種事不能PTT看世界，ptt一堆愛嘴女生的，但是這些。人不能代表所有男性。一堆人一直用身邊例子再嘴，狗幹是沒學過統計學？。J大講了那麼多我看應該是慘痛經驗，果不其然。男生比較會評估自身等級 追相近等級的 女生較多越級打怪。有正妹朋友就知道 什麼阿里不達的怪人阿宅阿邁都追過她。有__60分是本意是指饑不擇食...也就是說不論男方幾分 只要。很癢就會進入這種飢不擇食的情況 但這不包括到"結婚"就是了。50八樓邏輯正確。隨便大家怎麼吵 反正我是放棄追女生這件事了。邏輯爆裂。25/80/80/25，幹你的。自以為降低標準去遷就的真噁，你會珍惜自己遷就後的選擇。嗎。這篇量化數據好歡樂。先把你的pr50跟80的定義實體化再來討論。說的你很像兩性專家。政府統計就是男偏向下找,女相反,用身邊個案都沒說服力。對於採PR量化數據感到厲害，感覺這東西很難說服人，量化好。多了。。版上很多因為條件太好台男不敢追的單身女孩啊。假命題 男生很容易降找 女生則不會。怎麼不說是女生都想嫁pr90以上的男生所以才難追。我的目標是超過100，還好都沒有人超過這個標準。哪有什麼PR80還是50多問題，我朋友根本PR30還不是一。堆正妹倒追，重點是還可以當妹頭，所以那個只是吸引。力的問題。大家PR不一樣比個屁 假量化就是假客觀啊 這樣就是你覺得。而已。V大又在帶風向了 我就問政府拿什麼數據在統計? 不就是經濟。能力一項嗎？ 難道你眼裡另一半除了經濟能力其他都可以忽。略不計?。如果是這樣 為何你們台男整天抱怨女生拜金 不AA 凹男生請。客? 你們都自認自身價值只有$$$了 對方用錢衡量你們的價值。不是正好而已嗎？。pr值是平均分配好嗎...又不是z值，這片看的我頭痛。伸縮自在的PR值...。我以為我追的是PR50，原來是隱藏的PR99大魔王啊！抱歉小。弟有眼無珠，打錯怪了！。不執著外表金錢還是找不到啦乾。平均長度10.6 不知道你的pr20從哪來的。這篇還在吵唷？哈哈哈。會包裝的人 沒有到那個PR值 還是可以撐起來。哈哈。PR是百分比的概念,但重點是取樣母體總數,追正妹的“一。堆人”跟貼帥哥的“一堆人”大概差百倍不只,因為男的從。年輕到老年已婚未婚都在追正妹