我女生好友問我她男友的狀況， 因為男生比較懂男生 她男友電腦某資料夾有一堆GAY片。 而她男友最近要入伍了。 雖然只有四個月， 她問我她該如何防範外遇劈腿？ 因為他男友無論外在，個性，家世都堪稱完美。 她當初也好不容易釣到他。 我答不出來， 請問這狀況該怎麼防她男友部隊有肛腸？ 。給他戴上貞操帶。明槍易躲暗箭難防。國家有肛腸，部隊有軍妓。去變性。注意看看妳男友最近是不是買了一堆肥皂來囤。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。這啥...。在他被肛之前先肛了他。愛他就讓他去愛他真正喜歡的人。網友發文都廢文，該怎麼辦？。自殺 讓家人逼男的冥婚 納入族譜 勝。Gay也是會挑的好嗎，又不是男的都可以XD。那啥，這種時候不是該擔心自己是不是擋箭牌嗎?。你朋友就煙霧彈啊 能接受的話再繼續。八卦優文去八卦喇。雙？。建議你去問嗜叉貓。你的女生好友是不是男的?。你看看都交到什麼朋友XD。煙霧彈難說吧 說不定是雙。派你先去試試她男友阿。跟你講他一定是甲留不住啦找新的比較快。根本天堂。男生比較懂男生不代表我懂gay。試過男生就回不去了 認真回。你可以去低卡發文 那邊的人比較能接受幻想文。準備一打軟木塞給他帶上吧！。優質國軍弟兄+1。干，這狀況你來bg問？走錯地方了吧。甲片分二種 如果是那種二個大男人搞的片子 請她果斷放生。如果是那種搞第三性的片子 還有機會回頭。心理的gay是治不了的，她男友整天屁股癢，早晚被肛，咋救！。？。ptt幻想文？ 拍一張證明啊。先承認你就是__。開放式關係。應該得尊重他！恩！。甲甲當兵應該都不會出櫃吧 嫌事情不夠多喔？。我當兵時被甲騷擾 結果poa 也是甲。幹。找寸斷解決。？？？。https://i.imgur.com/8n62Mbj.jpg。臉書看到的 簡字抱歉