: 人家都說男生不要抱怨阿， : 要提升自己阿， : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : 要風趣要有想法啊 : 可是為什麼女生不用阿？ : 如果一個女生長相年紀還ok， : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 : : Sent from JPTT on my Sony H4331. 因為您在您的舒適圈 所以您認為女生只要長相年紀OK就好了 無貶意 但是自己是沒內容的人 身邊自然也看得到沒內容只有長相年紀OK的女生(也許還看不上您 幫QQ) 我認識一個女生原本整天只想打扮漂漂亮亮在IG網美店打卡吃甜食 交了個男友以後每周至少讀一本書 每天持續練核心 假日一起看悶得要死的電影跟男友交換心得 或是一起去爬山研究植物種類 當您在抱怨女生都不用提升自己的時候 會不會代表其實是您處在不提升自己的環境裡? 您的心態跟前幾頁討論男生健身的文章有點像 不想踏出去 自然會找100個理由反對 想保持現狀 自然也會找100個理由支持 希望魯叔我朋友的小小例子能對您的人生有所啟發與幫助 也希望這種製造對立仇視的文章可以少一點 posted from my fuking fingers on my Nokia 3310。推，女生看到心動的對象，的確會去提升自己，不是。不會喔。推，不過喔滿喜歡看這種兩性的文章，男女立場不同才能換。為思考。那都是以喜歡上為前提 但是會喜歡上的前提又是...。引述的帳號就是這樣。每週讀一本很厲害