原文恕刪 原po N大會不開心很正常 原文中除了頻繁出現日期、C小姐等關鍵字外 便是大量的支出、金額紀錄 顯示N大真的很在意金錢虛擲的事 魯蛇我雖然使用PTT多年 但很慚愧，對歐兔版的徵人文化不甚熟悉 不知道是不是普遍會將經濟情況、願意承擔某些支出作為誘因 如果是常態 說實在N大只是順應文化而已 但我很好奇12/29到2月之間N大和C小姐有沒有交流 譬如試圖邀約遭拒，還是有一些口角？ 畢竟事隔好幾個月， 我只能猜測是後來N大發現與對方沒有發展的可能， 才會想要索取當時的費用，將自己投入的成本降至最低 也或者是單純想與對方再見一面（那就不算純粹朋友，而是有情感投入的問題） C小姐的行為，老實說並不罕見 多數以經濟能力作為工具，藉以吸引異性的男性 經常會碰到上來揩油的女性 第一次兩人看演唱會的過程、感受，若真的讓N大覺得C小姐很愛佔便宜，約第二次的理由 為何？ 是覺得第二次能夠再次確認發展可能？還是兩人當下確實很盡興？ 這些第三人很難公道評論 不得不說 C小姐揩第二次演唱會的油很沒品 N大事後向對方索取費用， 我覺得雖然不好看但情有可原，畢竟超出最初邀約的看一次演唱會的費用 但發文讓鄉民公審，我只能說沒有必要 （以下是我的感受，若有不恰當我會立刻刪文） 一個男性如果只以經濟能力作為優勢吸引女性 事後發現效果不彰，也不要翻臉不認人 畢竟錢是唯一能掩蓋自身缺點的工具 不要生氣，畢竟至少有錢（像我就很窮） 發文公審不是不可，只是未來在市場上名聲會有點不好 出去如果沒有讓對方心甘情願，每一分花費會時刻被紀錄 這樣的對象，如果是我不太敢與之交流 但是相信留得青山在，不怕沒柴燒 地球上永遠不乏想揩油的人，肯定願意前仆後繼的 原文實際情況為何，旁人永遠霧裡看花 願能大事化小，小事化無 如同b大的看法，一般女性會視情況輪流支出邀約過程的費用，N大遇人不淑 我的猜測是，N大如果明說第二場不請客，C小姐可能會不願意出來，會產生如果要自費 為何一定要跟你看？的想法，因而模糊帶過支出的責任。 看完第二場之後，不想斷了發展的可能，因此沒有明確和C小姐索取演唱會門票費用。。推。一開始用錢來吸引人 之後被別人看破手腳的卻也是錢財。真諷刺XD。推。這篇中肯。人活越老又沒伴會越來越沒安全感，對錢會越在意。酸酸der。推。有一個重點是，文章內一開始就寫明了自己要請客，那當然。是會吸引到存心要揩油的人回覆。因為一般人知道無功不受。祿，會認為可受祿的當然不是一般人。如果很有錢且也對錢。算得很清楚，又想認識新朋友，那正確作法應該是AA。徵人。文可以直接表明手上有票，徵一起看的人，會希望看之前一。起吃飯，各付各的。。如此一來，會回應的就會是真的想看演唱會，也願意一起吃。飯，會自己出各種錢而非揩油的人。。他心知肚明43歲還aa徵女應該徵不到XD。至於這樣能否約到第二場，那就要憑自己的本事啦。。我想請客，但妳要有該有的感恩態度，妳有該有的感恩態度，。我就甘願請客，但妳覺得理所當然，我就不爽，即使一開始想。請客，就是要把錢討回來！=>差不多是這樣的心態吧～。中肯。那女的也很有問題 但那男的一開始就不就是用請客來吸引女。生的嗎。到2月底才來要錢真的也隔太久，都過了一個年了耶，。他真的是在心裡一直越想越不對勁。。現在男生也很會「事後想想不對勁」。要記得時間跟地點還有金額 太難了吧... 請客就是要讓對方開。心吧...  記那麼多很累欸。就像有房男孩不許參加的女生問他房子一樣，認清一下自。己就是只有這些可說嘴好嗎。沒事啦 他已經43是不會從自己身上開始檢討的年紀了。推。他本來那篇徵人文就一副財大氣粗的樣子，會吸引到怎。樣的女人不是很明顯嗎...一個好女孩看到那種文章基本。上完全不會想跟那人出去。裡面寫了一堆"請你看演唱會 開車接送 請吃飯"。會平白接受陌生男子這些好處的女生 真的會是他期待的。那種有教養、懂禮貌、不愛占人便宜的女生嗎？。而且他從一開始認識就一直請對方也沒看對方有想要掏。出錢的樣子，怎麼會天真地以為第二場演唱會他什麼都。不說對方就會主動拿錢給他啊。。同意 正常女生看到這種什麼都搶著付錢的徵友文應該怕爆吧。中肯。中肯，原原po會單身這麼久不意外啊  XDD。女的37了還這樣貪小便宜又公主要人載實在不ok 但加起來都。沒破萬氣成這樣囉囉唆唆一篇應該是沒幹到所以77777777。應該是說正常女生在他一開始各種請客的時候也會問一。下是不是要輪流付什麼的，他怎麼會覺得把對方請客視。為理所當然的人會主動拿第二場的票錢給他呢？。去歐兔看 他之前每篇標題都是強調180萬年薪。所以我都不給男生請避免被公審哈哈。銀彈那麼充足 還玩成這樣。老實說，請客就不會計較 沒有要請當下就會討錢了。應該是一個想找馬子，另一個想削凱子，只是女方什麼。都拿了，男方被當空氣，所以生氣來網路公審。實在不懂為啥會搞成這樣。像我就很怕遇到實質小氣的假大方男所以我都AA 交往後才。會互請（？）。基本上絕對不會多拿一毛 太可怕惹。推「畢竟至少有錢」哈哈哈。出去玩 連年紀 名字都問不到 還硬要第二次。物以類聚。這篇中肯，也推almond，原原po該說是好傻好天真嗎？。怎麼會有那種不切實際的期望。真的是憑實力單身。https://disp.cc/b/203-6dHo  想到這篇舊文。[心情] 相親後讓女生請客是沒風度嗎?    居然還在板上欸XD。推。推推。要給人家台階下Ｒ。推。請客請的不情願就不要請。這篇最中肯。對啊！雖然女生沒有主動付錢，但秋後算帳很小家子氣。，可以事前說好，40歲還這樣真的是無言。開車載女生回台北路上想問姓名年齡對方都不情願了，很難有發。展吧...。女方看起來的確沒想要有發展啊～ 剛剛網路認識，不是通常。只給個暱稱什麼而已嗎？。我也搞不懂發文公審的意義和必要性到底在哪裡。約第二次真的很怪，現在出來看原原po怎麼解釋了。。女生不是說po出來大家評評理嗎？怎麼變公審。這篇可以。推這篇，你文筆真不錯XD。就那位C阿姨很不會做人也不夠意思,37歲了有在工作還拿不。出3xxx還別人實在很扯,乞丐說不定都比她有錢。推這篇。推個 原原潑真的怪。真的 事後發現效果不彰 也不要翻臉不認人。C會答應原原PO的邀約本來就是因為對方明示暗示他會請啊。這很明顯就是以為花錢能上床 結果上不到就惱羞啊。自己要約人家又沒錢 也沒先講清楚怪誰。不過既然有討那女的應該要乾脆點給你錢。我是覺得 自己都吃人家喝人家那麼多...如果從頭到尾都沒感覺。根本就不應該接受人好處,接受人好處的前提是你想被追求。不想被追求又要拿人好處 天底下有這種事?。有的女生真的這麼不要臉，比乞丐還不如，真的傻眼@@。推好文。如果沒意思又要對方請客吃飯又請看演唱會,真的就比較像佔便宜。更正 不是又要對方 而是又接受對方請客。問題是他用這種餌釣到的就是這種女生啊，請看演唱會。請吃飯來回接送都是他自己先提的條件。。如果他覺得她前面都沒出錢不ok，也不覺得對她有什麼。感覺，幹嘛要約第二次看演唱會，為何不在第二次演唱。會前跟她收錢？是想考驗什麼？。這一點也是覺得奇怪..第一次吃飯沒意思 後面就算了說有事。幹嘛繼續約後面的。覺得兩邊都有問題。你好溫和。怪人會互相吸引。43歲約會還吃肯德基，我真的不行。速食店應該是沒錢的大學生。他的徵人文 正常妹子都看不上的。你居然有耐心回這種奇葩的文。這篇中肯啊。女的爛，男的明顯在釣，根本知道先表明AA女的第二場。就不會去吧？都看過一場了要自己花錢再看一場差不多。的幹嘛？。推。推。第二場還吃就是貪了。認同。推。推！。科科 你說出來真相了 壞壞。認同，這太沒風度了……而且也不是在解決問題，應該從。這次的教訓學習下次改進，而不是把自己搞的很難看，就。算大家都覺得C小姐人很糟糕，也不會覺得原原PO的觀念。是對的。原原Po想拿錢來吸引對錢沒那麼看重的女生。題外話，年薪180萬，但對3000多元斤斤計較...。中肯，這二位都讓人敬而遠之。這篇很中肯，推。原原po和c小姐還滿搭的，都很奇。兩個都有問題。推這篇 雖然貢盤子的C小姐很母湯可是真的不敢跟出門時每。筆消費都被記錄的男生吃飯...。推這篇。推。推這篇，正常女生看到接送請吃飯請門票是怕爆XD我朋友之前。被不喜歡的人追對方送他很貴的演唱會門票，對方找各種理由。拒絕女方退票給他，她立馬賣了還錢給對方，這才是正常女生。的反應。真的啊 給人家出錢沒追到會被說的很難聽der 直接拒絕xd。中肯推。推這篇跟zip大 正常女生都不喜歡欠人人情的。推 想AA一開始就說清楚 不要請客了又後悔。AA一開始就會說 一開始沒說 你覺得這是期望什麼? 女方自發。如果用錢當誘因，沒其他東西能看，就只能一直用錢投下。去啊，畢竟以那優質的財量，是好對象女人早投懷送抱了。。。性AA這樣? 別說女方吃人手軟 光男方想花錢買機會這種思想在。女方自發要付錢真的那麼稀有嗎樓上。執行下 就沒什麼資格回頭計較了啦..什麼朋友勒 笑死人。就真的"朋友"的話 不論男女自付都不稀有 但這例你覺得像嗎。我就是會主動出錢的女生，可是原原po無法吸引我這種。人啊。。中肯。年輕時在ptt上碰到職業是補習班老師的網友，一直說只。要我願意陪他出去他要給我一萬元，我覺得超奇怪沒答。應，他還一直說我花時間陪他了，他覺得給錢沒什麼，他。只是說陪吃飯逛街喔，我覺得沒他說的那麼單純吧？所以。不敢去也沒去，會趕卡油的女生也很厲害，都不怕事。窮到只剩錢結果還要這副德性討錢真的是爆笑QQ。推。只推這篇回文。用錢吸引不重視經濟條件的女生+1 真是緣木求魚。。覺得你好像很想地球上想揩油的人都來找你。推。乾脆說年收80好了，請對方直接AA。用錢吸引來的異性不就這樣嗎 不想遇到這種人就換種方式。C小姐和N先生各有各的問題。中肯 推這篇。推 一開始用錢吸引人 到最後卻……。推。發現騙不到尿尿的地方就翻臉ㄚ。推，不愧是系列文最多推。中肯。推。推