跟女友在一起三個多月 感覺平均起來一個禮拜左右就會吵一次 其實都不是什麼大吵 通常都是我說錯話女友不開心 每次大概就冷戰半天 想問一下大家有什麼改善方法 具體來說我是個沒太多交往經驗的人 有些話沒想太多就會說出口 也很不會哄女生 所以女友常生氣 但我本人個性算很溫和偏壓抑 不太會主動吵架或是表達不開心 連生氣都很少 雖然不會說話 但我真的(自認)很努力在經營感情 所以每次吵架都很氣餒很難過 覺得為什麼都這麼努力了結果還是這樣 有跟女友溝通過 她說情侶吵架是正常的 但每次吵架都讓我很傷心很累 也很不能理解 為什麼我們都二十幾歲了 事情不能用溝通的一定得要把氣氛搞僵 補充一下幾個例子 吵架內容真的都是一些小事(吧 有一次是在餐廳我點餐沒問她結果很難吃 有一次是開玩笑說她愛生氣 有一次是她說想出去吃宵夜但我有點懶就有點敷衍的回答她 有一次是她突然覺得我都沒有帶她認識我朋友讓她沒安全感 講真的吵什麼不是重點 我也不是爭誰對誰錯 我只是想知道怎樣可以讓女友不要這麼愛吵架愛生氣 面對事情可以理性一點不要情緒化 像我之前也有些覺得不開心的事情 就是直接跟她好好說不會生氣用吵的 因為我覺得鬧脾氣是小朋友才這樣...... 。你要不要講為什麼吵架 兩個人怎麼收場。我跟男友交往四個月應該還沒有吵架過 但只要有想溝通的。事我都會提出來。三個字：不適合。。不適合才會常吵架 建議分手。如果不會ㄧ直吵同樣的事情就還好。分手。也許她氣的是你不夠man沒辦法讓她甘心當一個小女人，先。去找回你的男子氣概吧，不然時間久了她開始鄙視你就沒。救了。。你女友真無聊，趁感情不深，交往不久分了吧，當你遇到一。個相處很自在又對你很好的女友時，才能真的體會戀愛的美好。，現在 呵呵...。情侶吵架是正常，但每次吵架都冷戰就不正常，換個女友吧。沒想太多就說出口 也可以是真白目。你要不喔舉個範例看看？。這種個性問題改不了 自己想想看一直吵你能吞多久。感情問題 我一律建議分手。https://i.imgur.com/OfBUfDR.jpg。你倒是說說你都說了哪些錯話啊。不太會表達不開心。不太會主動吵架。那你是不是幹話連篇呢。慢慢磨合吧!! 如果真的磨出問題, 總比婚後遇到問題好吧。有過交往前半年都在吵，後面完全沒吵架，甜蜜過三年的。，磨合成功或失敗而已吧～後來遠距離和平分手。「有些話沒想太多就說出口」這句話看起來是你很容易得。罪人，建議是自己要有意識地去想「怎麼說話」這件事，。不然就只能一直吵或等哪一天她習慣了吧。真的 不適合 分手。換個不會吵架的女友。就是不適合。所以你到底是說了什麼惹火女友 沒舉例是要大家通靈484。可以問看為何生氣，檢討生氣點，但分手機率很高就是了。分手啊！。可以達成溝通功能的吵架叫磨合；無法達到溝通目的。的叫不適合。她可能公主病很嚴重，建議分手！。仗恃著你愛她就要聽她的，不都是這樣。在磨合啦！因為兩個人都還沒很了解對方，但又太在意對方。，所以才會吵，等過個幾年彼此熟透了以後根本連吵都懶。跟女友交往五年沒吵過架。久了心情真的會受影響，但你現在絕對放不下，所以...。加油囉。自己講錯話惹對方生氣怪對方不溝通喔??。"沒想太多就說出口"那就多想兩次再說不會逆。理性一點，是一種溝通。但如果沒有共同目標，那是種折磨。https://youtu.be/Re54ojVdggM。看完。看完惹，連另一集也看了，我發現我偶爾會對很熟的男生。朋友撒嬌但不太會對剛在一起沒多久的男友撒嬌…(汗)。吵架時聽女生講話就好，不要跟她吵，等情緒過了才有。辦法溝通。吵架內容補充在原文了 不是來爭對錯的 感謝大家意見。你真的有準備好交女友嗎？。換一個女友。看完補充的例子,除了1之外,你都先用一個我就爛的方式。女友不爽反過來說他愛生氣,真的是黑人問號