我也是跟他一模一樣， 以前連交往對象也要經過我同意才能拿， 否則我會直接翻臉，沒在客氣的， 裡面也沒有什麼不可告人的秘密，就是不想被偷看。 為什麼這裡一堆人任何手機不給看等於有秘密， 那亂翻對方日記偷偷看行不行？ 就是注重隱私和希望被尊重而已， 要看手機至少取得我同意，問一下不難， 真沒想到男女板有這麼多不尊重人隱私的自私鬼， 要不要乾脆把你們的手機公開給大家看？ : 最近有了交往對象（交往大約半年），彼此也都有點年紀了，也會不時討論到未來的事 ， : 但對方一直有個讓我很疑惑的習慣，那就是手機完全不離開自己身邊。 : 1.對方偶爾會來過夜，但是手機幾乎都放在口袋，除非是拿出來使用或充電。 : 2.就算充電到一半，如果要洗澡或是上廁所也是會帶去廁所。 : 3.手機永遠是靜音模式（或是震動模式），幾乎沒聽到手機的聲音。 : 4.交往前，有次吃飯的時候我把手機借給他看一篇文章，正在等待他閱讀同時，有些無 聊 : 的拿了他的手機，沒想到對方瞬間反應超大的搶走，當時的力道很大，我當下有立刻和 他 : 道歉。 : 我完全沒有想偷看他的手機，但對方這些舉動讓我非常在意。我對於手機態度就是隨意 的 : 放置，雖然有設密碼，但其實也在對方面前開鎖了幾次，我想他大概也知道我的密碼， 看 : 到有趣的新聞或文章也會把手機直接拿給他。所以遇到這情況我很困惑，有沒有可能就 單 : 純個性不同，像是我的手機只要是我家人都可以隨意使用，但有些人就是非常在意隱私 。 : 我想很多人我覺得我是小三，我想應該不是的理由有幾個 : 1.我們是一位長輩介紹的，這位長輩應該是和我比較親一些。 : 2.我從沒有找不到他的時刻，也沒有任何讓我懷疑的事件出現。 : 3.對方對於情感有點潔癖，對於新聞上出現的出軌或劈腿新聞會覺得這些人很過分。 : 4.對方積極想認識我的家人及多次提到希望我可以去和他親人吃飯見面的事。 : 其實，早在十年前我就決定要單身一輩子了，這些年也做好了單身生活及經濟的規劃， 遇 : 到這樣一個人有點打壞我的步調。本來我也覺得慢慢交往，反正瞞得了一時，也瞞不了 一 : 世，久了我也會知道答案，但今年剛好有買房的打算，單身跟結婚對於房子的需求有很 大 : 的不同，讓我覺得必須要正視這個問題了。 : 最好的方式就是直接問，但交往前的手機事件讓我卻步，不知道是不是對方的地雷，一 直 : 無法開口。再者，十幾年前其實也是因為隱私方面和前任有時常爭執，對方覺得我的控 制 : 欲很大，有點擔心是不是真的是控制欲的關係。我現在非常困惑以及完全不知道該如何 處 : 理？ : 這件事我也沒辦法和家人討論（家人已經認定我會單身一輩子了，這幾年才不再催婚） ， : 朋友們也都有了小孩（問起他們幾乎都說不要結婚），而且想避免同溫層的回答，想聽 聽 : 不同的意見，任何的意見都非常感激。。有些人問了也不給看。推，有點意外大家都覺得給別人看沒什麼。我自己是沒什麼大。不了的秘密，前面留言有提過，但就被看了手機會有種赤裸。的感覺不太喜歡。不過我還真的是小時候被家人看過日記，可。能是有影響到吧。只能說哪種可能性都有，原原po還是要配合。各種跡象自己判斷一下。