在男女版潛水好久，決定發文好好道別一下這段感情 在一起的時間說長不長說短不短，大概兩年再多一些 但因為住在一起，導致重疊生活習慣好多好多 中間小吵小鬧都有，但沒有什麼事情大到必須大磨合 外人可能偶爾會覺得很鬧，但其實磨合期過了都很好 我想我們都把彼此認定為一起白頭偕老的另一半吧 其實和前任分手的原因就僅是對方說謊的問題 文非常長，而且敘述很多，不喜拜託跳過 我現在真的很難過很玻璃心沒辦法因為內文冗長被噓 已經很盡力濃縮讓事件完整了 但是可以罵我讓我不要這麼難過 內文開始分隔線 在交往兩年時發現前任有1年都在用交友軟體 雖然他一開始不願意承認 後來還發現其他所謂娛樂用的IG小帳和電子信箱 然後找到了更多更多他下載用過的交友軟體 從板上會容易發現業配的到連聽都沒聽過的軟體 一直矢口否認的他此時才態度轉變 我不理解的是為什麼直到把證據攤開來他才聲淚俱下道歉 那些在我和他攤牌說隔天晚上請他坦誠一切時都清掉了 當時我突然懵了，這兩年多來到底和我交往的是什麼人？ 坦誠一切卻清掉一切的誠意何在？ 他口口聲聲說他真的很愛我，他朋友們也都知道 (是不是全世界只有我不知道呢...) 於是很想相信粉紅泡泡的我也就裝瞎相信他了 他應該也知道在一段關係裡面我希望的是彼此能誠實 我的人生態度一直都是 人是最重要的 不管今天去哪裡、吃什麼、都沒有比陪在我身旁的他重要 我不敢說我有什麼很好的外在條件或物質生活 但對於另一半我很真心是把所有我能給的都給他 不管是情緒穩定、安全感、還是社交時做面子 即使我經濟上有點壓力，他喜歡的我能買的都可以買給他 可是從相信他用交友軟體只是打發時間的同時 我也相信了對他而言我不夠好 不管我做了多少，我都害怕有身材更好長相更好的女孩 如果他遇到了他心目中的那個女神就會把我放掉 如果下次他要網路交友，他會更聰明地把紀錄清掉不讓我看到 後遺症就是我在和他的關係裡變得很敏感，很神經質 只要沒看到他的人或者訊息沒回一段時間 我就會開始焦慮他人在哪？是不是不要我了？ 變得非常非常焦慮依附 當時不斷在男女版上爬安全感的文 想知道安全感要怎麼取得怎麼維持 想知道和我一樣重新復合的人怎麼接受的 想知道有沒有復合之後就幸福快樂的情侶 但我只能說，對他的疑慮可能是我天生神力會通靈吧 請叫我通靈少女 上下半場的分隔線 交友軟體事件後，因為彼此都想再嘗試繼續在一起 於是依然以室友的身份同居著 那是有點曖昧卻又相信他會是我下一個男朋友的關係 而他也進步許多，會主動報備行程、介紹同事 在他用手機聊天時也不會刻意迴避不讓我看到內容 承諾他不會再對我說謊，會把我放在第一位 我一度相信他能給我要的這種相處 在這樣完美的情境下 如果我能夠再把信任感建立起來的話，一切就好了吧 大概是室友階段的第二個月 因為疫情和彼此工作與生活上的起起伏伏 我們似乎也都開始質疑這段關係的未來 好像有太多不確定也太怕再次受傷 有一天晚上睡著後我迷糊起來發現他在用手機聊天 當下很想睡覺沒有多問，只是翻了身繼續睡 但隔天起來又發現他還是在聊天 與昨天的ID相同，但對方只剩一句話 顯然前面的紀錄已經刪掉了 顯然前面的紀錄已經刪掉了 顯然前面的紀錄已經刪掉了 當下我又是腦子一片空白 該不會我之前想的壞情境真的發生了吧 欺騙自己一切都是我夢到的，先冷靜，隔幾天再說 但那幾天我實在太沒安全感就用各種方式問他 欸欸你覺得刪訊息是什麼樣的行為？ 除了綠綠的，有什麼事情是另一半不能知道的嗎？ 所以你有刪過訊息不想讓我看到的嗎？ 對，他說沒有，從他決定不對我說謊時就沒有做過這種事 馬的，所以這又是另一個謊啊 當下我的心整個瞬間冷掉了 如果說催狂魔把快樂吸走的冰冷感是這樣的話 我想我深刻了解到學習護法的重要性 我好後悔我相信了他不會再說謊 我好後悔我自己又給了他一次機會讓我失望 我好後悔為了他我的底線退了又退，連我都不知道我是誰 這是一個我一直想像有未來可以步入家庭的人 現在只是同居，我都狠不下心搬出去了 那如果有了共同投資或甚至有了小孩要怎麼辦？ 在某個晚上我們談了分手，我提了分手 這是很真切的一次我沒辦法想像我和他的未來 我難過好好的關係被我們弄成這個樣子 如果我裝傻是不是可以讓這一切平息？ 如果我不要醒來就好奇看他的話是不是就不會發現他的謊？ 但這一切都於事無補了吧 分手後的隔天，他才從信誓旦旦之我沒刪訊息的態度 變成我錯了，你是對的，我刪了和女網友的訊息而且騙你 不過女網友和我沒有什麼，她也知道我很愛你 wow 又是一個深情對白 所以全世界都知道你愛我只有我感受不到嗎 可以不要再拿我愛你來無限上綱地合理化自己的行為嗎 這個世界只剩下我的分隔線 我開始找房子準備搬離這個充滿回憶的地方 謝謝他已經先收拾部分東西離開 留我自己面對這個曾經以為是一個家的空間 想到我們曾經一起開心地在廚房煮飯 一起無聊地在床上滑手機打發時間 一起坐在書桌前看影集、看電影 一起討論我們需要添購什麼家電、週末要去哪裡 兩年來的時間有好有壞很難簡單道盡吶 但我們曾經那麼幸福，為什麼你不要了呢？ 為什麼你說你不會再說謊傷害我們的感情但你沒做到呢？ 為什麼你說你愛我到願意為我做任何事，但你不願意誠實呢？ 為什麼我曾這麼用力地想相信你，而我卻不敢再試了呢？ 為什麼我告訴自己分手是好的，可是我卻心好痛？ 為什麼我說我很好，可是我每天都哭著睡著又哭著醒來呢？ 為什麼我不能讓你知道我的脆弱，不可以抱著你哭呢？ 每天睡前我都好希望沒有你只是一場惡夢 把你留下來的筆電擺正充電，假裝你等一下還要用 把你的棉被放著假裝你只是洗澡，我睡著後你就會來睡了 好希望我睡醒時你會在一旁問我早上想吃什麼呢 好希望晚上在滑手機時會聽到你開門說你回來了 好希望我們買的成雙成對的東西不要分開 雖然我們分開了，他們可以繼續在一起代替我們幸福嗎？ 謝謝你讓我知道我為了愛可以做多少讓步 謝謝你讓我學到了好多面對現實的痛 也謝謝看到這裡的人，謝謝你們給了我你們寶貴的時間 我不知道我還要多久，還會不會接受下一段感情 已經反胃好幾天也沒能進食後不想吐出來 現在只想要走出傷痛回到正常生活 如果你可以變好，我想我可以再給你一次機會 可是你永遠不會了吧？ 。別再給機會了，尤其是已經再犯的人…。不要相信會玩交友軟體的人 尤其有一半還玩的 下一任也。別從交友軟體上認識 那麼好約的世界 怎麼來就怎麼分。錯兩次就已經很離譜了你還想相信什麼= =。連續四篇劈腿台男的文章。哈利友情推。把自己過好吧。還好我的line上全是耶 黑資訊 送。男生會用交友軟體只有一個目的==。看到最後妳還可以再給他一次機會，我到底看了什麼？。不要再給他機會 有一次就有第二次。噓最後一句，天下的男人並不只剩他，外面還有一大。堆專情不欺騙的好男人在遊蕩，妳可以繼續相信愛情，。相信有一天妳會獲得很棒的對象，但就是不要再相信他。了，沒發現他乞求妳原諒的套路都是一樣的嗎?。真的有一就有二，無止盡循環，也能體會每一次流著眼淚再。給機會、再嘗試相信，都是因為愛。然而，關係不只是有愛。就足夠的，這份愛讓你變得焦慮、失去安全感、不再信任..。所以很棒你分手了，傷心懷念的日子很難熬、很漫長，但會。過去的。。幹嘛要一大堆"如果"。做錯的是他，就讓他滾。不然妳會慢慢變成。如果我不戳破他。。。ooxx。他吃定你分不開才敢這樣做 反正女神還沒約到你就湊合著。因為你總是相信他 一刀兩斷 好好愛自己最實在。辛苦了 真的 辛苦妳了。為什麼還沉浸在過去甜蜜的生活中？那都是假的、是謊言啊。，是我會覺得很噁，根本不想再回想。很痛吧 但是會好起來 結痂 然後你會變得更勇敢。妳唯一做錯的事情叫做自欺欺人 而且這點最致命。你如果改不了這個陋習 妳的人生可能會充滿痛苦。同意。狗改不了吃屎、趕快認賠殺出。很痛我懂，想當初我可是親臨第一現場的視覺震撼呢。太長了 反正相信自己的直覺 就這樣。對於他而言，你是可有可無的感覺。你說的感覺很像歷歷在目，走出習慣的生活很難過…但你。真的要多愛自己一點，你也值得更好的，給他機會其實受。傷的是自己。加油。再給他一次機會，等於斬斷自己的機會。對他仁慈就是對自己。殘忍...。快一點加速拋開這團晦氣吧。為啥我玩交友都碰不到能聊的？。妳有病吧 雖然他找網友聊天的行為不太好 但妳一直腦補他的。行為 妳是控制狂哦。a我文章 前男友超垃圾 參考一下我的決心。不要相信他了，就像強姦犯關出來還是會去強姦別人一樣，。他人品有問題，根爛了你施再多肥也沒用。碰到了差不多的心情，也一樣不捨與迷惘 .....。看完覺得心有戚戚焉 辛苦你了 是他的錯 恭喜你離開。！。你會感謝前面努力的自己；即時對方有天改變也不會是因為。你。最後一句 我信他會變好 但受益的是下一個對象。你值得更好的。辛苦了 至少勇敢過 好好照顧自己 加油。會說謊的就是會說謊，恭喜解脫。好傷心 現在的我就在經歷室友這個過程。好像是我與前男友，我覺得我這輩子最好的決定就是跟。他分開，交給時間吧你做的很好，辛苦了！。這還不分？你低能兒？。拍拍 妳做的很好 累犯不值得原諒。https://i.imgur.com/wElOyOj.jpg。拍拍   分手快樂！未來一定會更幸福。拍肩。類似的劇本前陣子才看過，人類從重蹈覆轍。記著現在的難過 如果沒骨氣再給他機會。那麼這種難過未來只會再經歷一次。*未來 只會再次經歷。你是眷戀曾經的美好，不是已經背叛你的他。某男鬼話最多 又一堆詐騙跟罪犯 遇到就跟得武漢肺炎。一樣慘。恭喜你看清一個人 祝福你下一個更好。分手是對的。跟你遇到的狀況有點像...曾跟前任說過能騙到的都是。最相信你的人（結果他還是騙我了）只能說，說謊真。的是一種慣性，而且對方為了留你下來什麼瞎話都說。的出口，信任這個東西一旦破滅就回不去了。加油，要。相信會遇到更好的人，就算沒有，自己一個人也會更好。！。認賠殺出吧 免得歹戲拖棚