大文蛤的情感小教室 咱們話說簡短 很多事情的答案其實就藏在自己的敘述裡面 看不出來對不對？讓我們把原文重新排列組合一下 認識她大概兩年多 天南地北的聊，訊息從沒斷過 本來以為我們就是很好的朋友，會一直這麼下去 幾個月前，朋友開始虧我為何不交女朋友？ 我也就是笑著說：單身不好嗎？ 我一直都是母胎，雖然不是真的不想交，但也沒有到渴求 （以上為背景） 即使心裡很難過，但也很清楚說出口的那一刻一切就結束了 這幾次見面看著她笑，我好開心 我們曾經聊過朋友可能不可能成為戀人 她的答案無比堅定：不行，那樣很奇怪辣，你不可以愛上我欸。 如今我成了那個可笑無比的否定 昨天，女孩告訴我以前追她的人又回來密她了 (追過她的人我們也都聊過) 我：恭喜啊，脫單再跟我說，請妳吃飯 當下我才意識到這個女孩流淚時我有多痛苦 回頭思考了一下，我的生活好像早已跟她脫不了關係 我想照顧她，不想再看見她哭 這些想法在我腦中徘徊了好幾天 同時也厭惡這個打破約定愛上她的自己 上個月，看見她在自己面前哭 一股無力感壓在我身上真的好痛苦 母胎的我至此才知道愛上一個人這麼痛苦 但想起她曾經說過非常討厭也害怕失去朋友 (她也曾經因為朋友的背叛哭過) 我可以沒有她這個朋友，但我不能沒有她這個女朋友。 這種想法閃過我的腦海 不知道各位看出了什麼沒有 沒有嗎 上註解 即使心裡很難過，但也很清楚說出口的那一刻一切就結束了 那一年默默無言 只能選擇離開 這幾次見面看著她笑，我好開心 無邪的笑容已經 不再精彩 我們曾經聊過朋友可能不可能成為戀人 她的答案無比堅定：不行，那樣很奇怪辣，你不可以愛上我欸。 如今我成了那個可笑無比的否定 你害怕結局所以 拼命傷害 說是我擋住你的 美好未來 昨天，女孩告訴我以前追她的人又回來密她了 (追過她的人我們也都聊過) 我：恭喜啊，脫單再跟我說，請妳吃飯 你堅決 不希望我等待 我便默默的讓你走開 當下我才意識到這個女孩流淚時我有多痛苦 如今你 受了傷回來 叫我如何接受這安排 回頭思考了一下，我的生活好像早已跟她脫不了關係 我想照顧她，不想再看見她哭 這些想法在我腦中徘徊了好幾天 同時也厭惡這個打破約定愛上她的自己 我難過的是 放棄你 放棄愛 放棄的夢被打碎 忍住悲哀 上個月，看見她在自己面前哭 我以為 是成全 你卻說你更不愉快 一股無力感壓在我身上真的好痛苦 母胎的我至此才知道愛上一個人這麼痛苦 我難過的是 忘了你 忘了愛 盡全力忘記我們 真心相愛 但想起她曾經說過非常討厭也害怕失去朋友 (她也曾經因為朋友的背叛哭過) 我可以沒有她這個朋友，但我不能沒有她這個女朋友。 這種想法閃過我的腦海 也忘了告訴你 失去的不能重來 千言萬語化作一句 56不能亡 不四啦 你很難過這是必然的，難過完你才會長大。 恩今天的文實在太廢了 那我就唱一下好惹 https://soundcloud.app.goo.gl/FYwKe 蟹大家 : 代po : 認識她大概兩年多 : 天南地北的聊，訊息從沒斷過 : 本來以為我們就是很好的朋友，會一直這麼下去 : 幾個月前，朋友開始虧我為何不交女朋友？ : 我也就是笑著說：單身不好嗎？ : 我一直都是母胎，雖然不是真的不想交，但也沒有到渴求 : 上個月，看見她在自己面前哭 : 當下我才意識到這個女孩流淚時我有多痛苦 : 回頭思考了一下，我的生活好像早已跟她脫不了關係 : 我想照顧她，不想再看見她哭 : 這些想法在我腦中徘徊了好幾天 : 昨天，女孩告訴我以前追她的人又回來密她了 : (追過她的人我們也都聊過) : 我：恭喜啊，脫單再跟我說，請妳吃飯 : 我們曾經聊過朋友可能不可能成為戀人 : 她的答案無比堅定：不行，那樣很奇怪辣，你不可以愛上我欸。 : 如今我成了那個可笑無比的否定 : 即使心裡很難過，但也很清楚說出口的那一刻一切就結束了 : 我可以沒有她這個朋友，但我不能沒有她這個女朋友。 : 這種想法閃過我的腦海 : 但想起她曾經說過非常討厭也害怕失去朋友 : (她也曾經因為朋友的背叛哭過) : 一股無力感壓在我身上真的好痛苦 : 這幾次見面看著她笑，我好開心 : 同時也厭惡這個打破約定愛上她的自己 : 母胎的我至此才知道愛上一個人這麼痛苦 : 文長，排版不佳見諒，感謝各位看到這裡 : 請大家打醒我，讓我放棄她... : : Sent from JPTT on my LGE LMG850.。XDD。笑死。我居然唱完。神曲。唱起來了...。XDDDD。優質好文。XDDD。靠北 我唱完了。這文怎麼可以這麼廢啦 ...糟糕唱得有點好聽XDDD。太神啦。靠北笑死XDD 優文推推。身為朋友 我在這邊笑484不太好XDD。有勇氣唱出來給推!當年56在台中新光前辦簽唱會,我走出。原來這麼有意境。大門,聽了這首,就買了這張cd~~~。這文筆搭配歌聲 好陶醉好迷人RRRR。56不能亡～～。56不能亡～～。原來如此。666。我難過 :<。神串留名。神串留名～～～～～。不要浪費才華XDD。靠背哈哈哈笑死。我難過 :(。你厲害XDDDD。XDDD。只能推了。笑死，你贏了，封你為56王。笑死XDDD。幹我笑到崩潰！你淫了。給推！。不要這麼專業好不好。笑瘋。這超好笑的 56不能亡！！！。有聲音！。笑推。如果像太子那麼有錢就好了 QQ。總結一句 56不能亡！！。推個。這篇文有聲音啊。笑死。笑死 好強。優質好文 56不能亡!!!。推推。神串留名。推。笑死，好猛。56不能亡！。XDDDDD。XDD。原來是56不能亡啊，我還以為是分手文呢。好詩好詩。56不能亡xD。今天ㄉU質好文就4你，唱的也好聽~。靠邀XDD。56不能亡XDDD。56不能亡XDDDD。加上註解整個都懂了。經典就是經得起時間的考驗。其實還真的滿好聽的xdd。精曲永流傳。笑死XDDDD。靠北XDDDD。優質。原來是56不能亡XDDDD。56不能亡。聽完了，意外的有點好聽欸....。這篇會爆。這文真的有夠廢...。原來啊，原原p藏得真深 XDD。56不能亡！。靠杯這樣也可以。56不能亡XD。56不能亡。優質。可以 給過XDD。真的是很廢XDDDD。哈哈。56不能亡。原原PO被你這麼一弄大概也難過不起來了 XD。靠背   笑死XDDD。靠杯XDDDDD。看著看著就跟著唱了。哈哈哈哈哈哈。笑死XD。XDDDDDDDDd。唱完+1。看到一半才發現 笑死XDDDDD。56真的不能亡！。笑推。笑死 害我跟著唱。優質文XDDDD。56不能亡。靠XDDD。神串留名阿！。幹 你贏了XDDD。要爆了啦。56不能亡。神曲。害我跟著唱。哈哈哈哈。一邊看一邊覺得怎麼很眼熟，最後就唱出來了XDDD。切題發揮的優質文。笑死。你幽默！。沙小啦幹。給推。喜翻這篇啦 頂上去。哈哈。神串留名。笑翻。優文。5566得第一。這56文我給滿分。太神啦！。56不能亡。有梗推。笑死，你贏了....。笑死。供三小XDDD。可以 XD。笑死。哈哈哈哈xddd。笑死 這可以。。笑死。笑死。XDD。56不能亡（跪）。XDDDD。原來原文是歌詞創作…大家認真了XD。幹！所以這是56創作文嗎。XDDDD。笑死！不爭氣的跟著唱了。哈哈哈哈哈哈哈 唱得很好欸。Uuuuuu。好聽好聽～～。56不能亡。ID錯誤。偶難過QQ。太神拉 XDDDDD。56不能亡。56不能亡。我竟然聽完了！。56不能亡。有笑有推XD。女生可以放棄，但56不行!!!! XDDDD。我跟著唱完了。精闢。太優質了。你贏了XDD 5566就是棒。56不能亡。笑死XDDD。千言萬語化作我難過。5566得第一。本日最中肯。56不能亡！。XD。推 耳朵有畫面。看到爆文以為是某個兄台來首歌的。乾真的來首歌了。太神啦  2021第一優文。56不能亡。56站出來。笑翻！太厲害了！。太酷了。笑死。56不能亡!。56不能亡。5566得第一。56不能亡是真‧本文重點吧XDD。666。我難過。哈哈哈哈哈哈哈哈靠北。笑惹。太強大了xDD。神。這你唱的？。這要我 怎麼不推。唱起來！！！。推啦好聽。怎麽有聲音XDD。幹笑死。XDDDDD 超靠杯。太貼切了！原來是56神曲具現化~。5566!!!!!!!!!!!。不要浪費才能啊 XDD。哈哈哈。太猛了  我難過！！！。推...體面很好聽欸。優質。56！！！！！♡♡♡。56不能亡。內文充滿時代回憶 5656565656～～～。笑死XD。精闢。推文有聲音啊。乾 用心的廢文給推。朝聖推 哈哈哈哈哈。神翻譯。太神啦。笑死XDDD。這個我給超過100分。XDDDDDDD。XDDDD。XD。笑死。XDDDD。笑死。幹 想說怎有聲音XD。這個註解我給滿分。笑死。笑死。幹蠻好聽的。幹有夠廢。笑了 XD。笑死。媽我在這。點連結真的有唱（還有點好聽。XDD。好好笑。靠北喔XDD。幹厲害。優文給推。56不能亡！。比那個整篇廢話的洨生有梗多了。你是真56魂欸XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。已收藏。優文賞析!!!。XD。靠北你好像很會唱歌哎。忍不住推了。今日第一笑XD。只能給推了，有聲音哈哈哈。56不能亡。XDDDDDDDDDDDD。有笑有推。56不能亡。靠 XDDDD。神串留名！！。默默聽完了XD。。神曲。媽的有夠廢XDDDD。很鬧 但是我喜歡。大大要不要試試姜育恆的歌，感覺滿合適的。哇塞認真 原來他這麼會藏。天啊～太神了。笑死太神啦。神註解 56不能亡。可以。幹嘛偷渡56啦www。5566！！！跟我喊！5566！！！。神註解 56不能亡！。笑死。好煩哈哈哈哈哈哈笑死。默默跟著哼。5！6！5！6！不能亡～。太強了。56!!!!!!!。神串留名！56不能亡！。太神啦這個作文賞析 56不能亡！！。靠北 我會笑死。可以www。....。笑了……56。笑死 超廢XDDD。咁咁咁咁笑死。笑死我了 哈哈哈哈。有背景音樂XDDDDD。天團就是天團。太凹，很多句情境合不起來。笑屎XDDD 我腦中莫名搭配當BGN邊看故事XDDD。XDDDDD。朝聖XDD。56不能亡！。幹XDDD。笑著唱完。XD。你好煩XDDDDDDDDDDDD。我難過XDDDDDDD。56不能亡。56不能亡，正解。56不能亡！！。七八成有了 厲害XD。又是一篇有音效的回文。56不能亡!!。56不能亡。原來是神曲。有聲音。神曲。56不能亡。笑死，神串。XD。太有才了XDD。XDDDD。XDD。哈哈哈哈哈哈哈。56不能亡。優質!!!!。原本一開始還很認真的在看 稍微有點感動 結果底下快笑死。才發現，原來歌詞啊 難怪那麼眼熟。朝聖。幹，這篇文有聲音。我還跟著唱完XD。56不能亡。回文自帶BGM，太屌！。太有才了XDDD。XD。56不能亡！。笑死XDDD。U質。超靠北的XD。經典就是經得起考驗~。56一定要幫推辣XDDD。這篇太U質了  請受我一拜。朝聖推。你要能編出兩隻老虎我才真的服了。朝聖xd。有5566就推。笑死XDD。有歌給推。56不能亡！。優質。優文。感謝翻譯XDDDDD。好啦 給你推啦。笑死。推 優質好文。靠北喔XDDDDD。太神XD。56不能亡QQ。有聲音XD。原來是56不能亡XDDDD。為什麼有聲音XDDD。還想說前面看著眼熟，後面看著看著開始有背景音樂。推優文 太厲害了哈哈哈。靠北xdd。笑死！！！這篇有聲音！！！。大概第三句就跟著唱起來了~~。幹好煩XDDDDDDDDDD。唱完了...。幹，這文自帶BGM啊。夭壽小魯香港人但為什麼有聲音wwww。56不能亡。雖然沒聲音== 但是你唱的很好聽給推。笑死。五六得第一。太強了，必須推。文章有聲音啊。56不能亡。56不能亡。默默唱完。愛死 56不能亡。XD。干...為什麼文章帶音樂啦。默默唱完XD。56不能亡！！！！。為什麼我在跟著唱啦XD。優文！。我唱完了 來賓請掌聲鼓勵。我會笑死 哈哈哈哈。我給超過100分。XD。太強了，56不能亡。56不能亡！。56不能亡!。還不錯聽，給推。挺好聽的。很會XD。好屌 意境好深。唱的真好XDD。幹 屌爆了。我到底看了什麼...。56帳號還不趕快出來！！。笑死 有笑有推。56不能亡~。這翻譯100分哈哈哈哈。XD。笑死。我難過 幫QQ。好神啊！。直接唱完。超過100分。哈哈哈這篇根本是一部MV。朝聖推 幹 其實唱的很好欸 騙妹子夠用了。56不能亡。推。為什麼這篇文有聲音。56不能亡