個人覺得網友見面之後有幾個點 長相、談吐、行為、幽默感 長相你生下來就長這樣 確實外觀有辦法小幅改變但是終究還是長那樣 以乾淨為前提就可以，剩下個性的部分請慎選 不是帥哥終究能選的路線不多 接下來很重要的事情是 不要永遠被長相所牽制，你不是去選美 不需要長得像金城武拿到100分 網友見面打分數不是只有一張長相的考卷 其他分數加滿70分也會讓人有好印象 談吐也是重要的一環 不是要求你開口暢談四書五經 像個普通人偶爾逗個笑 而且網友有一個致命的缺點 就是有網路人格這個東西 有的人在螢幕前幽默滿點 見面後沉默話少，緊張直接寫在他臉上 這很致命會直接扭轉對方的印象 好壞不一定但很容易破滅 行為舉止很重要 不要一見面就想幹人家 一隻好的狼是要穿著西裝打著領帶 混到羊群裡(x 不對 要保持的心態的是普通的見面當朋友 不會損失就當打發一天無聊的假日 即便我知道你很想幹人家 不要做過多的呵護獻媚 一場約會1.2次貼心的小動作畫龍點睛 有被發現會得分，沒被發現不扣分 幽默感這點很看經驗而且也很看電波 平時多想想剛剛的對話怎麼樣會挑起女生笑 錯過沒關係下次做好就好 一天約會下來只要你能夠讓對方大笑三次 這場約會絕對是成功 但是硬來讓氣氛更尷尬會更慘 所以很吃經驗 總的來說這一切都是正常的社交技巧 要是你平常現實做得好 網友見面也會做得好 網友不是讓你成功機率更高 只是讓你多更多機會 0%就算見了1000個還是0% 以上個人淺見參考即可 不過有一句真理是 台幣戰士機率永遠最高 Sent from JPTT on my OPPO CPH1837. 。我也是網路聊天跟現實生活中聊天差距滿多的人 所以現實。中一直保持一種要不就不說話  不然就是想好要說的話 然。後是另女方會笑的。靠台幣只會吸引到愛台幣的。謝謝你 持續累積經驗一定有差 希望偶爾來點好經驗QQ。少在那邊台幣戰士最高！不要亂教好嗎？如果有人真的信。你了，之後不想再繼續靠台幣了到時候又上來靠北女生愛。錢。一開始就會用台幣的人就會吸引到愛錢的女生了啊，。還要你教什麼？