可是 本來就可以不要追啊 女友 老婆又不是 食物 房子 汽油這種 沒了會沒辦法生活 流落街頭餓死. 的生活必需品 如果真的沒女人會有生命危險那我們再來討論怎麼處理嘛 而且她們也不是營利建商，她們都是獨立個體 這種事本來就兩邊自由開價 今天只是女方剛好在台灣戀愛市場上比較有話語權而已 要開什麼條件本來完全就個人自由 今天男生就算他自己身高160體重160 也完全可以說我女友一定要至少三上優亞等級長相 就自己承擔後果而已，條件本來就愛怎麼開都可以 如果條件亂開還有人要那也是他/她厲害 人家有開價自由，你也有嫌貴別買的自由 自由市場就是這樣 想買又嫌貴看能不能罵到降價真的不可取 談戀愛沒有保障名額啦，加油 。前幾年2016~2018是全球的結婚潮，大部份的人都結婚了，。我週遭的大學同學也很多人都結婚了，所以到現在還沒有結。婚的，大概就是真的被剩下的了，所以只能在網路上取暖，。所以網路上看起來才好像大家都單身交不到，跟現實的世界。是平行世界，剛好相反。現在的數字男女近半數單身是正常的，男生是因為人數本來。就比女生多，就算女生全部結婚，男生還是會有人娶不到，。女生是因為正常社會良家婦女跟蕩婦本來就是各一半一半，。所以女生一半人口結婚就代表大部份的良家婦女都結婚了，。所以現在這樣是一個建全社會的正常現象。良家婦女 蕩婦 各半這是啥社會來著 是未開化還是有戰爭嗎？。正常社會應該僅有少數人會被定義成蕩婦吧。這只是比喻啦，我這樣講不太好，應該說是性解放的女生啦。，因為社會開放，約砲一夜情的女生越來越多，投入八大的。女生也越來越多，所以一個建全的社會，有性經驗跟沒性經。驗的女生會各一半一半，這都是女生經過深思熟慮之後，自。己做出的決定，所以，性解放的女生，結婚的比率就比較低。，沒性經驗的女生，結婚率就比較高，所以就形成了女生一。半人口結婚一半人口單身的現象了。早期社會保守，有性經驗的人少，沒性經驗的人多，所以女。生結婚的人多，沒結婚的人少，現在因為社會開放，所以有。性經驗跟沒性經驗的各一半一半，所以結婚跟單身也就各一。半一半了，所以這是一個建全社會的正常現象。沒性經驗才會結婚 有性經驗就不會結婚的意思?。不是啦，是說沒經驗的結婚機率比較高啦，是機率的高低的。問題，不是絕對啦。什麼鬼 現在沒結婚的是被剩下？指的範圍是幾歲 幼稚。園弟弟妹妹都還沒結婚喔。