大家好， 我太太的女性友人 (A女) 被她交往六年的男友劈腿了， 而且該男人的劈腿的對象還是個酒店小姐，且時間也已經兩三年了。 而且這幾年A女在經濟上不斷地幫助那個男的。 甚至在去年還為他有進行流產手術 現在是A女已經確定要和那男的分開，不過她想把資助他的錢拿回來， 但我們是勸她不要為了錢而委屈自己。另外她想的是怎麼報復這個男的。 請問一下大家怎麼樣的報復，可以讓這男的後悔莫及， 或是幾年以後還是會不能忘記的後悔他做的這件事 (PS~我老婆和A女是真的沒有帳號只能委由我來詢問） 先謝謝各位。 。Ａ女和酒店小姐　結婚。很難報復成功吧，大不了就回鄉開公關公司啊，咦。以分手砲之名約出來剪GG啊。報復還要別人出主意就免了吧。36.230.145.174 有犯罪可能。錢拿回來比較實際 建議諮詢律師。交一個新男友然後再找一個超正閨蜜跟新男友玩3p拍影。片給劈腿男看 他會嘔死XD。最好的報復就是把自己過的更精彩吧xd 沒有他反而更好。了 這樣。時間寶貴，這男的爛成這樣還交往6年自己也有責任，。趕快檢討自己擇偶標準，還有內心是否有認同苦情花戲。份，他對你的套路跟酒店小姐剛好配一對。有能力演聖。母，表示你還很行，快對自己好一點，不要給他關注，。眼球經濟時代到了。人只會傻一次，有妹子要作聖母送花籃祝賀讓她快去做。投資有賺有賠。沒買台積別怪誰。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。告他啊。有什麼好報復，自己好好過就好。把自己的人生過好就是最好的報復了。錢都叫他退回來才是最好的報復。剪掉。努力賺錢R。下一個交富二代選我正解。錢是拿不回來的。劈腿有犯法？報復才是Z犯法。如果沒有借貸關係的證據 而只是單純餽贈的話 那錢是拿。不回來的 勸她還是斷捨離吧。沒有人路上踩到屎還瘋狂回去找屎誰拉的，怎麼報復拉屎。的是狗還是人，人生就這麼短，不要為了不值得的人、不。值得的事情浪費時間。A跟酒店女結婚 然後邀請劈腿男 跟他說 我們現在很幸福。聽林肯怕。噓 “為他進行流產手術”，自己的身體自己做的決定，推。得一乾二淨，還講得跟聖母一樣。自己已經夠蠢不要再蠢下去了好嗎 這種智商還想著報復喔。好好過生活比較實在。都浪費六年跟錢了 現在還要浪費時間報復？ 傻逼。把那個酒店女追到手。然後再叫酒店女去賣淫養A女。過自己的生活。突然繼承家產幾百億這樣。就是一堆叫別人不要報復的人在縱容劈腿的人。介紹一個比那男的好100倍、老二更大的男生給酒店小姐。好好勾引她 讓那男的也嘗嘗被劈腿狠甩的滋味。先救自己比較重要吧，還不趕快果決分手。叫A去投胎重新開始。心甘情願的啊 還想拿回來ㄛ笑死 那台男花在台女身上的錢。想拿回來怎麼就一堆女的在護航。寫臉書IG阿。墮胎也是自己同意的，少把責任都推給別人。狠一點 學越南女生剪他懶叫。經濟幫助是有借據嗎？墮胎也是自己願意被無套自己同。意墮胎，這樣不甘心還想報復 ，不如想想怎樣讓自己。眼光變好。## 關你啥事。過好自己的生活，趕快分手，不要再浪費時間了，一刻。自己過得比他爽比他好就是最大的報復。值千金。離開，忘記這個人，過更好的日子才是最好的。重點是自己過得好，也不會想報不報復了，反而會慶幸懸。崖勒馬。關你屁事。沒辦法報復，妳朋友不要自以為很重要，其實他根本不在乎。，不然男生也不會劈腿。我想不到比剪gg更好的方式了。找個男人把酒店咩搶走阿。錢錢拿回來再說 雖然很大機率拿不回來 然後又糾纏很多年。這樣。覺得自己受損失了才會想報復，什麼叫「為他流產？」，像一筆。強買強賣的感情，兩個人沒有走到一起就想報復......。報復後換A女犯法。去變性成男的然後跟酒店女結婚。盜他懶覺 ^Q^。無聊。不簽聯絡簿。妳已經浪費六年在一個不值得的人身上了，還不夠嗎？。放下吧 自己好好過比較實在。一律建議整形。你要報復別人的前提是人家在乎你而且願意讓你勒索，不。然你會在意陌生人是死是活或過的好或不好嗎？。用妳的身體騎在雄性身上讓牠繳械 滿滿的虛榮感:>。http://i.imgur.com/Crt3S5D.jpg。搶走他的女人。關你屁事。讓自己過得更好，就是最大的報復。。過去的自己已經夠蠢了 為什麼還要花時間做蠢事 ?。被玩掉6年已經夠蠢，還要花時間精神想報復蠢上加蠢。A女跟酒店小姐 百合。盜懶叫。在公開版面發文控訴文啊 讓他親人朋友都看到。其他犯罪就免了吧。變性男人，幹那個酒店小姐。過的比他好也是一種報復。這....對方都是弱勢等級的，報復的功效超低（無奈），正常人。還可以讓他在事業還是人際摔一大跤。文中這種的，只能說真。的自己選到爛的沒辦法。頂多欠錢這項讓他背前科。但什麼都沒有的人最後會怎麼做沒人。知道...。男的如果在高通上班或許還可以讓他黑  男生是低端。窮人你弄她根本不痛不癢  還有真心建議不要報復。一不小心自己也弄得一身髒污。早早認賠殺出吧 想這有的沒的。叫她去看韓劇。感覺男方是個很差勁的人耶 說真的如果對方還蠻好的突。然背刺那我覺得還可以背刺回去 但爛透了的人本身就已。經沒下限了 報復那種人反而沒意義 就放下吧。懶叫剪掉沖馬桶。有男A男B女A女B各自家庭關係千絲萬縷纏繞在一起的然。後爭風吃醋報仇來報復去的那種。何必呢，為什麼還要浪費精神在這個渣渣身上？。把時間花在報復上吃虧的還是自己啊，浪費的是自己的。時間，趕快去認識新的人還比較有意義。請他喝泄藥 他就會抱腹了。先去辦綠共黨證才能站在起跑點上。不切實際，錢先拿回來再說。。沒救了。自願資助很難吧？有明確證據顯示借貸關係嗎？至於報復。我是覺得你朋友要理性啦，免得搞得結果大家都不想看到。，不過你朋友要能這麼冷靜思考也很難啦。說真的，被劈腿的人應該是成年人，她自己就會想辦法。解決，而你又是局外人，又是成年人，有時不該插手。換一個新男友過更好就是最好的報復。去公司鬧 去他家鬧 但鬧完爽了就要放下。助念阿彌陀佛求生極樂世界。放過自己QQ。報復完然後呢 繼續關注他有沒有後悔嗎。不值得的人就不要再有交集了吧。有人建議一定要報復.但是把眼光放遠.報復對她.對他有什。麼好處.停損跳出，把自己過好比較優先吧。國中生唷 報復三小。成年人為自己的行為負責好嗎！她是”自願”給錢！”自願”。墮胎！講得自己都被迫被騙好可憐一樣，莫名其妙欸！她就是。找到這麼爛的人浪費6年可憐而已，有什麼好報復的？。找人扁他最快。A女戲也太多 好好過生活比較重要。過的比他好很多，讓他後悔失去你就是最好的報復。。交往是種投資，買到爛股能脫逃就不錯，要怪誰。放下吧  何必為垃圾上心。有金錢糾紛幹嘛不去找律師諮詢？。頂多就是在公開頁面公審他，但沒完沒了的又能怎樣？ 好好過。好自己的生活，不要再理會前男友才是正解。。剪老二 其他他應該都不怕 但是有刑責。自己選的。整形隆乳。錢都是心甘情願給的 懷孕女生也沒做好避孕 流產女方也是。同意。關注在讓自己過得更好不行嗎？這種人無法可治的。。非法報復的部分，我們也無從建議。。為什麼不要討錢= =。如果錢是借出去的就要回來，如果當初是自願給的就是贈與。，很難要回來了吧，離開就是最好的報復。活得比她好。變性成男的把酒店女搶走之後再去勾引男方媽媽。泰劇都這樣演得。電影看太多喔無聊..。連報復都要上來問網友 就知道不是那塊料 肯定現實生活。中 也沒實力能弄垮對方 所以哭一哭眼淚擦乾 重新開始比。較實際 沒實力又一直不甘心陷入仇恨中 最後只是浪費青。春一場空。錢趕快拿回來 把自己生活過好就是最好的報復。心靈健康生活富足就是你最大的財富，熊黛林遇到浪費她。時間那麼久的人，後來遇到愛她的人生兩個小孩還管郭嗎。讓他公司裡的人和父母知道他拋棄女友、讓A流產、用A的。錢、交往酒店女。每次看到這種再看看那些條件不錯卻母胎單身的文章就覺得。有趣，到底是怎麼挑的XD。肛他。活的比他好就是最好的報復了。那我說兩敗俱傷A女要嗎？沒想法又沒執行力，乖乖繼續。過正常人生。叫A好好過自己的人生 報復的前提是別人在意他。沒人在意他那不叫報復 叫發神經。放過自己吧 不甘心找個地方發洩掉。拿錢回來或算了  認賠殺出。拿刀捅他。錢拿不回來，要借另一半就不要想拿。我好奇如果他真的幹了某些樓說的事情 那些人會初四嗎？。關你屁事。努力過的比他好，結案！。人往往在想要要回更多時反而失去更多。建議放下，這個。好男人疼她才是最好的報復。找個才對。為一口氣勉強自己跟個渣繼續交集下去值得嗎 錢交給專業的。去追就好 自己好好過生活啦。好好的活著就是最大的報復。不要報復，不要浪費精神在廢物上