感謝各位版友的回應，小弟都有仔細看過。 另外也感謝幾位熱心寄信過來的網友，你們的好意小弟都深深感謝。 不過很可惜的就是，今天一樣打給她，她一樣有接，而且她似乎也習慣每天都等我電話， 跟我聊天了。 但是就是缺少那個火花 聊的很開心 逗她笑也讓她常常笑的不能自己 今天講電話的時候，若有似無的開個玩笑，然後她就回我：唉唷 原來妳是這樣的人喔 那我要仔細考慮考慮了 呵呵 估計就是出局了吧 後來打蛇隨棍上，裝糊塗說考慮什麼呀？ 她就回說：女生的直覺很準的 男生不會無聊沒事每天都打電話給一個人吧 呵呵 然後我就直接回她說：那就不用考慮了，就帶一枚BF回去吧 然後她就說：No No No 不帶不帶 拒絕 之後為了化解尷尬，就隨便亂扯其他話題，然後再想辦法逗她笑，講到最後，她有點累了 。 直接跟我說：欸好啦，明天聊，你早點打才能聊比較久啊 老實說，聽到這裡心情實在五味雜陳。 她叫我明天再打給她 但內心的巨大失落讓我覺得以後可能沒有勇氣再打給她了。 感謝每一個版友的建議，還有很多熱心的版友寫信來鼓勵或是幫忙出謀化略的，非常謝謝 你們。 但請原諒我實在無法一一回信，現在的難受程度實在很難用言語形容。 最後，還是祝大家愚人節快樂：） : 事情大概是這樣啦，本魯廢宅，不知道怎麼追女孩子，但也有好幾個女性朋友會跟我打 打 : 鬧鬧。 : 本魯不帥不高月入25K，但講話很油腔滑調，三不五時就會逗女生笑。 : 最近透過朋友介紹，認識一個不錯的女孩，個性好也長得漂亮，一開始只是加賴，然後 聊 : 天也都很有禮貌，就像普通朋友一樣。 : 但是後來本魯不希望被定位在姐妹關係，乾脆丟直球，然後講話態度也開始變成會撩她 : 鬧她 逗她之類的 : 後來單獨約出來見面吃飯兩三次，每次都說吃午餐而已，可是吃完之後都已經六點可以 順 : 帶吃晚餐了XD : 後來她最近開刀，在家裡休息一陣子。 : 然後本魯還是一樣常常傳賴給她，但是變得回很慢或回很少，後來豁出去了，直接打電 話 : 給她，沒想到她竟然接了。 : 後來因為她不能出門的關係，所以沒辦法再約出來。然後傳賴也是要回不回的，可是本 魯 : 每天晚上都會固定打電話給她，然後都是講幹話想辦法逗她笑。 : 有一次聊天的時候提到她都幾點睡，然後她就回說大概都12點吧，不過你每次打來的時 候 : 都12點，所以我現在都比較晚睡。 : 然後前幾天聊天的時候，一開始說很累只能聊10分鐘，但不小心又聊了一個小時XD : 但是我們前天半開玩笑的講幹話的時候，我就跟她說欸我覺得妳最近會交男朋友耶。剛 剛 : 幫妳算命算出來的。 : 她就說 真的齁 是誰阿 : 我就回說 啊那個人應該是民國XX年XX月出生的，好像是姓X的樣子。（這些當然都是 我 : 的資料） : 結果她竟然回我說：啊那個男生喔？成功率大概5%吧哈哈，害我難過了一下。 : 訊息都是要回不回的，但每天晚上都會講電話，而且講蠻久，不知道為什麼會這樣。 : 想請問板上高手，追求成功的機率高嗎？ : 然後，她也有意無意的暗示希望告白要浪漫正式一點，本魯該怎麼做呢？ : 懇請各位大大開示，謝謝你們。。覺得你倒不如一兩天不聯絡看看.。妳只４人家正牌男友不理她時der聊天用工具人而已。出局個屁  真的不用那麼悲觀。說累了只４因為她男人這個時間已經從後面抱住她開始。不安分，早點打才能聊der久剛好印證。愚人節快樂？所以其實你跟那女生在一起了？。辛苦了，先休息一下吧，調整一下心情…。感覺一直要把自己推出去會讓人有反感(？。不如少說一點這類型的話 多聊一點你能逗她笑的部分。或是興趣趣聞之類的。其他先不談 就算女生喜歡你 也不可能電話裡半開玩笑告。白就在一起啦。油腔滑調又是電話裡幹話開玩笑就要人家答應交往 有可。能嗎。如果今天一個喜歡你的女生好朋友但是完全不是你的。菜一直說要當你女友你什麼感想？想想就懂了。男人跟女人不太一樣 男人看女人外表占很大因素  女人。對男人的感覺常常是慢慢加溫出來的。吸引力開關。男人難為 放棄了被罵沒毅力 繼續追被罵死纏爛打。找機會約出來好好說吧。最好情況就是當普通朋友啦 但我也明白你現在的失落。只能祝福你能盡早看開了。告白要正式，不要用油腔滑調開玩笑的方式講，我是女生，。看第一遍覺得這女的好機車，看第二遍覺得，如果有男生用。開玩笑的語氣問我要不要交往，我當然只能用開玩笑的方式。拒絕啊，因為就是在講幹話，所以建議你還是當面口氣認真。的問一次吧。覺得是還有點機會啦，不過可不可以不要一直油腔滑調，一。直用這種方式要人跟你交往，講多了真的變的很輕浮，有機。會也會被你搞到沒機會，你有這麼急嗎？。對方不排斥你聯絡感覺還有戲 過一段時間約出來正式說。到時還拒才真不要聯絡了。告白要約出來看著臉講，這樣才能知道想法。你在電話裡開玩。笑，她當然也開玩笑，要不然萬一認真回你，你打槍她不就尷。尬？。我覺得不用太悲觀耶啦…因為你的告白很幹話呀 是我我也只。好幹話回去 她說每天打電話知道你有所圖 但她每天接難道。沒有嗎？。油腔滑調真的煩死。超討厭男生亂撩開這種玩笑 誰會當下答應啊。這樣就難過..第一次追女生嗎？這樣就放棄，那你喜歡得。很廉價，再多一點努力追吧，女方也是要多觀察你的表現。的。你不能一直講笑話逗她笑，要開始認真的追她，我覺得。她應該是不討厭你，但是太會搞笑變成小丑的角色！好。好思考一下，如何追她的方案。比如安排一次約會，好。好展現你的魅力之類的！。只有我覺得根本不可能成功嗎？。講認真的，認賠殺出比較快，相信34歲叔叔給的建議。先別打給他你還有點希望 但不大。今天不打 讓她有失望的感覺 這樣她才能了解到她有多需。要你。會每天講電話  你告白他還不拒絕聯絡  根本很有機會。當然若你沒耐心 也可放棄 找別的女生 我是認為很有機會。啦。推文不要再給他希望了 該停損就停損。去認識別人卡實在 這女生放旁邊了啦。一直給你碰軟釘子還一直叫你跟她聯絡 根本在浪費妳的時。間。要以女生現在只想當朋友結案了ㄇ。可憐啊 多念佛參禪吧 為了一个臭皮囊迷得不能作主。你有其他事可作嗎。你講話的方式失敗也是正常。啊不就工具人 找下一位啊 不然你要一直當工具人喔。我之前也有類似的情況，真的沒局了。別浪費時間了。你不繼續打就要被她公審當普通朋友怎麼那麼難了。還不快把工具人當好當滿。兩個方法：1.另外再開一線。2.養隻柴犬（推薦）。她喜歡跟你聊天的感覺，但是不喜歡你。她至少已經習慣你的存在惹 開始退回傳訊息釣她 釣不到。的話剛好可以認賠殺出。已經明示你可以早點打聊久點，我覺得可以再有點耐心。呀，有時候現在沒火花不代表接下來沒有，如果根本沒。機會也不會想花時間跟你聊天，不是什麼聊天工具人，。話不投機半句多，根本就隨便敷衍你了。女生回：。你他媽的告白這麼娘一點魄力都沒有。至少還會要你早點打 不錯了拉。紅明顯，很明顯就是廢物測試沒過啊。。她貶低你說不考慮的時候，你如果表現出明顯的失落感，那就輸。了，女生在交往前所謂的感覺之一指的就是這個。。真奇怪 這麼多人幫女生講話 我是覺得兩個都跟北七一樣。不喜歡這種把自己地位抬高的講法 好像跟他在一起是多大。恩惠。你應該表現的無所謂，不要輕易被他的話語影響。持續維持自己穩定的框架（有趣但也可以認真的框架）。覺得這樣拒絕的遊戲很好玩嗎？0.0。談個戀愛 不找對自己也同樣熱情的 找這種幹嘛？真心不。懂。你現在不理她她要是真的對你有意思反而會著急 不著急的。話也算了啊 女生那麼多有差這一個嗎？。樓上  曖昧期本來就會出現這種幹話啊.......就只是互相嘴砲。而以。二樓超毒 我喜歡哈哈哈。不要告白，時候到了握她的手就對了。0.0真是神奇 我沒遇過這種狀況 難道這是常態嗎哈哈哈哈。這種在一起是有什麼樂趣啊。然後原PO   電話、網路聊天久了絕對會淡。請你試著把她約出去。實體約會才是真正升溫的地方。啊忘了你說她開完刀不能出門....。很少女生願意在沒有當面而且是在開玩笑的語言下答應交。往。這樣感覺是男生隨便問問，問好玩的而已！她都說沒。想到你是這種人喔你沒發現嗎？你上一則就有人推文提醒。了，結果你無視.....。覺得沒有出局耶 但不能用電話確認關係吧。沒戲GG。先幾天不打電話，約出去手牽下去認真告白。這鳥告白方式。帶一枚BF回去吧 誰要屌你XDDD。你就是被當好姐妹， 我覺得男人還是要有點神秘感比較。吃香。紓壓工具人 終究還是工具人。這種告白方式只適合用在她哈你哈的要死才有可能，感覺。像亂槍打鳥一樣。我覺得堅持有機會 但油腔滑調真的不好 有一天一定會膩。尤其她碰到成熟穩重的 你就掰了。醒醒吧 快變癡漢囉。很像聊天工具人。交往還是很看客觀條件的 乖。聊天機器人在追求一段感情，可以拍電影了。約出來氣氛佳手一牽就成功了啦。你還是要打啊，不然就要換對方上來貼「就不能當朋友嗎」。系列文了。他講nonono你要回她Yes!yes!yes!阿。我覺得還能繼續！加油！。她也有意無意的暗示希望告白要浪漫正式一點>>上一篇你說的。拜託別再打了，自己的框架拿出來。女生感覺不排斥你耶 你先故意三四天不打給她。如果她會自己打來 就還是覺得你ok。如果她只是想跟你玩玩 那你也玩玩 練經驗值。你只是她的娛樂  這種遇到更好的你就拜拜了。先從縮短電話時間開始 再來減少頻率 總之先做點其他的。事。你在她心中已經是幹話機器了 娛樂性很高 不交往一樣有。這種娛樂性。先慢慢減少投給她的時間 做些自己其他的事 也許她會有。不同的想法。油腔滑調的男生聊天打發時間可以 但要走到交往...又不。是小女生了 被撩兩句就暈 你要塑造反差點啊。不能自「已」。她願意跟你說話，還是有機會的。正經告白一下也不會，整天開玩笑有什麼用。今天愚人節你還信她說的喔。我認識一對男女相處跟你形容的很像 打鬧到後來在一起。可以正經一點好嗎？。約她出來啊，電話只是約她出來的工具阿。告白要正式，不要開玩笑。我也覺得根本不可能成功..。大家真的不要害他 我一看就覺得女生只是喜歡聊天而已。我覺得她一直有在做球給你啊