哈囉原po，剛想回文你就發了第二篇文，能發現並承認自己的不足很帥氣 看起來，你以前和女友的相處模式的確有很多缺陷，但既然今天你想改進，也是有一些值 得注意的技巧的。 比如說，我以前在版上看過一篇文章，有個女生說很羨慕別人的男朋友都很愛她們，但自 己的男友卻很平淡，感覺不出他對自己特別好。 為什麼她會有這樣的感覺？她說，別人的男友知道女生最愛楓紅，出去玩的時候特地撿了 一片楓葉回來給她，會主動拍合照，會把兩人的合照設桌布......反觀自己的男友，從來不 會準備小禮物，節日不會寫小卡片，很少主動抱她，她撒嬌時也常熱臉貼冷屁股。 我不知道那位男友愛不愛他女友、平常有沒有表現出來，但很明顯地，那位女友感受不到 男友的愛。為什麼？ 有人將愛的表現和體驗歸納為五種方式： 1. 肯定的言語 (words of affirmation) 舉例：你今天穿這樣很好看耶寶貝我愛你跟你在一起很開心哇老公你好會 修電腦好厲害，或是羞恥的情侶稱呼也都算在內。 對某些人來說，平常簡單的讚美或是我愛你就很有效，相對的原po說自己有時候會嘴賤， 如果女友很不喜歡這樣的話，她就可能是對肯定的言語需求比較高的人，試著在小地方多 讚美她，或是把自己對她的喜歡說出口吧 2. 共度的時間 (quality time) 舉例：約會、散步、聊天、一起打電動、一起在沙發上當馬鈴薯...... 做什麼不是重點，也不一定要一直講話或盯著對方看，重點是要感受到彼此的存在，感覺 這是你們一起度過的時光。對這種人來說，你在一起吃飯的時候全程打手遊，或是約會一 天到晚取消，都會是對關係的重大打擊。 3. 贈送禮物 (gifts) 舉例：節日小卡、你出去玩拍給對方看的照片、對方喜歡的小零食、看到很酷的東西幫伴 侶多買一份、前面提到的楓葉...... 如前例所示，禮物不一定要是物質性的，而且通常不用是什麼貴得要命的名牌包或電子產 品。這感覺比較像是我知道你喜歡這個或是這讓我想到你了所以準備這些東西送 給你。 4. 服務的行動 (acts of service) 舉例：做家事、準備早餐、輪流帶小孩、接送、女生月經來時準備紅豆湯黑糖水、跑腿買 宵夜......基本上就是為對方付出你的時間力氣以及表示體貼。 重點是，你要做知道你的伴侶會喜歡的事，藉由提供具體的幫助來表達愛。也就是說，即 使你的伴侶注重這種表達，你在對方沒潔癖的情況下整天擦地板或是硬要載一個很獨立的 人去公司學校，都可能骰出大失敗。慎之 5. 肢體的接觸 (physical touch) 舉例：牽手、親親抱抱、摸頭、在床上沙發上靠在一起、玩對方手指、坐在同一張桌子的 時候偷偷踢對方的腳...... 簡單來說，這一項不等於全身式的愛撫或是喜歡做愛，有些人就是喜歡跟親密的人蹭來蹭 去。喔對，這些愛的表達方式不限於情侶，雖然具體行為對不同的關係當然會有差異，我 這邊舉例都是以情侶為主。所以，有些人很愛跟家人擁抱，跟朋友勾肩搭背，或是有些女 生整天跟朋友牽手，很可能都落在這一類裡。 原po可以想想自己最重視哪兩種功能，這通常也是你表達愛的方式。 當兩個人電波沒對上，就有可能會有人感覺不被愛。比如在我前面舉的例子裡，發文的女 生似乎最重視禮物，肢體接觸次之，但男友在這兩個面向都沒什麼表現，讓她覺得自己男 友都不愛她。 反過來說，我自己最重視共度的時間，肢體接觸次之，最喜歡掛在喜歡的人身上，兩個人 各做各的事，時不時聊聊天或討論一些有的沒的，然後平常一起走路就很自在，感覺這段 關係讓我很舒服，想到的時候就跑去跟對方討抱抱，高中的時候整天摸妹子頭玩妹子馬尾 在人家大腿上睡午覺，基本上這些就可以讓我感受到很多愛了。禮物反而是我最不重視的 事，收到的感想通常只有喔或是好麻煩。我還蠻習慣讚美人的，所以五種方式裡我平常會 表現出三種，但如果男友重視的是禮物或服務，他可能也會覺得我沒有很愛他。 總而言之，我的建議是原po可以直接問女友她比較注重上面的哪幾種表達方式（我猜是肯 定的言語和服務的行動）如果自己平常不在意這些的話，要記得有意識的表現出來，才可 以有效地表達你對女友的愛。 。然後就分手了。原原po已經分手了，只能祝他珍惜下位女孩。我覺得男生也該培養被疼愛的需求 這樣才公平。樓上，這應該兩性都通用。本來就不只有女生需要被疼愛～。男生也需要喔。。男生有需求也可以說出來給對方知道，多溝通找到平衡點。看過類似的文 很實用。推愛之語～可以線上搜尋測驗來做了解自己以及對方的愛之。語  想更進一步的研究的話可以找這本書來看。推這篇；發現自己1.5點都有做到。手放開不是嗎？。優文。推推 我就是完全實行五點 尤其是第三點。推。推好文。實用好文。愛本來就是互相的，單方面的付出或接受都不平衡。這篇男女雙方都適用 推。除了第四點之外 都吻合：（。優文給推，但可惜理想與現實始終有差距XDD。男生喜歡 1.2.5。好文幫推