如果一開始就只是交朋友，那你現在為什麼又要意淫和別人未來可能親密行為？ 意淫就算了，你是用一個你不想/不行的對象去意淫然後po網說我不行... 而且你還自覺對方好像有試探你 那你有沒有想過假設對方知道你用ptt也知道你的id，對方看到這文會多傷心難過生氣？ 撇除很多男生會自我感覺良好覺得別人喜歡自己，假設對方真的對你有意思而你沒有 二分法阿，逃或留 逃就趕快切斷關係嘛。留就想辦法讓對方知道你就只想當好友 1. 你真的是個好人 2. 我只是把你當像是哥哥般的存在 之類... 哈哈哈XD 或是你可能和對方探討我今天路上拍到某個正妹，我就喜歡這型然後給她看照片之類 很多方法能溫和的讓對方知道吧，加油阿。 當然，還有一個點啦，如果你就是無法割捨對方， 那設法看看改對方裝容、髮型、衣著、很多方法改造對方的不是嗎 體態除非你喜歡140人家170，如果單純是70kg和50kg 我想這應該是能努力的。 : 各位晚安 : 小弟這一段時間認識一個妹子 : 個性真的極好 : 跟我真的很合拍 : 基本上出去吃飯出去玩都是情緒很棒的 : 有時候聊天隨隨便便都能聊個3個小時 : 我們在彼此面前真的都很舒服自在 : 真的感覺很難得 : 她似乎也有意無意的試探 : 但遇到一個問題: : 就是她的身材外貌真的不是我的菜 : 我一想到交往後不要說親密行為 : 連接吻我都無法想像了 : 有沒有大大有類似的經驗 : 我不知道該就此停在好朋友還是怎樣。。照您這樣說這個版就可以廢了，上來請教大家也不行？原。原PO也沒有指名道姓，如果她看到了就看到了，很難過也。只能很難過，趕快跟原原PO劃清界線即可，人生怎麼可能。都不難過，也太無限上綱了點。又一個自以為聖人XD。體重沒這麼好減，。我有個心得是 千萬別在交往後再叫人家減肥，倒不如一開始。就找個BMI正常的（攤手）。聖人推推。其實男女就是不一樣啊。女生如果已經聊出感覺了 好像對方再怎麼不堪都還是會接受。（感覺啦）