幫朋友代po 他是男生 以下 最近有一個交往對象大約3個月(同事) 相處以來覺得很契合 也沒吵過架 之前也交過幾個女朋友 但目前這個實在有點特別 特別到我覺得像是奇杷 想問問大家的女友是不是也會這樣 1.很多水果不能吃 目前知道她只吃芭樂 蘋果 葡萄 蓮霧長得太怪不敢吃 草莓/瓜類覺得味道噁心不敢吃(尤其痛恨草莓) 其他香蕉/番茄/奇異果...等等之類一概不吃 反正就吃前面三種 2.生活上有些怪僻 例如很愛挖我的耳朵還有摳我的頭皮屑 她偶爾會來我住處在我沒洗澡前會叫我躺著 幫我掏耳朵是還好 可是她超愛摳我的頭皮屑每次都放一張衛生紙 摳一摳讓它掉在上面 然後觀察個一下子才丟掉 後來我有一次被掏完摳完轉過去問她 欸妳好像有點變態 結果她也只是笑笑的跟我說 對阿我超變態的 她說她連自己的頭皮屑都覺得噁心 但卻喜歡看喜歡玩我的頭皮屑 另外男女朋友間我想互相在面前放屁還好對吧 可是她不行欸如果她要放屁 絕對先跑去陽台 也不想讓我看到 可是如果是我在她面前放 她又不會怎麼樣 3.被異性碰觸超不自在 因為我們同公司知道她有一些追求對象這些人會有意無意碰觸到她 搭肩比較誇張會被她拍掉但其他只是拍背/拍肩/碰到手臂的人 她會在事後拿面紙在那邊擦交情還ok的人都一樣 當然是不希望自己女友跟人家有肢體上接觸但這算不算有點誇張阿? 而且對於同性碰觸就沒這個問題 看起來又不像潔癖阿 4.看不出來會做的事 女友身材就一般人(158/42)但有些動作偶爾不像我認識的女生 例如上個月我們雷殘結果她比我先爬起來還叫我站到路邊 自己先把125的機車牽到路邊停 我傻眼 還有她會修理我家馬桶 其他換燈管/換水龍頭/換蓮蓬頭就不用說了 上次我搬家她來幫我那種重到要命的箱子她也要搬 可是我以前認識的女生大部分都是拿輕的 很少人想流汗 5.很愛搶著付錢 我們薪水差異不算太多她大約9萬/月 我8萬/月 每次出門幾乎都她搶著買單尤其是吃飯 我一沒注意她就偷結完帳了 其實AA就可以而且偶爾我也想大男人一下 可是她就很愛付帳跟我認知的完全不一樣啊 我意思不是認為女生就會不想付錢但我搞不清楚她的想法是什麼 6.對周遭人事物的正義感 其實我自己比較低調講難聽點常常會對周邊事物不大關心 她射手座 感覺得出來她表現出正義感的那面還滿明顯的 例如上禮拜在某個場合有位女生咳嗽沒戴口罩 她就直接在大庭廣眾直接跟那個女生說 妳會咳嗽那口罩不戴對嗎? 前天我們去買個名產排隊有一個男生偷插隊 讓後面那位小姐不知道怎麼辦 她就跟那男的說 你插隊了麻煩到後面去 男的很不爽要跟她吵起來我才趕快把她拉到我後面去換我跟他吵 我覺得她做的事情都沒錯但是這樣會不會比較容易得罪人? 7.對浪漫沒有感覺 我指的不是真的沒有感覺 而是她有跟我說過 不要送她花/項鍊/戒指 那些可能之後會丟掉或不常用的東西 她感動不起來 如果帶她去吃好吃的她還比較開心 上個月情人節就是這樣被要求的 本來還想規劃買個飾品吃個大餐 結果最後我們是去看夕陽 然後去小店吃東西 再去喝個咖啡看夜景這樣 之前閒聊我就有發現 她說如果她以後結婚 絕對是會去公證也不拍婚紗不想花錢在有的沒的上面 這有點顛覆我對女生的看法因為我從來沒遇過女生會這樣想 8.很不愛打扮 其實以前也不是沒交過正妹女友不過多少會打扮一下 但她不會化妝不用保養品不穿裙子 也不會想學 出門就是牛仔褲/中性七分褲 上次穿洋裝好像是大年初一的時候 如果問她什麼跟流行時尚的東西 她完全沒概念 頂多就是對髮型有些執著 然後很愛乾淨這樣 但不愛打扮的個性 跟她的外型就比較有點強烈對比 9.講話很直接沒在修飾 我們在一起前她就會對我說 靠么/靠北 偶爾語助詞也會帶一個字的(三個字倒是不會) 現在經過三個月了 靠么/靠北 對我說 偶爾比較溫柔一點會說 屁拉/北七 剛開始有點不習慣啦畢竟認識的女生大多會表現比較女人味一點 其實上面那幾點並不是抱怨 也漸漸習慣這些方式 重點是我就是很喜歡她 所以上面那些就沒有所謂的缺點 除了那些很奇特的點之外 她的一切是真的讓我感受到很想在一起很久很久的人 只是很好奇大家身邊女友有沒有這樣同樣的特點 或者是有沒有更特殊的分享一下~ 。感覺是很好相處又不會公主病的好女生。你484在炫耀。是沒遇過全都有的 不過分開看都不是太少見的特質吧。我是女生 覺得這樣的女生超棒的。頂多就2比較像怪癖一點點。是個女漢子呢。小挑食、不喜歡碰異性、獨立、偏實用主義、講話直接。啊不就這樣而已有什麼好奇怪XD 我女友也有其中幾項啊。理工科對嗎。分 給我。我可以。稀有女性 好好把握。好好珍惜好嗎。除了6之外其他蠻多朋友有的 就是女生也會很喜歡她的喔。感覺很好相處啊。看完全文我丟Google翻譯了一下：我知道我有個不用打扮。沒有公主病又好相處的女友，所以想上來炫耀一下。就比較理性又獨立的女生吧。但是在異性相處上真的比較小吃虧。我想可能也不太會撒嬌。*不用打扮就超正。很多年前結婚就只需要登記了，現在沒有公證這種東西。超成熟的，這根本在炫耀，484有苦過。沒有公主病 就要阿彌陀佛了。2以外都還好啊，你是不是以為變個性別就是別的物種了。這種女生你可以求婚了。2以外都還好+1，3我只是反應沒這麼大，其他差不多。羨慕噓。婚禮多浪費錢啊還要面對一堆親戚，拿去渡蜜月還比較好。其實這種女生很多的，比較有自己的個性，只是很多男。生是比較喜歡嬌一點，「像女生」一點的女孩子。這女生超棒的。大概男的特別帥… 才會那麼做球…。是在炫耀嗎 這還要抱怨喔。我覺得這女生很棒，應該很好相處，我是女生都想跟她。當朋友。你們不適合~快分。炫耀文。炫耀文。可以給我嗎哈哈。什麼工作薪水都這麼高阿。標題可以改你們的女朋友也有我的好嗎?。我弟女朋友也超棒，還有水電丙級（？）執照。她牡羊座?。這女生不適合你 分手給我一點機會吧XD。炫耀什麼。我256沒有，其他覺得很正常啊    我女的都覺得這女生真。的很讚。很不錯的女生。我1-9都會欸，只是差在是摳自己的頭皮屑。。炫耀文 除了頭皮屑 嘔嘔嘔嘔嘔嘔。這種女生很多，但大部分的男生愛公主～。幹 假問卦真炫耀。除了頭皮屑那個外 根本沒缺點把。是也沒那麼奇葩啦  其實還好，大家家教不同。現在法院還是有在受理公證啦 就是讓新人有結婚的儀式感。她很棒啊，除了怪癖之外幾乎是我想成為的樣子。第一點比較怪。7.還好啊 我相信還有很多女生連公證都免了 只登記的。還好，蠻不一樣的。23k肥宅羨慕妒忌噓。看來你很想分手　那就分吧。炫耀文。哪裡特別 是你遇過的女生太少。炫耀文。這是在炫耀吧。好  炫耀文是吧\。我覺得這樣的女生蠻好的。後天是清明節，不是情人節，你鼻奧醬。乾 羨慕噓。看不到一半感覺在炫耀^^。水果真的很看人，我長大第一次身邊同事很像妳女友，幾乎。不愛吃水果。極品中的極品 原po幸福。羨慕噓。你其他身邊的女性到底是多糟糕…= =。我女，超棒的女生。4~9都算常見的吧。只有我覺得在炫耀放閃嗎。很優質欸 第一點只是單純挑食而已。幹，炫耀三洨，這女人很棒了啦！。炫耀文。你沒交過女友嗎…。4-9我生活周遭的女生狀況都差不多。。都工程師？。炫耀個屁啊幹嗚嗚嗚嗚嗚。還好吧 都很普通阿 完全炫耀文。所以這篇是想表達「你有看過這樣的女朋友嗎 如果沒有 現。在讓你看看」是不是。除了水果比較特別之外 通篇看完最大的感想是你朋友配。不上這個女性 不好意思說話比較直。2有點怪之外，其他都很正常。除了怪癖，其他都很正常，ptt文章內不常見不代表現。實生活中很少好嗎。閃三小。除了薪水9萬比較難達成外 其他都簡單....。有正義感很棒啊！加上4.，搞不好打架也很行XD。幹你在炫耀484。還好吧，又不是所有女生都是裝死等著要人請客的乞丐。炫耀。不過草莓超香的耶，臥的天啊，香氣整個瀰漫～。我遇過的理組女生大部分也這樣。不就是理工科女生而已嗎…。在理組很常見啊 XD。你的性別刻板印象好嚴重 拿重 講話粗 不化妝 搶付帳怎麼。了嗎。抱歉沒看到代po 我是指你朋友性別刻板印象嚴重。只覺得你對女生的刻板印象很嚴重。你以為女生只有柔弱公主嗎 刻板印象有夠重= =。好像炫耀文。除了2、3怪一點點其他還好好嗎   大驚小怪。這種女友感覺很真性情 不錯 關於第一點我也遇過 只要是有。籽或有骨頭的 甚至是軟骨就不吃 但是幫她全部剃掉就會吃..。感覺是單身比較久的女孩，已經學會自己要打理好生活。炫耀屁 分。你喜歡她什麼比較重要。講靠北或幹就會讓你覺得講話沒修飾？你身邊的女生都是什。麼人啊。你對女生的偏見太多了吧 我看她也只是一般女生而已。對女性偏見太多了吧+1 除了怪癖，這種女生明明比比皆是，只。是太多人還是比較愛公主。根本炫耀文…標題明講也還好,用這種方式炫耀蠻刻意的。對女生刻板印象很嚴重+1。炫耀。炫耀。除了頭皮屑其他優質。..你前幾任跟你身邊的女生該不會都是童話公主那類的吧 這。種古老幻想到底是哪來的。最好不要用手亂挖耳朵啦…有外耳道炎風險。分手。少見　Ｕ質台女。頭皮屑真的不是什麼好東西....再來就是她應該是一個比。較沒社會化過的女生XD 嗯..有好有壞啦，看什麼事。這女生好棒……除了2有點怪其他都可以。獨立方面當然是沒問題，不過如果你家庭有維持人際關係。方面的需求（她的工作看起來是不太需要），那她的一些。待人處事方式可能就不是太讓人覺得好接受。這種女生哪裡少見 明明認識一堆。男女點？。不吃水果+1 礙到你了嗎。葡萄超噁。這都是優點吧。馬的炫耀屁。熱戀期而已。覺得你蠻做作的...。1-7都有，不過不吃水果是因爲太甜，男友也是覺得幫他。掏耳朵很怪，但現在已經很習慣啦XD。1的確比常人挑剔 但其他點是在炫耀吧==。是奇葩不是奇杷 還有真的不特別 情人眼裡出西施吧。理工女。頭皮屑有點神奇，其它都還好阿。很棒的女生。不要常常絕對別人怪怪的 每個人都有可愛/不喜歡的地。方。乾。感覺覺得。*覺得（打錯兩次。我曾經理工女：2、3, 5, 7, 8, 9 我都有。已經嫁了，我先。生已經無視我的怪異...。幹。這是炫耀文吧！。是你認識的女生太少了。也還好吧，不是甚麼特別的阿...。超棒的啊。炫耀文。出門開車吧  騎車雷殘是技術多差。怎覺得你本來認知的一般女生比較奇怪XD 你女友很正常啊。乾...頭皮屑那個到底是什麼..怪癖.。很會炫耀喔。2 9 沒辦法 感覺很髒。特別發這個炫耀的..？。我也超愛幫我男友挖耳屎 挖完也會端詳一下再丟掉 有。時候他耳屎自己累積太久掉出來我還會非常失望。越看越不對勁，這根本是炫耀吧。不予置評 大概跟你期待的不大一樣。我只看出來你的道德觀跟性別觀念落後她很多而已。除了頭皮屑比較怪之外，其他反而是你見識比較淺薄吧...。你不配 分手。我覺得這種女生個性對我來說就已經99分了。沒看到什麼缺點 都是優點啊～。很會付出耶。她的家庭環境使然 她的淺意識想證明她能做的跟男生一。樣好 甚至更好。嫉妒噓。好怪的射手女。草莓超棒。這種不娶？。這是真命天女吧！。1不行 太挑食。羨慕推..。哈哈哈哈    感覺不錯。這不就是你們男生最想要的那種嗎XD真正遇到還猶豫。喔。炫耀文喔。矯情。2以外都還好阿，不要眼中只有公主。。1 2根本就是拿來鋪墊的，有夠造作。矯情+1。這是好女孩啊 !! 你不要就給我 !!。你在炫耀吧 那麼好的女友。還好吧，現實中很多這樣的女生啊，我自己也不想宴客拍婚。紗，是老公堅持要…。確定她是台女?。你不要給我。為啥我覺得很普通....？。不要就放生啊 炫耀文。炫耀屁。炫耀文。覺得炫耀文＋1  XD。男的？。這種女生很多呀。炫耀噓，請問她還有姐妹能認識嗎？？。欠噓   可惡。一半以上都刻板印象。羨慕。覺得是個很好的女生啊。我有朋友完全不吃青菜的，算是更奇妙吧。我女生，沒有1,2,6，還沒換過水龍頭,薪水低些，其他都有。。除了怪癖外，你不覺得跟她相處很舒服嗎？但是話說上個月被。我前男友以太邋遢為由分手了17年的感情。加油唷。沒什麼缺點，你要知足。真的欠噓。還不快娶了  等什。炫耀文？。炫耀文。是第一次交往還是女生朋友很少==?每個女生都有不同的。個性啊，這篇到底是想問什麼…。炫耀文？。幹！這種女的你不要 可以給我，想要公證結婚、正義感、。不打扮、會修家電、吃小吃店不重視高價飾品或餐廳、講。話直接、不愛異性觸碰，都是我要的阿！除了不吃水果，。但這個人喜好沒差。請讓給我謝謝！。根本稀有動物 好閃啊。你女友根本超棒的。484在炫耀。你真的感覺滿做作的。你對女生偏見太多 你配不上這麼好的 分吧。我覺得她很棒。熱戀期 呵呵。羨慕。舉這麼多例子當然沒有，炫耀文。覺得應該是炫耀。覺得正常，我跟身邊朋友也這樣，不過有被前任抱怨過8 Q。Q  男生好像都比較喜歡會打扮的女生。喜歡欸。樓樓上 我喜歡不打扮不化妝的女生。放屁這件事，我覺得她做的不錯R，她不想給給你看，大概覺。得尷尬，且蠻失禮的，這樣可以保護自己在你眼中的形象。搶付錢代表有經濟能力，也很好，但是需要溝通。其他沒什麼看法。炫耀文。滾，嫁給我好了。這種女生超棒的啊啊啊。有事嗎。Q口Q。超讚的。硬要說，正義感很重這點有點不太行，不是說不好，只是。會影響到身邊親近的人，例如變成你跟別人吵。有時候說。的話也要深思熟慮一些，其他沒什麼缺點啦。這篇從頭笑到尾 好好把握啊哥。你是幌子，他其實是T吧。好像看到了 youtuber 簡芝。怎麼找到的 可以幫忙再找一個類似的嗎。炫耀喔。感覺不想欠你，不太喜歡這樣的女生，親密不起來，床上。福利就少XD。會想讓你照顧又會體貼的型才好，這種太像T…。好阿，都這樣啊，清明節都在炫耀女朋友啊。很像亞斯。最近看一堆關於"女"亞斯的書  你女友有點像。wow。炫耀。再炫耀啊。如果這些點是奇葩 全部改正後不就是公主病...。炫耀文 Z。女漢子啊 沒什麼奇特的吧 好好珍惜。你只是想炫耀吧！。這種女朋友不是超棒嗎= =然後2很像用完妙鼻貼會觀察上。面的粉刺那種小怪癖哈哈。男的，其實還有一個奇怪的點，怎樣都不會懷孕，對吧。羨慕呀。馬的炫耀屁喔乾。這個有什麼嗎？。炫耀文。你 不 要 可 以 給 我 我 哈 的 要 死。9+8萬/月，可以到進口車了！也可以坐車耶…。這樣很好啊，很帥氣的女孩子。這女的有問題不適合你，介紹給我吧。。射手女路過 以上這些特點我幾乎都有 要不是我不婚沒男友。我還以為你在說我。炫耀文。獨立且感覺蠻愛對方的人，你不要一堆人搶著要。怎麼看都很不錯好嗎。好酷的女生！。妳要炫耀妳要先講啊。除了1跟2之外其他都很正常啊。欠噓。馬的炫耀屁。很讚。沒碰過女人是不是？。看完整篇覺得是在炫耀。羨慕==。你朋友只是想炫耀而已吧…。好好珍惜好嗎 一生的好伴侶特質幾乎全中。閃屁！！閃啦。趕快分手找個有公主病的比較符合你想像的女友形象吧。先把刻板印象改一改。炫耀文。你對女生有錯誤的粉紅泡泡跟刻版印象。幹這極品吧 不公主又會做事。愚人節快樂。我讀女校 這種女生很多好嗎。是怎樣 女生一定要乖巧孱弱不能有主見嗎。這種射手女一級棒 哈哈哈。做什麼行業啊 8萬？9萬？好奇。別來炫耀。請問你們的行業是什麼？？。幫補血。極品炫耀文。好女生啊～。除了2以外都還正常吧。嗯真的很糟 快放生。炫耀廢文。這種女生真的要好好珍惜。噓264樓。除了頭皮屑外其他都不奇怪，你少見多怪。3 性騷擾阿。個人喜好啊，我又沒說這種不好，只是我不愛，點名噓我。做啥XD。我照顧妳多點，妳體貼我多點，有來有往多好，很多東西。本來就男生做就好了啊，男生在意女人的點本來就不是這。些像男人的特質…離公主差很遠啦！。挖耳朵很舒服耶....羨慕。咦？這不是在講潔哥嗎？。這種女生很多好嗎==，因為你只愛公主所以才會覺得稀有。這是極品啊，還問個屁啊，快娶回家。炫耀文欸你 好好珍惜彼此阿。這太讚了吧！。薪水好高，羨慕。讚   留言   分享。看得出來很愛你 要好好珍惜。閃瞎了。炫耀啦，還好不是正妹。這女人哪邊找 -.-  你不要一堆人搶著要。只有我覺得這個女生個性超好嗎-.-..。還有 先承認你就是你朋友！！。炫耀屁。我覺得蠻好的XDDD。炫耀文。閃屁閃 怒噓。連頭皮屑都喜歡然後又不公主  絕品。男女點？。基本上就是一個正常女生啊 是在問什麼？。讚。這裡刻板印象都那麼嚴重？。有一好沒兩好，你女友是個好女人 賺的多也捨得為你花錢，。你是來炫耀的吧。感覺是幻想文。建議放生。你確定她不是男的？。最好那麼多頭皮屑啦。我是覺得3個月發生的事有點多 樓下覺得呢？。幻想文。幹 炫耀484。笑了，哪來的朋友。以上那些全都不是缺點啊！你如果不要肯定一堆人搶著。原po性別刻板印象太重了。覺得怪不會分？。為什麼你們薪水這麼多 是哪個行業的R 羨慕。不是幻想就是假議題真炫耀。機車 炫耀文。可是多數男生還是偏愛養公主^_<。你喜歡就可以，不是太嚴重的事情不用在意太多。批踢踢不要看太多，這就是一個正常善良的女生，其實很多。的。這個生活態度就是個一般正常的女生啊。感覺很好相處，要好好把握。這種優質女別錯過 不公主先90分。炫耀什麼，下去。沒救了 分吧。炫耀屁。你是在炫耀吧。你要加油。可惡炫耀文。炫耀三小啦幹。你是不是遇到的女生很少?。天使。炫耀文。噓炫耀，從文章看起來除了部份怪癖根本超棒的。除了2用常人角度看有點奇怪之外，其他真的不算怪啊。沒有男女點啊，你是不是很無聊。這麼優質到底想幹嘛。這種還不好好對待 會下地獄。閃屁!!!。水果跟面紙擦有點妙 其他100分。羨慕 噓。第一點跟我男友一樣XD。這是炫耀文吧 去哪裡找這種女生啊。炫耀三小。好女生 好好把握吧。我猜理組的? 跟我認識的好像。閃殺小。這種女人要好好保護。你484在炫耀。假發問真炫耀。對啦超噁超怪的爽沒。噓炫耀。我也覺得是炫耀。我是女生 羨慕4。這種女人很好啊，請好好把握。不要在幻想可以嗎。覺得 6 會惹麻煩的。醒了沒。這種女生哪裡是稀有動物 只是不正 看不上 不想認識罷了。太閃了。你可能比較適合跟公主交往XDDD。炫耀。幹羨慕。還不娶回家。沒有1.2.8 不過很多女生都差不多吧。超棒的啊。你覺得怪就分手 鄉民已經排到巷口了 你不值得。這你不要，一堆男生搶著要。除了9萬就是一般女生啊，偏見很重。一般女生+1。這樣適合當老婆。就是在放閃。。。。你是以前都遇到台女是不是...除了1.2以外又不是說多。少見。我覺得很好欸。炫耀個屁。看起來很棒欸哈哈哈哈哈。這根本假討論真炫耀文吧。幹 閃成這樣 這樣羞辱我們單身狗。你是在哭?。明明很棒是在奇葩三小。炫耀。來炫耀的是吧。可惜這種獨立自主的完美女性配給一個性別意識低落的豬。頭。乾 你根本在炫耀吧。超棒的女生欸。炫耀什麼啦。竟然很多人說是一般女生 6.有這麼多人有嗎？。就1.2很怪 其他還好吧。愛就接受不愛就分。我也很多東西不吃，老公吃得下會接收XD。這女生很棒，請好好珍惜。你女友經濟能力很好啊!。炫耀三小。真好，你有個不錯的女友。。炫耀啊。清明節到了 請感謝祖先有積德。你家祖先祖墳 有發爐了嗎。你認識的女生很少嗎 我朋友全都這樣唷。SS等級。https://i.imgur.com/1FOJFw3.jpg 精神~~。超完美的 好好珍惜啊。這根本是很多男生夢寐以求的希望的條件。炫耀文欠噓。炫耀+1。我朋友的老公所有水果都不吃啊，女友很棒請好好珍惜。。這女孩不是很讚嗎。後面在炫耀啊幹。?。炫耀文。炫耀個屁。45679根本超棒= =。這麼真的女生 你是還想怎樣。...。炫耀什麼 紅的喜氣。炫耀文哼哼。除了12其他都很棒。你有病？。到底？ ！ 女生就應該是你想像中的樣子嗎。這種哪裡找啊啊啊啊啊。1 2 3 有點極端 其他的我覺得很棒。我女朋友也會有一部分類似的特色。我超愛。這種女生求之不得 你在嫌什麼。空白文。。...整篇我只看到月薪餒。別人的女朋友永遠不會讓我失望。炫耀？。為什麼不好好洗頭。這篇我看完大笑XDDD。346789我都有，我是女生。嫉妒噓。炫耀文==。嫉妒噓。呃，每項看起來都超正常，還好幾項我也有。祖上積德。這個性超讚的呀!!!。這種適合當老婆。我冒昧請問你們做過了嗎  通常這樣的女生應該對性不大。有興趣 看你介不介意。這麼好的女人，還不趕快娶回家。紅喜氣 還不娶回家。已瞎。你在炫耀…。你遇到寶了...。跟常見的90%假惺惺比差太多。你性別偏見太重了 配不上人家 還是快放生吧。超棒的吧。她好棒哦。炫耀RRRR。你不要就給我啦我哈得要命!!!!!。炫耀喔。炫耀個P。炫耀。除了2之外其他超棒，2就是怪癖，能接受就好。除了8之外我也都是這呀 不奇怪吧。1、2 很多人都這樣。這女生很好啊，12我沒有，346789都很像我啊，6我不會講。，5我不會凹人。很棒的女友。刻板印象哦? 3有事嗎?一定要給碰喔?。不然你想怎樣。相處自在最重要。炫。很棒！好好珍惜！。感覺是個好姑娘耶 XD。羨慕虛，還遇過有女生說自己不假掰，最後被我發現...。你只是想炫耀吧...還不趕快娶回家。可以教一下哪裡找這種女生嗎。這是在炫耀。那部。炫耀文給噓！。炫耀文。快娶……………。是個蠻好的女生啊。除了2有點怪  其他很棒阿。醒。炫耀?。我愛草莓！。炫耀文無誤。炫耀個屁唷 都是優點阿。超棒。偏見多的可怕 之前都只認識公主嗎==。炫耀文。是你怪，不是你女友怪。炫耀文，不過我未婚妻也是這樣。很好    棒棒的。頭皮屑你能接受的話，這女孩超棒，好好珍惜吧。很危險快分手。炫耀無誤。炫耀三小 馬的。建議先分。我一直以為批踢踢是平行時空，充滿拜金嬌嬌女的世界，。終於有一篇在講正常一般女性的，我認識的人大部分都這。樣樸實普通。閃屁閃。這根本是寶啊！我女生，有這種女生朋友我會超愛！。我都遇不到這種的。除了頭皮屑怪僻和修東西其他跟我女友幾乎一樣XD 原PO經歷。跟我很像，交過那種正妹公主病女友之後真的會很不習慣，。因為很多模式在前任被公主病女友給制約了。總之先恭喜啦~(其實我是被被女友拉來看這篇的XD)。炫耀文必須噓。我也不吃水果啊 從小開始就不敢吃但是我身體很好很健康也。不會便秘。就是一般女生啊XD。是不是看太多ptt覺得不可能有這種女生。我除了1,2沒有，其他都有。炫耀給噓。484想炫耀。看到射手座三個字直接笑噴 我以為我男友發的文。你女友好像很有趣 不錯相處XD。讚 羨慕 嗚嗚嗚嗚嗚嗚。羨慕噓