這事情沒那麼複雜啦 如果是交友app那就是你長得不是她的菜啦 一個普妹在網上少說能吸引到50個男的 你有自信能夠脫引而出嗎 不信？ 你把頭像換成一個帥哥照片再找她聊試試看 然後常常被已讀也不要怪東怪西啦 試想今天一個正妹一個普醜妹同時找妳聊天 你的回覆態度會一樣嗎？？ 什麼聊天技巧泡妞技巧都是假議題啦 最近羅志祥的約泡聊天紀錄我也看了 幹 比我還要廢 人家不是照樣玩女生玩的爽爽嗎？ 一見鍾情鐘的就是臉 臉都不過關了還想要對方看到你的內涵？ 乾五科寧？ 。羅志祥其實很會聊欸，用自己硬價值碾壓硬推砲。他可沒有在那邊找共同話題。妳有看他聊天紀錄嗎？只會說什麼妳是我的菜。那也叫會。聊？。他的價值比女生高，用這樣的聊法很合理阿。有教把妹的老師分析小豬的聊天紀錄，我的看法跟他一樣。如果對方不知道你是誰，也不知道你的價值在哪，用這種。方式就是爆炸而已。所以他不是靠會聊天取勝的阿。他是靠名氣跟長得不錯。妳說的跟我說的沒衝突阿。他有名氣還跟你們一樣找共同話題就直接被看不起了好嗎。每個情況聊法都不一樣，但是覺得不是聊共同話題就是會。聊天啦。只有對自己價值沒認知的人才會在那邊找共同話題。我認為共同話題很重要。妳會想聽男生跟妳聊怎麼修車。嗎怎麼洗車嗎？。講的有趣任何人都會想聽。你無法讓自己表達有趣不是修車的錯阿...。那種硬實力和一般人狀況不一樣  不能這樣比較。對所以你各位魯蛇提升自己才能讓女人貼 是這樣意思?。誰不需要提升自己？。臉的確是第一關 第一關就被刷掉也沒後續了。看了回應 建議以後台男顏值沒達標大頭貼直接放地契 自介。最好是 單身 父母皆亡 沒工作靠收租過活 每個月都出國散。步 未達上述標準請改交男友或跟R20深入認識交朋友。建議看吳宗憲和張菲。女生都回 嗯嗯 喔喔 哈哈 是男生不會聊。男生回嗯嗯 喔喔 哈哈 是男生不會聊 各位男生懂了嗎。他那樣叫會聊笑死  共同話提是建立在對方也想跟你聊好。嗎。外觀都被打槍了 還跟你共同話提勒。你真的醜到每個女生看到你就打槍，那你怎麼不整形？。氣起來了。所以前幾篇不是有男的拒絕肥龍了嗎。老實說提升自己外觀 還比你講話有內函還好認識妹啦。你也醜到沒人跟你聊只能在這取暖了吧。哈哈超爽的 每篇都在怪男生 是不是該有噁女名單了。等等有要說不是人醜問題 是沒有[共同話題]的關西啦 整。天[共同話題] ,是多喜歡用[共同話題]來講男生==。只能說階級不同要用的方法也不同。就像LOL，在銅牌跟在鑽石要做跟想的事情完全不同。我怎麼覺得某K是因爲這篇不適用前面自己的邏輯。所以乾脆變成羅這種就不能跟普通人比。我是覺得吵這些很好笑 實際放普男再自己創作一個。人格背景 然後上交友軟體試試看多會聊。都沒看有女生這樣幹 都只會用自己作爲女生的觀點。某K哈哈哈。跟羅志祥比口才，根本懶較比雞腿，你有辦法主持節目嗎。羅要聊都可以直接約見面聊了 通訊軟體的訊息能當啥參考。我觀察某k一陣子了 他總是介在我要不要關他燈的邊緣。只能給你推了，提升自己絕不是外在，而是外在比較重要。脫穎而出。光看對話紀錄的話 羅那個叫很會聊?