問題的根源在責任感這個枷鎖上 幾萬年來 女生傳統要東西很常見 男生則一直被責任感鎖住 爭取不要責任感 本身就很沒責任感 整天聽女生在那邊為自己而活 但男生一堆被教育當工程師以後才能拿錢回去養家 阿重點女權整天在那邊我們照顧兩性不平等 沒有偏袒女性哦 社會卻從沒有男性要為自己而活的聲音 就是責任感這三個字 讓男生在平權運動好像消失 誰出來靠北誰就娘砲沒責任感 真平權根本不需要靠責任感才有女友吧 多培養興趣才華外表才是重點 除非台灣是假平權 呵呵 一堆媽媽不是都希望兒子工程師 教育男人要有肩膀 還是男的薪水高呀 怎麼只有男的被社會要求當工程師？ 女性為自己活 新時代女性呀 聽過哪個說男性為自己活新時代男性？ 問題那時候背景男主外女主內 等於下班還要擔家事。還有上進心（$）。快去為自己而活，別管女生了~。這個應該是不懂什麼叫劃界線 XD 明知道不該，也不想卻一直。攬下可以分攤出去的責任，再來哀怨為何男性得攬責任。平常有這麼聽話嗎？講到這，就又是聽媽媽的話？XD。母豬也是臺男養出來的阿XD。說真的啦 一堆寶很聽媽媽的話，搞不懂欸 不能為自己抗爭。嗎，一定要媽媽伺候三餐加宵夜嗎？。而且不管男女都是有責任，但責任要說清楚，什麼叫不用負。責任，看起來軟爛啊XD。這串你是要回幾篇?。可憐 連自己的聲音都要靠別人抗爭，那些同志卵蛋就是比。較大吧。沒人叫你負責。請像刀哥一樣為自己而活。你以為女生沒有要肩負的家庭和社會責任喔 笑死。最好社會沒有男性為自己而活的聲音啦 而且被罵娘砲就屈服。希望別人幫你一起爭取到底是什麼少爺心態啊。你以為女性爭取自己權力沒被罵難聽話？那些罵得比沒責任。感難聽多了好嗎。笑死了一直說責任感，結果現在台男有多少比例刻意靠。自己養家?現在雙薪家庭比以前多多少?還比以前台男弱。是你的行動。百分之五十的三十五歲男生應該可以扣掉自己花費後，。最愛罵男性娘砲的就是男性自己呀。拿出四萬元來繳房貸養小孩子，只是過的比較清苦，女。生出門去賺三萬多元扣掉自己花費大概可以拿一萬貢獻在。小家庭。說起來，有責任感的男生還是不少。@@。。要求男性當工程師，所以男性沒有人從事其他職業嗎？。女性為自己而活遭受的罵名沒比較少，這不是男性無法為。自己而活的理由好嗎XD。不敢出來喊吧 巨嬰。女權就是自助餐啊，還平權，笑死人。還是一句老話 自己的權益自己爭取 不想要被社會框架限制就。自己走上街頭 自己把這樣的聲音送進立法院 而不是在PTT上。抱怨 這無法改變什麼。你可看同性戀從以前到現在的抗爭 完全不容易，摸摸自己。的卵蛋 是不是小很多XD。一堆女性爭取權力被說母豬都還沒放棄了 被講個娘砲就委屈。的要死 然後反過來罵還在努力的女性 哇 超有責任感。太有趣了，不就是因為過去的女性都不能為自己活，才會叫。新時代女性？過去的女性軟弱，現在事業有成才會叫女強人?。男性本來就可以為自己活、追求成就，當然不會有新時代男。性和男強人這種說法好嗎？？？。新世代女性：獨立自主；新好男人：會分擔家事。可憐哪 家庭的事會做竟然叫新好男人，果然都被寵到腦歪了。分擔家事的新好男人是20年前的口號嗎？。孩子你是怎麼教的！笑死 自己有份好像不用負責全部外包。噢 台南付好多責任喔喔喔，那就把孝順媽媽的份推給老婆吧。～。台南啊～～嘖嘖。古董稻草人（遞。所以女生不用負責哦？。沒責任感的男人誰要嫁？男人也可以為自己活啊，不要結婚不。要生小孩不就好了嗎。責任感，要懂得區分對自己的責任感跟對他人的責任感。應該說要區分好什麼是該有的責任感 與不合理的要求吧 有點。原則好嗎不是其他人怎麼說就怎麼做 小時候被老師要求唸書。的時候怎麼沒這麼乖了？。所以幹嘛聽媽媽的話。真的，拜託現代男性別遷就女性XDDD。你可以自己爭取平權，不要牽拖好嗎？。不要再玻璃心了辣。有責任感，跟攬下責任，不太一樣的，兩者的差異得分清楚，。結婚會比較快樂哦！。自己的權利還要別人幫你爭取 要不要喂你奶算了。平權自助餐最愛講的上進心啊 呵呵。你可以開始對抗社會並號召男生和你一起反抗壓迫，你們。要做自己的主人，堅決抵制提出要求責任感的女生，再正。奶再大也要拒絕喔。不管是男生女生都要有責任感吧 你願意跟沒責任感的人建。立關係嗎?