我在當地的教會 有給年輕人的場次 跟家庭日是分開的 每次牧師講完話 就有社交的場合 大家會坐在那吃吃東西聊聊天 我感覺很多單身的人想認識對象 只不過 要想找到對象 談得來還是很重要 本肥肥 因為英文不太好 所以在那裡幾乎都是在吃餅乾之類的小點心 順便聽大家在聊什麼話題 我發現 單身女生25歲以後 自我介紹會比較長一點 可是我還沒學會怎麼聊天 去那就當作認識朋友 BTW 我覺得教會的人 大部分都蠻友善的 而且幾乎都很單純 要嘛是學生 要嘛就是有正式工作 比較少那種 抽煙喝酒吸毒濫交的 所以我覺得去教會認識對象 還蠻不賴的 作者: st9061204 (阿克西斯異端審判騎士) 看板: Marginalman 標題: [新聞] 病例特徵:女性多於男性 時間: Fri Mar 27 08:26:31 2020 拍謝 我人在國外 這是台大資訊VPN啦 可是牧師講完話後 大家在桌子吃吃喝喝 認識新朋友 不就是交朋友的嗎 不然大家就牧師講完話 大家直接回家就好了啊 教會超多對的 我也有認識基督徒女生要求對方一定要是基督徒才可以交往。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。112。不要理上面那個112 我連ip都不會判斷QQ。教會不是給你交朋友的好嗎==。不過我有在教會公報看過聯誼活動，不知風評如何?。我們青年牧區是有情侶啦xd。那是附贈不算主題吧……不過現在還在吃吃喝喝又要被罵宗。教傳染了吧…。基督徒女性會希望男方是基督徒大多是因為嫁到非信主家庭。之後會產生很大的信仰衝突，我有同學媽媽是爸爸不是的就。很難帶小孩去教會。應要讓小孩適性發展 依其成長價值觀選擇宗教信仰或沒信。仰  而非自幼常帶去特定宗教場合。且也不一定啦  也是看過本來很堅持的基督徒最後選擇非。基督徒 反正愛上就愛上了。信仰就是類似價值觀的傳承吧 一般基督徒家庭的小孩會在。教會長大 但是不會不能涉足其他宗教場所。我直接明講好了  我以前有交過基督徒女友 他家都是基督。徒  且他們本來都說要交基督徒男友才可以  最後還不是。贊同我跟他女兒交往   且女友也放棄當初的堅持了 與我。在一起。祝福您們~。但在讚同的之前  有多少不合理的阻止和沒根據的詆毀就。另一回事了 不想再想起。連教會的牧師都叫女生不要根我在一起 只因我非我基督徒。傻眼  連父母都無權控制女兒交友了 一個外人牧師在管。什麼。我只能說「務要尊敬眾人」是基督信仰的一個教訓，別人的。心思真的……難怪仇基文不少……。相信你是少數清流啦。一般教會的想法是播種(傳福音)在人，開花(決志受洗)在神。(我想不太起來來源)，強要來的信仰是沒有意義的。。看到「XX場合不是讓你認識異性的好嗎」之類的話就想吐。抱歉啦 我只是想強調主要目的而已，大部分活動都可以認。識異性的~。但他們信教 比抽菸吸毒喝酒更恐怖。可以去妙禪的啊。說不定可以認識曾之喬等級的正妹。。現在台灣年輕基督徒信仰只做一半，不檢點然後以為可以靠。上教會找好對象。這種女生一堆呵呵。扣爆。朋友為了虧妹子，每個月都付300公德金=.=。靠妙禪吃過10幾個人。比什麼約炮軟體更好用。不要把教會當交朋友的地方 活動方已經擺明了告訴你這是做信。仰活動了 還抱持其他目的根本亂源