又經過一個月了，目前相親排約到第五位。 經歷前三次排約的不順利，第四位跟第五位算是稍微有點突破了吧？ 第四位是中小企業的行政助理，39歲，專科學歷。 這位比較特別，應該是目前這五位相親對象中條件跟顏值相對最弱 的，但卻也是目前我覺得最在意的一位，畢竟學經歷背景低我一點 （我私校學士畢），加上我比較喜歡臉偏圓一點的女生。 一開始面談是她先開話題，聊天的過程有點卡，但90%的時間都還 是有持續的對話，雖然感覺得出來她對這次的面談感覺有點不耐。 後來有拿到她的Line，然後我也直接跟她說對她有好感之類的，想 說約下次見面，當然就是被她拒絕了，不過她也不排斥跟我多聊， 也跟我說她不太會跟男生聊天，所以不知道怎麼跟我聊怕尷尬。 但我是不知道她是真的沒興趣還是真的不太會跟男生聊天，我提出 的話題都是被她句點的，到目前為止都是我在聊我自己，她都沒有 提自己相關的話題給我瞭解認識，然後我話題就被她連續句點用光 了。目前就只有三天左右跟她Line聊一次，也怕她覺得我在騷擾她 ，然後無限被句點中。 第五位是某上市櫃公司財務專員，31歲，國立碩畢。 這位其實也不太好聊，學經歷比我高，面談的過程中也是卡到不行， 中間還鬼打牆幾次，勉強撐完一個小時的談話，本來要寫紙條交換 Line，後來她說就手機拿出來直接加好了。 之後在Line上面一開始還是很難聊，因為她也是句點王，不過我覺 得人與人之間剛認識這些都是正常的，不會因為難聊就覺得不能往 來，所以還是持續被她句點一段時間，後來有比較好一點。 最近跟這位有比較曖昧的對話跟互動，聊開的話會撩她一下，然後 也開始約她出去她也答應，目前看起來跟這位應該是有機會進展到 下一步交往的階段。 其實實際上我還是希望能跟第四位有結果，但一個巴掌拍不響，也 不知道她哪時才會比較能不句點我 ，也或許對我沒興趣吧？ 但我是不覺得難聊=合不來的那種，只是一開始不熟而已，但女生似 乎好像會覺得聊不來就等於合不來？ 目前跟第五位進展順利，然後準備放生第四位了。 雖然我還是很笨拙，但還是感謝當初提供建議的版友，感謝 Sent from JPTT on my Sony H9493. 就順其自然吧，目前就會跟我撒嬌這樣 @@ 大概一週吧 就我的菜啊。 其實我是喜歡一個人會只看到她的優點，所以難聊什麼的對我來說都 不是什麼問題，只有想不想開始而已。 其實也只是剛開始而已，後面有沒有結果也不清楚，但算是一個突破 了。。第五位 也是淡淡的聊 得失心不要太重。從加line到撒嬌，大概幾個月？。我之前也是認識個女生，約都約的出來，但就是難聊，我。朋友他老婆當初也是這種人，所以如果女生不討厭，可以。再多試試。。為何反而對學歷、顏質低但年紀大的第四位有興趣?。39歲算了吧 何苦。為什麼你會覺得別人在句點你？？。你不是第四位的菜吧。都39了。能聊得起來才有機會吧  好好把握第五位 第四位根本不把。機會給自己。先不管年齡之類的 連續句點真的是無解r 說不對方根。本一點也不想來。相親就是這樣，女生若不是超級難聊，相親也很快被相走。好好把握第5位吧，我也是難聊人連跟朋友都很少聊天，但。以前也曾有人可以很容易讓我說廢話，專注頻率對的人吧。看了一堆廢文 覺得這篇好清新 祝福你~~。39歲直接放棄了還聊XD