: 我很認真的回你，然後也說一下，天然呆是真 : 實存在的，因為我高中同學遇過一個，然後我 : 的未婚妻也是，舉凡平地跌倒、水餃煮不熟、 : 稀飯煮到焦、騎車歪七扭八，族繁不及備載。 : 所以平時家中的大小事都是由我處理，她雖然 : 多次自告奮勇要煮飯，但考量到事後得吃胃藥 : 已及叫救護車的可能性我就禁止她進廚房了。 : 然後她很好騙，只要準備給她驚喜，基本上不 : 會有被拆穿的機會，也因為這樣，每次看她因 : 為被驚喜而笑得很開心，我就會跟著開心；但 : 反過來大概就是，十次都被我拆穿，然後看她 : 氣得鼓著腮幫子，然後我在旁邊笑很爽。 : 她很依賴我，也很會跟我撒嬌，每天回到家裡 : 都會像個小動物一樣，在我身邊磨蹭，有次在 : 公司停車場撒嬌被主管撞見之後整個羞到無地 : 自容，隔天只差沒戴著紙袋上班。 : 只不過有些事情是真的教導很久，因為她從小 : 容易被欺負，又常常被騙，甚至在前公司連菜 : 鳥都敢帶頭霸凌她。我母親都對她唯一的批評 : 就是太過乖巧，總是逆來順受太聽話。所 : 以我一直在教導她防人之心不可無，但是十年 : 下來，效果極度有限 : 其實男生喜歡的不是笨女孩，而是單純、天真 : 有點笨笨呆呆的女孩子，當然也不是所有男生 : 都喜歡這種個性的女孩子，畢竟每個人喜歡的 : 類型都不同。 : 最後，天然呆不是沒有，只是大多名花有主， : 對我來說，大概就是家裡有個大型兒童（最愛 : 看的頻道是東森幼幼臺）的概念，尤其是那種 : 被所有人認證的天然呆更是如此 : : Sent from JPTT on my Sony I4332. 我最討厭這種女的 做錯就一臉無辜站在旁邊等別人收拾 別人跟她講兩萬遍工作怎麼弄 永遠在同一個地方出錯 交代事情永遠抓不到重點 只會裝傻賣萌的說 我不太清楚，不然問xxx 叫她想個補救方法永遠想不出來 別人整天幫她擦屁股 做工作沒一點可取 東西永遠搞錯放哪裡 被帶頭霸凌根本活該 該死的是只要長得可愛可愛 操他媽一堆男的就阿她就這樣 你多幫忙一點也還好吧同事互相啊 互你老木 還不就是靠傻萌外表取勝 然後只要每次裝作不懂男生的梗 就一堆男的笑呵呵的捧在手心 工作能力跟屎一樣 男生還惜惜說都是你同事壞壞欺負你 都是這些台女吃香的喝辣的 其他女的幹的要死要活還被放在一起罵 幹前兩天那個看演唱會的怎麼不請我看 至少我都自己買單 有人自己挑那些習慣被請的賤人 再上來崩潰三小朋友 操 不想跟這種只會賣呆的智x相處 還要跟一群騎士交代理由啊？ 還有非當事人男女人氣到寄騷擾信 是有多氣啊 呵呵 媚你老x被戳到痛處是不是啊？ 會有人嫌你霸凌 一個部門只有四個人 然後五個人領部門績效獎金 呵呵 這種女的就欠嘴啦 4 爽 你是單身吃不到 在這裡哭哭嗎？ 乾你屁事?。想必你這樣的文風，在你的眼中是很有魅力的。我也很討厭這種女生。如果是男的就直接被罵到起飛，誰理你啊。。還好我都平等對待，太笨一律開罵。。沒錯，確實就被嫌太兇了。但是「誰理你啊」。房仲女王 的白洲美加。呃...其實真的有工作能力強但在男生面前變(或裝)笨的。有時候別人不是不知道，而是事不關己。我也遇過類似的，有。次受不了直接叫她有什麼問題直接找主管（男），終於在一個。小時後聽到主管崩潰的聲音。。反正出事又不是他們收拾，當然出張嘴惜惜很容易。說出來會好一點，拍拍。如果原原po說女友工作能力強屬實 那會被霸凌應該是正+人。好,女森很小心眼的。還有那種平時很正常但在男生面前就變笨的也很容易被霸。凌啦。。臉的問題。雖然妳可能不相信，但她的工作能力基本上。不會有任何問題，目前沒有看過她做不好的。文書工作，主管對她的評價也都很好，部門。的人員績效名單更是常駐前五名而且常常領。到公司給的績效獎金，之前的公司之所以離。開，是因為主管不準她請假，加上被新人帶。頭霸凌的關係；說明一下狀況好了，因為她。的前公司部門只有四人，但每個人都是負責。一樣的工作量，也就是說一百分的工作量每。人平分二十五分，但是因為她的處理速度最。快，工作比重也逐漸失衡，結果變成她一個。人做完五十分的工作，沒有失誤而且沒有加。班，然後漸漸的這種狀況在新人帶頭霸凌之。下被其他同事默許了，新來的主管（該公司。主管會定期輪調，前主管對她還不錯）也只。在乎工作是否達成，根本不想介入。。女友生理假極度不舒服，卻因為請假無人能。勝任工作所以不準假。。總之，現在她跟我同公司同部門，主管對她。也非常滿意，所以並不是妳說的那樣喔。。純噓樓上過度暴露個人資訊，這樣很危險。。有暴露個人資訊？？。我很好奇原原po對未婚妻工作能力讚譽有加，那一個月薪水。有超過40K嗎？。文書作業超過40K也太佛 我也想去嗚嗚。可是人家就是比你幸福啊  呵呵。薪水就不說了，會透露太多，績效獎金很多。工作能力跟生活白癡明明就兩回事呀...。用薪水衡量工作能力好不好，就沒有所謂的高層肥貓了吧。完全看不出哪裡有暴露個人資訊   就你一個在那邊噓。至少看的出來那個女生生活脫線但工作有責任感。我有個公司同事類似這樣，偶爾會耍笨，工作可以到處支援別。人，也沒有被欺負，雖然會被虧但還是大家的開心果。紅明顯你確定要上次那個男生請你看五月天??!你有看完。整篇文章嗎？!。推。好氣唷。你是女的吧。你是不是太污衊原po的文意了，都說工作能力沒問題了，就是。有人會在奇怪的領域少一根筋這很奇怪嗎。這篇的那種人很討厭沒錯 但你根本沒看完原文吧 就說工作。能力沒問題了這篇是在派什麼...。恨意滿點 而且寫實  笑瘋。受傷很重。妳484不正。爽文推。原原po提到他女友快80公斤，應該不是世俗所謂的正吧。。不過本篇也太氣了吧，氣到髒話都出來了。XDDD到底在氣什麼 講得好像大家都很完美一樣 專業強的。人一樣有很機八嘴臉的啦。幫補血  有被弄過的肯定都能理解這篇的恨意XDD。的確有可能沒問題，是很多人幫他擦屁股。你仇女。他女友80公斤，真的不會是世俗的正妹，你誤會惹。不過我辦公室真的有你說的這種人，但跟我負責不同產品我就。算了，他們那邊的男生有愛包容就好。一樓在說啥 發洩文還要考量魅力喔。你平常被凹很大齁。恨意滿點。但是原文還是要看清楚不。然這樣亂噴很難看。本篇超氣。可憐哪。抱歉我覺得你比較討人厭 看來是這種女生戳到你痛處吧哈。哈 可能受害的是你 那你也不太聰明呢。而且bb大是說他老婆在「目前」工作領到前五獎金，而後才。說前公司是四名職員，文字理解真堪憂。可憐哪。我團隊帶到這種人再可愛也電到天花板。有些女的動作俐落不裝這些才真d好用。喜歡一樓的推文。我也討厭。原原po都好聲好氣跟你解釋了，結果你的回文到底在說什麼。啊？如果她就不是那種工作上會拖累別人的類型，你立場又。是什麼？。有些人醜心也醜，裝萌都裝不了。。推恨意滿點XDD 被弄過完全可以理解XD。的確有些女生工作上出包會透過裝可愛呼攏過去。但會裝可愛又不代表一定雷。不像有些女生出包就擺爛。還沾沾自喜覺得老娘我就爛，不屑賣萌。看你悲憤到處噴就可以理解男生為什麼喜歡呆一點的ㄏㄏ。哈哈哈。可憐哪。爽快的文。看了真舒服。的確  工作上不喜歡遇到這種 可憐娜。狂推!!。奇怪欸 人家說了工作上能力很好 就生活上呆了點。你是受過什麼傷害 直接想像成人家工作上超雷超爛。然後罵這麼爽!?。我很認真想問 工作能力怎樣 男友原PO都完全知清楚? 同。公司?。怨念很重 我喜歡。我是女的，懂你的恨意滿滿XD。這種人本身就很討厭 換成男生也沒有比較好。你醜嗎。我是女的，只覺得是你沒手腕就不要悲憤了，這跟ptt肥。宅總是對渣男忿忿不平沒啥兩樣。@PinkRosa 是的，目前同公司同部門，績。效名單是公開的，所以誰排名多少一目瞭然。很氣。推你這篇。專業。想到男同事被公司最正女同事的白痴行徑弄過一次後，就。對該女敬而遠之還連帶覺得不正了XD 靠臉彌補專業是有。極限的，只是大部分人都沒正到這個地步。說的好像女生才廢 在工作上我都是被問的欸（笑。幫補。沒碰過之前是不會知道這種類型到底有多機歪的...推你血。淚。不過有些人氣質真的可以有效降低被害同事的怒氣 碰到不。正又機的只會暴怒而已。拍拍 這不就一堆人跳出來指責你好壞壞欺負人家天真單純。推。欠噓。推 反正女生工作態度再怎麼爛，長得正又會撒嬌 就有源。源不絕的騎士團了。這種人還會利用騎士團欺負人。把其他認真工作的女生當87。深有同感啊！！已經快被氣死了！！。笑死我了w又懶又醜個性還差的怨氣很重吼。幫你補血…。真的很多下建台男