討論前 情境先定義清楚 才不會扯一堆五四三的 A和B 網路認識一個月 A問B要不要出來吃飯 B答應赴約 地點也經過兩人同意 大概一個人兩百多的餐點 吃完A和B一起走到櫃檯 A付了錢後 B完全沒動作 兩人就此散會 吃完飯 A心裡一直有疙瘩 後來上網靠北 為什麼B不付錢? 個人對於A的看法 A錯在沒有當場跟B講清楚 沒有好好表達自己的意願 除此之外 對於B的行為 大家怎麼看? 同一張單 A就先一起付了 是啊 A既然會在意 為何不當場講清楚？ 就算以為付帳後B會有動作 結果沒得到預期反應 也是應該當下反應 那對於B呢？ 您怎麼想？ 可能性之一 確實如此 這是您對A的批評: 不應該自己直接付掉帳單 那請教您對B的看法呢? 和上面的L大有相似之處 看來之前的經驗和習慣 確實可能是因素之一 有時跟朋友出去吃飯 也是會被先付帳單 事後問他我的份多少錢 當然有可能回覆說不用給 但有的人也是會收。看不懂，A付了錢B沒付錢，老闆不會追出來嗎？。還是AB一起走到櫃檯，A就直接一人付兩人份了？。A看起來是直接付二人份的吧，A的做法也有瑕疵。扣掉那種專門騙吃騙喝的外(聽說交友軟體這種很多）B大概。經歷過幾次要付錢被男生擋下來的經驗 以為讓男生付錢就。是讓他知道我對他也有好感 不排除下次約會的意思。幹嘛付兩人份？？不都是在餐桌上直接算好再去櫃檯嗎，。有點不懂先付帳而且還是付兩人份的概念，我跟朋友去吃。飯到櫃檯結帳時都直接說我是哪個餐點，服務生會直接幫。我分開算。很討厭這種先結帳的感覺，收據在他那也不知道總共到底。多少，如果問了被回沒關係我請覺得更不尊重，請不請客。應該在事前就講，不應該先斬後奏期待人家做面子。不管A有問沒問B都應該自己問自己的餐點多少吧...?還要人。提醒？。一、之前有經驗都是得到對方回覆：沒關係我請，所以習。慣了。二、不爽a先斬後奏，既然a要擅自決定先付錢就讓。他付。。樓上，問多少錢應該是在櫃檯直接結吧，問別人自己餐點。多少叫人家算怪怪的，a不應該不問擅自幫人結帳。A很奇怪 至少我沒打算請客的時候不會這樣去結帳。所以也不曾遇到這種情況 不過B也是連問一下都不會 沒家。教。我說實話 另一種就是認為男生等級不高 跟自己出來既然要。付錢也沒什麼不好 你能約到車模還會在意小錢嗎 她也會認。為跟你約會是你賺到 我認識一直搭訕sg的然後被當盤子XD。B 喔 ？就看她值不值得啊！。這是一個認識自己價值程度的問題。A如果不想幫忙付應該先跟B要錢。你只是想聽b被罵？b這種會擺爛的不用討論，討論下次。a怎麼不吃虧比較快。