已和平分手（更新） 目前跟女友交往ㄧ年多快兩年了最近常常覺得女友 對我講話常常沒有耐性有的時候會感覺有點不耐煩 交往半年左右其實就有發現這個狀況只是可能還是在熱戀期吧所以我想說多讓她一點應該 就可以了 但是到了最近開始覺得女友對我越來越不耐煩其實是因為我朋友私下跟我提到的 因為我跟女友還有我朋友平時有時候會一起玩手遊通常會開語音一起聊天 事後我朋友才私下問我說為什麼感覺我女友講話對 我這麼不耐煩啊之類的 我才發現這個問題 不知道各位有沒有這種問題呢？還是可以給小弟我一些意見 最近真的很為這件事情苦惱因為女友常常這樣也搞得我有時候心情不好 感謝各位了 。親近生傲慢。不耐煩就是GG的徵召了。別作賤自己 分。分手的前兆。寵壞掉了，本性露出。不愛你了。跟她反應請她改，不然勒？她改不掉你只能吞下去啊。不耐煩表示你有些行為讓她不能認同，反覆發生所以不高興，。累積下來對其他事情也看不順眼。如果找到問題進行溝通和改。善狀況，之後就會吵架。。綠了，這我有經驗。心裡有罪惡感不想面對你所以不耐煩。跟你女友溝通阿。舉個實例好嗎？我們是會通靈喔？。一錠很正。因為她開始鄙視你了阿，建議你先調適心情，離分手不遠了。。。綠了 不愛了 你選一個。丫就不喜歡你，甚至開始討厭你了。所以是怎樣不耐煩？。你說了什麼做了啥，她又怎樣顯現不耐煩說了啥做了啥，你啥。都沒說是要讓人猜個xx，給個xx意見。絕對快要分手。分。https://i.imgur.com/t0BUJ7m.jpg。祝樓上分一波。綠。如果你沒被綠我就揮刀自宮。分。分一分 海闊天空。這也要問 你幾歲啊。你不夠壞。因為她只想跟外遇對象聊天。台男悲歌～～ＱＱ＂　終究要變身　綠光戰警。有新幹線 或者已經搭上"新幹線"了 爽快點斷一斷吧。因為你讓他覺得你很無趣 沒法逗他開心。跟她講同時改進讓他煩躁的點  當然很多人也只是任性慣了。這還要你自己判斷。不會兇回去喔。不是已經綠就是往綠的方向走，請多保重。要不變綠的前兆 要不就是要結束的前兆。可以準備分了。分手前兆+1。心有戚戚焉 不耐煩之後接著真的是分手....。找到更好的了，請做好心理準備，準備認賠殺出。天空開始慢慢轉綠了……。關於感情問題，我一向建議分就對了！。確實是分手前兆 還有一種是開始莫名嫌你。嗯 你綠了，想起我有這個經驗。怎麼大家都有這個經驗。綠，相信我。Green的前奏。你可以試著跟她心平氣和的談，記住你們談的是感情不是。理，所以盡量去了解她的感受，但是如果是綠的話就沒解。了啦…。想分了。溝通一下吧 可能對你沒有愛了。即將分手+1。分手前兆真心不騙 我印象很深我那時跟前女友聊那天。發生了什麼事 結果他就莫名其妙的抓著某個點找我大。吵一架 然後過兩個禮拜就說她喜歡上別人了分手吧 在。此前都是動不動就不耐煩 沒心想要修補關係就是這樣。所以妳該做的就是找女友好好談一談。記得上來回推被分手狀態唷。膩了。講話笨就會不耐煩。綠，分。不耐煩=綠。變心了 所以你沒幹嘛她也會生氣。壞掉了 分。想分。綠了啊。變了心的女友回不來了...。沒有愛了。有夠綠。不愛了。這是前兆啦 建議先放寬心。不愛了，就沒有包容。難養也。推文顏色。你朋友說你怎樣你就照單全收？你沒有自己的想法跟感覺嗎？。絕對分手前兆。不一定是分手前兆吧 我跟男友對彼此說話都滿不耐煩的XD。分手預備。我朋友玩手遊常被搶劫資源，後來她也很不耐煩。綠綠的。對你開始不耐煩 通常都是要gg了，下一位會更好。前兆。不騙你 是前兆 快分。綠了&分手前兆，親身經歷，給你參考。我看是差不多了。分手前兆我自己是這樣。前兆。分手+1 過來人。之前準備要提分也是對前男友講話超不耐煩。你們關係不對等的話無法長久。分手前兆 小弟過來人 加油。應該是看你某些地方不爽累積出來的。嘖嘖…該是走到盡頭的時候了。不耐煩就是綠的前兆，做好心理準備吧。沒辦法 有些女生就是會注意某些小地方 而且不跟你說是啥。所以不爽會逐漸累積 但你卻很問號到底是自己做了什麼惹。她不開心 她大概快跟你分了 下一次記得找一個可以好好對。等溝通的人 那個人才會肯把這些小地方告訴你 才有辦法磨。合 現在這任所做的行為叫忍耐 忍耐總有一天會爆的 找愛。忍耐的不如找肯講肯磨合的。真的是分手前兆，幫QQ。綠。分手前兆，我想分手前也都這樣。不一定綠，但沒愛了倒是實話，所以就沒耐心了，這是分手前兆。不想當壞人，等你什麼時候主動說分手。她對她父母也會不耐煩嗎？會的話，就是熱戀期過了，在你面。前慢慢地暴露本性啊。遇見了一個傳奇卻如此熟悉。差不多了啦,再來她會抓機會,一逮到你有錯應該就會提分開。心裡該有底了。突然發現自己對男友也講話超不耐煩XD。建議分手 免得被戴綠帽