我也是經歷過長時間交往後來分手的 之前在板上還有發過文（不過我id很短可能不好找） 分手後最重要的就是讓自己一直有事情做 不管是看劇還是旅行都可以 有事情做比較不會讓自己陷入不好的情緒中 如果確定自己不會蠢到要吃回頭草的話 找個新對象，痊癒的速度會快到超乎你的想像 當初我35歲時突然變成單身 也是惶恐了一陣子 只是後來發現，男生35歲好像也還很好找對象 我老婆小我6歲，在我37歲時結婚，我38歲當爸爸 速度非常之快 我相信你們拖九年沒結婚，和我們當時拖10年沒結婚 都有些原因和故事 我當時在無奈下結束10年的關係 結果反而讓我自己很快的邁入人生的下一階段 現在想想未嘗不是一件好事 最後，鼓勵你可以在這段時間內 多去做一些自己以前想做卻還沒做的事 等你以後有家庭之後 你一定會很懷念現在這段自由自在的時光的 像我現在這樣...Q____Q : 從當兵在一起到分手快九年 : 我是她的初戀，我33她31 : 每個出社會的日子裡都有她 : 一起走過了開刀出國各種病痛 : 家人都很喜歡她本來預計這一兩年要結婚了 : 前年開始遠距每個月見面一次 : 這前兩個月說有事沒來找我 : 結果上個月我考完證照的當天上去找她 : 她跟我提了分手 : 問她原因是因為喜歡上別人 : 仔細問完原來已經跟別人同居一個多月了 : 對方是個高職唸N年畢不了業的小鮮肉 : （好像家裡滿有錢但應該不是原因） : 後來才知道原來提分手的點是因為 : 小王逼她跟我攤牌 : 她說她覺得我們一直有問題 : 但是也講不出什麼問題 : 我猜可能是遠距加上交往太久沒熱情被趁虛而入吧？ : 當下我也沒哭沒鬧 : 她覺得很對不起我 : 反而是我在安慰她別哭 : 故做瀟灑之後我選擇祝福她 : 我原本以為我能輕鬆放手 : 可是在一起太久了 : 無論做什麼事都有回憶 : 逛大賣場，洗碗，曬衣服 : 曾經都是一起做的 : 一直以爲她是最不可能劈腿的人 : 不愛錢，很宅，機乎沒男生朋友 : 結果直接給我一個大爆炸 : 可是我真的好想她回來 : 跟我共度此生 : 她身體也不好 : 我早有老年要照顧生病的她的心理準備 : 她說她不想辦婚禮不想生 : 我偷偷看房也都找12房的 : 一切都依她 : 結果沒想到先放手的竟然是她 : 覺得自己很傻 : 是不是恨她我會好的比較快 : 可是我還是恨不了 : 身邊的朋友也都說趕快找下一個 : 還好婚前發現 : 總是笑著跟朋友說我沒事 : 但是每到夜深人靜的夜晚 : 總是會想起抱著她聞她頭髮的香味 : 那曾經是我覺得最幸福的時光 BePTT on my ASUS_I01WD 這一餐要吃副食品惹...。你不要再說了，該去泡奶惹XD。找新對象絕對比吃回頭草好的快。找不到新對象是不是只能一直自焚了。該起床餵奶了