前任在分手後快三年的日子，從他積極挽回到近期若有似無的在意，有時候我常在想我到底對他還存有感情嗎？還是其實只是懷念初戀學生時期，無拘無束的美好回憶？ 綜觀個性、家庭背景、對未來的構想，都是截然不同的，但是還是會因為他說的一些（大餅、幹話ex：我要努力發大財把你追回來、你是我的真愛其他女生我都不行之類的）對他存有念想。 不過我的理智總會告訴我，他不適合你（吶喊）但是有時候心裡還是會一點點在意（頻率極低，大概半年會想起來這個人一次） 不過就在剛剛，感謝IG的神助攻，讓我的內心終於有放下的感覺XDD IG有時候會推薦你可能認識某某某，本來只是好奇為什麼會ig會認為我們可能認識，點進去一看發現，阿干，這貌似是前前任的女朋友，媽的交了新女友也不說。 我往回推了一下時間發現，跟最後一次我跟他聯繫，有重疊，覺得真相了... 以前我明明覺得自己不喜歡他但是還是有點在意，可能是還完全放下，但是現在的我可以真切的說我真的心裡沒有他了，真的覺得通體舒暢欸欸，心情一極棒，內心終於清淨了，完全沒有難過或複雜的心情，反而覺得蠻開心的...好像終於了結了一件事，所以說嘛，我其實只是放不下回憶，人倒不是重點XDD 唯一覺得靠背的一點是，扣除我綜觀他的歷任跟現任，媽的都是瘦子（身高體重>115120），根本本性就愛瘦子阿干，難怪跟我在一起的時候嫌東嫌西（我是個相減105左右的胖子QQ)，給我滾（怒 所以我的感想是我以後還是找能完全接受我，不要在那邊假接受真哭腰的對象在一起，也很開心2021的剛開始就了結了內心的小糾結，可以愉快的向前行 Sent from JPTT on my iPhone 帕美魯克拉魯克 拉哩摟哩波噴 真的可撥 可能是因為畢業後的環境，身邊都是可愛的女孩子吧QQ。霹靂卡霹靂拉拉。波波力那貝貝魯多。拍拍砰呸噗哇噗哇噗。看了好可憐 妳根本只是找出口解脫。女生真辛苦，105應該只是普通，不到胖吧？。105應該算還好，看整體的感覺，不過也不至於到胖。115-120根本營養不良吧....。105-110才好。垃圾回來找我 我是不收的，而且三年也夠認識很多男性，他。是有好到可以讓你留戀嗎......。痾...他挽回你不要 是在在意什麼？。別吃回頭草 做人不必那麼卑微。清醒就好