昨天是女友生日 之前聽女友說 她好想有一個愛鳳11pro的手機 為了滿足他的願望 我存了好幾個月的錢 在昨天帶女友上愛鳳專賣店 準備挑她喜歡的手機 送給她 結果她老大一次就給我 挑了黑跟白兩支 我說你喜歡那個顏色啊 挑一支我送給你 女友說她想要兩支 這樣子出門搭衣服很好配 我說可是我只有五萬 只夠買一支 女友就爆氣跟我吵架了 還說沒買兩支就分手 一年才要求一次的事情 都做不到以後生活要怎麼過 我實在是無言以對 我是不是應該借錢買兩支 還是鄉民們有比較好的辦法 好煩惱 。可以換殼子。換女友，五萬省下來。左手和右手各一隻？。分....。我覺得一隻就夠了 也太貪心吧。。五萬你值得更好的。女友自己都沒錢買了還這麼貪心，換個女友吧！。今天的新聞羅先生也有兩隻手機，給你參考：D。一隻給自己，一隻給正牌男友。剛好情侶機。我分不出來是不是反串。分 沒金錢觀念的破麻一個。說不定男友也有2個，出門比較好搭。那就分手啊 連5萬都省起來，還要教嗎？。這款女人都有男朋友為啥我還單身QAQ。...。扯。一看就幻想文。剛。帶女友去就好，幹嘛帶她老大去，她當然挑兩支，一支自。用，一支給老大，喔，是我看錯！。幫你QQ 我有經驗 她另一支是要給正牌男友。用大腦想一下 要配衣服色換殼就好。幻想文成分高，啊如果是真的，建議分了。你買給自己右手兩隻手機幹嘛啦。女友知道你請別的女生吃王品嗎。http://i.imgur.com/eGUVyxY.jpg。換女友正解。原來是暴發戶。https://i.imgur.com/Kz1lElw.jpg。整天發這種文，真滴可憐。你就應該去借錢阿，這種辦法都想得出來，不做會不會太。對不起自己了？！。快去借高利貸買啦。分。同意15樓QQ。分手啦這什麼爛女人啊。幻想文吧？。你就兩隻手都想要i11啊 把雙手剁了不會？。太不尊重人了吧 心意最重要 還大開口。左右手各一支不夠吧 左右腳也要各一支。覺得唬爛，如果是真的你還不快逃。可以換女友。分手啊，你怕了？？。https://i.imgur.com/KSzgru0.jpg。認真建議分手，這種價值觀以後你有得熬。傻眼==。再唬啊，可憐。買一隻給自己 然後分手 結案。太爛了吧這個人，把你當凱子 ，分手吧！。蜈蚣蛇足逆。你應該要了解要兩支的真正目的。這麼窮還是別交女友吧。換女友省五萬。沒女友就別幻想了。肥宅還敢幻想啊。可憐吶。應該接錢買。是真的有這種人嗎= =。幻想喔。做夢喔 快醒醒 不然就分手 不然就賺多一點錢。幻想文。認真建議你帶她去吃兩份王品。你也可以 無理的要求回去。幻想文，滾。把她當成妓女干！多干幾次就回本。放生吧，五萬省下啦，趕快換女友。不要再幻想了。閉嘴啦。喔。。換女友＋1  以後省50w,500w。這樣的需求我從來沒聽過。你女友不要臉到極點，看不清也是活該。分手！五萬拿去投資，還有機會翻倍。。五萬買手機給這種人，就像打水漂一樣。