其實檢討男生或檢討女生都沒有用 檢討自己是最好的 而且努力一定會有收穫 本魯一路唸國立 宅科系 父母國中畢業 貧窮的工薪家庭 很多價值觀很傳統 著裝全身不買超過1000 都穿夜市 認為大餐就是吃到飽餐廳絕對不吃一個set的餐廳 因為吃不飽 價錢又差不多 前幾年也常抱怨女生為何看不上自己 好不容易追到的女友 沒過多久就劈腿 後來才慢慢提升自己的收入 品味 談吐 穿著 永遠保持著不讓別人瞧不起的心態 你今天看不上我 我就更努力變得更好 即便變好了妳還是看不上我 但看得上我的人也變多了 對世界保持好奇心 充滿求知慾 當你一直維持在同一個狀態下無法得到青睞就是得進步 現在我反到很謝謝曾經看不起我的人 不管是男生還是女生 沒有他們 我不知道我自己可以達到現在的模樣 當然我還會持續前進 Sent from JPTT on my iPhone 。勵志。正向。所以有詳細提升的方式能說明嗎？。含鞋子低於一千有點強...。推。強大!。中肯推推。厲害!! 值得鼓勵~好好保持下去。推。這篇態度值得收藏。推。上進心不是因為怨念驅動的，搞錯了吧。理想當然是由內而發的上進心，但沒有痛苦過還能自發的變好。，那變好的初衷很容易被挫折扭曲，有那種意志力全靠正向。變好的人太少了，多得是嘴上這樣詮釋的人而已