小弟跟女友在一起一年多，她雖然年紀比我小，但我覺得她思想還蠻成熟的，也沒什麼吵架 過 發生這件事其實有點錯愕，女友突然傳了一張一塊小蛋糕跟一杯咖啡的照片給我，跟我說這 是一個常常跟她玩遊戲的男網友突然買給他的，付完錢叫她去店裡拿 前幾天才說想要幫她過生日，想買個東西給她，她跟我說：生日是母難日有什麼好慶祝的 ，不需要禮物，也不用生日快樂。 結果在那邊跟我開心的分享男網友送的蛋糕 後來還跟我分享男網友的優點，還說她其實蠻吃這一套的？？？ 男網友是40幾歲的已婚大叔，女友說他是個愛老婆愛家的人，我心裡OS:愛老婆還會特地 送女網友生日蛋糕？？？，不過他們也都互相認識，也會三個人一起玩遊戲 經過這件事，讓我對女友有點改觀，感覺她有點表裡不一，還是是我太大驚小怪呢？ 不過也覺得有可能她是第一次談戀愛不知道怎麼應對，就開心得收下來 我平常是看她特別想吃什麼就會叫個外送送去給她，有時候也會買個小禮物給她這樣~~ 因為一開始每次過節日我都會送她個小禮物之類的，不過每次都跟我說不要亂花錢，把錢存 下來，蠻貼心的 因為她表達的很堅持，就想說：好吧，那就不送了，她也沒在過節日慶祝什麼的，以前 會送，不過都叫我別亂花錢，我怕硬塞禮物反而造成她的反感，結果才跟我說她蠻吃這套， 我一個黑人問號 通常節日什麼的通常只有我在過，我生日她也都沒在記XD 我也想不過我們住在不同縣市，大概一個多小時的火車這樣而已，而且因為疫情關係，她 覺得我不要特地為了她過去找她，很危險QQ 雖然沒特別幹嘛，不過只是網友而已還特地去查我女友生日還跑到我女友家附近的蛋糕店， 給她小驚喜，讓我覺得訝異，原來現在網友都這麼有心的嗎QQ？ 我是沒特別在意我的節日什麼的，也沒去提過XD，她能開心就好了 她自己也說過平平淡淡的就好，她喜歡平平淡淡的日子 現在都不能信了XD 我女友也是這麼說，該感謝的也是媽媽XD 下次會注意QQ QQ 我知道她是有分寸的人，我只能說我相信她 我也不知道，沒有多過問 好吧，那可能是我多心了QQ 謝謝大大們的開示，看來是我想法需要再成熟點 後來有跟女友溝通，她只叫我成熟一點，理智一點 這部分我就沒追問了，雖然我也蠻好奇的。嘴巴上說不用，但有禮物有驚喜還是會很爽的那種人。只是片蛋糕和杯咖啡的話不要太介意，跟同事請點心差不多。嗯...應該是單純想跟你分享 不然也不會說。所以她生日的時候，你就什麼都沒做了?484有點單純。大概是受到長輩的禮物開心想跟你分享而已 至於不收你的。禮物，大概是她不想看你為了她花錢（是好事）。男網友肯定心裡有鬼。我從小到大同學或同事 稍有交情不分男女都會買片蛋。糕給我 反之他們生日我也會 一片幾十元而已。付好錢直接要她去店裡拿 沒見面 我是覺得小事。蛋糕還好啦。後續再多觀察他們吧 單就蛋糕這件事沒什麼好大驚小。怪 我說不慶祝但同事買片蛋糕我也是開心呀 這樣就表。裡不一的話你有點嚴格捏。我另一半大概就像xxx大講的那種個性，是覺得蠻貼心。的，那應該是我自己想太多了，或許是她想表達下次。記得學學人家這樣吧XD。好慘哦，生日有個人買個小蛋糕請跟你分享還要被你po上來。，那你自己又做了什麼咧。紅明顯  去看我的少女時代  女生說沒關係就是有關係...。也不一定是跟對方有什麼  但大家都獻殷勤  你沒有 就輸了。他有可能在暗示你，雖然他說不用過，可是你這樣幫她慶。祝的話，他吃這套，會開心。來這邊問就是。分  有點噁   男網友和你女友都是。白癡 還真的不過生日喔，吃東西慶祝也好，不舒服直接告訴。他吧，叫他別心口不一。我覺得要避嫌阿 君子務本本立而道生。買蛋糕小事情 改天上床你就知道了。噁爛女友 要就要 不要就不要 根本就是表面說不要心理。早就是大叔的形狀了。哈哈 你真的很直 目前看那網友沒越界喔 不是親自拿。給女友 我覺得可以再觀察 她會跟你分享還算愛你吧。我有任女友對我說同樣的話，後來跟他開房間去了...。個人覺得還好啊？。綠。她說不用送妳還真的不送 太單純了吧。目前感覺只是買蛋糕寄在店裡女友自取是還好，只是要多注意。女友跟這位網友間的交流互動，雖然我是覺得沒必要，但你。會感到不安，應該還是會提高警覺。先幫你QQ。咖啡小蛋糕而已是在^_^？？。她吃大叔的蛋糕還好吧 又不是吃大叔的鮮奶油。小蛋糕和咖啡又沒多少錢，同事間也會送阿，女生說不過。但收到還是會開心。蛋糕咖啡而已還是自己去領的……這你初戀？。所以你真的沒送嗎哈哈哈笑了。說不定只是長輩照顧後輩而已…。這樣就說說女友表裡不一.......。女方在暗示你要準備禮物啦！ 雖然方法很笨就是了，。還在煩惱這個小心之後吵架喔。快逃吧。雖然覺得女生滿問號的 但原po也太直...。不是不想過 是不想跟...過。我跟對方相處也是這樣，但起碼 雙方生日弄點小心意，其他。節日可無，但也可以變成為了吃東西的正當理由。不舒服直接跟他說吧，至少知道雙方的點。不用在那邊瞎猜。啊就釣魚啊。你把這篇貼給她看 看她啥反應 自己嘴巴說不要的在那邊。推文顏色正確。我覺得可以帶女友去吃個飯之類的，女友避嫌這塊沒有做很。好。還好耶 我以前也很常送生日蛋糕給女性朋友 大家都互。相 也沒特別幹嘛 別想太多 之後再觀察看看。硬起來！這是可以要求的！。我是不愛過節啦，但是偶爾弄個過節氣氛也是很開心，反而。平平淡淡，很容易就沒了。沒見面還好啊，可能就是哥哥角度照顧妹妹而已。不要聽別人說不愛過節什麼的，但沒人不喜歡被人疼的感覺。，互相多弄這樣的氛圍才會走的久。哈哈哈 想到前幾天有一篇過不過生日的文 底下推文都說母難。日有什麼好過的 嘴上都挺會說。嘴上是這麼說 還真的沒送沒表示 你也很厲害。不是不過  是不跟你過  可憐哪。女醫師和健身教練。不同縣市就是要給驚喜呀  有看過六弄嗎？。妳確定沒見面？ 不同縣市妳保證？。嘴巴說沒關係實際上是有關係，這不是表裡不一不然是什。麼？。我覺得會叫你別送是因為你送的她沒很喜歡所以不好意思。直接說，送吃的雖然沒什麼負擔，可是通常夫妻還都認識。應該會合送，只有丈夫送感覺怪怪的，他妻子會不會也覺。得不太妥？。大叔的技術經驗比你好。笑了。至少她的戀愛觀不怎麼成熟。大叔很會。這還好吧 何況是訂的自己去拿。只是在變相提醒你她還是想要你幫她慶祝而已。你女友應該先跟你講，然後再一起決定要不要去領。我覺得沒什麼，都沒越線。然後你沒送也可以，不扣分，。但送了很加分。我跟男友也是一樣相處模式，給您參考。。被送我會很驚喜很開心，覺得被放在心上，沒送我也不會。怎樣。。大叔有知道她說過不想過生日的事?雖然不想過生日，但。有朋友突然送驚喜，這個心意還是會令人開心的吧?。我也覺得平平淡淡很好不用送生日禮物，但是收到還是會。很爽啊～～。如上面說的，不送不會怎樣但送了絕對加分。會不會是你送的禮物她不愛，才叫你不要再送了。？？？人家根本沒見面耶 還好吧...。看標題還以為怎麼樣，這就普通朋友會做的事。而且對方不是當面拿，也沒有送一些容易引起遐想的東西。，你還是反省一下之後多製造些浪漫吧，平平淡淡但也可。以偶爾有小驚喜。等你開始吵鬧 就有藉口分手了ㄎㄎ。大叔的屌很好吃。收到禮物本來就會開心啊....頂多一百初還好吧。跟你在一起真笨。想讓你吃醋8。暗示你要有所表現，外邊有人虎視眈眈。常常被比下去久而久之心就飛了。40歲大叔過不久就可以吃幼齒的惹 超爽的。還好吧...朋友送片蛋糕慶祝很開心啊。網友很煩。女友的意思是要你學學男網友那樣貼心，阿呆！。只是小蛋糕還好吧，知道普通同事或同學生日，我也會買給。他耶。什麼叫作“她其實滿吃這套的”。她說不送你就真的不送啊？怎麼這麼蠢啊。還好吧感覺沒怎樣，她只是跟你說她吃這套希望你做啊，。不要那麼小氣。你怎麼會笨到 以為生日真的不用替另一半準備東西。這樣就說表裡不一也太過了吧，她就覺得可以不用禮物但。收到很開心啊，你以後就送就是了，。真也能忍下去，帽子逐漸變色。大驚小怪。乾妹妹啦怎麼了嗎XDD。最後一句是自我安慰還是埋頭鴕鳥。口嫌體正直。她說她很吃這套就表示你輸了^^。雙重標準 她爽最重要。呃，遇到朋友生日沒有蛋糕的話，我都會這麼做欸，沒有。太多意思，只是想說讓對方開心一下，看來以後送個小蛋。糕還要考慮避嫌了。拍拍。他在提示你他還是想要驚喜，但不要是你的負擔。生日禮物都不送，會讓人覺得你不在意他。這小事 晚上滿足她就好。剩下的大家推文已經告訴你了。鋼鐵直男= =。建議你不要那麼笨 雖然說不用就像某樓說的不想造成你。負擔但如果你買個他愛吃的或精緻小蛋糕你女友一定很開。心   好歹也把人家放在心上吧= = 怎麼現在上來靠腰說。人家表裡不一。我是你女友看到這篇絕對爆炸= =。她都說吃這套了不就是希望你也可以這樣。建議你分手吧。笑死。如果要有什麼應該會當面給吧。我覺得男網友的分寸拿捏的很好啊。哇  推文顏色  有吃到女友的話就當她是炮友 再去找新。的吧。呃 就是個口是心非的傢伙啊。蛋糕蠻平淡的啊....？？。暗示你吧 覺得你沒有情趣 連網友都會給驚喜了。雖然我也都說不要花錢 但男朋友還是會買小蛋糕給我吃。花點小錢 大家都開心 我覺得滿好的啊~一片蛋糕沒多少。不要花錢是指特意買些貴的東西吧? 那應該跟我差不多。狗屎啦，女的公三小，講的那麼跩還不是很開心。沒見面拿個蛋糕你就要發文公審她表裡不一？。一般節日都在送是蠻煩的 大日子送就好了 記得送女友喜。歡的+甜言蜜語一下。媽的我還以為這篇是我發的。叫你別送也有可能是她要的你買不起 乾脆別送。其實是暗示你要有表示吧...你真的太單純了。嗯…嚴重點說，雙標的人不少，保重。。她在暗示你應該表示一下。女友說不用就真的沒準備... 難道要他說出要慎重慶生你才會幫。他過生日嗎......。我生日時也有男生朋友外送蛋糕給我 我先問過男友才收的。男友覺得沒關係 反正不是跟對方見面。她說不用是想表現自己很貼心，但是你還是要送，懂嗎 因為。人家是女森！相信我，女人就這樣的！嘴巴說不要，但是收。到還是會開心～。假如夫妻都認識那蠻好奇老婆知道老公送蛋糕這件事嗎?。感覺是綠茶。你女友在提醒你要送禮物啦，只是不好意思明說。只好用網。友送她蛋糕來給你看。她還特別強調"她很吃這套"，以後要。獻一下殷勤