道德最大的價值，是拿來要求自己， 以避免所謂的黑天鵝事件， 你看很多人身敗名裂，甚至家破人亡， 往往就是敗在一次的不道德。 可是拿道德去要求別人， 或者說，當成批評別人的工具， 其實是一件徒勞無功、愚蠢至極的事情。 那一個人會做徒勞無功的事情， 大概有兩種原因: 1.情緒發洩 2.沒意識到自己在做徒勞無功的事情 如果你是久久罵一次， 而且是當下在心裡偷偷罵，罵完便放下， 那就是單純的情緒發洩，沒什麼問題， 甚至還能夠促進心理健康。 反之如果你是常常罵、寫成文章罵， 甚至投注許多的精力和時間， 長期去關注特他人的不道德， 那很顯然，就是一種愚蠢， 完全沒有意識到，自己在做徒勞無功的事情。 而這種愚蠢， 會影響你人生的每個面向， 因為你的思考策略， 就是會關注於徒勞無功的事情。 蘇美、盜圖刺客、休學博士生...... 這些人都是很經典的範例， 他們的徒勞無功， 在網路上或許能夠找到一些共鳴， 但與之相應的代價， 就是徹徹底底糟蹋了自己的美好人生。 請賜我寧靜，去接受我無法改變的事； 請賜我勇氣，去改變我能改變的事； 請賜我智慧，以分辨二者的不同。 這段話就是對此最好的註解。 所以人家說，仇女多魯蛇， 真的是有點道理的。 。發什麼廢文。蘇美最近廢話連篇還是很多人推，他最近發文風格跟“。非洲每60秒有一分鐘過去。“一樣幹話連篇。根據樓主的論述。這篇就是徒勞無功的愚蠢。。有些左左被叫蠢左就是這道理。“沒違法就是可以做”觀念的人，講道德道理真的沒用啊QQ。醫生那麼閒喔。連回兩篇 是多氣ㄏㄏ。這篇不錯,但是要入加你自己也是文內所謂"經典的範例"。那這篇算啥(？。好 醫哥我聽你的。2樓鐵粉還不是會來這裡推 有嘴說別人。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。但這篇就是仿蘇美文體了，噓蘇美推這篇?