半年多前工作認識一個比我還小的女生 一開始我沒注意到她 不過這幾個月她有些奇怪的舉動 常常開些玩笑 像是說不要太想我 或是叫我幫她剪瀏海 要不然就是繞著我轉圈圈 我覺得很怪 她說她是仙女下凡間 我越想越覺得奇怪 是要不理她 該怎麼做 。直接跟她說覺得很奇怪呀。你要看她只對你這樣，還是對很多人都這樣。本票印章先準備好，用得到。錄音筆錄下對話，以後被告性騷擾才有得救。樓上笑死。發現你很好撩 撩好玩的而已。分手。自戀狂 剛到炸開就好。你可以試著揮棒啊，不要只想等保送。沒感覺就不用理她，除非你心癢癢。正當防衛。繞著你轉圈圈的仙女，嗯~。跟她說這樣很奇怪呀，這種行為真的蠻......。本票先準備好啊。哥以過來人告訴你  先別想太多。四樓的建議不錯，當買個保險。我是太胖所以下凡。想騙你尿尿的地方。人帥真好。你不反感，也喜歡當個朋友的話，先當朋友，多觀察。嗆她有病要醫。身為男生要懂得保護自己。當個雀躍的仙人。看臉跟奶。用降魔杵打狐狸精啊。line對話完記得截圖 現在可以收回對話了。小心被仙人跳XD。仙女下凡有分是不是臉著地。肉自己送到你嘴邊.要吃時多思考一下.。哥告訴你，他撩好玩的，真的有興趣不會有事沒事這樣撩。，顯得太不認真。這女的可能有病。你是不是很帥。朋友。用對女生朋友的態度對你而已。衝了。很簡單（挖鼻）她喜歡你啊 看不出來嗎？。純撩你而已...。認真就輸了。怎感覺對方有病。告白後-》 不好意思 我只當你是朋友。身為一個男人 就該像Jojo一樣 應該冷冷看著她 不甩她。直接離去。叫她去看醫生==。哈哈哈。你就完了。比較天的個性而已吧...被當閨蜜了。如果有興趣應該就有更進一步動作。你就陪她玩下去 請客送東西之類都避免。仙女下凡人間是啥鬼 不會是自稱大刺刺女孩兒吧。為啥沒人回哪部。紅明顯，這女生對妳有意思，回棒不要一次給太多