前文: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1610275016.A.1B1.html 真是不好意思，我的第一篇被網友說是序，其實我只單純的照發文順序編號而已。 本來想繼續打下去，但臨時有事，因此後面只好草草結束。每篇的時間間隔我也無法掌握 ，有空我就會寫~~ 我並沒有想要富堅，因為要寫的東西很多的，我也不會多加修飾文字會一直打下去，難免 會廢話很多，文筆也不好，這部分請多見諒.... 在講相親故事前，先說說自己的學經歷、家庭背景，與在大二發生的一件事。 我是台中人，某國立大學文科畢業，後來也唸完了研究所，進入了文教出版體系上班 。家庭背景單純，但爸爸是金融業的主管退休，家中算有點錢也有土地，至少我不用為房 子擔心。 我身高175，長相普通不白也不會打扮，高中後體重最輕就是72，進大學後基本上就是78~ 84公斤，身材不瘦然後壯壯的是大家對我的第一印象。 個性上，我比較不積極、與世無爭型的，然後同學都覺得我老實木訥很和氣，好相處，因 此朋友也不少。 興趣部分，因為科系關係，喜歡看歷史、哲學的相關書籍，愛上PTT。但運動部分，我算 是滿突出，從小到大我幾乎什麼運動我都涉獵過，羽球、桌球、棒球、壘球、游泳我都曾 經練過，國小主練羽球、高中主練籃球。 後來因為喜歡看棒球，大學後就加入了壘球系隊與校隊。可能是因為自己身體素質在非科 班算不錯，上半身長下半身短，校隊的職棒退役教練說我很像張泰山的身形，非常適合打 棒球，可惜沒有走科班，因此才練了一年，很快就在系隊與校隊站穩中心棒次。 結果，我把大學當體育班在唸，一個禮拜七天有五天都在打球。。。。。 (現在出社會還是有在打身體健康) 壘球是戶外活動，自己的皮膚當然就越曬越黑，大三加入校隊後，更是黑到爸媽認不出來 。大學的運動學分我是很及格，但戀愛學分我只有修過一次，那是在大一下學期，但也因 為太愛打球了，只交往半年就分手，直接死當。 看到這邊你就知道普通長相、又黑、又胖的我，完全符合網路上說的肥宅形象。大一後徹 底與女生絕緣了，陪伴我度過漫漫長夜的只有愛情動作片與左手。 https://imgur.com/a/Ou0yLVx (大學時的我) 雖然會覺得跟初戀女友分手很遺憾，但因為有球打更快樂，所以其實也沒太放在心上，想 說以後有機會再交就好，我還年輕嘛。 大二了，就會有大一新弟妹進來。大一新生裡面有幾個正妹，很快就引起我們學長們的討 論與覬覦。其中有一個台北的學妹算是可以排名前三名的，亮眼且冷豔，個性也很不錯 ，講話輕輕的很好聽。我第一次看到她只想到一個動物，哪就是貓。因為她的眼睛真的很 像貓眼，很會勾人。 就叫她貓妹吧~ 貓妹很正，但老實說我喜歡的不一定要正，但一定要可愛且小鳥依人，並且要有點氣質， 這麼正的女生俺是高攀不起，從來也沒想過要去追。 https://imgur.com/MHiO8vF (大一時的貓妹) 但詭異的是，貓妹竟然變成了我們的系經 隊上的阿盃學長不知道用甚麼方法，竟然說動 她來當我們又臭又髒又黑阿宅壘球隊的系經，也因為這樣原本不會有交集的兩人也算是認 識了，後來也有加學校BBS的好友。 有一天上同堂課結束下雨了，她沒帶傘。我騎機車只要穿雨衣，就隨手把傘借給她，說下 次見面再給我就好，然後我就走了。 這是一個完全沒放在心上的小事，結果2天後，BBS來了一封信，是學妹寫的。打開後才看 了幾行，我的心就開始蹦蹦跳 這是一封告白信? 文章內容大意是說，在冷冷的下雨天接到了你的傘，內心裡感受到熱熱的溫度。平常學長 都是很和氣的跟人說話，讓人很舒服。進入大學後一直都有在注意善良的你，鼓起勇氣才 打了這封信，不知道能不能先當朋友以交往為前提 ，希望之後有機會約出來玩。 看完我真的是又驚又喜，但更多的是驚訝，這麼正的女生怎麼會看得上我，真的嗎? 過了很久我才冷靜下來，然後也回了信給她，意思就是說感謝你的來信，我沒有這麼好， 有時間的話，可以約假日出去玩嗎? 我是用微微顫抖的手按下回復健，然後哪天晚上我失眠了。沒辦法，當時還是純情少男， 何況竟然是被倒追，不開心才有鬼~ 我的春天來了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 隔天有上一節選修課，許多隊上的同學與學長也都有選修，一進教室我就發現氣氛怪怪的 ，他們看到我都在暗笑，下完課後阿盃學長跑過來拍了我的肩，跟我說: 你是不是想要追貓妹阿，你寫的信我看過喔 語罷旁邊很多人都在笑。原來我被阿盃學長設計了，這是一場惡作劇，哪一刻我還得強 顏歡笑打哈哈，但其實恨不得找個地洞鑽下去。當天也有跟貓妹一起上的課，她都不敢看 我，偶而兩人眼神交會，也是馬上閃開，整堂課都沒說過話。 冬天來得真快~~~~ 到了晚上，貓妹寫信給我道歉，說我當天借傘給她，阿盃學長都看到了，他想要鬧鬧我， 就慫恿她寫告白信。她覺得不妥，但阿盃學長不斷說我人很好不會生氣，無奈之下她才寄 了信，信的內容還是阿盃學長打給她寄給我的，叫我別當真，不要生氣。 我當然不會生氣，但欲哭無淚。雖然後來我還是跟大家很好，甚至跟阿盃學長到現在還是 摯友，但這件事使得我自信心上嚴重受創，後來直到研究所畢業，我都不敢放膽追女生， 更不用說進一步與告白。 簡單來說，在感情這塊我就此變得自卑且沒信心，本來已經不知道怎麼跟女生相處了，經 此打擊更加嚴重。 至於貓妹，她被後來進來的帥學弟追走，兩人交往到大學畢業才分手。 本來以為跟她不可能再有什麼糾葛，沒想到研究所的最後一年，我跟她竟然又有一段插曲 ，詳細內容之後有機會再說~~~ 大學、研所畢業、出社會，轉眼間已經30歲。爸媽看到我到現在還單身，而且竟然也沒交 過女朋友(我說我大一有交過，但他們怎麼也不相信)，開始急了。特別是爸爸，看到他同 輩退休的同事朋友子女，不是有對象就是結婚，這時候他決定介入，動用所有關係與人脈 ，幫我介紹女友。 他這一決定，開始了我長達六年的相親人生。 我工作的地方在外地不在台中，趁著我放假回來，他把我找過來，開始長篇大論，說男大 當婚女大當嫁，你都三十歲了，既然有工作了現在就是要有一個家，這是天地倫理，不要 在想著玩或者打球，該想想自己的終身大事了。 霹靂八拉的講了很久，媽媽又在旁邊幫腔，我只能點頭稱是，但內心只想著快脫身。 就在這時，爸爸忽然問: 你現在有沒有女友? 或者有在進行的女生? 我:沒有。 爸: 那好，我現在要介紹一個女生給你，跟你差兩歲，現在28歲，很乖 (後來每個介紹的人都會說對方女生很乖。。XD) 他爸爸是我的高中同學，剛好也沒對象，我們已經通過電話了， 想要介紹你們認識(交往)，你下星期六有沒有時間? 我: (驚)爸爸我不想要，我現在還年輕啦，不用你介紹。 爸: 甚麼叫不用介紹?如果你有女友的話也不用我操心啦，何況只是介紹你們認識(交往) 而已。 我: 不要啦幹嘛這樣，這不就是相親?。。 爸: 就是相親沒錯阿，相親有甚麼不好 阿你們年輕人聯誼、朋友介紹不也是另一形式的 相親，排斥甚麼? 我: 不要就是不要，這樣很奇怪。 爸: (有點生氣了)我跟你說白了，我老友可是答應了唷，你最好是要給人家面子，找天假 日回來去認識人家 說完，老爸人就走了。 硬的完了換軟的，媽媽過來繼續跟我勸說，說這只是認識一下而已，你可以先加臉書看看 喜不喜歡阿。 說了很久，我還是不答應，媽媽這時忽然臉色變了，跟我說: 兒子，說真的你到底是不是同志，不然為什麼你都沒交過女朋友(我回:我有交過啦)，我 跟妹妹有聊過，他也覺得你有這個傾向，你老實跟我說好不好，現在時代不一樣，我可以 承受。 我: 挖勒我是異性戀啦，我喜歡的是女友，媽你想到哪裡去了 媽: 那好，你就答應爸爸，去跟人家女生見個面好不好，不會怎樣啦。 後來，連妹妹也加入戰局，勸說我去見一次面，還開始扯一堆他的姊妹淘誰誰誰，男友老 公也是人家介紹認識的阿，現在過得很幸福%@EMDJ。 禁不起家人的連番轟炸，最後我陣線失守，只好答應。 我的第一次相親就這樣誕生。。。 很晚了，詳細情況我下一篇再談，感謝大家的閱讀。 他就愛開玩笑惡作劇 又不是欠你，也沒哪麼閒可以隨時打文章。 沒錯。但不可憐。我沒有把他當成炫耀的東西 我以前真的肥宅阿.... 我盡量刪減~>< 不會寫三十個... 哪時候他才大一~~還不太懂化妝打扮，但之後就不一樣了。 歹勢我是沒有修飾一直打下去，今後會盡量濃縮並且避免流水帳~ 我學弟曾經被警察攔下來臨檢，以為是非法外籍移工... 我之前有寫日記習慣~~ 我當兵也是每天都寫日記 嗯 其實我到現在得到他的幫忙很多，除了那次惡作劇以外。。。寫了那麼多 還在第一次相親前= =。馬上富堅 QAQ 想知道貓妹。笑死 還是沒寫到相親前。你到底要不要相親啦XDD。這麼會運動哪叫肥宅==。好想知道貓妹QQ。覺得學長很差勁，沒辦法跟這種人當朋友耶。哈。說真的你外在條件不錯了吧。身高適中，有在運動自稱肥宅是謙虛了。也不用煩惱房子，你就只差在自信心吧。等等，你打了兩篇還沒進入主題啊！標題是相親不是嗎。？。快講相親啦，這篇根本也是個序2.0。學長那叫霸凌吧。XD。乾 看了兩篇還沒相親。你的氣場很Beta。速度快一點好不好啊 光看文就知道性格有夠拖講話跟阿婆裹。腳布一樣臭又長 女生喜歡直接點的。快點相親好嗎，拖欸。敲碗。貓妹那張你是不是貼到你的照片呀！體格不像女生呀！。看到壘球就知道肥宅了。就算打校隊拿大專盃公開組冠軍也沒人在意。可憐啊。不要亂自稱肥宅，侮辱肥宅這個字眼，哼哼。還不錯啦，不要富堅就好。認真推一下。推，青春。文筆不錯啊 看的很開心。乾又被騙點閱了。浪費時間，害我從頭看到尾，你直接說你現在是單身還是。有伴啦。文筆很好，讓人想繼續看下去，但節奏真的太慢了，照這種。寫法要寫完三十次相親應該會比鹿鼎記還長。沒看註解也以為貓妹的照片是你..。喔。給推啦 現在能寫文章的人太少了 鼓勵一下。會運動的阿宅真的不是很稀奇啊。乾 會運動又壯哪是肥宅。不過文筆很好 期待你的故事！。第一篇還保留意見，第二篇變成阿伯的流水帳回憶錄就噓了。，不要把男女版當作自傳版啦。我也覺得貓妹光看體格沒有形容的正XD。照這樣寫可能超過十篇 麻煩濃縮一下 不然很像洗文。推。三十次相親的文量你可以出網路小說了。你現在還是沒對象嗎。還行啦給推。連兩篇來這種？可以完整敘述完在po文嗎？。跟某英國博士阿姨一樣把自己人生當回憶錄在板上連載。114嗎？XD。幹勒 還沒到相親也可以寫那麼長的文章。寫快一點拉別富堅(敲碗)~~! (づ′・ω・）づ。推分享，可以多來點貓妹的照片嗎~。我是來看留言的。直接end看推文果然沒錯，你真的一點學習力都沒有。50 60。70如果ptt還在你還會繼續這樣寫裹屍布吧。講重點。先預告一下第幾篇會講到相親。又臭又長。你講話超無聊的 你媽沒看清問題所在。給推 但不要富奸  _。都第二集了結果還沒開始相親...。文筆流暢，字裡行間也覺得你是個個性不錯的男生，期待你。的續集。馬的 又被騙。很棒 鋪陳的很好阿 就一直打下去按照自己的腳步寫。看一半就END果然是正確的。本來期待第二集至少會有一個完整的相親故事，但是..........。後來每個介紹的人都會說對方女生很乖...看到這句話。我笑了!! 有點孰悉的感覺............。老人家似乎都是用這招耶!。以你的進度文筆，請全部用WORD寫完後，再來PO文吧。。流水帳，非 常 非 常 非 常 非 常 的無聊。講半天還沒開始相親，富堅喔！。按這樣的進度我猜後面寫了五六篇還沒開始相親。像創作文 不過文筆很好 會想看。我後來受不了 直接去其他版找你 原來你有小孩了唷 至。少我已經知道結局是好了= =。告白騙人真的是很傷人。你黑到整張臉都是黑的耶。運動系假肥宅我看太多了！你應該不算啦><。看來你孤老終生就是那個阿盃害的。不是啊 那個學長是有沒有道歉阿？開這種玩笑不用負責逆。？。直到現在感情上你還是那個沒自信沒框架的弱雞。你覺得你們是摯友 結果他覺得可以瞧不起你一輩子很爽。流水帳+年近40怎麼還能把大學的事記得很清楚XD。不錯滿好看。我想要看30個欸 可以全寫嗎。寫很好啊繼續寫我想看。文筆不錯，坐等下集！。推推XDD。不要富堅啦XD。你跟女生聊天也這麼流水帳嗎@@ 然後家人真是有夠可怕的。滿好看的，想知道貓妹跟你後來發生的事情...。這啥啊 當你個板？。我是覺得太短了，廢話沒所謂，但是能不能累積一定的量以。後再複製貼上阿，不然一直期待餒。我覺得你也是發文來相親的,把自己資料寫的這麼清楚。文筆不錯阿 推推。系隊宅個屁。文筆很好 但可以不要學富堅嗎...。有趣,好青春喔。蠻有趣的耶！趕快更新吧。你要不要進入主線啦。看前面把自己說的什麼條件都好什麼都會ㄧ點就想end。了。好看，記得進入主題。這是什麼大長篇？。所以最後結婚了嗎？。加油 邊寫邊回顧 或許可以發現自己感情面的死角。你別污辱肥宅你有買過2XL跟3XL的衣服褲子嗎？。三紙無驢...。序　前言　前情提要　．．．．。文筆不錯，推一下～。重要的地方不寫出來是怎樣  前面鋪一堆。推一個。這也是序。文還真長 不過我居然看完了!。推推。只能說 學長真的很機X。第二篇竟然還在前言=_=，這麼長你也可以不用分很多篇。...上一篇下面留言不是都寫了快點進重點嗎？。所以現在已經結婚了嗎？。還是沒看到相親故事 拖更！。要鋪陳多久。覺得學長很機掰耶。你不如把貓妹的事講完再講後續相親故事XDDDD。我覺得寫的不錯啊...。好多人好有意見。明明想的還不錯。*寫。看到睡著，寫到相親再把我叫醒…。文筆很好！敲碗～想看續集！。一次更完好嗎 吊胃口欸哈哈哈 期待後續。所以原po結婚了嗎...?。推,我覺得寫得不錯,別管那些噓的酸民。愛運動根本不算肥宅...。同是打壘球系隊的 推。學長真惡劣。看你在別版說你兒子兩歲了，所以你老婆也是相親認識。的？。貓妹跟學長都很差勁耶==。期待接下來的續集～。期待續集。加油，寫得好。序。BBS盛行的時期啊 好懷念。文筆是不錯，不過節奏太慢，大概知道你為啥一直交不到。女朋友。還不錯看，但你還當那個學長摯友難怪都交不到。本來期待第二集至少會有一個完整的相親故事+1。好笑給推 竟然只是相親前。推 坐等續集。喜歡你的文筆哈哈！要認真寫下去喔。敲碗續集。文筆很好啊 很深入其境XD。請問重點呢。感覺是個內心戲很多的人。反詐騙。期待你的連載 敲碗～。推一下。感覺又回到大學青澀時期，敲碗敲碗。什麼時候才會有（3）。寫了一堆，好不容易要看到重點了，居然給我跑去睡。乾 我到底什麼時候才能看到相親。富堅,QQ。可以不要亂自稱宅嗎？而且你可以先打在記事本沒人逼你。一定要直接打在ptt。蠻好看的，加油繼續寫。還滿好笑的 學長那個真的過分餒～。連賣兩篇都不開始，你很可以啊！。那個學長真的是賤人,這樣弄我一定翻臉。一直沒交過女朋友真的很容易被誤會是甲，但沒人比我們。更了解自己是多想要一個善解人意的女朋友QQ。他爸爸是你的高中同學？？？。剛好也沒對象？？你是跟女兒的爸爸相親嗎？。你要不要打好全集再一次貼？。那身材也能當女神？ 你清交？。第二回了還在鋪梗? 編輯要叫你腰斬了你知道嗎???。什麼時候才會有鄉親對象出場啦！。期待你開始相親XD 大家不要這麼兇啦XDD。給個支持 不過節奏確實可以加快點XD。不是啊，原po風格就醬，不喜勿入啊。滿好笑的啊，請繼續寫下去，看到你爸說“很乖”大笑。一直富奸到底哪時要開始正文。照這進度寫到5也還沒進正題