小弟在便利商店打工不久 搭班的女同事總會有意無意地提她男友跟我做比較 但常常是在炫耀她男友有多乖、有多棒 還說之前跟他搭班的男同事都會幫她擋掉一些想搭訕她的客人或奧客，反問我為什麼都不 幫她... 小弟對此同事沒有任何的好感 只是想問問是不是遇到需要小心防備的同事了？ 謝謝各位好心為小弟指點迷津。 還有我就是那篇母胎單身33年的那作者，想不到有人會去挖我的舊文。科科。小心，他就指別人都可以到工具為啥你不能，而且比較是三小。？？。這跟感情有關係嗎?。4 感覺你不理她會惱羞。台女當久了沒人寵不習慣吧。是。他在釣你。工具人都不工具了 您說！！。好好保護自己 那天愈想愈不對。跟店長通報性騷擾 先下手為強。真的有人會搭訕超商店員唷。小心啊 要保護自己。可能想介紹男友給你_。別理他就好 他就那種只要男生不注意他就不輸服的那種。台女真麻煩。不要理會她  就是個破麻而已 乖乖上您的班就好。關我屁事。這就是別人搭訕或注意她嘴巴上不舒服 但心理很爽。好像全世界男生都要捧她一個一樣。我聞到了臭臭的味道。跟你炫耀她行情好而已 不用理她。笑死 遇到瘋子。我女生聽到這種的也覺得噁。不要理她。沒回她干我屁事哦。沒任何好感是問個？。不要理他放他尷尬。幾歲。看來你就是在意的要命才上來問。對啊直接回他干我屁事，對你沒興趣。我也不是很明白有人幫忙擋應該是感謝幫忙的那個人吧，沒。必要挑出來要求別人都該這麼做吧。一定是個臭海鮮。無視她。要小心哦，是個眼中只有自己的同事呢。小心點台女很恐怖的。這個一拳給她下去。遇過這種的，還會對周圍朋友不論男女耍那種對男友的任性。生氣幹嘛的，難相處。小心啊！ 哪天又說想吃什麼生日想要什麼，只要順一次意。可能下次就反咬你在追她騷擾她。。這女是有正到需要同事幫擋一堆人搭訕？那乾脆付薪水幫檔人好。了（大爆笑）。（話說現在搭訕也不流行，還會被當變態，真的還會有一堆人。做？）。又不是狗，聽話幹嘛。她在為年終做準備啦。想要你當他工具人。你不就那個母胎單33年的那個嗎 嘻嘻。有夠婊 根本不用鳥她 就是想當公主 處處被工具人保護。就公主病。問這婊子付你多少錢。他在試探你的易使喚度，小心了。假裝沒聽到。跟他說你男友的比我男友小不會哦==。馬的有毛病的人真的很多耶。這女的有夠鳥= =。男友這麼優，自己何須出來賺錢？。你問他幹一次擋一次要不要。不幫我就幫你出櫃 嘻嘻。你笑她，男友這麼優，妳還需要當小七店員?。準備離職。你哪一家便利商店？請把在這邊碎嘴同事的勇氣直接。跟同事講，還是要幫你呼籲一下該店店長或總公司出。來協調。問她咩修幹魔 咩再來說。翻譯 當我的工具人好不好。你要小心被她捅刀 從背後。認真回，她不管說什麼都微笑以對不要多說什麼，跟她說。話一定要在攝影機下，沒在誇張，這種人如果你讓她不爽。，她可能會在背後散播你的謠言。。來找工具人的喔。我以前就遇過女同事背後放話說男同事壞話的。。別理她，就公主吧。是。婊。8+9妹。好怪的女性...。工具人甘八爹的意思。回甘我屁事正解。我在公司在家裡，都有聽過女生說，我爸對我有這個這個。好~有那個那個好~ 現在我超後悔我對她們有過對一般人。的好....陰魂不散是一種很毛的感覺。不要害怕背後壞話謠言，為什麼呢？因為你不可能做到100。%而且即時的完美跟公平，然後謠言就飄出來了~飄謠言還。是直接針對本人一點的，有一種是會把身邊的人都弄得跟。他一樣想跟你要點什麼的龐大集團勢力（人的脆弱跟虛榮。寂寞恨等等都很容易被利用TAT)，還有一種是黏在你身上。貌似同一陣線然後狐假虎威結果你本人說的還比較像假的。或是莫名得罪一堆人，還有其他種，以及多種組合的複合。式。結論就是，做你自己就好了，你想當好人的那一天開。始你就輸了，如果你已經當了好人了怎麼辦？就是當壞人。，才能重新洗牌。追求你的人生，人品不怎樣的人都是過客。八成是心機婊。她喜歡你。先告她性侵 如果再晚點就換你被告了。這女的跟智障一樣，太靠近會被傳染，建議離職。不正的話管他去死。別動搖，當廢測處理。蓋一臭婊也