一直以來都知道ptt和社會上某些台女會鄙視台男 今天看了奇葩的文章忍不住了 我台男啦，自己買房子，一人全出（不好意思讓爸媽或女友幫忙）登記自己名下 爽 不要遇不到好男人，就在那邊ooooxxxx，仇視大多台灣男生 抱怨不會使你更好，正自己三觀和個性，把自己外觀和內在打理好 好好去認識身邊u質台男，真心的交往，好好過生活，比較實在 把所有錯都歸到台男很差，歪果仁棒棒，為自己找不到對象合理化？ 我不懂這樣仇視男性，打文章控訴別人引起兩性戰爭實則自己也在引戰 有什麼意義... 我看完ptt覺得ptt上什麼人都有，但不代表現實中的大多人都和鄉民一樣 （而且很多鄉民批踢踢上很凶現實中很沒種的吧，像我，哈哈哈） 很高興我有女友，我很高興他是我女友，不會和我吵一些有的沒的 所以我為台男擔心，有些偏差的留言、有些偏差的台女 大家千萬別灰心正常好女生還是很多的啦 現在挑台女的風險...耶？投資有賺有賠啦，好好選定標的好好過生活吧 ps. ptt上的某些台女就是承受不了別人的指涉，拜託，又沒指名道姓，激動啥？ 我說很討厭電梯裡偷放屁的醜女，你急著跳出來罵，不就表示你是...？ 拜託，別這麼噁心玻璃心好不好。 阿，電梯裡偷偷放屁的醜女這樣的角色以及行為好不好，大家自有公評不是嗎 兄弟們小心了某些台女有毒，不能挑啊 自己的(未來)老公老婆自己負責阿千萬別放生 偶爾負能量也很棒 但天天負能量就有點煩了 但有些人好像希望不出錢卻登記自己名下耶不怪嗎我這樣講會不會被噓qq 真的何苦，但ptt優質鄉民很多啦 每個薪水和尺寸我看了都望塵莫及 唉唉 桑心 可能ptt使用者男性居多？我也不知道耶 還是你的意思是男女同等人數的時候 台女有問題的比例低而台男有問題比例高？ 有些男生也會啦，我們平衡說詞一下哈哈哈 我就是拷貝她der 喔氣氣氣氣氣氣氣氣 是這樣用的嗎 大叔我是非常疑惑處女情節啦... 在我想來高中有這情節應該還沒啥問題 大學...恩...2x歲...恩...如果三四十歲還希望女生是處女男生是處男的話... 個人覺得除非是非常守規矩的教徒(這可以)或是真的人生一路都沒談感情(這有問題吧) 不然不容易耶 別說女森這樣，男生談戀愛的對象也未必和想娶的老婆同個樣啦... 看不懂你想表達什麼，我聯考90的中文水準看起來你的意思是： 我媽我女友也都台女，我跟風幹台女會幹我娘幹我女友，你問我爽嗎 我的回應是我媽太老了，可能已經不是本板鄉民大大議論的台女了，應該偏向三寶那邊 如果我媽還有當台女的實力...阿不就七十歲美魔女？幹，超級屌的啦。 那我女友是不是鄉民罵的台女呢？我覺得不是啦 然後，我有罵台女嗎？我是覺得沒有啦，就算有，也沒罵到我媽我女友啦 最後，幹女友爽嗎？這麼白痴的問題你還要問我嗎XDD 是先有雞去生蛋，還是先有蛋孵出一隻雞掰的雞？ 連中文都不好的人，你有什麼邏輯好說的啊... 整天人家邏輯死亡，你是邏輯教授？ 抓邏輯之前先把中文看懂好嗎，nova boy? 第一點，我沒有生氣，你連這都看不出來？ 第二點，我和你不一樣，這不是有種沒種的問題，我為什麼要全罵（又要罵誰？） 你人生的真諦 難道就是覺得自己有種敢在ptt罵天罵地罵全部？ 第三點，如果我女友曾經在電梯偷偷放屁，她被別人白眼也就是剛好而已啦 哪裡可憐，哈哈 登記在哪裡就和要不要共同財產一樣，家家有不同作法，沒有對錯阿反正都結婚了... 不是指考啦，我年紀...XD 但不同年份含金量不一樣啦XDD。說真的 不要亂寵，寵出來又說人家屎。真的~抱怨不會比較好，打理好自己，認識自己的需求，才有。機會認識符合自己需求的另一半~。自己的房子自己付錢蠻正常吧。以板上風氣來看，焦慮找不到女友又地圖砲靠北台女毛多。網路上就是一群底層階級的台男跟台女，在那裡一天到晚鬥。來鬥去，我覺得其實沒必要這樣互相傷害啦，何苦呢？。難搞姿態高的台男遠多於找不到男友然後地圖砲靠北台男。的台女。沒辦法,某些女生就是愛自己對號入座啊! 然後又森77...。自己衝出來回ㄧ篇激動啥？。對耶，最近好多在推文突然爆氣，好像文章在講的就是她一。樣XD。這板有好幾個ID是女版蘇美、仇男戰神啊。底層階級的台男因為窮找不到對象，底層階級的台女因為不。是處女沒人要，然後這兩派人馬就因為被社會拋下，就變得。越來越悲憤，思想也越來越激進，年紀越大越嚴重，然後就。在網路上互相攻擊，互相嫌棄，網路上的風氣就變成這樣了。樓上zorol大說的有道理!!! 這樣下去只會越來越仇視而已。zoro大中肯 但你政治不正確 會被噓。不是處女沒人要？她不就是有人要才不是處女嗎？仇女男越。來越像五毛= =。是啊！我有幾個同學也是這樣，年輕的時候就去約砲縱慾當。蕩婦，然後現在年紀大了，因為不是處女，所以男生都沒人。要她們，就轉化為女權鬥士，這是SOP演化過程嗎？。就底層問題最多啊。可憐 頂叩叩的腦袋。盪婦跟非處女能等同的話 這是什麼腦子？。被自己的思想龜甲縛 好m喔。這只是我觀察到的社會現象而已，我也不知道是不是處女跟。有沒有人要之間的關係有沒有關聯。噗～所以約炮的對象是女生嗎？約別人就嫌對方破麻，但是。自己老婆要是處女(￣▽￣)自助餐吃起來。又醜又龍的處女就會很多人要嗎XD。不就跟女生談戀愛跟結婚對象不一樣 結婚對象要多金同個概。念。不知道欸~~這只是單純觀察到的社會現象而已，這種自助餐。台男好像還是滿多的。幹嘛為一堆社會底層的人吵架？旁邊看戲笑一笑就算了 有。趣的是一堆人像是被罵到一樣急著跳出來澄清 笑死。男人雙標準的滿多的，年輕時要縱慾就去約砲跟蕩婦玩，到。了要結婚的時候又要娶處女當老婆，這種自助餐的男人台灣。還滿多的。好棒喔 我的學校生活為什麼沒看到這麼淫蕩的大家，只能。用聽聞的QAQ。這種情形大概網路上比較多吧？現實世界要遇到的機會比較。少。https://i.imgur.com/9WD7bLS.jpg。台女不意外。你的女友在別人眼中也是個放屁醜女而已 你在批評別人女友。的時候 自以為不會罵到自己的媽媽跟女友？。反正只要不是罵台男你都沒差吧 明明有媽媽有女友 還忍不。住想跟風上來幹台女 爽嗎？。也不看看是誰先罵的，台男高潮。真的快笑死!! 又開始了........。優文。要打到練舞室打。優文。台灣母豬就是賤。支持引發不間斷熱烈討論 讚讚。這篇文性別對調也通。樓上圖好中肯。你以為開地圖炮就不會噴到自己女友 她真可憐。有種就全罵 單罵一個性別就是地圖炮啦。依你邏輯別人講台男也不是說優質台男 你氣啥。國文好但邏輯死亡欸你。優文。台女就是個笑話，開那什麼塞巴條件，性別對調試試看啊，不。是要平權？。我同事房子車子都登記在老婆名下=”=。名下財產只有一台125機車。指考中文90那有全台前五了吧抱歉歪樓。男友喔 真的不能交會幸災樂禍的 根本互相傷害 嘖嘖。推，蝙蝠俠。建議觀念還是不要二分法！不是每個女生都如此。加油!! 我再來幫補血!!   這篇真的被戰翻了~。二分法不對 其他觀念正確。呵呵 只罵單個性別然後在那邊為什麼我要全罵 不就自助餐。笑死 我不可憐啊 我有男友也都AA 但他不會在這邊開這種低。級地圖炮還沾沾自喜 我驕傲：）。最可憐的還是你女友 這麼討厭台女建議選擇你愛的優質台男。就好 不噓你了。推。優文。不只台女 很多騎士團 以為這樣就能有炮打 可憐。你把這篇的台女換成台男 好像也無違和 不論男女都會有奇葩存。在 不需要地圖砲。本篇內文就寫某些台女，哪裡地圖砲，說原po地圖砲。的邏輯集合快去重修。這年頭連罵人只能改改文章了嗎。幫回血 上面回應推文的戰力很強  打腫一堆臉。笑屎XDDD說地圖砲的是邏輯錯亂喔?。關鍵字換成台男抱怨台女也說得通。這篇某些台女替換成某些台男也是無違和呢。西西  補。感情這種事你情我願，無法接受就不要交往，真的沒人逼你。我以為是五五開呢。讚讚讚。這種文...版主在幹嘛。我之前也檢舉過某篇仇男地圖砲人身攻擊的文章,板主也沒處。理,可見板主樂見仇文充斥板上＼(￣▽￣;)／。咦ptt上不是仇女台男遠大於仇男台女嗎XD 尤其八卦板根。本仇女一言堂，不論什麼題材都能硬扯到是台女的錯，可。憐哪。你這個性別顛倒不也一樣 各種人都有。就算是反串也滿廢的文。把男女對調又一篇出現。滿滿偏見，台女換成台男也無違和啊。阿不就先有一篇靠北台男的才有這篇無違和，笑。怎麼一堆人對號入座?也太可悲了。我男友也很好喔 就是噴那些母豬教的。性別對調不是一樣嗎 哈哈哈。我男友也超棒的：D 不要用ptt看世界。我爸超棒 但是某些上PTT的台男真是拖累女人啊。內容跟原文毫無違和感耶。你好幸福ㄛ T_T。補血。垃圾雞巴心理諮商台女最靠北。笑死XD這篇反串上一篇結果超多推 上一篇被噓到慘不忍睹。幫QQ。結果都是仇女台男發的文。你也不遑多讓。就說是某些個性的台女，到底哪裡地圖砲啦，還是說地圖砲。的覺得台女都是那種個性啊，邏輯真的很差耶，笑死。推文真有趣。？性別對調也一樣 雖然是反串。zo就仇男阿 從沒見過男性有那種要求 根本物以類聚?。所以你想表達什麼，前後邏輯敘述清楚一點好嗎？。年齡有10歲？。這推文串一堆仇男黑名單。還好我周遭都優質台男台女，幸福。我跟你的觀點一樣，性別相反，好巧喔。叫交不到的90%都台男好嗎（呵欠。有夠淒慘，被甩傷痛還沒好齁。你不要釣出一堆邏輯不好又愛硬講的人好不好。我身邊的女性，不論女友 親人 好友 都滿正常的，ptt。真的是女權自助餐取暖聖地....。原po釣魚成功，留言一堆噓的母_____。這篇文章性別反過來完全適用呢。我懷念的是無話不說。所以你到底想講什麼？。其實仇男的更多哦^  _  ^。仇女拉靠杯 記得自己搜一下仇女文已經不是月經程度囉。偶爾一篇好笑就算了。女友真可憐。想針對某些品行不好的女生就好好描述，說台女能怪別人。說你開地圖砲嗎？你這篇的反應不就跟你認為對號入座的台。女一樣。實話推推。而且還有智障騎士團。777。你的媽媽和女友非台女論也適用台男啊。爛的叫台男，不爛的叫普通男。我們都知道你在罵渣女，可是你用台女真的是開地圖炮。哈哈，專業小釣手。廢文。嗯 性別對調某些台男也一樣天天在做這種事啊 裝甚麼裝。笑死，有問題都台灣的，好的都中華民國，罵甚麼台女，你。親中膩。明明一堆八卦台男也是這種心態啊XD那你怎麼不嘴他們?