如果是software engineer 軟體工程師 有市場嗎？ 看看身邊當軟體工程師的朋友 幾乎都是母胎單身 明明長得比我帥的很多 而且不少都是名校畢業 應該頭腦不錯 人也好相處 具有幽默感 唯一的缺點 大概是一周工時100小時 下班時還要忙著充實自己 加強自己的技術能力 工程師是不是只能存錢娶外配呢？ 。不要發廢文就有。要不要每個職業問一遍。我有一個護理師朋友 只和工程師 老師 醫生交往 完全不。考慮其他職業的你說呢。只有做工的沒市場不要再問了。帥是多帥？沒照片誰知道。人的問題 醫牙文法商就沒魯蛇？。配不上QQ。沒有。怎麼我有聽到周工時少 錢又多的。我還蠻喜歡工程師的。一週100小時 ，還有呼吸嗎 ？？？。怎麼跟我聽到的不太一樣。有市場～。廢文洗板。看看接下來這陣子會出現多少職業。我就是軟體工程師 但是是新手 有人要養成計畫XD?。軟體動物門有市場嗎。說不定他頭銜是軟體，下面也是軟體。怎麼我在公司的it大都結婚了。男友就是軟體工程師，是正常上下班啊。那就是不夠帥，我認識的帥工程師都是吃到爽的。需要100是能力問題吧，一週40小時路過。不要發廢文就有。都說了不要發廢文，充實自己的技能。確定你的幽默不是你自認的幽默。一百。100? 一周不到40的路過 有時候上班啥事沒做就下班了。沒有 滾。資源回收廠。自以為幽默還是真幽默？。沒說到外型 外型是不是很慘。想認識軟體工程師，程式寫得好，也要邏輯清楚聰明!。什麼爛工程師要到100小時，一堆還不用進去公司的。什麼爛工程師工作。100 XDDDD。臉。左轉甲板。說不定工作一百，薪水有五百啊。看你ID份上推一個。。軟體動物門戳到笑點XD