代PO 去年開始交往幾個月 以為終於撿到一個憨厚老實 單純可愛 愛家寵我的好男友 過年時卻發現有個學妹 每天 都會line他 很愛你/最愛你 但他極力撇清 說是曾經交往一年 分手數年了 學妹糾纏 幻想她世界裡只有他了(男友原話) 但近日發現女生的IG 一看之下.... 大.傻.眼 女生才剛PO合照 紀念交往3年多 與男生攤牌之後 男生依然堅持自己沒有同時交往 不過不否認到今天她都還是每天傳訊 還好才在一起幾個月而已 不過想想那個學妹找不到他的晚上 應該是跟我找不到他時一樣難過 雖然男生依然堅持口徑 但如果你是那個學妹 會想知道我跟他的事嗎...? 男生在撇清的時候講了很多如果是正牌女友聽到可能會崩潰的話 這些要說嗎....不說的話會被當成蓄意是做小三的人嗎? 看過她line他的內容 感覺得到她是真的深深的愛著他 在跟我住一起的那個日期 男友讓她別煩 她也只是回個 嗯 我是個隱形女友 感覺得到真的很愛他 如果告訴她 會不會只是徒增她的心痛.... 原PO每一句都有看到 但礙於他沒帳號 我一次代回 我很抱歉 我這麼容易相信人 可能真的不夠聰明 但女人的第六感還是很準... 會想到要這麼做的契機是 某天想到 那個學妹的一片癡心 還有未來的青春... 如果真的如我所想得一樣 是不是她只差一個澆醒她的人... 可是說真的如同推文所說 說不定她根本不會感激 反而會怨恨是我毀掉他們感情 好不容易讓自己脫離不開心的圈圈 我內心有點不想回頭去攪和 絕對不是什麼要讓學妹離開 我自己獨享這種想法 想到就想吐... 同理心跟舒適圈在拔河 才想到發文問問看 真的會想...知道嗎? 不過看了推文大部分人的想法 我會再斟酌一下的 對了 男生長得不帥 不高 完全不是高學歷 也沒有高收入 薪水高過最低薪一點 就是一個非常平凡的人 常講到的就是男女平等 所以付錢也都是AA 也沒送過禮物 連有次他主動幫我買飲料 我都嚇到怎麼這麼貼心 他真的就是靠老實人的人設在騙人。分手就好啦。我也發生過一樣的事情，我有告訴那個女生。如果我是她我會。希望有人告訴我真相。是我會說 不過這麼可疑的藉口你怎麼會相信。我會想知道 但分不分的掉又是另一回事 畢竟很愛是有。可能看不見的。應該要告訴對方比較好，但他們的後續你就別管了...。重點是你有沒有要分手？。告知後就消失吧，後續就別再牽扯了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。身為被劈腿的一方，我會很謝謝你告訴我，這種利用別人信。任亂搞的真的很該死，不過其他人會怎麼反應就不知道了。分 肏 干你屁事。我也希望能被告知。希望被告知，劈腿是病，而且治不好，你未來可能跟學妹一。樣。希望，才能及時止血。當年發現對象是偽單身人夫，有。跟他太太說。太太崩潰完說了謝謝，後來知道她有出去。找工作了。我會想知道!!!! 請你扮演那個當救贖的人。覺得她有可能知道，但也可以講，就算她不信至少下個小三。跟她講的時候她會覺得可信度高一點。會想知道啊～。知道了會難過絕對不等於不想知道。請妳一定要告訴她。但是她怎麼反應怎麼處理，都不要。管也不要介意，每個人有自己的人生課題。。噗 就被好男友人設給騙了啊。你想告訴她的原因是什麼？。妳就是別人啊。好讓那個女生離開這個男的 你就安心當唯一？還是已分？。還沒分？？？。一定很帥。說還好只在一起幾個月而已了就是分了不想多浪費時間了吧。，怎麼連男人劈腿台男都有話可以罵女人阿。講啊 你這樣走了 男生還是可以爽爽退回去。當然是讓他兩手空空 但就是讓女生知道男生有在亂搞就好。原話不用轉述。我會希望你告訴我。幹 真爽。看完回頭看開頭 憨厚老實 單純可愛 愛家顧妳真諷刺。應該是滿會追妹更會撒謊 回正題 當然要說。妳告訴她 之後的事都不要管了 因為已經與妳無關。老實說吧。不只妳跟她。恐怕還有別人。不然她不會說自己是隱形女友，會這樣說就是她已習慣，。可能有默許，該男條件很好吧？名校或賺很多的工程師。或醫生？。眼光真好。上個月有發生過～ 秉持著同理心 也告訴正宮 結果她不願。意分 還把我當敵人 目前他們還穩穩的在一起 辛苦妳了。妳想要當小三就繼續。快逃。要是我的話會想知道，不想浪費時間在這種人身上，。覺得可以告訴那個女生，但不要管後續讓他們自己處理。會劈腿的永遠會劈腿，這是一個人道德的問題。很明顯你就是小三，有個女生天天煩我，我早封鎖。你可以告訴對方 但是也要有心理準備對方可能不會感激。你。但還是可以說啦 萬一能幫到她呢。啊妳就小三啊，這麼好騙。。你可以說 但結果不一定是你想的 可能招致對方的怨恨 或。他聯手起來數落你 不是每個人在感情中 都那麼理性。一定要說，雖然心痛，但我不會想被矇在鼓裡，非常噁心！。一定要告知。快逃啊！。妳的學歷或人生經驗讓你覺得可以繼續跟這種人在一起。？然後相信他說大便是香的這種鬼話？？。？。自己選的，笑你不敢分啦。所以看起來憨厚老實 單純可愛只是……。先分手，要不要跟原配講倒是還好，搞不好你不是第一個。憨厚老實 那妳看到我不就 超級憨厚。代噓。會想知道 越早認清渣男越好。你就分啦！好綠。先分再捅他。一定很帥。那你有要分嗎？。有夠爛。笑妳不敢分啦 妳的工作就是跟那個學妹分攤打炮時間而。已。你可以幫她跟學妹說啊。拜託去講 當初我被劈腿完全沒人跟我說 全世界都知道只有我。不知道==。當然去講啊。要死當然死劈腿的。怎麼會死被劈的。你才是小三。當然去跟學妹對質啊，修羅場最好看了。墊墊吃三碗公。會想知道。希望被告知。直接三人一起攤牌 看男友敢不敢就知道了 你有驗過照片的真。偽和時間嗎？。看到補充被原po嚇到，大概原po心得善良。心地。男生條件如何根本不用補充，是想表達自己不膚淺嗎。這些資訊在這個議題上沒有意義。不用想那麼多，聯絡不到人就是有鬼。如果你是自己很想揭穿男的就去 只為了學妹就不需要 她感。覺也有自我欺騙的成份 你告訴她卻無法陪伴她的情緒。男的條件不就是有人問嗎= =。曾經被劈腿過xd還是朋友圈最晚才知道的人 如果是我會。想早點知道...。講，幫助一個認清事實，順便讓男生兩邊都吃不到。請告訴她。肥宅覺得溫馨。這男的跟女的都超級怪。哈。哈。哈，颼FUNNY。告訴那個女的阿。我會希望有人告訴我、至於怎麼處理是他們的事。條件我問的，既然條件不好那很好斷啦，條件好就會一。直合理化他行為，妳就去跟另一個講吧，也算做善事。如果我是你 我會立刻分手老死不相往來 然後跟學妹說 要不。要相信是她的事 至少你有告訴她了。拜託跟學妹說。我遇過正宮告訴我男友劈腿，才發現自己。是小三，有夠感謝正宮，我立刻分手！。拜託你告訴學妹 不要便宜了渣男。支持告知後消失 妳的人生再也沒有這兩人。人帥真好 越渣越夯  QQ。隱形女友是三小。希望後續要在po上來阿。如果是我，我會想知道，請跟我說。憨厚老實。這不是你男友 塊醒了。沒必要搞的裡外不是人。會 幫幫她 男的好噁。告訴她 後續她想怎樣是她的選擇 不要再管。如果是發生再我身上我會很感謝告知我的人。但他們後續。會怎麼發展就不要替他們操心了~~拍拍你QQ