有女友時我也是常常看片打手槍 女友也有自己的性幻想對象 我猜啦 但這不是問題 兩個人在一起 就是要磨合 你覺得沒錯 就要試著跟她溝通 如果一邊觀念扭曲 那另一邊會相當痛苦 她要是像板上某些人講的 我就對 沒得商量 要就接受不爽就滾 你不幹 還有人排隊要幹 這種膚淺的垃圾態度 那你對去留也不應該有任何猶豫 不對等的關係 其實也不會長久 現在不分 以後也是要分 就讓奴性比較重的男人去滿足她 像板上還有思維邏輯正常的台女 我相信那一定不是少數 加油 : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對 不 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也 不 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說 什 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在 哪 : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone。女生真的很不成熟，身材好的正妹男女都愛看，又沒有真的。出軌。。不過看女方的態度，真的還是分手比較好。好女孩很多，讓。自己活的那麼痛苦幹嘛。。誒，你J個備份，好像又會讓人崩潰了，哈哈