因為你覺得你一定要追女生。 這是主因。 老實說，我已經不追女生了。 我自己在台北市有一間一房一廳一衛附帶一個車位的房子。 有一台model 3。 平常會去國民運動中心的游泳池游泳完才回家。 回到家吃點雞胸肉當晚餐。 接下來就像現在一樣發費文。 看看netflix。 假日會開愛車去基隆釣魚，就在基隆賣掉。 剩一點自己打打牙祭。 喔，我在鄉下有租一塊田。 假日會去整理一下。 收成大概只夠吃一個禮拜吧。 就種爽的。 一年出國旅遊兩次，一次九天。 一次請年假，另一次是過年。 大概是這樣，如果有妹仔說要跟我結婚， 我認真說，我要考慮很久，而且應該是會拒絕。 為何妹仔很難追?因為你限制自己一定要追妹仔阿。 多愛自己一點好嗎? 。唉 推這篇。666。大概懂了。推 這才是成熟男生。這種的 太自我中心 妹仔要追也很難。寫的不錯 如果能補充一下性需求如何解決會更好。自我中心有啥不對了 甚至說不自我中心是對不起你爸媽養育恩。養大一個小孩 去當別人家的舔狗 多數父母會想哭。這樣很讚啊 很多單身女生就是這樣生活啊。好像有點道理。很像反串文。我很多女性朋友也和你描述得差不多　就是自己賺錢有房車。這種說法就很像吃肉很貴？你可以吃素呀！吃素多好。。就來吃素嘛。是不是....。人家在跟你聊大海，你在講一個漱口杯的事。大家都單身好好過 感情隨緣溜。不懂T大想表達什麼 肉吃不起 吃素便宜窮人當然只能吃素啊。就像米其林三星餐廳 三級貧戶吃不起難道可以去餐廳要求降。價嗎？ 三級貧戶只能吃路邊攤本來就很正常。那是因為你預設他是窮人呀。路邊攤賣米其林價，所以。現在一堆滯銷，很難懂？。惡意哄抬物價，不檢討賣肉的，反過來說是消費者太窮。吃不起不會去啃樹皮？。我怕我用字太難，你不懂滯銷的含義，滯銷就是類比現。在女的嫁不掉。當然還有一些是開封之後才發現是路邊攤被退貨的。賣太貴也是你的觀點 對方賣多少是她們的自由 你嫌貴就不要。賣就是了。對啊  所以現在就是一堆滯銷呀  不就是在談這個?。政府義務保障人民不餓肚子 所以有22k 有失業補助 有社會救。助 但是沒有人有義務保障男生一定要有女友啊。人家在談這個   然後你說不要談?。自由市場 不爽玩就自己退出吧。你確定? 為何政府也關注這個問題? 因為這會是社會問題。你看到的是漱口杯(男女朋友) 可政府關注未來社會問題。社會問題是生育率造成的未來人口結構的改變 不是你各位台男。找不到女友。所以怎樣？沒男女朋友會自己生出小孩？。政府能做的只有鼓勵生育 也不能強制執行 如果要公權力配每。人一個女友 太平洋沒加蓋自己去會這樣幹的國家 台灣不是。孤老終身很可憐欸。假設每個男森都像你一樣就會變成女追男的社會 性慾是男。人的原罪。性慾管理 應該也是自己必須要負責的吧 擺脫身為一個身心沒。有缺陷的成年人該負起自己的責任啊 有缺陷才需要別人替你負。責啊。你這樣很好，把自己過好比較重要。推。讚。推，把自己過的很好，不管是同性異性都會欣賞的。。但是也不是說限制吧，難道我自己不能選擇我想要跟什麼樣。的人在一起嗎？ 我就是想要有人陪啊。想要有人陪ok 但要知道別人是沒義務配你的 所以你要讓自己。有條件別人也想要你陪他 這樣懂了嗎？。甲。推 真的該對自己好一點。跟我類似 推。+1。你都在基隆哪裡賣魚？我跟你買r。尼 model3  有充電樁 可以充電嗎? 沒有的話補噓。我覺得你會有女生的倒追。很好很中肯的男人。推。推。女生也不需要結婚啊！。某t腦袋是打結了嗎？邏輯有夠差。如果你預設了這個社會。一男配得一女是義務你怎樣都會想不通懂嗎？。想要有配偶但難以達成為什麼是女性的錯？你可以不要買帳。（比如這篇原po）或是努力達成條件取得，但就是不能抱。怨，因為女性不是民生必備物資更不是物品，人人都是獨。立個體有自我意識，包括女性，沒有人有義務陪伴任何人，。因此不存在市場哄抬商人欺騙。如果你還是要把擇偶當作。商品買賣你會永遠想不通。。路邊攤賣米其林價關你屁事..買不起攤販自然會被淘汰，。但也沒礙到你，不想辦法讓自己成為買得起的人，反而去。檢討商家為什麼賣這麼貴，你邏輯教授在哭你知道嗎，難。不成這世上所有的攤販都漲成米其林價嗎，還是你實際上就。是窮到連路邊攤都吃不起呢嘻嘻。那你好好打手槍 妹子都我來幹。推！。推男人要學會愛自己，嫁娶跟戀愛還是要分開看待，沒啥自然。推這篇，不管男女都該吧日子活得自在。就照顧好自己愛自己咩 感情事不強求 真遇到彼此尊重合。得來的當然很好啊。這樣生活好像也不錯。推你的自得其樂。一房一廳一衛聽起來好小...。https://i.imgur.com/j2cLJbE.jpg。一個人過也夠啦。這應該是窮到不敢追吧x  d。推啊，男孩兒要對自己好一點，就不會整天滿腹怨恨發垃圾。文。單身住一房一廳差不多了吧。某T是韓粉嗎。是阿。過得爽就好。說真的 我覺得這種生活一點也沒什麼好開心的，還是希望。有喜歡的人。推欸 另外愛自己跟尊重人一起做到並沒有不好啊。看噓文 就知道只要男生不追女生 就會被打成魯蛇 呵呵 笑。死。如果說你是魯蛇的人對你來說不重要的話應該沒差吧 還是會。感覺沒面子嗎QQ