不管是不是備胎， 你想要的是什麼？ 你跟對方熱絡聊天， 圖的到底是什麼？ 如果只是當普通朋友， 對方不怎麼回那就算了； 如果你是覺得對方還不錯， 你就主動出擊， 自己釐清關係很難嗎？ 更何況女追男隔層紗呀。 不要浪費精力在猜疑對方身上， 如果這個男的只是渣男， 玩弄你的感情， 你早點自己斷開， 也被比還要發文詢問自己是不是備胎來得好， 感覺你們就是彼此試探， 是在試探什麼？ : 再請朋友代po文 : 請大家給我意見吧是不是我真的不了解男生在想什麼？ : 聯誼活動認識一個男生 : 一開始就很積極熱絡的約出去，每天主動聊天約兩週 : 後來對方態度變得曖昧，跟我撒嬌 : 所以第三週我也明示秒答應對方邀約2次 : 出去時對方表現讓我感覺他超喜歡我的 : 第四週男生就完全不理我 : 週間我有傳訊息關心他，他有簡單回覆，但沒有聊天 : 一直到了週五情人節，晚上11點了他才傳一張情人節快樂的圖片給我（雖說他上晚班 ） : 我覺得他似乎沒那麼喜歡我，於是我就用朋友方式跟他相處 : 訊息也不會那麼快回 : 但他發現我開始已讀卻沒有馬上回時，過約20分鐘，會再補傳一個貼圖或補充一句話 : 我還是沒那麼熱情的處理好幾天 : 於是他又恢復會晚上主動傳訊息給我了，還會主動關心我（非一般朋友的關心） : 我想說之前認識不深，激情可能沖昏了頭 : 所以想重新當朋友認識對方 : 於是某天我就主動傳訊息給他聊天，聊運動跟音樂 : 像朋友一般的對話，聊天感覺一搭一唱也蠻不錯的 : 而且當天他放假，卻沒出去玩，晚上也在跟我聊天，感覺又很不像同時有其他對象（ 這是 : 自行腦補） : 結果隔天他就整天沒理我，沒像之前一樣晚上傳訊息給我，讓我覺得他沒有想再深入 的意思 : 令我很納悶的是，如果他不喜歡我，只是想當普通朋友 : 為什麼發現我冷掉以後還要有那些舉動把我拉回去？ : 我也都跟著對方的步調在走了，一開始是他很快投入我才跟上去 : 接著他慢了我也放慢，他卻又追上來 : 之前會說我的條件對對方來說不錯，是因為我小對方5歲，我30歲，年紀應該不是大問 題 : 外表應該也有符合對方的要求，他才會主動聯繫我 : 個性相處起來，我是沒感覺有出什麼問題，而且出去見面時對方反應又很好 : 如果他是不喜歡我，我也能接受 : 但又把我拉著不放的感覺，難道我是備胎嗎？ : 他到底想怎樣呢？ : 我蠻喜歡他的，但是搞不清楚他想要怎麼發展 : 我感覺我就是備胎，我是嗎？。真的沒必要猜疑對方，女生自己也可以掌握主導權啊。然後男生也上來發一篇：女生對我忽冷忽熱，我是備胎嗎？。如果對方不願意釐清彼此間的關係呢