嗨，希望大家目前都平安。 身在不是很平安地區想要約個會目前只能透過視訊。 目前和對方已視訊過一次，感覺不差，只是在過程中如果雙方都沒有開新話題時就會陷入 一種...只是盯著鏡頭傻笑發呆的狀況。 對方可能也覺得有點尷尬，所以都會開話題，而有時候雙方為了避免沈默就會同時開口這 樣，然後兩人又因為同時說話而互相道歉（我心裡又更加覺得尷尬了） 在真實生活中我不是一個害怕沈默的人，甚至大多數時候我和朋友相處也都是大家想到什 麼說什麼，不會刻意開話題。不過對於沒有真的見過本人而且直接進入視訊階段還是讓我 覺得緊張。 聽過有些人會玩一些破冰小遊戲，一來更加認識彼此二來也可避免我們這種狀況。 明晚即將是第二次的視訊約會，請問有什麼遊戲或視訊高手可以給點建議嗎？ 謝謝 。畢竟一樣在美國一樣有在視訊約會XD 發現聊旅遊可以。聊比較久 然後可以從對方profile知道對方喜歡什麼。從其中去找問題問～。*ㄜ「畢竟」是從哪跳出來的啦。然後有個線上桌遊叫board game arena類似的頗多 可。以約對方一起玩 或一起線上movie viewing。One on one?。聊工作/Basa Nova。開電影/歌劇/日劇/舞蹈。玩gartic 畫畫超有趣 會畫不會畫都很好笑 時間一下就過。什麼冰都化了。當初在跟男友曖昧的時候就是每晚通話玩這個 笑到流淚。開視訊打LOL。玩畫畫+1 互動遊戲可以當話題的過場。我還會分享梗圖 她也很愛看 有趣影片也會聊很久。你沒說你們是什麼關係不好給建議，不過給個萬用的，一。起看劇（同時看同一部）或其中一個人玩遊戲分享給另一。個人看，原則就是變相陪伴。你是不是可以先退回文字聊天再進階比較好。週末都會視訊一起吃飯XDD。不熟喔 還會尷尬 陪伴就好。一起看Netflix 同時按播放，還要我教。分手吧。唱歌、一起讀書、玩遊戲。遠距離快三年了，每晚都會視訊，因為生活環境不同，。也常常沒有話題，然後有話就說，沒話就視訊開著各。做各的，想到或看到什麼在講，就像在旁邊一樣。就像在旁邊一樣