小弟，這幾年無數次痛苦失戀 有被劈腿的... 有被嫌棄身家背景的... 也有對我沒感覺了... 總之 失戀的理由百百種 常看版上求助，通常另外一半說要彼此冷靜幾天、 或是開始約不動，不喜歡出門、或是工作忽然開始很忙、或是常常莫名其妙不知道跟誰在 聊天。 版上答案一律是：推文的顏色 好的本文開始： 以前每次看到都嗤之以鼻，這幾年下來，真的就是如此...所以第一步便是先認清自己的 處境吧 接下來進入初期： 開始了最痛的幾天，每每想到就落淚、就食不下嚥、對任何事情都提不起勁、一個人的時 候就想哭，夜晚時候更是可怕...各種腦補、胡思亂想 上網爬過許多文章、youtube都在安慰你，有天能夠找到更適合你的人你只是失去了一 個不愛你的人，她卻失去了一個愛她的人，她損失比較大...等等。或許對某些人有用， 但我只是越看越難過，不斷沈浸在那悲傷的氛圍... 也有人會建議你，去培養自己的興趣、去找事情做，轉移注意力...等。我也試過，但任 何事情都提不起勁...再加上一時半刻也很難想到要培養什麼興趣...最後又回到原點... 也有人會說趕快找到下一個就好最好的方法確實這是最好的方法可是往往會發現 對另外一半很不公布，因為還沒走出來，會不斷投射各種心情在她身上...她始終只是替 代品，當然也有例外... 好的以下要分享本人的做法了經歷過好幾次傷痛、懷疑人生，總結出一個一個方法 叫做強迫讓自己變好、變幸福哪怕只是營造出來的都好裝久了就會成真具體要 開始說了 首先訂下幾個目標 我舉例 1.我一直想去拔智齒，可是始終不敢（沒蛀牙），可是牙醫一直要我拔於是乎我一口 氣直接預約拔了兩顆...那切開、縫合、大出血...回來不斷陣痛...躺在椅子上的時候， 你只剩下緊張、回到家後你只剩下牙痛....你不想吃東西的理由只因為牙齒不舒服...可 是過了之後，很快樂至少將來能跟對的人一起共享美食不用擔心牙齒而且還可以改 善口臭問題（聽說很多人口臭都是來自蛀牙，尤其是智齒） 2.運動運動是最有效的方法也是最省錢的我逼自己下班後，要去慢跑，一個禮拜至 少跑個三天，跑到精疲力盡，回到家洗完澡感覺真的很好實驗證明，運動會分泌讓人快 樂的東西...（我忘了），隔天的稍微痠痛，會讓自己很有成就感還可以強身健體 3.微整，我臉上毛很多，之前常用刮鬍刀刮，導致臉部細毛越來越粗...上網爬了不少文 以前捨不得花的，會害怕雷射痛痛的，直接預約報名不得不說，真的超級無敵痛... （第一次做啦）可是回到家很有效...臉變乾淨很多，而且好幾天不用刮鬍子...之後還去 做，最近很紅的皮秒跟淨膚，想把一些痘疤清乾淨雖然花了不少錢可是花在自己身上 都值得 4.強迫自己過好生活以前省吃儉用，租便宜沒有品質的套房、吃得差、用得差，現在單 身後，不用考慮另外一半的花費、約會費用省了下來，我幫自己升級住好一點租屋處，同 時會一個人去吃一些好料，會找朋友去吃，也幫自己買了幾件衣服、褲子。改頭換面。 5.記得，IG時常po限時動態、po文你要讓你身邊的人，都覺得你不一樣了你生活很精 彩而且讓她後悔另外一個含義就是，為了po這些，你會發現很多平常沒去留意到的東 西，心情會快樂很多幸福是從知足開始你還活著、還能呼吸、還能逛街、吃東西、還 能去看展覽、已經贏過很多很多人了 以上幾點，切記我開頭就說了，是強迫 錢花了、時間預約了，就只能去了不是嗎？ 我跟一個曾經論及婚嫁的女友，忽然開始對我冷冷的，有天我赫然在我家附近大樓看見她 從一個男生家走出來....我追上去問，她也承認了...對我沒有戀愛的感覺...可是知道我 很好所以不想傷害我... 我就是用以上幾點克服走出來的當然半個月後，她哭著求我回來，我當然是拒絕了安 全感，是自己給自己的當你生活夠精彩，人生快樂，才是她真的損失...記得，同情牌 永遠沒用，可能可以綁架一時情感勒索，可是彼此會很痛苦，一定會再分開不如瀟灑點 ，活出自己的人生才是真正讓他後悔等失戀好了，你也變成一枚扎扎實實的型男、 帥哥 補充：喝酒、每天醉醺醺的生活，我也經歷過，可是醒來只會更空虛現在不只已經放下 她了，而且發現這世界真美好也會慶幸還好自己沒跟她走到最後結婚，因為當你做了以 上那些，你身邊的人都會明顯感受到你的改變由裡向外的自信感一個男人，有了自信 ，外表打理好、服裝整潔，身形不要太差一定能找到好對象 最後，祝版上各位，都能跟另外一半幸福美滿那些推文的顏色的事情，都不要再發生了 ... 當年很痛苦取之版上陪伴恩惠，今天稍微分享本人心得，希望多少有些幫助 已經八年了，而且確實沒辦法忍受，何必再浪費時間了，總想著捨不得，永遠遇不到下一 任更適合自己的...請相信一定會遇到更珍惜的妳的人，但在那之前必須把自己照顧好 回應樓上跟樓樓上，交往期間不是不努力，而是付出太多，總是把最好的留給另外一半， 幫忙繳車貸、房租、生活費...最後換來好人卡一張...另外更不是報復，而且重新檢視自 己，該是時候好好多愛自己一點了...投資自己才是最好的投資 可能是吧，或許更多的只是短暫不習慣，少一個備胎這樣...至少慢慢放下了 大同小異我也是受到一些女生朋友的建議才有這些方法，看到太多女生會去打肉毒、玻 尿酸、美白針...真心覺得花在自己身上才是最好的而且也最值得投資自己永遠是對 的但要量力而為...希望對妳有幫助。推！真的是這樣。求助 交往8年的男友行為無法忍受 又捨不得分手怎麼辦。看完後覺得其實最能支撐你的還是強大的內心吧。分手後才提升自己、充實生活，那交往期間是？。如果交往期間就這麼認真經營自己，還會分開嗎？。可是你不斷提升自己卻仍是陷在這個迴圈裡耶: 交往-被劈-。再提升自己，有解嗎。整篇看完，根本就是只為了報復才有提升動力，不報復。就不提升，那也難怪會失戀。同意樓上。推，不過我覺得其實做法一直都是這些，讓自己開始感受。日常的美好，但是，最重要的還是邁出第一步。失戀最容。易困住自己的是：不想放下。我覺得你很棒不用理推文裡那些酸言酸語的 有些人就是要看。到別人不幸才會爽。看到你爽了就要挑三揀四讓你懷疑自己 無視就好。被劈還要檢討受害者不長進這風氣蒸的很蚌。推文有些在那邊酸真的很有事，被劈還要被檢討喔。念阿彌陀佛求生極樂世界。你已經算是超級努力要走出來的人了。很實在！。還是只想哭  真的很沒用or2。羨慕  我連失戀的機會都沒有。推你很努力～。哥 謝謝你。推運動！真的會整個人變不同。我也是狂運動 雖然痛苦 但就是強迫。推。不要理酸言酸語的人。不認同第五點，後悔都只是失戀的人對於對方的想像。。實際上，提分手的人幾乎都不後悔的ㄏㄏ。推  運動很容易偷懶不去orz。推。沒有女生版的嗎？？。我的經驗也是這樣,幫推。推！認同。推......運動真的要持之以恆。推。我覺得你很棒，我也要來預約各種活動了，謝謝你：）。我過了三個月心還是很痛。好會 真是勵志，謝謝分享。多巴胺。  運動超有效。哎呀被劈腿一定是自己不努力 一堆人這樣想超有病zz。好勵志，對自己好點是真的。推，好好愛自己。多分多健康，多分多巴胺。由此可見增加分手經驗可以有效療傷。劈腿就是錯 不用想太多。好文 好勵志。很實用，加油。多巴胺 其實尻尻也會大量分泌啦 不過運動最適當。推！。台女就是母狗。你好棒噢。推！。+1 真的要強迫自己，不過我好奇，你鬍子還有持續雷射嗎。，感覺效果挺不錯，但很痛。不認同5，這種東西不用刻意去做。推 振作振作！。推實用