砍死人又怎麼樣？會判死刑嗎？ 這裡的母豬永遠就是餿水飼料腦 殺人犯的同路人就是廢死 這裡的幾隻母豬們企圖把廢死嫁禍給台男 台女流的血是母豬們的鬥爭工具 今天如果讓母豬選擇要不要讓台男砍台女 他們一定要台男用力的砍，往死裡砍 砍的越大力他們就之後酸台男就越大力 : 影男高中生愛慕不成 翻牆持刀刺傷員林高中女學生 : 20200420 17:57 聯合報 / 記者林宛諭彰化即時報導 : 彰化縣一名男高中生今天今天下晚4點多翻牆闖進員林高中教室，持一把水果刀朝一名女 : 學生肩部刺去，造成女學生血流如注，女學生被送醫救治，意識清醒，無生命危險。 : 據了解，男學生國中時就愛慕這名女學生，曾被女生婉轉拒絕，今天不知是何因素，竟持 : 刀刺傷女學生，引起校園震驚，警方還在調查男學生動機。 : https://udn.com/news/story/7315/4505855 : 這感覺超恐怖的，雖然情殺事件時有所聞 : 但在光天化日之下，闖入上課的教室，真的會被大力檢討 : 員林高中又是全國知名的高中，不知道大家以前有發生過類似的事件嗎 : 今天還有一起 : 快訊台中男持刀猛刺前女友脖子坦承：是我砍的 她頸部噴血命危 : https://www.ettoday.net/news/20200420/1696030.htm https://i.imgur.com/2FvzQls.png https://i.imgur.com/Wsx8QyR.png 悲憤什麼？ 所以我就說 最希望台女被砍死的就是台女 好讓台女們藉機嫁禍攻擊抹黑台男。可憐喔 不是噴話就是去砍人，欲求不滿就當鬼父。台南好有才喔。你需要協助的話 心理門診應該也有健保給付。http://i.imgur.com/e4u96IU.jpg。奇怪了 說到女人就那麼興奮是為什麼？超激動到欸，沒女人。不行XD。掰掰。。太激動了吧。板主出來掃地了。唉。那個，版主該出來了。。有病要看醫生。雖然有些人正在實踐你說的，但這真的太過了。。J個太誇張囉 呼叫版主。犯罪預備軍。看來很想被桶?。當這裡沒版主？。可悲成這樣。?????。這不是中邪就是有病 以後犯罪還會學is那套說這是聖。戰。36.233.253.125。悲憤什麼？。Errrrr.... 不要這麼可悲好嗎？。好兇。可悲哪，我說你。夭壽。?????。你不配當阿克西斯教徒，夏亞是有崇高的理想，而你只是。個可悲兇宅！。腦袋有什麼毛病?。有病要去醫院。版主都不出面處理？？？。狂。文章語順怪怪的，冷靜一點老兄。看了感覺真可憐 求偶焦慮。笑死 你好可憐喔。更可悲的是，這麼有病的話，卻馬上有人表演如何實踐。這個應該要先抓起來以免砍人。可悲仔崩潰了......記得按時服藥喔。heeeheeeheee......可憐吶。好了啦偏激仔。？。噁男名單+1。？。你這麼激動幹嘛……是不是想做什麼壞事。生活有什麼不順遂嗎？。第一句話是重點。這個不只仇女是反社會了。你真的很值得被抓去治療。台南啊語無倫次了 冷靜點啊。可憐。桶。語無倫次 可憐。可憐 哩勒公啥？。該不會下一個砍人的就是你了吧。..？。可悲。喔。這仇女仇到生病了吧。呃去看醫生好嗎。你怎麼了。errrrrrrr。你這種人應該要預防性羈押。？。有病吧。教唆他人？。可悲仔邏輯零分。別發文丟人現眼了。希望路人被砍死的心理有問題 跟男女無關好嗎。但老實說，就真的有人拿極端值來嘴全體，反正風向對啊。可憐 你還不是從女人的子宮出來的哈哈哈哈哈。北七膩。可撥仔。和你同為台男我覺得很羞恥。還好嗎？。笑死哈哈哈哈哈哈哈。推你。有病嗎。這個id不意外 呵呵。什麼 為什麼我看不懂。仇女肥宅日常崩潰。？。公三小 嘴賤也有個限度= =。仇女仇到反社會