深深覺得台灣底層的人口真的很可悲，可悲原來是有原因的，看到這篇才發現，底層的父母眼界讓子女要承受底層的教育和思維，影響甚至超過一輩子。 如同鴨王嗆熊貓外送員，現在都講錢的年代，你男友27歲3萬，這是真的很沒有出息，根本不配結婚談戀愛，結婚會讓你們後代永遠爬不起來一直活在社會底層，你父母的思維當然會覺得公務員有保障，我們這種高端學府畢業，27歲身邊同學都67萬了，哪個父母會叫你考什麼高考公務員，30歲年薪幾乎大家都110150萬。 最後，請你愛惜自己，眼界高一點，別跟你爸媽一樣當個井底之蛙，也期待你快脫離底層生活，台灣最高收入的前20%是後面20%收入的約7倍，有錢人的眼界你無法想像。 Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 。有些特考、外交官薪水可是7萬起跳喔…。公務員年薪百萬的也不是沒有  而且他們退休領差不多。薪水要*1.5左右  是收入多少能嗆公務員低階啊。你不懂公務員能多爽 各種補助 工作穩定 退休金。而且有一定年資後 基本上一天不用上兩小時。早上簽到人就不見了 我家四個公務員 你參考看看。國營更多的是年薪150以上的…。我還聽過老公務員失智坐輪椅的 每天被家人推去上班簽。到。零產值 但沒人敢動他。四樓你說太多了 會被查水表。她找一個月收30K的是比公務員強幾倍啊_A_。30k薪水只跟初考打平…連普考都沾不上。是富王不是鴨王。不要再鴨王了 人家是無辜的QQ。罵人的是富王r。鴨王衰小。現在新進等著被老公務員幹死