首次發文有問題歡迎提出 和前男友是在網路認識的，交往一年多，今天分手了。一開始我們是遠距離，後來因為疫 情而回來，當時我以為結束遠距離戀愛孤單的感覺就會減少，但是他回來後因為失去工作 及生活壓力的種種因素對我投入的時間反而更少，讓我們有一些爭執，但在溝通之後我也 能理解他對於把工作擺在第一位還有對生活的認真，在這之後我也都在他工作之餘提出約 會。 我在認識他之前一直都能愉快的做自己的事，雖然在他剛回來那段時間有一直吵著要見面 ，但在溝通之後我也慢慢轉換心情和步調，他決定一邊工作一邊準備出國讀研究所，而我 則是在這段時間打工、讀書、考研究所。在這將近一年的時間，他一直都是把自己的時間 排得滿滿的，不是工作就是補習、讀書，我是真心佩服他的認真努力，也想向他看齊，因 此約會常常都是短短的一個小時，在他的工作和補習的空檔吃個飯，或者結束之後散散步 。 平常我們不會講電話，都是在line上分享心情、新聞還有生活上的瑣事，一直以來都是我 的話比較多，他回的字很少，有時候心情不好我會主動跟他說，他講個兩三句哄我真的就 會很開心，但是遇到他在忙或壓力很大的時候他就不會回，常常等到睡前回，而且會忽略 我說的話，這讓我很難過。我有跟他溝通過，希望不要忽略我說的話他也接受了。但是常 常等不到訊息也讓我變得跟他撒嬌的頻率降低，也漸漸不會想講心裡的感受，因為他每次 總說他壓力很大希望我能體諒，而我當初也接受了這麽忙碌的他，所以我也認為我的體諒 是理所當然的。 但是前幾天我心情不好整天都沒有跟他講什麼話，他也整天沒有聲音，今天我還是撒嬌的 跟他說我覺得你最近比較少關心我，他回了他有很多煩事更需要被關心，我當下才發覺他 只在乎自己的感受，這讓我很受傷，於是提了分手。 今天回想事情發生的經過，我也不知道為什麼我突然不能體諒他了，明明好的時候他也會 跟跟我開玩笑給我鼓勵，他也是一個很好的人，是不是只要我再努力一點我們就會有不同 的結局呢，可是在這當中我真的好孤單。 。不適合 結案。妳錯估了自己彈性 並不是努力適合別人的步調 你們才會。變得適合。先排版。我覺得妳問題比較大 不排版根本壞。是他要努力一點吧。他沒心要經營，你再怎麼努力也沒用，放手吧，會遇到。更適合的。你跟我的故事很像，放手吧。我覺得你不是他努力的動力耶，他都是為自己努力，你沒在。他人生藍圖裡，你只是個陪伴過客。任何人的時間都是24小時，他不是忙，他只是選擇了別。的事情而已。愛你的人永遠都能抽出時間陪你，哪怕只。是每天睡前的五分鐘電話。所以女孩妳是對的，妳值得。更好的。。排版。不夠愛結案。排版。對方比較自我中心吧? 會遇到適合你的 加油~。不要把責任都攬在自己身上好不好。推樓上 不是你的錯。人生沒有如果 過去的事會變成今天妳的養分