大概是一個禮拜以前的事吧，小弟在交友軟體上認識一個女生，大概一天對方就提出要 換line了，而且也有問我說想不想交女朋友之類的話。 之後也陸陸續續希望我傳照片給她，她也會傳她的照片回來，我都有照做，她上課的時 候都會傳一些上課的畫面，所以我想說她應該也是學生。 她之前有提到她一個很好的妹妹交了男朋友之後，就沒辦法再陪她什麼的，而且她傳給 我的ig也都是跟她妹妹或是家人的出遊合照，我猜會不會只是想找個伴陪。 後來她就有問說希望能跟她交往，我當時是告訴她我們需要再認識彼此一下，而且我也 沒交過女朋友，也是人生第一次載交友軟體幾天就遇到這樣的女生。 她這幾天說希望能跟她一起去一間餐廳吃，有點擔心她是詐騙集團，不知道她這樣會不 會很可疑呢？ 。先估狗餐廳價位，第一次戀愛，小心一點。來人啊 本票上。挑個安全的地方碰面就知道了，我覺得更可能是有精神病。覺得太快...先觀察看看吧。ig跟之後的互動都觀察一下 不要被當火山孝子就好。剛剛google一下餐廳，大概就是普通的騎樓店家，應該。300上下。人帥真好。你帥嗎？不帥要小心點。有感覺的話 很快在一起很正常 現代戀愛很多人都是相愛之。後才相識 在一起後才慢慢了解這個人。還好吧就約看電影然後吃飯再見機行事。慢慢觀察她 也要記得保護自己就對了。先照照鏡子．．．　不夠帥的話　要小心。但女生還沒碰面就宣告要交往，這狀況太不單純。很可能她經常這樣，這種情況很可能與身心問題有關。糟糕我覺得我算普男.......。本票、印章、新鮮的腎，請準備好，謝謝。不過她ig上好像都只有跟家人的照片。真的很不適合，先不論她是不是身心有狀況。人帥真好。還沒見面就想交往，你們的認識根本就不深。所以看你要不要去看牌，要去的話做好安全準備就是了。她很寂寞，會很黏。認識很短就交往是可以（例如我跟老婆見面兩週就交往）。沒認識就交往，彼此之間的未知多到爆炸。你照片裡面有瑪莎拉蒂的鑰匙嗎。有要試的話 先約會看看吧 = = 不然什麼可能都有阿。馬的多帥 幹。別太快暈船這樣。先脫產。帶支好寫的筆！不用謝！。認真回 我也有認識的交友軟體女生第一天就告白。怪怪的。後來約出去第一天就發生關係 不過後來還是協議分手了。可能你有什麼特別吸引她的地方。不要透露你家跟公司位置，惹到神經病不是封鎖就能解決。交往啊 一輩子很短。要被四個以上的彪形大漢圍住惹。怪怪的   怪怪的。人帥真好。人帥真好。怕。小心現成老爸。你是不是長的像金城武?。能確定的是，這女的不正常...。就算不是詐騙也是高手 第一次就遇到這種的 我建議不要。怕.jpg。高手不會第一天就告白，通常是騙對方自己告白。危。人師真好 人醜吃草 記得證件都不要帶 選明亮安全有監視器。的地方。不要怕 衝就對了。不要洩漏你家的位置 然後就先去公共場所 跟開房就好了。新的小文要出現啦。本票、印章、筆帶好。不是高手就是有鬼，自己選一個。你在西門町遇到的？。可以啦，大男人怕什麼。第一天就能直奔旅館打炮了。有遇過說在上課，傳遺傳學上課的照片，但他一開始說唸。企管，參考一下。主動約吃飯有個專有名詞和集團，可以搜尋「酒托女」。之後要分就會鬧自殺了。幾年前女版有過一篇  https://reurl.cc/5q77gn。小心詐騙喔，沒別的意思。一定很帥。原po記得看一下推文裡面的 酒托。之前有遇過 很可怕 還好果斷疏遠。醒醒，會問你有沒有夢想。假的 要是你 你有可能第一天就告白嗎？ 別傻了。一定很帥。如果是現實一見鍾情還蠻合理 交友軟體就..。本人都沒見過也能交往喔。求原PO照片。身心狀況沒問題也沒借錢應該還蠻好的吧XD。你是在相親嗎。到了餐廳之後就開始賣直銷 新套路。我現在的男友也是還沒見面就想跟我以結婚為前提交往，還。從國外辭職工作跑來台灣讀書..他前幾天就傻傻的傳護照照。片給我了，目前交往五年。為愛沖昏頭的肯定有，不過你這個案例還是多觀察比較好。(剛認識時的前幾天。先別說這個了，你有聽過安X嗎？。先不要讓她知道你住哪。記得裝窮。先傳你的照片上來即可得答案。之前那個西門町女生的新聞供你參考....。有聽過阿麗嗎？。這問題挺奇怪的。首先在交友軟體上不就是想找女朋友嗎？。現在找到了卻覺得很奇怪。接著你說你沒交過女朋友，那你。覺得「理論上」應該是怎麼樣的一個過程？然後詐騙集團要。騙你去餐廳做什麼？。真正的關鍵問題你卻沒有說。那就是...你有沒有喜歡她，。覺得兩個人相處的感覺如何。通常不熟的話都是先約吃飯所以約餐廳挺正常的吧？至於貴。不貴最多當場看一下菜單就行吧？就算很貴你可以要求換餐。廳啊。就算不換餐廳，那你不出錢她也走不出餐廳好嗎？。最多就出你自己的，然後和店家說你們不是朋友請店家報警。處理就好了。噓帥哥。人帥真好。根本就還不算認識。不是精神病就是詐騙  挑一個。實際見過再說吧。300就去吃阿 總不可能300路邊攤開一隻紅酒三萬吧。第一次吃飯先aa吧。多穿幾條內褲小心被肛。快到離譜....（妳聽過安○嗎？）。你不覺得這盤子很美嗎，可以改運喔。就先去啊，學生而已，是不是想凹你想詐騙你會分辨不出來。嗎......花點小錢就可以分辨了你不花。詐騙的通常不會約見面吧，會約代表是真人。吃看看啊。我最快是認識三天 但也分得很快。感覺別有目的 要保護好自己