難得看到有人在討論婚前徵信這項徵信社業務來回一下 首先需不需要找徵信社調查這個問題，如果有疑慮當然調查可以解答許多疑惑， 但重點是，你必須要知道你想調查的東西是什麼 婚前徵信講得很籠統，代表的範圍也就很廣，一般來說常見的調查有 1. 債務狀況 2. 婚姻狀況 3. 資產狀況 4. 劈腿與否調查 5. 家庭狀況（家庭成員、負債情形、繼承權情形、父母遺傳疾病史等） 首先你需要先有一個明確的目標，才能夠去委託徵信社，不然純粹看你文章內容， 你去找徵信社也只是被乾洗而已 所謂的乾洗不是被詐欺，而是當你自己都不知道你要調查什麼得時候， 徵信社就只能給你一個最基本的調查，就像底下板友所回覆的 最簡單的一個問題，現在的你究竟是不相信女友，還是女友的母親呢？ 有些事情她女兒不懂這句話很有意思，這句話的問題究竟是他女兒不諳人事， 不懂得某些稱之為保護自己的舉動(如未來房產要登記在女兒名下啦)， 還是女兒不懂事不懂得獨立未來想要跟老公拿錢過日子？ 抑或是父母離婚的關鍵其實女兒自己一知半解甚至有很大的誤解？ 也可能母親有了新的同居人但女兒很不喜歡只是媽媽誤以為女兒會到處說同居人壞話 亦可能母親跟有婦之夫正在交往熱戀中呢 不管是哪一方說法都說得通，你應該要明確知道到底這個女兒不懂的東西究竟是什麼 不然很多情況是，對一般人來說都是很特別的情況，對徵信社來說是習以為常得事情， 所以就會忽略不記載在報告書中了。 一般來說流程是這樣 1. 先了解對於女朋友的了解程度（工作學經歷經濟狀況是否有曖昧對象等等） 2. 家庭成員的了解程度（經濟狀況遺傳疾病狀況） 畢竟最主要我們怕的是家庭成員好賭會持續跟小孩拿錢 3. 是否有特別想調查的事項(一般來說就是前段婚姻小孩資產配置或性向等等， 有些誇張的甚至會想設局美人計美男計看未來另一半會不會上當) 4. 經過調查後發現跟你自己所了解的有誤（也就是第1.2項內容）才會特別報告 如果有些認為不太合乎常理的也會主動問你知不知道（但這塊就很有可能會漏掉， 端看接洽業務的細心程度。） 所以總結來說，要找徵信社可以，有疑慮就找，只是要先明確知道你想要知道的是什麼， 舉例來說，你可能很想知道為什麼不能去女朋友家拜訪的原因 或許調查後發現女朋友家很有錢， 這時你就獲得解答了，但其實更深一層可能女朋友母親是做詐騙集團的， 而這才是她母親說有些事情她女兒不懂的原因 最後分享婚前徵信的案例吧，讓大家瞭解一下自己何時應該需要婚前徵信 1. 負債 這是最常見的，有經歷過喬治瑪莉現金卡時代的人都很容易有除房貸車貸學貸以外的負債 ，畢竟當時辦信用卡太容易通過，額度也很高，卡隨隨便便就刷爆欠卡債欠到現在的不計 其數，假如另一半調查出來後真的有負債，我們會建議查看一下利息匯率，過高可以申請 債務整合協商，有許多人白白繳了過高的利率，所以才會還了幾十年還沒還完。 2. 婚姻紀錄 其實最主要的就是自己當了小三還渾然不知，這種人其實很多，尤其是結婚在 民國97年之前的，當時結婚並不需要登記就成婚，導致看了身分證也沒用， 或是許多誆騙已經離婚的，但其實配偶欄仍緊緊被別人握在手裡。 3. 學經歷 就是所謂的婚姻愛情騙子，以前比較流行，近年比較少，會佯裝成有錢的公子哥來騙妳錢 ，現在幾乎都直接用詐騙取代了不會先跟你交往在騙錢太麻煩，頂多電話假裝交往而已 不會真的碰面。 4. 性向 現實往往比連續劇還精彩，很多來調查這一塊的調查後才發現另一半是同性戀或是雙性戀 ，結果自己只是掩人耳目的煙霧彈，尤其是那種被家庭狀況逼著結婚的，會隨便找個人交 往隱瞞自己性向給家裡人交差。 5. 忠貞調查 很多人喜歡設局什麼美人計美男計來測試未來另一半的= = 如果是那種想調查跟前男女友或是跟炮友之間是否還有持續在糾纏不清就算了， 但是滿多人喜歡來考驗愛情，有些甚至還走火入魔，試一次不夠，要不斷的換人去試驗 試到真的中計然後再來說早知道他/她對感情不忠了。 其實徵信社曝光這件事情在業界不算是新鮮事 只是被發現有人跟一般人也不會跟徵信社做聯想 畢竟這業界良莠不齊，又沒有統一的證照考試或訓練方法，只能靠公司自律要求訓練 那訓練方法有問題自然就容易曝光 個人隱私權很重要，但假如有疑問心裡有芥蒂還是建議主動調查， 而不是讓那芥蒂擱在那裏 同樣假如一定要看手機，我會建議是至少有其他的客觀證據可以證明真的有問題再看， 而不是純粹為了滿足自己的好奇心，這種不斷侵犯人權的事情久了很容易就心生不滿， 更何況有時只是一些開玩笑說者無心觀者有意反而拿這來質問產生更多的誤解 看調查的種類喔，差距很廣的，幾千塊到幾百萬之間都有， 我知道成本價所以這級距是不可跨越的，端看想要調查到的資料多寡而定 應該說如有疑慮可以自行解決就自行解決，畢竟還沒結婚很多事情都還來得及處理 婚後反而會因為法律的限制無法自行處理 不是後續有疑似本人回文嗎XD 個人經驗，這種隨便找個品行不要太差至於其他條件不管純粹結婚的其實大有人在 我們遇過很多做外遇調查或婚姻諮詢的夫妻之間根本沒有一般人那種轟轟烈烈的戀愛過， 就只是時間到了覺得不討厭結婚也未嘗不可就結了 小文篇文也滿像這狀況的，只是小文還會演戲給未來公婆看滿奇怪的， 我是覺得小文本人可能也喜歡男主，只是不會去扮演男主喜好的樣子， 所以才會這樣愛理不理的只要人在旁邊感到安心就好了 真的沒有價目表啦XD畢竟牽扯的範圍太多，不太可能一一逐條細項寫出來， 而且成本還會浮動，這成本不是說徵信社賺的成本，而是徵信社要拿到調查資料的成本 每個月聽到的價格都不一樣當然不可能有價目表。有疑問就不要結，找徵信也太累了吧，而且頂多知道成員，資。產…這種基本資料，也無法打聽到對方家庭的互動氛圍吧。。這篇好詳細 推。推專業優文。分。推。專業推。這篇專業讚讚讚 本來有疑慮就要請教能幫忙的 一堆人在那。邊哭哭徵信就打破信任了啦 徵信社有爛到那麼容易發現嗎。不然婚後女方家負債這些嘴的人要幫忙還嗎。第五點好有病。專業推。長姿勢推。真的，這跟看手機一樣「你如果是清白的幹嘛怕被看（調查。）」。業者推。推。好文推。專業就是不一樣 推。專業推。專業。長知識！其實是蠻值得花錢獲取的資訊啊。可是有沒有人跟原PO說~這得花多少錢啊。專業推。專業推。找徵信社浪費錢幹嘛。推。請問你覺得小文那篇應該是什麼狀況?。媽媽說女兒不懂。是指 要大聘小聘 起碼百萬啦。試驗那個真的很扯。干有沒有被發現屁事 就是不信任啊。推。專業…… 好奇如果要找徵信社，會怎麼報價。5到底是什麼鬼東西……。好想知道收費多少！。推，是說5是三小啦！超有病。推 好有趣。推。專業推。推專業。覺得很重要，朋友結婚前不知道老公負債，婚後才坦承有。一大筆負債要一起還，有些事情真的要在婚前先了解清楚