: 註：以下故事內容若與您自身雷同，那就雷同~~ : ============================ : 今天來寫點有趣的好了：那些年，我遇過的奇葩 : 大約27、8歲離開校園，直到現在找到比較穩定的對象為止，交友軟體、PTT、FB、聯誼. : ..各種能認識女生的管道基本上都試過了。不中意的、聊不來的、對方喜歡我但是我覺得 : 不OK的、覺得不錯，在一起一陣子的...形形色色的女生我都見過。今天要說的，是奇 : 葩，意思就是，非同常人...至少在我的觀念裡，是比較過分。 : 1.個案A : 交友軟體認識的，當初很訝異居然有女生如此積極...主動留Line給我，甚至加入不久就 : 主動打給我... : 停一下，我知道你們想知道外觀，其實外觀不差，是圓了一點，不過很會化妝，眼睛畫得 : 很好，聲音好聽，另外...木蘭飛彈也大。罷特....先下結論就是：超級公主病 : 出去都要男生付帳也罷了，還沒有什麼感恩心覺得理所當然。就算在很近的地方，也要我 : 開車載，說什麼不想吹風...也說不跟沒車子的男生在一起(原來有刻意去看我交友軟體有 : 車子照片)。最糟糕的是，就算已經初步同意跟我在一起，還三不五時跟交友軟體的男生 : 互動，收別人的貼圖禮物各種...(原來是多線經營啊...幹) : 剛好我就不是願意照顧公主的人，短短幾個禮拜發生不少爭執，每次出去都要開車接送還 : 必定遲到。還常常說什麼我心中沒有她這類的話.(是說誰在多線經營的啊...) : : 奇葩的事來了：在結束、封鎖以後，大約兩三年後我接到手機電話，她哭著說被男生打了 : 一巴掌，還要我開車去到她前男友家載東西，真是會”用人”哪...我掛掉後回簡訊 : 說：你長這麼大不會叫計程車嗎？你以為你是誰？我為什麼要幫你服務?大約是這樣 : 的內容。 : 2.個案B : 以前的女同事，個性太軟常常被學生欺負，然後常常找我訴苦...話題總是不脫離我是 : 單親缺乏安全感、感情傷我很重、我媽管我太嚴，我一直很想當歌手(呃....就 : 以你...)、我男友在外縣市都不能常陪我，各方面也不能滿足我(可是你又分不開啊 : 幹)，總而言之一堆抱怨...。稍久一點我發現，這個人只是喜歡把別人當垃圾桶，傾倒 : 負能量，順便攫取廉價的關懷，卻從來沒有自己克服困難的心。而且，一般人會聊點開心 : 的事、生活瑣事、各種想法...她都沒有，純粹喜歡敘述自己多可憐，變成某種習慣，甚 : 至期待別人主動來填滿她的需求。可憐哪~~ : 她的事跟感情有什麼關係...有啊...好幾次都她約我出去，甚至後來她還不惜說要請我， : 只希望我陪她出去...說真的，已經對她反感，躲都來不及，小紅利是沒用的... : 另外，就是，是曾經有....%%%....可是感覺不好，她很苛求別人要服務她 : 3.個案C與D : 同一次聯誼認識的(主題是：有房男孩...有夠物化男性)，乾脆一起說。C是公立學校的國 : 小老師，氣質很不錯的女生，不過隱隱約約有些嬌氣。記得每次出去都會看她弄得很漂亮 : ，身上衣服鞋子飾品包包全都是百貨公司的東西...看來就是對自己很好的那種女生 : 。想當然耳，小學老師56萬不是問題，都花在自己身上的話，要華貴一點不難。 : C其實不錯，不過約五六次，慢慢熟起來以後，有天她突然說：你會把房子登記女生名 : 下嗎？嗯？這什麼問題啊...我直覺的說應該最多就共同持有吧(現在想想，我應該 : 說...當然會呀[只要錢是你出的])，天哪，現在的女生...已經有收入很好的終身職了， : 居然還要求這種事...然後她聽了就很哀怨女生要求房子不是要男生的錢，只是想要一 : 個安全感(那是我爸媽一輩子的血汗錢，還有我努力存的，我就不用安全感嗎？)後來我 : 對她就冷下來了...久了就知道是哀怨、物質化、擇偶標準也很高的女生... : D...其實一開始對她興趣不高。就偶爾聊，沒有很熟。突然有一次她主動傳訊給我：你 : 的房子是在哪裡啊？當下觀感超差...還沒很熟就急著打聽財產？如果我說信義區 : 是不是對方就會變得熱情又主動？之後我再跟她說是基隆市信義區，看看會怎樣，哈哈. : ..總之我還是有禮貌的回應：你不覺得我們先多認識彼此會比較好嗎？後來就再也沒 : 消息了，嗯~~ : 4.個案E : 這個是連面都沒見過的... : 話說就是網路認識加了Line，其實外型滿吸引人(我是個正常的男性~~)，說喜歡美食，還 : 三不五時會吃一些無菜單料理(OMG)...聊了一陣子想說約她出來好了。原本我約網友就試 : 探性一般般的200400之間，這次我跟他說打算訂西堤，然後她的反應是：西堤？那東 : 西能吃嗎？那種連鎖料理店食材成本只占三成...基本上這句已經夠我打槍她了。後來 : 我說，應該也沒那麼差吧，你都吃那麼好嗎？她就開始談什麼她吃的食材都是空運的多好 : 又多好...還加一句：你根本不懂我回：我是真的不懂，我吃夜市吃陽春麵也可以很 : 開心。後來我就被封鎖囉~~ : 這女生飼料費真貴啊~~ : 5.個案F : 約出去一起看展，開車接她一起去...過程都算正常，不過，正常的我當然不會寫在這... : 她想在展場外面拍照，然後跟我借了iphone。(我忘了為什麼要借我的...)她就問說有無 : 他相機嗎？我說只有O2相機。然後她就下載弄了一陣子....這也還好。 : 問題來了，她左拍右拍，東調西調用相機化妝...至少二三十張，花了快十分鐘就是弄不 : 到滿意的。還怪說我的手機沒她的設定(啊你是不會用自己的啊) : 我有點不耐就開了個玩笑：人就是固定長那個樣子，何必一直弄照片呢？然後她就爆氣 : 了用一種售武肉應委屈的表情說一堆...什麼自己受過傷害...有的沒的(傷害是你的過 : 去你我可以同情，但是你發洩在我身上就不太對吧...)再怎麼說...太陽那麼大，為什麼 : 要用別人的手機在一個地方搞半天讓別人陪你曬呢？ : 總之我回家就封鎖她了...理由是開不起玩笑的瘋子不要理。 : : 世界真的非常有趣~~哈哈哈哈~~~ 看了一下噓文的很多人的邏輯就是不能酸女生 就算女生打你一巴掌 男生也要客客氣氣的喔 不然就是仇女廢物喔 性別對調 如果是男生先有這些舉動 女生還會被噓嗎 呵呵 可憐哪 男女板已經變成台女雙標板了 。早就4最後一句。真的有到婚姻版的感覺，男的一定要當奴隸才會被推。你今天才知道男女有別?