看到前面的文剛好說到前女友過世男友會去上香 我有任女友也是很負面 之前分手時也有說過如果她受不了怎麼了要我去上香 我很好奇 如果你們的伴侶要去給過世的前任上香 大家覺得ok嗎？ Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro 。不是有新女友的當天所有前任就該當作過世？。孫。楊丞琳上香小鬼喪禮,李榮浩也沒怎樣啊。不行 如果被綠怎麼辦。看交情。這個假設問題不太容易遇到耶 如果分很久了他怎樣了你。也不知道,如果分不久,他就掛了表示可能跟你有關,你不。去感覺心虛。所以最好避免這個狀況,別讓他剛分就自殺。或是剛分就掛掉,你一定會有道德責任的,遇到碎嘴很煩。通通不行啦，前任從分手那天就是死了。因為我跟另一半都是不是會跟前任牽扯不清的人,所以。不會遇到這種狀況，從挑另一半的時候就要注意了。交往前就會說明不准跟前任有任何聯繫。平常就做好分手管理,省得到時候哪天你要競選被拿出來。上香也一樣。黑。交往前講沒用,要主動挑會好好分手的人。你交往後不准他去,他反而道德黑了。你還替他背鍋,聰明的現任應該不要這樣做。也不要當人家吳鳳的對象。誰曉得呢 哪天或許要出來選什麼呢  看看奶昔廷。XDDD。做事這麼不成熟的分一分也是好事。人都死了 他也不能再怎麼樣 不妨大方一點 還能提高印。象分數。不去其實也不會怎樣 吃飽撐著找麻煩。上個香都不OK的可以分了。推一樓XDDDDDDD。這種問題根本不容易遇到啊..你最好還是上香去吧 免得。她託夢給你就麻煩了。上一次香 還好。老了不就有跑不完的喪禮。上香可以 也可以陪他去。以朋友身份應該可以吧。我要抱抱。一樓有夠嚴格XDD。這裡人好可怕 上個香也不行。照這板的邏輯就是不行 前男女友就是殺父仇人絕不能。有任何交集。是怕前任要求冥婚嗎？不然為何不行？@@a。看交情。四樓好好笑XDDDD。可以阿，都掛了。我會同意。上個香還好吧 人都去了..。分手了還要你承諾這種事？難怪會分手。當然不去 因為我要放鞭炮慶祝。可以 當然可以。可以接受去給過世的前任上香。連過世的人都還要計較  到底有多自卑。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。阿，去世惹覺得我好像可以接受欸，還可以陪他去。分手後有深仇大恨到這樣  當初是怎麼交往的…。當然可以 畢竟分手並不是多恨一個人才做的事。上香只是致意一下 有什麼好不能接受的 控制狂喔？。跟死人賭氣 除非你會通靈不然別鬧。助念阿彌陀佛求生極樂世界。去了順便跟現任分手啊，一石二鳥。這篇低卡有提過啊 看你伴侶吧 有些人就是會介意 即使知。道不會有實質出軌 但是不喜歡跟自己交往的期間 伴侶花。心力去處理另一個交往過的人。我覺得可以 可是要考慮到女方家屬。沒差可以去 分手了沒有交惡 也可能還是朋友。陪他去 酷吧 不然就不要去 欸 如果很親近應該有點難過。吧 不難過也不需要去上香啦。假設在和平分手的狀況下會陪去 如果不和平應該會請朋友。陪去 重點是對方讓不讓去吧。想去就去吧，人死了也攔不住你了。生者自在就好。等等去上香音愛上前女友腫魔辦？不准企！。*又。在怎麼樣，也是有段情，上個香也很自然。。不讓你去的你就嗆她：好啦，妳到時我也會去。可以啦 畢竟有愛過。如果沒有深仇大恨 那悼念一下無妨。ok阿...都死了還不讓他去看太過分吧。一樓有夠狠QQ。不ok的點在哪？。可以。去啊。又不是要去代為盡孝，祭拜唯一一次也不行，這麼煩的會。瞞著去，瞞不住會考慮分。（攔你的最後不也是分了。就算是劈腿的前男友過世，我知道了也會去上個香。不過前。提是最好跟現任告知一聲。除非當出是恨之入骨的理由分開 , 不然我會去。一樓正解。可以上香但沒必要和前任家人有過多聯繫。如果本來就好朋友就沒差。跟死人計較是有多無聊- -。如果是婊子的話就可以放鞭炮慶祝啊。可以。看交情。還可以啦都死了 以前的相識也是成就後來的這個人啊。看交往時間。我覺得可以 應該可以 沒遇過天曉得自己到時情緒會如。當然可以 … 有緣才會才一起過 不用這麼無情。會跟死人計較的是多小心眼。會去上香啦。可以。超認同一樓，你沒事幹嘛去給路人上香...。都死了 怕被冥婚綠喔。前任跟死了沒區別。ok吧 也曾經是最親的人 會難過到爆吧。看想不想去。沒什麼好上的。都分手了，。她家人還發訃聞給你不成。我ok，他都掛了是能綠我不成？。上香可以但是不能燒金紙給她花。推一樓 聯絡都斷光也很難在第一時間知道對方掛了吧。一樓的意思，復合就等於戀屍的概念。伴侶幫他前任上香又沒什麼，這有啥好猶豫的。他要去就去，重點是他的意願。你子女的子女可以，孫尚香。幹嘛去，分了就當對方死了啊。不需要好嗎，分手了就是陌生人不會再有交集。看情況。上香也不行，大家好嚴格。可以阿，為什麼不行...。現任這種事都不能理解也可以分一分。我覺得和平分手的話可以去吧 如果對方有劈腿就算了。我覺得不管是和平分手還是怎麼樣的分手，畢竟人已經離開。了，就讓一切隨風飄走。上香也不算什麼吧就當作希望他在。另一個世界能夠好走。去呀，幹嘛不去？畢竟曾相似一場。不過會以朋友名義上。香，而非前任上香就對了。。會啊 不過如果我死了 不希望他來。對方如果很恨你，還要去嗎QQ。應該還好吧，又不是去上前女友，只是上香而已。很負面還要上什麼香不然乾脆娶她好了。怎麼大家都預設死者會很想見自己。你確定亡者希望你去嗎…能百分之百確定就去吧。推一樓。如果交往很久而且都見過彼此父母，應該會。我的家人過世時，她前男友有來。就是好好送人最後一程，有什麼好計較？。可以接受 人都走了是要計較什麼。去吧...已經最後一程了。畢竟曾經一起走過一段人生 最後祝他一路好走覺得在情理。上是說的過去。現任說OK就OK,這是尊重.不過前任最好斷完全最好，前任。麻煩.。如果你們分手後還有繼續當朋友那應該去上香。自殺的話別去，其他原因就去一下吧，好歹有過緣份。上個香而已也不行？如果好聚好散那也曾經是好友啊，為什。麼不行？人都死了上個香也要道德審查，是多冷血啊這些堅。持反對的人，殺父仇人是不是？。我會放鞭炮 哈哈哈哈死好。這種有病的無視就好了吧。跟著精神病起舞是時間太多嗎。分手那天就可以上香了。可呀 順便帶新女友去一起告別這個人^^。可阿 覺得這種事沒什麼好計較的 人都走了。你會去幫過世的遊民上香嗎。我會在家裡放鞭炮。該包紅包吧  這賤鮑死的好 早該死了。這個還好 人都死了去上個鄉而已 沒必要擔心太多。同一樓 一交往新的女友就可以去上香了XD。應該說這是唯一能跟前任接觸的時候。為何不行 當送朋友最後一程計較什麼。我超級討厭某任男友，如果他死了我會爽一個月。不去上香蠻可惡的，以前曾經那麼相愛，分手就變成屁。推一樓。上個香很正常吧，又不是殺父仇人。推一樓。人都死了，去致意一下也是讓自己放下。去呀。推一樓^^。上香可以啊 但是上香的過程地上看到有紅包不要亂撿。1樓正解