這問題根本超簡單 你看看身邊每個結婚的朋友 有生女兒的是不是每個都當寶 每個都寵上天 動不動就在臉書曬女兒 今天又買了哪些玩具給她 上幼稚園 上小學的時候 每天都會問今天有沒有哪個兔崽子欺負你 把拔幫你出氣 這樣長大不變公主才有鬼 一般男生哪伺候的起啊 好了 不說惹 再不去買午餐 姪女要餓肚子惹 Sent from JPTT on my HTC_U1u. 逢年過節回老家的時候你就知道 女生跟男生哪個吃香了。台男實在是喔。你屁 沒看過虐兒喔。窮養一下就被拐走。慈父多敗兒 虎父無犬子。哇 覺得超有道理。女權自助餐吃到飽啊。所以生兒子都是當垃圾在養嗎??現在生得少,每個都是寶。吧?。講的好像老爸不寵兒子一樣，明明一堆重男輕女爸，說。女兒嫁出去別人的幹嘛花錢？。現在生兒子大多還是跟爸姓，敢跟媽姓又要吵架了。從小就喂自助餐啊 怕豹。我家族偏重男輕女，寵就給他們寵，廢物長大還是父母養。笑他們。不過現在自己身邊人偏向生女兒，男孩滿月就丟去工作XD。當女生超衰好嗎xD 長輩主要還是都在捧男生貶女生，社會。也是，能成長成心理健康的女性真不容易。。過年都是女生在煮飯洗碗啊，根本當奴隸QQ。學乖 直接花錢辦桌就好啦，家裡大老出錢就是爽。過年回老家的串記得之前看過，不比還好，一比發現男生。拿到的紅包數字比女生多阿XD。不過也不會每個家庭都一樣，也許有些家庭家風特別吧。笑死 重女輕男吧。台灣老一輩就對女生沒有社會期待啊。一堆家長都馬覺得女生賺多少不重要。能嫁出去就好  到現在還一堆這種觀念的。根本一堆男的也被寵到東西要弄好送到面前才吃。一堆還活在古代還在幻想重男輕女。下一代男生超爽了 現在一堆女的說不定之後男生變寶。樓上在幻想? 台灣歷年新生兒永遠都男>女啊