此文為代PO _____________ 和男友藉由網路交友認識，目前交往一年半，也曾有結婚的打算。 我知道我男友很愛我，可是因為我個性的自卑，相處過程中容易小劇場上演、缺乏安全感，而與男友起衝突。 起初，男友會努力安撫我不安的情緒。 但是時間久了，開始感到疲乏與無奈。 為此，我曾付費做心理諮商，並試著在不安的感覺蔓延時，照顧自己的情緒。 但是好景不常，近期的衝突仍然頻繁湧現。 檢視缺乏安全感的原因，除了本身沒自信之外，男友的異性緣良好，且其友人時常邀約嫖妓，當中不乏有已婚人士。 我相信男友沒有越線，但仍時常擔心近墨者黑。 男友為了讓我有足夠的安全感，報備行程、手機設指紋、提供定位都試過。 可是，每當我觀看男友的手機時，男友又有些不自在，不停瞄我在看什麼。 男友坦言，他其實不喜歡被看手機和定位，會讓他有不被信任、被查勤之感。 令人納悶的是，對於親友的定位，男友不會有不舒服的感覺。 但我的定位，會讓他視為感情最重要的基礎信任感逐漸崩壞。 除了讓自己找點事情做，不要把注意力放在男友身上，還有什麼方法能增加自己的安全感呢？ 。換一個。所以他有去嫖嗎。因為親人看他定位的出發點不是要找毛病 但你是。常常想大不了換一個 得失心就不會太重 就不用追求安全感。親友看他的定位是擔心他安危，啊你不是擔心他安危，你是。怕他去偷吃，差很多耶。親友也很少是擔心安危啦 大部分是跑個腿 或等個快遞之類。覺得手機定位這件事，不管是親友或是男女朋友之間都會。讓人有跟你男友一樣被監控不被信任的感覺。建議原po充。實自己，在愛人面前活得更有其他重心和自信，會更有吸。引力喔。自費諮商在經濟許可的情況下繼續做，很多深入。的議題是需要被好好討論和整理的。。你只能好好省思自己，這個人傷害過你嗎？他看起來也做了。很多，自己不能接受的原因是什麼？網路交友認識的關係？。愛情不是救贖，把愛情當救贖的人，只會把兩人都搞得很累。妳的殘缺只有自己能解決，不會因妳談戀愛或結婚而有改變。你就不相信他啊，搞得你們倆都累。分手就是最好的放鬆。不過友人時常邀約嫖妓 ... 他應該是有越線過哦。一直不能理解定位是殺小，有夠沒隱私又卑微。找會讓你放鬆的另一半。友人時常邀約...痾 妳的不安全感很合理阿。妳諮商？那他怎麼不離開那群朋友？。你會一直約打槍你的朋友嗎？你今天一直約朋友逛街 她十次十。次不要 難道你會約到第一百次還是改約別人？。如果他不能配合妳能接受的避嫌，那真的無解了。。有病要持續治療。要深植「不想跟我在一起的人我也不想跟他在一起」的想。法在腦內你才過得輕鬆，拿未來可能的他（會劈腿偷吃）。來處罰或約束（看手機、追行蹤）現在的他（根本沒在劈。腿偷吃）只會害你的關係走下坡。友人常邀他去嫖  -＞我會覺得他本來就有嫖。找點其他重心，你的重心是不是只有他。二樓中肯。如果本來就沒嫖的人，朋友也不會自討無趣一直邀的，我會。擔心如果婚後孕期甚至產後無法配合房事時，是否就真的會。被邀走...覺得這不安全感蠻合理的。兩種定位的感覺不一樣 一個是為了安全一個是因為不被信任。這個差很多。說真的沒去過哪可能一直邀。一般來說這種事揪個兩三次，。只要明確表達不會去，正常有腦的人就不可能會再揪了。。假設啦，他朋友就喜歡熱臉貼冷屁股一直揪，但男友都不會。認為朋友一直吵不符合自己價值觀的事而選擇不往來嗎？若。如此，也可見他並不排斥。所以你會有不安全感很正常啊，。換我也會怕。友人常邀約，啊他不會嚴肅的好好拒絕一次嗎。紅明顯...友人經常邀約嫖妓......看到這就覺得沒安全感不是。沒有道理 物以類聚 過來人經驗。什麼人交什麼朋友 這一點是永遠不會錯的。如果男友也真的沒有這個意願請他嚴正拒絕並疏遠此人^  _  ^。我覺得問題是，他為何不願遠離一直來邀約的朋友。如果這是妳不安的來源其實他不需要定位就可以解決。只是你的不安源自於沒自信。試試看不要把他當成生活的中心。，多做讓自己能增加自我價值的活動，像是想學什麼語言或是。興趣的深入發展。。你的諮商還有繼續嗎？沒法幫助你更了解自己更有自信嗎？。友人常約嫖?傻眼 請妳男友跟這些人保持距離  拒絕給你看。也難怪你沒安全感 男生朋友之間的慫恿是很可怕的。覺得要看友人是交情多深的友人，"一直"邀約的話是正常。人都無法放鬆吧。我自己是沒有共同朋友的話會不安，也。許妳跟他友人多出去，多觀察另一半與朋友的互動，再想。想下一步怎麼走？。忙一點就不會想太多了。我覺得妳可能要相信妳的直覺 換個讓妳覺得有安全感。的人比較好。妳還是換一個會能接受妳這樣行為的男人，放開他，對妳對她。都好。不能理解定位這件事 我覺得疑人不愛 愛人不疑。你確定他真的愛你嗎。我男生 我沒嫖妓 但也不覺得我朋友嫖妓有問題 謝謝。已婚嫖妓ok 女友查勤不ok 台男自助餐真重口ㄏㄏ。拍謝我的回文只是純回 嫖妓那part。揮文～就真的沒嫖啊！。如果沒做什麼  被看手機我是覺得還好。朋友嫖自己就會被影響也去嫖？這是什麼鬼神理論？。換一個 雖然會覺得可惜 但只要想成妳男友是一盤超好吃。爆香可以配三碗的宮保雞丁 但妳就是吃辣會肚子痛的體。質 就能稍微懂了吧。不是他也不是妳的錯 就只是某個點 硬湊下去不是妳就是。他肚子痛。怎不先問妳是不是沒法讓他硬？。念阿彌陀佛求生極樂世界。放手妳會更快樂。還是換一個吧, 物以類聚, 相信個屁, 直接換一個乾淨的。還甚麼如何放鬆, 就是他讓你緊張, 離開他就對放鬆了。因為你的定位就是查勤呀，就是出於不信任才做的舉動，當。然讓人不開心。而且不安全感又不是因為他做了什麼，是你。本身的情緒憑什麼要他負責，久了也累死人。去回顧自己的生命，肯定有一件事讓你現在還在擔心、還。在害怕，憂慮未來還會發生一樣的事情，也許腦袋忘了，。但你的身體沒忘。歡迎來信聊聊。喜歡宮保雞丁的例子XD。不然不會分手喔，這樣查不累喔。妳問題很多 都忍住不舒服給妳看了還一堆毛 勸妳放過他。焦慮型依戀吧。大概就是想著，對方這樣為妳付出了，妳能為對方做什麼呢。？。前男友給足了我安全感，結果還不是劈腿了。所以啊，會。的就是會，沒發生事情也不要胡思亂想。。我覺得你也不應該沉浸在男友給的安全感裡，這樣會變。成他這麼做你才安心，只要有一點點不這麼做，你馬上。就會起疑，其實是反向的在鎖住對方。通常邀約拒絕2-3次就不會再約了，如果還是一直約 可能。本來就會嫖了 界線要跟男友說清楚。什麼人會交什麼朋友...我正常社交圈怎都沒認識這種人。你要看醫生，不然男友遲早逃走。男友要遠離那些約嫖的朋友，不然你自己分比較快。物以類聚+1。看起來8成有去藏得更深才會你看的時候一直擔心。找個不會有朋友一直約他去嫖的男友~ 安全感才能累積。你一直很焦慮是因為你怕看的時候，驗證了你所想的，何必呢。異性緣良好->長很帥或很會喇妹 友人知道他有女友還約。嫖->友人白目或從以前就是知道你男友是有女友去嫖也沒。關係的那種人。繼續諮商。同時自問：非得跟這個讓你更沒安全感的男生。在一起嗎？  你應該是怕失去才會這麼緊繃，想拼命抓緊。但對部分男生來說，女生管得愈多，他壓力愈大，愈想逃。其實你可以有其他選擇，就看你願不願意為你自己負責。跟你在一起真辛苦。因為親友是為了他的安全，你是真的在查他有沒有對不起。你啊。老公有同事會上酒店 但從不會邀我小氣老公。所以會邀代表以前會 光這樣我也會不安。你要如何得知他沒有越線? 有也會跟你講沒有啊。分。可以讀下這本書  https://bit.ly/2Xf7ggQ。我讀完原文版 我覺得妳可能是焦慮依附。我不能接受另一半有會邀約嫖妓的朋友耶，平時好好。的當然沒事，如果妳們大吵呢?失去理智的時候，當有。人可以做媒介，難保不會越線。不過撇開這點來看，。我倒覺得妳必須先思考妳自己的定位，找回妳的自信，。不然妳再換一個對象也是一樣的。我相信 近墨者黑 為什麼他身邊三不五時友人約他去嫖?。那肯定是因為他就是能接受也會去嫖妓的人啊 不然?。疑人不愛愛人不疑+1 請繼續諮商。不是啊 他朋友知道他有女友還約嫖？這是真朋友會做的事？。不要說自己不會被影響這種話 朋友問題也很大好嗎。重點不是嫖的朋友吧 原PO當然撿她看到的說。到底是熟的還是不熟的 認真約還開玩笑 老實說真會做。還會留著訊息給她看到？而且搞不好沒幾次就說一直。真那麼不安又自卑 那還是換一個妳有自信又安心的。相信我 那種乖乖普男一堆。分手啊。嫖妓要找志同道合的阿 連吃雞都會找也有在吃的了。原po以為男人揪嫖妓跟揪買飲料一樣隨便問嗎。定位必噓。做些能增加自信的事情吧。「我知道男友很愛我，可是......」你的意思大概是這樣。。第一，那你不妨說說看，男友做過甚麼讓你覺得被他愛？。第二，手機定位了你還是不安，原因很簡單，男友是被迫做。這件事，而非主動、自願，雙方都不開心。。自信當然無法一朝一夕養成，就繼續花時間認識自己。在還。沒成功前，你應該想想自己何時能主動告知男友，請他刪掉。手機定位軟體。然後看看自己能否在沒有定位的情況下相信。他。如果真的試了也沒辦法，分手也未嘗不好，也許會遇到。一個更適合的人也不一定。。建議還是換一個啦 現在這種情況就算以後結婚了也不會。比較好。去看關係黑洞。觀其友知其人，不要不信邪。這種通常沒辦法撐太久，遲早有人崩潰認賠殺出。唉。aidaP突破盲點欸，要是某個朋友每次約都拒絕，哪還會一。直約下去！ 而且我相信不是一家人、不進一家門，有血緣。的親屬無法選擇就算了，表面裝得再好、會跟賤人保持良好。關係的人也絕對有問題，原po還不分的話，嗯...。沒自信不要交往害人好嗎。心理面做正念減壓讓身體與心靈同時放鬆。#緩解壓力  https://youtu.be/KTB3ub81IW8。情緒面使用 斷捨離   https://youtu.be/8bs7mjdbI7U