: 之前在財金社團認識一個女生那時對方對財金很有興趣想說有相同興趣也比較好認識 : 剛好自己在財金方面有實務經驗所以和對方認識 : 加了賴之後對方之後對方一直在問投資問題，感覺對我這人沒想了解 : 我也把自己懂的教她例如怎麼看大盤和法人方向.和避險運用等 : 所以教了一個月後對方開始冷淡那時保守獲利一個月都可以不錯 : 但教了後想和對方吃個飯，但對方就不太理了，之後的聊天都是感覺打發我，只有在台 : 股開盤會傳訊息，有時真的不喜歡這樣 : 請問這樣還要繼續嗎 真心覺得想交男女朋友找共同話題的人很白癡 就算你每個話題都命中他的喜好 但他喜歡的是那些話題 而不是你 真正產生吸引力的是這些話題背後的價值 例如外在的經濟條件社經地位外表 或是內在的價值觀人生經歷想法 所以就算他再喜歡財經 他也不會因為財經喜歡你 。但如果妳們連共同話題都沒有是直接秀職業身家和自傳價值觀。嗎？。一個女生連你講話都不會傾聽你還跟他認識幹嘛?。養公主嗎?。連開頭(外表)都沒有，談什麼經濟、社經啊? 邏輯錯亂...。當然只能從基本的共通話題先談啊。你可以聊時事,甚至多數人喜歡的話題。不是去找對方喜歡甚麼。重點在你自己喜歡甚麼。時事也是共同話題吧 有共同話題才知道在同一個事情雙方的。看法是怎樣。所以一定要看法一樣你才能聊嗎?。你先講你的看法,也不用先知道對方怎麼想阿。如果對方對這世界漠不關心,他還會吸引你?。總之你想聊甚麼就直接聊就好了,找話題沒意義。共同話題=\=看法一樣。所以為什麼要共同話題？重點在想法價值觀是不是一樣。聊共同話題根本沒意義。為什麼約會大多去吃飯、看電影，共同話題啊!。你把那些爬山看展覽的放哪邊？。還有吃飯根本不是共同話題，是人的基本需求。男女雙方剛開始沒共同話題，就吃飯閒聊，尋找共同話題。甚至討論愛吃什麼，也能找到共同話題，真不會想。有什麼好找的不懂