: 如題 : 有小模爆料我們電燒哥想約他的對話紀錄 : 裡面一堆 : “我很色” : “哥哥照顧妳” : “你是我的菜” : 把名字遮住一定被噓爆 : 沒內容內涵又不會聊天的噁台男 : 事實卻是他還奶妹幹不完？ : 是不是其實有些時候 : 聊天技巧跟內涵就不是那麼重要惹>< 這是假議題吧，結論不就是有錢就可以超越一切嗎 像是對岸英雄聯盟職業聯賽，以前人氣隊伍RNG 在Karsa前五個都不算是帥哥，也不見得很會聊天 照樣女友正的跟什麼一樣 補圖 https://kknews.cc/zhtw/game/2zjvqb9.html 跟遑論一堆草粉的，或是粉絲自己貼上去的 一個打電競的就可以這樣了，各何況是羅志祥這種一年賺六億的 這次他惹到的前女友也不是普通角色，背景跟後台很硬 小豬只能求她輕放，或是挽救他的名聲 不然在毀三觀的情況下，大陸市場大概去了了 最後如果復合那才跌破眾人眼鏡 我是覺得台灣明星藝人什麼樣大家大概都心知肚明 但每次惹到對岸女人真的下場好像都非常慘 看看陶喆從此一落千丈就知道了 不過，小豬微博粉絲卻反轉，增加快上百萬人 因為一堆吃瓜看熱鬧的 他到底在對岸紅不紅？ 當然紅，粉絲有6538萬人欸，台灣人口的好幾倍 光那則道歉文章下面留言就80幾萬則 https://www.weibo.com/luozhixiang?is_hot=1 至於羅志祥有沒有魅力？這肯定是很有魅力的 不只外表，還有綜藝節目搞笑跟講話，就算是一般人女孩子也會喜歡他吧 你說他撩妹口才好像不好，那是因為他直接省略試探環節，直球對決了 沒辦法，誰叫他是羅志祥 。實話的確是，有錢可以墊身高補長相。有某個區塊的女生以錢看人的。結論是他為什麼要找個對方家世後台硬、對方個人實力也。硬、自己工作環境還不許亂搞、還硬要亂搞、還要賺錢、。還要對方能接受原諒這一切？我們來想想，他如果找的是。什麼都配合他只要錢的對象，或是去一個根本不在乎三觀。正不正的工作環境，或是老子賺夠了不賺了名聲也不重要。了，或是他根本沒有這些有的沒的行為，就是說，以他的。條件，他只要少一個願望，不就沒事嗎？。就像有些人明擺著我就是渣就是爛就是沒想負責沒在在乎。未來，什麼父母子女其他人我都可以讓他們知道，他們難。不難過我無所謂，或是他們也無所謂我做些什麼以及公不。公開的，明碼標價，願者上鉤，那就周瑜打黃蓋，人家說。好的，雙方開心著呢，不要犯法惹到其他人，也沒那麼多。人憤慨吧，不合就自己閃，總是其他人還能有足夠空間，。不過今天形象做那麼大，同時刻意隱瞞對象，跟周瑜黃蓋。可差多了吧。林宥嘉好像....還好？？。塑膠味 臭。RNG貴婦團 為什麼有些塑膠味？。因為當初羅志祥要靠女方幫忙阿哈哈哈哈。九年前他才剛要去大陸發展而已吧。我不會講話，但是我長得帥，有錢，老二猛。每個看起來好都好怪......。帥又有錢，看臉。粉絲人數竟然比吳亦凡多 扯。但是那個女生擺明不想理羅啊...。沒理他的才敢拿出來講啊 吃他那套的現在拿出來不是被。當小三打死。RNG也是賺超多的吧..錢還是很好用的。你好像講到重點了。名氣才是。帥重要、錢其次  啞巴也能當聊天大師。女生就看這兩個 看內涵什麼的 你以為喔。現在女性才不管內涵好嗎。這篇才正解，直接直球省時間。想打炮而已管什麼內涵。在那拐彎抹角繚妹是在騙沒人要的爛妹啦。一堆人搶著吃的妹 羅這套才是絕學 直接秀自己價值問。對方要不要反正對方也是看這些 省一堆廢話。他出國喝茶都自費還給小費，給蝴蝶一堆包包，你有錢也。可以照三餐喝茶，跟愛情無關