（文長） 我男友一個禮拜前回老家載他姑姑 他姑姑把車窗弄壞了，然後他就拿個膠帶黏穩就一直放著 之後過了一個禮拜 我們要回家的時候發現車窗掉了 他就很緊張，因為車上沒膠帶只能用繼續用本來快沒黏性的膠帶硬黏 確定可以以後他就開車過程一直戰戰兢兢 之後在上高速公路前我們碰到一個三十秒的紅燈 他就立刻要我過去後面扶那個車窗 因為那時候我很累還沒反應過來 三十秒就過了 他就不爽爽怪我幹嘛不去坐後面 就態度差一直碎念 我後來就去後座幫忙 後來扶到一半我就講說 這是你的車 我也不會管你 只是你該修理的時候就要去修 好嗎 他就有點不爽說 我哪知道那個膠帶會掉啊 後來在車上有點小爭執 之後回家在停車場大吵 我的想法是 我只是當下反應不過來我後來也幫忙了啊 自己的車為什麼不會自己顧 明明知道車窗掉下來的會有多嚴重為什麼還不去修車 有七天的時間給你修車也懶得去只會在家裡打LoL 修車廠就在你家正對面 現在出包我幫你擦屁股還要態度差 他的想法是 我怎麼知道玻璃會掉我把他黏死欸 你為什麼不幫我 我爸也說可以撐啊 你在副駕駛很廢什麼事都不用做了是在吵啥 我們越走越穩定 但我男朋友有嚴重的拖延症 所以跟他在一起其實有點累 很多事情都要我幫他記幫他提醒不然他永遠都不會做 像是修車我以為他會自己去弄結果也是變這樣 有時候真的覺得很累很孤單 平常相處都很開心價值觀那些也都很合 但我就是覺得如果真的結婚 每天都這樣我會很累 對方也不是不能溝通溝通完就是好那幾天 之後就又變回來 希望大家可以給我點意見 題外話 上次我在廚房準備兩個人隔天吃的便當不小心燙到手 因為真的很痛根本沒辦法不沖水 但我還是盡量清了廚房 到真的沒有辦法的時候才請他過來幫忙 他的反應跟我預測的一樣 就是一臉打擾到他玩遊戲的臉 後來又吵架 內容大概是你幹嘛要做便當啊 做了又燙傷 又在那邊浪費我的時間 雖然後來又和好了 提起這件事只是覺得很像只是雙方立場對調而已 （我後來都自己煮自己洗自己清，但他還 是有意見唉） 。別等結婚後再去婚姻板抱怨 現在分比較好。車窗那個他根本智障好嗎......。......你值得更好的。結婚前腦袋進的水就是婚後流的淚，你把他這種個性套。到各種事情上，然後想看看有沒有辦法這樣忍受到他死。掉為止。。放過妳男友快點分手。要就是幫忙處理，他心情美麗，你們氛圍自然好，不然就是換。一個，比較乾脆。。姑姑用壞的，結果她沒事，其他人吵成一團。對了，如果要結婚，不要生小孩，不然會覺得帶了兩個孩子。他配不上你。一定很帥qq。拖延症如果我提醒了兩三次就會去做，還可以接受。但。便當那件事我不行欸，就是人品的問題啊，就算是朋友。燙到手，幫忙或關心一下也是人之常情吧，何況女友欸。你去扶那個玻璃到時掉了砸傷人他一定先怪你啦，跟這種白。目在一起生活很丟臉。自找的。現在不分 坐等N年後婚姻版發文。車窗...會造成危險的事還拖 然後這種人還有女友。我覺得比起你們價值觀不合的部分 他智商低得令人擔憂欸。觀念不合，感覺分了吧。這兩個都是大雷的缺點阿    這只能勸犧牲你保護其他女孩。兒了。要是掉了會害到人吧 有夠自私。天啊。已經不只是拖延了吧。他的問題不是拖延症，是他覺得妳為他做什麼都是應該，做。好是應該，做不好要賠，而且他說妳很廢妳完全沒反應嗎？。要是我我會爆炸欸！。會因爲打遊戲誤事的都不能要 註定撿角。他打遊戲的時候拖延症就會突然好了。這個不行啊，除非你覺得以後小孩都是你照顧，家事你全包，。他一直打電動也沒關係，。他已經覺得妳做什麼對的事都應該的 做錯就是妳自己的問題。然後遊戲比妳更重要。談戀愛開心，感情穩定未必適合結婚。理想的結婚對象最好要有幾個重點能力：溝通、情緒管理。、問題解決能力。你男友有啥？。別奢望他結婚或有小孩之後會改善，你只會更心累而已。千萬別以為結婚會改善,結婚生子只會越來越糟糕而已!。我跟妳說，我每個月有10天早上可以聽到鄰居崩潰叫。老公起床半，大概是“XXX起來！九點了！我真的要出。門了，我要上班了~起來！”，大概都要叫個半小時到。一小時，有時候可以崩潰到哭著說“我受不了你了，你。昨天怎樣怎樣的”（聽不清，但我已經記得男方名字了。XD，男方會回嘴但聽不清）,昨天下午還聽到她大哭著。嘰哩咕嚕一直念（糊糊的聽不清楚）,我想告訴妳如果。婚前妳已經對他的廢物生活習慣感到困擾，婚後只會。更崩潰，可能妳要擦他屁股自己要上班還要帶小孩，勸。妳把腦子的水排一排想清楚。玩遊戲都不拖延的。執行力很差，粘車窗也是一股窮酸氣，沒有格局。建議你。找新男友，而我是你最好的選擇。有興趣私我，我車都找。平偉修，不會有維修的問題。。看起來妳已經多一個大小孩了。妳很幸福噢。超級廢的人啊！可以打電動一個禮拜不能花一個小時去修。車窗...你做什麼都是應該的，做不好還會被嫌，這種豬。隊友你敢結婚喔？頭殼壞去 分手才會讓他醒過來。千萬不要結...。我是你的話，早就分手了。分了吧 感覺是個不夠成熟的男生。不錯啊等結婚還有更多痛苦的喔。幹嘛不分 你有這麼缺喔。姑姑玩車窗嗎？還是車窗剛好壞了？。妳根本就是他媽啊。分！。要結婚就要把他缺點放大不看優點，覺得可以接受再結啊。，生完小孩這些缺點都會累死妳。反正不會分 就別抱怨啦。妳應該離不開了，也只能忍耐下去。。拖延症沒救，你生小孩的時候他繼續拖怎麼辦?。這叫越來越穩定???。生小孩，他只會玩遊戲不幫忙，信不信妳拜託他，他還會一。臉不爽覺得顧小孩是媽媽的責任。這麼廢的男友你還敢跟他結婚喔？。乾好廢 可以結婚但不要生小孩 因為他就是一個小孩。哈哈。分!!!!!!!!!。就算再愛，感情遲早被磨光，有了孩子後更是會光速消。耗你的感情，三思。後來想想我老公以前也是這樣的一個人 但為了我們的。關係改善很多 幾乎都不會拖延了 也滿會照顧孩子的 如。果他真的想維持你們關係他一定會改 如果沒有 我覺得。還是趕快放生吧。哈哈哈哈。這種婚前就這樣....。他的原則就是「你不要麻煩到我」，這樣你看不出來嗎。賭你抱怨完還是不會分啦。放生吧。車窗的超白癡。不用覺得婚後會很累，現在就已經累了不然不會分享這。篇文不是麼？ 不解決拖延症等你們結婚就會變成專門幫。他擦屁股收拾爛攤子的傭人啦。這人不行。車窗完全不行 這種安全性的東西。你確定你要這樣跟他一輩子嗎？。先發制人啊，先嘴他姑姑怎麼那麼不小心把窗戶弄破，你還。用智障方法處理，到底會不會？對付這種人比他兇就好了。想想如果懷孕 他覺得陪你產檢是浪費時間。現在就覺得累 結婚以後只會更累。如果妳可以接受他把遊戲看的比你重，那妳有做牛做馬的。心理準備就可以繼續走下去！。既然有這麼明顯的性格問題，妳怎麼還想有一天可以結婚。不是拖延症 而是沒有責任感。沒什麼處理能力的感感覺。這種你都有辦法穩定 我也覺得妳只是講講 期待妳之後抱。怨生小孩對方有多誇張的行徑文了。請妳想清楚喔！。他到底有什麼好呢？。版上好男人很多，別選一個沒出息的智障。等結婚再去婚姻版改幾個字抱怨，反正你們很合相處愉快這點。小事沒什麼。。分吧男的觀念差成這樣 這樣叫越來越穩定...。此非良配，塊陶。。很累就分手阿....。沒次看到「除了這個.其他都很好很合」就覺得呵呵。真累。交往久就叫穩定嗎。扶什麼玻璃啊 這什麼破車 丟臉死了 車牌上是不是還寫台灣。省啊 快逃吧 這種沒膽當的 整天打遊戲還敢靠邀。QQ ... 完全是我的相反，我都馬上修。這樣哪有越走越穩定。這樣叫價值觀很合喔？哈哈哈哈哈。這不是拖延症 這個是3c沈迷 看看統神 馬咧被打擾還會。去打老婆（雖然很懷疑是炒作。有拖延症另一半+1，常常都要講到自己受不了要聲音都大了。才願意動起來，覺得心累（煙）不過至少我家這個不會發。脾氣或打電動不理人，勸妳三思。關鍵字 統神 打老婆 然後第二個視頻 看看吧。這種廢物都有人要。一直催一直念他，你是想當他媽還是老婆，自己想清楚。妳不是沒唸過他 所以該做的溝通也做好做滿了 他還是如此表。示妳對他的不滿他沒有覺得應該做出任何改變。前男友也是遊戲擺第一，讓我覺得自己很沒價值，分手後過。的非常開心，給你參考。車窗事件跟廚房受傷事件，他反應都很扯。所以接下來妳只有兩個選擇 一是忍耐他的拖延症一輩子 二是。看清你們其實就是不合只能分。有87%只是上來吐吐苦水，po完後心情舒服了繼續這麼下去，。過幾年換婚姻板繼續吐苦水。pua?。這樣怎麼算越走越穩定啊，根本問題一堆，結婚妳人生就毀。了。可以分手了， 如果他藉故跟你吵架，他情商並不好。越走越穩定？。這種人也有人要 到底多帥。可憐哪...。魯蛇無誤 一輩子就這樣了吧。這樣就是價值觀不合吧XD。碰到這種白O我會建議妳去買一塊車窗砸他。拜託放生……他結婚之後一定一樣德行……。這叫做 穩定嗎？ 你自己都發現問題了，答案也很明顯，還。要自欺欺人嗎？。到底為什麼這些奇葩都會有男女朋友給他們虐。分。你的文裡面我完全看不到你男友的責任心 自己好好想清楚啊。！不要浪費青春～。分手 快點。其實你們真的可以分手XD 因為你說你們越來越穩定，而且。他的症狀你都知道，而且是你無法接受不想接受，為什麼。不提分手呢？是在等情人節嗎....。如果你是幫傭那要記得領薪水啊。越走越穩定是指甚麼? 這你還不想分是想當一輩子僕人?。為何要臉過生活啦，這哪裡穩定。*看他的臉。...你是聖母嗎。這種男人居然有人要 哈哈哈哈。笑死 果然談戀愛整個智商低能化。分手R幹。這種妳也要。他開的車，是你想要或需要坐的嗎？妳做的便當，是他有。想要或需要吃的嗎？我們有會為了想要或需要的東西，去。付出需要得到的成本和承擔相對應的風險。而對於不想要。不需要的，就算有其價值，不表示沒有相對應的成本跟風。險要承受，當成本跟風險超過自己的底線，或者相對於其。價值，個人覺得達不到CP值的時候，就不會去選。他應該會讓小孩哭兩天才餵奶換尿布，虐嬰。妳說他開的車，你們一起坐的，他要自己處理好，這個標。準套到妳身上，妳做的便當，你們兩個一起吃的，妳不也。應該要自己處理好....後來他的抱怨，跟妳之前的抱怨對。比起來，我覺得不是他態度不好，而是前者你需要，後者。他不需要，你為何不選擇一個他需要的事情去做？那時候。你再跟他抱怨車子的事，我想他比較能接受。你他媽嗎。寫得出這篇 還能說價值觀很合越走越穩定 真是看不懂。請不要放生這種東西，太可怕了。但他確實配不上你，也。是你的選擇。。快結婚，別放出來害人。最後，燙到的時候，應有的處理方式應該是趕快沖水跟擦。藥，後續沒處理完的，簡單處理或找人簡單處理，隔天傷。口就會好很多了，拖更久只是更久才會好。請不要放生這種東西，怕豹。我要說他真的配不上你不用。懷疑，但這也是你的選擇。。所以你們價值觀哪裡合??。你是不是對穩定有什麼誤解 穩定妳還覺得累??。聽起來就男朋友超廢啊 妳覺得自己超廢嗎 不然為什麼。要跟這種人在一起。便當那件事完全不行欸.........。說這麼多，就是因為被弄過，在公司在家裡，都被這種弄。過很多次....第一，做需要的事情，受益者不需要的不要。強行買賣，第二，要求合理的回報，甚至是溝通談好過的。，不要那種不對稱的、對方被事後告知的、對方做不到的。、對方死都不願意做的，第三，學會處理事情，裝可憐只。會讓你自己越來越可憐，不要垂涎眼前的同情，一個一般。人，能同情你多久？你可以自己回想一下，你裝的可憐最。後是不是搞得自己最可憐，最後，有不滿去找對方處理，。真的超出自己接受的底線跟時限，就是提離開，甚至直接。離開，自己的人生總歸只有你自己能負得了責，你要怎麼。跟他相處，沒人有權干涉。超沒責任感你敢嫁^^？。最後持平一下好了，你文章裡，有太多的你以為，你的自。己以為，跟事實出入甚巨的時候，生氣抱怨都只會讓事情。惡化，對事情第一要認知正確，第二做法要正確，什麼叫。正確，就是說你的處理方式也會決定事情跟關係的走向，。你想要的結果是你的做法可以達到的嗎？如果這個人要能。自己去修車，你能做的是給個糖，你願意給嗎？或者我給。這個人修車，然後要他給我做一件事他願意做的也做得到。我覺得公平的結果，你願意接受嗎？不願意的話，你是想。繼續找辦法或暫時讓它就這樣，還是離開？主觀意識強的。人，與其去自以為別人會怎麼做，不如去想想自己以為自。己會怎麼做，會比較能得到建設性的快樂。最後的最後，去找個他的行為，真的跟你以為對方該有的。樣子，一樣的人，然後想辦法讓對方願意跟你在一起一輩。子，problem solved。完全不行啊。分手好嗎？。車窗掉下來哪裡嚴重？？不想修，到目的地再用膠帶貼。好就好了。是有什麼好恐慌的。。好可怕。快分然後 來找我吧。你要跟生活白癡又不貼心的人結婚喔。時速100多關係飛出去的玻璃不是開玩笑的欸。看起來真的有夠智障。爸爸說可以撐就可以撐 爸爸說大便可以吃他要不要吃？這。種智商的男人你真的敢跟他過下半輩子喔？真勇敢。這男的完全不行啊 還結婚勒。快逃。這種為打電動而碎唸的我不行。分啦 這種男人只會抱怨 只能跟lol在一起。碰到雷王欸 還不快分？。其他不需要幫的小事就算了 燙傷沒辦法需要他還一臉。嫌棄？？。原PO是瞎了還是男生有什麼長處？還是妳只是習慣了？。不覺得車窗用膠帶貼很白癡嗎？更別說要人扶了...。車窗壞了不換 是因為很窮嗎......。妳這不是價值觀問題，是人品+智商問題吧...。塊陶啊！。很明顯 磨擦問題不少 你如果能接受就繼續忍 如果不行。趁早分開 早點遇到對的人。你們的穩定在哪呀 感覺就是雞毛蒜皮的事情每天都可以。吵啊XD。原po你醒醒好嗎 一般穩定的情侶不吵這些。你委屈求全才換來的價值觀很合以及感情穩定。你對穩定的定義很特別。重點是，為什麼姑姑不自己去修？。誰弄壞的誰修，這很合理吧？明明姑姑用壞的，卻是你。們在吵架？。母子不要偽裝成情侶好嗎。要是我就會說，叫你姑姑來扶車窗膠帶啊，不是她弄壞。的嗎？為什麼是我們要處理？。真可怕，為何要忍受這種男人？自虐嗎？。用膠帶黏著還開出去也太瞎。窗戶那邊笑了。。這種妳還要？還覺得很合？越來越穩定？是沒有其他選擇。了嗎？。快分吧，不然以後家事&小孩你全包。超雷男友…他根本不在乎你吧…。車窗那個除了拖延症之外，他是不是覺得修車窗很貴？。如果經濟狀況這麼嚴峻的話，不用急著結婚啦。這狗屎人 踩到了擦不乾淨還會臭哩。這男的是智障媽寶 快分。呃 這男的把你的付出看的理所當然。你要直接告訴他你的感受。推推文的betty大的分析。膠帶黏車窗  好窮酸 可憐。這男的你也行...。他只有想到他自己。哪個智O車窗會掉不快去修的 感覺若不是車子壞到不能。開這種人是不會去修的，等窗子掉車內或車外就有得瞧。分。這麼雷的人你還不是起手式他什麼都很好只有這點不好。，那就送妳兩個字活該囉。黏車窗還要扶?這情節是搞笑片了吧?。他認為遊戲比你重要。腦袋有洞，這種還要。沒事啦 我們婚姻版見 呵呵～～。建議考慮清楚 結婚之後只會更慘。會覺得累這是內心深處有種想離開的念頭 快逃啊。聽你描述都是價值觀不合啊 合在哪？。拖延症真的會很累  你最好想清楚。他是蠢蛋嗎，叫他滾。這不是拖延症，是廢。不用找藉口安慰自己。關鍵字 :。平常相處都很開心價值觀那些也都很合。哪裡合了，不改不分就吞下去。結婚後再去婚姻版發。車廠真的就在他家正對面的話他這副德性真的太扯。嗯..這個男的很沒擔當..你值得更好的。起手式正確～這種都不敢分啦，等妳忍無可忍就知道後悔了。芝麻蒜皮的小事。男友也有嚴重拖延症，他都覺得我幹嘛那麼急，真的好。心累...。他的問題不只拖延症好嗎...對你態度超差的你還吞得下。去。這不只拖延症了吧...。超廢的= =真的很合你就不會上來發文了。車窗快笑死。怎麼好像家裡長輩。XDDD。重點好像不是拖延症，燙傷那個根本不在乎你啊啊啊可以。分手了吧！！。車窗不修他竟然能忍....。這種我不行啊 結婚之後更痛苦而已。喜歡就好。妳確定你跟他價值觀很合？！我旁人看覺得超不適合。的！而且他完全沒有疼愛你和照顧妳的心，他只想玩LO。L，然後妳很煩！。我天 目啾隔到喇仔嗎 還不分手是在做功德？？。看原po之前的發文紀錄 只能說妳找到爛人不意外 先改。變自己吧。已經不是拖延症問題。說個笑話 一起執行事務覺得累 轉身就說雙方很合 XD 到底是。什麼合? 床上嗎?。分。居然還催眠自己對方和自己很合？以後如果生小孩鐵定。是打擾他玩遊戲啊，很沒責任感欸...。拖延症？是巨嬰吧。拖延症只是呈現出來的果罷了 妳要思考的是怎樣的個性。形成這樣的果。這不是拖延症而已 是…一個超糟的對象  加油啊。車窗不修...有經濟困難嗎？。上來發文的 九成該分手。車窗的處理方式一般男人根本不會這樣做    還敢罵女友。便當事件也超雷  這種魯蛇妳竟然當寶。真的覺得分手，因為有我老公的既視感，過來人告訴妳，。真的很累。還有妳以為是拖延症 事實是他根本被動懶散到不行只想。廢 除了可以爽的 其他的根本不當一回事碰都不想碰。這種腦殘你也要???。妳以後就是florasflanaa鄰居的那種樣子了。分手好嗎，鬼遮眼了。感覺你男友常常都在怪別人的錯。很好奇他姑姑是有多猛把車窗都搞壞了？有練過詠春拳。嗎？。他還很幼稚，看妳要不要當他媽媽或姐姐一樣等他長大。才結婚，有沒有耐心等到那一天？。這不是什麼拖延症，純粹是他有後路，其他人 包括妳，可。以幫忙擺平這些事。那他幹嘛出力？妳不覺得妳變得很像。黃臉婆嗎？溝通？有進步才叫溝通欸，你們是純粹妳唸他。而已吧？。看你要不要犧牲自己拯救某個女孩。妳是不是有被虐傾向?。上來問的 一律分。但是她們個性趣都很合ㄟ 分手好像很可惜。醒醒。所以你選的阿。他就是知道有人會幫他用才拖的，實在沒有人幫忙就是拖。到最後一刻。我覺得不行= =。車窗壞掉還敢上高速公路 拜託不要害人好嗎。哪裡越來越穩定 自我感覺良好。你確定是越來越穩定 不是你越來越妥協於他？。拜託分手...等紅燈在快車道下車是想死嗎。你又不會分==。手受傷還在打遊戲不想幫忙比較嚴重，這跟拖延症無關。哪邊越來越穩定？？？車窗那個超級扯的。這個分類怎麼沒被噓爆。雷包。趕快分好嗎？等到結婚再來哭就來不及了！。你看看婚姻版那些，只能說慢慢放生吧也放過自己，他不會改。也不會為了你改，不然離婚率就不會那麼高了。妳都不覺得這男人超爛嗎= =。很傻眼，車窗壞了不修竟然膠帶黏，快換男友吧沉迷電動絕。非好事。。談戀愛是談開心的 不是來給自己找麻煩的 你一定要找一。個巨嬰來當男朋友嗎？。穩定都是假象，你像是帶個大孩子的媽，別忘了以後還要生小。孩子，那才會真正吐血。。自己煮還要自己洗自己清，可憐哪...。沈迷遊戲的有好人？我個人是沒見過啦。我是男生，對於這種態度也看不太下去。妳條件真的。有差到要將就？！。“玩”遊戲是可以，休假打打電動就算了。打到對於。你近乎不顧，這不合理了吧。...什麼鬼。拖延症沒救的。這也可以吵。喜歡吵架就跟他結婚囉。這處理事情的態度妳跟我說是出社會了?。出問題不一次解決好然後一拖再拖?。重點是車窗本來就該修的 用黏的能撐多久。車窗不修雷暴 然後我跟你說這種電玩擺第一的千萬不能。要，他愛電玩絕對比你多，最後只剩下你自己哭哭他還。會覺得你有事嗎？ 過來人經驗談。不要想說什麼好像價值觀很合啦分手可惜之類的，未來。你還是能遇到價值觀很合而生活習慣更合的人。想到親近生侮慢這句話。我覺得他的智商…怎麼會有人覺得車窗用。膠帶黏就可以…。推文betty大可以回文了 分析超精闢！。betty太過理性，原po就是個我不爽都男友的錯，沒用的