: 大家好 : 如題 : 最近在使用交友軟體 : 遇到一些男生剛開始聊天就搞曖昧 : 明明才剛認識 : 就說很喜歡我 : 要約會之類的話 : 然後聊得很開心這樣 : 但是有幾個男生突然沒有訊息 : 就這樣消失了 : 我肯定沒有說什麼不該說的話 : 請問大家有遇過這樣的情況嗎? : 正常嗎? : 謝謝各位 玩交友軟體的心理建設的部分，推文已經多有所舉例，因此我就不再多說什麼？ 但是你說到你沒有做錯什麼？但是多的是說者無心，聽者有意， 要問對方才知道你到底有沒有說錯什麼？而且即使你真的沒有做錯什麼？ 但是事實上你也沒做對什麼？或者說你根本不知道你要什麼？ 你想要的是一段穩定的關係？固定性伴侶？偶爾可以打砲的砲友？一夜情？ 同樣的，你沒有去試著理解這些所謂喜歡你的男人到底要什麼？ 一段穩定的關係？找小三？固定性伴侶？偶爾可以打砲的砲友？一夜情？ 我也有在交友軟體上遇到這樣的人， 我那時候想要找一個女朋友，所以我都跟交談對象表示純聊天不聊色。 因此我遇見了A也想要純聊天，我們就聊的很愉快，甚至還加了line， 我們分享彼此的生活的點點滴滴，甚至還彈吉他給我聽。我們聊了三個月， 我提出要不要見面，對方表示拒絕。 我也有表達我滿喜歡她的的訊息，她也表示我不要講怪怪的話。 我那時候想說可能關係還沒到先等等，當然也開始物色其他女生， 後來她暑假要去北京遊學，因為她不太知道她會不會搞定翻牆問題， 所以非常焦慮害怕我會不見，我當時也有安撫她， 她才跟我說她之前在這個交友軟體上遇到一個交大也是純聊天的， 我通常稱他交大純聊男。也是像我一樣很願意聆聽她說話， 但是她那時候沒意識到應該加line，所以都用交友軟體聊。有一天她手機當了， 把手機重啟之後，原本交有軟體的聊天室也重啟了，對此她非常傷心， 她就重複在這個交友軟體上刷，想要找到交大純聊男。 因此當遇到我這樣也是純聊天的人，就不免非常害怕失去， 我才意識到我被當成交大純聊男的替代品。 這部分也是要告訴原PO，你不要太自以為是，你覺得沒有說錯什麼？ 那是你覺得啊，有些時候是說者無心，聽者有意，聽到的人反而覺得你有言外之意。 接著，A要去北京時，同時我也在跟另外兩個B和C女生聊天， B和C聊天的時間都比A少了一個月，其中一個女生B聊天的時候， 我還開玩笑地說問了要不要見面？對方居然馬上說好，我還傻眼了一下， 但是還是把時間訂下了。可是要見面的前一天B就說不行，她那天臨時有事情， 我不能去找她了。我當然下意識覺得這只是委婉的拒絕而已， 正想說我應該要給自己找台階下的時候，她跟我說到我幾月幾日有沒有空？ 換她來找我好了，我當然喜出望外，馬上一口答應。時間就快轉到見面那一天， 見面那一天B打扮的超正式，因此嚇到我，覺得我自己穿著超爛。 交往之後我才知道她前幾天為了這一天的見面，還把全部閨密問了一遍， 還叫閨密陪她挑了三天的衣服，逛到閨密都抱怨連連。 當然到最後我也就跟B交往，她也成為了我第二任女朋友。 這又再一次發生了說者無心，聽者有意了，沒有多少男人會認為女生是真的臨時有事。 因此你自己要想盡辦法事情緩和過來，讓男人覺得你並不是在拒絕他， 並且對方清楚明瞭你真正的意思並且給予對方表現的機會。 你隨意讓喜歡你的男人失望，那你之後選到的男人大多只會讓你絕望。 好男人並不會從天空掉下來，天空掉下來的只有鳥屎。 回過頭講A，她去北京之後翻牆過來分享北京的照片，我仍然有回應， 但是我已經開始跟B在曖昧並且約會了。等到A準備回國的時候， 我已經反過來去B的縣市去找B約會了。最後A回到台灣，我已經單膝下跪在B前面， 請求她跟我交往了。當然後來為了兩人的安全感，我們一起把手機的交友軟體刪掉了， 而我也漸漸沒有跟A聊天了，同時我也步入了交大純聊男的後塵。 講完這個故事就是請原PO你要意識到你自己雖然是被追求的那一個， 你有權利挑你想要的男人，但是那是建立在這些男人挑選了你的基礎上。 若你還是不懂我的意思，你可以去西洽版看看很紅的よむ的同期ちゃん故事， 並且仔細觀看下面的推文反應。在現實狀況下，女配角一定會贏得情場上的勝利， 而女主角只能活在自己的夢中。沒有多少男人想要在情場被虐， 因為不論男人甚至是女人，多的是想成為另一個人心中的唯一，而不是第一。 至於找小三、固定性伴侶、偶爾打砲的砲友、一夜情我並不熟悉，就交給其他版友幫忙了。 女人總是不爽男人留有前女友的東西，並且就下意識認為這男人還愛著前女友， 比較不愛她。事實上男人的想法是： http://i1.hdslb.com/bfs/archive/056c87392d980a097b470b5cd48a6660919a84a1.jpg 不好意思，我沒有打得很清楚，都有分享生活，我原文改動一下，謝謝你的指正。 若論才藝還是外貌，A都是這三個之中最出眾的， 但是愛情之所以會發生是你會選擇同樣喜歡你的這個人， 而不是選擇最出色的那個人。 小孩子才做選擇，我懂。 對不起我沒有上噁男名單，我可悲又可恥。 所以我就是意識到這一點就馬上跳船了。 A會不會被打擊我並不清楚，但是我就會像原PO她所遇到男生那樣立馬跳船。 沒ㄟ，因為過不久就沒聯絡了，但是有讓女朋友知道有A女。 這種說法就弱掉了，我會表示女人在同意跟我交往之前，老子就是單身， 單身沒有專情的責任與義務，專情是留給擁有男朋友頭銜的人做的。 我可不是亂槍打鳥，講得我好像有洞就60分，而是這三個人我都很喜歡， 但是我可不想當花蝴蝶的裙下臣民，我只需要當某個女人的真命天子就好。 真正愛你的女人可不會讓你委屈自己的。 若不是我們有上帝視角，不然身為男主角只會覺得同期醬不喜歡自己， 而後輩超喜歡自己。 戲劇效果加上努力讓成功機率變高 你這種說法就見仁見智了，退一萬步就算是你說的那樣好了，那又沒關係。 我需要一個女朋友，而不需要一個條件最好的女人當我女朋友， 交往又不是選美大會，條件最好又不是必要因素。 你這種說法就像是林志玲看不上我一樣，對此我根本又不在意啊， 我並不是非得林志玲當我女朋友，我只需要一個願意愛我的女人當我女朋友就夠了。。講的很好 推。但為什麼都是女生跟你分享生活，你都沒分享生活？。喔，我還想說那個女的條件應該很差，飢不擇食。推 寫得很詳細。推 愛情之所以會發生是你會選擇同樣喜歡你的這個人。過期醬跟後期醬我全都要！。推推推。嘔男　＋　１　理由：欺騙Ａ感情。A女 只是要找聽眾  沒有要當對象   沒有錯吧。A沒有熱衷在尋找男友 所以你交女友也未必會對她造成打擊。同期醬可愛，但現實我選後輩醬。推。看了覺得上交友軟體好辛苦。。。。我想問後來你交女友後有給A女知道嗎？。推，不過會有人來說你不專一、亂槍打鳥。交友軟體是有啥好專一。這篇寫的很棒。說真的不是男生要亂槍打鳥 而是被生活與現實所逼迫的。首先你要有幾個選項在身邊。你講的東西正確，但板上很多女生完全無法理解，她們認為你。要喜歡她，她怎麼做都是對的，不應該做任何其他事情委屈。自己。她害怕失去像你這般純聊天的朋友，你交女友後又不聯絡了，。難道不會好奇嗎？。她多少會在意吧？。那些女生會覺得，你愛她這一切都應該甘之如飴，所以不委屈。我是女生 這篇正確。讚啦 目的不同真的不該浪費時間在不對的人身上。推，寫得好。優質好文 不推不行。二樓怎麼這麼偏激，看了真想吐。同期醬已經變成做夢過期礙事醬了。這篇文的觀點寫的很中肯，推。二樓的言論是怎樣...。推 想成為另一個人心中的唯一，而不是第一。為何交往要單膝下跪？。推。感謝二樓示範「說者無心，聽者有意」XD。因為其他線的女生條件比你好，結案。。好文。交往而已下跪 真是丟盡父母臉。可以。推推。講的很棒欸。