之前看日綜神舌，有個來賓因為駕照考自排的，整場被主持人和其他來賓恥笑。 一直被說ダサい (很土、俗氣) 我考駕照也是十幾年前的事，但男生只要考自排駕照，基本上也是會被笑，即便大多人 以後也只會開自排車。 不知道現在年輕一輩的，會不會有這種想法? 我不一定要開手排，但有得選，反之你沒得選 你這樣被嘴真只是剛好 我還是有資格嘴，因為是開手排車 但我在美國，所以駕照沒在分手排或自排，機車也沒分重機或一般的。 男生不也一堆去考重機，也是得學打擋啊 同意，明明也不是多難的東西，爭扎個幾天就會的東西。 拍謝，我還是有資格嘴你廢。 我買了人生第一台手排，也花了好幾天適應，中間狂熄火 我想反問，為什麼我不可以有優越感? 君不見版上一堆人在講享受操控的樂趣，不會開手排，就是少享受到操控擋位的樂趣無誤。 順便一提，我剛開買的Mustang GT去上班時，老闆看到第一句問是是手排還自排， 如果回是排，那多丟台灣人的臉。 我在LA，也有碰過做高級車出租的有錢人，他寶時捷或雙B也只有手排，理由是會開手排 的課人，才懂的珍惜和愛護車子，不會在車內抽菸或抽大麻。。無感，考駕照來放的比較好笑。我五年前才考的，考手排。我十年前考 駕訓班教練會強力推薦自排。身邊多數人也都是自排 除了頭文字D粉。不一定~但至少需要的時候，不要什麼都不會~。我都碳烤雞排。買不買得起手排才是重點，考手排結果一輩子開不了是有。毛用。一開始報手排課程 開了一天立刻轉自排班  給你參考。就一堆手排廚在吹而已，真的細問就會發現別說是持有、常態。使用，幾乎都是拿手排駕照沒真正上路過的在開一嘴好手排。。然後別再說除了貨車、跑車，想開手排只能去撿二手老車啦。最近剛出了Swift Sport，80萬又是能兼顧日常使用的車型。但真會買單的又有幾個人？。日本人嘴這點也是很好笑，明明他們國家也是自排占絕大多數。正常，大學同學也只有我考自排，被笑超久。有手排也很少有機會開。我當初報駕訓班也是被教練勸去考自排，但我還是堅持手排。也拿到手排照。考手排之後開自排輕而易舉，反過來卻不可能，光一個上坡起步。就嚇到閃尿。多會一項不好嗎？！。我男生考自排 誰管你這麼多？我身邊一堆考手排 連上。路都不敢上路 會開比較重要。實際上路比考試還簡單啊，不懂有駕照還不敢開車是怎樣的。情況 xd。我女的，有手排駕照跟大重機駕照，那我可以嘴在座拿。自排駕照都是___？不過實際上拿照後我都沒碰過手排或。打檔車惹，完全考爽的╮(╯▽╰)╭。教練叫我考自排 等我要開手排車再去找他 可是他駕訓班倒了。要講資格我也有啊，我就開手排車咧，你這種怪人在社團之類。的很常見，多會一個沒啥了不起的東西就莫名其妙有優越感。整天動不動就想嘴開自排車的人。事實上手排就只剩下（對特。定族群的）駕駛樂趣，對上新世代的自排，論換檔速度早被屌。打，妥善率跟傳動效率也被追得差不多，對手早就不是當年的。4AT了，不用在那邊安慰自己有多一個選擇，載貨還有得講，。對於一般人的代步需求，手排根本連成為選項的價值都沒有。。考了手排但完全沒有上路手排車哈哈哈。嗯，你這種優越感我懂，就像小學生炫耀他的腳踏車有21段變。速嘛，如果聽的人會在意或希罕，那可能真的有差吧。。所以大多數的自排駕駛裡，是在乎有換檔駕駛樂趣的多呢，還。是當交通工具方便就好的多呢？開地圖砲嘴這種沒人在乎的事。大概就像一隻猴子跑來炫耀，牠有香蕉吃好棒棒，你沒有。