你可以選會提升自己的女生阿 你要選漂亮的 會提升自己指的就是打扮的漂漂亮亮阿 你要選瘦的 會提升自己指的就是會維持體態阿 都是自己選的，有什麼好抱怨的 : 人家都說男生不要抱怨阿， : 要提升自己阿， : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : 要風趣要有想法啊 : 可是為什麼女生不用阿？ : 如果一個女生長相年紀還ok， : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 : : Sent from JPTT on my Sony H4331.。胖瘦是看體質不是後天，一堆年輕瘦老了就胖到不行的。然後就會跳到另外一個現今女生很難追的系列文，還都是同一群。人回。胖瘦看體質跟喝水會胖都是幹話。胖瘦本來就會因體質有差 喝水會胖是幹話無誤。胖瘦的確跟體質有關，請google leptin。胖瘦看體質真的是幹話 除非是很極端的體質 不然影響1%都不。到。這個都是有paper佐證，動物實驗的。是不會靠飲食喔，不節食怪誰。肥胖會遺傳不知道麼？每個人激素分泌都不一樣怎麼不會影。響 只是大部分能靠後天影響而已。胖瘦不看體質到底是什麼先進的觀念。本來就是後天才是多數肥胖者的成因 別什麼都推給體質。除非是像實驗大鼠那種基因缺陷 再來哭哭是體質害你肥的。韓星top就屬易胖體質，控制有成，胖子只能上來哭哭天生。體質差。再不忌口啊。看自己要犧牲多少換取多少 就算體質是種詛咒 也只能背。負。笑死我了，既然胖瘦靠體質不靠努力，那你們這些人還吵。啥，好好認清自己就是矮醜肥的現實啊，不然去怪你們爸。媽怎麼把你們生成這樣呀，一直抱怨能改變啥嗎嘻嘻。每日攝取5000大卡 喝水當然會胖。胖子總愛怪到體質欸，當那些努力控制飲食，健身維持。身材的都傻子？。樓下呼吸就胖。胖瘦有先天體質因素，但後天仍有很大的修正空間。胖瘦看體質沒錯啊 所以維持身形就是提升自己。這跟智商一樣，先天遺傳後天刺激各有影響。也一堆年輕胖後來努力瘦的例子啊 是只看到自己想看的嗎。體質會影響跟拿體質當藉口不一樣喔。體質會影響沒錯 不過大部分都是不運動不忌口啦。不是啊，有些人遺傳到父母的好基因沒錯，那不就跟有些人。平白就繼承父母的錢財一樣......問題是你沒有遺傳到/繼。承到，不就是靠自己努力嗎......不然呢。提升男女都通用 女生也要練聊天 多交朋友 選擇自然多。天生麗質不用努力就有好身材&不用努力就有家財萬貫，這。種就少數人特例，大部分人還是乖乖努力吧。我有認識女生本來體重一百，後來開刀縮胃+飲食控制+運動，。體重在一年間從100->60，雖然還是肉，但是明顯體態改善很多。就真的是看自己願不願意花錢花心力下去改變。體質佔30%吧，不運動頂多沒有曲線但是不忌口一定胖。就跟考試或賺錢一樣，有人天生聰明，有人資質駑鈍。不是人人都能當model。人人能上合太醬料。但考個不錯學校有個不錯收入，其實真的不難。明明可以靠運動和飲食控制。本來不想多費唇舌的 但看到後來 有些男的到底出了什麼狀況。幹話一堆 怎樣都是女人的問題 怎麼不去問自己爸媽怎把自己。養成這樣的。物化很糟 但有的人連被物化的功能都沒有。推樓上 怎麼都是別人的錯 社會的錯 女人的錯 看了很倒彈。不是反過來都是男生的錯嗎。都看到被要求的很正常吧。不是那個性別就看不到才是常態。喔是喔 可以集體躲在網路上靠北女人兼取暖自慰 開心就好。除非疾病 不然肥胖算是人生最好解決的困難之一惹。少吃多動就可以瘦了 一堆人就吃一堆在說自己容易胖。雖然體制有影響，但你沒吃那麼多熱量怎可能胖到哪去，。長出大於攝取量你覺得有可能嗎，胖子不忌口的藉口罷了。女生整形不算提升自己嗎。整形算詐騙吧。把胖瘦牽拖體質，就像成績不好就牽拖自己智商一般一樣。。講的好像成績好的都不用唸書，瘦子都不忌口不運動一。樣。標準的怨天尤人，不成功也只是剛好。跟追不到女生就說。女生破麻愛錢CCR的酸民有什麼兩樣？。體質有差 但99%的胖子都是管不住嘴而已。我常被說瘦體質，但我知道自己很容易胖，所以很早就。開始一天只吃2餐，每餐也不會吃太多，也不吃零食宵夜。不止管不住嘴，還不愛運動。我曾經很胖,每天跑7km持續。一年才瘦下來。。後來遇到很多同事(男女都有)，問我怎麼減，我一說跑步。，並且邀他們一起跑，就通通這邊那邊痛，今天風大明天。雨大後天太陽大，夏天太熱冬天太冷早上6點太早晚上9點。太晚，或是跑個一個禮拜就問我為什麼體重都沒變？。就跟練球一樣，真心想練，大太陽下也願意。揮汗練球。。自己選的。某幾樓完美展現鄙視他人的劣根性。只會怪體質也不會讓你變瘦 智力也是看天份啊 就這樣。不念書不上課？。你努力飲食控制 深蹲硬舉 跑馬拉松 都沒效在怪體質。體質侷限的是上限 不是在那邊秀下限的藉口。你先承認你人生唯一一個女友是左手。就知道自己體質易胖還一直吃 怪誰 XD。真的 聽過太多體質的藉口 對了 內分泌失調是好藉口嗎。我覺得體質還是有一些差的吧，為啥大家都承認有天生過。瘦或吃不胖的人存在，就不能接受有人天生就比較容易胖。一點～。體質多少有影響、內分泌也是，但扼要來講就如二樓N大說的。會推給體質的 根本就是自己懶。推給體質真的就戒不了口也不愛動吧。有人天天抱怨體質 有人天天努力運動維持體態 這就是兩。者的差距。體質問題？ 努力兩年後再來討論好嗎？。完全推給基因，你失敗是不是也都推給別人啊？。基因一定有影響，但請在努力過後再來說。。雖然體質是天生的 一堆人都沒運動習慣都怪體質。體質個X，很多胖子都馬說只吃一點也會胖，根本躲在家不知道。吃了多少。https://reurl.cc/Aqd6WY  前兩句已解釋一切。https://reurl.cc/L3N5r3  這個才對。基代多我100卡吃我兩倍多能不胖嗎整天就知道吃吃吃。一堆人不運動，然後胖都怪給體質也是很有趣。1F應該沒想到會被砲這麼慘吧。胖瘦這種先天是有差，後天是有努力的空間。有人很努力還是考不上，不能怪他，就沒那個資質。有人很努力還是瘦不下來，那也是非戰之罪。我曾經60公斤 也曾經九十幾公斤 現在維持70公斤 請問我。體質是氣球嗎。樓上，他們會說你是易瘦體質，因為你都從90減到70啦，。當然很容易瘦囉。笑死 連健身房都沒去過就在那邊怪體質。物化女性喔。數據體質導致肥胖約3%，台灣肥胖率超過45%，算起來九。成的胖子都是後天造成跟體質沒屁關係。科學研究99%的胖子都是體質問題不是好吃懶做不運動。「體質」的藉口也太好用，胖瘦就是簡單的數學而已：你消。耗的比攝取的多，你肯定會瘦，你攝取的比消耗的多，你肯定。質量會上升。肥胖體質不過就是你每天自然消耗的比較少或是。你吃一百克能吸收一百克這種健身超棒的體質。易胖體質比較多是指身體調節食慾的機能不敏感 說穿了就只是。食慾比較旺盛 但是保持身材本來就是忌口+運動 克制食慾本。身就是想減肥的人需要努力的項目。一堆理由伯ㄏ。你是在物化女性只有外表嗎？。愛吃蛋糕喝珍奶不愛運動，在那邊怪體質。所以辣 有易胖「體質」的人到底佔正常人多少比例？。不要在那邊嘴什麼胖子99%是因為體質 蠻可笑的。因為胖子99%是因為體質 所以是體質導致變胖 不是自己。吃胖懶胖的 邏輯詭異。推給體質的就永遠肥下去吧 沒救了。瘦不下來就是不夠努力拉