各位好 小弟是40歲的前竹科肥宅工程師 現在在南部傳產工作 在竹科工作時有在PTT上認識一位大我二歲的音樂老師 但對方加了我的line後卻發現聊不太起來 本來我以為是距離的因素，因為一南一北的，我又是忙碌的工程師 曾嘗試去她居住的城市，可是也約不出來 後來就漸漸少了聯絡 而這位姊姊也曾跟我說 她相信我很誠懇 可是覺得我和她的生活差異太大 到了她這種年紀很知道自己要甚麼 一直到了今年(認識快一年了 都只有偶爾聊聊line QQ) 我因為生涯規劃到了她的所在城市工作 曾有跟她提起，想約她出來，或請她介紹在地美食 不過她不是說有事情，就是沒回訊息 只是偶爾關心的問候，或是連假前祝她有美好假期，她又會回謝謝 代表她沒把我刪除或封鎖 其實我也很希望能多認識她一點 不過不知道如何去努力 還請各位大德幫忙指點 因為我很晚才交女友(30歲) 所以有時我不知道怎麼跟女生可以更接近一點 還請各位惠賜意見 謝謝 殘念 了解 感謝分享 不知道電話耶 明白了 感謝開示 QQ 好的 淚奔 大哥你是了解我的 我老伍雖然歲數最大 但是我 俗稱處男 my fault 氣質囉 的確很煩惱 真的。就....朋友 沒交集。她很明顯對你沒興趣 設好停損點。如果有興趣 即使遠距 被。邀約也會盡量安排。你不知道她的電話就沒門了。直接放棄 你完全不在她考慮之中。她寧願單身也不會選你交往的。..................人家就差沒尖叫說不要了。GG。就婉拒了。你的嘗試跟努力方向都是正常正確的 就對方選擇不要。確定對方單身嗎。知道了 若還要更接近就開始恐怖了唷。你沒交過女友對不對 哈哈哈。都40歲了還分辨不出軟釘子嗎？。...你喜歡她哪裡？根本不認識啊。中年姊控的煩惱。怎麼感覺你的訊息應該很無聊 或很像長輩的口語...。放棄真的比較好喔。到了她這種年紀很知道自己要甚麼>>多看幾次。人家有沒有另一半你都不知道耶。慘。她只是不想撕破臉，請問糾纏不休，那是恐怖噁心，不是。浪漫。2歲年齡差不是重點，重點是你沒戲。。請勿糾纏不休。你標題應該是單戀被婉拒怎麼辦。連重點都擺錯，應該滿。.....。她年紀根本不是重點，她根本不考慮你。。你看起來不像四十歲。如果真的想談戀愛或結婚 這個年紀大概就相親了。等他70歲收。換一個目標吧。要有個概念，女生都久久才回或一天回一兩此次就不用。浪費時間。說忙都唬洨的。女生眼中有當人跟不當人的，一天回一次跟久久回一次。都是不被她當人。認識快一年了 接收到這樣回應 還在眷戀 = =。建議多認識其他女生吧~~。快換人吧～找個喜歡你的人實際些。101次求婚跟電車男現實中還是比較困難的。他對你沒興趣，就算假設你有機會，照這進展一年連一壘都不。到，可能要花十年追求，你覺得對一個42歲女孩來說合理嘛。這年紀娶越配吧。這種連聊天都不想的你要有自知之明，不然跟騷擾噁男沒兩樣。她根本對你沒興趣啊！軟釘子看不懂喔！？。而且大部分音樂老師眼光很高的。他在等你考上醫師吧？。放棄。你想多認識她，但她無意多認識你，尊重對方吧。2歲又不是12歲。感覺你談戀愛像18歲。音樂老師眼光很高+1，你快趁現在換個目標也好過她。。生活很平靜寧可單身 大概這樣吧。女老師在男女市場上一直都是....(略)。感覺你聊天太有目的性  先以無關緊要的事情聊開。認真回 去看yt 貝克書。有第一步的認識 閒聊中慢慢更深度的認識。若以陌生人的身份一直邀約  誰都會很有防備心的。釘子軟成這樣你還扎不出感覺?。沒興趣 找下一個吧。念阿彌陀佛求生極樂世界。2歲還好欸，怎麼感覺你真把她當很年長。明顯沒興趣 已經不是比你大的問題了。你是不是想幹人家？。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　。先把她刪除封鎖 別浪費彼此時間。跟年齡無關，純粹不想深交。她要的 你給不起。2歲？我以為差20歲XDDD。這種年紀速战速決，一翻兩瞪眼直接問了啦!。放棄吧 人家沒封鎖你已經很客氣了。都40歲了 差兩歲根本沒差.....。拍拍，這個對你無感。找機會練習跟其他女生聊天，聊。到自然、不會因為人家是女生就無措，也許下次事情的發。展會更好。就是不喜歡你 醒醒好嗎。沒約出來過怎麼會知道有氣質阿?。才差2歲~~~~~~標題寫得跟愛上阿媽一樣~~~~是想怎樣~~~。技巧太差 慘。對你沒興趣啊 認真勸你當作沒這個人不要去打擾對方。如果有9位數存款+10筆以上的土地或房產證明，傳照片給。她看一下，說不定還有最後一線生機。40跟42根本沒差。40歲 建議直接存錢直上東歐國家吧 如果生活圈沒機會遇到。異性的話。大兩歲我還以為愛上阿罵咧！。音樂老師 工程師 我不多說些甚麼了。人家對你沒興趣啊 這明顯吧。應該是沒有共同興趣跟話題吧 她那句話的意思就是 不來。電就不勉強要跟誰在一起。拍拍,下個會更好。YT 行遠必自耳 也可以幫到你。找別人吧，你一直糾纏只會讓女生覺得你沒價值。中年姊控嗎? 其實你可以找一個35左右的或許會適合喔?。我女生，這完全沒機會，放棄。你到底有沒有看過本人啊 文章中看不出來。沒看過本人 就覺得對方有氣質 通靈喔XD。你這叫亂槍打鳥，根本沒跟人家聊什麼是要欣賞對方哪。個部分？。身家要夠！。她對你沒興趣，再糾纏下去就會變得討人厭，放下吧。沒出門表示沒好感。再死纏爛打就變中年怪異男子了。大2歲沒差，問題在你跟她生活環境完全不同別強求。她都那麼明顯了 不用繼續了啦。不要把她當成對象來看會讓兩個人都輕鬆很多啦加油。一開始就聊不起來了，你怎麼還不放棄？。更年期女孩你也要。報名音樂班啊。對方就是跟你頻率對不上吧，你連自己的標題跟內文都沒對。上了，真的是整個放錯重點，多充實自己，然後快去認識別。人吧。臉的問題 聽我的 乖乖打手槍就好。約不出來等於直接放棄比較好。目的性太明顯吧 試試認真只當朋友的交流。很知道自己要什麼=不想要你 的意思啦 這還看不出來?。覺得是婉拒，然後這個問題絕對不是年齡差...。都40歲了 還不會判斷狀況。差兩歲根本沒差好嗎 遠距離就比較難啦 放假多約看看有沒。有機會。換越南妹啦。這麼明顯  你還不懂喔....。你找準醫師夫人幹嘛呢？XD。不要再讓我們工程師都以為像你這樣...。離職後別汙名工程師。別了吧 找年輕的。先說你存摺幾位數 太少就別想了。兩歲根本不算什麼年長好嗎 看標題以為比你大10歲。2歲根本沒差多少。不是她的菜 不然會自己積極。晚幾年再跟她交往啊。兩歲是什麼問題 問題在她對你沒興趣。正負六 都不算問題啦 我的看法。放棄+1 至少他很明顯表態對彼此都好，別浪費時間。。40跟42根本沒什麼差好嘛，你自己也年紀不小了，還在那邊。「年長」啥？就單純你不是她的菜而已，對方都講那麼明了。還死纏爛打…別丟我們這些大叔的臉，去把2X的年輕妹子，。好嗎？。沒機會 很明顯。看來$$不夠多。才差兩歲 還以為差20歲。對方沒意思，是有禮貌拒絕了。你自己40還開這種標題  進來之前我以為你戀上60歲。40了別把時間浪費在沒機會的事情上。她才大你2歲你標題寫得像你30她40。再死纏爛打會有點噁。她真的不喜歡你 別再糾纏比較好。才大2歲= = 約不出來沒戲了啦。那種年齡你大概沒戲。直接line她 咩修...。才差2歲....。見都沒見過就在氣質....那都是你自己的幻想。哈哈哈 你標題不對 哈哈哈哈哈哈哈。問題不是你標題講的 這樣懂了嗎。年齡你也只小她2歲，成熟度卻小了至少22歲.....。連朋友都不是吧。他連理都懶得理你 你也可以愛上人家 滿屌。GG。看她的態度兩個字：沒戲。找大學剛畢業的吧（認真。換下一個啊 別鬧了～。標準的 真命天女症患者