這篇文希望多聽聽女生的看法 小弟和現任女友交往了一個月左右 最近開始單方面覺得彼此的關係好像不如理想中這麼明確 更開始有了一些不安全感（自己被前女友劈腿過傷很重） 然後到目前為止其實我們一直沒有具體的說出交往這二字 想了解在對方眼中彼此是不是只處於曖昧且尚未建立信任的交往 先提一下彼此認識到現在的過程 女友年初剛從歐洲遊學回來 雙方是在交友軟體上認識 聊了大概兩個禮拜便約出來吃飯 彼此感覺都還不錯 接下來就很密切的約會 見面後的第二週就一起開車出遠門玩過夜（但各自睡一間房間） 這時候已經開始有牽手、摟抱的動作，開車時也會不時牽著對方的手 所以我就先認知這時間點就算交往了 第三週對方提到有應徵國外的工作 擔心遠距離浪費彼此時間 有提出過分開的想法 但稍微溝通後加上後來也沒應徵上 所以就沒分開 接著第四週又再度出門過夜 當時已經同房並且（各位懂的） 接下來女友也欣然同意這週和我以及我的同事們見面、吃飯 目前雙方都還是和家人同住 這段期間女友會偶爾做料理拿出來給我吃 雙方沒見面還是會聊line 但稍微聊的比交往前少 基本上以上就是認識到目前為止的概略故事 想請問女生朋友認為對方有沒有可能只是一時孤單想找陪伴 抑或是我是否該開口明確的問對方有沒有把自己當作男友或者是能夠長期陪伴的另一半呢 ？ 謝謝各位 。→♀Ｂ☆ｒ☆Ｅ☆ａ☆Ｋ★ｕ☆Ｐ♂←。開口問吧。肏 沒結婚就不叫批 聽不懂嗎。不講不就兩個人都在猜到底是什麼關係 說不定只是你單。方面覺得交往。有一種交往叫自以為在交往。呃 完全無法理解 沒講明的可以叫交往？？？？。？國中生什麼時候可以開車了。認定交往的時間點很怪欸...。完全不懂為什麼問這類問題的人都不主動確認 非要等別人。行動不可。不用直接問，就說想把女朋友介紹給朋友，問她何時。有空，她如果沒帶入是你女友，就會有表示了。二樓，如果你這麼愛名詞定義，劈腿是結婚前用的，結婚後叫。外遇。另外資料太少，無從判斷是否「一時」寂寞，但寂寞是肯定。的，想確認就拉著她好好坐下來談，反正如果她本來就不覺得。是交往那想必這種關係也不是你要的。謝謝樓上指導。我跟我男友也是沒先講明就先幹嘛了，但隔天我理智回來。，跟他說沒在一起不應該這樣，當天晚上他就到我家跟我。告白了。你不在過夜時問還想什麼時候問？ 現在這樣乾脆別問了 有夠。廢。睡過就要跟你一輩子你是女森嗎？。為什麼不直接問她？來這邊問是要板友通靈？。問啊。板友不會通靈好嗎。建議你直接問 不然等等遇到玩咖人家說不定只當你好朋友。然後請先抱著可能被打槍的心：）。照前某些篇標準你這是三大錯覺人家只是禮貌噁男+1。問她不是比較快? 還是你在擔心什麼。誰說跟你睡就是在交往 你好純情喔。就問啊，講清楚也是好事。上面ALAN大在影射哪篇嗯哼?。我是女生啦，認真回如果你很在意你們到底是不是情侶。建議直接問女方，不然以我自己的角度是認為就算什麼。都做過了可是雙方沒有正式說在一起就不是真的在一起。，當然期間男/女方要繼續找其他異性約會或上床也是。個人自由，畢竟雙方現在沒有明確的關係嘛。我家庭主婦啦，老靈魂覺得就直接問清楚吧，支支吾吾不敢講。清楚的，大概也就是不夠愛，可以轉身離開，不要再拖拉浪費。時間，比較實在。有。趕快確認關係吧。沒長嘴巴？