: 幫朋友問 : 現實互動很不錯 : 但拿到line之後，line上女方滿冷淡的 : 但line上互動蠻冷淡的 : 是我朋友做錯了什麼嗎？ : 明明看女方不介意肢體碰觸跟聊天蠻熱絡的 : 而且女方蠻主動的 : 以為兩個會有戲的 : 話說我朋友，他想試試看約出來，可行嗎？ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00RD. 推文到底在鼓勵啥 這不就是標準三大幻覺嗎... 當面聊天我也會怕尷尬 就算對方尬聊我還是會努力找話題 不想讓氣氛冷掉 對方肢體接觸如果不要太誇張 我也寧可忍受 不想讓氣氛尷尬 雖然內心早把你打入噁男zone 我也不想當面撕破臉 如果對方在Line上尬聊 我可以裝作沒看到 不用硬回也不會尷尬 那當然是不讀不回 或是十年看一次 不介意肢體碰觸或是聊天熱絡 只代表你遇到的女生很善良 不想傷害你的心 白目噁男拜託先學會抓好人與人的分際 聊天不亂探別人隱私 互動不亂玩肢體接觸 學會聽懂空氣 知道自己有沒做出噁男行為 這些基本尊重搞懂後 才會有人想跟你交朋友 才會開始有要好的朋友 才會有朋友想要跟你曖昧 才會有人愛你 噁男們 加油好嗎 。問過女性朋友 見面會熱絡真的只是怕場面尷尬   ，真的有。興趣line會隨時等著回，才不會要看不看的。絕對沒興趣，。不用再幻想了。事實 也別再拿特例來讓原PO燃起希望了 通例就是沒希望。真的別幻想 看Line明明最準確。十年看一次XD。就是單純沒禮貌吧，慎選朋友。。看line是三小 都有人每天聊一個小時以上 半年後說他跟別。人交往了。真的XD。沒錯哦，說啥很忙的都是找藉口，見面是一定要客套的。Line很準啦，真的有興趣或不討厭絕對不會冷的。但的確熱絡也不代表能交往。聊LINE 聊FB 可以同時聊N個 沒看隔壁多線那篇？。推你,原文超噁心,還肢體碰觸咧。推你，三大錯覺笑死，line確實有相當判別度。反過來呢？。見面一定客套啊XDDD。手機震動 我能反殺。只剩手機可以聯絡誰跟你客套。純噓後面幾句謬論！你認為8+9為什麼都有妹子！。噁男不能加油啦 越加越噁怎麼辦。噁男們真的是…誰知道拒絕肢體碰觸會不會被砍啊當然要。客氣一點。不是謬論啊，8+9有8+9的市場跟另一套規則，你是一般人。本來就要有基本的尊重。這篇才是正解！！。8+9對妹子有禮貌啊，這叫反差萌，妹子才會中招啊。實話總是傷害人。見面不客套聊天互動 難道要臭臉 XDD。有好感會回的比較快比較主動，但好感昇華還是要努力的。聽懂空氣？！靠北 這招我會的話 我就賺翻了。肢體接觸有時候一個來不及反應對方直接摟上來 說不的。時間都沒直接先傻眼。可是我跟女友在一起之前女友line也都蠻冷的欸，現。實見面倒是都正常，所以真的是有那種懶得用line聊。天的人。跟樓上一樣 跟女友line很少聊～。前篇有推文說：把這些意見全部聽進去，整理出來的男生。就阿宅一個XDDD。淚推樓上noirderobe，可惜宅宅永遠也沒有機會反駁，唉。她有男朋友了...。有些人誰都可以聊 但不是誰都有戲。QQ。我比較好奇，為何妳常遇到噁男？？？。不要亂碰人家好嗎？連回都不想回就知道沒戲了好嗎。真的，最好的例子就是同學會……。Line熱絡不代表有機會 但不熱絡一定沒機會。看過一堆聊半天最後還是收朋友卡