生活好不容易 有好多事要忙也覺得錢永遠不夠 真不知道哪還有時間管愛情 有時候看到不錯的也只一下子就回神 追又怎樣 反正也沒空去經營 與其這樣不如算啦 知道這樣不太好 但一般人不會這樣嗎？ 到底怎樣才有閒情逸致交女友？ 。你不是就有閒情逸致來這裡發廢文了嗎？。樓上正解。打手槍比較爽 認真回。南西安安。同意1樓XD 不想交就別勉強囉。說真的有錢有閒的人談戀愛的質量會比較好，看偶像劇就。知道了，要多浪漫有多浪漫，但現實生活中就....所以還是。多看劇吧。。有時間發廢文 沒時間交女友。某樓一直以來都很毒舌 是壓力大嗎。認真說 要馬找跟你一樣忙的會對生活有幫助的，要馬不要。交，交ㄆ友就好。當你有了一個想愛想守護的人時。學生時期愛情學分是必修不是在開玩笑的。緣份到了就會了。你的生活只有工作 那還是別交比較好。當認真到財富自由時，已忘記如何交女友了。廢到笑。一樓中肯阿。純推一樓。學學小豬的時間管理。一樓 XD。推一樓。我教你 把上網的時間挪出來就可以了。一樓中肯在哪？  經營感情只要發廢文時間就夠？。看你要的是什麼囉。改交男友。你行不行。一樓中肯啊，如果真的覺得時間很寶貴幹嘛浪費時間發廢文。打手槍最爽還能多存一點錢。一樓滿中肯的呀 覺得哪有那閒情逸致的時間還來這發文。說真的啦.. 我寧願我幾分鐘發廢文 也不想花大量時間去。經驗感情。某樓發一篇文被噓爆變啞巴很久XD。發廢文多輕鬆啊  拜託  感情要經營  廢文哪要經營 感情。在意對方感受  你發廢文會在意其他人感受嗎。你擔心對方感覺  你發廢文會擔心其他版友感覺嗎  當然是。發廢文輕鬆。單身也是要顧慮朋友同事感受呀，沒朋友宅宅例外。等你夠有錢就有女生追你。。一樓中肯xD。登入時間2500次，感覺起來挺有空的阿...。你還沒遇到你的真命天女而已。隨便一眼能看到不錯的‘ 請加油。不就很忙 交不到不要找藉口。中肯三小。把經營關係跟上PTT發文互相比較。還中肯勒 小學老師都要哭了。我比較不懂的是，一般人如果純粹想發廢文，會去八卦板。或黑特板發一些真的五四三的，但是原po特地來這裡發諷。刺那些交女友的人有閒情逸致這種廢文，不就感覺他很在。意交女友這事，而不是真心覺得不交最好。。覺得這篇純粹只是在酸人（真心想請教就會說「到底要怎。樣才有空交女友」），不知怎的，酸這種酸文的推文，確。實讓人有種中肯感XD。一般人不會這樣，但你就維持這樣也好。中肯啥 原來發廢文跟談感情用的心力差不多啊。原來很多人都是用發廢文時間交男女友欸。符合男女版範疇就可以在男女版發阿 幾個字的文還要。管哪個版？。話說原來有人只用差不多發廢文的時間在經營感情XD