我三十歲左右 目前朋友結婚的 大概有五成都是老公在養老婆 我認識的大多是竹科工程師、金融業、或是小公司主管 女生懷孕是一個很大的轉捩點 如果女生原本工作薪水就不高(34左右) 那很大可能會辭職專心生小孩 在小孩出生後媽媽會選擇自己顧 畢竟請保母的錢和自己上班的賺的差不了多少 然後當小孩可以上幼稚園後 女生都已經習慣家庭主婦這個工作 如果沒有急迫的現金壓力 大部分後來都是男生在養家 而且這個會傳染 朋友聚會 有結婚的女生大部分的話題都是 1. 月子中心 2. 家庭主婦 然後當家庭主婦的通常滿口育兒經 然後一直說帶小孩很累 導致很多都會當場問老公自己未來可不可以當家庭主婦 雖然板上一直說目前男女AA制很常見 但是我自己現實經歷是婚後男生養女生的比例還是挺大的 。所以離婚率才節節高升(夫妻後來不爽這種模式)？。找3-4萬的會變這樣不意外 找專業度高的女生就比較不會。有這種問題。PTT上大家都說他們AA制,但現實中我還真的很少見耶!!!。所以不知道是PPT上大家說謊還是我小弟見識低......。我女，薪水中等，完全不想當全職主婦...。跟男友共識，雙薪家庭，小孩保母帶。完全不想當家庭主婦當伸手牌..。PTT跟現實生活不同。這些都沒有考慮到風險問題 要是男生突然失業了 那該怎麼。辦？ 是男生讓女生軟弱的 其實女生很堅強 你們要讓她們。知道自己能做到 不要女生唉一下 你們就心軟 男生唉一下。的時候 女生有說沒關係我來扛嗎？ 不要一直被父權思想給。限制住了。與其說和現實不同 不如說什麼價值觀都有 = = 希望女方顧好。係真的。我年薪—佰五，老公很怕我辭職。家 賺錢的事就交給男的 這種價值觀有本錢做到的也有。因為罵得特別大聲的都還沒結婚啊 你以為真的會有正妹想。嫁給AA普醜男嗎 上來講話的就是政治正確 現實中過很爽的。誰會跟你上來戰AA制 我有公主病的同學沒有人有ptt帳號。養實在是很難聽 小孩沒工作能力 養他是社會賦予的義務。但你的另一半已經成年了 有工作能力 不要養她 她不是你。的寵物 她是獨立個體 要一起努力一起工作 小孩也要一起。帶 若雙薪家庭 男生要是回家直接攤在沙發上 不帶小孩 要。女生帶 那都是廢物無誤。總之是男生不對，有很多願意AA的女生，他們都不追。現實跟網路都兩回事，你看原文下面支持的女孩兒，再過幾年。一樣吵著要住月子中心。現實就是大部分經濟狀況比較好的男生寧可犧牲一點經濟上。公平去換心儀對象的青睞 真的年薪200萬大部分也不會跟自。己老婆小孩計較公平不公平 能回去工作的我認識的就是一。樣台積電 公務員及專業性高的 其他女生通常辭職再就業薪。水跟工作都越來越差 惡性循環下乾脆就不回去上班。用$$吸引到的女生 當然不會想工作 乖乖養好別放出來。不回去上班,是「被迫」,還是「不想」？科科。我怎麼知道 熟都是公務員 抱怨一下偽單親就都回去上班了。看完推文!! 好像有點明白什麼了...........。女生還是要有自己的工作跟空間，免得哪天離婚了一無所有。如果媽媽薪水高當然爸爸在家帶小孩啊，只是不是常態。所以是未經雙方溝通，女方就自己決定辭職自己顧？。所以女「正職」教師才會那麼搶手啊。至於女醫師女法官這種又是另一等級。住月子中心哪裡不對了?。不管男方女方，轉職這種都是大事，一定要跟對方達成共識。賺錢能力不強的女人 又嫁薪水夠養家的老公 會這樣不意。外 整天抱怨家管累，但要她們出去賺又不願意 簡單說就。是找藉口不想工作而已。職場本來就很競爭，能躲在舒適圈。不用到外面面對老闆客戶，人性是如此沒錯。尤其家管的還常自以為犧牲奉獻超偉大，老公永遠欠她，。靠北明明是妳自己不想上班的，我姐就是這種雞巴。不要生小孩就沒這問題。= = 你們職場上是都沒有當媽媽的同事？。我老公竹科工程師，一直叫我辭職給他養QQ。所以職業婦女很了不起，貢獻家庭貢獻GDP貢獻稅金。可以參考一下各國婦女勞參率。不過勞參率議題參數太多，討論起來複雜。但小還長大後還一直當家庭主婦感覺就會慢慢和現實社會脫軌。了...。職業婦女果然偉大。兩個收入來源一定比一個穩。就像一個公司有多個客戶多種營收一定比較安全。我身邊90%都這樣~~~~~~~~~~~~~。養小孩本來就很累~~~~~~~教育更是難~~~~~~~。我反而認識不少是老婆上班養老公的。如果老婆收入高~會變老公在家帶小孩~~~~~~~。聽過不少是男生叫女生給自己養，但即便女方薪水低還是繼。續工作的，身邊遇到絕大多數則是生子後一樣繼續上班（一。樣薪水3左右）。養小孩很累～～養到上國中上高中還在喊，小學送安親班送。好送滿，幼稚園上好上滿，養小孩很累～～所以一整天在家。沒時間做家事，家事必須AA～～是不知道養小孩很累嗎。其實一方薪水不夠高另一方通常也不敢辭職。賺得少又有小孩的，當然請保母不如自自顧一顧。這年頭能賺得多的工作多嗎，如果是女生壓力就不大嗎。小孩長大不上進變啃老族更慘。女教師真的爽 福利一大堆(親戚就是。原po30歲 朋友的小孩都還沒上小學 通常小孩上小學後就會。有一批媽媽覺得無聊 想辦法回去上班了。變成老公回家也沒理由休息，早上工作晚上顧小孩做家事。請保母不如自己顧，小孩子小時後顧起來累，所以家事AA，。誰敢有異議，等到小孩上小學上國中繼續裝死，繼續喊累，。看太多了啦。人的一生就是父母/配偶/小孩決定生活品質。不過我媽媽那代的女生~~~~就都超級猛~~~~~~~~。(看看那些搞死父母的屁孩)。所以挑配偶挑重視下一代教育的很重要。我聽過不少人是說請保姆不放心 自己薪水不高乾脆辭職帶。其實你交給別人（含公婆)顧通常就是電視育兒 自己帶的fb。上就是一堆踏青上課照 然後從小唸中英文故事書陪玩遊戲。孩子又親 真的用心在帶小孩的大部分都是這樣。生子本來就要慎選孩子的爸爸/媽媽 僅靠愛擇結婚對象生子是。走不久的 意思是要有務實選擇 但目標需要很明確 就是來繁。婚姻板最近一篇，媽媽家庭主婦，爸爸外遇，兒子上來發文。問怎麼讓媽媽乖乖吞下去不要吵。衍以及組織家庭 個人情感放在次要 次序顛倒了或誤解婚姻。一樓以為AA不會離婚嗎？我看過彼此要求平等然後互相。計較太多離婚的，離婚不會是aa這種小事可以造成的。(對婚姻對象之愛擺在最高)就很痛苦。女人沒工作啊，連孩子都看不起妳。跟小孩綁在一起很悶，媽媽社團裡不乏小孩2.3個月後送托。嬰、保母的開心po文(但要面臨小孩很容易生病的過渡期)。其實小孩沒那麼需要父母，一堆媽媽把自己看得太重。夫妻之間能順利溝通滿足彼此需求就不會離婚。A不AA是其次，不能滿足彼此，AA也會拆夥。屁啦xd 帶出去踏青上課都麻狂拍照片然後開始滑手機的好。嗎xd 還有一堆英文差的跟什麼一樣的，念英文故事書給小。孩聽，你是說念兩分鐘滑半小時手機吧？。以前在親子活動館工作過，一堆全職媽媽帶小孩來的，就是。根據最新的研究 影響小孩最大的是同儕 家庭反而是其次。小孩扔給故事哥哥姐姐照顧，自己在旁邊滑手機不然就是拍。照的。我看過兩個收入都很高各30以上的，一樣女生還是得多。付出在家庭鎖事，老公工作更忙，賺的還沒女生多，女。生也心生不滿，覺得自己也很忙，還要比男生多付出，。小孩沒人管，最後只能分開。講真的不管英文好不好都比電視3c育兒好太多了吧 可能你。身邊的水準都這樣啦 我身邊的5歲就會用英文跟大人對話。從小送幼幼班，學校放假小孩還會吵著要去上學。身邊幾個給公婆帶的都抱怨讓小孩看整天電視 老人沒體力。小孩資質和天性也是有差啦XD。不過看電視真的不如和人相處互動來得對大腦有刺激。電視英文發音>>念兩分鐘滑30分鐘手機。五歲就可以用英文對話最好是原文裡那種媽媽教的出來的啦。，可以在非母語環境把小孩教到流暢外語的，這種會只能賺。3、4萬？。五歲用英文對話一看就知道是請外語老師用錢堆出來的好嗎。xd。認同jyekid的想法。我朋友是公務員欸 多益還不到500分 大概就是努力而已。要結婚的對象最好交往前就先弄清楚彼此對婚姻的想像和期待。把所有可能面臨的問題一一攤開來分析規劃。不過小孩上小學跟同學都講中文 英文已經有點不想講了XD。怎麼跟我認識的工程師都不一樣～我周圍都是雙薪家庭。耶。其實很像「職涯規劃」和「創業」。這篇文裡那種媽媽有包含公務員類型的！？多益500他自己。有辦法用英文流暢對話嗎xd 怎麼教五歲小孩的？。念英文故事書一般的日常對話說真的沒什麼問題 用心而已。有可能啊...我姊就自己帶小孩每天聽、朗誦英文書，小孩。也很肯學，現在睡前會跟我姊用英文對話(提疑問句)。當全職家庭主婦主夫等於把自己的生殺大權交出去，講句難聽。點的，對方外遇或是對你家暴，看在自己沒錢對方還願意給一。點錢，還不是只能乖乖吞了，這也是為什麼社會新聞外遇後多。半只能選擇告小三老王，而配偶只能撤告的原因之一。反之如。果有自己的經濟收入，還真的可以不爽就離婚沒在怕的。。給6樓 等你真的有小孩想法可能就不一樣了。從聽到要等孩子開口要很有耐心就是...。因為你不知道保母會怎麼對待你的小孩。身邊的同事後來都選擇自己帶。社會新聞聽到你會怕。我自己認識的也多是老公養。叫女朋友養我她都說不要QQ。怎麼我身邊的已婚婦女都還是有在工作??。我身邊確實好幾對夫妻都是老公養家，但都是老公不希望女。生還要一整天在外面上班，專心顧內的事情，還有重心放家。庭，不過很多女方也都會做投資代購代理網拍賺外快的。可能我見識淺薄吧，我自己私校讀上去的，多益直接考大家。都快滿分，小學可以全班英文對話，就錢堆出來的啊。可以把五歲教到流暢英文對話這麼屌，多接幾個家教就夠吃。了吧說真的。同溫層啦。身邊完全沒有純家庭主婦。什麼方法請搜尋網路 偶爾會有媽媽分享自己英文差教出雙。語小孩的方法 你還沒結婚吧@@ 才會完全不了解資訊。這才是現實，給保母不放心通常自己帶的多，上了幼稚。園才有可能出去工作。我身邊有5個這樣耶@@~~~~~~~~~~。PTT真的不要信太深、會魯一輩子。就算我有小孩我也不需要這個資訊啊xd。你說有五成是老公養老婆所以機率很大,怎麼不說你還知。到的另五成老公不用養老婆?這機率也很大呀。一半一半不是機率一樣大也一樣小嗎?。老婆養老公的應該不到一成 因為除非男生很帥 不然不會有。多少女生想找比自己弱的男生。to4f：AA制本來就少見，因為很少情侶會這麼愛計較金錢的。只有ptt魯蛇群聚的地方才這麽愛講AA。真的有願意幫忙出的女生啦！有的。現實中aa真的~~~~~~哈哈嘻嘻哈~~這兒是(aa制)板啊~~~~。好可怕！還好我是不婚主義。呃你拿高收入男性做例子 你覺得是普通收入男性多還是。高收入多。現實中AA的有啦 學生蠻多的 出社會後不少女生會本能的避。開AA男 當然女生條件普通要帥又大方的就是萬年單身 不挑。長相要大方男的都結婚了也過很爽 當然AA版看不到這些人。就像男生條件普通要一個會AA的小模 覺得單身機率多高。這不是理所當然嗎？老公願意出的不論先生本人或太太上。來說會被罵死，誰要出來被罵，然後AA的出來說自己篩選。自己想要的對象，也是會被罵PTT是集中版，反正愛仇的怎。樣都可以罵，還是現實過好自己生活就好。能AA到結婚感情還很好 大概就是雙方薪資長相等級差不多。家庭主婦不會生殺大權都交由老公啊？離婚的話法官還把財。產全部判給前妻跟小孩，男生反而一無所有，失去財產跟孩。子，財產跟小孩都歸女生所有，女生有賺錢財產才是夫妻分。配一人一半，小孩看誰有能力養就判給誰。這版真的反指標都是一些沒結婚的發風向文。好笑的是還有人上來問，約會女生各付各但後續沒下文，女。生是不是假AA啊。光媽寶板沒幾個月就會看到送保姆小孩就沒了的文章，更何。早就有人爆料了 PTT上AA說最大聲的那位 現實買單衝第一 女。生不讓他請還會生氣呢。況不是每個人都會上來po文或有新聞報導。所以辭職自己帶。的媽媽真的很多，等小孩上學職場也回不去了。就說不管男女都不要女養男或男養女。雙薪對彼此最安全。AA不是這邊推廣的嗎...。喊AA 最大聲的是誰阿？沒跟到。蘇美不是AA一次記恨一世嗎。怎麼又變成男生的鍋了。一開始是這邊女性一直講女性賺的多，AA不用怕欠人。情開始推廣。所以現在越來越多男生AA。現在又講女生會避開AA男，都你們在講就好。你說五成是老公養老婆，那也就是有五成不是啊=。何況你怎麼知道是女生不想去工作？說不定是老公不願意讓。女生去工作啊？周圍的例子，通常如果女生是正妹的，老公。都很堅持不讓女生去工作的，就怕女生去工作，會馬上被外。面的男人拐走，就外遇了，最後只能離婚收場了。我怎麼身邊的已婚婦女都有在上班...全職家庭主婦明明。佔少數吧...。對 男人外遇可以給女人錢 女人外遇就外遇 真的要怕。有能力通常會想自己帶 我沒生之前也想給我媽帶 生了之後。捨不得給我媽帶 加上後來教養觀念不同 根本不想給我媽帶..。..小小年紀幼稚園或是國小上完還要上安親班 一整天都不在。家 不覺得很可憐嗎。如果不是正常朝九晚五的話。回家跟別沒時間陪孩子。PTT都嘛年收300萬 ，又高又帥的多金型男 ，跟現實當然。有落差。台女就是賤。更恐怖的是家庭主婦沒有生活重心，把重心全部放在小孩。身上，打從內心覺得小孩虧欠自己，是小孩讓自己過的沒。夢想很辛苦，然後不斷的把自己的願想跟願望投射在小孩。身上。。就算薪水少，女生還是該出去工作，重點不是薪水，而是。看個性吧，不要太小瞧小孩限制了他們...孩子去上學有玩。伴，語言人際生活禮儀會比自己帶好很多，有些老師還會幫。忙戒尿布。能不能有自己的生活圈、交際圈，自己的人生目標。硬是。把女生跟家庭、小孩綁在一起，如果女生心智不夠堅強穩。定，開始懷疑起自我的價值，最後就會導致女生跟小孩的。悲劇，然後整個家庭就開始整天找架吵。。那寧願一直工作不生可以嗎。沒小孩或老婆自己有事業的話就不會。就不生一直工作就好。其實在家帶小孩比較累 xD。家庭主婦生活不會沒重心啊？除了老公小孩家事，還可以去。旅行、跟朋友喝下午茶、上課啊？現在有很多社區大學、婦。女大學，都有開很多課程，你可以去報名上課啊？很多媽媽。們課程排的滿滿的，還認識很多其他媽媽朋友，生活過得很。充實的。完全不想靠人養...不過的確有朋友觀念就是給另一半養是。其實老師有足夠的時間跟心力的話，以客觀的角度跟專業訓。練上來說，跟老師合作會比媽媽自己全包更好。應該的。這個版聚集全台優質女性。另一半在家帶小孩煮三餐也是非常辛苦，不是只有實質的。金錢付出才叫養一個家。唉女生一定要有更強的賺錢能力。，才不用被綁在家當黃臉婆還看人臉色。。與其說是最優質的女性，不如說這裡聚集全台比婊子還賤的台。女。婊子至少表現我就婊怎樣，這裡的是內心賤婊，在網路上。又一副模樣，想立牌坊。這邊聚集全部優質女性 全部自立自強 不依靠男性。說帶小孩沒重心的大概沒小孩。媽媽群組一堆活動，假日一堆親子活動。如果有男人可以包三餐顧2個小孩馬上娶。我認識的都超忙的 每天看盤 忙股市基金 或投資 還有顧小。孩。哪有空喝什麼下午茶 幻想的嗎？煮飯都來不及了。全台最優質的女森都在這裡 所以現實中你才看不到阿。拿人家錢手短，男人在外面有個什麼哭都哭不出來。一個蘿蔔一個坑啊。你找得到就是你的。問題是你找。得到嗎？。我不想當家庭主婦...但小孩不放心給保母帶。。能接受給長輩帶(但不能溝通的也不願意..) 不放心保母帶。應該很多媽媽不放心給保母帶或托嬰。那最後也只能辭職了啊..。就女生沒事業心也賺得少，很容易就退出職場。身邊確實有女生朋友夢想當家庭主婦，雖然我個人不認同。但當家庭主婦又如何，不懂為什麼要用看不起家庭主婦的。口吻，我媽以前也是家庭主婦，把我們帶大才又回去職場。媽寶版每隔沒多久 就又一個送保母沒了的。真的那麼在意女生當家庭主婦就不要生小孩啊，不生小孩。女生就沒有藉口拿你們辛苦工作的錢了對吧？。不在家帶 要給誰帶。真不知道你們對象在哪遇到的 我身邊的還真沒人吵月子中心。身邊朋友出國旅遊都是AA，知道就十幾個，還是我們年輕。女生（20出）同溫層太厚？看這樣的風氣也不難得知為什。麼現在身邊女生朋友都說不想生了（包含結婚的。嘻嘻 怎麼自己排除了那些是因為男的打死不顧小孩一氣。之下乾脆用辭職換時間的女性呢 自助餐很好吃喔台男。可是工程師 我聽的更多的是 故意加班不回家顧小孩呢>.^。所以現在台灣單薪家庭多還是雙薪家庭多啊？台灣有這。其實是在公司打手遊唷~小孩都包給家庭主婦呢。麼多單薪家庭嗎？。年輕女生沒必要噓啊，大部分年輕女生都習慣AA。PTT 年齡層就嚴重老化，在這邊討論約會的一堆三十好幾的。，沒看到小孩怎麼生怎麼養都拿出來講了，人家阿姨價值觀。跟年輕女生就不一樣啊。這篇內文不就在講結婚後的經濟分配方式嗎 20初頭根本離。結婚還非常遙遠 當然不是這篇的討論對象。戀愛跟婚姻考量的面向本來就不一樣。年輕女生精的很才不會輕易結婚。等小孩生了之後 真的會捨不得給別人帶。1. 別生 2. 男生賺太少 女生就會去上班啦。我實在不懂講自己年齡還要用“左右”幹嘛 直接講很。難?。女 薪水百萬 絕對不當家庭主婦啊！。不能說的現實。為什麼家庭主婦就拿人錢手短，你叫老婆煮飯給你吃的時候。有氣短嗎？主外主內分工明確，本來給錢就是你份內工作，。拿錢拿的理所當然，有什麼好手短的？這本來就是你的工作。啊？煮飯給你吃是應該的，給錢就不是應該的喔？。覺得不論薪水不論男女 都應該要工作比較好 不然跟另一。半拿$就是比較弱勢 關係很難平等。更多是媽媽重回職場，同時還要負擔家事跟小孩雜事。。職場上就有一個一打三的媽媽，請老公幫忙拿年菜回家，結果。老公說要打球沒空。。就是，這反而比較像常態。做生意的時候很多女客人也是沒工作。只在家帶孩子 沒事就出來買東西。這樣來說那些人都是賤人囉？。人家家有能力這樣閒著。也是人家願意養的老婆。不懂原篇的在悲憤什麼。。我爸的確如此！父輩真的賺比較多啊。這個話題本來就是見仁見智哈哈哈哈。而且有些女生要是嫁的老公有錢，不工作拿的生活費，說不。定還比去工作賺的錢還更多呢？那既然這樣，幹嘛要去工作。呢？工作也是賺兩三萬，不工作拿的生活費還更多呢~~。我媽就家庭主婦啊，明明很辛苦還被覺得不工作很爽...。不要從PTT看世界 出聲的原本就不是多數人。留言堪比笑話冠軍。感覺原來那篇比較像笑話冠軍。不知道講到多少人的父母還不自知。可能是身邊有錢人也不多 市面見太少了吧。然後一直說帶小孩很累，導致很多都會當場問老公自己。未來可不可以當家庭主婦=> 這段矛盾了吧。應該是看怎樣的同溫層吧～我身邊朋友都是雙薪家庭。沒有老公在養的 XDDD 如果是我的話，也不願意。我在台北當工程師，已婚同事幾乎都雙薪家庭。而我好友。們都在竹科工作，她們那邊的已婚同事裡的確老婆當家庭。主婦的比例比較高。我覺得環境有差。新竹公務員職缺很難調 還有台北比較容易找到文組好缺。職業婦女或家庭主婦本來就沒有所謂的好壞，誰多數誰少數。也不重要，每個家庭狀況都不一樣，這本來就只是個人選擇。而已，夫妻雙方講好都可以接受就好了。台北畢竟是大都市，生活開銷比較大，物價比較貴，雙薪家。庭還是比較多的。不是射精的命比較賤好嗎。完全不想給老公養，身邊也幾乎沒有為了老公孩子犧牲職涯發。展的。男生想當家庭主夫也可以啊？男生不願意是自己男性尊嚴過。不去的問題，又不是女生阻止說不准的？。所以有女生願意犠牲自己的職涯發展，辭職在家當家庭主婦。，我覺得也很偉大啊~~~。生活圈的關係 我同事一大堆生孩子了怎麼都還在工作。？。五成老公養老婆，啊另外五成不就是雙薪家庭嗎。我周圍的例子，通常當家庭主婦的女生，都是正妹，所以老。公堅持不讓她去工作，怕她一去工作，就被外面的男人拐走。了，就外遇離婚了，願意老婆去工作的，當然原因很多，原。因之一可能是因為長得比較安全，所以老公比較不擔心外面。的男人對她有興趣吧？可能長得不夠正？。推belast,更多回職場還要家事一把罩，男方不做事不。給錢一切AA說這是在男女平權，笑死。希望以後你結婚時是雙薪 回家別忘了家事.育兒也要AA。可別都丟包給老婆喔~~~~。不要藉口說上班好累~~。認同，要女生也去工作經濟AA，那男生家事育兒也要AA喔~~~。其實男女永遠不可能平權的，就算男女都去工作，經濟AA、。家事AA、育兒AA，房子車子貸款一起背，但傳統文化還是以。男方家庭為主的，除非你過年過節都各回各家，小孩姓氏抽。籤，公婆岳父母，自己父母自己照顧，不然還是以男方家為。主的。男生想要女生經濟AA，家事育兒又要女生全扛，這只是東南。亞軟爛男而已，日韓雖然大男人，女生家事育兒全扛，但至。少人家女生不用工作，男生經濟全扛。台男想要大男人，家事育兒女生全包，經濟又扛不住，又要。女生經濟AA，想要大男人又沒本事，只是東南亞軟爛男而已。有時是男的一開始發豪語,後來才知道代價沉重.。要嘛就1男主外女主內，男生經濟全扛、女生家事育兒全扛，。徹底分工，要嘛就2一起工作，經濟、家事、育兒全部AA，一。人一半，現在主要也就這兩種而已。男生想要經濟AA、家事育兒女生全包，或是女生想要家事育。兒AA、男生經濟全包，這都只是在互佔便宜而已。身邊有生小孩的朋友大多雙薪，只有一個家裡開車行，老。婆直接辭職幫忙+帶兩個小孩。所以才在吵飼料費。我老婆薪水是我的三倍多... 現在沒小孩。生活費不用吵啊？老公心甘情願乖乖給，每個月凖時滙進戶。頭，夫妻雙方談好的事，有什麼好吵的？。難怪台灣生育率低 看完這篇都不敢生了 帶小孩累半死還被認。為是媽蟲喔。家庭主婦明明很辛苦還要被說是不想工作 魯蛇集散地。我周遭的例子剛好都是跟z大相反呢^_^我認識的媽媽都是繼。續工作然後也很正。。樓上..？那很好啊。我是工作賣東西時時常遇到。所以說了環境不同啊。然後也沒說其他媽媽都是醜。還是怎麼了吧。。這版就99%都AA。說實在 在上班時間出來逛的。媽媽 是不必工作的機率比較大。這樣妳明白了吧。繼續工作跟很正有啥關係。這樣物化女性真的好嗎。然後 我本來就是在講。不是所有讓人付費過活的人都是賤人。（原文有提到哦）這就是只是稀鬆平常的事罷了。就是啊？沒半個字說誰醜了。不懂某樓在想什麼 別人可沒這麼說。少來這不友善的評論哦。。現實約會女生十個只有一兩個會aa, ptt每個女的都aa。自己要在哪裡提美醜。別扯到我身上哦。。*那 。。不會出錢的女生不代表會家事全包好嗎？。這年代有多少女生家事育兒全包的？要找不會做菜的可能還。比較好找。Zhang大～她回的應該是那位Zoro啦，不是妳喔。五成不就一半一半。原來。那就沒關係了吧 只是也覺得。這扯啥美醜 讓人莫名其妙的。不懂話題怎麼連結得到美醜的。a大抱歉啦！。我說的是可能的原因之一，倒沒有說工作的女生就一定比較。醜。除了女生本身真的找不到好工作 不然完全沒聽過任何女生。會自願想當全職家庭主婦的。樓上 有啦 我就遇過今年24歲的。一個妹妹已經結婚當媽媽了。目前當家庭主婦 沒有在工作。可能也跟家庭經濟能力有關。好啦，都不要結就沒事了，結了也趕快分，人口已經太多。，不需要繁衍後代。那是你的朋友圈是這樣吧，我的朋友圈結婚當全職媽媽的。非常少，而且會全職媽媽大部分都是孩子有特殊生理狀況。要花很多心力照顧，而且那些當全職媽媽的朋友，幾乎都。想回去工作，其中也有一些後來也是回去職場工作了。所。以人永遠不要用「身邊的朋友」來判斷事情。。我是說我看我周圍的例子，很多家庭主婦的女生，其實都是。正妹，老公怕她被外面的男人拐走所以不讓她去工作，我倒。沒有說工作的女生就一定比較醜。（這邊的「你」是指原po)。每個人的朋友圈都不一樣啦，不能說都是去工作或都不工作。，反正工作不工作的都會有啦，都是存在的~~~。PTT的女生都是高薪主管，誰跟你當家庭主婦？不信你看推。文。你怎麼會把PTT當現實啊？。比較好奇bgk怎麼追到薪水你三倍多的老婆。顆顆，女生不想工作，又想在家有最高的地位？。我每次看ptt都是男生付，但我自己身邊全部都aa，我。還真不知道，這差距是怎麼回事，但必須說，我從小到。大，幾乎都是女校和女生多的科系，工作環境也是女多。男少，不知道有沒有影響。而且結婚的也都沒有全職主婦，都是職業婦女。結婚尤其生子不能跟交往一概而論啊 如果她比較擅長帶孩子。也真的做的比老公多很多 那真的有不公平嗎？。那社會上其他職業婦女都不存在嗎？猜猜看國小四點放學都。是誰去接送？安親班？。真的 推patrick08大大!! 是身邊很多這種例子=..=。我們家是這樣沒錯..我男生。我也是看ptt都說男生付，但我身邊朋友包含我也一直都是。跟男友各付各的，然後我是讀男生多的系，職場上也都是。男生。我覺得這個跟年齡有關，或是學生時代的交往本來。就比較單純（我20幾。應該跟外貌有關啦  我認識要人請的校花還沒24....。我身邊的朋友幾乎都是雙薪，很少你說的情況。如果你們都只盯著校花級的女生看然後說女生都不付錢那。我也沒話說了。我覺得這樣不好。我覺得是台灣職場對結婚育兒的女性並不善待...。夫妻講好就好了，另一半是自己挑的，不懂為何有人覺得當。家庭主婦就是只能伸手聽另一半的，我完全不會有這種感覺。，我老公要買什麼反而都要問我可不可以，我自己買的東西。都叫他幫我領，也不用瞞著他，我們有共識帶小孩優先，家。事他也會幫忙，我的任務就是把小孩帶好，事實上目前也看。得出成果，而且我自己也找空檔進修，以後要回去工作還是。換工作還是繼續當主婦都可以。。其實帶小孩還更累吧，不然大家都。吵著要在家帶小孩就好了，看就知。不是什麼爽缺，弄不好還會被人說。不事生產，在家遊手好閒。。就台女家教出問題阿 ，一堆死沒產值的，連基本的伺候都作。不到 好意思說主婦。全台最優質的台女都在撒花、分手、婆媳這三大討論版。我AA但生完如果女生自帶，經濟本來就該男生負責。推，沒理由。。j大 你漏了e-shopping版了。認同這篇。說同溫層的、說不要用朋友圈看事情的，物以。類聚有它的道理......。等等，五成老婆給老公養，怎麼得出很多的結論，不是一樣多？。看完這一串覺得很好笑，別人要怎麼生活乾你屁事= =。選擇沒有對錯，只有負責。反正那是你自己的人生。我身邊等當全職媽媽的只有2.3個，然後幾乎都是出去也。只賺基本工資的，所以就在家帶小孩。。台灣幼教品質大家心裡有數 即使薪資不高 夫妻也沒人想犧牲。自己。有本事追到年薪破百以上老婆的男人，不會上來po這種文章。另外五成是都有工作 這樣哪有很多。看了這篇才知道仇女的這麼多 如果雙方達成共識一方為。家庭付出 一方去賺錢 怎麼用「養」這個字呢 不過是各。司其職罷了 難道女方就爽當伸手牌嗎？也是很有壓力 共。組家庭 對方的煩惱也是自己的煩惱。有很多人願意養，就有很多人要被養。組成家庭後 跟交往的心態是不一樣的 這就是男孩跟男人。的差別 如果因為女方辭職 就覺得人家當伸手牌 我是也。覺得女生要多考慮。我爸就是故意加班不顧孩子的，我媽職業婦女。。家庭主婦經濟被控制，等到外遇 或離婚怎麼辦？。我家雙薪但是小時候家事都我媽在做。薪水很高的男生 找的目標女生是有點姿色 不會賺錢沒差。原文想討論的應該是 不要找理所當然一開始就應該男方出。錢態度的女生。如果相較之下 我收入比較高 我跟另一半都願意先生帶小孩。不用AA  也不用擔心給保母帶會不會被虐。所以Laurara明顯就是女性公敵啊，貶低女性地位，說好。的兩性平權呢？。甘我屁事哦 要男生全出的本來就是極少數 出社會真的沒在。AA的 都互請好嗎 誰要跟在那邊計較一塊兩塊的AA男交往。想想女生為了懷孕犧牲多少...女強人為了趕搭生育年齡末班。車 通常都是要犧牲職涯的好嗎 前期害喜 後期疲倦 身體狀。況可能無法專心工作 再請個產假甚至育嬰假 都不知道輸同。期男性多少步了啊。我一想到我結婚後要養小孩然後瘋狂背書如何當好媽。媽我就發抖，為什麼不能跳過那些最可怕的階段直接。領養一個阿？。我朋友都雙薪AA耶，是不是你交友有問題？。啊  有一個老婆生了離職在家帶孩子，因為太太賺得比較。多。「我身邊」..可憐啊多交點朋友好嗎。台灣雙薪家庭才是最多。女生賺少送托嬰或當主婦都被酸，賺多送托嬰也被酸，好像女醫。師女老師滿地都是，要賺多又帶小孩才不會被22k肥宅仇，人家。也看不上攤在沙發上的老爺們，孩子帶得好錢賺得多只為了一聲。職業婦女好辛苦？還真是叩謝老爺們的認同呢。公務員根本沒差 請育嬰假 之後這樣回去上班 可憐的勞工。大多數的人 都超廢 懂嗎。竹科超多單薪家庭的 除非女生也是科技業 不然生完小孩要。回職場的不多 自己受一堆鳥氣收入還老公的1/3 誰想工作。先說我是女權主義者喔。老實說這個社會就還是對男女的。期望不平等阿，看到很多女生在這篇感嘆自己賺的不多還。不如在家照顧小孩，夫妻間說好就好，這個我非常同意。。但如果今天男生也賺那麼少的話應該不敢成家，然後被板。上嘲諷的更慘吧。我覺得女生應該也要有那種「自己賺那。麼少以後怎麼成家」的責任感，勇敢的承擔自己人生的經。濟責任，然後努力增加專業拿好一點的薪水，不要有以後。還能依靠男性的想法。另一方面，在職場上女性如果表現。的太有野心手腕強，也很容易被說的很難聽。當個乖乖處。理小事、軟化衝突的人，反而大家都喜歡妳都對妳好。這。樣的環境真的很難讓女生主動往上爬唉，真的要追求平等。男女雙方都要改變自己固有的想法。那是因為都是竹科回收商吧。不管男女，沒工作真的會被小孩瞧不起。不要再說啥帶。小孩很累的藉口笑話。沒工作會被小孩瞧不起？？？？。那些一開始講不會的 到最後都會 大話不要太早講。說實話給老公養很爽啊~但我自己對人生的不安全感很重，所。以不會輕易離開職場。職場媽媽也是滿口媽媽經，再加上一些。工作育兒兩頭燒的苦水(即時我先生很參與育兒，但跟沒小孩。比還是會覺得帶孩子很累)，只能說大家都是找同溫層在聊天。。像我哪來時間白天帶著小孩參加親子聚會，當然只有媽媽群。組在line上面抱怨一下小孩生病的時候剛好在忙很難請假這類。的。女人沒經濟,最好確定老公會愛你到老,不然翻臉就..。我身邊朋友反而是女養男，媽媽做完月子就回去上班了，還。不給她住月子中心未免太辛苦....是產業差異的關係嗎？。ㄎㄎ 現在疫情嚴重比較看不出來，沒疫情的時候白天有在。新竹市早午餐咖啡廳之類的走跳都知道，地方媽媽的小孩上。學去之後在外面聚在一起聊天打屁的有多少，講話還不小聲。一點怕別人不知道自己是不用上班的地方媽媽..但畢竟是我。大竹科所在地，這種風氣也沒什麼，然後竹北高鐵特區還蠻。多優質年輕地方媽媽，有時傍晚經過安親班或幼稚園都很驚。訝，不知道是打扮起來年輕還是真的很年輕，跟新竹市區的。地方媽媽又是完全不同的style 。。單薪家庭男生都有一種優越感，殊不知家事也是要給薪，。給錢還自以為恩惠，好慘