我30歲之前號稱交過兩個男朋友 一個我個人覺得應該不算有交往XD 一個交往30天左右 我人高馬大，不算瘦。 個性男子氣概，腦袋很飛躍式運轉 有趣/貼心/有一定控制慾 講白了，我的身高外型個性就讓我不停地被人說： 應該是踢吧 你不考慮轉換跑道？你在女生界會很吃香 (這輩子跟我表白過的女生大概是男生的三倍多） 滿30歲的前兩個月，因為換工作 水土不服，食量變小，就順便採取減肥計畫。 邊減肥邊認識人 我本來就很擅長聊天 所以跟人相處上沒有問題 約會過四五人，也都失敗了 但在失敗的路上，我終於意識到我覺得喜歡的跟我適合的是兩碼子事 我一直喜歡那種有點驕傲有能力可以被崇拜的人 但實際上，我也是那種需要被崇拜需要照顧人的 所以，根本就無法很協調地在一起 越約會越意識到自己的狀態 也慢慢地調整自己 我無法勉強自己跟社會認知的好人在一起 我也無法跟我以為喜歡的人在一起 我需要的是一個會喜歡崇拜我的男性 之後就認識我先生了 如果我沒有經歷過前面無數的約會 我不會知道自己喜歡與適合哪種人 在減肥的途中 我更深深體會到自己真的是不錯的女性 逐漸變瘦時，我個性上的優點就是助攻 幾個月前約會過的男性，忽然回來找我 總之，我覺得我越來越喜歡自己 身邊的人說：你看起來很開心很享受生活 了解自己喜歡與適合什麼樣的人 好好的喜歡自己的一切 我覺得這是重要的 你沒有這麼差 我身高175 除了我先生，我喜歡過的人多半矮我至少三五公分，最矮的165...... 。為什麼看不出你是男的女的?。因為妳眼鏡忘了戴(遞。謝謝妳 我覺得我的確需要在這些過程裡 更深刻的思考自己。應該是踢不就是說生理性別是女生嗎？。約會甚至交往過程都是在不斷認識自己，這樣才越清楚什麼是。適合