我想問一下 如果一對情侶 男生一個月賺七萬 女生一個月賺三萬 女生當初是因為男生工作收入還不錯又穩定 男生則是因為女生外表身材而交往 可能交往了好幾年 女生懶了 不打扮了 身材也走樣了 男生薪水反而更高了 此時男生為什麼不能嫌棄女友的外表？ 當初交往是因為妳的外表身材跟妳交往 但妳卻沒有好好維持住 反而男生一直達到女生交往的初衷 薪水甚至更高 但如果嫌棄的話 卻會被大家公幹 如果相反的 如果同樣條件 男女雙方交往的初衷跟上面一樣 女生維持住外表身材 男生工作被裁員 找新的工作可能只剩四萬 這時候女友嫌棄男生不上進 不努力 大家卻不會批評女生 反而會怪男生 怎麼那麼奇怪？？ 。先幫補。中出啦肏。可以阿 滾。好了啦。先幫補血，不過依你理論，男薪水越來越高，女外表漸漸衰。老，就註定要被嫌棄嗎？。要看是自願還是非自願吧。好像有這麼回事。你內容改成女生因病變醜和男生懶得工作 得到的評價會不。一樣吧。政治正確呀。錢錢=不上進。女生保養很花錢，身材走樣是因為你不上進。薪水可以自己賺 外表可以嗎？。外表當然可以啊，當整形業是塑膠喔。薪水通常會因為年資和經驗變高 但外表會隨年齡衰退。就算靠醫美也贏不過年紀輕的女生啊 怎麼可能一直維持美麗。因為單看身材跟外表感覺就很膚淺阿。再來 我覺得單看錢或外表挑對象本來就不可取吧。在各方面，如果喜歡的初衷消失了本來就會出狀況吧。如果女生嫌的是男生窮而不是不上進一樣會被噓吧？。你不可質疑地球上的女人 www。你要是真的有這條件就快去多轉幾個盤子不要上來發廢文。我紮了一個稻草人 稻草人好壞 大家快來打稻草人。討戰失敗。不，質疑東南亞的女人是OK的。我不知道在這麼無聊的事情鑽牛角尖 到底有什麼意義。政治正確啊。你先交到女友再說。你幹嘛慫恿左手跟右手吵架。男人只想著賺錢的話那跟屎有什麼分別。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。女人只想著花男人錢那跟屎有什麼差別。反正你都交不到女朋友有差嗎。幫補血。讚啦。台男真可悲這也要上來發文。以這種出發點的話，以後老了誰有外表。希望你找到一個長生不老的。那不要交女友去交男友啊。這是一種感覺問題 知道嗎?嘻嘻。因為這裡不論怎麼樣都是檢討男方,風氣已經不在。幫補血 一堆人不敢面對雙標事實。這裡的熟齡台女個個都是林志玲，40歲屌打20歲嫩妹不是?。你是指李奧納多嗎？？。笑死 膚淺又怎樣 某C妳買衣服買東西就都不要挑好看的。趕快去挑設計理念100分 還會捐收益的衣服。交炮友就好不要交往啊！。你會被女權噓。可見男生包容心和器量較大,不計較伴侶條件衰減。哇嗚~看這文就知道台男真的沒救惹~有人的薪水跟外表一樣。會越來越低歐？。為什麼女生可以懶，不打扮？。因為女的本來選的就是工作不是男生？。補。台灣就女權社會啊。裁員的情況一定會批評女生啊。唉! 這是一個不能說的秘密啦! 先幫你補血......。維持美麗身材要花錢的，你給錢沒。不一定要贏別的人 上進應該是指ㄧㄥˊㄍㄨㄛㄗˋㄐㄧ。這兩個條件有一樣嗎。好險不管幾歲都沒人要我。因為男生比女生多50萬人，去怪上一代重男輕女吧。幫補血。雙標。因為自助餐好吃啊。台灣女權啊看這些噓的人素質如何笑死。看噓文就知道大部分所謂的女權只是自助餐 難怪永遠搞不。起來。https://i.imgur.com/9Hc8Dru.jpg。雙標女權 嘻嘻。不要拿邏輯問題來考驗女人喔。。你可以不要浪費時間嫌，直接換女友或者包養就好，反正只。看外表。。因為女人就是說不得 沒在跟你講理管邏輯 人家女森欸。要女生不要胖 男生就等被戰一定不是真愛腹肌屌長年薪。描述事實推。自助餐吃起來。好像有道理欸。噓文反駁不了XDD。人家是女森辣。如果男生承認交往只因為看上對方的外貌 這麼做就不會被檢討。(或是一開始就會被檢討看外貌交往這事) 只是多數的男生在。交往前或初期會表達自己交往不是因為對方的外貌而是內在個。性...。簡單來說男生如果膚淺(主流價值觀的定義) 就大方承認 偶包。少一點 就可以輕鬆做自己想做的 偶包一大堆自然會覺得綁手。綁腳。誰說不會批評女生？。男女平權啊。幫你補血。今晚就吃吃自助餐喔。只靠錢獲取對方的外表很膚淺，但只靠外表獲得對方的。錢是可悲。我女 可以嫌啊。台男自助餐嗎？。女權自助餐啊，所以說女權就是個笑話。跟女人講邏輯是你的不對。女生看錢不是也被批鬥嗎。兩邊都很爛的行為，想漂白一方？。倫家四女森 本來就有追求幸福的權利 廢物男生還想跟我交。往哦？。這版上何時沒批評過看錢的女性？你平行時空？。如果女生因為男生遇到經濟困難而嫌棄男生也會被批評啊。男人收入與身材維持 兩碼不相甘。就自助餐啊。大陸幹片看太少，嫌棄是在幫助男的東山再起，大家當然。幫忙R。真是膚淺的一對。擅自覺得看外表膚淺的人才真的膚淺。這裡一天到晚都在批評女的你眼瞎?。原來交往的初衷是外表身材xD。那ㄧ堆老人還在ㄧ起的是怎樣？。身材外貌為何膚淺。有些人很喜歡擅自定標準耶。維持身材外貌很困難，超需要時間跟努力毅力好嗎？。如果很簡單，一堆肥宅怎麼辦不到呢？