看了被女友嫌醜那篇底下的推噓文， 性別平等這概念不知道宣傳了多少年了， 但這板還是很多人價值觀內自帶性別刻板印象和父權遺毒， 今天如果是一個女生上來發文說男友嫌她醜， 風向八九不離十是罵男友渣男， 甚麼玩笑能開甚麼玩笑不能開都搞不清楚， 這種妳也要還不快分手blabla 總之就是檢討男生。 然而同一件事只差在性別對調變成男生來發文討拍時， 風向就會完全大轉彎變成檢討受害者 (原文底下一票罵原PO玻璃心的推噓文 有沒有BG板的性平觀念普遍低落的卦？ Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 我沒說過都是女生阿等於等於 如果自己也不能接受交往對象曾經吃魚喝茶或自己被橫刀奪愛的話卻要求另一半就 是我不齒的那種父權OR偽女權雙標仔阿 不是針對女權拉 要講清楚一點才不會地圖炮 垃圾的是父權遺毒和雙標偽女權。雙標很久了。4。女權會繼續優孟衣冠,唱雙標戲娛樂大眾。我不是要酸女拳喔不要誤導 我猜很多雙標仔其實是放不下父。權主義的男性。不行啦，你這樣只會被噓。這篇想檢討的是父權主義跟女權是兩回事 不過父權主義者很。容易跟雙標女拳仔混在一起就是了。那下面9成男的，宅宅相輕沒見識過?。看到蠻多推文內容，真的會大開眼界。當然不是，鄉民很聰明會查ID看發文紀錄的好嗎。因為男性對失敗/柔弱男性的撻伐更不留情。對我來說女方說的那句後悔是最大雷點 不過看這邊好像。很多人都能接受另一半說後悔跟你在一起這種話。是 因為你這篇沒說自己是女生所以我噓你。很多根本男生嘴男生吧==你確定那些都女生？。別人腦子歪也不必跟人起舞。這裡存在很多極端奇葩，不要太認真好嗎。而且又很好控制。同意樓上。你現在才知道????。一堆都是肥肥相輕Ｒ。再說如果４女森發文說自己醜當然也是叫她存錢整型Ｒ。原文那個已經不４玩笑的問題而４他自己也深深認為自。己醜並以此自卑，難道一輩子看別人眼神稍有異色玻璃。就得碎一次嗎？太累惹吧當然４叫他存錢整型治根Ｒ。又不是沒有那個技術，錢跟意願而已。確實啊 父權體制下男性也是受害者，但仇女肥宅只會罵女權。對啊女權沒啥好罵，雷的是因為父權而對自我有所枷鎖的。男性還繼續擁抱甚至攻擊別人。但我覺得這也是現在愛情。市場的男性悲歌，只能藉由貶低別人來拉抬自己。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。重女輕男也是男生的錯啊。4 然後74團出現。你不能如此誠實。真的 搞不清楚是父權遺毒男男相輕。還是就反串想酸女權女生就是雙標 實際上是一堆男的在。自high? 這風向跟邏輯我真的不懂。看了真的替某些男生感到悲哀...。對男性就是先嘲諷再說。網路上的傳統啊! 性別對了, 什麼都一定正確~~~。推雙標仔是放不下父權的男性，那篇真的很多。4。還不是一堆白癡男性造成的...看到女的直接智商歸零。。屁啦 父權雙標一大堆。你去研究一下推文，會發現很多罵玻璃心的是男生喔。。女權根本不會攻擊柔弱的男生，攻擊柔弱男生最嚴重的就是。性別刻板印象嚴重的男性本身。。是阿 性別正確怎麼爛都有人護航 台女就是爽。舔狗總以為多舔幾下舔的賣力就能脫團 殊不知狗就是狗。男生天生命賤。當然囉！你沒有先說你是男生還是女生哦。確實蠻多酸別人玻璃心的多半耶都是男生...。等一下，你要先說你是男生還是女生啊，不然很多人不知。道怎麼推文，這樣很麻煩耶。是。先幫你補血。重點是你在意網友幹嘛啊？都是匿名才敢噴的人，現實嘻嘻。如果是吃魚喝茶或想橫刀活愛的話 記得要說是男性。推文風向會友善很多 還會有很多人鼓勵你或幫你保密。女拳雙標這是多個國家都有出現的心態，應該沒什麼好爭。論存不存在的，人性跑不掉。。自助餐不意外。女權自助餐不是喊好聽的好嗎。所以男人要硬起來阿，自己不變強一點當然容易被女生看。不起，都快給我去吃紅色藥丸！。認同。台女雙標日常啊。這裡是雙標版 搞不清楚狀況阿。父權女權都分不清楚的是聽不懂的啦，每天喊女權自助餐。就高潮了還能幹嘛。我看到那篇文的時候想法真的跟你一模一樣，很想回一篇。“如果男女對調推文會長怎樣“，只能說不能跟ptt認真。you got it。是呀 台女無罪推定 男卻負舉證責任 推翻還不一定能白回。隨便舉例 女森大哭說那男生摸我 你覺得大家會先怎麼看。然後會問你 "為什麼"欺負她 而不是問"有沒有" ...。接著你就要證明沒欺負她... 更可悲的是居然還出現一堆。自以為護花使者 鞭同性以顯清高 拱異性以示友好 幹噁心。同意。台灣就一堆男女歧視啊 你以為只有男生被歧視嗎。只要是女生都能養騎士團啊。玩線上遊戲也是。宅宅相輕吧……恥笑男生最大聲的性別我看下來是男生，女。生還會給人關心或安慰，真心不懂男生為何這麼幼稚