: 各位晚安 : 小弟這一段時間認識一個妹子 : 個性真的極好 : 跟我真的很合拍 : 基本上出去吃飯出去玩都是情緒很棒的 : 有時候聊天隨隨便便都能聊個3個小時 : 我們在彼此面前真的都很舒服自在 : 真的感覺很難得 : 她似乎也有意無意的試探 : 但遇到一個問題: : 就是她的身材外貌真的不是我的菜 : 我一想到交往後不要說親密行為 : 連接吻我都無法想像了 : 有沒有大大有類似的經驗 : 我不知道該就此停在好朋友還是怎樣 對於那些說內在比外表還要重要的人 只能等你們試過再說 反正我是試過了 之前認識一個女生 臉是很可愛但有點小胖 不是我的菜 但當時就以一個交友的心態去認識她 認識之後發現我超愛他的個性 我們變得無話不談 天天混在一起 偶爾他也會來我公寓一起看電影 那時候就常常在想 我不能那麼膚淺 我如果真的喜歡他的內在 我一定也會喜歡上他的外表 某天陪她看完一部愛情片之後 他就看著我 我們就親起來了 她一脫掉衣服 瞬間回到現實 Sorry 我還真無法 最後被她罵渣男 說我玩弄她感情 但看到她裸體的身材 我是真滴無法 沒有想要玩弄她 我也想要試著只愛上她的內在 聖人就留給別人當吧 身材你覺得不行就絕對別越過那條線 損失一個朋友又要背負著臭名 。脫光看到三層腹肉嗎？。我是內外合一。其實內在比外表好裝多了。但外表改變不難 臉有整形 身材胖瘦可以調整飲食。肚子一定很大。吃不下早一點拒絕確實是好的。至少比吃完之後再嫌來得有品。好想知道發這些文的男子們到底都長什麼樣子呀 呵呵。推樓上，我也很好奇，是自以為很帥？。所以裸體4怎樣~~~~~要講就講清楚~~~~~~。說真的她有嫌你嗎~~~~~~。可能三層腹肉或是排骨葡萄乾貧乳。外表吃不下去就算了 不要勉強。我沒有很帥但剛好是她的菜。確實是三到四層肉 沒有嫌她胖 就只能說真的不是我的菜。簡單講你就是覺得她不好看。承認自己就是因為外表  所以最後拒絕  沒什麼。還是要坦誠啦。會被罵不是因為你拒絕  而是一開始說沒關係後來又有關係。與其這樣  不如一開始就說 "醜拒"。下面彈出來？。所以呀，找不到男友的女生就是存在呀。至少我試過只看內在不看外表 結論就是很難完全不看外表。啦 有這種問題的 一率建議別試 除非你道行高深。下次就換你先脫，對方瞬間冷掉。推你誠實。外表真的很重要。米其林寶寶？。好奇本人長怎樣是在哈囉，就不能接受啊，不能嫌人家嗎@@。？。人家說不定也是勉強吃XD 不是菜就離開就好，真的好奇多帥。外表真的重要。還好遇到的都是有感情基礎後，還沒有吃不下的困擾。有什麼好好奇什麼樣子，不能接受就是不能接受啊。這篇文也就至少說不能接受身材，那原PO也分了，也不是。特地發文炮，就有人提出這樣的疑慮所以回文。我挺你 男人就是膚淺表面愛看正妹。他至少很誠實呀。沒有騎驢找馬。臉是可愛 只有胖 根本小事吧。米其林真的無法。適時停損是必須的。如果興趣喜好價值觀很合，只有身材問題，還有救啊，臉就。…。。阿妳是多帥。說身材問題有救的要考慮當事人願不願意改變啊。推誠實 原波也很真誠試試了 不行也沒辦法。外表是真的會隨著相處越看越好看..可是也是有其極限。的-.-。只能說每個人都有低標啦，別騙自己了。真的不要騙自己  外貌不行就承認。坦白說不管男生女生都有自己的標準說完全只看內在的鬼才。信。真的，你說的是實話，看清總比外遇好。好吧！至少誠實沒有射後不理。當好的時候還好，等哪天吵架看到臉一定更火。不行就不行，好險你停手了，沒吃都被說欺騙感情，硬吃。的結果可能會更慘。推誠實，無法想像親密就不要交往，真的會後悔。當下感覺好尷尬，覺得你蠻有種的，但是站女方立場罵渣男。也蠻合理的.....畢竟被喜歡的人嫌棄身材她氣死才是正常。的吧。好奇原po長怎樣要幹嘛？如果醜，難道就不准他挑人嗎@@。嫌棄身材也不算是渣男吧。看起來渣男稱號好像非常容易取得呢。其實當時還有另一個難題 女問我「為什麼我們不能繼續？」。想看看各位會怎麼回答。你就回答我那個來了，不方便就好的。覺得這又沒什麼 本來生理反應就從視覺為主。沒辦法就是沒辦法幹嘛勉強硬要。衣服都脫了還督不下去應該是真的吃不下，這不能怪你。你無法接受不代表別人也無法接受。直接說出來無法接受我覺得OK 但不要牽扯到其他人。龍騎士不是人人都能當的。所以她跟你AA嗎。推文好好笑。你也太呼嚨了吧就這樣帶過喔？。Too Fat。原po醜帥根本不是重點 每個人都有選擇權好嗎。推文真的很好笑，吃不下就吃不下還要扯多帥，是一堆自稱。棉花糖的嗎。好好笑 為什麼不能繼續 渣名你就吃下去吧。恭喜 渣男榜 Errrr男榜++++++。硬不起來也沒辦法。喜歡的型又不能AA，人生好難啊。。米其林XDDDDD。畢竟男生是視覺動物 不要自責。跟你講～女生問得問題～。不能講真話～女生就聽覺動物^_^。那時你怎麼回答啊？？？？。請問小胖是多胖呀？臉很可愛就很稀有了耶，著衣play不好。嗎。你無法接受不代表別人也無法接受 完全認同這句 所以我跟。她說 「我覺得你值得更好的，我配不上你」。後來發現好像這是渣男專用術語 但我當時是很誠懇的心態。講這句話。她當時90左右。門檻未達標準 真的別免強。人類就是這麼膚淺 請承認這點。緣分。夠坦誠 推個。夠誠實 給推啦。90已經不是小胖了吧...。90公斤算小胖？我覺得原po是好人。反過來也是啊......褲子脫掉發現尺寸很不對勁當然先逃吧。好啦～這位哥哥你夠真實誠懇～～～。誠實 推。原po問會怎麼回答....感覺不管哪個都是死啊XD。你值得更好的→渣男。希望你的體態可以更健康→膚淺。搞不好還會上綱到所有男人都只看外表。90是小胖嗎……@@。誠實也要被噓= =。生理問題很現實，至少停手了。渣是因為你拿對方的感情做你自身的實驗吧...也許你當。下沒有這樣的想法，但實際上的行為就是如此。也許一開。始就坦誠的和對方說喜歡個性但外表不行，想嘗試看看，。大概就不會被說渣了(?。你要被一堆棉花糖女孩噓了。90小胖 原po是好人。一開始就說對方長相不行... 直球這樣丟會出人命吧？！。誠實給推。90小胖你人真的好好喔，給推。你可以回答：硬不起來。這樣她就不會罵你渣，反而體諒你。90小胖 身高應該18X 可以啦大隻馬。才90就在哭。哈哈哈哈。推一個，誠實好男人，不像某些Gay掰人，現實社會就是看。外表無誤，不論職場、人緣什麼的，跟外表還是有一定關。係。90你還願意拆禮物，看來你是真心的 給推。90小胖...原PO人真好。爆幹uuuu文。崩潰的好可憐哈哈哈哈哈哈。覺得原po已經仁至義盡了…。釣到一群崩潰的 平常台女嫌台男到近乎離譜的程度 男生卻。不能拒絕一個大胖子。90小胖....原po人好好。到底跟男方帥不帥有啥關係，男方有選擇權女方也有啊。90小胖？ 您真客氣。三到四層肉就是胖啊  客氣什麼？。原po人不錯啊～沒有硬吃。想當聖人不簡單啊！。靠杯 90 ...有給親就不錯了吧 原po真佛。90很多人應該連親都無法。90是他告訴你的數字吧 意思是 實際可能更..。你484貧乳控。90還說小胖,您是好人。為什麼不關燈就好？。太實在了吧。你早點說90……噓的人就不會這麼多了，醜是天生沒法變。但胖瘦不控制被嫌棄就不要該。90還是小胖，你人真的很好。女生90喔....原po人真好。但是臉可愛耶，說不定是績優股，只是你在低點殺出了。XD。不行就不行不要勉強。90你猛。不行就直接拒絕 不需要這麼勉強。90小胖？。90我連無話不談都很難...。每個人都有選擇權啊 一直說一定要人接受內在的是不是選擇。太少。90啊....我還沒有認識超過90的朋友呢...。所以你是緊要關頭硬不起來？。你努力過了。什麼都不要講，女生都很玻璃，講什麼都可以被超譯。90！？你人真的好好，你才值得更好的。長相很難改變 幹胖子不減肥在那怪人看外表。以下開放90以上的噓原po。除非能碰到她下定決心的事  不然每天有人喊減肥。真的願意做的有幾個?。90小胖？開始欣賞原Po了。但是強者我朋友只要是女的他都吃得下...。我要昏倒了我剛以為90~~是她90年次 [email protected] [email protected] """""""""。崩潰的是多肥啦哈哈哈。認真問 90沒脫衣服前看不出來嗎。我以為你的小胖是四肢瘦瘦專胖肚子，脱衣服才嚇一跳的那種。是穿衣服顯瘦脫下來變腫那種？不過再怎麼顯瘦也有限度吧。90可以咬橘子的等級了吧 也太嚇人。說外表不重要都是騙人的，只是每個人可接受的範圍不。同而已！。推推。拜託喔！為什麼一定要長得帥才有選擇權？。感謝我男友不嫌棄我這個胖子。為什麼我們不能繼續？因為軟了啊...。不過其實臉可愛的那種願意減下來應該很驚人。推，外表真的重要=門檻，連門檻都過不去就別說了。至少你看清他的外在 誠實。90公斤胖子臉卻很可愛，這潛力股吧，更何況個性很合你的胃口。，錯過挺可惜的。484證明男女間的友情越醜越純。你只是忠於自己而已。所以是有做下去嗎？。潛力股個屁啊 哪個潛力股會放任自己胖到90啊。玩弄肉體的才叫渣男，女生觀念不清楚喔。老天給你開副本 讓你有機會得到一個個性好又愛你的女生。結果你只膚淺看到她的體重 不會帶她去減肥學化妝。好東西都是要透過努力得到的 是那麼剛好有個性好又正又瘦。的女生在等你嗎？。好氣長怎麼樣就礙到大家了喔 他可以嫌別人外表不行。我不行好奇他長怎樣？？？。詭異邏輯。認真減肥幾個月就小有成 花幾個月還不見得追到新女友。衣服脫掉不行那就別脫衣服也就行了吧XD。看你應該也是有感覺不然怎麼會讓她脫。不然換個路線換她開發你, 也是個好方法。不管自己外貌如何，都可以忠於喜好。給原po推。90還讓她進房間？！樓主佛心來著。有人好奇發這些文的男生長什麼樣子？ 簡單講如果女生外表。是中下，那麼男生也是中下啦。外表匹配的等級會差不多。90？是180嗎。16F 你是有辦法還沒交往就叫人脫光光給你看？？？Zz。講幹 你最聖人 笑死。90..... 佩服你的勇氣。90你說小胖喔… 你人真好耶。所以原PO如果之後交了一個身材長相符合條件的女友。之後可能意外、可能產後身材走樣、可能中年發福 就分手?。真勇者XDDDD 辛苦你了。屠到一半算三小勇者 滾。外貌是先決條件啦男女都是。原po人真好。沒辦法控制自己的儀態 只好說看外表體重都是膚淺  減肥還。要人帶 是交男朋友還是找健身教練。90== 我跟你道歉。男看身材，女看身高。不都外在條件。吃外人吃粗飽就好 你這點了餐然後才說不要  難怪被罵。你當人家店家都是王八蛋?。出外人。沒吃才被罵渣男 也算解成就。你人好好。清瘦不如。我女的 我挺你 本來外表也是愛人其中一環。我連對方家裡很亂我都沒辦法交往 或住很破舊地方。幹有人也太激動了吧 原PO又沒說要又正又瘦 崩潰屁啊。支持你 打不下去就收手 你一點都不渣。女生70就很胖了，還90........。支持！醜胖男我也吃不下去...。誠實不騙給推。你一開始就知道她很胖了吧 對她來說的確是玩弄感情啊。我不覺得她很胖這件事不代表她要承受你反覆的情感 況。且現在 你寫這篇文 還想試圖把自己沒下好決定的責任推。到她身上 真的很可憐 她只是胖 也沒有對不起你 你還寫。出來給大家笑她超胖 只能說還好她沒跟你交往。女人要50以下啦~~。胖醜大家都吃不下去啊 但換做女對男這樣做 在這個板早。就被噓爆了吧。好奇別人長怎樣的自己先po一下啊。7折我都無法 原Po 好人。某樓 不要再說女生要50kg以下好不好  體脂肪的重要性。不比體重少 還有要看身高 我朋友168 體重剛好50  瘦的。跟什麼一樣 都竹竿了！還有假如用體重來看 男生也不能。超過70是不是（我前男友182 體重68  也跟竹竿一樣）。都2020年了  觀念要跟著進步。我再另一個同事 女生身高165 體重55  也瘦的跟什麼一。樣  因為體脂肪低  肉都很結實 看起來像45。是不是很胖。唉  人生好難。我70～80的可以耶..太瘦的反而我不行..。身體很誠實。這就人性啊，但對方應該打擊很大。不管本人長怎樣都可以因為外表對人不動心吧==。90.....給你一個respect  同樣覺得吃下去才是渣男。90最好臉可愛的起來啦幹。我女，不覺得你渣。只是說不定她減肥後會不錯？是不是。應該乾脆現場演出「我喜歡你但不知為何硬不起來」戲碼。，她說不定反而檢討自己該減肥了lol。女方90你要打在開頭啊！操咧害我還幻想一下 ！90他馬的要。怎樣繼續啊幹。推你果敢喊停，重視外表也沒什麼不對，愛自己所選，選自。己所愛。。至於減肥真的建議不要想，一開始接受人家後來又說胖一樣。吵架吵不完，最後分了一樣會被喊渣-0-。如果原Po長得像菜頭就不能吃不下嗎？ 一堆推文的醜女是啥標。準？ 難道你醜女就不愛帥哥？。畢竟過胖也不怎麼健康,所以瘦一點是應該的。順便推這篇文章,有歡樂到XDD。相輔相成吧。小胖應該是160 60～70公斤這種 除非她190公分啦。竟然有人檢討男生欸 是都沒交過的處男哦 有些吃不下。去就是吃不下去啊 跟男生帥不帥哪有關係 有人連小貓。小狗小動物都吃的了 有人不是正妹不行 沒有誰對對誰。錯。90？ 有踩煞車，算你有良知。崩潰噓的是都90以上嗎XDDD。所謂的小胖應該是5.60吧=.=   90已經是....。龍騎士。90都說是小胖 臉可愛應該也是客套話...。90小胖個屁==。幹拎老師90你都親得下去我也是...。你是不是有另一個分身帳號叫157。我覺得原po會吃不下應該是把外貌講的比較委婉了XD。好吧原PO我原諒你了。好吧 本來想嗆你 看完推文我只能說 你人很好。外表超重要好嗎。台女這樣挑人都被罵，反觀這篇。老實說還是你的錯 不早點誠實面對自己 這樣真的挺傷人的。我女生推你誠實XD。不管自己外貌如何，說不挑是騙人的。但不要挑到讓對方。知道自己是因外貌才被判出局，不要走到會羞辱人的這步。，很重要。就算原po自己其貌不揚挑到沒人配那也是他的。選擇，不要變成仇女都是他的自由。。原po曾沒拿捏好而當過渣男(非故意的），所以他給的建。議也算中肯，省得另一個女生受傷。。女的自己也要有自覺吧   90耶  當大家都瞎子？。渣啊 還怕人講？。157 4你。定存個十年希望她還健康XD