九把刀跟前女友交往很久，但是遇到周亭羽之後就愛上了她， 後來就跑去跟周亭羽結婚，今天也生了小孩... 當時他跟周亭羽在一起，很多人都臭罵他， 可是我在想這個問題: 如果你已經有女朋友了，但又遇到一個自己覺得喜歡、更愛、 甚至為了她不惜承受罵名的人，那你會選擇去愛嗎? 這樣願意承受的人，又該被稱為渣男嗎? (畢竟他對後面這位是很真心的) 關於這點，我想請教BG板各位的看法。 沒有，我單身，只是問一下這個狀況而已。 了解。 我也很矛盾，因為我常批評陳嘉君跟施明德... 我自己陷入雙標的困惑中，才會提出這格問題的。 上面講的陳嘉君就比較厲害，直接給有婦之夫中出懷孕， 然後就把前面的大老婆小二小三小四全部踢掉... 大女人當如是也。。願意承受好偉大喔，前女友活該被安排？。下一篇：謝和弦渣嗎。怎麼? 你現在是有小三，遇到同樣的問題喔。他不是被抓到偷吃後回去求小內？被小內拒絕後才又回。到周身邊？。真的那麼真愛幹嘛不分手處理好前段再來談？兩邊都各自。有伴欸。就是經典名言的天長地久啊。這不叫真愛吧 這叫願意收回收。先處理好跟前任的感情好像很難一樣。移情別戀 就公開大方跟對方談 九背著女友跟別人上摩鐵。這完全就是爛到一個不行。那你當爸爸有一天發現更嫩的正妹然後娶她，所以真愛不算。渣。無縫/劈腿這段還是不行，會永遠跟著那兩位。。還沒結婚就沒什麼問題。外遇偷吃也是早晚而已。他是不得已只能這樣了吧XD。分手再去搞曖昧不行？。一堆人就是垃圾連分手再對新的人出手的承擔跟勇氣都沒有。怕兩頭空所以同時真的吃屎 幹。再讓刀大拍一部片就會再偷吃了。小內自己蠢，身為弱者還不要求婚姻的保障，什麼都得。不到活該。我覺得是處理感情方式的問題，不論交往多久，你可以。不愛了你可以提分手，但你不能以劈腿傷害人的方式結。束感情。他是名人才大家都知道，普通人幾年後就沒人在意了。最後修成正果後還自豪自己眼光好。可以被稱為 賤人。前一任分手完處理好再去找很難?。有差嗎？ 自己不結婚不下蛋。結婚就是對彼此有責任在啊，要嘛不結婚，要嘛結了婚控制。好自己，很難嗎？。啊看錯，是交往中！不過我觀察到的是交往中會劈腿的結婚。後還是有很高機率會劈腿啦，如果想見一個愛一個換一個，。還是別結了吧。他不是對後面這個真心，是對自己很真心。敢愛就要敢承受……。先分手也不會弄得這麼難看。九把刀劈腿後不是還回去求小內原諒？他也說小內才是他要。結婚的對象，但後來還是沒結果，交往多年沒結婚，不一定。是男的不想娶，也許是女的不想嫁，又或是雙方都很有默。契的不提，這其中真正原因大家都無法清楚看透，所以結婚。不一定對她比較好，最後的分手相信是彼此有達成共識的。。綁著一個心在外面的人幹嘛，她應該也不需要靠九把刀來保。障自己吧。性別對調 這劇本蠻常出現的吧。周亭羽當時的竹科男友也慘被戴綠帽XD。爛。想愛就愛啊 人活著就做自己想做的事啊。人渣。活該被劈腿弄得身心俱疲是不是。不分手求愛叫劈腿，偏偏這種人還很多。。單身就不用自尋煩惱了。不要提這對，我心中一輩子的渣男渣女。你們把沈佳宜放哪裡？。他可以寧願劈腿也要勇敢追愛 其他人也可以選擇要不要認同他的。行為啊。不被愛ㄉ才是第三者。性別對調會說不長進台南浪費女森青春。那要看你是男是女，男的拋棄糟糠妻，會有一堆人。說新歡比較美，劈腿正常；女的遇到更好的會被罵成破。麻，不管過多久都會挖出來罵，例如台大小馮。其實可以理解有些時候就是人不對不能勉強，但是不要有。重疊期，我寧願你無縫都比公然劈腿強，這時候理由講的。再鏗鏘有力都是屁話。只要堅持不回頭就好了 時間搞定一切。壞人也不見得有報應 只是枉費那些年看他愛情小說的時。間了。他是偷吃耶很噁心。前段感情處理好再去找你所謂的「真愛」有多難？。彼此都沒結婚也算不上啥小三吧？就品德有問題。你可以先分手...別拿著真愛的大旗去合理化騙人(對原女友)。劈腿就是渣。對呀 真愛還怕被罵?浸豬籠也要不是。騎驢找馬。怎麼來就怎麼去。鄉民這麽會嘴結果別人現在很幸福。他是偷吃...。不愛了先分手再和別人在一起很難嗎 受不了雞雞癢而已。可以先分再跟下一個在一起。我前男友跟九把刀長得很像，做出的事也一樣XDD我們在。一起六年後劈腿，現在好像要結婚了。通常這種情況很少啦遇到香到一樣跑。你爽就好 反正他寧可被罵也要這樣選 機會成本的問題。哈 這一定是來合理化自己行為的討拍文。可是這些例子如九把刀跟X剛 現在生活看起來都過得更美。好了 完全沒有人去注意他們前任現在在幹嘛。廢話，劈腿被傷害的當然是落單那個，不然為什麼偷吃這。麼天怒人怨？。就是沒有那麼愛了但也一時放不了手的結局。這叫偷吃好嗎 還是你是白x？。那你應該先好好處理上一段的感情，結束後再來。。選奶大的。大家噴的點是劈腿。有結婚，九把刀外遇，小內離婚至少可以拿到七八千萬。不然這種男的功成名就女的考上公職教師，拋棄糟糠。的戲碼，大家再怎麼不爽也是自業自得。犯法了嗎？每個人的道德標準不一樣，能統一的標準就是法。律。法律不能制裁的事，就是沒事。。先分手啊，少來這套，不愛了就可以渣膩。先和原本那位分乾淨再去追 而不是騎驢找馬，很難懂嗎。就有錢又紅了之後可以幹更正的咩 被你說的這麼好聽。可憐吶，一堆哀怨的民粹糞青互慰中。這對沒什麼討論的價值。推，，，，，先分手。垃圾。這很難難有唯一解吧。瘋狂做愛。天長地久。外遇明明就是選擇 有夠爛。對自己負責任的人會選擇先分手，劈腿就是僥倖自私的人。，要說是真愛真的覺得不舒服。外遇就是一輩子垃圾。先分手再交往很難？。他是偷吃好嗎。前女友88888。劈腿渣男就是噁。起碼跟周修成正果還行啦。偷吃就低調點 免得犯眾怒。。可以拍新電影。幫小內QQ。不能先結束前一段嗎？。罵聲沸沸揚揚 就沒有人想關心小內近況w?