會說養老婆這種話的人，顯然是不懂經濟學。 家庭主婦並不是被你養，而是一種要支薪的工作。如果今天太太不當家庭主婦你就必須找保姆、送托兒、僱人整理家務、處理你的交辦雜事，這花費就是這位家庭主婦的產值。 先生的薪水本來就應當支付這些花費的其中一半，養什麼？ 這裡有個例外，在家裡當貴婦只是純花費零產值的那種才叫養老婆，需要被豢養的除了失能、寵物、家畜之外還有什麼大家再幫我想想好了。 你說的三四萬收入的女生為什麼要辭職？因為工作產值比家庭主婦低，所以她當家庭主婦的機會成本比較低，越是高經濟水準的社會越偏好分工合作交給專業的來達成比較優勢的展現。 家庭主婦不過就是一種轉職行為罷了。 並不存在家庭主婦是被養的，佔了便宜，所以你們主張AA制要求平等是自打嘴巴這種事，因為從養就完全錯了。 : 我三十歲左右 : 目前朋友結婚的 : 大概有五成都是老公在養老婆 : 我認識的大多是竹科工程師、金融業、或是小公司主管 : 女生懷孕是一個很大的轉捩點 : 如果女生原本工作薪水就不高(34左右) : 那很大可能會辭職專心生小孩 : 在小孩出生後媽媽會選擇自己顧 : 畢竟請保母的錢和自己上班的賺的差不了多少 : 然後當小孩可以上幼稚園後 : 女生都已經習慣家庭主婦這個工作 : 如果沒有急迫的現金壓力 : 大部分後來都是男生在養家 : 而且這個會傳染 : 朋友聚會 有結婚的女生大部分的話題都是 : 1. 月子中心 : 2. 家庭主婦 : 然後當家庭主婦的通常滿口育兒經 : 然後一直說帶小孩很累 : 導致很多都會當場問老公自己未來可不可以當家庭主婦 : 雖然板上一直說目前男女AA制很常見 : 但是我自己現實經歷是婚後男生養女生的比例還是挺大的 可以詳細計算該勞務行為的市價，也可以便宜行事粗略分工，看你們想AA到多細微，就好像互相請客要不要計較到個位數。所以主張AA 也必須包含家務。推 但覺得女生天生過很爽的人不會認真看。推。好有ㄉㄠㄌ。前提是必須是會做家務，把家弄成跟垃圾堆一樣也不是沒有。，員工做不好可以開除他，家庭主婦做不好，你要跟她離婚。你還得要她簽字，她不願意簽你還得讓法官判離不離的成。同意呀 家務也是產值。推。必須推！前面幾篇也是顛覆我三觀了 各司其職為什麼女。性要被說「養」呢  說明工作內容動機就要被說無用呢？。我有天在家看我老婆忙那些家庭雜事，我跟她說我寧願。上班。AA派就算走入家庭也只剩雙薪的選擇啦 沒人想被捏小辨子