說到房子共同持有的相關問題，我也差點被騙，真心的給各位版友一個建議：誰出錢誰背 房貸，房子就是登記誰的，最好結婚前寫個婚前協議書，免得到時候房子財產要白白送人 。 我跟我前妻登記幾個月就離婚了，房子是登記前買好的，只登記我的名字（她吵著一定要 住外面，但一毛錢都不肯幫忙，結果變成是我全額負擔，呵呵） 接著不要臉的事發生了，我們吵架了然後要離婚，這位女人跟她的媽媽馬上就來討錢了， 說離婚我所有的財產包含房子都要分她一半（很不要臉，也很沒有法律知識）。有法律知 識的都知道共同財產制是怎樣的分法我就不提了，所以當然最後這女人拿不到錢跟一半的 房子。 然後事後我在看賴的對話紀錄時才發現她早就在盤算離婚，然後在算計我的房子，在吵架 打算離婚的前兩週，她開始不斷的要求我把房子改成跟她共同持有，一直說這樣她才會有 安全感，然後她會慢慢還我一半的錢，然後我就有反問她，那假如吵架分手了房子是誰的 ，她就告訴我她會放棄，然後我把她已經給我的錢還她就好。 那時候覺得超級莫名奇妙，這樣做會有安全感？？我心裡想：妳每個月都新女權主義薪水 花光光，不幫忙一起分擔開銷就算了，我每個月還要給妳12萬才夠用，哪來的辦法慢慢 存錢還我好幾百萬，所以我就沒理她，當初要是傻傻相信她的話去把房子改成共同持有那 還真的頭痛了，我可能還在法院跟她打官司。 真心奉勸各位對方沒出錢千萬不要把房子登記在對方名下...除非你是真的打算分手離婚 是要送對方沒關係.. : 手機排版，有點傷眼請多多包涵。 : 由於這個議題的留言應該會掀起一番筆戰，我先聲 : 明生活中我蠻慶幸不會有這個難題（男友住家裡沒 : 有房貸問題，也達成共識婚後住男方家），單純前 : 兩天刷抖音的時候看到一個視頻外加長期看ptt有 : 些不一樣的感受而發問。 : : 我的爸媽是白手起家的，聽說我爸剛娶我媽進門， : 全身家產就只有2萬新台幣隨著我們三個小孩漸 : 漸長大，爺奶家空間已經擠不下我們一家7口，於 : 是爸媽貸款買了第一棟自己的房子，房子登記在我 : 媽名下，當時也就是兩人一起賺錢繳房貸，薪水全 : 數上繳給我媽，而我媽除了也上班外，家務什麼的 : 都是一手包辦（我爸不做家務）。 : 所以長大後，我一直覺得，夫妻嘛，為了家庭都是 : 無私奉獻，所以我根本沒想過還會有什麼我的薪水 : 是我的，或是女生不幫忙繳房貸（前提是房子登記 : 男生名下）就不要住，等等的這些問題。 : 直到前兩天刷到一個抖音（忘記存聯結了QQ)，內 : 容是一對準新人的爭論內容 : : 女：為什麼房子只登記你一人的名字而不是登記你跟我的名字？ : 男：房貸我繳啊，一個月工資6000RMB，房貸5000，當然是我繳啊 : 女：那你錢都拿去繳房貸了你不用過生活嗎？吃飯交通電費的怎麼辦？ : 男：我沒錢了啊，都拿去繳了，當然生活費你出 : 女：憑什麼呀？孩子我生我養，我還得養你？ : 男：那房子不是一起住了嗎？ : 女：沒關係我搬出去我不住你房子可以吧？ : 男：那還結什麼婚啊？ : : 影片只到這，但卻突然有種過去的習慣被打破的感 : 覺，我竟然被女生的說法說服了..... : 其實我能理解為什麼女生那麼堅持要房產也有她的 : 名字，畢竟在這個什麼都講求速食的年代，一份海 : 枯石爛的愛情已經很少了，如果女人把自己的薪 : 水，青春全奉獻在一個家庭身上毫無保留，那最後 : 遇人不淑，這女人就真的徹底沒了所以我媽後來 : 一直教育我們，女人要有自己的工作，即使婚後也 : 不能依賴男人，想買什麼東西不用跟老公伸手看臉 : 色，這樣至少有天發生事情了，還能重新站起來。 : 但奇妙的是，我媽同時也教育我姐夫，家庭開支最 : 好是由姐夫包辦（姐夫跟姐姐交往時期在新竹買了 : 房子），我姐夫也真的沒讓我姐付過任何房貸（房 : 子登記姐夫名下），水電等等生活開支也是姐夫 : 出，姐姐的薪水就是姐姐自己存著，我相信這時候 : 一定會有人說是姐夫賺的多，說真的，其實付完那 : 些，姐夫薪水也所剩無幾，但姐夫就覺得，反正房 : 子他的，他想要孩子想要家庭，他把人家女兒大老 : 遠娶過來，本來就不能讓她過比在娘家差的日子。 : 而我的現任（沒意外就是未來老公），他的薪水也 : 還過得去，獎金什麼的加一加平均月薪5萬左右， : 討論後男友說未來會把薪水交給我（他不懂理 : 財），他說他負責賺錢養家，在南部，這薪水養家 : 庭也就勉強過得去，雖然我也有穩定工作，但男友 : 倒是沒想過讓我幫忙負擔開銷，甚至月子中心什麼 : 的費用也叫我不用擔心，他會努力搖屁股？(xD) : 其實講這麼多，我只是想說，很多事情就只是互相 : 而已，就像我爸，我問他說，爸，在你那年代好像 : 比較少把房產登記老婆名下的哦？我爸只淡淡回了 : 我，我就只是想給你媽一個保證，而且，我也沒想 : 過她會離開啊，那在誰名下不都一樣嗎？ : 過生活，真的不能看得太細，不然以後要吵的事情還很多呢 : 所以我還是比較傾向，房子誰名下就誰出房貸，不 : 分擔生活費至少分攤家務事，想要什麼奢侈品的自 : 己買。 : 純屬我自己的觀點拜託不要噴我 贍養費她也有要跟我討耶 不過我是沒鳥她 我也沒特別去研究怎樣的情況必須給贍養費就 是了 是啊我眼光有問題當初才會答應跟她交往 現在事後回想起來 很多小細節其實都在告訴我 她是一個有問題的人了 真的 要是再拖個幾年 我這幾年賺的還真的要跟她一人一半了 簡單說她在做一份非法的工作但薪水很高 身分證沒記錄 戶口名簿之類的會有紀錄的樣子。推！還好你邏輯正確，不然現在會很慘……我周遭有同事。就是老婆不出錢，然後要求離婚後要房子跟贍養費的……。…………。ｕ質　．．．。男生真的要好好保護自己。她是職業騙婚女嗎，結婚是為了騙走一半財產的。不考慮是你眼光的問題嗎。看了一下你的文章 你應該是回收業者被盯上了。她不知道3個月試用期內是什麼都沒有的，不算專業回收業者。，還好沒傻傻的登記給她。現在的高離婚率都是拜兩性專家母豬所賜，兄弟們要硬起來。婚姻紀錄對女生太傷離婚多要一點補償還算合理。你前妻每個月沒人給1-2萬之前是怎麼活下來的?你有考慮過這。個問題嗎？。婚姻紀錄會留在身份證上嗎？傷的點是什麼？合理懷疑那個女。生專業騙婚。戶籍謄本記事才會有，但是你可以省略記事。這是閣下眼光有問題吧。前任背他爸的負債（錢給兄弟花）卻要求我幫忙。連房貸也要我出錢，但房子拒絕登記持分給我。我拒絕後，他就劈腿另個他認為應該會幫忙出的。那小三卻說看上渣男只想找飯票不想工作。所以現在他們蠻幸福的，因為都有目的性的交往。2婚都一樣傷...差別只差在人肉市場估價 女性有偏高的比例放。在"經歷"而已 男性則重其他..但離婚不論男女都一樣傷經歷