: 我女森啦， : 我發現女生基本上都很注重另一半的身高， : 擇偶會要求身高的一定是女生， : 基本盤一定要有180之類的， : 反倒是男生對女生要求沒那麼多， : 男生求偶不會限定女生身高一定要超過多少。 : 我問過身旁的男性友人， : 他們會介意女生身高比他們還高嗎？ : 他們表示目前還沒有遇到。 : 看Hollywood有些夫妻黨也是老婆比老公高， : 老公也沒在在意的。 : 所以請教一下各位鄉民， : 男生到底為何不怎麼在意女生身高， : 反倒是女生擇偶一定要求男生要有180之類的？ 這我可以證實 小弟不才 大學讀了三間 剛好都是第二類組 男生超多 所以樣本數很可觀 相當有參考價值 我的觀察如下: 180cm以上每個都有女友 175cm以上10個9個有女友 170cm以上10個7個有女友 170cm以下沒有人有女友 從以上數據分析 顯然能否交到女友與身高呈現極高度正相關 所以女生擇偶的確非常要求男生身高 原po所言不假 特發此文佐證 叫他減肥先 然後出去約女生 馬上脫單。我怎麼看到我190身高的戎祥室友魯了4年。本人高達179.6 為何沒女友。可能太在意那0.6！？。二類真辛苦，還好我170以下有女友。人醜沒用，回收業也有很高的巨大阿宅啊XD。我的男友不在意我比他們高，而有些矮子會自卑，不會主動。靠近還要酸我XD。事實是，179沒女友的，同條件變159只會更慘。。我朋友180/100 肥宅沒母單今年28歲 給你參考。富二代：老子160用錢墊到180 誰不服？。很有錢都沒女友的人，變乞丐會有女友嗎？為反對而反對。我還真沒看過富二代缺女兒 麥拉倫開出去繞一圈一堆妹子。貼上來。女友。我身高加懶叫200。富二代也要前0.1%才算吧 我185沒錢也是女友砲友都有。185不難啊其實～。前男友168 一堆女的倒貼得跟什麼一樣。我看到165/96女友不斷、180單身到32-40，依身高論。根本不準。165/96那個還是完全沒錢呵呵。沒180以上 那就真的要有錢了。188母單。我認識190的魔法師