第一印象當然的確絕對很重要我也認同啦 但只憑第一印象不來電就不接觸了 是否流於膚淺 但也難怪你會覺得好像除了同事沒別的慢慢培養感情的機會了 畢竟同事你不能選，你必須接受 話說回來，我除了被靜電電到這個經驗比較多 純男女間對眼或第一次接觸就來電什麼的，我真的不太有經驗 : 標題: [討論] 大家都憑第一印象擇偶/友嗎？ : 時間: Tue Mar 3 05:15:56 2020 : : 我是個性很直接的人 : : 通常異性第一次相處感覺不來電就會禮貌地不多做表示直接不讀不回了 這樣真的是有禮貌嗎(真心疑問) 你正在纏人花癡模式的時候獵物對你不讀不回你感想是？ 更甚者，如果對方並不是對你有好感只是普通交友 或是根本也沒有要交友的意思只是普通社交 你就因為第一印象不讀不回別人真的是禮貌的嗎？？？ : 第一印象很重要 : : 馬上會覺得這個人是否吸引你 : : 如果不是很吸引你但又是剛好桃花不旺身邊沒其他人的水逆時期 : : 那過幾個小時還是會回覆 : : 現在出社會除了同事好像已經沒有可以慢慢發展培養感情的機會 : : 因為也不是大家都能互相配合行程 我覺得不是因為配合行程的問題，是因為你看不上的人居絕大多數吧 : 尤其像我這種習慣自己排自己行程的獨行俠 : : 想問大家第一眼會把異性如何歸類呢？ : : 順帶一提我真的是那種不能追的女生啊 : : 因為一有喜歡的獵物出現馬上變纏人花痴女了...... 我是蠻想問 如果一個你第一印象普通or不好的人 把你當作獵物對你進行纏人花痴行為 你會不會覺得對方是癡漢好噁心 btw 不是不能追的女生 應該要可以被追 你說因為有獵物我會撲上去 這應該是說你會追人 這邊有點邏輯上的疑慮 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.12.40.252 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1583183758.A.F03.html 最後我還是承認第一印象很重要，絕對影響我對初認識的人的觀點 但不會以此擇友 至於擇偶就更不會了，我又不是母孔雀 我個人其實蠻難想像怎會每天都有新認識成百上千異性讓我陌生開發 咪兔耶 原來是長度問題嗎 我以前一直以為是漂亮與否的問題 你說第一眼感覺還好是指擇偶的感覺吧 但是仍是可以當朋友吧(？) 第一印象不ok的如果是你的同事、上司、下屬、客戶、同社團的人、一起運動的人... 我是覺得太多例子是你可能第一印象並不ok但你還是得去交際並了解別人的 而了解後會不會令你改觀覺得可以當朋友，那是另一回事 還是說我是不正常的人嗎 我是覺得好像沒有誰是有強調需要把有交集的人都認真瞭解（你意思是肉搜嗎）過啦 話說回來，如果要交朋友，總要有些基本相熟的過程吧...？ 花一點點時間互相了解，難道不是很正常的事情嗎 我問是否流於膚淺： 所以我是覺得第一印象差不代表不能接觸啊 你說的這段我是為了問原po，原po說她會變成纏人花癡女 我問她有沒有考慮過如果變成她自己是別人的獵物 而如果是我自己的話啦，第一印象不好和覺得對方噁心 畢竟還有一大段距離，如果已經到令我噁心的程度 我的確會主動避開沒有錯 而如果只是第一印象不好，的確比起第一印象好的人 可能交友難度較高，但這也只是第一印象而已 擇友畢竟是長期的事要多多觀察不是嗎 綜上 我是覺得你把不同的事情混在一起講了 所以才覺得矛盾吧。對啊我有時也覺得這樣蠻不好的，太極端，就是10個裡面。大概只想跟一個交朋友，就是如果不是男友候選人的話連。做朋友都不必。母孔雀XD。感謝備份。不用第一印象 難道一天有100、1k個人密你都要一個一個聊嗎。？ 這根本不可能 當然要用第一印象過濾啊 除非幾天才一個可。聊的對象才有可能讓你選要不要誰都聊聊看試試看。推一個。版上之前就有討論過吧 一堆都說看一眼就決定了。某J省省吧，笑死，一天一百個人密？這代表很夯，根本沒。擇偶交友的問題。整天邏輯死去。交友軟體上女生一天要有一百人密是辦的到啦。不過拿這個能說嘴的女生算不算好女生我們就先不管。樓下好女森。現在這麼速食 自利主義盛行 叫人考慮不喜歡的人的感受。對他們來說只是浮雲。感謝輩分。我都是日久生情耶，有人跟我一樣嗎。當不了朋友怎麼日久生情。文內的概念，所謂的男生朋友就是她的漁場。當不了朋友怎麼可能會喜歡。那種純粹是外貌吸引吧。其實她的意思很簡單，就是我看不順眼的麻煩滾一邊去，。最好主動靠近我的，通通都是我的菜。。先有第一才有第二印象。反正單身久了就會自己修正 旁人怎麼講都是浮雲。一天幾百個人密為何就沒有交友問題阿？自己理解力有問題。還質疑別人邏輯？。所以講簡單點就是有外貿優勢的就是完全不給不是自己。的菜機會咩，就不要哪天被潑硫酸毀容，沒這麼多選擇。時看你會不會還這樣想。不給機會-潑硫酸  聊很久拒絕 =欺騙我感情-潑硫酸  交往。後分手-潑硫酸，心理變態的人怎麼都不會滿意吧!被追的人。真衰。母孔雀擇偶會自取滅亡喔！。母孔雀看到尾巴長的公孔雀會高潮。但是尾巴長很容易被掠食者吃掉。為何會有對方有義務要給不是自己菜的人機會的想法?。我時間很寶貴。要可以日久生情的對象，覺對是第一眼就覺得很不錯的。沒時間跟第一眼感覺還好的人生情啊。正常人不會花時間去瞭解第一印象不ok的人。所以沒有當朋。友的機會。。正常人的擇偶狀況：有交集（第一印象）>後續來往>成為朋。友>後續來往>成為好朋友or男女朋友>相處>結婚。會去把所有有交集的人都花時間認真瞭解一遍那是在查案。。不是在交朋友。我現任就是在一群人裡面我第一印象不錯的那個，其他比。較糟的深入瞭解後沒有更好只會更糟，看來我直覺滿準的。我就是憑第一印象交朋友的人，不過很喜歡你這篇文章，。讓我看到更多自己的盲點。花時間去互相瞭解很正常。但是前提是第一印象沒問題的人。。你第一句話就是【第一印象不來電就不接觸，是否流於膚。淺】但是你自己又說第一印象不好想要接近你你會感到噁心。選擇不接觸。後面又講不會以此擇友……不接觸對方是要怎。麼擇友？不覺得自己很矛盾嗎？。第一印象不好就不會想花時間認識了 除非閒到發慌不然誰會特。別播時間去認識不想認識的人? 更別說女生通常不缺想認識的。男生名單 這些第一印象不好的男生就算排隊也是百年以後才。輪到好嗎