上次跟一個男生朋友聊天 他並不是很沒有社會經驗的那種人，也有交過女友 但他聊到之前有個越南妹子（人在越南，離婚還有小孩）說要跟他在一起 但是越南妹又說他還可以去找其他女友 叫他去越南找她 他說覺得這越南妹應該是很愛他，怕他不喜歡她，所以甘願委屈做小三 最後他拒絕了，因為他覺得很奇怪，而且這樣對越南妹也不公平 我聽起來怎麼就像要騙錢的而已？？ 另外他說還有曾經喜歡上一個大陸女生（人在大陸），是出國玩在微信搖搖認識的 見過這女生兩次，女生還找朋友帶他去大陸玩，還同房可是沒有發生關係 後來知道這女生已婚，但是會跟他抱怨公婆不好想離婚 他覺得這女生是想離婚所以找他當慰藉，對他是真感情 然後開口跟他借台幣20萬，他當下還很猶豫 第二次見她發現她怎麼胖了？ 過了一段時間後，才從她朋友的微信發現她懷孕了 他覺得如果不是她有小孩了，他還是會想繼續去大陸找這女生追她 我怎麼看起來也是想要借錢不還，或是仙人跳而已？ 真的很想問，真的有這麼多男生會這樣認為嗎？ 不覺得就是感情詐騙而已？ 雖然那些女生外表都很漂亮，但是漂亮女生也會騙人阿 這些男生會用怎樣心態在跟她們交往的 。就傻逼= = 也沒多複雜的原因。所以都沒騙到？不漂亮你朋友不會理她吧。不捉死就不會死 你管他。張無忌媽媽好像有提醒 漂亮女生不能相信。要聽殷素素的話。我以前認識的漂亮女生人都很好，所以我一直把無忌媽。講的話當笑話，後來遇到了才知道他媽講的是真的，他，。媽，的。呃 其實醜女也會騙人，只是醜女講什麼沒人會理。腦進水。不管什麼長相都會騙人，只是長得漂亮比較容易騙到而已。只要是不正當的交友關係又跟金錢有掛鉤，基本上都是。詐騙！。要多蠢才會信這種= =？。米兒 米兒 你在哪兒奮不顧身的活著