: 今天蝴蝶姊姊（愷樂）被周揚青直接點名認證，掀起千堆雪 : 不管是微博或IG，一堆人對蝴蝶姊姊盡是謾罵跟不堪的言論 : 這件事都還未證實，蝴蝶姊姊就已經變成眾矢之的 : 確實羅志祥這個人風評怎樣，相信長久以來絕大多數台灣人都能明白 : 蝴蝶姊姊在這件事情上的位置很尷尬 : 如果真的是第三者，似乎很難為自己辨清什麼 : 其實也無法為她辯解什麼 : 不過整件事看下來有點同情蝴蝶，不知道大家怎麼看待？ : 在周遭也有類似蝴蝶的人會令你同情的嗎 說真的其實我覺得她蠻可憐的 應該本來是正宮但只能地下 主任去了中國之後為了找靠山幫助演藝事業 才找了周 讓她繼續地下 但地下久了主任長久不在身邊 也會孤單寂寞冷所以有時候會交個過渡的 但主任隨CALL一定隨到 這就是真愛 而且主任好像喜歡整形怪 所以才把自己弄成那個樣子 當然主任對她也是有情的 才會一路幫她圓歌星夢 那看在自以為正牌的周眼裡 當然是眼中釘肉中刺 必先除之而後快 那些吃止飢的她都不管 偏偏只對付她一個 就是明證 因為只有她可能取而代之恢復正宮地位 而且一個強勢一個弱勢 你猜皇上獅子座O型會比較疼哪個 這多看一點宮鬥劇就知道怎麼演了 我是覺得都已經這樣了 其實兩個有情男女 就結婚吧 我會祝福他們 。貴圈真亂。你想像力真豐富XD。被你說服了 我決定也祝福他們了。這劇本好像蠻合理的XDD。合理，推。合理。這劇情好像可以拍。好像有點道理。能幹的員工讚讚。導演你好。好像說的過去。哪部？番號呢。如果他們可以真的結婚，我反而佩服他們。很會編劇。我相信了XD。恭喜。現在這種情形，好像他們結婚反而是最好的結局。xD笑死。我信了XDDDD。這個劇情我信了XD。好像是這樣。怎麼這麼厲害 我信中。只能推了。我相信了。。猜測羅熬過這一次之後，就算演藝事業下滑，要是蝴蝶。不離不棄，也許過3-5年之後，他們兩個就會結婚了，只。是等羅結婚是否也會那麼愛玩傷害蝴蝶就不得而知了！上。述純屬猜測...。喜歡整形怪是怎樣XD。講得太直白，蝴蝶看到會哭呀。她從頭到尾只是被利用當。洩慾工具隨call隨到而已。。太過合理。男的為了事業選周這也超噁心+垃圾的。說好的真愛呢？。這劇本合理XD。原來是這樣。九什麼的都能結婚了 佩服什麼。妳想太多 腦補過頭。搞不好男的落魄起來  一個不小心就真的娶了。真的欸，兩個都為了羅整形。亂。編劇XDDD。這本本可以 happy end~。結婚吧。所以蝴蝶男友活該？。白天幹員工，晚上幹員工。但不是被爆料本身也有男友嗎還這樣玩。這麼你情我願覺得沒什麼好同情的吧......。...。XDDDD。我信了XD。喜歡整型怪...。好像是這樣。這劇情編劇系？。我信了XDD。這劇本好像可以。合理。祝福。可以。一個願打一個願挨。想像力豐富。糟 我也被說服了。很合理。很可以 推上去。合理推。不會 這麼亂根本帶壞社會風氣 這種人不能出現在螢光。幕。難怪羅說他對於那些被他騙過的女生、不被尊重的女生感。到抱歉。他騙了蝴蝶超久，每年生日送她包包感覺只是因。為愧疚買東西彌補而已。。好像4。這推理！。很合理。被妳說服了= =。結婚。兩人化險為夷 陪伴彼此渡過艱難的日子 最後有情人終成。眷屬。滿有道理的。她自己也有男友。蠻合理的XD。真的合理 其實她也是一直表示喜歡羅啊 也是滿可憐。羅的對象那麼多 就她當箭靶 慘。真的認愛就祝福。我信了。好像蠻有道理的==。我本來想斥責的 卻因這劇本太美而作罷。編劇系！。疊蝶樂。喜歡蝴蝶但是討厭這種紅粉知己型的女生。就算這劇本合理出現的女性角色也只要兩人就夠了吧 現在。角色人物那麼複雜 說多有情我也不信。好像很有道理。整形怪喜歡整形怪有什麼錯嗎。羅志祥是獅子座o型哦 跟我一摸一樣。我也要開趴踢。被噓剛好 小三就小三哪來問題這麼多。你好會編 我給推。編劇系XDD。應該是這樣吧 蝴蝶曾經說她暗戀過羅 說他很帥。她上舞台的時候 都乖乖聽羅的指示做好保護措施。好爛，不要幫偷吃的人合理化。一個願打一個願挨 不值得同情。我覺得這是蝴蝶的身體自主權，她想跟誰做都可以。誒這劇本突破盲點喔 說不定羅跟蝴蝶的時點在周之前 但是沒。人知道 假設周才是後來的 但是蝶沒得名分 乖乖正宮轉側妃。然後現在被罵爆？ 這劇本太慘...。沒什麼好同情的！可憐的是她男友！。好有趣。突然純情起來。我被說服了，很畸形的真愛啊～。合理給過。合理。小三不值得同情。中肯。祝福。合理 我信了 如果是這樣我給祝福。100分！。好有既視感。我信了。這劇情很呢，記得某作家也是扶正小三。合理。你劇本戲膩。我也覺得他們可以結婚 搞在一起這麼久 互相收了吧。笑死。對 可以一起結婚的 挺配的 但最後就不知道誰嫌誰髒。這邏輯100分。合理推。真的變成塑膠複製人 看看以前跟現在。+1 之後真的結婚了 周不知道作何感想。噁心。終於湊出一套可以過關的劇情了xd。合理XDDD快結婚吧。事實是不被愛才是第三者啦。合理。不過蝴蝶這麼示弱也是代表正宮手上證據確鑿到爆。不然裝死就過了。我同情蝴蝶，但也覺得她活該，爛人還死心塌地跟這麼久。欸你怎麼什麼都知道。俄羅斯輪盤 排那個位置 很重要嗎。可憐山小？自己選的。不會同情綠茶婊！她自己也有男友，爬上好友男友的床，。還要別人同情她？說什麼她比周早？男方根本不承認！實。話就是員工爬上老闆的床，自願當小三，繼續找男友！