未滿15歲沒結婚很普遍，無條件捨去法粗估男生156萬人，女生144萬人，共約300萬人。男 女出生率大約是52%比48%的狀況，因此就算假設每人都找異性適齡結婚且只結一次婚，每52 個男生會有4個人無法結婚。 現實中不婚的原因百百種，生活快樂最重要。想結婚的單身人口中，女生人數有可能高於男 生人數嗎？我猜測比男女出生率的差距更大所以想婚的人有三種常見選擇：(1)改變別人 太難，降低自己標準比較實在。(2)台灣人數太少，往國外找伴侶還多點成功機會。(3)無法 拋棄理想結婚對象，只能拿時間去等待緣份到來。 然後理想結婚對象是時間到就會自己出現嗎？有些人非常積極提升自己或多找機會認識異性 ，有些人困於年齡經濟等各種不利因素而最後放棄。最後，在下已婚人士的一點淺見，談戀 愛是值得試試的經驗，但千萬不要為了結婚而結婚 。人類基因有問題 …男女出生率不是50%對50% ，為什麼人。經過千萬年的演化還有這種缺陷 ？？？。台灣人數算多了.....跟澳洲差不多了。這根本不算什麼缺陷 一堆動物都是只有最頂端的強者才擁。有交配權 管你是不是50%根本沒差。因為雄性死亡率高。不是一比一正是演化出來的結果 不是什麼缺陷。其實就算是台灣這種沒什麼生存壓力的地方 男性平均年齡還是。那是現在社會和平安樂，所以男性死亡率大幅下降，不然如果。低於女性 如果是人類社會還不穩定的時代這樣的差距會更大。在以前，男性容易因為戰爭或是各類事故就先過世了。所以很自然男性會往多一點出生發展。台灣人不少，但同時符合雙方標準的對象有可能很少，所。以國外找伴侶也很自然。你仔細看人口統計會發現女性平均壽命非常明顯高於男性。而且不是因為什麼戰爭因素導致的 是人類演化下來如此。塑化劑多吃點，雄性就變少了。沒記錯男性基因XY容易出問題 女性XX有兩個X比較穩定