大大們晚安 小弟這幾天跟一位朋友介紹認識的女生吃飯 結束之後對方就不太回訊息了 看起來應該是想冷處理 真的覺得有點沮喪 最近幾個月跟以前比起來有比較積極在認識對象 但其實都是見過第一次面後 沒多久就會被踢出局 有時候求助於朋友 或許大家不願意傷我的心吧 安慰的話聽到後來 還是會想要知道真正的原因是什麼 我才能有更明確的目標去實踐? 79年次 目前在一家科技業外商公司上班 薪水還算不錯 近期比較想交女朋友之後有在跑健身房 也有在做瑜珈 有一隻養了很多年的老貓 我也很喜歡狗 興趣是騎重機 也喜歡看一些影集、電影 自己覺得除了旅遊我經驗比較少 很多話題都可以聊 至於缺點的部分 我的身高介於160到165之間 身材的話除了我妹很愛靠杯我的肚子以外 倒是沒有聽過同事朋友說我胖過 然後也許我不是話多的人 但也不是省話一哥都只躲在角落畫圈圈 網聊的部分自己覺得還行 不會太沉悶 但就是常常約過第一次見面 後續就很難再更進一步 最近這一個女生更是在回家後就直接忽視我 不理人了 到後來都覺得 我會不會以後就開始恐懼跟女生見面XD 有種前面花時間聊天、了解的力氣都要白費了的感覺 曾經我也去過類似婚友社的地方 前後安排了共四個女生 全部也都是結束之後就不理人了 自己覺得當下有比較緊張 但我應該是都沒讓對方露出尷尬的表情 有時候話題中斷 但馬上又會起新的繼續聊 沒有相看無言以對的情況 雖然沒有很帥 但也不至於讓人食不下嚥 如果有我太自以為的部分 噓我也沒關係 我是真的很想擺脫現況 就麻煩大家了 今天剛好去買了一件縮口褲XD 可能我沒你好笑 最近被美容師說我如果不要蓋住額頭會比較好 所以上週末已經有去改過髮型了 房東看到是有說這樣比較好看哈哈 謝謝幾位的建議 好的我禮拜一找時間去 沒關係 的確是我自己要問的 就真的想知道真相 那我朋友跟同事都對我太恭維了 有人說到髮型的話都說很酷 所以其實是(好老 好醜喔) 這樣吧哈哈 這我都不會 而且本身滿討厭這些舉動的 偷偷的說我爸媽都會 但懶的講了XD 這建議也有人說過 謝謝你 我有先跟我朋友提醒過 但他說應該不會介意吧 對了 之前聊天的時候女生有說到 她以前玩交友軟體碰到一堆男生 都只會問答式的聊天 回答完就不開話題了 比起來我算很會聊天 所以其實在大家眼中我想應該算 能夠正常聊天 而已嗎? 真的很漂亮 常常遇到來拍婚紗的準夫妻 好的我可能描述的不是很好 但真的不胖 好吧 但我自己是覺得她說拉肚子 而不是肚子很痛 所以就回想了一下是不是在說剛剛晚餐不優 但其實也才吃沒多久 我以為很多小隻的女生比高的女生還更要求身高 至少能確定一下 不是因為醜到對方反感才沒後續 這真的是很厲害 也有聽說過一些類似的故事 大家說太油的部分 之前是覺得不能太無趣 所以常常會想講一些幹話 想逗女生笑 想維持氣氛 真的是好多眉角要注意 遇到這個女生之前我有反省過 看來我可能還是太淺了 有提醒幫介紹的朋友了 但就不知道他有沒有跟對方說 其它地方我沒什麼頭緒 難道用手把蛤蜊殼放到空盤子上很雷嗎 我真的很想在進入中年以前再談一次長久的關係 單身是真的很輕鬆自在 這裡~~ 小時候比較可愛 https://imgur.com/H2kf5rB https://imgur.com/S11Gy7e https://imgur.com/cjVnHab 重放一下 我明天早上再關好了 應該沒吧 沒有任何人說過 您是第一個 有這樣的結局我也很抱歉... 哇 這真的受用 所以深聊會是去詢問對方對某件事情的看法 這樣嗎？我真的很少跟不熟的女生聊的很正經很深入 好的我正在努力 最近疫情回鄉工作了一個月 荒廢了哈哈 哈哈其實那張愛心貼圖我只用過一次 別的女生也沒有用過 沒想到就成了箭靶 忘了說其實後面補的對話跟文中的女生不是同一個 但通通都是從朋友那邊 對方目前單身想認識可以交往的對象來的 其實我脾氣並不好 但總覺得EQ高才是一個成熟的大人啊 難道我想錯了 原來不用那麼壓抑自己的情緒嗎......... 反正我是信了？ 矮我沒辦法改變 可是一整串下來還是收穫良多XD 欸這邊其實認真的好人很多啊 不行XD 怎麼可以讓你亂猜 我才65左右 偶爾會回到63 大家對胖不胖好嚴苛喔 現實只有被說你其實滿壯的欸 胖從來不曾被拿來形容我 矮就多到講不完 你如果真的很想知道他們長的怎麼樣... 糟糕 我發現我挑的一些對話截圖好像引導到奇怪的方向去了 其實是往回翻了一些比較白癡情境出來看 因為大多數聊的東西可能都沒什麼爆點 但我總不可能把幾個月的紀錄都貼完 試想如果我跟這幾個女生聊天的內容 油到可以拿桶子來裝 那不知道多久以前就已經把我冷處理 應該是不會想見面啦 不過討論到後來我發現 畢竟沒有坐在我隔壁桌就近觀察 或是聽到錄音檔之類的 根本無從得知實際相處的問題在哪裡啊 啊我目前能提供的就 真的只有這些自述跟少量對話XD 會這麼沮喪其中還有一個原因我沒說 就是最近有跟男同事一起在找對象上面努力一段時間 甚至一起報名聯誼 但他很少第一次見面後就被冷處理打槍 雖然還沒交到女友不過都有再出去個兩三次才結束 問題是 這位同事其實平常滿奇葩的 我們公司的氣氛不錯 偶爾會吃完飯就在會議室聊天 有一段時期聊到後來 大家都會幫他上課XD 因為他說話很常口齒不清 然後對話節奏非常的跳 應對進退不太行 我們認識他好一陣子才有慢慢抓到他的頻率 曾經我也帶他去跟我單身女同學吃飯 想介紹他們認識 飯後我同學直接跟我說 他沒交女友 是不是因為跟女生相處很有障礙啊? 也有一次另一位同事的女友幫他介紹女生 四個人一起出遊 回來據說同事女友氣的要死XD 因為他的表現實在是令他們很無言 這些種種 讓我有了比較心態 因為大家不覺得我跟人對話有太大的問題 有時候可能屁話太多要我收斂一下 然後剛見面時話可以再多一點 可是這位男同事被大家嫌棄到爆 也不會像我一樣第一次見就差不多結束了啊 他的型在最佳狀態時是不錯 175白白瘦瘦的 但有時候穿搭也被同事們嫌 鬍子常常不刮 頭髮沒特別整理也是亂糟糟 時常被大家耳提面命的他 都不如我出局的速度快 很抱歉圖的部分 因為看文章已經爆了 我有很多朋友都在用ptt 不想被認出來 不過如果有站內信給我 我會傳給您看 而且多講了上面這些事 圖片更不能繼續留了哈哈 一些很無聊的對話 我真的不是噁男QQ 不曉得耶 有人說我太over 這邊又說我比較謹慎 好der XDD 謝謝你這很有幫助 不過你說的聊天 現在覺得好深奧 到底是要怎麼聊才能算聊天 而不是說話呢 哈 那我到底從哪邊聽到要常常說好聽話這類的策略 丟球我自己覺得... 可以試探看看不行就退回來 應該是會比默默聊天都沒有試著去跨出框架來的好? 如果上帝存在的話 他其實也有給我一顆不放棄的心 我只是沮喪 沒有自暴自棄 謝謝你 這段很受用 沒有一直要證明什麼 多是提供大家參考的依據 MT09喔 我也想知道你當初ID是不是想取vespa 好像還好喔 有時候朋友說他不行的我是可以的 如果真的真的 感情方面沒救 那也沒關係 我還是滿喜歡我現在的生活 就是少了這一塊有點可惜 看完覺得你們這樣的結局好像滿幸運的 通常都再見不連絡了吧 哈 舉這些例子是想讓大家幫忙判斷 畢竟照片跟對話紀錄就很客觀 實際相處的部分 我覺得我沒有犯什麼極其恐怖的錯讓對方不爽 才會搞不清楚上來問囉 如果當下做了什麼對方翻白眼、面露不爽或是傻眼無言 我還不懂的話 那情商真的是低到沒救 但願我這樣解釋能順到你的邏輯 不曉得朋友有沒有提過 不過現在去追問好像也是怪怪的 好的我虛心接受 不過隱約感覺 就算我不說這些梗 你大概會是那種跟我完全不對盤的類型 其實我真的覺得...... 後面有幾個人可能眼睛有問題 好啦 或許你們只是沒認真看我後來又跟其他人討論的東西 被嗆到好無言啊 我好希望身邊有這樣的人出現 但大多都跟我說 你不會有問題啦 加油 再繼續認識下一個吧 沒興趣謝謝您 之前有聊過她喜歡什麼類型的男生 有說到她的前男友都不帥哈哈 但不知道是不是仍然比我帥個幾倍 我完全可以 剛剛看到某推文有點生氣 我都有說我剛剪完頭髮了 而且就算沒有剪 昨天也才有你們跟我說髮型不適合 我是什麼時候說我不願意改變了呢... 傻眼 很正常啊 我貼的對話紀錄 連續好幾張這個 是我們才剛認識的時候 如果才聊兩句 就已經一見如故了 我也希望我有這樣的功力 我現在真的有被雞蛋裡面挑骨頭的感覺 換個角度想其實很幸運 你說的東西很偏 但我虛心領教了 謝謝您不厭其煩的舉例 這我有想過 謝謝提醒 昨天老早就有大大說如果我照著全做會四不像 老實說全部看到完真的是眼花撩亂 不過我有一些方向了 謝謝大家的幫忙 抱歉 因為後來全部的推文跟我的內容拖太長了 很多細節在夾中間 最後有點快要模糊焦點了 只是個交通工具而已嘛 何必隨著社會風氣跟媒體起舞呢ㄏ 太好了 這寫的好清楚 覺得滿有幫助的 感謝妳 前面說的滿有道理的 但可惜在最後穿插了一些廢話 謝謝妳 相信這對很多人來說都很受用 如果妳是youtuber 這大概會是付費訂閱的內容 這個部分不勉強 但換個角度想 我滿欣賞女生能夠高度尊重對方興趣 也許不會一起參與 但也不會干涉 覺得男朋友老公喜歡就好 大概就如你說的同溫層不一樣 我媽完全不覺得我騎車有什麼不妥 還覺得很帥哈哈 爺爺奶奶也完全沒唸過 朋友老婆雖然會碎念 也偶爾也會跟他一起騎出門 能夠有一群開明的人在身邊覺得很幸運 畢竟就只是交通工具 用的人才是重點 這邊大多數的建議都是先建立舒適感 不要讓對方有感覺你可能會喜歡她 但我是有點疑惑啦 畢竟也看過不少教人男女關係的前人表示 這樣極容易就會打入朋友區 其實後來我有跟她再聊過 確定我當天的確是沒有做出什麼令人反感的舉動 但也真的是對我沒有特別的感覺 跟她的互動模式之前就可以比較直接一點 在這邊聽大家的建議有了一些啟發 就決定去把事情聊開 我覺得對我來說是進步 比起之前處理這類事情的風格來說啦... 謝謝你 進退的藝術我還要學習 當初幾個女生都是朋友以 單身想認識交往對象的名義來的 雙方都很清楚目前的狀態是什麼吧 不多說了 那像她說的 不當情人還可以當朋友出來吃飯 而我的外在不符合她的擇偶標準fine 可是前後行為不一致啊 說喜歡直接一點 說可以當朋友 那為何要選擇冷處理 是有我把當作普通朋友在聊嗎沒有吧 早之前的推文說的很油 愛心貼圖 那些不是跟這一個女生的對話紀錄 不小心造成大家的誤解 但這次我已經很收斂有調整過了 甚至有時候訊息也是隔了一天才回 我不覺得我有在跪舔 反感的話 就不用花時間聊了一個多月還答應出來見面吧 感謝提醒 檢查過還是不小心漏掉了 有次說了一句類似曖昧的幹話 被罵三字經哈哈 你的意見跟上面很多人都不一樣 大家都覺得不能誇獎 不能油條 不能太過刻意 謝謝妳的眼尖 我多看幾次可能也不會注意到。太矮 + 一臉宅樣。建議頭髮修一下，目前的髮型很沒精神。矮跟不帥 我很多同學老公長得跟你差不多但高。髮型老氣,穿搭方式顯腳短。然後褲腳直接改合身，不要摺，因為會顯得你更不高。頭髮真的不行。從對話看不太出來是否有很會聊,有可能只是恭維的話,另。外身材問同事朋友不是很準,除非夠熟,不然絕對不會說出。對身材的真實看法。而且看起來有點油條。髮型在俐落點，褲子推薦合身九分褲，露一點腳踝，會。稍稍顯高。我比你土多了 臉我更宅 開口就幹話 只是高你10公分。有女友。髮型厚重 褲子不要折（顯矮）看起來油條。跟女生平均身高差不多 真的有點矮啊。頭上那一坨太厚重搶眼了。身高啊，175半殘、170全殘。外觀看起來50歲了，形象髮型更是60年代...。然後看手臂覺得很肥。哀 長相和身高沒辦法改 這問題是你自己要問的 現實是殘酷的。我是你同事 我也不會講的像推文這麼直白。聊天可以多些表情符號。Anyway，先健身一年再說吧。你....頭髮好好笑。不是丟一堆訊息就是很會聊欸 還是要看對話內容比較準 長。相嘛就普通 沒到會因為長相直接出局的地步啦。記得去領殘障手冊　．．．．　ＱＱ～～。清大帥哥。一樓真是一針見血                       不過的確是實話。太矮　．．．　機會一堆，但欠臨門一腳。矮+不帥，而且你明明不到30歲怎搞得跟45一樣。鬍子刮一刮，然後頭髮弄清爽一點吧。你給的訊息太膚淺了無法辨別，不知道你們吃飯時發生。什麼事。如果吃飯會發出嘖嘖聲或是在桌面剔牙，這種真。的直接掰。或是吃飯時邊聊天邊噴口水也很母湯。買台跑車 加分。外在條件不會直接出局，可能就是其他原因了（談吐、舉。止、個性之類的），也有可能就是沒fu。你長相我覺得不是問題吧...你們見面前應該也看過照片。鳥巢不是築在頭上的。好奇幾公分。然後不要穿破褲，會讓重點在下半身。讓重點在上半身。，好看的T恤+短版的外搭修飾一下比例，只能說身高真。的是硬傷。對話紀錄看不出來好聊。別聊了，先找見過面還願意交往的再聊，比較不浪費時間。還好R~ 兄day+U1點 下個妹94ni der~。推中正。加油。看不出來好聊+1。髮型剪清爽一點，穿搭注意，至於身高就無法了。身高160-165  看到這行其他都多打的。看對話，我覺得女生比較會聊。矮 胖 別再浪費時間認識女生了。身高吧。見面前有報過身高嗎。肚子問題就夠大了先去減體脂吧 矮沒救但是穿搭頭髮可以爭取。一點分數吧 好好下點功夫吧。感覺聊天都聊不深很客套。聊天沒有優缺，長相也是，心態上的掌握比較重要，得失心。那類的事情。眼神，泡妞第一個要看眼神。中正豪美ㄚ。從聊天對話來看似乎閣下一頭熱 女生只是客套回覆應該一開始。興趣就不是很大 頂多沒有壞印象但是不到加分。髮型剪乾淨一點 有點胖 但胖其實也不是問題。聊天感覺好油 這麼油要等熟一點吧 慢慢試探啊。1.頭髮麻煩弄成清爽型，你目前的頭髮和衣服再加條。粗的金項鍊會比較適合。。2.褲子麻煩不要往外折，這樣看起來只會更顯矮。外。表不夠世俗的帥，沒關係，但是不要把自己搞得像更。不帥。。3.你跟女生的對話，可以不要開始就稱讚女生漂亮、。可愛。你以為你這樣稱讚很行，但是一般正常女生只。會覺得你油嘴滑舌，不誠懇。還有後面補貼的對話圖。，你真的很有事，女生告訴你，她有點拉肚子，你第。一時間不是關心她還好嗎？而是講其他的，講自己的。事情?要是我是跟你認識的女生，我也會直接把你打入。冷宮。你只要 說話稍改 多嘗試就有女朋友了啦 過來人的看法。下次要檢視聊天功力就不要貼照片。找身高不到153的下手比較有機會。1.改髮型 2.可以油 但一開始不能太油 3.有女朋友。聊的很開心約出來後被冷處理...問題就是外表啊。誠心說我的感覺 就是普通同學 普通聊 天感 普通長像。但要女生不會對普通 有興趣 您又偏矮 所以造就現在局。面。身高問題。或是聊天感覺不符合女方期待之類的吧。外型絕對沒有問題 應該要增加聊天功力。我有個比我矮15公分 的朋友 女友也是一直有啦。條件很不錯啊 女性要求真的高。真的不要附照片 一堆人只會嫌到沒一處是 沒幫助的。1.頭髮...鬍子眉毛也都有點髒髒不清爽的感覺2.雖然。說不胖，但看起來體脂偏高3.聊天不怎麼樣，不差也稱。不上好，一百個聯誼男裡有70%都是這樣講話4.不用特。別稱讚女生漂亮，她如果真的漂亮她自己知道5.我個人。覺得比愛心那個貼圖蠻噁的...。髮型感覺很厚重。其實我覺得不醜啊，就一般人吧，路上更醜的多的是，大。家在網路上都太嚴苛了。附照片很不錯啊 會釣到真的想幫忙的人 比如你我。你傳的四張圖聊天還OK 可能就本人不吸引對方。油膩的讚美 要慢慢來 一開始先從 “這樣很適合”。這種 不要這麼侵略 但表達想法的 後面慢慢增加油。認識人本來就要花一點心力，有男生朋友密集聯誼+排。約一年+參加社團，認識上百人之後才遇到一個相處舒。服、個性好，雙方都很有興趣的。中途也是很讓人心累。，但人數累積上來總會有機會遇到喜歡你的。。常上電視的公民老師就說過自己也認識百來個才找到老婆。拍拍，身高。見面就被冷處理 那一定是見面有問題啊。我169就壓力重重了 身高真的很硬傷。不錯了啦 還有聊完 沒有直接走人 自己去思考什麼問題吧。不醜啦 但就矮 這樣要擴大基數跟鍥而不捨 不要看人家後。續冷淡就算了 可以當朋友偶爾聊聊 注意不要變心情垃圾桶。不要灰心 多認識人總會找到願意嘗試認識你的人。見面之前對方知道你很矮嗎？如果知道就是其他原因，。不知道就是被太矮嚇到。我也165 女友後來也說她其實喜歡高的。但後來喜歡上了也覺得不是必要條件了。簡單來說就是沒特色… 沒什麼特別顯眼的地方， 8+9至少還。有義氣，你什麼都普通當然沒有。單身比較快樂啦。女朋友老婆只會花錢而已。偷偷看了一下你以前的文章，我覺得你真的是好男人，個。性也很好情商也很高，祝福你。我覺得學會打扮很重要 不是膚淺問題 而是一個人呈現的風。格。幹嘛聊天？我都直接上，給你參考。這個身高如果不結實一點只是普通身材的話慘慘的。不要太灰心，可能婚友社大家目標比較明確，比較不想再花時間。慢慢相處，沒感覺就趕快換下一個。幹嘛關 我還沒上車r。有沒有貓貓照。從回文感覺個性很好耶  會想推薦給朋友。沒照片無法判斷  如果長得像八兩金那樣可能個性再好都難。個性好才糟 男人不壞女人不愛。可能是談吐?曾經與異性約吃飯，吃完逃命似的離開。。對方的應對太可怕了~。噢~我覺得你的照片問題不大  很可能還是在個性跟談吐內容。另外聊天的內容實在很難稱作很會聊。感覺個性滿好的啊，可能本身愛情運不好ㄅ。不要灰心啦 推上面有人回的不要太誇女生很美什麼的 會感覺。不夠誠懇和太油XD。身材要再加油 看起來沒運動肥宅樣。我覺得就是個性太好才是問題...人就不高了 個性又好感。覺就不man（抱歉直接點）。老實說男生不高真的慘。比我帥 嫉妒啦幹。聊天看不出來～髮型不夠清爽，感覺臉不適合做造型><。用你的老貓當梗認識女孩 可能成功率還比較高 看有沒有貓。社團之類的去加入看看吧 然後貓貓小時候可愛。這邊很多人尤其是女生看到有人發問就不忍心說什麼個性。很好拍拍 結果事實上自己完全不會考慮這樣的對象。可能是有點顯老 可以去打個音波。個性很好 → 沒有其他特色就是個好人。臉，頭髮，穿搭都不妙。聊得來 但見面之後不理 答案很清楚了。上面頭髮穿搭都講了，但...你是不是有一眼比較鬥雞眼？。本來還有些遐想 見面後直接毀滅。女生很看感覺 你只有一例很難檢討，要不然玩一下交。友軟體試看看。每個人給的意見都是自己的要求。不一定有幫你檢討到。我覺得你認識人的環境都不是那麼好搭上線的，也就是很容易。共菇，共菇是正常的。外在要調整之餘，心態也要挑整，不要。一臉「我就是來把妹的」先從朋友認識起吧。。聊天問題，感覺都尬聊。一直講話跟會聊天有區別吧 把話題以對方為主去延伸 多認。識對方的想法價值觀 展現好奇心 終生受用。聊天感覺還行。髮型有屁孩的感覺…建議可以再整理，我個人覺得兩個人不。熟的話比愛心貼圖有點太超過，會讓對方覺得意圖很明顯，。有的人會有壓力，自然就冷掉了。也許你體重不重 但照片看起來沒有肌肉 練一下身材看起。來比較賞心悅目。髮 說話都油 那個愛心貼圖糟 約出來才被打槍 比較大的可。能是你行為 態度 說話內容 甚至味道 都有可能成為被打槍。的理由。建議找朋友的女友 請她跟你約會一次 並老實跟你說 你的。缺點 多找幾個人問 大概就知道問題出在哪。如果我說問題在臉，你會信嗎xd。認真跟你說，前面感覺培養再怎麼好，身高一站在旁邊真。的完全無法戀愛 身高絕對致命缺點(我的話就無法我164)。據我對女性們的了解至少8成以上女生無法接受吧，剩下兩。成本來就很難遇到也要靠你其他特別突出的優點讓對方心。身高吧，我是覺得一開始就跟對方說自己的缺點，然。後多認識女生，就脫單了。動，例如特別貼心 尊重or幽默。然後給你一點希望我認識。的男性友人身高164但有女友(應該是幽默體貼追來的，他。不有錢所以應該是真愛謝謝。)。眼神？。講話再成熟一點。其實就是太矮 但這你也無法改變 我覺得你就多認識多聊天。就好了 外表什麼的大家喜歡的都不一樣啊 不一定要改變。164矮子推，一起加油。矮男感覺比醜女還慘。是中正RRR。有養貓可以往這部分走，找友善寵物咖啡廳餐廳等等認識人，。有貓當切入點跟別的飼主聊天、分享心得之類的可能比較容。易自在聊天不尬聊。我一個朋友也是160初普通人不帥，但是幽默風趣會彈吉他。女友是正妹。不過他之前刻意追求其他女生也是常失敗。身高還好吧 我表弟們都不到168 還不都結了。幾個吸引女生的特質你有嗎？本版chromo的文章給你參考。謝謝你讓我心情不錯。他的正妹女友是自然認識的，原本是朋友，現在感情很好。。我是覺得順其自然比較能跳脫條件的束縛找到對象。。#1IX884O6 。這篇你先讀熟吧。醫美對你是必須的 皮膚不好髒髒的 女生不會太想接觸。穿搭我覺得看起來正常欸，頭髮整理一下即可。身高163是不可改變，不過你應該培養其他特質或外貌，。亂猜你的體重應該將近7字頭吧。可以割個雙眼皮 或提眼肌， 認真說眼睛很不討喜，有鄭捷。感。溫柔貼心絕對不是吸引女生的特質，前提是你本身。力才是錦上添花。身高吧，也可以用些方式讓自己看起來比較高，我173常。常別人以為我178以上。樓上教我變高，我也想172像177。新手先學一些聊天的慣例，我有收藏一些慣例待會私信給。你。想像177 拍照時露出腳背 看起來腿比較長。談吐跟外型乾淨很重要啊,我朋友165,太太160,結婚生子囉。你自己的要求也是重點。髮型 拜託剪短 至少露出額頭。30出頭就去婚友社...是多缺 那邊有很多混分的啦。EQ感覺很不錯，也沒有玻璃心，相信你一定會遇到真心的人。的。身高是大問題 外表整體也有點。你外表打扮都顯老啊。滿帥的呀。褲子可以換短褲看看，腿看起來比較長～不過看回應感覺是。個不錯的人，加油。你找身高150左右的, 不然直接挑戰超過175的。我也覺得條件蠻不錯的，祝福你囉。我看矮的男生就會看身材，身材好的話可以加很多分，你的會。被我歸類在矮矮肉肉。身高跟你差不多的很難選你。如果你又矮身材又寬, 就找比你更寬的。如果你是身材好的這個身高，我會繼續考慮下去。髮型你說已改那可能就少一個問題。有時候就是有沒有遇到吧 我記得當初昏頭跟前任交往後。被親友提醒才發現他明顯比我矮 我158 他就不用說了..。...然後體格也不是我愛的型 所以很多事很難說==就真的。是chance。情商看的出來非常高，加油！沒有問題的。。眼神看起來沒自信。我覺得這些都還算是可以靠自己努力加強的～加油。我相信你把上面建議全加在身上只會變成四不像。第一張穿著怪怪的 但你蠻可愛的 別灰心。至少髮型一定要改。髮型看起來沒精神 表情看起來也不太真誠 加上太刻意。要網美姿勢。加油加油。男生對普通男生跟普通女生的標準是不是不一樣...。男友165，本身163但比例好常常被以為170，以前從沒想過。另一半跟自己身高會這麼接近，但他成熟內斂偶爾又孩子。氣搞笑，簡單來說就是內在很吸引我，高是天生優勢，但。無法改變時選擇強化其他優點也是另一條路，看回文感覺。是溫柔耐心的人，祝你早日找到幸福！。就以我大學聽路人評斷女生的標準來單純就你外表評論應。該50或以下...。頭髮剪短衣服重買，戴個眼鏡(?)加油。是建議你不要太有目的性 ， 多跟異性相處練習性吸引力。網路交友本來就會比較多想像，誰不希望是帥哥跟自己。聊天 見面之後跟想像的不一樣多少會失望，建議你從。現實已見過面的女生開始聊起吧！。另外非常多女生在意身高 尤其是矮的女生（我身邊朋友是。這樣。有點現實的講 跟身高有很大關係 你聊天跟職業沒什麼問題。兄day加油，這是緣分還沒到而已別太氣餒，大家給的意。見還不錯，髮型換個清爽點的吧，然後穿搭可以去穿搭。版先模仿看看應該會有不錯的效果。我這個平常看起來。臉臭到不行的男生都交的到女朋友了，我相信你也可以。。。樓上color妹妹說的很好。但是因為你靠朋友介紹 介紹來的一定對你不熟 第一眼當然。看外表 建議你從周遭認識的培養 至少這些人不會太在意你。的身高。補看了一下聊天訊息，一開始好感不要太明顯會比較好。紅明顯。感覺是你跟人見面時"自信不夠"。臨場的隨意。、放鬆、幽默很重要。照片看起來真的滿矮的。學會若有四無聊天+幽默，就可以打中很多人了（~~幽默~~。）。帶貓來約會 至少嚕貓不會無聊 身高是硬傷 其他髮型打。扮沒到扣分地步頂多是還可以更好。先換一個清爽一點的髮型吧。我男生不排斥跟你吃個飯，你可以考慮一下喔！。有人有說你的髮型像花倫嗎XD。依照外在條件你不是很有優勢。只有—個缺C太矮。建議小支馬越南妹。請多充實內在，多多跟那些講話幽默風趣的朋友聊天，試。著學習他們講話的方式思維。我有朋友才160，7x公斤，但是靠著他的談吐教了許多網。美級女友。加油。我覺得有時候太急著想交男女朋友 反而會讓人縮一下。你外表沒什麼問題啊 所以我會比較想知道你認識的女。生長得怎樣XD。對話也覺得ok 就是不知道實際見面聊天的環節如何。第一張的眼睛？。很多推文提到身高問題 但我真的覺得還好耶 個人魅力。跟身高沒什麼關聯。髮型換一下吧 太不清爽了不適合。為了交女朋友去健身房。髮型真的不行 中規中矩的油頭比這好太多 總之加油。這個身高真的很容易被打槍啊。特別說美照真的好多還附愛心貼圖有點可怕...。對話內容就看起來小尷尬。雖然看得出來你盡力了。對了，我168,先生164，比我輕比我矮比我虛比我收入少，外。表真的不是唯一，加油～。不要那麼急切需要女人。多讀老莊內典，你會比較容易控。制自己的急切需求。。就路人ㄧ個，各方面條件都普到不行，女生看到雖然不會反。感，但也不會想跟你進一步發展。。沒圖啊。想看圖。你文章的敘述和回覆留言的用字，我覺得你個性很好，很加。分，雖然沒有對象可以介紹給你，但想跟你說加油，我是女。生，我覺得你很棒^_^。老實說就是因為矮。我165/76 又矮又胖又窮又不帥個性也不怎樣也不會撩妹。還不是3年交3女友 你也可以的。每個人都有想追求的 祝福你~。看看某些來留一些廢話的廢物，他們搞不好都有另一伴，你個。身高不是問題  但高富帥三樣都沒有就得靠口才了。性感覺不錯，一定可以的，加油。一堆人講身高  不見一堆180處宅?。很奇怪 你回文就正常 為什麼對女生的聊天就特別詭異。像截圖聊天方式絕對馬上激起防禦心啊。只要防禦心起來就沒救了 可以趕快換下一個。有趣跟油是兩回事 慢慢深入去了解對方價值觀也很好。看不到圖 qq。要找155左右的+1 我朋友號稱160每任女友都這高度。我身高155的朋友也結婚了，身高真的不是問題。不過他老婆150左右。身高是硬傷，你要非常會講話或是有錢才有機會。雖然沒看到照片，不過被網友回覆笑死。青菜蘿蔔各有所好。，總有喜歡你的。聊天很無聊。回文很好 聊天截圖不行+1  可能要放寬心一點，加油。沒有圖啊。加油！那個愛心貼圖真的不要用了。沒圖。雖然女生不一定都是外貌協會，但還是最基本的乾淨整潔吧。太矮。沒圖 怒噓。我覺得身高沒到很重要啦 至少我歷任都不介意我165（？。回文正常，聊天詭異+1 母湯阿捏。沒看到圖不爽噓。不要有得失心 慢慢提昇跟打扮自己 其他都假的。po照片上來很有勇氣 很佩服哈哈哈。沒跟到圖。聊天部分普，可能我太會聊，建議從你喜歡寵物、美食方面。開始聊，畢竟找到契合的興趣也重要。http://i.imgur.com/3Bh6EMa.jpg。沒看到圖==不是說早上關？。沒看到圖 但覺得有些推文矯枉過正了 覺得比愛心貼圖還。好啦 原po加油‼。照啦！。圖勒。比愛心那張貼圖太噁+1。圖勒。太矮了。看了你的聊天內容 覺得你可以試著不要一直稱讚女生美。可愛 感覺有點油(?) 不知道該怎麼形容 然後我覺得美照。好多+愛心貼圖 這兩個連在一起 有點太油了的說 不過看。你回推文其實還不錯欸 可能跟女生聊天要學著放輕鬆 (雖。然很難) 原po加油～。能約出來表示網路聊天沒問題。一見面直接死掉絕對是現。實生活你這個人有某些地方不ok。如果line有放照片還是。能約那表示至少照騙女生能接受。長相跟照片差太多、談。吐問題我認為是最大因素。你一直糾結在網路聊天根本莫名奇妙，明明就是現實生活。聊天死掉不是嗎？可是卻對現實相處細節完全沒提。沒看到照片，但覺得回文蠻誠懇的，這樣見面前很加分但若。是見面後沒感覺又會很壓力。因為就好人....所以問題在見。面後氣氛的掌控吧？保持清潔整齊，穿增高鞋墊，不用硬稱。讚對方，多聽對方說，起碼可以從朋友開始吧。某樓又在推文檢討男性了 呵呵^^ 明明自己一直發文說自己。男友長得醜 怎麼好意思來指導別人 先回家改造自己男友好。嗎 真沒說服力。雖然沒看到原po真相不過回文態度都很誠懇希望早日遇到合。適的女生，網路聊天真的不代表什麼，後續約出來見面聊過。天或有安排行程之後沒被對方中離才有機會繼續阿，貼圖那。張是真的是頗糟糕的乾脆別用貼圖了。我身邊女生朋友都很介意身高…所以…。貓咪可愛我推爆。對話內容是蠻多人說的，有點太油了。貼圖我看到會整個傻住。可以多注意一些最近流行搞笑的貼圖吧，換個也豪。身高可能是硬傷吧 墊個增高墊。不高沒關系至少要有線條。你應該問自己的妹妹  而不是網友。也沒有很會聊耶 這種聊天對我來說滿阿雜的 太細碎。真的不算會聊 只是遇到好聊的女生。個人認為你回推文的內容比對話截圖有趣多了 可能你面。對朋友同事跟陌生異性是不一樣的態度 感覺你跟異性聊。天時 似乎過於謹慎了？。身高160-165  看到這行其他都多打的。男身高不到165的確蠻傷的，但透過健身重訓把體態練好，不。僅身體健康、整個人內心也會更有自信。到時候一定會有適。合你的女性出現，祝福你。你用當朋友的心態跟妹子聊成功率會提升的 不要一直聊工。作啊誇對方漂亮。像這篇的回覆一樣比較ok。不要用宅男標點符號跟用詞。我挑對象身高是第一選，沒辦法跟比我矮的撒嬌，感覺很怪，。你找矮你多一點的女生。我跟女朋友剛認識的時候幾乎沒什麼聊，只有一開始認。識的時候用旅行開話題（了解對方興趣的重要）。後來因。為自己工作很忙幾乎沒聊天還斷了聯繫（同為科技業工程。師哭哭）有天心血來潮直接約對方約會，約會了一個月就。在一起了。只是想表達網路聊天其實真的不用花太多時。間，見面聊天的感覺才是最重要的。建議早點約出來比。較好。。另外我看了聊天內容，覺得內容真的不太ok。幾乎都是。誇獎女生或者是聊工作，一點都不有趣。你們只是在說。話，不是在聊天。聊貓咪倒是還不錯的話題（但是對方女。生也不養貓，也只能說說貓很可愛然後結束話題）。看要。不要去充實一下女生普遍喜歡的興趣，例如累積一下旅遊。的經驗，甜點美食的口袋名單。。照片沒看到對長相不清楚了，但是我公司同事一個160不。到的，身材很好也有女朋友。。看你回文感覺待人處事個性都不錯，加油多花點時間在充。實自己！一定可以的！。不介意可站內。說實話就是想辦法讓自己變瘦變帥，先瘦下來看帥不帥。，不夠帥再去微整。認真回 我女 聊天不要太刻意 不用常常說可愛啊漂亮啊 女。生聽了會覺得很膚淺 正常跟朋友聊天就可以了 不要得失。心太重 女生有興趣會釋出善意 看起來女生只把你當朋友。但你一直想丟球 這樣會讓對方很有壓力 久了就不想跟你。聊了。我覺得聊不起來就是不適合，換下一個吧。我覺得你回太多訊息了吧,保持一點神秘感也好，聊到同一個話。題就先不要再說到別的話題，會很雜。可惜了，我只有身高屌打你，上帝是公平的。噓某樓，找朋友女友約會測試？你女友借一下。根本亂教，會笑死，朋友拒絕不就尷尬了？。推上面s大 推文比較正常。請問原po喜歡怎樣的女生？。也許你該找出自己喜歡的人而不是執著在約會被打槍。找出你喜歡的特質，或許更覺得被打槍也無妨，因為那些女生。或許根本沒有你要的特質。聊天、身高、臉這些都不是金錢能買的 不過有自信很重要。個人覺得網路聊天真的就不是太重要 你好像很想證明你網。路聊天很厲害 但見面聊 聊的起來才是重點 沒看到圖就不。評論 但我覺得身高條件其實還好 有個人魅力跟自信就一定。會有女生接受 只是可能真的要再多認識一點不同的女性。我比較想知道是騎哪台重機。會不會是你標準太高.....。還好啦不要灰心，我男友跟你差不多高。沒看到照片，但光看身高就完全沒救了。不要講沒救這種幹話好嗎。其實就是矮跟不帥而已。 就像如果一個個性好但是又矮又。胖的女生跟你告白，你也未必會接受一樣。但緣份這種東西很難說，有的人說不定就是喜歡你這個樣子。， 但問題是你喜歡人家嗎。有錢就有女人啦，不用擔心。年齡層往下找個五歲就有了。看你的聊天內容很像我以前打槍的一個男生XD 人很好可。以聊天，但他在約我出去就被我打槍了。我覺得可以約。出去一定是對方可以接受你的講話模式啦(除非他們都不。擅長拒絕) 當時我男友也在追我，他講話更誇張更油一。點，結果我也是願意跟他出去。第一次約會的感覺沒有。很好，但回家他很真誠的跟我說謝謝我願意跟他出來，。然後我就跟他說了一堆我覺得他不ok的點XD 或許你也是。太緊張導致跟女生見面失常？或是太在意對方變得矯揉。造作？ 後來再跟他約出去他就比較自然一點，中間也有。穿插團體活動，後來就莫名其妙在一起了。說真的外表。跟身高也真的不是我的菜，一剛開始也懷疑我真的喜歡。這個人嗎？但對我很溫柔貼心也很有自信我一定離不開。他，現在也覺得在一起很好。 拿出自己的自信與魅力，。或許再加一點霸氣不要讓女生都覺得你在奉承她，身高。跟外表真的不是最大的問題～。沒照片只能噓…。沒跟到照片 但是我還蠻喜歡你回文的態度 也許你只要放寬。心胸多交朋友就會有好對象了。噓我建議找朋友女友約會測試的才奇怪吧，朋友不會一起參。加嗎？主要是看原po跟女生聊天有什麼問題 熟人只會說你。好棒棒 永遠找不出問題所在 我就曾陪同過 也老實的告訴。對方 他講話會一直重複 很像碎念。找不在乎男性身高的女性。照片？。沒跟到照片QQ。抱歉 身高是致命傷...長相身材其次，這個就很吃女人。的標準了，有些女生會很在意對方的身高,那你期望值比。較高的部分就是去挑身高比你矮十公分左右的，給你意。見你參考參考。邏輯有問題。你是在第一次見面後被冷處理，上來問卻不講見。面相處過程，猛貼沒問題的網聊跟照片，是在瞎問個78？。如果對方已經知道你身高還出來吃飯就不是身高的問題啊。，前面版友有說可以請好朋友的女友跟你約會一次看看，。我覺得還不錯~~。真的不考慮剪頭髮嗎？ 露出額頭才清爽。上來求助的男生 十個有八個髮型蓋頭蓋臉。你覺得當面聊也很好聊嗎？。女生連你長怎樣都看不清楚 遮東遮西。怎麼會有好感。換個清爽髮型 比長高簡單多了 也不願意試嗎？。312歲...這樣的講話模式 以前遇過...個人會覺得 明。明明知道我在講31、32歲 無聊當有趣QQ 雖然大家都說。讓對方覺得自己幽默是重要的事  但其實不用一直在對。話中 製造笑點 像是你說酪梨 個人覺得跟女方講的事。情毫無相關...要是我只覺得你根本沒在認真聽我講話。還有一個美美的女孩怎麼可以有臭鞋 對方也不會覺得這。是稱讚的...。見面後就不理人...答案很明顯啊...。大概外型就不行吧。不會每個女孩都喜歡你，再找過吧。照片呢。我覺得除了來向這裡請教，你也需要一個近距離熟悉且認識。你，又可以看到大局的軍師。身高不是重點啦 我女朋友166我也166耶 而且我交過不。少女朋友喔。要不要啦跟男生約會看看。回某樓 長相可以改啊去整形。沒看到照片 身高也不是沒救啦 不要找比自己高的就好。如果胖的話就減肥 有一部分女生對身高的要求就是不要。比自己矮 只是矮就是不能胖或肉。其實我聊天的方式應該問題不大 我沒有看到照片 所以不。能從外表評斷。不過如果你真的想認識女生的話。直接一點就好 拐彎抹角的反而會浪費你的時間。你的個人條件應該不差。不要著急 慢慢來吧。聊天挺正常的 沒跟到照片 可能外表就被刷掉了吧 無解。高矮配是真理，找170以上妹子，比較不介意身高，只要你。可以接受。你怎麼會說“後面幾個人眼睛有問題” ？。呃呃，縮口褲不是九分褲，請買九分褲。我看不到你照片，單看聊天內容感覺你們完全沒火花，沒有。任何會產生心裡悸動的moment，言談也像隔著牆在說話沒辦法。從文字知道你到底在想什麼，是我也不想花時間跟你聊。跟女生談話要有一點小北爛，這樣才有趣。可以看圖嗎到底是多慘ㄚ 真心。還有你推文的截圖，你幾乎都在講自己的事，好像對她不怎。麼好奇，她問你就答也不懂把話題再轉向她。還有就是，你話太多了，很少女生會想把贅詞很多的男生放在。準男友區，會給人不夠成熟穩重的感覺。我到覺得你貼的對話沒什麼大問題。不過也許你個性就是活潑開朗少女心類型，那也不用刻意裝。酷就是了。同意樓上說的 你聊的好少女XD 容易變成姊妹或工具人路線。很明顯 長相的問題 找一個能接受你長相的吧。反而覺得剛認識要藉機展露幾項個性的特質 ex霸氣(純舉例。對方喜不喜歡是其次，有共鳴的會很快想要深入認識。之後再展現暖男(少女)的部份來加分。你要感謝她們...沒浪費你的時間金錢，遇到渣女你就。知道真正的痛了.....。骨頭這麼大還不挑不是想知道問題出在哪嗎...沒看到臉的真。心建議欸。圖咧沒看到。你貼的對話看不出來你們很熟或感情很好啊。身高 臉 END。快去買吧。找話題相近的吧 我不帥也靠交友軟體認識到正妹老婆了= =。沒照片只能噓了 跟你說實話 身高佔60%外表20% 而且身。高間接影響你的自信 如果你沒錢沒才華 那你又要哪生出。自信 存錢整形吧。你身邊朋友都說你沒問題，是不是因為害怕你玻璃心？。很抱歉 你不帥你是好人。欸 不要對網友太認真 聽你覺得合理需改善的建議即可 每個。網友都有自己的想法別放在心上。除了貓貓照之外沒看到任何自拍跟對話截圖，所以沒辦法。給什麼意見QQ。同上，我除了被貓貓爆擊都沒看到其他圖。重機吧 聽到重機仔直接謝謝再聯絡 扣分扣到負。有勇氣發文真的值得嘉許 但也不要對有些鍵盤推文認真。有些建議是隨便找對象的那個心態那當然隨便都交的。到 認真找對象的時候挫折本來就會比較多。身高、重機QQ。重機真的沒辦法，長再帥都不行......建議原po找也喜歡重。機的女生可能比較有機會，加油!。看臉。我是女生，我覺得身高不是太大問題，跟對方聊天要展現你。對對方有興趣，要由淺到深，三分說七分聽，聽完後提問，。對方回答後再問，對方回答後嘗試找兩人的共通點，盡可能。展現你可能有的特質（如:知性、溫柔、關心、積極、愛生活。、愛旅遊），要先留下一個好的第一印象，對方事後回想第。一個會先記住感覺。聊過一輪後，再帶入比較多你自己，在。學什麼，對什麼有興趣。然後誇獎漂亮可愛這種我也很討厭。很討厭聽到，覺得又是一個只看外表的，難道不能欣賞其他。之類的嗎？說跟妳聊天聊的很愉快都比誇獎外貌好。「最近買了縮口褲」縮口褲.........真的不行 國中生穿搭。改騎BWS  吸引8+9妹3秒做菜。或是賄賂你妹  約你妹的朋友一起做菜。沒看到照片和對話，就推文內容講一下看法。稱讚女生當。然重要，不過不是把漂亮正可愛身材好這種無腦的話拿出。來講，會顯得你很low。例如你可以陪她逛街時說她的穿著。比例很好，很有美感很會挑衣服。對方內向型的，你可以。說對方氣質很突出。但像對方明明小眼睛，你還硬說你眼。睛很美，這就聽起來像嘲諷了。。再來另外一點，如果你是找結婚對象，而且找的女生都是。居家型的，不是比較愛玩的，我只能說你的"重機興趣"真。的是大大大大缺點。你不信可以在網路上做調查，重機對。於大部分女生尤其想成家的來講，不止危險，還花錢。當。然如果你是找8+9類的，這應該會成為優點。。太矮&俗，拍拍。刪圖了？可惜沒看到。沒看到圖+1。我覺得看推文，覺得外型或身高都不會是問題，髮型可以。改，穿搭可以學，身高的話，絕對會有不在意身高或是喜。歡小個子的女生。。雖然沒看到截圖，但是對於聊天，我有個建議（或可說是。大原則），「你要時時表現出對對方的好奇」。試想，你。對某個人不熟，你要如何瞭解她呢？當然就是多聽她說自。己的生活。前面有人提，七成聽三成說，這非常正確，你。需要花時間聽她說什麼，然後再適時提問或回應自己的想。法。。這個講起來很抽象，所以可能需要實例啦。總之，要先「。做自己」，當然盡量是好的方向。。知道自己的優點，好好發揮；再多花時間聽對方說話。有。些人會覺得不需要聊太久就應該先約出來，但問題是總是。要有些好感在先，人才會想出門吧。。聽別人說話的舉例：講到下班後都有什麼休閒娛樂，她說。追劇。那你當然就要問她在追哪部，即使你沒看過，你也。可以問她為什麼選哪部來看、那部最吸引人的地方是什麼。，或直接開放式問「那你覺得這部劇怎麼樣」。不要問「。你覺得好不好看」這種二選一的問題，這樣會讓人很難回。答，因為每個人對於好不好看的標準都不一樣，重點是她。對這件事的想法。。樓上好人。不要一直「你問我答」的模式，盡量短話長說，浮誇幽。默的方式去引導。歡迎參閱本人在本版的文章，附上個人人權-本人158已婚，老婆。比我還高快半個頭。。我是女生，沒看到圖+1。就你提供的資料，個人覺得重機不太ok。矮什麼的我周遭。很多女生其實不太在乎，但是興趣價值觀就很重要了。你。自己同溫層我不曉得啦，但我認識的女性都不能接受會騎。重機或是喜歡改車的男性追求。。沒看到照片，但我猜問題是身高啦…我老婆說如果我跟她差。不多高那當初根本不會想跟我交往，參考看看囉。1.婚友社騙人的居多 2.你先活成個有趣的人再說。我女生158交往過穿高跟鞋後他就比我矮的男生，所以身高。不是絕對，而且小個子的女生有時候男友標準是「比我高就。好」，或許你可以找這樣的目標對象。如果女生在聊天過程。中已經知道你身高、看過照片，但卻見面後才把你淘汰，。那大概是相處的時候出問題，例如你穿著真的太糟，或表現。出太強勢、太巴結。初次見面對我來說自然、尊重又貼心。的男生是最好的，如果對方一副我超想跟妳交往的求偶狀態。，感覺就超討厭。。好拉 外貌管理是首要,過甜過鹹過油別碰 油炸 消夜盡量少。固定運動做二或做三休一 腿臀核心著重一些 肌肉夠才燃脂。條件應該不嚴 固定做下來就好 我178 77整體就還過得去。然後必須懂得生活,運動閱讀電影旅遊,往有興趣方向去摸索。旅遊是最好聊 美歐澳沒經驗,可以往日韓港去著手 做旅遊仔。最後認識女生初期切記不能心急,必須打從心裡由朋友來做起。拜託不要像581樓這樣直接建立舒適感，你只會死更快。兄ㄉㄟˇ資質愚鈍r 以往經驗法則已經告訴你如何導致失敗。哭阿 都看不到了 刪太快了啦。首先你的網路對話我沒看到 但想必沒有甚麼太大問題吧。聊天感覺可以呀！從打扮著手吧。畢竟透過對話 還能約到見面 肯定不是網路上的形象有問題。反過來說 都是在見面以後沒甚麼下文 那你問題就只有兩個。(1) 見面後跟網路形象差太多 有這樣的感覺嗎?。(2) 外表 你的外表是不是人家的菜。有看過圖的網友好像都是閒外表不太ok。建議先從這邊著手 把打扮弄好 並且去找找看矮子怎麼修飾。這個做好以後 聊天中可以先透漏你身高的資訊 先讓人有一個。印象 之後如果你打扮不差 就可以用反差取回正面分數。畢竟對很多女生而言身高真的是硬傷 而且很在意的會馬上冷。你也不會在網路上因此花太多 對方絕對不會選擇你的投資。最後不要學三小什麼建立舒適感或一開始侵略這種東西啦= =。怕被打入朋友圈....? 怎麼講的好像你一開始很侵略就妹子交。不完 侵略要有本錢還要能掌握節奏 對需要上來問的你很難吧。我覺得你把前面基本搞定後 才回歸到與人相處的起始。那就是自己的自信和跟人掌握的距離。我可以想往前靠一步 這種想法不用隱藏 但前提是人家不往後。就是跟跳舞一樣啦 本來就有進有退 不是一昧往前或站住不動。我看你中間推文補充 外表和外型可能占你目前困境的70-75%。ptt也有很多專版是可以建議外型的 去改造後大膽放圖請人給。意見吧 加油加油!!!。你似乎嚇到那個女生了。你嚇到人家了 唉～ （搖頭。照片都死圖了。沒看圖但覺得你目的性好像太強。先用認識朋友的心態跟女生聊天吧。加油。（我沒看到圖）但有看過的版友直覺是出在臉、身高。。這個在怎麼精進聊天技巧也於事無補，先整形試試看。有自信點 就會顯得有價值 女生是會被吸引的 樂觀點 有。挫折別太在意。普通朋友不就是想聊就聊 沒興趣或忙碌就擱著 你有多久沒跟。過去所謂的"普通朋友"聊天?頻率如同與之熱絡時 不可能跟。普通朋友還維持剛認識時或熱絡時的聊天頻率 所以。她真的把你當普友 而你沒有 所以才有" 選擇冷處理..在聊。沒有吧" 這種感想 這種念頭要避免 或是 即使有 你也能控制。不在對話中透露出來 一被對方察覺就反感。沒看到圖 不過身高吧。你的身高會有5公分的落差？。最後一張人名沒遮到哦～。身高就悲劇了。看開一點 得失心不要太重+1 老話~認真就輸了!。外表覺得還好，就穿搭吧!聊天將太多也會給壓力。重機得罪誰了XD 怎麼會是缺點。兄弟，我跟你在差不多的全殘範圍來幫你加油打氣，沒辦法。，男人現實就是一高遮三醜。我個人對於聊天的一點建議是，不要太把女生當一回事（。並非不尊重，而是不刻意尬聊，想聊，想到什麼有興趣、共。鳴的再聊就好，專心做你自己有興趣的事，自然而非刻意。。矮宅。然後可以跟多一點女生聊，盡量不要太把雞蛋都放同一個籃。子，看你後來補的對話，感覺並非沒機會，可以在一些字句。間穿插曖昧的對話，不然照那個聊天模式下去會變成姐妹。。頭髮剪短 不要搞厚瀏海 看起來很像國高中生。中間有一張收回的訊息有名字喔！。不是不能誇獎、曖昧、油條，只是很看時機跟氛圍，這需要。多聊多相處去抓，另外我覺得被罵三字經不是件壞事，代。表你跟她之間已經有相當程度的熟悉，但我是覺得不要只。跟她聊，多跟多一點女生聊，即便沒什麼結果，也可以當作。培養經驗，聊得越多你就越能抓到女生在意的點跟切入曖昧。的時機。但是不要刻意為聊而聊，先做自己想做的事（除了跟女生。聊天外），女生的訊息有回再聊或是你覺得有共鳴再聊。被戳一下就刪照片縮起來了，你這樣當然永遠不會知道。自己問題在哪。30歲165cm妹妹靠杯肚子 同事朋友不說你胖是不干他們的事 矮。胖會顯老 初見面應該就不感興趣再連絡了 你還是先減肥