幫朋友問 以下本文 ============================= 我們在朋友的聚會上認識我們一個台北一個台南 交換聯絡方式後迅速升溫私下又約了兩次一次我過去一次她過來 進度已經回本壘了真的就差告白確認關係而已 但我有點卻步我沒有遠距離的經驗現在因為很喜歡對方所以並不覺得遠 很怕之後感情被遠距離給耗光 她因為是很特殊的公職短期內不可能換工作所以大概只剩我離職這個方法 但南部薪水大概會減個20%吧 如果一開始就是遠距離大家還是會想在一起嗎? 。都在台灣說實話並沒有太遠啊。都在台灣夠近了。倒是不覺得遠距離感情會耗光，原先短後來變遠才會，一開。始就遠距感情很容易是建立在幻想上吧，真的靠近相處來的。感情和認識都比較真，有朋友交往十年都遠距還維持挺好，。婚後住一起才發現另一半有精神疾患還一直劈腿扯翻，不過。見兩次就辭職去追愛也是有點~極度勇敢就是了...不過你們。有共同朋友可能風險比較小？。乾柴烈火。燒的快也滅的快。有先吃到  可以了。減掉的薪水當作吃魚花掉的舊好惹。我跟男友就是一開始就遠距啊  台美。雖然早就認識很久就是了  朋友昇華。認識深的話是沒什麼問題。臺灣根本沒有遠距離 遠的是你的恐懼吧。我跟我老婆臺陸，我在臺灣她在湖南。推T大 一開始就遠距離容易建立在幻想上。原本很近變很遠才會出事。有吃到就穩了（？。跟我前女友剛在一起隔天就台灣大陸遠距離 在一起快三年。都是遠距離 雖然最後還是分了。我是台中高雄、然後我搬來了、然後被甩了 給你參考。遠距離根本假議題，重要的是你們了解對方嗎？有沒有心要。走下去。都在台灣根本不叫遠距離。推一樓，台灣真的...還好吧，年輕的話，還好，年長的。話，除非沒錢或幼稚，不然也還好。一天能來回的不算遠距離吧。分手這件事....走得下去就走得下去，走不下去就走不下。去，重點是，眼前又沒有絕對阻止的大石頭，你不走是怎。麼會知道走不走得下去orz 你工作上遇到困難，當下你不。會，難道就會因此沒工作了嗎.....你可以想辦法阿，可以。問人阿，可以換條路阿，可以等一等再想阿，就是說吼，。你除了害怕還會什麼？不要說你只會呆在妳媽肚子裡。你會問就表示你沒有很喜歡她。真的喜歡的話無論如何都。會想先試試看的。有沒有心而已。噓沒要在一起幹嘛上床？。我女友在西班牙留學，還不是一樣挺過來了 加油。一開始遠距還是會想在一起，看有沒有心想維持吧。我和男友的情況跟你們很類似～但是愛上了距離根本不算。什麼XD  但是我們沒有到很遠～隔兩個縣市距離。你們很近啦，又沒有時差。不過我們工作還是在各自的縣市，可能要走到婚姻那一步才。會有一人北上或南下換工作的考量。試過兩次遠距的跟你說不要 雖然我是18小時時差那麼遠。高鐵很方便。建議繼續遠距離慢慢了解對方再決定是否到對方的城市，。同意一開始建立在幻想上，和男友目一開始就台中高雄遠。距，越了解越發現彼此的價值觀生活習慣的不同，還好沒。有衝動辭職去高雄不然現在應該進退兩難。不要 車資很浪費QQ。一開始就遠距，快4年了。高鐵、客運那麼方便。遠距離哪是假議題 會說沒差的都是倖存者偏差罷了。近啦！我台北紐約遠距勒。回本壘腦袋就突然清醒了？@@。我不會考慮，熱戀期會比較黏，遠距太痛苦。我跟男友一開始因為遠距怯步（車程3小時）。不過幸好有在一起 現在要結婚了。在推進本壘之前都沒想過遠距離。喜歡的話，台北台南真的都不是問題。我在台北；我女朋友在恆春，五年了...。每個月高鐵錢就6000。絕對不會。靜待後續，或騎驢找馬。一開始就隔兩個城市 三年後對方工作換來我城市 還是兩週。才見一次面 目前邁入第四年 我們都適應良好。為什麼不當砲友就好了呢？明知道遠距離難度高還硬要挑。戰未來不是很不樂觀嗎？。看你自己對感情的需求是什麼。喜歡精神支持的無所謂，喜歡在身旁支持的就不適合。有些人兩個月見一次也過得很好，有些兩週見一次就不行了。近或遠要看你們的個性，不是版友說還好就還好、不行就不行。遠距離是假議題+1 前任在同個縣市每次見面都要裝忙搞得像遠。距離。我和先生一開始是新竹-台中，後台中-台南，現在結婚了。打砲就不擔心遠距離 台男也會越想越不對勁哦廠廠。建議不要遠距 真的。距離增加美感啊。物理上的距離都是假議題 只要心的距離遠 就是遠距離。男友澳門 給你參考一下。遠距離失敗惹，給你參考：D。Howhow阿福一開始也是台美遠距，去年結婚了。不推遠距離阿。遠距離好呀  沒約會的時候 爽過單身生活 除非其中之一很黏。這種不成熟的會很辛苦。量子糾纏啊，她做什麼你也跟著做，距離就不是問題了。我跟前幾任都這樣，但我覺得彼此喜歡錯過可惜，即使。最後分手了也不會遺憾，而且不一定要換工作啊，台灣。這麼小交通還是很方便的，我之前是跨海遠距才真的辛。苦。吃到了才想到是遠距離，哈哈。會考慮一下，但認真的話距離還是能克服的。台北台南搭高鐵是很快,但兩邊住的地方都在高鐵旁嗎?。淡水要到北車都要一段時間了...。還有台南高鐵站到市中心的交通便捷性。交往不是問題 等要結婚時就很麻煩了。台南台北，交往半年多女生上去台北同居，然後又調職回台。南也好好的，架一定會吵，不安全感一定會有，怎麼克服和。磨合還是要看雙方願不願意一起努力啊。有沒有心而已，距離真的不是問題。都在台灣很近啊哪裡遠...。有心真的不遠。我們一開始就美國日本遠距兩年交往四年 最近要結婚了!。我也是一月答應對方交往 接著馬上遠距 台港 因為疫情。一直拖延見面... 最近他跟我提分手了...。有朋友一個北極一個南極 這才算遠距吧。都在台灣的不算遠距離啦。日台 去年十二月中認識見第一次面 一月中見第二次面告白。在一起 接下來就因為武漢肺炎已經三個月無法見面了 這才。叫慘。北高遠距 雖然交往前兩方都有點猶豫但還是決定交往 因為。很喜歡彼此 可能有點像是前面推文說的建立在幻想吧 但至。少有心經營我覺得還好 前任在同縣市沒心跟遠距沒兩樣感。覺反而更差。在台灣都可以當天來回，其實還好。但遠距離一開始很容。易對對方有過度美好的幻想跟粉紅泡泡，尤其你們才剛認。識沒多久，建議好好了解對方的生活習慣跟彼此價值觀契。不契合，藉由週末到對方那邊過、或累積幾次旅行來檢視。彼此適不適合，再來討論誰要離開自己的生活圈。一開始。就台北台中到現在美國台灣的路過QQ。再來我覺得蠻重要的一點是兩個人都需要有心和對方溝通。，因為當有爭執的時候不能透過一個擁抱或肢體舉動表達。在乎，若有一方拒絕溝通，很容易產生裂痕。都在台灣很近了