其實大家都忘了在網路認識的美軍第幾艦隊艦長 不惜冒著被暗殺的危險 也要跟台灣50歲女孩兒網路上說上一句話的劇情 要台灣女孩兒當007女郎匯多少錢 好讓他能夠順利來到台灣見台灣女孩兒一面 根據智商研判 50歲確實是女孩兒的年紀 當然還是有本錢當007女郎的 火山很多孝子 但孝女也沒有很少 : 引述《klyuch (Meeko)》之銘言： : : 上次跟一個男生朋友聊天 : : 他並不是很沒有社會經驗的那種人，也有交過女友 : : 但他聊到之前有個越南妹子（人在越南，離婚還有小孩）說要跟他在一起 : : 但是越南妹又說他還可以去找其他女友 : : 叫他去越南找她 : : 他說覺得這越南妹應該是很愛他，怕他不喜歡她，所以甘願委屈做小三 : : 最後他拒絕了，因為他覺得很奇怪，而且這樣對越南妹也不公平 : : 我聽起來怎麼就像要騙錢的而已？？ : : 另外他說還有曾經喜歡上一個大陸女生（人在大陸），是出國玩在微信搖搖認識的 : : 見過這女生兩次，女生還找朋友帶他去大陸玩，還同房可是沒有發生關係 : : 後來知道這女生已婚，但是會跟他抱怨公婆不好想離婚 : : 他覺得這女生是想離婚所以找他當慰藉，對他是真感情 : : 然後開口跟他借台幣20萬，他當下還很猶豫 : : 第二次見她發現她怎麼胖了？ : : 過了一段時間後，才從她朋友的微信發現她懷孕了 : : 他覺得如果不是她有小孩了，他還是會想繼續去大陸找這女生追她 : : 我怎麼看起來也是想要借錢不還，或是仙人跳而已？ : : 真的很想問，真的有這麼多男生會這樣認為嗎？ : : 不覺得就是感情詐騙而已？ : : 雖然那些女生外表都很漂亮，但是漂亮女生也會騙人阿 : : 這些男生會用怎樣心態在跟她們交往的 : 沒感情經驗的男生真的很容易被騙 : 而且實際的數量遠遠在你我想像之上 : 不管男女都會對愛情有幻想 : 栽進去就會變盲目 : 我有個母胎單身的男生朋友 : 除了介紹幾個朋友給他 : 也建議他去玩聊天軟體提升聊天技巧 : 過段時間他很開心跟我講說好幾個都加LINE了聊了很開心 : 聽到我就安心了，太爭氣了，這短時間內就加了好幾個 : 但截圖給我看差點沒昏倒 : 根本就是賣保險、期貨、各種業務 : 原本想訓斥他的，但憐憫之心發作算了 : 只能說不管男生女生在戀愛路上都要頭腦清楚 : 千萬不要因為被愛情沖昏頭而失去判斷力了