: 我也很認真的回你，原本只在推文回，但實在覺 : 得太驚悚了。恭喜您有一個這麼可愛的女友，但 : 已經要進入婚姻，如果她還是這個樣子，不願意 : 改善，或還是自我感覺良好，可以肯定兄台你會 : 很累的。一些過來人的經驗提供給您參考： 我也很認真的回你，原本只在推文回，但實在覺得太滑坡了。 一些過來人的經驗提供給您參考: : 引述《bb255052 (阿夜)》之銘言： : : 我很認真的回你，然後也說一下，天然呆是真 : : 實存在的，因為我高中同學遇過一個，然後我 : : 的未婚妻也是，舉凡平地跌倒、水餃煮不熟、 : : 稀飯煮到焦、騎車歪七扭八，族繁不及備載。 : 平地走路跌倒：以後帶小孩出門走路，會不會也 : 跌倒？自己跌倒就算了，小孩摔破頭、撞到眼角 : 、跌到人行道外怎麼辦？ : 水餃煮不熟、稀飯煮到焦：如果工作上能夠完成 : 長官交代的事情、績效優越，那這兩個問題應該 : 是不用心。兩人世界沒關係，反正就你煮或是外 : 食就好；有小孩之後呢？能夠繼續這樣子嗎？有 : 人會說，有小孩後就不一樣，請問，如果有小孩 : 後就能夠學會，為什麼現在不能？我就爛嗎？ 有小孩之後就不能自己煮或外食喔? 我不認為在臺灣不會煮飯是一件多嚴重的事 我有朋友家裡從來沒開伙過 也活到20幾歲了 唯一的缺點就是很愛搶我的便當而已 : : 所以平時家中的大小事都是由我處理，她雖然 : : 多次自告奮勇要煮飯，但考量到事後得吃胃藥 : : 已及叫救護車的可能性我就禁止她進廚房了。 : 一個家需要兩個人合力經營與撐起，家裡有多少 : 事情要做，相信已婚的板友都很清楚，兩人就像 : 游擊手與二壘手，互相搭配，互相補位，你這個 : 樣子就像Alex Rodriguez配上兄弟象朱鴻森，再 : 強的金手套，也沒辦法守這麼大的範圍，就算硬 : 守，你能守多久？你能自己承擔多久？ : : 然後她很好騙，只要準備給她驚喜，基本上不 : : 會有被拆穿的機會，也因為這樣，每次看她因 : : 為被驚喜而笑得很開心，我就會跟著開心；但 : : 反過來大概就是，十次都被我拆穿，然後看她 : : 氣得鼓著腮幫子，然後我在旁邊笑很爽。 : 我的職業讓我接觸過非常多遭到金融詐欺的受害 : 者，有一部分人是因自以為聰明與自己的貪念而 : 遭詐騙；但更有一群，就真的太相信人性，所謂 : 天然呆，在龐式詐欺、金錢借貸上都很容易 : 陷入對方的話術，這些人所受損失不只金錢，而 : 是之後的人生觀、精神與信念都會遭到重大衝擊。 : 結婚後，你們的財產、責任與義務都會交織在一 : 起，社會又是如此險惡，你沒有辦法時時刻刻都 : 擋在前面保護她，如果前面兩項沒辦法改，這一 : 項拜託一定要讓她改變。 這裡原原PO說的容易被騙 搞不好單純是因為信任他 而不是沒腦容易被詐欺吧 : : 她很依賴我，也很會跟我撒嬌，每天回到家裡 : : 都會像個小動物一樣，在我身邊磨蹭，有次在 : : 公司停車場撒嬌被主管撞見之後整個羞到無地 : : 自容，隔天只差沒戴著紙袋上班。 : 在球場上，如果二壘手一直很依賴游擊手，除了 : 讓游擊手跑來跑去累死之外，身為你們雙方家人 : 的一壘手與三壘手，也會累得半死，內野就是一 : 個洞。二壘手再會打擊(例如工作績效)也沒有用。 : : 只不過有些事情是真的教導很久，因為她從小 : : 容易被欺負，又常常被騙，甚至在前公司連菜 : : 鳥都敢帶頭霸凌她。我母親都對她唯一的批評 : : 就是太過乖巧，總是逆來順受太聽話。所 : : 以我一直在教導她防人之心不可無，但是十年 : : 下來，效果極度有限 : 如果以後小孩看到的媽媽是這樣：走路會跌倒、 : 煮飯會燒焦、講話會被騙、職場被欺負，對您的 : 小孩的負面影響會有多大？這不是哎呀我好 : 愛就好可以帶過的。 沒有負面影響 用不著您費心 因為我媽大概就是這樣 : : 其實男生喜歡的不是笨女孩，而是單純、天真 : : 有點笨笨呆呆的女孩子，當然也不是所有男生 : : 都喜歡這種個性的女孩子，畢竟每個人喜歡的 : : 類型都不同。 : 這句話可能有點以偏概全，我身邊的男姓朋友的 : 配偶，一個比一個精明能幹，聰明、獨立且堅強。 : 我太太剛結婚時，是煮飯苦手，現在則是能在短 : 時間內就煮出一整桌的好菜，可以帶好幾個便當， : 沒有甚麼訣竅，就是不斷努力試錯；另外， : 她除在工作上表現優秀，在理財及社會事的處理 : 上，應對進退都能獨當一面，身為她的配偶，知 : 道我旁邊有一個守備能力相當的隊友，球來時， : 我可以很放心的趨前守備、撲球；接球不用看就 : 把球傳到二壘，因為會知道你的隊友已經進去補 : 位，很有默契地一起完成行雲流水的雙殺守備。 : 順便藉這篇回覆開板的板友： : 男女朋友時期，大家互相互相，就像賽前練習， : 看起來笨笨的、搞笑、呆呆的，你也會說哈哈很 : 可愛，吐槽一下。但直白的說，步入婚姻時，你 : 絕對會希望你的隊友是Alex Rodriguez而不是朱 : 鴻森，就算朱鴻森平常是個好人、好相處的隊友， : 但是上了球場，就是一個永無止盡的黑洞。 : 讓自己成為一個能夠獨當一面的好守備者，所有 : 的隊友都會喜歡的。不只隊友喜歡，在市場上的 : 行情也會水漲船高。 : 一切無他，就是用心而已。 : : 最後，天然呆不是沒有，只是大多名花有主， : : 對我來說，大概就是家裡有個大型兒童（最愛 : : 看的頻道是東森幼幼臺）的概念，尤其是那種 : : 被所有人認證的天然呆更是如此 : 祝福您。共勉 : : : : Sent from JPTT on my Sony I4332. 每種個性都有其優缺點 重點是能不能找到跟自己互補的另一半 我媽就是偏向天然呆 但她很單純、不太會跟人計較 作為子女看到她有時候被欺負甚至沒有感覺 當然會生氣甚至心疼 但也的確看到不少人因為這樣默默幫她 的確像原PO說的 原原PO在婚後可能會比較辛苦 像我爸偶爾會抱怨 大小事都是他在拿主意 但首先 我媽很配合 其次 我也在想 如果真的是一個比較精明的人 真的受得了我爸嗎? 至少我不行啦... 我覺得兩個人在一起就是互相或互補 善意得提醒原PO婚姻生活有可能比較辛苦很好 但直接否定所有不是那麼精明的人我覺得有點太過了 有人需要的可能不是可以替他開疆拓土的另一半 而是願意默默支持他的人啊 我不認識你說的球員 但打球不只是隊友 後勤也很重要啊 或許對方不能上場打球 但在場外是個很好的治療師啊 希望所有人都能找到適合自己的另一半 我媽犧牲很多 但我爸也是啊 他的確要付出比較多心力瞻前顧後啊 (雖然有時候我會覺得他想太多) 我這篇文章只是要強調 每段關系中的相處模式都不同 沒有優劣之分 或許外人看起來某方吃虧 但他們開心就好啊 所以a大覺得自己是這樣的小孩 而且很可憐? 我都已經拿自身舉例了 就是要說我並不覺得可憐啊 我母親他可能不是很精明 但我們小孩真的都感受到她的愛跟關心啊 而且不計較跟對人際關係不敏感不等於笨好嗎? 更何況不精明的父母跟89有甚麼關係? 第一個 八家將不等於不良少年 第二個 比較多的研究都顯示 不良少年跟高風險家庭有關 但我可沒看到高風險家庭的任何一項是有不精明的父母 相對於自認精明的 我還寧願跟可以溝通的人相處 沒有那麼嚴重 而且找比較健康的餐廳並沒有很難吧 謝謝 不一定是精明啦 比較像是想太多 而且我覺得他的個性就是這樣 所以才覺得是互補 bettylin9 : 才知道不該在這裡計較這個，但如果一個人要考慮兩個人 04/12 02:39 我不確定b大這裡要講甚麼 本來就是啊 我們也不會因為她的迷糊少受到一點關愛 為甚麼父母的關愛要跟他們精明與否畫上等號 paopaotw : 完全不會煮飯這不行阿 小孩一歲前吃副食品你總要會煮點 04/16 18:04 好煩喔 男方會煮啊 照顧小孩又不只是女方的責任 一直跳針煮不煮到底想怎樣。推。你母親算是犧牲自己 男性是喜歡這樣的來結婚很正常。所以就像標題說到男性喜歡這型 就是因為找這種不精。明的女人才會犧牲自己 讓女方吃虧 男的才可以鞏固自己。地位。一個願打一個願挨了。這樣的明明就小孩很可憐好嗎，說什麼比較自立自強，弄不。好就是直接一堆8+9。推 我媽自認很精明，但其實沒更新資訊很煩，我都默。默幫她收拾。推 明明就不是當事人 上一篇的還用教訓的口氣。婆婆教訓文 真的笑死人，人家明明在賣甜蜜結果上來。被認真魔人罵XD 我看他以後不敢亂放閃了。很多婆婆自認精明，但你看他們資訊過時嚴重還有些危。險， 養小孩真的靠小孩命硬，阿彌陀佛。這種婆婆卻很愛下指導棋， 還有吹噓自己養了幾個。大人沒差 小小孩 兩歲以後外食對他們調味太超過。推 場外治療師的重要性超乎想像。你覺得你爸會是今日的精明，會不會是你媽的天然呆給成。就出來的？聰明不一定要計較，有時候正是因為聰明所以。的份，跟兩個人考慮兩個人的份，真的不一樣...天然呆。有時候真的特別討人厭....你得幫他做還罵不了，不然就。是你罵了他換你沒良心了，面子裡子都他的，靠北在心裡。也不能說什麼，誰叫你想要個老婆呢XD 最怕天然呆真的呆。到找麻煩進家門...真的特考驗人性TAT 我媽說過要是我聰。明的話，她下半輩子就不愁了...。我媽就是天然呆，容易跌倒，容易切到，煮水到忘記跑。去電話，路痴，臉盲，一天到晚讓全家猜謎，以前沒手。機可以google的年代「那個演過ooxx, 有得獎...然後。我們家人間開始猜，是台灣的嗎？"香港， 驚悚片？文。藝？？」嚴重的時候被她搞到全家感染都失憶症，因為。天殺的那個明星就在嘴邊講不出來，開始打電話問親朋。好友，免得因為想破頭而失眠XD。。。但身為她的子女，並不覺得爸爸變得會做菜洗衣有甚麼。不好。總比吃不好吃，衣服洗壞好，而且媽媽是家裡的。開心果，解語花，什麼都會忘，但每次提醒家裡誰生日。的人總是她。。簡單的粥吧 除非家裡收入不錯可以餐餐吃市售副食品