如標題，我哥哥喜歡上我爸小老婆的女兒 因為工作的關係兩人會有互助合作 原本以為只是單純的工作關係，距離比較近 但是可能日久生情，最近關係越來越親密 目前正處曖昧期 但是女方是我爸小老婆的女兒 沒有血緣，我哥可能不知道他是我爸爸小老婆的女兒 請教各位版友，如此情形該要怎麼辦？ Sent from JPTT on my iPhone 大老婆有自己的工作，小老婆是公司秘書，彼此是互不相見的，我媽媽是隱約的知道我爸是有小老婆的，不過為了家庭的健全他從不點破 我有個擅長詭辯的爸爸，在我們兄弟之間不承認他與小老婆的關係，小老婆是公司秘書 該要在他們感情發展之前，點出他女方就是小老婆的女兒嗎？愛情總是盲目，這個對象使家庭關係變得複雜的讓人頭痛 對我是沒差，但我媽原本不想面對小老婆就必須攤在陽光下，我個人立場是儘量要維持家庭的和諧 我哥也曾經質疑過我爸與小老婆的關係，不過都被詭辯給避重就輕，媽媽覺得維持家庭和諧也從不點破。太早 哪部。番號呢。天龍八部？。?????。你怎麼知道女方是你爸小老婆的女兒？而你哥卻不知道？。哪部。沒血緣的話OK吧。野草的花園，殘根隨輕風漂浮？我猜這部。是講那部?。腦補去低卡。你要問什麼？。分？。推薦去補番 家有女友 看完就懂怎麼辦了。天龍八部嗎www。愛情是自由的，沒血緣關係的話干你屁事。沒血緣就沒你的事。剛開始曖昧的話，我覺得你就算講了他也不太會相信的。沒戳破叫和諧喔...。如果發展下去你爸的小老婆就會升級成親家母！然後爸。爸搞上親家母！這可以拍八點檔了！。去奇摩知識家問吧。真實八點檔就是我所害怕的，該如何勸離。三個人驗一下啊，拿個頭髮不算太難。小老婆得不到公司 派女兒來嫁老闆兒子。直接跟你哥點破，他自己決定要或不要。之後變成岳母和婆婆還有兒子的三方大混戰（天啊）...早點告。知吧。叫妳爸自己切腹謝罪吧（誤）。就直接跟你哥講啊。你爸又不承認 你哥喜歡上公司秘書的女兒有何錯 先開。口 你把就輸了還不能承認小老婆 一舉數得。果然是父子。外遇就外遇 外面的沒有過門怎麼能算小老婆。這是鄉土劇的劇本吧！。guest大說得對沒過門只能算外遇，但外遇已經長達10年之。久，且在公司也是很重要之後要過門只是外遇對象要不要。而已。   也許現在是曖昧期擔心有點早，但女方對於感情。的追求度有如餓狼，恨不得快點懷孕那種，覺得曖昧的只。有我哥是這樣覺得，如果這樣的話要怎麼去勸分？。就祝福阿，住海邊嗎