回一下文好了。 我們家男生會坐著尿尿是從我爸開始推行的。 一開始也覺得有點彆扭，不過久了就習慣，而且馬桶的確比較不會髒，算是一大好處。 不過我想說的是，為何當初我爸會在家裡推行男生也坐著尿尿這件事。 我爺爺當年80多歲中風以後，上廁所之類的生活起居都要有人幫忙攙扶。他身高應該有18 0公分，體重也不輕。站著尿尿除了很困難外，也很危險。相比之下弄髒馬桶只是個小問 題。 因此家人都希望爺爺他能坐著尿尿。 然而，他因為沒有這個習慣，也覺得坐著尿尿有傷他的男人風範，所以一直都很抵抗，也 堅持要站著尿。 總之，照護這件事對負責的人來說真的是一大負擔。 我想說的是，為了老後自己的安全跟將來照護自己的人著想，趁年輕還可以改觀念的時候 嘗試一下也未嘗不可。外加好處是馬桶比較不會髒。 : 就台女強迫別人配合她們 : 我GG 20cm 坐上馬桶GG常常會超過範圍 : 尿出馬桶難道女森要負責嗎? : 坐著尿 : 還要脫褲子 : 浪費的時間都不是時間? : 這種問題不就誰弄髒了 : 誰馬上清一下就好 : 還要男生坐下來尿 : 真的是有問題 : 現在要你坐著尿 : 以後要你薪水交出來 : 什麼事情都順著所謂女權 去做 : 結果根本是自助餐 : 引述《tendergress (Do yourself)》之銘言： : : 我想請問大家 : : 如果有男朋友的女朋友 : : 或是本身是男生們 : : 如果在家裡的話 : : 請男生坐著尿尿很奇怪嗎? : : 因為日前請前男友討論到說如果未來同居的話 : : 上廁所可以坐著連嗎? : : 他說他又不是太監 為什麼要坐著尿尿(那時候應該回他 那他大號呢?) : : 我還貼文章給他看 : : 他說那文章如果十年後又再推翻的話 : : 是不是又要說站著尿尿比較好了? : : 後來又討論到說站著也可以 : : 但就是每一次站著尿完的時候 : : 可以沖一下 : : 但被說我有潔癖@@ : : 我如果我看不慣的話就下次換我上的時候 : : 我在沖洗一下就好了呀 : : 我說這樣會溼溼的 : : 坐上去會很不舒服 : : 他說是沖洗椅墊下又不是椅墊上 : : 哪會不舒服 : : 我說這樣乾掉會有尿漬(那時候應該還要和他說有臭味) : : 他說 就看不慣的人做就好了啊@@ : : 所以現在是看誰忍受度高囉?? : : 還說我一定是我母親教育我父親這樣做的才會這樣 : : 總覺得講這話好像很大男人主義 : : 不想要改變 : : 後來就沒討論出個結果了 : : 因為一直說我在翻舊帳 : : 想請問各位大大 : : 坐著尿的男生們多嗎? : : 又或是在家的時候上完會沖洗一下嗎? 不是拿病人類比，而是看到病人想到將來的自己。只是個建議。。爺爺坐著尿了嗎。後來臥病不起後只能用導尿管。大概20年前過世了。印。象中他還能站的時候還是會堅持要站著尿。。跟我阿嬤一樣，他不願意用尿布或便盆，一定要抱起來如廁。，我爸媽都閃過腰-.-。無法理解坐著尿有損男性尊嚴.....難道平常大便時不會順。便尿嗎？。尊嚴很迷啦，年老不像以前活動自如，需要靠人幫忙 他們沒。辦法接受這事實。你爸好棒好開明！。完全不能理解站著尿跟男性尊嚴有啥關聯....大號的時。後都會死憋著不尿嗎....。男子氣概是個很神秘的東西的。。大便不會順便尿阿 一起用力的結果就是尿亂噴  gg不放在座墊。上就會垂到馬桶上冰冰的不是很舒服啦。站著尿比較有尊嚴??。不是站著尿有尊嚴，是因為生病才無法站著尿覺得沒尊嚴。就像你今天晚餐買粥跟生病只能吃粥，那心情絕對不一樣。就男女有別的東西啊 你們問問看叫女生站著尿會不會也很。彆扭。所以說，有些男生要他坐著尿就像要他的命一樣。所以說趁著年輕可以試試看，習慣可以現在開始養成，。會發現根本沒差。老了以後不管健不健康都會覺得坐著。上廁所很正常。。像我自己是在公廁就站著上，在家裡或別人家就坐著上。。。我喜歡熱但冷嗯我懶的站著 能做就做。女生不站著尿是因為一定會噴到褲子吧，他們沒有管子。之類的工具。男生坐著尿+1 站著尿其實會飛濺出來 容易有臭味。男友從小家裡習慣就是坐著尿。serfly好像幾年前就有可以讓女生站著尿的東西被設計出。來，不過不知道有沒有實際推廣啦。女生沒辦法站著尿男生可以坐著尿啊 這是在比心酸的喔。站著尿弄髒環境有比較厲害？。這樣要多帶道具尿尿好像也沒迫切需要這樣做。乾脆講導尿比較方便，不用去廁所。我在家就坐著尿阿 順便滑一下手機。我都站著大。都坐著尿，因為我懶 能坐幹嘛站？。我以為站著尿才比較懶？。要老人放下尊嚴跟要他的命一樣。拿女上站著尿來比喻完全無法感同身受耶，舉例真爛。坐著尿啊 有免治。坐著尿尿可以順便滑手機～悠閒。打算在家裡裝免沖水的小便斗。彆扭個屁 可悲的所謂男性尊嚴 女生站著尿會流得到處。都是 不然女生也想站著尿好嗎。叫女生站著尿大概是連國小健教課都沒認真上的可撥仔。之前住的宿舍有貼指示叫男生坐著上廁所。台灣雄性獨有的尊嚴文化和衛生不允許你這樣亂侮辱喔。用女生不敢用的姿勢把尿注進馬桶裡就是如此尊爵不凡。那些不願坐著尿的我看單純是家裡沒有免治熱座馬桶。超爽的。拿病人類比？ 共三小。就是不坐啦。推坐著尿尿的男生 真的大加分。有人以為每個人住的地方都是自己買的？想換馬桶就換馬桶。？。從來沒聽過有人坐著尿，但看完這一串後也想嘗試看看，完全。不知道某些人怎麼那麼敏感排斥。站著尿還是有看不見的噴到外面，通常廁所有尿騷味就是這。樣。站著尿即使是小便斗都會飛濺，建議坐著最好。男友有時候也都坐著尿，說太翹了凹太下來會痛嘻嘻。不分男女，有些人就是會有自己的堅持啦