光看推文就能理解為什麼很多人會被綠 妳講的情況跟情緒勒索沒啥關係 如果硬要講，那也是男方在勒索妳 怎麼會是妳在勒索他 今天換成我是妳男友 工作很累想早點休息，那我不會直接拒絕妳 我會跟妳說寶貝，我今天工作很累， 想早點休息，但妳剛喝酒完我也有點擔心 不然我們視訊（聊）到妳回家就好，好嗎 就算後續要拍照 躺在床上隨便嘟個嘴拍一張也不用五秒 這種行為才真正合理，而且能有效解決問題 所謂的情緒勒索 應該是在他做完上述行為後 妳還繼續盧小他，才叫情緒勒索 妳男友那時看起來也沒有在睡覺 不然估計一開始就拒絕妳了 不願意講電話就算了 連拍張照都不願意的理由是什麼 我就不太懂 妳真正要問的不是情緒勒索 而是談感情時 自己是個怎樣的人，想成為怎樣的人 想談一段什麼樣的戀愛 想過著怎樣的生活 在感情裡的需求又是什麼 等妳都釐清這些問題 才會明白自己在一段感情裡 該有著什麼模樣 該和什麼樣的人交往 而不是像現在這樣 連感情裡最基本的東西 都誤以為是在情緒勒索對方 誤以為自己應該成為一個理性不吵鬧 社會期許下的時代新女性 雖然勸妳趕緊分手妳也不會聽 但以現在這種情況發展下去 妳不斷累積壓抑 到最後也是爆炸心涼分手 還不如早點分一分 男友如果在這時都體現不出他的價值 老實說也沒有存在的必要 與其談個可有可無的遠距離折磨自己 還不如就近找個能照顧妳情緒跟需求的人實在 沒事，想通就分了 你現在也是在勒索我呀 情緒勒索的前提是不合理的要求呀 為什麼這麼多人罵她 因為沒幾個人看得出她男友根本沒在睡覺 而是在做自己的事 所以深夜這個條件本來就不存在 只看男友更想玩遊戲不肯陪伴這點 答案不就很明顯了嗎 有的人談戀愛後，一樣維持著類單身的生活 自然覺得這是在勒索 但願意互相的就不會這樣想。真的，就被綠了w。真的是要互相啦。原文那邊太以男友為尊了。深夜24:30魯小不叫勒索?那改天凌晨3點打電話好了(笑)。一通電話打給你就要你拍張照傳過來。我是沒提過這種需求拉。而且都講電話了, 反而拍照比電話好操作吧。其實拍照只是替代手法 她情緒被處理好了 哪來後面那些問題。把勒索換成"讓女生不開心"就差不多都通了。你沒備份成功。謝謝n大還特別回一篇><。想請問如果原po被拒絕再講10分鐘的當下就情緒炸了，這。樣算情緒勒索嗎。「男友根本沒在睡覺而是在做自己的事」在講電話當然是。還沒開始睡覺不是嗎XDD。整篇奇怪的邏輯，交往互相沒錯，尺度的拿捏也很重要，不。馬上睡，就一定代表必須陪伴對方？舉例來說，假如有一方。要準備考試，所以，以這邏輯只要不是在準備考試就一定要。陪對方？就算是交往甚至結婚，個人獨處時間也是重要的。。重點是在於互相陪伴的時間當中是否有重視彼此的交流。