: 我想請問大家 : 如果有男朋友的女朋友 : 或是本身是男生們 : 如果在家裡的話 : 請男生坐著尿尿很奇怪嗎? 關鍵根本不在站著或坐著 而是在保持馬桶的衛生 你要和男友吵尿尿的姿勢 不如讓他知道怎麼保持乾淨 身為女生是用洞尿尿 大概不知道男生用管尿尿的難處 就算你叫男生坐著尿好了 馬桶蓋上一樣會沾到尿液 只是位置由後改到前 原因很簡單 管狀一定射程較遠 加上剛睡醒還會有勃起的麻煩 不要想說壓著它尿 不就沒事了 管狀就是有長度 有長度就會有餘尿 當你壓著它尿時 前面的部份可以尿在馬桶裡 但當你覺得尿完之後 手一離開 後面殘餘的部份就會噴出來 所以正解就是 管你站著尿還是坐著尿 尿完有沾到馬桶的部份 就是要用水沖洗 因為馬桶不是只會沾到男生的尿液 女生的經血也會滴在馬桶上 你說用水沖洗 馬桶會溼溼的 難道你經血滴在馬桶上 就不會溼溼的嗎 只要養成習慣 上完廁所保持乾淨衛生 馬桶沾尿沾血 馬上用水沖 怕溼溼的 可以在廁所放一台電風扇 一來通風 二來快乾 如果是緊接著上一個人使用 連電風扇都還沒吹乾時 那也沒關係 拿張衛生紙擦一下不就好了 男女朋友如果連這種尿尿的小事也能吵成這樣的話 以後結了婚會吵成怎樣 真是無法想像 謝謝大家 。所以如果連這個也能吵那真的建議分手吧。推。馬桶內的其實不是重點，因為沖水時就會沖掉啊。沾到高於沖水線的邊緣或馬桶座/微小尿液噴濺到牆上地上的。沖掉的是看得到的啊 xd。比較容易被忽略以至於臭掉。我記得有節目做過噴濺實驗，有很多小粒子會飛濺出來。其實都會飛濺出來，跟姿勢關係不大。減少噴濺的方式是尿的距離跟馬桶壁越近越好，因為飛濺的原。真的要不飛濺就是包尿布再不然用尿壺。因(在超慢速攝影下可發現)是尿液水柱因為距離長變成大水珠。每一個大水珠打到馬桶壁都會噴濺；如果距離拉近維持水柱的。狀態，噴濺就會有效減少。懶覺放進水裡尿就不會噴了。剪掉就不麻煩了啊。坐著就是比較不會噴到外面，站著尿馬桶蓋掀起來也。會被彈到，別人還要用手去把他扳下來。不覺得下一個用的人很可憐嗎。使用馬桶前竟然還要手動掀蓋，好可憐QQ。很有畫面。分手正解。推你一個。這篇正解，多得是尿濺出還不善後的。這種事情都可以吵，分手好了。因為尿尿分手蠻好笑的。重點是對方完全不願意替別人著想吧...。鄉民都30公分，坐著就可像吸管一樣伸進水裡尿了。保持衛生才是重點，推你。生活習慣就是住在一起的考驗。剪掉。你排尿系？。你一天24小時都勃起狀態嗎？還是你只有一天早上勃起時會。尿尿？不管哪一種，都真讓人不敢想像…。繼續保持這種正常的發文吧。男生尿量大的話確實會靠些微勃起來暫時抑制想尿的衝動然。後趕快找廁所解放。這種叫尿道閉鎖技巧。因為尿跟輸精都是同一條管路出來的。真的 女人不懂男人的為難。其實坐著尿尿很爽耶。想到以前的笑話  會擔心尿出來就把老二插進水裡尿阿。為尿尿吵架分手超好笑。雞雞短台南才能坐著尿。完全鬼扯，根本看不下去，哈哈哈哈好。真的，不容易......尤其是長度比較長還會頭碰到馬桶裡。推！一堆重點誤的。裝一個toto便斗。屁啦，男生坐著尿乾乾淨淨。這篇不錯。推個 維持乾淨才是正解。是你技術太差吧。藉口一堆。晨勃狀態不要尿尿啊啊啊啊啊啊。坐後面一點+全程下壓，根本不可能濺出來。用衛生紙擦拭殘尿，乾爽一整天。記得好像有影片實驗說坐著跟站著濺射的情況。站著會噴得到處都是。因為坐著都噴到你身上了吧,所以外面噴的少?。應該說 噴到大腿跟屁股上。站著會噴到處都是的是怎樣鳥，像洗車那樣噴嗎？。你是不是根本沒實際坐著尿過……。笑死 再繼續鬼扯。你是在說你膀胱不行 會漏嗎XDDD。跟消防隊一樣，水壓太強控制不住水管