新北市中和區109年模範父親代表遴選即日開始報名 如學校內有適當人選，請協助推薦 ，感謝。 一、 推薦單位：本區各里辦公室、機關學校或團體。 二、 推薦時間：即日起至4月28日(二)止。 三、 推薦資格標準： (一) 受表揚模範父親代表須於5年內無任何違法及判刑確定紀錄。 (二) 本次活動推薦人選應儘量符合教養子女有成、堅忍刻苦撫育子女及身心障礙子女、 實踐倫理孝道、熱心公益等標準，避免推薦僅符合單項標準（如熱心公益，但缺少教養或 撫育子女之功績）之對象。另為促進性別平等，顛覆性別刻板印象，建請踴躍舉薦照顧服 務員、護理師、保育員、家管、特殊教育等職業之父親，以發揮社會示範作用。 四、 推薦方式：請推薦單位於推薦時間內報送候選人推薦書(含小傳，內容務必生動、生 活化，並以600至800字為限，含電子檔)、個人資料利用暨素行調查同意書、2吋半身照片 2張及居家生活照片3張等資料。 報名表件請至下列網址下載列印後填寫:： https://reurl.cc/b5ErKE https://imgur.com/5pDtNmz。鬼。父。XD。每個孩子都是特別的 父母也是各自不同 際遇也不同 選。模範XX超沒意義 他媽的專制時代的遺毒