先說啦，我也真心覺得像是反串XD 不是的話，原po你厲害啊這樣也還要繼續交往哦，是對自己有多沒自信... 好女人很多啦。 : 反覆思考遇到的問題而感到無助的感覺，不知道是自己本身觀念上有異常，還是........ : .. : 想上來請益各位 : 自己本身有個交往兩年多的女友，因為也差不多該到適婚的年齡時候了一直為了一些觀 : 念不同而有所爭吵. 昏倒耶，例如的部份都看到笑了，還有別的要吵的，你到底找人交往還是找人折磨自己 :例如： : 1.本身在交往前有購買房子，自己有房貸需負擔女友也一同住，不要求要幫忙一起負擔 : 房貸（因為這個是屬於交往前購買的，而且也登記在自己的名字下），但我只希望以後結 : 婚這個家庭是屬於共同的有些生活費用，例如水電瓦斯費這部分就負擔一下等等之類的 不懂你邏輯在哪，什麼叫做這個家庭是屬於共同的？ 感覺你要講的似乎是 關於婚後開支是如何分配？以及我已經負擔房貸了是否別的部份我就少出？ : 但她的觀念就是，我賺的錢是歸我自己的，公領域的部分你要自己承擔 基於男女平等，你的錢也是你自己的，那...？咦誰出家庭支出呢？？？ : 2.結婚後她只註明只生一個小孩，而小孩的費用你要自己負擔因為她本來就不想生小孩 : （我肯幫你生一個就偷笑了，不要想叫我生第二個） 如果你很需要小孩，拜託找個願意生的女生結婚吧，何苦如此呢。 雖然我是覺得你文章內這個女生嘴臉難看，但至少這邊我挺她啦 本來不想生的願意幫你生一個你就該偷笑啦 既然本來不想生你求她生一個，條件交換就是你負擔這個小孩的金額... 我是覺得合理。 當然如果你真的如此低下的覺得她本來不想結婚是看你可憐勉強答應結婚 條件交換就是你負擔婚後所有開支的話... 合理啊，辛苦了啊。 但還是建議換個女友啦XD : 3.她討厭油煙與油膩，所以她表明不開伙（想吃自己煮，我也不會幫忙洗碗） : 但還是會一起吃，你總不可能真的只煮自己的吧有煮過飯的人都知道，一人份的是要怎 : 麼煮（這 : 個完全 : 沒有一起的概念，意思就是你要吃自己煮，自己洗的意思） 不懂你的邏輯，也有點理解為何你們討論會平行線了 討厭油煙與油膩，應該是全家禁止開火啊 和幫忙洗碗有何相關啊？ 說真的，你在這邊說什麼總不可能真只煮一人份什麼的，欸人家也未必想吃你做的好嗎 說難聽點，你是逼人家接受你的油煙和你的食物耶，難道你還要逼人家洗碗？ 所以，拜託找個不討厭下廚的女友吧。 : 4.結婚後她掌握經濟大權，我只能每天領一百元（因為我每天其實沒花什麼錢，公司可以 : 刷午晚餐） : 哪你的錢歸自己，我的錢卻是攤開在她的眼睛下，而每天領零用金. : 也不是不跟她表達自己的看法與意見，但每每溝通都是換來平行線，無法有交集 : 只會被說，你這樣也想結婚喔，連一個老婆都養不起還想結婚，我朋友她沒在工作、老公 : 都負責養她，下班回來都還煮飯。她什麼都不用做. 有些人是貴夫人命，有些人是糟糠之妻命啦 你大可回她別人的老公都很棒，我很差，何不分手算了 你們溝通為什麼沒交集，我大膽猜測因為根本沒溝通 只是一個在抱怨的同時另一個在強迫對方接受 你們雙方都是如此 根本不是溝通 : 不管是生活上的金錢，或是家裡瑣事觀念都可以不同雖然說每個人從小到大的生長環境 : 都不盡相同，也不能要求每個人都做改變但實在是很難抓到一個平衡點感覺就只有單 : 方面的退讓 以文章來說，我看到女方退讓生一個，女方退讓給你開火，啊你的退讓是...？ : 人家說婚姻是個墳墓，但如果不入婚姻是否就不要再浪費彼此的時間 是你很想結婚嗎？對方不想結婚的話的確她在浪費你時間啊 : 人家說當局者迷請益各位感謝 : ======分隔線====== : 大家的意見我都有看到了也有人說你這樣還想結婚喔為什麼非得結婚呢 : 因為長輩們在催認為都已經有交往對象為何不結婚要浪費彼此的時間但我一直懷疑自 你應該找個適合你的，而不是目前這個 : 己真的能邁入嗎 看起來你可以邁入，痛苦一生，或是半年後會做傻事 : 真的不反串 : https://i.imgur.com/Ld9nYfm.jpg。他是說生活費用共同出吧？ 哪有什麼佔便宜。所以還是會一起吃但還是不洗碗又算什麼