這個問題困擾小弟好久了 之前每次載女伴出去玩都因為開車的問題三不五時被嫌棄 最後跟女伴的關係告吹了 小弟才驚覺女生說不定是很在意男生的開車技術吧? 話說小弟開現在這台3米7的小車也2年多了 但程度還是沒辦法達到大眾水準 從停車位一路倒車出來需要有人指揮，怕撞到 路邊停車左側輪總是壓線，沒辦法跟前後連成一線 沒辦法掌握自己的車頭有多長，導致路邊要開出來或是路上迴轉都要喬好幾次 從賣場停車位出來打著D檔卻以為自己打R檔，往前暴衝差點撞到 明明要直走，卻容易走到左轉專用道或右轉專用道 內線的前車要左轉還傻傻跟著結果就卡在後面，而後車老早就切到外線開走了 要左轉到8線道之類有多個分隔島的大型路口，一不小心就會轉到對向車道 不會預判黃燈秒數，為了避免闖紅燈只好都煞停 遇到老人沒有在斑馬線過馬路煞停禮讓，被機車撞車屁股肇逃，沒拍到車牌求償無門 為了去山上的風景區玩，特地在YT看了開山路的教學影片，結果畫虎不成反類犬 開山路的時候，開起來忽左忽右的被罵說快掉到水溝了為什麼不開在中間 該踩油門的時候不會踩，在比較直的路段被馬力很小的小發財超車 該踩煞車的時候不會踩，以為是小彎結果是髮夾彎然後輪胎就尖叫了儀錶板還亮燈 可能小弟天生對開車很沒sense 雖然還算有一點興趣 但還是練不好 小弟實在不想為了這個旅途中的小事每次都跟副駕鬧不愉快 版上女性同胞真的認為男友的開車技術不好是一件很嚴重的事情嗎... 崩潰中QQ 小弟認真發問 已羨慕QQ 是有一點危險，駕訓班跟實際上路真的是兩回事 真的弱QQ 希望2021年能練到有大眾水平 女生開車會恐怖嗎? 買汽車保險還比較便宜耶.. 去賣場、風景區還是得開車呀QQ 目前想說就且戰且走多練習 QQ 勤能補拙吧 QQ 一分鐘到了 做了個美夢 我真的有想過這種方案 ， 但我沒女友... QQ 會進步啦 遇到三寶不生氣超棒的 推個 我也覺得不太行.. 不是就直線嗎 上次被一個在路邊划手機的騎士嗆，明明就迴轉得過去 吵他幹麻 阿我就怕撞到他嘛QQ 小弟LOL銅牌 這有關聯嗎QQ 駕訓班有在教真實路況嗎QQ? 一起加油 QQ 人稱假日車手 但我里程很高耶其實 沒人QQ 之前在南迴看過蠻多休旅車這樣開的 視線好的情況下應該還算安全 不過小弟不喜歡像他們這樣跨中線就是了 小弟的車太陽春了QQ 會加油的 怎麼說? 沒錯 為自己而練 大概只剩smart比我這台小了(? 要教我開車嗎XD 看YT上蠻多人在宣導不要吃線的 沒錯 安全第一 小弟的車只有倒車雷達QQ 依稀記得那時候是在costco吃完飯要出來 直接嚇到不要不要的QQ 小弟有自我觀察過，疲勞的時候駕駛注意力真的比較低些 真的有差QQ 好主意 機械性的動作 多開可以練得更熟練 但觀念要另外補強QQ 遇到沒有在斑馬線的行人QQ 以前真的有在半夜練過停車，現在正常的車格進出沒什麼問題了 但開久了就知道還有其他各式各樣的車位QQ 山路比較清幽耶其實 你爸是不是開Subaru? 有慢慢進步啦(握拳 QQ 真的 自省很重要 好的 小弟會繼續搜尋來看 跑跑卡丁車算嗎QQ 桑心QQ 我覺得我很用心在開耶 壓路緣石也太恐怖.. 還是你說的是貓眼QQ 騎車就是靠右邊慢慢騎 很單純都沒啥問題QQ 頂多就是遇到右轉專用道要往左切一道這樣 小弟又多看很多YT影片補充行車觀念了 像是開到逆向相關的: https://youtu.be/tUe1KYjzv1g https://youtu.be/4ecHOgKC08Y https://youtu.be/RIrwft_X3AA https://youtu.be/SZlNdJC5PD4 路況不熟真的不能當藉口， 得養成確實確認車道再開的習慣 而起步時確認檔位問題 小弟又複習了一次考駕照的規則 https://youtu.be/VsArOFTOIZg 先口誦然後動作 打左方向燈(依實際情況)>確認車輛左右兩側無人車>排入D檔 >鬆開手剎車>放開煞車，輕踩油門 哪邊跌倒哪邊爬起來 欸 罰你重看教學影片 主要是想看看女生在不在意 已有答案QQ 欸不是 還有另外一半勒@@。這篇認真不是反串？。我朋友高+帥 平常是女友開車載他 參考看看～。蠻嚴重啊 安全問題。就算是副駕坐男的，也會受不了吧，好弱的開車技術。哇 你的技術真的不好欸，副駕會嚇死吧。你開多久了？。喔喔 2年喔，比女生還恐怖欸。拜託不要開車了，跟海綿寶寶一樣技術太一流了。這技術真的搭大眾運輸比較安全。是說我公司某經理。不會開車也沒車，但他還是結婚生小孩了R~。你把車賣掉別開了好嗎？。這種事看天份的。別上路害人。郭台銘已經幾十年沒有自己開車了   所以一點都不重要。等你有能力請司機，想載幾個都沒問題。我同事上下班都是女友開載           忘了說  他身高185。全台用路人都求你了，不要開車了好嗎。我就是被我男友開車技術好吸引的，臉不帥行為帥爆，而。且遇到三寶也不會生氣。我男友號稱170。開兩年多倒車出入庫還要人幫忙真的不太行啊 xd。至於迴轉就不一定，有些路幅確實比較不好迴，但正常技術。夠的男生應該倒一次車就要迴好了。這個跟性別無關，你不適合開車而已。說真的我覺得開車跟玩遊戲一樣，極度吃天份。這是什麼八卦文嗎？直走開到左轉道？這是視力問題吧？。開得不夠多而已。其實你還是有優點啦，直行開到左轉道蠻多人都會的，台灣。道路標線有些都畫得亂七八糟。然後卡在轉彎車後面也並不一定每次都要切出來，有些很快。就彎過去了，不用刻意切製造危險，看過很多被卡住就直接。切沒在看隔壁車道直行車的。不要上路好嗎！駕訓班多練練。開兩年長這樣應該是太少開吧…。沒關係，我煞車油門會踩錯所以目前也單身。為什麼不換女的開 愛嫌就自己開啊。我最喜歡檢舉亂切車道的，原PO這樣很安全又不會被檢舉。對很重要。才三米七…請問你實際上路時間大概幾個月了?。哦看到了，兩年，是每天開還是假日出遊而已?。我覺得…停車場停車位要倒車進去啦，我真的直接開進去。的話，的車出來也是需要人幫看。不會開車就真的別勉強硬開。先從拖板車拉起如何？。是攸關生命的事...撞死人你一生就毀滅了。屆時你希望你的另一半陪你一起毀滅人生嗎?。很多事情不用專精 但至少要會 你的狀況是上路很危險了。可能太多次前女友被你嚇的半死所以才受不了巴。開兩年還這樣，拜託不要上路了，這不是勤能補拙。可愛。賺錢技術好就行了 給你參考。身邊沒人帶你開車嗎？有人稍微指導還是蠻重要的。太恐怖了啦！！！。山路開在路中間是要撞死人嗎。現在的車不是有自動倒車嗎？。等等你這根本是漫不經心超雷= = 真的有因為這樣分過。你不要開車比較好……。是蠻重要的，但也不是必需～你只是剛好遇到這類型的女。生吧。而且你兩年多了技術還這樣....。撞到有聲，出幾次意外自然會進步或放棄，只能保祐你跟。其他人不被達爾文收掉。停車場的話真的要看規劃跟空間大小，有的停車場規劃真的。不好，然後左轉車道的問題跟車距離拉大點可以順切出去，。多開多練習加油。有一對一道路駕駛教練可以報名。兩年常開還這樣的話真心覺得沒救了。行車記錄器放上來。很嚴重..好可怕還敢載人喔？ 拜託這種技術就不要上路危。害大家好嗎。車距抓不好沒關係 慢就好 但你不是車距的問題。你先把車練好 不是為了女人。建議找個會開車的人坐你副駕跟你說各種狀況。每次停車就要被女朋友吹捧一次。換小車啊幹 沒幹開就不要開那麼長啦。你下次上路前先告訴我 我好避開。3.7m請問是開march嗎？。剛查了一下突然發現我的車竟然有五米。我看你車子給女生開好了 我載你哈哈哈。山路開中線是要減少離心力吧？我第一次看到這種開法。也覺得到底在開三小朋友，但這種開法乘客比較不會暈。，不過這種開法前提是對向跟後面沒車！。當然這是有經驗的人啦...你感覺技術...不知道是不是。因為這樣開過中線？。三寶不要出來害人。沒有，我一直坐副座，老婆開車。。拜託把車賣掉不要害人。開山路要避免離心力開慢就好了啊...。不要開就好。F = mv^2/r 速度一慢。基本上乘客就不會有被甩來甩去的感覺了。我技術也不好阿!!但開車是求穩就好。你應該常常副駕駛找一個會開車的人隨時給你建議。當你想展現技術的同時，就輸一半了；技術再好都不如安全。都可以列出這麼多點,一定有辦法改進吧...真的不是反串??。至於左右轉車道的問題...陌生的地方難免會遇到。360環景跟各種輔助系統買好買滿，讓你開車像在打電動。大部分都是開中間車道準沒錯...。不然一直載不會開車的女生,或者你要追的對象，只會一。直挫折，而且壓力太大。DR擋不分這個我無法接受....你別開車吧。其實我覺得開車不亂飄亂切跟不當龜車就算會開車了 我標。準很低。拜託別開車。你這個跟性別無關，你還是努力賺錢請司機比較快。出門時跟我們說。痾 你車牌報出來 讓大家離遠一點。車賣掉改搭大眾運輸。騎車吧。一開始要找人帶+1，我都靠車神我老媽。另外如果不常開。我覺得停車要另外練，像我很少開大概兩星期開一次，在。路上沒啥問題但是停車還是會比較遲緩。。這比三寶還恐怖。其實技術不好又有有自知之明的駕駛應該比很多自以為。技術好的駕駛安全很多，光是不敢開快就算出車禍應該也。不至於太嚴重XD。幹臭三寶駕照燒掉拜託。真的別開了 你就是沒天份 別上路害人。看到黃燈本來就要停。你可以給我你的賴嗎? 你上路開到哪記得跟我說我不要去。開車技巧跟觀念要加強。放心啦 我駕照考到現在開沒10次 工作因素根本不在台。灣。你這不是普通的不會開車而已，比較像慣性恍神的症頭，。你平常會不會很常走神一下。黃燈那項 快經過路口時習慣性把腳放在煞車上也許能改善。換小車啊，mini 那種，駕駛起來比較沒壓力。黃燈可停可衝，但台灣人幾乎當綠燈直接衝。綠燈的時候也是 而不是等到看到黃燈才踩。覺得多開並不會讓技術變好。不要出來害人。你的眼睛是不是有問題?比如說抓不到距離之類的?。我跟我前女友在紐西蘭生活的時候她開車也是很恐怖。但是是因為她天生一隻眼睛弱視導致視差太大。距離抓不準，所以前後車要留多少距離都抓不好，也常常。沒剎車或是急煞。當初是因為不想讓她覺得自己有障礙，所以視死如歸。你的話如果真的是眼睛的問題，建議就搭乘大眾運輸工具。吧，在台灣不開車不會不方便到哪去。。另外斑馬線本來就該讓行人 你不讓已經不是開車技術的問題。了。這樣還能考到駕照喔？。(當然是行人不是闖紅燈的前提下。當你女友遲早死在你手上。推你回文幽默 可愛哈哈哈。上道路駕駛班。開車技術太差，真的很母湯。晚上沒啥車時好好的練一下好了 XD。不會開車就別開 出去撞機車再來怪機車好危險。這種技術我真的不行，多練習吧。不用浪費錢去駕訓班上道駕，找個技術好的朋友陪你開。以為在八卦板 補推==。我第一次開車開始學也是半夜出來練，你可以試試。去請道路駕駛教練帶你開。遇到駕駛技術好的女生，你真的就出局了，但開車確實需要。天份，拍拍。買台特斯拉吧。黃燈問題是 如果黃燈很遠 你要學習馬上放油門 讓出滑。行一點點 輕踩一點油門，讓你自排的引擎降檔，這樣速。度可以慢慢降低，快到斑馬線時再稍微加大一點煞車，。就不會有那種急煞造成慣性太大的不適。我打錯 黃燈要先請踩煞車@@。你這技術根本三寶，麻煩把駕照繳回去。開兩年還這個程度   建議別出來害人。你也很勇敢耶山路也開。拜託不要開車了，別人的命也是命。很重要!。換女生開車載你啊。只跟臉有關係 其他不是太重要 真的。我都裝一杯八分滿的水開你可以試試，我爸教的。三寶不會開車 就來路上亂。不是每個人都適合開車。你的問題你自己都知道，還沒進步也蠻無言，但比一堆三寶毫。不自知好多了。你怎麼考到駕照的啊？。買個方向盤跟賽車遊戲開始練啊還要我教?。車齡兩年但只有這種程度……。看來真的天份QQ。你很厲害，用文字形容可以讓我覺得你技術真爛。技術很爛還敢上路載人，女生顧及自己性命當然狠甩你啊。這已經是安全問題，不是技術問題，原po要不要把交通規則記。好再出門？。汽車出車禍，副座通常傷亡最嚴重，女生白癡才給你載。我女生，開車半年感覺都比你好了...考到駕照的第一次開車。就是老闆叫我自己一個人從高雄開到台北。女生坐在開車技術不好的男生車上大概會很沒安全感。吧，臺灣的馬路，尤其是臺南，基本上是上路賭命的。。。你應該慎選先一個好夥伴 然後再一起精進開車技術。有喔 開車的時候女生都說我帥 走路都被嫌慢。因人而異吧，像我被家人寵慣了就覺得滿重要的。真的多練習吧，兩年還這樣有點慘。開車預判危險跟預估最佳策略很重要，這是需要經驗。的。經驗來自開車的頻率，還有開車的“自省”能力。。發生危險駕駛時，思考該如何降低再次發生的機率。。。三寶不要出門害人。花錢請一個司機開就好了。水管很多教學影片，看完自己多練習。拜託不要出門害人。山路就沒啥，除了路線熟悉度，就是車體的性能。。把車賣了吧。開車技術不是很重要，但開這麼爛，我是女的也不想給你載。30幾歲還不會開，滿遜的，除非他有司機。聽你形容 認真覺得你還是別開了你這個比三寶還可怕。你別開車吧 感覺很可怕。是沒玩過賽車遊戲嗎？。別哪天撞死人背一輩子債務再來後悔。還是用捷運約會吧…。這已經不是技術好不好了 是根本危險吧...。我男友這樣我會乾脆我自己開或大眾運輸....。停車可以說是技術不好 但R檔跟D檔搞錯超危險吧。雷到爆，可以不要開車嗎，害人不淺。這已經跟性別無關了，太可怕了誰能接受啊。拜託別上路害人。就一點提醒你，山路轉彎會忽左忽右是因為你用兩隻手握。方向盤，這是錯的，要讓動力方向盤自己回正。我覺得不是天分問題是根本沒在用心開 有些太誇張。蠻重要的，關鍵時刻就派的上用場。紅明顯 重要 但不是為了女伴。你給我五千，車馬另算，一天把你教到變車神，現在不是。有沒有sense開車，是有沒有上進心想學開車。可以說你住哪常出沒地點嗎（誤，開車這種事情就是要放膽。開，常開，可以試試看單人出門去停車練技巧，一個人很快。就會上手了。去找教練吧 教練場有專門教上路的 你比我嚴重 我是不會。停車。這已經不是男女的問題了，重點是坐在你的車上實在很。危險。3米7？  你這已經不是技術差了吧  是根本不會開車。這跟技術已無關...把車賣了吧。你根本沒在專心路況吧。有被技術很差的男生載過，一直壓到路緣石，都很想叫他下。車我來開，虧他還開了10幾年 囧。你不要開車吧......。賣掉別開了 別當路上定時炸彈。我覺得開車開成這樣不是小事了欸，而且跟性別也沒關係，。因為這性命攸關啊，誰開成這樣都不敢坐吧。認真建議你找。人指導一陣子，然後開車的時候要特別提醒自己注意各種事。項，既然知道自己會粗心那就更要時刻警醒啊！不然哪天出。事不是傷人就是傷己。你的開車技術......。那些女生坐你副駕時應該人生走馬燈一直在跑。去借4.8-5米的賓士來開 盡量不要撞到就好。非常重要。（安全這重要，但看po文一直撲次駕照怎麼來。的）。再去上駕訓班。開車沒有在用腦吧...兩年還開成這樣... 花錢去找道路。開兩年還開成這樣 別開了 拜託。開兩年連停車都不會 那給女伴開吧...。的拜託妳別上路！。別開了，感覺你沒什麼空間感，身體記不住開車感覺，注意力也。容易飄走，這樣真的很危險，現在亂開的人很多，遲早出大事。如果連最基本坐副駕都沒辦法安心休息的話...還是別開了。D檔當R檔 直走開進左轉道 跟我說有用心開？ 騙鬼啊。其實還好，但你這種太嚴重了。女生不會開？。為了你和其他人的生命安全，你還是把車買掉吧，你沒。有開車的天份。這很求天份 如果不太行還是別開吧 人命重要。認真想問  原Po騎車的話會有類似狀況嗎？還是還好。不管性別，別開車了吧。大眾運輸工具4你的好朋友。好慘..找個朋友重新教你開車吧。根本危險駕駛 拜託你別開車好嗎。你這也太可怕了吧。正常生手摸個2天就可以了。我覺得你不要開車對大家都好。什麼勤能補拙...出一次意外你連命都可能沒了哪來的機會。給你勤能補拙啊= =。正常人就算去國外開右駕車也沒適應問題。求你別上路。你在車板被水桶了，跑到這邊來。你這應該要重新上個駕訓班。兩年了還這樣真的不行。外內外不好開，那就維持車道中，善用煞車轉移重心。不會開車幹嘛一定要開...就一起搭車就好啦。你這是危險駕駛 命只有一條誰要陪你玩命。嗯...。遇到這種真的沒耐心。如果我坐在副駕發現人生跑馬燈跑了好幾回的話，我也一。定就地分手。紅明顯 有裝倒車顯影嗎? 沒有的話裝一下 很有用。她也是為了自己的生命安全著想啊. 今天才遇到兩組男男。買好點的車最好要有環景，不然至少到車顯影和前雷達。機車騎士過路口時沒打燈無預警直接加速從左方右轉,嚇出。一身冷汗...。= =你駕訓班是怎麼過的？那些駕訓班都有教啊，不是也。要路考嗎？。你這個連男生都受不了，3.7m的車子很好抓距離了。新一點的車有輔助科技，前後雷達跟顯影。早期沒路考啦。以前考的時候只有繞場跟停車的樣子QQ。以前場內繞一圈就準備領駕照了。這種事是講天份的 你走路吧。只要是開車的，不管甚麼性別，技術都很重要。不想死啊。！。給某同事載過，我以後不會再上他的車，太可怕了。。對你在車版的文章有印象 當行車影片po出就被鄉民嫌棄到爆。http://bit.ly/3oiM4RB。為什麼要上路害人 你要等上新聞才醒悟嗎。你需要倒車雷達跟顯影，技術爛就不要省這個好嗎？ 如果。有還開這麼爛，那你還是別開車吧。那你就不要上路了。一不小心就會轉到對向車道... 這是技術層面的問題嗎==。勤能補拙不適用在你身上耶，都兩年了耶大哥。孔子六藝多久以前就說過“御”了。我覺得男生可以憨慢開車 但絕不能不會停車。有自知之明，給推，加油。開車出門前可以八卦版發一下提醒路人嗎？。請問大哥開車都在哪出沒？。我一直也覺得自己開車技術不好但看到你的情況我就放心。了XE。聽起來太可怕了...我應該開的比你好太多@@。人品好不一定車品好. 但是車品好一定人品好。兩年      拜託這種技術不要上路害人好嗎。真心覺得你這種人不要開車，路上的亂象就是你們這些人造。成的。這時候開車技術問題就落到男人身上。只要上路，不論男女，技術都很重要...沒人想拿生命開玩。笑。覺得你還是 坐車好了。不考慮開直昇機？？。拜託你道駕重學XDDD。這無關男女了，我女的只看文字也開的比你好耶QQ。這比老女人還慘  你還是別開車了。大哥，你還是不要上路害人吧……。只能常開去養成。真的沒天份。裝環景吧。認真回，買台ps4加gt sport 加方向盤練練，多少有點幫助。左轉道小事 台灣設計差 但3米7停車迴轉有問題就真的技術。差很多了 平常開的4米8的車除非路邊前後都停很近不然一。次進去的 迴轉有兩線道就該一次轉好 建議你迴轉先往右打。點方向盤別超出車道 再往左打可以改善你迴轉技術。跟開多無關，有些人就是學不會，先說原po在哪出沒吧。如果你是正妹我會覺得很可愛。記得後面要貼新手駕駛，保護自己也保護別人。要嘛出門坐小黃，要嘛給女友開，別自己出門。拜託你不要上路，坐小黃吧！我女的開不到一年也不會這。樣。人有擅長不擅長，不要勉強，何況關乎安危的事。兩年常開還開成這樣真的不行欸。你以後搭車就好 不然交個很會開車的對象好嗎。不要上路開車。檔風玻璃左下角對著標線開、車子就不會亂飄了，我哥教。我的、你可以試試。別出來害人。這......就搭車不好嗎。不用被你載光看你的敘述我就冷汗直流。找人坐副駕教你吧 不然對其他用路人來說很可怕。...搭計程車不好嗎。所以...你的駕照是怎麼來的？。？？？這麼多問題你是反串嗎笑死。建議你還是花錢上道路駕駛吧！關係到其他人的生命安全，。這個錢不要省。看到你之前影片我可以教你QQ。天啊！你根本不擅長開車啊！重新去路考駕訓班再練一。次吧！你這樣上路，其他用路人也會怕...。我看了都好怕，建議車賣掉保障路人與你的安全..。塊陶啊。我深知自己距離感差膽小，所以完全不考慮開車，要衡量自己。的能力。是。你是不是個性很急握了方向盤就只想暴衝到目的地。我開車一樣爛 就越開到整車一路幹幹叫 @@。ride or die。真慘。別擔心 以後都電動車自動駕駛。有時候開車需要天賦還有細心....加油！。千萬別用google 去買付費導航app。我女生 我會叫你放棄 我來開 這樣真的不行 有安全疑。慮。亞斯伯格。別出來害人。技術不重要 腦子比較重要。請不要疲勞駕駛！如果假日需要，請確定自己身體狀況適合開。車！。不亂切車道給推，但要不是用男生立場發文還真以為你在反。串，這程度已經和女生擇偶條件無關了，還不想死的會生氣。很正常。三寶飯好吃。開飛機就好了。你都在哪裡出沒？我要避免接近。試著看遠一點的地方，用身體感覺(?)。不QQ會QQ開QQ不QQ要QQ開QQ。搭你的車會很痛苦很煩。拜託不要上路。按錯補噓。開2年了還這樣？別上路害人了。是也不是 如果你開法拉利 就沒關係。大家都很溫柔欸，開兩年還開成這樣而且還只是小掀背，我。認真建議你把駕照撕掉好了。超危險，不想在路上遇到你，但還是不忍噓。開車算基本技能吧，當初我讓朋友陪同道路駕駛個三四天就。直接開車上下班..先看自己開車會不會緊張，會的話可能蠻。危險。我家是老婆在開車，麻煩你找一個會開車的給她載就好。交個技術比你好的女友，解決了。D檔R檔是你看一眼就知道的 既然技術不太好你就多用點心吧=。=。兩年了都還開不好就真的沒空間感跟方向感 別出來害人了。換特斯拉吧！。DR檔不分是智商問題 不要牽拖技術。說一下你開車範圍 造福人群 麻煩。路上會有很多的狀況來面對，有開車技術也是保護好自己。；不用想太多，可以單純思考再遇到同樣的狀況的話，要。怎麼改進，這只能靠經驗累積來精進了，靠週遭的人的提。點；既來之，則安之，加油了。現在2021了，直接課金升級有自動駕駛的車種了。讓車子。教你怎麼開。不熟路況的人去台中肯定被卡左轉車道阿科科。開車技術本來就很重要啊，無關男女。除非你喬丹司機，不然開車技術還滿重要的，看看拓海。高中就交女友了。拜託不要上路。是說你的技術真的很爛欸 但文字描述很有畫面。大哥 你先回教練場 練手感吧= =。老公超不會開車的，連“開”都谷歌半天我覺得很好笑。很可愛，不會開還好，但會希望你不要開。下一篇男生是不是會要修水電。我也求求你不要開車上路，感謝。你知道為什麼台灣放假各大山路都會塞車嗎？因為就是太多。像你這種不會開車還硬要開上路龜行的移動路障，去搭公車。啦！。你找幾個假日專門去練車，不要再想且戰且走，都兩年。了真的會讓人失去耐心。開車技術真的很重要～男友有一次帶我去台中薰衣草森林，。對向來了大車，他在只能單輛車通行的上坡路段倒車真的帥。炸XD 現在是老公了～～不過也有可能因為我是不敢開車上。路的人，所以覺得另一半會開車很重要！。你應該先找個人替你開導  真的學不來再買輔助多的車。買輔助功能多的車不代表一勞永逸  只是讓你更有心力。*更有餘力。開車其實蠻吃天份的...可以多看水管教學影片然後在無人。的大空地多練習。自己都說成這樣了就別上路了吧。你都知道自己開車技術差了，怎麼還敢在累的時候開車啊？。車賣了 你乖乖搭小黃吧，撞到人的話人生就黑白了欸。您還是不要開車好了。你空間感是不是有問題 你有玩過3D電玩？ 我老婆也是她。在車內感覺不到距離多遠 考7次賽中駕照所以我都不給她。開。空間感這東西很難練 多玩點3D的遊戲可能有一點幫助。不然你看後照鏡跟左右鏡子左切右切 判斷不了車距跟速。度感會很危險...如果真沒法就別開。簡單，建議直接去認識昨天新聞那個巴庫10次脫困的女車主，。解決。。你知道問題就多練習不就得了。可以的話不要開車了 這種講天份的 而你完全就是沒天份。離譜至極... 你還是搭車就好。還有煞車是有力道的不是只有踩到底跟放開，常常急煞。車坐起來真的很想吐，而且對後方來說太慢看到煞車燈也。相對危險，很多細節要注意不是只會油門煞車就等於會開。這個我不行。 如果其它條件不錯就坦承，找會開車而且開。得很開心的女生多多稱讚她也是一解。慢慢學就好 開得慢總比路怒症 整路幹幹叫好多了。雷到爆炸比三寶還可悲，這樣沒出過車禍嗎。開兩年還這樣真的誇張。https://imgur.com/c8kfiRR.jpg。這已經不是重要的問題是你真的太差吧。請動動你的大腦想清楚自己要幹嘛。。3米7的車能開成這樣，建議您搭乘大眾運輸工具比較好。開兩年還是三寶 你別出來害人了好嗎 認真的。沙文 女生烹飪技術好嗎。感覺就反串，都知道問題了就多注意改正。別再開車了 為了社會安全。你是不是不常開啊……要多練。車子的位置需要空間感 方向盤的角度需要方向感 你明顯兩。個都沒有 如果你站在旁觀者的角度會建議這樣的人開車？。真的 別再出來開車害人 總有一天會害死人 就因為你的僥。倖心態。對車寬沒把握可以多開 但DR檔不分你最好不要再開車。我開車不到一年就開山路 開到現在很多年了從來沒有被講。技術不好 稱讚反而很多 不是要跩 是讓你知得這就是天份。的差別 你完全沒有天份 認清事實。https://www.ptt.cc/bbs/car/M.1581943013.A.536.html。去年2月車板早就噓過了 你到底開個車是在怕什麼。你出門可以發個文嗎讓大家知道不要出去。幫補充原PO還只是開SUZUKI的IGNIS超小台車。當然重要不然被你載到往生怎麼辦。當然阿 你載的是別人的命欸。沒有吧，我女朋友開車技術也比我好。。真心建議您別開車..。錢夠多的話什麼都不是問題。20:50被海放  https://youtu.be/vBsfS9Ras9A?t=1251。靠這跟男女無關了好嗎 你就算是我爸我也不會搭你的車。麻煩你練好車再上路。DR搞混有點誇張，路邊我也是很少一次進去。跟性別無關 你這算是半個三寶。南迴這影片完全是原速播放的話我真的會笑死 開神級爆炸。慢。慘欸…我女的開車技術都被女性友人稱讚～雖然我不喜歡女。的可是女性友人真的都跟我說好想嫁給我。D檔R檔搞錯已經不是性別問題了.....。很重要啊！你這已經是最好不要上路的程度了吧！女生嚇。死就算了，還會想到以後有小孩的話，不會想讓小孩搭你。的車。還不熟的狀態遇到你一直出狀況的話真的會不想再往來XD。3米7?? 那建議您不要再開車了。三寶不要上路。你這個不是女生在不在意的問題，是不要出來上路害人....。不是，把麥拉倫撞爛的還是比國產車神受歡迎。任真不是反串？那我建議真的別開了XD太可怕啦。只要是上路 不管男女 技術都很重要。這個是男的坐副駕也會怕吧.....。我勸你還是坦白跟女伴說你不會開車 還比較好。因為你男的性別正確唷。跟你講你的狀況你都有屁能放 建議走路。開車放輕鬆一點 太緊張反而會太大驚小怪。別上路謝謝。找會開車的朋友陪你開啊。我覺得可能是你太緊張，速度開慢一點，遇到狀況不要。心急，時間久了就會熟練。換錯檔位，應該就是太緊張急著要開車，好好的確認檔。位再移動車子就不會這樣。他已經開夠慢了不要叫他慢。超恐怖耶！拜託身邊會開車的朋友教一下。前進倒退都弄錯…。跟性別無關  拜託你別開了......。麻煩請告知出沒路段 大家好避開 ＝＝。都開2年多了 再進步也有限 請原po放下執念吧。跟技術無關，你這單純危險等級了...RD檔可以搞不清...。開山路還要先看YT？建議你啦，開的那麼爛請直接包車。先把車練好，為了其他用路人。不在意自己的生命安全也該在意乘客跟路人的生命安全。這應該不是開車技術的問題了...是生命安全的問題...。命一條而已。買tesla。幹 在你真的很熟練之前可不可以先找會開車的陪你開啊…。根本公共危險。覺得你開車是不是都漫不經心啊？都自己的車了，停車不會。估距離抓車身有點太扯...你的文實在讓人開眼界了。你這是三寶 而且就算是女生 開車技術也要好 不好的別。上路害人。你根本不會開車 正常人坐你的車都會怕 當然跟你不愉快。計程車路上那麼多 請你善用。別上路好嗎。可以打這麼多開車細節，起碼心思就有比較細吧？。如果開一兩個月有這些狀況我覺得還行 可是兩年..比我還廢XD。你找個朋友讓你在車停著的時候貼著你的車繞一圈 讓你感受一。下距離吧。推薦可以玩模擬器的遊戲 可我只知道卡車類的  不曉得房車。是否有。這開車技術也太慘...我上路不到10次都開比你好。自己去河濱公園多練練吧！都兩年了。慢也不一定安全...高速公路慢看看 開車求穩膽大心細。路況多變 我良心建議別開。你確定真人真事？。笑死 有夠廢。看你車版南迴影片一直靠右邊跟我老婆症頭一樣，我老婆。是因為空間距離感很差，說很怕會撞到對象所以下意識一。直靠右，也是因為上述原因下意識開很慢 反正整個怕東。怕西 她現在乾脆都不開了 你加油吧 心理問題加技術問。題難練。請不要開車 發瘋。請不要上路害人。看你這樣就算我是同性朋友 我也很怕坐你的車。你需要的是去報名安全駕訓課程 買台有環景和盲點偵測的車。然後多開就會習慣了。騙人 有這麼慘的?。有考慮去報名駕訓班嗎 現在有那種幫忙上路的課。看有沒有那種很會開的當你車內家教搞不好比較快。不會開真的不要開，哪天還沒進步就先搞事了誰都負責不。起欸拜託。………好可怕，我真心覺得你別上路比較安全。你上面回文 這些觀念都是久了就內化了還需要這樣複習?。為什麼自我感覺良好成這樣? 還跌倒爬起來 真的車賣一賣。開車開了有段時間還如此危險，其實你根本不熟你的車子吧。？我第一次開車載人走山路一樣載到副駕後座全睡死。。停車技術差就算了 遵守交通規則就好。這跟男生女生沒關係，跟安全有關係當然在意= =。開山路其實就看速限開就好 人家會設那個速度一定有道。理在。笑死 感謝原po讚嘆原po讓我有勇氣去練山路，平安回來了。。剛上路三公里車子一直叫亮一個紅色p，我google後才發現是。手煞車沒放欸！沒想到手煞車沒放也能開 嘻嘻。手煞車是鋼索拉的不是靠油壓系統啟動所以踩油門還是可能。會動，但久了鋼索容易鬆要去換。感謝樓上長知識！我那時候倒車不會動還要自己踩油門。兩年這樣真的不行 平常普通通勤還算了 出門玩別害人。你這種就是憨憨的 學不會 類似軍中的天兵一樣。除非找到會開的朋友在你副座強制教學訓練。不分男女，技術不好請不要上路好嗎。以後就不用怕啦！有Waymo自駕車。你可不可以不要上路  三寶夠多了。太扯哈哈哈 嗚嗚嗚嗚我都載男生幹。我會開所以男生的技術好不好會有點關係。你兩年這樣真滴不行。你這樣po出來心理壓力會更大 不要再回一堆文了 沒用。開兩年還這樣，我覺得真的不行。這樣有車比沒車還扣分。付錢上駕訓班啊 有進階班 花錢。紅明顯  剛剛看了你的影片  我覺得你的問題是太緊張。太去注意過彎要外內外什麼的開車技巧。但你的程度根本還沒到可以看開車技巧的程度。建議你  很單純  開車看遠一點  也不用管有沒有直。看遠  輕鬆開  抓法規最底限  不要超速不要壓線就好。(一直注意自己開車直不直的人反而會晃，通常是新手)。另外車板一直講什麼路隊長  不要理他們  開自己速度。最後記得保持安全距離。這樣開一段時間後你應該會自然順一點了。至於判斷車頭距離什麼的，很吃天份，但不是太重要，。先學會好好上路開車，這不急。慢慢開就好，價值的優先順序，是安全為重，別撞傷人，撞。車就用錢和保險解決很簡單，沒有人受傷就是好事。。「山路開中線」是什麼智障觀念？ 怕乘客暈車就慢慢開，。安全為重。。把「外內外」忘掉，這不是開賽車。。買特斯拉好了。建議你搭計程車就好 別上路害人。試著不要別人指揮 自己多抓感覺 不要考靠別人才能成長 撞。到就當繳學費 不想繳就多練習多小心一點。開兩年多是每天都會開 還是偶爾開。如果只是偶爾開 那進步的幅度真的有限。鵝你好好練習開車。先騎機車到山路，試著感受煞車和油門手放加速的時機。習慣後再開車試試。如果約會花很多時間在開車調整上，氣氛會比較冷，對你。個人印象也不加分。是有點影響，建議你好好練一下，我男友開車技術超好，。會感覺很可靠。不過因為他也開多年了，熟能生巧，不要。氣餒。這好像不屬於男女板的業務 拜託你別開車了QQ。我車齡 3、4個月 怎麼沒有你這個問題 ps 我開Camry。2F正解。換一台SMART?。問駕訓班有沒有實際上路的課,去報名讓教練指導一下?。三寶別出來害人阿。這已經跟性別沒關係了 你還是不要上路比較好 交一個能體諒。你的女友吧。不是體諒開車技術不好喔 是不開車這件事。這不是技術是觀念問題吧。煩請不要上路好嗎....這不是只會害自己而已會害到別人。開車技術好 妹子跟你跑。拜託不要開車了！ 想改善去上安駕練。你是不是有注意力缺失症？。你這個太恐怖建議不要開車，女生不是介意開車技術是怕死。在你車上阿！！！！！不介意的話找個會開車的女友。車頭距離可以在停好車後記得坐在車裡的距離感下車看看實際。距離，多幾次就會比較有正確的感覺。停車的話可以去不收費。的賣場在人少的時候自己練習，其他的可能你天賦沒點到這個。技能QQ。我是女生，我絕對不會搭你開的車。開車技術超重要的，重點還要情緒管理好，誰敢放心坐在。危險駕駛的車上。。.....傻眼，你駕駛技能真的要加強！。開車真的是能力，跟性別無關。你不會開車就不要逞強了。乖乖當副駕。其實因人而異啦！我本身算滿會開車，沒辦法接受被技術。不好的人載XD。出門就坐uber呀，搭專車帥氣又安全。你之前有在車版發過開山路的文對不對, 過了這麼久你。還是沒進步阿XD。人要比車兇啦，再練練吧。。找個車神朋友外出兜風，先坐他車看他開，下次換你開讓他坐。副駕看你開順便教你。。我每次坐車神朋友的車，安全帶一定繫好，手把握緊，告知不。趕時間…。找個辣妹載你吧, 以前系上的辣妹同學開發財車我差點噴鼻血。來解救你了~車子 500收  可以吧。拜託不要開車。就是三寶啊…以後不要開車了。光看敘述就很害怕了 這駕照是雞腿換的嗎.....不會開車。就讓你女友載你或你們一起搭公共運輸好嗎。是不是沒有會開車的人陪你練車。看你的形容，是覺得你開車太危險了，正常人都會害怕吧....。很重要啊，覺得男生以後如果結婚是會需要載到小朋友。的，真心建議每天都強迫自己開上路多練習不同地形，。真的很快就可以很上手了喔...不過如果男友不行的話，。我也可以開就是了！。糟糕我廢物都女友載....。感覺有一半都是可以克服的。沒救了 別開。不分性別 開車恐怖全人類都會害怕。開一開變左轉道是路的問題跟你無關