吃飯掏錢天經地義 我這輩子從沒遇過要人凹錢付帳的台女 但結帳裝沒事走出去接電話的男長輩倒是有啦ㄏㄏ 不過也就一次 基本上身邊沒遇過有人 類吃完飯要人請的 出社會後 被女主管女同事也請過不少次 付錢都很阿莎力啊？ 有時候幫對方代墊 自己都忘記了 對方也會主動記得並還錢 每次看到ptt上出現一堆嗆台女的悲憤留言 真的是滿頭問號 好奇這種平行時空的現象 是跟年齡 教育程度 居住縣市 以及公司規模或產業有關嗎？ 有沒有人願意分享一下自己有無遇過ptt上描述的無恥台女 以及自己的同溫層大多是什麼 樣的年齡跟背景 : 昨天幾個同事聚餐四男兩女，選了間每人套餐價位約700塊左右的餐廳，吃飯過程聊的 很 : 盡興，結帳時候大家一起走到櫃檯，結果其中一個女直接往外走出去講電話，令一個說 自 : 己沒領錢，就這樣其中一個可憐蟲同事先幫忙這兩個女生的墊錢。 : 吃飯不想付錢，我以為只有北車外面遇的到這種人耶?。上次有篇實驗文 你可以參考。我也沒遇過不掏錢的，真不知道版上那些哪裡來的。連同事都不放過，真的是很可憐，不是追她的都可以下。手，到底是多窮?。去年才一篇辛苦找了幾百個的約交友文XDD 好了啦。只會在那邊沒有。上次有篇實驗文　．．．　大概有　５０％。我也沒遇過不付錢的人。你各位有人要分享一下被家暴、被性侵的同溫層嗎？我。身邊都沒有聽說過耶。但女人打男人的畫面倒是看過幾次啦ㄏㄏ。同上 沒看過女生不付錢 也只看過女人打男人。現實根本就是大家AA 女人愛家暴。我前妻跟她的閨蜜都是這類，從小吃到現在阿姨年紀還是兩。性關係性平專家哩，呸。不用一竿子打翻一船人沒錯，但別人遇到了就看看吧，。太陽底下真的什麼事都有。我也想知道是哪個層次的 和我看到的都不一樣。說的真好，就像我找輩子也沒遇過優先升遷男性的主管，也沒。遇到偏心兒子的長輩，就算真有，依據前面pinkygirl所開示，。不當下反映還po上網討論是自己軟弱沒藥醫。去看清楚原文 同事沒有凹錢 是男生自己要付的。我只有在順風婦產科看過....。不過是男的XD。我也沒遇過會凹人的朋友，反倒是家人很會凹，自己又逃不。掉，這種才最慘。沒遇過+1 不知道那些人都是哪來的。凹人請客跟犯罪行為放在一起討論，大家真博學。唉唷，離婚喔，難怪仇女，上面那幾位是不是也都離婚呀。老阿姨教派的信徒都把AA男跟殺人連結在一起呢，多u質啊。這種身邊素質理論只要換到女生委屈的時候說 他們的說法。就又不一樣囉^_^。常常掏錢請客，大家互相。沒遇過+1。底層看世界。真的 平行時空嗎。遇過懶得拿錢包 你幫我付一下的婊子，幸好早就沒聯絡了。嘻嘻。沒遇過是交友圈多小啊。不然你交友圈是多大 出來比啊 就真的沒遇過啊。高階主管群聚會就會有，還很常。中下遊高階主管與上游女業務聚會這種最常見。部門/同事/同學 聚餐這種當然看不到。我的交友圈很小，但很多人是搶著付的那種 嘻嘻。應該說上游女業務/女採購這樣比較準確，如果是女RD就沒。用了，權利太小。我身邊也沒有被性侵被家暴的人 新聞都是平行時空。沒凹錢，但忘記自己應該出錢而已啦。沒遇過不代表沒有，這世界之大無奇不有好嘛。在認識對象的過程中遇到這種情況真的不是少數啊= =。對男生有好感通常會主動出錢。沒聽過不代表不存在，我身邊也沒聽過女生被強暴，所。以強暴新聞都是假的？。質疑的話自己像上次實驗文來做個實驗啊，奇怪我們就是有。個實驗文證明無恥台女有50%，你們呢同溫層是誰在厚啊。有遇過。但都是說對我有好感想測試我...之類的。不就是。一頓飯錢嘛！反正也沒下次了但那些話我也是聽聽啦！。我的同溫層沒有這樣的人 但我聽過有其他人是這樣做。夏蟲沒中過獎 以為中獎都平行 這常識