這個小弟有個淒美(?)經驗 在這件事之前我是反對AA制的 (堪稱工具人典範) 某次約了她出來玩 到晚上吃完晚餐準備解散時 她直接在店門口不走堅持要付錢 當時沒什麼想法只好就範 但最後這段也是吹了 (雖然跟這個無關 所以我未來還是繼續當個工具人聖經好了 : 在某抱怨社團看到 : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 後來男生開口交往 : 然後有提到要AA : 女生一整個爆氣 : 爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : 2. 追到手了就現出原形？ : 還說難道結婚以後也要各付各的 : 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 : 其實我以前交女友一直到結婚的立場 : 也沒說什麼一定要AA : 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢慢的 : 一半一半 : 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 : 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ : 我覺得匪夷所思 : 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 : 還是，為什麼我要付錢？ : 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 : 為什麼這時候氣成這樣？ : 如果男生追求妳時都男方付 : 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？