剛剛在整理舊照片資料夾的時候 無意中發現一張很久以前（6年）沒刪到的對話 內容是我跟某任當時正牌女友的對質內容 像是我去上班騎我的車載對方出去吃飯去玩 我下班的時候陪我睡覺 那時候還想說真的很貼心 明明是白天 還是陪我一起補眠 殊不知他也是一整晚沒睡 還有問過他 為什麼我 tag他的標籤要拿掉 他說 因為工作的關係 有個同事喜歡他 他怕工作氣氛不融洽 我也就放下了 也問過為什麼那個同事常常要賴他 他還是說著關係到他的工作他也很無奈 直到有次他睡的比我還死 那個同事又賴他了.... 螢幕一直閃 提示音也很吵 我幫他回：不好意思他在睡覺了 他回我你是誰？ 我是他女朋友 他發了一串............ 過了一下子才回我 你是這個人嗎？ 我看到她截圖我的fb頁面 對，這是我，怎麼了？ 我才是他女友 我們已經交往三年了 拿著他的手機 我們開始對質 這三個月我跟他在一起發生的一切 像是騎我的車載她 跟她說是公司車... 我送他的禮物 轉送給對方... 晚上去陪他 早上都會說有急事回公司 （我家直接變成他公司） 我fb標記他放閃 她問他是怎樣 他解釋因為不能得罪我 不然我會讓他失業 唉 莫名變成魔鬼上司QQ 我也開始質疑自己的智商 竟然沒懷疑過這些不合理的地方XD 想哭但...哭不出來 拍醒了旁邊睡死的他 欸，欸。 我把手機堵到他手上 他看了一眼就知道露餡了 但非常冷靜 現在我選的人是妳啊 我已經開考慮要跟她分手了 妳比她有錢多了 對我也很好 聽到這些我理智線就斷了 但我現在一點都不想要看見你 我把他的東西全部拿到門外放著 示意他離開 結果他比我還崩潰 臭婊子 你幹嘛跟她說 幹 現在我兩個都沒有了 我其實很想哭 但我跟自己說不能輸 也不想跟他吵 降低自己的格調 我一句話都不想說 眼神示意他快滾 把門關起來的那瞬間覺得快虛脫了 他又敲了我門 敲很大力 還要我開門 我實在很不想勾勾纏或是吵到鄰居 我打開門 一臉不屑地看著他 可以借我1000嗎 我沒錢坐車 然後我就爆哭了...... 一邊哭 一邊拿錢包 幹 裡面沒錢了.... 一遍啜泣一邊對他說我錢包沒錢 但我真是急迫的不想再看到他 我去領錢 他就跟在我身後 我就一邊哭 一邊走到最近的711 路上的人的目光什麼的 真的也不想管了 畢竟我都這麼慘了 不哭不行啊 領了5000之後 遞給了他1000 他還盯著我手上的4000 但看我沒有想給他的意思收進錢包裡 轉頭就招了計程車跑了 我就站在711外面繼續大哭 沒錢還搭計程車 我也覺得很好笑 不是借喔 是施捨：） 我也沒補助 而且下個月要繳稅了 QQ 好多年前了 撒花 沒事 救濟可憐人 恭喜有小孩？？ 沒事 便秘還是有人愛 很無奈但我人生就是個笑話 我的戀愛智商大概就跟小學生一樣吧...... 大概是真心只值1000摳 阿姨我的年紀是沒用過低卡啦QQ 那時候覺得他講話很溫暖 兩個人聊得來 興趣也一樣吧 現在一點都不難過 人森啊 我記得當初好像是說可以給我1000嗎 但我有點記憶模糊 就寫的保守一點了 其實還好 很會講話而已 至少我沒被愛心筆騙過餒 喔齁齁 這樣講好像不好聽 但似乎是QQ 悲劇都是用喜劇包裝的 其實還好 出一張嘴 我耳根子很軟QQ 再補充一個小故事 我後來有加那位正宮的好友 我們在賴裡面聊了很多他的壞話 我也想說剛好有個人可以一起陪著走出來 結果有一天 她說他們復合了 我整個大問號 我問她在想什麼 男的對她說 我拿他的手機散佈謠言 他被我陷害 說我因為喜歡他 所以故意要拆散他們 她說她還是很喜歡他 相信他 我對她說隨便妳吧 我不想知道 就封鎖她了 那時候我就釋懷了 很開心有人比我還蠢 我也很想知道QQ 有時候真的是覺得錢能解決掉煩人的事 那就花吧...... 但是事實上這世界還是有這種人 很氣 比我還氣 渣男會這麼爽 應該怪的是他的惡意吧QQ 怪我也沒用啊 我只想繼續往前走啊... 不會啦 我其實不太覺得自己可憐 覺得可笑XD 能讓別人開心我也覺得很開心 真的 很佩服呢 開口跟人要錢其實很難... 他是顯示在螢幕上 你在哪 快回我人呢 而且是一直出提醒聲 很難不注意 軟飯我覺得就算了 但劈腿我不能忍：（ 是有壓抑自己的情緒啦 其實當下很想爆炸 但覺得太丟臉XD 他有工作 但是休假滿多的 休假會找我 我也沒特別問他薪水 有工作就好囉 不是 只是覺得講話很暖 興趣相同 聊得很投合 我大guy是演那個律師的女兒吧 可悲QQ 沒錢並不是太大的問題 劈腿才是 因為覺得很煩 想靜一靜 花錢消災QQ 1000塊真的蠻崩潰的 這句反而還好... 一發現人品有問題 會說出這種話都不意外了 我也會把錢給路邊開口要錢的人 我覺得幾十塊一百塊都還好 敢開口要錢很需要勇氣...... 有些人真的是走投無路的 他那時候都是跟我拿錢買飯 說這個月薪水剛好拿去繳貸款 下個月再帶我去吃大餐補償 A罩杯 現在的這位 好到想嫁了 兇 但花錢圖個清淨 划算 嘿啊 你懂餒 但我希望遇到的是專情的人啊 但他真的不帥 原諒你 我也覺得自己很好笑 但鄰居是無辜的 我大概一個禮拜就走出來了 但我不敢跟身邊的人提起就是了 1000塊避免上社會新聞很划算QQ 應該說 就是被愛情沖昏頭的智障吧 我該開節目了嗎QQ Errrrrrrr 我很懦弱吧 怕他吵鬧 鄰居會對我不滿 這樣太膚淺了啦QQ 還好我只廢了三個月:) Do you wanna build a snow man? 說話的藝術 渣男最懂 啊他就沒有帶刀啊QQ 當下只想打發人走 怕爆了 不給會不會被尋仇 現實就是這麼殘酷 True 錢能解決的都是小事 用錢能打發不想看到的人何樂不為 低卡沒有我這麼老的妹吧QQ 我覺得我要是不爽起來應該會比他危險 回頭想才發現自己真的很可笑 上面有人這樣說過了 一個禮拜就釋懷了啦XD 到底為什麼大家這麼執著老二跟外表 這兩件事不代表一切啊：（ 只求活著QQ 你懂 買個後續的清淨 我就是聰明才不跟他吵 好女不跟渣男鬥 這都五六年前的事了 不知道他還活著嗎XD 幫拍拍 我也沒有 嗚嗚QQ 都過去6年了 想到就覺得當初自己蠢的爆笑 有空在男女版分享看看XD 我當下並沒有被威脅 也沒有被強姦 謝謝看完給鼓勵的人 或是罵我白痴的人 當初22歲 剛開始工作 不懂社會的險惡 如果可以當然希望當初別認識這種人 但事情就是發生了 我還是不後悔那時候給的1000塊 1000塊打發一個爛人 非常划算 隨便買一件衣服都比這多 他無理 我幹嘛要浪費時間在跟他鬧？ 我是智障 但我不覺得委屈 我解脫了^^ 推 oxhill : 怎麼有點歡樂？ 04/21 17:26 真的蠻活該的 蠢到QQ QQ謝謝 不客氣 我應該要寫劇本才是 剛好我腦殘啊呵哈哈哈 推 linsuannie : 要是我才不鳥他 冷死在外面就找清潔隊來清理 04/21 19:44 484 還有人覺得不可能說 可惜不是你QQ 錢包剛好沒錢了順便囉 這不重要啊 某愛咧 已有心上人工程師 哭哭：（ 疑 很難懂嗎 那你在看三遍吧 早就釋懷了哈 只是突然想起來覺得很白癡 沒事的 有上班但賺不多的樣子 他說他沒錢啊 我也很想知道餒 我們差不多 如果他是愛我的 我當然希望幫他渡過難關 我也都有在捐流浪動物協會喔 https://i.imgur.com/xiIuGhd.jpg 賺錢好辛苦噎 不算施捨 鄙視差不多 只剩下錢QQ 66666666666 去哪換啦 用錢塞人嘴巴什麼的 我覺得也很帥氣啊QQ。慘，對不起 我笑了。。劈腿罵妳臭婊子你還借錢給他==。大善人，我可以跟你借錢嗎？政府的補助沒資格領。抱歉 我看到後面很想笑..這種渣也有兩個女友 可笑。不曉得該說什麼 只能恭喜你解脫了。故事有點悲哀，但因為妳可愛，重點有沒有還錢啦！。......實在無法評論XD...。你也太善良。我有小孩 滾。...笑爆。好險不是為了便秘而分手 早點認清也不會難過XD。最後一句好笑 哈哈。呃這是真的故事嗎也太娛樂了。我也笑了但妳一定很受傷  拍拍喔。恭喜解脫 當作花錢消災。連$1000都要跟別人伸手, 是小學生談戀愛嗎？。等等 所以最崩潰的話是 "沒錢搭車"?。dcrad感。不知道該說啥 你喜歡他啥。看標題還以為會是 我有愛滋 (這樣有安慰到嗎)。他怎麼追到妳的...。算是解脫。好像有點可愛XD。妳很棒哦！這麼難過的事情寫的很好笑，光是這點就很厲害。。。我看了什麼XD。。垃圾欸他 不過妳轉念很好～給妳抱抱。代表走出來了……加油。笑死我了XDDDDD幹嘛借啦 是笨蛋嗎。最後一句笑噴XDDD。一定很帥！。恭喜脫離渣男，心地善良的好女孩。我到底看了。渣渣無所不在。拍拍 這什麼神奇故事。辛苦了。笑死 弱爆。妳好可愛也好善良XD。人帥真好QQ。有笑有推。這男的跟愛心筆差不多水準。小白臉？。看前面覺得好氣哦這男的好渣，但看到最後一句我笑出來了。幹還好你醒了 拍拍 那男的爛到爆。本來以為是悲劇 原來最後是喜劇。我看了三小？？？ 原Po人也太好。幹這男人！好沒用。傻眼媽啊XDD。拍拍。男生帥嗎？。只能拍拍了。還好看清。到底是多帥XDDD幹麻乖乖去領錢啦。這是奇人異事吧。上司和下屬，不錯唷。幹...我男的都覺得他噁爆。真羨慕 到底是多帥 這樣都還可以要到1000。一定很帥。原po拍拍，真的太善良了吧。妳值得過更好人 ㄧ切就丟了吧。對不起我笑了 原PO善良。對不起有點好笑。什麼怪人XXD。對不起....看到最後我笑出來  QQ。1000有還嗎。人帥真好。不小心笑出來 不好意思。正宮是瘋了歐這種吃軟飯的小白臉。白癡喔不要給他錢啊。不要理他就好了下一個會更好。垃圾、渣男都不足以形容 竟然還有人要回收。就是有你們一個分手還給前一個會復合，渣男才能一直爽。*錢 (氣到字都打錯)。原po可憐，但噓這種爛人都有女友。這故事也太歡樂～拍拍 妳人好好想認識xD。正宮太厲害了xddd這樣都敢相信xddd。真的是，人不要臉天下無敵....。員外。雖然很慘 但“我只好幫他回”這是三小 偷看就偷看 還要裝無。奈。幹好扯 軟飯男都去吃屎吧。推，預這篇會爆。有甚麼奇怪的? 你們是互相需要 他就是靠這招騙吃騙喝。而你基於不知何種緣故喜歡這麼照顧人 即使被騙財騙色了。上了一次當下次妳還會學乖嗎？。還是在最後擠出1000塊打發他走。多數人是不可能做到這樣的 沒給他兩巴掌已經算客氣了。早上陪妳晚上陪另一位然後不用工作。當初到底為什麼會喜歡上這樣的人？因為臉？。這是演神鬼交鋒嗎？。這種沒錢的垃圾你當初怎麼會跟他在一起。幹嘛乖乖給他錢啊！。真是個奇妙的世界啊！。妳是很好的女生 遇到這種人玩弄感情實在不值。這太渣了吧...是被什麼東西蒙眼。這什麼爛男人= =。為啥還要給錢wwww。又有人在灌迷湯了，軟爛個性有錢又好騙，難怪人家捨不得。慘到有點好笑QQ。帥慘了一定。怎麼感覺有點心酸QQ。對不起 真的笑了，世界奇妙物語。看到很傷心  幫QQ。妳也太可憐。這是什麼鬼...。標題是指「借我1000元」那句話嗎？。人帥真好。臭X子 那段話?。把錢給乞丐都比給這種垃圾好。他有工作怎麼會連千元都沒有，不會自己去領錢喔？。你ATM喔？。一定hen帥。對不起我笑了Q口Q…相信這樣的妳絕對會遇到很好的對象。連渣都比他好.........。我來幫爆。還好妳很快清醒! 去去霉運走。牛逼。你幹嘛那麼包容他啊 是我就直接報警檢舉他擾民 還借錢 借。你媽蛋。這三小妖魔鬼怪。好慘喔。好猛 這什麼鬼故事。不一定帥,但應該口才很好。是我就不給 垃圾。我以前高中同學就有這種人，雖不帥，但很會哈拉，身旁女。友都是正妹。本來想說你很棒，但後面真的嚇到我了XD。女生看重不是男生的專情。太慘了吧==突然覺得自己聽到的都不算什麼了。人帥真好。幫QQ。前面覺得這個人真的很渣，但是我後面真的看到笑出來，。對不起。如果是我我就不開門惹QQ直接叫警察，不想讓自己脆弱的一。面給這種渣渣看到。。補充的小故事蠻好笑的。幫你的時間跟1000塊QQ。抱歉太慘又太好笑，你事後應該慢慢可以覺得他很蠢而不。難過了。給他錢是對的 連臭婊子都出來了 現在那麼多捅人的新聞 給。個1000能趕快打發走就好。太好笑了XD, 好奇請問原po是不是平常比較沒社交呀，這種。謊言都能接受，這種態度還沒直接揍他。文筆很棒哈哈哈哈哈。....妳人也太好。奇文共賞。大哥哥 大姊姊 沒錢還搭計程車。這不是知名網紅的stand-up comedy 嗎哈哈哈。所以最後大餐有吃到嗎？果真很會說話。呵。爆了記者又可以偷拿去抄惹~。heehee heehee heehee!                               04/21 10:11。正宮女友智商堪憂啊...你聰明多了趕快閃人。還好你走出來了。好人好事代表！。回過頭來看就覺得促咪，當下可是傻爆眼。被罵還給人錢的我第一次看到。還好他沒有搓手跟你說 卑鄙～源之助。天啊 妳人真好。覺得妳當下處理很好欸！讚讚！然後好幾個推文有點可悲。欸...。妳管他 讓他自己想辦法走回家啊。哈哈哈哈哈哈，領錢給他幹嘛，笑死。對不起，我笑了。。幹 真很慘。妳是好人…。他不是很帥就是很久很硬！。廢物台女跟垃圾渣男總會湊做堆。他是多帥 ？廢到笑                                    04/21 10:31。==。這種的通常不會痛很久。哈哈哈哈哈哈 一定很帥。好爛.. 從頭爛到尾。恭喜你脫離渣男。會不會正宮過兩天也發文XD。仇女腦死宅應該很羨慕這男的。我聽過男方台詞:    我累了。拜託，你劈腿當然累呀～。那男的也太廢…。我也可以去敲妳門嗎? 敲大聲一點就有1000可以拿 XDDDDD。他這樣糟蹋你可以施捨一千 我沒對你做任何壞事 可以施。捨我兩千嗎?。笑死 還可以借1千。證明會做事不如會說話。他在敲門的時候你就應該報警了，誰知道他惱羞會不會砍你一。刀。拜託你好好保護一下自己，還去領錢很扯欸。天啊！太蠢了…。真的是垃圾…不過給錢比可能被情殺好。結局不噓不行。你人好好喔。沒錢還搭計程車XD 哈哈哈這種渣男希望他終生不舉。還可以給他一千，沒給他巴掌就不錯了。智障。我知道很慘，蛋是真的很好笑啊！。這根本是渣男。為什麼要給他錢？妳問題也很大。Dcard?。我靠，妳這女的真的天才了……。覺得你的分手方式很好，既果斷也給對方情面，辛苦了。太慘了吧QQ。你人真好。他真有這麼危險的話 你一千能打發是運氣好 要是一千不。能打發 你要用5000還多少打發?。不說話直接冷暴力逼分手比較討厭。「你又帥又聰明不怕找不到，但他已經33歲了」「怕找不到。妳人會不會太好了......。XDDDDDDDDDDDD 最後一句 神轉文章性質XD。的話，我可以介紹我同學給你」。這麼慘的事情寫的這麼好笑也，不推不行啊....。妳是善良的女孩兒。劈腿還罵妳婊子妳竟然還給錢…他連施捨都不值。給路邊乞丐都比較好。人真好XDDD。原來是多年前的往事，難怪寫的想笑又無法笑。。我覺得好好笑喔....。該放下了。正宮智商...應該還是鬼遮眼狀態 只能說慘 最後應該還是。還給他錢   給乞丐也比給他強。老二很大根？。慘 但我笑了。不知道叔叔阿姨最近甚麼時候有空? 我想去提親惹。是我絕對叫警察 看得出你真的是很體貼的人 還在意會不會。吵到鄰居 現在情殺案件多 有時候真的會覺得「好啦都給你。啦不要殺我就好」。我相信不帥啦 不然又帥又會講話優點很多很難一個禮拜就放下。只會出張嘴是最容易被騙但也最容易放下的類型了。拍拍 加油。用1000元的施捨結束這段感情 他可能賺 但妳也不虧。這樣的狀況你還會給他錢阿，看來原PO人真的很好。笑慘。...劈腿還怪你的渣男 你還給他錢人真好。年度優文...好笑。這情節真的很爆笑 XD。人真好 果然要先渣才能遇到好對象 見好就從良 完美END。我笑了。好好笑。人說胸大無腦我從來不信 尤其看到妳的暱稱。錢可以處理的都是小事啊XD。拿1000搭計程車去找編號3了吧！。這麼沒用還愛 半年後沒復合來再來補推（？。你還蠻幽默的 XD。為什麼我笑不出來.....至少你走出來了。太好笑了，抱歉哈哈哈哈。用就能1000塊把人打發走 值得。在一起20年，對方告知我們三個月前就已經分手了。幹，那你。這三個月還住在我家…。唉。可以借我10萬嗎?。說不給錢的是選擇性忽略現在一堆情殺嗎？昨天才有一則。而已，一千能避免的事為什麼不花？。還好三個月解脫，看清一任小丑。奇文共賞。...好爛的人。靠杯 廢成這樣都有2個女友 我到底在幹嘛。怎麼感覺好像在哪裡看過這個故事。對不起我笑了，恭喜你離開這種東西。笑死XD爛好人。拍拍。花錢消災。男的好扯。交這個是來討債的XD。人也太好了。哈哈，好好笑喔。這樣還有錢拿？。他有還你1000嗎。渣男。好廢喔 偷吃還不靜音 根。傻眼，這什麼鬼故事。看來一定有過人之處。這男的真的是連渣都不如==。要不是因為太慘，我都想大笑三聲。這篇好好笑 哈哈哈 抱歉 別難過。好爽 別的男人找小三都要花錢包養 這個直接把妳當ATM還能。瘋狂做菜 正宮還不離不棄。真的有點好笑 抱歉。你有錢哦！寄信給我~。笑死 這到底真的假的。有笑有推。借我1000 我會愛妳一輩子不會劈腿。有笑有推XD。男的484不簽聯絡簿。養貓養狗都好過養個渣滓男。他正宮比你還傻...有比較才有安慰，至少妳可以想：以。後的都會更好QQ。寄了。哈哈哈。幹最後一句超好笑。遇人不淑  慘。腦進水 這故事裡所有角色都是 一場鬧劇。有笑有推，祝原PO不再遇到渣男。我看到也想哭，這種渣滓有兩個女友，我卻沒有QQ。笑死我了。這樣還有1000拿喔 真好賺。一定又高又帥。為什麼要提錢給他 沒有錢救想辦法回家呀= =。噓 男生。好好奇那個女的跟他復合後的下場。很久以前有一樣的經驗，感同身受，加我吧。還給他1000哦。還好他沒打你。居然還有1000拿我的媽呀。那個正牌女友愛到卡慘死。借我500就好 我要買點卡。沒錢還搭計程車 XDDDD。用1000讓爛人滾蛋做個完美的ending很便宜。靠北喔這男的。哈哈 沒錢還搭計程車lol。哇好多推文還在罵原po讓我大開眼界。抱歉 我笑了...。這個男的蠻有一套的 可惜用錯地方。後面真的誇張到會笑出來..。原po人太好 是個好人qq。你人也太好了，淚推。怎麼會交到這樣的男友的?。為什麼分手還有一千可以拿....。笑死。好好笑。噓給渣男錢。笑死，奇人異事。好慘。到底是被鬼遮眼才交到這麼爛的男友...噗哧。可憐哪。哈哈哈哈哈 太好笑。恭喜脫離！還好沒結婚。蠻好笑的……。.......這是所謂的男人不壞女人不愛嗎。真的都要用騙的才行，還能左擁右抱，傻了才一個個追還被。當肥宅拒絕。原來那麼久了 好啦補推。幫QQ。笑死！你是養了一隻乞丐小白臉喔。真的是垃圾欸 拍拍。推原PO幽默 希望妳幸福。這個故事裡真的沒有一個是正常的 真恐怖。差點以為走錯版了。人帥真好 越渣越夯   分手還能有錢拿 =w=。好好笑。哇塞還給錢喔。所以這傢伙根本沒工作是嗎。我到底看了什麼。一定很帥。怎麼會喜歡上這種人？。人不要臉天下無敵耶！。台灣教育養成一堆怕麻煩只好委屈自己的智障。這種人都有女朋友QQ。考慮出書嗎？我預購一本。沒錢還搭計程車 笑死XDdddd。你還給他錢？？？？？？。到底有多帥啦（敲碗）。沒錢還搭計程車，真過分。笑死 這可以轉就可吧哈哈哈。他一定很帥。你人也太好。我的天，和韓國瑜一樣極品。什麼鍋配什麼蓋。錯在我這 但不是我造成的 => 聽到這句我只想著：三小？？。？邏輯死去了嗎？？錯就錯了還想甩鍋啊？。幫你QQ 渣男無處不在。確診(？。笑死XDDD。像我這種直男都沒人要回收QQ。你好像覺得很好笑還是給錢很榮耀？。看了你的故事我也要有點想分享我的 哈哈哈哈我的爛故。事多到可以出書了。這腦袋進水 不是普通的嚴重而已。贊成樓上的什麼鍋配什麼蓋，你大概也會教你的小孩被威。脅就給錢啊，報警幹麻，浪費社會資源。被強姦算了啊，。報警幹麻，反正都發生了啊。慘。對不起我笑了  恭喜解脫。不知該說什麼 希望沒有下一次了。對不起我笑了，你遇到的是神經病吧。幫QQ。這是什麼極品爛人跟極品濫好人。這麼渣..渣到我笑了...。我還是愛你的 幹那分個屁==。這種智商真的活該，一點都不值得同情，放縱這垃圾還。給錢zzz。痛苦是比較出來的,然後很抱歉 我看到一直笑 只有更扯。推文章 寫的很好 幫QQ。抱歉..看到後面笑了 為啥他連一千都沒有？。對不起，我真的笑了，連車錢都沒有是三小XDD。崩潰QQ為什麼這樣的人還有女朋友。這到底殺小劇情  不知道該哭還該笑 QQ。妳人也太好了吧 拍拍還好分了。別人的奇幻故事 總是讓人無法理解 為何真實發生。快把對話刪了。還好最後氣消了！。對不起我也笑了 你打的好好笑XDDD。沒錢還坐計程車XDD。當然不是坐計程車 想說最後撈一筆 沒看到原文寫著 盯著4K。謝謝你讓我可以愉快的下班XD。你人太好了吧。恭喜你擺脫這種渣。好，有人問過老二了，不問惹^_^。話說我決定以後不叫這種渣男 改叫破麻公豬。辛苦了 幸好已經脫離了 祝福原po遇到真心愛你珍惜你的人。他比較硬。幹好好笑。笑die。我才不會領錢給他 直接報警。現實果然比電影離奇。連續劇裡的渣男ㄟ，好猛。1000塊打發一個爛人 划算啦。笑死。廢到笑，戀愛真的會鬼遮眼。笑死。對不起，看到最後我不小心笑出來了XD。看完我都不知道要哭還是要笑了。你看人的眼光好差，差到對方說你比較有錢...。還給錢 幹嘛讓自己那麼賤。一定很帥。真的有錢欸，還給他車錢= =。XD。好爛的男人，居然還有人要回收。不常發生，但也不是特別的案件。最後還要a一千欸欸。過去了就好，現在好就好，恭喜妳走過來啦。看了眼框紅紅的...如果是幾個月前我大概會噴吧。你真軟弱。我也是見識到了，謝謝分享~。不要臉的垃圾男==。恭喜解脫。錢。還給他錢是三小 人帥真好。沒錢還搭計程車XDDDD。垃圾耶。超廢！還A千元鈔坐車...換成我只要100元買雞排飯就能被打。發了！。沒錢還搭計程車的後勁太強了XDDD。人帥真好，這簡直是搞笑劇情。長見識了啦。幹嘛去領錢給他。男人也是女人寵出來的..這樣也給錢..。所以你真的蠻有錢的嘛?。真的笑死 一定很帥。覺得是恐怖片@@。臭婊子 可以借我錢嗎QQ。你84想嫁工程師 來 我娶妳。自己選的。人率真好 活該。好可憐 QQ 竟然說是因為妳比較有錢 好爛的男人。幹好扯....。這真的太瞎，還好妳提早發現。幹為什麼我笑出來了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。不好意思我閱讀能力真的非常差所以我看不懂。請問你們三。個都是女的?。載她，是載誰? 陪他，又是陪誰?真的看了好幾次，還是看不。懂，那個好心人幫我翻譯一下...。我跟你像是家人，我們分開吧。然後幹你娘的隔沒多久跟別人放閃。我是覺得分手時講的話不用太放在心上。平時交往的時候也沒把對方的想法當成圭臬。幹嘛分手時的幹話要念念不忘。對不起。想到畫面。我笑了。還好你放生了xd。幹。辛苦你了 $1000打發渣男還是太便宜他了。下個月要繳稅啊啊啊啊。完全可以理解原po回想當時的自己智障且可笑QQ。抖M來著？。這版很崇尚與多人同時曖昧的多線模式 我的觀察啦。天啊 完全推錯文qqqqqq很抱歉。$1000叫垃圾滾出你家！不貴啦。沒拿銅板丟他就不錯了XD是說他沒上班?不會自己去領?。他不會自己領錢嗎？。妳真是好人！。有夠慘= = 寫出來娛樂大眾辛苦你了。為甚麼他這麼渣還有兩個女友!?。……這樣還給他一千，你缺小孩嗎？。女神可以借我1000塊搭公車ㄇ。我贊助100元。拍拍...這男的也太爛。哪部啦？。哇 有夠扯 撿到垃圾。沒錢還搭計程車！好想幫你揍他。妳人真好...幫QQ。幹 超好笑。那男的當時幾歲啊？真的爛到好笑。妳人真好。交往三個月就跟你拿錢吃飯..不覺得財務狀況有問題嗎。有的渣男真的一張嘴 很會騙 要留心行為。幫推！能放下真的是太好了。你人真的太好了。有笑給推。＝ ＝。好慘 幫QQ。有吃又有拿，那麼好的福利哪裡才有呢？。還盯著手裡的4000 XD。養小白臉嗎? 這故事真的有點好校笑 XD。超好笑。還蠻好笑的。笑了 有夠荒唐 三個都很荒唐XDDDDDD。原來借錢不用還，得這樣做呀～(筆記中)。拿錢救濟這種沒錢還搭計程車的廢物還不如捐給動保團。體。一堆人問給錢幹嘛的。很明顯花錢消災阿。垃圾渣男智商跟情商都很低。惱羞起來動手怎辦。幹嘛不把五千丟地上嘖嘖 讓自己看清。好險脫離了。助紂為虐跟施捨一線之隔，原po的善心能用在對的人身上就。更好了。。我們還是先當朋友好了。所以他眼中妳的價值只是有錢.....。拍拍你。一定很濕 喔 很師啦。所以22+6。老闆 我也沒錢搭車了QQ。台語說的 一張嘴 胡蕊蕊。我也曾經是你的這個角色...覺得我自己有夠蠢！。拍拍。https://i.imgur.com/1x0aJzt.jpg。幹嘛不把1000換成零錢往他身上砸。關門還覺得妳很帥氣 看到打開錢包我還是噓好了。復合太荒謬XDDDD。超爛但我還是不爭氣......。真的是人生近看是悲劇 遠看是戲劇。喜劇。你應該叫警察開警車送他回家的XD。為什麼要給他一千塊！！給他領錢的收據都還嫌多！！。笑死 神人給推。看完只想恭喜你.你很幸運。妳也太善良了吧... 菩薩轉世@@。看到笑出來。哎...像我們這些還沒開口就被拒絕的人根本沒法想像。唉...臉皮要多厚才能講這麼多謊話跟爛話。他有還錢嗎？。拍拍。對不起看到借1000笑出來wwww。幹嘛給錢QQ。幹嘛給錢，這麼渣還有兩個女友。妳應該直接報警 比較不會哭這麼傷心。妳會下意識委曲求全。這才會讓你欲哭無淚。但當下妳應該太難過了。所以沒有理智想到報警的部分。拍拍  都過去了。還借錢xDDDD。幽默推