“你上一次自慰是什麼時候?” 這個問題你拿去問男生和女生 一個可能回答你兩年 另一個大概是20小時吧... 你就知道男女決定性的差距在哪邊了? 並不是說性需求 = 伴侶需求 但還是成很大的正相關的 以前是因為觀念 男大當婚女大當嫁 現在大家逐漸沒這個壓力了 但是因為性需求的關係 男生比女性更積極地渴求伴侶 自己想想 當很多人對你感興趣的時候 你難道不挑嗎? 如果有二十個女人 對你表示好感 你難道不會評估? 嗯，裡面有十個算順眼 其中五個奶夠大 個性不錯的有三個 一個做超商、一個做文書、一個是醫生 那我當然選那個 正、奶大、個性又好的女醫師啊 很簡單的供需法則罷了 結論 不是女生難追 是你沒得挑而已 。這也太異化人的價值 實際上每個人都不一樣的。所以才說男生要管好自己小頭多用大頭啊。醫師回家病毒有可能也會跟著回家 是扣分項目吧。好中肯推。正解。男女供需不均就是最大問題。也不是供需不均 今天女生家裡有房有車月薪三萬 給她十個。月薪2萬長相普通的追求者 她大概也寧可單身。如果台灣開放性產業合法，那這些問題其實也都不會有了。沒辦法 房價太香 產業放哪裡都會被幹到飛天。扯什麼性產業合法，現在不合法還不是一大堆吃魚喝茶。有得挑已經幾乎不用追 這已經超出前提範圍外了。再說可以不用追的 那是金字塔頂層的了。因為吃魚喝茶犯法阿，我只是想打個砲弄得被抓幹嘛?。其實早就合法了吧。專區內合法。只是全台無專區lol。存錢去合法的地方比如日本荷蘭內華達啊！不然自己組。織群眾向政府施壓。光是行動力就輸女權者和同志一大。截，沒砲打正常。。只因為有性需求就去交男女朋友? 這種會用心對待嗎?。三樓希望你這輩子都不要生病。不改變性交的價值 要讓交男女朋友"都"講心是困難的..不然也。不會有那麼多騙砲的...