小弟肥宅大學生也在補習班做過三年 從助導 班導 授課都做過 個性跟你一樣幹話玩笑都會有 只是因為我需要壓班 所以小朋友不會騎在我頭上 畢竟我蠻兇的 大家都以為男老師很爽 每天幫穿制服的女生一對一健康教育實作課程演練 補習班每天出考卷管秩序叮成績 要招生打掃整理講義處理學生打架吵架 甚至要擔心操行成績不好有些高中不收 累都快死了 沒有心情騙人家尿尿的地方 再者 平時聽都以為 被女生追好爽喔還是幼齒學生妹 實際上我們絕對 幹你娘喔喔混口飯吃做好我的責任 突然多了一個人生可能會被當噁心的蘿莉控性侵犯的風險 必須說 只要還有頭髮 沒有醜到嚇人 有點幽默感 加上年紀 人生歷練的優勢以及老師的頭銜 會有小女生崇拜真的不是很難 若是家庭功能不彰的孩子 在這個年紀開始期待自己也能有完整的家庭 大哥哥們真的是他們的一盞明燈 https://i.imgur.com/okIOO4K.jpg 大哥哥示意圖 不是要笑他們花痴 只是他們還不能分別崇拜跟喜歡的差別 從補習班主任的角度 他絕對會叫你疏遠他 因為 補習班狼師的新聞一旦開始 他跟你一輩子都別想做這一行 即使 你什麼都沒做 只要有個風 這個行業絕對把你黑到可以抬棺 加上主任再相信你 也不確定你的雞雞有沒有自制能力 https://i.imgur.com/WEcRIxr.jpg 但是從人性的角度 這個孩子是需要有人給他正確對於兩性的想法的 如果他得不到你 可能會找個沒有責任感的89高中生 無套中出懷孕被甩生子休學獨立扶養加入八大 為什麼我知道呢......因為我就見證了這一切發生 那時候她一個15歲女生 問我一個19歲的處男 老師 我好像懷孕了......然後大哭 說實話我也慌了 我那時候也才19歲 我如果懷孕... 我如果讓人家懷孕我爸媽也會殺了我 何況他國中 再來我覺得我是個糟糕的教育者 拿了他父母的錢不是只是看作業 教育是一個社會責任 那件事後來補習班和社會局相關單位通報處理了 那次以後小弟照顧孩子都是考慮孩子們的心裡狀況優先 我覺得 如果我們多一句關心 多講一句 可以再這個孩子人生一個重要決定的時刻 他能想到這一句話 然後因此人生因此反轉的話 我覺得那也是值得開心的 後來我離職了 很多我以前到學生都還會密我 會找我打lol爬積分 會看我ig限時跟我閒聊 會到我現在上班的餐廳吃飯探班 還有幾個感情遇到問題 跟爸媽吵架 也會找我聊 還有找我陪她去跟爸媽出櫃的...... 離職了還幫忙媽媽勸離家出走的孩子回家 這個售後服務超划算 我覺得原po無論做什麼選擇都沒有對錯 但是 如果大家都多為世界一點點 相信世界可以更美好 https://i.imgur.com/ZTwBUVF.jpg 提醒一下而已 出事才會想到我啊 我無聊需要有人陪我打桌遊都沒人啦乾 可能因為我喜歡大姐姐吧（？）我只有一次差點移情 不過那個故事有機會再說 有妹妹有寵物 兩個願望一次滿足欸 這個其實我們補教業只能用開玩笑的方式說 畢竟我們如果公開宣導 不是每個家庭都能接受 我也不是要抨擊衛道人士 但是我們必須尊重他們的父母 即使有崇高的理念 沒人繳錢我也是要吃土 而且年輕女孩容易被我會負責這種垃圾話騙 我倒覺得 不如宣導男性騙術更有用（？ 上次小朋友去販賣機買來玩 在補習班隔壁的夾娃娃機店把套套吹氣玩羅馬生死鬥 這個我們都明白啊 但是我們終究是營利單位啊 買保險套送孩子 我還不等著回家吃自己 兄弟 理想也要接地氣 家長送小孩來補習只是要臨時保姆 沒人在跟你家長一起被教育跟著孩子成長啦 我們只能在不太超過的狀況下盡力做到最大限度的幫助 教育家長等著退費被丟差評 不是說要跟現實低頭 但是你這樣孩子沒來了 我們也沒有其他孩子可以教了 我個人覺得要提早提倡安全性行為這個我認同 但是不能強制別人認同我們的想法 我國引以驕傲的接納多元聲音 就是我們有不一樣想法 但是我尊重你 總不能幹你娘的守舊衛道人士孩子都等著被中出 忍什麼啊......又不是我的 我覺得要適度啦 但是國中發生性行為真的大多是被騙上床的...... 我是不相信國中生懂什麼叫做愛 只懂什麼叫做愛 世道日下 真的不容易啊 我真的常常不理家長哈哈哈哈嗯嗯媽媽好的了解 OS:誰理你 我怕出征 先不要 國中生問候先不要 通常都是問我媽最近怎麼樣 真的 吃力不討好QQ 可惜辭職了 不然我真的很喜歡和孩子相處 如果我這些努力能救起一個孩子 一個就好 我就覺得夠了 雖然我只陪伴他們可能一兩年 但是如果有一個好的榜樣在他心中一輩子 我覺得我活的很有價值了 好啊 今天玩什麼？ 哇能拿到你的推有點小感動 抱歉 我就是這麼real 沒啦 只是髒話才能表達我的情緒 還沒還沒 未來可能...........沒啦 先不要 沒關係啦......我感受到你的支持了 謝謝你啦 我懂 男生在這個被黑就洗不掉了 我有老師夢過 只是我有時候比較嚴厲 我怕現在的孩子不適應 因為我也是被救回來的孩子啊 也是個壞人 對我殘忍只為了朝他狂奔 可以啊 歡迎站內蕉流......（？ 我懂 我也有妹妹 不過因為我們家的孩子相對早熟 我個人不太擔心他們這方面問題 如果真的需要這方面建議 我也歡迎站內討論 （家母剛好是在學校教兩性關係和安全性行為的） 很多人都有這種感覺啦 但是沒有這些後悔反而無法成就你今天的成就 我們只能繼續努力避免其他孩子跟我一樣搞砸 寧願愛 一點不剩 也不願 看學生變成犯人 多了多了 大家都朋友啦 加油 我覺得你也是很成熟優秀的老師了 現在不是老師了哈哈哈哈哈 等等記得帶臘肉來（？ 我覺得跟孩子相處不是要成為老師 而是當他朋友 畢竟我也當過壞孩子 很知道他們的心態 所以比較接地氣吧 理念出的去 快樂進得來 我覺得 可能是呈現的方式和文字的精煉以及幽默的拿捏吧 畢竟我是老師 我們知道怎麼傳達訊息 怎麼表達意見 所以別想太多 如果享學的話 我也願意教你XD 我的童年真的遇到一個好老師讓我真的人生有了不一樣的選擇 其實我很努力在這篇幽默了 只是感觸太深 還有 謝謝你每次都支持我的文章QQ 都懷疑你484偷偷洗翻我（？ 拿捏真的難 其實我也有很多失職的地方啦 只是沒跟你們說而已哈哈哈哈哈哈 而且我也曾經對學生心動過其實我也有黑歷史啦 我不一定是好老師 但是一定是讓我的孩子印象深刻的老師 我們男老師真的超怕出事......尤其被知道我念心理學相關科系 小女生把我當乩童在問 然後出事又愛叫我負責...... 那個真的只能諷刺用 不如真的母湯 那個......我不承認是我做的 我可以不要好人卡嗎？ 我真的不懂他們怎麼敢欸 而且國中生還沒發育完 根本沒有那個成熟的韻味（？） 抱歉失態了 我其實耶穌啦（？ 人帥真好 我以前都被老師暴打 不過我以前真的白目啦......滿活該的哈哈哈 我覺得我反而會怕出事所以更拉開距離欸 職業道德 法規 自己的人格 還有最重要的她們胸部都還不大（？ 總之 我覺得 https://i.imgur.com/HxAqot8.jpg 不是啦 是 我覺得這個工作是有意義的 大人只是活比較久的小孩啊 沒有沒有 人不帥 在暖都是變態 笑你不敢啦 站內啊 我覺得維持朋友身分比較重要 他們才會願意和我分享生活 20歲還是最保險啦 不然17歲人家爸媽要搞你還是可以的 送一個 他還會懷疑其他的幾個是不是用過了 等等 這不是性交的定義的問題 而是對孩子不該有這種想法吧 智障 我懂 但是我有時候覺得 如果我不生 人類以後都剩白癡了 所以我還是想有孩子 不過不帥的我 有女友都是奢求了 還是你懂我（？ 我是不鼓勵他們對於家庭有過多質疑 畢竟會有反效果 我們只能在能力範圍內盡力協助 因為補習班老師只是另一種保姆 腰內安安啊 桌球我不會了。學生出事會想到你感覺你真的是滿為學生著想的老師耶。特別是出櫃那個...。這很正確，就不要暈船，真心為學生著想，當他們人生隊友。感動推推，但是那個合成的小妹妹先不要！。看了各位的發文才感覺教育真的是良心事業阿。推。其實你這個案例應該要教導做好安全措施。推。講白點  記得戴套  沒戴也必須記得要吃避孕藥。現在青少年性開放，發生性關係，越來越普遍。不是老師講幾句話就可以阻止的了的。所以宣導安全性行為更加重要。宣導也是很麻煩，畢竟光是學生持有套子就可能被鬧事。如果15歲少女跟你講說『老師  我交男朋友了』。這時要以教育家的角度  適當的加以教育和引導。甚至直接買一盒保險套送給她，告訴她說有需要時拿來用。這才是好老師。個人認為一味的高壓管制，不見得好。有個問題是 教師送學生保險套會有問題 我們的社會其。實並不是多元化而是極端化 有人認同要及早教育的同。時 會有人靠北你是不是在對學生性暗示。要以教育家的心態，以柔性勸導為主。老師當然希望學生長大後、成熟後再交男朋友、再發生關係。但也要做好萬全的準備。一味的高壓管制，不見得好。說不定越高壓就越叛逆，也不一定。。所以我一直強調要以教育家的心態出發，來進行性教育。。這塊山芋真的超燙，15歲我會建議忍一年_A_。真的 千萬不要放開 因為小孩子太容易被騙了。這串推文的兩位都很棒喔！！  能做個幫助他人的好人很不。容易，加油~。現在恐龍家長很多。有些老師會不想理。磊哥4ni?。有時候真的多一點關心或多一點問候，他的人生可能就不一。樣了，推。你真好～給推。推  溫馨。溫馨推。好人推。感謝大大的付出，真的帶過學生才知道為師難。家長百百種 會國中就過度渴望家庭的多半家裡也功能不全。這種小孩發生問題也幾乎是必然的了。推你好心 但老師也只是短暫過客 真的無法改變孩子的家。庭。推w。哇。好人。推好老師。大哥哥一起玩吧。推，觀念正確。好文推。推觀念。髒話。寫到女生哭懷孕了，還以為你被通報了。推推。補推。補推。算了。我朋友碰到喜歡他但我朋友不理她 污賴他有騷擾。剛好我朋友離職 補習班老闆娘還LINE他說不準再。踏上XXX 好歹我朋友平時做人好 也幹話當朋友。女友也多半中程度 發生那樣真的哭笑不得。幫推。推良心。就只是一些孩子。。推原po 希望新聞事件少一點！。推心地善良。你可以去修教育學程 考老師。原po好偉大喔 尤其救一個是一個的心態。你是好人。推一個。推 女肥宅我覺得原po好好好想認識嗚嗚嗚嗚。真善良。推理想也要接地氣！我教我妹如何保護自己安全性行為也。不敢在他爸媽面前講啊。國中時如果我也能這樣想，大概可以阻止不少事發生QQ。推。長大以後每次回想都是遺憾愧疚。                     05/04 23:14。你是好人。謝謝推文的分享，最近成為相關職業學習了不少，感謝前輩。的分享。你是很棒的老師。謝謝老師。原po很謝謝你為那些孩子的付出，好的教育會影響他們一。輩子的，我有很多姪輩的親戚孩子，很想成為他們心目中。的好榜樣，別走歪。我也有發篇文，我覺得原po和我的方式與心態很類似。。但你怎麼那麼多推（？。好老師真的很重要。因為這篇看起來滿語重心長的 a大那篇比較詼諧。好文推 其實一直覺得補教業也是很難做 跟老師當朋友的分。寸也要控制得宜 才能獲取他們的信任 從你的文字就覺得一。定是好老師。同道中人 給個推 （好險我是女老師 大多是聽一聽他們訴。苦+給予正確的觀念 對家長就算了 重心放小孩身上 可以。救一個算一個...。推。推推><。補教良心 我推 但meme圖噁心。說得好，推！。推。溫馨推，教育者的責任真的重大。你真是好人~。推，如果真如內文，很敬佩你，好人卡一張。靠腰咧我以前國中是被補習班的哥哥狂傳訊息 噁心死。幹你真的是菩薩來著。你他哥的~~~~~~~這板就是要多一點這種文~~~~~~~~~~~。小時候真的有點分不清什麼是崇拜和喜歡~~~~~~。不過老師都對我超好的~~~~~~現在想想都覺得也太偏心~~。推觀念正確 希望社會多一點溫暖。對學生心動→會對學生很好~~但其他的都不敢去想~~~~。以前有類似經驗~~~~。可能某種程度道德感太重~~~~~~。推推。推，有時候連大人也不知如何是好啊。好暖哦太帥了。來玩桌遊啊。推。要維持老師的身分很重要 不要越界 反而之後還能常聯絡。太厲害了！值得我們學習。所以記得等到16歲。以台灣家長普遍來說 如果你送保險套 最後一定是第一個被找碴。性交的定義記得去看刑法10條 別以為用嘴巴幫你就不算性交。教育真的是良心事業。教過國中生以下的完全不想生，真他媽___。我看到補習班妹妹文 就知道安安一定會忍不住發文。觀念正確。這篇正解 其實這年紀不管男女都很容易對權威對象動情 只。是台灣女老師通常沒這癖好而已 美國就比較多XD 不過你也。真有心 我都提點他們幾個方向而已 畢竟真的要談心要花太。多時間我都叫他們去找輔導老師XD 而且有些家長會覺得讓。學生思考家庭關係是帶壞小孩 大部分家長還是只要小朋友。閉嘴聽話耐打耐罵就好 當然太誇張的我還是會私下跟他說。怎麼自保 跟他說不是所有大人都這樣 跟他說這不是正常的。家庭關係他以後不應該期待自己的家庭也是這樣的關係 目。前還沒碰過需要通報的狀況所以大多這樣處理 我是覺得小。朋友早點談戀愛很好啦 puppy love很可愛啊 早點學習處理。人際關係跟雙方期待是很好的 不過這比較不符合台灣社會。所以我頂多是在學生苦惱、傷心的時候開導一下而已 除非。家長開明否則我不會太深入 我到現在也只有跟幾個孩子談。過 畢竟補教業社會地位不像學校老師 要是跟家長觀念不合。可是很麻煩的。安安真是好老師 看了好感動。推 打桌球啊。推。必須推。大推~~。正確的引導真的可以幫到小孩平安長大，你真好。我只會對被打的特別慘的講這種話欸 不跟他們說可以逃跑。可以打113的話他們會被打死啊.... 有一個孩子的阿公跟他。說發現爸爸喝酒就騎腳踏車逃到阿公家 這種孩子我總不能。跟他說爸爸是為他好吧.... 他學校也有些老師會說要孝順。要聽爸爸話 但他要是真的聽話了大概活不到上高中 （這應。該是通報過的孩子 學校輔導室有定期追蹤）說被家人性侵。性騷擾的學生也碰過 總是要讓他們知道這是不對的 仔細想。想我補教業沒做幾年怎麼就這麼多孩子跟我說這些呢....。可能我的特質或者平常言談間放出了某些訊息讓他們覺得可。以安心跟我說吧 我個人是不認同台灣流行的威權教育 不過。我也知道對抗潮流需要代價 只有在碰到這些比較特殊的個。案的時候我希望他們至少要具備質疑現狀的動機和能力 至。少有那麼一線生機可以脫離原生家庭 不然繼續「孝順」下。去也只是重複悲劇而已。推愛心