姑娘妳好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=2BrzK4fZ45k 我把妳後續更新的進度統一整理在這一篇， 因為我要一起鞭。 不好好抓著妳的肩膀用力搖一搖我今晚睡不著覺。 : 莫名的突然懷疑我男友跟我朋友， : 因為知道他們最近都有聊天， : 問我男友你們最近是不是很常聊天， : 他不太想回答 女人的第六感永遠是最準的。 我遇過的發現綠綠的case， 男人都是撞見真相才發現自己綠。 女人則大多都是覺得不對勁先發現。 所以男人除非是戲精，不然偷吃被抓包只是遲早。 : 那時候，雖然心裏懷疑， : 但又覺得不要想太多，不要自己嚇自己 : 但到昨天， : 看到我朋友在一則文章下留言， : 先標記我男友留言， 可疑，疑點1 : 後面又再標記我， 掩耳盜鈴，疑點2 : 好我知道小劇場太多，但我就覺得心裡不舒服。 : 當下就要我男友立刻給我看他們之前的對話， : 但這時候我男友覺得他不想， 演技超差，疑點3 有點概念都應該知對話記錄隨時刪光，才能坦蕩蕩的交出來 : 他問：如果看了你生氣呢？ 我本來以為只是演技差，原來連好好說話都不會 疑點100 : 我問：難道有什麼內容值得我生氣的嗎？ BRAVO，回的很棒 : 我知道要戰我這件事可以， : 但是我當下真的太不安了， : 我需要一些證明讓我知道這一切都是我小劇場， : 其實他們超正常。 : 但我看了他們的對話， : 我沒有看很仔細， : 因為看了一點我就要崩潰了 如果是我老婆，到這邊我已經死了。 : 1.我男友已經跟她講了好幾通的電話， : 而且都是1小時以上， : 好像是在跟我睡前電話前， : 男友跟她講到我打給她為止。 : 他有用：她打來了來做結尾。 我引述妳第二篇的內容 “他們說的確有講電話，但都是在討論如何讓妳更舒適在感情中” 好幾通電話，都很學術的在討論如何讓你更舒適在感情中？ 確定？都是？ 一個妳男友，一個妳好友， 兩個最了解妳的人窩在一起討論了好幾個小時怎麼讓妳更舒適， 結果一秒讓妳崩潰。 這狗頭軍師顯然不怎樣啊？ 不然本來讓妳舒適的計畫要不要講來浩勾一下？ : 2. : 我朋友在跟他聊： : 性愛可以分離， : 我朋友覺得她自己生理需求是可以分開的。 : 好我真的沒看很清楚， : 但他們是在聊這件事，我也沒看到我男友到底回了什麼。 我再引述妳第二篇的內容： “性愛分離是因為他們在討論一個人約很大， 然後連結到，她個人對約砲這件事沒有很在乎。” 這是妳朋友的解釋，她顯然比你那呆男友會講話。 這就是我常常說的，用部分事實來模糊焦點。 重點不是在於性愛分離討論的主角是她或他或是第三人。 如果我單身，想知道一個剛認識的妹子好不好上， 妳知道我會怎麼問嗎？ 妳對那種很愛約炮的人是什麼看法？ 1. 很髒。=>那不是能約的類型。 2. 交往前我可以不計較。=>可能約過。 3. 還好吧都成年人了，性愛分離沒問題啊。=>可以開始查摩鐵了。 反之女生開話題亦然啦， 都成年人了什麼話題會開啟什麼門自己不知道嗎？ 所以啊，重點不是討論的對象是誰。 重點是為什麼開這個話題，還有他們期望聽到的答案， 以及之後的反應。 : 3. : 我朋友約我男友出去吃飯 。 : 說：我難得去台中不跟我出去吃？ : 我只看到這個沒看我男友回應， : 但應該是拒絕吧 : （他們認識不到2個禮拜） 她說妳看錯了。 我覺得她說的沒錯，妳常常看錯很多東西。 看錯男人、看錯朋友。 林阿罵有就有沒有就沒有的東西，到這時候還跟妳裝死。 妳還吞得下去。 : 4. : 我男友跟我朋友講他的煩惱， : 他覺得跟我的感情問題，去問她。 : （這是我男友自己跟我說的） 所有感情有問題的情侶，只要找了好朋友幫忙， 就只會越幫越忙。 因為你們的話要經過第三人傳，加入第三人自己的理解， 一定會變調。 兩個人之間的感情問題，請好好面對面自己溝通， 雖然很痛苦，但這是要一起走下去必經的過程。 非不得已要找第三人，請找專業諮商師。 : 5. : 他們看到什麼會互相分享， : 貼給對方看。 幹啊不是都在討論怎麼讓你在感情中更舒服嗎？ 泰國meme會讓妳更舒服嗎？蛤？ 前後矛盾的東西用膝蓋想都知道在唬爛。 妳還覺得是自己瘋了。 : 也許這一切都是我發瘋， : 但我需要各位打醒我， : 不管是：分， : 還是講我小劇場發作都可以。 : 我只是想抒發我的心情， : 也許可以得到一點你們的建議。 : 謝謝你們看完 : : Sent from JPTT on my iPhone 我跟妳說啦， 第一篇鞭不夠，我第二篇再鞭一次。 跟大家澄清是我的問題 妳真的有問題，但妳沒有錯。 這我後面解釋。 1.他們說的確有講電話 但是都是在討論如何讓我更享受在感情中 又來了，他們所有的解釋我看到最起賭爛的就是這句。 是怎樣？當大家第一天出社會膩？ 妳男友跟妳好友，兩個人平均一天通話一個多小時， 都在討論怎麼讓你在感情更舒適， 結果一秒把妳惹火，好友還很生氣地來罵你說怎麼可以發文公審她。 我知道她講很多，但我幫妳濃縮她的疝意： 我們兩個每天都在討論怎麼讓妳更舒適， 結果妳因為我們的好意而生氣， 妳不感謝我還發文就是不識相，就是不夠朋友 根本就女版譚得賽 妳還當她朋友？笑 2.性愛分離是因為他們在討論一個人約很大， 然後連結到，她個人對約砲這件事沒有很在乎 前面講過我就不再贅述，但我他媽就好奇了。 妳男友找一個不在乎約炮的女人 討論你們之間的感情問題是不是搞錯了什麼？ 請鬼拿藥單？ 3.她沒有約我男友出去吃飯，是我看錯了 妳近視有沒有一千度？ 沒有，那麻煩相信自己的眼睛不要相信他的狗屎。 再來， 1.2都是我朋友跟我澄清，是我男友跟她說的， (是我貼文章給我男友看，希望他給我解釋，結果他直接貼給我朋友) 往前看第一篇文，還有妳在推文裡的回應， 其實第一時間男友有跟妳解釋，但你說： 聽不到妳想要聽的重點，所以決定分了。 我相信妳當時也是拿這些問題問他，得到的答案妳也記錄在第一篇裡了。 但顯然不是妳滿意的答案， 因 為 妳 自 己 也 不 相 信 男友一直跟你解釋他們沒什麼啊？ 這不就是妳要的嗎？ 不是，這不是妳要的。 所以我說妳的問題就在這。 妳沒有搞清楚妳要的是什麼。 妳要的是男友用堅定的態度、果斷的行為， 告訴妳他們沒什麼，讓妳誤會以後不會再犯了。 如果妳男友今天是堅定的告訴你他們沒什麼， 聊天一開始是想問感情的問題，但後來也有閒聊。 今天妳發現覺得不舒服，違背了他的初衷。 他馬上在妳面前傳訊息跟朋友說： 妳發現我們兩個人最近常聊天覺得不妥，以後少聯絡啦。 接著立馬封鎖，我相信今天不會走到這樣。 但他不是，用一堆邏輯不通的狗屁圓自己的心虛， 然後把責任推到你的疑心， 最致命的稻草是妳把這篇文傳給他希望再給他一個解釋的機會， 他直接Forward給妳朋友，讓她見笑轉生氣引爆第二波爭執。 一點危機處理能力都沒有、又不上心、又不誠懇。 分了剛好。 她之後跟我說了很多很多，多到我不知道為什麼這些話是從她口中說出來， 我要的都是我男友的解釋。 我把妳的兩篇文章看下來，我發現妳跟這位朋友應該也沒有到交心的程度。 一來妳不知道她的感情觀，可見從來沒聊過， 那就不是閨蜜等級。 二來她知道自己捅了婁子不是先跟妳道歉安撫妳， 而是見笑轉生氣為自己辯解。 可見她不懂你的個性、也不在乎妳的感受。 妳們頂多就是會一起揪團購，有來台中吃個下午茶的等級。 剛好藉這機會讓你認清一個酒肉朋友。 但如果貼對話就公審了吧？ 哈哈哈，笑他們不敢。 我只是覺得，的確是我太沒安全感， 是我小題大作，可是我沒有要扯進我朋友， 不管我朋友講什麼，我都只在乎我男友的回應跟給我的解釋。 是我的錯， 我不應該沒有在乎他們的感受。 但我打到這裡， 更困惑了..... 對...是我沒有相信我男友， 可是為什麼妳要跟我解釋，而不是他呢？ 姑娘，前面都在講他們的問題。 這裡我要聊聊妳的問題了。 妳說妳需要安全感，但是安全感是來自於自信。 自信，是來自於明白自己要什麼。 明白自己來自於，心有定見，於是懂得取捨。 當妳懂的自己要什麼，妳不會因為表露你的情緒讓他人不開心而感到抱歉。 這是我為什麼選第三人稱這首歌給你。 因為從妳的文字看起來， 妳缺乏自信，也容易受別人的話影響而改變想法。 第三人稱的自己 罵得好過癮這點破事 什麼玩意 妳如果清楚的知道，在感情裡妳要的安全感， 是另一半有堅定的態度、有決斷能力、不逃避責任。 那你就會知道，男友講破嘴都不是重點， 重點是他的行為怎麼表現。 這表現顯然是不及格的， 那妳就不應該因著他的話來指責自己的心。 這就是心有定見，這就是有自信。 於是妳才會產生由內而外的安全感。 就算分手，老娘也要帥氣的轉身把他拋在後頭。 謝謝他曾歇斯底里 謝謝他一直在那裡 第三人稱的自己 我慢慢走近 抱著他忍不住哭泣 那些曾經 都在心裡 好好謝謝妳自己的第六感， 讓妳甩了一個爛男友跟看清一個女版譚得賽。 祝福妳， 好好地活出自己。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 。推。推 希望原po不要再怪自己= =。然後 嗯 那個 歸me就是個婊砸  無誤 呵。男人不壞。推！。先推再看。真心推。推。推。先推再看。大推。推。推。推。20推內。先推再看。小生！ 先推再看。未看先推 ！。推。推！。小生給推。推。推。推推 希望原原po不要自責了。小生今天的回文派派哇尬意。希望她可以徹底把垃圾丟掉。深感同意，放下這段讓作賤自己的感情，原原PO值得更好的。真的不是原po的錯。小生推！原PO真的不是你的錯啊啊啊。推推。晚睡有小生文，還是這麼中肯。中肯推。喔喔喔喔百推內。推 小生。推了 放過自己。推。對方說自己醒了不過還在鬼打牆。推。推啊。推。推推推。推。先推!!。百推內。句句扣人心弦，推個。推。推個。小生推推。推小生   原po快醒醒R。百推內！。推小生。推。推。推，難得看到砲火猛烈的小生。百推內。生生～～。譚德賽真的先甲賽。推爆啊小生。希望原原po醒醒啊！真的是看錯了，看錯男友、看錯朋友。推。原PO不要怪自己啊 快甩了渣男。推。臉很響，趴啪啪。小生！！！先推再看。小生推！。推小生！。夜夜生哥啊。推小生！。推，彈得塞也能當朋友，是太缺朋友嗎？。推小生。罵人的新境界 女版譚得賽。看到小生先推再說。推。小生必推。推。原po超蠢。百推內。推。小生約跑感覺很熟練！。百推～。喜歡砲火猛烈的小生。推 過來人看得心有戚戚焉。小生最後那段話也點醒了我QQ。推推小生中肯 看到原po第二篇差點吐出來 有夠瞎。推。我本來也想打一篇但看到小生出手我就樂於靠邊站了,我。不可能寫得比你好的(起立鼓掌30秒)。推！原po母湯繼續催眠自己。堆。閨密都要把男友搶走了還閨密，笑死。小生講話變不文雅了。推。第一次百內推。推。推 一年前的這時候剛好面臨一樣的問題，真的不是你的問題。，要對自己好一點。推。卡。小生的文必推啊啊啊。推！！。推～原原PO快來看。中肯推。放過自己，這種事一旦有了一次懷疑接下來的日子疙瘩永。遠會在心裡，加油，你值得更好的人。。推！。推推。推。推。優質回文，必須推。未看先推。淚推。推。推中肯。推小生。有疙瘩就分啦 單身又不會死。彈得賽耳朵癢癢。小生當爸爸後脾氣484不太好了XD。看錯男友又看錯朋友原PO恐怕要檢討自己沒眼光了。原原po該醒了吧。推 很中肯。推。推推。推。小生嗚嗚嗚嗚。推小生。派派的小生比較對味www。推小生 原po趕快醒啊。推。這篇我邊看邊笑XDDDD。炸蝦推。小生派派。推 是個可憐的女生。推，字字點出問題，看的真爽。祝原po早日走出來。推推，原po不要再檢討自己了~~。再補一句，垃圾朋友，沒種男友。推。推！。推小生，祝原po早日清醒。腿。推這篇，罵得好。淚推。推。推。推。推。推。推。希望原原Po可以醒來，並且為自己想多一點，然後好好的過。日子。今天是鄉民體的回文欸 好稀奇 很少看到小生那麼派。推。推小生。推小生。小生推！。中肯。。跪讀。推。推。小生開頭先推。小生派到好帥。陌生人都會很心疼原po的遭遇了。男女都很噁 女的還敢來罵人更勝一籌。女版譚德塞...一定很黑！！！。推。婊子跟狗踹共啊！！！！！。推。推，清楚自己想要什麼很重要。推。推。推。水啦！。當初也是被一對狗男女浪費我的眼淚，馬的。還好分手了。推！我認真的重頭到尾看完，真的很中肯認真的文，希望原。原po能看到。*從。只能說人帥真好 都有女人倒貼。小生砲火洶湧棒棒!!! 女版譚德賽笑死XDDDDDDD。真心祝福原PO可以把小生阿爸的諄諄教誨看進去。一次認清兩個人 如果你真的能醒過來 值得。小生回文大推。推太慢了，什麼人玩什麼鳥囉。原po真的眼光差，結交兩個垃圾。push。推。身為一個鄉民，第一個反應：太神啦小生回我文！知道大。家希望我看到，而且出現哈哈哈。所以我認真的看完，也。回信給小生了。謝謝大家關心，我會好好過生活！雖然還。是很難過，可是我知道我要趕快清醒。。不分 後面更痛苦。推。女版彈得賽。推。推。推！！！講得太好了。小生推推推。推 原po蠢到有剩 換掉舔共蔡的歌更好。推。推小生推清醒的原po。推。朋友根本超婊。推推：D。說得真好。推！。推小生。哈哈哈哈哈女版譚德賽，要做的就不要怕人講還見笑轉生氣。也是蠻有趣的。推。推。女版談的賽真的太好笑。朝聖推推。長痛不如短痛，但是人生不能不痛過！小生真的很懂人生。小生的文字真的有一棒打醒人的效果。推。根本不需要勸阿，她自己也知道綠了只是硬要裝睡而已。推。推。推推推大推特推 近來ptt一堆奇怪言論 你這個才符合我的。價值觀。推小生。推  太誇張了。女主好綠。推。推。很派說的好！。原po加油。推 都成年人了什麼話題會開啟什麼門自己不知道嗎？。泰國meme給推。推 祝福原po早日清醒。好感動 謝謝小生，原原po希望想清楚後 妳更幸福。推小生！。是小生啊QQ 未看先推一波。推 祝福原po。小生今天很認真的在罵欸。本日最髒髒話：女版譚得賽。推 小生。推。講的我好舒爽 被原原po的文弄的很不舒服。知道自己要什麼真的很重要！還有判斷能力千萬不要被人牽。著鼻子走。完全看不懂原 po 在工三小 頭痛。女版彈得賽哈哈哈哈哈。推。推 原原PO到底在卑微甚麼。有玩交友軟體都會知道要約炮就是這樣試探的。為什麼會討論到約很大的話題我就不懂。推 祝原PO早日走出陰霾。小生只能推了。推 (;      Д    `) 分析太精闢了吧！。推。推～自信是來自於明白自己要什麼，並有自己的原則與底線。。真的快看清啊啊啊啊。推！！！。小生推推。推！小生每次都很一針見血。推。推。推。推。推好文，原po快看。中肯。推!!這才是真實情況!!分析的很正確。完美詮釋。朝聖小生。推好文