2021 00:09 第一吵(新年快樂XD) 因為暫時分隔二地 跨年不同地 11:40以前都在群裡傳訊息(我一邊看電視跨年演唱會) 11:52他開始不讀不回 00:03~00:06打過去都通話中 00:09 他回播 我接起來臭臉 他第一句說: 打給我幹嗎( 聽到這裡拳頭硬硬的) 我回說 沒幹嗎 他說 沒幹嗎就挂電話吧 我就 哦好 88 現在想起來還很生氣 雖然不到想分手的但是和女朋友視訊跨年不是基本嗎???? 。會x先補血。當跑友XD。和朋友視訊比較重要啦XD雖然不知道是不是女生就是，別想。太多。我一律建議：。柴犬新的一年繼續勤奮運作。他如果沒把你當回事就不覺得是基本 很難懂?。你們的基本界線不一樣呀！。視訊跨年是基本？不是應該兩人在一起才是基本嗎。確定妳是正宮？。不論實際距離或者心靈距離，妳們都離蠻遠的。我猜他在玩遊戲，然後有跟隊友開通話。至於是男是女就不好說了。跨年炮被打斷當然不高興。人家跨年吃大餐吃了17分鐘很正常吧，有什麼好生氣的。前戲才剛開始被打斷單然不爽。我發生過，當時在打牌沒注意到時間，後來很慘。還是分吧，才差三分鐘就打回來了，你適合一個人。你們有在交往？。你們基本盤就不一樣，接起來又在那邊du ，掛電話不是剛好。嗎......。有這種基本嗎？？？。在跟別人一起電話跨年啊。這你還要? 自己不就知道答案了嗎?。他跟別人在電話跨年  妳別吵。因為你可能打擾到他跟其他人了。對你來說是基本 對他來說可能不是。也可能你不是女友 只是一顆輪胎。感覺是在打遊戲！。好好笑再見了大哥。你是沒別的事情可以做嗎？。被插播當然會不爽阿。太扯 你們真的有在交往？。綠綠der。她正在跟別人跨年。不會分? 打擾人家跨年。綠光。肯定在跟別人跨年 嘻嘻。這妳還不分xD只能說什麼鍋配什麼蓋。跟女朋友跨年是基本阿 但女友不是你啊。綠綠der。哈哈哈整個被看沒有 可憐哪台男。沒有先約好的話，不能怪對方。我也覺得一起跨年是基本 不是打遊戲 就是跟別人跨年 看。你想相信哪一個。推文的顏色。最討厭沒幹嘛還打電話的。人家就在做啊，你只是跑友就識相點。。正要大戰你打來亂。愛是一道光 如此美妙。打擾到人約會了不曉得嗎。可能在打凱撒吧。所以他跨年到底是跟誰在通話 比你還重要的那位是？。是基本啊，但是不想跟你基本。本來就是基本 但不是跟你。她被撐開到一半接到電話 水都乾了當然不爽啊。聽起來很像在玩遊戲欸。跟她下跪道歉。真相是....他正和女朋友在跨年沒錯。1. 就時間點和現有證據沒有偷吃的跡象，沒證據就不懷疑。2. 不管他是和誰一起視訊跨年，這就是二人的基本認知不同。，改變不了他，就算得他已經道歉了，我選擇改變我自已。3.有些鄉民大概希望全世界的人都和他一樣悲慘，祝福他能。早日進入戀愛苦海不要出來。你們有約好嗎  這個基本要有共識阿。在跟正宮聊天小三不要吵。跨年跟別人聊的很爽 不等於證據 笑死。人家倒數在高潮 你在那邊煩。分啦。綠。推文的顏色。綠色。會不會在玩遊戲。有人說你是第一個女朋友嗎。他跨年砲打的正開心 你在那邊亂。幹嘛打擾人家跨年