: 文長希望各位有耐心看完 ... : 事發已經第三天 : 事情是這樣的 : 前天晚上吃飯時，女友看見我吃飯的樣子，然後她居然對我說出 : 我現在才發現你真的好醜喔，我後悔了怎麼辦？ : 說真的 我當下聽到只是笑笑帶過，順勢也反諷她一下 覺得彼此之間互相開開玩笑。 : 但她並不知道，我反諷她 並不是兩個人之間互相開玩笑 而是我為了掩蓋自己難過 故作 : 堅強 所以也對她開了一樣的玩笑。 : 當天晚上 我們就吵架了... : 我承認我確實真的長的不太好看，但她對我說出這樣的話時 : 我後來想想 覺得非常難過，也對她非常失望... : 我問她，為什麼會對自己男友開出這種玩笑，我們是情侶 不是朋友 有的玩笑 不適合開 : 難道妳不清楚嗎？ : 她解釋她真的只是開玩笑 隨便講 : 但 當時的她 是開玩笑 是認真覺得我很醜 難道我會看不出來嗎？ : 如果今天我真的顏值好 我當然會認為妳在開玩笑 : 但事實上，我也真的長的沒有很好看 : 已經對自己的顏值感到自卑憂鬱了 : 妳又對我開了這一槍... : 女友事後一直跟我道歉，說對不起 真的是開玩笑，不知道我會這麼生氣 : 但說真的，至從她說出這句話後 : 我對她已經感到徹底失望... : 老實說，我對她的愛 也因為她說這句話 漸漸遞減了... : 前天的事情發生後，導致這幾天我吃飯 我都會想到她那句話，我也因為她那句話 讓我吃 : 飯時 已經開始胡思亂想 : 我會一直想 我到底是醜成怎樣 可以讓妳開這種玩笑 : 當妳坐在我面前吃飯時，我其實很想叫你不要在我面前吃 : 不是因為我生氣不想看到妳 : 而是我開始害怕 我感到自卑 : 我覺得我吃飯如果在被妳看到 我這樣醜 : 我只會感到慚愧 ... : 妳認為 這是小事情而已 : 妳覺得沒什麼 : 但對於我，我認為妳給我的傷害已經造成了... : 不是我太草莓，是我真的長得沒很好看，我從小也因為長相 感到自卑 也因為這樣，魯了 : 21多年都交不到女友 後來遇到妳 才有第一任女朋友 : 事後我開始覺得 她會不會是在利用我 : 當初如果覺得我醜 為什麼還會跟我在一起？ : 發生事情後 我看到她時 吃只有滿滿的尷尬，已經不是男女朋友的感覺了 : 很多女生都說 我不看外表的 : 但我必須講 不 外表還是很重要 : 哪天因為你長得醜 女生對你沒感覺了 : 或看到一個條件比你好，又長的帥的 : 你也只能乖乖被劈腿的份 : 最後我想說 : 對不起，從今以後 我可能不會再那麼愛妳了，當妳有一天 發現我對妳不再愛時 : 我希望妳能明白，妳對我造成多大的傷害... 我個人有類似的這樣的經驗 我的前女友有跟我說過 為什麼你不能長得跟李敏鎬一樣帥？（那時候剛好城市獵人上映） 我長得癡呆又肥 長得跟正常人一樣都很難了 還講這種話 其實我也是笑笑的 當然都是前女友 是故 我是被甩的那個啊 個人建議 能夠早點離開不要耽誤別人比較好 阿宅就做好阿宅的事 既可以不浪費別人青春 亦可以達到防疫工作 對人家很好 然後告白 可能他也覺得在一起沒差吧 但出社會後就發現其他比較好吧。那怎麼交到的。每一個都講自己不好，我就很好奇，真的這麼慘，到底怎。麼交到的。是不是都我沒讀隔天考滿分的那種人啊。就女生自己過來找你的啊，多幫忙女生幾次就熟了。然後女生有什麼事都會找你，就像兩個人在約會一樣。一起讀書一起做報告很開心，最後女生膩了把事情都丟給你。只能自己一個人默默的做，想說要如何才能讓女生開心。原來女生早就找到更有錢開車上學的，坐他的車出去玩了。人醜就是這樣。如果是我會回她那你怎沒跟金泰希一樣美。哪有人這樣跟演藝人員比的....。阿知 顆顆。隨便找一個韓國女偶像說嘴 都可以巴到她啞口無言。差在我們沒那麼幼稚 會隨便傷人 呵。不像李敏鎬可以像馬東石啊。我很有自知之明 所以就想說 顆顆