: [本文轉錄自 Gossiping 看板 1UffzJhV ] : 作者: KennethC (Smith) 看板: Gossiping : 標題: [問卦] 欲擒故縱這種心理狀態是怎麼出現的?? : 時間: Mon Apr 27 17:01:04 2020 : 安安安安 就是那個欲擒故縱啦 : 大家應該或多或少會有聽過 當遇到 : 一個喜歡的人在追求自己的時候 可以 : 先不斷的拒絕他 釣胃口 這樣他才會 : 更喜歡. : 這話乍聽之下好像沒什麼問題 : 但是仔細想想 怎麼可能會有人繼續喜歡 : 一直被拒絕的感覺阿 : 這超沒邏輯的ㄚㄚ : 臺灣這種奇怪的現象到底從哪冒出來的??? 每個地方都有，這跟臺灣沒關係 也一點都不奇怪 不斷的拒絕是陷阱 拒絕並不是不斷 是有斷有續 釣魚就是要勾一下放一下 所以你可以發現許多行情較好的人 （不限男女） 在拒絕追求時並不會直接拒絕 而是用旋轉的 如 再看看別急麻 我需要點時間想想 我很喜歡你但我不確定 我怕受傷害 但 同時會不斷的放福利 一邊勾一邊放 總而言之重點在 你要先讓對方喜歡上你 之後什麼邏輯就都是狗屁了 夠有邏輯了吧 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 很貼切的形容詞阿 虛偽嗎? 沒空，現在都旋轉我兒子 迂迴戰術是找對方弱點，不正面交鋒，而欲擒故縱是給對方更多想像空間，更加深自己喜歡的感覺，這樣說吧，比較初階的回答就是，我很難搞欸，我很專一欸，我很黏喔，我不喜歡速食愛情欸，你看似在說自己很差但卻只是在說自己的優點。第一次看到真的有人用「旋轉」，而且還是用在文章內容。這就是旋轉沒錯呀。虛ㄒㄩ與ㄩˇ委ㄨㄟ蛇。不要旋轉我。迂迴戰術？