我跟原PO有很多的相同之處，但我已經走過來（？） 講個故事讓妳參考一下，哈哈哈 先總結 只要男生夠愛妳，夠有責任，且兩個人能不靠父母 一切都不是問題 跟男方在一起的這段時間，我一直認為他就是那個人 第一次見他媽媽是我大學去他家烤肉的那一次 先說，主揪是男方的高中同學，男生媽媽只出場地 行為上就不多說，我當然積極到不行 但男生媽媽第一眼看我是以一種掃瞄器的方式從頭到尾的打量。 多年後才知道，男生媽媽很不開心我那天的Tshirt 牛仔短褲的穿搭 （沒有破洞喔謝謝 妳以為就這樣結束？哈哈哈這才是開始 簡單來說就是他全家都討厭我 但我跟他家人見面次數屈指可數（有沒有5次啊？ 媽媽 ： 他媽媽說會跟男友看午夜場的女孩是沒家教 我接過電話還在電話那頭罵我，說我媽沒把我教好，還掛我電話 （果然學歷跟人格不成正比） 她才不知道她女兒在外面可是夜店掛的趴踢網紅 爸爸 ： 知名國立系主任 只見過一次，那一次連正眼都沒看我 他坐在電腦前面，我過去打招呼，他看著我的肚子說了嗯 然後他當天跟他兒子說這女生沒家教 他後來還安排當分局長的朋友介紹女兒給我男友，說是初來台北人生地不熟（都21世紀了 拜託 妹妹 ： 承如我前面說到，是一個夜店咖 我們年紀相仿，我也想好好跟她相處 但可能嬌生慣養，覺得我們這種低等人物不能接近他 她研究所考不到好學校就被父母送出國了呢 在國外的期間還遠端遙控哥哥的交友，同時在FB私訊大罵我破壞她們的美好家庭，說我是 壞女人、賤女人、必取...等等想得到的三字經。 外婆 ： 某一次跟男生媽媽舉辦了一場鴻門宴 在這場鴻門宴中一直逼我要退讓 男生媽媽也就是在這場鴻門宴中私下對我說 如果你跟他在一起，他爸爸就會覺得我沒有把孩子教好，很有可能會跟我離婚，我多年 辛苦建立的家庭會破碎，我們也不會給他任何資源，這樣妳還會愛他嗎？ 我婆婆當年也是不喜歡我啊......blablabla 鴻門宴已經是我出社會的時候 當下覺得，我們兩個都在不錯的公司上班，兩個人年薪加起來也破兩百，一般品質的生活 不是問題 但，他媽媽利用我的善良 如果他跟我在一起，他們家就會分崩離析 我很能體會媽媽想維護一個家有多辛苦 嗯...妳沒猜錯，最後我放棄這段感情了 我是這段感情中，比較愛對方的那個 但我卻為了他媽媽的一番話，放棄我最喜歡的人，那時我們兩個已經論及婚嫁，他也跟我 求婚了，我後來哭了兩年 在一起的這些日子，我每天做惡夢，想到就哭 我一直想辦法要讓他跟父母感情變好 我一直想辦法讓他爸媽喜歡我 我還因此去看了心理醫生，到現在都還有 醫生處方籤寫著重鬱症都嚇傻了我 跟醫生諮商後，我有一種根本不該跟他分手的後悔 簡單說就是 他有站在你這邊，夠愛你，你們可以自立門戶不靠家人，一切都不是問題 他媽媽都無法跟自己懷胎十月的骨肉好好相處，妳要她跟一個外人，更何況是來搶她兒 子的女人相處。妳還想要解決她們多年的問題？ 其實，這個應該是我人生中的一段正緣（？只能這樣安慰自己） 因為在這之後，他們家也出了一些問題 爸媽：因為租屋處的一條女內褲，被老婆發現已經出軌多年，但其實學校學生早已流傳這 系主任的私德很差 妹妹：男友疑似性病、婚後呢有流產 男主角呢？ 阿就因為他不夠愛我啊，所以事情就放棄解決也所幸放棄我，我還白癡的在等他解決問題 結果他早就上別人的床還讓女生意外懷孕 女方可能這輩子也只能生這一個，因為本來身體就有點問題，還有年紀也大了 如果是這樣，根據華的傳統思維，男生家應該就到他這代，因為女方肚子裡的是個女 生 你說我現在有什麼感覺？ 我希望老天爺能看清楚，還我一個公道，讓我知道善良不是錯，而是我的善良讓多年後的 我知道沒有入他家的門是正確的，是祖先保佑。 故事很長。哈哈哈 希望妳能了解，要好好愛自己，不夠愛、不夠有責任的男人，要放手 再痛都要 最主要原因是他媽媽想維持美好家庭的表象，在外人眼中，老公是系主任，自己本身 也是政界退下，女兒在國外工作多年，兒子也是知名企業（鴻門宴當年他已經離職在美讀 博班），當然媳婦不能是一般學校出身（是說我也是跟她同一間學校，只是差了幾十年入 學）家境也要門當戶對。她可能不願意面對真相，只想把 本來就家庭不完整的這件 事情怪在我身上。 歹勢，懷胎不是我，哈哈哈哈 是我前任未婚懷孕的老婆 是說他老婆懷孕的時候他還問我到底該不該結 有，我現在的男朋友 他後來陪我走過低潮，也很會解決爸媽的問題 我也是覺得我是真實版亞洲富豪 當初看這片是哭著看完 電影終究是電影，還是給觀眾一個好結局 但我不是（？） 我蠻想送亞洲富豪女主角在麻將桌跟男生媽媽講的那段話，給我前任媽媽 我記得大意是這樣 如果妳兒子以後選了你喜歡的媳婦 且過的幸福快樂 請記得 那是因為我犧牲自己，放棄了這段感情 我前任沒有劈腿 但是跟一個我也認識的女生有心靈上的瑕疵 兩個人私下單獨約吃飯沒有跟我說 吃完飯回來還繼續聊 然後 前任還跟女生說妳今天小露香肩很好看 尬的，因為前任是一個不會說好聽話的男生 我看到這句整個崩潰 他從來都沒主動稱讚過我耶 謝謝補充，完全說到這篇核心 男生不夠愛我啦其實我自己一直知情 但不願意面對 那時太年輕，以為時間能改變一個男人 我為了不要讓他有藉口討厭我 極盡所能的討好他 就連偷看到她跟別的女生曖昧的對話而被他罵 我都還要隱忍 後來發現 偷看手機其實隱藏著一方對這段愛情的沒安全感 如果剛好看到什麼 也就證明了這段關係有問題 有問題，總有一天會紙包不住火的，我認為 還有一個超扯的事情 我還去算命卜卦。哈哈哈哈哈 師傅直接鐵口直斷說我前任家愛有錢人 還跟我說 如果不儘速先有後婚，這段姻緣會消失 說也蠻準，因為在那之後，我前任要赴美念書 但我不想用一個小孩綁住男人 小孩可憐，被綁的人可憐 我這輩子也很可悲，要面對一家子的羞辱 別人未婚懷孕說不定還被稱讚好棒棒，怎麼年紀這麼大還生的出來，果然是命中注定的正 緣 我未婚懷孕可能被說，家教不好，很隨便的女生才會跟男生未婚懷孕 掃描式看過那個感覺真的很差 0:44 因為我們整段感情折騰了七年 有一段時間他還說要暫時分開 故事太攏長，我取重點講 那些故事都是在七年內發生的 直到他跟別人在一起才沒聯絡 然後他用不到七個月讓女朋友懷孕 跑來跟我說他很猶豫要不要結，但一定得生 因為某國不能夾娃娃 也不能回來夾，因為女生在等公民，不能離境 他說會，因為那是責任 謝謝，所有人都說祖先有保佑 雖然我還不能領悟老天爺給我這堂課的意義 等到開花的那天，應該就會明瞭了吧 七年整個橫跨我的二十的青春歲月啊啊啊 焉知非福，謝謝你，這句很受用，我就收下了 同意，現在生男生女只要好好的教，真的都好 而且現在的社會局勢，有生就要拍手鼓掌 畢竟養小孩可是長期抗戰 其實我也沒有說女兒不好啦，我也是女兒啊 只是剛好想到華人所謂的有子才有後 我如果生了，小孩真的會被前任爸媽討厭 大概就像混種麻瓜一樣 謝謝提醒，我會注意的 哈哈哈哈 每個人看文章都會注意不同的重點 這故事很精彩 知道重點的人就好好的享用即可lol 我現在未婚呢... 謝謝大家的推文 讓我感覺，真的是塞翁失馬焉知非福 補充一點大家關心的後續 雖然情場失意，工作卻漸入佳境 我成功的開啟程式設計的工作 正前往夢想的路上...。這個總結非常棒。。精彩的故事。補充一下 故事不是說我認為假的 只是覺得 最後結局很棒。拍拍 加油。這是連我自己看都覺得八點檔，哈哈哈。辛苦了。這個家好恐怖 鴻門宴上他媽媽為什麼對婚姻這麼執著。這樣對兒子女友的人能期待整家是什麼人。可憐啦 妳被甩到腦袋昏了幻想出這個破故事。樓上發病？。樓樓上主角？ 不然氣什麼。喜歡妳懷胎十月那段，其實看到一半我的心都揪了一下，怎麼。會有高知識份子家庭如此不尊重人，應該是讀屎書吧，果然文。末有報應。天啊鬼故事，也好險你當初沒假。嫁。那原PO離開那個軟爛男之後有遇到其他好男生嗎?。恭喜你。其實也未必是報應 他們家本來就有問題 才會這樣對你 也。因為本來就有問題 後面爆炸是遲早的事。推。還好你分了。恭喜妳。幻想喔。我以為我在看瘋狂亞洲富豪。婚姻中只要有一方扛不住自己長輩，注定悲劇。恭喜你！。我前任家跟你前任差不多，後來他順勢劈腿了沒講。。我鬼遮眼好幾年才覺得好險沒嫁他。推一下。有的家庭自私且排外，跟他們切割乾淨比較好。放到男或女一樣適用，現代社會，其實有很多方式可以活下。去，越能夠彼此相愛且獨立（經濟及物理心理上）越能夠。讓一切問題不是問題。還好當時的妳夠愛自己（抱。關關難過關關過，這關過了，未來對妳而言都是小關，。加油。你上輩子有做好事，老天有保佑你沒攪進這淌混水中.....。故事很讚。讚！還好妳沒嫁，恭喜。有點不太懂，所以男主角到底夠不夠愛妳？！。啊啊啊啊按錯到噓對不起。辛苦了。天啊，這個故事希望我朋友看完可以認真的思考看看，是。不是真的要拿自己的人生去賭這種一輩子的事情。真的是超棒的醒世文。結局很棒！。這也太可怕了。還好妳離開了，這家庭也太離奇了吧...。我也被初戀的媽媽掃描式看過，後來對方家也是過得蠻妙的，。最後好慶幸自己被甩xD。送他們家人帽子吧！眼睛長在頭頂的家庭，幫他們遮一。下眼...。拍拍，男生不夠愛你就不會是正緣。你們是不同階級的 當然看不上你 但他們身家也沒多好。(跟真正名門比)看起來就是田僑仔暴發戶硬要裝貴族世家。但底蘊撐不起來想像中的門面。看起來是逃難來台的國民黨第2代。生獨生女又怎樣 這樣也被妳嘴？反正男的就覺得她才有。資格進他家門啊。恭喜你                                                  04/26 1。好奇都分手了 為何還會知道後面那些發展呢。那你當時如果懷孕 他會娶你嗎。看他們過的不好就安心了XD。進他家門的資格就免了吧？未婚懷孕還要問前女友該不該。結婚？笑死。推「硬裝貴族世家」哈哈哈哈。恭喜妳沒有花一輩子陪葬這個家庭，要對自己好一點喔！。推逃了。在感情裡，如果能放下，記憶裡會有著遺憾的美好，而且要。相信在未來的一天，破碎的心洞裡會滋養生命的意義並開花。結果。。這什麼垃圾家庭。雙薪兩百有啥好秋? 男友佔幾%你佔幾%?。推。天啊！看到最後結尾真的覺得還好原po妳先退出了！但也心。疼妳那糾結的7年。。賽翁失馬.。寫得真好 後面急轉直下 太精采。恭喜沒嫁進去 有報應推。你這個鬼故事 怕。以現在的價值觀，生女兒不一定不好，只要這女生有愛她的。爸媽（甚至奶奶）給予正確的價值觀。還好你沒進去，因爲。可以想見萬一你懷孕，孩子大概人人嫌，只有媽媽愛他/她。。。推。真的還好原po你逃離了，這種家庭男友又坦不住很恐怖。感覺心態還是沒調適好 只是因為別人不幸而平衡  再有下。次你還是會重鬱。看推文下來，其實你們兩個之間的問題就已經大到不。用再考慮家人如何糟糕了。比八點檔還要八點檔欸。單方面說辭。下個更好 恭喜。哇靠 好多爆點。在感情中(不管何種感情)，一方一直在討好，八成都。沒好下場。。推 恭喜。恭喜。無聊噁心傳統，生女兒也要被你嗆。恭喜。恭喜妳呀，真的非常多自認高階的家庭是這樣，我也約略認識。一二，他們自己的小孩我看都快瘋了...不滿自己小孩的對象。還雇跟監拍照逼退之類的。。噓你說生女生等於他們家就到這一代。真的祖先保佑!!!。噓後面那段落。乾 推爆 噓文的是不是文章沒看完哈哈哈哈哈。爽。問一下 後來您結婚修成正果了嗎？。真的是祖先有保佑