真的一堆人還護航女方欸 到底有多奴 37單身老實講沒看過身分證也不知道真假 出去玩本來就要主動表示掏錢 況且沒認識多久 成年人這道理很簡單很難嗎？ 還說啥表態很難嗎 真的無言 主動掏錢本來就是正常 奇怪 都把自己的錯怪到別人身上 這種人有朋友嗎？ 最後原po加油 你才是對的 。嗯嗯 加油 你是對的。批評男方不代表互行女方  大家都知道女方就是來佔便宜的。所以有人說女生好棒棒嗎？還是不罵女生，就是護航女生？XD。看來看去都是批評南方小氣巴拉 追不到還討錢吧。嗯嗯原原po加油，繼續都是they的錯憑實力單身。。.....打太急了  一對錯字請包容。批評男方=護航女方喔哈哈哈哈哈。等蘇美出來戰XD。覺得兩邊都有問題 第二場女生應該要提付錢 但女生沒提。男生拖這麼久才開口要很沒風度 但既然都開口要了 女生。居然說要她付錢是逼她上絕路....。不過女生竟然願意出來談付錢也很神奇,通常早就直接封鎖了吧。~?。罰你重看留言。你哪裡看到大家說女方沒問題的？。到底有誰護航女方..... 男的覺得不好就不要約就好了啊。他連第一場也要欸 自己說要請客的 不想請就別這樣打。你有看文嗎？第一場說要請的，而且第二場還他弄的。我是覺得相比起來,對方白吃白喝問題比較大,原PO頂多不大方。賺得多但是不大方的人也很多 其實原PO沒啥問題,問題只是沒看。清楚對方是怎樣的人。我認為女方吃相難看但同時男方吃的更難看..當然罵後者XD。沒人在護航女方 只有說男生蠢。你是不是原po的另一個帳號。