欸欸 以前我交往的對象 都沒有愛吃醋 我覺得很沒有FU 過去假設有跟女性友人出門 都會先跟女友報備一下 她都說 OK阿~ 沒問題 問她為何不會擔心或是吃醋 (身邊的朋友的女友都會) 因為我相信你啊，你又不會亂來 總覺得雖然被信任很開心 但是都沒有像動漫還是戲劇一樣 女生愛吃醋的感覺 少了一點趣味 女友是不是要愛吃醋 有佔有慾比較可愛? 。你長得太安全，就這樣。那她跟別的男生出去你會吃醋嗎。如果你都不吃醋，那她也會跟著不吃醋。我吃醋耶。吃醋起來，你會煩死，別自虐了。現在吃醋以後不會表示不愛了要好好珍惜現在 過來人。偶爾吃個小醋很可愛。佔有慾太強 連你家人的醋都要吃的那種母湯。恨不得別人把你拐了。另一半不會吃醋很好，請惜福好嗎？。。。。。阿不然你要肏死魚？。吃在心裡不說而已啦，但你有報備就算了。意思她跟男生出去 你也要相信她 不能吃醋。有關吃醋的問題 我的建議一律都是..。要看啦，有些擅長人際關係的抱怨、討錢，吃醋都拿捏。到你不會生氣，有些白目爸媽沒教的一句話就可以讓你。爆氣。有些白目看不懂人家再越界要翻臉了，還一直踩的就是。你也太慘 建議換一個。一樓有可能XDDD。別傻了 整天問你在哪在幹嘛懷疑你偷吃 你很快就受不了。一樓正解。因為她答應（相信）你；你也要答應（相信）她才公平。無聊。不要身在福中不知福 是沒遇過連跟同性朋友出去都要管的喔。會煩死好嗎。你要那種 把你栓起來的女友嗎。自己報名啊。你長得不好看當然沒差。交過每任女友都好愛吃醋，但通常這種都愛撒嬌又依賴我。我很喜歡，不吃醋的好像普遍比較不會撒嬌，兩難啊。無病呻吟。我前任的初戀女友不准他打手槍 因為他會吃醋 你覺得好嗎？。她是發現保險套精液很少 會崩潰大哭的人 代表男生有偷打手槍。才怪 吃醋只會被嫌煩。太愛吃醋你沒多久就會嫌煩了。一樓XDDDDD。有病哦……。千萬別 會虐死你。。一樓XD。可撥