十年長跑 突然的提出分手 大機率是有了新鮮刺激的新對象 透過傳簡訊分手 是他沒勇氣面對你， 即使當面告知談分手 恐怕他也手足無措的無法處理好兩方的情緒， 弄得異常尷尬 無法收拾乾脆避談，只好轉身逃離 草草結束這段關係。 女孩能有幾個五年十年，同為男人 我沒來由地感到羞恥。 前女友和我走過不長不短的三年 我是她第二段經驗 也是當時她最長的感情經歷 雖是女校出身 不擅於男性相處的個性，她卻是位勇於追逐愛情的女孩 大巧不工 重劍無鋒，她善良積極的態度 步步瓦解我的防備， 於是我們開啟了三年的愛情旅程。 我從她身上學到很多事 共同經歷很多無法替代的回憶， 一起做了很多嘗試 至於年輕教授兩度約她看電影， 他被拒絕之後 我收到該科目被當掉的大禮 就是另一番故事了。 她努力涉及我的交際圈，和我的死黨 高中朋友 學長學弟妹 系籃社團，甚至班上女生關係都經營的不錯。 隨和積極的態度 一有心事或不滿情緒 她會選擇立刻開口溝通， 因為價值觀理解不同的爭執 大吵小吵都在當天處理， 讓彼此得到滿意結果 絕不把問題拖到隔夜 三年來也確實如此。 即使這樣我們仍舊有許多個性與生活差異 理解到繼續走下去 維持這段感情 對我們並不是一個好的結局， 思考準備一段時間之後，在某晚我誠實地對她告白了一切。 用過於理性的態度 我談了我們差異性及種種風險 甚至未來， 前後約莫20分 她的情緒反應確實也如事前預料一般劇烈， 隨後她清楚我的立場很堅定，即便困難 但最終我們都接受了這個決定。 分手後的下一次對話 是在半年之後 她簡單的問了問題也聊聊近況 再聊個人生活， 能感覺到她已經回到以前的模樣 不久也逐漸回復一些我們的相處習慣， 傳照片問我哪件衣服好看 鞋子版型顏色哪個更適合她， 向我透露男友的不是 幹了什麼荒謬事 問問我的意見 她在一年前結婚了 和我初戀差不多時期邁入婚姻 她男友屬於缺乏自信類型 以免造成不必要困擾， 目前我們已經很少聯絡 除了年節問好。 我知道她男友非常愛她 真摯誠心的希望她幸福， 最終事實也如我所願 一個美好結局。 三年時間 我愛她 同時我不曾產生對她濃烈熾熱 情人般的愛， 我不會是她的最佳歸屬 她也得不到完整的幸福。 我們關係最佳解是朋友 而並非情人 前女友的個性 若不要求改變， 我清楚我們會繼續維持著 並走下無數個日日夜夜， 雖然當時內疚虧欠 但時間證明我們決定是對的， 最終她獲得了幸福 事實上我比她還要開心數倍。 淺談前女友 我認為三年時間已經算長 男生有必須承擔和負責態度 是與生俱來基本不過的， 女生能有幾個五年十年 十年長跑他選擇這種方式畫下句點， 兩人共同面對困境 解決難題，而不是各自作戰 甚至自己逃跑 拋下伴侶，難以置信的傻爆眼。 希望你別忘記初衷 善良的女孩 值得遇見一個真心對待你的人 不是上床時才想到你 也不是因為部分條件所建立的速食愛情 真心對待你的對象 是不會捨得去傷害另一半 : 一個月前，交往十年的前男友突然提了分手 : 理由是：不愛了，只剩下習慣 : 2月還有出去玩，還有送彼此情人節禮物 : 2月他面試新工作，我還陪他去，鼓勵他、給他支持 : 3月開始冷淡疏離 : 常常不接電話、不打電話、不回訊息 : 換新工作沒幾天，就提分手 : 用傳訊息的方式，連面對我的勇氣都沒有 : 甚至封鎖我的一切 : 十年，從大學到現在 : 他大學畢業、研究所畢業、出國唸書、當兵、找工作、買車、換工作 : 我陪伴、我等待、我付出 : 我參與了他人生很多重要的時刻 : 可是現在我有一種我不曾出現在他生命裡的感覺 : 十年感情，他說放就放 : 我還是不明白，為什麼他可以這麼狠心 : 甚至封鎖我我做錯了什麼 : 一個月了 : 每天有好多複雜的情緒 : 一下眷戀、一下傷心、一下憤怒 : 每天做夢夢到他離開、夢到他回來 : 每天不停地問自己為什麼他離開，卻沒有答案 : 甚至懷疑自己 : 覺得自己哪裡哪裡不夠好 : 覺得過去哪裡哪裡如果能怎樣 : 是不是現在還能在一起 : 這段感情從大學到現在 : 是第一任 : 我用心、珍惜、努力 : 即使長期遠距離 : 我還是信任他 : 不過我現在明白了 : 感情說變就變 : 他說不愛了，只剩下習慣 : 又或許他換了環境、換了高薪工作，也換了腦袋 : 或許他早就和其他人在一起 : 不管真實理由是什麼 : 不愛我是事實 : 一個月了 : 要走出來才行 : 期許自己 : 不因為他的無情 : 而忘了原本那個溫柔善良的自己 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG610Y.。推推～這篇好溫暖！既然選擇要開始一段關係，就要有承。擔跟負責的勇氣跟態度，雙方都是... 如果沒有這樣的自。覺，還是憑實力單身就好，不要去招惹別人！。教授超機八 報老鼠怨。我也是,感覺不行會立刻斷,不能因為害怕當壞人就誤人。一生,這樣作惡會有報應的。沙文，你以為男人就有幾個十年。這有什麼沙文的,男的十年還是可以生,女生就不能了。市場需求就差很多了。男的十年也很珍貴啊 超討厭這種什麼浪費女方十年的。說法 在一起的時候都認真就好了。男的十年那麼珍貴就跟前面那串矛盾了,很珍貴就不要。一直抱怨難追,抱怨台女很差還追,啊不是很珍貴??。珍貴就不要賤價求售。mm 與其陷入這類無趣loop 我不願去討論男女十年誰更珍貴。原po前男友有很多種方式分手 但他卻選擇最無腦隨意的那種。他丟棄玩偶的方式 面對原po的"10年" 是我主動回文的主因。"男生"有必須承擔和負責態度 是與生俱來基本不過的 <- 改成。"成人"會比較好..這世界上每個人都有其負責的領域而非限男。補充一下 噓點是 我討厭這種"騎士團"思維 因為容易產出垃圾。所以她沒選教授，真的是正解啊！（那個學校的系所阿？）。他想提出的意思應該是男方覺得有問題就要當機立斷不是拖人。十年。會說什麼女生十年很珍貴的，我只能說就算現在現實如此，你。一直抱持這種跟著現實走的邏輯那男女平等不會有到來一天。看到有人指責原PO沙文，我只覺得好笑，身為男性，在面對問題。的時候，先檢討自己的角色定位就是沙文？所以你們覺得錯都是。別人的，自己永遠不會錯，就算有錯也都是別人的錯所造成的？