板上討論外在條件多高 女生多難追的文章很多 很多已經牽扯到當代女性的價值觀 社會地位更迭 物價飛漲等等等 但是我們身邊一定不乏外在條件普通的男生卻有伴的 條件普通： 年收約60萬(甚至更低)，身高170(甚至更矮) 長相平平，為人和善。 未必有房有車，有的住在比較差的地段，有的還跟父母住。 女朋友/老婆有的也挺漂亮，也有的姿色平凡，但我沒看過真的醜的 然後人也不錯，很和善 我的鄰居、表兄等其實都是這樣，沒有很特別，然後就結婚了。 生了一兩個小孩，一家和樂。 這些案例似乎跟板上討論的狀況背道而馳？大家是怎麼看待這樣的案例？ 1 女方屈就了。大概騎驢找馬，有更好的就會出軌 2 兩人有緣，男生是特例，是幸運兒 3 兩個人都是低端，貧賤夫妻百事哀，可悲 還有其他見解嗎？我是覺得有緣然後感情夠好真的可以快樂，未必一定看什麼條件 需求少的比擁有多的快樂的感覺 快樂的人才容易找到對象，因為可以帶給對方快樂，並且沒對象時也不會生氣悲憤 想聽聽板上大家的看法 如果多數人都是平凡幸福 (至少看起來還不錯) ptt上面好多高薪 外表體面的人(尤其是男生) 為什麼不朝向這個方向努力呢 還是說大部分板友追求的不是平凡的幸福？。這種人一堆吧 板上的風向很怪 明明大部分情侶都普通人。不會來這的正常人XDDD。都說和樂了有什麼好評論的？不是很好嗎。這才是多數人。大家就是有障礙 才來這裡發洩。跟這裡無緣的一般人。這才是正常多數人的表現吧 只是板上的文章會讓你以為。現實是不是也是這樣 我個人是滿不苟同一些文章的 很多。人現在很幸福 只不過沒上來發表罷了。都說和樂了 當然是羨慕加祝福啊。正常人啊。很普通的情況啊 知足 不過分注重物質 衝突發生雙方。願意想辦法化解 就會有幸福的關係。現充忙都忙死，還上男女板跟你分享什麼價值觀。四個字，知足常樂。這種才是常態好嗎？而且沒什麼好評論的 看他們一家和。樂很好阿。現充很忙 沒空當酸民。大部分的人都這樣啊......我也覺得有些文章真的很偏激。幸福快樂的不會上來這兒啊，男女板本身就是個侷限性很。大的地方。。能夠和樂相處一輩子才是最重要的 外貌只是暫時。大部分的人都是條件普通的人 相處無壓力開心就好。大部分的人都這樣呀，一直說男生要年收多少，有車有房才。批踢踢反指標啊。追得到女生真的很奇怪。這種的真的很多耶。就是所謂的看感覺的女生，大部分人都是這樣ㄅ。通常是3。你看到的和樂未必是真的和樂。家家有本難唸的。經，若經濟沒一定程度，他們的小孩以後也許會很辛苦。。小孩過太好反而會變廢物 生於憂患死於安樂。我跟另一半就是這樣的組合，我們覺得是2，但幸運的是。我不是他。錢夠用不會餓肚子就好了。就一般人啊，你都說了周邊很多這種人。稍有姿色找個性好的 不就剛好。那些人在忙著過生活 甚至ptt都很少登入了。身邊都是啊 大家都是一般人。來這反而開眼界XD。感覺批踢踢上面提到的男女關係跟我的生活經驗完全不一樣。我有時候都被影響，懷疑是不是除了我的生活圈之外，其他女。生們都是臭婊子XD。應該還是有苦水啦，只是沒讓外人知。有問題才會來這啊 一切平和幹嘛來問事？。當然不是說事事都順利 但板上不少例子都很極端。這邊互噴的都不太正常。有錢大聲算ptt逆沉默螺旋 但有些是假冒有錢。四個字:我好羨慕。這才是正常狀態，年收一個人五六十，兩個人加起來一百多，。可以過的很不錯了。唉～。這條件真的很普通就是中位數呀 除非女生條件超好不然有女朋。友還好吧 難道有一半的男生交不到女朋友嗎？。很順的不會上來發文呀，就像婚姻版很多鬼故事。這才正常。ptt真的異世界。這真的才是一般人現況。不就是正常人嗎......。不一定123吧！有些客觀條件在別人眼裡不算什麼，但有。些女生就是追求這種平凡幸福（就是我）。普通人啊，現充太忙不會出現在這兒的XD。怎麼這麼負面，就很多人都在追求平凡到生活啊不論男女。其實無論感情好壞 大部分人都是跟自己同溫層的人交往。結婚啊 哪有這麼多高富帥。幸福。知足啊。知足常樂。高薪族群畢竟只佔少數，自己是什麼等級大。我覺得還是要定期確認彼此關係，不是有聊天見面就夠。了。部份人都有自覺，無論男女想越級打怪本來。就是不切實際。因為你去O2看多一點  自然就會被拿出來討論。正常人 不會上PTT男女版。批踢踢真的反指標XD。你看到的和樂不是和樂。ptt看世界喔！。這種文哪會來ptt抱怨 所以說ptt反指標不是喊假的。上面的意見都是各種極端。你上ptt會有一種沒有百萬年薪=魯蛇的錯覺。世界看ptt喔？。我希望有後宮佳麗三千，最好每個都有花不完的錢給我，。我整天打砲生小孩就好，但現實中行嗎?網路上講的都是理。想，是願望，真的面對現實，看看自己，都要退好幾萬步。，不必太過自卑，Do Ur Best就行。我就是這樣啊！。ptt看世界。因為追正妹追不到的才會上網抱怨正妹怎麼這麼難追啊。少看ptt。越想越多的話 之後只能追AI機器人了。推最後一段，快樂的人才容易找到對象。至於需求這件事。，有時候需求多不是一件壞事，就像科技始終來自於人性。，當你能想到辦法解決自己的需求或說慾望的時候，你也。因此可以用這個來幫助別人（當然不是像嗑藥這種使人萎。靡的....。這才是多數人 感情有問題的才會來板上發文阿。還有炫耀的態度也通常令人不悅啦XD。真的過的很和樂的平凡人不會來這裡發文的 通常都是有瓶頸。了來尋求協助居多。有緣感情好這不是外人能懂的。大家太客氣了吧 多動腦好嗎。ptt怨念集散地你敢信啊，看看就好，還是相信眼見的現實。正常人。最主要是知足跟價值觀，我請我老婆吃個梅花鹿的餐他就。很開心了，他也不求什麼山珍海味他想要的只是心意。。羨慕。女人臉好看不見得聰明有自制力能力強啊，哪有什麼屈就。你說的才是正常人+1，「男女版」一堆奇葩「鬼故事」。。也不能說"正常人" 看看現在的離婚率 這樣的案例不是罕見但。也別期待只要結婚就一定是這樣的結果 結婚前眼睛放亮是必要。什麼叫做低端 悲哀是如何定義的。你沒看大陸的論壇才是刷三觀，一堆說自己百萬年薪的、。實際上人民才領5000人民幣不到的薪水。人家過得如何關我屁事 人比人比死人。幸福的人不會上來抱怨啊。奇葩才會抱怨XD。這才是一般人啊，大部分都是這樣，但ptt只有一堆沒交過。的忌妒肥宅。推二樓，就是沒伴又偏激才會一直上網抱怨吧XDD。這才是平常看到的好ㄇ。多數人個鬼 台灣離婚率那麼高。台灣離婚率全世界第二高 出生率世界第二低。然後你卻說多數是婚姻幸福美滿有小孩？。上面推文那個梅花鹿的餐是啥。然後，事實上，女生就是沒這麼難追啊。能和樂就很好了，在這邊互噴比較美滿？。當然是2啊 不要處處都往不好的方向想嘛。羨慕。知足正常人。我也很羨慕那些人能如此知足，但我也知道自己很貪心沒。辦法甘心跟普妹或醜妹共度一生，只好繼續努力賺錢了。。這種人很多吧。我一直覺得不要去比較欸 為何什麼都要看條件？。正常人不會來發文說自己很快樂啊。這才是正常人~。但批踢踢鄉民大概都不太正常（？）。容易疑神疑鬼小劇本很多。偏激的才會上來po文。羨慕。跟鄉民認真什麼，只是嘴砲而已~。因為遇到問題的人才會來po文啊 其他都是看熱鬧。路上的平凡人才是佔這社會的多數。你是想問沒錢沒帥度怎麼有人愛？把吸引女生的條件過度窄化。了吧。看你列的三個選項就覺得你蠻可憐的。建議你少看Ptt，多認識現實吧！。現實這種才佔多數 這板跟婚姻板看多了只會毀三觀而。已 正常發文根本少數。知足就會很幸福。不要以管窺天 這裡是有障礙的人才會發文 鄉民也很多。你說的人啊 每人每天來發閃文 你就每天幾萬篇文章看。不完了。60萬年收，全體pr65，30以下pr70，30~39pr60你認為。這樣普通嗎？。還有男生不到170是比多數人矮好嗎？這些數據都很好。找，你的普通定義真是奇怪。就常態分別來看是普通啊，樓上數學不好?笑死。還有不知道你是男還是女，竟然評論女生，只剩長相能。討論?真的很可笑。數學不好?等你是台大數學系再說嘴。還扯常態分布?薪水分布就不是常態分布圖。就做人成功。網路上最多就幻想文，喇叭文，你還信= =。這不就一般平凡幸福夫妻嗎。你可以再去多交寫朋友多認識人。過的開心的才不會一天到晚po，有問題的才一堆抱怨文。會來這發問的多半有問題，正常人哪會這樣。不管網友怎麼看 他們都過得很幸福 根本沒空鳥你 ok？。生活和樂有對象的一般人你覺得會來這裡嗎？。大家來這邊就是要看奇葩鬼故事啊 跟看電影一樣。因為這些人不會逛批踢踢。就一般正常人，所以這版wwwww。現充每天忙著約會打ㄆ出國聚餐，沒空上PTT發文。正常情況啊。。不用正妹 看得順眼+相處起來沒壓力+對未來有共識。否則社會上哪來那麼多 高富帥  白富美結婚。多數都是平凡人  生活無憂就是幸福。普通人。。大多數人。。這種平凡人例子才一堆 版上講的一堆特例而已。有問題才會來發文啊，就倖存者偏差。真的一堆就不會有那麼精美的離婚率了 結婚前謹慎評估結婚。後才能期待可以過上這種生活好嘛。幸福感是無價的。‘不比較’也是一種幸福的能力,非人人能辦到。其實大多都是這種人 只是有些人專門注意那些喜歡和別人。比較的異性 然後喜歡把自己和別人比較 然後再各種抱怨別。人 自怨自艾。給某個數學不好的，搞清楚中位數跟平均數差別再討論。別人數學好不好，不要說出來丟人。很好啊，能知足的人。有醜女好嗎 夏蟲 結果醜女還不付帳。這不就是一般人嗎?你以為每個都富二代跟網美喔。我跟太太就是這樣 平淡但是幸福。和樂發表什麼東西啊…。大多數都普通人沒事好好的誰會上來發文啊 你是有多了不。起