交往過幾個男友，曾經遇過很認真負責，對我也相當體貼的對象，但遇到現實某些關卡的時 因為對未來有憧憬，在人生規劃中也希望能結婚、順利生小孩，蠻想知道大家都是因為什麼 還有有什麼特質是你絕對不能忍受的？ 很多事情都是一體兩面，會不會很溫柔的人就相對在其他事情上很懦弱軟弱。 還是說很多人都是先收服一個人，在日夜的時光中和對方互相磨合成彼此舒服合適的狀態？ 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生，才能有幸福人生，不會每天上婚姻板靠北另一半 想問大家會選擇有什麼特質的人共度人生？ Sent from JPTT on my iPhone 謝謝您 試過蠻長一段時間（對我來說）是我賺錢兩個人一起花喔，後來對方也有還給我相對的錢，只是並不是長久之計 因為家人離婚後過得很不好，所以對婚姻很困惑 謝謝您。妳以為妳是誰？。要求別人100分，妳又是幾分呢？。不用讓鄉民給妳信心，妳這輩子絕對遇不到妳想要的啦！妳。根本沒有自我探討妳可以為別人付出什麼，加油好嗎。。我覺得你說的那些條件蠻多男生有的啊 不算難吧。你自己又有多少條件能讓好男人看上你？。對方何嘗不是這種心態，你挑不到很有可能是你被這種對。象篩掉了。互相尊重、互相溝通就好了。。有那些條件的基本上同性緣都不錯 有不少男生死黨(因為怪。咖或很負面的人男生也不會想接近他）異性緣如果外表順眼。的話也偶爾有女生喜歡 如果你想再找有賺錢專業的 最好就。是請你相關科系的男生好友幫你介紹他符合條件的朋友。你是正妹的話大家搶著自介或幫你介紹的。肯定有這樣的人!花上一輩子去找也值得的 加油。覺得自己要先做到是這樣的人，自然就會吸引這樣的人。不用管前幾樓仇女仔的酸言酸語 只要記得妳值得最好的對象。用多少時間根本不重要 重要的是挑到一個讓你真心覺得適合。走一輩子的人。年紀大後會覺得只要相處起來舒服就好，其他是次要。你要跟這個人相處50-60年。跟適合的人妳的生活如同天堂 但跟到不適合的就是地獄 所以。與其匆匆忙忙隨便找一個不如花很多時間找一個最適合妳的。高帥富 白富美。然後就單身一輩子惹。其實就算單身一輩子也比找個糟糕強的多。前幾樓是多悲憤？。那為啥不是你多賺點錢負擔經濟？。那你有什麼？。建議挑到進棺材，燒成骨灰可以跟中國人攪在一起，這樣金。紙可以拿兩份，不怕沒錢。那你為什麼不先想辦法變成這樣呢，這樣呢就可以遇到這。樣子的人。怎樣算順眼，怎樣算舒服？怎樣算正向？他能否有負面情緒？。積極、健康觀念要到什麼程度？什麼是朋友關係正常？。溫柔體貼會照顧人，是不分性別？性別限定？還是個人限定？。這些你都能有明確的標準嗎？不是只有覺得～要能有明確標準。原po口吻好天真，不好意思還是給你一個噓...。才有機會按照這所謂標準，找尋你以為適合的人。而這你以為。你很標準的是在「挑」對象，可是忘了要跟一個人走一輩子。，也要記得愛他。適合的人，也不一定真正適合你，因為或許你根本不需要，只。是想要這樣特質的人。。某些關卡是哪些關卡？未來規劃不一樣妳是想？。有許多特質的確是衝突的，譬如你要一個事業有成的大老。闆或專業突出的成功人士，很體貼順從你嗎？不太可能吧？。沒有任何人是完美的，你自己也是。就怕符合妳條件的都看不上妳。沒耶 其實身邊朋友嫁醫師開業律師富二代台積電工程師 都。還蠻疼也順從自己老婆的(女生也有一些條件 不是22k醜妹)。妳憑什麼？。可以溝通，願意共同解決問題的人。。夢裡什麼都有。有遇到好幾個，可是沒辦法符合全部，都會有一個缺點。幫推一個，但，符合你條件的人其實現實中你是看不上的。不要逛ptt 到處都是。很難遇到的話，可能代表妳需要成長，需要往更好環境邁進。。什麼樣的環境決定妳會遇到什麼樣的人。一起開心的人。自己幾項？。世界上沒有十全十美。與其說對象，你呢！。你感覺很不好相處....。哈哈，問你自己想要甚麼，還有問你自己是有多少條件。你講的條件我認識的都有 但他不願意溝通 這樣OK嗎。不能接受生活白癡，還有過度樂觀的人。列這麼多條件就證明妳在感情中充滿幻想,難怪交好幾個沒結果。你先想一想如果是別人 願意跟這樣的你共度餘生嗎。抓出自己特別在意的幾個點能夠合拍就好了。1樓說的很中肯，先評估自己，再要求對方，好男人很。多，垃圾男人也很多。為什麼碰到都不好，自己先看看。自己什麼咖。。如果真的不適合離婚也是一種選擇吧？原PO給我的感覺。很像很害怕犯錯，好像萬一離婚就世界末日一樣，難道。往後人生選擇都一定一帆風順？。原po只是問有沒有這樣的人存在 又不是問自己有沒有條件吸。引這樣的人 某幾樓好兇。不會對我說「妳沒辦法給我幫助」的人。選擇年收500萬顏值高背景雄厚房車在妳名下的。最終會有那個適合的、彼此相愛的人出現在你身邊，現在。的你就是把生活過好，享受當下~最終都會出現的。你列了這麼多特質，有這些特質的人為什麼要選擇你。有這種人 但你要先想看看你配不配。當然有這樣的人 只是妳拿什麼吸引這樣的人？。當你找不到的時候就表示以你的條件找不到。888888888。有遇過女生想找好對象。但是她自已層次不夠，最後被男生拒。絕的故事。。要求真多哈哈哈哈哈哈。女生只想著跟朋友吃飯、玩耍。男生想著前途及未來規劃，差。太多。供參考。或許單身對妳來說才是最好的選擇喔。這些條件你自己都有麼？。很有想法的文章 我個人最看本質 其他條件可以慢慢來。一體兩面就可以解釋整個世界，你的世界真簡單。睡吧，夢裡什麼都有。反正不是你。先說那些條件你自己達成多少。一樓是在崩潰什麼..。痾 就是我謝謝。體諒包容要大於你的要求，才會幸福。感覺條件蠻普通的，很多鄉民達不到嗎？。有這種人啊，不會跟你在一起而已。有錢的。越溫柔越廢是定律。釣出一堆仇女魔人。條件看起來不難達成阿...妳之前交往的對象都沒有達成嗎。沒有人是十全十美 想像過度美好 只會提早破滅。妳有沒有想過妳列的那些條件其實不一定是最適合妳的。要不要先照照鏡子自己有甚麼條件可以找到你的理想對象?。照照鏡子意思是衡量評估自己外在跟內在 而非單純長相。收入年齡正相關還要包含以上所有優點 太神啦。一堆條件根本互相矛盾。笑死 很多人噴的很有道理啊 要要求別人前先要求自己不。是很正常的事嗎。如果誤判錯估自己的真實分數 下場會比單身還慘...。這個條件不難，沒有才是有問題吧，認識的人基本都符合啊。有這些特質的人 眼光很高。為什麼我會知道 因為我就是這種人。認識的 表現在你面前是一回事 交往後真實的一面又是另回事。我都符合你說的條件 我相信很多男人都符合這條件 但還。是得噓。前幾樓是多厭世 原po問問其他人想法而已。幹嘛這麼兇。說仇女的有問題嗎？說的哪裡有問題?還是只能說空話?。要求一大堆，可是沒看自己什麼咖，無論男女都是有問。題，不是嗎？。這一篇無論哪個性別說，就是欠噓，只有腦X才只能無。限放大絕，只能說台男台女，仇男仇女這種低能話。念阿彌陀佛求生極樂世界。本板風氣早就是仇男仇女戰來戰去了,不必大驚小怪。很明顯的我就是這種人。一堆崩潰什麼XDDD。為什麼今天推文都那麼兇XDDDDDDD。妳又是怎樣的人啊 笑死。為什麼要讓另一半幫你加分 列出來的條件自己都做得到嗎。我老公跟我就是這樣，但我覺得會提出這樣條件的人可能要。回頭先審視一下自己喔。符合所有條件結果相處起來沒感覺，還不是白搭。我男友就是耶。要找到妳提出之好條件的男生,妳自己條件也要夠好吧= =。我男友優秀還上過報紙XDD 工作好也很負責 但是對我。超溫柔 不過我也很努力。條件都是假的 你只要知道哪些是你地雷不要碰就好。基本上這版都預設女生是廢物  所以你提個正常人條件肯定被。噓爆。講出其他意見就仇女喔，那就繼續幻想啊。反正只想聽。謊言跟自己想聽的而已，那問屁啊。。不愁吃穿的特質。彼此如何表達關心跟愛？意見不合怎麼溝通，改善？生。活、說話的習慣和不同的價值觀是否可忍受？這些會是。我在意的，另外，原生家庭不是自己能選擇的。特質有。的人看是優點，有人反之，條件別太拘束，選適合的。為什麼那麼多噓XD 我也想知道哪些特質是我可以學習的。有種別修文 ^^"。個性穩定 臨危不亂。噓文的是有點兇，不過他們說的也是真的，要求對方條件本。來就要先反省自己，人與人之間真的是吸引力法則在運作。。門當戶對才是現實。分享生活 無話不說 共同打拼 了解彼此的伴侶。一定很正（87%人工）。既然原po修文，認真回，每個人被吸引的特質不同。我。覺得要善良正面、生活積極、懂得珍惜彼此。不能接受。負面悲觀、脾氣暴躁。不過如果結婚最好要價值觀相似。、相處舒服。一樓爆氣了 幫補血。幽默認真負責。說吸引力法則才是真的活在夢裡 這社會上永遠不缺反面案例。走一生的對象最重要就是要自己滿意 如果沒有滿意的對象寧願。沒對象。兇到炸掉的推文，能互相溝通跟願意彼此理解很重要。能夠尊重彼此差異 也足夠堅強自立的人。臉帥的，但現在選了很後悔，帥卻講話很愛刺傷別人。不懂前幾樓在崩潰什麼，好像遇到多大委屈，原Po問的問題。明明就很正常。選擇人生的確是人生中非常重要的事情，覺得三觀一致、良。好性格、誠實孝順、健康、上進等等都很重要，能不能溝通。、能不能一起成長，找到一個能好好一起走完人生的人需要。努力跟緣分。。選擇*伴侶*。修過的文看起來還好啊。前幾樓的人生遭遇到什麼不幸的事嗎。我相信這篇修文前一定是另外一個樣。奶大的。有這個時間選擇另一半，不是應該先拿來提升自己嗎。想。到很多人都愛濫用花若盛開，蝴蝶自來。前提是自己要是。花啊。會發這種文的484都是小龍女啊 顏值個性換算成男生的PR值。可能還比肥宅還不如。發現大部分的回文都好偏頗，加油，找到適合自己的人。覺得問問而已還好吧 口吻沒感覺很不妥啊 推文有夠兇。相處起來很自在的人，還有共同興趣，EQ要高。曾經遇過。一任抗壓性很低，有暴力傾向的，馬上就分手。完美的人不一定適合你，先了解自己，才能找到你要的答。案。先將心比心吧 如果自己都要求別人要什麼條件 那就一輩子。單身。原來是改過 想說為什麼被噓爆。有緣份的吧