: 自己檢討可能因為大部份的時間都在工作 幾乎沒有什麼娛樂 : 所以真的沒太多太有趣的事可以聊 基本聊天不冷場還行 : 但要聊到女生覺得有趣可能有困難 : 發文只想問問有沒有也像我差不多情況的鄉民 最後是如何突破這困境呢 ? : 或是除了相親和交友軟體之外 ? 還有沒有其他適合我這種人的交友管道 ? : 謝謝 如果你臉至少有60分(基本盤達標) 你的條件絕對算優質，但我覺得最大的問題可能是， 你不幽默。 你如果能把幽默加上去，打遍天下無敵手，但是 這個也很吃你的個性，你要自己適合怎麼樣的幽 默感，尤其你已經可以啟用大叔這個條件的優勢 了。有點社會歷練後你更應該清楚怎麼樣的搞笑 會讓人覺得妥適又不失禮貌(如果還沒這種能耐你 要檢討了)。 趕快開始研究自己適合怎麼樣的幽默套路 ，一年後 我保證你會回來感謝我。 幽默的男生，永遠不缺女友，如果嘴巴甜那更是雙 劍合併天下無敵 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 。還以為又是賣房文  嘖嘖。台女最喜歡身經百戰懂得“幽默”的男性，然後再來渣男討拍。，精神分裂。。幽默需要練習。這連續兩篇ID是不是搞反了??。怎會上一篇才是用房屋在那展示分析。幽默根本沒那麼重要