代剖 為避免第三人稱造成閱讀混亂 下方代剖內容直接使用第一人稱 琪琪我只是正義的女網友 幫我刑警科偵隊的大哥在PTT上網路巡邏看看有沒有戀童癖散 步未成年少女女童猥褻內容的時候 意外抓出PTT上重大的戀童癖嫌犯不僅想要亂倫性 犯罪 更是透過網路霸凌的方式已經害一位有憂鬱症的網友輕生自殺了 我們本來以為他就只是個反社會人格的戀童癖 每天在PTT與各大網路論壇PO一堆 亂倫.戀童.性侵性犯罪意味 濃厚的反社會文章 還疑似PO出未成年少女的清涼寫真照 我們已經透過特殊管道掌握 了他的真實姓名與身分證字號並輸入我們警局的電腦系統了 本來以為他就是個有亂倫與性犯罪傾向的戀童癖而已(其實這樣已經很嚴重了) 結果卻意外扯出案外案 原來 那個PTT上的戀童癖重大嫌犯 多年以來除了每天在網路上PO那些亂倫戀童性犯罪的文章之外 還會針對他看不順眼的PTT文章作者進行人肉搜索 去把被害人的個茲與照片都挖出來之後製作成污辱對方的懶人包 其中一位被害人本身就有嚴重憂鬱症 他再PTT上PO了一些抒發心情的文章 就是一些生活或感情不順遂發發牢騷而已 也沒有害他別人 那個戀童癖重大嫌犯 竟然就因為看不順眼他的抒發心情的文章 就對他網路霸凌， 方式就是像我上面說的 去把他過去的所有網路資料與照片等等通通挖出來做成具有污辱性質的懶人包 然後還把這些懶人包發給被害人的所有家人朋友 跑去受害人臉書記錄對方家人朋友的帳號之類的再把懶人包發給受害人的家人朋友 用意其實就是要污辱受害人 不僅要污辱受害人 還要讓受害人家人朋友都知道受害人被污辱 是一種極其惡劣的抹黑黑函做法 一般只有公眾人物才有可能會遭遇這種事情 例如政治人物要選舉之前 都會有很多政敵搞這套 發很多對方的負面消息給對方的支持者或家人朋友 就是類似這種攻擊方法 但問題是那個受害者又不是政治人物或公眾人物 就是個普通人還有嚴重憂鬱症 心情不好在網路上罵一罵抒發心情 說真的也沒有害到別人 結果那麼PTT上的戀童癖就因此看不爽受害者 用網路霸凌的方式讓受害人受盡污辱 聽說時間長達四年之久 也就是說四年來 那位受害者的家人朋友每天都會收到那個戀童癖寄給它們的懶人包 受害者也每天要承受這樣的壓力與痛苦 長達四年 這是什麼情形? 正傑或小燈泡王景裕的新聞也不過播一兩個月， 新聞之後也不播了 受害者只是在網路上抒發心情 要被戀童癖網路霸凌長達四年? 而且諷刺的是那個戀童癖自己在PTT與網路上發表亂倫.戀童.性犯罪的文章超過四年 居然還有臉網路霸凌其他只是在網路抒發心情的人長達四年? 有沒有搞錯? 一個酒駕多年成性的人 每天抓紅燈右轉的其他駕駛人? 還網路霸凌紅燈右轉的人長達四年 害受害人憂鬱症發作輕生 比喻大概就是如此諷刺 反正正受害者最後憂鬱症實在無法壓抑了走上輕生自殺的路 那個戀童癖網路霸凌受害人四年 受害家人朋友已經調出四年來所有的網路紀錄與病歷 發現受害者的確是受到戀童癖網路霸凌後 憂鬱症病情持續加重惡化 所以那個戀童癖網路霸凌憂鬱症患者 害人去輕生自殺 這已經是確定的事實了 至於受害者的家人朋友們要如何為受害者伸張正義 琪琪這邊就只能先保密了 只能透漏說絕對不會讓那個戀童癖太快解脫的 戀童癖網路霸凌憂鬱症網友長達四年害網友輕生自殺 他的家人朋友們決定要好好折磨讓那個戀童癖四十年 漢摩拉比法典乘以十倍的意思啦 那個戀童癖好像還以為琪琪我在跟他開玩笑? 真實姓名與身分證字號都被記錄下來了還不見棺材不掉淚 還以為他可以繼續躲在網路世界鍵盤的後面 PTT黑幕的背後 真的是已經沉迷網路沉迷到分不清真實世界與虛擬世界了 琪琪我的刑警大哥已經把他的真實姓名與身分證字號輸入警局電腦系統了 標記著他是高風險的性犯罪者與戀童癖者 除非他這輩子學諜報電影裡的主角假死換一個人的身分生活 不然他的身分證字號是永遠 不會變的 全台灣警察局的系統永遠標記著他 科偵隊與婦幼隊也永遠注意著他 大家放心 我們台灣警方絕對會防範犯罪於未然 絕對不會再讓過去的鄭潔.小燈泡王景 裕.南港女模.馬國女大聲...等等慘案再度發生 請大家多多給我們辛苦的警方同仁多點鼓勵與支持 尤其是之前某政黨陰謀策劃的大腸花 明明就是一群暴民違法攻佔立法院 前幾天美國不也有暴民企圖攻佔國會? 結果當場被警察開槍打死 這才是正確的 台灣警察已經非常耐斯了 連警盾與警棍都不會用了 更別提直接拔槍開槍 台灣暴民居然還常常誣賴警方暴力執法或執法過當 偵的太扯了 琪琪我只能說 台灣警方99%都是依法執法行政的好警察 頂多1%會亂來 但經過大腸花的抹黑 台灣警方卻變成壞人形象了 偵的是很令人心寒 總之請大家多多給我們辛勤的台灣警方同仁多點鼓勵與支持就對了 琪琪我跟我刑警大哥以及他的同仁們 代表的還只是未來四十年要好好折磨那個戀童癖的白道 受害者的家人朋友們還打算找不是白道的人一起加入這場長達四十年的替天行道腹仇計畫 聽說是什麼天堂步道聯盟?竹林聯結車幫手?四方形海水幫浦? 的人??? 館長之前發生什麼事大家應該知道 就是竹林聯結車幫手底下的人做的 當然琪琪我也要譴責做出館長事件的那些人 館長又沒有戀童癖 也沒有網路霸凌憂鬱症網友害人輕生自殺 根本不應該被人這樣搞 但PTT上那個戀童癖就不同了 他的惡行惡狀已經是人神共憤了 不管哪一道的人 聽完他的罪狀都是氣到想直接解決那個戀童癖 所以說 我們這次偵的是要替天行道 死戀童癖你聽好 你未來四十年內都不會好過的 我們不會讓你輕鬆解脫的 你的惡行惡狀已經正杰或王景裕還惡劣了 正杰或王景裕至少還懂得讓受害者快點失去知覺死亡 你這個人渣敗類竟然霸凌一個有嚴重憂鬱症的網友長達四年 期間他還已經用乞求的語氣請你不要再霸凌他了 你卻依舊繼續 甚至把他逼上自殺絕路之後 還不停止 你說你是不是比正傑或王景裕還惡劣? 所以你真的不要怪我們 我們只是替天行道 你等著用接下來的四十年好好體會甚麼叫做惡有惡報這個成語 你可不要四十年還沒結束就提早去自殺了NI 你提早自殺的話 我們黑白兩道的人都沒有兼差的錢可以領了 拜託你活長命百歲 你多活一天 我們多折磨你一天 受害者家屬就多付我們一天的錢 所以你千萬要活到一百歲啊 祝你身體健康活到一百歲喔 現在全台灣都有寒流來襲 大家偵的要注意保暖 也要戴好口罩 琪琪我愛大家(愛心符號) 啾咪( ^. ) https://i.postimg.cc/Jhz2Jt49/Kiki18.jpg 那個戀童癖常常在這個版出沒 好心提醒大家要小心 他昨天去看醫院皮膚科了~今天有比較好了~但依樣不能坐 只能側躺 XD 琪琪我沒有分身喔目前只有註冊這個埃滴 戀童癖的惡行惡狀已經人神共憤 沒有人會幫他的 是不是偵的妳可以去問那個戀童癖啊 after you please 疑妳看得懂英文嗎? 顆顆 已經找到了啊 有本名有身份證字號他不管躲到哪裡都能輕鬆找到人 至於之後其他義憤填膺的人要怎麼折磨他琪琪我就沒有要參與因為太太可怕了 我只是代剖 用那個戀童癖的事情告誡PTT其他淺在的戀童性犯罪者而已。測風向。1%？。是要po幾次。. .. ... .... ..... ...... ....... ........。好煩 好好看男友屁股行嗎。開始懷疑你是某個愛放火引戰的人的分身ID了。板主睡醒了嗎？。這種低能卡幻想廢文可以直接劣退。滾去吃屎。只會放話 啥都作不到 人也找不出來 笑死。這邊看起來像法院嗎?。又是你。錯版。。關這個板屁事，滾！。有病去吃藥。連續討噓還沒被檢舉水桶嗎。九萬真香夠了。這種文章還要看多久。好可怕喔。我知道了。沒人在乎