前面在討論AA問題 有文章說5成老婆都是老公養 但這個問題是否建立在 男性要夠成功 或家裡本夠多 前文提到的那些養老婆的都是高收入份子 但現實中高收入者還是少數 普通人月薪5.6萬 若還要繳房貸.車貸.養小孩 另一半不願意幫忙分擔 會過得很痛苦吧 AA這問題很簡單啊 不論性別 沒有頂級外貌or內涵or才藝or職業 AA才是為自己加分的選擇 要靠老公養 真的條件要夠好 找個高收入成功份子嫁掉 凡人很困難的 這樣生兩個超硬吧 除非住家裡。4。確實是有錢人才辦得到，普通人還是雙薪家庭居多。要看啊 夫妻都三四萬的薪水 女方生兩個通常還是會辭職。只是大概撐到上幼稚園就會去工作了 不然老公會爆。我還認識生五個租房子 老公薪水三萬多老婆沒工作的。有錢人就是寧願養貴婦，也不願意讓老婆去外面工作，有錢。人不在乎女人花錢，但就是絕對不給她機會外遇，所以堅決。不讓老婆去工作，就怕被外面的男人拐走，貴婦生活雖然優。渥，但過著與世隔絕的生活，確實是不知道外面的世界長什。麼樣子。另一半能一直不用工作的 通常是上一代跟高收入人士。收入不高的 就算女方不想工作 最後還是得看清現實。我也不覺得AA是加分條件 只是有的人不想欠人而已 何況現。實中條件不差(不用頂級)的女生會遇到不少不讓女人付錢的。人 看女方要不要而已 網路上罵成這樣根本就像平行世界。養你媽肏。收入不到三萬的，生兩個自己帶比較有經濟效益啊。有錢人的老婆的工作就是做好老婆啊 不能讓老公丟臉。沒錯。6樓是連續劇還是小說看太多?。不知道外面的世界?。大多數都是雙薪家庭才能過活。互相。其實六樓才是真正中肯啊。可能很多人沒看過有錢人的生活型。態吧。沒看過就說不存在於現實、是小說、是連續劇的人比比。皆是喔。。7樓啦。女找男高階人士(成功人士) 不是一直都這樣嗎。不要在貶低了。又不是童養媳 難不成婚前沒出過社會嗎 怎麼可能不知。道外面的世界。其實剛好很極端。所以很多人沒啥成就乾脆就不找伴侶了。惡意貶低 我相信很多人父母輩都是家庭主婦。說穿了就是房價太高改變了一切而已。https://i.imgur.com/JvuLVAX.jpg。有錢人的老婆也大都高學歷高收入,只是結婚了就不工作。又沒生活所逼幹嘛要工作??每天涼涼的不是很好嗎?。窮人還整天跟窮女人吵來吵去,鬥來鬥去。那還不如不結婚養自己就算了。要當靠老公養的貴婦，當然要有一定條件，應該是說，很。多貴婦自己家裡就很有錢，你要一個女性除了美貌之外還。要學識修養才藝良好，那也是需要花錢，培養才藝，學鋼。琴什麼的；出國留學，那都要錢。如果家境一般的女性要。跟有錢人結為連理並且共同生活，那當然要花很多心思充。實自己，所以也不是很簡單。。然而如果一個女性有錢也有能力，她會想當個給老公養的。閒閒貴婦嗎？雖然有些人願意，但也是有些人不願意啊，。只是生了孩子之後，如果不願意全職照顧孩子，還是想工。作的，她們的先生跟夫家願意支持的，可能不多，導致他。們的聲音就不常被聽見而已啊。。學了那麼多還當別人的高級寵物玩具，作為人還真可悲。小弟交友不廣,周遭倒是沒這種高階人士...基本都是雙薪。雙薪也是常為了錢吵架,但來只要有錢,好像問題就可以少。一點!!!  只能怪自己太窮...讓另一半一起受苦。除非自己當老闆,不然都是老闆的寵物玩具,是在清高什。麼..公司各種拍馬屁求寵幸的還少了嗎?一堆男的只恨。自己不是女生,不然會多清高我倒想看看。還要加上是正妹。有人賣才有人賣色有人只能賣勞力,各憑本事生存罷了。沒有人想要故意當寵物,但是如果你有這個機運,有人養。我沒有嫁給有錢人，但婚後老公變有錢，我在孩子上小學。後才辭掉工作，確實完全沒有為了家務或錢吵架，雙薪階。段其實也沒吵，就家務品質降低標準，財務事先2人約定好。負責的項目。讓你可以做自己想做的事,剛好又是你喜歡的人,有幾個。人會拒絕??。對高收入者來說，另一半有工作的效益反而不如當全職主。婦(夫) 。當不缺那份薪水的前提下，自家人負責育兒家。務的安心度效益比雙薪更高。不過還是不推薦全職育兒啦。，人生風險高。看你高階的定義。生活也不是只有高級才可以  一般生活也可以過。養老婆一定收入要有一定水平 但是被養條件一定好？你一。定沒看過學歷背景外貌都沒有很好 只靠懷孕來結婚給人養。的案例。你怎麼會以為女生靠「AA才是為自己加分的選擇   」。加分的。你不懂真的高階人士 高階的圈子都是高階 哈佛的老婆是史丹。佛。我身邊幾乎都雙薪，貧窮限制了我的視野。普通人薪水沒有五六萬好嗎，都窮忙族。很簡單 看你爸媽怎麼養你就知道了 重點是怎麼花而不是。賺多少（挖鼻）。有些女生單純不想欠別人好嗎。為什麼把工作單純以賺錢為目的。難道不能以實現人生目標為前提嗎。高階男通常只找高階女，高階女教育水平較高，工作通常也。不錯（如醫師、律師等等）還需要男方的經濟支柱嗎？。從字裡行間可以感受出你只是在幻想「高階人士」這個圈子。，而你並非身處在這個圈子。要分階段來看，如果生兩個小孩保姆費就三四萬了，女生如。果去外面工作薪水沒有比較多那當主婦帶孩子當然比較省。等小孩大點可以上學了，普通家庭的媽媽通常會回職場工作。貼補家用。所以小孩都去上學了媽媽還可以當主婦，那才能說爸爸是賺。的多，不差媽媽那份薪水。女生AA加分?? 平行世界吧 多數男生根本不care。哪有，我身邊一堆優秀女生，AA是很基本的，但都找不到男。友，反而是正妹-不管她做什麼都是加分。4。我認識兩個單薪養老婆小孩的，一個年收約60，房子爸爸賣給。他住，一台牛頭牌開20幾年還沒能換。另一個年薪100初頭，。省吃儉用住在老婆娘家，整天被老婆的哥哥酸……不過最近錢。夠買新房要搬出去了，整天傻笑……。結論，錢不夠還是要去賺，比不完啦！。當育兒成本遠大於女方收入時。。男女平等，單薪很辛苦。當然是啊 朋友的準老公家裡有錢到爆也是養得心甘情願。朋友的生活就是每天對外喊好無聊然後等準老公帶他出國玩。就每個女的都幻想釣的到頂級單身漢啊。現實月薪7-8萬的很多也不敢單薪。因為隨著教育收入變高，規劃也更高。最好家庭月薪在14萬比較安心。現實是若一方只有2-3萬，不去工作也沒差了。不是 你生活物質需求極低就可以。我講的都是年薪超過千萬的階級的家庭的狀況，普通家庭還。是以雙薪為主的，以台灣社會這種年薪一百萬出頭的，要單。薪當家庭主婦，還是有點勉強，還是雙薪家庭居多的。其實會罵就是賺不夠多和眼紅，真的有本事養/被養根本不。care這議題。單薪不難 難在收入和支出打平..其實再講白點就是 有資本然。後會用 加減提高收入 這樣要單薪的可能性就高了..至於單薪。的價值? 看個人的看法 (攤手) 我只知道沒有$$的問題 我才不。想每天在那"工作" 時間是很有價值的東西..但在資本主義的市。場由其是在台灣 幾乎如同破銅爛鐵再賣..這種賣法能免則免阿。現在網路那麼發達,真要外遇管道可多了,有沒有工作影響不大