這月是離婚兩年的月份，今年我35了。 其實也是想舒發ㄧ下，從初戀交往日，到今天16年了，交過四位女友，ㄧ路走來跌跌撞撞 。 我常自侃，誰能有我這感情經歷。 劈腿、離婚、拿小孩、砲友、坐月子、三觀不合、欠債、騙錢、八大坑。剩喪偶沒經歷。 從小是個乖乖牌，念好書當完兵有個不錯的工作，23歲買了第一輛車，27歲在雙北有ㄧ間 自己的房子，怎麼看都是長輩眼中的好孩子。 初戀是大學時期交的共七年，我沒有被兵變，即使手機被管制，仍在家裡等我的電話。退 伍後我很努力工作，買了車子房子也存了錢，我們結婚吧但是，在提親前ㄧ周她劈腿了 。 經過紛擾無奈只能結束。也是我最懷念的感情，即使現在，有時晚上會偷偷想她。 第二任，是同事很短暫只有三個月，彼此工作能力互相吸引最後相處時，人生觀世界觀金 錢觀不合分開。 2.5任。我以為我們是交往中，沒想到是我自作多情。她是位迷人的女性，運動認識的。 ㄧ起運動ㄧ起聊天ㄧ起吃飯之後sex我告白了。她回答我們就這樣看看。日後sex了幾次我 想更進一步心靈交流，沒想到她認為我們只是砲友非情侶，就這樣停止了。 第三任是網路認識的，發展的很快，我們交往第一個月，她跟我說她懷孕三個月了。是前 男友的。前男友則是直接消失。問我想離開可以。我答應陪她，跑了婦產科拿小孩、陪她 調理身體，幸半年後身體康健，這段期間感情發展迅速。ㄧ年後她跟我說我們結婚吧我 答應了。沒想到惡夢逐漸來臨。婚後她的卡債接種而來，金額大到需賣房還債。最後壓毀 這段婚姻的是，她不願生小孩，是我殺了她的孩子，是個殺人兇手。如果不是我，她自己 會生下半來。我心灰意冷，簽字。 第四任是精品店店員。愛情來的很快幾次交談後就交往了。後來推了我ㄧ些東西，我幫她 做業績花了6萬後，得知晚上做八大，再求我幫她做業績，我不肯後人間消失。簡單說就 是被騙。這段浪費了我半年。 人生35，看同齡的曬孩子，曬恩愛。而我？ 我做錯了什麼？可能有曾經想，是不是該透過玄學來幫我。但我遲未下決心。幸爸媽開 明，不斷鼓勵。不過，我也做好單身到老的準備了。 昨天被ㄧ個40歲的女孩說我是大叔，都快崩潰了@@ 她叫我大叔，我要叫她妹妹。 。拍拍。謝謝大叔。慘。拍拍。單身萬歲。要不從Ptt找看看吧?。加油，要學習一下看人的眼光，不要容易被沖昏頭，35歲了應。該辨別的了到底是不是真的喜歡你、是不是一個值得走終身的。伴侶。你是都喜歡外型亮眼、很會打扮的女生嗎？。拍拍。看來是有錢的大叔呢。眼光有問題結案。一定很正。第四任哪算啊。我覺得 2.5、3跟4都是帶有目的而跟你相處的，我覺得一。般人都不會讓這3位有後續發展，但你卻一直走下去。。我覺得你自己也很依賴金錢帶給你的”魅力”與安全感吧。。雖然你有錢，但你遇到的對象卻顯然只是為了你的錢。。或許你可以從這想想吧。一個蘿蔔一個坑，凡事必有因。。看看我 年近40 至今母胎單身 你應該好過點。也還好啊  我也是晚婚,就因為太乖,所以一任都拖好幾。年,那些劈腿亂交的都比我早結婚早生小孩。無言,但以前沒人告訴我,只跟我說女生要單純  哈 害死。人的那些長輩教條。如果你長輩教條是錯誤的 也沒有你了。長輩有些是活在古代沒有更新,自己還是要獨立判斷,該。斷就要立刻斷,不要聽信長輩鬼話一交往就跟人家考慮。未來,你在認真打拼的時候,另一半不知道在想什麼呢~。想想還是單身好些啊 你怎麼都碰到奇怪的傢伙。我們這一輩之前交往太久拖到後面感情的很多。一個兩個也就罷了，每個都這樣…Errrrrrr。除了第1任之外，你有發現你不大會看女生嗎？是否只。看外表？。我覺得你沒有問題,你後面會找些五四三的女生是因為你。急了,感覺你很介意年紀。呵呵  越急越容易找到這種的。你應該慶幸還好你沒跟這些奇葩結婚。0.0。四十歲大嬸要不要臉啊......。35還不會看人也真的可憐哪...。我也覺得我不會看人，常常心軟。感覺乖乖牌的感情都。。・゜・(ノД`)・゜・。。40歲不是女孩CC。遇過乖乖牌的只要願意跟他聊天就會很積極想要下一步發展。，不是每個愛聊天的女生都帶著善意啊......。拍拍。不要害人好麻。ptt上都是像本版一樣的自助餐。我不相信你沒有認識那種乖巧、單純、良家婦女型的女性，。是否你也覺得那樣子的女生配不上你？。扯.....。最後兩句話XD。對了，你有考慮請朋友介紹嗎？。顯然是眼光有問題。你應該也遇過正常乖巧的女生，只是你又看不上眼吧。哭哭。肥宅：這些機會都不是屬於我的。這幾任差異都太大 你有好好認識你自己、自我相處過嗎?。QQ。你的防心太低了 或是對自己想要的伴侶不夠明確。你是什麼樣的人，就是吸引什麼樣的人靠近你。希望這幾任讓你醒過來 好好愛自己 才會遇到用真心愛你的。人。漂亮的女人大都有毒 你不知道嗎。看起來是個有錢又好騙的人呢 看起來裡頭最正常的竟然是跑。友XD。看起來 你都喜歡漂亮女生吧。一開始就用錢來評價自己 接近你的人當然也是針對你的錢。拍拍，希望你會遇到更好的。人生還很長啊...。40歲還女孩唷？XD。很像在看壹週刊的素人自白。40別在稱女孩，噁心！樓主真的很厲害，經歷豐富啊。第3第4任很明顯就是針對錢來的 資產方面的成就是值得驕傲。沒錯 但整篇文章你講到自己時 除了這點以外什麼也沒提到。這就是個很大的問題了。斷捨離都做得不錯，你只需要機會。你這真d坎坷。想要順利結婚生子 要找的女生有兩種1. 真心愛你的  2.很想。結婚生子當媽媽的。   前者 很抱歉你從未得到  後者也不會。在外表格外迷人/感情/性關係複雜的女生中找到。為什麼樓上一堆檢討被害人的。除了第一任，你的觀察期都好短，能不能碰到好人根本是。在靠運氣。但運氣感覺有點慘，找朋友介紹吧 -_- 認識。的介紹要比這些差也不容易。。眼光問題，感覺應該都是亮眼的正妹。請深入了解一個。人的內在再交往，不要速食愛情，也不要看到外表就跳。坑。嗄？誰是被害人啊？。你的運氣好差，路人隨便挑幾個也沒這麼慘。好好找個也是乖乖的女孩交往吧。不要用玄學接近愛情，會被騙更慘。先從“瞭解自己”的心情開始吧。你的經歷 反轉性別 和專門碰到渣男的可憐傻女孩沒什麼不。同 她們是不是都很正？你才會在短時間內盲目投入付出。在感情中付出一切沒有錯 你的問題在太快陷入戀愛 一再識。人不清 很同情你......但怪不了別人。太盲目陷入新的感情了吧。你是不是都喜歡同一種的？眼光不是很好欸！不過2.5任。滿帥氣的，至少直白說是炮友，沒有欺騙。35歲也不算年紀很大還很多機會。拍怕 辛苦了。痛苦是比較出來的。沒有，第四任很正其他都普通女孩。淚推拍拍。都吃過四個女的 有什麼好遺憾？。幫QQ, 原po眼光看來很有問題。40歲哪是女孩。拍拍。拍拍～。男人35還好啦。一定又帥又有錢。智商問題。很同情你 下次要不要觀察久一點？。不用崩潰啊，那個40歲的女生你可以叫她大媽欸。哇喔~ 好神奇。    經歷了這些，你是不是看起來很蒼老所。以40歲“女孩”叫你大叔？。40歲的女孩？我真的笑死欸。祝福你眼光應該會變好一點。你自己也喜歡那種騷的吧。靠北 這樣也可以知道別人有沒有在檢視自己喔 阿民們真。牛。條件不錯，已經吊打小弟十條街了。跟男生交往看看 認真。眼光不好。運氣很好啊，這些不該結的都沒結到婚。幫QQ 太慘烈了吧....。你需要一個性愛娃娃甚至寵物 沒眼光還是別找女人了。不是高富帥還是放棄談戀愛吧。我40了 也一直單身 一起努力 你應該機會很多。推分享 沒想到有人比我慘 感覺你帥又富ㄟ。單身萬歲，記住經濟不錯的單身大叔是你選擇對方不是對方。選你，羨慕單身啊！。見沒幾次面就打炮交往，是能遇到啥好對象?。你觀察期很短 是不是只要正就立刻跳到交往模式?。以為35歲很會看人了 拍拍。所以我母胎34單身應該感到高興，謝謝大叔。如果不是因為正 你是不是只要有人需要你就以為是愛?。好豐富的人生。推134F。念阿彌陀佛求生極樂世界。有錢有外貌，吸引到很多喜歡錢跟外貌的，試著展現內心豐。富的心靈世界看看。除了初戀以外的幾任感覺都是很會玩很會打扮的吧，你如。果不改變喜歡女生的類型，這種情況只會一直下去。拍拍。感覺是很老實的好男人！負責～。眼光有問題。你的個性也有問題，太軟嫩。。多觀察吧 多測試吧。一個人很好自由無拘束。第三任開始整個歪掉了…。最後一段好鬧。你學會實際就好，下次先瞭解對方職業與價值觀，觀察資訊真。假，再決定是否交往吧。沒事的，還年輕，我都40了。別看外表....跟你一樣年紀的我單身卻獨自生活過的很開。心，想健身看電影就去做吧。不要為了結婚而結婚。2.5任起眼光就是歪的。。35歲很好啊 你什麼都有了只欠一個跟你走終身的女生 感情路。不順但至少都有談過感情 只要遇到對的人什麼都沒問題了。只有第一任正常XD 第四任跟詐騙87%像欸。大叔沒錯啊 還有你只是簽字離婚不用付贍養費的話 那你賺。到了 崩潰什麼？。真可憐 我應該慶幸我單身33年。而且35歲也還好 就算一直單身 自己過的快樂 難道你想要。勉強結婚然後痛苦一輩子？。至少有爽過 也沒有金錢壓力。笑翻 真的慘。不知道小生會不會回這篇。拍拍，但哀怨不會讓你變得更好。沒關係啦，我32歲也被叫阿姨誒。有夠慘....。嘻嘻，說只有第四個正其他普。我看你應該是眼光太高。吧。網路鬼故事好多 下次認識女生時間拉長點 感覺你太好騙。拍拍...。你是不是很帥 非常帥。不要只看身材臉蛋 眼睛才看得出來是不是正直善良。你怎麼都交到觀念不好的，不能找一般乖乖的閨秀嗎，。這不只是運氣問題，你的氣場就跟這些人合。23買車27買雙北房 嗯～家裡狀況還不錯啊？XD。應該不帥 漂亮的女人會騙人同樣帥的男人不容易被騙吧。我覺得你好奇怪, 交往一個月, 對方說自己懷孕三個月是前。男友種, 我只會覺得這女人真糟糕, 沒把前一段解決完就來。釣人,你是不是把女人當可愛小動物來看而對她們沒有進行。品德上的評估啊。你的故事裡是一個上進善良的 男孩 ，就是不夠聰明。有天會遇。到對的人的。大哥啊，有時心腸該硬一點，像懷前男友胎那個直接說。掰掰就好。我也剛好35...但我真沒你半項經歷。我覺得你可以先修一些兩性課程 問題不在緣分而在調整。真的挺慘的，比慘大賽你贏了。你喜歡正妹哦！。拍拍 加油。改改你的選擇標準吧......看起來初期就是在砸大錢找。對象，養出一堆糖癮症的。這樣的人生真猛。老話一句 這種條件如果沒吹牛+個性ok 同溫層絕對不缺。正常人介紹。35還好啦!加油。35歲還算年輕啦，別妄自菲薄。。的確你有點像是男性版的聖母型情人，習慣犧牲奉獻、付。出、花錢。大部分的異性戀男性在年輕時追女友都是看外。表、身材，35了應該要懂得分辨一位女性的內涵和價值觀。是否跟你相合了。。下次找共同喜好的 顏值要佔少點。醫生嗎？。猜你家境良好，那就從「第一次見面約會，雙方各付各的。」開始。當然，如果你們一開始就都是各付各的，就當做。我沒說。你也要練習在追求前、中、後都不要花錢或借錢。給那些女生了。如果你一毛錢都沒出，有些女生還是接近。你，那就表示她們真的是對你的人有興趣，而不是錢。。其實A一下ID看他以前的文章，如果說的都是真的，房子跟。車子看起來都是貸款，生活壓力應該很大，也談不上什麼。高富帥。簡單來說就是你都是憑感覺都是遇到問題後才在想怎麼解決。辛苦了 只能說後面都是遇人不淑 為了錢而靠近你。你一定是標準很高的台男，把中上妹當普妹那種把。拍拍。閱。2.5還沒確認關係就上床，標準砲友程序。3，網友不熟就。交往，未婚懷孕顯然沒避孕常識的成熟度，認識一年多就。結婚。這些看來，你並不無辜。。4，又很快交往，很快掏錢，不知道你在急什麼？。你是不是看到女人就失去成人一般判斷力？。80%都你自找的 而且這經歷也沒你說的其他人都沒有 是也不。用把自己當太陽花女主角。40歲女孩叫35歲男孩大叔...XDD。只能幫你加油。玄學…你還被騙不夠？。奇幻故事之旅。你是不是只要靠得近或聊得來就想交往啊？交普通朋友都沒你。這麼隨便啊。加油。最大的問題是你自己。40歲的女孩。加油！。35還算年輕，有心的話男生40也不老。看你某任是同事因三。觀不合分手，為什麼後來的三觀不合你也繼續？是不是太急。了？。會有真心珍惜你的人，在那之前請照顧好自己。大叔～ 沒事的 單身很棒。第三任你是。。。卡到嗎。可憐，眼睛大一點，記得到女生家走走。拍拍。我覺得是你眼光的問題...。不知道要什麼=眼光差。難怪你會懷念第一任...。就問你外配你能接受嗎？不能繼續迴圈，無忌啊，你媽沒教過。你嗎？越漂亮的女人越會騙人XD。因為你挑對象只看外表吧。網路找的~XD 好歹也人家介紹吧 至少會過濾一下。我阿姨的兒子老婆就網路找的 娶了才知道離過婚還有一個小孩。而且還是太懶對方離婚退貨。你都只看臉齁。把自己的財務狀況藏一下再照對象吧。你見過的市面太少。你在急啥 初戀給你的打擊太大了嗎？。第三任你是硬吞的吧，能走的時候不走。老是用錢跟人交往要幹嘛。看你這樣 不知道 如果一直單身會不會比較好。但我還是選擇有機會啦 至少第一段不算差。3.4.5都只是在利用你。我是你寧願找外籍。一看就知道賺太少 這樣還敢跟台女結婚啊。27歲有房有車 住雙北 我在幹嘛..。第三任第四任都有關鍵字"快".你似乎越來越急?。發展太快了不是。再看一次發現2.5任也很快...。你就是敗在太想快點找伴解任務了吧,全都是遇上了三兩。下就當她是真命天女了。你人太好了...。你有考慮過男人吧。還有跑友 人帥真好。你是不是都用錢再追女生阿 我覺得很多關係都能避免。最後一段好好笑。至少經歷過人生某階段大起落，沒負擔等疫情解除，出國走走。，之前去也是自己一個人去。。http://i.imgur.com/sIhH73A.jpg。大叔不如多跟40歲妹妹聊聊 也許有驚喜。幫你寫個慘字 好慘。大叔也才35急什麼，而且這歲數更要看清楚接近對象。第三任看起來像鬼故事。40歲女孩?。你條件應該不錯，只是眼光……。拍拍  眼光問題。你是不是浪漫病啊 振作點好嗎。拍拍。35路過 你空個5年 等40再看吧...。我倒覺得哥的人生挺精彩的，即便過程如此又何妨？。只有初戀那位是真的愛你… 你看人眼光太差。詐騙集團也能當成第四任？。單身也沒什麼不好（泣。為什麼整篇推文看下來都在檢討原po喜歡正妹啊，是。有多愛腦補？好喔，以後女孩兒上來發討拍文記得也。要檢討她只喜歡帥哥/多金男，原po拍拍。連續那麼多個都怪怪的，說不是正妹？那屋摳靈。如果是真的不起眼的普妹這種個性正常男的跑超快。原po不都說了只有第四個是正妹 可憐哪。你自己去看表特版很多台南標準超高，一般認知的中上。妹也說成普妹。如果原PO真找的都是普妹乖乖女哪可能那麼多事，。還連續三個。這機率都可以去買樂透啦。不要那麼會暈啦阿伯。你沒發現你得問題嗎? 前幾句就開始曬資產。簡單的說你覺得你口袋很深 當然只能吸引那些人。但也無妨 該爽到的有爽到就好。S大 你把普妹跟乖乖女畫上等號 不太對吧？。用資產吸引人，當然只會引來只愛錢的女生。被叫大叔又如何 你才35 接下來十年才是最黃金的 有在健。身體力不是問題 好好找個正常的孩子吧。不要越級打怪。應該先檢討自己的眼光吧。從2.5開始眼光愈來愈偏差……你先冷靜下來吧。你會被說大叔 應該是外貌問題吧 光看文章 感覺就是。你是經濟條件好 但喜歡正妹 只能說要麻提高自己。或更甚重 不然就是降低標準了。去看眼科。給參考我認識的身邊兩個37才結。你要有寧缺勿濫 不要急 就算單身也無所謂。你看人眼光有問題，不要衝動 觀察一陣子再投入吧。是否太容易暈船。老兄你別老看妖豔貨就不會遇人不淑了。如果脫離不了自己只注重腥羶色的眼光  那該好好思考。你的人生目標想追求的是什麼?。說起來就像是有菸癮一樣  你現在就是戒不了菸。但是你又想追求健康的生活  兩者互相衝突。一般勒戒的手段是給你成癮性更高的藥物協助你擺脫。原本更有害健康的毒品  至於那個能讓你更上癮的東西。這樣才爽 傻傻的才結婚生子。是什麼就要靠你跟了解你的人一起找出來了。奶大的。才35還好。你有沒有想過 你對伴侶的要求有哪些？。照你的描述 你怎麼好像來者不拒 寧濫勿缺?。...35不是正年輕嗎，有房有車感情慢慢找吧...不要太糾結。，不適合的就處理掉迎接下一個，別浪費太多時間給渣渣。35還好啦 可能眼光要好一點。怎麼老是被騙 你看人眼光真的有夠爛。辛苦你了。看到最後出現四十路的時候我還是笑了。你現在這樣，找三十上下的很難嗎？。守備範圍不要這麼廣好不好？XD。連你自己都只從自己身上看到錢了，你覺得其他人會從你身。上看到什麼？。你是不是太單純太渴望愛情，導致自己很容易就跳入愛。情坑，但你自己也說了女生可能覺得你有錢才跟你在一。起？真正的愛情不該帶有那麼強烈的目的性吧，還是祝。你之後能遇到好女孩。我覺得是不是太想第一任了，因為想快點擺脫第一任的想。法，所以就很快交到下一個，如果是這樣的話，那下次的。時候先等一下看看情況，雖說男生是無法忘記初戀的，女。生則是會記得最後跟她在一起的那個男生，我覺得這些女。生裡面只有跑友最誠實XD。富有了 可以用錢讓自己變帥，相信就不會這麼慘了。我難過..。覺得你眼光很有問題，沒有中心思想。QQ 結婚也是要身家調查。你是不是都對對方認識了解的程度不夠深啊？。有錢 但眼光似乎滿母湯的。才35 ...。才35…還有機會啦。拍拍你QQ。先瞭解自己  https://i.imgur.com/542w1IJ.jpg。如果你還能聯絡上炮友 不妨請她客觀的告訴你 不想交往的真。相 女人對不喜歡的人很少說實話 不想交往或想分手都是委婉。的拒絕 所以你問網友永遠都找不到答案。看了蠻難過的，加油。感覺除了第一任之外都是你眼光的問題。還是要相信愛情！。簡單講就是社會歷練貧乏。拍拍，建議你多看兩性書，不要上來問人