: 大家可以試著回去問自己的媽媽，再重來一次她會結婚嗎？ 我剛剛問過了，她說會。 : 我身邊的女生，10個裡面有9個都是從小被教育 : 不要太早結婚，不結婚也沒關係，真的要結婚必須很確定才能結 : 神奇的是這個現象，身邊的男生都沒有聽媽媽說過 我身邊的女生沒聽過這種說法， 妳生活圈的媽媽輩眼光也太糟糕了吧， 怎麼都遇到那種劣質的老公啊？ : 我們媽媽輩， : 因為傳統的觀念女人就應該結婚生子 : 大概26歲家人就會開始急了， : 在沒有感情基礎，又有時間壓力的狀況下， : 很多人是直接從外在環境（可以養家）來挑選條件符合的，就匆匆結婚 倒是看過不少愛管閒事的歐巴桑， 很喜歡問別人什麼時候結婚， 反倒沒有勸別人不要再早結婚的， 妳跟我的時空差別有點大。 : 然後這些匆匆結婚，成功結婚的6年級女性 : 在歷經了各種壓迫、不快樂的婚姻生活之下 誕下了下一代 : 於是她們知道以前那種被逼著結婚.只看外在不看內心的擇偶方式， : 只會讓自己度過痛苦的日子， : 於是她們告訴女兒們如果可以，沒必要一定要結婚 然後我身邊還是一堆早早結婚的女生， 他們也都過得還滿幸福的， 如果結婚就很痛苦的可能要檢討眼光， 是不是擇偶的方式出了什麼問題。 : 如果你不希望你的兒子輩 : 不會一路擇偶條件到40歲都還是女孩兒 : 那麼請改變一下自己 : 讓另一半覺得結婚是幸福的 : 這樣子她才不會繼續告訴女兒，真的不要結婚 : 啊 : 不過我忘記您可能沒有另一半 : 顆 : : Sent from JPTT on my iPhone 要是我有女兒，可能會跟我女兒說， 挑選對象罩子要放亮一點， 不要像男女板這些阿姨、歐巴桑， 挑半天挑到爛男人還洗腦下一代別結婚。 。我覺得最上面的問題可能有同儕壓力，當大家都說有，。你很難回答你沒有，反之亦然。你們兩邊都可能採樣失敗XD。推。只是想酸沒比較高尚啦呵呵。推。哥,你媽的年紀好像是我阿嬤的年紀耶~。我阿嬤也是跟我媽說趕快結婚啊~。另外我想結婚呀XD 幹嘛不結婚我又沒被迫害。還有醒醒吧! 你要先有女兒才能教育她唷 鳩咪~。其實你就是你說的愛管閒事的歐巴桑吧...？。你講的沒錯啊，就是眼睛要張大點別選錯人才有些男生。怎麼追都追不到呵呵。只會講身邊例，什麼文都這樣，好多故事喔XD。你可能根本就不會有小孩，無論兒子女兒