: 我看那些有女友的人， : 絕大部分都沒去上什麼把妹班跟看書， : 大家都說的89都把的到妹， : 其實89那有什麼在學， : 不過三字經問候嗎？ : 我最近在看很多兩性的書， : 看半天那些什麼說故事的聊天， : 平時一直使用根本很累， : 可是我身邊有女友的人根本都不是這樣說話的啊， : 一堆講話超無聊還超大男人的， : 那些課程還是書是不是其實騙人的啊？ : 直接去跳陣頭說不定還快一點 我跟其他人的論點比較不一樣 並不鼓勵大家 為了找女友而說服自己做那些改變 幾十年過去了 如果你是那樣的人 該做的早就做了 那些根本就不是你的本性 改變的效力會有多久 心裡很清楚 為什麼很多女生在抱怨 男生到手了就變一個人 因為你的那些改變 並不是發自內心的 只是為了有個女友 既然達到目的 也有個女友了 故態復萌 很快就變回老樣子 說穿了 就是詐術的一種 其實人的個性在大學左右就定型了差不多 此後除非遇到重大變故 不然不會改變多少 改變這種行為 主動的和被動的 哪個會比較長久 大家也都很清楚 鼓勵大家要努力 鼓勵大家要打扮 才會有人喜歡 可是大家有沒有想過一個問題 真的是每個人都喜歡會努力的人 會打扮的人嗎 在男女板常出現的大絕 女兒不跟有錢人在一起 難道是要跟乞丐在一起嗎 這句話乍看有理 實際上認真思考之後 就會發現又是洗腦的話術 從有錢人到乞丐 還有非常遠的距離 在這社會上 有超過八成以上的人 不是有錢人 但也不是乞丐 明明他們才是大眾 為什麼要忽略他們的存在 回到努力和打扮的問題 不努力 不打扮 一定就是廢物嗎 這不就和有錢人和乞丐是一樣的狀況 有的人就生平無大志 只想安穩過生活 為什麼這樣的人就要被輿論攻擊成不長進的廢物 這社會不是只有老闆和乞丐兩種身份而已 打扮也是一樣 不抓頭髮 不穿潮T 不買名牌 就打成是不修邊幅的阿宅 女生也有不打扮的啊 沒化過妝 只穿白T牛仔褲 為什麼就要洗腦每一個人一定要往頂端努力 再來 很多人都有一個謬思的想法 認為跟一個努力的人在一起 自己就可以懶散的享受 我是不知道為什麼會有這麼天真的想法 因為在我來看 事實往往是相反 跟一個努力的人交往 他絕對也會拉著你一起前進 另一半跑的快 我就可以懶散悠閒的慢慢逛 想太多了 百分之九十九會拉著你一起快 而且是他標準的快 所以不要再放這種誰不喜歡有錢人 誰不愛漂亮女生這種大絕 這種非優即劣的洗腦話術 只會讓這社會更加混亂罷了 平庸沒什麼不好 適合才是重要 國動和KYT人家倆個也相處的很開心 選擇過怎樣的生活就和選擇找怎樣的女友一樣 盲目的追求好這個字 卻不想想自己習不習慣 適不適合 只會讓自己更亂更糟糕 謝謝大家 。所以你的論點就是持續擺爛到爽嗎？。從擺爛到超級積極向上，中間也有很多層級，這樣也能直接。打成擺爛喔？。稍微有點判斷力就知道仇女整天在網路上嘴的 現實世界。裡絕對算不上正常而是非常差。樓上這麼努力，真好奇在現實世界是哪號人物？。這篇有仇女嗎?。平庸沒有不好 但是請你一個人過就很好不要找一個想要努力向。上追求的人配你一起停滯。我是生平無大志啦 吃飽穿暖然後可以爽爽跟女友當宅宅。賺錢只是基本算不上大志 所以好奇所謂大志到底是啥XD。一句話可解決，拉長到一篇也是很厲害。意思：我沒女友，我想要有。但我也不想改變，聽天由命?。打這麼大一篇只講了一個適合最重要？。認真看完了可是看不懂。平庸的男人就找平庸的女人啊。推這篇..年輕人有動力改變自己是好事 但是改變自己是全面性。如果改變不夠全面 會自然發生"感覺"每次在執行改變的樣子會。很累很累..然後久自然就想"放鬆"..這些狀態在長久來看都是。硬傷...當然有人會說 為了讓自己"舒服" 所以就不改變自己等。別人來買單?(守株待兔) 我只能說..這狀況也不一定好 但至少。會比讓自己"精神/感性"狀態不穩定的情況好 很多事情如果所。求只是短期的激清/刺激 那大調整自己去追逐沒啥問題 但人生。多數求的是"穩定" 面對這種情況 只有穩定的心性才能找到適。合的..空有條件心性不穩 至終也不過一場空 何必呢。我贊成阿 如果你不想為了女人提升自己 fine 很棒 just go。但是你就不要他X的在那邊抱怨為何沒有把不到妹。你要躺在家裡說幹麻出去工作？那麼累 靠父母養就好。也是OK啊 但又抱怨自己為何不能像大老闆那樣爽住帝寶。你以為每個人老爸都姓連嗎？XDDDD。今天回應叫他自我提升 還不就是他在那邊問把妹需要什麼。就有人立刻表現出內文說的，不是最好就是最爛。阿你如果沒那個需求 你怎麼會去想解決方案？。你今天就是有把妹需求 大家告訴你解法 你說這解法是屁 作。自己就能解 那還上來問個屁？你就繼續作自己啊 看會不會哪。會有妹子被你的「作自己」吸引。還在那邊習不習慣 適不適合勒 告訴你現實可沒那麼簡單好嗎。你沒有一點價值 沒有提升 你哪來的選擇？沒有選擇 又怎麼。會有習不習慣適不適合？笑死 XDD。講習不習慣 適不適合 是給有辦法 有妹子選擇權的人在玩的。你什麼屁也沒有 一個矮醜窮阿宅 又不肯自我提升整天說要做。自己 沒有妹子要屌你 就在那邊靠北靠木？那就繼續做自己吧。這跟洗腦不洗腦 一點關係都沒有 從古自今 無論男女 所有的。人類都是會往高價值的人靠過去 這就是現實世界 懂嗎？。覺得不錯啊。我也很好奇某k得努力在現實中多厲害？。這篇不錯。就是在講迎合大眾不如尋找適合的 沒問題啊。就像你不喜歡幫女生出錢 就不要第一次見面時 試探性幫。出錢 雙標仔。迎合大眾不如尋找適合的這沒問題 問題是會問這問題的人就是。找不到適合的人 那怎麼辦?要馬改變自己迎合 要馬B嘴一個人。過啊 不然呢？。這篇還行吧 某s激動什麼。感覺有些人很急吧。不錯哦。戰...戰力啊（被柴犬拖走...）。急？我第一句就說很OK啊XD just go ahead be yourself。努力會吸引到同樣努力的（或懶散的？），外向會吸引到內向。的，文學氣質的會吸引到文學型的（理工被吸更多？？）。其。實那些自我提升，主要還是為了越級打怪，不能說這樣不對，只。是為了能交往為前提，然後越的等級也只是要達到女生的目標，。但有多少種女生就有多少種目標，與其提升自己等級，或許可以。挑選等級較低的試試看（男女亦同）,不過緣分（或是運氣）的。佔比還是至少50%。。套用傳統那套認知 認識(刻意)=>交往(努力)=>結婚(真實) 另。一半的感覺 如果是 極優=>優=>爛 當初的什麼都沒有了..搭配。有點溫馨推。TOEY說的越級打怪 那這情況就有用了..反正"騙"/"哄"到了 不。然你想怎樣離婚嗎? (離婚這決定下下去 雙方條件又更劣化了)。所以再講直接點 如果目的不是結婚(一世) 愛怎樣改造(假掰)。爽就好..但如果是要一輩子一起的 "假"能帶來適合? 是的話那。就繼續 (攤手)。你要改變 本來就會不習慣 不然怎麼叫做改變。變好 難道不好嘛 鬆懈一定會 但本來就要去克服啊。交不到女友 不改變 那要怎麼交 你教教原原po啊。Push。交不到女朋友很棒啊 讓給有能力的人。心態正確。推。人生只有一次，生死如夢，要學的是生死大事，會去學把妹。的，還真是迷人一個。你如果真心喜歡的話，會願意為她做任何。改變，甚至變的很有上進心。這篇中肯啊哪有仇女。中肯!適合最重要。像我有位朋友真的很優秀，能力強。但真的交不到女友，因為很難有適應「快」步調生活。你的價值觀從來都不會讓人失望。這篇很不錯 什目的性的改變都蠻虛偽的    重點在於本質。魯蛇總有理由不去改變進步。看完才發現是蘇美大 有道理 不過努力朝目標前進生活才。不會乏味無趣。無法成為有錢人怎麼辦？接受自己現在的生活啊，一定要努。力的想法本身就是偏執。蘇美邏輯真的不錯