這串真的極度刷三觀秀下限 幾個固定的女ID一直在下面敗人品 第一句很喜歡很平權的說： 出錢本來就是看你要不要，誰想付就誰付。 第二句突然冷不防人身攻擊： 只有窮男才會吵這個。 奇怪了？ 不是第一句說請客是個人意願嗎？ 竟然是個人意願應該沒有對錯吧？ 為何不想請客就是窮呢？ 為什麼不是 女生不AA就是窮鬼 或是 女生自己太醜男生不想幫妳付？ 那麼長沒看到哪個鄉民用這兩句攻擊女生 反倒是女生急著給男生冠上窮的帽子 在一個她們認為客觀描述 誰付都可以的情況下 錯的是男生 還有要不要請妳就跟賺多少有關係？ 妳賺的比朋友多妳就該幫她出飯錢？ 講難聽一點 有手有腳的幾百塊的飯還要人出是乞丐嗎？ 最後有錢人的錢打一百個結 整天幻想賺的多就很闊是哪裡有問題？ 男生該請客 這是一個男強女弱的刻板印象 整天吵著平權的女生卻覺得這是理所當然 不然就是男生窮 平權一直極力消弭女生該XX 的刻板印象 但是對於男生的 嘴上說隨便你們啊 實際上卻酸言酸語大力批評：) 還有最好笑的說法就是 成功的男生才不會上PTT吵這個 那妳上PTT是？ 別人撿剩的？ 還是沒男生想請妳吃飯？ 他媽真是笑話一籮筐 也是 說出這種話的 搞不好是摳腳大漢幻想自己是貴婦？ 誰答腔我就說誰XDD 不要這麼壞：) 笑死就是有你這種人 都以為別人沒在實踐 我本來就沒在請客的哦。好膩喔 你們是沒事做嗎？。那是種自知理虧惱羞成怒只能人身攻擊的心理狀態,水準嗯嗯。正常女森甚至正妹陪男友陪粉絲就忙不過來了哪有時間在這。邊跟台男五四三。這篇正解 不過提醒一下 攻擊男生的不見得是女生。樓上的說法,我好像懂了什麼~~~笑!。那麼窮就別裝闊 男人何苦為難男人啊唉唉。總是有幾個豬隊友在人生 加油。某個仇男大將軍就台男反串以為別人不知道。公司聚餐老闆跟你在那AA能看嗎。女性又不是男人可以呼來喚去的員工...。為什麼公司聚餐這種例 也能拿出來講！。你484在說南西。這篇滿好笑的啊 哈哈XD。這篇讚XD。太老實嘍你 其實看原文下面一堆女生女生也讚同  奇怪女。其實比例不高啦  大家請在台女前加上「少數」字樣 以免。開地圖炮。你484說南西。把公司聚餐拿來跟約會比 某樓跟老闆什麼關係啊。截id 啊。某肥龍很閒還有臉說別人嘻嘻。宇都宮Sion。噁男名單+1。你要被加進errr男名單惹。實話爆擊！！。推。我主張互相！認真說，我跟男友付出都一樣多！擔子。都在一人身上其實挺累的。我僅有兩段感情的經驗，上。一段金錢負擔都在我身上，很累。這段，男友跟我說，。不要樣樣都妳來，瞬間覺得，這男人好有肩膀（大讚）。。當然，不求餐餐三珍海味（會中風），但求問心無愧。。希望我的心態可以幫忙洗刷一下台女形象，不敢說。很多，但求50%的台男、台女依舊是擁有同理心。。完了完了！要變噁男惹。說平權的女生跟誰男的該請客的是同一群人？。某些破腦女不意外阿。台女雙標到令人做嘔。推推。我看到腦破雙標女 我都不跟他們出去的 所以我都沒這。種問題。先幫補血。笑死，這篇幾個熟悉ID都不來嗎? 我直接點名jupto出來啦。台女自助餐不意外:)。樓上超猛!!! 幫你補血~~~。你要變成噁男名單了。問題是真的很多騙吃騙喝的乞丐啊。中肯。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。人家是女生耶，這句話無敵。老實說 我覺得造成這現象的原因不是平不平權問題 而是。供需問題 男略大於女 所以男生需要有較大的誘因讓女生。願意出來。讓他們有個出口，免得現實跪的難過。仇男一堆都集中到此。中肯。看到固定女id馬上想到幾個，真的有這種文都會回，一定是。剩的。認同，我也覺得一定要男生請客或是被請了卻不回請的女。生很像乞丐，所以，真的，男生請在一開始約在哪吃飯時。就說「這間餐廳的價位你OK嗎？因為我是AA走路線的，所。以價位要彼此都能接受才行」。或是直接說明「第一次是我約的，我請客，不過只有這一。次喔，這是我的習慣」如果女生後來拒絕邀約或再也約不。出來，那就剛好，恭喜你，你過濾掉將來可能是乞丐的人。了。。如果以上的說法你自己說不出來，要嘛你想一個更好的，。要嘛你就要練習，不要因為第一次講不出來之後不得不請。下去，最後交往了才想改，搞得人家爆氣。女生因為這樣。爆氣固然是不好，但你不也因為找錯人而浪費時間？男生。的青春也是青春吧。。所以，與其在這邊罵那些你認為仇男的人，倒不如有建設。性一些，從「現在開始」，做一個「第一次約會就要各付。各的男人」，你就會找到心目中理想的對象了。。仇男仔只敢躲在你下面長篇廢文不敢自己發一篇，不用睬他。不給錢就討阿 討到後對於人品差的也沒有聯絡的必要。如果能想到以後不聯絡 討回錢就更有動力了 不是嗎。純噓三觀。有人發一篇回了啊，要去看了沒？。哈哈哈哈哈，你不要這麼中肯好嗎。jupto出來啦。整篇都在自己的小劇場是要回什麼啊？