大家可以試著回去問自己的媽媽，再重來一次她會結婚嗎？ 我身邊的女生，10個裡面有9個都是從小被教育 不要太早結婚，不結婚也沒關係，真的要結婚必須很確定才能結 神奇的是這個現象，身邊的男生都沒有聽媽媽說過 : 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 我們媽媽輩， 因為傳統的觀念女人就應該結婚生子 大概26歲家人就會開始急了， 在沒有感情基礎，又有時間壓力的狀況下， 很多人是直接從外在環境（可以養家）來挑選條件符合的，就匆匆結婚 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? 然後這些匆匆結婚，成功結婚的6年級女性 在歷經了各種壓迫、不快樂的婚姻生活之下 誕下了下一代 於是她們知道以前那種被逼著結婚.只看外在不看內心的擇偶方式， 只會讓自己度過痛苦的日子， 於是她們告訴女兒們如果可以，沒必要一定要結婚 : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 如果你不希望你的兒子輩 不會一路擇偶條件到40歲都還是女孩兒 那麼請改變一下自己 讓另一半覺得結婚是幸福的 這樣子她才不會繼續告訴女兒，真的不要結婚 啊 不過我忘記您可能沒有另一半 顆 Sent from JPTT on my iPhone 你是說29的男孩在急嗎? 真的蠻可憐的QQ 差不多 不過我覺得我們下一代應該會好轉 畢竟現在女生結婚眼睛都睜很大 不不不 我跟你說如果接下來10年男生都在重蹈上一個10年女生的覆轍 那未來會變成男生一個人也很好 一點也不想結婚了 這跟甚麼男權女權一點屁關係都沒有 有個詞叫做家庭教育你應該聽說過 所以你有問過你媽真的願意再嫁你爸嗎? 不要在這邊跟人家戰的那麼爽 結果自己媽媽打臉就搞笑惹XD 認真回那個年代就如同下面F大說的 大家都被社會逼迫著要結婚 你說爸爸有沒有被壓迫?那不知道 畢竟那個年代很多男人都得扛起一整個家庭的生計~ 或許在他們心中也覺得結婚讓人厭世 所以如果真要怪女生為甚麼不結婚? 那不如怪你爸為何不從小就跟你說 一個人也很好不結婚也沒關係 或許在這種社會氛圍下 男女的求偶心態就不會懸殊這麼大了吧 媽媽是女生會叫女兒不結婚是因為她覺得女生結婚辛苦 在媽媽的角度中男生當然是過爽爽的那邊啊 不然她辛苦個屁唷~ 至於我從來都沒有覺得現代女性是受害者啊 我們就是媽媽眼淚下的既得利益者~ 看下面的G大的推文就會知道 公主都怎麼來的惹~ 家庭教育真是思想的根源XDDD 錢很重要壓XDD 但存在自己小錢包的錢才是錢~ 說真的財富自由了只要另一半有穩定工作無負債 賺多賺少根本沒有影響~ 沒有上一代哪來的家庭教育? 還有你要不要搞清楚我這篇文是在回為甚麼女生很難追 而不是在回你的女權父權主義~ 回你的文章在下面拉傳送門給你 慢走不送 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1586803723.A.DA3.html 某些台男內在也很優秀啊 40歲不輸25歲~~~~~ 我身邊的單身女子幾乎都是興趣太多 忙到沒空也懶得交男友XDDD 哪很好啊~ 你身邊的女生就會教導下一代 結婚很爽記得快點找可以養你的男孩兒嫁 然後女生就會被PTT上的人嗆母豬.公主病 只想拿男人的錢不工作沒事就跟姊妹下午茶 哀女生真衰怎樣被教育都被罵 不過我覺得那些想結婚.想生小孩的 很多都是在27~29之間就結婚生子了 至於那些不想生.懶得戀愛的~ 生子基本上都不在生涯的必須規劃中 PS.但我認同你說的要早點生30歲以後生小孩真的很累 不生小孩不代表不婚好嗎? 生小孩也不代表他會養你 你以為小孩會熱情的照顧你唷? 如果他知道他爸生他就是為了防老一定很想當初被射在牆上 沒錯所以我想表達的只是家庭教育 結果某t硬要死咬著男權女權 真的有夠煩 就 我身邊的男生 媽媽也都說快結婚啊（所以男女對結婚的渴望才差異這麼大吧？。真的，時代媽媽共識。29才急 根本過時八股觀念,亞洲最落後國之一 從家教便知。我家從阿嬤就在說了。父債子償的概念。我外婆、阿嬤到我媽都告訴我當年要不是被逼，她們一點。都不會想走入婚姻，還叮嚀我現在社會壓力較小，叫我別。急著結。大推，真的就是這樣，我很肯定我媽會選不結婚不生XD 而且。我跟大部分女生同儕確實都是被教育不一定要結婚的。真的。看我媽過成那樣我也不會敢結婚，不用講。懂，我姨婆輩聽到我不婚會很緊張一直勸我一定要結，但。我媽就覺得沒關係，雖然偶爾還是會說出「你結婚後就知。道」這種話(我：沒有要結)。大部分跟我說不要結婚的都是已婚的女生....。推，中肯。真的，從我阿嬤到我阿姨、嬸嬸、舅媽、我媽每個女性長輩。都跟我說不要急著結婚，遇到對的人再結，如果沒遇到，不。結婚也沒關係。。我媽也是被逼結婚，因為面子忍不住逼我姊結婚，我姊離。婚後也是勸我沒事別結婚XD。連我爸都說，有好的對象再結，沒有也沒關係，甚至說出。離婚不是什麼大不了的事之類的話，可能是他曾經問過他。的下屬為什麼不結婚，她說怕被打XDDD。真的我媽也是這樣跟我說哈哈哈。我媽跟外婆也是説不要急著結婚  XD。倒是小舅伯伯之類就愛勸結婚。婚姻本來就是為了生育設計的，不生還結婚的都是大白痴。又一個自助餐 台女結婚委屈 台男結婚都很爽？ 他媽多少台男。被逼結婚整天拿錢回家。有年過年終於爆炸跟小舅講 你好好善待舅媽他看起來有笑。容一些 我可能就會想結婚。我女兒八歲我也是這樣跟她說XD。樓上不要生氣氣  台男覺得結婚委屈也可以選擇單身啊。台女不就選擇單身不要出來危害優秀台男了？。不用媽媽輩，現在還是有長輩二十初就在催女兒結婚。倒是台男好奇怪  一邊批判台女又爛又挑 然後一直想跟台。女結婚  CCR很棒的  我們支持您們！。自己結婚就算老公很疼還是勸別的女生不要結婚，因為結婚。難免要顧及對方家人不可能隨心所欲一整年。f某 所以這盤媽媽也可以選擇單身呀 阿又要說社會壓迫囉 只。壓迫媽媽不壓迫爸爸？。我在靠杯這篇邏輯自助餐呀 懂？。也聽媽媽講過+1。推第一句真的太神了... 絕對不會的。推 我媽也是這樣跟我說。未婚朋友的媽媽還是會催婚阿 但也都說對象不夠好就別嫁。前幾天才剛從媽媽口中聽到這句話 XD。真的~姑姑阿姨嬸嬸媽媽,幾乎都聽過。https://i.imgur.com/xc5GpfM.jpg。https://i.imgur.com/yCFPS4T.jpg。推 父母真的都叫我（女兒）不要太早結婚。我不太一樣不是我媽叫我別結婚，但我家也是寧願我單身也。別隨便進入婚姻XD 畢竟要離婚很麻煩的。https://i.imgur.com/qNpiH7O.jpg。https://i.imgur.com/C2CpLR1.jpg。爸爸媽媽、奶奶都說不要急著結，不結也沒關係哈哈。從小就被教育+1。https://i.imgur.com/CrQ7apr.jpg。https://i.imgur.com/zxBc07U.jpg。傳宗接代壓力也在女生這邊啊  你有看過生不出兒子怪男生。的嗎？。身邊的女性長輩都這樣說，哈哈哈，然後有些男生真的不要。都用仇女心態開玩笑，對，很多女生可能很公主，但也很多。女生不想當你們的公主好嗎？每次看到一堆男生自以為有趣。講台女，你們可以先想想對方要多抖m，才會想跟這樣的你。們在一起好嗎？。看我媽以前被婆家跟垃圾老公虐待真的不會想結，現在遇到好。對象好婆家才會想結。欸不是 2X的我們還沒結婚，過陣子就會知道錢的重要了。有我阿姨我媽都有說過。主要是如果你沒有很喜歡對方。要有小孩牽絆一輩子很麻煩。問起長輩，那個年代認識不深就結了，真的是在賭。大推，超中肯，可惜很多人崩潰裝作聽不懂。https://i.imgur.com/podRAno.jpg。從頭都講上一代 扯這代很無聊 上代雖小的爸爸不會比媽媽少。確實這樣 我也跟我妹妹說沒遇到喜歡的不要勉強。推 台男快醒醒，一個人也可以過得很好!!。不管哪個時代都是好的男生才有老婆啊。只是現在一堆噁男自己爛還要靠北人家不喜歡他們而已。https://i.imgur.com/dlwOgoT.jpg。看我爸的德性 嚇都嚇死了誰敢結。原po的回應你覺得沒有邏輯沒關係，我也覺得有點沒邏輯。哈哈哈，但事實上我們都是想要更好、更沒有性別限制的。社會不是嗎？看著別人拿麥克風你也可以拿起自己的喔。能夠互相理解才是重要的 大家都不要本位主義不好嗎？。一直要靠背人家又要人家貼上來的 這不是某國玻璃心態。嗎？。https://i.imgur.com/AhpH8cH.jpg。https://i.imgur.com/Q3QmdHE.jpg。沒啊，我媽就你說的那種，但他還是說找有錢的男人嫁才是女。人的生存之道（聳肩。從小媽媽耳提面命 ＋1。然後他以前也是被婆婆、老公、大伯家欺負到想抱著我跳樓，。結果還是這個結論，反正還是有人愛錢愛到這樣。https://i.imgur.com/kq30nqa.jpg。女生不想結婚，主要是華人那種[嫁進我們家，就要如何如。何]的觀念太重了。就算小家庭模式，夫家的習慣觀念，還。是會一直進來。我媽沒跟我提過結婚，爸爸人也很好，但從小看著她受到夫。家親戚的對待就讓我自己不想結婚了。真心覺得台女難追想。單身有什麼錯？就不要追她啊。但我媽的太早結婚是25歲前耶 30歲還沒結婚就會開始一直被。問了。真的，上一輩剛好落在60年次，女性長輩叮嚀結婚要慎選，。沒對象乾脆單身一輩子，朋友媽媽甚至說單身到老就存錢去。住養老院，寧缺勿濫。真的 說要結婚我媽大概會很驚恐看著我 一臉你還好嗎。也從小被教就算不小心有了也不要隨便奉子成婚。我家連爸爸也這樣跟我說。不想結就不要就好了。其實男生也可以認真想想看，很多時候真的單身比較爽。推這篇。還好我周邊大多長輩不會逼我，只會有興趣的關心一。下，沒有就不多問；只有婚姻狀態實際上很不OK的某長輩很喜。)嫁得好」這件事...，其實真的很矛盾= =]...。推!我媽常常把不要結婚掛在嘴邊。某樓非黑即白的邏輯真的很無言。身邊認識女性的媽媽都是建議不結也很好。因為上個時代的媽媽簡直屌打爸爸，幾乎都母兼父職，一個人。可以做好的幹嘛急著結婚。我真的聽過XD。看吧，把自己套在上一代模板中。我媽雖然沒有耳提面命但看她這樣我也不敢結了。中肯，身邊結婚的人都勸不要瘋了想婚。同意 媽媽都說別結婚 嫁錯人才是真的毀了一輩子 我。知道如果時間重來她寧可把我墮掉也不要結。然後再下一代的就會很早結婚了這樣。真的！認識的阿姨還說一輩子單身也沒關係！。我媽也是這樣教我！。沒錯，推推～。真的，台灣女孩體質優秀，40歲不輸25歲。真的家庭氛圍影響，我家有男性長輩40歲才結婚的，也。有兩個終身不婚的女性長輩，我媽說先工作買好房子再。結婚。。真的 從小我媽就教育我不一定要結婚 如果要結一定是。自己想好了 只要有一丁點委屈或將就就絕對不要結！。好有道理阿。這東西是雙向的,不是只有單方面.。推 媽媽講過一樣的話。推 沒錯。噓某t那可悲的理解力就知道女性為何寧可單身。我外婆，78歲，國小補校畢業，也跟我講"女人不一定要結。婚"。我媽也是因為面子問題結婚的，說實在的我覺得他倆各。有更適合自己走一輩子的對象。讚讚！說得對。很多已婚女人都這樣說，不分年紀。男女都一樣結婚前眼睛要放亮 謹慎評估婚後生活能不能過的。比單身好(不然是在自虐嗎？)。台男各各想結婚 很多原因是他們自己單身生活過的無聊無趣。所以隨便找個對象也能達到提升的目的 但是倒楣的是對方 這。種台男眼睛瞎了才會有人嫁。真的噓某f，一邊說男女都受壓迫、一邊又一直說女生。還是比較辛苦，是精神分裂嗎？說話技巧可以重修嗎？。我媽說不想結就不要結，媽媽養妳♥。我身邊的女生也都過很爽啊！不用工作、沒事就去跟姐。妹下午茶，也沒小孩，難道我要說上一代女性過的很爽。完全無壓迫？。一堆男生搞不清楚狀況啊  先回去問問自己媽媽的婚姻。心得好嗎。推這篇 一堆媽媽阿姨全說如果人生重來絕對不會結婚。女性如果有結婚生子的打算，我會勸趁早，年紀越大越不利。生育，真心話。呃  上一代男女都辛苦  都在社會氛圍下被壓著結婚  跟女。性在婚姻中吃的苦比較多不衝突啊...。這跟我有無精神分裂無關吧...扯東扯西還人身攻擊不太好。推，家庭觀是會複製的。推！媽媽也說不一定要結婚 看她結婚後有這麼多壓力。侍奉別人的媽媽比自己媽媽還盡心盡力 就覺得替媽媽。鼻酸～。光看到女性親戚的婚姻生活就嚇到不敢結了。真的 不只媽媽只要女性長輩都會這樣說。我23、24歲沒工作的時候，我媽曾經急著幫我安排相。親，大概怕我餓死趕快幫我找飯票吧，後來有穩定工作。後，我媽倒是叫我張大眼睛慢慢挑，年過30她也完全沒。催婚XD。推，媽媽都建議不婚不生。真想看不婚風行的文化圈的社會 一定會比現代有趣太多了...。沒啥有趣多 就走到那裡都是宅男 女生到處打卡拍照存點錢就。出國 街上到處都是外勞。跟現在有87%相似。推個XD。我阿嬤也說不用結婚沒關係 一個人自由自在卡快活。可能小坪數隔音良好的公寓數字會飆升。推啊，看看自己的媽媽跟阿嬤就不會想結婚了。不過我媽跟我男友超熟也很喜歡他，後來都不會叫我不要結。婚XD。我媽是說你要真的很喜歡對方想結再結 不要為了結婚而。結婚。我爸媽也是這樣說，不結婚也沒關係過得快樂最重要～。不婚主義如果遇到現在這個災難 又碰巧年事偏高...。相信政府一定能給他們完整的保顧 年輕人也會熱情的照護。花錢請看護啊 請不起? 那就買棺材啊 誰說人人都可以長命百。歲了 養兒防老這種落後觀念還有人敢拿出來說嘴。我媽也跟我說結婚就像買鞋子，一點都勉強不得XD。家裡女性長輩永遠都會跟我說要多觀察對方。知道我交男友就天天問我對方有沒有讓我不開心。深怕我因為很愛對方就栽下去ww。真的 我姑姑每次看到我都講一次不要結。推，我媽就有跟我說他那時候覺得不結婚根本無所謂，也。不會介意我不結婚，但礙於那年代所以是相親之後跟我爸。結婚，不能挑家附近的人家，怕發生什麼事都會傳到鄰居。（WTF)，所以就選了比較遠一點的我爸（也不是我媽的菜。）。。突然想到女生覺得結婚不好所以教女兒別結婚，那萬一最後。發現沒結婚更慘理論上要教下一代去結婚，這樣才會達到50。比50(假設結婚有一半機率比較好)，但問題是......沒結婚。就不會有下一代了阿QAQ。對 問了身邊朋友 如果重頭來 會結婚嗎 都說不會XD。推。看這邊激動得要死的男子就更不想結婚了哈哈哈哈哈。被媽媽說過沒有一定要結婚 三思。如果像我媽那樣嫁得爽就會整天幻想女兒會早結婚。為上面不幸的家庭們給默哀。這有點同溫層概念在取暖。我男生，我媽反而希望我趕緊。結婚，我把倒是覺得還好...。真的 連保健室的護理阿姨也說後悔結婚。真的……已婚朋友也說除非想要小孩不然同居就好。女孩子就是要跟自己愛的和愛自己的男人結婚，當然，不。是男的也可以。原本t開頭以及大家都蠻理性在討論的，然後g開頭回應後他。就在那邊森77，是惱羞還怎麼著www。推推推。每次看到那種"羨慕上一代亂娶也能很幸福的"的言論就。很想笑 如果知道背後的辛酸與淚水 根本不會想複製。推這篇