小弟我很幸運的追到喜歡的人 在一起的真的很幸福快樂 直到第一次吵架我只是開開玩笑 但妳卻整個發火 我急著安撫妳道歉 往後的日子我發現妳越來越愛發怒 妳可以對我開玩笑講任何話 但我不行 就怕惹妳生氣 畢竟女友是自己追的 所以包容一下沒問題 我說的每一句話都必須先在腦海想過 漸漸的我話越來越少 而這一次的吵架原因竟是妳覺得我不積極想見面 如果我不想見面為何還要約妳 跑到妳的縣市找妳？ 雖然妳說不約了鬧脾氣 我還是把答應要買給妳的布丁親自送到妳家門口 結果只換來一句下次不要突然跑來我不喜歡 然後送我去搭車整路臭臉不講話 我怎麼道歉都沒用...... 真的感覺累了 對妳的愛好像快耗盡了 QQ 不過她是住家裡應該不會有這種事 對方也不認錯，我也不知道該說什麼，已經兩天沒聯絡了 我有試過好好談，但她覺得是我問題 還說如果我覺得自己沒問題的話就沒什麼好說的了 看著租屋處我們的合照 不知道該說什麼了。公主病。兄弟我的狀況跟你蠻像的 明明才在一起一個多月卻問題。一堆 我也過的很累 到頭來就只是她沒那麼喜歡自己而已。幫QQ。有其他人在追她嗎？。疼不起公主別追啊。我上一任也是不喜歡我突然跑去找她。某次突然去找她，。在她的小套房門外聽到她叫床的聲音我就明白為什麼了…Q。Q。現在看著租屋處都她的東西不知道怎麼處理...。拿掉性別看就很明顯了，對你易怒其實她本來就不怎麼愛你。正常人對於喜歡的人，應該會想辦法讓對方開心。7樓 拍拍QQ。自己的公主自己寵不要放出來害人。別當舔狗 下一個會更好~。hen正常 所以合der來比較重要。所以不要落入這樣的迴圈，感情才會有救。至少，不要對方的錯，自己也要先道歉低頭。一定很正。你不愛她她不愛你。這女的一定有隱情。快分，那種讓全家族生不如死的老長輩就是這樣慣出來的。我有個表姪女,男友換了N個,每個都撐不過半年,原因都。是因為受不了他的脾氣....。每次他被分手就是天崩地裂覺得男人都是渣,但他有帶來。讓我們看過的那幾個小夥子,我是真心覺得都不錯。推文QQ。7樓QQ。這種以後只會劈腿收集小秘密。人家鬧脾氣你就讓她鬧？ 你不會飆回去？。你這麼卑微呀  你對你家人有這麼好嗎  好好想想。這樣很累 保重。不對的，即使是自己追的，也不代表要沒底線的，你的底線沒。畫好，她就會一直越線，再怪你為何沒畫好線。。放生 不然就跟推的顏色一樣了。不要突然跑來我不喜歡…好像懂了什麼。我也曾是這樣的女生，單純任性的覺得他什麼都會包容、。不會離開，結果最後遭到報應了……建議你好好跟她談談。不是不愛了只是太習慣了，現在知道錯了卻再也來不及了。如果討論過沒結果就放開她吧，她需要痛一痛才知道，真。的是因為愛她，才會包容才會低頭道歉。幫QQ 原PO真的辛苦了。其實就是 他沒那麼愛你。兩邊的愛失去平衡，看敘述她大概也不會變，那分手吧。欸兄弟你帽子掉啦 我幫你戴好。你就食物鏈最底層啊，呼之即來揮之即去。真的不要突然來，這個片子都有演。自己寵出來的 千萬不要放生。所以你開了什麼玩笑？要不要說？有些玩笑不好笑欸。你也沒說你講開玩笑是什麼事搞不好是她的地雷，她對你的喜歡。就突然消失了才會這樣，不要以為你只是開玩笑就沒事。開玩笑也要動腦，你知道嗎？。你有這麼缺嗎。7樓QQ。不見得是不喜歡你，有些女生真的嬌。男人要能屈能伸 你一直軟弱感情也不會長久。你要拿出脾氣 是他的問題他要改 如果分手那也是不適合。比較好奇你開了什麼玩笑讓她爆氣？說不定因為沒處理。好，持續不爽在心，你是不是有踩到她的雷？。送布丁這種事，吳博弈也做得到。雙方中地位低的人就吞下去吧 同時也可以想想對方到底有。沒有喜歡你。另外幫7FQQ。你可是嘗試一下，她鬧他的，你也沒一定非她不可的態度。她沒那麼愛你 醒醒吧 食之無味 棄之可惜 有夠卑賤。的 拍拍。公主養成記。不是本來講每句話就都要想過嗎～。對話紀錄貼出來看看到底是她太難搞還是你講話太白目啊。教你一個方法讓她忽然覺醒…你突然音訊全無。布丁太low了吧。公主自古以來都是寵出來的。情緒是自己的，不懂這個道理的人很常情緒勒索。放生吧！就是層次不同。建議整理好斷捨離的心情，找個合適的好日子，主動。跟她分了唄。你要想，今天你忍到底忍到結婚了呢？以後就是你跟你。小孩一起忍，別害小朋友啦。。好累。周邊認識的女生劈腿被抓到9成一定都是先怪男的，然後。在小圈圈同溫層找安慰一起罵男渣。紅明顯，你開了什麼玩笑？。是不是很正。欸...其實就是，這種女生透過這種反覆的動作，意圖使感情。有一些激情，否則她不知道怎麼維繫感情，你真的要分手，她。肯定哭鬧，因為她自認沒有不愛你，可是她沒辦法控制不對你。不耐煩，這是親密焦慮的典型反應，但我也不知道要怎麼解決。這種親密焦慮的人的心理問題，或許，分開真的比較好。。她不愛你。對方是不是常說分手？。事實就是 你只是她一件沒那麼喜歡的衣服 但她可以有許多。衣服。覺得是推文的顏色。感覺就是她沒那麼喜歡你啊= =。兄弟 愛情 不是單純對他好就好 愛情是雙向的 如果你的付。出沒有任何回音 那你們很需要溝通 連溝通都溝通不了的。話 趁雙方感覺好時就分了吧 至少可以留個美好回憶 然後。繼續成長。現在狀況是她不想當壞人所以冷暴力等你自己受不了提出。況且你爸媽知道你這兒子在外人面前如此卑微不難過嗎。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。可以了啦 放手吧。是你追來的又怎樣 有點志氣好嗎。活該 請不要放生害他人。不管性別男女，通常會這樣對待交往的對象...都沒有。很愛對方...你要面對現實。。她真的沒有很愛你，早點放手吧。我男朋友如果這樣對。我，我早就感動的哭出來了，怎麼捨得說那樣的話！。當然會。拍拍 跟你同路人。這劇情六弄咖啡館有演過。別委屈自己  真的   做什麽事情千萬都別委屈自己。你姿態太低了 交往是要交男友不是奴隸。還以為是我自己打的文章。結論就跟 2F 說的一樣 他沒那麼喜歡你了。真的不喜歡驚嚇式的驚喜。她就看你討厭而已啦。兄弟硬起來好嗎。你們這樣就是一段不對等的人際關係R 不健康的關係久了。會累是必然的。1.別放生 or  2.塊陶啊。自己選一個吧。說說開什麼玩笑阿 說不定是個雷。拍拍。一定很辣。誰叫你要讓他爬到你頭上。紅藥丸吞一吞，你這樣下去她只會繼續拿翹然後把你甩了。前女友可以因為一個字一句話, 在大街上或自己的朋友面前。暴怒, 這種100%保護自己與自己立場優先的還是分一分算了。, 長久相處甚至走入婚姻也是徒增痛苦, 後來她果然真的劈。腿, 兩三年內至少劈了兩個, 有這種自私傾向的人真的不意。外, 聽說後來一任男友因為她動不動就暴怒找架吵就動手揍。了她, 這一樣也不意外...。她就算住家裡。你確定家人看到她帶回家的男友不是接人而是你？。不是別人。分。說說看你開了什麼不好笑的玩笑？。你的愛和努力被對方當成麻煩，不能將心比心的人不值得。跪舔長久點好嗎 追求跪的起 交往跪不行? 不要交往後懶散 XD。我跟他說話也都被敷衍或潑冷水 現在也不愛跟他說話。了。他只是沒那麼喜歡你而已 分手對自己好點吧。誰叫你沒駕馬車過去。你女友好像我以前喔，我覺得就是有恃無恐，建議直接分。手吧，如果她挽回的話那就有機會改變相處方式可以再試。試，如果不挽回那也沒多愛你，這樣相處方式太累了～。七樓拍拍。分手就好了，不用想太多。有可能是她壞脾氣也可能是你真的超雷，但實際上你居然剛。好都跳過自己做的事開的玩笑沒說，蠻狡猾的單方面說法。看看推文是什麼顏色。可能布丁口味買錯了。分啊。插過後再甩啊 不然浪費了。這種就是培養成X友前，要卑躬屈膝，忍耐。很多台女的縮影。看你要痛苦一陣子，還是一輩子。差不多了，上次聽到對方說不要臨時跑來，原來是要坐其他。男生的車走。不怕分的最大阿。你怕嗎？。標題看成暗黑破壞神。追到了才在靠北 肯定幹過了。七樓QQ。真的不要突然出現對方家裡 有時候還不想跟家人攤牌 造。成不必要麻煩。因了解而分開，深入了解過，可以分手了。要看講話內容 但看事件不準。你應該煩惱的是，是否能正常和平分手。7樓 QQ。舔狗一無所有。7樓好慘。。。QQ。綠爆。要看情況欸，不一定是沒那麼喜歡你，我有一任會鬧脾氣。，但她平常真的對我超好而且很黏，事後都會跟我道歉然。後說甜言蜜語，她說是因為太在意我才會生氣，可能就是。某樓說的親密焦慮吧。拍拍拜託不要放生。每個人對愛的衡量和表達都不一樣，也許她是真的愛你、也覺。得自己已經對你夠好了呢！感情最重要的就是「互相」，兩人。的相處模式有一方沒辦法接受和溝通的話就是不適合，繼續勉。強下去只是折磨自己，談個戀愛搞得那麼憋屈有什麼意思呢？。不要那麼卑微 好的愛情是有來有往的。是正妹嗎 不是正妹 就發脾氣 讓她好好反省。不過如果都不會改善，那建議想想適不適合了…。說說看你開了什麼玩笑。累累 塊陶。為什麼她會有不積極見面的感覺。易怒這種個性,當家人都很痛苦了更何況是另一半,勸放生。你先說你開了什麼玩笑。耗盡就分手吧。還沒追到時，也許不平等，但是在一起了，感情中就該努力。平等對待彼此吧。我問我老公這篇是不是他寫的 怎麼這麼像XD。請正名 這不是公主病 真正的公主多才多藝社交禮儀很擅長。才不會這麼機掰難相處 請正名叫做後母病。放生吧孩子 不是你的問題。前任就是這樣 要跑前總是。多種理由生氣 努力體諒和原諒好幾次結果還是跟人跑了。租屋處到處都是她東西怎辦？打包寄回去啊。https://i.imgur.com/jEYgFAA.jpg。還以為這篇是我發的。她家裡有別人，不要突然去。。分。推文顏色。好好照顧公主可以嗎。還耗盡咧 她早就對你沒愛了感覺不出來?所以才越來越不。耐煩。哇跟我好像 勸你快離開。她已經不尊重你了你還讓她踩你頭上。她早就不愛你了。她對你壞 你反而對他更好 那不是鼓勵她糟蹋你？。這種女生看你就像老二 越軟她越看不起 給她一發硬的讓他。改觀一下好嗎。綠綠的。綠了 慘 尊嚴盡掃落地。可是跑到家門口真的好恐怖。分