: 請問大家 : 雖然說有優異的外型 : 對追女生來說是有很大的優勢 : 但如果男生長的不夠帥 : 在追女生方面 : 是否可以靠口才來增加優勢 : 並且彌補顏值不夠高的劣勢 : 有沒有可能男生長的普普不夠帥 : 但還是能靠口才來打動女生讓女生開心 : 進而追到女生 : 大家覺得有好的口才在追女生方面 : 可以彌補外型不夠好的缺點嗎 : 想請益一下大家的意見 : 謝謝 先講結論，可以，而且非常有效，但前提是 你不能真的太醜。 美國有個心理學實驗，想瞭解年輕妹子怎麼挑男友 給妹子們一疊男生照片，每張照片標註這男森的個性 請妹子們從中挑選最有意願交往的對象。 研究人員想瞭解，到底這些妹子會用外表還是個性來選男友。 最後絕大多數妹子是用個性來選。 很多男生看到這邊就高潮了，果然外表不重要所以我要繼續穿荷葉邊踢雪當汗味戰士 殘酷的是，研究人員發現這些妹子只會從外型有過最低門檻的男生中 挑選她最喜歡或理想的個性當男友。 白話翻譯：如果你的外型連對方的最低門檻都沒過，她根本懶得管你個性是什麼 一個 I dont care 的概念。 沒有人有義務從你邋遢的外在，去瞭解你自以為很棒的內涵。 所以你內涵再好，外型還是要顧一下，不用到各地金城武的等級（歡迎底下推文報到） 只要能過對方的最低標準即可（當然啦，你外型顧得愈好，能通過愈多人的門檻） 外型過關後，對方是否就會因為內涵喜歡你？ 這邊的問題是，你要怎麼讓女生看見你的內涵？ 小姐妳好，我是瑪那熊，工作是心理師，個性善良，熱心助人，有一台車（競戰） 別覺得很蝦，我真的聽過很多男生是這樣在自我介紹，跟女生聊天。 用條列說明自己的內涵，對方不但不相信，還會覺得你很怪 那我表現給對方看總行了吧？ 那你最好祈禱扶老奶奶過馬路時，剛好她會看到 這機率太小了啊，除非你們是朝夕相處的同事，才能被對方不經意發現你的內涵 那到底該怎麼辦？就是你問的，口才啊 很多推文說的好，不是尾齁爛講幹話、油腔滑調自以為好笑的耍寶 而是能跟對方聊得來，包括：表達、提問、聆聽、回應、延續話題、讚美、同理...等 讓對方透過你分享的故事，看見你的優點、內涵、強項、個性、價值觀甚至經濟實力 她會自行腦補對你產生正面印象，累積多了或剛好有打中她，就會往上昇華成好感。 如果你一直被女生打槍，或是母胎單身快要變成大魔法師了怕爆 如果亂學搭訕、話術，或急著展現意圖、裝逼、裝很有女人緣（有的把妹教練會這樣教） 比較高的機率是被女生當成怪咖、名聲臭掉（我這幾年看過太多慘劇了） 與其搞這些有的沒有把自己變很怪，不如先好好培養聊天與口才 先交得到朋友，才能交到女友。 （別忘了外型也不能太慘，以免連門檻都沒過，後面直接沒戲） 。推專業。其實男女都是，外表都要先過門檻