各位好 就是最近突然對這話題還蠻好奇的 可能最近我稍微敏感了點 我想大部分各位都一定有經歷過那種 兩個人相處談戀愛在一起都非常舒服 也都對彼此非常喜歡的那種戀愛經驗 是最喜歡的一任。 可能過了一段時間後發生了變數彼此的關西開始出現摩擦 很多小事情還有疙瘩堆積在一起 而也因為很多種種因素 選擇了分手 分手之後或許有些人會想要試著挽回 也許有人也覺得是一種解脫 但分手的這段期間 在不考慮前後者大家的狀況下 你各位是怎麼去釋懷又或者 後來是因為什麼原因才讓你選擇 放棄 這段感情的？ 謝...謝 嗯 笑死 QQ ........... N。西。看不到未來。考慮將來要過一輩子。關係不是關西。分手能量充滿的時候。未來規劃不同。遠距對方因為寂寞被劈了只好分。價值觀不符合時。看不到未來+無法勉強自己這樣過一輩子。點數集滿的時候。看不見未來對方又不願意為了未來努力時。點數集滿+完全心碎了。我不會說 但就是不喜歡了 BY 別人。媽寶...。死性不改。沒有未來。價值觀沒有交集。沒有共識。看不見未來。味同嚼蠟。。無法忠初。對方劈腿啊 被我抓到還講各種大小謊 垃圾。沒有大部份喔，母胎單身沒經歷過。。對方某些原則過於強勢。女森背叛去找別人。累了的時候。被劈了只好放棄。心灰意冷。打錯字的時候 欸不是，是價值觀。愛到很卑微的時候。看不到未來。不能再將就下去了。看不到未來吧...。愛到很卑微的時候+1。看不到未來 加上壓垮駱駝的最後一根稻草就心死了。衝動。覺得分手也不會怎樣的時候。知道對方不願意努力改善狀態後。未來目標不同。在一起不快樂。對待這段感情的用心有極大差距的時候。發現要這樣過一輩子的社時候。價值觀不符 對方什麼事都要問神明 覺得不對勁的時候。看清對方。沒有未來。心死阿就沒救啦 還有一任是被劈腿。看不到未來+1。劈腿。感覺到對方已經不願意給機會回頭了。轉學。現實面的考量發現可能困難會大於幻想中的美好未來。看不到未來+無法勉強自己這樣過一輩子 +1。對方不管做任何事看起來都很不順眼。發現鬼話連篇。不能改變對方又無法遷就。為了對方盡全力改進自己，但最後發現這只不過是一個藉口。的時候。對方為了分手的各種冷暴力，某天早上醒來突然就想通了。推被劈腿+愛的很卑微。我覺得我是比較卑微的，結果被甩qq。就是要想通對方不愛了。痛苦大於快樂 不想勉強自己這樣過一輩子。看著這個人，突然發覺自己已經沒有那種只要看到對方。就覺得可愛、就捨不得責備的感覺，所以決定分手。理。智上明白許多問題對方都不會改善，就算復合也只是不。斷重複那些錯誤；就算有萬分之一的可能他真的改了，。過去那些不可愛也已經太過深刻，隨便犯一個小錯就可。能引爆，不想徒增彼此傷害就放下了。。發現因為他 自己的眼淚比笑容多的時候。愛的很卑微的時候...。感覺對方已經不願回頭了+死性不改。對於相處的想法太不同 覺得沒有未來。隱瞞我去做我討厭的事 全世界只有我不知道。價值觀+看不到未來。一樣的問題反覆發生，認清了真的就是不適合的時候。基本上被利用+對方死性不改就可以放生了。多帥多美都一。樣浪費時間而已。。分手後被說沒有心 但那時候自身太多狀況其實是有心。也無力。聽到對方說不愛了 覺得自己的執著也沒用時就想放棄了。出現另外一個就會”完全”放棄了。發現一直loop的時候。累了。對方不愛的時候。對方看不到自己一直以來非常努力 心意不能相通。連自己都騙不了的時候，終於下定決心不再聯絡。沒有未來+受夠了+改不了。其實很多時候累積到一定程度 突然心裡就會冒出一個。聲音 我受夠了 然後就會分手 永遠不要讓自己受委屈。！。價值觀+未來規劃沒有共識。看到的未來很不值得期待。無法勉強自己+1。意識到不管過了多久對方依舊會一樣把自己放在第一。位時。認清問題不能被解決，並且我也無法勉強自己一輩子，就。下定決心分了。溝通無效+看不到未來。價值觀  看不到未來。所以你是怎樣狀況。發現對方心裡其實還有別人。溝通無效→沒有共識→不能接受勉強未來相處模式就這。樣→看不見未來。後來才發現，原來只有我一個人期待著婚姻，期待著家。努力買房，裝潢，布置，也努力提升自己...。而她，越來越晚回家，周末都出去玩...。擁抱一下都不行，更別提... 呵呵 原來都是我一廂情願。然後我就放下了... 要跟這樣的人生活一輩子嗎?。我踏馬又不是腦袋敲到了...。最傷人的是當自己對感情的努力和付出對方看不見的時候 後。來清醒了才有價值觀跟溝通問題的累積。沒錢沒未來。對方劈腿而且小三很秋但男友還是不願意斷開～覺得自己。再這樣下去會沒有自尊決定放棄。對方想分開自己也不能怎樣阿，總不能強迫繼續在一起。。倒是消化難過情緒那段時間很煎熬，還好撐過去了。沒錢。對方會家暴 情緒勒索 冷暴力。商到底了 覺得自己未來 沒有他也沒差了。看不到未來+他只在乎他自己。對方家人很靠北的時候  不得不放棄。看不到未來+他只愛他自己。覺得兩個人在一起沒有比一個人好的時候。感覺對方沒有那麼愛時候  差不多可以分了。不想要繼續受傷了。不想忍了。沒有未來+沒有想要一起努力。看透又無法改變對方時。對方家庭 想想以後要跟那種家有關係就覺的心寒 還有脾氣。不好。窮 醜 無聊 發現當初怎麼那麼眼瞎的時候。不想再哭了。負面情緒累積到某個點爆發後才醒悟...喜歡跟適合是兩件事。我何必咧...。發現雙方對待這段感情的用心有極大差距的時候。確認自己不想再耗費心力，想自由。對方的業力爆發。從來沒有心疼過自己。心涼透了的時候 有好長一段時間被冷暴力逼到我自己都不像。自己 但是當時還是很想努力看看。發現對方沒那麼珍惜的時候。不想愛得卑微+1。看不到未來。幹膩惹。沒有未來。睜眼說瞎話。兩個人已經都不是原來的樣子了。比過去更好 就不要勉強再去消磨了。價值觀、沒有目標。一直被騙。和這個人的未來生活的樣子不是我要的。價值觀差異太大。死性不改  覺得幹嘛委屈自己。被劈劈劈劈劈劈劈。在一起痛苦大於快樂的時候