如題。 北市的房子，交通地點都不錯，新房(10年內)主建物20坪，但是要 3000萬。中古房(40年)35坪（含以上)，房價1500~2000。 中古房能力負擔範圍內，有小孩養父母日子過得還挺舒服，新房 就過的拮据很多。 女生會怎麼建議男友或是老公? 個人是覺得中古屋家庭品質會好很多。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) DoughtyArIAn :轉錄至看板 homesale 01/15 16:39 DoughtyArIAn :轉錄至看板 marriage 01/15 16:39 當下住的爽比較重要，不是嗎。 我又不是房仲，那跟我沒關係阿XDDDD。 但不是危樓阿。 有阿，樓上不是有一個新房35坪以上的。 XDDDDD。40年中古屋要考慮折舊問題啊。仲仲就不用整天轉文了啦。我走極端的 要嘛住陶朱隱園 要嘛住大安森林公園。女生直得更好的，這種文章幹嗎發三版。我要主建物十七坪（權狀二十六坪），新大樓，台北市，。兩千萬電梯含車位。讚！@@。絕不考慮2000年以前蓋的房子，謝謝。小一點公婆才不會來住........。肯定選新的小的。怎不講你的高端房仲故事了。年收應該夠你一年買一間 怎會還要問。太老舊的房子 管線很亂又老舊，有些連鋼筋都少的可憐。當然是　新房　３５坪以上。管線跟隔音蠻重要的，沒別的選擇了嗎…。遇到另一個買新房35坪的, 女友就跑了XD。==============喜歡新房200坪的 臺北市中心佳 只是買不起。不是只有折舊問題 40年前的窗台高度管線防震防火功能等。等都堪慮 我記得921之後有有修改過相關規定 40年老房不。知道耐不耐得住強震。房子在自己名下最後。是有多可憐才擠20坪。都買啊。老房比較擔心是要重新修整，重拉水管啊有的沒的。30年以下還能接受。新房 舊房問題太多 20p兩人很夠。中古不附新裝潢 只能拒絕。中古屋好很多。老房加重新裝修設計之後還是划算很多的話可以考慮。只看地點， 大安信義內湖。女孩兒值得更好的，怎麼可以將就。小孩才做選擇  當然是新房35坪。要看屋齡。樓層 區域週遭條件 座向 有無嫌惡社施 市內格局 才。能比較。中古屋要看幾年的 太舊的話會有一些麻煩 要看翻修和裝潢的。費用 有些問題可能表面看不出來 建議買921之後蓋的房子比。較耐震。舊屋管線熱水器等等老舊需要翻新，潛藏的維修費很難講。站在女生的立場選新屋並且藉口不要讓長輩一起來同住比。較賺。20坪三人小家庭還過得去。20坪室內實際坪數不到12坪。自住買10年內新成屋，投資買30年以上老屋整修。交通 未來發展 鄰居素質 都要考慮吧 這兩個擺在以前感。覺很討戰文。阿是不會再多看幾間？。看中古環境等等吧 中古沒啥不好。我會考慮新北，過個橋而已。35中古呀，有夠爽，住幾年還可以當釘子戶，賭到了都。更換成20up新屋，沒賭到還是35住爽爽。不生小孩選新的坪數小的、要小孩就需要大一點，但也不建。議太舊。中古是多中古。。。。當然是找另一個30up新房的啊。透天才考慮40年。40年太老了 我選擇不買台北。35坪新房。不要買　北市　太小又貴。紅明顯 建議不要中古 未知的維修費會把你搞死...。20~30中古，住到老了等新一期都更。新房+1 中古會有很多漏水問題吧。35坪 新房。中古房+裝潢。我自己偏向中古，但40年好像有點太老。你的重點不對吧，是五千萬以上是五千萬以下。BG板包山包海。20平如果還擠父母跟小孩那有點辛苦耶QQ。35你要加上管線重拉裝潢重做的錢, 不轉賣的打算