: 如題所述 : 我今年25歲，是公務員 : 現在的男朋友大我兩歲，是我的第一任，我是他的第二任 : 我們談了快兩年的遠距離戀愛 : 從小到大我父母就對我管教很嚴格 : 尤其在我交往前就一直耳提面命，將來只能跟公務員在一起，薪水才穩定。 : 在去年的最後一天我做了決定，跟父母坦承我交了男朋友 : 起初他們很開心，拼命追問我對方家庭背景與職業 : 得知不是公務員只是一般私人企業上班族 : 開始叫我跟男友分手 : 我想好好的跟他們解釋，彼此只是在交往階段，尚未論及婚嫁，並一再強調我還年輕 : （這個說法其實是為了想讓父母安心，讓他們知道我沒有整個人陷下去） : 我爸開始情緒勒索我 : 他說人往高處爬 為什麼我交往一個做工的 : 我說做工的定義是什麼？ : 他說薪水不穩定不是公務員就是做工的 : 開始說我三八，還沒論及婚嫁還跟和對方父母出遊 : 家門不幸才生到這麼丟人現眼的女兒 : 我媽說你是被他幹過了嗎？不然情緒這麼激動幹嘛 : 最後我爸烙下狠話，不分手就斷絕父女關係 : 我很冷靜再詢問一次 : 他說不分手就斷絕關係 : 很明顯他希望靠重話來讓我在男友和父母之間選擇其中一方 : 父母都是傳統的人 : 尤其我爸很食古不化 : 我媽又站在我爸那邊 : 目前只剩下我弟挺我 : 其實我真的不知道自己到底做錯了什麼 : 在他們眼中我好像做了什麼十惡不赦的事情 : 我永遠無法達到他們的要求 : 他們希望我繼續往上考高考 : 後來我焦慮到生病最近才停止逼迫我考試 : 好不容易從鬼門關走一趟回來 : 現在又逼迫我跟男朋友分手 : 請問我該怎麼做？ : 我弟說目前的狀態是在家裡不要提及男友的事情 : 最近也先不要找男朋友過夜 : 但我想要的是一個解決問題的辦法 : 人生真的好難 : 我的心也是肉做的，真的好痛 你好 我是屋中呂布 稱號他宅管理員兼地下里長 我比較想提的部分是 親情勒索 這部分 我在你這個的時候25歲 也是遇到親情勒索 身為家裡的一份子 就是要怎樣怎樣 但是到了我這個年紀 我會建議你 搬 搬家就對了 父母親期望 不代表是你所想要過的生活 到了我這個年紀 回頭往回看 我就覺得親情勒索就只是個屁 還會白浪費人生 跟錯過人 八心八箭，是鑽石完美切割比例 然而你的存在，是可以讓模糊的景色更加鮮明，亦然也是 不平凡的存在，看那一點美麗，會閃到天空， 心，綴了一串紅。 