看到鄧惠文的新聞林北很好奇耶 大家覺得如果今天兩個人分手分得不愉快 因為其中一個人做了天怒人怨的事情 例如劈腿啦 性侵或猥褻別人或跑去當茶魚之類犯罪 所以另一個人想要把這個人公諸於世 免得其他人受害 這樣會算是網路公審前情人 有道德瑕疵嗎 來投個票吼 1.男/女，兩個人好聚好散，曾經相愛不需要讓對方身敗名裂 2.男/女，看到惡劣的人繼續道貌岸然就不爽，絕對不讓對方好過 。2.男。有錯的一方是不是公眾人物也很重要。鄧不是自己也在節目說前夫?然後本身也是外遇仔吧??。照隔壁版的說法小三墮胎外遇裸照樣樣來。其實只要沒說謊，為什麼受害者不能說出來呢？。雖然來源也是匿名就是了。這個社會很奇怪，常常要求受害者要默默忍受，或要求受。害者態度一定要柔軟。。一旦受害者主動說出來、態度強硬一點，就開始檢討受害。者了。這探討到受害者要不要報復的心態，一般來說都覺得冤冤。相報何時了，可受害者為自己討個公道哪裡有錯？。公眾人物的私事有什麼公價值可言？。公眾人物又不一樣。鄧的說法是站在為下一代作示範來考量吧，批評她的直接簡。化成「鄧自己也不是什麼好鳥，雙重標準……吧啦吧啦」。我完全不信她在做那些事情的時候是為了下一代示範。根本馬後炮。鄧怎麼不去告那個散布照片的老外啊，他當時好像還在台。灣住了幾年。她都上節目靠大眾賺錢了，不能只隱惡揚善啊。PO上網就是讓事情越鬧越大 旁人在搧風點火。雙重標準是鄧一邊執行報復手段 一邊又PO文說不要PO上網。公審對方以達到復仇 邏輯怎麼差成這樣。報復有個界線 你怎麼報復別人都看在眼裡 太過頭了其他人。只會想遠離之 其他圍觀鄉民下周就轉移到其他時事 你剩下啥。除非是名人，否則報復手段根本無法達到什麼效果。2 自己的經驗供大家參考沒什麼不好 或許很多人面臨相似。問題想找個答案～～。有時候也不是要達到什麼手段或目的，講出來單純只是爽。而已。2.女。道貌岸然的緣故+1 遇過好人偉人都要做滿做好的男女，後來正。宮爆一爆...才沒繼續裝乖。3.不用好聚好散 但也不用po網的方式。感情事情如果不會影響他人當然不建議公審 但公眾人物本來。就可受公評。身為公眾人物如此不檢點 被拿出來討論剛好而已。感情事po網如果有意義，可以啊，問題是，有何意義？公。眾人物是戀愛了還是劈腿了對看熱鬧的鄉民真有那麼重要。嗎？你看了之後薪水還是一樣，日子也是一樣，什麼也不。會改變啊。至於名人是爛人，如果是性侵家暴那些犯罪行。為，他的交往對象該做的是報警，跟警方合作，不是自己。發文公審。。報警了開始審理了，新聞一樣也會報嘛。。今天名人的前交往對象會這樣爆料，當然是因為知道這樣。做可以毀掉對方，有那價值，但感情中雙方的關係如何是。很難講的，只能說，參考就好，娛樂圈的感情爆料常是充。滿算計的。性別對調也是一樣。。2. 女。1.女，搞不懂想毀掉別人到底什麼心態，覺得噁心就閃遠點就好。了還花心思在這種東西上是人生沒別的更有價值的事了嗎。女，好像要看事情欸，劈腿或做雞鴨覺得1，就渣婊跟價值。觀不同，但性侵和猥褻覺得更嚴重我可不可以報警阿？公開。我倒是覺得有些男生的形象蠻不怕被知道這些事的，反而女。生公開這個弄不好自己會被罵比較慘，就看能不能真的做些。什麼事吧。不公佈出來讓對方可以私下一直騙才不好。對事不對人，事情可以公開講，但人名要保密。想到很多人說 劈腿的人通常都沒有報應...。2.。廢話，當然沒有。當事人都不報仇惹誰會那麼閒去做人家的報應。不需要po網 一堆人只會看好戲 此事對po出來的人也不好。兩敗俱傷 何必 另外可以不認同鄧的說法 無法反駁的人。才在挖人家底細。都公布出來呀，我最喜歡看別人互相傷害。2我超級有名 送。台灣有言論自由。我比較惡劣啦 這種八卦我看的很開心。我覺得要看事情，主要是能解決問題，而不是公審。有些人在那公審公審的叫，今天他靠著名氣跟權力在私下。亂搞，把這菜花屌公佈出來也是剛好而已，要不是今天周。的家大業大，你以為像菜花屌這麼道德低落的人會在乎嗎。2女。1 如果對象不是公眾人物 不要一看到就急著獵巫 因為妳。怎麼知道敘述真的屬實 別人劈腿那也是別人的事 一堆人。看熱鬧喊燒 人生太無聊嗎。ID。星座版天天有人po。藝人。雖然選2，但這篇的邏輯很怪，po上網就是公審嗎？。2 說道人生價值 每個人認為的價值都不同 說不定他真的覺。得做這件事有價值呀。看社會責任感吧。。2 做錯事要承擔後果。問題是你發文的目的。好的都說，壞的當然也說，所以2。我想到我什麼都沒做就被人拿去聊，真的有夠噁心。2 匿名的話只是一種抒發 沒有公布姓名我覺得都還好。有趣的是，只有在涉及愛情的時候，大家才會在那邊扯什。麼“關你什麼事”“清官難斷家務事”。可是如果講到小豬背叛恩人、兄弟、朋友（八卦板有人整。理），這時候大家就一面倒的罵小豬了，這時候不會有人。說“關你什麼事”“清官難斷家務事”了。。但事實上這都一樣是對感情的背叛，都一樣是“別人之間。的事”，只是分成背叛愛情、或背叛恩情和友情而已，大。家反應就差這麼多？愛情就特別賤？。看事情 我之前正常分手結果被前男友公審 祝他死好。會講就是恨啊！。2。要看事件，大部分情況我偏向不公審，畢竟也算自己沒有。識別能力。嚴重道德問題甚至有犯罪可能的也許才會出來。說說。被逼到某種程度就會用2。一般情況1 太過分2 敢作敢當好嗎。已婚嫖妓的議員，似乎都沒被這樣公審呢（挖鼻孔）。上網不就是想要和人討論，不要公開指責就好。1。感情的事只有雙方最清楚。女方交往時就已知道對方狀態，努。力想要改變對方！現在只是不甘心報復交由社會公審而已。男。方就是愛玩，就是道德淪喪的傢伙，沒處理好自己的感情問題。，也是活該！醫生只是想強調，感情的相處與處理有很多方。式，應當好好教育給下一代，怕都是學習可以用此方式來審判。另一伴，那用個不好就變成是威脅了。個人淺見！。我自己不會 因為再爛也是自己選的啊po上網就只是順便告。訴眾人自己很蠢 但不否認看這些別人的八卦也是看得很有。趣。垃圾就是該丟垃圾車 誰會管垃圾最後是被回收還是火。化 追著垃圾車叫罵簡直是浪費林北時間。性侵跟劈腿放一起是？ 劈腿婚前根本沒犯法。通常是1, 碰到渣男女適當抒發一下也未嘗不可 雖然會讓別人。覺得自己很蠢 但是也同時變成別人的警惕。2.女  普通劈腿跟三兩好友砲一砲哭一哭就算了  到處招搖。撞騙真的不能忍。1。1. 分享心情或討拍可以 但公審沒必要 當然這個界線可能有點。模糊 我覺得周一開始的文沒什麼問題 但之後標蝴蝶不知道是。在？。基本上會分手雙方都有錯 帶風向成其中一方超爛另一方好棒棒。就很有問題。自己問題很大卻公審別人的人滿地都是 我是會比較看不起公審。別人的人啦。1。不會到上網公審 但會跟身邊朋友或共同認識的人說。我覺得這件事不應該公審 周之所以可以報復 不是因為她正。義或可憐 而是因為她的對象是公眾人物 而她剛好掌握了這。個公眾人物的秘密 如果這樣的作法是正義 那對於那些對象。不是公眾人物又被背叛的人 他們的正義又要去哪裡找？私。領域的事自有一套適當的處理方式 而這個方式裡面沒有鄉。民指指點點的空間存在。樓上正義不一定要得到伸張啊，看你想不想願不願意而已，況。且有些人就怕麻煩，跟正義不正義無關。這個世界就是不公平，聲量大的或運氣好的人才有機會得到伸。張正義的機會。Kobe也沒被公審啊，還是已經被民眾無罪開釋？。2 做錯事就要有承擔的勇氣啊 敢劈腿怕公審 笑死。2 女。2 女。敢劈腿就要敢承擔阿。平常多人關注po上網就多人駡。平常沒人理po上網還是沒人。理。2 女 自己洩憤也讓大家認清這種噁人 不認識的還可以娛樂。生活 蠻不錯的。看性別好嗎。1.女。之前就有討論過啊，遇到渣該不該讓大家知道順便報復，。我是不知道這篇投1的人的想法啦，不過我人生看過會講。選項1這種話的人，後來都證明那些人本身就是渣，才用這。種冠冕堂皇的話怕別人傳出去。當然我還是相信有人真的這麼peace，不管被怎樣對待都願。意忍氣吞聲。2 女。2 女。這無法一體適用的 如果有在看中國網路生態就知道。像這種網紅間交往後分手 其中一方出來爆掛 是極其平常。你要說是撈最後一筆網路聲量也行吧。我個人是覺得 人家幹這件事 對他來說是有商業利益的。推tpvuxu520，我也不相信有人這麼寬宏大量，還有那些說沒結。婚沒差的也是很好笑啦