: 昨天又跟老婆大吵， : 原因只是她發現垃圾沒有倒，而自己剛好跟朋友去運動 : 於是她就打電話來在電話的另一端飆了自己一頓，當然朋友也都聽得到。 : 當下很多怒氣，也覺得朋友都在就算了，沒吭聲。 : 回到家後，她看到我劈頭就開始罵，說我沒有家庭概念，為何這東西看到不會拿去丟 : 當然我只是沒注意，並不是不願意倒，家裡的垃圾一直都是我在倒； : 另一部分我知道她一直很不喜歡我跟朋友出去，即使就是去附近公園打打球 : 所以我知道她講垃圾沒倒的事情，另一部分是不爽我跟朋友去打球。 : 事實上結婚了4~5年，也早為了配合去做了改變，跟朋友出去打球也只有大約兩週一次 : 吵著吵著，重點來了，每次吵到最後 : 總是會回到幾句話，為何別人老公，可以讓老婆不用去工作，賺錢養她，你呢？ : 並且會開始嫌棄我的工作，舉其他他周遭朋友或我朋友， : 別人怎麼樣拿來跟我比較。 : 自己是在私立學校工作，月薪4XK，我們有小孩，我知道這收入真的不算高 : 每次老婆這樣講的時候，其實自己會滿受傷，也會思考一下自己的人生規劃 : 但基本上能變動得並不大，且個人也並沒有對工作有太多的不滿 : 而過去也因為這樣，在工作之餘試著也會接些講座，賺些外快。 : 但我自己清楚，我並不是很積極想要賺錢的人，就只是希望一家人能好好生活 : 能把時間多陪陪小孩，簡單過生活就好。 : 雖然也知道，女生講這些就也是渴望被照顧，而我也未必要完全地照單全收 : 但講到這些，自己還是會走心... : 能做的就只是咆嘯幾句，就說以後各過各的，嗆聲不然他就去找別人嫁就好 : 哀，純粹太多怨氣，打出來宣洩一下... 這裡就不討論婚姻狀況了 因為婚姻太複雜而且你也沒要離婚啊 再加上每個人的價值觀都不同 有些人馬上就會嗆老婆 有些人選擇忍忍就好 不管這些 我只是想提出一個建議 你們房租兩萬很明顯就是在雙北 既然如此何不共存一筆頭期 去買個有垃圾集中回收的社區 這樣就不會有什麼倒不到垃圾的問題了 房租都兩萬了 若是換成房貸 2030年後你們也可以養老 難不成老了還要租房 別等你們爸媽那棟了 現在老人都活到80.90 認真建議 租房真心就是把錢投進馬桶 別聽那些單身肥宅亂講什麼不要買房 你們有結婚而且有小孩 這些是若是沒有要離婚而且平常感情好的時候也可以溝通 應該要打算一下 兩萬租房真的只是幫房東兒子不用工作打下深厚基礎而已 新北市很多可以挑 台北的話很難 公寓沒有垃圾集中回收 但是租房真的是夫妻財產規劃最愚蠢的作法（有錢人除外） 我懶的算給房子都沒看過的人聽這些 重點在於有小孩的話 你的規劃會成為小孩未來阻力還是助力 個人選擇而已 給個建議 新北兩萬不至於非資產階級追求超越自己負荷的生活品質 是想以後更窮？。兩萬是是能買什麼房。兩萬可以買基隆套房 而且很快到手。在台北市工作的話買七堵 搭火車方便。2萬買房,貸款30年應該可以找桃園之類的...。但不知道原原PO是住哪邊......所以無解。假設2萬房貸,30年, 應該貸款600萬左右...但頭期款.....。有集中區還是要把垃圾拿下去...原po還是會忘吧..。南西沒算過房貸分攤吧。頭期款可能拿不出來吧。貸600 1.6% 29000。頭期還沒算。我住新北，買房有想過，但頭期款和每個月貸款有衡量過，搞。頭期款就慢慢存啊…有的套房便宜到貸100%還每個月兩萬 頭期。款存到了之後一個月一萬多 不要住新屋跟台北市有很多選擇。不好買了房壓力更大吵更兇，才會真的離婚，呵呵。房租兩萬真的不如買房。買房再吵登記誰名下。至於租房是不是很差的做法 要看有沒有生小孩 跟投資殖利率。高低吧… 投資殖利率高還把錢投入房貸才是笨 當然這要建立。在房租遠低於房貸的情況。期繳兩萬的地區，他老婆一樣會住得很不爽啦，誰誰誰。住哪裡好棒好方便什麼的。每個月兩萬的房貸是要買套房嗎....。月繳兩萬雙北買房會不會太幽默？月租兩萬的地方老婆就會。爆氣了，搬到房貸月繳兩萬的地方還不發生社會案件？。對啊 就買套房啊 沒錢還想住大房子啊？可以住比較重要 不然。房租跟房貸已經一樣了還繼續丟到水裡嗎。不然就搬去南部啊 生活的方式很多種 沒有什麼是樣樣好的 尤。其是沒錢的時候追求平凡幸福才是正經。套房是說笑吧   有小孩不可能住套房。桃園期繳兩萬 其實過的沒有比新北邊疆差...。住小套房，然後因為生活空間不足，再一起爆炸嗎？@@。中壢邊緣 平鎮 八德 龍潭 都滿發達的 十年屋差不多這價。明明問題出在老婆愛比較又不喜歡老公有私人休閒，扯到買。房救婚姻會不會太誇張，感情不好又有小孩還住套房根本。立馬離婚吧。桃園期繳2萬只能貸400。大概只能買楊梅了。絕對不只貸400喔=_= 我才貸款500 月1.7多而已。他們頭期款應該生不出來。沒錢想住大房子也沒問題啊，有小孩還要買套房住？一。樣的錢租大房子生活品質還好一點。所以兩萬房貸能買什麼房子。有小孩你才更該買房 就不要小孩皮了壞東壞西 我家那隻小怪。三芝飛碟屋準備好了。獸不知道何時會把房拆了 還好自己的還能將就一下。我還建議你生男生最好買兩間 就不要到時候遇到沒房不嫁。篩掉沒房不嫁的女生才好啊 你讓小孩娶個寄生蟲？。栽培一個小孩到他自己能年薪百萬 就幾百萬去了 房子是小錢。一個至少有能力栽培小孩 養家的門檻而已 ...。邏輯有問題。倒垃圾應該只是導火線......。收入不夠每個月繳兩萬以上不管是房貸還是租金都是沒屁。股吃那個瀉藥，還敢結婚。說笑話嗎？。最後貸款2萬雙北買不到啦 下新莊一堆兩房的電梯華廈700萬。就能入手 隨便舉例 貸款600萬 30年 一個月也才2萬1。最好 不是最後 打錯。除了台北市租比買划算 其實蠻多地方是租金跟房貸差不多 前。提是要有頭期款 不然都是空談。小孩自己負責啊 那你乾脆買十間讓他不要工作好了。硬要買房，人生不能出任何意外，一出房子準備法拍，。法拍屋一堆這樣來的。你能保證到繳完前都不會出事沒問題啊。失業可以租便宜 房貸沒繳就恭喜了。最好笑是這篇根本跟買房無關。買了就不會比較嗎 問題又不會改變。結論：炒房死全家。只能多賺一點。我覺得大大說的很好，去房版看看，現在不買，以後真。的年輕人都不用結婚，現在買不起以後更買不起。老婆自己選的。租屋愚蠢(x) 兩萬租屋太貴(o)。解決這個問題，還是會有其他問題。解決提出問題的人好了。。。一個月房貸2萬是要住公園？。離開雙北吧......別人住雙北也許是因為工作，但是原po四。萬的工作其他地區沒有嗎？桃園新竹，中南部找不到四萬的。工作嗎？。換個地方，同樣的收入，開銷會降低。桃園新竹，一萬元就能租到兩房的了，甚至三房都有。我台中房租也23K啊..。這個不是買房就能解決的了啦 !。這個要原po賺錢養家顧小孩做家事讓女方爽到不行才有解啦!。很多人只會說租金如此高，為何不買房。難道不知道買房要頭期款嗎。不用頭期款，給你搭配信貸，生活能過嗎？。講的好像買房跟菜市場買青菜一樣方便。有集中收垃圾的，就算忘了還能補丟。。說真的，如果通勤可以忍受的話，還是可以住遠一點的地方。他標題就說沒錢了你還叫他買房,買了雙北不但無法換。工作還離不了婚。買房還是要買保險阿，什麼出事被法拍...那些很多是投資客。炒房過頭自作孽。意外、事故、癌症賠償至少要1.5倍以上，地震火災不用擔心。，銀行會強制幫你保，他們比你更怕。買基隆套房是認真的嗎？夫妻有小孩住套房？。2萬只能貸400萬，買桃園大概要買到觀音去了。雙北買房他那條件是要買什麼深山爛貨 真好笑 妳怎麼不。推薦一下哪裡的房可以小家庭一個月繳兩萬房貸 頭期又好。存 又可以成為小孩助力的地方XDDDD。真的是沒見過世面的二世祖說的話耶。沒錢真的百事哀阿。標準何不食肉糜。NANCY你連現在房貸利率多少都不知道吧。學生還是好好念書吧,不要管大人的事ZZZ。本利2萬,大概只能貸到400萬而已。頭期算200好了,雙北你哪裡找600的房子給我?。還要社區有集中垃圾的。樹林,泰山都不知道有沒有ZZ。真的是生活優渥的學生才提的出這種建議呵呵。最近一次知道是1.58哦。而且雙方都老師 不要浪費薪轉可貸的額度 一堆人老了再。來感嘆非常不值 就算真的明白講了致富或是藏富的方法。不信就算了囉。現在很多社區也是會限制說幾點幾點才能丟垃圾。換房也不見得有用啊。頭期款夠嗎...。笑死，頭期款那麼好存喔，要租要買個人選擇而已。如果要存頭期款他們現在要住哪？。兩人帶小孩，房租2萬，兩人月入10萬也不夠。兩萬雙北沒有。同意小南西說的 都兩萬了 還不如買房了吧。房貸？ 笑死 你哪家的業務？。與其討論買房，不如換地方降租住