看到此文真是不知該高興還是嘆氣 台灣員工真是有夠奴的，遇到臨時加班還是只會硬吞 原po留言說如果是100%強制加班 我覺得上司這樣說本來就很荒謬 每個人假日都有自己規劃，不能配合很正常 真的那麼重要就應該提早溝通 如果今天員工不是約會 是媽媽開刀咧？難道還是硬要去加班？ 而看到大家回應，才了解上司敢這樣要求也不是沒有原因。 稍微壓迫一下，員工就犧牲自己成全老闆了，為了不要黑氣在心裡也不敢吭聲。 大家就怕自己是唯一叛逆的那一個就黑掉，結果每個人都乖乖來 但如果大家都不甩這種無理要求，老闆反而是弱勢 畢竟無法把全部員工都開除，只能下次提前溝通。 我自己以前是員工時，會評估自己在公司中的重要性，來決定可以多少程度的反抗 剛到公司三個月也是乖乖加班一堆 後來覺得我就算不常加班 老闆應該還是可以接受 就盡量早走 後來老闆機歪發現我準時下班，故意在快下班交代我工作。 我就直接禮貌詢問是否是今天一定要處理完成？東西何時會用到 得知並非今天，就依然立刻下班去也。 你說這樣會不會黑得發亮？其實也不會，只要你對老闆有一定價值。 後來我自己開公司後，立志不要當慣老闆，直接說希望大家不要常態性加班 如果一直做不完，可以討論任務分配是否不合理，是否需要加人 但我非聖人，老實說看到大家那麼逆來順受，還是偷偷內心會覺得： 啊既然他們自己都一點反抗也沒有的話，是不是慣一點也沒關係？ 希望大家不要把老闆寵壞了 對員工真的沒有好處啊...... 喔對差點忘記回覆原文問題，女生會因為這種事認真吵架嗎？ 我個人不會生氣，但會想問男友難以拒絕的原因是什麼？ 如果他真的在職場競爭力不夠所以很怕黑掉或失去那份工作，這樣委屈求全也是不得已。 可鼓勵他加油，有實力才會有更大的自由。 如果發現他奴性高導致不敢拒絕，可能會嘗試把第一段的話跟他說。 : 昨天一位女性朋友跟我聊到， : 如果因為 : 男友因假日工作強制加班，原本的約定臨時取消， : 此時女方表達不滿，是否是幼稚的行為？ : 若目的不是盧小，只是想要被安撫，男方又會如何反應呢？ : 我的想法是，加班也是沒辦法的事，不要很嚴厲地表達不滿，但若是用溫和的方式說， 我 : 是願意安撫的。 : 這個答案，跟朋友的想法好像不太一樣 請問大家又會怎麼做？ : 其實我覺得會有想吵架的念頭是一件很奇怪的事所以一方面也想問真的有女生會因為 這 : 種事認真吵架嗎？ : 感謝。推 女生不會只因為這種事情認真吵架。但如果男生的態度是我爽約你義務體諒 那吵架也是剛好。不尊重的現象可見一斑 背後累積的不滿外人看不到。會吵架通常就是男方對外太軟(公司)卻對內太硬(女友)。如果你對公司軟回家也對女友軟(安撫) 或對女友硬在外也對。公司硬(爭取權益) 內外一致 對於正常人根本很難吵起來