她媽不可能對你有好印象的 我只問一句話 你覺得你有做錯事情嗎？ 你有對他們做不好的事情嗎？ 如果沒有，要努力什麼？ 努力學會被亂罵還要反省自己嗎？ 做最錯的事情就是努力方向錯誤 要努力的是，男生要知道自己要什麼，要知道誰是無理的，要有勇氣。 你要做的就是在他受傷時，好好安慰他，好好的相處而已 我婆婆在我們沒見面就討厭我 也就堅持不見面，結婚也不爽來 婚後維持著她假裝我不存在的生活 我則是只要她有需要我協助的，我一定幫。 定時催他兒子回家看看她...... (他都覺得是我不讓兒子回去，殊不知是兒子不想回去，我還要勸他回家看媽媽) 我先生很辛苦 但他很努力挺過來，我也很努力陪著他挺 中間有很多辛酸血淚 現在他自己跟爸媽也維持一定距離 媽媽不會像以前這麼明目張膽想要控制兒子 反而可以比較單純當寵愛兒子的媽媽 雙方關係反而變得比以前好一些 不要花時間去探究為什麼 如果男方願意努力長大努力當獨立個體 那還有機會 如果男方不願意，那就別了，下一個更好 他每個女友都被反對 前女友也在我們交往後跟人交往結婚 過著頗快樂的日子 我是可能比較打不死，而且也沒有想靠他家，願意陪著一起戰鬥。 : : 嗨，大家好 : 上次幫朋友求助過大家的意見，朋友覺得很有用 : 於是他鼓起勇氣去問了他暫時分開中的男友 : 這次希望大家一樣可以幫幫忙 : : 以下正文 : : 我鼓起勇氣去問了對方，畢竟就像大家說的，死也要死的明明白白 : : 對方被我盧了快一個月，終於在今天跟我說了原因，他說是因為他的媽媽 : : 他的父母一直希望他趕快結婚，但是他媽媽覺得媳婦是用來疼惜的，所以不希望我們結婚 : : 因為第一次去拜訪之後，他媽媽覺得跟我無緣，疼不下去 : : 對方自己有分析了一些因素，並且和他媽媽溝通 : : 對方覺得有可能: : : 1.第一次去他家見面的時候，因為那陣子我工作比較忙，所以睡的不是很好，氣色有點差 : : 對方有陸陸續續跟他媽媽分享我的照片，但是媽媽覺得看起來就是不投緣 : : 2.我是一個有些怕生的人，所以第一次去他家見面的時候和他家人的互動不是很熱絡，很 : 尷尬 : 沒有辦法開啟什麼話題，幾乎是他爸媽問什麼，我回答什麼 : : 對方有跟他媽媽解釋我很怕生，多相處幾次會比較好的，但是媽媽表示沒有相處的必要， : 叫對方不要帶我回家 : : : 我真的很難過，因為對方拒絕見面的這一個月，他都在跟家裡奮戰這些問題 : 想要讓他媽媽可以接受我 : 他原本想要硬是讓我們相處，但又怕會造成更糟的結果 : 甚至他也請他哥哥幫忙說服媽媽，但是媽媽立場很堅定就是覺得無緣，叫他趕快跟我分開 : 不要耽誤我 : : 我和對方表示說，可不可以再讓我和家人多相處幾次，我可以表現的很好 : : 這我不知情的過程中，我也寄給對方好幾次伴手禮，對方也都有收下，家人也有吃或用 : : 但是媽媽立場很堅定，爸爸則是沒有出任何意見 : 媽媽立場堅定到，我們交往一個月的時候，我有送了一條紅線給對方，媽媽看到以後問是 : 不是我給的 : 對方說是，媽媽就說:這麼想要把你綁住喔。 : 對方是回答，我們在交往中，當然都希望有好的姻緣阿。 : 之後對方一直戴著，媽媽也只有念過那一次 : : : 這次的溝通感覺對方好像已經對於這樣夾在中間有些疲憊了 : 請問有什麼方法可以改善男友媽媽對我的看法呢? : : 思緒很亂，打的可能不是很好看 : 但是先謝謝大家 : : 以上 : 我自己覺得這是什麼八點檔劇情，覺得很無言.... : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 122.116.27.188 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1587813360.A.583.html。謝謝你，已經轉給朋友看了。推推。媽媽真的很容易討厭兒子的女友或媳婦。我媽之前一直怕我交不到女友 真的交到了她就沒給我們好。臉色看 黑人問號。而且不是針對人喔 純粹是不想看到我和女友一起出現＝＝。。很多媽媽自以為老佛爺，兒子是皇上，殊不知兩人只是溫室的。一坨X。媽媽如果自己跟女性關係很差，老了就會一直想控制男。的