給另一半知道信用卡卡號很常見吧？ 不過一般是結婚的情侶才會給啦。 我來說說我自身遇過的案例好了， 我跟一對情侶住一起大概20年左右， 男方也是直接把信用卡給女方拿去刷啊， 後來就直接辦副卡給女方使用呢。 有時候刷卡連我都的東西都一起刷掉， 像我上學的學費、各種生活費都刷過， 還有我這輩子買的第一支手機也是他們刷的。 : 大家好 : 事情是這樣的 : 前幾天女友在網購要買東西，要結帳時才發現額度滿了，問我能不能幫她刷 : 我就說：好啊，妳把商品的網站傳給我，我直接買給妳就好 : 她：蛤...我以為你會直接給我你的卡號 : 我：痾......不是這樣吧....這是每個人很重要的隱私欸 : 接著就是雙方吵得情緒越來越大，她認為我這樣做代表我不信任她不夠愛她，我覺得還 沒 : 走到婚姻階段這種個資問題都要彼此尊重 : 然後直到現在都還在冷戰，傳給她訊息都不讀的，但我覺得自己沒有錯，這是我第一次 跟 : 她吵架不想跟她妥協 : 不過還是很糾結該怎麼做 : 該直接放生嗎，還是說其實是我的問題？ : 求大家解答。笑死 原po有梗 給推。給過。那些在說會給的，另一半有把卡片刷爆過嗎？。你爸好老公。哈哈，你媽怎麼不會想辦自己的卡。真棒。原po幽默，不過結婚就叫夫妻不是情侶了啦XD