我是個曾經120公斤的人 雖然最近降到80左右 (175公分) 我心裡還是個快樂的胖子 也喜歡肉肉的女生 不過...這世界對胖的女生 還是殘忍許多 我的女友體重在70左右徘徊 我們剛在一起兩個禮拜 暫時的遠距離 我其實已經很喜歡她現在的樣子了 我們也都有視訊 視訊裡我們其實也電愛過 我完全對她是可以提起興致的 可是她的前幾任男友 (好像都是瘦子) 對她做過很過分的事情 分手後還在臉書裡說 她什麼都好就是體重的問題 當初在一起是因為她臉漂亮 追不到更好的女生之類的 還有一任是在外面不跟她牽手 這些創傷真的比我還痛 我的前女友們在外面都是跟我會牽手抱抱的 也沒有一個前任在我的認知裡 是因為我的體態問題分手的 (也許只是沒明說) 說實在連我也很難同理那種難過 昨天她傳了一張她6X公斤的照片給我 我看了是很喜歡 就跟她說我更喜歡她那個時候的樣子 (我絕對沒有用其他女生刺激她) 而且我心裡的實話 雖然不喜歡骨感 最喜歡的還是160/6070這個區間 可是她就爆哭了 我們本來過年前就要見面了 她一開始還逃避害怕 怕我跟她的前任一樣 我很後悔講錯話 我真的很愛她 卻還是讓她傷心難過 雖然後來睡前有講開 我早上視訊的時候 那種感覺根本就是哭了一整晚 我是胖子 她是胖子 我以為可以更自然的去聊這一塊 我只希望她健康就好 剩下的 我們一起變胖一起變瘦 我想跟她一起面對 我想牽著她、抱著她 幫她準備食物 一起運動 這些心情要如何在視訊裡讓她感受到呢? 我不想要拖到我能牽著她的時候 她才能放下這些難過和擔憂 我有問過她 她也希望自己瘦一點 有在減醣 也有去萵苣 對啊 我是這麼打算的 謝謝你有在追XD 減醣 (有吃地瓜 戒含糖飲料) 168 而且肉還是亂吃(調味隨意 避免炸的而已) 我還是會希望我們健健康康才能一直陪伴彼此啊 161還是160 (筆記 我應該是這樣跟她說的 我也是這麼想 說真的...我也會擔心第一次床事表現不好 視訊裡我是硬的好好的 也很享受她的聲音 但是我一直都是那種比較晚出來的那種 我怕讓她覺得她對我沒有吸引力 有 我還真的會看胖胖女的A片 (大概6070kg) 也有跟她分享我的收藏XD (筆記 拜託大家要罵罵我就好 昨天是我說錯話 我決定跟她在一起的時候 心裡就想好跟她一起面對 其實她有多囊性卵巢 會有胰島素阻抗的問題 變成一個惡性循環 我們說好了 她也說要健健康康的陪我走下去 我希望她在我面前當個快樂的胖子 因為我也是。你不該決定或是干涉別人的價值觀。不是要同居了。一起運動啊。可以考慮跟女友說是自己太胖。要運動。希望女友可以陪自己。不要說 希望女生去運動。自己可以陪。感覺完全不同。陪伴啦，哪次不陪。。跟台女講實話的下場就是這樣。覺得他在討拍想要你安慰欸，除非身體有疾病不然70-60應。該不難。也可能是有點擔心照騙之類的，想要得到你保證不。會嫌棄他。但要是真的自卑就下定決心減下來啊......。別碰活在前任陰影裡的人，不然你也會被拉進陰影裡。你要提醒她不要忽胖忽瘦 我有個長輩朋友最近一下子減10KG。不好意思，可以分享一下怎樣到80嗎？我從大概108降。到88左右，已經近一個月體重沒再下降了，平日飲食控。制加飛輪一小時，加其他零散運動也沒效果，這是所謂。停滯期嗎？。她一個月胖十幾公斤才減肥的 結果腳踝炎一直復發 還以為。是太冷才痛的 我看是骨鬆 膝蓋也有問題 牙齒又缺了好幾顆。一直沒去補 又掉一顆。她跟我說她年輕時比我還苗條 膝蓋腳踩是溜冰的舊傷 噗~。就說自己太胖 拉他一起運動就好了。問他想要怎樣的體態，然後陪他支持他。你從頭到尾沒說她多高是要判斷胖瘦三小。選擇瘦的要有罪惡感嗎QQ。贊助他去抽脂呀。純粹講錯話問題吧XDD往後一直稱讚現在的狀態就好了沒這麼。難。你講視訊，你們是遠距離? 我覺得問題是溝通方式。哦哦，就講話建立她的自信心啊，我朋友的男友偶爾也會。說她胖，我都當面說：胖又怎樣？至少是長得漂亮的胖子，。你看過長得醜的胖子嗎？就你啊！然後我們三個哈哈大笑。。常常講 常常真心稱讚她，我朋友真的覺得自己是漂亮的胖。子（臉好看），到最後也不減肥了 哈哈哈哈哈哈 我笑死。。在視訊跳肥宅快樂舞給她看。胖是一陣子的 醜是一輩子的 尤其內心醜的。她自己心態沒變怎麼幫？。兩條路：認清自己或做出改變。被人罵那麼久，第一次遇到有人那麼愛不釋手，難免會哭吧。，我很欣賞你的態度，你的真誠她會懂的。更喜歡她那個時候的樣子 這句讓她受傷了吧 下次見面。手牽緊一點 抱緊點 慢慢就會好。我身高體重跟你女友一樣，前男友們從來沒說過我一次胖，。我也不會因此自卑，如果他因為身材很自卑代表他自己也。不愛自己的身材，那應該可以鼓勵他一起減肥運動，用正向。的方式。其實減肥就是有心沒心而已。你就跟她同居，每天照三餐床上運動玩到她爬不起來，。每做滿26次就消1kg，而且兩人感情更好，選我正解。多鼓勵她。一起運動，不管是那種都好。男的胖就是死肥宅，女的是棉花糖女孩，哪個形容比較殘忍？。更 這個字可能讓她受傷了...可以說都很喜歡 然後鼓勵他跟。你一起健身或吃的健康一點 一起瘦下來。重點是她到底喜不喜歡自己現在的樣子？不喜歡那有為。此付出過努力嗎？還是只是不滿意現在的自己又在那哭。哭這個世界對胖子不友善？。可以跟女友說，如果她自己會在意，你會陪她努力，即使。沒變瘦你都會愛她，只要她是快樂的就好。我男友就是這。樣跟我說的。沒事就誇她當灌迷湯 久了就會有感 我就是這樣 被灌迷。湯灌久了真的會覺得自己好像真的很可愛。想到以前一部電影 瘦身男女。心態建立需要時間 加油~。讓她理解不管如何你都喜歡她比較妥 不然都會在意的。找她一起運動  光是安慰現在的她你能接受沒有用的  因為是。她自己無法接受  除非她自己瘦下來 不然一想到就會繼續哭。自卑到這種程度沒想過要減肥嗎?。如果一開始懶的跑或沒耐心做有強度的運動  就從散步開始。自卑的人基本上沒救== 找個不自卑的女友才是正解。沒有想過要為自己的體態嘴做點努力只會在那邊怨天尤人，。這種人很糟糕。從今天起一直稱讚她～灌迷湯。不要急著說要見面。她自己想瘦 哭的原因不是你講了什麼 跟你無關。一直上她讓她覺得自己很有魅力。。See this  https://www.peekme.cc/post/550254。搜尋或載一堆胖胖女的片再假裝不小心被看到呢@@？。跟女友一起去做胃繞道手術 減肥沒有很難。她就是希望瘦又做不到才會這樣，就算你不說這句話她。也會被其他事情刺傷的，簡單來說就是本人不滿意自己。，別人再愛再包容都沒用，你拉出界線才是好事，無限。上綱才是害了她。。人家想聽你稱讚減肥成功 結果你說你喜歡原來的樣子。自卑還不減肥沒救啦。有人文盲連文章都看不懂歐= =。你80 不是胖子 但女友比較算是。女生本來就容易對體態自卑  你要多灌她迷湯 我體重才56也。會自卑... 但需要迷湯。這篇給她看。分手 別自以為是心理醫生。大家比較關注你怎麼減重方法吧XD？另開一篇？。女人就是麻煩 自己要傳比較瘦的照片給你 你說比較喜歡。瘦一點的那時期也錯了嗎 不然她就不要傳阿。她有你很幸福。自作虐有夠好笑。女方好幼稚，而且還要測試你，超無聊....已經不是自卑的。問題，有時是自卑引發個性上的缺點。把這篇給她看。我之前腳踝發炎被醫生禁止運動後胖到7x 男友從不嫌胖還稱。讚這樣很好抱XD。反而我想至少減回65以下 冬天好難減QQ。單身沒人灌迷湯不就哭死XD。去 減 肥 阿。你就說錯話了阿 你可以用別的方式說吧 我覺得你現在這。樣也不差  不就好了。跟她說不滿意自己的樣子就去減肥阿靠北三小。你對她太好了，應該對她迎頭棒喝。跟她說，既然她那麼在。乎前任，還活在前任陰影裡，就請繼續，你要往前看了。保。證什麼自卑感啊、消極的態度啊都會改善。。先不要量體重，改變營養攝取吧，不下決心沒有用的。若她肥又不想減再來自卑，就讓她繼續自卑吧。要減肥請Google「減肥＋時間療法」，不要隨便講錯誤的。資訊好嗎？。一起運動減肥~。我覺得你跟我挺類似的，唯一差別就是我很肥的時候完全。沒有女生喜歡我...突然感覺有點QQ。至於女生這部分...如果你喜歡她現在的樣子減不減也還。好吧? 160/70也沒到很不健康會有三高問題的程度。而且只看體重不準啦...去量一下體脂肪跟肝指數。如果已經超過正常值減肥就不是為了體態，而是為了健康。我想這樣她會比較有動力吧? 至少我靠這念頭瘦了30幾了。我也被嫌過有陰影QQ她受過那麼多傷，可能還無法相信你不。會嫌她，何況還沒見過面。網友。認真回 如果她沒有開始進行改善動作 例如運動之類。她會越來越負面 然後開始懷疑你 不安全感增加。疑心病會變的非常重。她沒自信 然後給你看照片的時候你又太誠實了XD。有病到一個程度乾脆放生。關你什麼事？。你們現在還是網友狀態 等以後見面之後再慢慢幫她建立自信。陪伴她 給她多多的自信 憶起運動也很好呀 能夠一起變好。一起共同面對，加油。不過一起瘦下來對雙方健康都是好事，可以看作感情增溫的。手段吧。認識兩週，沒見過面的遠距？是真愛？祝福你們。。陪她運動啊 帶她健身啊。飲食控制+抽脂。哈哈那你再找更胖的收藏，然後截圖時不小心讓她看到。，我不太信男生口頭講的，這樣看到會比較安心XD。別放棄，守下去三個月成功。愛吃又愛哭 所以是被灌食才胖成這樣嗎... 不是的話哭啥。胖女人終究要找胖男人的，才不會一直被嫌棄。可以跟他一起看大餓這部電影QQ。向她求婚，誓言一輩子不離不棄。如果跟她說喜歡60-70kg的部份，是因為比現在的體態還健。康呢？這樣會不會比較好？。不要讓她的現在比輸她的過去，這句話足以讓人自卑了。。永遠都是當下的對方最好，不同意就轉移話題。。就算現在比較胖，可以轉移說現在比較有精神，比較開朗。，或妳現在才當我女友，所以我最喜歡當我女友的妳。。你繼續滿滿的愛，就可以啦。狂灌迷湯就對了 我男友都這樣久了 就開始覺得無所謂XD。她的自卑那是她自己的課題 你的態度只要一直保持著。喜歡她接納她鼓勵她就好 剩下的不是你的責任 能幫她。走出自卑的只有她自己。推 加油。本來女性就對外表特別在意了 建議你以後就算說謊也要說不。管什麼體態都喜歡 只要不影響健康。不能講實話阿，女人連問你今天吃什麼都是陷阱。噓的很兇捏。NYKD54。覺得自己胖就想辦法減重阿，如果不是生病減不下來，。還真的想不到有什麼好同情的點。自己放縱然後又怕別人討厭？？。Lol 白痴喔 還沒見過面慘。看了一下才在一起兩週...你擔心個毛線？。推catycaty520。叫肥婆承認現實我就爛我就龍然後不要在意別人看法 啊不。行就給我乖乖認份減肥 別在發神經雞歪靠北。有PCOS的話要認真看醫生，除了潛在性的糖尿病風險，子宮內。膜的穩定也很重要，她基礎體溫有沒有認真量，如果沒有排卵。和定期來月經，可不是變胖那麼簡單。。血糖藥和調經藥要認真。。吃。血糖穩定了，體重也會比較好控制，體重減輕對於月經規則也。有幫助。。先去健康檢查了解各種數據再對症下藥，我本身也有血糖問題。，懷孕三胎每胎都臥床安胎爆肥，三胎總計減重約69公斤，都。是靠吃對食物以及重訓加偶爾有氧，請她多充實這方面知識，。哭又能改變什麼。推薦她去當vtuber。你參考昨天這篇  #1V_8cJOI。自卑的話就是花功夫去減，不肯花功夫只會爆哭無濟於事。喔。跟她說 「她怎麼樣你都愛」,但尊重她喜歡的樣貌,可。以說明不偏愛骨感低於50kg,且那樣可能會不健康,只要。健康為前提她想減肥或吃美食你都奉陪。然後你要接受她不想當「快樂的胖子」她胖快樂不起。來，不行嗎？可以吧，這是你需要調適的。這個問題不能回答實話啊兄day。ㄜ不是10公斤這個區間很多欸==。蠻能理解那種活在前任陰影的感覺，某任對我的內外在。各種嫌棄，嫌我不是他的菜身材差又笨反應又慢之類。的，分手之後我有段時間超級沒有自信，後來才慢慢在。朋友們的鼓勵下走出來，但我覺得這一塊只有情人以外。的人能幫自己，如果要靠情人的話，連你壓力也會變大。，因為你只要說錯一句話，她反應就會很激烈…。其實有可能是她實際不是70上下而是79+甚至更重...。該不會還沒見過面吧。自卑的很麻煩，你自己觀察看看。這是她應該自己去克服的，你只要陪伴，其他不用多做。我覺得。安慰是沒什麼用的 只會讓他越來越自卑 與其用安慰的不如。多表達自己對她的喜歡吧。如果她真的對體態不滿意 會自己去改善的 如果有一些很刻。意的安慰或使用了比較句 對她都是很大的壓力。女生心態也要調適得健康一點 才會走得長久 加油～～。你太老實了啦 跟女生說話不能這樣。不懂 所以她傳比較瘦的時候的照片給你是希望你說她現在。這樣也很好讓她自欺欺人嗎。看到留言說有多囊了 可以補充進內文因為多囊要減肥真的。更困難 女友有定期看醫生嗎？我覺得要安慰她讓她不要自。卑很難 好好治療、去減肥門診諮詢、吃低GI飲食慢慢瘦一。點 直接改善讓她自卑的因素比較有用。加油。結果你還不是說更喜歡她瘦的樣子，三小？邏輯炸裂？。胖胖相輕。覺得胖還不減肥，就只是一個沒毅力的人而已。你只能一直稱讚她 你想帶她出去運動又會崩潰。直接貼這篇給他看吧。不是阿，覺得自己很胖再那裡QQ為什麼不想辦法改變還要求別。人討拍給信心呢。原po可以約他一起運動。直接說無論幾公斤都好看，會不會講話啊你。把這篇給她看就好了。把這篇給他看