我覺得這標題有點太武斷 永遠不要找 不會付錢的女生 其實想表達的就是 不會付錢的女生 一定很糟糕 但老實說，我覺得看的是 心態 還有 互相 以我自己舉例，我跟女友同居，算是蠻標準的男主外女主內 三餐女友會煮、洗衣服、洗碗也都是她處理，買菜甚麼也都是她弄 我就只要把錢給她，她就會去日常生活的事情打點好 這一任女友跟我在一起到現在 從來沒付過半毛錢 但即便她完全沒有工作，即便她從來沒有跟我AA過任何一次 我的感受卻是 她比我過去交往過的女友都還付出的更多 所以我覺得不要單用 付不付錢 當做情感天平上唯一的 砝碼 還有很多事情可以用來衡量這個另一半是否值得走下去 交往是互相的沒錯 好，私 邏輯正確 生命自己會找到出路，別擔心 書上說講話要有禮貌，你有讀到嗎? 同意呀。本來交往就是互相，AA只是把互相定義到了金錢上。不是請不起。，而是請的爽不爽。。家政婦系列？求番號。請的不爽本身就是很有問題的一句話 不爽幹嘛請啊?。你們要是分手，他怎麼辦啊？。請完才在不爽是不是另一種越想越不對勁啊？。若是婚姻生活 AA自然是包括家務。我跟老公在一起，我也從沒出過錢，都是老公在付錢，因為。我家是我老公在管錢，我老公掌控經濟大權，我的個性是不。管事的，所以家庭開銷支出都是我老公在付，我拿的生活費。單純是娛樂花費，我們家從沒有男女平權過，因為我老公個。性就是大男人，家裡的大小事都是他說了算，但他同時也願。意承擔大男人該承擔的一切責任，我覺得沒有好或不好，雙。方能接受就好。廢話，檯面上就要講正道，私底下你們傳統八股，大家不ca。re,書白唸了。至於給老婆的生活費該給多少，我覺得這也不一定，視每個。家庭的經濟狀況而定，像我一個月生活費是20萬美金，不包。含家庭開銷，單純的娛樂花費，我老公也是給的心甘情願。樓上20萬美金/per month??。這麼高級美金貴夫人居然還會來這上低端小台巴論壇。本來就雙方你情我願有共識就好，吵這麼多篇真的很有趣。貧窮限制我的想像力 比較想知道怎樣的消費才能花光1個月2。0萬美金的娛樂費。等等，一個月20萬鎂是真的也太猛了吧，我一個月狂買包應該。也不會超過1鎂。哇20萬鎂！怎麼花的呀。樓上你1鎂根本買不到包吧XD。20萬美的大大是有離奇過去的那位嗎。20萬鎂哦，不好意思這版邏輯跟不上了。討論有錢人花20萬鎂有什麼意義= = 貧窮限制了想像。女人對有錢男人的容忍度跟男人對美女容忍度好類似呀。樓上那個根本在炫富。一個月600萬，一年7200萬娛樂開銷，厲害。id查了一下，恩..藥要記得按時吃。不用查也知道唬爛嘴 有那麼屌還有時間來這打嘴砲?。你配偶貝左斯 柳井正 一朗。真‧貴婦降臨PTT, 真是本站的榮幸。一個月20萬鎂的人的時間有比在PTT發廢文更好的用法。https://i.imgur.com/WbI27pL.png。被唬爛惹QwQ。說不人家在玩大富翁遊戲,就不是幻想惹~。一個月娛樂費20萬鎂還上ptt咧XD。推  覺得無論是哪種都沒關係  主要是雙方心態都是健康。有在乎對方的都好。有意思。不甘願出錢才會在事後拿出來講。那個貴婦她之前也在CCR版寫了不知所以然的東西。只能說 真真假假 假假真真 XD。我是覺得不管你給多少家用 家事還是要互相分擔好嗎。所以就邀約吃飯這問題癥結變成：雙方對於滿意的定義。誰決定？或許女方覺得我今天答應出來吃這頓飯你就至。少該達到願意出錢的滿意程度，男方如果覺得這頓飯吃得。沒有很開心，雙方又沒有共識了。所以才說開口邀約的人有責任讓雙方對於這次約會有共識啊。怎麼取得共識? 兩種最容易的方式 要碼就彈性很大什麼都能配。合對方 要碼就盡量把自己的堅持說清楚。什麼都不先說 毛又一堆 事後又拿自以為的道德標準壓對方。對方會不爽也很正常。此篇正解 會噴不AA的就是怕其他人有能力展現經濟 自己想。幹人家不想花錢又沒本事用其他方式吸引 請的不爽幹嘛請。不要錢的往往都是最貴的XD。交往前一起吃飯不付錢的女生確實很糟糕。仇男秀下限，女人常開口邀約我，卻沒先確認好，手遊宅。的話都錯誤。她負擔了管家和清潔的工作實際上也是有產值的。我沒有全花光啦，我大部份都存起來了，我老公是沙烏地阿。拉伯的外圍王子，雖然沒什麼實權，但每個月還是會有固定。的一筆家族給的生活費的。不相信也沒關係啦，反正網路是匿名的，你們也不知道我是。誰，我也沒必要證明給陌生人看，就真真假假，假假真真，。聽聽就好啦~~。然後也不是炫富啦，我也不是特例，他們全家族上萬人，每。個人都是這樣，每個人拿的生活費都一樣，我也沒有比較特。別。樓上太唬 覺得不行。不相信就算啦~~反正網路大家都不知道彼此真實的身份，我。也不需要證明給誰看，相不相信我日子還是照樣過，網路真。真假假、假假真真，就聽聽就好啦~~~。沙烏地皇室其實很龐大，再加上上一輩都娶很多老婆，正式。的婚生子女+私生子女，人數其實很多的，全家族超過上萬人。，核心圈的人只有兩千人，其他的外圍人數其實很多的，也。沒什麼實權，只是有點錢而已，認識其實沒想像中那麼困難。的。像我老公雖然是王子，但是私生子，也不在核心圈裡，只是。外圍的，也沒什麼實權，只是有點錢而已，就是個閒散宗室。而已。現在油價探底妳的生活費也有跟著探底嗎。重點就是不互相的女生很多男生都會直接放生啊 你這是特。例啊。這種的我可以接受，但是問題是很少XDDD。又不是只靠賣石油賺錢，還可以做其他的投資啊？沙烏地皇。室有主權財富基金，專門管理皇室的資産的，它會做很多其。他的投資，不是單靠賣石油而已，現在王儲推出願景2030戰。略計劃，就是在全面進化經濟社會改革轉型，現在單靠賣石。油不行了，還要進行其他的投資才行，繼續單靠石油不轉型。，就像委內瑞拉一樣慘了。沙烏地現在自從願景2030計劃推出後，社會已經全面的進行。很多改革了，像是現在司法改革就廢除了鞭刑跟未成年死刑。，社會正在進行全面的改革。感覺原po是負責任的人，但同時為妳的女友感到擔心。zoro大錢花不完可以救助我（誤