曾經約過一個女生去小巨蛋溜冰 剛見面的時候很熱情 她會一直主動開話題我也聊的很開心 進溜冰場的時候 我們兩個都是第一次溜冰，我一溜不到一分鐘就上手了，結果她溜了兩個多小時都還溜不好 溜幾步就摔，一直摔了不知道幾次 不知道是不是這個原因啦 從進溜冰場開始到出去，她的臉色越來越臭 我一直主動丟話題結果一直被句點 我提議我牽著她的手溜她會比較輕鬆也比較開心也被拒絕 本來以為被討厭了 溜完約她去吃晚餐她也沒拒絕 但是吃飯的時候還是一副悶悶不樂的樣子一句話都不說 吃完飯她主動給了我她的Line 回家傳訊息給她又被已讀不回 要是是嫌我長太醜，那一開始為什麼那麼熱情 要是後來討厭我，那為什麼又接受我的邀約又給我Line 既然給了我Line 為什麼我被已讀以後就再也沒有回覆 我直到現在還是想不通我到底有做錯什麼嗎==？ れをる好可愛<3 http://i.imgur.com/1mioXRp.png http://i.imgur.com/LfdIhp2.png http://i.imgur.com/UcintLr.png https://i.imgur.com/k9NkJcp.png https://i.imgur.com/ZsUTmEh.png https://i.imgur.com/wyqLFVc.png https://i.imgur.com/Tazzbwy.png https://i.imgur.com/MPJ8FWM.png https://i.imgur.com/6c76a4Q.png https://i.imgur.com/VpcVIPv.png https://i.imgur.com/A4ZErMZ.png れをる我老婆，沒有人反對吧==?。越想越不對勁吧。不用想太多　女生自己也搞不懂　自己在想什麼。我同樣第一次帶女生去，女生也從頭摔到尾，但女生摔的超嗨。挫折感太大還沒平復，所以沒有回。腦內出血 現在躺在加護病房沒辦法回  不要想太多。你誤會了，給Lineㄨ是為了好封鎖你吧。。他自己從頭摔到尾然後你被掃到颱風尾（？ 好好考慮。一下吧這個。你是不是笑她摔倒。為了不要場面氣氛太差 主動給line表現出沒什麼問題的感覺。從頭摔到尾挫折感很重吧，你如果自己滑自己的沒陪她練，。她才覺得是你對她沒意思。那我遇到的女孩子真好，我還一直笑她。真木頭 你是不是以為自己真的去溜冰的阿