朋友沒帳號幫忙代po，手機排版請見諒 男友重考，沒有跑重考班，自己唸， 現在維持一南一北的遠距戀愛。 從他決定要重考、看到他讀書的狀況， 我就發現他好像沒有應屆那麼努力， 果不其然這次學測考得比應屆還要差。 看見學測成績後，我意識到不能再繼續這樣放任下去， 所以稍微勸說了一下，告訴他要用全力，否則只是在浪費重考的這一年。 他回了一個好，我也不再多說什麼。 會讓我想發文求助是因為， 上一次見面，我們原本約好要去圖書館一起讀書， 沒想到他竟然開始盧小、說想回家了，不想讀了， 我當下有點生氣，不過我沒有很強硬的拒絕他，所以最後還是回家。 到家不到十分鐘我就越想越氣， 覺得他好像真沒把已經破百的指考放在眼裡， 還在悠閒地看美劇。 我的臉色越來越難看，他才終於問我怎麼了， 我說：你還是去讀書比較好吧，不覺得現在不是應該做這種事的時候嗎？ 他才心不甘情不願的回到書桌。 最近這幾天，我發現我已經沒有想和他見面的動力， 講難聽點就是，即便他約我，我也沒有想見他的意思。 只要我們一見面他就不可能專心，永遠都會用耍廢來結束一天。 我非常焦慮，交往四年多了， 家人其實都知道他，時常向我問起他的目標是什麼（想考上哪個大學哪個科系） 我永遠回答不知道，我真的不知道，而他自己也不知道。 家人老是要我別吵他讀書，然而事實不是這樣的，提見面的總是他。 但我總是會為了要維護他在我家人心中那個上進的模樣選擇不說破，點頭微笑帶過。 我的家人都已經有這種想法，我更害怕他家人會覺得我是害他沒辦法考上理想校系的人。 壓力好大，害怕他這次要是再失常，所有人都會將矛頭指向我。 我理解我久久才回家一次 （其實也不是很久，兩週一次吧，不過對他來說很久） 所以他十分期待見面。 正因如此，我才不知道該如何拒絕他， 我不想辜負他的期待，所以我一直在找折衷的方式， 好比約出來一起唸書，不過就像我剛才說的，永遠都會用耍廢來結束一天。 我知道我自己不夠強硬，沒能在他鬆懈的時候拉住他。 但我實在不知道要怎麼開口，我害怕他因面臨大考繃緊的情緒會因為這樣爆發。 謝謝大家看到這裡， 我想問的是，有沒有什麼比較合適的方式能夠告訴他別再逃避現實？ 很希望版上的大家能夠給我一些建議，謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 是 這個我有想過，不過我兩週回家一次頻率在同學間算高的， 這些耍廢時間加一加應該也會很可觀.. 我的想法是，既然已經決定要重考了，那就盡全力準備， 我沒有要他考上頂尖校系的期望，只希望他能夠不愧對自己付出的這一年，謝謝你的指教 好的，謝謝你 119某大系，怕被認不方便透露太多 好的 謝謝大家的回覆 迴響比想像中熱烈，所以用了一點時間才全部看完， 無論是什麼樣的建議我都有看見， 這幾天會好好消化一下，然後再決定下一步應該怎麼走 再次感謝大家願意花時間看完，提供我意見。考大學？？？。他想要的是什麼他自己知道嗎？。好認真的孩子，就分手吧XDD。他的志向是多高？腦子跟不上嗎？大學為什麼準備成這樣？。二馬…？。不知道目標為什麼重考 他已經要用我就爛策略了。你是準備當她媽了嗎？。當然有一個可能性是或許妳不在的時候他都很認真唸書所。以當妳回來他只想要好好陪妳...。分手，妳不是他媽，無形之中也會對他不耐煩。吵架的次。數只會增加。不要跟這種墮落的人在一起。。小魏嗎XD。他的人生自己負責，你生氣的是他沒有按照你的期望走、讓你。開始丟臉，但你也沒錯，畢竟交往就是陪伴對方的未來。但你的勸告請搞清楚你自己到底在對他氣什麼，否則你這樣。拉絕對失敗啦，還以為是自己拉不夠力？？。重考指考還在混。如果他不知道自己想重考到哪個系所，會不會因為這樣才沒。動力讀書？有些人重考感覺是為了面子，卻沒有真正為之努。力的目標，以致動力不夠撐不下去。問他你看起來是不想考大學了，那你是想去當兵？還是去。學一技之長？還是想怎樣？玩當然可以玩阿，要享樂要花。錢也都可以阿，把該做的做好，能把自己負責好，大家都。樂於跟他相處的。落後同儕在心情上是很不容易調適的，建議有時候不要只看。表面的行為。也是有人還不清楚未來志向，或是太理想做不到，所以先。去工作或是考公務員什麼的，都可以阿，ps 美劇照樣可以。看XD。對自己不負責任的人當然快逃ㄚ。同儕這件事在以後未來幾十年的人生會差距越來越大，個。性其實影響深遠，十幾歲的時候都是別人給的讀書，還沒。到應用付出的時候，所以個性影響的層面看起來不是很明。顯，別人走的是他能走的是適合他的，他要走的是自己能。走的走的漂亮的，這就要自己去找，要經驗要時間，所以。如果是因為落後同儕的心理而逃避的話，其實得不償失。原po自己是哪個學校哪個科系的，好奇。你男友現在幾歲啊。我自己經歷過類似的時期，感覺他的心態已經崩掉了，建議。你最晚等到考完指考，還是這副樣子的話一定要認賠殺出，。對你自己對他都好。跟他說：考得比我差就分手啊。紅明顯 其實不一定要唸大學 我認識一堆創業者高中畢業。一位是台北知名吐司店的老闆  體育班 有夠猛。主要是你男友 還是要找到自己的方向。四年要輕易說分手其實不容易啦，只是你們接下來的人生。，每個人的變化很大很不一樣，誰遷就著誰，雙方都不好。受的，所以現在還是以能讓他正視自己的人生為目標。跟他講去考公務員就能爽看美劇，他就有動力了。分啦淦還問。問他是不是後悔高中裝很吵的排氣管。高三拼一年然後重考其實是很疲乏鬱悶的。你如果可以帶他出去走走放鬆 回頭他念書才更有效率。跟他說別廢了 不看書就去應徵防疫時薪158的職缺賺錢。魂已經不在書桌前了 人在也沒用。他這種定力要去報重考班 你的擔憂是對的。他的人生停在高中 你已經去到大學 漸行漸遠分手也是選項。不過我以前去重考滿放鬆休閒的耶 不過我去7個多月沒。有到一整年。妳們不要浪費時間，妳好好過妳的大學生活，他考到大。學妳們就結束了。。這次考完就提分吧 這樣的人怎會有未來。分手啦。不到20歲的愛情阿，嘖嘖。分手，這樣他就有要療情傷的理由不用讀書了。對大家都。好。身為119畢業校友，勸妳快分。我跟妳類似的情況 男女對調 已分。不要期望另一半升級，這會破壞感情。與其破壞，不如直。接換你要的等級的另一半。。大學除非想念醫科不然搞到要重考的...不過看你敘述也不。像要考醫科的人，建議放生。你男友是小魏嗎XD。都準備重考了還這態度 我覺得分了也好啦。小魏是什麼梗？？。不想讀就去當兵啊 當完看會不會上進一點。雄中跟台大醫科的東西，沒有認識的須要。https://i.imgur.com/QPpcoN8.jpg。分手就好阿，你又不是他媽，這不是你需要管的事情。119是哪間 我只知112-115。原來是政大。分吧。 讓他看看現實。妹妹啊 連自己指考都不負責任的人 妳還奢望未來會更好嗎。他還沒長大，分手他才有機會自己長大，我就是這樣被長大。的，分了吧。指考「名額」愈來愈少，拼指考很不值得。。放生，讓他去讀重考班吧，要有人逼才有用。分手就好啦 簡單 像二馬那樣 別劈腿就好。119除了商學院之外，其他系的價值跟私立的沒啥兩樣其。實。年紀太小了，不知道該建議什麼。分了啦 你值得更好。覺得他根本不知道自己想要什麼，看起來是被驅使重考的。過來人經驗 重考沒有明確的目標 通常只會越考越糟。樓上119 還有法律。如果他沒辦法為他的人生負責，那你也別指望他了吧！早點。分一分才不會浪費自己的青春年華。參考小二馬。不要浪費時間了。指考後態度一樣消極，就分吧，現在不分，出社會也會分。紅明顯 沒上進真的好好思考。沒用的 除非自己真的下定決心想唸書。別浪費時間在這種人身上。否則旁人就算說破嘴都是在浪費口水。壓力太大會想逃避...他需要鼓勵跟陪伴 儘量不要激將法 只。會讓他更不想唸書。你跟他遲早分手 價值觀不同了 你往前走了 他還在原地。他大概吃軟不吃硬吧。這不是誰的錯，不是你的也不是他的，只是人生的必經而已。。還有如果分手能讓他清醒一下 面對現實。這也是一種有點殘忍 但真正能幫助他的方法。如果真的不幸走到分手，好好地說再見吧。。分了，現在不分 以後還是會分，你們的差距會越來越大。分。在考場上經歷過打擊了還不懂得認清現實，是他本身的。思想還不夠成熟，建議你可以放生了，因為你們的想法。已經有落差了，以你的條件你適合更好的。感情問題我一律建議分手。自己不努力想耍廢的沒救 放生給他自己爛。叫他去看六弄咖啡館。所以他的目標校系是什麼啊?很難想像現在有人會考不上。高一就開始交往喔@@。大學...其實現在這樣子你做什麼都錯,他家人肯定會怪。你的啦,整個砍掉對你倆都好.。樓上搞笑ㄇ 以為台大隨便考隨便上喔。我所謂的考不上是一間都沒中,不是沒上台大.還是現在。台灣只剩台大算是真正的大學了??。鄉民不是非台大不念ㄇ。建議你放手阿 運氣好的話他會痛心一陣子 然後這次考的。更爛 運氣好的話他會重新振作 然後晚你兩屆上大學 成。為更好的人 把更讚的嫩妹。好吧不管怎樣,案主你現在做什麼都是錯,現在是皇帝不。急急死太監,你又不能幫他考試...。感情走到這個岔路上就算到頭了,死守無意義.。分手。很多人都說了你值得更好的,怕你聽了覺得用這理由放生。很自私,給你另一個角度:他需要一個不知道他有這段經。歷的人在考試過後陪他走下去.你知道太多,不適合他了。妳男友是關閔綠？。反正他現在這麼軟爛 妳也看不上了 倒不如分手 妳可以。找其他有上進心的 他也有機會覺悟 才可能重新變回有上。進心的帥哥。119高材生又年輕不用浪費時間在廢物男友身上啦。學長會更好。大學不缺對象 放手吧（拍拍。除了醫學系 重考都是浪費時間啦。沒救了 相信我八月放榜你會很痛苦ㄏㄏ。分手^ ^。分。逃避的人是妳吧？明明知道這男的沒上進心還不趕快放生在。那邊浪費時間。。「我沒有要他考上頂尖校系的期望，只希望他能夠不愧對自己付。出的這一年」妳回文的這句完全就是一個愛子心切的老媽媽會。講的話，讓人壓力好大，才大學生而已不要急著當對方媽可以。嗎？他考上了也絕對不會感謝妳，反而會嫌妳煩。沒去重考班基本上就是沒救了。連在學校有人督促都考不好。自己在家除非有超強的意志力不然基本上沒救了。不然為什麼重以前到現在學校都關了好幾間了。重考班還是歷久不衰。沒明確目標重考多半沒什麼好下場。妳快変他媽了。不会為妳飛越走壁，沒多愛妳。。這個放生了 他跟我很像 妳們分了他才會拼上來 不分他。會爛下去 另外今年他沒救了 他得拚明年 妳不該等他。分吧。不喜歡讀書也可以去當兵　或去學其他技藝。但妳男友完全沒有志向或未來規劃　這樣很糟糕。想當二馬的人最終都不會有好結局。長遠來看考好考壞都沒那麼嚴重  不要落榜即可。實務上現在趕快去報名衝刺班  至少上考場時心態不要崩。帶他去運動吧 身心靈疲乏了。怎麼逼都不會有結果的。反正都不會結婚 沒差 隨緣啦。天阿 妳又不是他媽 鑽牛角尖想這麼多幹麻阿 文章的強迫感有。還不分手喔。夠重...妳之後開始放暑假的時間大概是他考前十天，妳就大概。可以更清楚情況了，遠距離搞不好妳不在他都認真在看書阿。回答妳的問題:1.指考前別提分手，他會炸裂，朋友和家人不會。認同，妳就繼續過妳的生活，等他考完，再好好思考他是否是妳。想走下去的人，這段時間就別給刺激了，裝睡的人叫不醒。如果妳還想拉他，就2.跟他講清楚，他現在的作為讓妳壓力很大。3.直接把這篇文章拿給他看。看完你們的煩惱 只能說年輕真好:)。他都選擇重考想必他內心壓力也很大 別逼他了. 如果別人看到。他考差就反指責妳 是別人的問題不是妳的問題呀。直接把這篇文給他看，一翻兩瞪眼，要馬惱羞提分手，要馬慚。愧就此奮發，一個禮拜，總結來說現階段的他沒救，你身為現。階段的他的生活一部分能做最有意義的就是消失。我的建議是1，支持而不給刺激，先顧好自已的大學課業和生活。沒差吧 好好享受你的大學生活 跟學長同學外系一起多。交流 很快你就會發現不會想浪費時間在小屁孩身上XD。趕快去跟朋友聯誼啦。他有沒有逃避又怎樣 戀愛是妳們兩人在爽的 想公審？。讀書的事情自己真的要當事人自己覺悟才有用。不想落人口舌就考完再考慮吧 你們真的開始漸行漸遠了..。....說比做容易 你沒必要因為他停下你的腳步 跟意志消。沉的人在一起 你也只會越來越消沉 不如你在大學裡好好。追求你要的生活 行有餘力再關心他。建議妳把彼此關係看淡些，因為人若無心，做什麼都覺得多。餘，妳只能鼓勵別人，但是人只有自己能為自己的未來努力。，沒有誰要為誰的人生負責這種事。考試這種事情，除非心甘情願、自動自發，否則幾乎都失敗收。場。有一種人 大概從小母愛不足 總喜歡把戀愛對象當媽 還會。跟你說我就是要人念才會努力 早點分了吧 自己的未來這麼。重要的事都可以推到你身上 交往下去你只會越攬越多責任。對方也不會管你是否負荷得了 裝睡的人叫不醒 拒絕長大的。人也長不大的 要交往或結婚的話要有心理準備扛起所有家。庭重擔 他就想找個媽幫他擦屁股 還沒斷奶的人別期待他會。幫你分擔什麼 連心零支柱都做不到。妳已經長大了，而他還在原地踏步，他可能連他未來想幹嘛。都不知道，妳先想清楚要用自己的青春等他嗎？。還在考大學的這種階段。就分手不就好了。不然是要跟這種人相守一生喔。還有妳一直盧小他他只是壓力更大而已，那是他自己要面對。的，他沒找妳分擔妳沒必要把自己搞的跟老媽子一樣。分手。不行分手換一個最快拉，他要耍廢不知道啥時覺醒，妳時間。多？。快分 這種的不是只有他父母朋友會怨你 就連他自己都會覺。得是妳害的。分吧 你還有3年可以 找新男友 水拉。我以前的男友也是這樣。但是後來還是考上了。有心其實不用逼 也不一定要課後學習。腦袋好的人上課聽講就夠XD。小馮回憶錄？。看起來妳就算不回去他也不會唸書。有原住民加分學長嗎。所以妳可能也才19左右，文字好成熟理性。感情問題我一律建議分手。沒有上進心。看起來還真的有點六弄咖啡館的既視感。叫他去重考班，這個時候每個人拼的跟鬼一樣，我三類組。重考的。考個指考不用真的拚到每天都讀拉，放鬆一天也不錯。4年還不快分手？難道要等到8年？我怎麼好像在講我自己...。讓他對自己人生負責 你是在交男朋友不是當老媽。人生階段的轉換都是感情的考驗 好青春的煩惱啊。男友這種不負責態度可以分了。你不能拉他上進的話只會一直沉淪。1. 為他好，指考前不要分，重考的壓力很大 2. 沒動力。讀書可能是還不清楚自己的方向，或許是時候鼓勵男友。思考一下自己想做什麼，甚至把腳步放緩當個兵都是個。選擇。分手就好。要先考慮清楚是收入重要還是無謂的學校光環重要，我。有過重考的類似經歷，如果有需要幫忙可以私信我。上大學多的是特種男生給妳挑 不需糾結一個不重視自己。未來的人。*各種男生。放下吧！當你放下，他才有動力進步。妳根本在浪費人生呢。。分一分。我分手考上醫牙 你要不要幫他一下XD。要分，一定要分，每個完成人的被後都會配上一場悲劇；未。來別人問他指考怎麼突飛猛進，至少他會心存感激說出「分。手是動力」，而不是把你當餐巾紙~。用愛情視角看，你在乎的，他在乎的，才是會被留下來的；。今天沒有交集的愛情，最後只會被嫌棄「自私」，但事實上。你自私了？沒有啊！你只是為了兩個人好，但他媽的一直爽。根本只是為他自己好。。考試前都別見面，打電話或視訊就好，跟他明講妳的期望，。做不做在他，結果也是他自己要承受。。直接分就好了，道不同 不相為謀。這個一定分的，分了對他範兒好。。覺得 考完就分手 妳才不會當成藉口。分手唯一解 假設他是考試的料好了 也要把他的退路斬斷才考。得上 而妳就是他的退路。如果他不是考試的料....別浪費時間了。放生啊等過年喔？。妳人好好。不想考就不要考。讓他去工作1個月。除非志願是醫學系啦，不然我覺得重考不只一次的話就只是在。浪費時間，不想面對現實XD。一定很師，不然怎麼不跟學長出去。你不能也無權為他的人生負責 不喜歡就分吧。先分手，讓他大徹大悟，認真考完再考慮要不要復合。也是。為了他好。直接不見面 給他好好想想 認真唸書。廢到爆的男生，放生吧。其實他逃避現實關你屁事？。其實重考壓力很大，妳如果反向操作讓他爽一下他可能。更認真。高中這德行 你還當媽 可悲。大學都考不好了怎麼考公務員，一堆國立頂級的在搶。連目標什麼科系都不知道 然後去重考 是在哈囉？？。一般不都是想考的沒有上 所以才再一年給自己一個機會。嗎？。分手完就找到目標了。你不覺得很瞎嗎？。反正不管分不分這男的都可以拿你當考不好的理由啊。分了她就會認真了。幫忙他吧。跟他說記得填牙不要填醫。不要理他，考不好就分手。好羨慕，純純的愛。兩個問題啦，他現在狀態不好念不下書，而你的解法只是逼他。大家都念過書，都知道念書很痛苦，被這樣逼是會很想念書嗎。沒目標？那就設定醫學系啊。把妳這篇給他看，誠實跟他說他考不好妳感覺要被家長。怪罪，壓力很大；不然妳推託其他理由，他只會覺得自。己綠綠的。不到20歲沒目標想耍廢很正常。然後妳就不要那麼常回去了。看到你的案例 想到我啊罵以前在酸別人的 不要兒子沒出息。問題都媳婦的。念昆蟲系 以後當昆蟲專家也不錯啊。重考混的人很多 我建議分 太不上進了吧 才高中畢業耶...。大學還得了。放手讓他飛。就逃避吧。別說看美劇 我重考連手機都丟掉 家人要找都找不到我。後來如願上醬料 給妳參考。不要急著當他媽媽。沒差 反正你去大學後沒多久就會和學長走一起了。妳不是他媽 那是他的人生 不是妳的責任。高中生的煩惱總是這麼樸實無華，放推找下一個唯一建議。你在119找個上進學長交往不就解決了 這種廢材就甩了他。放生。快分嘍88。也許他覺得自己念完了，我當初指考前一個月也沒什麼在念，。一樣上台大。高中生就交往四年了 應該不是處男了。真棒。就明說 再耍廢就不要見面了。最後也是會分手的 不如現在分一分。做過了吧? 現在覺得虧嗎?。小馮表示。叫他滾進重考班乖乖蹲著。重考沒有醫牙的話就別了 = =。我前男友讀書考公職，但是都一直考不上，最後把氣出在。我身上，說跟我交往他沒有自己的時間，也沒辦法專心唸。考完再見面，他想見你只是逃避讀書的藉口。你跟他已經不在同一條路上了。你算是明理人，找機會早早放手吧，沒有未來目標不一致的兩。人終究會漸行漸遠，不用浪費你大好的青春。妳也不敢分吧。分了沒多久，他就交新女友= = 公職依舊沒考上。有個同學也是重考快第四次了 問他你目標在哪 什麼都說不。出來 這種就死腦筋 直接放生吧。我有朋友要轉學考也不去蹲補習班。現在快成功嶺正取了 給你參考。拿當兵壓他。你男友的人生他自己決定，你幹嘛把煩惱都往自己身上放。要他乖乖待在重考班 也是說自己沒辦法抗壓 我就想問 你。都考幾次了什麼時候輪到你做選擇了。這才真的叫廢物台男。假重考真逃避而已 分手吧。有這種女友真好啊 他還不珍惜上進...。我個人經驗，重考的話他不想讀，妳什麼辦法都沒有。幫男友補血，很怕是我學生。不要把他的重考當成你的責任，他得要為自己的浪費時間負。責。家人要你不吵他，我覺得你要適時讓家裡知道是他主動。約你，以免最後分手搞得你裡外不是。跟他分手他才會下定決心，有可能去成為更好的人，而妳也。可以在遠方默默的祝福他。考大學喔....遲早要分的，為什麼不現在分？。分手啦，女人青春不必耗費在廢物身上。你不是他媽、拉不動就該放手。小魏表示：。分手了啦，跟這種廢物在一起沒未來的。不想讀書就去找工作啊…都不想？妳還是放生吧。你沒有督促他唸書的必要 不要把自己當他媽。反之你應該讓他了解到 他如果不好好念書 不僅是他的未來。會有危機 你們的感情也會有危機 看他會不會改變。否則 分手也是遲早的事情。不過我必須說兩周才見面一次 其實真的不是很常 只要他平。時有好好念 理論上見面不會影響 反而能夠達到充電效果。只是他學測都考得比上次還差了 可見平時的念書情況才是最。大的問題。妳真的希望他好就跟他說考上了再見面 拿出你的決心。考大學還不如去考公務員和國營....。笑死 重考大學真的不如考公務人員或是國營事業 重考。大學沒有四中以上 真的都去死。硬一點吧，強硬起來把他拉回現實，他累了，不想讀了。，但是不能因為累就放棄，這樣未來在哪裡，而且就算。他排斥你逼他，選擇分手也剛好，這種沒骨氣沒志氣的。男人，繼續下去以後會有得受，加油要帶他闖過這一關。逃避現實的是妳吧？遇到這種還不跑。價值觀不合而已 等到出社會會有更多不合。你給自己一個期限就好，時間到了他還是這麼廢就果斷掰掰。這年代大學幹嘛重考？是要未來拼研究所吧。這樣也有女友喔...。今年學測分數上升很多，一堆人照去年的分數填還全部落榜。，很多人只能指考，而且明年是現在升學制度的最後一屆，。所以下一屆應該也會很拼，畢竟再隔年就是108課綱那屆，制。度就完全不同，重考很吃虧。如果再不唸書成績只會越來越差 這樣能讓你男友清醒一點嗎。也有遇到類似狀況，他自己不看清，旁邊人說再多也沒用。他為什麼要重考？。別再浪費時間等這個人 停損吧。男生還沒成熟，妳也無法等他，那就分一分，下個會更好。妳的人生還早  可以多看看^^。遠距別鬧了 分一分。學歷不是一切，我認識一個國小畢業的在當皇帝，給你參。考。一個讀大學的會願意去圖書館陪他過一天的人…妳是個好女。友，值得更好的。直接分手吧。重考退步99%是沒毅力1%是智商堪憂基因不好。不過以上兩種都不適合當作長久發展的對象。分一分回頭是岸。年輕歲月的煩惱(遠望)。不想唸就別勉強去工作，想唸就。破釜沉舟。醒醒 就算你男友考上 跟你不同學校搞不好是他甩你。這個畢業後就分了 小妹妹不要煩惱 工作後很多觀念會改變。到時再找新對象比較準喔。你還年輕 頂多等到指考放榜 成績再不理想就分吧。跟他說考不上XX大學以上就分手。小魏？。只有他自己才有辦法救自己。你有勸過就已經進你的本分了。如果他家人因為他自己考不好責怪你 那就是恐龍家長。更要遠離= =。妳是大學生對吧，快把眼光放在上進心的學長上吧。看看之前考上台大昆蟲的，後來有上醫科嗎XD。這種也能在一起，也是佩服。分手吧 這樣雙方都太累了。既然妳都發現見面他沒辦法專心，那就真的不要見面，至少。不要讓對方有機會把失敗推託到妳這。搞不好以後位考萬年公務員。重考不是考醫牙考辛酸的喔。原PO可認識我，我112的。秒速五厘米  他還沒遇到過出社會要賺錢的壓力正常。當然是指考前一個月提分呀。要不要叫他去考國營雇員，可以先比別人多賺3~5年。分手吧 不要浪費時間了，讓他專心。笑死 這種咖都有人要跟他在一起四年 要重考又沒目標 就。是在浪費時間 隨便抓個大學生都比他有用。覺得最後會因為想要的不一樣 或是觀念問題 漸行漸遠中。沒關係不用管他啦，反正還會認識更多人啊哈哈。分手 才能讓他認清現實。紅明顯 分手。紅明顯。分吧 反正之後一定分的 以你們態度的差異推斷未來。你的工作環境跟他一定是差異巨大 妳會被更好的男人。追走 他會來這邊發文說n年的感情就這樣結束了。重考看美劇？我當初重考所有社群軟體禁用遊戲不玩。每天就是吃飯運動看書。廢物當然選分手。放手。有人瞧不起萬年公務員 也不看看現在疫情裁掉多少人。他沒有逃避現實哦，只是他的現實跟你的現實不同。要考。大學事實上是附和你或他家人對他的期望。你要好好思考。一下是否該繼續下去。如果他是為了維繫這段感情而勉強。，沒有意義；勉強一時可以，能勉強一輩子？健康的感情。因為互有好感而開始，因為互相不合適而結束。互勉。。紅明顯 下次見面直接當面質問他還記不記得當初為什。麼要重考。建議分啦 重考沒目標的只是在混人生。沒救，因為你對他真得還不夠重要。要分手等他考完 重考沒目標 他真的知道自己在為什麼努力。嗎。妳還年輕。都什麼時代了大學還重考。我敎你一個很有效的方法，你跟他說我們先分手，考上。了我們在復合！。妳有定位好自己的角色嗎？妳是媽媽還是女友？如果妳把自己。當女友，可以再檢視現在的自己，妳的思考跟行為是女友的角。色嗎。妳是女友，妳沒有義務對他的人生負責；妳也沒有權利改變他。的人生。把自己定位好是女友的角色之後再去看這段關係，也。許妳會有不同於現在的想法。考完再分拜託。柴犬圖支援。找新的對象 考試前一天分。初戀男友也是這副德性，分手後海闊天空～。如果真的有心希望這段感情長久 原po這樣替男友想有什。麼不對。每個人一生都會有高低起伏 你男友現在沒目標不代表一。輩子都會這樣 妳可以幫他努力讓這段關係繼續下去當然。也可以選擇放手。端看妳在這段關係遇到瓶頸的時候想要怎麼選擇了。太魯，塊逃吧。我以前也不愛唸書啊~可是現在年薪至少150。等他失業四年當完兵月收三萬你就會分了。逃避現實的是妳 這麼明顯的情況 妳不分手上來問解決方法？。一個重考生沒有自覺 連自己都顧不好 妳要奢望什麼。廢物無解，除非他有自覺。你不要回來了，他耍廢還會用這個當藉口。你會被兩邊家人罵死。認真說，不想被講話就分手。不然妳就會變成害他沒考上的元兇。分 沒責任感的。建議考後再分，考前分他會把考不好的責任推給妳喔。感情問題一律建議...。考上再一起。不要以為妳可以救他。高中重考這樣基本沒救了 隨便學店讀一讀吧。感覺沒未來  分。妳沒這麼厲害能改變一個人，走吧。不要問怎麼改變他 而是問自己能不能接受這樣的他。不行就放生。還年輕不用這麼早定下。妹妹 你年紀還小 這條路上沒有人能拖著誰前進 你也是。每個人都需要充實自己完成夢想 讓自己變成更完整更自信。的自己 然後當那天來到 你才有足夠的底氣站在終身伴侶。旁邊 攜手一生 你還小 過幾年就你就懂。認真 為了他跟你自己的心理健康 分吧。妳約他看書 已經是很明顯的訊息了 他還是擺爛 代表他根。本不在意 可以考慮分手了