xxx很壞 （丟） 他都是在利用我 （丟） 既然很壞就不要再理他了 （丟） 森大寶 森寶寶 我老了 (意思是認清自己真的老了） 大概2018的時候 土地公公跟我說過我會跟你結婚 @ [email protected] 我沒有放在心上 全部忘光光 我這幾天熊熊想到又跑去問土地公公 幾年前說的是認真的嗎 他說是真的 對 我就說那再給我一個杯 就又一個杯 我深吸一口氣先發呆一下 然後我就說：跟我結婚是可憐我是不是 土地公公反杯說不是 我就哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 在小桌前面一直笑到腰沒起來 我邊笑跟土地公公們揮手 不好意思我覺得太好笑了 （東連馬洗尬意里岬欸給婚啊 那欸洗摳蓮） 哈哈哈哈 （丟） （我會揣摩他們五尊要說的話然後問他們是不是） 哈哈哈哈 扯 “土地公公那我留言跟他說你跟我說的嚇嚇他可以嗎 （可以） 我要去說囉 （可以） “那是什麼時候結婚？?? （”） “什麼？？？？？ 什麼東西.....怎麼可能啊？？ 扯啊~~~~ 騙我的吧 “土地公公可是為什麼要跟我講啊 是因為@_？？？ （丟） 我要睡覺ler zzzz 蜂蜜幸運草今天看到116 看起來是一部監視某老鼠到老鼠20歲再拍成劇消費老鼠同時嘲弄老鼠又同時鼓勵老鼠的 劇 。記得去看醫生，按時吃藥。但是現實並沒有出現保護老鼠的角色 只是一層層一直死掉。而已。喔 那是很小時候的事..。18_20之間吧.。有一次在醫院換藥昏倒了。....。是坐在病床拆紗布。突然傷口的血滴在白色地板上。很大顆。我看了一下。腦袋想說我的傷口是不是有很大的洞才會這樣冒血。(不敢回頭看傷口)。往布簾看眼睛周圍開始冒出一顆顆亮亮的金黃色星星。像跳跳糖那樣越冒越多。快速的把我整個眼睛面框填滿。我就失去意識暈倒了@ [email protected]。醒來之後他們一直笑。你以前讀附中嗎？。純真子體。又復活了。AI 發文?。少發廢文 多看醫生。這不用桶哦？。這三小。小時候發燒都被新莊新泰路上的新泰耳鼻喉科打屁股針.應。該有超過五次.現在兩邊的屁股有兩個凹洞。只大概小三前只要發燒都是被抓去打屁股針。小二就被配戴眼鏡.她會叫我坐在位置上把我寫得每個字擦。掉重寫.每次只要寫國字都整個晚上。到小六畢業已經超過五六百度了。小學前門牙去新莊的裕民牙醫.被抽掉神經.(沒有人說要裝。牙套)也不知道要去裝.放到二十歲才吃東西吃到斷掉。她在我小二左右說我有蛋白尿.說一直給我吃藥.導致我整個。人腫起來。所以本來照片瘦瘦的.小二左右開始都很胖。被侵犯也大概那個時候。脫臼的病是因為大概高中畢業到休學間去拔最後一顆.牙醫。突然拔很大力壓到下顎.回家後開始有脫臼狀況。也是在休學左右去做斷層掃瞄.發現有左邊有聽神經瘤可能。二點多到三公分左右.被安排去林口長庚做放射.。頭孔後面被鑽兩個螺絲.鎖上固定架.推進去後就是不知道在。幹嘛。幾年後去做複診根本還變更大。支架拆掉才開始頭痛噁心吐等等.不知道怎樣醫生還說要做。插管治療.下半身麻醉。從右邊胯下弄出孔.把管子從胯下鑽進去往上插。後來再去看別的醫生.別的醫生問我做那個檢查幹嘛.？。幾年後在外面租房.榮總男醫生一直打電話來叫我去開刀.她。。一直說服我她幫我去門診打聽醫生多厲害切除了多少腦瘤.。。說什麼在門診遇到複診的人都說很好.就算我走在台南路上。。醫生也一直打我手機好幾次。講超過一小時那種。https://i.imgur.com/iZEG014.jpg。後來當然我沒去。從我休學後做完放射.我左邊聽力已經喪失一半.而且開始每。天都有耳鳴.我已經耳鳴超過十年了。到現在都一樣啊.有時候太專心在看資訊或想事情我都直接。忽略耳鳴.所以常常忘記這件事。。耳朵兩邊上的頭髮也在放射後逐年禿掉了.可能老天爺賞臉。沒讓我掉光。所以其實很不喜歡去剪頭髮.我每年大概剪個兩次.比較貴的。那個他可以幫我剪短看起來厚所以這一年多我都找他剪。他上次89？月看到我說我怎麼兩眼黑輪越重XD.我就問說你。是不是也是被安排的啊。最近很冷所以頭髮就放任給他亂好懶得去台北。我這四年真的能不去看醫生就不去...因為我就沒好事啊..。而且我哪年去的複診我都只記得大概而已。連去練氣功哪年我也沒在記。2018是我有自己在家練.而且做筆記.所以比較記得.那是我。去的第二次.因為前期（可能又往前三四年）第一次去我根。本不太想練.每次都只是去聽聽課而已。第二次就算起來自練2018前半和後半去上課。可憐。我覺得我是那種有什麼肉體傷都好像沒發生的人根本不是什。麼好事.像鑽牙的時候很痛好像又還好我也沒什麼反應.拔牙。明明被壓到下顎也不覺得這樣很誇張.手指去縫是很痛.但如。果超痛我也不會在那邊痛得哀叫.我都躺在那邊忍痛.我覺得。這根本反而讓我喪失保護機制哦。想我被砸電風扇.然後我就拿東西亂丟回擊.其實當下整個血。已經噴了房間.我還是拿東西在那邊丟也不會痛的。一直等到救護車來時按著在救護車上意識回到傷口上才開始。刺痛起來.痛起來我覺得我快要昏倒了.我想要保持清醒但是。身體想要昏倒。所以我就一直開口問說.要到了嗎？要到了嗎.來讓我腦袋自。我保持清醒.m先生想要殺我.等我濺血他才叫我停手才叫救。護車。因為從小的個性 我很少跟別人說我怎樣了 就像上個月我上。吐下瀉一天我也想說我吐完就會好了反正也沒人會救我。回到講榮總.因為老師跟我說我可以回去複診.所以從二十幾。出頭的回診變大（3.5公分）後.我2018後有去去做榮總核磁。.而且我就是找那個要我開刀的醫生門診幫我排時間.。13：11。我就問說.醫生.我腎臟不好.那個顯影劑會有傷害嗎.結果他。就惱怒.：像妳這種人就是trouble maker .我才不想幫妳開。刀。我心想（我只是回來照.我又沒提到要開刀）。醫生.她一直說放射治療的效果能持續超過八年.那就算我超。過五六年後變小了也是放射的功勞嗎（她站在旁邊）。：放射哪有那麼神.頂多一年而已吧。-----。後來出來的報告我也沒去看.我也沒回去門診.她代看.她說。有變小.依然堅持是她當初林口安排的醫生的功勞。----。哥哥跟我說.妳很常大難不死。：有什麼大難嗎。：出車禍摔車結果一點傷也沒有（躺著看到地平線上那次.。也是我兩眼看車輪一直滑過.可是身體四肢沒力.可能腦袋撞。到四肢無法動.但是可以正常思考）。：那時候有穿雨衣.。：（大概也是二十出頭得到急性腸胃炎.跟哥哥和她吃晚餐。只有我一個人掛蛋.到急診吐到一直吐出黃色的汁還在吐.邊。吐又要打點滴去拉屎.一個禮拜打葡萄醣的樣子）。腸胃炎那次差點死掉不是嗎。：我就覺得我不會死。（旁邊的哥哥的大哥聽到一笑）。----結論就是身體跟著我很倒楣。小時候吃得跟豬一樣.房間會被佈置成粉紅色.被單啦.月光。仙子的粉紅色衣服.國中又剛好穿粉紅色制服。小四還會被逼穿大紅色洋裝.配那種很噁心的蕾絲襪子.實白。色絲襪。簡直跟幸運草裡那個粉紅色智障一樣。還有那種菜市場裡賣的大橘色整套衣服.穿在神豬身上去頒。獎。能把智障的人生美化成幸運草也是蠻厲害的。好喇同情給推。是連續劇把這些東西都修掉了好嗎.同情？去#4的同情。森小寶.你為什麼接拍這個片子？？？。覺得我寫出來是為了同情嗎？？？？？？。如果我能得到同情？？我今天還會這樣子嗎？？？笑死我了。？？？同情？？？。如果他們有同情？還會這樣對一個什麼都不知道的小孩？？。如果那麼有同情？世界還會變這樣子嗎？？？同情？？？x。xx。真是笑死我了 講得好像同情很容易XDDDDDD會不會太抬舉人。類了？？？？。你媽個祖宗八代 全球串通.裝沒事？？？？？。國小作文?。音：。“讓她覺得被世界遺棄.。讓她覺得她從小被操弄到大。讓她覺得想去死。那我們就勝利啦。管妳什麼神守護。妳就是一個可憐的白癡。哈哈哈哈。看看誰比較強？我們啦幹。科技強啦 死婊子。妳打得過我們喔？死t死甲。全球都是我們的人啦。再嘴秋嘛妳。撞死妳太便宜妳了。慢慢弄殘妳最爽。哈哈哈哈 爽啦。看看這些幫妳寫的文章。美嗎 哈哈哈哈哈。他們會以為我放的線索每個都是真的~~~~’’。請妳了解妳人生就是一個悲劇。永遠不會贏.懂嗎賤貨。管妳有什麼能力妳永遠都不會贏。叫神去吃屎吧妳欠幹肉便器。去死吧妳”。我們贏 我們最強！我們贏我們最強！我們最有錢！！能設。計每個人的人生的我們最強！！！。妳也永遠不會找到我們。因為我們就是全部 全部啦哈哈哈哈。爽啊！！！慢慢掙扎吧一群死奴隸們.以為超脫什麼文明歷。史喔。再那邊死前掙扎幹嘛啊？裝什麼帥啊.我們早已強一百年妳。這什麼東西？？？？？整個島就是我們的啦！！！。幾十萬妳可以幹嘛？？？抱著幾十萬老殘吧妳~~~哈哈哈哈。哈雞巴。事情大條。也是小二左右的事.我身材很小都是站在機車前面.有一次她。後面也載哥哥.在萬安街發瘋似的說要載我們去死啊。然後她就加速在萬安街那個媽祖廟前面小巷爆衝.我心想這。瘋子又來了.只能靜靜的站在前面體驗飆速。有一次她還拿針要直接戳哥哥.哥哥嚇壞一直在房間逃跑慘。哭.還一直在房間亂打哥哥。“今天被機關槍轟炸.很倒楣”學校送的日記本被他寫了第。一頁.被我看到了.所以哥哥常常不在家（應該是在外面跟自。然玩）。在鶯桃路海格牙醫。她：醫生.她說我介紹的醫生都很爛。沈醫生：哈哈哈哈哈哈哈哈。(感覺他們覺得好好笑喔)。我講完我掉牙被補尖的狀況。沈醫生：我可以不要補妳牙齒。我跟妳又沒仇。（我準備要離開）。護士：不要這樣啦。醫生要幫妳補啦。醫生真心要幫妳補。（護士瘋狂打圓場）。-----。去年底去萬芳看顳顎周醫生。前面都是實習在問我問題。到她來 大概扶一下我兩邊。是直接可以做咬合套了。不應該先補牙齒。後來我沒回去複診。也沒做任何治療。不知道為什麼實習醫生帶我進去他們的休息室.一群人在那。邊吃飯.其他人問我怎麼在這裡.我說她叫我走進來。----。然後就在家裡睡覺。現在舌頭比較不會到處亂跑。反正比之前好了。補完智齒脫臼臼傷出現的時候。在外面騎車下巴還會咖啦咖拉一直動。最近超冷好像沒晃之前厲害。吃東西也還行。***其實我就想啥打啥.所以有的會有重複講或是時間跳來跳。去的的確很亂。21；38。很忙.很累.很黑暗.過一陣子就去看你。如黑狗唱片一樣的忠誠。雨傘一黑一白。你現在是卡通人物嗎。你不要以為這樣就可以。在河濱騎腳踏車。藥物 藥物。一堆女性的身體殘塊。+++++。你的眼神跟手指出賣了你的任務。你嘴角的泡沫出賣了你的行為。要玩遊戲心臟要強點。為了這些人 值得嗎？？。哈哈哈 值得。看看你們搞這些什麼家族的東西。讓你們的寶貝兒子受盡良心的折磨。這就叫做你們家族的愛。哈哈哈哈。我想起來 我摸了你的耳朵。我想起來 我摸了你的胸膛。我觀察你低垂的眼睛。該說你柔情似水嗎。我無法否認我想起來的確很難過。多像火燭的殘影。難過大於恨。我當時沒有利用你。我是拍了別人 我有看到你看到。但那只是拍照。我想知道我離開你會難過嗎。我想知道我離開你會難過嗎。離開怎麼可能是往上。當然只是往下。哪有什麼背景往上 真是好笑了。我還自己在日記畫了自己跳下懸崖咧。怎麼可能希望相隨 笑死。好諷刺的有夢最美。才華？才華？重要嗎。在哪？什麼才是真正的才華。天份好像有點重要.。我想起來了 我稱讚過你畫畫的線條。那些都是真心的。只是時代那時不需要。如果真的那麼邪惡 那你就不要有任何罪惡感 你是最差的演。員。你們每個人都是最差的演員。***那時候在醫院昏倒是去開狐臭刀啦。從腋下滴血。沒用 一樣臭。現在想想搞不好只是割開整我而已誰知道呢。有狐臭會對男人比較收斂是真的。***每個時期甚至是每天的我個性好像都有點不一樣？？有。嗎。--------。呦 呦 太高興了。又見面惹。高興~~~~~~。“洗好澡了嗎。“洗好囉。（被人問有沒有洗好澡為什麼有點害羞呢）。他視線看了我的鎖骨。（嗯....我脖子皮膚跟蛤蟆皮一樣但是我鎖骨的凹槽真的可。以裝水）。我往前走 他安靜的站在後面。貼在後面。我停頓了一秒 空氣~是不是安靜~我喜歡~~。怎麼覺得好像在被聞頭髮？。還是在看我頭頂有沒有圓禿。實地勘查我的屁眼。我覺得這劇情不錯呢不錯==。是不是一個成熟的男子。不知道欸  鼠鼠飛高高。飛三小啦幹。那麼棒怎麼可能不想你~~。好瘋。***玩遊戲的時候最喜歡逛去澡堂.好多裸體在花池走來走去。很多顏色的花瓣很夢幻。----。很棒的馬達有點兇。最喜歡寬背了 還有胸肌。不用太大 有點硬就可以。我要親那個胸肌（開始亂吸）。（雖然我也看不太清楚）。我要抱抱（專注點？？）。我要親親~~~(爽）。（完全沒在管別人的重點是什麼）。（好可悲沒炮打剩下自己在這邊寫劇本）。馬達衝很用力的時候我就很生氣的跺腳（我也不知道為什麼。）命令我就去吃大便。****常常玩完覺得很無聊.因為知道被監聽所以放屁聲常常。用力的放給他爆破。比平板還大聲。-----。麥麥呢。眼前出現一台藍色跑？車。反正就是有尾巴的車。我站在車後方跟他打字。開了車門。“你不是麥麥（心想這個死肥宅）。“上車啊。“再見。然後開始跟他在訊息上對罵。”死肥宅 （上你車？？）。“妳阿姨去吃藥。*****森寶寶。自從單身後我每天都好空虛。沒人陪我玩。沒有胸部可以咬。我有看到裸體 是蠻不錯的。可是沒有心情看肌肉。https://i.imgur.com/UzAW9lV.jpg。https://i.imgur.com/4mL0fNk.jpg。https://i.imgur.com/dz2rHUU.jpg。https://i.imgur.com/nhnHwLt.jpg。--------。我正在看舞蹈表演。....眼睛傳來一串星星。亮晶晶的連了起來。這算秘密嗎。我正在享受山上的陽光。我正在享受一起走的感覺。即使知道這只是消失的一小段。“坐一下吧”。我正在享受一起坐在椅子。說什麼語重心長的話都沒在聽。他已經講到嘴角起泡了。我只是在看那個泡泡。☺☺☺☺☺。實在是聽不下去他囉哩八嗦。我直接往他身上黏坐過去。“妳不要以為這樣可以喔。他嚇到彈起來（==)。他原本是在勸我放棄他 忘記他。要我轉移重心就會忘記他了。我覺得他講這些真的很煩。那時候學校旁邊人走來走去。----時間順序很多顛倒了只剩下片段。擠在那個往校門口路上。旁邊都是人。我在他背後彈他耳多。我不知道我就是想要彈。我覺得他耳朵很紅。他也沒生氣只是低下眼睛往前走。後來他旁邊的朋友跑去跟別人說這件事好像表達我很扯的樣。子。----。我想追在他後面黏著。他就跑去校門口左邊買煙。他出來了之後他就冷冷的不看我。“妳是卡通人物嗎。他眼睛講這種話的時候飄向天空左邊45度。我不知道發什麼神經就跟他到停車場嗎？。他停下來跟我講話。我就用手指小力的一直戳他胸部。我就是覺得他上胸很挺想要戳戳看。他也沒閃呢。也沒說妳在幹嘛。也沒罵我。然後我就目送他離開了。説不懷念是騙人的。那麼多可以騷擾的記憶。我對我輟學很抱歉也很不抱歉。因為我還是不喜歡唸大學。跳舞的男生我覺得很厲害。所以那次表演就一次貪婪的看完惹。“keep it funky.但是還是要保持知識份子的尊嚴”。“dont let me down。看到他打這麼長串的暱稱.我覺得自己好像被罵了。也許我就是一個尊嚴都沒有的人。-------。他畫了一張哭了紅眼睛的圖。附註：不想畫了。----。我在山上找別人聊天。一個女同學問我。“他問妳有要回來上課嗎。“（我忘記我回什麼了.不是什麼要回去的確定答案）。（為什麼要派人問我不是你自己問）。“他在那邊說要找妳。我往前走。他突然出現在走廊盡頭大聲罵我==。是怎樣啊是早就訂好走位？。“妳不要再回來找我了。我也變得很生氣回罵他。“今天有找你嗎。他聽到眼睛一大就跑走了。真是奇怪死的人.又跑走。竟然罵我。嗚嗚嗚嗚的留下自己在樓梯哭起來。走到山下也是校門口遇到他跟其他人一起。又冷漠裝作沒看見 沒看見。事後才在那邊畫了一張哭了眼睛紅的女子。真的好有誠意。我真的好感動。每天哭哭哭。*****森寶寶.可是土地公公說我會跟你結婚.我打到有點缺。氧.先去尿尿。這些是看到蜂蜜幸運草想起來的事情。森田常常跑掉。拿圍巾要把小育勒死。森田現在的肌肉比較大。耍了小育就出國了。還說要把小育畫成故事。邪不勝那個我覺得劇情沒什麼意義...沒什麼人生高度的感。覺.所以在裡面露肌肉看起來就沒有那種啊好想吃啊的.而且。結局很爛.中國都出這種讓人不舒服的片。***你也會這樣對我嗎.不希望我快樂？？。不喜歡我笑？。欺騙我？利用我？。希望我痛苦？。-----。舞蹈表演是晚上的晚會小表演。在山上某建築的外面平地。其他人圍著。然後我就在看黑暗裡閃亮的眼睛....。這次應該算是我很正眼的一直看他。要說是跟別人情感重疊？並沒有....。所以隔天山上的陽光就也溫暖了。那時候的我都知道自己是行屍走肉。看到幸運草不過就是一直覺得自己很智障而已。------。# [email protected] 啊啊啊沒力了沒力了生氣跺腳抗議！！。換到床上。“自己摸！。？？（我正在努力夾）。（自己摸什麼？又不是a片女主角）。我有點討厭的看他。（懶得理你）。“這樣很奇怪(嘟噥）。夾給他射。------也太舒服了吧他說。***zzz我覺得我口味很重zzz。超越羅志祥。###許醫生。***剛剛在洗澡還沒吃 在想要吃什麼呢@ [email protected] 昨天吃了兩包泡。芙每次飯後直接兩包吃不是很像豬。三天就會吃兩包.再配一罐奶茶.吃完素食配濃湯繼續嗑。我愛你@ [email protected] 愛你愛你愛你~。快出現。最近內側肉一直打來打去。不知道死掉會去哪裡呢。無聊病又犯了開始murrrmmeer。蛋塔很肥。@ [email protected]。好無聊。我在這跟軟體上差不多 我會亂盧軟體的人說要抱抱。https://i.imgur.com/xiXmXtZ.jpg。https://i.imgur.com/pRgXsXK.jpg。抱抱小寶 抱抱 小寶 抱抱 小寶 哭哭（手指對手指）。我好像肚子餓了 我要抱抱 哭哭。2021.1.13 12：38。“舒服呀”^^。"非常好”。14：48------。他把淋浴旁邊的對外窗拉下。我背對整面透明的框。自己在蓮蓬頭下沖澡。跟在家一樣慢。邊沖邊放空神遊。想什麼我也忘了。我就是那種邊洗邊體驗浴室材質的人。時間不知道過多久了。整個早上都是便秘感。都沒在預約的。我走出去牽他的手把他從床上拉起。“你過來這坐邊。（這樣這個角度應該就看不到玻璃我了）。https://i.imgur.com/2rCx3SU.jpg。16：50。包裝紙亂拆亂丟。（慢慢的變成軟軟的冰淇淋）。下面流出來就倒過來吃。融在兩腿中間睡覺。再攪來攪去好幾口吞掉。彈出了吸掉又放開的聲音。“妳在笑什麼？。“沒事...你很溫柔。他把枕頭抓了抬起我的頭墊著。過程都是他在打點。**。21：48。https://i.imgur.com/moZKs5M.jpg。00：10。**。嗯....我正在釐清東西....。想了六分鐘還沒想好@ [email protected]。我在想什麼樣個性的人適合我。我覺得強勢的人真的在性方面真的是很有吸引力的。主導性啊 己見啊 乾脆啊 執行力啊。魄力啊。但裡面有很奇怪的一點.就是如果這種人希望妳扮演比較弱。勢的角色。如果超越他設下那些網子他會不高興這件事。他甚至是希望妳修掉自己特色什麼的。導致有些事真的很難溝通。很難溝通真的就會吵起來了。“我就是覺得這樣這樣.妳憑甚麼比較有本事呢”的這種心。態。其實講白就是少了那點雅量吧。但是當妳真的能力比較差的時候.他又會說“妳怎麼那麼爛。？。我就想說.哦.那所以到底要比你爛還是比你強？？？。還是其實重點只是要弱的順你意.強的順你意？？。講白了不就是叫做整天看你臉色？還是那種不好抓沒什麼標。準的臉色。我只是在想...這種人真的很不適合我...。難怪我單身的時候還比較自由。-----。只要表現的跟一隻無腦的白癡一樣呆萌吃東西他們就會說卡。挖一。就會覺得妳好無害沒有威脅性~。裝得跟廢物一樣在亞洲的生存之道。在男女關係上一樣管用。但是當好廢物的同時.脆弱的心情他們在乎嗎？沒有.他們只。想要妳當一個不需被在乎的廢物。各方面當個讓他滿足自尊的附屬品.希望妳活得跟陰影一樣。所以跟這種人吐心事有什麼意義嗎。八卦版常常貼那些無腦的智障女僕搖奶圖。---------。有病吃藥好嗎 ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ。整天佔用板面鬧板。板主都不管的。妖魔鬼怪一堆。還有一個開跳板整天在那邊寫小說亂影射亂黑人的孬種。00：58。“現在就去。“我沒有說要去我沒有心情。“陪我去.我要過去了.。------。“要吃什麼。“我今天還好 吃不多（便秘沒說出來）。（笑了一下）“再加一個大薯（硬給他點下去）。（==？我是說真的...）。“現在就去。（我沒有說要去==好吧要去可以）。“你這樣就是跋扈啊霸道啊。“有嗎..（懷疑狐疑的臉）。（偷偷的觀察好像有白頭髮）。“你的眼睛紅紅的用手機用很久？。“（沒答話）。“==”。------。我吃生菜中。很安靜。“我現在想要唱歌~（心裡真的有旋律）。他又是淡淡的小嘴角笑了一下。（可能他平常很高壓吧然後我太閒了各自頻率天差地別）。看得出來平常做事很有效率.吃東西付帳啊都還在鎖螺絲發。條的樣子.不像我都無腦晃晃拖拖能閒則睡.（聳肩）。----。不過沒那麼多心機的話根本其實不用那麼累好嗎.從頭到尾。我都不知道他們用這些多年計劃到底是在複雜什麼？？？。根本都是全世界人類自己沒事找事做好不好.連讓我好好長。大都不行欸.整路追殺我.到底無聊的是誰。當初不要殺那麼多人就好了啊.你們說人類是不是都在自找。麻煩？？？。單純的生活他們不想要啊。我曾經想研究什麼文革的看那些人講很噁心的事看到睡著。我覺得他們真的很無聊什麼共產什麼主義什麼派咧把屠殺搞。得好像合理.殺人就殺人扯那麼多。不覺得讀那些人製造的歷史很浪費時間嗎。高中歷史的名言我大概只記得：我思故我在。那“我若不思.我在哪呢？。何謂“思”何謂“不思”。我其實也可以解釋一大堆對吧。那為什麼只有他可以當哲學大師？。為什麼反政府有罪？我怎麼知道你這個政府是什麼？。還是其實只是反殺人者有罪？？其實就是比誰敢殺人而已？。如果這叫做生存之道 那幹嘛還需要知識？那不需要文明啊。還是你們的文明只是能殺人恆殺人的擴大版而已。那你們的學歷跟經歷是拿來幹嘛的。全部都拿來服務殺人文明啊？。如果這叫做主流.哦.那邊緣人跟不合群是不是稱讚啊.？。--1/14---02：06（為什麼推文都不會出現時間？我只好自。己寫）。貓貓都直接在桌上踩來踩去。我在吃雞就直接踩到我身上搶。我不抱他就一直在旁邊破壞東西。誰才是貓貓？！！。***（嘆氣）02：15zzz。https://i.imgur.com/RAoBciE.jpg。https://i.imgur.com/paCaVSM.jpg。喔。https://i.imgur.com/YXP2EzW.jpg。pubupig 今天空氣不好 快帶上口罩 喝碗綠豆湯  挖空心思。。https://i.imgur.com/wOmUPrI.jpg。"我能再問一次嗎。他們都死了？。“對”。https://i.imgur.com/tk5EPTC.jpg。1.17。https://i.imgur.com/NDTUFsH.jpg。-----1/18---01:31。zzzz