朋友自從交了男友，身上偶爾會出現傷口或瘀青， 問她怎麼會受傷，也只說是從樓梯上摔下來的... 直到最近她才不小心脫口說出其實是男友打的， 好心勸她分手又說男友的情緒控管好很多了??? 明明動手一次就會有第二次... 不懂她為什麼執迷不悟 看她被打還替男友說話真的很生氣...想問問大家遇到這種狀況該如何打醒朋友? 。甩她兩巴掌就會醒了。她不分你就比她男友更用力打她(誤)。說不定他們在玩BDSM 你打她也只是讓她更興奮。乾你屁事她自己選的。裝睡的人叫不醒，當朋友的盡力就好。四樓這種言論，大概本身交的都是些酒肉朋友ㄏㄏ。m性質值得開發。這種的通常都打不醒啦。四樓有說錯嗎    不是她選？。拳打腳踢都不會醒了你兩三句話就會？。小心上社會新聞。打是情罵是愛，懂？。四樓沒說錯吧，自己選的自己不清醒，誰能救她？。113。113。113。這種大都勸沒用啦 浪費力氣。妳朋友如果有抱怨，應該勸她多忍耐。https://i.imgur.com/tUk51KF.jpg。叫她點滿防禦力就好  以後就有絕對防禦  哈哈。貼分屍新聞給她看。覺得不用理 已經愛到沒理智。有勸過就仁至義盡了 不用去淌渾水。關妳屁事。不然妳教她左右互搏之術啊。她男朋友這樣打都不會醒了，妳想要怎麼打？。真的是勸過就當仁至義盡。會選這種的笨女人 我是覺得沒救。如果說愛妳 還打妳 那一定是騙人的 如果愛妳 只會緊緊抱。住妳 找你所能找到最帥的那位跟她說。女人就是該打                   子宮頸疫苗。她有一天遇到大事才有可能清醒。叫她提升自己 不要迎合男人。提升自己的防禦力好了。人家的情趣  替人家擔心做什麼。就抖M啊！。p大留言讓我笑出來。關你屁事。沒救了，放棄就好。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。自己選的  別管了。換個角度 搞不好她喜歡？。https://i.imgur.com/265Zp1i.jpg。男生一定很帥。裝睡的人叫不醒。他男友可以扁，表示你打他你應該也會忍。他男友楊三泰嗎。https://i.imgur.com/17Sfaxx.jpg。https://i.imgur.com/qZo09lR.jpg。https://i.imgur.com/GaiC4dJ.jpg。https://i.imgur.com/qQeVdLK.jpg。可以參考一下這本書   這本書非常實用。你朋友也許有創傷症候群等問題。男的很帥 不然就是有錢，不然就是你朋友喜歡被虐。如果可以還是推薦諮商  但請慎選諮商師。希望你朋友早日走出來。狂。用大波蜜打他。噓妳朋友。是你我會跟她絕交，這種連基本判別能力都沒。有的人，認識了也是找麻煩而已。用你的雙手阿 啥鬼問題。請他不管怎樣都一定要去醫院 不驗傷也沒關係 但一定。要看醫生留紀錄。4樓說的沒錯啊~~不然勒。推f大的書 真的想救她照著書做！！。推F大的書，但……要做到好難喔！切八段不聯絡比較容易……。裝睡叫不醒，朋友最好自己自保、省得變事主。等他累積夠失望後 自己就會離開了 你講再多都比不上她。心態的變化。她盧小嗎？不確定她因何被施暴，若不是她的原因，當然要。趕快分手，可是她現在不想分；如果是盧小被打，之後男的。受不了，會跟她分手的，妳就別操心了。。打大力一點啊。這個不會醒啦。這種妳講多了還會嫌妳唱衰何必。很難，很多暴力後，性愛結束就好了。乾你屁事+1。靠北人家愛玩SM管人家。四樓說的很殘酷不過是事實。一個願打一個願挨不錯啊。他男友已經很努力在打了 可以不要多一個人打嗎。樓上XD。https://youtu.be/YKSyYS-c_So。上她啊 那麼簡單。她已經被打了你身為朋友還想打她R。就帶她回去看看她的父母或諮商師，然後找機會把傷口露。出來，反正找個理智還存在也會關心她的人，然後把事情。曝光，她就無法逃避了....。重點就是，除了你以外還有其他人（當然不是有心的壞人。），這樣你們的理智都會比較在線上，而且有其他人大家。的壓力就沒那麼大可以分攤，這樣她收到的訊息就比較理。智也比較壓力小的，她也會比較願意參考，就比較可行，。當然不是給一堆人知道....。身為朋友，最大的助力，就是冷靜。她那裡盤根錯節的，。要跟解數學題一樣解開，要時間也要她自己了解，而朋友。多半能做的，我覺得是穩定冷靜跟理智，給她一個正常自。由的空間，她自己會有動靜的。除非她自己醒 人各有命。裝睡的人叫不醒。身體的傷可能會好，心理的傷不會，跟這個分開了也很大。可能下一個還是這種人，除非自己看破改變，其他人幫不。上忙。裝睡的人叫不醒 這個真的無解。推f大的書，請讓她知道你會永遠是她的後盾，她會慢慢醒來。的。一起揍她啊，看她會不會和你絕交。會不會是自己很番惹惱男友？其實男友更想逃？有無可能。覺得 不用勸 一個願打 一個願挨。人家想當少女十袋吧。她男友都打不醒了 呵呵。帶她看諮商或是身心科，有時候是創傷症候群的一種，單靠。我們力量不夠，還需要專業的幫助她，希望你不要放棄她，。被家暴真的很可憐，也不是大家想像的那麼容易走出來，。有時候牽扯很多大腦跟心靈層面的問題，家人跟朋友的陪。伴真的很重要。她自己不分 愛的卡慘死 被揍剛好吧。她都被打了，你還打她。無敵風火輪?。這除了自己想開，不然無解