: 引述《sec5566 (sec)》之銘言： : : 人家都說男生不要抱怨阿， : Ptt的台男也叫女孩不要太挑阿 : : 要提升自己阿， : 要AA啊 AA不是基本的嗎? 女森AA是提升自己真是刷新我三觀 : : 增加社交能力啊，賺錢啊，健身阿， : : 要風趣要有想法啊 : 要好聊天（嗯嗯哈哈去洗澡 都是拿翹台女），會賺錢（不能花自己賺的錢出國、一定要aa 不然都是等著被回收)，要瘦（胖的會被嗆 龍沒人要） : 要風趣（被叫母豬不能生氣）， 被叫母豬直接吉下去公然侮辱爽賺一筆和解金囉小朋友才森七七 : 要有想法（女權父權都不行，反正台女都自助餐） 不行的是雙標不是女權，講到權利時活蹦亂跳談到義務就閃避點滿， 有多少女森敢號召去抗議兵役法只規定男森服義務役，不給女森服役484性別歧視? : : 可是為什麼女生不用阿？ : 所以到底哪裡不用？ : : 如果一個女生長相年紀還ok， : 你以為長相都不用保養健身的喔？ : 除非你找學生啦 保養不敢說但100個女孩兒抓出來認真健身的佔幾%? : 不然那些你以為長相ok的”通通都要靠自己的努力得來好嗎？” : 還是你以為子瑜天生這麼美？ 子瑜確實天生就美阿 質疑? : 都不用維持身材？也不用保養化妝？ : : 就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法， : : 我覺得他有男友的可能性還是不低也 : : : : Sent from JPTT on my Sony H4331. : 你其實想說的是 : “就算22k孤僻又不運動很無趣沒想法” : 怎麼我還是追不到吧？ : 都這麼久了56大大怎麼依舊這麼仇女跟偏激啊？所以從交友軟體上還是交不到另一半嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone 全球百大美女第一名的體質 就算沒其他附加價值也是輾壓眾生 每個人都舉身邊例子就跟一群瞎子在摸大象一樣 下班後會去進修各類課程的人從我的角度觀察也是女性比例較高 但這也僅僅只代表我的同溫層而已 長得好看就是美女 跟會不會跳舞唱歌講韓文沒關係 你第一句話也只是個假設 一定要韓國娛樂圈不能台灣不能日本嗎? 沒有其他台日女藝人進百大 所以 子瑜不在韓國娛樂圈就不會進百大? 這邏輯有點猛 恩... 我是覺得以子瑜先天的體質和後天的努力去哪都嘛可以發光發熱 我甚麼時候有說一般女生維持容貌不花力氣了???????????????????????????????? 妳是有幻想症嗎? 好喔 但這問題不會有結論的 我們無法製造出一個沒進韓娛的子瑜實驗組來驗證這件事 但我還是覺得子瑜天生就是美。可憐。子瑜天生麗質沒錯，但是沒健身沒舞蹈底子沒練韓文沒練唱就。沒有現在的子瑜。問題是跟子瑜一樣努力的很多嗎。回樓上很多呀，好奇你們的生活圈? 我身邊一堆下班後還上課的。考金融證照的、上藝術課程的、學武術或瑜珈的...。身邊例子能當統計母體的「眾數」嗎？統計學常識。樓上，說女生不用提升自己的有真的做過統計嗎?。妳在推廣教育中心上班嗎。子瑜沒有韓國娛樂圈的舞台也不會成為百大美女啦，當然她也是。靠自己努力才踏進韓娛樂圈窄門。我也認識很多聰明上進的女生 但我認為那只是她們的個人特。質 社會風氣就是女人肯上進是好事 男人肯上進是應該。有哪位台日女藝人進百大嗎? 我沒研究，只知子瑜。就好像 很多女人罵男人廢 但如果放在同一個標準 那種女人。會很廢嗎 不會。我覺得一樣標準放在女生身上一樣很廢耶，不知有多人想法跟我。一樣。多少人。是韓流讓子瑜進百大的，台日演藝圈這麼弱。對呀，我也很欣賞子瑜(整個歪樓。子瑜天生再美還是要保養好嗎？那如果連天生都這麼美。的人，都需要花一堆力氣讓自己維持了，你怎麼會認為。一般女生維持容貌不需要花任何力氣？保養很簡單嗎？。離題一下兒 如果子瑜今天不是twice不是因為韓流真的不太。可能進百大耶，那排行幾乎都是人氣加成der。拿子瑜說嘴的女孩兒，對於保養有她的幾成努力啊?。子瑜如果不是在韓國 我還真的覺得她不會紅。是說一個人也可以過的很好也是指多參加活動培養興趣啊。只是如果女生這麼說很容易被酸，只是我也不懂男生為什。麼不這麼作 尤其一些沒女友的 下班放假要幹嘛？。一個人沒興趣沒活動沒社交 完全不會一個人也很好