最近因為心情低潮的關係，朋友找我聊了一些兩性話題，希望讓我走陰霾。 大部分都是貝克書，或是那個奧客聊過的內容 大致上 女性是慕強擇偶 男性看臉 女性的價值在於 臉 身材 甚麼內涵 那是男性應該要保持的 男性則是 氣勢 錢 內在 而男性又有 Alpha男與Beta男 最好的方式是找提供物資的Beta男交往，再偷偷跟Alpha男打炮。 嗯，稍微毀價值觀，不過上網看看文章，支持這些論述的不在少數 那這樣，感情還有忠誠嗎？ 再舉一個最近我一個女生朋友的例子.. 她有一個交往2年半的男友，當初那個男生說的多好聽，永遠在一起不分開，只愛她，認 為那個女生是最好的 而那女生對她男友的好，身邊的朋友都看的出來 結果就在前幾天他們分手了，原因是那個男生加了女生學姊的fb好友 你學姊有男朋友？ 事發幾個禮拜前 沒有呀怎麼這樣問？ 你學姊人聖光聖光的耶，感覺人很好 事發幾天前 對呀 你學姊ｐｏ的那個動森文好有趣哦 事發前兩天 女生突然驚覺不對，學姊的動態全部都是好友限定 那女生開始吃醋，但是不說話，冷冷的說一句你加她好友嗎？ 男生說沒有 女生就決定冷處理，等待明天心情平復再來溝通 隔一天 我想跟你說說我的感受，你加我學姊fb我有點吃醋...包括看她動態等等... 男生開始生氣，認為女生不信任她，並堅持要求分手，無論女生在怎麼要求，男生都不肯 原諒 女生開始傷心，認為自己做不好 問了她男友的好友才發現 其實男生是膩了加上女生變胖了，所以他需要新鮮感以及偏瘦的女生 甚麼感情間沒有信任感，只是分手的藉口。 聽到這邊，不是我發生的事情，但是我好難過..... 大家真的都是對另一伴這種態度嗎...? 膩了就換，有更好更有錢的對象就換了 身材走樣，被裁員，陷入感情低潮沒有熱情，不是陪伴另一伴走出來或是一起尋求讓感情 復燃方式 而是 說再見？ 好奇大家，交往過程中你們是怎麼看待感情？ 想要與另一半一起走過各種苦難、美好 還是直接越換越好...? 。更好更有錢更愛自己  誰不會換。看變不好就跑，久了業力還是會爆的。套句AB常說的：你以為你是好人喔？你才不是，有破壞能力。卻選擇不用的人才是好人，你這種人才是最危險的。。Red pill看太多真的要小心...。呃...我想因為是他是你的朋友，所以你替她難過是正常的。男女交往，有分兩部分：第一部分是偏性吸引力的部分，。我啊。但就一個個案而已，不用聯想成是不是''大家''都這樣吧。第二部分則是偏依附相關的東西。關於性吸引力的部分，。我可以老實的說募強擇偶、紅藥丸講的那些是正確的，但。同時你也不可以忽略另外一部分，就是依附相關，建立關。係，建立連結的部分( 通常比較會在心理學，婚姻經營、。婚姻諮商的領域被討論 )。你在看red pill的時候應該也會聽到一個點，alpha game。很重要但是beta game同樣也很重要，那些red pill一直。強調alpha game是因為大家都太beta了，但不代表beta。game不重要，你要經營長久關係就是alpha game + beta。game。不好的部分持續太長時間 任誰都會逃 只是不會用劈腿的方。式。劈腿和無縫的，說穿了就是自私。沒女友就不會劈腿了。想維持進可攻退可守的狀況。真的不愛有種一點，就算單身很久也趕快放人自由。當你們在吵劈腿有沒有錯的時候，我就比較厲害了.......。母胎單身26年。搞曖昧在那邊丟男性的臉，還嘰嘰歪歪什麼。不可否認在感情方面自私一點也是人之常情。陪對方走過低潮只會在她走出來後被換掉好嗎。零念頭很難 根本天生僧人，女生吸引人的地方都不同。窩啊。談感情很花精神時間 所以我從來沒想過劈腿 以結婚為前提交。往。別人不知道   我舊情無法復燃   感情沒了就是沒了。當初不要的東西不會去撿回來。推不要的東西不會撿回來。能劈不劈的才是真正的好人。同意f77928，會劈腿或無縫的就是不敢承擔兩頭空的風險。本質上就是自私又懦弱。個案不等於大家。我啊 做人不負責任沒自制力跟畜生有什麼兩樣？。推3樓，有些人不是不劈，只是沒能力劈。不要的東西就是不要了啊。我啊。連腿都沒有怎麼劈，會劈的條件太好了；；。紅藥丸理論我也認同 但我覺得沒有任何一種理論 可以百分。之百解釋人類所有行為 會因為成長背景/家庭教育等等 有。很多排列組合 所以你該思考的不是「有誰沒有劈腿念頭」。因為他馬的這種人就是有 你問屁？。我覺得有人愛我 我就很感恩了 從來沒有想過劈腿 QQ。簡單來說。不會劈腿的很多女森都看不上，會劈腿的又被女森爭相。追逐，最後就全世界的好男人都死光了。我啊 女朋友都沒怎劈腿。+1。+1不懂為什麼要劈腿。沒有，熱戀時不用說但彼此常吵架，熱戀期已過，想起對。方跟自己在這段時間做了很多努力與改變，完全不捨得做。出可能傷害對方的事，雖然現在還是會小吵，但彼此的改。變看得出來，一起努力過的對象才懂得互相珍惜。我啊 但我之後覺得這樣對我不一定好 對方有些小問題都會被。我忽略 但劈腿真的很累欸 我懶 噢我女生。我有女友就不太跟其他人聊天了 我也不懂。哪來那麼多時間跟那麼多人聊天。女生變胖~~就這麼輕描淡寫過去喔~XDDDD。https://i.imgur.com/B49fHkI.jpg。好男人是有能力劈腿但是不劈腿的，不是沒能力劈腿的- -。劈腿很大部分是關係出了問題又一直拖吧，至少我自己。遇到這種問題蠻果斷的，解決不了就分開。本肥宅從來沒有背叛過女生。沒有女朋友怎麼劈腿+1。我。我啊,為了女友可以把所有異性通通斬斷。聲。同樣的父母教出來的，女生就是比男生乖巧而且專情。https://youtu.be/reiiopD41wc。同意 winken2004 也可以聽看看我對 alpha beta 的理解。來 看上別人跟劈腿是兩回事 好好分手 不難的。專一的都不會在網上被討論，也不會上網發言，你好好想。想吧。。有想過 但覺得對不起現任  所以從沒做過。同苦過了過渡時期後，男方馬上就劈啦，對於同甘共苦這。說法我是不信的，一堆案例。產生這種念頭還實行的人真的超噁心 極度厭惡。我啊！我的人生不會出現膩了或缺乏新鮮感這種感覺。我啊 道德觀非常高 終於找到一個相同價值觀的人 彼此潔。身自愛  記得價值觀和道德觀扭曲的人是改不了的 快逃。從來沒想過 如果珍惜這段感情應該是與對方一起成長。沒想過 因為如果有這種想法其實就是不再愛對方了。每個人狀況不同 我覺得與人相處麻煩 而且會影響自己判斷力。所以用最低程度的腦力/時間耗在上面。沒想過啊 問爽沒 要我回幾次？。我啊，不過被劈了，幹。誰叫我？。找個下班只想回家宅單機遊戲的男友。從來沒想過 應該要一起努力。覺得不管換什麼對象   最後都會慢慢平淡   對我來說追。那個新鮮的熱戀感   最後只會不斷循環   換來的只有空。虛。劈腿的前提是要有多個對象。身邊劈腿的十個有九個不懂將心比心，總有一天報在自己。身上。誰來同情沒人愛的宅宅...一開口就被打槍了。沒有想過要劈腿 為什麼要傷害對方？。沒交過就沒劈腿的機會啦，就是我啦 QQ。愛自己變美變有錢。這些都是個案好嗎……。這種男的強留著要幹嘛?你朋友解脫了你該幫她開心,你。有啥好難過的啊你...。我。從沒想過+1。感情本來就是自私的不可否認 對方沒長進外表又看膩真的。很難在ㄧ起。所以像我這樣已經看破紅塵的真的不多了。我單身我驕傲也不會傷害到任何人。阿法男只會去幹歐沒嘎男啦 少看那種詭異的理論。從沒想過要劈腿+1  且是有能力劈腿選擇不劈的那種