看你平常支持的是哪一派的啊， 這種事情放在法律上當然一切都合法。 像男女板有不少為什麼不行追求更好的派， 還有沒有犯法你管人家私事幹嘛派， 他們覺得女生考上公職拋棄男友很正常， 覺得女生出社會兵變當兵男友很正常， 自然就應該覺得九把刀拋棄小內很正常； 但如果你覺得這樣很不道德、不支持， 把感情弄得像利益一樣，完全沒有什麼溫度， 九把刀的劈腿行為就是這麼糟糕啊。 即便他先向小內提分手再跟周亭羽在一起， 他也免不了在還有女友的情況下， 跑去狩獵新的異性，尋找新鮮感。 如果他沒有打開心門讓新的異性進來， 又怎麼會讓別的異性把他的心偷走？ : 九把刀跟前女友交往很久，但是遇到周亭羽之後就愛上了她， : 後來就跑去跟周亭羽結婚，今天也生了小孩... : 當時他跟周亭羽在一起，很多人都臭罵他， : 可是我在想這個問題: : 如果你已經有女朋友了，但又遇到一個自己覺得喜歡、更愛、 : 甚至為了她不惜承受罵名的人，那你會選擇去愛嗎? : 這樣願意承受的人，又該被稱為渣男嗎? : (畢竟他對後面這位是很真心的) : 關於這點，我想請教BG板各位的看法。。推你的說法。大推最後兩行。超酸XD。九把刀之前常常跟小內曬恩愛，所以後來劈腿對他影響很大，。合法但觀感不佳，所以 人說「曬恩愛 死得快」有幾分道理。推。人設崩壞比沒有人設還慘，他不該塑造專情熱血形象來賣錢的。，搞的我對人性有點失望。同意後面兩行，一堆拉G講這種話。同意後面兩行。還對人性有期望這點就太過奢求了 XD