在某抱怨社團看到 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 後來男生開口交往 然後有提到要AA 女生一整個爆氣 爆氣點 1. 一開始有要給你，你自己不收 2. 追到手了就現出原形？ 還說難道結婚以後也要各付各的 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 其實我以前交女友一直到結婚的立場 也沒說什麼一定要AA 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢慢的 一半一半 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ 我覺得匪夷所思 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 還是，為什麼我要付錢？ 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 為什麼這時候氣成這樣？ 如果男生追求妳時都男方付 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？ 其實男生的追求不就是為了在一起 追求太久沒有在一起，就會放棄。我初戀就是這樣啊 但那時候我是學生 他說我賺錢後。就要開始ＡＡ，但我賺錢後 吃飯錢也都還是他出。會覺得交往後好像沒有交往前好，那幹嘛答應交往，但不會。覺得不能要求，畢竟AA本來就是很理所當然的事情。追求時男友表現得很愛出去玩每週都有景點 追到手發現他。只喜歡在家睡覺 能接受嗎 不能就分手啊 不是一樣嗎。但我同意推文補充的，包含交往前會給對方請 其實也是女生。想做球給對方啊。所以交往後本來就要視情況討論錢的分配。交往前後差別太大感覺受騙上當了。討論到爛的議題了。女生用男生在裝闊的藉口包裝自己不想AA的事實。不想遇到這種對象 那剛開始就不要請對方。這不是裝闊嗎？為什麼不要一開始就aa?。交往後覺得對方變了就分手 愛忍又愛抱怨。用請客當作追求手段，追到手就停止本來就很可笑。。這不是裝闊什麼是裝闊?。活該 遇到這種腦袋不會變通。人際相處，應該是越親密的對他越好吧？對不熟的人可。以請客，對女友要求aa，真的可笑。。一堆虛偽的人還上來討拍，自己一開始就帶有欺騙性質。。。不就公主的典型思考邏輯,福利一定要「至死不渝」。性別對調看看。這甘性別對調什麼事?。一開始要求各付各的不就好了?。基本就是AA 假鬼假怪。兩邊都在演一場大戲 一個想演闊少 一個在演貼心懂事的女孩。一致性很重要啊，今天這件事可以騙，誰知道他其他事情。有沒有騙，而且不AA就是在養公主病，此風不可長。。如果有能力/自願付錢為真 為什麼交往後要提AA。就像乞丐的故事 你一天給他5元 哪天你沒有給 他說你欠他5。元。既然一開始有塞錢 為什麼交往後男方提到AA要爆氣。看騙甚麼東西 如果一開始說身家普通 後來驚覺是田僑仔。你說會不會用騙的邏輯推演未來?反之 如果顛倒過來。說自己是田僑仔 其實是窮光蛋 兩種都是騙 但感覺有差唷。所以 所謂騙 是假議題 騙甚麼 才是重點。一開始想拿錢 那就是不想被請 後來AA應該是會馬上把錢拿出。來比較安心 爆氣就是假掰。如果一開始就AA 後來男的搶著付 難道有人會說男生騙妳 騙。笑。這個AA是假議題，重點是女方覺得交往後就變了。這種假掰女不要也罷。所以說再多都不能解釋幹嘛一開始不aa。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。一開始就請客 博好感 誰知道要請客一輩子。垃圾女人。幹~你就沒原則唷!交往前堅持要給錢，交往後就不能嗎。一致性。不就騙人交往，追人時不AA當然只能追到不跟你AA的女生。啊。為什麼不能從一而終追求的時候也AA 追到後也AA就好。追求時硬要出 追到後又要人出給女生會很勢利的的感覺吧。並不是女生不想AA 奇摩子問題。沒有騙人交往吧 不願AA隨時可以分手啊。開口交往提到AA 就是在談以後交往模式 不要拉倒 爆什麼氣。我前男友追的時候也一直不要收我的錢 我每次都要給他被。他拒絕 最後我懶得問了 結果他突然要為自己出 有些男。生真的很難搞不知道腦袋裝啥。我也願意aa只是就覺得不要再那邊假鬼假怪壯闊。不爽就分，非常囉嗦吔!付錢個錢也要分AA,BB。。覺得一開始AA就好，不用裝闊。其實女生就算表面上沒生氣，。心裡感受也會不好。。對男人來說 我們是真心想自己出自己的錢。各付各/平分 我是選平分。丟男生的臉，沒錢就不要擺闊。這邊都只有AA好女孩兒 不用再討論了。可憐的男人 一開始請客 沒有請一輩子叫裝闊。如果有女人裝闊 我們絕不爆氣。感情問題一律建議………。這男的也沒好到那邊吧 這女的要是開頭就不aa那就認清。沒後續了不是嗎 裝闊就說。一開始AA就爆氣的女人我也看過 我覺得大家就不要再用話術。包裝了。女生就愛整天感覺問題，不想請了不行？如果本來aa後來請。客你還會說什麼嗎？不能以前有錢現在比較窮了喔？。討論到爛了 就真的有一派人的邏輯是 一開始是男生要請的。所以以後也都要男生付錢 但是實際上如果一開始男生要求各。付各的 那這個男生很高機率也不會有下一次機會了。實話不能講啊。所以最簡單的方式就是大家各找跟自己價值觀吻合的最沒事。重點是裝闊讓人感覺不好吧 誰知道還有什麼事情也是裝。的。被請那麼多次都不會不好意思喔。因為這女生一開始就會排除AA男。不過既然不要AA男 這女的也真奇怪 吵什麼呀 馬上分手不就好。了 幹嘛一直盧。在那邊假裝自己本來是要出錢的 結果真的出就大爆炸 還指責。別人裝闊 有 夠 假 我不會說台女都這樣 因為我也交往過非。常堅持自己出錢的女孩子 我也不知道哪種比較多 但看起來。假掰的很多。台女母豬就是這樣啊 幹他媽的一開始如果說aa還會有以。後嗎 如果一開始就付錢 之後要求一下你們就氣爆 他媽。怎麼不去死啊。同事之間都懂得回請，家人懂得回饋，情侶都不適用了 真爽。，哪來公主王子。一開始就不要付沒人會說什麼，裝闊很噁心。這我就要怪女生了，沒有人裝一輩子的， 難道你化妝。畫一輩子？。一開始aa就怕沒有以後的人也太沒價值了吧 這就叫裝闊。by the way 我都是始終如一的aa互請 最討厭那種交往前。後差很多的類型 xd。實際上男生會有這種想法不就是因為真的有以對方約會有沒。如果自己有AA理念，我倒覺得第一次約就輕鬆排除財務觀。念不同的對象，蠻節省時間的，連公平概念都沒有的對象。(不一定要很嚴格的AA，但至少要有類似的拆帳)，以後相。處起來會多好我才不信。。什麼都還不是的時候就不要付出那個多啊。有請客來挑對象的女生嗎? 不然男生幹嘛要去想這種事啊。這個戰過很多次了吧，可以要求AA呀，那你就要承擔少。掉這個優點之後，對方變得沒那麼喜歡你的可能性。這種女生會爆氣很正常吧？她一開始就是被會出錢的男。生吸引，你後來要她出錢她不爆氣才怪，自己一開始要。靠出錢才能吸引對方，不出錢後吸引力下降不是很正常?。男的想裝闊女的想佔便宜啊 這情形又不罕見。怕遇到這種女生當然就是追求時AA啊！！！！！。沒錯 所以建議以後第一次約會的時候 男生跟女生直接說清。女生覺得男生交往前後不一樣 但也不自覺的本性露出了 一。開始有要塞錢卻在交往後要求男生全付。又不是妓女。我可以心甘情願 你不可以理所當然。楚到底自己是男生請客派還是各付各的派 希望大家都勇敢說。出來讓廣大男性看看有那些女生覺得男生付錢理所當然。到底誰被請幾次次 就假設對方應該買自己一輩子的單啊。交往後現形本來就是正常的，男露出真面目表示他敢跟。你說真話不再假掰，這樣才可愛啊，啊不然是要一輩子。演偶像劇喔！。台灣社會就是假掰，你假我也假。也建議女生第一次約會都不要化妝 不然一輩子都不能在對方。再來網路上靠北無法溝通。面前卸妝了 大家標準要一致是不是。別人請我一次兩次 我只會心存感激 不會在那邊想下次要敲詐。什麼好呢？茹絲葵嗎 順便帶閨密一塊吃。去年我推過的東西直接再複製一次好惹。女生被追時大濃妝，卸妝後像鬼，男生不會靠北嗎？XD。台女自助餐 不意外。市場取向問題，現在就是會有別人要出，他不出就等著。分手，現實如此。（如果女生為了追天菜每天都做飯給他吃，但交往後希。望他自己做）。所以這個天菜要是不滿意吃不到好吃的東西，當然不能。強迫這個女生幫他做，不過甩掉她總是可以的吧？你今。天有本事靠出錢做菜追到人，就要有本事繼續出繼續做。只能靠請客把到妹子 之後不請客妹子跑了不是很正常。，或讓自己在對方心中有其他不能取代的價值，不然對。方是吃了你的飯就要跟你在一起一輩子？花錢買來的東。西不合用都還能退掉丟掉呢。爭氣點好嗎 沒別的點可以讓女人愛你?。所以樓上兩樓的論點都是男生請客追到女生 之後不請了女生。爆氣 肯定是男生太廢了沒有其他優點? 這邏輯我覺得不行啊。如果女生不幫天菜做飯 天菜甩他是沒問題 問題是天菜還大爆。氣 以前都煮 現在不煮 是不是他媽裝賢慧 這天菜還是個人。嗎？。怎麼不說也有一種可能是女生就是根本不看其他優點只在意。對方有沒有付錢呢? 我只能說任何對方的好都不要當成理所。當然 不管男生女生都一樣 不然男生追女生的時候 女生是年。翻譯蒟蒻 ㄉㄤㄔㄨ好多人都說要請我 沒想到我挑的這個。無聊，整天在那邊AA不AA的，直接分。追到後就aa 早知道就挑其他有錢人惹。輕身材好的正妹 過幾年之後男生嫌女生變了 難道也是女生。你邏輯比較不行啊 年輕變老每個人都會 從出錢變不出。是個人行為選擇你拿來類比 林北從來不靠撒錢追女人。就沒遇過那麼多毛的 下面那篇男友有夠廢也一樣有女。想AA一開始就AA啊  後面改變是怎樣。的問題了? 老實說追求男女平等有時拖後腿的反而是自己人。友 想一下為什麼好嗎。錢的事難講 如果是開旅行社的呢。講那麼多也沒解釋為什麼不一開始就各付各的。這還要解釋喔 請客吃飯還要解釋嗎。爆氣不爆氣又不是重點，重點是對方不能逼你繼續請客。做飯etc，你也不能要求對方不甩掉你，都是大人了自己。決定，自己負責。我是男的 也覺得他很北爛  裝殺小闊 女的也北七啦。男友有夠廢也有女友 那不是女生願意付錢嗎? 所以下面那位。遇到這種女生就跟你去施捨錢給乞丐一樣。女生本來就不是這篇講的那種女生...ok?。爆氣才是重點 不然談不妥分手 不出惡言 也就罷了。遇到這種女生就跟你去施捨錢給乞丐一樣。當你每個禮拜都去施捨錢給乞丐，但過了一陣子有一兩次沒給。，他就不爽了，他不會覺得你之前有給很好，反倒因為你之後。沒給而跳起來罵你沒錢裝什麼闊，快滾吧。反正我認為男女之間的付出都不是理所當然的 大家都要心懷。感激 這種把對方幾次的好意當成理所當然 只會越來越貪心。就跟下面那篇的廢男友一樣 但就比較少會有人去說是女生。自己要借錢的吧 本來就不能這樣無限上綱。以前借 為什麼不繼續借 是不是裝闊。借錢又沒有說不還 請客才是真正有去無回。不是很正常嗎？還沒上到裝一下，吃到了就現原形。假議題啦，總之人家是女生誒。就是要看他為什麼在追的時候不讓女生付錢是想得到什麼，。為何現在要交往了就覺得不用了現在可以AA了阿，很多人很。愛忽視追時裝大方的目的，好像這樣女生發現男生真面目時。感到被騙就有錯一樣，心裡就想要AA的人本來就不能用愛付。帳這種手段追人，不然露出根本相反的內心後讓人覺得受騙。很正常阿，愛裝又要別人理所當然接受被騙是我全都要？。實際上就是有不論有沒交往都不愛讓女生付錢的男人存在，。投機心態裝大方交往後才一改常態的男人就是想要享受裝大。方帶來部分愛讓人付帳的女性的青睞又想要享受愛AA的女性。的關係阿，什麼都要結果就都要不到很正常吧，你想AA就不。要用裝闊來追人啦，整個騙人的爛招欸。AA BB ABA 自己出自己的錢有什麼不對？ 如果要糾結前。後不一致 就很簡單啊 時空背景不同會有不同的選擇 會。計較這種事情的人 通常賺的錢少又比較會花錢 還會在意。有沒有車和房啦 我遇過幾個這種的 反正都走不久啦 講。到錢就爆氣zzz 最後再說我也沒差你的錢啦 這種我看多。了。本來不同的人都有不同的喜好阿，有些女生就是有男人要請。她也喜歡，阿你就是喜歡AA的男人幹嘛要用騙來想讓對方。事實就是如果第一次約會，會有女生以男生會不會請客作。為有沒有進一步約會作為考量點。青睞你阿，一開始就AA大家都清楚比較好吧，用個裝闊在前。面騙到手後再來吵架這樣比較道德？。吃到最後一餐300～400 被當盤子。因為就有願意用錢照顧女生的男生阿，你也不知道他是不是。有什麼其他缺點，但有女生想要有錢男她就可能要面對有錢。男的其他狀況嘛，阿你就不是願意用錢照顧女生的人何必裝。願意阿？AA對你來說很重要的話一開始就讓大家都清楚才是。對的吧。我會付但對方開口要我付又是另一回事。學生情侶大家都花父母的錢AA很ok。如果是工作後約會要求AA感覺會扣一點分。請客吃飯叫騙人喔 那歡迎大家來騙我好啦。不就兩個都在裝嗎？呵呵。我若出錢都會說有機會給妳請 免得被當提款機。想被包養的女人 應該去什麼包養網吧 sugar daddy還什麼的。不要跟正常女人混在一起。「以男生第一次約會是否請客做為考量點」的女生，你為。什麼一定要選這種的？？？。有點尊嚴好嗎？我男友從交往前每次出門都是各付各的，。還不是追得到女生？。男生只能越來越闊 不然就是不愛了 女生則是越來越嚴。盯行程抓小三。想賣身體的妓女還在那邊裝什麼純潔立什麼牌坊。直接去賣比較快，就不用在那邊假裝找什麼男友了啦，趕緊開。放紅燈區讓想交易的人方便又減少糾紛。AA是基本的，請客是額外的，自己的費用難道自己不買單，還。要人跟你講AA？講這種話的人還要不要臉啊。太廢了～我都會假掰說我付呀 最後真的我付也才一兩次。覺得喜歡被請的女生是妓女的為何還要繼續追到手咧？？？。喜歡嫖阿！？好特別的喜好喔，還是想要嫖的時候要給嫖不。想嫖的時候要免費？？？為何老是口嫌體正值咧？裝闊來追。女生的不就是特愛妓女嗎？？？。請客是博好感 不是嫖妓 想用肉體蹭飯的才是把自己當妓女。不然請我吃飯的那麼多難道都想上我啊。改天請樓下吃飯。之前就討論到爛了，厭惡不想出錢的女性又用請客來博。對方好感，不就跟厭惡色狼卻靠裸露身體來吸引對方一。樣莫名其妙嗎？。一開始就AA就沒有態度改變的問題了。厭惡吃飯不付錢 跟請客是兩回事 不知道為什麼會做連結 完。全看不懂 這麼說 穿暴露的女人是鼓勵人家性騷擾嗎。我請人吃飯 代表以後他飯錢就我包了嗎？這是什麼邏輯。對啊，都討論到爛了，有什麼好驚訝？。那男生為什麼不一開始就AA呢？為什麼？為什麼男性都不。會發文檢討男性同胞整天裝闊愛請客搞得其他人騎虎難下。呢？。這女生認為男的就是在裝闊、追到手就變了，沒錯啊！這。是事實欸，有那麼難承認嗎？。但是女生說「難道婚後也要AA嗎」這就不應該了。不過她。會這樣說，應該是基於她以為男方是個愛請客的闊少，才。這麼以為。。女生是在裝，她內心其實希望都男的花錢，男的也是在裝。，一開始AA就不就好了？。是不是該有人發討論串問「為什麼很多男性明明想AA卻裝。做心甘情願愛請客？」。應該相反吧，不太熟時各出個的，結婚了一家人當然全出。紅明顯 是覺得這個人做人太噁心。一個女的每天都漂漂亮亮乾淨整潔來見你 結果一交往馬。上十天不洗澡你能接受嗎？。問題是不誠實 要A就A不要在那邊假鬼假怪要人給他面子。兩個都裝，所以互相以為對方是自己在找的類型（男的以。為女的會AA，女的以為男的會一直付錢)，這就找錯對象而。已，AA只是假議題。。人家請你客一次就以為每次都會請，這當然是錯誤期待，。但男的硬要請客對女的來說，確實也是裝闊，不然難道你。手頭緊的時候會請客嗎？。唉，都做自己就好了，就不會這麼麻煩了啊。。神經病愛壯闊 被分剛好而已 現在只是裝請客以後是不。是貸款裝有錢？一輩子能裝到哪去。打腫臉還只能當肥宅的可悲裝闊男。老老實實做人很難嗎。請客 本來就不是一件理所當然的事 天啊 這麼難懂嗎。什麼鬼，用錢搏好感不是嫖但被請就突然上升到有肉體交易。是妓女？？？你以為付錢別人就要跟你做愛阿？罵人妓女同。時不就有嫖客了嗎怎麼會有這麼雙標的思想，既然有用錢搏。好感那為何你到手後要把好感收回別人不能覺得受騙？既然。心底是AA的男性一開始用錢搏什麼好感阿這不是騙什麼是騙。，要用裝來搏好感還覺得發現根本就假的的人不能覺得被騙。是在雙標什麼，真的是要A就A不要在那邊裝不A然後交往後。轉性罵被請的是妓女，人格分裂？。男人到底有沒有想過你在那邊裝闊不給分錢就是在要女。人自降為無法生存的廢物給你面子啊。對啦是有女的很愛當自己是宇宙廢物 啊但是你碰到人就。把她當廢物當然到最後只追的到真廢物啊。物以類聚懂？。乞丐的故事不是大家都聽過 一天給他五元 哪天沒給 他就爆。氣。如果回到標題來講，男生追求的時候請客，開始交往後不。可以要求AA嗎？當然可以，問題是，那個跟你交往的人要。能接受啊，對方不能，你就自己承擔結果啊，不然為何不。一開始就AA呢？事後也不需要「要求」啊。。請客是騙？ 現在人已經扭曲成這樣 就為了貪一點點錢嗎？。如果不願意AA 分手 當然可以 但不需要爆氣去數落曾經付出。的人。奇怪，想要AA的男性到底在第一次見面時吃飯就AA有什麼。困難？。你跟女同事處理完公事一起去吃飯，你會請客嗎？不會，。你們點完後就各付各的，所以跟第一次見面的女性朋友就。這樣各付各的，有何困難？是有什麼障礙？真的不懂。。沒以後就沒有以後啊，再換一個就好，是要悲憤什麼。我有請女同事吃飯過啊 人家也沒有再來要飯吃。請客跟AA本來就兩回事 AA制夫妻不能互相請客嗎？沒有這種。事吧。錯的是把請客視為理所當然的人。這一題真的討論到爛了。。當然女的爆氣讓人感到觀感非常不好，要討論態度，當然。是女生不好，但是現在她態度差不就因為她覺得被騙？覺。得被騙並不只是錢的問題，也很多人會抱怨另一半開始交。往之後態度就變冷淡，「被騙」對事主來說是一種主觀的。感受，就算指責她觀念扭曲，她的感受就是覺得追求前後。不一致啊。男的覺得女的愛錢，那女的不也覺得男的虛偽。，一開始就各自真誠表達「我希望妳付自己的」「我希望。你請客」，結果發現哎呀！不合！就不會交往了啊，也沒。有人需要爆氣了。。打腫臉充胖子被疏遠後罵別人妓女貪錢不知道是在雙標什麼。，愛AA的女人一開始為何不就用AA的方式追人要在那邊付帳。？AA情侶彼此都知道AA偶互請是共識，用裝闊來追女生的有。同時讓女生清楚自己完全是AA路線的嗎？。錯的是用裝闊來製造愛付帳假象的人吧，要真這麼坦蕩早該。讓對方清楚是AA路線而不是別人認真後再突然轉性吧，然後。怪相信你愛付帳的人是妓女，什麼鬼阿。真可悲 自己吃飯自己出錢這種事居然需要共識 受的是什麼。教育。只請幾次叫裝闊 那吃免費的不就是吸血蟲 小氣鬼 蹭飯仔 人。家妓女還拿錢辦事 高級多了。你有要用裝闊來博好感的人事後要露出真面目本來就要面對。當初你那些裝闊而獲得的好感消失阿？你以為吃一頓訂終生。阿？讓女生被請時清楚你就只是請這頓之後不會請，這樣請。來的好感才會對應相當的份量，少貪心還不承認了。你以為用罵女人妓女來要求女人平白無故吞下被你裝闊騙來。的好感落差會有用喔？愛騙就承擔後果啦不要什麼都要。沒有 根本不如妓女。顆顆顆顆顆，崩潰喔？講不過就用亂罵一通難怪只會用裝闊。跟罵女人來追求女生。什麼樣的人有什麼樣的思考跟處境阿，你就愛跟一堆妓女玩。到你氣噗噗不是？。你只是單請這次的跟想讓對方覺得你就是會用錢照顧人的方。式明明就很不同，吸引來的女生也很少重疊，認為自己一定。要裝闊而不在女生認真前表態AA的人有什麼好抱怨的跟罵別。人的，你用的方式只會吸引來適合的人而已阿，自找還都是。別人的錯。可憐吶 現在還在講人崩潰 搞不好自己都快氣暈在螢幕前了。笑死。就說AA跟請客無關是要講幾次 自己吃飯自己付錢天經地義 別。人請妳叫裝闊 到底為什麼會有這樣思維啊。要AA還要人家講 那要包養怎不一開始就講。一個月五萬 不然分手 就這樣講啊。是這個世界必須繞著男人賺的心態我不講你們都應該懂嗎？。你一下要請一下要AA不講是當別人通靈？你一直請然後認為。別人應該知道你只是在搏好感之後就不需要了要轉A當別人。是你肚子蛔蟲？哇塞台男真是大老闆欸我不說又變來變去心。意藏心裡你們都該懂呢！。那就看一開始要付帳這件事到底是誰的做的就知道了阿，不。要自己愛付帳還要推卸責任說是別人要你請欸。沒有以後就沒有以後阿。裝擴就是問題 = = 交往前=>交往=>結婚 如果沒有越後面福利。/責任越多..不覺得很奇怪嗎? 越親密然後越明算帳??。追的時候大方說自己要付，女生主動塞錢還拒絕，結果提。到交往就說要AA。笑死 XDD 這種對象當然不能要啊，而且。交往後「待遇」變差，女生腦子燒了才會同意交往吧！。交往前裝闊，讓人以為你價值觀是男人應該多出甚至全包。。交往後變成AA是本來就應該的事情？！真的很難看。有時候男生只是要女生表達出有想付錢的意圖吧 實際上有。沒有付根本無所謂 但被當理所當然要請感覺很差 所以才會。有後面提AA結果女方爆氣這些事吧。不確定是不是所有人都這樣想但至少我是這樣 只能說男方。看重的可能是心意 女方卻只看到錢。好恐怖。一個想演大方，一個想演貼心，大方的不想演了，貼心的也不。想演，不也是剛好？。兩個都假掰，結案。要不到好處說世界都是繞著男人轉 哭哭喔。好卑微 嗚嗚嗚   不就是自己吃飯自己付錢而已嗎XD。打完炮露出原型啦 舒舒服服。J個吼，就是老娘本來看你會出錢才勉強答應跟你在一起，沒。想到結果你他媽的居然耍我？。早知道你要AA一開始就不會考慮你這肥宅，浪費我時間的概。念。不要主動出錢，真的不難的。沒出錢就追不到的女生，為何會。哪邊寫到打完砲 不是在討論交往模式嗎。認為追到後，對方突然覺得自己該主動出錢，都不覺得詭異嗎。原來被請客是一種福利 情侶在一起也要福利。我覺得追求階段男方要極力表現是很正常。但是在一起是常常久久 雙方應該是平等的。女方在交往階段也是會需要男方的 包含感情和生活。台女連禽獸都不如，連動物都不會這樣。如果在經濟上認為這是福利  那換個角度問。追求期間那麼用力表現，結果根本不是自己本性。在美麗的誤。會的情況下在一起，還不是遲早會為此爭吵或分手，何必浪費。雙方時間？。女方能給男方什麼？。所以追求到結婚生子都應該是男方負責？。交往之前，不就要想清楚自己需要對方的什麼嗎？@@a。所以在追求階段就要先講清楚 以後都是AA喔？。追求的階段，你不認清對方是否符合你需求，到底在追什麼啦。追開心的？無視兩人是否適合？無視兩人的價值觀是否一致？。有些人就是覺得男生要付錢 前面付了還以為符合標準。結果後面居然要付錢 當然爆氣阿 覺得沒錢不要裝闊自。作孽啦 平常就AA 真的想請客就在特殊節日約出來說個。“今天”這頓我請你 是有多難。不想找不願意分攤的女性，結果追求過程中用錢吸引對方？。甚至追到一半，知道對方不符合自己價值觀的，也該閃人。。幾歲了還問，沒念書? 她要你出就要守婦道。事後要求AA,對方第一不關心原因，只在乎AA沒了。一開始請不。算騙吧，沒說要請一輩子。。又覺得對方應該要有自覺！！但，有自覺的為何會被錢吸引啊。？不覺得各種期待，很矛盾嗎？。女權自助餐好好吃 樓上一堆母豬在示範欸呵呵。就他媽說了 一開始說AA制你們母豬會答應交往嗎。笑死 裝高尚裝到一個程度就好 不然很噁。如果一開始說要AA，該女性就不想交往，怎會覺得交往之後，。她會願意互相啦 XDD 來亂的哦？。你都把對方當成母豬，覺得對方要錢吸引，才會在一起，對方。幹嘛要互相啊？她喜歡被羞辱？！@@a。呼叫兩性平權團體支援。性別平權團體：都是男人錯。怎麼一直聚焦男生「裝闊」,卻忽略女生塞錢「裝客氣」？。女生「裝客氣」,其實也是詐欺男生的一種手段(與期待不符)。男的問題 我一開始就a下去就沒事。所以一開始就要各付各的啊。性別掉換不知道會如何 呵呵。性別互換，女的用錢追男的，不是會被講得更難聽？XD。所以一開始請客只為了跟「母豬」交往，這麼卑微笑死XD。難怪只能吸引到母豬囉。總之是男生不對。一個男人有價值妹子自然不會想佔他便宜，甚至還可能倒貼。，會有這種困擾的男生自己要檢討，因為自己一開始就也。用錯的方式跟框架在「追求」女生了。。要求AA的都小氣台男吧，母湯嫁。adidi520說得很對 我一直覺得世人對小白臉有很大誤解。小白臉才是對的。老掉牙的心態了   不要打腫臉不就好。一開始搶著出就是有機會吸引到想給人出錢的對象，一個。裝闊一個假掰，覺得可以天長地久，會在意的人曖昧期間就。會看女生會不會回饋，還等到交往才提XD。除非剛開始男方堅持要請啦，不然女生問題比較大，這種。找飯票的心態不可取。認同樓上XD。騙不下去了。所以說一開始為什麼不AA啊。又不是女生追男生，不想給台男請客叫裝客氣？。有人的論點是：不AA是因為這樣就追不到女生啦 XDD。有啊 一開始女生想AA 交往後男生同意AA 皆大歡喜。男生會請客應該是一種擇偶條件，不是絕對，兩個男的條件相當。但一個會請你一個只AA，當然選前者啊，要碼追求時也AA，不然。真的有被騙的感覺。白痴一開始AA 就好裝闊個屁 女生觀感一定不好。一開始就AA那真的完全沒話說。家人朋友都可以互相，情侶當然不行 很奇怪喔你們。文章連結呢？。滿好笑的。男的交往後看到素顏崩潰的不是也有嗎，差不多啊。沒錢談什麼戀愛，沒錢不要裝闊，追到手就停止付出怎麼不單。身一輩子就好。母豬啊 乾脆說一開始體重40kg就不能變胖 不然沒有一致。性。男的要裝闊是一回事 無限給人請不會想到回饋 這種人格。有問題還要裝聖女。還不如去酒店 給錢還不會幹幹叫 呵呵。一開始aa交往後請客女方也會爆氣嗎？。樓上 不會 因為母豬就是這個樣子。如果男生就是想找一個AA女友也可以 下次追女生麻煩從頭。到尾都AA 當然包括交往前 這樣比較容易找到他想要的人。什麼樣的餌跟釣法，就會釣上對應的魚。。AA是理所當然的事沒錯，但問題是交往前有的待遇交往後就。沒有，這感覺當然很差啊！居然還好意思這樣理直氣壯。可我不太懂為什麼交往前給對方請是一種作球啊 [email protected] @ 要做這。種球(?)可以互請吧 你請我吃飯 我請你看電影。或是各付各的 但是繼續約出來見面也是作球吧。可以 但是被怎樣解讀也是對方的自由。交往前的待遇 哈哈。照這邏輯，夫妻任一方中年失業或事業失敗。都是離婚的合理理由了。或是失去工作能力(不是意願喔)。因為付不出錢養對方了。去看民法吧！。所以約會時女生都化妝，到手後女生就不化妝，那男生是。不是同理可以爆氣？一定有人說可以分手啊？那婚後呢？。就可以離婚這麼簡單嗎？！說到底就是互相，而不是至死。至終都要一直。。與其生氣要AA，個人比較討厭裝闊的心態。所以交往前都。是在假裝嗎？。用錢追女生也不是不可以，只是要有心理準備。財盡人去，如此而已。幹到前裝闊給錢又不收 幹到才說AA哭窮還有臉嫌別人爆。氣 這男的髮夾彎也太噁心 台南不要這麼廢好不好。公主就公主，不能調整心態就吃屎開始數落男方怎樣，根本。有病。女方當你atm爆氣，男方一開始裝闊活該。哈哈看吧，那些說第一次會請的，現在延伸出什麼問題了。會要你出錢的，請幾次都一樣，反之不會讓對方破費的，。隨時會準備掏錢，因為本來就該這樣，而不是之前怎樣。。那些覺得男方闊氣的女性，想像哪天妳的兒子是當事者，。妳可以接受妳兒子的女友或媳婦這樣嗎？！。女方條件夠好的話我可以啊 身邊有少數女生朋友要男生全。出的 人家就在意這個 幹嘛用欺騙手段交往 追到才變?。所以可以好到房貸車貸都男生出？！到時真的碰到肯定又。是另一說法了。女方醜得像屎或路人又要男生出=兒子眼光有問題勸他分手。而且不懂為什麼都會覺得男生交往前請客，這是一種欺騙。手段呢？！真的不懂。。自己兒子是當事者，就該思考當初教導時，給了啥價值觀吧~。所以那些長的醜的就活該囉？！。就跟交往前裝得很愛出去玩 吸引戶外型女生 交往後只想在。家打炮 這種不是一樣前後不一的欺騙嗎 為什麼不能分手？。怎不懂得交往之前，好好觀察雙方價值觀是否一致？@@a。而且先不要論當時是怎麼教導兒子的，而是先思考當妳的。媳婦或是兒子女友這樣，一般的媽媽可以接受嗎？。所以交往前化妝化很濃騙到男生，交往後沒化妝，這樣也。是欺騙囉？！。就說可以啊 我那些要男生全出的朋友婚後也沒什麼問題 乖。乖生小孩 年薪不低又是公務員家庭 女生條件不差啊。女生當然可以分手啊。同樣道理，如果婚後女生身材走樣。，男生也可以理所當然離婚囉？！。是欺騙啊 男生也可以因為女生交往前後打扮不一爆氣分手。只喜歡女生身材，她身材走樣，不離婚也很痛苦吧 XDD。那就只是你的朋友啊！我的朋友的媽媽都不行啊...就只是。同溫層的概念。。不能先不論怎麼教導的~ 是錯誤的方式，追再多都一樣慘阿。是啊！所以那些婚前身材很好，婚後走樣的女生，被離婚。是何情合理囉XD。這不是離婚事由啦 但很多外遇確實是老婆年老色衰老公外。面認識年輕小姐的 想離婚還要什麼理由嗎 雙方願意就好了。婚前身材很好，又只有身材可以吸引另一半的，被離婚本來就。我的朋友的老公的媽媽不行的話就不會都結婚了啦 還嫁很。爽。不意外阿 XD 不然呢？。先不要扯遠了。現在就只針對這個因子，婚前婚後身材不。一樣，男生離婚合理囉？！。只喜歡對方身材的男人，看在情分上，不離婚的機率多高？。所以L大覺得外遇OK,沒有對錯囉？護航護到小豬XD。我覺得可以啊 表示你沒其他條件吸引男生 當初又是吸引只。看外表型的 外表走樣被分手不意外。所以以後女生不要再嫌為什麼另一半不碰，因為你的身材。走樣，妳該檢討妳自己，沒被離婚就該感謝了XD。其實沒什麼好吵的 真的什麼鍋配什麼蓋而已。必須是說真的，就這個論點來看，L大你的立足點不夠穩。健...。錯當然錯 但你不可能去完全禁止別人作什麼事情 每個人都。是獨立個體 至於事情發生的後果如何就要自己承擔了呀。不要扯遠了啦！總之全天下的男生女生都該明白，只要誰。跟婚前會後不一樣，或是較往前後不一樣，就請大膽的分。手離婚吧 ; )。不能完全禁止別人做≠不能評論,憲法第11條:人民有言論自由。真的這樣認為喔 不要用欺騙條件或隱瞞癖好的手法吸引另。一半 被分手也不意外 沒被甩是有其他優點或顧念舊情。台。想AA追求時就AA,前後態度一致，這樣大家妳情我願 沒話講；。你追到後才說要AA，那個女的對男友的標準就是不AA,結果你。們交往後才說要AA，她當然美送，剛交往而已，其實可以分。手啦。。如果一個女生在交往前表現的超溫柔超貼心，常常自己做東西。送人，交往後沒多久就變得很隨性，不再貼心關懷，也不再費。心做任何東西送男友，會有幾個人覺得沒問題?。ad這種女生也是騙人仔，可分。一開始就不要裝闊+1。我男生，一開始就別裝闊+1  丟臉。女生可以覺得小不舒坦,但到爆氣就太超過了...。沒有對等概念的對象，直接不要也罷。幹嘛請客？。可以要求啊 但就是告訴對方你一開始在裝闊而已。如果自己也認同AA才正確 那為啥要裝闊？言行不一。裝闊找一個不能AA的對象 再來抱怨對方不AA 豈不是本末倒置。我覺得如果以前男生都不收錢，交往後說明後要AA很傷感情。。不如一開始就不要裝闊，可以只收女生一點意思意思啊～。吵成這樣是交往前很多人請客嗎，好好喔就人正真好嘛。想追才請不就是想用請客這個優點吸引對方，若無就得看其。他優點。講的好像每件事都有選擇沒有社會壓力。你就想成，女生沒興趣拒絕會被說難搞，吃個飯而已。結果免強賞臉去吃，又被靠北沒機會不會早講。女生拒絕會被說難搞，但怕被說就接受，也不會被同情的。。早講了又靠北說又沒要追你，自以為多漂亮。一樣的啦，換位思考一下。男生只要有動作，怎麼出錢都會被靠北沒誠意。壯闊不行，小吃不行，太油不行，沒車不行太多了。我說你的圖呢？。社會壓力來自於自己才好笑。我覺得不是裝闊欸 像我跟女友第一次看電影我就說我全付。但之後就採64或55分這樣 對我來說是一種象徵性的感覺。因為你這樣擺闊是在浪費大家時間。女生就想找願意一直付出的男生 你一開始裝闊付錢到手了。就不付,女生當然可以馬上分手,但根本是在浪費彼此時間。換位思考如果女生一開始裝的溫柔體貼又賢慧娶回家才發現。個性差又好吃懶作你會爽?。哈哈 男的小氣  一定是女的不正  不然會全包 還送包包。就是有點騙 男女都一樣吧。硬要裝 戶找根本不符合需求的 互相浪費時間。互找*。女生婚後不化妝  也可以靠北嗎??。到底哪個社團啊  來去朝聖?。真搞不懂只喜歡身材或外表的結婚要幹嘛？。騙啥小，你來面試大企業，跟你在家一樣隨性賣裝，我絕。對打槍，橫逆豎子。我偶爾也會請朋友了，難道下次不請他要跟我翻臉說：是因為。你上次裝闊這次我才要會和你出來的？。又不是乞丐，非得其他人幫你出錢。婊。就是乞丐 沒錯。開心就好。輪流出錢比AA好吧。對阿 那一開始就不要裝 ==。一開始請客只是增加女方想赴約的誘因啊，單純男方想增。加相處機會又不代表交往以後都要請。出來認識當朋友吃個飯，就算不把對方當對象也有可能請，難。道請你就要請一輩子？什麼爛東西自以為勒。還要跟你報告說AA不AA，原本錢就該自己付了還要報告喔？什。麼拉基家庭教出來的，幹他媽欠你的喔，這種很機掰的通常年。紀很大。有的人自己想當妓女，不要把所有女生拖下水啦，真的是超不。要臉的。女生有本錢就找願意付錢的男生啊，但我看你女生可以。囂張多久。在乎錢比較會想的囂張到30歲會找個有錢又疼的結婚。轉AA制就能把關係擊垮 這關係不要也罷。開始跟異性出去不管是團體還是個人 畢生都沒有AA過。男生沒義務付吧 @@ 不過真的很多很小氣的女生就是。AA就不行喔 分一分啦 誰說交往前付就要一致。沒有不行 但到手後馬上説AA 很讓人反感 小氣又愛計較。可能ㄧ開始覺得男生大方，後來覺得被騙，如果ㄧ開始就A。A可能女生就不會答應交往。要不要AA你情我願就好，又沒對錯，不喜歡就分手就好了。不用講那麽多。我很慶幸我男友不是個小氣的人，我也會想請他吃飯這沒。什麼。樓上+1 很幸運男友是個只對我大方的人。如果是小氣吝嗇的 就不會答應交往了。感覺重點不是aa,是交往前後兩個樣吧。文章還好 底下各種奇葩推噓文真開了眼界。等你有8億活存，一開始就是正妹請客了。雙方高興怎麼做就好了 ==。月經文了。本來就要互相，某些人真的是。看不懂某些奇怪邏輯，請妳個幾餐就叫裝闊、交往就要。請妳一輩子？請問妳自己的朋友請妳吃幾次飯之後，妳。未來就會餐餐都叫人家請否則她就是裝闊嗎？？。一對a說話 抱歉這局不跟囉。這篇從開始的立論點就錯誤了啊。可接受交往前男生就讓女生出，或之後直說有負擔。可。是要交往時說真有種前面是在裝的感覺就無法。很多願。意請客的，但我選了一開始就會讓我出，可直接笑彼此。小氣的。因為我們都很摳，用錢觀念像才不會吵。男方用請客方式讓想吃免錢飯的女生跟他交往，交往後aa女生。當然覺得被騙囉。人家裝闊是一回事 把別人付錢當理所當然是另一回事。就是男生在裝闊。哈 我是說婚前都我出錢，婚後再換妳出。都要給他錢了他還拒絕，真的壯闊，還要交往就噁心死了。所以我問你為什麼女生塞錢給男生他還不要？一堆噁心公。豬講啊為什麼？還不是一天到晚幹幹叫有夠噁心。不接受。我很好奇反過來呢？ 因為我跟前任男友就是反過來的。乞丐吧，不然就詐騙集團。因為這個男的不裝闊交不到女友。反正分手啦不是皆大歡喜嗎?。怎樣的作法就會吸引怎樣的人。不能，不如一開始就AA