我是不曉得你是不是要反串引戰啦 說一下我以前的真實經驗，大學生揪團去 KTV唱歌，五男三女吧？我忘了，唯一記得的是，歡唱結束後，我如您所說的，禮貌開口請女生付錢，用詞也沒有不妥，換 來的是:男生請女生這是基本常識好嗎？ 你好意思叫女生出錢喔？這兩句話我 記到現在，永遠也忘不了那種嫌惡鄙視 的嘴臉，後來也是鼻子摸摸自己付掉， 從此就一直單身到今年35歲XD 想說的是，當年其實很單純，不曉得社 會險惡，從小家裡長輩就教育，不要去 佔人便宜，當個乞丐，長大之後，即使 是很好的朋友要請客，也會不好意思的 再三推辭，並不是矯柔造作要裝樣子， 而是真心不喜歡好友為你破費，我們也 不是沒在賺錢，沒差到那頓飯(台語） 如果再讓我遇到當年的腦殘台女凹人 劇場，我絕對直接問候她老爸老媽， 並且嗆對方，爛梨子不要假蘋果，落 翅仔麥假在室~ 述《pinkygirl (pinkygirl)》之銘言： : 不懂開口要錢有多難？ : 連開口要錢都不敢 怪誰啊？ : 軟弱沒藥醫耶 : 不講誰知道你不想付 : 搞不好以為很願意付呢 : 跟朋友出去 就當場除人數然後一人多少啊 : 現場一個一個收 : 沒錢的叫他現在去便利商店提錢啊 : 不然就是大家的錢都收好了 交給沒錢的要他去付 短少他自己想辦法補 : 就是先幫付 直接說欠多少記得還 : 不然網路轉帳 現在一堆pay 是不會用嗎？ : 超多方法都可以當場算清楚 : 絕對比當下給了 事後上網來跟陌生人該好拉 : 路上要錢的流浪漢 愛心筆 殘障衛生紙一堆 : 人家要錢 自己給也掏出錢包給了 怪誰？ : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 比乞丐更廢物的， : : 就是那種不想掏錢，卻沒種拒絕， : : 只敢背後靠北靠母的人。 : : 除非女生拿槍逼你， : : 否則你就是自己錢包的主人， : : 直接告訴店家，大家要分開結帳， : : 女生的帳請你們找她們要， : : 問題不就解決了嗎? : : 一個人類當道這麼軟弱， : : 拜託就不要上來丟人現眼了， : : 省得大家誤會， : : 台灣男性竟然這麼廢物。 : : 引述《pptsuck (whip)》之銘言： : : : 昨天幾個同事聚餐四男兩女，選了間每人套餐價位約700塊左右的餐廳，吃飯過程聊 : 的很 : : : 盡興，結帳時候大家一起走到櫃檯，結果其中一個女直接往外走出去講電話，令一個 : 說自 : : : 己沒領錢，就這樣其中一個可憐蟲同事先幫忙這兩個女生的墊錢。 : : : 吃飯不想付錢，我以為只有北車外面遇的到這種人耶?。多參加交友軟體 婚友社一定還會碰到，嗆爆他們就對了！。台女阿姨就是天生丐幫轉世，基因裏流淌著。只會地圖砲的台男真是優質^^。你是說你單身至今是因為那三女害的，不會吧?。老實說我看不懂什是地圖炮。他在講推文吧。單身倒不是別人害的，不過在那之後我幾乎把自己的外表穿。著和說話搞成台女誰碰到我誰倒楣這樣。也許還是有機會遇到善良女性，只是我防衛心也很重，台女。大概也覺得討不到便宜這樣。一樣米百樣人，沒有誰對誰錯，不適合就不用硬撮合，這只。是其中一種，出社會也遇過勢利眼的，擺明就是看你沒錢，。這可以再戰一篇。又是個案啦嘻嘻大家都遇不到就你低端同溫才有這款><。我想那應該是個案，但不會比確診者少……。捫心自問那些母豬是誰帶來的。如果是自己的朋友就快斷。一斷，如果是朋友的就叫朋友吸收。下次直接叫傳播還比。較爽。namis就低端啊 哈。跟你說啦 地圖炮一回事 但檢討受害者就是北七啦。華人文化養出來der。一定不帥。那現在檢討被病人感染的醫護人員，不就一堆北七。這種公主病沒同理心的女生 很多都是北七男 以為討好女。生就追的到 沒自信男寵壞的 這些男生醒醒好嗎？ 還有遇。到這種公主病女生就是嗆爆她就對了 讓她三觀可以正確一。點！。就說有人自己沒中過樂透,就認為別人中獎是假的。台女。不要跟沒家教的雙標肥老阿姨計較啦。鄉民都遇到怎樣的女生？不是每個都如此，奇葩要排除。我舉例是有遇過這種敗類，並沒有要一竿子打翻一船人，台。女並非全部腦殘，台男也非全部肥宅。「有些人」被打到點的，行為就跟小學生一樣，無法反駁。只好說你開地圖砲，反正多拉一些戰友，大聲就會贏。。她們的論點，任何問題都是你們台南的錯啊-w-。優質台男當然不會覺得2樓那種言論是地圖砲呀，我懂。大學聯誼  真的很多女生都不出錢  但是都。是男生寵出來的   怪誰。我認識的人都沒犯過罪啊，新聞是不是都假的。我相信你遇到的台女只是少部分啦，有夠爛。乞丐台女 嗚嗚。我這輩子還真的在我的生活圈沒遇到過任何一個人認為非。追求狀態非交往狀態的男女聚會應該由男性來買單。。可悲的是男生為了打砲從小就開始各種奉承獻媚捧著台女。因為社會上太多只能用請客吸引妹子出席的人啊。帥哥約的話叫她們貼錢都願意吧。搶著付的人好多喔 XD。網路上遇到八成女生都裝死不付錢