朋友介紹的女生 認識到現在大概3個月 肢體接觸 大家一起唱歌的時候 摟腰 搭肩 都沒有問題 單獨出去約會 3次 一次是聖誕夜 跨年的時候 大家一起唱歌 我酒喝一喝跟她閨密(介紹人)在聊 她閨密也喝多了 我們兩個聊她的事 就講到乾脆直接問 她閨密就叫她出去外面 直接問她 喜不喜歡我 她說: 不知道~~ 回來以後 我也問她 我們認識三個月了妳覺得我怎麼樣? 她就說~~甚麼怎麼樣阿?? 反正後來講啥我也忘了 我只記得她說 有好感 但是還沒到 要到某個點 我就問她 妳之前的男朋友都多久才在一起 她說 一年... 我OS:幹 一年 她閨密也說 真的是這樣.... 這樣也太久了吧 還要追嗎? 。看你對她真的喜不喜歡啊...。這種事情問網友怎麼會知道啦XDD。你很急？？？？？？。阿法男會多線經營,搶先者得,根本不必等。直球對決，再換下一個。看有沒有很喜歡R。直球對決拉。喜歡就會繼續啊.............。不爽等就直接下一位很難?。一年還好，不過你們看起來挺會的，應該不需要多久。看你夠真誠嗎 她也在觀察你。一年等個屁，時間都被蹉跎掉了。比照她的前任等個1年啊！。喜歡當然等啊。製造 你也被人追 她就會心急了。正解：追閨蜜...她要是不在乎就全力追，在乎就...。反正以你習性都嘛先當砲友。約跑完再考慮要不要交往的人 幹嘛逼對方啊。先想辦法約跑啊～適合你。你陷入盲點了，正常交朋友用吸引的，不要想説是在追。一年還好，除非你急著抱孫子。一年也還好吧