觀察新聞上跟身邊朋友案例，發現小三套路都有個共通點就是故意讓正宮發現導致情侶吵 架，小三趁機扶正之類的 舉例前陣子很紅的某謝 小三搭上謝之後故意去追正宮ig刷讚讓她注意到自己 然後是身邊朋友案例 男方帶小三回家做愛，小三故意擦超濃香水味，正宮回家鼻子沒壞都會聞到 或是去男方家故意留私人女性用品讓正宮發現 還有一種很常聽到的就是小三自己匿名跟正宮爆料 或是故意放消息出去輾轉傳到正宮耳裡 你們還聽過或遇過哪些套路？ 。問徐丹。留內褲在後座讓家人發現。小王不是也都跟人家女朋友很好，然後等對方男友介意的。時候，就可以趁機在旁邊說好話，結果男友變壞人，小王。變好人。當事人自己不避嫌怪原配小雞肚腸，這不是很多。嗎？。有小三版third-person，什麼光怪陸離的故事都有。同意三樓 小王扶正案例也蠻多的。小王會偽裝無限包容感跟體貼手段介入 騙到再說 說。男友好話 裝上進 藏缺點 又剛好當事人與男友遠距。bravo!!。後續小王踩完壘包 劈腿女就會開始向朋友抱怨交往前。後不一樣時 已沒人想理 哈。還有男方跟女友打遊戲時，故意跟男方吵要走同一路或。是給裝，女友不爽表示後還是繼續。後來女友把男方甩。掉後，小三被扶正後又被劈腿，還說她不是不是故意當。小三的，他不知道那個人是他女友。。小三最強一招就是用懷孕逼退正宮，小王大概就是想辦法讓。對方老公發現頭上有綠光。。反正會劈腿的男人也不是什麼好東西 直接分。1樓XD。最近身邊有三對 外遇。 意外的都是女生外遇。只能說 現在男。女外遇比例因該是一樣的。小三扶正就要擔心下一個小三。小三床上功夫通常都很厲害而且很敢玩，可能還配有。乖巧體貼，隨call隨到，不會生氣等等技能。不是故意的 不小心就。小三套路也要偷吃的那方不擦嘴才會破功。技術好不會被發現。婊子會假裝自己也不想一直介入男生跟正宮之間的關係 會。一直等男生做抉擇 以退為進的套路 垃圾。然後我遇到的那個小三 願意直接無套喔 在吃事後藥。回B大，根據家事法庭案件量，男性外遇比較多。怎麼就不計較劈腿男的套路？。對..這麼一說突然回想起我高中時我媽在房間發現女性絲襪。跟一件不是我們家人的上衣，原本以為是不小心留下的，現。在想想應該就是故意的..。呵呵～就妳男友有小三怎麼別人沒有呢？怪誰。偷偷在點滴裡下藥，讓男方昏迷不醒，然後想辦法送男。方出國，讓他的老婆找不到人，反正他失去記憶也想不。起自己老婆。約會的時候打給他 沒事就傳清涼照。假裝很體貼.很貼心.送飲料送飯，然後裝的很掙扎，明明。知道這樣不對，但是沒辦法克制的愛上～^_^凸