代po 前陣子在交友軟體認識一個女孩 剛畢業一年多 小隻小隻的 自己在台北租屋 我們聊得很多 第一次見面約出來看夜景 得知妳剛和男友分手 當下有不小心喵到妳手機 似乎有四五個男生同時跟妳聊 所以一開始我也沒想太多 後來三個禮拜大概見面了十次 約在外面吃飯走走 沒見面也會電話聊天 約好跨年一起出去過 三天兩夜我們真的很快樂聊了很多 妳告訴我我是妳的理想對象 也說希望能給妳點時間 想和我再一起 當然也發生了關係好多次 三天做了十次吧 真的沒遇過這麼舒服的 禮拜日回台北也有邀請我第一次進去妳家 我們又做了兩次 但今天一大早我發現IG LINE 手機都被妳封鎖了 我知道妳家還有公司在哪裡 但我知道不該去打擾妳 相差12歲或許我也不懂妳在想甚麼 想認真詢問版上的各位 我該怎麼做呢? 如果有機會我都願意嘗試看看 但也很怕打擾到對方 補充一下朋友自己在dcard的回覆，跟女生聊天沒有在聊性，都是談兩人之間的事，所以 應該不是砲友，另外也很疑惑女生為何什麼都沒說直接鎖，前一天玩回來還有邀男生到租 屋處 是的，星期五星期六星期日都在一起，最後一次見面後不到八小時就封鎖，這部分比較奇 怪，如果是中間間隔很多天還比較正常。沒交往就是炮友啊 都封鎖了就別打擾她了。贊成，別打擾了。有吃到就好，不要太貪心。砲友 有爽到你沒虧。怎麼來就怎麼去。該去找她男友了。搞不好口碑有了變回頭客。”給你點時間，想和我在一起”。這個就是沒有交往啊，不是砲友是什麼？。男朋友回頭了啦 hehe。你知道女生約砲很少會跟你說我就是要約嗎？都要矜持一。下才有戀愛的溫度啊。邀男生來家裡很正常喔？而且 只跟你打炮嗎？。第四段就有答案了，那女的同時多線好幾個，最後選擇其中一。個男生收山，而那個男生不是你朋友罷了(儘管做了很多次)。沒有聊性不代表不是炮友啊，事實根本還沒交往就做到。翻了不是嗎。三天做十次，她把你當炮友吧。封鎖你應該是對你身體的新鮮感沒了，找下一個了。不要找她了，給你自己留點尊嚴，她已表現很明顯了。你說沒有聊性，但有性行為啊！不是炮友是啥。千萬不要，她肯定是偷吃被抓到了。大12歲少說35吧，還能暈成這樣，可憐娜。有吃到，羨慕噓。哪個交友軟體啊？也許女生找到更適合的了。。封鎖就是答案了啊，還要找人問幹嘛？。有吃到就好了 別那麼貪心 女生不要就是不要了 我也有經驗。可撥。XDDD 給吃就要偷笑了。某樓，又沒有交往，哪來的偷吃。可憐。以你的條件 不至於暈船吧？到底多正啦乾。喔是說被著她男友偷吃吧。反正這種女的不要交往，就算交往也會劈腿。有男友應該很難跨年跟別人過那麼多天，有可能是4.5。條線找到更棒的，所謂的給她時間也是給她時間挑選啊。認真的說 不要做任何事 等帶她來找你就好 她會的。感覺打夠多了 想換人了阿 還不懂？。根本不用想奇不奇怪，就最後一炮。禮拜一要去找男朋友了，當然要先封鎖阿 免得被抓到。膩了。沒交往一直做就是砲友啊。你朋友才是被處理掉的那個，她有心理或生理更舒服的那個。當然是男友回來了。給妳點時間（我看看別的男生484更有錢。偷吃被抓到這個最有可能。在一起就做愛而已，沒放感情當然說掰就掰，有啥好奇。怪的。可能只有你覺得舒服。我跟樓上想的一樣。你這篇發西斯還好一點。都封鎖了不要在糾纏 起碼之後想起你的回憶還是美好的 說。不定就回頭找你啦～。吃過就好啦～。那個已經沒用了。被騙砲了。猜是多線之後找了其他男生收山 +1。對話紀錄留好 未成年等坐牢。閱。至少有幹到 還三天十次 賺爛了。喔對了 你絕不會是唯一和她上床的網友。都有爽十次留給機會給別人啊。你也蠻好笑的 這樣還看不出他的類型嗎。去驗看看有沒申裝ADSL。不覺得這麼快收山欸 應該是偷吃被抓包唄。好啦 IG交出來我幫你問問她。現在的女生真的有病。你只是備胎，男朋友回來了。沒聊色不等於砲友這哪門子的想法= =。這麼髒你也要哦…。被前男友發現所以封鎖阿，還用問。已經賺了吧== 找下一位。剛和男友分手，就跟男友復合了啊。我猜女生已經玩膩老頭子了。同意一樓。可憐哪你被玩了。有吃到就別唉了啦，不過還是建議去驗一下ADSL。三天十次是大學森嗎XDD。感覺不像是因為其他線收山，跟前男友復合的機率比較。大。就瀟灑一點別再想要不要去找她問清楚。記得留證據 免的被告性侵。1.你對她可能太老2.她已經有別人了。收山了。炫耀呢，爽完又不用負責任。別想太多，她只是做了全天下。渣男都會做的而已。。她在還沒確認關係之前就跟你做了12次 你猜猜看她跟其。他3、4個男生做了幾次呢？。怕你在不對的時間私訊 有空就會解除了。你們有爽到就好啊，至於交往，她不願意也沒要你負責。任，這樣還不好嗎？。這麼破麻煩先公佈一下好嗎。操。沒差啊 就當砲友啊 之後就解封了吧。醒醒吧，被封鎖就不用探究原因了。有正牌男友 只是她跨年男有沒辦法陪這樣。因為男友回來了 順帶一提 男友比你更舒服。以為自己有戲的砲友暈船了。大12歲還能這麼暈的嗎。前任回來了吧。Looks like a walking genetic database。有吃到夠了啦，還想啥呢。你說沒遇過那麼舒服的，問題是，你有讓她覺得舒服嗎。？。搞不好她把你跟別的男人比較後，覺得跟你做沒有很舒。服XD。看看付出一堆連牽手跟打砲都沒有的人 有打砲爽贏80%。男生了啦 原因是什麼不重要換下一個對象吧。前任回頭+1，有吃到根本賺翻。找別人做了啦 別魯洨。你賺到了啦。這種才是真正的吃免錢。工具人中的陽具人，結案。已經吃到了不然還想怎樣。搞不好根本沒跟前任分。不然就是比你更理想的線穩了。我是覺得你先去驗個性病比較重要。暈成這樣沒救。說這種女的破的人都最愛找這種人啦，假清高咧笑死人。應該是打砲技術太差受不了封鎖的。不要找她了啦。真好，有爽到。被封鎖就算了啦~~。見好就收 現在貼過去人家只會嫌悪