大家好 小弟我交往了，是我的初戀 我和她是好幾年的好朋友 我雖然對她有好感，但也想要沒進一步發展 然而前幾天她突然line我說主動說要給我機會 然後我們就這樣突然在一起啦XD 可是我們是北中遠距離 今天是交往後的第一次約會 雖然她在感情上很主動 不過肢體接觸的部份就很被動 而我也是不太敢主動的人 我甚至在當下還問能不能牽手...超尷尬的嗚嗚嗚 後來就好多了，我就直接摟她牽他了 所以問題來了 對於這樣感情主動但接觸被動的女生 我該放下矜持，主動出擊嗎XD 還是大家能夠和我分享初戀該怎麼去面對 小弟曖昧經驗豐富 但對於初戀就像一張白紙 今天超慌張的 謝謝大家ㄌQQ Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN. 開玩笑 我們都才20歲啦XD 有點直 = = 他就是表達主動，接觸被動 我會盡量主動ㄉ 好 對， 20歲 算吧XD = = 還好 我愛他不是想跟他做 這句話就贊同ㄌ 對，我很喜歡她 但我並不會想急著跟他做 不是我無欲，而是我珍惜她愛她。正牌男友想做不想養，只好找個能養不想做的現成老爸。趕快浪漫突進一下看反應就知道了。你這樣就是沒有浪漫因子。直接去開房間，如果沒被警察抓走就代表你穩了。女方被動但肢體碰觸沒抗拒的話你就多主動一點吧。女生如果比較內向你也不能指望對方主動說或做什麼。順其自然 不要躁進 享受兩個人的互動。聽起來像小孩子在玩 你們一定都很小。9個月後小孩子就出來了。矜持三小 你的小頭在想什麼你做什麼就對了。會不會太快對方會用行動回覆你。還是問一下 如果你珍惜對方的話 直接做感覺很不尊重。慢慢來就好啦 也不急啊。別急 找出你們兩人之間的節奏 多溝通。青澀到爆 可愛。就慢慢來啊，先從在浪漫時機時有接吻到再說吧。。沒差啊 就慢慢來 女生真的接受你的話也不會急到哪去。請參考浪漫duke。少來  心理明明想做  妖鬼假細粒。好可愛喔 按照你們的步調來就好了。她都主動告白了，如果你還不主動，她會以為你只是順便。接收吧...你目前這樣肯主動但也尊重她的步調就很好啦。！恭喜。。她也不一定算感情主動，是受不了你木頭多年所以怕錯過。才丟直球吧！。你知道你把「主動」放到line前面你就可以少打一個「說」了。嗎。抱歉我忍不住想糾正QQ