因為本人有在玩攝影，也累積一定的作品量，想把ig設為公開讓別人也可以欣賞我的作品， 問題就是我的ig帳號和女友的帳號有相關（有用相同的英文單字），女友要求要是設成公開 帳號就必須把帳號改掉，因為她不想要我的帳號和她有連結，也要求我刪掉一些有她入鏡的 特定的照片，目的是不想要被關注。 因為這件事我們小吵了一下還是沒有結論，最後我自行讓步取消公開帳號 請問女生真的會在意自己的帳號被關注嗎？ 。你女友不喜歡被關注 跟其他女生喜好無關 但我也不喜歡。被關注。辦一個新的帳號阿。她不喜歡 就尊重她意願呀 這真的有嚴重到能吵架的地步。嗎？。不然樓上的做法也很好 就另開帳號放跟他無關的照片。有心人士很多啊，越長越大會越來越多，你要保護好人家。喔。一堆吵著男友不在ig、fb放自己是不是有鬼的 遇到這種你。不珍惜還跟她吵。這也能吵？。雖然主旨不同，我有一個前男友直接用我傳給他的食物照。，說是他自己的發出去，我心裡超幹。哪天透過你的攝影而被奇怪的人關注，自己不喜歡被關注。，卻被拿去品頭論足，這能不跟你吵嗎？明明是你的行為。影響人家，為什麼你要用吵的啊？你居然還有吵架的底氣。？還真敢欸。@JessyMessy 食物照真的不能忍  ヽ(`Д′)ﾉ。謝謝大家，可能是我真的太不會想了。還覺得自己讓步是怎樣，覺得你犧牲大嗎？。開別的帳號選照片發出去，不要讓女朋友拋頭露面，犧牲。了嗎？讓步了嗎？和好了嗎？。小事吧...。喜歡低調也不行？去道歉好嗎…。女生好慘，想要有隱私竟然要用吵的才能得到，男生真不懂。得保護女生。開小號吧 攝影給別人看是你的攝影作品 不是你女朋友啊。請開兩個帳號，公私分開較好，ig公開就是炫耀用。男生喜歡低調=有鬼 肯定是想隱瞞有女朋友才方便外遇。女生喜歡低調=台男沙豬給我配合。男生喜歡低調跟曬不曬女友是兩回事吧，而且原文主旨根。本就不是因為照片造成關係公開不公開啊。我ig放朋友就是公開關係的朋友啊?只會捕風捉影才會那。麼想吧。另設帳號就好啦，本來就應該分開的事，你喜歡隱私被打聽。造謠 請便。好少見喔，多少男生不發女友照。分。你不會自己申請一個放作品唷。好友關注ok，陌生人不ok。你很沒品，怎麼覺得女生應。該要被關注，還是自己的女友耶，甚至質疑她的意願。改吧，以後分手也是要改的。因為有些人會在網路批評別人身材長相，說不定是顧慮。這點？。就喜歡低調吧 不喜歡開放不認識的人瀏覽IG。刪照片完全ok啦 但帳號相關!？!？!蝦餃。公開的話有她的照片就有被騷擾的可能啊。不要曬女友曬到那天被綠了最後反嗆誰叫你當初要公開。不要小看ig小盒子哦。分。這個男女無關，有人注重自己隱私，你無權要求她公開自。己隱私。你女友可憐，請放生，他還沒意識到你會上傳偷拍的私人。影片。你們不是正牌男友不然就是備胎。當然在意啊，有些喜歡享受注目的感覺，有些人社交軟體。只是用來維繫朋友的互動，她不香被關注啊。就喜歡低調，注重隱私呀，沒必要因為自己男友是攝影。師就要把自己的照片供不認識的人觀看或品頭論足吧？。我覺得拍食物的那些人基本上腦袋都有問題。一定很正常常被關注煩煩。你真的蠻奇葩的，除非女生自己要求，不然一般攝影師都會。保護自己的女友，不會公開自己女友的照片讓被別人意淫，。你卻不在意？？。就只是再開一個帳號經營而已，有什麼毛病。啊她就說不想了，你來問鄉民幹嘛？我們是你女友嗎？。開新帳號不難吧。設成公開誰都可以看到耶,對隱私影響很大吧...。應該再開一個帳號吧，不想被公開自己的任何資訊都是正常的。權利，你在想什麼？。你居然沒有小帳。創小號就好拉。不喜歡資訊被公開在網路上很正常吧