最近我在看板上大家討論男生與女生吸引異性的外在條件討論得沸沸揚揚 舉凡外表、收入、年齡、職業甚至性器官大小都受到熱烈討論 以我個人來說，雖然我自己再交往前也會有設想一些外在條件 但是常常對方各項條件都符合我的期望，偏偏互相不來電 或是明明對方有很多條件不符合我的期望，兩個人卻自然而然在一起了 如果今天不談個性與價值觀等等的內在條件，光談外在條件 我好奇的是，各位在尋找對象的時候會特別在意那些外在條件呢? 這些外在條件對你來說又有多重要呢? 。順眼啊。職業也會扯到價值觀 選什麼工作在什麼樣的環境都有差。把價值觀拿掉不知道要討論什麼 不就只剩性吸引力。整體平均分數以上+身高夠高+雙眼皮大眼睛===》外表是第。一關，沒過也就沒意思了，但之後還是會繼續看其他條件。。通常有穩定工作跟長得帥就夠了。推二樓，個性價值觀會影響職業收入等等，很難拆開看。吧，就算長相也有因打扮不同影響，打扮其實也是一種。內在想法的展現吧。最後剩身高了吧，這個身為矮子的。我不在意。高 有頭髮 經濟ok，剩下看相處目前這幾樣沒有改變過。，差別在於個性不同火花也不同。基本一定要順眼啊，身高就至少163吧，但不能過胖，胖。的我不行(健康取向)。一定要身高<140。體態 不要負債。我的要求是「做人不要太g8」。認真說外表可以讓人放寬很多其他條件。外表要先好看才會想被多認識吧，除非本來就只想當朋友