已有人回覆一些攻略方法 那我就針對交友軟體的類型來分享一下吧 本人用過不少的交友軟體 每款都有稍微了解 提供使用心得給你參考一下 我自己把交友軟體大致上分為 1.婚戀型、偏向認真的(Ps、Swing..等等) 2.輕鬆交友(買可樂)型(Tr、O、探..等等) 3.聊天賺錢型(STalk、咩...等等) 而交友軟體的生態，大約7成左右都是男生 扣掉投資、茶訊妹等假帳號，男女比例非常失衡 您提到長相不出眾，會碰壁我想是必然的 畢竟交友軟體的模式 大部份就是看照片決定喜歡不喜歡 看順眼了，才會去看興趣，其他等等 男生想要在這生態活躍，無非就是長得帥 是的，非常現實。 我覺得你可以先看看你的需求是甚麼 以男生長相來分程度的話 2 > 1 > 3 第2類 輕鬆交友型 能在第2類吃得開的，長相應該就佔了95% 因為大部分要選填的資料就比較少，上傳照片為主。相信有人還是可以在這聊得很投緣而 交往，但我想是少數。畢竟這一塊不少都抱持著想約的心態，男多女少的狀況自然而然女 生就只想找帥的囉 第1類，比較偏認真交往類型的 這裡的男生都是要付費買VIP才能跟女生聊天 基本上想免費約跑的男生已經先被刷掉一波 選填的興趣、資料詳細到結婚意願、家事分工等等，但上傳的照片至少得把自己打理得乾 淨，臉還是很重要 第3類，聊天賺錢型 你有儲值點數，妹子就會打給你或私訊你 純粹利益感有點重，個人覺得有點像以前0204的概念比較適合只想花錢跟女生聊天的人， 但好處就是一定聊得到天(只要你有錢) 結論: 目前常見的交友APP，長得帥，受歡迎是一定的 如果外表不出眾，想想自己有甚麼需求、甚麼優勢 看看哪種類型的適合你，不然就.....先去賺錢、練身體、變帥吧 祝福你早日找到適合的對象 這幾款的形式是，女生跟男生聊天可以獲得點數，而這些點數是可以轉換成台幣的，所以 這裡會一反常態的被女生一直私訊。http://i.imgur.com/hNDSCqZ.jpg。樓上的...XD。不經一事不長一智。我沒玩過 但很好奇為什麼要男生儲值才理你 要詐騙。或投資不是亂槍打鳥。我指3。因為付費也不是很多錢 不代表財力啊。。原來如此 謝謝解說。男生可以假扮女生扮帳號嗎？若是偽娘呢。因此2也是最多盜圖的 而且有盜圖需求的通常也只有男性。盜圖心態我很不解 約出來不只馬上破工還超丟臉  人長的。醜就算了 品格信用還低賤。*破功。所以盜圖的不會跟人家約出來啊 說白了他們只是在享受網。路上一對多的虛榮心而已。男生盜圖VS女生修圖,哪一個騙比較大？。樓上 都一樣吧 他們都是外表醜陋內心也醜陋 才會用騙的。樓上說得好:)  都想把這句話拿來放在交友軟體的動態留言。了(誤)。幹!現在已經演變成女生可以聊天賺點數的模式!。盜圖的如果不約 反而是聊天的好對相。怎麼說 至少看了賞心悅目嗎。還是看他笑話。曾經在app上跟一個配對成功的女生聊,她只放背影照片。在app上都聊得很開,隔了一段時間我也跟她要line。她很爽快的答應,結果加line後,看到真像後...。就再也沒聯絡了...所以無論如何一定要挑有放臉照的..。否則只是浪費大家的時間...