我認為現今女生比較難追反而是很真實且理所當然會出現的現象， 跟甚麼女權崛起或男權無關，這就是生物本能天性的機制， 生物上的女性大部分都有慕強心理(hypergamy)的擇偶機制， 也就是說大部分女性的天生基因和DNA會想找比他們強大的配偶， 這樣生物演化下來的物種才會越來越強， 跟強大的配偶生育更能保護自己的後代也代表了後代基因的強大， 而在人類現今社會中甚麼叫做強大，有很多不同的定義， 經濟能力、領袖意見能力、專業能力、社交能力，有很多各種領域的強大， 女生自己想想，要讓你喜歡的人，至少也是要有地方是比你強或有讓你崇拜的地方。 在過去，女性的經濟地位和教育幾乎都比男性低， 自然的在當時男性只要有一份正常穩定的工作，就能贏得女性的青睞， 而如今女性的經濟地位和教育也上升之後， 男性思考還維持在一份穩定工作就能有配偶的狀況當然會被打破， 其實很簡單，把女性打回經濟地位低的狀況，但這不可能， 那另一個方法是男性必需要提升自己其他方面的強大。 過去男性經濟優勢已經不在，那就該去提升自己的其他能力， 而不是抱怨女生越來越難追，這才是讓我們人類能越來越強的動力， 你不夠強就不會有女生喜歡你，你就沒辦法繁衍後代自然淘汰，這就是自然的現實， 可以去賺更多的錢，可以去健身鍛鍊你的身體， 可以培養興趣和專業，成為擁有某方面的技能或專家， 可以去學習社交，能言善道四處皆友，足夠幽默能帶動情緒和氣氛， 可以學著當意見領袖，擁有領導群眾的魅力， 很多很多的能力提升都比現在去抱怨女人很難追還有效， 也能讓你成為一個更好的自己，更強大的自己，讓你在擇偶競爭中勝出， 想想吧，當80%的人在那邊懶惰不求進步，只抱怨別人標準太高很難追，陷在其中， 你已經開始行動提升自己更方面的能力，讓你比其他人更強大， 光這特質就會讓人開始對你改觀了。 國 白__ 很__ 非__ 中 目 白 常 生 目 白 有 皿三洨啦 目 三 三洨? 再看炸你全家 洨還可以吃喔 種 我想還是有一點點不同，至少男性的擇偶標準是傾向於外表、身材、年齡， 這麼說的話，應該是價值的高低，當一個人的價值夠高， 自然其他人會想接近價值高的人，而男性女性的價值評斷標準和項目並不相同， 只能說一個女性外貌身材年齡價值高，會有很多男人擁簇， 但同為女性之間的交往可能就不一定會很好。 能貪得無厭也要有讓她貪得無厭的本錢，事實上，條件好的台男確實忙得要命， 忙著提升自己、忙著事業和社交，忙著和各種條件好的美女約會打炮， 但你做不到懶得去提升自己實力，只會抱怨和靠北， 所以只能出一張嘴，在這罵女生貪得無厭，說條件好的男生渣男， 以為這樣情況會改變，就會有女生讓你幹，不可能，這就是現實， 女生寧願讓條件好的強大的渣男交往，也不會選擇你。 其實聽不太懂為你再說甚麼，女生要求交往中條件好的男性不要四處播種，很正常啊， 而且她是用言論自由要求又沒強制性，實際上條件好的男性也不一定會照做阿， 條件好的男性會有他自己的選擇，又不會因為女生一句話就乖乖的不做了。 就像你也能口頭要求女生不准渣男，但也沒強制性， 女生想喜歡誰她就去喜歡，你也行這樣說阿，哪裡別人不行了? 只不過你這樣說也改變不了別人的選擇，女生同樣罵渣男改變不了渣男的選擇。 我發這篇是希望還在網路抱怨女生的人，能多看看自己， 把時間花對地方讓自己變得更好，少去指責或怪罪別人， 當你從一個愛在網路抱怨謾罵的人，變成一個越來越好的自己， 女生也多了一個優質對象可以選擇，不是對兩方都好嗎， 不要讓男女在互相攻擊，這樣只會更多對立，專注在讓自己更好。 要看自己的目標， 2成男人能做到的是8成女人隨意他們挑選，如果我們並不需要到這麼強大， 只是要個自己目標的理想女性，並不一定要到達那麼高的目標 推文也很多都說想要有女友沒有很困難，重點是自己的標準， 如果能接受低條件低價值的女生，那不用那麼努力， 如果追求高價值條件好的女生，那需要自我提升一下， 如果想要擁有完全的選擇權情感自由，才須要成為前2成的強者， 但我想大家想要的伴侶都是希望好一點的吧。 首先大學學生時期，經濟因素考量比較低， 其次你一定有其他條件是比女生強，讓她們崇拜的地方， 就像89身上就是有股霸氣，就是講義氣敢作敢衝，果斷，等特質， 89也沒在缺妹，重點是你想要89妹嗎? 那是因為你沒看到89的價值所在，89有不好的白目的特質， 但也有他的強大特質才能吸引89妹，女生要的不是只有物質上的價值， 女生是情緒和感覺的動物，89能帶女生去冒險，說搞笑粗鄙的話， 讓女生情緒上像坐雲霄飛車般的起伏，提供情緒價值給女生， 很多交不到女友的人辦不到。。其實也不是女生特有幕強擇偶 而是所有人類在人際交往上都。有這樣的傾向。女性只是因為預設要找長期交往對象才會有放大該特性的結果。也就是說台女貪得無厭的行為可以說是寫在基因裡面。台男也要遵循生物本能，條件好的台男也要四處內射才是，。台女別整天靠背別人是渣男。可是樓上，上來靠北的好像都是沒辦法內射的台男欸。台女貪得無厭就不能靠背渣男喔，好雙標喔。人際交往都有這種現象？唔…。覺得沒這種現象 那我問你會去主動想認識路邊跟你乞討的乞。丐嗎？ 但如果給你機會你會想認識台灣首富吧。其實人際交往在人有意無意裡存在許多利益考量 最終結果就是。往上找的趨勢(除非有其他利益因素才會往下)。無恥又貪得無厭的台女為什麼有資格指別人是渣男？只准自。己挑選個體強的男性，卻不准男性四處播種，同樣是生物本。能，妳行 別人就不行？。互相互相吧 笑死。到處播種的大有人在，他們另一半也不一定是貪得無厭的台。女，自己講都不害臊。我個人認為言論自由啦，女性可以靠北渣男男性也能靠。北女性貪圖富貴，大家一起來大家講好不好啊？。還以為只有台女佔便宜而已喔，那他們挑的男性很專一囉？,。哪來的四處播種 哈哈哈。別人有什麼資格 是你來定奪的嗎 哈哈哈北爛。你唯一只有講對一點，四處播種大有人在，可能是男可能是。女，代表台女既是貪得無厭又是基因收集庫。沒結婚的話，男人要跟幾個人交配誰管得著啊？說不准你就。會乖乖聽？結婚又想要四處播種你就先去修法呀～。台女基因不好就不要找台女交配繁殖下一代，皆大歡喜。喔喔喔 可能連自己跟爸爸都沒關係喔 幫QQ。男性的擇偶是很特別的 它很大成分不受人際交往的規則走 而。#貪得無厭的台女真是壞壞#世界共和國#我為什麼不是混血。兒。是有大量生理因素介入(說穿了男性擇偶很多時候小頭主導權。比大頭還多) 從社會化的角度來說這是一種很差的擇偶方式。部分台男孝道外包又要女方對非自己姓氏的小孩負擔全。部照顧責任，女性一說要改姓就罵她們賣子宮，這些男。性還未必都很專一，可見台男只愛播種不負責還貪得無。厭。。哈哈哈 回頭就打到自己 有夠好笑。講到女人啊，這些人就很興奮，根本離不開女人 可憐哪。連小頭無處發洩，就上來哭哭。真的，小頭無處發洩快點去敦促立法者立法阿！同志都。爭取到了你們也有可能成功的，加油！。立法早就好了 現在是有法不執行。他們還是跪舔輕鬆啦 繼續跟那些自助雙標仔邊戰邊約 哈哈。哈。有些在家做家事煩了 老婆叫不聽，只好上來發洩 紓壓管道。啦，什麼反省跟女人一樣不能講理啦 哈哈哈。那有需求的各位怎麼不去攻擊地方政府和議會快點設立。啊？看是要上街遊行還是要凝聚力量來敦促地方政府還。是要集資開業逗可以啊。原來法律定好了。。看推文就知道到底是台男愛抱怨還是台女愛抱怨XD。大家都知道為何不行 房價太香了。一篇叫大家自己進步的文底下都能檢討台女，你就知道這。些人永遠當底層不會反省。沒辦法繁衍後代被淘汰 是說有的基因真的不需要留就是了。換個方向想，除了年齡以外都是可以努力的耶，這樣一比。較不覺得男性比較有優勢嗎，女人老了就不吃香了。看推文崩潰真的好笑XDDDD。是啊，所以男生要繼續努力啊，這是重點。。找到唬爛仙機會也高。其實也可以不用太努力，也會有女性喜歡，但是否是該男想要。的女性，就不一定了~。這篇有嗑紅藥丸喔 然後推文好笑XD。這篇標題會一堆人R 從第一篇淺看下來 就是一堆BETA崩潰。沒叫你為了打砲努力 而是叫你為了自己過的更爽努力 其實人。人皆如此沒有只有男生要努力的意思。而且女生是要追個屁 笑死 我從國小有同學喜歡到現在交。女友從沒"追"過。條件好的台男當然在四處射啊。精闢。女生為什麼要追？ 皮包有錢自己就會過來了不是嗎。台女會靠背渣男通常都是被騙感情，台男罵母豬是只要女人。有犯錯就可以罵呢。推自然淘汰。正解。別人渣得起來你不行。還沾沾自喜自命清高。有本事就像九把刀一樣。沒有這種感覺。難在哪？。推。邏輯謬誤，所以你的論點就是後80%都是不努力造成？。哪有難追......有錢就不看外表了，真人版美女與野獸。N大 那所以到後8成的原因除了自己不努力還有啥?。供需啦  去日本或俄國就變男挑女了。大樹法則...大概只有2成的男人可以做到你說的...。推。奇怪 我沒努力大學還被兩位學妹追。本人長得很普 也沒錢擼宅一個。某gaba是有多氣ww遇不到好女生就開始地圖炮。難道自己是條件多好？xD。重點還是在男性的生理機制   年輕就是想要交配  女生要到快。更年期性慾才會到達男性性慾的程度。我也認識幾個想和超有錢人當朋友的親戚，他們的作法和有。錢人私下怎麼看他們的……。只能說，腦子正常的人不會想和台灣首富當朋友。那是自卑感的問題 別那麼極端 就一個社經地位比你好一些的。前輩就好 這樣有機會大部分人會想認識吧。在無明顯利益考量的狀況下 人就是有較主動(積極爭取)向上。較被動(甚至排斥)向下交友的狀況 因為無意識下人還是會評。估這個人對於未來的價值並且往高價值的方向選擇。就把妹達人說的原理啊,要讓你的社會價值提升 !。不管是真正的, 還是感覺起來的 ..。感謝這篇文章又讓我封鎖了一個噁男。當然還有一些交友成本、心理層面的評估 會影響最後造成過。高地位的人可能也不會想認識的狀況。男生也是要白富美要大奶正妹  兩性都一樣  選擇好對象哪裡。有問題。不把自己打理乾淨卻一直追求肯打理自己的對象  憑啥對方要。理廢物啊。公主病。為什麼有推文崩潰 能不能學學最近梗圖 好好接受「我就爛」。呢。難怪西洽版人氣高居前三。8+9直接打破你的論點，廢得要死的+9妹子一個換一個。推。再看炸你全家 = =。一整串看下來都是悲憤台男  真可憐哈哈哈。居然有這麼仇女的人，覺得好新奇哦XD。不想玩就不要玩。你的基因真的沒有這麼重要到要傳下去。去看看動漫玩玩遊戲不好嗎？。擺脫小頭控制做自己，別再仇女了。好唷繼續互相傷害哈哈哈哈。前幾樓有魯蛇公豬超級崩潰XDDD，隔著螢幕都能感受到哭。哭玻璃心了哈哈哈哈哈哈。市場供需。擇偶交友都是尋找更優秀的人才，這就是現實。這簽名檔好復古噢(重點錯)。贊成某些基因不需要流傳下去，仇女的即使有了小孩養出。來也只會是新一代仇女者，這種噁心的基因被自然淘汰掉。剛好。。這是心靈雞湯嗎。這篇寫很好啊!。優質文章。某G是魯到爆炸了嗎XDDD。某些悲憤推文真的看得出來有多魯XDDDD。真心不懂自己條件差到爆卻要女人屈就的心態。推個boyo....現在瓦斯一桶幾百？。選強的很正常。憑什麼女生就可找條件比較高的？基因只是好讓台女當藉。口而已XX。推這篇，原po態度很好卻有人爆炸。順便回樓上wop：沒有憑什麼，原po又沒說男性就不可以找。找條件比較高的，你也可以去追啊，洗洗自己的基因（前。提是找得到啦）。講一堆 $$$$就夠了。推。推 講到通點結果推文一堆崩潰。推。努力萬用論嗎。完全同意這篇。覺得蠻中肯的女性慕強 男性慕奶。根本應該女性改變慕強擇偶才是正解真女權,女性經濟力提。升就應該主外找主內的男性,但可惜實際做到的幾乎沒有,。就像頂尖男總是妹子吃不完。專噓醜肥宅