我看過一對情侶 我也有一樣的疑惑 這樣到底算不算公主？ 這女生平常對朋友、動物都非常好 有愛心、責任感 是一個很重朋友的人 出去吃飯會AA制 但是對男朋友就不是這樣... 會使喚男友之外，還有這女生的衣服都是男生洗的 而且要摺好... 有一次不小心聽到一件事 男生在車上播歌，女生剛上車時，突然想聽一首歌 男生卻說，這首歌播一半的，等它播完再換好嗎？ 女生當下直接把手機拿出來，逕自播了起來... 變成車上有二首歌在播.... 以朋友的身分實在是感受不出公主病的感覺.... 但對男友卻又是另一個樣子 ...請問這樣算是公主病嗎？ 因為這女生身材很好又漂亮...所以男生好像做得挺干願的... : 分享遇過的某任女友 : 不知道算不算公主病 : 1.給男生養天經地義： : 沒有AA/go dutch : 只有男方出錢 並且視為理所當然 : 基本上出門不帶錢包 : 2.一切自我為中心主義： : 凡事須達到她心中的標準 : 又或者任何不順她的事 : 先盧小 無理取鬧 再威脅 最後謾罵 : 千錯萬錯最後變成你的錯 : 她不在乎的 基本上就是關她屁事 : （她還是有同理心的 對動物 不是我） : 3.雙重標準： : 她可以不報備 : 你消失或不回一分鐘就爆走 : 需要給她所有社群軟體的密碼 : 她連fb都不給你 : 族繁不及備載.. : 4.情緒勒索: : 以愛之名要求做你不願意做的事 : 不服從就必須受懲罰 : 用極端方式要你的關注、時間、自由 : 如果愛我就照我意思做 : 你如果堅持要那樣 我就去死 : 你怎麼可以那樣 都不會為我著想 : （這招厲害了..先搶先贏...） : 沒關係阿 你就那樣 真的沒關係 : 你最好xxxx 不然我就xxx : 5.不溝通： : 我不管那些 反正就這樣？？ : 6.當自己處於絕對弱勢時 會開大絕 : 分手掛嘴邊 : 你不爽那就分手 她不稀罕 : 反正她很多人追 條件很好 : https://imgur.com/a/QYwSInt : https://imgur.com/a/onbwZnc : https://imgur.com/a/d2ftmMo : https://imgur.com/a/5XvPpgB : 我能理解 : 一部分是先天原生家庭 : 獨生女 無盡的寵 : 一部分是人生經歷過一些重大事件 : 造成不安全感 活在當下 即時行樂 : 能讓自己快樂最重要 : 還有一部分是後天養出來的 : 當一個女生交過10幾個男生時 : 她的標準只會提高 : 需要做的事也就越來越少了。4....。這叫執政官。肏 沒門第是要公三小。是。我只能說一個願打一個願挨