欸欸 我從小到大，幾乎沒什麼被說帥過 只是常常被說長得很可愛 出社會還被當成高中生 聚餐時買酒，被要求出示證件 曾經被告白過 跟學妹在一起的時候 問她為什麼要跟我交往 因為你長的可愛阿 大學曖昧的對象 也喜歡捏我的臉說我長的可愛 所以可愛=長的醜是嗎? 不能直接說帥嗎? 或是不好看直接說醜 女生到底在想什麼? 真心不懂 。可愛=不到醜，但還在醜的集合內。長相斯文。可能是因為長的像急凍鳥。雖然不帥但很喜歡 所以說可愛。就是沒辦法說帥啊。人家說你醜你作何感想？當然說可愛阿。圖。說你「整體」很可愛才是不知道能稱讚什麼，說你「長相」可。愛就真的代表你的長相很可愛，可愛型男生是稀品欸(而且大。部分還是gay，異性戀可愛型是稀有中的稀有)。沒有醜到難以接受，也沒有帥到值得稱讚。我是打籃球被說可愛。就是不帥=   =。耽美作品中 受的類型。男生可愛=醜的很均勻。醜是不會被告白的 帥可能要看。就是你是「受」的意思。可愛才是最無敵的啊 看不膩。我姊想看照片，他説搞不好是她的菜。朋友 圖呢？ 我們都是朋友了你應該寄圖給我。稱不上帥的，只好說可愛。娃娃臉吧 五官順眼但臉型較圓潤一點 年輕時被嫌沒有。特色 不過好處是現在四十歲了還是有客戶以為不到30。歲。你去早餐店買早餐的時候老闆娘應該都有問 帥哥你要點什。麼!所以你在買早餐的時候是帥哥丫!。小心被月工。哪裡長？。你可以去早餐店跟阿姨交往一定說你帥。矮跟普的意思。有交往有曖昧 被說可愛一定是帥啊 只是比較年輕吧。聽樓上某樓亂說 誰說早餐店阿姨一定會說帥哥 我就沒有。-_-。總之就是不帥。不帥就是不帥，擠出可愛已經要謝天謝地了。沒圖說個OO喔。搜尋一下可愛就有很多答案了啊，再沒有就上照片。就是長的不帥但又不知道該說什麼的意思。是不是不高。我覺得可愛不是醜，可能看起來比較娃娃臉。可愛就是醜的很平均的意思。代表有特殊市場。都給你面子了你還想怎樣。長“得”可愛。長的 可愛 哪裡長？。安慰獎啦。可能長得矮？嗯嬌小。長得偏矮又娃娃臉。代表你4甲甲。我都被說長的像女生。可愛是最高級的形容辣！。用母愛把妹。就是真的可愛，別想太多，對我來說稱讚一個男生可愛的評。價>稱讚一個男生帥。稱讚男生可愛是最高讚美欸 才不會說醜男可愛咧。我也覺得可愛>帥 而且你有交往有曖昧 應該不是醜只好說。可愛 是真的可愛。而且醜會被說人好才不會說可愛。可愛比帥棒啊QQ 我也喜歡可愛的男孩子。小池徹平叫做可愛 以此做參考。醜才不會被說可愛勒。左轉甲版 滾。帥的人，文章開頭，通常不會「欸欸」，可是，可愛的人。，好像常常醬。國文課本不是有寫：可愛是醜得很平均。就是醜啊 但可能個性 其他條件不錯  喜歡你的說可愛。這ID還在噢。就是斯文乾淨白嫩這樣的感覺（？ 但是可愛是正面的詞就。是了～個人覺得。可愛就是可愛，內心戲一堆。就可愛啊 可能是臉 或是行為個性。媽的 我也常被說可愛.... 不過是在搭訕的紙條上面被寫。看了整串突然覺得原來我好醜 嗚嗚 跟我想的一樣。想認識。可坑臉肉+眼睛大吧。至於好不好看就是另一回事了，有。可能好看也可能不。男生的可愛=臉好看但不man 還是很有市場的。笑死 FGO板三本柱怎麼在這。至少你有交過= =。圖？？？。沒交過來男女版幹嘛...。康熙字典查一下。會被學妹告白一定不是醜。這就跟斯文一樣 從小被說斯文到大還是不知道啥意思。就小鮮肉，玩玩可以，要走一輩子就是問號了。被告白過應該不是長的醜 應該是真的可愛。醜的很平均阿 但這種文章在男女版是假詢問真交友嗎？。啊就不醜也不帥啊不能介於中間值（？。連可愛也要雲。我也覺得我男友好可愛，看起來就像未成年高中生，當然。我也覺得他很帥啊，可是還是可愛大於帥。沒照片不評論。就也是好看的一種啊 你會對不好看的女生婉轉說可愛?。就是不帥才說可愛 嘻嘻 因為我他媽也是。看到id朝聖一下。你可以去查字典，可愛明明就是讚美詞為什麼要扯到醜。。可愛跟帥是不同的……。都是好看的意思，類型不同罷了，你以前成長環境怎麼被。洗腦的？。男的被說可愛哈哈哈。就跟男生喜歡可愛型或美女型同理。。帥容易，可愛不容易啊，珍惜。不醜的意思。地質學家 孫耀威 林志穎那型的 學生都看的到 可愛型的 可。惜版上肥宅太多無法理解。肯交往是真的，但多的是客套的。建議轉職零號 可愛的保證吃很開。圖? 沒圖講個吉巴?。我覺得我老公長得超可愛,但同時我也覺得他很帥。我平常稱讚他也是可愛跟帥都會用到,純粹看我當下感覺。就4很小隻~~~~~懂嗎~~~~~~~~。因為嬌小~~講帥很怪~~~~只好找一個代形容詞~~。胖丁和小叮噹和曾志偉~~~你會說他帥嗎~一定說可愛~~~~。長得可愛=不帥。好看但不是帥氣型的就這樣講啊，不排除你真的長得可愛。醜就是醜不會講可愛，那太噁心了。可愛就是獨立在不帥與不醜之間XD。不會啊 我前任長得很可愛 每次看到他都狂喊怎麼那麼可愛。但其實自覺也是有帥啦 可惜是前任了 QQ。欸欸  是不會爬文嗎？一個月前才一篇。前幾天在表特看到一個超可愛的。可愛就是長得比較小孩樣 你也很少會說小朋友帥吧。可愛這種風格，根本害死一堆男生。可愛就是整體算討喜，但不帥。可替代率比較高，遇到真正帥的就被按在地上摩擦。可愛很重要。就是不帥硬要人家講甚麼啦 很盧欸你。可愛=有親和力=喜歡。總比長的噁心好。可愛比帥耐看啊。都有學妹對你告白了你還想怎樣。我覺得女生對自己外貌的評價要自己評定，不要管別人怎。想。。up a picture its difficult?。就是可愛呀要腦補什麼。娘娘腔吧。藤原千花我婆。認真回 我臉帥身高矮很常被叫可愛。就是沒有男人味。敢問這種問題 你還真是可愛阿。我也是一直被說很可愛的...。被說可愛+1 後來發現對方對我有好感。五月天阿信也長得可愛啊。我不高 但是從來沒人說我可愛 都是說帥 給你參考。其實女生說可愛都是正面意思，不會對醜男說，醜男要客。套會說長得老實？。為什麼長的可愛，短的不可愛嗎？。說不上帥 但討人喜歡。矮。https://i.imgur.com/XT8yN90.jpg