大家好，我是銘傳大學諮商與工商心理學系的研究生， 目前正在進行有關愛情關係的研究，誠摯邀請您協助填寫問卷。 問卷的填寫時間大約510分鐘。 研究對象為 1. 目前未婚 2. 有交往對象 3. 年滿18歲者 本問卷設有抽獎活動，獎品為50200的全家超商禮卷。 若您的問卷為有效問卷，且有興趣參加抽獎，請填寫完問卷後，留下您的聯絡方式。 問卷網址： https://www.surveycake.com/s/anKb4 （目前被反應使用android手機可能無法順利填寫，如果您方便的話，請用電腦填寫 ，感謝感謝再感謝） 感謝花時間停留看文與填寫的大家 1. 問卷/研究主題: 未婚成人愛情關係不確定性與關係滿意度之關係：以愛情維持行為的調節效果 2. 單位機構: 銘傳大學 3. 研究日期: 202004202007 4. 需求人數: 700 5. 參加者獎勵:全家禮卷50200 抽獎十名 6. A) 參加者是否需要付費? N 7. 地址/網址: https://www.surveycake.com/s/anKb4 8. 申請通過板主:chendao 再次感謝 。done。done。done 遠距離那題請問有比較明確的定義怎樣叫遠距嗎？如果。曾經是遠距但現在不是（反過來亦同）該如何算時間？。研究看起來很有意思，希望可以得知研究結果 :)。我覺得曾經是就算。done。done。done。done。Done。done。done。done。Done。done。done。Done。Done。done。done。不是啊 想幫忙填問卷還要有對象 我覺得被歧視 有人要暫。時在一起然後填問卷的嗎 填完就分手。done。done。done。done。done。有些文字看不是很順和明白...然後程度界定不知怎麼表。達～～加油祝順利畢業。Done。done。很像心理測驗的問卷XD 希望知道研究結果+1。done。done ～。done!。done。done。done。done。done。done。敘述真的不太順 加油@@。Done。done。done。done。完成～有些問題有點像公投，不太順XD。done。感覺三年以上不需要做這份問卷，很多問題對關係穩定。的來說很多餘。done。done。done。done。done。sone。done。done。敘述很不順 寫到一半放棄。推樓上。done。done。Done。我也覺得問卷內容詞不達意 不過為了禮券就按照自己理解選了。done。done。done。Done。done。done。done。done。Done。Done。done。done。本來想填但第9題混亂的敘述讓我一秒放棄...。done。done。done。done。done。done。剛分手不能填QQ。done。done。Done。done。done。Done。Done。done。Done。問題好卡...無法完成。我有時候會猜想是否我的伴侶想要跟我有長遠的關係....。Done。那四年來想過一次要答什麼？偶爾想，但在我們交往跨。度佔很小比重，又要答什麼？非常奇怪。太多了。太難寫了 這份問卷太燒腦了吧？。寫了三分鐘 果斷放棄。另外什麼算是遠距離 完全沒有頭緒。這份問卷有給教授修正過嗎。還有 這個中文敘述的文法相當怪異 令人厭惡。樣本的取樣方式怎麼會是從網路。是不知道要做怎樣的研究啦 或許其他你沒調查到的變項也。會影響研究結果 感覺不太嚴謹。done。題目表達不清。Done!。有些問題很難回答，放棄。而且太多了。Done。done。Done。done。done。Done 好奇研究結果+1。done。done。done。Done。done。done。done。done!。Done。done。done。done