剛才看到底下有錢是不是糾紛少一點一文非常有感 前女友也是這類型的 三不五時就說別人老公男友多好 早期沒車就整天說別人男友都有車可以開車出去玩 後來有車了變抱怨別的 比如某人生日男友送一隻i phone 某人嫁醫生 老公買幾千萬房子 也不用上班 某人男友帶去歐洲玩 旅費全出etc 族繁不及備載 哪天會跟我抱怨她比郭董老婆漂亮為何不能嫁億萬富翁我都不意外了 好奇各位女孩的比較上限會比到哪裡？ 會比到認識的人的最上限福利為止嗎 還是跟周遭姐妹比有pr50就滿足了 這種的分了我的感想是幸好分了 應該要恭喜我才對。有沒有別人有的我也要有 但卻是要求男森要努力的八卦。我沒有F罩杯，但是男生要18公分。我覺得是跟她臉書裡十個女生（她自己抓十個）來比，如。果有PR80以上她就不會抱怨，否則一定是怒氣沖天。。我們男森什麼都有了 請問妳們處女X 有嘛。前女友曾經跟我說過:誰誰誰的男友都買新的哀鳳給他女友。為什麼你不能............。我:好唷! 那你去問她男友看看要不要找你當女友XD。樓上握手。男生要的很簡單臉蛋跟大奶，妳有嗎？。當然是跟你身邊的人比較 這就看你的出身階級了。愛比較的妹子通常負面能量都滿強的也很愛抱怨，我現在。的作法很簡單遇到就閃長得再漂亮也一樣，一朝被蛇咬十年。怕草繩，跟花瓶在一起陽氣真的會被吸乾，輕則自我懷疑，。重則生病輕生。。人真的要互相啦!!!一直比較下去...說真的,很難走到最後。後來前女友分手後,也是一直在網路PO文說:女人要靠自己.。或是什麼女性主義的文章!。直接回:那你去跟他在一起阿。為什麼我會知道,因為他朋友都會跟我說~~。也曾經跟我說過誰誰誰在台GG一個月7~8萬月薪......。問我能不能去.......。我心裡OS:我約會,出國,聚餐,開銷等等我都沒少出過錢...。你現在是在跟我抱怨我收入少嗎???。所以另一半有比較心態......會很恐怖!!。哈哈 活該。新哀鳳又沒多少錢 我也送過另一半。樓上我們交往吧。這不是錢的多寡的問題 會主動要人送東西的人基本上都是。垃圾 一點都不想送給這種。不要說女朋友，我連員工都不收愛抱怨的。送東西就只是心意，比來比去很無言。樓上的,說得好! 心態很重要....。沒這個議題，還沒看過同儕男友帥過我老公的，已經結婚的。就更不用說了。這種老是愛比的就放生吧 要不然反問他別人女友正身材又好。你怎麼沒有。身邊大概文組嫁台積電老公就會蠻引以為豪的 因為前男友。文組可能才三萬多 會自豪拿出來講的大概是小開 台積電。嫁醫生那個因為她娘家比醫生有錢太多所以沒覺得怎樣。一般來說大概pr80~90就差不多了 大概就是沒辦法嫁小開醫。生 至少也要台積 法官 年收大於大部分朋友的老公就好了。媽媽間也會比小孩成就 男生間會比老婆女友正不正 女生比。老公疼跟賺 只是不會在檯面上嫌別人 比較很正常的啦。比男友老公的帥度 極少 因為月薪三萬男再帥也是會被人笑。比較一堆 那男人要的 女人確定都有?。學生時意氣風發的低薪帥哥 畢業以後都消聲匿跡。男人就是比老婆長相啊 學生時交到正妹的到處現 交到醜妹。的連fb都不想發文。認真說，如果你的相處模式是錯的，不會有上限。重點是你自己對自己夠了解，知道自己的慾望到哪能力到。女人上限<<<<<<男人上限。男人很命苦的。當然除了長相 最受歡迎的就是長得不錯的公務員老婆 會比。正妹行政助理老婆有面子 當然超正妹等級太高不在此限。哪，想要過怎麼樣的生活，還有界線畫清楚。。一般來說超正妹我還沒看過哪個朋友。如果永遠態度是軟的，沒有自己的想法也硬不起來，那就。有娶到的 唯一一個娶到的是夜店咖。送完禮物還嫌的也是垃圾。不可能停止被要求的一天。你不控制你的生活別人就會來。控制你的生活。交女朋友是這樣、工作也是這樣。。如果男生目光只會被錢堆出來的女生吸引，那有這樣的對話。是正常啊，因為他要維持光鮮亮麗就是需要錢，他的朋友也。都會是差不多的類型因為物以類聚，所以討論的就是誰給禮。物多誰行頭厲害。誠心想知道在座各位這種女友哪裡認識 身邊沒有一個朋友。會說這種話......。一堆扁奶矮女要男生180的。比什麼?梵谷音樂有比莫札特強嗎？。台女就是賤啊。我從來不講這種話，我也不會準另一半對我比較。怎樣另一半都會抱怨，無非是好還想要更好而已，目前在北。市文山有自有老公寓、有一年內新車、假日負責所有開銷、。有兩個小孩、平日一至五支出一個月給32k（房貸不含在內）。，還是被嫌32k有夠用喔？所以我把我的狀況藉由推文回上來。給大家看。重點是她是家管，覺得我這樣還不夠盡力的請噓。我謝謝。有時候只會盡力賺錢是沒用的，娶錯人再盡力都沒用，回。給OHI。32k是單純他的零用錢，還是包括小孩的吃用跟菜錢啊？。某樓只會被說誰叫你賺不夠而已。會被說女生當家管很累的你知道嗎 以下下略5000字。外勞菲傭表示:我全包家管,我可以抱怨男主人上限低XD。當家管很累是不會出去賺是不是，最多小孩請保母，我就。想知道那些整天抱怨的自己能賺多少。整天抱怨的通常是廢物 賺不了幾個錢啦。會跟講出這種話的瞎妹交往，你就跟她們差不多等級的。沒什麼好抱怨。無上限，等你上面她抱怨的都有了，又會生出其他事情來。。自己愛找愛比的。原原po抱怨到很多人心坎裡了。就是交往前看不出她是這種人才會交往阿 交往後發現就。放生了。大部分男生都想問這問題。會一直拿另一半跟別人比較的人，通常自己也是沒本事。讓那些他們覺得理想的人看上，自己條件也不怎麼樣，。還好意思挑別人。外在物質條件之外，個性也是很重要的。四個字：「慾壑難填」XDD。現在哀鳳1W5。可以多買幾支庫存。覺得無聊男友是男友自己為自己的人生負責很難？怎麼。不比自己跟同事誰賺到比較多，而是要看誰的男友比較。有錢。。通常那種人應該自己不怎麼樣所以才會這樣比。因為自。己懶的努力。完全不會拿別人男友比較  男友有男友的好～～。看同溫層吧。不用探討什麼上限 每個人認知又不一樣 遇到快閃就對了。這有什麽好比的，自己喜歡就在一起，覺得爛就分開啊！原。Po是不是以為全世界女人都會比較。為什麼看你說的 好像女生每一個都很物質一樣?。看物質沒錯，但自己不知道要什麼，有什麼要什麼，是口腔。期不滿足嗎。問錯地方 版友都超優質 各個從不比較。。跟老公認識到現在20年了，彼此從沒有拿另一半跟別人做比較。過。。我不會去比較~。完全不會比，這樣比根本比不完啊。我自信爆棚,我太特別了,跟別的女生比沒有意義.。女友的意思是希望你能進步再進步！不要自我感覺良好。！所以你只要回答，我會更努力賺錢，給你幸福美滿。的家庭！。可能人生太貧乏了只好用比較企圖幫自己增加#hashtag吧。有個故事是說給女生去一棟大樓，愈高層樓的男生愈帥，結果。女生一直爬到頂樓就沒男人可挑了。。自己選的自己承擔，比較幹嘛。不太喜歡跟別的女生比，周圍也沒那種腦殘，不是問題。$$$&$$$$$$$$$。我絕對不會跟別人比較 每個人都是獨特的。我不喜歡比較，能保持自己有的已經很難，何必強求沒有。的。。所以她現在男友有沒有比你讚。已經沒在連繫了 懶得理她。所以為什麼要跟這種女生交往然後再抱怨女生都這樣？