小弟一直是個對學弟妹很好的人 不管是課業上認識的還是體育上認識的 基本上是有求必應（？ 對於比較成熟的學弟妹 他們有什麼問題，我都會很認真跟他們聊 嘛，不過男生比較幼稚 所以學弟跟都是打屁嘴炮 和學妹就會有些莫名其妙的感情（？ 但個人基本上喜歡年紀比自己大的姐姐型 至少也要同年紀（現任就是同屆的） 所以之前有個滿要好的國中生學妹很愛找我聊天 聊一些男友的條件啊、學長你不錯之類的 偶爾還要我載她去哪裡這樣 不過我一直和她說 不要翹課早點起床喇 幾點了不睡嗎？ 要考試了，給我讀書。 認真學習，不會我教你啊？ 數學題目等一下拍給我，我教你怎麼解。 ..... 結果，過陣子學妹交個男朋友 就開始叫我老爸了= = 他說我跟他爸一樣（？ 至於高中的學妹是沒有到說產生什麼情愫 只是他們都說我給他們的感覺 跟哥哥一樣照顧人 你跟我爸有夠像欸 ....... 成熟一點錯了ㄇ（？ 我還喜歡下棋泡茶咧。 是說給原po參考參考 你千萬不要對這個妹妹有什麼疏離還是親近的舉動 這是最笨的 你應該要稍微轉變你關心他的模式 如果是不愛念書的，就叫他多讀書 成績好但不愛動的，就叫他多運動 智育雙全的，就多教教未來的規劃和與人相處的經驗 成熟聰明可愛會運動又很有人緣有一定社會經驗的 ....省省吧，他只是把你當作可以聊聊天的鄰家大肥宅。 以上~ Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN. 三小= = 呃 有點算了（？ 我都叫他臭小孩 欸小孩。你看那個sugar什麼什麼的，人家也是都叫老爸啊。認她當乾女兒啊！好不好？。為什麼這篇看起來 你也還是高中或大學生而已阿。如果還是高中生 應該也還沒脫離小孩子的範圍 怎麼會被叫爸。一樓笑死。方法不錯