不熟的男女出去 例如網友 不熟的同學朋友等等 花費部分由男生買單是常態嗎 現在風氣似乎有一派是贊同的 女生花時間和不熟的男生單獨出去耶 風險在女生這邊 誰知道會不會被怎樣 會不會被糾纏 如果被誤會 行情下降 機會成本擺在那 但是男生就該被當盤子嗎 女生真的可以擁鮑自重嗎 況且手沒牽到 也沒幹嘛 加上男生根本沒有要進一步的意思 那男生包辦花費還合理嗎 。不想出就不要出。不想出，講白了，會怎樣嗎？都知道是跟陌生人出去，還在那。邊自以為有默契，比較奇怪吧！。我覺得女的至少該裝一下要出的樣子或是至少買個飲料 除非。兩方等級差距比較大就普男跟小模 但通常都是普男普妹在那。戲一堆。你那麼怕 可以去一堆不用付錢的景點啊 沒有常態吧  只。是若是出錢女生心裡當然會有不一樣的看法啊 就像女生。幫男的出錢你難道不會有不一樣的看法？。要AA不會直接說歐 在網路上這麼大聲怎麼現實變成小孬孬了。說當下幹嘛不說清楚的都是女的吧 把這種事推給男生該說也。是很怪 女的也可以提啊? 怎麼兩方都沒說就都怪男的。巨嬰出沒嗎？連自己掏錢付帳的動作都管不住還要推給別人。？？你就只付自己的女生是能怎樣？。光是不敢講就是欠人占便宜啦 這社會有再給你客氣的嗎。還不就是兩方都有錯誤期待 女的覺得男的該付 男的想看有沒。還不就是兩方都有錯誤期待 女的覺得男的該付 男的想看有沒。還不就是兩方都有錯誤期待 女的覺得男的該付 男的想看有沒。有機會幹到。當初被當盤子，我也就學會出門之前告知各付各的，很難嗎？。第一次跟女生出去，絕對先事先講好，要去哪跟費用自。付。那女生本來就不是要各付各的才去，為何覺得她會主動提出？。第一次約會都客氣先買單，之後看女生反應再說。現在這篇是討論眾觀 不是專指N大那篇。女的說幹嘛不直接講要怎麼分的我都覺得屁話 敢說男的第一。次見面就直接提女的不會在心裡打分數? 幹嘛說的好像女生。都覺得被男方劈頭說要出多少很ok的樣子 根本與事實不符。不是。但是台男偏偏很愛追這種女生 自找的。完全不懂為什麼要有人"說"耶 男的就只拿自己的份出來。這樣是有很難嗎？平常跟朋友出去不都只付自己的份。為什麼對象是女的甚至是陌生女的也要連對方的份一起。狗屁= = 非親非故是要請個屁。事後再跟對方要(或希望對方主動給)？根本一開始就不。要出就沒後面的事了啊!!!!。怕女生打分數就不敢要女生付錢，這麼怕女生討厭就乖乖。請客吧。為啥又怪到男的不敢要就得乖乖付 女的都不會有自己提的想。法還覺得這樣很對 看台男給慣的。妳也可以自己提啊 為何不提 還不是想蹭免錢 男女平等這時。又不平等啦?錢怎麼分男的不說就男的要吞喔? 女的都啞巴嗎?。不想請直接結帳時說分開付也行啊 反正就不要事後越想越不對。妳也可以吃飯的時候說那我們各付各的啊 想到有個女性朋友。很愛說結帳時搶不到帳單就覺得唬爛 信用卡放上去不會 想吃。免錢說一聲 再裝就難看了。在上來公審 覺得自己有權利討錢麻煩訴諸公權力。女權自助餐的極致哦。我是不會出 但後面一堆盤子想出 所以女的就算條件不好。行情也不會差。我一定AA，小地方能看的許多細節，請不請是看女方值不值。你可以不請 女生怎麼想就是另一回事了。就有人覺得合理有人覺得不合理，只要存在就正常啊！你。不認同就找不認同的人咩。看f那篇 好像男生請客是預設 不請要明說 xd。付完錢後看女方會不會自己問她要出多少就知道了。如果是男生主動邀約還買單的話女生會加分。各付各當然女生不是付不起。看老子心情啊 夠爽聊得來就請  不爽就女生一起分。男生付的確有機會提高好感度呀。不想請就找能在前幾次見面就會欣賞能直接顯露出來的。個人特質的女森就好惹咩。不想出就不要出，讓願意出的人去出。遇到覺得你該出錢的女。生，你覺得不爽，就自己管好小頭，不要以為出錢就有機會爽。到，事後沒爽到才在那邊越想越不對勁。Show存摺男釣到拜金女然後又嫌又小劇場真的好笑。不熟就各付各的啊！怕有風險那就選擇不要出去，要出去的。就是要衡量好、保護好自己。不懂不熟為什麼要讓對方請？。如果是很熟的，可以這次你請，下次我請啊！。願意出的就可能會提升好感度呀～。但不出的好感度如果本來就很高，那也可以不要出。。而且每個女生在意對方有沒有出的態度不太一樣，有的沒出。就是0分，有的AA也沒影響。看你本身條件跟想追誰吧。我說老實話 不論熟不熟 出門要付錢的時候我一定會有所動。作 就算對方先出了我也會事後再問一次要給多少錢（而不是。要不要給錢） 但如果對方真的態度大方說不用付的話我也不。會再堅持了 畢竟你自願 我省錢 我當然爽。男友和家人的話我才會為對方心疼堅持付錢。不是常態吧，女的不要預設有人會請客，男的不要預設自。己需要請客，各付各很難？。我都各出各的。第一次我會各付各的，我女。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。不是 我女 身邊的女性朋友和男性友人出去也都各付各的。我聽過年輕男生說第一次跟女生（網友之類的）出去吃飯。的話他會請客，但第二次之後女生應該有所表示，比如回。請或是各付各的。我問他為什麼第一次是男生請而不是就。各付各的，他答不少來。。*答不出來。絕對不給不熟的人請，因為不想欠人情(除非金額小如。手搖飲的話就可以)。我也不懂，這個板好多男性困在這個議題上，好幾年來都。是，一直不斷有人討論。我在想，異性戀男性第一次跟不。熟的男性出門吃飯，不管是公事、同學第一次討論報告、。做實驗，會覺得自己應該請客、付錢嗎？我認為男性們應。該不會，那為什麼跟不熟的女性出門吃飯，要不要付錢就。變成了困擾？。最終能不能成跟請不請客根本沒那麼絕對。認識一位女。性，她的觀念是：男女抱持認識交往目標（但尚未交往。）的認識期間，男生就應該多出錢。後來認識一個男的。第一次約出門就說要各付各的，她當下當然直接掏錢了。但心裡也氣得不輕，結果勒？現在那男的是他老公，兩。個人還常放閃，女生如今提到往事也當趣事而已。先說。那女生不是拜金女，交往後為對方花錢也不手軟的，但。她認為追求過程誰出錢是誠意問題。我自己是覺得願意。多花錢也好想各自分擔也好，選擇做自己最好啦，最讓。人不解的是明明不想請又自己從錢包裡掏出錢的人。（。如果女生用任何違法的方式威脅你掏錢，請馬上報警謝。謝）。因為台灣女性多少對男方第一次出門請客帶有期待啊。不然就一開始先講，妳覺得我們下次還能一起出來或發展，。那這次就讓我出，如果妳覺得沒什麼必要再出來，那我們各。出各的，如何？。我看過年長男性會請男性吃飯的，都是請一票人，就是所。謂的搶帳單去付，老實說，我覺得那就是在裝闊。。其實就是面子作祟，一種刻板印象，但這就好似星座，聽久。了難免被影響。。有那種請一票人文化的難道不是自己年輕時也這樣被長。輩、前輩請客？（我一直都以為是這樣XD。萬年議題給你結論，這版99%都是AA。就是有這樣的想法，女生才會被歧視。互相比大方。我不確定那些認為第一次見面自己就該付錢。的男性，是不是想擺闊或是不想被說小氣，但我覺得，現。在開始這個板應該要呼籲男性若希望各付各的，就該勇敢。說出來。如果一起吃飯的女性認為你該付或不把錢拿出來。，你應該勇敢看著帳單說：你的餐380。。或是在約餐廳的時候，就先說好各付各的，其實這只要一。點點話術就可以。。應該也是有真心不care請客錢的人吧，畢竟請一頓飯，。即使是請一桌人，久久一次對收入中高以上的成人而言。真的沒什麼。除非他/她花的請客錢已經排擠到日常生活。的開支了。。我的觀察，愛請客的長輩不見得年輕時也這樣被請客，而。是他周遭的文化就是這樣，導致他們覺得搶到帳單去付很。帥氣、很強、很man。。系統>設定>（預設）請客>AA。我聽到的都是女的願意AA私下抱怨不夠體貼，男生真。兩難。大可直接問對方要不要AA。當然有真心不在意請客錢的人啊，所以他們根本就沒有上。來發文的必要啊，因為他根本就沒困擾，發文幹嘛？所以。一直想討論這個的男性，是否可以自己學會直接開口或暗。示「小姐，你該拿錢出來了」。ptt反指標不是第一次了，這種討論文我都傳給女生朋。友看，比較年輕的女生反而會笑這邊的女生都沒行情要。AA。比較大一點的就會找機會請回去。這題沒有標準答案的東西，幾乎每個人都是個案情況，。沒什麼好討論的。嗯，如果女生願意AA但又私下抱怨，那除非她自己願意離。開或斷掉這關係，否則跟她吃飯的男生也不會知道，那也。就這樣啦，自己選擇不講的，就只能承受啊。。就怕不講自己覺得委屈，後來又不爽的才難搞。對啊，那些年輕女生笑這邊的女生AA沒行情，那表示有人。請她們，那所以有一部分請客但不甘願的男性來抱怨了嘛。！。所以沒有標準答案，人人都有自己的方式，一直討論這。個幹嘛。所以我覺得，來發文抱怨的男性自己就該檢討嘛，因為很。願意請客的男性根本就不會來發文抱怨啊，而那些不願意。請客又能直接要求各付各的男性也一樣沒抱怨的必要啊！。所以你們這些請了客又不甘願的男人不是很煩嗎？同樣的。問題到底要討論幾年，每隔沒多久就有人要發文抱怨這個。，如果要抱怨某些女生愛佔便宜，那你們為什麼不乾脆就。直接在徵友文上註明你要各付各的呢？。又是月經文 不要跟台女出去就好了啊。tw大說的才是現實 表面笑呵呵心裏幹的要死覺得約女的還敢。要人家出錢 但全台灣會AA跟覺得直接講就好了還不會記恨的。真的，一直討論這個幹嘛，我真的不懂，錢就在你口袋裡。，你就是不幫女的付錢會怎樣？會被殺還是會被告？既然。不熟，就算對方因此翻臉了有什麼關係，就不要再聯絡就。好了啊，為什麼這個板像鬼打牆一樣一直討論這個。。女生都在PTT了 讚。難怪原po要在PTT徵人大家都很優值那女的一定只是個案啦。*質。男生會說他想試探女生啊，如果他先付錢，事後女生不主動。給錢，他就掰掰不聯絡了，然後就可以上ptt批評現在女生。很糟糕XD。這東西又沒什麼合不合理 你不想 就跟他平分 你願意出。那就沒差啊。是喔，男的被記恨會怎樣？少一塊肉？如果一個女的表面。同意各付各但私下抱怨，那你這個男的會不會知道？1. 不。會，因為她裝得很好，那你好無辜喔2. 會，你看得出來，。但你還是要跟她做朋友。。又都是男的的錯了 還要男的會讀心術  千錯萬錯都男人的錯。女的不管怎麼樣都是因為有理由ABC都是很合理的。那女的一開始就說要出自己到餐廳會怎樣？少一塊肉？抱怨屁。看不出來的男性的確很無辜，可是既然他不知道，他怎麼。會困擾呢？所以只有在女生後來翻臉抱怨了，他才會知道。真相，那這個男的上來抱怨就很合理，可是我幾乎沒看過。這種抱怨文欸，印象中沒看過。而如果他看得出來女生在。假裝，他自己也願意不戳破的啊，怪誰呢？。女的劈頭主動提要AA會怎樣？少一塊肉？如果一個男的表面要。幫忙出但私下抱怨，那妳這個女的會不知道？。不熟甚至不聯絡～真的就平分。1. 不會，因為他裝得很好，那妳好無辜喔（又不是老娘不付)。2. 會，妳看得出來但還是要跟他做朋友。（不吃白不吃 讚）。對啊，女的是抱怨屁？可是她是私下抱怨啊，你又管不到。她，她如果上來抱怨，你可以噓她啊！問題是現在太多抱。怨文是抱怨女生為何都要被請、有人說自己是AA就又覺得。這種女生一定是假的，一定私下抱怨，那要女生怎樣？發。抱怨文的男性到底為什麼不可以在現場就要女生給錢，自。己也講不出來啊！。妳自己說的立場換過來也完全說的通耶，但反正都先怪給男的。就對了，真的很優質的女性主場思考。就像前面發文公審的N大，他從頭到尾也不解釋，若他覺得。付錢不合理，他為什麼要付錢？沒錯，那女的很會佔便宜。，但如果男生不給佔，女生會不會成功？票是男生買的，。他不遞出去，女生也進不了場。在不斷抱怨女生怎樣怎樣。之前，也該思考自己做了什麼、沒做什麼，不要自己明明。就不想付錢但就先說「可是我不請會被私下。抱怨小氣，所以我只好付了」來為自己解套，真的滿煩的。。那種愛佔便宜的女生當然是會有，她們是不好，但你身。為男的，難道就那麼弱勢，沒有不為她們付錢或不跟她們。做朋友的權力嗎？還是有吧！這種愛佔便宜的女生如果有。什麼好處讓男的願意掏錢給她，那也只能說他們各取所需。了不是？那誰會抱怨？誰在抱怨？想想吧！。對了，不用說什麼哪個性別的主場觀點，不用說那些，重。點只是你敢不敢講出來你要什麼不要什麼。什麼性別都一。樣，即使你是男的，你出門跟哥們吃飯，哥們打鬧要你請。，你其實因為公司倒了剛失業，錢不夠，你能不能說出來。只付得起自己的、請不了客？你可以說的話，可能是你跟。哥們關係很好，所以你不介意面子問題，也有可能你覺得。就是沒錢啊幹嘛硬要請，不管是哪種，你都不會演小劇場。。可是也有人就是開不了口說實話，還是闊氣地說「我請。」，再轉身拭淚。其實，不想請就別請，直接說「我想各。付各的，等下我們去櫃檯分開結帳」這樣就好了，勇敢一。點說出來，不要擔心私下被記恨，有自信就不擔心，也不。要迷信第一次見面全部出錢的話，就一定約得到理想美好。的第二次，好嗎？。你的生活環境比較奇怪吧？我周遭大家都AA啊，人不欠我我不。欠人，不管熟或不熟沒有金錢糾葛才能長久啦。看來很777777 自己開一篇好嗎。每次有這種文都覺得神奇....。歷任+現任女友共五個都是AA 並且一開始見面吃飯都直。接把自己的飯前交給我去付。找自己適合的吧 那種愛讓男生付錢的 自然也有愛付錢。的男生收。不熟是請屁？寧願捐給流浪動物。行情會下降？是跟什麼物種出去搞成這樣。先不管追不追的問題，也不要管男女的問題；不熟的朋友，。不熟的兩個「人」出去吃飯，你覺得誰該付錢？一樣都是人。的問題，板上扯到男女性別就態度大轉彎，很怪。。難道男人跟女人的「人」這個字不重要嗎？大家卻只著重與。「男」人與「女」人可笑，還談什麼性別平權。這邊有夠父權是要問什麼？。不是。當然是女生付啊 有什麼問題嗎？。不要去不就好了。版上就一堆垃圾覺得男性要請啊。就是有人窮酸，只能白吃白喝不自知欸~。爽花就花。只要你掏出錢來付，不論心裡甘不甘願，吸引到的就只會是「。希望被請客的女生」，怎麼會期望第二次她就突然轉性要付錢。了？反之如果你希望吸引到的是「會付錢的女生」，照理講第。一次她不付錢之後你就不會再約她第二次了。所以說，心裡不。甘願但會付錢的男性其實就是希望藉由這個行為得到一些好處。，或者讓事情朝他希望的方向發展，那付錢這時候就變成小事。了，應該沒有聽過開開心心在一起之後來抱怨女生第一次約會。沒付錢的吧？所以不熟的對象誰付錢這種事其實是假議題，因。為在心甘情願的狀況下不管是請客、AA都會找到(純粹論怎麼。分攤花費)相對應接受的對象；但心口不一的人，是要看事後。怎麼發展才會決定他對於請客這件事的評價。所以男性不要再。抱怨好像這個社會要求男生面對女生時應該要請客，早就有女。生不吃這套啦。如果你要請客卻又抱怨找到愛佔便宜的女生，。那只能說就是自找的啊。。男生愛裝凱就不要把不到女生之後拿錢的話題出來說嘴 當然。女生也不要公主病想著要讓男生付錢 兩種都很噁。看女生態度，習慣上還是會出就是了。「誰知道會不會被怎樣 會不會被糾纏」那妳為何要去?為了。什麼跟一個讓你有這麼多疑慮，這麼不安心的人出門，因為付。不起飯錢嗎？。不想被糾纏AA是一個好辦法啊，至少對方不會事後一直跟你討。錢，嘻嘻。“單獨”就看你心態阿，想純粹交朋友，還是追。爽就請啊。AA。自己不敢拒絕 愛牽拖。你可以不出啊 加油 好嗎。在這個版不是，在外面是。https://m.imgur.com/GWFb3nW。是病態。台女真是獨立自主。幾乎都男生出，台女都愛裝死。AA。很簡單阿 男的先付 然後說等等你給我錢就好 如果女的。裝死不給 連一杯飲料都要貪的話 那基本也不用考慮成為。男女朋友了。我不想出就不出 照樣交女友。不然開房間跟保險套是女生出錢逆？。我女的 我跟我朋友都是傾向自己付耶 請問那些讓男人付。的都很正? (我不正我驕傲。想要幹嘛就找可以幹嘛的女人 不要花了錢沒幹到又覺。得虧 有病嗎。我完全不知為何這需要討論，不管對方要不要請我就是一。定會拿錢啊..。AAAAAAAAAAAAA。我是女生覺得不合理，除非對方瘋狂拒絕給你出錢，但彼此互。相今天他請你改天你就該請回去吧，男生賺錢也是辛苦錢啊出。去沒風險嗎？我哥要是被這種女生纏上我絕對燒妖女。就直接說你沒要追他 就朋友出去。當然就是自己付自己的啊 雖然我也滿常跟朋友輪流請。看目的吧，當然社交上要請客也可以，看彼此經濟能力，男。學生跟女社會人士，大多是社會人士出錢。最糟的情況就是打腫臉充胖子，出的時候擺闊，後來追不。到又斤斤計較。假大方真蕩森真的母湯。。對方有沒有錢跟自己有啥屁關係 幾歲的人了 飯錢出不。起嗎 人家說要請你都不會覺得不對勁嗎。吃個小飯還好吧。這是常態，但合不合理要看你從哪個方向看，以現實層面。來說，合理，因為人肉市場女孩比較值錢她說了算。理想。層面，不合理，除非有人認為自己的價值在於出去玩對方。願意出多少錢，而不是透過實際的接觸與相處了解及認識。對方。自己愛裝闊 怪誰。性別反過來又有另一種說法，，，男生被當凱子和仙人跳的。紀錄是多少。看你要不要展現紳士風度了？。這就是女性把自己物化的最好證明啊。各付各的吧~aa不難。某些女森就是這樣 你也別要求他們改變了。否，我覺得會想一起出門就是至少把對方當朋友，我可不。會讓朋友請客。反過來，好感度不夠就不會跟對方出門，什麼給個機會真。是有夠詭異的。不，這是一種很病態的現象。。要看你遇到什麼樣的女生啊，又不是所有女生都要男生付錢。，這問題問到爛了吧。女請會誤會行情下降？男方這種思維沒問題嗎？。這個版99%都是AA要問的洨 我第一次請對方 第二次對方回請。第三次後都我在請 心情問題而已 自己吃飯很無聊 多個人聊天。不錯啦 至於那些擺明就來騙飯的 吃個幾次就掰了。女生應該主動開口付自己的 女的不講男的又不想請可以開口。要 下次約不出來你就放棄改找下一個願意ＡＡ的 難在哪？。有些男的把請客當自身加分的條件 又沒人逼你照做。女生夠正付錢應該，不夠正就aa。。是的，女生付出珍貴的時間，男生付點小錢算甚麼。第一次跟剛認識的人出門我都堅持各付各的，不想欠人情...。補充，認識的男生，答應邀約出門...。沒有合理阿，想請就請，想AA就說AA，男女皆同。我沒什麼。跟不認識的出去機會，但我想請的時候，去上廁所或對方去。上廁所時我就先結掉了。吃完了直接帶對方走出店門口，嚇。對方一跳真的很好玩。朋友交往本來就是有來有往，輪流請客，互相送禮才像交往。，交際費就是這個意思。若不想來往的人才要跟他AA。這是。我的做法供你參考。。反正個人吃飯個人付，不爽不要往來。。月經文。你本來就管不住別人會不會主動開口,那你當然只能自己開。口啊。怕開口被扣分不就代表你也在貪圖跟這女生有其他發展嗎。就是你這種人的錢最好薛。以為女生不知道你們想打炮利用你們當atm喔。所以你幹嘛要放任自己被利用呢 很缺?。然後為什麼就愛這種會薛人的臭婊呢? 很正?。會因為AA扣你分的就不是你想找的人，你管她觀感如何。付錢。時自然的各自是多少錢，她要是眉頭皺一下，你也懂她價值觀。跟你不同，下次就不要約。AA天經地義，你在那心虛什麼。漏字..付錢時自然的"說"各自多少錢。兩方都不要猜，更不要。事後越想越不對勁上來公審。很少看到會願意提AA的女生。男生要不要請客是一回事，女生要主動開口說要付自己的錢吧。不合理 說好的平權呢。是阿。aa說好，然後找點正常女性好嗎？。我從來都不會幫不熟的人出錢 所以娶了日本太太 給你參考。沒好處幹嘛請台女吃飯。該自己付錢為什麼不會主動講ㄏㄚˋ。不熟的男女一起出去就很詭異了，老男人要好好保護自己。。不付錢怪人家不問XD。原來吃飯是原則上不用付錢，要問了再討論一下。我有遇過我自己掏錢，對方罵說不給他面子的，然後付掉後。對方一路臭臉。根本不需要多說什麼，付錢只拿自己的款項不就好了？。為什麼男生要先拿兩人份的錢出來付，再怪女生不主動說？。我以前遇到佔便宜的同性朋友，也是這樣做啊。沒有人說女生抱著佔便宜的心態不付錢不值得被譴責啊……。重點是今天就有一個厚臉皮的人不付的時候為什麼男生就要乖。乖把她的錢拿出來？ 然後再來抱怨女生不付錢，邏輯死亡？。我會出 如果是我主動邀請。不合理 現在男女都有經濟能力 不熟的男生請吃飯會怪。怪的 熟的不分男女都是互相請 不過有人會以被請客的。多寡來顯示自己是否有行情 所以這種陋習還存在也只。能說一個願打一個願挨。跟女生第一次出去我可能才會請,大部分都是AA。不是。當然不合理 女生有手有腳自己出啊。有差嗎，自己不敢事前說aa（怕約不出去，或是事後不。敢說你的餐費多少 （怕丟臉，只能網路批評。。也不用說女生應該自己知道要掏錢，問題是你只能遇到。不掏錢的 所以必須自己討啊。。出啊，有差哪些錢嗎。為什麼要事前先講？難道出去吃飯請客是常態？自己付自。己吃的才是常態吧，今天我請客是special才會需要先講。啊。自己選擇 這種男性主動請女性吃飯講白了就是在求偶。你男性要擺脫這種束縛最需要做的就是壓抑你求偶的本能。當男性壓抑住求偶的本能 女性對他來說就跟男性一樣了。男性要學會做自己 不要當性慾的傀儡 加油共勉之。你不爽就別出 叫女方出。推樓樓上，如果真的不喜歡對方、把對方當普通朋友甚。至陌生人，那女生跟男生朋友有什麼差？我就不信這些。男人會幫自己的同性朋友買單！不是因為有求對方，為。何要勉強自己幫對方買單？。要看男生想不想追吧 不想追究不需要付。絕對不會讓我不喜歡的男生請客XDD 除非是特殊狀況（他中。獎一次請很多人之類~~）。怕給他們請之後讓他們誤會。沒在曖昧跟交往幹嘛請，覺得人家應該請他的很搞笑。我女。看男的帥不帥呀 不然要aa可能沒人要跟你去XD。不合理。「被誤會 行情下降」男的也有相同的問題。。男生的確是要追啊，所以有求於對方就必須要掏錢出來嗎。？到底是追求還是交易啊？。各出各的啊  非親非故幹嘛請客。不想付就不要付是有多難??智商多低才會常常問這種鳥問題。看誰約誰出去啊 請一頓都付不起的還是先去找一個正職工作。吧。看臉。問你爸。。。。你要請人家啦 人家是女生耶。老實說這就是臺灣現在的風氣，別嫌了。看出去的理由跟目的。看你有沒有想騙人家尿尿的地方