小魯在單身多年後近期終於脫單了 對方是同公司的女同事 年紀大我4歲 我30她34 相處一個多月來其實真的覺得我們很有默契 當初也是因為這樣才會走到一起 但可能真的是單身太久(應該有5年以上了...) 有點不知道現在情侶的日常 由於女方不太想在公司公開 (有問過原因是因為公司有些做自己的同事很愛找這類型的話題來亂聊) 所以還在地下戀情中 目前的日常狀況幾乎都是 下班後我到比較遠一點的地方去載她吃晚餐 吃完後就到可能比較大的公園等的地方走走 坐下來聊天或摟摟抱抱之類的 到晚一點再載她回家後再視訊 目前我跟她都是各自住在家裡 另外也是因為年紀都有一些了 有跟她聊過未來的狀況 也想要一起存錢等等 雖然目前看起來都沒甚麼問題 但很擔心會不會這樣時間久了 就會變得很無趣 可能她顧及我的面子也不敢跟我說 想問一下大家現在一般情侶沒有同居的話平日都是在幹嘛呢 感謝大家 正咩有三寶 嗯嗯 呵呵 去洗澡 宅宅有三寶 顆顆 噗噗 不洗澡 。汽車旅館。基本上沒多久就都在對方房間內約會了，這不用太擔心。日常生活就是「你的日常生活多了他。他的日常生活多了你。」。不會玩喔 那等著被分吧 嘻嘻。你以為一直找事情跟對方一起做就不會讓對方感到無趣？。重點是好好充實提升自己讓自己變得有內涵有實力好嗎，女。人對沒上進心的男人是很容易膩的。。??這問題滿奇怪的,不就分享雜事,心情,一同回家路上,看。到什麼店覺得有興趣就走進,不會刻意安排。就算要做壞壞的事,也沒人刻意說"今天一定要得分",就很。自然發生啊。gogle都有吧  什麼動物園 松菸之類的 反正能一起走走。聊聊的地方都去看看呀。假日出遊爬山踏青。抱歉沒看到平日 吃飯散步就很花時間了！。問我幹嘛 我看起來像你女友嗎。平日只用line聊天，假日才見面。見面也是都待在家看Netflix XD。跟你狀況類似，平日能一起吃飯散步就很開心了，假日再。規劃行程。我也剛談二個月左右，彼此住很近，但是不會天天見面耶。，那樣有點累。這問題超怪，你真的只有單身五年嗎。平常心就好 這才是真實的自己 記得摔下馬的時候快爬回。馬上 我指的 是另一匹馬。跟男友交往4個月 目前吃什麼去哪裡玩都是我規劃的 已經。有跟他說過好多次希望他能幫忙想 分工合作 但他只是說真。的想不到要幹嘛 現在疫情哪裡都不能去。爬山看電影逛展覽。哎 真的是不知道該怎麼辦 跟他說了他要主動規劃行程 才。會有汽旅的獎勵 不然要變身死魚。正常過生活啊 不用想太多。hotels or motels。直接找她一起討論啊 你想的辛苦 乾脆兩個人有共識 至。少讓她知道你有心。30如狼，40如虎，50如鱉，60坐地會吸土。這個以後一定分的… 因為女生一定會膩… 沒有神秘感。深入交流。好好過生活，分享彼此的生活，就只是這樣而已，然後。記得不要什麼都當理所當然，適時製造一點浪漫或小驚。喜，培養一些儀式感，然後彼此坦承溝通，就這樣吧。沒有同居還是會找地方打炮的別擔心