我很抱歉這篇虛構的文章 造成下面網友的討論 造成當事人的困擾 限時動態牽手、語音打遊戲、都是跟認識的人一起玩的、A女揣測他們不只是遊戲關係 以上事情都是我本人以為的 事實並非如此 我並不是主事者，並不清楚所有的細節，以上事情過於片面；造成帶起風向還有誤會，與輿論的關注甚至攻擊，我對此感到抱歉 對不起 感情的事情由當事人自己處理是最好的，我不該介入的 我在這道歉 Sent from JPTT on my iPhone 。A女就是我本人。年輕的錯。以上都是我自己憑空想像 事實並非如此，文中的男友。想知道他與女友出了什麼事才去詢問的。高鐵站 9:40就跟我說了也有打電話，並不是等到12點。多沒聲沒息。坦承在跟別的男生打遊戲到凌晨，也沒有，對戰紀錄也。是a女自己去看的。文中雙排的男生是a女喜歡的男生，但是不是雙排，還。有另外一個朋友一起，試圖把風向導向女友跟那個男生。有曖昧關係。以下的對話是男友，如何和解決跟女友的問題，才去問。a女。結果a女因為女友跟他喜歡的男生一起打遊戲，所以告。訴我女友跟那個男生有曖昧的關係。以下塗掉的名字是那個男生。後來我從共同朋友a女口中，這一整段都不是真的，男。生對a女沒有興趣也沒曖昧，並沒有常常用語音打遊戲。到半夜。沒做對不起男友的事情是真的，從頭到尾只有對話紀錄。是真的 其他都是假的。真的很對不起。沒關係啦 反正匿名 也連結不到現實中的人。原諒自己吧 不用太介意了。想問原po怎麼會忍心為了一個男的出賣認識十多年的好友？。是嫉妒？還是覺得人家愧對於妳？做這種事對得起自己的良。心嗎？為了一個對妳完全沒興趣的男生失去一個真心相待。的朋友值得嗎？真的想知道妳朋友到底哪裡對不起妳了憑。什麼要自己承受這一切，放上來公審她妳很開心？捏造一。切事實就想看各位30公分鄉民如何砲轟認識十多年的朋友？。看那些這麼難聽的留言妳還感到好笑感覺很開心？還是妳。根本沒把人家當朋友？只是利用她認識更多男生更容易約出。去？？？。所以女方也知道你貼在這詢問嗎。。夠了好煩