2016年的相遇；2017年的分離；2018年我放棄藕斷絲連，重新展開新戀情；2019年因你而 遠走他國：2020年底我們又開始聯絡。 2021年我終於做出從前都做不到的事。我終於可以下定決心永生永世都不見，終於可以不 再想要知道你的事情、你的想法。也不想讓你知道，關於我的任何事。 自和你相遇開始，眼淚便是無止盡地流。我曾以為遇到一個對我呵護至極的人，我就可以 不再因你而流淚，但後來發現我應該有兩個靈魂。 一個是因為備受疼愛而幸福的我；一個是因爲你不再愛而哭泣的我。 我有時也不明白，我的另一個靈魂為何哭了那麼久。 我常覺得若無其事，但她卻在我心 底一直像孩子嚎啕大哭，或是默默哭泣。 至今為止我的眼淚大多因你而流。如果說人生曾有幾次崩潰，第一次就是得知你重新愛上 別人，那晚我終於明白什麼是心碎的感覺。 其實我也明白彼此有多不適合，吵架時總是無法先低頭，無法對彼此坦承內心的感受，或 許當時的我們都太怕受傷，變得不願意再付出。 那些被滋養的嫉妒心在我心裡紮根，幾度欲開出惡之華。如果要墮落，也許容易得多，任 憑瘋狂的黑暗讓我去跟你最好的朋友上床，因為理解所以相互傷害也更容易。 我何嘗不 知道你的痛點是什麼。 有很多事情都可以放任心底的惡去毀壞所有，也許有時候我更希 望你痛恨我，這樣你絕對不會忘了我。 但這些，都不是我真正想要的。 但我同時也忘不了傷害你之後你那悲傷的樣子。那麼重視自尊的你從未如此卑微過，因為 愛你，所以我不願見你那麼卑微乞求。也希望往後不要有任何一個人，讓你變得那麼卑微 。 也許其實我最希望的，是你永遠都這麼快樂。 第一次看見你與初戀的合照時，我想的是你好像沒那麼愛我；後來再看到你現任女友的照 片，我又在想是不是我不夠漂亮？ 其實我對她們都一無所知，我可以假想她們都是任性的女生，或者是跟天使一樣善良。 但無論如何你就是喜歡，這些其實都無所謂。 我依然沒有辦法，照你的期望讓彼此成為朋友。分開的這幾年，我試了又試，發現自己終 究是做不到的。記得交往前我就和你說過，我沒有在和前男友當朋友的，也許當時的你從 未想過我會離開，也不認為我說的是真的。你以為有天你的堅持可以突破這項限制，但你 真的不知道，記得你，對我來說真的太痛苦了。 我對你而言已經是個朋友的存在了吧。你對我而言是什麼呢？ 其實我並不清楚。 但是為了我自己好，為了現在的對象好，我這次仍然只能選擇割捨你。 我和你說了好多次，我覺得很痛苦，不論是在交往時還是分手後。可我不知道你是否真的 明白過？ 我沒有罹患任何精神疾病而忘了你；沒有因為任何過度壓抑忘了你；沒有因為出場車禍忘 了你。 即便我曾經希望這些能發生，但神讓我終究是活得好好的，痛苦地記著你，邊流眼淚邊等 待時間讓我淡忘你的長相與回憶。 有次我說已經快記不清你的長相了，你就找了現在的照片給我看。 我說忘了你，不好嗎？ 你回我沒有什麼好或不好。 其實你比誰都明白我很想忘了你，又不想成全我。我在乎你，遠比你在乎我超出太多太多 。 你不知道其實我記憶最深的，是你那雙到冬天依然炙熱得像太陽的雙手。我一年四季都凍 得像冰的手，在當時從未覺得凍著，因為你都會把它捂熱。 後來的你問我要不要見面，我沒答應。 後來我再問你要不要見面，你沒答應。 我們就不見吧。 這輩子都不見吧。 下輩子，下下輩子， 永生永世，都不要再見吧。 祝你早日發現想相守一生的女子； 而我嫁給想相守一生的男人。 但不會是我們。從此以後沒有我們了。 只有你，還有我。 。太長沒看完，不過通常會發這種文的都不是希望永不相見。唉 拍拍 相愛相殺 祝福妳。拍拍。這時候它回來找妳妳也是乖乖的見它啦......。你何苦一直在他身上打轉，人家就不愛你，只有你一個把自。己搞得跟瓊瑤小說一樣，斷捨離幾年後再回頭你看這文章會。覺得很好笑。這個發文看不懂在講什麼，情緒發洩吧？是男生劈腿還是個。性不合？真正的問題到底是什麼嗎？。這個板不能抒發心情了嗎。人生轟轟烈烈愛過一回也不錯啦。大張旗鼓的離開都是試探,真正的告別都悄無聲息。初戀？ 以後就會覺得現在的自己尷尬癌發作。他已經往前走了 現在換你了。結婚生子之後妳會發現，我這篇到底是在寫蝦米（嘆）..。..哎青春真好（遠目）。看了蠻尷尬的哈哈哈哈哈哈。相信我，今天不會是結束。笑爛，跟男方朋友上床是因為嫉妒，好了啦綠茶。攻殺毀 想想你父母 不要一直糟蹋自己。你如果是我朋友我一定把你罵醒不然絕交。而且不要在那高歌你的愛情 沒有那個境界 講白話就是他。不愛你 然後你很纏人又不自愛。幫你拍拍。記得全面封鎖。我快哭了嗚嗚嗚。念阿彌陀佛求生極樂世界。唉，拍拍。難熬啊！。那部？備胎物語？那些年我們當的驢子？。約你只是要看有沒有砲打 醒醒。我大概22歲時也還會想這種文章，現在回來看覺得自己超。智障。他卑微求你只是因為知道少一個可以讓他招喚的人而已。你有真命天女/子症 世界很大 多精進自己 多認識其他人。你有選擇就不會陷在過去。幾歲人了...國高中嗎。這是在演哪齣電影，好了啦