大家好，在冷冷的2021年的一月，肥宅我已經年近四十了。。 因為本人現實生活中的性格比較木訥，感情方面，不太懂女生但卻又有自己的堅持，所以 常常來版上看文章，尋求感情問題與跟女生相處的方式，獲益很多卻沒有po過文章。在 40歲以前，自己覺得如果沒分享或回饋些甚麼，會有點遺憾。 我沒甚麼好說嘴的，但是在30歲到36歲期間，因為親友介紹的關係，我大概被介紹了60多 次，相親了30多次(有印象)，有約出來見面的大概10多次吧，不少都是相親完就沒再連絡 。 我為什麼會算得出來? 因為我之前有寫簡記的習慣，會把發生的事快速寫下，因此大概算 得出來。 另外，很多相親都是我爸爸去找的，他交友非常廣闊也很敢約，自己有一本筆記本專門寫 他打聽到的誰家的女兒或女性朋友不錯，資料弄得很齊全。 這六年多，接觸了不少各行各業與各種性格與類型的女生，有教師、畫家、律師、書記官 、中醫生、銀行員、空姐、幼教老師、大飯店千金、公司業務、櫃姐、工廠女小開(就是 在家幫忙小姐)等。 有些見過一次面或在ｌｉｎｅ、臉書上面聊過就沒再聯絡了；有些則是有約出來過幾次， 後來就沒下文；也有哪種是女生有傳訊息給我，但是我根本沒讀到，５年後才發現有這個 訊息，而對方早已結婚有小孩了ＸＤ 我相信有不少人比我更有經驗，主要是想分享這六年間的一些相親過程與發生過印象深刻 的事，想到哪就寫到哪，大家無聊看看 今天先到這，下篇再開始分享。。。 我盡量寫快點啦 應該不可能吧...沒多少有趣情節，更不誇張，XD 歹勢，因為剛好有工作要忙，只，好斷掉。 。 應該是~我本來就長很普通。怎麼什麼都沒有說道的感覺你家很有錢吧？。裡面有飯店千金 你家一定有錢人。想安定了 男生版?。這內容有分享跟沒分享一樣吧。這篇感覺是序吧  都還沒寫到正題。要跟那篇pk囉 加油。快點寫好嘛   不要富堅喔。你這個篇幅感覺會出10集耶。有生之年系列嗎。怎麼會有人斷在序...。想看～。期待。怎麼不要下篇當第一篇?。富奸請板主永桶～。...。斷在序XDD 我以為至少會有一篇故事。先推，別富堅啦@@。正精彩…。你好歹先寫一篇 這篇是啥。你可以先打在記事本再複製貼上嗎XD。難怪只能聊一次line或見面一次。連這種東西都有序，笑了，可以一次打完嗎。這篇啥都沒分享到啊。期待。= =你根本什麼都沒說阿 給我重寫。才開始就富奸...至少寫ㄧ例吧。2沒壞。你好歹也列個大綱吧 甚麼都沒說。這寫文態度只覺得單身剛好。笑死 1 2 樓XDDDD 有錢還會40歲還單身zz。廢話太多，果然是憑實力單身。講重點= =。看這文章，你應該還是單身。可以理解為何單身。a大 我跟你想得不一樣 感覺他現在敢PO 應該有女友或。結婚吧。40歲這種文筆？？？。感覺跟楊斯棓醫師有得比。這標題跟內文完全不符.......。你的分享幾乎沒有分享到內容啊，這表達能力真的不行。斷在序超好笑  XDD。傳說中的情報中的情報，發了一篇我以後會講我的故事噢掰掰。～@@。敬請期待。根本沒講到內文...這是書腰吧......。你幹嘛發廢文。推文好好笑XDDDD。相親完沒聯絡可能問題出在長相？。會被叫去相親的大都是父母壓力，實際上根本就沒意願。。加上年紀都有了啦！沒下文剛好而已啦！。看完文章不意外單身==。坐等。放在床邊堆好多 第一頁第六頁第七頁序。我從4321看下來，大哥您不會還單身吧？。我住你附近，你這症狀我知該怎么治，站內我