昨天叫了UBER外送 平常其實很少使用外賣APP，所以很少遇見過女外送員。 即便遇到了也多半是那種比較邋遢不修邊幅的腐女型 但是昨天遇到了一個顏值在我心目中可以打85分以上的女外送員 電梯門一打開，果然如果想像的： 1.皮膚白皙上淡妝。2.身材有肉偏豐腴性感。 完全就是我的菜啊 只見她雖然一路騎車過來飽受風雨摧殘，卻未見絲毫狼狽模樣。 靴子、黑色褲襪、手套上，一塵不染、乾乾淨淨。 可以想見她平時也是注重小細節愛乾淨的女孩 重點還很有禮貌地跟我說謝謝。 感覺這個如果能當女朋友該有多幸福呀 就在我快脫口而出：我覺得你好漂亮，可以認識你一下加個LINE嗎？ 話突然收住了。 我心裡想，這寒流來襲她送完餐點應該只想趕快回去休息。 如果我再跟她搭訕， 她是不會很煩？ 又想到以前曾經給幾個女房仲帶看過房，我也試圖約過。但總被打槍 所以想問問板上的兄弟們： 女生在工作忙碌期間或是休假娛樂期間，是不是心態比較不一樣呢？ 在休閒的時間段，女生是不是比較容易能接受男性的搭訕與示好呢？ 感謝大家的討論^^ 。你如果夠帥就不會。不一定耶 要看女生雷達有沒有開啟。看你形容成這樣，這種等級的根本不缺異性。女生沒意圖 又在上班中 你很容易變成討厭鬼。還會變成人家茶餘飯後的話題喔。多給一點小費啊。可以在拿餐短短時間有那麼多想法 蠻厲害的。1.去照鏡子 2. 去整型。拿出一萬塊小費加帥的話就不煩。如何搭訕便利商店店員 如何搭訕飲料店員。超級煩。噁心。正妹被搭訕是日常，被搭訕開不開心要看對方。或許她已經無感了 已經準備一百套說詞拒絕你。腐女不是這樣用的。看臉。給個暖暖包很難嗎？。要賴直接說就好一個要不成要10個啊。男友開車載來的啦。看臉。他應該遇到很多像你這種的人了。腐女不是這樣用的。給小費啊。有秘錄器就準備上頭條了。眼光太低了 建議你去找窄裙年輕正妹女醫 看病時告白。成功少奮鬥20年。跟工作還是休假沒關係，跟對象有關，請勿騷擾。很討厭，完全是騷擾，而且腐女不是這樣用的。。然後腐女不是這樣用的，亂用詞、加上心裡對異性有分數。或等級標準的男性我覺得都不太行www。前幾天不是有個新聞說遇到美女顧客還給他100元小費的?。你挑人人家也會挑啊說不定心想這是我見過最噁的客人。你可以用那招試看看 (重點不是錢, 是體貼的心)。一直失敗還不照照鏡子找問題？。臉，如果長得像彭于晏你還沒開口他就濕了。這完全不是一般人的搭訕機會，當然如果你不一般的話…。噁男。對異性沒分數的只是另一種人，沒有誰對誰錯啊。你才死宅男ㄅ。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。你有聽過鴨肉嗎。亂用詞扣分。這種可能有8+9男友，小心被打。我知道很冷，但是快起床。噁。噓亂用名詞。該醒了。超噁拜託先去照鏡子 帥哥不是你的想法 也不會在這發文。跟臉有關。要看你是帥還是住在豪宅.。如果你帥的話。台男真ㄉeasy 看個幾眼就想交往。。不要亂用名詞 腐女的話會比較希望看到你與別的男人妖精打。架。通常只有處男才會觀察這麼仔細^^。整形唯一解。一直點餐，拼命點餐，總會有輪到她送的時候。讓她多送幾次。，多見你幾次，看她反應如何！喜不喜歡你，多少可以看得出。來。。三大錯覺。如果簡餐太多，吃不完，再來這邊求助。點餐太多。你484沒看過情侶一起外送的 89男友在樓下。看臉+錢。為什麼要造成別人的困擾。你很噁心...超煩，不認識人家就想要人家當你女友？外送員。已經很辛苦了，還要被騷擾。腐女是指喜歡BL的女生。試試看啊 反正失敗了也不會怎樣 完全沒交集的人。先給100元小費吧，外送員會很感激的，外送員認真回。超噁==。會讓男友很煩！。大部分的人都討厭被騷擾。金變態。這麼吃得了苦,多數都是媽了。會= =工作就乖乖工作好嗎。女外送員只負責送食物到你家，不負責照顧你的眼睛，在外。面奔波吃風沙抵達被你嫌不好看，好看的就想泡人家，噁心。不管是不是工作時間，一般都不喜歡搭訕吧。腐女型是什麼鬼。加賴叫過去。人醜性騷擾。你確定對方腐女？。看臉。工作上搭訕是大忌喔，公私分明最好。腐女用法錯誤...然後，這完全就看臉啦！。如果你是金城武應該有機會。https://i.imgur.com/5NRmDQp.jpg。你長得像金城武就可以。被奇怪的人搭訕當然不行啊。你想多了. 如果真如你說的那樣 那麼她遇到搭訕的機會。不會只有你一個 早就習以為常。請勿業配 還有這種行為真的有點............。看對方優不優質 不優質就很討厭。然後ubereats外送很爛 我買優享方案卻常常找不到外送員 只。能下載foodpanda。噁+可怕。（真實心情。上班客服模式，跟下班老娘不爽再服務任何人的真實面，。可能完全無交集。。會 感覺就是玩玩 除非她也想玩玩 那就沒差。歧視腐女 差勁。放心 就算不是在工作中也不會想跟你認識。這什麼鳥標題啊？  直接講工作中被搭訕煩不煩就好了。性騷擾。基本上搭訕都失敗收場。看人。我正好相反。被男外送員搭訕.....他還傳簡訊給我。因為。他接到我的訂單就有我的電話了。。。。老話一句看臉。女房仲打槍代表實際上也是不修邊幅嘛還嫌人自我感覺良好。請她送進你家，然後本票印章記得要先準備好～