兄弟節哀 不如說恭喜你脫離了一個意志不堅的爛人 我半年前也有和你相似的際遇 不一樣的是我是和前女友同居四年 而她最後怡然自得的去劈腿的人是工作上合作的高層業務 而且還是當別人的小三砲友XD 有時候你得要說，不能怪她們 這些人沒辦法接受寂寞或是接受社會評價 所以才會選擇用劈腿逃避問題 才會找一個自己最不會受傷但把成本轉嫁給別人的方式 或是和你說提分的人在道德上沒優勢，其實最可憐之類的幹話 這是他們自己內心脆弱不堪，不是你的問題 但你現在這麼崩潰的感覺也是每個人幾乎必定面臨的課題 初戀，或是說戀愛很美好，有個人相伴可以依賴相互扶持也很美好 但成長的過程就是逐漸把重心移回自己身上 不管是念碩、工作、培養興趣、和人交際 這些都是只屬於你的東西 不會因為她離開就跟著帶走的 或許現在當下很痛苦不知道能拿什麼解決 我得說如果你不是意志特別強烈的人 是絕對會影響你日常生活的 找身心科醫生開開藥可以幫助和緩你的情緒，或幫助你夜裡好好睡眠 你也可以暫時找東西投射心中的壓力和痛苦 雖然抽煙不好，但這或許是一個你能說服自己正在減輕痛苦的方式 另外雖然不是什麼政治正確的話 但這種搶來的通常真的只是玩玩而已 人家玩玩之後扔了 她更痛苦，八成還是會回來找你 真的那麼想她，那時候再接納她就好 只是你也要做好心理準備她曾經背叛過你 這個疙瘩是一輩子都會在那裡的 我的case最後聽說是前女友不甘只是當個砲友 想逼宮人家扶正 然後人家就撇下她和未婚妻好好待著了 剛出社會常有的事情可能滿多人都會遇到 給你做個參考 。謝謝你願意分享！受益良多.....。很寫實的安慰文 希望原原po有看到 我前任也是劈腿公司同。事 婊子明知道男生是有女友的還是擺明要來搶。事後在仔細想想一些事 他真的是內心沒有勇氣的爛人 而這。些都會是這種人一生的課題。是說她們半年就玩完到底是在幹嘛？。這部我看過。https://moptt.tw/p/sex.M.1585417799.A.0A5