我是男生 雙方家裡差距過大(社經地位/價值觀)的話 未來會非常辛苦 畢竟婚姻永遠不會只有兩個人的事情 是兩個家庭 甚至是家族的結合 以我一個台灣人同事A為例子 我們都在香港外商投行工作 A年收入稅後600~700萬台幣 學經歷外型各方都屬上乘 年輕有為 前幾年交到一個台灣富豪家族千金 交往過程順利 感情甜蜜 但是談到婚嫁這一塊 依然過不了對方父親那一關 畢竟血統與原生家族人脈這一塊 依然是過不去的坎 男方備感壓力 無疾而終 門當戶對不僅僅只有經濟層面的匹配 更多的是 形而上的價值觀/生活態度 在同一群組的話比較開心啦~ 可以啦30~33歲的VP 港幣200差不多 35左右到D 差不多250~300。喜歡時都沒問題，但很多人會洗腦，久了就都是問題。哈利王子表示......。這種豪門等級的才有差那麼多吧，原文那種有影響那麼大嗎。有那麼多資源 思想卻那麼傳統 在多麼門當戶對也沒用...。女方可能也是想藉著聯姻拓展人脈吧，所以才要找也有很好背景。的對象，不過外商投行薪水有那麼高嗎?。這例子跟原文不太一樣，原文有問題的部分反倒不是門不門。當戶對......。六七百萬還不夠？。股票一次震盪就超過了。賺六七百萬的打工仔，和千金還是有差別的。。600是在港多少。女方家長是把女兒當成聯姻工具而已 男生也不用太介懷。真的，打工仔終究還是打工仔，跟有自己事業的還是有差