說實在的這位大哥 看你O2那篇po文的氣勢 啥都包了 包門票包車費包飯 然後現在po這文章 你不覺得跟你人設很不搭嗎 話說...你O2文說你41 怎麼再這裡又說自己43?? 是最近剛過生日又算上虛歲嗎 生日快樂喔 我是真的覺得 有錢又有閒(可以看好幾場演唱會桃園台北接送) 請你大方點利用money這個武器好嗎 當然偶爾會像今天這樣打歪目標 那有什麼關係 再接再勵阿 請個看電影吃飯喝酒是能花多少錢 O2先po文再慢慢挑照片阿 大方一點好嗎 請把你被占便宜的感覺 隨風而逝 什麼政治正確的大道理我就不說了 反正同是男人 我只能說 金錢生不帶來死不帶走 有機會給你用 請好好思考該怎麼用才開心 最後我想知道 那你1/4還有去看五月天嗎XDDDDDD : 引述《NSDC (隨風而逝)》之銘言： : : 我43歲男性 我於民國108年12月14日 : : 我用我另一個帳號nanshan在批踢踢歐兔版PO文 : : PO的內容如下圖檔 : : https://i.imgur.com/vBwoj3F.jpg : 你的文好長，而且排版有點難已閱讀，我刪掉大部分，留下與回應相關的重點 : 首先，是你在歐吐的發文，老實說，歐吐文章內容我看下來，只看到三件事： : 你的收入很高、你有很多房子、你要請客、而且還是全程接送那種 : 這樣的文章，能吸引到怎樣的女孩子，你已經年過40，自己心裡要有底 : 如果不懂，可以看看我之前發的這篇文： https://pttweb.tw/s/2bYwn : : 之後 有個帳號 iouuoi 以下簡稱 c 小姐寫信給我 : : 我便跟c小姐聊賴並且約民國108年12月20日周五晚上 : : 在捷運中山站的大戶屋 當天我請她吃三百多 : : 12/20當天吃飯時我請問c小姐 12/25 周三晚上要不要一起去看五月天演唱會 : : 我有兩張票2280及1880 如果您想去看 : : 我原本約好朋友 我在跟我朋友說一聲我跟朋友改看別場 : : c小姐便說好 她要去看12/25 : : 於是12/25傍晚我開車到南崁c小姐下班後去接c小姐 : : 然後開車到桃園棒球場看演唱會 : : 12/25當天我有事先買一份肯德基套餐 大約100出頭請c小姐吃 : : 演唱會結束後 我也有請c小姐在棒球場旁攤販 大約請她一百多 : : 12/25演唱會結束後我開車載c小姐回台北車站 : 到這邊為止，都還算很和氣的狀態，你說要請客也請了、要接送也接了 : 要約對方去看演唱會也約了，而且看得出來 是你自己很想約人家 : 因為從你文中所述 就算沒有女方，其實你也已經約好了朋友 : 你是寧願跟朋友改期，也要主動問一下女方要不要一起看 : 在這邊先幫朋友QQ : : 開車在路途上我ㄧ直問c小姐 幾年次 貴姓 : : 原本c小姐很不願意講 但最後我問了多次很不耐煩後 : : C小姐才告訴我幾年次(37歲)貴姓 : : 但目前為止我認識c小姐的資料也只有這樣而已 : : 其他c小姐均不願意講 : 這邊看得出，你可能很不會聊天，會 一直問 幾年次、貴姓，其實蠻怪的 : 但先不論是你的問題還是她的問題，至少看得出在車上雙方很 尷尬 : 回程的對話，可能造成女方對你印象不是太好，當然，你對她的印象 : 應該 也是不太好才對 : : 12/25我問c小姐 12/29我只有一張2880票 : : 她若想看12/29伍月天的話 : : 我可以幫c小姐去網路上找票看看 (如果找的到低價票的話) : : c小姐考慮後答應說12/29一起去看 : 為什麼上一段會說 應該 ?? 因為你已經狂問對方貴姓，而對方卻不太想理 : 理論上你應該不會想再約了才對，結果你卻又再約，實在猜不透你啊 : 而這邊就是你不爽的開始了 : 因為你認為，這一次對方應該要自己付錢，但她卻裝死沒給 : 但說實在話，若你仔細看你自己的文，你前一次約法跟這一次約法幾乎一樣 : 第一句，你都是先問對方有沒有想要看演唱會 : 第二句稍有改變，前一次是如果想要看，你可以跟朋友改期； : 這一次是，如果想要看，你可以幫她找還有沒有票 : 然後兩次都是五月天的演唱會，事件完全相同 : 在事件相同，對話相同，方式也幾乎相同的情況下，再搭配你歐吐文章的內容 : 女方會誤以為這次你也要請客的機率，真的是非常的高啊... : 所以... 別放在心上吧... 這是個美麗的錯誤。人設就假的啊 哈哈哈哈。