: 我女森啦， : 我發現女生基本上都很注重另一半的身高， : 擇偶會要求身高的一定是女生， : 基本盤一定要有180之類的， : 反倒是男生對女生要求沒那麼多， : 男生求偶不會限定女生身高一定要超過多少。 : 我問過身旁的男性友人， : 他們會介意女生身高比他們還高嗎？ : 他們表示目前還沒有遇到。 : 看Hollywood有些夫妻檔也是老婆比老公高， : 老公也沒在在意的。 : 所以請教一下各位鄉民， : 男生到底為何不怎麼在意女生身高， : 反倒是女生擇偶一定要求男生要有180之類的？ 這個議題讓我想到很有趣的事情 在台灣，女生的身高只要超過165都算高 不過高的部分又分成這樣 A.女生165170之間：希望男生的身高至少175以上 B.女生超過170：希望男生的身高至少180以上 男生喜歡身高很高的女生雖然很少，對於族群A、B都可以接受 但重點在於屬於族群A、B的女生，有幾個可以接受男生的身高不用太高的? 所以男生175算半殘嗎?。重點在於你面對的那個人的意見。身邊A的男友或老公 好幾個約16x而已。身高超過35就不是重點了 你矮可以找35up女孩啊。我B ，歷任都比我矮啊，什麼結果都有可能啊，不然你在哪。個星球。我比較好奇你被幾個女生因為太矮打槍？。多數被打槍不太會是因為身高吧(當然身高是其一)。主要是長相歪斜、沒錢 這應該比較容易被打槍。女生說的條件聽聽就好 我身高181還不是母單。存款數字>身高數字。有愛身高不是問題啦。181母單，表示你如果165，會更慘。我167全殘 給你參考。比母單更慘是啥？。希望跟實際是2回事。沒有哦，遇過170左右的女生反而要求身高的比例不高。https://i.imgur.com/aaW6dVL.jpg。身高沒180  但年薪有應該也行。B路過 180是要找巨人逆 我男友比我矮快10公分喇。我比男友高12cm。我身高183 年薪也183。我165 最低標跟我平高就好了～。我154  老婆165。躺著也154。呃其實這兩個族群反而能接受矮的。172 一樣高就可以..。我身高187，老婆172。我身邊170以下男生朋友幾乎都不能接受比自己高的耶。然後170以上的女生朋友都說跟自己一樣高就好。女生本來就很愛高的 但我覺得也沒差。只是其中的一個條件 你會不會在一起不會只因為身高。身邊高的女生都只要求看起來差不多高就好，反而常常被嫌。太高。很多說身高只是為了拒絕，因為身高不能改。參考歐兔 其實矮女反而比高女更要求身高。二分法只是大多數吧不是全部我自己172身高對我來說。不會在考慮的條件裡面。如果個性價值觀那些真的很合 身高其實也還好啦。我司的徵友文女生165以下照樣要求175+ 供參考。157路過，被喜歡的人打槍，說要是你高一點就好了。我真的覺得身高真的不是重點啊 雙方能不能吸引彼此才是。重點吧