我個人認為分手時候最崩潰的反而不是話，是封鎖然後不讀不回... 那個絕對會讓人崩潰，而且痛不欲生。 因為你不知道該怎麼解釋，連挽回都沒有辦法... 最痛的應該是這個。 感謝是感謝，痛還是超痛...。真的，連一句話都不說直接消失最靠背。藕斷絲連更慘吧 醒醒啊。若沒特殊原因 通常都是覺得對方蠻恐怖的才會這樣 你自。己也要檢討。可以找台北的好朋友群組取暖。真的  冷暴力都別人的錯  嘻嘻。真的，前任就是這樣，連分手都沒說就封鎖刪除我，連手。機號碼都被加入拒接，整個很難過很崩潰，朋友們都說這。男的根本爛到不行，沒必要留戀他，可是我還是哭了好幾。個月QQ覺得對方這種分手方式根本羞辱人...。妳講攏是我誤會 不是妳變卦。本來就無愛 這句話使人足心痛。是誰感動感謝我，做妳的雨傘。謝樓上接歌,這首真的很痛QQ。這裡的一些人都會要你自己先檢討檢討自己。會嗎 我覺得總比明明沒得挽回卻繼續跟你聊好。我反倒感謝前任這樣對我 早點死心打起精神。真的，最爛就是這種。真的....會焦慮崩潰。不說分手理由，至少也要告知一下我們分手吧。。直接封鎖消失，連分手都沒說真的很雞掰。直接消失 唉 說真的根本心靈創傷。母豬哭哭。如果是分手後封鎖倒還好，突然失蹤不讀不回才機車。我對妳沒興趣了，分手吧!。市長有抓馬否 唉呀。這真的很爛 渣。同意 這種真的很爛 過了這麼多年 還是覺得很爛。分手後這樣總比藕斷絲連以為還有機會好吧。冷暴力真的王八蛋。不會啊 只有我覺得還好嗎 一直糾纏還噴一堆垃圾話才。痛苦吧。通常都有徵兆，吵架內容回想看看，是否最後都是某方妥協。不然，就是有其他正宮，被抓包了，供您參考。。消失有時候是跟對方表達過不滿很多次，沒解決，又遇到最。後一根稻草。。不管怎樣樣至少要提分手 最爛的絕對是連分手都不敢說直。接消失的人 遇過一次 多年後回想 嗯～那個人真的是遇過。最沒肩膀的。解釋有啥用 不都自己在爽。有什麼好解釋的 反正大概就是你不聽對方說話一直盧才被。封鎖吧 本來就沒人有義務要當你朋友。某樓是要檢討個闢...。直接封鎖真的沒同理心 以為自己多高級 我就噁男OAQ。而且我沒有要挽回 只是想知道原因 傳了一則訊息消失是怎。？？。真的很爛…這超級痛的。又沒要他們解釋，想走至少說一聲啊，不敢當壞人喔？沒。交往的直接封鎖就算了，還是男女朋友的直接封鎖人間蒸。發這到底有沒有點擔當?。同意 最傷人的就是其實沒有要跟你溝通的態度,因為。他知道自己錯,因為已經劈了~。他跟你溝通絕對吵不贏,所以直接棄溝通。最爛就是一句話都不說的+1。真的 我也是直接被冷處理一個月完全沒有時間可以溝通..。這種人真的有夠沒水準又自私。在一起6年多直接分手封鎖 然後半年聽說結婚了 我差點。就站不起來了。冷暴力超討厭 要分手後講清楚。這種人到處都是某樓沒遇過在那說遇到的人有問題。。真的，這種最爛。被冷處理四個月，真的痛。因為就不想被挽回啊= =。分手最好都不要來往。對你的感覺  變成親情  不是愛情   回不去了....。真的…。我也遇到，不讀不回，封鎖我兩個月多月了，到現在我。還不相信他是這麼無情，還在別人身上找他的影子，想。聽他給我解釋