小弟跟女友之前交往時 從認識一開始就問對方有沒有臉書帳號 一開始她不願意加，我想說：好吧，可能是因為還不熟 交往後再問了一次，她也不願意加，她說因為她打算把FB刪掉，加好友破壞了她的原則 幫她舔妹妹後再問她一次，她也還是不願意加，理由也是一樣加好友破壞她原則 題外話我們之間的性事一直都只有我幫她舔，她沒舔過我，我們也沒有真的性行為 後來幾個月之後我們就分手了 目前分了快一年 本來已經忘了這件事 結果前幾天看了一下她臉書 發現她加了好幾個人。。 她當初不加我好友到底是什麼意思 。她從沒想讓妳真的進入她的生命之中。進入陰道就好了進入什麼生命辣!! 傳教喔?。事後來看原則就是唬爛的，單純沒有覺得跟你會在一起很久。因為太多秘密。XDDDDDDDDDDDDDDDDD這篇我笑到不行。台南悲歌~~~ＱＱ＂終究要變身成　綠光戰警。。你幫她舔，她幫別人舔，慘！。我看了什麼……。可能臉書追蹤很多迷因粉專。祖克遺毒。這還不明顯嗎？她就只把你當舔狗阿。這篇有點慘....。就當你是奶油犬。幻想文...。被當作狗喝水大師。妳不是他的工具就是他的錢包。太醜吧，拉低朋友顏值。可憐啊。我看了什麼。女生的感覺沒人能嘴。你的口技一定很強。就不是不加人  不加你而已。XD。hi 奶油犬~。奶油犬。XD。你到底有多想加？。奶油犬 XD。到底？？？。砲友？。我想到稻中桌球社那個被歐巴桑抓去養的流浪漢 XD。奶油犬悲歌。到底是多愛舔啦XD。問啥小，。獲得封號：狗喝水大濕。奶油犬。哈哈哈哈哈。靠北 好好笑。單方面舔友。你女朋友不噴酒精的嗎。XDDDDD。你是私密部清潔工具人？。也多得是男友沒出現在fb的。加FB是有那麼重要喔？。講白了看不起人。問一次就夠了，別作賤自己，。我也想知道不加好友到底是為什麼？ 有別人嗎？。這啥毀XDDD。奶油犬笑死XD。邊舔邊加不會嗎。呃…覺得你連按摩棒都不如。調查戶口？。你會加狗狗好友嗎。靠北笑死  世界上奇葩真的很多。小狗喝水。奶油犬工具人也有　太MAGIC惹。喝狗水。FB比陰道重要。原來是馬子狗。清潔工具人XDD。因為沒人會把R20加好友的...。舔完妹妹在問可不可以加XD到底是什麼啦。。口技工具人。在你前面有好幾個舔咯。你舔的都是上一個人的精華你幫忙舔乾淨。有多少加了臉書還是分手的案例，你只是把沒加臉書這個。仇記到分手上去而已。是洗乾淨再舔還是沒洗就舔 你該去當清潔劑才對。家畜人鴉俘 參考一下。XD。這篇笑死。忠實呈現何謂舔爆。奶油犬是啥小啦XDDD。笑死。綠。舔舔哥~。hi奶油犬大大，掃除清理上一人的殘局很專業喔。男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。為什麼要加上第五行啊XDDDD。對不起我笑出來。被棄養。只舔不加,意者密。有烙賽嗎。所以你們分手了啊。通往女人靈魂的通道是陰道。這篇到底XDDD。奶油犬哈哈哈哈。被奶油犬戳到笑點XD。奶油犬XDDD。汪汪汪 汪汪汪汪汪汪汪。可憐哪。你有看過女優會幫奶油犬含，或是加牠臉書嗎？。備胎?。哈哈哈哈。不是女友 應該是連砲友都稱不上的舔穴友。有鬼阿這還要說。清潔工具包。這篇害我在咖啡廳笑出來。認真說 很大機率有問題。自從同事看到我高中黑歷史照還跟我說之後我就不加人了..。.。哈哈 都舔了還不上？。奶油犬XDDDDDDDDDD。幹笑爛。笑死我，FB不給加就覺得不會長時間交往的暗示呀。推文亂靠北的XDDD。工具人快醒醒。奶油犬 笑死。吃鮑大師。舔了沒上我只想問這怎麼做到的。真的是奶油犬欸笑了