有些人要女生檢討約會內容要兩個人都覺得有趣，這種要求的感情是連一般朋友都不如吧 。大家沒有專門就是陪某個朋友做他要做的事的經驗嗎？我陪過朋友燙頭髮（弄頭髮超久 的），陪他逛街（我自己完全沒有要買什麼），陪他去辦事情...因為跟朋友在一起可以 聊天，所以也不會覺得陪他做這些事情是浪費時間。 有男友後，我固定陪他打球（在球場旁坐著等），有時等他下班，都會等上幾小時。不過 因為我會自己找事情做，而且等他結束後可以一起吃飯，所以我也沒有覺得浪費時間。 跟喜歡的人在一起，應該光是聊天陪伴就是一件開心的事。更何況女生應該也不是天天要 逛街吧，偶爾逛一次都不能忍受？如果男友覺得跟你在一起的樂趣還不如自己在家打電動 ，那應該是真的不是很喜歡你。 。妳願意陪朋友做朋友個人的事情，是因為妳享受聊天的過。程（有事做）所以妳不覺得無聊；但顯然原原Po的男友是。沒有享受陪女友逛街的過程（沒事做）才覺得無聊掏出手。機玩的啊。每個人喜歡從事的活動性質不太可能一模一樣，感覺兩個。狀況很難直接拿來互相類推。當兩個人一起從事同一個活動，其中一方沒有享受其中，。另一方卻又堅持要求沒有享受其中的人持續參與，那我覺。得這樣的關係應該是連朋友都不如的。你也提到了你在等男友時會找別的事情做，所以不覺得浪。費時間。所以原po的男友也找了別的事情做，就是打手遊。XD。坦白說只有熱戀期陪逛街不會無聊而已。那是妳厲害，一般人受不了的。那文的重點在「溝通」！。妳這文明顯在情緒勒索，沒在溝通。。有沒有人看錯標題是一直打手槍的