跟大家澄清 是我的問題 1.他們說的確有講電話 但是都是在討論 如何讓我更享受在感情中 2.性愛分離是因為他們在討論一個人約很大， 然後連結到， 她個人對約砲這件事沒有很在乎 3.她沒有約我男友出去吃飯，是我看錯了 再來， 1.2都是我朋友跟我澄清的 是我男友跟她說的， (是我貼文章給我男友看，希望他給我解釋， 結果他直接貼給我朋友) 她之後跟我說了很多很多， 多到我不知道為什麼這些話是從她口中說出來， 我要的都是我男友的解釋。 但如果貼對話就公審了吧？ 我只是覺得， 的確是我太沒安全感， 是我小題大作， 可是我沒有要扯進我朋友， 不管我朋友講什麼， 我都只在乎我男友的回應跟給我的解釋。 是我的錯， 我不應該沒有在乎他們的感受。 但我打到這裡， 更困惑了..... 對...是我沒有相信我男友， 可是為什麼妳要跟我解釋，而不是他呢？ Sent from JPTT on my iPhone 但是他們跟我說，他們都是在討論要如何讓我跟我男友更好這我相信 因為我跟男友講過，我的很多情緒都是跟我朋友討論。所以他就去找我朋友了 原本想，但是被我朋友大爆炸之後，我心死了 如果我男友都把文章貼給我朋友看了，然後我朋友來罵我，那我們還有什麼好說的？ 好，我知道了.. 因為他想知道怎麼明確表達他的想法，怕我誤會 已經分了啦都沒聯絡了 剛開始死不瞑目而已 分了 對，我沒有安全感，所以現在復合已經不是一個選項了 我朋友非常生氣我居然上網公審他們，所以她打我這個點，但又幫前男友解釋 都已經罵我了，這應該是翻臉了 是。不是你的問題好嗎...別再聽他們說話了。很簡單，跟你朋友說讓你更享受感情中的辦法就是他們兩個距。離拉開點。他們高頻率講電話就是在破壞你們感情。要是講了之後還要繼。續這樣交際往來，那妳應該知道是誰的問題了吧。因為她可以代表你男友發言了！你現在才知道嗎？。雖然這種男友現在就可以不要了。。傻傻的。裝睡的人叫不醒。真的綠。噓醒妳，可憐哪。妳這損友最大的問題就是不懂得避嫌跟尊重妳，前男友更是。騎驢找馬吧。。你相信？？？清醒一點。妳連你朋友的感情觀都不知道，她連妳在意你男友跟異性聊天。過久都不知道，他們卻能討論出讓妳更享受這份感情的方式？。她是否在意約炮這檔事，為何需要跟你男友說？。為什麼你男友什麼都要跟你朋友說？不覺得很奇怪嗎？。男朋友用冷處理想"教育"你　女的就只是想保持關係而已。笑了。而且你男友是跟你在交往，又不是跟妳朋友，那跟他討論。妳朋友真的很厲害耶。妳相信他們就好啦。所謂的朋友，連妳最基本的要求跟需求都不知道，還跟男的討。論如何讓男的更好，符合妳的需求，不覺得這種話很愚蠢嗎？。這種調整是要調整成她的需求嗎？（翻白眼）。相信個鬼 他們真的很噁心。都分了 相不相信無所謂吧 又不缺一個朋友...。啊現在不就她讓妳跟妳男友不好了，妳還在那邊我相信。妳有跟他們表示過你不喜歡嗎？A我的文章參考我之前的處。理方式吧，但妳還有要跟前男友複合嗎...？。分2方面解決,1)你男友在這件事的解釋是什麼?那他之後。每次講電話還能講一個小時都在討論這個？是怎樣，男友還。把跟妳的感情日常寫成報告等她批閱是不是。就繼續相信，有什麼好可是的？反正他們已經派代表跟妳解釋。有做什麼努力或改善,讓你有安全感? 2)你朋友覺得這樣。合理嗎?有沒有要避嫌之意? 若沒有或一直讓你處在懷疑。你都相信了 還要問什麼？。不安中,你該做的就是遠離他們,而不是把期待放在他們身。對了，是「他們」派代表哦！。看起來應該不會分啦，大家可以解散了。。上。哈 哈 哈。妳就自己根本也不想分在那邊 真是浪費大家時間。我是男生!! 我是覺得你還是分手比較好!這男的有點問題。醒醒，你貼給男友結果他解決辦法是去找那個朋友請她來。解決而不是直接跟你解決，誰才是正宮啊？。分吧，不懂避嫌幹嘛還留著，既然都交往了就要懂避嫌...。來解釋是因覺得這是她的責任 而且男友說話你也不會聽。男友跟好友討論要如何讓妳更享受在感情中 超好笑XDDDDD。。你最後一句也是我們的困惑。這男的應該有「長」處，讓女人瘋狂。。還是很奇怪吧 今天我想要跟女友感情更好所以去找他朋友。天天聊天。這邏輯???為什麼要放掉直接跟女友溝通這個捷徑。事實是什麼不重要，重點是妳想聽到的答案，妳相信就好。你們彼此之間本來有問題嗎? 他們才認識兩週 熱烈成這。樣都在講妳的事?。你不覺得很奇怪嗎?他們聊天的目的是讓你們感情更好。結果男友本人因為跟你朋友聊天跟你感情更不好?。那他們商量到哪裡去了?。推你果斷分手跟拒絕復合    這種噁男噁女就留給對方互。吧，勸你遠離這個朋友，記得要留下文章或對話紀錄，免得。之後反被陰都是你大驚小怪。他們的說法不要聽，你的感受才是最真實的。哈哈哈哈妳就就繼續交往下去沒關係www。唉，妳男友怕你誤會，派了個能清楚表達他想法的女人來。跟你討論，你不覺得奇怪嗎？誰才是正宮。他們現在正在把局面佈成「我們已經盡力勸說 但她完全聽。不進去」沒發現嗎。可以直接開賭盤看分手後多久他們會公開在一起。噓醒你 你只是挖的不夠深而已 表面誰都會講。對。都4你誤會了。繼續吧。是說男的好爽。一次兩個還可以。明著來。你也是很怪 你朋友跟你解釋你也不爽。難道你想要的是 "你朋友"要求你男友跟你解釋??。這樣更有鬼吧 妳男友愛做啥不做啥 其他人哪管的到。你自己問題更大，不想分就不要分。Errr。喜歡被渣男糟蹋就盡量去。應該是說怎麼不是男友來解釋，而是男友跟朋友講，朋。友來解釋啊？男友跟朋友好到這種程度了？。到底是誰在跟你談戀愛啊？他為什麼沒種自己來當面對談？。？怎麼妳朋友講什麼妳又相信了... 光是他不敢出來面對就。可以分了啦，這次如果原諒他，以後結婚吵架難道老公還要。再請好友再出來坦嗎？？ 敢做不敢當還留著幹啥。又是一個鬼遮眼 大家可以解散了啦這個沒救了。前一篇前男友，現在已經改口男友 呵呵。不用特地上來問意見幫男方解套啦。已分了還聽什麼解釋...。這鬼話妳也信 好啦 等受傷就知道了 加油吧。男友跟朋友都讓人難以忍受 真噁爛。直接斷絕連絡  分了沒啊。贊同樓樓上，你根本沒救了。這種劇情一些狗血的小說或。偶像劇都有演啊，一模一樣欸(激動)。女主的閨蜜跟女主說:你誤會我們了，我跟XX(男主)是在幫。你挑選禮物啊/XX是問我你有沒有喜歡什麼東西啊/我跟XX。不是你想得那樣，你怎麼可以這樣想我！。分了就不要再覺得是妳自己的問題了，很明顯他們只是。想把問題推給妳，妳醒醒吧。。真的有分就補推回來，你沒錯不用那麼委屈。看到妳開頭兩句拳頭都硬了。認清事實，下一個會更好。為何解釋....此地無銀三百.....。她們。紅明顯，你朋友跟你男友講那麼久那麼多的電話只為了要討。論如何讓你更能享受在愛情裡？ 你是沒談過戀愛還是沒看。過電視？ 我以前也常常想怎樣跟我女友的感情可以加溫，。但絕對不是打電話給她的女性好友然後跟她講那麼久的電。話討論！醒醒點。婊子與狗天長地久 妳不准給我復合喔ˋˊ 垃圾朋友。丟了也好。抱抱原po，心疼你遇到這種搞不清楚狀況又懦弱的人，。推薦你寫日記發洩不滿也好，寫日記真的很有用。還罵妳欸 誰先越界的幹真是讓人生氣。他們倆私聊：她居然相信耶　XDDDDDDDDDD。再講一個實際點的，就算你排除眾人的意見還是跟你男友復。合了，說真的你跟他還有你好友三人的關係也不會回到過去。了，而且更加重的是你的不安全感，這只會讓你的生活持。續惡化下去，你好好想想吧。才不是妳的問題 哪有人這麼處理事情的。分了給推。跟朋友絕交了沒啦 挖牆角的傢伙不要留著啦。聊妳的東西為什麼嗎會聊到約砲？很明顯是雙方在拿這個話。題互相試探，下一步會如何發展？自己想吧。這什麼鬼朋友啊 還敢來怪你??傻眼。笑死人他們沒做錯幹嘛怕被妳po上來，覺得委屈就也自。己上網回文啊。。哈哈哈。這啥小朋友 拜託你遠離這兩人好嗎。可黏哪。網友又不認識他們 頂多就事論事 他們就婊跟狗還怕人評。還敢駡人啊  呵呵 拜託別復合。醒醒吧。朋友很婊 前男友很渣 兩個人都瞎爆了 結案。醉翁之意不在酒，不管他們聊什麼，事實就是他們不避嫌超愛。聊= =。一看開頭，我還以為是妳男友拿妳帳號來發文。快醒吧，他們真的不單純。都匿名講狀況了還公審咧。真朋友遇到這種狀況應該是以你為重，而不是在那邊罵你啊。好了啦 婊子與狗天長地久。森77罵你公審是想輕兩人不避嫌還隱瞞往來事實的罪惡。感吧？。朋友沒有男友沒有其他朋友，一定要跟你男友講電話聊天。嗎？如果是我不能接受這樣的說法，翻臉又感覺更奇怪了。朋友想洗白自己啊。對變更好以後就換她用了呵呵。醒醒好嗎。不管他們有沒有怎樣，妳跟(前？)男友之間的溝通很差阿。事。發後的解釋就更溝通不了。分了就算了，不瞑目只是徒增煩惱。直接跟妳朋友講啊，發三小文。朋友只是不想擔害人分手的罵名(不過的確最有問題的是男友)。哈哈哈朋友生氣氣被公審喔，笑她不敢啦，誰會跟人家的男。友聊性愛話題，真的噁心。聊天到你打來才要結束完全不能接受 跟一般朋友都不一定。那麼會聊 跟朋友的男友？有病吧 根本想搶 渣男爛女你還。不放生。什麼爛朋友 竟然還有臉罵人。真d不值得 多愛自己一點吧。推LZ大 真朋友是會真心替你著想的 醒醒吧 快跟這兩個。人斷絕關係。分都分了，別理他們了。欸，妳朋友只是怕被貼上婊子標籤而已，何況已經嚴重到妳。們分手了，不要蠢到相信他們只是<為了聊妳而開啟對話>，。這種百分之百最後都聊到自己身上去了啦！。他們實際的對話有看到嗎？還是純聽女方解釋 我是不。信這說法啦 醒一醒別心軟好嘛。不舒服就直接分手  直覺都是最準的。哈哈哈 假掰到極點 笑死。原本覺得妳很可憐 現在覺得是不是腦子不好......。他們應該不久後會公開交往中。通常看到別人自我反省，我會給她拍拍手。但看到妳什麼。錯都攬到自己身上，真心覺得妳沒救了。。男友想知道如何跟你關係更好，跟你討論不是更直接嗎？ 不如。你也找個男友的朋友聊聊啊，聊起來。無言。甩掉男朋友和朋友，他們都不愛你，不要花時間鑽研他們了。有更新後續回覆給推。妳自己都說為什麼是妳朋友跟妳解釋了 那表示妳男友不想跟。妳解釋。分了啦 太誇張。男友在逃避什麼。妳現在找個妳男友的朋友或是認識的男性朋友開始每天聊一。你真的相信這種理由嗎？？那麼多人可以聊偏偏要跟你男友。個小時給妳男友看看他反應怎樣。打電話聊誒……而且聊你的事更奇怪吧。婊子與狗 看到了嗎？沒錯 就是在說妳 跟你。抱歉跟樓上lo大推文打架QQ。跟你說，是你的就是你的。如果他要綠你，他就一定會。綠你，不會因為你阻止了而不綠。對自己好一點，把重。心放在自己，以免未來你承受不住打擊。你前男友跟朋友應該會開始封鎖你 過幾個禮拜之後就在一。起了吧。你煩死了，之後抓姦在床就不要又來哭。樓上 她分了啦。??????????????。我看了什麼 快分手。推你分得果斷，祝你早日找到良人。他們倆就同一陣線 分分絕交也好 祝婊子與狗天長地久。祝妳未來的生活不必靠扭曲現實來渡過。碰到高手了。推果斷分手。恭喜分手。你朋友和你男友都有問題啦==分了最好 相信過不久他。們倆個就會在一起了。你被綠一次就知道誰的問題了啦。過不久妳就會看到賤人打卡放閃了 這種例子看多了。恭喜呀 本來還想幫妳忙的，叫妳朋友放開妳男友，衝我來就。好！。對話真的是要先看清楚啦...。你真的很善良。如果敢說我公審。我就直接公布長相了。你就繼續裝睡。他自己感情不問自己兄弟，問你姐妹？。嗯嗯嗯是你的問題然後呢?你到底想要怎樣。好想把你打醒 怎麼會有人這麼傻 這朋友就是綠茶婊啊。你跟她交情多深啊。你的心已經給你答案了 不要再裝睡了。他們實在是很烏龍，正常人誰可以接受自己對象和異性長。時間通話還有分享東西和聊感情的。妳朋友罵妳心臟不夠。大不如檢討一下自己的分際…她有啥資格生氣？不是不可。以理解她的想法，但她沒啥同理心；而妳男友是屁孩嗎？。自己女友吵架找別人幫忙安慰，說怕自己不會？兩個人相。處要磨合溝通很多事，自己面對的責任感都沒有…只能說。早點分開也很好，妳可能適合更會包容溝通的對象。。你就繼續睡吧。噓醒你喲 傻妹。男友啞巴嗎？這麽明顯還不快分 被耍很開心？。我就不會跟我老婆姐妹聊色色的事情..。討論到一個人約很大，妳朋友也不用自曝自己對約砲這件事。沒有很在乎，甚至性愛分離什麼的，首先是剛認識兩個月就。修正，兩週就談到這麼深入的話題，真的只是閒聊，還是。假借個類似的議題作為開端暗示對方，甚至勾引對方...。而正在做這件事情是個號稱是妳朋友的人，而男友更是明知。道你在意，卻找妳朋友且常常聊這麼久，然後朋友跑來解釋。你好慘..完全不知道自己底線在哪（上床才算？一直聯絡可。以？）不敢生氣 聽一些無法證明的解釋 第三者和男友現在。站同一陣線還代為解釋（他們真是互相理解 反襯你鬧）你。若只想復合且被摸頭的話  直接點跟你男友說 並且叫他們。不要再聯絡啊。離開傷害你的人 你很棒了 你不是公審他們你是在求救 希。望你未來能夠遇見珍惜你的想法的朋友和男友。是要幫助你們更好？確定不是幫助你們快點分手？而她這下。子總算如願了吧！。能解釋這麼多讓人覺得她跟你男友真要好啊....。友情？？。更好笑這種人居然還有臉來罵妳...看來臉皮不是一般厚。1再看一次是在搞笑嗎==。看完以上文章跟對話，我只能說...也只有傻，容易被哄。男友跟朋友才敢這麼明目瞻膽，講一下妳就以為是自己的錯。愛情裡過度流於盲目，要是遇到渣男就肯定吃死妳了。從男友找妳朋友來解釋的舉動，顯示他肩膀不夠或是遇到這。類問題不擅處理，只好派個演技派的演員(妳朋友)上場表演。所以妳就乖乖被妳朋友罵？今天是誰行為不檢點？然後看妳。這篇感覺就是回頭幫朋友想打圓場，證明妳立場根本不堅定。遇是軟弱、容易被哄騙，缺乏自我主見，遇到人家大聲自己。的想法跟立場就動搖了。然後這篇搞得，我覺得錯得好像是妳，妳朋友果然演技派的。以上表達口吻可能有點重，但只是希望妳明白跟堅定立場，。妳並沒有錯，而且錯的絕對不是你，完全無需要自責，跟這。人分了，希望妳往好處想，可以早點從頭開始，遇到對的人。最後公審他們又怎樣，有膽敢做沒膽讓別人評論？何況妳有。對大家公開是誰嗎？簡直笑話，跟莫名其妙的人，這種朋。裝睡的人叫不醒，戀愛談的這麼痛苦何必呢。切早幸運，恭喜妳一次遠離兩個爛人了~~。這種鬼扯該不會換男友說你就信了吧..1.我跟她在一起都。想到你 2.剛好聊到3.你看錯了.......這種沒內容的說法。你也可以喔？你真的太想相信又太怕當壞人了 朋友很可怕。還想在一起 男友就誠懇道歉、行動給安全感 他們只講一。堆理由然後你也想裝沒事什麼都沒發生 沒用的。你到底哪裡得罪你朋友？殺了她全家？。怎模還沒醒 = =。看推文真的要恭喜你同時擺脫兩個差勁的人！朋友還惱羞。耶。哇塞所以妳那朋友跑來罵妳？？？大開眼界耶，原本還不確。定她是不是婊子，現在確定了。覺得 2個聯手耍妳。貼對話 讓大家看有多壞？。噓醒你因為不是你的問題 還有居然會信那些話。你男友也真他馬的廢 阿人家就下面癢了齁。自己頭腦清醒點吧 可以理解你不想面對但 唉。笑死 這麼噁還要？。有分補推。不要跟綠茶婊做朋友啊！婊子與狗天長地久。不要管他們了，他們幾天後就會穩交了。你朋友不想背上第三者的臭名所以急著來解釋吧。裝睡的人叫不醒啊......。妳朋友爛死了 難過是正常的 鄉民講話狠毒也是因為狗男女太噁。心 不是妳的錯。公審「他們」，拜託他們才是一對好嗎。婊子還想立牌坊？？你沒錯。阿不是說分手了 你看看他們兩個最後會不會搞在一起啊。好呦～他們最想說服你 然後下次繼續聊電話 good for。you..。覺得他們應該會很快交往。你朋友 跟男友 都不行 好噁。笑死，你前任跟你朋友都很會演阿，你也很瞎整天洗腦自己。你男友到底是多弱智連表達都表達不好，當面講很難？一定。要透過你朋友，阿今天如果沒有你朋友那你們是要演默劇嗎。不懂避嫌還有臉怪人公審 被公審也是剛好而已 支持分手跟斷。交。她自己沒避嫌有什麼立場來指責妳，笑死我，腦袋不清不楚。先嗆先贏之後才能賴妳，合理化他們的交往好嗎，動動腦。妳前任到分手都不願意親自來解釋，到底是真的不會表達還。是根本就不想屌妳，兩者差很多好嗎，人家跟新歡正火熱呢。說不定人家現在在討論先偷偷在一起，過幾個月再公開呢。真正的好朋友是在知道妳們的情況時，主動跟妳說以後不會。再跟妳男友有任何接觸，然後當妳的面把他的LINE跟一切連。絡方式都刪掉，安妳的心，這種才叫做好朋友，妳那什麼瞎。姬芭豬朋狗友阿貓阿狗都當成是好友，路邊撿的？。有分有推。她說的第一點跟第二點也蠻矛盾 明明就自己在聊天 然後說都。在討論怎樣讓你在感情裡更享受 當人白癡。把這兩篇貼你臉書或ig啊，告訴他們這才叫公審。這絕對是我看過最恐怖的故事.... 原po不要相信他們啦。男的軟爛沒肩膀 女的心機好重 討論感情這種理由在板上。不是第一次看到了 結果都嘛是真的綠 還有如果我是你 可。能會直接貼這篇在自己的社群帳號讓大家看清他們真面目。他們做出的事情真的誇張到讓人以為是夢欸。別聽他們鬼扯啦，他們說謊你還自責。你朋友根本做賊的。喊抓賊，也沒公布他身份就在那邊扯公審，如果自己沒做。錯事不心虛的話幹嘛在乎鄉民的留言。退一萬步來說就算。他只是不懂避嫌，這種行為就已經讓你不開心了，你還相。信他會知道要怎麼讓你更享受這段感情?醉翁之意不在酒好。嗎，清醒一點。醒醒啦。你去 Google 煤氣燈操縱，你整個被人家玩弄於鼓掌間...。.。分手不會？天天出來公審，幼稚園？？？。快笑死 你幾歲了？就是想約被抓包啊 噓醒你。爛假朋友看這裡凸凸，臭綠茶婊還會惱羞噁心死了。猜測不久之後妳跟妳朋友的圈子就會有是你無理取鬧她。跟前男友無奈被你公審最後同病相連看對眼的消息 然。後就都是妳的錯了。如果心裡沒有鬼 怎麼會覺得給你看對話你會生氣？。你朋友竟然敢來罵你？。快復合相親相愛啊，等撞見x你朋友的時候再上來發文就可以。了。下次剛好抓到的時候，男友跟你說是在跟你的朋友研究讓你。舒服的方式。我笑了，你就過陣子看他們掛穩交吧。不要被矇混過去！。推，朋友超噁心，就是婊子，不用聽她解釋，請遠離三觀不。正的人。。噓醒你 不要隨便被矇混過去！。被自己朋友弄到，還不能上網求救，那也太可憐了吧，她不能。體諒妳，還翻臉，還算朋友？。不過我覺得妳最難過的地方，恐怕是：原來我男友是這樣的人。閨密都要把男友搶走了還閨密，笑死。分了給推 加油 這個男的不值得==好差勁 他給不了妳想要。的就換一個吧。不久之後就會看到他們兩個穩定交往中了啦。你朋友陰道一點很臭。定。這女的有夠婊。這兩個也太噁。恭喜離開了，一開始會有點辛苦，但之後會好很多。朋友真的很噁心，男友也爛到有剩，兩個人才認識兩星期。就可以聊到約炮感覺怎麼樣都不對啊。要分快分不分就把綠帽戴好啦，大家講那麼多你還在懷疑自。己，這麽喜歡M就好好享受他們的善意吧。紅明顯，先罵妳裝得很正義，後來再跟妳男友在一起，她就。有理由“我勸過他們復合喔,我不是小三”，婊子都是這樣。的。原PO不如把「已分」加在原文裡。清醒一點好嗎==。這種朋友可以切一切了，小生說女版彈的賽沒錯！。根本就是惱羞成怒的賤人和沒有擔當的廢物，一對寶XD。她以為先大聲就可以把自己立於不敗之地喔？啊妳還真。的被她唬得一愣一愣，都匿名也沒對話紀錄哪叫公審，。妳真的有夠好騙，叫他們有種也上來po一篇啊，見證。什麼叫做真正的公審。討論如何讓妳跟妳男友更好?他不跟你討論跟別的女人XD。什麼鬼邏輯...感情兩人不溝通跑去找別人溝通 XD。會不會最後連性愛都實作一下看如何讓妳更舒適 別傻了。這種瞎掰的理由換成我早一拳尻過去給他死 當我智障?。相信個屁，這種破朋友還有資格生你氣？？不要出來丟臉。妳是多缺怕交不到男友？妳的錯就是錯在不分手啦 低能兒。喔對不起原來分手了 抱歉 但是真的不是妳的錯拜託妳醒。醒好嗎 不要再自責了 不要為了那些低能難過。這種幹話你信唷? 繼續裝睡好了 哈哈哈哈哈。希望那兩個爛貨看得到這篇推文ㄛ 你們兩個真滴爛死 拜託。原波不要在怪自己惹。笑死我了最後還是沒種分。咦原來分了啊，推。看小生直接稱她女版譚德塞了XD。你是鬼遮眼嗎？。婊子朋友還是少一點好。幫妳噓他們狗男女 配一起剛好 噁心到極點 好想看他們i。g看他們嘴臉怎樣讓我以後防範防範。臭婊子與狗！！ 這真的是恐怖故事....。希望那兩個爛貨看到文章，爛人。正常人會跟自己朋友的男友聊約炮?。動妳的腦好嗎。聊到約很大 就有問題了好嗎。說不定電話中已經在電愛了啦。除了跟男友分手，也斷了這個爛朋友吧…那朋友明顯在說謊。，不然一開始男友怎麼不說是在討論如何讓你更爽的話題。。你那朋友還好意思對你生氣@@。朋友怕你把他的爛事傳出去，先在那邊裝無辜吧，把鍋甩給。你！。哈哈哈哈哈哈。跟認識不到兩週的女友的朋友 討論如何讓你享受在感情中？。應該是他們在享受偷吃跟背叛的刺激中才是正解吧。不跟當事人討論 是在搞笑嗎。前男友超不尊重妳，妳朋友更是，分手&跟朋友斷交都做的。很好啊