: 自古以來女方要求男方能養家 : 對於其他談吐 外貌 幽默 什麼反而就沒那麼重視 : 人類歷史幾千年來都是這樣子 幾千萬年來人類的生活先是以採集狩獵為生，接著開始慢慢學會耕作 那時候沒有電燈，日出而作，日落而息，連發現火都是一件大事 這些上古時代的男女連基本維生都有困難，還想談戀愛? 更何況開口閉口可能都是明天吃什麼， 那時候連衣服可能都沒在穿，灰頭土臉的請問要怎麼談外貌? 想想馬斯洛的需求法則 後來開始有點文明後， 女生沒嫁出去就會很丟臉，於是有些人家的小孩還沒生出來就訂婚了 普妹還可能被送去當佣人，正一點的大概被送到後宮 這時候門當戶對的風氣開始盛行 嫁雞隨雞嫁狗隨狗這句話你聽過吧，不管對象多爛，牙一咬吞下去就對了 以上是我從課本電視看的， 有錯也不用指正，也不用噓，除非你經歷過，不然這些資料都是經過考古腦補來的XD 我只是想表達:自己的問題不要牽扯到歷史 : 六年級以前的男女幾乎人人都很好找到對象 都有結婚 我相當好奇你的六年級的對象是指誰? 你的爸媽、親戚? 你身邊真的這麼多六年級朋友可以支持你的言論? 那就來分享我身邊的人 我媽離婚還再婚，離婚當時成了左右鄰舍的八卦對象 我姑姑當時25歲還嫁不出去，家裡擔心得要死，急忙找人配對，最後終於嫁出去 還有一個遠親姑姑到現在沒結婚，當時也是被八卦到很慘， 人家現在過得很逍遙快活，人人稱羨 : 但是現在七八年級的女生 卻有著前無古人的高標準 : 以七年級(3X)來講 : 大多要求男生要體貼 要有錢 要有房子 談吐要好 要幽默樂觀 還要瘦要帥 非常巧，在下就是七年級生，才剛被劈腿沒多久，也不是什麼人生勝利組 不過我大齡女子，長相也普，仍然很多人追求，應該有資格來回? 你確定台女條件這麼少嗎XDDD 不需要體貼，只需要了解對方需求，願意關心對方，不要太自我中心，能夠溝通 不需要有錢，有正當工作跟收入就好，有基本理財觀念 不需要有房，只要搞清楚這些年一直在戰的房價、租房買房在戰什麼跟原因 不需要談吐，但不能言之無物，把嚴肅的事情用幹話口氣去溝通，或自以為自己都是對的 不需要幽默，但是我討厭句點王，以及把自嘲當幽默的人 不需要樂觀，可我們需要了解人生總有起伏，悲觀時候都會有，但如何調適心態才是重點 不需要瘦帥，只求乾淨整齊，基本打扮 乍看之下感覺七年級生條件越來越多， 但請想想七年級生現在幾歲了? 三十歲要有三十歲的智慧，那是二十歲的人不能相比的 你覺得二十歲的你跟三十歲、四十歲的你擇偶條件一樣嗎 (如果你還在跟我說你條件都沒變，要瘦正白奶大，那你真的沒救了，繼續發廢文吧) 再來你會問為什麼為什麼這麼難追 1. 時代在變遷，別人思想進步了，你有沒有跟上 我身邊的已婚、未婚男性都一個比一個優質，每年都在進化，你有嗎? 我不知道你幾歲，但我知道與其自怨自艾不如去思考自己哪裡不足 連買菜都知道要買新鮮、便宜又大碗的，你覺得挑對象的人不會嗎? 2. 更何況現代女性不見得要結婚，我有個朋友學生時代就很想趕快結婚生子， 如今她的願望達成了，卻奉勸我不要走進婚姻 若不討論條件、適不適合的問題，也許你遇到的是不想有愛情的人 3. 有一種人是想戀愛但是沒空理你的，有在看婚姻版的就知道 女性最好還是有自己的經濟能力，外出工作總比在家帶小孩好， 被外遇、離婚還要有謀生能力，打官司搶監護權時候也是會列入評估 因此工作能力跟升遷越來越重要 (有錢才能享樂也是原因之一) 遇到這種的只是工作在忙不會主動找戀愛對象，這時候男性就要比較主動一點 也不要讓對方覺得跟你聊天很浪費時間 請問你對喜歡的對象有辦法持續、主動追求嗎? (有在用交友app的不見得每天有空聊天) 4. 你可能會認識秉持著寧缺勿濫想法，的人 他們已經有基本生存能力，根本不需要靠男人 (跟上述條件類似) 對他們而言經濟條件根本不是必要，重點是契合度 可能蠻籠統深奧的，請自己去體會 (我也在發廢文的意思XD) 5. 假如你的交友圈很窄，要不靠聯誼、O2、App認識，要不就是參加社團、課程 請問你仍然宅在家玩手遊電動打逼嗎? 請問你的條件放在O2或App是否有優勢? 你不知道一些商品能賺錢是因為行銷通路做的好嗎? 6. 呼應第一點，你想當哪種菜，微量元素多的、還是好吃的、貴的 就連手機品牌都有他的定位，想想那些果粉為何成為果粉 為什麼便宜的中低階手機還是有市場? 什麼蘿蔔就配什麼坑，你的條件值多少、把自己定位在哪裡? : 然後八年級(2X)一出社會就是高房價低起薪影響 對物質比較沒七年級要求 : 但是卻有更高的外貌要求 七年級男生不少人相貌平平但是有錢所以有老婆 : 錢這套在八年級生就開始不管用了 八年級看破了在台灣再怎麼賺就是沒錢 : 加上及時行樂月光族的風氣 : 所以要帥要瘦跟幽默陽光成了首選 : 你就會看到現在3X以上的男生都嫌女生愛錢 : 2X以下的男生都嫌女生看外表 就是這個原因 : 但是是什麼原因造就台灣二十年的女生都有著這麼高的擇偶標準呢? 本來想說來回一篇廢文鼓勵一下你，但是看了越來越氣 再說一次，時代在變遷，女性漸漸有選擇的能力 使得女性擇偶時想得比以前更多更遠 沒聽過11>=2嗎? 假如對象不能讓自己過得更快樂，為什麼要跟他在一起 自己也可以過得很好啊，我為什麼不能挑自己喜歡的? 只要是成熟女性在擇偶的時候心裡都是在做綜合評鑑呢 一不小心這個人要走一輩子了阿，搞不好還是孩子的爸........ 為什麼3x女生被說愛錢? 一方面是我們也有錢，希望對方也要有相當能力 一方面是你的條件一般，只能吸引勢利愛錢的女人 還有很多很多原因 : 反觀男生擇偶幾萬年都沒什麼改變 反正就是年紀跟臉 對阿為什麼都不會進步? 難怪男性一直被說幼稚XD 就是有你這種以偏概全的人，把自己想法套到別人身上， 就連優質、成熟男性們躺著也中槍 再次強調本人身邊超多優質男性、女性朋友 許多其貌不揚的宅男也可以吸引到正妹女友，他們的潛力跟優點實在太多 也有老婆相貌普通，但是大家都說娶對人的案例 : 但是這兩者的標準基本上比上一代還低 古代二十歲沒出嫁就嫌老了 : 現在拖到三十還是女孩兒 上一代醜女基本沒對象 : 現在人人搶當龍騎士 口嫌體正直 對啊我某家人在過年時後塞2000元紅包給我的時候 跟我說還沒結婚生子都還是小孩子唷 口嫌體正直是說你自己吧? 常常看到你嫌棄女生難追、擇友條件高，但還是努力在追 努力不懈的精神真該拍拍手 這篇是想來寫認真一點點的文章，年紀大了總要有點長進XD 而且長期潛水在這邊療傷，希望可以回饋大家 姑且不管原原PO是來亂還是認真，我回的都是事實，希望可以幫助大家 不要因為某些人亂版造謠就放棄愛情或仇男仇女 呵呵呵呵 (打工賺P幣) 掉下懸崖? 聽起來好慘.... 不過你說的沒錯，不管是男是女都是百百種 樓上兩位深呼吸一下..........保持理性... 應該是喔，這時候眼睛就要放亮一點 但是他們不會來這邊發廢文說找不到女友XDDD 介紹出去給親友不會漏氣這種XDDD 我覺得這種佛系女反而好追捏，因為男方不太有競爭對手，也不會去比較，感覺對了就是 你的了 加油 原來結婚有小孩才叫做圓滿? 你怎麼知道單身就是求偶失敗 我每一任都論及婚嫁，是我選擇不結婚，你以為結婚了就比較厲害? 不懂得尊重別人選擇的人真是有夠悲哀 看看我IP在哪裡，這就是我的選擇造就現在單身的我XD 覺得還好耶，看想過怎樣的生活，兩人討論好就好啊 我沒有這種恐怖朋友我朋友說白一點就是沒挑好對象就結婚，所以結了婚真的就完美了 嘛? 原原PO發文不就是在說都是女生的問題，護航也護得太粗糙 自我美化總比一天到晚把問題怪罪在別人身上的人好，你跟你家人也會有3X的時候唷，你 家人真可憐，3X是人生必經過程也要被酸科科，況且我可沒說自己條件多好，只是一直有 異性啊，這樣也不對? 是的沒錯，看到台男都XXX 台女都XXX這種文章真的會翻白眼 看你想要的是什麼吧，會慢慢找到平衡點的。 一個天菜的概念? 謝謝鼓勵 真的，就是有這種思想造就了魯蛇，因為都是比較來的 女性要認真擇偶，男性其實也是，女性也是需要看這篇 說的相當好QQ 尤其是把自己標準套用在別人身上。A他發文記錄就知道你打這一長串他根本不會看。我努力在練習自己的邏輯能力 好久沒寫文章XD。推你。推，反正這種心態不改優質女性是對他起不了興趣的。在女性的觀點原po是廢文，在男性的觀點您的是幻想文，立。場不同而已，沒有誰對誰說。樓上說說 這篇哪裡幻想了 這很實際吧。是幻想婚能夠1+1>=2嗎？如果這部分是幻想，那其實很哀傷的。推推。原原po就是想要妳們女性發文。推你。推 但這種廢文實在不用浪費時間回：（。幫一個是一個囉 應該有其他潛力性優質男性要進入市場了。推推認真文。台男太廢，普女還一堆狗追求。你好認真喔 基本上原發文者跟優質女想找的對象平行。優質男性其實也是很搶手的 根本不會自怨自艾。推，內容完全說出重點。不過我可以補充一下嗎~就是除了本文。的有能力女性外，其實應該也還有一部分完全沒有識人眼光的女。性，導致實際男性的追求變得困難，或是繞遠路繞到掉下懸崖..。.。無所謂啦，少子化導致經濟衰退健保崩潰無人收屍之前。，就會有自己不婚不生的狗東西鼓吹別人跟晚輩要生。真希望中共趕快打過來，讓台灣男性死一死。樓上的願望真特別。自嘲不算幽默？。推。我自己20出頭的時候也是不會挑 現在擇偶條件就完全不同。從16-35歲都不在女生擇偶條件範圍 是不是該檢討一下自己。很多人追，跟很多人追妳打炮差很多。看看那些有錢的藝人都找2x歲的嫩妹。推。就可以知道男人永遠都喜歡年輕正妹。超多是多少，優質怎樣叫優質。這篇寫的不錯捏0.0b，但這種用超被動行為，追求真命天子。的女孩子類型是超級難追。看過那麼多案例，不用當每個人心中的優質，只要在喜歡的人。的心中就是那個優質的就好 (笑)。難不難追是因人而異吧。推推，他那樣充滿仇恨不思進取活該沒女友。有點不懂 為什麼被說難追  就一堆女生在生氣  不是因該開心。嗎  因為女性社會地位抬頭 是事實 有能力的人就是有資格挑。所以難追確實是一個事實 反向想也是一種稱讚。該文是說現在女生難追，還是要說現在女生難搞？不太一樣。你是對的  原文只會讓人覺得原po太廢在牽拖怪罪時代。優文。我不知道自己是個求偶失敗組還在這邊嗆幾點的。好歹也像我這樣年薪兩百老婆正小孩可愛再來指教ok?。結婚講來講去錢還是大問題，台灣低薪導致台男無法養家。也是事實，不用啥都變相抱怨女生。不反省自己能力只會。怪東怪西，台男跟川普有78像。。我敢說...結了婚再叫你不要結那只是變相炫耀而已..。就像有的媽媽會說[我兒子好皮,帶的好累,勸你別生]。像大s一樣一直叫人不要生小孩,但其實自己優越感很重。推。推推。推。推。其實大多數人都懂你的意思，可是在現代擇偶的要求下。男性需要具備更可觀的能力，看擇偶條件就能理解，月。薪X在單身女性把自己過好的標準放到男性身上就是不。足，女性先發現自己可以慢慢選而已，等男性也開始不。熱衷求偶，生活過的不會比較差啦，還有就是，很少一。加一會大於2的啦，會大於2的是對自己伴侶婚後能付出。的比例誤判而已，婚後生活改變都或多或少雙方要犧牲。，。雖然結婚後沒有變的更好  那就不要結我滿同意的。但是物質和心理層面的都要考慮就是了。但很多人都僅看物質層面而把心理層面的都送的……。*都當成送的。各位男性真的也不用糾結這種問題了，不要執著於求偶。，不要預先背負那些過多的社會期待，用那些準備給別。人用的資源把自己過好，會有更開闊的天空。整篇看起來都是男生的問題，不是我們女生的問題...xdd。都3x了，一下成熟一下還是小孩，被劈腿還是很多人追。感覺你整篇都只是在自我美化而已，阿姨......。沒什麼好說的男女都是依照市場機制在選對象 沒有哪個性別。佔便宜。單就對「有辦法持續、主動的追求嗎」做回應。A:很難。大家都有自己的工作、休閒、家人、生活...，以一個健全的。男性來說，認識初期，雞蛋不要放在同一個籃子才是正確的。有接觸的女性中，還是會傾向投注心力在有來有往的對象。這種必須長久投入心力，但得到的回應總是不慍不火的...。再有怎樣的熱血，都很快被澆熄。。而且也沒法保證，當關係真成立後，對方會改變原先的作風。結論:敬而遠之。女生嘴巴說的　往往和實際上選擇的不同。推這篇 寫得真好。某樓覺得有妻有子=勝利，這就是魯蛇們痛苦的來源啊！。從頭到尾都是男人在為難男人。男生也不用勉強追女生啊 到底誰會想1+1《2。推。有妻有子就是勝利組的觀念很詭異+1。到底為何自己本身勝利與否是建構在別人上？。推。身為男生其實我也覺得女生不難追呀。台男真的太多直男癌患者且缺乏病識感XD。看完覺得，恩  難怪被劈腿。推。推推 講得真好 很看不慣他一直在說什麼以前怎樣現在怎樣。拜託他是有親身經歷過還是對人類發展史很熟 自己腦補還。讓全人類替他代言？。推。翻白眼？這邊推文都講台男XXX，要台男死一死的，不。自己也在秀IQ&EQ下限？這邊我尊重這篇台女優越感的。心得感想。。我看完之後只覺得你是被劈腿之後把怒氣拿來這邊吵架而已。妳很多人追求? 這些人你喜歡嗎? 不喜歡的話也沒用阿。這篇50%合理但另一半鬼扯,女生現在有經濟能力不會主動。追經濟比自己差的男生?台女經濟力進步腦袋還是聽在數十。年前