整篇本來想說要認真看完， 畢竟在ptt很難得可以看到公審的文章， 想必受到了極大的冤屈才會來發文。 但很抱歉我看到 大戶屋300多 肯德基100多 高鐵票、演唱會門票...... 我完全看不下去，而且認真的告訴你 你很可笑，要不要單身一輩子比較好啊？ 為什麼？ 我只看到兩個重點 第一 你整篇文章一直在強調 你沒有喜歡他，無論外表跟個性 你嘴巴說的真切，可是老爺你的身體很誠實 你一直在約他耶，哥哥 試問， 你不喜歡一個人，會一直約他嗎？ 看完演唱會，你沒有要送她回家， 載他去搭車回家的時候， 正常普通朋友頂多 陪伴 買票、 陪伴 等車 根本不會幫他買商務艙的票 或許沒有到喜歡，有好感才會約，才會幫他買票吧？ 沒好感你在做身體健康？當散財童子？ 還是什麼意思？ 我真的不明白你強調 沒有喜歡她 的意義在哪？ 是想帶動風向覺得對方更可惡，去公審肉搜嗎？ 別傻了，沒有人這麼笨被你帶動 就你的問題最大 第二 大戶屋300多，肯德基100多，演唱會門票1880/2880 這些錢，你有試著去跟她提AA或是講清楚嗎？ 看你敘述的整個過程也沒說，更沒提醒對方。 甚至你 好像 也沒有問她誰要看哪個價位的票。 如果你說，你對你身邊的 普通朋友 也是這樣 但是 你跟你普通朋友敲時間買門票的過程， 一定會跟對方說 我幫你買喔錢再給我 或是 一張門票1880/2880你ok嗎？ 兩個不同方位的票，你要哪個？ 要不然更直接的 欸欸欸，錢之後再給我，我先訂票喔？ 為什麼遇到這女生當下你不說？ 你很奇怪耶 別人沒達到你的期待就在那邊唉唉叫 你是巨嬰嗎？ 你懂的人與人相處溝通嗎？ 過幾個月才在那邊北宋 嘰嘰歪歪 約出來罵一罵 我滿不懂你這事後放炮行為， 除了吐一口怨氣還有什麼意義？ 或許一開始對對方有好感， 某個點不對了， 就完全想否認這份好感跟一點點小喜歡 來掩蓋自己其實很小心眼 結論 根本是你愛不到就想毀了人 出來混，有些事情就得吞 ~她貪、你傻，配在一起剛剛好~ 不甘心罷了 可以啊，但以這件事情，都說要請別人，還在那邊不甘心請別人再來發洩，吃相滿難看的 沒錯然後退不到錢就揚言到 爆料公社之類的討公道，嘖嘖嘖 可憐哪了。好怪的論點 為什麼碰到委屈一定要吞呢。不甘心不能發洩？。他可以發洩啊，可是在這裡po文比較傷的是他還是那個。女生？。發洩也要有被人酸的心理就是了。一樣的檢討不用一直發 了無新意。。差不多啊 他願意帶著女生一起毀滅 他付出他的代價發洩。有什麼好叫人吞。他就欠檢討啊不行逆。是男方自己把男女相處當成用錢買機會的刮刮樂 開獎槓龜就跑。去跟老闆說要退錢 你的覺得這樣不會讓人說吃相難看 XD?