: 註：以下故事內容若與您自身雷同，那就雷同~~ : ============================ : 今天來寫點有趣的好了：那些年，我遇過的奇葩 把以下你可能傷害別人或你自己渣的事情當成有趣，大叔真是大開眼界 : 大約27、8歲離開校園，直到現在找到比較穩定的對象為止，交友軟體、PTT、FB、聯誼. : ..各種能認識女生的管道基本上都試過了。不中意的、聊不來的、對方喜歡我但是我覺得 : 不OK的、覺得不錯，在一起一陣子的...形形色色的女生我都見過。今天要說的，是奇 : 葩，意思就是，非同常人...至少在我的觀念裡，是比較過分。 我感覺啦，你好像覺得自己萬花叢中過好棒棒還要酸那些花奇葩 說白了不就一個情場各種失敗的三四十歲未婚男抱怨各種前女友前炮友 到底誰過份? : 1.個案A 自以為社工師還是什麼名嘴膩? 還個案咧 : 交友軟體認識的，當初很訝異居然有女生如此積極...主動留Line給我，甚至加入不久就 : 主動打給我... 女生積極找自己的另一半有錯? 你腦子哪裡有毛病? : 停一下，我知道你們想知道外觀，其實外觀不差，是圓了一點，不過很會化妝，眼睛畫得 : 很好，聲音好聽，另外...木蘭飛彈也大。罷特....先下結論就是：超級公主病 我沒有很想知道外觀... 停... 停一下? 是你很想說她外觀吧。用個其實外觀不差來包裝的原意不就你覺得她差想抱怨嗎 人家胸部大可以有很多形容你一定要用木蘭飛彈是自以為很好笑很幽默嗎我不太懂 : 出去都要男生付帳也罷了，還沒有什麼感恩心覺得理所當然。就算在很近的地方，也要我 : 開車載，說什麼不想吹風...也說不跟沒車子的男生在一起(原來有刻意去看我交友軟體有 不爽不要出 不爽不要載 她是拿槍逼你? 你要出她就理所當然我也覺得理所當然... 人家很坦蕩說清楚自己需求我其實覺得很棒 至少比你棒 比你這種背地裡發文靠北卻不敢當面拒絕的小氣男人棒多了。 : 車子照片)。最糟糕的是，就算已經初步同意跟我在一起，還三不五時跟交友軟體的男生 : 互動，收別人的貼圖禮物各種...(原來是多線經營啊...幹) 初步同意是啥阿幹 現在的年輕人同意在一起還分階段一二三的?還是你自作多情阿? 人家是賣淫了侵犯你的啥權力了嗎收個禮物礙到你?和朋友互動礙到你? : 剛好我就不是願意照顧公主的人，短短幾個禮拜發生不少爭執，每次出去都要開車接送還 : 必定遲到。還常常說什麼我心中沒有她這類的話.(是說誰在多線經營的啊...) 阿布就 你沒實力一次和10個女生曖昧然後抱怨人家能力強的的概念阿，幫qq啦 : : 奇葩的事來了：在結束、封鎖以後，大約兩三年後我接到手機電話，她哭著說被男生打了 : 一巴掌，還要我開車去到她前男友家載東西，真是會”用人”哪...我掛掉後回簡訊 : 說：你長這麼大不會叫計程車嗎？你以為你是誰？我為什麼要幫你服務?大約是這樣 : 的內容。 給你拍拍手懂得拒絕了啦 但我是覺得你真的蠻小家子氣的啦 一個女生哭著打電話請前男友/曖昧對象/朋友? 幫忙，人家就是很無助你居然不幫 還要酸人家奇葩，我看不出哪裡其爬啦 反倒覺得你很奇葩耶 : 2.個案B : 以前的女同事，個性太軟常常被學生欺負，然後常常找我訴苦...話題總是不脫離我是 你是老師?同事哪來的學生? 話說你是老師的話我實在會對孩子的教育感到憂心哪 不知道老師會不會在那邊個案來個案去的...輔導老師嗎... : 單親缺乏安全感、感情傷我很重、我媽管我太嚴，我一直很想當歌手(呃....就 : 以你...)、我男友在外縣市都不能常陪我，各方面也不能滿足我(可是你又分不開啊 : 幹)，總而言之一堆抱怨...。稍久一點我發現，這個人只是喜歡把別人當垃圾桶，傾倒 : 負能量，順便攫取廉價的關懷，卻從來沒有自己克服困難的心。而且，一般人會聊點開心 : 的事、生活瑣事、各種想法...她都沒有，純粹喜歡敘述自己多可憐，變成某種習慣，甚 : 至期待別人主動來填滿她的需求。可憐哪~~ 看起來你不想聽但你也不敢不會拒絕，只敢偷偷上批發文酸女森，她可憐你也很可憐哪 我為什麼覺得她可憐?因為她就是個苦命女子朋友關懷需要朋友但所脫非人（雙關哈 : 她的事跟感情有什麼關係...有啊...好幾次都她約我出去，甚至後來她還不惜說要請我， : 只希望我陪她出去...說真的，已經對她反感，躲都來不及，小紅利是沒用的... : 另外，就是，是曾經有....%%%....可是感覺不好，她很苛求別人要服務她 真是奇怪的劇情耶你字字句句充滿反感但還是當小王趴別人女友 由衷希望你女友不要這樣給你戴綠帽然後還被小王嫌 也由衷希望你未來別做這種虧心事被真男友發現鬧上新聞啦，八卦男女1 : 3.個案C與D : 同一次聯誼認識的(主題是：有房男孩...有夠物化男性)，乾脆一起說。C是公立學校的國 你這麼喜歡物化女性但不喜歡男性被物化喔... : 小老師，氣質很不錯的女生，不過隱隱約約有些嬌氣。記得每次出去都會看她弄得很漂亮 : ，身上衣服鞋子飾品包包全都是百貨公司的東西...看來就是對自己很好的那種女生 百貨公司的東西就對自己很好，你果然是我說的小氣男呢，未來你老婆慘了 大概只能買路邊攤跳樓大拍賣的雜牌衣服生活用品吧 : 。想當然耳，小學老師56萬不是問題，都花在自己身上的話，要華貴一點不難。 56萬就華貴了，哇 : C其實不錯，不過約五六次，慢慢熟起來以後，有天她突然說：你會把房子登記女生名 : 下嗎？嗯？這什麼問題啊...我直覺的說應該最多就共同持有吧(現在想想，我應該 : 說...當然會呀[只要錢是你出的])，天哪，現在的女生...已經有收入很好的終身職了， : 居然還要求這種事...然後她聽了就很哀怨女生要求房子不是要男生的錢，只是想要一 : 個安全感(那是我爸媽一輩子的血汗錢，還有我努力存的，我就不用安全感嗎？)後來我 : 對她就冷下來了...久了就知道是哀怨、物質化、擇偶標準也很高的女生... 小小酸一下啦，擇偶標準高應該不會和你這麼小氣又腹黑愛歲嘴的約個五六次吧 而且才約個五六次你就以為別人想嫁給你想騙你房？別鬧了吧聊天別認真好嗎 : D...其實一開始對她興趣不高。就偶爾聊，沒有很熟。突然有一次她主動傳訊給我：你 : 的房子是在哪裡啊？當下觀感超差...還沒很熟就急著打聽財產？如果我說信義區 : 是不是對方就會變得熱情又主動？之後我再跟她說是基隆市信義區，看看會怎樣，哈哈. : ..總之我還是有禮貌的回應：你不覺得我們先多認識彼此會比較好嗎？後來就再也沒 : 消息了，嗯~~ 你是多怕被騙房子阿，人家這樣問很怪沒錯，你不會問人家為什麼這麼問嗎 就馬上覺得人家是打聽房產，我是也笑笑的啦 如果是大叔我面對這個問題 我應該是會先問人家為什麼要問 人家若回就是想知道 或是我也沒想知道人家為什麼這麼問 可開玩笑的人我可能應該是會回說怎麼了你想來我家隔宿露營嗎 歡迎光臨my house 這樣不是很好嗎 : 4.個案E : 這個是連面都沒見過的... : 話說就是網路認識加了Line，其實外型滿吸引人(我是個正常的男性~~)，說喜歡美食，還 : 三不五時會吃一些無菜單料理(OMG)...聊了一陣子想說約她出來好了。原本我約網友就試 無菜單料理也不是一定很貴的好嗎，阿我都忘了你是小氣男了... 好拔可能女森說我都吃80元排骨你才覺得這是好女人吧 : 探性一般般的200400之間，這次我跟他說打算訂西堤，然後她的反應是：西堤？那東 大叔我印象中西題五百起耶，200400的西題？ 不過從未見面的網友你居然約西題我也是很訝異啦 : 西能吃嗎？那種連鎖料理店食材成本只占三成...基本上這句已經夠我打槍她了。後來 : 我說，應該也沒那麼差吧，你都吃那麼好嗎？她就開始談什麼她吃的食材都是空運的多好 : 又多好...還加一句：你根本不懂我回：我是真的不懂，我吃夜市吃陽春麵也可以很 : 開心。後來我就被封鎖囉~~ : 這女生飼料費真貴啊~~ 講人家飼料費我是覺得你口德就... ㄏㄏ 然後食材成本三成有問題嗎好像是多數人見解耶你打槍什麼你很奇葩耶XD 然後我昨天中午吃的贊其烏龍麵是日本空運來的，品質hen棒，百貨內吃的 你這種吃夜市陽春麵的人4不懂der 建議你下次去各個大中小百貨地下一樓地下二樓看看喔，對自己好一點真的不貴 : 5.個案F : 約出去一起看展，開車接她一起去...過程都算正常，不過，正常的我當然不會寫在這... : 她想在展場外面拍照，然後跟我借了iphone。(我忘了為什麼要借我的...)她就問說有無 想也知道你i7 人家i4s 就有差咩 : 他相機嗎？我說只有O2相機。然後她就下載弄了一陣子....這也還好。 : 問題來了，她左拍右拍，東調西調用相機化妝...至少二三十張，花了快十分鐘就是弄不 : 到滿意的。還怪說我的手機沒她的設定(啊你是不會用自己的啊) 女森嬌嗔你不會安撫，來ptt抱怨人家很奇葩人家怪你，這... : 我有點不耐就開了個玩笑：人就是固定長那個樣子，何必一直弄照片呢？然後她就爆氣 那你裝o2的用意是？ 你不就固定長那樣子？ : 了用一種售武肉應委屈的表情說一堆...什麼自己受過傷害...有的沒的(傷害是你的過 售武肉應這啥？ : 去你我可以同情，但是你發洩在我身上就不太對吧...)再怎麼說...太陽那麼大，為什麼 : 要用別人的手機在一個地方搞半天讓別人陪你曬呢？ 連和女生曬太陽拍照你都有意見，又很小氣還有被害被騙妄想 難怪是個怨天怨地怨女森奇葩的一直定不下來的人呢 : 總之我回家就封鎖她了...理由是開不起玩笑的瘋子不要理。 : : 世界真的非常有趣~~哈哈哈哈~~~ 原po你也真的是挺有趣的人呢，感謝你的精彩好文，大叔和你開玩笑千萬別介意喔 。噗XD。你看起來不像開完笑==。自告奮勇的好騎士。啊你也這麼認真，是在。我怎麼覺得你在雞蛋裡挑骨頭。整篇把女生捧的跟神一樣笑死。為戰而戰。你也是可憐樣，沒相處過也能開始當騎士XDDD。為酸而酸 整個感覺最小家子氣的就是原PO。為戰而戰，你也奇葩。覺得說的沒錯啊    超復古的中老年男子內心戲一堆。74你好。可憐哪。無聊 只會抓語病也那麼爽。騎士團轟隆轟隆～引擎發動～～。你這種人就是讓台女如此囂張的主因。單身台男取暖版講這些等著被噓爆。不過有幾點真的是你太挑骨頭拉。你這觀念 笑死。妳..。騎士團。這個大叔，pH值也太低（EQ也...）。看前面就知道你在為酸而酸。2。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。太弱，酸的點根本沒意義又不好笑...。可憐，沒人挺你。可憐哪。看不下去。可憐吶。Blue Monday 被幹完上來發洩嗎。懶得看完 為酸而酸。沒內容...。真的是為酸而酸。：）。太刻意了 已經跳脫客觀。你這篇回文才神，女生的大便都香的對吧。可憐吶。你對女生都這麼卑微的喔？。可悲台男 自己當狗還要別人一起當狗。可憐吶。你是不是自己是公主飼主，怕被笑盤，所以努力幫公主洗。白？。可憐那。可悲。大叔？ 阿姨吧。可黏啊。這不是反串??。可憐。哦。頗呵。三觀？反串？。看沒兩句 酸味滿溢。大叔奇葩，別丟臉了。還好不只我想噓。這是在反串嗎？。你很多都是檢討用字遣詞，沒重點。應該只是想當騎士趁亂撿些妹吧。你是不是單身？？。這絕對反串。為戰而戰的感覺 沒fu。你是不是以為罵他就會有妹子覺得你棒棒。可憐哪。聖騎士出發。好可憐真的。可憐哪。？。看你的回文才真的4開了眼界 呵呵。一陣子沒看男女版，這個三觀也太慘…………。好的，中國武漢廢言。跟我遇過的奇葩男有87%像^^。哈。他說的這些女生就真的很奇葩阿，你的反駁也太硬要了。吧。無聊。哪來的奇葩言論？。當白騎士，不會讓你有妹子啦。幫補血。是男女版病了不是大叔病了～。有夠好笑。如果是反串我再推回來。這樣會有砲打嗎?。唔。你是騎士喔?。你是文章上的女生嗎？。你在崩潰啥。騎士相輕  可憐那。笑死 奇文共賞。幫補血。硬酸好可憐。還好不是只有我覺得你不知所云。補血。哈哈哈哈哈哈哈。唉。欠噓啊笑死。就以為當聖騎可以汁妹齁，超蠢。可憐哪。嘻嘻。一個樣。悲哀。朝聖 噓這麼慘。等等你已經不是開玩笑了這巴掌下去會死。好廢。幫補血...。XDDDD。還好吧。回的有理啊。價值觀不同，結案。可憐。慘 到底在崩潰什麼。大叔的笑話很讚 推一個。補血。護航力度好弱....護航騎士的典範 可憐哪。你只是硬要酸有好到哪裡去。下去吧你。一定幫推一下。大叔就是大叔嘻嘻嘻。這大叔是不是幹不到女人啊?。還以為是哪來的小學生啊。不發文不知道你也是跟奇葩。幫補血。幫補血，原原po問題很大，ptt上的台男問題也很大，結論：想。認識大叔～！。XDD