台灣男生其實要去檢討 以國外比較新進的國家 他們的教育從小就教你要獨立自主 學會自己辦活動派對 家人也會從小讓你參與每個節日 活動 反而亞洲人的教育都是填鴨式 家裡父母也只管你成績好不好 我跟我歐美的朋友聊到台灣人不喜歡過節日 歐美的朋友大都是嗤之以鼻 先天就缺少浪漫的因子 後天又不去學習？ 覺得這些節日無所謂？ 多多觀察先進歐美國家的男生怎麼跟女生相處過節吧 對台男們會有些幫助的加油 。不認同，文化不同實在沒什麼好比較。好chill~ 好帥 好讚喔。好像有點道理耶。中國古代習俗大的本來就只有3節和成年禮吧。管西方概念的生日幹嘛。原文底下不在意生日的女生也不在少數，這又什麼說法？。沒必要這樣戰男。浪漫duke。不能接受。https://i.imgur.com/9cxpHJN.jpg。男生對過農曆春節很重視，女生會很高興嗎。笑死，約一堆你根本不認識的人到自己家裡辦排隊，製造垃。圾、吵雜喧鬧等等，這種浪漫我寧願不學。https://i.imgur.com/nUp2dIP.jpg。https://i.imgur.com/k3TiqfH.jpg。找女同事來家裡開趴阿，讓他看你獨立自強的部分☺。很多人不喜歡吵也被說成這樣 科科。辦派對和節日有什麼關係 隨便某個周末後院BBQ一樣是派對啊。相處和節日什麼關係 沒剛好遇到節日你就沒藉口約人了嗎。aaa派耶XD。看不慣文化自卑仔對人說三道四。想到有次跟幾個美國女性及台灣男性吃飯（大家都是中。年已婚）美國女性就念同桌男性太沒情趣，他們說平常。另一半就會帶個一小束花回家之類的。當場的確可以感。受到文化差異。雖然直接把其他文化的生活型態複製過來不是很支持 但是台灣。小孩缺乏人際交往的訓練是事實。節日都是紀念用的 和辦活動派對 感受度完全不一樣好嗎。台灣怎樣辦派對= = 連透天都沒院子了。那男生愛過神明節日可以嗎???