: 雖然說年輕最好，青春的女生是最美麗的一幅風景 : 但結婚跟談戀愛不同吧？ : 看到很多中年男藝人跟20出頭女生結婚的例子 : 如黃舒駿，結婚時老婆才21歲，但他已經45歲 : 周杰倫，2015年娶昆凌，昆凌才22歲，周杰倫已經36歲 : 昆凌2012年18歲去考學測的時候，一堆媒體還去追 : 還說是周董的緋聞女友，身為Jay的粉絲當時很震撼 : 類似的例子應該還不少吧？ : 大家怎麼看待這種相差十幾歲甚至二十幾歲的例子？ : 相差5歲我覺得大概就是不同世代的分水嶺了 : 相差10歲就真的很多了 : 比較好的結果是連勝文35歲時娶蔡依珊 : 但蔡跟連的年紀剛好這階段會比一般來得小 : 但差到10幾20歲，甚至20幾歲真的差太多了 : 大家周遭有這種跟差很多歲結婚的朋友例子嗎？ : 從他們的相處有觀察出什麼嗎？ : P.S : 小內18歲跟九把刀交往，兩人相差10歲曾經傳為美談 : 但最終九把刀還是跟周雨亭結婚了 這個題目我蠻適合討論看看的 我今年八月滿30 大概28歲之前都交比我大的女生 而且都大不少 最大差16歲 看比我小的都是屁妹 沒感覺 年紀小跟姊姊交往覺得被照顧很爽 而且出去跟朋友鬼混到天亮也頂多被唸一下 但不知為何過了28之後突然覺得大學生很可愛 所以就開始跟1998 2000的出去 我想是這年紀的女生可以給30歲的大叔一種 回不去的青春氣息 在他們身上還感受得到還沒被社會摧殘的單純 我想白天在外面征戰一天 到了晚上聽一個小妹妹講學校怎樣社團怎樣 是一個蠻舒壓的事 。看片看到精神錯亂，可憐呀。嫩妹好ㄘ。可憐。不錯啊。