雖然很多人說女生只要想找男友都找得到， 但是我不覺得這個是真的， 身為真女森的我，到現在還是處於單身狀態啊 反倒是之前約會過兩次的男生已經交了女朋友了， 其他的男性朋友也都交了女朋友， 只剩我還孤家寡人。 是我看起來太愛玩？導致男生只想當跑友，不想更近一步的認識深交？ 是澳洲的男女性別比失衡的關係導致女生要殺出一條生路很難嗎？ 98.9:100(male:female) 這是greater sydney 的數據。 現在只有北領地是男生多於女生。 可能因為女生數量比男生數量多，導致男生再怎麼爛都有人收，變女生當回收業者。 除了女生數量多於男生數量，還有什麼原因造成男生輕鬆脫單？ 推 donnamonya : 最後還是看人 05/01 17:52 看臉嗎？ 台灣背包客很多啊，季節移工留下就好 要多主動？ 這點懷疑 https://i.imgur.com/dmnwq3K.jpg https://i.imgur.com/jK0l0Pe.jpg 應該是長相問題 已開發國家好像女生普遍比男生多，但是澳洲多數生女生 推 lolen : 妳都說你在澳洲了，如果在台灣，O2發文妳就有交不完的對象 05/01 18:59 lolen : 可以選啦 05/01 18:59 從來沒有在o2發文 臉吃圓能看嗎 不想認識對岸的，而且對岸男生都被女生寵壞， 工作聽到太多故事了 沒有啊，只有跑龍套 https://i.imgur.com/BDgczQT.jpg https://i.imgur.com/y9JEz6S.jpg 穿著從來不走日韓小清新，偏向one piece 19:32 歐美ol我沒嘗試過 我只是長得比較愛玩，化妝變妖艷賤貨 我以為是原住民多 所以男生超吃香的啊 嘻嘻 不是你的茶 不喜歡穿的太無趣 不懂 不是Australian Born chinese 土生土長台灣人 真的還單身，很感慨男性朋友脱單速度比我快 也不常看到吧 XD 現在只能騙年輕鮮肉 XD 阿豆仔的菜長怎樣？ 真假？ 現在脾氣比較收斂 沒有，以前在台灣也沒人追 滯銷中 四月剛剪頭髮，妝容換怎樣？ 需要提供單身證明嗎？ 沒有隱瞞阿 三觀正，長得不要太醜太矮都可以 有想約跑的 XD 目標群年輕鮮肉 華裔不知道尬不尬意我這款 有但是沒機會發展起來 cities516 : 16樓正解 05/01 21:58 噓 lolicat : 臉 啊妳在澳洲 那看老外審美觀啊 05/01 22: 推 lolicat : 單論穿著 和圖 感覺是頗合老外胃口？ 05/01 22:04 老闆說我老外的菜 只要長相符合標準就可以在一起嗎？那我是否需要直接問？ 好像是 我長得跟越南室友有差距，長得不像韓國人 喜歡化大濃妝出門嚇人XD 不知道哪裡出了問題 只能如此相信了 https://i.imgur.com/Znh13Lr.jpg 素顏 推 GOGO579 : 寄了回我 05/01 22:44 在台灣是兇，國外是有距離感 穿著很女人味、妝感換怎樣？ 我不買日韓貨，不適合我 我沒澳男追 好久沒回台灣 harrylin1158 : 第三張以為是男的 真的不是反串？ 05/01 23:08 難怪我被問是否為人妖XD 沿海地區適婚女性多於男性 怕被板規 推 arsl400 : 化妝問題 05/01 23:43 無法，堅持浮華路線，人生連穿著都不能掌控還有什麼是我能決定的？ 女生又不能主動的主動 應該是我秀廚藝吧 穴穴 老外覺得我很有fashion sense 我直的 人妖打扮怎樣？ 工作環境都女生 不是89 麗花又是哪位？ 我要禍害老外XD 唉前不久才遇到fuckboy 沒研究 只想feel comfortable being myself妝感妖艷不代表我是賤人，我不矯情 天龍人 有可能 差2公分 佛系戀愛 推 Colitas : 這樣的妝容對亞洲人真的比較辛苦 可能需要更深入的相處才 05/02 11:30 https://i.imgur.com/5ymS8R4.jpg 不知道有沒有氣質，上班妝感比較淡 喜歡眼線全框 Im a shy Asian XD 頭髮目前胸上一點點 我比較不會主動伸手討抱抱 真的，人生何必讓自己不開心，一味討好迎合別人 現在約會都化淡妝，偶爾心血來潮會想走哥德風。請問亞洲男和澳男擇偶標準不一樣嗎？那我可能要往rural方向找了 穿著可能比較簡單單一層次，不喜歡把自己打扮的像移動聖誕樹。可以來台灣徵友 附贈移民澳洲的條件 應該很簡單。滾去local論壇問，。澳洲女生就下等黃種人啊。不是男生容易脫單，是因為男生主動去追求另一半，董？。既然知道性別比看台灣的不就知道了。澳男有車隨便都把的到妹。照片貼出來就知道是性別比的問題還是長相的問題了。喔對了ip正確給推。樓下已寄信==。嘔嘔嘔嘔嘔。好像只有華人社會會因為認為影響導致男比女多。你的面相看起來太瘦，建議把臉吃圓。。一個男生脫單=一個女生脫單，沒有誰比較容易。然後畫樸素妝，會比較適合你。。第二張相片的穿著不適合你。。第一張的可以。。人也在澳洲，要認識講中文的幾乎只能認識大陸人。在這裡討論不準啊 台灣是男多於女...QQ。那你回台灣阿。妳...４８４有出演寶塚歌舞團？。落枕還自拍。那個十六樓的。不好說喔。很漂亮，也像外國人會喜歡的類型，不過衣著可以試試看。韓系或歐美OL的穿著(他們穿得類似zara的衣服)。實話看起來是比較愛玩的類型。北領地好像牧場多，當然男性多。其實背包客女多於男生滿多的，可以考慮香港男生阿，他們。對台灣女生之於台灣男生憧憬日本女生一樣。．．．．　頗有特色。看起來愛玩 打扮也愛玩。一個男生脫單 = 多個女生脫單 懂？。看起來很酷啊感覺是白人會喜歡的類型，是ABC嗎？。這樣沒男友是在唬爛嗎不可能啦。看到這種穿著的女生我會閃遠一點。還可以啦~妳可以堅持自己的風格 多認識點人 還是找得到。的 加油!!。國情不同。覺得你是阿豆的菜耶，應該很熱門才對。應該是台灣男生背包客在那邊比較少的關係吧。感覺很兇 個性上。在臺灣妳會一堆人追。你長的好像我以前鄰居的姊姊喔……。最好長的這麼不錯 沒有人追啦！。妝型換一下。不信這樣還單身。沒有誰比較容易 是看誰比較不挑吧。這樣沒辦法脫單我不相信...你是不是少講甚麼?。太挑...。很簡單啊 你的打扮吸引不到你想要的對象。我是不信沒人約你啦 你看不上而已。衣服跟妝搭起來哪裡怪怪的。有點像人妖。感覺是妝容精緻度的問題。《私人信箱》最近無新信件　．．　ＱＱ～～一般都會有信的說。後面補那兩張非常非常非常有風塵味......。妳鎖定的目標群跟妳穿著打扮能吸引的目標群我想絕對。有很大的不同。IP正確。長得太硬了 不是黃種人喜歡的類型 朝白人跟華裔試試看。外貌身形都不錯 沒男友一定是太挑 （逃）。沒信件是因為看到的鄉民都在台灣吧。真的沒人對妳有好感嗎？還是妳忽視。往樓下。簡單來說 男生找對象沒有像女生考慮的那麼多 看到順眼的。就在一起了。奇怪，這是外國人的菜吧？。美國電影裡面很多亞裔都這種外型，可能是韓國或越南人。妝不要亂畫。別唬爛，當我沒住過澳洲？。是不是哪裡出問題！？。緣分還沒到吧 你不是明顯有短板的女生啊。不化妝比化妝好看。感覺比較兇，男生可能會怕。我覺得打扮可以換個比較女人味的風格 然後妝感要換一下。就...覺得哪裡怪怪的，妝容跟衣著可能真的要往歐美人找。我覺得澳洲人很愛找台灣妹呀，我在那邊認識的都有澳男追。回台灣的話大概1個月內就找到了吧。我也在澳洲，我怎麼覺得是相反。如果不要對岸的那確實選。擇會很少，這個對男女都一樣。。妝不行。你的裝扮好像比較過時的泰國人喔。第三張我如果還在澳洲大概會問妳是不是吸很多吧。總人口女性多不代表適婚年齡女性多喔 很多時候是阿嬤比。老男多。我覺得你超美 不需要把偶然的挫折當成失敗的通則 可以的。妳可以貼一下之前約會過的男性照片，或許大家可以分析?。打扮問題，你樸素點會很多人追。我也感覺男生比較容易, 認識的男生都結婚了, 女生大多未婚。清純點裝小綿羊拜託帥哥帶你去coles採買然後問能不能伙。食搭伙啊。原po不錯呀。澳洲是那種在台灣有正式男朋友的綠茶婊找小王的天堂啦。紅明顯。五官中等，但穿著打扮很差，口味太重。亞洲。人普遍很難喜歡吧。好辣阿...很有個性的五官,覺得老外會很喜歡ㄟ。妳這種個性美要找歐美男人，他們對外型的包容度比較高。非常贊同 也總是納悶 但始終無解。澳洲不知道 但台灣與你所說的應該是平行世界。樂。去夜店就有了。社會主流不是異性戀嗎，還是說我誤會了什麼？。這打扮真的像人妖XD 明明長得不差。https://youtu.be/oRmCfHWPQYw。太豔麗了啦 很多男生會有先入為主的觀念啊 你不能怪他們。很漂亮啊，應該是之前約會的你看不上吧。妳很美。也容易得病！。抱歉，看了你之前的文。你是透過交友軟體認識人嗎?。釣魚～～中。條件不差 但是強烈建議重新找人學化妝。有一股狠勁。可以上台灣的交友軟體呀。前面幾張還我以為是立花，無論妝容或是穿著。很正啊 長得像蔡詩蕓 王陽明的老婆。你的目標是臺灣人還是外國人啊？。澳洲人的感情類型太多樣化，不是每個人都想找一對一的戀愛。關係，要找單純的交往對象比在台灣難，你的風格看起來像會。吸引fuckboy...。太豔麗會嚇跑男生（逃。台灣男生喜歡鄰家女孩類的吧。用你自己的形容詞　妖豔賤貨　你覺得你的主要客群是。玩玩的　還是穩定交往?。你素顏好看太多了吧XDDD。你在台灣看到東南亞的外勞 會想追嗎？ 外國人也一樣看不。起外勞。感覺是高雄人。我覺得滿好看的啊 是不是澳洲男生審美觀不一樣。這穿著叫詭異。身高170？。妳一直說是老外的菜，事實證明？。還是好好想一下吧，一直堅持自己想要的。不想改變，那就別改變了，坐等緣份吧。我覺得很漂亮 可惜離開澳洲了。能突破表面印象。覺得改變妝扮，還有風格可能會好一點。很美！！淡妝一定很有氣質。妝跟穿著風格的問題，整體不知為何有種距離感。什麼年代還眼線全框 [email protected] @。我覺得是妝容太髒/兇，歐美也有乾淨漂亮的眼妝啊，下眼。線建議不要全化。　　主動一點　主動一點　主動一點　主動一點　主動一點。對阿 你看多少人說妝感  頭髮長度到鎖骨位置試試。韓有小清新嗎？韓系大多都秀身材吧XD 我是覺得原PO的妝太。酷了點，可能導致比較有距離感？試著換個比較沒那個酷的。妝看看。臉沒問題，主動度吧。我之前的對象是一開始就主動伸手。來牽跟討抱抱和摸頭的。。素顏好看啊！。妳這個條件假設走主流打扮回台灣一定很好找。但是沒有理由為了找伴改變自己想做的事 只會不開心。一定會有人喜歡妳的風格 只是可能還沒出現吧。你比較想交中台韓日男友還是澳男？我在澳洲時覺得男。生也沒特別少，但你在city要主動或深入認識人的確比。較難。服裝很有特色自己也喜歡就不用特別改變 但妝的確可以。淡一點 因為第一印象就會嚇到男生。我女生，覺得穿搭需要練一下！。身材跟長相明明都很不錯但就是會在你身上沒有效果，可。以嘗試讓整體往多元素但不會互相打架試試看。素顏淡妝好看+1。妝太老了。老實說，我是男生就不會考慮妳。真的不是妳不好，是我考。慮的點。如果沒有往長途想，考慮的點其實不會這麼多。不。過別擔心還是會吸引到對妳有興趣的男生。跟交友圈也有關吧 我也在澳洲 看一些朋友幾乎每個月。都換男友的。你想太多了吧我也住澳洲但不覺得男女比例失衡呀，阿。不過我不在北領地。找澳男試試看QQ？。素顏其實好看多了。素顏真的比較好看，或者換過妝？或是繼續等待欣賞你的人。，會有的。ㄈ。https://youtu.be/nqr9nEqLlNA。秀娥是三小XD。有新信件！。如果是男生發的連回文都沒有。廢話，就算是台灣也不是男人活該追你。這個妝有點厲害 素顏比較好吧。我也在澳洲 也是交不到男友～哈哈哈哈。感覺很會跳舞 熱舞社的嗎。88。因為原po還是受到華人社會影響 認為男生主動女生被動 可。惜國外民風不同。難得會有素顏比化妝還正的人 在台灣 妳的打扮風格應該。有95%以上的男生會倒退嚕吧。你的外型不是台男喜歡的那種  但也不醜。覺得大家都太糾結外表了 如果整齊乾淨 剩下的只剩下日久生。情這點而已了安 去那種非男女交往目的的社群中認識同好反。而才有機會。回文看了真的超煩。啊自我感覺良好就窩在自己小圈圈就好。在那邊什麼老外覺得妳fashion。講真的妳爽就好。發文問這個然後又po一堆照片的用意是三小？。真的看不懂欸。同意樓上。你回話非常不誠懇，感覺不像認真求助的。我人。在德國，要認真的德國男生基本上不會找這樣穿著與妝感的。。你可以性感又美，但前面的照片感覺是輕浮。。要找外國人要肉一點，我在加拿大，身邊肉肉女都有寵愛她。的歪果另一半。我只想說，不要外型不是台灣普通審美觀就說是外國喜。歡的對象好嗎....不是這樣分的。你不會化妝XD。為什麼妳化妝這麼有喜感XDD明明很好看的說。最後一張放的上班妝感沒氣質 也不覺得妝感比較淡。唇色不OK 加上原PO顴骨明顯 又打上修容 建議搜尋youtube化。妝教學 會差很多。妳的打扮，你就繼續這樣十年吧。卸妝吧！回到最初的自己。因為你認為的男生pr90啊。妳很漂亮～～感覺是老外喜歡的類型。是不是真的太挑XD。一堆說沒有人追的女生其實是沒把追她的男生當作人看。素顏照有點像赤木剛憲。妳化妝真的壞掉。妝真的不行，頭髮感覺也有點髒髒的，但如果你本身自己。覺得沒問題又喜歡的話..那別問了...。哥德風男生都不太容易接受吧，尤其白人應該比較喜歡。成熟或陽光類型的