我和男友同居前我也是本來就有間房。 同居是他提的， 價錢是我訂的， 收他400加幣，是我每月貸款和utility的所有支出的一 半。 而我這間房出租的話值1200~1400加幣。男友原來居住的地方租金是1000加幣，但離他公 司只要走路五分鐘，搬來我公寓，雖然是比較高檔的公寓，但要通勤一天來回總共1小時3 0分鐘。 我也有個朋友跟我情況類似。一問之下發現她收租也是跟男友收400加幣。我和朋友的想 法都是加減貼補一下 。我們兩人都是屬於經濟能力比較ok的 所以比較不會在意男友能負 擔多少，只要男方能照顧好自己就好。 至於公平 住一起難完全公平。。。還有平常在家男友是準備晚餐的那個。真的要算的話 每天煮飯的勞力其實也是有勞工費 也計算不完。 後來住一年 男友嫌小。 我們就另外合買一間獨棟了，貸款看頭期都是一人出一半，房子 同時共同擁有。而公寓我目前出租出去。 我們出去旅遊費用也都是均分。我小他六歲，剛認識時他薪水比我高，現在我目前經濟比 他稍微好一點點。年薪資兩人都有六位數，但我還有租金收入。所以不會計較太多。家裡 家具都是我買的。但平時生活費包括買菜錢 加油費他也都是主動承擔。除非我自己特別 想吃的東西我會另外買而已。 我們同居五年多了，去年訂婚 ，預計今年夏季結婚。供參考。祝幸福。 : 先謝謝大家意見 : 先說結論： : 兩人共識未變，未來要同居會一起找新住處 : 一開始po文不說細節是因為想要單純就兩方想法討論 : a是女方 b是男方 : 房子是兩人認識前就購買，但是因為是預售屋到去年才搬進去 : 一切家具等a都已經購置裝潢好，但是b 在a搬家過程中也幫忙很多 : 地點的話因為不是在台灣所以可能比較難比較 : a的房子是在市中心 大眾運輸方便 : b目前住的也不差，沒有a住處那麼市中心但是通勤生活機能也很方便 : 就通勤角度看b若住到a處可能可以省10分鐘 : 是b先提出同居想法，a一直還在猶豫 : 目前尚無結婚計畫 : 但a開始有比較認真考慮同居了，才會開始討論金錢問題 : 以b願意付出金額算是n b目前住處租金開銷算2n : a目前住處若出租，租金開銷大約是2.8n3.2n左右 : a希望b可以付1.3n : 兩人溝通是b先提出n這個數字 : a對這個數字(n)不太滿意，但是並沒有先說希望b付多少 : 兩人直接達成共識先不同居 : 之後a有跟b說1.3n這個數字，但也沒有再問b是否願意接受 : 有討論若家電壞掉要怎麼處理，b說願意平分修理費用 : 對b來說的確是這房子地點不是他挑的，格局裝潢也都無法再更改 : 兩人也都覺得這房子兩人住有點小，地點也可以找其他地方 : a目前想法是b就算願意接受a提出的金額，兩人還是會另找新的地方住 : 只是因為a剛搬進新家故不想要馬上再找新住處再搬家 : 平常花費兩人都均分，b說要請客a會偶爾拒絕偶爾接受 : 出遊（國外旅遊）的費用也是均分 : 可能真的兩個人感情還沒有很深到可以不分你我階段 : 目前兩人都在調適心情，但是溝通過程很平和坦白 : 再次感謝大家意見 : 引述《snowcat168 (雪貓)》之銘言： : : 情侶以ab代稱 : : 兩人討論同居費用分擔問題(目前尚未同居) : : 共同費用有 水電網路第四台管理費 買菜 生活雜支等 : : ab 兩人收入差不多(b 略高一些) : : 房租部分 : : a 有自己購入，仍在貸款中的一房一廳小公寓 : : 目前是以兩人共同住在a的公寓來討論 : : a認為應該視當地房租平均值/2來分擔， : : 但是a 不是想要盈利，所以會採取比當地房租平均值更低的費用來/2 : : a的想法是：住在某處本來就應該要負擔住所費用（無論是叫做房租或者其他名目） : : 認為情況跟兩人去找一個新住處，一起分擔所有費用是差不多的 : : b認為a想要收取房租是一件很奇怪的事情，並不想要把a視為房東 : : b覺得這跟兩人一起找一個新住處的情況完全不同 : : b願意付共同費用/2 再加上一些錢，但是仍然比a認為的費用低 : : (b想付出的金額是b目前租屋處的房租開銷等/2) : : 目前兩人共識是先不同居，若要同居可能會一起找一個新住處，a 把目前公寓出租 : : 請問大家的想法是？。羨慕嫉妒。他們可能沒辦法像妳這樣 就算今天說好久了也會默默。累積不滿。看起來房價沒很貴耶 很棒~