我跟女友在一起的原因是因為我們在一起前都感覺這輩子就是對方了 現在她也離開自己的國家（歐洲）來跟我住 但一年多下來 種種小事讓我直覺她心裡想的跟她呈現給我看到的是完全不同的 加上最近我發現她騙我很多事（沒綠） 對於我問題的答案取決於我問什麼 怎麼問 而不是她心裡真正的想法 感覺我從來就不特別 她也從來不在乎我的感受 她道歉了 也說她不會再這樣 為了留住我她說她願意犧牲一切改變 所以我決定繼續在一起 但幾天下來我發現我連碰她都不想 不管客觀上她多漂亮身材多好 甚至覺得噁心 好像我愛上的是她呈現給我的那個人 而不是真正的她 我不知道如何看待我們所經歷過的美好 她讓我感受到了我這輩子沒想過的深情 這些種種到底是真是假 我不知道 好像失去了對未來共同的想像後 一切都沒意義了 現在很徬徨 不知道該繼續還是就這樣結束 所以對你們來說 交往是為了什麼 只是有人可以分享生活點滴嗎 還是是為了攜手面對人生挑戰而在一起 不知道大家怎麼看感情這件事 跟台灣女生一樣 或是她甚至沒意識到她自己會這樣 嗯我想勢必需要聊聊這原因 每次穿睡衣出門買菜都會被搭訕那種 我沒有否定過 也沒動不動就想分手 嗯她不是刻意說謊 感覺的確是說給自己聽的 但也沒有反過來這麼嚴重 我也知道人不完美 但沒這麼簡單 接近 我沒興趣雕塑任何人來服侍我 不是 好幾個了 但第一次這麼認真 所以有可能真的太嚴肅 在我們之間我更像你說的外國人 是她要我全心投入毫無保留 不是期望 又一個邏輯死光的 又一個以為男人都跟你一樣沒用的 滾回八卦 講得好像只有你懂文化差異一樣 我有說感情淡了嗎 腦補什麼 不是比例問題 是層面問題 你誰？只看外表再正我都幹不下去啦 沒你那麼膚淺 我怎樣看她？都跟我道歉了是要臆測 什麼 文盲亂嗆最會 我想像就算了 可惜的是我記得她說的每一個字 一年後行為大不同是我的問題？對她哪不 公平要不要解釋下 可能我真的忽略什麼 謝謝你 不過要不要看看我標題是問什麼 我了解 接近後者 你可以看一下樓樓上的說法 更符合現實 為了那有相處過和言之有物的1% 回嗆那99%只是滿足他們的空虛的慾望。分。手。快。樂。祝。大師 可以教我怎麼把到金髮妹嗎？。歐洲又不是都金髮...。好啦認真回，西方人的感情觀跟台灣很大差別，可以左轉CC。R版，我是覺得她都搬過來台灣一起住了不至於那麼糟。都肯搬到異地 為愛浪跡天涯了 你要好好對待人家。你應該長得很帥。正面負面只在一念之間，她怕真實的自己你不愛。有一種可能是她不認為你會接受真實的她，所以不敢~。看待自我的方式，決定與你的相處模式，她可能在逃避，。如果是這樣就看你要不要分手。女友跟老婆是完全不同概念的事。要走一輩子，價值觀和處。事態度比單純情愛更重要。可以理解你的挫折，但她真的假。到表現出來的跟實際的完全不一樣嗎？。女人的心本來就是海底針，既然你都說她騙你不是綠，。想必她有也有她的原因吧，推文說的，她都願意搬過來。跟你住了，這樣說分就分，換作是你被這樣對待，想必。也不好受吧，好好想想她為什麼會這麼做吧。。你是不是國中剛畢業啊，你不是鑰匙她也不是鎖。一起玩吧。多正。也可能是她曾經表現過自己但都被你嫌棄或否決，也想。一下為什麼對方會這樣子，不要動不動就跟鄉民講的一。言不合就分手。打砲。女人說謊能力 有獨立器官。我跟歐洲女生的交往經歷是 簡單的說很多時候她們嘴上講。的都是反過來的啦 真的要觀其行而非信其言。。把握黃金打炮時間，後面再說。也不是刻意要說謊，有時候反而他們是說給自己聽的。不管是呈現給你的她還是你後來發現的不一樣的她都是她的一。部分 為什麼要覺得是虛偽的呢？ 那就是她呀。失去信任了嗎？。小別勝新婚。先分手一陣子吧。等到雙方冷靜下來。再考慮下一步。簡單來說，給自己一點冷靜的時間空間。台男。$$$$$$$$$。分。人正真。好。都是她啊 不要認為女友就該照自己的想法走好嗎。初戀？談感情太過嚴肅會讓人吃不消喔。你發現她真實的面貌 然後就不愛了 就這麼簡單。給彼此一些時間吧，因為看你的文字，我所感受到的是混亂。跟不知所措，如果後面還是覺得不妥，那可能真的只能分手。她肯離鄉背井來台灣追愛，基本上就是愛你的(除非有。其他目的？)。外國人很重視自我獨立性和自我空間，這點和華人的愛。情世界強調互相包容互相控制有很大的不同；她可以非。常非常愛你，但是她不會因此在愛情中失去自己，愛情。與自主獨立性是兩件事不會混在一起。華人也許覺得這。樣愛的無滋無味太自我甚至有點貌合神離，但是外國人。認為先要保有自我才能去愛人。如果你不是個大喇喇的。了。人，或許會面臨許多辛苦的調適，加油。一開始有那種期望就難怪後來失望 感情只能順其自然 沒。其他解。關於感情的意見，我一律建議分手。都為你浪跡天涯了 不愛了就趕快分。http://i.imgur.com/Nn5a59P.jpg。你心裡已經有答案啦 問大家幹嘛呢？。在一起前就認定這輩子就是對方，在一起後懷疑人生。每個人不一樣，當你找不到意義那就是緣分已盡。圖呢。綠到爆就別再自我安慰了。上床。無聊耶，都願意離鄉背井跟你了，還在那邊我覺得她不是。你愛的那個，歐美人跟華人本來文化就有差異，不要就分。手吧！講那麼多。那就是她，不管是她讓妳看到的，或沒讓你看到的，都是。她。圖呢。不愛就不愛了 感情淡了就淡了 魯洨洨。想要被愛。都願意來台灣了難道她的決心就不大嗎？。歐洲這麼多國家，文化差這麼大，烏克蘭跟英國差很多。你也沒講哪一國，也沒講是什麼事情，完全無法給建議。搞不好細節說下來，你錯比較大也說不定。我覺得啦，她隱瞞的事情估計只有10%，日常生活中的90%還。是那個她，別在意太多啦。我懂你的感覺。異文化來說，要克服的東西除了原本就有的個性上習慣上。的溝通磨合之外，還有彼此國家不同的民族性或是習俗風。氣，會比普通的男女友交往更辛苦，加油。。原Po 沒說女友騙什麼，我們也無法得知嚴不嚴重，只能。瞎猜。到底是騙了你什麼？還是你自己臆病發作？附註沒綠是要。挽回你自己大男人的面子吧？呵呵。連外表都被你覺得噁心了，那就是你幹到膩了，幹到煩了。她離鄉背井，就在你眼前，沒想到你還是這樣看她，你要。不要好好考慮自己離開她，快走開啦。6F 120NTD。1.2MILLION。相愛 相趕。你也對她很不公平 因為你愛的只是你想像中的人 並不是。她。不是啊 你文章說得不清不楚讓網友要給建議也只能盲目瞎猜。猜錯了你又不爽覺得人家只會腦補 不覺得這樣討論很沒效。率也沒意義嗎？。你知道為一個男人拋下一切遠渡重洋需要多大的決心和勇。氣嗎?。如果真的想獲得有建設性的回覆 也許可以多補充一些細節。或例子 也比較好對症下藥。竟然你覺得不同的話就溝通啊，溝通過不行就分手啊，屁話。一堆。別人始終是別人，不會變成自己，有很多時候自己也是。變來變去啊。我不知道你說的變動指的是既定的事實，。還是一個想法，對於過去事實說謊很怪，但想法轉變是。可能的，或是說一套更高的標準形容自己也是可能的。。想分就分。一個人本來就不只一面，認識交往的時間、年紀、經歷不。同的事本來就會改變，更何況離鄉背井生活改變這麼大，。會有不同的呈現也沒什麼好奇怪的。你只是在自尋煩惱吧  話講不清不楚 你內文的"問題點"。不一致是有多不一致，舉個例吧。跟你標題在問的 關聯性是很強嗎? 看不出來 版友針對。你文中描述的問題 提出意見或者疑問 你看不順眼就嗆人。請勿討拍。3你所謂的騙是騙什麼呢？為了迎合你而給出了假答案？回。的標題：想找到可以共渡一生的人。愛情本來就不是完美的，我跟我男友也是交往之後看到很多。對方的缺點，但這段感情帶來的幸福跟圓滿的感覺大過於生。活的摩擦，兩個人真的相愛就會開始為了對方改變或溝通。我覺得你根本是不愛對方了。所以還是分手吧。到底她是針對哪些"層面"的事情有這種類似於欺騙的行為?。你也沒說 版友通靈喔? 當然是只能猜測啊 嗆屁嗆。來ptt問一群沒和外國女森相處過的，是想得到什麼建議？。第一句就標準真名天女病la 結案。真命==。我當然知道你標題問什麼 但兩者並不衝突 因為你發文當下。的疑惑跟你現實面臨的困境有很大的關係不是嗎。而且看你回覆時也不避諱回答推文的猜測 甚至沒有請大家針。對標題討論就好 所以才建議你乾脆把事情說得完整一點比。較有效率。要問又不講清楚。原Po應該很師！。跟台灣女生一樣 那你應該是長得很帥 羨慕。照片呢？沒圖說個OO？。看你能不能接受改變的他囉(不管是為你還是別的)。感覺你講得不清不楚的也別怪別人腦補吧，或許對她來說她。這樣的回答才是真實的自己啊，有些人本來就習慣性的迎合。別人的問題。對你這個問題 我覺得用理性的方式一定找不出答案。我交女朋友 就是因為我愛她啊。我交女朋友是因為我愛 純粹是為了我自己 並不是為了找人。戰友或合夥人 或者跟人分享生活點滴。愛 是誰愛？ 當然是我啊！ 尼采說愛是一種偉大的自私 誠。然 在我看來 只要我想著她時 我有愛意 這樣就夠了。感覺你要去問她的蛔蟲比較快，來這邊問根本是完全沒用...。。還什麼1%，也不是所有外國戀情的人都有跟你一樣的煩惱吧。找跟她很熟的朋友聊看看。有可能她根本不知道她呈現出來的跟實際有落差，但我覺。得重點是不是在於，你已經有一個你以為的她在腦海了，。所以她之後做什麼你看來都覺得虛偽，也或是跟你對未來。的想像落差太大，也就兩條路，溝通或分手，建議下次先。把自己底線講出來。不爽就分啊。你的確沒說感情淡了 你對她沒感覺（不想碰她 ）（（這總有提。了吧） ）不就是淡了沒當初那麼喜歡她了不是嗎。分手啊。加油。回標題，起碼不是為了才發這種廢文。所以你PO文是想幹嘛   版友回你又一直嗆人家。好奇是什麼事件。伴侶關係對我來說是有個人能分享生活，在漫長的人生中。有個人能陪伴；對彼此的理想會破滅，但隨之了解會加深。，這樣的關係真的很美好（雖然我們是夫妻不是男女朋友。了）。沒愛啥都是理由快分。你的舉例不清楚，沒辦法評斷她。但不少戀情的開始都是性吸引力。等到實際相處才恍然大悟之前鬼遮眼。。食之無味 棄之可惜 其實你已經不愛了 放開她 她値得更好的。不要擔誤別人的時間 而你可以再去找你真正想要的。總之不要自己套入悲劇男主角的角色。聽起來。你可以試試，搞不好其他面向的她你也很喜歡。有疙瘩就分手 勉強再相處只是浪費時間 因為你永遠都忘不了。她騙過你。問自己是不是能把她視為活下去的理由與目標， 我覺得這是。尋找另一半的目的。 至於欺騙與隱瞞， 那又如何， 相信你。們除了彼此之外也還有想要的吧。 慾望是前進的動力， 愛。情是生命的養份， 怎麼磨你們自己看著辦。。為了留住我她說她願意犧牲一切改變 所以你… 你不覺得這句。很有問題嗎?? 在一起的二個人不是要一個人去犧牲一切 而換。來另一個人的留下…。想法上的落差還有一個很重要的是：當我們在論述一個。想法的時候，對方可以解讀的跟自己的想法完全一致嗎。？會不會一開始就誤解了？所以才需要一再地溝通確認。釐清自己與對方的想法，思考是動態的，所以要有耐心。，而不是否定怎麼跟當初說的不一樣，是不一樣的話要。怎麼去解決這樣的落差，解讀落差或是想法上的。。你到底是來po文求助，還是當自己fb?。偽裝不代表不愛 可能是太在乎