4/20 更新 先謝謝板友還願意花點時間看廢文 感謝大家的批評指教 我都虛心接受 恕不一一回覆 我真的不珍惜 也會放手了 發此文也只是抒發並警惕自己 往後日子回頭看看當時後的自己都做了些什麼 最後謝謝板友祝她考試順利^^ BG板首PO 有違規還請見諒 文長慎入 小弟今年四月中 和女友已經在一起五年 但隨即要面對的卻是五月底的分手 五月底我即將去桃園工作一陣子 近日我們也談好和平的分手 但在談好的前一天卻是大吵收尾 吵架原因五年來都脫不了那同樣的問題 我沒有給她真正需要的陪伴 女友本身是重質不重量的人 不用一天到晚陪伴 一個月可能就規劃個幾天 好好的陪陪她跟她出門走走散心 每天下班抱抱她 陪她談談心就滿足了 然而我卻做不到 常常出門卻沒有什麼好臉色 或是下班累了忽略她的感受 引爆點是 近期她忙著上律師的學分班 準備期末考 並預計今年參加律師考試 壓力很大 會找朋友聊聊天再去看書 但我下班後以最近幾天都沒有 和我聊天卻找朋友談心為由大吵了一架 之後彼此比較冷靜後就協議分手 她最近特別需要專心忙自己的事 我卻耽誤她的時間 我很愛她 很想陪她一起走過重要時刻 但我個性就是不愛出門且極端 所以常吵架 我也常說會努力改變卻沒辦法長時間執行 好一陣子後又變回原樣 協議分手後她說 過一陣後可以當朋友 但我真的做不到 不論之後過多久 相信我只要知道她的消息 一定會難過 見到她更不可能當朋友 我對她一定會或多或少的保有愛意 一不小心就會超過朋友的界線 真的不知道怎麼辦 我還好想陪在她身邊 但我是不是該放人家自由了 小弟沒什麼朋友可以聊 就請板友罵醒我 給別人自由吧 最後是我不夠好 對不起 給妳太多壓力 卻沒有給妳正面的能量回饋 我的不成熟對妳造成許多傷害 祝福妳 我愛妳。 謝謝你還有把文章看完 好的 謝謝 謝謝你的祝福 我一直努力試著去做改變 但總是只有一陣子 如果我有其他煩心的事 就會變回原樣 說再多 就毅力不夠 我很想好好陪她 呵護她 唉 這看起來就是屁話 對吧？ 這是我的問題 最近她真的忙 壓力大 需要跟別人談心 跟朋友可以肆無忌憚的聊 但跟我卻需要注意我的情緒 會造就今天這樣 我自找的 我其實看不出來 寫的哪部分有美化到自己 但我想我是不愛自己的 如板友說這就是廢文 純粹警惕之後回過頭來看的自己 謝謝你願意看完這文章 是爛透了 上來接受負能量的。如果女生看得到這推文，妳塊陶！別回頭！這男的假鬼假怪。不是好貨。。擺明寫給妳看的 但並沒有要挽留妳的意思^^ 那用意為何呢。明眼人其實都看得出來。真的愛妳的人 會好好跟妳在一起 死也不想分手 而不是假鬼。假怪寫一篇我壞壞配不上妳只好放手還祝福妳的文章昭告天下。她要學著長大 不須妳操心。說那麼多就是不想改變呀。廢文 真的浪費女方五年時間。恭喜^^解脫啦。不想改變講一大堆屁話，有什麼資格說愛她。不願意改變就是 你不夠愛對方 結案。不願意改變的低薪魯蛇還是早點丟掉好www。不願意改變說再多都是白搭。你到底想表什麼？我就廢我就爛我配不上她？中二也要。有個限度，恭喜女生分手。結論就是你沒愛她到想改變 不要一堆話啦。你愛也沒用，你們又處不來。五年了，還是連下班抱抱談談心，就滿足也做不到~這放過她。重質不重量這種女友這麼好，你虧大了。根本就不是真的祝福。你那裡很願意陪她 我看不出來 活該被分手。她的要求並不多 你還不願意陪她 那分手剛好。我就爛（ 行為表現最高點。所以你到底想怎樣？ 想綁住對方又不想花心力陪伴經營？。看完後 只覺得不珍惜。食之無味 棄之可惜。幫女生QQ浪費青春。沒有想要改自己呢 真棒。文章寫得好像多喜歡人家，實際上你只愛你自己啦。她值。得更好的。有同感，好好放她自由吧，她值得更好。這樣的人 可以浪費女孩五年 都有女友了  我真該檢討我。你就爛還想要綁著人家 活該。爛還不放手 不要浪費人家的青春。看你還想不想改變？要改變就徹底點。好像我某個朋友。來得及結束都值得，值得為女方慶祝。也祝她考試順利。。。宅沒有錯。宅又廢又愛找碴。。滾邊去啦。被你浪費五年真夠倒楣。霸氣洗蝦小啦！！蝦米挖哥弄某。你也知道你的問題，幹嘛騙自己？。知道自己爛還耽誤別人幹嘛。你還想得到幸福的話，一定要改變。平常根本沒有想聽他談，人家找朋友談你又要生氣？？。你不愛她 你是個愛自己的自私鬼 現在寫這些莫名其妙的話美。化自己 想騙誰。愛我的話你都說。愛我的事你不做。(陳雪凝 綠色）。寫一篇我壞壞配不上妳只好放手還祝福妳的文章昭告天下。這招常用