代PO 有一個男生比我朋友大大概3.4歲 兩個人認識2年了，那個男生一直在追我朋友，中間有給過他交往機會幾個月時間 然後交往就是一直吵架，明明沒有見面也幾乎每天吵架，通常都是男生說了一些句子讓我 朋友覺得很雷，就會狂吵 例如說要吃飯那男生非常挑食不知道吃什麼好 或是朋友在工作那男生還要去找他 然後明明交往了原本還會去餐廳吃飯就都突然不去了，幾個月來也沒什麼約會 其實我朋友是說比較想找大男人的男生 但那個男生就覺得很小男人 很需要對方提攜 依靠 以及那個男生2年都沒工作 三觀也政治立場完全不一樣 我朋友就有點沒辦法接受這樣 不想跟他交往這樣 現在他們也依然有點曖昧關係 因為那個男生真的很想跟那個女生交往 男女兩人我都認識 一個快30一個2x 大家覺得應該是 1.請女方放下身段不要要求太多 2.男生趕快找工作充實自己 3.不適合 。1寧可寧缺勿濫也不要寧濫勿缺，2江山應該本性難移，所以。選3。*易改*。女生還是去多聯誼找新對象吧 三觀適合的人很多。兩年沒工作就算個性合也沒人要吧。這還需要問XD。交往 受不了分手 又曖昧？？？。男女雙方糾結著，我是幫女方問，女方無其他異性關係。對象，也因此才考慮男方到需要PO文，但三觀相差太遠以。及男方無工作實在很難讓女方家裡交代。白癡喔,現在就受不了還想拼一輩子?。快30歲還兩年沒工作 有正當理由嗎 沒有的話要做好未來一。輩子養男方的心理準備 女方薪水如果沒特別高一定很慘。女生不分是在？是要犧牲自己拯救其他女生嗎。搞不好那人研究所搞了四年,當兵又一年,所以畢業後拖了。兩年才開始找工作。沒工作的都有女友 前面那篇年收300找不到女友的該檢討了。但這兩人從頭到腳就不合,幹嘛還在那扯。三觀契合才是婚姻最低要。要求。絕對3 = =。3。真的想交往嗎 感覺男方沒心。妳是行情有差到這樣淪落只能回收這種咖小當男友　？！。3。沒有廢話 就是3。吵成這樣還曖昧什麼？男的很帥？。你朋友484沒其他人追啊，不然這種男的還留著幹嘛？。同意樓上 正常女生早就把劣質追求者放生了哪還會想再試。這就不公道了 別放生 分。沒有錯 大家都不要降級/越級打怪 但兩個人都沒錯。1.2這兩個結論從哪推理來的，光看文章超沒邏輯阿。3。決定權看起來在女方身上，2選項無相關性。3 價值觀不同真的別浪費時間在一起。女方就很明顯受不了這種類型的啊，整篇文章沒提到半點兩個人。觀點一致的地方，請問是打算吵到老死是不是。三觀是三小啦。哇靠，這種等級的男人都有人要，媽的自己有夠可悲。同意前面大大說的現在就快受不了還想一輩子 三觀不。同未來就算結婚也很容易吵架最後離婚。3。沒工作是富二代還是米蟲。很難。他是不是很帥。沒疑問 3。連交往都會猶豫就該抽身，不然感情放越深以後要進入下階段。沒工作交什麼女朋友。會更為難。阿不用工作噢？很有錢嗎？。那男的就是沒工作，才會閒著無聊，在女生上班的時候，。跑去找他。女生才2X又不是3X、4X，為什麼還認真考慮要不要接受。這個男的啊？完全不適合啊。。…完全不知該如何吐槽。這種的都要。說不定富二代。寧缺勿濫。댳3333。要給這個男生軟釘子碰就是叫他先有份穩定工作再來考。慮，這種個性去工作應該也會做沒幾個月就辭職。。人生觀社會觀國家觀還是什麼？。三觀是哪裡的用法？。未看先猜又有無腦噓。中國用語。三觀可能是人生觀 金錢觀跟價值觀？。秒3阿還要說嗎...。什麼是三觀 觀落陰嗎。三觀什麼，支那用語？兩年沒工作就算了吧！。三觀正。一定有人噓三觀。三觀什麼鬼？支那用語。各種不適合能交往?。男的應該很帥，沒工作兩年還能糾纏真的是....女的還年輕。就去聯誼就好了啊。沒上班可以討論他要不要當家庭主夫，但是觀念不合無法。耶；沒工作又軟爛，No！。沒工作 所以還有什麼好說的。我到底看了三小這還需要選喔。嘴三觀的點是？ 無聊喔 這都不懂嗎？。3= =兩年沒工作是要女生養他嗎。政治立場不一樣  就算了。3 不懂為何男生很想要交往就一定要“給機會”。我看了什麼。男的沒工作兩年.......基本上結婚也是經濟面吵架，選3。好屌。這到底是什麼鬼？？？。你朋友很容易被男生雷到? 又或者是她雷很多?。就不是她適合或喜歡的類型為什麼要在一起。我很懷疑她想像的大男人是甚麼生物。2。寧可單身也不需要跟不喜歡的對象在一起吧。畢竟她看起來頗強勢，找大男人是要怎麼處理這些狀況?。你朋友多差？明明答案很明顯。原來繼續曖昧的原因可以是因為男生還想跟女生交往喔。3.分了吧…不然麻煩。。。快看 聖母啊。都妳在講。哪三觀？好奇。3 世界上又不是只有一個男人。馬堡男敢收？推勇氣。怪咖 不趕快斷掉怎麼會有好桃花 都被嚇跑。https://i.imgur.com/rC5NvHN.jpg。想要找大男人但是明明女生意見很多啊??。說真的兩個人不和又都不想遷就對方 那當然沒救。男生兩年沒工作 是都吃家裡還是在幹嘛?。樓上 說不定是類似金庸大大的人物阿。我也認識幾個 沒工作的 那就家裡有錢到不需要外出工作。阿。2或3選一個。政治立場不同直接out。3，三觀也都不太合，那還是快速的解決了吧。25 26想分手還要找網友背書？覺得自己值得更好的 不適。合想分手就分 到底哪來那麼多內心戲？。你的po文都好脫離社會。在錯的人身上尋求三觀相似 就只是緣木求魚。政治立場完全不一樣連普通朋友都當不了好嗎。4結婚 把一輩子賠下去互相傷害。磨合不來還硬要繼續曖昧 根本真愛。兩年沒工作就可以分了。無言。不要糾纏在一起了吧。3——4.把朋友介紹給我。"依然有點曖昧關係" 那有共同點了 智商差不多。這種還需要考慮?   女生太淪落了吧XD。你是男的吧？自以為還曖昧。工作不是重點 有收入就好 = = 至於三觀...這個無解阿 不合。兩年沒工作沒有正當理由就快逃開吧...。就是不合 另外"給機會"交往 這種沒啥必要..更不用論如果是。要找"大男人" 那怎會是"給機會"能找到呢 XD。三觀很支那....。都2年沒工作，三觀已經不重要了。男方是及時行樂，女方是想穩定，男方是都在打遊戲，女。方是想精進自己，再加上價值觀與看法等等他們都相差。甚遠。兩年沒工作...。3。當然錯啊 最重要是五觀。三觀相似普遍能走比較順利 但本來就差距太大要求改變。太困難了 故選3.。3。覺得不適合還曖昧 你朋友有問題吧 還是那個朋友就是你。什麼是三觀？。看內文就知道一定是選3啊 有啥好猶豫的 女方是想結婚後。悔一輩子嗎。價值觀就價值觀 三觀是什麼火星文。而且為什麼女生要思考這種問題啊 也沒有很喜歡對方 不要。隨便找個火坑跳好嗎。哇操累...兩年沒工作了才是這個人最可怕的問題，妳還管他什。麼觀。看完覺得女方條件差 連這種都要考慮 還是跟男模一樣帥?。兩年都沒工作的對象到底有什麼好討論的？。你不罵醒他還有時間發文?。一定很師。要黑人家也要講清楚哪裡黑阿。3無誤。沒工作也要？ 還是家裡億來億去的。3。2。三觀不合還硬要在一起是想互相傷害嗎~。3。4、念阿彌陀佛求生極樂世界。看到「三觀」就他媽起賭爛。這還需要問？。3x沒工作根本極品 趕快結婚。建議你朋友，塊陶啊！還留在那裡等什麼？兩年沒工作。的人對於未來你不覺得很恐怖嗎？難不成以後你要養他？。靠北，「三觀」就一整個滿滿的支那味。。一定很師。三觀是哪三觀?。不是啊，這敘述根本不是小男人好不好。3 狂吵不就不合？。中國用語？