: 引述《lv256 (chaosreign)》之銘言： : : 會說養老婆這種話的人，顯然是不懂經濟學。 : : 家庭主婦不過就是一種轉職行為罷了。 : : 並不存在家庭主婦是被養的，佔了便宜，所以你們主張AA制要求平等是自打嘴巴這種 : : 事，因為從養就完全錯了。 : 那我只能說太累很多都是媽媽投射自己想要的在小孩子身上 : 安排一堆課外活動給小孩 : 鋼琴 跆拳道 讀書會 : 一堆育兒經 什麼保持媽媽與小孩的私領域 : 培養互信三小的 : 這些真的是小孩想要的？ 還是你母親太閒所以沒事找事做？ : 我倒是看到很多 小孩不愉快 母親也不愉快的案例 私以為要求小孩上進大部分都是爸爸同意的 這種單薪家庭 爸爸沒同意怎有錢 鋼琴 跆拳道 讀書會 最近的案例一則 最近因為想買世界名著 有一百本 苦無地方擺書 就把老婆跟他女兒一起睡覺的小倉庫清出來 請他們先睡廁所旁邊 老婆很有意見 問我怎麼不把書放廁所 我覺得她這種說法根本玷汙了世界名著的高貴價值 不想理她 後來拿到大陸的全譯本 還有剛出廠的油墨印刷味 我叫女兒快聞 很開心的說:都是新的ㄟ 老婆卻把女兒拉進懷裡 睥睨的說:也不知道那味道有沒有毒?? 她這種說法 是在侮辱世界名著 我一再容忍 心想 絕對不准你再放肆一次 我每天翻開世界名著來看 都只看一頁兩頁 後來我想 應該要趁女兒還小 給她良好的教育 所以我翻開書本 叫她先從托爾斯泰的安娜看起 我想說 既然書名有安娜 那應該是小女孩的故事 比較適合她的程度 女兒因為只有五歲 很多字都看不懂 她邊查字典邊注音 字典是簡繁兩用的 然後她跟我說很多人名記不住 我生氣了 我希望她一個禮拜之後可以跟我說 她到底領略到名著的精華價值沒有 但她第一步認識人名就有困難 我去買寫字簿 叫她把什麼什麼斯基都寫在簿子裡面 熟到記起來 俄國名字很長 一個人全名都十個字起跳 女兒寫到半夜 手都腫起來了 老婆很不高興 把燈關上 叫她去睡覺 我說過 我絕對不准你再放肆一次 但你一直在挑戰我的界限 隔天晚上吃完飯 我又把名著攤開 擺在書架上 叫她繼續抄寫名字 老婆很不耐煩的說:你買那種全譯的 她哪看得懂 你怎麼不買童書版的?? 我說:買就要買原本精華 我只有一筆買書的錢 當然要一次到位 老婆說:既然她看不懂 那你為什麼不乾脆陪她 你來看 然後講故事給她聽?? 我一時無言 因為我也沒看過 要怎麼講?? 沒想到正好被老婆猜中心事 她反吐我:說到底 你也根本沒看過 那你有什麼資格要求別人?? 我既臉紅 又跳腳 急說:我哪裡沒看過?? 我是等著以後講出來考考她 老婆手叉腰 說:好 那我問你 安娜最後自殺 她是怎麼死的?? 我其實不知道 想了想 上吊自殺總是老套 就簡單回答兩個字:上吊 老婆搖搖頭 說:臥軌自殺啦 我馬上指著老婆說:不准你跟我說自殺 這會給小孩帶來不好的示範 你注意 老婆不理 她又問:安娜的情夫弗倫斯基 曾經用槍殺死什麼動物?? 我想他們可能有打獵的情節 就隨口說:小鳥 老婆說:是馬啦 因為他去賽馬 他喜歡的那一隻摔倒了 沒讓他贏 他就補牠一槍 我說:我警告過你 不要老是講那些負面的東西 又是自殺 又是殺生 你什麼意思?? 老婆嘲諷我說:笑死 不讓人家講 偏又逼人家看 你這不是矛盾嗎?? 說到底 你也沒看過 連童書也沒看過 憑什麼逼人家看全譯本?? 最後她又加了一句 讓我徹底爆發 她說:我看哪 還是看俄文原版 還強些 可惜我不會說俄語 你當然不屑回答囉 我接不上話 過去把擺在架上的安娜收起來 我對老婆說:小孩以後要是考不上好學校 你要負責 你就是阻礙小孩成長的兇手 希望你永遠記住這一天 後來老婆花錢買了一套童書版 故意跟我作對 每當看她翻開童書 陪在小孩身邊 說故事給她聽的時候 而女兒她又是那麼開心 我心裡有莫名的妒意 這母女是一對的 他們故意給我難看 女兒在她的指導之下 以後程度一定會比人家差一大截 我等待這一天的來臨 證明我才是對的 想著想著 在書桌前面 我一個人翻開那些名著 又捨不得多看 因為這些是留給孩子的財產 總有一天 我要她告訴我答案 這些世界名著裡面 到底說了什麼 。優質。哈哈哈哈哈哈哈。這篇故事的用意是?。就是出一張嘴最會。昨天在八卦版看過了,我要看續集啦。男人應該不會護航這種行為。老婆其實蠻懂的 男生以為花錢就解決了。什麼腦殘故事看得頭好痛XD。XDD。笑到抽 太有才了。貼過了啦