你好我是待許C 在這裡為你指點迷津 聊天這種東西 很吃天份的 你可以a我id的文章 幾乎都是和聊天相關 有興趣的話可以參考參考 嘻嘻 回到問題 你不敢和她搭訕 就不建議你用那種 甜度跟你一樣甜的老招了 我們可以從幾個更簡單的地方下手 你至少敢跟她點餐吧 XD 無聊時多研究他們的菜單 在點餐時出奇不易的吸引她的注意 這邊我隨便找一家菜單 舉個簡單的例子 指著菜單斜著點 https://imgur.com/uj7SLzF.jpg 我要一杯珍珠紅茶拿鐵 故意念錯 https://imgur.com/FmhMbRZ.jpg 我要一杯 抄手黑糖鮮奶 或是更簡單一點的 每次都點兩倍冰 這種奇葩選項 建議可以選擇綠茶或是紅茶 比較不傷錢包 先用這些小事 在他心中建立笨笨、傻傻的方式降低女生的戒心 往後發展可以更順暢 搞不好還可以逗她哈哈笑 一舉兩得 卑鄙。源之助 留下好印象之後 下次點餐時 就可以跟他閒話家常幾句 上次這樣點好笨阿 、回去之後都被朋友笑 你們其他店員有沒有笑我啊? 之類的 閒聊幾次之後 你們之間就已經擦出了小小的火花 不要小看它 星星之火足以燎原 如果覺得還是很難進行到下一階段的話 請告訴我 小弟我再上來替大家解惑 絕對不是因為我暫時想不到喔 祝你早日成功 我都有訂閱 追蹤 浪漫Duke的 Channel。店員OS：幹,這是智障,超級浪費我時間...。太浪漫了吧! 你484浪漫 Duke 的學生。那個店員做什麼你就跟她做一樣的是 量子糾纏。珍珠紅茶拿鐵她只會問你是伯爵還是大正。浪！漫！突！進。四樓正解。卑鄙 源之助。好的，非常感謝你的建議。這明明就應該是duck的梗。舉起人民的法錘向她買飲料。這個我覺得有用XD。量子糾纏。你沒開啟小鈴鐺 Duke在說都沒在聽 你不懂浪漫啦。浪漫duke帶你找回屬於你的浪漫。大！開！殺！界。斜著念那個還蠻猛的==。笑翻。想到很久以前有人問怎麼追+9妹那篇xD。每次去網咖都點排骨雞麵+兩顆蛋+不菜的奇葩選項。超好笑，降低戒心這個很可以哈哈哈。耶太嘎！。直接舉起人民的法槌 逼她就範。浪漫Duke地下有知。一切的源頭還是臉。問題其實就是浪漫因子不夠而已。然後失敗 「卑鄙。原支助」 浪漫救場啦～。誰會想認識一位奇葩。這個有浪漫因子。像台女一樣那麼心機幹嘛。不要亂教。臉，錢。欸 整人大逆轉喔！。乖乖量子糾纏就好。我要一杯紅油炒手鮮奶。惡魔貓男4ni?。不是都看顏值嗎。哈囉。每天買常出現就會有印象了。長得帥可以這樣。推一樓 哈。不要還想着男女情慾的流動，這樣怎麼飛出宇宙，飛出。太陽系。笑死很爛。看臉，結案。浪漫突進。在公啥小。完全不行。人帥有趣 人不帥他會覺得是87的。4樓正解。想當年我自助餐都點三份番茄炒蛋 過兩年再回去店員都。還記得我。剛好做過這間 只能跟你說前面兩個完全不行。大部分客人原本都念珍珠紅茶拿鐵居多。黑糖鮮奶店員只會決定你眼殘看錯。倒不如每天同個時間去買都點一樣的。有新品時問一下產品資訊搭訕一下。看到卑鄙源之助給推。無腦學店生的方法。這個招數基本上沒問題，但很難延續下去。每次的點餐時間只有不到一分鐘，其實很難一直聊。再來是這招有點看長相