通常用交友軟體配對成功後 聊個幾天最好是可以出來見見面 也才會比較有後續 不然可能過陣子就乾掉 對方就默默消失 但是最近可能是磐石艦事件和細胞簡訊讓大家太害怕了 問了好幾位配對成功的女生 假日要不要出來喝杯咖啡認識一下 得到的答覆卻都是 等疫情結束後再說 不知道在現在這時間 還能怎麼認識女生呢 ?? 忽然想到要是現在去聯誼該不會都是戴著口罩換桌聊吧 XDD 。不想出來而已 交友軟體女生配對成功一大堆 你就只是沒興。趣的 剛好疫情是很合理的藉口。應該是藉口呵呵。不想出來你還信 多玩玩吧。https://i.imgur.com/lqLJiwC.jpg。孬孬。好藉口，你也無法反駁。。你是不是聊沒幾句就開口約啊？。謝謝你提供新藉口 下次來用。個人經驗，想約出來見面的，就算那天他要上班，他也會主動。告知下班時間或是中間休息時間可以約出來吃飯聊天，不想約。的則會有各種理由。想約就會立刻約。想死自己去xD。不是不出來是不想跟你。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。是不是太天真了點?。往好處想 被告機會減少 何嘗不是一件美事呢☺。等疫情結束再約（X)  不想跟你約（O)。理由有千百種，事實只有一個。但我就真的想等疫情過後再約啊 現在戴口罩化妝很麻煩欸。疫情真的是最近的回絕常招。真的喜歡才不會管疫情。怕死啦 我也會想等疫情結束再約。有可能呀 現在這麼危險。藉口而已好嗎。臉喇，你要是長的跟我大金城武哥一樣，妹穿防護衣也會趕著。赴約好嗎。臉醜的當然用這方式拒絕啊。交友軟體本來就是看臉才配對的, 配對成功後還扯臉也太。好笑吧。消滅直銷的好時機。搞不好女生通通滑右再來慢慢選啊。不是疫情不能出去，只是不想跟你出去QQ 不過聯誼公。司真的都有推出口罩聯誼就是了。呃...我連真實的朋友也是等疫情過後再約。除非有什麼很重大的事，不然真的不想出來。每個人對防疫的態度不同，遇到的人也不同，真的不想冒。險。急著交配喔？。笑死你以為女生就不會亂按喔 想跟你出來一定會給時間啦。配對成功不能代表什麼 能約出來親密才是真的。約出來發現是直銷詐騙 也是會按你愛心阿==。你不過就是成功配對的1/100而已 100個不可能每個都出去。頂多選10個 排不進前面就對你沒興趣了。用帥哥的照片去約就知道了。。不帥。本來就是騙錢沒要見面，疫情時事題而已。樓下每次配對都約得出來。藉口而已。原因你自己最清楚 嘻嘻。不是不想出來。認真回 跟男友約會也大幅減少 這是保護自己也保護對。方 當拒絕藉口你也沒輒 看看動漫維持身心健康吧。藉口>防疫