話說 小弟我阿，前一陣子亂玩ig 追蹤一個不公開的妹子， 然後就尬聊起來了 聊著聊著 她竟然說 ig好難用喔 你U沒U LINE 哇靠，聽到立馬辦一個line 才跟她說有 想請問一下 我是不是可以求婚了？ 。我竟然點進來看了…連假太無聊嗎？。可以開始想彼此未來了。準備買房買車了。需要寶寶尿布特價資訊嗎。BG八卦化嗎XD。開始幻想退休跟老伴一起顧孫的畫面了嗎。是，尼可以幫小孩想名字惹。你有聽過安麗ㄇ ？。先請她回追蹤你喔。早就回追了。本票印章備妥好。可以準備找警察了。他等等會介紹你一種新的投資方法。直接衝洞了。恭喜，六個月後就能當爸爸了。你們聊投資肯定聊的很開心。低卡低能文，最好本來沒line。可憐。錢準備多一點，你聽過安麗嗎。☺。買茶葉了。現在誰還沒有line要趕快辦一個，騙鬼喔。記得先把鑽戒買起來。我也剛辦好了，我也要。先查一下本票格式。離婚協議書也可以先準備了。下一個問題是有沒有投資。本票先準備好。看到最後一句 這是幻想文嗎。小心不要亂匯錢就好。有笑給推。點數卡先去買一點，會用到的。人帥真好。這才是熟悉的鄉民阿！一百分。買好戒指，求下去。可以想結婚以後房子買哪了。什麼求婚 已經可以看塔位惹。可以報警了。教教我怎麼被要line。可以。可以開始想大寶的名字了。好好笑XDD。明天她就會問你有沒有玩外匯港股比特幣了。雨八。羨慕。沒錯 還可以買房了呢。誰沒有賴啊？。港股比特幣有研究嗎。...。趁還沒轉職之前，搶先當爸給過。記得買點數。立馬辦一個賴？ 原始人哦。。。快求 是我我會答應。幻想嗎。先訂月子中心，然後DNA檢驗。笑死，你要被借錢了嗎？。先確認484夾小妹。我也遇到一樣的問題，原本想說被他玩玩，結果兩個禮拜。後話接不下去就沒有然後了。您好！！我在專櫃做直銷要來探班嗎？接下來就會花10幾。萬帶一堆垃圾回家