常常聽到有人在推文或回應回這句 交往之後如果沒有過得比較好就別在一起，寧願單身 內容往往是對方沒辦法給你更好的生活、更優質的環境等等 乍聽之下覺得非常合理 但仔細想想不覺得很奇怪嗎？ 如果有其中一方變好 不就代表另外一方變差了嗎？ 難道交往是建立在一方貪圖對方便宜 另一方不在意的條件之下嗎？ 。很多人都追求　１＋１＞２　但沒有　１＋１　＜１就很不錯了。跟版上這些萬年單身肥宅在一起就是１＋１＜１。干你屁事。為何過的比較好，想來想去只會想到物質？跟單方面的給予？。零和遊戲才是一方變好一方就變差。。心靈成長。過得比較好也包括在一起相處開心 互相鼓勵 金錢上互相。不拖累 可是因為約會兩人的花費都變多是難免的 但是生。活可能也因此充實 這個跟貪圖便宜都沒關係阿。因為精神上的成長通常不會用「過的比較好」來形容。所以看到會用這種形容詞的對象，自己心裡就要有底。。推心靈成長。如果你跟一個人交往然後天天哭天天生氣搞得自己不快樂就是。過的不好的一種 當然分手比較好啊 還是你不知道交往物質不。是最重要的= = 心情才是。一般是說結婚後吧 一堆沒有家庭覺悟的在後悔。會這樣講的就貪圖物質的人啊 想靠結婚翻身。上面已經有人說明了 在乎心靈成長的不會講這種話。你有交過整天跟你番小事的就知道跟物質沒什麼關係。一堆台女只想挑有錢的 忘了自己有什麼讓人挑。推樓上 我也是會說這種話的人但我不貪圖物質。樓樓上才對...。覺得交往不是用數字算的，當你交往之後跳脫以”自己。”為主詞，雙方開始以”我們”為主詞的時候，會一起追。尋我們的目標，站在我們的角度去思考事情，對方開心。的時候自己也就會開心，互相尊重，這樣就很開心了。比較好也可以指有人分享生活 有人陪伴  可以一起做很多。事。你只想到物質而且沒有進步的空間就是沒人要跟你在一起的。原因。除了物質還有心靈上的交流跟分享，多了一個牽掛也是很。棒的！。為什麼一方變好，另一方就會變差啊？。哪來的想法一定會有一方變差？。自私的想法。跟個控制狂或神經病大醋桶在一起 自己人生一定會變差。兩個人一起在人生上能進步 才會有誘因在一起 一起努力讀。書 不是一方讀書另一方鬧都不陪我 一起努力工作 不是吵。為什麼加班 會把這句話全推給物質大概受過重大創傷吧。推樓上jo大  在一段關係中開心 彼此互相扶持鼓勵。交往之後變得更開心阿，因為男友會過敏變得更愛乾淨了。變好或不好 都是跟自己比啊。你這篇文，很透氣。開心也是過得好啊，不然你交往之後過很差幹嘛不分==。對過的好的解讀只有物質嗎？為何我想的是過的快不快樂。交往後不開心真的單身算了。哦不過我這樣說大概要有人自己腦補台女的快樂=錢了吧。科科。我以為的「好」是身心靈的感受，而不是你說的物質。可以一起變好 也可以一起爛掉歐。你的好壞只建立在物質上？。難怪不會有真愛降臨你身上啊。你以為這是零和遊戲嗎 難道一方加薪另一方就減薪？。也可以一起變好啊？？。想要過的更好自己不會努力改變嗎？。這種做了才知道的事沒什麼好問的 糞問題。比較好也包含精神上啊 比較快樂就是比較好啊。這理解能力....。找一個很正 可是你上班一直擔心她被追走 就不要在一起了。「交往之後如果沒有過得比較好就別在一起，寧願單身」。這句是對的，但跟物質生活連結也太奇怪，應該是彼此依。然可以做自己，相處輕鬆，所以牽涉的是生活模式和核心。價值觀的相近。。不是單指物質方面 但物質生活也不能忽略不計。過的比較好=物質上的比較好？。所以你心靈上的提升，不算是過的比較好？。已經不知道是中文差還是邏輯差了......。推ㄧ個不一定是物質方面的。精神層次的比較重要。一般都是指心靈上的好吧？