這種想法聽起來不錯 但是實行起來的效果肯定不如預期 男生如果不相信 可以自己實驗看看 親身體驗的真實感受 遠比鄉民寫的幾百篇文章還要有用 小弟敢大膽的說一聲 有關男女吃飯出錢的問題 我就算不是在男女板最早研究的人 也是男女板討論次數最多的人 早在十年前 我就試著做過和女生吃飯不請客的實驗 為了怕落人口實 實驗的範圍是隨機的 也就是說所謂的吃飯 不單純只是為了約會或曖昧 裡面包括了剛進公司的同事 新認識的朋友 任何沒有要進一步交往的女生 都是實驗對象的範圍 不過在實驗之前 小弟在這邊奉勸各位男生 做這實驗 首先要有強大的心臟 能抗拒排山倒海而來的壓力 不然做完實驗之後 遇到什麼特殊事件 被輿論霸凌而有想輕生的想法 因為不請客而單身 這還不打緊 搞到被報復而想尋短 小弟在這邊嚴正聲明 一律和本人無關 為什麼實驗的範圍要是隨機的 這樣是為了避免女生轉移焦點 說你是不是想幹人家 這樣實驗下來的數據 一定會不夠精準 而沒有說服力 加上了隨機 這樣就可以讓質疑你的人閉嘴 這幾年來實驗下的數據比例 我就不說了 說了也是板上的仇男派自助餐給無視 他們只要放個大絕 說什麼我身邊都沒有不付錢的女生 你找不到是你自己的問題 先矮化你這個人 這樣你做再多實驗 也不會有人在意了 所以在這邊 我直接把結論說出來 在2010年之前 我和大多數的男生一樣 和女生第一次見面吃飯通常是會請客的 哪怕外表條件不好 但在這時期還是交了三位女友 其他就算沒有發展到交往 在曖昧期也都還有不錯的互動 可是之後開始做各付各的實驗之後 情況有了顯著的不同 先不說交往對象等於零這件事 以往即便沒有交往 期間的互動也算良好 但從實驗時期開始 遇到了很多狗屁倒灶的事 我簡單分為兩大類 一種是較低傷害的冷處理 一種是毀滅性的報復處理 冷處理可想而知 就是以冷漠的態度相處 在吃飯前 彼此在互動上可能還有說有笑 吃飯後就變了一個人 打招呼愛理不理 恩恩喔喔大絕伺候 互動逐漸歸零 毀滅性的報復處理 相對起來殺傷力就比較強了 冷處理不過就兩人不相往來而已 毀滅性的報復 除了我不想和你有任何往來之外 從此我也要讓你無法立足 如果單單只有散佈各付各的這狀況 殺傷力太小 一定要加油添醋 說一些你沒做過的事 或不屬於事實的抹黑 看準你有些事情無法解釋 就算可以解釋 你也得花費相當大的力氣處理 就算不能置你於死地 看你為了那些抹黑焦頭爛額 疲於奔命也爽 所以我說你想要堅定各付各的這想法很好 但真的只是理想 你絕對無法想像 這世界上會有女生因為男生吃飯不請客 就對你做出毀滅性的報復 你也不要抱持著什麼謠言止於智者 這種天真的想法 智者在我看來 就跟這社會上會各付各的女生差不多比例 社會上還是低能居多 尤其女性的性別優勢 說的話採信度比男性高上許多 真的沒必要為了請客這種小錢 而惹禍上身 文章寫到這也差不多了 文末還是要強調 社會上各付各的女生還是存在的 2010年之後 在實驗期間還是有遇到 只不過比例上相當懸殊 了不起就兩成左右 而這兩成還包括付是有付了 但付的不甘心 事後再報復 像這類的因為有完成付錢的動作 所以還是歸類於有付錢的案例 如果命題再稍微修正 改成女生在約會中願意心甘情願付錢的比例有多少 只怕其數字 還要再往下修不少 千萬不要因為常看到男女板說什麼 我身邊的女生都各付各的而被影響 在你心臟強大的前提下 寧願自己去外面的現實世界做實驗都好 小弟我做完實驗的結論就是 真的非常剛好 全台灣會各付各的女生 大部份湊巧都在男女板上 謝謝大家 你知道我為什麼會將實驗範圍設為隨機嗎 還特地把同事朋友加入範圍內 小弟剛出社會進公司 同事邀約吃飯 其中一個女同事就在櫃台結帳時 身上只帶了73元 最後是幾個男同事幫付 混久一點之後才發現 這女同事出門向來不出錢的 假如你是那位新進同事 你會當場撕破臉 叫女生在餐廳洗碗嗎。吃個飯問題那麼多 我就問一句。怎麼某些問題那麼多的人。吃飯前說句「剛點xx元 來結帳先」。有什麼難的 一般朋友聚會。會先算清的也不少吧 兩人吃飯就難了？。雖然我對蘇美大沒有成見,但是如果只是一般朋友、同事其實。女生主動AA的比例真的不少,不至於像您說的這樣~。台女就喜歡佔便宜。他也在這裡有交往幾位女性，可能各付各，也可以向對方借。網路。說實在的要求平分之後拒絕付的。才是真正有問題的一群人吧。那這樣說來，這位男士所實踐的AA，就是男生要在付帳外撈點。即使是網路也好的好處?。如果是真的話，怎麼有臉面來發這樣一篇文啊。那這樣文章可能要說清楚一點，全台灣會各付各外也會讓男"。公知"借(了沒還=免費)網路之類的，大部分都湊巧在男女版上。哈哈。毀滅性報復的是那位女神嗎。毀滅性報復是指那一位吧XD。某k沒交過台女吧。這串果然釣到蘇美XD。到底一般朋友同事吃飯誰會莫名期望男方請客啊？真的是。完全平行時空...。XDDDD。人類的智商有極限 下限則無。四家公司，還真的沒看過女同事要被請的....。蘇美的文章還是仍然通俗可讀。活生生血淋淋的實驗給推。說句實話，一個人被冷漠以對或報復，有時候原因可能根。本就跟請不請客沒半點關係，如果你請客了卻在當場有一。些失禮的行為，或是事後被發現仇女，都有可能被冷漠以。對或討厭吧。這些實驗一點也不嚴謹啊。。推樓上你被亮亮報復性流出也不是因為你沒請客 你還請。客了結果還不是遇到 XDD。被報復應該是因為借wifi吧。「真的相信」你這些所謂實驗的人，反而更可能因為太擔。心而堅持要請客，你這樣是害他們。。我建議男性還是要堅持AA，第一次就要，而且不要管對方。是什麼身份。。雖然會被列入仇女噁男名單，還是推了。你只要約妹子單獨吃飯 基本人家心裡都有個底 不一定。到這個男的要追我 但至少有好感 結果吃飯不請客 那一。定好感度會掉 大家看韓劇中劇美劇 戲裡哪次約會是AA。制的？。台灣優質女孩的人生戲。但是請了還是會有機率跑掉壓 現在不請客一定掉好感度。的事情相對比較少了才對。你沒辦法在這10年間，保持每次相處的其他控制變項吧。蘇美不意外。蘇美。可能人家覺得你不想付出，也不用對你付出了啊，這沒什。麼吧～就不喜歡你而已，不然的話應該會一直想跟你有接。觸。因此而報復的人根本垃圾 或者幹嘛。不過我之前約女生，還沒有真正開始曖昧，都是先約吃飯，。對方也都會問價位大概多少，並沒有一開始就篤定要我付。錢，事後也沒有因為沒請客就被報復啊，會報復已經個性。偏差了，我還沒有真的遇到，不知道你們都活在什麼世界。啊...。蘇美八掛版需要你拯救。亮亮也有爽到好嗎。長得不夠帥很致命嗎？。有曖昧的就算了，我比較好奇你都在哪遇到這些奇葩同事朋。友。報復跟請客有什麼關聯啊？？？。為啥你會遇到這種鳥事？？。以下評論無關男女，單純認為吃飯要對方請客的行為，。完全跟路邊的乞丐沒兩樣...好手好腳的還要人家養...。看到後面發現是蘇美，不意外。網路上都講得義正嚴詞啦，出去沒被請不知道背後黑多慘。我覺得你被報復不是因為AA欸。可能是借wifi還要人家從南部上去只安排打砲行程？。我很多男生朋友出去也AA 活到4x也沒被報復。可惡 先看id就少浪費一分鐘了。你遇到這些案例算極品嗎  真是恐怖。第一次見面認識男生如果沒有說要請客,好像是會被扣很多分沒。錯@@。可憐吶～。物以類聚，不意外。當女生白痴嗎？你把人家當實驗對象，還期望人家對你多。熱情喔？。你有沒有想過你自以為的「隨機」實驗，實際上還是自己周。遭的同溫層？。仇女的人被女生討厭是互相好嗎？。花錢會比沒花錢容易交女朋友，這種事不用實驗就知道了吧？。台女不意外。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。慘啊。推。借wifi也是在實驗嗎?。你的職場可能是同溫層啊取樣錯誤。可憐哪，幫你補血。實在不懂..想別人自己付哪裡困難了?!想辦法啊!!!!不想被。A就想辦法啊!!!幾歲人了...擺明吃完各付哪裡有問題?沒面。子罷了....要面子就吞下去!在乎錢就說出來....不懂溝通,。就通通單身!。男女都一樣...=.=單身萬歲。推謠言止於智者那段XD 理論上沒錯 但實務上低能者遠超。智者 所以謠言不止 當事人整個被黑得不成人形 且難洗白。我也不喜歡你啊，但不是因為你不請我吃飯是因為你似是而。非的言論。謠言止於長的帥的人。阿不對，知道帥哥渣 扒上去還是一堆。你怎麼還在啊。可以寫成論文嗎我想看。呵呵 蘇美不意外。同事邀吃飯不付錢真的匪夷所思 你什麼工作？我很難。相信想要往上爬 的正常女性會這樣搞。好吧，至少我遇到的女生都是願意各出各的。若你沒誇大或誤會 那就是你和正常人活在不同世界了 常常被。這樣對待 先檢討自己是不是哪裡怪怪的吧。不會吧，身邊AA制女生蠻多的，也認為天經地義。...不知道到底是哪才能遇到你這種平行時空的女生？。自己過到就變女性專家嗎  不愧是已經過氣的戰神。補血。過氣。你被報復真的不意外。真的平行時空。把你的年薪曬出來吧。還真沒遇到過台男像你這麼會計較的。台男被你這樣代表 讓人心疼啊。相對於一對一的吃飯，多位朋友聚會會AA很正常，如果。是私下就真的看機率了XD。十年前的研究現在還在講…我公司還真沒遇過不AA的女。生。好哦。今天一個女只要露奶就一堆男的貼上來 但是他們只想。打炮 若不露奶認識男就會變成都沒人理 因此得出台男。只愛奶的結論 你就會認同這女的沒錯女的完全沒問題？。然後上來發一篇 女生永遠不要找只看奶的男生。到底是誰讓你誤會自己是兩性專家。你就是最棒的反例。外表內涵都不夠的時候 別人圖的就是一頓飯ㄌ。可憐哪。喔喔。廢到有剩 我身邊每個女生都AA 狗屁倒灶的是你身處的環境。我隨便找到不aa罰款樓上造謠。這同溫層已經是次元壁等級。所以你身邊有八成的女生吃飯不付錢喔？好可憐。說真的 我身邊每個女生都aa 我身邊每個女生都男生出。都聽過  連我身邊女生九成自己買房 這也在ptt上看過。確定不是因為吃飯時說了失禮的話？。你先存錢把痘疤弄好吧，一直批評臉不會突然光滑的。看到你痘疤都飽了誰想跟你吃飯。沒有考慮你本人這個因素 女方不變男方換人或許會不同。你確定不是你自己本身的問題？...。XD。應該跟付不付沒關係，因為你其他怪行為，比如說邊教。訓人家辦吃到飽再蹭網路之類的。因為你在做實驗呀 所以可能儘管有一些互動禮貌。的背景下 為了AA實驗而硬要AA 就顯得奇怪甚至。吝嗇了 我覺得請客之類也要看場合時機的。朋友來找我玩 地主之誼請吃飯會有 但如果平常。一群人老家約吃飯 就不會特別請客 大家出自己的。你出錢的實驗也是一種偽裝 呈現大方不計較的氣質。妹子喜歡那個不計較個性的你 所以有交往。真的就有個性不計較的人啊 只是你不是 所以個性。本就影響人際很多啊 斤斤計較的不管同性異性。大多人都敬而遠之啦 省的哪天一件小事也要被黑。會付自己錢的女森我只有在PTT上看過XD 跟獨角獸一樣的幻想。生物。凹人的bitch就是這麼多。請客到底是有什麼好哭哭被凹 不想請就不要請 為何會有請的。心不甘情不願的人? 既然心甘情願的請又為何要指責對方凹?。sumade下面真的都是會AA的女生。身邊的跑友跟交過的女友都是自助餐