只有我一個人覺得還蠻有機會的嗎 按照你的敘述 這種個性好人又正的女生 身邊一定不乏追求者 你還能佔到對方一天當中1.5小時的手機時間 這種開局不錯了吧 但你自己也形容自己是個油槍滑調的人 很會逗女生開心 這樣的話如果對方是國中小女生 那肯定是手到擒來 但你跟對方(大概)都已經出社會了 感情世界不光只有快樂的說笑而已 如果單單靠這個的話 她乾脆嫁給電視喜劇就會 兩個人在一起必須要考量到更多的基礎 我覺得對方已經暗示你 幽默的男生很好 但只佔了5%的分數 你要去思考和推敲對方的門檻在哪 如果外型不夠亮眼 是不是至少做到外觀整潔、有在注意身材？ 經濟能力夠不夠？ 平常相處能不能給她感動或是覺得心安？ 有沒有共同的價值觀和興趣？ 她開刀 有沒有給她醫學上或休養時的建議？ 雖然女生不會直接在這些事情上打分數 但在遇到一個可以發展的對象時大概都會下意識做出評估 個人覺得你唯一稍微做錯的地方 就是對方還在覺得可以相處的時候 扔了一個若有似無的直球 讓對方還在評估、或是還在快樂相處的階段就不得不思考這個人能不能夠交往 這是個相當侵門踏戶的舉動 但好險對方還是給了你機會、並沒有完全出局 現在能做的就是不要太心急、患得患失的 別再執著能不能交往這件事情上 繼續維持手機上的交流 嘗試製造面對面相處的機會 多瞭解對方也多讓對方認識你 現在能做的大概就這樣了 加油吧 期待你的好消息 。其實不少自認不用靠男生的女生也只要男生油槍滑掉就好。只是政治正確上不會說的這麼明白。認同。一天1.5小時真的很多，沒多少人可以花好幾個1.5小時在。聊天。可是不要太專注「馬上交往」，有的女生給答覆前。還是會有一段培養和認識彼此的觀察期。