原文恕刪 老納看到有人回 十年後你結婚了再回頭看這篇會笑死 突然有點感想出來回個文. 好巧不巧我正是十年前發出綠光情況跟原po一模一樣長年交往後正值論文初稿交稿前 夕被狠狠甩了. 十年後我看了你的文並沒有笑死反而覺得不捨如果你早一點遇到這問題或許對你的 影響會小一點同為綠光戰警隊的學長.我必需誠實跟你說: 現在的她已經不是那個她了 你對她來說是個累贅嚴重程度甚至讓她不考慮你正值重大壓力的緊要關頭也要在這時甩 掉你. 這樣的她已經不是那個會為你著想的人了一切都是不可逆的變化. 或許你還在想原因是哪裡做得不夠好?說不定還會對著鏡子怨懟:都已經是127金城武了 到底哪裡輸別人. 兄弟 這是死胡同.就算你想破頭也不能改變什麼唯一能做的就是順心做你想做的不 論是耍廢也好擺爛也好做什麼事都不要勉強你自己.也不要給自己壓力想多認識女生那 只有反效果而已.多陪陪家人朋友最實在但是你要記得畢業才是王道只有這張文憑才會 跟你一輩子 實驗做不完怎麼辦?談判啊 當初我直接跟教授談:教授我實在沒心情完成實驗請問最低限度的畢業門檻在哪裡?我努 力趕上. 好險最後碩士文憑也如期拿到 十年後的現在有時候跟同學和學長談起過往依然很感謝有他們在當初抓著我去吃飯聽 我講一些屁話陪我守塔陪我三國. 好在當初硬著頭完成學業到還可以的公司上班也努力充實自己後來也很幸運認識了現 在的老婆在27歲的當下自認有了些交往經驗眼光有長進覺得錯過可惜就光速求婚結 婚了 十年後結婚再回頭看當初那個形如槁木心如死灰的我正是為了蛻變成更好的我所做的 沉潛. 。文憑才是真的，婊子都是假的～。中肯 推了。推。文憑才是一輩子的。推~~~。推。推！。推!!。推　感人　你4ㄅ4也有玩孫堅送火靈放推.....。大堆呀!!充實自己才是真的!。果然大前輩的經驗值超強大!句句都中。相當初碩班快畢業時，男友搞當兵劈腿，腦中不斷跟自己。說，人生可以不用有他，但是我未來需要這份文憑阿！於是。撐過來了.....很辛苦心痛，這時候要多愛自己一點