小弟我超級不愛那個酒味 所以不愛喝酒 酒量也不太好 大概喝一瓶冰潔就會有點飄的那種 平常的聚會或是KTV 基本上都是女友幫忙擋酒 可是就在今天 我跟我女友去吃台式的小酒館 低消強迫 都要一人一杯酒 我只好點了梅酒 可是梅酒我也沒喝完 然後就被我女友嫌說 你應該練點酒量的 這樣之後才可以應酬呀 ....bababa 之類的 我聽完有點難過 因為前任也講過這問題 難道不愛喝酒錯了嗎？ 還是我應該去練練才比較好？ 我社交圈都宅男比較多 喜歡吃拉麵跟日式料理 然後挺愛喝清酒 我自己則是連奶酒都不太能接受的那種 至於那些聚會都是對方生活圈比較多 女方都說要帶自己去參與她的生活圈 也不方便拒絕吧 只是要喝酒真的痛苦 我是在醫院上班的 就很單純的護病關係 所以應該不會有工作上的應酬之類的 只是今天女友這段話 讓我更延伸思考一下 想說好像蠻多場合 好像都很難避免不喝酒吧 而且好像有些長輩還會覺得敬酒是個尊重禮貌。不會喝最好，請保持。該改的不是酒量，該改的是你的社交圈。酒量根本不能練 天生的。你只是習慣醉的感覺而已。推二樓。二樓從哪看出原po社交圈不佳了？。不會弱啊。去喝喝看清酒 真D讚 酒量不重要 自己喝的爽比較重要。菸酒不沾是好習慣，換個女友吧。男友完全無法喝酒，低消有酒我就幫忙喝。知道他喝了會。不舒服就不會勉強他啊。菸酒不沾不錯  可以換女友。代謝天生的...練酒量只是在忍痛 對身體的傷害還是在。知道你不能喝卻是這種反應 考慮換女友吧。練的過程中找她練童家拳阿，到時再看她怎麼說。。你體內的乙醛去氫酶就那些  是要練殺小？天生的好嗎。不好意思 我不是不喝酒 我是酒品不好。我一喝酒 就會想殺人....。不喝酒的男生很多啊。看了你的補充，我覺得該做的是換女友。樓下一喝酒就會想強姦女人  所以終生禁酒。看你的補充 如果是對方要帶你去還嫌...真的該換女友。推2F。你交的都什麼人啊，人是可以選擇的 好咪。如果你們有開車還喝酒，就不要管會不會喝了好嗎。這麼愛喝去喝甲醇啊。不懂不會喝酒就弱的理論，那是不是不會抽菸也很弱？。！。就說你肝不好  沒人敢逼你。我都說我會過敏，但我是真的會過敏。二樓中肯。是會發蕁麻疹跟不能呼吸的，所以我有存起蕁麻疹跟水。泡的圖在手機裡，有人不信給他看。真的愛你 不會逼你做不想做的事 她覺得面子重要大於你。真的愛你為什麼要逼你做傷身的事？不都是勸少喝一點？。請保持下去，改練是拒絕的方法。喝酒算什麼本事，點別的或點了不喝不行嗎？做自己，。沒必要別人喝酒你就跟著喝。宅的社交圈 QQ 沒遇過一定要喝酒的場合。酒量無法練，是天生的。練只會肝病。這是遺傳問題。。比爾蓋滋也不會喝酒  沒人敢嘴他。支持二樓 這什麼 這到底什麼觀念。超討厭酒鬼zzz。男生多少還是要會喝一點。以後能幫老闆女友擋酒加分很多啊。下一個，南森酒精過敏484沒未來了？。不用啦 之前我也被前輩嗆不喝酒 結果怎麼看我都活得比他。們好。酒量真的要練，3年前我一瓶啤酒睡，訓練到現在可以支撐2。瓶500CC啤酒量。就問你一句 高富帥跟酒有個毛關係?。女友的問題+1 我男友滴酒不沾我覺得很棒啊。怎麼不能練？ 過敏那個只是代謝慢而已 不喜歡喝就練怎。麼閃酒啊 不然一杯慢慢喝就好。我不喝，但酒攤友人還是會要我去，有人清醒著對朋友也是。很好，接洽買單顧包都好用。不喝就滴酒不沾，不要半吊子。喝酒又不是多厲害的事情。不會喝真的很弱 還沾沾自喜更弱 呵呵。喝酒是快樂的事 千萬不要勉強。不會喝酒不會怎樣   只會喝酒才是廢物   一堆爛貨都是。酒鬼  因為什麼都不會只能喝酒。不得不說這世代的台男真的廢。說不會喝酒弱的感覺就超屁孩 跟不敢抽菸很遜一樣。明明就不是什麼好習慣還嫌別人不會做。喝含糖飲料的比喝酒的多。難怪娘砲一堆。只要你不想沒人可以逼你 ok?。分吧......煙酒不沾的女生多的是。挺著啤酒肚的台男更弱。別聽某些樓在亂吠 他媽不喝酒根本好事 喝垮了那些87。就會把拿賺來的錢拿去看醫生呵呵。笑死 是多可憐才需要靠很會傷害自己來維持自信。請繼續保持。只是喝壞身體而已 完全沒好處 應酬不會讓你賺更多。對你女友來說 是  但對其他人來說 未必。你可以選不愛喝酒的。社會事加減要會喝點  可憐吶。算你聰明在宅圈取暖。我連結婚都沒喝到酒...我是不是弱爆了0.0。神經病才信什麼練酒量，酒鬼要喝自己喝。推2樓。是啊  賓客都覺得你沒意思也不會在你面前說啊。樓上說不能練的真可愛。不說了 一堆不會喝酒的在取暖  做不了大事。因為酒疹不太喝酒，主要是社交喝而已。酒量確實可練的出來。https://imgur.com/9d4hZ8Q.jpg  好了啦 事業做很大喔。我不會喝，但別人也不會叫我喝。不會喝真的好 有酒癮想戒都很難。很會喝是吧?進職場5年25K 真能做大事啊。百萬年薪的工作但需應酬你做不做？。南部科大的在一堆台清交的ptt嗆別人做不了大事zzz。我24歲兩天薪水跟你月薪一樣 真男人！。酒對身體沒好處 請堅守自己的想法。超愛喝酒但不會叫別人喝，亞洲基因本來就酒精抗性低。酒量其實真的可以練的，常喝的人體內分解酒精的酶會增。加，但是還是先天佔比較重，七分天註定。亞洲人一堆  特別是台灣人有過半乙醛去氫酶缺陷。硬要練就只是慢性自殺而已 只是學會忍受痛苦。喝酒很厲害是古代的事情吧。推二樓 不要為喝而喝 做自己最重要最討厭被別人逼著喝酒。的感覺。基因根本就沒有讓你練得本事，練這個沒有很大的助益。不會，不喝酒才是真的。推2F。男生滴酒不沾很棒～推。難道現在出去應酬或跟交際都不用喝酒嗎？我覺得不用到很會喝。或喝成酒鬼，但基本去吃飯唱歌或快炒幾杯啤酒這些基本若不太。行很容易會讓人覺得掃興。不會沒有練的本事，不需要一開始就暴飲，慢慢練酒量確。實會增加也不至於傷身，但刻意練這個也蠻無聊的就是了。，不想喝就不要喝，別人酌量喝一點就妖魔化也蠻沒必要。不會阿！喜歡男生能不菸不酒最好。年輕時喝很大，長大後看到一堆智障老人喝醉誤事，就不碰。了。沒好沒壞，酗酒就不好。女友說這什麼鬼話 應酬就一定要喝酒？？？。別人不喝酒到底有啥好掃興的，硬逼別人喝就很開心嗎= =?。會嫌你不喝酒讓大家掃興的人 完全沒有繼續來往的必要。會硬逼別人做不舒服的事 剛好清理交友圈而已啦。推二樓 你前任也講 看起來都同一個圈子。不喝酒那你要找好理由上班應酬時可以推掉又不會把場面弄得。難看。最弱的是酒品差還硬要喝的。看過老闆一桌桌敬酒點名 不喝酒的那個真的 場面很糟糕 能。夠好好推掉就好。為什麼要練喝酒? 應酬 女友有做成甚麼大事業嗎。還是俗稱的拓展人脈。體質關係，不行就算了。想成女生下午茶聚會的甜點，也是垃圾食物，但跟喝酒一。樣就是一種文化，喝酒文化流傳這麼久也是有原因的，無。論是為了應酬還是開心，但不可否認完全不喝你人生會。失去參與這部分的文化，優劣自己衡量，互相尊重就好。我超喜歡男生不喝酒的耶 大加分，每次應酬或聚餐遇到不。喝酒的男生就覺得他們很棒XD。不得不說很多客戶都希望可以一起喝酒盡興，但如果你沒。很在意拓展業務就不要這樣傷身。不會喝最好都給我喝。不要點酒就好，為什麼要強迫點酒。2樓評論有道理。說所有類型的應酬完全不影響也是不可能，世界上不是只。有一種客戶、上司、、朋友同事，真的完全不喝就必須。提升自己在面對這些人的應對能力，不然就是完全不往。來放棄這方面的人際也是一種選項。我也不喝 還不是爽爽過 都幾歲了 自己想一想好嗎==。我沒辦法，連燒酒雞都醉。連周杰倫都知道 啤酒傷身體 可憐哪。推2樓。不會弱，因為酒真的不是多好喝，我酒量還行但不喜歡酒味。，能躲都會狂躲，你不要在意別人怎麼想怎麼講，共勉之！。酒很難喝。我也不喝原因跟你一樣是因為酒很難喝 連5%水果酒都不。愛的那種 另一半愛喝但從沒勉強過我 以茶代酒多好。分了 不能喝就不能喝 ，是要練三小， 會喝把自己肝用壞。有比較爽？。不會喝酒很好啊！。這種事不要為難自己...。你是你，別人是別人，好嗎。酒量是業務的戰鬥力，不是業務倒也無所謂，不過連禮貌。性的一杯都不能有點誇張。。喝酒傷害健康的事情 是猛在哪裡 用你的腦袋想想。嫩。拖你去還要嫌的話不如換了吧。不喝省錢又降低人生風險。不要勉強自己吧 但酒量的確是可以訓練的。推二樓。你如果工作有應酬需求 那你可能必須練習喝。但如果只是朋友之間的交際場合 沒必要。喝酒是為了品酒。我平常也菸酒不沾，頂多推不掉的場合上會喝個幾口...。煙和酒都不是擇偶的障礙，前提是不要過度。我自己都不喝 未來也不會喝。我朋友圈菸酒人數幾乎零…。太玻璃了吧。你女友說的沒錯，又不是酒精過敏只是單純不。愛的話，有應酬需要確實該練習一下吧。我決定喝酒傷身！但不喝酒傷心！。所以我都喝爆！。越喝。酒量就越好！。也可能是睡眠跟休息的關係。啤酒3支很快就進步到7-8支了。缺點是很想尿尿...。厚一點像高粱or威士忌的還是無法一杯倒。每喝一口酒，就是在你肝臟上揍一拳，可以搜尋一下醫學。文獻，少喝一些。你沒不喝酒的朋友喔，推2樓。我朋友都完全沒在喝，沒有喝酒文化。我不想練，可是酒量越來越好...本來一小杯威士忌就會暈，。現在大概2.300cc下去還是沒什麼感覺。想暈越來越花錢，有。沒有辦法讓酒量越來越小啊          ♀。超弱不過你po這討拍會得到認同的。喝酒把自己搞茫是能幹什麼大事  笑死。我喝我先生不喝，自己決定自己承擔就好 我是覺得應酬多。賺的錢拿去看醫生沒意思啦。先提升你的常識。能不能喝酒是先天體質，強練只是早。死。我本身也討厭酒，我老公也沒在喝，除非我爸一直叫他喝.。..。比較能喝的也只是傷害低一些，依然存在傷害。推二樓。我也不愛喝酒，基本上不會交勸酒的朋友。不喝酒掃興？到底是喜歡喝酒？還是喜歡看別人痛苦？別。人不喝你就不開心嗎？真詭異。硬逼喝了身體會不適的人喝酒就像端屎逼他吃 到底哪邊才是不。尊重人。我一介肥宅算是能喝，可４偶爾自己玩玩調酒而已。不能喝就不要喝。我喜歡不喝酒的男生！。弱三小。最好的喝酒時機是做料理做烘焙的時候得一瓶瓶試味道。我會起酒疹 而且也真的不愛喝酒。最討厭有人叫我練酒量。我會回說幹嘛一定要應酬。以茶代酒不行喔？。我還會反問如果有人逼你吃你最討厭或過敏的食物。這樣你會開心嗎？。歡唱場熱炒場海尼根台啤喝了無感又狂跑廁所。毫無優點，真的不能就不要硬撐。喝最多結果沒啥感覺又全倒，還要一個一個幫忙催吐清。理再一個一個抬出去然後又一隻一隻手機幫忙打電話叫。你該做的是換個女友^^你們的社交圈看起來不同啊。人來接真der很讓人崩潰的，在家打LOL爽多了來找罪受。應酬還要靠喝酒才真的可憐哪。現實一堆人有夠愛喝，到這邊喝酒的比率倒是0%了，顆顆。跟台女一樣，到網路上AA機率變成100%了。我也不喝的，真心覺得難喝。https://i.imgur.com/G2Kus6x.jpg。台灣也有這種世界冠軍，辛苦原po了。2014年的新聞寫台灣人五成有。2019新聞寫45%的人有。不喝酒是優點，原PO應該繼續保持~。很多場合都可以以茶代酒，好的長輩也不會逼你喝。我也不愛，尤其討厭啤酒覺得好臭。。。所以你該檢討的還是自己的眼光。現在要找到不煙不酒的男生真的很少了 請繼續保持。真的沒必要練吧，直接以別的代替就好。想喝就喝，不想喝就不喝，別人拿煙給你，你會硬抽嗎？。智障低能兒才在那邊抽煙，那你又何必硬要喝酒。其實台灣人的體質都不能喝多，喝了都是硬撐，對肝臟負荷非。常大，喝多會早點去投胎。那種應酬都是拿命在換訂單，可憐哪。不喝 呵呵。不能喝酒真的超弱 而且減少很多社交機會。不喝酒有很多方法的其實。認真說酒量弱沒關係 但滴酒不沾的我無法接受。完全不會 覺得亂喝一通的人很智障。不喝酒才讚啊 喝垮自己身體才是毫無意義。低消的話，我自己會幫另一半喝掉；飲酒文化和社交見。人見智，倒也不用勉強去練就酒量啦。不喝酒就沒應酬社交？手腕太細還怪酒量阿。。所以南部國立科大理工畢的s大做了什麼大事要不要說。來聽聽。我也覺得酒很難喝。二樓中肯。去當技術員了嗎？。有些人甚至是酒完全不能喝的那怎麼辦？為什麼要強迫人練。酒量…。可以去酒吧點調酒，有些酒純飲真的沒那麼好喝。為何要喝酒 酒有什麼好喝的 十個喝酒年紀到了十個都肝。癌。在那邊喊說不會喝酒就沒大事業或沒客戶的真好奇賺多。少，我爸滴酒不沾做生意還是做到把家裡4個小孩送出。國一人一棟在國外的房子。沒啥不好啊 你可能對酒精有輕微過敏也說不定，不喝還省。錢呢。。交際應酬 出於禮節 該喝還是要喝 若交際屬於無效社交就別。糟蹋肝膽了。女友是科大學店妹吧，跟他說女人沒資格談事業的事xd。需要把自己弄醉才能談生意/拉交情 也太可悲。沒本事在清醒狀態下談好生意 交到朋友齁。你沒問題，知道別人不喝酒還硬要灌的人比較有問題。還好吧，幹嘛硬喝？又不健康。喝酒這件事還是不要勉強吧，不是說跟代謝也有關係嗎。不用練啦 我哥也不會喝酒 人家拼酒他拼奶茶 你這樣沒。什麼不好。不會喝酒的男生很好啊！。根本不是問題 有問題是你女友的觀念。yes。至少練到喝一兩杯撐的住吧？不是酒量好的人就會酗酒，怎一。堆人有偏見。臉會紅就一杯都不要喝 不要硬逼自己做會傷害身體的事情。我不會喝阿XD我超弱。過敏是代謝慢？？ 不好意思我好友一喝就掉血壓叫不醒。我覺得酒味很好聞 小酌不錯 如果男友不會管的話 那男友。不愛喝根本很棒 至少有個人清醒很好呀。想喝請回家喝好嗎？在外毛一堆。說不喝酒成不了大事的 其實是自己愛喝而已。可以練一下 不過為了應酬做自己不想做的事 看你換到什麼。吧。我40歲了，男的，連吃加酒沒點火過的燒酒雞都不行了，。說應酬需要的，如果是30年前就算了，現在如果還有那種。不喝就不給我面子的對象，通常都是爛酒鬼，這種也非重。要的客戶對象。還好吧 我男友酒力不好 喝了就臉紅而且很想睡 根本就不想。他喝壞了興致XDDD 雖然我能喝 但我本來就討厭一般喝酒應酬。的方式跟場合 所以我覺得沒差。當真是男人不壞 女人不愛。我不會喝啊 但是我是開公司年營收幾千萬的老闆。看你工作性質 如果是業務 多少要會喝一點。如果是技術類很強的 是別人有求於你 當然就不用會喝。練酒量幹嘛？換女友比較實際～　。會認為不會某件事就很弱的這種想法，不覺得很中二嗎XD。不愛喝還去酒館，活該8+9。還好耶，男友以前不喝酒做營建也是做得好好的，誰說一定。要喝酒應酬。還在喝酒應酬才能做大事的八成在做粗工 或是拉業務的吧。愛喝不喝隨便人的吧，以茶代酒也可以。13樓正確，酒量是天生的。逼人喝酒的都智障。我爸喝會起酒疹 我媽超會喝都幫我爸擋 給您參考。自己的健康自己守。我男友滴酒不沾，也不抽菸，生意還。不是做得很好。社交方式是可以自己選擇的。。4。推測是你女友和前女友都蠻喜歡喝酒的。不想喝就不需要喝，會喝酒沒有比較厲害。硬喝只會傷身體。阿都有女友了是在煩惱啥。真的要練啦 很丟臉 真的。會不會喝酒跟男女有什麼關係？。檔屁酒阿 不想喝直接翻桌就好。推二樓。謝謝C大。聽說廢渣垃圾人才喝酒，賺再多也仍是廢渣垃圾人。這樣說很不公平 前提是你未來的工作很需要應酬 他。這樣講就沒有錯。敢問作用時間? 30sec-3min我猜。酒量是天生的不能練，只是常喝的人可以比較適應，一段時。間沒喝酒量就會變回天生的數值，練酒量根本假議題。林北拼著肝炎也要 喝。把乙醇搖開 會揮發 搖不開。什麼叫避免 不喝就是不喝。江湖規矩 分。推2樓。我從小就在爸爸喝酒後的暴力中長大，所以滴酒不沾。我還以為不菸不酒是優點咧 小酌怡情但一堆白癡硬要喝醉。這樣蠻好的啊 我自己也不怎麼碰酒類。堅持不喝酒才夠硬，有朋友去飯局長輩敬酒不堅持不喝直接跟長。輩對罵。。跟你一樣也覺得難喝 而且喝了也容易臉紅 我就不逼自。己了。身邊朋友包括我都不喜歡很會喝酒的男生。當大家漸漸不愛喝酒後 就不會再有應酬要靠喝酒這回事了。是。大學生喔？。已現下來說 的確會喝酒的人容易拉近和不熟之人的關係。請問酒量可以練嗎。我不喜歡喝酒...因為喝不醉。一個op在嗆別人不喝沒事業XD。你不喜歡喝酒還硬要你喝的圈子，你還要繼續待著嗎？。不會 蛇丸也不喝 你會覺得他弱嗎 我誰~~~~~。不喝就不喝，不需要受人影響，有點自己的堅持好嗎，。沒能力的人才在那邊壓力大所以抽煙喝酒。體內能代謝酒精的酵素是固定的，根本沒得練。我從不喝酒生意還不是照做。家裡有酒鬼三天兩頭鬧，我看誰會愛看到親友喝酒XD。聚會是娛樂性質的，迎合併別人意義在哪呢？。不然就喝下去直接吐出來噴滿桌，大家都別吃了最開心。推二樓。。低端社交圈，才要這樣拼酒量，傷害自己，來提升自信。。女友真的很棒 逼你做你不喜歡的事 好貼心。找一個社交圈不喝酒的對象吧,我跟我老公的專業都不需。要靠喝酒攀關係的,低消要點酒的店我們根本不可能去消。費.我相信你肯定能找到這樣的人!。不是每個工作都要應酬。老子就是不爽喝酒的那種啊，酒精味道超噁不懂為什麼那麼。多人喜歡。練一連體脂肪爆高有比較好?。二樓的意思 大概是社交廣泛的人種一定會有喝到酒的情況。酒是穿腸毒藥。還好吧，都女友幫忙喝啊。我們姐夫不會喝酒，可是顧家、工作認真不笑的時候看起來很。兇，從來不會有人說他弱。你想多了 我宅了30幾年也還是不菸不酒。就算偶爾吃飯應酬 說不喝也不會怎樣。女友檔酒是哪招阿...。低端人口才在那拚酒量。不喝真的是好事，我也是幫男友擋酒的，他體質問題一喝身。體就發紅過敏，我從不覺得他遜，我只擔心他以後被逼酒我。不在怎麼辦。同意二樓，用喝酒來衡量強弱是很幼稚的行為。林北也不喝酒但體能屌打那些啤酒肚的廢物。林北就是不喝酒啦幹林良 這樣就不會弱了阿。愛抽菸喝酒真的是低端中的低端，跟吸毒也差不多了。不喝很好啊 只是低消沒有別的東西可以點嗎？。覺得不喝就不喝啊，總比不會喝硬喝還喝醉好。。酒量又不能練 練掉的會是你的肝。應酬是高端陪酒的閃躲飄 目的是客戶喝得開心就好 其實。一輪下來真的不會喝很多。不菸酒的男生超優。堅持不喝就好，不要勉強。不會。男生一定要會喝酒？誰規定的？。不會，不能喝又要裝的才智障。就不要喝 我老公不會喝 我不會開車 互相尊重就相安無事。就說你要當司機就好啦 總要有一個沒喝的當司機。自己不喝酒讓女友幫他喝的才奇怪。酒不是很難喝嗎?幹嘛要喝！有問題是你女友啦。分手。喝咖啡-喝茶-喝可可-喝柳橙汁-喝水-都比這好100倍吧。不菸不酒很好啊 現在什麼時代還一定要到處應酬？。不會。知道自己不喜歡還硬要喝 這樣對自己好嗎。不會。你可以不喝 但要有社交劣勢的準備。我跟另一半也都不喝酒 社交圈也都是不喝酒的人給你。參考。酒量練不出來的。不會，我喜歡滴酒不沾的男性。會強迫別人喝不喝不給面子的，都是老灰阿了。我也是喝酒會臉紅，原來我有「酒精不耐症」XD。不會喝最好，請保持。認真回！找一個不愛社交和喝酒的另一半。不用練得多強，至少一瓶沒問題不會飄就夠了，華人文化男性還。是有社交應酬上的需求，這不是為了另一半，是為了你自己。讓在公司需要應酬的我來告訴你 不喝最好 叫你女友閉嘴。不說別的，你結婚宴客不喝?呵呵，會被怎麼看我就不說了。你都不在乎別人眼光也是可以一生不喝到底啦，看你囉。婚宴不都是葡萄汁嗎？。說不喝酒會被怎麼看的真的笑死我，在我的交友圈逼人喝酒的。才會被排擠。分啊。酒量到底有沒有辦法練阿？。堅持自我吧。下一篇 吃素的男生是不是很弱。不喝酒是上策。。我覺得她講講而已 別放心上。有些人天生就缺乏某類酵素，得疾病的風險比較高。某些人喜歡在自己的不喝酒舒適小圈圈看天下我才笑死。喝酒是華人社會文化之一，你沒遇到不代表不存在。沒要原po練成海量，基本可以敷衍應付就夠了。不菸不酒的男生最讚了。講酒量可以練的不懂不要害人。乙醛累積容易致癌。維基百科查「酒精反應」條目。喝酒容易臉紅是症狀之一。真的蠻弱的。不會喝會怎樣嗎。喝酒是華人陋習。完全不需要！幹嘛要練這個東西？。如果你的工作要求你要喝很多的酒，那你就換工作。。如果你一點都不會喝，那就表示很有可能你家族當中。不以此為交流感情必須，既然如此，為何要喝？。我會喝是因為喜歡喝，不喜歡的人幹嘛要去喝， 我覺。得這樣是浪費了那些酒。。不能碰就不要勉強，喝出人命那些勸練的陪得起嗎？。幹嘛要在意低端酒鬼的眼光? 講婚宴是低端到一直離婚嗎。需要全體麻醉神智才可交流的職場/社交圈 有啥好的?。4 長島冰茶喝不到三杯的都娘炮。不會肝硬化的體質很好。不會很弱！但偷偷隱藏會喝的實力更好，比較不會被衝康。！維持良好酒品更重要，至於女友......嗯，慎選。。剛才又看了一下你文章，覺得女友可能幫你擋酒擋累了吧。，你一定需要去有酒的局嗎？。酒不是什麼好東西，不會喝就別喝。剛好。。再能喝酒，到最後也只會是中毒。。酒可以練啦，沒感覺的是喝不過多。看臉好嗎 如果你練成館長一半強壯 說不喝酒 人家就會改。成稱讚保養有方。不會喝酒，會少了很多認識智障的機會，可惜。我男友跟我都不會喝酒但是愛喝飲料XDD。性別歧視 end。我不會喝酒，但是會賺錢。我跟男友都不喝酒也不會怎樣，你連自己想要什麼都不知道才。真的是弱。推二樓 女友也可以換了。常喝酒傷肝。本肥從來不喝酒 才會沒朋友 給你參考。對我來說是！不會喝酒少很多樂趣。不會。強者要有自己的步調 我不喝酒只是因為我不想喝。推二樓。先從啤酒喝起  調酒可以要求調酒師調整想喝的口味。不然去大型或正式的場合，用練的名義喝比平常多一點但。可以保持清醒的狀態，然後假裝發酒瘋鬧，我相信應該不。會有人要你喝了。我也完全不喝，從來沒人能強迫我。我不喝酒 只喝 可樂 紅茶 ～爽。小酒館沒有無酒精飲料？下次換間啊。對我來說 酒精味就是臭，喝再多也還是臭。不會說我開車不能喝喔！傻眼，應酬一定要喝酒嗎？以茶代。酒不行嗎？低消照付不就得了。練個屁。是。冰塊加好加滿。就單純酒是你討厭的食品阿 你應該要做的是 打一開始。表明你不喝酒 頂多敬酒一杯意思一下 而不是還在那猶豫。甚至讓女友擋酒 我認識會喝的 不介意你不喝 但如果。你沒說不喝又喝不下去讓女人幫你擋 絕對背後被笑。不喝酒很特別嗎？我都40幾了也不喝啊。不喝酒又不會怎樣就天生不能喝啊我連牛奶都不能喝。我覺得滴酒不沾超棒的！。二樓講的非常好，幹嘛要去迎合別人？。林北不喝酒，去中國還不是照樣談成生意。不喝最好。同意2樓。女人婚前說要練酒量才可以應酬，婚後又最討厭男人應酬。笑死 會喝酒的做了什麼大事說出來聽聽阿，酒駕撞死人嗎。我老公滴酒不沾，連雞酒都不喝，超man。不會弱，酒也不是必要喝的東西，既然不喜歡就不用勉強。我也不喝酒 但我喝牛奶 當水喝 喝爆 爽歪歪。剛好沒有乳糖不耐症 我牛奶他媽喝爆 只是蠻傷本的。不會喝最好：）。二樓中肯。不喝就不喝。推說你酒品不好,喝了會發酒瘋打架，就沒人敢找你喝了。換女友啦!!!!!  +1。時代會變 = = 硬喝硬抽只是自以為幫助..真的想喝想抽的就算。了 本身不想的就保持..至於社會文化一代代改變是必然的不用。勉強做什麼