: 我25歲 男友29歲 : 我們交往四年多 : 交往初期男友就有跟我希望以結婚為前提交往，並且希望能在30歲前結婚。 女21 男25 左右開始交往，男生交往初期就說希望30歲前結婚 也就是男生想要交往 五 年內結婚 : 當時的我（21歲）對於結婚感覺很遙遠，也覺得或許我到那個年紀就會想要結婚。 2130當然很久，等等，可是應該是 2126吧，你男友是說五年餒 : 隨著時間，明年他就要30歲了。 : 最近開始會跟我講一些結婚的事情，身邊的人也因為交往久了時常會問結婚的事情。 所以你男友耐性很好，或有拖延症？拖到最後一刻到了今年才開始開啟這個話題？ : 這四年來男友對我非常好，我們相處也很合，他是我覺得可以共度一輩子的人。 : 但因我出社會比較晚，目前才工作兩年。 : 我發現好像其實沒有想在這個階段結婚。 : 應該說，我好像還不夠有責任與能力與另一個人共組家庭。 : 雖然談過很多次，但是都不了了之。 談了什麼？ : 認真討論之後他認為結婚的心情是可以培養的，是我沒有想跟他結婚才會覺得有壓力。 : 目前覺得自己可能會想結婚的年紀是2830左右，男友是覺得太晚（他爸媽年紀大，最近有說希望能快點抱到孫子） 你當初也覺得可以，結果現在說不行，你25歲了說覺得可能會想要的年紀是2830 所以你要再拖35年？而你們也才交往不到五年？ : 雖然他說願意等我，但我也不知道這樣好不好，不然就要分手，但是又還是很喜歡彼此。 : 煩惱很久頭快爆炸了，想聽聽各位大大的想法和經驗。 : 不知道大家是不是跟我一樣，以前覺得那個時候的自己可能會想邁入人生下個階段，結果到了那年紀才發現 哇勒我根本還沒準備好呢？ 大叔建議啦，你應該要好好想清楚自己想要什麼、或缺少什麼，才變成現在這樣。 你可能很想打工遊學，怕結婚沒這個機會了，那就快去阿。 你可能很想念碩班博班，怕結婚後很忙，之類，也要好好和男友談阿。 又或者你可能比如覺得沒有頭期款沒有車沒有房你很不安心不敢談結婚，也是要談阿 找出問題，然後設法解決。 另外，大叔是建議，你們也可以先訂婚，至少讓雙方雙方父母都安心？ 然後認真寫個計畫時程表吧 比如這兩年內要去哪裡玩，或要存多少錢，要一起去兩人健檢，有什麼工作目標之類之類 你男友爸媽應該不至於60歲老來得子吧？假設他們六十多，你們有計劃的話 等個一段時間我相信應該是可以談的。 。看到原本那篇就想到27歲定律。嗯嗯！謝謝你的建議，我會再想一想。精闢。推～很實在的建議也點出女方躊躇的可能性。精闢的分析！