故事簡述 好朋友被劈腿 男的很囂張 在臺大念電機 會問我朋友什麼時候去上班 然後帶小三去我朋友租屋處 他們這幾天分手後小三跑來找我朋友 因為那男的又有小四 小三崩潰想找共鳴 然後男的ig發文一副偽裝被害人 相信善良的人 世界也會對我善良 有些東西就留在2020 2021繼續努力 因為朋友真的說超好的女生 身為朋友真的氣炸了 想問我們對於慣性劈腿的人真的沒輒嗎？ 真的沒方法可以讓這些人學到教訓嗎？ 01/01 12:35 真的還好 但從IG看得出來男的無敵自戀 限時動態跟貼文狂發自己的自拍 朋友已醒 因為小三把所有事情自己抖出來 他們已分手 不責怪他 難道檢討被害人嗎 劈腿的人永遠都有理由合理化自己行為 我對於他貼文偽裝被害人這件事非常不能接受 好 我接受 劈腿真的是垃圾行為好生氣 真的低 是沒錯 不是我啦 我只是心疼朋友 應該是她們把他留在2020 不好的才會被留下 請問內文哪句聊到帥醜？被劈腿就很可憐了還要檢討？ 我到底內文哪句說到高帥？ 很讚 劈腿沒有錯？刷新我三觀欸 就是不想縱容這些人才上來發文 是沒錯 才大三 三觀這麼不正 就是不想每個人都報著他以後自然會遇到不該惹的教訓他這個 心態 一直縱容這種人繼續犯錯 遲早會 停止這個人繼續犯錯 才大三前景很好以後功成名就想毀在桃色風波嗎 內文沒提到帥醜謝謝 讚 覺得說的很讚 到底哪句說到他帥？而且沒有 朋友不是這種人 傻眼 到底有沒有在認真看完文再留言啊 可憐。我建議趁他睡著拿剪刀喀嚓。額 先保護好自己比較實在。省得劈腿瘋子後面想回來求和。劈腿的人才不會受到懲罰哈哈哈。看你要不要造謠啊。不可能啦  設停損點 分手吧。是有多帥啊。最慘的狀況 你朋友還不會醒。放下吧，都是自己選的，承擔責任就好。只有放下 過得好才是最大的報復。https://i.imgur.com/YRgANLV.jpg。根據我在前幾篇被教育的鳥觀點，這男的一定是在關係中試。盡各種方式，女友不思進取擺爛，被逼迫到不得不劈腿，他。有不為人知的委屈，請不要責怪他。以上是嘲諷那些護航垃圾行為的玩笑話。實際上不要想著去教訓這種人，因為他的道德底線比一般人低。，不值得你們做出偏激行為。在fb上說自己男友劈腿 上低卡說某男渣男 只能這樣。然後可能會被告妨害名譽。這種垃圾最愛發什麼「不要從別人口中認識我」這類個性。宣言,幹廢話因為這種垃圾風評早就爛掉了。不分男女。直接到班上開嗆啊。跟他同歸於盡啊？一起死？。肛他。自己沒辦法脫離的話，只能玉石俱焚攻擊了。把男的有多蠢，多渣對話紀錄全攤開。給大家笑笑。這種劈腿仔 禮義廉恥都不知道怎麼寫了 怎麼報復也不痛不癢。好好過生活卡實在。他已經偽裝成被害者了 攻擊他怕有反效果  租一個超優男。生給你朋友帶去他面前曬恩愛給他看然後裝不認識前男友。（？。報復劇看太多喔，現實就是你整天想著報復只是浪費更多。時間在一個不值得的人身上，對你未來幸福毫無幫助。所以她們被留在2020了？。醒醒  有條件劈腿的人永遠會過得比較好。台女自己挑渣男的唉三小。就是喜歡渣男熟練的技術啊，普男。來就嫌人家無趣無聊笨醜，也不想想長的帥撩妹熟練的他都是。怎麼練起來的。活該啦，問個P。就我寧願被高帥劈腿也不要跟矮醜穩交。報復三小。把自己的遭遇公佈出來，只能這樣了。過好自己的生活，分手後那個人已經和妳沒關係了，不要再有。任何牽扯比較好。我自己以前被劈腿，從完全切割，到情緒更。平緩後，慢慢檢視自己為什麼會在一段不對等又常受傷害的關。係中停留，更了解自己，知道怎樣的關係才是自己想要的，也。能重新賦予過去那段被劈腿的關係新的意義，因為過去那段關。係讓自己更進步和成長。重新賦予新的正向意義自己也會比較。好過。。直接發文回阿 順便tag所有小三們一起看噁心嘴臉。把他劈腿事蹟告訴他爸媽。推樓上。男的沒有錯，是要教訓什麼？你朋友眼光有問題才是重點吧。*推樓上上上。推*推qqpbpp。咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。就是一堆孬種不敢報復 才會讓劈腿的人過這麼爽。你朋友跟她前男友格調不同，不要降低自己去報復他，過好自。己最實在，遇到這男的當踩到狗屎，不要去執著狗屎。告訴爸媽 有用嗎 說不定他爸媽是站在他那邊的。回某樓，矮醜的也很愛劈腿好嗎，為了表達自己也是很有市場。，你沒看過恰吉左擁右抱喔？。這種男生基本上三觀就很炸裂，趕快遠離他，教訓就是。等他惹上不該惹的，他忽然就會有同理心了。請他去偷一位大叔的狗。「IG看得出來男的無敵自戀」　．．．自選ｕ質台男，不要怨嘆。請繼續閱讀相關文章：台大宅王 清大王水 社會版 謝謝。至少學到自戀的不小機率是渣，以後就不會再踩雷了吧。套用某些北七的邏輯:台男交到公主病渣女也是自己選的。不要出來靠夭喔。先想清楚給教訓是想得到什麼。教訓這種人要幹嘛 他們又不痛不癢。ig不敢po出來就閉嘴。矮醜也很愛劈腿，閣下高見佩服佩服，我就只想知道，是帥可。以隨便選還特別專情，還是醜的是阿拉伯的王子可以隨便挑？。要劈，矮醜有的劈嗎，憑那貧瘠女性社交經驗能劈嗎？。好啦，帥的做什麼都對，醜矮台男最好趕快滅絕，省得台女拿。翹還要看她們噁心嘴臉。。放手吧，別回頭，一切隨風箏飄揚。頂多就是“不經意”的把“劈腿證據”遺棄在一些明顯的地方，。不然就是在牠的社交軟體報料吧。但是報復幾乎都會傷到自己，沒那個覺悟就自己看著辦，什麼。都不做自己默默吞下，其實是最蠢的。說什麼之後要注意←這只。是基本應該要會的（不會的也說不聽）。讓小三劈他。［渣男讓妳學教訓，妳總要付些“學費”給牠吧！］。一堆善良宅宅不選,選渣男只能怪自己眼光不好。我不是很懂朋友都醒了，妳還想給對方甚麼教訓？。妳朋友自己都把垃圾留在2020，但妳心疼朋友想做些什麼可能。會給朋友壓力吧？。説真的踩到屎先把屎擦掉，不要跟屎糾纏比較重要，爛人自有。爛人收，先把朋友照顧好吧。小三抖出來的錄音檔咧？ 他會裝可憐妳也裝可憐啊 文案不。要寫的像要煽動人當你打手而是要揭開他的真面目避免更多。好女生受害不就好了 真的很恨散播到他的交際圈甚至學校。之類的看他想怎麼善後啊。除非你能在不被吉的情況下短時間就讓他社會性死亡 否則過。好自己人生比較實在啦。幫你朋友拍拍 我也有過被劈腿經驗。前任念物理研所時劈腿同校生科所女同學。但是女的有憂鬱症 我覺得他劈到一個有病的就是教訓了。對方愛約砲 常發負面的東西。而且之前還車禍 根本活該 賤人真的會有報應。推某樓爛人自有爛人收 我前任不富不帥還劈腿。小三愛約砲給大叔上又有精神疾病 兩個垃圾其實非常配。對 被劈腿的就是輸家 活該。沒辦法 帥哥的權利。自己選的。這世界優先保護加害人的人權，更何況他沒有犯法。建議切割比較好 交過這種人渣是黑歷史 會掉身價的！。推回，過來人建議放下是原諒自己，放不下就…找人打他吧。對這種人生氣幹嘛...直接無視就好吧。中標就會醒了。男方劈腿，女方也可以劈腿，大家一起劈腿，開心。po校板讓大家一起八卦啊。組成婦仇者聯盟。感情裡不被愛的才是小三 自己看錯人也是有責任的。以為在隔壁就是台大嗎？。噓樓上上感情裡面不被愛的才是小三，說殺小屁話啊，你。是活在瓊瑤阿姨的劇裡面才能講出這種話是不是。既然是個爛人，那他將來犯不犯錯又與你何干呢？會毀在桃。色風波也是他自找的，何必自尋煩惱？會想報復的最大原因。，就只是不甘心啦…不要再自欺欺人了。為何還要把時間精神浪費在一個爛人身上？。我第二篇也沒在回妳文，從頭看下來也能產生這樣的錯覺也是。厲害，難怪選錯，呵。。不要浪費時間，成功者時間很寶貴，要繼續往上爬，當你。還在跟這種渣的人生綁在一起時，你已經輸了。人家就沒犯法你要怎麼報復?。其實沒辦法，只能換對象，反正通姦都除罪了化了