前幾天與男友去參加他爸爸朋友的聚會 朋友們各自都有帶小孩來參加 據男友的說法是兩三年沒見的兒時玩伴們 在吃飯的過程中 有其中一位女生（爸爸朋友的小孩）幫男友倒酒 並且疑似有刻意忽視我的一直跟男友聊天 我就被冷落在旁邊默默的吃我的飯 會說忽視的原因是因為 吃飯完我跟男友在餐廳外面摸店家的狗 對方過來就跟男友說話 跟我們一起摸狗 然後不斷的把我的手推下去 還有我們後來聚在一起聊天的時候 對方拉了把椅子從中間把我擠開 不知道是自己多疑 還是真的被對方針對 後來跟男友談到這件事 他說倒酒還好吧 他不懂這有什麼好生氣的 也覺得他們只是很久沒見面聊聊天而已 想問問大家對於倒酒這件事的看法 能接受另一半的朋友幫自己倒酒嗎？ 以及對於女方的行為 是我真的想太多了 還是說對方真的不太喜歡我？ 希望大家能給我一些意見 不管好或壞都可以 為了這件事心裡矛盾了很久 先謝謝大家回覆 9月還會再見面一次 也是爸爸跟朋友們一起去旅遊帶上我們 確定是兒時玩伴 我那時候手被推掉就很避著他了 但他後來還是一樣 不知道該怎麼辦比較好 畢竟是第一次見面的人 總不能說為了避著她 都躲在角落滑手機不理其他人 好吧 只能這樣了 I wanna know 因為對方的爸媽跟男友爸爸非常要好 常常一起吃飯或出去玩 多少還是會碰到面 好的 應該沒有啦 男友一直強調對對方沒興趣 我不行 好 我跟她是第一次見面 不知道為什麼她會針對我 男友比較神經大條 他比較偏向是不想管 如果我把這件事拿來跟他說跟他吵 他就覺得我不夠體貼 不會為他想 無理取鬧等等的 嗯嗯 事前都有先告知來聚會的人 可能是 當下感受蠻差的 好 只是一般家庭而已 好 好。很怪而怪人真的很多，不會再有交集就別在意吧。問你男友是真的玩伴還是前女友。有時女生看女生就是會看不順眼，你避開她吧。有些人會怕生排外 別理她就好吧。男友時間管理大師。以後不會見面就好 如果另一半條件不錯容易受到莫名攻擊。相信第六感。想就知道妳男友有鬼了 還傻傻的喔。她喜歡妳。相信妳的直覺，這種很準的。倒酒還好 排擠的行為會覺得很刺眼。倒酒還好啊，後面排擠比較奇怪，男友當下沒有看出來更奇。怪。不然就是看到了卻覺得無所謂吧，不管是哪個他都不怎麼關。心妳耶XD。只有你男友有帶另一半嗎？。可能她有種兒時玩伴要被搶走的感覺？。倒酒真的還好，但推擠不行。麻將桌都飛出去了，還不是針對你？。聽起來就是有錢人家，我身邊很多這種人，妳要是家世背。景沒人家好想高攀那我只能勸妳真的要識大體一點，假如。都只是一般家庭的話那妳也別那麼賤了換一個會懂得尊重妳。的人跟家庭吧。。你男友沒保護你喔，請自重，看清楚。請他下次稍微留意一下 看他下次表現再說 這次吵的確理虧