謝謝各位的意見，我來分享後續了 因為還是想見她一面，所以我還是訂了飯店、開著車去了 早上見到她提著大包小包其實就有點開心了，因為我也沒主動說要一起過夜(畢竟是去她 的縣市玩，她本來就有住處了) 這兩天的互動我覺得是很舒服的，雙方都會主動開話題、即使有聊天的小空檔也不會尷尬 我本來還有寫話題小抄在手機裡，結果完全沒用到XDD 也很多肢體接觸 講幾個我覺得滿有機會的地方 1. 對方會說下次你再來時我們可以去哪邊吃什麼，也會討論有機會下次去其他縣市玩 2. 所有該做的都發生了，算是她主動 3. 早上醒來時，我發現她整個人抱在我身上 4. 最後旅程結束我要送她回家時，她主動說可以給她一個道別擁抱嗎 5. 我問她是不是熟男控，她說她是XX控(XX是我的名字) BUT，人生總是有BUT 第一天晚上還是被我問出她有個交往四年的男友，還跟她同縣市 她講了以後，我也不知道說什麼就只好故作鎮定裝沒事 對方也跟著我裝沒事，好像這個話題就跟今天天氣如何一樣沒什麼大不了 下一秒雙方互動又變正常 我交過四個，她交過兩個，如果真的是玩咖那也真的是天才了吧... 我們都AA，應該沒有被當成工具人 朋友也笑說你一個雙子男被水瓶女迷成這樣，好不好笑 QQ 這幾天上班就很渾渾噩噩，有點不知道怎麼處理這段關係 老實說我自己很暈，暈到不敢追問那我們之間算什麼，怕問了之後就沒有之後了 我自己是想 1. 慢慢冷淡，雙方各過各的 2. 即使知道對方有另一半，還是讓她知道我的心意，可能打電話告訴她謝謝這兩天的地 陪，對她很有好感這樣 3. 其他更好的做法? : 我30，對方28 : 先講結論，上個月跟一群朋友去綠島玩認識了其中一個女生，有彼此加LINE、IG : 回來後每天聊天沒間斷，結果昨天睡前我問她要睡了嗎? : 她回剛跟另一半吃完消夜，還沒要睡 : 我看到另一半三個字整個嚇傻，這一個月聊得滿愉快自以為有機會，沒想到是這種結果 : 誤會成這樣，我有這麼不會談戀愛嗎XDD : 1. 我其實有先探聽她朋友，她朋友說她單身... : 2. 說好下周末要去她工作的縣市玩，她是醫護人員(班表很亂)，她說一定會排假出來陪 : 我 : 3. 晚安早安沒少，偶爾會傳晚安照給我，也會叫我傳；有時會傳她現在在幹嘛的照片給 : 我(拍食物、景點、路人、自拍) : 4. 我並不是很愛文字聊天的人，所以有時一忙就會句點或已讀不回她，她也都會開新話 : 題 : 5. 常常互回IG限時動態，所以就會變成IG一個話題在聊，LINE又另一個話題在聊 : 6. 開玩笑說見面時要抱我、捏肚子之類的 : 老實說以上幾點我真的覺得是在曖昧不是嗎? 而且醫護人員不是很忙嗎? 有辦法同時應付 : 我另一半工作嗎XDD? : 她朋友都跟我說她是個很單純的人啊啊啊啊啊啊 : 她今天早上也又傳了一句早安，我故意冷淡只回了一個早 : 沒多久她又開了話題... : 本來想說下周末找她如果氣氛不錯搞不好可以成功，現在都不知道還該不該去找她玩 : 但她特地喬假出來，放她鴿子好像很雷...。怎麼來就怎麼去 這種的你也在認真暈船（對方肯定是老。手也沒暈船 ，擺明跟你玩的 ，也認為你知道只是玩玩）。醒醒 她會讓她現在男友戴綠帽 以後也會讓你戴。推3樓 不過有吃到就算了。有吃到就塊陶囉。「她交過兩個」是她承認的只有兩個吧，上過床的可能有十。個？。標題改一下  "劈腿"的定義是什麼?  比較貼切啦~。婊子與狗是溫馨的故事 噁心。有吃到就好，別暈了。超婊子 啥鬼啊。吃過就好 對方是高手 該把感情放淡囉。知道有男友還敢吃也是厲害。有男友 這女的妳也想暈?。有男友？！？！那應該就單純約炮啦~。兩個是他承認的，床上活動的不知道幾個了。這種就是有機會就狂幹啦，婊子不用暈懂嗎？