前陣子油土伯的演算法讓我看到koobii鬧大學的影片 標題是說美女好追嗎？？？ 這時我才發現原來華仔現在跟芋泥 (看起來香香的) 搭擋了 懷念以前他跟gino脖子一起拍片的時候，但回不去了 影片中是找了幾個女生訪問 她們好像都把女生說得很容易追的感覺 說什麼只要約得出來就有機會balabalabala... 明明就省略了很多細節啊 有在用她們說的交友軟體We約會，自介、照片也都穩穩的 挑了幾張近期覺得滿意的照片，看起來斯文的那種 (自己講) 也沒有打算很猴急的使用無限右滑大法 所以花了幾天才配對到一個滿可愛的女生 跟她的興趣也滿相近的 聊到2021年有什麼願望的話題之類的 https://i.imgur.com/NY0ZcCQ.jpg 就大概聊到這裡，然後她就已讀我了 大家覺得這是好的時機約她嗎？ 我接下來其實是想要接有沒有廟很靈的？能不能帶我去廟裡改改運？之類的 不知道這樣約她出來妥不妥？ 。業。有沒有廟很靈的？能不能帶我去廟裡改改運？==>改成。問她要不要一起去廟裡會比較好吧?要人家帶你去，感。覺你很沒用欸!而且人家的2021目標這麼明確，你就一。個希望不要這麼衰而已，有點low。妹子的...跟你一樣用全形耶。幫我噓  這家還在業配啊。業der太明顯惹。問她有沒有看John。jojo。誰要跟一個衰人在一起zzzz。啥?。神經 天天抱怨 誰會想跟你出去...。說不說結果還不是繼續說，很討厭對話一直透露自己事業。很大哦有投資哦的人，是不是之後再來怪女的只看錢啊。jojo!!!!!!!!!!!!!。腳本好爛。不用再辛苦約了，你未來會有個收養的弟弟，他會強吻一。個女孩，那女孩就是你的真命天女。聊天內容真瞎。自言自語。嘻嘻 這種程度也能領薪水。你好衰哦......。哪個女生會講脫魯？請你業配的廠商有夠虧。覺得女生不會講自己魯的是活在什麼樣的生活圈呀…。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。聊天內容蠻爛的...。哈哈 那個全形真的笑爆。葉佩。其實自從有那啥鬼風箏哥後 我相信真實的聊天都比這還。好球不打，出局活該。關鍵字：投資理財。好讚好棒 這個人真的是。問她願望幹嘛啦。低端人看低端網紅影片。JOJO 19歲。約廟衝三小？。聊這麼久，約了再算啊。這個軟體的女生滿好約。（遇到真人的時候）。你一直講自己很衰 所以靠近你會不會帶衰。JOJO 19歲 剛從埃及回來