最近跟交往一年半的女友分手三個月了 每次經過以前曾經一起去過的地方 吃到曾經一起吃的東西 都還是會想到她 縱使她把ig跟臉書的好友都刪了 每天都還是會想知道她過得好不好 尤其最近她交了新的男友 看到心裡真的越來越難受 越走不出來 生活裡總覺得缺少了什麼的感覺 有版友知道分手後要怎麼走出來嗎 罵醒我噓醒我都可以 。她同時交了三個男朋友，快醒醒。需要時間，你就發呆記得呼吸就好了。狠下心把所有聯繫方式都封鎖乾淨 一定要封鎖 沒有回頭路。然後只能交給時間 想哭就哭 不要壓抑。幫自己找個真的超級重要的重心 ex存錢買房子這種。超級大的重心 讓你不會花太多時間去想她。會慢慢地遺忘 雖然還是會哭 但突然間你哭的時間越來越短。甚至哭完就像沒事一樣。多認識新的朋友 多接觸正向的朋友。現在想看就看 但不要聯絡 有天會突然發現不在意對方了。不用勉強現在的自己不去關注對方。把與他相關的東西都丟掉，該封鎖就封鎖。趕快交一個就走出來了。不知道 好難喔。跟下一篇的在一起呀。當初失戀我媽幫我應徵名產店打工忙起來..。有沒有讓你可以投入身心的工作或興趣？時間自然會沖淡一切。。時間過一過 有一天就會發現自己已經走出來了。就不要讓自己閒著呀，隨便玩個交友軟體講講屁話之類。的。可以考慮健身 轉移注意力 加油！。狠心斷了一切與對方的聯繫，才會比較快走出來～。1.時間會給你證明的2.去做你平常想做而無法去做的事情3。.傷心難過一定會4.過的精彩讓她後悔。#1ULmxj5v (Boy-Girl)。看一下吧