: 引述《jack730 (楓葉)》之銘言： : : 如題 : : 是位有好感的同事 : : 有互相加line(用公事的理由加的) : : 但後來要FB時，被婉拒 : : 她說line已是她最頻繁的通訊軟體 : : 她剛來部門不久 : : 但跟她是不同課室的 : : 在line上聊天時，很晚回 : : 然後也嘗試著約出來 : : 只約一次，但失敗，因為那次假 : : 日，她去加班 : : 她比較內向些，然後為了找話題，我還特地去看她推薦的動畫，沒辦法，因為想找話題 : : 跟 : : 她聊。 : : 我覺得我不太會聊天，所以大概都聊她下班的休閒、環境還習慣嗎、興趣之類的等，一 : : 些 : : 很簡單的問題，她偶爾也會反問我一點點問題，真的只有一點點。 : : 我真的很努力想與她有所交集，所以才會看動畫。我是打算約三次(因為事不過三)，如 : : 果 : : 第三次還是約不出來就算了。 : : 聽她課室內的人說，她蠻安靜的，比較內向，不太常與人聊天 : : 我覺得她知道我有在注意她，像之前很冷時，有次我直接拿暖暖包給她，她隔天送我一 : : 包 : : 小餅乾 : : 情人節時有給她愛心形狀的盒裝金莎巧克力，騙她說我都有給同事，但用猜的也知道怎 : : 麼 : : 可能給同事這種。 : : 目前在找機會再約看看，畢竟她假日有時要回家，目前租房子。 : : 總之跟她聊天，只能面對面才能一來一往，在line上，有時丟她，就很晚回(也不是說要 : : 多快回)，只是想要有互動，但都變成只能一次性，不能一來一往，而且她也很少會反問 : : 我，我真的很努力想話題了，但動畫真的不熟呀 : : 有跟她及其他同事成立一個小群組 : : ，非公事那種，就閒聊或假日約出去玩那種，每次有人丟，都會差一個人已讀，就是她 : : (因為扣除她，其餘4個都是同課的，所以有私下聊過誰都隔天在看的，不過沒讓她知道 : : 就 : : 是了) : : 但我丟的話題，她是沒隔天才看過 : : 所以應該要開心嗎？ : : 她是魔羯座的，我是有查網路上的資訊，不過太雜了。而且我看網路上，魔羯女對於有 : : 興 : : 趣的男生，是會很快回的，我想她會回我，應該只是基於禮貌性質，難過 : : 很丟臉的是，我沒交過女友 : : 我真的很爛、很瞎、很魯 : : 然後，她也沒交過男友 : : 因為她剛來時，已經有部門的大姐問過，因為看起來就覺得她是很乖的那種，所以才好 : : 奇 : : 問的 : : 求聊天話題方向? : : 變熟的方法? : : 感謝各位 : 你一開始就對對方做了一個很難拒絕你的動作 : 那就是以公事為由來要她的LINE : 因為 : 如果她連LINE都不給 : 很可能會被你們講說，在自以為有行情甚麼?不過就為了公事討論要個LINE而已，還她媽 : 閃東閃西的 : 而且阿 : 你當女生都粗神經嗎~男生要聯絡方式，女生通常都會意識到可能這男的對她有意思 : 還有，即便她真的覺得你加她LINE只為了公事 : 但你後來還加問FB，對方直接拒絕你了 : 這就明顯顯示兩件事情了 : 1.她絕對開始對你防備 : 2.她只想跟你有同事關係，不想讓妳進入私人朋友圈 : 我知道你是那種覺得就是要靠聊天就會有持續互動讓對方有日久生情之類的反應 : 但現實情況是99%都是女生一開始就知道對這男生有無發展可能，那1%真的靠著日久相處 : 產生情愫的~只能說可遇不可求 : 對了 : 她現在對你的觀感應該是很差...... : 就已經靠著冷回覆來跟你維持距離了 : 你還一直不死心用一堆蠢問題來煩她 : 然後聊天互動就很冷了 : 竟然還覺得直接邀約出來會讓雙方更熱絡? : https://i.imgur.com/0G00TBb.jpg : 最讓人傻眼的事情是 : 還自以為是的把對方加進你們的小群組 : 群組訊息連點都懶得點就表示她一點都不想跟你們有任何下班互動阿 : 她八成覺得應付你已經夠累了 : 還莫名其妙多了四個不知道哪邊來的碗糕.... : 不是我要講 : 把一個想獨善其身的人加進群組然後還要在那邊交叉比對誰讀誰不讀 : 你們五個真的無聊到有剩@@ : 難怪有緣一起當同事 : 那些你舉例的自以為對方對你有興趣的生活小事件 : 我不想吐槽了留給別人 : 最後我只想說 : 現在的女生在職場上偽單身的狀態滿街都是啦 我覺得當男生好可憐 不主動找女生約女生 > 男生就是要主動阿 活該單身一輩子 像原PO 認真經營去追女生 > 人家對你沒興趣了 你去騷擾人家幹嘛? 都給你講就好了啊 通篇在檢討男生 那你有什麼建設性的言論給我們參考要怎麼追嗎? 沒有 我只有得到資訊: 女生對男生沒興趣 就這樣子而已 。就沒興趣了還硬追，這真的噁心啊。。這裡的台女會警告你不要追不到就砍人家。主動跟對方沒興趣就停止騷擾有衝突嗎。建設性言論是給有達到門檻的人在用的，連門檻都達不到。給了是有個屌用。舔狗太多一直舔，讓她沉默是因為不想跟不想講話的人。講話，當然會有不太擅言詞的女生，但不會是態度冷或。裝忙。靠要前面字多打的。女生其實會把人歸類的，想理的才是人，不想理的連人。都不是，話都懶的回。我為什麼知道，因為我前女友一開始很好聊，被舔狗舔。走以後一個月消失了半個月有，出現的時候每天回三句就。說很累要睡了。其實就是她不把我當人看了，不就這魔簡單罷了。瞎忙的就是主動的 在台灣主動的就是普下的男生。結論：我大台女看上的才是對象，其他人還不快滾。聊天就當對方是男生朋友喇賽就好，一直想正經聊天跟你不。熟是能期望有多好的回應，你現在該做就是停止負面想法提。升自己。面對不善言辭對女生，自然很重要，不能給對方刻意。一開始給對方沒有壓力自然的相處很重要，聊天先從對她。工作有幫助的開始吧。推你。就像推文說的 先被當人看才能討論主不主動。但像我是內向又不愛回訊息的，跟我要聯絡方式真的直接防。禦點滿耶。台女喜歡你就會超主動找話題惹