我看元ＰＯ忙成這樣 真的不建議他找對象了 最近看到一個學長 非常成功 也非常忙碌 ４０幾歲而已 跟小孩出去玩 大概太累去撞到頭 然後就腦出血 過世了 這麼年輕 實在是很替學長悲傷 我自己身邊看到一些年輕結婚的 有小孩的男生 家庭事業兩邊忙 都是一臉憔悴 看了真的會打消找對象的念頭 其實元ＰＯ也快４０歲了 就算有生理需求 也沒在幾年就更年期了 生理需求只會越來越少 過陣子就習慣了 也不用強求一定要找對象 : 我個人建議是不要勉強自己 : 人生在世 總會有些自己不擅長的東西 : 如果總是執意追求 反而過得更痛苦 : 從今天開始把什麼交友軟體 婚友社都給刪了 : 專注在自己的人生目標上 : 中國著名思想家 李耳 曾經說過 : 無為而無不為 : 順應自然 不要反其道而行 : 如果真的找不到對象 那也是自然 : 尊重自然 Peace : 以上。歪國是男多於女。台女出國除惹蒐集DNA  連RNA也不放過。為什麼女生會背叛我，就是因為我長太醜啊，如果我長得跟。金城武一樣帥的話，女生不但不會背叛我，還會主動找我。人工智慧的學長 So sad。默哀。我有認識的女生朋友說金城武不帥。他覺得帥的是911 陳小春 謝和弦。金城武只是舉例，因為ptt很多