我看很多很多情侶因為小事而分手，會不會自己認為小事而別人卻很不舒服呢?? 譬如說: 1.吸菸引起芥蒂問題很常見:良好吸菸習慣者其實還好 但是很多抽菸習慣不好>騎樓抽菸>騎車抽菸> 邊走邊抽>室內抽菸(飄到別人家)，跟這種人交往的話，要吸二手煙一輩子 小孩也遭殃或學壞 2.抖腳習慣 3.吃東西怪聲很多，故意在別人面前吸牙縫剔牙 4.咳嗽 清喉嚨 音量開最大又不遮 各位還有聽過什麼令人嫌惡的壞習慣導致分手的嗎?? 通常這種行為都男性居多~ 還是說，在一起後就會包容了??不愛了才會在意? 會改真的可以接受，但可惜的是會改的人很少 你去問抽菸的人，他們都覺得自己是受害者XD，認為是被別人針對 我也覺得吸牙縫給別人聽超噁心~~~真是沒品 我提醒過別人，別人暴怒說是我的問題??笑死 交往的時候 剛開始總比較盲目一點 而且有壞習慣的人，一開始會裝一下客氣 在一起就要忍受你? 這種父權觀念很不好~~~ 跟你在一起 你沒水準 就要接受你嗎?。噁男名單+1。又要戰男女了嗎。都被告知有這些壞習慣還死不改才會是分手主因。吸牙縫一定馬上分 超噁，然後我很多女生朋友吃東西咀嚼聲。都超大，比男生比例還高==。說這些是什麼話？那當初為什麼在一起。鬼遮眼嗎？。3 也絕對不會交往。生活習慣不好比什麼出軌之類還噁心。很難裝作看不到。父權什麼？把父權掛在嘴上說什麼東西啊？。無差別攻擊也太主觀了吧。整天在滑手機的實在很受不了。不簽聯絡簿我一定分。亂丟垃圾。他跟他朋友(男女都有)拆開巧克力或是冰棒的包裝，就。直接丟在路上、711門口 ，非常順手 我傻眼。我覺得能接受男友抽菸的女孩很了不起^ ^。這些在交往前就看得到吧，沒腦子還走入交往是自己的問。ㄧ開始就不會交往了。題。真的超級在意的話一開始就不會在一起了啊，不要硬在一。起又叫對方改，這樣很爛耶。3完全不行 吃飯咀嚼聲和吸牙縫都超噁。這樣就想戰男女格調也太低了點。你只是想戰男女。你交友圈比較狹小而已。就自己挑的還嫌。這有什麼好討論的 這些不都是做人基本的禮儀跟習慣嗎 就。算沒有交往一樣要做好啊