跟男友在一起4年了，住男友買的房子也滿一年了，男友最近要求簽租約，妳們會簽嗎？ 他態度常落差很大，前一秒愛你，後一秒說分，有壓力時我就被遷怒，平常很愛跟女的學 員（教音樂）聊訊息，說紓壓，連上完課我還必需當空氣，等他們聊天聊完才能出聲（ 課前我們約好出門下課去吃飯），晚上睡前用手機，過了12點還睡不著，也怪是我在旁邊 ，說一個人11點就睡了，連變胖也說是因為2個人在一起，所以懶得去運動，4年了，也習 慣一起生活，但他常說要我養他，要我換新車，我很委屈，也真的珍惜這段情，但他珍惜 嗎？ 。柴犬。。所以是跟男友家租房間住嗎？。很不自由欸。重點是你自己想不想簽啊。當個板？。未滿70個字喔！。孩子你話都說不好了。工三小。滿18了沒？你標題沒滿唷！。應該會叫你先練習打標題。分手。醒醒吧。未滿70字不簽。不想簽就自己在外租屋啊!!! 很難嗎???。沒租約內容我怎知道要不要簽?。不要一起住很難嗎。簽。喔    簽不簽自己決定。殺小。跟他說，要打砲比照外面行情不會？。國中生逃家?。話都說不好。你聯絡簿簽了嗎。們不會簽。哈們。拆們八萬一公道價。好玩嗎。閱。???。本票。無雞之談。XX。那打砲要不要簽合同。連標題都沒有  新警察?。你先回答我   你有沒有付房租。不爽不要住 滾。不同房可以簽，就租房子，同房就不用。試試看四次。標題簽不簽。瘋掉。哈哈。簽租約的目的是什麼？要妳付錢還是其他用途？。付錢可以，看房型看租金，如果不符合要求，我會另外找。房子租。。啥。簽。簽約也是保護自己啊 幹嘛不簽。覺得你還是分好了。這跟r20差在那 快分好嗎 做見自己改名幹嘛。何必作賤自己，愛爛人比沒男友更糟。男友情緒不穩、男友要你養他，這樣你還不分？他很帥嗎？。？。這種妳也要 是多缺？