: 我女森啦， : 我發現女生基本上都很注重另一半的身高， : 擇偶會要求身高的一定是女生， : 基本盤一定要有180之類的， : 反倒是男生對女生要求沒那麼多， : 男生求偶不會限定女生身高一定要超過多少。 : 我問過身旁的男性友人， : 他們會介意女生身高比他們還高嗎？ : 他們表示目前還沒有遇到。 : 看Hollywood有些夫妻黨也是老婆比老公高， : 老公也沒在在意的。 : 所以請教一下各位鄉民， : 男生到底為何不怎麼在意女生身高， : 反倒是女生擇偶一定要求男生要有180之類的？ 我的觀察 一般來說 是根據自己的身高 譬如女生只有155 大概170以上都勉強在接受範圍內 比較常見是172 173這種平均身高 但是如果女生身高到160左右 通常至少要175以上 不過也有一些例子 就是女生自己太高 譬如170up 因為實在太高 大家都不敢追 乏人問津 就會覺得身高不太重要 跟她一樣高或是矮一點點也沒關係 大不了不要穿高跟鞋 其他的地方好就好 至於o2 或是 婚配市場 這種沒有見過面的陌生人 當然條件會選擇自己嚮往的條件 如果婚配市場 男生在不知道對方長相的情況下可以選罩杯 誰會開A CUP?? 除非你是貧乳控 對吧 所以這是假議題 女人當然普遍喜歡身高高的 男人當然普遍喜歡胸部大的 這其實是每個人都知道的常識 但是其實一般來說絕對不是一定要完全符合的條件 只要差距不要太大就好 譬如底線是170 但是你163 那就真的有難度 除非你這個人真的非常有魅力 世界上甚麼人都有喔 https://www.dcard.tw/f/girl/p/812122。男生有奶控和貧乳控,但女生沒有矮子控。有啊，只是數量多少我們就不管了，醜男醜女控也同理。高也有高的市場，可惜我也不是挑這樣的對象。其實女生170整體比例非常好看欸…。沒在現實中看過貧乳控，比日本製造的壓縮機還稀少。我171苦主一個。我朋友矮子控啊.....她每一任男友都比她矮5公分 是你沒。見過吧