最近認識了個對象（合作廠商的女兒），我的心態是不刻意追求也不會刻意排斥，就當做 同性友人一樣聊天看看事情會如何。 這樣是不是要注定單身一輩子？ 算OK啦 會單純為了打發時間而找異性聊天的男性應該不多（吧） 當然還是會主動邀約 畢竟我不是金城武女孩看到會主動貼上來 不過我不希望她是因為我是客戶礙於人情才出來見面 有什麼眉角可以稍微判斷一下？ 這麼有心得xd。是不是不是你菜。小學男生遇到喜歡的女生還會特別疏離。把妹就像銷售，用追的沒有用，要吸引對方自動買單。但。不可能什麼都不做就有人自己來買了，那比強迫推銷還糟，。除非本身就很吸引人。。廠商女兒都不錯,尤其是土木工程包商,開大貨車挖土機。和工人討論計價樣樣來。吃苦耐勞大多瘦。大公司留洋千金就通常比較自我意識強一點。金融科技公司、官政二代又是不同款的。這心態非常好 緣分到了自然就脫魯。主動分享生活 兩人輕鬆最棒。你上來問就不是這個心態了。輕鬆沒有壓力不是很好嗎？。會被板上說你沒有要結婚就別浪費人家時間。這裡常會有男女間只有砲友跟婚友其餘都浪費時間的論點。這樣很好 不喜歡你的話,硬刷存在感 她還是不會喜歡你。我覺得做自己挺好，然後水管看一些兩性頻道之類的給自己。提升下知識這樣