: 雖然知道他可能是想陪我 : 但又不想逛，才打發時間 : 但這舉動彷彿就是在告訴我說 : 跟妳逛街好無聊，所以我寧願玩手遊 : 推 tkigood: 阿就跟你逛街很無聊啊 你就不能找一點兩個人都有興趣的事 01/03 19:24 : 早上有其他行程他就比較不會這樣 : 那如果逛街很無聊幹嘛答應我...... : 問他為何不乾脆待在家 : 他說覺得這樣可以順便陪我...... : 不知道該說貼心還是什麼......... 看妳回推文就知道，根本就是在講屁話嘛 有其他行程不會這樣？啊不就更證明跟妳逛街很無聊？ 然後我也好奇妳問他為何不乾脆待在家是怎麼問啦 妳有明講，他邊玩手機邊陪妳逛街讓妳很不爽，妳寧願他待在家？ : Jiyyan: 如果男友回答你自己去逛他在家打lol你會不會上來抱怨男友 01/03 20:27 : Jiyyan: 打lol不陪你逛街？那如果男友認真陪你逛街（坐你想做的事 01/03 20:27 : Jiyyan: ）那你願意陪同打lol嗎？ 01/03 20:27 妳看，推文不都跟妳說了？真的不懂這種事情有什麼好上來問 如果妳真的可以接受他待在家裡，妳是不會跟他講？ 還是妳心裡根本就不能接受，只是嘴硬說寧願他待在家？ 如果妳根本不能接受他待在家，又要他認真陪妳逛街 那麼不要說妳要不要也陪他玩遊戲，我就問妳個簡單的啦 妳有沒有想過為什麼跟妳逛街這麼無聊？有沒有想過他的感受？ 這種要嘛完全不會溝通，要嘛自我中心的廢文，真的是浪費大家時間 。女生如果不陪男生打game就是雙標。沒有男友可以陪打game啦乾 嗚嗚。我無法 我都一定纏著男友 叫他給意見