: 一個女生，有男朋友，有感情的羈絆。 有交往多年的現任 : 這個時候，另個男生，出現在生命裡。 : 而這另個男生，有趣、有點才華， : 和彼此有共同的興趣，在一起沒壓力。 更完美的新對象 : 有一天另個男生也表白了，說出我很喜歡妳。 : 女生很困擾，很困擾，很困擾。 : 因為要顧及男朋友的感受， : 所以板起臉孔告訴那個男生: : 很抱歉，我有男朋友了，我們不要再見面了。 仔細看 現任自從在一起之後 開始不修邊幅，不再帥氣 見面總在談公事，不好聊 存款被新對象海放，沒錢 原本甜蜜的日常 變成了枯燥的忍耐 : 女生在說這句話的時候，眼神完全不直視那個男生。 : 那個男生只好說了一句:不好意思。 : 之後就不再出現在這女生面前。 : 女生事後回想著這樣的困擾從何而來， 因為女生自己一直在進步， 去了許多國家， 吃了許多美食， 每個月固定指甲光療， 全身去角質， 保養品越用越高檔， 包包越提越有質感， 自信亮麗了起來， 自然就會吸引更好的對象。 : 可能自己真的也有點喜歡這位朋友， : 如果完全沒感覺的話，應該連困擾都不會有才對。 誰不會對白馬王子心動呢？ 大概是沒被白馬王子看上的人吧 : 而對男朋友感到愧疚，畢竟感情差點動搖。 : 因為喜歡而分開，因為愧疚而在一起。 因為愧疚而在一起實在對不起自己， 放下讓彼此追尋更適合的才是大愛。 : 緣分這種東西，也不是自己能決定。 所以只好攤牌說清楚， 女生一直在往前走， 男生卻一年不如一年， 說要買房子， 到現在連頭期都沒有。 原本每年出遊， 現在在家手遊。 原本王品牛排， 現在朋友家打牌。 原本無話不談， 現在晚點再談。 = = = = = = = = = = = 分手吧放過彼此~ = = = = = = = = = = = 男生被分手以後， 照了照鏡子， 自己什麼時候頭髮少了， 身材走樣了， 不愛出國血拼了... 每天只想著多存一點， 多睡一點， 多加班一點， 努力做好這份吃不飽餓不死的工作， 看了存款簿， 原本兩個人的窩， 頭期款只差一點了， 衣櫃的底層， 還藏著早就買好的婚戒， 想說要是女友的整理衣服發現， 就當作早來的驚喜， 看來是不會發生了。 = = = = = = = = 五年過後... = = = = = === 男生房子買了， 少了帶女友出國的花費， 連賓士都入手了， 有一次好久不見的女同學來家裡做客， 看到鞋櫃相框旁邊的對戒， 好奇的問說是哪來的， 於是男人說出自己不夠爭氣的故事， 過去的我很傻，埋頭工作，忽略了另一半的感受，現在已經來不及了。 女同學聽了沒說什麼， 只是約好了下次一起爬山運動。 = = = = = = = = = 一年過後... = = = = = = = = = 男人和女同學結婚了， 婚戒還是當初那對， 因為老婆不在意當初為誰而買， 只在意第一次是為誰戴上， 鑽石不便宜， 有了何必再買新的？ 錢省下來讓寶寶上學吧 對呀，寶寶都生了， 在公司也沒人比自己老屁股了， 每天上班繼續手遊， 準時下班接小孩， 平凡的日常， 幸福但是少了一點激情， 算了，自己去按摩放鬆一下， 維持平凡的生活也不容易啊 = = = = = = = = = 趴著按了一會兒， 做了一個有關前女友的夢， 當初要是再努力一點， 人生或許就沒有遺憾了吧， 翻過正面時， 小姐熟練的挑逗起來， 看來這間按摩店也不怎麼純呀 仔細一看， 按摩師的手有點熟悉， 這支手， 不就是當初半夜偷偷端詳的那支手嗎？ 一邊確認戒圍， 一邊想著這雙手要配怎樣的款式， 想著兩個人的小孩會是什麼模樣。 = = = ==== 妳怎麼在這邊上班？ 過去的事都過去了啦雖然過了好久，才理解妳為什麼這樣做，不過現在已經接受了呀 妳說老公管不住小頭，跑去跟年青總機勾勾纏呀 離婚也是沒辦法的事呀 辛苦一點，小孩大了就輕鬆了啊 我哦一樣呀，還是在打手遊，沒什麼興趣耶... 按到這邊就好了，我不是來排毒的啦 。這三小lol。哪部。分 都分 哪部？。劇本去哪裡偷看的。沒有東京No1牛郎不能解決的事。如果不行 就第二次。後勁很強。故事結局不會這麼好 給噓。寫小說喔XDDD。以退為進 厲害ㄛ。這故事鋪的太明顯了啦 XD 哪有分手後女方就一定差的。故事通常是女生會一直出國覺得自己越變越好啦，電影。不都這樣演。開放式結局，女主在飛機上認識企業家或小開。XDDDDD。這篇我給甲上，太有才了。根本本本劇情。好靠北，笑著笑著就流淚了。好文推。寫小說膩。就算到了最後，女方還是一樣看不上男方呀。乾 我以為我在八卦版。靠腰 這很棒啊 以後多寫一點XD。那部。寫小說喔 笑。寫小說。哪一部？。哪部。好看。劇情不錯。反正我是尻了。推！不錯的小說酸。有那個錢結果是拿去吃王品品味也太差。有笑給推。好 你錄取了 明天到民視編劇組上班。笑了。不知道怎麼稱讚這故事。我只有在影片看過醫生認私密處知道病患名字。xDDD。也太會編XDDDD。笑死。不好看。節奏不錯。宅宅的虛構冒險  第一部完 ( to be continued)。衣櫃下層藏的是石鬼面，不是鑽戒好嗎！。這哪部。快笑死。喜歡你暖暖的文字  洋溢滿滿的幸福。文筆不錯喔。有笑有推。笑死。哪部？。故事鋪得太大了啦，但文筆不錯推推。這劇本堪比連續劇。唉...這結局機率極低好嗎？。導演。應該要用女孩。最後面太靠背了。結尾不行。笑死  哈哈。導演，連續劇什麼時後開拍。優文推。什麼自慰文 女生就算騎驢找馬也不代表最後會淪落好。嗎。哪部。真的很困擾。唬爛。現實而言男生通常不會有這麼好的結局。不及格，沒爆點。唬爛。靠XDDDD。可是瑞凡 現實中感覺多數都是狗男女混得比較好耶。笑死就好 不用認真讀啦XD。文筆可以。搞錯囉 女的最後肯定混得比廢物前男友好。大導演太優只能推。笑死。無聊。笑死。結局不錯啊XD。你很閒齁。好看。。中國式老套小說，現實是女生跟有錢人混依然過的不錯。太自慰了吧XD 會帶女友出國的超少數吧。這故事有幾個癥結...有存款想結婚幹嘛不說？自以為悲。情？...（然後再用悲情騙取別人同情心？？像是過去自己。很傻埋頭工作忽略另一半已經來不及....悲情牌超爛，其。實實際上新同學是看上你後來買的賓士跟房子吧...我爸工。作再忙也是會在乎家人過得如何）身材走樣了...女生就。不會走樣....我爸比我媽還在意自己會不會胖了而少吃點.。..再來，吃不飽餓不死的工作像是22k之類的，五年以後可。以又買房又買賓士？你....會不會只是單純在乎跟你在一。起的女生離開過你，然後你就因此要有傷，而且可以傷很。久得很久，得以後再把這個前女友拿出來鞭（是說為啥覺。得女生離婚就會很可憐...台灣的話娘家人無虞多半支持）。，而且你現任老婆都不在意，因為只是看上你已經賺到的。錢，或是說你現任老婆都不知情？沒有人說工作就要把自。己搞得很邋遢、就不關心身邊的家人伴侶、就自己把自己。埋起來，好像我只要把自己弄得很為別人著想就沒有人可。以離開我的樣子。單純其實滿好的，逝去的就是逝去的，。把自己的時空轉來轉去，對過去對現任頗不公平。看完覺。得字面上你像是在講自己很清高，可是字裡行間，完全沒。有，反倒是我多為人著想都是別人不懂得珍惜，錢賺的一。部分不就是為了自己想為的別人，也有一部分是為了自己。想為的自己阿，從沒誰逼著你為他委屈，怎麼你卻覺得為。了別人自己很委屈...城府不要太深，真的沒人對不起你。阿...。樓上施主執著了。有笑有推。喜歡你暖暖的文字。betty 推文太多應該用回文回吧。這劇本不錯啊。幻想文 唉。XDDDDD。不要這樣，受挫的人透過藝術創作來發洩心情是很健康的事。好像還不錯。差點噓錯。有讓我笑到 給個推