大家豪 我就是原文中虧他不交女朋友的那個人 已經把文章轉給他看了(順便唱了我難過 alien大太神啦 以下正文 說實在的我不覺得他們倆沒有機會 (女方認識但不熟 這朋友和我一起長大 是柔了一點 好吧可能柔過頭了 推文中說的選擇太少我想是沒有的 光我知道把他當成閨蜜每天回訊息講幹話的大概就7.8個 異性朋友數不完(人帥真好(X 之前沒聽過他有喜歡上誰 被告白的時候也都拒絕的挺果斷的 這次暈船我也有點意外 我也叫他衝過 但是說服不了他(看來還是要靠廣大的鄉民 總而言之目前朋友打算在下個月女方生日講出來了 那我們靜候佳音 感謝各位的加油打氣和指教 Sent from JPTT on my LGE LMG850. 。他打算什麼曖昧都沒有就直接告白哦 那和直接叫女生打槍他。沒二樣。那就用追求方式接近女生讓她知道男方有意思呀，明明就在。眼前了，因為女生有人追會緊張，想要接近害怕受傷，連續劇。都是這樣演的哈哈。人帥真好的話就不用擔心了。重要的日子突然發起總攻是怎樣..... 這樣壓力太大。結案率高但成功率不高。根據經驗 這樣是給自己個交代做收尾的成分居多。成功當然皆大歡喜 但對方如果沒有感到曖昧。你這麼突然 是想直接毀了她的生日？。樓上+1 不用特別挑生日吧。我也覺得 挑生日幹嘛... 除非你的告白只是一個確認的程。序。只看原文的話告白根本不會成功。還要等生日，唉，真的處男思維。生日告白超爛，原本開心過生日結果來一件爛事影響心情。可以不要毀了別人的生日嗎。你朋友真的很不敢衝誒 一個告白等了兩年不夠 還要再。一個月。都下定決心要告白了，在當下就要馬上講呀，又要拖一個月等。到對方生日，不管同不同意交往都要送禮物，這工具人也太稱。職了吧。如果現場還有其他朋友在，一定尷尬死人...。根本就是爆炸倒數 拜託不要毀了別人的生日。生日告白很爛，失敗機率九成。可以推敲看看，覺得可以重要節日約他出去，如果對方。有意願出去，基本上有機會。要也是在自己的生日。生日真的不ok..。可以不要毀別人生日嗎。長得帥就不用上來問魯宅意見了啊 請鬼拿藥單。你會去問太監怎麼做愛?。千萬不要生日！。处男思维+1。你朋友就是好人但不帥啦。通常有一堆閨蜜的都不帥啦XD。女生就是知道不會對你動情才當你垃圾桶阿。除非很有把握，不然千萬別挑人家生日時告白~~。不喜歡的人告白，會是禮物嗎？ 不用想也知道......。怎麼感覺你是看熱鬧心態，不要亂叫別人衝，告白重點。是在確認關係，不是靠告白成為男女朋友，前面都沒曖。昧鋪陳就要告白是讓女方和你朋友尷尬？。處男挑生日告白自以為浪漫？。先幫你們默哀，沒差，不經發卡不長一渣。還等下個月生日，有沒有搞錯啊……。何必挑生日告白？乾脆挑情人節告白！。盛大告白，然後在巨大爆炸聲中沉沒。