過去失戀的日子看大家的故事獲得許多力量，今天也回饋一些自己的經歷。前男友有非常 多不可取的人格特質，當局者迷，現在回頭看一切都非常清楚，我也隨著故事時間軸把我 歸納的徵兆和警訊點出來，希望可以幫助有類似困擾的人。 整個故事我盡量言簡意賅了還是有點長度，請不要見怪。 先說我在自己的經驗裡面學到的兩件事： 1. 在一段感情中，請相信自己。 2. 無論受了任何傷，請不要放棄希望。 2018年初，我準備搬到英國，在出國前夕萍水相逢認識了前男友，他當時住在美國，來台 灣玩。他在台灣的幾天我們玩得很開心，各奔東西之後也保持聯絡。當時我隻身在英國工 作，夜深人靜的時候其實很孤單，因為英國美國時差的關係，他總是在我睡前陪伴，我們 互動越來越密切，決定下一個假期要一起度過。 我們約在歐洲一個城市相見，在旅程中一個晚上，他半夜突然把我叫醒。原因是他偷看了 我的手機，發現我和別的男生還有聯絡，開始大吵大鬧。當時我對他的舉動非常意外且困 惑，畢竟在我以為我們還在認識階段，更何況該男子也不在英國，我們只是訊息互相關心 而已。安撫他之後，我們的旅程也就繼續，同時確立了關係。 類似的狀況之後也發生過幾次，他非常沒有安全感，總是覺得我在騙他，而且不管我 怎麼解釋他都不願意相信。但其實是因為他自己總是在說謊，才會預設別人也在說謊。 遠距了幾個月，他就決定放下一切來英國和我一起生活，他把車子賣了，房子退租，和老 闆談遠距工作的條件，帶著兩箱行李來到英國。此時距離認識還不到半年。 他做事衝動，下決定之前都不會有縝密的規劃。 雖然我心裡隱隱覺得這個決定有點魯莽，並且希望他能夠也在英國找房子，不要給彼此太 大壓力。但他堅持因為是以結婚為前提交往，同居是必要的。畢竟他都為了我跨國搬家， 的確是很大的付出，我最後也就依了他的要求。 同居期間生活上的磨合就不提了，在交往半年的時候，我第一次發現他說謊，是關於他前 女友的事情。同一個故事在交往前後的說法有很大的出入，逼問之下，他承認他之前說謊 是為了要博得我的好感。之後還有陸陸續續發現他說謊，其實都不是什麼大事，但他都以 害怕影響我們的感情為由而隱瞞事實。 漸漸地，當我提出他又講了不同版本的故事時，他開始堅稱我記錯了，使我質疑自己的記 憶能力。到後來，我們甚至連對前一天一起經歷過的事情的記憶都能不同，他會非常肯定 地跟我說：你記錯了。 不知道他是有意還是無意，但他開始讓我自我懷疑，一步步讓我相信他勝過相信自己 。 無數次揭穿他的謊話後，我越來越疑神疑鬼，會開始偷看他的隱私，多次發現他在出差時 使用交友軟體，或是背著我跟過去的砲友打情罵俏。他認為是我給他太大壓力，很多時候 他的情緒不知道怎麼排解，只好跟這些女孩子聊天。我們多次激烈爭吵，卻無法有效的溝 通，他最後總是聲淚俱下的求我不要走，他已經在改變了云云。因為在異鄉，對兩人而言 要搬家都不是那麼容易，我們就一直被彼此困住，重複給這段注定沒好下場的感情再一次 沒有回報的機會。 每次指出他的錯誤的時候，他都會一併責怪我，讓我覺得自己也有責任，他也不再那 麼罪不可赦。 交往最後幾個月，他得到一個待遇非常好的工作，必須要回美國。我也得到公司續聘加薪 ，可以繼續留在英國。應該是要好聚好散的時間點，他提出希望我們能結婚，跟他一起回 美國。在英國的日子很辛苦，這近兩年在感情上進退兩難所造成的精神磨損也讓我非常疲 憊。但他對於未來以及婚姻生活打造了一個非常美好的泡泡，如夢似幻，裏頭包裹的真心 也散發著虹光。對於當時心靈脆弱的我來說，非常誘人。我答應了，雖然我心中一直隱隱 有種不詳的預感：如果這個節骨眼我們感情突然生變，我豈不就一無所有嗎？ 在著手準備簽證相關資料時，我才發現他結過婚。這件事情本身並不是什麼大事，但他說 謊隱瞞就是罪加一等。天人交戰之後，我選擇原諒，畢竟已經論及婚嫁，這過去的事，我 就多包容吧。又過了一個月，簽證程序一直在走，紙已經要包不住火了，他才坦白其實他 們還有小孩，當時大概七歲吧，他有在付贍養費。這對我來說真的晴天霹靂，畢竟發現他 離婚身份時我就有問過他是否有孩子，他再三保證沒有，這種早晚會被拆穿的謊他也堅定 地撒，現在想起來真的很荒唐。 我現在回想他應該是慣性撒謊，在說謊前可能根本沒有經過考慮。對於他習慣說謊這 事我們有求助過諮商，但他在諮商師面前講得也不全然是事實，導致我們直接在諮商中吵 起來。他無法面對和承認自己的問題，使得我們的溝通都是無效的。 應該要認清沈沒成本認賠殺出的時刻，我還是相信會有轉虧為盈的一天，繼續加碼。原因 除了還愛他之外，當時覺得自己已經失去太多，放棄了珍貴的工作機會，也對周遭的人表 明決心，也許回頭的代價更大，只好冒險硬著頭皮走下去。只要他能保證這個小孩不影響 我們未來的生活，我們還是可以結婚的。 2018年底，我們一起回到台灣，見我的家人朋友，之後他先回去美國，我繼續等簽證下來 準備搬過去。遠距離不過一個月，我就被劈腿了^ ^ 當然劈腿這件事是我後來才透過朋 友得知的，當時他消失了好幾天，在12/31當天打電話跟我分手，當時他說的是：我們 太不同了，像你很討厭搭雲霄飛車，但我喜歡，這樣我們永遠不能一起搭雲霄飛車。同 時發誓絕對不是因為別的女生，只是自己想通了。 聽了他的說詞之後我瞬間對他沒有任何眷戀，滿腔怒火之餘，只覺得噁心，希望他可以得 到報應。立刻把他的照片訊息刪除，在他把我的東西寄回來給我之後，我再也沒有跟他說 過一句話。中間有幾度想傳訊息罵他，或是想告知他的親朋好友他有多醜惡，但都忍住了 。他不值得讓我把我的情緒再拉進他的黑洞裡。 我當時離開英國最恐懼的事情真的發生了。2019年初非常煎熬，要找新的工作，覺得自己 不僅破碎不堪，還非常愚蠢，竟然選擇漠視所有來自親友的警訊和自己的預感，無上限地 給出信任，直到最後被甩才覺醒。但我從來沒有放棄過希望。自我懷疑當然難免，但我還 是保持溫柔勇敢，相信總有一天會遇到能和我誠實相待的對象，在那之前，就好好充實自 己。 命運好心沒有讓我等太久。幾個月後我在台灣遇見了現任男友，我們一拍即合，默契很好 ，彷彿有心電感應一般，時常同時說出一樣的話。溝通順暢，對於未來的規劃也很有共識 。我過去這些事情他都知道，也很感謝我的堅強，我們才能相遇，發展一段健康的戀情。 我們交往半年之後開始同居，工作之餘的時間大多一起規劃安排，意見不合時總是試著理 解對方，也從來不記隔夜仇。 在這個故事裡，雖然一片真心確實被一個混蛋糟蹋了幾回，但回頭看覺得自己還是非常幸 運的。如果不是前男友，我肯定會留在英國，疫情開始之後我應該已經失業了（我之前是 旅遊業），更不會遇到現在的男友，如今過著非常幸福的日子。 雖然說未來的事情都很難說，但祝福大家都能懷抱著對自己的希望和對別人的真心，勇敢 的面對人生的起伏。 。恭喜。恭喜妳離開一個邊緣型人格和自戀型人格的男友,最會說謊的。人,永遠都說自己從不說謊。這是邊際型人格吧..我遇過一樣的。但我以為他們都是被甩那方，原來也有主動提分手的。因為他自己總是在說謊，才會預設別人也在說謊←這句說的不。能再更正確了！完全是各種渣男女情緒勒索的根本。既然"已經常態發現"男方有習慣性說謊 這種關係跟本沒辦法繼。續阿 = = 因為妳內心不論他是否再犯都不會再相信他...。雖然忍下來不加倍奉還，不是很值得鼓勵的行為，但在國外根。本鞭長莫及...。你的怨念讓英國疫情飛起來惹。哇靠...婚沒結成又沒工作，超衰。你的心態很好 相信自己很重要 加油。也是要有新的對象才能有這些體悟。如果你現在還是單身。，我想應該就不會這麼豁達。加油 一定會遇到更好的人。祝福妳。跟妳遇到相似的難關，希望我能夠再次相信愛，之後。能跟妳一樣幸福～。妳好幸運  覺得結婚會進入萬劫深淵  幸好沒結婚。妳的故事很浪漫。想想如果是結婚後才發現那有多可怕。恭喜。還好被甩...。你真的很棒，要我一定得憂鬱症，工作愛情兩頭空，那個。爛人真的很沒良心，祝他一輩子婚姻美滿。恭喜。因禍得福啊..人生命運就是如此，自己放得下才能的到更珍。貴的。這種人也太糟糕，連有小孩都在騙。好棒 替妳感到開心。相信命運會有最好的安排。恭喜，推勇敢說出自己的故事超棒。一定很帥。這麼鬼遮眼 應該是白人buff...。請問樓上是會算命嗎 笑死 大概尺寸很小自卑吧。你很幸運！恭喜你現在得到了幸福！我也有過類似的遭遇.。..覺得人心難測，真的很難再全心全意的相信一個人...希。望我也能重拾相信人的那份真心，然後遇到珍惜的人。。被洋屌玩過了再找台男回收,台女真是棒。笑死 引發樓上的自卑心 多脆弱蛤。習慣性說謊真的很糟。樓上滿滿的嫉妒，輸給洋人的魯蛇就長這樣。恭喜你離開檳榔男了，咬得滿口像血又不甜，還一堆渣。恭喜。某些樓是吃不到葡萄說葡萄酸？  大女人要認真一段感情。前，真的要想辦法看看另一半PTT帳號的發言，才能知道。他的人品。。妳的故事很震撼呀 謝謝妳願意分享。看了好難過  但一切都過去了恭喜你～。推，有遇過類似對象，也離開八點檔連續劇劇情循環後，。認識現在的先生。。祝你順利，恭喜脫離。肉體的歡愉。恭喜 祝你們長長久久。跟神經病交往就會被折磨成神經病...慣性說謊的人都是。恭喜 祝美滿。當局者迷啊...1. 在一段感情中，請相信自己。。事後再來驗證當然覺得當初怎麼這麼傻...一直相信他。通常是覺得怕過了這個村就沒了那個店才會一直不捨。跟慣性說謊的人交往會變得非常神經質，還好妳逃離火。坑！。渣男= =。誰叫你要找外國人 當然是台灣人比較熟悉呀。看到一半就笑了，但是往好處想，妳現在不在英國。其實應該是你知道的太多了 這種慣性撒謊的人需要的是可。以乖乖被他騙的對象 這種掌控對方的感覺是他安全感的。來源。恭喜你！。喜歡你軟軟的文字。可憐的現男友。噓文真噁 如果說是亞裔一定不會在這邊吠。恭喜你。浪漫嗎。恭喜你。恭喜原po成功脫離苦海和找到幸福，覺得分手後的心態很健。康。至於那些推論洋人的，不知道平常在靠北渣台男的文下。面是不是羞愧得不能自已^^。反正妳就喜歡渣男,下一個也是一樣的繼續加油喔^^。走過這一切很不容易 恭喜你也祝福你。渣台男為什麼要羞愧，沒人說台男一定都是好的啊，但。洋男高比例渣啊呵呵。喜歡渣男或被渣男喜歡的，自己不可能都沒問題，不要只。檢討別人。男女對調，結論會不會不一樣。加油 浪漫人生。邊緣型人格跟自戀型人格，臭了嗎？啊你的人格不就好棒棒@@。相信自己^^前任一定是別人硬塞的。這個故事很浪漫。你的故事很浪漫。其實不管哪種男，女人最終都會遇到因性慾而追求的男。我們看起來像暖暖包嗎。會挑。說洋男高比例渣的推文真的笑死人，是親身經歷嗎XD。推轉變的心態。恭喜妳逃脫自戀型人格！！。你好棒。推。恭喜人生往好的方向前進。人會吸引同樣頻率的人。喜歡你暖暖的文字，洋溢著滿滿的幸福。支持板上女孩兒跟洋男結婚！！！！不要施捨給台男！。推。自己哈洋哈到智商降低怪誰。還躲過疫情很幸運啊。恭喜。你一而再再而三的退讓......然後最後發現自己被騙？