: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 不是針對原po 我就很好奇一件事 文藝片、紀錄片先不說 為什麼看電影要有心得？ 我也很喜歡看電影跟追劇，還買了台投影機在用 啊干 就看爽的啊 看變形金剛會有什麼心得啊 特效很棒運鏡很暈 啊捏？ 美食劇看的很像吃越看越餓 白爛片很智障很好笑 美劇英劇西班牙劇 修敢看的很爽 殺人放火超舒壓 韓果片 男的帥女的正 看的心情也好 我一直覺得心得這東西很做作 看的爽、舒壓、滿足心理上的慾望 又不是小學在寫讀書心得 哪有這麼多精力想這些東西 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 喔~腦袋不是空空的人 那你吃飯喝水有沒有心得啊 哈哈哈 好看 看的開心最重要 喔~腦袋不是空空的人 那你吃飯喝水有沒有心得啊 哈哈哈 好看 看的開心最重要 蛤？ 你從那句看到我覺的我最喜歡的 這邏輯能力不簡單啊。跟女生聊天還是要動腦才能延續話題吧。心得還需要花精力想才擠得出來，我很遺憾。認同。因為從心得就能判斷對方是不是腦袋空空的人。我倒覺得你回的比只有一句很好看來得好很多XD。我都跟我老公嘴柯南劇場版不是推理片而是特效片但還是。每年看 哈哈。不懂為什麼可以從心得判斷腦袋，又不是每個都專業影評。就算不是專業影評但是連像樣的心得都寫不出來這腦子是空的。嗎？。是要怎樣像樣，誰來決定像不像樣？人家看完不想多去思。考，只想享受過程中的快感和感受，有必要說人家腦袋空。的？。除非影片真的沒難看沒共鳴 不然多少還是可說些什麼吧。我也沒幫那男生講話，只是說不應該依據這種主觀意識去。判定別人腦袋空不空。跟女生聊天還是要動腦才能延續話題吧。心得還需要花精力想才擠得出來，我很遺憾。認同。因為從心得就能判斷對方是不是腦袋空空的人。我倒覺得你回的比只有一句很好看來得好很多XD。我都跟我老公嘴柯南劇場版不是推理片而是特效片但還是。每年看 哈哈。不懂為什麼可以從心得判斷腦袋，又不是每個都專業影評。就算不是專業影評但是連像樣的心得都寫不出來這腦子是空的。嗎？。是要怎樣像樣，誰來決定像不像樣？人家看完不想多去思。考，只想享受過程中的快感和感受，有必要說人家腦袋空。的？。除非影片真的沒難看沒共鳴 不然多少還是可說些什麼吧。我也沒幫那男生講話，只是說不應該依據這種主觀意識去。判定別人腦袋空不空。說好看就不是心得? 講白了就是不符合對方想法而已。心得兩個字"好看"是要對方了解什麼? 這不是只看出腦袋空嗎。要知道對方可沒義務問你問題幫助你表達自己的優點 懂?。要是不會展示對方當然當你沒這些優點啊。現在表面上看到煩惱的是女方，如果男生就是不想讓對方。了解呢？我不太懂你這麼堅持沒心得就是腦袋空的點是什。麼，只說好看，可以代表很多種意思，也許真的腦袋空，。但也許不是，不應該依據這種事來批評別人。如果你最喜歡的電影是變形金剛 那代表你真的很有深度。所以女生就有義務問一大堆引導問題讓每個回"好看"的男生去。去展現自己腦袋很有料嗎? 當然沒有啊 那為為何要女生假設。每個男生腦袋很有料?。看來你仇恨值很高，我只是覺得不要隨便批評而已，不管。男生女生；我在網路遇到的女生幾乎都跟原文中的男生一。樣，只會回好看這種簡潔扼要的回答，而且不會想再延伸。話題，照你邏輯來說，那我應該判定這些女生是無腦的嗎。沒有批評 是現象反映出的事實 就像是面試時一個員工履歷上。啥都不寫 面試問他經歷只會用幾個字說的不清不楚 哪個老闆。會去假設這個員工能力超好經歷超豐富只是他不說?。所以我的意思是，這個事實好像不只有單個性別會發生，。原文只是剛好是女生遇到這種男生，就像我也都遇到這樣。的女生，所以男女都有可能，這樣你能接受嗎。所以啦 女生很難會去進一步去了解心得只打兩個字的男生啊。然後男生在這裡抱怨 "不然你要我打什麼心得" 不覺得這男生。有病嗎?。是是是～冷靜冷靜，別理他就好。這篇不就是這樣的再回原原PO的問題嗎?。略過就好。「看片要擠心得幹嘛」可以改成「看片不用心得也很好」。是不是比較好。好可憐QQ 沒文化的標準思考模式