被劈腿後至今已將近一年， 原本以為情傷已經癒合，但最近總覺得自己很怪，以下簡單列出幾點供參 1.縱使對以前的事情早就沒感覺了，但還是時常會在朋友面前提到 2.在認識新的異性朋友時會莫名的焦躁衝動，容易把對方嚇跑 3.容易以悲觀的角度去思考交往這件事情 4.好朋友最近遇到一個女生正在曖昧期，我非但不支持還常常酸言酸語，不想去面對他 們的事情 從以前到現在也交過三任女友了，對於認識異性這件事情應該也沒什麼太大的困難，但卻 在劈腿後的這一年覺得自己不像以前那麼會跟異性往來並且對於交往這件事情感到敏感， 焦躁，徬徨，悲觀以及失去熱忱 請問這樣還有救嗎QQ 喔對了我男的，目前應該還是不會考慮同性戀 我之後就保持沉默然後也沒去打擾他們了 說真的，我現在反而覺得母胎單身比較好 一開始也覺得沒什麼，是朋友提醒後才開始懷疑自己是不是還在留戀 不知道，可以思考看看 已經沒在打擾他們，也不會多說什麼了哈哈 有時間就來試試看，感謝 沒吧 那是當然的 haha 可以試試看 拍拍 原來一年還不夠長 真的 不會痛啦，只覺得很噁心 拍拍 抱歉 我也很氣 拍拍 共勉之 怎麼覺得有點地獄XD 最近看到簡體字有點敏感，幫你修正了不用謝 希望如此 不一定有用 所以對伴侶太好並不是最好的方式 怎麼換啊？ 我也很氣 一年原來那麼短哦。噓星座。台灣女人很可怕 建議單身就好。正常啦，身邊有朋友也是遇到渣男後渡過一段自我懷疑貶低。不太會跟人相處的時期，但她之前也交過幾個了都蠻正常的。放屁 婚？ 滾。只要你還有性慾就還有救。沈澱的不夠久。劈腿走不出來一定是拉傷了，建議去醫院看看，是肌肉還是。神經的問題。你的好朋友有點可憐。往好的方面想 一堆母胎單身男 你已經贏一堆人了 沒什麼。好走不出來的。都交過三任了 那沒交過的怎麼辦？。認真回，換個角度思考：。1. 人生在世，誰沒有回憶？偶爾提起也不代表什麼，過去。就只是你這個人的一部分罷了。。不用太把這個當做情傷未癒的狀態。。2. 這個你說得不具體，但也許這是要告訴你，「不要操之。過急」。也許你覺得要趕快交到新女友才表示走出來了，。就很急。別急，你不用證明什麼，順其自然。。3. 這樣不好嗎？。你可以用一問一答的方式，去問自己，悲觀是什麼？這樣。為什麼不好？說不定也有什麼好處？。4. 這樣你朋友有點倒楣XD 不想接觸這類的事就跟朋友講。一聲，叫他先不要跟你提相關事情，你就先安靜看著就好。。。被劈腿是很傷自尊的事所以現在會焦慮，如果你不想只做。別的事轉移注意力，那你就花時間寫下來你在那段感情裡。，得到什麼、做得很好的是什麼、做不夠好的是什麼及解。決方法，。這三大題條列式回答，你就會更瞭解自己了，也知道要改。善的方向是什麼，而不會急著要認識下個異性來證明什麼。。。不急，就不會那麼焦慮了。。水逆。恐怖情人?。說到底都是不甘心。人生無常。希望背叛者都能得到報應。可以去找專業的聊看看，察覺是第一步。星座是什麼鬼東西  迷信。三年了我也還沒走出來 給時間去處理吧。沈澱不夠啦 2年會好很多 再怎麼誇張也別攻擊朋友 我是從前。期愛提舊傷到後期稍微不太愛講話啦。太嚴重可能會改變與人相處方式。別太悲觀 我沈澱三四年還不是能脫單。先把心情調適好吧 遇到對的人也很重要。你朋友真衰。一年.....好痛的感覺QQ。我懂你，真的很痛。單身一輩子比較好，你這種被劈腿不是沒原因。交給時間吧。等等= = 怎麼遷怒你朋友  欠噓。看身心科，我之前被某任男友父母否定，也很久走不出來。我懂，我也正在努力中，我也是巨蟹，該死的沒有安全感，全。心全意的付出，終究還是不夠，真的很懷疑人生，什麼才是努。力？什麼才是對的？總之，你不孤單，加油吧。一直思考是不是自己有問題，那一陣子只想認識沒父沒母的。對象。走了表示不是你的，多看看就會發現自己…。找專業的比較快。沒事的 別自責自己好像停滯在原地 你只是走得慢了一點 已。經慢慢向前了。去找專業的諮商師。樓上有人問在感情中全心全意還是出問題 到底該怎麼解。如果我跟你說 在感情中就是不能全心全意的把心思放對方身。上 這樣才是維持感情最好的方式 你會不會覺得有點道理？。為什麼對方會劈腿？就是你給對方太多的安全感了 你太乖了。對方無聊了 或是對方本性就是個臭婊或渣 太多原因了。最大的問題就是相信星座。正常吧 每個人都會啊...。很廢 說真的。繼續養傷吧 有一天會好的。建議你換星座。幹嘛酸言酸語朋友。才一年而已...多充實自己的生活圈多跟人接觸 之後會好的。如果真的太偏激 建議去找諮商聊聊會好一點。滾。認真回 正常的。到底星座乾感情屁事。就運動過度阿！不去看醫生在這邊發文。me2，但也沒辦法。只能試試看啊！不然你要孤獨終身嗎？。星座真的害死人。這和星座沒關係吧，是個人的問題...。你還是繼續單身就好啊！沒人強迫你走出來。才一年 十年後再來PO好嗎。一年走不出來，就再一年啊，時間是良藥。同意mindy大 不過與自己對話完之後 把原來談戀愛的心切個。一部分陪家人和朋友聚餐聊幹話 做些自己感興趣有成就感的。事情 當你對自己的生活感到滿足自信時 或許這些負能量會。消失 也不會再想太多了 提供參考。被無縫的我現在看到跟我前任家境外表雷同的人就會自動閃。很遠哈哈 可能要再一段時間才能去除這個偏見。我覺得比較像是受傷之後避免再做一樣的事害自己再次疼痛。這有點像是本能地保護自己 而不是沒走出來。或許建立自信是個方法讓你面對異性不會再那麼焦躁 供參。弱。你只是不甘心而已，對方早就過得精彩快樂，只有你還沉。溺在那灘爛泥裡打滾，可憐啊。拍拍，就是遇到渣女劈腿罷了，人生還很長呢，自信點比。較重要。