前陣子和一位女孩子常常來往 後來被發好人卡 之後和女孩也是每天正常互動 但在相處的期間養成了很多習慣 全都和女孩有關 生活中處處充滿了她 雖然想到女孩就能讓我做事更有幹勁 但是知道就算努力讓她看見了也沒什麼用 因此常也常有點喪氣 請問板上各位該怎麼調整心態呢？ 尻完會很空虛餒 會的 每次的失敗都在發現自己的不足對吧 能夠心動的人沒那麼多啦~不過這是好辦法 好的 真的好難戒掉 我會慢慢減少頻率的 謝謝你 要讓熄滅的火苗重新燃起也挺難的 收到 很可能哦~提早打預防針也不錯 同病相憐~現在有音樂陪著我 一起跨過這個心裡那道坎吧不過說真的 每天都會遇到真的比遇不到還難熬 有的啦小弟大一 身邊也是有人在用的 會的 謝謝 這感覺算是身理的戒斷症狀 目前比較像心理的。華爾街之狼有教你 就是打手槍。沒關係啊 讓自己更好 等你再次遇到適合的對象 籌碼就更多了。認識新對象。封鎖她。多愛自己一點。。習慣是很痛苦的 早點放下。截斷聯繫吧，慢慢地會好的（拍拍。小孩子才封鎖。尻完你忘記一件事，洗洗睡。。只要讓情緒一直保持在低潮，就不會有起伏了。學會為了自己活。不然你失戀一次就變一次喪屍。你這篇讓我以為是我的裡人格出來發文了，能怎麼辦？讓。自己分心阿，最近我都每天出門運動了，跑步就不會想太多。，讓其他事充滿生活阿，不然每天抬頭不見低頭見的，。阿我每天都要跟她相處約10個小時，這才痛苦。原來ptt還是有年輕人在用。轉移注意力，做其他自己想做要做的事。還好不是交往相戀的情形下被分手 那個戒斷才慘。要找人大戰 只能手沖。我就是這樣啦 處處與我分享生活與抱怨 後面我也慢慢認。知到 對方根本對我沒興趣 跟我分享染髮 傳圖片給我卻。把臉碼掉 幹嘛？不說我還以為詐騙集團來騙點數的。開始把她從你的心中排名慢慢下降，每次想到這個人不管你。怎麼努力都沒意義就對了。同是天涯淪落人 相逢何必曾相識  好多同伴，感到欣慰