補充一下： 發現有些人有點誤解了，她跟我之間是互相的 我因為手肘網球肘撕裂導致無法搬重物（這邊 說的重物，是例如十幾公斤的貓食或是重到不 行的貓砂的等級），但她從來沒有抱怨過。 前些日子，我因為腳傷開刀住院一個禮拜，她 每天先從公司趕回家處理貓的事情，再趕到醫 院照顧我，隔天再從醫院去公司。 特別再題一下；她工作能力很強，尤其是文 字工作能力，同一個部門二十幾人，幾乎都 是前五名，也因此常領績效獎金。 我那陣子很心疼，因為這樣真的太累，但她卻 堅持整整一個禮拜，在我回家修養的期間更是 扛起了大部分的家務，還每天照顧我幫我洗殘 廢澡。 我想，所謂夫妻就是包容、接納對方的所有缺 點，並且盡全力支援對方。她雖然生活上笨笨 的，但她接納並且包容了我的缺陷，這樣的女 孩我找不到第二個，如果不是她，我寧願一輩 子單身不結婚。 我很認真的回你，然後也說一下，天然呆是真 實存在的，因為我高中同學遇過一個，然後我 的未婚妻也是，舉凡平地跌倒、水餃煮不熟、 稀飯煮到焦、騎車歪七扭八，族繁不及備載。 所以平時家中的大小事都是由我處理，她雖然 多次自告奮勇要煮飯，但考量到事後得吃胃藥 已及叫救護車的可能性我就禁止她進廚房了。 然後她很好騙，只要準備給她驚喜，基本上不 會有被拆穿的機會，也因為這樣，每次看她因 為被驚喜而笑得很開心，我就會跟著開心；但 反過來大概就是，十次都被我拆穿，然後看她 氣得鼓著腮幫子，然後我在旁邊笑很爽。 她很依賴我，也很會跟我撒嬌，每天回到家裡 都會像個小動物一樣，在我身邊磨蹭，有次在 公司停車場撒嬌被主管撞見之後整個羞到無地 自容，隔天只差沒戴著紙袋上班。 只不過有些事情是真的教導很久，因為她從小 容易被欺負，又常常被騙，甚至在前公司連菜 鳥都敢帶頭霸凌她。我母親都對她唯一的批評 就是太過乖巧，總是逆來順受太聽話。所 以我一直在教導她防人之心不可無，但是十年 下來，效果極度有限 其實男生喜歡的不是笨女孩，而是單純、天真 有點笨笨呆呆的女孩子，當然也不是所有男生 都喜歡這種個性的女孩子，畢竟每個人喜歡的 類型都不同。 最後，天然呆不是沒有，只是大多名花有主， 對我來說，大概就是家裡有個大型兒童（最愛 看的頻道是東森幼幼臺）的概念，尤其是那種 被所有人認證的天然呆更是如此 Sent from JPTT on my Sony I4332. 有喔 現在在同一個公司同一個部門工作 平常都是我騎車，她已經被我禁止騎車了 很天真，也笨笨的 別這樣說 不是喔，因為大家都會把工作丟給她做，但她又不敢反抗，所以菜鳥久了就開始帶頭霸凌她，看準她個性上不會反抗 並不是 她不笨，她是我未來的老婆 上次在停車場差點走去被主管的車撞是真的 她工作很認真，文書作業能力很強喔 她確實很容易對自己沒自信 都很棒啊只是我家這隻小白兔剛好不會而已 XD 太 OVER 囉 現在公司同部門，幾十個人，績效常常前三名，業績獎金已經連兩計入手囉 主管評價是最滿意 ^_^ 身邊的人都說我太寵她 原本是她自己洗，但我當初就發現她常常洗不乾淨，會掉髮，所以我就開始幫她洗了，然後現在如果讓她自己洗會比之前更慘 會分配，例如我煮飯（求生意志強烈）她洗碗，只不過她洗完下次我拿出來一定會再檢查一次 主要也是因為我待過餐廳內場，廚房本來就算是我的地盤，也不是每個男生都喜歡進廚房 現在都是我負責駕駛喔，最多就是假日偶爾讓她去附近買早餐 吃了鍋巴會拉的只有我嗎 我是指完全變成焦炭的那種 已經每天洗超過一年囉，之後也會如此，就像她也會每天幫我刷背一樣 需要墨鏡嗎，我想說沒有上色應該看得到 我有教過她，但效果不大 那個其實沒甚麼用喔，建議別買那個 我們有彼此互相照應啦，像我因為手有舊傷無法抬重物，她都很樂意幫忙，洗澡時也會幫我刷背，因為我的氣管很糟糕，所以她也會幫忙清貓砂，其實一段良好的關係本來就是要互相扶持才對 我打算活很久，別這樣 她本來六十，因為我常常拍打餵食現在已經快八十，但我還是覺得很可愛 應該說是一個家庭比較恰當，人非完人，夫妻的互愛互補是構成家庭的重要元素 像我的話是家中大部分的事情可以全包，但記性非常之差，每個人的能力點都不太一樣 家裡裝潢設計到傢具設計都是我包辦的，之後小孩子雖然是兩個人共同努力，但目前預計我會是主力，畢竟懷胎十月也是很辛苦的，孩子出生後希望她能好好修生養習 櫻花莊的女孩有看過吧，大概就是那種概念，雖然不是天才，但大概天賦都點到文書處理能力去了，其餘就 十年？ 應該不是，因為她一直都是默默被欺負的那個，這個欺負她的離職換下一個繼續，可能是態度太軟容易被盯上吧 有，但我自己也沒資格說她，肚子逐漸母湯 並不會啦 我覺得每個人都有擅長與不擅長的事情，就像是有人體育很強但不太會念書，很會畫畫卻不擅長音樂 與其說是不用心，不如說是單純不擅長罷了 沒那麼誇張 其實一開始交往時她很努力掩飾自己這一面，只不過掩飾的不怎麼樣，後面才告訴我是因為前男友常常當街罵她笨，她很怕我會因此討厭她，我當時跟她說，就是因為笨笨呆呆又單純我才會喜歡上她，要她在我面前做自己就好。 只不過也由此可見並非人人都喜歡這樣的女孩子，但也可能只因為她前男友是個人型垃圾吧（冷笑） 十年囉 婚姻就是互相扶持不是嗎？ 她對文字很強，這也是為甚麼她工作績效都可以很好，舉凡文書工作她都很強，之前也待過律師事務所，但因為無法適應常態性加班，加上老闆的服務對象都是標準的有錢人渣所以離職；被霸凌的前公司則是會計部門。 老司機 0.0 她生氣會很生氣，然後會哭出來的那種，但因為我是那種很不容易情緒化的人，所以都會先引導她平復情緒，然後針對爭執點進行條列式的分析，如果她有理就聽她的，如果我有理就聽我的，如果哪一方有錯，就要跟誠心跟對方道歉。 對，我知道我這種個性很欠揍，只不過積習難改 XD 我覺得就是一種培養感情的方式，邊幫她洗頭，邊聊天，還可以幫她做頭皮按摩 現在是科技化的時代，我家工具很多 XD 並沒有無法自理喔，只是笨笨呆呆的，我覺得女孩子家務不太擅長也沒關係，反正我自己來 家務的部分基本上就是一些比較基礎簡單的， 例如吸地板、洗衣、曬衣、清貓砂、餵貓、丟 垃圾，因為下廚我會不放心所以完全改成外食 ，頭髮的部分她有自己洗但還是洗不太乾淨所 以直接花錢讓她去美容院，反正對我來說錢能 解決的都是小事 XD。哪部?。我家，認真不開玩笑。大學死黨也是  是個性呆 生活倒是沒問題。笨手笨腳不代表就是生活白癡。她們就是很知足不計較 所以被一般人認為呆。成熟獨立的女孩氣炸，但記得要說她們脾氣好有氣質。這篇文前半空白的。這種個性通常都名花有主 就算現在沒有，。通常很快就會有，只不過性格上容易相信他。人，所以也很容易遇到不好的對象。。其實有些男生也是這樣，但是他的女友必須是正常人，不然。沒辦法過日子。這種不算笨，算是單純好相處。我喜歡能幹的女生。每次大家說她是天然呆，她就會問我哪裡呆。？然後我摸摸她的頭語重心長的說，當妳不。會反問這一句的那天妳就懂了～。能活的呆表示 他家庭照顧的好啊 不然能呆誰願意變聰明。她有工作嗎。原po講前公司 至少之前有吧。幹 有夠羨慕。這特質跟我好像xd可是我沒有主xdd。請吊銷她的駕照。有夠危險。怎麼會有這種人……無法理解 這不是單純天真 就是笨。智能不足的也是這樣...。智力…。前工作被霸凌，我猜可能是大家都要幫忙cover她或幫她收。拾殘局，感到不爽qq。等有小孩再說XD。根本是智力不足...。平地跌倒跟騎車歪七扭八是蠢。辛苦了。生活白癡跟天然呆是兩回事。沒圖沒真相。大部分什麼星座的女生會這樣？。這不叫天然呆吧。你有想過有小孩之後的情形嗎。沒錯男生大部分就喜歡這味。平地跌倒跟騎車歪扭應該單純只是肢體不協調吧XD。如夢。應該是輕度智障。日本有一個郡司桑，你的敘述讓我直覺想到她。基因qq。智能不足XDDD。無法接受這麼笨。長得好看就是天然呆 不好看的真的會被說只能不足。這太呆了 我無法。人美天然呆 人醜草伶呆。感覺路上連走路都算三寶的類型。怎麼看都是智能有問題==。我前女友也是  都被人嫌笨。以前遇過  但超會唸書的..。就說版上優質成熟獨立知性的女孩最討厭這樣的女生QQ。真的無法理解...。不過我觀察下來只是自信不足還有書看得少。所以大多逆來順受。或者有些人無法理解高知識的天然呆是甚麼。聰明能幹女生表示。不過她卻有大貨車駕照，開車時自信就來了。也沒聽誰敢嫌她開車技術，都是自信的問題。這種反而多讓她做決定試試，會是好事。讓她知道有事你還能幫她分擔，久了自信就來了。之前試過，後面很慘烈…。現在家中重大事項一律要先跟我討論過才行。我只想到這種人生小孩後怎麼能放心給他帶小孩。是我要帶哦～。自己的小孩自己救 XD。只覺得很有愛，周遭也有天然呆，但不至於到進廚房跟騎車有。危機~ 這有點超過理解了 @@a。但知性女孩們都要把天然呆想成智障才滿意QQ。天真、單純，但懂得思考所以不會稀飯煮到焦、騎車很穩的女。生不可愛嗎？。是真的很愛彼此，在一起十年了，今年即將。走入婚姻，只不過我是真的很寵她，因為美。容院家庭出身，所以每天都是我幫她洗頭髮。，結果現在她好像自己洗就會洗不乾淨……。欸~有的人喜歡比較強烈的被需要的感覺，所以這種強度是最。適合他們倆人的~。其實你們都覺得OK就好啊，只是還是要訓練她能自主生活。啦，你之後可能要加班或出差，難道放著小孩子沒辦法管。嗎。我覺得就是知足、沒心機、樂觀的女孩。我放棄了，目前努力朝在家工作邁進，至少。全天候在家我比較放心。所以她唯一的功能是生小孩嗎？。樓上也太沒禮貌...人家就兩情相悅，他們覺得好就好R。不需要這麼說別人的另一半吧 = =a。推 有些回文的才真的智能不足。怎麼那麼多見不得別人好的酸民，原PO辛苦了。可惡 羨慕。好羨慕。騎車歪七扭八已經是會造成別人危險+讓人火大的程度。你老婆會蒸口罩嗎。就是父權遺害啊。在我被社會洗禮之前我也是這樣的個性直到我被丟到一堆女人。裡面工作....。女人比較無法忍受跟這樣個性的人相處。歪七扭八是我的感覺，正確來說是會左右傾。斜，幅度不大，不會影響到旁人，但偶爾。樓上有些人兇了吧 原po喜歡跟可以hold住就好啊= =。讓她練習，坐後座超抖是真的。是不是車太重啊？還是他平衡感不好？。這種人當我的學生可以，當我的同事我會瘋掉。變態蘿莉控。其實我不太理解，是類似專注力不足嗎，不然哪有在選擇。對什麼事笨的。惡意冒犯，見諒，我只是很好奇。蠻多人說葡萄酸的。運動神經很差吧，我就是這種阿。也是常跌倒，騎車摔車，開車會快要撞車(所以不敢開)。這是真笨吧..。推推 這樣的生活很單純快樂,我也喜歡,不用擔心被劈腿。你喜歡就好啊 這種很少見就是了 社會性不足。這就是典型喜歡呆呆的類型囉，男方也是有被需要感。。其實聰明的女性有時也蠻羨慕這類的，誰想一下子就看。穿對方製造的驚喜呢。工作上來說，是無可挑剃的，他在前公司被。霸凌的狀況，主要就是新人完全把工作丟給。她，初期新進時期就算了，主管說要她多多。幫忙，結果後面變本加厲，而且想請假就請。，例如說請病假出去玩還被抓包，反倒是她。因為只要請假就等於主力不在，連一個月一。次的生理假主管都不准，後來當然就沒繼續。待在那工作了。有任也是這樣，工作能力超強，其他地方呆呆的，但是其實。本身是個很聰明的人，很矛盾。我也喜歡這種女生欸 哪像很多心機破麻。沒碰過這種人酸智能不足..生活圈是有多小。上份工作又沒在同一間公司 無可挑剔是哪來的。這種不分性別我都無法XD 但原po看起來非常幸福快樂。祝福你們一直這樣開心下去。有些人也講得太過份了，你喜歡就好～這個性真的吃虧，幸。好他遇到你這麼疼她愛她的男友。(結婚生子後才是真的考驗 要撐過去啊XD。這跟天然呆有何關係。我也有閨蜜是醬 但也是語文天才XD。天然呆這種東西很久以前就討論過了  #1RDWvyG0 (Boy-Girl)。智能不足實在無法接受。通常這種人也是製造麻煩給同事而不自知，還以為大家推事。給自己，你可能太高估她的工作能力了。是說這種是不是很少在男生的特質？。這是天然呆？。不像天然呆。生活上笨拙不等於其他方面也弱阿。我覺得這是單純，好脾氣好相處，跟天然呆不太一樣。好可愛的感覺 也感受得到原po很疼惜對方 真棒。這不是看起來笨，是真的笨。「天然呆」是指下意識做出別人覺得傻呼呼的舉動，也就是。會無意識地製造笑點。羨慕噓 好啦羨慕推QQ。本來會自己洗髮，你幫她洗後，她就不太會自己洗了？這是。享受到好處就利用你了吧。(舉手發問) 她生活白痴的部分你是全數接手cover也甘之如。飴嗎？還是也曾經不耐煩過？怎麼磨合的？。「水餃煮不熟、稀飯煮到焦、騎車歪七扭八」這幾樣不會。讓人覺得好笑吧...。可怕的是有些成熟的女生，做不好還說不得，說了你就完了。閃...閃屁QQ。哈～求生意志強烈很讚！害我也想用這招，讓老公多做點家事。頭髮也洗不乾淨真的是智能障礙吧。其餘沒意見 但你絕對該教好的是騎車開車 最好別騎別開。其實稀飯煮焦沒關係啦，鍋巴蠻好吃的。吃鍋巴不會拉肚子吧  有的店還故意要煮鍋巴出來耶。像吃有湯底的火鍋吃到最後放白飯跟雞蛋下去。把湯汁煮乾煮到稍微有點鍋巴，那超好吃的。鍋巴才好吃吧 XDD。那超越鍋巴的程度了啦~~ 鍋巴是很好吃的 QQ。你幫她洗頭這件事 甜蜜的時候覺得很有成就感。之後有小孩或生活變忙的時候 她還連頭都要你洗？。有時候是情趣 但不是要你把她寵廢。版主，這篇空白文484要桶一下？。長得正叫做天然呆 長得醜就叫智X。生活上有點呆不代表智力有問題喔。頭髮洗不乾淨笑了。我也是生活上呆但我智力測驗除某項以外都在中上以上。有朋友功課好 工作能力強 但人際交往上有點呆呆的人 確實讓。人有想多照顧的感覺。我也是頭髮洗不乾淨耶，手指操作不靈活也會摔破碗。我是手指操作不靈活而且肌群控制不佳的關係。可以買一種洗頭工具有點像梳子(但我還是沒買)。被保護太好的人而已，當她生活都必須自立自強不可。能會這樣，可能早已死亡了。連平地都跌倒不是過保護造成的啦  可能是天生的。原po你問她騎車是不是視野會一塊一塊的或頻繁看後照鏡。聽起來像是協調方面有點....。小孩還會長大，你這個根本跟長照差不多，不過你開心就好，。她也很幸運。樓上長照笑死XD。雖然你們高興就好 但還是要放手讓她學習比較好 萬一。未來哪天你比她先走一步了 她自己怎麼辦？你不可能照。顧她一輩子的呀。如果你出意外，這樣她活得下去嗎？還是要訓練對方獨立。吧。這樣老年癡呆說不定會變比較聰明。謝謝建議XD  幸好沒買。這就真的笨 沒甚麼好說。天然呆 可是跟閃耀的鑽石一樣珍貴閃亮。看以後有小孩怎麼辦 根本危險死了。平衡感不足。就天賦點的比較不均，讓她在合適的領域，發揮自我吧！。呃 這樣有討人喜歡？。認同原PO說的互相扶持。我也相信天然呆存在，但你的形容就是笨而已。我先生是過敏人，我也會盡力幫他，我不行的他也會幫我。天然呆不是重點，重點在臉，如果他天然呆，但是80kg，你還。會覺得她可愛？。看下來重點還是臉。生活白癡跟天然呆不是同一種生物吧？。我也想要一個天然呆女友。你們行為看起來是雙方互助共生體，兩個人才能成為一個人。力。很可愛~但另一半真的會比較辛苦。我無法理解文書能力很強的人為何學不會如何煮稀飯。祝你們幸福~如果工作業績有達到前三名表示應該只是。生性樂觀直白而已。樓樓上!!因為會忘記關火><。結婚有小孩真正成為隊友幾年之後再看看還會不會覺得可。愛囉。至少教她用電鍋，東西洗一洗通通拿去蒸至少能吃...你。總有無法照顧他的時候，不要把對方養得這麼...嗯。有小孩了的話可能會累死。奇怪明明是伴侶，怎麼講得像在教養小孩XD。有這種朋友 她是書卷 很會讀書啊 就是沒心機吧 想法很。單純。連稀飯都不會煮真的不是智障?。原po這個不是沒心機，是生活都不太行......洗自己的頭都洗。不乾淨= =。相處起來很有趣啊 可以一直笑她 而且善良到不行。其實就是還在熱戀期啦，現在甘之如飴很正常。嗯 生活白癡就是另一回事了。80kg 這樣看來在前公司被霸凌是因為太胖吧。呃，太胖會生很多病，你確定不叫她減肥嗎？。你們兩個都是天然呆吧。你可以維持熱戀期30年就是你的本事啊，熱戀期不是貶義。快80請不要用天然呆這個詞。所以我才說她很幸運啊，一般人很難有這種耐心。罵人智能不足的有夠沒禮貌。天然呆的人是不是也常會被說冒失/沒大腦？（如果臉又不優。的話。所以你們兩個該一起減肥，除非你女友很高不然80真的太誇張。回樓上，我覺得偶一為之還好，嚴重到變生活白癡真的蠻。了，畢竟要走一輩子。討厭的。感覺很幸福～祝福你們。感覺女友不是真的笨而是異常粗心吧。祝福您們。沒認識過想認識。感覺應該很好相處？。我覺得朋友是天然呆好像也不錯？。帶小孩愛注意。天賦點到工作但是其他能力沒點 你們互相扶持這樣很棒。祝你們幸福 不要理會一些太超過的推文。我覺得她不呆 超聰明的 你看你自願為她做那麼多XD。太聰明不好 真的 o.o。祝福你們。但是個人經驗是能力相當的話，婚後會比較輕鬆一。點，你無法陪孩子一輩子。有些推文素質也太差了吧 到底在嗆三小。你要照顧她24小時嗎？以後有小孩感覺很可怕。但還是祝福你們，畢竟可以找到真愛互相扶持也是不容易。在那邊酸的是87吧， 祝幸福。這根本有點智力上的…你是能照顧她一輩子嗎。火會忘記關，教一件事情教很久成效卻不大, 學不會，這。樣冒失確定不會在工作上造成其他同事困擾嗎.... 如果工。作上非常細心又有效率生活卻這樣根本只是不想花心思吧。，反正原po都會弄好好的，只能說原po開心就好，跟這樣。的人相處我會爆氣XD。我知道很噁心，但她頭髮都洗不乾淨，上廁所擦屁股能擦乾。淨嗎qq。好甜哈哈哈哈哈有些人工作能力很強個性單純呆呆的很可愛。啊。看文字就覺得可愛。胖子更容易被攻擊...希望他單純到攻擊自動回彈...。請家長帶回去驗智商。想問怎麼樣洗頭可以洗的乾淨XD（歪樓。原po很清楚自己要什麼很好啊 有什麼好酸。感覺就是很互補吧，兩人都遇到對的人，好甜蜜哦嗚嗚嗚。又不像一些人有矛盾的期待 ex天然呆但不能麻煩到另一半。或有錢又要有時間陪伴 原po兩人合得來很好啊。真愛啊，路過的單身狗獻上祝福～。這個不算智商有問題嗎？。禁止炫耀文。當女朋友很讚 當老婆再看看 還好你願意以身相許 謝謝。第一段是生活白癡跟天然呆沒關聯吧。好閃 每個人擅長的事情本來就不一樣 酸的人都很完美。？。推~~~單純!=智障~~~有些人真的很惡劣。一定很正。這樣的生活感覺好危險,有孩子以後等於要顧2寶。閃閃的 我也喜歡天然呆 恭喜恭喜。這就是完美示範互相不嫌棄對方的弱點，互相扶持啊，感情的。事本來就是兩個人相處最重要，你跟誰相處會常常發自內心開。懷大笑，這才是能長久走一輩子的人。。而且世界上本來就有這樣的人，為什麼一定要把這樣的人妖魔。化呢？。我想問你們交往多久。如果交往時間拉長或晉升到人妻原po也能依然如故代表你是。個很有能力的人。夫妻間可以這正視對方的優缺點長達10年真的不簡單。你們兩個可以跟彼此在一起真的很好。(戴墨鏡)。別鬧了  這種的會很累。好奇你怎麼認識她的？。智力會遺傳。你比她早死的話她感覺也沒生活自理能力了。是真愛推。我有個朋友天然呆但同時又是工作能力好的女強人 但母胎。單身至今QQ。我有朋友類似這樣，刮刮樂中五千卻因過期沒領而變過。路財神；公司團購櫻桃回家，不知怎的在路上二盒變一。盒…等等，但她是高考公務員&一個孩子的媽，孩子顧。的很好，老公也很疼她，每一對情侶/夫妻有各自的相。處模式，我覺得這是外人無法去評斷的，祝福原po幸。福!!!!。這邊一堆失敗魯蛇，來這邊放閃當然被酸，別在意。以後要注意不要讓她接到詐騙，可能馬上就被騙光光。你這個是生活白癡了 照顧小妹很累的好嗎。噓的人也太激動了 原po就真的很愛他未婚妻 她未婚妻。雖然有事情做不好 但她對原po的愛也能讓原po感到自信。、能有這麼大的氣度來回應其他人 很羨慕你們之間的感。情呢。祝福你們新婚快樂！！！超甜的 甜到爆呀。只能說你女友遇到你很幸運= =。....這個當女朋友就好吧...勸你別結了。結婚不是這樣搞的 你會累死你自己。還好遇到你原因照顧她，遇到笨蛋我直接氣死。推 要好好珍惜人家喔。願意。認真好奇頭洗不乾淨學不會是為什麼啊？只是因為粗心？。手比較笨拙？像男生不知道怎麼吹長頭髮那樣嗎。多一個女孩兒感覺怎樣？。而且好奇是從事什麼工作可以有高績效 什麼樣的績效？。互相扶持是要能互相cover 你是根本自己坦起來吧。以後有小孩 你突然要加班 小孩總要吃東西 總要看病。她有辦法處理嗎? 還是你要放下工作先回家煮飯再趕回上班?。結婚後就是現實問題 婚前的戀愛泡泡就會在一次又一次。對方耍寶耍笨沒辦法幫忙坦中間消耗掉。其實真的有～～～～但也有裝的～。有些人真的很可憐 是住海邊？。我覺得這不是天然呆 是粗心了欸。其實把文書工作做好在一般職場是很基本的，這就是少數公務。員常被民眾投訴的原因，因為就只有文書工作做得好...。雖然天然呆很可愛啦，可是真心覺得你的女友還是要在某些部。分努力成長一下，這是為了她自己好。。還好遇到你 這種在台灣真的很容易被霸凌。平地跌倒應該是平衡感不好,煮飯用電子計時器設定就好。我不喜歡大型兒童,但各種電子家用品很方便。平衡感差不知道可不可以訓練。這不是天然呆阿 說直白點笨到這種程度真的讓人惱火 不過你。喜歡就好~。智商低=天然呆。我女生，看原po描述感覺這女生好可愛，也感覺的出來2人。個性契合很甜蜜，有人攻擊還說體重到底是？。好刺眼啊！。噓推文嘴臭。文章無內容啊這不桶嗎。每個人都有擅長的東西？那這個女的擅長什麼？。學習能力低不記取教訓或只在意自己在意的事吧。你們開心就好。曾經在醫院工作的老師跟我們分享一個故事，有一個婦女平。好可愛好想要。常老公不在醫院的時候就精神很好 走上走下，但只有老公。一來就會躺在床上用小鳥依人的姿態用嗲嗲的聲音跟老公說。今天不舒服。恭喜原po有那麼棒的另一半，這種幸福不是那些酸民能懂的～。善心人士  好心會有好報的  推。其實光原po提到的他不能提重物未婚妻也不介意很願意幫忙，。說真的很多人就做不到了呀，原po擅長煮飯所以這項他包、未。婚妻看他氣管不好所以負責清貓砂，這不就是兩個人都不嫌棄。彼此，互相幫助過生活嗎～ 洗頭刷背的部分沒那麼嚴重吧，可。能還是他們的生活樂趣啊你各位。基本上就是有能力工作的低能兒。有些推文真的是臭嘴+1。你ok你先娶。閃屁喔乾 這滿滿的幸福感是怎樣蛤。我老婆也差不多，但作菜時是怕沒熟卻煮太熟。她在床上也天然呆嗎？。好甜蜜。笨的女生毫無吸引力。而且通常缺乏幽默感。推推 好可愛哈哈。許多失智症患者好像都有類似的症狀。我覺得連頭都沒辦法自己洗，真的不太行。可以呆，但你們就像要合在一起，兩個人才有生活自理能。力。不會煮飯還好  連頭都洗不好=  = ???天然呆應該是。個性單純  不是智能問題。我身邊也很多可愛的女生散發出好相處 天兵天兵呆呆。的氣質  可是不會連洗頭這種生活必備技能都需要人家。做。很好奇你們爭吵時是什麼狀況XXXXDDDD  還是你都讓她。?。但這個性生氣應該也是來得快，安撫一下去的快~。感情上也是很熱情如火...對她好也會相同回報。原po我了解你很愛女朋友，但我覺得有些地方寵過頭是在害她。，像是頭不能自己洗這個真的太誇張，體重也重太多，雖然你。有照顧她一輩子的覺悟，也總會有力不從心的一天，一些日常。家務試著讓她獨立吧。還有平地跌倒有點異常，有必要請去醫。院檢查一下。我覺得你應該蠻閒的還有空幫女生洗頭XD。難道是一種養寵物的概念。不太喜歡呆呆的。洗頭很基本小學生都會啊，太寵有時候會害了她。還用問嗎？ 因為聰明的騙不到阿。可是你是發現她自己洗不好所以才幫她洗的心態開始的吧。，a原po帶小孩喔是她不會你慢慢教她不是你都幫她作，你。這樣只會弄出一個廢廢的小孩。跟她當同事應該很慘…你喜歡就好。覺得這樣也很好!溝通也是能一起走下去的關鍵~我有。任女友跟你老婆個性天真很像......有些事也是讓我。邊說邊幫她做~但因為個性直白善良真的會很愛她。當時真的有擔心有小孩會不會也是這個性還想說以後要。怎麼教小孩XXXXDDD。感覺好可愛><。幫補血，很可愛！。推文嘴真的臭。我只能提醒你社會險惡 請顧好。閱讀下來，依文意理解，覺得你也不像因為她呆/單純/天。真而喜歡她，比較像是因為喜歡她喜歡你的一切、對你好。又會跟你撒嬌吧。to樓上其實感情這麼好也不錯...不是某種利益交換各。取所需而平衡下的結合。人家都說ptt宅男多 直到看見這篇推文我信了。看到很多推文直接人身攻擊 推這種文的人個性比笨還糟糕....。.。原po和未婚妻感情好很棒啊 能真的互助互愛的伴侶並不多 無。論他人說什麼 彼此能相互理解扶持是最重要的。輕度智障快笑死 不過我覺得你們這樣很好羨慕。祝福 超甜蜜的！。祝福你們。看原po後來補充覺得未婚妻一般生活自理能力是沒有問題。的(大部分家務可以自己做)，只能說原po一開始把未婚妻。描寫的太笨了，很像是做什麼什麼不行只會幫倒忙的女生。恭喜。不錯捏。某些推文真的是呵呵，祝原po和未來老婆一輩子幸福唷！。祝福 互相包容真的很偉大。我光看敘述都覺得我要是跟他生活一週就會直接因為謀。殺案上頭條...。我覺得比起天然呆 他只是超級無敵粗心又大手大腳沒神。經....。祝福你們 不過輕度智障真的莫名貼切。原po 開心就好，網友幹嘛窮緊張。我媽類似這種類型，跟你說照顧小孩是另外一回事，通常。小孩不乖就是用最簡單的方法帶，童年陰影面積超大的。是真愛吧XD ..60->80公斤欸..有些天然呆只是因為不專心。走路 沒有用心做事 真的要認真做還是可以做好的 只是習。慣在工作認真而已 然後在生活上不專注。祝福你們。看這篇的噓文真的笑死，被閃一下就暴氣。有些人IQ就是不高 但EQ很好啊 在工作方面出彩的工作達人。就不能是生活白癡嗎？性別反過來 十個男的有幾個可以兩者。都做得到？一堆不會開火不會打蛋尿布怎樣都包不好 憑什麼。工作能力好的女生就得也很會做家務？。恭喜你 得到寶物。為什麼有些人就是一定要找個點來攻擊原po和他未婚妻？。不去酸人很難嗎？。而且這種女生有很大比例還是妹子 真的有夠迷人。妳老婆是貓貓ㄇ。學習障礙？煮水餃有很難嗎?不會煮就拿計時器呀。不過你。能接受以後有小孩都包辦小孩生活起居也是ok啦。(雖然也。沒規定這是女人的責任)。能如此包容真的是真愛耶 祝福你們永遠幸福。看到某些推文不得不承認 男女版有時被嘴成勸分版不是。沒有原因的 一個願打一個願挨旁邊在那喊燒是在哈囉XD。不覺得有天然呆 就是智障。該說你很有男友力+遇到她，很適合。確定不是智商低嗎。拜託帶她去醫院檢查一下好嗎。講人家的伴侶智能不足是什麼心態啊，你是認識他們嗎。原po的例子其實就是笨手笨腳+大智若愚而已。真的聰明的人就。算嗅到驚喜的味道也會當作不知道，去拆穿既沒意義、搞得準備。者難過又自己的浪費力氣，還不如耍廢等事情發生。為了下一代好 建議不要生。原po EQ真好～推文也太酸。有些人是有病喔 人家喜歡就好干你屁事…。愛因斯坦還不是生活白癡 推文的那些人是有比愛因斯坦聰。明就對了？。好奇問問 既然她這麼「天然呆」 如何負責所有家務？XD。你說她平地跌倒、水餃煮不熟、稀飯煮到焦，族繁不及備載。在你受傷期間卻負責大部分家務……？。給你一個關鍵字「非語文性學習障礙」。祝幸福！！！。袁湘琴累的女生我實在不行。生活無法自理不叫天然呆，要嘛是你污名化她，要嘛她就是。有病，去看醫生。一堆貼文真的很沒禮貌 透過螢幕都能感受到你們的幸福～。～～祝福你們喔。一堆貼文真的很沒禮貌 透過螢幕都能感受到你們的幸福～。～～祝福你們喔。聽起來就是宅男跟宅女的互動。為什麼你受傷期間就忽然可以用高科技工具處理家務？你沒受。傷時就是煮焦稀飯家務苦手？。這樣看下來我覺得原po一開始未免太誇大女友的狀況了.。......如果是傳統工具（鍋子+瓦斯爐），配上一個不太。下廚的人，水餃煮不熟稀飯煮到焦其實很正常呀。若有。更方便的工具就能完成任務，老實說她沒什麼問題好嗎。，就一般人，只是對家務比較不上心......然後洗頭洗。不乾淨有時是沒耐心+覺得洗到這程度就夠了，至於我為。啥知道，是因為我國高中時也是很懶得把頭洗乾淨...我。媽都罵我是爛軟人（台語）XD。是說我覺得這種女生並不稀有，就是被家裡照顧的很好。，從小不需要幫忙家務（譬如家人認為專心唸書就好）。，自然就會變得笨手笨腳的，因為既不擅長也認為沒必。要做到好，這是教育背景的差異，跟什麼單純天真沒關。係吧（人家在別的領域心思也許非常細膩啊）？但真的。遇到必要的場合就會摸著鼻子去學了，比如原po受傷時。。。為什麼不用電子鍋..因為你就是喜歡看她耍笨~~你看的。很開心~~~~。哪部。你這樣 聰明會做事個性又好的女生算什麼。這樣看起來原po一開始描述太誇張了 就是一個不會煮飯的而已。啊。賀!!!。這樣看起來老婆真的很可憐 嫁到妳這種=.=