: 反覆思考遇到的問題而感到無助的感覺，不知道是自己本身觀念上有異常，還是........ : .. : 想上來請益各位 : 自己本身有個交往兩年多的女友，因為也差不多該到適婚的年齡時候了一直為了一些觀 : 念不同而有所爭吵. : 例如： : 1.本身在交往前有購買房子，自己有房貸需負擔女友也一同住，不要求要幫忙一起負擔 : 房貸（因為這個是屬於交往前購買的，而且也登記在自己的名字下），但我只希望以後結 : 婚這個家庭是屬於共同的有些生活費用，例如水電瓦斯費這部分就負擔一下等等之類的 : 但她的觀念就是，我賺的錢是歸我自己的，公領域的部分你要自己承擔 : 2.結婚後她只註明只生一個小孩，而小孩的費用你要自己負擔因為她本來就不想生小孩 : （我肯幫你生一個就偷笑了，不要想叫我生第二個） : 3.她討厭油煙與油膩，所以她表明不開伙（想吃自己煮，我也不會幫忙洗碗） : 但還是會一起吃，你總不可能真的只煮自己的吧有煮過飯的人都知道，一人份的是要怎 : 麼煮（這 : 個完全 : 沒有一起的概念，意思就是你要吃自己煮，自己洗的意思） : 4.結婚後她掌握經濟大權，我只能每天領一百元（因為我每天其實沒花什麼錢，公司可以 : 刷午晚餐） : 哪你的錢歸自己，我的錢卻是攤開在她的眼睛下，而每天領零用金. : 也不是不跟她表達自己的看法與意見，但每每溝通都是換來平行線，無法有交集 : 只會被說，你這樣也想結婚喔，連一個老婆都養不起還想結婚，我朋友她沒在工作、老公 : 都負責養她，下班回來都還煮飯。她什麼都不用做. : 不管是生活上的金錢，或是家裡瑣事觀念都可以不同雖然說每個人從小到大的生長環境 : 都不盡相同，也不能要求每個人都做改變但實在是很難抓到一個平衡點感覺就只有單 : 方面的退讓 : 人家說婚姻是個墳墓，但如果不入婚姻是否就不要再浪費彼此的時間 : 人家說當局者迷請益各位感謝 : ======分隔線====== : 大家的意見我都有看到了也有人說你這樣還想結婚喔為什麼非得結婚呢 : 因為長輩們在催認為都已經有交往對象為何不結婚要浪費彼此的時間但我一直懷疑自 : 己真的能邁入 : 真的不反串 : https://i.imgur.com/Ld9nYfm.jpg 每次在BG版看到這種文 我都很想問這些人一句話： 你媽是上輩子造什麼孽，這輩子生出你 生一個小孩栽培到大學也有工作能力卻自願被一個女生糟蹋成這樣，我相信她絕對沒多尊重 (正常人有其中一樣就會跑了) 更何況你還專門上來問這些問題後，居然不是問怎麼分手，而是要不要繼續走下去？？ 你可以去八卦版看一下人家討論的台女典範優質台女，再看看你女友符合那幾項。 我只能說，就算她再正、技術再過人，一般人完全不會考慮好嗎？ 你沒事請一尊母 X媽祖回家幹嘛？ 只想爽不想負擔你們兩人未來，她就是內心幻想腦公賺錢讓她花，她自己存錢爽爽，之後如 你要找願意陪你走下去女生其實很多，先脫離舒適圈哪怕出國闖闖都好，絕對比請一尊媽祖 你媽沒被告到崩潰真的是你爸善良講真的，生小孩跟外遇是兩回事，然後圖呢？。可是我媽就是對話圖裡面的那個女生 還覺得理所當然 在外。面有了男人後就跟我爸離婚 結果買房子的時候問我爸是不。是應該給他點錢當贍養費 我爸說你在公三小是誰外面有別。人妳怎麼這麼敢開口？我媽回：就憑我幫你生了2個兒子。不過我媽是真的很正XD 害我胃口被養大 也只想追正妹哈哈。是多正我看看。你媽正跟你胃口有什麼關聯...。那麼你願意娶跟你媽一樣的人囉。重點是人品吧...還是只要夠正當綠光戰警你都沒差?。正也會看到膩，找個好相處的過一輩子才是。一樓是想複製你爸的悲劇？