看到原文底下推文不少勸離其實有些感慨，婚 姻不是兒戲，很多人聽過這句話，但實際呢？ 有多少人在結婚前對於彼此的價值觀、生活習 慣瞭解是不足的？戀愛很美好，但走入婚姻意 謂著離開原生家庭，與選擇的另一半組織全新 的家庭，而共組家庭代表雙方都要不斷的 努力，為了維護家庭做出許多的犧牲與奉獻。 不少人都希望另一半很完美，因為對方越完美 ，自己所需要付出的犧牲與奉獻就越少。男方 希望女方可以打點好家中所有事情，溫柔、體 貼，身材完美能在性事上滿足自己；女方也希 望男方可以有錢、有車、有房，最好可以聘請 傭人保姆打點家事跟照顧小孩（上述範例較為 極端，並非每個人都如此，請勿對號入座）。 但這些都只是站在自己的角度，去思考自己想 要甚麼，講白點就是自我與自私而已 。 但是，家庭中沒有所謂的自我。並不是說雙方 不是分別的個體，而是走入家庭代表犧牲自己 的一切去愛、包容、支持對方，不再以自己為 出發點，不再強調個人主義，而是去為對方著 想，為家人著想，而且不求回報。 有人會問，那我的需求呢？那我想要的要怎麼 辦？ 如同前面提到的，溝通與理解彼此相當重要， 有時候雙方要坐下來好好的溝通，哪怕只是閒 聊也沒關係，每個禮拜找些時間認識彼此，瞭 解彼此的需求，並不是說要有求必應，而是透 過不斷的溝通，去摸索兩個人之間的相處方式 、互相的妥協，以及為了彼此做出必要或適當 的退讓。 其實很多事情是在走入婚姻前就要共同去思考 、面對的，還沒有做好準備的人（這邊不是指 財務上的準備，而是指心理上的準備），我會 建議先停下腳步，因為婚姻絕非兒戲。 我個人認為，不應該抱著試試看的心態走入婚 姻，反正大不了簽離婚協議，反正沒生小孩都 可以反悔。 再說一次，婚姻絕非兒戲，走入婚姻意謂以愛 之名，為了家庭、家人的無私奉獻與犧牲。 對於那些還在戀愛階段的男女，在你們走入婚 姻前，我只想問你們一句話，你們準備好了嗎 ？你們確定自己的覺悟足夠了嗎？ 對於原作者，我不知道你們在婚前是否有足夠 的溝通，但是現在開始也不遲，如果真的彼此 不適合，那為了孩子著想，分開當然也可 以是一個選項。 但是，你們真的有努力溝通過嗎？ 為了家庭真的有盡過自己的全力了嗎？ 最重要的是，你們對彼此的愛真的蕩然無存了 嗎？ Sent from JPTT on my Sony I4332. 犧牲也好，奉獻也罷，都是雙方共同要去 做的，不是只有其中一方不斷的犧牲、奉 獻，一段關係也好，一個家庭也罷，不論 如何都需要雙方共同的努力才行。 離婚當然也是選項之一，但我認為那是先 做出一定程度的努力之後才去思考的選項 ，不是完全沒經過努力就直接選擇離婚。 所以雙方的溝通相當重要，怎樣的犧牲是 可以接受的？你能夠做出多少妥協？你希 望對方能夠做到甚麼程度？這些都要雙方 不斷的去溝通，如果你覺得自己做了很多 ，但是對方覺得不夠呢？如果對方認為自 己有做出了妥協但你無法認同呢？ 我們終究只是局外人，怎樣的程度是足夠 的，是雙方都可以接受的，這些都需要雙 方坐下來好好的談，每段關係的當事人標 準都不同，去摸索彼此的相處模式，是維 繫一段關係所必須的。 我也是，所有的付出都甘之如飴 XD 離婚確實是選項，但是不該是一個隨意就 可選擇的選項，婚姻是家庭的建立，離婚 跟談戀愛分手不同，不只是兩個人的分開 ，而是解散一整個家庭，這不是小朋友在 辦家家酒啊 當然，只有一方願意妥協，這樣是不對等 的關係，不論是戀愛或是婚姻，雙方都應 該要是對等的。。人就是要雙方都互相! 其中只要有一方沒有,另一方死撐。到最後通常都不太樂觀.......。原原PO有提到因為小孩所以不想離婚的樣子~~。你說的是古早的婚姻價值 現在的婚姻價值就是不爽就離。離了更爽 不然哪來四對夫妻有一對離婚的高比例。不要搞到自己覺得犧牲，犧牲很容易放大委屈的感覺，更容易。有紛爭的。知道可接受程度到哪，再去做比較好。。講得太嚴重，離婚在現代非常平常。婚前都很裝沒吵過，沒作過壓力策試。你不懂為了小孩(或為了任何原因)而硬撐著的婚姻有多痛。苦。你不懂為了上床而苦撐著的感情有多痛。大部份人都會放大自己的付出，而看不見別人的。除了宗教老實說很少有人真的能犧牲奉獻而無怨無悔。多半是有去有回或不想面對更大痛苦而忍耐而已。一定程度的努力，要如何界定？由誰界定？。我不做犧牲跟妥協的事，只做甘願的事的。XD。.....老派到我不知道說什麼 離婚又沒什麼。溝通要兩個人都願意為彼此做出些妥協。只有一方在妥協這叫做奴役。想想看為何會有革命，因為沒有人願意長期被奴役。看上面就知道一堆人把婚姻當成兒戲。其實在婚姻中，雙方致力於保持一定的自我，會比較容易維。繫下去，彼此也不會有太重的要為對方犧牲自己的感覺，然。後因為覺得犧牲的程度有各自認為的落差而困擾，在婚姻中。仍保持獨立，有需要時仍可以互相緊密幫助，這樣的關係就會。有彈性又美好。