: 放鴿子這種事， : 就算理由再怎麼正當，理虧就是理虧， : 被放鴿子的人只要不盧小小要對方拒絕， : 放鴿子的人本就該稍微忍受對方不滿。 : 很多人以為有提前講約定取消就不算放鴿子， : 因為至少有提早講，對方找別的事做就好啦， : 但是他們不知道的是約定有時候是一種選擇， : 對方有可能拒絕了其他邀約。 : 現在你臨時取消， : 突然間空出來的時間還要找事情填滿， : 其他的邀約也未必能臨時加入， : 自然會有一種不滿的感覺。 : 放鴿子就放鴿子， : 理由再怎麼正當也請表現出一點歉意， : 不要一副啊就突然加班啊怪我囉的樣子。 對於這個議題，剛好搭配最近的新聞來看 https://reurl.cc/9EVRaj 何妤玟：我需要的是一個浪漫情人，一個知己； 而他要的是一個太太和盡責的媽媽。但我不再適合當他太太了。 男女生雙方看事情的觀點真的天差地遠 至少我(男)從小受到的教育就是要做好自己的本分 好好念書，賺錢養家，買車買房，有空出去小旅遊 這是我認為一個好男人的應有條件 相信台灣社會大部分男生對好男人的理解跟我差不多 而要達成上述的條件，穩定且高薪的工作是必須的 現在社會上，25~45歲的男人9成以上都是受雇階級 講難聽一點就是老闆的奴隸，老闆說什麼，你就要做什麼 你很有骨氣就回家吃自己，後面很多人在排隊等你位置 當老闆要你加班，應該是沒什麼人敢拒絕 在工作跟女友之間作抉擇，有責任感的男人會選擇工作 女友可以事後安撫，在老闆面前黑掉你很難升遷 一輩子做基層的工作，換你女友(老婆?)嫌你沒路用 沒有人喜歡假日留下來加班，因為應有的休息日被剝奪 回家後女友又來鬧，男人的心絕對很崩潰 對於男生來說，他是為了這個家的未來在工作 加班很累，回家還要花時間安撫女友的情緒 搞不好還要買個東西來讓女生消消氣 男生心裏絕對不是一個幹字可以形容 當你覺得男生爽約，女生應該不高興 那誰來安撫最不高興的男生？ 在我看來他最累，賺錢回家還被嫌 一個人的精力有限，男人在外面拚事業 我們希望後面的人可以支持我們，當我們後盾 這樣我們才可以賺更多錢，讓家裡人過更好的生活 而不是回家之後發現家裡人火氣很大，還要花時間滅火 老實說啦，女生說什麼你不懂我，大部分男生都聽不懂啦 我們只知道努力賺錢養家，給家裡人一個安穩的生活環境 偶爾買個小蛋糕慶祝節日，安排一個小旅行 這個就是大部分男人的極限了 你要那種帥氣有錢有閒又會體貼的男人齁 只能去偶像劇裡面找啦 幹你娘 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 至少我身邊不會有男生因為女友加班就在吵鬧 男生大概電腦、電視、手機、遊戲機就可以自己過活 我只看過女生因為男生不陪她在吵 對不起，我的刻板印象很深 你是自立自強的典範，好後援可以讓對方更無後顧之憂 不論男女都需要一個穩定工作養活自己 前男友不爽就請他賺多一點 雙方的體諒很重要，加班回來看到另一半在歡真的很火大 工作請以能買車買房養家做為低標(就像版上常要求男生的) 而不是隨便一個兩三萬的工作就算是有工作 很多家庭主婦都以為一個工作月薪七八萬很正常 這個工作是你老公花了10幾年念書、每天工作10幾個小時 假日無條件加班才勉強換來的，很容易嗎？ 誰來體諒男生的無奈？ 我月收確實是30幾萬，負擔家裡全額支出 直接給老婆一張信用卡副卡，不限制花費 我讓家裡沒有經濟壓力，她讓我沒有家庭壓力 各司其職，請問這樣子可以嗎？。蠻中肯的。這想法其實蠻傳統的 你適合找那種傳統日本太太。但現在很多女生找另一半並不是想找飯票了。問題是現在男女雙方都有工作的情況也不少吧，都是單。方要做後盾要體諒嗎？。女人就只想爽啊，小孩都有人帶，自己休假日跟另一半平常日。對不起來就在那邊歡。奇怪他去賺錢又不是去爽的，少賺沒上。進心，多賺嫌沒人陪。想到的解法永遠沒有女方去賺多一點讓。男方換工作。。我另一半今年過年前剛好很忙，所以家裡大掃除採買工。作等都是我自己完成，不過我另一半事後也提出要請我。吃大餐。如果他在我討拍邀功的時候說他也很忙很累賺。錢回家還被嫌，我應該會回他老娘也要工作賺錢。。我前男友就是覺得我忙工作，下班累到不想跟他講電話。積怨已久然後分手的喔www。重點是雙方有沒有互相體諒扶持，而不是雙方都把自己。的付出放大而把對方的體諒當成理所當然吧。。男生有這些就可以自己過活，幹嘛還要另一半？@@。看看板上的文 就知道男生無法這樣自己過活了www。不然應該是抱怨3C貴 而不是抱怨女生難追。我也覺得那些覺得自己要加班另一半理所當然要體諒，。不體諒就是不懂事在歡的人，真的可以不用交男女朋友。沒有什麼人什麼事是理所當然的。兩個都很忙然後要男生補償大餐，到底是誰才覺得理所。當然啊。在說我嗎？是我老公體諒我把他本來講好要分攤的工作。做完了所以主動要請大餐喔，我可以理解他的忙所以把。大掃除採買工作都做好，可是他也不會因為自己要加班。很忙就覺得我把家裡的事全部做好是理所當然的事。。台GG輪班男表示:我都加班到死,但是女友敢跟我分手嗎？。你這篇有講到該獎的。該講的*。你覺得自己的工作偉大到別人都要體諒？。不能讓對方開心，不如不要在一起！。不然別人的選擇你都能無條件體諒嗎？。把別人的體諒當成標配，不知感恩。女人要你做什麼就聽話做 好嗎 台男還敢有自己想法哦。工作比較爽好嗎。我真心不懂爽約放鴿子還要別人理所當然體諒的心態。人而無信，不知其可也。不知道一天唸十幾個小時書唸到哪。講得好像現在只有男人才會讀書，女人就該是家庭主婦。現在多的是雙薪買車買房養家，憑什麼你就高人一等。爽約就是不對，體諒歸體諒，不代表你不用覺得抱歉。親近生慢侮。  沒有什麼是理所當然的體諒。呃你是覺得你一個人賺7、8萬就能夠買車買房養家嗎？。為何講到後來，卻又侷限到家庭主婦去？。傳統大男人想法阿，我工作我加班我老大，妳們女人乖乖做家。事帶小孩別給我歡。感覺推文又在各講各的了。不是同一個點。然後自己抱怨自己的。要傳統大男人你就花費全包+額外給家用，付不起要老婆幫忙。出錢的就乖乖做家事。我老爸家用花費全包+給媽媽零用錢，我媽全職家管，台男可。以做到這樣才能嘴自己傳統大男人，加點油好嗎，不要這麼多。自助餐。家庭就是需要出錢出力出時間，沒時間或是懶你就付錢，什。麼都不要也付不起自己單身就好。為什麼要找一個加班起來這麼不爽的工作啊，上次跟同事加班。到半夜三點多大家情緒也都還蠻好的薪水也不低，只能讓自己勉。強去做不喜歡的事然後怪另一半不懂體諒也太莫名了吧？。你適合自己一個人。推最後一句實在！！！。一個月七八萬就敢在這邊大小聲？十個小時就自以為很多？。一天拼將近20小時的人所在多有好嗎？全世界就你唸書工作。最辛苦？。真的超級傳統 跟你在一起好辛苦。爽約是個人自己時間安排問題，是另一半就不需要尊重，。活該應該承擔？要別人尊重你的工作，就請你先尊重別人。我收入比男方高，房子水電都我支出，一樣請、謝謝、對。不起都掛嘴邊啊，至少表達歉意跟提出其他方案，能夠讓。對方感覺被尊重舒服一點，不是有收入就高人一等不用尊。重了好嗎。你是養你女友了嗎？我說的是全包喔！不然你為什麼可以。說男的是「工作養家，為了這個家打拼」啊？還有，女友/。老婆不是TMD寵物，尤其女生自己也有工作（常態）的狀況。下，工作的男人沒那麼偉大更沒那麼委屈。走傳統可以，。你就找願意接受傳統壓榨的女性結婚啊！記得你得承擔100。%的經濟壓力、要給人家一筆足夠的聘金買斷人家下半輩子。。女生的嫁妝是屬於女生私有財產，別動歪腦筋。。我只想說 台男習慣把自己想得太偉大了。造就在面對親密關係時過於自我膨脹的現象。講得很像只有自己工作很辛苦 女友工作可有可無一樣。現實是沒有他眼中女方可有可無的工作，他的薪水要買。房買車養家會很辛苦。。OK 所以你的標準就是出錢=好男人。這標準低得可憐。幫樓上QQ，嗆了一堆覺得夠嘴了，殊不知居然能被頂回來XDD但。還是要硬嘴兩句XDD可憐哪~