: 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對不起他的事情。 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也不是 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說什麼 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在哪？ : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone 精神出軌就精神出軌 女友為大知道嗎? 哪天直接提分手 連唸你的人都不見惹 還會上來發這些嗎? 還敢頂嘴R 你的不對了~ 應該是第一任吧??? 久了你就知道我在說什麼了 以和為貴 出外人吃個止餓 蓬門未識綺羅香，擬托良媒益自傷。 誰愛風流高格調，共憐時世儉梳妝。 敢將十指誇針巧，不把雙眉鬥畫長。 苦恨年年壓金線，為他人作嫁衣裳。 。在說什麼。洗文的。這種女友交下去也只是一直被控制。放生吧，不給男森看ig奶紅就如同不給女森追韓劇一樣。。什麼鬼邏輯，我交個女友不是交個老媽。更何況有哪個老媽會控制這種鬼事