: 引述《lv256 (chaosreign)》之銘言： : : 會說養老婆這種話的人，顯然是不懂經濟學。 : : 家庭主婦並不是被你養，而是一種要支薪的工作。如果今天太太不當家庭主婦你就必 : : 須找保姆、送托兒、僱人整理家務、處理你的交辦雜事，這花費就是這位家庭主婦的產 : : 值。 : : 先生的薪水本來就應當支付這些花費的其中一半，養什麼？ : : 這裡有個例外，在家裡當貴婦只是純花費零產值的那種才叫養老婆，需要被豢養的除了失 : : 能、寵物、家畜之外還有什麼大家再幫我想想好了。 : : 你說的三四萬收入的女生為什麼要辭職？因為工作產值比家庭主婦低，所以她當家庭主婦 : : 的機會成本比較低，越是高經濟水準的社會越偏好分工合作交給專業的來達成比較優勢的 : : 展現。 : : 家庭主婦不過就是一種轉職行為罷了。 : : 並不存在家庭主婦是被養的，佔了便宜，所以你們主張AA制要求平等是自打嘴巴這種 : : 事，因為從養就完全錯了。 : 天啊 你的說法和我朋友老婆那些姊妹淘講的一模一樣耶 天啊，你聽人說話是看誰說，而不是看是否有道理來和對方思辨耶？ : 我就詳細分析給你聽你的理論多麼不堪一擊 : 首先在還沒有小孩前，雙薪根本沒問題 : 表示沒小孩前不存在什麼家務的問題 : 衣服輪流洗 打掃一起打掃 吃飯外食偶爾煮一下 : 我不相信這些事情男生一丁點都不會做 : 還是妳們滿口平權卻找到這種滿腦子父權主義的老公？ 我看不懂你這段想反駁什麼，恕不回覆 : 再來生完小孩 如果家庭主婦的主要工作就是照顧小孩 : 那我只能說太累很多都是媽媽投射自己想要的在小孩子身上 : 安排一堆課外活動給小孩 : 鋼琴 跆拳道 讀書會 : 一堆育兒經 什麼保持媽媽與小孩的私領域 : 培養互信三小的 : 這些真的是小孩想要的？ 還是你母親太閒所以沒事找事做？ : 我倒是看到很多 小孩不愉快 母親也不愉快的案例 你有帶過小孩嗎？送小孩去上課外活動是最輕鬆的處理方法，因為根本不需要照顧，所以根本沒有產值問題。 小孩想要的是什麼？人類出生最基本的天性原罪就是他們要的。 我要睡到爆、吃到撐、想玩就熬夜、學習什麼的滾蛋我只想廢、不爽就尖叫爆哭砸東西、看我想看的頻道管你保護級限制級、嫉妒失寵、霸凌討厭的人管你是不是兄弟姐妹etc. 除了縱慾之外可以說是六罪齊全。 這些他們要的你給得起嗎？能給嗎？不用限制教導嗎？這些東西你去禁止、講理，小孩短時間內不愉快很正常 怎麼教育小孩、和小孩相處、在小孩無理取鬧的尖叫暴怒擾亂心靈中保持理智不痛揍小孩。 如何不使用最簡單輕鬆也最愚蠢的權威體罰式來把小孩教好。 哪些懲罰效果又會帶來如何深遠的心理創傷。 失去私領域會導致怎樣的後果。 邊把屎把尿邊爬文學這些東西做測試修正，累嗎？你以為小孩只要給陽光空氣水，自己就會長得像大樹哦？ : 最後說家庭主婦產值拿老公薪水一半理所當然，那我就想問男生薪水可能從100 到 500都有 : 依照妳的理論 難道有些家庭主婦的產值值50萬 有些值250萬 : 阿做一樣的事情為啥產值差那麼多？？？ 你的閱讀能力也是不堪一擊，這點你文章下面已經被吐槽了，恕不贅述 : 如果妳說的那麼有種 那就拜託訂下來家庭主婦到底產值值多少錢 家庭主婦值多少？我大概跟你說一下台北新竹以外的保母行情10小時型的一個小孩月休8天是12000，推回來如果無休假約16000（我還沒算加班費跟三節禮金喔)。24小時的要22000，無休假就要30000。 數字都給你了你自己算時薪，有幫忙顧小孩你可以扣掉沒關係。 而且保母可沒義務要幫你把小孩教育得多好，只要讓他時間到回家別受損就好 職業受訓過的家政服務時薪500700，家庭主婦無受訓時薪算個一半300不為過吧？你要再更無良一點算成最低薪資150也可以。一天要做多久的家務，去問你媽或你老婆，這樣就可以略微算出一個家庭主婦的產值了吧？ 參考數字： https://today100.co/sal.html 托育行情 http://www.homesweety.com/faq.asp 家務行情 : 老公給完這些錢 剩下的就是自己的 假設最終產值是六萬，這六萬就是你老婆出去工作，找人來代替家庭主婦的機會成本對吧？那其中三萬就是先生應當負擔的一半沒話說吧？剩的是你自己的沒錯阿 : 拜託你們這些家庭主婦出去吃飯 買小孩東西 : 不要再拿老公錢 要和老公一人一半 : 其中一半從老公給妳們的勞務費出 沒錯喔，養小孩是雙方的事，添購小孩物品跟食物當然一人一半，媽媽出去吃飯就花自己的 : 能做到這樣再來說主張AA自打嘴巴好嗎？ 很多人觀念很奇怪，覺得使用自己人是免錢的，機會成本麻煩了解一下好嗎？ 還是這些自己人都是社會零產出的廢人，放出去社會工作都賺不到錢？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 如果是一般工作確實有這問題，但托育不一樣，我附的托育行情你可以看看，明擺著存在24h托育的供給需求所以有行情。 至於休假8日改成全年無休這件事，也是很多委託人會詢問保母可不可以在22天之外額外托育，甚至用更高費率的臨時托育。 所以在這件事上，不存在你所說的沒那麼多班可加因為需求就在那裡，先生不想幫忙要全部給太太顧，這就是需求，如果供給方的太太同意了當然就成交。。唉..平鈞薪資4萬多 家政婦6萬 要不要考慮一下邊境效應和附。加價值的問題?。邊"際"效應 打錯字 = =。阿這些工作去找人來做，就是要這麼多錢，你說的那兩個概念。我不知道你要用在哪，詳細說說？。如果老公都不給錢，都擺爛，家庭主婦怎麼辦。邊際效應的意思是 假設常太工時8小 賺4萬..加班費照正規算。X1.33 所以假設工作變成 24小時全天全時制 那薪水直接推算。會變成14.64萬/月 這種算法純算開心的 因為實際上該工作職。缺沒需要那麼多產能(白話:沒這麼多班能加啦) 所以常態情況。會有些邊際效應 EX: 可能加班到1倍工時後 上限就幾近鎖住。至於附加價值 假設服務業本值就是 產品+服務品質 那對於早。餐店來說 產品價值是 100元上下 那服務品質"再高"也很難改。變價格成長倍率..同樣的高品質服務移動到產品價值1000的地。方反而能增加相對高的報酬(但其實兩邊附加%其實是一樣的)。第一句就很有趣，這串有多少人是就事論事w。推