: 標題: [心情] 被女友嫌長得大醜 : 時間: Wed Apr 1 01:44:42 2020 : : 推 ARUSHI: 我覺得男生帥不帥，靠得是[氣場和自信]。路上有很多長得 04/01 09:50 : ARUSHI: 不怎麼樣的，女朋友卻很漂亮。辛龍不是帥哥，但是很有型。 04/01 09:50 : ARUSHI: 越是沒有自信，氣場越萎縮，看起來會不吸引人喔 04/01 09:50 最近劉真的事讓我特別想回這推文 我看過不少人拿辛隆做例子 我覺得根本引用錯誤 在我來看 辛隆根本算帥的好嗎 你可以仔細看辛隆的皮膚 根本比很多女生還好 鼻子挺又有型 即使剃光頭還是帥 證明辛隆五官就是長的好看 所以不要再拿辛隆做例子了 根本不是事實 。你這篇最唬爛。可是我也不覺得辛隆醜啊！。三小，我是認真覺得辛龍不錯帥。男生只要乾淨開朗有自信就帥啦。覺得辛龍不醜+1 是屬於可愛福氣娃娃臉長相。要說醜 覺得盧廣仲跟蕭敬騰比較算 蕭在星光剛出來時的。髮型 搭配起來更可怕。但近年因為人品跟音樂才華欣賞他。八卦版平均3分的話，辛龍大概有9。說真的辛龍蠻帥的，有日本藝人的感覺，只是因為搞笑。所以被忽略了他的帥。他很早就出過唱片 那年代太醜沒人幫你出好嗎。被女生稱讚帥也沒啥好開心的...。不醜但不帥。辛隆真的不醜，館長比較醜