6年被劈路過， 曾經憂鬱症、辭職在家發瘋、無法工作， 想過很多， 後來覺得站在自己的角度想是永遠不會理解， 想想自己是劈腿的那個人，或許就會比較明白， 不管是幾年， 要背著一個全心信任自己、共同許下誓言、對待自己如親人的人， 去做出傷害他最深最深、會讓他崩潰痛哭無法站立、甚至終生無法再修復的事， 要做出這樣會造成極大波動的事的人， 老實說，也需要極大的勇氣吧， 在決心劈腿前那一刻， 兩人的點點滴滴想必像跑馬燈跑過一遍又一遍， 第一次劈腿後，回家跟還蒙在鼓裡的另一半聊天時， 心裡在想著什麼，會有愧疚嗎? 會不敢直視對方眼睛嗎? 夜深人靜時，整個世界只有自己和小三知道的小秘密， 包在心裡，又有什麼感覺? 渡過第一次後， 第二次、第三次....第N次， 多少次可以回頭的機會，在被拆穿之前， 卻都放棄了，繼續一步一步下去， 多年灌溉的感情，也攔不住的衝動， 想必，所有的因果都已清清楚楚列在腦中，經過無數次的check、打勾， 直到事情被拆穿的那一天， 看著另一半正在發瘋崩潰， 心裡應該早已預讀到這一幕很多次， 只是很多小細節應該不會一樣， 腦中接著很自然出現了那些已經想過多次的計畫A、B、C， 該講哪些理由、該說哪些藉口、先安住眼前這個失控的人， 接著，怎麼做，來穩穩地結束這段感情， 我會說，在愛情上， 劈腿的那人在思想上已經成熟、超越被劈腿的那人太多太多太多， 他們想過、思考過的、預測到的下一步已經很遙遠， 也和被劈的人所想的分歧很遙遠遙遠， 所以， 這樣的人， 去要他回頭? 放不掉他? 擔心他以後過得好不好? 不可能，不必要，也不用再替對方擔心了， 對方雖然跟你同在這一當下， 但意識精神已經在很遙遠的未來， 或許，他反而是最擔心你的， 要是你有什麼三長兩短， 他的罪惡感只又會再多一層， 回到原PO的問題， 我覺得是無解的， 終將帶著這個傷痛走一輩子， 但這樣的傷痛中，肯定也夾雜著自己和對方曾經的美好， 就是這樣的美好， 才讓這個問題是無解的， 或許，健身吧， https://www.youtube.com/watch?v=zl1gomtw8A : 從當兵在一起到分手快九年 : 我是她的初戀，我33她31 : 每個出社會的日子裡都有她 : 一起走過了開刀出國各種病痛 : 家人都很喜歡她本來預計這一兩年要結婚了 : 前年開始遠距每個月見面一次 : 這前兩個月說有事沒來找我 : 結果上個月我考完證照的當天上去找她 : 她跟我提了分手 : 問她原因是因為喜歡上別人 : 仔細問完原來已經跟別人同居一個多月了 : 對方是個高職唸N年畢不了業的小鮮肉 : （好像家裡滿有錢但應該不是原因） : 後來才知道原來提分手的點是因為 : 小王逼她跟我攤牌 : 她說她覺得我們一直有問題 : 但是也講不出什麼問題 : 我猜可能是遠距加上交往太久沒熱情被趁虛而入吧？ : 當下我也沒哭沒鬧 : 她覺得很對不起我 : 反而是我在安慰她別哭 : 故做瀟灑之後我選擇祝福她 : 我原本以為我能輕鬆放手 : 可是在一起太久了 : 無論做什麼事都有回憶 : 逛大賣場，洗碗，曬衣服 : 曾經都是一起做的 : 一直以爲她是最不可能劈腿的人 : 不愛錢，很宅，機乎沒男生朋友 : 結果直接給我一個大爆炸 : 可是我真的好想她回來 : 跟我共度此生 : 她身體也不好 : 我早有老年要照顧生病的她的心理準備 : 她說她不想辦婚禮不想生 : 我偷偷看房也都找12房的 : 一切都依她 : 結果沒想到先放手的竟然是她 : 覺得自己很傻 : 是不是恨她我會好的比較快 : 可是我還是恨不了 : 身邊的朋友也都說趕快找下一個 : 還好婚前發現 : 總是笑著跟朋友說我沒事 : 但是每到夜深人靜的夜晚 : 總是會想起抱著她聞她頭髮的香味 : 那曾經是我覺得最幸福的時光。不覺得劈腿的人會有多少愧疚，劈腿的新鮮感和戀愛的滋味大。於其他一切。劈腿者的擔心都是源自於罪惡感罷了。推最後一段，也。是當初發現被劈腿時，過來人同事告訴我的：這個傷痛。或經歷一輩子不會忘記，多年後想起來可能還會心疼自。己，但終究會帶著這個傷口成長、度過接下來的人生。。好文大推，慶幸自己可以這樣子成熟起來，然後引以為戒。。我想，第一次劈腿的他回家看到你假裝沒事跟你講話時那。時心中也是滿滿的痛苦吧。。劈腿一時爽 一直劈腿一直爽 罪惡感很快就忘了好嗎。有的人純粹沒道德被慾望驅使而已 沒什麼。蠻偉大的視角 拍拍你。這是在說感情裡說謊的人比較成熟嗎？。我也是被六年的劈腿！同樣看了那個影片QAQ。劈腿的人本質就是窩囊而已，還成熟勒。根本不可能走得出來啊==。成熟。你成熟的定義異於常人耶。原po沒說劈腿比較成熟，劈腿者只是走在前面，且這條路正是。劈腿者開的，所以當然能預知關係粉碎的樣態。差異在於即便。預知設想過了，劈腿者仍決意繼續這樣走。。修正 原po有寫成熟啦 哈哈用成熟形容我也無法認同 可是文。內提到換劈腿者視角 我覺得是不錯的思考。你是在說三....曉。感覺過度美化劈腿者的心路歷程了。劈腿者大多在感情中懦弱，不願意面對、解決問題，更不用說。承擔自己變心應該結束原先關係的責任。劈腿者就算有愧疚，也很快就合理化了....或主動製造。你跟他吵架的機會，好把錯怪在你身上。我的經驗是這。樣啦。劈腿真的沒那麼高尚，分手分得好的方法多的是。劈腿者到後來可以變成時間管理大師 吸收到的成長不是。乖乖牌受傷者。可以比的 到時候被嫌的還是墮落沒辦法成長的。現實就是這麼殘酷。緣滅就認了，但絕不要回頭。。劈腿的人不就只是控制不住慾望的畜生嗎。同志都能結婚，誰規定一次只能交往一人？。你們認為同志合理，我卻認為單一配偶才是不合常理。歐..你描述的正是當是被劈腿的我一遍一遍在腦海裏問的問題。太貼切了 到現在還是會隱隱做痛。不要再自欺欺人了 你完全不懂對你沒愛之後一個人可以多。殘忍。果然還是那句話 愛你不用騙 他會自己騙自己 找任何理由。你會做出這假設是因為你還有愛。少過度美化劈腿了，罪惡感打從劈腿的那一刻就不存在好嗎，。就算你有了三長兩短對方只是怕事不敢負責而已，因為全世界。都會把責任怪到他身上。連說分手的勇氣都沒有你跟我說這種人有多成熟？。認同推，會不斷問自己到崩潰。成熟是反諷嗎？。我覺得你想多了，劈腿的人並沒有想的那麼複雜，就只是。無法克制當下的慾望罷了。。沉默成本，放下，海闊天空。劈腿的人不會有罪惡感好嗎。如果有罪惡感 一開始就不會劈腿 別以為劈腿的人內心有多。掙扎 笑爛。我覺得就是自私罷了。劈腿根本沒想那麼多 就管不住自己鮑魚或小頭 沒能力承擔承。諾的重量而已。我曾經因為這影片的鼓勵減了快30公斤，然後女孩的前男友。回來找她他們幸福的結婚了，然後我沒遇到健身房裡的女孩。，現在我復胖了回來...........Fuck!。這是什麼理論 ......不懂。也許你是這樣認為才能走出來 但真正有充分思考且有顧慮到。伴侶的人是不會劈腿的 大多都是XX衝腦事後才在那邊一面掙。扎一面擺爛拖到計時炸彈爆發。再覺得罪惡也還是會左右逢源 愧疚未必是假但愛你肯定不夠。真。劈腿就是窩囊啊 還在合理化什麼。奇文共賞XDDDDD。文中說的可能也是一種劈人的情況，但更多的幾乎都沒這樣想，。因為沉溺在慾望裡的時候，根本不管這麼多。人的原罪，力量。很巨大的