看到有人說第一次請客 以後就是一輩子都要請客 不然就是裝大方 事後計較的嘴臉很醜陋 錢的事討論到爛了 今天換個方向 那如果把請客替換成幫忙呢 女友請你倒垃圾 買早餐等等之類的請求 男生是不是也要做好心理準備 要嘛請女友自己做 要嘛自己做了第一次 就要有做一輩子的打算 不然幫了第一次之後 從此就落女友把柄 上次叫你幫忙你就幫 這次為什麼不幫 你上次是不是裝大方 不然就是你變了 是不是在外面有女人 認識新朋友的時候 即便是同性 也有很多人會在第一次見面的時候就請客 男生被第一次認識的朋友請客 從來也不會覺得對方在第二次見面的時候一樣要請客 還在那邊數落對方 上次就請 這次不請 你第一次請客是假大方 直到剛剛看到女生提出這種說法 整個大傻眼 這邏輯要是成立的話 以後還有人敢幫忙嗎 幫了第一次之後 第二次絕對不能拒絕 不然你第一次的幫忙就是假惺惺 真的很想知道支持這看法的女生 你對待朋友也是一樣的標準嗎 謝謝大家 。頭推。戰點真弱，那篇是交往前後的變化。交往前都可以，交。往後沒了，不能抱怨?。老是偷換概念，人家交往前，只有那次約會嗎？還是你。們過往經驗，都是一次約會後就都開始交往?。你一開始認為這樣不好就別做，不要做了之後又抱怨。。懂嗎？。交往後不化妝，怎樣 不喜歡老娘的真性情啦！。交往後變胖，你當初說我很漂亮的，為什麼你變了，我要在。網路公審你！。重點是為什麼交往前都請客 交往後就不能不請吧？爽太久不。不想面對現實是吧？跟男生交往只因為對方會付錢嗎？。講起來男女都好悲慘喔 哈哈哈。這就像女友給你插一次，後面就要繼續給你...這樣女。生能接受？。S的邏輯思維是這樣 if 交往前請客 (權利)  為真。then 交往後 請客 (義務)。這個舉例不太一樣餒，不是女方要求的啊，應該說是追求時。天天送早餐，交往後就說以後不送了這樣。是覺得別裝闊追求人比較好，追到的常常就是這種。這篇論點真是好笑。。男生被第一次認識的同性吃飯，也不會期待對方下次或以後。繼續請。 所以呢？很了不起嗎這論點？女生被同性請也一。樣啊！。重點是「追求」啊！你幹嘛要省略這個重點？你也知道正常。人一般被請客不會預設對方以後都會繼續請，那想請問，故。事中的男事主為什麼要「在交往後才要求AA」?你跟同性的。朋友有社交性的聚餐行為時，你會特別「要求」對方AA嗎？。把請客換成幫忙又怎樣？。本來就是有可能會這樣，就是會有人在幫忙時覺得你上次不。幫我，我這次也不幫你。是，這種人的為人讓人傻眼，你感。到很不齒，但你也不能怎養樣，因為是你「有求於人」，懂。嗎？你可以抱怨這種人很現實，但你被拒絕幫忙時，你可以。選擇不跟他做朋友，或是再找別人幫忙，而不是上來發文，。發文除了顯示出你很會抱怨根本沒什麼真正的幫助。。而且你這種人，看文只挑自己想看的，其心可議。我認為，。同時也說過，女事主覺得男方裝大方是可以理解的，因為她。是依照她手上有的資訊判斷。但是，我也有說，這個女的是。裝AA，她其實想要一直被請客。「兩個都在假裝，男的裝闊。，女的裝AA。不真誠，雙方都找錯人，就是這樣雙方才會有。衝突！」所以你少在那邊搧風點火。。如果今天有一個男的第一次見面就請客，女方接受被請客，。但是堅持第二次回請，也真的回請了，之後就輪流請，每次。雙方都差不多最後就交往了。請問這個男的之後會有「要求。對方AA的需求」嗎？會有嗎？不會。但是他第一次也請客了。，是不是？。那換成是今天有個男的第一次見面請客，女的接受，也沒說。要回請，並在約第二次的時候，跟女方說，希望AA，然後女。的就再也沒答應邀約過了，你覺得這女的有錯嗎？我覺得她。至少清楚傳達她就是要男的出錢，那你是男的，可以因此篩。選不適合對象，不好嗎？。現在最糟糕的就是一群男的，企圖想用出錢來追到人、希望。交到女友，但是卻忘了，若是你那麼愛出錢，本來就會吸引。到「要你出錢的女人」，可是你卻妄想愛出錢能追到的是「。「並沒有要你出錢、想要AA的女人？」你不覺得自己邏輯有。夠矛盾、有夠可悲嗎？你這種人很氣這種要男人請客的女人。，那一開始就別請啊！有這麼難？。你如果對於一直期待你每次都請客的同性朋友感到不爽、不。會想再跟他做朋友，那對於一直期待你請客的異性你為何不。拒絕跟她做朋友呢？自己好好思考為什麼會這樣，面對自己。的問題吧！。推。交往前每天「主動」幫你買早餐 交往後叫你幫他買早餐  你可。以？。我是覺得沒什麼好戰的! 反正要請就請,不請就不請...。蘇美自己什麼咖^^ 有資格評這篇嗎。推。這下子又不說男女平等了。。不是只有一次請客好嗎？是交往前，如果男生追了半年都。請客，交往後才AA, 這篇立場跟本站不住腳。人家要請多久都站得住腳 半年還不溝通交往模式 也是該分。這要看啦，有時候有的人說這種話是開開玩笑，其實兩個。人相處中，自己最知道這段關係公不公平、對方愛不愛你。啦，像是雖然沒再請客吃飯了，可是給你你需要的，因為。相處久了才會知道。因為有他的存在，比起單身，你是不。是覺得跟他在一起更好了（所以想繼續跟他在一起），這。不是他給你洗腦的結果....也不是你當個公主王子鬧出來。的結果....。其實被請客不一定是好事，有的人故意以小換大阿，換的。是什麼你可能八百年後才搞得清楚....先分得清楚，才知。道以後你跟他之間，得要分得多清楚才行XD。智商斷線?。這篇蠻弱的...。唉..硬要凹成一次..講難聽的交往前擺擴和只想請"朋友" 看不。看的話 版上之前那篇男的請客完公審女的方向就不會是虛暴了。懂。你可以換成交往時去男方家作客幫洗一次碗 以後就要天。天洗碗了嗎? 以後去都不洗 男方媽媽不爽 男生夾心餅乾。怎麼辦? 先想想自己會不會覺得就幫忙洗一下不要讓媽媽。不開心 再來決定你原文的問題好了。男女都有很多因性別背負的原罪 互相包容溝通 不行就分。推