我們兩個是遠距離 她剛畢業已經在工作了 我還在念書 她每個禮拜都會來找我 我也有時候會去找她 她來找我的次數是遠高於我去找她的 大概是她8我2 我很謝謝她能夠每個週末都坐2、3個小時的車來找我 她每天的行程也都很單純 就早上上班 晚上就回家 週末就來找我 我們每個週末一定會見面 在交往的這期間從沒間斷過 只有一次例外 然後我們在交往初期就約定好一件事情： 我不會跟異性單獨出門 也請妳不要跟異性單獨出門 這是前言 事件1: 我們交往後期 她會說謊騙我 或是隱瞞我 我曾要求她封鎖一個在追她的男生A(蠻有錢的 知道她有男友也一直送她禮物) 被我發現她後面解除封鎖他 然後持續聯絡 我要求再次封鎖後的下個禮拜 又被我看到他們會在下班時間打視訊電話 女方還跟我說她根本沒露臉.... 這是重點嗎? 這次我語重心長的跟她說 : 請妳不要再騙我了 這次請你好好封鎖他 她也答應了 並保證沒有下次了 說些安撫我的話 然後晚上就被我抓到他們在一起玩遊戲 這點讓我之後跟她相處都有點疙瘩 她也跟我掛保證說她跟男生A完全不會有可能 但我就是不希望他們有聯絡 事件2: 後面她有次問我能不能跟一個在當兵的男生B出門去吃飯 (跟她住很近 家裡蠻有錢的) 她說男生B當兵休息回來想找她敘個舊 我就跟她說那我們交往初期是約定假的嗎? 她說這個男生B是國高中同學 她們之間絕對不會互相喜歡 就只是吃個飯 求我答應 我百般無奈下也是答應她吃飯的請求 然後吃飯的隔天 又被我發現她們偷約第二天一起去看展 我就跟她說 妳要跟他出門我都說OK了 但妳起碼也要先告知我吧 然後又因為這件事吵架 她說她又不是騙我 我問她 她有誠實阿 分手那天 前幾個小時還像以往一樣聊天 問候對方晚餐吃什麼 講些甜甜的話 然後隔了一小時 她突然密我說要分手 真的非常突然 我拿著手機不知所措 詢問她原因也只是說她覺得最近很累什麼的 我一時之間無法接受這樣子突然被分手 沒有任何預兆 沒有吵架 就是很突然的分手 她說她比較想跟我做朋友 她說以後還是會日常跟我聊天 那晚不管說什麼都無法挽回她已絕的心 我也就只能被迫接受這樣的結果 後面兩周也持續著有一搭沒一搭的聊天 還會跟我要Netflix的帳號 我也都給 直到她前幾天ig po了一張去新北耶誕城的獨照 我才又問她是跟誰去的 她隔了很久才回說是跟女生朋友去的 可是我手賤點她按讚的人 舊看到有個帳號的po文 是一個男的跟她去耶誕城的合照 那個男的就是男生B 我就很疑惑為什麼連分手了 這點事情都要欺騙 當天因為這個又爭執了以前的事情 吵到事件1 她覺得她欺騙我是為了我好??? 她說難道她說實話他們還有在聯絡 我心情會比較好嗎? 還說了一句足以成為經典的名言 所以我騙你我做錯了啥? 聽到這裡我就覺得我們無法溝通了 但我心裡還是覺得好不甘心 居然輸給一個在當兵的男生 現在不管要做什麼都會想到以往的種種 這種心情超複雜的 是難過也是生氣 知道自己不該陷在這種情緒 明明知道為這個人逗留不值得 但還是像無限迴圈一樣走不出去 現在她還有時會密我要我把她放在我家的東西寄給她 或是她自己來拿 但我不想寄給她 我也不想要見到她 最近這樣活得好累 可能價值觀比較不同吧 她說她跟男生單獨去吃飯很正常 那幹嘛當初要答應我啊... 還有就是她每個禮拜來找我她很累了吧 她跟我說的原因就這個 這點我知道 心服口服 但就覺得她當初跟我掛保證的嘴臉很可笑 她後面還跟我說 真的阿 男生B自己說不會喜歡上我的 不信我給你看對話紀錄 我整個無言 七月? 我很久沒在BG版PO文了耶 七月的我會不會是a錯id 因為她覺得我去找她不能過夜這樣相處時間很短 所以她希望她來找我就好 就算我有去找她 我們也會一起回我家 所以我說 她能夠這樣堅持著每個禮拜都來找我 我真的很謝謝她 出門的旅費餐費車費一切都是我出的 我也覺得她來找我 這些是我應該出的 是沒錯 我也沒說都不是我的問題 我也沒說她愛錢 但這樣看下來 跟我交往真的讓她好累 每個禮拜這樣奔波 有是有 但她不希望我去找她 當兵的也沒花什麼時間給她 也是女方每個周末去男生家 我對這兩個男的真的不太熟悉 對他們唯一的了解就是蠻有錢的 要描述他們的個性什麼的我可能不太行 不是 間隔兩三年了 你可能誤會我意思了 我沒有要她交友圈異性只有我 事實上她交友圈幾乎都是異性 但我不希望她跟其他男生單獨出門 這是我唯一要求的 如果做不到就分手 不要浪費彼此時間 這是我跟她當時約好的 這樣確實蠻令人無奈的 ... 可以跟大家一起出去玩 但單獨我覺得不行 還是其實大家對一男一女單獨出去的接受度很高? 那可能就是我無法接受 那可能就是我們在交往初期太一頭熱了 熱戀期的時候什麼約定都覺得沒差 我以為當初有約好 如果做不到就早點分開 這樣的約束力就很足了... 沒有錢很難一直送我前女友那麼多那麼貴重的禮物吧 所以她跟我分手純粹是因為距離太遠她太累嗎 她要求我在她來找我的時候我要全天陪伴她 洗澡也一定要一起洗 如果沒出去玩的話 要陪她一起看動漫 被發現我在滑手機的話她會生氣 她早上起床的話我也不能多睡 不然她也會生氣 也不能跟其他女生聊天 除了我媽我姊 這大概是我們沒出去玩時的相處模式 就是要陪她看動漫 她交往初期常常說男生A到底有多煩 超級想封鎖他 還把手機拿給我要我封鎖他 說這個男生真的是盧到他快受不了了 男生B我就不知道了 對他的資訊只有他在當兵 然後國高中同學 大概就是兩三萬的公仔 然後一堆包包 這人也在念書 沒有工作 甚至還提出可否出租我前女友 男生A是女方已經把他歸類在很煩的那一區了 男生B是女方一直跟我再三的說 他們之間就是不可能 她有說過他們的個性不適合當情侶 我明白 這點我該早點注意到的 那就是我寫文章太容易讓人誤會 抱歉 因為我對於這兩位男生唯一能想到的形容詞就是有錢 我刪掉會好一點嗎? 如果不影響文章內容 所以我當初應該拒絕她每個禮拜來找我 但是我去找她她又說相處時間太短 她不要這樣 我也說過這樣你會很累 要不要每兩個禮拜一次 或是三個禮拜一次就好 她也說不要 當兵不是原因 我的意思是說 當兵都這麼忙了 還能夠搶走她... 我不覺得女生後期的行為合理 如果你說在交往期間欺騙 然後跟其他異性單獨出去是可以的 那我這點就不認同了 如果有想分手的念頭 應該先分手 再跟其他異性嘗試可能 不應該是在交往期間 這樣聽起來很像是騎驢找馬 那她做不到可以選擇跟我講清楚後分手 而不應該用騙的吧 我有點看不太懂你所說的 但騙人是錯的吧... 不是要不要騙的問題 而是信任這種東西不是人與人之間情誼最基礎的橋樑嗎 照我的結果來說的話 如果她確實做到沒跟異性單獨出門 那她跟男生B在一起的機率也會降低吧 因為男生B除了假日能跟她吃飯 其他時間在當兵他們也基本上沒聯絡 我覺得這點對我來說很重要 所以我在交往前期就先約法三章 而女方也同意了我們才繼續發展下去 我知道 但我也的確在這段關係中幫對方想的不夠多 女方說男生A送很多禮物給她 自己也會想至少在男生A生日時回送個生日禮物給他 當她問男生A想要什麼時 男生A居然回說 想要我前女友幫他破處... 那為什麼不是剛開始就不要在一起 我又不是交往到後期突然訂這個規則的 分手了也不該騙吧 怎麼你說的好像分手了說謊就是對的 或許我分手了還去盧她很煩 可是也不代表說謊是正確的吧 就算只是漂亮話 女方也說了想繼續跟我當朋友 對朋友說謊也不好吧。你們之間的問題是什麼你也沒寫啊，強調對方有錢要幹嘛。你知道為什麼嗎？ 他有錢。你是學生她出社會這點滿容易倒的.。年輕美眉剛出社會遇到條件比較好的很容易琵琶外抱.再。來跟你說你不了解她喔 啾咪。剛看了你七月那兩篇，以你的價值觀，然後你推文又這樣回。我是覺得被分剛好而已。不是你的在怎麼約束都沒有用。遇到破麻而已是要調適什麼 btw下一個也不會更好。2017/7月。談感情 沒在掛保證這東西的。在工作了還每周花這麼多時間找你，換成男的你看有多少人。願意這樣做，你窮就算了，女生跟你在一起還各種吃苦。這種感情是談來折磨自己的還是怎樣，將心比心好嗎。當初答應你是當初阿，現在她有更多選擇，能讓自己生活更。好，請問還要跟你在一起的理由是啥，你能給她啥嗎。8:2 自卑 控制欲強 ...。你不就只想著自己，每周都看人家女生坐車來找你打炮，你。要是愛她捨得讓她這樣奔波喔，笑鼠我了，繼續給自己找理。由吧，都是女生愛錢，都不是我的問題。自私鬼，學生沒錢，連坐車找女友的時間都沒有嗎。你好像都不覺得自己有問題？。你提了兩個男生，都強調了滿有錢的，你是多自卑？現在。分手了，剛好把錯歸類她愛錢，多容易。。你學生結果他8你2…？說真的被分剛好。連當兵的都比你還願意花時間給她，被分手也不意外。。你沒說她愛錢，但你寫兩個男生都特別寫上有錢。看了舊文，你是同一個對象交往到現在？。所以當初如果她不跟你掛保證，你是要她跟那些朋友斷交?。你們遠距離，然後又要限制她的交友圈異性只有你一人。這種情形下不跟你保證不然要怎樣，你擺明就找架吵阿。付出一堆時間找你，結果你每次都在吵她交友的事情，請問。你是女生作何感想。你是輸在沒錢啊。我大概知道她為什麼分手後還要騙你是跟同性出去 可。能是覺得你會對她發飆吧 之前就認識明明不是男女朋。友也不曖昧的異性 知道我要跟異性朋友出門就一直對。我散發負面情緒甚至吵架 整個無奈==。她交友圈幾乎都是異性 又不能跟異性出去 就是要她生。活圈只有你啊 不然哩。當你知道她的交友圈都是異性的時候，你就不該跟她交往了，。因為這種人不可能交往後為你改變。你以為你有這麼特別到她寧願放棄所有異性朋友也要選擇你？。另一半不懂避嫌+追求者不間斷的時候，會把每個異性當假想。敵很正常其實。另外AB敘述其實不加有錢一樣可通，你說沒說她愛錢，。我是不信啦，就是想營造對方為了錢甩掉你的假象啊。結果整篇描述下來你全都在講物質，個性呢，個性才是交往。中最重要的部分，她說不定被你限制得很累阿。還是說你對你的性格很有把握，絕對能贏那兩位。心早就不在你身上了 綠帽戴好乖乖分手。送禮物如果有用，這版最好還會這麼多單身狗。煩死了。評估做不到不能單獨和異性出去就早點分開。分開了又在那裡唉。正常人隨便有個三萬，一兩個月要買一樣精品也很簡單。你原文只說禮物，還沒說“貴重”的禮物。你不熟另外兩位的個性，那你怎麼知道她不是因為個性或距離。才跟你分手的？只會強調對方有錢送禮。乖 把書唸好. 逝者如斯.不能接受跟異性單獨出去能理。遠距離本來就很容易分手，就算每週見面，一直通車的一方也。是會累。解.兩人之中的謊言不被接受也能理解. 去了的就別再追。究了 會內傷。她做不到跟你的約定是她的錯，但你的寫法就是讓讀的人覺得。她是愛錢才離開你。就不適合 還在意以前說的 也沒任何意義。痾...感覺你潛意識是認為AB有錢，你窮學生才會分手。幾乎都是她去找你，當然會累，你缺乏的是同理心。不能單獨和異性出門我是覺得滿怪的，會偷吃的終究會偷吃，。然後你是學生說輸給一個當兵的?當兵到底和你被劈腿有何關。聯，現在才當四個月吧？若她是為了錢，那以後終究會投相別。人懷抱。你如果覺得你女友愛錢，那分手了不是剛好賺到?。又愛錢又愛到處養魚，分手了剛好吧。該怎麼說呢…價值觀不合，你們沒有共識，就算復合也。是彼此傷害而已，你不如把東西全部寄還給他，然後斷。絕聯絡吧。這風向也太怪。原po就算想錯以為問題出在財力又怎麼樣，。重點有問題的是女方吧，不管有沒有這樣的約定，跟人交往。如果沒有避嫌的自知之明，那幹嘛答應交往。所以原Po女友。就是想沈浸在沒有罪惡感下享受男生們的追求才分手，我們。反而要稱讚然後怪起原Po?。這女生的價值觀，我不相信放到諸位推文男性身上，會能接。受這樣的女生交往耶。慣性欺騙又不懂得避嫌+敢收異性高貴。禮物的 __ 。。講什麼都讓女生下去找男生所以原Po很廢，可是這不都女生。心甘情願的嗎，原Po也說有在其他地方回饋、付出不是嗎。。搞得女生只要在遠距中是去找對方角色，就可以大剌剌一再。欺騙另一半甚至跟追求者出門?。跟異性出門=跟追求者出門，棒。把全世界異性都當假想敵，不錯的觀念。你講的是女生還沒有想分手的念頭下吧，女生如果本來就想。分手了，又剛好有追求者出現，那她的行為就很合理阿。他們之間如果沒有問題，別人是不可能趁虛而入的啦。女生就明顯變心啊甚至欺騙  我是覺得分了比較好啦。什麼收禮還是錢不錢那些都是虛的，本身就有裂縫才是真的。那你就好好貫徹你的價值觀，找一個你理想中的女性交往呀。異性緣好的人就是身邊隨時都有潛在對象，不可能像你講的。明明女友的大剌剌是交往前就可以知道的，交往後發生這些事。也不意外，這種婊裡婊氣的類型我連交往都不會。那樣什麼先劃清界線，然後才開始尋找對象，平行世界喔？。交往期間騙你也是因為你限制她啊，我就從來不限制我女友。，她跟前任單獨吃飯我都沒意見，她跟其他異性出去我也OK。阿這樣是不是就不用騙了? 你限制到後來還不是跟人跑了。我也覺得限制跟異性單獨出門問題很大，可能一開始。她覺得可以，時間久了就會有壓力，開始為了避免吵。架而欺騙……不是說欺騙是對的，而是你的行為導致。這樣的後果。啊原po不要誤會，我是支持不能跟異性出門的，只是我覺得你。的眼光不好。感謝如何示範被騙幾次就上手的完美案例 善於欺騙多是慣犯。應該說相信她會為你放棄異性朋友是你蠢，別傻了大喇牙是不。會改的好嗎，你不能接受一開始就不該跟她交往。N大夠有錢的話，趕快去跟原Po前女友交往，你們滿配 ^_^。兩個都同意也喜歡交往中單獨跟異性吃飯哩 ~~~就怕那女。生不喜歡N大。想不到這種女生還有人要幫護航，見識什麼鍋配什麼蓋，價。值觀相符的人也是有的，比較適合在一起。。樓上撿到槍。你高興就好啦^_^，就怕你們閉俗派的又喜歡找像我們這種。異性緣好的交往，然後再給人家戴一頂跟追求者出去的帽子。，愛吃又愛嫌。好像你們生活圈狹隘到只剩下對方是件多麼值得宣揚的事，。真有趣。同性朋友：Am I a joke to you?。不愛你了又不想少個人愛他，直接封鎖他開始新人生吧。反正現實世界是很殘酷的啦，不會因為你限制她，概率就。降低，不管是無縫還是她終於受不了，最後都只有被分的下。場而已，她不跟b在一起，未來也會有cdef，都一樣。認同doS16 你打從一開始不該去交往 鳥和魚生活在不同環境。只能說好聚好散。關係越好異性密友 一方有交往一般情況都避免單獨出去赴約。有約多找幾個人是基本概念 異性緣好沒有都想搞單獨約的嘿。我覺得原Po以後在下一段關係裡，試著不要限制另一半太多。事情，說穿了他真的在意你自然會自我約束不做你介意的。事情，你跟她約法幾章不做這個不做那個，你父母有這樣。管你嗎？我相信你Po文應該不是只是希望大家幫著你一起罵。她，當一段關係要開始靠著欺騙才能維持，表示這個相處是。有壓力的，相處輕鬆關係才能長久，祝福你。破麻難過屁？。想盡辦法複合。然後這次換你綠她。都分手了，騙你又怎麼樣，糾結這個？。噓明顯，希望對方不跟異性單獨出門本來就是看雙方承受。度的，彼此都有同意這點沒甚麼好檢討男方的，也不用理。會是不是自己要求太多。純粹就是對方心變了不願意配合。每個階段各自雙方會改變，有時候很慘烈的突然就不適合。了，只能多走走多運動靠時間，記得不要回頭。做不到不能單獨跟異性出門，所以分手，你又有啥好留戀。，就是熱戀期過後發現價值觀不合阿，女生未必要綠你就。是了。女生每次都要搭兩三小時的車去找你 次數比還那麼高 她說沒。關係你就真的當沒關係喔 你們的問題早就存在了不是因為第三。者吧 第三者只是加速這個過程而已。證明就是 你覺得第三者沒好到贏你啊 所以問題出在你身上囉。每週搭車會不會累 會 絕對的。她累了沒錯啊 但她要馬就分手 搞這種欺騙不ok。你也不用跟她當什麼朋友啦 更痛苦而已。超無聊。不要浪費時間在不對的人上面好嗎 快找下一個。並不突然，早就有徵兆了。想跟你分手很久了。都分手了你還跟她溝通三小，你也蠻盧的，說真的她分。手後跟誰出去是她的自由你沒資格質問。你們不適合，就這樣。她不可能為了你一輩子都不跟異性單獨出去。而且你們已經是無相關的人了，糾結這些沒屁用。快點把她的東西寄回去，然後不要再借帳號給她了。送你一頂大綠帽還假好人跟你說要當朋友。有夠可憐欸你 剩聊天和借帳號用途的工具人。醒醒趕快封鎖她。噓的有事？就算再怎麼不堪先分手很難？一定要這樣無鳳。？就算是原po再怎麼不好好了,約定就是約定不是嗎？。你不能接受她跟異性單獨出去你們也分手了，趕快把她。的東西都寄還給她斷絕一切聯絡，也別再糾結她跟誰出。去是不是在騙你啦。。這篇風向好意外 我女看完覺得原po前女友問題更大 結果。留言好多在檢討原po 就算原po也有不好的地方 但女方打。破當初的約定 隱瞞、欺騙、無縫我覺得很爛 而且原po都。說女方自己說A有多煩 後面卻又偷偷跟A聯絡 所以女方是。愛嫌又愛被追捧的感覺嗎 總之希望原po早日放下這種渣女。當然也要反省自己在這段感情裡做不好的部分 不過她毀。約隱瞞你這點真的是她的問題。女的明明很爛結果一堆人罵原po  男的送異性一堆昂貴。禮物當然對對方有遐想 不然是在做公益資助失學少女。膩？這女的還敢收真是夠貪臉皮夠厚。原po 現在已淪為帳號+聊天工具人 趕快放過自己吧。你前女友有事..。幹 你往好處想啦 你前女友會跟要盧一炮破處的咖小來。往 代表她眼光糟的很啦 分了也好。她懂玩 趕快放下別再找這種啦 你玩不起。為什麼不能跟異性朋友出去，超討厭這種鳥規則，你是被。這個規則分手啦！。推原PO，但劈腿的女人垃圾至極。傻瓜 我們都一樣~ 最近也太多這種文了吧。代表市場上又很多渣出現 不對他們從沒離開過。原po接下來會越想越不對 快把那些跡象過濾一遍。異性緣好的人更會避嫌吧 避免朋友做不成。偷吃的終究會偷吃 可至少能提早發現少投入吧。明明就女方問題結果一堆人在檢討原po。事件1超噁。放手吧，至少你不是婚後有小孩才知道這女的是個婊子。想想被分手的好處即可。異性單獨出去吃個飯看個展根本沒什麼 我覺得真的是老朋。友（B感覺就是）我自己標準是看電影 逛夜市 出遊都可以。你管好多。為什麼重點不是騙啊? 真的沒什麼可以邀請原po一起去 有。信任之後回復單獨或拍照報備啊。你一直強調對方有錢 就知道你有多自卑了 分手了為何。不能騙你 你是哪根蔥啊 分手了有點骨氣好嗎 學生仔。眼界開了，不想分手就不要女生出社會自己還是學生。不要把她說分手後想當朋友的話當真好嗎。破麻。大哥 他跟你的對話 只有分手是真的。分手當朋友別鬧啦 這就是讓自己愧疚感減輕而已。提分手的那人愧疚感減輕而已。不要再糾結對方的想法和對你做的事了好嗎！踩到狗大便難道。要探討為什麼狗要在路上大便嗎當然是洗鞋子啊！你是希望獲。得她的道歉愧疚還是根本就是想複合？她不可能複合而且她的。道歉也跟大便一樣沒有意義，你到底想盧小什麼？。真的道歉沒意義。欸幹== 分手就不要再聯絡了齁 全部封鎖啦。這種你還有辦法當朋友 我真是佩服