: 說真的其實我覺得她蠻可憐的 : 應該本來是正宮但只能地下 : 主任去了中國之後為了找靠山幫助演藝事業 : 才找了周 : 讓她繼續地下 : 但地下久了主任長久不在身邊 : 也會孤單寂寞冷所以有時候會交個過渡的 : 但主任隨CALL一定隨到 : 這就是真愛 : 而且主任好像喜歡整形怪 : 所以才把自己弄成那個樣子 : 當然主任對她也是有情的 : 才會一路幫她圓歌星夢 : 那看在自以為正牌的周眼裡 : 當然是眼中釘肉中刺 : 必先除之而後快 : 那些吃止飢的她都不管 : 偏偏只對付她一個 : 就是明證 : 因為只有她可能取而代之恢復正宮地位 : 而且一個強勢一個弱勢 : 你猜皇上獅子座O型會比較疼哪個 : 這多看一點宮鬥劇就知道怎麼演了 : 我是覺得都已經這樣了 : 其實兩個有情男女 : 就結婚吧 : 我會祝福他們 怎麼辦我開始相信你了XD 剛剛看完熱門影片 https://youtu.be/lbldm8qestk 一個男人為你開了一間公司只捧你一人 世間的酸言酸語都不重要了吧？ 是女人都暈了吧？ 真心祝福，趕快結婚了啦 ps.雖然不喜歡s 但康熙這節目真是一堆寶藏 。羅真的對她很好 我是周的話我也會爆氣。有能力才能這樣捧,男的不自量力捧妹就還要為了賺錢。討好另外一個妹。之前很多貪污的官員都養好幾個家庭。在這版就會被說上進啊~~ 男性好辛苦  XDDD。等到了能輕鬆賺的地步才有才調去養小三不踢爆。像某些上市公司董仔。小三幫逃稅也沒捲款潛逃還樂陶陶的。說個笑話,男人最不愛錢,不看重女人的上進心(X)錢(O)。為什麼影片中的蝴蝶看起來很無腦的樣子。周才是第三者吧