丞琳我好可憐 前幾天先是發現男友有戀童癖 對國中年紀的小女生有色色的思想念頭 不但手機電腦裡有很多國中女生只穿內衣內褲的色情照片 還常常去我們租屋處附近的XX國中的操場外面徘徊，坐在路邊看國中女生上體育課 沒想到男友看起來是個善良溫和的宅男 沒想到竟然是變態的戀童癖性變態 丞琳我真的受不了了 本來以為男友有戀童癖性變態已經很糟糕了 沒想到昨天晚上我趁他又外出去國中操場看國中女生 偷開他的電腦看看他私密網誌都在寫些什麼 (我之前就發現他有加密網誌，但我問他，他都裝傻否認是他的網誌) 這次他沒有登出帳號密碼，系統自動記憶帳號密碼，所以我就進去看了 不看還好，看了不得了 內容竟然都是一些亂倫色情文章 文字完全讓人看不下去 例如: 剛剛回家發現媽媽剛洗完澡 裹著浴巾的媽媽發出陣陣誘人的香氣 生過小孩的身材 哺育我長大的乳房 該怎麼對媽媽報答 才算是孝順呢? 跟男友的文章非常雷同的PTT文章 [問卦] 媽媽的身材 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1478634391.A.3F7 又例如: 看到姐姐換衣服怎麼辦 當然是把她衣服脫掉啊 然後把她的身體放在餐桌上 狠狠的插入小穴中 隨著抽插的頻率 柔軟的乳房依照波動方程產生陣陣波動 而乳頭則像浮在水面上的一艘船 跟著乳房載浮載沉的 最後 當然要把這20年來的姊弟情注入姊姊的身體中 這樣 你才能完全擁有這誘人的姊姊 跟男友的文章非常雷同的PTT文章 Re: [問卦] 看到姐姐換衣服怎麼辦 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1478629346.A.D19 丞琳我真的看到暈了 沒想到 男友一臉善良溫和的宅男樣 沒想到居然是個想要跟自己媽媽與姊姊亂倫的性變態 還想要對國中女生搞戀童癖 天啊~~~ 又想對國中女生搞戀童又想對自己媽媽與姊姊亂倫 這種男生怎麼能跟他在一起 以後要怎麼跟小孩解釋爸爸在幹嘛? 小孩如果問我:媽媽~爸爸怎麼一直想用雞雞撞祖母/姑媽/國中姐姐尿尿的地方? 我該怎麼回答??? 這種男生絕對不能交往啦 丞琳我打算過完年要跟男友分手了啦 下定決心了啦 初一到他們家拿完他們全家的紅包之後我就要分手了 亨 丞琳我僅以自己悲慘的經驗 竟然識人不清跟一個戀童又亂倫的噁爛男交往了 幸好我們交往快一年了~我都不給他碰~我的堅持果然是對的 過完年馬上分手 這種噁爛男就該關進監獄裡與世隔絕 否則很難說是否哪一天突然爆發犯下可怕的強姦殺人案 大家覺得呢? 你們覺得我這樣的決定是正確的嗎? 你們如果也交往到這種男生~你們會怎麼做??? [分享] 小心PTT上有戀童癖殺人魔PTT帳號G2S的身分證與個資大公開 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1610714425.A.9CE PTT戀童癖殺人魔帳號G2Ssimon78410sunskiesHomeTogethervLkdSc 礙於PTT網站規定不能揭露任何人的真實個資 請大家站內信給丞琳我，我幫大家加入我的社團群組 裡面有G2S的真實姓名、身分證翻拍、學經歷、住址、手機等詳細個資 請大家看完後多多分享傳閱，一定注意並小心這個人 他有強烈的亂倫與戀童癖的性犯罪傾向及風險 更是用網路霸凌的方式，害一位有憂鬱症的網友病情惡化而自殺身亡 他很有可能就是下一個鄭捷或王景玉人神共憤天地不容死有餘辜 他的真實發文位置都是在台北，他所有網路的帳號都是用VPN跳板製造出假IP IP遍布台灣的台北與高雄、日本、美國、德國都有（被我們揭發之後開始新增德國IP） 他的真實活動範圍就是在台北，台北的女孩們大家千萬要小心與注意他 他的身分證與個資請站內信索取我幫大家加入我的社團群組一起分享 要警告大家啊 G2S到現在還整天在PTT各板假冒是女生跟女網友互動發言 一個整天想亂倫又戀童的性變態殺人魔 還網路霸凌憂鬱症患者把人逼到去自殺呢 妳們都視而不見4不4? 他一罪一罰至少坐十年牢才能假釋。你不去自首喔。板主呢。？？？？？。原來是挾怨報復，難怪這麼氣。你超像恐怖情人。超累 每天都要想這些東西 版主到底在幹嘛。看到證據還不拍照截圖留備份～感覺就假假的。原來是你男友喔  什麼時候才要發現是你自己。塵你老木，看文就想分了。。煩。你誰。放過版友。...。有沒有人去寫信給小組長阿？這板還有板主哦？。？。這還不用進桶嗎。妳有這種男友喔?。加油,支持你。我想看板主放任讓板徹底爛掉的過程。...。直接噓就對了 你說的廢話我一個字都不想聽 快去看醫。生吧。吃藥沒。台男噁心下流變態骯髒齷齪爛貨。可以桶他嗎。內容一直丞X，是想被X......有點噁心。。去看醫生。你男友是不是chendao阿?。你先去關。whos car。快點進桶好嗎？。一堆廢話。是有幾個帳號。還沒被桶？。滾啦。滾啦，這到底是要不要桶呀。掰。有病喔幹。男的還裝女的。81。這個不桶一桶？。鬧夠了沒啦。哈哈，吉起來嘍。桶頂A桶。你是不是有病啊？。..............這幾天到底看了三小。喔。張爸文。z。誤以類聚。啥。現在帳號這麼便宜喔。是哭爽沒 每天都在哭。又是你這個唬爛垃圾廢文仔  真的有毛病。看到開頭就知道是你= =。妳換名字啦，有沒有新的題材？。噁。嘿嘿我來朝聖的。可以不要來煩別人了嗎。哭三小操你媽。下去。啥。掰掰。又是妳這個發病仔。太驚悚了。哪一部ㄚ。有夠可憐。走你。可憐又被退文。版主又再睡囉。哀。版主可悲