: 推這篇優質文 說個笑話 優質推文 然後滿滿吐點 : 不過很多人沒抓到重點 : 特此幫抓 : 由原文是無法推導出請客一次就要請一輩子的 所以這種跳針就算了吧~ : 引述《Ilovecats (~貓~)》之銘言： : : 我很可以理解女生爆氣的這一個點 : : 你自己之前堅持請客，堅持不收錢 : : 提交往的時候，突然開口要求：欸以後要AA : : 給人感覺很糟 : 我覺得女方的重點很清楚 : 1. 你能對一個普通朋友好 對自己的女朋友卻要畫清界線 任誰都會覺得莫名其妙 光這點就很多可以吐了 我怕吐到把重點失焦 找一個點吐就好 為什麼光是AA制就是一種劃清界線? 沒有普通朋友好? 給女朋友好有很多方法阿 光是每天噓寒問暖 關心他的工作狀況 陪他聊天讓他歡笑 讓他覺得妳很好相處就是一種方法阿 拿金錢請客與否來評斷是不是太膚淺了 : 2. 交往才是開始 交往時做一種不願意在關係中付出的聲明 是有沒有要好好經營 同第一點 : 3. 裝闊是一種虛偽 真的只有蠢跟噁心而已 讓人誤判你的條件只是浪費彼此時間 : 通常會用超乎常理的殷勤付出來博得你的好感的都不是好東西 : 如果男生是在交往之後跟女友說自己手頭緊吃不消 女方還爆氣 這種賤貨不要也罷 請客請到手頭緊表示這男的很沒金錢觀阿 我是女生我真的不要 正常人聚會吃飯相對應請客都是九牛一毛好嗎? 這舉例錯誤 只差別現在鼓吹男女平權 導致AA制度盛行 還有 那男生也沒有裝闊 那男生也沒有裝闊 那男生也沒有裝闊 很重要所以講三次 我對裝闊理解就是說好要請客 因為嫌價格不合理又反悔 問題是那男生也沒怎樣啊 也沒有特地表現出花了飯錢那女生不甘願的反感阿 : : 以下原回文 : 原文吃光光 : 人很難簡單分類成ABCD : 一言以蔽之就是不要緣木求魚: 你呈現出什麼樣子 就會吸引到氣味相投的人 所以別裝 : : 付出，是給你/妳覺得值得的對象 : : 不論是任何形式的付出都一樣 : 原文吃光光所以可以看到重點 就是這兩句啦 : 如果不能心甘情願的為他付出 真的不要放一個你不想照顧的人在身邊折磨自己 : 不管這串提到的化妝打扮 家務勞動 還是錢都一樣 : 為了計較吃飯錢(不是大筆開銷喔) 或是誰倒垃圾誰洗碗而爭執 很值得嗎? : 你覺得這個人不值得就把他踢開 把他趕走 很簡單吧? : 請客這種事本來就沒什麼 重要的是賓主盡歡 : 兩個人吃個飯AA不AA根本不重要 才兩個人真的吃不了多少錢 : 要容忍一個人踏入自己的生活私人空間 比幫他付吃飯錢困難多了 : 這串下面吵AA吵得不可開交 但你以為付吃飯錢很了不起嗎? 那只是情趣而已 : 吃飯錢在兩個人真的走下去會有的開銷面前根本nothing : 跟其他勞務 精神 情感的付出相比更是九牛一毛 : 其實我也在心裡嘀咕過另一半收入追不上我 會拖累我的生活品質 : 但想到以前在科學園區工作下班後 夜裡一個人在荒蕪的園區裡也沒地方花錢的日子 : 我就頓悟了<3 : 人生很難 經營感情很難 知音難尋 不要糾結吃飯錢r 整篇在公鯊小? 把男人打成請客心不甘情不願 然後在裝闊 這紮稻草人也太超過了 有一種現象就是男生本來請客請好好的 然後女生完全沒有另外的回饋 像是請電影錢之類的 在金錢上吃男生吃死死 結果男生後來在交往後鼓吹AA制度 然後女生就發文公審? 感情不是要互相嗎? 這原文到底有看出女生付出什麼? 沒有阿? 糾結AA制度是男生還是女生 不就是女生嗎? 女生不是說本來交往前要請客 交往後要AA制度很莫名 那我反問女生 你到底憑什麼要男生交往後跟你AA? 。前兩點反求諸己就好了，女生跟普通朋友會各付各的吧?。你到底在公殺小。交往後AA 也可以互相付出 就這麼簡單  不是AA後就踩死底線。如果把交往前付錢 交往後AA當作欺騙  我覺得想是得太嚴重了。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　１