我真的很生氣 妳讓我太生氣 為什麼? 我總是這麼問妳 妳到底私底下做了多少對不起人的壞事? 妳說妳要去大陸，而且一去就是幾個十年，我們多久沒見了? 好像有七年沒見了? 總是只有電話連絡，妳說妳很愛我，假使妳離開了也不會忘記我 對 當時我的回答就是: 妳離開我就去找別人 什麼狗屁鬼話，說假使離開了我永遠不會忘記我的好 妳知道嗎? 現在我開查某開心多了，我把每個女人幻想成妳 幻想成妳的模樣，只想好好的欺凌妳....我...受不了了.... 妳那賤樣，我死也不會忘記，做鬼也要討回來 馬的，我真的好想在妳面前大罵妳這隻不要臉的母豬 夏季蝦僅，不要臉 無論妳現在怎麼樣了，一定在那個國家認識哪個小開對吧? 妳那噁心的性格，一定天天被那小開吊起來打吼? 妳不用哭著求我讓妳回來，這是不可能的 妳這隻母豬，真的是報應 真希望妳被那些有錢人欺凌到死 不是很愛錢嗎? 不是很想要上進心嗎? 不是嫌我怎麼都沒有喝酒的朋友嗎? 哈哈哈，現在妳呢? 真的是有夠無知的廢物，被打死活該 。喔。好啦。？。夏季蝦僅 <=這什麼鬼?。樓上，大概是夏汐夏景（丟人現眼的閩南語）。洗文章?。？ 所以呢？被拋棄十幾年，上來罵？。我建議該去看醫生就去看醫生。要幾篇。我還以為是美沙同大大。XDDDDDDDDDD。生氣去捶牆壁啦。喝太多？。笑死 你怎麼回事阿。好喔。台語也太爛。哈哈。看醫生吧。還好嗎，記得吃藥。洗文章嗎？。看不懂…。文哲別氣。在說什麼。說人話。放心～她一定過得比你還幸福千萬倍。替你你爸媽感到可憐。哈哈哈哈哈 這種潰崩文就是要a一下ID。走錯板了，去hate 板吧，愛怎麼崩就怎麼崩。幾個十年還不分喔。蛤。可憐哪。每次放假就開始有一堆奇怪的人來寫文章 ㄏ。看醫生。要發幾次廢文？？開學了回去好嗎。你沒FB?。https://i.imgur.com/Rtv9ep7.jpg。可憐哪。跟上。有笑有推XDDDD。。推。...。你的人生就是為了一顆樹?。笑死八卦宅宅崩潰有笑有推。有病看醫生啊 兄得。……。還好她逃走了。忍了七年QQ