最近聽到朋友的故事有感而發 朋友他正在兩個喜歡他的女孩之中猶豫 兩個女孩先稱A女與B女 他與A女相處輕鬆像幹話朋友一樣 並且A處處體諒忍耐著他讓他放鬆做自己 甚至A為他處處打點生活照顧生活大小事 所以理性上他覺得A更適合自己 而且A對他太好太包容甚至覺得愧疚必須回報什麼 他也對A有好感但沒有激情 他與B女相處起來有說有笑但不是幹話打鬧類型 B更有自己的性格並不會無限忍耐 與B相處需要彼此尊重改善 所以相處起來A比較輕鬆 但是他更喜歡B的外在與內在 興趣相同並且B得到他身邊朋友家人喜愛 感性上他對B更多激情與愛戀 我個人曾經也遇過類似抉擇 一方對我非常好讓我的自由又舒適但少點愛戀 另一方讓我非常心動喜歡但對我也好但我知道他不會無限容忍 但我當初選了心動 如果是各位鄉民會怎麼選呢 喔前提是兩邊都有好感只是一邊喜歡的多一邊比較少喔 這也沒錯啦 很有道理但很多情侶們不都是弱勢那方更多容忍嗎 但其實A更幽默風趣呀我當初也是對我更好的那方其實比較有趣 聽起來好像有點道理 你是不是看錯文章了。結論是女生不要包容男生。都有ˉ但是理性比較重要。理性啊 相處是這麼久遠的事情。個性不合再有感覺都要煞車。不過你的案例我會選B 畢竟有性格有原則很重要。而且又互相成長的動力。兩個都不夠喜歡而已。真的喜歡上了 是很難理性的。就算理性還是選B吧 什麼都忍到最後才發現不適合自己根本是。浪費時間 你的輕鬆也不該建立在別人的忍讓。A的話相處久了就會覺得無聊，B好些。b。還沒交往，一切都是自己的美好想像。。講白了就是貪圖A的照顧(稱不上喜歡她)，內心喜歡的是B，畢。竟B是個充滿挑戰的新任務啊！。這兩位都稱不上是愛。不然這題就不會是選擇題了。。互補比較好 你理性對方感性 你感性對方理性 較理想。前提是互相喜歡才有效果。都不會選，兩個都不夠喜歡，才需要選擇~ 對誰都不好。。選擇理性。紅玫瑰白玫瑰的故事，無論選誰，都會想著另一個。我倒是希望A跟B都離開，找別人。理性啊，為什麼是理性就是因為你有動過腦才去選的啊。，如果選理性的還錯，那就是自己智障。一顆心不能分給兩個人啊 你根本兩個都不愛才會在那邊選擇。當然選更心動的阿。感覺就算跟A在一起了也會膩而分手。憑甚麼要對方無限容忍你啊 莫名其妙。選C 身材好的。A為他處處打點生活照顧生活大小事,他更喜歡B的外在與內在B。得到他身邊朋友家人喜愛,劈腿啊?放過這二個女孩好嗎。就是貪圖A的照顧，B的條件更好啊。所以在糾結。這版不是心動唯一解嗎？有心動什麼都不用啦。何不直接說就是覺得B比較正？。消失一段時間不聯絡看自己最想念誰。能遇到能讓自己舒服自在的對象不多！A。看起來他更喜歡B啊。我女友就是偶爾會爆氣，能駕馭住我目中無人的性格我。才愛她的。你朋友早已選B了。推unlag啦。選奶大的 我說真的。感跟理都不需要，只要......。放過A 她值得更好的。你朋友兩個都不喜歡，請放生。。B。你的感性是來自於你理性的累積。劈腿的抉擇喔。無聊。幻想。我以為大家都會推選X大的。幫你畫重點。1有說有笑。2更喜歡b的外在跟內在。其他都是廢話。樓上重要畫的好精準，突然覺得文章可以精簡很多。你好奇。大家的選擇，然後你朋友已經選B了，讚。A對你朋友而言就是工具人而已。有句成語叫「東食西宿」。