最近在交友軟體上認識一個女生 還算聊得來 每天大概可以聊個 1~2 小時吧 (很專心那種) 感覺她也很樂於分享每天的大小事給我 但是... 我嘗試要約她出來好幾次都碰了軟釘子 已經聊了一個多月了 不太懂不想見面的理由唉 不知道有沒有人也遇到這種狀況呢 ? 。有些人不是一開始就敢約見面的 時機尚未成熟。兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮。沒理由就換。你沒show車鑰匙？。應該是有男友?。認同一樓。詐騙？我在詐騙版有po文，都是這樣開始的。聊天跟見面有不同標準。詐騙+1,小心仙人跳。請問詐騙板板名是?? 居然有這種版 !!。有些人就適合留網路上啊。線上聊得來，見面要重新培養感覺。開你的730i出去。可能大頭照讓你被他置入聊天用工具人名單中，既然只是聊天。用非潛在男友，幹嘛要見面呢。詐騙。還是女生對自己外表沒自信呢？？。還在減肥還沒瘦下來啦跟歐吐上每個都說在健身減肥中的一。個概念 選我正解。我網路就是純交友 而且有些事情想抒發卻不想跟現實好友。分享就會找網友。因為分享太多秘密，反而不敢相認。備胎。聊天工具人 多認識點女生 雖然也不一定約不出來啦。對方說不見面的理由是？。約出來在被打槍也有可能。有的女生是對自己沒自信，照片都嘛自己挑過覺得好看才放。的，我就是角度照騙型的，因為自己腿很粗，之前聊得很開。心但是說要見面的男性，都讓我覺得壓力好大QQ。可能只想交僅限網路聊天的網友，無意進一步發展。可能100多公斤吧。第一個是人家怕實際見面尷尬，第二個是你約的理由可能。不夠自然 不夠有吸引力。約不出來就不要一直約，有想到真的想去哪裡再問她要不要。一起去。人家是男生啊約出來還怎麼弄。臉。認真說，如果不是詐騙就是沒自信.....怕見面以後被嫌。棄。我自己是網路聊天就算聊得再來 也完全不會想約出來。見面 見面壓力好大。網友就是網友咩，跟見面有什麼關聯。聊天工具人。多聊吧 我曾經聊了三個月才見面的。就我前女友。只是不見面而已為什麼是詐騙啊？又沒有說要買什麼有的沒。的。有可能她只是想找人聊天，有可能對外表沒自信不敢見，有。可能她怕遇到壞人，建議你不要再約見面了，除非你找到的。一個超合理的理由，不然你一直問對方可能反而會退縮，她。真的打算跟你見面的時候會跟你說。有人就是打死不見面阿 看開點。人家可能不是女生。有些人不會見面的，最近踩遇到一個，天涯何處無芳草，。換一個比較快。不是詐騙就是打發時間  女生愛跟你聊不代表有戲。最基本的還是要肯出來碰面  雖然出來也不一定有結果。想得肺炎嗎？想死嗎？現在就不時見面的時候阿。跟你聊天分享沒有差啊 對你沒興趣才不想跟你見面。很多女生都這樣子 只是需要有人陪她聊天。有興趣才會想見面。可能夏天到了，肥還沒減下來；可能還沒去燙新的髮型，女。森就是有各種小煩惱的生物，別想太多。還有，與其刻意約。他，不如在她需要的時候出現，譬如生理期的時候，你可以。說你剛好有同事請的紅豆湯但你不想喝，想送給她喝，之類。的。才一個月…。跟你聊好笑，但你長相不是菜，就這樣。。條件還沒超越她男友的關係。同20樓,我也是純交友分享現實生活中無法向人靠北的事，。但沒有在約出來的。女生也會害怕約出來有沒有問題吧 先培養彼此信任比較重要。你約她做什麼。台女難搞。覺得浪費時間就放掉啊。神交，不用想太多。你太急了。很醜。人家就想當筆友而已啊。有些人就是上來打發時間找陪聊工具而已。見面聊天很累 網路聊天輕鬆 結論：聊天朋友。也許是性向問題...。搞不好男生扮的。詐騙通常不會聊這麼久吧?。抖內不夠多。小心投資詐騙，現在超多，如果對方一開始就特別主動就要。注意。確定是女生嗎。一個月而已還好吧  再熟一點就好約了。你可惜沒遇到我女友 她四月已經見了四五個 好聊 主動 又。奮不顧身的奉獻。有些人只是想聊天，而且女生很重感覺，有時候一個當下。聊天感覺對了就會願意見面了，聊天聊了多久根本不重要。聊天工具人。怕生啊。他是男的？。不見面的理由百百種 重點不是理由為何。而是要思考到底還要不要花時間。她很胖？。我也這樣啊，誰知道見面你要幹嘛。她有男友吧XDDDD。你買虛擬幣了沒？買股票了沒？玩百家樂了沒？。聊天工具人