最近跟一個女同事蠻熟的 她在我們公司算是受歡迎 至少好幾個都有對她釋放好感吧 前兩天一群人閒聊的時候 剛好其中一個想追她的問說 最近是不是很忙 怎麼都沒回訊息 她就有點尷尬說對啊下班都很晚 沒時間回LINE 我就心裡一堆??????????? 想說我昨天LINE她問事情的時候她根本秒回耶 過一會兒我問她 她就跟我說那男的很煩 很難聊又常常傳一堆有的沒的問東問西 不想回所以才這樣回應他 那個人訊息她都放個一兩天才回 我就說那我不會煩吼 她就笑著說不會 秒回vs兩三天 人帥是不是真的很好R 但我要不要故意去跟那個男的說 其實她都對我秒回耶？ 。Ok。優文。我是都已讀越南的啦。真的 你不一樣。看你對他仇恨值讀滿幾趴了。本來就是。晚回除非是真的很忙啦。好啦 你想說你很帥 我們知道惹。可以不要跟那個男的說嗎 拜託你 不然又要多一個台男砍人了。你如果沒要追她她幹嘛冷你阿？想太多了吧正妹難當。對每個男的都一樣好又要被罵婊，都一樣差就要被罵機。車，比父子騎驢還難辦。以標題來看男生也是  對正妹跟龍妹的態度天差地遠...。閱。。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。你左手還蠻忙的喔。快去跟那個男生說 凸顯優劣。誰說你帥了。七樓 XDDDDD。所以 你是女生？。七樓XD。你對正妹和醜妹的態度也會是這樣的啦。呃不喜歡人家就把這篇給她看啊 笑你不敢。有些人的訊息你就是不想點開啊，這不是常理嗎？有。什麼好開心的。4。小劇場有夠多。放心 改天就換你變成那個訊息放一兩天才回的。現在男生怎麼心裡戲一堆阿 有些還很心機 真噁。ID。才跟你秒回了幾次就覺得自己很有魅力！？。先看ID才正確。沒圖說個雞。按讚 留言 分享。你對沒興趣的還不是這樣 少扯性別。啊你的女朋友勒