特別想回應這一篇 每次看到這種論調都覺得很奇怪 女權講受害者故事？ 女權的敵人就是父權制度與父權心態 當然是講這種制度與心態如何令人受害啊 重點是受害者是誰？ 如果你真的了解女權 就應該知道父權心態下的受害者根本不分男女 有不想展現陽剛的男性 有喜歡主內不想主外的男性 有不想拚事業的男性 有喜愛化妝打扮的男性 有不想傳宗接代的男性 這些人全部都是受害者啊 女權要打破的就是性別刻板印象 你講的男人沒肩膀更是女權要破除的印象 所以女權訴求女性要經濟獨立、事業獨立，不依附男性 怎麼會需要男性有肩膀？ 你講到男性傳統責任感道德壓力束縛比女性更強 妳確定我們上一輩的母親傳統束縛不強嗎？ 但是現在很多女生在努力破除這些傳統 有敢於不結婚不生子的女性（然後在家族裡、在輿論世界被罵個半死） 有積極爭取職場地位的女性（然後被酸穿裙子統御三軍，女強人通常很機歪，老處女） 她們身體力行破除性別刻板印象 但某些男性呢？ 約女生出門，照樣要幫對方付錢、開車接送 看到男人稍做打扮，罵人娘砲、噁心 （前幾天還一篇男朋友被女朋友罵醜，一堆人說他玻璃心） 覺得男人就是要買房買車要有老婆 用鄙視的字眼酸別人處男 他們身體力行的是加強性別刻板印象 然後再來靠妖說現在傳統與社會壓力讓男性壓力很大？？？？？？ 如果你們真的對這些加諸男性身上的傳統不滿 麻煩身體力行去破除 而不是整天靠北女權 因為害你們被這些束縛的不是女權 而是你們自己 : 男女都有各自的苦 : 女性整天吵 就女拳整天講受害者故事 : 好像全世界都欠她 : 其實我真的很討厭女生整天裝受害者 : 我怎麼聽到案例相反 : 男方因為家裡希望傳宗接代早點結 : 男方選擇最有可能結婚的對象 : 結了整天要拿錢回家 : 然後我媽整天要我妹早點結 : 我妹年薪兩百我媽說終究要找個人嫁 : 要我妹不要這麼辛苦 : 完全感受不到十個九個要女兒不要結 : 其實我很同情以前時代的人 : 不管男的還是女的好嗎 : 不要整天只有女的受害 : 我甚至覺得 男性傳統責任感道德壓力 : 拘束性比女性更強 : 畢竟男人要有責任感嗎 : 女生還可以不滿東不滿西搞搞女權 : 男生這樣搞直接就不是男人沒肩膀了。推 不要身體力行傳統，再來靠北傳統壓迫自己。從來沒看過女權說要平權當兵的，另一半也大多註明薪水比我。高身高比我高。吃飯接送則是一個巴掌拍不響，兩個喜歡傳統。的天造地設呀。。推 一直做強化刻板印象的行為然後哭著說被壓迫XD 原po也。別生氣啦，大部分人不了解「女權」的涵蓋，我相信只要。做點功課弄清楚他們就不會說這種話了～。請正名：　女拳。他們沒有不滿阿，傳統男性壟斷資源為何不滿。推。因為一直單身被家人嫌棄叫我滾出去，最近要開始租房子了，。感情是是兩情相悅，又不是一個人努力就有，心情有夠差的。推，但是他聽不進去的:)。這篇是正解，女權說穿了應該叫平權。。推。推推。邏輯正確。既然如此。你舉得出女權幫男性爭取權益的例子嗎？。好像沒有吧。社會普世價值跟你講的…。只會講好聽的邏輯不通，女生就是我全都要，要獨立，要。破除傳統，出門又要男生付錢又要接送，說的好像男生有。多少選擇，每個女生出門一定要AA再來說我主持女權好嗎。所以為什麼女生就都同個樣？男生就可以多樣的個性？。清流！。推，男生怎麼會沒得選擇，可以選擇不要養公主啊==。通常罵男生最多的也是男生自己唷。最愛罵的反而是最想養公主的。嫌貨才是買貨人。最愛罵的，反而最想養公主，讓我想到某名人 XDD。台灣女權意外麼？。這樣看起來教主也是女(平)權幫手。沒錯，正確來說是「平權」。推你。推推。推。推 抱怨要吃飯接送的那位 可以不要約這種女生啊 莫名奇。妙欸XD 愛約又愛嫌。一堆人愛酸女權又酸女生不出錢，就很搞笑。女權就是女生自己出啊～～。有人認為女的，就是女權，跟男的就是父權一樣，很神的邏輯。因為是事實，所以推的人不多嗎？。https://i.imgur.com/X6chg48.jpg。不是不滿女權，是不滿雙標女權。問題是有些人只要性別女，就先套上個女權，再來說看這些。雙標女權覺得很不滿 XDDD。受害者不分男女，但是加害者是男人，你忘了後面這句XD。最近就連自助餐女權也歸類成父權，是男人的錯。某樓有事嗎自己的權益不會自己爭取？既得利益者了還想。搭便車。你會被噓。就一堆假掰死心輔兩性狗屁專家。樓上是不是搞不清楚你們所謂的女權自助餐能成立就是因為。其中有一大部分是傳統父權造成的性別腳色要求啊？還是只。要自己創造一個名詞就把你人生的皺摺歸咎到女權主義?。我指某b。不管男女，都有很多人在努力破除傳統，也有很多人在加深。加害者為何是男性？加害者也是不分性別，不是嗎？。嗯啊，我覺得這真是女權學說的大進步呢。pick大說的是同一個女性同時要男生付錢又說我很獨立。嗎？不是的話有女生獨立有女生公主難道不是正常現象。嗎？要怎麼去要求「每個」女生？法律白紙黑字規定都。不能讓「每個」人不去犯法了。。我覺得台灣算慶幸了，還沒有第三波女權的狂熱信徒，第三。波女權討論男性生物特徵建構父權體制，所以要打倒男性等。於解構父權。高談闊論前先把你們的自助餐老鼠屎清乾淨吧。推。順著appy的論點，是男生要清老鼠屎啊，還不是你們養的。說要出去逛街就被人家問是不是要叫男友付錢...交往。四年來我們除了過節有送彼此禮物外剩下就是各付各。的，明明我花的錢都是我自己賺的還要被質疑真的很靠。X...。推。https://imgur.com/gallery/IFCSInR。https://reurl.cc/d0e8gz。蛤？你先請女性改變對伴侶的條件限制吧。看看O2開的條件是怎樣。男生會去改變成龍嗎？ @@a。既然要男性去改變，那女性也要改變吧。男生先全部改進再說啊，你是要逼迫女生先改嗎。逼迫的話不就是父權惹。逼男生要去打扮也是父權啊，刻板印象要如何穿著才好。，這些不都是父權。男生求偶焦慮是男生用父權迫害男生啊。要演女權主義者超簡單的，把主詞變成男生加上父權就好了。推！ 要打破的是制度和心態。推文果然還是變成「不管啦都是女權自助餐迫害男性」，然。後不去想為什麼你不敢拒絕女方要求請客XD。如果老鼠屎這麼多，你當場給她難看不就是你在懲罰女權自。助餐，履行自己的意志嗎XD why not?。推你 但我相信很多女性還是習慣活在父權的社會價值觀裡。樓上講的也沒錯，信這套價值觀的是人而不是性別，所以擁。護父權的女性看似擁有雙邊的好處，但實際上並非真的是支。持並履行女權主義的人。本來就不是所有女性都是女權主義者。推 一堆男人真的搞不懂啊。我就是拒絕啦 憑實力單身 也不要養公主。平權推 每次看到怪女權的只會覺得可憐哪 多去看幾本書。那些噓的人大概都文盲學店。推 每次都有人噓說怎麼不把自助餐老鼠屎清乾淨 那平常他。有在清仇女台男老鼠屎嗎？問號。邏輯正確。推個。推。大部分台女希望的女權就是：女性既得利益維持甚至升級。、男性有的權利我也要有、共同的義務責任和塞康都免除。推。可是覺得男生約會要出錢、有車有房，觀念“傳統”的女。生也不在少數，這樣男生也太難做人了吧....？。出不出錢都會被講話。不想要另一半是有男方要出錢/有車房的傳統女性，就去找不。會有這種觀念的女性，這有很難嗎？。不是啊 這種女的一樣就父權概念下的人啊 在意這種人評論。幹嘛 你在意這種評論然後照做 就是讓他覺得這種概念是對。的啊。然而社會權利義務是守恆且相對的，這群人一多，分到的。好處就越少，那群人負擔的比例就越重，失衡最後走向砍。掉重練一切從頭，或物極必反角色互換，但也要一世代了。推。男方都沒有統一需求了，幹嘛期待女生要統一需求啦 XDDD。女生才難做人吧。按照傳統跟男生拿錢會被嘴，想打破父權。戳到一堆男的還要被地圖炮母豬、自助餐，甚至被一些少爺。說沒爭取到男生權力沒處理好所有隊友沒資格出來說話。推。推 說得太對了想破除傳統壓迫就不要用傳統壓迫別人。推 非常認同。自己的權益自己爭取啦 女性爭取了多久? 男性想搭便車? 沒。門。看到鄉民逐漸對女權有正確理解實在感到欣慰。推推 說的很好。好可憐喔 一堆受害者 整天打破打破 到底啥時破 可以。有點肩膀嗎 不是出張嘴。Proke說得那些女性就父權擁護者啊，你以為是女性會。天生支持女權嗎XD。推。推。她們要女權，但傳統父權下的利益還是照吃 懂？。所以不要讓他們有機會吃到父權紅利，才能降低這類人的比例。還願意溝通真的要推爆 已經懶得講理了。既然不想讓對方吃到父權紅利 還不起來爭取自己的權益? 權利。睡著不自己爭取還要別人施捨?。個人覺得以後不要說女權了，改說平權感覺比較不會起。爭議，而且理念也是相近的。我也是平權的擁護者並且希望能成為偏見破除者的一員，。希望不要在說那些自助餐的人是女權主義。奇怪現在也有很多男性吃自助餐啊，一邊說家用AA一邊。小孩就是要跟男姓要照顧公婆小孩，如果覺得自己被父。權壓迫請自己去爭取好嗎，不要看女性爭取就再那邊吵。大推！。不懂的人就覺得性別是女生就是女權啊......其實很多傳統。型女生都很父權，奇妙的是她們也沒自稱自己支持女權，就。被扣上女權帽子，再罵女權自助餐。推。之前還看到某男生推文，說自己有老婆小孩是勝利組，嘲笑。單身是失敗者......。拜託不要再增加父權壓力了好嗎......。推平權。男生身體越來越誠實。但就和打仗一樣衝第一個會最早死啊,也拿不到好處,所以才沒。有人想積極破除性別刻板印象吧...。推 支持男生遇到公主說不。推。一堆男的超愛加強刻板印象又愛靠腰。給推。大推，平權下才是真正的皆大歡喜。男女性都被性別刻板。給壓迫。。真的。你這樣要他們怎麼吃自助餐。真的一堆腦袋不清楚的自助餐。推邏輯正確。推。推推。理想很骨感，現實很殘酷。我知道你在說的是理想女權。。對啊，我不介意負責買房買車投資理財，但是男方要負責所有。家務跟接受不生小孩（他要小孩可以，自己找人幫他生，自己。照顧，別來煩我，我就是天生沒有內建母愛）反正兩性平權嘛。，男生可以做的，除了出精子外，我不介意自己負責呀，不過。還是覺得一個人比較爽XD。但是理想女權遇到自由市場，有便宜可佔的時候誰不佔呢？。沒有考慮人性的美好理論，海峽對岸有個國家正在實踐中啦。平權跟自由市場是有什麼衝突啦 平權最終的目的是人人都有。自由選擇人生的權利 那也包括了自由選擇交往對象條件的權利。好嗎。現在的戀愛市場是比所有領域更接近平權的地方了。講什麼鬼,沒看過一堆把自己放在受害者位置的嗎?。有些人的平權跟自由市場沒有衝突，但有些有啊XD。而有衝突的那些，在現在的機制下很明顯可以多撿些好處啊。認同，有認識一個人追女生都用金錢追的，到手後開始嫌女。生很花他的錢。閣下先說說哪裡來的衝突吧。不過說平權真的比較不會有誤會，女權很容易被認為是指追。求女生的權利。重點不是說平權，而是做的事情是不是平權啊。一邊宣稱是。了兩性，另一邊在加深女性是受害者的角色，呃？。等哪天女權團體不會看到MRA就跳腳不讓他們說話，再來說。女權是為了兩性吧（呵欠。可以不贊同，但連說都不給說就用各種方式安上仇恨團體的。樓上這麼忿忿不平 為何不直接打臉她們不是受害者? 如果有理。應該很容易辯倒她們啊。帽子，這招真是相當的進步。。我沒有說女生不是受害者，幫女性爭權也沒有任何問題，但。廣告與產品不符就很讓我反感了。喔，想看女性不是受害者？強尼戴普的前妻可能要吃偽證罪。推。要不要去看看化妝師的證詞，關於強尼的家暴？。舉家暴個案做啥? 我是再說女權爭取權益的時候 你們忿忿不。平的人為何不出來反駁? 不是覺得她們爭取的權益超過平權了。？ 如果你認為有理表示異議 為何不把那些人辯倒?。怎麼駁倒？MRA在加拿大扮演講的時候，外面被激進女權包圍。起來根本不讓人進去聽講，連講話的機會都不給啊，懂？。那為何不繼續辯啊 女權一開始不是也是如此?。現在不就正在告訴路人，請至少給MRA說話的權利？女權可以。不同意MRA觀點，但不給人說話真的太扯。。我沒有繼續辯的話，現在在這邊推文幹嘛？傻眼貓咪。都已經在你眼前表演了還問，真不知道該講啥。問題是在PPT辯沒用啊 要辯麻煩去辦遊行 送支持該論點的政治。人物進立法院。呵，不先讓一般人有點認識，要怎樣組織出遊行？政治人物。也不是吃素的，男權運動沒有先在民間有一定力量，政治人。物怎麼可能會甩這種政治不正確的議題呢？。https://youtu.be/syWEl1GyBw0  多倫多大學的情況。不過我們好像跑題跑太遠了，就停在這吧？。雙標一堆。就自助餐阿，女生不能被怎樣定義束服，但男生就該是怎樣。樓上女權沒主張"男人"就該怎麼樣啊 至於擇偶這完全就是個人。自己想找什麼樣的對象問題無關女權。男人何苦為難男人。是不是沒卵蛋擔當啊，我覺得還不適合婚姻都擋下來了，一。點小事不能從自己做起嗎 哈哈哈。老是有一堆寶要別人為你去抗爭 可憐哪。看婚姻版就知道  要破除傳統先要婆婆閉嘴開始。先拒絕孝道外包再來講公平。中肯 某些女權就自助餐 顆顆。整天喊著女權 本身就是自己歧視自己了。推推 超中肯。推。男女都有自助餐啊！之前聊到夫妻一起扶持一個家，女生希。望有一個小孩從母性，也有男人氣噗噗的說不行啊！還會怪。老婆沒有孝順公婆的，這種男人也ㄧ堆。推爆。推。推這篇。請問為啥是平權不是平等？ 是女權不是女責？只想要權利不。想要擔責任是嗎？。邏輯正確，但公豬會繼續滑坡。k大 沒人說平權不是平等 女權不是女責啊 只是某些人眼裡只。看到女生有權利 卻忽略女生拿到權利的同時也承擔對應責任。4。有腦給推。實話 看看數字板常酸人處男的風氣。權利跟責任一體兩面，爭取權利當然也包括責任，誰說爭。女權的認為自己不用擔責任？。會拒絕平權下女性責任的只有支持父權主義的人(不分男女。)好嗎？。就一堆北七整天高喊女權要打倒女權，真的很智障。一堆男性被父權女吃紅利然後再來靠北女權這邏輯真正妙。一針見血，我跟異性就是各付各的，不知道被多少男的女的都。有，酸一年賺幾百萬還這麼小氣。這種風氣不是只有自助餐女造成的，也是一堆男性自己創造的。這篇頗有可取之處。不過女記連鎖自助餐業者們，也是滿有趣。的，訴求這訴求那，就是不會訴求台女也要當兵。。觀察很多年了，只能說，屢試不爽。。我女的我接受當兵也支持軍政改革。一項運動的開始當然是。從壓迫的地方開始啊。台男要不要訴求小孩不要從父姓，藉。此換取平等啊？難道只要這個紅利還留著一天，男性其他權。力也都沒資格發聲了？台男聽到小孩要從母姓大多數都面有。難色，屢試不爽啦。。按你邏輯，台男訴求這訴求那，怎麼都沒站起來訴求不要從。父姓？。我男的啦，自己都想改母姓了，這樣有資格說話了嗎？。推！太中肯。可以啊，我又沒罵你。問號。。同理，人家罵自助餐業者，你又不是。。囧，我對他說訴求很多但沒訴求當兵一事有不同意見，不能。回應嗎。但他沒有描述非自助餐的情況，所以沒辦法「按他邏輯」。訴求當兵實在蠢 改募兵制吵了幾年爭取了幾年了 男生自己都。不想當兵了 現在要拖女生下水 自己去施壓政府全面募兵啦。推，眾多男性也深受父權所害，仍然身體力行到底。。推。這篇必須推。不管啦 都是男生的錯 結案。我為什麼一定要理女權，我是支持男女平等，不代表一。定要走女權制訂的框架。不要講的好像有幫男生一樣，直接支持平權不就好了。為什麼一定要叫女權。靠北的是女權 不是靠北平權啊 女權跟平權不太一樣 女。權是父權優勢下的好處都要 父權下的劣勢都不要。哇，MRA都出現了，支持MRA的是覺得打人是特定性別的天賦。人權嗎？。女權哪是在要父權的好處，不知道女權是啥拜託自己先查查。吧= =。樓上是指「理想」女權or「實際」女權？後者自助餐反而占大宗。推。V大真的看到"女權"就高潮ㄟ 就跟你說了"女權"="平權" 只是。執行者女性居多所以自然以爭取女性權益為主 男性也要破除"。父權觀念"麻煩自己去爭取。整天說自助餐 好歹說個案例吧。老實說我覺得板上的人的確可以多多了解什麼是女權 還。有看看版上喊女權的人到底是在推動平權還是 ^女權^。你可以不支持MRA，像我也不支持部分，但給人說話的權利。是更基本的。女權不要這麼怕男權運動好嗎？只是做的方向。不那麼面向女性，走不同框架的解釋，這麼怕被搶平等的代。表權嗎？天下平等就只有掛著女權名號可以解釋、活動？。超中肯！！推。推這篇，很多假女權的名義，真實施父權的思想，攻擊。男性一堆魯蛇，但卻要求男生個性身材經濟，說到底，。這些父權遺毒的受害者完全不自知，兩個性別互相傷害。，真的滿可笑的。。最近戴粉紅色口罩也會被閒言閒語，不論大人還是孩童，。事實上我們是要追求平權，而不是把早先的父權極端的扭。轉成女權至上。她們怎麼要求是她們的自由 男生自己拒絕不就好啦 自己不拒。絕怪我嘍。樓上這種論點，男女角色互換不也一樣XD。那像女生要求同工同酬 公司開的薪水不爽不要幹 大概是。這個意思的女權 另外只要搜尋開房間 就有很多嘴上喊女。權的有趣言論出現了。薪水有關工作權啊 找對象是影響什麼權? 跟我說啊。說扭轉成女權至上的 拜託先看一下定義好嗎 女權的女是相。對父權的陽剛 希望陰柔面不再被當成刻板印象 包含男生不。是陽剛就不能哭 就得養家 那個女並不是性別的女。看過這篇文還會問影響什麼權  XD。這篇文有提到找對象 跟個人哪種權利相關? 我還真眼拙看不出。來 需要有能力的b大開示一下。女權要打破的就是「性別刻板印象」。你講的男人沒肩膀更是女權要破除的印象。刻板印象影響什麼權 XD。推。刻板印象是影響人成長與選擇 以及整個社會許多制度無法觸。及的層面 影響可大了。但是這東西跟女生找對象時開條件有什麼關聯? 她們愛怎麼開。就她們爽啊 男生不爽買單就不買啊 是有什麼權利被壓迫到嗎。？。推個打破刻板印象，要努力破除受害者形象喔。女生開條件也是受刻板印象影響不知道嗎 影響層面可廣。了 被刻板印象影響到的人可以去找其他尊包友的朋友啊。有什麼權利被壓迫到嗎 覺得同工不同酬的可以找其他給。女生比較多機會的公司 甚至自己開公司 有什麼權利被壓。迫到嗎 跟假女權的人對話就是累。正確。b大 開出的條件確實會受性別刻板印象影響 所以要改變的不是。女生開什麼條件而是性別刻板印象 這邏輯可以理解吧。至於工作這種影響實質權益的事 才需要靠制度去規範(或是說。也只有這種事才能靠制度規範)。女生開這種滿滿父權的條件 不就跟男生說女生應該留在。家相父教子 這種言論應該要導正 讓人受教育 大家覺得。沒差自然會有很多人覺得男性要養家要交往需要比女生多。出很多錢 所以應該給男性工作多一點錢 這都是習習相關。好嗎。制度根本無法定義同工 只有公家機關可以給職級硬限制。b大為何會把女生開不合理條件的鍋全部推給性別框架啊？ 現。在AA的觀念有人沒聽過? 現在雙薪家庭很少? 問題從來沒有不。只性別框架 而是女生開這種不合理條件時有一堆男生搶著買。單吧。哪些事情要法律規範、哪些事情走市場機制，是誰決定的？。總不能說弱勢就法律修正，強勢就走市場機制吧？。關乎實質利益走規範 其他走市場 這樣明確了吧。畢竟無關實質利益的也不可能走規範啊 又不是某些可以管很寬。的國家。除了錢，哪些東西是實質利益？同工不同酬，酬的部分是實。質，但同工很難界定，所以是撇開工作內容只看薪酬同等？。把界定問題撇到另一個定義一樣不明確的名詞上面，相當於。沒有回答捏....。現在女生賺的比男生多的職業也很多啊   你怎麼會覺得。現在女權需要要求同工同酬。為什麼會被說女權自助餐還不明白啊。具體哪裡不同酬倒是講出來，鄉民也不是沒有姐妹老母，幫。忙聲援、高調一下啥的，也是合乎鄉民自己的利益。每年炒。做同酬日，卻又不去檢舉或者不爽不要做，不是很怪嗎？。所以其實真正有拿制度規範的平權案例主要也就薪資啊 剩下。的還不是要靠改變社會觀念來實現平權。拿制度規範了平權之後，有平權嗎？還不是照喊同工不同酬。規範早就規範啦 不準工作限性別 然後就開始有人上綱要。保障女性錄取人數 另外只要看看自己公司訂的kpi是不是。只有量化指標 就知道不可能訂同工這件事了。我想大家都知道同工不一定能量化，對不能量化的事情求同。酬的話，那是不是也是種不平等？。我真的搞不懂要怎樣把因人而異的平等湊在一起大雜燴。本來就沒說只要靠制度就可以平權啊 只是男女交往這種私人。的事真不知道再吵什麼平權？ 交給市場機制有什麼好吵。問題是基本上所謂的女權就是只有女性是受害者，男性都是加害。者！。那家庭內家務分工也是私事，吵什麼平權？。就算真的有同工不同酬，這種民間合意工作契約交給市場機。制就好，是不是也不用吵平權？。公私事全都混在一起談 你們是想住北韓嗎？。不，我不想，我挺市場機制，別在家務分工跟男女交往講啥。平權，只有平衡沒有平等。。家庭分工確實是私事 所以其實最終還是會變成男女自己談好就。好的狀況不是嗎？ 女權只能做到的打破男人回家兩手一攤給。老婆伺候的觀念。嗯，談好就好，請性平團體別在家務時間上面囉唆。。就算是兩手一攤給人伺候，也是講好就好，不爽不要做。。喔不，我應該說，不爽不要在一起，不分男女。。家務講好就好，但不少並沒有講好，才會延伸出其他問題的。家務本來就是講好就好 講好男生要兩手一灘 女生也接受 其他。人就沒有說話的餘地啦。那性別歧視吵什麼平權 刻板印象 你的論點真的顯示你不。太了解什麼叫父權壓迫。因為刻板印象被歧視的人 你會說去找別的尊包友啊 那個。人不喜歡你這樣 有什麼錯 我只能希望像你這樣喊女權的。人能少一點。@xdctjh 當兵我可以接受，比較高比較有錢我也不曾這樣要。求男友，金錢上也是努力保持有來有往，並不是每個女生都。這樣，你（還有很多台男）這樣以偏概全我真他媽倒楣。我可從沒說我是女權啊 只是看不慣台男整天抱怨環境抱怨女。生而已。停止抱怨環境、抱怨女生，改說推廣為了兩性自由的男權。我是認為男女交往就是很明顯的私事 市場機制下沒人會吃虧沒。人能佔便宜 匹配到就成對 沒有滿意的就自己退出市場過好自。己的日子。推。人家再談女權平權你湊熱鬧來亂揮 吃自助餐吃飽太閒喔X。D。推你，支持兩性平權，女生不要當公主，男生也不要再養。公主了!!!。我就從頭到尾就不支持平權和個人的擇偶條件扯上什麼關係。公私不分真的只有少數可以管很寬的國家會做這事。不想養公主就男生不要養就好 市場機制自然會讓她們消失。如果她們還繼續存在表示就是有人愛養啊 那就讓那些人去養。關平權平等屁事 難道社會有責任要幫找不到女友的男生配一個。正妹嗎? 應該不會有人真認為有吧。反正女生就是約炮而已，結婚再看看啊。讚 請某些噁異男少靠邀多改變。推。平權跟女權，你模糊界線了，只講女權又扯男性要自己爭取權。益，那男性一起強化男權就好啦，反正如出一轍，懂?。只強化女權而不強調平權，騙騙幾個傻瓜男性還行，多數支持?。看你的言論就是不懂平權啊 像同性戀被歧視大家有必要。幫他找朋友嗎 這種話 不懂的人就應該教育他 教育認為。錢是男生責任的女生 教育認為錢是男生責任的男生 教育。不懂平權又喜歡放話的你 這都是社會要進步的責任。所以當初推動同志運動的人有要求大眾跟一定要跟幾個同性戀。者做朋友? 應該沒有吧 他們是告訴大眾同性戀不會咬人 不用。害怕跟他們做朋友吧。一樣的道理 平權再怎麼推動也只是告訴大眾 男女生約會可以A。A 男生也可以當家庭主夫 女生也有肩膀扛起一個家 但是這只。是存在這個選項不代表人就一定要選。市場機制下最後大眾還是照舊做出原本的選擇 就不是平權沒。落實的問題 而是市場就是如此。女生也要服四個兵役啦~~以色列男女都要當兵。女生不用服兵役很奇怪好嗎~。爭取平權~但是義務也要對等。只要女性還沒有要當兵的一天 義務就永遠不對等。無言，只要女生有子宮就是強勢，少得了便宜還賣乖。樓主認真了，這種人雖然靠北這些事情但還是很習慣甚。至享受這種遊戲規則的，你把這些規則破除掉這些平常。愛靠腰的人反而無所適從。推這個==女權自助餐沙豬崩潰。推