s00771book ，妳好。 我看了一下妳過去的記錄，看得出來妳一直處 於負面情緒的深淵中，而且一直走不出來，如 果妳願意的話，我會建議妳找尋專業的心理諮 商師，好好的讓自己療傷。 憂鬱症並非無法治療，但是需要持續長時間的 治療，除了藥物與諮商，也需要當事人的努力 堅持。 我沒有辦法保證堅持到最後妳能不能痊癒，但 只要妳能夠堅持住，我相信妳的狀況是能夠獲 得改善的。 人生中，會有許多的不如意，會有許多的困難 與挑戰，有時我們會怨恨上天為何對自己不公 平，但是怨恨只會讓我們逐漸深陷泥沼，漸漸 的侵蝕我們的靈魂。 我們的人生中可能會遭遇背叛，被傷害，有時 傷害我們的不是別人，而是我們最親近，最信 任的人，但是這些都只是人生的一部分。 最終每個人都必須要對自己的人生，為自己的 選擇負責任。不管是妳，還是傷害妳的人，都 不會是例外。 我希望妳可以刪除原文，不是因為我擔憂當事 人對妳提出告訴，而是不希望妳持續的傷害自 己。 妳不需要一直懲罰妳自己 Sent from JPTT on my Sony I4332. 。推 你不需要一直懲罰你自己。認真文推一下。ptt處處有溫情QQ。認真文  推。推 人間觸處有溫情。推這篇 原原PO要去看醫生。推。推。推暖文。推暖男。暖文。讓仇恨到這裡為止。好文推。溫暖好文給推。原 PO 給我的感覺，是很強烈的負面情緒。雖然是罵人的文章，但實際上是對於社會。與現實的強烈不滿，而她也不在乎是否會。被告，因為在她自己來看，已經沒有甚麼。可以失去了吧，與其是要傷害他人，更像。是要這個社會將她殺死的憤怒與怨。。讓別人傷害自己，其實也是一種自殘，我。只是希望她別再傷害自己了。。溫暖推推 嗚嗚。推。女的？。推 可是原PO應該看不到 最好回到信箱。她暫時可能聽不進去，她需要一個契機，看緣份吧。推。推。原原po之前喝醉酒po殺人訊息而上警局 事後還一副無所謂。的樣子 一般的道德勸說大概沒啥用吧。推 放過自己。好溫暖.......看了會想哭。我覺得沒啥 你管太多了 真要管也是寄信去說 不是發文。我覺得發文很好啊 一定還有些人原原po一樣。你很溫暖，推推。好感動。暖，推。她需要你的愛心，快娶她吧！。推。推 溫馨