: 前陣子認識一個很帥的40歲房仲 : 說他是房仲界吳彥祖也不為過 : 看他交的女朋友都是20出頭 : 閒聊中他跟我分享一個切身之痛: 28~34的女生不要碰 : 他說這段區間的女生 處於剛過高峰的時期 : 外貌還算當打之年 但因經過了幾年社會歷練 和認知社會現實面 : 不論是眼光、品味、標準都跟天一樣高 : 外加現在流行晚婚 28~34老實說還沒有非常大的結婚壓力 : 所以女生還可以慢慢挑 : 他跟我說曾經交過這區間的女朋友，結論就是:心累 : 最後他說 要馬就是找28之前的 最好是20出頭到25的 : 這段還沒被社會洗禮 相對單純很多 : 不然就是滿34歲的 34之後算是看透了 也有結婚壓力了 : 跟這種女生交往也比較踏實些 : (但他自己是跟我說他不碰34以上因為他還是想交年輕的) : 想問大家 28~34的女生真的是處於黃金期嗎 : 大家討論看看 其實講這麽多 就大方承認自己是想吃年輕的肉體 不想應付有腦袋的女人 誘騙不經世事的女人相對容易 想建立男性自尊的優越感 直接講這樣就好 不用拐ㄧ大圈地圖砲年紀 。"有腦袋"?? XDDD。樓上笑點是在哪。有腦袋XD 是指倚老賣老嗎？。本肥宅覺得喔，不用想那麼多，沒行情幾歲都會被打槍，就。跟本肥宅一樣，哇哈哈。。推 直接講明為了建立男性自尊需要取之容易的優越感就好。還鋪陳一堆 笑死。推。同意。有腦袋才怪 一堆更年期女孩啥都不懂。不想講的太白。但有腦這件事情真的是見仁見智。建立自己自尊在別人的無知上的人超垃圾。有腦袋的女人可能還比無腦瞎妹好追。不會兩個加起來嗎。有腦是怎樣。有腦袋就不會放到大齡單身。怎樣有優越感、自尊，應該學學這篇，年紀大了講有腦袋，沒。人要說是自己等級太高別人不敢攀，年紀較小的女性比自己受。歡迎，就說是對方沒歷練、好騙。欸欸，這樣沒仇女嗎XDD。你怎麼這樣把人家心裡話說出來了。人家是不想應付眼高手低的人吧?。男生交不到女友：”我不帥、沒錢、條件太差沒人看得。起，我自己要檢討”。女生交不到男友：”我太聰明、太正、太優秀，男人配。不上我請檢討”。ㄏㄏ。到一個年紀就會有腦袋，跟到一個年紀會有錢一樣荒謬。年紀不等於腦袋吧 看看韓粉。有年紀就有腦袋？？？。人變老不代表會長腦謝謝。女韓粉：腦袋?。推。有腦袋的女韓粉 ㄏㄏ。笑死XDD。同意。台灣男性交不到女友都是 台女就是賤母豬自以為公主病。我們想好好過小日子不行嗎  QQ。妳的意思是年輕的都沒腦袋？女權啊，嘖嘖。哈哈 樓上 男人交女友必須要給女友好日子 性別調換後。好像就不是這麼回事了呢。樓樓上。同年紀男生對學生妹還有一點優勢 就是有工作有經濟看起來。獨立 但對同年紀女生沒用 加上見多了沒那麼好騙。是擁有社會經歷跟眼光的女人比較難追。把大學生妹就比把上班族容易多了，因為多。了許多設定像經濟能力、家庭因素等條件。不然不會有那麼多人在大學時期有交過女友。出社會反而很難交到的問題。你這樣中肯，噁男會森氣氣。所以沒28的就沒...?。女生要抓住青春最後的尾巴啊 當然挑一點。有腦袋是指等年紀到了只好下修標準嗎？。有腦大概是有心機 要找有錢有房的意思。是這樣沒錯啊  我也覺得年紀大點  有些都放下了。可以 過。阿姨氣pupu。推，實際上他跟適婚女交往就是被各種看破手腳嫌棄只能騙。騙傻妹，轉成歧視適婚妹還真是典型自卑轉自大。同意。男人在意的不是年紀 而是隨年紀增長而有的世俗。也未必, 可能他體力不夠, 28-34戰不動。也可以說大齡女自稱有見識有頭腦，結果被看破手腳，氣得說。年輕女人好騙，不像自己有見識有頭腦，女人何必為難女人呢~。年紀=腦袋嗎 可憐啊。他確實是只能騙年輕妹，40歲的未婚房仲聰明的的女人。就只會跟他約會。有腦袋哈哈哈哈哈。推 好多人被踩到痛處呢。推。這樣是有腦袋?。推。這篇蠻中肯的，反正就是想找沒帶腦的嫩妹吃啊，直說就好。我是覺得年紀跟腦袋不一定成正比啦。原原PO的意思不就是28-34比較有腦嗎。在有腦的女生面前會露餡啦～～。有腦袋的大學還沒畢業就有腦了,沒腦的更年期過了也一樣。蠢。好啦大家不要氣pupu 我沒有說年紀小就無腦 我是說不經世。事。但是人家原原po也有說34以後可以交阿 有不是只單論20。歲的。光妳以為上了一定年紀就有腦袋這件事就知道妳沒腦袋。知性熟女年輕的時候都沒腦，滿30瞬間長出來?。精闢。有腦袋跟年紀沒有關係男女都一樣。所以30+熟女都覺得嫩妹就是無腦？。這樣說中無腦男的心事他們會崩潰喇 然後開始玩自以。為是的邏輯繼續推論出一些星座文等級的結論。別傻了 單以年紀來說 男人當然就是喜歡年輕的。這是可以大方承認的事實 不用妄想什麼"說中"、"崩潰"。有台南要承認自己無腦也是蠻需要勇氣的ㄏㄏ 年輕有。腦妹看不上但無腦妹專門看上這種。有年紀 沒相應的處事思維 還自欺"有腦袋"的台女 誰要。男人不介意承認膚淺 自認有腦袋的女人卻難有自知自覺。無腦男不介意承認無腦 然後自欺台女有腦的都是自認。有腦卻沒人要 到底是多可憐才要這樣自欺。腦袋笑死 那男人沒錢搞不好就是有內涵不在意名利啊。嗆腦袋笑死，男人就是喜歡年輕的不要裝睡，不會幫自己加。分。有腦袋？是不是看不懂原文。他想表達女生心態沒變過 20初頭都有本錢揮霍 但過28卻沒有。自知之明 34歲才開始有自覺吧