: 嗨，大家好 : 上次幫朋友求助過大家的意見，朋友覺得很有用 : 於是他鼓起勇氣去問了他暫時分開中的男友 : 這次希望大家一樣可以幫幫忙 : 以下正文 : 我鼓起勇氣去問了對方，畢竟就像大家說的，死也要死的明明白白 : 對方被我盧了快一個月，終於在今天跟我說了原因，他說是因為他的媽媽 : 他的父母一直希望他趕快結婚，但是他媽媽覺得媳婦是用來疼惜的，所以不希望我們結婚 : 因為第一次去拜訪之後，他媽媽覺得跟我無緣，疼不下去 : 對方自己有分析了一些因素，並且和他媽媽溝通 : 對方覺得有可能: : 1.第一次去他家見面的時候，因為那陣子我工作比較忙，所以睡的不是很好，氣色有點差 : 對方有陸陸續續跟他媽媽分享我的照片，但是媽媽覺得看起來就是不投緣 : 2.我是一個有些怕生的人，所以第一次去他家見面的時候和他家人的互動不是很熱絡，很 : 尷尬 : 沒有辦法開啟什麼話題，幾乎是他爸媽問什麼，我回答什麼 : 對方有跟他媽媽解釋我很怕生，多相處幾次會比較好的，但是媽媽表示沒有相處的必要， : 叫對方不要帶我回家 : 我真的很難過，因為對方拒絕見面的這一個月，他都在跟家裡奮戰這些問題 : 想要讓他媽媽可以接受我 : 他原本想要硬是讓我們相處，但又怕會造成更糟的結果 : 甚至他也請他哥哥幫忙說服媽媽，但是媽媽立場很堅定就是覺得無緣，叫他趕快跟我分開 : 不要耽誤我 : 我和對方表示說，可不可以再讓我和家人多相處幾次，我可以表現的很好 : 這我不知情的過程中，我也寄給對方好幾次伴手禮，對方也都有收下，家人也有吃或用 : 但是媽媽立場很堅定，爸爸則是沒有出任何意見 : 媽媽立場堅定到，我們交往一個月的時候，我有送了一條紅線給對方，媽媽看到以後問是 : 不是我給的 : 對方說是，媽媽就說:這麼想要把你綁住喔。 : 對方是回答，我們在交往中，當然都希望有好的姻緣阿。 : 之後對方一直戴著，媽媽也只有念過那一次 : 這次的溝通感覺對方好像已經對於這樣夾在中間有些疲憊了 : 請問有什麼方法可以改善男友媽媽對我的看法呢? : 思緒很亂，打的可能不是很好看 : 但是先謝謝大家 : 以上 : 我自己覺得這是什麼八點檔劇情，覺得很無言.... 妳完全沒有提到男生家庭背景耶？ 為什麼婆婆可以把話講成這樣直接否決妳們？為什麼公公會不表達意見？為什麼男友講不動去找哥哥來幫忙也沒用？是不是因為他們家權力結構導致？公公默認是不是可能也不想要妳當媳婦，婆婆扮黑臉而已 婆婆看到一條紅線直覺是認為妳想綁住他兒子的原因是什麼？是不是妳跟妳男友的條件本身差距就很大，甚至他就是個富二代，公婆手握著錢脈公司那說話就會很大聲，畢竟想進去跟去大企業面試肥缺是一樣的，跪著哭鬧人家也是叫妳滾，妳沒本事處理好公婆之間的問題就是沒資格嫁進豪門啊，而且富公婆講話講到這樣不要指望她們能改變，她們到那個年紀身邊都是有錢有地位的，否定妳就等於死刑，如果真讓妳進門她在她的交際圈會很丟臉，不要指望他們會願意 如果不是富二代 男友是自己在工作錢都自己賺的，公婆就不可能有這種影響力，那他講這些就只是要妳滾了而已，分手需要一個理由罷了，妳還當真就可憐了 最不可能才是底下酸民說的普通人家的媽寶男友，那這種的妳自己他媽就放生了，會像這篇文這樣跪著求婆婆接納妳讓妳毫無尊嚴的嫁進去？ 所以妳的問題白話文應該是當富婆婆不喜歡妳的時候要如何繼續扒住這個富二代？如何跪著也要跪進豪門？ Ps會完全不要妳當媳婦可是伴手禮照吃照用最大的可能是公婆家很有信心她兒子隨便給妳的一點東西都超過妳送的禮物，那怎麼會不好意去用妳回禮的這些小東西？ Sent from JPTT on my iPhone 。強。有點道理。？？？觀點破裂到不知道從哪邊開始反駁才對。就算是你說的這樣好了，男生也不該什麼都不解釋就跟女生「。暫時分開」，連自己分手的勇氣都沒有，還逼女生要自己去盧。他才肯說。這種男生本來就有問題了，還要怪到女生身上？。這種文的重點在於"女方做到這種程度是為了什麼" 如果真的是。如原PO所說因為愛到卡慘死 那這篇文也變向如推文一樣再打醒。原PO..相反的避重就輕的講故事討拍拍 對解決問題"沒有任何"。幫助..(攤手)。我是覺得文末直接預設男方為富二代，女方則是想跪舔富二代。，對實際上解決問題可能也沒有太大的幫助。我前任家不怎麼樣也跩個258萬，要兒子交往中四處跟。人相親。我前前任是富二代，沒你說的情形。雖然原po跪舔想進去不太認同，但請不要用偏見看世界。原原po可能只是因為戀愛腦眼瞎，就像很多男生追女生。的時候會承諾一些作不到的事一樣。認清目標怎會對問題沒有幫助呢 = = 怕的是自我欺騙而已。我在原原po文章中推文提到的前男友爸爸是退休老師媽。媽是家庭主婦，就只是個普通家庭，前男友也沒有在做。什麼了不起的工作，當時就只是自以為還在熱戀期鬼遮。眼很久。不少普通家庭只覺得生了一個多了那根的兒子。就可以挑三揀四偉大到哪裡去，這篇推測也太武斷。。看完只覺得你超嫉妒富二代...是不是曾經有喜歡的人被。富二代搶走,或者直接嗆你不是富二代而拒絕你?。對方不是富二代，可惜你通靈失敗，可能要再修煉修煉。。其實如果對方是富二代還好處理，因為要嘛我朋友就是跪。舔到底，要嘛就是認清現實高攀不起，這兩個應該都比較。好勸。。但偏偏對方就是個隨處可見的一般人，所以我朋友放不開。我們才會勸的很累RRR，因為我朋友一直覺得再努力點就可。以改變了。腦補文完全瞎猜還有人推。前任家裡只是水電工，媽媽還不是眼高於頂，我跟他兒子還。是同事。我前任家庭是做鐵工，家裡沒有大富大貴算小康而已，。但是挑剔能力卻非常厲害。心想我家都比你們好過耶…也。不照照鏡子，沒挑你兒子就很不錯了。回原po 朋友這樣還不肯認賠殺出 真是辛苦你們了。這篇是在公殺曉...。如果男友沒啥特別的 原po還這麼悲哀想要嫁過去被酸也。只是剛好 什麼愛到卡慘死真的笑話 人家男生擺明不要。了。我不嫉妒富二代啊 羨慕當然 我只是想不通女生怎麼可。以那麼悲哀 所以合理的懷疑內情不單純 既然有人說男。方家裡沒什麼特別的 那被說無緣了還不放手就很怪了。除非女生條件超差 沒人要吧。這篇其實說的沒錯，他分享的心態基本上就是男方那。邊的廢物心態，女生自己看球醒來就好。就算兒子是廢物 自己也是廢物 但是這麼眼高於頂的。人還是有好嗎  不需要到富有