男孩子被告白然後打槍女孩子之後 只要說清楚了就能開著尷尬的玩笑了嗎QQ 我問了幾個人都是這個意思，甚至是萬年直男癌更嚴重。 比如 女：喔，你要回家鄉囉？唉你們都要回去 了，不知道下一次見到你們是什麼時 候 男：想我嗎？ 我OS : 嗯？等等，你忘記我對你表白你打槍我嗎？我還在喜歡你啊，可以當一回事不要不顧及我 感受的開這種玩笑這種回答嘛 真der慘 我四年前有出些意外 心理創傷痊癒之後 四年後第一次遇到很帶感的人 我第一次認認真真心動喜歡的人 那份認認真真大概是人生第二次 我變得又青澀又菜，連怎麼假掰都忘了 可惜我不是對方的菜QQ被委婉打槍 自己太草率的表示好感 好像被當一時中邪或是酒醉垃圾話了 （一方面是希望對方知道，不要把我當一個“喔，認識的人”） 我有從一些細節，處事看到了他的優點， 我欣賞得有理好不好嗚嗚才不是一時花痴 我真的完全沒機會嗎 。可憐那 長相是天生的 真的沒辦法強求。聖人模式 開啟ing。我被打槍後都覺得很爽 自己很屌 給你參考。那就要問你怎麼挑人。至少他清楚拒絕你了，有些會釣著別人玩的，你這個。不錯了。現在女生都很喜歡看韓劇 你知道上一檔韓劇最火的是哪齣。嗎？ 姜河那主演的山茶花開時 男主被拒絕了四次 每次被。拒絕他的反應都讓女主更喜歡他。你療傷就少跟他接觸，你不可能要求他全部配合你，。不如就自己閃遠點，等感覺淡了再繼續來往也不遲啊。尼采說 我們要培養第二天性 要讓我們的缺點 即使是缺點。看起來也要很美 給你參考。醜男說想我嗎 你還不噁心死 哪來這個問題。你告白失敗後仍持續在他身邊團團繞OS自己應該還有機會，。你以為他看不出來？你一直纏著他，難怪他會不尊重你調侃。你。沒纏人。是說有些場合會遇見而已。我可是很主動迴避相處的機會。不然要尷尬下去嗎。可粘哪。起碼他不是開著渣男模式再對待你，當當朋友也不錯阿，。或許會幫你介紹好對象。我沒有要像韓劇女主一樣死纏爛打啦哈哈 就覺得好可惜好不。甘心而已QQ 冷凍四年的心臟好不容易熱起來。人生就這樣啊。有時候對的時間遇到錯的人。要習慣啦。。不是時間問題是人QQ嗚嗚嗚 這四年也遇到各式各樣 形形色。色的人 可是就是沒什麼想法。妳這情況很多人經歷過或正在經歷阿 只是多半是男的。我是認為沒機會 反而妳要自己調適 不然只是多痛苦。我也曾經拒絕對方啊。。拒絕的原因是因為對方真的是好朋友。。她有意思。我沒有。。後來拒絕後，我也沒躲著她，還是當她朋友。但她像原po一樣。開始會躲著我，後來覺得失去一個朋友很難過。。看成打完槍。是不至於完全不互動 只是我主動找他的頻率遞減而已。如果被拒絕了還時常主動找人 感覺很噁。這種有點噁。我會進入聖人模式下樓抽根菸。被拒絕就不要找人家說話了。一定很帥。很帶感的人？你的中文老師在哭...。這標題在表特版會被桶。並沒有。啊不然要怎麼回答才好？是在哭？。你就罵他去吃屎啦。感覺很爽，你相信我。打槍完跟打完槍有差嗎。打槍玩跟打完搶沒差吧 語法結構不同而已。當然聖人模式啊。哦哦看錯抱歉抱歉。這種男生不要也罷。沒有。沒機會了 頂多精蟲衝腦想跟你來一下。醒醒吧  這種就渣男啊  知道妳喜歡他還可以放線  真的人。渣。聖人模式。阿就聖人阿 突然連特別載來收藏載一半的片都想關掉了。聖人模式啊。我...。好爽喔 被告白還可以打槍。不要歪樓啦你們哈哈 心情好多了。客套話有時要聽出來啊傻子，告白失敗還會在意就不要再有聯。絡機會，就算不是這種尷尬玩笑我想你也不好受吧！自己的心。情自己顧及，對方可沒有要為你的在意負責。男生就不是活該接受啊。沒機會 加油。當然是聖人模式。我的態度很明確，直接把最愛的片關掉。通常打槍後，會進入聖人模式。人家也老實說了沒利用你 再纏不僅對方困擾自己也low 沒法。清醒就先斷掉冷靜一段時間(甚至對方人夠好的話請他幫忙封。鎖你也可以啦 怕你手賤起來如果對方真的變禽獸就科科了。... 看成打完槍。男女互換根本一個樣 無關性別。看標題蛤以為是打手槍...。打槍改成告白被拒不是更直觀？什麼爛標題。我也看不懂她寫什麼。主詞不是自己又省略。以為是是原po打槍對方。Hiterler別胡扯 男方哪裡有放線?。渣男。都知道你對他的意思還這樣開玩笑。就是渣 就是放線。男方那句想我嗎  很明顯了吧。最夯不是愛的迫降嗎 長的美/帥姻緣直接天上掉下來。自己還要貼上去的怪誰。因為你被制約了，他當然可以開這種玩笑，他不用答應也。可以繼續吊著妳。然後你還是在這裡想著自己是不是還有。機會啊XD。"想我嗎"是在回應對方說"不知道下一次見到你嗎是何時"。你們。聖人模式。啊。這標題會讓人誤會。看錯標題。。聖人模式沒錯。我還以為是打完手槍後...。沒什麼好不甘心的，人生不如自己意的事太多了吧。一時打槍一時爽。未看先猜推文會歪。我還以為是另外一種打槍。我最近也打槍一位可愛女孩 因為她是月光族w。還以為他尻完跟他告白 這Timing是什麼惡趣味。臉。妳也有點自信吧，外表不是他菜而已，他不要就拉倒，妳大方。回嗆幹話“想你妹啦”就好了。跟我很像，但是你這位只少有說出你哪裡不合標，而我。的居然是回答我船到橋頭自然直，能請問一下是要直到。哪裡去？。*至少有。.....打槍完還講這種幹話的人你也喜歡。被標題騙進來...。會幫你洗手嗎。0分。標題詐騙。怎麼沒有進入聖人模式。外型身材還行的話有機會當砲友吧。玻璃心就別。看標題我以為是幫尻完射後不理。這標題不誤會好難。就洗手吖！。看男的這樣回答也是滿渣的。打槍完應該進入聖人模式，怎麼這隻沒有。是發卡不是尻啦 哈哈哈。不會，你問到的都是爛人。我也曾經跟男生告白被打槍，。但對方還曾經約我出去聊聊，分享他之前被打槍的故事。。講的很清楚只是朋友。因為一些活動常常見面，會特別注。意跟我的應對，保持禮貌不越線，也會注意我在團體中的。狀況，不讓我因為這樣跟大家疏遠。真的是個好男人~可。惜啊~。歪歌來惹:我有兩把槍,長短不一樣,1隻來發卡,1隻尻情郎。4。臉的問題 認真。標題XD。跟直男沒關係，腦子有問題是真的。不直男也有這樣的，。直男也有謹守本分的。。你眼光很差，我不會這樣子對喜歡我的女生。這完全是被忘記了吧。這種男生怎麼會有人喜歡啦XD 就說"現在開始不想了XD"。這標題==。被拒絕就識相點 遠離男方好嗎。回應這麼油的你也要。想起有個男的牽我手，或講一些像內文中曖昧的話，他的。兩個朋友也覺得他喜歡我，我對他朋友承認我有好感後。，他居然對他朋友說我噁心，我就馬上把他封鎖絕交了