想請問AA男覺得吃飯付自己錢天經地義不需詢問也不需試探，沒付是沒家教的人。 請問出去吃飯你會主動出全部飯錢是你們的家教嗎？還是男生主動出全部飯錢是普世價值 呢？如果都不是的話，AA男於結帳時算好自己那份交給店員，那剩下的錢店員就會跟女生 要了不是嗎？ 天經地義的普世價值不包含男人先出所有飯錢吧。 和同事出去你不會先出他們的份，和朋友出去你也不會先出他們的份，那單獨約女生也不 要先出不是才符合一貫原則？ 女生吃飯不付錢是餐廳要煩惱的事，請不要主動公親變債主。 如果女生不付錢，店家報警也完全不是你的責任，堅持AA從堅持不先全出開始。 還要扯什麼社會壓力面子之類，請先定義普世價值自己飯錢自己出，有無包含男女單獨出 去男人先出全部飯錢給店家，若有意見出入就不是普世價值喔。 你出去同學會聚餐也是主動一人先買全部的單？到底只付自己那份是有什麼障礙？ 已經有很多篇文章回應如何避免遇到不AA女，或避免要幫不AA女出錢，但就是有人要堅持 要先全出再來事後抱怨。雖說不該檢討受害者，但假如一個女的都穿很少去夜店喝醉給人 撿屍被強暴又堅持要去，大家也會黑人問號吧？。不想問就不用問沒關係 出自己的那部分就好啦..。選女友不該只看奶是天經地義的事 選大奶是非常沒有家。教的 如果他選了大奶的妳 表示他只愛妳的奶不愛你 妳。可以拒絕他 不要給他摸了奶又上來靠北台男只愛大奶。由一人代表跟店員結帳很正常. 其他人在把錢給代表。所以主動先付錢也沒什麼, 但另一人會主動拿錢嗎?。你拿店員救援根本沒用阿...。所以現在是代表付錢後, 還要開口跟女生要? 而不是該。給錢的自己主動給?。更好笑的是, 你的家教難道是出去吃飯等店員開口提醒。要付錢嗎?。普世價值客人會自動掏錢付, 而不是等店家討拉。普世價值就不跟發生你後面那段店家的煩惱, 結果你用。這煩惱來做文章????。不該發生。自己付自己的既然是正常，分開結帳也是正常啊 XD。幹嘛堅持要一起付，再來看看對方反應啦~。女生先不掏錢,再看看看男生的反應,也是異類的一種啦。你可以不必理會對方掏不掏錢阿 XDD 只付自己的錢，就好啦。但妳不能否認這種女生「異常」的「存在」事實,是吧？。不理會她,自己付錢=「異常」女不存在,不是鴕鳥心態嗎XD。原PO有思考盲點,抱怨男不一定等於全付男,也是有完全避開公主。堅持自付的男生,他們也可以抱怨公主啊XD因為確實有公主「存在。」的事實。所以是要討論這種女性的存在？還是討論解決辦法？。這篇一直在討論解決辦法，然後又有人要討論存在 XDD。就像遇到渣男:「不要遇到就解決啦,妳在抱怨什麼？」妳不覺得。這個回覆很好笑嗎XDDDDDDD。遇到渣男，要懂得判斷，不然呢？旁人幫你哭哭鬧鬧，渣男。會自動消失？不覺得這種把期待託付在別人身上，很愚蠢？。是啊,瞎女在男女板抱怨遇到渣男,難道不也愚蠢？。嗯 抱怨遇到渣男，跟把期待託付在鄉民身上，期待鄉民解決。渣男是兩回事，你怎老愛斷章取義？。瞎女抱怨渣男,男生抱怨不付女,妳要一視同仁啊XDDDD。看來，斷章取義是你的專長 (笑)。對了 抱怨渣男是特定人選，也就是單一人選，有些人抱怨~。是不是性別對調後,妳的風向也跟著專心呢？(笑x2)。連帳都都塞給男生結帳這種話都說得出口 XD。阿~忘了，你那時候也是斷章取義的回覆~ ^^"。就像女生遇到渣男,就說天下好男人都死光,拿個案沒意義啦。遇到渣男，就說天下好男人都死光，不覺得這種話愚蠢喔？。同理,瞎女在男女板抱怨遇到渣男,難道不也愚蠢？。不對喔~ 一個是群體攻擊，一個是個體批判，痾 你真的分不。清楚喔？？ @@a。對啊,妳說塞錢的男生也是特定人,性別對調就轉風向喔XDDD。有沒有發現妳自己也把男特定人當作男生全體？呵呵。不，我說的是特定男的群組歸類，很愚蠢。看來真的看不懂~。不對,妳在硬凹,因為會抱怨的男生,不一定是妳說的特定群組,所。以妳的確有全體攻擊的傾向。你沒上過餐館嗎，waiter發現錢不夠是直接找男方要，台灣。依舊沙文八股。一個人先付之後再換也是夠熟的狀況 不熟最多就一桌先算好。給一個人再去結 好嗎，先搞懂關係的深淺再來談吧。找男生要 男生是沒嘴說是女生沒付嗎？。智障不懂母語嗎，為何男人要說，應該是服務生直接找沒付。的女方要吧，沙文豬連腦都不會用。這篇寫的很好啊！