: 如題 : 是位有好感的同事 : 有互相加line(用公事的理由加的) : 但後來要FB時，被婉拒 : 她說line已是她最頻繁的通訊軟體 : 她剛來部門不久 : 但跟她是不同課室的 : 在line上聊天時，很晚回 : 然後也嘗試著約出來 : 只約一次，但失敗，因為那次假 : 日，她去加班 : 她比較內向些，然後為了找話題，我還特地去看她推薦的動畫，沒辦法，因為想找話題 : 跟 : 她聊。 : 我覺得我不太會聊天，所以大概都聊她下班的休閒、環境還習慣嗎、興趣之類的等，一 : 些 : 很簡單的問題，她偶爾也會反問我一點點問題，真的只有一點點。 : 我真的很努力想與她有所交集，所以才會看動畫。我是打算約三次(因為事不過三)，如 : 果 : 第三次還是約不出來就算了。 : 聽她課室內的人說，她蠻安靜的，比較內向，不太常與人聊天 : 我覺得她知道我有在注意她，像之前很冷時，有次我直接拿暖暖包給她，她隔天送我一 : 包 : 小餅乾 : 情人節時有給她愛心形狀的盒裝金莎巧克力，騙她說我都有給同事，但用猜的也知道怎 : 麼 : 可能給同事這種。 : 目前在找機會再約看看，畢竟她假日有時要回家，目前租房子。 : 總之跟她聊天，只能面對面才能一來一往，在line上，有時丟她，就很晚回(也不是說要 : 多快回)，只是想要有互動，但都變成只能一次性，不能一來一往，而且她也很少會反問 : 我，我真的很努力想話題了，但動畫真的不熟呀 : 有跟她及其他同事成立一個小群組 : ，非公事那種，就閒聊或假日約出去玩那種，每次有人丟，都會差一個人已讀，就是她 : : (因為扣除她，其餘4個都是同課的，所以有私下聊過誰都隔天在看的，不過沒讓她知道 : 就 : 是了) : 但我丟的話題，她是沒隔天才看過 : 所以應該要開心嗎？ : 她是魔羯座的，我是有查網路上的資訊，不過太雜了。而且我看網路上，魔羯女對於有 : 興 : 趣的男生，是會很快回的，我想她會回我，應該只是基於禮貌性質，難過 : 很丟臉的是，我沒交過女友 : 我真的很爛、很瞎、很魯 : 然後，她也沒交過男友 : 因為她剛來時，已經有部門的大姐問過，因為看起來就覺得她是很乖的那種，所以才好 : 奇 : 問的 : 求聊天話題方向? : 變熟的方法? : 感謝各位 你一開始就對對方做了一個很難拒絕你的動作 那就是以公事為由來要她的LINE 因為 如果她連LINE都不給 很可能會被你們講說，在自以為有行情甚麼?不過就為了公事討論要個LINE而已，還她媽 閃東閃西的 而且阿 你當女生都粗神經嗎~男生要聯絡方式，女生通常都會意識到可能這男的對她有意思 還有，即便她真的覺得你加她LINE只為了公事 但你後來還加問FB，對方直接拒絕你了 這就明顯顯示兩件事情了 1.她絕對開始對你防備 2.她只想跟你有同事關係，不想讓妳進入私人朋友圈 我知道你是那種覺得就是要靠聊天就會有持續互動讓對方有日久生情之類的反應 但現實情況是99%都是女生一開始就知道對這男生有無發展可能，那1%真的靠著日久相處 產生情愫的~只能說可遇不可求 對了 她現在對你的觀感應該是很差...... 就已經靠著冷回覆來跟你維持距離了 你還一直不死心用一堆蠢問題來煩她 然後聊天互動就很冷了 竟然還覺得直接邀約出來會讓雙方更熱絡? https://i.imgur.com/0G00TBb.jpg 最讓人傻眼的事情是 還自以為是的把對方加進你們的小群組 群組訊息連點都懶得點就表示她一點都不想跟你們有任何下班互動阿 她八成覺得應付你已經夠累了 還莫名其妙多了四個不知道哪邊來的碗糕.... 不是我要講 把一個想獨善其身的人加進群組然後還要在那邊交叉比對誰讀誰不讀 你們五個真的無聊到有剩@@ 難怪有緣一起當同事 那些你舉例的自以為對方對你有興趣的生活小事件 我不想吐槽了留給別人 最後我只想說 現在的女生在職場上偽單身的狀態滿街都是啦 。你太直接了啦。備份。備份推。完全觀念正確   哈哈哈原原po真的有夠魯。GG。備份推。非公事根本不想理你，面對面不得已才有回應，一直糾纏。反而煩人。原文真的超神奇，這已經無關男女，是基本交際問題了。很直接 我喜歡。推樓上 為什麼那麼多人活那麼大連正常社交分寸都不懂。如果原原po真心覺得自己很爛很魯的話還是放過人家吧。女同事壓力一定很大 還被加群組。都工作了還這麼不會讀空氣 同事有夠慘。輩分推。推啦。這篇正解。觀念正確,男生女生都好,內向很多時候是對人的。現實是殘忍的 就是她對你沒興趣 不要再拉低自己格調了。竟然相信沒交過男友 我也是醉了。只是不想被大媽同事亂八卦 隨便扯一個句點而已 不然要一直。被追問以前或現在男友的事 煩不煩啊。哈哈很好笑。這女的真難聊,男生都這麼努力找話題了應該要反問回去阿。原PO沒機會了 不要騷擾人家了拉。不顧對方的冷淡一直覺得自己很努力聊這個做那個對方就。應該要有興趣，是很煩的事。辦公室最好別談感情 往外發展最快。推推 唯一有問題是 誰說要line就是有意思 有時真的因。為工作不得不啊。臉的問題，不管內向外向或辦公室戀情，互相吸引有來電。，都不會管別人怎麼猜怎麼想耶。看到原po拉了女生加了一個不是她課的群，饒了人家吧。！。上班最討厭遇到這種男同事，來工作又不是來聯誼。送金沙巧克力是三小。推你。那個女生對原原po踩到底線就已經想保持距離了是要反問什。麼 為什麼丟話題一定要回？當人家siri 估狗小姐嗎？。抱歉推回來 另推 mamajustgo大大。哈 很正確的分析 ，說不定對方覺得很困擾。給原原po，身為比較少話的摩羯女可以解答：1.基本上摩羯很討。厭在工作時間外被找，很熟或有興趣的對象才會給自己的line。或fb，你主動要已經out。。2.聊天很晚回就是對你沒興趣，晚回+字少+常用貼圖回覆都是。種跡象，你在如此情況中還邀摩羯女出門，再out。。3.當摩羯女被沒什麼實質交集的人纏上時私底下一定煩你煩得要。死，你刻意去看動畫等等的都不會有效果，摩羯只會很務實的想。到：你拿掉那個動畫之後是個沒交集的人。。你煩成這樣她當然知道你有在注意她，她大概每天都在思考要。怎麼慢慢的讓你放棄一直關注她吧...。拜託原原po行行好，不要再約她了。。這篇推推，又不是每個人都想在職場找對象，我一下班。，連公司的人都不想見。觀念正確推哈哈哈哈哈。太直接了 XD，給點「牡蠣」好嗎。笑死有夠魯 魯到不行。女生好可憐  壓力好大...。上班當同事，下班不認識。看到還以為是我...這種不請自來又甩不掉的真的困擾..。有人可以告訴我為什麼女生要偽裝單身嗎？ 表明死會。有差？ 很想知道。推，早點認清現實，被已讀1、2次就該知難而退。這篇中肯 噁男要有自知之明。備份。原po也不算噁男吧...只是不太會讀空氣。感覺是被旁人的話術誤導，甚至是對方的客套話誤導，就~~。放棄吧這樣對大家都好，對方真對你有意思，就會回頭找你。偽單身如果不是拿來利用人的話，就只是隱私、沒那麼熟想講。吧？比如說我遇過講了之後動不動就被問怎麼不嫁、離職前就。被傳“真好一定是要去結婚了吧才不做、當女人真好都不用工。作...”真的很ㄎㄅ。正解，下班不能清淨真的很煩，或許對方也想找個可以。離開工作的另一半啊，還加她小群組，讓她不能喘息。喜歡隱私的人是上下班分的很清楚，甚至連朋友也是，。有利害關係相處就是有壓力。謝謝n大對偽單身的回應，多瞭解了一些。這翻譯超貼切 推你愛情翻譯機！。分。笑死XD。如果沒有要劈腿搞曖昧的前提   在職場偽裝單身有錯嗎。就不想跟外人講太多543  職場八卦又傳得快的話真的煩。一堆愛假借關心行挖八卦之實的人真的多。太粗糙嗎 有神人能寫正確SOP嗎？。看到星座就該噓了，最好是每個星座的人個性都一模一樣。推文沒有任何解決方法 只是一直嗆原原po。喜歡一個人有錯嗎。喜歡一個人，又不知道分寸，的確有錯啊 @@a。感謝備份。辦公室什麼都假的，只有工作是真的。我是覺得也沒必要一直嗆原原po==他也知道自己很魯了所。以才上來詢問。女生在職場說自己單身大概只有一半機會是真的單身。女生在職場到底是真單身，還是假單身，只要她本來就沒打算。人家擺明沒興趣，還要當軍師出主意，鼓勵原原po繼續騷。擾她喔w。魯不是沒原因的。某樓的星座實在是...我牡羊也會這樣啊0.0。藉此謀得好處，好像也不必把自己的私事攤給同事知道吧 @@。真的有夠煩  做人做成這樣真的不簡單。正確。應該是社會新鮮人吧?  這麼不會看眼色。摩羯的就是要主動多聊天。職場偽單身真的很多XDDD 哪天突然結婚了 嚇死大家。我朋友也是遇到這種給軟釘子還搞不清楚狀況的，現在是對。那個男的反感到極致，給原原po參考。紅明顯 原原po是不是太張揚了 大動作追求會讓內向女生。反感。只能推。相信星座就輸了，根本沒有甚麼狗屁參考價值，只是配合。對方開話題，我們才去背一些星座特性。同辦公室的五個男生配別科室的一個女生，這什麼組合真。的看不懂。給苦主，人是可以改變的，知道自己很爛很瞎很魯也是一。個必經的過程。重點是，你願意付出什麼代價改變自身，還是用「做自己。」包裝繼續擺爛的現在。煩死了。上班已經夠不爽了，還要應付這種咖。早起賣命就是來求財的，聯誼滾啦。你發我薪水膩。給推 原po拜託長點眼吧。真的魯到不行 xd。不是沉默 是對你無話可說。你太著急了。呃…要對原原po有幫助才能推？簡單啊，請離那個女生遠一。點。。把自己弄好女生就算非單也會說單身啦。雖然這另外有糾紛就是了。回某樓推文的解決方法就是請原原po放過那個女生啊,喜歡。一個人沒錯,但騷擾別人就母湯了好嘛。哈哈哈哈哈哈直接。原原Po本來就欠譴責啊 難道護航的概念是雖然造成別人。困擾 但也只是因為喜歡所以沒關係？。多做少說？。原原po真的是憑實力單身XD。中肯。中肯 雖然我有過日久生情那1%的機率 但真的要花超多心思