花錢相親3年找不到對象30歲女擇偶5條件曝網嘆：看不下去 2021年01月4日 10:33 記者施怡妏綜合報導 不少人到了一定的年紀之後，會希望是以結婚為前提交往，不想浪費時間。一名女網友苦 惱，和前任男友分手之後，單身三年多一直再找尋新對象，甚至還花錢找相親會所介紹， 但卻找不到適合的人，不曉得是自己的條件太高，還是有其他原因。她也在文中曝光自己 的5項擇偶條件，引起許多網友熱議。 該名女網友在Dcard上發文，今年30歲月薪4萬多，身高體重160公分，體重50公斤， 長相中等，和月薪超過10萬的前男友分手之後就一直找不到新對象，試過各種方式卻依然 單身，聯誼、網路交友我都試了，甚至還花錢透過相親會所認識對象，但都沒有結果 ，是不是我的擇偶條件有問題？ 她開出的條件為外表不用太帥、身高不能低於170公分，中等身材、月薪10萬以上，工 程師佳、要有車有房。她用這些條件去尋找新對象，不但處處碰壁還遇到很多奇怪的人 ，都是年紀四十左右，外在肥腫、要求要是處女、講話把我當員工的。 貼文曝光後，許多網友認為原PO條件太高，相仿的年紀除非是富二代，否則根本很難達成 這些條件，妳可能把有車有房想得太容易了，妳設定一個富二代的條件，但自身條件卻 跟富二代不對等、你在挑別人，相對別人也是在挑你，人都是互相的，不要認為男生 就是要有房有車有錢，女生就不用，我看你只想結婚當少奶奶。 不少人都建議原PO可以降低標準，妳月薪4萬還敢要求對方要10萬以上，160/50雖然不 胖，但妳的條件真的設立的太高了，而且再加上妳說自己相貌普通，有錢的男生也會挑比 妳年輕漂亮的好嗎，可以的話把自己標準降低吧，不然妳可能找不到優質台男。 https://finance.ettoday.net/news/1890747 https://tw.appledaily.com/life/20210104/XNXORU5EU5HVLFQYL2MVC3CBVA/?utm_campaign=twad_social_apple.realtimenewsutm_medium=socialutm_source=facebookutm_content=link_postfbclid=IwAR3f geA4brkljHUUx6yIbgF01RYY41I0hZhGbsmGopvz1EeQwfdmkFO9o5o https://reurl.cc/Q31mQO。月薪十萬是乞丐吧 至少要五十萬。還好啊，這麼一點要求去歐兔徵人至少可以徵到五打。白人出來的話  大概就自己掏錢包養了。去O2保證一堆符合吧，要求很合理。就找不帥的一堆不是。有哦 但個性一定有一些缺陷。30歲還不急啦，40歲還是有機會當醫生娘的。接受另一半劈腿機會很高啊。這種的表面上說不看臉其實最後還是挑帥的。不然開這條件其實還好。四萬雜魚仔要找十萬有車有房條件叫還好 台男是多可悲.。就是這麼可悲。找不到人 不就剛好，台男眼光要準一點。至少找的還是台男 不然大概又被嫌棄骯髒了。每個條件分開來看都還好，但合起來就很不簡單了。有經。濟能力跟車房的外在普通男生，著重的不是對方薪水，女。方外表跟個性綜合分數才是重點。所以看敘述都來些阿薩。布魯的男性，就知道綜合分數太低了。沒認清自己等級當然。找不到對象。四萬要求這些 怎麼不照照鏡子。可以回頭找前男友啊，不過他可能已經結婚或被訂走了。想結婚就要有取捨，前男友都能搞到分手，下一個不能差。月薪10萬就算了 但有車有房...。這條件的男生外表中等 要找2X正妹根本輕而易舉吧。一樓ww。月薪10萬已經pr99等級有上了，怎麼可能普通。去歐兔徵不會，母豬變貂蟬。印象中之前有鄉民用戶政的粗略統計過 整個台灣符合條件的。還不到五千的樣子。符合的人不少 重點是她配不上。尚在背房貸的房算有房嗎？。不能用年薪去除 一定要單月月薪十萬 蠻嚴苛的。好不容易撿到一個月薪10萬的 分手後還真以為自己很棒。絕對可以找到不低於之前那個的= =。有這種條件我為什麼不跟女高中生在一起。月薪10萬沒有pr99啦，上面很可怕的。PR99有吧 台灣找得出23萬個月收10萬的人嗎?。等等 主計處一查還真的有...。不過再加上有車有房應該還是有pr99。單月薪十萬大概PR90。我倒是很好奇pr90以上的分布狀況，想到前陣子的月薪25萬。笑了 自以為條件很好。有車有房沒說是不是無貸款，是的話...XD。要求處女XD。沒有99啦 95都很難了 PR90好像是10X萬。達到那些條件已經40左右，當主管甚至老闆了變那樣很正常阿。月薪十萬太挑了，又170以上，不容易找到對象。。D10是110幾萬,受雇員工796萬,也就是說只有80萬左右有平均。月薪10萬水準再加有房有車可能更少了。這還是男女一起統計的情況。底薪10萬就一般外商水準，101 GG L4就有了。他怎麼不回去追他的前男友呢？他前男友幹嘛亂放生啊。這種女生不要理她就好 讓她年華老去就是最好的懲罰XD。哈哈哈哈哈哈哈。10萬我每個禮拜包個高中生操到天亮都還有剩，幹嘛買過。期臭鮑魚。看完這篇才發現原來自己還蠻猛的。月薪十萬不會挑嗎？傻眼。主計處那是受薪階級 上面還有一群非受薪階級的。有那些條件 會找更年輕的正妹好嗎。月薪十萬以上，全台受薪階級前10%。活該單身啦，三年了還一樣標準。重點是這是受薪階級總人數,年紀是18到65啊,女的要接受4。5up應該頗難吧。10萬很少啊，一堆雲端柯粉不是說台北人平均月薪13萬xd。有車有房太難惹。老女人沒人愛真的是有其道理的。如果30歲薪水10萬壓力大一定肥宅。有這條件我幹嘛找個30歲的普妹？。原來在別人眼中我算是乞丐，是我不夠努力XD。比例看起來很低，但是我們有回收業啊。月薪10萬長的高長的帥，誰要老女人。認真說，10萬以上男會看個性，學歷，家世，身高。。一定不夠正。有這條件又年輕 我幹嘛找老女人啊...。女的 30 長相普通 月薪4萬 幹 那不就超普通 你挑男。的條件一堆。有那個條件的為什麼要選你 你的優勢只在你是女的 搞。不好還輸跨性別的。不是說好女生30歲的時候身價最高嗎。為何覺得月薪十萬以上的會跟妳交往  XDDDD。男生的條件算前10%好了  女生的條件只有前50%。前一個瞎了眼的放掉以為每個台男都瞎了嗎。市場機制不就是這樣，大家都有自己的條件在挑選另一半。未看先猜$$$$。用薪水找對象 可悲。先PO個照片看看才知道夠不夠格。十萬不夠啦，應該開月薪100 萬。我不會找30歲的女生，太老。我都符合耶，但我老婆跟我在一起的時候才24、26就嫁給我。了。月薪十萬早就買好車房了....。恩，符合的人為什麼要選你？。回去找前男友不就好了。這種條件要從大一開始挑，我一眼就看中我老公。真的要看經濟能力的話，不建議看月薪，而是年收入。。Ptt不就一堆符合條件了。。台南真廢 過期雜魚還要。加分紅10萬還好，月薪10萬直接刷掉年輕人了