抱歉原文吃光光 我是女生 單純就自己過去幾年經驗表示意見 年過30才交第一個男朋友 那時候已經有一點經濟基礎了(正職投資股市) 記得跟第一任男友出去吃飯或旅遊的時候 多半都是一人付一次的概念 但第一任男友薪水蠻高 加上喜歡吃日式料理 所以餐費常常很高 所以我覺得價值觀用錢觀這點 也許可以在吃飯這件事看出一點合適度 第二任男友則是非常節儉的人 所以出去約會吃飯都蠻平價的 (這裡的平價 大概就是一人100400左右) 也是一樣多半都是一人付一次的概念 頻率大概就每周末吃一兩次飯 然後就這樣 到了交往第三個月 某天他突然跟我說 我這陣子花了很多錢 聽到的當下我真的只能用傻眼形容 因為吃飯多半都是一人付一次 也是有控制花費... 這三個月中 也沒跟他要求過什麼禮物 情人節因為他先送我藍芽耳機 所以我後來買了Superdry給他 到第二任的時候 經濟基礎已經比之前再穩一些了 所以我的看法從這時候開始 就已經奠定了 喜歡的東西自己賺錢自己買 所以當我聽到那句 我這陣子花了很多錢 我心裡有有底了...(用錢觀不同) 最後真的想回這篇文章 是因為現任男友的關係 之前交往的對象 一直以來多半都是輪流付餐費 但現任男友從交往到現在 幾乎出去吃飯 買零食 便利商店買東西 10次大概有9次都是他買單 有時候我先拿了帳單 他還是會說不用我來付 說真的 就一般人性而言 對女生來說 會覺得這種男生很大氣 我很感謝他為我付出這麼多 相對的 在挑選吃飯地點我就會很在意價格 因為不希望他花太多錢 這種心態已經轉變為 你為他著想 捨不得他破費 一直以來我的觀念都是 女人要有養活自己的能力，不要想男人養你，因為不知道哪天你的男人不要你 但遇到現任 很多原本有的觀念都變得有點模糊 不過有一點可以確認的 用錢觀念要互相能接受 才能走得長遠 做對方的後盾 互相體諒 才能細水長流 謝謝你 鄉民 。我也會欸，都對方付反而刻意稍微壓低價格，捨不得他花多。你不會跟他搶買單嗎 盡量一人一次輪流請，不然這陣子花。的很多根本不用講，還真的讓他付..約會本來就會有消費，。問他哪裡花多就看要不要節省。自己付就想吃啥就吃啥(雖然他說他付我也可以想吃啥就吃)。很感謝他要偷偷塞錢到皮夾啊。偷塞這招沒想過欸 筆記下來。2樓是不是把第2任跟現任搞混了?。有啦 我有搶買過XD。喔對耶 sorry。吃飯用不著省，除非餐餐破千的那種，不然真的是小錢，小。錢買兩個人的開心時光很值得。什麼鍋什麼蓋 這系列文 1~3種男的價值觀都沒問題 有問題的。是關係提升後價值觀大變的那種 = = 我是看不懂既在意這些花。費 但又愛在那請人是在假掰3小的...。因為有些台男請客的目的就是要把女生拐上床啊 當他們發現請。了好幾次都沒上到床 他們就開始檢討為何女生會接受他們的付。出了 說穿了目的一開始就有問題 自然會一堆矛盾。推這篇。推。bugking 我認同你+1 XD。男生喜歡買單就給他買，沒事掏幾張小朋友塞他錢包就好。，有些人就是不喜歡當下算錢的感覺。某j真的沒有標準也沒有中心思想欸，不請客走AA就嗆人家。沒價值台男，搶著付帳就嗆人家就想把女生拐上床。拜託你至少論述統一一點好不好XDDD。是這樣做的台男心態 行為 就是這麼矛盾啊。^^"-b。那你要嫁給第3任男朋友了嗎!?。那要看他要不要求婚了呀XD