大家安安，想徵詢廣大鄉民朋友的建議 我是一個剛生完小孩不到一年的新手媽，因原本就不瘦，懷孕到生產過程增重有控制在十 公斤以內，生完之後也為健康緣故運動（每週一次重訓兩次有氧）節食（每日控制約100 01200大卡/基礎代謝1300大卡），過程辛苦。 但見親戚好友時仍常第一眼就被笑：你怎麼那麼胖...或是和朋友聊line聊一聊就被嗆你 什 麼時候要瘦下來。 我心裡都很想罵淦我才剛生完小孩、而且我有在運動和節食了、進度已一個月瘦4公斤 還是被笑... 被笑的過程也勾起以前更年輕時被笑的記憶...年輕時身高體重都158/58，現在生完小孩 後 是158/一個月從71>67，持續努力減重中。 彷彿這世界男生只喜歡瘦的女生、只覺得瘦的女生好看？ 覺得人森好難（茶），也一直很困惑、想求解： 究竟為什麼男生只喜歡瘦的女生啊？ 。媒體創造出來的美感。看胖在哪，妳覺得自己現在比較好看就是好的～。老公愛你就好了，別管親朋好友怎麼說。這問題不分男女，肥宅也不符合主流審美觀啊。親朋好友也太沒品，是男性親朋好友這樣說嗎？有女生也。這樣嗎？。都是男性親友這樣笑居多，所以也讓我很困惑...男生到底。是多喜歡瘦女生？為什麼喜歡？。不喜歡瘦妹，難道去找滿身橫肉的龍妹？這還需要問為什。麼？。F大說的很有道理～。原po有努力在運動已經很有心了，加油。嗚嗚謝謝f大的鼓勵QQ。只是聽到男生的聲音多可能是因為男生講話直接了點。不表示女生沒有私底下在murmur。男生也是瘦的吃香多了。可以回他們呵呵難怪現在人寧願養貓狗也不願意生小孩，懷。孕胖也嫌，教養方式也嫌，各種壓力都是給媽媽，誰要生小。孩啊。或是女生會在心裡murmur XD。對耶確實似乎不論性別都是瘦吃香。final大真的！而且嫌我的人自己身材也XDDD。不會啊 也有只看奶尺寸的。其實男人胖也沒人要啊。這不分男女的～我老公婚後胖十幾公斤，周圍人也嫌他胖。太多。真的 謝謝大家提醒我這不分性別 有突破我的盲點。節制啊……更勤奮啊，還是很多生完小孩很快瘦回來的啊。……。你的確是個胖子,不要懷疑。不是大家喜歡瘦的，是你真的太胖。你就算要瘦也是為了自己啊 幹嘛管男人怎麼想。啊不然 你喜歡肥的？。胖的相反是不胖 不是瘦。妳如果是為別人而減肥，永遠也瘦不下來，當妳可以去。意識到瘦不是為大眾審美，而是為自己為健康的話，才。有可能真的瘦下來。妳如果不想瘦下來就不要瘦啊 在意別人眼光又懶得運動。是吃飽太閒嗎? 反正妳以前就不是很瘦的身材了。1.有錢  現在瘦是有錢人的樣子 2.健康  胖子身上一堆。病 當母體太差  不然你覺得胖子有什麼優點。工三小廢話 你覺得好看嗎?你自己的審美觀呢?。簡單說啦 上帝給你選自己的體重 58或43你要哪個?。或著你要是喜歡胖男人 那我無話可說囉。因為變瘦要比變胖得花更多努力，尊重努力的成果很正常吧，。除了演戲妳聽過誰努力變胖的？。我不喜歡骨感。適中就可以吧 過胖是真的不好直接影響健康 去玩也沒體力。等等  怎麼不問問妳老公怎麼想的!?。臺灣通常對胖的人觀感原本就比不胖的嚴格多了。我比較懷疑妳怎不問你老公就好。標題換成男生不也一樣?問這問辛酸的?。不想減肥就說麻。女生為什麼喜歡高的男生?  阿就真的比較好看阿。女生私底下講話才恐怖吧，你難道都沒聽過？。妳會這樣問是不是覺得自己胖得理直氣壯？。笑死，為自己的胖包容太多了吧！我女的生完8個月也覺得。產後自己胖，我也喜歡瘦瘦的自己。現在瘦回來可以穿產前褲子了。158/67 這個數據太胖囉！。你都結婚了然後說男生只愛瘦的？。所以你覺得女生都喜歡肥宅嗎？。所以妳喜歡負債累累的男生嗎。女生也普遍喜歡高的男生啊 胖可以減 矮還沒辦法長咧。好可憐...... 寫個慘字。征服感 爽啊。你看看大骨骼的女性有很多人追嗎？。你就是胖。女生也找高的男生阿   安全感www。哪有男生「都」喜歡瘦的女生？我也滿胖的，我男友還叫。我別瘦下去。喜歡的不是瘦，是健康的。https://i.imgur.com/8hXYoNb.jpg。https://i.imgur.com/HsTlNG8.jpg。妳年輕時就是過重的 妳還是被喜歡而結婚了不是嗎？。妳有看過自然界有胖子嗎？。158／67是三小  懶又愛鬼叫。樓上自然界其實是有的 但是我不敢說。想上床。你老公不是男的嗎？在意其他男性幹嘛。我想知道是哪個胖子種族 居然還沒絕種。就你講的對方都是男生，這現象也不限於男生啊。更何況肥胖已經是普世通用的基本健康觀念了。我才想問為啥一堆女胖子都不減肥勒。一堆肉肉的 有沒有想過自己看起來有多肥。為什麼女生都喜歡高的男生？ 問廢話？。胖瘦還可以控制 高矮還不行勒。蛤？為什麼我看到的鄉民都是譙瘦子鳥仔腳難看、胸小，。還是有肉的X起來才爽....。你找對了當美女不用有本錢的地方。有肉的幹起來爽（X)     唯獨胸部有肉的幹起來爽（O）。台女肥龍不要自我安慰搞錯重點。158/58也夠肥了= =。http://i.imgur.com/kDGNH9V.jpg。胖成這樣真的很誇張誒。只聽過一人嫌我胖，但那人手臂比我腿粗...10公斤內很。強，男方親友老公該出面呀，剛生完公婆問肚子怎麼還。在，老公馬上要他們不準提，之後見到都只說瘦好多。男生只喜歡胖胸部的 屁股適當。老公幫出面不准提是很棒 但自己還是要有自覺去執行。用大腦思考有這麼難嗎？你就喜歡肥宅膩？不要亂扣性別帽。子。是妳太肥 158/58也敢講喔笑死。幫低調。妳老公不嫌就好了幹嘛管別人。好像妳老公不存在一樣，你真的不是單親媽？。你怎不問女生為什麼喜歡高的有錢的。不就只是看了會想騎而已嗎 生物機制 胖的感覺就像懷孕的當。然沒興趣。剛生完也太苛刻了吧 跟他們說再叫就毒啞他們 然後拿。手指戳他們眼睛 保持妳自己的步調就好別管冷言冷語。三咸月巴女子口馬。不說剛生產完，就說不到160公分卻有將近60公斤...嗯....。為什麼女生不喜歡胖的男生。討拍就討拍 是要建議什麼?。那找個158/71的男性試試? 如果連男的這種身材都沒辦法接受。那更何況女的 = =。天性沒有為什麼，也有人天生被胖胖女吸引的。一白遮三醜，一肥毀所有。跟女生喜歡瘦的男生一樣道理。看看歧視語，肥宅就知道，肥就是罪惡。妳本來就不瘦，他們只是藉這個機會碎嘴妳而已，我前陣子。吃藥副作用半年從57>84，他們都是說能吃是福、平安健康。就好，沒吃藥過半年大概剩63，他們都在唸說怎麼變那麼瘦。？身體怎麼了？，妳不是置之不理就是很在意然後變瘦。就。這樣啊。。女生也不喜歡胖的男生吧 健身是要靠持續的 把現在的冷嘲。熱諷化作動力吧。端看胖的部位在哪。不要亂開地圖炮好嗎。胖過頭之後 女性和男性的身體外觀是差不多的 簡單講就是中。性化 不過這時只胖一點點的就會覺得那是胖過頭才會那樣。還有 男生的視覺很原始 別被媒體教育成“那是媒體塑造的審。美觀” 男性看到怎麼樣的異性體態會性興奮是很直接的。呃，原po你的世界還算親切了(無誤)，我之前曾經胖到165/62就。會被朋友笑說屁股有夠大。而且你也結婚了，所以並不是每個人都喜歡瘦，但為了自已好，。健康或者是比較好買衣服，還是讓自已在標準裡比較好，不是。為了誰。變胖身體都會有一些變化 分泌物跟味道之類的 動作也變重。還要擔心瘦下來會有妊娠紋跟皺紋 甚至骨鬆....。忽胖忽瘦的身體復胖又很快 問題一堆.....。吃東西之前一個念頭有些人分泌不了唾液了。大部份的胖就是吃而己。加油~。問妳老公喜不喜歡妳就好了。他人的閒言閒語會影響你 代表自己也不滿意現在的體態。而且也有人喜歡厚片女 原po是否有點以偏概全。廢話 女生還不是恨矮男。你瘦的速度太快了，抓個一週1%體重比較好，還有熱量赤字。是跟TDEE比較出來的，不是基代。女生不也喜歡高的男生 悲憤啥。我朋友偏愛胖胖的。喔這邊也有  幫一下。這還需要問？。推130樓 我與生俱來的性偏好竟然被說成是媒體塑造的，。乾脆說我的髮色是遺傳自出版社。你自己覺得胖很好看嗎 覺得自己很好就不要改變啊 奇怪了。因為胖不好看。重量不是重點，看體脂肪率吧。龍女話多。是啊，干涉他人的喜好這不是很嚴重的歧視行為嗎?。胖在奶的話很多男生喜歡。她標題內文改成大奶依樣能抱怨一篇。女生沒在運動BMI>20看起來就會很油了。我懷孕的時候胖到90公斤，我老公也沒嫌棄，不過產後有減1。0公斤。那時候是懷多胞胎，肚子超大的，褲子穿3L。不過我只有胖肚子，其他地方沒什麼胖。罵回去啊？就你親戚朋友你不敢頂嘴？我一定罵回去。為啥要兩邊發啊。不是明星沒有短期瘦的壓力，不要理他們，照自己的進度。重點是體態不是胖瘦，而且美好的事物 不是大家都喜歡嗎。而且別人管不著啦 自己喜歡就好了。女生也不愛肥宅呀，很公平不是嗎。難道肥宅很受歡迎？。求的解是妳從來都沒有真正瘦過好嘛 真相是只有肥變得更。肥 是在討拍什麼啦www 158 58 用BMI這種代表較健康不表。示瘦的過時標準來安慰自己 除非要練成艾比 不然妳那體。重至少要48 49左右才勉強自稱瘦好嘛。身材比人品重要吧。158/58也不是瘦吧 還是都長在奶？。瘦比較健康吧 慢慢來。我愛肉肉大隻馬。170up，身高-體重100正負5。瘦就是好看, 天地道理, 不然螢光幕上99.9都瘦的,誰胖。不然你愛肥宅嗎？。女生喜歡胖子的很多?。我是看到體檢蠻多紅字才決定為健康著想減肥ㄉ 原po加。油ㄅ。親戚好友時仍常第一眼就被笑：你怎麼那麼胖。男生體脂超過20的肥宅才該加油吧  八卦版一堆。人可以胖 可以醜 但是不能沒禮貌  批評別人的身體外觀 超級。沒品沒禮貌。推149樓正確觀念。不愛瘦的 肉肉妹子才最棒。樓上們的標準好逼人 生小孩就已經夠辛苦了 還逼媽媽減肥 又。不是要當明星 標準放寬一些啦。阿你在意別人看法幹嘛  自己開心就好了。胖瘦完全是後天能控制的 不像身高  而且喜歡胖的還是。有一定比例。胖有87%機會身材像他媽。版上有很多女孩兒胖是無法控制的，男生才完全可以控制。避重就輕，十個月前就生完小孩了，按照你說的一個月4公斤。，不可能是現在這進度吧，努力一個月就覺得運動辛苦到要跑。來地圖砲「男生只喜歡瘦的」，對那些認真瘦身照護自己健康。、認真穿搭的人真是一種侮辱，生養孩子不容易，但想討拍直。接講欸，說什麼求建議、純好奇，你就不符合主流審美和健康。標準啊。也不是說瘦就一定好看 只是肥就難看。這問題有夠廢… 反過來不是一樣。哪有，微肉感我反而才比較看得上眼。女性也不喜歡胖男人，這方面還算公平啦。有時是一種文化階級造成的，偏偏我們都在這文化階級中。先說 158至少45才會讓人覺得瘦喲。所以妳老公不是男的嗎？@@。胖妹會打扮其實還不錯讚。嘲笑身材的真的很靠北。妳有妳老公了，在意別人做什麼？。真的好奇 喜歡肉肉女的男生是真心還是將就有得來一發。有很多女生會喜歡又窮又矮又胖的醜男嗎？人都一樣啦。我也不知道為什麼 但我真的就喜歡瘦的女生。158/58有夠肥。我比妳胖也沒人敢酸我，只會好聲好氣說：要顧健康喔！所以。，是妳氣場弱啦！。老公不介意就好。158/58就很恐怖了，除非都是肌肉，其實不是喜歡瘦的是。不喜歡胖的啦，太瘦也不好，但很瘦跟胖子硬要選你會選。胖子嗎。版上慣例，有運動體脂低的話不算胖。世大運舉重冠軍也是差不多身高體重，160/58。太肥。生物本能喜歡看起來健康的異性。過胖或過瘦都不會是目。標。紙片人模特兒真實生活也不好抱。。好慘... 妳根本就不胖啊拜託。也有人喜歡奶大屁股大的吧。妳看起來不只胖，思考邏輯和社會經驗…。你不用管這個，你老公喜歡你就好了。本來就胖了 跟懷孕沒啥關係。新手媽媽保留體力照顧小孩啊，不要太過分瘦身唷！照顧好。自己先。。。。。你這樣講就等於你深信這種無聊價值觀  那你就會天天。給自己壓力  走向你深信的。覺得這種腦袋可以生產養育後代真可怕。沒事啦 當成為了健康 而且跟上面講的一樣 胖男普遍。也比較不受歡迎啊。胖在對的地方就不會被嘴了。性別互換一下，難道妳比較喜歡肥宅？。不是男生都喜歡瘦的，是你太胖。她的意思是男生都該喜歡她，不然就是歧視她啊。你喜歡自己嗎？胖就事實啊。你的體重配上170以上的身高就還好 你目前就是又矮又胖。無誤。看清現實很重要。你想胖想瘦，那都是你的選擇。最重要的是，如果你。會因為別人的碎嘴而影響心情，你以後帶小孩會非常。辛苦。因為這個世界上有很多路人喜歡教別人怎麼當。父母。。為什麼女生都不喜歡胖的男生。一個男生沒肌肉165/90 妳喜不喜歡 妳就這等級。粗粗。推胖龍。158-58還好啦，應該不到胖。我女生也喜歡精壯的啊。瘦的人比較健康長壽。很合理吧。妳瘦是給自己跟老公看的 不是給那些沙文主義的親友看的