如題，大約在2017年認識一個對象，也曖昧了約四個月，但後來對方有喜歡的人而且也順 利交往了，所以我就離開且與對方斷了聯繫，但到了19年的時候，對方到了附近出差，所 以我們又開始保持聯繫，但對方還是死會的狀態，而且對象也是當初他喜歡的人，恢復聯 繫後，不小心又喜歡上對方，但對方其實也很表明對我沒感覺，也不會喜歡我，又讓我陷 入了很憂鬱的狀態，所以聯絡約兩個月後，又斷了聯繫XD時間往後約幾個月，來到了對方 的生日，我就手賤的祝對方生日快樂，之後就維持了朋友的關係到現在，而我們的相處模 式呢，就是讓我迷惘的一個原因，我們恢復聯繫後，幾乎每天都會視訊，是真的快要每天 ，聊天的內容就天南地北的無所不談，視訊的時間也一小時兩小時這樣，對方表示，這就 是他對待朋友的方式，因為比起打字，他比較喜歡講電話，而他的對另一半不能接受，所 以我們也就一直維持幾乎每天視訊的狀態，本以為我們就維持這樣的狀態繼續相處，但最 近發生了一些事，讓我很想鼓起勇氣斷捨離，約莫在去年底吧，對方有天跟我說，他發現 他的另一半劈腿了，發現了一些疑似親熱後的證據，不過這件事也不是第一次，是第三次 了，雖然前兩次只是發現他另一半會跟其他人傳曖昧簡訊，但這次是發生了肉體關係，本 以為對方會下定決心分手，畢竟也第三次了，但後來他還是回頭了，其實我也知道他就算 分手了，也不會跟我在一起，但對於他又回頭，也讓我很難過，我會不停的想，明明他男 朋友做不到的事我都能做到，不劈腿不亂搞要給對方安全感，這些事對我來說一點都不困 難，但對方還是寧願選擇傷害他三次的人，我真的很迷惘，一方面覺得這樣的關係不好， 但真的很難說斷就斷，前幾天對方發覺我情緒不佳，我坦承了原因，也談了許多內心話， 他表示如果我想跟他斷交，他能接受及體諒，但希望不是第一選擇，他說把我當作很要好 的朋友，不過就是朋友而已，沒有其他的感覺，講完的結果是，目前先保持一些距離，就 暫時不視訊改用文字聊天，我也不知道這樣能不能改善，且他的另一半最近身體有點狀況 ，所以對方請了很多天假照顧他，這讓我無法停止的亂想，想著他們現在一直待在一塊， 想著他的另一半不管怎麼背叛都能得到原諒，想著明明我能做更好卻得不到任何機會，新 的一年實在是不想一開始的這麼憂鬱，但到底該怎麼下定決心離開？其實本來已經做好斷 交的覺悟，但看到對方哭著表示讓我難過很抱歉，表示不想失去我，也一直在跟我討論到 底該怎麼相處，我就又心軟了，斷交的話也就說不出口，請問我到底該怎麼做，要怎麼放 下期待，要怎麼收起感情，斷交真的是唯一的辦法嗎？ 。没排版懶得看。先學會怎麼發文。刪掉封鎖不要手賤大概這樣。備胎要跑了當然要假哭一下但你以為她會為你傷心難過一輩。子嗎。斷交 不要浪費時間。你這樣算小王了吧,跟騙小三和老婆感情不好的說詞是一樣的。你不斷交是想浪費多少時間在他身上？他永遠都不會愛。上你的啦。。對  斷吧。把文中的人照片都放上來,才能請人看面相來算命啊。突然發現我dyslexia。幾乎每天和你視訊1、2小時？？？。對方男友也滿綠的吧……= =。時間很寶貴，浪費在不對的人身上不值得。真不懂對你沒感覺還要好成這樣是怎樣，有差一個朋友嗎。從你的排版我就知道你斷不了 沒救了。對方男友也滿綠的...別在不對的人身上花太多時間啦。你們滿配的。就備胎啊，你知道她為什麼原諒肉體出軌的男友嗎？因為她。長期每天每天都在跟你精神出軌啊，跟異性朋友每天講一。兩個小時的視訊？你摸著良心說你會跟其他異性每天聊一。兩個小時電話嗎？當然是哭著求你不要走啊，被男友發現。的話還可以說是你貼她的呢～你不用斷交啊，就繼續當你。的暖男啊！。斷交唯一解。就算她跟男友分手,跟你在一起,你也知道她最愛不是你。維持現狀你心懸在那邊很難過,你們勉強在一起會更難。過。她不是你心中的那個人了,她有太多你不能接受的部分。,只是以前沒看到。她只是利用你給的溫暖。在乎你的人不會做讓你傷心的事。排版。請朋友幫你封鎖然後刪除，把心思放在其他地方 過大概。一個禮拜就差不多了，繼續將心思放在她上，只是在浪費。你的人生跟時間而已，因為妳從頭到尾就只是個被利用。的人罷了。你問問自己會跟一個普通朋友每天聊天1小時嗎？你會把時。間花在你一點都不喜歡的人身上嗎？你就是小王無誤，只。不過他最愛的不是你，或者在他權衡之下覺得現任是比較好。的選擇。你就打發時間的垃圾桶兼備胎啊 她就真的沒那麼喜歡你。你是一個永遠派不上用場的備胎，她輪子破了也不想換只會。一直補胎，你醒醒吧兄弟。樓上中肯推。那部？渣男、綠茶婊跟她的備胎是標配好嗎？很難查耶。外交部長4ni??。你可以接受另一半每天花兩三個小時跟別的異性聊天？。她都能這樣對自己男友了，那也別想她會對你多誠實。了，你如果喜歡被劈腿那就去吧。磚塊文我操。真傻還是假傻啊？這種也要喔？。學著放下好嗎，這種執著早晚會出問題。封鎖是最務實的解法，你辦不到的話，有另一方法是把關係搞。爆，尷尬到以後你自己也不敢去聯絡XD。繼續用這種姿態聯絡他永遠不會愛你，斷聯後把心思放在營造。自己的生活，多年後說不定會再遇到他；或者是另一個更好的。人。這麼穩定的備胎真是奇葩。你們一個願打 一個願挨。她沒有選擇你並不是你不夠好不夠優秀或是對她不夠貼心，。要讓自己去承認，她就是不愛我而言，別不甘心了。推樓上Mi大說的，即使她今天為了你跟對方分手了，你對她。真的有辦法完全沒疙瘩嗎？會不會你們這樣的互動方式也成。為你們未來吵架的未爆彈？。排版。只聊天怎麼進一步呀。當然吃飯看电影玩樂中找機會啦～