最近因為小豬的新聞勾起了這段過去， 其實蠻佩服女生揭發一下的勇氣， 兩年前分手當下的我，沒有這麼勇敢， 會想寫出來，也不是兩年過後突然想公審對方， 潛水在男女版這麼久看了那麼多失戀文， 想用自己的故事暖暖別人。 2011年我們同系，他是我大學學長， 從一開始無論是社團分家、系上球隊、宿營 他都刻意安排機會相處 大一沒多久，我們交往了 一開始都很美好， 但漸漸的我開始發現我們的不一樣， 我是個做事不求100分，但如果可以做到80分就會努力完成80分的人， 但他是個嘴上說想考100分但實際上卻不太有執行力的人， 所以慢慢的我發現雖然我是學妹但自己懂得比他越來越多， 我們甚至一起報考證照、一起考公職， 每一次，我上榜但他落榜， 我不敢歡呼，我給他安慰， 我深信著並也告訴他：你其實是個很聰明的人只是需要落實計畫。 但一次又一次... 我陪著他考試， 相信著他口中所說的夢想， 也看著他一次次給自己理由藉口不去實踐。 大學後面三年，我就像老牛拖著車， 努力拉著他前進。 大四畢業他去當兵了， 當兵期間我們遠距， 每天在台北想著等著電話， 但卻在一次無意間發現他下載了交友軟體， 我哭著問他， 他只說這是朋友推坑他下載來看一下但他沒什麼在用， 當下他什麼都刪掉了我也無從追問， 總之後來我是放不下的接受了， 現在想想我覺得那是老天爺給我的第一個警訊， 可惜我沒有聽。 他當兵回來，我們一起讀了研究所， 每天上課見面、下課見面， 我以為童話故事也會繼續， 但事實上前述個性、做事態度不同的問題還是在， 我們又一起考了試，但結果如前述... 他還是一樣說的很美好做的很敷衍... 順帶一提，他家裡經濟並不寬裕， 但爸媽給足小孩金錢自由需要的會盡力給， 這對於從小家庭教育經濟獨立的我來說， 會覺得家裡需要你幫忙，應該更積極一點， 在這樣的前提下， 看著快畢業的他， 口中一樣說著想趕快找到好工作， 但從頭到尾只丟過一張履歷， 又是說的很美好做的是另一回事， 真的很替他擔心。 後來我們出社會了， 他選擇一個普考職缺， 但他不喜歡覺得很無聊每天都在抱怨， 而我每天面對私部門新的挑戰壓力大卻很有成就感， 我鼓勵他換跑道，他說再看看。 這時候我們的薪水差距大概差到2倍， 雖然以前有聊過他會不會在意薪資差距他說不會， 但害怕造成他壓力的我， 加薪新專案上系統都不敢跟他說。 不知道聽過多少次親友說：你值得更好的人， 但我依然想陪著他繼續走下去。 就這樣我們過著還算平靜的日子。 在朋友眼中我們是稱的上甜蜜的老夫老妻。 兩年前，清明連假結束， 他無意間拿錯手機給我， （補充一點，他的手機有給我密碼說我可以看，但我不會主動去查勤） 就在這個陰錯陽差間，我看到他的手機跳出一個我沒看過的名字說：我剛運動回來。 我點開發現前面都沒紀錄， 當下覺得不太對勁， 一開始他還不坦承的說這是某個專門傳A片的帳號， 接著又說他不認識這個人， 最後在我逼問下他才坦承， 他去下載了交友軟體認識的，而且這段關係已經兩年， 他會跟這個人文字性愛，但僅限於此，他沒有背叛我也沒放感情， 我說既然沒什麼那我想看他們都講什麼， 他說不要，他寧願分手。 我懵了...六年半的感情說放就放， 但我也大概有底了， 後來我提出既然都要分那我可以死的明白一點吧？ 拿了他的手機，恢復了一些對話， （google大神教的） 果然看到他有開口約甚至還傳自慰的影片， 他說只是傳影片，開口約只是說說， 沒錯，沒抓姦在床是不會承認的。 吵到後來他甚至把他會劈腿的問題怪到我身上， 說我給他太多壓力， 說我太優秀他覺得他都追不上， 這時我才認清， 原來我的努力一直都是你不努力的藉口。 就這樣，我把他轟出我家， 關上門那一刻我盯著他， 或許他以為我還有所眷戀還想說什麼， 但其實我只是在猶豫要不要走過去賞他一巴掌。 我的初戀我的六年半情感結束了 那一週，我上班盯著螢幕不自覺會落淚， 下班躺在床上抱著棉被哭喊著為什麼， 那幾個月，我第一次發現原來失戀歌曲唱的痛都是真的 剛開始一個月， 雖然恨但想到以前的美好我還是會心軟， 雖然想過要公審他但還是沒有勇氣， 沒有勇氣承認自己過去六年半所託非人， 沒有勇氣讓大家看看自己多可悲。 但人性是不會改的， 從朋友口中聽到他對外說我們是因為個性不合而對自己做的事隻字未提， 甚至還說我是因為嫉妒有個女生喜歡他吵架才分手... （真想問問到底哪來的自信往臉上貼金） 就這樣，這段六年半的感情我有兩年都在謊言中， 你說有沒有陰影， 當然有 好一段時間我都不相信男人不相信愛情， 甚至懷疑自己會不會得憂鬱症 但我必須說， 別讓過去的陰影成為你未來的阻力 單身的我很努力把自己活得精彩， 過去的我知道如果未來跟這個人共組家庭經濟負擔會比較大， 所以即便工作收入寬裕還是省吃儉用認真存我們的結婚基金， 單身後我突然發現原來我可以想買什麼就買、可以想出國就出國 我去健身房、買新衣服、更認真工作， 讓自己每天都很充實， 我相信 我的認真努力對對的人來說是優點，對錯的人才是造成壓力 是我太好，他配不起 現在我身邊有了很珍惜我的男友， 他知道我的故事， 用耐心和包容帶著我走出陰影， 讓我相信這世界還是有好男人 他對自己工作認真的態度讓我欽佩， 我再也不用氣喘如牛的拖著別人， 我可以依賴、不故作堅強的當個小女人， 最近剛升遷身上扛著大專案， 我能開心的跟另一半分享喜悅與辛苦， 不需要擔心對方會不會自卑壓力大， 我終於感受到一起成長一起努力是什麼樣的感覺， 我們規劃著三年後要結婚買房， 我們一起存錢一起朝著共同目標努力， 這是我以前從來不敢想的安定感和未來 回過頭來， 還是要謝謝這位過客， 我相信你曾有那麼一絲真心， 更謝謝你在最後渣的如此徹底， 讓我離開的毫不猶豫， 有時候甚至慶幸你劈腿過， 否則我可能無法瀟灑離開， 還得繼續拖著你聽你說不可能實現的夢， 六年半的負擔我終於解脫了 如果沒有這段過去我可能不會懂得如何珍惜自己。 看著最近的新聞狂刷版， 很能體會知道的當下有多震驚心痛， 但我現在很好 而且不知道有多慶幸自己離開了那段感情那樣的人 想起來過去跟現在， 比喻成人生的說死裡逃生都不為過哈哈 所以如果你也一樣， 曾經被背叛被劈腿， 請不要責怪自己檢討過去， 要把自己活得更精彩， 回頭俾倪那個被你拋在後面的渣男/女才是對他最好的報復 你的真心就該花在懂得珍惜的人身上， 我們都值得更好的人與人生 灑脫大步向前走 Sent from JPTT on my iPhone 可惜的是...一點都不帥...當初是欣賞他很孝順。想請問 這段時間 妳怎麼走出來的....。你分類的六個Bytes也被騙了兩個字。每一段經歷都是種成長，你能在一堆狗屎當中大步向前，。為你感到開心。。是不是很帥啊，感覺很廢也有得劈腿...。ＱＱ～～。推看清。這篇還不算公審嗎。所以公審到底是啥? 審了會怎樣。為什麼這麼上進的女生會挑這種廢柴......。不過還好妳認清閃人了。成長股就是會一直成長。推了。FF20 當然不算呀，你又不知道對方是誰，男方可是在朋友圈。說女方(原PO)的不是耶。分享心路歷程沒提供個人資訊 這不算有殺傷力的公審吧 沒。什麼不妥阿。感覺下一個也是會這樣 物以類聚。沒打出他人資訊也算公審嗎？ 原po恭喜你交到值得走一輩。子的男友了。有保障個資不算公審吧。希望不要兩年後來哭哭說我又被耽誤兩年了。說這是公審的請問你是知道要去審誰嗎== 這只是分享故事而已。。。走出來了，恭喜你。恭喜你離開了爛人。大概只有原po的朋友才知道說誰吧，不過男生跟朋友說。的那一段真的很不要臉......。沒錯！真的只有親身體會過才懂  也真心恭喜你往更好的地。方前進了！！。恭喜。恭喜原po，看到想買什麼就買、想出國就出國那段很有。感...。恭喜你 經歷過渣男更珍惜現任的好。祝福妳。恭喜！。大恭喜。說不知道是誰就不算公審的。性別對調的時候麻煩記住自己講過的話。樓上說的也有點道理。那在這邊說自己被劈腿被騙炮的全都是公審了吧 加油。啊不就是你眼光有問題，所以上來公審前男友？。寧缺勿濫  垃圾人很多 請小心。人帥真好,肥宅連女生朋友都沒有。這哪有公審。對非名人來說，公審是讓所有知道他的人知道他是。什麼樣子的人好嗎？。看到黑影就開砲。沒有能力的人最會牽拖到別人給壓力。沒長進。沒肩膀承擔，更沒勇氣面對自己的不足。。恭喜妳走出來！加油，妳會更好。孝順也可以@ [email protected]。恭喜。你很勇敢，祝福你。真的會很有陰影QQ。又來 沒結婚就不叫劈 你這種雙魚最該死。真的勵志。很溫暖的分享 祝你幸福快樂。有些人就是見不得別人好，渣男渣女並不會寫在臉上讓別人。知道，而且很會藏。早知道是這種人，誰會想交往？在那邊。說風涼話跟詛咒別人，沒同理心也是物以類聚。。妳很棒。男的好瞎  沒跟他在一起也是好事。一堆上進女挑廢男最後公審，一堆上進男挑大奶最後戴新帽，。老天公平嗎？。推。不知前任之後過的怎樣。暖心的故事！。謝謝 你的故事。推一個。推你的正向。妳真的很厲害，就讓那種渣男跟他的交友軟體在一起一輩子吧。妳很勇敢也很棒，謝謝妳的分享。謝謝你最後一段的鼓勵。喜歡你的故事。審就審啊 經驗分享而已 不上進吃軟飯 愛劈 嘴炮 口才很好。吧。劈腿就是要審 像我直接把文章公開給所有朋友 痛到。炸開。可不可以直接吉54樓啊 這樣應該有4萬吧。真的！有被騙過的人才懂～給你拍拍～～。我完全理解妳說的XDD 所以啊～當另一半表現渣就是天掉下來。的機會要人快跑了，不要以為渣會改吼。謝謝妳的故事～今年年初也是經歷類似的事情...會努力讓。自己活得更精彩！。前男友住妳家?妳也夠包容的了。勵志推QQ。恭喜認清。一語點醒夢中人。擺脫一個軟爛男，可喜可賀。恭喜。你好棒 恭喜妳有了甜美的果實。推 但要從陰影中走出來真的好難。辛苦了QQ。恭喜有好的未來～！。這種人不用謝了 恭喜你走出來。恭喜看清做了明確的決定。謝謝妳的分享  要走出所託非人的陰影真的不簡單..。如果講自己的心路歷程和故事就叫公審的話，整個批踢。踢都可以廢了。結束六年半的感情真的不是痛就可以形容的，我懂你的感。覺，也很替你開心，我很同意謝謝前任渣男的話，因為他。的離開你才更懂得珍惜自己，找到更好的。恭喜你走出來。希望我也能走出來 也是6年半 和平結束快三年了。恭喜發財。恭喜恭喜！。恭喜。為你感到開心！。公審又怎樣 敢做不敢讓人說？。噓8樓，公審又如何？敢做還怕人說？。恭喜。要承認自己看走眼真的好難。這哪是公審。當時的妳也沒啥好同情，自欺欺人很嚴重。是對方太帥。？。那個54樓是怎麼了？有什麼困難嗎。明明是篇值得分享的故事，硬是一堆酸民。依照那邏輯整個ptt都在公審別人吧，呵呵。恭喜你解脫!!。妳很棒，給機會認識嗎？。我前男友也是用你太優秀，我追不上你的理由分手，然後。沒多久就有新歡了。純分享經歷又沒指名道姓怎麼公審？某幾樓有病？。酸民超多超討厭。。恭喜妳，妳超棒的！。很讚的文章。說公審的可以請男方也來po一篇呀，我們鄉民都很願意看。通常女生說不帥就是帥。好厲害的薪水。唉，要加油阿....。很多所謂公審的文章 會引起讀者許多負面情緒，然後開罵;。但我覺得這篇就是一個分享，看完覺得男的不好，但不至於。有負面情緒，而是感受到文章要傳遞出的激勵與正面鼓勵。勵志。推。推推。如果你愛的是成就，早該放手而不是強迫對方配合你。想法同樓上。樓上兩個是自卑感重抓錯重點？。講出來嚇死人，做出來笑死人，韓草包的感覺。恭喜原PO!。你是好女人，但是他不配。推。太奇葩了。恭喜！脱貧。得的不分。為妳感到開心!。分類咧。恭喜你！不要理那些噓的人 見不得別人好。強迫別人照自己的想法規劃人生，就像父母為孩子好一。樣，最後都會弄壞關係。佩服女生的點是，大家都知道這男的是怎樣吧。然後事後講的好像自己很受害很有勇氣。隱藏版渣男沒人怪你，但正大光明的那種你也要？。恭喜你！看著覺得很感同深受！。嘖嘖!!!單方面說詞.......網友也沒辦法說什麼。你們本質完全不同本來就不太配，一個可以一直衝，一個用慢。走的還要休息，追不上的那個壓力就會大，時間看起來長只是。因為都待在學校，一出社會問題就大爆發。到底為什麼不能公審？。認真給推。6樓NSRC也很好笑耶其他文章每次都留什麼可悲台男終究。要化身綠光戰警或是可悲台女母豬三小的 啊這邊文章就。只會留QQ喔？再嘴啊機掰。恭喜！。妳很棒 (抱一個)。你的分享很勵志，祝福你。推推。恭喜你～我相信他現在還是沒有任何進步^^。好勵志啊！推推推。恭喜！某些樓認為自卑感就是劈腿的正當理由，價值觀有夠偏。差，拜託先自我檢討。。對啦像metoo也是公審，只要分享自己的生命故事都是公審，。台男爽了沒。恭喜！。恭喜！妳很棒！！。笑死人 這樣就是公審 那男女版一年幾百篇劈腿文綠帽文。是不是可以改叫公審版了。恭喜。一定很...阿是孝順。為什麼考公職要念研所。恭喜妳，妳值得更好的。離開配不上自己的人，更好的人才能進到生命中，恭喜妳了。恭喜，還好妳沒挑孝子（婚後便知）。哇，看了妳其他文，現在這個好像也是大孝子？慘囉…。把跟女友出國和家族旅遊搞在一起的天才，婚後會挺妳的機。率趨近於零啊！。恭喜你，來沾沾喜氣！瀟灑分手又得到幸福的喜氣！。沒指名道姓算什麼公審? =_=。最近也是4年剛被劈腿分手，希望能像妳一樣趕快走出來，讓。自己活得精彩。好棒。突然覺得如果手機不給看...根本很難發現劈腿...。恭喜妳走過來了。唉 拍拍。這心路歷程還以為是我自己寫的文章.....恭喜走出來了。！。恭喜你斷開拖尾渣男 謝謝渣男的離開讓我們能遇到更好的男人。欣賞對方孝順…有聽過男與媽狼狽為奸的，男偷吃，媽說。：男人很這樣正常妳要忍耐。公審在哪？是指名道姓了嗎