以前的曖昧對象公開戀情大家會留言祝福嗎 就是在類似FB、IG公開交往的照片， 大家會留言祝福嗎 還是默默看過，滑開， 留言祝福會不會感覺太假掰？ 。無視，最多點個讚。點個憤怒的臉。如果沒有交惡，而且一直有聯絡，可能會留言祝福，不然至。少也會點讚。。封鎖阿 眼不見為淨。又不是結婚，祝福什麼。看臉。讚喔！。沒交惡就點個讚。。你和你另一半交往後會希望對方的前曖昧對象來祝福嗎?。曖昧失敗最多點個讚路過吧。算了吧，別為難自己了，當作沒看到。會點讚加笑臉來表示自己完全不在意（我就爛。前幾個禮拜剛好也看到...... 直接滑掉（但還是一直去。肉搜他另一半到底是誰：））。會呀  曖昧失敗不就是沒緣而已何必封鎖。對方過得幸福我也過得好  有什麼好不能點讚的。無視 最多點讚路過 別為難人家。假紳士比真小人還廢。按個讚就好。滑過去 無視。按讚。當然要祝福啊 留個fuck you之類的祝福一下。當然無視。你留言對方也尷尬。會祝福。你的祝福很重要嗎何必。不會，干我屁事。無視可能點讚吧。不會。封鎖很難？。都說是以前了，人家說不定也忘了你了。說真的，你點什麼表情或不點無視也沒人在乎吧。到頭來只有你自己在意而已，何苦。知道你幸福就好，我遠遠祝福不打擾。斷捨離。曖昧不等於交往，會給予祝福。無視就好了啊 反正對方也不在乎 你為什麼要在乎。公開是好事唷！一定給讚不用遐想和期待。反而希望一切透明化最好。你如果真心祝福為什麼不能留 相反妳如果覺得尷尬就不。要去留。只有點讚。路過就好。降低存在感，沒人在意。。點讚代表看到 然後等分手看戲。默默看過去就好。。如果後來沒交惡一樣會給祝福。按個讚就好了 留言是在挑釁現任嗎。不會。不差這一句祝福好嗎？。祝福  相遇也是緣分。沒交惡ㄧ樣會給祝福。留言祝福不怕成為對方另一半的眼中刺喔。沒交惡無視，交惡的話封鎖處理。為什麼會用「點」讚啊？不是都說按讚嗎？。不會誒，就滑過去而已。會點贊但不留言，相識一場也是緣分 祝福對方