: 分手時吵架 : 我：哪有人像妳一樣一天到晚只想嫁醫生 : 她： 不想嫁的是因為自知外貌不會被醫生看上。 : 她： 若能嫁醫生，哪個女生不想嫁 : 大概這樣 借標題一問這種女生的心態？ 現在已經不是全部靠苦力賺錢的時代了 上一輩 甚至上上一輩 可能還是需要勞力維生 女性依附男性情有可原 而且當時還是許多女性跟著老公一起下田耕作或從事藍領工作 而到了現代 男女生努力程度沒明顯差異而獲得回報的職業 像醫生這種 女生也是可以自己讀醫學院啊 為何反而還是有女生不要自己去讀 而選擇嫁給醫生 不是說兩性平等了嗎？ 現在女性也不像以前一樣需要與夫家父母同住，這是應該的，畢竟講求平等 但是嫁給醫生這種想法，似乎違反了平等的意義 難道也只能怪一般男性不上進，當不了醫生嗎？ 當醫生和化妝保養 難易度差太多了吧 男的很少以此為志向吧 女生也不喜歡醜男啊。努力保養化妝  也是努力的一種。男的也可以娶醫生啊。你可以不要娶啊。這吵架內容大概就像吵前陣子那篇追蹤正妹大奶，都有期。望值，沒有就退其次，不論職業還是長相條件都是外在，。不論是男女被拿來比較感覺都會很差。想幹射醫師。說穿了就是男女喜好不同的問題。你會不會娶龍妹？。醜男醫還是娶得到老婆 醜女醫大概難找對象 看中部某家族。不是每個人都有自食其力的概念。說要兩性平權，但是還是想要靠男人，這種想法真的要改。，不然講平權也是笑話。想太多。考不上醫學系，只剩下靠嫁醫師翻身啊。同樣連接甲乙兩地的兩條路，誰不選擇走簡單經濟的路線？。那，近路抄久了肌肉不強健，要怪只有遠路可以走的人？。因為女森天生比較不聰明吧。人家喜歡吃這道菜你管得著?。醫生通常本身原生家庭也有錢啦。我是覺得人有妄想不奇怪吧，我也會希望我是金庸大大啊。QQ。當然妄想歸妄想，實際上也是要看看自己有幾斤兩重。沒吧 這句話跟自食其力又不衝突。這句話跟自食其力完全背道而馳吧 想嫁醫師不就看中高薪。看中高薪不就是因為自己工作可以輕鬆點。很多吧 有面子啊你看八卦板崇拜醫生崇拜得跟什麼一樣。兩性平等？！是在幻想什麼啦，從來就只有女拳自助餐啦。當兵　女兵領３萬不站夜哨也不留守，男兵領幾千　全包。沒聽過誰站出來說：　兩性平等，男的只有幹幹叫還一直哭爸。想嫁是個人意志，能不能成功也是自己的選擇，換個角度。想，也是考上醫生的人可以隨便挑老婆，完全不吃虧。就那些母豬在雷。還好吧 人有百百種 也不是每個女生都這樣。不想高攀，女生要靠自己！。醫生沒空陪你啦。醫師工時長，常常不在家吧。常常不在家不也是優點之一嗎。我不知道原因，但我覺得你已經要進噁男名單了。醫師也不是生下來就失是醫師。人家也是歷經各種挑戰試驗才拿到資格的。護航的推文要解釋為什麼不自己考了嗎。這種女性就是讓女權倒退的真兇。完全是你搞錯平權的意義，平權推廣的是不要被性別所限。制，不分男女都可以有選擇要賺錢養家或是當家庭主婦/夫。的自由，所以男性當然也可以找會賺的老婆並選擇當家庭主。夫。女生想找醫生老公根本不抵觸女性主義，除非她是說男性。本來就該負責賺錢or男性賺太少就是廢物。或是女性都應該找會賺的老公在家當主婦。所以矮窮醜男的可以做到只娶龍醜平胸妹嗎 還是仍然。幻想跟直播主在一起。是以為考醫學系比嫁給醫生簡單？真的以為100個女生。當中100個都嫁的到喔。100個男的考取醫生的機率 跟100個男的娶到正妹賢慧。老婆的機率 到底是要比哪個比較簡單還是哪個比較公。平 講清楚啊。有沒有那麼激動