其實我是不在乎衣服上有毛 但有些女生可能對貓毛過敏 儘管出門前已經滾輪黏過好幾輪 還是無法盡除 身上帶著貓毛跟人家見面 總覺得很不好意思 https://i.imgur.com/Ehyjp3I.jpg 如果沾毛程度像圖中這樣 會被女生扣分嗎？ 洗過滾輪黏過了噢 有滾啊 效果不彰 感覺是衣服材質問題 有撕好嗎 = = 就真的黏不起來啊 嗯 類似 我剛剛用手慢慢搓 有稍微乾淨一點 滾輪當毛插進纖維裡 真的黏不起來 有推薦的衣料材質或品牌嗎？ https://i.imgur.com/eKV2YJx.jpg 上圖是已經搓過好幾輪 搓出很多毛絮 但還是很多毛 大概只能這樣了 這是運動的衣服 好像這材質都很黏毛。看起來很髒吧。額 我自己也有養貓 除貓毛的工具不是只有滾滾 可以查一下。這種程度有點太誇張 囧。關鍵字給你 靜電除毛刷。女，衣服有貓毛+1。出門滾一下應該不是太難（？。但是...身上長貓毛應該就會受到喜愛喔(CATs)。掛門旁邊蓋好會好很多吧～。覺得身上有貓毛的男生很加分xD!。我都直接用dyson吸。換一件不會嗎？。滾筒上面紙要撕掉才有黏性，不要這麼省...。奇怪我也好幾件黑衣服怎麼沒黏成這樣www。好奇是怎麼黏的XDD。材質問題吧，養貓都會這樣，若是換白色衣服會不會好一點。。有黏過不會這樣吧。啊 材質好像有影響。發熱衣之類的好像比較會黏？。普通人根本分辨不出是什麼毛吧，看起來就髒髒的。你其實是想曬貓吧。有養貓加分，但不注重個人整潔扣分，所以會不加不減。可。惜。所以貓咪照片呢。不行，我會過敏，大扣分。而且看不出是貓毛。太多了吧 我養白貓也是一堆貓毛 但你看起來這根本沒黏。你只有這件很黏貓毛的衣服可以穿出門嗎？。https://i.imgur.com/tPUplSu.jpg。想到黏一下，其實不會很沾。我懂原PO，有的衣服真的怎麼黏毛都還是那麼多，我養。六貓直接放棄衣服上有貓毛這件事。我，對貓毛過敏，我家人養貓，我都把我房門關起來。我要是摸那隻貓，一摸完馬上洗手，絕對不抱牠會碰到。我衣服。我是養狗。超會掉毛又愛抱人，所以到家第一時間請他等。等，快速脫外出服！易沾毛的材質避開狗，不會讓他嚕。會....別人才不管是什麼毛好嗎 只是覺得髒髒的。我家有貓跟狗 衣服上完全沒有毛。可以用粗透明膠帶黏。約會除毛是尊重吧，男女朋友認識久沒差。材質問題，不要選易沾黏的衣服。這我不行。好髒。看臉。沾水慢慢搓，然後少買羊毛氈、純棉的衣服。看起來真的很像沒黏過XD可以換滾輪牌子試看看，太多毛。有點誇張~不排斥但會覺得這男生有點邋遢。那你要出門前 不會換ㄧ件不會黏毛的材質衣服嗎 ==？。完全無毛的不是貓狗毛剃光不然就是在家裸體吧XD。外出服要收好，出門才穿外出服。外出服居家服完全分開就好。我也是全身貓毛... 不會討厭 會覺得遇到同伴XD。不要穿容易黏毛的材質。你就直接開徵身上也有貓毛的女生不就好了XDD。不討厭 但請麻煩黏一下再出門= =。那你一定要穿這種顏色的嗎。不會啊 有貓毛才能認親。會欸 超怕 我對貓過敏 是說不用等看到 在我旁邊我就會感。受到了XD。我平常外出穿的衣服和在家會摸貓的衣服會分開，衣櫥會。關好，回家就立刻換居家的衣服。家裡三隻貓，外出服跟家居服完全分開，我出門身上完全。沒貓毛。我家兩隻阿柴也超會掉毛，但我家居服和外出服分開，根本沒。有困擾。覺得扣分的點不是身上有毛，而是家居服外穿...。扣到死，這已經是不乾淨的問題了，不可能黏了還這麼多。家裡也有貓 可接受。長相是我的菜的話，身上黏獅子鬃毛我都可以。很髒……。有貓毛會認親+1。ikea滾輪...很好...用。髒。愛貓但覺得不ok，至少要分外出服和居家服。。別人身上不會 但不喜歡吃東西的地方有毛。會。找一個也喜歡貓毛的女生約會就好啦。want to play pussy。看人吧，喜歡貓的感覺會被加分。不要買容易黏毛的材質。換一隻滾筒，不要用宜家的，母級的才黏