大家好我是待許C 為你指點迷津 雖然原po沒有明講 你朋友因為什麼原因失戀 但是我這裡有一些歌單 跟適用情況 分享給大家 1. 想要拯救失學少女 卻發現自己是火山孝子 美秀集團 米兒 https://www.youtube.com/watch?v=nVjVpX3gRWk 歌詞: 她哈有錢人的屌 不吃我的假情調 傻屌 傻屌 妳騙我 我不騙妳 我騙自己我明瞭 讓他知道其實他都是自己在騙自己 被騙了 繳了學費 就不會再暈船了(大概) 2.帽子戴正 綠色是原諒的顏色 隨興樂團想你點菸 https://www.youtube.com/watch?v=m60hjpNtq5k 歌詞: 想要放袂記對你的恨 腳步是越來越重 眼淚是越來越長 我想起往事和你的臉 眼眶是越來越紅 眼睛是越來越酸 你想對他不忠生氣 但是卻又狠不下心 3 遠距離戀情 無法繼續維繫 告五人在這城市遺失了你 https://www.youtube.com/watch?v=lWLHG_mcDw4 歌詞: 而我在這座城市 失去了你 輸給欲望高漲的自己 不是妳 過分的感情 而我愛你 而愛無法撐起 想繼續守著千里的思念 但是愛已無法撐起 (已哭) 4.幫學妹買早餐 卻發現他已經有了男友 https://www.youtube.com/watch?v=jAlWCr5cIjE 不解釋了 R啊 去吧 沒什麼了不起。鴨子。還買早餐R你    ^^ b。倒退嚕。文青內齁。早餐哥今天買了嗎。想你點菸好聽！