如題，文長慎入，手機排版傷眼見諒。先說個人背景，本身有過動症， 也有憂鬱病史，但目前已恢復到不影響生活的程度，目前研究所備考中。 與女友交往三年多，同居兩年餘。 雙方學歷有點差異，我中字科科相關，她私立文組延畢。 在一起後本來也沒什麼大問題，女友本身有輕微的焦慮傾向跟社交恐懼， 但都影響不大，直到半年前她和她一直很敬愛的姐姐大打出手鬧翻， 從此她的人際就陷入了惡性循環，不停的害怕身邊的人拋棄她，因此一直將朋友推開， 做出各種言語傷害或情緒勒索朋友的行為，當然我更是首當其衝。 也開始了許多難以控制的行為，比如三個月內將戶頭十幾萬揮霍殆盡、 想方設法要報復受不了她而離去的朋友、無限擴張自己的自卑而對他人動輒得咎、 逃避為自己的行為負責任、對未來規劃朝三暮四、虎頭蛇尾， 等族繁不及備載之異於常人的行為舉止。 雖然有持續在就醫並諮商，但狀況依舊時好時壞， 大四結束後因為英文門檻未過遲遲無法畢業，也拒絕念書考多益，就這樣無業了一年多 。 最近她透過朋友的關係找了份服務業的兼差、也在流浪動物相關組織做志工， 本以為病情稍有好轉了，就在昨晚下班時，因為帶她的同事前輩催促她加快收拾速度， 她就突然發作，拿出包裡的美工刀割自己的手臂，當場嚇到介紹她工作的朋友及同事， 後續更是直接衝到馬路中央坐下，直到路人協助報警送醫， 我趕到醫院時恰好遇到接獲警方通知而從外縣市趕來的她父母。 我與女友的幾位朋友商討，大家一致認為女友應強制住院或回家交由父母照顧， 但她在急診室極度不配合，拒絕任何醫療行為、也拒絕隨父母回家。 折騰到快3點才終於回到租屋處，女友期間也是不斷抱怨工作環境、 甚至怪罪介紹工作給她的朋友，還報復性的將傷口的血腥照片傳給主管。 女友與她朋友相識十幾年，而只因為朋友混亂中遺失女友的健保卡而堅持與對方決裂， 完全不願面對朋友受驚嚇卻還在急診室陪伴女友到2點多才回家。 看到女友手上滿佈的傷口跟想起所有的一切，我現在心裡對女友產生很深的恐懼， 我很想分手回老家，但路途實在遙遠，且瀕臨考期，完全沒心力搬家， 而老家與考場分別在南北兩端，不可能有精力連續數天搭長途車趕考， 可是女友這樣的精神狀態，我也很擔心我養的三隻貓的安危。 所以現在要5點了還在這裡發文，懇求男女板板友們給我一些建議，拜託大家了。 。分啊，你沒辦法跟她在一起，不要害自己……我躁鬱症住院。三次領有精障手冊，女友始終不離不棄，今年就要結婚了。。你不是不好，只是不適合承接她的一切。而且我以前發病起來比你女友狂五十倍……只能說她現在絕。對不是最糟的狀況，將來還有得受，但真的不是你的責任。分手然後有錢的話就把貓給家人帶回去顧然後你住旅館，沒。錢的話就借住朋友家直到考完，如果你是想解決女友就直接。不聯絡消失或是跟她語重心長認真談談分開吧，如果她當場。自殘就報警直接消失。送他去看醫生 分手。分阿，幹嘛去承接他的人生。跟她爸媽懇談，請她爸媽來接走，是不是送醫也跟你沒關係。。好好的準備考試，考不考過是你的人生。。分手 這種本來也不適合交往生小孩。如果她家人知道的話.建議跟他家人好好懇談之後才走，。來這邊問ptt鄉民 答案一律放生。你願意讓這樣的媽媽來生養小孩嗎？或者你要當她的媽媽照顧。她整個後半生？你還沒考研究所也沒工作養活自己和爸媽整個。自身難保，弄成這樣還不殺退要等到什麼時候？。貓能先送回老家嗎？跟家人求助請他們幫忙接，請女友。的家人考期先顧你考完趕快跑？離開後家人也是要顧的。你盡力了，不要責怪自己。等等，有個更大的問題…。科科系還要繼續讀研究所？ 不要想不開好嗎。讀四年已經夠虧了啦。絕對要分 躁鬱症攻擊性超強 完全沒自省能力 還會幻想別。人總是對不起她 最終目的只是想找理由攻擊人 宣洩心中。的不爽憤怒 還可能有性成癮行為。你和貓搬回老家，要考試的那幾天在考場附近找旅館住就好，。分手時最好找女方父母在場，聽你的形容，要是當場沒有人在，。當天一定會有人死或受傷。他有威脅你分手就要怎樣嗎？這是第一步。她不願就醫，旁人很難幫助你，你必須先好好照顧自己，不然。會被拖垮。你分手時一定要有其她人在場，一是保護她不自殺，二是保。護自己不會被她攻擊或憎恨，讓她不好把你妖魔化。強制住院的病人不是很多都不配合嗎。https://i.imgur.com/pprbKrd.jpg。女友已經喪失理智,應該要強制住院了吧。這個你沒法處理,送醫讓專業的來。一切從女友跟姊姊鬧翻開始,去找原因吧。先別急著分手,她現在有很狂烈的分離焦慮,有危險性在。不要刺激她,你深呼吸,冷靜,繼續讀書繼續考。先讓她就醫吃藥先,藥物控制很快。覺得你還顧念貓咪,很不錯。有這個善念你可以挺過去的。分手。治療好前絕對不要有小孩，別害到小孩的成長過程。1.先把貓寄養在寵物醫院或朋友家。2.找她父母懇談。3.一鼓作氣搬家。分手比較好我覺得，有病又沒病識感的人就讓她去死。比較快。分。分。分手，對方應該要強制就醫了吧根本不定時炸彈。拒絕隨父母回家就你當看護啊，還沒娶還沒嫁跟你同居兩年。變更嚴重，不管形成原因是什麼，你覺得旁人會怎麼看你？。快分手。她爸媽現在也當甩手掌櫃反正你會顧啊，搞不好以後就強。迫結婚了。快點分手 能跑多遠是多遠 瘋子是沒救的不可能變好一。點點都不可能 別害自己。自傷以及傷人之餘就可以強制就醫了，放著在家裡等自己上社。會新聞嗎。以過來人的經驗，為了你之後的人生，分吧。愛她就不要放手。為了社會好  別分手。分手 我前女友也憂鬱症會自殺自殘 和她分開後如獲新生。哪有其他辦法，就是叫她父母把她架回去養病啊，她在法律。上不是你的責任。看吧 愛交有精神病的女友 害到自己了吧。分手吧。有精神病的就是不要碰 不管有沒有吃藥。哪天半夜拿刀把你砍了 看看你父母怎麼辦。為了自己建議分...我有經歷過 自己真的沒那麼厲害。在他割挽 嘗試自殺的時候可以叫救護車送醫了。治療要吃精神科藥物+諮商才可能好。照三餐揍她  揍到她看到你會恐懼到無法歇斯底里就成功了。這種無理取鬧的齁，跟小孩子一樣啦  用打的比較快。某樓可以不要以偏概全覺得躁鬱症都攻擊性超強嗎？我。也是病友只是沒那麼外顯，但我沒有什麼攻擊性跟被害。妄想啊。分手Ｒ這ＭＯ簡單。還有科科系是啥呀？。不快分手搬走是要等著半夜被捅死嗎？。過來人跟你說能跑趕快跑，前女友也是躁鬱症，她也因此。欠我50幾萬，法院判賠也一樣沒用，她死不給你也沒輒，你。不想因爲照顧這種人而導致人生規劃進展比同溫層緩慢很多。的話，勸你不要自以為大愛，能跑就跑，她的問題是她家庭。跟他的醫生的責任，講難聽點跟你這個自以為沒那麼嚴重。的男友一點屁關係也沒有。覺得 分手。請先處理好貓，然後分手。像這種自殺傾向 要通報強制送醫。連夜搬家 不要讓她找到的。自殘或傷人時請報警強制就醫，這種需要精神科治療了，你。無能為力的。分手，不要讓她拖累你的生活。盡力之後如果無法改善就該替自己的人生考慮。直接月工～。分。重度躁鬱發作，連老婆都逃了。根本連盡力都不用，醫學都無法治癒的東西一般人幹嘛盡力。照顧，她爸媽去跟跟醫生自己處理就好，這種病人真的不要。碰。想到因為躁鬱症瘋子虧幾十萬就不爽。過來人告訴你 躁鬱症不會死 但會把身邊人全部弄死 你想。毀掉就繼續待著。還有啦，考試年年都能考，趁機趕快跑走以後你會感謝你。自己。連自己都顧不好的人談什麼交往。先就醫,就醫了以後應該會把她強制住院...現在不是講。什麼分手交往的時候,先不要刺激她,失去理智的人可能。會先砍你。等到她進醫院趕快搬東西。像報復朋友的方法 以後你要分手就是這樣 什麼東西都。不重要 快逃 保命。不要讓她找到你。這種人還有男友和朋友？ 絕了！。強制就醫。分手，不過這種一分感覺後面會鬧更大。叫對方父母一起出來分手吧。學店仔沒救了，分吧，別找自己麻煩。看你想不想你想弄死自己。叫你分又不分，問個P。推107 躁鬱症真的是會把身邊的人都弄死把一切都歸咎在。別人從不自省 我身邊遇到一堆躁鬱症都這樣 還有仗著自。己有精神疾病私闖民宅偷東西的恐怖情人。快分，這種自己不想變好只想情緒勒索的根本沒救。這種都能收 施主真是大善人ㄋ。鄉民的回答一律最中肯直接。 打或是分手。來這邊問的一律建議分手好嗎。通常精神病就是最難處理的 他們都不認為自己有病 更不可。交往初衷若還在就幫她一把，不在了分一分吧。能乖乖吃藥 你也不用妄想可以結婚生小孩 只會一直惡性循。環而已。是不是沒好好吃藥啊？。有病真的不要出來害人欸，還交什麼伴侶==。幸好你是發生在女友身上，像發生在家庭的，斷都斷不開。這狀況應該要強制住院了吧。畫出界線。封鎖離開。幹過再甩 不知足的廢物台女不需要浪費你的時間。不分下次可能就砍你了。好自為之，不然就趕緊走。她父母就這樣回去不管了嗎。避孕，分手。。強制住院不是沒在管當事人意願嗎？。這已經無解了...你只能選擇分手或是忍耐一輩子。分。推圖金靠北。只有分手一途，人生是自己的。無解。你說這些只是想確定分手是對的吧  那就分吧。這不是燥鬱,而是標準的邊緣性人格障礙的表現喔。 先。請醫院社工幫忙找合適的資源, 也請朋友家人多替你分。散一下照顧她的責任。分手。治療。這是BPD了吧，千萬別放生啊。趕快離開。這種有病又麻煩的直接分手遠離啦，誰碰誰倒楣。這。種要有耐心的比較適合。另外敘述學歷差異是？？？。人還是要為自己而活，該棄就棄。先照顧好自己比較重要。而且你敘述的問題都有點誇張到會影響生活品質耶，。辦不到搬走你還上來問爽的嗎。想到以前張肥喬也是忽熱爆衝。一名舊識憂鬱症自殺後不久後她男友也自責到自殺，供您。參考。你還會想跑代表你還有自由意志。照顧她真的不是。你的責任。。分。你們當時應該要讓她強制住院，下次再發作時記得強制她住。院。女的是聖母病 男的只好叫神父病了。請女友的父母來照顧他。這種以前都會希望不要去自殺,現在就隨緣吧。讓她父母接回家啊。分吧不是你的錯，你處理不來。立刻搬家。強制就醫唯一解，急症靠藥物治療比較快，只要有自傷或。傷人的狀況即可，建議帶他去醫院前，先提前和醫生討論流。程即她的狀況，再來就是做這些事情的過程中最好由她家人。做。塊陶。如果你承受不住這樣的狀態建議還是分手吧！這種棘手難。題不是每個人都應付的來的，人生路還很長不必為了一個。不值得的人，揮霍黃金的年華。。分手 你又不是她爸 她的人生自己負責 絕對不要心軟。不要當女友就不用處理囉。你也去諮商啊。兩個人一起出家去山中清修。雖然不捨，但分手吧！耐心總有一天會消耗殆盡的，你。值得更好的人生，除非你願意陪著這樣的她走一輩子。。他家人都不管了，你幹嘛捧著不放。http://i.imgur.com/oiDhh3n.jpg。無解 這種該分就分 真的自殘自殺其實也不關你的事。分啊。分手啊，這種女人你還希望有什麼未來。標題XD。可以強制就醫啊，叫他父母帶他去，或是強制介入，不然這。種攻擊行為不管是自己或他人都很危險。分手 我親戚也是發病要砍家人的＝＝。你搬離有困難的話就讓她父母把她帶回去或送醫啊。之前聽過躁鬱症的差點把老婆砍死 給您參考。先把退路準備好 包括那三隻貓 跟你家人溝通一下 他們。一定會幫你想辦法。https://i.imgur.com/jAbNblx.jpg。分手，但你最好先跟她父母說一下，才有可以因應後續處理的。辦法。我覺得你先去cat板看有沒有好心的中途能先幫忙收留貓。咪吧=.= 我也不認為你在這種情況考試還能多好，那乾。脆放棄考試趕緊搬吧。快分手，動不動就自殘很可怕。以後結婚生小孩，她如果。又忽然發作，你怎麼保護你的孩子？。身邊有遇過，放生！！。顧得好這一個 後面的也要撐住 加油。請女友家人帶她回家...我覺得這不是誰都有能力可以解。決的情況，你沒有義務要承擔...保重。貓如果沒辦法帶回老家，可以先找寵物旅館寄宿。分手。這什麼相愛相殺互相精神虐待組合。分手。我講一個比較特別的，讓你女友有正確的價值觀（來自信仰、。宗教）很重要，可以試試看一些比較正派的宗教什麼的。信仰。是一種洗腦（催眠），不管是治療還是宗教，你都要想辦法讓。女朋友被洗回正常的價值觀，要是心靈不夠堅強的話，精神疾。病都非常容易復發。好好照顧她。你才幾歲？這不逃要一起陪上你的人生嗎？。分手。分了會怎樣我就不敢保證了