本來是自己煮減糖料理 順口問問男友要不要順便煮給他吃 他就說好啊 喜歡花椰菜 雞胸肉跟蛋 因為知道男友也喜歡鮭魚所以也買了鮭魚 剛好也有煎半片虱目魚肚 就分給他一半 成品就如下圖可以連吃兩天的晚餐 哈哈 https://i.imgur.com/u27GY2l.jpg 另外自己吃的話是熬了一鍋蔬菜排骨湯 裡面有 蘿蔔 南瓜 玉米 玉米筍 花椰菜 高麗菜 洋蔥 菇菇 蛤蜊 排骨 加幾片豬肉片 補充 蛋白 不用加鹽巴就超好喝 https://i.imgur.com/1j7MNF5.jpg 煮飯給自己喜歡的人吃 真的是一件超級幸福的事：） 男友吃完表示 這份量好像有點異常.... 我點的是這些東西嗎 再買一個全聯阪急麵包跟鮮奶當男友早餐 嘻 附上全聯貴貴購物歷程 https://i.imgur.com/CIKsyGY.jpg https://i.imgur.com/wx9WKhS.jpg 拜託全聯給我錢 ....這個有外送.？ 阿你就不是我男友啊 辛苦他了QQ 回樓上 這堆大概我晚餐三餐 男友晚餐兩餐 總共五餐啦（冰冰箱微波） 那些說葉配的 我實在很無解. 全聯買菜不是一件很稀稀鬆平常的事嗎 我每次在全聯都可以狂逛一小時 8折的我一定給他拿爆 分享明細也是想讓大家知道這樣吃 食材有啥 價格大概多少 再說全聯如果看到我的文章 拜託給我錢. 全聯就真的很好逛啊 擺列很清楚. 只是收銀等超久跟很貴這點很哭.... 噓 不要跟別人說我打錯 我只是打稀他自動跑出來的 嗚 喜歡享受逛街發掘8折這種的小確幸 這是兩三餐的晚餐份量 不過我不一定吃得完 我其實這樣做過喔 因為那時候一起減重 全聯除了很方便還有偶爾撿6折、8折這種小確幸以外 其實就是真的很貴啊啊 兩餐/兩人 我覺得還可以接受啦 有魚有肉有蝦還有滿滿的蔬菜 自己吃也不會有太多調味 for 身體健康 就是簡單清淡而已 不然你開給我菜單我做看看：） 我也是自己買了食材慢慢摸索的 真的 但可以把菜洗乾淨 跟減少調味料真的很棒 新鮮我覺得味道倒還好 對喔兩人的2餐喔 阿煮給男友不貼男女版 貼女版幹嘛 到時候被噓更慘 我會努力的 大冰奶太甜了嗚嗚 男友已經會把他吃光了 如果他沒娶我我再聯絡你 沒錯.....超大鍋 但湯超級鮮甜 因為舒適啦 而且我對菜市場有不好的經驗... 曾經買過很貴的菜回家被唸到爆 之後就決定看到價格比較安心. 謝謝你 因為每次去傳統市場買鮭魚 老闆都會切很大塊 要求小塊一點老闆會皺眉 乾脆去全聯挑自己覺得可以的大小 App真的難用 但他現在不能報電話.... 也是買過確實比較新鮮 但不喜歡跑來跑去 都會直接全聯一站解決 我會努力感謝你的激勵 要扣掉牛奶 還有沒煮完的蛋跟高麗菜 下一餐還可以拿來煮 兩個人的兩餐啦 哈哈 但還是很多 我其實是大夜下班去採購的 因為我很怕去菜市場 對的 兩天份的晚餐喔 希望不要變胖XD 我都會泡很久 然後切一個一個之後 一朵一朵慢慢洗 保證乾淨喔：） 除了蔬菜湯以外 蔬菜其實我都是用酪梨油炒的喔 玉米筍則是用鵝油 覺得很香 我個人覺得沒有好的油脂不行呢 我只是減少各種調味料清炒而已喔 認同水煮餐超噁 哈哈 你誤會惹喔 沒事的 掉地上男友也得給我吞下去 我覺得營養均衡看起來就很美味喔 曾經看過排了10個人 店員還是死不廣播快崩潰 蝦子8折我才會拿 哈哈哈哈哈 支持原型食物不過度調味。推推。推。推～好幸福！！。羨慕噓。清流推。這個版難得正能量。推正能量。那雞胸肉沒買過，好吃嗎？。推 好餓。全聯業配？。葉味重，分享個菜幹嘛po全聯明細，最近外送平台很競爭吼。外送平台很競爭吼。ya。叫我吃這種料理我選擇死亡。Yaaaaaa。笑死葉佩雯。蛤蜊就是鹽巴。原PO和推文一搭一唱間接業配,可以水桶了吧。葉。不錯啊 怎麼會YA。看起來超難吃=.=。羨慕推 QQ。全聯是現代社會很多上班族的選擇 這樣到底哪裡葉了？。感覺可以來討論一下   怎麼定義葉佩雯。品牌規模太小理所當然容易被歸納在業配。這餐成本很高啊。大如鴻海就不會被講ya 那要大到什麼程度才不算業配?。推。這篇還ok吧 上班族買生鮮 能買的點較少 也只有那幾家。我也不喜歡全聯 但頂好收很多店 不然24小時更猛。稀鬆平常。太貴 現在 熊貓Uber叫家樂福或是超市才是正解，全聯也。上線了。人家明明曬恩愛 說成業配 肥宅真暗黑。所以是全聯跑到男女版來業配喔？。這質疑我看了就想笑。這可怕的金額你能吃多久？。你連續做一個禮拜就笑不出來囉。全聯還講自己購物歷程貴貴的 所以是叫大家不要買不要用。嗎…？。看起來還不錯啊 只是一餐這個價格...。很普通啊，沒啥料理技巧的彩色。想吃！！。可以 我也煮給男友吃減醣料理大半年了 雖然每天張羅兩。餐滿煩的可是兩人都吃的很香：）。立意良善 但煮兩個人真的貴鬆鬆。推~祝幸福呦。自己開伙真的貴爆。羨慕。海鮮 魚類 不是最好別隔夜加熱吃嗎，而且會有腥味吧。好健康阿~。除了花椰菜看起來都超好吃的……但這不是兩餐的量而已。嗎><。讚喔 我喜歡這種食物 乾淨又營養。很棒啊，高品質蛋白質食材本來就貴，所以增肌減脂是有。閒錢的人能做到，沒錢又講究CP值的就去喝乳清，就這樣。前面留言就業啊，什麼這個板的清流？拜託，又不是女板。的文章！。應該煮不到一週就會放棄了。悲憤魯宅群帶風向失敗。街口早餐店買大冰奶就好，順便通通腸胃。有空的話，秤一下重量算熱量和營養素，非常有效。我覺得看起來好好吃。請支援收銀。好爽。嫁力好高，原PO請娶我吧。說錯，請嫁給偶吧！肥宅一定把你煮的東西吃光光。男女點是有點薄弱 不過有些人也太酸了。那鍋湯這麼多料一定超大鍋XD。我不會去全聯採購食材  除非緊急。很賢慧耶。很好啊！肯自己煮飯都要鼓勵！！。食材的購買其實是以方便和習慣為主，有些人就是不。喜歡去傳統市場。而傳統市場的魚肉我覺得都比全聯。新鮮好吃，但我也是只能一個禮拜去買一次而已。沒。辦法早上真的爬不起來。。不覺得全聯app好用。業配失敗。蛤蜊我只買市場還活的 其他都不行。厲害耶 買這麼多感覺要處理很久… 現在下班都隨便弄。弄一兩個菜色來吃。煮沒幾次啦  無聊。五餐929,一餐185.8覺得還是有點貴。太厲害了。我也自己煮 這個份量對應價錢差不多啦 只是一餐可。以吃到那麼多挺厲害的。沒有男女點啊。你還缺男友嗎？。上班族沒辦法買菜當然是買全聯或家樂福or大潤發 葉在哪。業。https://i.imgur.com/YhHJnUG.jpg   這就大賣場材料煮出來。的阿 除了芝麻葉自己種以外 但真的貴 海鮮新鮮程度有差。原po煮這種分量應該可以變成兩天份正餐or便當吧。葉。減糖增胖餐。羨慕~~。嘔嘔嘔嘔嘔 花椰菜就是噓。煮飯給喜歡的人吃超幸福^_^。看起來好好吃~~。一堆水煮 感覺很難吃。看到水煮餐就是噓啦。蘋狗奇異狗香蕉狗。全聯有什麼好葉的 幫補血。噓的人根本臭酸民，全聯有什麼好業的。可以啦 感覺到幸福 不過自己煮成本真的高 XD。盤子放的好邊緣我看照片很想伸手扶。看起來不好吃。看了覺得我老婆超級會煮飯。會說業的應該都是沒在煮飯的人…有在煮的上班族都知道。全聯又貴又方便，讓人無奈（嘆氣） 每次下班趕去都是滿。滿的請支援收銀幹嘛需要業。。看起來真的超好吃ouo尤其是那個蝦子。好好喔。推推。看起來很讚。看起來很好吃啊！原型食物只要新鮮就會好吃。。請支持援收銀。只看前面覺得閃 再看後面覺得業。看起來很好吃！推個。呵呵。前面都很好，後面突然po明細。可以娶了 哈哈。ya 被識破還有錢領嗎？。我覺得全聯食材很差，真的要吃原型好吃不到哪。我可能一餐就會吃完QQ..。看起來很好吃。減「醣」謝謝。青菜量不足。黃昏市場買青菜一把20元夠一餐兩人了。花椰菜菜市場也差不多這價格，可是份量快兩倍大