寄信給30幾歲以上的女生聊天過 （我自己不滿30) 我得到的經驗是 30歲以上的女生大部分性格上都有一點問題 如果翻開統計數據 你會發現即使女性平均結婚年齡逐漸提高到3233等 但是30歲之下結婚的女性年齡仍佔一大部分結婚女性 我猜元ＰＯ砍在28應該是認為28還在找對象的女生 不太可能30歲之下結婚 回到原本統計數據 就會發現 結婚平均年齡的提高 很大一部分是Ｍ型化中 高齡結婚女性的貢獻 而如果找28歲以上的女生交往 那你所找到的女性集就是這些高齡嫁不掉 或是終生嫁不掉的女性 自然會覺得特別容易遇到難相處的女生 why8ther: 你可以每天拿菸燙我奶頭 04/13 01:21 。請見 紅樓夢 王煕鳳。不是30幾歲的女生都這樣，是你遇到的才這樣。。了解其中的差異嗎？。原PO沒遇過35上的.....已不是用奇葩形容!。現在28-35 甚至40歲男性 單身也會被認為有問題吧。就連處男都會被歧視 太慘了 這社會。有的很好相處。 有的真的眼高於頂。幸福的人會出現在fb跟ig，不會出現在這裡，這裡是不幸的。人的取暖聚集地。不過像我看我的fb的朋友們，似乎大家都過得不太好，不是。讀學店畢業出來工作不好，就是萬年代課老師，考不上正式。，目前看起來，我好像是過最好的，害我也不太敢太高調po。在fb，怕被以為在炫耀，所以我都po在ig，比較隱密。這邊是負面案例，有前車之鑑功用。網路感覺很多人都是，在現實世界過得不好，然後就把不滿。發洩在網路上，所以網路世界就變得越來越激進、偏激了。版上一堆女生說三十幾歲的女生普遍好相處，難道她們騙人?。不過男人也是很壞，一堆人明明私下就去別版娶2X歲的女生。當老婆了，但是3X歲的女生雖然不能娶回家，但當砲友湊合。著還能用，所以網路上又故意吹捧女生好像男多女少行情很。好、很多人追，等再過幾年到40歲之後，網路上這種吹捧文。就會消失了，因為太老了，連奉承都懶了。大概再過一兩年吧，七年級生就要40歲了，到時候男生連在。網路上奉承都懶了，這種男女追求的文章就會消失了。亂貼標籤 一大堆離婚當沒看到..。並不是這年齡的女性這樣子，世界上很多人都這樣子。王熙鳳25歲就死了根本都沒到28，推的人真有看過紅樓夢?。台男年薪沒破百的大都個性很有問題不要碰 要不要改貼。這個試看看喇 講的好像不是這個年齡圈的就一定優質好。棒棒一定交的到一樣。歸類歸到最後結論是？有天自打嘴巴。你不要碰女生比較好。自己性格才有問題說別人。看年輕女生26~35.很會假惺惺.出現場所變換人格也隨著變。自己是不是條件那樣才總是吸引那樣的人。不分男女，誰規定一定要結婚？一個人爽爽過不行？？？