我最近發現來我們這兒辦事的行政助理小弟好可愛 好像是86年次的= = 皮膚滿滿的膠原蛋白 笑起來又傻傻的好帥啊 看了都好想ㄘ 奇怪 為啥女生好像大部分都不喜歡小鮮肉？ 為何？ 我就很喜歡 後悔大學沒開ㄘ 嗚嗚嗚QQ 。沒啊我喜歡 帥的我都喜歡啊管他年紀= =。只有不夠帥不夠有錢，從來沒有年紀問題。可愛也有分帥不帥的。因為比較難走到結婚，當然只是想戀愛是ok啦。哪有,小鮮肉明明超吃香的,工作都有人幫忙做。而且也常常有免費早餐和各種點心。比起大叔比較喜歡小鮮肉。帥不帥的問題 不是鮮不鮮的關係。很難有結果 浪費時間 窮 屁孩 幼稚 照顧弟弟很累。換句話說 如果成熟穩重 帥 看起來不愛玩 就蠻受歡迎的。年輕弟弟大部份思想都不夠成熟。你現在可以開ㄘ呀!! 現在ㄘ比你大學的時候ㄘ更補唷！。喜歡小鮮肉~。不會啊我喜歡。。帥的才叫小鮮肉，醜的是屁孩、小弟弟。。不夠帥，吃起來沒有鮮味。窮啊,約會還要坐機車。太笨 很難聊。太瘦了感覺一折就斷。我也喜歡可愛小鮮肉。臭甲滾。肥宅我號稱小息肉可以ㄇ。我喜歡弟弟啊~但不忍心讓他們傷心。我覺得我男友也是小鮮肉。只有帥不帥 跟年紀沒關係。高富帥渣男隨便都有女生愛。幼稚。不成熟。比較喜歡鮮肉小籠湯包。不說話還可以，一說話就落價。越來越多耶 姊弟戀。帥就可以。帥才叫小鮮肉 年輕有屁用。你怎麼會有這種錯覺 年輕肉體誰不喜歡 但重點還是腦啊。年齡只是假議題 像八卦版又臭又笨就算40歲還是處男。沒錢啊 職場老女人都在找有錢的。臉。聽過是覺得 太幼會黏牙。同年齡男生就是比較不成熟一點。我28啦 心智年齡大概14 臉大概大學生 這樣可以嗎。我很鮮可以嗎？。沒$。甲上。因為沒錢。你問對地方了，這裡非常鍵盤喜歡小鮮肉而且願意出錢養。錢。喜歡啊  只是就當弟弟。你暗戀小鮮肉對吧。30歲大叔 VS 小鮮肉。感覺跟自己年紀有差會有代溝...。對小孩子怎麼出手啊（抹臉。喜歡啊，小鮮肉就是我的toy Boy。不帥的也吃？。因為多數都是精蟲衝腦的白癡。所謂不喜歡 是指那種吃遍嫩妹姐姐人妻的玩咖鮮肉 很。多玩咖鮮肉因為外貌肌肉的優勢會被慾女們貼上去 不是。那個世界的人自然很排斥了 啊如果是少數那種只對情人。專一又誠實成熟的鮮肉 早就明草有主 不用肖想。我只喜歡大叔。$$$$$。等過了35歲之後還沒對象就喜歡了。鮮肉是我們這種熟齡大姐姐才會喜歡的好嗎？有小奶狗屬性更。加分。