原文刪 我想與其檢討女人難追 不如想想為什麼男人要用女人的擇偶標準來要求自己 人生一直活在別人標準裡面真的很辛苦又不快樂 有人畢業都會做不同於自己科系的事情了 活在別人定下的標準裡真的累 先說結論 男人一定要上進 但是是為了自己的健康 知識跟時間 不是為了女人 甚至這時代單身才是比較好的 找個女人在身邊大多只是互相消耗最後燃盡而已 難道你以為女人每個都跟蒂法愛麗絲一樣是神隊友嗎 現實生活不當扯後腿的就不錯了 能夠爭取到 健康 知識 時間 就有餘裕來做更多想做的事情 而這基本上要靠大量的學習跟金錢來完成 所以沒事就好好學怎麼增加財富 讓自己維持在年輕時的身體狀況 還有就是多學專業知識 再去唸個學位也是很好的選擇 缺少專業知識 在社會上被課智商稅的機會很大 女人很多時候標準都動態的 而且需求都是臨時性剝削性的 可能今年想去歐洲玩就覺得會德法語的男的不錯 也許以後出現投資問題又覺得 有財務管理專業的男的不錯 當然基本款 要有錢人 要貼心的 歸結起來都是找工具人的心態 你去追隨這種標準只會累死自己 台灣男人真的太可憐了 從小就被教育要為女人跟家庭活 沒有想過為自己活 一句男人要有責任感 要有肩膀就可以把男人的努力後的小成果或是夢想完全否定掉 太累了 真的 歸咎主要原因其實就是商人把行銷跟女人的慾望綁定 促使男人用消費去滿足女人慾望 所以才有那麼多鬼要求標準 男人開始要慢慢學會不要活在女人的價值觀裡 或是那些商人洗腦的東西裡面 一切的上進應該是以自己的成就感為目標 想變有錢 是因為希望將來不要上班 有更多時間可以做自己的興趣 想學新的專業 不是為了滿足女人虛榮感 而是希望自己有更多發展 健身練肌肉是希望看到自己每天有進步跟克服障礙的成就感 一切的努力 是為了自己更好的生活 而不是為了把妹 女人吃你的用你的 還要你去跪舔 請他來吃你的用你的 這有道理嗎ＸＤ 。最後一句就是最多的現象，沒女人好像不能活似的 可憐哪。啊不就生殖焦慮 有本事你男的生一個給我看啊。如果沒有生殖焦慮可以用領養代替。說的好 把自己日子過好過爽過到自己都崇拜自己的程度 就自。然會有女生投懷送抱啦。日本第一牛郎XD。說得好。終於看到一篇點出問題的。而且男生一切努力都會回饋到自己身上 完全不需要其他人給你。什麼獎勵 女人送上門完全就是淨賺沒成本的。本來就不該用女人的擇偶標準要求自己，幹嘛這麼卑微阿？。他們現在才發現癥結點？有點QQ 活大半輩子了。為何要？因為想打炮阿XDDD。打砲有很多方式。推這篇 全部看完只有這篇重點在於男人也要愛自己。要走米格道是一條路沒錯，但成為一個真正的阿法讓女人。反過來跪舔才是更值得男人去努力的道路。。也不用說什麼讓女人跪舔 好像酒店姐養的小白臉才是真男人。其實明明很多篇都再說 男生自己先把自己過好就沒這事了 並。不是只有這篇在說。不是要自己跪舔，就是想要對方跪舔，你們跟另一半的地位。到底多不平等啦 XDD。大概就是把女性主義改成男性主義這樣。女性主義，也沒要男性跪舔~ 這...哪來的理解？。另外紅丸 米格道 把妹理論 其實都是說一樣的事 就是男生要。先過好自己的日子 只是這些都在頭尾的地方有些偏激了。沒有啦我不是在回跪舔。是說這篇大概就是把女性主義那套拿來用。抱歉，誤會了~ 這回應時間太剛好 Orz。生殖焦慮又不是要生小孩是想要打炮吧…全面開放性行業。需求就會減少很多了啦。所以蒂法跟愛麗絲，你選誰=  =。支持紅燈區合法化。推。小孩子才做選擇。最後一句 我笑出來 哈哈哈。推，現在被剝削的反而是男性居多。男性不看破這些 不拒絕當添狗把資源投資在自己的生活與未。來上 永遠無法改變被剝削的命運。所以你知道為什麼要關閉性產業、批評性愛娃娃了吧....。終於看到一篇好的。支持性產業開放。老二爽了 老大就慘了。完全正解 一堆男生因故關係搞錯。乾 推爆樓主深有同感  _。真的是為什麼要委曲求全成這樣 沒老婆會死嗎？。性產業開放啦 只是沒有合法的而已XD。是合法但是沒開放。衛道人士(X 既得利益者(O。有道理！！其實我覺得男生真的可以考慮跟男生在一起…現在。也有法律保障了 找個好兄弟平等而尊重的互相照顧互為代理。不也很好？女生我也是這樣勸 幹嘛焦慮呢。所以閣下現在在哪高就，還是在學習什麼好專業？。推。說得真好。問題就出在不少人被性別刻板印象框住，很多女性的。那套觀念其實把性別互換也可以拿來套在男性身上，。讓自己活得自在點吧。可以請你多發幾篇文章嗎。我的想法就是如此 只是文筆不好不會表達。@ray90910四大財務 資工雙碩士 目前財富自由 半退休。救救台灣男生觀念吧 台男真的太可憐了。講的真好。如果女少男多情況就轉過來了 就是重男輕女的觀念害的。觀念正確推。說的很有道理 但好像反串啊XD。這篇不錯，男人就該為自己而活，而不是陷入女性的擇偶。標準裡。我選賽菲羅斯......咳！被、被盜！。無論性別都是這樣的，喜歡你的人就會喜歡，與其追求不。那麼喜歡的，何不過好自己的生活。講難聽點，沒配偶是會死膩。希望全台灣的男人都有這種認知。推 為自己活也會更有魅力 其實。真的XDDD 我宅我驕傲，不要管女人了好嗎。推。管得住小頭的男人無敵啊!別天天想著要打砲,就不會被。女人耍著玩了。好有道理！！！！感覺女生也適用（我女生）。其實說白話一點，就是愛得比較多的人就輸了。推。愛你的人，不會因為你比較愛他，讓你輸掉些什麼。。會輸的，通常是遇到不那麼愛你的人，那怎樣都輸~。什麼蒂法 愛麗絲  那個女忍者尤菲才棒。我給推。張雅琴我不行。久違一推。我就爛。幹這篇正解欸。了解一下四苦八苦就超脫了。真的 比起另一半更多有價值的事值得去追求。男女都一樣。一直都是這樣呀。突破盲腸？。這篇寫得不錯。推性剝削。放下求偶焦慮就海闊天空。偏偏公主病的人一堆。很多女生花錢不手軟，因知道以後會有男人養，幹嘛存錢。推 還是為自己努力 跪舔別人真的累死自己。推推。就是男性版的「花若盛開，蝴蝶自來」啊。本來就應該這樣。不論男女都要愛自己。推這篇，台女真的過太爽，各種自助餐。台男你各位自己過的。爽就好，想打砲就尻一槍，還是想就兩槍，省錢省時省心。男。人有女友都是悲慘居多啦，想要小孩去領養，順便救救孤兒，。不好嗎？。精闢..。我是女生但覺得你很中肯。推。大推這篇，不管男的女的都應該這樣做，這樣才不會出現跪舔。的委屈現象。健身練肌肉是希望有天能使出阿邦式快速劍（誤）。也不是全都是男多女少之故 你有當過女生班的少數男生就。知道 受矚目可以開後宮的只有固定的帥哥 其他人就是挑夫。不結自己過得爽啊 套一句台女愛說的 結婚沒比較好幹嘛結。最後一句所有人都知道沒有道理 但是下體會癢的 而且控制不。婚後要在爸媽跟台女之間當夾心餅乾還要當房奴過戶給老婆。了的 就是會持續進行這些沒道理的事 XD。要女性對男性趨之若鶩 只有提升條件一途而已。看婚姻跟性版一堆婚後0性交的 台男們醒醒。社會會要求男人要有多少財產才可以結婚 女生則不用。台男真的要對自己好一點 不要為了想成家就結婚。你這篇文章和網路上看到很多 類似但是性別不同的好像X。DD。好溫馨。對啊我覺得還不如趕快開放性產業，不過我覺得政府不敢。了，你看日本就知道了一堆男生不追妹紙，只想過自己簡。單的人生還要被嫌是草食男佛系男，也是一天到晚被貼標。籤。這篇文放在女生身上也一樣。日本是因為性別刻板印象太嚴重，男女框架和壓力都非常大。哇噻女人都這樣的話那男人都跟男人結婚好了。這篇男女都適用XD。因為你想打炮，結案。能控制求偶慾望就容易達成你這篇啊 但本能沒那麼好克制的。推  女姓整天對男性父權壓迫真的煩。樓上 哪裡來女性對男性父權壓迫啊？ 明明一半的壓力都是來。自男性(父母的壓力, 生活圈的閒言閒語 可沒有明顯集中哪個。性別吧)。推這篇。女生可以自己養活自己就不用結婚，男生也可以。前提 沒有性慾就可以。你把很多單身狗的心聲說出來了 但我們還是想要傳宗接代阿。但重點就是只想要生、不想養 哈哈。唉 父權下的受害者多的是自己人哪，沒女人就什麼事都做。不了 推不了責任嗎。XD。推，沒有求偶焦慮的，人生省下不少煩惱。所以我很納悶很多女生說可以養活自己就不用結婚啦很奇。怪，難道你結婚只是要別人來養你？有這樣思維的真的滿。可怕的。女生不會很難追 是男生自己條件太差 眼光又太高。r大舊社會女性本來就沒有自我求生的條件啊 會說那句話就是。在跟過去的女性比。女生推，支持男生擺脫父權枷鎖，人生只有一次好好為。自己活吧。推 男生不知道在緊張什麼。推，其實忙著提升自己的男人根本沒空來逛這個板，而且高。中大學差不多就有女生把他定下來了…。現在想養活自己 22k就行 男女生都沒有問題。與其去迎合女生的需求，不如做更好的自己。忙著提升自己的女人也是沒空來逛這個板。明明討厭台女還要委屈自己屈就幹嘛，下面癢尻一槍就好。講得好像女性不用提升自己，所以才有時間在這逛板？。沒錯 不管是男生女生都要為自己活 不要過度在意別人的。眼光。哪會難追 就不帥而已啊 嘖嘖。女生確實不用提升自己 父權要男人提升 女權給女人保障。現在才發現？我一直都覺得沒有必要要妹啊，我很多事要做咧。聽你這麼說，我差點以為女生都不用工作沒賺錢了呢。推。那些人不就是你情我願，沒有什麼不對等問題啊。台男一起加油好嗎。男人出一張嘴，只想鑽洞，真的不行喔。真的，為什麼要那麼在意女生@@ 現在要解決慾望也不難了。吧。反正每篇都嘛這樣講= =。推 男女都是互相的 男生也要好好愛自己。有男生跪舔女生去爽爽吃用？什麼時候過那麼爽啦。因為你喜歡的女生條件就是這樣的話  你是要不要追她。難不成因為要求高就叫她吃屎嗎。$$$$$$$$$$$$$$$。中肯。推。愛自己才能愛人推推。蒂法 愛麗絲最棒啦。。說得好。本來就是，很多女生已經看穿了選擇不進入婚姻，麻煩男性。也跟上囉。通常是自己沒能力又腦殘的女生才會挑工具人。偏偏就是有人只看外表，專門喜歡這些腦殘台女。單身比較好只能說給那些硬要交不怎麼喜歡的人、或是自身。條件不好也吸引差勁的人聽的。不然有伴侶絕對比單身好 男女男男女女有自然的吸引力。確實就是說給那些人聽的啊 別把找對象當成努力的目標 人會。快樂很多心理也會比較健康。沒有用 男人裡一堆豬隊友管不住LP。有伴侶是有機會有些加分 但是如果對象不合適就是大扣分 不。是完全沒風險的。我知道，所以最後決定和自立自強的賽菲羅斯在一起才。是王道。。男女對調也是，推商人洗腦。難怪武俠小說裡面自宮的人都那麼強，雄性去掉性慾的駕馭。是不是就無欲則剛了。貓貓狗狗如果沒結紮，發情期也是會躁動不安，人其實也差。不多。我只是進來推某個想嗆人被打臉的 XD。沒有人要要求高的女生去吃屎啊，怎麼有人會崩潰成這樣。XD。我說的會這樣講的可不是跟過去的女性比較，而是他的結。婚觀就是跟過去的女性一樣，這人一大堆，也不難找的。對，請台男不要再追台女了。這跟台男要不要追台女沒有關係，而是清先追求自我。真的有很多人從小被教育要為女人而活？我台男。身邊也沒人。從小被這樣教育的。可能南部人的教育比較奇怪。推。不過這篇的主題大致認同。給個推。這篇推。女人其實就是肉便器而已 還很煩。推。先有公主還是先有騎士？科科。沒錯，這篇求版主m起來！拜託了！。放開紅燈區問題就解決了 只是敢不敢做而已。哈，推這篇。推。這系列好多仇男的 反正都是男生的問題。一直都是男生的問題啊 自己把打分數的權力給一個非親非故。的人 還妄想對方會給你高分? 自己要作踐自己就不要抱怨別人。腳採你頭上。推  這篇不錯。本來就是男生的問題啊，有人拿槍逼著你去追女生嗎？。一邊抱怨女生，一邊又渴望女生讓你追。被渣男騙,也是女生的問題囉?又沒拿槍逼妳交往？。終於有一篇正常文。推。要為女人活？第一次聽到台灣有這種教育。看到這篇有感。原來在男生眼中，標準高=渣？。凡是不好追的就是渣？。我可沒說渣女喔,用性別對調反駁妳:渣男一樣沒有問題啊。現在在講“標準高不好追”這件事，你拿渣來說幹嘛？。如果今天一個男生標準很高，女生堅持要追他然後抱怨不。好追，我也會說是這個女生的問題。推 ^^。男生女生都一樣，提升自己才有更多選擇，不老是想要怨。天尤人或是靠別人養。推。正確心態給推。觀念正確。性慾問題才是男人可悲的地方。中肯  台灣現在社會氛圍根本在虐待男生。真的呀，不用費盡心力找個女的拖累自己的生活。很多女生已經從求偶壓力中解放了沒道理男人們走不出來。非常中肯。。推。。先把跪舔兩字從自己腦子拿掉 想讓自己喜歡的人開心並。不叫跪舔。推這篇。這篇很棒 為什麼男生一定要追求女性然後抱怨達不到女。性標準？過好自己的生活不會嗎？。大推。觀念正確 所以那些火山斗內仔真的是廢物  還助長歪風。讓已經畸形的人肉市場更加畸形 再來靠北  真的爛。而且看到整天把想交女友掛在嘴邊 為了妹子沒有朋友的人。真的會有人喜歡嗎。好文好文，除非她是吃你的...。我以為這篇是常識，推。大推，而且這個道理換個性別也是對的。現在是因為很多男生很直觀的認為要把妹就是軍備競賽吧。把錢當作最簡單直接的工具。軍備競賽 大灑幣 這些戰術都不能說是錯 只是既然自己選擇這。麼做就不要事後抱怨。女生推一個。看完後我決定叫我老婆跪舔我!。然後推我婆蒂法。推好文。推。。太神啦。前面幾篇有道理，但這篇告訴男生要愛自己給推～。性產業理論上開放實際上不合法,顯示出台灣人腦袋沒進步。,比如台女明明賺的多還是用古老思維找對象,台男還在砸。錢把妹也一樣