大家好 如果大家的另外一半上下班時間在他的群組聊天講幹話分享網購資訊，但對自己可能只有 休息時段或晚上時段，丟個幾句話就做自己的事情 也沒有吵架，但話題整體少很多 他自己對我說工作很忙很累，可是在聚會時或訊息上卻又看見他說他很閒xD 大家會很care嗎？其實也會想自己是不是給他很大的壓力，會怎麼調整自己 謝謝 。一律建議分手。不是沒話聊，只是不想跟你聊。你訊息內容都寫什麼？他不知道怎麼回應或回了你經常不開。心？。看你的性別決定是對方劈腿或者你太無聊。看你們講話多無聊啊。他不能交一般朋友維持社交嗎？。跟外人聊天比較有趣。跟別人聊才能開拓新疆土。親人已經太熟了 膩。可能跟你講幹話或網購資訊不會得到什麼回饋。如果是女生和朋友聊的會比跟男友多很多我覺得很正常啊，但。跟你說很忙很累卻跟別人說很閒這就...。當然去找可以一起討論的。膩了  心開始不放你心上  分手出軌前兆。不想跟妳聊啊，搞不好整天在那邊要人努力上進工作規劃人。生大事，我也不想聊。整天幹話多開心啊。大概覺得跟你講話很無聊吧。你問之前已經知道答案了吧。也許你真的太無聊。要看妳是不是之前很常無視或反駁他的幹話。妳是不是很難聊。多打扮自己吧..。可能要開始減肥嘍。他有社交需求啊 不過還是要跟他溝通希望他多陪妳。這個就是膩了跟沒心了 如果溝通過還是這樣那你要有心理。準備（過來人經驗談）。推樓上r大    膩了/沒心。不願意花時間給你，可見你都多廉價，就賭你不敢分阿。那他是是看上你哪一點 不說乾話？。對你無f可說了。就很膩，有問題嗎？？？？？。這不是很明顯嗎？就是不想跟你聊而已啊。就是不想整天膩在一起。他的生活不一定必須要圍著你轉吧？。因為很無聊。你跟你爸媽聊天嗎。你太care他了 他大聊要當他個人私事 不該比較。幸好你還有感覺，還有得救。你想想你們都聊什麼？是不是。都聊工作或有進度的東西。或是你總是秒讀他（這也很有壓力）。或是總是在問他：在做什麼？。以前的經驗是，開始不把時間放在他身上，也不要在意他會。不會因為這樣生氣，然後就會自己跑回來了。但這樣的感情。很沒意義吧，你想要什麼樣的感情關係，如果不是這種好好。跟他說，如果他不喜歡，那也不用委屈自己。每個人的行為都是有目的的，他不跟你聊，我想你猜得到。原因。如果真的猜不到，就直接問吧！。但不能惱羞成怒喔！不然後果自負。你就無聊。何必下去，浪費彼此時間罷了。重心不在你身上了。不是沒話聊，只是不想跟你聊，好聚好。散不好嗎？。聊膩了。怎沒人說推文的顏色。(1)妳/你應該開始運動打扮 (2)然後開始和別人聊 (3)最。後選擇是否修補關係。經驗：推文顏色前兆。可能跟你對話很無聊。跟你聊天很無聊吧