: 不懂開口要錢有多難？ : 連開口要錢都不敢 怪誰啊？ : 軟弱沒藥醫耶 : 不講誰知道你不想付 : 搞不好以為很願意付呢 不懂開口不想生小孩有多難 連開口不想生小孩都不敢 怪誰啊 軟弱沒藥醫耶 不講誰知道你不想生 搞不好以為很願意生呢 不懂開口不想外包孝道有多難 連開口不想外包孝道都不敢 怪誰啊 軟弱沒藥醫耶 不講誰知道你不想承擔外包 搞不好以為很願意承擔外包呢 不懂開口要小孩從母姓有多難 連開口想要小孩從母姓都不敢 怪誰啊 軟弱沒藥醫耶 不講誰知道你想要小孩從母姓 搞不好以為很願意小孩從父姓呢 不懂開口要老公做家事有多難 連開口想要老公做家事都不敢 怪誰啊 軟弱沒藥醫耶 不講誰知道你想要老公做家事 搞不好以為很願意自己包家事呢 粉紅姨乍看之下站出來炮轟台男無能 沒想到卻是拐著彎 嘲諷台女軟弱 此等指桑罵槐 含沙射影高級作文技巧 令人大開眼界 古有云 女人何苦為難女人 仇女能仇到如此境界 也算無人能及了 謝謝大家 。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。阿姨不能這麼仇女欸= =。推哈哈哈哈。XD。。哈哈哈哈哈哈哈哈。原來如此wwww。台女太軟弱了！。仇女 err男 選一個吧。居然要蘇美選 太瞧不起了八 他可是相加相成指標人物。人家....人家4女森耶!!!!!。換成這樣突然女孩兒又都沒事了==。推。笑死 只會講一堆可以被用來反殺的幹話。雙標仔就是這樣 XD。雙標仔誒 笑死。你又知道人家沒開口喔？張飛打岳飛嗎？。不管有沒有要到，人家至少開口了，你再戰十年吧