手機排版請見諒 他正跟朋友玩得盡興，我在家默默反覆編輯 從沒想到我們能在一起這麼久，彼此默契早已無間，但隨著適婚年齡已屆我愈來愈迷惘； 我是朝九晚五的上班族，他是自由業，一個月不到兩萬但是時間很多，所以平常都很晚睡 ，最近認識了一群夜貓朋友他更是夜夜笙歌，我因為工作忙碌也因此只能默默看著他們徹 夜聊天、整天約出去玩，而且群組幾乎都是女生，男生就兩三個而已還不常出現，很多時 候都是他一個跟一群妹子出去玩（大家知道他有對象，他也承諾會自愛），我其實有點悶 ，但看他幾年來難得這麼開心又捨不得禁止他去。 前陣子因為避嫌的問題吵了好幾天，因為有女生跟他太親近，還是我要求他才承認有對象 的，他的理由是不需要講但是如果對方真的有意思他一定會拒絕，這是他的原則，表示是 我想太多了，但總之他後來坦承有對象我也就算了。 抱歉，上面是我的小抱怨最主要不能走下去的原因是，因為我想結婚生小孩，男友則 堅決反對，我向他表示女生的保鮮期很短，真的不能這樣跟他耗到30；他謹慎思考後沉重 表示願意讓我去找別的對象，因為他真的不想結婚生子，但說歸說我們還是愛著彼此，平 常的互動也是充滿感情 這也讓我更無法放下他 我開始試著不讀他訊息，放淡自己的親暱態度，他還是如往常一樣喜歡在見到時抱抱我餵 食我，這感覺真的不好受，明明就還處得這麼溫馨我卻要強迫自己抽離感情，看著他一直 在群組聊得開心更讓我鬱悶，我到底該怎麼解放自己的情緒 如果你看到這邊，真的謝謝你，讓我抒發一下吧，真的放不下一起牽手走了七年的人。 深夜更新 謝謝你們，不管推噓我真的都很感謝你們願意給我建議，短短的篇幅其實充其量只能讓你們一知半解，他是真的對我非常好，避嫌這件事他後來也給出解釋，但我就不多做說明了 剛才他來找我，跟我聊了未來勢必要分手的共識，希望給彼此做一點心裡建設，我以為自己已經準備了一個禮拜，結果又哭得淅瀝嘩啦，但我只能張嘴拼命無聲哭泣怕打擾到別人；他說他也思考這個問題很久也哭過幾次，知道我沒辦法說斷就斷，建議彼此繼續維持交往關係但是慢慢放淡以及減少接觸頻率，我們都希望彼此最後能好聚好散、還是朋友，畢竟有緣，也很難再有這麼了解彼此的另一個人了； 他也答應我不會去找別人，我真的有什麼避嫌要求就跟他說，他希望我能先好好走出來，最後也說依然愛我，我們之間的共識問題也困擾他很長時間，彼此真的已經逃避太久； 我知道接下來會很痛，但勢必要往前走，我不會再耽溺於他，即使他會令我刻骨銘心。 眼淚又流下來了 我一直以為是他比較愛我，因為向來是他在配合我居多，這樣跟朋友每天狂歡還是第一次， 你說的很有道理 當初交往還是學生沒想太多，我可能該開始相親了吧 他還是會每天傳訊息或是偶爾問我要不要一起去，但我還是鬱悶 QQ，好吧，希望我跟他最後也是很好的朋友 我看了兩次都笑出來，好像不如養隻貓咪 好可怕，希望可以讓同樣問題的女孩看到 沒共識就放開她吧，就像他放開我一樣 後來溝通跟親自了解後發現他真的沒有搞曖昧（手機什麼要看也都讓我看），但是還是很謝謝你的關心 拍拍你 吃飯喝酒打打牌這樣 要一起果斷放下嗎？ 我可能要慢慢來 只是念舊重感情 啊我覺得真是誤會，沒能描述他好的地方，他是有很努力經營感情的 是沒有啦，他真的沒跟別人搞曖昧 恭喜你，也辛苦你 我知道這個人不適合共度一生，所以才想試著走出來，只是心還太軟、情還太重 回頭想想他說晚上哭了好幾次，但把自己一個人時就要面對跟我的痛苦議題，所以才找人 一起玩； 對於我問他是否把我當備胎，他覺得自己一直以來對我很好，這句話讓他很受傷，所以說 以後我們乾脆不要做了； 以及雖然最後避嫌了但他一開始沒有這個想法跟打算，而且說自己很醜知道自己斤兩，沒 人會對他有興趣，他只是覺得大家很好笑，但跟一群女生來往就是造成我不舒服； 這種種情形背後的原因跟解釋我都相信了耶，我真的就是覺得合情合理，我相信他 很可怕吧 統一回覆，謝謝你們，我全部認真看過了，看起來是長痛不如短痛好；雖然他說這幾天晚上跟大家出去玩、晚上聊天除了開心，是因為他太害怕自己一個又會去想跟我的問題和痛苦，但這邊大概沒人相信他吧？也謝謝你們讓我知道不是我太焦慮，而是他這行為真的不妥，我安慰多了；要不是這陣子他突然夜夜笙歌，大概我也繼續沉浸在甜蜜中，不會有這個轉機跟他硬下來談分手，總之真的謝謝你們，我看得清楚，不會再耽誤自己了 為你難過也為你離開這樣的人高興，你說的很好，聽他說什麼也要看他做什麼，尤其是第一時間的反應最真實 謝謝你 人真的什麼不會自欺最會，一切好像都有合理的解釋但其實直覺才是最準的 謝謝你們我會努力的 好的我會告訴自己不是我的錯，真的很不擅長處理另一半跟異性過從甚密的事情，希望下一任會是安穩踏實的人 謝謝你，我會把情感斷乾淨再開始新關係，也是對下一任的尊重。真的愛到了 放不掉吧。對於不用負責的寵物我也都很親暱關心與疼愛，但是不願。意負責牠的一生，所以他沒有很愛妳，比起來他比較愛自。己。那就繼續下去吧，不過看起來男生沒把妳放在未來的藍。圖...。看你的語氣 就知道你放不掉了。七年的路過，放不下就只是拖磨自己，最後甚至可能被劈。腿。沒有天天一起出去玩的都能搞出事來，妳相信時常一。起的？相信別人沒有不好，但毫無底限就是縱容。。直接分！。拍拍 祝你早日走出來。價值觀差太多 有結婚打算就應該選擇務實的人。適婚年齡的男女，如果認識超過兩年沒結婚，那就是代。表不適合，很有可能男生沒有意思要跟女生定下來。@@。。放心，你只是未到谷底...時候到了你自然會離開的。他真的沒那麼愛妳。他沒有你也過得滿好的，可以更自由跟一群妹子打情罵俏。了呢～。我認識幾個這種享受當下型的朋友 夠帥的最後娶有錢普妹。也生小孩 不夠帥的現在還在持續打工中 說已經近20人斬。早點切斷吧 想飛的妳留不住。如果妳打算就這樣一輩子耗下去的話就繼續吧。謝謝你們，其實我打完再看看你們的回文，也覺得怎麼感覺這麼。可悲，我想我需要的是讓自己走出來的方法。醒醒吧他不夠愛妳，愛妳才不會這樣不給妳未來又不安分。檢點，妳有多少青春可以浪費在廢物身上？。沒那麼愛你+1 以後真的要結婚時 也不會是好對象的。薪水.觀念 絕對磨合不了。果斷分手然後去認識別人吧！溫柔的男人很多，默契可以。培養，真是路上隨便丟個石頭都能砸到比這個好的==。眼淚忽然這樣默默流下來，安慰我的、噓我的，我真的很感謝你。們願意跟我說話，我想大哭一場。想哭就用力的哭阿，發洩一下情緒也不錯。。女生都以為遇不到更好的，但相信我，分開絕對海闊天空。往好處想，起碼不用跟他離婚，想哭就哭，對身體也好。如果現在沒辦法放下的話，到時候才發現花費了10、20年。更不值得 這是我的想法給你參考。這個我有經驗，跟前男友蠻合得來的，也極少吵架。但。是他當下就是不想定下來，還想要跟其他女生試試看。。最後我知道我應該算是他很好很好的朋友而已，有什麼。困難都會來跟我商量。陪伴+垃圾桶又缺乏激情，就是朋。友。。不是指妳是寵物啦，只是舉例我的態度，他的配合只是在。沒踩到他的底線（結婚生子絕不妥協）而已，別看少自己。的付出。加油，勇敢一點！妳已經受傷一陣子了，放任傷口糜爛。。放手很痛但卻是在清創，之後就是痊癒的過程了，你的。未來只會越來越好的！。想清楚喔！。沒那麼愛你+1。現實面的問題 以他這種經濟狀況要結婚生子 非常困難。你以為7年的愛很長，但未來還有四五十年，這是你要的。未來嗎？如果不是有什麼好依依不捨。可憐時間浪費了。趕快好起來。。夠了，放過彼此吧。沒那麼愛你啦。妳想想婚後還一個月不到兩萬的人生，會更快放下。。有女友還不避嫌 把自己的快樂建築在妳的痛苦上。分手後他也不會傷心多久 因為還有一堆異性好友陪他。搞不好很快就交下一個了  妳放手是對的。不要為了他蹉跎光陰。一個月不到兩萬怎麼教養小孩 又不是養寵物只要餵食。離開他 別再接觸了 他還不想結婚 妳等不到他的。不到兩萬...。拍拍啦。同樣的溫柔陪伴，別人也沒給，人生沒有非誰不可，而。且他也不是那麼愛你，何苦把自己綁在這裡，加油。妳還沒30 機會多得很 你的ex 還沒玩夠當然不想定下來。快分開吧，妳辦得到的！而且妳最後也會走出來的！為。你加油。那就養他一輩子吧，就當作兒子來養。有些人喜歡且享受被異性包圍 即使跟妳結婚也不會改 妳婚後要。加油啊！離開才能遇見對的人。這種的小孩生出來感覺也不會有什麼當爸爸的自覺 小孩。生出來後你要賺錢顧小孩 他繼續玩 你只會更難過而已。繼續忍受？ 趁早分開吧。以後請男友改口叫你乾媽。我最近也在想這個問題...，我跟前女友交往6年了，但。是我都沒說要結婚，我有想過是不是很對不起她的青春。...，不過我很確定的是我這輩子絕對不生小孩...，唉。...，我覺得人生好難...。樓上有跟女友溝通過嗎？。他還沒玩夠，等他玩夠結婚對象也未必是妳。我要噓醒妳。真正一心一意只看妳的男人，根本不會打開心。房去跟其它妹搞曖昧。他在騎驢找馬找機會甩了妳啊!。一個月不到兩萬是在開玩笑嗎？這樣還不分？。7年真的久 但分開對你們都好 加油。仔細想清楚自己想要的是什麼，勇敢的去做吧！加油！。加油 現在堅強一點 不要為了不珍惜你的人蹉跎人生。還有會跟女生曖昧的真的都不是好東西，有機會就會偷吃的。。。呵呵 你不可能分手 我曾經在這種感情裡4年半 最後是痛醒時。已經29歲了。對方都不避嫌了 不要美化 不是不結 是不想跟你結 我朋友。也是逼到後面男生說這3.4年完全不想 但也不討厭她。等等 一個月不到兩萬還有錢可以玩？？。妳明知道保鮮期 還要拖著嗎? 能拖多久呢請問一下。她32分手 後來遇到個很疼她的34結婚 如果還執著上一個。到36都還在拖。男友那行為就還想再玩 還好沒承諾妳結婚 算萬幸。該承認或許妳們的緣分就到這裡而已，女生的生育年齡。壓力本來就是很現實的，若是確定想要的不同，就乾脆。地分開吧。。不跟錯誤的人分開，妳要怎麼遇到對的人？。妳還沒有讓他心動到想跟妳進入下一階段 有的覺的40再煩惱。就好 .外面快樂了 回家還有人等. 攤牌吧。他不就已經說得很清楚了 不結婚(與你) 放你走。拍拍，如果他現在這種心態，結婚後妳也會很辛苦難熬，慢。慢放下吧。https://i.imgur.com/uGtEEBO.jpg。我有男生朋友就是妳男友角色 (自由業)，跟長跑女友怎麼就。是不婚，女友也讓他出去玩… 後來遇上後來的老婆才跟長跑。女友分手，對他後來結婚了！！妳不要難過，男生真的沒有。那麼愛妳，離開是對自己好。就不要見面了啊，還讓他餵食抱抱勒， 多看一些嬰兒照片。或育兒書籍轉移注意力，然後趕快去相親！。我23歲就遇到老公了，他從來沒有遲疑過要娶我這件事，這。件事不一定跟年紀有關。你很勇敢，知道自己要什麼，那就做出決定吧！加油！長痛。不如短痛！。趕快放下，下一個會更好。對自己的人生不負責的男人，妳豈。敢奢望？。想想未來吧你想要小孩他不想。快逃吧。感覺只有你愛他沒有他愛妳，有家花還是喜歡到處看花的感覺。我也七年最終分手，他不夠愛你才連結婚互相扶持這樣簡。單承諾都做不到，分開很痛很難，但不負責任更痛更難。認真回 長痛不如短痛。一個月兩萬？ 分手也好 根本乞丐。月薪兩萬，不就是他只顧著自己不願意考慮到將來的作法。嗎？連自己老了都不一定有錢照顧自己，對自己不負責。遑論對你。價值觀不同，女孩嚮往沒有明天的愛情刻骨銘心，但談婚姻。，太不切實際了。不管他愛不愛你 妳有愛他到這輩子放棄自己對未來的想法嗎？。沒有就是不適合，再耗下去只會更痛苦。分手之後，妳也許會。超痛苦一陣子，可是過了之後會發現原來這麼輕鬆、生活充滿。可能性。我看了什麼...愛到卡慘死嗎？。好聚好散。愛是無常。我也走不出來也還很愛，但明確知道那不是我想要的未來。抱歉必須噓 他一點都不想跟你結婚 真的。他只是拿他多餘的時間配合你而已，可能他也愛你但他更愛。自己，相信自己值得更好的，與其藕斷絲連不如直接封鎖他。，下一個會更好。補充一下，我跟前任在一起八年，小事情。他都配合我，造成我認為他很愛我，分手後想想大事情都是。我在妥協，當下真的會迷失自我，最快斷的方法就是再也不。連絡。。過來人跟你說，早點放棄，不要浪費時間。等他跟群組妹子走，妳還是要放。薪水一個月不到2萬，夜夜笙歌，有女友卻不避嫌，跟你無。結婚共識，説真的不是酸你，像你男友條件這麼差的人還真。難找。這樣都有女友....羨慕。甘 這男的超爛 塊陶ㄚ。你很差嗎?還是很自卑?。"像妳男友條件那麼差的人真難找"也太好笑XDDD，他不是愛。妳，他只是愛自己情聖的樣貌，親親餵食傳訊息這些舉動，。不過是讓他感覺自己很情聖所以很愛做，就像他喜歡跟女生。打混一樣。事業上沒有成就感，就在情聖上覺得自己好棒棒。，畢竟7年妳勢必要經歷一段撕裂的痛，但硬生生扯開之後。，隨便一個男人都比他好，我朋友35歲，最近遇到一個男生。32歲，交往3個月準備結婚了。別執著了 這些捨不得的過程會隨時間淡化的。妳現在要做的就是流著淚也要盡可能遠離他，慢慢把心裡的。空間清出來，去參加聯誼或用交友軟體跟其他男生聊聊天，。轉移注意力兼發現世上不是只有他一個男人。一個月不到兩萬。拜託別又生一個貧窮複製的苦小孩。建議你多去認識別人，可以讓自己抽離更快，不要在浪費。時間在他身上了。。未來沒有共識再下去就是浪費生命。妳愛他。這種軟爛竟然還有女朋友  養條狗也比他實在。分。一個月不到二萬還天天跟妹群出去玩，你還想跟他結婚？。？。到底愛這男的哪裡？還想跟他生孩子？。拜託替妳的孩子想 有這種爸爸可憐吶。只有你自己一個人努力(付出)的話，是維持不了感情的。這樣。的關係遲早都會崩塌。做什麼工作會不到二萬啊......現實面也很難結婚吧。他垃圾吧 一個月兩萬 結婚後妳就會有多累 要養他 我。跟你講。可憐。他是自由業，一個月不到兩萬但是時間很多。你到底是有多醜怕嫁不掉醒醒好嗎。現實就是貧賤夫妻百事哀，不然就是妳超會賺錢，他能當好家。庭主夫。有了小孩，摩擦只會更多，我覺得他是對的，因為目前的。他也沒能力分攤小孩的事，最後你只會蠟燭兩頭燒，可是。他還是繼續吃喝玩樂，最後還是分手，小孩不是只有生那。麼容易，教養更困難，錢只有不夠花。結婚需要溫暖的隊友 分吧。他只是個玩伴啊 沒意願(跟你)到下個人生階段 要自己看清。不到兩萬的自由業麻煩去打工好嗎…除非家產很多。自己想要的未來。現實面 一個月不到兩萬 比打工賺還少 還是分手吧 別耽誤。自己的青春了。加油 這個人不值得妳一直走下去！。他表明不想娶妳時就該分了 他沒那麼愛你。不到兩萬的工作要如何夜夜笙歌啊？。感覺就是擅長一對多的高手阿。搞不好其他女生也以為自己是他的唯一。再不放棄，你不會只虛耗一個一個七年。。他已經明說了不想結婚生子，你還不放掉就是你自己的問題了。，他可沒有欺騙你。浪費了青春你也無處討，好好想清楚。。我是新手老爸 這種收入根本養不起孩子 會讓自己保持在這種。收入的人 大概也不會想成家。為你自己和孩子好 快點放過自己 板友可以陪你聊天解悶 但面。對現實生活的人是你 喘一下後。換個環境努力吧。補充 為了未來想要的孩著想。自由業，一個月不到2w，分。我有經驗，八年分手，我的還是對方跟我有婚約喔，共同點。就是其實他們根本沒那麼愛!一心一意的人不會把快樂建築在。妳的痛苦上，何況為何很少男生同行?因為根本很少男生像他。這麼廢，對未來沒規劃又沒能力，跟妳說，分手後我遇到超。多好對象，真後悔拖太久!。現在也結婚囉，老公很棒^_^。不要折磨自己，你明知道不會有好結果，與其被動等一。個契機，不如主動放棄斷絕一切。真的不要再耗，妳沒那麼多時間可以浪費，要把溫柔留給值。得的人。ps我是主動分手的，人生中最對的決定，別再聯絡了!。別讓七年 浪費你往後更多的七年。你人生幹嘛浪費在沒用的人？。妳只是沈溺於他的溫柔而已，他做為結婚對象真的是不夠。格。怕就別來發文 滾。結婚啊 他會餵妳欸 還有什麼優點樓下幫想啦。不管是現實或理想，他都不是個好對象。。都七年了可以換換口味了啦。聽你前段的描述，他根本就不愛你啊，愛你的男人哪會跟一群。女生朋友天天出去玩，還大言不慚說什麼不用表明已經有對象。，如果有人對他有意思就會拒絕，這是他的原則，哈哈哈哈，。笑死我了，這種話你也相信喔？。結婚不只相愛，如果要生或是買房之類的，更多的層面是經濟。問題，你覺得你們合適嗎…看文章寫男方的經濟狀況，似乎是。只能夠養單身的自己？不是要男生養你但是年紀越大會有越多。開銷……你認真想看看你們真的合適嗎？不要到最後你還要養。對方……。拖著拖著，你的年華就逝去，既然無法給彼此想要的未。來，持續下去只是讓你更痛苦而已。過來人的經驗。不要浪費時間。別抓著一棵樹不放。你忘了還有整座森林呢！。月薪不到兩萬根本沒在工作吧。一個月不到兩萬 你還想要跟他結婚生子 瘋了嗎。我們家工讀生一個月薪水都比他多。在你的小抱怨以前我就看不下去了....那是能同意的事情。嗎orz。這對象不是不適合結婚吧 是根本不適合交往 不過聽你語。氣如果他來找你複合你會瞬間答應吧。真的路上隨便找一個人都比他好。一個月不到兩萬，拜託，你的薪水高到可以自己養小孩。嗎？～==。想想現實面……你要怎樣生養小孩啦～==。他不跟你結婚表示對你不錯…快放手吧。我12年 上個月中 終於放過自己 自由感覺真好。分吧。兩萬還想結婚養小孩，不是他太帥就是你太笨。http://i.imgur.com/uNRaXXT.jpg。這樣真的很難斷捨離 雙方都會辛苦 加油。這樣還七年真的蠻屌的。月薪不到兩萬是沙小。痾...看完敘述，我個人的感覺啦！他是個喜歡享受和異性「。曖昧」的人，這類人只要別人跟他告白他就會遠離沒錯，因他。還有許多可以和他曖昧的人，另外他愛的不是妳，而是他自己。，除非遇到重大衝擊，不然妳放心好了，他近幾年是不會有任。何改變的.....。...他早就離開妳了。路太難走了 他根本沒結婚打算 也沒想以後怎麼活 兩萬怎。麼去玩？祖產？那另當別論了。我剛好跟你相反，是交往五年女友不婚不生，相信我，他眞的。沒那麼愛妳。別鬧了，你只是道友。。無法同理妳，怎麼看都只有妳還把他當寶。拍拍你，我也在經歷著愛著對方卻分手還走不出來的感情，。期望我們的未來都會更好，加油。。可憐哪 哭哭。要就直接放，不要拖泥帶水，你這樣分不掉。我過來人。恩...你們兩人的未來方向完全不同，另外要分就一次切，再這。樣下去你們肯定分不掉。我到底看了什麼....根本就是沒有未來的對象。對未來沒共識早點放手對彼此都好。一個月不到兩萬就算他要生要娶   你敢嫁你敢生？！。好好想想，就算你們再怎麼說相愛，以他一個月這樣的收入。再加上多餘的時間都拿去跟別人玩樂，這些舉動早晚都把這。份愛磨光，結錯婚不如不結婚。雖然你現在聽不進去：但他在騙你。 又或者說，你們都。想讓彼此好過一點的想說服自己「我們很珍惜彼此，我們。很捨不得」，可是其實他沒那麼喜歡你，所以才能在沒有。你的時候這麼開心，你也沒那麼喜歡他喜歡到放棄自己理。想的人生.... 這世上真的多得是這樣的關係，不是說你。們的感情、傷痛很普通，而是大家都一樣，最後都是靠著。時間以及自己的意志，讓自己往前獲得更美好的生活。看起來原po分不掉+1。人帥真好。看遠點妳會發現 有經濟能力又對妳好的人多的是。就跟前幾樓說的一樣，他們做得到關心或是其他讓你覺得。是疼愛你的表現，真的跟愛你沒有那麼強力的關係....。對很多人而言做到這些是個責任感的展現，也就是做這些。也讓他們自我感覺良好，但放不開的人卻會錯以為對方是。帶著「想讓我開心、想疼愛我」的心情做這些事.... 談。戀愛最可怕的就是這個誤會了，不是你的錯，當然也不能。說是他的錯，但誤會終究沒辦法變成有情人終成眷屬。.....你在自我安慰...異性朋友那麼多又親密舉動，他是。不是很帥？。渣男。靠這種群組哪裡找啊。2萬妳也要 顛覆了有錢屌就大的印象！！。妳只是在騙自己而已，全世界只有妳覺得他愛妳，裝睡的人。叫不醒。真正愛妳還會跟妹子到處玩？這就是妳要的？如此沒有份量。、卑微的愛？那結果只有悲劇，自己選擇吧。過來人表示：要斷就趕快斷，拖拖拉拉然後說要當朋友，都。只是越來越傷心。分手不一定要當朋友阿 除非妳已經徹底放下 不然只是在。給自己希望而已 封鎖才是正解 當放下之後可能也不會想。根他當朋友。放下真的比較好，忍讓到最後看看是不是自己都不開心了。看完只覺得，到底在演什麼連續劇，真心不懂。異性朋友多又窮又不上進還不結婚生小孩 妳也捨不得管他。難怪他愛你 因為沒有其他女生可以忍受呀哈哈哈 你可以。試著像其他女生管他交友要他跟異性保持距離 要他上進好。好工作不要天天打電動夜夜笙歌 一個月後再來跟我說他還。說得出口他愛你嗎 科科。一個月不到兩萬的廢物妳也要www還想懷廢物的種 窮人。他媽沒有生小孩的權利好嗎。不要當朋友最快走出來！。斷就斷乾淨，藕斷絲連是想複合嗎？。他馬照跑舞照跳根本沒有因為要跟妳分開而傷心難過的。感覺啊，妳就繼續自己騙自己妳們感情多好吧反正浪費。的是妳的時間。。只有你還愛啦，趕快醒醒吧！。你有想結婚, 這種的就只能是玩伴阿 務實一點別再暈船了。放了吧！。你自以為對方還很愛你....結果看看他的表現 你什麼。都不是吧 講話好聽誰都會 但行為是騙不了人的 他根。本不稀罕妳。愛你的人會希望你跟別人生小孩？？你以第三者的方向去看。，你會得到答案，你無法放棄的是七年，而不是他。一個月賺不到兩萬還有錢玩?。答應你不會去找別人看看就好，過來人經驗，想分了當下。說什麼都是假的，之後你就知道。直接切斷會比慢慢放淡好 勸你。不要再跟對方聯絡了，這種人連當朋友都不適合。自以為愛情而已。窮又不懂避嫌還理直氣壯，你眼光怎麼長這樣，我是你媽的。話一定覺得了然。說真的他不跟你結婚是上天眷顧你，快感謝命運的安排去找。下一位吧。一個月不到兩萬，到了適婚年齡沒有點責任感，只想把妳。當洋娃娃寵，妳是真的想要這種對象？。自由業   這麼不穩在奢望什麼。就內文條件然後說男方對妳非常好，我想大概9成的未婚男性。都能做到。他只是不想跟妳結婚生子，而不是不想結婚生子啊。。這薪水想結婚生子也難啊，何況整天跟女生混一起，繼續下去。對你絕對不是好事。人生觀不同就快切乾淨,長痛不如短痛.。經濟條件也是很重要考量,生很簡單,教養也要考慮.。七年了~別再蹉跎~浪費時間在一個沒未來的男人身上。直接斷了所有聯絡，拖著也會痛而且只會一年過一年。為了你自己美好的未來~勇敢一次吧~加油!!。女方夜裡哭哭男方夜夜笙歌，這三小還愛著彼此。一個月不到2萬 還完全不長進 家裡是很有錢嗎？。建議不要藕斷絲連，除非這男的家大業大，不然這種相處模式。對你沒有好處。。要不要分手不是取決於愛不愛，。這種大概男生一哭二鬧妳就心軟了。傻孩子 他答應你不會去找別人？你相不相信他現在可能已經。和別人搭上了！這個不懂避嫌也沒有未來性的人 你好好看清。放下吧 你值得更好的。傻孩子再不捨也要離開他為了自己好。其實其他都不是重點，妳想結婚生子他不想這就已經無解，我。妹當初也是這樣，也是學生時期就在一起七八年分手，過一年。跟現在老公在一起，現在有個可愛小孩幸福美滿，即時放手會。找到適合妳的人的，加油!。妳只是備胎而已。然後建議分手斷乾淨直接不聯絡，不然妳很難走出來。他一個月不到2萬 沒什麼本錢亂搞。一個月不到兩萬  就知道一點上進心都沒了 還不快逃。剛打開群組又看到昨晚跟我深談我哭到睡著後，他又去找其他人。聊天（理由是他這陣子因為思考跟我分手的問題很痛苦，而且都。睡不著乾脆通宵）。突然覺得WTF，真的可以這樣嗎？我一點都不想跟人家嘻哈打屁。他為什麼做得到？大概只有我深信他是愛我的吧，哈哈哈。建議你去看一部電影，叫“我心深愛的國王”。順便跟你分享。一下我的故事。我跟前男友在一起的時候也是很合，他也總是。讓我覺得他很愛我，真的想跟我在一起一輩子，於是我沉溺在。愛情中，無視了很多我平常會看到的警訊。分手前他坦誠有個。學妹很會撩，他心動了，但是他知道有問題所以他自認很安全。；一開始他也不想讓對方知道他有女友，但因為我不開心了，。所以他去說了，也說對方對他沒有意思，他愛的是我不會放我。走。但過沒兩天他就開始每天各種消耗我的耐心，開始激怒我。，我說分手又後悔的時候，他說他愛我珍惜我，但我說結束就。結束了。最後不到1-2個月他就跟學妹在一起了，而且堅持他沒。有背叛沒有變心，分手前他跟學妹都只是朋友，是我要提分手。的。分手後有一段時間都覺得他只是鬧脾氣，他這麼愛我怎麼。捨得這樣離開，就算知道他跟學妹在一起了，但他的話術太厲。害，以至於有一段時間我都以為他是脾氣鬧過頭了，現在鬧成。這樣他也是委屈的。甚至我一直暗暗期待他會回來告訴我他心。裡一直有我，他後悔了；但事實是，最後我清醒了再回頭去看。，才發現是我自己蠢得可笑。我不是說你男友一定是在外面培。養備胎，我只是想告訴你，看一個人不要只聽他說什麼，更重。要的是看他做什麼。就算他說得再好聽，給你看到的部分好像。也沒有什麼大問題，但如果他的行為傷了你的心，而各種包裝。下的他，實際裡卻是堅持故我沒有要妥協的意思，那你就該好。好思考，你是不是讓你以為的愛情給愚弄了。。忽然覺得自己超級可笑，他的誠懇跟長久以來的相處與了解讓我。一直想相信他，因為他過去七年對我好、凡事把我擺在第一位是。不爭的事實，就除了最近的整天通宵；說起來他通宵這件事根本。從我們還沒吵架就開始了，那怎麼可能是因為我哈哈。這種故事怎麼兩三天一篇。我好像一直在害怕誤會了他的真心，反而指責他是壞人，因為他。真的很愛我，只是他的個性跟演技讓他可以繼續偽裝情緒，甚至。為了逃避痛苦選擇跟大家通宵聊天，我就不曉得到底真的他就是。這樣還是我只是被唬了，真的不曉得，因為最清楚他的應該只有。我，看不清楚的卻也是我。因為當局者迷旁觀者清啊，重點是既然選擇了分開，就。切斷所有聯繫，慢慢重新調整好自己往前走吧。。給你拍拍！趕快清醒過來看事情就好！我懂那種想要相信愛情。的行為，因為我也這樣癡傻過。但清醒之後回頭看，我覺得那。時的我太渴望保有這段感情，所以一直欺騙自己，盲目的面對。很多小小的警訊，一直告訴自己那些都是小事，都會好，直到。最後真的清醒了才發現，其實一切都不是空穴來風，只是我騙。自己騙得太好，才會到最後都是先騙自己，而不是真正的認清。事實。說不定等你冷靜了，你會更能看清楚你們的感情發生了。什麼事，然後就能把這次的經驗，化為下次找到更好的人的能。力！。對未來沒有共識  放手各自發展對彼此都好。你說的事我也做過。分手後我甚至半夢半醒時可以聽到他的聲。音指責我欺負他；因為一直走不出來，所以我找了心理醫生，。也發現我對他一直很內疚，覺得是不是我誤會他欺負他，是不。是我才是那個背叛愛情的人，但後來我才發現………別開玩笑。了，在我們的愛情裡喜歡上別人的又不是我。憑什麼做壞事的。人不是我，我卻要這麼內疚，覺得是我毀了愛情？我想你也是。，是他不顧你的感受非要去外面拈花惹草，憑什麼是你要覺得。你做錯？。竟然還會想聯絡？那種狗屁共識 什麼不跟其他人曖昧 你。也信？如果未來男友老公知道會氣死吧 這個無所事事的男。人 一字一句就撩得你神魂顛倒 而未來的他是要跟你養家。活口的 還不見得能得到你的真心 你還是先把真命天子症。跟過於念舊的感性治好 再去相親吧 六根不清淨進入下段。關係 只是悲劇 哪天婚姻出現爭執 就又跟前男搭上線訴苦。別鬧了，分手就好好斷聯繫。講那麼多好聽話，只是顯得自己沒那麼渣。不過我猜你大概也只會回謝謝我會參考，然後繼續活在自己。的漩渦中ㄏ。妹妹 他說出去玩是為了避免難過 這種話全都是狗屎 這種人。可以把歪的講成正的 放下你自以為的"愛" 化為旁觀者好好。想想 你會發現他的話根本沒邏輯 他 在 唬 你!拜託遠離他。好好過自己的人生~~加油。他沒這麼愛妳 分手是正確的。真的，而且如果避免難過是事實更糟，表示他根本沒有解決。問題的能力跟責任感，所以才說連當朋友都不適合。月薪兩萬 還夜夜笙歌 真是廢到笑...要推人帥真好？。他早就和妹子好上,心不在了啦。這樣都還可以在一起那麼久，到底是多帥。現在不斷掉，就是對未來的妳殘忍，你自己也知道女生。的青春有限，好好想想吧。拍拍 這是綠的前兆 他就是沒這麼愛妳了 過來人的心得。想辦法放下這男的 妳的人生會海闊天空。兩萬要玩什麼XDDDDDDDDDDDDDDD。七年而已，（呵欠），那我該死幾次。一個月不到兩萬叫他娶你，你是月入八萬？。這種你都要。人帥真好，22K就有人追。一看就是8+9。噓覺得妳好卑微  他根本不愛你 醒醒吧。一定很帥，你是不是有幫他出錢讓他去玩呀？這種你不放。手還為他掉淚，服了你==。一個月不到兩萬還能玩成這樣呀XD。這麼廢還能七年。家裡是多有錢。我想知道是不是很帥。這種垃圾男只有你還把他當寶。你他媽是母性爆發484 這種廢物男也可以。每個渣男背後，都有一個覺得“他真的很愛我”的蠢女，希。望不是妳。所以到底分了沒啊。有天妳會明白愛不是溫馨的擁抱餵食而已  他不愛妳。前面的推文很認真給建議，上面的幾個感覺都只抓著一個。點酸。這麼不認真過生活的男孩 勸你不要也罷 不如養狗。一定很帥。嫁給他吧…自己養的不要害人。妳沒什麼好同情，只希望妳自己養的自己收拾。他馬上就會有新對象了，也不會跟你說因為怕你傷心，。放心的心碎吧，別怕。一個月不到兩萬的玩咖？愛到卡慘死。男友外面玩爽爽 你在家哭慘慘 不快分真是佛心。這樣整天玩月薪比打工仔還低的也有女朋友....唉 一定。很帥吼？。趕快找新的男人好嗎? 渣男也要....真的活該，不同情。他表示願意為了我退群或不跟其他女生有任何聯絡，只要我開心。就好，深聊後也了解了他們其實晚上不是都在玩，而是另有事情。要處理；他沒跟任何人搞過曖昧而且還是非常重視我，我也感受。到他的真心付出。不過説歸說我們還是達成分手協議了，現在開始兩人各走各的，。謝謝大家。建議完全不要有聯絡，不然事後回頭看你只會覺得自己。又在他身上浪費了很多時間。這種人明明想走了還不想。當壞人是最令人痛苦的，千萬不要回頭看，找下一個吧