認識一個港女 他對我講話簡直比台女還溫柔 完全跟以前的經驗不同 可以感覺得出有點刻意 但沒有惡意那種 我不是隨便的人 只好跟自己說再觀察 可是這樣下去有點不知道該怎麼辦？ 。我知道，隨便起來不是人對吧 (X。我台女 我也溫柔。會溫柔就是大家關係沒那麼好的意思別想太多。有沒要你買倫敦金。走在風中今天陽光突然好溫柔。你想太多了。叫你投資港股嗎。來，騙！來，透析！這好嗎？這不好。。想移民台灣啊反送中。遇到港女還不快逃，認識10個有9個性格很差。先存檔。可憐那。要買哪支港股。港女超髒。想移民了吧w。KYT。這樣你也能三大錯覺真是台男之恥。可能需要浮木。台灣亞洲較民主 感覺比新馬還自由。可以先想大寶名字。你是不是被人嗆習慣了？。港股詐起來。要投資了嗎。先逃。港股買起來。買黃金了沒？。https://i.imgur.com/Xuq4ydl.jpg。484要你買基金…盤仔薛起來。反正不要選台女就對了。你要投資嗎？。據說港女比台女可怕。有沒有要你投資仙股？。港覺來了。暈船無罪啦！處理了。廢話 香港現在這麼鳥 各國又封成這樣 依親留在台灣是個不。錯的選擇。她對我也很好。你違反反分裂法嗎。不要有先入為主觀念，不會因為國家每個人都同一種性格