: 在某抱怨社團看到 : 大概就是男女原本交往，男生說他付錢就好 : 女生也有塞錢給他，但是男生說不用 : 後來男生開口交往 : 然後有提到要AA : 女生一整個爆氣 : 爆氣點 : 1. 一開始有要給你，你自己不收 : 2. 追到手了就現出原形？ : 還說難道結婚以後也要各付各的 : 我比較驚訝的是，下面留言女生都站在原PO的立場，認為男裝闊，交到手了就不裝了 : 其實我以前交女友一直到結婚的立場 : 也沒說什麼一定要AA : 但是一開始追求階段確實是男生付錢比例非常高，在一起以後，長長久久的，當然慢慢 的 : 一半一半 : 如果一開始都是男生付錢習慣，在一起之後女生也會自動幫忙付，這是一種默契 : 但是這篇文章重點竟然是，以前你付，現在在一起，為什麼我要付？ : 我覺得匪夷所思 : 所以，原Po的意思是，一開始就AA就好 : 還是，為什麼我要付錢？ : 男生開口希望女方付錢應該是感受到壓力了 : 為什麼這時候氣成這樣？ : 如果男生追求妳時都男方付 : 在一起後妳能接受男方說要AA嗎？ 長期交往費用均分沒有問題，本來大家非親非故只是變男女朋友，各自負擔比較沒有壓力 ，也不用怕以後分手出錢多的那方生氣覺得自己吃虧。 但如果男方約會期間好幾次約會都在女方表示要出的時候依然堅持付錢， 而提出交往卻特別申明要aa，我肯定不會交往。 這種人老實說就是把請客裝大方當作手段，不喜歡男人請客，又不敢反抗所謂的約定成 俗的男人請客慣例，怎麼說呢 就是很像一天到晚抱怨工作又沒種離職的人。 我最後一任男友，第一次約會在我表明要付錢時說要請我， 第二次則直接跟我說這餐給你請 當時覺得他非常有種，竟然有男生真的說出了自己心裡話， 沒有一邊心疼自己花了錢一邊又硬要裝大方。 之後我們就是互相請客繼續約會。 喔對了他是工作遇到上司態度很差，直接強硬地請對方不要人身攻擊，相當讓人欣賞。 最近彼此升級對方的角色成為了夫妻 所以男生想請的時候就請客，但千萬不要裝成另一種人 如果本來就是希望aa的人，約會時就可以請女方aa，對方不願意那就不是你要的女生，不 來往不是正好？ 你如果想用大方來吸引她，但自己並非大方之人，這樣怎麼可能長久？ 除非你也不是要長久，而是想短期一起運動啦，那就請跳過這篇 當然，很多人說請你一次又不表示每次都要請。 這沒錯，希望原po補充到底約會幾次，其中男方堅持出了幾次錢？ 如果男方每次都硬要出，很大方的樣子 那這個特質就成為那個女生考量的因素之一了 她也許看中了男生大方的特質，之後卻發現這個特質是假的，只是追求手段，因此爆氣。 假如今天一個女的每次約會都奮力拼死堅持一定要付自己的錢 男生要請客肯定拒絕，或者下次一定要請差不多價格的東西 男生覺得天啊現在還有這種好女人，以後再也不要網路上罵死台女了， 感動得要哭，跟女生說希望在一起。 女生這是說好啊沒問題，但交往要男生負擔所有花費。 請問這樣女方會被網友大罵嗎？我想肯定會，因為她裝aa實則想要花男人的錢。她應該一 開始就表明想要男人供養並且去找願意養的男人。 端正社會風氣從你我做起 無限期支持約會就做自己 。為什麼第二次講下次給你請就覺得帶種..這是男性真性情的。悲哀嗎？。想說約會ㄧ來一往不是很正常嗎...。不想花錢也能說成真性情。「這餐給你請」叫很有種,那我應該是種馬了。在餐廳說的？。因為每次看ptt很多男生都默默評估女生會不會付錢，不付。就自己硬著頭皮付再上網抱怨。想說為何不敢直接叫女方。付錢。。照這樣講第一次就說各付各的應該比第二次講給你請更有種吧。問題是不少台女一看是各付各的就直接打槍了哪還有第二次。推，樓上那你就根本不想要這種女生啊，你管她打槍喔?。明明討厭這種女生卻又想跟對方有後續而請客才奇怪吧。一開始就各付各比先請再叫別人請更好+1。推樓上，真不懂就這麼在意AA，當作篩選器又在意篩掉那。些妹子。另也覺得一開始就提各付各比較好+1 不知道各付各這幾個。字是有什麼魔力，我自己跟店家說的時候還蠻順的沒遇到。什麼困難。而且怕尷尬的話甚至根本不用開口，掏錢的時候就只拿。剛好自己的份不是很自然嗎，跟朋友出去不都這樣？。到了餐廳才說給妳請的嗎。理論上real是好事 實際上雙方就是會互相試探。這世界病的不輕。君不見版上前幾頁就有女生跳出來說一開始就講各付各的是有多。怕被佔便宜，一講就整個沒FU......。然後又說要請客是有多瞧不起女生的經濟能力...話都給台女講。就好啦!!!怎樣都有話說就是了。問:那到底要怎麼講?答:就都不要說...佛系徵AA..(嗯都你的毛)。既已知交往前雙方會再各種層面互相試探 那再假掰有何意義?。講難聽的公主假掰成賢妻良母 是能假一輩子? 男的就更不用說。推"真實"也方變市場各取所需 這樣不好嗎? 硬要在那支持騙局。最終只是爽到男蟲和廢女而已...。看推文知道為什麼一堆人單身了吧？大方對多數男女來講還是。很困難的。建議Ptt少看，這邊一堆單身仔在高談闊論。所以樓上是單身？顆顆顆。理尚往來做人基本，居然還要他開口?不是應該妳搶著請嗎。，台灣的家教?。我遇過的女生都會輪流付啊，正妹也會。七樓中肯，朋友介紹男生吃飯都搶著付，說明不給追。就爆氣亂婊。z大不用那麼生氣，我本來就打算請只是剛好他先開口而已。啊。不用先預設各種女生拖延不想付的小劇場喔。難道講。話比男人慢一步也要變成沒家教母豬了嗎我哭哭