在男女板觀察有一段時間了，我是八年級前段 班，現在快三十歲，算不上是閱歷豐富的老人 ，但也沒有年輕到哪去就是了。 我認為，一段良好的兩性關係，需要雙方共同 努力經營，而不是其中一方飾演獨角戲，然後 另外一人在臺下當觀眾。 其實這個道理很淺顯易懂，甚至聽起來就是一 句廢話，但是真正做到，跟成天把這句話掛在 嘴邊是不一樣的。 分享一下我的故事吧。 我的家境並不好，所以從國中就開始到處打工 ，也因為經濟狀況不好，所以提昇好感度的方 法自然也就非常有限。 那一年的冬天很冷，學校在山上，冬天真的會 特別有感，我們在同一個社團，每天社團活動 結束後都很晚了。因為怕她冷，我都會去便利 商店買一罐熱的麥香奶茶給她。 拿在手上不要喝掉，這樣才不會冷，等回到 宿舍才能喝。我每次都會特別交代她。 靠著真誠的關懷，在十幾罐的溫情奶茶（？） 之後，她從我的學姐變成了我的女朋友。 跟她約會時，因為能用的錢很有限，為了讓她 吃好一點，我往往只點個白飯然後拌點滷瓜子 肉吃。 但是她不但沒有嫌棄過我，甚至還因為我吃太 差而生氣。 我要吃跟你一樣的，如果你只吃滷肉飯，那 我也一要起吃滷肉飯我從未忘記她當時說 的話，也因為這句話讓我認定了她就是我要的 另一半。 交往不到半年，我們就開始同居，初期三年努 力與對方磨合，並且針對彼此的問題進行溝通 。 最重要的是，一路上我們都選擇一起努力克服 難關，從來不去劃分你我，雖然我們沒有車、 沒有房，但我們擁有彼此就已經足夠。 她的個性單純，容易知足，生活上少根筋但笨 得很可愛；她滿足了我，補足了我的缺陷，並 且接納了我所有的好與不好；我們都願意努力 去支援對方、扶持對方，也接納了對方所有的 缺點。 如今十年過去了，她從我的女友變成我的未婚 妻，一個月後就會成為與我共度一輩子的妻子 。 我想說的其實很簡單，感情的事情並沒有那麼 複雜，各種算計與衡量是沒有必要的，最終還 是那一句話而已 你願意為了對方犧牲奉獻一切嗎？ 就只是如此單純的道理。 Sent from JPTT on my Sony I4332. 。一直都是需要雙方互相啊,從交往,婚後生活都是...。加油!! 願你們能互相一輩子!!!。我覺的很常看這邊的文章，感覺到的不是互。相扶持與包容，而是各種計較與衡量。互相跟滿足的，不太會發文啊～ 發文，有些推文還會要你證。明是真的很互相的。XDD。我願意 但感情不是願意那麼單純而已 祝福你們。常常看到去計較對方收入，衡量對方經濟能。力，而且是不分性別都會如此，沒錯，家庭。有現實的經濟考量，但從一開始就在算計這。些事情，感覺像是畫錯重點。有像最後一段講得這麼單純那就不會有這個板了==。你把每個人的需求統一，再下結論，才是劃錯重點 XD。因為喜歡對方而在一起 為了自己與對方而努力 愛情就是如。此單純 可惜很多人要的不只這些。樓上說的就是我所想表達的。肚子餓了......。如果有一個不愛了 你做再多也是沒用了。恭喜原po遇到好人 如果是像其他文章的不幸 男被罵火。山孝子 女被罵台女公主。恭喜樓主。少見地　Ｕ質台女。我朋友跟我說，有次他女友從花蓮坐火車到北部來找他，。但他睡著了所以沒聽到女友打來的手機鈴聲，他醒來已經。是一小時後，他跳起來衝去火車站接女友，女友沒生氣，。只是笑著撒嬌說等了很久耶之類的，他說，這個點讓他想。娶她。後來他們結婚了，但二年後，女生外遇，離婚了…。。以上故事分享。好感動呀～。恭喜呀～～。同意bb255052。回十八樓，當其中一方不愛了，放手也是一。種愛。喔喔我呆，bb255052就是原PO。回二十三樓，有時感情未必會有結果，我們。也無法保證情感一定不會變質，所以才需要。不斷的溝通，當感情發生問題時，就好好的。嘗試溝通與面對，當真的無解時就瀟灑的放。手吧。好閃。無意放閃，只是想透過自己的故事講述感情。其實沒有那麼複雜，可能是現代人速食文化。將感情給複雜化了吧。恭喜，非常棒。清新優文。希望幾年後 來看看這篇文章後續。這故事真美。羨慕 恭喜~。回四十六樓，如果那時 PTT 還在的話 XD。令人感動。恭喜 不愛計較能真心待人的人真的很少。經驗都是血淚啊QQ。完全懂原po說的，太多是一開始就在交相賊的，好累，寧可不。要省事點。祝福原po，真的很幸運找到彼此。。推推 祝福你們!。好難得的緣分，你們是認真珍惜。恭喜恭喜~。推。恭喜。感動。推！ 恭喜~。推，恭喜！。好感動嗚嗚！恭喜原PO！那句話真的是很強心！。恭喜~祝福你百年好合~福氣滿滿。恭喜，一段關係真的不能只有一邊。被甜到啦。推。羨慕 恭喜樓主。命很好 遇到好的人。恭喜。恭喜。恭喜 這種感情超棒的 可惜現在很多愛情都是只能同。甘 不能共苦。上輩子燒好香加這輩子的努力，給你一個讚。通常是有問題才會來這個版發文的 但是你的論點 想不通的。人依舊想不通 還是會覺得全世界都對不起他/她。我認為，兩個人在一起不只要能同甘，最重。要的是能與對方共苦；不要一直去想對方能。為自己做甚麼，而是自己願意為對方做出多。少犧牲。。確實是這樣。推推。恭喜 祝福你們。恭喜 百年好合！。恭喜了。 https://youtu.be/PihQffGOL54。推正能量 新婚愉快。好羨慕。好感動。恭喜恭喜。推。恭喜!! 找到願意互相包容互相有耐心的人真不容易。菜逼八。好幸福喔。恭喜阿~。恭喜，清流，在這社會是很少了，很多都是碰到和錢有關就。變質。。謝謝分享。加油 婚後很多挑戰 祝你們幸福順利。推。推推 恭喜恭喜～～。恭喜恭喜（不過你是在學生時期就鎖定對象了,嚴格來說算是運。氣好？）。該怎麼讓另一半也能體會這樣的想法..。哇 愛情長跑10 好佩服。好棒~以羨慕。你有沒有想過，也許是倖存者偏差？。閃，羨慕。感動 恭喜啊!!!。你很幸運。回九十四樓，我們的錢沒有分你我，都是共。用的，我常告訴對方，未來家庭就是一個單。位，家庭之中沒有個人，大家彼此互相照顧。、包容才能夠維持一個完整的家。。回一百樓，其實大學每個人個性已經差不多。定型了，只剩下微調（社會化）而已，單純。喜歡上了對方，交往後個性也很契合，因為。很愛對方所以努力與對方一同克服種種困難。，我相信愛情其實沒有那麼難。。溫馨 推> <。恭喜～。恭喜！。恭喜！                  但還是要幫你折旗你應該懂。我也願意為 張景嵐奉獻一切呀，但...。祝福你。祝福你們～～～。恭喜 百年好合。做法簡單又不簡單