我認為不是因為過去的女人比較容易被滿足 : 而是以前強調年紀到了就要結婚的觀念所致 : 很多上了年紀的老先生老太太其實並不是因為喜歡對方才結婚 : 而是到了結婚的年齡，看一看對方條件還OK就結婚了 : (像是我爸媽) : 從結婚率來看，以前的結婚率確實比較高，男人要找到老婆也比較容易 : 但是過去的婚姻有比較幸福快樂嗎? : 這倒真的不一定 : 很多隨便娶、隨便嫁的夫妻婚前不太認識對方，婚後才發現不合 : 夫妻不合，卻又因為傳統觀念以及周遭壓力離不了婚 : 導致家庭生活一直不快樂 : (像是我爸媽) : 所以我覺得女生擇偶標準高不是一件壞事 : 有些一直找不到對象的男生或許本來就不適合結婚 : 不適合結婚硬是要結婚，下場通常都不太好 : 還不如對結婚這件事情抱持平常心，不要幻想結婚之後人生就會幸福美滿 : 如果不是兩個人在感情方面都很成熟，相處起來很契合 : 婚姻很有可能是折磨 : (像是我爸媽) : 如果男生真的很想要找到伴侶 : 與其抱怨女生擇偶條件太高，不如好好的增加自己的吸引力 : 根據我的經驗 : 外在吸引力例如金錢或是外表對於一般的女生來說真的沒有男生想得那麼重要 : 這個時候就要提到我的一個巨大朋友 : 他身高沒特別高，體重140，四十幾歲，沒什麼錢，穿著隨便 : 八卦肥宅想要找比他胖的我看也不容易 : 他從來不覺得他這樣胖有什麼不好，他也完全不覺得自己外表有什麼問題 : 最神奇的是，竟然常常有阿姨倒追他，他太太還因為他女人緣太好常常跟他吵架 : 像他外在條件這麼差的都可以桃花不斷 : 顯然外在條件真的沒有那麼重要 : 所以說 : 如果你真的是一個很棒的男人，我想一定會有女生懂得欣賞你的好~ : 反之，如果你體重小於140卻都沒有女生看得上你 : 那麼... : 我就不多說了XD 之前有一張圖 我覺得很中肯 男前20% 天生配 女前20% 男前20% 把女2170%當砲友或真愛 女則是 把男 當真命天子 （傻女人就是指這種 女21%70%對男21%70% 不是真愛天生配 就是 沒辦法沒得選 試試看 男21%70% 對女倒數30%就是砲友 女對男 則是真愛 （這也是傻女人 而男女倒數30% 天生配 怕孤單找人陪 真愛 所以說 其實只是人都想追比自己好的 才會追的那麼辛苦 如果每個人都往下看 追求路上會平坦許多 但誰不愛正妹帥哥30公分E奶或貧乳呢 。駿馬總馱癡漢走 ,巧婦常伴拙夫眠。圖片支援。http://imgur.com/a/GLzx5mr