感覺這是一個很難理解的事 人生是自己的 不論多愛一個人 保護自己是如此重要 那種自己賺吧10萬 20萬的 為什麼會把錢給老婆管 然後自己拿什麼5000 6000零用錢的生活 這是什麼想法 實在是不能理解 畢竟都是高收入的人 如果以大家都很聰明很有想法的角度去思考的話 誰能提出合理又充滿說服力的解釋呢 畢竟這是個通姦無罪 責任免付的時代 有什麼事情比保護自己 擁有經濟實力提升自己更重要的事？ 只領零用錢 不僅女人會看不起你 65歲出了什麼事也沒存款保護自己 試著保護自己很重要吧？ 20萬還算工薪階級，你這樣算資產階級 繼承家裡大量土地財富，比較沒有參考價值 這個論點也很不合理，自己不會理財 不構成不保護自己的理由啊 財要自己理 才能保護自己 可能真的有特殊信賴的案例 但畢竟是少數， 可是這樣做的男性遠遠多於少數案例 他們的大智慧是在哪裡？ 但是不能理解把錢給別人 然後自己剩吃到一萬 二萬消費 這樣根本是在放棄人生 希望大家合理討論，也不討論約定成俗 希望以大家都是人， 都有一定智慧思考能力的情況下 而非抹黑貶低特定族群 討論重點希望在合理原因 而非這個現象的多寡 我覺得不必計較對方會不會外遇 我比較好奇的事 你二位姐夫不會保護自己，跟你和她的經濟關係有什麼關聯？她姊姊這樣，所以該女士也要 這樣的意思嗎？ 那我覺得是一個不合理，又奇怪的要求。 我想探討的是二位姐夫 這麼不保護自己的原因是什麼？ 我也覺得不合理，想了解男方是什麼心態跟智慧下這麼做 總不可能都是被迫 約定成俗 情商過低這種負面理由吧？ 能收入10萬以上的人 智慧還是有的吧？ 正如我上訴所說，適當的提升自己的外在魅力 一個月5萬 健身專門課 營養師雙管齊下 半年想身材好綽綽有餘 加上適當整形 也遠遠比把自己的錢財交出去更合理實際有保障 總不可能的是這種負面又特殊的理由吧？ 這我倒是可以理解 就是她很清楚明白她的要求不合常理， 別人難以接受 但是她還是想要，所以動用話術，想用哄騙。 我覺得你沒有get到她的點，你要多用私心超俗的角度來看待特殊要求。 畢竟人生不是約定成俗，人人都有自己超乎世俗的需求，不然黑道那些黑暗面那會盛行。 女人外遇更不需要錢，安全感也不是這樣子給的 太無腦太不用心了吧，我是說男方 不妙，我整個感受到她們家族的特殊需求。 我更擔心你。 這理由也完全不合理 那就找助理或是相關會計事務所..... 個人理財的服務那麼便宜... 20萬收入的人 一萬塊搞定到三萬塊搞定。 怎麼想也都比給女人好 感覺這點就蠻合理的，裝個樣子。 但是我說有這麼多人會借錢唷？ 我都沒朋友會這樣借錢勒。 想請問要經營人際關係到哪種程度的規模 才會常常被不熟識，又不好意思的對象借錢 我真的想像不來，為什麼很多人害怕合理拒絕別人？很想理解。 真是不可取，這二位姊夫。連男人都看不起他們。 我根本不在乎女人為什麼跟他們在一起，只是探討他們不懂得保護自己的原因 叫別人不要求知很糟糕。 我知道，那根上述例子不太符合。 我是指失去錢財的情況。 哇....光想就覺得可怕。 保護自己跟被苛扣全部財務是二回事吧？ 好像被你點醒了什麼，確實對於工時長的人，失去自我管理能力的人好像很多，精力都虛耗 在高工時上。 難怪黑心工作每個都高工時，讓你沒心力離職，讓你無法有好的交際圈，讓你人際關係處理 能力變低。這都是很可怕的。 簡單來說 就是太懶 不過，但是很多案例跟奴隸跟狗沒差別 是自己只有零用錢跟奴隸一樣的情形 那是怎麼一回事啊？ 這就更奇怪了，更多情況是 給錢的男方像個乞丐一樣討取 本該屬於他的財富。百思不解這份智慧在哪。 不是我以為 是你誤會了 剛好反過來，我要說的是財務全部上繳 像奴隸一樣的情況的人在想什麼。 我是財務分開管理那邊的，也不覺得麻煩。 保護自己這件事，永遠是自己的責任。 101外商跟本文有何關係？ 我這不是不懂再請教板上各位賢達？是你回文叫我不要問，奇怪的是你吧？ 原來如此，我好像明白什麼，我是直接設定成被當作小氣的人也不在乎，畢竟一直去迎合別 人的想法非常被動跟虛耗，我只會迎合短暫的利益對象，跟真正長久信賴的朋友。 他們想的真遠，感覺人際關係的規模很大。 想請問人際關係規模這麼大，被動應付這麼多人上一種怎樣的感覺。 我自己是人際關係主動類型，優點是熱愛人際關係，缺點是沒辦法交太多朋友。 而被動人際關係的人，可以大規模的給多數不認識的人好印象，但是感覺活得很辛苦，也很 排斥人際關係的感覺。 你比較聰明，我沒有不想懂，不要以為你懂了就以為別人懂了。我還有想更深入理解。你煩 你可以不回答。但是不要先入為主預設我的立場。 你的一開始的回答感覺偏離我想問的部分，也籠統，我覺得男女方找不找得到對象，和把財 務管理交出去給別人掌控完全是不相干的主題。 但是父母沒有把自己全部的錢都給小孩 然後自己還要跟小孩乞討零用錢 我不是負面看待 而是想了解這麼做的人覺得這樣做有什麼優點 這點很多人提出 好像信賴跟懶得理財也是相關原因 但是慢慢從信賴跟理財 扭曲成上貢也可能 確實好像有不少人，不過變成成就感了。 我覺得比較像是阿Q精神安慰自己 哈哈哈 我會放在心上戒慎注意 信賴跟自保不能混為一談 但是要相信別人多少 這點大家自由 我也沒干涉的意思 我好奇的是，這麼做的好處和智慧 很有趣，我沒想過這點。 ？不知道你在說什麼 雖然你在反串但是有抓到我的心點 我就是好奇這份邏輯跟智慧 而非只是一昧用負面的眼光去了解。 開完會，認真看完。 看到大家回覆踴躍很開心 也謝謝大家在簡單的命題下給我的回饋 我真正好奇的 正是這件事不是只有負面 應該也有智慧 和某些取捨 像有人說 可以拿來避債 我覺得很棒。 這邊突然又有新的問題 為什麼問問題 會被當作干涉 管理？ 討論一個問題只是單純的求知慾 但是就像上述的一樣 很多人會說我在管 我在干涉 不對啊 我根本不在乎 也不打算干涉 就是詢問跟滿足求知慾而已？ 為什麼問問題會被當作想干涉呢？ 有人能分享嗎？ 我想理解就上來問 沒有人有必要說到我懂 但是這裡有很多人願意分享跟教我 我也很感謝他們 我的問題得到很多人的回答 我很開心 我實在不懂你強調的別人有沒有義務是要強調什麼。證明你看透了世間嗎？ 我沒有你這種智慧 還沒看透世間 也打算繼續詢問下去 並且感謝每個願意和我對話的人 人活著確實沒有善待他人的義務 所以感謝每個善待你我的人 工作很忙是優點嗎？ 我喜歡悠閒的賺足足夠自己需要的錢 這些我覺得都沒有必要花上10萬20萬的薪水。因為錢很多....不缺這份==。我也是錢都給老婆 但我名下財產一堆 所以無感。噓女權高漲。別人我不知道，但我親戚（台g工程師）把錢。給老婆會變成更多錢（老婆很會操盤），他自己很愛亂買東。西，索性錢都給老婆管。除了腦波弱之外不知道為什麼那麼可悲。跟女權有關係個屁 日本一堆男人都是過著領零用錢的生活。藍藥丸制約。樓樓上不要把廣志當成大眾好嗎。樓上才不懂日本很多家庭就是這樣。曾經前任再某次聊天也是提到婚後必須把所有的錢都給他管。原因是因為他兩個姐姐都管姐夫的錢........。但你那兩個姐姐都外遇, 所以你也想.......。現在大多雙薪家庭，可以討論共同支出怎麼分配. 照顧小。孩家事這些也不是女生全包.幹嘛把錢給老婆管？領零用。錢勒？噁不噁心啊 自己賺的還弄得像被施捨 有沒有那。麼可悲 當然不合理。有些男生就只能靠錢吸引異性啊，不然找不到老婆。同事老婆本來也不管錢 但他太會花 只好交給老婆管。另一個是老公管錢 老婆很迷糊不如他心細。就不要管這麼多 每家相處方式不同。以「男人有錢就會亂來」之名行勒索之實啊，而且還有一。堆男的會以此自豪。把自己交給老婆保護啊。認真說, 能力就是最自己最好的保護, 有能力創造收入來源,。老婆就是會計師或小出納而已。我當然不會預設立場對方會不會外遇啊! 只是前任用這個。理由來要求我把錢都交出來! 我實在百思不得其解~~。至於錢的問題,之前就有跟她討論開個共同帳戶之類...。雙方提領一定的比例去維護, 實在不可能全數交出去!!。沒安全感吧, 老實說, 男人要外遇不需要有錢。因為她某任姐姐就是把錢都提領,然後再去找小鮮肉小王...。至於兩任姐夫,事後都原諒姐姐,沒有離婚!!! 人生很妙吧!。越是工作忙碌的人愈懶得管錢吧! 一下要付帳單、一下要付。小孩幼稚園費、一下又要繳XX費，太多太繁雜，你有看過大。靠錢吸引女人的都這樣啊 你說提升自己的外表？誰都嘛。知道 但是路上還是一堆醜男啊。老闆不把這些事情外包給助理的嗎。而且也不少人故意說自己很窮錢都給老婆什麼的，是不想有。人找他借錢、或是躲飯局的。兩夫妻財務實際怎麼操作外人也不會知道。通常這種是把老婆當大型錢包概念 自己皮夾放個幾千。算備用 要買什麼都直接叫老婆刷卡或轉帳。而且拿老婆當擋箭牌最好用 或公司黑臉給老婆當。先生錢沒有歸我管，他自己控制好花費，每個月會跟我說。剩多少就好，我有錢也是自己花，吃飯計程車家用品刷他。的卡，兩夫妻講好就好。其實也是看對方的跟自己的自制力。。。不用擔心我啦!! 已變成前任了^^  倒是兩個姐夫.....0.0。就這些男人除了錢沒其他價值 你說他們不把錢交出來 憑什麼。女人要跟他們在一起?。男女感情就是市場機制罷了 自己什麼價值就受到什麼待遇 沒。什麼好問為什麼。20萬收入的人沒有再花1-3萬找助理的吧...你不知道很多人。都把老婆當助理的嗎。你可以找個好老婆，就不用保護自己摟。找到對的老婆是賢內助，找到爛的就...。通姦無罪責任免付，找個不通姦負責任的老婆阿，沒錢有人。看不起你，有錢一樣也會有人看不起你，不要在意沒有價值。的目光吧。標題這幾個職業工時都偏長。以夫妻雙方都不是爛人的情況來看，有時候管帳這職務還是。屎缺咧...隔壁版之前有文章，其中一個人管到煩趕緊丟給另。一半。因為台女愛錢  喜歡當乞丐。會把錢交給老婆的大概率老婆沒在工作吧 ，交給她一。方面讓她安心，一方面自己沒空管吧！自己比老婆會管。的話我贊成自己管。沒人想幫管什麼屁錢，很麻煩的。你是不是以為管=給啊？差得可多了。。要給直接給，說給我管的我才不想要。最好啦！認識的101外商仔都馬自己管，自己投資錢滾錢，。只是也很會花就是。自己都不求知了 還敢說叫別人不要求知很糟糕 這不就在說閣。下自己嗎？。我只討論害怕直接拒絕借錢的部分。這就人情世故  是可以直接說我不想借錢給你。但總要給個理由  我很摳很小氣  我跟你交情沒好到那。這兩個講出來都比拿另一伴當擋箭牌差多了。畢竟人言可畏  我們不能預設他心懷惡意的去散播你小氣。更無法預設其他人有那個智慧能不受他影響。解答都跟你說的那麼白了 你直接說你不想懂 請問閣下問再多。有意義嗎?。叫閣下別問 就是因為給了答案也只是被你無視而已啊。答案都告訴你了 請問你直接說"根本不在乎"哪裡是想搞懂的人。會說的話?。自己答不對題還給答案勒…。疼老婆啊。上述職業應該是因為高工時，常常會忽略家庭事務和生活，。就反問那為啥一堆父母願意幫小孩存錢？。若是錢有上繳的話，另一半會比較能忍受？不然對方有錢也。用不到，然後還沒時間陪伴家人，這樣的條件就算是醫生啥。的也不吸引人。你的點應該是卡在把錢都給另一半的風險，問題就在一般人。不會把另一半當成爛人還跟她結婚，一定是假設她賢內助才。我姐是超級賢內助，從小就能用最少的錢買到好品質的東西+。很會投資。姐夫是工程師每天下班都很晚了各種累根本不想管。錢所以全都是我姐在管。兩人沒小孩假日就是各種甜蜜到處旅。遊。放心給她管。因為管錢是一種家務，讓老婆管錢不是把錢給她花，是有賺應。該的，少了就是愚笨如豬敗家女，懂？。說得有理，但我沒空管..。你有沒有發現別人講的理由全部被你反駁了。太忙沒時間理財處理瑣事。題到日本女人? 那台女會做家事 相夫教子 三從四德嗎。然後你文中開頭就是講管錢，後面一直批評的都是給錢，所。以你到底想討論什麼？你連自己的問題都敘述不清。給老婆管錢根本不會退休後沒存款，全部把錢給老婆也不代。表老婆會全部私吞，以你的想法揣度所有情況不覺得可笑？。管錢好麻煩，給老婆就好。問一問又全部反駁，根本來批評別人的。懶得管錢叫沒智慧。，只拿零用錢的叫乞丐，不給錢的又不回。這麼好 會給老婆管？我怎麼都沒有。看會不會理財吧錢給不會理財的老婆也沒用啊。要把錢給老婆，自己再拿零用錢的，是有多無能？。給老婆管 在嘴怎麼花那麼多。好好的夫妻不做，喜歡cosplay媽媽跟兒子。自己搞不清楚因果說別人偏離問題 會把錢上繳是果 而因就是。他們為了有對象用自己唯一有足夠價值的東西去換 這樣懂?。印象中有看過類似調查，男性這麼做的同時也獲得了成就。感，估計是這份成就感勝過了保護自己的意識。大概也跟。社會普遍認同的價值觀有關吧。。因為以前外遇的新聞沒這麽多，而且通奸之前尚未除罪化。，大家才會信任另一半。原因本來就很多種，有的工時長沒心力自己處理，有的。認為這是家各自分工的表現，有的被要求為了留住對方。妥協，有的單純是學上一代做法，不管那種都是雙方協。調結果，如果不能信任一開始就不要接受或是當成擇偶。條件。我不需要先生把錢給我管 我信任他 我也信任自己有能力。成就感就跟猴子按鈕給食物 久了不給食物猴子一樣會去按按鈕。一樣的機制 這些男人上供上久了自然會把上供當成自己的天命。與人生價值啦。你自己找不到好老婆不代表別人就找不到。人家結婚是因為。完全相信彼此，就只有你們這種人婚前就在懷疑對方遲早會外。遇還敢結下去。應該是智力都點在工作上了  其他方面智缺。就算信任對方也不該把錢全都給另一半管好ㄅ。每個月給幾萬家用或著辦張副卡很難嗎。這就是人家考的上醫學系電機系但是你考不上的智商差距。啊，著眼點差距太大，夏蟲不可語冰。因為大男人主義 我爸也這樣 他覺得有得吃就好 瑣事不想管。關你屁事...？ 又不是每對夫妻都像你說的那樣。你不喜。歡就找不會想管你錢的對象啊。就理財能力比自己好阿。因為這樣才能用不會持家把老婆休了。只有「把錢全部上繳且多年來完全不問金流運用」才會造成。錢被女方搬空自己一毛都沒留下。會有這問題就是自己太蠢+。完全不關心家庭日常如何運作才會發生。某jup真的什麼都能扯 嘖嘖嘖。關你屁事喔 說要討論 結果在那邊糾結給女人管不合理。沒人要管你的錢啦 笑死。人類天性，參考原始人的家庭分工。大部分能賺這麼多的 心思都在工作上 家裡沒經濟壓力老婆。就不用出去工作 可以全心在顧家 養小孩 投資 財產規劃都。是一門學問 並不是說靠你下班零碎的時間就能做好的 放著。不如給你信任的人處理。傳統來說人與人之間的分際並沒有那麼明顯。成家了之後就是一體。。我負責拼命賺，。妳管理家裡柴米油鹽食衣住行所有支出。如果還一筆一筆跟我核銷太麻煩。乾脆都給妳管。。不分彼此的時候，。男人不會想這是我賺的。女人也不會想要有自己的錢。是現在獨立意識抬頭。加上某些遇到壞人淨身出戶的慘痛經驗。男人女人才越來越保護自己。你已經是新時代的人。跟舊時代想法不一樣很正常。但各有其脈絡 不用強求理解。你不用想給就不要給，別人爽給老婆管還要被你指教？。你覺得不保險，不要這麼做就是了，上個時代很多女人主內。無謀生能力也是風險，現在風氣演變成不分男女都要工作。財產全給老婆管的這件事，我同溫層也沒聽過，都是各管各。的，可能我沒有認識那麼多醫師工程師吧...。每個家庭情況又不一樣 這有什麼好討論的。問跟討論 和干涉別人一點關係都沒有，根本不想干涉 只是想。了解為什麼。。笑死一堆人在那邊看到問題就在說干涉管太多，是多怕你。家那隻看到這篇突然不給你管喔。。你又知道他只賺20萬喔，給錢家庭和諧多好。。問問題還要被嗆 一堆死老太婆硬要拿別人錢  什麼都回關。你屁事 那大家都不要思考了啊 每件事都關你屁事。感情是自己的，每個人都有自己特殊需求，應該要看看自己。能不能接受，而不是一昧追求公論 一昧追求大眾看法。所以。你無法理解就無法理解，沒有人有必要講到你懂或說服你。。因為有本事賺錢不代表有本事管錢 所以會把經濟命脈。都交給別人 這叫大愚若智。看來你是工作很閒的那一種人，我認識的醫生忙到連去。自己的醫院提款機提款都有困難，更別說去申請信用卡。了。這種情況經濟不給配偶處理要給誰處理？會計可以。每天在你皮夾放3000拿出零錢和收據記帳，外加幫你辦。副卡用嗎？。你看你就是一直在反駁啊，而且我上面有回答你沒看到？。你覺得把錢給其他人管理叫「花」？那請會計也是把錢。給會計花，存銀行也是給銀行花，送車子去維修是把車。子送給師傅，衣服送洗也是把衣服送洗衣店了，建議你。搬到荒島上當魯濱遜，避免其他人類染指你的財產。。賺錢輕鬆，管錢辛苦。你就預設管錢=上貢=給錢=自己沒存款，那還需要講什麼？明。明一堆推文都跟你說就只是理財，你就一直覺得錢都給女方。自己一毛都沒留啊。你沒拋開你預設的成見然後說求教我也是顆顆。好吧 那我只能說 也不是醫生軍官的錢都給老婆管啊。只會拿錢的老母豬們7pupu。問白痴問題又心有成見還在那邊給掰說自己有求知慾XDD。D 比台女還會包裝。不要把自己的不信任跟別人的信任混為一談。說的像是每個人都有類似這種想法 把自己的經驗扣在別人身。上。還來引用什麼法律來擴大自己的經驗 整個倒果為因 偷梁換。柱。不是每個人都這麼在乎避險這件事 就跟有同樣經濟能力。的人不一定會買相同比例的保險。所以這些人比起避險更在意如果老婆不爽他們會很麻煩。人家爽你管他，我老公醫生20萬也是都給我。如果猜疑這麼多 不要結婚算了 誰管都無所謂 能好好理財。讓彼此生活過得好 才是夫妻的共同利益與目標。@brava0622 你說的case男人仍然保有財產 只是讓另一半代管。他們或許平常不過問另一半管成什麼樣 但是他們想用錢也是。想取就取不用經過女人同意。但原po說的比較接近把錢完全給老婆 自己則無法想用錢就用。的狀況 這種型態的夫妻關係出現的沒有很長時間不過就是近30。年左右的事。代為理財我覺得ok，但無法自由使用的話我覺得長期關係。會有問題。就跟上面推文說的變成媽媽跟兒子的關係。如果我老婆很會理財 錢越來越多有何不可？ 反正收回權也。在我這。老婆把錢都花光叫理財能力好 XDDD。請問有幾個案例是老婆管錢是拿去理財的。你不把錢給女人他們就會去找願意給他錢的人。你不陪我還敢說愛我        於是只好用錢去陪。這就是感情勒索。不能相信對方何苦結婚。你可以不要阿，像我們就自己管自己的。IQ 低啊