小魯前女友也是很喜歡聲控駕駛 要是他開車騎車經驗比較豐富就算了 機車牽四年里程沒破五千 汽車連駕照都沒有 卻很愛在我旁邊碎碎唸 這樣開比較好怎樣開比較安全 然後速度太慢又在靠北我很孬 誰誰誰騎車開車快又安全 靠北 哪裡找得到快又100%安全的交通工具 任意門只有多啦A夢有啦 10個駕駛的人大概有100個不喜歡被人唸 以前被唸我也是默默的繼續開 當前車在耍白痴副駕又在靠北的時候 真的煩躁到不行 某次回家把車子停妥後 我語重心長的跟前女友說 我真的不是很喜歡你在旁邊唸 我不是妳的聲控駕駛 怎麼樣開比較安全我一定比妳清楚 下次可以不要再這樣了嗎？ 幹 給我原地爆氣欸 請問一下為什麼某些女生都很愛聲控駕駛嗎？ 我給朋友載我也不會靠北朋友開車危險啊 休眠。與前車距離太近、急煞會害怕啊！。長按喇叭又上前看駕駛很沒水準啊。可能你不是歐洲車吧。叫她去吃元祖雪餅。叫它下車 再把電音開滿。你要慶幸是前女友了。三寶永遠覺得自己是對的。碎碎念副駕跟休眠副駕你選哪個啊?。因為只有男人要提升自己 包括駕駛技術。休眠副駕好。副駕碎念的通通打槍。我爸超愛聲控。我女生 從不聲控 都直接叫男友下車換我來。分。對你不信任，有些人能夠忍住，有些就會一直碎念。。不信任就別搭了吧，自己不上車是能綁你上車？要不去考張駕。照出來，秀一手跑山水杯不濺出一滴水的精湛車技，讓現在這。個駕駛心服口服，舒舒服服躺在副駕上欣賞表演如何？。會碎念的一律下車。我是女生但我不會