其實我很好奇，如果AA很重要， 既然無法改變別人，為什麼不改變自己呢？ 為啥要被搶劫後才上來哭哭被搶錢呢？ 男方直接跟店員說分開付 不就好了， 女生不付就讓店員報警啊XD 真的有女生會當場翻臉嗎？ 如果這個女生生氣了， 不跟你再出來下一次， 剛好把非AA女生排除啦， 多認識新朋友，基數增加後，自然AA女生就會變多，不過如果一直遇到非AA女的話，可能要 思考一下自己選擇認識的場合與給人的印象吧。 可能要面子又要裡子吧， 想讓人家覺得自己很大方， 又不想付錢XD 結果不小心真的付了錢， 只好公審人家不要臉 但女方無法強迫男方拿出錢包啊。 AA非AA都無所謂，兩個人觀念相同就好了吧，能佔版上這麼久，怨念有夠深呀。 沙文歪風不就是男方自己掏錢包？ 覺得不付錢不好意思？ 從男方做起唄， 別幫女生付， 解決一切問題。 台灣女生上ptt的是有幾個， 在這邊念就能改變世界？ 不開心的是男方，改變自己是最快的。 怪遇到的非AA女不付錢， 衍伸到大多女性不付錢， 再衍伸到女方不開口分開付， 這好像小孩子跌倒，阿嬤打地板說都是地板壞一樣的好笑呀XD 生氣跟解決問題要分開，氣的是非AA女，解決方案就是找AA女交往，為啥試圖改變非AA女？ ？是很喜歡人家嗎？ 喜歡人家只能配合非AA女變成非AA男囉。。如果照有些人的說法，AA那麼少見，可能不想自己講分開結。吧？。或是想測試對方是主動AA派還是被動AA。重點是幹嘛要測試？  不喜歡就不要接受。不懂要測試什麼?約的當下就直接講 別浪費彼此時間。這就是神秘之處。87還不導正沙文歪風，應該是女方要去說分開付。因為沒大腦，只會女生應該主動付錢，而不會想萬一沒。掏錢現場如何應付才不會吃虧。。簡單來說，只會理論但又兼具豬腦袋跟小氣特質。。因為條件差沒得選 明明大部分都會自己出錢 偏偏要選少數。樓上造謠，隨便找一個不付你賠款，敢嗎。先貼雙方照片來看看就知道了。基數王道