: 剛剛聽說韓星蘇志燮要結婚了， : 對象是小十七歲的韓國女主播， : 不禁讓我想起這系列文章鄉民的理論， : 想必根據那幾位鄉民的定義啊， : 蘇志燮肯定是那種沒有人要的臭魯蛇， : 趙銀政肯定是那種超好騙的笨女生吧。 : 是不是？ 這還用說嗎 找傳宗接代的容器當然找年輕的 誰要找老的 說不定被一堆人用過 被玩爛的基因庫要找回收 這麼老還沒人要 風險說不定很大 說不定是脾氣難搞 還是公主病要求很多 年紀越大越現實 認識就要看條件 沒有真誠的愛 老子有車有房 阿女生是可以提供什麼 東嫌西嫌眼高手低 對對對 好男人不是都有對象了就是滅絕了 當然要找年輕的 不是說一定比較好 至少風險比較小 這是個機率問題 。說得太真實，會被板上女權圍剿，先幫補血。可以告訴我這世界上有誰不現實的嗎，女生現實男的不。現實？你結婚只考慮傳宗接代難道生完就不用考慮別的。了？。先幫補血!!! 坐等台女來護航~~~呵呵!!!。單純年輕女生對家庭有嚮往，歷練過的輕熟女在事業上也。有一定的地位，生活品質也有一定的要求，要犧牲這些也不。容易吧。物化的用詞。誠懇給推。如此就是大家找年輕、帥、美的就好 對了看年紀不算現實喔。難怪一堆台男哭沒妹，我是妹看到這種言論我也不行。條件交換我覺得沒不行，但一堆男的看到女生也找帥的找有錢。的又是另個嘴臉了XD。一切都是緣份啦！當然有很多男生都愛找嫩妹，圖的只是。新鮮，要的只是她們的活力。。我推薦男的找老富婆，女的找年輕好精子。40以上的老女人老男人 沒結婚 多多少少都是有問題 只是他她。們 永遠都只會說是對方的問題 自己沒問題。每個人品味跟要的不一樣，也是有男的就愛熟女，然後。很多女的也愛嫩弟.........年輕的人類本來就比較可愛X。D。人跟人之間基本尊重很難？！。應該反過來說放太久的女生很多個性都有問題 強勢眼光高。挺。你死定了。一般來說，一樣的價錢買手機，喜歡買新的還是買舊的呢？。補血。自己是老貨 還要人家嫩妹收 嫩妹好可憐。人家會說車沒Ｐ,Ｂ,Ｌ牌，房子沒台北大安區就別現惹。勇者。因為男人比較專情阿，不管幾歲的男人喜歡的都是嫩妹。哈哈  然後年輕男的出來靠北嫩妹只愛錢   錯都怪女人頭。上。容器?台灣性平教育還要努力。噁心的用語。另一個角度是，小女生好控制，老子有車有房，妳就不用。努力拼了，我寵妳就好了，一開始大概4長這樣，接著故。事的發展就是拿人手短吃人嘴軟，他老子說什麼要什麼，。小女生沒本錢沒本事沒見識還沒膽識，能幹嘛？如果再沒。生個孩子傍身，晚年堪慮，情節或重或輕。講現實就是制。衡，能勢均力敵的，才能彼此都站得住腳，現實站穩了，。美好的生活才發生得了。既然都先拿人的了，中途一個吭聲，不管情節如何，忘恩。負義的罪名肯定逃不掉的，如果還想要在這樣的前提下各。方面靠自己來拼個平權，那要的努力可是雙份的，一份是。讓自己獨立，一份是還是之前人情的，逃不掉的。幫推...超級引戰文！。先補血。人就是骨子裡要現實,但很多時候不能講出來或表出來,表面。上言詞舉止要夠假掰，兩者缺一不可,不然很難在這個社會。生存下去。這種噁心文章還有人給推？盡是不尊重女性的發言。真的年輕女完勝老女。這種言論我不行。唉。合理。寫實。噁。走錯版了 八卦在隔壁 嘻嘻。https://i.imgur.com/hWi0f8e.jpg。很難聽 但很現實。就跟棺材是裝死的不是裝老的一樣..有沒有條件本事跟人制衡。而非拿人手軟 在於個體能力而非年齡..年輕女性個體能力弱只。能拿人手軟? 別想太多 無能依靠者是沒在分年齡...。容器母咪~。物化女性就別怪女孩兒物化你為ATM。你要當買貨人，就看看自己手上有多少籌碼囉。不過這種的通常一沒有利益可圖就會跟你撕破臉，所以你這。個atm最好能一直正常運作。你會被噓..幫你補血 保重。這用詞母湯喔