: 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對 不 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也 不 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說 什 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 二次元我完全不懂Sorry : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 看來可能是比較保守的女生呢 : 原因到底出在哪？ 對話裡 : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ 女生也有啊 : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ 女生也會看著帥帥男優自慰啊，你可以找機會問問女友有沒有自慰過，能讓自己舒服是件 很享受的事 : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在 哪 : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg 我看到的重點是女生自卑爆棚吧，擔心你其實是喜歡那些漂亮亮眼身材好的女生，喜歡她 們在床上的技巧，擔心自己其實是你退而求其次的選擇，只要你有機會一定會跟條件更好 的女生上床，或甚至是因爲你們的性愛經驗而自卑。 我也對前男友發過類似的脾氣，因為他長得帥人緣好，確實有很多漂亮女生跟他聊天，他 也曖昧曖昧的遊走邊緣，他超愛看大奶，偏偏我胸部很小，每次都很擔心他不滿足，後來 確實也劈腿跟人走了。 我現在男友也很愛看表特版或A片，過往受傷的經驗讓我非常害怕，但男友都會好好安撫 我。 例1： 我是不是胸部太小 我又不愛胸部大，而且你的觸感超棒超敏感我超喜歡 （撲倒） 例2: 你是不是都愛正妹，就我最醜 哪有你最可愛了 可愛就是醜的委婉說法，你喜歡表特版的正妹吧 我看表特也會想看別人的評論，而且外表漂亮不一定能當女友啊，像你blablabla(細數 內在優點），是別人無法取代的 例3: 你是不是都會對女優性幻想 會是會啦，就在尻尻啊，因為你不在我才需要尻尻啊，你還不是會看男優 （然後反過來吃醋） 男友嘴很甜很會哄，不過他知道我對自己的外表很沒自信，只要談到長相相關議題，當我 開始自卑時，他就會一直誇我一直親我用很認真的眼神說我很美，不過這是長期磨合的結 果。建議原po可以在其他地方給女友自信心，或是性愛時用炙熱的眼神緊盯她，讓女友知 道你有多喜歡她的身體。 另外，也可以增加女生對A片的了解，找幾部女性向有帥男優的溫柔A片一起看，除了開發 她的情慾之外，也不失為一種情趣。 我怕再打變西斯，點到為止。重點還是在針對女生的不安好好處理吧，或是都有看片的習 慣就不會心裡不平衡，祝原po性福美滿。 : : Sent from JPTT on my iPhone。然後就分手了。魯久是真的會分。推。沒有前人種樹哪來的後人乘涼 所以我還是建議男的分。手比較好。有這樣的男友是很好啦，但情緒還是自己的。沒人能幫你解決。結果這種優質建議推文都不多XD版友看熱鬧的還是居多。吧