: 如果你是女生 : 男朋友茹素 全素 不吃奶蛋 五辛 : 一起出去吃飯會不會很麻煩? 身為一個吃素者的女友 來回一下文XD （雖然不是大魔王等級的全素） 男友吃的是環保愛地球素 他看了一些紀錄片有關環境影響blah blah blah 之後就決定不吃肉了 但蛋奶不忌 我覺得這就是個人選擇 我也尊重他 當然就像大家說的 出去約會一定多少有限制 我們沒辦法一起去吃燒肉店 也不太會一起去吃火鍋 畢竟火鍋店的素食選項通常就只有青菜盤 一開始約會時還想說會不好意思在他面前吃肉 但他知道我肉食主義者 看我沒點肉還會問我怎麼不點（？） 偶爾他也會主動帶我去一些大部分都是肉食相關的餐廳 像是韓式料理店 他就自己吃蒸蛋、韓式炸醬麵或是小菜吃到飽 然後一邊默默幫我烤肉剪肉XD 我覺得很重要的是 他不會強迫我要跟他一起 看到我吃肉不會不開心或是有微詞 我覺得今天不管是蛋奶素 或是全素 只要不會也逼你/妳跟著一樣就好了 單純一點個人經驗和想法：） 素食題外話 台灣因為宗教關係 所以台式素食店不少 但是一般餐廳的素食選項還是略少 出國一趟就會發現 國外對於吃素者還是比較普遍友善點 米其林餐廳可以客製素食套餐 海鮮餐廳你可以在菜單上找到蔬食漢堡 連麥當勞也有蔬食捲餅 當然並沒有要貶低台灣（我愛台灣嗚嗚） 就只是觀察到的情況而已 剛剛跟男友講到有網友問這個... 男友表示：比起另一半吃素一起吃飯會不會麻煩...另一半很窮一起吃飯才麻煩吧（笑 ） 不是也 最近一次去的是愛爾蘭 Well 是他不是我 幹嘛噓我啦 又不是我 :/。這裡的國外其實只指美國吧。因為這種原因不吃素的我覺得更北七就是了。吃素的推。還「環保愛地球素」勒...zzz...。不是全素就沒什麼好討論了，因為難度相差太多。推。人家不管什麼原因吃素  沒有去害到環境害到生命和他人。噓的人真的沒必要這樣反應。雖然我覺得吃素很麻煩，但是噓別人因為環保因素吃素的行為。蠻令人傻眼的。Fb上的同事一直用吃素救地球洗版有夠煩 大家都說是怪人。推，其實有種素食真的是出自愛護動物的角度。人家實踐自己想要的理念沒有問題吧。吃素的確對地球比較好啊，是要噓什麼。如果他沒有一直對別人傳教，那是他的自由吧。不要宗教素的就好。出門靠北廚具葷素共用丟臉死了。去日本就知道吃素多麻煩，連醬油都有魚當基底。什麼是愛地球素？素食主義者不會叫點人肉吃吞吧！。國外的素才奇怪吧有的吃魚還不算= =。不是全素真的稍微好一點。吃素就算了,但是別宣揚吃素救地球這種白癡信仰...。國外吃素方便…其實只有歐美台灣印度算比較方便啦 日韓。光是鍋邊素可能都大魔王級的。我家的也是，還好不會干涉我吃肉。只是每次採買的時。候莫名有罪惡感…。能做到像你男友這樣的是少數 絕大多數看不慣就靠杯肉食