大家好第一次發這麼認真的文章 手機排版請見諒 前情提要： 小妹我在一間(本人認為的)幸福企業打雜中 因為常常需要下樓取件送件 工讀生跟管理大廳的警衛都是保持一種友好的關係 有的可以跟警衛大聊特聊整個有忘年之交的感覺XDDDD 我是屬於上下班點個頭問好就直接跑的人 警衛多數是40的大叔，也有20多接近30的 下文要講的就是20多接近30的這位(以下簡稱A) 以下正文...... 在二月初時上班接到一通電話要我下去領東西 內容是：OO，有空下來拿一下東西喔 （這時候就覺得有點奇怪，因為每次一樓的電話接起來都是直接說下來拿東西，完全沒有 叫名字） 但當時過年一堆禮盒所以也不疑有他衝下樓領東西 下樓後發現A手上拿一個可愛的小袋子 然後有了以下對話...... 我：我來領東西 A：（遞出那個可愛的小袋子） 我：給誰的？ A：給你的 我：蛤？？？？？ A：給你的 我：誰給我？？？？（滿腦子想是不是我媽偷來探班 A：我給的 我：蛤？？？？ A：我給的就是一些巧克力跟用不到的杯子啦 我：好.....謝謝 上樓打開發現裡面裝了一盒金X跟一個星X克的杯子 當時內心都在想既然用不到那我就拿回家給我媽吧 （其實也想說會不會是公司某種神秘的傳統，畢竟還太菜跟其他同事也不太熟） 結果週末返鄉直接被父母唸到爆哈哈哈哈哈哈 都叫我退回去不要收，我還滿腦子想說人家不要我幫他處理掉 我媽：人家還特地買了一個新的袋子裝禮物欸 我：怎麼可能啊一定是誰家小孩不要的袋子吧 於是我媽左看右看上看下看發現禮物袋的標籤還好好的黏在袋子底部 我：.............收了就算了啦 事情就這樣暫時告一段落 只是A會開始每天在我上下班時幫我拿好出勤卡 我也只禮貌性說了謝謝 原本想說這是不是有什麼用意呢？ 今天比較晚一點到公司發現A也會幫其他人拿出勤卡（平常都很早到所以打卡的人很少） 覺得可能是我自己想太多了 結果今天下午又接到了A的電話 A：OO，有....有...有空嗎？我上去找你可以嗎？ 我：有空啊，是要找誰呢？ A：找你 我：蛤？？？？ A：有空嗎？ 我：喔.....有啊...... 然後他就真的衝上來了 內心想說這麼急是有什麼事情嗎 結果......... A：我可以跟你要LINE嗎？ 我：蛤？？？？ A：我可以跟你要LINE嗎？ 內心充滿疑問但想說我也不愛用就給他了 在掃條碼那刻A手抖到一個鏡頭模糊對不到焦 讓他加完之後我就慢慢回到我的座位上 晚上A傳訊息告訴我他不是大冒險輸了才跟我要LINE，是怕在大廳跟我說會被閒言閒語， 加LINE他很開心之類的話 我跟他說加LINE不會怎樣啦 剛剛跟姐妹們聊天又被唸到爆XDDDD 他們覺得這一切都很荒謬（我也覺得 本人自認長得普通 由親哥客觀評價也只給我中下的分數 從小到大沒遇過被要LINE這種事 在這裡提出幾點希望大家指點迷津 在今天加LINE之前我完全不知道A叫什麼名字 A對我的認識大概也只有名字 我搬到這個地方也才六個月 在這裡可以說是完全沒有認識的人沒有任何生活足跡 對於A這些行為我完全無法理解 在我看來兩個陌生人是不會有交集的 被親友團唸了這麼久發現這好像真的不太對勁 想請問版上的大家A到底是什麼想法呢？ 雷龍XDDDD 因為從來沒有想過所以一直覺得怎麼可能這麼荒謬啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 魯了一輩子 戀愛細胞大概都壞死了吧哈哈哈哈 對於跟異性來往我只能說：蛤？？？？ 什麼是柴犬圖？ 其實我是傻眼>>>>>>小鹿亂撞啦哈哈哈哈 很想知道完全沒交集到底哪來的想法 好奇佔大部分吧哈哈哈哈 嚴格來說可能還有一點害怕(？ 真的不知道為什麼要這樣啊啊啊啊啊 因為當時遇到其他同事都跟我說公司有不知道什麼時候流傳下來的活動 平常遇到都講個一兩件 會收是以為真的有什麼活動而且他表現的一副就是真的不要的樣子 上樓打開才發現是禮物 LINE也有加其他同事所以想說沒關係>< 怕豹QQ 薑還是老的辣 他那個態度我真的以為是什麼以物易物的活動 誰知道打開來是........ 好 就是想看看大家的想法怕是我想太多 可能我全身上下散發著一股鄉下來的氣息哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看過那部.......真的嚇歪TAT 這麼簡單已經超出我的認知範圍了哈哈哈哈 知道對方是什麼態度我才能好好應對 看完大家的建議覺得真的是我看太開了哈哈哈哈 謝謝你QQ 回文結尾的哈哈哈哈是第一次發這種文 文字沒有情緒怕語氣會有誤會 文中的互動就是全部了 禮物只收那一次之後都沒有互動 接下來就是昨天的加LINE 這種事通常都是發生在朋友身上 完全想不到有一天居然變成我...... 年齡不說 但是真D小 求讓人不喜歡的聊天秘訣XDDDD 小刺刺吧 謝謝你 這也是我需要學習很重要的一課 剛出社會遇到這種事也算是種磨練吧 謝謝我會小心 就怕買了禮物送他反而誤會更大哈哈哈哈哈 好 以前在校園發生這種事都是直接無視 現在進入職場也不是做什麼經理類的霸氣角色 不敢隨便用以前的方式來應對...... 或許是我潛意識不想面對這件事吧 首先每天見不到30秒的時間對方會喜歡我這是我沒想到的事 再來我想說我認爲自己對這種喜歡是想逃避的 不希望有人喜歡我，這會讓我內心感到不安 但我是真的擔心會錯意自己徒增壓力才來問問大家對於完全不熟悉的人喜歡是有沒有可能 的 而這件事發生在職場中而不是我熟悉的校園 以前能用的裝作沒看到都用不上了 你說的很對，我的問題好像擺錯方向了 看完版友們的建議我知道問題的答案 但是出了社會的應對方法至今還是不知道...... 推 害羞 03/03 23:04。就只是要把妳而已啊不過警衛就算了吧沒前途。就是要把你啊 你是雷龍喔 超級遲鈍啦。就是對你有好感想進一步認識你。喜歡跟試著認識也不一定要等號啊。想追妳是真 但也不必想得多麼隆重 交友市場如同自由。市場 想出價想下單不代表要all in身家。柴犬圖 = =。親哥說得不準啦！。人家求愛，妳也小鹿亂撞。一臉看起來就是會分手的份。所以妳對她的想法是什麼。你是不是想__人家 柴犬圖應該是這個。蛤？？？。人正真好   我也要line可以ㄇ。收了人家禮物少裝傻。這麼容易就給line其實不太好欸。看起來就是想追妳，以妳這樣送禮就收、要line就給，對方。說不定還以為自己很有希望。好噁心。可以試著認識看看啊。覺得妳之後會上社會新聞。突然想到之前有篇透過第三人要line好嗎那篇文，該不會就是。a。看妳人模人樣　想追妳。以前相親　第一次見面　然後就結婚了。想追妳，不過看起來想騎驢找馬。覺得有點危險...。送禮和打電話上去超不OK。可能覺得你好下手也不一定啊。你不會反感可以多了解看看。但不要釋出太多好感 就冷靜客觀詢問。因為不曉得對方是什麼個性想法。要是被纏上了也得不償失。很怪吧。還好吧  就像當店員看到常客有興趣會想認識也不奇怪,就。看你對他有無好感。愛要仔細等待耐心尋找感覺很重要。媽媽好警覺。妳要注意 不論是安全或是妳的態度 他看來就像其他。網友說的 是要把妳 如果妳沒有好感 接下來就不要收。禮物了 妳不了解他的個性。沒興趣的人送的禮物 收了就慘了XD 千萬別貪。不知道為什麼我也覺得不太好...。大家因為是警衛所以評價這麼差嗎...。不喜歡人家就不能收禮 上來找你這行為不太好 而你容易給。聯絡方式也不太好 你好像沒甚麼警覺心耶。反正就聊聊 也不用想太多。就是對您有意思，想進一步多了解您，通常這樣子都是要。追您，剩下看您怎麼回應他，而且通常這樣子見面沒幾次。也不是同一個辦公室要共識長久的人，還是要警覺一下，。比較安全，要過濾掉一些怪怪的人。柴犬圖支援  http://imgur.com/aQjMlmV。以為是你 渴 望 力 量 嗎。男人真難做，只是追個女生就被說三道四的。你好單純XD 跟他不熟就收禮物換賴，如果不喜歡他要小心。一點處理。如果有感覺，可以交往看看。。A就對你有好感啊 釋出幾次看你反應還不錯覺得可以繼續。進攻 再來就是看你要不要繼續了。男的真的慘 主動還要被當變態。標準的人醜性騷擾。已寄信 回我。就每天都兩點一線，想追看看妳啊。讓我想到一部韓國電影鎖命危機。只要看對眼了 見一次就會想上。真的，看對眼一次就可以了，男性就是這麼單純的。用交朋友心態就好了 該拒絕時還是要明確拒絕。就想追阿。危險個頭 不安全個頭 有些人是沒追過女生膩。嚴重懷疑你各位職業騎士。某幾樓真的很可怕，警衛就不能追女生就是了？。跟職業沒關係 就算對方是隔壁部門主管 不熟就這樣也。很可怕啊 還利用原PO職務送她東西。親哥評價真的不準啦 其實就主動了點 沒意思就保持距離。至於職務之便就...還好啦社會上很多 他只是太直接。我可以問一下，為什麼打電話上去跟送禮不OK嗎？？？。總經理還不是利用職務之便帶女秘書出差？警衛真的可憐。有幾樓真噁心 職業換成男醫師和女助理看還會不會講那種。垃圾話。不知道你這樣是防禦力高還是低 不懂拒絕又接收不到好意。如果當觀察的話就保持一點距離吧。就只是很菜的行為而已，搞不好沒交過女友。既然都換line了妳可以直接跟他講清楚妳們還不熟，不要。常送東西，但可慢慢認識。我覺得你到目前的回文都還很天真，還在當作有趣哈哈笑，。其實這樣真的很危險...媽媽跟朋友念你的一定要聽，照你。照你這樣對方會誤會你對他也有好感，還一直接受他的好意。跟禮物，最後才發現你根本沒意思，他又知道你的名字跟聯。絡方式，很可能變社會事件...。有喜歡在慢慢接近，不然有些低階男性真的很恐怖。最怕對方糾纏不休、威脅到你的生活，新聞上那些被害人。哪一個有預先想到自己會被攻擊被殺死。人正真好。這人挺勇敢的，加油。這樣都看不出來對方喜歡妳，之前住在山洞是不是。一定不帥QQ。還真的是天然呆? 你幾歲了。就是看臉就喜歡沒錯，來試試看會不會聊天反而不喜歡XD。這是大刺刺的女孩兒嗎?。上面一堆說歧視職業的我倒是想問有幾個女生可以接。受男友(20幾歲)職業是警衛的？如果中年大叔就算了年。紀輕輕好手好腳跑去當警衛真的不行。是說送金莎巧克力有點雷就是了。慢慢認識就好，然後也要有提防之心，社會新聞的推文看了是。很恐怖，但是真的只要是警衛這種，就要畫上等號嗎？那之前。的一些高學歷還是香港還是什麼教練的，難道其實本職也是警。衛嗎？。出社會要學的就是看（識）人的能力，理工宅男（女）幾乎都。不練，但文組一點得用到，所以說這也是個可以觀察看看的經。驗。。一點→打錯是“一定”。他的表現不太行，但是想追你這應該不難理解吧。應該是覺得你好下手吧 凡事小心。不要一直傻傻的覺得應該沒怎樣 然後一步步落入陷阱。一定不帥。要是沒興趣就買差不多的禮物回送他 老死不相往來。這種程度的事情算什麼磨練啦妳這應對方式真的不行。這麼年輕當警衛...XD 是說妳的反應會讓他覺得容易得手。這種問題永遠不是妳覺得怎樣或妳哥覺得怎樣，而是妳的行。為讓對方覺得怎樣！ 不過妳經驗不夠可以學個經驗啦，現。在收禮又加line了，他肯定覺得他超有機會，後續妳如果真。的對他沒意思，該不收就要不收，該少聊就少聊，甚至該明。講就明講，立場要站穩。這個反應真的很雷龍XD 尾巴都被咬兩口了。你對他有興趣還是沒興趣？沒興趣就早點表態。。不然你禮物也收了，Line也加了，人家還以為有希望。還滿噁的 但你收讓人會錯意了。警衛 40歲 你應該也不行吧。你的反應，他一看就覺得你很EZ容易得手才會得寸進尺。還有以你的年紀來說，他應該也覺得很好騙吧。親哥很壞 卻有誠實這個優點？。他很明顯啊，我覺得可以認識一下不會怎麼樣。我覺得樓上很多樓在嘲諷警衛真的很母湯.....警衛動作很。明顯沒錯，如果樓主覺得他不討厭聊下去又何妨。覺得原po可以再多點警覺心多觀察他，然後別讓他知道你。剛搬來不久！！！！！。想追你啊，這麼明顯。唉 跟對方說當朋友就好 好好聊天看看。有點可怕...希望他是個好人。希望對方只是沒社會經驗才如此..直接 (?)。如果不讓人討厭多聊幾次也好 如果沒那意思就保持距離。公事以外的接觸盡量避免 多碰幾次軟釘子就會收斂了啦。以後東西別亂收 有些阿宅就是會自動認定成有機會。CD完了 我只是想推雷龍 XDDDD。當朋友先認識可以，但界線要畫清楚，如對人家沒興趣真。的不要亂收東西，省得到時候在背後被講很難聽，你這。些行為不知道對方是怎麼解讀。他可能會想例如：沒意。思為什麼還收禮物、欲情故縱嗎？免費就拿是不是愛錢、。愛慕虛榮。尷尬的是每天要見面...。收禮物不只讓對方覺得有機會，如果之後你拒絕他，這件。事就會被講得很難聽。如果不是恐怖追求者 當朋友還好 沒意思的話之後他送你。東西別再收了。奇怪 當初跟韓國魚的那個警衛怎麼沒人嫌他。（沒有要幫警衛說話,但是有些推文邏輯很...）收禮後會被講。的很難聽....但是要跟誰講啊？阿宅的禮物被收就會擅自認定，。這種案例有！不過學生宅比較會出現（通常是貴的禮物）。看妳很EZ←警衛是老司機嗎（笑）。不過看得出來妳剛進社會是。真的，有些女生等級高的，進社會也不擔心這種狀況。社會新聞快出現了。重點：聊天不用透露太多妳自己的資訊，反倒要多問他的資訊，。然後看看是不是真話。（看人的歷練，可以從觀察推文開始了）。這不是很正常的搭訕嗎？看妳自己有沒有意願啊！。哪裡正常？ 警衛直接到公司門口要LINE。警衛用公務電話要求出來送私人禮物。就是喜歡你，想認識你啊。送禮物之後，你們就開始有交集啦。每個來的工讀生都追追看總會中一個的心態。就看妳好騙吧 想吃嫩草 要小心搞不好有正宮。這種事建議跟同事說 先放點風聲以免之後出事。A的心態就是想先對妳示好，妳接受了，所以他覺得妳。有機會跟他在一起，所以接著跟妳要聯絡方式，這樣才。可以更近一步的了解！所以A有喜歡妳的成分應該有佔9。0%以上。。我覺得警衛只是很菜而已，就像很多上來求救不知怎拿捏認識。的人一樣。警衛也很緊張的樣子..好感想認識只要幾面就可以 只是這階。段就用追求送禮的方式搞得很慎重。先保持普通關係的話，建議之後避免收禮物。感覺就是比較笨拙但想交女友的追法，不一定是壞人啦，。可以試著當朋友認識看看不要亂收禮物、小心安全。這情景換成女送男，又大不同了，呃，前面噓的有什麼困。難嗎。三小。以後別隨意收東西。可憐吶，技巧差、缺顏值、當警衛，嘗試追女就被講成這樣。……………。唉~就交朋友心態帶過...東西收了 LINE也給了 現在才拉高距。離 反向而行何必呢 = =。有機會試試看啊。不然妳要憑實力單身到老嗎？。一個超級積極的人跟一個超級遲鈍的人。建議妳如果沒那個心思還是機伶點吧...。覺得他很緊張耶感覺沒有惡意，原po試著認識他看看吧？。也許他真的有什麼喜歡妳的理由，只是不好意思說。請問可以加妳賴嗎？我也相加。警衛而已不用怕啦 不喜歡就保持距離。有些推文也太誇張了，這就是蠻正常的搭訕示好啊。跟他從事什麼工作無關 東西不要隨便收 不過你已經。拿了就大方做朋友 多觀察 注意安全 這件事是對陌生。人都要有的 跟職業無關好嗎。就覺得你很可愛想認識啊，你覺得OK就認識看看啊。一直為了私事打到公司去 難保哪天鬧翻就鬧到妳全公司知道。如果妳沒意思就不要再收禮物 禮貌性微笑點頭打招呼就好了。好的時候沒問題 就擔心妳拒絕他的追求他腦羞。不知道為什麼覺得兩邊都傻傻的哈哈哈，他看起來是太緊張。了，但是又想跟妳有接觸，沒有不好，也不是不能相處，但。感覺妳自己還是要有一點戒心。防人之心不可無，有問題可以問問媽媽的建議。不過就是同公司男對女示好 送個巧克力要個LINE也沒甚麼怪。行為 竟然有人說很噁有人說可怕 換成董事長30歲的兒子不知。道是不是一樣很噁。你單純，警衛感覺也挺單純的XD。好感示好 禮貌回禮不喜歡要講明。想認識直接要line很正常  同意樓上如果妳沒有意思要表。示 不然對方可能會誤會妳的”不反對”。2樓 XDD。一定不帥。紅明顯  年輕無知叫可愛  出社會還無知叫可怕。這麼明顯的行為你還讀不出來嗎...。看起來對方不就是一個沒追過女孩子的菜雞罷了，我建議妳直。接把妳的想法跟對方說，不然妳的行為讓對方覺得自己很有機。會，到時候被別人覺得妳在玩他就不好了。不過年紀輕輕就當警衛真的有點雷，真的要考慮的話最好問問。他未來的規劃。走在路上都會被要LINE了, 不就是他對妳示好而已嗎?。這真愛啊妳要好好把握。蠻青春的啊 有機會可聊聊 搞不好對方在準備什麼考試。暫時當警衛。我有同學特別去金控當保全選老婆的。你好遲鈍XDDD。我也覺得我妹很普，結果也被追走了。我是覺得可以認識看看吧 保全也可能是暫時的工作。感覺是大喇牙。IDF大 那他最後有成功嘛。XDDD男女版男生幹啥都一定是噁心想騙你一起尿尿。不是啊 你喜歡就接受 不喜歡就冷落  有啥好想東想西。沒意願的分東西吃會有，追上去要line不可能。我第一份工作時同事邀下班去打羽毛球我也拒絕了，不會打XD。DD。你只是想要得到大家認同你收禮跟給line的行為，不是真。的遲鈍，再怎麼遲鈍，當對方特地要line的時候，你都。知道人家手很不自然的發抖了，然後現在上來問版友想確。認對方這些行為是否喜歡你？你可以說你不知道如何應。對，但親友都有一致意見的時候，你還上來問對方是否。喜歡你，這真的有點裝了。一直蛤真的很有事。嘔嘔嘔嘔嘔 怎麼覺得有點怪怪怕怕的。所以趁這個機會學習不是很好嗎 要逃避到何時?。職場很多事情都是面對過才能成長包括感情。自己經常進出的場所警衛最好是禮貌招呼但不要有過密的互動，。除非你有想進一步想法。之前我租屋的大樓警衛也是跟我年紀相。仿年輕人，偶爾去丟回收都會多聊兩句，後來也是加FB才發現超。怪，他把我每一篇文都按讚，一直問我什麼時候出門今天怎麼這。麼晚還沒回家之類，一直到租約到期我都必須跟我室友同時進出。，也不敢自己先回家，都是為了避免再跟他接觸。你是單純  還是單蠢啊。可以認識看看 但要適時表達妳覺得很莫名其妙。應該剛好長的是 A 的菜  所以他才會想盡辦法認識妳。都能一見鍾情了 看都知道喜歡 是要問啥。小心遇到變態。。就搭訕。就搭訕阿，也沒什麼過份舉動 一些推文是有病484。人帥貼心 人醜噁心。不喜歡就直接拒絕啊。機會來了 當成工具人玩弄他....加油支持妳。不喜歡就去拒絕他一下不要都不吭聲他可能還以為妳害羞。不要收禮物。校園也有遇過類似的事情 那代表你還是有一定外貌的 不過你。想問的應該是怎麼禮貌拒絕跟不把事情鬧大吧。我想應該就直接表達你的意思 不想跟他有進一步的接觸 這樣。最有效。畢竟都給他兩次機會了。對方一定覺得你快到手。再不講就可能要約你出去囉。小心。連醜女都很多結婚生子了你憑什麼覺得普妹沒人愛。你不喜歡人家就把禮物退回去line封鎖吧 利用上班追求的。人根本很沒有責任感好嗎。搭訕不噁心噁心的是上班中吧。你應該是人生沒被人喜歡過 第一次被追興奮到發文來暗爽。的吧 人家直球都丟得這麼明顯你還注意到緊張到發抖了還。在那邊裝無知。難不成你是要搞蛤～～～～ 可是他又沒有說喜歡我 人家。不懂喇～～～ 這一套。小學生嗎？。雷龍～～～（寫站內信給我～）。人家在把妳啊 不然咧？。不就是想認識你嗎 母胎單身也沒這麼遲鈍吧。某些推文就一定要有其他假裝的關係