嗨，你好 不知道為什麼看到這篇有點想回覆你 我曾經有過那個幻想的對象，覺得自己加上他 = 未來 而問題點應該是：未來在你心中是個模糊的樣子， 剛好出現了一個對象讓你覺得你的未來好像變得清晰了一點點？ 所以你喜歡的也許不是她這個人，而是她帶給你的想像 也剛好身旁的朋友都是在考上國考後，人生變得順遂 看你的回文，我覺得你是把 “成家立業”當作目前人生的目的地 你的朋友在考上國考後成家立業了，讓你把成家立業和考上國考劃上了等號 而在你的心中，紈絝子弟是沒有資格成家立業的 因此你想給自己一個身分，讓自己有資格去靠近這個目的地 而在你沒有這個身分前，你給自己的標籤就一直會是紈絝子弟 所以你可能覺得，有了公務員的身分後自然會往目的地靠近 因為是“她”給了你這個開端，而這個她也可以替換成任何一個你覺得不錯的對象 我對你目前對象的看法是，她只是把你當朋友(根據你內文的描述) 而你喜歡的，也可能僅僅是她帶給你幻想的未來 我的看法是，你目前找不到人生的目標，成家立業也只是你目前覺得成功的一條路 因為在你的眼中，他人的成家立業看起來是幸福的、成功的 所以我成家立業後，也會是成功的、幸福的 而你想要的，也就是成功、幸福的人生 因為沒有經驗，我們都會對未來感到恐慌 但，是的，這很正常 而那些所謂幸福的人，只是勇敢的面對自己、點爆經驗值，並且學習與自己的恐懼相處 我大概還不夠資格告訴你，30歲會不會太晚 但在你決定考國考的那一刻，你已經自己定義了新的自己 現在的你，不再是紈絝子弟，而是一個普通人 和大多數的人一樣，對未來迷惘的普通人 這個世界對你很善良，先幫你斷掉了一條多數人的煩惱 讓你可以在沒有經濟顧慮的情況下，探索你喜歡的事 我也無法告訴你，屬於你的愛情在哪裡，因為我也不知道我的愛情在哪裡 但我不心急，因為我已經慢慢的在學習怎麼與寂寞相處，也懂得重心該放在自己身上 我的信仰是：畢竟該來的總是會來，而我們能做的只是讓自己勇敢的克服它、接受它 來的是好的，亦是不好的，但能成為我人生的養分，就足已 最後，帶著新的身分 記住，你現在已經不是紈絝子弟了，而是普通人 如果考國考是你覺得目前最正確的、最感興趣的，做、做、做，做就對了 給自己設定一個時限，全力去做，也許在考國考的過程中，你會體會到什麼 或是找自己感興趣的工作，投入一陣子，不一定要是創業，但必須是你喜歡的 然後學習與寂寞相處，這個大概也是你目前最重要關卡之一 (這個也可以寫很多，就不贅述) 建議從兩性書籍以及Google大神，但方法只有做過了才知道是不適合自己 大概就是這樣了，祝福你 :) : 之前莫名其妙的發現自己喜歡上一個女生 互相一開始也感覺非常來電 : 但是當想要繼續發展的時候 發現自己已經魯了30年還一事無成 : 覺得沒辦法用魯蛇的身分走下去 所以選擇跟她坦白自己是一個紈褲子弟 : 然後默默離開準備國考 (自己本來就是本科系畢業 只是一直沒在準備) : 邊準備考試心裡邊想著她 果然第一次考的奇差無比 : 原本想要風光上榜再回頭追求她一次的 後來發現好像不是這麼簡單的事 : 因為忍不住寂寞時隔半年又再恢復聯絡 她感覺起來就像沒發生過什麼事一樣 : 但是熱度跟之前相比差了很多 不知道是不是因為變成考生的身分 : 約了幾次出去都不像之前那麼順利 碰了幾次釘子之後我也知難而退 : 轉為聊天互動和寫信生活小物 聊天幾乎都會順著下去1個小時左右 : 偶爾她有興趣的話題也會聊到半夜 (隔天讀書精神變很差) : 寫信寄過去附上一些小東西 她收到都會用LINE回復說很貼心很實用 : 但是不曾回信過 (我們互相知道對方地址) : 感覺繼續用這種模式走下去也不會看到終點 考試上榜更是遙遙無期 : 大家覺得堅持下去還有機會嗎 還是死了心專心準備考試 : 如果我曾經荒唐過一段人生 但是我現在誠心悔過 這個世界還願意原諒我嗎 : 如果我曾經虛度人生 但是30歲的我現在重新來過 還找的到屬於我的愛情嗎。超級鼓勵人心。推。喜歡這篇