分享自己身邊的兩個案例。 都是國中同學。 一個成績普通，應該算是爛的。 高職畢業後，就在家鄉養魚。 早早就看開，去越南情緣討了個老婆。 雖然是有點不禮貌，但這個越南人妻真的滿正的。 在家裡侍奉公婆、操持家務，小孩都生三個了。 真的讓人好生羨慕。 另一個，某醫學系畢業，當醫師。 跟護理師結婚。 這個護理師整天嫌棄錢給得不夠多， 沒做家事，小孩都老娘顧， 甚至要脅醫師要搬去娘家住，不然老娘要離婚。 小孩反正一定判給我，還要跟你敲一筆。 現在整天在討好老婆不要離婚。 簡單說一句，結婚前真的要好好評估這個女的。 不然不如不要結。 這是真心話。 。好可怕的鬼故事。不過民法關於夫妻財產的章節真的要學一下。以免像文中案例，另一半擺爛，離婚還要被分割。強尼戴普/美鳳姐的案例是鬼故事中的鬼故事。要醫生有時候就是太認真工作了XD 讓醫生自己先跟她老婆。說：這些話妳自己跟孩子說，我已經聽了，妳也說給孩子。聽聽看。再不然醫生直接找丈母娘重述一次，基本這個老婆就沒牌。了....人還是要認清自己有幾斤幾兩重，才不會把人搞毛。順便把自己搞死...。當一個成年人，做到非要把父母拖出來的地步，基本代表。他什麼都沒有....就算了，還沒品。一開始就挑錯老婆了，人的善惡很難改。如果孩子判給老婆這贍養費丈夫是跑不掉的 加上醫生的工時。小孩判給老婆的機率其實不小 如果老婆婚後無職丈夫還要多付。一筆安家的錢 確實會被扒一大層皮。案例2的醫生,感覺好慘啊.....。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。護理師不要碰 很多都很...。為什麼一定判給女方？。護理師都學店啊。不追五十歲醫生娘是他活該。案例2可憐哪。幫醫生QQ。鬼故事。廢台男。女權主義女人至上的下場