單戀女同學告白被打槍衝教室持刀刺她肩 彰化資優男學生收押 記者唐詠絮彰化報導 彰化縣某高中18歲資優吳姓男學生，20日下午翻牆進入員林高中，疑似對員林高中蔡姓女 同學心儀多年，單戀告白又被打槍，還遭要求死心，遂持料理刀將蔡女左肩砍殺2公分的 刀傷，所幸送醫後無生命危險，警方訊後依殺人未遂、傷害等罪嫌移送法辦，彰化地方法 院於21日下午1時零5分裁定收押。 據了解，整起事件發生在20日下午第8節課掃地時間，吳男趁著沒人注意時，從圍牆翻進 校園，到該名女學生的教室外徘徊；女學生的班上同學看到，以為吳男是要進教室旁聽、 重補修的，沒想到竟從書包拿刀出來砍殺蔡女，發生這一樁駭人聽聞的慘案。 上課鐘響後，吳男走進教室，靠近正在趴睡的蔡女身旁，拿出預藏的尖刀朝對方身上捅去 ，導致她左肩出現2公分的刀傷。一旁同學看到嚇傻，前往教官室通報，教官、師長也立 刻趕往現場處理，並制伏呆站在原地的吳。 第一時間坐在前方的同學看到吳男的作為，嚇得不敢單獨回家，還要家長去學校載他，事 發後，女學生立刻被送往員林基督教醫院救治，所幸沒有大礙，校方也說，校方已啟動輔 導機制，針對該班同學進行全班輔導，過後也會對受傷的女同學、女同學的親近友人後續 輔導，會再進一步加強校園安全。 而吳男就讀的學校，則對吳男的作為感到非常詫異，並表示吳男的成績都是班上前10名、 全校前30名，可望上國立大學，目前正在專心準備指考，與蔡女曾是國中的同校同學，對 蔡女心儀多年，近日又在網路告白遭拒，才會因此犯案。 https://www.ettoday.net/news/20200421/1696587.htm?from=ettoday_app 這新聞會衍生出很多討論 一者校園安全，二者成績表現跟情緒控管 希望女學生沒事 不曉得這種成績優異的學生，是否在情緒控管上特別的壓抑？ 昨天看到新聞時以為是89類型學生的行為... 。空你媽 這叫犯罪心理學。成績跟情緒控管有絕對關係嗎。之前看板上說直接封鎖男生，現在想想是不是有點危險。不意外，輔導課都拿去考試。資優生大都比較少經歷挫折失敗~所以容易崩潰?。很多電影電視跟ACG都會演那種特別聰明或成績優異的學生。卻是有反社會人格or做出可怕的犯罪,好像有點道理？。可望上國立大學就叫資優生喔？台媒標題不意外。外校的還能知道幾班哪個位置  真有夠厲害。台南很會裝。這是台南的反差萌。好奇怪喔 為什麼都是台男在亂砍人啊？版上不都說台。女才是拖累台男的罪魁禍首嗎？。因為台女生下來的啊，貨從口出。強調台男的你跟強調台女的水平一樣差，仇視心態。Errrr....上一靶被打爛了,新的靶畫好了,大家繼續~。強調課業好有屁用？！重點是他殺人好嗎。已經滿18歲的沒有理由。怎麼沒交保。記得n年前也有成功砍北一的故事。某族群：一定是8+9啦。資優生哦？那沒事，神經病哦？那沒事。唉~台男這樣搞還有什麼資格嘴台女啊？。男生學校不公布 女生學校就公布 這三小。原來現在能上國立大學就算資優生喔。台男。笑死，滿18就沒免死金牌惹啦。少數資優生也會選私立大學。功課好不代表會把妹阿  這種人通常不能接受挫敗然後就...。為什麼吳男學校沒公佈，蔡女卻要？。其他新聞有 男方讀彰化高中。未來完全有機會成為分屍女友的恐怖情人。成績好又不一定是好學生，刻板印象，所以成績差一定品行。不良嗎。阿平常不是一堆在罵台女？台男出包就裝死了阿？。剛好滿18，慘。馬上背前科。我們鄉下能上國立就很猛了= =高中一個班只有十個。好噁心 明確拒絕就殺傷人 不明確拒絕就罵養工具人。這種台男太多了。真的不要笑大陸人玻璃心了，被拒絕就砍人難道不玻。璃。竹科男表示：。台男太玻了吧。由學業成績來看，可教化。彰中的追女生輸給員中的 自尊心過不去。男生從小被教育什麼書念好錢賺多就可以有漂亮女友吧。搶我前女友垃圾的高中嘻嘻。情緒管控也是要學習。可教化。跟學業有什麼屁關係。是有多資優。追不到就動刀，這種資質實在稱不上優。國立大學也資優 笑死。資優滿街走，學霸多如狗。該退學了吧。可憐哪 幫QQ。太棒了，可以任職司改會。台男真的社會亂源還不給講哦。又是台男。彰中校排前30 台清交成政沒問題吧...。這種新聞都覺得重點錯，國立學校就可以合理殺人放火喔。？？。強調成績好幹嘛？。印象中第一時間出來的新聞說是出身弱勢家庭，學業成績。表現平平?。怎麼現在變成成績優異?。台男正常發揮。瘋了！。資優跟拿刀捅人我看不出有什麼關聯。廢物一個。.......。會讀書跟人際關係有個屁關係。ㄜ 資優搶點閱？ 貼標籤。詫異然後提成績很好，關聯在哪。成績優異的人在產生優越感後 很容易接受不了現實上的挫折跟。打擊是真的。是，資優是可以探討些問題，壓力、情緒控管之類的，但記。者在這裡只是想貼標籤。翻牆背刺,自以為塔隆阿,一定不帥。關久一點比較重要。有夠廢告白失敗又不是什麼大不了的事。拿刀去砍人，這個真的白痴。多的是經得起挫折的資優生，這人就只是EQ不好，跟家庭教。育與基因比較有關。資優。國立大學資優？哪來的廢物。其實跟學業成績一點屁關係都沒有...就是個單純腦殘。國立大學=資優？ 可悲智障魯蛇高中生。資優..。以前還要上前三或4中才叫優秀學生 現在只要國立大學 XD。彰化高中在彰化是最好的學校，前30名基本上有台清交欸。真的很多人生只有念書 一路順遂 遇到挫折無法接受的。我彰化人，好奇哪間學校啊？。這應該是成績好而已，還不到資優生的程度吧。隨機殺人都台男。馬德，現在殺人都沒啥嚇阻能力耶，說殺就殺。算哪門子的成績優異......不要亂寫好不好。只會讀書不會跟異性相處還全世界對不起他的台男=撿。角。前30還可望國立大學而已。可望上國立大學的資優生XDD。記者成績是多爛。就一生沒受過挫折，被拒絕就崩潰的白癡而已