昨天看影片 一對前男女朋友在辯論 喜歡還是合適比較重要 女方合適派：如果我還年輕 我一定選喜歡 感情是可以慢慢培養的 兩人達成共頻就能慢慢喜歡 男方喜歡派：如果你的另一半只是為了滿足各種條件的話、那不叫相愛 叫做相親 愛情是 看不見的 但可以感受到 大家覺得呢？ 。鰲拜說他全都要。喜歡的就適合，不適合的就不喜歡。。合適舒服才會喜歡，你會喜歡難相處的人？。不一定是難相處吧 條件好但無心動vs心動為優先前提。兩個條件都很重要，明明可以一起的，拆開我覺得多。少有問題。喜歡派遇到不適合，適合派為了此原因而沒有那麼喜歡。之類。我是遇到適合能互相協調又雙方都很愛對方。又喜歡又適合啊。都重要啊。有喜歡才能容忍缺點 再怎麼合適都不可能100%合適。當親人看誰最會堅持。當然是喜歡啊。。喜歡對方才能包容他的缺點。都很重要。當然是喜歡 有喜歡才有包容 像日久生情重點還是要情。在一起--選喜歡的。要相處--選適合的。但在相處上為什麼要選不喜歡的。當然要選喜歡的才有辦法相處。女生先選適合的不選喜歡的。如果之後感情培養不了就掰了。如果可以培養的起來那還是喜歡啊。想太多 當然選喜歡的 不喜歡做什麼你都覺得不適合。不喜歡怎麼會適合？。假議題  沒過喜歡的最低門檻  怎麼到適合。這個問題可能是問，是在喜歡的人裡面找最適合的，還是在。適合的裡面找最喜歡的。如果是這樣，我會選後者。。喜歡是主觀 合適是客觀 喜歡才會考慮是否合適。這邊都太年輕了 結婚以後就知道合適比喜歡重要 因為人。的感覺是會隨人事時地物變的。實際上吸引力和安全感都很重要。就像買衣服，一開始不知合適自己的看到喜歡就買了，。穿著卻怪最後只好再去買，漸漸知道什麼適合，就從適。合的挑，這時留下的少了，但其中又有很愛的還不買爆。沒有喜歡 在合適都沒有用阿。不適合很容易被搞得心累 無法長久。挑合適的比較多啊不然理組男怎麼交女友。喜歡會因不合適而漸漸不喜歡，不喜歡但合適會慢慢喜歡上。流於文字辯論。喜歡的話怎樣都合適，不喜歡了對方本來就有的小毛病都會。變得無法容忍。我反而認為，喜歡才重要，如果不喜歡，沒辦法忍受。結婚後一堆事。當然，這前題是對方不是個萬中選一。的奇葩。。當然是又喜歡又合適阿。再多的感動也比不上一次心動 不然就不會有那麼多好人卡。在門口進不去。。適合派，喜歡的如果不適合日常生活會消耗掉喜歡的感覺。適合的要能不喜歡那樣還叫適合嗎？。當然都重要。缺一不可。都重要。喜歡+適合=對的時間遇到對的人，。喜歡+不適合=錯的時間遇到對的人；。不喜歡+適合=對的時間遇到錯的人；。不喜歡+不適合=錯的時間遇到錯的人。。…靠邀我講反了，算了= =。喜歡+適合=對的時間遇到對的人，。喜歡+不適合=對的時間遇到錯的人，。不喜歡+適合=錯的時間遇到對的人，。不喜歡+不適合=錯的時間遇到錯的人。。硬要補XDD。當然要找合適又喜歡的啊。前提一定要喜歡，慢慢磨成合適就會長久，沒辦法磨合就。會痛苦；然而如果沒有喜歡，即使合適也會有所挑剔，當。然也有人可能因此變成喜歡，但我無法。男女朋友找心動的，婚姻找合適的，心動的不一定個性合適。，所以才一堆當初結婚甜的要死鬼遮眼，結果還是離婚了，。科科。喜歡比較重要。如果我還年輕這句話就不可能實現了。適合就會喜歡上了 沒這麼困難。合適。年紀大的話合適比較重要 喜歡不能當飯吃。性器合適。奇怪了喜歡和合適又不衝突 只能擇其一才奇怪吧。我爸媽當初就是合適才結婚，我媽每次都跟我說不是很。喜歡你爸XD但就是感覺蠻合適的，聽起來很抽象啊...。彼此喜歡，處不來也沒屁用。大概就是喜歡林志玲 但還是青梅竹馬適合我這樣。小孩子才做選擇？。都很重要 各佔一半就容易走一輩子。喜歡愛得深，適合愛得久！ 看個人需求。當然是又喜歡又適合啊。喜歡吧但後期發現不適合也沒用。一輩子很長。有什麼好選的...真的喜歡就會一起努力變成適合對方的人，。如果久了還是覺得不適合，喜歡也會慢慢被消耗，這兩個不。能擇一吧。女生選適合自己 男生選自己喜歡的。喜歡總有一天會被磨光，選合適的比較好。兩個都很重要 但硬要比我會覺得喜歡比較重要。前任就是非常適合當朋友 笑點也很合 但後來沒感覺還是。分了 這一任就是很喜歡 相處起來也很融洽。(我是女生 還是會找自己喜歡的>喜歡自己的)。要喜歡的長久一定要是適合的。一定選合適的 不然等到熱戀濾鏡脫掉就是大吵分手啦。兩者都要有吧。只有合適沒有喜歡，那要是遇上更合適。不就分了?只有喜歡沒有合適，喜歡就會被那些不合適。所發出的不協和音給磨到全沒了。年輕人:喜歡比較重要 成熟人:找適合的比較好。鰲拜圖。都要。再喜歡不合適也沒用。我全都要。合適派遇到不夠喜歡的就會自己長大了 喜歡派的遇到不合適。的也會自己懂事了   本來就是要自己找平衡 哪有什麼那種比。較好。遇到喜歡的再互相磨合 看適不適合阿。都要才會長久 缺一不可。喜歡就好啊，有愛其他都能磨合。這能拆開？。喜歡你比較重要。大腦有運作更重要。交往長久一定會選合適的 但還是要有一定程度喜歡。都超重要啊 這怎麼二選一。合適才喜歡的久。得有喜歡才能一起運動，有喜歡才願意為未來努力。不喜歡很多事都無法忍耐。談戀愛找喜歡的 結婚找合適的。看你對合適的期待值吧，沒有走久了不用磨合的情侶，如。果你覺得這人和你百分百很合，有機會是他在忍受你。合適又喜歡。合適比較重要。當然是挑又喜歡又合適的。抖音我知道這部，OO要逆襲，小左不好嗎？晨曦太虐了。互相喜歡比較重要，有互相喜歡才會一起磨合進步。當然都重要囉，缺了其中一個都很難走得長遠。合適比較重要啊 合適久了 日久生情不知道？。選喜歡我的 不然根本沒人要選我XD。不喜歡 你看啥都不順眼 好不好。不適合 久了感情也會被消磨光吧。不合適就算一開始再喜歡也會因吵架消磨殆盡，剩下支撐。生活的就只剩習慣，所以一堆人外遇找刺激，真的又喜歡又。合適的只是少數人，不然離婚不會越來越流行。笑死，不喜歡怎麼可能會覺得合適，喜歡你會吞自然就合適。喜歡也要有能力承受不適合。喜歡的同時也要理智一點。當然是全都要啊，又不是小朋友還要做選擇。ting19860427我覺得沒講反啊 第一次打的才是對的吧？。沒有喜歡根本不會繼續下去...。合適的話幹嘛不當朋友就好了。都重要。都重要,缺任一都不太能長久+1。年輕選喜歡 年紀大選合適。當然是喜歡啊。合適的不一定喜歡，但不合適的久了會消磨喜歡。。喜歡動心 合適動腦。喜歡。我全都要 所以很難遇到嗚嗚。喜歡適合的可以嗎 XD。性器要合比較重要。合適+喜歡才能走的長久啊。懂板規比較重要。適合一票。合適但夠喜歡。當然是合適的，單純喜歡的那種相處有時候很虐。。我全都要。喜歡的會想辦法合適,不喜歡的再怎麼合適也勉強不來…。又喜歡又合適吧，不然幹嘛一起走下去，自討無趣/苦吃嗎?。不行 一定要選喜歡的 不然寧願不要 只是適合而已的話。生活很乏味。不過不適合可以有很多情況吧 只講適不適合有點籠統？。只是喜歡那就遠遠觀賞就好了啊，只是合適那不如一個人生。活，一定沒有人比你自己更適合你自己吧?。不喜歡在一起幹嘛？當人家工具人？。在喜歡的範圍內找合適的，這兩個條件又不互斥。。都很重要，第一眼決定喜不喜歡。相處後知道合不合適。看不懂...如果不適合那怎麼可能會喜歡??適合才有可能。喜歡不是嗎??。女生年輕時選喜歡，結婚時選合適。所以宅男唸書時期追不到正妹，直到進了園區工作。合適才喜歡的久，情侶交往到後面都會像家人。適合的就喜歡，不適合就不喜歡啊。先喜歡再去探討適不適合吧，這順序有很難？。覺得合適卻不喜歡對方，那是浪費對方的時間。還不如放手祝福對方和喜歡他的人在一起。合適+不喜歡=工具人。心動優先 找不到心動的再找很愛我的。沒有喜歡哪來合適？但喜歡不能當飯吃，合適可以很舒適。交兩個男友 跟喜歡的做愛 跟合適的結婚。適合的比較重要 這樣才走的長久。不喜歡的 哪裡會合適？。不管是哪個，時間久了都一樣，都會在外面再遇到更喜歡或。合適的……。又喜歡又適合的。都重要阿，先喜歡後再相處，不適合哪會走得開心走得久。喜歡比較重要。喜歡，再合適的人還是會有些小缺點，沒有喜歡很難包容。對方缺點。適合。喜歡才會有適合