: 小弟跟一個大我四歲的女生認識了三個月 : 當然聊得有來有往，也見面了好幾次 : 可以說是曖昧了一陣子，感覺時機成熟 : 你知我知獨眼龍也知道，準備要衝一波告白 : 反而被冷淡處理的操作一番 : 說突然無法跨越年紀差距而結束了關係 : 我該注意些什麼或是醒醒吧你沒有曖昧對象 : 還是我該怪我爸不早點達陣呢？ 從你的ID看起來，我猜啦，民國73年，1984， 今年36或37歲，對嗎？ 很多時候年齡並不只是個數字，它還代表~ 我們對於這個年紀的人的預期。 拿我比較熟悉的NBA來說， 一般來說球員的巔峰期在27歲或28歲左右， 比較少超過30歲~ 可是LeBron James35歲還可以打那樣XD 另外，Devin Booker拿下70分的時候才20歲喔。 我舉這些例子的意思是說， 不管是在球場還是情場， 所謂的年齡差距太大，往往指的是 你的狀態(包含年齡)不符合她的期望 (難道只要是一個符合她希望的年齡的男性，誰來都行嗎？ 不太可能吧。) 所以說，你該做的應該是把自己調整到一個比較好的狀態 而不是去糾結於年齡。 。應該不是年齡的問題，哈哈！。不是年齡的問題。年齡常被大家冤枉。推。真的是一針見血的評論啊