回文比較快 都2021了還有這種問題 深深覺得男方不知世事 本肥個人剛好有gg 目前已坐著尿很多年了（在家） 坐尿根本爽，特別是冬天搭配免治馬桶的加熱座墊 人生確幸 又不會亂噴害到家中女生 又可以坐著休息，還可以順便滑一下手機放個空（雖然時間不長） 如果尿到一半，想大便還可以直接轉換模式，整個超級讚的事情 而且歐美早就宣導很久了 印象中20多年前就看過類似文章勸男生坐尿，以免弄到座墊 強力支持每個男生在家都坐著尿 : 我想請問大家 : 如果有男朋友的女朋友 : 或是本身是男生們 : 如果在家裡的話 : 請男生坐著尿尿很奇怪嗎? : 因為日前請前男友討論到說如果未來同居的話 : 上廁所可以坐著連嗎? : 他說他又不是太監 為什麼要坐著尿尿(那時候應該回他 那他大號呢?) : 我還貼文章給他看 : 他說那文章如果十年後又再推翻的話 : 是不是又要說站著尿尿比較好了? : 後來又討論到說站著也可以 : 但就是每一次站著尿完的時候 : 可以沖一下 : 但被說我有潔癖@@ : 我如果我看不慣的話就下次換我上的時候 : 我在沖洗一下就好了呀 : 我說這樣會溼溼的 : 坐上去會很不舒服 : 他說是沖洗椅墊下又不是椅墊上 : 哪會不舒服 : 我說這樣乾掉會有尿漬(那時候應該還要和他說有臭味) : 他說 就看不慣的人做就好了啊@@ : 所以現在是看誰忍受度高囉?? : 還說我一定是我母親教育我父親這樣做的才會這樣 : 總覺得講這話好像很大男人主義 : 不想要改變 : 後來就沒討論出個結果了 : 因為一直說我在翻舊帳 : 想請問各位大大 : 坐著尿的男生們多嗎? : 又或是在家的時候上完會沖洗一下嗎?。也要像你的長度才有辦法坐著尿阿。可能GG太小 所以坐著比較方便。尿尿十幾二十秒也要休息滑手機喔= =