根據我的觀察 通常條件好的男生 都是跟學生時代 或是剛出社會時交往的女生結婚 因為男生也不是笨蛋 男生也知道 女生願意陪伴在事業無成的男生身邊 跟男生一起努力 打拼 這種女生是有眼光 有頭腦的 這種女生才是真正能一起走一輩子的 你說28~30以上 條件好 事業有成的男生都被搶光了 那你有沒有想過 這些條件好的男生 還是學生 剛出社會 事業無成的時候 你是不是也根本看不上他們? 但是他們的另一半卻願意跟他一起努力 一起變好 所以在抱怨好男人被搶光的時候 先問問自己是不是只想撿現成的 有這個心態是很難遇到好的另一半的 。我在想 依他的出身或是成長後接觸的人 怎麼斷定是好的。只能說以他所能接觸的對象是好的 意思是 不能涵蓋全部階層。更多的是事業有成後甩掉本來的吧= =？？。我身邊已婚的還真的沒有人跟學生時代或是剛出社會的。我身邊已婚的還大多是同學耶。本肥宅28歲 結婚的朋友幾乎都是學生時代就一起的。樓上兩位的年齡段可能不一樣！w。滿多都是有點成就後換更好的女生啊，不然就是條件變更好。之後開始有小三。周遭過30的，多半都不是跟學生時代的另一半結婚+1。學生時代所有的班對最後都分了。男生要努力啊。男生過30條件好的只會想找20幾年輕條件好的。某樓見識少能代表大部分嗎?? 笑死......。同意這篇。身邊都不是跟學生時代的對象結婚+1 很多都是有成就就放。棄本來的吧...。班隊走到最後的比例沒有很高。生活圈就小不然是能怎麼辦...。撇除工作繁忙 28歲還沒結婚的女生大多是眼光太高 等到30。幾歲青春不再才在抱怨沒有好男人。為何28歲還沒結婚的女性就大多眼光高？現在過30才結婚的，。不是很普遍嗎？。28歲的我默默中槍。這世代女生從挑順眼進步到喜歡的，窮男也沒結婚生子的機會。平均結婚年齡往上都合理阿~~ 單身跟結婚都好啊~~。28-30有車有房 剛出社會絕對是不是一事無成。陪男生打拚然後男生有錢之後找漂亮的甩了原本的...XD。推文是不是性別歧視 為什麼不是女生事業有成 甩男友。老男都吃幼齒。。真的有認識一對高中班對結婚的。推905女就爛，自己不拼事業所以不攻訐這點。學生時代就交往的，30以前會結婚，拖到30以後就不可。能了。很多人只想撿現成的吧。XDDD。呃  更多拋棄糟糠妻的吧。認識超過七年都沒希望結婚了，少了昏就結不成了。。那些說有成就就換的 有沒有想過另一伴自己怎不努力？。有啊~~這劇情我看過~~~~就我那負心漢的哥哥~~~~~~~。後來外遇 離婚再娶別人~~~~~~~~。中肯。身邊真的超過一半都是學生時代交往結婚的。我自己本身是高一時就看上我老公這個績優^o<。我身邊有幾個，包括我自己，都是畢業幾年後才跟以前學生。時代沒在一起的同學交往結婚。大學時代的班對或系上學長學妹的幾乎都30左右甚至30前就結婚。了。可能是理工科的關係？。我女朋友是高中認識的呀☺。我確實跟先生從大四認識 經過研究所 當兵 找工作 10年才。結婚。那時喜歡他的善良 誠實  什麼前景倒看不太出來。現在他還確實是個績優股  還好那時有抓住他XD。同意。一邊只拿 事業有成後會拋棄糟糠妻。一邊拿 事業有成後不會拋棄你。兩邊都只想看到自己想看到的  平行線。小馮就是看小魏考不上醬料才去跟小石AAA。這麼怕男人事業有成甩了妳 不會讓自己事業有成啊？。可以退而求其次當小三啊。同意，身邊一堆例子。3樓真的自打嘴巴欸 台女不是很喜歡說追求自己的幸福 選。3樓真的自打嘴巴欸 台女不是很喜歡說追求自己的幸福 選。擇條件好的男性有什麼錯 那被甩掉的台女自己不長進 被有。上進心的台男甩掉也是剛好而已啊 從這裡就可以看出雙標。了。搶不到的就是沒眼光又沒本事啊呵呵。不要太挑，沿著河邊走石頭愈撿愈小，我就撿了第一顆。。其實兩邊看到的狀況不同會不會是所謂的物以類聚造成的？。很多人只想撿現成，沒想過訓練也要成本～都是經驗值。然後就是空集合永遠找不到對的人。第一顆石頭+1 用過之後原來是璞玉啊。學生時代認識結婚+1 一起努力真的賺很快。我就是撿現成的。所以被台女甩掉的台男也是自己不長進，那八卦台男為。何追殺小馮好幾年呢？台男雙標自己卻看不到嗎XDDDD。那你希望這些八卦台男長進點燃後追你嗎?。超好笑，拿小馮出來講？她的問題是信誓旦旦的上鏡頭。說會等男朋友，結果？。讚讚讚。你想說的  性別互換一一樣阿。潛力股沒看出來，後來才發現，都嘛在別人家裹了。。推這篇。學生結婚+1。醫學系男生和學生時代女友長跑到結婚的，跟出社會後劈腿。恨甩另一半的我覺得一半一半吧（觀察到35歲-40歲左右）。，大部分在畢業後幾年三十歲內結案。。我覺得走到最後是哪一種也是運氣成分很大.....但對方出。社會後感覺沒有想長久規劃的就別拖了，所謂早死早超生。你確定 一堆大學剛畢業的情侶都分手