今天林北跟朋友激辯沒有結果耶 上來問一下大家意見蛤 A型男人 給人的第一印象就是 MANNNNNNNNNNN 通常有連男人都臉紅心跳的大肌肌 熱愛運動 輕輕一下就可以把女人公主抱 讓女人擁有滿滿的安全感 不擅言詞 省話 甚至講話直白到有點粗俗 但 就是霸氣 就是MANNNNNNNN 誰欺負他的女人就會跟對方據理力爭 但不是89那種啦 對一些生活瑣事沒那麼擅長 也沒那麼愛乾淨 常常需要女人打理 但是水電 重物 接送這些都一手包辦 MANNNNN 啦 當然也因為太MANNNN 平常不愛示弱不愛溝通 男人a心事都悶在心裡 給女人一種男人心海底針的糾結 MANNNNNN啦 B型男人 給人的第一印象就是 文青歐巴 通常戴著一副眼鏡溫文儒雅 笑容跟陽光一樣和煦 對女人客氣有禮 能言善道 博學多聞 遇到事情就要發揮邏輯思考 劈哩拍拉劈哩拍啦 可能連交通糾紛遇到89都會溫柔地跟他扯半小時 生活上呢 愛乾淨會做家務 會煮飯可能還會去路上餵小喵咪 但是水電 重物 可能連抱女人都有點吃力 就是標準的一個 文青歐巴 雖然林北個人是結合了AB的魅力超凡小帥帥 但還是很想知道A還是B比較受歡迎啊 我朋友一直說幹他媽的男人就是要A 但我就覺得台女比較愛B歐巴啊 你們說484 。A是館長嗎。沒那麼醜。看臉。林北不要偷在po文裡面自肥。中庸。A是蕭峰 B是段譽？。選單身吧，講話粗俗跟囉嗦都很討厭。B會做家事和做菜耶。男跟女不會都只有一種人啊，當然看你目標族群而定。附加條件A會打老婆 B賺的少。嗯 你女性向遊戲玩太多。人設設的不錯，可惜現實中。都是混的，文青脾氣不好的一堆，長得一臉8+9結果念。完博士做文職的很多。。熱愛運動的通常活潑陽光，愛撒嬌的很多。而且通常比文青更擅長人際關係。樓上真愛a,一幫他講話。我就認識ㄧ個180超帥脾氣不好講話直白大胸肌文青歐巴啊。女生真的不會喜歡A 吃大肌肉的女生不多...。身材有練過當然會加分 但是對女生來說不是擇偶重要的條件。全世界有伴侶的男人只有一個模樣？。。兩種都讓人煩躁。我只看身高183有沒有跟錢