: 幫朋友問（是認真去運動的女生） : 在運動中心健身房常遇到的一個男生， : 高高的戴眼鏡感覺斯文，而且重點很有禮貌。其實沒看很清楚他的臉，因為一來朋友運 動 建議先把臉看清楚 : 時不喜歡戴眼鏡，二來根本就不好意思看。 : 有時候朋友會在他旁邊練，但是也沒交集。頂多當朋友跟對方說要拿一下器材的配件， 他 : 會很客氣答話這樣（所以兩人的交談只有不好意思和對不起） : 現在有幾個問題 : 1. 在健身房這樣的穿著是否恰當，會不會被認為是隨便的人？ 恰不恰當要看正面 乳量多寡 / 領口高低 不過背後的腰臀比滿吸引人的 : 2. 該怎麼自然的開始認識對方呢？ : 先朋友就好了 : 3. 還是說多見幾次，對方有意思自然會上前搭話？ 先從對到眼就點頭微笑開始 久了就進化到開口打招呼 用bench和槓鈴練臀推的時候 雙手合十說聲不好意思可以幫我一個忙嗎 拜託對方幫你把槓鈴放到髖上 https://i.imgur.com/hogHwUF.jpg （因為要先把瑜珈墊墊在髖上所以得先坐著） （我覺得槓鈴超過45kg很難坐著從地上撿起來） （有大槓片可以從地上起槓的話就不要用這招，會被識破） power rack槓被擺得太高的時候 https://i.imgur.com/EeikXcU.jpg 雙手合十說聲不好意思可以幫我一個忙嗎 拜託對方幫忙把槓拿下來 如果你的健身房 https://i.imgur.com/dmoqW5L.jpg 還在用這種78難用的快扣 也可以拜託對方幫忙拆 上述方式謹慎使用 不要全部用、不要一直用 別人會覺得你低能兒公主病問題一堆 也別挑對方練的時候打擾對方 找到適合的空檔，開始閒聊 如果對方有一陣子沒出現 可以寒暄好久沒看到你欸 前陣子比較忙嗎 開始閒聊 看到對方正在用你想練的器材 如果是插梢式方便換重量的 禮貌上前詢問對方還有幾組 方不方便一起輪流做 組間休息如果有對到眼，開始閒聊 如果雙方在鄰近的區塊練 組間休息對到眼可以小聊幾句 如果對方下次組間休息還是有跟你對到眼 沒有忙著滑手機或刻意不看你 那可以試著再聊聊 男生通常對你有興趣會很樂意和你交流 感覺對方只想專心練自己的 想把你打發掉，就別打擾人家了QQ 聊天方面，不要刺探太多私事 職業之類的除非對方先問 或是他先主動提及，不然我不會問 可以先從健身史/健身飲食/ubereats健身餐盒店家 這種軟話題開始切入 等比較熟了 確認性向（非常重要） 。推最後一句，哈哈哈。一般來說健身房的人都是很樂意幫忙的，幫補或幫弄器材都。能問，原po的戰術都很實用。那種金屬扣真他媽難用，黑色塑膠的不是很好嗎。感覺原po很有經驗啊。推經驗談XDD。確認性向XDD。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。金屬扣是給你練握力的啊。背部圖真的讚。確認性向要放第一步 哈哈哈。...。超認真實用回應。推最後一句XDDDDDD。最後一句XDDDD