: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 當然不該付房租阿 自己租可以挑自己喜歡的 離公司近的 現在同居還要遷就男生 住一起還要忍受長輩閒言閒語 重點是這房是男生的資產 還沒結婚前就買了 不管之後怎樣 女生完全都沒有份 幹嘛傻傻幫繳貸款 就算結婚了 男生準備房子 車子 婚禮 蜜月 月子 不是基本的嘛 付房租怎麼看都不合理 。什麼都男生準備 多一個房租也還好啦。那可以選擇不要同居阿 你有仔細看原文 是女方想過去嗎。最近討論到女友想住我家同居  原文不就是女方想過去。房子是男生的資產,台女有用到別人的資產就必須付錢。這麼簡單的道理你都不懂,還真的蠻可笑的。現在是男女平等,男生沒有義務幫台女買房子和車子。跟你女友講啊。反串給推。在在乎你們怎麼討錢。台女想要房子和車子就拿她自己的錢去付。台女就有本事讓別人付咧 哈哈。又要哭哭嗎。女方本來就沒份 這男方買的耶。結婚男方準備房子車子還基本咧 這多傳統的觀念?