男生是不是都覺得自己條件很好 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? 肥宅要挑普妹 普男要挑正妹 體重到100叫壯碩 結果女生到60就叫龍 出國吃洋妞叫驕傲 女生找外國人叫哈洋屌.CCR.台女很EZ 自己賺的可以課金買春花完然後要求女生要生孩子.要侍奉公婆.要家事 但工作不能辭唷 魯蛇滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 女人沒眼光不懂內在美 只會喜歡窮帥渣.肥富呆 胖就胖 叫壯碩 很有安全感 宅就宅 叫斯文 叫脾氣好穩定性高 然後不同意以上說法就是 母豬母豬夜裡哭哭 男生是不是都覺得自己條件很好 是王子 要求大家都要買單阿 體重不准我知道啊XDD 可是這樣才能比較好寫對照句>3333< 沒有被噓爆XDD 但也爆不了 窩覺得好難過QQ 恩~拜託上進的都不要看上我們>////< 窩喜歡跟我一樣不求上進的可愛男孩兒 可是我覺得你說得很好啊 人類本來就是在進化的我看過很多真的是超級大齡單身女子 不在意自己外表也是異性絕緣體 他們也是活在自己的小天地過得很開心 只要能讓自己過得開心又不妨礙別人那不就夠了嗎 不爽不要結婚絕對是很棒的選擇 你是指現實還是PTT 現實沒遇過...至於PTT我想大家運氣都不好XDD才會每篇文都遇到這種人 對啊QQ我也覺得為甚麼我無法理解PTT的男孩們 好氣 明明自己就是5566的...嘆 太沒有同理心了QQ 破百龍妹也只會被女生笑自己不努力 女生世界才沒那麼灑花咧 棉花糖女孩跟壯碩都碼是自稱才不是護航 40分是誰決定的? 你造物主?憑甚麼決定別人價值? 大家嘴嘴好玩沒意見最看不起你這種給別人評分的人 你誰啊?很厲害嗎?笑死人 我PTT看到的人都是這種 難怪身邊女生都說用PTT的人都是仇女宅 真的啊只是不想談戀愛又不一定是看不上男生 卻要一直被鞭屍 甚至是評分 這不是可憐甚麼是可憐? 本來就是沒有遇到適合的人就不要勉強啊~ 跟一個一開始就覺得她配不上你的人過一輩子根本就是悲劇 才不是人家4真正的女生 奇怪~ 上面都可以討論台女順應大家來討論一下台男不行唷? 雙標仔耶 就說人家4女生了 好可惜發文者我本人就不是單身耶== 上面解釋拉 都是自我安慰就跟男生自稱壯碩一樣啊 換到現實社會胖妹一樣是會被人家當做不努力~你怎麼會有女生圈好和平的錯覺? 那你一定很可以懂那些不想交男友女生的心得 你超棒的~~~ 拜託你勸勸上面那些悲憤的男孩們 你是不是把仇女的ID都加入黑名單了? 所以看不到他們噓我???? 因為只有幻想才能夠讓自己跟女生說的上一句話~ 哪怕是論戰~~~~~ 窩不知道耶~~~可能要發很多篇引戰文才可以 可是我就是想發文啊 放心你會遇到更好的 就算沒遇到更好也會過得更好~ 加油唷>////< 那破百肥宅可以去找破兩百女孩 這樣子對於那些女生 破百肥宅也是少糖男孩壓>////< 我怎麼知道~台男好像都覺得 洋人>>>>>台灣人 不管是 洋男.洋女 都是 正解追求減肥健身的人重點就是體態啊~ 誰管你體脂多少看起來瘦才是瘦~ 被騙甚麼??? 騙錢?騙身體? 那很好恭喜你正常男性 對我一開始不是就說為了照樣照句 大家不要太計較公斤跟體脂 你都不認真看我的文章 森氣氣 我還是要認真回你你去看看O2有多少人說自己壯碩(前提是你願意去看男生的徵友文) 男生=女生外表 如果你要這樣講為甚麼男生都只看女生外表而不是看她的錢 不是不愛錢而是對於男生來說外表更重要 這個論點其實已經被討論到爛掉如果你都不願意看那也沒辦法 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1588899322.A.BC6.html 這裡有一堆不用謝~ 我看到也覺得豆頁痛啊~ 可惜真的很多人會這樣認為就像棉花糖女孩一樣 不願意面對自己問題的人男女都有 ^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^ 對啊 我很享受身為女生啊 上PTT發廢文也是活得開心的一件事情呀XD 為甚麼心情會更差?? 不是我合理推斷你們一定是都忽略O2的徵友文 小妹邏輯不好願聞其詳~ 哦~那這樣如果在O2看到肥宅說自己壯碩 拜託你噓一下他叫他不要假掰 不然就是只會取暖做表面功夫唷~~~ 現時世界女生也只會嫌自己胖 只有在網路上才會說自己棉花糖女孩啊? 那你到底要我用PTT看世界還是真實世界 弄得我好亂哪~~~ 好的 謝謝你的評分 沒辦法因為你們同性好夥伴 整天推廣買春我只好把他納入文章中了 請多多包涵~ 好可愛唷~~~~ 好der~歡迎光臨PTT 男(X)仇(O)女版 可4上一篇爆文了 可能改成仇女版比較實在(選我正解 老天鵝你以為上面都女生嗎? 看推文方式就知道應該80%都男的吧~ 所以其實這篇文就是正常男生仇女男生在集體混戰 好呀~對不起唷~~~~ 既然你都重視到要推文兩次水球我 那我當然會馬上回你的(但抱歉因為我不想跟你接觸XD 所以沒打算回你水球) 吼唷還好樓下幫我解答了~~~ 有啊 信箱爆了 謝謝你這麼關心我>////< 小妹我現在過得很好唷 O2還是有正常人找的到幸福的 不過前提要記得確認他在其他版的推文 明明講了好幾次都不看文章的 真的好累QQ 你的上司不會累嗎?? 我屬下如果這樣我真的會崩潰 也只有想賺女生錢的商人會發明出棉花糖女孩 現實世界只會被叫做龍.胖妹 好嗎? 我覺得10年前...男女版明明就還很正常的QQ 身為一個死鄉民 真的好難過嗚嗚嗚嗚嗚 直接罵人家肥是把失禮當直接吧? 這跟男女根本無關 欸 這個我也回過了N次了 你噓文都不看人家的回文讓人心很累耶 如果你不是反串或是說爽的 那很明顯你的問題可能出在 1.臉 2.個性 3.時間不夠 會不會改變其中一個就能脫單呢? 我有個朋友178 有車無房應該早就存到一桶金了 長的正常人個性除了不是那麼好聊但很OK 但他母胎單身就是因為他總是想很多 他覺得從交友軟體認識很怪朋友介紹很怪愛情隨緣就好 可是他的環境都是(單身)男生根本沒機會自然任是女生 所以現在已經35了還是母胎單身渴望愛情 還好他不仇女.不然我一定嘴爆他 家暴.89也是女友換不斷啊? 這時候怎麼不拿出來討論了? 拜託 你知道女生最常的問候就是:吼我又變胖了 怎麼辦XD好有畫面~ 推你一個 沒事XD有了這篇 我以後更方便幫朋友查詢他們的另一半有沒有雙重人格 對啊 羨慕嗎? 體脂23就不用你擔心了 我健身房可能跑得比你還勤說不定重量也比你重XDDDDDDDDD 那如果我真小妹你請我全公司喝星巴克 (雞排就算了我們公司大家都在運動) 欸你突破了盲點耶 我現在才搞懂因為根本沒有女生會自稱棉花糖 原來是因為推文的都是男生 所以今天你應該檢討的是為甚麼 各位男生對女生這麼寬容對自己不寬容~ 啊我就是按照原文回啊 怪我囉? 誰叫原文硬是舉這種極端的例子 別人我不知道拉 我覺得我上健身房的時間做的菜單應該是贏版上至少80%的男生 誰要看你自含拿出有誠意的祭品拉 XDDDD 噁男經典語錄出現了~~我好感動QQ 看來你也是惱怒被講中只好噓文反擊 所以你也要發祭品嗎? 這樣我們公司會不會有一周的星巴客可以喝~ 不是 我跟各位鄉民一樣都年收破百萬不是大家都是站在同個基準點上嗎? 不要抱歉拉 好台男跟噁台男 還有好吃台南都是不一樣的東西~ 只有噁台男需要抱歉 啊...可是他們應該是唯一沒有自省能力的台男 你怎麼會有我要追求高尚的幻覺?? 好可愛唷~~~~ 蛤?蛤?蛤? 就說台男自視勝高感謝你的證實 你們男生覺得的帥哥 有40%其實也是普到不行好嗎? 台灣的普妹水準已經很高了 不要太過分 沒有拉~ 光是女生想買春就沒地方買耶XDDDDDDDD 有啊我男友超好的XD 不過就是看不慣這種文章並不是因為悲憤拉~~~~~ 可能是因為他們都把噁男加入黑名單了吧XD 看看前面華麗的推文說這篇因為女生發的 所以推文都是護航 (反正不管拉 只要不一起仇女的都是邏輯已死 森氣氣) 錯 是我們根本不想用那種技巧爛得要死臉又醜得要死的 雞雞好ㄇ 免費的就得用唷? 嘔噁噁噁噁噁噁噁噁 人家4女生 講第N次了。這篇被刪文嗎...。是，我心服口服。推 雙標台男要來噓了。185 體脂15體重100vs 155體脂35體重60 請作答。要看體脂啦。女生體脂會高一點  真的看體重不準。這篇如果被噓爆，這個版就沒有留存價值了。。先幫補血，噁男大軍被戳到要來噓了。真的嗎這麼嚴重 我來壓力測試一下。被戳到的台男要崩潰噓了。同類性別相反的文都還在正推數，如果這篇被噓爆，那這個。版多偏頗就由此可知。個性先決...。不要哭，男性要的條件 一定有女性達標，但對方要不要選。擇 自己可以再努力點。講真的，低端台男確實很多，連我看了都覺得err，補推。是台女自己不上進 不要怪我們男生不要你們。不是  只是發現看A片的CP值比辛苦追台女高太多了。你都說了 母豬母豬夜裡哭哭 幫你推。我這理論可以經由日本草食男越來越多得證。就算想找真人  去女僕咖啡店還是追偶像都省錢省事的多。男女雙方都可以開大招不爽不要生不要結婚。好棒, 希望將來可以平衡一點 !。還在討論這種問題你就太過時了。噗噗哈哈。推樓上。不過日本那個好像已經進化成絕食男了。這邊真的非洲線。你知道林書豪多重嗎？。哈哈哈哈悲憤台男在路上準備來噓你了。可能你運氣不好都碰到這種的 不然就是嗯.....。xd。看來我窮廢瘦又魯又宅 還有魔法師資格真ㄉ4天選之人ㄌ。喔哈哈哈。原PO的世界線明顯不同。樓下噁男名單。我要加噁男名單。我就噁！。現在女生要生小孩、照顧孩子、工作、還要一起背房貸。中肯。破百肥宅只會被男生笑，沒聽過有人幫護航那叫壯的。CCR雙標真的很棒。幫補血 等下悲憤肥宅要來哭哭了。破百男生真的大多會被笑啦…。這篇太壞了吧 故意釣40分阿姨們來開心推文。看看那些高齡剩女立刻來補血 嘻嘻。是 我對自己條件很好感到抱歉。阿姨vs噁男 fight。444444。但其他點我覺得還好。如果你身邊都是這種，那麼代表妳也是。好可憐的感覺 我說台女。沒有，他們知道沒啥選擇。因為臺女中女港女都不敢要。。以為日女好，不知日本離婚贍養費嚇人。洋女又看不上他。們。最後咬牙決定花錢找最樸實不愛錢的越配。一個人真的比較爽啊，跟普龍妹相處一輩子就覺得累。反串。錯了啦 肥宅也要正妹 普妹還會被嫌呢 嘻嘻。老阿姨們趕快呼朋引伴來幫推唷。台懇XDD。又來...這種文章是何必呢? 好啦! 台女就是想聽台男廢~。我們順就她的意說台南超廢, 這樣總可以吧???。反串。身為噁男的我，看這篇卻沒什麼感覺。不是 我條件很差。台女這篇看的很開心。444444。單身阿姨們集體高潮lul。棉花糖厚片怎麼沒解釋一下==。樓上怎不問問發文說女生覺得自己條件很好的人 何必呢？。反串的好一點嘛 @@。男生幫補血 中肯。哪有，體重超過50 男的都是肥宅或是金城武。說自己壯碩的我沒看過。不然就是魯蛇。前面幾樓崩潰的好好笑 原po這篇文算有價值了。來了又一波吵架。444444。跟我很熟的都說我宅 不熟的都說斯文 我是不是中了。我覺得自己條件超差魯蛇一條可是我很充實的生活也不想找。對象反正也沒看到幾個正常女生這樣可以嗎？我就爛歐耶。平行世界???  男生都嘴巴說龍  身體很誠實的阿。4，之前有帥哥系列文釣出超多自我感覺良好的台男，還。有以為破百就有pr9x的。有趣，看完沒啥感覺，突然能理解惡趣味的點。推文前幾樓馬上一堆人護航 女生最大馬上就看出來了 承認。吧 女生在感情市場本來就相較男生強勢。反諷文章還真有人探討內容還蠻好笑的。真的！台男千萬不要委屈自己 50歲還是有嫩模辣妹貼你的。！。悲憤台男們怎麼會蠢到以為推的人就是阿姨 可憐哪。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。這版基本99%都是男生戰男生，是多蠢才會以為自己在跟女生。論戰XD?。之前表特女友之亂20隊情侶裡頭只有一個男的比女的好看 其。他都正妹配普男 以為男生條件都超好只能配阿姨的平行世界?。交不到好女生就自己爛而已啊 只會怪別人 都they的錯。說實話，我身邊的好男人（乖）都沒女生喜歡。沒主見就叫隨和，不敢做決定叫體貼，台男標準。置板凳。噓你可以加噁男名單嗎 拜託我要加。不要亂抄好嗎XD。好唷!! 你說我們雙標就雙標.....反正我也不會少一塊肉。看人吧，只有眼界狹隘的人才會覺得自己條件好，不管男女。都一樣，條件好壞是由別人不是自己定義的。每天戰來戰去,不會嗎?? 人生只剩下戰文而已嗎? 加油吧~。雖然我是男生,但我一直以來都覺得自己條件很差!!。為啥人家有表特女友有的只能在這悲憤 可憐哪。所以分手後也不敢再交女友......有前一個慘痛的經驗。過好自己的人生, 比較實在啦!!!!。看完就笑了 怎麼濃濃的既視感 XD。只能先幫你補血了...（拍拍。既然自認王子怎麼還會有行無市？看看o2板可悲的一票男眾。可是破百肥宅追不到外國妹，60+肥婆女孩跟歐美肥豬。比還算少糖女孩，所以歐美噁男瘋狂撿。覺得自己條件很好為什麼吃洋妞要驕傲，自相矛盾。看起來肥就叫肥啊 管你幾公斤勒。ptt肥宅都以為自己年齡越高越有價值。殊不知腦子沒跟著長大一樣廢物。條件好的其實都很謙虛不會仇女，反而是低端的禁不起講。整天嘴台女。。唉 真是如此 也不會有那麼多男性被騙 難道他們活該嗎…。有一點不對 就是不管肥宅還是普男都覺得自己只能配正妹。84！只有男女版出沒的單身狗是而已！。https://i.imgur.com/LisiDCa.jpg。如果是只看外表，那為啥女生看外在條件也有話說？真的奇。怪。對女性的評論只有外表年齡，然後都覺得女生看不到你。的內在美==。沒有 我都要普妹 體重不要比我重就好 然後AA。100就是肥宅 誰會幫肥宅說是壯碩？ ccr是因為難易度。有差 黃男黑女ccr最弱種族 花錢的部分 是真的有那種。廢物 但妳們在挑的時候會看啊 沒房沒車還沒存款 根本。直接濾掉 反觀男的在挑結婚對象會看錢的？ 摸摸良心。你是不是只為了照樣照句？。推 很常聽到男生自以為啤酒肚很有安全感。內容打的真的很爛。真的是～很多男的都覺得自己條件很好是帥哥。哈哈XD 而且拿年薪一百萬當作年薪三百萬在顯擺，還說什。麼「嚴選pr9x」的男人、就像上等食材被當廉價壽司賣╮(。￣▽￣"")╭。這篇好好笑～ptt真的是聚集了特別多這種台男。推。男的挑結婚對象當然會挑錢啊 樓上是不是有什麼誤會。你以為能夠婊到男的，殊不知根本沒有你文章寫的這種男的。沒有阿，覺得自己條件很差，活該單身別害人。在台灣只要男生就是宅男，只要女生就是正妹。而且男生都是魯蛇肥宅，怎敢肖想一親芳澤。太晚反串了。肥宅我覺得中肯，我就爛。。推。誰會說100公斤是壯啦 笑死。這篇政治正確。嘻嘻。女生真的優勢很多你沒發覺可能條件不好。說推文都是阿姨的，我離阿姨的年紀還很遠可以罵台男。了嗎。我就爛 嘿嘿。妳太誠實了XDD。笑死 有夠真實。雙標台男是不是只會攻擊和幻想別人是阿姨？XD好好笑。沒必要因為一些偏激男/女而生氣阿。有得選嗎。妳活的開心就好管人那麼多幹嘛 除非妳覺得很不平衡不開。心 那就想辦法改變啊 發廢文只會讓妳心情更差。有夠兇哈哈哈哈哈。講的很中肯呀不論男女都有這種人。男生每個都宅男，我沒聽過壯碩的形容耶，而且女生是棉。花糖吧。上次看Err名單沒我，但是另一份「我覺得不ok發言」就有，。溫馨：)。男生熟的就直接diss好友死肥宅了。原po是不是平行宇宙來的，我只知道一堆自稱肥宅，壯碩？宇。宙貓咪.jpg。哈哈哈。中肯 醜宅男都叫自己斯文。嫩模網美貼老頭的多 還是小鮮肉找阿姨的多呢？。這板還有噁男吹噓自己交歪果女友結果只是網公網婆，笑。死。沒有棉花糖女孩小圈圈嗎。自己紮稻草人打，一方面說台男自傲，一方面說台男把到。洋妞覺得風光，兩個概念互相矛盾知道嗎。肥宅明明就很認份，哪來肥說是壯碩，宅是斯文的說法。平行宇宙來的哦。除了硬要反過來講以外到底真實在哪。女權雙標仔不意外。你太中肯會被仇女魯蛇噓 我先幫你補血。好多魯男在噓喔哈哈哈哈哈，這篇中肯的太好笑了阿！。有笑有推。到底哪個男的認為現在對男性是買方市場。第一句假設就是為了唱反調講得反話。覺得中肯是閉著眼睛推逆。誠實文 台男又要雙標辯解。自卑台女不上進。肥宅就肥宅，你以為男生有這麼假掰?。有些台南啦最愛說不能說邏輯的女人要講什麼，後面就開始。放大決肉便器 母豬 台女一個樣，已經不止女人不能講理，。台南不能嘴就想亮刀了。是不是想釣魚。隨機殺人 恐怖情人 鬼父 活埋母親，多虧男性的社會案件。好像很多臺女都以為別人想逼她生小孩。邏輯重修好嗎？忘了女人沒邏輯抱歉。我常常被說斯文，原來我很宅。4男權大勝利。https://i.imgur.com/PRmuqF6.jpg。原來是個用o2徵友文看世界的朋友。硬要反過來，反過來就不成立啊，看你這悲憤程度應該也40分。左右吧，還禁止評分笑死，Err男一個推文就可以評不及格了。，你整篇悲憤算40很合理吧。中肯 台男真的有迷之自信 可悲的生物。怎麼有個人一直狂噓 可憐哪。這篇的功用就是報復前一篇戳到痛點。所以她們閉著眼睛也會推呵呵。真的 同意 不過花錢那邊好像沒什麼聽過。狂噓就是可憐？。先補血別忘了我們都站在你這邊！。對照發文可以 但我不買春不課金嘻嘻。我覺得這篇問胡說八道所以噓啊不行逆。台南真的很棒，一個不如意直接替天天擇對方，人口數變精。簡 多謝台南貢獻。這篇不錯，哈哈哈。路過莫名中槍==先噓。如果女權就是不講道理的挺女性。那比父權還不如。怎麼不去噓一堆悲憤台男寫的偏激文 性別對了就轉彎喔?是。說有些找不到對象每天幹幹叫的基因也不用流傳下去也沒差。找不到對象就自生自滅就好 再悲憤也不會天上掉下一個正妹。性別相反的偏激文你有去噓嗎？。說要嫁。有的話你可憐嗎？。懂那些拿父權紅利站女權的人有多少嗎？這麼容易分辨還在。扯 哈哈。唉 難怪交不到啦 腦子只有這樣 不會分辨有什麼用。妳先驗證自己的內文 男生的部分是否真實。有夠崩 可能崩完在螢幕前氣到哭怨嘆天底下女人都不懂欣賞。不用靠網路言論幻想別人有沒有對象喇。看推噓文你就知道對方身材長相逆。沒人在乎 劣等基因不需要留。挖 嘴台女的就不用驗證先回台女不意外就對了 嘴台南的。就要驗證 厲害了。上網打個嘴砲而已誰希罕你在不在乎自己的基因= =。整篇不知道該從哪噓。女生就愛悲憤貌的你 好可愛唷。打個嘴砲而已崩成這樣 這輩子大概沒被愛過 加油啦。請左轉去O2看看  你會發現自己很天真。是說我也看過仇女宅養公主就是了 哈哈哈。這樣就叫崩潰？幻想別人沒有對象會讓你好過一點？。4。很多男生只看體重啊 女生超過50就噓胖要減肥 每次看到都。翻白眼 也不管人家身高多少的。崩潰連噓其實看得滿舒壓的XD 加油。這不是崩潰什麼才叫崩潰 晚上睡覺夜深人靜時回想沒女人緣。的自己大概要窩在被子裡哭了。o2不就是一堆男的罐頭文日記到底是有什麼好看的。害我快笑死。說體重50很胖的人你跟他認真。然後套到所有男性身上，何必呢。4 歡迎來到父權社會。就好像有人說180很矮。我也是笑笑的。這樣還有80推，乾脆改名女版。笑著笑著就哭了QAQ。可憐哪。好啦你覺得沒女人緣就沒女人緣拉。如果這會讓你好過一點的話你高興就好。哈哈哈補血。很多人說我崩潰才連噓。殊不知我所作所為是在拉高這個版的智商。笑死 這篇跟其他篇沒兩樣，站在高點崩潰。XDDDDDDD。所有推文混合起來都差不多欸 看不出來嗎。笑死。跟那些崩潰的台女推文有什麼差別啊 真的是看不出來你們在。玩什麼。反串釣魚文。哈哈哈好中肯。也好啦 發一篇文給台女集體自慰。不然平常都悶壞了。即使是這樣，女森們還是覺得中肯推，只能說這裡快變。女版了。好了啦一直發這種文幹嘛。笑死，眼睛好一點，我這篇第一次推文，上面那個40分不是我。是 很多男生都覺得自己找所謂50分的女生是降低標準 但其實。男的發十幾篇在那洗板應該自慰到都射好幾次了 一個女的發。一篇類似的就崩崩個沒完。外型斯文戴眼鏡，長相不差有注意打扮，宅宅最常用的自。介。這些男生至少有七成分數都不到40吧。好了，要為你看錯id亂看不起人道歉嗎!。不合自己意就叨叨嘮嘮 好像阿婆喔。悲憤台男發了十幾篇系列文就高潮一直推。經常網路交友的人看到的自介一定都是宅男居多啊。不就是宅才在那裡網路交友。a了一下 悲憤台男這系列文居然發了30多篇 可憐哪。好了，要為你看錯id亂看不起人道歉嗎!。沒辦法 不合自己口味唉的跟什麼鬼似，笑一下都不行 哈哈。哈。30多篇也有反駁的啊。統計做一半是能有什麼有意義的結論。氣噗噗臉紅紅好可愛唷～一定很受女孩歡迎。是奪討厭台男XD 哪裡有“都“ 只是單純仇女。反駁也沒罵台女多啊 不過你們這樣就高潮了，身體還是離。不開女人。女人真是原罪啊 又愛又恨的。真正可撥的是74團。平常忙著護駕結果被心情不好的臺女一篇文一網打盡。猛。他們當中應該也有不少是100公斤戴著眼鏡的斯文胖子。平常很努力的假裝自己是個尊重女性的好男人。網路混戰反而被抓出來鞭屍。這種的才真的是可憐哪。內文沒什麼意見，但把o2板當作男性指標只會顯得見識短淺。。需要弄到o2徵友情況的男性 在現實佔多少數量？真搞笑。他不就說現實沒遇過，上ptt就到處都是了嗎？你所謂需要。弄到o2徵友情況的男性也非原po認為現實多的男性阿。笑死，提醒妳怕你假裝沒看到而已，不用回我水球放心。問個 啊你o2徵喝咖啡有徵到了嗎？。好噁喔 丟水球 噁男++。出個對子對死他。這篇釣err女名單ㄅ。反正交不到女友的台男一樣交不到，這種遺傳父執輩老台。你是反串還是認真？還是吃飽沒事在家開老梗出來戰？。噁男以為跟人很熟丟啥小水球 嘔嘔嘔。現實沒遇過是又怎麼知道體重100不壯碩？。沒去過健身房？。男的血統還是不要延續下去好惹。。越凹越矛盾囉。並沒有覺得。噓文Err男名單 記下來。台男的優勢才多好嗎     某樓很魯嗎？。你在抓噁男對不對？。是壯的多還肥的多，棉花糖女孩就肉肉很緊實嗎？還要掰XD。你是平行世界ㄇ 只有新聞會用壯碩跟斯文好嗎 現實世。界胖的男生就是會被男生跟女生叫肥宅。提醒怕裝死而已，不去檢討亂罵人的檢討丟水球，這兩個護航。的也是噁爆嘔嘔嘔。一堆胖子在路上 還壯碩。沒有 我條件很差。女森的小筆記本我好怕哦。快去跟老師告狀拜託。好偉大的推文喔 大家應該都看到喔！哈哈哈。看體脂好嗎。喔 我來平衡這篇的智商 幹笑死。只會嘴。應該不是覺得條件多好，是覺得很難跟不優的相處XD。是的，老妹、醜妹、肥妹必須死。。台男王子病啊^ ^。樓上自己要不要先去^ ^。看來又要亮刀了 嘖嘖 堪憂。罵胖子真的能罵到你想罵的人麻。好幾個台男氣到不行一直狂噓欸哈哈哈哈哈，好丟臉。沒錯拉推的不一定是女的。我就不會因為對方噴我仇女沒女人緣就幻想對方是胖子。其實噓就噓啦無所謂，但推文談吐沒有品質跟小學生一樣。笑死XDDDDDD。吵架就真的滿丟臉的。。台男要當兵哎，這樣可以加入噁男名單嗎？。現在有人說男生胖是安全感喔，我真的老了。噁男這樣被打臉會受不鳥。這篇也是來找架吵的文難道值得小學生以上的談吐來回。麻。XDDDD。其實就只是雙重標準罷了，吵架仇女文同樣的id推的很爽。很多不知所云的盲目推文也沒人抱怨過什麼。這篇就可以噓到讓人懷疑這id的精神狀況，就只是這樣。殊不知我所作所為是在拉高這個版的智商....<-笑死。怎麼講幾句話順便噓就不行。所以用噓用推其實無所謂，就只是雙標加談吐廢到笑。廢文還認真喔 辛苦你了。不 噁就噁 從裡發散的噁 不能被說噁就說人家在護航啊 難。怪沒人要。我才不在乎你怎麼評價我在網路上的談吐XDD。先補血。拿推噓當標準是白癡嗎 早就不用噓好久了 不就要這樣玩才。好玩嗎。不認識還丟人水球想找架吵 跟流氓一樣 呵。百變台南喔～～。去認識正常的男生啦，男女整天戰內容還不都一樣，十幾年過。去了根本都沒變，很無聊好嗎。丟水球的早被洗上去了。台男崩潰噓XDDD。https://reurl.cc/62K4xy。還有我體檢和身心狀況都相當正常。網路上黑個單就算了現實中我也怕精神病，怕被砍。笑死一堆在補血的殊不知哪有那麼多悲憤仔。OuO。這張圖是有意義嗎。我若是真的在乎你怎麼看我就跟大家一起推了XDD。現實有多少女生會被當面叫胖妹龍妹？ 男生一堆被當面。罵的好嗎。肥宅也想要正妹好嗎！看不起肥宅啊！。網路跟現實不一樣就是再正常不過的事。這篇作者明顯就是看網路比看現實的多。可撥。每次看到有人講自己在提高本版智商，就覺得堪憂 XDDD。種摸那摸可憐哪。沒有我就爛 追了五六次只成功一次 然後成功的那次撐。了三個多月還是分了給你參考。加油啦 就算有8成公主還有2成可以追。偏激惹。是。還在考國考家裡蹲沒時間追台女吧 顆顆。我菜雞住院醫師 170半殘 最近剛存第一桶金 條件真的蠻。差的。母胎單身，唉。宅惹到你嗎 在家不亂跑不花錢不好嗎。難怪會幻想這篇是正常男生和仇女男生在混戰。邏輯不外乎就是：。宅男或胖子交不到女友所以發表仇女言論。那些正常尊重女性的男生通常有女友所以不可能像swee。ty一樣狂噓。這種思考太單一了吧。你怎麼知道我現實中不會假裝自己政治正確，網路上突。幫...幫叫救護車...。然興起開噴。又怎麼知道那些網路上政治正確的正常男生，現實中不。是個宅男或胖子。你努力了加油。好在乎喔 哭哭 給你抱抱。選妳正解！。哈哈男生女生都很多自己不努力，眼睛生頭頂的人。說這篇可笑的，之前那篇怎麼都不覺得可笑？雙標就雙標，。趕快承認面對自己捏。猜測別人的現實生活做什麼。你看不爽的人你就希望他現實很差的話。啊要是最後發現他過得比你以為的還爽你豈不是就想自。殺了。釣魚失敗  你遇到的都是會買春男生喔。那只能說物以類聚。兩邊都有病 呵呵。平行世界？。4444444噁肥宅只會嫌棄別人不照鏡子。提醒你別忘了去台男家作客的時候記得要洗碗。某人一直連續噓耶 這麼崩潰?。開戰真有趣 吃爆米花看戲。60的確不輕啊。現實就是 長著母豬腦的女生台男還是搶著要 有夠可悲。從來不看O2 而且那種肥宅徵友文不可能被推到熱門 所。以嗆不到 抱歉這個方面讓泥誤會了>.<。男生超過100叫肥宅，女生超過60叫龍，有疑問嗎？。60就，沒在練的話，輕度肥胖下限啊。小魯這幾年也是從過。沒聽過肥宅整天說自己壯碩，倒是聽過龍整天說自己棉花糖。瘦上限胖到輕度肥胖下限，自己都看不下去在練身體了。用。喊體脂根本沒意義 100kg體脂15跟30+哪個多 想也知道。一樣的標準來說，60要稍微注意下身體健康並不為過啊。。幹XDDD 也太氣了吧。龍騎士也男的在叫啊 哪個女的吃了肥宅醜男還會說自己龍騎。士的。胖起來就認份點自稱肥宅，少在那邊棉花糖、厚片的假掰。。還好不住台灣 （開心）。不過認真回 你看ptt這種匿名論壇還這麼認真幹嘛啦。我台男啦 幫你補血 我就愛大奶正妹 怎樣 我就噁我就爛。爽嘻嘻。真D是粉多仇女的。我覺得啦 明明很多結婚的都是普男畢竟普通人一定比較多。魯到只能這邊仇女的 九成自己問題更大吧~。家裡蹲的國考生當然有很多時間仇女。。我追一個體重75女生還追不到 我才179/80。想太多，我就覺得沒人會選我。崩潰連噓XDD。仇女的都是胖子、宅男、家裡蹲、國考生，還有麻？。4。我倒是看到很多74團躺著被打成蜂窩哈哈。平常抬轎辛苦你們了，考試加油窩。還有你呀，雙標仔。。雙標自助餐巨嬰要甩著肥肉撞進來了 趕快補血。對 幫你補血。雙標自助餐甩著肥肉、沒去補習，所以跑來這裡仇女。還有sweety655733啊 你是哪種還是列表以外的？。你理想的劇本是不是這樣XDD。登入登出突破限制一分鐘連噓就知道多氣，雙標可悲仔。所以你是帥哥瘦高有錢每天出門？。樓下馬上寄信給sweety。。這麼熱少出點門 不然要變成sweaty。噓了可以炒熱氣氛，舒服拉。阿對了，最近還多一種自稱：嬰兒肥(29歲)。白癡永遠不嫌多。嗚嗚 沒人要我。到底哪來的嬰兒會肥到85公斤之類的，巨嬰啊....。我可不希望被寄信哦。被你認為是胖子家裡蹲真是太好了XD。我是胖子家裡蹲啊 啊我怎麼知道你是不是？我通靈少女。？。問你問題你通我大腦靈 你cosplay唐鳳喔？。我好怕我腦波被入侵 嚇死 趕快包鋁箔。講自己當然講好聽的阿，至於嘴別人難聽那是別件事...。男100叫肥 女60叫龍沒錯啊。很多推文比噓還兇。本肥宅以為，一般禮節應該是自稱難聽，講別人好聽吧....。她們就這麼在意被連噓嗎。啊我都知道了還不噓爆。無聊，反串有點新意好嘛。推 噁心台男會森氣氣。雙標仔不管用推還是噓都一樣很噁，跟中國人一樣噁。推療癒。笑你不一定是在意你呀~XD。不錯嘛。說我像中國人對我的打擊還比較大。其實有的男人很無聊，有老婆有女朋友了還不是跟著母豬教起。哄。人家在用智商拯救本板板餒，辛苦台南。其實我覺得早期母豬教還蠻好笑的。但是真正的魯蛇硬要跟上之後就從黑色幽默的好笑變成。可悲了。我也喜歡大奶正妹 但是我不會追不到就上網崩潰。注意某些大頭貼會貼奶喔 我有收藏。嗚嗚，生為台男，我很抱歉。連噓一定是因為崩潰。崩潰一定是因為追不到大奶正妹。結論：一定是因為追不到大奶正妹所以連噓。摸著你左邊的胸肌想想這樣的推論合理嗎？。系列文嗎XD。嘻嘻 天才小釣手 幫補血。？？？你到底在跟誰說話sweety我剛剛又沒在回你？？。？我都包了鋁箔你怎麼還可以通靈 你是不是有特異能力。你會星爆氣流斬嗎sweety？我可不可以看？感覺你就會。欸。我又沒有標你你幹嘛這麼認為。嗯嗯。開始了是嗎小學生招 那你就不要沒事跟上我的追不上大。奶正妹話題。愛跟又傲嬌 真的好像cosplay動漫女主角。人家就喜歡你咩。有些大頭貼的大奶還不錯喔 真的。這思覺失調了吧...大家下手輕一點。追不上大奶正妹話題你註冊的哦？。不要這樣講 對沒病識感的人講隨時有亮刀的可能啊 怕豹。提到大奶正妹就是在跟你說話哦？。討厭討厭你啦 雙手槌 哈哈哈哈。我本來還以為動漫都是整天仇女的宅男在看，看來未必。呢。台南日常。妳在歐兔那篇不是有一堆選擇ㄇ 條件真好。精神疾病我是真的沒有拉。不過前幾天本版有人提到他自己是我就把他黑單了。就說沒病識感的比較危險。跟有病的人牽扯比網路嘴砲更容易惹上麻煩的。真騷～。這種人... 是極少數吧…。對，男女都仇起來。。內個，動漫裡一堆香香的女孩子，誰跟你仇女....。推。支持孤雌生殖，真不想讓下一代的基因被台男給汙染。可憐吶。這樣什麼做月子什麼扶養費都沒得吵了。臺男服兵役臺女強制生育，天下太平。喔喔喔 給你講 好棒棒 智商救台灣。幫原po補血。有嗎 出門誰付帳， 抓到一位你切腹。看體脂肪吧，一般100就直接叫肥宅啊。搞得要在O2版發文徵友 不知道有多龍。XDDDDD。笑死 會有玻璃心台男崩潰。4444好險趁老公是潛力績優股的時候挑走了呵呵。10年前還滿正常的  身為老鄉民真的很難過QQ。笑死 這篇有夠牽強。推 有些先天不良後天也失調的還嫌白女劣化快不夠保值。媽的 希望我文筆跟你一樣好。XDD。哈哈哈 寫的跟之前的有87分像。認真說我也中惹好幾項 幫QQ。XDD 終於有男版系列文了。推。其實看過表特曬女友跟本版自稱帥哥文系列 會很認同這篇。聯誼文寫得像百萬年薪帥哥被普妹糟蹋 事實大概自感良好。噓一個 我要進errrr男名單。哇有人悲憤狂噓欸XD大概整篇1/3噓文都同個人 嘻嘻。er男er男，夜裡哭哭～。我就噁。推。哈哈。XD。是，但是標準對男女應該都要一樣。低能文也能爆？errr男名單不能缺我。體脂100還是人類嗎XD 是要講體重吧。年紀越大越相信什麼鍋配什麼蓋，如果你"只"交的到這種。等級女生表示你的能力只到這裡，再往上的女性看不上你。，就算她在你眼中條件不怎樣。要開始戰鬥了嗎？。要被哥肏的人要排隊 你說咧。哈哈哈哈XD。男生普遍自我感覺比較良好是真的啊，生理機制使然啦，但。隨便他們，反正條件更好的女生他們吃不到就是吃不到。。你說你是女生要提出證明啊。一堆反串小妹說自己小妹你信？。你這樣有突破盲點耶，台男潰不成軍。說得好耶 還好我一項都沒中。真的好棒！最後沒辦法還可以買外籍新娘。說穿了就是沒人愛的沙豬而已。PTT當真你也很有趣... 一堆人在打嘴砲，宣洩現實壓力。真的一堆噁男雙標仔，我單身我驕傲喇。因為有錢啊。我就宅。。。大推 女生體脂高也有奶啦。XDDD。笑死 光是肥女發一篇文底下就會有人說要對自己身材有。自信 男肥宅發一篇就會被噴爆 到底哪來自稱壯碩 完全。沒看過欸。哈，噁男玻璃心碎滿地，大叫小心不要踩到。真的常常有人自以為“降低標準選普妹”但這人40分都沒。有。啊你都只舉極端的例子 是比個毛。哈哈哈哈哈。體重一百如果體脂肪不低會被叫肥宅不會叫壯碩。男生100kg要看體脂啦>"<。女生超過60kg就是胖、龍。雙標台男彎腰吸老二取暖♡。魯蛇台男崩潰了啦 你不要這樣。某些台男是這樣無誤。看這篇真的一堆雙標仔XD。是。兩篇都好笑 讚。女生超過60是棉花糖假掰厚片吧 台女運動習慣那麼差有。幾個體脂肪敢拿出來講的哈哈哈哈。ㄏㄏ。戰都戰。終於有人寫了哈哈哈。wwww。噁男正在打字氣到發抖準備噴噴叫。是，自我感覺良好。。。笑死寶寶惹。40分阿姨取暖區(笑)，男人的不挑看強暴犯的range就。知道了。天啊強暴犯竟然可以拿來當台男推託的舉證了XDD。推爆。笑死，太中肯了吧。ㄎㄎ釣出一堆仇女Errr男 笑死 嘔嘔嘔嘔嘔嘔。推。原來強暴犯挑選被害人的方式是某些台男挑選對象的準則。啊 大開眼界。真無聊。台女本來就真的EZ 其他不否認。台女被騷擾→不要用偏激台男行徑舉例。台男不挑→哪有你不會看看強暴犯range。哈哈哈哈哈。*很挑。來看台男崩潰噓。不得不推。推。不是反串的話我自含。就我觀察啦過於理性的人要找另一半都是件困難的事。推死這篇。說真的有哪些100kg的體脂肪只有15-20%。300個裡面有沒有1個。挖小釣手釣出好多仇女噁男，黑名單get。棉花糖 ㄏ。竟然會有人自己跟強暴犯相比，真的很開眼界，這情商智。商...呵呵。可悲台女 被講中腦怒 只好發一篇文反擊。哈哈哈真的很多普男只愛正妹，偏偏又追不到。無恥。XD。沒有，我就中年大叔我就胖，能娶到老婆三生有幸。肥龍這裡有你的局？。這篇不錯。女生絕對不可能發這種廢文。並不是所有的台男都像這樣。男生選擇真的夠多啊XD 都吃幼齒的XD 一波一波吃XD。哈哈雙標仔崩潰。這篇文章根本在說我這可悲仔。我是覺得沒有什麼好比較的，感情本就是互相，沒有誰。高誰低，男女方彼此喜歡就好了，理性討論哈哈；）也。沒有必要分什麼誰龍誰不龍，每個人在意的點都不一樣。推。平衡打擊。ob’_’ov。嗨我來了 穩定壯碩孝順青年。推一個，坐等那些沒錢買鏡子的雙標台男光臨。不看收入標準嗎…。台男從小就自以為自己很屌只追正妹結果不照照鏡子。居然有台男把自己跟強暴犯類比真是大開眼界。台男ez到花錢買春還敢瞧不起台女啊。你這樣會摔碎很多人的玻璃心欸 玻璃又要漲價了。中肯。身為男生其實我認同，我周邊有些普找女生真的非常挑剔我。都不好意思跟他說女生也會挑男生呀...。幫你補血 不然等一下errrrr男來噓。咦不是很多人推崇日本妹嗎？怎麼又提日本男。崩潰推 有理。另外講100kg體脂15的是要不要笑死人XDDDD 這種特例跟。拿強暴犯出來比的一樣好笑。是 非常中肯。身為台男我很抱歉嗚嗚。哈哈哈哈哈哈哈。幫你補推 反正正常男性在生活中就很平順平凡的談戀愛 出現。在這邊跳腳的反正現實也遇不到。真的 像我前男友就是 空有嘴皮子的肥宅。長得醜就算了還又矮又胖 一無是處。重點是挑女友還要上進的 結果自己讀台北某學店法律 呵呵。啊 一無是處就算了 對女友也不好 欠錢不還！！還有精神病。也不去吃藥。也不知這孽種哪天才能橫死街頭。這篇文看了真爽。並沒有。S大崩潰狂噓ㄟ 笑死 哈哈哈哈。你知道嗎 地圖砲真的沒有顯得你比較高尚。呵呵。這是ptt宅男 不是現實宅男。推推。但是我們只要外表 財富才華內涵都要求低啊。你只看到一項標準高。我承認我普男，也想追正妹。好了啦。哈哈哈哈哈哈。推推。可悲台男，搞一言堂？不准反擊？噁心。這種照樣造句的爛文章少發點好嗎。笑死普妹通常都大醜女好嗎。妳幹嘛在仇女大本營ptt較真啊，他們也只能在這取暖了。推雙標，超噁心的。4。照片po上來再決定要不要噓。哈哈笑死太中肯了。哈哈 推~~。就底層無偶男性在呻吟，當笑話看就好。同意XD。笑死仇女仔大崩潰。仇女本來就是病態想法。顏家 每個都結婚了 就女兒沒結 這實際案例還看不懂嗎？。仇女錯ㄌㄇ。天才小釣手。我只想要正妹。現在真的一堆男的要求長相漂亮碩班畢業，薪水要跟自己差。不多（最好低一點點滿足自己的自尊心），還要有份請長時。間的育嬰假後還能無痛回歸職場的幸福企業的工作，現在的。男生挑的咧，701樓那種只看長相的言論在現實生活根本不存。在吧。哈哈哈沒錯 每次看他們在那邊母豬台女 以為自己條件。就很好嗎？。今天你把整篇文顛倒過來寫，好像也是你們性別的常態耶。？嘻嘻。中肯推。直白。幫某些噁男QQ。哈哈哈哈哈哈哈哈。推原Po。仇女仔哭哭了^ - ^。比較常聽到女生當面罵男生肥宅，很少聽過男生當面罵女。生肥龍的。。我知道了，這題要性別對調！。那是妳沒碰到好男生。樓上很森氣喔，他在說「台男」不是說一般男生啦。4。推推推。說台女EZ的 那怎麼對你們不EZ。你加入的生活圈都這種男生喔…囧。我女友有重訓體重不只60，身材一樣好。女森森豪可憐喔。這篇不就在酸前面那篇XDD。不是。哈哈哈。不知道要多自我中心的人才說的出現實沒有這種男的 可。憐啊。笑死。XD。我覺得你這篇文真的是......太棒了 XD。給你100分XDDDDD。滿分XD。推推。女生沒地方買春，不是因為免費服務太多，收費沒賺頭嗎？。實在是找不到比台男更飢渴又EZ的族群了。一天到晚仇女的，有種就像日本宅宅草食佛系一樣阿。不要一邊仇女又一邊露出飢渴噁心的嘴臉。幫補血。笑死，釣出一堆仇女男狂噓耶XDDDD。妳戰力好強...佩服的推。反串？。XD 中肯推。笑死。70分  文章可以再加強。中肯到不行。看到一堆崩潰到不行的就覺得很好笑。。好多人好崩潰XD 幫補血～～。讚  吵起來。72妹真愛。讚讚讚 來看台男悲憤。看到台男悲憤成這樣 上班的心情都好起來了。我可沒說免費就要用啊，只是單純在討論為什麼沒市場，不。明白你在激動些什麼。而如果一堆爛得要死，那應該技術很。好的要有不錯的行情才對啊，還是不明白為什麼沒市場。。被戳中的豬屎要哭哭了。沒有呀。你贏了。其實我真的鼓勵 仇女的男孩子們可以跟同樣仇女的男孩子在。一起耶 絕對支持!!。都那麼優質 女孩子配不上你們啦。XD。這在反串哪一篇。就真的好啊 反倒是女的一堆不跟婆家住 自己夠錢買房嗎？。還是娘家夠錢？ 好好在家當爸媽的公主 別出來好嗎？。噢對阿 我前男友覺得自己學歷很好可以找到身材又好個性。棒 又有主見、有智慧 也是114的女生。然後嗆我是學店妹 覺得他自己可以吃得更開 ^_^。都不想想自己gg尺寸低於平均 個性又糟 還會偷拍女人。還會拿親戚的內褲撸槍 =_=。而且長的還巨醜 當年真的是瞎了狗眼才會看上他。看到台男交不到女友就崩潰仇女玻璃心真的有夠下西下靜。