好啦大家別再吵了 每次都看到一堆系列文討論男生怎樣女生怎樣 男生女生除了生理就只差在性慾啦 大部分男生就是想打炮，大部分女生就是不想打炮 就這麼簡單 可以套用到千千萬萬種情況 我稱之為打炮理論 女生要求很多不是高富帥就不交往？沒達標就別想跟我打炮 年薪沒百萬讓我出國玩？那就別跟我打炮 沒車沒房讓我住？那就別跟我打炮 我胖不想減肥但你還是得叫我棉花糖女孩，不然就不跟你打炮 敢在網路上嗆女生？噁男別跟我打炮 當公主你不買單？沒關係還有很多想打炮的男生等著養 男生找伴侶沒女生那麼挑？炮先求有再求好 男生要團結眼光一起提升別養公主？沒辦法我想打炮我ＯＫ你先升 女生單身也可以過得很好？不想打炮幹嘛交往 交往沒過得比較好幹嘛在一起？反正老娘又不想打炮 你各位男生不好體會沒有性慾的話 就想像天天有數不完的妹子跟你打炮 你還會對女生卑躬屈膝成這樣？ 根本甚至連女友都不一定想交了吧 什麼女生用集體意識加輿論打壓男生都想得太複雜了啦 女生就不想打炮而已阿 這在BG版根本通用，不信你去找找看哪個套不進去的 男生有性慾就是原罪 在市場上就是有需求的一方，被打壓只是剛好而已 想要有更公平的男女市場嗎？ 可以啊 懶趴剁掉 ^_< 沒有需求根本不必要跳進這個坑，一個人享受百萬多爽？ 大不了全部靠緣分看會不會遇到合適的人 有沒有發現跟現在很多女生想法很像XD 對吧重點就是可以很理性的看待這些事情，不會被欲望沖昏頭 性別顛倒男生喜歡做但女方不給碰所以分手......是不是很常見XD 所以只是性慾發生在不同性別身上而已 所以你的意思是性愛可以分離？errr男1 如果男生沒性慾竹科男大概可以自己組一團養老院了XD 有車有房有薪水有什麼好焦慮的？ 如果這事那麼容易就不會有那麼多處男了 我是說大部分...... 就算妳真的不幸(沒錯我是用不幸XD)是想打炮的女生 反正妳身邊比妳更想打炮的男生多的是 怕甚麼？ 所以我用大部分阿~ 如果男生都被小頭掌控，男生就不用擔心買房了 因為全都住在監獄裡 你要這麼批評我也沒甚麼辦法反駁 但在我看來他們只是性慾下的受害者罷了 不過不能否認男生性慾>>>>>>>>女生 來來來我慢慢回，性工作者？要當性工作者首先也要有市場吧？ 一般女生光應付發情的公豬都來不及了誰還來跟你掏錢？ 然後你誤會了，我並沒有說被打壓就活該或自暴自棄 反倒不如說男生在這輸在起跑點的市場上必須加倍努力才能脫穎而出 我整篇文章只是試圖去解釋這失衡的市場而已 弱者就該閉嘴？在這資本主義社會之下有錢人常常被視為強者 平民老百姓如我們被視為弱者，你會要求平民百姓不能發聲？ 要怪誰？當然要怪不努力還有被性慾控制住的自己啊 因為這個病態的市場造成女生為所欲為 而造成這病態市場的主因是性慾 所以希望女生有些時候能理解一下男生各種怪異的舉動 並不是說男生沒錯，而是慾望太強烈影響到他們沒辦法這麼理性思考 仇女的原因是有些女生利用男生性慾這個弱點予取予求 如果今天男生沒性慾女生嚐不到這麼多甜頭的 所以可以說女生是男生強烈性慾下的最大受益者 不是啊這事政府是要怎麼管......直接派個女生跟你交配嗎XD 政府有時候不做並不代表問題不存在 而是問題不好處理得面面俱到，例如紅燈區 當然不會影響到生存需求 就像天天餵你吃白飯會不會餓死？ 當然不會，但很難受 做不好得罪一堆人流失選票，吃力不討好誰想做...... 不對吧大家不是在靠腰某些女生要求這麼多嗎？ 就是被這失衡的市場寵出來的阿 為什麼會不想賣？因為女生不缺錢阿(不想打炮) 明明價格這麼高就放棄阿，不過很需要(想打炮)所以還是咬牙買下去 如果你說少部分女生性慾強我不否認，但大部分就超過了 大部分男生性慾絕對是>>>>>>>>女生 從幻想、看片子到性騷擾性侵的懸殊性別比就能知道了 阿就是大部分女生沒性慾造成不想賣，不賣也過得好好的阿 有沒有想過如果自己一個人也能過好好的 在台灣這個男生薪水平均>女生的社會裡 男生是要焦慮三小，女生一個人能過好好的，男生是一個人能過爽爽的好嗎？ 因為女生性慾<<<<<男生 所以沒那麼焦慮阿 因為實戰感覺還是有差啊 不過如果未來科技可以做到那麼擬真的話我相信男女市場有機會翻轉 所以我提倡男生做任何事情前先打一發 準備幫女生買單？先到廁所打一發 低薪女要求你有房有車才交往？先在她面前打一發 打完再做的決定往往是最理性最明智的 就說了一般女生性慾<<<<<<男生 有實力的男生跟這位女生打膩了，所以他會繼續找下一個阿 11有差嗎？ 好啦那我就問你今天你是政府你要怎麼處理？ 那為啥女生沒房沒車還是有不少男生想娶？ 看到台灣女生主動就笑了XD 妳這句跟問肚子餓沒錢吃飯的人為什麼不去吃屎一樣 說好的建設性呢？ 比較妙的是男生要吃飯還得要沒食慾的女生配合一起吃 這我不認同，如果男生性慾被滿足，心靈上渴望伴侶的程度應該跟女性差不多 之所以會覺得男生比女生更需要伴侶 只是因為男生性需求沒被滿足罷了 阿想要打炮的女生就很少是要約三小？？？ 當然都會有只是比例問題，男生性慾大的比例就是>>>>>>女生 笑死這時候就嗆男生技術差，怎麼不怪自己性冷感？ 嫌不夠爽不會自己起來搖？想爽又不想動，怪誰？ 我整篇不就在討論男生性慾大於女生嗎...... 西斯版就算再龍信箱一樣會爆不就是最佳例證？ 得了男女市場失衡的便宜還要羞辱別人 會被仇視不是沒有原因 請問更好的男人是指一堆妹扒著的小豬嗎？。不好意思 我笑了 哈哈哈 有點太中肯了。Errr男+1。中肯 身邊佛系母單男好友有台北房百萬薪也過蠻愜意的阿。我性慾沒那麼強 就沒有那麼飢渴 反而是女生在跟我求歡。我覺得我對愛的需求很強 所以還是會追女生 但不會被沖昏頭。但我朋友因為不喜歡做所以被女友分手了...。愛是大頭的事情 性是小頭的事情。不過性愛真的是兩回事 真的不用硬扯在一起 只是一般人。常常會把他綁在一起 我也不知道是什麼原因就是了。你把綠帽竹科男放哪了 根本沒有什麼市場交易 只有我全。要。問題在於男生搞錯方向拉，正確的方向在於怎麼聊起女生。性慾(性幻想)，或者說是白馬王子的幻想。。女生哪裡不想打砲，立論就錯了。女生並不是沒有性慾 男性也不是人人都被小頭掌控。但是確實求偶焦慮的魯蛇台男根本原因就是拿小頭當主要思考。器官 畢竟這些人會變成魯蛇主因也是他們的大頭沒啥用處。女人卵子焦慮不外顯，當作沒有就很不仁道。說穿了好像是這樣沒錯 人類的生物本能設定。嘻嘻 中肯。到底在公三小。對啊 所以台男們請檢討自己唷。是人都有慾望。照你所說，真的，所以男性好可憐，被性欲操控而身不由己。，又因為面子的關係不能當性工作者，衰爆，都是父親精子。的錯，給你錯誤的染色體，害你成為一個供需市場中的弱者。。既然是弱者，不能自己變強成為主導者或是跟人爭又爭輸。的話，那被打壓就活該了是嗎？看來你意思是這樣，那弱者。不就該安靜閉嘴嗎？爭不過那些聲音帥在臉上或帥在荷包的。，要怪誰？這種自暴自棄文都幾篇了，還沒完啊？。更正：爭不過那些*帥在臉上或帥在荷包上的。。對了，也有帥在個性或才華上的。你如果魯到沒人看見你任。何一種帥而沒人想跟你做，你也不能怪女性啊，不然你自己。難道什麼女性都想做嗎？當然不是吧，你也會挑啊。所以彼。此都在挑，何必怨氣如此深重呢？。認同 這就是男生求偶焦慮的原因。我覺得我性慾跟對性的好奇程度已經遠高於一般女生了。但遠遠不及一般男生的性需求。中肯 供需差很多。如果性慾需求真的這麼重要那政府早就跳下來管了 有看過政府。對失業 失能 三級貧戶 的社會福利吧 政府會不管就表示性慾。需求就是一個不影響人生存的需求。其實男生也滿辛苦的  要讓男友禁打手槍一兩天他都受。不了了一直跟我撒嬌(X)發情(O)甚至聽我電話裡的聲音。幹枕頭www  但性慾強幹不到也只能說是求偶焦慮的原因。但並非仇女的藉口  還是很多男生會不會仇女的。既然如此不能管好自己小頭造成的困擾 就是自己的問題不是這。社會 或是任何其它人該負責的事。還是看得到阿姨們生氣 真是的。這串就這篇比較有趣 = = 政府對性欲需求是"從協助很多很大。"到完全不協助甚至擺著 歷史包袱太多沒人想碰...不是政府沒。管過...至於何時再開? 我只能說開放這個對政府的好處大概就。$$和社會穩定性 但現在終究不是戰後重整時期 社會穩定性沒。那麼重要...。東亞政治強人。買賣直接一點就是去約或去嫖，花錢買服務對方要做口碑，。追女人可不是這樣。打炮我覺得不是主要理由，主要是這些。人靠腰自己為什麼不被愛。。那就鼓吹魯男們立志當東亞政治強人不要隨便大開殺戒吧~。所以其實不一定是性慾造成 重點是需求 有求於人自然得低。頭 不過要發洩性慾又不一定要交女友 可以用買的啊 所以。我猜還是有「被肯定」的需求在 而這個需求需要靠交女友。達成 畢竟大部分人都希望自己是被愛著的吧 能不能夠讓人。別人覺得他們也是被愛著的 就不是一般人的需求了。推。幫補血。我覺得「寵出來」這說法不大好 這說法忽略了任何人都有。「不賣」的權利 家裡的狗狗別人出再多錢也不會賣吧 小被。被也是 有些房東不缺錢價錢談不攏他也懶得租 總不能說這。些都是寵出來的吧。我突然想到 美劇裡面都有同情砲欸 這在台灣不知道有沒有。用 有用的話大家也不用吵啦。大部分的女生的性慾沒有比較少或低喔，你很有興趣的話可。以去性板討論喔。所以男生根本就沒有什麼求偶焦慮，是打砲焦慮！開放性專區。解除焦慮，市場就會恢復正常了！。說到底 都是兩性的 自我價值認定 我漂亮嗎和我優秀嗎。我受歡迎嗎 打炮男肯定都偷拍和到處吹　高傲女呢。應該就是生活條件公主對待模式一直往上提。有很多選擇　但是不要選擇到詐騙就是了　還有．．為什麼。要選擇 自我要求不足但是很要求別人高等對待 這就是詐欺。東亞政治強人。問題在於女生能否同理心看待男生被性慾所苦，應該沒有一位。女性能夠體會當一個男生有性慾時那麼痛苦，不是女人能體會。不要女生在那裏講"不理性"風涼話，性別對換最好女生忍得住。女人有月經之苦，男人有性欲之苦，都不是自己想要這樣的。這社會都不應該利用兩性的弱點利用剝削不當的利己關係。不曉得到底有啥好吵 你去店裡買東西定價就那樣錢不夠老闆。也不缺錢不需要削價賣結果你一直找商品的瑕疵說欸 賣便宜。一點啦 人家不賣還惱羞說老闆不知道在跩啥小 啊問題老闆就。不想賣 不賣也是過好好 奧客買不起在那毛一堆。吵的就是兩邊都沒人有興趣的 人家性格品項好的都找到彼此。幸福結婚去了 誰甩你們這些愛斤斤計較深怕自己吃虧的人啊。愛計較只會看自己吃虧的地方的人不論男女都甲賽卡緊。同理心不是這樣用的 越講越歪。我看你是不認識蜂后喔。大開殺戒。真的啊 現在就是沒開放合法性產業 才引發這麼多糾紛。同理因為被情慾所苦，所以男生的焦慮很正常，然後呢？@@a。不少女生也會有焦慮，但不一定會出來亂咬一通就是了。。偏頗。去東京買阿 阿不然咧。所以我壓制性慾，轉向精進哲學、科學、社會學、政治。、藝術等領域，就是要成為東亞政治的強人。你的理論我竟然反駁不了啊。笑ㄌXDDDDD。中肯。真的像我這種優質繁殖男真的女友很多餘。正解 不用打炮誰想交呀。這理論可以解釋所有男女問題  AA就是男人一開始花錢為了想。打到炮  打到就不想出錢了。也許是你的環境很差只找得到這樣的女生。我覺得是低端台男太多，優質台男只不到1成。打炮可能佔6成，想被社會肯定跟陪伴佔4成吧我粗估，。女生可能只有後面4成所以焦慮低很多。XD。不是不想打炮 只是不想跟你打 一堆妹子現在還是愛冠c。真的 都是gg的錯。這就是為什麼在網路上戰不如去推性專區。杜絕擁鮑自重最好的方法就是合法買賣。舉買賣的更是好笑。現在性的買賣根本就是黑市。連訂價都沒有還敢說別人嫌貴。單純討論男生為什麼求偶焦慮比女生強 這是主因沒錯。至於延伸出組織自己的家庭(專屬性伴侶)的前置作業。只是從以往媒妁聘金改成戀愛追求 以達到女方自主權。是另一面向。樓上錯，戀愛是繁衍機制，外國沒聘。有點道理XD 每次看到男生因為和女生聊上幾句話就開始妄。想就覺得很不解。這篇中肯!!!  推~~~~。你484男ㄉ。外國指哪裡?伊斯蘭國家?印度婚宴辦7天?中古世紀騎士。制度?英國沙龍相親會?還是建國幾百年好棒棒的大美。國?。擁鮑自重 是三小 XDDD。這篇中肯 （但不是所有女生的標準都這麼高啦。Err...男。長太醜所以女生不想跟你打砲 我稱之為長太醜理論。懶趴剁掉就變女女市場，男在哪裡？。噁男名單+1了吧。哈哈。現在性交易真的是黑市XD。不是有R20和pornhub 嗎？ 未來可能還有VR體感， 真人多。重性伴侶還有傳播疾病風險不懂為何非要追求這個。推。多賺點錢去國外解決比較實際。然後希望女生有性慾跟希望伴侶性經驗少最好是處女兩個。期望基本上是抵觸的......。順帶一提～美國婚禮傳統上來說好像是女方長輩要出錢 XD。開放性專區壓榨特定性別來解除男性焦慮？呵呵。性專區願買願賣哪裡是壓榨？哪裡有針對特地性別？。大法官早就認證了是各縣市政府立法怠惰。一講到性專區就有臺女崩潰。中肯。奇怪 這篇怎麼沒有看到某人的朋友XD。開放性專區幹嘛反對? 這樣廢物台男以後就沒藉口發一些偏激。仇女文了 跟智障沒兩樣。開放性專區還有一個好處 是可以減少性侵犯。說性專區壓榨的大概是活在民初吧 ?。不是沒藉口,是腦袋清醒了!仇女要幹嘛?想要就有砲打啊!。各取所需是要壓榨什麼？合法化才是避免非法壓榨吧。哈哈 友笑有推。中肯，所以我佛系...。真理 生物學來看男生性欲確實比女生高很多。看到有人要女生體諒男生性慾強都覺得三小...==。叫自己老婆體諒性欲差不多 叫路人女體諒是要體諒啥?。你的理論有個重大缺陷。打完炮男生就迎來人生最清醒的時刻。叫路人男體諒女性有月經要體諒啥 ?。於是就只會繼續發洩打砲直到膩。供需應該會失衡。供需不是失衡, 會回到正常人類交往。以打砲理論，會失衡因為女生不想打砲的話。它只是利用打砲來獲得其他東西。但其實女生也有性慾，不知為何台灣社會都裝死。那有實力的男生打到膩了，自然就分開。沒實力的整天騎士，女生既繼續覺得自己很有市場繼續。罵另一邊渣男。推打炮理論。XD。仇男瘋了叫路人體諒月經。………加油啊各位男女們。噁男名單+n。廢文。如果一個該處理的事難處理政府就會裝死不處理 那我們今天就。不會有勞基法了 事實就是有砲打不是人的基本權利 沒本事的。人就沒資格有。打砲就像吃米其林三星餐廳 想吃就出錢 沒出錢都沒的吃 所。有人都認同餐廳不用因為你沒錢就讓你免費享用。所以性玩具被抵制很合理啊。同意Mclaren推文 你沒有根本上的談到重點,相較於女生來說。男生靈魂與肉體可以分割 是性愛分離,雖不愛妳但上床可以。一般條件不錯或天生有副好皮囊的男生 都會面臨到兩個難題。一是如何維持紅粉知己 女生朋友的關係 平衡心態弄不好,。沒砲打先檢討自己好嗎。克制不住衝動去滾床單 肉體關係不單純女生朋友圈也就毀了。魯蛇沒條件就不要找女友。沒車沒房你還敢結婚?。二是面對各項誘惑如何不劈腿 能性愛分離上床就是一念之間。面對過於赤裸的誘惑 只有見識夠多女生經驗才扛的下忍的住。好好笑XD。而且台灣女生確實算主動了 像狼撲向羊般也算常見的案例,。睡覺睡著無聲息的跨坐到身上 不接招也得接招,男生饞女生。就下決心改善狀態 比在這抱怨沒桃花沒人愛互相攻旰來的好。某樓井蛙沒見過國外多熱情吧，台女算主動?丟臉國際。沒錯啊光看這個版的很多推文也都是從交配出發的思維。所以我等虛擬體感跟擬真機器人的技術成熟就好。@r大 不是台灣女生不主動 是不對你主動。有夠中肯 一整個供需不平衡 QQQQ。至少性犯罪應該會變少啦 支持開放。所以最怕性愛機器人技術成熟的通常都女權團體XDD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。j你手遊宅沒人接受你主動別妄想別人沒被主動。幹嘛森77 事實就是台灣女生要主動要熱情也可以啊 就看你有。沒有本事讓她們這樣做。哪裡的腦補會覺得最怕性愛機器人技術成熟的通常都女權團體。？！需要性愛機器人的男性，跟女權主義會找的男性類型是一。致的嗎？。中肯呀。性慾是很難抵抗的。開始推行國民健康運動 天天尻兩槍 身體好健康。哈哈哈哈 好中肯。為什麼要魯蛇魯蛇的叫 沒另一半就等於魯蛇？。這樣簡單區分好像也蠻有道理的XD。其實不只是性慾,一般有伴之人和單身人士相比會有額外的成就。感,優越感,和安全感~。這很粗魯 但很現實 雖然有個體差異但的確以大眾來說女生性。慾比男生低很多 不少女生一輩子不上床根本沒差。推。亞當斯密「看不見的屌」。性愛機器人真的就那群女權母o在反對啊。所以到底是哪一群？還是幻想出來的那一群啦 XDD。女生也不是沒性欲，只是卵子一個月只一個，不能像。男人幾億隨便揮霍。https://www.forbes.com/sites/andreamorris/2018/0。9/26/meet-the-activist-fighting-sex-robots/amp/。反對的最大聲的就這個女權主義者啊。還專門寫兩本書累。https://reurl.cc/Qd50N0。說別人幻想結果自己連估狗都不會，程度不過如此。像我沒啥打炮的慾望 錢都花自己身上 爽爆。單身男子的錢包就是這麼樸實無華且枯燥。看到「那為啥女生沒房沒車還是有不少男生想娶？」笑翻XD。sweety大有研究佐證,勝過感覺派,我給過!!。真的是，很直接的指出真實市場跟幻想平等的差異。。一個女權主義者，代表女權團體？呃 你的基本算數還好嗎？。左膠也說中共不代表共產黨喇。你要反駁就去找一個支持性愛機器人支持到出兩本書的。女權主義者來打我的臉啊。按照你的邏輯：成龍也代表男性，對吧 XDD。“Richardson, who describes herself as a feminis。t-humanist, wants to clear up any confusion abou。t her position and the agenda for the Campaign A。gainst Sex Robots.”。這段話簡譯就是作為一個女權主義者她要義無反顧的反。對性愛機器人。怎麼？女權主義要開次元刀切割了麻？。中肯給推。太好了！！基本的算數你會了 XD 所以算出來是一個女性主義。，而不是女權團體 XDD。女性天生小圈圈技能,一個女性主義都不知道有幾種解釋。她只要講那不是我主張的,就沒戲了,講不贏她的啦 !。所以你想說主流的女權團體是支持性愛機器人或者至少。不反對囉？。那去找幾本女權主義者寫的支持性愛機器人的書來給大。家拜讀一下啊。不然大家會以為女權都像這位一樣反對性愛機器人哦。還是你只是想抓“一群”的語病？。一個小圈圈鄙視另一個小圈圈,跟那個小圈圈又鄙視自己的小。樓上正解，女權主義就是各夾各的自助餐，苗頭不對就。切割。sweety是說「那群」,嚴格定義上其實不代表「全部」啦。圈圈, 跟某個一神教差不多的感覺 ..。只要一直說那不是真正的女權主義就無敵啦，訴諸純潔謬誤。個人強力推薦，筆戰必讀wiki條目：謬誤列表。女生想打砲的時候，年紀通常就大了。所以最怕性愛機器人技術成熟的通常都女權團體XDD=> 這種講。法也可以嚴格定義，真好～ XD。本仇女肥宅台男覺得你說的太簡潔精闢XD給推。台男一堆就是這麼下賤，活該養出一堆公主。忘記你會被台男小頭騎士團狂噓了。養出這種自助餐台女不把他們打死就不錯了。雖然很想噓你可是為何有點好笑....。這篇就是來逗大家的XD。很基本的事實 流鶯護膚坊禮服店滿大街 啊有滿大街牛。郎店嗎。https://i.imgur.com/3YDBSPz.jpg。大 開 殺 戒 ! !。好啦性慾那麼強的男人們 改跟男人交配不就解決了。蠻中肯的…大部分而言男性就是慾望比女性強。把性慾類比成食慾 ，就男生很容易餓，女生大多數比。較下來是不餓的，甚至可以不吃。這篇蠻中肯的，男生的性慾和大部分女生相比起來確實不在一。個級別，一般普通女生的性慾也很少會像男生那樣帶來很顯著。的驅動力。我自己是覺得這些所謂有「求偶焦慮」的男生們除。了生理需求以外，在心靈上也是渴望有個伴侶的，但感覺身邊。超多女生表現出來的樣子，就像是身心都完全不需要男人一樣。一個人活到必須要另一個人陪伴這根本很可悲吧 不是說有人配。不好 而是這不該是一個人活著的必要條件 又不是失能為何不。能一個人獨立生活。「打炮交易」理論才對，而且不犯法哦，科科。開放性交易合法狀況就會改善很多 像日本一堆草食男。沒被滿足還不去約？臭到約不到嗎。事實上女性性慾很強的,只是你們不知道而已。或男方技術太爛,所以遇過的女性都只好表現自己性慾低。正確來說有性慾高的男性也有性慾高的女性喇。好喇你已經長大了,自己的性慾自己解決哦。現在又說想打炮的女生少，臉醜無聊約不到就說啊，不然高。溫茶將就用一下也可以。沒本事在怪對方人數少 笑死。西斯一堆龍要不要衝一下。習慣你們這樣仇視，畢竟你們沒能力又爭取不到，當一堆妹。還是扒著小豬，你們還是只能摸摸褲上的卵蛋，只能當 我好。興奮的宅宅。說得好像你們仇視的很有理，這個我就不想討論，畢竟還有。更好的男人在，就繼續追夢吧。男性性慾普遍大，但還是有一部分能自己控制，還能得人心。，不知道在這上面比上面勁的 可撥可撥的。你這個理論我4信惹。你覺得是就是啊 這個層級我碰不到。說你們可撥真的不冤枉欸 哈哈哈。好像有點道理。然後又不開放性專區 變相養公主。雖然直白，但合理。有些有病的帳號不用跟她們太認真…。可惡 我女生都覺得有點實在。這應該當區域性公投議題，你是否支持性專區設立在本區，。各縣市則優先設在支持度最高的區。支持度 過半設置順理。成章，不滿意自己搬家。 沒過半那表示同為男性在匿名情。況下都不全然認為這是個必要需求。女人不想打砲？笑死。閱讀障礙的人真D多。千幹萬幹不如一隻塑膠懶能幹 有電即上工。好猛= =。XDDD。在一起久了 需求通常會是女>男啦。那個我想問：如果不開放性專區，交不到女朋友 也沒錢找。人紓解，卻又被性慾深受所擾的廣大男性們。願意注射抗雄性激素物質 降低性慾嗎？這樣不是很方便？。女生性慾比男生低但不是不想打砲 想太多。Errrr男名單+1 XD。很多人都跳針「女生不想」這個偏離的點，明明原po重申。很多次是程度差異，怎麼理性討論這麼難呢？。女生不敢公開說想打炮會不會也有鑰匙開鎖理論的迷思？。哈哈哈。台男們應該快點研究藥物 吃了可以抑制性慾 這樣就不會被。奴役了。很中肯啊 一堆閱讀障礙的不知道在噓啥 人類生理機。制就是這樣