講得好像戰男仔多理性一樣。 以前女權在PTT人數眾多、勢力龐大的時期， 只要反駁他們一些論點和價值觀， 仇女、求偶焦慮、沒人要的魯蛇等等標籤， 一個一個貼上來，然後討論串就結束了， 這種貼標籤的行為在今日男女板依然可見。 為什麼我會說戰男派怯戰？ 因為平平都在做一樣不理性的事情， 就只有戰男派搞到快要消失在PTT上， 最後只剩下零星帳號還願意出來談論， 剩下的躲回FB搞一個噁男名單繼續貼標籤。 搞出噁男名單就很理性嗎？ : 坦白講Ptt的文化走到最後就是沉默螺旋 : 你真以為是別人怯戰?不只是別跟豬打架而已 : 你看看八卦版風向你真覺得就是XX黨最高其他都吃屎? : 那真的就是別人懶得講而已 : 那種只是賭藍的戰法本來就會把一般人趕跑 : 舉例來說啦: : A. : 我認為OO政策不錯但XX方向還應該再研議 : 推文:哈哈X糞吃屎 : 噓文:9.25毛又來亂了 : B. : 我想AA制度沒有不好啊但有些時候應該要OOXX%@@ : 推文:喔喔台女不EY : 噓文:母豬夜裡哭哭喔 就是鍵 : 我認為在A B這種討論串越來越多的風氣之下 : 會越來越少人願意認真討論反正我意見不同我就是騎士團 : 就是XX糞那還討論什麼? : 那就是當笑話看然後繼續反指標 : 仇女仇到最後你也不會獲得勝利 : 只是覺得各大版面日益淪陷失去討論價值覺得挺痛心的。你可以修文就好，不用一直回。那種名單不見自己的黑名單而已嗎？這麼高潮喔。不過會做這種名單 還真的是女的幹的出來卻不敢露面。是被列入噁男名單的比較理性。笑一笑就算了,還自嘲說自。己想上榜。如果換作有台男搞出噁女名單,結果就完全不一。樣囉。你們願意花這麼多時間做噁女名單嗎？我覺得太累 不值得。神奇論點。一堆女的也被列入噁男名單我也是笑笑。所以台女貼人標籤前,自己要先有點腦子。有腦子的人也不會去參加起薪25k的考試吧：）。台女自助餐不意外