代友PO 各位好 小弟目前大三 之前在學校的幹訓活動認識了一個女生 簡稱L 但是當下完全沒有任何想法彼此也都有對象 所以頂多是會打招呼的關係（甚至不會 後來因為一些原因轉學 有一天撇到L IG的限時覺得蠻有趣的就回了 後來也慢慢聊天聊了起來 個人覺得她是蠻有趣的人價值觀也蠻像的 所以有直接問她要不要出去玩 她那時候回：都還沒有一起吃飯就想出去玩 不過還是順利的一起去台南玩了 去台南的過程中我自己是覺得還蠻舒服的 因為L很健談也很體貼 不用我一直想要講什麼也不用什麼都一手包辦 總而言之這次出去玩讓我覺得她可能是個不錯的對象並開始追求她 去台南完之後我們也都像平常一樣聊天 但由於她在其他單位實習比較繁忙 所以聊天頻率不是特別頻繁 但每天都會聊 我自己也覺得我比較像是當面講話比較有趣的人 所以上上禮拜就問她4/30要不要一起出去玩 她在確認我那天是真的沒有課之後也馬上答應了 最後我們去嘉義玩的時候 我覺得是有比台南更自然、自在一些 可能是因為去台南之前更像跟網友出去的感覺（？ 總而言之 上述情況大致上就是我們相處的情況 有些朋友說可以試著丟球或者是製造一些接觸 但是我自己有些問題 在確認關係之前其實不太敢撩人或者是直接拉起來牽 想要先縮短距離再說 補充：平常都是用line聊天 一個在台北一個在高雄 而去台南跟嘉義是我們唯2兩次一起出去 想問問大家在現在這個階段有什麼意見或方法能更積極一點縮短彼此的距離 謝謝各位 。簡單。再降轉一次去她的大學開啟甜蜜同居生活Ｒ。浪漫突進，懂？。先當普通朋友再找機會丟球。關於感情的問題我一律建議分手。？？一切順利啊，問啥？？距離問題以人生規劃為主吧，。兩邊都不要為了對方做改變，除非論及婚嫁。duke跟你說，因為你缺少浪漫因子。就先保持現況繼續下去啊！。至於縮短距離，實際作法雖然是降轉，但以你整體的人生。時間來看，真的滿浪費時間的，我也不覺得你們現有的相。處足以讓你願意再犧牲一年降轉。。就先維持看看吧！如果真的覺得繼續下去有點累的話，那。就約中間點台中見面就好了，對雙方的付出而言總是比較。平衡。。保持平常心吧，意思是萬一被別人追走你也不需太多反應。都願意單獨跟你出去了，成功的機率很大，當然，因為遠距。被別人追走的機率也很高就是了。人不輕狂枉少年，建議先。衝再說。呃，建議降轉的是認真的嗎 如果還不是很熟 知道對方為了。自己而降轉，壓力會大到爆表然後逃掉吧。你有聽過浪漫因子嗎   我發明的。我覺得原po朋友可能是想問要怎麼更進一步啦不是真的要。縮短距離（物理。遠距離也只能靠聊天繼續升溫。可以約約看每天固定時間。聊（例如睡前一小時），不間斷的一來一往比回留言式的。聊天容易製造親密感，不過如果男生很不會聊天，女生也。不會/不願意帶，這種模式也會加速關係的死亡。如果對方。不排斥，偶爾可以用講電話代替文字聊天。遠距很辛苦請三思，我跟女友遠距七年了。更正，三年。只要對你感興趣，就算在另一個世界也會跟你拉近距離。這應該100%了吧  時間問題而已。固定見面，遠距離都還好。會這樣願意跟你出去 通常也有一定好感啦 剩下就是約會。中產生一些曖昧的要素就可以了。如果真的在一起，一直遠距離，以後也會很痛苦。遠距離很辛苦，尤其對還沒有經濟獨立的學生更是，真的要三。思。你這個幾乎成功了，再多一點貼心的事，可以直球告白了。不過你還是學生，一個北一個南，交通費真的不少，就算。是出社會了，這一筆花費也不輕鬆。不要追。打手槍就好。自然就好 這種感覺保持下去 自然就會更進一步了。找浪漫duke。啊不是彼此都有對象。先想辦法能常見面就可以 要不多花時間 要不就多花錢。不要躁進...。遠距對學生來說很辛苦，沒錢去找對方，我大學兩年也是。跟男友遠距，交通費對我們來說真的是一大負擔，我們是。在一起前就遠距了，大概也是交往前約會2-3次，其餘都是。靠line聊天或講電話來加溫感情。當時男友追我我也是很。排斥遠距，但其實line聊天也是可以慢慢培養感情，就漸。漸覺得遠距其實也還好了，最後就是趁見面的機會直球告。白。我覺得你可以先搞清楚女生的心理素質，不然交往後才發。現對方超黏人動不動哭著說遠距很累很辛苦，你會欲哭無。淚。再來為了對方轉學還真的不必了，除非學店考去台大。吧XD台北高雄其實也沒有多遠