如題，純粹討論各位男生的看法而已 1.很正常，大部分的女性在青春期就會了 2.可理解，人或多或少有性的需求 3.覺得是不好的行為 4.其他？ 。自己動手做家具之類的嗎？青春期的我也不會啊。廢物利用，節能減排是好事！。我覺得那些手工家具很漂亮啊。DIY組IKEA傢俱嗎 喔我不會。知道這個能幹嘛?。DIY你的家 特力屋好大一家。1。矮額～。DIY我會。我自己組裝了床、廚房水管、書桌、吊燈、跟。沙發...。2。這樣不是很好嗎？不然還要防小王。我會自己組裝傢俱喔。女孩們私我 我幫的上忙。。DIY用來DIY的道具(?)。1。我也不想diy 男性比較厲害 但沒有人幫忙只好自己弄。推文笑死XD。無聊，管很寬欸。女生應該不缺男性幫忙吧,為何還需要DIY？認真求解。寫code算diy嗎？。以為是傢俱之類的 結果是自慰。我覺得很佳芬耶 我們假日也都會在家手做蛋糕甜點。動森的DIY很OK欸 大家搶。「食、色：性也。」就跟在家裡吃飯一樣，再正常不過了。。連換燈泡都要男生幫忙？公主病嗎。很正常，人類基本需求。青春期就自己做傢俱，很棒啊，你不會？。我會組家具 選我選我。我都唸ikea。廢文。找我就好 何必自己動手。很好啊，多一個情趣（左轉西斯。未開化？。很棒啊 各種方面來說。笑死 滾西斯板問比較快。4.干你屁4 。問什麼國中生會問的。1。2。9F好強！！！自己組大型家具我真的無法。她484超愛特力屋。組IKEA的傢俱我也沒辦法啊不行喔。我小時候自己組裝四驅車～～好玩～～。曾經組裝超大衣櫃(190公分高那種)也自己在牆上鑽孔(自宅。)安裝牆上收納過!!!。我也在DIY, D**2=never DIY