: （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 你在問這問題時 有沒有發現問題的核心在哪 在路上隨便抓一個已婚女生問 對於婆婆(男友或老公的媽媽)非常頭痛的比例有多少 檯面上 可能還敢怒不敢言 檯面下 如批踢踢的婚姻板 有非常多恨不得婆婆快去死的怨言 一堆媳婦都希望婆婆趕快駕鶴西歸 越早消失在這世界越好 試問 婆婆這生物是打哪來的 是女生打從來到這世界之後 就坐到婆婆這位置嗎 讓我來告訴你 大部份的婆婆都是從媳婦變來的 知道婆婆的來源之後 接著來討論你的問題 1、男生被孝道綁架 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 3、父母有兩人同居處鑰匙 4、孝道、家務都外包給女生 裡面除了第2點 其他1 3 4點 通通跟男生的媽媽脫不了關係 就算不是擔任主角 配角的身份也絕對難辭其咎 聽不懂沒關係 我幫你翻成白話文 意思就是說 在這三點中 婆婆就算不是主謀 也是推波助瀾的兇手之一 而現在你能夠那麼囂張 數落台灣男生媽寶 嘲諷的那麼開心 唯一的原因就是你夠年輕 距離當婆婆的時間 起碼還有二十年以上 在場的鄉民 有辦法管你二十年後的所作所為嗎 恐怕無能為力 但今天退一萬步來講 不用任何證據 完全憑你的良心來作答 一 你以後當上婆婆之後 自認自己可以當一個好婆婆嗎 二 你覺得台灣現在惡婆婆滿街跑的狀態之下 到二十年後 惡婆婆的比例會變成多少 依照男女板的特性 依照我這十幾年來對男女板的觀察 小弟認為第一題基本上是問好玩的 這邊的女生大多會回答 以後自己絕對會是個好婆婆 至於第二題 你問我的看法 我會回答你 二十年後的惡婆婆和現在的數量 絕對相去不遠 原因很簡單 人性兩個字就可以解釋 媽寶這兩個字 為什麼會出現 老娘在談戀愛 沒想到另一半居然不是聽我的話 居然聽他媽的話 根本就欠幹 這種行為 簡稱叫佔有欲 想想看 三十歲的女生這時候有佔有欲 等到五十歲 心裡的佔有欲會憑空消失嗎 不可能的 三十歲佔老公 等到五十歲就是佔兒子了 也就是說rainbow5你在今年 痛罵媽寶 仇視婆婆 二十年後就會有一個女鄉民 罵你的兒子媽寶 仇恨rainbow5你這個婆婆 講到這 一定會有仇男人士跳出來說 屁啦 最好我會知道二十年後發生了什麼事 我沒那麼厲害 能預測未來 只不過這循環 至少運轉了幾百年的歷史 社會也沒什麼變動 就那麼剛好 循環了幾百年 就剛好斷在今年 打死我也不相信 而且別忘了 以前的年代 媽媽一生就是四五個 現在少子化 很多媽媽只生一兩個 光講這個注視關愛的眼神就好 從以前的兩成 提升到現在的五成或者百分百 兩成的關愛 就被現在的媳婦臭罵媽寶 罵成這副德性 獨生子的媽寶程度 別說降低了 我只怕會高到離譜 rainbow5你真的有那個勇氣跟我說 老娘開明的很 哪怕婚後只生一個兒子 我也絕對尊重兒子和媳婦的相處 兒子談戀愛時只要乖乖聽女友的話 老娘的話當放屁就好 以後女友嫁進來 媳婦不用孝敬我這婆婆沒關係 老娘會自生自滅 這種鬼話 鄉民們會相信嗎 小弟我是打死也不會信啦 小弟主要會發這篇文的原因是 媽的 現在想要男友聽話的人是你 以後想要兒子聽話的人也是你 神你要當 鬼你也要做 接受媽寶這臭名的是誰 是衰洨的男生 老婆覺得老公媽寶是廢物 媽媽覺得兒子有了老婆就不要老媽是不孝 男生婚後整天夾在兩人之間當三明治 只有兩種選擇 一個是當廢物 一個是當不孝子 女人腦海裡就只想著控制老公和兒子 真的不知道哪來的臉討論媽寶這議題啊 謝謝大家 。請問某些人邏輯 不聽媽媽的話=聽老婆的話 是怎麼推論出。來的啊。不對啊 這麼孝順，怎會找一個不符合媽媽需求的媳婦？。不是一開始就以媽媽需求為主？。還有，沒有一堆媳婦都希望婆婆歸西，不想常相處，不等於。原po沒說不孝敬婆婆吧，孝敬不是無上限，他提的1、3、4點。的確有討論空間啊，正常都不會接受吧。。希望別人媽媽死，這邏輯跳過頭了。不要自介好嗎?整天被女人控制的你。所以樓上只能挑原PO這種誇飾的方式說嘴ㄇ 婚姻版一堆仇視。婆婆的言論阿。中肯,真正的原因就是台女有公主病,只是台女角色會變。仇視婆婆言論，跟希望婆婆死，本來就是兩回事。。有男生遇到女友沒提房租→發N篇文洗版罵爆。為何要不想常跟婆婆相處的，得接受這種不實的指控跟腦補？。這篇是不是有很多戰神的真愛粉啊XD。有女生遇到媽寶男友→ 喔還不是都是你們台女。"有些"女生就是雙標仔阿從老婆變成婆婆 腦袋也變惹。不要臉。同志都為自己的同婚加油，你們還在摸卵蛋 媽媽幫我擦背買。內褲。要不要規則都讓你們訂好了，你們可以誇飾，惡意加重，但別。人都不能反彈，因為只是誇飾而已，又沒什麼 XDD。小弟的王子病哪能容許自己女友太猖狂。過了幾十載還在換女友。你前面取樣真的被媳婦版騙了XDDD。講真的 這等級的話題太深了 不適合還在那小情小愛的年輕人。我是女生覺得你會被噓爆幫補血ＸＤ。這種立場問題 出社會久了自然明白 基層時期幹低能主管 有機。會升上去後 變成幹低能下屬 XD 很多事情都說什麼講"道理"但。事實上所謂的"道理"只是過程 重點是"結果" 結果不合某些人。應該說"不合某些人的立場" 那你就是錯的 家庭內的爭執大概。就是掛掛妻奴或是媽寶 社會上的爭執就各自劃..政治上怎麼玩。其他地方就都一樣玩法 差別在於多深而已..所以說"立場"問題。何來"道理"可言?。原來台男爛到 要不聽媽媽不然就聽女友話。是單細胞生物 不會自己思考嗎。人家想控制 台男就乖乖被控制喔？可悲。好了。台男就懶，整天裝死，不然你媽當然聽兒子的，她又沒。生媳婦。老婆可溝通才會娶的不是?結果在那邊看婆媳。吵架講風涼話。預設所有女生以後都要兒子聽話好棒棒。台男悲歌～～～～。幫推。同意ㄧ樓。跟女孩講道理邏輯是對牛彈琴，戰神還是放棄吧!!。女孩常掛嘴上說要溝通董互，是在說男生要互相、包容"女孩"。台女的根性，不論年齡怎麼變，本質依樣地~~台男清醒了沒!。換個位子換顆腦袋...人性阿~~。補血。不過會來ptt女孩本就奇葩醜問題台女集散取暖地，不用太認真。不會啦，qn跟大綠很美啊。幫補血。不要結婚就不會有婆婆，還可以身體自主不當男人的附屬，應。該多推廣不婚主義。仇恨到循環～ 有人急著跳出來噓囉。戰神。占盡傳統好處卻又不想盡傳統義務的男生，你要怎麼幫他。們硬凹，整天為戰而戰無力至極。無聊至極。台男沒有自我意識只能聽媽媽的或聽女友的。是永遠長不大，只會聽話嗎。會尊重人的人就是會 而且說不定是有女兒。errrr男+1 推。134明顯已不尊重人了，當長輩就不用尊重人喔。不懂尊重的人，30歲就有跡象了不用等50。年輕時自助餐吃慣了，當婆婆後改吃素，可能嗎？。事實總是殘忍QQ。中肯 台女自助餐不意外。先補血，這邊沒結婚的版眾眾多，很多道理真的沒想過也。聽不進去。推 台女自助餐。這篇不行。這篇很棒