事實上 最好的方法是你把你的房子租出去 然後你搬到女友那邊跟她一起住 這樣兩人加起來總花費6萬5 扣掉收租2萬7淨花費只有3萬8 比你要女友給你1萬還省多了 就你提的方案來看 你把以下這個找房客的廣告貼出來 1.房租一萬 2.要和房東同住 3.要分擔家務 光是這三點我看就不可能徵的到人了 所以一看就知道吃這段關係豆腐的人是誰 不要說什麼你這樣讓你女友省五千 感覺好像是互利 只是你沒看到她損失的部分罷了 沒個人的空間要寄人籬下 還沒簽約沒保障隨時有可能被趕出來 內裝設計地點也不一定是自己喜歡的 如果說是她自己提出同住要求 你就應該要先講好收錢的事 我相信這麼爛的offer沒幾個人會答應 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我 付? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 所以我覺得租出去最好 兩個人的房子可以再找 太多因素會影響原po的方案 沒錯 又不是說沒交女友的話房貸就不用付 2. 因為對除了原po女友以外的其他人來說原po並不是伴侶 3.我可沒說完全 這又是另外一篇了 就算去除3光是1和2恐怕就已經倒貼都不一定有人要住了。真的就是搬出去實在 誰不欠誰。女友租屋處屋齡高地段較差且離公司較遠，單純用減法得。出少五千的結論不太精準。公道價81000。況且住一起之後共餐、共同消耗品的費用也會增加，這。部分要求AA又變得男生計較了。最同意這篇。況且原文沒提到家務的部分吧？怎麼知道不是變成男方同。居後反而家務量加重呢？。就是女生想搬來同住的。同意 男生付不出房貸就應該把房子租出去 不是說可以租三。萬嗎。現在不管女生要不要搬來住男生房貸都很緊 就應該想辦法。租出去自己再找便宜的。而不是趁機找別人來付。為何不是。1.房租一萬。2.可以帶伴侶同住。3.有人會幫忙打掃。同樣的事情，你要那樣偏頗地去解釋Zzz。原來你自己住就有家庭小精靈，不用做家務？然後又預設男。方會完全擺爛不做事？。看這麼多票 覺得你講的很好。*多篇