交往久了，可能就容易在對話內套入自己的認知，進而變成了誤會。 今早就又為了到底有沒有約吃早餐在吵，想知道這到底是誰的問題，到底... 想要一吐心中怨氣，不過也想說若是我的問題，那我也虛心改正，尤其現在男方完全不覺 得自己有問題，這著實令我蠻納悶的。工作及家庭忙碌之餘還要吵這個真的覺得很累。 一方認為沒講定時間就是沒有，更何況另一方也沒主動說要幾點。 一方認為有問就是有約。 覺得頭好大（抱頭QQ 好想知道到底有算約早餐還是沒有(椅膛s) A:明天要吃早餐嗎？ 12：11AM B:嗯啊 12:11AM B:每天都要 12:11AM A:好猶豫到底要吃哪餐 12:12AM B:少量多餐勒 12:54AM A:睡覺睡覺 12:55AM A:我要睡了哦 12:55AM A:晚安 12:55AM （說完立刻睡） B:嗯嗯 晚安__ __ 12:57AM B:明天要幾點吃早餐阿 12:57AM B:早安 09:08AM 統一回覆： 首先，有部分沒很清楚講明是想要以一般大眾角度看這件事，所以就沒寫出哪方是男是女 ，畢竟這男女生都有可能發生，也不希望演變成戰男女的狀況。 第二，對話內容一直在猶豫要怎麼放比較好，中間問到要吃哪餐好是因為目前正在實施間 歇性斷食，在想說要吃午餐晚餐，還是要早餐午餐，這另一方是知道的，但為避免整個判 斷有失公允所以還是一字不漏的整段放上。 第三，我是A，女方，我一直也都以為沒約成畢竟時間都沒決定，但男方堅持是有約的... 吵這個真的很像小朋友，還要想說怎樣去跟男方解釋並安撫他，一方面也在思考還是其實 我的理解有問題，難到真的不是沒約嗎...QQ 因此才想詢問一下第三方的認定，畢竟都不認識雙方，想法也比較沒有偏頗。 補充一下 A覺得沒約畢竟時間都沒有共識，B覺得有約所以早上森77 在此感謝各位大大的熱心回覆（鞠躬 想知道到底有沒有約早餐 哈 感情本來就是要互相磨合啦，不過糾結在誰要磨誰（？ 就是不想跟他吵了，才來這裡尋求第三方客觀解... 那也沒說要幾點啊？不是就沒了？ 好 不然請問約幾點？既然我都沒講不是就沒了嗎？何況對方也沒提出，不就算是不了了之？ 我還以為約好的定義是時間地點都要有，不然無法預設自己要幾點起床 該不會是天秤座同胞... 理解，但因爲中間也有講別的，他也沒再詢問直到我明確跟他說我要睡了，就真的去睡了 （他常常自己睡著然後不讀不回） 先不管邀約是否敷衍，你會覺得這個有約成？ 因為同waiting大，還在思考要不要約。 所以你也是早上會不知道幾點但起來等吃早餐的人？ 哪段看不懂0w0 我在12：55的時候明確跟他說我要睡覺了，就真的睡了啊... 噓我玻璃心 好，有1 因為早上覺得對方一直吵很煩，也好奇時間地點都沒有共識的狀況下算約成，一樣邏輯的 人是否是多數，自己覺得自己沒問題就不能發文？ 有1 那再請問一下，每天都要吃是指男生每天都要約嗎？0.0 在區分男女前都是說沒約成，沒達成時間共識 女方沒吵架，是男生自己不確認然後早上又自己在生氣，無解 就沒約是要確認什麼？男生不確定也不早點問，也不直接打電話？當大家都守在手機前？ 然後自己又在那邊生氣。所以你發文是想要?。真心看不懂  勸分手   (迷之音:阿!?。認真回 個人感覺沒明講就是沒有。沒講清楚幾點，一律當沒有約。不就好了？。沒約成功啊 而且B晚了40分才回 拖到別人睡覺時間 我是A會。很不爽。沒約好，但我覺得男方就是不想早起才迴避你約吃早餐，。所以別逼他了。沒有約。兩人聊天習慣上來問不熟的網友？。前三句還以為是關心對方會不會早起吃早餐。看你們平時怎麼相處 我也不約時間 通常都隔天起床才說。走啊吃早餐這樣。A:明天要吃早餐嗎？。隨便想就有這幾個可能。1.你有在吃早餐嗎。2.明天要不要一起吃早餐。3.明天要不要帶早餐給你。4.明天買早餐順便幫我買。沒約好時間當然不算。所以，說話不要這麼省字。你們很不熟是不是。「B:每天都要  12:11AM」～》當然有。如果這麼久 還要問這麼不熟的問題？。看起來就是沒有啊。A要約就趕快提時間地點 剩下的都廢話。這三小對話。兩個溝通都有問題。有什麼好吵？  叫起來再約就好了。沒確定時間對我來說不算，但我會因為男生說每天都要吃。而把時間空下來，然後會跟他反應，請給我正確時間，。不然我會不知道到底要不要空出時間.如果還是沒改善，。是我的話我會冷掉啦。我覺得有約成,因為B說了「每天都要」。難道你的每天不包。含明天嗎?!。你都說你們交往久了，難道你們不熟嗎？。欸不是，我再看一次，怎麼覺得是B自己太慢回才造成這。個約沒約好啊（笑）所以是兩個人都有問題啦。B很白目。每天都要是每天都要吃早餐吧？又不是說要跟你吃。時間地點都沒確定說這樣有約？。對方在忙吧…。一開始看會覺得B回每天都要代表每天都要約吃早餐，可是重。看一遍又覺得B是在耍嘴皮子，明明知道對方在約吃早餐只是。沒講“一起”，就故意回“每天都要“=“人每天都要吃早餐。啊”，所以我會傾向沒約好，只是你們討論到一半時A就先跑。去睡覺了。。。。是不怎麼熟嗎。沒有約啊，這很明顯吧？根本沒有答應而且對話完全是關於。早餐的兩條平行線。要吃早餐阿，但沒有要跟你吃。無聊死了......直接問幾點在哪很難嗎？。沒時間和地點就是沒約。吃呀 真是沒說幾點。只是沒說。太無聊了吧。分手。...。你們超過午夜12點約明天   根本還沒到  有甚麼好吵的。?。幾歲。明顯沒約成功啊，關鍵字〝一起〞都沒有，你這樣是要約什。麼。看完覺得沒有約。A省字 B不知道是裝傻還是真的沒get到意思。國中生滾去低能卡好嗎。在說三小....看無。A感覺沒有很想吃 禮貌上還是問了B 但B又沒有講時間。就放生了。是我的問題 還是真的沒分類？。感覺是沒約成~ 除非你們天天都約早餐，不然B那句比較像。是說個人天天都要"吃"早餐，而不是兩人天天都要"約"早餐。至於B是沒注意到A要約早餐，還是不敢正面拒絕想裝傻帶過。你是當事人應該比較清楚:)。省字幹嘛？。約要有時間地點，要約就明確點，約吃飯約到要解籤？。無聊小學生喔。就兩個書沒讀好詞不達意的。分手唯一解。開放112註冊應該不會再看到這種。你問人家然後不說幾點是三小。這種問題住一起就解決了……每天早上被挖起來問。國小生？？。沒約好，為何不打明天要不要一起吃早餐？糾結個屁。要約就把時間地點說清楚很難?。分啦，小事也吵，嫌生活太平淡嗎。她回的第一句不是都說要了嗎？ 只有一句是重點。睡前沒講好幾點哪裡就是沒約好。直接打電話，用嘴巴溝通確認很難嗎？。溝通有問題？妳覺得沒約成，第一句話問別人要不要吃幹嘛。？自打嘴巴。第二句不就說嗯啊 了。我覺得這樣已經有約。覺得沒有約，但我男友常常這樣跟我講話(話語透露想約的。意思但後來想想又不要所以就沒約)，常常引起我期待又莫。名其妙沒有了，幾次下來覺得非常不爽XD。有約但沒約成等於沒約。小鼻子小眼睛。這叫沒約成？。沒說幾點就叫沒約成？你以後跟客戶這樣看看。兩個人講話都很不精準啊 超討厭講話不精準的人。他不是天秤XD 我只能說真的最好不要常這樣講話，雖不表。示約成，但給人誤會的空間不小，更別說這段時間對方一。直都在期待以及等訊息，總之我理解妳的邏輯但也很能體。會對方生氣的心情XD。而且的確是妳起頭邀約的 有沒有約成都應該是你要確認。怎麼會是開口邀約的人 自行不了了之？ 很敷衍的邀約。你幹嘛不提時間地點啊？你先開頭的欸= =我覺得你們。倆都很不ok= =。可以講人話嗎。B在12:57分補問時間，就是要吃的意思啊，這很難懂。嗎??。呵呵。我覺得有，他回恩阿。你一直覺得自己完全沒問題那幹嘛發文。我覺得有約，男生不是回答嗯啊？。a是不是以為不約了所以去睡覺。b前面亂扯亂搞笑 結果12點5x分發現沒約成已經來不及。了,因為a結束對話了。我是覺得沒約成。下次看要不要覺得沒約成的時候"馬上"聯絡到人問問看。呀 不然男方以為約到了 但過30分鐘都沒講時間不怪嗎。？  最後問幾點沒問到人 也不奇怪嗎 是太放心女生會。整套處理完告知 還是以為女方要morning call呀@@。https://i.imgur.com/Fv2iokO.jpg。妳最令人不爽的點是明明就妳起頭 然後還沒講完就說自。己要睡覺。然後為何說話不好好說完整。我認為沒約成，但約的人約到一半跑去睡，滿臉問號。回 恩阿 有約!。沒約成 妳們倆話都不說清楚。他晚回少量多餐 妳就直接回睡覺 好歹也說個起床再說。或要不要 不是只有時間地點才算約成。覺得有約 但沒有講時間 會再確認一次。他應該是誤會妳的第一句話 可能以為妳只是單純詢問。所以才沒當回事 後來又以為約成 期待感太重才導致早。上生氣。命名就有約吧 只是看到你要睡沒先確認時間嗎。*明明。你也很蝦 沒要約問人家要不要吃早餐做啥 人家都回答。嗯啊 了 代表要約吧。開頭這樣是在約吧？但是B回每天都要吃也很奇怪啊...。這篇真的快笑死。感覺你亂邀約，邀約卻不夠積極，男友也回應的辭不達。意，溝通不良，結案。對方都說嗯啊就是有約成。是我會再睡前或下一句直接問時間。你明明自己心裡有答案只是上來找認同，再問清楚或打電話確。認很難嗎。阿那個恩阿是被無視了還怎樣?。吵架想吵贏證明她才是對的而已啦。自己不確認好跑去睡覺 還怪男生 然後要安撫對方？