你們會吵架是因為你在製造問題而不是解決問題 今天一個特別的時間點 有家具在出清買下傢俱剛好沒辦法放在室內 你男朋友想到的方法是先放車庫 雖然有風險，但他至少出了一個解決方法 你做的事情是質疑他的做法，是合理的質疑沒錯 但你有提出任何解決的方法嗎？ 總結一句話：不然你想怎樣？ 如果你有提出還算合理、代價不大的做法，他還唱靠杯你那我沒話說建議分手。 那如果你提不出解決方法只會一直挑毛病，那我會建議男的跟妳分手。 看來解決方法只有一個，不要討拍了 快去做吧。 : ... : 最近因為男友買房子了，所以跟他週末常常去傢俱行看傢俱。 : 前陣子看到某間傢俱行在出清，前提是要在他們關店之前把貨搬走。 : 因為房子要開始設計施工了，設計師說傢俱不方便放家裡。 : 男友說他想把買的傢俱放在停車場 : 我把我的疑慮告訴他，跟他說很有風險很可能會被偷.... : 結果他就說我很負面，說不會被偷也會被講到被偷 : 請問這樣很負面嗎？ : 而且我男友還叫我惦惦 : 我對於男友叫我惦惦還滿傷心的，覺得難道以後事情都不能溝通嗎 : 以致於今天看到他都提不起勁講話 : 他說他看我我不想理他他也不想理我 : （但他自己有說覺得自己態度也有錯誤這樣） : 一直以來吵架都是我先低頭 : 如果我不找他他可以冷戰個好幾天 : 不知道這樣繼續下去...到底是好還是壞 : （平常他對我都蠻好的，只是吵架時很愛冷戰不妥協的個性讓我很累） : : Sent from JPTT on my iPhone。真的，雖然男友做法很蠢 但也沒提出方法。她有說可以放她租屋處啊。她男友講話這副德性就是個雞巴人。覺得她會發文主要是她男友講話的方式，而且她也有出。錢為何不能出意見。推二樓  一堆沒看清楚的人一直在質疑別人。我也是建議分手啦    會覺得放車庫可以邏輯真的很好笑。打錯  停車場。推樓上