（文長 請見諒） 在遇到妳之前，從來不覺得自己在人生中需要做什麼事情，只需要每天工作完回家打電動，也不需要在工作上努力往更高職位爬，每月賺個三萬塊，不需要存錢，純粹當個月光族，然後就這樣過完一生， 然而遇到妳之後，第一次感受到我必須努力，因為我想要與妳有共同的生活，也在與妳交往的過程中，生命藍圖無數次與妳生活的鋪排無數次的與妳生活的幸福呈現在腦海裡，如何和妳與姐姐一起照顧妳的父母，如何將妳的父母視如自己的父母，如何解決如果妳和我媽媽有衝突時，如何讓妳在生活中需要透過大發雷霆與我溝通時可以盡情發洩等，都開始在我們三年多的感情中無數次的在我的腦海中， 我知道自己身無分文，存款中連多餘的一毛錢都沒有，在與妳交往的那一刻起，開始覺得想要存錢為未來打算，開始想要去計算花費存錢買東西給妳，雖然廉價，但我在心裡告知自己這樣的狀況不能太久，因為我想讓妳跟我是過上好日子，或許這是在我潛意識裡早就被家庭影響而自己不知道的，小時候家裡窮，看著媽媽和爸爸一起為家裡打拼，尤其媽媽回到家又要做家事打理家裡，這些可能在我的潛意識裡都覺得不想讓我的另一半這樣，所以在遇見妳之後，這些想法開始鞭策著我， 於是開始思考我的職涯，開始不安於現狀而轉換工作跑道，選擇更有發展機會的工作，為了奠定更深厚的基礎所以回到家鄉，也因為這樣的決定開始存到錢， 為了賺更多的錢，步入了股市期貨，一此時像是神看見我的轉變，賺到了大筆的錢，得意的我知道自己應該趁這時更加精進，所以閱讀大量關於股市和期貨的書，想更了解這些領域的的知識，或許未來這些就是我的副業， 然而卻可能自己沒得到這些精髓所以在運用這些知識後開始賠錢，自己又覺得不甘心，賠得更多，把賺到的存到的全部賠光，戶頭再次回到剩不到三萬，也正在這個時候我感受到沒辦法讓妳有好日子會讓妳陪我吃苦過日子，加上工作開始不順遂，三十歲了卻到頭來連三萬都不到的存款，哪裡還能有把握可以讓妳相信和我一起生活是無虞的，就這樣分手了但我也後悔了，一生後悔 我也不曉得我的親身經歷是不是也算有上進心，但我覺得在追求上進的過程中，遇到了足以打敗自己的困難時，也要跟深愛的另一半討論，或許她會願意願意和你一起面對，願意和你吃苦，如此，才不會像我一樣到最後後悔失去了最深愛的人，想追也追不回來，真的很痛苦，痛不欲生啊加油正在上進的人 Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 。又是個陷入框架的人。早點看清吧  先把自己打理好再去想其他的。求翻身也要保持理智 賭博心態很容易看不見危險。玩期貨的別說上進，資產沒百萬以上別玩，沒女生敢嫁。到一個程度本來就該收手，另類賭博啊，不見好就收遲。早賠光。該不會是這次大跌進場？然後最近震盪盤，出場的吧？。很多玩股市叫上進的真的笑死。期望值可能不如送外賣。其實你有沒有想過 另一種可能?。成王敗寇囉，世界就是這樣運轉的。我覺得我們常這樣苦口婆心好像還被當Er男。有時候都已經懶得看懶得回了。而且什麼時候歐硬壓身家也叫上進了？ 這種最後都會去睡。公園 不可能每次都很幸運大賺 輸一次就下地獄。你賭的不是你自己 賭的是身邊人的未來。輸了所有人都跟著你倒楣 腳踏實地工作卡實在。沒想到這邊也能看到韭菜。為了某某人努力 這第一步心態就錯惹。看到這種窩囊文就想噓。真的，為了自己努力才是正道！。如果有這樣的女朋友，沒存款又很會賠錢，這樣大風大浪。的過，也沒幾個敢娶吧！。哈哈哈 那你跟買彩券會賺有什麼兩樣。階級複製了啦 哈哈哈。抱歉，你雖然很有心，但就跟這串系列文中的某些人一樣。，自以為是認為「上進心就是錢」，你有問過你女友想要。什麼嗎？沒有。而且你的行為換成買樂透或是賭博是差不。多的意思，只是讀了跟期貨有關的書並不代表你就充實了。理財技能或其他技能，你所學的並沒增加多少。投資是給。有餘裕的人玩的。你覺得有多少人會認為賭博是上進呢？。你前面換更有發展的工作以及存錢，表示你有能力改變，。但是賭上身家，是為什麼？有什麼必要促使你非這麼做不。可？你可以自己思考看看。。你只會存錢八成還是有人跳出來說死薪水很不上進。如果他這篇是投資成功，花時間研究就是上進了。面對錢早晚的..貧窮夫婦百世哀 除非他女朋友扛起這塊 不然。錢不夠的問題 終於還是會呈現在所謂的"上進"內...至於投資。股市虧爆這點是"人"的問題 無解...你要說股市就是個大賭桌。沒問題 你要說股市是投資個企業分潤也沒問題..哪種看法正確。還是要看"人" 最終還是那句 如果今天社會是勞動力本位的結。構 那上進心可以是各種體現 但可惜現在不是 現在是資本主義。所架構的社會 在解決"資本"缺乏的問題前 上進心只能是資本。沒有分配好資本，做好退路或停損，賠到脫褲子，這不叫。曾經有過上進心，單純是貪心又沒有自知之明。。你的問題跟交往沒啥關聯 純粹就是你賭博輸光了而已。想賺錢但沒有明確規劃與應對並不叫上進 頂多叫好高騖遠