討論串看下來有一點傻眼，讓我有一點自我懷疑== 住房繳房租不是理所當然的嗎？又不是已經結婚，為什麼男方就要理所當然的貢獻出自己 一半的空間？而且就算是結婚，也是互相分擔生活費用。 有人說女友就算不住進來男方也是要付房貸，為什麼不給女友方便？這不是方不方便的問 題吧。辛苦工作揹負這麼高的房貸壓力，目的不就是為了要自己住得寬敞舒服嗎？為什麼 不說女友在外面租房子也是要付房租的，如果沒有交這個男友難道她就不用付房租嗎？ 另外看到推文有人說發生關係時女方也沒有收錢，超級傻眼。所以把女朋友當成在賣的嗎 ？物化女性的這種論調似乎常常來自女性。 況且女方享受的是台北市的新房，新的設備，新的公設。 如果是我，我會按照市價打折去收房租，不想付房租而用男女朋友關係情緒勒索的，那應 該也是三觀不合，不會是結婚的好對象。 。男友當然不需要理所當然貢獻自己一半的空間啊!。但男友其實可以考慮不要租給女友不同居,不是嗎?。當然開價也是可以啦~ 講不來就三觀不合, 的確.。男友就開個價 要再來。女生自己提入住的話最好自己有補貼的想法 用這個來測。試男方闊不闊氣那還是分一分好惹。同居時觀察對方是否主動提出共同分攤費用及房租 再決定是否。值得繼續交往。推