朋友想問 跟前女友分手一年多 分手後還是有在聯絡 因緣際會下一起在同個城市下開始生活 為了節省生活開銷租了一間大房子 朋友，朋友前女友還有她妹妹共三人共同分攤房租水電 彼此生活一段時間後並沒有復合之類的 單純變成同屋簷下生活的友人 但是最近這陣子注意到 前女友妹妹似乎各種舉動都在暗示對朋友有好感 朋友其實也可以接受，但又是礙於前女友也在的情形下 感覺很彆扭，又不好意思直接問說我想跟妳妹交往 雖然我嘲諷朋友說，想要解姊妹丼的成就就要趁現在了 一開始我以為他是在唬爛，結果去他家看好像是真的 我自己也給不出啥建議 各位怎看? 不是哪部，也不是哪齣 真實情節，不知道有沒有人有類似經驗可以分享 你害我午餐吐出來 哪部 羨慕 樓上兩位哪部 2020各種前所未見的事情都有了，區區合租也不是什麼大不了的事。家有女友。先承認你朋友就你 我的話沒到很喜歡的話會直接搬走 又不是。沒其他女生了 這樣交往下去覺得很麻煩。好爽。每次都是這種朋友廢文 直接承認很難嗎？。標題說喜歡我 裡面又以你的人稱幫朋友問。到底哪部。到底哪部？。這部我知道 你前女友是不是後來出車禍了。出車禍樓。她不喜歡妳 一起剛惹。NYKD-54?。一下子你  一下子你朋友。分手還合租 這劇情很神奇。sod嗎。地下交往，直到分手就沒事了.....。你劇本要不要寫好，分手了還可以合租也真奇葩。哪部 唬爛。其實是你偷吃女友妹妹然後鬧到快分手了，然後上來。討拍是吧。姐妹啊。一定很帥。有心理準備會被前女友亂，被怪是女友姐妹反目家庭失和。的主因，被女友/前女友爸媽公幹，最後受不了分手被說始。亂終棄 騙玩姐姐還不夠還要騙妹妹的渣男 就上吧。要交往可以絕不是在共住一屋簷下的狀況。搞不好你搬走她就沒興趣了。H528XD。幻想文。討拍喔你，哈哈哈哈。求番號。全都要啊，姊妹丼。蠻鳥的，分了還繼續住。。沒圖你說個機八。這種事常發生 只是都暗戀藏心裡居多。不要這樣啦。人帥真好。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。妹妹都不怕跟姊姊尷尬了 你朋友一個外人怕屁？。幻想？。妹妹短髮紅瞳？。要快！不然妹妹要去法國學料理了。醒醒啊 肥宅。到底在說什麼..。幹下去啊 被發現就嗆她 妳當我說的幹妳妹是開玩笑？。扯。哪片？。關你屁事。分手了各自有伴侶還是能合租是真的 我前男友就是一個。例子。醒醒。這種不會有什麼長久未來 但想玩玩就上吧。不會有未來 浪費時間而已。我姐跟我姐夫的哥哥交往過...。最好可以跟前女友同居啦還有妹妹...。SOD?。超奇怪的==。誰在乎啊 就一起壓在地上啊。她其實是喜歡我。打包票，結論是你其實沒有很喜歡她妹，請放生，不要害。人。。我好像看過劇情是跟前女友的弟弟好上的。分手還住一起不是自找麻煩嗎。哪部。等幾點了還沒醒？。小朋友嗎。走不到最後的組合。好扯。想吃又不敢還要上來問 廢物。醒來。前女友是不是當過高中老師