昨天分手的前男友，每次都老婆老婆的叫我，問他是要跟我結婚嗎，他就會開始面有難色。 這到底什麼心態啊？ 他說， 結婚是很重要的，他認為他現在還沒有能力可以撐起一個家庭。 那叫屁老婆啊？沒能力叫不起又一直叫，還覺得結婚的話他要負責撐一個家，當另一伴是塑膠膩？ 這種男生是不是早一點分手比較好？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。你還想念他嗎。照版上近期討論來看，台男嫁不得。just a nick name,know?。你早該多看本板討論、接受本板的主流價值觀，台男都是仇。女魯蛇廢物，分手還會砍人。珍惜生命 遠離台男。叫久了看看會不會成真啊。俗話說 沒有那個心也要有那個嘴 凡事不要往壞的方面想。慘惹，妳忘不了他。都分手的還有什麼好討論的？。分手是你提的,別再一直回顧過去了,希望你早點走出來。都分手了是要討論個鵰哦。"仇"恨值太高,分手了還意猶未盡要公審前“男”友。不就是個稱呼..？ 就跟早餐店老闆娘叫帥哥一樣。他不認識你阿太太 他在剛妳阿太太。男的看起來頗幼稚，可能想說把妳拉住留一線。我每天都叫老婆 老婆一直害羞說太快了。他什麼心態不重要，重要的是你不喜歡他還硬要這麼做，這就。是不尊重了。我也是重視稱謂的人，婚後才開始以老公老婆互稱，覺得是不。同的人生階段。難道婚前會叫女友媽岳母，還是叫男友媽婆婆。嗎？XD。可撥馬後炮。就只是個暱稱 反正都分手了有差嗎。通常婚前這樣叫的最後大多會分手。都分手了討論個毛。先讓你習慣才不會哪天叫錯被發現啊