: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 這是人性 誰都想要選到好的對象 今天一個普男 會不會也想要有個女神女友？ 當然會啊，但會不會真的以此標準找對象就看個人選擇了。 賺3萬要挑8萬也是個人選擇，問題是成功機率多少而已，適婚年齡的3萬女滿街跑，那8 萬男呢？ 我剛剛才去查過，年薪108萬，月薪9萬剛好落在第9分位數，也就是月薪8萬男大概100人 只有10個多一點而已。那你說眾多的3萬女當中，有幾個可以成功圓夢的？ 所以我說啦都只是個人選擇，你不要只覺得往上找不合理，事實上眼高手低的話極高機 率只是有夢最美而已。這種人就祝福她50歲醫生娘就好，她條件高也礙不到別人。 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 上兩行也不是多數女性看法 我就不評論了 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 的確有女人心態會如此扭曲，但你要知道，有存款會理財的女人更容易找到好對象，沒 理財概念只會享樂的女人正常點的男人都不會想娶，真的娶了也是腦子抽風。所以不會 理財只會要求男人的女人，我們祝福她60當董娘就好。 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 她們要自認寧缺勿濫也沒問題，畢竟很多男人也是這麼想，沒遇到適合的你說要怎麼辦 ？硬結婚下去也不會幸福。 寧缺勿濫不是問題，但把這現況怪到別人身上就是問題了，很多女人會認為自己要單身 到老是因為台男太魯，靠北啊女人是有比較成功嗎？平均薪資有比較高嗎？ 單身不論是因為緣分沒到或者擇偶條件的問題，總之大家都要記得這絕對不是別人的問 題。 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 你不喜歡別買單就好，現況就是大家都喜歡單身生活，所以單身族多生育率低離婚率高 。 。有理，真的不要總是把問題歸咎他人。男生天生就喜歡競爭，展現能力，因此造就女生價值越來越。高。條件好的女生價值才高，而不是所有女生價值高。假設有。個女人5年來沒有碰過有追求表現的異性，價值高嗎？。男人展現能力也是去追求好女人，不是饑不擇食。樓上說的好 那請問滿街的添狗男 滿坑滿谷的火山孝子 是怎。麼回事?。因為他們舔的就是條件好的女生 很難懂嗎。你以為每個女人都會有人舔嗎。那這麼多文章在抱怨女生求偶優勢又是怎麼回事 不要論點一。直變好嗎。推。那麼多文章抱怨女生求偶優勢，就是這文章裡面說的然後。性別對調的結果