: 乳題 : 想問問各位 : 交往時發現另一半好像對未來沒有想法 : 詢問過後發現也沒有試著去思考未來 : 薪水會覺得34萬就好可以做到退休 : 也沒有進修或學習的打算 : 對各位而言 : 會因為對方沒有上進心而放棄跟對方結婚的念頭嗎？ : 先打個預防針（好像有點晚了XD : 上進心並不是不可缺少的東西 : 對未來沒有想法也是一個應該要尊重的選擇 : 只是想知道大家對這種類型的伴侶有什麼想法而已 大家繼續討論吧~ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 其實結婚跟上進心沒什麼關聯的，上進心只是一種人的特質而已，會吸引 部分有相同想法的人而已。 但結婚跟錢一定最相關。 薪水會覺得34萬就好可以做到退休，也沒有進修或學習的打算 但家裡有留房產跟現金讓另一半未來不用擔心生活花費 這時你還會在意他或她有沒有上進心嗎？ 在現實上 他或她平常常待在家，就會變成顧家好男人或女人 他或她平常常往外跑，就會變成追逐夢想的好男人或女人 大家也可以想一想 交往時發現另一半好像對未來沒有想法 : 詢問過後發現也沒有試著去思考未來 : 但實際薪水10萬以上可以做到退休 : 也沒有進修或學習的打算 : 對各位而言 : 會因為對方沒有上進心而放棄跟對方結婚的念頭嗎？ 我想現實上很多富二代有這種情況，那你會想跟對方結婚嗎？ 我只能說我想，非常想，拜託富二代看上我吧 。富二代要是甲才有用。說真的一旦遇到 最後你會受不了對方的。這樣的富二代感覺很容易一下子家產就全被他敗光了。不怕活得卑微？如果你不因對方身分該吵架就吵架，那還可。以去往這方面找。一點都不會想好嗎？有遇過這種無聊的-2代你就知道了！。話不投機半句多！只能當朋友。