按了回文後發現有一堆規定覺得可怕一不小心可能就會被捅了吧@ [email protected] 不過看到這一篇想說來回應一下 我覺得 你不用自責那不是你的錯. : 即使到了最後一次見面，母親都沒有責 : 怪過我的懦弱 我是看到原PO這兩句才忍不住想回文的. 就擅自揣測一下你母親的想法好了. 先講個故事這應該很多人都有聽過啦.... 就是阿有個賣烤穿山甲的攤販 他做這行也很久了但有一次在賣給客人時 發現有一隻穿山甲不管怎麼去烤牠牠就是不伸直牠的身軀 正當攤販打算放棄時那隻穿山甲終於癱軟 露出牠懷裡的一隻小穿山甲. 我猜想你母親的想法應該跟穿山甲媽媽類似吧? 在那幾句話之後的言論我也沒管 因為我可以理解那是一種憤怒一種無可奈何的憤怒 但其實不是對男性而是針對自己而生出的一種情緒而這情緒的來源 你在這篇文章中已經講得很清楚了. 關於你母親的事我很遺憾. 關於你從小被家暴的事我也很遺憾. 安慰你的話我也不想多說因為說再多也不會改變既定的事實 而且不會有人同情你這就是現實. 偶爾會有像我這樣假掰的人出現但這類人能對你有甚麼幫助嗎? 只是稍微舒緩傷痛或者更糟的讓你更痛. 時間是少數能治癒心理創傷的良藥之一 而要花多少時間重新振作取決於你. 你的事情我並未經歷過所以我當然不能理解你的痛苦 就像我無法理解燈泡媽的痛苦 但是我會覺得憤怒會覺得那些傷人者很不應該 因為這是作為人的天生的一種特質 若連這種特質都失去了那就不配做為人就叫做渣滓叫做畜生. 把憤怒對無關的人發洩並不會改變過去已發生的事只是讓更多人不理解你. 不如用比較不會讓人反感的方式去發洩吧類似唱歌或哭泣之類的. 像我今天從西子灣回家的路上我就默默地流淚 這種發洩情緒的方式在某種程度上不會傷到人也能起到舒緩的作用. 大概只是想講這些而已.如果有冒犯你的地方請見諒. : 這幾天心情頗為愉悅。 : 前一篇文有幾個人把我當成女的，想必是很難 : 想像會有男性完全且無條件的站在女性的這一 : 側吧 : 從小被所謂的男性家暴長大，一個是我的親生 : 父親，一個理應保護我的長兄，唯一努力保護 : 我的是家中唯一的女性，也就是我的母親。 : 逃離家裡的我懦弱的將母親留在那個環境之中 : ，連伸出援手都不願意，永遠都有用不完的藉 : 口，但即使到了最後一次見面，母親都沒有責 : 怪過我的懦弱 : 所謂的男性，就是懦弱又可笑的存在，只能靠 : 著欺凌比自己更弱小的存在來彰顯自己的強大 : ，例如從小被拋棄的孤兒長大卻對自己的么子 : 施暴，成績不如么弟的兄長只好用拳頭展現自 : 己的雄風 : 你們男性就是如此的可悲又可笑，卻還整天意 : 淫女性妄想支配女性 : 噁心至極，無法自制的畜生就該用鐵鏈鍊住， : 悲劇的種子就該在小時候扼殺，如果，我 : 是說如果不是法律保障男性的生存權利， : 你們根本就該在小時就被丟到水中淹死 : 盡量噓吧，也歡迎檢舉我，但這改變不了你們 : 這些男性可悲、可笑有噁心至極的事實 : 光是看到你們就讓我反胃想吐 https://www.youtube.com/watch?v=B_CMmbFexbM。你人真好 @@。我想法很簡單囉，小時候被家暴。長大了打回去阿，有。些傷不見得比家暴輕到哪，爸媽低能做白爛事，外遇帶回。家，這些都常見，但也是有這樣還正常長大的。我要是最原po我就揍回去，我179。 90。 要打就來。打。輸老頭不是笑話嗎。與其這樣變仇男仔，不如打他個痛快，讓他爸知道這個世。界不能用暴力行事。@ [email protected] |||。穿山甲 機更高 崩崩跳 擦個角 摸你陪你摸 那你先看。好人給推。有趣的是原PO那篇被仇男台女利用來附和狂酸台男,不在乎。原PO的心理狀態，然後有幾個應該是台男(原PO最痛恨的)反。而在關心他要他去看心理醫生這樣