我在教育界服務一段時間後 我的觀察有幾點心得 1.市場供需問題 普妹的同事 也都能有三至五個人在追 有些當了備胎 工具人 閨蜜等 但這就表示你不符合別人要的 175 房 車 幽默 帶的出去 她們可以騎驢找馬 慢慢等她們要的 反正不到標準亦可宣告單身 不承認不達標之男友 2.條件看似寬鬆派 也有女生說 我只看男生乾乾淨淨的 記著這說的就是王力宏 絕對不是每天有洗澡的你 有上進心 事業心派 就是你身家破千萬再來找我 安全感派 身高要高 身材要好 看的順眼派 帥哥 帥哥 還是帥哥 所以之前有位大大畫過 510分條件之女性 都只會找810分之男性 以至於他們常遇到渣男 再開始抱怨男生怎樣怎樣 這也是渣男條件符合多數期待 題外話 如果想追八年級以降的 可能都要先學會大仁哥的精神 因為我身邊所有年輕的同事 不管是教地理 國文 還是輔導 特教 幾乎人人都有正牌男友 但在職場卻人人都找個大仁哥 給她無盡的愛與等待 如果對她不夠那份堅持守護 還會罵你不專情 叫你吃大便 又或是抱怨男生都三小機率論 還會說明明就是我先跟你曖昧 你怎可以移情等 不然就裝傻說 我不知道你在追我 等等 我很多單身朋友 早放棄了 既然達不到標準 就快樂自己過吧 不過也別太早放棄自己 有時還是有單純的女生 真的只看人品 但真的不多了 以上 。5～10分女性人數大概等於8～10分男性,母體人數差異造成。的啊,我2個當老師的表姊64年次左右都沒結婚,另一個61的。已離婚,高中同學男老師表示絕不交女老師。教師 業務 護士 三大擇偶地雷 別碰。QQ。有這麼誇張嗎。不好聽，但是實話。不要那麼專業好不好。哎呦女生是真的不知道你在追求，只是好朋友你不懂辣。事實就是如此推，我就爛，爽。。現實推一個。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。「人品」這條件才難達到吧 一般人通常就是會有些小奸小惡。然後也不會太正直善良誠實