HI 鄉民安安 其實是幫朋友問的 思緒蠻亂 整理後幫她上來問 如果是大家會怎麼做? 也給她參考參考 :::: 大概半年前交友軟體遇到K先生 反正就是聊的投機 加Line第一步驟就是先問你單身嗎? 確認聊天正當性 男方回yes就開始展開後續聯繫... 見面第三次後也是完全落了套 兩人很常心靈交流 身體部分也有 每天都講一兩個小時電話到半夜兩點 不過弔詭的就是男方周末都約不出來 兩人沒加facebook or instagram 就只有line 也沒有過夜或見過家人朋友所以隱約心中覺得怪 但再三問過男生 都表示單身 已經分手三年以上 但女生很聰明 相關對話都有截圖下來 (對於上段旁敲側擊的解讀是: 男生搞新創忙碌且重視隱私所以很忙碌彷彿一切理所當然樣貌) 但最近好死不死逛101的時候發現男生帶著老婆小孩在逛街.. 就是這麼八點檔.. 她跟了一小段路 男生也有注意到她 卻只是加速腳步離開... 左顧右盼看起來很慌張.... 後續女生傳了很多訊息給男方都沒回 卻發現所有聯絡方式都被封鎖拉黑名單 OK問題來了 請問她現在該怎麼做 因為老婆小孩家庭照片她都有了 而且她是真的真的不知道對方有家庭 不然必定及早抽身 然後現在心情不爽>>難過 作法1: 也封鎖男生 認清現實清醒 船過水無痕 以後睜亮雙眼 作法2: 把相關證據都傳給男生嚇唬嚇唬他 作法3: 把相關證據都傳給男生嚇唬嚇唬他 通知他老婆 (本人不太推崇作法3是因為老婆小孩太可憐了....但總覺得太不甘心) 有請各位大大幫忙釐清了 是否有沒顧及到的利與弊 會想清楚再行動的 謝謝 >>的確事業有成 但不方便透漏X 兩人從來沒金錢上的來往 男生唯一付出的金錢只有開房間房錢XD >> 我也怕是有被反告的風險 才想說要怎麼作的圓融又可消悶氣。3. 應該給個教訓，不然還有其他人受害。幹嘛嚇唬他? 把事實告訴他老婆就好。渣男在渣的時候他老婆小孩就注定可憐了。別加油添醋 就是單純描述事實 如果男方不認請他提告。你講不講根本沒差。3給他狠狠的教訓。太簡單惹。3 渣男需要被懲罰。先跟她老婆小孩套關係，有點基礎後找個他下班回家前。的時間友善登門拜訪，跟她小孩說你爸爸想找新媽媽不。要你惹，再把照片對話一張張從伴手禮盒拿出來Show給。她老婆，等他回來進門後象徵性的親他一下再看一眼她。老婆後閃人。記得要微笑。現實是選3老婆只會  小三然後原諒老公。這麼渣……至少要告訴他老婆啊。K先生應該是事業有成的男人,可以問一下什麼職業嗎?。選2、3是不是會有被反告的風險？。說真的渣男嘴巴都很有一套 跟他老婆講了怕你被反告。選3要三思 搞不好老婆允許或是向著老公 妳就是個外人。來搞破壞。3啊…避免下一個受害者出現。。選3等著被告妨礙家庭。不用嚇唬，先搞清楚自己要什麼、要出氣還是要錢還是要。搞到他離婚。底牌不要隨便掀出來。保留你不知情的證據 然後告他 之前有人夫賠了30萬。你沒看周揚青扣著證據、小豬乖的跟小狗一樣。要是我就不會說 默默離開 揭發一時爽 但這個社會很殘。忍 而且很多人不明事理 到時候反而會傷害到自己。老婆可憐，所以繼續讓她被騙?。就當人生中踩到一坨狗屎就算了吧，要想怎樣出氣，出氣了就。氣消嗎？會不會衍生更多問題煩心？。賴是證據，講的事實符合就好。我覺得拿到錢最能撫慰你的心靈 不然就不會叫精神慰撫金。如果男的是社會上層的人勸你別做傻事 有錢人要對付你。這種想玩玉石俱焚的 他們多的是辦法。3。老婆不知情不是更可憐嗎？。騙砲的 沒金錢糾紛要告什麼。。。你的證據應該是你們的照片。而不是他家的。有對方電話就公開打爆他 每天打電話去他公司總機找他 加他。媽媽臉書每天噓寒問暖。。。做無聊事直到氣消放下。選三會被告啊 他老婆告你們兩個通姦 男的承認 然後老。婆再對男的撤告 只剩你被告。法律不是保護好人的 是保護聰明人的 你可以試試看啊。賭一下渣男的嘴沒辦法把老婆說動 但你們還是會被告通。姦哦^_^。選3就準備被他老婆告通姦囉~先去存一筆錢吧。https://i.imgur.com/1JtvA1c.jpg。被告通姦只要你有不知情的證據就不用擔心會成立。有證據不會有被反告的風險。是不用擔心成立沒錯 但是髒水很容易潑到自己身上 網友。說歸說 但最後承擔的是妳自己 要考慮好再行動。應該說就算被告還是會贏。我有朋友也是遇到類似事情，他後來做法是繼續找下一個好男。人，然後現在結婚了整個幸福得不得了。玉石俱焚的方法很好，這是相當明確的報應。搶過來阿。朋友是抓包已婚男 想要討個公道 結果反被對方拿裸照勒索。1啊 鼻子摸摸閃人 作法2、3等下被他老婆反殺吃官司。如果想要拯救其他無辜女性，那就要通知交友軟體的管理。者，通知他們這個帳號的作為（當然要拿證據），並告知。他們一定要把他停權，否則會影響其他使用者的權利、甚。至產生法律糾紛。管理者看到這個不想為自己找麻煩多半。是會停權啦。當然他也可能去玩別的交友軟體，這實在真。的沒辦法。。至於告知他太太，分兩種情況，一是太太早就知道（每天。講電話一兩個小時還不知道？會被你撞見表示你們都住同。個城市？那照理說他應該每天回家吧）。我常搭公車下班也看到一對聾啞人士外遇，女的住我同社區，。男的住附近有時週末會看到帶老婆小孩吃飯。跑法院很累的啦。他們看到我都會故意等我下車後才下車，我也不知該不該跟他。們的家人說。3阿，得不到就毀了他阿，送啦。那當然，你可能反被告。雖然她可能告不贏，但是訴訟這。也費時耗力。。第二種是她不知道。那你就要思考到，她知道了之後會怎。麼對你。原本就知道了卻一直隱忍的人，跟原本不知道但。突然得到消息的人，反應會不一樣。如果你不認識她，你。根本也不知道她是會抓狂拿刀砍你，還是平心靜氣跟你談。，死無論如何，你要把風險考慮進去。因為雖然你真的不。知情，可是還是小三，出了事的話，你當然比正宮會被責。怪得更兇啊，可能輿論會罵你「幹嘛找正宮？想炫耀嗎？。」之類的。總之你做好準備再去做選擇，不要一時衝動下。去就做了。。賤一點的把所有證據都po到網上，讓全台北女生都認識這。已婚騙砲渣男。同時匿名丟資訊給他老婆知道他老公做的。好事。。更正 *但是無論如何。麻煩一點是可以告上法院，只是麻煩花錢而已。。3，老婆不知情才可憐+1。你會被告。真夠渣的。玉石俱焚，但妳自己燒起來的機率大一點，告起來妳又沒有半。點贏面。聰明人只選1，另外兩個風險很大經常燒到自己。1 選3大概被告吧。有錢有閒不怕麻煩，再來選2和3；但都是浪費生命而已。可以告的，隱瞞自己已婚跟人發生關係，可以告侵害貞操權。被。騙的情況下，被告妨礙家庭提出不知情的證據就可以了。3。。一堆推文在亂教，去找律師諮詢吧。這類男性通常會一直犯，搞不好你朋友也不是唯一受害者。都看到了還要跟他聯絡是想怎樣。看得開就選1，想討一筆（？）選2，玉石俱焚要死大家。一起死選3。基本上是斷捨離，但是想整他的話就想好對策來對付他。3 要不然要有更多受害者嗎？ 也有不知情證據。1吧，通常事情搞大的結果都是小三被元配告。不管成不成立，光是跑法院搞訴訟就曠日廢時累死妳。冷靜的復仇。選3 有可能被老婆反告一波 但真的該給教訓才是。1。告男的賺一筆。一堆人在那邊警告，是想包庇渣男嗎？笑死。3。3，踢爆他但要保留你被騙的證據。女方不是有截圖證據了嗎  當然選3啊。3 妳因為是在不知情情況下 非故意當小三的 所以妨害家庭。不用怕 私底下找他老婆談 然後瀟灑離開。噓9樓 小孩衰小。妳去小吃店想買到漢堡，本來就不切實際了。說通姦的拜託讀書好嗎，都有男生說自己單身的對話紀錄是要。告三小。法院一日遊加不起訴書嗎。說賺一筆的教教我哪條法律可以讓你賺的。通姦還要有性器交合 除非對話有性 不然很難告。另外不知情情況下不叫通姦。建議先去找法律諮詢 看看3有沒有風險 沒的話就3。私下找老婆吧 至少要讓這個女人知道男的是什麼德行。但是不用直接破壞人家家庭 他老婆愛怎麼處理自己想辦。法。選1吧 有小孩了要多考慮一點 選3就一起死的 你也沒好處。會說老婆可憐的 你知道老婆想法嗎 說不定她會選擇一輩子。不知道這件事情 之後原諒老公多的是 或是離婚小孩難受。你選擇1 不影響她人跟自己之後人生 就是吃了悶虧而已。之後眼睛放亮點 交友軟體上放太快感情就是這種結果。妳看過他身分証了嗎 沒結婚就不叫劈 肏。這個還需要選？當然是3阿 你家水龍頭用一般的？。證據想辦法遞送給老婆，然後馬上封鎖所有聯繫方式，老。死不相往來。。不要理price 我是過來人。小孩的角色。讓他老婆知道，。之後怎麼發展不甘你的事情。但切記保護好自己。。除了老婆之外，讓全世界知道。。很大機率會被原配告，算了吧。不過不怕麻煩就3給他搞下去，然後記得po後續。他為啥會有老婆小孩照片。告訴老婆，然後就跑了。有賴的對話證據告的贏吧！。選3 然後老婆就告女的。3。1就好，聽鄉民在那邊搞事，選3到時你被告。有他老婆聯絡方式的話，主動聯絡，誠心道歉，後續被告這。個道歉對話會有幫助。3 保留不知情對方已婚的證據，不用怕被反告。你真倒楣 可是要讓那種王八蛋得到報應付出的代價太大。對你最好的方式就是不要再他她們扯上關係。誰知道他老婆是不是跟他一夥的。3的話話小心被夫妻倆聯手告破壞家庭。遇到壞人有時候只能往肚子裡吞 拍拍。3，對話都有截圖對方怎麼告。選3啊 小孩關你什麼事 而且錯的是他又不是你 你還幫忙演大愛。頻道喔。而且他發現這次沒事就只是找下個目標而已 還以為這樣以後老。婆小孩就不會受傷 真的是大愛頻道看太多。等5/29通姦釋憲過了再3。3。老婆不知道永遠都會有下一個受害者。這個案例來看其實女方損失不大，沒必要告。人家就封鎖你朋友，是要怎麼嚇。如果女方損失很大，才去考慮麻煩的復仇。不知情不罰被告沒啥好怕的偷吃怕的是公審。嚇唬誰？妨礙婚姻的是你朋友，她才要應該怕被告吧。都知道。對方是渣男了，還不快躲遠一點。。一定3。你有截圖證據不知情就不會有事，叫人夫付出代價吧。不然你就是縱容他去加害下一個女孩的加害人之一。傻妹除了1沒有更好辦法了，23都是被反告的份。縱容他=讓他去害下一個  你不要去當這種人。你沒看社會案件麼很多3最後被原配告男的根本沒差。事不關己看別人復仇當然爽，難怪一堆3。復仇你也得不到什麼   選三很高機會會上法院  遠離他就。好。問題是此案對女方來說是否真有必要復仇。啥是縱然他她又不是他的保母父母  還要為渣男的行為負責。喔。一堆人事不關己吵著3，反正也不是他麻煩。就默默離開吧  搞爛狀況也得不到什麼。可憐哪，見面三次。可能得到的就是指責與憤怒。說不可縱容非得報仇的人，真的可笑至極。打打嘴炮誰都會，重點是女方立場的權橫。3 但你朋友不敢。要玉石俱焚就去阿，這種不選1只是找麻煩。打嘴炮選3對別人爽，但對女方根本麻煩沒必要。選三很麻煩… 認為就這樣就好。不想純打嘴炮的話，此案例麻煩選1謝謝。第三者一定是最衰的 你有理又怎樣 老婆知情又怎樣。反被告通姦才是最可能發生的劇情。這問你媽吧，幾歲。有截圖應該不至於被反告通姦，但是淌渾水前要有無法全。身而退的覺悟。。自己選的怪誰？。3啊 把他裝作單身的證據留著不用怕啦。3就是一起死啊，老婆一定告小三宥恕丈夫。叫对方賠個1~2佰萬現金消消氣。。我以前遇過這種事 結果我朋友看不下去跑去跟正宮說 正宮。竟然覺得是我勾引她老公...。為何女生被騙，只能想到不傷害別人的方式讓自己吞這口悶。氣。3是很爽啦，但被老婆反告是要賠錢的，妨礙家庭和諧，。太多案例了。不用去跟正宮講 多此一舉還被告 其他請去找法扶律師諮詢。與其聽網友胡扯還不如去找專業的協助。3。從內文看來你有問過男方是否單身且對方回答單身，這段話。就是一個證據，證明妳沒有妨害家庭的「故意」！。3啊，不然一定有下一個。聊天記錄如果還有留著就3，不然放棄吧。先找律師諮詢，確定自己的證據的正當性，站穩自己的跟腳。在做下一步打算，先下手為強，但要確定自己不會被自己。放的火燒到。畢竟有時候法律的結果跟大眾的想法有很大。的出入，不是法律人，很難了解。所以先找律師，討論證。據，跟任何可行性。。3！！！。3是找死想被告嗎。幹你娘臭必取。鄉民只是喊燒，但實際有可能被燙到的是妳；實務上為了換。取老婆宥恕，反過來跟老婆一起告小三的例子不少，對方如。果堅稱妳知道他已婚，加上妳又「主動」去聯絡他老婆，妳。真有把握能在法院全身而退嗎？也許刑法通姦告不成，但民。事的妨礙配偶權就能敲妳一筆了。111111111111111111。交友軟體約跑遇到有婦之夫，生77？。毀滅性分手。證據給他老婆，免得以後還有其他人受害。你可以告他，因為交往前他騙你單身，所以你是沒罪的。我超愛毀壞別人的人生。紅明顯，一定要選1。選2可能被告恐嚇，選3可能被告通姦。可理解女生心情必定超不爽，想報復男生或警示其他女生。小心被仙人跳啊 到時候原配耍賤告你不麨磻k你就知道了。慎防原配耍賤告你不去麨磻k。妳不知道對方已婚的證據是要留著等哪天他老婆發現這件事。要告妳時拿來自保的，不是讓妳現在去自投羅網用的；君不。見fb一天到晚有元配發文罵小三勾引她老公的文，會願意去。檢討自己老公的很少，對於主動鬧上門的狐狸精當然是先告。再說。沒差 因為是男方隱瞞 無知不會被告通姦的。但坦白講，保護自己不要被燒到是最重要且優先的。但你一定要有證據證明妳完全不知情。先整理好自己的心情再決定吧！切勿在有情緒的時候行動。3的話會是你被告QQ。為什麼用手機打告渣男會變亂碼...。但是男方把所有聯絡管道都封鎖了 要怎麼找?。就自己笨。哈哈哈哈哈哈 嚇唬嚇唬他 笑死 這種智商遇到渣男不意外。想給他教訓就公開他徵友證據跟已婚資訊給大家知道，但妳。也可能會受傷  要保護好自己。跟男的要一筆分手費, 三贏!。選3！最好的方式也只有3....因為你朋友不是第一個受害者了，。很可憐沒錯，但是如果他沒有收手，你想最後會有好結局嗎？別。蠢了，就直接匿名爆給他老婆吧！（渣男不解決，是留著做功德。嗎？）。3.作法有風險！到時候你被告。上面說妨礙家庭的，看原文的證據是不會成立的喔，男方說謊在。先。懲罰啥？台灣的案例看起來只是原配會原諒男的然後  小。三。3。（之前也有類似未成年少女發生關係後被抓，但是她謊報年齡，。最後男方無罪的）。我會選1，男方跟你聊天這麼頻繁，也許老婆早就默默知。道了，更或許你也不是唯一的一個，別人的人生課題讓。他們自己去面對，我只要面對自己的就好。也許有證據她可以全身而退  但是上法院就是耗費精神時間。而且結果很有可能是老婆原諒他。3小心被告，很現實但她走投無路反而會發洩到你身上。推232樓  很中肯。我認真說我是老婆的話希望有人能告訴我!!!!。選3的小心被告通姦。他現在一定很慌張和擔心  顆顆。玉石俱焚不會是最好的作法，對你而言這是一段半年的。爛桃花，與其浪費時間搞下去，浪費自己的人生，不如。好好再找好對象。再者如果留下紀錄之類的，即使看似。你是正義的一方，但也不會對妳之後感情路更好。我傾向選1或2，3就像樓上好幾位推文都有提到，被反過告。1。的機率比較高，就算最後是無罪，但跑法院跟流言蜚語很難。承受的住。也聽過離婚之後仍然和前妻小孩同居的,再努力蒐證看看。1。23被嚇的是自己吧哈哈哈。當然是越想越不對勁趁機存筆頭期款啊。只要妳能提出都是男方主動約妳的證據。正宮雖可憐 但只針對小三的正宮都是共犯。一堆都擔心被正宮反告 可見無腦正宮超多。不是每個老婆都想知道真相，也不是每個老婆都能理性(不告你)。你無法預期和控制他人的反應，先顧好自己最保險。有些人認為預想最壞的狀況是不道德的?。三自己會被告吧…。推文裡面怎麼有人在演韓劇。你不講 這男的也只是換下一個女的繼續玩 妻小還是受傷。你必須先接受事實：在這種事情上，女生已經處在不利的位置。所以不可能處理的圓融又面面俱到。就當踩到狗屎，快快離開吧。除非對方是公眾人物，講了才有可能影響他，不然誰理小老百姓。1或2 真的不要去淌混水...相信我 不值得。"女生很聰明"  別害我笑了 這種屎腦叫聰明。那猩猩都能算微積分了。不管怎麼做千萬保留不知情證據以免老婆反告通姦。他老婆知道反告你通姦。社會新聞不是很多嗎。所以要保存證據(攤手。選三老婆可以只告妳妨礙家庭而不告他喔  好心提醒 台灣法。就是這麼垃圾。補個 律。3。你現在跟他老婆講，然後再說我之前不知情。多的是元配只告小三的+1。千萬別選三送頭。這個舉證就會變的很複雜。不過台灣式的女權主義認為通姦除罪化是鼓勵通姦所以...。不告訴他老婆然後讓垃圾繼續偷吃嗎？。不知情根本告不成通姦，一堆法盲。。妳還可以索賠咧。顧好自己就好，不必冒著被告的風險去嘗試揭發他。3啊。有證據證明不知情根本不用擔心吧。1..因為3的話你沒考慮到你自己的下場 = = 還是那句話小三在。你告訴他老婆，不就證明你現在知情了。法庭說不知道對方已婚可不代表不用賠阿...。那你要怎麼證明之前不知情。除非打算玉石具焚 不然走3 跟本就是純賭對方老婆的理智 而。87%的情況 都是先電爆小三再回頭來"處理家內事"。而且"處理家內事" 輕輕放下的可能性極高 這不是談感情 是已。婚 有法律問題的 = =。很簡單啊 把照片還有對話紀錄洗照片出來 名字跟臉馬賽。克處理 然後戴上手套口罩 直接放他家信箱。把證據都給他老婆 之後就閃人。還有什麼不清楚的 打字放在信封裡面 這樣不就告訴他老。婆 但是自己也不會被告了 接下來建假帳號 看他們的臉。書等著看好戲就好啦。樓上不要害原po，事情爆了難道你以為男方不會把原po資料。供出來給老婆嗎？真傻傻以為把自己資料塗一塗就沒事喔？。只要對話紀錄能夠證明妳先前不知情 根本不會有事好嗎。推文神建議真是讓我大開眼界 XDD。去找新聞 渣男騙炮宣稱單身 被告之前不知情 沒事好嗎。MO大的方法是預設人家夫婦不會同一條心對外..這有點天真阿。證明知情比證明不知情容易多了。先去跟律師討論。當男方在不知情這邊做證是反向拉扯時..原PO勝算不會是100%。想坐山觀虎鬥是很好 怕的是被聯合起來幹..到時就是笑話一則。3, 老婆有權知道她身邊是怎樣的人。當然3阿，你都有證據證明你根本不知道了應該告不成你吧。？！好啦我覺得123其實都可，但2覺得反而給他時間思考怎。麼保護自己而已。3不要吧，小孩是無辜的。3。就算如你所說沒事好了，請問你要不要出庭。333333333。你時間很多是可以。有發生關係 當然選息事寧人啊…不然等被告喔?很多事有理。說不清。秒選3，拜託不要仁慈縱放。1但保留證據才是真的 誰知道你23會不會變人家提款機。有家庭有小孩 人家齊心對外 倒楣的是你啦。趕快把你不知情到知情的紀錄整理好備查比較實在。認清了也不要了 還想多做什麼就只是不甘心。匿名信沒有意義，他怎麼可能不知道當事人是誰_A_。3直接攤牌啦，垃圾人。不知情的情況下主張無罪勝率很大，新聞上只告小三的那。都是故意犯，不用太擔心。。攤牌被告成功機率應該很低 你證據都有保留。3阿~當然要給他教訓~免得下一個女生受害。3。有證據就選3啊!一定要撈他一筆,順便解放他老婆跟小孩。3    讓他老婆有機會拿一筆大額資產，為自己的將來分散。風險。。選1 人生很難 鳥事常有 放下會比較好過。.......之前有看過男的被老婆發現後就跟老婆一起告的。如果你朋友從頭到尾不知道對方有家室，那對方老婆就算真的。告她妨害家庭也告不成。這種已經有不少前例了：在不知情的。狀況下變成小三，告不成。。別耍蠢 以為人家老婆看到就會挺小三嗎。說告不成的都是風涼話   因為上法院的不會是自己  怎麼。嘴都可以  就算吉不成  那些上法院的時間精力  絕對對原。Po是傷害。去問律師啦 問一堆法盲幹嘛。事不關己當然講的輕鬆啊～死道友不死貧僧。選3只會被告而已。4 包容他。你只要證據不充足，照樣告的成。。現在還找得到人嗎？。3阿，老婆永遠都不知道的話更可憐。4. 跟他老婆坦白並保證從此斷乾淨，請他老婆也要自己多注。意自己老公偷吃的行為。。老婆永遠不知道該怪自己警覺心不夠吧 關外人什麼事。我是覺得比起老公偷吃不知情 被仙人跳的比較可憐啦。推文有夠天真  告不成??對啦 是告不成 只是要多浪費。動輒兩三年的訴訟時間家請假跑法院而已。3。然後還沒辦法跟別人抱怨呢  因為是被告當小三XD。你如果真的是她好朋友  想的應該是幫她介紹個好男人。別讓這你文中"很聰明"的女生再被其他渣男騙了。你朋友有錢有閒的話就跟他跑法院阿。3。不知情通姦不會成立，3。假如這麼沒風險都怕跑法院就乖乖吞了吧。都封鎖了 找的到男生？ 報警嗎。奇怪了對方老婆根本就不認識的陌生人，是在可憐什麼..。..。推文喊3的看看就好，花時間搞訴訟日子不會比較好過。哈哈 你就去告吧 看看那些推薦3的ID 平常就常混BG版。時間當然很多 建議你選3不意外啊XDDDD。這篇看了第二次真的覺得女生智商低無誤 還自以為聰明。給他教訓。等等... 他還不是"男友"吧。3。1。1。3 他老婆好可憐..。我男生我支持3.馬的這種爛人別害人家的女兒好嗎。匿名發文截圖，很快就有記者來抄了。3。選3，等者被老婆原諒，在被告妨礙家庭，賠錢。有保留男生宣稱自己單身的證據不用怕被告吧。重點是這。種渣不能放出來害人啊。。確保自己是無辜的，然後弄死這男的，並且告訴他老婆。3.不要讓他繼續害人。1 放過自己更重要。3不一定有效果, 說不定他老婆早就知道了。或許他老婆就是讓他出去發情, 回家乖乖的帶錢回來就好。1就好了 選3自己找事做幹嘛。別白傷心了，有錢拿就拿，可以告就告，不發威當你病。貓。放過自己吧......。別當聖人默默離去。將心比心 難怪前面都不選三的人多 呵呵。3 想看。事實上最有可能的結局94老婆原諒老公,你朋友一身腥。處理不好就是惹上官司。當然1。劈腿不犯法，但妨礙家庭。賠不少喔。下場就是妳被告妨礙家庭 對老公撤告 案例太多了。不甘心也無法 當作經驗吧 交友軟體高端渣男女很多。從事法律相關工作  現實就是妳會被吉  然後老婆原諒老公。3.。當然是選一 當然是摸摸鼻子承認自己笨 然後以後不可以。再這麼笨。不用嚇唬他 直接通知老婆就好了。一定是1==，太多例子是另外一半選擇原諒然後告死小三。QQ  看大家意見，好像真的只能吞下去了...難過。。可是苦主明明是不知情的人阿。又不是小三。 QQ。1 放過自己吧。不通知老婆 男的就找下一個而已 老婆一樣被騙啦。https://i.imgur.com/9ZRmha3.jpg。3。選3同歸於盡，他離婚，妳被告，大家開香檳。先問律師確定會不會被告得成 不會當然是3給他死阿。一開始就是男的欺騙在先，應該讓他知道這樣是不可以的。有男方宣稱自己單身的多項證據，可以選3。有證據證明自己不知道對方已婚就可以認真銃康他了...想。辦法告訴元配弄他 有證據的話就算被吉應該也不會被起訴。絕對要選3 老婆小孩根本不可憐 可以拿贍養費 又可以重新。為什麼會怕反被告？你朋友有證據證明自己是被男生「所騙。」何來通姦？。找更有錢的 老婆性慾重新噴發+小孩零用錢倍增...雙贏 哈。改變心態 把他當工具人。大家都鍵盤律師嗎......。如果我是老婆直接離婚了QQ。被身體交流虧慘。那是被告通姦有證據才全身而退 你是小三的話你是要告那。男的甚麼啦 真的好笑。做法2,外加騙他說我已經也傳給你老婆了。紅明顯  被告通姦跟通姦告不成是兩回事的事情。留著紀錄也要看是否「足夠」證明你朋友不知情。小三要告那男的求償精神撫慰金是不是XDDDD。證據確定都足夠了?  之前範例告成拖了多久時間。男方跟老婆下跪認錯哄騙求原諒成功  就會來告小三求償了。那男的有拍身分證?。跑地檢跟法院很累  要被問打砲幾次。老婆就會來告小三求償了啦。渣男厲害在會讓元配原諒他 也封鎖妳了 那妳的贏面呢?。當然是選3  因為我想看戲 最近看夫妻的世界真有趣。連產業都不敢說w 選3啦。選3直接被對方老婆告還倒賠幾十萬。前幾天就有這種新聞。不告發，渣男只會繼續毀其他女人。又一個時間管理大師。一定還有下一個像你一樣的傻女孩上當。難道不該做點什麼。做法1 當作失戀解決。1啊 跟他老婆非親非故也有髒水潑到自己身上的風險。不如瀟灑離開。絕對是選3，怕被告妨礙家庭的絕對不懂法律。3應該你會被告，我覺得1就好。3。先問律師確保證據可以保證自己不會被告成功後 想辦法跟正。宮攤牌 目的在於讓她知道自己老公的真面目 之後要原諒還。是要報復由正宮決定 她要原諒的話自己也就到此為止 她要。討公道的話就給她證據去討 對雙方都有益 如果她只想告小。三的話讓她知道自己手上有人夫隱瞞已婚的對話證據而且有。律師確定有效 也讓她看那些告不成的判例 很可能就會知難。而退了 不退的反正也很難告成功 有律師友人的話去諮詢一。下吧。很遺憾 現實選2和3下場通常被老婆告 男方被老婆原諒沒事。感覺有被反告的風險'____')。那些說正宮可能不想知道真相的人是以為那種寧願被騙當假。面夫妻的駝鳥心態的人很多嗎？大多人還是不希望身邊人這。樣騙自己自己還傻傻愛著他的吧 騙得越久當發現時只會傷得。越重 能夠早點脫離爛泥坑絕對是好事 在外遇事件中我覺得。最慘的是正宮 那種被背叛但又難以放手的矛盾才造成很多人。最後選擇維護自己的婚姻 所以我建議讓正宮去決定要怎麼處。置丈夫 不小心當人小三的人有盡到告知並提供正宮必要的協。助就很對得起自己的良心也足夠讓渣男獲得報應了。當然是弄回去身心爽快阿 然後去法律諮詢確定不要再爬文了 這。邊的鍵盤律師還比正宮恐怖。記得去做性病篩檢。要告訴他老婆。不然他還會找下一個。看到好多交友軟體變成小三的例子 選偶平台真聰明耶。我猜到最後一定不了了之  很多例子都這樣啦。摸摸鼻子被騙就去找下一個囉 嘻嘻。告訴他老婆+1 有2就有3。1。別傻了 選3一定告死妳 然後對老公撤告 再宣傳妳是小三。3 唯一解。書狀都會送達對造 她會有妳的戶籍地 直接在街坊公告妳妨礙。家庭。遇到渣男只能怪自己 妳硬去戳 受傷的一定是小三。直接告詐欺瞞婚 原配就會知道了 再去看精神科求償精。神撫慰金呢。遇到渣男只能怪自己 就像被強姦要怪自己太引誘人 被殺也。只能怪自己不幸遇到他 檢討受害者檢討起來。認真說 我自己也遇過 我的做法是1。如果有證據證明是在未知的情況下發生關係,那也沒辦法告妨礙家。原文的小三已經再三注意對方是否單身 也在發現被騙後馬上。只想離開渣男了 她完全沒錯好嗎。庭,,但最好有一刀斃命的那種證明，比方說對話截圖之類的。但基本上告了也得不到什麼,只是讓那個渣男稍微留個污點而已。可以他太太說，但就這樣就好，男生日子未來也不會太好過。，等於在他們生活丟下未爆彈，這就夠他吃苦的了。選1比較好。結果做一件損人不利己的事。其實我覺得這種報復心態....好心都是覺得被白嫖才這樣吧。好像都是...。今天小王發現女的有老公了會這樣嗎 ，嘻嘻。。被欺騙感情比被白嫖嚴重得多吧 樓上完全是男性心理在看待。而已。3。小三就默默離開吧，你以為事情爆開給元配是報復？搞不好。人家告你妨害家庭。女人總是為難女人。。沒出一口氣 感覺心裡也過不去吧 重點是不要傷害到自己。3.長痛不如短痛 他老婆也有知道的權利。女的想外遇還要騙人說自己單身嗎？多少渣男多愛找人妻常。說她們好吃不黏牙的 性別對調很硬要。渣男騙單身就是存心騙那些想要穩定關係的女生的感情跟肉。體而已 通常那些女生也不是故意要妨礙家庭 可能單純以為。緣份來了試著交往而已 只因被騙就莫名被冠上小三罵名的人。完全也是受害者 該死的是外遇又詐欺的渣男好嗎。通姦還沒除罪，不怕他老婆反告嗎。選4 去新交一個堂主大哥級男友 然後撒嬌兼哭訴說被前男。玩弄欺騙...馬上這渣男就知道哭哭惹。我就問今天男女對調 你還會說男生要告訴老公嗎。選3要小心玉石俱焚阿，如果妳玩的起的話就衝吧!。有小孩的狀況應該不會離婚，知道只會家庭破裂，但是。不知情又很慘，好矛盾。跟他老婆說  反正有被渣男騙的證據。最好3是告的成，截圖證據都有。。他老婆知情雖不見得離婚男的不會多好過，而且男的也不。太敢繼續騙。不說男的繼續騙下一位。。某人還在跳針 男生如果被騙用告訴老公去報復那女的當然有。可能啊 但男生通常不用被隱瞞已婚啊 人妻更容易吸引渣男。好嗎 不懂你在跳什麼針耶。有證據被騙選3，沒有證據選1，2最沒必要。。一定要跟老婆講把這種渣男肯定不只有偷吃一次。會需要假裝單身就是在騙感情以得到肉體關係或追求刺激 女。生已婚單純想偷吃不用騙單身也很容易找小王 只要對方對她。有興趣就行 男生已婚就死會了不能給女生名份 當然要用騙。的才偷吃得到好嗎 當然也有故意當小三去引誘人夫的渣女。但這篇就不是那種女生 看不懂你吵這個幹嘛耶。寄一張看起來清白又親密的合照去他家給他本人收，不用署名。，也不用寫什麼，之後封鎖就再也不聯絡，如果元配看到照片。自己也心裡有數。告訴他老婆只是讓他們兩個一起對付你而已，人家是一家人阿。，難道會主持正義幫你懲罰她老公，太傻了吧~。不是每個人都願意原諒偷腥的另一半的 更何況是老公主動隱。瞞已婚身分去騙人感情的 用一家人這個詞我只覺得諷刺而已。人夫在偷吃的時候有想的家裡還有老婆孩子嗎？當被抓到才。來說都是一家人 根本只想到自己。玩交友軟體不都玩咖？被誰騙又有什麼差呢~。直接跟他老婆說，這種人不配擁有幸福啊！然後盡可能公。佈照片，這種人真的渣透。認真回，FB粉專搜尋「已婚渣男騙單身」，裡面有很多案例可。以參考。https://i.imgur.com/C5FDdUg.jpg。事業有成的男人，他老婆不會放掉的。只能怪自己的那位真是讓我大開眼界，我想事業有成的男人以。及粉飾太平偽裝的幸福婚姻家庭更怕被宣傳～。選3才不會後悔 不然會嘔一輩子。選3是有事嗎 我選1。感謝樓上im大的認真分享。女生不都有對話截圖到單身字眼了，很難被告成功。又是交友軟體。選3準備上新聞+繳精神慰撫金10萬。一堆台男很怕女生選3 這樣才能爽劈又不黏牙XDDDD。女生記得怎樣讓賤男崩潰就是選3囉。會被告。有事業的男人 老婆一定原諒的 選3等著被告。通知她老婆 免得下一個人受害。3。唉~ 認證已知容易 未知難 為什麼? 因為你LINE上講單身 所以。這兩人這三個月都"只有"LINE的交流嗎? 你要如何證明LINE以。外的地方 男方沒講或是女方查覺不出來? 這樣能理解這問題有。多難了嗎? = =。3。175樓眼睛瞎了？？。3 提早賺年終。留下對話記錄 哪一天被他老婆  妨礙家庭的時候會派上用場。證據整理好，寄給他老婆。就是1而已啊，難道還想找人打他一頓嗎？別浪費時間了。人要為自己說出的話負責 即使只在LINE說過也已是鐵證 採。不採用是法官的事 某樓說的不能證明在別處沒說過只是狡辯。至少也要拿出在別處有說過的證明才能讓法官採用 不然就。只是口說無憑而已。人家有證據而你只能嘴砲 對重視證據的法官來說要相信誰應。該很好選吧。你先說你是你朋友。你有紀錄證明你不知情，告通姦也無法成立。選3要做好被調查和控股的心理準備（雖然罪名大概不會成。立）攻擊你是他們夫妻復合的第一項雙人任務 所以你會聽。到很多來自男方的殘忍的話 也有可能因為調查被迫暴露過去。關係的細節 雖然渣男很糟糕 但是也要思考自己的得失。*控告 錯字。很聰明還會被騙？只能封鎖，不然你要扁他喔？。給教訓+1。請不要亂教喔！ 配偶是可以提出侵害配偶權喔。樓上可以去看本篇593樓長知識 你有配偶權別人也有人權好。嗎。4.跟八卦肥宅交往QQ。https://0rz.tw/gRTxh   可以看看主動出擊找原配的下場。最後就是被夫妻聯合起來告  這種新聞看太多了。樓上貼的那篇是小三已知對方已婚還繼續跟他偷情耶 這當然。被告活該好嗎 真的來搞笑的。兩篇都在用恐嚇的叫別人放過偷腥夫 找的例子又很爛 心態。真的很可議。用看戲心態煽風點火的鄉民才可議吧，反正事不關己，衝贏。幫妳拍拍手好棒棒→正義得以伸張，衝輸…欸不好意思喔，。幫妳秀秀→也不是自己賠錢。我在別篇也跟你說過不是每個人都事不關己在看戲了還在這。裡帶這種風向 建議3的明明也很多是過來人在提供意見 別把。挺3的都打成看戲事不關己好嗎 這樣真的不會比較高尚。你上面貼的那篇例子真的很爛 知情還當小三的案例怎麼跟這。篇原po比啦 沒點進去看的人就被你騙過去了 這種行為真的。沒資格說別人心態可議好嗎。要不要放過對方跟要不要浮上檯面走法律途徑是兩碼子事。腦子要靈光一點，選對自己最有利的方法才是正確的。你要不要再仔細看一次原文裡的3寫的是什麼？哪有什麼走法。律途徑選項啦。選3的話請找證據證明自己不知道男方已婚 不然會被反殺。3就是去送頭啊，主動權交給對方，看原配要不要告她了。還省下原配蒐集證據的麻煩  XDD。要治對方要找別的方法，原po不要浮出檯面才對自己有利。我是元配的話感謝她都來不及了 我老公瞞著我做這種沒良心。的事 她提醒我還願意送證據給我根本天使。台灣女生強勢的很多 尤其年輕世代的 現在離婚率很高也證。明女生比以前獨立了不用隱忍爛老公 在那邊以為元配都會原。諒的根本過時想法了。等妳變當事人可不見得會這樣想...事不關己用講的都很容易。有空婚姻板多逛逛吧，沒遇到時話都講得很理想這我也知道。我已婚了我也嚴重警告過我老公別想外遇 我最痛恨被外遇背。叛了 別以為我只是說說而已 還事不關己咧。原來是婚姻版逛太多才有這麼奇特的觀念 可憐。你已婚嗎？還是沒結過婚也在那邊說什麼遇到就知道 你更不。會遇到的話怎麼能以為自己更知道啦 笑死。嚇唬他小心過頭變恐嚇。被告妨礙家庭就好笑了  想清楚。3。選3，渣男不配享有幸福。覺得 如果男女對調 根本是不可能講 大概會被人夫剁掉。了吧？。夫妻的世界。一時揭發一時爽，一直揭發一直一直爽。真的很渣。大推3！！！垃圾就該被教訓，但要記得匿名啊。選3可能會被告吧。3啊 渣男 就出來吃一波而已。我也遇過說單身卻疑似已婚的,也是假日約不出來 平日晚。晚上才見得到,一次也沒去過他家,一個多禮拜我就覺得太。怪了 馬上傳賴攤牌,結果還被發黑名單 根本作賊心虛