: 本魯從小就是乖乖牌、書呆子 : 努力讀書考私立國中、努力讀書考高中、考呆大、考國外研 : 平常溫溫的、也不太會跟人起爭議， : 丟回收垃圾的時間絕不會丟可燃垃圾，完全跟89無緣的人生 : 也因此女朋友看我沒有，時常調侃我， : 公司的人看我沒有，在我的名字後面加個醬，當我是塑膠 : 就連車子停好好的，被對面撞了下車也是我先道歉 : 真是忍無可忍了，目前沒有換女友的打算 : 不過很想增加自己的89底氣，奪回女友眼中不曾存在過的崇拜的目光 : 該怎麼養成那種天塌下來都無所謂、無顧慮的氣度？ : 可以給我一些建議嗎？ 你好 身為正港的網路89 這我非常懂 想成為89的第一步非常簡單 首先先從不簽聯絡簿開始做起 你只要做到不簽聯絡簿這麼簡單 就踏入了89的領域囉 共勉之 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。感覺很難，都會忍不住就簽下去了。推薦這篇文章。我都自己簽。哇  好壞喔~~超man~~。推簽名檔