如果單論性別暴力， 我認為人類根本沒找到正確的教育方式， 因為不論是東方社會或西方社會， 家庭暴力案件和殺人案件都非常多。 其中男性施暴者通常都是物理性傷害， 毆打、殺害、監禁等等外在方式， 而女性施暴者通常都是心理性傷害， 精神暴力、經濟暴力等等無形方式， 所以這幾年男性家暴受害者比例逐年升高， 其中又以精神暴力的比例佔比較多。 有人的地方就有犯罪， 我不認為引進西方的感情教育會改變什麼， 不如想辦法研究新的教育方式吧。 : 臺灣的情殺案件曾出不窮，每隔一段時間就會 : 有人因為感情糾葛以暴力傷害對方；而以犯罪 : 的數據分析來看，男性對女性施加暴力的比例 : ，是遠遠高過女性對男性施暴的比例；這也顯 : 示出了很嚴重的問題，那就是封建式的教育思 : 維是否導致了部分的男性沒有辦法好好的尊重 : 女性，沒有辦法把女性與自己視為同等的個體 : 來看待。 : 同時，也顯示封建式的教育是否就是一種性別 : 的歧視，是否導致部分男性過度的壓抑自身情 : 緒，導致這些男性無法正確的學會如何抒發自 : 己的情緒，造成情緒潰堤時會產生傷害他人的 : 暴力傾向。 : 一直以來，學校也好，家長也罷，對於感情的 : 事情大多都是閉口不談，我們的性別平等教育 : 更是塑造男主外，女主內，男兒有淚不輕彈的 : 刻板印象的元凶。 : 有些人對於所謂的第三性也是充滿了厭惡、恐 : 懼與歧視，無法給與他們應有的尊重。 : 我不是要談政治，只不過看到這麼多的感情糾 : 紛、情殺、社會案件，以及板上的許多故事， : 讓我真的有些無奈，甚麼時候，我們才能是拋 : 開封建的傳統思想？還是說這是東方人永遠無 : 法擺脫的包袱？。西哲就是廢物。有時候精神暴力是比物理暴力的傷害還大的。物理暴力通常也會有精神傷害。明明是近年來台女偷情愈想愈不對勁居多，家暴都是男性受。害