代PO 小弟平常工作之餘有投資習慣 大概一兩年之前 女友看我操作績效不差 請我一起幫她代操 本金約20萬 當時我們的約定是說 如果賺的話 AA對分 如果賠的話 我要負擔全部虧損 也因為有不能賠的壓力 所以我也都幫她操作一些 風險較小的金融股或特別股 過去以來幾乎沒什麼賠到 但賺的也不多 大部分的AA後 我的部分都是 拿來吃一些比較好的 或是去補我之前停損的差額 然後剩下的保留下來繼續投資 沒想到最近運氣不錯 前陣子 幫她買到了口罩國家隊的股票 讓她的帳戶淨賺了20萬 她就覺得我們一開始的約定不太公平 因為我自己的賺的比她更多 不但沒請她 為甚麼她的帳戶賺的還要被我瓜分 上來想請教大家 有沒有人也有幫另一半代操 你們之間都怎麼約定的呢? 。什麼道理，賠的算你的，有幫她賺錢，她就該感謝了。我覺得該按約定 不過她不爽就看你怎麼安撫或分手。你是有缺資金嗎不然幹嘛答應這個。對帳單呢。個人建議：資金全數退回，以後別再幫對方做任何投資方面。的工作或建議。會過河拆橋的人沒有合作的必要。。反串廢文給噓。好煩，一直開AA戰場的時間不如去看醫生。科聯阿  發廢文反串也不敢用自己帳號。真的煩不煩。賠的算你的 賺的對方 這是一個有利息的借貸 利率是殖利率的。一半...這角度看問題不就清楚了 = =。那就不要玩這個遊戲啦，幹嘛讓那麼自己吃虧。你們當初講好怎樣就怎樣啊。若能從自身角度利益思考，相信你不會挖坑給自己跳。賠是你，賺是她？最好有這麼爽啦，建議你不要再投資，。錢的事被佔便宜也太慘了，不互相的人很難走久。這是你們兩個的事，兩個人有共識就好，就是現在賺得跟。以前不一樣了所以要重新討論不是嗎...那你也趁機把虧。損的要全部由你負擔這一項拿出來跟她討論，兩人有新結。論就好了...要大家出意見是想要公審什麼嗎？。你自己不能接受的就不要讓步了又上來講得好像自己卑微。沒有選擇的樣子。。基本上如果連理財都懶需要別人代操。要不要人生都讓別人負責好了？。樓下怎麼看？。要幾篇。廢文夠了喔。20w擺銀行就好，拿來投資塞牙縫都不夠。我覺得一開始約定很公平。基本上你不能陪 風險計算下 代操人分50%合理。當然那筆錢丟給你女友能不能賺都不知道 她還不懂感恩。台女日常?。我建議對這種不知足感恩的人 一律建議分手。我女生，我覺得這種嘴臉很難看，無關男女，建議少賺這10。萬直接放生，這種人連當朋友都不值，你少賺點看清一個人。，很值得。另外你還有接代操嗎？(大誤。生意人怎麼訂就怎麼訂。看到虧損你付就直接end 通常是虧損她付好嗎！你期望值是。負的欸。這嘴臉。期望值不一定是負的啦 = = 利率=殖利一半的借貸 這種其實不。少人借來套利...XD。公私不分就是會吃這種虧啊，沒把獲利當成總體在賺，你。們還是拆伙比較好。建議啦，比照基金經理人按期收管理費，獲利她全拿，。賠錢她全吃，你就賺管理費就對惹