: （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 我超不孝順，自從我媽腦殘為了幫我姊還債，只好把家裡房子賣了 然後賣房的錢我都沒拿，全給我媽了，我說以後我們不要再有瓜葛 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 不會，我去打球不會想要我老婆來，我希望兩人還是要有獨立的時間與空間 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 絕對不可能，我自己後來買房，我媽還把我大罵一頓 說買房為何不讓他知道，買房四年，我媽連我家在哪都不知道 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ 我都不孝順了，我老婆親眼看我跟我媽大吵好幾次，過年她不想跟我回去 吃年夜飯，我都說沒關係，我自己回去就好(雖然最後他還是會跟我一起回去吃啦) 家務就是她煮飯，我洗碗，他不想煮我們就去外面買 他負責打掃廚房，其他部份我來 整理家裡分工合作。 不過家裡費用她每個月要給我一萬，外出吃飯我包，買菜或是他想買甚麼他自己買 這樣算非傳統型嗎? : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝 fivenineone : 是你也有給她薪水？ 房貸2萬一人出一萬，其他水電瓦斯 電費管理費，房屋稅都我出，房子 結婚後才買。 05/22 14:20。雖然不用去婆家過年，但還要出一萬，當然傳統型。。為何慢慢出去吃飯跟在家吃都有，她還要給你薪水？還。蠻好的阿~