看到推文某些論調真的很想回一篇...... 有的人糾結於價值，認為又不是多貴的東西，男人為什麼那麼小氣 今天重點不在於價值，而是感覺問題啊 交往過程中，要去接送對方、請對方吃東西、送對方小禮物都是很合理的， 但女生現在理所當然地跟男生索討東西，不成還發脾氣， 就好像跟對方說： 欸，今天下班來接我喔，不准遲到 請我吃牛排，我要某某飯店那家 這種頤指氣使的索討誰會願意？ 很多人說女生不是要多貴的東西，只是想要一個被寵愛的感覺 同上，重點不在於價值而是感覺問題嘛 既然女生只是要一個感覺，那男生為她做的其他所有事情都不能算在感覺裡面嗎？ 如果男生完全沒讓她感覺到被愛，所以她只好要一個禮物來證明自己有被愛 那這個禮物還有意義嗎？ 根本連這個交往都沒意義了吧那去討這個禮物要幹嘛？ 就算跟男友交往多年， 我還是覺得開口說我想要XXX啦，買給我這樣的行為很匪夷所思 根本完全做不了這種事 各位女生的男友如果突然開口說 欸我想要XXX，買給我 女生也會覺得很傻眼吧 至少我從來沒聽過男朋友這樣要求女朋友過 可能每個人個性跟家庭教育不一樣吧 交往之間的付出都是雙方自己主動且心甘情願的 我男友光是主動送我一個便利商店巧克力我就會超級開心 因為那是主動想到對方的心意 而不是我去盧、去討、去爭取來的 這樣索討而來的禮物真的會令自己開心？ 還是就只是想要禮物本身，不想花自己的錢而已？ 應該只有那個人自己才知道吧。 : 引爆點在昨天早上，女友提到想要口紅（不只今天提），當下我則是忽略他，直接跳過口 : 紅這個話題，然後她就開始耍脾氣，對我愛理不理的，我也很茫然不知道到底做錯甚麼， : 直到她爆氣前她就一直說我小氣，我也一直回她哪裡小氣了。 : 到了要載她上班之前她就說為什麼我不會送他口紅、香水這些（她之前一直有點到），我 : 直接回：現在又沒甚麼節日為什麼要送，況且妳生日、節日我也都有過送妳東西。她又回 : ：又不是節日才能送東西。她覺得我都沒用心，還覺得我對我家人多好，對她跟外人一樣 : 看待。我就開始說一個月才回去一次，放假時間幾乎都在陪她，不過就節日回送家人東西 : 而已.......說只是我們價值觀不同而已。女友就覺得我在反駁，結果她爆氣說分手，當 : 下我也是情緒來答應她....，但還是心情很低落的載他去上班，今早就沒載她回來了。我 : 留她一個人在員工宿舍，到現在我們都各自覺得沒錯，不知道該怎麼走下去了......。要來的禮物、感情，不會比較好，一直要，也不會比較幸福。。只是，若能做到雙方主動且心甘情願的，好像也不會去要了。。推交往之間的付出都是雙方自己主動且心甘情願的，用索。取的真的就聽起來像是不想花自己的錢買而已，對我來說。，愛到一定程度的話，就算只是對方不經意提到的東西，。只要是自己能力所及的，也會想弄到手給對方的。。我有聽過女生常常送男友小東西 男友連一杯飲料都沒回過。最後女生要男生偶爾也送她 男生一口拒絕 覺得就是不適合。男方要禮物喔 是比較少但有聽過耶 應該是男生很窮啦。用要求的也不是不行 問題點在於物品不是重點。其實撒個嬌...男生可能會比較情願啦。情侶這樣對話 很失敗欸，交往那麼久也沒這樣討。想要達成目的也要讓對方舒服啊。觀念正確，那些說不用小氣的根本就是在姑息，把女性寵。物的共犯。你現在才發現很多女性都這樣想嗎？。就當乞丐還當得理直氣壯，簡直匪夷所思。推   沒有什麼是理所當然的。推 根本不是多少錢的問題 是那種理所當然的態度的問題。推你 送禮物本來就不是義務。終於 有人出來講清楚 這個違和感是什麼了。推中肯！。一直索取證明不了自己被愛 只是內心空虛。真的一堆幫要東西的女生講話真的大開眼界了   這種。女生要一次就會無止境要下去  乞丐不會想靠自己的。不是對方自動自發送的禮物真的沒什麼意義。感覺不能當飯吃 難怪買不起房。這種話 推你個。罕見Ｕ值。推，我也從來不會主動跟男友要禮物。但他主動表示心意時一。定要開心感謝。這真是感覺問題。看到那篇文留言我有一度被許多人“用小東西能保持關係”的。論點說服，還以為這樣是正常的。我都會說寶寶可不可以來載我~不行也沒關係我自己過去~。他就會來載了。同意。我女生，最痛恨別人用命令的語氣跟我說話，那種頤指氣使。的女生就是沒家教，竟然還是一堆人願意當孝子。不是原文的人，一直討東西、吃飯「都」不付錢的就是乞丐。，但凡有點尊嚴的都不會這樣，很好奇都是些什麼家庭出來。的。以前認識個GY人，語帶得意的跟我說「為了確認男友愛不愛。我，我會突然地打他臉，看他會不會生氣」(是真的物理、。用手打)，還說她媽媽在結婚前去岳家嗆聲婚後該怎麼做，。最後成功結婚，婚後過得很好喔，我也自己被那GY人和她媽。弄過啦，都很會要東西、佔便宜，她老公這麼愛盡孝，希望。他以後每天被他老婆甩巴掌。推，送禮當然是要送的人主動、心甘情願吧！不然就是索。討了啊。價值觀不同何必互相勉強，就讓女生跟「覺得女。友要什麼都是小錢、只是想要被疼，我買給她就沒事了」。的男生交往就好了啊。。推 不懂為什麼可以要禮物得那麼理所當然 又不是對方欠他。的。推。同意。推