最近因為祥哥的新聞 身旁的友人都開始警惕另一半的手機 很多人都在研究怎麼找時間偷看 但我是從交往開始手機密碼就是雙方都知道 包含另一半的也是可以隨意取用來看 我們也會很直接的互相看對方最近都在跟誰聊天 如果看到有聊的比較好的異性對象 也會打開天窗直接問這是誰 我覺得這樣省很多麻煩也少很多擔憂 畢竟我自己也會做好我的部分 有沒有人也是這樣的? 。以前每一任都這樣 現在不會了。我是手機，LINE，FB，eMail，完全開放，算怪嗎？。有人連存摺都開放嗎。樓上，我跟我女友卡的密碼都會跟對方說，反正我們對。對方的錢也沒興趣，我跟我女友都是想看對方手機就拿。來看，反正也沒其他女生會找我聊天，賴裡不是朋友就。是遊戲群組，根本沒什麼好不給看的。說一聲就給看，不喜歡被偷看的感覺。我們手機全面開放 google帳戶還連動(信箱 行事曆 通訊錄。)。我在玩電腦的時候都叫我女朋友幫我回訊息。邊緣人 根本沒訊息 隨便看 XD。想看就看 到最後 太信任沒看 劈腿 給你參考。怎麼會來這邊問呢XD 會來回的一定都是說就大方看啊又。不會怎樣的那種啊XDD。Line、FB、IG帳號密碼跟提款卡密碼都互相知道，也會幫。對方領錢，婚前一直到婚後都一樣。跟樓上一樣 任何密碼都互相知道 也可以互相看 這又沒什麼~。可以～如果要看全部都可以讓他看XD。我自己隨便對方看但沒看過對方的。被看是沒差，但討厭看完沒異樣也是要問一堆或對正常。對話表示意見。我正在用老婆手機看ptt，我手機沒電了。手機連鎖都沒鎖  不過當你看對方手機怕得要死時候。前任互設指紋，以前查訊息常因此吃醋吵架，後來太忙，半年沒。看手機，然後就被劈腿了。我也是互設指紋，反正沒啥好看的，還可以叫對方幫我刷手遊。跟回訊息XD。跟歷任男友都不會互看也不曾要求對方耶。可以，我兩隻手機。可以 坦蕩蕩。其他就算了，存款帳戶密碼可以婚前告知?難以理解…。…是已經確定要結婚了嗎？。走的正行的直 隨便你看。讓他看啊。我滿愛看男友手機群組裡跟他朋友的垃圾話耶，有些很有趣，。他也樂於分享。通常都是迷因圖。前男友主動說讓我設指紋在他手機 結果還是發現他劈腿 完。全欲蓋彌彰。會耶，彼此都直接在對方面前看。會劈就是會劈。看不看跟會不會劈腿是兩回事。我女友的指紋可以解鎖我的手機。絕對不給看 也不該要求對方開給你看 認真 什麼坦蕩蕩 根本。就是鄉愿 個人隱私永遠是基本第一優先的事。在一起的兩人要明確知道 信任感不該建立在分享手機密碼這。種事情上面 信任感不需要任何證明 也不用任何討論。信任這東西 只要自己有足夠的自信與底氣 根本就是非常自然。的事情 這才叫真正的坦蕩蕩 也是真正的信任對方。我跟男友手機都隨便對方看～～也互設臉部辨識！。前男友手機平常給看 但要做壞事的時候密碼就會換掉。開始要求需要隱私^_^給你參考。我有設男友指紋 有時候懶得出門買東西都叫他帶我手機去。超商用linepay直接指紋付款。你坦蕩蕩是你家的事，有人就是喜歡把隱私跟另一半分享。你的信任感不用證明跟討論，那是你，謝謝。。男友手機五個指紋有四個是我的。也不是說有什麼不可告人的秘密原來鄉民都那麼鄉民對方。雙方都會互看 不論清醒還是睡著。我不想 怕對方發現其實我超無聊。每任都很愛看我手機 也說我可以看 結果跟別人傳訊息都。要擋一下。我覺得動不動就要"查看"手機這個動作會讓人很不舒服，。即便手機沒什麼好看的，我個人是不會去翻另一半的手機。看跟別人的對話，我也不喜歡另一半動不動就要看我跟朋。友的聊天訊息，但如果只是要借個手機上網查個東西卻不。給借就的確很奇怪。有什麼不能給看的？不能的都有鬼啦。沒女友 沒朋友 完全沒這煩惱。隨意 直接看。之前有遇到不能看的 真的慘。從沒給過。當然給看啊，信任感是要自己給的，不是理所當然就要對。方很信任你。可以 我還有另一支。只有我覺得婚前知道對方提款卡密碼很神奇嗎?超好奇在什。麼狀況下用什麼言詞達成這件事的,有人能分享嗎。完全開放啊，只是平常不會特別拿來看。我男友都以為有人密他 幫他看了發現其實根本沒有。我跟我老公都不會看對方的，老公就算跟我借手機查資料，。也不會翻我訊息，這是彼此尊重。信任感不需要透過看手機建立，絕對不喜歡這樣。我會看男友的，男友不太看我的，但很久想到才會看一次，有事。發生時女生的直直覺才會發動。每個人觀念不同 跟老婆從學生時代開始就幾乎都是無隱私。手機可以隨便看隨便拿 提款卡只要說一下也可以自己用。never。因為後來就住一起了 臉書FB什麼的其實也都電腦記憶。我就從來不登出 想看就自己看。但我知道不是每個人都喜歡無隱私。所以最好找價值觀相似的對象。我跟我老公 結婚之前就可以了。前男友不給看 裡面有他跑友的裸照 交友app也根本沒。刪除。本來前男友跟4樓一樣 後來我跟13樓一樣 分手了。沒有鎖密碼，但是都不會看對方手機。我老公沒有隱私，但他的手機也沒什麼好看的；沒有戶頭，。他嫌麻煩，所以都我在處理XD。自由看啊。不過我們也是學生時代就在一起快20年了。價值觀問題啊，有人需要隱私，有人喜歡坦蕩，可以互。相就好，沒什麼對錯吧。難道也要看過其他朋友的手機 才信任他們嗎。為何不可?除非根本有鬼…。我們手機都是我包辦設置的,包括長輩也是,所以都看得到。雖然也認同互看 情侶間要坦蕩沒有問題 但好友要是跟。我講內心話 他的隱私也很重要 所以不認為徹底查勤是。好事 我現在跟我一位朋友line常常都是他女友先看過。了 他本人過一陣子才會發現有訊息。Why not?。如果對方有問，可以整支給他看，但我不會去看他的，。包含他在聊line時我也不會盯著看。密碼部份則是在男。女朋友階段完全不想互相知道，但結婚就可以。。這種事本來就不需要有“偷看”的問題，手機裡是要放。什麼東西擔心被偷看。到底有什麼隱私是老婆不能看的。沒有，感覺一直被偷看的感覺。當然隨便看阿 又沒做虧心事 有啥好怕的。沒在給看的，頂多很久很久一陣我開著給他看有誰跟我聊。但不會看內容，可是有讓她知道密碼，只是我手機也不太。離身XD, 我覺得可以知道我跟誰聊，但內容不該看，別人。的隱私也是隱私，不等於我的老婆就可以無限制的看。對自己的另一半沒有信任感不等於他聊天的朋友們也得赤。裸裸的給你檢查。手機完全開放給對方的類型 又沒做什麼虧心事 幹嘛怕。給人看。很多小秘密的人通常都會說：不懂為什麼要看手機，一點意。義都沒有，難道是不相信我嗎。有啊 指紋都互存了根本沒啥不能看的好嗎。而且整支給他，廢文我就不用唸給他聽了。有互設對方face id，但只是為了使用方便，不會看訊息。是說我前任沒鎖我也沒在看，結果最後發現他約炮摁..。我們一直都會看 ，然後就發現對方偷吃了==。手機密碼互相都知道，偶爾會刷對方臉書，就是信任對方。而已。。密碼指紋都互設…片群也都在看…沒差啦。我跟先生會互相借用耶 並非有目的性要看什麼東西。像臨時想google什麼之類的 如果對方手機距離比較近就會拿。來用。預計未來會約炮偷吃的自然不給看，不會的就給看。回上面推文銀行帳密的部分，信任、懶、錢沒多到需要害怕。這樣可以嗎。我跟男友交往七年多，穩定後就隨便看了，反正都是寵物。或梗圖。全部阿 手機設雙方臉 指紋解鎖 密碼統一 銀行密碼也是 隨便。拿隨便看。久了根本不會去看特別翻訊息 大概我們兩個都是懶肥宅 邊緣。人XDDDDD。沒做虧心事怕人看？ 洗澡也不是壞事 怎不給人看 根本。不是做虧心事的問題。沒有在看 而且我覺得看別人聊天內容太不尊重對方的朋。友了 難道你的秘密會想給朋友的另一半知道？。重點是看了之後想得到什麼，基本上想看這個心態就很不。好了，就是想找碴，一些根本沒怎樣的聊天內容一定也會。被過度解讀，就算沒怎樣，而且信任感是自己給的意思應。該是自己要建立對別人的信任感的意思吧，應該不是自己。給別人的意思吧，噓某樓。你們要互看就互看啊 干別人啥事？？無聊。虧心事又怎了 講的像聖人 噁心偽善。手機、存摺、印章 全部都開放。銀行提款卡結婚前老公就都交給我了，理由是他覺得就該這樣，。隨便我領因為他愛我，當然我幫他管帳不會亂花就是了。開放+1  但都不會是查勤式看法，偶爾需要用對方手機的。時候順便看看而已。我就是阿 隨便看 訊息都可以看 坦蛋蛋 沒甚麼不能看的。我可以給看 但對方也要隨時讓我看 互相。開放+1。看啊，有什麼好不給看的。我也是給人看，沒什麼好遮掩的。我只看對方的蝦皮！又亂買！。給看也給問～又沒做啥見不得人的事，省的對方自己亂亂想。反而誤會我。而且跟朋友哪來這麼多洨秘密，說實在的很多。人也都會跟另一半聊朋友的秘密或煩惱吧，個人是覺得沒必。要為了捍衛所謂隱私而搞的兩人不開心。。當然要準備兩隻手機啊…夫妻的的世界都有教。特別給帳密這種事 婚前絕不可能 = = 個人覺得該有的自保難。免還是要做..至於手機平版這種東西給看 我沒差..但一些重要。性高的帳密不可能給 只是開起來沒關被偷翻(不亂刪) 這個我。反而覺得還好就是了。手機密碼有給 提款卡不給XDD。我是可以，但沒女朋友QQ。密碼都知道 但想看要禮貌詢問。牽涉三觀了。我都叫伴侶幫忙回訊息。我都用女友手機看低卡西斯版。給看啊，不要說手機密碼 提款卡密碼他都知道。不過我結婚了啦 如果還沒結不用做到這種程度。我跟我ㄤ就是這樣。可以啊，我連手機給朋友看都可。自己底氣足，自信夠，根本不需要翻別人手機。別拿別人的例子出來說嘴，那不過是自己選擇自己想看的。尊重對方是基本，自己調適自己的心態比較有用。可以被看 可是不太喜歡。我是完全不設密碼不上鎖隨便給看 對方手機我是一定會。看 不給看的一定分。我女友都不看啊 我都會逼她看 因為我手機一堆爛梗圖。她覺得梗很爛 但明明她也笑的很開心...。我也是隨便女友看。你爽給人看不代表不給看的人有問題 倒是給看的有夠不尊重朋。友。對話紀錄被隨便看有點..(我傳給朋友的訊息如果他另一半。自己拿去看會不太開心)。這種另一半的朋友就不會再常常聊天了。可以啊，我直接給老公在我手機設定指紋，密碼也都互相。知道，打遊戲的時候會叫老公幫我回訊息。。反正很多事他沒看我也會嘰哩呱啦跟他講。。可以，不要幫我發文就好。存梗圖沒人看也很難過欸QQQ。我跟老公是交往不久，就互設臉部/指紋解鎖了，沒在怕讓。對方看。可以直接看。互設指紋face id 、尋找手機當定位，隨時想看彼此。手機都沒差...久了也懶得看了啦lol。給看啊 而且還希望男友看賴 不要看相簿 因為很多自拍。跟遊戲截圖很害羞XDDD。交往到結婚至今十幾年了，沒鎖，也沒看過對方的，也不知道。對方多少錢…。隨便給看，看了幾次，沒啥好看就不會看了。我的可以隨意看我覺得沒差 但我沒事不會去看對方手機。全知道，連我屁股剛冒出來的痣也讓太太知道。。同csy。前女友很明確的知道我不會出軌但就是喜歡看我跟智障男。生朋友的對話，雖然我很常也覺得很好笑啦。我也是。我手機還常請老婆幫我回訊息，因為用不慣手機的輸入。可能就是看習慣了，老婆平常完全不會想看我手機。我也都給對方看 前任不給看 果然是劈腿仔。說一下就給看 我只能說不給看的別在那邊說隱私權 幹。你娘就是有鬼別找藉口 不管男女都一樣。我也不會想看對方手機幹嘛給他看。我手機根本沒螢幕鎖 電腦從不關機不登出 bf也沒興趣亂看。會不會劈腿跟相處品質 情感品質有關 跟監控電子產品無關。他的手機有兩個鎖，指紋和圖形，確定交往的當下就跟我。說圖形鎖、隨便看不用跟他講（他：反正沒什麼好看的）。除了遊戲群組和業務，都是男生O'_'O。我的手機一直都沒有設鎖，他倒是除了打開螢幕看時間之外。沒有看過……最多就看到通知欄的訊息。我也是跟他說隨便。看沒關係XD。我實在覺得 有什麼好看 超無聊 不信任就分開阿。白癡朋友還沒結婚就把帳戶給女生玩股票了呢。萬年假議題 要監控才管得住的人有交往價值嗎。隨意看 彼此信任就好。信任感不需要建立在這種東西上面，會看另一半將來就會看小孩。的。我不喜歡看對方也不喜歡對方看我的，價值觀問題。我跟男友都是。互相設指紋很方便啊，有時候要叫他幫我用手機回訊息什麼。的很方便。互相也知道存摺密碼，其實不奇怪，因為彼此真的很信任，。就算知道，要刷卡什麼的，都一定提前告知或詢問。我男友也這樣，但我懶得看。只有在分手後才偷看過XDD在一起的時候拉不下臉說想看手。機 分手後偷看發現真的跟我想像中的一樣是覺得前女友還是。比較好才跟我分^^。雖然沒特別說啥但被看對話就不太自在...。會看別人東西真的是人品問題...