感謝你承認Errrrr男不少。 不過我周遭選擇Errrr男的人也不多， 這件事情告訴我們，要碼你 1。看錯了，以為大部分男人都Errrr男， 才會覺得女生選Errrr男是大宗。 不然就是你 2。大多時候只看得到選Errrr男的女生 這兩種情況都不大妙，表示你可能 A。必須去看眼科 B。喜歡Errrrrr男森 : 為什麼女生常被渣男騙到阿 : Errrrr男不少 但是女孩兒的選擇也是一把抓 : 在這個交友軟體盛行的年代 : 除了現實生活外 女生的選擇多到滿出來 : 可是選來選去 為什麼還會選到Errr男阿 : 選到有女友的 甚至有老婆的 : 選到沒錢的 選到89 選到會打人的 : 明明條件也開了 身高 收入 學歷 還有防呆題呢 選擇也很多 : 幾十個幾百個海選 好不容易選了幾個 一定會聊聊嘛 再過濾一下 : 終於好不容易決定投入感情 經過漫長的歲月 : 然後篩出葛Errrrrr男 : 為什麼女生選阿選的常常選到渣男 : 然後一堆男的舔阿舔 74阿74團 卻等不到春天呢。我覺得單純是女森喜歡抱怨  男森被玩都乖乖吞。所以常聽到女森被完的故事。其實只是智商問題 太多都是以為自己就是唯一就陷下去了。男生也會抱怨變工具人啊。有嗎 我比較常在ptt混 都看到南森抱怨