為什麼女生在男女關係中可以這麼囂張阿 條件很敢開 很敢要捏 要聘金 不附嫁妝 要男生有車有房 最好是婚前登記在女生名下 如果婚前房子已經有了 結婚就共同持有 交往時期 男生幫女生付錢是基本必備 不如女生的意就是渣男 婚後男生賺錢負擔家用 女生賺錢自己用 家事也要包辦才是好男人 又一堆不生小孩的 那是要娶來幹嘛 不是父權社會嗎 為什麼女生在男女關係裡面 可以這麼囂張阿 。「為什麼你都找這種女生呢？我身邊好多獨立又自主blablab。la 」等下應該會有類似這種回覆。那為什麼男生要那麼卑微呢。你可以不結婚啊。那你不要讓對方囂張啊 自己當舔狗怪誰？。娶來只是生小孩，那麼要條件也對你很合理吧？當一場交易。逐項計價不吃虧 哈哈。因為他們正，有人願意。沒為什麼 就是你生錯時代了 不說千年 男生至少爽幾。百年了 也該換女生了吧  我是不是說的太直接了...。你光有錢跟送暖都輪不到你。你可以選擇不跟這種女生在一起。因為兩性專家這些自以為前衛的自助餐呀。因為就是有男生會妥協啊 公主們當然有恃無恐了。不玩這糞Game你會發現另一片天空。你註定光棍一輩子，又不會囂張到你，怕什麼。你可以只交往不要娶阿。沒交過女友 你說的都對 難怪母豬教。因為你沒的選。等一下有女權自助餐說：不爽可以找台男啊。因為很多人沒得挑，只能像魯狗般忍。也看過男生很敢開的 這跟性別無關 跟人品有關。你也可以找男生啊。你可以選擇別跟這種女生在一起 讓這種族群自然消失。明明正常女生更多...你該問自己為什麼都遇到這種咖。仇女文。認識一堆跟公婆住的小媳婦也，還勤儉持家.....果然同。溫層效應。真的很多卑微到像奴隸..。怪你的祖先重男輕女囉，。導致男多女少，當然可以囂張。男生就是要陽剛一點跟男生在一起啊==交女朋友是什麼邪門歪。道的行為。要跟閨蜜們比較吧。你身邊朋友有交女友的都符合你文中所述？。不止祖先，現在還有小媳婦跟我說還好第一胎就生男的，。壓力減輕了......。我有附嫁妝不用聘金，可惜我結婚了。因為你只剩下錢這條件還能撐下去而已。因為愛。父權社會才敢開啊 貞操和性還有傳宗接代在父權社會裡。才珍貴阿。為什麼我倒是聽過一堆要求跟公婆住 孫子平日一定要給婆婆。帶 雙薪但是家事都妻子做 回娘家還要丈夫批准的案例。你可以不買單啊有人拿槍逼你嗎。為什麼我聽到都是男方廢的要死回家都不會做家事  小孩。都丟給我朋友  然後朋友怒嗆離婚男方不肯簽字的呢？。因為你的世界只有網路跟聽說。因為你眼光差。因為男女失衡加一堆公狗只想交配。為什麼你都挑這種女生，難道沒男人可選了嗎。你可以不要。你入贅呀 就可以跟女生開這條件。都不用還每個月給你零用錢 但50 歲 你要嗎。因為一堆公狗等著上車 不就這麼簡單嗎 XD 對這些公狗來說。只要吃到付什麼代價都好談(這樣怎不去嫖? 問他們阿XD) 在這。情況下 不慣養成母豬才神了..好好人不當硬要當畜牲何必呢。不好意思說得太直白，男方條件太差女方才希望有所彌補嘛，你。的世界都是這種的，嗯...。為什麼三不五時就這種文。還可以上熱門。以偏概全。惦惦自己の斤兩。見鬼了我身邊一堆交不到男友的 很不挑 你考慮一下。因為你只會去看正妹 普妹當空氣。你沒看過很囂張的男生吼XDDD。男生也可以很囂張 跟性別無關。女生這麼多 自己要選那種咖的。640讚你敢嘴?。你也可以這樣要求女生啊。個性很棒不囂張但長得像大媽的你看不上眼啊。1. 你優點只有錢 2. 人正真好。個性好的女生多的是，怎麼大家都遇到這種妖孽。xxx: 一定是你生殖焦慮又缺性交對象。那是你找到Fucking Gold Digger。不管男女，只要勢利眼都不是什麼好東西。要慎選另一半。幫補血，很多眼睛長頭頂，難道妳能弄瞎他們嗎。你也可以找附嫁妝給你的啊XDDD。因為你只看自己想看的啊。莫名其妙的文章，不會這樣的女生你大概看不上眼吧。同婚都過了，難道你一定要找女生結婚嗎？。男生確實是比較難囂張啦 比較需要物理上的本錢。你可以拒絕啊 她拿槍逼你？。可憐明明是需要主動追求的底層男性 還能罵同類 幫女生罵男。人 跟7鵝妹粉差不多。我身邊都是不收聘直接登記租房的。問問你自己都看上了什麼吧，自己的權利自己把握。哈哈。你只看到正妹。有些台男很奇怪 自己硬要挑公主來愛 然後再來怪女生。有公主病 甚至仇女厭女 不懂到底是想怎麼樣。你可以選擇單身，誰都無法威脅你。你可以不娶啊。你可以不要理會他的要求。不是女生囂張，是廢男太魯太弱。好了啦。你可以抵制台女，改找台男啊。。不爽不要娶 我就沒看過強勢的女生。因為你還沒吞紅色藥丸。為何你這麼可憐。生外界中幾乎都雄性在求偶啊。*生物。其他生物怎麼樣也不重要，總不可能像扁蟲一樣用雞雞打架。因為急著打炮的大部分是男生。沒人逼你娶啊。你可以不娶她們啊 愛娶又愛罵。因為生理需求/想傳宗接代所以很多男人沒女人不行 要怪也怪。男性自己好嗎。女性擇偶策略，你願意當供養者就別靠北。因為很多男生作賤自己。物以類聚。你可以選擇不要作賤自己啊？。好的女生那麼多 非得選這種 怪誰。誰要你不敢拒絕呢?軟土深掘懂嗎?。物競天擇，你可以不要跟這種人交往讓她們消失，但是我。看台男又批台女又讚越女，現在還是一大堆求偶焦慮，想。必市場上需求還是供給不平衡，並不是說台女大量少於台。男，就我觀察，台女很多寧願乾脆就單身了，但是台男找。不到還是不甘願XD哈哈哈。你可以不要理會，而不是要求女生啊，人家就是可能。有那個條件。因為生小孩傷身體。。這不算地圖砲嗎？。不要求偶焦慮選項就很多囉。因為台男廢 換成國外。因為有人要跟你在一起 已經很棒了。男生在男女關係中囂張的也不少阿。人家要開多高的價是她的自由，你要不要買單則是你的自由。最瞎的就是硬要買單，然後一直抱怨很貴（是在哈囉）。幫補血 :’3。還不是智障台男養出來的你可以不要啊。你可以找眼瞎的，或者找台男啊