: 各位男女版大大好 : 自從前幾天父母得知小妹我有交往半年的男朋友之後，便開始無止盡的擔心。 : 先是擲杯抽籤後先入為主說對方不可信， : 在得知對方30up，來城市工作不久，不是名校出身，沒車沒房之後便開始拐彎抹角逼我分手。 : 說苦心栽培讓我有一技之長，花費多少多少錢都可以買房子了，結果我不知道自己的身價，不 他們生到你並且讓你當到醫生其實是有中樂透的感覺 畢竟不是每個孩子砸錢都考得上醫生的 作為一個醫生就=脫貧 可惜你不是男的 女生交往一堆在他們觀念就是PUMA 這樣可能會影響豪門世家父母對你的觀感不好 所以乾脆說你被白幹了 是男生就沒關係^^ : 小妹家裡經濟大概中上左右，也真的為教育出了滿多錢。我25，醬料畢業目前在PGY（類似實習）中，目前住在家裡。原以為父母開明，我也只要找到價值觀相近，能夠互敬互愛的對象就夠了。最近每天工作一結束就被叫回家情緒勒索加人身攻擊，我都不知道我究竟做錯了什麼？ : 因為我沒有跟他們一樣只用錢判斷人嗎？ : 男友雖然不是有錢人但他給我的關愛疼愛陪伴我很珍惜啊 不然你也找一個醫生做對象 他們就不太能嫌棄了 除非你的每分錢都是辛苦自己打工賺來養自己到大的 否則他們還是有資格嘴你 畢竟那是他們賺錢養你的 : 交往就要說到結婚，然後又嫌對方養不起我，只是要我的錢。 : 如果我說不一定要結婚，又被說那浪費什麼時間還不如去多認識有錢人。 : 我看能夠讓父母滿意的就只有醫生律師大企業家富二代吧... : 是說我以後也可以養活我自己啊？ : 真的覺得心很累plus心寒 ... 你沒窮過不知道窮的感覺什麼都是父母幫你準備好 生活過得很不知民間疾苦 你人生還很長 所以父母覺得沒必要為了一個認識沒多久的路人讓你人生變更貧困 天下無難事 只怕有錢人啊 。你又知道他沒窮過？說不定他現在錢拿去養男友 過的很。窮啊 人家真愛是在酸啥。用力砸錢送國外是真的不論資質都能當醫師。按錯 抱歉。別國不說，日本跟美國，基本上也是全校前幾名才靠的上，這。你知不知道。以原po的發言來看，並沒有因為窮造成什麼困擾過，也說自己。家境還不錯。以CP值來說台灣當醫生成本是很便宜的跟日美比起來。外籍生跟本國人是兩回事，能不能留在當地行醫又另回事。就算本國人日本醫科標準差從74跨到59都有