: 想問看看版上有沒有人有參加過 : 百萬年薪 或 有房產 這種有條件的聯誼嗎? : 看對男生的限制只有收入 : 那是不是大部分參加的男生其他條件都相對弱勢? : 例如 外型 身材 長相 : 女生的話也只有寫外型要亮眼 : 那參加的女生真的外型都有一定水準嗎? : 不知道有沒有人有經驗可以分享 男女都可 : 沒什麼場合可以認識新朋友 : 想說要不要去試試看碰碰運氣 : 34男 身高剛好飛過半殘標準 體重正常 長相普通 : 會有機會嗎? 36男 背景是企業二代(營業額20E左右) 不菸酒不夜店非時間管理人 認真工作 拜託不要酸我身分QQ 留美碩畢 175/78 外貌正常 好聊 前幾年參加過幾次 都是經濟條件有篩選的聯誼場 每一場都會拿到一定數量的票/聯絡方式 有以下心得 我覺得沒有看過系花等級的 甚至連班花等級都有點勉強 (男女人數均衡的班級) 當然還是有外表不錯的 還蠻容易遇到老師 另外公務員 空服員 大公司主管都有 男生的硬條件也蠻多不錯的 所以如果是單純的年薪百萬 真的稱不上什麼優秀的條件 至少身高外表或幽默健談 要有其他附加條件比較會有機會 像我遇過一個4X歲說是開公司的 但外表或談吐都中間偏下 也是0票 不過我在聯誼場也沒看過真正的帥哥就是了 而且還遇過同桌的男生直接把你當假想敵的 那場就真的很累了... 槍手就算真的有我覺得也是少數 其實我個人是不排斥這樣的認識方式 目標明確而且一次認識多數人 我又不太喜歡網聊 不過聯誼很吃面對面的聊天技能 如果你條件沒把握完勝其他男生的話 還是參加大場的比較好 人數少的話 票真的會被特別突出的男生全部吸走 至於我在聯誼結束後遇到一個女生說可不可以載她回家就是另一個故事了 其實也沒什麼故事拉 就是直接拒絕說我要回家了 不過我參加好幾場也只遇到這一個奇葩而已XDDD 阿 抱歉 奇葩說得太重了 不過喝個東西聊聊或附近走走 我都覺得ok 換桌聯誼大概都聊個510分鐘而已 不太熟的狀況下 我是不敢送對方回家。人家鼓起勇氣主動被你說是奇葩QQ。好優秀!!! 這應該可以算是PTT上的前幾強了......。見面沒多久就要別人載她回家。都不會怕是不是壞人嗎。憑實力單身嗎？。所以你怎麼還單身？。是不是　＞９０ＫＧ　．．．。如果我是這種二代也不會挑公教空服員吧。外表談吐氣質水準也都很重要，錢只是一個聯誼設定的。條件，不是絕對。喔，閱。不要期望去參加的女生多單純，身邊有一個女生也去參加。這種聯誼，人家也是每次都約不同的男的，根本不想好好。跟單一對象好好認識了解。二代跑去那種聯誼幹嘛啦XD。所以依照本版標準，你還是單身的話，臉醜肥胖個性差挑。一個承認吧XD。SOP是要先附照片吧 XD。去認識有錢人也不錯。BMI》30 不對啊  你是不是想要交男朋友。滿滿的高收入鴨子當然是直接衝後面跟著8+9上來脅簽本票。人家主動出擊還被你說奇耙。謝謝分享～其實我跟原po狀況有點像。不過看來真的場場都。不同，還是要去了才知道XD。原po文章不是寫說前幾年參加的嗎？所以可能現在就不是。單身了咩，何況他也沒說現在是單身啊。。看個人感覺吧！ 我光聽到聯誼兩個字就很抗拒 XD。對大部分聯誼女生來說，你們都是參加者，所以你要追她-w-。真的，聯誼我就整個濕了，超想去。20E我寄惹。企業二代哪有聯誼必要 父母企業關係認識的人士應該一堆能。介紹的 去浪費時間的喔。《私人信箱》有新進信件還沒看。當o2哦。不信。你是不是來約的。正的是不需要去那種場合的。哦。富二代你是來鬧的嗎。哪裡奇葩。人家鼓起勇氣拐著彎跟你示好 被你說奇葩。自己也不帥不然怎麼只有一個奇葩想上你車。嗯 所以你會去參加嘛。如果是高富帥至少中二你老爸老媽生意上的朋友給你介紹他。們女兒都介紹不完了。沒扣繳憑單好歹也貼個真相。怎麼最後都變要真相跟扣繳憑證XD 這樣就真的變徵友了啦。哈哈。20E二代 還不是一樣要聯誼。你這種相親直接就解決了吧，是你太挑嗎？。我那時我媽差點一個月給我排三場XDDD。富二代去這種場合幹嘛。富二代下凡體驗民間疾苦 我覺得很棒很好。以前單人聯誼也有開車或騎車的男生主動說要送我回家，。我頂多說自己搭捷運謝謝他，也沒在覺得對方奇葩；我普通。人家，果然與富二代人品有別。現在應該不是單身了吧。大概跟南港輪胎少主一樣吧..錢都在老爸手裡...。連這樣都能酸，酸民的PH值果然無下限。這樣就講能家奇葩 好兇QQ。其實就是一堆奇葩的聯誼而已，包括你。妹子丟球被說奇葩，幫QQ。如果是男生聊五分鐘就說要送女生回家，不知道會不會被說。成什麼。真的就奇葩啊，說換個地方喝東西聊聊天還正常點。樓上 很多男生都這樣阿。樓樓上。你會欣賞的那種女生 二代對她們來說不一定加分。男生自信都比較高 說長相正常的我會打75折 哈哈。企業二代應該都是企業子女聯姻吧，不用去那種場合。爸 吃飯了 別在看PTT了。富二代幹嘛聯誼 你同溫層都沒有社交活動的嗎？ 不然什麼。俱樂部的參加一下也好啊。奇葩是他還是你？。原來勇敢追求算奇葩@@。183以上 我才會看幾眼。這串討論感覺只有你比較正常