: 我想這個話題只能侷限在男低女高的情形 : 因為台灣社會縱使看起來在亞洲很先進，但骨子裡一堆男尊女卑的遺緒，所謂遺緒就是 : 表面上明明可以接受女性地位高，社會也接受很多男女平等的概念，但結果上而言，女 : 高男低實際相處起來就是一堆毛可以講。換成是男高女低，就沒那麼多問題（最後一段 : 會講為什麼）。 : 先講我的情形吧，我跟男友（大概快不是了）都過三十歲了，初交往時陷入熱戀期，但 : 是也知道彼此的條件。他36歲零存款，學歷高中（其實我沒問清楚，因為他國中還高中 : 畢對我來說沒什麼差別。），電子作業員，夜班工時12小時月薪四萬，還有車貸跟保費 : 在繳，月薪全打死，無法另外付戀愛基金。我從小家境小康以上，爸媽都蠻有資力的， : 也栽培我到T大熱門系研所畢，能無障礙找普通上班族的工作，也不用擔心要娛樂或提升 : 能力沒資金，只可惜人比人無極限，我在同等階級的小孩裡算比較不爭氣，沒有到月入 : 幾十萬，但好歹我也累積了存款 . 主要問題應該是妳是爸寶 他不是. 家境優渥但那是妳父母的不是妳的. 妳實際能自己掌握的是薪水 看似薪水可以全額使用無孝親之類的很棒. 但時不時需要被父母的價值觀介入 甚至被酸為什麼妳不用給孝親? 假設妳今天不靠爸媽 真的自己月入十來萬. 從中挪個2萬出來根本也沒什麼. 倒過來說如果今天的男高女低也是男方的家中有錢個人普普. 可能外面玩玩很可以吃很開但媳婦還是要爸媽看順眼. 阿真的那種白手起家或念書當上醫生. 後面找個秘書或正妹護理師這種收入上的男高女低. 跟妳的狀況又完全不一樣. 還講什麼骨子裡男尊女卑 讓妳付個房租就受不了 有什麼不一樣? 倒不如直白說對方連AA都做不到 不想養另一半這也是主流價值之一阿. 我覺得不想養另一半也是主流價值觀之ㄧ阿 但不想當付出較多那個就直說 把爸爸和男尊女卑搬出來幹嘛?。性別對調,確實很多男有power養另一半,也沒人笑男是驢子好苦,。只會羨慕女被養好爽。不管啦 人家是女森。男生月薪七萬就不會覺得養不起，高薪職缺就有限，每個職缺。都能發揮作用養一個家庭？。如果付一個房租還OK 付了好幾個就要再考慮了。推。就爸寶扯什麼男尊女卑，交往爽就好整個沒在思考。推這篇。這篇不中聽 但點破了事主對自身感情剖析的大盲點。說穿了，心裡還是覺得自己頂著台大畢業，不甘心低就。身為女生，要找個條件比自己優秀一些的男生也不困難。所以問題是她靠感覺就是會找到這種XD。滿口女權結果找伴還是要找比自己優秀的。不管男女一直付出較多的一方只要開始抱怨了，在網路上就會。被批評不夠愛，真的很可憐。這邊似乎重視始終如一的無私付出更甚於溝通吧。推 完全說到重點。就自助餐吃了很多年，現在要下廚了發現不對勁阿。男方有問題啦，但是女方也是自助餐吃太撐，只想甩鍋。就　女拳　阿。比照本版對性別平等概念，就是養不起不要交。我覺得這篇邏輯正確。沒錯 沒用大腦找 只靠感覺找 就只會找到這種。誰要養我，我沒錢。推 真的是自己養不起就趕快甩鍋。這麼爛你也交的下去 事不是魯太久了。推個。說真的就生育問題 女的就比較吃虧，男生要是很體貼還。有點機會 但他又很傳統。這種也不是不能結婚生小孩 但沒有經濟 個性就真的非常。重要。中肯 台女魯蛇會噓。推，真的就是連房租都不肯出。男人養全家的例子不勝枚。舉，真的很愛，拜託學一下。