回標題：當然可以，你提的金額也不會很過份 若我是女方，絕對會付租金啦 免得到時候落人口舌 不過整篇文包含回應，你都沒有提及同居這件事情到底是誰提出的？ 我覺得這會一定程度的影響 你女友聽到你想收租的感受 1. 若是你女友主動問想住你那邊，她自己就該主動提出要給你多少當作房租 要是她沒有，甚至你提了她還要裝死 你要注意她的金錢觀是不是跟你不合 重要價值觀不合，不用勉強，下一個會更好 2. 若是你主動提了同居(你女友不反對)，那你當然就可以進一步提出收租 漂亮的說法，版友們推文建議很多了 講法不要太難聽，應該很容易解決 （例如，不要一開口就是預設對方不想出租金， 或是避免一副我幫妳省房租的態度） 她如果有別的想法，你也正好可以參考一下 （譬如，若她說她不肯付... 那你就知道這個人價值觀你可以不可以了） 萬一女生和某些板友的想法一樣： 付房租 = 幫忙付房貸 可是房子又不寫我名字 你們也可以考慮改成水電瓦斯網路等雜費女生出，再加上女生多出點生活費 總之有平衡到就好，名目究竟是不是房租 也不是真的那麼重要 3. 如果她根本沒有想同居，是你想要同居(順便跟她收租補貼房貸) 那我覺得說不定你女友根本就會拒絕你的提議啦 是我的話，我自己不怎麼想去同居 當然是選擇繼續住原本的套房 一個人獨佔整個空間沒人跟我分，也不需要煩惱什麼家務打掃誰弄 自由自在的 94爽 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? 你說當作你們兩個合租... 吧啦吧啦 建立在你們都想要同居、你女友主動提同居的狀況下 超級合理，完全沒有問題 然而 我只想提醒你，如果 我是說如果 你女友沒特別想跟你同居 那你這樣的說法其實沒有很OK 當作我們倆合租這間屋子，市價逾租也要快三萬，那女友付一萬我付剩下的 對，一萬還是比她原租屋租金低了五千 BUT 她又沒有特別想搬去跟你住，怎麼好像還要謝謝你幫她省房租? 另外，其實你也可以參考許多版友提到的解法 你的屋子租出去 (像你說的2.73.0W) 你們兩個花個 1.52.0W 另外找間兩個人可住的租屋 一起共攤房租雜費生活費 等於你至少可以賺 7000 10000? 應該也是不錯的選擇 又可以避免掉 你的屋子到底要不要跟女友收房租 這個問題 還不錯吧？ ___ ] ( 啊 真的耶 我眼殘... ^^ 發文前看了兩次想說沒看到 囧 那請原原PO參考我的 1. 忽略什麼女生可能不想同居的部分 ORZ 我其實也很好奇三萬的20坪套房是怎樣 就像你說的 3萬都可以租一間公寓了 如果是含公設20坪 可能實際大小就10坪 那的確是不可能租到3萬那麼貴 只是寫文的時候 我就假設他說的金額是對的這樣。明明就很簡單的問題。男生要收錢。女生想一起住就付錢。不想一起住就不要一起住。一堆人不懂在生什麼氣。不就是“我想住但是不想付錢”嗎？。他說 「女友想住我家」阿。套房怎麼可能租到3萬 那是三房兩廳的價格吧。以他之前的文章說實坪10.8 在台北一萬五到兩萬就有了。套房黃金地段有吧，像我這邊社區10坪就有喊到兩萬七的。591開起來看就知道有啦，台北多的是。阿不就是貪著想省那筆租金的錢嗎，他媽的想住好的房子但是。卻不想付錢。眼殘也不是第一天。而且為啥誰主動是重點，難道男方就不能提議女方來住可以減。少房租來達到winwin？女方也可以不接受或是雙方再找其他方。案啊。突然覺得他們兩個就是愛算的人，應該是不會分手的XD。別人的處理方式，可能不適用他們身上XD