昨天有人發了一個交了四任女友 卻覺得不知為何每任都處不來的人 下面一堆人 很恐懼的表示 拜託不要出來交往害人、覺得他會活該單身一輩子、 只想到自己、交女友但完全不想自己生活被影響、只能跟手交往吧、自我中心、 不肯改變、不檢討自己 然後拜託原po不要出來害人 可是看看原po 不僅交到的頻率高 甚至第三任想延長觀察期 還被嫌觀察期太長覺得 男方在拖延 以那位發文者交往的任數來看 他不一定會幸福(當然還是希望他能幸福) 但要交接下來 幾任並不難 為什麼許多讓人恐懼的自我中心特質 卻反而女友不斷呢 而且那篇的發文者已經算乖的了 其他的搞失聯 持續跟其他女性有對話 希望對方不要管 有的根本已經劈腿 或是有交往弄到跟沒交往一樣 甚至有婦之夫 渣男中的行徑 卻看到女方愛到死去活來 難以分手 某種程度來說可以發現 人類是一種特殊的生物 會讓人產生好感與想要的生活舒適一直都是矛盾的 而這個矛盾的存在 就是讓人匪夷所思的原因 可以發現 自立自主、有自己生活興趣，而且這興趣會帶給追求者好奇、神秘感與吸引力的 最可以突破 金錢的影響逆勢獲得異性青睞 因此可以看到 89 某些業務 某些藝術界人士 某些文組人士 女友可能不幸福可能抱怨 但終究突破了 金錢的限制 至少交得到 而某些男性除了不斷抱怨異性只願找富二代 然而卻眼睜睜 看著這些非富二代 卻擁有他們看不起的特質的人 可以一再交得到 當然 對許多男性而言 交得到可能代表幸福 但是對這些交過好幾任的可能卻不這麼認為 他們會面對一種奇怪的 狀況 明明有女性選擇 甚至倒追 但是交往後過了熱戀期 卻面對不斷的抱怨 例如抱怨工作發展性不佳 錢賺得不夠 錢賺得夠的備辦院只專注在自己的興趣 專注在自己的事業 甚至本來愛某些活動與興趣發出的光芒的 在此處往往變成被抱怨的缺點 因為我本身來自某個圈子 這個圈子大部分的人都熱愛專注在自己有興趣的某件事上 而這個某件事原本在一開始散發耀眼的光芒 交往後卻被抱怨 成為不夠愛交往後不想改變的的爭執原因 其實 我們這圈子的人也很疑惑 如果愛情中那些對象真的渴望窩在家、整天膩在一起、 不要只在乎自己 、要有足夠的經濟條件、不要只專注在自己的事 為何不選擇他們口中的 保守型男性 或是某些職業別的男性 但人類在受吸引的時候 專注的都是特質與光芒 會自動忽略掉一堆條件，忽略掉一堆什麼是自己交往後想要的生活方式 所以馴服對方便成為許多人愛情中唯一想達成的 重點不是自己 要找一個適合自己的人交往 而是要證明那個光芒耀眼的人 為了愛自己放棄那些光芒要證明那人真的很愛很愛 我們這圈子 其實也只有在交得到這件事情上看似優勢 如果心態調整到 反正交完就丟 不會心痛 完全渣男心態就算 怕的就是渣一半 專注在自己的事 不想妥協 但工作與生活認識女性又容易 又很容易常被迫表態 是否有意思 交往後又被抱怨 太專注自己的事 太自我中心 太只想跟朋友一起玩樂 但其實 這些都是一開始可以成就這些耀眼光芒的原因啊 交往後，卻成為巨大的缺點爭吵的原因，許多人也因此所苦 因此他們可以不斷的交到 卻無法幸福 其實跟很多女性很像啊有些女性追求者眾，但他們真的幸福嗎？ 但你真的追求者很多，你要的是那個看似稀有的對象？ 還是真的適合且對自己有利的對象？ 昨天那個交四個的文章也是 他後三任都是不願妥協 直接分手 但是對方都很直接要他道歉 且希望復合 多少男性光渴求 交到一任就謝天謝地 能被逼迫表態是否要在一起就是萬幸 能被求復合更是夢寐以求 人類的心態真的如此奧妙 我還記得去年《夕霧花園》裡有一句類似的話 你追求的愛，其實是在追求痛的感受 那種痛的感受可能才是人類這種生物追求的 下一篇文章來談談男性，男性真的只是交到就好？或是對方外貌正就好嗎？ 即使是理組男性也可能有邏輯前後矛盾的求偶狀況喔 。斷句讓我有看沒有懂^^∥。如果只求「交過」就好、不想要長遠幸福，那是要交了幹。嘛？解人生成就？。交往原本就是兩人互相吸引，再經過相處決定是否適合相。伴一生，如果只想在交往清單上劃個四條線，一點意義也。沒有。要是整天用這種心態面對機關係難怪越活越悲憤。雖然我想得不一定跟你一樣，但是你的論述很完整，這點。很值得我學習。你的論述解到我最近失戀的盲點。這篇不錯讚哦。這是在研究各方面都低於社會平均值男性的論述嗎，否則多。少男性光渴求交到一任就滿足是哪來的思維，ptt看世界？。我身邊朋友交往過的對象每個都十位數起跳，根本找不到。連一任沒交過的有問題男性生物，那篇原po自己就很有問題。拿有問題的人事物當標準是有什麼特殊意義嗎，笑死我。樓上不要看不起魯魯好嗎 我身邊還真的有只求交到。連雞都可以的好嗎。這跟看不看得起無關阿，就我所知會交不到的本身都有很多。致命的缺陷又不思進取才會一直單身，那是咎由自取。不是啊 交過十位數以上也很有問題好嗎。我聽到女人交超過十位數第一個就想到破。寫的不錯也是一種觀點，然後那個朋友交十幾任的問題很大吧。沒有比較沒有傷害，每個人都有不一樣的特質，尊重 體諒 包。容 ，我愛你所以你是你，無法尋尋覓覓一個100%符合你心中。理想的人，就算你找到了人家會選你嗎？最後會發現一開始。的那個還是最好。女人連自己想要什麼都不知道。剛好啦 哈哈。以為越接近相處 會像連續劇裏發現更多美好。但採取追求姿態才得以出頭的男人 是無法滿足這種貪求。的。交十位數起跳問題比較大吧......。通篇廢文。我只是喜歡她 並不是為了想要交女朋友