各位晚安事情如下請教各位如何處理 22歲的妹妹半年前與老闆戀愛入職公司已經三年現在未婚懷孕三個月 今天才告知家裡. 我方: 沒車沒房家裡從小到大在家裡都是用租的小弟我也只是普通上班族父親保全一位. 對方: 男生近40歲家裡一棟房子與媽媽弟弟同住. 現在是幾個點不大能接受 1. 男方在得知我妹懷孕時也不是很積極在push我妹與家裡商量懷孕結婚的事情. 透過我妹的口中敘述就只是3月多的時候想與我們家吃飯聊聊因為疫情我爸那時就推掉了後續也沒有再說 2. 我妹與男友同居也才三個月連對方媽媽個性也沒摸清楚 男女朋友就算了轉變為媳婦也不知會雙方會怎樣以後他們結婚是要先住男方 那棟房子的 3. 妹妹沒跟男方幾個朋友吃過飯覺得男方朋友就那幾個上下班都很準時也老實可靠 妹妹原話就是:阿他上下班就那樣我們都一起工作三年了 他的知心朋友就是公司的合夥人而已沒多少朋友 綜合來說我們家覺得妹妹知曉她男朋友家的事情太少兩人一起也沒幾個月 沒有經歷挫折或事情去看對方的反應如何. 她又很呆的讓人不戴套說有了孩子我就娶妳平常就吃藥 與妹妹分析了老半天我們家的情況不友善對方一旦在懷孕中或婚後出軌或有意外 我們家的容錯率根本害這小孩倒楣透頂... 她自己也要花2232這段精華歲月去顧小孩想做事情的時間幾乎沒有 我妹現在態度是 她看這個生命覺得很神奇又覺得男朋友會娶她一切順利.所以不必墮胎. 請問我要怎麼說服她再多交往幾年看看狀況... 中了就娶這種態度我怎麼看都不覺得這男的很愛她阿... 感謝各位 釋疑下 懷孕昨天才得知的 所以一個月前說要吃飯 也只是覺得不急見個男朋友而已 現在就是先與對方碰面吧。天啊..怎麼這麼好騙。男方真的單身嗎...。應該說未婚。這是她自己人生的課題 不走一遭不會懂的 成年了本來就該對。自己負責 萬一真的有問題了讓她知道至少還有家可回。同意四樓。所以說智商很重要。打掉。你要說服她多看這個男的幾年？所以小孩要先墮掉嗎。妳妹長大了，說破嘴也沒用，不聽就讓她自己去承擔吧。你和你爸直接殺去對方家　談談。反正終究是悲劇，不如讓慘案趕快發生，發生後盡快處理。沒差啦，不進棺材不掉淚。反正還能賭一個男方會對她好的未來？。你給意見 她採用 反而責任在你 給軟性建議 不強制原則吧。！。都三個月了還要打掉嗎......。家長趕快約見面啊 因為疫情推掉有點莫名。就結婚吧 對方願負責又有點經濟基礎 比很多狀況好很多了。唉建議你說服自己說那是她自己人生的課題，她要想辦法。自己去承擔，因為你在旁邊說破嘴人家也未必會聽你的。標題未婚懷孕看似聳動，但現在很多這種懷孕之後才決。定要結婚的年輕人啦 雖然妹妹真的很年輕，但還是勸哥。都三個月了才說也是滿天的...。哥不用太擔心。若對方態度前後有轉變 那建議墮胎。直接找男方出來談啊 都40歲了又不是小屁孩。語重心長跟你妹說，你成年了，無論你做甚麼決定都要自。己負責，將來男方怎麼了、婆家待你如何、或是走到離婚。這一步，我是不會幫你顧小孩的:)。這牽涉到醫療(評估孩子去留) 和法律(孩子扶養權) 問題，。你得先找男方談看對方意見，再尋找專業協助。說服她再多交往幾年看看？男方快40歲，不娶能等嗎？小。孩已經三個月，你自己想要你妹去墮胎有強烈理由？你自。己也還不清楚對方家情況如何，就急著逼妹妹墮胎？不是。應該馬上約雙方家人就這件事好好談談，你爸，他媽媽和。弟的想法呢？。滿三個月進入穩定的第二孕期，除非是遺傳基因檢查有問。題，不然大部分婦產科醫生都不太願意處理這種週數的健。康胎兒，這個小孩可說是生定了。無論男方願不願意結婚。，都要叫妹妹覺悟自己選的路，跪著也要走完。。四樓。不管妹妹感情結果如何，如果小孩生下來的話，就要好好照顧。他。先跟妹妹說好以後不會幫她養小孩。近40...= =。為何要看衰妳妹？除了年齡差了多了一些沒啥不好的吧。~。拜託哥哥你要守住。不要讓妹妹的人生小孩的也賠下去。畢竟小孩也不是你妹自己一個人的，雙方家長都出來談過了。嗎？這些事情沒見面談過怎麼知道呢！。請問什麼公司？讓我燃起吃嫩草的希望了。對方負擔得起，對方肯負責，不是就很好了，你妹自己。選的替她窮著急什麼...。三個月的孩子拿掉很可憐。你不要阻礙你妹。所以你要你妹墮胎是嗎？不敢講喔。這是你妹的小孩讓她自己決定，但是你要先跟她表明家裡的。情況跟能給予的協助，讓她自己斟酌，再來看對方跟對方家。的態度。能投胎成人都必須等個幾百年，投胎成妹妹的小孩也是一種。緣分，用心栽培，少子化的當下，競爭壓力沒這麼大，或許。能考上台大。墮掉，有嬰靈的怨恨，加上傷害妹妹的身體和一輩子的陰影。1.怎樣叫積極每天通電話？要見面還被推掉 2摸媽媽個性？她。每天就住那不是 3.為什麼要認識別人朋友 別說40歲 我出社會。朋友就不超過三位。妳覺得 妳媽覺得 妳們覺得 我也隨便對一對路上情侶說2年內。分手八成都會中拉。如果妳要當算的精的人 我建議慢慢換或等30相親。妳妹還年輕如果結婚外遇又不養小孩 男生人生就全賠了。推4樓。https://i.imgur.com/W6cMZJc.jpg。妳確定是妳妹很呆才沒戴套嗎。攀上樹 了讚。結了，你妹是聰明人，22歲已工作三年不是學生只有高中畢業。吧，沒找什麼都沒有的8+9，是聰明人了，40歲有公司有房有。車，真離婚也能拿一筆。全家最笨的人是你。同居三個月懷孕三個月，你妹一開始就沒吃避孕藥，計畫通。男方40歲了，應該會娶。只是你妹婚後會吃苦常常抱怨難免，。你要勧她多忍耐點！。先確認男方是否真的未婚吧 然後雙方家長都坐下來談 我。覺得過三個月才講懷孕 妹妹也沒多天真。讓她生啊。因為疫情推掉，我覺得比較傻眼！。很多事情請正面樂觀點，不要太多負面想法！。既然先推掉一次，就請妳妹去push一次看看，是在乎面子。問題嗎？。以後你女朋友的哥哥也這樣質疑你跟家人，你會怎麼做呀。能結趕快結 先登記 如果男方打死不認 你們也沒輒。打掉吧。如果小孩真的是男友的未來他不願意負責也能提告，他有財。產可以支應贍養費不然會被扣押，真的比89好太多，比起質。疑妹妹男友，你應該比較擔心你自己，家裡什麼都沒有還是。普通上班族QQ以後可能無法結婚，就算女友懷孕都可能養不起。噓你妹。最後男方已婚有小孩？。先往她的方向處理 對方有問題會露出馬腳。再者她也是成年人了 有權自己決定吧。所以勒？。推77樓，我也這麼想耶！搞不好這是你妹的計畫，就賭一把。，只有你在煩惱！說真的，就算男方是渣，但我猜小孩他們。還是會要的。自己課題自己解決，課題要分離。。超級沒有責任感的女人，還是12歲？。媽媽我好冷喔嗚嗚嗚嗚。自己承擔吧  等等為什麼要摸對方媽媽底細  是要跟婆婆結。婚嗎。推77。男生不戴套女生又不吃藥保護自己，我是覺得你妹沒有。想要避孕的意思吧。打掉？。覺得就順其自然吧！看男方娶不娶，不娶孩子自己帶大。。妹妹還年輕。要再找也不是問題啊！。我天，我們祝福她。阻止了將來她會恨你，最好如四樓說的，支持她的決定。，當她的後盾。大不了小孩娘家幫忙養，就跟你們的姓。，也是很棒啊。。生下來才是正解。可憐 人家只是玩玩而已。小孩真衰小，真的。你妹如果會聽你的應該就不會懷孕了吧。。雙方趕快碰面能結儘快結婚。至少也知道男方態度是不是真的做好在一起的規劃。近40歲的老闆真的單身？離過婚？過往感情史須了解一下。別人的小孩真的不要勸她打掉，不然以後她會怪你…。我只覺得你真的太天真了。。。。看男生態度吧，床上講的話通常只是拿來哄女生無套而已。，實際想不想娶就不知道了。。這個老闆家裡只有一棟房子的話 也不算多有錢的老闆吧？。好傻好天真。都打手槍的你跟人分析什麼？。40歲先看男生有沒有結婚還是前妻問題。77F好像有點厲害XD。噓嬰靈 男生沒有射嗎 為什麼嬰靈只跟女生。然後原po 把家裡的處境跟妹妹說清楚 你願意對那個小孩做。出什麼援助 其他的讓她自己思考 成年了也三個月了 基本。上生定了。我也覺得沒找8+9就不錯了。那萬一有了就墮掉好了。一棟房子看在哪裡啊，北市蛋黃區一棟會沒多少?。先替小孩默哀三秒鐘。什麼叫不算多有錢的老闆?高職妹能撈到這種不錯了。除非真的覺得問題很大 否則見個面就好 關心但不介入。你爸推掉邀約也沒有再提後續，怎麼看都覺得你家態度也很。消極啊。乾你屁事？。原PO，你意思是說，因為男方沒說清楚是因為懷孕才約吃。飯，所以你爸推掉？那就再重新約出來談吧，現在疫情比。較減緩了。。既然已經三個月了，不要考慮拿掉了，因為拿掉也不是沒。風險，那是要在子宮內用器械做手術，對女生身體也很傷。啊。。養小孩是很不容易，但對他有愛他就會活得比較好，你妹。是成年人了，確實該對自己的行為負責啊。。你已經很關心你妹了，最多就push爸媽去找男方談，約時。間時，跟男方明說，請他申請戶籍謄本的正本帶去給你們。看，確認他真的未婚（因為之前板上有文章說，對方雖然。拿身分證正本證明，但那是舊的，因為報遺失）。。其他就讓他們自己談。以後妹妹有困難跟你們求助，經濟。的-》幫她看能否申請補助、盡量買實質東西給小孩但不要。給錢（以免她亂花）。婚姻關係問題-》請她去諮商，地方。的衛生局會有免費資源，醫院會有健保資源的。你不要直。接介入。。都三個月了 不管如何都要處理的事 幹嘛不找男方來談談。你家擔心但卻超消極 跟男方也差不多吧。（更正，免費資源可能要一些特殊身份。但不管如何，有。些機構會有的，可以找找看）。你就給妹妹情緒上的後盾、以後陪可愛小外甥/外甥女玩、。確認他沒受虐，這樣就可以了。。我的意思是說很有錢的老闆 應該至少2間以上的房 只有1間。就還好 當然比很多沒房的人好 也可考慮了解一下對方財務。不用聽到老闆頭銜就覺得對方很有錢 實際上可能只是一般。我幫你歸納一下重點原po是要表達男方隱瞞已婚有小。孩女方被騙懷孕嗎？唉喲！這樣是通姦罪欸，不過會。不會扯出更多案外案我是有點好奇，呵呵，不管這男。的要不要負責，只有妹妹能決定小孩要不要生下來，。請問你什麼立場可以替别人決定？你若真有心你妹懷。孕這件事跟本不會發生，現在裝什麼好心。自己的妹妹自己承擔。婚前協議書先擬好。活該 哈  同意7樓  這種咖等他以後後悔就好。聰明的是妳妹XDDD 下半輩子不用仇 等著要錢就好 翻臉說。不定還會被告通姦。重點是沒戴套那一段吧，前面三點很問號。我鼓勵就結婚生下來欸 也許妳妹傻傻的就平安幸福過一。生啊~別擔心太多。不想打掉孩子就結婚啦 帶著孩子多交往幾年是三小。男的快40這樣弄得  你妹自己承擔 成年傻是必須付出代價的。你爸因為疫情推掉是三小 就算有疫情 肚子裡的小孩也會長大。啊。感覺不會娶她。只有我覺得原po講的很好嗎。你爸也不跟別人吃飯阿 是誰不積極？？。蠢到家......無言。才22歲，可惜了。一堆這種剛出社會好傻好天真的人，是你妹我不好意思講。太難聽。我只能說放你妹去碰壁吧 這很難救了啦 你們家要是沒辦法。被她這樣拖累 就讓她去吧。先確認對方也未婚吧。她的課題，讓她再想一想。想到小孩出生也沒關係。部分認同nicole推文 不過這個實習剛畢業的年齡正容易被拐。都22歲了，還你妹很呆?不就好傻好天真，騙鬼喔!你妹成。人了自己要承擔，妹妹自己決定方向，家人陪伴就好。你妹都不急了，你急啥？XD，不過感覺先要有你妹當單親。媽媽的覺悟。。你妹開心就好。我前輩就特別喜歡睡這種實習生和剛出社會的,泡溫泉逛摩鐵。不過防護都有做好不曾大肚子 不然桃李滿天下了,我自己的。你妹都不擔心了自己的人生自己負責啊，又不是小孩了。助理還要特別約出去吃飯 不然也是被前輩哄出去睡一遍了。然後前輩有老婆和兩個小孩,他說睡這年齡的成本低很好操弄。沒事啦 人生完蛋嘍。那就先登記阿  至少立於正宮不敗之地。啊對方不是說要娶了嗎....。慘 跟老頭結婚 過個10年還要當看護+保母。剛出社會好騙啊 以為賺到結果虧大惹。我有個高中同學跟你妹狀況一樣，但他們有登記，沒。宴客~。你爸不會是在逃避吧？以為沒處理就是不存在，看起來你妹。是想生的，如果他們雙方都願意結婚，那就趕快處理結婚，。不要等到後面男生反悔了把小孩打掉了，你妹反而恨你們。。如果真的婚後生活不如預期平順，離婚也沒關係，但你們真。的要做好她稱職的娘家（支持）。你們家的經濟可能與男方有差，但也不能卑微，一卑微，，。就算你們沒佔人便宜，對方也會看不起，你妹反而在那邊更。難生活。沒有丈夫，至少還有個小孩。要馬墮 要馬登記。男方聽起來很沒什麼問題啊。嫁給有房有車的老闆，有什麼問題嗎？而且是你們家自己。不要家長見面的...。嫁給有房有車的老闆？哈哈 對方有要讓她好好過正常婚姻。生活再說吧 這種年紀的老闆 單身的可能性多高 這種呆女。生我不是第一次聽到了。都已經蠢到有了，就積極一點去溝通 畢竟現在是女生比男。生還急 我是爸媽雖然生氣但還是會去聯絡對方啦...順便。看看對方態度 如果很糟就是主張墮胎加辭職 再怎麼說也是。寶貝女兒還是會幫忙。可是站在為妳妹還有你整個家庭好的角度哦 就是放生妳妹。。。給她自己處理 要貼對方 還是怎麼樣人生她自己負責。其實早點生不錯 等到孩子大了她還很年輕 重點是爸爸有沒。有擔當 不然幾歲生都一樣。推文一堆嫌男方經濟的，可是女方家經濟更慘是事實。如果男方個性沒太糟也負責，未來就算生活辛苦了點我也覺。得OK了。先見見對方跟對方家長再決定呢？如果對方就是擺爛無心，那。麼就要錢告到底，對方要是正常人也想負責，那就是你妹妹的。選擇了。說真的你家經濟就不好，他22－32這斷除了找到條件更好的。男友外是能過的多精華==。你妹成年了。沒人「嫌」男方經濟吧 只是說可能也不是非常多金 不用過。何況懷孕已成事實了，除非拿掉離職斷乾淨，不然還能有什。麼更好選擇讓你未來十年過的很精華。度幻想 "萬一"女生離婚了可以得到很多贍養費還是怎樣的。找人去打斷那個男的一條腿   說不娶你妹就打斷另一條。只是我看原PO妹妹大概就是想奉子成婚了 如果當事人自己。摸摸渣渣。生了啦 都22墮屁。就已經決定了 也不是旁人勸說得了什麼的。真的傻，男人若是真的好，就不會沒計畫生育前，不帶。套中出，還要女生吃藥?不知道對女生身體不好嗎？。除非你妹真的有心且有心理準備自己扶養小孩，否則真。的不要輕易生。這對小孩很不公平，我真的不認為這男。人有多好。。自家經濟就不太好，女兒嫁出去後如果不會拖累原家庭，我。覺得就及格了。還有上面推文少噁心人了，不管哪一方條件好，在一起。就是平等的，沒人有資格糟蹋別人。嫌棄人家，一開始。就不要在一起。。如果我是原PO你 我比較怕妹妹離婚帶了孩子回來拖全家幫。她一起帶小孩。目前選擇就1.拿掉斷乾淨,2.不拿掉斷乾淨，3.結婚，如果男。方還算正常人，怎麼看都只能選3吧。什麼未來出軌意外都多想的，你要去哪找保證不會出軌跟出。意外的另一半。渣男無誤。同居三個月是要怎麼已婚啦...三個月不回家喔 @@。為什麼這樣就說男的渣..? 只以這篇內容看不太出來男方有什。麼問題啊。個性如何，最重要的是個性。我爸最大疑憾是自己沒把關好。友人介紹的人相親給小姑姑認識，阿嬤阿公即使當曾祖父母。，死前最擔心小女兒的事，相親後期發現男方衝動型加賭博。個性，可惜當年小姑愛上了就隨著，結果遺禍兩代。小姑丈。衝動又愛拖延個性導致一家常常流離，輪流借助親戚家，自。己逃家遠離債主偶爾才回來，也衝動似叫交往不到一年自家。兒子結婚，導致這位缺乏父愛，聽父親的表親成為我們同輩。最早離婚的單親父親。。而且入職公司三年那他們交往多久了 能同居三個月 交往時間。肯定更久吧  為何一定要交往好幾年才算了解可以結婚?。我倒是覺得還好，只要先談到結婚沒有婚前協議。以你們雙方的家庭狀況，離婚之後財產分割。不會輸。而且還有機率賭他們可以走下去。無論走下去好或壞也是自己選的。你插手太多。結果不如意他只會怪你跟你爸而已。她輸了離婚，先不說孩子誰的。讓他有個歸屬就好。至少她娘家還是會接受她。做到這個程度就可。我反倒是覺得原po比較需要被教育  22歲都是大人早該放手了。還用小孩子的想法去限制  更何況從內文看起來是原po你們不。夠了解男方就為了反對而反對吧。放掉這個下一個就不會離婚?276樓腦子有洞?還是要妹妹一輩。子都不生不嫁以免帶小孩回來脫累全家。BTY，因為畢竟老爸當舅公了偶爾才露出遺憾，早期我可以。指責表親不該衝動，現在只能祝福關心小孩了。妹妹的路讓她自己選你們只要表達支持就好，如果這個對象因。為你們反對放棄，以後找不到更好的對象會被妹妹恨一輩子。啊，雖然只有22歲都出社會三年了，不是小朋友了。同意樓上兩位S大的話～不要拿我都是為她好當理由來情緒勒。索別人～。你妹的想法蠻正常的 對方都說要娶她了 建議你們放寬心和。男方好好談談。"有了孩子我就娶妳"。找他老闆阿。不要剁掉比較好 畢竟無辜一條生命。不用去想會不會害這小孩倒楣透頂 小孩死忠跟你們一輩子。無套中出懷孕責任就在男方那。一定要拿掉！。又不是被強姦 責任當然雙方都有啊= =。你自己不多花時間了解對方就武斷評論叫妹妹墮胎，也是奇。葩。放手吧 孩子拿不拿都已經有風險 讓她面對自己的人生。只覺得小孩很倒楣 生了大概也是手機顧小孩吧。你們家的家庭教育太糟糕，只能讓妳妹被社會洗禮。但。來不及了，這是她的人生，只能讓她自己承擔。男的聽起來沒什麼問題? 平時要女生吃藥 三個月無套大肚子。快40歲沒上過床是嗎 賭對正常過日子 賭輸女人一輩子毀囉。這種的我都很好奇後續...。想知道後續+1 好奇男方會不會結 還是純粹畫虎爛。推掉裝死比較傻眼吧!小孩每分每秒都在長大耶!還不快雙方。討論?!。把情況分析給妹妹聽，最後讓她自己決定吧，畢竟那是她。自己的人生，你們家能做的，就是做她的後盾。不管將來風雨天晴，讓她知道你們都在。男方不是說要娶?毀什麼?高中畢業就去工作沒被8+9拐走就偷。笑了，懷孕是雙方的責任不要推給男方。對方經濟無虞 結婚生下來R。我覺得沒什麼不好，這男的蠻ok阿。家境不好高中畢業，釣到有車有房的老闆肯跟她結婚，應。該是你妹賺到吧。如果對方負責當然是最好的，但反之，你們家也不是說。很有餘力養個孩子，就比較辛苦就是了。不是很市中心吧；不是說對方一定多不好，但認真說，妹妹22。-30歲只要不胖，在市區絕對每年20個男人給他選。100多個。機會挑不到年紀相近經濟獨立的，我不信。都成年人了，又不是小孩子。總覺得這敘述好像我認識的人......。推4樓。開嬰靈戰車。男方有經濟基礎呀！你覺得男方不好的點很怪。文章完全看不出老闆有想取的意思 保重！。你妹不傻，她搞不好懷抱當老闆娘的夢。結不結婚無。所謂，重點是要確認這男生有沒有要負責的意思，不然。妳妹生下來，對方不負責，你妹還要去打官司要求撫養。費，你妹大概會崩潰。生下來 單親機會很大 男方應該會翻臉不認人。管你屁事，她成年了好嗎，你們把他當巨嬰。我只想說，關你屁事。成年人自己負責好嗎??。你妹成年了，自己的人生要自己負責。。抱歉這麼直接，但你妹蠢成這樣，你好說歹說都不會有用的。你們家處理方式都怪怪的。為什麼要因疫情推掉？妹妹不是。應該更積極趕快再促成見面嗎？你知道3個月後墮胎對你妹。的影響更大嗎？這樣要拖到何時？。到底是你、你爸或男方或女方不在意時間？拖下去對女生身。心傷害越大。趕快先見面看看吧。結婚唯一解 妹妹喜歡小孩也有了就順其自然。那是她自己的選擇，她不要後悔就好。你妹都覺得幸福了還唱啥衰==。覺得 40歲 未婚？你妹之前沒有別的？真的是第一個帶回。家的嗎？。要確定是不是單身吧？。真的有想娶嗎？。你是想表達娘家養不起嗎 那你就跟她坦白說啊。如果擔心妹妹被已婚男騙的話可以叫他們趕快先去登記。推四樓。明白跟你妹說有事娘家養不起 她得自己承擔 但是說實在都還。沒見面直接判定太武斷了吧 先見面再說啦。男的不愛你妹吧，真的要娶沒中也會娶。不過她自己的人生她自己作主吧，就說以後一定會後悔也必須。為自己的決定負責。真好騙。身邊有朋友，當初老公也說有了就結婚，真的結婚了，現在。什麼事情都幾乎自己來，老公也是挺家人比較多，當初懷孕。的時候，她也是覺得沒問題，很ok，跟他家人相處都沒問題。，婆婆對我也不錯，現在生完孩子問題一一浮現，但是自己。的人生就讓她自己去承擔，沒經歷過，說再多給她，她都會。覺得自己不會那麼衰，自己是天選之人啦。。http://i.imgur.com/9yQqH5F.jpg。就文章來說看不出男的有什麼大問題 尤其是1可能是你妹的問。題 用傳話的總是容易誤會。總之趕快約男的見面瞭解情況再說吧。而且不管妹妹對象是誰 婚前有無懷孕 都有被出軌的可能性吧。在你們沒看過男方的情況下 用這點當然說服不了她。男方想約吃飯時你妹知道自己懷孕了嗎？會不會人家就是想討。論相關事宜才約的 結果你妹因為個人因素不想/不敢跟你們說。其實自己懷孕。護妹心切 但也沒必要不瞭解就妄加猜疑。唉只覺得小孩可憐。你妹妹是韓粉嗎，智商不足。人家約吃飯，不是你爸推掉嗎？你家才有問題吧。最討厭的就是這種為了別人好要求別人做什麼的，滾。我看不想定下來的根本就是你妹。生育率感謝你妹。妹妹也沒什麼錯吧 人家約吃飯你們拒絕 那現在就換你們約。啊。你先擔心你的家境以後會不會找沒老婆吧。船到橋頭自然直 有用的話才擔心 沒用的話何必擔心。很像8+9女的人生 最後變單親媽媽 把氣出在孩子身上 再。不濟就是墮入風塵賺錢養小孩 你妹自找的 自身能力不足。娘家又不夠力 等著以後聽妹妹哭吧。準備等她離婚回家哭就好。生下來最可憐的就是小孩，還不如現在墮一墮，否則也只是。多一個悲劇。生下來告他很難?。階級複製。要拿掉還是生下來，你們決定的時間已經不多了。男的如果。負責的話就先去公證吧！不然就只好...。生下來送養也是一個選擇。有達瑞叔叔的聲音ＡＡＡＡＡＡＡ。乾 妹妹沒救了。先瞭解一下對方吧 說不定結婚是個好選擇？。小孩子真可憐。懷孕了就娶你，是多可悲。真的不行，如果家裡也沒辦法負擔的話，可以考慮找相關社福機。構出養孩子吧。你沒讓她痛過她才會更可憐，先讓她保持希望吧。用小孩去綁男人是最最最笨的賭注