: 身為前農民，小弟來分享一下所見所聞 : 1. 收入 : 收入幾百萬都騙人的啦，最好農民收入都有幾百萬 : 個人年收有破百的佔總農民人數應該不到5% : 多的是全家五六個人一起工作，然後總收入不到100萬 : 個人年收入30萬內的佔絕大多數 : 因為種田收入低，鄉下很多地都廢耕 : 然後種一種綠色的草，每年領取幾千塊補助 : 現在可以務農到年收破百的，大多是鍵盤農民 : 2. 很累 : 務農沒有假期，你一塊地種東西就要每天去巡 : 巡一下病蟲害，巡一下有沒有人來偷 : 病蟲害跟有人偷都可以讓你一次損失10幾萬 : 採收的時候要連續幾天在大太陽底下採收 : 你請一個人幫忙就等於要多花兩三千元 : 這對於一般農家負擔很大 : 只有等收成了，要種下個作物之前可以稍微休息幾天 : 3. 很髒 : 我知道說出務農很髒會被道德魔人噓 : 但是我爸媽都被鄰居小孩嫌過髒臭 : 務農的相對上班族比較髒是事實，噓我也沒用 : 4. 住鄉下 : 沒地方逛，頂多鄉下小夜市 : 沒有休閒，就只能滑手機 : 5. 子女教育 : 鄉下教育資源相對缺乏 : 小孩很少可以讀到明星學校 : 另外可能是因為階級複製 : 我家鄉務農的人子女很少脫離務農 : 很多人都是做其他工作不上不下 : 只好回去住家裡，順便幫忙 : 每個月領一兩萬的錢，吃不飽餓不死 : 6. 菸、酒、檳榔、阿B不離身 : 很多農民都有這些嗜好 : 老了很多慢性病纏身 : 以上是我看到屏東農村的務農現況 : 大部分農家都是過著貧窮的生活 : 請好好想想，如果每個務農的都可以年收百萬 : 那為什麼這麼多年輕人要去澳洲打工？ : 為什麼那麼多年輕人要做外送？ : 務農是一條很難走的路，幸好我脫離了這條路 : 只是偶爾想想以前家裡過的生活，還是覺得很慘。 只能說不要以井窺天 一樣大學畢業，有人只能死領22k，有人卻可以月收數十萬做擁名車美人？ 種田不是依樣畫葫蘆，人家種什麼你就種什麼、人家怎樣種你也怎樣種 結果就是變成你口中說的沒前途的農民 本身是使用無人機幫農民噴農藥的業者，所以會接觸各種種植不同農作物的農民 現在我們這裡(舊台南縣)你以為租塊田很容易？想太多... 一堆青農或者大農早就租光了哪輪的到你 這些青農大農租個10甲以上種植水稻只要風調雨順，年收百萬真的不是問題 加上政府近年來大力補助從農者，一些農資材政府補貼之外，今年3/1開始借錢甚至 不用利息，有生意頭腦的用錢滾錢，百萬年薪還太客氣 拜科技發達之賜，各種粗活幾乎都可以用機器取代，像噴藥這個工作，傳統需要人工 下田噴藥，腳採著泥濘難行的水田，手舉著十公斤重的噴桿，風向不對的話甚至必須 被強迫吸著劇毒農藥，對你口中吃的米幾乎都是農藥層層堆積種出來的 現在有無人機取代噴藥的工作，你甚至可以坐在樹下操縱著搖桿噴藥，這時最累的我想 應該是雙手的大拇指吧(笑) 其實身邊認識的朋友都靠種田年收上百，還有一個是開賓士巡田，他家的耕耘機一台 五百多萬，至少有五台吧... 重點還是你那顆大腦，多用點吧 一甲地一年租金7萬 你收成後才需要給租金 農資材花費農會0.69低利率借你 你是要多大的資本？之所以為什麼會領22k這裡表現無疑 政府從農政策你可能沒在關心，你有租田就可以借，不要什麼都資本資本 回應你說的要抵押品啊那你覺得需要多少錢才能從農？鍵盤農民？ 請看 https://reurl.cc/R4nMpg 真的有人一開始就想先買五台耕耘機來種田嗎？請你實際去咕狗了解農業 再來討論好嗎？這樣很累耶 鬼打牆嗎？就跟你說不用什麼資本就能投入農業，而且你養不活自己不 代表別人沒辦法啊真的不要以井窺天 對阿當然是慢慢累積上來越做越多 越來越多人接受了，基本上農忙期我也是一樣早出晚歸，噴到不要不要的(疑 你理解有問題嗎？重頭到尾也沒說資本好用，但是你沒半毛錢是要種個毛阿？ 你理解有問題 理由同上 沒錯上面的一些人的推文可以看出一切，真是一針見血啊 好啦我在此命你為資本家 對啊各行各業真的都能出人頭地，怨天怨地只配領22k 嗯我大概了解你的情況了，加油好嗎？ 你家附近有農會嗎？明天上班時間請自己去了解青年貸款再來討論好嗎？ 真 的 很 累 那麼好賺當然有風險啊領別人的薪水幫人打工應該沒啥風險啦 舊台南縣那麼大，你應該是靠海區的吧？田那麼爛當然沒人種阿 有空你來後壁白河東山這邊，我可以親自帶你看看世面，不要整天躲在電腦後啦 不過你要幫我搬無人機XDDD 還有我朋友開賓士巡田有上新聞 要貼給你看嗎？ (可惡竟然被真正的鍵盤農民嗆鍵盤農民，哭哭 要講大部分的情況就像討論22K的一樣有啥好討論的？ 股票也很好賺阿怎麼不見得每個人都all in台GG？ 你家檳榔種再哪？噴檳榔價格不便宜喔 真的跟一堆不了解農業的人講農業比解釋無人機噴藥的好處給老農民理解還累 我一開始有說全舊台南縣嗎？我有說務農一定好賺嗎？理解有問題嗎？ 你家苦哈哈不代表別人都苦哈哈阿真是好笑 也有可能不是我喔那個地區至少有四五台在飛，不過這個行業進入 門檻不是很高(約一百上下)，很多玩空拍的看到這行業覺得好賺，一腳踏 進來才知道，不是有無人機就能馬上賺錢，要結合農業實務經驗、業務技巧 、農藥知識、混藥流程、飛行常識及經驗，很多做不滿半年就下課，小弟 是幸運不小心存活的那個，每個行業都有人賺錢也有人賠錢，你要學習怎麼 成為賺錢的那一個人。 可以喔粒肥跟液肥都可以 那你也來當農民領優惠啊又沒啥限制，當鍵盤農民也蠻爽的啦 我是回上篇文章點出盲點，哪裡有偏離主題的意思？是在哈囉？ 喔那請問你鄉民要賺多少才算賺大錢阿？ 所以我說我的行業能接觸到很多農民，你又要說我以井窺天？ 那我以井窺天，連請無人機要花多少錢你也不知道，你鄉民更沒資格嘴吧？ 不懂我跟你說，無人機噴藥一分地收200塊錢啦每個農民都請的起不用賺大錢 風險都說了你還要跳針？不願承擔風險你就當打工仔阿多愜意 不用知道人口多少，看樣子你不會是那1裡的人 淨利還是上百 又是一個資本家，王永慶一開始就有很多資本逆 就說了任何行業都能賺大錢或者賠大錢，點出真實情況你又要鑽牛角 沒錯重點在自己而不是行業 不好意思戳中你的弱點 真的這就是真實的情況 喔又是一個看不懂文意的憤青...加油好嗎？ 一直鑽牛角尖你不累嗎？對了..你到底去農會詢問青農貸款了沒呀？ 如果農民才有資格討論，那你還來推文個屁？ 原來年收上百已經不叫賺錢了...真是刷新我三觀，台灣現在錢又開始淹腳目了嗎？ 自己朋友的實例叫做聽說喔？又刷新三觀了 照你這樣說領22k省吃儉用存到退休也能破百阿憤青終究是憤青 好啦憤青加油好嗎？連22k是個形容詞也看不懂的人講農業還太高深 加油好嗎？ 搶著對號入座我也是笑了，好啦想必你也是年收百萬的農民吧？。所以是資本厲害，不是人厲害。。哪個行業有這麼多資本賺不到百萬？。這是真的，哪輪得到你租地，早就被搶光光了！普遍農民。還是很辛苦的，包括你說的朋友也是有辛苦的地方，這中。間太多眉角了！只能說不能以這個行業的佼佼者當做普遍。的人也是那麼好賺，然後說那麼好賺你怎麼不去賺，只看。到表面不知道實際的情況罷了。資本再大 沒生意頭腦很快就虧死找媽媽哭了啦。阿不就本錢多堆起來的，本錢多放股票也可以賺錢。沒有資本，誰要借你0.69。政策性貸款不一定需要多大的資本。貸款農機本身就是抵押品 跟車貸一樣。信貸也不用抵押品，不知道怎麼借錢也可以咕狗。你怎會拿幾十萬的信貸來比。其實比較像學貸。農機貸款是1.29。https://i.imgur.com/mSYyjMV.jpg。https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1332491。更正，0.79。所以這篇也是…身邊的朋友派的。就算給你借500萬，請問能買到五台耕耘機嗎。你自己不也說耕耘機一台五百多萬。我看補助辦法是資本200萬，周轉金100萬。https://i.imgur.com/t8zYGxr.jpg。一分地溫室蔬菜70萬。推，務農就是自己當老闆，精準的眼光就會讓你賺錢的。不就你自己要嘴有百萬，。資本不夠的情形，養活自己都有問題。借的到五百萬我還來種田阿！又不是頭殼有洞。資本可以累積出來啦 像是中耕機跑勤勞一點可能幾個月就回。本了。就文中講到的資本2500萬..別說了 有2500萬的人 在這版就算。只賺22K 靠2500萬的被動受入就夠贏一堆人了...拿不拿去耕田。無人機噴灑 偏鄉的老一輩可能還沒什麼辦法接受 但是趨勢。有越來越好。跟本不重要了好嗎 =_=。大佃農吧，另外有機器其實跑代耕更賺。講來講去耕田比較好賺(X) 資本比較好用(O) 資本主義的社會。同樓上 笑死 我有500萬 還耕田幹嘛。頭殼壞了。這是廢話好嗎..資本夠厚誰管你做哪行 = = 又不是自許"貴族"。當然做別的。推 沒有頭腦的人不管做什麼都會失敗 但是不想承認自己就。是沒能力所以只能把責任推給一堆藉口理由。這社會的假掰教育太多 社會教育才是真的 資本>>一切 這就目。前的社會框架 所以務不務農不重要 有沒有資本才是重點(攤手。能力不夠就直接放棄也不努力 然後再找100個理由來說服。自己都是they的問題。其實現在從農的年輕人有在做的通常都不錯。如果賺沒超過一定數字正常男生誰要從農...。再來就是好的農地根本輪不到一般人租是真的。租農地+沒資本 靠自身或家族勞力 比那堆公司內的打工仔有意。義的地方大概就是自付營虧這點 其他的半斤八兩 一樣賣時間。所以就是去上80小時的課，農委會擔保九成五風險，。這大概是你說的不用資本...。可能你跟我的定義不太一樣。靠北，這篇好像有點嗆XD。農業一出問題風險也是很大的。@wj790418 對於能"快樂"當打工仔的就賺比耕田多的 自然就不。會想去耕田(只看$$) 反之亦然...而當打工仔就像豬肉菜市場。一樣 掛在那給人秤斤秤兩的賣 能賣多少就不好說...。你再豪洨ㄚ。我就是舊台南縣ㄉ青年啦。根本一堆地都休耕 沒人要種。還什麼開賓士巡田勒。鍵盤農民OP。只聚焦在頂端，講講大部分的情況好嗎。親戚的田也沒在耕 那麼好賺應該一堆人搶耕吧。原Po幫我噴檳榔 995。回某樓，五百萬我當然拿去買地種高麗菜。文青、憤青別再幻想啦，種田比上班族好太多。買農機大多是自己有地，在順便幫臨田作業。所以你不也是靠你家老本。自己有地不代表一定是自己的啊！租的不是逆！。左鎮山區，附近勞動力不足有夠慘，目前變看天田啦XDD。時間到了檳榔（可能）會長出來XDD。租田幾乎都是租認識的人啦，算廣義的自家人(?)。我看你還是放牛吃草好了XD，我們目前只接受平地作物..。純代耕的倒是很少遇過，畢竟要有「內需」當基本盤撐。我放牛吃草很久了XDD。我家也是中部檳榔大盤兼地主兼農民 XD。921那時候最差一年還是有200。好奇樓上檳榔大盤一年收入有破百否？。平均超過兩百金價ㄟ驚。講到最後又限區域 我阿公舅舅都在新營務農 根本就苦哈。哈好嗎。檳榔有跌價過 以前好時候上千是沒問題的 現在稍微差一點。。後來改成一條龍經營 從產到銷一手包辦。務農很賺不等於擇偶一定順利吧...經濟狀況絕對會影響。擇偶,但這不是唯一因素。原po的無人機我可能知道，看朋友分享過 北勢寮。推這篇大大提供不少農務經驗。所以重點不是職業 是沒錢的那個人。雲林都默默賺，小孩送私立。推！。一堆說有錢才成功，搞錯了吧，是成功後才有錢，賺錢要承。擔風險的。原po無人機能施肥嗎。好奇怪   沒錢就可以合理化自己的失敗？。鄉民有錢的農民朋友超多XD。無人機可以噴液肥。原PO就相關產業人士還要被鍵盤鄉民噴 XD。入門資本難還有現在農保也不好申請不然低利率貸款可以。用。看來農民真的是過太爽 憑什麼一堆優惠。這篇已經偏離主題了，那請教一下，您這種貴族農民，有比較。容易交到女友嗎??有辦法妻妾成群嗎??。那麼好賺你怎麼年收才百萬?嘴的一口好收入，又是強者你朋。友。說人家以井窺天，你自己又何嘗不是拿你身邊的例子來舉，。看的東西不一樣罷了，話說，是不是那些賺的多的才請的起。無人機？所以你看到的都是賺百萬農民？。講得好像有科技之後就沒風險似的。原Po是代噴業者，會知道其他人收入很正常啦。。無人機噴生長調節劑、農藥應該比較划算（？）。農民人口多少人？ 你講的年收百萬有超過1%嗎？。年收上百還是淨利上百？。前提是要有資本啊，你省略太多前提了。農沒那麼好賺啦！你說的是少數中的少數，而且種稻你要算。甲的才有賺頭，農民很多都算年收，沒在算支出，也不知淨利。多少，真的要比你去看屏東那些種芒果，收成好都是幾百萬在。賺，但賠也是幾百萬在賠。但之前跟老一輩的談過。以我阿公為例 半年含成本收益為十萬至二十萬 土地都。是上一代傳下來的  我舅舅會說種菜或水果類比較賺。願意承擔風險的人，有機會獲得巨額的利潤；不願承擔。風險的人，就乖乖當員工，學校不錯公司不錯年收也能。幾百萬，所以原po說好好動動自己的腦子。事實上，願。意積極學習新知以及承擔風險的人在務農這塊都能獲得。不錯的利潤，不過不只在務農啦，任何地方都是。。嗯嗯。其實一塊地就真的兩種情，有人爽賺有人慘賠都事實。版主說的其實都是真的，宜花這邊很多青農也是賺很大呢。每個行業都可以這樣寫一篇，你拿頂端人口來講真他媽廢。文。那問題就是為什麼你不能成為頂端人口，自己是不是要檢討。一下？。樓上有多頂端？。我沒多頂啊，但是我不會抱怨反而是去找其他方法增加收入。跟生活品質啊。所以你也是聽說不是農民。種幾甲地才年收百萬，到底哪裡賺。推文真的世界奇觀。所以不是頂端的譏諷人頂端。看一看都想去種田了，話說種什麼經濟價值高啊，阿嬤。家在嘉義附近感覺也都是種一些米、玉米、甘蔗之類的。聽說的是要討論三小，年資久一點加年終破百很難嗎。重點真的是要認真經營，只會跟風的農民真的只會慘賠。知道的青農，小農其實收入都不錯。你朋友有跟你說遇到天災或收成不好，去年賺的要拿出來。賠嗎？然後今年還會沒收入，就只是個噴藥跟施肥的人，。還是B嘴吧。。還有不要活在22k，現在到底誰還在領22k，以井窺天的是你。嗆人也要嗆對啊 我什麼時候當過鍵盤農民了？xD。不好意思我菇農la，應該比噴農藥的有資格嘴la。沒在從事農業，只聽朋友說就惦惦很難嗎。你跟那些賣保險的說辭有何不同。我這邊農地炒作得很嚴重，一分地一個月要租你六萬。而且一分地一千六百萬，每年漲一百萬，都被工廠買去了。。都是聽說 科科。這麼多說農不好賺的，是都有下去種過嗎？。笑嚕。好假。好多惱羞的。倖存者偏差 就跟自己創業政府補助然後賺大錢一樣。ㄏㄏ。鍵盤鄉民農藥吃多 腦袋不好啊。曬個太陽就叫媽媽的鄉民一堆。整天聽說聽說 閉嘴 真的種過再來嘴