看到某些回應覺得有點詭異耶， 這四點不是再基本不過了嗎？ 1.獨立不媽寶、2.尊重另一半的自主性、3.重視小家庭的隱私權、4.共同分擔家務 為什麼被某些男生自己講得好像很稀有， 不然就是很窮很醜很邊緣才有可能達到這標準？ （事實上很多這種人才是觀念最傳統、最歧視女性的好嗎...） 真的不知道這些人是在幫男生講話還是在鄙夷男生， 台灣男生沒有那麼爛好嗎？ 我男友不是高富帥、沒房沒車也不窮不醜不邊緣，就是一個普通人也達得到啊 跟原PO分享男友背景： 和父母一起從南部上來北部同住，人文科系背景，個性斯文老實， 不大男人，脾氣好不愛起衝突 但這種人的辨識，其實從交往前就可以看得出來 一個人平時的言行舉止會不會流露性別偏見 比如說追求時一直想展現金錢優勢，請女生吃飯，女生塞錢回去還拒絕 常常覺得男生就該怎樣（接送女生、扛起整個家、怎樣的行為很娘...） 女生就該怎樣（柔弱被保護、打扮漂漂亮亮、不能太獨立太強勢...） 一個傳統的男生不會只有對女生好的性別偏見（男人要勇敢保護、出錢照顧女生） 同樣會有對女生不好的性別偏見（覺得女生是弱者、應該服從男生） 以前遇過一個追求者，常常會說類似男人撐傘也太娘了吧 妳不用動，那個我來就好，妳一定不會 男生都賺比女生多吧（結果他賺比我少）這樣的話 很明顯就不會是考慮的對象 一個人跟父母的關係 如果經常性地要跟家裡通電話、跟家裡報備行程、很多事情要徵求父母同意 還會告訴女生我媽媽希望妳可以... 妳這樣我媽不會喜歡 這就明顯超出孝順太遠了 對父母是應該尊重而不是絕對服從 小時候我媽一想到就來翻我書包 現在我媽如果來翻我包包我絕對會翻臉 小時候我去哪裡都要一一報上朋友姓名和電話 現在我媽如果又問這些我絕對不會交出我朋友的資料 這樣就叫做忤逆和不孝嗎？ 一個人能不能和另一半互相 這也很容易看得出來 平常只有妳會關心他？會主動安排行程？會出錢請客？ 只有妳會照顧他的起居？只有妳會為共同的環境或財務操心？ 而他完全沒有對妳有相應的付出，或設法增進兩個人的環境或財務？ 這個還沒交往比較不一定看得出來 因為交往前對方為了討好妳一定會有各種付出的行為 但是交往到婚前總該看得出來吧... 可是也不能說妳眼光差，因為有很多案例是婚前突然變得很孝順，一定要搬回去照顧父母 這種就不能怪妳了 但是一旦發現就要快逃，寧願單身也不需要跟傳統不平等的人共組家庭吧 加油 : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝。我有很多朋友的老公是這樣阿，他們也不是版友回文那麼。不堪的條件，只能說這個版的風氣變質吸引到的極端的回。文推文。那些說會照顧妳的人，都是要妳未來照顧他的人。想對你。好的人早就出手了，看妳的反應怎樣就知道了，用嘴巴說。只是想讓你對他的印象很好覺得他好像很好罷了，甚至從。原本不喜歡他到喜歡他，一切都在感覺中進行，等你上勾。再跟你說其他人都不好，好像就他最好，被騙就算了，慘。得是讓你自願離群索居就更容易失去判斷力....通常當然。就跟鬼祟的人都找會害怕的下手一樣，心懷不軌的都馬找。單純的不懂世故的開刀。推，真的就正常男生。純粹就是原po問的是傳統/非傳統  所以底下推文跟後面回文。的人大部分都是圍繞在傳統/非傳統在戰 而不是原po的那四點。請解釋為什麼很有錢很帥懂社交的就離歧視女性最遠？。我想大概是多金又帥被男女簇擁的光芒可以遮掩缺點吧，嘻嘻。。。建議還是找又帥又多金又懂社交的啦，有微小的機率可以挖到。寶。。為什麼加註微小？因為心態正常的早就被訂走了，所以大機率。可以看到原原po下一篇文吧。。千萬不要找又窮又醜又邊緣的，因為男女版上要的不是心靈上。的交流，而是秤斤論兩的物質享受。。退一步說，至少被帥哥甩掉還能跟朋友自抬身價---懂得愛自。己，對方渣男同時開多線(社交天賦max)讚讚讚。。她自己要挑不正常的 才看得上。推，真的覺得很傻眼，被講得好像很糟糕才有。推妳。推。明明很多不錯的男生，只是要找。不是阿 原PO就自己會喜歡上那種 而且極高可能。根本看不上外貌條件普通的男性 上面更正原原PO。她那四點我還認真想一下所有朋友 根本都沒這樣。上班還要弄家務 另一伴很懶的反而多數...。有那四種條件的男性，難道就會是外貌條件很好的？。男生開口閉口台女怎樣，女生應該怎樣的，光速遠離切。莫懷疑。大推。老是會自行定義，再自己紮草人打的，也要避開。。推。2扭曲對方的自由意志。啊人家眼光很棒 都專門過濾掉這種 妳能怎麼辦？。你文中舉例的性別偏見其實很多女生喜歡啊。ex 約會接送、讓你打扮的漂漂亮亮的就好，「你不用動，。我來就好」、「會賺的比女生多」很多人喜歡這種的吧。那女生中的基本做到了多少？。老實說，和妳這種人在一起也是很累！什麼都費盡心機。同意你這篇。大推。你就說正常男生了，她找不到是哪邊有問題。如果做這些違背本性，的確得費盡心機，如果認定這是該有的。態度，實際上也是這種個性，就不會覺得辛苦了，因此，是否。是發自內心認定，這點的確也該列入觀察。。女生媽寶的比較多。而且第二點是大多女性喜歡的吧，你改掉很多人還會。抱怨。何況媽寶女更多。現實中明明很多好男生，但ptt風氣被奇怪教主帶的太仇男仇女。。如果看異性都用奇怪的角度出發，是要怎麼有機會幸福？。台女只會吃碗內看碗外，尤其高學歷。重點是找到適合且真心的另一半，不是別人眼裡最好的，也不。是斤斤計較能得到的。就算第二點很多女生喜歡，那就讓那些傳統女去配傳統男也。沒問題啊。原po和不想找傳統男的女生就不喜歡這種的啊。什麼時候輪到女生被叫媽寶？。不知道為什麼你聚焦在"某些男生"，她原文就這樣講了。而你舉的那些例子，搞不好原PO很愛那些菜啊XD。媽寶女確實蠻多 不過沒錢買房不想租房的都是跟公婆住 極。端少數才跟岳父母住 媽寶男跟公婆同住會讓媳婦崩潰。推這篇。人生只看性別很簡單啊。又窮又醜又邊緣的男生一定要網路攻擊一下高富帥啊 因為現。實中只能被碾壓。比較好奇強調這些條件的自己也辦得到麼？不要要求別人一。套自己又一套。當然是辦得到才會拿出來說吧 雙重標準的開口只會被酸到刪。文。推。這種人很多很正常，原po遇不到就是因為一定自己某些。條件設了門檻?如：帥?多金?而且大概率就是自己沒有。多好，所以才只會配到這種的。推 某些人別丟台男的臉吧...。推，但這種人真的不多。這種男生絕對比富二代或年薪破百多很多，自己找不到。，自己問題。。這種人明明超多==找不到要不要檢視一下自己交友圈...。我覺得就只是很單純的"先有感覺，再講究條件"。沒有設那種條件，只是她的感覺就是那樣。說過了，這版充滿傳統大男人思維卻在金錢上計較AA的男生。老實講這個基本到靠北了。辦不到的男生是有多魯。不就辦不到的說辦得到的是魯蛇或父母雙亡。因為你會發現要求這些條件的人自己都辦不到。是很基本阿，但是有的時候就是遇不到這樣的。講共同分擔家務這點  我自己週遭都是男性負擔家務多。不是家事做的比較多  就是有花錢請人固定打掃。而且還同時肩負家庭主要支出。然後他們老婆還常常在抱怨。推你 說得很正確。樓樓上那個就是請了一尊媽祖回家供奉的 XD。噓跟家裡通電話報備行程都不行   只是讓家人心安。推推。email9527大大說的例子 有些女的可以活的滋潤跟尊神像樣 但。有些女的別說活的滋潤 反而每次到婚姻前就遇到交往說OK 結。婚要面對時就說"自己之前太天真"的...兩者之間問題在哪? 真。的只是命運差別? 只能說要什麼樣的"生活"就往什麼樣的路走。Laurara邏輯有問題是不是，明明大家是說這種男生很多你。還不滿意，想要什麼都有又要跟原生家庭無關就只好有車有。房父母雙亡，誰跟妳辦得到的都是這個條件？多少人講自己。身邊一堆這種妳都視而不見。推，偶爾我不經意講出性別刻板印象的話，我先生還會適時。提醒我，每次這種時候都覺得他超帥。。好推 希望我能做到。推。你要不要重看一次系列文啊 一堆人說沒奶大夠正像昆凌沒。資格要求不然只有父母雙方孤僻窮光蛋才符合來狂酸原po。原po有說想要什麼都有嗎 還有人腦補原po都找富二代或帥。哥交往 是哪方邏輯有問題自己編造故事咧。是辦不到的誣衊辦到的是魯蛇，不是L大吧 @@@。價值觀及行為，跟家庭教養非常有關係。你還沒走到結婚，呵呵，加油！。推。看其他回文我都以為走到異世界了囧。沒有什麼事是基本的。很基本阿。我就是。推。又不是每個男人走到婚姻，就變了樣，到底想侮辱誰啦？。說真的你要找到原po四點交集的男人太稀有了吧，老人不提。，適婚年齡的妳找一個給我看？。推！真的沒那麼難啊！。這不是正常現象嗎？我以為我是怪胎。孝順跟媽寶不同欸。說實在這種男生不是很難找，某些人大概自己很難做到就。一直攻擊別人。人家是女森就是孝順，帶把就是媽寶。一樣是女生感覺的問題，感覺好是孝順，感覺不好是媽寶。覺得原po至少知道自己的矛盾在哪,後續應該有機會交往時找。自己愛的傳統型,然後到了適婚年齡再勉強自己嫁非傳統的,。就跟男生一樣交往和結婚的條件是不一樣的。這四點交集的適婚男生很稀有？台灣男生有這麼大男人？這。四點是超基本的尊重吧！。原來孝順和媽寶這麼多人分不出來 不要再講帶不帶把讓人。笑了啦 以為爸媽沒有要要求女生的事喔。這種男的真的不少，但是很明顯妳要挑那種靠家裡有車有房。的就很難不被一起控制，這是財產結構世代不平等的問題。。另外，酸說要挑那種有錢又不被父母管的妳是長的像昆凌嗎。？這句話的邏輯跟要長得像昆凌才有資格挑自己想要的根本。不是同一件事。。知易行難，她的感覺不一定會隨著認知修正。這種很多啦 不過大多都長相普通賺的普通 沒啥自信 然後。又都喜歡有點漂亮的女生 結果魯到底 因為我就是。原po哪裡寫到她要有錢又不被父母管的 這麼多人有天眼通。找到願意和公婆住的老婆也不難  不需要這樣麻煩。看有些推文非常符合「講一个影，生一个囝」。推。推推 這才是正常的見解。對呀，根本沒人說長得像昆凌才有資格要求人。在8+9裡確實很稀有。推~!。推這篇的判斷法。推，一堆男生朋友也都沒車沒房不靠爸媽，還是有穩定交往。關係。推 原po那個根本不是什麼非傳統男人 就是不要爛男人而已。啊 很難嗎XD。https://i.imgur.com/iZGL5S6.png  重配眼鏡 加油好嗎。認同 不然也只是等著分手而已  而且日子會過的非常痛苦。不要以為傳統男生很少 根深蒂固的很難改的。不是"傳統"男生很多很少的問題 是要求到怎樣"程度"的問題..。台灣難得一見的兩性好文。我男，真的這樣才是正常男性..爛貨根本沒有這麼多。你認真了，因為原Po先提出怪異條件，所以大家才會回。他很稀有。這種男生明明就很多  主要看你自己的價值觀吸引或是挑到。到怎樣的異性 你本來就傳統就算是你自己不覺得你還是會挑。到相對傳統的伴侶或是男女朋友。推。推。我4點都有 可是我又窮又醜又邊緣。推。推這篇邏輯 另外上面有人說是原原po條件怪異的問題 但好。多人都說符合條件的男生明明很多 這篇開頭也說是再基本不。過的條件了 到底怪異在哪了？。推 我男友也是這種 就是很好的普通男生。很多男的是論及婚嫁就突然變得孝順了，單身的時候也沒看他。孝順父母，真神奇。我和老公全部都符合這四項條件 覺得這四項條件很困難很怪。異的到底…。條件有很怪異嗎 不就是不要那四點嗎。跟家人住報行程跟打電話很OK啊。如果男生連這種事都不做，婚後住一起時他會跟你講嗎？。484 所以看不出來的人自己負責好不？。讚 支持男女平權。跟家人報備算媽寶？？？。真的無法接受一直跟家裡報備的臭媽寶，都20歲了什麼。事都還要經過家裡同意，還不如回去喝奶算了。而且原原po那篇的要求根本不過分吧！大家都把她妖魔。化是在哈囉？？。推