最近認識一個男的 月薪大概六七萬吧 不確定實際數字 有聊到平常他都沒在給孝親費 我就想說每個家的習慣不一樣就沒多想 結果那天在聊母親節要送什麼 他跟姐姐討論要包紅包 最後決定一人包一千 就一直跟我抱怨 吼喲又要噴一千 我就有點無言 他平常都對自己很好 包包鞋子動輒八千一萬 然後常常買一些其實不是必要的東西 但是人感覺乖乖的 生活單純有點想認識 大家覺得這樣的男生可以嗎？ OVO 。可以 快上。月收6~7萬...先交往再說吧~~~之後就慢慢觀察吧!!!。u值台ㄋㄢ。他孝不孝順關你什麼事？有在意別人家的規矩到這樣的話。你們不適合。先試試。不適合吧 一開始孝順價值觀就不一樣 妳不就感覺不適合。了嗎 不然幹嘛問。看妳自己可不可以呀 版友說可以妳就不會有疙瘩嗎？。不行在於一直抱怨，很煩～。你是不是偷換性別。說不定他爸媽很有錢根本不差小孩給的。對於自己的父母都這麼小氣的人會是多大方的人？！。不孝子 快上。他爸媽可能超有錢的為什麼要給孝親費?。你有看過連勝文給連戰孝親費的嗎。你要考慮的應該是他是不是對所有人都很小氣。以後會唉呦又要花1000給你買禮物。不行 建議分 啊還沒交往齁。不喜歡他抱怨的口氣 那就更不適合啊 他可能也沒惡意 他。就是習慣這樣講話 小事情抱怨一下。聽完這種抱怨我心中火早就滅掉了，你還想繼續喔？。會打扮自己的還不好嗎。感覺你只想認識他的錢。包1000給阿木完全不行吧。會不會給你錢比較重要。我認識有男生薪水六七萬，可是每年他爸媽幫他出生活費。50萬（已婚有小孩子）的人耶！@@。。我也認識過這種人 真的翻白眼。給不給這部分沒啥問題 各家習慣不一樣。愛抱怨的人男生女生都不行 前任雞毛蒜皮的小事也可以抱怨。你是在意他不給這件事,還是在意一直抱怨不給這件事?。一整天 那段時間情緒連帶被影響 很不快樂。他是人 不是聖人 誰不會抱怨的 個性是乖的那何必糾結。我也沒給孝親費阿 我爸媽都嗆我自己都養不活了還孝親。建議妳不要 你已經在嫌棄對方了。就比較自私的男人阿，哪有什麼行不行，就看你要什麼吧，。就算別人說行實際上也只有你自己要承擔而已。這種抱怨還跟價值觀有關，有人覺得花一千在父母身上，不算。什麼，有人覺得花一千很多。價值觀有落差的，也不認同，還。要聽對方一直抱怨，也很痛苦的。。以他低能的程度我很難跟妳講。連勝文可能不給孝親費但送禮絕對不會只送一千塊就該該叫。妳只提到對方的薪水跟錢的用法，一個蘿蔔一個坑 笑死。不行。鞋子包包動輒8000一萬，那你也八千一萬嗎。不合。不行……完全不行。那一千你幫他出啊。這抱怨不行，不太是會感恩和體貼的人。爸媽搞不好超有錢不屑孝親費。跟愛抱怨的碎嘴男在一起很痛苦....。這價值觀金錢觀都很棒 快上。妳不行OVO。那妳又值多少？。這個問題沒有大家覺得行不行 就在於你覺得行不行而已。分手。呃......。不行。很可以啊，比平常要給孝親費，又整天家人掛嘴邊的好一。萬倍。說他爸媽可能很有錢的到底有沒有邏輯啊！他爸媽很有錢還包。什麼1000傻了484。搞不好他跟父母處得不好不爽給那麼多。不行。你不行就不用考慮了。可憐，連對自己父母包個1000元都唉唉叫。我覺得你不要浪費時間 找下一個比較快。我還沒認識過月收六七萬包一千給家裡會嫌多的 你還不如挑一。個能共甘苦的。節日不一定要包錢但要表現心意啊，如果想想純包錢打發。那1000塊真的母湯。。不ok啊，自己媽媽都不捨得付出了，別奢望對你付出多少，典。型只顧自己的自私鬼啊。要看他跟父母愛恨情仇吧  我曾經很大方全包。十幾萬家電也全出  後來還是被嫌得要死。現在要我付1000我都嫌多。看起來只對自己好……。說不訂人家跟父母感情不好啊 一堆人急著噓男方是怎。樣。你不行 只認識別人的錢 你才是那個最有問題的人。我們家連生日都沒在過何況母親節，媽媽退休公務員以前年。至少出國五次，含兩次歐洲，以前每月重我帳戶提一萬我最。後也是跟他翻臉他才沒領。快逃!妳以為妳比他媽重要。。客家人嗎。但婚後老婆也是一直提我的戶頭我就沒跟他吵過，給你參考。我月薪比他高 也不用給孝親費 母親節叫媽媽隨意挑禮物 給妳。參考。但我包包鞋子都買低價的，錢都拿去付房貸了。不然勒...你管很多？。你只認識他的錢？XDD。認識？有點想認識？薛丁格的認識。雷。不行 我說你不行快點放生好嗎。妳才讓人覺得不可以 都在打量別人的錢跟消費。那1個月給爸媽3.4萬妳還不是該該叫。一千都在那邊叫，我月收6，一個月給一萬，他月收那麼高。在那邊計較一千塊，建議分手。爸媽有錢吧 我覺得還好 就講一下而已。加油。不孝順疼妳v.s.孝順偷吃，都幾？。還沒跟人交往就管到人家錢怎麼花 關你屁事。不行。我年收90，包給我媽也該該叫...怎辦QQ。長這麼大我學到了一件事 就是家家有本難念的經 沒了解之。前不要妄下論斷。家裡教的吧，連他姊都這樣對他們來說應該挺正常的。對自己好很好呀。沒啥用處的男生。爸媽就算有錢不缺錢，1000也不是什麼大數字，1000會。覺得多，是學生還沒工作才有可能的。。賺多少一回事(說真的6~7也不多就是了= =) 但花1000給父母包。個紅包也可以這麼在意...也無話可說啦= = 當然如果家庭問題。很大的那種就另當別論...。都長多大了，還沒學會不要用表面評斷是非嗎？！你怎。麼知道對方家庭關係如何？我爸會賭博，我給他1元我。也嫌浪費啊。干尼屁事。阿妳要不要先講講自己的條件我再來判斷妳配不配得上？。都還不熟就在打聽人家錢怎麼使用?。我覺得你想太多啦 我第一份工作年薪就破百 我也沒給。孝親費 只有過年會包個一萬六的紅包而已 為何?因為。我爸退休後靠股票跟收租賺的是我的兩三倍。搞不好他爸媽比他還會賺 所以不想包啊。從妳的文字顯示出價值觀已經不一樣了。。對女友好就好。我男友對女友跟家人好，但包紅包給親。戚就比較不捨得，小氣的地方不一樣。還沒在一起 是在擔心個屁。不行 送多少每家習慣不同 在那邊抱怨就不行。“就一直跟我抱怨 吼喲又要噴一千“。男的感覺媽寶 女的很在乎錢 很配快告白:)。這種的我不行 自私習慣了。他爸媽不在意的話輪的到你們管嗎......。我是不行啦。一點小事就抱怨的人非常煩，你們現在還不熟。他就跟你抱怨這種芝麻小事，交往了還得了？不就整天抱怨。個沒完。是，每個人的家庭關係都不一樣、價值觀不同很正。常，可能那男的媽媽賺很多所以他不想送，又或許他們母子。關係不好，送禮真的很勉強，但這有必要跟朋友抱怨？。是在一起了喔？。如果我是他會先投資自己取到老婆有穩定的生活後就孝敬。家人。沒回推文很難了解實際情形。這種的還有需要考慮嗎。他是沒甚麼內涵嗎 一直抱怨噴一千是三小。覺得不行，看妳想不想教。你問他，以後要不要買房？不。買房一直租房的生活他了解嗎？要生孩子嗎？一個孩子的。養育費他了解嗎？養育不是只要有錢還要有人有好的環境。，他無法或不願一手帶大的的話，就是要孩子的媽負責或。是他媽負責一部分，再來父母晚年多半病痛，他能照顧能。出得了錢嗎？就算不照顧不出錢好了，父母大概不願意留。啥遺產給對他無良的人，那他的晚年不也多半有病痛，他。有打算嗎？還是他的打算就是愛他的老婆或小孩要負責的。，還是把他丟路邊自生自滅就好了呢？人還難免有個車禍。，難免有個被裁員，命算過了嗎？夠不夠硬？乖乖的又單。純，很好，但太蠢的...真的不行。比媽寶好，我覺得ok。就這個月薪的男生，要成家的，真的沒人敢這麼花，或許。他的問題就在於沒跟孝親費也不用給父母做什麼，所以不。像個能當家人的人。說實在關你屁事...。你在這邊問一問有毛用 最後還不是得靠自己判斷實際狀況。其實跟你沒關係，但奉勸一開始價值觀不合就別免強。如果父母不缺錢孝親費也不是必須的。我沒給孝親也沒給紅包 怎麼了嗎？。套養殺（不用謝我。不可以。不可以 只給1000是在哭 給十萬就可以嫁ㄌ。你內心很清楚的。釣出一堆人 你成功了。假推文，真炫耀自家財富。並不是包多少錢有問題，而是抱怨母親節包錢的心態。今天沒。人逼他ㄧ定要包紅包，他可以選擇其他表達方式，然他選擇較。普通的方式還要抱怨，更何況是生養的母親。其實你就看他不順眼又覺得他賺的不錯多是吧。月薪6~7萬，包一千也在靠腰。我弟就包2萬2了。價值觀不合 不要浪費光陰。不行。對自己媽媽連一千都在叫。這個好 結婚後 看老公多給孝親費不爽的才多。比較想知道你一個月多少。包包鞋子他會買給你就好了啊 嘻嘻。要看抱怨噴1000是真心這樣想還是說說，像我有時候帶貓去。看醫生，也會抱怨又噴錢。一千有什麼好該該叫…。女孩兒男友包太多給媽媽也嫌 包太少也嫌 好棒呢。放心啦他不會喜歡你的。說不定他老爸老媽收入是他的十倍啊。很可以 確定不會是媽寶。現在女生又要男孩孝順。又討厭媽寶... 孝順等於媽寶。還不快上。對自己人小氣別奢望對別人大方。六七萬包個一千塊會說嘴？快上吧ㄏㄏ。千萬不要XDDD。可以呀。妳的工作就是。讓他動輒把八千一萬砸在妳身上。包1000沒怎樣但包1000就在那邊吼唷好煩的就...。為何你不是自己決定而需要上來問啊，網友說什麼你就照做。嗎。看他會不會孝順你。這種就算月收20也不行。他買什麼東西不甘你的事，重點是有沒有在存錢跟金錢觀如。何。他怎麼對他娘就會怎麼對妳，選我正解。不行，要10萬以上才可以。我台女，直接轉帳1萬給我媽。。當然不行！太小氣了。快帶走。說不定媽媽生日的時候才剛剛噴了十萬送包包 沒跟你說而已。父母資產雄厚時，包給他們紅包會有這種感覺。給父母一千而已還唉唉叫，有夠吝嗇，小氣的人趕緊分一。分吧。搞不好他家不缺 他可以用別的方式孝敬家人。在那邊抱怨一千的，家境是能多好.....