男生一般對女生都要求很低， 一般普通顏值就吃的下了， 可是女生卻是很在乎臉， 我身邊女生的男友清一色都帥帥的， 仔細想真奇怪， 人類演化幾百萬年， 男生重要的不是該是負責任或很會找食物， 這類利於族群生存的能力嗎？ 找個很帥的男生有什麼繁衍優勢嗎？ Sent from JPTT on my Sony H4331. 我只想討論這個問題啊 可是明明有男生是廢物，女生還去工作養他。你是不會去整形?。。平行世界。帥&$。我遇到的(男生)都很看外表。平行時空？。照你邏輯，帥的容易交女友，不就是繁衍優勢。說反了吧。是有繁衍優勢的長相才能定義為帥吧。長得好看容易讓人心生好感，心理學有說，多讀書好嗎。你是活在哪個世界?。這我知道外    叫錢。根本說反啊！吃的下是指上床有洞60分吧？要當女友老婆還。是要正妹啊。這樣的話 長的帥的應該都會越來越多 怎麼台男還是一堆噁。男。顏值=$$$$$。你看誰都帥帥的吧。可憐吶。我看過的例子都是 自己長得不怎樣的男生。都要求另一半要是正妹耶。第一眼看到的，就是外表，難不成要先身家調查嗎？XD，。至於男生為什麼不找正妹，主要還是競爭對手太多。。我遇到的的大多是男生比較重視外表，是否追得到又是。另一回事。你有沒有想過 可能是因為你對帥的定義跟早餐店老闆一樣。低。嗯，大概是不會負責任不會找食物的，都餓死了吧，剩下。的多半都會得差不多XD 人總是往上追求的嘛，下一關看臉。XD。而且女性勞動力解放，另一半不要擺爛，生活過得去的前。提，就能找自己喜歡的，有的人喜歡臉，有的人喜歡才，。有的人喜歡錢，有的人喜歡...反正他們好就好唄。就像你找工作，有10個錄取，那你當然選你考量後最喜歡。或最適合你的的，或者你打算花錢買車好了，同價位的車。這麼多，配備這麼多，除非你搞爛到沒人想賣你，不然當。然也是選考量後你最喜歡或最適合你的。恩男生對帥的定義比女生對正的定義還要奇葩