... 最近因為男友買房子了，所以跟他週末常常去傢俱行看傢俱。 前陣子看到某間傢俱行在出清，前提是要在他們關店之前把貨搬走。 因為房子要開始設計施工了，設計師說傢俱不方便放家裡。 男友說他想把買的傢俱放在停車場 我把我的疑慮告訴他，跟他說很有風險很可能會被偷.... 結果他就說我很負面，說不會被偷也會被講到被偷 請問這樣很負面嗎？ 而且我男友還叫我惦惦 我對於男友叫我惦惦還滿傷心的，覺得難道以後事情都不能溝通嗎 以致於今天看到他都提不起勁講話 他說他看我我不想理他他也不想理我 （但他自己有說覺得自己態度也有錯誤這樣） 一直以來吵架都是我先低頭 如果我不找他他可以冷戰個好幾天 不知道這樣繼續下去...到底是好還是壞 （平常他對我都蠻好的，只是吵架時很愛冷戰不妥協的個性讓我很累） Sent from JPTT on my iPhone 我有幫忙出傢俱費用.. 05/26 22:48 今年底或明年就會結婚 想說幫忙出一點 jenny789 : 才會痛，其它都是假的 只能告訴自己不要那麼執著了QQ 但我跟他說就按照他的想法，他也爆氣，他說還有時間想辦法，不要那麼快定案[ m05/26 22:57 推 unlag : 推rev大，平常沒事對你好都是基本互動，對你不好的地方，婚 05/26 22:58 有跟他提防我目前的租屋處 kutkin : 現在還在撐喔 s 換嚕 [ m05/26 23:02 推 kutkin : 我覺得你為什麼要勉強自己當小媳婦 05/26 23:05。叫他閉嘴。這跟小孩不能誇聰明，才會聰明，有87分像吧！。他的房子你沒結婚還是別意見太多...。想清楚妳到底能不能接受，不能就溝通，能就忍。如。果計劃步入禮堂，妳不會希望這些溝通上的障礙困擾。妳一輩子。更怕等妳忍無可忍，才發現大好青春都已經被浪費。以為會有柴犬圖。是不是有管理員住戶不多的社區讓他覺得比較安全啊~。幹嘛出家具費用啊？。我老婆跟我吵架也都這種性格，覺得我想法很負面，不用。擔心這麼多，但我只能跟你說不要怕被偷家具，他不信就。讓他放，沒被偷算幸運，被偷了請跟他說我已經出了家具。錢，被偷是你的選擇請你自己把家具補上，他自己撞到牆了。前才更需要放大檢視，反覆詢問自己，你是否能一輩子接受這。樣的他？。不然你有更好選擇？。家具行不給放，房子也不能放。如果沒有替代方案，他當然覺得你有病。但如果你覺得很累就相信自己的想法放手吧，不要最後結婚。了才忍無可忍決定離婚。沒結婚都是假的。我是推薦可看有沒有什麼倉儲空間可以讓你租放的。再者，預購家具不是只有沒位置放，裝潢會有很多變動的可能。性，怕是怕東西先買，你裝潢好卻派不上用場，也是白搭。。我覺得就很小的事情。兩年前不就吵接送了。你就不是都沒意見的人，。停車場?要先問問管委會能不能放喔！。提一下就好了別多說，如果妳很累就分手，結案。有迷你倉可以租…。先租個迷你倉庫不就好了？。房子算婚前財產 讓妳出二手沒價的家具...妳條件很差還是鬼。遮眼？ 男友超爛。按照他的想法也爆氣可以分了 不要委屈自己 真的。要我就分手了 不過覺得男生很多神經大條的。好笑喔，那些被偷被搶的是每天都有這種想法才會被偷被搶。喔！。這哪裡負面...正常人第一個反應都是這樣想吧= =。這裡只有柴犬勸世。這種也要結婚！？。我父親也是這種無法溝通不能被反駁的性格，年紀越大越嚴重。，最後我父母離婚了，給你參考，請你三思。放停車場真的黑人問號   哈哈。動不動就要妳惦惦或是爆氣...這妳還要？勸你結婚前想清。楚。正常人不會放停車場好嗎  連想都不會想放那邊。以後小孩天天看家裡都是低氣壓，父母親永遠在冷戰，醬很。幸福？。隨便就要爆氣的人你也敢嫁？。為啥一堆人都要結婚了才在第一天認識這個人的樣子。到底怎麼想到放停車場的XD。那解決方法是什麼?看誰做出行動才有理吧 我討厭人碎念。不過會想好預防方法。看正文覺得還可以溝通，看推文，這樣就爆氣，勸你分手。。。有一個真實案例供你參考：認識一個男性，女友不小心在。車上把水打翻，他就罵對方笨、水也打翻之類的，我在旁。邊只好打圓場，後來他們分手了，男性交了一個新女友，。在他們婚前我也看過他在女方家長前因為一些他自己的錯。誤爆氣（講話非常不耐煩、兇人）。後來他們結婚好幾年。，最後離婚，離婚前女方說吵架時她被男方毆打，至少有。兩次。。他的心態就是房子他買的你不要出聲，以後吵架他一定說。房子他買的要你滾出去。2018年靠北完也沒分，下次再看到你應該就是婚姻版了。換男友？ 怎我看起來你的模式都是這樣。你男友都不會跟你商量，都覺得你聽話就好。是不是你們收入差很多。停車場是哪種？自家大樓坡平？還是其他？。個性不改，換男友好像也都一樣喔。說真的...結婚前不要幫他負擔房子的費用，未來變數很大，。以後房子的女主人也不一定是你。樓上說得對！案例中的男性也說過類似的話（不是房子）。。原po你都跟他說了就照他的意思做他還爆氣，這種人就。是不會管控情緒。除非你懂得適當引導他，否則這種人不。會自己突然懂得控制情緒，而結婚後瑣事多、壓力變大，。他對你態度只會更差不會更好。如果你跟他提分手了，記。得注意自己的安全，我很認真說的絕不是酸，你要從小事。情上觀察，想想雙方要相處幾十年，你能不能忍受一點小。事就爆氣的人四十年？好好思考，結婚容易離婚難，慎之。。。（我說的樓上是指kicky大）。為什麼傢俱可以放在停車場？。你可以嗆他，他不能叫你閉嘴？。建議分手。一開始就不該貪便宜買。原po自己心態要改啦。他應該也很煩，放這也不是放那也不是，當然他沒有控制好。情緒，所以對妳口氣不好，這是他的錯。可是雖然一開始是。這個原因，最後妳在意的已經變成是口氣，但是他還是卡在。要解決問題上。我是覺得彼此在討論這件事上不要希望對方。一定要按照自己的方式去做，這樣變成權力鬥爭。然後口氣。情緒的問題，傢俱解決完，情緒都放下了再說...不然到時候。結婚繁瑣的事情又會吵吧..。不能溝通不能忍耐就早點分。會叫人閉嘴的，我是建議你再觀察。一下不夠格一下惦惦，但看來你還是可以接受啊。壓力大就容易被挑起情緒真的可怕，不然就是會一直貶。低妳，我遇過一個，我本來也像妳一樣一直包容，但某。天我真的到極限了就回噴了。這世上沒有人是失去誰就。活不下去的，三思啊。妳就給他惦惦。其實現在有人在出租倉庫空間可以放。有些可以短租的倉儲可以用，花個幾千塊免去紛爭吧。附近有監視器的話不用怕被偷吧。被偷之後就有免死金牌可以用囉。停車場有監視器還好吧 但會潮濕就是了 不能能放進去的時候。再去挑嗎。被叫閉嘴超受傷的...拍拍。而且他叫你安靜很不尊重妳吧 是我我會生氣 有很多方式可以。講。叫人惦惦，很不尊重人啊。正常停車場管理不能放非交通工具，不過這不是重點，。還是分手吧。停車場不能放雜物啊。放停車場也太搞笑了吧。你出傢俱喔...你真是好人。話都不會好好講的 你不多考慮嗎。放停車場的叫好心提醒的正常人閉嘴XDDD。我是也覺得放那沒差吧 哪有這麼多小偷== 註記不是垃圾就。好了。這還要想。這種妳還要結婚？　你有出錢提醒一下而已就要你閉嘴。確定要嫁給脾氣這麼差的人嗎？。我東西放別的房間都會被偷了 何況你放沒人看的停車場。婚前腦子進的水，。連溝通都不能妳還打算過一輩子嗎？。分手妳就不用考慮這些了 換下一個吧。你男友怪怪的。妳遇到問題的時候，大概多久可以想出一個法子？多久可。以解決=交出一個能令你跟對方都至少能接受的結果？不。行的話....妳大概分不了手...。如果妳不分手的話，不管是出於什麼原因，下次再遇到問。題要處理，訓練自己多點能力，或能找到人問，或至少至。少說風險這種比較要避免的面向的時候，口氣上是替對方。擔心的，或至少至少至少真的就是可以沉默就好....因為。想辦法的活真的已經很累人了，你覺得的善意提醒在他崩。潰的狀態聽起來很可能就像風涼話....不然就找個態度也。很瀟灑的人交往吧（想想妳能被對方看上的點是什麼，看。看自己機會有多大）。一直以來，你們都在吵什麼？不論什麼，你都選擇你要先。低頭？。這種的要是結了婚，後果不堪設想，勸你分手，婚前已。經有疑慮要上來問版友了，這代表你也開始在懷疑這個。人是否值得長久相處下去。最喜歡看這種婚前腦進水的鬼遮眼文惹wwwww。反正問一問還是有高機率會結然後又哭 科科。妳想想一輩子都要忍他在意見不合時要妳惦惦、知道自己。態度差不道歉改進還跟妳冷戰，妳可以快樂的過日子嗎？。不行？那當然分啊！寧缺勿濫。平常誰都對你很好……陌生人也是。自己想想吧。想像一下，四十歲以後一個啤酒肚阿伯叫妳店店的畫面。感情。要兩人共同維持啊。等你結婚以後再發一篇到婚姻版哭哭吧，呵。公主向前走，去圖書館借這本書來看，再決定要不要結婚。看了前文你真的要嫁嗎？再多考慮吧，這男生的個性本質一。直一樣啊，講出這種話也不意外，每次看到這種說「平常。都對我不錯只是...」@@到底哪裡好呢？還是自己把自己眼。睛遮住了。結婚是走一輩子的，你現在遇到的問題在婚姻中只會放大無。數倍，請慎思。我無法接受跟我冷戰。還有婚前買的房子不是共同財產離婚時。不會跟妳分。買房子的時候就這樣冷戰，那結婚的時候兩家人。溝通遇到問題又要多久不跟妳說話，這種日子很難過！。“雖然他會叫我惦惦，又難以溝通，但除此之外，我們感。情滿穩定，我們打算結婚......”希望你不要是這種愚昧。的女人。家裡只是小裝潢而已，借放在放在舊式公寓樓梯間(無佔走道)。幾天的傢俱有被偷過，同棟鄰居偷的，本棟只有5層，但沒人。承認拿走，放在停車場會被認為是不要的傢俱可以隨便搬吧。分手吧。神經大條的人就會覺得細心的人常常疑神疑鬼，這的確會造。成衝突，兩人要找到溝通的方法，比如他態度很硬妳就別。爭，話說一次就好，他反駁你就說妳也是為他好這樣就結。束了。反正如果結果不好他自己會知道以後要聽你的，要靠。時間說話而不是自己爭。你條件比他差。分手。問就是分。吵架的態度必須好好溝通吧。不然走入婚姻妳不可能覺得會自己變好吧。遲早妳覺得心死，攢夠了失望也是要離婚的。然後有小孩了的話更麻煩。停車場不能放雜物？？？？？。回原po，通常會講這種話的人，到時候錯在他身上，他八成也。拉不下臉承認錯誤，因為妳已經把風險告知他，他不僅沒有考。慮，還將風險可能發生的機率直接加諸在妳身上，小朋友膩～。～～～～。這次你不硬起來，結婚以後能平等才有鬼。...結婚這事未執行 幫忙出家俱錢做啥 = = 也許你認為結婚機。會87%沒問題 但有問題呢? 再來吵那家俱你買的? 婚前盡量別。房子沒2千萬 就別忍了。有太多金錢來往啦 = = 另外會直接叫你"電電" 只能說如果當。下只有你們2人...那你們溝通的模式不太行阿....。放停車場會被當雜物丟掉吧 這種小事就生氣 之後應該更多。所以分吧。你還幫他出錢...你人真好...。不是啊  你有出錢就有資格講話啊   他應該也要尊重你。的意見吧。妳男友的腦袋堪憂 考不考慮換一個? 不過不一定會更好。正常人不會把家具放在停車場吧 這年偷一堆小偷。不見棺材不掉淚的類型。雖然這文主要溝通問題 = = 但"名不正言不順" 現代人反而對。好好考慮是否真的要跟這個人結婚吧！不要騙自己說只是一。次而已喔。這種事認知不清...。分。傢俱放那裡是一回事，溝通叫你惦惦是一回事，這個比較嚴重。如果男友新房子是有大樓管理員的,停車場都會有監視器。而且家具應該不小(?) 所以你男友才會覺得你太負面吧。但我是覺得可能是經歷不同 搞不好你遇過那麼大的東西。被偷,而你男友沒有,他才會覺得不可能。你就奴啊。管委會應該不會鳥 大部分都會規定只能停車。態度上兩個都滿有問題 找個時間好好溝通一下吧。我覺得被偷之前會先被鄰居靠北到爆。停車場依規定不能放雜物。而且傢俱放停車場的話。來裝潢的工程車是要停哪裡XDD。有點水準好嗎。那你有提出解決方案嗎？。放停車場會被偷。沒提解決方案又怎樣   放停車場根本就不是個方案  連提。出來討論的價值都沒有。放停車場不止有被偷問題，管委會也不會准許堆置雜物吧?。請你們持續下去吧 天長地久，對社會才是好事 別放出來。被偷算他頭上啊。這種不能溝通的還是分吧 叫人惦惦超沒禮貌好嗎。停車場堆雜物很醜啊，最美的風景。放停車場也太莫名其妙了...會被回收吧。叫人惦惦很沒禮貌，真的要跟他結婚?。柴犬呢。這哪叫負面= =就是有機會被撿走啊。我跟其他人持不同意見，拜託不要分手啊，不要讓他出去。害人。妳絕對會被他用「房子我買的，閉嘴」一輩子。恭喜你發現他真面目的一部分。不夠愛妳 結尾。結婚以後絕對離婚，三思。不是你負面是你男友不能被否定，遇到這種就隨便他吧！。跌倒了自己就知道痛。。停車場放交通工具以外的雜物就是有公安危險 跟樓梯間。放鞋櫃一樣啦 誰管你傢俱會不會被偷 為那棟樓的住戶感。到擔憂 有個素質很差的新鄰居。你發表意見叫你惦惦 如果真的放了被偷那會不會怪你呢。如果可能會我真的勸你要結婚要想清楚 未來什麼不如。意的都會怪你頭上 然後真的跟他說又聽不進去。看了上一篇文...你確定要結婚？上一篇說你不夠格，這篇。叫你惦惦，你確定你是他女友嗎，怎麼看起來像女僕。敢叫女友惦惦這種男生不要也罷==。幹嘛幫他出錢？送東西要有名目，生日紀念日之類的.。又不是結婚了幫他未來老婆養他幹嘛。婚前財產，你ㄧ定會被趕出去。。如果你賺的錢夠你養活自己的話趕快分吧。婚後ㄧ定在家地。位超低的，有小孩ㄧ定是你辭職帶，完全是看他臉色過日子。，離婚更是什麼都得不到。。搞不好還叫你帶著你買的傢俱滾......。這種情況，他需要有人給他建議怎麼做比較好吧，放停。車場怕別人偷，就好好想放哪不會被偷，要怎麼做比較。安全，你男友在賭會不會出事，你在意的話就幫他想想。怎麼辦，用好的觀點說服他，他聽了，做了就好了，萬。一沒有聽，就做好心裡準備吧，看看哪裡有監視器可以。保護你們。先看婚姻板預習，男生態度真的差，一點點小事就爆氣，以。後一定只會越來越差，你想要忍多久？。給他下馬威一次～硬起來。雙方都有道理啦，不然就放啊，請管理員注意一下。過來人回應 真的不要跟這種對象談結婚  雖然現在你肯定聽。不進去  若結婚前分手真的是佛祖保佑。叫妳惦惦很可怕 他是不是瞧不起妳 妳的意見不值得聽。我不懂怎樣的人格會叫別人惦惦 連朋友都不會這樣對待。惦惦是說只有妳的錢有價值 妳的意見根本不用聽。妳媽生妳 不是為了給他糟蹋的。分阿= =那麼委屈幹嘛。就讓他放停車場阿 然後說一下是哪裡的停車場。放停車場最好是每個地方都有監視器 滿白痴的。分手正解。那你覺得要放哪。停車場能放傢俱？有這種想法才奇怪吧 還要人惦惦 真沒教養。看描述就是個低水準沒教養也不懂尊重的傢伙 還不快分。分手 不過我覺得你應該也不會想分手。停車場放家具有沒有想過同社區其他住戶感受？。無法溝通改善建議分 心會累死。就讓他放，被偷再笑他就好，不用讓自己那麼累還被當壞人。這種奇葩也有女友，啊妳如果還不知道要見微知著趕快分手，。還真的結下去，以後就不要去婚姻版哭哭老公個性自私又自我。中心無法溝通喔~~自己選的，婚前已有徵兆了