: 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 結婚生子本來就是雙方要有共識的，以及提前規劃做準備，通常會因為月中費用產生爭執 ，不外乎就是平常就沒有做好規劃了。 相信我月中費用只是剛開始而已，還有如果是男人，就不要計較那麼多了，你以為女生住 月中都在爽嗎？ 沒有我老婆住月中，也沒有比較輕鬆，就只有晚上可以好好一覺到天亮，加上我老婆堅 持一定要親餵母乳，所以每天準時時間到，嬰兒室就會morning call了，然後無限循環28 天。 當母親的壓力比外面賺錢壓力還大，產後憂鬱、休息不足、有的沒有的壓力，不是金錢可 以衡量的，可以用錢解決的都是小事情，與其在那邊吵說誰要付得多，今天竟然準備要結 婚生子，就認份一點為了這個家庭栽下去好嗎？還依然自私考慮到自己，代表可能還沒做 好準備，或者結婚定終生不適合您。 總之要內射就要負責任，不然外面花錢吃魚喝茶就好了，不要內射爽完後，又在7788、唉 北靠母的結婚後我就已經認命我的錢不是我的錢，是我家那個3M大寶的QAQ 嗚嗚嗚嗚嗚嗚，都不能買自己想要的東西了，但是我心甘情願ㄏㄏ 。推  都要生了還在爭執，幹嘛結婚。推。是真男人