現在的台灣女孩子 會有幾個婚後危機 第一是婆媳 到現在部分還是會有公婆壓力 男方很難扛住來自父母的壓力 因為親情勒索很難脫離 雖然現在社會 跟公婆一起住的情況越來越少 可是台女就是怕一個萬一 第二就是懷孕 還是會有公司違法把懷孕女員工搞掉 就算是安然度過育嬰假 重新回到職場也掉了幾分實力 有工作企圖心的台女 真的很難接受這樣結果 可是懷孕是許多婚後避不掉的結果 若是自己不愛小孩 先生愛小孩，能不給嗎？ 接連第二的第三點 孩子的養育 對沒錯有保母 有幼幼班 有托兒所 有家教班 但工作時、一個愛孩子的心就懸著 好不容易熬過育嬰 接著何時要等孩子大到能夠不必擔心？ 第四點則是原生家庭 其實現代越來越多獨生女 可能幾十年前 女兒嫁出去還有兄弟能照顧自己父母 可是現在嫁出去 父母就自己在家逐漸凋零 現在的台男頭上都有照顧自己父母的緊箍咒 所以有可能找到台男願意跟女方和女方父母一起生活的嗎？ 有點...難 不如自己呆在家裡照顧陪伴父母 以上四點 都有可能是台女心中的顧忌 光這四點 台女面對婚姻就裹足不前了 真的無關台男如何如何啊.... 啊補充一下 或許有人會說沒在談婚姻啊 只是談交往 問題是 這社會可以接受一直交往不結婚的 還是少阿 女方想男方也不願意 男方想女方也覺得不想等 無解。 : 對不起，又是我 : 剛剛發文的魯肥宅 : 我發現台灣沒戀愛的優秀女孩子並不少，但是發掘難度都是MAX，不然就是擇偶條件MAX : 我公司的確有單身美女，但都是多年單身擇偶條件高（自己在辦公室說的），這種其實 也 : 還好 : 但問題是像我家有兩隻堂妹，談吐沒問題也嬌小可愛，嗯..化妝也少（合法蘿） : 兩個人目前一個名校工科研究所剛畢業、一個私校幼教科大學畢業（工作一年） : 大約都25吧 : 居然至今都沒交過男朋友，看到優秀台女快爛在家裡了，我當然是焦急去問 : 結果得到的結論是，兩位都不怎麼結識男性，都跟姊妹掏一起 : 幼教的也沒去聯誼，班上沒啥男性，週末不回家會死掉，覺得隨緣 : 工科的雖然環境男性多，完全忙於學業，也是覺得隨緣 : 我們家的家教注定除了我這種沒救的魯肥宅，不然不會玩交友軟體、聯誼 : 說到底還是優秀的男性會找對象 : 但優秀的女性好像....興趣缺缺？ : 總之跟各位肥宅共勉之 : 也許哪天就發掘到屬於我們的隱藏路線 你看。 這要怎麼討論 前幾篇就有個Dcard弟弟上來說了 結果你還在那邊凶狠 不要讓人家年輕人笑我們批踢踢老化 好嗎朋友 給你拍拍了。 還真的有 我有位女性朋友 她找到一個可以不結婚 不生小孩的伴侶 現在很幸福 可是 她認識現在伴侶時 年紀41歲 她也剛離婚也有小孩在前夫那邊 重點是伴侶的爸媽也接受 也讓這位兒子的女友 來家裡住 我總覺得她很幸運 我沒有意思要挑起男女戰爭 只要各位願意放下，看這篇 希望大環境能夠讓台女安心結婚 也希望讓台男知道台女的困境 我沒有忽略台男的困境 我自己就是標準台男 身為在台灣的台男 壓力真的好大 我有照顧了父母的壓力 （母親已於幾年前去世） 也有養家的壓力 更沒有逃避過育兒的責任 所以好像有推文說 育兒責任都推給老婆 我不認同 因為為了照顧孩子我差點丟工作 但就是因為我看過老婆經歷第二三點 最近她也為第四點煩惱 至於第一點 我自己的父親我自己照顧 不過也因為這樣 在時間的分配上不時跟老婆有爭執 這就是我付出的代價 而第二三四點 我盡全力協助老婆面對 其實我年紀大了 越來越不喜歡二分法 要想的要考慮的太多 或許就是年紀大的缺點 愛操煩吧 我就有不想過 多年前我母親還在世的時候 她因為生病 讓照顧她的我都準備要放棄跟老婆交往 我能怎麼辦 他們那一代就是要三代同堂 不順他們的意思 我就是不孝順 我為了這個孝順不孝順 曾想過不婚 但我不婚沒孩子 又是被罵不孝順 那我娶外配啊 可是人家外配就要跟我一起扛嗎？ 我父母偏偏又不准我娶外配 怎麼辦 我到底該怎麼辦 我能無視我父母嗎？ 可是我捨不得父母啊 我有女兒 我自己都想未來要多存錢 照顧我跟我老婆 讓女兒、甚至如果我有兒子 讓他們婚後不要有照顧我們的壓力 你們知道嗎 我們這一代還要背負照顧父母的壓力 所以改變從我們開始 不要再讓下一代有這樣的壓力了。交往是一回事  婚姻又是一回事  恐懼感當然是婚姻大。攻殺小 活在古代?。婚姻版到今天 上述四點都是熱門話題啊。分析的很棒。沒錯 這些問題在國外都沒有。中肯 結婚要面臨的成本就是這麼高。那你就找不想結婚和不想生小孩的人就好。你錯板了啦你。結婚真的要認真看待 一錯就容易整個人生規劃毀掉。中肯文 確實是這樣。人生沒有對或錯的選擇。https://youtu.be/m9tNBHBKMpU。為何會認為選錯婚姻會有人生毀掉？。依板上近期討論，是台男不夠優秀才有這些問題。中肯。中肯。真的 尤其背景是獨生女 完全沒有別人可以代替自己...。推，真的。推。不過那段無關台男如何如何的，身為一個資深鄉民，看到近。年仇女風氣這麼旺，再加上文中四點的加成之下，真的會降。低找伴的慾望...。真的淚。推。認真文，推！。為什麼不是女生想生男生不想。推個。分析得正確。不想付出不想改變不想有壓力只想活在自己的舒適圈 那還。是不要結婚好了。精闢見解，不過現在父母已不敢對媳婦要要很高。。結婚不一定要生小孩，認識很多夫妻沒生。生小孩又時中另一種境界~。中肯。推，認同。中肯，補充一下第三點，上班未必會想小孩，但是小孩。出了什麼事絕對怪媽媽，都不干爸爸的事，超級男女不。平等！。除了第一點以外，其餘的都可以用「錢」解決。我同事就住女方家阿。也很多女生不想跟公婆住，找對象前就說好條件。中肯QQ。淚推。被害妄想症。所以樓上敢保證本文列舉之事發生機率都低於5%?。否則怎麼能說是妄想呢?。滿中肯的。有些女生是選擇不結婚不淌渾水。但社會就是。要理解成：單身就是有問題。。原來是老馬的文，難怪中肯啊！。推你，這些仇女台男都看不到。中肯。不生沒問題。中肯，不過也因如此，看到很多男方牽就女方的例子，。所以才有兒子結婚就是別人的的自嘲說法。中肯。中肯，最近看夫婦的世界深有感觸。完全同意。有了孩子就要一輩子糾纏，但進入婚姻後要不生必須扛得。住很大的壓力，想想還是不婚好了，只交往不婚又怕耽誤。對方，想想還是單身好了。說真的以上四點除了因為怕懷孕被公司搞掉以外 其他也是。很多男方擔心的事吧 光第一點我就有幾個朋友因為岳父。母長期作梗洗腦女方而離婚的(還好沒小孩)  第二點的話。現在也不少夫妻關係變差是因為女方只關注小孩完全忽視。男方只把男方當薪水機器的 第三點完全是男女雙方會一起。碰到的問題吧 講只有女生會擔心好像不太公平 第四點 真。的是婚前甚至交往一段時間就要說清楚的事情 畢竟不是每。個人都有那個能力跟能耐去同時照顧雙方的父母 現代也。很多獨生子阿 如果男女雙方都是獨生子女那當然要講好。雙方父母都要一起照顧阿。1-3點肯用錢解決的男生,未必能答應4阿,所以空集合啦。就多數人還是被傳統觀念影響很深阿。去。事實啊。淚推QAQ。一堆幹話，整天幻想自己是受害者。這是婚後的實際會面臨到的，只是差異在選擇的伴侶是否懂得。處理，選擇不懂得處理的伴侶，面臨的就不只有這些了。。二就算有錢，但是如果想要滿足工作上成就感，也不是錢。可以滿足的啊。我也認識很多因為不想24/7照顧小孩寧願做一些跟保母費。一樣薪水的工作也要出來的媽媽。交往打炮多人運動都行，拜託不要生。有工作企圖心的，不會甘願領跟保姆一樣薪水，那是不同族群。推。身為婚姻過來人 老馬特別中肯 句句血淚。男女版很多人對婚姻的幻想還停留在「不爽不要結啊」「。我朋友結婚也沒這樣啊」等不切實際的嘴砲，看了就讓人。更卻步。弱弱的問一句 「不爽不要結」聽起來好像沒錯啊？。為什麼要跟不爽的人結婚？。其實現在大部分人都不愛跟公婆住 不過身邊有些情況還是。要一起住的 例如 1.傳統 2.婆家娘家窮夫妻薪水低買不起。房 3.單親/獨子 4.夫妻學歷低薪水低住鄉下都市所得一樣。其實交往時就能了解 但就算買房 也是選婆家附近不是娘家。想保有工作沒什麼不對啊，工作還有正常的社交圈、成就感。，也多一個地方可以稍微做自己而不是別人的媽媽、妻子，。更何況小孩總有一天會長大，職場也不是說回去就回去，不。想放棄工作很正常。我們夫妻生孩子前超級愜意，生活也很充裕，有孩子後真的。就跟你文章說的一樣，另外不知道為什麼變得很健忘（可能。專注力都在小孩身上，也沒自己時間），我們一致覺得生小。孩代價太大了哈哈哈......，另外確實婚後比較常回夫家，。公婆對小孩的方式講都講不聽，夫妻倆氣的半死也沒用，有。時候會想說明明我們倆個都有上班賺錢負擔家裡，為什麼我。還要多去配合對方家裡，心累。推 的確是這樣。推。中肯。其實交往的時候就可以雙方討論這些事了。當然要以結婚為前提交往的狀況下討論。雙方有共識並且相互扶持才是伴侶。不要把問題丟到結婚後才討論 才不會很難過。因為結不結婚的考慮點不只停留在爽不爽的層次，不然婚。姻版男女版也不會天天有爆文 如果爽不爽就能一言概括所。有感情問題 哪來一堆曠男怨女。狗屁 你講的這些風險那一個跟男生無關。就是都跟男性有關，所以有人會選擇不結婚啊 @@a。甚至選擇不交往，會更快活阿~。推。推你，。是。推。真的是有女兒的男生才會思考到這個原因...。我老公就常說他如果有女兒要存很多很多錢幫女兒買好房子。，讓她不用被男人挑，也不用看人臉色或是「嫁去誰家」，。要不要結婚都沒關係～都有自己安身的地方......。推。中肯。推。社會歷練太低的會看不懂。很實在。中肯。覺得子女少真的是個問題家裡只有女兒的真的會有選擇不。婚。推 好文。有基本程度的男人才能幫女生考量到這幾點。推。獨生女淚推。推中肯文 每次看到噓文那種仇女仔 就會更不敢交往結婚 覺。得單身就好。好文。中肯好文。老馬真的越來越有智慧了。沒差阿 大家都不要結婚就好。推中肯文 所以才會一直說很多人不想結婚啊。推老馬的中肯。中肯。真的 很有感。推。推。推 成熟的視野。中肯 完全認同