如題， 有錢人到底拈花惹草，所以大老婆會手插著腰罵說：你又出去玩女人。而不會說，你 又出 去愛女人了。（取自電影與龍共舞） 哪麼？喜歡跟愛的差別，是不是只是差在結婚不結婚啊？ 有解卦的嗎？ 。大概跟你在路邊玩小貓小狗小孩但不會想帶回家一樣。愛是用做的。釣小生。小生在顧小孩，不知道有沒有時間上來發文...XD。Suki ai。一個是火鍋ㄧ個搞笑藝人。同1樓。一個反應在下體 一個反應在心。喜歡是怕自己吃虧，愛是怕對方吃虧。喜歡不用負責任。一樓好像很中肯。喜歡是淺淺的愛。愛是深深的喜歡。等小生。經歷九淺才能得一深。會不會被吉的差別。愛裡面是會有責任的。推一樓。很愛的時候，會想把全世界給他，但是不包括全世界的女。人。大概是這樣XD。我覺得一般語境下是一樣的，但如果進入交往就多了責任。而且喜歡也有很多不同的程度。坐等小生。喜歡就是只喜歡他的優點，愛就是連缺點都能包容。喜歡只是感覺，愛是用心。都一樣分手。我覺得愛是可以為那個人而死的程度 是未來的動力 餘。生的責任 不只想跟他朝朝暮暮 還想要他是我的老公。我孩子的爸 我們家的一家之主 想要這個男人跟我一起。白頭到老 不離不棄 喜歡可能只是一段時間的情慾流動。單純的喜歡 不會想走到下一個階段 更不用說什麼死。不死的。喜歡是浪漫 愛是生活。我：喜歡可以做朋友，愛可以做情侶然後結婚。以上。喜歡就是沒有擁有覺得可惜，愛就是無法擁有會覺得心很痛吧。，我想。插在人身上。喜歡可以很多，愛只有唯一。我覺得這是假議題...能一起好好相處就好 探究這種抽。象概念沒意義。推一樓。怎麼最近一樓都這麼中肯阿。喜歡只是想擁有，愛會願意付出。喜歡是為了得到，愛是為了付出。。在我看來，愛是無私的喜歡，你會因為愛去包容一些小小。的不喜歡。。喜歡是放肆 但愛是克制。喜歡是曖昧，愛是付出。小生在忙，很久沒看到他了～～。喜歡一個人是爽自己的，愛一個人是要對方好，但記得不。會因為愛一個人就不愛自己了，他好你自己也要好，愛也。不是依附依賴，那是水蛭....。欠灌。為什麼這麼多雞湯，BG板怎麼了.....。插著罵是插哪裡。喜歡可以很隨便很廉價，但愛是很沉重的，你要連對方的缺。點一併兼容才能算是愛吧。願意付出就是愛。愛就是非常喜歡。我喜歡糖果 愛巧克力 代表我非常喜歡巧克力 勝過糖果。不然怎麼會有 我也喜歡你 但我更愛其他女生 一個比較級的。概念。兩性都是有沒有負責任就好。喜歡是放肆 愛是克制。喜歡是照相收藏，愛是做成標本。釣小生。愛就像新台幣 你會為了它奉獻你的人生。一樓 那常認養野貓野狗的人是……。喜歡是淺淺的愛，愛是深深的喜歡。。愛會先要死要活。neon愛護動物啊。n大誰說愛只能愛一個。難道愛你爸就不能愛你媽了麼。有沒有督進去才是重點。都很無常。喜歡是單方面輸出，愛是互相才能成立的。愛可包含無條件付出 喜歡可不包含此條件。我只知道都會變~~~~~~~~~唯一不變的就是變~~~。愛會包容。愛的感覺有點像是對待家人，喜歡的感覺偏向單方且單純。愛是連他的缺點都喜歡。愛包括犧牲。每個人對愛的定義都不同，要紙本定義可以參考聖經。沒。有真愛這種東西，只有「選擇」，嘴巴上說愛的死去活來。，結果相伴一世的又不是對方，愛到底又算什麼，得不到。的最美？。小生會回文嗎。愛是不求回報。喜歡會希望得到相同的反饋。喜歡是喜歡他的長處，愛是包容他的短處。喜歡是跟優點談戀愛，愛是跟缺點過日子。喜歡是喜歡優點（長相、個性） 愛是連缺點都能包容。一樓優秀。玩文字遊戲沒什麼意義 該怎麼做自己最清楚。每個人對這些詞都有不同註解 看行為最準