: 晚安大家好 小弟很認真 也很誠意的想問大家這件事 : 有點複雜... 希望大家看得懂我的敘述 ^^ : 是這樣的~ : 寒假時間我們辦公室有請大學工讀生~ : 其中有一個女生 是我的菜 >//< : 因為勞務契約只有一個月 他們已經都離職了 : 雖然是我的菜 我很想認識 : 但是 他們在辦公室工作 我不敢去搭話聊天 因為很多同事都在 : 在路上遇到 我也錯過很多次的問早 : 他眼神都刻意不跟我對到 或是在遠遠地方時 都會走比較邊邊一點 : 然後我發現 女生好像是我同辦公室同事的朋友(也是同公司不同部門的)的親戚 : 簡單講 就是別部門同事的親戚 應該是姪女吧 : 現在我想請我同辦公室的同事叫他幫我問他朋友姪女的line : 意圖很簡單 就是想認識而已 : 透過我同事朋友那邊 直接問女生願不願意給line : 大家覺得 這樣子要連絡方式 會很地雷嗎? : 我同辦公室的同事 跟別部門的同事 都是女生 都是中老人 : 我同事人滿好ˋ的大姊 : 大家覺得這樣透過2者關係這樣要line 行的通嗎? 這我有經驗 不過我想你應該不要拘泥在如何要到line 這對現在的你絕對不是重點 你應該先在腦袋模擬有她的line 你要做什麼 每天傳早安晚安 你覺得她會理妳嗎 當問問哥 你現在住哪裡 你現在在做什麼... 你覺得她會理妳們 結論就是 你把要到她的line 就能跟她在一起錯誤連結了 冷靜想清楚 。要到可以看頭像意淫。真的要到賴 拜託 不要每天問 吃飽了嗎？ 有沒有多穿一。點 你不是他爸 他男友 不要這樣很扣分!