老實說如果單純只是全熟的話， 她點牛小排我可以接受。 但如果是菲力，我是馬上分手，絕對沒有第二句話。 幫忙說話的女生，我也可以問你一句。 如果一個人，花妳的錢， 點一份頂級純天然香草冰淇淋，加上芋頭香精吃； 點一份真正藍山咖啡豆，新鮮手工烘焙，手沖，然後加上香草精，奶精喝； 一份用足番紅花，全部現撈海鮮料的西班牙海鮮飯，另外加沙茶醬炒成炒飯吃； 請他去看一個太陽馬戲團，他在用手機看A片。 妳覺得都可以? 請一份頂級的菲力，請主廚烤成全熟，差不多就是這種等級。 妳是在炫男友嗎妳男友可以為妳浪費錢成這樣很驕傲是逆? 如果妳拿一份頂級菲力，去請戈登烤到全熟。 妳看戈登會怎麼瞪妳。 這種等級連叫主廚做都是羞辱主廚的行為好嗎? 做這個行為都沒考慮尊不尊重主廚嗎? 這是裝逼的問題? 我想您沒看過戈登對全熟牛排的評價。 菲力油脂多?您確定。 我很好奇菲力到底油脂算不算多?就公評吧。 我覺得菲力油脂很少。 我認真覺得您應該去看一下頂級菲力的定義。 頂級菲力的定義是油脂?您確定。 就公評吧。 隨便Google一下就知道所謂頂級菲力的定義跟油脂根本無關。 唉，菲力講究油脂我也不知道從何說起。 菲力頂不頂級跟油脂一點關係都沒有好嗎 坦白說真正頂級的菲力反而油脂含量要少，更不能全熟。 真的去問一下啦。 那我問您，頂級菲力的定義是?油脂高，還是分布均勻?您說阿。 講出來大家公評阿。 頂級菲力的定義跟油脂高根本一點關係都沒有好嗎 頂級菲力油脂少是基本的。這我可以說，供大家公評。 而且頂級菲力主廚絕大多數都不會全熟，這我也可以供大家公評。。女生開心最重要。SO WHAT?如果對方這樣才開心  不是最重要的隨他阿。為什麼都要用你的世界去限制別人?。所以對你而言重點是你的感受，不是對方的快樂。那你就跟你自己交往就好了  是在靠盃三小。那麼在乎錢錢錢，就好好抱著你的錢，給自己花，賣該。[新聞] 夫妻失和鬧離婚 滷肉飯該不該攪拌再吃。我真心無法理解，講一堆廢話裝自己品味多高。然後一點點的尊重都不懂，到底是在裝什麼逼?。就想裝高大上但沒那個價值。如果我的標準就是想看對方吃飯加屎，你也得加是不是?。高登煎的頂級全熟菲力也好吃阿,沒吃過頂級餐廳?。so what?你連尊重對方都不懂了，尊重主廚衝三小?。頂級菲力的油脂分布就是可以煎全熟,你不懂裝懂?。那如果是去鮨二七吃生魚片請師傅煮熟吃的呢？。油脂越多的部位熟度就可以越高,你不懂吃還裝逼阿。不要扯一堆冠冕堂皇的話，來掩飾自己不懂什麼叫尊重。樓上沒看過吃生魚片請師傅煮熟嗎?我身邊就有常看到。我回的文看了嗎?影片看了嗎?。還是需要我再貼一次?。原PO 484整天被人嫌ERRRRR,整天在這發仇女言論文章。每篇都一樣，跟你討論尊重真的不如對牛彈琴。跟其他部位少但頂級菲力的油脂比你廉價的還多啊。牛肉有分等級不知道嗎。有本錢就是任性。川普吃的菲力跟你吃的菲力一樣?。搞清楚是她拜託你出錢 且顧客拜託名廚來料理。還是她被你拜託出席 且顧客被名廚拜託來用餐。其實也沒關係啦 大家各有所好 找一個平衡點 謝謝。你買的菲力油脂不夠煎全熟但頂級菲力可以,懂嗎。更不能全熟?但是頂級餐廳會做全熟菲力?還有人吃過很好吃。?。比賽還比全熟菲力?高登還說是專業廚師都會頭痛的難度?。有個人推文講說有吃到全熟菲力超好吃,你私信問他哪家好。了。我是不知道頂級菲力是多頂級，不過夏多布里昂是沒有什。麼油脂就是了。https://reurl.cc/E7mmWm。我可以接受啊 你不能接受要分就分啊...強迫症真的別強求。事實不就是你眼界小見識少,沒看過頂級全熟牛排多好吃。你不會就餵狗抓個影片就認為全部都是這樣....。講話不要這麼武斷 料理的世界很大...。美國有些高檔名餐廳的特點就是全熟牛排。pizza+鳳梨你會不會分手?。雖然全熟牛排的確不是主流 但也沒有你想的這麼小眾。真的滿促咪的~唉，原po何必多費唇舌，根本不同世界的人。重點是，吃東西是自己的喜好，為什麼都要順著別人阿。吃個飯不合你的認知就要分手 這種話只讓人覺得幼稚。跟你們講俄羅斯金絲貓都吃全熟牛肉乾你們也沒在care。絕大多數不會全熟=不能點全熟很浪費?。真的 吃飯明明是要滿足自己的口腹之慾 卻還要演給別人看。都什麼年代了，還活在硬要跟風歐美才是王道。台男不是號稱邏輯好嗎?絕大多數不會煎=不能點?。講那些都只是在表現貧乏沒有內涵的自己。號稱理性有邏輯不是應該去實際行動證明而不是靠自己既有。認知去判斷?理性邏輯在哪?。鳳梨披薩好吃 嘻嘻。菲力是部位，A5和牛菲力油脂就滿多的。但我牛排是不會吃。全熟啦，要轉美食版嗎？哈哈哈。不能接受手機看A片 螢幕太小。高級餐廳全熟>普通餐廳全熟 不代表高級餐廳的同一道料理。的全熟>半熟 西餐廚師很少推全熟 除非特殊料理法 連海鮮。你看起來像全熟也未必是全熟 還有菲力一般公認是油花少。的部位... 要拿同一頭牛來比才有意義啊。和牛的油花本來就比一般牛肉好啊。某人也沒吃過啊 看過影片就叫有見識喔。我覺得兩位討論的重點不一樣 原po是在說同一頭牛同一道。料理「一般」情況下 K大強調不同牛種油花分佈不同而且即。便全熟也有好吃的。太陽馬戲團看A片好好笑。餓。為啥不行？每個人都有自己的喜好。不爽不要請而已，送人還在嘰嘰歪歪。有夠自以為的你  每個人的喜好不是任何他人能定義的。推你。價值觀的問題沒有對錯。沒知識要有常識 不要硬拗 菲力油脂多？羅志祥最專情。每個人的喜好本來就會被定義 戀童癖不能被罵？。店裡都沒說不能全熟。油脂足夠煎全熟,這句話多難理解?。舉例爛到笑XDDD最好跟帶去看表演結果在滑手機一樣啦。不過。我還真的有遇過這種男友，因為是我要他陪我看的所以就隨他。囉。推。他開心就好啊    不然你的付出只是自爽。我超怕吃生魚片 再好再貴逼我吃我都翻臉。同樣的我也不會逼朋友跟我一樣吃五分熟牛排  他要八分。全熟 只要她吃的開心就好。尊重個人意志好嗎。不干擾別人的話她開心當然可以。還好我都吃雞肉沒有這個問題。靠么xdd這哪來的優文我推爆。牛肉愛好者推你。菲力、生魚片全熟XDD。一堆不懂吃的哈哈哈。比喻不倫不類。花我的錢可以啊 我老爸老媽就愛隨便亂加 他們高興我就。高興。吃數寄屋橋次郎只吃魚肉不吃醋飯不行嗎？。窮逼像你才會因為這種事分手。要分手就分啊 為了吃牛排分手你人品也不怎樣，恭賀分。手，女生跟你交往真倒霉。對方花我的錢他只要是開心的，我就開心，我花錢就是希。望對方開心，打你臉抱歉，噁男。為了牛排分手是真愛，對料理的真愛給推。都可以啊 你管人家?。工三小。今天我要請客我絕對不會管對方要點甚麼 他爽就好。要請客或送禮 就等於是當作錢是送對方了 懂不懂啊。如果原po這樣分手的原因是因為覺得對方沒品味，我覺得沒。毛病阿。看的推文說菲力油脂高笑死，delusional。老實說這就是個簡單的問題啊，男生覺得女生其他優點。是不是大於她沒品味跟沒知識的缺點，有的話就請吃，。這樣。一直喊尊重的 阿點高級牛排吃全熟的是有在尊重膩。頂級菲力牛排煎全熟真的很糟蹋食物,這跟去次郎壽司要求。把生魚片煮熟一樣失禮。Prime菲力的油脂遠小於其他Prime部位。就像去吃米其林壽司要求生魚片煮熟吧，有點個性的主廚。會直接把你轟出去XD。跟你交往倒八輩子霉。在王品,西堤如果點全熟我沒什麼意見，但在均價3000以上。的牛排餐廳我會覺得很丟臉，就像去得過獎的咖啡店點手沖。加奶加糖，根本侮辱人吧。是說，加了芋頭香精會變貴嗎？。不會的話，何來浪費錢？。…加了芋頭香精會破壞原本冰淇淋的價錢，頭腦是好東。西。好廉價的感情觀。有這種人真的很可笑。就像是我給你錢。我還要管你怎麼花不行。只能按照你所說的去做。說難聽點不要也罷。在回文過程還在扯那些評價的問題。今天不管你的吃法可以吃出最美味。而她只能吃出60分那又怎樣。她能吃出他感覺的滿分就好。你只是覺得這樣帶出來很沒面子而已。滿好笑的XD。你的好頭腦沒告訴你價錢是人訂的 要吃自己想吃的東西嗎?。你講的例子都沒差 但米苔目吃鹹的一定分。糟糕 我比較常吃鹹的XDD。還好我不吃米苔目 覺得有夠難吃。嗯，伴侶找一個不知道自己真正要什麼的像會做以上事情的，。分！。米苔目鹹的也很好吃啊 明天就去吃好了。某位硬要跳針全熟菲力多厲害，不管多頂級的菲力3、5。分永遠>>>全熟好嗎？小學生都懂的邏輯。一直宣稱頂級全熟牛排那位啊你是吃過？。同意八樓，戈登瞪我又怎樣？？。不參與熟度。但菲力就是油脂低啊幹。抬槓阿姨就是那樣 習慣就好。尊重個人的意見。幹 扯尊重個人意見的尊重廚師在哪尊重食材在哪 嘴那。麼多分明就奧客跟個人主義無限膨脹。我不吃生食。給邏輯死去的姐姐  https://youtu.be/IydT4jNhcmk。最後還不都拉成屎...。腦是個好東西，某樓不要只拿來裝屎。l自己的認知框架才是最可怕的。我想po主想講的就是無法容忍沒有品味又盧吧，就不會吃就硬。要，像我不會食魚生我就不會去高級日本料理一樣。牛排在美國就是吃粗飽的結果傳到台灣變有品味。牛排本來是美國工人在吃的知道嗎？真的要品味不會去吃鴨。胸鵝肝喔。我覺得這就是價值觀不同，口味這種事如果差異太大，。要生活在一起一輩子更是痛苦。推2樓。快被噓文笑死，你去吃頂級生魚片說要吃全熟看看啊。看師傅會不會把你趕出去。真的分一分比較實在 請個客毛一堆 不如別請。啊你就最有品味啊。窮就不要出來丟人現眼。無聊。推2樓。菲力全熟...嗯好柴。菲力油脂最多...幹真的笑了太糗了吧。我一直以為菲力油脂算低的耶......到底。前幾樓那個噓文真的崩潰到好好笑耶。那位就沒吃過看看影片就自以為很懂啊。菲力就是沒油脂啊 某樓怪怪的。還自以為很懂美國啥小的 不要出來丟人現眼了好嗎 笑死。元po不能跟那種人相處那分很好啊 合必勉強 然後一堆人7pu。pu是？。青菜蘿蔔各有所好，這麼痛苦被請還要照你意思SOP，這麼。痛苦，不如別請！。有2個字叫 尊重。別強迫別人去認可你覺得好的東西。台女腦袋空空 ㄠ的很難看。看到有人說自己常看到吃全熟生魚片這句話笑惹。其實問題出在男方請，各出各的誰管你吃什麼。頂級菲力真的就是比較油而已... 但菲力也不算油的部。位吧。某樓外行還硬要戰 菲力油脂多xddd。網路很方便沒吃過可以先wiki查一下 不然很好笑。同意 牛排吃全熟直接分。馬戲團的比喻超爛，完全兩回事。錯誤類比。自以為是。人家愛怎麼吃乾你屁事，分手剛好而已。推 浪別別人的$ 還說的理直氣壯 真爽。基本上高級牛排館端出來的東西一定要有品質，叫餐廳端出全。熟牛排，對餐廳來說是沒有品質的東西，然後說消費者最大，。這不就是奧客想羞辱餐廳的行為。沒被趕出門就偷笑了。。牛排大概是會面有難色的做給你啦，如果是生魚片的話。大概大將就會生氣了XD。浪費食物就自己出錢 問題不大吧。我覺得是臉的問題耶，金城武在太陽馬戲團拿手機看 A 片。遇到這情況敢分手的有幾個? 大部分是選擇下次別去看了吧。笑死了自以為是 以為自己有多偉大啊。……全熟頂級菲力很好吃的。真正高級餐廳主廚你要吃全熟會給你好吃的全熟。菲力如果是和牛的，油脂夠，全熟ok的。頂級生魚片，例如鮪。魚大腹，可以熟成到全熟，或是炙燒逼出油脂也是有的。。糟蹋食物的人 有啥交往價值。respect。沒吃完才叫糟蹋 懂吃好棒棒 有夠無聊。87%母豬是吃「打卡炫耀」，味道她們吃不出來的，越貴。越「好吃」，拍照拍到食物走味了還說好吃，夠87。還是很多人在凹高級菲力全熟好吃，問題是符合大多數。人價值觀跟所有廚師學到的知識，菲力這塊油脂含量極。低的部位就是適合3分。你說高級菲力全熟好吃到飛天，那同一塊菲力三分就是。飛天中的飛天好吃，這樣能理解嗎。戈登本來就裝逼啊誰屌他。錯了，是存在全熟比三分好吃的同一塊菲力，因為有人就是。不喜歡三分的口感。覺得全熟好吃並非不懂多數人覺得三分。較佳的常識。反而是歧視喜歡全熟的人比較狹隘與無禮。。吃麵線加香菜就分。。尊重別人喜好都不會還扯尊重主廚+1 今天要請客就乖。乖尊重人家喜好偏好，看不爽就不要請，不要自以為品。味超高就不尊重別人很難？。為了讓你自我感覺良好而分手，只能說這感情太膚淺：）。說全熟菲力好吃的可以說說是哪家讓我見識一下嗎？。雖然我覺得你舉例有點偏激，但是我懂你要表達的意思，。給推。就只是懂吃就要喊分手 怎麼會有這種人。好棒喔菲力油脂多 讚讚讚 還是這是反串？。到底美國哪一家高級名餐廳招牌菜是全熟牛排啊？。個人喜好被扯尊重主廚!?那你的伴侶要穿內衣逛大街的話，。請你也讓他（她）去。喜歡吃全熟沒差吧… 不就觀念不同而已…