: 二十六年來只交過一任， : 四年之後遠距離被劈腿， : 然後之後的兩年都沒有辦法交到女朋友 : 也有很認真想找結婚對象， : 但是不管是女同事還是健身的朋友， : 聊天都可以很開心， : 只要我鼓起勇氣一釋出好感或表白， : 對方要麻就打哈哈不然就是開始疏遠， : 自認經濟能力新鮮人來說每月6萬不算差， : 也都正常上下班， : 長相不是很帥但也不是很醜， : 身高174體重65， : 但表白的時候不會特別強調優勢還是什麼的 : 也不是很幽默又很依對方 : 是不是真的這樣的個性是敗筆啊？ : 還是喜歡年紀大的女生真的很難？ : 是不是真的要單身一輩子了 針對最後兩句來回一下就好 年紀大的女生真的有比較難追應該是沒錯的 通常人年紀越大越知道自己要什麼 男女皆是 本來學生時期只要感覺對了 外型還OK會打扮 加上同班效應 很容易就在一起了 但出了社會 交的對象越多 對自己想要的模樣就會越清楚 我有個女同事 他前陣子去拜月老 身高、家庭、個性、長相、興趣 都講得一清二楚 一來是她們沒時間浪費在錯的人身上 二來是近年有寧可不結、也不要勉強結的風氣盛行 我覺得也沒有對錯 但確實年紀越長越難靠努力追到 我的建議是往年紀較輕的女性追求 傾聽大於說教 多學習她們的世界 分享你的社會經驗 不用太強求 但也不要放棄 相信能在戀愛路上找到好的歸宿 26歲還很年輕 努力到35歲都還可以 我也不確定原PO指的是幾歲 但我覺得28以後女生 其實是比年輕女生更難追的 沒錯 這是現代多數人的想法 我覺得剛畢業的女生還是最好追的時期 不過可能有產業別 到達基本水平就好了 也就是比自己好的這個基準 但如果再分手 到達28之後這個區間 那就會更寧缺勿濫 甚至會過於嚴苛 導致更不利於自己徵友 不過這也是選擇的問題 當然不光指月老啦 畢竟我身邊都是這個年紀的女生 看很多 聊很多 感覺還是最重要 但她們確實也對想要的模樣更為清楚沒錯。年紀大一點女同事 年紀範圍是指多少之間啊。28以後交往對象很大機率要結婚的 當然要慎選 如果沒滿意。寧願擱著繼續找。我覺得大學畢業後的女生再交往,就多少會考慮未來了.。但大學中即使明知對方不適合結婚,也會當下開心就好.。拜月老那個啊，是因為網路上都會說要列清楚想要找到對象。的條件，這樣月老比較好找...撇除月老，也有很多人教說要。詳細列出具體條件，這樣當你遇到一個人剛好都符合的時候。，就可以考慮看看，但如果對方有不符合的點，而且是很在。意的，那就完全不用列入考慮，這樣要找合適的對象比較快。。這跟性別還有年齡沒有關係...。而且有人分享月老很會鑽漏洞 講得越仔細越好XD。例如 女生列舉數項條件唯獨身高沒列到。就讓她遇到各項條件都符合但身高160的男生。那..35歲之後是不是只能選擇投胎重來了。這就版上經常在說，但是嚴重政治錯誤的觀念XD