認識一個女生但聊天主要學業、學校事情為主（我們都大學生），那最近算是每天都有來回 訊息，也因為課程因素也會實際聊天互動，但很多時候還是回球為主，若續問對方大多只會 回應不好說反問等模糊空間或是找台階，那今天聊學業，稍微回我一句沒開其他話 題後我就已讀了 感覺互動太公事公辦（雖然或多或少會酸我，但 感覺沒有太進一步的浪漫因子，有辦法再 深溫嗎？還是細水長流等緣分？） 備註 對方天秤女 。沒標題 肯定沒見。@lovek123 補上補上了。不是這樣補的。噓個備註。但過來人跟你說，真的難講，我就遇過基本不主。動找人聊的女生，整個激起一種困難模式的挑戰感....。噓備註。穩聊之後我問過為什麼總不主動，他說就只是習慣而已。。互動還可以的話你就繼續主動試試，但千萬別硬纏啊。。不好說就是不想聊 end。放手吧、再多聊就煩了。哇～天秤女一堆玩咖。很明顯不想理你。星座沒救。我說你。沒興趣，大學生算很有時間用賴的，忙到沒空就是沒你的空。用心感受吧…… 都有認真回就有尊重你，當朋友也沒什。麼不好的。她會平等你。邀約出來看看不就知道了？天平最好是玩咖多拉，善交朋。友被說玩咖也太衰。男人是在星座什麼。浪漫duke教你怎麼升溫 訂閱 分享 開啟小鈴鐺。浪漫還要更浪漫。星座 給噓。不要扯星座吧。duke教你一招浪漫突進。備註這幹嘛..。你的浪漫因子呢？。怕你中了人生三大幻覺，不讓你有誤會的機會。沒救了。沒救了^_^。這個版不能講星座啦 好吧我天秤覺得他目前應該沒意。思。我對沒興趣的人也這種反應。我女生，覺得這樣沒救。我想她對你沒興趣。就是想公事公辦沒錯。。原因就出在天秤座。你都知道答案了還問。。。。浪漫突進啊 都看過還沒學會嗎