你這篇有點攔胡人家的po了XD 不過同是灣區的回你： 是我會選擇你們的現狀，周末去就好。 問要不要同居是你男友自己提的 提收租的也是他 如果他今天換個方式問： 讓我去問我媽可否讓你搬來一起住 如果她OK、妳也願意來 我們一起分攤水電家用好不好？ 這種情況 我倒覺得可以依你們感情進展程度考慮要不要 雖然尖峰通勤跟鬼一樣 會每天生不如死 (你那個通勤時間狀況聽起來真像SJ那塊XD） 我的想法是 房子他媽的 無論今天兒子是找同學朋友或你一起住 徴得真正房屋所有權人同意是必須的 要不要收房租這件事也應該是他媽的決定 他頂多負責傳遞訊息這樣 就算之後房子總有一天可能會過戶給他 現在他還不是屋主、房子不是他的 沒有實權直接先提房租這種事 如果今天 你男友用不同角度的敘事方式來討論同居 他想同居的小小願望或許有機會XD 但他計劃敗在個性太直、講話太白了 （aka: 拐人話術有待加強) 但無論今天他用的方式好不好 以那種像鬼一樣會逼人崩潰的交通 是我寧可選擇平日住公司近一點 平時也有自己的個人時間空間 周末相處小別勝新婚 至於男女雙方收錢付錢喔... 我如果是男方，頂多會徵詢老母同意帶人入住後 提分攤生活開銷的部分 徵詢的時候也不會跟自己老媽問要收多少 但會說會一起分攤開銷這樣 如果我是女方，就算男友什麼都沒說 我的個性大概也會直接開口願意分擔支出 這世上沒有不勞而獲的事 我不會因為彼此有親密關係就吃定別人 認為自己理所當然享有特別待遇 那樣的心態是不健康的 對了...雖然灣區好多相似的情況 你男友的個性聽起來真像我一個住saratoga的朋友www... : 原文恕刪 剛好看到標題想問一下大家的想法 : 這件事發生在去年 我本人（女）身上，地點美國灣區，對方台灣人ABC，大我6歲，我 剛 : 出社會第一年，兩人年薪差不多，我自己租的地方離我公司大概3公里，他家離我公司1 5 : 公里。我沒開車，都坐Uber上下班，從我家來回公司一天約20美金、40分鐘；從他家 來 : 回我公司一天約50美金、1.5小時。我自己租的房間（share house中的一間套房）一 個 : 月約1200美金，他的房子（三房兩廳）是媽媽的，一個月給媽媽1000美金。 : 去年我跟男友交往約7、8個月的時候，他問我要不要搬去他家跟他住，然後他會問他媽 要 : 跟我收多少房租。說到這裡，我就很不想搬過去，因為我覺得，如果你是因爲愛我，想 跟 : 我多相處一點時間，我也因為愛你，多花點時間/錢在通勤上，兩邊都因爲愛而有所得 （ : 相處時間）也因為愛有所失（我失去通勤時間，他失去家裡的空間），才是一起住的理 由 : 嗎？ : 共同分擔家用我完全ok但要我付這個房租，我還真不行。但對他而言，我搬過去他收 我 : 的房租必低於市價，所以沒有不合理。 : 後來我們也沒有因此吵架，但我也沒搬過去，就跟以前一樣，周末去他家。 : 這種情況大家怎可能看呢？你是男的會收錢嗎？你是女的會付錢嗎？ : 謝謝。因為灣區房子貴，而且算大家最主要的開銷吧