我的認知是上進心是有心讓生活過得更好， 那如何讓生活過得更好，不就是錢嗎? 看一堆推文在那裏曖昧模糊的， 瞎扯什麼投注熱情、對事情專注、對工作認真...有的沒的， 還要分什麼別人定義自已定義， 平常鬼話說太多，連在網路上都忘記怎麼說人話了嗎... 宅男打電動沒投注熱情，看動漫不夠專注嗎? 宅男不認真工作會有錢打電動看動漫嗎? 那這樣有達到普遍認知的上進嗎? 前面就有一篇他要上進所以戒掉電動的可以做例子， 現在的社會普遍認知就是要運動、旅行、吃美食...這些才叫過生活， 而要有好的生活，可以上健身房、旅行、吃美食... 就是要有錢， 所以上進心=錢， 我是不知道那些不認同的是怎樣啦， 那不然舉個不會賺錢又能讓大家公認是上進的例子來聽聽? 很難對吧? 但我可以跟你說，今天假設電動可以打到像電競選手一樣賺錢， 在家耍廢可以當YOUTUBER，就會開始有人認同你的上進心了， 所以上進心不等於錢? 呵呵 。上進心就是錢沒錯。上進心是進步幅度的問題你電動本來就打很好沒變更好 還。是覺得你很廢。你從零開始學做菜 做到能讓家人開心吃就很上進啊 又不。用能賺錢。不能不斷進步 基礎數值再高都沒用 老爸留幾億遺產也一。樣。樓上邏輯有啥問題，所以一個100分的人沒得進步=最不上進。的人，讚喔。同意。金庸:?。上進心就是你投胎到有錢人家啦。同意 上進就是向上進步 其他那些生活啥鬼都是放屁。。。。錢只是上進心的其中一種可能產物。邏輯問題。錢不等於上進心。但是有上進心的人就是有持續成長和潛力的人。不只是經濟狀態可能因為這樣更好，還有精神狀態 例如EQ更好。我想你可能沒有認識什麼有上進心的人 所以才這樣說?!