大家好， 我想請問各位會不會有一樣的困擾？ 就是明明開出條件不高卻找不到合適的對象。 像是我只是要找條件跟我一樣的對象卻一直找不到， 我自認條件不高，我開出來的徵偶條件也用自己當基準在降低。 我希望我的對象最少能發射地獄火飛彈， 時速能有140節能持續飛行400公里左右就好，就是這麼簡單的條件也找不到。 我從小就夢想自己是一架武裝直昇機， 能把彈藥傾倒在油田上燃起雄雄的烈火， 長大後我終於知道自己想追求的是什麼以及我是什麼 我的靈魂是一架阿帕契攻擊直昇機 所以我希望我的靈魂伴侶也是一架攻擊直升機， 我希望我的靈魂伴侶有地獄火飛彈，有足夠的航程跟速度能伴隨我把彈藥傾瀉在地面上 我有想過自己條件不好， 不像F16、F35身價那麼高， 所以我也不強求對象是阿帕契， 但我希望我的另一半最少也是黑鷹， 可以跟上我的速度一起轟炸地面。 我甚至不介意另一半的身材跟超級種馬一樣大， 只要能跟我翱翔天際傾洩彈藥就好...。 各位男孩/女孩/跨性別者/攻擊直升機你們也有相同的困擾嗎？ 。先吃藥。你要地獄火飛彈的伴侶，你恐怕要單身一輩子了。要地獄般的伴侶，倒是很容易，你要不要試試。很廢的文 推。我笑的很開心～。特殊性癖很難喔。以質量武器而言, 我覺得火神砲比較爽啦 !。推，好好笑。這批很純。那你動手術把自己機械化了嗎？。可以 有笑有推。XDDDDDDD。那我只好上刺針了。真的。台灣可以考慮雄風三號，有著連漁船都打的到的高精度。。優文 祝你找到屬於你的那架攻擊直升機。優文，但護家盟只准你跟摩天輪。請問蘇愷要去哪裡報名？。廢文。不忍噓 孩子 找一個跟你一樣軍事迷的伴侶吧 一起噠噠噠。工三小。那你們做愛的聲音是噠噠噠噠噠噠噠噠噠嗎。葛蘿莉亞講的那種噠噠噠噠噠噠噠噠嗎。你的對象門檻有點高XD。https://i.imgur.com/lPsEdiE.jpg。這跟租金一樣，你以為貴死掛布條噓，結果人家秒出租。你以。為便宜人家一定搶租，結果大半年一通電話都咪有。讓我回想到有個只有下半身是剛坦克的男人啊....。take medicine。如果你們都是戰鬥機  平常就要被一堆軍人上。這樣好嗎...??!。你知道阿帕契多貴嗎？如果只要求對象能有肩射式刺針飛彈，。對象多的是給你挑。你要的是艦娘。你去哪拿到這批貨的？我也想買。也給我來一點。這批貨好像很純。別被響尾蛇飛彈打下來。去找軍火商仲介啊...。如果是C5呢？