交友軟體真的是男生修羅場， 發問=問太多乾你屁事 不說話=難聊 宅男 無趣 說自己=沒興趣 乾我屁事 還有阿， 女生帳號的讚數=被出現在上面的次數， 幾乎所有男生都是直接右滑， 就算你放張風景也是右滑， 只能證明性別沒選錯而已， 女生覺得男生難聊的， 建議你去借張路人朋友的照片， 不要帥就路人臉，資料就打你自己的， 去看看多難配到，配到又有多難聊， 總歸一句真的就是臉帥才好聊 Sent from JPTT on my Sony H4331. 刪什麼？我付了年費才開通聊天的， 你要賠錢嗎？ 沒錯交友軟體男生聊天是要錢的 你舉的那些有限制演算法， 沒付費的根本配不到人 因為免費我都配不到人， 付費的我每週都約的到人吃飯。坐等j大回覆。不用說 一定是男森的錯。真的拿個普男跟普女照片丟去交友軟體就能實驗了。性別對調後,很多女生也會被男生嫌很難聊。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。講對調他們也不會去試啦，我說難聊就難聊，你懂什麼，。絕對不是自己有問題。既然你各位台男覺得女生這麼難聊 那就不要用交友軟體啊 這。麼委屈自己幹嘛？。所以你為什麼要把臉湊過去給人打呢！。就跟你仇男一樣啊，不爽看就跳出去就好了，何必特地花。時間留言～。看不爽噓不用理由啊。既然交友軟體你們台男用的這麼委屈 沒人阻止你們刪掉它吧。還這麼愛用不覺得很矛盾?。仇男還需要理由？ 第一次聽到。好生氣好生氣。還好啦，就很合適的真心話代表XD。笑死，怎麼不看誰先發文抱怨的。。女生抱怨但是她還有600+的對象可以繼續試 反觀你各位抱怨。的台男配對到的對象很多嗎？ 還有多少對象沒嘗試過? 每個。都聊了都覺得自己委屈 既然這樣軟體刪掉啦 做人不用這麼卑。微。只能說自己沒評估好自身實力能怪誰？ 交學費認知到自己社。交能力有多不足了吧。樓上反串的有夠徹底給推 要不要創個maleHater帳號?。預祝反串功力蒸蒸日上。不要這樣，我看j大的極限仇男留言很舒壓誒，不知道經。歷過什麼～。看他在其他版的推文應該是男的 在這就單純反串而已啦XD。可能自身條件差 單身又久 來這反串當小丑還行啦。你各位台男啊，j大就是這麼高高在上，還不快附和一下。他在哪個板上也有啊，想看～。好像看到他在av 女優版。探探 omi tinder 緣圈。都不用錢就可以聊天。為啥要玩一定要付錢的。https://reurl.cc/5lggQz  搜了一下還真的有XDDD。至少Tinder跟緣圈我用都很配的到啦，也許免費成功率低一點。壓太低不會讓人想付費，精算細節就他們才知道。表示其實原po也玩過免費的嘛 既然這樣也應該知道自己的價。值在這些軟體排在哪裡啊 為何還要玩付錢的?。閣下是來業配的吧。現在比較想知道你仇視自己身為台男的心情。誰說仇男了？我只是看不爽部分台男把自己的失敗推給環境的。惡習。tinder我沒付費有配對到過  但是滑了幾百幾千人才有。哦～部分的概念，好像很man。出來吃飯 然後，然後就沒了。我男的 用探探 omi隨便都配一大堆欸...。探探跟omi算好配對的啦...只是有些女生就很難相處又一。堆意見。一堆女的就只能在交友軟體上獲得成就感 呵呵。阿就現實如此 不知道某幾樓在崩潰啥。不要花錢在交友軟體上吧...。要付費就不想了..錢寧願拿去買遊戲。台女問題一堆都不是自己的問題。花快一千買會員一堆愛理不理的，搞毛。台男悲歌 台女真的不用在這裡搭腔 現實就是這麼悲哀。不要得了便宜還賣乖。做過實驗，正妹朋友1天就拿到3000多讚，而我只有10幾。，幫男生QQ。現實我覺得就醬 交友軟體的殘酷