先姑且不論是不是小三這個問題。 因為最近新聞有提到高對阿滴英文的看法，所以我也去GOOGLE一下他 以前補教人生的故事，也看到高國華入獄陳子璇仍然愛他的情況，轉 眼它們結婚都已經九年了，感情還這麼好。 這算不算是很成功的愛情故事。 高國華對陳子璇深情對唱 https://www.youtube.com/watch?v=3vXyIKCRRLo (1:15秒處) 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 。感情裡不被愛的才是小三。如果一開始先跟元配離婚再交往才算成功吧。林北恩師 女兒都我的。回96929a>b低能兒。他們本人私下蠻親切的。沒事誰會對人很惡劣阿。同意二樓。那個原配好像本來也不是原配。很難得 還有扶正。下去C,是第二任呀。戳。第一任是他就讀師大時的同學 第二任大家都知道是每日C的。翻版 第三任就這個。所以這一任算是小三的小三囉。http://i.imgur.com/drpwxCg.jpg。老實說我以為當時偷情完沒多久就會散。這才是真愛吧  恭喜他們歷經重重難關。被全世界反對唾棄的時候容易以為這就是命中注定的愛。情。人生剩利組的寫照