藥師在婚配市場就是個食之無味棄之可惜的職業啊 說薪水嘛，不開業的話地板比一般碩畢高但是天花板大概也差不多，累得要死收入還比不上 竹科工程師 說專業嘛，一般藥局包藥的小藥師藥理學甚至比醫師還不熟，沒辦法包藥根本用不到什麼專 業嘛如果是考慮醫療專業照顧家人，女生肯定先搶醫師 說職場嘛，藥師如果待在大醫院，絕對會被女同事拿來跟醫師比較，如果不是學生時代早早 下訂，最後也只能往圈外發展 拿社會來打比方的話，藥師就像是醫院裡的公務員階級，雖然穩定但是前景普通，往上跟醫 師絕對沒得比，但是往下跟放射師、物理治療師等等比又好很多 所以囉除非長得像金城武，不然聯誼時藥師受歡迎的程度還真的沒有到非搶不可，大概是 醬 當然那種家裡有藥局的富二代藥師是例外 。藥師很正耶。女藥師蠻受歡迎的。我有一次在大醫院的時候 看到一個超帥的藥師 不是金城。武類型的 比較像日系帥哥 真的超級棒 所以還是看人。金城武不就日系的？。通常都內部消化呢 同學同事 學長姐。城武到底什麼系XD。金系。滿同意這篇的。藥師收入平均到底多少啊？我是聽說掛牌多掛幾間可以很賺。但是不知道那合不合法。開業的話做得好應該也可以很賺。7~10。藥師畢業基本盤就快五萬了捏... 工作穩定度為另類公務人員。底薪到哪都保底五萬，以女生來說很高，以男生來說有點尷尬。男生當藥師很難養家 多半都會 去考學士後醫科中醫。7-10很夠了吧 說在婚姻市場不吃香的到底都挑等級多高的。怪打啊？ 還是那是天花板 做到退休也是10萬？。藥師工作內容和薪資水準本來就是女生吃香男生死去 不用。多說什麼。藥師想要有更突破的發展的話要拼去外商藥廠。醫院ㄉ女藥師都超正。如果10萬是天花板的話那的確不算吃香 不過也是不錯的條。件了 我親戚一堆領五六萬就結婚的 領兩三萬結婚的也有。一半一半吧 7-10萬找不到對象可能有其他複合性原因 我不。認為單純是因為薪水 而且藥師感覺也不大加班 條件其實不。錯啊。蔡藥師很ok吧。工作稳收入可，風險小，可做自已喜歡的副業，超棒!。累屁，你一定上不了竹科大廠。是說我嗎?我做的都是比台積电好的工作，謝謝!。竹科大廠我以前大學同學有的在當CEO。。連杜芬舒斯都找得到約會對象 還結婚有小孩。親戚在診所當藥師，薪水六萬，月休13天，工時一天8小時。五萬算不錯的收入了 而且比醫師有時間陪另一半。只要藥師長輩正常有積蓄房產，正常人7-10萬已經中流以上了。不知道是不是因為ptt都工程師或是年紀都到40歲的中高階主。管（8萬以上..）。而且大家都誤會了。醫院的藥師很難碰到醫師 除非是臨床藥師 要跟著查房。的那種 不然最大的接觸就是打電話給醫師建議劑量或提。醒錯誤xdddd。ptt個個都年薪200萬，連藥師都能被貶成如此不堪。10萬不敢講 = = 7萬算不上中流以上的原因在於 就算是基本保。14也是近百...要跟科技業或賺的行業比真的離蠻遠 只能說普。通普通吧...這時代畢竟是人力相對不值錢 所以才會特別覺得。好像蠻多的...。藥師也有年薪(全薪.還要扣勞健保)60萬的……。職業收入其實還好，主要看自己原生家庭比較重要，如果家。裏負債累累，年薪200都不夠，。不然問些務實的問題，月薪七萬可以買什麼樣的房子車子，一。年可以出國幾次？再看看這樣的條件可以認識怎麼樣的女生？。藥師這種鐵飯碗沒有算到14的，大多13甚至還可以更少。被告及被感染機率小很多，時間較多陪家人或兼副業。醫師天天見蘐理師也少成對，一切緣份。。醫院的女藥師是都有挑過還是怎樣啊？每個都很正...。中流嘞，87連貧戶的定義都不會查，自以為中流。遇到的藥師通常另一伴通常也是藥師 幾乎都內銷。我覺得收入已經很不錯了欸。我也覺得葯師不錯。。我有葯師朋友嫁專科畢業老公，沿計較學歷，現很幸福。。讀藥學系中，系裡超多情侶。看ptt還以為國內平均年薪是百萬呢。7-10萬月薪嫌成這樣，台灣平均月薪是十萬是不是...