大家好 是說男女之間很多事情導致由愛轉恨是很平常的 但是被記恨一輩子 老死不相往來 永遠不想再看到你 這種狀況卻經常發生 前任永遠是最可怕的生物 什麼狀況下會讓你永遠永遠不想再見到前任 甚至連聽到看到關於他的消息都不願意 兩個人假如同意回到朋友的原點還會這麼記恨嗎? 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。遇到個宅渣說心中有三個人，我不能動到，動到我們關係就。完蛋，我果斷放生，浪費我一年半的青春，順便一提那三個。都是女的。初音?姆咪?XX?。發現他不帥。劈腿、在重要節日分手。不簽聯絡簿。要求AA。沒去月子中心。劈腿。AA。ＡＡ　、　借　ＷＩＦＩ。長時間被情緒勒索。分手時沒幫簽聯絡簿。發現她有小鳥之後。出車禍最需要對方時被分手。不簽聯絡簿。說在一起後會好好珍惜 卻常常在最脆弱的時候冷眼旁觀。轉身離去 之後對方道歉不願原諒還被說是個不懂原諒別。人的人......這種人還真一輩子都不會原諒 而且也不可。能再當朋友。問我前女友。沒資格坐月子、沒資格有鑽石婚禮等、強制aa    不過。只有aa可以結婚前知道，大概都是命。莫名被分手一年後回頭要復合，一個禮拜不到都還沒復合又說。還是當朋友就好。AA