如題 我們已交往一年多，發現對方恐怖情人的跡象越來越多 撇除躁期和鬱期這個部分，我都可以包容，也很願意陪伴 但經歷幾次事件（失控咬傷我、試圖讓我懷孕、半夜強搬我租屋處物品到他家要同住） 現在還來威脅我，如果分手他就要去自殺... 死前要告訴他的家人，是我逼死他 我真的很愛那個平常對我溫柔備至、時常照顧我、說我是他的公主，笑起來像孩子一樣的 他 但躁鬱症彷彿是住在他身體裡的另一個魔鬼 我不是聖人、我也是人家家的孩子、我也很自私 我累了真的不想讓最親近的家人再擔心我的安危 現在已經緊急搬離租屋處了（因為他有鑰匙） 但租屋處的高價物品以及從小包我長大的毛巾還在他家QQQ 我該找幾個壯漢朋友去搬回來嗎？要如何才能不刺激到他的和平分手呢......... 我想這是我能留給他最後的愛了吧？ 。你不報警的？。建議你欣賞他自殺的樣子。除了毛巾很可惜外，其他都覺得酸辣，生命重要，都送他。你他媽放屁。換手機 直接消失。找壞人臉的警察外加輔導老師陪你搬。不得已見面的話記得要帶防身物品。再攜帶防狼噴霧。推消失。放心啦！直接分。他不敢去死的，但很可能暴揍你一頓。找幾個壯漢回去陪搬，全程錄音錄影。你先講一下你們住哪 免得到時候路過又莫名被捅。不要去討那些東西 就放棄。有多少社會事件都是發生在追討分手物品時發生。不要讓自己身陷危險之中。直接消失吧。能消失就消失，換手機號碼、換工作、搬家，讓他找不到。妳，不要期望能和平分手。不可能和平，沒有分手是和平的，真的和平只有不在乎對方。讀人。不要戴壯漢刺激他吧  找幾個正閨蜜讓他分心啊 也讓他。為了面子跟你好好分。超負荷？。超恐怖的！包你的那條毛巾就放下吧，難不成妳想留著。當裹X布唷？。消失吧 不要再回去了。建議你跟房東說，請他幫你換鎖，租屋處先丟一陣子別回去。，三個月後再回去搬。不然就是找搬家公司幫你搬，花錢保命...。還是麻煩警方協助幫忙比較好，找男性友人怕有意外。快分好恐怖。花點錢處理掉。斷捨離。之前有社會新聞就是找朋友一起去結果發生衝突朋友公親。變事主掛了，警察不是保鑣，沒有事件發生沒辦法跟妳去。，直接消失吧。是我都不要了,很多都是想要回東西最後才致命的。命比較要緊  那條毛巾如果能換你一命也是發揮價值。如果有正常且可信任的共同朋友，請他們幫忙吧。不然只。能報警了。。侵佔財務的名義。帶幾個壯漢和錄影機，叫他不要再來找你。ㄧ個系籃學長平常人前還不錯蠻和氣，背後是個會打女友的。恐怖情人，女生忍不住挨打分手 他盧到最後傷害自己來威。脅女生 撞牆跳樓之類什麼招都有。不過他是麻豆 外型不錯。女生和我是朋友，施暴內容私底下去問才偷告訴我的。情緒不穩到這種程度還是早日遠離，以免被牽扯更多麻煩事。他應該不知道你家人住哪吧？知道就完蛋啦！。我朋友前男友也會打人，男生朋友聽了之後湊了快20個男生。幫她搬家，據說打人的當下乖的跟狗一樣，後來也沒敢再騷擾。。。你的東西比命重要？。他死了再說。死了再說。打113通報。如果妳可以捨棄這些東西又沒有共同朋友的話....直接。消失...還是傳個訊息說要分手再消失？。我們家是直接把對方打到腿斷，乖的跟狗一樣，真人真事。黑的白的都找，雙管齊下！。隨時準備祕錄器或錄音筆存證，搬家，換手機，換工作。我之前為了避開對方出國住了半年，還好家人平安。找多一點壯漢幫你搬家吧。報警。。先去警局備案，最近捅人案很多他們也會希望不要再出事。啦。。湊20個壯漢幫忙搬家好像也是滿有道理。。如果在租屋處現場真的遇到他要鬧自殺的話，不要跟他對。話說什麼你先冷靜一點什麼的，馬上離開去報警。。不過就像前面的人說的，先避開來一段時間比較好。。這是一個屁孩才會得的病。。以前特別問過心理醫師，說找男生只能找自己親人，不。然反而會激怒對方。躁鬱症還不快逃 劈腿約炮就有的你受了。除了逃之外她有看醫生嗎 如果你知道他的診所在哪 也可以。請醫師幫忙 她看起來可能需要住院或更多的治療。生命比那些錢財還重要 真的不要再回去了。都妳單方面說詞。也是，找非男性親人的確可能會激怒對方。。我最近有在Knowledge這個雜誌上看到，是不是講躁鬱症記。不太清楚，但是上面內容說，不要害怕說分手，似乎是這。樣。明天我再到圖書館翻翻。趕快逃離。等妳被砍或是毀容之類的時候，就會覺得那些高價的物。品跟毛巾沒那麼重要。生命比較重要吧......。東西都不用拿了 能逃多遠就逃多遠。有捨才有得，先保住自己小命為要務，其他東西乃身外之物。https://i.imgur.com/VqzYbpj.jpg。參考看看。"試圖讓你懷孕"？這是指強暴嗎？。小心被捅，說要自殺的都馬是殺別人。拜託直接消失，都是身外之物，命要緊。過來人經驗，永遠不可能和平分手，東西不要了，直接趕。快消失，這種人只會一直用奇怪方式跟你有接觸，最後一。次對話最後一次吃飯，都是他想從中找到方法再來控制你，。還有找男生幫忙時一定還要有女生，不然他會認為你劈腿背。叛他，然後做出更可怕行為，身上一定要有防身錄音錄影。器材，隨時抓他犯罪證據，一旦有犯罪事實一定要報警並且。申請保護令，千萬不要心軟，這種人根本不愛你，他只愛。自己，真心叫你快點跑!