森林裡發生了一樁命案。 當灰熊警官趕到現場時， 只看到四隻動物倒臥現場，已無生命跡象。 一旁的樹下，坐了一個表情呆滯的男人。 灰熊：這是怎麼一回事，快點告訴我 男人：好、好，事情是這樣的，我們五個在聊天， 猴子最先說 我雖然身手靈活，但還是比不上麻雀你的自由呀真羨慕鳥類。 麻雀說 我唷，飛是能飛啦，但是飛不遠又飛不高呀， 我還是比較羨慕青蛙啦，可以整天游泳耶， 而且晚上到處都是蚊子可以吃， 不像我們還要飛去人類商店撿食哩。 青蛙說 嘓嘓羨慕你妹，我們天上地上水裡都有等著要ㄘ我的敵人啦， 俺的嫰皮很容易就受傷惹， 嘓嘓覺得當穿山甲是最豪的啦。讚啦。 穿山甲說 我的皮是很硬， 可是能整我的動物還是很多啊， 而且身體很重走很慢欸， 我只能用爪子慢慢扒螞蟻， 人類知道製作工具來生活才是最厲害的啦。 然後大家就問我那你羨慕誰呢？男人 我只說了一句話 我最羨慕的是女人 於是，這場命案又多了一條冤魂。 全劇終 : 女生的壓力真的小男生好多 : 工作不到30K也沒關係 : 會打扮 不胖就OK : 我知道外貌是天生的 : 但是可以控制體重和學會化妝改善 : 我知道要做也不容易 : 但比起賺錢 拼事業難度可能不到十分之一 還不需看機緣 這是努力就能達成的 : 只要不挑男生外貌 : 基本上已經沒經濟壓力了 : 因為可以靠男生協助 : 基本上人生只要努力維持外貌 : 生活就有基本盤 : 反觀男生 : 女生會看男生的背景 : 這是男生看女生不太重視的 : 但結果女生一樣看男生外貌 : 要事業 有經濟能力 : 最後追到女生成家立業 : 誰曉得女生會不會只是因為打算依靠自己減輕經濟壓力 : 男人 好難。奇文共賞。看不懂  不過有errrr的味道。猜猜看動物們怎麼死的(^o^)/。三杯。參不透啊。工三小