朋友的真人真事，給各位板友參考 剛開始接觸的是一位中階經理的女性，雖然年齡偏大34歲了，但 談吐待人接物感覺都很好 。 外貌，身材其它素質條件也不錯，就試著接觸看看。 但是自從表達好感之後，她 突然就像變了一個人，說話做事動不動總是高高在上的語氣和 態度 。斷斷續續接觸半年，表白三次被高姿態拒絕後，不想再耽誤彼此，我就撤退了。 和這位中階經理停止接觸，是提前很明確告知了她，然後才繼續找，不存在同時接觸兩個 的情況。 過了幾個星期，後面就接觸了二十多歲的小海歸碩士，雖然世俗意義上的條件不如那位中 階經理，但性格隨和開朗，好交流，接觸沒多久彼此比較認可，就逐漸進入良性關係，後 面就順其自然交往了。 比較搞笑的是，在剛和小海龜接觸期間，那位34歲的女性就回頭找我表白。 我當時有一種 被挑一圈之後沒有更好的才來選我，就婉言謝絕了。 然後，她不僅在相親平臺上把我拉黑，還在上面惡意舉報我資料不真實 我的感受是，那位職場比較成功，條件確實很不錯的人，明明情商也不低，但是對待喜歡 她的男生就會擺出公主的樣子，就無法平等正常地交流了。 原po說的是事實啊真的有這種人 不過推文有人說，別跟這種神經病來往就好 但我朋友運氣算好的，剛好下一個就碰到比較正常的 多的是找了半天一直碰到這種神經病 然後就進入死循環 。謝謝你的分享。表白三次真丟臉，難怪女方會跩，不二過好嗎，女人都比你。懂，她表幾次。年過30會相親的女人多半有問題?。拉黑...檢舉....中國用語嘔嘔嘔嘔。檢舉(X)-->舉報(?)。老梗文章，484重PO啊。#1UffyMug   情節完全一樣，幹。還懂得跳到美國再發阿 你是不是又要各大版洗一次了。教主信徒？。。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一