: （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 這種男生不就是非常順從 就是你自己希望男人說一就一 說二就二 非常順從的男人就是背後有個強勢的女人 那就是他老媽 才會事事聽從你的話 假如你跟他老媽有衝突的話 他自然而然順從他老媽的意見 不就這樣 假設常常跟他媽唱反調的 自己有主見有想法 他媽的會吸引你嗎? 說不定你自己要個順從的男人 那種順從背後都有強勢的老媽 PTT感情問題不都這樣 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 這種大男人主義不就是每次都是男生主動? 有可能你是被動的人 需要男人跟你獻殷情才有機會在一起 或者是說你希望約會都是男人出錢請客 很大機率都遇到這種愛面子或強勢的人 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 同一 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 這種男人大多都是錢賺多多 然而女生錢賺少少 希望女生辭掉工作照顧家裡 不知道為什麼很多台女都幻想自己只要專注顧家就好的單薪家庭 你看蠟筆小新就知道了 美牙幾乎一手包辦家事 結果老公假日宅在家看報紙 你是不是幻想自己單薪家庭 自己不用上班忙於家務 有本事又願意單薪的不就是要讓女生家事全包嗎? 不就這樣? : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝 現在男多女少的社會 女生交男朋友跟喝水一樣簡單 又有一句話說 女追男隔層紗 男追女隔層山 你會遇到這類型的男人不就是他們有特定的魅力吸引著你 你喜歡順從的男人很大機率遇到媽寶男 你喜歡男人請客或者幻想單薪家庭 就很大機率愈到孝道外包男 不就這樣 會遇到這種男人不就是擇偶眼光有問題嗎? 。很聽話的男生真的很多媽寶，建議找可以溝通協議不要。找太乖的。這系列看下來..你比較有道理。要有自己的主見同時服從老婆，很簡單吧。老闆你這是套餐啊，原po要的是自助餐。小菜不好吃不能換嗎?。如果是女生的爸媽講的 女生會違抗嗎? 肯定遵從的吧?。為什麼這樣就不會被說是爸寶女? 我覺得很衝突。人家就想只拿好處 缺點都不要不行嗎？。這篇邏輯正確合理 如果她抱持著錢都男生出的想法遇到的。都會是這類的男生 不然能如她所願不用付出或不用順從男。生又都男生出錢 講白一點就是自助餐嘛XD。自助餐吃不完阿。同意