: 各位安 如題得斯 : 護理師 象徵著白衣天使 南丁格爾 : 刻苦耐勞 就算疫情來臨也堅守崗位 : 根本力與美的結合 : 故如何認識護理師 求解？ 沒這回事 交友軟體上女性約炮職業類別前三名 1.護理 2.設計 3.商業 基本上護校出來的 在校期間 因為認識的男人少 加上她們對性觀念較開放 青春期後有生理需求 這是正常的 但玩很大的 多人運動的 不在少數 設計群的則是壓力較大 你可以說我刻板印象或歧視 我承認 我所認識的 學設計 美術 音樂的 都跟一般人不太一樣 他們的認知喜好 真的特別 所以對性觀念 部分朋友 趨近於護理人思維 商科 單純 女生多 女生多就容易聊有的沒的 玩多了 就上了 跟男生一堆 會相約按摩店差不多感覺 有前提 護理很正的 大多名花有主 外貌 或 個性比較沒那麼多人喜愛的 就是你約得到的 這樣了解嗎 補充一下 如果想認識純樸的護理人員 除了多住院製造眼緣外 靠 朋友介紹 可能是比較好的方式 至少有人幫忙過濾了 不然可能就是交友軟體了 但交友軟體上 我 個人 遇過的 5成約過 3成跟非男友發生關係 剩下2成 純交友 大多嗎...是真的不少 台男愛玩 有需求 那供給的 鐵定不會少囉 真的人不可貌相呢 欸欸 別QQ啊 這樣很好啊 能當朋友就當朋友 有緣分就多把握 對 就像美髮業 男同志也不少 為什麼要噓爆 ？我說的事實啊 不少人是這樣 去交友軟體上 走一遍就知道了 都私底下玩的 我說的 是少數....吧？ 多認識也很好 了解一下異性私底下跟檯面上有什麼不同 對 很吃天性 也很吃環境 沒男女友的 壓力大 機率較高 對啦 哈哈 沒有是指妳沒有 還是同業通通都沒有？ 至少 我遇過或聽過的不少啦 但不以偏概全 對 很正的大多會轉行或結婚生子 jeff0801 : 感覺文 05/06 21:59 不是感覺欸 是真的有遇到 不少個 但沒有說是多數 真的 思想很歐美的感覺 真的 但學歷跟愛不愛玩 好像不一定哦 你女友有你如果要約 你也該檢討了 你女友不會 她同事會不會約 你很清楚？ 所以我有補充 是交友軟體 有遇過就知道我在說什麼了 對吧 人數多也是主要原因 但交友圈導致約炮或非男友發生關係 也是 而護理交友圈男性較少 男生放蕩 本身就是基準了 我沒有推責 哈哈哈 個人遇過的 光交友軟體 就破百人（我沒有跟她幹嘛 加朋友遇到的 這是比較出來的 學設計 音樂 藝術 不少人 從服裝穿著 打扮 就跟其他人不一樣 或許爆忙碌 專研專業的人 真的沒時間玩吧 反之 壓力很大 相對容易... 對啊 但愛不愛玩 取決於自己 跟朋友分享的價值觀 謝謝 我也想知道大家的看法。護理設計商科 蠻大部分的女生都唸這些啊 所以是台。女大多都玩很大囉。學設計的 嗯 遇過就知道。要看人啦，我遇到任何職業的女生都會是純樸有禮貌的女生QQ。交男友都會第一個跟我說。私 私 有三種。設計的蕾絲邊不少。這篇居然沒被噓爆  太神奇了。刺破他美麗的幻想了。太過分了，立馬下載app…。別誤會，我是為了科學交流，討論宇宙大爆炸。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。認同。護校也很多間其實 就像電機系一樣。跪求推薦多人運動app。酒店也超多護理師 之前有點到兩三個都是護理師。光護理這兩個字就被放大，但分成兩派鄉下跟都市光這兩。個地方就差很多了，而且要看讀護理畢業，還是執業中的。，正在執業的有18萬，畢業一推沒去執業的也算在裡面，。但如果以群台灣愛玩的女生比率加上讀護理女生佔多數，。你分析的是沒錯，但沒這麼多人多人運動啦，就剛好只是。護理而已，交友軟體因為認識的異性少，你開口直接約不。約跑的一樣失敗，護理成長很封閉，所以也會很多單純到。炸的你也看不到，天性就是會玩的就是會玩早晚而已。壓力大的特別想約。倒數三句可以套用任何職業吧。護理師路過..並沒有好嗎..。基本上很正的護士不是有婚戒就是已經辭職在家主婦。商科不知道 不過護理設計幫推一個。設計真的很開放。護理很多入學門檻低，資質水準落差很大！。我女友護理師 我看她連睡覺都沒時間了 下班回宿舍都累的要。死 哪有精力約砲 不如說護理師之間還不少同性戀的。個人沒有，認識的同事朋友也都沒有..。你上交友軟體當然是會遇到約砲的女生機率高啊 做這種。推論也太不合邏輯= =。推你事實，我自己所認識的也是這前兩個科系佔大宗。我、同事、同學都沒有啊，上面說有的應該是本身就有在用。約炮軟體吧。啊這些科系本來就是比較多女生念，所以才會有這樣的認知。偏誤。等等，女生約很大是放蕩，但是女生要約通常也約男生。也就是說男生也很放蕩啊...。數據哪裡來的？？。學設計的女生對性開不開放還是要開個人，但是因為同。性戀多，接受另一半是t的機率是比其他科系高些。而且我遇到的女生也沒原po說的這樣。。我身邊學設計的每天都在爆肝欸 是沒有問過他們感情生活。啦 只是很難想像這樣的工作/學校型態還能讓他們抽出時間。這樣玩....。自己護理師 身邊同事真的很多靠交友軟體交到男友的。畢竟環境很封閉 真的遇不到異性==。推一一回覆。如果說約炮的通常是這三類的話還算合理 因為女生有很大。部分讀這三類所以基數本來就大 但無法推論讀這三類的女。生愛玩的比例比較高