: 貧賤夫妻百事哀是真的嗎？ : 如果兩個人真的很相愛在一起 : 應該可以克服一切困難 : 因為有句話不是說有情飲水飽 : 感覺頂多省一點應該就沒問題 : 會覺得貧賤夫妻百事哀的夫妻 : 是不是因為其實不夠相愛？ : 那大概夫妻兩個人 : 至少一個月要賺多少錢(高屏地區) : 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 是 絕大多數夫妻吵架 跟錢都有莫大關係 看看婚姻板會造成夫妻失和的原因就知道了 如果有錢，這些萬年問題都能解決 婆婆同住的婆媳問題>買一間房子住外面 家裡的家事打掃問題>請個居家打掃 沒辦法接送上下班>買兩台車 孩子的教養>送好的學校 （現實的說，有錢人陪伴小孩的時間比窮人多太多了） 傢俱電購買沒有共識>選貴的買 柴米油鹽醬醋茶的問題>都買最好的 實際上常造成吵架的問題 會到非常嚴重的 都是婆家娘家雙方家庭的問題 大部份都是有拿人家資源，又覺得不甘心被控制 對方也覺得你拿他東西應該要聽話等等 而這些只要自己有錢，真的完全就不是問題了 但也不是有錢就會未來都過著幸福快樂的日子 家庭收入到了一個階段 會開始產生邊際效益 這時候錢以外的問題才會慢慢跑出來 只是錢能解決九成以上的問題 所以才會有貧賤夫妻百事哀的說法 但如果一個人知足常樂 兩夫妻雙薪月收七八萬 一樣可以買房買車 過著穩定快樂的生活 只是可能不能住台北XD 中南部一堆市區全新兩房四五百萬的 有人逼你買台北或透天來住嗎 笑死 591拉開自己不會去看 如果沒人要買 建商蓋一大批幹嘛？ 笑你591不會看 幫你截圖 我全部都拉600以下 5年內兩房的 高雄 https://i.imgur.com/M0DCM04.jpg 台南 https://i.imgur.com/Tf2YcR8.jpg 台中 https://i.imgur.com/Ph4gJJH.jpg 除了台中市區沒有案子 台南高雄都還有市區的新房 高雄台南都直轄市了 說不出東西來只好人身攻擊了嗎？ 我就說500萬買得到新兩房，所以設定這樣的搜尋條件啊？ 想反駁就提出確切的東西來 不要只會笑死跟嗆人傻嘛。還沒討論到 如果有醫療需求的時候缺口會有多大呢（笑。好奇問兩個月收7.8萬可以買房？哪裡的房可以這麼好買？。月收7-8萬買個100上下的還行吧？累一點而已。更正，1000上下。累脾氣就不會好。真的錢能解決很多婚姻版在吵的問題。只要夫妻一方爸媽生病，看護錢就炸了。那只是因為大多數人都為錢煩惱 所以會先碰到。實際上一輩子的問題多到解決不完 錢可能還是最簡單的。錢能解決的問題也不是簡單 只是它就是一翻兩瞪眼 有錢就能。解沒錢就只能放著。這也是為什麼夫妻問題幾乎都圍繞在這裡 因為只要是錢的問題。其實就是無解。可以去婚姻版看看 為錢吵架的真不少。在台灣的經濟導向下 工作只能是聚在指定位置的情況下..找便。宜的地方買房一家過的合樂 這已經沒辦法當成"保底"的選項了。正解,很現實。推。推你。正解。笑死，中年部一堆全新兩房四五百？。不懂房地產就不要亂嘴，地段多爛才有這種價格，誰要買。推樓上縣轄市等級以上，三房一廳市區至少八九百萬，兩房應。該不會那麼便宜。台南開元路某大樓 確實全新二房只要四五百萬啊 但不會。有人買 問題一堆。買不起新的不會買老的，南部市區老三房四五百的很多啊。可是工作不在南部XD。老到快30年以上的嗎？要買嗎？。我ok，你先買。一定常看婚姻版。而且原po講新房就讓人笑死，你在那邊講舊房。樓上自己看看591吧 還在那邊耍蠢。有錢真的能解決大部分的事啊，問題就是沒錢。Ho你才要看看好嗎？笑死人。你篩選與認定房子價格的方式...真的是...建商最愛的傻蛋。兒欸。桃園 淡水 基隆等地也都有4.500萬的 兩個超商店員夠買房。實價登路 或租屋網不就能查。中南部買得到 而且開車比較多 所以遠離市區也無不可。就就業比較為難一些? 樓主不用管別人酸言酸語。就個戰南北的蠢蛋吧? 覺得自己最懂。正解 推推。有錢人陪小孩很多嗎 只有媽媽吧 我自己和有錢的朋。友 家裡爸爸一天到晚應酬 股東會 認識朋友 只有不。用上班的媽媽有閒陪小孩而已 自己也很愛逛街 都找。傭人 伴讀來陪。富二代很常陪小孩啊  很奇怪嗎。這篇真的優文。推文秀下限笑死。某樓可能PTT待久了台北市以外都當作貧民窟吧。整天只會笑死 真的笑死。推文到底在幹嘛 真的笑爛欸。原來梧棲清水是市區。推 沒錯 就是要錢 因為養小孩要花非常多的錢。推。貧賤夫妻是哀，不貧賤也不代表不哀。中部全新兩房四五百萬?沒有這種東西。撇除這點，這篇邏輯正確，要有基本生活水平的收入再結婚，千。萬別衝動。送好的學校教養就好？教養是靠父母，關學校屁事。同意樓上，一堆有錢但養出敗家子的。認清現實