台灣社會平常89東，89西的， 但這系列包含推文沒有提到這個， 不過這也不是重點，只是覺得老89在36歲的時候， 還能遇到而且把到像妳這樣工作穩定，學歷又高家境又好的女生， 真的是有夠勝利， 89果然是穩賺不賠的職業。 言歸正傳， 妳男友本是一個社會底層89， 不過礙於經濟考量， 就不能叫小姐惹QQ 只能好好大夜工作，繳一些莫名其妙的東西。 不過車貸保費，4萬元沒辦法存錢？ 車子買很好嗎？全貸？C300？結婚之後會不會要求你幫忙付？ 原文沒仔細看，因為旋轉太多事情， 不過你們是住北中南哪裡？ 他房租多少，可以4萬元沒辦法存錢， 是不是有別的消費，抽煙啦喝酒啦還是繼續叫小姐。 不過我很好奇， 當初怎麼追到的， 又妳怎麼接受的， 是不是89真的有一股魅力，很會吸引女生 真的是很可以寫一篇論文去探討。 總之， 89真勝利， 嗚嗚嗚嗚嗚， 肥宅工程師沒人要 QQ OTZ 補充一點， 推文跟系列文都提到一個，就是學歷差異怎麼能夠溝通。 我跟各位講， 我目前國立大學畢業，最近刷上四中之首的肥宅系， 應該算中間， 不過啊， 我前女友就是私立科大， 就是很有名的那幾間，講出來大家會笑的那種，（因為前幾年那間有發生事情 然後啊， 溝通就很有問題。 其實學歷不好跟智商、愚笨與否是沒有很強烈的正相關的， 但如果真的溝通不來， 前女友就完全認為自己是對的，毫無協商可言， 逼迫我要全然接受。 是否跟妳男友一樣呢？而且也主動要求被家人認識XD 可笑 然後家庭背景真的不一樣， 高中生活也都不一樣。 我當然是講一些男校發生的鳥事，自己ㄎㄎㄎ的一直笑， 對方毫不領情，反而笑我們幼稚； 然後她講她在高中多麼會social、跟前前前...前男友一起出征打架、怎麼被前n男友揍 、去KTV唱歌多好聽、酒量多屌blah blah blah 我也覺得，根本就是智障....沒想到89的生活這麼近，89就在我身邊 可能男生講這個給女生反而是加分吧，這種有點壞壞的生活 女生還會拍手跟親友說：浪子回頭、金盆洗手、給他一個機會、他好帥 可憐哪 : 我想這個話題只能侷限在男低女高的情形 : 因為台灣社會縱使看起來在亞洲很先進，但骨子裡一堆男尊女卑的遺緒，所謂遺緒就是 : 表面上明明可以接受女性地位高，社會也接受很多男女平等的概念，但結果上而言，女 : 高男低實際相處起來就是一堆毛可以講。換成是男高女低，就沒那麼多問題（最後一段 : 會講為什麼）。 : 先講我的情形吧，我跟男友（大概快不是了）都過三十歲了，初交往時陷入熱戀期，但 : 是也知道彼此的條件。他36歲零存款，學歷高中（其實我沒問清楚，因為他國中還高中 : 畢對我來說沒什麼差別。），電子作業員，夜班工時12小時月薪四萬，還有車貸跟保費 : 在繳，月薪全打死，無法另外付戀愛基金。我從小家境小康以上，爸媽都蠻有資力的， : 也栽培我到T大熱門系研所畢，能無障礙找普通上班族的工作，也不用擔心要娛樂或提升 : 能力沒資金，只可惜人比人無極限，我在同等階級的小孩裡算比較不爭氣，沒有到月入 : 幾十萬，但好歹我也累積了存款。平常交往出去玩我付大錢男友付小錢，剛開始交往他 : 經常接送我，一時油錢花太多（說真的才幾千，我沒想到幾千塊也會周轉不過來。現在 : 講的是已經出社會十年以上的人，不要跟我說大學生研究生還是什麼瞬間破產的情形） : 。後來我發現他的經濟條件根本不能支撐任何多餘的支出，所以很有默契地變成是凡事 : 超過千的花費我付，他則是幫我付幾百塊的吃飯錢，他的說法是結婚後不會少我吃的穿 : 的，一開始覺得很甜蜜，現在越想越不對勁，再次提醒不是大學生研究生的問題（我五 : 年前交往過的研究生，從一窮二白到現在已經是台積電工程師，學生時期跟出社會時期 : 有很大的不同）。後來我支出在他身上越來越多，開始想說errr 是沒錯啦，每次他都 : 有面子掏錢去付鐵板燒滷肉飯的錢，跟我動輒付幾千的借款、油錢、出遊費有點落差， : 而這是常態性的不是偶一為之。 : 交往後幾個月他就要我介紹他給我爸，我自忖家人聽到他的現況不可能接受，就有點拖 : 延，覺得談戀愛開心就好，但他一催再催，好像我不介紹就代表不認真這樣，所以我就 : 問我爸要不要跟我男友吃個飯認識一下。 : 我爸想當然爾要我介紹男友的背景，我幾乎是照實講（學歷部分我自動說他高中畢業後 : 就去科技業發展，沒講他爸爸中風有家庭負擔），然後盡量講說他是個中規中矩的老實 : 人，我知道我爸很重人品部分，因為我爸也曾有年少輕狂交了一堆壞朋友後來跟損友都 : 斷光的經驗。但我爸一開始是說人品重要，過幾天後我爸又把我叫去說考慮對象要綜合 : 因素考量，假設人品再高，但是都出社會十幾年還零存款，而且沒有學歷，找不到能提 : 升自己的工作，怎麼能把未來交在這樣的人手裡blahblahblah的，每次只要跟男友出去 : ，就會被家人念。 : 其實我沒辦法反駁我爸，因為男友真的一點條件都沒有。要說對我好，終究也是正常人 : 的脾氣，不可能跟聖人一樣，也偶爾會跟我吵架，只是會彼此體諒互相哄一下。男友是 : 浪子回頭那種人，年輕時花天酒地（會叫小姐的那種）所以沒存到錢，年紀漸長後發現 : 礙於需要賺錢也沒時間提升自己，所以越來越宅，也越來越認份，這些男友都跟我聊過 : 。我明瞭也不在乎，我知道既然選擇相信他，所以也不會白目到去跟家人講這些，但不 : 提這些等於無法交代為什麼男友出社會那麼久戶頭零存款，只能都先推給他要給孝親費 : ，為此我爸還念了我為什麼我都沒給孝親費，我心想一般人的孝親費是500010000，這 : 點錢給我爸媽塞牙縫還不如我存下來當買房頭期款，不過我當然沒這樣頂回去，只能唯 : 唯諾諾我就爛。 : 男友一直很想跟我談未來，所以他不希望只有男友身份，希望以未來女婿的身份跟我家 : 打下一點關係。 : 但自從我跟我爸提了以後，我發現我的生活被這兩個男人念到煩死。我爸講了一堆理論 : ，要我不要再繼續沉淪。我男友也問我爸對他的想法，他知道了以後也說我爸是正常人 : ，會這樣說是對的，可是男友一直著墨在我跟他價值觀的差異，例如婚後家庭生活怎麼 : 養小孩之類的，但是對他的條件不足無法提出反駁。然後他也跟我說他媽媽希望他去娶 : 越南新娘，可以照顧他中風的爸爸，也不用看人臉色。到這裡我真的有點委屈但不知道 : 向誰說，因為我從來沒因為付錢比較多就給我男友臉色看過，因為我根本沒這想法。或 : 許這是長輩們的智慧吧，長輩們見多識廣知道這種關係總有一天演變成誰看誰臉色這樣 : @@。說真的我從他身上認識到不同背景的人的家庭觀念，在認識他之前我從來無法想像 : 原來真的有人因為家庭負擔而有娶外籍新娘的考慮，而且我跟他交往過程中他媽媽還是 : 在說服他去找仲介娶越南女生。我不想批評不同背景衍生的想法，基於尊重我甚至認真 : 地跟男友說他可以考慮看看，想想我真的很蠢，畢竟人都嚮往一段有尊嚴的自由戀愛， : 如果真的有人因為家庭因素靠仲介娶外籍新娘我也不應該去戳破背後的利益考量，因為 : 那等同於否定一個人的自尊。 : 最近我怎麼想都覺得我爸是比較對的，以前我覺得談戀愛有什麼了不起，誰付多誰付少 : 也沒差，後來想想那是在有個停損點的前提下，為了戀愛基金多付個十萬幾十萬或許真 : 的沒差，有段美好時光就足夠，後來想想自己真是天真得噁心，因為一旦要賭未來的下 : 半生就不可能無條件付出。我在交往期間是花錢的一方，未來兩年他估計都是月光族（ : 並非他的錯而是家庭負擔太大），下半生也不會有更好的收入。想到以後我是花錢養家 : 的女性，還要符合他的期待生小孩，這樣我在家族間的輿論、自己的心力方面都忽然覺 : 得難以承受。我不禁懷疑是不是我不夠浪漫達到自由戀愛的理想目標。 : 簡單來說我爸叫我不要跟男友來往，徒蹉跎自己找更好的對象的時間，另方面我男友一 : 直念我什麼我不站在他立場為他想他夜班很累，還要每個禮拜趁他休假去黏他。 : 我想想真的很後悔聽我男友的意見去跟我爸提什麼認識彼此的意見，導致我爸開始念我 : 沉淪，我男友放不下自尊也開始顧左右而言他，說價值觀有差異，實際上我覺得是零存 : 款養不起家，連一半家庭費都出不了，還說之後去外面租房子住要我先付錢，這點我根 : 本接受不了啊，講難聽點，我一次付三年租金客觀上可以，但主觀上我不想，我不知道 : 男性怎麼想的，但我就是不想，感覺就是被玩而已，這樣的想法很自私嗎？ : 我真的奉勸各位女性，跟與自己條件落差太多的對象交往，不要一廂情願覺得真愛無敵 : ，除非你沒家人，不然家人會念你念到死，自己的將來也可能陪葬，交往對象也會因此 : 產生心理隔閡。我現在的情況就是我爸一直在罵我，要我去找更適合的對象，然後男友 : 開始說不適合就不要在一起，整個傻眼，早知道不要給自己找麻煩，秘密交往就好。 : 當然這觀念可能不存在於男高女低的情形。為什麼？因為我這個男友的前女友負債比他 : 更多，但他跟他前女友論及婚嫁，是後來他跟前女友吵架，他前女友把小孩拿掉，搞到 : 沒辦法重修舊好。但他一個什麼都沒有的人，敢對另一個人許下承諾，那他對我又是什 : 麼樣的想法？我有時在想，我跟他之間到底是男女差異還是階級差異造成這麼多齟齬。 : 我想可能都有吧。但以我的經驗的結論是，交到跟自己客觀條件差很多的對象，還是低 : 調好。 : 看不懂 可能玩交友軟體認識的吧 看到人家有車可能覺得經濟不差 但近看才發現 漂亮的皮膚都是妝，只有粉刺是真的 肥宅以後有mini cooper 但C300才是真的 89穩賺不賠啊 要不是沒那個環境 誰想當肥宅 是也不用台大 隔壁的媽媽都愛台科大也不錯啊 不是啊 找叫小姐的咖 再來哭說要養他 社會悲歌啊 社會悲歌 男女大不同 男看女生很會：這一定老江湖，坐地能吸土 女看男生很會：好帥哦，好成熟哦，好有依靠 回收業找回收，至少可利用 找89跟找廚餘或不可回收有啥兩樣 看得出來你很善良 只是緣分還沒到 加油啊 你說原po還是我？ 原po都說到要結婚了，還在玩玩 如果是真的書也白讀了吧XD家家酒玩到30好幾 我本身那個例子...我客觀條件比她差嗎QQ 因為在宮廟底下當小嘍嘍嗎？ 宮廟又是臺灣社會很密集的一個地方 還是說因為有門路叫小姐 讓人覺得他很能夠呼風喚雨 一般肥宅連叫茶都沒辦法呢 就是一對假象所構築出來的表象， 加上89都很膨風， 比起唯唯諾諾的肥宅， 女生更愛這種整天嘴巴唬爛洨，一嘴好未來的男人吧 這邊不能政治 但跟某人很像 看來我也是隱性的89愛好者了 我是女人我搞不好也愛上有一餐沒一餐的89 最好過著整天跑路躲追殺 真好玩 不知道 可能我是肥宅會選肥宅 如果我知道女人選89的理由 我就是兩性專家了 沒錯啊 所以我很建議我身邊的母胎單身可愛善良肥宅多展現自己自信的一面 或自己擅長的一面 無奈大多是自卑心作祟 失敗收場居多 有什麼辦法呢 89硬生生比較會喇妹 比較會包裝自己，投資個黃啊賭啊毒啊，說的跟巴菲特一樣 組個電腦吹噓自己像比爾蓋茲 想一想還真廉價 我在說我最後一句話的典故主角 所以我最後提分手，還交往不到一年 當然還是後悔莫及，我的親友都知道，我超後悔浪費時間在這種咖身上 當初會交，當然外在條件不差， 而我當時不認為學歷差異會有隔閡，只是都市傳說（那時候也才10幾快20歲 加上熱戀，什麼鳥洨的事情都覺得無所謂 就跟小白痴一樣了 其實有台好車也不是壞事， 我最近也想買台中古車來玩， 就只是玩具變大變貴而已，我講這個主要想酸C300 XDD 重點不在於車子如何 如果原po男友家真的過得很慘， 乖乖的蛋沒存款到36歲， 單身一個人想買台車來善待自己來玩玩， 月光過得開心其實沒什麼不好 不然誰幫我選的？有什麼好噓的 小事 我騎機車也會加油加50 外觀中間而已，稱不上正 不過就算真的很正 個性爛成那樣哪可能happy? 其實不到一年啦 很怨懟啊 現任就完全相反，很可以 也許練成的時候可以變個魔術給女生 女生也很吃魔術這套的 “我一定能改變他”“他已經好很多了”（是疾病嗎） 不是啊 暈這種叫小姐的咖XDD 今天我每天吃滷肉飯，突然給我吃牛排我超開心； 今天我每天吃滷肉飯，突然給我一頓餿水， 女：依舊好吃，好有新鮮感，好帥，真香 我真不知道為什麼 條件那麼好，如果外在也有打理好的話 真的沒什麼好挑剔 一定很會玩啊，都會叫小姐了，再不會玩是多丟89的臉 遇到這種想定下來，還算有在動腦算計 只能說89的人生真的很順遂 遇到原po 至少我醒了啊，多少眾生善男信女還在那邊嘻嘻哈哈 跟89有一餐沒一餐的 笑死 不管你的...是什麼 我覺得mini cooper超讚der mx5我昨天才看到有人開，消光亮綠色 有夠猛 在臺灣mini妥善維修似乎母湯XDD 有個夢但這個夢終究是個夢 在臺灣豪華品牌還是雙B好ㄌ 事實上就是，當初對待學歷的態度就已經不一樣了 多數價值觀在面對書本的時候就有差異 其他事情更不用說 我跟我很好的換帖兄弟學歷也是有差距 但雙方都會傾聽對方說話，還是笑得很爽 我覺得跟個性有很大的關係 這幾個噓的我不是很懂 我應該最有資格撻伐89了吧？ （如果通篇看不出來我在反串在酸，那你們的程度其實也就樣而已 畢竟我交過、我深入認識過、然後後悔過、反省過、並且親手結束過 從中知道89就是這麼一無是處之後 發這篇文，不行嗎？ 私立科大這部分，不就剛好體現最一開始原po所說的高低落差嗎？ 不然我們在瞎討論什麼啊？ 說起來你們還比較悲憤， 是私立科大89嗎？ 沒欸，我不會不開心自己沒辦法跟女89交往啊 我反而開心自己免於成為社會底層 所以我在訕笑XD 跟89結婚，梁靜茹的勇氣是你的主題曲嗎？。幫哭哭。台大同期一堆讓她挑 結果挑這種。人帥真好。8+9有manpower，肥宅有嗎。原來如此! 怪不得我周遭一堆小朋友說要立志當8+9......。看來這年頭當8+9很多好處!果真讓我們肥仔魯蛇羨慕死了。台大畢業單身的還是一堆啦 不是認識就會交配。感覺這個是只可意會,不可言傳的。就早出社會，加上環境就很油啊！溫室的花朵看到這種超新奇。的，當然吃得開。只回倒數第三句 看臉。回收業自己要檢討啊，不是女生愛8+9，是你們太廢了。好唷!!看來我比回收業者還要廢......只有左手跟右手。女生只是玩玩而已吧？男生也會找客觀條件差的來玩玩阿。放屁 黑人就智障阿。連智商都不會co就不要搞笑好了。8+9 表面上有一種可以操控大量社會資源的錯覺。簡單說, 就是有著高社會價值的表象。更簡單一點, 8+9很罩的樣子.。你覺得8+9能夠呼風喚雨就是中招了。想想,是要跟著能呼風喚雨的8+9好,還是什麼都不行的肥宅好?。穩賺不賠＋1 XDDD。有能力,要能表現得出來啊!放在別人看不見的地方期待被發掘。是不切實際的啊 !。主動要被介紹給男方家長真的笑死。你在說那個光頭還是禿頭XD。那你幹嘛叫。打錯字 交*。感覺她男友就是有台還不錯的車才能交到她。前女友還不是自己選的....。那傢伙是不是開c300然後加油加300元。前女友正就好啊 講這麼多 你happy我happy被講成浪費時間。我是不知道分手的原因啦 但都交往一年了 個性價值觀不合。可以說是磨合。超後悔浪費時間感覺很怨懟 反正有過去經驗就不會找類似。旋轉XDD。QQ 正直肥宅悲歌。有個男同事也是台大畢業，已經快練成火球術了。雖然講這話有點過頭 但女找8+9轉生的這種...要記得自己選了。什麼就要接受什麼 很多條件幾乎是"不可逆" 事後再來靠北靠。母8+9轉生人怎沒有XX條件 這很低能阿 = =。我覺得應該是原PO男友很會玩...。就活在粉紅泡泡的同溫層太久了遇到一個不一樣的就暈船。台大理工火球術不少見啊XD。然後遇到一個好女孩想定下來 結果扛不住。自己找的，對方多X代表自己多蠢，半斤八兩。mini cooper很...XD 我本來在看coopers後來買mx5。住國外所以兩台售價差不多，但是維修保養妥善有差距。我真的覺得學歷高低溝通上有問題是真的。沒有歧視的意思 我國小同學高中畢業後直接去當兵 跟他。溝通真的重新整頓了我的三觀。台大理工打理好外表，單身到三十幾歲也是很正常的，不騙QQ。想知道為什麼？因為交友圈，還有這個等級男女都挑啊。外表不要太誇張的話，其實根本不會是問題，大部分女生對。8+9起手式:我早點出來工作賺錢，書讀得多不多根本沒。關係。外表的要求大概就乾淨、不要一熱就臭酸、不要過胖的程度。啊，先說好這是個人經驗，不排除同溫層太厚的可能。。再說個現實點的，台大根本一點都不重要，台大能轉換成多。少薪資比較有意義，社會是很現實的XD。真的台大畢業，但卻是台大女肥宅，你又不要。所以你跟你前女友平常相處聊啥 聊說要去哪裡跳陣頭嗎。續留學術的同學感情不順的比例，比去業界的高太多了....。哈哈幹 形容的夠好笑。學歷只是表徵，潛藏底下的耐心，面對挫折枯燥、問題處。理，理解，學習而來的知識內化，系別形塑的價值觀，。根本不是一句8+9早出社會有社會經驗就能取代。偏偏很多溫室花朵覺的浪漫地要去貼，我覺得這種女孩也。不太好過於自我又天真，當然沒得挑時還是回收吧......。所以我想要洗血統到四大碩然後get到女友是妄想囉QQ。8+9基本都超廢。我是女生也真的不懂啊QQ原原po這到底什麼孽緣。推這篇，會嘴開大無敵～ 女生要夠理智區分真偽！。中肯。明明我看到優質的女生就不會喜歡8+9啊 羨慕啥到底？。還是優質=只要有年輕肉體即可？。看到的幾乎都屁妹 性生活亂七八糟容易被騙上床 不然就是。腦袋怪怪的居多==。台大理工噁男和怪人超多啊 條件好（社經、外表、個性）還能。一直母胎單身到二十好幾的真的不多。不過怪人最多的還是非純血台大研究生。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。我說原PO,推文有提到只是玩玩,30還是很好玩的年紀啦~。突破盲腸，到底怎麼認識跟交往的。你自己的條件不錯，但一直貶低自己沒人會喜歡啊。女生喜歡有情緒價值或繁衍價值的男生，簡單說就是嘴或。臉。我比較好奇四中之首是哪間，這種事有公認的嗎。推樓上，還有貶低別人也是喔><。你 怎麼會選到這款的 ??。四中之首中央吧這應該是公認的。說這麼多沒用啊，那個原原op就沒經歷過社會底層啊。當然正。常的把人善良化，等被玩膩了發現存款沒了、男生劈腿了 夢就。醒了。還有被騙簽什麼保證人之類的，說不定改天就能在茶資上遇到。了。笑了，滿滿的幹意XD。swanc大,人家自由戀愛的無價,是超越世間所有世俗羈絆的。呃，你說女人喜歡8+9，你學校各位集體單身到畢業逆。你一講才發現真的是老8+9。推。推XD。四中之首我覺得應該是中原 或中教大。以下開放中字輩開戰XD。女生都喜歡那種只靠一張嘴把自己吹捧得好像很厲害的8+9。然後就只會說感覺對了 就喜歡上了 笑死。四中之手  我猜是中華大學。8+9可能身體都有過人之處。我覺得外匯c300很划算啊。你講話好好笑。4萬沒辦法存錢應該是買大量壯陽食品和保險套吧？。哈哈哈哈哈 所以當初怎麼交往 怎麼分手呀 好奇。結果自己也交加九妹啊 有什麼好悲憤的啦。阿不是一個交8+9，一個交8+9前女友，我看你們兩很相配欸。很厲害還選到這種私立科大的女友？不過人品真的很重要。啦！畢竟物以類聚呀。你是不開心自己沒辦法跟女89交往但原po可以跟男89交往到想。結婚？但其實原po也在想交往不下去拉？這難道不算你的心路。歷程？有點不懂你悲憤的點XD。我啞口無言...。阿柴我覺得不要作賤自己去做回收。我表弟念中洲技術學院,那個是四中之一嗎。人家8+9能交高學歷與低學歷女友，肥宅念了高學歷還是交。女8+9，我覺得肥宅比較能寫論文。可憐哪。你好意思笑她 自己也交八久妹。妳的前女友也是勝利組耶..這麼多男人疼過啊。肥宅工程師怎會沒人要 原PO不就要拋棄8+9去找新的了嗎。肥宅工程師可以準備啟動接受程序了