會這樣問，是因為我從來沒提過分手的經驗 內心又有點無謂的堅持？想讓他覺得後悔？ 跟男友是在聯誼認識，交往兩個多月 一開始是想說交往看看，後來發覺男友有些糟糕的習慣 1. 非常喜歡看妹，隨時都在注意女生 看妹沒什麼問題，我也是可以跟他討論的 但男友很喜歡拈花惹草，出國玩也可以微信搖搖認識妹 時不時傳小提醒圖片、可愛動物影片關心以前女同事 LINE跟IG、FB好友都是一堆妹 連因為詐騙而欠他家人錢的未成年女生、網拍面交的網友(我有陪他一起去面交，晚上根本看不清楚長相) 他都要傳圖給人家 我發現後覺得他已經不是單純喜歡看妹，也不是喜歡上特定哪個女生才這樣 而是他喜歡這種週圍都是女生、到處招惹拈花惹草的感覺 我的解讀正確嗎？ 雖然大部分女生都沒理他，但亂槍打鳥哪天打中了，我是不是就被劈了或甩了呢？ 2. 我之前就隱約覺得男友會去大陸越南等國家買春，本想說他單身很久，有需求是正常 但最近發現他又在搜尋相關的資訊，甚至跟一個看起來是酒店妹的LINE帳號聯繫過了 我的身材算還不錯，對性事也很投入 他要求我也從沒拒絕過，幾乎每週都會發生 都會戴保險套（原本是避孕，現在覺得是防性病了） 因為之前也交過會嫖妓的男友， 一個是因為劈腿被我發現，短暫交往就分手； 數年後偶然再看到他上論壇的討論，發現他根本已經是嫖妓成癮無法自拔了 另一個則是單身時有過，可是交往後就數年都沒有再找了（我還蠻肯定的） 我覺得這個男友很像前者，是為了周旋於各種女人之間發生關係而得到的快感 不像後者比較單純是為了性需求 男友是個色大膽小的人，原本以為交女友後他就不會再去買春，可能嫌麻煩怕危險 沒想到他還是試圖要找，除了搜尋XX按摩推薦，還有搜尋XX酒店詐騙之類的 以上這兩點，他都不知道我有發現，應該很構成分手的理由了吧 但是因為我跟他交往也想說是圖個陪伴，我並不想結婚 他也很會帶我出門玩，還有他的身材高大靠著感覺很好 雖然只是這樣膚淺的理由，但也讓我覺得食之無味棄之可惜 我不知道，我該跟他分手嗎？還是找到新對象再分？ 我要怎麼說理由，才能讓他覺得後悔；或是這種人其實只愛自己根本不會後悔失去我？ 我覺得我已經無法投入更多了，對他的感覺就是旅伴飯友，好像沒辦法再信任他了 之前曾經有一次是我特意要他把我們照片PO FB，他本來說不要，我想藉此甩掉他 沒想到他乖乖的PO了，我也就又苟且在一起 後來想要直接消失，但又覺得這樣對自己的感情很不負責任 我想問，要怎麼提分手？ 看起來簡單，怎麼我覺得好難 他看起來真的很正經 有可能，他說不定會說好啊沒問題 很不巧的是他真的沒錢又不帥 唉，我鬼遮眼了 其實我從來不曾騎驢找馬過 我想我也不可能會劈腿，至少會先分手 我會這樣想是覺得他可以這樣，我也想這麼做 可能也是無謂的堅持之一吧。這還要問。看你想浪費多少時間在他身上愛。找到新對象再分是三小  這只是好牌打到輸掉讓對方有藉口你。劈腿也是半斤八兩的貨色而已。你不愛他，你只是想有人陪，那換個不會讓你得性病的伴侶。就好了嘛。這男的有問題！快丟啊！。你怎麼都遇到這種人^_^。你該考慮的不只是他有沒有尊重你們的關係，而是他是。如何看待女性的，這對我來說已經是人品的問題了，你。呢？。直接提分手就好了。找到新對象再分？那你跟他不就在做一樣的事嗎？你要找。到新對象就要有途徑再跟人約啊，不然怎麼找？只是他是。以性為考量點，你是用別的而已。。如果你懶得再跟他周旋，就直接說「我發現你太喜歡跟很。多女性曖昧了，我無法接受，我們就分手吧」。分完再找。下一個啊。。真的什麼鍋配什麼蓋...。快分吧，你眼光要改了，連二挑到這種。為了不要得病，覺得還是分手比較好。這樣的男生都能有女友。假裝很忙冷回少回不回訊息等對方受不了自己提分手啊。這還要教。把他當炮友！然後騎驢找馬！。............為什麼會執著在讓他後悔的點上？直接說個性。不合就好啦。2個人都有問題吧。不對的人就要趕緊分手，一堆小劇場浪費自己的時間。妳比較有問題吧，正經的男人很多，卻偏偏總是喜歡不正經。的男人。妳想跟他結婚每天哭就繼續，不然就馬上分。直接分==。鍋與蓋。這還要問。不會分手？跟這種爛男人一起需要瞎兩隻眼才做的到，不。分的話以後就是哭瞎兩隻眼。妳很缺嗎？不然幹嘛為了這種人還要思考要怎麼分手==。追求戲劇效果你也可以假裝嫖男妓故意讓他發現呀，或者找。帥哥演追求者之類的。但說覺得這都很多餘，直接閃人比較。快。。傳訊息給他 我要分手 然後封鎖他的一切聯絡方式 反正。他也不在乎吧哈哈。簡訊傳一傳 門鎖換鑰匙幾歲了要我教？。直接問他，然後分手啊，什麼都不敢你不是30了嗎。不過二個騎驢找馬的人很配，幹嘛分。你也不想結婚，換不換有差嗎？。這種連當跑友都很危險 推文不要亂推啊…。一定很帥。“看起來”很正經？原來妳選對象都這麼隨便啊。看起來不正經的你會跟他交往嗎？只要看起來的感覺過了就好。嗎？不用觀察其他特點?。沒認識多久馬上火速交往的感覺。鍋蓋理論。直接封鎖分手，問你你用第一點的理由，然後不接受挽回。你的隱約覺得是個人小劇場吧，叫他給你看護照不就清楚了。這還要問？馬上分。你學學周揚青吧你！。呵呵。你的煩惱好有趣 我覺得你們半斤八兩 這段感情他一定也。沒多認真 兩個相互取暖慰藉的人 何來不好意思提分手的。說法？。鵝你說也沒想結婚？那如果你不在意就別分阿，反正你。們交另一半的用意好像差不多？。分阿。一定是外貌協會，或選錢多的，兩任都是這種男生，可憐。分了吧，我之前單身四年也沒買過，會買的人不論單不單身都。會買。快分 然後這樣騎驢找馬的女人離我遠一點。看樣子你對男友這樣行為還是能接受的。就繼續待會兒吧。除非妳決覺得他好到可以接受他買春，不然有什麼好猶豫。連二拉二 妳自己選男友的眼光也有問題吧。一定很帥。妳問題比較大，沒信心能找到更好的，不提分手寧願繼續浪費。自己時間，就算不結婚也可以找不需要擔心性病+專情對象好。嗎。這就砲友而已吧 還交往勒ㄏ。放棄所謂的堅持，總比堅持了半天不小心得病好。有戴也不是100%防病的。。一定很合。不帥沒錢又沒內涵，這種人有需要在乎他後悔嗎?。唉。幫QQ 建議安排定期健康檢查 加油！。來我當你新任~這樣你就有理由可以跟他分了..。打他一巴掌說 西巴shake it呀。感情的問題一律建議__。妳是林采緹2號嗎。找到新對象再分?有這種想法就真的是半斤八兩了。成癮 妳自己都講了。八卦是兩年後妳會後悔怎不早點分手，男的跟本沒差。這麼爛的男友你都忍的下去， 而且分手理由居然是怕哪天被。劈腿?。不用分吧，妳這樣再分手也是找到一樣類型的男生。https://i.imgur.com/y9dKTq9.jpg。應該要看，為什麼妳都喜歡這種男生？這些人身上有哪些相。同點值得妳喜歡？有些人是男女都各自玩自己的。人高真好。以前也會想這麼多有的沒的，後來證實真的是直接分最好。所以妳交的三任男友會買春？本宅認為是妳自己的問題。這需要想嗎...當然直接分啊...。現在的人寧可...自己，也不想一個人，社會生病了。我覺得你們兩個蠻適合的嗄。妳心理有……先安心，但安心前，先單身~唉，快分吧你。直接分手啦 交往還不跟其他女生保持距離的 無解也改不了。留好就好了 反正看起來妳也沒真的想分。沒事兒，得病之後就有理由分手了。找泡友請密我。分了 不然就讓他戴綠帽。這樣的男生有需要去聯誼？？。性慾太強。妳說得瀟灑，但其實不甘心又自尊受傷吧？所以才想讓他嚐到。苦頭，找各種理由說服自己這樣那樣好像不適合分手。得了吧。，這種人你想影響他希望他受教訓心裡難過想在分手過程裡佔。上風妳就已經輸了，分就分啦沒有理由也沒人攔得住你，你若。還想贏回裡子面子，其實就是輸光光了。趕快一句分手掰掰當。沒看過這人吧。。老二很長又粗？？。一定很帥 羨慕。這還要問嗎。感覺妳不介意啊，帶好別放出來害人。分...但是你怎麼都...。別分手，這種垃圾不能亂丟，請自己處理。不想分 就不要來討拍。直接分手。。從妳過去經驗看起來 感覺是比較被動的那一方。這樣的人也有女友qq。雖說這樣比較安全 但也可能導致會追你的都是比較主動。出擊的男生。以現在這個男友來說 妳等抓到他出包再分也不遲。但未來的對象 也許可以嘗試自己出擊。或許可以過濾掉嫖妓+到處追的男生。分啊。我是男的，我也覺得這還要問幹嘛，很明顯你現在只剩下一。個名分。妳也沒好到哪去。直接講很難嗎。你都知道了 還不分手？ 然後上來討拍？。這種人的心理覺得做這種事很屌，完全不知道自己像個沒。信用又沒責任的小人。肥宅台男就直接分手。也姓羅嗎。渣男還不敢分 一直遇到這種自己問題也很大。這麼優質建議繼續持有。你都說不想結婚了 那這篇就是廢問。這不就亂槍打鳥找女友，妳就是那個被打到的鳥，而且他還。持續在打其他的鳥。他是色大膽大...哪裡膽小...妳是鬼遮眼嗎..。你還厲害的，找了三個三個都會嫖......。色大膽小是只敢看.只跟男生們討論而已 你誤會了= =。是否新鮮感沒了？。其實你目的是想氣板上肥宅對吧。這種給狗幹的你都可以 能選。會嫖的有不忍心分手的女友  不會嫖的有一輩子處男的覺悟。分就分 是在拖幾點。講難聽點你就是免費酒店妹 他當然沒差。不想結婚只是要陪伴?!，所以都只認識會嫖或不斷外遇的男人?!。會不會因為你都只跟這種渣男交往才不想結婚呀。快逃吧。認真說，妳可能要先提升自我一下，不然下一個應該也是。他很帥嗎?。寄信了妳看一下。傻眼，到底睡醒沒 分一分救自己好嗎。分。茫茫好人海，獨愛一條柴。我覺得很好這就是真愛。搬家 換電話號碼。下體都管不好的男人，你要確定以後忍受的了啊，他可是。會這樣繼續精蟲衝腦的。買一堆素肚回來給他，紙上寫：分手，這輩子不用再相見。……。分！。一堆人只會大開嘲諷跟風耍嘴皮  沒人要討論如何分手 原po你。求解答的運跟選男人一樣...棒呢。自己不能接受就分手，我覺得這是很正常的事情。人帥真好，我沒這些問題，還不是單身。。https://i.imgur.com/y9dKTq9.jpg。所以最後一段是表明您們是炮友關係嗎。你就是喜歡這種的。這些論點很充足了...快分吧。很適合你啊。都這樣了還需要問。每個正常人都会乾淨的分。。這樣也行啊。說一大推 還需要旁人給意見 搞笑嗎  乖乖吞下去吧。哇靠～這種人還有女友欸。果然台女的眼光真不是蓋的，。總是會選到對他不好的那個。割掉再分。他後不後悔重要嗎... 你的青春比較重要你不覺得嗎。看最後一段你們很配 千萬別分。不會讓你失望的，嗯嗯（握拳。你需要哥的安慰。用中文說 我要分手。直接放生，盡量不要當面，不然就找朋友一起去。會到處看妹捻花惹草的不可能會改變，除非切雞雞。會拈花惹草的不可能會改變除非切雞雞。說我懷孕了，種不是你的。你怎麼都交這種的？。一定很帥。還不分。跟他結婚。找到再分？果然爛鍋配爛蓋，怕寂寞就不要出來害人。最後一段讓我覺得你們真配，是真愛，千萬別分。我覺得能理解你的心情 就是苟延殘喘 最後分了反而會很。輕鬆。台灣男生90%以上都會嫖啦 只是頻率多寡的分別 妳如果。分了是為了找不會的 別妄想了 頂多讓妳找到比較少嫖。的 別活在自己粉紅泡泡裡好嗎。到底有什麼毛病 直接分了啊給什麼顏面。跟他說啊，跟我們說幹嘛？俗啦。直接提，不要問這種沒下決心的問題。這樣也能覺得棄之可惜==你們其實蠻配。跟他說試用期未過就好了。懶趴大歪哥。選我。他說不定沾沾自喜自己有女朋友還可以拈花惹草，你提。分手剛好挫他銳氣。比較好奇為什麼你都用都這種男人？。你根本自找的 你值得更好的 遇到會買春的當然甩啊 還用。問嗎。難道對方覺得你是很隨便的女生？。以前嫖過就算了 無法接受現在進行式的嫖。反正他都吃到了，你對他來說，可有可無。一定很帥。異性戀台男沒幾個乖的啦。https://i.imgur.com/lsietBO.jpg。分 好嗎？拜託 珍惜你的優質男生多的是。鍋蓋。這答案很簡單吧。先驗性病吧 妳男友好噁。醒醒阿，女孩，他只是把妳當免費的....多愛自己一點。不覺得都找到這種會買春或是嫖妓的男友你也有問題嗎。？不過還是希望你能跟他分手，這一定要分的。希望妳。眼睛以後放亮一點。分。這鍋蓋是一組的。有機會發現真相還不走...。分。猶豫就不要分啊 別放出來 留著好過年。為什麼妳連續交到這種的才是問題。http://i.imgur.com/XQ8DDXb.jpg。分手了啦。幼稚膚淺兩個真配。當然是趕快嫁給他阿! 還用發文問喔?。丟垃圾還需要理由？。直接快逃吧。呵。他很糟，感覺妳也很糟！圖個陪伴  要是正常的女子早就。分手了吧？。.....。管不住小頭早點分吧。有夠傻眼 這種就是果斷抽身閃人到底有什麼好猶豫==。這種你也要，別浪費自己青春吧。重點在你跟他的相處與感情吧。果然是打過炮了齁。你們當初是炮友轉正的嗎。台男真的很噁心。先去驗性病。直接說分手封鎖不就好了......。比他好的男人還怕沒有嗎。等等推文裡的兔子也太搞笑哈哈。拜託不要分，一個爛人加一個笨蛋剛好。妳也蠻有問題的 不懂得自愛。分。反正你也不敢分。找到新對象再分 也很爛 就分手呀 不分留著過年哦 用單身的。身份去找下一段感情 而不是騎驢找馬。鍋蓋打開～。嘖嘖，樓下都不敢要了。如果你是為了要讓他後悔才提分手 那後悔的一定是你自己。因為他根本不痛不癢。你的病不比男人輕吧？垃圾都喜歡還能問這種傻問題。分開一陣子雙方靜一靜。然後找機會分手。不再行房，不然什麼時候染病都不知道。我沒感覺了，然後斷絕往來。直接分啊。這還要考慮什麼。噓醒你。分就分了  為什麼還要讓他覺得後悔??。妳是想報復他還是報復社會?。因為長得高就還沒分真的蠻猛的。笑死  這也要問  妳平常是不是比較少動腦？。是你自己捨不得分手吧。分手不需要理由，又不是離婚還要上法院。“個性不合”就結束。你也去約。只能說妳自己選的，要自己去負責，不正經又不會寫在臉上。，要分就快分…最討厭這種拖拉的。一定很帥,就算樓主說不帥也絕對比我帥。換個衛生一點的男友陪伴你好嗎@@。........。你能不能衛生一點。你去看個醫生先。分啊 你以為他這種個性還會在乎你嗎。母愛。清醒沒 這也要問？。分手 真的噁心。分手理由你就說：「試用過後覺得不滿意」或是「本來以。為你長那麼高，應該…結果大小竟不如預期」或是「比較。過後覺得前男友厲害得多」之類的好了。別傻了，他絕對不止半套。。http://i.imgur.com/ZJ6fwYU.jpg。男人50趴會嫖 正常吧。什麼鍋配什麼蓋。那麼骯髒還不快離開。就問妳，要等到罹患性病才走人嗎？。拍拍屁股說分手，那麼簡單。從你描述事情，你的價值觀感覺也怪怪的。分手考慮和我交往 可站內信聊。錢+帥。Funny。這男的有毒。腦妹+1。分手不需要理由吧 聽妳的敘述男友更像砲友。好色的男人很多，但這麼白目的很少見…。物以類聚囉 科科。你心中早有答案別再來這問廢話了。會嫖的男生真的不行。認識交往二個月就做愛。你看起來好像很缺 所以這個你收好不要放出來害人喔。找到新對象再分是啥小。如果有身材還不錯的圖這篇文就會推爆了。交往都不用理由了 分手幹嘛需要理由。一開始想說交往看看 一對砲友轉職喔,每天亂槍打鳥找女人。搞得跟動物一樣,外型不差他也不用單方面這樣積極找砲打了。你用哪種模樣吸引人 招來的對象就是什麼類型,為什麼前幾。任都這種咖 想上床就會想到你,你心裡的答案應該很明白了。一定很強。這也要問真的是..。其實你也只愛自己吧。騎驢找不到好馬的。分手不用理由。我說那個 身材不錯的部分呢。這樣也有女友????????????????????????????。男人本來就有需求妳不能體諒當什麼女友。不用換了吧  你下一位也是這種的啦 浪費時間而已。物以類聚。直接講就好，不然寫line。反正也是膚淺的理由交往,就繼續差不多的得過且過啊