小魯今年28了 本身是早婚派的， 所以一直覺得已經有點慢了 最近好兄弟突然說要結婚了又刺激到我， 我就也鼓起勇氣再次和交往四年多同年紀的女友開口溝通（以前問都是被打哈哈帶過， 只是女友這次還是說不想結婚，不想生小孩，要結可以30多歲再說 我說小姐，再說的意思是就算30多也還不一定可以結？？？ 那我是不是要夠傻才能這樣一直等？ 雖然目前依然是很穩定的老夫老妻交往模式，平常也不會吵架啥的 可是我總有我的人生要推進吧？ 朋友和我說，理性點就是可以分手另找對象了 當然我如果真想結婚是這樣說沒錯， 但這樣也感覺我不把女友當一回事，只是當成用來完成結婚生子的工具人？？？（對女生來說 但再反過來想我又被女友當成什麼呢？ 想請問各位 分手真的是最後的理性嗎 女生的想法是什麼呢 我知道不是不想結，是不想跟你結的故事 但無所謂，反正結果一樣？ 我也一直思考，真的是自己的人生計畫重要嗎，還是跟我在一起的她重要？ 我女友叫我娶外籍新娘生小孩，她還是願意跟我在一起， 坦白說我已經搞不清楚她是在亂說話還是說真的了，但她也說過真的不想結婚但想一直和我在一起 有了小孩大家都說會不一樣，但我打從心底很嚮往，雖然知道或是個挑戰，但還是很願意接 這倒是沒想過感謝大大 我想到的是買屋的夫妻對保 因為大家都叫我跟女友好好談談 我近期也覺得很認真想談了， 到底以女生的角度我要怎麼樣才是可以讓她說明白呢？ 我知道一定有人這樣想， 但以我對她的了解只是在表達無論怎樣都要跟我在一起只是不想結婚生子的意見 我好像無法那麼灑脫QQ我全都要rrr 可以預見 感謝您 會認真考慮諮商這塊 算過結婚養一子生活還ok囉 我們倆都是溫和理性派，前半的說法我大概跟女友談過一樣的，除了目標不同就好聚好散這 她好像沒聽出來其中意思吧 真令人感傷耶 雖然我們也很穩定，但女友很固執我不覺得會成功QQ 我覺得我可以等，但等的每一天都是忐忑且不踏實的，所以內心是掙札的 了解了感謝您 會小心的 主要根本就是我自己很想結婚的糾結吧阿 誠實說應該是浪漫的想像居多，但想一想覺得遲早要面臨挑戰，想要年輕一點就接受 安安 她怎麼樣也不算是浪費我時間啦 蠻多人這樣說的 結婚到底帶給人什麼改變阿.... 原來是這樣？？ 其實以我的心態，分手後她很快有對象而且結婚，我會開心欸 起碼不會因為分手所以她就孤單過日子，她其實蠻需要人陪伴怕無聊這樣 看你這樣一說我突然有點難過呢...。就是對未來沒共識。你可以打開 推進 器呀。我上次有想到推進的方法結果臨時被女友推開.....可惡。很穩定，所以也沒必要結婚？。對未來沒共識是原因還是指結不結婚本身。女友是表達過因為家庭的關係，所以不相信婚姻，覺得只是。一張紙。結婚又不一定是前進 婚姻也不是跟風。我承認看朋友結真的影響到我，但我是打從心底嚮往婚姻，。然後有小孩的人。女友說不想生小孩 那確實也沒有結婚的必要 如果你們又是。同居的話。那目前就是你們的目標不一致。我覺得不用想成愛不愛 是不是工具人 對想結婚的人而。言就只是在找隊友 這個人不適合那就下一位 就算很愛。沒辦法組隊也沒用啊 畢竟人生計畫比較重要。但女友說30多歲再說 這句話就是她給你的承諾 看你要不要。賭 然後她會食言的機率又有多少 你有兩年的時間可以跟她。規劃。你嚮往組織家庭、但女方沒那個意思。其實你們已經「開。始不適合」了，你要設停損點啦！。推 k大 結婚真的是找隊友沒錯！結婚真的跟談戀愛不一樣。（我的經驗是 有了小孩更不一樣 ）。她說是家庭因素不想結，你非這女不娶，那就陪她去心理諮。商化解她內心的結啊。一張紙也很重要。我親戚跟女方交往快20年,結果女方胃癌。要切除腫瘤，他們才趕快登記結婚成為合法的配偶，不然。沒辦法簽名什麼文件跟出入病房照顧。。婚姻不只是張紙好嗎 是法律保證 不然你以為同婚爭的是什麼。你女友的重點應該是「不想要小孩」。30多再說就是在拖而已，越高齡越不易有孩子。你是不是想要小孩。我很想要小孩。樓上  原po留言裡有說他嚮往小孩。沒共識早點分開，她可能一輩子也不結，所以請她慎重考慮吧。你應該認真跟女友討論是不是其實她根本不想生育。像我就是非常討厭小孩、不想懷孕但想要婚姻的人。交往條件一直都是以不要有小孩為優先。之前遇過交往前什麼都好，結果後來一直洗腦我小孩多。可愛的男生。後來我直接攤牌分手，對方是解釋說他以為時間能改變。一切。你應該跟你女友好好談談，釐清雙方想法。外籍新娘活該要忍丈夫外遇嗎？你女朋友想法也很奇怪，憑。什麼你未來的妻子要忍受她的存在？。人生計劃>女朋友。當然是分手。。個人認為你女友就是不想生小孩，你想要小孩勸你趁早。換一位。另外那個外籍新年新娘是唬你的，等你結婚她。絕對不會當你外遇對象，好一點留言祝你幸福，糟一點。消失。。這種事情沒共識是無法互相勉強的。陪她去諮商，尤其最。好你們一起做伴侶諮商是最好的，但是目標不是放在「期。待她因此就想結婚」，而是要放在「她會更瞭解自己」、。「我們更瞭解彼此」。以及，諮商需要一段時間，不是去。個幾次事情就期待迎刃而解了，一個人生活了二十幾年，。要有改變沒那麼快。。人生藍圖不同確實是很大分手原因。不過，你現在條件找。得到人跟你結婚生養小孩嗎？（翻譯：你有錢成家了嗎？。很簡單，不拐彎抹角，不帶不必要的情緒用詞。雙方坐下來，簡單的陳述你的想法、你對未來的憧憬。例如你可以簡單的說出你希望能結婚生子，可望擁有溫。馨小家庭，且想養兒育女的話年紀也差不多到了。也可以很直白的指出，你希望未來走下去的對象是與你。的人生目標相同的，但你也不希望對方妥協痛苦。所以如果目標不同的話希望好聚好散。當然你要有說出來之後也許對方不理性的歇斯底里、也。許對方無法接受的無盡言語挑釁謾罵的心理準備。也許你們就真的好聚好散。但無論如何，切記踩清楚立場，不慍不火。不需要過多的解釋也不用去刺激對方，保持自身理性。我很常推薦諮商，但覺得人生藍圖差異沒啥好努力溝通協。調的。。如果經濟條件許可的情況下，先想辦法取得彼此的共識。如。果沒辦法的話，還有最後一招就是對她特別好個一陣子，再。突然浪漫一點直接求婚，看能否讓她半推半就的答應，有沒。有愛就看這個時候啦！小魯朋友用這招成功率挺高的，前。提是他們感情都非常穩定呢！。你可以設個停損點，比如一年，通常會有一些進展，那時。你再跟她討論，如果她還是不想，那你們再分手，至少雙。方都付出努力過，就不會有遺憾。。當然，如果她不想生孩子，這種想法通常很難改變，如果。你真的很想要孩子，那真的不適合結婚，勉強生下來的孩。子在這種情況下會活得很痛苦（你都想要用讓女友不小心。懷孕的方式了），拜託不要造孽，就算女友絕對不會虐待。小孩，但是小孩很敏感，絕對會知道媽媽並不愛他的。不。需要做到這樣。。她既然只要你照著她的人生計劃，那雙方也沒共識，何必硬。綁住對方。不小心懷孕 極端一點就是吃藥流掉 而且絕對會覺得你。很惡劣。當找其他室友比較好  老婆這種超雞歪。你跟她未來的規劃不一樣,如果你覺得結婚生子是必要的,當。然趕快分手換一個,如果你覺得沒關係只要兩個人在一起就。好有沒有結婚無所謂,那就維持現狀啊,幹嘛讓她耽誤你?說。不定分手後換她秒婚,只是不想嫁給你而已。而且，說真的，你對於養孩子有真正的瞭解嗎還是只是浪。漫的想像？你很想要孩子，想要的是什麼？養孩子，從剛。出生的嬰兒要哭要睡你都很難控制開始，你要承擔很多事。情，你女友要承擔更多，就像前面坐月子系列文裡有人說。的，從懷孕開始到小孩出生前，男性沒什麼參與的空間，。你只能陪伴，接著之後要養小孩二十年，你有想好自己會。遇到什麼事嗎？真的要先做好心理準備（跟錢）。。不是不能嫁，是不願意嫁給你。驢子安安。她在浪費你時間 你分手找願意生小孩的吧。這種情況逼她結婚婚後也不會幸福啦 要嘛你接受不結婚。要嘛分手 說到底結婚也不影響你們共處的方式(說不定還。倒退。28歲，穩定交往正常會想結婚，所以只有你自己覺得穩定。?對方可能還想騎驢找馬，不是不結是不想和你結。那就是不適合。跟前男友交往三年多也都跟他說自己因為家裡關係不婚。主義對結婚沒興趣，結果碰到現任就覺得結婚也很讚，。真的是人的關係......。她一直旋轉你很不好就是了。最好外籍就要忍耐你外遇。對你來說你自己的人生最重要，對她來說她自己的人生最。重要，你不需要對她的人生負責。生小孩如果對你很重要的話,那真的可以考慮分手了.女。友不想生小孩的意願必須被尊重,你想在60歲前看到小孩。大學畢業的意願也該被尊重,分開不見得是因為對方罪大。惡極,人生規劃不同的話,兩個好人一樣走不到一起。道不同不相為謀。你自己想想,繼續這樣等下去,你不會覺得自己為女友犧。牲很大,你不會有怨氣嗎?。一旦出現了怨氣,感情不可能不受損,但對女友的立場來。説,他已經表明立場,是你自已要等的,那他也會覺得委屈。搞成這樣到底成就了什麼?。推一樓，要說的一樓已回答。。有沒有可能是你想結婚生小孩但是想法太浪漫不切實際，女生。覺得不安，寧願不結婚逃避問題？。分。不是不想結是不想跟你結+1。前男友一句想定下來就一句要我放了他，七年的感情比不上。他要前進的未來，我只能說他在規劃他的未來藍圖裡沒有我。如果沒有共識 千萬別用時間來耗!!。她等你不想生 你等她想生...多折磨人。沒辦法欸，目標不同真的是浪費時間，也不是愛不愛的問。題，拍拍你。你們都沒問題啊,只是價值觀不同,溝通後沒共識就好聚好散。還不分是要浪費多久時間。跟前任在一起七年多也是對未來沒共識分手（他想結我不。想）遇到現任就安全感爆棚很想結婚，停損找下一個（認。真）。好認真討論的優文。我當初跟老公求婚第三次也是一樣原因被打槍，他說他不想分手。，只是不想結婚而已，為什麼我這麼堅持？如果我分手找別人結。婚他會恨我一輩子（笑）後來一年我努力調整自己狀態，去認識。新的異性，也不再避嫌，因為我已經說了我只是因為覺得感情穩。定就應該要給對方法律上的保障，如果他不要，就不能浪費我的。青春。一年後他主動說要見家長，開始計畫登記、宴客、拍婚紗。的事，他說他想通了，他不想讓別人當他老婆~所以我覺得你女友。沒有意識到失去你有多痛，當然不會認真思考你的求婚。請從現。在開始就不要做夫妻才需要做的事、負的責任，當然，如果女友。因此提分手，那就分吧~。人總是在失去後才懂珍惜~~。補充：我跟老公婚前交往8年，同居6年，沒吵架過。感情問題一律建議分手，這種時間上沒共識的，不管結不。結一定有一方不滿。這種事沒有對錯，只是你們的價值觀不同，好好談開後。還是沒共識就趁早分開，互相遷就到最後只會彼此埋怨。而已。。結婚最大的好處就是一個親人的身分與保障。不希望自己或對方在加護病房或需要手術的時候 明明是。最親近的人卻什麼也做不了連文件都不能簽。（這是不生小孩的版本  生小孩當然多更多）。你想結他不想結就分啊。也有可能是你給他的感覺，安全感、可託付感等不夠，。當她聽你解釋為什麼你想結想生有沒有說服她，如果是。我看到你想要小孩，但感覺沒有了解當爸的準備和責任。，更像想解成就或浪漫情懷，說不出什麼理由，我也會。怕你只是生一個來玩的，玩了發現不好玩，或成就解鎖。新鮮感不再，當媽的不管心理還是社會壓力都要接手。為何要糾結於那張證書？。因爲你沒錢吧哪敢嫁。你是單純想要推進還是想要跟她一起推進？。只是想推進的話可以分了。沒共識拜託分手 不要浪費時間。沒共識不要硬生硬結, 奉子成婚最後還是會離的。我覺得是你的外表 讓女友不想結。動不動就說要生小孩 卻沒有準備跟實力 我會嚇死~。你這種的超難甩的 你女友大概也是個不能沒有男友的人。才會叫你去娶越南薪娘 這樣把你甩掉就沒有罪惡感了。不過我是你我會哭 越南新娘 越南新娘 哭器。不過我是你我會哭 越南新娘 越南新娘 哭哭。養不起 生了還不是丟給女生 你女友很聰明。她應該是不想要小孩。一個想存錢 有投資理財的觀念 另一半是及時行樂月。光族 沒有共同前進的目標 不分嗎？ 同理，一個想盡。早成家，一個想享受自由，欲前進的方向不同，不能。分嗎？。你沒錢。未來規劃不同就分吧 對雙方都好。分了，不要浪費時間。就不想跟你結分手比較快˙。真的換人比較好，她明顯偏不想生也不想婚，但安撫你拖時。間，最後勉強成了，有壓力時兩個人關係一樣要破裂，還會。變單親。不如找人生規劃一樣的伴侶，不用浪費時間吵架生。氣。。分手。盧她說你把我當陽具人跟工具人嗎？男人的青春不是青春嗎。？看她主動選擇跟你分手或結婚。當成工具人又怎麼了 工具人就不愛她嗎。討論無共識 不分手不然是要繼續互相傷害嗎。先評估一下你的市場。分手後可以快速找到一個好女孩跟你結婚就分，不行就拖著。，渣男還可以搞一下無縫，雖然大家嘴上說婊子與狗天長地。久甚麼的，但總之他們是幸福了天長地久，你自己考量。婚姻只是一張紙 換句話說結了也不會怎樣啊 不就一張紙。？。這是人生目標的問題，沒有誰對錯。你確定她30多歲了就會想結婚生小孩？。不是不嫁，是不嫁給你。。我也因為家庭因素一直都不想生小孩，但年紀增長想法真。的會變，主要是好朋友們都結婚生子，看起來很幸福的樣。子，也開始會覺得小孩可愛(但平常還是嘴硬說討厭啦XD)。，我28的時候還在討厭不想生，現在會想了但我33了喔，。給你參考。。你不是擺明備胎嗎？對方年輕多認識不想定下來，等過了。3X歲確定沒有更好的，就和你走入婚姻。請兄弟老婆介紹更適合的老婆人選吧！這女的從描述上。看起來就是沒玩夠，還不想承擔責任。你想結、女友不想 那就是沒共識啊。醒醒吧，不是不想結，只是不想跟你結。。如果你經濟穩定應該可以結 不然她應該有其他顧慮。分手。可能覺得你當爸爸還需要更成熟一些吧，生物本能，不安全。不繁衍後代的，你試試怎樣能讓他更安心吧，要我嫁給一個。28歲小夥子我也會怕耶，要處理2家人，還有孩子，合的來。的另一半真的很不容易，別隨便放棄啦。不是不想結，是不想跟你結。可是你結婚的動機只是因為被周遭其他人在結婚刺激到？。？？感覺你不是真的想結也，你要不要想清楚一點。是選擇。她30歲要找竹科工程師啦。用不小心懷孕的方式來結婚，是很幼稚跟差勁的做法，會。想這樣做的人有成熟到適合婚姻嗎？？。一堆藉口，重點是覺得你沒錢！。可能她看錢，我覺得分了吧！。女生還不想進入婚姻 壓力 責任都比現在大。我建議分手。即使現在分手找適合走一輩子的人也需要時間，你早婚的。願望本來就無法實現，想清楚這點就比較不會因為心急而。倉促做決定。感覺你還不夠了解她 雙方適合結婚無所謂早晚。交往4年有一定時間了 是我會在等1-2年 反正年齡對男方沒。太大差別。是不是你沒辦法讓人有進一步的想法 說要結婚簡單 實際上。又做了多少準備？。你想要小孩，對方不想生，所以被這種回答很正常啊。不然小孩隨便就可以生嗎。從女友的反應看來也沒有很愛你 不過分了要再重新找一個。價值觀相近 外表自己吃得下去的也需要1.2年 這樣還是沒。辦法早婚。不是不結 是不想跟你結…。分。你484沒錢又想結婚生小孩。結婚不是一張紙，也不是只為了小孩（不懂不想生就沒必要結婚。的人的邏輯）。婚姻是兩人除了當生活伴侶外，在法律上也是最。親密的人生夥伴。她如果還沒有準備好這樣的身份或是不想進入。這樣的身份，那麼怎麼諮商都沒用的。可以騎驢找馬了，幹一次算一次。你怎麼會覺得結婚是前進？有小孩就是勝利？你們溝通好未來。家庭金錢的分擔了嗎？孩子誰顧怎麼顧？兩人一起顧是怎麼個。顧法？遇到爭執該如何處理？住外面住家？這些問題請問你這。位想婚的人規劃好了嗎？婚姻版去看一下吧看看自己是否為神。隊友。該找下一個了。不就是有共識有共同目標才稱為女友嗎，放了彼此都好。先說你薪水多少 家人會不會幫你買房XD。他在騎驢找馬。當然理性啊，難道被你幹假的歐？嫖妓都要收錢了，女友。就可以用愛的名義白幹嗎？。看你結婚的目的啊，別人結就想結，跟風喔？腦...。還是其實是女友覺得原PO的經濟能力還有準備尚未到位呢?。我自己是女生也是想結婚就會跟對方說清楚，曾經也是因為理。念不合所以分手，我覺得為了自己的目標努力沒什麼不理性，。後來也幸運遇到合適的對象結婚囉。喔 啊你又把你女友當什麼？。你可以好好討論 畢竟結婚是需要共識 看看女方是不是。她就不想結而已，來自甚麼性很重要嗎。有什麼原因 我覺得才28是可以再等兩年左右 真的人生。規劃不同 那分手也是個選擇 總之你現在就慢慢溝通巴。她已經表明不想生小孩.要結30多歲再說，這兩點都跟你有。很大衝突欸。就算你們30多結婚了，她不想生小孩、你想要。小孩，這衝突就需要先討論了。我猜可能是 買不起房 或是買房會影響以後生活品質 簡單的。說 就是因為你沒有房子 她現在不想跟你結婚 30歲之後再結。婚就是預想你那時候可能有房子了。沒共識就分手找下一個不是嗎?。覺得原生家庭影響難以避免，但不成立為不願意和你共組家。庭的藉口，因為傷害她的是原生家庭而不是你，換作是我。的話還有一種別人犯錯我受罰的感覺。你邏輯好怪 所以你想要的是結婚生子的一個家庭。而你女朋友不想結不想生 那不就是你們對未來沒共識？。結婚你以為就是終點了嗎？你沒想過台灣三對新人就有一對離。婚嗎？不要把結婚當作什麼終點站吧。這已經是價值觀上的不同 雙方不願改 不就浪費時間阿。一般女的較緊張才對啊!。都有女生可以因爲男朋友不夠上進而分手了。等你真拖到30以後再分 那比較吃虧的也是女生。分手找年輕的。確定你真想要這樣和女友認真談 不行就分 別浪費時間。我是覺得你既然這麼在意結婚這件事，就該問清楚他不想。的原因，而不是她說幾句你就內心開始小劇場，你問題都沒。問清楚勒～也要表明自己對結婚這件事真實的想法，如果她。依舊無動於衷再考慮分手吧。認真跟她說清楚你的想法 還是無共識就分手吧 你的青春也。是很寶貴的。跟她說：我們結婚但不生小孩！應該女方會同意喔。逼婚還聽不懂話的人真讓人卻步啊。對未來沒共識的話，要怎麼經營下去？早點分吧。。他也有他的自主為什麼要加入你的人生推進時程表。我女生，支持設一個時間點（約30）如果對方沒有結婚規。劃就分手。人生很長，本來就是對婚姻生子看法接近的容易一直走下去。你28，你女友幾歲？。算個小2歲26好了，會覺得還年輕不想結是很合理的。。對她來說只是時間還沒到吧，想再這樣單身（此指配偶欄沒。有人）一陣子。。不是不想結，是不跟你結。過30之後就會開始各種花式嫌棄，然後你就會沒上進心。之後就會分手。分手之後半年就會收到她結婚的消息了。我猜婚後有小孩是你以為的理所當然，其實你也沒有思考過。三十以後跟她在一起但對方一輩子不考慮生小孩的生活吧！。好好考慮清楚吧。你看起來很像一頭熱想結婚，看到別人結婚就粉紅泡泡。。但知道結婚後的生活嗎？有預設老婆和你原生家庭不合會。怎麼處理嗎？是不是結婚之後，每週都要去婆家？還可以。花自己的錢想買什麼就買什麼不會被婆家說話嗎？還保有。未結婚的空間和時間嗎？。跟你的話，只是紙。目標同一個方向的人才會在同一條路上 沒有什麼把另一半當什。麼的問題啦 = = 就目標方向不一樣 硬保持在一起也沒意義阿。同意bwl所說的分手看看也是一種作法，碰過好幾對因為「。人生規劃」而分手的，最後真的還是想在一起的話自然會想。清楚那些事情其實是可退讓沒那麼絕對的，復合結婚後也。都過得很好。如果都讓女方覺得對和你結婚沒有疑慮，當然會考慮結婚，。但我覺得你自己也沒有想清楚要怎麼一同渡過困難和挑戰，。只是看到別人結婚幸福的樣子就覺得很棒。有些困難和挑。戰是可以預知並列出來問說會怎麼處理的。男友也想結婚生小孩，問他一些有關懷孕月子中心幼稚園。的問題都答不出來，根本用浪漫生小孩阿，媽的勒乾，老。娘生小孩他在那邊搞天真，我不就累死。你搞不好也是這。種豬隊友型，沒給到對方要得安定計畫之類的，所以女友。還不想定下來。我猜啦。我是覺得連等到30都可以省了，這樣就是讓她拖延時間成功了。同意vicky大，真的是比女生粉紅泡泡多。對她來說是零損失繼續享受兩年照顧。分。目標不一致 分也沒什麼。就是對未來沒共識啊，講白一點你沒辦法成為她的例外（。相信跟你結婚不會變得不幸），好聚好散對雙方都好。我覺得就認真點溝通吧 也許有她心裡過不去的結。找到彼此的問題跟妥協點 比如她不想生而你想 那可以接受。領養或代理孕母嗎。你害怕她成為自己人生目標的工具，怎麼不擔心自己順著她。也會成為她人生目標的工具。像我本來就不想結(不想有小孩) 誰來勸都一樣。結婚要生小孩就分手，沒共識就不用繼續走下去了，她。的人生計劃沒生小孩請不要勉強她。不過感覺她非常逃避婚姻的話題 需要好好釐清原因。既然已經四年多、也不是第一次問了，還在給這種不確定答。案，說真的可以考慮分開了。不是什麼把女方當生產工具，。你可能ptt看太多了，現實生活就是已經穩定交往久了，又要。步入人生30另一個階段，如果下個階段目標不一致，那及早。分開很正常！不要因為怕流言蜚語而耽誤自己的人生，說不。定女方還感謝你放過她，她就是不想結不用逼她了。感情事。沒有對與錯，只有選擇與適不適合。。看你有多重視這件事，自己不能決定嗎？。正面直球，如果她還是不願意就分手吧，以免你為了她而遺。憾。跟他說要去諮商的時候 記得用「我在想 我們要不要一。起去做伴侶諮商？」而不是「你要不要去做諮商？」前。者讓人覺得你想找平衡點 雖然還是可能會不開心 但有。較大的機率會跟你一起去 後者會讓他覺得是不是引文她。說不結婚 你就覺得她有問題而要求她去諮商 會挺難過。的。四年你還不了解嗎，你就沒有非她必娶的心嘛，難怪台灣。離婚率高。。你們的目標不一致，溝通後若不行建議分開。那些原則都是看人而定的。大家一定都有遇過朋友基督徒不給督 結果下一任狂給督。她並沒有把你當成完成結婚生子的對象阿。你是被刺激到所以才想結婚 還是你真的想跟你女友結婚。四年很久了，她現在不想跟你結婚，以後也不會想。?看你的內文只是為了達成OO歲之前結婚的願望。對象是誰好像沒差?。看你交女友是為了什麼啊 就算不是結婚生子也總是有目的的。其實建議一起去諮商找共識欸 你們這樣就是沒共識呀。不想生小孩就不會特別需要結啊。就一樓說的，對未來沒共識，可以分了。沒共識當然分手不要浪費時間阿，不然呢。她不想生小孩，而你認為結婚就要生子，所以她才不結或想等。到30後。總之好好跟她討論，看你要放棄小孩還是要分手，或。是解決她不想要小孩的原因。。沒有打算一起步入後半人生還在一起，這叫浪費彼此時間吧。未來目標跟重視不同吧 好好聊聊 她真的不要孩子的話 可以。考慮分開QQ。紅明顯，誰說不結婚人生就不能推進？。分吧，拖時間。不想生小孩也不會年紀到了突然就想生吧 對目標不同就是忍痛。跟誰一起過日子當然重要 但對過什麼樣的日子想法不同 那就。不是互相想要找的人。沒有共識分開比較好。你要說服人結婚也可以 怎麼規劃未來財務 怎麼分工 這些都很。重要的 不是一句喔好想要小孩就能帶過。應該是不想跟你結而已。看你的回應 可以理解你女友不想結婚生小孩...。我覺得你可能要先釐清你想幹嘛 和女朋友才會意義的討論。如果你不生小孩 結婚對你來說是什麼？差別是什麼？。還有到底結婚是重點還是對象是重點。認真的聊聊吧! 如果你女友對人生規劃很堅定的是不結婚。不生小孩, 那只是在人生的另一個階段你們不適合, 應該。彼此尊重不要想方法強迫對方改變, 也許分開對彼此都好.。沒共識就分，不然只是消耗對方的青春跟感情而已。說錯，不能說對方，應該是消耗彼此的時間和感情。早點問清楚不要拖，交往十年最後因為結婚問題分開的。大有人在....十年誒！。女方講那什麼啊 有要好好溝通嗎？什麼叫娶外籍生小孩也。可以。她不夠愛你到願意進入婚姻。分手是理性的 因為人生規劃不同。但你到底是想結還是只是看到大家都結了？。感覺你好像覺得持續交往下去她就一定要跟你結婚？ 但真。的是這樣嗎。就是她目前的人生規劃裡還沒有結婚，多溝通吧，若雙。方對未來的規劃都不同步的話，就可以理性分手了。對未來沒共識分手很正常吧 這樣要說把人當工具?挖靠。沒有共識就分手，結不結婚都是個人選擇而已。除非你認定。此生非她不娶，但通常是母湯，撐到最後也是埋怨而已。。如果你的討論達成的共識是她聽你的 那你還是換下一。個比較快 畢竟達成共識的過程是你退讓一點我退讓一點。如果你只想要做到你心目中想要的事 而沒有任何的彈。性 那換一個真的比較快。沒共識就分手，少在那邊浪費彼此時間。理性一點就是分手。人生規劃不要因為別人耽誤。也別浪。費彼此時間。之後只會更痛苦而已。。現在不分手 兩三年後也是繼續吵一樣的事吧。恐婚過一段時間的女子路過～我覺得原po真的要好好跟女。友聊聊為什麼不想結婚，然後也向她說明自己想結婚的原。因。身為大家族裡的孫女，從小看到「媳婦」的各種忍讓。與責任，我會覺得如果結婚沒有讓我的人生更好，反而增。加許多「別人認為需要」的義務，那我為什麼要結婚？。跟老公溝通很久，確定了婚後生活的重要原則後，才在求。婚的第二年後結婚><。不意外的在婚後，長輩居然開始檢視老公最近胖了或瘦了。，並「提醒」我要好好照顧他......諸如此類的事情，也。分手吧。對未來想法不一樣就分手吧。在開口提結婚前 有沒有跟她討論過有沒有還有想做的事。怕結了婚就做不了了？比如唸書。身邊年紀長的親友也都認為女生25就該結婚了 但是我就。覺得為什麼年紀到了就應該結婚被婆家跟小孩綁住女生最。精華的時光？。女生結了婚 真的一瞬間就會有很多莫名其妙的包袱 但若。是遇到對的另一半能支持她在婚後還有想繼續完成的事情。那她當然就不會如此抗拒。認養小孩啊。不管分不分都很理性吧，只要你知道自己想要的是什麼就好。了阿。我不能理解結婚還會倒退是什麼狀況，我的狀況是婚前同。居，婚後還是同居，除了中間登記後辦婚宴那段比較累，。剩下的還是一樣的生活，但是對雙方更有保障。。會有雙方家庭對新家庭的期待。會有對方覺得媳婦應該要做什麼事，女婿應該要怎樣，會。有什麼時候生小孩，會有重大節日該如何按耐雙方原生家庭。如何度過等等的問題。而非婚前婚後都同居。我是32歲跟交往8年男友說，給你1年時間考慮，不結就分手。。每個人都是生命只中的過客，彼此都有未來要走，沒辦法繼續。等未知，那就停損再重新找人。。結婚對大部分的女方來說變化比較大，且母愛也不一定是天生。有，如果我是女的，不認真跟我討論而是要我去諮商應該壓力。也會很大吧。如果彼此是真愛，婚姻又只是一張紙，怎麼會怕到不敢簽名？。你女友種族歧視。婚姻是愛情的墳墓。婚前可以討論的事很多，以後要住哪？要買房嗎？有多少錢處。理結婚？家庭基金怎分配？要生幾個孩子？…但，最重要的應。該是，彼此有沒有結婚意願？對方沒想結，就不用巴著彼此不。放了。我覺得要看你想不想要小孩 如果想要小孩 那女生的生育年齡。當然要考慮進去 因為結不結婚分手 我覺得還滿合理的。如果你只想結婚 但不想要小孩 那我覺得不急著結 只是張紙。當然這些都要跟對方溝通清楚就是了 讓她知道你有你的顧慮。婚前交往都是在找隊友，算是試用鑑賞期，婚後才是真正成立。屬於你的「家庭隊」。。分手。結婚不生 試管嬰兒 收養 你照顧 請人照顧這樣。覺得你朋友是對的。結婚對女生變化大+1，結了就非得要跟你的家庭打交道，。過年過節回誰家？更何況生小孩，女友假設28可能職場都。還沒站穩，育嬰假是硬傷，生了誰要犧牲職涯早下班處理。小孩的事？靠浪漫成家的人要是我也沒安全感。分手換一個，認真建議。分手。因為「沒共識」。意思是：我不想對婚姻負責。。對未來共識不同 可以去諮商看看。兄弟，溫水煮青蛙，你有意識到的時候還不動作嗎。早分短痛 晚分長痛 就是這樣。http://i.imgur.com/3A4rDE4.jpg。建議分手  她耽誤你的人生。有朋友跟前男友交往六年，朋友堅持不婚不生，但她前男友很。嚮往婚姻跟孩子。男方分手半年多後閃婚，給你參考。你有多少時間等女朋友？。想到等了很久依然沒結婚沒小孩，如果會後悔就快分。你女友目前就是還不想承擔結婚養育孩子的責任，才會跟。你說找其他人生的話。建議你正式一點和女朋友好好談談，兩人各自的人生規劃。如果無法為對方退一步或是妥協，那還是及早分開吧：（。不同調就分阿。不想結婚為什麼要諮商啊...要也是原po自己去諮商釐清取。捨吧.....。買屋干結不結婚屁事？。目標不同、想要小孩的態度也不同，可以認真考慮分開。不想跟你結婚而已吧。對未來的目標不同罷了。不要耽誤到彼此 也算是件好事。不想跟你結而已＋1。婚姻和生小孩觀念不同真的需要認真考慮分開這件事。對未來沒共識+1 就看你覺得她重要還是未來重要了。與其浪費心力改變她還不如換一個最快 兩邊都開心。就算被你盧到妥協結婚生子 肯定心不甘情不願恨你一輩子。認真說的話 就是她不想跟你結婚而已。再溝通看看,沒共識就分吧,你想往前走,對方不想強求。也沒用。理念不同 別浪費青春 可以分了。這種馬上就要分手，我朋友跟前男友有次約會聊到未來規劃，。男生說沒計畫結婚，女生當場就提分手，之後就遇到老公現在。懷孕中。我自己是剛交往就對老公說不想生小孩不要浪費我。時間。我前男友跟你一樣讓人火大 帶著濾鏡看朋友結婚生子在。那高潮 根本沒有認真規劃過 也沒正視過養育孩子的現。實面 只想無腦生 更何況自己的現況都還不夠穩定 想一。堆有的沒的 都這個年紀了規劃人生時請務實一點。理念不一樣我覺得也不用繼續交往了啦 不然你人生要一直。停滯嗎。跟什麼生小孩道具無關。不知道台灣確切法律如何。不過為什麼不領養小孩就好了呢。問一堆不是你女友的人你女友的想法會正確嗎？。我是你會紫微學一學看是個性上運氣上哪裡卡關。我有朋友也是一開始說不想生，但等到時間到了想法真。的就變了。你要小心不肯給你承諾的人，會在你最需要的時候轉身就。走。而你耗盡心力資源青春在他身上，離婚姻更遠。就算結了也沒用啊，你想要有小孩但她不想。真的很看人。，我之前打算不婚不生，但是遇到我老公就結了還生了兩。個，過得挺好，但他從沒有說服我什麼。結婚生子還要想。理由的可能真的不適合，沒有經歷過的事情能找到什麼理。由都是別人的，萬一這個理由消失了或你經歷後發現不是。這樣，那關係就要結束了嗎？所有理由都很薄弱。。你就是把人當生小孩的工具啊。憑什麼對方要配合你啊 自己先想想為什麼要結婚吧。是想用婚姻讓愛更甜蜜 還是只是被身邊朋友比較愛面子？。有人想先有事業再結婚 或等時機成熟再結不能歐？。想早婚去找越配啦。你把人家當生小孩的工具喔 每共識就快分手。只是為了要達到人生目標才結婚生小孩，那跟誰你都沒。差吧。結婚不是只是兩個人的事情，還有雙方原生家庭會互相影響。女生不想結婚，通常是因為傳統上婚姻對女生來說生活會改。變很大，但對男生來說卻幾乎不會改變。單身對女生來說是。相對自由的，沒有各種的束縛，除非你有把握讓女生結婚前。後完全不變，不然很多女生不想結婚是正常的，光是侍奉公。婆這一點，現代女性就夠頭痛了，男生會侍奉岳父母嗎?。如果你做不到，建議換一個對象，找一個不介意這些問題的。女生，不然婚後會為了很多這類事情吵架喔!。分啊。如果沒有明確的理由 當然就分啊 不然歹戲拖棚的意義是啥？。推進精子？你只求目標，結婚一定超快膩，不要辜負人家。她不想跟你結婚理由滿明顯的 你粉紅泡泡太多。你不是都說出了你的想法了==你很理性思考不錯啊==所以。你在這邊發文糾結的原因是你放不下你女友。男友最近也說不想結婚生小孩... 也是在思考是不是要。換隊友... 唉 交往前沒有討論過... 大家交往前都會。討論這一塊嗎？