關於男女 很多事情要釐清很簡單 性別對掉來比較看看 就清楚了 踢爆女權自助餐如此 月子中心這件事情也是一樣啦 假設男女都能生小孩 下面二選一 （選項A.） 懷胎十月各種不舒服 還要冒著生命危險 和很大的痛苦生產 產後對身體造成的諸多影響 還要想辦法努力復原 （選項B.） 支付台幣約25萬圓 然後陪伴照顧伴侶生產 來來來~ 什麼AA不AA 什麼阿豆仔不用坐月子 自己要懷孕啊、小孩是兩個人的 這些都先不用講 最直接的啦 A和B的情況 如果能選擇 讓你選啊 自由選擇啊，公平吧 我相信很多女生會選B啦 老娘錢包緊一緊 可以不用懷孕受苦 身材走樣變醜 爽爆 至於多少男生會選A？ 甘願省個25萬承受懷孕代價 我很懷疑啦 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 金錢壓力也是代價選擇之一啊 所以你會選A嗎？ “生小孩的最大” 又不是說生個小孩 要給一棟房子 只是負擔25萬 這樣算是很大嗎？ 如果覺得25萬代價太大的 在這命題裡 可以宣稱想選A自己生產啊 我又沒有預設那個選項是正確的 所以你想選A嗎？ 是啊，現實有很多妥協之處 沒有錢的不必去月中 或者老婆比較有錢 也可以一起出啊 金錢支出方面 當然並不是只有二分法 可以看情況兩個人互相調整 但你有想過女生懷孕這件事情 就是一個二分法 而且完全無法通融嗎？ 生或不生 不生就算了 決定生的話 其中的辛苦和對身體的負擔 有任何可以通融的方式嗎？ 沒有吧 必須自己完全承受耶 現實上男生當然無法生產 我會舉這樣的例子 只是讓大家想一下女性懷孕的處境 “你願意懷孕嗎？” 你講的是互助互愛 體諒彼此的能力範圍 但最開始的那篇文章 和後來的討論 都是在爭執女生該不該出錢 所謂的AA兩性平權話題 我講結論 如果男方能力足夠 這筆錢實在可以全出 當然有困難狀況另論 我只是覺得生產這件事 男女根本上不平等 實在不是可以拿來吵AA的話題 如果是關於月中 錢要不要用在月中 每個人狀況和價值觀不同 金錢要怎麼使用沒有標準 但是原文的前提是 他們已經決定要去月中了 然後男方也有能力支付 如果是這個假設前提 我認為AA實在不應該是個話題 平常吃個飯要誰出？ 我支持男女平等 但懷孕的代價難道男生也能AA嗎？ 不知道你有沒有意識到 你這句話本身就是二分法 這些我沒說哦 是說講到當兵議題 認為男女不平等的時候 有人拿女生要懷孕很辛苦來護航 我覺得很87 而今天講夫妻生育問題 結果又有人反過來 拿男生要當兵來說嘴 唉... 邏輯真難？ ？？？？ 這跟原文有什麼關係？？ 原文是在問女生住月中 是不是應該AA耶 ？？？ 找代理孕婦費用要不要AA 你去開一篇討論文章啊 智商真高。寧願貸款也要選B。25萬不是所有人都拿的出來啊= =。直接二分法不就好棒棒。好幾篇文都講了生小孩應該互相體諒，應該考量現實，這篇。還在生小孩最大25萬給我憑空拿出來。不要生不就好了，反正每次吵架都拿跟男方姓來嘴。你以為男生就很想生。笑死，本來就都是男方那邊在給壓力啊，沒出過社會哦？。不想就不要生啊 談不攏不要生啊 莫名其妙。啊所以拿不出25萬的家庭怎麼辦？都不准生？。25萬一定要夫妻薪水加起來才有的怎麼辦？收入大水庫的家。庭怎麼辦？還跟你在那邊選A選B?。25萬是戳到什麼啊，反應這麼大連噓。我想這篇是在講經濟無虞出得起還在那邊吵AA的男人。不過現實中我看到出得起的男生都二話不說全出了 夫妻出。不起的女生也知道經濟不夠好就回家請月嫂顧而已。現代多的是女生根本就不想生也不想有小孩的，那要選A還。是選B？多的是月中全出女生又不想生的，那又怎麼選？。婚姻版前陣子還有篇月中保母幫傭錢出好出滿，結果女方還。是不爽男方沒親力親為把屎把尿，那又怎麼選？。收入大水庫的家庭不是更好？老婆的薪水也在25萬內啊，。還是你指跟公婆大水庫？（嚇ㄓ。現實就沒這麼狹隘非A即B啊，啊我出的起錢直接找代孕，代。孕是不是要AA?。代孕要AA 夫妻各拿一百萬出來也可以 這樣還免除生育痛苦。不過記得先扣卵子行情十萬 精子8000元這樣就很公平。覺得生小孩都是男方在給壓力是多刻板？。女生，真的秒選B.。A的代價真得是女生的夢魘。。推文裡的男人不敢說要選B所以找別的話戳啊 不然根本沒。什麼好連噓 是女的都會選B。沒有刻板，男方泛指男方家人，男方本人裝死或是怕被家。人煩所以盧女方生一生交差的多得是。男生給壓力你就要生嗎。子宮不是你的？ 這時又變小媳婦？。婚姻板那篇是兩邊都豪門聯姻欸 舉這例子想混淆視聽什麼。盧一盧就肯生，盧一盧怎麼不肯不去月中lol。前幾天不是在討論代理孕母，以後男女都可以選B啦~多好啊。豪門聯姻一樣啊，照這篇的邏輯不就是非A即B。沒辦法生所以不生，錢不夠所以AA，互相體諒真公平。所以老娘不生啊～。不生就沒有這些屁事。是男生沒擔當自己家人搞不定還凹女生。不然女生可以找有擔當的總裁。總裁還可以養三房。就沒這些問題。不要被戳到就崩潰啦噁心。你不是一直在檢討男生條件？。前幾天八卦版有婦產科醫生出來算差不多，而且25萬是不加。月中吧。那就請你找條件好的。這世界本來就是這樣不是嗎。不然就是自己巴結一點。說出事實=崩潰。啊不生在湊什麼熱鬧啦。你不要A也不要B，那這篇要怎麼證明你假平權?。台男也巴結一點，去說服自己的家長不要給壓力，別整天喊。生。。抱怨的的不是女生嗎。誰抱怨誰想改變呀。25萬都拿不出來應該先擔心往後日子怎麼過吧。拿的出但不想付也只是單純覺得照顧小孩沒自己的事=老婆。去月中自己沒得利=不想花這個錢。回文還有人說代孕，是不是搞不清楚狀況阿.....找代孕。就不是區區20萬可以打發的好嗎。就沒一個男的敢說要A是不是啊？。生育率下降不就反映台女不想生了嗎？（攤手）。生育率下降=反映台女不想生，這邏輯很哭哭 QQ。沒一個男人要選A，然後還叫女人跟他一起AA費用…。問題這又不存在可行性。不就跟媽媽太太跳到水裡一樣的鳥問題。推文到現在還是沒人選A? XD. 好希望能在八卦板辦投票。。更哀傷的即使只是假設問題，也沒人想選 QQ。沒錢啦～要AA啦～不可行啦，就是不敢說願意選A。真的沒人選A ? 科科。肚皮變形 奶頭反覆爛掉 奶頭變形長到能對折 發福 頭髮掉。一堆 子宮脫垂 台灣比當兵死亡率高的產婦死亡率 如果區。區25萬可以把這些轉嫁給男方 不知道有多少人願意付。台男真的很自助餐耶，不生說少子化都怪台女愛享受，。生了又說都是台女自己要生，好像都跟台男無關，但一。定都要跟台男姓。蠢問題誰要選。楊基寬6000萬黑色隧道都沒人理他了。誰說一定要跟男生姓？。如果你很在乎姓氏，我沒差。老婆是原住民更好。要叫什麼狗拉屎也可以。選擇性回答問題，選擇性AA，你猜的對，是我xx台男。顆顆，嘲笑行政院發言人原住民的姓氏發音真是好素質。就跟提議說讓老公幫老婆坐月子也沒什麼人選一樣 反正丟。給老婆老岳母老媽媽就沒自己的事 AA應該 最好一毛不用花。誰叫女人自己要生 要老公出AA以外的責任都是公主啦^_<。你被嘲笑到了嗎。說台女自己要生的通常都不提有婚姻的狀態下人工流產配偶。要簽名同意。還好這只是ptt台男的水準 跟現實中大部分的老公不一樣。我有說是那個行政院發言人嗎。什麼樣的人講什麼樣的話，都2020還有人在74原住民姓氏。好噁心喔，然後再接著詭辯：我有說是xx了嗎有嗎。原住民也是有挑的 @@。人都有挑選權利。多半都是小孩我要，傳宗接代要跟我姓，但你損失的部分你。就自己吞下去。阿本來就是沒你的事，自己要跳進來咬餌。咬到又在該該叫。某k好了啦，你媽知道你在ptt仇女嗎？。不要這麼大了還要我們幫你媽教小孩好嗎？。s大大，你媽有教你怎麼稱呼別人嗎。有道理。我想你媽應該有教你吧，你又忘了。。還是你只是你媽實行你所謂合法性行為（結婚）的產物。這你文章自己寫的，你是這樣稱呼婚姻的。嗯。你媽知道你這樣看待婚姻嗎。怎麼這篇又吵起來了。有人在點名呀。這篇的A條件已經給得很優厚了欸，不包含世衛組織強烈建議。的母奶哺育至少到六個月，我個人是生我ok希望母奶讓男方。自己想辦法啦哈哈哈哈哈…（笑哭。美國是有一週產假 男女生都有 一起照顧產婦新生兒 之後可。以決定哪一方再請三個月的假 照顧嬰兒 爸爸想在家顧嬰兒。也是可以 很常看到是爸爸提嬰兒籃在超市買菜。當然選B啊，像我姐就是生20幾個小時，羊水都流光了。還生不出來，最後只能剖腹產。花25萬不用承受這些，。根本超划算！。爸爸要負擔小孩到成年費用 醫院生產費已經算很少了。講歷史都能被拿來嘴（攤手），看來有人連歷史都不懂。我媽教我尊重別人、將心比心，某k的媽不懂教，可憐哪。某→指不特定人士，莫要對號入座。某s也請不要對號入座。這篇選項都不願意去思考選擇，只會一直反駁？。以為自己是老師出考題喔。大概只有結不了婚的人才會在這裡吵啦，25萬拿不出來也不。懂得用其他方式彌補不能分擔生育痛苦的，真的是可悲，一。堆邏輯失能。還有以為只要給錢就得幫他生的，是在找繁衍。工具結婚吧。到底哪來女生「強迫不想生的老公」說要生小。孩，還要老公出錢的？不都是雙方合意？既然如此彼此分擔。不是應該的嗎？。因為這篇選項一點意義都沒有啊= =。所以男生選A然後呢？說說而已啊有可能真的讓男的生？女。的選B然後呢？選B小孩就會蹦出來？(好啦除非你女同)。這就是一堆人在講幹話討論媽媽跟女友掉水裡你要救誰啊？。選哪個有意義嗎？那請問不想生的要選哪個？有錢代理孕母。的又選哪個？。還有人見獵心喜的說沒有人選A勒。阿這就跟一小搓人回答掉水裡要救媽媽，馬上見獵心喜的說。大家都媽寶有什麼兩樣= =。現實就是這個假設不成立，等男人真的能生再來大聲。我是女生我選B哈哈哈哈。痾，B選項加一年義務役的話，我選A喔！。連 25 萬都拿不出來還想繁衍後代的男人，乾脆被社會淘汰。就好，根本沒有生存的價值，遑論延續 DNA  = =。月薪 25K，出不起 25 萬，要先檢討的是你怎麼那麼可悲只。能領 25 K，而不是檢討人家跟你要 25 萬好嗎。結論：沒錢不要生小孩。更何況新生兒第一個月最危險，花 25 萬來提高新生兒第一。個月的存活率，他媽的超划算好嗎。現在都剩四個月義務役了 還可以寒暑假夏令營 爽的咧。可憐啊 這版就是這樣各種仇恨異性 選個屁 能選我選當比。爾蓋茲兒子啦 最好的選擇。沒問題啊 我願意懷孕啊 我生第一個妻子生第二個最公平。講了然後還是不能啊 重點還是在夫妻互相照顧 沒愛幹嘛結。婚 沒愛幹嘛生小孩 雞雞歪歪那麼多 會吵這個根本沒結婚。不用假設 根本不可能發生的事情是要討論什麼。樓上XDDDDDD。同理心。貧窮夫妻百事哀TAT。我願意付啊 貸款都付。那些吵著AA又有經濟能力的男人。怎不去照照鏡子長得多帥？。贊同你的論點。要是不用義務役加上後備徵召 我選A。25萬出不起，還敢生小孩，先去兼差外送好了，這種心態。小孩也是窮一輩子，生活品質很差，還是別生了吧。25萬我可以欸，在能力範圍內，希望現實生活也能這樣就好。QaQ 看到我姐懷孕因為小孩4千克肚子皮蹦到光滑極限唉唉。叫，真心嚇到orz。對，這根本不是可以吵AA的話題。一線的人有權判斷需要多少後援才願意衝鋒。你A選項少了再加上一個可能小命不見。剖腹產後遺症10個有9個腸沾黏問題、自然產撕裂傷傷口裂。到肛門直腸、植入性胎盤子宮腸子都可能要拿掉。我生產發病危通知喔，很多媽媽都是鬼門關前走一遭，生。不過去命就沒有了。蔡阿嘎：月子住兩個月無痛分娩的男人才能嫁。樓上忘了說生產完膀胱可能因為之前胎兒擠壓之後有漏。尿問題：（。喔挖  區區25萬嗎  帳號在哪 我馬上轉 產後奶垂隆乳都。不只25萬 還不包刮掉髮跟鬆弛的肚皮呢。懷孕十個月 算一個月存兩萬五 一個月兩萬五都拿不出來。還是別生比較好啦  感覺小孩就窮養。我公婆要我生第三個，給我一棟房+100萬，懷前二個小孩時。生不如死的歲月讓我嚇死了，我直接回絕，女生生小孩是因。為愛不是區區一點錢好吧…A什麼A，不知道腦子裝什麼……。我2個都剖腹，懷孕過程每秒都是危險中，每天拿命賭到生產。完，鬼門關轉2年的時間，AA生小孩的想想25萬抵的上娶人家。女兒的一條命嗎…。25萬太便宜了，閉眼都選25萬。喔對了Ella說當時她因為生產子宮膀胱脫垂，一打噴嚏就。漏尿，忍三年才動手術改善，我相信一定有不少媽媽有這。種困擾。這種說法可以啦 XD 但老實說 我不認為回答拿25萬的人對$$有。多少深刻的理解就是了..由其是薪水連個80萬年薪都沒有的再。那講說拿25萬換 那些東西...XD 做低薪工作也就是勞力價值很。低的人 他們的時間幾近都是被一些些"$$"遭踏的情況都能接受。了 然後反過來講 身材/痛苦 等事..覺得25萬划算? XD。男女都能懷又想要小孩，真的寧願拼命也拿出25w給另一。個懷，有的改變回不去，而且小孩每次產檢重多少有沒。有問題這些全都怪懷孕的，周遭人超愛管孕婦行為，身。邊有人一點小缺陷就懷疑是不是自己媽媽懷孕時有亂吃。C不要生不要結婚。不要說25萬。十倍的錢我都給。。只有我覺得都決定要生養孩子了 25萬都拿不出來簡直是。在搞笑嗎。我女生，b+1,代孕也可以。我生完的來說一下，其實不用到25萬，然而我真的不想選A，。產前166、48的身材，腰才23，現在都26，腹部更是難消（。我已經是很多人說看起來很瘦的），很多身體小問題只有自。己才會察覺...真是生完就變了...唉。我可以出12.5萬 懷胎5個月就好嗎。看留言可以想見之後開放代孕又會有中二男靠邀女生才能。賺這個錢是性別不平等了。更有可能是開放代孕之後發現代孕太貴，寧可自己生也不要。AA的。君不見一堆薪水男高女低。月中現實層面來看都麻是AA。你今天單薪家庭，太太家庭主婦，先生收入=小家庭收入 先。生出錢=全家AA，雙薪也一樣啊，除非你今天逼你先生挖私。房錢出來付月中，不然雙薪大水庫一樣是AA啊。大水庫不等於均分阿 XDD。除非是放進去大水庫的錢，是一樣多~不然怎均分阿？。看到某些論點：好的都是AA，無論是否均分都納入。。不好的，都是不AA，再設定不AA就是佔便宜？！。真的 男女一起當兵 又能懷孕 就沒有性別隔閡了。大水庫不均分，今天就算82也不到男生全出啊。我看現在板上的風向就是不是男生全出=AA，乾脆講AA比較。快。我就不懂有些人為什麼硬要爭那個錢，你今天兩個人收入涇。渭分明，男的有錢，你要月中他私人戶頭隨便領都有，等你。回去工作為了小孩奶粉尿布一半的錢工作到吐，對方私人戶。頭還是有錢，爽爽買switch買健身環玩，這樣你討到月中那。份錢爽嗎？。對阿 所以，驗證了好的都是AA，不AA就是不好的 XDD。樓上。會搞成這樣不就是因為板上一堆跟這篇一樣二分法的文= =。喔喔~ 所以都是別人文章的錯~別人二分，你也二分，這...。那個低薪連25萬的拿不出來，我建議別生 ：)大人不開心。，小孩也不開心。收入全部歸到共同帳戶的請問要怎麼“自己”拿25萬出來？。不要說男的沒錢沒辦法全付啦，女的有錢自己早早訂好月中。的也不少，伸手跟人討錢根本多此一舉。笑了 雙薪的家庭支出應對=AA XD...對對 多數家庭雙薪都是相。近的 這你敢信? 我是不信啦 因為我周遭看到的都不是就是了。最誇張的是千萬年薪以上VS老師..最接近的 軟體RD VS 作業員。同樣都是雙薪 你要說他們拿家庭支出應對叫AA? 我都想笑了XD。不爽不要生 不然嫁給台女。請問哪邊能匯款？我已經選好B等小孩出來了。又扯義務役，別說四個月義務役了，我願意三年義務役選B。B 還要加房子頭期 加約會期間車子購買與保養費 婚禮蜜。月開銷 然後換來一句女的生小孩很辛苦 所以都應該的。我是女生 我願意付200萬省掉這些麻煩。三年義務役 嗆你不敢啦。樓上的 你要是出得起200萬 應該也可以解決掉義務役喔。一堆女的存錢習慣差到不行 在這邊裝闊 不過ptt除外 這。邊聚集台灣所有女強人 女富二代。菁英中的菁英。看不懂200萬跟義務役有什麼關係 這邏輯...而且生育是選。擇並不是義務 把生育當女性義務的是沙文主義吧 居然拿。來跟義務役相提並論。說要加義務役的那位 選A還要加月經喔 而且是幾十年。哦^^。當然好啊，每個月還多放一天假，當幾十年的小公舉有什。麼不好？我還問你選B少活7年好不好勒^^ 您就列個表慢慢。加選項吧^^。為什麼25萬是裝闊及女富二代？這問題不是評量自己的能力。問自己會選哪個嗎，還紮了個一堆女生存錢習慣很差在這。邊裝闊的稻草人。結果釣出一堆沒存款的 哈哈哈。女性秒選B 25萬可以解決的問題 省一下就好。我選B   沒錢就別生，生出來荼毒小孩幹嘛。連25萬都解決不了之後菁英教育的費用怎辦?。兩個選項都不要的話就別生，不然階級複製而已。一定是B，才剛生完,剖腹超痛。拿不出25萬本來就不該生小孩吧，雖然也不是說要把全身積。蓄拿去月子中心，但如果連最基本的25萬都沒有，連生病。都很危險千萬別生小孩。25萬就得是精英才能拿出來，難怪不少人認為沒錢不要生 QQ。智商零分的發言，所以假設以後代理孕母合法化的話，女。生願意出全部費用，找人代替自己生小孩嗎？這樣不就解。決你提到的生產痛苦跟身材走樣問題。台男選c，只負責想到的時候逗一下小孩，小孩還要跟我姓。笑死，就算要代孕也是夫妻各出一半，台男直接預設台女。應該出全部，偉哉台男。看完這串真的覺得自己很富有，是人生勝利組，奇怪平常。在ptt都覺得自己很魯的說...這邊人不都年薪破百不屑吃。螯蝦嗎？。假設未來代理孕母合法，甚至可以不用男的，找人捐精，直接。找代理孕母幫忙孕育一個孩子啊～ 這不是更好嗎？。再者，如果是夫妻要找代理孕母孕育孩子，也是兩個人的事，。又為何變成一個人的事了？@@a。B也設價設太低 若能直接秒匯雙倍。不要說25萬了 100萬能省掉A的麻煩我全給。這個議題裡 不想付錢也不想懷的人 可以一輩子打手槍了。我女的，秒選B, 但還是跟老公說好不生，小孩可愛但太花錢。連25萬存款都沒有我比較好奇怎麼敢結婚。我想了一下  我選B 給錢就好。隨便出個車禍生個大病失業不就慘了ww還敢結婚。真的是秒選B 一個月省一點存1萬 2年就有了 懷孕期間。吐個半死不用吃的錢拿來存剛剛好 生完要減肥少吃的錢。也拿來存 就剛好2年 要不是老公不能懷孕 這苦差事絕。對丟包 我這輩子目前吃最大的苦就是懷孕了 後期3分鐘。的路都快走不到 要在路邊哭 更別提安胎的媽媽。小孩能自己從石頭蹦出來多好 以為女生住月中是多享福?。沒懷孕不用生誰沒事需要把自己關在一間房間 吃補品。一個月啊? 抓男生去開痔瘡讓你住院/居家療養兩周的享。福你很心動嗎? 趕快去掛號啊不要遲疑 費用保險可付。免錢的享受 可吃可住可請假 快去。代理孕母合法只有不孕的能用欸...不知道就不要說出來顯。現自己的無知吧。25萬也拿不出來的人是在開玩笑嗎xD。剛剛跟男友聊如果你生的出來，那我去外面賺錢沒有關係。，家庭開銷通通我扛，他馬上說他寧願賺錢（笑）。假設有什麼意義嗎 不能生就是不能生  這不就嘴砲?