先說在前頭： 都已經是休閒了，還管廢不廢？ 休閒休閒，不就是讓人放鬆耍廢紓壓的嘛 我真心覺得連休閒都要求 必須對職場有幫助R 要對人生有幫助R (之類) 這樣的人森啊壓力好大好可怕... （除非是OO領域魔人，譬如說物理學家以解題為樂、 寫程式魔人休閒就是寫個小遊戲出來玩玩 之類的 那例外） : 代po : : 跟男友玩手遊認識的（男友公職月領5萬） : 本身也會玩所以不覺得玩手遊有什麼 : 但男友在遊戲裡看行頭就是課金大佬，這點覺得有點... : 詢問之下男友說，他抽轉蛋運氣都很好，每個月只花一單(約3200元)就抽到自己要的 : 當下覺得怎麼可能，只能半信半疑 : 結果有次開他帳號玩，看到儲值紀錄發現，其實他每個月都課了34單（...） 我是覺得啦~ 妳應該很清楚他就是課金大老 傻傻相信他一個月只花不到四千元就有人家砸數萬元可以獲得的裝備行頭? 真假 該說妳好傻好天真嗎? : 老實說覺得假如你年收百萬要每個月花一兩萬在遊戲裏當大佬爽我沒意見 : 但收入沒特別多還這樣花真的覺得有點廢 : 二來是課金還怕人知道，感覺更廢... 這部分我是滿認同妳 依照他的月收入(沒有其他額外資產或投資收益之類的話) 五萬的月收居然會一個月砸上萬元在遊戲上 這種金錢消費模式我不能認同 而且他會隱瞞，多多少少代表他也知道自己這樣的消費不太好 (可是他還是花下去了) : 過了一陣子男友突然退坑不玩了 : 男友表示因為工作可能要忙了覺得沒時間，加上覺得玩遊戲壓力很大(？？) : （其實他退坑前兩天才剛儲值遊戲幣衝裝，結果爆了，合理懷疑是因為裝備爆了才退坑） : 退坑後男友就開始有意無意的酸覺得有時間玩遊戲的人很閒很羨慕，覺得玩遊戲的時間不 : 如拿去做別的事，覺得自己退坑後人生又提升了 : （如果是本來就沒玩遊戲的人說這些可以理解，但一個玩了好幾年遊戲還用課金獲得成就 : 感的人因為裝備爆掉退坑後馬上回頭看不起玩遊戲人，感覺很差） 我理解妳聽到他在酸玩遊戲的人怎樣怎樣 感覺很差 不過我是覺得 說不定他只是在說服自己棄坑遊戲是對的 如此而已 : 再來是退坑後平常相處觀察下來，他沒玩遊戲的時間也是在滑手機 : 滑手機除了看line，大部分時間都在看fb的搞笑影片，而且笑點都很俗套沒梗，或是那種 : 素人滑倒或被車撞的搞笑影片（像前陣子很紅的各種黑人抬棺） : 對我來說完全意義不明，他可以連續看一個小時以上 : 說真的我不覺得把時間花在看廢片有比玩遊戲的好到哪呀... 是沒好到哪 但也沒有差到哪啊 至少一個月省上萬元 (?) : 玩遊戲至少還能認識各種不同的人 遊戲裡面認識的人真的不容易能變成很好的現實朋友 更別提要變成 對人生有幫助的現實中的朋友 : 不是說看影片不好，像我沒玩遊戲時也常常看一些健身、勵志、美容、理財相關的影片 : 但那種對人生沒幫助的搞笑影片，尤其是嘲笑別人不幸的那種搞笑影片，花時間一直看這 : 些不覺得很廢嗎 : 但是又覺得，還是我自己要求太多呢？ : 還是我太嚴格了？ 我覺得你就毛太多了吧 他玩遊戲的時候妳好像沒啥意見? 頂多覺得他課金太兇 現在他不玩遊戲了 妳居然開始批評他滑手機看影片浪費生命 ? 他是公職，應該就是穩定 薪水可能漲幅不會很大 相對也不會壓力太大 現在五萬之後應該是隨著年資和職等緩慢提升吧 就不會大富大貴，可是勝在安穩以及相對沒那麼操勞 而且基本福利該有的不會少吧? 我覺得沒什麼不好 而且 休閒就是抒壓就是耍廢就是做一些跟正事無關的事情啊 看小說漫畫影片美劇台劇韓劇電影玩遊戲 whatever 到底是要多 上進? : 想知道大家會怎麼看待這樣的另一半？ 不砸錢的休閒 有什麼不好? 我跟老公的休閒很常是捧著網路小說看 或者是漫畫/美劇 我的話可能還外加有時候發發廢文 跟人筆戰一下 要說什麼上進的休閒 頂多是學法文吧 偶爾學學 還有偶爾玩玩沾水筆 真的是非常偶爾的玩 但不管是哪個休閒活動 對我人生、職涯是否有正向幫助? 當 然 是 沒 有 啊 : : 幫代po更新 : 因為代po所以沒辦法一一回覆 : 但朋友很想強調幾件事要我代更新 : 他原本想提看韓劇也很廢，但怕戰到更多人所以沒講 : 他月收跟男方差不多 : 看影片在家健身省健身房錢 : 會打扮會保養，算漂亮（這我能作證，網紅小模算90分的話她大概80） : 上禮拜買的股票目前正3% : 考慮分手中但很怕自己大驚小怪才想看別人意見 講坦白一點啦 如果你朋友覺得自己如此認真上進結果月收卻不是多個男方30% 就針對上班付出勞力所獲得的報酬：月薪 女方也就是跟男方同樣薪資收入而已啊 (股票投資那我就不算了 因為文中也沒提到男方是否有其他來源之類) 也許看財經相關資訊很棒 但女生自己還不是一樣有純耍廢的休閒? 看勵志影片對人生有什麼意義嗎? 至少對我來說沒有啊 看美容影片就能跟youtuber一樣美嗎? 或是學怎麼保養? 也不是吧? 長這麼大了 該怎麼保養應該早就有個習慣在那邊 看美容影片也不過是個純休閒 (也可能被燒到然後就手滑買下去了?) 我是不明白為什麼女生可以覺得自己休閒活動很有意義很棒棒 然後把男生的休閒貶得一文不值 如果覺得自己的外在跟內在值得更好的 乾脆點 分手嘛 下一個看看會不會更好呀 我認真 ___ ] (。哈~ 其實小遊戲是男友叫我寫的，覺得手作小禮物給男友。很溫馨 >\\\<