: 嘻嘻，原PO是作賊心虛嗎？不然為什麼文章要刪掉呢？ : 沒關係，網路上找得到妳的文章備份喔 : https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1588650515.A.34D : 以下借用某位目前在水桶裡的虔誠的阿克西斯教徒的文章 : 來試問原PO的行為和乞討究竟有什麼不同？ : 既然妳寄信給八卦板主說這不是公眾議題，害妳生活受到影響，讓原文被刪除 : 那我們就回男女板討論吧 : https://i.imgur.com/IVLyoEB.png : 請問這位單身主義的台女 : 為何需要去關心台灣男生外表 : 還利用職務之便去查台灣男生的財產？ : 按照原文留言說法 : https://i.imgur.com/Rixyffy.png : 她跟男友分手了三個月 : 五月往前推也才今年初的事 : 歐兔板卻出現她早在八月前 : https://i.imgur.com/xtP7s3Z.png : 就已經在那邊跟台灣男生要食物的文章？ : 然而一個身高只有160的母(ry : https://i.imgur.com/e5IWrJf.png : 也好意思笑台灣男生矮 : https://i.imgur.com/DqeROjp.jpg : 更不用說年薪50萬，卻整天削想年薪70萬以上的養她 : https://i.imgur.com/mr9DJFh.png : https://i.imgur.com/h0oZfPz.png : 真噁心，妳還能吃啊？我差點都要被妳害到吐出來了 : 和我的台女前女友一樣，小時候被家裡寵壞了，長大後家裡根本也不想管吧？ : 就是因為在台灣像妳一樣眼高手低的台女比例逐年增加 : 不懂得感恩，還得了便宜又賣乖，不知道自我檢討還汙衊別人仇女 : 我年薪破150萬也住台中，依然不想花半毛錢在台女身上 : 逼不得已只能辛辛苦苦跑去交個荷蘭女友 : 套一句妳的暱稱，吃相要不要這麼難看阿= = : 以上，單身主義女子的求偶...應該說是覓食焦慮才對 : 給大家參考一下喔XD 是說這個原原po好幾天沒上線了 https://i.imgur.com/qviK19m.jpg 不知道4發生什麼事情 因為發一篇文被肉搜 自己曾經的發文紀錄透露出自己的工作 484被人檢舉，工作還好嗎？ 補個男女點 昨天跟女友去吃宵夜 女友月經剛來，本魯忍不住點了一杯加碎冰的木瓜牛奶 女友說想喝一口 為了她身體著想不給喝結果有點生氣 這樣是誰的錯呢？ 沒啦重點是關心原原po 有道理 下次試試 我錯了 之後買了雞蛋糕補償她 台中某公所財稅課。給他喝一口又沒差。而且我覺得 會痛就會痛，喝不喝冰的 影響沒很大，除非。身體很差那種就有感。意圖使人鞭屍 XD。你的錯。這種問題當然是男生的錯，你要懂得讀空氣。一口就給他解解饞啦。當然是你的錯。你含著溫熱完渡給她。不可以 她一口就會喝光。暱稱根本是對她自己寫的。你錯、自以為貼心。所以他啥工作啊？當時討論串沒看到有人爆啊。我覺得你女友太容易生氣，但也有可能月經症候群，所以。以後你就跟她說，只能喝一口，那如果你肚子痛自己要忍。住喔。。如果喝了沒事就沒事，如果開始肚子痛你就不要安慰她但。也不要數落她，她自己會知道。。不過通常只有一口是不會多嚴重就是了。。阿姨當然覺得沒差 因為痛的不是妳 女友生氣遷怒的對。象也不是妳 嘴巴講當然輕鬆囉。冰到胃裡就變熱了 到底怎麼影響子宮的 求解。不太可能喝一口就痛啦，雖然還是要看體質，之前也有婦。產科醫生說生理期吃冰沒關係。給不給都有問題哈哈。報稅季在忙辣。感覺有點像反串。。妳的錯阿 叫了就一起喝 不一起喝就不要叫。這臉打的啪啪響。你錯。原來是財稅課 報稅季又到了 難怪可以查一堆人身家。沒人能抵抗木瓜牛奶。公所年薪才50喔？！！！。不要再鞭了好不好？XD。就是那些蕩森男檢舉的 森77。你的錯 不能吃冰目前還沒有西醫學上的證據。你含熱餵給她 她就不會該了 撒嬌一下而已不用找誰對誰錯。吧