最近上進心的題目好像都討論男生居多 那如果換成女生呢 女生如果也是領個3.4萬薪水 沒有進修意願就想默默做到退休 或是想慢慢存點錢之後開一間咖啡廳 看起來有點普遍的藍圖 這樣男生會不喜歡嗎？ 會不願意跟她結婚嗎？ 果然還是臉XD 蠻中肯的建議 好。看有沒有家產和夠不夠正啊。看長相身材皮膚決定。多少女性因為企圖心被嫌棄。不會啊~現在男孩兒都想在家讓女孩兒賺錢發揮女強人企圖心~~。上禮拜還是上上禮拜才有人來嫌女友唸三年語言學校很。沒出息啊,女生還上來辯解.可惜兩造都刪文了。我的觀點比較平庸啦，如果你希望你的太太婚後生小孩後。重心放在家裡，希望下班回家有飯吃，希望吃到愛妻便當。，希望小孩功課她會幫忙顧(其實理想是夫妻一起顧)，希。望平日小孩在學校有小意外或發燒了是太太請假不是你請。假，那你需要的是一個有工作就好的太太；如果你想要二。人都努力賺錢，小孩丟給安親班課輔班，小孩在學校有事。情夫妻二人都很難請假，餐餐外食也沒差，那你再來找一。個有上進心的女人吧!!(但這種女人通常都不想生小孩就是。了)。看奶大不大。我女生我無法接受，但我有一部分雙標是如果家產雄厚。可以支持女生一輩子當貴婦那可以，但男生即使富二代。又毫無上進心我就覺得母湯。Ruby大我也覺得女生唸三年語校沒出息...記得是說三。年都同一等級什麼的？可能因為我先入為主會認為是沒。有努力用心讀才會需要三年都停在同一階級。沒有上進心是指連班也不上還是甚麼，穩定地晉升還可以，擺。爛可不行。alex大建議中肯，主管閒聊說過曾與太太協調相處時間問題。，主管薪水很高但太太賺更多，但工時更長也喜歡工作。但現在社會無論男女領3-4萬不是佔大多數嗎？大家這麼嚴格。喔。也有生小孩，就父母後援，很難自己開伙幾乎外食。上進心到底是沙小～～～好好活著都有點難了～～～～。這樣的女生在婚姻市場很受歡迎，我身邊同事都是這樣。，老公都很會賺。。看目的性吧！有些男性需要的是老婆顧家，而不是外出打拼，。樓上老王，事實上普下妹一堆單身。自然就不能找事業心重的，但有些喜歡另一半一起拚，就不能。找這種女性。。受歡迎的只限條件好的。這版嫌棄女友的文不曾少過，你怎麼會覺得換成女生就。沒人嫌呢？。我覺得不行。ptt上當然什麼都敢說，事實上會嫌女生的男生並不是多數。反倒覺得：現實中，不一定是因為不嫌棄，是不能說。。女生賺個三萬多，會AA不占便宜，有這種條件的很搶手。*不一定是真的不嫌棄。放心啦!嫌棄女生也只敢在網路PO說而已,現實中沒人敢。嫌棄女生的, 現實中一嫌棄就被分手了!這就是女生的優勢。男生就看臉啊，你想討論這個，要不要參考一下我之前寫。的文章，長得美就很容易二次投胎，而且憤恨不平也沒用。，因為就是很多人壓根不在乎啊，但我本人是一定無法接。受女生沒上進心的。聯誼市場有些會限制男生要有百萬年薪。女生則否。在婚姻市場裡上進心的評分比重是男方遠大於女方。很少看。到男方在嫌女方沒上進心的。市場設置的條件多少都透露出了男女雙方的需求。「現實中嫌棄就被分手」那就分手啊，不然是口嫌體正直嗎。#1UpWBkGI (Boy-Girl)。這篇也是在不滿女生沒上進心。其實會在意的男生也不少。$$$$$$ 很現實 社會就是這樣。前提錯誤，女生都很上進，就算只是講幹話無作為也是上進。女生只有有穩定收入不要負債就可以 社會就是這麼不公。你會聽到 這男的一個月賺三萬你也敢嫁 但反之不會聽。到這女的一個月賺三萬你也敢娶。女生當月光不要負債就好 男生會被要求幾歲就要存多少。那不叫月光，那叫投資自己，是一種很上進的行為。女生的上進心是表現在，打扮跟維持身材上。就很多人眼高手低。選怎樣的另一半決定了你要怎樣過接下來的半生..想清楚自己。要什麼最重要...。nik351235 這問題建立在 上進的女性沒辦法像"部份男性"一樣。接受賺能能力較差 人生無大志的另一半...。顧家就沒關係，不顧家就還是工作上強一點吧。有洞可以抵百萬年薪沒聽過？。男女挑選對象的點不同 用同個審視方式就是蠢。推Z199 現實沒幾個敢講啦  女森三萬多就算高薪惹。這版說女生只要正就好都是騙人的，故意炒作女生都過。很爽的形象，好讓仇女可以罵，別那麼容易被操控好嗎。？。嫌女生薪水低學歷低的文從來沒少過，就算男生沒嫌，。最後媽媽最會出來嫌，男方就會兩手一攤裝死。台女有國際觀，下去。男生天真大不了重新來，女生天真沒人救得了你。外觀不差+能繁衍=有上進心。那是因為不夠正。對啊，這裡有很多過得很辛苦的上進女孩，男生都不追她們。上進心=存款跟房子。奶越大越有上進心。沒事啦女孩子不會沒有上進心啦。很多都有國際觀 興趣是旅行出國。酒店妹說要唸英文考空姐考地勤。跟智障在一起很痛苦...要注意小孩出生基因問題。女生的上進心 就是出國玩 出越多國越有上進心。想負債就開咖啡廳啊科科。有些男的發現禿頭只好去健身練很壯拉點分數回來，女生。很多上進的都是沒辦法在外觀取得紅利的，我這論點沒毛。病吧？。上（臉）進（乳）心（尻）。外表差但上進的女強人，也看不上外表佳但不上進的追求者。啊。那就是不夠正 奶不大。但外表差上進心強的女強人反而不好找對象吧= =。看臉和年紀，這就是現實。女生去賺錢來包養男生啊。但總之是台南不對。我女，我就被對方家長嫌棄職業不夠高級，然後就被甩了。。。男的禿頭就算練很壯還是沒行情吧XD。能領3.4萬做到退休，很多人求之不得。講得好像女方家長就不會嫌棄男方一樣。女生領三四萬算中上了，一堆2xk。市場決定需求。鬼島有穴 搬去新竹 多廢都沒問題。上進心是對男生說的，謝謝。女孩就只看臉，現實是這樣。事實上是女生薪水低不上進也有人嫌，太會賺太能幹也有人。嫌。你接不接受後面都有人在排隊 市場就是這個樣子。男女生都有上進的要求底線，但男生的上進沒有天花。板，女生有，不然一樣被嫌。女生也要有上進心啊。都分都分只要覺得對方不上進就分。通常女生帶一間房子，男生跟婆家都不會要求太多，反之。未必。。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。我覺得女生太有上進心反而扣分耶。我們男生都很膚淺的好嗎 哪會看這麼細。補充一下7f：如果你想要伴侶在你出狀況時維持經濟、或。是有能力出錢購買高價資產，那你找個有份工做就好的太。太可能不太夠。薪水低還入不敷出需要別人幫忙的才可憐。如果是yuri 我願意養她十年沒問題。婚姻版案例供大家參考  #1I2tehM1 (marriage)。分手。倫家4女生欸，妳怎麼可以要求倫家？。倫家四女森還不夠上進啊~。有鮑魚就贏了。被慣壞的台女真的只會要求男人不會要求自己。覺得女生被慣壞還當添狗幹嘛？ 你各位台男別這麼矛盾 價格。你們訂出來的 又整天哭哭怎麼價格這麼貴 這是精神分裂來著?。贊同樓上，男生也可以找女企業家啊。沒本事追到只會靠北  你們就是追不到有上進心的事業。女。真的夠賢慧也會有女強人願意讓你們當家庭煮夫啦。上面說有鮑魚就贏=女生不用上進的始作俑者啊。當男方普遍能接受有上進心的龍妹/醜女，我們再來討論上進。心適不適用在女生身上。說真的，我認識很多很有上進心的女生都沒結婚或是沒生小。孩，就算有個很會賺的老婆，絕對也是犧牲小孩的陪伴，你。要兩個都很會賺又能顧到小孩那是非常困難的。我覺得也不行 重點是這樣要怎樣存到錢開咖啡廳啊 天上掉喔。真的，希望台男們和醜女龍妹們一起排擠正妹。反正不管男女啦 賺比較少的就會被要求擔當操持家務的腳色。如果雙方認同各自腳色也是沒啥事 就是不甘於這樣才會上嫌。性別不對的話，你賺得多是你能力強，你能力強就要能者多勞。重點是外表。看事業線阿。給進就可以，不用上進。很多啊 20幾就嫁掉了不會留到給鄉民討論啦。女生賺不多才好犧牲啊，賺多為什麼要犧牲自己。我身。邊多的是賺多也生的女性，顧家就後援或管家之類。。推alexxxxxx。長的有上進心就好。我們公司有上進心的女生老公都跑了。60歲當上醫生娘 上進到祖墳冒煙。樓上XD。樓樓上60歲不是醫生的娘ㄇ。有多少女性因為事業心和上進心被罵得多難聽。領個3.4萬薪水還能存錢開一間咖啡廳表示家裡算有錢的吧XD。通常是看女性價值,上不上進倒還好。如果你有女兒，你會希望她有上進心嗎？理由呢？。我爸媽是跟我說，妳要出去工作，要有自己的錢，別人的。故事聽越多看越多越懂這句話是什麼意思..。一樣不行啊。我男友好像就因為我沒上進心跟愛打電動分手了。很好啊，不會煩有事做就行。女生沒上進心，等著被老公看扁。男生找到更正更上進的就分了。這種女生我無法。原來存錢開咖啡店是沒上進心。現在社會價值觀就是這樣阿 有想法的女生是少數。alex那什麼古代性別刻板印象兼父權壓迫errr。結論不就是討厭哪種人就不要找那種人啊 扯一堆戰男女。是有甚麼毛病呢。看奶。除非她有很明確的目標 並且有在規劃努力去實踐。不然就是沒興趣