是不是有革命情感的好友或愛人反而都不會長久？ IPAD排版，請見諒 可能只有我有這個奇怪的錯覺或是只是個性使然造成，但是和我經歷風風雨雨的人們似乎都 不會在我的未來的人生佔有任何空間，結論後面說先說我遇到的故事。 高中的時候因為一起唸書考學測指考，很多高中同學都會培養出革命情感，更不用說是一起 考指考拖那麼長的時間，在當下會覺得向心力極強，而我高中的時候也是這樣，由於小班班 上的同學其實並沒有非常多，而且很多人都住宿所以每天都是一起上課到五點，然後傍晚一 起去運動，一起吃晚餐，晚上一起唸書到十點再一起走回宿舍洗澡休息，類似的作息類似的 生活甚至可以讓同學之間不用多言就可以知道對方想要表達的意思，而且對於同學之間的關 係對未來的想法，還有人際的看法更是了然於心，可能大家都比較單純也沒有什麼心機或是 沒有什麼需要避諱的就認真唸書考試就好了，這樣應該算是革命情感了吧。 高中畢業時我和另外七位同學一起規劃去騎腳踏車環島，總共十一天十夜的行程，再加上三 次個一百公里兩天一夜的行前訓練，一群夥伴就這樣從台灣頭走到台灣尾，經歷了南部午後 的滂沱大雨，也經歷了垂直爬升的陡坡，有一望無際的田園也有綿延不絕的山巒，在台北市 的車水馬龍穿行還不小心騎到忠孝西路禁行機慢車的地方，八個年輕人就這樣走闖了這麼多 的時日，其中本就有三對情侶，也都因為這次旅程同床共枕互相扶持感情也更加緊密了，另 外可能也在疲憊的時候更加依賴彼此，不過即使身體是疲累的，但是感情的羈絆伴隨著更迭 的景致，使得整趟旅程充實且感動。 然而因為大學各奔東西的緣故，同學們許多都到了不同的城市，最先一對情侶因為男生在國 外唸書女生在國內，在大一就草草的分手了，而第二對(me)則是在大四同樣因為其中一方出 國交換學生而分手，第三對則是在畢業第一年就因為其中一方無縫而結束了，現在畢業兩年 了，距高中畢業六年，我與這七位一起奮鬥的夥伴已經沒有一位有聯繫了，而且據我所知他 們互相之間也完全沒有任何聯繫，可能反而和其他並沒有經歷患難的朋友到現在還有連結。 故事二沒有這麼坎坷更像是我內心的OS，不過也是類似的情況（我前後兩篇是在不同時間打 的所以用字遣詞可能略有不同請見諒），我在分手後就一直對於拓展新的人際關係有些障礙 ，這時候有一位從前的朋友忽然多出了許多交集，以下稱此為朋友為A，A是個典型的富家女 形象，還是略帶文青覺青氣質的人，由於是系上同學在大學期間也偶爾有些聯繫，當時可 能我有參與系上表演活動的演出，很受到A的尊重。 我與A在畢業前都相當有緣一起出國交換學生，雖說是到不同的洲，但是由於是難能可貴的 出國機會，我們都把握各種機會旅遊甚至跨洲，在還在台灣時就開始規劃北歐島國的四人自 駕旅遊行程（包含我和A共兩男兩女），此時我才知道我居然在此之前完全沒有在社群軟體 上與A有過任何互動，討論行程與分工合作都相當愉快，一直到出國都還有聯繫，在交換生 活的同時也各自為即將到旅程作準備。 旅程開始，旅程的十一天中雖然有一些意外，像是把火鍋料忘在民宿忘記帶走，或是車子拋 錨在無人的荒野之類的，過程在本肥樂觀的觀察下很愉快的在首都的美式餐館漢堡配美酒及 美麗的極光之夜裡結束，我在此也意識到即便本沒有過多交集的朋友在共度十天九夜的旅程 後，感情確實會加固不少，至少我當時這麼認為。 在交換結束前，年關將至時想嘗試在世界的彼端感受跨年的氣氛，並且我在十月左右得知A 將在年底前往西歐島國觀賞摩天輪跨年煙火，便詢問自己可不可以一同前往，當我得到肯定 的答案滿心喜悅，畢竟身處異鄉可以有一同遊玩的旅伴真的實屬珍貴。時至學期結束，聖誕 節後我便與A以及另一位女同學開始八天七夜的島國旅行。過程依然在本肥樂觀的觀察下很 愉快的結束了，其中沒有什麼波瀾就是同覽名勝交換禮物跨年煙火醜毛衣採買等活動 ，雖然我沒有全程參與A與女同學的對話（他們比較熟），但也算是陪玩以上同樂未滿。 回到台灣後，我與A便少有聯繫，旅程結束距今也一年有餘，在此期間的聊天也有一搭沒一 搭，更精確地說是A並沒有想要與我有進一步的聯繫的感覺，已讀與不讀不回就是常態，我 不敢說自己多會和異性朋友聊天，但也不至於會很無聊或說一些白目話惹怒對方，但是作為 普通朋友的談話都談不成，我就開始納悶，在短短幾個月內兩次旅遊，接近二十日二十四小 時的朝夕相處，再加上過去只要見面A就會親暱的稱呼以及說一些”好愛你喔“”你好帥喔 “之類的場面話，那現在這樣究竟是什麽意思。 相較我有另一位大學同學以下稱B，是系上皆知的約炮男而且有女友也一直約，擔任活動幹 部卻幾乎不做事，小組討論都遲到一個小時以上的雷人，具A本人所述，他與B仍會聯繫，因 為與B聊天感覺很愉快，雖然A嘴巴上說很討厭B的作為，但是並沒有頻避與B的往來，而我也 未做何違心的行為為何會不能被接受。讓我有一種帥哥>噁男>>>>>>>>>>>宅宅的感受。 哪怕冰川的規模再壯闊，極光的波瀾再動人，身邊同遊的友人才是一趟旅程最大的收穫；縱 使有康橋的藻荇交橫，有煙花的燦爛奪目，攜手同行的回憶才能淵遠流長。此情可待成追憶 ，只是當時已惘然，當我百思不得其解，為何自己要對於旅伴這種淺薄的關係，內心卻有這 麼多可悲的疑惑，如今已經踏入職場想用另一趟奇妙的旅程洗刷這沒有意義的感覺，短時間 內也難以達成，不知是否有人可以共情這樣悵然若失的感受，還是其實只是無病呻吟，本來 就連朋友就不能當就不必強求。 扯皮到這裡，也不要太過咬文嚼字了，我自己是覺得可能革命情感所謂革命就是一個事件， 那麼即使這個事件可以加固人與人之間的連結，但是會不會最終可以持續朋友關係，或是可 以進展更進一步的關係，有革命情感根本就一點意義都沒有，實際上還是看臉，看你好不好 聊，或甚至看你的政治傾向之類的，另外過去的同學縱使是單純簡單的關係，能不能持續除 了看緣分還得要看自己有沒有認真去經營了，即使有了一起完成一件了不起的事情也不會改 變我們的人生不會再有任何交集的這個事實。我覺得就算患難真的可以見真情，但是平常的 社交就沒有誰在用真情的，要動真格也要到了赤裸的時候才會真正的面對，不然表面功夫做 得好，更甚任何風風雨雨的回憶。 。你跟b最大的差別就是人家想上就上，不像你在這邊莫名。感慨一大堆。覺得跟這麼多人相處很麻煩，要馬兩個人或是家人就夠。了，到頭來還不是一場空，革命情感的確很重要，但那。是建立在沒有利益關係之上，很現實的。要看對方是不是也產生革命情感阿，整篇看下來獨白比較多。。而且出去玩遇到各種事件是暫時的，長久還是要回歸相處基本。面。也是有一堆男人成功後就拋棄一起吃苦打拚的糟糠妻另。外找美貌小三啊，感情沒有什麼絕對吧。一起成長才重要。比如說女生在google，男生asus，很難。。還是一起都在google,才是真的。。誰可以幫忙翻譯一下 我看到最後才發現原po男的。高中都男的拉。你在羨慕B嗎。先說看完你這麼用力打的文章很有感覺，同樣也曾是求學時花。很多時間一起玩樂一起共度，也被回憶與現實的差距困住過。。我建議你降低期望，能陪伴彼此走過已要滿足，能朋友走到最。後已是一生極大的幸運，而你總不可能希望命中率是百分之百。。凡事求一個緣，做好自己，珍惜相處的時光，足以。。小劇場非常的多 比身為女生的我還多==。事件和相處完全是兩回事好嗎。你這所描述的革命感情比較接近學伴侶伴之類的 但要知道。就算真正生死與共 也是能翻臉不認人的...。不是啊...人家就是單純念書+出去玩 跟生死與共差很遠。感覺你劇場蠻多的。你從第三段開始都是「玩」啊？這怎麼算革命情感（無貶義。）。總結三個結論：你還太年輕、期望錯誤、認知錯誤。因。為你還年輕，所以你聽不下去「目前還沒遇到真正革命情感。」，退一百步而已。當你年紀夠大一點，就可以體會。革命。情感珍貴的是當下。而不是未來的保證。這才是人生，一點。都不悲涼。這才正常且正面。你們本來就不屬於同圈子。不。會永遠佇足在對方的生活中。。跟前男友一起走過各種低潮失業，結果在一起一年多分手了，。提供參考。和另一伴輪流走過失業期，如今仍在一起要六年了。生活沒有交集，淡了也正常。不長久。。個性不對盤的人,又不是同一個生活圈,自然沒甚麼話好。聊阿。可以幫忙下個兩句來龍去脈買。彼此有心想維持才會長久吧。肏你真的懂徐志摩的牛劍嗎？。AB跟還好 高中那群散掉比較不可思議 不是你有問題就是。你自以為革命情感。以妳存摺的厚度我很難跟你講。她就不喜歡你。你知道國防醫師感情多好嗎。建中生感情多好 就你們這些男女合班的低能兒。當過兵再來講笑話給大家聽。板加斯不就男的名字。我跟你持不同想法 不管是一段旅程或是共同完成某項壯舉。還是同事合作產生的革命情感 我不會認為這是真正的愛。還是要回歸平靜之後 如果雙方都還有感覺 那才是真的。看前面文字還以為是女生發文 看到後面才發現原來是男。的 小劇場太多了吧。這文到底哪裏像女生寫的。李清照秋謹花木蘭大家都不認識？。林亦含吳淡如。我是都在吊橋效應放存摺 給你參考。到最後一個字都還在咬文嚼字啊...你可能適合文青女孩。然後文筆歸文筆 實際相處歸實際相處啦。我弟也學者文青type但從一直都有女生倒追他。可因為他小劇場沒你那麼多的關係 供參。很喜歡你情感豐富的文字，還有文字中對於關係的思考和覺。察。我自己是覺得，關係這件事情有點像是生火，如果沒有。持續的添加燃料並且提供氧氣，那麼火苗是會熄滅的，你文。中的出遊或特定事件，就有點像是你在烤肉的時候會拿瓦斯。噴槍快速催燃木炭的感覺，高溫高效率，但一旦抽離外加的。助力，這堆火便會逐漸冷卻，甚或熄滅。。連真革命都能拆夥了 更何況假革命。只能說朋友真的是階段性的 能夠一起在同步伐成長的才能長。久 有些人就是可以一直很要好 有些就是會隨著時間淡出彼。此生活。畫靶射箭。通常只是激情。一樓一針見血。出去玩那麼多，那你是有主動？沒有的話放什麼屁話。這不一定 但只能共苦不能同甘的很多。這哪裡算什麼革命情感啊？你說的只是你心中的劇場啊～。革命情感應該指的是真的一同歷經過人生的挫折之類的吧。看完只覺得都在玩啊，革命是有很多犧牲痛苦的，。不覺得你那些遊歷等同革命情感。而且有時候“好愛你啊你好帥”只是簡單的讚美。比如你很會收菜尾(不浪費) 或你很會幫忙扛/提東西(紳士。感加分)。你以為你革命了但別人只是覺得參加了還不錯的旅行團。想太多 = = 這樣講也許過份了點? 太淺顯的東西回憶不夠深刻。稱不上革命情感 有些事情不一定是好事 但就是很"深刻" 這種。事所造成的迴響很大...另外真正"革命"情感的 在時空環境變。遷下 也是會拿刀相向的 這才是"真實"。我都是君子之交淡如水 久久見一次就很開心。你所說的革命、是在革什麼命呢？我所定義的革命情感是非常。辛苦、痛苦與崩潰的歷程。過程也沒有一個明確的目標與終點。，只感覺到自己在跟看不見的什麼對抗著。歷時歸來如獲新生。，才看見身旁一直有人相伴，此時才有餘力感謝並珍惜對方的。守候。革命很辛苦，但「能等」的人，我覺得更不容易。。現代人多忙啊每天手機都有新的東西可以滑 比較沒在回味或什。麼的 把這些都收進抽屜吧！隨緣吧。我覺得你想得太多了～大概是歌劇院等級，所以想完了前因。後果所以就不行動了嗎?不聯繫了嗎? 等你再次要去聯繫、做。的時候我覺得都過了時間點，直接說了在來想過程結果好嗎。當初漸漸沒有聯絡為什麼自己不聯絡?你這樣造就了如此罷了。第一篇以為你是女的。你文筆好好。我覺得革命情感是一起辦大型校園活動 或同一個職場。工作團隊 這種才算革命情感。說文筆好的該多看點散文囉 這篇從頭到尾都是小劇場，感覺。相處起來很累啊= =。講重點好嗎= = 你自己都說了「大學各奔東西」如果共同經。歷在對關係的影響是+10分 那遠距離至少也-50分 何況你心。裡的美好回憶在別人看來不見得也是一樣的 總之 你們分手。跟所謂革命情感不一定相關 而是在你們最脆弱的時候 陪在。身邊的人都已經不是當初的對象了。這麼大團有男有女只是出遊，算不上挑戰吧。談何革命情感。你們的哪裡算是革命情誼了……只是聯誼情誼而已。不要。汙辱革命情誼。。同學玩玩+出遊玩玩 哪來這麼多革命XD。高中一起備考+出去玩幾天就叫風風雨雨喔?