我跟先生剛結婚時 應該算是貧賤夫妻百事哀 因為我決定放掉極有展望的工作 存款不多跑去做一個月收三萬陰德值高的工作 爾後，又因為配合先生北上 重新發展，自己接事情做 一開始月入一萬出頭 現在(一年半後)算是穩定月入淡季三四萬旺季五到七萬且收入默默爬升中 先生則是工作都差不多五到七萬 我覺得對我跟先生而言 在窮時代比較容易吵架 但直接原因可能不是因為我賺不多 而是當時因為錢不多不願意花錢租大一些房子 套房兩人住，吵架磨合到崩潰 爾後，我覺得我的薪水正向成長就馬上決定搬家 也的確搬家之後，會吵架但頻率強度都低 我們想要有自己生活空間的慾望被滿足了，也就都不唉了 我身邊物質生活比我好的很多 但我個人慾望很少也不大會羨慕他人 我覺得我可以找到一個男人，他不會逼我做高社經價值但我討厭的工作 我真心感謝 能夠做我很喜歡又能溫飽，感覺也算穩定成長的工作，我深感歡喜。 再者，我跟先生的花錢慾望很大一部分類似，我們都有口腹之慾 但，我們會用比較省的方式完成 或是偶爾回娘家時，讓我爸媽寵我一下XD 請他們帶我去吃好吃東西 這陣子換先生的薪水將變低一些，或許要準備換公司，有點可怕，但仍然相挺到底 我們生活都算簡單 沒什麼不好的 想要的多半都可以擁有 我從小就不是什麼有慾望的孩子，即便家裡應該是能一定滿足我 任何東西都不挑品牌只要有就好XD 既然我的慾望都被滿足，也沒有哀的地方了 結婚兩年多 我一直提醒自己要謝謝對方謝謝自己 我們算是每天都很感恩有彼此的陪伴可以過日子 這樣即便遇到痛苦的事情，也可以一起攜手走過.. 我算過要達到我小慾望小存款的生活，新北市大概家庭月收入七萬就可以。因此目前我們 的家庭收入是比小慾望家庭收入高，所以沒什麼好抱怨的。 雖然跟他人比是不高XD 你可能覺得沒有必要感謝 但以我的立場來說 任何人願意挺另一個人去追夢 就非常值得感謝 原本工作收入可以是現在三五倍 換現在的工作慢慢累積經驗值上升 他也不知道會不會一輩子我只有兩萬 願意去相信我會做出小成績就很好了 我們家現在差不多就準備性別對調，所以自己也要認真接案子了....。羨慕破四萬。你賺的錢是你的能力得來，我看不到要感謝你先生的點在。哪。推，能找到互相包容的人就值得感謝。推。講真的 女生可以 性別對調極難 我身邊也有幾個女生朋友。換到比原來壓力小薪水相對較低的工作 男友老公都沒說啥。男生還沒聽說 倒是不少為了賺錢拼到身體出問題才換。不過單身的男生就好幾個工作不穩定或換低薪壓力小的工作。我老公我就讓他去換自己想做的工作看看，沒試過會遺憾。，只是真的就窮窮過了。我妹婿做的很累還是苦撐，我妹一直換工作一直抱怨新公司。，男生能說什麼？我妹一吵架就跑回娘家。說不敢謝先生的是在哈囉  難道原PO不到4萬時。不是靠先生5~7萬在稱嗎????。性別對調就不行了+1