: 老實說如果單純只是全熟的話， : 她點牛小排我可以接受。 : 但如果是菲力，我是馬上分手，絕對沒有第二句話。 : 幫忙說話的女生，我也可以問你一句。 : 如果一個人，花妳的錢， : 點一份頂級純天然香草冰淇淋，加上芋頭香精吃； : 點一份真正藍山咖啡豆，新鮮手工烘焙，手沖，然後加上香草精，奶精喝； : 一份用足番紅花，全部現撈海鮮料的西班牙海鮮飯，另外加沙茶醬炒成炒飯吃； : 請他去看一個太陽馬戲團，他在用手機看A片。 : 妳覺得都可以? 請客，事先講好的話可以。 請客這件事，如果你沒有包紅包的心態，千萬不要跟對方說你要請客。 舉例。 1、爸媽買房子讓你從出生開始有家住。 結果爸媽三不五時就到你房間嫌你東西應該這樣擺、那樣擺，電腦不該放這邊。 衣服應該怎麼收，地板多久該擦一次、襪子應該怎麼放。 你的抽屜他們都要翻，情書那些他們覺得只要放在他們房子裡的他們都能看。 你沒有任何隱私可言，作息必須聽他們的。 房子是他們出錢，你每天這樣跟他們生活，會不會精神壓力大到想搬出去？ 2、假設你討厭吃苦瓜、女生喜歡吃苦瓜。 她說要請客，結果點了一大盤鹹蛋苦瓜，連湯也是點苦瓜排骨湯。 你不會心情很差？ 雖說是請客，卻感覺好像是在看她吃東西？ 你的份沒點嗎？ 有呀你不吃而已，造成食物浪費。 你的喜好她請客前不知道嗎？ 知道還是這樣點了。 3、以健康角度出發，全熟的食物是最安全，不會有寄生蟲的。 不知道你家長輩是否生過病？ 生過病的都知道一定要吃全熟的食物。 好不好吃是其次，健康優先。 你又知道女生背景如何？ 照顧生病的人是很辛苦的。 如果早知道吃生的對健康有這麼多風險，你還敢拿自己的身體這樣賭嗎？ 醫藥費比餐費高出太多了。 廚師的廚藝一回事，但他們畢竟沒學過這方面的醫學知識。 主廚生氣，另一方面不會讓醫生生氣嗎？ 大家都知道，高溫殺菌。 有很多寄生蟲會寄生在未熟的肉類上，因此吃肉必須注意熟食。 其實連雞蛋也是，半熟蛋也是風險比全熟高。 4、假設你喜歡加胡椒，不喜歡辣椒。 嗜辣椒的女生一直提倡辣椒有多好吃，可是你就是討厭。 她請客帶你去吃麻辣鍋，你一聞到味道就反胃。 整場看她表演吃她愛吃，回家你仍然肚子餓。 即使沒有浪費錢，也浪費了你的時間及健康（錯過最佳進食時間）。 人生沒有任何事是完美的，共勉之。 