之前去英國讀語言學校， 我住的home家是英國本地人， 住久了就跟home brother混熟了， 他常常讓女友來找他住， 有一次女友來找他住了幾天， 女友走了以後，我問他說如果以後結婚你們會怎麼處理不動產？ 他很自然的跟我說一人一半，而且這幾天他女友來找他，他也跟他收了過夜的費用。 我是不知道為什麼很多人（不只女的，也有男生）都認為男生有能力就應該多付點， 女生也好手好腳的有經濟能力，憑什麼住了不用付錢？ 當兩個人是平等獨立的個體，各自承擔應盡的責任不是很正常的事嗎？ 如果以後女方有什麼意外或困難，男方要幫當然不反對， 但自己吃多少就付多少，住幾晚就付幾晚不是很正常嗎？ 整天想佔人便宜是有沒有家教啊？ 喔對了，我有女朋友，不用酸我交不到， 而且我們現在都是AA， 因為我們尊重，且平等的看待對方。 。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。可喔，祝你幸福喔。台灣確實有比較多的"男生應該多做一點"的思考.。不過我覺得支持"不收房租"派的(至少我),不完全是基於。"男的就該照顧女的多一點"去做這個價值取捨,而是台灣。確實在文化傳統上就是"重情"多過"切分乾淨".。會覺得"感情關係中,有能力的一方「順便」照顧另一方,。是一種愛的自然表現." 這無關乎對錯,而是文化差異.。你的例子讓我有點吃驚;只住幾晚就收過夜費,難道朋友來。家裡住也會跟朋友收錢嗎?? 更何況,通勤過來的人交通費。又要怎麼算? 自己爽爽待在家不用動就可以約會耶!。如果換作是我,我都會覺得自己該幫對方貼點通勤費,或以。請他吃飯作為一種平衡了...。"多付"不算是順便,但本來就有的"分享",我覺得就還好.。重點其實在對方有沒有想佔便宜,有沒有過度依賴.。什麼鍋配什麼蓋啊 結案。推三樓 文化差異，順便好奇英國人有百分之多少是這樣？。再來就是實際結婚之後的實例，有百分之多少是能做到這。樣？。英國人應該沒有都這樣，我之前跟前房東兒子同住，他就包了他。同居女友所有花費後來買房還登記給她持有一部分。當然AA阿。但重點在於 每個人把對方看得有多重 願意花多少投資 END。朋友來我家住一週都不會收錢，那個英國人純屬摳門好嘛。竟然還收女友錢呵呵。你如果也是會跟朋友收住家裡費用。，我也只能說...嗯你好小氣，但不用把小氣包裝成平等