妳好我是待許C，在這裡為妳指點迷津 : 交往5年越來越覺得對方不是很想跟我相處 : 是交往久了本來就會變冷淡嗎? : 1.出門變成都是我約他 : 被男友約好像是很久以前的記憶了 : 翻了一下對話紀錄 : 近2年男友約我的次數:0 : 其他不論出遊、逛街全部都是我約他 : 都是問了好久才會回應，只問一次兩次都當沒看到 : 而且也越來越難約 : 到了週末就常常說自己在忙東西有事情 : 但是跟朋友出門也沒有少過 首先，先來看部影片 https://youtu.be/F3FHQOljVkk 影片不長，但看完也要兩分半 所以讓待許C來做個懶人包 風哥，是個快遞 https://imgur.com/ZD0vj1S.jpg 他總是很忙，一直很忙 : 2.一直說自己在忙 : 因為工作地點不遠(差不多幾站捷運站而已) : 以前下班常常會一起吃個晚餐或去夜市 : 我去找他或他來找我或直接約地點等等的 : 但從去年開始 : 每天都說他工作很忙 : 問他忙什麼也說不出個所以然 : 生日或過節一起吃個飯也約不太到 : 不是說要加班不然就是說有事 : 然後他被朋友約狼人殺時就又有空了 : 想要一起去又說我不認識大家去了會很怪 : 有時候會問他為什麼跟我都沒空 : 他的理由:跟朋友久久才有機會見一次面阿 : EX:狼人殺要湊很多人很少有機會玩 風哥很忙，性子也很急 同個地點，風哥不會停留超過5分鐘 吃頓飯，風哥只會快速兩三口就趕快扒完 https://imgur.com/pmAXXCw.jpg 因為，他還要繼續忙。 因為風哥，他來去一陣風， 因為風哥，他真的很忙。 而妳男友，在跟朋友狼人殺，沒有風哥忙 : 3.對我變很沒耐心 : 睡前我一直有打給他講電話的習慣 : 但是現在電話或是視訊常常聊沒兩句 : 就看他在嗯..喔...眼神飄來飄去 : 一看就是把視窗縮小在看別的東西的感覺 : 再說兩句就說他弄一弄準備要睡了等等的 : 就是可以感覺到他一直在想講掰掰 : 然後我一個人看一兩小時Youtube到半夜 : 滑一下Instagram 又會看到他在幫一些女生按讚 : 上次上線(1X分鐘前) 風哥雖然很忙碌， 但在忙碌的生活裡總有些時間 風哥會獨自留下與小女兒享受寧靜 https://imgur.com/mOOOaiY.jpg 風哥的這些時間， 慢慢的、淺淺的、柔柔的， 只留給他的小女兒 這是風哥對女兒的親子陪伴 妳男友的這些時間， 腿長的、臉正的、胸大的， 只留給IG上的正妹 這是妳男友對IG正妹的量子糾纏 風哥，為了女兒，再快的風也願意停下來 妳男友，忙著看妹，為了逛IG不能停下來 : 碰面的時候也明顯感覺到他的不耐 : 很像在交差一樣一直急著想回家 : 週六出門就說昨天上班很累想早點回家休息 : 週日出門就說明天一早上班很累想早點回家休息 風哥，工作時急著送貨 妳男友，約會時急著回家 : 有時候看他的手機(我們手機都能互看) : 看他跟他的朋友同事聊天不論是群組還是一對一的 : 都還是一樣嘻嘻哈哈很熱絡 : 完全不像跟我的訊息冷淡又常不讀或已讀不回 : 如果我沒敲他，他甚至可以一整天都不敲我 : 也跟他溝通過如果真的覺得很累的話 : 不想在一起了可以直接跟我說，這樣相處我會難過 : 如果很忙還是睡前能多講個五分鐘電話也很好~ 妳疑惑著，為什麼男友開始一直加班了 那是因為，妳不是他的狼人殺好友 妳疑惑著，為什麼男友睡前不跟妳電話了 那是因為，妳不是他的IG上關心追蹤的正妹 : 他只說一句他沒有不想在一起 妳的男友跟妳說 他沒有不想跟妳在一起 其實，他沒有告訴妳的事情是 他也沒有很想跟妳在一起 也許妳覺得， 那妳願意愛他比較多，或許吧 但 最可怕 的是>< : 兩個人交往久了習慣後本來就這樣，要我習慣 當妳告訴他妳的難過後 沒有回應、沒有溝通 他只要妳習慣 可以想見在這段感情的未來 妳可能還有很多東西會要習慣就好 等到有一天妳當媽媽了 母親節妳期盼一個小驚喜時 妳只會看到他癱在沙發上幫妹點讚 而妳表現出妳的小失落 他只會告訴妳 ：結婚久了就是這樣， 習慣就好 : 我試著不要太在意 : 但還是會難過是不是我做錯什麼 : 交往久了的感覺就是這樣的嗎? 不是交往久了的感覺是這樣~ 而是跟他交往久了的感覺是這樣~~~ 有些人，像風哥，再忙也願意留時間給妳 有些人，像妳男友，再有時間也要對妳忙 而有些人，像待許C我 常常問學妹說: 早餐吃了嗎？要不要幫妳去買 學妹總是回答： 好啊 薯餅蛋餅大冰奶，我男友想吃鮪魚蛋堡跟無糖豆漿 我也已經習慣了 ^^ b 如果有心理準備 那習慣就好 沒心理準備的話..考慮換個人吧 祝妳好運~ 。中肯。哈哈哈推。先哭再看 哭阿。習慣就好。嘲諷中又帶點溫柔 推。一針見血又溫柔QQ。最後QQ。好文。又是你 早餐哥^^ b。習慣幫學妹買早餐XD。他媽的 結果文章看的快比影片久。推。好中肯 這種人不會改變 只會要別人配合自己。習慣就好，早餐哥。推 重點是溝通後男的連演一下都不肯。XD 習慣就好。推～。^^b。認同 男友明顯也沒很想在一起。說得很寫實 希望原PO看得懂。幫QQ。男友很明顯膩了 最好是甩掉男友。推  XD。時間是為了重要的人留下來的，很明顯原PO..不重要。推 很幽默。看到早餐就笑了。又好笑又中肯 推。這對比中肯又實在。笑死。梗也鋪太長XD。^^ b。笑死看到學妹早餐 就知道又是你。唉有感觸 有些人不想當提分手的就選擇冷暴力。結果文章看的快比影片久 哈哈哈。推 真的 男方完全沒想維持關係的感覺。中肯推～。建議分手。拍拍。中肯。推推他也沒有很想跟你在一起。我還真的看過這種互動方式的 結局就是原來劈腿了。^^b。笑死。這樣還可以五年？！。哈哈 這結尾。真的 這樣還要在一起意義到底是什麼。這篇讚 有諷刺 有溫柔 有鋪梗XDDD。每次看到早餐那邊就哭惹。^^b。量子糾纏XD。你最後一段永遠一樣。^^b。看到笑出來。推。待許C是吧？我記住你了。笑中帶淚XDDD。推。結局QQ。推。風哥得罪你嗎……。QQ。幹嘛幫學妹買早餐喇。文章比小生好看多了。最後一段是簽名檔嗎 哈哈。你是來鋪梗還是來指點迷津的XDD。推實戰演練XD。其實我在想會不會有女方沒寫出來的事 但也不重要 這種互。動本來就該分了。不推不行XDD。推個最後一段。哈哈哈哈哈可以喔。嗨早餐哥。太優秀了這指點。又是你 ^^b。早餐可以換吃蘿蔔糕嗎。幫你QQ。習慣就好^^b。最後一段xd。早餐哥QQ。推 習慣就好。好溫柔QAQ。最後是哭哭。這結尾廢到笑。推!!。XD。推推。躺在沙發點讚太靠北了。推這篇 理由都假的 心不在了才是真的。中肯推。風哥：關我什麼事???。笑死  又是早餐。他也沒有很想跟妳在一起。去跟學妹直球告白啦你 不要再買早餐了。很幽默又講得很好。哭啊。只能說人人都看得出真的該分　就看能不能醒悟了。推。認真問 薯餅蛋餅有加醬油嗎？。非常期待這個學妹早餐梗可以用在更多地方。推。幫哭哭。那我吃薯餅漢堡。早餐哥 可憐哪。我都嘛買宵夜買豆漿，喝完男友的豆漿配一下現磨豆漿才。不會膩。我也喜歡how 哥的小時光。推風哥典範。好文 又是那個鮪魚蛋堡。xd。廢到笑。推。又是鮪魚蛋堡，害我明天想吃了。誰會喝大冰奶==。早餐XD。推。推。仿小生的格式和文筆覺得怪…。推。推。笑爆卻哭爆。說的太好了。。原文整個雞肋。哭啊 推。原來是你。推。有笑有淚還有推。我給甲上三顆星。淚推。"再有時間也要對你忙"好哭XD。等等 最後幫學妹男友買是哪招。五年而已，殺出吧，難道想撐到10年。又是你XDD。挺無聊的...。？。推。幫QQ。太殘忍太寫實了，幫原po QQ。學妹省了很多早餐錢XD推推。習慣就好。QQ。幫QQ嗚嗚嗚嗚。幫QQ嗚嗚。量子糾纏是？。好文。^^b。習慣就好...好有既視感。早餐哥^^ b。這個看似中立去滿滿諷刺的文章好強啊。早餐哥 XDD。可以幫我買早餐 順便。結尾哭啊。^^ b。很適合當外送員，記得帶收費找零哦XD。後面好哭。推推 裝睡的人叫不醒 原文其實答案已經很明顯了 待許C。大人真好 還認真分析 希望可以叫醒原po。推。推！中肯。不忍早餐哥辛苦幫學妹跟她男友買早餐，只好推了。謝謝你幫我們買早餐 啾咪。又是你早餐哥XDDDDDD。推。早餐哥又來了！那個大冰奶+鮪魚蛋餅謝謝！。好人。你是買了幾份早餐啦。哈哈哈哈哈哈哈哈文體不錯 更北爛的小生。早餐買來自己怒吃，別給學妹了 哈哈哈。^_^b。大冰奶QQ。又是你XDDD。推推 好中肯。以為最後要趁亂告白...真男人給推。幽默實在的好文，比小生的文章好看多了。推。給推 幫QQ。每次都被推騙進來，這種文章真的好無聊。喜歡妳暖暖的文字XDDDD。又是你啊早餐哥。中肯  啊你怎麼專找有男友的學妹。QQ。可以換沒有男友的學妹送早餐嗎。這篇好讚。推。幫你Q辣有情有義的悲宅。你很擊敗，不過我喜歡 ^^b。^^ b。下次找學姊 謝謝。最後還是笑了。最後QAQ。習慣就好。好文