: 我是覺得台男真的不行，一直要求吃飯要AA，不AA就說别人沒家教佔人便宜各種難聽入耳 : 的話都出現，別懷疑這就是台男 : 你要為這種男人做買房的分母並且幫忙負擔家計，還要幫忙生小孩，生完還要一起負擔小 : 孩學費生活費，什麼都要一起AA，我是建議不要。 : 單身真的很好，結婚並不是像白雪公主跟白馬王子，也別肖想台男會養你。 : 現在大齡單身真的沒有人會笑你，至於那些娶不到老婆的台男可以花50萬去越南印尼買一 : 個，也別要求越南印尼女生會跟台男AA，因為全部由台男買單，順便跟台男A一些生活費 : 寄給越南或印尼的父母們。 : 以後台灣的下一代就是台越或台印混血兒。 我是滿認同原PO的想法 我同事結婚後 也是為了女兒 兩夫妻一起負擔家計 女兒去年底為了要買IPHONE 大鬧特鬧 家裡要繳生活費 房貸 教育費 生活很吃緊 現在的小孩又很容易陷入物質比較 搞到一家三口都很痛苦 他老婆也崩潰不管了 單身真的很好 沒有人會笑 我朋友40歲 上個月追一個認識兩三年的50歲姊姊 因為這兩三個月兩人密集互動 讓他覺得有希望 產生必勝的錯覺 直球正面對決 結果被直接三振出局 他也想娶外籍 但他爸媽覺得這樣很沒面子 強力反對 一度鬧到他媽離家出走 我也有跟他媽聊過 他媽會一直說周邊一堆不好的案例 外籍也不是想娶就娶的 長輩不見得接受 。50歲是怎樣 更年期女孩。為什麼一樓要這麼激動，是他朋友追又不是逼你去追。先承認你是哪個。甜蜜的負擔lol。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。東南亞國家人民素質普遍低劣，若要嫁娶的話風險極大，長。輩的擔心不是毫無道理。他條件就不好呀。。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。50歲單身肯定本身有大問題。又是個案代表全部嗎???。應該要教育女兒為啥一定要買哀鳳