人的感覺功能是很理性的。 榮格說：感覺功能不同於感動，因為它不會產生任何可感知的身體神經支配，也就是說 ，它和普通的思考過程一樣。 我們人很容易受情緒的影響，而導致思緒的混亂。 生氣的時候，我們無法正確的思考；幸福的時候，會讓文飾而產生對世界的認知；心煩 意亂時，我們沒有辦法對事物做正確的衡量；沮喪時，我們會覺得任何事都枯竭。 排除了，情緒的因素。你自己感覺，就可以決定自己該怎麼做？ 為何？因為，感覺是將我們的眼、耳、鼻、舌、身對於事物人，做了全盤的認識後， 而產生的答案。 所以，通常女生跟我說：我對你沒感覺。就應該知難而退，各過各的人生。 沒有人，會因為失去誰而活不下去；但是，卻可能因為誰，而活不下去。（被殺、被車撞 、被感染病毒....等） 我覺得自己的感覺最清楚。 感謝閱讀。 。太太 你沒回答阿。一早喝雞湯。人的思考有分短路徑和長路徑，感覺就是把你以前經驗。的感覺掏出來讓你1.緊急避免危機2.高機率趨向好物。。逃難很好用，但誤解的機會還是很高，還是多用大腦思。考比較好。比如說聽到收入25K感覺不對，但得知爸爸是XX,思考後。感覺就對了。推喔。然後呢。一點邏輯也沒有...。文青雞湯。打了一大堆，但是什麼都沒有