原文恕刪 我男友跟妳男友的背景很像 我也是國立大學畢業 後來又讀了研究所 我男友高中補校畢業 月薪不到40K 現年40初 跟我交往前是完全月光族 所以現在存款也就十萬上下 以前很年輕的時候也跟朋友去過酒店找過小姐 35.36歲後 才完全斷離這種生活模式 也是浪子回頭 他是一般勞工 但可以一條龍式的工作 算是一門手藝 本來我也很疑慮 教育背景相差那麼大 怎麼聊天？ 幸虧我男友是個很愛看各種書的人 只是不愛讀一般高等教育體系的正科書 所以聊其他領域都還好聊 至於價值觀和道德觀的部分 我們之間還蠻相近 或是他會完全聽取我的要求 我也曾跟家人提過他 因為家人也認識他 同樣遭到家人崩潰式反對 所以 從此以後我也不在家人面前提到他 但是 這段緣分還在持續 他的經濟也完全交給我掌管 預計幾年內可以幫他存到一百萬 我們有結婚打算 但是也說好不孕育下一代 所以不急著婚 至少等到家人的反對聲浪沒那麼大 跟他結婚也不會對原有生活有大影響時才步入婚姻 所以 我想 背景迥異下要怎麼走下去 就看能改變多少現有條件 他做不來的 妳可以幫他 以時間換取空間... 。前提是要認定這男的是值得的，否則花時間也沒意義。。"跟他結婚也不會對原有生活有大影響時才步入婚姻" <- 老實。說這條可能..有得等了 = = 雖然沒其他資料判斷 但大多結婚。除了取均值外 "整體"總值還會再降低一些。沒有要孕育下一代 本來就不用急著婚 婚不婚就不那麼重要。嗯嗯對！不生的話結婚會變得沒那麼重要。。我覺得收養很有趣。所以是幾年會存到百萬？。謝謝這篇給我信心 我也常常在叫小姐 因為交不到女朋。友所以都用嫖的，預計兩年後浪子回頭再找一個像你這。樣的女朋友。樓上還會獲得 浪子回頭匾額一塊。樓上，那我也要嫖啦 不嫖之後還可以得到好女孩+社會。的讚聲 太爽了吧。少見地　真．女權。讚。這篇真的不是反串嗎..??。五年內存到一百萬。一個人是不是真的要拋棄過去的浪蕩模式 是看得出來的 他。很認真很努力面對現在的生活 但是 的確 不是每個人都會。接受浪子 所以 某樓請想好即將付出的代價。你跟他結了婚再來吹。基層的生活也能過,像妳這樣的人已經很少了。台灣幾百間垃圾地名國立大學有很邱? 元PO好歹112熱門。不生的話其實真的沒差 你高興就好。呵呵。很好阿恭喜你們，但是這麼辛苦妳會希望別人一樣走過妳走的。路？。呵 要放棄要繼續是當事人的事 我只是其中一個類似案例。辛苦嗎？我沒覺得阿 他也還是繼續工作 我也繼續幫他存錢。過日子有很多種方式 少欲就知足 日子就開心。五年存100萬....好久。所以才會說經濟背景差很大 但是 總是一個開始。高風險的投資還是有人愛啊 只是我是不會主動推薦別。人這樣幹就是了。請問怎麼認識的，好羨慕男生。是啊 每個人的緣分都不同 我不推薦任何人做跟我一樣的。選擇。我男友也同意未來跟我住一起 因為我名下有房 所以不必。跟他的原生家庭接觸太多 而且我們住同一個鄉里 所以如果。家人需要照顧 也很方便