男生請客根本父權遺毒 憑什麼斷定女生沒有付錢能力 請大家用力的撻伐想要請客的男生和想要被請的女生 他們根本赤裸裸的歧視女生 這種父權沙文主義沒消除根本不可能迎來女權抬頭的一天 像我堅信女生有能力賺的比男生多 出門吃飯都給女生請的新好男人已經不多見了 歡迎女生踴躍請我吃飯 你知不知台灣男女比多少 市場機制勒 自助餐ㄘ起乃 而且用市場機制來說 你是不是把女生當商品 夠了歐 父權沙文主義 把女生當商品還說不是 歧視成這樣 笑爛 懂了 我下次會記得請女生吃自助餐 我4不4很懂女森啊。這道不好吃。這道菜略過，同時Errrr男名單+1。我還真的常常給女生請 我說我要自己付 但對方說希望付錢。女生請我我都大方接受啊 除了一個還是學生跟爸媽拿生活。費的 我不好意思給她請。長太醜的就會請他吃飯，回去剛好封鎖他。我學生時代交往的時候都給我那時候已經在工作的前女友請欸，。喔對了前女友現在變太太了。要是幾百個人約吃飯都AA，女生的薪水怎麼夠。請客現在早就不是父權的問題 而是市場機制 是你不請客就吸。引不了女生願意花時間認識你所以你才請。的確啊 給人請客本來就是父權紅利之一 跟助長父權沒兩。樣 所以我從來不給男生請 永遠AA制。這道菜不想ㄘ。提市場機制就叫沙文那你別活在社會上了 自己去山裡一個人過。吧 不然你隨時都要面對市場機制。男生也是商品啊 誰說只有女生是?。這道不好吃 滾喇。唉 一堆人會把女性比喻車啊 鎖啊，本來就不平等的歧視還。視為理所當然。重點是最後一句吧XD  我也希望有女生可以踴躍的請我吃飯。幫這社會 跟教育哭哭喔。市場機制不是要你把人當車啊 鎖啊 而是要你知道一個事實就。是有一堆男生為了能跟她更認識願意請她吃飯 那請問當你不。請客時要用什麼理由讓她想跟你吃飯?。以充分且令對方無可抗拒之辯駁理由說服對方。。不過說真的 這個時代誰還跟你吃飯聯繫感情  一邊嚼。東西一邊講話多不衛生。。單身不EY。因為要跟我吃飯的人都要排隊排到西班牙去，所以基本上。要aa的根本連號碼牌都拿不到ㄌ懂ㄇ。這種時候阿姨們就不喜歡講父權了：（。淚推 請女生吃飯 加深了女性弱窮形象 和女性是可以被。物化且消費的。說一堆人跟你排吃飯的 那是因為年輕女性 領的父權紅利。等到你老變醜或婚後 就會見識到扎扎實實社會上的女性。歧視。其實這就是真正女權會講的呀 (除了最後一句XD)。廢文。這道不好ㄘ 人家不夾。想到這方面的才是真正會歧視的吧==我從來不覺得請女生吃。飯是歧視對方，就是一種跟她相處會得到精神價值，所以也。會想回饋。你想得到什麼，勢必要付出，任何事都是吧？。當然付出也不一定是金錢，但有時候買單對很多人來說是。相對比較容易做到的，看不懂有什麼好嘴的。至於後續沒。有好結果的，這也很正常，愛情就跟投資一樣有風險不是。嗎。重點是當下，你是快樂的，這就是平等了。你不快樂，。拒絕往來不就好了？。跟她相處會得到精神價值 XD。這想法真的 ... XD。你這麼看不起自己喔 ?。你怎麼不會覺得 她跟你相處會得到精神價值 ?。我是女生，你說的很對。。男生請客是父權遺毒，但男生請客現實中應該不常見。。一般都是各付各的。我指我想追的女生，很喜歡的那種，不是普通人。就像女生倒追男生，也會主動買禮物不是嗎？。每人想做的方式不同而已，我只是不解為什麼買單要被這。麼過度解讀？。但凡一個人採取一種作為,都有他背後的思考及考量。能不能活得精采就看你是否能夠找到最適合自己的作為。所以, 你請女生吃東西的話, 背後的目的是什麼 ?。想追她,所以請她吃東西,為了表現自己的財力?大方?。女生是吃了東西就會增加好感度的人?。女生對於請吃東西的人會增加好感度?。如果是,那你請吃飯無可厚非。如果你是因為 "跟她相處會得到精神價值" 這個理由。那你能回答 "她跟你相處會不會得到精神價值" 這個問題嗎?。如果她也會得到精神價值, 那你的行為基本上並不符合你自己。的理由。簡單說, 你沒找到一個最適合自己的定位 ...。與其說什麼目的，不如說是態度吧，買單只是我覺得舒服。的方式，我本來就很不喜歡讓女生跟我在一起是吃虧的。跟你在一起有什麼好吃虧的?。你長得很醜?不會說話?穿得很破?。跟你走在路上會被路人笑?。不會的話, 有什麼好吃虧的?。其實是對的 我是女生也不喜歡被請。每個人的點不同，看待男女的方式也不同，很難一一訴說。我真的覺得請客完全不重要。特殊節日我喜歡收到手寫卡片。然後吃大餐各付各。well~有自信一點,男女交往是平等的,別老以為自己矮人一截。一定會有平等啦，但不是各層面都各自一半的平等。如果一。直處於失衡狀態早就分道揚鑣了，就是所謂的不適合。。台女自助餐。我專門平等別人。我冰DK壓迫眾生啦。好喔 推。結論好讚哈哈哈哈哈。是有多自卑 覺得跟女生吃飯是需要花錢買的。這道我不夾。這個市場機制就是父權問題啊 笑死 到底在扯什麼。說真的，不是錢的問題。今天請了對方，聊的來，對方自然。會說下次回請，製造下次約會。那點小錢算那麼清楚，會給。人很愛計較的感覺吧。畢竟愛情就是衝動的產物，太理智怎。麼談戀愛？。還有交往交往，就是有來有往，只有一方一直請，對方沒有。回請的意思，這個就不是值得交的對象了，男女生偕同。。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。最後一句蠻好笑的。不是啊，不AA就是男生請客的邏輯是哪裡來的？。不AA也可能是女生請客，也可能是男女雙方互請。你直接把不AA=男生請客就是傳統思維父權遺毒沒錯