: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 阿不就是女生自己想搬去同居 如果男生現在房子是租的 那一起付租金也是剛好而已啊 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 付個租金租金就想把房子登記在自己名字 那女生原本租的房子怎麼不是她的？ 動點腦好ㄇ？ 。女生要搬去同居，是因為她想膩在一起，結果就被收租。了。女生如果都不過去，男不但沒得收，還要負擔車程。費用。所以故得證，比較愛的人倒楣。那為何板上台男。整天靠X?就愛的人可以剝削，就倒楣?。這個邏輯，那台男追妹，妹不理剛好啊，怎麼天天洗版。罵個不停？。不可以跟女生收錢！！。一樓在崩潰什麼? 比較愛的本來就倒楣啊!拉倒不愛不就好了?。這個版不就是拿來罵的, 不然要幹嘛 ?。想膩在一起付房租不是正好嗎? 還比原本的房租少欸 XD。怎麼會變成想膩在一起 還被收租? 你想得真美 全都是你賺。男的揹30年房貸 女的每個月要揹房租 女的想膩在男方家。於是女的房租省下了 好吃虧喔。某樓真的標準台女老阿姨 嘻嘻。比較愛的人倒霉，這是事實。真的不用崩潰。