: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : 你當然應該每個月叫女友付至少1萬台幣， 因為你的女友有用你房子的水、電、瓦斯、家俱、空間、其他東西、公設， 女生有使用到男生的資源就應該付錢，如果你的女友沒有付錢， 就等於你買東西讓她免費使用，你付錢、她享受根本不公平， 現在是男女平等的時代，台女也有付錢的責任和義務， 如果你台女認為男女是平等的，你台女就應該要付錢， 這就好像台女經常叫男生開車載台女，男生買車養車10年就要花至少200萬台幣， 而且男生開車載台女也要花油錢、停車費，但台女都沒有付錢，台女也沒有付司機費， 這完全不合理，台女應該付至少一半的錢，男生必須養成平常叫台女付錢的習慣， 如果今天換成是男生去住台女的房子，台女肯定會跟男生收水電費、住宿費、其他費用， 所以今天既然是你的女友住你的房子，你當然應該每個月跟女友收錢，這太合理了 。所以我平常開車接送我男友也要跟他收錢？。開車接送這種事還有分性別喔？。兩個人都有車不就看誰順路載一下。慣性使用或者長途的話，補貼些油錢啥的很普通啊。。台女有車的也不少好嗎？文章中直接把性別定調是不是太武。斷了。我跟我男友都是分假日跟平日，因為平日上班我會經過他家。就順路載，假日他會來載我出門。只是對於文章敘述有車的一定是男生這點跟我生活經驗不符。，提出來一下。但這個版的文章跟我生活經驗不符的太多了。我一定是哪裡眼殘，文章說了男生有車的情況，並沒有說有。車的一定是男生吧？。「台女經常叫男生開車載台女」。這篇文預設立場那麼明顯。「男生必須養成平常叫台女付錢的習慣」這句也是。我並不。覺得台女有不付錢的習慣。立場明顯是一回事，但他確實沒說有車一定是男生，從你引。用的第一句裡面根本沒辦法得知女方有沒有車，基礎邏輯。。你要說有沒有開台女「都」blabla的地圖炮，我覺得有，這。大概沒什麼懸念，但原PO就是沒說有車的一定是男生。。好的。所以原PO也知道開車接送的有男女有女。只是特別凸出某一。類型來貶低台女。。選擇性的陳述以便開地圖炮，來戰台女。。問題都一直存在啦, 又不是妳沒有就沒有。「台女經常叫男生開車載台女」？數據拿出來啊？神煩。又過度推論了，說出男方的情況不能推論出同時知道兩邊的。有時候覺得很好笑,好像反駁了地圖砲是錯就沒這些事?。那我好奇，原PO是不是就沒有過度推斷呢？。看看推文多少想住免費的女權患者 ....。我也沒叫男友載，都是男友主動載，我就感謝請他吃飯。。台女台女的，又說不是全部台女，那到底是濾掉哪些台女。你要先說啊。之前有一篇文章把推噓文跟後續回文的性別都列出來。後來。發現男性為難男性的狀況居多。。有啊，從他看到的部分扯到「都」就是啦，早說有了。。也許你說的想住免錢的也可能是男性喔。男性為難男性,然後? 就代表推文沒有女性想住免費?。妳想用 "可能" 的角度來看, 實在沒什麼說服力啦 ...。你可以去像那篇文章一樣，把性別都找出來再來說話。。不然很難判斷那篇文章裡面想住免費的是男生多還是女生多。。。第一個「那篇文章」是指很認真的找出性別的文。第二個「。那篇文章」是這系列的第一篇。打太快了。。用可能說話就是因為還不知道這系列裡面想住免費的男女比。例啊。完全看不懂這個說話資格對反駁/辯證有什麼意義@@。而且我覺得BG版反串女權的也是有啦，有些推文表現的很激。進，但發現是反串的例子也有。。樓上,很多資料都說大部分的台女都不買車、不開車。https://ek21.com/news/business/27161/。目前還沒有人主張想住免費的女權患者會是多數吧？而且女。所以大部分的台女還是叫男生付錢買車、養車、開車。權患者跟男女比例的關聯又是另一件事情了，這是在？？。你有開車,但你只是女生中的極少數特例。你跟多數的女生不一樣,極少數的特例就可以忽略不計。P大是說推文中有不少想住免費的女權患者，我表示這些想住。免費的女權有男有女有反串，男性為難男性的例子也不少。。沒有人提到主張住免費的為多數。。而且有些台女雖然有開車，但她開的車也是男生付錢買的。那個，請善用google 「自用小客車使用狀況調查報告」，。其實女性駕駛的人數並沒有少到可以忽略不計。。不過的確跟女權主義者是男是女無關。。嗯，那為什麼需要把性別找出來再來說話？。陳述另一個意見並提出佐證，跟對方的說話資格無關吧？。舉個例子,某些男生會買200萬的車給台女開,台女有開車。但買車+養車10年會花到300萬台幣,這些錢都是男生付的。我忽略女權主義者也有男性這一點了，所以才引用性別。。欸，講男人就「某些男人」講女人就「台女」真棒欸。的確無關。所以有些台女頂多只是會開車,但買車+養車都是男生付錢。大部分的台女就是不要臉,只會叫男生付錢買東西給台女。是不是大部分，沒有數據的話真的難說啦。原PO你生活經驗中的大部分不等於我生活經驗中的大部分。。台女的想法:男生只要付錢買就好,台女只要用東西就好。男女關係沒有那麼病態，大部分都還是正常的。噗，完全可以想像原po在真實世界的慘狀。再強調一次,有些台女有開車,但她開的車是男生付錢買的。我以前也覺得沒那麼病態，跟社會接觸越久越不確定了。台女只是開車,但買車+養車都是男生付錢,台女就沒付錢。買車+養車10年至少要付200萬台幣,台女有種就自己付。台女就是笑話,台女想開車,但買車+養車都是叫男生付錢。更何況大部分的台女都是叫男生付錢買車、養車、開車。台女台女台女 釣魚是不是？？？看你偏頗的用詞就知道這。篇毫無參考價值了zzz。自己買的東西當然自己付，這跟性別有什麼關係？。叫那些男的不要那麼委屈付錢啊，叫你吃屎就吃屎 會不會。太乖。所以男生必須叫台女付錢,你台女這麼想坐汽車。幫補血。是啊，要使用就要付出代價，不管情感、時間或者金錢的代。大部分是台女要男生開車載，大部分台女開車，但車子是男。生買跟養，沒有一件事跟你有關係，不是該慶幸嗎。你台女就先付錢買車、養車、停車、油錢,至少200萬台幣。跟你女友講吧，人家願意買在哭什麼。明明自己就沒遇到這種待遇，只是看到別人有就幫喊燒...。多數的男生都跟我一樣,男生買車並非心甘情願。眼睛睜大點啊。只因為台女都會說:「如果你不買車，我就跟你分手、。這種還有人挺的下去喔。跪舔狗。自己孬還拖別人下水XDDD。活該 愛這種貨色。那就分手啊，這種對象是有差？過得那麼窩囊幹嘛....。離婚.....」,或是說:「如果你不買車，我就不跟你交往。、不跟你結婚....」之類的,但隨著經驗增加,。人家價值觀偏差 你也要跟他一樣差，腦子要不要動一下。並沒有。男生不會再聽台女的話,很多男生都已經看穿台女的無恥。台男就自己愛買車，也可以不買看誰跟你吵這個。雖然公主很多啦，但一堆也是選公主啊，奇怪嗎？供給需求。而已，就乖乖舔。就受不了寂寞不能一個人喔。不會再聽台女話，整篇不知道在共殺毀。等等來個爆氣大決 哈哈哈。https://i.imgur.com/PBC7fbp.jpg。難得如此同意namis的說法XD。那就分啊！是有沒有這麼卑微。男生有這麼聽話？為了結婚真的不遺餘力欸。回文裝可憐哈哈哈哈 分手啦。不要再讓無恥的人有市場了，遇到垃圾就果斷分，ok?。同意,男生需要覺醒,男生不能再被台女害到。歐 所以你可以選擇不要啊 這種沒車就要鬧分手的你也。要喔。並且,男生必須養成平常叫台女付錢的習慣。討厭女生還這麼關注.....有點可憐。是啊，理所當然不付錢的人不用繼續來往了，不分男女。。自己先做吧，不然哭哭有什麼用。整篇台女台女。你的文章只對女生用台女 是多有優越感。對 所以你台男該找優質台男配種 放生女生吧。台女又開始了，全世界女人不是只有台女好嗎？。台女配不上你，台女就是賤，你可以找高貴的外配啊，笑。死。不知道你媽有沒有給你爸油錢？你要不要回去問問看？。其他覺得台女只想佔便宜就是愛錢的，回去當你們媽媽面。前罵啊，罵台女就是不要臉，愛佔便宜，現實只愛高富帥。一堆可悲仇女仔真的很丟男人臉...我從不主動叫女友付。錢，她們也都知道要補貼不會佔我便宜 你應該一開始挑。選伴侶時就想好自己要什麼要的人 不要又肖想網美正妹又。要跟人AA。女友問：可以跟男友要打炮費嗎？。現實生活男女開車載對方的比例一定是差很多啦 笑死 某幾位不。要騙自己了好不好。我又沒說不付錢 是男友說我不用付錢。果然是處男生活只有我媽媽跟早餐店大媽。有女友的都買得起兩百萬車喔？台女過那麼爽嗎好好喔，台。女是指台女還是某些台女呀。還不會再聽台女話 你是找女友還是找媽啊 正常交往關。係誰會用"聽話"。先承認你是請保母。有困難請女友幫忙出一點 但不要說成房租吧。供三小。不買車就說分手的貨色你也要==我知道真的有這種女的，但。正常女性也很多好嗎，無言。太好了 麻煩你別靠近台女 也別跟台女說話 謝謝。支持多元成家  你值得一個好的男友疼愛你。你是找媽，還是找另一半啊？不要找個媽當伴，一直聽對方的。話，再來哭哭，為何媽媽的要求這麼多。。台男只會一直哭 悲慘。台阿婆狂噓。有這種男友好可悲！。用詞偏頗這麼明顯的討戰文就不用跟他認真了。根本自己生活圈的問題 物以類聚 嘻嘻。完全看不懂在供三小。台女去看一看30歲以前的汽車所有人性別比吧，對大家有。幫助。不要在這邊瞎炮。。支離破碎。30歲者已以下的男人賣車都是女人逼的喔？長知識欸。呵呵呵。https://i.imgur.com/XeZwuZx.jpg