聊一下大家的看法 怎樣算是小三？怎樣算是正宮？ 大家認為是以時間點嗎？正常應該都是這樣認為的吧。 那如果是非常相近的時間，AB、AC同一天交往， 誰是小三，誰是正宮？ 又假設： AB先交往， AC後交往， 正常情況都會認為C是小三。 但如果AC後來依民法登記，成為婚姻配偶了， B在非法律定義的社會層面上，他是小三，還是正宮？ 還是B原本是正宮，因為後來AC結婚了，所以B就變成小三？ A一定是錯的那方就是。 。不被愛的那個就是小三。優質的男人太少 當然用搶的。聽起來很像50塊的總裁小説。你說那種看起來很色情在711跟恐怖小說放在一起賣的小。說嗎。。不被愛的+1。身分證上畫第二格。名份上:很難劃分;實質意義上:怎麼劃分都無所謂了因為A渣。A是小三叫他去死。A跟B還在一起的話B是小三阿，結婚前都不算下好離手。A是渣男無誤（○）。婚姻版的問題，跳到BG版來戰？。人家法律下，A+C結婚了，B和A發生性關係，B就是小三無誤。。只要婚後發生關係，B就是小三。婚前的話，B/C都同一天，。A+B早上一炮，A+C下午一炮，B和C應該都不算小三。。你自己去先問該文原原PO的前後時間和因果關係吧，幻想文是。沒有討論價值的。