和男友交往目前一年半，交往期間都是遠距離，基本上沒有什麼吵架過。通常都是我有不滿 或是在意的點都會直接告訴對方，通常也都是對方道歉就結束了。 一直以來我都是抱持著既然兩人都是成年人了就要用理性來溝通，所以怒吼或是大吵冷戰這 些事至今都沒有發生過。 但是在這段關係中我總覺得自己好像付出比較多的感覺... 好比前陣子男友去中國交換留學，但錢帶不夠連買食物的費用都有點困難，但死礙於面子又 不敢開口跟家人要。 一聽到我很心急當天晚上直接在淘寶上買食物下單寄到他的宿舍，並且鼓勵尋求家人幫助， 若是真的不行我也可以拜託我的中國朋友先轉帳借他錢我仔把錢先匯入朋友戶頭。最後他也 求助於家人事情也順利結束。 （另外淘寶寄貨速度很快隔天就到管理員那，但是他卻拖了兩天才去領貨說是朋友請他喝酒 隔了一天早上又去朋友宿舍，因為這件事我整個大崩潰爆哭直接掛他電話哈哈哈，但事後他 也有一邊哭一邊跟我道歉） 從中國回來前幾天他也有問我想要什麼伴手禮，我是說想要一些中國的零食跟豆奶，但男友 表示對中國零食不了解最後也只買了我指定的豆奶回來，問他為什麼沒買其他伴手禮，他也 只說因為行李箱裝不下。 總之男友有煩惱或是身體不舒服我都會努力想辦法解決或是上網查身體不舒服的原因或是解 決方式。 連去中國前我還很擔心偷偷在台包包內塞了感冒藥跟胃藥... 但是最近因為工作上問題加上一些因素我大概失眠了五天左右了。跟男友說自己工作上的挫 折加上一些因素失眠後他也只是說沒事吧？我很擔心哦這樣。 昨天他也有說我聽起來好像沒什麼精神，我說對啊但好像也沒辦法解決，他這時候也只回了 我一句嗯，對啊 聽到這句話我整個火氣上來，可能是交往以來用過最兇的口氣去跟他說我覺得他都沒有關心 我。 他說他不是都有問我怎麼了？他很擔心嗎，難道這不叫關心嗎？ 到最後我真的太失望難過直接提出暫時不要聯絡了，等雙方冷靜再說。 男友也說好，他也覺得最近有點心累。 覺得這段關係中感到不平衡的地方有很多。雖然男友平時也還算溫柔，沒有對我生氣過也很 包容我，但遇到事情時好像都是我付出比較多的感覺，說實話我覺得開始有點累了... 到底該怎麼辦才好呢QQ 。分了  連自理生活的能力都沒有  根本是巨嬰。分手。分手+1。男生很帥嗎??? 這男的真的不行啦.......。建議先去看愛的語言，也讓妳男友測試看看。有關感情問題，一律.......。你需要的，他都懂嗎？還是你要的是感覺？他真的都沒付出，。還是做的不是你要的點？都是可以好好思考的~。把這篇文章給他看。愛計較小孩子不要耽誤男方。不合腳的鞋子妳就該換了，女生的時間是很寶貴的。。分手。問就是分。毛真多欸……。好難搞喔，你要會安撫你的男生就去找那樣的人。直接給他指令啊 要哄要拍拍要呼呼秀秀講清楚。而且你自己有標準，要嘛交往前讓對方知道你有這些標準，。不是交往後自己做 看他能不能達標。男的去中國那段 = = 看起來比較像你覺得對他好的東西他其實。連自己都顧不好的人也談交往？。不太在意...勸往家人求助和塞藥那些也是。有些人就是習慣出張嘴哀 哀完以後自己就有解決方案...。分手+1。說實在的你要付出真的就不要計較這些。有很多時候他真的不需要你做這麼多。你們到底在交往幾點。面對這種情緒勒索對方也會很崩潰。你可以回想一下 男生有請你幫這些忙嗎。當然不可否認的是他無法做到你所說的關心。唯一解是分手找一個真的看到你而且重視你付出的人。然後不要老擺出一付你付出很多對方怎麼沒看到沒回饋。這樣只會造成反效果而已。感覺都是你自己要做又來抱怨，蠻煩的。你不是很會查資料，失眠也查一下不就好了。其實你男友不一定需要你這樣對他 用愛人想要的方式對待他。很重要 第一個你可以看看用這樣去相處的話會不會降低你的。不平衡感 再來是你男友其實也應該去真的知道你想要被對待。的方式 如果確認他知道了但依然如此 這就是另一個思考點了。是多不行 就副學生樣不夠世故吧，男人不是你自己選的嗎。前面說男生不行的 學生時期估計各個是戀愛讀心術大師囉。你們不適合。愛做又愛抱怨+1  他就不能幫忙你工作的事啊。覺得不平衡就分手吧 世界上用心的男生滿多的 粗心的更多。分手，都大人了生活不能自理，最後你只是在當他的。媽媽而不是女友。你是他媽吧。異國戀 本來就有更多需要磨合的。男友除了去喝酒那段還有不會安慰人外沒啥問題啊。妳只想要理想中男友的樣子但妳男友不是而已 而且還情。緒勒索 妳問題比較大。分。在每次為他付出的時候，你可以往內在誠實地省察，你對他。的好，是否隱隱含有希望對方日後至少也要同等程度地回報你。呢？然後試想，假設對方之後不會回報你，眼下這件事，你是。否會做得很有犧牲感？。如果會，那就別做，因為這樣的犧牲感會讓你不平衡，而人。很難在這種情況下，不拿著自己的付出去要求對方也付出點。什麼，於對方而言他也會感受到被強迫索討的不快，你們的。關係就會走向不健康的那端。。妳自己選的。最好的方法就是從你自己開始，不去為他做任何為了得到愛、。得到回報的事。不製造犧牲感給自己，自然就能中止這種你。心累他也心累的局面。。分。愛計較 溝通不良 就不要交往。你們問題都很大 在一起很辛苦。來這問絕對能給妳滿滿的分手力量。男友是真的不太會安慰人。但你真的管很大，我是女生有這。樣的男友我也會覺得煩。不要眼裡只有自己，要思考雙方想。要的是什麼東西及模式。。我猜他感覺他付出比較多。一個鍋配一個蓋 ~。妳付出多少對方也要等價的回應妳多少，這壓力也太大。了吧！每個人付出的能力標準價值觀都不同，要求別人。做到跟自己一樣的付出只會葬送一段感情而已。拍拍你  可以懂你的不平衡感。但付出太要求回報會很累的。試著把重心放自己身上吧。浪費時間。小孩。有時候你的付出不一定是對方想要的啊。你的付出都是他想要的嗎？。他又沒要妳做這些 還要被情緒勒索 快分了還他一個自。由。那你就不要對他這麼好。你覺得自己付出很多要求等價回報，可是在感情中幾乎沒。有這種事。本來就會有比較不平衡的狀況，即然要談戀愛。要付出了就不要去想對方應該要回報什麼給你，心甘情願。的去做你會比較快樂，如果不想要自己付出卻沒得到回。報的話，那不要談戀愛，這樣你永遠不會吃虧。。他根本廢物。？？？你幹嘛養他？？？他也就這樣讓你養？？？兩位幾。歲了？？？。不然妳想要他怎樣。you love those whom you give。超煩，不想做就不要做，你付出的對方不見得需要，自。己討拍時要怎樣講清楚，不要以為對方會透視，都要工。作上班，回家還要讀你心累很正常。兩人都累分一分皆大歡喜。我最討厭~你這種女人。你不滿到有點敏感了 先靜下來再好好談。看了大家的留言的確是我要付出就不應該求回報的，但還。是覺得需要再溝通一下看看。。另外對方還是大學生但我已經是社會人哦。分手。找男人不要找男孩。你不是說，大家都是成年人了嗎？那你為什麼要把自己當成。媽一樣去養他呢？。他都大學了，真的餓到沒飯吃的話會自己想辦法的，你沒發。現貨寄到時他在跟朋友喝酒，表示他有朋友幫他忙嗎？。結果你卻崩潰大哭，其實如果是個成熟的成年人，會為這種。事崩潰並且掛別人電話嗎？你大哭，有可能是因為覺得你好。擔心他，但是他卻好像沒感覺，妳覺得很失望，所以崩潰。。可是，男友就真的沒事，他的大哭道歉是被你嚇到，而不是。真的知道自己做錯了什麼。。你可能沒發現，你是個處理不了「失望」的這種情緒的人。。男友沒有如你期待的感激涕零地趕快去拿包裹，沒有幫你買。到你想要的零食，你很失望，卻歸咎在他付出的比較少，卻。沒想到，他已經幫你買了豆奶，而且行李可能真的裝不下。。至於他身體不舒服、幫他查資料等等，妳自認是愛的表現、。是一種付出，那你有沒有想過，他自己也做得到？他真正需。要的是什麼？而妳的煩惱跟失眠，他真的也幫不了妳，他就。沒出社會啊，是要他說什麼？所以妳又失望了，於是又覺得。他沒付出。妳自己想要什麼呢？每個人需要的都不一樣。友。的女生需要人哄，但有些不用，只想要對方聽就好了；而有。的人需要的是實用的建議。你要思考自己要什麼，這是你身。為成年人的責任。。而當他的回應不是你想要的，你要告訴他你想要什麼。如果。你要的他給不了（比如職場上的建議），那妳要自己消化自。己的情緒，然後去找適當的人去尋求建議。如果你只需要他。抱抱的或哄哄就好，就直接告訴他。。如果這樣教他，你覺得太累，你只有分手一途。不是你或他。做錯了什麼，而是你們不適合。。情緒勒索？付出還要秤斤秤兩那不叫愛。謝謝翻轉台女印象