原文恕刪 剛好看到標題想問一下大家的想法 這件事發生在去年 我本人（女）身上，地點美國灣區，對方台灣人ABC，大我6歲，我剛 出社會第一年，兩人年薪差不多，我自己租的地方離我公司大概3公里，他家離我公司15 公里。我沒開車，都坐Uber上下班，從我家來回公司一天約20美金、40分鐘；從他家來 回我公司一天約50美金、1.5小時。我自己租的房間（share house中的一間套房）一個 月約1200美金，他的房子（三房兩廳）是媽媽的，一個月給媽媽1000美金。 去年我跟男友交往約7、8個月的時候，他問我要不要搬去他家跟他住，然後他會問他媽要 跟我收多少房租。說到這裡，我就很不想搬過去，因為我覺得，如果你是因爲愛我，想跟 我多相處一點時間，我也因為愛你，多花點時間/錢在通勤上，兩邊都因爲愛而有所得（ 相處時間）也因為愛有所失（我失去通勤時間，他失去家裡的空間），才是一起住的理由 嗎？ 共同分擔家用我完全ok但要我付這個房租，我還真不行。但對他而言，我搬過去他收我 的房租必低於市價，所以沒有不合理。 後來我們也沒有因此吵架，但我也沒搬過去，就跟以前一樣，周末去他家。 這種情況大家怎可能看呢？你是男的會收錢嗎？你是女的會付錢嗎？ 謝謝 。你都有定見了何必上來問。我只是好奇，如果是我小氣我也想知道。那是他媽媽的房子收租合理，但合理是合理，我是不會付。，聽到會覺得男生想得真爽。妳沒寫不收的理由。我不會說男生小氣，但是男生住那麼遠還跟媽媽住，感。覺就不夠獨立。有什麼因為愛住一起就不用付房租的邏輯嗎？因為愛能包容一。切！？。沒有跟媽媽住，他媽媽的房子，但媽媽住台灣。不付的理由...是他邀請我去住他家，他家離我公司遠很多。沒跟媽媽住那這樣的話，我覺得他還是沒有為妳多著想。欸，我覺得收妳 500 美金以下比較有在幫妳想，畢竟妳。通勤成本太高。給媽媽的租金平分之後，減掉通勤費用 1200/2-100=$500。啊這樣才對 1000/2 -100 =$400。我個人覺得 $400 比較可以接受。對方長輩的房子不收租我還不敢住耶。可是灣區通勤太可怕了。免費給我住我都不想搬更遠。通勤成本太高，不會想去住，算太清的，也不會想走下去。。我當時的確是覺得搬去是為愛犧牲，聽到還要付房租就真。的搬不進去。不會，幹嘛搬更遠然後還要繳錢?。不收房租對媽媽交代不過去，就分開住就好啊。覺得你們可以考慮一起搬出來住離各自公司居中的地方。我原本也是說，一起找一個我們都願意付錢的房子，如果。你家我真的付不下去，後來不了了之，哈。妳叫他搬去妳家，再跟他收租啊。愛你的人比較想見你，需求彈性小，價格是需求決定的。， 結果房東竟然利用愛你的人剋扣剩餘價值差別取價。。房子租不出去就是負資產，只會折舊而已，可收租但。不可賺取利潤。問什麼你就不想給阿。感覺妳還是買台二手車來開比較好吧~在美國沒開車很不方便啊。! 美國買車又很便宜。搬過去通勤真的是為愛犧牲哈哈哈。是我不會用市價收，只收取費用和折舊。所以你覺得住免費的最合理囉。一起通勤應該會比較省，前提是男的出車錢。所以今天房子是男的你就願意付，還是想拿他媽當不想付租。的擋箭牌。妳都成見了還用問，要問也應是美國論壇。覺得兩邊考量沒什麼對錯，就是取捨不同，是我的話如果目前。地方住慣了，還真的不會想每天多花快一小時的通勤時間跟一。倍以上的交通費。早上起來看到一堆人大言不慚的喊說本來就該付費，只。能說沒資產的人都喊特別大聲，房東都知道有房貸會有。求租壓力的，敢貸來出租就是槓桿啊，租自己人不忍心。也不划算的。而且真要計價爸媽都要跟小孩收租金了。自己人幫減壓，我是絕對不會收市價只收成本。本來就該付費，但一方需要改變跟付費的部分，並不比在原住。處少，甚至可能更多，這種錢不是每個人都會收的。。osm大所以你到底是收還是不收阿 看不懂你在說什麼。搬過去一整個大虧。撇除費用,光距離帶出來的成本很高阿。我會請他上PTT看推文 說台灣很多人說不應該收。這剛好相反 搬過去你一個月通勤要多600美金 不覺得你小。氣 也不覺得他問他媽媽有什麼問題。但我覺得他好像沒有要為了跟妳多相處做出什麼努力 這點。感覺不好。為什麼要給妳住免費 妳是老婆了嗎。開價一次100美阿。這例子不一樣吧 通勤成本提高那麼多。她又沒要求免費住，但通勤成本提高這麼多，沖昏頭才會住。這例子不一樣。不會 想要自己空間。兩人一起通勤會省吧，不過看起來原po也不缺錢。房子是他媽媽的 他住都付了 妳如要住為何不能付？。這狀況不搬真是最佳解。通勤時間差那麼多，當然不會搬過去。聽到媽媽的房子，裡面如果有媽媽的話應該沒興趣。通勤差那麼多還要繳房租 誰要啊。看金額大小 然後換個名目。讓他補妳通勤價差的兩倍，因為妳不只多花錢，還多花時。間！然後他再來談要收妳多少月租... 否則免談...爽都他。在爽，還可以賺房租噢。這樣的話就租金反而是次要考量了吧。主要問題還是時間。一直在說供需的那位網友，是不是以為有房子都要租人？都要。求人租才爽？。真實推。女生，不會付房租，但會分攤水電。其實寧願不搬，自己住。有自己空間。。你的狀況就不是錢的問題 是他講的名目你不喜歡。如果他今天講的是想要你們兩個更進一步的關係才住一起。你應該就二話不多搬進去吧。看"同居的價值"為何 如果是省成本 那傻了才搬過去...如果是。適婚 那繳不繳錢這就要看你們要怎樣的"合作方式"。試。這就我回"不要用房租這個名目"的原因，這詞感覺很不好XD。跟妳想法相同，我才不會搬過去。商業行為跟情感混在一起很麻煩。男生真的要懂點朝三暮四的道理。樓上b大以為女生很好騙？算得精的多得是好嗎xD。才交往七八個月而已，就要去住？不懂版友氣什麼。話術這種東西 不太可能一體適用啦 = = 會被甜言密語騙著走。而且妳又沒欠他什麼，哪來小氣？剩下來都是腦補。的是一種 但這個市場不是只有這一種...。不要搬 多花通勤時間跟費用  房租不管付多付少都欠人情。不好騙啊，所以朝三暮四並不是很簡單的技巧XD。但你也看到這篇說"可以接受分擔家用，但不接受房租"。她都給你其中一個解法了，要說難其實也不是非常難。b大住看看美國就知道…費用差蠻多的XD。而且上面也有人講到，這樣租下去無論多少都欠人情，。因為房子是對方的。犧牲一堆又失去完全的支配權與自由，換來欠人情跟吵。架時沒立場吵，到底誰會想接受XD。這種直接分 男人沒擔當不能接受。你男友算的真精，而且他沒想到你要花更多時間跟錢通勤。嗎？。覺得對象ok 一起分擔家用反而可以穩定關係阿。我想問原po 如果之後要結婚你要搬過去嗎？。樓上是覺得結婚以後人就會飛嗎xDDD。男方提這餿主意完全只考慮他自己想爽而已吧 中間的時間。金錢都你負擔 還要跟他家人住 這麼爛的條件敢說要收錢。笑死人。光是搬過去要多花快1小時的通勤時間，和1個月增加900。元的通勤費用，我覺得完全不行啊啊啊啊啊。更別提還要付房租這件事了，我花的時間成本和通勤成本。不值得...而且保有自已一個人的空間也自在。看得出來你還是很在意 就算沒有吵架。搬過去阿，但房租叫男朋友給妳，妳給他媽。沒有跟他家人住啦 他自己住。啊你這例子就和原po剛好相反，你搬過去通勤成本差那麼多。，就算不收租金也沒人想搬吧。對方是覺得我不開車所以才會增加通勤成本，要是我買台。二手車，其實他是在幫我省錢？反正就達不到共識。原來。我們這題真的不簡單。買車的成本多少？他不認為那是成本？。要女友去住遠的地方還要收錢 過分了。1200房租滿便宜的 搬到更遠通勤成本更高  還給人家。媽媽機會說閒話 不划算。跟你的想法一樣。噓人只想住免費的真的腦子卡住了吧 原po一個月1200又。不是花不起 搬去浪費通勤時間&錢誰要啊 男生也太爽了。省錢還有女友當傭人 媽寶。還扯到老婆 唉 腦子喔。通勤時間比薪水什麼都還重要啦。那id就仇台女ㄈㄈ尺R 理他幹麻 跟最愛錢的日女交往還敢。嘴台女 我顆顆。心地差的台女又出現了真是陰魂不散 記仇大概要記到進墳墓。只看新聞就當全世界的習慣改了嗎呵。第一年年薪就跟年長六歲的他一樣 想知道原po會不會在。意這點。女生同居都會當傭人www。妳有本事以後結婚生子別花老公一毛錢 一直說日女愛錢自己。清高 看了想吐 啊 忘了連約會都沒有只能整天像個地縛靈在。批踢踢眼紅人家過的好 可憐。一直罵人ccr腦子大概被驢踢過 多少女的另一半也不是台灣人。只會地圖炮腦袋有洞？。對方不在乎犧牲自己耶，難免在意吧。說人仇女 我噓台男的時候某台女是眼瞎還是眼睛沾到屎沒看。到？。薪水我其實沒太在意，他的工作前景比我好，只是起薪低。，我的調薪幅度比他小很多。。灣區治安好嗎？3公里40分的Uber,用走的時間好像差不多。。當然不會搬阿 一個不符合需求的房子 還要硬搬只會感。覺委屈而已吧。可以收租又可以一起跑步，你說呢？。我覺得不會想在灣區走路欸。這篇完全符合蘇美講的案例嘛。通勤時間無價，沒有人搬家搬離公司越遠的啦，這例子根本。離題。呵，連CCR跟ㄈㄈ尺都分不清，交往外國人狂嘴本國異性的。不管男女都叫ㄈㄈ尺，懂?。其實加上通勤成本也差不多，是我我不會去。連這篇風向這麼正確還可以嘴女生不付錢，可憐吶。他跑來跟你住，一個月給妳500，覺得如何.。收不收都合理。我不會跟女方收。ㄈㄈ尺叫過得好喔，太看得起自己了吧XDDDDDDDDDDDD。別把正常的CCR情侶跟你們這種噁心ㄈㄈ尺相提並論，嘔嘔。每天多花30美，一個月多700美左右，我最多只會給他200美房。租而已..我很在乎通勤過久。通勤時間從40分變成1.5H，男友每月倒貼我1000我也不搬。通勤也太久 幹嘛搬。反正某些人只會看到原po想住免費，但選擇性裝瞎看不到。通勤時間+1HR 以上。其實就不應該一起住，除非已經結婚財產共有，不然這。種狀況沒有誰對誰錯。付不付錢跟通勤時間什麼關係 ?。有些人就喜歡摻在一起做撒尿牛丸也不知道為什麼 ...。同居 應該是雙方獲得的福利對等才是；若是你通勤時間增加。還要你金錢上損失 就不合理。情感勒索 ?。那以樓上邏輯就是男友付女方通勤增加的900USD，原PO付。女方分擔500USD，誰賺呢?科科。我男，不會收租，但會一起分擔生活雜費。要收租比較好。原本那篇是女友搬離公司更近，房租從1w5變成給男友1w，雙。贏局面，這篇就女方單方面虧啊，討論個屌。他是ABC美國腦房子又是他媽媽的 要你付房租很合理 而且住。灣區不開車你也蠻厲害的 不過 你不想付維持現狀就好。每個月要多700交通費 你不住他應該也不會分租給別人吧。我只想知道他收租之後，家裡雜事雜支會如何分配。反正對某些台男來說你的通勤時間不算時間，他的房租很。重要，你通勤多花的時間金錢關他屁事，他要有人分攤房。ok阿什麼都要分開算的話，通勤多增加時間金錢男方也出。到底誰會比較虧呢 顆顆。一個月通勤費多600還每天少了快一小時自己的時間 算惹吧。房子當然使用者付費，但有些錢收了就貶低自己了。例如：嫖。原文那篇是男友房子離女友公司更近 跟妳這篇不一樣。通勤一小時我完全無法 太有愛才會答應。在外國人眼裡，住房子收錢很正常，人家算的很清楚。的。。別把米國人說的這麼選擇性算清楚啦，大部份的人還是會。考量到對方經濟/通勤/生活習慣，誰跟你們這些人選擇性。算清楚啊XDDDDDD。以上是在說純種白人啦，但畢竟只是ABC骨子裡還是台灣人。我們鄉民都不收的 美國人怎麼會收呢！！！！！！落後國。家。妳應該把通勤成本低也算下去 我看租金根本打平說不定。要倒貼。更正 不低的通勤成本。通勤=時間=金錢。先說結論，後來他真的問媽媽，媽媽說「你們自己協調家。用就好」，但就像大家講的，當男生都已經先沒有為我著。想，我也不想搬了。我想他的本意並不是要賺我一波，只。是他以為的公平對我來說其實是犧牲，但他沒想到。原po的例子是房屋環境變好。妳男友那邊的環境是變差。不想付就不要一起住，有啥好問的。有些事情單純談情感可以接受，一拿錢出來衡量，這個基準點。太精準，所有條件反而都會被攤出來一起檢視。通勤時間增加這麼多，我無法。不是她想住免費的問題，她付錢搬更遠幹嘛，白癡哦。覺得 又不是傻瓜 又遠又花更多時間的。https://i.imgur.com/VgUnUFb.jpg。他要求的所以他補貼通勤成本900美 房租對半分500美。所以他應該貼400美。若是你自己要搬去被要求了就付錢啊，但你是男友要。求的，沒有更多好處要收錢又讓自己更不便當然拒絕。你搬的離公司更遠，這筆多出的交通費他至少要負責吧。假設一個月工作天用整數算20天好了，(50-20)x20=600鎂。要收租可以啊，但你多支出的交通費他要負擔才對。兩相折抵之下還跟你收什麼租，真是的。不懂會提出收房租的心態耶 很奇怪。跟你看法差不多 是我也不會搬。我朋友搬離他媽媽的房子跟女友租兩人辦公室中間的房。覺得不方便就不要過去就好了,住一起總是要攤點東西吧。弱弱問一下為什麼三公里單程要開二十分鐘 已經比腳踏車還慢。了XD 走路也只要半小時而已。花錢買自由很合理，寄人籬下總是各種麻煩。媽媽倒是回答的不錯 可惜一開始男友沒有set好。灣區的通勤時間交通很差的，尤其是東灣進南灣處超塞。就是變得自己花更多錢不想住，很合理啊。但你把自己想成好像不是免費的不住好奇怪，幹嘛這樣想。上下班時間超級塞車...一個綠燈左轉只能過2台車那種，。其實在這種沒什麼大眾運輸的地方,還是買車方便啊。留學生/外派的來來去去,買台年份不會很久的日本車就好。我原本已經知道搬過去時間/金錢成本會增加，我也ok,但。他又再更增加我的金錢成本我就真的放棄。對啦，其實開車可以解決一些問題，但我之前出過車禍，。陰影揮之不去。像現在大家都SIP,沒車去超市都麻煩,搭Uber風險相對高。直接明說啊,不想增加經濟負擔就好,媽媽的房那麼大他租。出去,兩個人分租一個好地點的房應該是最好的。房子是他媽的 房租很合理。我覺得你的想法有問題 但是通勤這麼久 沒賺當然不要阿。地點不好的話上班很痛苦的...。繳一點給阿姨當房租,分手也不會被講什麼閒話。但沒有比較方便當然就算啦。搬過去不止時間/金錢成本皆增加，看對話除了房租以外家。用也要分擔，所以我想問你男友真的神經這麼大條？。看推文滿多台男算滿精的啊，這篇要是性別對換，原PO不。被罵爆才有鬼。。他是那種不會猜心的，有想法一定要拿出來跟他說，不然。他就覺得沒事（或裝沒事？）。完全不想搬=.=跟妳一樣繼續住。他提出的需求就付錢啊。是他請你搬過去，又不是你主動要求搬過去。不會付錢 你的成本也有增加在時間和金錢 他連房租都不用。付誒 你明顯吃虧 這男的很小氣 自私 快分 不過去年的事了。分了嗎。6公里要40分鐘，30公里要1.5小時。美國的uber是腳踏。車喔？。女，如果我真要搬過去那他堅持付錢也只能付嘍 不然能怎。辦？一直吵架嗎？但我的選擇會跟妳一樣，不搬～。賺的錢比妳多學歷比妳好也有好伴侶而且不會光看電視節目就。賺的錢比妳多學歷比妳好也有好伴侶而且不會光看電視節目就。賺的錢比妳多學歷比妳好也有好伴侶而且不會光看電視節目就。賺的錢比妳多學歷比妳好也有好伴侶而且不會光看電視節目就。賺的錢比妳多學歷比妳好也有好伴侶而且不會光看電視節目就。自以為了解地圖炮怎沒比某樓黑心台女好 也沒在跟妳講話是。在cue個屁啊 是跟蹤狂4不4。我是男的不會收 是女的不會搬 最後會跟你一樣維持現狀吧。時代不同了本來就沒有住一起的必要啊。你心裡覺得會不爽就別去住  很簡單。男方只是很理性的思考而已  但是台女聽了會不爽。難怪有人建議同居一律另外租，這樣最公平。誰也別住誰的房子，大家都出錢出的心甘情願。叫他搬去妳家然後付妳房租啊。這個通勤時間太長了，免費住也根本不會想搬去...。跟妳一樣的想法。如果妳真的去住 屋主希望收租 妳沒有任何理由不付租金。如果你沒有要去住 當然這些就都不是問題。糾結什麼愛不愛的 那都不是重點。至於通勤費用時間和租金 那些加一加就知道划不划算。跟你同感 變遠了還要付房租 才不過去住。收錢合理但不近人情 妳就喜歡找在乎這筆錢的啊。你有多。回錯篇補推。跟原po同樣想法 不會搬過去住。更久的通勤時間+更貴的房租，錢太多也不是這樣花，誰會要。哈哈 原來大部分的人都跟我差不多想法，看完釋懷多了。不會付欸@@ 雖然相處時間變多但通勤時間也變多 能睡的量。少 房租沒有多便宜（合理）但是通勤費加一加就超過本來。的房租了啊@@ 粗估的話通勤費硬生生多了兩倍 還少了睡眠。時間 我也不太想付。文化背景不同。在美國就算是家人收房租也見怪不怪，美。式的想法沒有亞洲人那種「共享」的概念。我們還蠻多生活習慣不同的，不一定是文化，也許是他個。人，像我們家事分配是他煮我洗碗，有一次我加班到太晚。，吃完飯我就趴著睡著了，結果他把我叫起來洗碗。對他。來說「洗碗就是我當初自己選的，我做了，你也該做囉」。。就像很多人說的，的確是算的很清楚，沒有那種裝可愛。就不用做的事，哈哈。回應一下交通的事，我都選最便宜的Uberpool, 他會繞來。繞去載人，所以又更慢，原本就很塞，又載別人就很久。https://i.imgur.com/WyevTEe.jpg。我男生，幫你算完了，看你一個月工作天數/需要叫Uber多。少天(D)，以及你對於多浪費的交通時間(S)在不在乎，我隨。便帶個數字(D,S)=(20,9)，依你目前的情況來說，房租比3。00美多我都不想搬。我的話不會收。通勤成本太高，不行。他聽起來很會計較更不行。好處男生全拿欸。聽起來男方很美式思維 美國人就是這樣分得很清楚