小兄弟，老衲來普渡眾生了 大家推文都說了，其實你的問題很簡單耶 1.她說你沒為她想，看得出來地點上你有妥協了 那她為你想的點在哪裡?? 2.她不想跟你溝通了，我是不曉得你們溝通的過程是怎樣 但是她就沒有想要跟你溝通了呀 3.你很愛她，是真的假的??還是嘴巴說說 看樣子你很愛她，是可以為她精盡人亡。 你可以做到(1)載她到別的男人住家去給人家上? (2)上完了很晚了，塞點錢給她說坐計程車，安全點 (3)載她到motel，在外面守候一整夜的冷風 照顧她的安全很重要 做得到嗎??做不到嘛，你講愛她個雞巴，聽你在唬爛 不想溝通的話，那就不要溝通啦 原因是這樣，如果她不愛你，不溝通是剛好而已 如果她很愛你，這樣不溝通搞你，一輩子，老衲說你 九成九是一輩子都要這樣被不溝通搞你 想清楚，看什麼心靈雞湯沒有用，聽老衲的亂世降魔真言 才是真的。沒有勸離阿......看你能做到什麼程度 : 和女友相處一年多了，我們也算遠距戀愛 : 她住台北，我住基隆 : 每天晚上都會聊天，傳訊息互道晚安 : 每天都有互動，假日也會一起出去玩 : 但最近因為一些事情吵架，說以後要結婚同居 : 基隆通車台北每天通車太遠，要我從基隆搬去台北附近住(台北房價超高) : 又說我不為她著想，自己沒受到照顧 : 說每天上班的通車時間很費時(車程來回約2小時) : 這幾天她開始晚上不讀不回訊息，一直到隔天中午下午後才回我訊息 : 我回訊息後，她也是好幾個小時才回覆 : 晚上打電話也沒人接聽 : 約她出來溝通她又推三阻四，整個好像變了一個人一樣。 : 我是平常沒那麼體貼，但是我是愛她的 : 我覺得現在自己是冷戰受害者 : 我只不過想在我能夠負擔的範圍內，買一個房子 : 但她卻不這樣想，我已被冷暴力好幾天了，她又不想溝通 : 請問各位我該怎麼辦? https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html。??????