嗨 我不知道你女友要去的是哪一個 但如果是在台北市 我認為就是同樂會了 （修正我認為極大可能是同樂會） BDSM其實取決雙方互相信任 並且大量事前的溝通跟同意 彼此才可以進行調教或是性行為 因此活動的場地都會有規範 不可以做什麼事情 不可以沒有徵得她人同意就對人騷擾 因此 單看商家的規範 你會覺得這是一個很嚴謹的活動 就是同好互相交流跟實作而已 台北市的場地我去過兩個 大部分大同小異 時間到 付了門票進去活動現場 可以憑門票換一杯飲料 然後就是看各式的伴侶如何活動 有繩縛，拍打，滴蠟，甚至有裸露 但是如果是旁觀者 在沒有徵得同意下 是不能碰觸別人的伴侶 看到這邊 我想你應該已經有個基本概念了 接下來我要說說我的看法 如果我是你 我絕對不會讓妳女友單獨或是跟姐妹去 我絕對不會讓妳女友單獨或是跟姐妹去 我絕對不會讓妳女友單獨或是跟姐妹去 為什麼 規矩是規矩 但是那個場地什麼人都有 有單獨前來想要獵豔的 有認為 BDSM 的女生很好下手的 曾經我只是離開上廁所 我的女伴就被四五個男生上去搭訕 而這個還是很明顯意圖的 可以很好防範 我認為真正危險 反而是店家的工作人員 因為他們很清楚 當天來的女生那些是新人 那些是單獨或是沒有男伴的 因此 美其名他們擔心女生會覺得無聊 就會上去跟她聊天 問問看她想要嘗試什麼 然後就會自己或是引薦他人 對女生實作 女生在那個環境下 很容易就想說 反正都來了 就試看看也好 或是有些女生 本身沒有對象 就會想說讓他們實作體驗 既然是實作體驗 當然就會有碰觸私密處 挑逗女生 甚至脫掉女生的衣服 只差沒有現場真的性愛 而這兩個場地 都有些共通固定的人員會好心幫女生體驗 以上這些事情 並不是我亂掰出來的 也沒有抹黑他們 BDSM板上面只要你打同樂會 裡面有幾位女生寫的心得文 有的是常客 有的是第一次去的 共同的想法都是感謝這些工作人員 讓他們得到滿足跟不一樣的體驗 我曾經在文章下面留言 說同樂會已經被某些人變成後宮了 結果被砲轟的很慘 說什麼這是女生自己信賴工作人員 自願的行為 總比被不認識的人亂來好 有沒有道理 就各自自由心證 畢竟現在是自由社會 他們沒有妨礙到別人 別人無權說什麼 至於有沒有私下約炮更不關我的事 只是我必須說 現場真的大部分都是很克制的伴侶 我遇到自己製作低溫蠟燭的人 跟我聊了半天心得 我也遇過小男生 要求我女伴用高跟鞋踩他 但彼此都知道分際是什麼 所以如果真的要去 我會希望你一定都要陪同前往 你才會知道女生發生了什麼事 才能保護她 不然 嗯 你可以看看推文的顏色 補充一下 在不清楚自己的需求下 或是另外一半不喜歡BDSM 很多人會討論 主人跟男友是不是可以不同人 而有部分人 最後無法分清楚 對主人到底是愛還是依賴 謝謝妳的指教，不過冒昧問一下，如果妳跟人約炮，會讓妳愛的另一半知道嗎？假設不會 ，是為了什麼原因不說？保護另外一半不會因為自己約炮而傷心難過？保護自己不會被男 生指責？ 這社會畢竟還是有他的道德規範在，BDSM的同好為什麼會被污名化，有時候我們得檢討自 己的行為是否傷到了愛自己的人 去夜店跟人家一夜情，也是互相知情同意，沒有對錯啊，他們另一半可以接受就好，我們 本來就沒有資格批評，我文章內容不是有說了嗎 確實是情侶問題，跟人約炮，當然是不覺得受辱跟知情同意啦，我文章有說，沒有妨礙他 人，不關別人的事，他們另一半不覺得綠可以接受就好。這篇讚，但男女版在這種時候就會突然很開放很前衛XD。說實在新人蠻常會被當成目標，因為都是待開發的目標啊..。.不管男女。但也是最容易遇到同好的場合，有人去學習有人去認主，。自己倒是很少去，反正有對象可以調。推推。去過一次 同意這篇w。好好笑，什麼時代了還覺得女生就是需要男生保護哦？。老娘不需要你保護啦幹，不要再假借保護之名實際上約。束另一半了好嗎。推這篇。然後台北Bdsm聚會那麼多個，你直接認定就是同樂會是。在哈囉？一繩一會、康樂玩、脱殼日、吊點、縛宵，每。個活動都有各自的定位和走向，你偏偏要以本來就是偏。向玩樂、狩獵性質的同樂會來以偏蓋全？。出現了！。是夜店沒事啦好安全很健康都是THEY在妖魔化理論。寫的挺好，反觀某樓崩潰以紅遮綠。中肯。寫的很棒，然後某樓自以為女拳笑死。啊ˇ的確 先確定一下是要去那一個聚會比較好 性質差的有點。多。推。簡單來說就是一群垃圾嘛。崩潰給推，哈哈。推，誠實。噓的那位莫名讓人想笑。我看到有個外遇預備軍很生氣。幫工作人員QQ。你自己都說BDSM的大原則是知情同意，我不懂在此一原則。的前提下抹黑工作人員意圖不軌是在？？？。就不知道表達自己看法，阿有人在暴怒什麼。推文立刻證實了文章的內容……。有免費炮可以打，管你有沒有另一半。。工作人員好急。看到有人崩潰看來分享所言挺真實的。所以你所謂的這個活動按你所說不就沒有知情同意了嗎...?。沒有知清同意的話，就是法律問題了。而且如果新人在當。下同意也不覺得受辱，這樣是變成情侶之間的問題吧?。會去這種場合的女生不就是等著被...嗎。絕對尊重女人的自主權，但男人要想清楚自己能不能接受：）。都去參加那個還奢求啥哈哈哈。看過一些男的拼命說服自己也蠻可憐的，因為怕拒絕後女友跑。了，自己交不到下一個。謝謝回應，昨天我在發文之後，在網路上，ptt的BDSM板。等處刷了很多文章，得到的資訊就是如此。群眾的盲從。效應，圈內前輩「陌生開發」的獵豔心理，也有人分享。到遇到怪人大喊安全字卻沒有人注意到的可怕情境，就。這麼被亂摸亂捏。有些人真的很噁心，建議我把女友放。去那種容易出問題的場合，然後要我們自己承擔出問題。的風險，噁心。有的人適合各浪各的，有的人想對感情。認真負責，我屬於後者。。我第一次知道這個還真是什麼都有。馬上就有人示範。天..這是什麼世界。這篇根本照妖鏡。性不需要被妖魔化，但去那裡目的是什麼？就不用自欺欺人。了。有性需求真的沒什麼，但講得跟去什麼讀書會一樣，反而讓。人反感。男朋友不用保護女朋友唷？。馬上一些很急的就跳出來噓了，真的是很可怕呢。哪跟那意思不同。https://i.imgur.com/DzHJzrj.jpg。講的很有道理啊。原原po 的女友閨蜜那群要慎防啊！。八樓好激動..不要這樣 容易以偏概全。看到噓文 就知道原po踩到某些人的痛處了。。上面崩潰的真好笑。此地無銀三百兩。你好好跟你女友講吧 她假設不聽或是不太鳥你 我都建議。直接分手。崩潰的是不是都有什麼問題勒～。樓上噓文也被打太腫。大概是有主人的吧。幹 這種好康的我怎都沒遇過。此地無銀三百兩推   如果我女友想去講不聽我一定分。馬上示範只想自己爽不管另一半怎麼想。馬上把女友綁起來。太危險了吧 男女體力天生就不同 怎能平等。笑死 護航的馬上出來崩潰。葉配。某樓邏輯真不能接受,是自己不需要保護還是沒人要保護呢。推崩潰仔。長姿勢推。笑炸 轉文回去BDSM取暖啦。在夜店檢鮪魚的人也是怕女生睡路邊很危險啊。至於事後採不採信的準則應該不難想像。樓下開放肥宅進攻。這種不就之前某攝影師  假聚會 真媒合性交 結果被判刑的。厚氣氣氣氣氣。這篇立刻釣出工作人員。原原 po 去a一下8樓的文就知道該不該給去了ㄏㄏ。硬要跟去到時候變ntr。有人崩潰我就推。推，希望原PO可以跟著女友一起去。餵一下不得了，真是清新好玩的地方XDDD。感謝樓上  a過了 神扯。不過在PTT講話小心點 小心被吉XD。總覺得有開了見識....BDSM有觀察員的嗎..。總覺得那些體驗有點難想像(腦子當機中。你a噓文那位就有很正面的心得了。真的跟夜店問題一樣 互相尊重對方的感受好嗎?。鼓勵女性多探索，也倡導女性坦承自己的經驗，對男人來說也。是另一種篩選。有人急了, 自己對號入座 XD。幹...我本來因為8樓是反串搞笑的.....。雖然我認為這種事雙方合意就好，不過某樓意圖帶風向。成類似讀書會性質實在令人反感。結果真的是印證這篇的教材。有人很氣XD你都講出來了，他們要玩什麼XDD。推 實際就是會像這樣。。純噓某樓 幹嘛覺得別人是想保護妳一樣？。你可以看看推文的顏色 XDDDD。看推文顏色。The釣 XD。是為了保護自己頭不要變綠好嗎。笑死 破麻仔被掉出來。就是什麼時代了  被摸報什麼案  心裡爽得要死。會去試的本來就有預見了吧，有男友還去給人試的就是破麻。啊。去這個場所就是想被幹阿在那邊裝。破麻誰想保護啊 一邊當母豬去啦 有點良心別找老實人回收。啦 誰管你們愛幹嘛幹嘛。這篇真D厲害 釣出一堆小秘密。大推。這麼好康 以後聚會肯定多很多肥宅。看了推文a一下，原來真的有人喜歡被踩。顏色正確。a了一下八樓  只能說不意外。原po紳士，給推。某推文無下限傻眼。阿，我有認識的女性朋友去過一次，至今非常後悔，腦波弱的、。心態太軟歷練不夠的、不太會拒絕人的女生，碰到經驗豐富的。高手，真的很容易在那種環境下不小心陷下去，新人也尤其容。易會被當成目標，事情發生以後等理智上線會很痛苦，拼命想。辦法說服自己這是ok的、他們都是發自好心善意，直到幾年後才。清醒認清事實，建議一些無法接受但真的想去看看的人，意志要。堅定些。不管性傾向或性癖好為何 生理女性從小被社會氛圍教育暗。示的都是偏向"乖順服從" 一旦遇到有心人士 不好意思拒。絕的 未必就是真的在完全自主意識下進行。原來有這種約跑聚會 大開眼界。a了某樓文章發現她才18歲……這樣不會超危險的嗎。推。milktea33怎麼還沒來回這篇。推推 希望原PO可以一起去。來了讚讚。我覺得原po也說得很好啊本來工作人員就是主導會趁機搭。訕是人之常情，自己女友自己管好。推這篇跟134樓 知道自己腦波弱的真的最好不要去。前面護航的臉好腫喔  笑死  邏輯被打趴智商顏面丟海裡。崩潰笑死。長知識。崩潰的這麼快真的笑出來。原來才18歲，希望她25歲的時候還能這樣想。隔壁版看到文章覺得妳各位都是惡意啦  嘖嘖。真的長知識XD。被踩的像狗一樣就叫自主權惹。邪教洗腦也都是從知情同意開始的呦～玩咖不要再洗地。啦很難看。8樓是在公三小，這麼愛玩想自由就不要交往害人啦。長知識了！。發售了！是女拳超人！。破麻就是去死，懂嗎。感謝分享  太晚知道有這麼爽的地方了  馬上報名參加。工作人員哪裡報名==。可怕，我看懂了。護航的人會不會太好笑。突然覺得我老了...。補血。推。推。去估狗了8樓的文.......。推。a了，只能說滿滿的病態感。。心得文好嗨，各種高潮。感覺八樓有掛。怎麼你去的是平行時空的聚會？。什麼爛活動。崩潰ㄉ好好笑。急急忙忙想澄清什麼。反而愈抹愈黑。我想問一下 醜肥宅/龍妹新人也有人要搶下手嗎？感覺有點。勉強。某樓真的是小小年紀卻是破麻。長姿勢推。我好想應徵喔 但有點擔心這種活動怎麼防武漢病毒比較好。穿防護衣的話是要怎麼滴蠟燭。所以後來變成前女友了嗎?。大開眼界，噓文的484怕以後沒有嫩妹騙了。推。推這篇。有人崩潰了XDDD。推。推。變態辦的活動我是不會讓另一半參加拉又不是腦子有洞。幫補個顏色。中肯文被噓，怎麼沒人出來貼勸世圖