: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 有自信是好事啊 沒自信的女人 常被大男人主義的男人 當成 家庭主婦型的687 你可能覺得這樣講 不妥 事實上中老年的婦女 以前就是過這種生活 但沒人逼你買單啊 還不是我們男人很缺 條件不夠好 才會買這種單 每個人都彭于晏 妳看這些女人敢不敢再搞自助餐 我母親46年次 國立藝專畢業 大學同學多半都社會中上層 但小學 國中同學 不少人都是新聞上 或網路上看到的那種奇異大媽 問題就出在教育 以及 重男輕女 肉X7 外貌 能力 。歧視團造謠，中年婦早改變了。687是啥。希望每個都彭于晏，至少可以去掉外貌這選項，再看怎麼跪。舔。推。推687。每個都彭于晏，就會變非金城武不嫁