前女友、前妻，這些對現任來說算是禁忌的話題，恨不得 這些人跟本就不存在。 如果女性有這樣的想法，那母胎單身男不就是最好的選擇嗎? 不懂為何一方面又不希望男方提到這些禁忌話題或人物，但 有希望找到懂女生想法的男生。 矛盾阿。 總是要選一個吧。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 非處女排斥處男可以想像啦，但是處女我就很少聽到排斥處男了。 阿就問清楚就好了阿。 而且講話有所隱瞞也感覺得出來，有時候就要不要說破而已。 這想法不是矛盾了，這已經是自私了。。只要求你不吃草而且跑得快，這樣有很過分?。也可以找一個不白目的男生交往阿。當對象是郭董？布莱德痞特？有在管這些。我喜歡母單也不介意有前任啊，這樣也不矛盾啊。會來聯絡男友的前女友才是女性公敵，一般的不是。那是對妳不是。超過三十的母胎單身男女，會給人一種是不是價值很低才沒交。往經驗的潛在意識，就跟同樣兩間店一間要排隊一間不用排，。結果往往是排隊的越排人越多，沒人去的就只有零星幾人而已。我覺得比較多女生排斥處男吧，不是對前女友念念不忘。還回去聯絡大部分女生不介意吧。你們沒有女性朋友？。樓樓上 我反而不愛去那種要排隊的店XD。舊愛最美 滾。你以為說單身沒交過真的就沒交過喔？。多的是說沒交但砲友n個的。這個問題就像是男生喜歡娶處女(或把處女給他的)當老婆 卻。要求交往時就必須有性關係還不一定保證要娶人家一定矛盾。不是嗎。原po講的有那些想法的女生到底有多少 每個人的在意程度也。可以差很多也可能跟男方有沒有處理好以前的感情有很大關。係 並不是男方有前女友就一定印象不好 但有前妻又要另外。講 而女生有跟別人做過或有墮過胎或離過婚或有生過別人的。小孩都會給人已經不如處女純潔的印象還比較深植人心(所謂。處女情結) 這方面的矛盾女性比男性慘很多好嗎。你說得對 真的有夠自私。不要提到跟不要有是兩回事吧。臉永遠排第一。不是阿，你不提是會死？如果你同事一直在說前公司是怎。樣怎樣做，甚至把以前的壞習慣帶來這裡，你會不會討厭。他？有事覺得要商量或者可以改善，就提出來就事論事，。具體討論著手進行嘛，不然這麼不適合你就提離職也可以。阿，就是不要一直說些543沒用的X話，找一些垃圾理由。。別人不是討厭你待過其他地方，會離開就是有會離開的原。因，不一定是什麼誰對誰錯的問題，別人是討厭你把跟他。一點關係也沒有的過去一直放在嘴邊，離眼前跟未來很遙。遠得遙遠~如果你可以把過去帶給你的，不管是好的還是。不好的經驗，都變成好的成果在你身上，讓別人因你受益。，誰會討厭你？討厭你的過去？。對方要是要你說，你就說，要你不要說那就不要說，要是。你覺得他很煩就說他很煩，要是覺得你受不了就說你受不。了，要是覺得你要離開冷靜一下，就離開冷靜一下。這樣。是會分手？。這樣有很難嗎？不過難不難也是你有對象的時候試試看才。會知道，沒有對象的話，你現在考慮這個是要...寫畢業。論文？。也不會很矛盾啦 這類女生最後找到的交集是很會玩很會騙。的男生 靠嘴砲哄女生會識相不提前任 而且玩過很多女生很。瞭解女生喜歡什麼 女生就算好不容易發現是玩咖還是愛得。無法自拔 說感覺對了等等的屁話。樓上的解說很精闢阿。樓樓上的解說很精闢阿。取消於男方的態度好嗎  這也能檢討女性阿 膩害膩害。女生永遠是父權體制下的受害者，請停止檢討被害人。看臉。不只看臉也會看你單身的理由，然後你會被拉長觀察。原po是被女友罵上來問還是母胎單身？。根本不在乎前女友好嘛...一個人的過去也決定了他現在。我 就喜歡母單啊