先說我對通姦除罪化沒有太多的意見，以前也 沒注意過這問題，只是假設沒有刑法，民法到 底有什麼用呀？不是也才罰那幾十萬而已？這 不是又成為罰窮人的法律嗎？正常人誰怕罰那 幾十萬呀？真心不懂發問？還是說罰完靠這條 離婚可以靠著拿更多的贍養費呢？但婚前簽各 自財產的人不就完全沒用了？ 。舉一個明顯存在於生活當中的例子: 如果你發生交通事故。無法以刑逼民的話  若金額太大  你根本拿肇事者沒皮條。他不給就是不給  脫產領現金  你永遠拿他沒辦法。正確來說  民法是罰 "正常平民百姓，無法脫產的人"。充滿吐槽點的比喻。你是不是不知道刑法的罰金是國家拿走的啊?。你以為通姦的刑度很高？都馬罰金根本不會關。zzz...。光警察破門，就差多少了，還在刑度?。刑事庭小三小王可是強制出庭。以後改民事，擺爛不出庭也沒差。這篇作者就是說到重點，錢能解決誰怕。不出庭就不出庭 照現行民事訴訟處理之 所以怎麼了?。按照現行民事案件 一造不出庭不請律師 可聲請一造辯論。那是甚麼東西自己去查 到時候你又要問:法官判完了只拿到。一張廢紙 有甚麼屁用?。刑法是罰，民法是賠，先搞清楚再來po文好嗎。某樓怎不說以刑逼民也會有傷害程度極為輕微，硬要坳影響。工作大幅提高對造應負之過失損害賠償責任不然不和解，欺。負一般擔心有刑事案件紀錄的人就範，若想要透過民事判決。降低賠償金？先領一條過失傷害易科罰金再說。