看到很多人強調不是對話問題，而是對方本來就對你沒興趣。當然，一個人要是喜歡你，你不管怎麼做他都會喜歡。 可是，如果今天你真的那麼有吸引力，就不會需要來問這種問題了。 從來就不是只有喜歡你或不喜歡你兩種選項，兩個人在認識初期大多都是模糊地帶，極少數人才會是一見鍾情的完美狀態。 如果凡事都要把原因推給對方喜不喜歡你，那當然很常會得到外貌這個結論，畢竟兩個人一開始最先認識的就是長相。 不可否認，很多男生對自己的外貌有爆棚的自信，不過真的想找對象的話，建議還是放棄以外貌為吸引手段的想法。 男生在看外表的時候，只有喜歡和不喜歡，不喜歡的話無論如何都無法接受。 也許女生不喜歡的時候，一樣是無論如何都 無法，不過女生在喜歡和不喜歡之間，其實是還有一個模糊地帶的，可以靠著其他條件去彌補。 以男性的觀點去得出結論，認為對方不喜歡，不過其實很多人是在模糊地帶放棄了。 Sent from JPTT on my iPhone 。講得很好　補充　連做人都不會的確難聊　喝酒是好事嗎。應該是勸人家消遣可以　還是不要喝比較好　比較好點吧。一堆在那邊回喜歡你就會怎樣怎樣的,幹就是大部分人條件。都沒好到能讓人一下子就有興趣啊XD條件不好還在那邊等別。人先主動對你有興趣喔,下輩子吧。所以到底什麼問題？。喔好喔，那主動到時候就不要嫌什麼不會讀空氣一直硬要想。話題聊、壓力好大