季節四季，感情也有春夏秋冬 百花齊放、風光明媚，壓抑不住心裡的那股澎湃 剛和他在一起的時候，心中滿是喜悅 停留在電線桿上的麻雀在亂亂叫，妳都覺得是在唱歌 是妳跟他，剛牽著手在一起的春 濃情密意，逐漸升溫 彼此越靠越近，無時無刻都希望對方在身邊 通常這時候處於熱戀期的最高溫 是熱愛，也是開始磨合的時候 這時期的火花，不知道是由愛而生，還是磨合 有著淚水、卻也有著彼此相偎的汗水 如此濕濕黏黏，炙熱的夏天 然而秋風的到來，拂過樹梢 落下的枯葉，妳覺得像似妳的愛情 一片接著一片，吹下來的是退讓、是道歉 同時也是妳的心 就這樣，彼此的對談越來越少 剩下來的多半是冷言冷語 結束了爭吵、結束了熱戀 那是你們最後交談的冬天 也許你們感情正在秋冬交際 一次次的爭吵，像秋天的落葉 冷戰的開始，是冬夜的冷風，熄滅心中的熱火 妳問冷戰到何時才算是分手? 冷戰永遠都不是分手，只要妳還有期待 期待著哪一天他會回來跟你道歉 期待著你們能像剛在一起的春天 冷戰其實只是不願放手 但如果妳想分手，其實隨時都可以 不需要等到冷戰幾天之後 只是不能把分手當兒戲或工具 不能心想著如果提出分手，他就會回來 那是不可能的，只會把彼此推得越來越遠 其實他那些抱怨的背後，有著一層的含意 他並不需要什麼建議，也不需要什麼幫忙 他只是需要有人的傾聽與認同 一句辛苦了，摸著他的頭，抵過上百句好的意見 而且那是他要去面對的挑戰 妳所需要給的，只是讓他重新站起來的勇氣 只是他忘記了他對別人丟狗屎，別人也只會回擊回去 就看妳能不能接受，他能不能了解了 祝有個人能陪你牽手渡過人生每一個春夏秋冬 Sent from JPTT on my iPhone 一起聽歌，一起看看文章 FB:微糖 https://www.facebook.com/Wei.Tang.ray/ 哈哈謝謝你們。我是無始無終那種 給你參考。為什麼這麼好的文沒人推 後面看ㄉ很淚目。推推。推推