引爆點在昨天早上，女友提到想要口紅（不只今天提），當下我則是忽略他，直接跳過口 紅這個話題，然後她就開始耍脾氣，對我愛理不理的，我也很茫然不知道到底做錯甚麼， 直到她爆氣前她就一直說我小氣，我也一直回她哪裡小氣了。 到了要載她上班之前她就說為什麼我不會送他口紅、香水這些（她之前一直有點到），我 直接回：現在又沒甚麼節日為什麼要送，況且妳生日、節日我也都有過送妳東西。她又回 ：又不是節日才能送東西。她覺得我都沒用心，還覺得我對我家人多好，對她跟外人一樣 看待。我就開始說一個月才回去一次，放假時間幾乎都在陪她，不過就節日回送家人東西 而已.......說只是我們價值觀不同而已。女友就覺得我在反駁，結果她爆氣說分手，當 下我也是情緒來答應她....，但還是心情很低落的載他去上班，今早就沒載她回來了。我 留她一個人在員工宿舍，到現在我們都各自覺得沒錯，不知道該怎麼走下去了...... 。分。分手了在講什麼走下去。一定會被噓不送東西的小氣台男XD 幫補血。我覺得你沒錯啊？。分。笑死 口紅是要多少錢。你人真好  她應該是沒遇過更小氣的對象吧。樓上要嘛就是很有錢要嘛就是真的不知道口紅可以多貴。我會受養。有指定牌子嗎？開價200多，認真挑選一支，再唬一下自己做。多少功課這支多適合你。你送社麼講給大家笑笑。只是要被疼愛被重視的感覺而已ˊ_>ˋ。朋友之間都會因為看到什麼很適合對方而送了，送禮物一定。要是節日？。然後你不送就算了還忽略她的話...。我只送食品。你堅持你的價值觀這點沒錯，不用低落。但如果不是價格。太高的小禮物，為何不讓她開心一下？。啊就，有可能真的是高價品。。便宜的話幹嘛不自己買。送人是自己爽，被要禮物可不怎麼爽了。養成要東西就送的習慣很不好。你送他的禮物他可能都不喜歡。不能理解開口跟別人要禮物的心態..請問你跟女友要禮物她。也會送你嗎？不然我覺得她這樣不是很好。。你需要用大腦仔細分析 她要禮物是基於累積習性。(習慣跟別人討東西) 還是 有背後的因素(你忽略她之類的。所以她平時有送什麼禮物給你嗎？。幹一次算3000,應該沒虧了。是在跟乞丐交往嗎。物質女  不用存錢膩。笑死，還有這樣要東西的，不買就分手，有的乞丐台婊真的很。棒。這哪是送禮物啦，你是被勒索好嗎，女生吃相難看。小氣台男。分了剛好啊。這不是價錢的問題吧 是態度覺得理所當然根本莫名。那她送你什麼?。分了就可以直接請她下車了 到底有多卑微。這什麼女的 會不會是在跟身邊的。女性比較 誰誰男友怎樣 你卻不怎樣。害她沒有面子？但是口紅不是算。便宜的嗎？她自己不會買嗎......。她自己不會買嗎？會。。要禮物還大言不慚 不是貴不貴的問題好嗎 呵呵。討東西感覺很不好 還是她平常是會想到就送的人？。誒女人現在給我幹 什麼不要 又不是在房間才能幹。如果她平常有隨時送你禮物，就比較說不過去。但只是愛討東。西就可以分了。傳line說 妳乞丐哦 然後封鎖啊。台女殘廢 小氣摳門 怎麼仇男id都死光了。你為什麼要跟個巨嬰在一起？用哭鬧脅迫別人滿足私慾。分手啊 窮就只能剩下骨氣。就送吧 ， 小東西，不要為這種事分手。分阿，她要錢，你要啥自己想就好我們。不想猜！。你沒錯 情感勒索討要東西 比乞丐還不如 乞丐還知道要裝。可憐博同情 難看的是她自己。乞丐。為什麼不分手？。小氣鬼。台男是不是有病？遇到這種事不分手上來討拍有意義嗎？。這種女的還不分手是等著過年嗎？。分 養公主還交女友 搞清楚好嗎。拜託快分 你們拖著也走不到最後。除非女的也常常幫你買禮物或請你吃飯，不然直接分手啊。。然後再結算之前接送啊、吃飯旅遊、性行為以及輔導諮商等。等共多少錢，結算完就可以分手了。不分手就是台男太下賤了。你每個月都送家人東西那你上次送她東西什麼時後？。她平常有送你東西嗎？。台男總是一邊罵公主一邊養公主 好錯亂喔。所以你只有遇到節日才會送東西？你既不想稍微順著她或安。撫她，那就這樣啊。分吧，不管她是單純想要被送禮還是想。要被寵愛的感覺我覺得都好，重點是你不想。拜託就買給他啦！這種的千萬不要放生。為什麼她不自己買？這個態度......拜託分。所以某些人的言論想法還是認為女人需要男人養嘛，想。要的東西買不起需要靠男人出錢。看他平常個性推測女友要的專櫃還要開架的。別放出來謝謝。平常一隻提一隻200元的口紅都不送，真的不知道該說。啥XD。女生要買的東西是買不完的 還是分好了!。小禮物佔你月收入不要超過一成比較適合。如果你月收五萬 這個月你可以有五千的預算買小禮物。有夠盧的女生，光是開口跟男友要東西就覺得很扯了。以此遞減。要不到還耍脾氣，如果換成男的跟女友要東西呢？！。為什麼女生要跟男友要東西阿= =是交往還是乞討。公審她你是不是很爽XD。買支紅色的鋼彈筆給她。不要太小氣真的會葬送一段好姻緣。會理所當然跟男友要東西還發脾氣的女生會是好姻緣嗎。鋼彈筆Xdddddd。不懂幹嘛不自己買，口紅又沒多少錢，凹人送這麼累，自己。買卡刷一下就好了。其實還好啦，偶爾送個口紅真的沒多少錢，女朋友收到小禮物。會很開心的。看到女友開心自己也開心不是？。這樣討疼愛完全沒用xD。三觀不合。兩個人在一起本來就是互相調整和容忍 你們都不退一歩當然。分手啊。分手啊 想要不會自己買膩 乞丐嗎？。如果一個口紅可以讓日子好過一點……那我覺得我會花…。…除非你不想跟她在一起了……撇開拜金女，正常的女生。多半只是想要試探……順了她吧。被砲友比下去了。恭喜分手 先去拜拜。這種還不分喔？社會底層的感覺 口紅都要坳。想要不會自己去買  一直要對方送??。口紅也沒辦法買建議分。三小 還不快去慶祝，你的人生沒她會輕鬆很多。自己不會去買喔 是我就分手 莫名其妙耶。推樓上，沒他會很輕鬆。你在交往前有沒有先說你是客家人，沒有的話就你的錯。分沒錯啊 你要當ATM的話就去。明明女生厚臉皮要東西卻檢討男生小氣真的很可笑。這跟東西價值無關好嗎？。口紅是卡刷一下就解決的東西, 沒人會拿來跟男友吵架。真正的原因是你後半段說的他覺得你沒有用心。不送東西就是不愛,不用心  這是情緒勒索吧。你可以想想平常有沒有營造親密交往的感覺, 還是習慣忽略。如果你覺得已經做得很足了還沒到他期待, 那大概就不適合。不合就分了吧。想要的東西自己買很難？。我完全不會期望男友送我東西 這種期望不切實際到只會。把自己搞不開心而已 男友偶爾請吃個小點心就已經不錯。了...。不能接受就分啊。可以理解女方是想要對方有疼愛她或討她開心的舉動，但開口。要東西這個習慣真的很不好。噁女。乞丐嗎 笑死 想要不會自己買喔 當自己是公主男人都要進。貢是不是。哈哈哈哈哈哈哈好妙。是要求名牌還專櫃？ 夠正自動有人會送 放生讓她去試試。又要接送沒事還要送禮，談感情沒必要弄得那麼卑微吧。拜託，不要在在把台女寵成怪物了。無聊 這種價值觀不合的不用想交往啦。她是「物質女友」，有好有壞，送禮物就能讓她開心，。那送禮之人到底有沒有心意就另當別論，反正她有口紅。就開心。幹你娘，要東西不會自己去買，不方便可以請人代買，叫人。家送？幹！是多厚臉皮啊操。分。好好笑 跟哪個閨蜜在比誰的男友比較好吧～。跟價值多少沒關係。又不是小孩子，那以後如果帶小孩出。門，只要吵鬧一下就什麼都買嗎？反正有樣學樣，馬麻。都可以這樣了小孩也可以。。有時候不是錢是感覺問題！香水口紅才多少錢，有在工。作的女生都買得起，他只是想要被哄被疼的感覺啊！我。自己也會買唇膏、香水，但男友送的會更開心！所以不。是女生問題好嗎？而且真的不是過節才能送禮好嗎。我偶爾逛街看到適合的東西、品牌香水也會買給我男友。，一樣的意思。女生知道被低價上車當然會生氣。平常口紅頂多一兩千 是能有多貴。就分了還要走去哪。男友選的口紅香水不合用居多吧= = 每個人喜好差那麼多，不。自己挑要人送莫名其妙。公主病就公主病，講那麼好聽是感覺問題。這種只看禮物就。判定有沒有付出的人，為甚麼要留著讓自己困擾？不要這。麼卑微行嗎。一半一半吧，如果只是要你聊表心意不花很多錢的話正。常，如果都是要高單價奢侈品那就不好說，上面很多氣。噗噗的別把送禮想的那麼不堪。我就很愛送我老婆東西，覺得對她付出是一種幸福，不。花什麼錢就可以讓雙方快樂有什麼不好。你們就分了啊  就自己過自己的。不好意思啊，覺得是公主病。這有什麼好問的，養不起就放生啦。要求送別人禮物前提是女方也會主動送吧...不然要求別。人送真的超級怪的。這種咖分一分啦 那些錢還不如對自己家人好一點。乞丐嗎？口紅、香水不能自己買？。怎麼會認識乞丐啊？好奇妙的緣分。有牌子的一支1300左右 讓她開心的話日子也好過不是嗎。？但你們價值觀不同也是事實 分開也好。分。送禮是別人主動然後心甘情願，要求人家送禮叫做勒索。我是不知道台女怎麼了，但是這種基本道德觀念不能被扭。曲成這樣。就你沒讀懂情緒而已，可能真的不適合。但還是要會讀空氣比較好。勒索就是勒索，講得像想要被哄被疼就可以勒索男友一樣。對啊 又不是過節 誰會無聊沒事送禮物 她想要不會自己。買呀。他要求你送她，那她平常也有送妳。你東西嗎。過節送禮是一定要的，但平日要突擊抽考，這次原po沒達標。哭哭。女生的吃相也太難看。總是不能追求時付出是心甘情願，交往後的送禮是利益交換。乞討。你養不起 就換我養 （攤手）。你沒錯，公主還是乖乖找盤子比較快。送禮物是要滿足自己 不是滿足對方 搞清楚啊XDDD。!!!洨氣!!!。把你當成ATM 可幸好分了。自己要不自己買？。如果你嫌貴可以買花送她啊 只是日常的小心意 互送衣服。或小東西 很多情侶都會這樣 這是為感情增溫的方式 只。能說你們不合吧 覺得女方那邊已經很委屈了 才會提分。好好聽她說話 溝通一下吧。XDDD笑死。我女的 我覺得這種女人真的分。施主拜託別放生，多積功德會有好報。騎士們還不出來嗆爆沒錢交什麼女友。想當atm就繼續沒關係。越奇葩的女人越容易有男友 真奇妙。個人也是平常看到什麼合適的東西就會買給朋友或另一半。以前也遇過像你這樣的另一半 說實在那時都會覺得小傷。心（送了對方好幾次 對方才會覺得不好意思地回送一次。不是發自內心想給另一半驚喜的那種）。既然你們各自覺得沒錯就真的是價值觀不合而已 沒人要。妥協現在也分手了不是正好XD。他值得更好的。你沒錯啊，她想要的不會自己買嗎?幹嘛要男友送??更何況。送禮本來就是心意，男友想送自然就會送了，不用搞得像。乞討一樣，感情又不是建立在禮物上。既然都分手了，接下來不就是開始尋找新對象嗎？。我女生，我不懂想要口紅幹嘛不自己買 又不是買不起。不是節日也不是生日，其他日子本來就沒必要非得送。口紅送一送 分手炮打一打可以分了。我女 別當atm 分了也好 這女的吃相真難看。你沒錯 分。跟前任一樣，分一分把錢存起來留給未來老婆。笑死嘴男生沒錢買 啊女生窮到要人送XD。乞丐就乞丐 說該送的是台女養成家？。一定很正 送她一隻口紅 邊塗邊口欠 一定很爽 快送。分手。過一陣子你會發現海闊天空。如果妳女友真的會因為想要你送東西而你不送就想分手，。這真的不適合，分了讓她後悔或是去找跟她一樣觀念，覺。得男生就該送心儀的女生任何她要的東西的那中人去交往。吧，你適合自己要的東西自己會買的那種女生。。*種。不知道如果換成男友想要東西會被說成怎樣。不是要幫男生說話，但女生這樣覺得要男生送東西，我。覺得很不ok，沒有誰應該怎樣。口紅又不貴，花個小錢換個清淨也不虧阿。幾歲了還在媽媽砸扣...有賺錢不會自己買？。我男友連節日都不送禮物了。你沒錯啊，沒事一直送是要幹嘛。不是貴不貴的問題 是情緒勒索的問題。你不是答應分了嗎？不用走下去啦。想要不會自己買 乞丐？。不要分 快去跟他道歉 不要讓他出來害人。這種你還想走下去？你喜歡當盤子喔？。想走下去，現在立刻去買香水 口紅，她就不氣了，運氣好還。能順勢來一炮，以後你要再買什麼阿斯巴啦，才能滿足她，。我就不知道了。建議你順勢分手，找個跟你AA的女朋友，你適合這樣的女生，。這個凹人女，就放水流。原來開口直接跟人家要東西，只要是不貴就一定要送？。我女生真心建議分手口紅是能多貴到自己買不起要一直。用要的。價值觀不同，我也覺得雙方都沒錯，可以分手。女生要口紅很客氣，他沒開口跟你要iphone，幾百塊而已。不想花你太多錢但是又有想被寵愛的感覺。但是你甚至都沒問他要什麼口紅................。有可能她會指定很貴的牌子，又或者只要你有送就好。最直接你可以掏一千塊錢給她請她自己去買，就解決了...。不是要你養公主，而是你一直忽略她耶！不用心。。我朋友之前遇到把他當sugur daddy的女友，一年花他30萬。這才叫真的養公主。你今天這件事情只是普通的互動好嗎。我只想問為什麼不送?那麼小氣就不要交女友了吧。分手，何必養人家的老婆呢？。乞丐女友，不要放出來！。要東西的人....回他：可以，一支口紅換你半年不跟我說。一句話，讓我可以當你死了的程度。。這種會為了物質的東西在那邊夭巴吵甚至當作愛不愛自己。的要脅的女人根本沒什麼值得留的。1.你今天就算為了安。撫她花幾百送她開架，改天有人送她專櫃口紅她不就跟人。跑了。2.讓你在家人跟自己之間比較，以後結婚你夾在。中間當夾心餅乾，這種日子你要過50年嗎。砍完看完這篇覺得台灣男性好窮 連這點小禮物都要計較。我自己如果被送也是會回送價值差不多的。分手問心酸？？。就算他要專櫃貨1-2000好了 這點都不願意出還是分手好。口紅還好吧......。沒有什麼是理所當然的。女生  覺得要求禮物或列清單很怪。已經分了就不用再想了，你說還沒？ 不對喔，女生應該。心裡有決定分了，而且不會回頭了。買開架的不會。很正吧 分都分了幹嘛一起走。我覺得開口要禮物這個的確不好 但可以看得出你們平常。溝通模式 大概就是聽到不想聽的就直接忽視吧 而不是跟。對方討論 不論她今天開口提什麼 重點是都被你跳過。不被尊重的感覺。反正你也懶得理她 那分手也剛剛好。要東西還理所當然 嘴臉能看嗎。為什麼不送妳口紅香水？因為我不是會送這種東西的人，。以及，妳還不值得我送你這些東西。不過既然她開口的話。，就載她通勤換成送口紅，或是禮物提前送。總之...掂量。掂量自己的能力和意願，真的給不出來了，真的別給，你。把她養壞，跟她接觸到的人都會感覺得到，衰。耍脾氣真的很母湯....跟對方家人比也很奇怪...我對我每。個家人的態度還有付出都不一樣，一來有自己的喜好個性。合不合之類的，二來有對方對我的付出等等，這些都沒了。解，是在比什麼？齊頭式平等嗎？只想到自己的人，真的。沒有人會想要想到他。這還不分 養個乞丐公主開心嗎。看完這篇覺得台灣女生好窮 連小東西都要乞討 連這點東。西都要凹 還是分手好惹。建議你去看蒟蒻說幹話……。不至於說對錯或分手，只是兩方要學一下如何相處。。公主也是你養出來的 收好別放出來害人。公主病 可以分了。討厭有公主病的女生, 整天要禮物,要別人出錢的女生, 到底。有什麼毛病, 自己花錢很難嗎？。應該是你都沒營造驚喜或情趣?口紅又沒多少錢，真的滿。小氣的欸XD 既然都分了就祝福彼此吧。就價值觀差異而已，一臉走不下去趕快斷乾淨啦。不過我覺得你女友討禮物吃相很難看。噓你還想走下去。如果無視的話女生會覺得不被重視，當然不是指你要買禮。物給他，而是可以去溝通協調。。分手。你養不起公主。分啊，大家一起罵能幹嘛，硬起來。不深層溝通以後一樣啦，不要只看女友表面需求。你試試看送個不貴的小東西說剛好看到的覺得你會喜歡。看看女生是想要偶爾被放心上的感覺還是真的把你當禮物供。應機。為這種無聊小事可以說分手的分了也好。我覺得這個問題是相對的 如果她平常也會送你東西那也會希望。你送個小禮物浪漫一下其實不過份 但如果單純只是個希望別人。對她付出的嘛....嗯。分手R這MO煎蛋。就分了啊 這種低能台女還要幹嘛 只能當肉便器。實在很荒唐哈哈哈哈。你到底多卑微啊 而且看到有人說小氣葬送好姻緣 那女。生這樣行為會是好姻緣嗎。想要不會自己買嗎。送開架口紅搞不好還是會被叼啊，開先例以後只會出現更多刁。鑽的情況，反正分都分了給祝福。乞討型女友 好好留著不要放出來害人。他平常回買東西給你嗎 衣服啊鞋子之類的 有的話互相也生小。情趣。應該只是想要那種被在乎的感覺吧    無意中提到想要某。個東西，有的男生因為寵女友就會記得然後買來當小驚喜。，但你不買就算，還選擇略過她的話。但前提是這也要是對等的，假設她自己也會除節日以為買。東西送你當小驚喜。同意樓上。行動ATM你好。他那晚根本沒在員工宿舍。他已經找到一個願意送他口紅的男人了。.....。這種死要錢的女人早點分手早點好。其實那晚在嘴上抹的不是口紅  是麵線羹 跟其他人去吃宵夜了。我是喜歡儀式感的人 覺得節日有送就夠了 平常想要什麼。可以自己買吧。這樣就要分手 送給別人養吧 又不是欠她的。她平常有送你禮物嗎？。給了她就會越要越多 自己不買只想佔人家便宜  厚臉。皮要東西要到生氣 可以分了。你送她一支口紅是會？。為什麼沒事一定要送東西給對方 為此還提出分手的女生真。的就掰掰剛好吧～ 如果是生活中看到什麼適合對方的主動。想送對方那是沒話說 要禮物要不到就提分手的就真的分手。呀。好笑 動不動就跟人要東西是有多窮？ 然後再問問自己有主動。送多少東西給對方 用這種理由分了也好 跟乞丐一樣。送禮是。一個心意 用討的討失敗剛好而已。好多乞丐在幫腔支持XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。一堆人是不是搞錯對等的意思，不是他有送就要送回去，而。是各自用適合對方的方式對對方好。慣出乞丐習性是好事？。說真的  送禮不是你的義務。搞得跟乞討依樣。把送禮搞得跟交易一樣，這樣對嗎？。跟她說你供養不起公主殿下 請她另謀高就 這種只追求表面物。質的到底有什麼好...。但通常男生送女生口紅香水都會買到雷啊。哇 ，我還以為吵飼料費已經夠廢了，沒想到還有媽媽十塊欸。分 把你當提款機而已。乞丐還會跟你說謝謝 她只會覺得應該的。兩個都是客家人？。我大客家人對自家人是很nice又慷慨的，但乞丐不是家人。。沒有什麼是理所當然的 +1。一堆騎士團跟公主，有點骨氣好嗎。但說真的忽略很北爛 哄一下不會喔。沒事要求送禮很不好 但忽略不是解決的辦法 只是引爆點。我覺得這種會一直要求你送禮物真的不太好，趁這機會斷開吧。！。覺得 女朋友 不是老婆 本來就是外人。又沒欠她錢。很正嗎，很正的話忍耐啊XD。雖然她無理取鬧要東西不對，但是我覺得基於風度，你應。該載她回來。你還是想想要不要繼續在一起吧，滿嬌的女生。若是她懂事會自我反省，若是依然任性，那就不要回頭。養乞丐幹嘛，你做慈善的?。分啊 她一定是受姐妹同事影響就跟你耍脾氣  就如同你。說的 價值觀不同。想要什麼東西不能自己買？開口要禮物實在難看。ㄧ支口紅又不是香奈兒。她職業如果是乞丐，開口跟你要，你還不送那就是你不對了。真的是各種奇耙推文 ... 原po都點出問題點了 還有人。提到不貴的話就送啊 哈哈。告訴你啦 這寵下去有1不是會有2而是會有100啦。公主。https://i.imgur.com/eS5KZQG.jpg。這個就分了吧....是以為自己是甚麼尊爵不凡的身分嗎。分手就好......。公主嘔嘔嘔。女人總是有點小幻想  不貴的話我會送  很多時候她看。你真送了反而會拿錢給你或用別的方式送還你  他們就。是要一種感覺  阿不過也是有真的就單純收下的啦= =。那她有送過你什麼小禮物嗎？我覺得互相吧。你也知道價值觀不合了，沒什麼對錯，那當然是分手就好。，不然難道你要改變她的價值觀？你覺得有可能嗎？。我的價值觀是如果男生自己注意女生逛街時喜歡什麼，偷。偷買給她，那是體貼跟情趣，但女人直接伸手跟男人要，。很像在乞討什麼，不好看。我看過很多父母教孩子都是要。他們從小就不能亂跟人要東西。那為什麼長大了伸手要東。西卻這麼理直氣壯？。禮物當然是要送的人心甘情願自己想送才是送啊！而且也。要互相啊，她有送你什麼嗎？。這太凹了，推你值得更好的。這就是公主病...。噓那些說價錢問題的 被勒索跟心甘情願是兩碼事。都講這種話了看到開架口紅會開心才有鬼。。分。乞丐嗎？。好多乞丐台女的推文好可怕。禮物可以這樣討的嗎？父母沒教？。她會提到你家人，代表她只是想要確定你看到什麼會想起她。，要的只是一種重視吧？但你卻完全沒有，是很讓人傷心。。不過，如果重點真的只是在口紅那就當我沒說XD。買來送妳是應該 不買是不用心 台女要不要臉啊？。snow中肯。笑你不敢分。分。看到生氣是合理的嗎。前面怎麼會有人說原po對他前女友「什麼都沒有」？他文。中不是也說了過節都有送禮物、陪家人以外的時間都陪她。了，這樣還叫沒有？我是原PO的話才覺得傷心吧！做這麼。多沒被看見，一條口紅沒買就是什麼都沒有，那為什麼不。指責那個女生沒看到原PO的用心讓他很傷心呢？怎麼不指。責她想要的用心就是物質而已呢？難道一個男的都不陪女。友但是三天兩頭就叫秘書買禮物送過去就是「有」、就叫。用心？這只是有錢而已。。原PO，趁現在還年輕，這種為了一條口紅就要分手的女人。，沒跟她走到最後、結了婚下去，實屬萬幸啊。。奢華大牌大概1000塊而已，但憑什麼要送？。分了 這女的沒用了。這都能護航zzzzzzzzz。女的有夠廢，35後臉跟身材沒用了，就一輩子哭哭吧。你沒錯，不該放任被情緒勒索。分。分，自己的東西自己買啊，沒節日幹麻送東西@@。這女的乞丐喔。建議找更好的。心情情願送才叫禮物，不然就是乞討或勒索。公主請養好。送不起就不要交這種的。你還是分手比較好，低頭了當一輩子龜兒子。仇男人數+1。吞不下就分手。自己看到適合對方的就會想買下來送～陪女友難道也不是女。友陪你嗎XD 平淡還是要製造驚喜的不然怎麼走?。東西或許是其次，但有沒有意外地想到她而做這件事吧～。不過你也可以找個完全平淡的對象過你想過的就是 XD。ATM哈哈。心甘情願送 跟被要求送 感覺差很多。媽的死公主 跟個乞丐一樣在那邊要東西 可憐。我怎麼覺得女方主要爆氣的點是對話的時候被忽略轉。移話題？。確定是男女朋友嗎。我想問你，你平常女朋友有送禮給你嗎？（非節日），如果。有，那你真的蠻小氣的。別分，不要放出來害人。起床看到這篇笑死。分啊 丟搞喔。就是把你當ATM啊 當不了就分唄。ㄟ 女友可以自己買吧