: 各位好，第一次在這個版發文，文章蠻長的 : （其實我已經結婚了，但我們還沒有小孩，也沒有婆媳的負擔，兩個人遠距，所以我覺得 : 這可能在男女版問比較好） : 我自己是個蠻重視家庭的人，也會看一些兩性書籍來增進兩人的關係，其實很喜歡過兩人 : 甜蜜世界，工作對我來說就是養活自己的方式，不會特別想達成什麼成就 妳這個不叫重視家庭，妳重視的就只是愛情，妳只在意兩個人的世界而已，沒有想要為他人擔起責任，就談不上家庭。 : 但老公是一個工作大於一切的人，他自己也說當他專注在工作中，就很難注意到其他事情 : ，更別說是同理別人的感受，常常忙到很晚（因為是唸博班的關係，課後還有實驗跟作業 : 要做） : 我們常常會因此吵架，像是我傳給他的訊息他沒怎麼看，就會讓我有像是 不尊重我、很 : 不浪漫等等的感受 不浪漫就要吵架的話，明顯是無理取鬧。 所以妳同理了他什麼感受？ : 我也知道是因為他真的太重視他的工作了，在他能力所及的範圍，還是很常和我視訊，只 : 是就是個不貼心的人。 忙的要死也抽空花時間跟妳視訊了，還要被說不貼心，所以妳貼心他什麼了？有想過對方需要休息時間嗎？ : 但老實說，我似乎找不到另外一個重心，他常常覺得我把愛情看得太重了；只是工作對我 : 來說真的算責任而已，本身也不是個熱愛交友的人，沒有什麼交心的朋友。 要是我也不想交一個自私的朋友。 : 目前我是在台灣工作，未來打算去美國跟他住下來，雖然我應該會看書、畫圖、唸語言， : 有很多事情可以做，但總覺得如果沒有一個重心的話，大概還是會想很多有的沒的就跟他 : 吵起來 : 不知道鄉民們能否給我一些建議？ 妳從頭到尾在意的就只有自己的感受。 如果妳認為兩個人在一起，讓妳開心是對方的責任，那我建議妳放對方一條生路。 Sent from JPTT on my iPhone 。同為在美國的努力的人真覺得原po根本無腦瞎妹 好在我哥兒。們沒人娶這種的。推這篇 都結婚了還整天戀愛腦實在...