有，但是結果超慘 不信? 就聽阿北娓娓道來(點菸、倒茶、看遠方...) 想當年景氣很好(當年不只是淹腳目，而是淹鼻孔的年代...) 看著自己不怎麼樣的學歷，但卻能在30出頭就年薪破百，實在是很驕傲的一件事 看著身邊好友、好同事一個個步入愛情的墳墓 引發著自己也想要要來找一個真正的好對像 雖然平常在應酬時不乏有人介紹 但卻總是感覺對方好像是看到我的錢才來的，所以一直沒有什麼下文 好巧不巧的，在一個因緣際會之下 某個業界的朋友介紹了一個類似金字塔頂端人士參加的團體 雖然很像是現在的什麼兄弟會之類的，但是他們很低調，聽過的人非常之少 它的名字叫做圓ＸＸＸ(認識或知道的就別提起了唷) 內部成員幾乎都是一些很高階的各行各業的年輕主管 參加的門檻非常之高，條件超級多，且缺一不可 重點是還必須要有內部資深會員介紹方能加入 不過運氣不錯的是 介紹的朋友資歷還算深，所以可以去參加他們的聚會，之後再考慮要不要加入 某次聚會之下，裡面一個高階會員提到，剛好他們要舉辦內部會員的聯(相)誼(親) 到時候參加的女會員有不少，希望朋友能帶我去參觀看看，順便認識一下新朋友 只是... 還真是不去不知道，去了才知道自己有多爛(對她們來說) 男女聯誼的當天，認識的新朋友都會相互自我介紹及交換名片 看著現場熱絡的氣氛，雖然感覺還真的不錯 只是看到對方名片上公司與頭銜，真的有種很羞愧的感覺 (絕對都不是什麼當年流行的傳銷、直銷、靈骨塔之類的喔) 會長在當下就提起了一個話題：現場參加的新朋友，要誠實的說出自己的年薪 現場年薪最高的，可以得到一個好像價值破百萬的獎品(忘記是什麼了) 也因為這活動的帶動，許多相互搭訕的男男女女們都會若有似無的刺探一下對方年薪 當然也包含了我被搭(詢)訕(問) 可能是當年的業務嘴所練就得一身好本領，周圍原本人氣頗旺，都可以嘻嘻哈哈的 當有某些條件不錯的女孩子來詢問的時候，我就會低調的表示至少破百 但是...孰不知，當許多女孩們一聽到破百，就會慢慢的禮貌性的離開 雖然嘴角帶著的是微笑，但是那些眼神裡透露出的是不屑一顧的表情 慢慢的我開始感到很疑惑 當年我的條件還算不錯(當年啦XD) 開著的是3開頭的名車，年薪也破百了，外型自認也還不差 怎麼會遇到的女孩子問完之後都自動離開，然後週邊慢慢的呈現真空狀態了呢? 後來問了一下介紹我來這個活動的那位朋友 他聽完問題後才笑笑的對我說： 年輕人，在這裡呀，年薪破百只是基本，你...只是剛好跨過了那個門檻而已 而且又有某某人介紹，所以你才有資格來參加我們的聚會 在這邊參加的，全都是社會上一些年輕的精英人士，帶你來只是開開眼界而已 你他X的開開眼界...來這邊參加聯(相)誼(親)跟本就是被人唾棄的吧 >< 後來我很好奇的問他：那這邊的那些女孩子們，年薪大概都多少呀? 他一樣笑笑的對我說： 基本都接近或是破三百 破三百... 三百... 百... (當下腦袋裡面真的還有被回音痛擊的感覺...) 然後他還補了我一刀 他說：現場男士應該基本都四到五百左右吧 四到五百... (有種想吐血的感覺...) 聽完了之後，我就自動的、也落寞的離開了現場 破百，真的很猛嗎?在很多人的眼中都是啦 不過在那些金字塔頂端的人的眼中... 破百? 呵呵... 嘿嘿，摁丟喔。 我有問過他們，他們都說：獅子會、扶輪社之類的，都是老人家才會參加的 感覺就跟個老人俱樂部一樣，只差平常沒有跳土風舞了XD 他們才不屑去參加勒 我懂，只是當時他們這樣子做，好像有某種目的的樣子吧 因為後來我離開了，也搞不清楚那個活動真正的目的是什麼意思 哈哈，大大別生氣，怎麼感覺您怎麼氣呼呼的勒XD 資產比我們豐厚的人比比皆是，但是只要我們過的快樂就好，不是嗎? 開心過日子比較重要 至於這篇文章您就當做看故事就好了唷。ptt 年收入破百也是門檻，沒看婚姻版新的討論五百萬。年薪不敢生第二胎。怎麼感覺很像什麼獅子會或是扶輪社之類的。現場年薪最高的，可以得到一個好像價值破百萬的獎品 <==。這遊戲規則看起來很無腦 難道主辦單位不知道誰年薪最高嗎?。跟你說四五百頂多算高階 不是頂。在年薪破千萬的人眼中年薪四五百的不過就是一半而已。你可以想想年薪五百萬要多少年的積累然後又要花多少時間到。資產上億。台灣資產上億的人也不知道有幾萬個。更不用說有幾十億幾百億的人大有人在千億也時有所聞。回頭再來看年薪五百萬可能連人家千分之一都不到。一山還有一山高不用太自卑。好在你不是說在場的女孩兒年薪30萬 不然有些悲憤台男又要。傾巢而出。所以阿北你後來結了沒。搞不好還是會有人說三百的女森的憑什麼找四五百的。又不是要財富比較大賽 真的很無聊的聯誼。一樓說的我也很好奇，ptt一堆高收入，可是男女版一。堆疑似魯蛇低收格局po文，令人不解。只是去錯地方而已 一般來說破百還是很不錯的。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。是什麼桌的嗎。年薪破百已贏80%的人，不要被唬了。因為高收入的不會特別發文哭。這個在中科附近有間會館 的確出入都是名車哈哈。圓神出版社 來人 端酒。想像一個保全年收30萬的一群人的聚會，會末保全王可以帶。走十幾萬的獎品。台灣母豬就是賤。40男人剩一張嘴 你30出頭大概2008年 台灣錢淹鼻孔？ 欠噓。景氣很好？。嫌別人介紹的對象有愛錢嫌疑 卻參加以高年薪為篩選條。件的聯誼 這邏輯??。窮鬼鄉民課可以不要眼紅噓人嗎。我也是想到圓神出版社XD。覺得有點唬爛，年薪最高可以獲得破百萬獎品，結果場內沒。有千萬甚至億級的？獎品跟收入不成比例...。鄉民的聚會。同溫層聚會你不會懂啦。男生的數字要除三 女生的數字要乘三。什麼職業也沒講 可信度不高。百萬圓桌？。現在還有這種垃圾集團喔。開銷不代表財富，薪資階級（既使是稅率30%以上）去參加。這種聯誼活動只是阻礙自己累積資產而已。他講的年代很遠了吧。都沒做身家調查就能參加... 有貓餅啊。女生不介意養男人，你是太不上進了啦。年薪n百n百的都不是台灣工作啦，尤其女性。台灣哪有那麼好的工作環境。傳銷業務也有可能啦。謝謝分享~不過怎麼感覺是被原PO朋友陷害去被羞辱的阿QQ。破千表示笑而不語。月薪破百比較說的過去吧...。去種地方找到的女生，不覺得都是來找ATM的嗎?。如果你的優點只有錢 年薪只有破百肯定不夠。你跟我爸一個年代嗎。感覺像金融業居多。我還以為那種高薪的是參加另外一種派對…。圓桌哈哈。ptt年收都億在跳的 百什麼的都看不上眼。科技版都年薪三百起跳。PTT都年薪破百 但是會去吵1萬補助+還有7天假 ~ 客家精神。獎品破百萬，就該知道這個聚會的level了吧？。自己當初聽到沒感覺嗎......？。圓桌吧。ptt老人多果然是真的。zzz。我在公股銀行上班 資深一點的都破百 所以女行員不要。亂追 收入眼界都高。感覺像直銷..。菁英會浪費時間跟臉面參加這種聚會?。如果在台灣 受薪階級領四五百的確是滿高的。條件好的還需要去相親嗎 不懂。不管男或女 條件好的早被搶光了。哪裡輪得到相親市場撿。想想可能只有收入好 其他條件非常差吧。你說的組織 家人有參加過 只能說內部除了錢之外 其他。都參差不齊。不過如果是很早期台灣工程師股票隨便發的年代那 的確。。是很簡單。條件好不代表感情順遂吧，這是兩件事。醫界王陽明都能離婚兩次了。圓桌? 如果是的話那真的差不多。幻想文喔 那些人還需要參加這種???。很正常，有錢人的世界很難想像...。你的經歷讓我想到小時候看的言情小說 東邦之類 好白爛。塔頂上塔尖，算看眼界了。富二代聚會？。不過要說淹到鼻孔，少說也是15年左右的故事了。如果你年薪五百 你會知道哪裡有年薪三百的女孩能找嗎。這種聚會是給有錢人找符合身份的伴用的。還在比年收的都算平易近人了 真正上層階級那年收是領好。玩的 光靠家裡資產投資的利潤就不愁吃穿了。你要想某些場合總要些墊底的來襯托前面的人，如果沒有你。，那最爛的不就從200開始起跳，以此類推。。很好奇女生的收入也算高,男方的收入還會是吸引的點嗎?。女生收入高，找的男生大多更高。閣下一開始就說金字塔頂端了啊....300都普通吧。笑死。炫財結果被鄙視哈哈哈。樓上那你年收多少?。年收300萬女 也不是沒可能找年收100萬男 但這場聯誼上有。很多收入高很多的男可選(雖然說他們也不一定會選她們)或。說有機會發展 要她們會馬上去選年收100萬男才奇怪吧...。除非光是一場聯誼就能馬上展現出年收100萬男的其他優點。優到讓這些女生會選他。。。睡醒了？。應該是BMI類的，這種聚會本來就是不同行業的高管之間累。積人脈用的。一堆沒眼界的在噓。推你 真的厲害的人 破百真的soso..。四五百就金字塔頂端...是模型金字塔嗎？XD。笑了 好像講很多但是具體的事物一件都沒講 三五百萬年薪聚。會 隨便發一百萬的獎品 薪水都拿去交會費了吧。圓石飲料吧 我常去。那後來你結婚了嗎？。蠻唬爛的感覺。喔，聽起來是個很糟糕的聚會，離開是福氣。你跑到怪等級太高的地方被秒殺XDDD。金字塔頂端的聯誼 還是別去湊熱鬧!!!。對台北地主來說 這種聚會根本ＺＺＺ。如果是圓桌....那個哪有金字塔頂端啊 ...。有錢還有更有錢，但是你除了錢以外也不有趣啊。嗯嗯。上流社會不是喊假的。這串真的是奇文共賞。300~500 如果是靠薪水的 應該都長得不是很好看吧。像是頭特別方正。圓山聯誼？