我跟我家男人差了14歲， 說真的很多溝通上都有代溝， 在一次吵架中，他說我心機重， 我發誓，活到現在我還沒聽過我朋友或是我前幾任男朋友說過我心機重過， 我自認為我自己還算活的坦坦蕩蕩。 我跟他說 心機重在別人聽起來就是指城府深， 比如笑面虎之類的人才叫心機重，前面笑笑背後給你一刀。 他說不是， 是指想的比別人多，算的比別人快。 我要怎麼跟他溝通？ 很多時候他說出來傷害我的都是他自己覺得沒那個意思，但在別人耳中聽起來就是不好聽的話， 我沒辦法忍受我自己被人污名化我自己沒做過的事， 但又想要努力溝通，目前遇到瓶頸... Sent from JPTT on my iPhone 我有跟他說，他說他並沒有，說他那個年代的那個說法就不一樣 好的，我會試著這樣跟他溝通的 我有時候也會比較比較激動，這點是我自己也還要學習的地方，自己其實還蠻容易被激怒，這點我自己也會學習如何更理性溝通的，謝謝你 有時候真的只是小事，但當下聽起來感覺不好，就會變得嚴重... 我認真覺得是這樣... 他還真的跟我這樣說啊@@ 我看到這句真的不小心笑出來....QQ 我真的覺得，年紀到了，該有的成熟度真的要有... 這是真的...我很喜歡思考，但他相反，討厭思考。你男人覺得自己講的是那個意思，你就聽那個意思進去呀，。不然無解。因為他找小妹妹就是要天真單純 你沒給他這樣的感覺。14歲 大小事溝通可苦了。就直接跟他說 這個詞在你心中很負面 如果要說你想得。快想得遠 給他一個替代詞吧~~。心機重本來就不是他說的那個意思 他故意言語激怒你又裝死。認真回，你直接心平氣和，冷靜地跟他說：。「嗯嗯，那你好像覺得《心機重》不是負面的意思，那我。跟你的主管說，你稱讚他心機重，也就是想得多算得遠，。幫你在主管面前加分。」（他如果自己是老闆，就說要幫。他跟他的客戶或合作廠商說）。如果他會變臉、尷尬或生氣阻止你，表示他知道你好欺負。，用巧言強辯的方式要你屈從他。。如果他是一臉平靜沒什麼反應，回說，「不用啦！我主管。想得很少，這樣講他沒感覺。」這就表示他真的不知道心。機重在臺灣的社會是負面、批評人的意思，那就另外再跟。他說，就算他沒認為負向，你有不喜歡，叫他用「你很深。思熟慮」來代替。。說你深謀遠慮聽起來正面多了，他偏偏要用負面詞來貶低你。這跟之前淡江那個硬拗台女意思的好像XD。一個人講話是故意貶損你，還是他真的一臉無辜不知道自。己講錯話，相處久了一定能分辨出來，如果是後者，那你。要用另外的方式跟他相處。前面那個「面不給色地要幫他。跟他主管說」這個方法是溫和地讓他知道「我也知道你他。馬的在亂說一頓，想激怒我，但我也不是傻子，我沒有要。生氣、跟你吵這個」。他會這樣說你，多半是你們前面有。發生事情所以產生爭執，在你們情緒平靜下來之後，跟他。把話說開，跟他說「也許雙方價值觀不同，可以先互相聽。聽對方在想什麼，不要一開口就用這樣的詞彙，我聽了很。難過很受傷，批評、諷刺只是在發洩情緒、一直傷害雙方。的感情，沒任何好處。如果溝通時你很不高興，你只要說。《我現在講不下去，我先去冷靜》我們就之後再談就好。。」你自己溝通時也要一直保持冷靜，不然很難達到目的。。雙方年紀差這麼多，你剛出生他就中二的年紀了，一定很。多價值觀不一樣，先不要爭對錯，先靜下來聽對方講話才。有解，不然都只要對方「聽自己的」，也只是彼此在耗損。而已。。還有一種人是吵架不爽的時候講一些難聽話貶損你，事後提起。就變成：開玩笑的、不要那麼在意、心眼不要那麼小zzzz。以前也因為一個形容詞跟朋友絕交，到現在還是沒搞懂。他的理解是怎樣，後來覺得就算那次沒吵翻撐不到現在。^也。但是有努力警惕自己審慎用字遣詞，避免可能的誤解。他說的是對的，只是沒修飾。緣分畢竟難得。心機重這個詞在被使用時通常隱含著會算計損害別人的意。思，但其實心機重本身僅指擅長心機，可並不代表會害人。。就像擅長格鬥的人不會沒事就把別人揍爆一樣，擅長心。機不代表會算計別人，甚至更可以保護自己不被算計。。都侮辱妳人格了還想說服他喔？心機重的人可沒妳那麼笨呢。。。回他婊子與狗天長地久，他生氣回就他：狗是指很忠心又可。愛。吵完剛好分手離開一個會貶低妳的人。沒什麼好溝通的，你以為年長的男人都成熟？年長的的男。人都懂溝通？年長的男人就能尊重你？想多了小妹妹。。"沒辦法忍受"?還沒分叫"沒辦法忍受"?!。同意8樓。認真  分。他用詞不當的誇獎妳，因為他覺得他吃虧，請他不要這樣。他用詞不當的誇獎妳，因為他覺得他吃虧，請他不要這樣。說妳，不尊重的話就分手，妳就說我不想要我喜歡的人跟。一個心機重的人在一起，他年紀比較大是一回事，跟做人。有沒有智慧不是同一件事。鄭重的要求道歉。你沒有描述自己，無法判讀，那照慣例一切依女生的感覺為準。有沒有人受的了有人說妳漂亮的像個婊子，沒有的話，請。對方鄭重道歉。他說的意思不是聰明嗎。有其他說法偏偏要挑最難聽的講 你還信啊？。你男朋友出社會了嗎？。我覺得聽起來沒這麼嚴重。他可能只是詞彙量不足。多活了14年思考能力還可以比原po弱那麼多 也是蠻有。才能的一個漢子。你跟他說那叫比你聰明。你說他是畜牲，然後解釋那是很優秀的男人的意思。三樓正解。推mindy大。推mindy大。就是嫌你太會算吧 跟心機重給人感覺好像不太一樣。智障的男人。男友還是老公。先確定對方「心機重」的解釋不是在唬你？吵架誇你算。的比別人快，想的比別人快？可能嗎？事後轉的很硬。。紅明顯 妳男友不太會說話才要高興吧  心機肯定不重。慢慢調教或下一個  不然真的很痛苦。把最後兩句話告訴他。如果對方一直用哄小妹妹的方式帶過溝通，那放棄好了。。他應該就是指你很會算吧，你可能沒害到別人，但總是會選讓。自己得益的方式，可能表面還有冠冕堂皇的理由。所以陳時中超前部署就是心機超重？。差14歲耶，誰比較嫩啊？。有些詞彙不是全正面或全負面 看講出口的人當下想法去判斷。推8樓。機關算盡太聰明，反算了卿卿性命。。冠冕堂皇也是負面的呀。這串一堆人國文大概要重修。說真的年紀大又沒有相應成熟度的對象建議放棄 否則等。到你四十多歲除了擔心父母操勞小孩 可能還要幫老巨嬰養。病養老。心機重的人才會說出這種詞。只是把他自己的課題投射到你身上了 真正心機重的人不是你。分。這個叫有遠見？。差字典。有可能他的中文理解有誤?。他是想說「心思重」吧= =。大概表示他跟不上你的思路，覺得吵架吵不贏、又難掌控狀況。以他這種對詞彙的理解能力 難怪要交比自己小那麼多。的。感覺對方智商沒有跟上年齡發展的感覺。我告訴你某些人所謂心機重的定義吧，就是他挖了一個很明。顯的坑要坑你，而你繞開了，沒有摔下去。這對他來說，就。是你心機重，他要坑你，你怎麼可以不讓他坑呢？心機真的。是太重了、太惡毒了。。你應該發問版不是男女版吧......。情侶間的意思比較像是狡黠，對一件事心裡已經有底了，會。拐彎方式誘導對方順從自己。你男人小你14歲的樣子。==其實跟用語也沒什麼關係吧，對方一副妳就是怎樣的這種。態度本來就很容易激怒人，都四十了還這樣...要他改變很。難了吧。差了14歲勸你還是好好想吧。分手吧，爛男人。大你14歲結果比你還幼稚..這以後路怎麼走啊。讓你不舒服的話 無論褒貶義 都可以請對方下次不要再說。了。不管你是不是這種人 但他就是感覺到才會說出口啊。好好理解他這種想法從哪裡來的才對吧。靠男的養就吞下去，不是就分手，不然有小孩絕對人格有。瑕疵。我google了一下。。如果說某個人有心機，給人的印象是陰險狡詐唯利是圖。，經常利用他人獲取一些利益。 通過查看相關書籍心。機的定義是通過不被群體認可的方法來取得利益和自我。滿足感的心理過程。。他就敢說又不敢承認  你解釋這麼多他又不想聽 死咬沒這。個意思就好..而且原本也不是在吵這個真是成功轉移又氣。死你啊。吵定義有點被牽著走 就像別人罵你笨蛋你會跟他吵笨蛋的。定義你覺得你不是嗎..。想得多算的快算是精明吧，心機重聽起來偏負面，被重視的。人這樣講會不舒服難免。你這是想很多或是很敏感 不算心機重吧 心機是指會背。後捅刀那種。大概就是城府深、滿肚算計的意思。他以為小14歲就要很天真啊 呵呵。我40幾歲了，我所知道的心機重的意思就像妳說的那樣，。妳男友只是不想道歉在鬼扯而已，這根本不是年齡差距。的問題，是你男友本身的問題。你也用他的字彙跟他溝通就好了阿，又沒結婚還要負責。教育他噢。推113。我學生時期也覺得「心機重」是你的那個意思，出社會。之後覺得只要不是會害人的心機都不是壞事。我看完文章一直以為是你大他14歲.....