我是個剛出社會的上班族 由於工作性質固定且薪資天花板明確，在大學期間就已經可以預知大約的年薪 剛畢業時覺得很不甘心，於是跑去重考，希望能考上前途更好的科系，但最後仍以一級分之差而失敗告終 交往快10年的男友仍是學生，但也因為科系關係，所以大概可以預知未來年薪約為我的1.52倍 每次討論到婚後金錢的運用，我都會有一股無法掩飾的強烈自卑感，總覺得自己在拖累他，也因為自己的無能而一直生悶氣 男友一直安慰我，說他會扛起經濟的責任，要我不要放在心上 但我總是過不了自己這關，在上班的時候總會突然覺得無力愧疚而不自覺的含淚 我一直活在考學測的那兩天 一直懊悔為什麼要把那一題的答案改掉 一直懊悔為什麼作文沒有好好思考再下筆 對於我在重考過程花費的金錢時間體力和各種機會成本感到懊惱 但一切都無法改變這次的失敗 現在已經踏入職場的我則是瘋狂的規劃 如何在大量加班的狀況下找出兼顧身體健康的平衡 但我現在還沒開始加班，身體就已經出現一些狀況了，這讓男友一直很擔心 我知道自己的心生病了，知道自己給自己太大太多的壓力和負面情緒 知道要放過自己，但卻什麼都放不下 Sent from JPTT on my iPhone 上一波的努力失敗了，接下來當然會繼續努力，謝謝你QQ 對不起 因為科系是要考證照的，所以基本上畢業後都做差不多的工作。最後生病連上班都不用，這樣會比較好嗎......。兼職網拍什麼的可以做啊，你只是要錢多，那就花更多時間。去賺，糾結那些無法改變的事情 愉快嗎。科科，那你考轉學考了嗎？認真考公職了嗎?出一張嘴說說而。已啦。哭屁 離開學校要有好的發展自己多努力 轉職或開發其。他專長 找到其他投資方向。沒有自信為什麼不去努力？。怨天尤人 先拚過十年再說。考公職吧。你有心改變，原始科系對薪水影響甚微，原始科系只是妳18。歲時犯的一個錯，時間總會修正它的。。如何在大量加班的狀況下找出兼顧身體健康的平衡，但我現在。還沒開始加班，身體就已經出現一些狀況了???那些狀況根本。不是加班引起的，你根本還沒加啊。你應該尋求專業的協助，而不是上網自怨自艾。你就想 一堆女生婚後不上班收入等於零 你比她們好太多了。你就只有抱怨而已..。為什麼人生一定要積極？只有這樣才算活著才叫努力？。整理好的人生只為了等待别人再次把你踢翻？。我覺得妳可以開始存錢然後學會投資讓錢幫妳滾錢當作加薪。，每個人都是獨一無二的不用感到自卑。。考到更好的科系說不定就要跟男友遠距，很有可能就跟當初。妳想太多囉，這種交往很久的最後都不會是結婚的對象啦…。的我一樣因為遠距分手了QQ。轉職啊。有病找鬼拿藥醫?妳家人朋友幹啥吃的。學投資啊，我男友薪水快我的一倍，但是投資收入好一點。是他一個月薪水。兩倍是指5萬vs10萬  還是2.5萬vs5萬呀？。前者就放輕鬆吧 兩人也可以過得很好 你多幫忙其他地。方就好。如果是後者 想說可能轉職會比較適合你。建議尋求專業協助，會給自己那麼大的壓力可能跟成長背景有。關，對症才能下藥。分手R這MO簡單。你是因為愛情的差異而自卑? 還是在愛情中照見自己原有。想挑戰天花板的當業務咯！。我學姊賣車業績最好時一個月30w!。想穩定點的！。的自卑? 我覺得這不太一樣耶! 如果是他害你自卑, 你換。不然考個公職也3-5w!。總會有辦法的啦！。還沒加班就生病了，那是心生病了，先照顧心，其他再說。。去找專業協助吧，問鄉民能得到的有用意見不多。。個同溫層男友就解決了;但其實你只是把原有的自卑帶進。關係裡,換誰你都會找到地方發作你的自卑. 既然男友看。專精啊 只要能專精一門學問 薪資都是隨你開。來不錯,我覺得是你自己有舊傷口的可能性比較大. 還是。去找諮商師談談這個"無法轉換跑道的飲恨感". 然後在你。們的關係中, 用"別的付出"來平衡"金錢的付出". 在愛裡。面, 可以付出的不只有金錢, 你可以多一點體貼, 多照顧。他的心情(譬如做他愛吃的菜), 多分攤家務(多帶孩子),。這些都是對關係與家庭有貢獻且珍貴的東西;愛不能純粹。以金錢衡量. 但你要做到這些付出以錢,得先平衡自己的。失落感,不然光是自卑就消耗完你的心力,無法付出更多了。那麼糾結就再去考吧 人生還長。學投資+1，業外股票可以替自己加薪。都將往10年了, 他看來對妳也不錯,妳不覺得妳對他的感。我猜是藥師跟醫師。情也有點「責任」嗎？自卑卻不肯克服，只是提分手讓他。要嘛專精本職，要嘛轉職，要嘛開創副業，隨便哪一項都比你。浪費時間自怨自哀劃地自限來得好。。心痛，這樣對他才是更大的傷害吧！愛他，就去療傷吧！。如果真的是醫師藥師 妳害怕的是他跑掉吧。其實你們也不一定會走到結婚 未來一定會怎麼樣妳確定嗎？。我覺得完全不需要擔憂這點耶 而過去再難過也不會改變什。麼 說不定妳也猜對了其他題跟妳錯的剛好抵銷 何必糾結於。那差一點的僥倖 妳的痛苦都來自於過去與未來 不學著活在。當下一點 不放過自己 又有誰幫得了妳呢。過去無法更改 現在努力還來得及 努力專精自己的本職 同個科。系 身邊朋友剛畢業起薪從3w5~7w都有。不會有任何經歷都是白白經歷的。如果你賺的錢是過少 那就努力用別的方法多賺一點 要是是。中等 有必要這麼自卑嗎 你跟你男友是在比賽嗎 錢有這麼。重要嗎 出社會後只有錢可以撐得起自己的價值嗎。至少妳有那個心 而不是自己賺三萬嫌男友賺五萬太少的那。種人。幫推一個，加油吧 有心就會找到出路的。很好，人生就是只要看錢就好，向錢看。並不是每個人做的工作都跟科系相關。薪資版也有人分享出社會後轉職工程師的經歷。妳是真的有想翻身？。還是只是因為沒有理由掩飾自己的無能而懊惱？。妳們未來如果結不成婚，絕對不是收入多寡的問題，而是妳。這種自怨自艾的個性，會整天帶給另一半負能量，久了沒人。能受得了，自己多想想吧！。投胎換爸爸比較快。看來真的是藥師跟醫師，可以去藥廠發展啊。人生這麼長 要賺錢還怕沒機會嗎？應該想想為什麼這麼害怕"。拖累"男友？在一起本來就是互相阿。如果真的很想賺大錢，我相信不管是什麼行業應該都有成功人。士的路可以參考。所以天花板是多少說說看吧。醫師的話都在醫院跟護士瘋狂做菜 互相啦。你的人生只剩錢。努力考研究所，考證照，人生不會一帆風順，挫折人人有。，跌倒了站起來、迎向前方，人生平安過不求榮華富貴，。也是一種幸福。換個男友就不用痛苦了。心理問題。你太鑽牛角尖了 去學提升自己的能力比較實在 後悔過去有。什麼用。有時間打那麼多靠背 不如去準備公職。不太懂 兩個人有一個人可以負擔薪資不是好事嗎。對於現狀不滿就是要找其他目標啊 一直說學測怎樣怎樣你是。能回去再考一次？不要說你錢少拖累男朋友 你現在這種心態。連家人都要被你拖下水 失敗一次就畏畏縮縮 沒什麼事情做。得成的。你要不要考慮去看心理諮詢，這念頭應該困擾你超久了。別自卑啦，你男友不覺得你拖累他呀。我感覺你是一個自我。要求很高的人，但是事實上真的沒有必要，凡事想太多只是。庸人自擾，你來這世上走一遭並且又遇到愛你的男友，何苦。把自己困在哀痛裡度日呢？假設你明天就要死掉，你甘心今。天還在後悔而不是好好過生活嗎？去做你喜歡的事情，或是。找你喜歡的領域在裡面好好耕耘，有收穫後你的內心富足後。心情應該就會好多了。另外不要想你學測怎樣怎樣，那都是。你「現在」回頭想的後悔，就算你當時沒錯那幾題，你自卑。跟自找煩惱的心態還是會伴隨著你哦，今天不為了錢，也會。為了其他東西。所以，好好擺脫這些，多做些讓自己愉快的。事情！。我覺得未來你的小孩很可憐，你的心智感覺起來很不健全，你。保重。。藥師跟醫師的分數不會只差一題還是一級分吧...。失敗的人找藉口。滿地 2~3萬找6~7萬的都沒在自卑的 這文是怎樣? 雖然不是說。賺多少錢過多少生活。這樣想不好..但個人看法是能"結婚"能組成家庭 那自然代表雙。認真回，學投資，把你的懊悔收起來，不只投資理財，也投。資自己。方有其共識 而且更直接點的講 隊友這種東西 不是同一個模子。印出兩個就是最佳解..能互補互相協助的團隊才是最佳解阿= =。你的問題不在於學測拿一兩級分之差，在於你一直在懊悔過。去，學測過去就過去了，未來多得是機會可以改變，你的心。理已經生病了。題外話:股版看一年 覺得投資這種東西 蠻吃個性和思考"適性"。人絕對不會因為一場考試而失敗。你需要的是醫美 來跟我拿優惠。講白話點 不是人人適合去操作的項目。你的焦慮，真的只是來自男方跟你的薪水差距嗎？。考後醫。可以不用走原科系工作吧..想賺錢 可以做業務拚錢出來。不會找一個薪水比你少的嗎。妳要開心妳有這樣的男友，現在也很多斜槓青年，未來的路。還很長。還懊惱學測沒考好感覺要諮商一下，想賺錢有其他工作可以。選不然學投資也ok。隨時會分手的年紀，真的別想太多。覺得自己賺得少現在開始努力阿 又不是一輩子都這樣。放過那個男孩吧~你有病，病的不輕。。無能又不能突破還發廢文討拍 你可以再可悲一點。人貴自知 需要改變的是你的價值觀。你為什麼會以薪水衡量成就？ 教授薪水也沒特別高啊他們。很卑賤嗎？ 社工薪水也不高他們很失敗嗎？ 家管沒薪水他。們對家庭就沒貢獻嗎？ 我覺得你需要搞清楚自己為什麼對。金錢有這樣的觀念 不然你的對象也無法放膽在職場上拼搏。而你就算贏了也會繼續跟其他人比較 問題的根源在於你的。想法 不在於你的薪水 建議諮商。科系只是藉口吧身邊軟體工程師也一堆非本科的。認真回 在意錢不要當上班族，要想著創業，像是sugar。daddy或是swag都是很好的創業標的。怎麼最近常常看到要人找sugar daddy的推文啊……囧 原Po。可以做兼職其他的阿 真心想賺一定有很多努力得方向。先放輕鬆喔 心情輕鬆了 生活才會輕鬆。整天只會懊悔 你的程度也就這樣了。不一定會走到結婚啊，想這麼多幹嘛?。5-2倍？不是都寫2-5倍嗎？。是1.5-2倍...。你會不會想太多 當個廢物躺分就好。樓上 1.5－2倍不是嗎。交往快10年仍是學生 博士班嗎？。加油！你有這個想法，不想輸給人，你根本就已經超級棒。！不要給自己太大壓力。分。科系雖然會有一定程度的影響，但也不會從此給你定死死，。路是自己走出來的，過那麼久還困在學系的迷思才是你真正。的問題。阿換個男友阿。講得好像當初考上就能順利畢業順利面試順利做理想工作一。樣，笑死。台女日常，22K都找月入10萬的。男生薪水高於女生很正常，照顧好另一半身體，當賢內助。也是很重要無可取代的工作。在我看來乞丐跟成功人士是一樣的，一樣快樂。假鬼假怪 假抱怨 真炫耀 可憐 不爽現在分手啊。一直比的人活得好累。這麼在意錢的話可以追求升職或轉換跑道啊...兩個人一起成。長不用那麼自卑。請問現在工作種類是什麼？。如何從科系看出未來年薪啊？？。一人做兩份工還兼職副業的我可以告訴你 當真的經濟壓力。來臨 光要拼命賺錢這件事就已經淹沒身心平不平衡 人生沒。有後悔藥 想清楚就衝了 猶豫不前最後什麼事都不成。不用想那麼多 我是老婆的四五倍 她也是過的很快樂 最主。要的是兩人相處舒服快樂就好。是醫生還是公務員嗎？。只想到你自己。我是不知道你做什麼但最好差一級分人生會差這麼多。啦。不用那麼在意吧 我跟我女友(現在老婆) 薪水差了3.4倍。但我都跟她說她開心就好 喜歡做什麼就去做 之後不上。班也沒差 兩個人在一起要生活 錢是很重要沒錯 但相處。也不是只有錢這件事吧。找個薪水比你低的阿，到時候可能又有新的問題了。高攀不起 會被當寵物養 沒話語權。除了醫牙以外其他科系都很難講。可以忍受就收起無謂的爭勝心 不然早就追上了。怎麼可能差一級分就失敗...74級分雖比不上75級分 但要說。很多人是畢業後進修轉職，加油。失敗根本也不可能 其他分數也一樣。另外你大學就知道畢業。就算是差一分上台大醬料但至少也還有陽明阿，怎麼可。能因為差一級分人生就完全不一樣。的薪水狀況可是這段時間你甚麼都沒做啊?! 這有夠矛盾的。另外你的成就好不好跟男友有甚麼關係? 你現在的問題在於。為什麼女生要擔心這個？男生只看外表60分 相處還可以就o。k了 誰會管賺多少？。對自己的期待跟實際狀況差太多 你應該重新檢視自己的狀況。分啊 找個便利商店打工的不就沒這個問題了。你的人生不是只有讀書考試。要馬滿足於當下 要馬奮力一搏 對現況不滿意但又沒決心或。找個薪水比較低的男友好了。沒能力改變是最糟糕的狀況 不要浪費時間在"後悔"這件事上。而且差一級分你是要考醫科吧。你心態問題很大 不是誰賺的錢多就比較優秀 我月收也。是女友快4倍但她在我面前ㄧ樣信心爆棚w。其實講真醫師並不是那麼適合女生的工作：非常辛苦而且難。以兼顧家庭。。如果妳在乎的是比較薪水高低的話，去藥廠有時候還可以輕。鬆賺比醫生更多，不過重點是感覺妳只一直活在用分數、用。任何數值來比較的學生時期，生活上或是工作上的愉快或成。就感都沒有體認到。應該想想自己真正要的是什麼，考試已。經不再是一切了。。現在學測不都大量超篩 差一級分可能就真的沒醫科了吧。推。而且女生不是薪水高於男友又開始要嫌對方不上進 要分手。了？妳們到底要怎樣啦？上進也不行 不上進也不行？。這種廢文也能上熱門哦？怪考試沒考好怎麼不怪投胎沒投好。念阿彌陀佛求生極樂世界。你以為多1幾分學測就會上？。有病真的快去看醫生，不然拖累到妳男友就不好了，為了。考三小學測 考指考喇。薪水的苦惱，還能懊悔到考題的答案去，這真的病得不輕。…。你給自己壓力太大了 當然想多賺一點是好的想法 對自己。絕對沒有壞處。只是上班的天花板明確 就可能要朝別的方向嘗試看看。前幾頁有個男友沈迷虛擬實況主的 你參考一下。再這樣繼續的不放過你自己，我想你男朋友哪天到了極。限也會放棄你的。都已經無法改變的事，還要讓這件事。繼續影響你可以改變掌握的未來嗎？怎麼想都不划算。。樓上靠北喔 又不是同個人講的。嘖 樓上換人了。很多女生領2k出頭的隨便都輸男生好嗎.....。妳的人生和價值只有賺錢而已嗎？妳只有賺錢的部分能讓。妳男友幸福嗎？希望好好想想這個問題，物質以外還有很。多讓你們可以幸福快樂的東西。國營系列or公務員是個好選擇。什麼東西啊 沒事找事 而且一直強調差一點考上幹嘛 沒上就。是沒上。認真回，薪水只不過是一個物化資源量尺 ，人生還很長。花些時間學習投資自己跟金錢為自己人生持續努力經營進。步，相信你的伴侶也很樂意跟你一起成長。差一倍還好吧 婚姻板有個差四倍還大言不慚的。也不一定會結婚啊 想真遠。我之前也是有這種感覺 但後來我的薪資正式超越前男。友了 嘻嘻 喔對是前了呦。感情穩不穩是一回事啦 跟男女薪水沒什麼差吧 尤其達到。一個水平後 留言看到想用投資超過本業收入的 我只能說。ㄏㄏ 不知道是不會投資 還是本業賺太少。男友薪水高很好啊，難道你希望他跟妳一樣的收入，然後以後。養小孩經濟負擔很辛苦？還是薪水要比妳低讓妳比較有成就感。？。猜藥醫+1 男友讀書其間可以投資或副業阿 又不一定真的會輸。都是當社畜到底有啥好比的。是從哪一件事情開始後，感覺到自己的無力跟難過呢？想。想第一次有這樣感覺的時候發生了什麼事。這種事情根本就不需要擔心 十年後的事情誰知道?。說不定你們早分了而且你找到一個更有錢的。然後對方說不定還會幫助你找到更好的工作。無聊 妳已經是活在女生最爽的年代。最討厭這種悲觀文了。跟男女板感覺無關，難道你男友薪水突然變低你就會放。過自己嗎。有時間在這邊靠邀還不如打開591找其他資源==。都出社會了還糾結在學測   只有第一份工作看學歷後面。都看經歷跟努力好嗎。哈哈哈說錯 是104才對。別來這請鬼抓藥 找專業資訊吧。諮詢。可以理解原PO遇到的困境但這麼想到時候只會把這些壓力壓在。子女身上希望他們不要崇蹈覆轍但始終無法改變歷史。台女。如果妳只是在意薪水，有很多不用靠學歷的高薪工作，看妳。願不願意犧牲而已。靠學歷的通常是名利和生活比較均衡而。已。祝福你。本業超過投資除非把拔有錢不然就股神吧。我女友也會擔心這個問題，不過他始終不想學怎麼投資。等等 你可以說你現在薪水屌打男友阿 XD。認真去看醫生 先穩定自己的情緒。人生不會因為一分而失敗，別再找藉口了吧，填錯志願的紀。可能還比較大。Bla Bla Bla 自卑完身體出問題 接下來是不是等男友。提出在家休息？然後沒事做繼續胡思亂想 趕快分手別。耽誤人家青春啦。妳該去看醫生，一直糾結在大考失利。但其實大學時期有很多機會跟學習資源。好學校也會有爛學生，看自己願不願意做而已。還敢讀藥學阿。太鑽牛角尖了吧！想賺錢還有很多方法 可以發展副業呀。你吃飽太閒，好科系和轉大錢是兩回事。賺錢有很多方法，只是沒找到而已。如果因為自己的科系限縮。自己那就永遠找不到。然後不要覺得念好科系就能賺大錢，要念很好的科系才能賺大。錢，這兩者本身有區別。基本上我覺得有這些想法的你會是個非常盡責的媽媽，這樣。就夠了。婚姻需要錢 但不是只有錢 在你心裡 一個人的付出只能。用錢來衡量嗎？。真正賺大錢的人幾乎不是依靠學歷，真心建議你多看看學。校以外的書，你才能了解到社會不是靠學歷在運作的。剛剛仔細推敲了一下，原po應該不是藥學，推回來平衡一下。妳可以考慮讀研究所轉換跑道呀，在職專班可以一邊累積工。作經驗一邊進修。去看精神科。弱爆。分手就沒人比你高薪了 開不開心～。生病就去看醫生 男友很倒楣。同樣的科系有那麼多學校，坦白說當初如果夠有心不會是一。級分的問題。相同的，想要高薪也是有很多選擇，不如看看。怎麼努力和自己真的熱愛的是什麼。。藥學和醫學就真的可能只差一級分啊，怎麼一堆人會覺得不可。能...。希望改變，是努力去改變，而不是忙著在那邊自卑吧。可憐な。才1.5~2倍...。他又不一定找的到工作 怕啥。去看 被討厭的勇氣 結案。好可撥。分手吧！男朋友是無辜的。藥師跟醫師的差距應該不只1.5～2倍。很多人賺多少花多少 這種才會拖累對方吧。繼續自卑吧。笑翻。沒有什麼賺錢的科系  只有自己努不努力而已。30樓說的你看看吧，而且你有點自卑到心理生病了，男友很好。很體貼，都在一起那麼久了，對你男友有點信心吧。Re: [討論] 學程式語言當第二專長?。http://www.ptt.cc/bbs/tech_job/M.1589952580.A.876。.html。是什麼科系的薪水這麼死啊？文組的嗎。藥師去藥廠業務薪水應該沒有天花板吧。邊做副業如何 現在一堆人都斜槓阿 創造多重收入也是好是。保障自己本業有什麼意外的話還有一份收入 好少聽到女生。有這個煩惱 追求上進是好事。永遠都會有人薪水比你高，你就算考上了原本理想的學。校，你還是輸那些富二代。沒關係啊 對方不嫌棄你就好了。經濟上可能你沒辦法出太多力。但其他方面你肯定有能付出更多的。賺錢是動腦的。我薪水是我老婆3倍起跳，但是他光投。資收入就追平我了。繼續考阿自怨自艾？。依你的想法 妳用進步不了的。妳心態已經扭曲了。覺得可能是醫學院其他執照系+藥師的組合耶~。不過不管是醫學院的哪個系 都可以去藥商~薪水也都相當不。錯 完全沒有所謂絕對天花板可言阿。一堆台女不用出半毛錢過很爽，你是在自卑什麼？。感覺妳不適合他耶，再找一個年薪相近或遠低於妳的。過太爽才會這樣，等你忙起來沒空想這些。才1.5到2倍 我還以為10倍。同樓上，才差這麼一點就要玻璃心。我老婆薪水就是我的一半，我看她蠻習以為常的啊..。如果是10,000和20,000的差別 那就沒差了。換一個薪水一樣的男朋友就解決啦。.....敵卡來的？。人生沒有這麼多的早就知道的事情 未來有無限可能。薪資天花板是誰說的？當主管跟員工薪資一樣嗎？天花。板是自己給的，不想低薪就去努力，更別說還只是男友。又沒結婚是不是想太多自怨自艾搞笑嗎。那如果嫁富二代的不就更自卑？門當戶對？。病了去看醫生吧。找個無職暖男你的壓力就不見囉。醫藥？ 醫護？。沒必要重來人生，十年後你們會體認幸福家庭比誰賺多。少重要。我覺得你應該要有自信。他會跟你在一起不是因為錢。你是一個很有責任心的女孩。不要被男女板的酸民留言影響情緒。他什麼系阿 科技業沒你想的那麼高 醫學系才行。要高薪？當業務扛業績不就得了 這社會又不是學歷高就賺。大錢。加油啊。交一個無職你的信心就回來了。是妳畫地自限，哪有什麼天花版。再努力就好了，永遠都有機會再開始。去看心理醫生，同時跟男友朋友討論正面的解決方式。都出社會了還在後悔學測？？。醫藥吧，藥畢業重考或是考學士後的超級多。妳還有羞恥心 在台女中真的很難得 一堆要房要車要錢。不手軟的。過去是不能改變的，看向未來吧。分手。文組嗎。那交一個賺的少的就不會了。建議尋求專業協助。不只錢的問題，妳是不是連你唸的科系，做的工作都不。喜歡呢？。所以你大學四年都在想這件事喔 你好幸福。說實話當初錯了一題就是錯了 不用糾結那麼多 不甘心就。再考一次 無法放手一搏妳就要懂得放下這件事情了 認清。事實不要糾結了 在自己的領域繼續努力 加油。大概就是沒考到醫學院 心裡那坎過不去 看妳這樣糾結。到要瘋掉 去考後醫吧。嘻嘻 呵呵 你真無聊。人生比不完的 別過這麼累。笑死 沒出過社會才會擔心這個問題，你的科系不代表你的。未來，你的能力才是，我也跨了兩次領域，還不是活得好。好的..。有羞恥心不錯了，想想年薪差兩倍以上的爛大街，她們。都坐享其成當作是自己的呢。為什麼魯蛇永遠有這麼多的為什麼。拜託，以為真正賺很多錢的行業，都是只看學歷嗎？出社會磨練。能力，比唸一堆教科書來的有用多了。都還沒開始工作就自卑？會不會太誇張？。認真建議看醫生。吃飽太閒。低薪一組來報到 別怕 你不孤單。男友不介意給他養很好啊哈哈哈。你自己就可以沒壓力放手去拼你的事業。反正不用擔心失敗。你該學一句話: 我就爛。也猜藥師醫師，藥師其實很窮的。你可以多考幾次，OK? 要上又要一發成就，認清現狀好嗎。可憐 你真正要擔心是男友開始工作之後甩掉妳。交往十年男友還是學生 想必他的事業還是0。人生不是只有一種解法，賺錢不是只有一個來源而已。真的不是一場考試定人生。只看到你畫地自限，精力都用在抱怨上不作出實際行動努力。。薪水可預知？只能做同種類工作？要多廢多不長進才能。講出這種話。等他找到再說吧～學生預測薪資跟分析師預測飆股一樣HaHa。Ha。賺錢的方法有很多 好科系只是其中一個手段。妳大學四年都在幹嘛。純算數字 如果男友有你的2倍 你3他6 那其實也是中低。你10他20 有到這程度你少他一半好像也沒啥差。結論 你被數字綁架了 跳脫出來吧。如果數字是你的唯一價值 這才是最可怕的事情。可憐 你只剩抱怨而已  又羨慕人家選對系。學生預測薪資這什麼鬼邏輯。草莓。以前公司助理小姐，努力做三四年，轉任公司Pm,沒多久就站穩。腳步爬上去。台灣是只要妳選對公司（升遷管道，人力訓練機。制）願意努力就會有機會。充滿負面情緒，認定辦不到，對你。沒好處。雖然更多的例子是安於現狀，得過且過。。贏過一堆了，一堆覺得男的拿多是正常。我賺的比老婆少，我要自卑到死嗎？夫妻之間有互補的。作用，我的長處就是特長。。如果男友薪水低於妳自卑，妳是不是又....。女生薪水沒那麼重要啦  多做點家事 會撒嬌就好。分啊 找一個跟你一樣低薪的。放過自己吧，而且賺錢管道很多真的不只是看科系。人的一生很長，也不一定只有這個男朋友，放寬心才不會一。直在這點過不去，對方跟你也都會有壓力。瘋狂規劃大量加班如何維持身心平衡結果根本沒加班就。快把自己搞崩潰...。你這樣會把男友嚇跑的。男友不在意就好了 還好妳是女生。藥師努力加強英文,去外商藥廠前途大好啊!。不知道在崩潰三小 你可以去讀學士後法研所考律師啊。修會計學分班考會計師啊。把英文學好了去做科技業、傳產、貿易公司當國外業務啊。幹噓文的是有事嗎XDD。薪水那麼確定 聽起來是醫藥體系 那我覺得不要雙醫師比較。好 剛畢業那段時間太恐怖。如果像上面講的，沒上醫絕對不是只能填藥，妳當初做。這種蠢決定只能怪自己，往好處看吧 藥師日子很輕鬆工。作沒難度，可以很享受的。真的懊悔，可以考學士後啊。這個不是藥師啦幹，醫師的薪水也不可能只有藥師的1.5倍，。男友藥師女方護理比較有可能，外加要大量加班的條件也合。而且正常來說誰會對一個月薪6、7萬的藥師說經濟我來扛= =。真好 我薪水是女朋友的四倍 不過她好像都不在乎。你好認真喔，我男友薪水是我的6倍....。不過我負責大部分家務，生活費也出了不少，倒是沒什麼感覺。才1.5-2是哪裡遠大於。男中醫 女藥師？有看到這個帳號在後中版問過補習班 薪。水也蠻符合敘述。1.5倍還好吧。200W sv 400W,沒問題的!!!。學測不是定生死，還有轉學轉系考啊...不過都過去了。無病呻吟，賺比妳少不就要去死一死。蠻弱的。結果妳最大的問題根本就是妳自己不甘心而已。三小辣 畢業才想到要找新的科系 你大學四年都在浪費。人生ㄅ。我25歲的薪水已經是22歲的1.5-2倍了（看案量？，下班假。日都繼續進修，有更好的機會就跳，薪資目前穩定增長中。。沒有什麼不可能，加油再努力。你應該找尋金錢以外的自我價值,例如你能帶給男友多少幸。福感.否則這麼狹隘只看錢,bf是你愛人不是你老闆還要查業。績嗎。這年頭有骨氣的女生真的不多了也許不如妳的語氣導致灰心。但老實講妳比你那些整天做行政領22～28k然後抱怨男友一。個月只有不到5萬的女生好多了。你男友活的真辛苦還要去煩惱這種鳥事。投資啊 用股利電爆男友。男中醫女藥師或男藥師女醫院others吧。雖然我覺得是後。者，因為中醫的薪資範圍沒那麼窄，藥師就死豬價。。想賺錢就當業務。妳想太多了，其實這一切一百年後都沒那麼重要。你要接受自己的不足。為什麼唸什麼系就要做什麼？。我寧願男生賺的比我多，不想男生感到自卑。雖然我是女生 但依據我交往的經驗 男生真的不太在意。女生的賺多少錢 長相跟個性對他們來說比較重要 XD。所以你不要想太多 何況你又不是真的無所事事連工作。都沒有。你真特別，一堆人都馬覺得男生養他天經地義。對於一個只活在過去的人 我大膽猜測你五年後還是這樣。妹妹，未來事情很難說哦，不要傷心，打起精神來，另外，。老公薪水是自己2倍也沒什麼好自卑的，應該感到慶幸，至。少家裡花銷沒有那麼緊，總比你是他的2倍好，不是嗎。而且2倍不多哦，四萬薪水很常見，八萬薪水也很常見，努。力當下，對自己負責就好了，不哭。看起來妳壓力有點大，先去看醫生好好談談。如果考慮跟男友組成家庭的話 不是只有薪水才是唯一的付出。方式呀。相信男友也不會覺得你是拖油瓶的 加油><。以後自己開業不會賺比較少的，別擔心。學歷跟未來的發展無關 別小看人生的際遇。可以回到過去。你這麼在乎錢為什麼還要念這個科系= ="。把賺不到錢的原因放在學測那兩分逃避一輩子有用嗎?。一般人應該是承認過往錯誤，接著就開始找出路了吧= ="。看來癥結點就是錢。。有這麼嚴重嗎？過生活輕鬆一點吧