如題 常常聽到交往很久的情侶說 交往到最後就很像家人了 目前交往一年半 可能還有點熱戀中 老實說真的很難理解像家人是什麼感覺 除非是結婚 在法律上確實是家人 不然對我來說有激情就很難有家人感 想請問大家 大概交往多久會有這種感覺呢？ 有人可以分享一下嗎？ 。我跟老婆交往不到一年就像家人了。不到半年，某一天發現話都講完了各自滑手機也很自在的。時候。沒有愛,想分手的時候。同居。那就同居吧 絕對最快 到達家人感。結婚後吧......。曖昧就有了。一段健全的感情，會有激情、友情、親情的三角結構，才能長。期發展。彼此是對方的愛人、友人與親人，帶給彼此愛、堅強。與信任的感受。在對方面前安心放屁、彼此在無語的環境中能。享受寧靜，也許都是信任的一種表徵，但不是每個人得做到這。樣，才叫做家人感。也許是你認為把某種感受歸類為激情，但。對別人來說，也許它就是家人了。。交往6年結婚2年還是沒有家人的感覺，感覺還是情侶……。在一起交往四年結婚滿一年半覺到還是很情侶啊XD。(從交往就開始同居了。交往兩年結婚兩年，是家人也是情人。看到一些成功結婚的人自己滿是惆悵。真的覺得幸福好難qq。六年還是像情侶+1。交往+結婚六年多，還是熱戀期，只是熱戀模式會不斷改變。。對的人，天天都可以是熱戀期。先定義什麼是家人感。快三年還是情侶感。彼此怎麼看待會有差。我把我老公當媽媽在愛 還是覺得很有激情感啊。三年。我男友都叫我媽了還是很像情侶>//<。想分手到時候就變家人了。把對方視為家人和相處是家人的感覺應該不太一樣。不一定吧。目前陷入這個圈圈中，交往4年多