說真的男女交往要互相為對方著想啦 一般女生說什麼你不為我著想，自己沒受到照顧， 我都覺得聽聽就好啦， 然後我也會很想戰什麼叫交往過後生活沒變更好幹嘛要交往， 不過這位先生，通篇看起來，我覺得妳女友這樣跟你抱怨完全站著住腳， 你今天自己都覺得基隆到台北是遠距離了，然後你還要女友搬過來????? 你哪裡替對方著想了，沒有嘛，因為你只想到你自己呀， 如果買房是你的夢想你，而且一定要在基隆，但愛她也是你的夢想， 那我教你怎麼兩全其美， 你就分手吧，開心在基隆買房，然後看她過得更快樂幸福的生活~~~ 不要? 那就放下你無謂的堅持，買不起就租，不然就當假日夫妻， 基隆台北通勤是大有人在，但不是每個人都想這麼長時間通勤， 買得起房很棒，但買房不單單是項成就，而是希望讓家更有家的感覺， 可以做自己想做的佈置，可以有個安身立命的地方， 但假設打從一開始這間房子就令人厭惡，那還有買房的必要嗎? 溝通與交往都是互相的，不是堅持己見，而是去了解對方，並試著讓對方了解你， 找出中間雙方可以接受的平衡點，感情才能長久， 不然吼，柴犬會出來咬人的。 : 和女友相處一年多了，我們也算遠距戀愛 : 她住台北，我住基隆 : 每天晚上都會聊天，傳訊息互道晚安 : 每天都有互動，假日也會一起出去玩 : 但最近因為一些事情吵架，說以後要結婚同居 : 基隆通車台北每天通車太遠，要我從基隆搬去台北附近住(台北房價超高) : 又說我不為她著想，自己沒受到照顧 : 說每天上班的通車時間很費時(車程來回約2小時) : 這幾天她開始晚上不讀不回訊息，一直到隔天中午下午後才回我訊息 : 我回訊息後，她也是好幾個小時才回覆 : 晚上打電話也沒人接聽 : 約她出來溝通她又推三阻四，整個好像變了一個人一樣。 : 我是平常沒那麼體貼，但是我是愛她的 : 我覺得現在自己是冷戰受害者 : 我只不過想在我能夠負擔的範圍內，買一個房子 : 但她卻不這樣想，我已被冷暴力好幾天了，她又不想溝通 : 請問各位我該怎麼辦?。男生真的可憐，自己扛貸款買房給心愛的人住還要被嫌棄。太遠。真的可以不要把自己放在這麼委屈的地位的。。沒錢好可憐。不要一相情願。柴犬不會咬人，只會在沙發上跟你說教而已。感情問題我一律建議。。。。。買房看起來是男方自己想買而已。自己買的房有啥好可憐......。現在連買房這種事都要被批評了！？。台男真是太悲慘啦！。男生買房，女生通勤，看誰要妥協或是折衷罷了，怪男生買房。簡直莫名其妙！。只能說價值觀不合就分手啦！。我沒批評買房，問題點根本不在買房也不在基隆，而是通勤。時間，你買一棟台北房子給我，要我去屏東上班，那還不如。錢給我去屏東租屋，只是基隆台北有些人覺得很近所以覺得。沒什麼罷了，但有人可能像我一樣通勤時間超過20分鐘，就。覺得像是到美國一樣遠了。問題點在於他們沒辦法溝通啦！。連溝通都不行了怎麼妥協折衷？。你說男方沒替女方著想通勤時間，那難道女方就有替男方著想。房貸問題嗎？。著想是互相的，但如果雙方都沒辦法改變，分手啦！。男方也不像想溝通呀，看回文就是我要買房而且要買基隆，。不像能聽意見的感覺，說不定po文之前，他們已經討論過數。次了，才會讓女方覺得無溝通必要，而且男方透露的資訊我。覺得蠻少也蠻單方面的。女方想法不知道，男方沒多敘述呀，說不定可以接受租房，。或者是AA買房？。所以我無法知道女方有沒有為男方著想，但男方看起來是明。顯沒有。所以我才說不要亂猜測啊！。說不定他們兩個都各執己見，分手啦！。都各執己見那分手真的是最佳解。我又沒叫你買房給我住，但如果要買堅持北市的意思囉！。貼文本人不參與討論推文吵起來XD。L版友也不用酸啦，男方寫的訊息這麼少，根本看不出女方除。了不去基隆外，剩下部分雙方是怎麼談的，但很明顯他自己。有認知到基隆到台北很遠，但卻要對方到基隆通勤。感情問題我一律建議。。。。。根本不是感情問題，是現實問題