: 引爆點在昨天早上，女友提到想要口紅（不只今天提），當下我則是忽略他，直接跳過口 : 紅這個話題，然後她就開始耍脾氣，對我愛理不理的，我也很茫然不知道到底做錯甚麼， : 直到她爆氣前她就一直說我小氣，我也一直回她哪裡小氣了。 不好意思，我必須檢討你這個態度 你自己也知道對方不只今天提 可見對方對此的重視程度 你選擇忽略她重視的事務，這個態度非常不OK 換位思考一下，你重視的東西，你女友完全無視它，你會做何感想? : 到了要載她上班之前她就說為什麼我不會送他口紅、香水這些（她之前一直有點到），我 : 直接回：現在又沒甚麼節日為什麼要送，況且妳生日、節日我也都有過送妳東西。她又回 : ：又不是節日才能送東西。她覺得我都沒用心，還覺得我對我家人多好，對她跟外人一樣 : 看待。 到這你總該知道她有多麼在乎這件事了吧? 該你好好回應的時候，你又回什麼還要看節日才送? 她說的完全沒錯呀，送東西哪裡還需要看是什麼節日?她都開口了，還提那麼多次 你至少也要問一下是不是之前節日送的禮物沒打到她心坎裡，導致現在欲求不滿? 再者，你也可以反問她有沒有在非節日送你禮物?畢竟禮尚往來嘛 她既然敢這樣要求，自己也要以身作則才是，你就想好你要什麼 送完口紅、香水之後過幾天跟她提，而且要跟她一樣不只提一次 看她做何反應?如果她無視，很好，這下你就有主導權了 損失一支口紅錢可保你一世安寧 第三，要買什麼口紅那是另一回事，開架式與專櫃品牌價差可以非常大 你只要有做詢問動作起碼道理上站得住腳 便宜的話當然就買給她算了，一點小錢不用太計較 很貴的話，你可以跟她說你買不起，她還要凹你送那就是她不講理了 你就可以拿上面一段的回送理論來打，當作你用口紅換你自己要買的東西，也不虧 那她如果收了很貴的口紅不回送呢?那就看你要怎麼整治她了 據我經驗，她只是在吵一個叫做被疼愛的感覺的東西 理論上並不是真的要你送什麼貴鬆鬆的物品當禮物 只是要你有時常想到她、會替她買點小東西這樣 通常一點小錢就可以打發了，只能說年輕人終究是年輕人 到這裡還沒看出來，還在辯.... 信不信，如果你早點答應她，後面什麼事都沒有了?(要怎麼答應請詳上一段) : 而已.......說只是我們價值觀不同而已。女友就覺得我在反駁，結果她爆氣說分手，當 : 下我也是情緒來答應她....，但還是心情很低落的載他去上班，今早就沒載她回來了。我 : 留她一個人在員工宿舍，到現在我們都各自覺得沒錯，不知道該怎麼走下去了...... 你確實是在反駁啊 啊你既然要答應她，就當場停路邊叫她下車啊 她自己先提分手的，你怕什麼? 奇怪耶你，有人分手了還在載ex上班的嗎? 不乾不脆的你，加油，好嗎? 那是因為男主一直答非所問啊.... 你沒發現男主一直用不正面對決的方式在閃避問題嗎? 不然她何必搬對方家人出來比... 所以我的論調就是要買可以，但有前提 前面言語上有溝通好了，買不是問題啊 女方有互相，懂回送，那以後才會有下次繼續送 沒有的話，男主最多就損這一次，後續女方落了不懂互相的話柄在男主手上 男主就等於有了抗體，下次女方再要吵這事 男主就可以把曾經送過口紅，但女方不懂互相回送拿出來擋啊。對 我和我妹超重視動物。樓上.....我猜你要說的是禮物，而不是動物XDDDD。我比較重視植物。我說有人人不當要當畜牲。動物很值得重視R。貓狗比人還好命。真的該好好重視動物。推。看到沒有，就是男生的錯啦！檢討一下好嗎？。台男地位連畜牲都不如 QQ。沙文。笑話。女權的崛起，女性也可以沙文主義~~~。你說的拿錢打發，除了我爸媽奶奶，偶爾心情不好錢或情。緒或勞力腦力都可以有額度，至於兄弟姐妹親戚朋友，沒。有人可以有這個條件，相遇是緣分，互相才能繼續。當然。有例外，就是遇上麻煩人物又不適合鬧大的時候，帳就暫。且記下，有合適的時機，本金、利息，加被迫先支出的無。奈，基本的算一算就好了，互不相欠以後要見面都好說。一支口紅換一世平安，原文有看完嗎？她連對方家人都拿。出來比了，一支口紅開啟一個潘朵拉的盒子比較可能吧XD。沒用的男人只能逃避。所以你看完覺得他為什麼這麼重視這個口紅？他就只是覺。得好像沒有被這麼重視，而他重視的評斷標準是物質。別。替她講的多麼冠冕堂皇，她就只是希望男友可以多花錢，。如此而已。照你這樣講，為什麼不是女生自己先送東西，然後再來Ch。allenge男友不送勒，自己先以身作則啊。還要男生先花。錢測試喔。更何況就算女生有送也不等於男生就要送啊，。搞不好男生就是喜歡節日送大的，平常不想送小的。你的。選擇跟價值觀單純是個人標準，不等於他人也應該如此，。更不應該拿去指責或是要求對方，除非妳的標準就是全世。界的標準，這麼好棒棒我就認了。我的標準本來就是我認為可以的啊，你在講什麼？你這麼有本。事就生一個全世界通用的標準出來看啊......。我整篇都在教男主怎麼應付女方的招式(順便噹男主笨)，你卻理。解成我幫女方講話，這閱讀能力484有問題啊？。男主當然也可以選擇不用我的招啊，如果他有更好的方式的話。不懂你在憤慨什麼，這麼有想法你怎麼不回文好好提出你的方。案呢？。因為我不認為有這樣的標準在，本來就應該尊重大家不同。的思維，你認為你可以但男主沒做到不等於男主笨，道不。同不想為謀，你沒有比較聰明。你提出的是方法，但是還。有所謂原則問題，略施小惠本來就是Bonus而不是標配，。甚至每個人對送禮的頻率跟內容設定都不同，男生本來就。沒有義務要去做到這件事，如此而已。。我不是要說你替女生說話，而是沒甚麼好去強調女生真的。好重視好在乎這件事，因為他就是不爽沒收到小禮物而已。。另外推文你看得到我看得到大家都看得到，為什麼我非。得要回文? 我才不知道你在自以為甚麼勒，還要求回文，。笑死。所以呢?我提出了解法，你呢?可不可以提出些有建設性的意見?。我從頭到底貌似並沒有說送禮是男主的義務吧?不懂你為何做此。理解。今天女方不管是真重視還是僅不爽沒小禮物都不是重點吧。重點是男主不正面對決就沒完，我教他怎麼擺平哪裡錯了?。你推這麼多行，顯然意見很多，既然意見很多，我請你回文寫一。篇完整的論述，很正常啊。不然像你這樣躲在推文裡僅有批評而。沒有任何具體做法，跟男主不敢正面對決有什麼兩樣?。有不同意見不是不行，但你要能講出你認為更好的方式是什麼?。不然只是為反對而反對，又有什麼意義呢?要當酸民誰不會?。講白了我這篇也在酸原PO啊，但我有給他辦法，and you?