最近使用了語言交換的App 認識了一位日本的女孩 她目前大三 我已經出社會工作了 她的中文真的有等於沒有 （笑 所以我們還是全程用日語 她跟我說她非常喜歡台灣 今年原本也有打算來台灣 但是因為疫情的關係 所以取消了 她很傷心 我跟她說 之後來台灣的話 一定要找我 她也一直反問我什麼時候要來日本 然後來日本要一起去清水寺這樣之類的 剛認識的時候 她會一直問我台灣之類的問題 但是久了之後 她好像慢慢被動了 不主動提問問題 感覺對我沒那麼有興趣 都只是把我的問題回回去這樣 雖然她都會很仔細的回答問題 我們的訊息長度真的跟寫信有得比 但都是我在問她跟她前男友怎麼樣 日本疫情怎麼樣之類的問題 我也好想她問我 情感之類的問題呀...... 對方回覆速度都蠻快的 反而是我有時候因為工作 可能都會遲三天回覆 對方就會先說太忙了嗎？ 然後就繼續原本的話題 想話題是我主動 打電話也是我主動 視訊也是我主動邀約 感覺日本女生好難懂啊... 還是把對方當作一個練習日文的對象就好？ 可能會舒服一點？ 不常發文 文筆再請各位大大包含 （笑 我覺得還太早吧 （笑 就怕都是場面話啊... 我連什麼app都沒打 是要Ya什麼哈哈哈 只是覺得自己提起好像有點不好意思 因為台灣女生還蠻愛問 我交了幾個女朋友之類的 但是她都不問啊... 哪個app不是重點 重點要能遇到合適的人 小弟有聽說過... 一直怕是自己想太多 不知道 卡在疫情啊...... 我已經很主動了... 但是怕自作多情 痾... 可以說明一下理由嗎... 給個結論也是莫名其妙哈哈哈 瞭解 也只能抱著不期待的心情 以當朋友的心情可能會好很多 日本好像也要第一次見面才能知道感覺是不是真的 是嗎？ 謝謝大哥分享了 好的 我也有想過 但是一直覺得她浪費時間傳訊息打電話視訊 所以她是覺得多一個台灣朋友也沒差的關係嗎？ 只要一講到有興趣的 我們都會這樣XD 所以要再等一段時間嗎？ 工作了嗎？ 原來如此...... 我積極回啊... 但是感覺對方都不想問我問題 我才覺得我是不是打擾她...... 謝謝祝福 的確 這好像不是藉口哈哈 對日本人來說三天好像是可以接受耶...... 05/10 01:36 腦補哥哦哈哈哈。羨慕佩服噓 攻略櫻花妹的勇者。業？。你想讓他知道感情的話題不會自己開口講嗎。要等別人主動就不要抱怨阿，是你自己選擇不主動的。跪求站內app名稱。但日本女生通常都會主動喔 沒有的話可能不建議衝 可以繼續。現在某app不是還有跨國護照嗎。培養。約喝酒阿。你乾脆說好想他跑來台灣跟你告白璧咚你算了。什麼都是你主動的話，結論就是沒機會。我女友是日本人。我老婆日本人，當初她會主動打line給我。日本女生很怕打擾男生的工作，因為日本工作真的很忙。建議你可以放寬心主動聯絡，並告訴她，你通常有空的時間。放寬心，不期待才能自然而然，勉勵你。他不問你也可以主動分享。你都會晚回ㄌ她當然不會主動ㄚ。她不主動感覺就是沒興趣了。好累喔 聊個天還得長篇大論。練習對象而已啦 一開始只是喜歡新鮮感 不要太在意喔。飄揚過海來見u。你是喜歡她這個人,還是因為她是日本人而喜歡她?。以我學弟的日本妹女朋友來心得來說 雖然每個人多少不同。她有回才比較有戲 但建議是個體個體分開看 我遇過個性。日本人對喜歡的人攻勢很猛烈的。也很會跟我聊的 也久久回一次的就是(我通常等一個禮拜?。隔三天才回，女生怎麼敢主動QQ。三天才回也太久…。又嫌對方太被動，又不積極回對方。到底在供三小，有溫度也給你放到涼掉了。老實說這很難說 每個人步調都不同。我女友日本人 日本人感情觀跟台灣人天差地遠 想追要有。心理準備 尤其年輕女生大多只想玩 祝福你。什麼工作需要消失三天不能回訊息。要等三天我也會冷掉變被動啊 不想一頭熱。沒興趣學中文 就叫她滾吧 講真的 別單方面付出。我也好想認識哦>\\\\<。日女感情很熱情也冷的很快 你應該是被冷掉了。都工作場合認識的壓。日女通常都會主動喔，但是有沒有真的喜歡就不得而知。你自己失蹤三天耶，人家也會以為你不想回她。三天。常常三天才回 還肯回你已經很給面子了吧。隔三天 我看就別回了吧。三天誰會覺得你有興趣啊。另一半是日本人的路過..年輕女生真的很多只想玩 不要。想太多 當作練日文吧 不然就是你訊息回快點啊 三天？。日本人基本上對沒興趣的不會強烈追求 這是我現在住在。日本的心得。櫻花妹對你有興趣很好追，也滿主動的，但妳能真的。知道她內心的想法嗎？。三天。別浪費時間了。上一任日本女友 日本女生交往速度之快、分手也快、但。通常回很快的日本人 不常見。我語言交換的app 跟你差不多 很被動，但中文都不錯。。詐騙集團嗎 小心點。我在日本待了十年 只回你一點「大多日本人正常人際往來，不。限於友情或愛情或公私關係，三天都絕對不是合理可接受的時。間」。她若給你好像可以接受的感覺那就1她異於常人2她說客。套話3她不當你一回事有沒有回他都沒放在心上。建議你改掉這。個習慣，在各方面對你自己都好。。應該沒戲了 日本女生遇到喜歡的會非常主動而去想快點。確認關係。而且*。三天。人家要語言交換你腦中只想要打砲 然後三天不回還有臉。怪女方難懂。日本情侶都不一定每天聯絡了。如果聯絡很久的話有機會啦。3天不回還說自己很主動？莫名其妙。晚回三天太扯。要習慣日本人不會像台灣一樣愛回訊息。紅明顯，反正日本人尤其女生很多都很表面，大多基於禮。貌或客套或想交個台灣朋友會一直回覆你   先不要有期。待比較好。遲3天回複？你太扯了。母豬。隔三天,對我來說就是被男生打槍了挫折感很重耶。遇到假日隔一天才回還可以 三天才回難怪人家會這樣。而且日本大學生通常也都很忙。日本男生三天沒回 久了我也會覺得冷掉。好白目喔。同事是日本女性剛出社會，她認真回，你只是上千訊息。其中一個