身為一個同樣個性內向的男生 想分享點在你們看來也許無法理解，只有同類才知道的看法 當然以下言論純粹出自個人人生經驗 我內向的程度也沒有當事男主角那麼強烈 (上一次哭已經是23歲那年，在爺爺奶奶告別式上那天了) 也許不能完全套用到他身上，各位看看聽聽就好 首先，大多數內向的人都有一個共通的特點 那就是對所有事情感到”害怕” 造成這種個性的原因有很多種可能。 也許是生在常被嚴厲責罵的環境 也許是曾經有過心理創傷 也有可能，天生就是”高敏感族群”(HSP) 這邊先岔個話題，各位覺得自己的大腦每天要做幾個決定? 5個?10個? NO，都不是 根據研究顯示，人的大腦一天要做”3萬5千個決定” 而其中，我們自己有意識到的，不會超過100個 那剩下99%的決定靠的是什麼呢? 答案是本能 看到這裡，我不知道你有沒有稍微有了些想法 你真的覺得自己做出的所有行為，靠的是你本身的自由意志嗎? 還是其實只不過是來自於，從遠古祖先身上流傳下來DNA訊號? 如果可以的話，我相信沒有人是天生就希望自己如此內向 我知道這很像藉口，但這就好像你對憂鬱症患者說： “你怎麼就不能快樂點呢?” 唯一值得慶幸的是，正如各位所知，個性是可以靠後天培養的 可惜的是，內向的人在改變個性上又比一般人來得更不容易 尤其如果生在充滿否定的環境中，往往會陷入惡性循環 說了這些其實只是想讓大家多了解”內向”是怎麼一回事 因為這族群是如此的需要你的耐心來對待 也許過程會讓你覺得很累、很麻煩，覺得幹嘛要我來承擔 但我幾乎可以跟你保證，所有內向的人感情都是非常豐沛的 每當你將一名內向者從他的保護殼中拉進你的世界 他給你的回報一定會是不亞於你的付出的。 回到原內容部分 雖不敢保證百分百準確（先不說他跟原po出來已經是鼓起多大的勇氣 但造成這位可憐蟲最後哭著回家 當下他的內心想法大概是長這樣 “為什麼連自己點個餐都辦不到呢討厭這樣的自己” “她剛剛突然對我這麼大聲，一定是對我已經感到不耐煩了” “我怎麼可以這麼沒用，在自己在意的人面前表現出丟臉的一面” 最後自暴自棄的情況就是已經放棄一切，哭著想逃避回到避風港(家)中 最後你可能會問，為什麼祖先要流傳這麼麻煩的DNA下來? 然而大家不要忘了 生活在現代，外向開朗的人也許能在人際關係中吃香喝辣 但在非洲大草原，他也許只不過是一頭飢腸轆轆獅子口中的晚餐 因為比起有勇無謀，”害怕”在過去，其實是一種活下來的必要技能。 有一個不信神的狄亞哥羅人，人家拿出一塊畫板給他看，上面畫了幾個信神者在禱告 後來，在一次船難中存活下來。其隱含的意思是，禱告可以保護你不被淹死。 這個迪亞哥羅人問道：那些禱告而後來淹死的人，他們的畫像在哪裡？ 。推推。推你這篇，謝謝你願意為不同需求的人發聲。。推推，身為一個同時內向又外向的人，覺得你寫得太好了。這篇有專業到。說的有理～但若真要跟連點餐都不敢的另一半相處應該會。超累，豈不是任何接觸人的事情都要幫他～。推不同角度思考。謝謝你讓我知道不同角度的想法！。好奇請問35000的出處在哪裡?。謝謝分享。推分享。這種感覺分手變成恐怖情人的可能性不小。。推推推 同是內向人，說的很好，沒有哪類個性好或不好，。只有能不能接受，如果無法接受內向人的人還是早點放手