: 代po : : 跟男友玩手遊認識的（男友公職月領5萬） : 本身也會玩所以不覺得玩手遊有什麼 : 但男友在遊戲裡看行頭就是課金大佬，這點覺得有點... : 詢問之下男友說，他抽轉蛋運氣都很好，每個月只花一單(約3200元)就抽到自己要的 : 當下覺得怎麼可能，只能半信半疑 : 結果有次開他帳號玩，看到儲值紀錄發現，其實他每個月都課了34單（...） : 老實說覺得假如你年收百萬要每個月花一兩萬在遊戲裏當大佬爽我沒意見 : 但收入沒特別多還這樣花真的覺得有點廢 : 二來是課金還怕人知道，感覺更廢... : 過了一陣子男友突然退坑不玩了 : 男友表示因為工作可能要忙了覺得沒時間，加上覺得玩遊戲壓力很大(？？) : （其實他退坑前兩天才剛儲值遊戲幣衝裝，結果爆了，合理懷疑是因為裝備爆了才退坑） : 退坑後男友就開始有意無意的酸覺得有時間玩遊戲的人很閒很羨慕，覺得玩遊戲的時間不 : 如拿去做別的事，覺得自己退坑後人生又提升了 : （如果是本來就沒玩遊戲的人說這些可以理解，但一個玩了好幾年遊戲還用課金獲得成就 : 感的人因為裝備爆掉退坑後馬上回頭看不起玩遊戲人，感覺很差） : 再來是退坑後平常相處觀察下來，他沒玩遊戲的時間也是在滑手機 : 滑手機除了看line，大部分時間都在看fb的搞笑影片，而且笑點都很俗套沒梗，或是那種 : 素人滑倒或被車撞的搞笑影片（像前陣子很紅的各種黑人抬棺） : 對我來說完全意義不明，他可以連續看一個小時以上 : 說真的我不覺得把時間花在看廢片有比玩遊戲的好到哪呀... : 玩遊戲至少還能認識各種不同的人 : 不是說看影片不好，像我沒玩遊戲時也常常看一些健身、勵志、美容、理財相關的影片 : 但那種對人生沒幫助的搞笑影片，尤其是嘲笑別人不幸的那種搞笑影片，花時間一直看這 : 些不覺得很廢嗎 : 但是又覺得，還是我自己要求太多呢？ : 還是我太嚴格了？ : 想知道大家會怎麼看待這樣的另一半？ : : 幫代po更新 : 因為代po所以沒辦法一一回覆 : 但朋友很想強調幾件事要我代更新 : 他原本想提看韓劇也很廢，但怕戰到更多人所以沒講 : 他月收跟男方差不多 : 看影片在家健身省健身房錢 : 會打扮會保養，算漂亮（這我能作證，網紅小模算90分的話她大概80） : 上禮拜買的股票目前正3% : 考慮分手中但很怕自己大驚小怪才想看別人意見 我建議直接分手 台男做什麼都是廢物 不像台女連休閒消遣都是很上進的 我們台男當然配不上高貴上進的台女 台女應該去找世界收入比較高的白人 因為他們在台女的標準中比較上進^^ 所以我鼓勵台女去CCR 但是要找收入很高的白人 不然台女就只是個種族主義的雙標仔喔^^ Sent from JPTT on my iPhone 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。補血先補起來 聖光啊。補血+1。可憐那。對部分台女來說 台男的確廢物 但在老外眼中卻只是玩物。可憐哪。台男都沒上進心(蓋章)。低能。就算被當廢物，也要好好活著喔，只有自己才能真正愛。自己。講些偏激的話惹人生氣，卻暗自期待有雙標仔來拯。救你，是太奢侈的願望。