: 母胎單身35個年頭 : 原本認為愛情是無法強求，而是要看緣份 : 因此也沒有積極去認識異性朋友，從小又是男女分班下的環境成長下來 : 認識的異性屈指可數 : 近來看著身邊的親戚朋友們都已升格當父母，家庭聚會也都是各種小朋友聚會 : 漸漸地越來越焦慮，開始想要積極的去認識異性朋友 : 但是因為生活圈小，加上個性悶燒，認識新朋友實在是不容易 : 雖然也努力嘗試約異性出門，但或許條件不佳也無法吸引到對方 : 連續失意個一兩次，漸漸覺得自己也許要單身一輩子了 : 雖然身邊的朋友都說是因為緣分未到，但緣分這種東西，實在好難說服自己 : 這種時候到底要如何控制自己的內心，去除單身焦慮呢? 年輕時，時間多，真的靠緣份，時間到了，自然就圓融了 但是，不知道何時，可能出了社會，有了眼界、多了些歷練 開始覺得感情不能只靠緣份，而是要多方衡量、匹對 比八字是後面的事，但有八位數就可以省去 結果，有一好沒兩好，可能父母親待人和善、親切，可是住得有點鄉下，還需要自己買房 或者說，兩個人經濟能力都很好，卻沒有一方真的想要組成家庭 反正，時間就這樣慢慢蹉跎了過去 其實，當時還可能只有30歲不到 我個人身邊有很多35歲的朋友，因為連我也是如此 很多男生朋友，似乎對於交友的熱度降低不少 或許覺得，兩個人也不一定最好，但至少一個人會很好 也有女生朋友，換男友的速度就跟換季一樣快，但她還是一樣沒有真正定下來 可是，她開始花時間去學開車，也開始做一些想做的事情 說到生活，不管有沒有另一伴，都應該是能持續著自己想要的生活型態 熱愛爬山，婚前婚後或單身都還是可以 我有認識一個朋友，30歲突然就跑去參加單車社團，應該網路很多 而且你要就要找特殊一點，就是車種不是主流的那種 然後沒一年，眾多男士中，總會有看順眼的 而且，經過一段時間大家出來活動的感覺，很容易投入交際、不羞澀 你絕對不可能一個人被放鳥，她就是這樣把自己嫁出去了 對方胖胖圓圓的，會一點攝影，天龍國有一間房子，帶有一點點浪漫 跟你說，不僅僅是35歲的女生很多，35歲以上的男生更多啊... 但你說男生都喜歡年紀輕的倒也不一定 更多還是因為像妳這樣不知道如何跟異性來往的 想想看，一群臭汗淋漓的男生團體中，至少妳的出現也是淤泥中的一朵蓮花 瞬間，能見度就提高了不少 因為有些人可能覺得年紀相仿的會來得容易交往 而且目標會蠻一致的：結婚 可是我說真的，可以積極投入，但不要勉強自己去應付別人 在努力把自己嫁出去的同時，也應該努力把自己活好 不要因為別人說妳一定嫁得出去或者是說嫁不出去沒關係而懊惱 因為就算交往、結了婚，煩惱也不一定比較少 35歲，這年代還是OK的，就算是阿嬌，38歲也是活得跟28歲一樣啊 心態很重要，不要在乎身分證上的年紀 試著把自己活得年輕一些，別太在乎35歲了 講難聽點，棺材是躺死人不是躺老人的 聽說，運動能讓身體跟心態年輕許多 如果妳沒有運動的習慣，為了自己，是該動起來了 。有運動真的有差...。結果原原po是男生。推你，多走出去認識人，相對了解自己需求才很重要。單身焦慮只是更不容易結交伴侶的絆腳石。好中肯。原原po是男的 不過建議也適用拉。看到35歲以上男生更多 原原po可能整個人都不好了...XDDD。我是都和朋友一起宅 給妳參考。推  心態很重要，最近也有這焦慮，學到一課。看起來怎麼像反串.。抄心經 讓心靜。認同觀點，同時也推薦男生參加舞蹈性社團。舞蹈性社團都是女>>男，認識的男生老肥窮矮都有女友…。條件好的甚至多女競爭