: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? 這個問題換個角度看 其實是男性埋怨可以選擇的女性條件不夠好. 但台灣就這麼點大 又四面環海. 從收入來看 台灣就是男性均收 > 女性均收. 就算按收入比例配對 結果還是男性吃虧. 因此女性就是較容易找到收入比自己高的. 就算撇除求偶慾性慾男女性別比也一樣是這個結果. 因為整個群體中女性收入就是比較低. 如果台女今天集體提升上進心 收入能力提升超過台男. 就算台男不做任何變化 也可以容易的找到收入比自己高的女性. 反之如果台男集體耍廢 均收減少. 那女性想要找到收入高的對象難度則會大幅提高. 在越南就較有上述的傾向. 不過上進心和自我要求這種東西真的是看個性. 裝睡的人是叫不會醒的拉~ 甚至還會說是男性自己太過競爭. 這很有趣 不思進取還說是男性自己太競爭 結果擇偶要求卻又要男性有上進心 ??? 這時候 女人自己競爭或是慣壞老闆又變成政治不正確了QQ 團隊經驗就是這樣 和爛人分到同一組又不想跟著擺爛的心情 結果只能吞了QQ 結果你竟然是說那男生跟著擺爛就好了? 我覺得是你沒跳出性別框架. 想要更好的生活為什麼不能是女性努力多賺點錢呢? 為什麼你提出的選項看起來只有 要不男性多賺點錢 不然男性就不要那麼上進. 卻獨獨少了女性多賺點 讓男性可以更輕易選到高收對象的選項呢? 你認為選擇是主動的. 但我認為女性可以選擇高收入對象原因是被動的. 因為平均收入就是男>女 若平均收入是女>男 那麼在年不年輕的選擇中 根本不需要排除對收入的考量. 因為不管年輕還是不年輕的女性收入都提高了. 所以以夫妻為單位來說. 不管是男多賺還是女多賺都可以增加總收入. 在男性收入>女性的現況下. 若不要男性擺爛 那不就女性自己要有上進心嗎? 偏偏女性沒有 那不就只能抱怨女方找對象好的 或其實是男人埋怨能選擇的對象母群體不夠好. 因為組成家庭不能只靠自己 結婚肯定是兩個人的事. 在要結婚的群體中 就像有時候強迫分組不能自己一隊的團隊經驗. 隊友差就只能自己夾起來. 更困苦的是能挑選的隊友平均收入能力較低. 你說那就不要結 似乎無助於事 一樣可以要求阿 但職缺就這麼多. 當女性收入 > 男性的時候. 不管你怎麼要求 結果除非像patop說的不然不要結婚. 否則就只能妥協或抱怨 為什麼男性都找收入高的. (抱怨可選擇的男性條件差) 正因為不犯法 所以可以裝睡不要醒 享受當既得利益者阿. 當兩邊都裝睡或比爛的時候 事情不會變得更好. 所以你這樣說 始終給我一種 要不你也擺爛阿 不然要努力不是自己選擇的嗎的感覺. 如果另一半收入能提升 誰不想要? 不想要的話差額給我沒關係. 你說的沒有錯 但是因為收入男>女. 所以即便秉持該斷就斷的作法 最終達成了按收入位階配對. 結果仍然是男>女. 當然不只薪水 但其他條件相同下提升了薪水 難道不是加分嗎? 這就跟有些人在反駁女性只在意有沒有錢這話題時會出現的例子. 兩個人條件一樣 一個有錢一個沒錢賄選哪個? 評斷價值不是只有薪水 所以薪水就擺爛? 因為突破環海的成本 > 收入差. 吞下去比突破環海還容易. 不就是沒有要吞 所以板上這類的文才會時有所見阿. 只是無奈裝睡的就叫不醒阿QQ 你要把其他條件算進來 就另開話題了阿. 而且你還要能提出算總值的貢獻就會是女>男. 像婚姻板文章 就有女性工作不順利就要男生花三萬給她在家帶小孩的 (明明請保母只要1萬8) 如果女性平均條件這麼好這麼超值 那根本就不會有什麼因為台男人數>台女 台男自己競爭搞壞市場的說法. 因為台男就賺到了阿. 所以都是子宮在算錢 除非真的多數就會變成想當單親媽. 不然我覺得對男性仍然是利>弊 真的有機會外國人買台配. 就跟覺得當主婦被凹 還是要結婚再跑平權運動一樣. 這就是一個過程阿. 所以我拿平均收入 那不是特例阿. 是妳自己先提了一個例子(有些全職媽媽) 而且平均收入提升 確實是條件提升阿. 為什麼要這麼排斥呢? 是因為需要付出努力和上進心嗎? 現在不是討論怎樣叫上進. 另外違法的特例是要怎麼討論 而且是想討論什麼? 世界上不是所有事情都可以用錢判斷 但要比較就需要將不同單位的東西進行換算. 所以有人開懷孕價碼 有人開家務產值 有人將顏值做換算. 好比妳自己也拿全職媽媽出來舉例. 我知道妳是想表達綜合起來女性條件不輸男性. 只是又沒辦法像拿出平均收入統計這樣明確有數字化的東西呈現. 我也不會說妳拿不出來就否定妳想表達的 或就說妳是在幻想. 但這篇就是討論錢啊. 即使目前女性條件不輸男性 但只要女性收入增加>男性. 同樣會變成男性可以輕易找到收入較高的女性. 這論點也不會變阿. 社會結構的改變 很大的因素就是輿論的改變. 從先有人敢說 道有很多人願意說 再到說服及改變及他人. 改變是一個漫長的過程. 如果只是不努力就不要抱怨 那結果還是跟現在一樣根本沒變阿QQ 不喜歡上進心這個說法 妳可以把收入用其他來替代阿 努力運氣天資??? 或是就用收入就好. 抓者打上進心是不是等於會有錢 沒什麼意義吧 我覺得不會這樣耶 以前人生活水準差還不是婚照結 還生更多. 當女收入高於男變成一個普遍的現象. 結果應該就是男性找到收入比自己高的變容易. 因為能選的就這樣了阿 我相信會有寧願單身的族群 但當這成為多數的時候結構會改變 不可能變成都不婚的拉. 而且應該也會出現 為什麼男生都找收入比自己高的抱怨出現. 不過妳這樣的說法我有覺得頗有趣. 妳看喔~ 男生比較有錢 可以跟男生結婚. 自己比較有錢 單身就好. 是在暗示女性比較不願成為家庭中貢獻較多的那一個嗎? 美夢 不夠選阿. 男>女的情況下 妳要挑到女>男的就不夠. 女>男的情況下 真的有機會變成女生抱怨男生都找比自己有錢的. 所以才說跟平均比自己差的族群在同一個群體內 真的就比較慘一點 因為抱怨了也只會說 不就不夠喔 哈哈 因為就算強制按收入階級配對 但怎麼配結果都是男>女. 只靠繼續上進有什麼用? 人性尊嚴? 女性提高平均收入. 還需要男性犧牲尊嚴嗎? 到時候就不是小狼狗了 而是抱怨為什麼男性都找比女性收入高的了. 小狼狗是男>女背景下的產物. 當平均收入女>男. 你所謂的少數個是指什麼? 是阿 台男處境就是這麼艱辛. 必須要往外找才夠 不然就只能吞 QQ. 因為我覺得 只能是少數個很可憐耶. 女性收入>男性 就能是多數男性都可選收入高的女性了阿 那不就是維持現狀嗎? 所以傳統父權 你也認為不想當小媳婦就不要吞 就單身就好? 不認同走社會結構發生改變? 社工比我更有愛 很偉大 現在就是要突破傳統觀念阿 你也不能接受 只有吞當小媳婦 跟 不結婚 兩種選擇而已吧? 我同意你說的找少數人不難. 但大概因為你覺得自己好就好所以不夠也沒差. 就忽視了不夠的事實. 當小狼狗嗎? 不能因為沒招就不作聲阿. 不然現在恐怕還跟30年前相差不遠呢 你可以毫不在乎呀 那又不影響我說的事實. 所以你是要來反駁我 還是要來說你不在乎? 在那個原則過程中 發聲也完全沒少阿. 當魯蛇可以更簡單的拿到自己要的 那比魯蛇優質的不就可以得到更好的? 這個思維是這樣 你大概寧願踩在其他人身上 站在現在的高度. 但卻沒想過你有機會能站的更高. 你不是自比 比魯蛇優質嗎?? 還是我誤會了?? 抱歉 我看你講那麼多 還以為你比魯蛇優質.。政治正確的論點是，同樣的工作能力女性就是比較低薪。我真的覺得這麼愛算的話不管男女都別結婚害人 就是一堆這。種人還硬要結離婚率才會這麼高。樓上,妳的愛能包容多久?真以為真愛無敵?。男生對女生有真愛本來就應該包容一切。關鍵是男生的努力 上進心都是為了女人而生，不是為了自己，。久而久之變成男生要得到女生青睞越來越競爭，形成另一種軍。備競賽，撐不下去就自卑了，男生不該被上進心話術控制。嘖嘖~ 看到包容一切我就笑了 !。平權的話為何不是女生應該包容男生的一切 ?。耍廢也是男生的自由，自給自足也可以過得很好，要過好生活。也可以拼一點，但是這一切都是為了自己，除非你是很奴性，。需要外在刺激（女人）鞭策。團隊終究是短期的，但是上進心競爭是一輩子的，如果腦袋不。夠清楚，永遠會被社會框架控制。工啥小 婚姻就是互相忍讓 為啥偏激台男都覺得只有自己結婚。會犧牲 那他媽吵著台女不嫁是在吵啥小。哪裡白爛?要過什麼生活本來就是自己選擇，原po還是被傳統男。性思維框架。阿嬌：我要很帥很帥很帥又粗又長的上進心。你結婚是真愛是包容 女的就是算計 批踢踢看太多去跟現實。的人接觸一下可好。工啥小 婚姻就是互相忍讓 為啥偏激台女都覺得只有自己結婚。正常上下班 不加班也算擺爛嗎？。會犧牲 那他媽吵著台男沒上進心是在吵啥小。(照樣造句似乎也蠻通順的?)。翔葛格：我用多人運動展現我的上進心，很有效，讓許多女。人不離不棄。婚姻不該忍讓，這年頭講忍讓就是擺明要男生退讓，男生不退。讓，女生會出來帶風向，公審男生。因為我們的社會就是父權，對女生極度不友善。父權不完全是對女生不利。肥宅：我用乖展現我的上進，幹！只是長得醜，路過對到。眼說我性騷擾=》這樣還對女生不友善啊？。男性對女性收入的要求比不上對臉跟身材的要求 女性反之。阿嬌嫌醫生阿國醜又沒錢呢～。所以拿上進心來講實在不太實際 會賺錢的中年男生寧可找。年輕正妹 也不會想找跟自己收入及年紀相當的女性。父權塑造女生4弱者，男生就是要讓女人，要為女生犧牲，要讓。女生享福，但是反而很多女生不覺得這是父權，歧視女生。你看女生的眼神不友善啊。原po,我沒說女生不能賺很多錢啊,你這是另開議題，我是支持。女生也可以養男生，讓男生在家當貴夫。希望男生自己以女生為學習對象，交往 結婚如果不能讓自己享。受更多好處，幹嘛犧牲自己，寧缺勿爛，自己有收入也過得好。，女生跟以前比起來進步好多，懂的自己爭取權利，男生幾乎。沒進步，還會扯男生後腿。女性有上進心跟不會要求男性 實在沒什麼關係 你有認識法。官女 台積電女就知道 她們不會去選擇比自己低薪的男性。會啊，不少優質台女願意養男人的，大多是白人這點先不管。女生沒上進心也是她們的自由，又不犯法，沒有人可以強迫控。制另一個人要有上進心，那是既得利益者在講的，男生如果遇。到沒上進心女生，可以分手，離婚啊，不要害怕被講話。樓上知道有個東西叫同溫層嗎？通常出同溫層之前就死會了。被蓋太多樓了oops。因為對女生來講男生就是要比男生優秀，就算是新時代女性也。是有傳統的一面，畢竟這是對她有利的父權。說真的啦 ptt上也極少男性在靠背在追的女生或隊友年薪低。的 大部分都是靠背又胖了不減肥或不正還自以為跩 男性跟。女性對異性的主要要求本來就不一樣 你拿這個來講實在XD。某樓偏激台男腦殘? 是以為我女的所以高潮了嗎。科科 ~ 要不要看看身上有沒有奇怪的液體 ?。我講的話，不適用求偶焦慮的男生，因為傳統思想男生就是會。往五子登科方向努力。我男的但機歪台女跟偏激台男我都覺得去甲賽 以為世界就是。他們看到的那樣 其實就是只會成天批踢踢看世界的偏激男女。覺得世界都欠他們啦。(攤手)。我是群阿姆斯特丹 給你參考。原po 跟擺爛 裝睡有何關係，遇到三觀不合該斷就要斷，不要。跟我說可以溝通，努力看看什麼的，一個人的個性，思想從小。慢慢養成，是很難改變的。想太多了，遇到真愛彼此就會互相調適為了更好的生活前。進。薪資結構這件事全台都有問題，不分男女。。女生耶，鯉魚吃餌。想太多 結婚根本不是必要選項 男生如果嫌棄女生低薪不娶 女。生就單身就好。評斷一個人的價值難道只有薪水？？。另外太平洋沒加蓋 四面環海就不能去國外找對象? 台男都是幾。千年前穿越來的?。那不就自己想吞? 怪誰？。所以沒要吞啊 !。正在找解決方法呢 !。所以提升其他面向，沒辦法提升薪水不行嗎？你這樣跟只。看錢結婚有什麼差別？全職媽媽的付出也不一定比上班族。少。女生收入如果大幅提高，的確收入有機率不是條件。但是，生。孩子只需要精子？精子取得管道相對容易...。如果不想吞幹嘛不直接不吞? 整天發抱怨文幹嘛？。因為去國外更沒競爭力？ 連台幣六七萬收入的在美國也就。2000鎂多一點 基本算下層收入了 還沒扣稅。東南亞大家。很多傳統映像看不上 實際上現在薪資很多也都快趕上來了。以前還有陸配 可能以後只有台配了。。台男有LP就直接不娶這些開高價的女生 單身是有什麼困難啊？。XD..。反正將來純種的台灣人會越來越少，混血的新二代會越。來越多，自然的競爭跟淘汰，其實這樣也很好，基因更。優秀。要舉特例我也會啊，也有男生賺3萬每個月給女生一萬帶2。個當全職媽媽的，所以有人沒能力沒個性沒身材才找不到。伴侶，不只是看錢好嗎。應該是想娶又娶不到中意的才會來問吧, 有局的/放棄的/。自己過爽爽的都在旁邊看戲。可悲==。臺女看不下去。不能接受自己比較差的事實。比較難吧 比較離以前父權社會那個很少娶不到老婆+無後。該死下18層地獄的時代也沒多遠。世界上不是所有的事都可以用錢來判斷，貪污的議員領的。錢比認真工作的小職員多代表比較上進嗎？。上進=未來的$，女生說的上進心白話來說就是以後要很有。錢。所以說來說去還是只看錢在擇偶 上進只是委婉一點的說法。但是不可否認收入的多寡的確是衡量上進程度的最快的方。式（我沒有說最正確）就像小時候分數好的學生就是天性。善良對未來社會有用的好學生一樣。當主婦被凹跑平權 是因為經濟結構從傳統>現代 社會的觀念無。法跟上 那請問現在男生出來吵立場是什麼? 又要改變什麼?。所以台灣的教育才很可悲不尊重專業。唯一需要改變的不就是男生認清自己不想努力就不要抱怨自己。沒女生愛嗎？。台男哪沒要求上進心啊， 前面一篇女生25K的也被罵到。翻。。?。不是"不想努力"而是"要符合女生定義的努力"。就台男只是沒自己講，等交往後要結婚時再召喚媽媽出。來講。就像神豬也很努力啊 路邊的臨時工也很努力啊。至少台女交往前講沒騙炮的問題。事實上女性提高了自己的薪資反而不容易找到伴侶，隔壁。版就有玻璃心說老婆年薪比自己多2萬心情不好的老公，你。確定男生真的想要高薪的女性呵呵。說真的 就算今天真的女生上班賺錢男生帶小孩 又有多少。男性願意這樣做？ 光要忍受一堆親友酸吃軟飯就很多人。擋不住了 這已經是整個社會傳統文化價值觀的問題了 不。然沒看瑞典很多吃下午茶的都是男性。當臨時工努力不行嗎？難道要偷懶才對？還是你只是在歧。視路邊的臨時工。現在女生在身材顏值的競爭上也很激烈啊 大部分防曬化。妝的都很積極 不過經濟方面的要求還是很傳統就是了 /。_>\。哇原PO邏輯清楚舌戰群婦,我就不另外補充了XD。內行。原來瘋狂跳針錢就是上進心叫有邏輯。只是現今的男女差異在於男生看重的外表 女生可以去化。妝去減肥去整形 但女生要的安全感上進心就不是男生跑幾。趟韓國就可以搞定的 天時地利人和缺一不可啊。去看社交軟體多的是男人要請客。我在想 如果今天台女比台男多 這種現象還會有嗎。哇 一直噓欸。所以不是說了 既然男生覺得"上進"難不想活的那麼辛苦就不要。做啊 只是就要接受自己沒女生愛的結果嘛 遊戲規則就長這樣。要玩就玩不玩就退出嘛 有什麼好吵的?又沒人欠你各位台男一。個女友不是嗎？。也是 覺得讀書進修難就不要讀了嘛 只是就要接受薪水低工。作不好找的事實。遊戲規則就長這樣要玩就玩不玩就退出嘛 有什麼好吵的？又。沒人欠你各位魯蛇一份工作。女生高薪也不會想找比自己低薪的男生啦...寧可單身。@k大 不好意思工作是關係到人的基本生存權 一些狀況這社會。還真的欠失業者一份工作。套妳的觀念 失業者低薪者(台男)找不到工作(女友)都是自己。不努力上進阿。怎麼又變成是社會欠這些魯蛇的呢。阿就最容易證明上進的方法就是收入啊 今天我開個版說。我很上進但收入18k為什麼都沒妹子理我 會被噓爆吧。看清楚 理由我寫了 生存權的問題。結婚 找對象 打砲 就是無關生存問題次要的事 沒有人也不會。死。我有一個夢 我希望看到有一天ptt女版都在抱怨男生都只。找收入高的女生。社福機制有提供低收入補助 失業補助 保障基本薪資就已保。障生存權了沒欠魯蛇什麼好嗎。到時會有人跳出來說會世界毀滅的 XD。就像是社會會有社會救濟讓沒經濟能力的人有飯吃 但是不會。讓沒錢的人去吃米其林三星。無條件基本收入制度 暸解一下。看別人的 不如看自己手上的，世道就是這樣，你就不能選。擇嗎？挑個上進女人很難 就沒選擇嗎？。k大這就要看你那條生存權的線怎麼劃 低薪魯蛇出來吵立場就。是他們認為合理的生存權要比他們現在的位置更高。這種收入高的女性也不見得你們想要..笑話。也要被高收入女性看的上 XD。只有魯蛇才會吵自己找不到的東西，跟個巨嬰一直哭哭，幹。嘛不去找。但是結婚 找對象 打砲 毋庸置疑就是一個無關生存權的次要。問題。有很多社經地位高的女性，說穿了 自己也達不到，會說對。方那麼臭老怎麼吃的下。不夠選就不選喔 哈哈。少歸少還是有 不是每個人都有機會被選上，你挑人 人也挑。你，怎麼不說自己不長進讓他不選。我倒覺得還是有不少人願意 只是對方看不上。有本事就當花瓶讓她覺得有你在身邊很好，可惜你們自尊又。不行了。有些人性尊嚴都不參與進去，說空話最厲害，難怪也只能上。網講講。有些人就很願意養小狼狗，願意當嗎？。一直強調大部分的生活處境，就是不願意當那少數個案，我。有辦法喔。你就繼續哭啊。再說 你願意當小狼狗嗎？。一樣情況只是反過來阿 願意當的看不上 看的上的不願意。當。給你講就飽囉，有人要養你還在找藉口，怪我囉？。不夠選不會選國外的? 就說了太平洋沒加蓋了 地球村都幾十年。前就有的概念了 現在還沒能適應? 這樣被淘汰只是剛好啊。什麼時候這麼關心別人的生活，自己都快過不好 好笑。頭腦那麼硬 只能幫QQ。外配不錯。就說了不想吞就別吞 單身是有啥困難? 是巨嬰自己不會活 要。人把屎把尿啊? 這樣被淘汰也沒毛病啊。怎麼不去做社工啊 這麼擔心多數人 哈哈哈。我們都在突破傳統觀念，誰還在跟你小媳婦，自己不做就不。要做囉。拜託 找那少數人又不難，只會哭有什麼用。笑死 誰跟你一樣選擇那麼少。我算是突破少數個案了 你們就繼續哭。對抗傳統父權 女性自己最後能做的還不是不想吞就不吞單身。啊 不然是有其他招?。不夠甘我什麼事，每個人都先注重自己，現在是在當社工嗎。先讓自己生活好過 竟然大愛到擔心大眾 好棒喔 哈哈哈哈。所以因為女性堅持了自己的原則 所以地位改變了 現在擺脫你。各位台男也堅持一下原則 不好的女生不娶 單身就單身。其實是可以調教啦，腦子有夠硬的。不就魯蛇拿不到自己要的 哈哈哈。好像你站的很高似的，魯蛇為何稱之魯蛇，哪來優質說 命題。錯誤 哈哈哈。這就是同婚存在的意義。是你誤會啊 哈哈哈。就說是你覺得啊，講那麼多 都繞在你覺得而已啊，你還不。懂嗎 顆顆。我看到的例子是工作和作息配合得起來，不會為了成家跟育。兒一天到晚嫌棄對方的家世、個性、工作、收入、經歷跟作。息，不會區分誰強誰弱，只問彼此分工合作，好好一起生活。。這種的才搭得起來。如果一開始就要按各種條件分高下，。你不會發現誰最能融入你的生活。。會這樣刁的又愛打炮的，真的過得異常慘烈。女性平均收入提高不是壞事啊 但這不只是上進心 整個。如果集體女生收入增高會不會變成要找更有錢都男人。社會風氣應該都要改才有可能 ex:職業性別偏見、小孩。主要照顧者、男生也能請假照顧家庭...其實我看到的。夫妻也不少男女同職業薪水接近，或女生比較多的。可能也是跟同溫層有關吧。不常看這個版都知道某幾個id八成有精神疾病。每個人都有病 只差有沒有自覺啦，有些沒自覺 有愛講這種。話。笑死，其實台男什麼都可以埋怨吧，一方面埋怨台女太挑一。方面埋怨台女不夠好，你們台男是在互相打臉加自慰嗎XDDD。D，結果你的論調就的確是回應他台女就是可以爽挑阿而台。男就是easy到不行沒那個價開條件嘛！自己的價值只建立在。錢而已真是難怪論調這麼魯欸，你的自我要求這種東西真的。是看個性.這句話真是說的好欸，已經在討論沒人要的狀況。了還在嫌別人不夠好哈哈哈哈。結婚生子真的那麼重要嗎？ 又不是買房要有棲身之處。為什麼不能過好自己小日子  一定要結婚生子。結果發現隔壁棚女生不想拉低生活品質（也許是看透男性在。婚後家務育兒就是廢 不如找有錢還可外包幫忙）就開始抓。狂說女性要求高好難追。居然有人認為女性地位提升完全是因為女性堅持自己原則，。完全忽略提出議題促進討論的過程。難以相信有些人的世界。只存在二分法，通篇看下來就是抱持著反正社會就這樣爛接。不接受隨便你，沒想藉討論讓社會更進步，可能他們生活就。是這麼消極吧，不想看抱怨文還一直留言真夠雙標的。男性嘴巴上說要找收入差不多的  ok。假設真的讓你找到  那請問收入相等 男性外貌有相等嗎？。一堆男性完全不打理外表  女性可是減肥化妝樣樣來。好 說外貌膚淺 那家務有付出差不多嗎？。好像也沒有欸 好像還是希望妻子像外配一樣吃苦耐勞 （每。次說到越配 八卦一堆推崇吃苦耐勞台女要多學習 嚇死）。更別說懷孕 不能幫忙懷也不想出月子中心。也不想請假一個月幫忙 還說出產後憂鬱要太太自己克服。那我問問 男性家務育兒懷孕不能相等。要女性收入相等支出AA  豈不是在佔人便宜？。討論半天如果自己不堅守原則 不靠身體力行反制不合理 你當。討論是有屁用?。男生原本一手好牌的優勢地位 能玩到今天整天哭哭市場弱者。的地步 先想想是根本原因是啥吧。女性看到上代婚後男性過太爽 所以這代選擇不婚不生過好。自己生活。男性不爽也可以選擇不婚不婚不接受你們口中那些眼高於。頂台女條件。我並沒有否定堅持原則的重要，倒是你反對別人發這類議題。的討論文章，難道就不是一種社會進步的阻力？套你的邏輯。，不想看到你所謂的抱怨文，就別留言了吧。看到一堆添狗搶食沒搶到就狂吠 不罵醒他們行嗎？。閣下這種把錯歸到女性給了這些魯蛇逃避的空間不覺得才是阻。礙社會進步嗎？。自由市場就是這麼現實 魯蛇不認清事實結果就是被淘汰 這裡。吠的再大聲也是一樣結果 不如讓他們認清現實還有那麼點機會。反敗為勝。就算最後還是魯最少能接受這是自己的選擇安穩過好單身日子。整天憤世嫉俗是有屁用。什麼鬼結論。你知道兩性同工不同酬是長久以來的弊端嗎？。很多女生一輩子上進也領不到男性同等報酬，還成天被家。裡逼結婚。你怎麼知道女生平均賺的少不是父權社會壓迫造成的。笑死人  如果真的工作能力一樣女生會比較底薪。我是慣老闆絕對全部錄取女生。會講同工不同酬的很多都是能力差的。樓上現在早就不是在說同工不同酬而是隱形天花板與職場發展。機會的問題。自己升不上去就說是隱形天花板。我只看到一群魯蛇臺女在自怨自艾還好意思笑臺男。樓上s能力是有多好啊. 能力好還在這仇女幹嘛。一堆魯蛇笑魯蛇。你是想說能力好就一定不會仇女。還是想說仇女就一定能力不好？。不思上進的臺女就繼續幻想大家都是魯蛇。全世界平均薪資是女大於男喔。所以你是說全世界女生。都不上進就是了拉。上來閒聊兩句就被說仇女+能力差   這邏輯難怪哈哈哈。說世界平均薪資女大於男麻煩附上數據來源喔   不要跟某些。文組做研究一樣只靠腦補。樓上邏輯也難怪不意外啊。薪資差=不上進。其他因素都。不用考慮的。啊不就邏輯好棒棒。全世界平均薪資女大於男。請問是哪裡夢到的統計？。google就一堆了。到底是誰腦補阿。不要只看自己想看。的好嗎。貼一篇出來啊。請問我哪句有說到薪資差就是不上進？不要一直腦補好不好很。可憐。真的笑死人   我google怎麼沒有。這種素質真的浪費我時間。笑死欸。我還真的去估狗。確認她是 真 · 幻想 無誤。有些人就傻傻好騙，好險時間夠打發。想要女性薪資平均比男性高 要大老闆們願意花高薪。請女生呀 偏偏越高階老闆們就是父權思想越重的。你舉越南我有點困惑 所以她們很多CCR呀XD。越南真的很魯的男生我想還是沒人要的。男生也都會特意往下找。大老闆們不願意可能是臺女自己爛啊。什麼都怪父權不如去提升自己。市場機制先因為性別這麼不理性的因素雇用員工的企業。早就被淘汰了好麻。AA狂魔的論點真的比較適合這個板，一堆老魯男陪你高潮。所以我覺得女權把女性害慘，資本市場很現實的，拿個父權。這種定義不明曖昧不清的東西出來當理由自我安慰。。看下來，原po邏輯跟EQ都很高，默默支持。最少女權出來吵有機會讓公權力介入市場強制改變環境 求偶。市場才是真正的資本市場 公權力也不會介入 台男整天在這裡。哭天喊地才真是自我安慰。找收入比自己低的男性會面臨他們的自尊問題 滿麻煩的 但又。會嘴硬說不在意 兩人薪水差不多是最佳選擇。多的是有上進心的女性不想委屈自己結婚 低薪不會選你的有。高薪也不會選你 跟本搞錯方向 你該做的是找台男結婚