想請教一下 按這個標準 版上的金庸大算有上進心嗎 負責收租(處理家族事業) 還會投資股票 之前投資部分好像就賺了幾個億 或是金庸大當個保全還是公務員之類的算有上進心 認真求問 Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. 。Ptt會告訴你沒有 反指標。金錢蒙蔽了我的雙眼。沒有。有吧。金庸有本事多了，你是要問無所事事事的富二代算不算有上。進心吧，扯到金庸？。這話題可以結束了嗎。有沒有上進感只有他自己本人或跟他很近的親友才知道。如。果他是憑著原本實力去投資股票，兩三年內都已經沒在投入。心力，那這樣就沒有符合上進的定義。（我沒有覺得這樣有。什麼不好。可是單純就上進的定義來說就是不符合）如果他。有投入心力很有熱情去研究，那就算是有符合上進的定義。。哈哈哈哈哈果然 有錢等於有本事。每種舞台都有對應的本事 只是值不值錢而已 = = 其實不用想。太多 沒辦法兌現的舞台也就是不值錢 遇到現實問題就是沒戲。上進心? 這對於不會被錢追著跑的(花錢都思考都不需要的)可。以是各種舞台展現 不論是遊戲還是運動..但反過來還沒到層級。就別想太多 上進心就是$$$ 最少在求生層的都"只能"是這樣。存個錢就有妹子請他喝咖啡應該算吧。是有多窮啦 整天忙著"求生" 這裡應該是在台灣吧。他沒有固定工作，我覺得超沒上進心