: 看了板上最近幾篇”好的都被搶走了“和”求偶焦慮“的文章 : 加上紐約社交距離的政策在家裡關了一個半月， : 所有計畫被打亂什麼也做不了，更加焦慮 : 就如前面有版友提到的，人生沒有其他目標，可能就會開始有求偶焦慮 : 看了某個Youtuber的講拜月老如何神奇成功率百分百的影片 : 打算回台灣隔離兩週結束後去拜月老 : 我把希望的另一半條件列了幾條，和一個很好的朋友視訊電話笑鬧討論了半天 : （我覺得我和我朋友還算明白這市場是怎麼運作，既然要把自己放在這市場， : 又想在這市場挑人，免不了是得先把自己身上被貼上的標籤看清楚） : 女，34歲，身高160，BMI:20，有車無房， : 臉...不知道怎麼寫這標籤，就婆婆媽媽會和我媽稱讚”妳女兒漂亮“ : 以前20幾歲在外面走跳玩的時候會有人問去要不要去酒店上班 : 所以應該是看起來愛玩但又不失長輩緣那樣吧我想 : 目前無業，全職研究生，再一年畢業 : 來紐約念研究所前最後一年在台灣年收120萬 : （我那時是有穩定案源的freelancer，若要去公司閒一點上班估計一個月至少可談56 ） : 負債目前一百多萬台幣 : 出國唸書以後學會煮飯，是朋友們會說好吃的那種 : 最後一任認真交往到接近婚嫁的男友在27歲分手，之後也有約會過幾個對象都不了了之 : （我26歲開始每週工時大約都60~80小時） : 以下和朋友討論想和月老提的條件 : 身高178以上 : “你有在在乎身高嗎笑死你最近哪一個有178？你根本就愛矮子啊” : “這幾年遇到喜歡的好像都170175吧 好啦我身高沒差“ : 沒有禿頭 身材結實 : ”太瘦太胖挑一個“ : “不要瘦，胖的有肚子也還好” : 長相...（真的很個人喜好了） : 對我來說，人都是一樣的 : 相處到最後就是生活的柴米油鹽醬醋 CCR沒什麼好戰的 : 我法國室友歸納我這兩年喜歡的型大多是亞洲男生和拉丁美洲男生 : 對方的個人特質我想的那些 : ”真誠善良”“心胸寬大”“脾氣溫和擅長溝通”“會為他人著想” : 都被朋友說太抽象 : 再來是“愛狗愛小孩”“絕對忠誠有責任心”也太籠統 : 經濟能力反而變成最麻煩的死穴 : 我希望對方至少要能和我之前有工作時相同 : 沒有負債不用拿大筆的錢回家給哪一方的父母 自己賺的是自己的 : 最近幾個遇到的對象都有穩定的工作 反而讓我這個全職學生覺得很自卑 : 之後的職涯規劃目前都還沒有譜（我打算哪裡有工作有案子去哪裡） : 哪個國家哪個城市會是成家的地方我真的不知道 : 討論到最後朋友叫我好好再想想經濟能力和性能力這兩點條件 : 但光想到我自己在未來工作和生活上的種種不確定因素 : 就覺得是不是自己根本沒有資格開那些條件呢？（月老等等我不要放棄我啊） 我覺得啦 你對於理想對象的條件 其實就是映射妳自己想要成為怎樣的人吧 可是你難道不覺得在現今台灣社會 你這樣太貪心了 允許自己34歲出國唸書追尋夢想 但又想要一個非常理想伴侶來成為自己腦中的這個年紀的理想成人 作為一種情感投射是沒關係 可是要認清現實 你先問自己 真的想結婚生小孩嗎 還會猶豫表示還沒勇氣承擔 而這一切只是你內心理想成人的投射 誠實面對自己內心 好好的在國外生活 答案是確定 你要先降低自己的要求 答案是否定 那就只是你無病呻吟啦 純粹隔離太久而已 。自助餐好吃而已。我可以築夢，人家要犧牲夢想。34歲出國唸書很奇怪嗎？不然你覺得幾歲就存到出國唸書。的錢才合理？。相信你是真的認為男生花十年存錢留學，還不足一百萬很合理。衡量自己的能力不是應該的嗎？出國際又不是必須的 她的。問題是允許自己追夢但要求對象不能和她一樣為此負債 懂?。推2f。他管到誰了？