關於這個問題《不只是厭女》這本書裡有提出一個模型解釋 https://i.imgur.com/Fvq1Pxs.jpg https://i.imgur.com/Ar78T53.jpg https://i.imgur.com/y5Tfaya.jpg 第四章作者提出的<付出/取用>模式倒是很好的解釋了社會上的厭女現象， 包含我自己和身邊朋友觀察到的。 這個模式說的是女性被預期是<陰性屬性的好處>提供者，包含情緒勞動、照護、 關愛他人等等。 而男性則自認或被認定他可以取得這些<好處>或擁有<陽性屬性特權>。 這其實很好的解釋了為什麼很多網路上的厭女言論講的都一付是女生欠他們的一樣。 不被愛、交不到女友、沒有性對象的男性並不代表其他（女性）就虧欠這個男的。 書裡最極端的一個例子是一個大規模槍擊案兇手Elliot Rodger事前的YouTube自白， 他槍殺一堆人的原因只有一個：他交不到女朋友。他認為女人欠他的，所以 他有權去殺害她們。 所以你會看到男生怪天怪地怪女性但就是不會檢討自己，因為他覺得都是別人欠他的。 但女生不會認為是其他男性欠他這些。 : 最近版上很多文章 : 都是站在男性視角 : 抱怨台灣的兩性擇偶價值觀 : 性別反過來 : 女性也是有抱怨文 : 但多半是在訴苦 : 依自己的種種條件 : 為何都沒遇到及格的對象？ : 真的是比較少 : 針對整個文化價值觀做批判 : 到底是因為 : 台灣男生的求偶焦慮比較嚴重嗎？ : 還是壓力比較大呢？ : 為何相較下 : 男性比較會把矛頭針對整個環境呢？ : 而台灣女性 : 卻只是自哀遇人不淑 : 比較少對男女市場做抱怨 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。不是因為女人用陰性屬性欺騙男人資源嗎。喔   好喔。這個點滿有趣的。推 這就是我最看不慣這裡很多文的原因 男女交往就是各憑本。事 結果不滿意還可以把責任歸給其他人是有多魯啦。同意，不過交不到女友的人一樣會噓你XD可憐的台男們，。人家就不想跟你在一起寧願單身，一堆幻想台女都跟他們。一樣非做愛非找對象不可。嘲笑男性的求偶本能就跟嘲笑女生的社交天性或是愛好美食的本。能一樣幼稚。求偶本能不是錯 但是因為本能搞到行為偏差無法適應社會就。有問題了。嘲笑男性求偶本能跟嘲笑男性求偶「焦慮」是兩件事。這。串文討論的應該是，為何因為求偶焦慮而怪罪、貶低環境。或是整個女性族群的男性在這個板比較多吧。。女人就比較不會覺得社會活該欠她一個男人啊 反觀 哈哈哈哈。哈。男女 天生就是互相鬥爭的 在這個版上 完全驗證。有興趣的 可以私下推薦幾本演化心理學或社會生物學的科普。但是只要有女的抱怨馬上被鎖定窮追猛打 因為某些仇女。可撥男沒有其他能力 只能靠生物劣根本能攻擊他人來。獲得成就感 極端一點的例子就是強姦犯 殺人犯 搶劫。犯。推樓上，多少男生抱怨台女，也不見誰那麼無聊去肉搜，。可能抱怨交不到女友的台男多到一個不行，懶理。偶爾出現台女抱怨，台男不知道是積了多久交不到女友的。怒氣終於可以有人來肉搜來罵喔～。大概在樓上的觀念裡「只搜PTT過去發文、推文」等於肉搜；把。本名、相片搜出來公開就不算肉搜了。所以男人要克制慾望讓自己變更好 並且拒絕女性 這才是。最佳解。Ｇｏｏｇｌｅ　＝　肉搜。嘖嘖！女權不就是所有的東西都是壓迫女性，所以所有的東西。都欠女權患者的嗎？。有點以偏概全拉 不過只從PTT來看 的確如此。女人基本都是放地圖炮 男人都低薪廢物。PTT上永遠只會從年薪上檢討而已。某S才不要亂放地圖炮，女生才沒有認為男人都低薪廢物。女生只認為「會做你這種發言的人是低薪廢物」。幹。這本猛歐。把男女感情昇華到量化交易了。。另外我認真說：這個板對男生最不友善的不是女人，是男人。拿極端殺人犯類推男性價值 厲害了女權自助餐登峰造極…。…。女生發言，除了正反兩方有推有噓之外，最重要的是女生會。跳出來安慰女生，支持女生。男生發表意見的時候也是正反兩方有推有噓。但卻不見男生跳出來安慰男生。因為沒女人的大量殺人犯不只一個。從情殺案加害人多為男性可看出男人比較傾向他罰他責。不只一個就可以類推到整體價值喔？那台灣殺人犯不只一個。不就代表台灣....?。誰跟你類推男性價值？還女拳跟抱怨混一起做撒尿丸。情殺的案件也多半是男殺女啊 男性的犯罪率跟肢體暴力對。說好的邏輯這時候又自助餐式的不見了只選擇性看自己。待他人的比例本來就比較高 睪固酮讓攻擊性比較強。想看的。怪罪別人 攻擊性強 仇女 其實就是基因跟女性不同而已。無聊的對立。雖然有點離題，不過八卦板仇女板風的確也是「都是they。的錯，都是台女的錯，我沒錯。」。請問睪固酮會讓攻擊性變強的論點是哪來的研究?。https://i.imgur.com/JLuQzI6.png。推這篇 就是既得利益太爽才毛這麼多 反正都是別人的。錯。也不去怪他爸當初幹嘛不把他射在牆上。怪怪的...有統計數據可以支持這個論點嗎。https://i.imgur.com/gbwxOqW.png。推個，不錯的觀點。http://twh.org.tw/article/gutongbushinanxing-li。可是這篇卻不是這樣寫耶 很多睪固酮與攻擊性相關的早期研。究 都來自動物實驗的結果 你確定這理論正確?。這種男生真是噁到爆。佔盡好處的既得利益者，根本被父權社會寵壞。我哪知道 那男性攻擊性跟犯罪率高大概是劣根性比女性強。吧 你覺得這樣解釋有比較爽嗎XD。推這個觀點 很有趣。以前是支持精神病脫罪, 現在是支持男性無罪囉?。可能你只是想提供科學證據啦~。不過噁男要以此開脫就更噁心了。我自己是不會找個自己不懂的理論隨便亂說然後亂用什麼劣。根性這種話套用在特定族群身上啦 不過你爽就好。推benemoth。我只想問女性抱怨文少的數據來源在哪？。同意 但你會被噓。放屁，兩性垃圾專家最愛上垃圾談話節目大吐另一半苦水。各種腦補欸。滿有趣的。推。推。文組研究就是喜歡沒數據靠腦補   可憐文組。推。男性的既得利益根據是“我自己和身邊朋友觀察到的”。寫在法律上的父權紅利就自動無視。果然女權就是社會亂源。L怎麼google的資料被推翻就崩潰開始戰男性了……我還以。為終於要理性討論ㄝ……。拿極端殺人犯來講+自成一家的模型，呃，你確定要繼續？。欠這個觀點蠻不錯的。文組可悲邏輯 以偏概全還解釋美化成舉極端的例子 笑死。這本書裡面除了極端殺人犯的例子以外，也有像是女性因。為發言爭取權利或者參選而被男性攻擊等比較「普通」的。例子，推薦大家可以看看。。但唸起來有點辛苦，我自己也只讀了一半...。一堆公豬崩潰噓，幫補血。這研究很適合這版。但你拿去譬如說婚姻版...。啊不就只是這本書其中一個例子是殺人犯嗎？是誰以偏概全。？？？。吃相不要這麼難看 好嗎？。你講這些不是他們想聽的。？？？啥小。推。可能是因為女性被傳統教導要溫良恭儉讓吧？!但原po觀點也。蠻有道理XD。笑死，鑲鑽鮑魚怎麼不敢講。推。bitch通常是自己造成的。社會化不夠為甚麼還沒人支持 這樣的惡行循環真的對嗎。社會化不夠 所以要讓政府發給他殘障手冊嗎? 如果他有再來談。別人為何不支持他吧。推推。我男生，滿有意思的，尤其在ptt上滿符合的。台男崩潰QQ。我怎麼看到的女生都覺得男性「欠」付錢？。推。一堆人求偶焦慮然後一直罵都是女的只想高富帥，尤。其最愛罵台女愛錢。地圖砲的發言基本上是每天都可以看。到，好像他找不到女友是台灣女生集團欠他的。。我也這樣覺得 不過其實兩邊都有自己的苦  南無~~。社會多半要求男生主動 男生覺得付出後卻沒收穫。憤恨痛苦無處發洩 解法之一就是說女生挑。但人總是有個體差異 確實有相對比較很挑的也有普通的。不是社會要求男主動 而是男性搶食的現象太嚴重 女性跟本不。在男生人數遠大於女生情況下 就造成男生成功率極低惹。需要主動。不管啦就是要仇女。蠻有道理的。我男生，也覺得PTT男厭女現象很有意思。由於自己身邊都是有。正常社交能力的男子，大家幾乎連刻板印象的玩笑都不會開，。畢竟都有不少女生朋友，自知以偏概全很荒謬，而且也不需要。靠貶低女性來獲得自信，所以跟整天母豬來台女去的PTT根本平。行世界，真的很想知道PTT仇女男現實都是怎麼樣的男性同胞。有意思。英國智障真的特別多 連首相都智障 學店大國廉博士都垃圾。推樓樓上x大。我是不支持仇女，但這種解讀真的太自以為是了。推。蠻有道理 常常看到身邊女性交不到就去拜月老 沒見過。怪台男的。中肯 這個板就是一堆男的把交不到女友怪到女生身上。真的很多台男交不到女友就上來齁齁叫，單身不是很好嗎？。這篇是正論 但男女差異的原因不是因為生理因素 是社會期待。跟教育造成的。推這篇，我自己身邊有過朋友是這樣的，跟他說看一下其。他共通朋友的交友狀況，並不是都那樣，他拒絕面對耶XD。不懂他那麼討厭女性幹嘛跟我交朋友，就直接斷交了。業真爛。推 這本書名為厭女 探討父權現象 但其實更適合男性閱讀。仇女大部分是出自不了解 建議心有不平的男性多了解。業配女權的書。噓文的倒是舉例哪個女人因為沒男友就槍殺眾人啊。女生情殺案也一堆啊 這樣有比較好？。廢物台男愛抱怨的都殺人預備軍，還是遠離好