宗教問題很容易無解 因為宗教=生活方式 我在台灣這邊就觀察到幾種比較顯性的宗教(有自己獨特的儀式跟生活習慣) 1.一貫道 一貫道就是吃素，所以跟一貫道的人交往就要有吃素的心理準備，要不然很容易產生衝突 。 假設女生是一貫道的，男朋友突然想吃牛排怎麼辦? 要帶女方去吃嗎? 我真的不知道，但是這種生活上的問題一定層出不窮，不勝枚舉 2.基督教 台灣的基督教其實也有很多支派 但是基督教的金錢奉獻跟去教會禮拜，可能就會搞死一堆非教會成員。 為什麼要拿10%財產出來，還要每星期去教會花這麼多時間? 若觀念真的不同的話，100%會起衝突 女生星期天早上想去禮拜，可是男生想要出去玩~~~~ 這種一兩次還好，可是長期下來，肯定炸鍋 3.妙禪 這個妙禪很厲害哩 我就有個前同事就是妙禪的信徒，先不說妙禪的好與不好 但至少她一星期會花5~6小時參加妙禪的禪修活動 你若是她男友，可是又不信妙禪，你會受的了嗎? 整天感恩師傅，讚嘆師傅，恩 當然有人一定會說甚麼宗教洗腦阿 blah blah 我想強調的是: 這些人他們願意選擇這樣的宗教生活，如果他們能夠得到內心的平靜， 而且物質生活上也可以自給自足的話，為何要去干涉人家的信仰? 就像我那位信仰妙禪的前同事，如果她能把她的工作做好，不要留爛攤子 而且不要跟我借錢，那她花多少時間在妙禪那，是她個人的選擇，但是如果想跟那樣的人 交往，就要有心理準備，是否能夠承受每天感恩師傅，讚嘆師傅這種東西 我也想強調一點:很多例子中，在認識對方前，對方就已經待在那個宗教很久了 但是最糟糕的，就是幻想自己可以讓對方離開那個宗教。 恩.... 這是很困難的事情好嗎? 我看過的十幾個案例裡面，沒有一對是成功的，都是男方想要拉女生離開女生的宗教信仰 但最後往往落得分手的下場，就是這麼簡單 所以最好的辦法就是:1. 加入他們，成為他們的一份子，這樣會讓彼此間的感情更加溫喔 2. 早點離開，這樣不會浪費彼此的時間 你要看對方願不願意阿...如果不願意，也一定分手收場，我看過太多惹。我有個男生同學一貫道的，常說「我覺得你有道緣來道場吧」。另一個基督教上司說「我覺得你跟上帝有緣要不要來教會」。一般交情都這樣積極傳教了，男女朋友更是可預期要你皈依。基督教:禁止婚前性行為  破解:跟上帝請個假就好 !。不支持 宗教=生活方式 宗教就只是心理依靠不該影響日常生。活。如果已經影響日常生活就叫宗教狂熱 最好離遠一點輕則整天要。你入會 重則用他們的價值觀洗腦炮轟。同意樓上。j大應該沒搞原po的意思吧，原po的意思是，很多教徒認為。自己的宗教信仰已經融入生活，所以你跟對方交往時，要。有心理準備對方的想法是「宗教即生活」，那你要嘛加入。，要嘛分手，幻想愛情可以讓對方離開宗教是最不可能的。。。我懂原po要說啥 我是點出 信仰影響生活=宗教狂熱 已經不是。平常人的價值觀了 如果不想發生衝突最好離遠點