: 老實說 我也是自認好聊朋友認證厚話 : 可以從外太空聊到內子宮的那種 : 但是在這種交友軟體跟網站上 也很常遇到這種句點回覆.... : 花了很久的時間去研究 : 後來發現男女對互相聊天這件事的觀念真的不大一樣 : 如果是雙方都能聊的話題 還沒什麼問題 : 如果是只有單方熟悉的話題的話 : 女性 : 看到男性發的是不熟悉的話題or不會聊的話題 : 選擇直接句點居多 喔 哈哈 恩恩 發貼圖 之類的 : 幾乎不大想聊自己不熟的話題 也不大會東西瞎扯亂聊 : 沒興趣就是沒興趣 : 只有看到自己有興趣或熟的話題 才會聊得比較開 : 男性 : 看到女性發的是不熟悉的話題or不會聊的話題 : 為了討好女性 避免話題中斷 會想辦法從各個領域 : 找出跟這個話題勉強可以牽扯的 繼續回話 : 舉例來講 這是我遇到的句點人A女的案例 : 我 : 前天剛從日本回來 好累XD 幫朋友扛了一堆東西 : A女 : 是喔 : 我 : 對呀 我跑去名古屋參加演唱會 一個聲優團體的 叫XXXXXX : A女 : 喔 : 我 : 最近還蠻紅的 我追她們一陣子了 有興趣可以聽聽看 有YT連結可以看看 : A女 : 恩恩 : 然後 這是B女丟話題來 但其實我不熟這個話題的情況 : B女 : 你有喜歡聽什麼歌嗎 : 我 : 我以前會聽中文歌 可是現在聽好少喔 因為轉去聽日文跟英文歌了XDD : 那你有沒有什麼喜歡的歌手呀 : B女 : 我超喜歡五月天耶 從國中就在聽他們的歌了 : 我 : 喔喔是喔 我對五月天完全不熟 : 可是我朋友也是五月天鐵粉XD : 之前還幫我出票前硬拉我去演唱會 幫他買商品 看他超級High的 : 然後我朋友好像是有跟XXXX主辦的內部關係 : 有時候會有一些OOOO的小道消息可以聽 有一些還蠻八卦的 : B女 : 有八卦 說來聽聽看呀~ : 我 : (下略100字) : 就是想辦法扯朋友 扯主辦 扯其他有的沒的 : 想辦法從女生的話題 繼續延續聊天下去這樣 : 後來真的覺得 : 也許是市場真的太不平衡了吧 : 隨便一個普等級妹 就可以有500讚1000讚的 : 哪來那麼多美國時間跟你蝦雞巴扯有的沒的 : 都馬看完臉就決定O還X了.... : 以上 一點經驗分享QQ 看到這篇被噴爆的文 讓我好奇 何謂好聊的男生 與其認真的聊天 還不如講講幹話拉拉低賽嘴一下今天發生什麼幹事之類的嗎 求聊天大師分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。就上面幾篇推文聊天大師的意見整理啦「男生聊天要主動讓。女生覺得好聊不會煩，不能太短句點，又不能太長像在做報。告指講自己的事情。開放式問句但不能像身家調查，女生對。話題沒興趣的時候自己要感覺的出來，但不能硬湊話題找話。聊，可是也不能都不提話題，女生沒義務訪問你。但不能一。直尬了覺得很累浪費生命，可是當你自己又沒有讓人有興趣。的時候自己就要想辦法在模糊地帶努力讓女生覺得跟你聊起。來沒負擔。」。言而有信都很好聊 誰有那麼多菲律賓時間聽你在幹股呢。好聊的男生=會通靈算到女生想聊什麼的男生 大概醬QQ。另外你問了講的喇低賽講今天發生什麼喔。你自己講，估計。聊天大師會說「女生會覺得干我屁事」，你關心對方今天發。生什麼事，聊天大師會說「女生會覺得跟你很熟嗎干你屁事。」。開大絕  你要戰便作戰  你要愛便_ _  自己填空。說真的啦 真正好聊的男生 懂女生在想啥的男生 這種男。生的心理 一半以上是女生 這種是天生的很少見。你要追求的 就是基本社交能力就好。推REI,幹快笑死XDDDD。REI的結論滿精準的XDDD。REI 笑死 某些女生真的不知道男生的努力。某些女生真的不知道男生的努力(X) 這些男生的努力在這些女。生眼中"不值一提"(O) 所以說 能當人為什麼要當畜牲呢?