一個人跟自己爸媽生活了30年 自己爸媽什麼個性不會有人比自己更了解 爸媽喜歡怎樣的對象自己會不知道嗎 既然在家裡工作要聽爸媽的 相處時間長 就找個爸媽會喜歡的對象啊 為什麼要找一個人在一起 再試圖改變對方? 還把這個責任推給爸媽 交往前不知道他/她是那個樣子嗎 如果自己也沒辦法接受就算了 那就分手呀 最奇怪的是 嘴巴上說我很愛你 我不想分開 卻讓家長打電話去給對方念東念西 (電話號碼不是男生給的話 媽媽怎麼會有呢) 男生家那麼控制 就去找那種 沒家產願意嫁過去跟公婆住 幫忙家裡做事每個月領兩萬塊就很滿足 不用常回家甘願被控制的媳婦快快結婚吧 學人家談什麼戀愛 女生也是奇怪 長輩問存款/薪水就全部講出來 通常這種問題 不是都報個職業大概嗎 報稅季就很多人在問說收入不想讓公婆查到了... 哪有人傻傻自己講出來的 通常不賭不吸毒沒負債 個性好相處 其實家人也不會說什麼 很少會自己打過去問對方賺存多少吧...... 超沒禮貌的... 會老實講的大概也是只有被對方牽著鼻子走的份了 自己講出來工作24K 存了1100K 難怪要再被對方念爸媽太疼不知道辛苦 感覺女生還在兩人世界 男生家是已經要娶媳婦了 他媽媽也沒講錯啦... 就不適合而已 這樣也好 不要拖一拖35.36了才發現不適合 或是一路吵個一兩年然後結不了婚 這樣大家都蠻累的 分手是對的 男生才是奇怪 30歲還不知道自己媽媽要的是什麼 硬要撐拖雙方時間而已... 早點認清事實吧... : 以下代po : 朋友目前遇到狀況 : 女生說是提分手了 : 但男方還在挽回 : 特別希望有類似經驗的人 : 開解或打氣 : 不方便回版上 : 也可以直接回站內信 : 讓她堅定 : : 我跟男友目前皆30 : 男友在家上班 收入40k，父母開公司，家境小康 : 我自由業 收入2425k，自身存款1100k : 父母教職，同住 : 五月的某天 : 接到你媽媽打來的電話 : 開頭暗喻你太常來找我 : 希望我可以為你著想 : 別讓你三天兩頭來找我 : 接著話題轉到一些我很難回答的問題 : 比方說你覺得什麼是付出 : 你覺得我兒子怎麼樣 : 你想不想跟他共度一生的問題 : 但其實都是聽妳在說 : 他以後要進公司學 : 卻沒有辦法接手 : 因為他比較粗線條 : 所以我希望他另一半是可以幫忙他的 : 兩個人在一起 : 一定是一個人付出比較多的和愛得比較多 : 我當時跟他爸爸在一起什麼都沒有 : 但我願意付出比較多 : 打拼才到今天 : 然後問到了我的收入 : 有沒有存款 : 聽到數字後 : 你媽媽說我爸媽就是太疼我 : 讓我住家裡，沒讓我負擔水電開銷 : 是因為我爸媽幫襯才能過得下去 : 她說願意給我第二份收入 : 白天進公司幫忙 : 也沒問我的意願 : 聽到這裡我已經快忍不住了 : 只感覺到滿滿的不舒服和被指教 : 但她還在說 : 她是個現代的家長 : 沒有什麼不能溝通的 : 她覺得沒有錢會過得很慘 : 她女兒一個月也是幾萬在領 : 如果結婚之後還可以幫忙她老公 : 沒錢就是只剩下現實 : 最後問我你覺得愛情和麵包哪個重要 : 掛完電話我直接轉述給你 : 你馬上跟我道歉 : 並立刻向你媽媽詢問我們對話過程 : 晚上你來找我 : 大抵上就是在我面前罵她 : 並承諾我們婚後不會同住 : 我也不需要到公司幫忙 : 可以繼續做想做的工作 : 並代替你媽媽轉達歉意 : 她說不是嫌我的收入少 : 只是希望我可以早日熟悉公司 : 但不清楚我的個性 : 想要用這種方式激勵我 : 增加我的收入 : 解釋的時候 : 你其實都快哭出來了 : 因為你媽媽是真的白目 : 越過你打給還沒結婚的女生 : 親愛的 : 我應該要分手的 : 對你媽媽侵犯並指教我父母的話 : 終生難忘 : 以前單身時 : 我也是這麼過的 : 收入低卻也不欠誰 : 我父母也不曾對我說過這種話 : 現在被你媽媽一提 : 都在想賺少是不是都礙到她了 : （即使她一時的道歉也不代表是真的不在意，不然也不會提到自己的女兒在外面領多少） : 這幾天一想到 : 你媽媽的強勢 : 你媽媽故作開明 : 你媽媽對我父母的想法 : 讓我覺得自己很不孝順 : 明明是老師 : 是不是養出一個公主 : 我應該要和他們講 : 那這樣我們也走不下去了吧 : 因為再跟你交往一天 : 想到你媽媽是這樣的想我父母 : 我到底是有多不孝順 : 是不是上天給我的提示 : 讓我知道你媽媽的個性 : 叫我快點逃走 : 即使你真的對我很好 : 即使你承諾會擋好你媽 : 我怕也是暫時而非一輩子 : 何況總是你的媽媽 : 你說你媽媽的個性再怎麼找她都會有話講，真挑到滿意的那個 : 你也會不喜歡，因為個性就一定也像你媽 : 所以不是只針對我 : 可是我為什麼要當那個女生呢 : 是不是分開還比較輕鬆 : 我不曉得要怎麼對你說分開 : 因為我自己也無能為力。其實女生不錯啊  我不喜歡一點自尊都沒有的女孩,今天。貶低爸媽求嫁,明天就貶低夫家了。這種給一點尊重就會拼死護主的女生,才是最好的。要養成,要學東西都升級最快。對啊，男生家是在挑媳婦了，男生會媽媽就是勢利沒錯啊，。都問人家收入了，難道會是重視媳婦靈魂還是內在涵養的人。嗎？而女生也是命很好沒錯，這兩件事明明就是都存在，還。有人在那邊說只檢討男方？真的有夠好笑，是多非黑即白的。腦啊。。本來就該分手，除非男生自己出去獨立，否則他就領家裡的。錢，是要怎樣不聽媽媽的話？就沒辦法的事，講再多廢話也。是一樣。