跟女友交往一個多月 常常會聽她說，她跟閨蜜講了我們的一些事 然後閨蜜有什麼反應 一開始覺得沒什麼 但後來發現她好像什麼都會報告給閨蜜 例如：我買了什麼給她，我們做了什麼事...等等 最近因為疫情影響，我就跟女友說： 現在不太適合出去玩，等比較好了再帶妳出去 所以開始交往到現在都只有在家裡約會 她閨蜜知道以後，覺得我對她不好 都不會帶她出去玩，我覺得滿傻眼的.... 又不是不帶女友出去，只是現在不適合旅遊阿= = 但我也只能苦笑答應之後一定會帶她出去玩 剛剛出門買吃的甜點給她，她說要跟閨蜜講，不然 她都覺得我對女友不好 我聽了覺得很無言.... 我又不是在跟她閨蜜交往，還要她滿意喔？ 想知道女生們對於自己閨蜜的男友也會這樣嗎？？ Sent from JPTT on my iPhone 你這位更恐怖.... 辛苦了 好，會找她聊聊... 謝謝。閨蜜之亂。你可以連閨蜜都收服。把閨蜜想成她老母可能比較可以理解。三八阿花閨蜜有夠討厭。你又沒上她怕啥。閨蜜的立場會這樣說蠻正常的啦，因為又跟你不認識，當然。是站在朋友的立場幫她講話，而且一定是你女友有埋怨，她。才會順著說你不好。既然你女友什麼都跟閨蜜講的話，建議。你跟女友提想認識閨蜜，然後當天好好表現讓她覺得你是超。級好的男友，你女友運氣超好才撿到你，之後你要是跟女友。起什麼爭執，她還會幫你講話勸勸你女友。我的那個就是什麼都跟她報告 最後還說是我到處跟人講。自己把私密事跟人說  還說是我不要臉到處宣傳。這個閨蜜超怪的 朋友跟我抱怨老公 我都是幫忙罵一。下然後再講好話欸 會想辦法讓她想起來對方的好。你該好好跟你女友溝通了 到底是你在交往還是閨蜜在跟他。交往？。正常吧，女生就愛分享這些吧。最好啦 我女的 我不會什麼都分享 朋友也不會。回她：「嗯嗯，我要跟我兄弟說，我女友一直在那邊鬧我。都不帶她出去玩，明明只是因為現在有疫情不方便而已，。又不是之後都不出去玩，好不貼心的女友喔。」有羞恥心。的女友就會安靜，沒有的話就會跟你吵，若吵，這種人還。是跟她分了吧，連防疫都做不了的人談什麼戀愛啊。。認真回 不要跟閨蜜對立 一定要想辦法拉攏 不然會很慘。閨蜜本來就是扮黑臉檢視的角色啊 重點是你女朋友滿。常講這些的吧 只要有隱微的抱怨閨蜜都要偵測出來然。後扮黑臉啊 不然你以為女生的團體怎麼混的?靠什麼凝。聚人心?就靠說出朋友不敢說的抱怨。其實要拆散閨蜜也很簡單的 就對你女友很好,她每天炫。耀,久了閨蜜就會容易羨慕嫉妒,就會走不在一起了。貴婦都只能跟貴婦做朋友的  ㄌ。女生的感情其實很好拆散的。推25f。要搞清楚女友跟閨蜜到底幾年交情，也許他們一起經歷過。很多事情了。閨蜜要訣就是有人抱怨男友的時候跟著抱怨 稱讚男友的時候。要喊好羨慕。真的有問你該怎麼做的時候才要給意見，沒什麼大問題都是。當應聲蟲就可以了。所以你女朋友如果比較偏向會對規模抱怨你大於稱讚你，那。閨蜜自然會對你有負面印象。http://i.imgur.com/DmSEljB.jpg。這裡有一面鏡子阿。你太不了解女生。我是女生但沒有閨蜜這種東西。遇過只是交情比較好一點。的同性朋友某天聽她靠北我怎麼都不分享我跟男友的相處。還是床事，我就很堵藍這種的。。還有一種就是「我有講所以你也要分享」，不分享還說妳。心機怎麼那麼重啊。類似文怎似曾相識？。很多女生都會跟閨蜜分享啊，只是沒像妳女友這麼老實都跟。你說而已。她們互相才是真愛啊。謝謝大家回應，我會再找女友溝通，講明白。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。我朋友要結婚了，他老婆閨蜜在結婚當天看到聘金兩疊之後。，把我朋友叫去問：這根說好的一樣多嗎？。垃圾閨蜜幹你娘。女生的閨蜜都在幹嘛啊......。怎麼可能都只有她朋友有意見 最好是自己私底下沒講你壞。話啦你要不要自己好好想想 這雙面女一方面愛拿別人的說法。試探你一方面又愛聽信外人說法 這種還要喔。還好我沒閨蜜，沒這個困擾。。根本不是閨蜜的朋友 最常用到這種喜歡跟朋友分享 然後朋。友只好順著她罵 結果她就會把話講給男友聽說是閨蜜說的。（其實是自己想講 但假借別人話語。閨蜜真的衰 之前遇到一堆這種女生 她一直聊男友的不好。妳不跟著說 她又不爽 妳說了她男友的不好 又被當武器。搞得對方男友也討厭自己 到底關我們什麼事。妳女友問題最大 兩個人的相處跟問題 自己處理就好 往外。面說一點幫助都沒有 反而導致你跟閨蜜彼此關係變很差。請好好教女友好嗎 再說一次不關閨蜜的事 你女友不在她。面前提起你 她對你們的事根本不在意。替你拍拍 這種超不妙。有的女生就是很喜歡跟閨蜜報告交往狀況啊，抱怨男友也是。常有的事，通常閨蜜當然會附和你女友的話，跟她同仇敵愾。。你女友會這樣跟你說八成就是希望你改進，多帶她出去玩。、對她好一點而已，跟閨蜜一點關係都沒有。照樓上那樣說現在防疫關係不帶她出去那單純只是女友盧洨。啊。不會...她其實是在跟閨蜜交往吧。女友問題大+1 這種就是到最後分手還有人可以當證人。抱怨的前置作業。可以連龜蜜一起幹啊  一起當女友 沒問題。放掉或一起玩啦。會跟閨蜜一直說自己男朋友壞話的人也是滿奇怪的吧？難。道都不會講好的方面？。閨蜜閨蜜的都是臭三八= =。她要信誰，是她權利，後果自負，不用囉嗦。剛剛還看到有篇文說閨蜜亂說話然後分手  跟朋友報告交。往根本智障。做愛前要他閨蜜試車嗎。最後要不要交往也聽閨蜜的 呵呵。女友不擅溝通，但防疫期間戴個口罩也能去郊外走走啊？你。現在做的事跟你女友跟閏蜜告狀，然後拿來跟你說很像吶？。！。重點是你女友怎麼會跟你說……說的才是白目吧（翻白。眼）。你真的相信都是閨蜜不好我女友最乖了喔？老實跟你說閨蜜。常常只是擋箭牌，或者自己不好意思說出口的事情藉閨蜜的。話來講，就算女友沒這麼心機，閨蜜這樣說女友還轉述給你。，也代表女友心裡多少認同閨蜜說法。先注意你女友啦，跟朋友聊感情事通常都順著對方的話說而已。分手。改跟她閨蜜交往啊，這樣就不用傳聲筒了。要不要一起交往，說不定他閨蜜更適合。你應該要先想想女友是怎麼在別人面前說你的，一定都。是埋怨，她的朋友才會順著數落你。在甩了女友之前、跟你女友說你愛上它閨蜜。樓上這招不錯，反將一軍。如果閨蜜跟我抱怨，我向來秉持聽聽就好，管別人的感情。事，最後倒楣的會是我。除非她男友真的太不行，我才會。給真心意見。。就要有一起攻擊的對象才能當閨密啊，剛好你雖。龜蜜假的 它不滿意你 蠢台男。雞掰的閨蜜會讓你炸裂到體無完膚。就嗆她說：妳什麼都要問閨蜜 那我去跟妳閨蜜交往就好。如果她還靠杯靠目的 就順勢把這無腦女甩掉。下次請你女友報告床第間的私密事看看。想挑樓上的錯字XD。笫。閨蜜只是擋箭牌+1 其實是女友希望你帶她出去玩吧。朴瑾慧就是被閨密完掛的。這交往也太累。龜蜜就是亂源。如果閨蜜跟我抱怨男友我當然是跟她一起罵，所以，問題是。說出抱怨的那位。我覺得她是藉閨密來抱怨而已 其實是她自己心裡話。叫她找閨蜜一起來3p啊，不然就麻煩她閉嘴好嗎？。我有個閨蜜一開始我也會偶爾抱怨我男友跟我的事，之。後每次約都只會問我跟我男友還好嗎？還說想加我男友。臉書好友可以嗎？我問完男友意見說可以，閨蜜說算了。等你們分手再加好了......超可怕之後再也不想跟任何。閨蜜講我跟男友的事，寧願跟感情好的同事說