: 有一天5000塊的，也有8000，甚至好一點的要一萬多 : 住個兩個禮拜，就要7萬到14萬之間 : 住個一個月，14萬到28萬之間 : 一般正常受薪家庭56萬，如果不是薪水很高的，如何負擔的起? : 錢要花在刀口上，大筆的開銷還在後面，這時候，坐月子是真的需要?還是想要? : 生產後我認同需要好好休養，不要讓女方操心，也不要讓她煩惱，只需要讓她好好休息 : 但在婆家她不能好好放鬆嗎? : 如果不行，回娘家坐月子，可不可以? 兩個問題 1.AA 婚後都財產共同了 還A個頭拉 男的沒錢了 女的還不願意幫出 也只能說奇葩了 當然也可能男的太廢了 2.月子 窮人版 月子餐自理 幼兒自帶 孕婦自己調養 月子餐很複雜 要好吃還要營養兼顧 還要補奶水..... 好你都懂 光買菜 做飯到吃 一天至少要 6~8小時準備 菜錢至少600起 窮人版至少岳母婆婆要幫忙 不然就死路一條 當然你婆婆或是岳母不到50歲 體力好一個人打也可以拉 不然光月子餐幼兒 大該命去了一半 成本:請岳母來住婆婆幫忙600X30天 一般版 大部分都選這一個 月子餐1000~1500 包到好 其實比窮人版貴400~800而已 一個月花費多一萬多 大部分人都能接受 不過還是要婆婆幫帶 就算老公能請一個月假 還是要一個長輩在比較好 成本:婆婆1200X30 進階版 適合婆媳不好 岳母相處不佳 或是兩人小世界家庭 如果還有長輩幫忙會更快樂 月子餐 幼兒託管 我二寶的託管費 1900 一天 不含尿布奶粉 月子餐1200 等於24小時有專業護士幫你帶小孩 換尿布 餵奶....... 可以平時擠奶 冰起來 每天送去醫院 順便看看小孩 缺點 減少和小孩培養感情機會 成本:1900up1200up=3100~3500 BUT 你家還有大寶在的話 還是要有個長輩在比較好 月嫂版 月嫂大部分會月子餐 所以可以省下月子餐錢的一部分 適合兩人世界 但是最好有空房間 費用 一天 2000~5000 600菜錢 有8小時和24小時版 成本:3000~6000一天 優點可以住家裡比較安心 缺點:畢竟多一個陌生人 月子版 5000~12000不等 月子餐幼兒託管可親餵有24小時醫護照料 有人說 月子中心比五星飯店貴 五星飯店沒有月子餐 沒有幼兒託管 沒有24小時醫護照料 小弟我是選擇月子餐版請15天陪產假岳母婆婆 岳母來住上幾個月 我是覺得生活上沒太大改變 真的不知道不願意和長輩住是不是做人有問題還怎樣 房子是我買的 一分錢都沒跟家裡拿 我還留個房間給岳母 鑰匙也給我岳母 隨時想來就來不需要通知。這篇專業。欸 不是每個長輩都閒閒沒事或有體力帶 不用講人家人際。關係如何吧。每個家庭就選擇自己適用的方式而已啊。推這篇有列出各種方案。推專業，但不能否認也有長輩有問題的……。現在女方有問題吧,男生就要孝順女方家長必恭必敬,女方。就害怕跟男方家長相處,怕自己被欺負,怕變成傳統苦媳婦。說真的,這種女人不要也罷,國外哪有什麼坐月子,女生還不。是活得好好的,結婚本就是雙方配合,而不是女生自助餐挑。對自己有利的吃。不是每個家庭的長輩都正常人。不同意樓上,當心態不正常時,看外人就會不正常,相處本就。每個家庭的人脾性不同 摩擦在所難免 願不願意花錢買距。離美 也是每個家庭的選擇。不是一帆風順,夫妻都會吵架,手足都會打架,更何況有時代。我同意心中有屎 看別人都是屎 但這世界有這麼容易就好。隔閡的婆媳,心態有問題不願與之相處才是重點。即使都是好人 但難免會有觀點不同而摩擦的時候 摩擦多。了 會不會有疙瘩影響後面相處也不好說。別說婆媳 就算是母女也會有新舊觀念不合的案例。怕熱就不要進灶咖,婆媳摩擦不是少相處就會少的,怕就單。就跟買保險一樣 願不願意花錢分擔風險都是每對夫妻該討。身不要找男人阿。論的。不單身就一定要接受摩擦嗎 人生真難。我聽過女方自己不敢給娘家帶（已幫兄姊帶四個2~5 歲小孩。），男方想說給婆家，結果婆家立馬否決的。坐月子不是只有婆媳相處要跨越 太多角度可以討論了。國外沒坐月子一樣有產假讓產婦休息啊 台灣8週很多國家12。週甚至有22週當真以為除了台女以外的女人都生完就下田喔。沒說不能休息阿,但是堅持一定要去月子中心本就是心態。有問題,我還聽過堅持要而且婆婆做餐給媳婦吃還不吃,嫌。東嫌西的,不要都說婆婆會產生問題,女方本身公主病的也。不少。我身邊有一個拒絕婆婆準備餐食 為何?因為婆婆弄的食物。都是為他好 但不是他愛吃的 在身心弱勢的當下 連吃都受。限 所以他不願意。1才是重點，a個屁呀。養身體本來就不是自己愛吃什麼就能吃什麼好嗎?。很多女人生完後只在乎減肥回復身材,這樣飲食反而更傷。產婦吃得不開心 長輩又備料累得要死 是為何呢。身體。外包也不一定好吃 但營養設計通常健全 調味可迎合產婦。沒錢就用窮人版吧 也未必要住月中 可是拜託別把老人家照。顧視為理所當然 至少包紅包感謝 有的人覺得男生只要負責。兩秒鐘剩下就交給老岳母老媽媽老婆 甚至全部都該AA最好。一毛不用花因為只有老婆想爽 但正常來說至少訂個月餐 男。生下班可以的話盡量接手照顧寶寶 讓主要照顧者休息 還有。有種東西叫代溝 又不是每個人的爸媽都很好溝通 讓婆婆坐。真的40天都沒洗頭一週四天都燉麻油雞的我也有認識~.~。我前婆婆就是一個很糟糕的人啊，極力貶低別人還是控制。狂。她煮一鍋滷肉可以反覆熱3個禮拜，不知道哪個女生。敢給她坐月子XD。如果你是產婦 吃長輩準備的 不好吃又不好意思提建議。不會覺得內傷嗎。省了錢 但有人情壓力。有產婦生完回家坐月子補到中風你知道嗎。相處和睦又能直來直往的長輩+產婦組合一定有 但有多少?。想省錢OK 夫妻講好 有共識一起賭就好。最便宜看過醫院附設的月中有7萬多的(在台中) 月餐有只送。一餐600元的或醫院月餐300元以內(不含外送費) 不然就小。孩送托看過有一日1000的 產婦好好休息 沒錢可考慮。最後一句真的很自以為是，自以為自己可以別人就一定可。以，不然就是有問題，完全忽略每個人的家庭狀態不同，。有些推文也一樣。。真希望學校幫忙教一下你們的孩子有同理心，不然不知道。會怎樣。。沒錢不要生不就好了，吵什麼。專業。不同意最後一句。不是每個長輩都適合同住。孩子是自己要生的長輩又沒欠你。可能原PO很幸福 全家相處和睦 所以覺得其他不和諧家庭。一定是某個壞人在作怪。而這個作怪的壞人是不會做人的晚輩。原來還有進階班（筆記。不要說什麼和睦不和睦啦，爸媽還在上班/顧其他孫子/年。紀大/身體差的根本無法幫忙坐月子，我也沒預料到我出月。中2個月內婆婆媽媽先後跌到骨折，有後援要珍惜不是每個。人都很幸運的。所以有這種想法的 都單純得令人忌妒啊。不食人間煙火真好。托管嬰兒是爸媽自己回家嗎 好像也不錯。我是自己帶 訂月子餐。娘家太遠 婆婆上班 所以都自己顧。居然有託管的！長知識～學起來了！。所以你媽以前怎麼做月子？。我老母有放話寧願我不生 她不幫帶 而且怕沒休息到就算了還。被她念爆 所以真的不願意跟長輩住 掌控欲太強了 羨慕住家裡。還能很自由的人。最後一句太武斷了。啃老族還不搬 一直住家裡。所以你把自己的責任外包給自己和配偶的媽媽，然後上來炫耀。？。就有人會煮含酒的食物給要哺乳產婦吃，也有人家長都還在。上班的，唯一有空的是八十幾歲的阿嬤，請不要以偏概全。。純粹不想麻煩父母也不行嗎？有本事生就要有本事扛啊。只能說因地制宜，同事夫妻雙方的長輩想要抱孫卻沒人要帶。，最後選月子中心，同事老婆堅持要住滿7749天，一天一萬。同事全出。光是第一孕期控制體重就跟自己媽媽吵翻了，跟別人的媽媽。有教養觀念不合加荷爾蒙加持的護雛心態，衝突會多可怕根。本不敢想。我個人有請我媽來一天 然後我就把她趕回家了...。東西洗的沒我乾淨 我又通通弄出來重新洗 小孩哭她睡得。很香，所以我覺得還是不要折磨我了....。我媽是小孩嗆到還在滑手機 隔天我就請她回去了。算理解我媽生5個 最後只活兩個的原因..。flyintmtc 你可以婚前把你上述說的跟女友講一遍，應該是。不會有人想跟你生小孩。建議f，你真的不要結婚生小孩比較好。不用吃月子餐也可以活好嗎、不然亞洲人以外是怎樣。亞洲人以外的人也是要吃營養的東西啊，只是不叫月子餐而。已啊= =。有些人吃錯東西母奶會突然整個退掉知道嗎 我真的覺得這。些留言的離結婚都還非常遙遠 才會以計較跟貶低為樂。自己帶真的非常累，從月子中心出來後，奶量直直掉。睡眠，媽媽心裡狀態都會影響奶量。你幸運遇到好相處觀念又沒有差太多的長輩 感恩吧。這篇很實際。但有些人是連自己父母都不適合同住一 屋簷。下的情況多點體諒比較好。某f推文也太過於平面化了。推專業，我們第二胎有考慮月嫂，先把這篇馬克一下。。推各種解決方案，但...我有看過交往到產前關係往來都很。好的婆媳坐完月子整個關係很僵的，他們人都很好，話不。能說死要視情況調整