先說我也認為女生該付錢，住別人的房當然不能白住 但老實說蘇美大推薦的這個做法我覺得很問號因為只是換了個看似好聽的名義，根本沒解決問題呀 而且外面租房、找房、搬家等又是勞心勞力，要是我聽到要男友有房還要在同個區域租，真的黑人問號耶？ 如果我是這個女生，癥結點應該是我已經在外有房租一萬五要繳，男友如果又跟我要八千房租，可能有點負擔太重 所以，原po應該跟女友討論，讓她把租房退或轉讓，頂多賠一個月押金(一萬五)，每個月付原po 一萬，房租整年相較原本還省四萬五(50001215000=45000)，那女友應該會開心答應吧？這種討論才有意義啊 建議原po還是把原本所想的老實跟女友討論，不要繞一大個彎，這樣溝通很累也蠻彆扭的 : 引述《ccu1002 (蘑菇綿綿蓁)》之銘言： : : 代po : : 小弟是個33歲的男生 : : 目前跟女友交往差不多半年了 : : 最近討論到女友想住我家同居 : : 女友是個27歲的上班族 : : 我現在是自己住 : : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我 : 付兩萬這樣 應該make sense吧? : 你以為月租價值三萬的房子 你出兩萬女友出一萬 : 這樣很合情合理的話 那你就錯了 : 女生根本不會去想 原本要出一萬五的房租 現在只出一萬 現省五千是賺到 : 在女生的想法是 跟你交往住你的房子 還要收我錢 有夠小氣 : 這種行為就是標準的吃力不討好 : 花兩倍的力氣 不但沒有獲得兩倍的報酬 還換來討厭的負面效果 : 這種狀況 往往會出現在較無戀愛經驗的男生身上 : 對於渣男來說 他們會懂得怎麼花一半的力氣 卻能得到兩倍的正面效果 : 兩者一來一往 倍數加乘 拉開的距離之大 遠超乎你想像 : 我們雖然不能像渣男一樣 事半功倍 : 但起碼要懂得閃避事倍功半的狀況 : 其實戀愛談久了 就會發現到很多女生都是朝三暮四的(是原意 不是衍生) : 所以為了避免不必要的衝突 我會建議你 : 把買的房子 當成投資標的 而不是自住 : 把房子想成股票 一個月收兩萬七的股息 : 想和女友同居 沒問題 拿這兩萬七的股息去租房 : 記得租的房子讓女友選 不要自己選 減少女友講屁股後話的機會 : 貸款繳完 產權清楚 清清楚楚是你的名字 零糾纏就是最大的利益 : 一但女友有幫繳房貸 不管持分多少 上了法庭就是惡夢的開始 : 一來一往的糾纏 絕對會讓你痛不欲生 : 推文說 只是女友又還沒結婚 憑什麼要幫出房貸 : 一樣的道理 只是女友又還沒結婚 你也不要耍帥幫出錢 : 女生的世界 看不到花小錢住大房 : 他們只知道 住你房還要花錢 : 既然這樣 你又何苦搬石頭砸自己的腳 : 我同學就是涉世未深 自以為多負擔就是對女友愛的表現 : 買了房子後 只意思意思收女友幾千塊的雜費 : 結婚之後 同學投資失利 夫妻為了錢鬧不和 最後離婚了 : 女方一個月只出幾千塊的雜費 就認為房子也有他的份 吵著要分割 : 同學投資失利已經很煩了 又遇到老婆吵著要分錢 : 上了幾次法院之後 起賭懶一氣之下 房子就過戶給女方 : 這女生只花了不到二十萬 就拿到兩千多萬的房子 真的半夜做夢也會笑 : 我知道那種明明有買房 還要去外面租房的感覺不太好 : 可是為了不避要的麻煩 還有結婚都可以離婚了 交往比婚姻還更沒保障 : 法院可不比妓院 妓院是去爽的 法院這地方 去一次就痛苦一次 : 寧可一輩子安安穩穩的住小套房 也不願住豪宅 三天兩頭上法院 : 希望你能明白這道理 : 謝謝大家