除了應因不分(唉這個注音就不同了，打錯的人是沒上過國小？) 常見的還有在再、那跟哪 有時候看到有人把哪個打成那個就想與他斷交 好啦重點在下面，突然想到以前的經歷 以前在餐廳打工時認識一位同事(做外場正職)，當初還滿有話聊的，所以開始對他有了一點 好感。 某一次我們約出去，他先幫我付了食物的錢，後來我直接拿出千元大鈔給他，結果他直接拿 出手機，用計算機算要找多少錢。 當下我滿傻眼的：這個直接心算比較快吧。 他回我：我不會算。 於是我就隨口問問：那你知道235是多少嗎？ 然後他看著我，露出了尷尬的笑，什麼也沒說。 當下我超級無言，怎麼會有人活到20幾歲連國小減法也都不會？？？ 他還辯解說：反正可以用計算機啊 不不不，大哥，這個已經不是計算機能不能解決的問題了 你不會三角函數、排列組合、二元一次就算了，可是連235都算不出來真的很有問題吧？ 更何況你是念過大學的人耶 (他念一間風評很差的高職， 然後大學唸鄉民所謂的學X的體育相關科系，在關渡那邊。) 其實他後來有跟我告白啦，但我拒絕了，因為我覺得雙方價值觀真的差太多 他就是那種標準的 不喜歡唸書所以就不念，然後再說學歷沒什麼用的那種人(是你的學歷沒用啊先生) 或者說反正你念那麼好的學校，出來還不是做跟所學不一樣的工作。(那是你念的科系 的問題) 學那麼多幹嘛，你以後出社會又不會用到那麼多數學。(因為會用到數學的工作根本看 不上你，而且學校不是職場訓練所) 然後常常在再不分，我提醒他之後，他還反駁說知道意思就好覺得我很破壞聊天氣氛 (WT F??) 還好我沒答應他跟一個235都不會的人交往，我應該會很想死。 其實我現在只要一想到曾經喜歡過他就覺得很丟臉 沒有 他是真的不會。喔。這都不會？ 23-5 = 17 啊！。23-5明明就19 樓上再搞笑嗎。23-5是常識吧 不就14嗎。我怎麼覺得他是認為你怎麼問這麼低能的問題。不認同。也許妳是想著要大家跟你一起撻伐他有多誇張，。不過我只看到妳對於不同於你的生活方式/價值觀是滿滿。的輕蔑。是人都會有幾件擅長與不擅長的事物，不擅長讀。書不擅長數學這件事甚至無關對錯。而妳打著誇張傻眼的。藉口數落對方實在是非常沒有風度。。不是價值觀不同的人不能在一起，而是你打從一開始就沒。有打算去體諒。你就是瞧不起他、就算他講的話全台灣大。概有87%的人都有感受過，你也只會因為是從他口中講出。來的所以覺得是錯的。你瞧不起他、所以一開始被妳喜歡。上的他的優點長處都被妳當作沒看見，甚至還覺得喜歡過。他很丟臉。。講了這麼多結論就是你比較誇張啦，有夠高傲自以為的。我心算超快，選我