: 國外男生的風趣、溫柔、體貼、紳士，你們有 : 嗎？除了整天在網路對女人指指點點、批判、 : 侮辱你們還會甚麼？ 其實國外也有同樣問題啦 看看這個，有沒有覺得跟一些人的發言似曾相識 https://i.imgur.com/8TFC2zJ.jpg https://i.imgur.com/4cqNZY0.jpg https://i.imgur.com/dW4EbNl.jpg https://i.imgur.com/dO1oBs1.jpg https://i.imgur.com/eP8Lq2s.jpg 出處《不只是厭女》 應該說，不分種族，就是有部分的男性會叫的很大聲 認為女人都欠他們的 在美國，甚至這群人有特定名詞 Incels involuntary celibates 非自願獨身 這些人從網路世界滿出來就會變這樣 嚴重的像剛剛書裡那位Elliot Rodger的開槍屠殺 輕微的像這位台北捷運保全哥 https://bm.facebook.com/watch/?v=785138431609365_rdr 所以應該說，不分種族，這就是某些、部份男性的問題，在哪都是 。貝塔男->黑藥丸。其實這種情緒適用於所有人生失敗的人，女性也有這種人，。他/她們需要有人為他/她們失敗的人生負責，所以，只要出。現有人疑似符合這個形象，這個人就會被攻擊，我曾被網路。上的大齡女性攻擊，只因為她生不出孩子，我也曾被中東的。網友攻擊，只因她們生活在戰亂、女權又低落的環境，她們。需要有人為她們的不幸負責。是比例多寡的差異嗎？畢竟這個版這樣的男女比例差距懸殊。阿，一堆男的整天不爽女人看不上自己好像女生都欠他們的。一樣超莫名其妙，到底為何女生一定要喜歡這些男人阿？wh。y???。所以不只要討債還要索命，保全哥離屠殺哥只有一步之遙。因為小孩時期，我們習慣了父母會為我們負責，但是長大之。後，我們找不到人為我們負責了，我們沒辦法接受不再有人。為我們擦屁股，所以我們會把自己的不幸怪罪於別人身上，。只要有人符合形象，他就會被攻擊，這其實就是脫離不了小。孩時期、長不大的表現。可是是一群欸，是集體巨嬰化嗎？還是也因為這樣才會都被。多數女性疏遠？跟仇女同因同群。就是一群巨嬰啊，就像學生時期有些人會霸凌同學，只因為。他父母離婚，他們需要有人為他們不幸的人生負責。這種批評就是在比文采，看誰帶得起輿論風向。老實說日本也有，日本的網路論壇也不乏日男批評日女的言。論