她現在這樣其實也是因為覺得反正你會養她的關係 她認為她可以不用努力 說不定跟你分手後馬上變上進了 如果還有一點愛 勸你跟正經她談談 不要用吵的或念的 要誠懇的談 說你覺得兩人在一起是互相扶持進步 希望她能夠想想自己的未來 你不是要求女友多有成就 但要能像個成人 對自己負責 這樣你們未來才可能組成一個家庭 成為父母 養育子女 如果攤牌了她還是不想改就分手吧 不想結婚很正常 其實這也是為了她好 不然一直拖下去 你也不可能娶她 : 現在這邊時間半夜兩點半 : 吃了melatonin還是睡不著 : 這陣子因為武漢肺炎讓從來睡眠不是問題的我 : 幾乎每天都失眠了 : 因為這邊大部分的行業都停擺了 : 身為小公司的老闆 : 未來收入可預見會受些影響 : 雖不致於大大影響生活 : 只是擔心沒辦法繼續養所有員工 : 還要考慮生意要怎麼轉型 : 實在腦袋無法停止思考 : 就是在這種壓力之下 : 在有這該死的疫情之前 : 對女友很不積極的人生態度就蠻有意見了 : 現在感覺更是強烈 : 心中一直怨嘆著 為什麼這種時候身邊的人不是給我助力反而是阻力的感覺 : 我是屬於那種除了工作上的事做好之外 : 會去涉獵有一些不管投資 或是自我成長的書或課程的人 : 她則是屬於那種 覺得把她學校的事情做好就很辛苦的人 : 在一起差不多快五年 : 我把我的事業從無到有 算是照著計畫在走 : 她則是在語言學校 同一個程度念了三年 : 之前都還會想要不斷的提醒她 : 但效果實在很少 : 運氣不好還弄到吵架結尾 : 一直到現在 我幾乎都是以嘆氣代替溝通了 : 實在是不知道該怎麼做了 : 自己也很清楚知道 : 交往這麼久 遲遲沒辦法決定跟她走一輩子 : 就是因為這個原因 : 眼看著她也就快30了 : 但想法卻還是跟個小孩一樣（這也算是她的優點吧 ） : 但 也不知道該怎麼做才好了 : 其實也分不太清楚這算是心情？討論？還是抱怨文了。我會收養。推。隔壁篇的推文：婚前腦袋進的水就是婚後的悔恨 斷開魂結。才是正途。性別轉換一下在此篇也適用，女森沒上進心就放。水流，總會找到一個能一起奮鬥的。