: 引述《hass231470 ()》之銘言： : : 但她為什麼還是單身呢? : 總之 : 交了男友 她就必須要過得更好 : 不然寧願不交 所以這就證明很多台女就是垃圾阿， 台女的想法是:交男友必須過得更好，不然寧願不交， 既然現在是男女平等，男生也要有相同的想法: 交女友必須過得更好，不然寧願不交， 所以你台女就必須做到以下事項: 1.你台女去花1500萬在台北市或新北市買房給男生住，房子也必須登記在男生名下 2.你台女去花200萬買車養車，然後你台女開車載男生出去玩或上下班， 開車的油錢和停車費都由你台女負擔 3.你台女必須幫男生付各項花費，包含:生活費、購物費等費用 如果你台女做不到上面這3項，就代表你台女是垃圾、沒能力、愛計較、不會賺錢， 重點是:如果你台女做不到上面這3項，你台女又憑什麼要求男生去幫你做這3項? 現在全世界很多國家的女生都比台女漂亮，而且很多外國女生都想移民到台灣， 所以條件好的男生當然是選擇跟外國女生交往，多數台女就是恐龍妹、妓女、大齡剩女 。女生生小孩很辛苦欸，不然你要生幾個。樓上,很多30歲以上的台女根本就沒有生小孩,生育率很低。而且讓女生去生小孩是上帝的決定,台女不能以此為理由。去要求男生幫她負擔這方面的開銷,因為這是上帝決定的。男生願意付一半就不錯了,理論上男生是不該付這個錢。而且如果台女想用生小孩去換男生付錢買房子和車子,。這樣就更證明台女是妓女,而且台女把生小孩當成是交易。雖然可以證明台女是妓女,男生嫖台女的費用太貴了。「很多外國女生都想移民台灣」XDDD 我終於知道歐美日you。tuber吹捧一下台灣就月入數十萬的道理了，還真的有人信。樓上跟你媽講講你覺得台女都是妓女的觀念如何？。我是男的，不過根據我定居國外的感想，普遍素質台女>台。男，不騙。通常遇到這問題會崩潰的台男通常工作一輩子也沒能力做到1、。2點啦不用擔心不平等的問題。既然你說沒有過的更好就不要交，那很好啊，又沒人逼你一定。要交。別說1.2 了，第三項做到的台男有幾成啊，你有嗎？講得好。像人人都這樣才交得到女友。不好意思很多工具人都做得到喔。但女生不會要工具人。也就是都做到也不一定有女友。原來是信上帝的是吧   我信註生娘娘的啦。講話跟萌萌一樣 看一次噓一次。原來對自己媽媽這麼恨。怎麼沒人幫我出過？還幫男友出過呢，我是太醜還是太衰呀。你地圖砲到你媽了啦XDDDD。來了來了 媽媽流 講不贏就說你媽媽 那你媽媽不也是 嘿。嘿。套路就是簡單又好用。你媽也是ww。可憐啊 要嘛單身要嘛找到符合條件的 不要找不到或追不。到在那邊77yy。單身過的好就單身其實也沒什麼不好我覺得。原來你媽跟拉基沒兩樣 我知道惹^_^。敢說實話欸 你慘了...。仇成這樣 可憐。媽媽台女怎麼了嗎 我媽也台女啊 小時候看我爸到死都沒。享受到  錢都在他那。砲到媽媽好好笑XDD。可憐。到底共三。小。兩性平權邏輯清楚。兇到給推。很多國外女生想移民到台灣???。上帝決定的是啥毀哈哈。信教信到頭殼壞掉喔。戰力。什麼時候產生了國外女生移民來會選你的錯覺。不忍噓。cool 希望台男繼續保持這樣的想法生活^_^。我就遇到一些想移民到台灣的外國女生會一直主動親近我。條件好的男生當然會選擇年輕又漂亮的外國女生。ㄏㄏ。台女崩潰唷 可憐。你好可黏。做夢。好唷！祝你找到優秀的外國女生^_^。以上的可以阿，你先懷孕十個月，生個小孩來看看。。其實正常的台男台女在現實還是居多啦 這裡就是打嘴炮。的地方。臺女選擇單身=垃圾？ 邏輯死去。所以就保持母胎單身到死吧～。是哪位想移民？？？。你還好嗎。拜託你不要跟台女交往。許多東南亞國家的女生的確很有意願移民來台灣。有伴侶還不能讓自己過得更好 那當然寧願單身啊。嗯。為什麼你們永遠以為過更好只能是物質方面。認同 台男拜託就自己單身就好 不要出來害人。你會被台女 歧視團噓