: 引爆點在昨天早上，女友提到想要口紅（不只今天提），當下我則是忽略他，直接跳過口 : 紅這個話題，然後她就開始耍脾氣，對我愛理不理的，我也很茫然不知道到底做錯甚麼， : 直到她爆氣前她就一直說我小氣，我也一直回她哪裡小氣了。 : 到了要載她上班之前她就說為什麼我不會送他口紅、香水這些（她之前一直有點到），我 : 直接回：現在又沒甚麼節日為什麼要送，況且妳生日、節日我也都有過送妳東西。她又回 : ：又不是節日才能送東西。她覺得我都沒用心，還覺得我對我家人多好，對她跟外人一樣 : 看待。我就開始說一個月才回去一次，放假時間幾乎都在陪她，不過就節日回送家人東西 : 而已.......說只是我們價值觀不同而已。女友就覺得我在反駁，結果她爆氣說分手，當 : 下我也是情緒來答應她....，但還是心情很低落的載他去上班，今早就沒載她回來了。我 : 留她一個人在員工宿舍，到現在我們都各自覺得沒錯，不知道該怎麼走下去了...... 我看過眾多別人的真實案例，台女是很可怕的， 我告訴你為什麼千萬不能買口紅送給台女，如果你這次買口紅送給她， 台女以後就會跟你說以下的要求: 我想要百貨公司的名牌包，你去買一個送給我，那個名牌包是8000台幣 我想要去聽偶像團體的演唱會，你幫我買門票，演唱會的門票是2500台幣 我想要去義大利旅遊，你幫我買機票，機票是25000台幣 我最近想要買一些新衣服，你幫我付錢，那些衣服要5000台幣 我最近想要騎一台新機車，你幫我付錢，那台機車要75000台幣 我最近想要吃王品牛排的套餐，你幫我付錢，那個套餐要3990台幣 台女總是一次又一次跟男生說諸如此類的要求，在台灣已經有太多真實案例， 如果男生有答應台女的上述要求，台女就會被寵壞，台女就會覺得她是女王、你是奴隸， 所以台女就會覺得男生幫她付錢是理所當然，你此後只要有一次沒有幫她付錢， 台女就會擺臭臉給你看，甚至台女可能會用不合邏輯的言詞去羞辱你， 這時候她就會開始去尋找有沒有其他的智障男生願意幫她付這些錢， 如果她有找到其他的智障男生願意幫她付錢，當然她就會離開你去找那個智障， 男生之前幫台女付的錢都是要不回來的，當然還有很多別人的真實案例是 台女會要求男生買房子送給她，然後台女再跟男生分手或離婚， 這樣房子就完全變成是台女的，男生根本拿不回來那個房子， 而且台女經常叫男生開車載她，男生買車養車10年都已經花200萬台幣了， 結果男生平常還要幫台女付一堆錢，台女已經太惡劣了，更離譜的是， 台女的薪水不一定比男生低，但台女不會拿她自己的錢去買車買房， 所以台女當然可以把這些錢都存起來，然後台女再叫男生去幫她付一堆帳單買車買房， 這還有天理嗎?以上的戲碼在台灣已經上演很多次了，以後還有多少男生會被台女害死? 。最後老了你又老又沒錢。更沒有話語權。交往好像就不會拿腦子思考。沒有互相的好會慢慢變成呷郎告搞，別挑戰人性。。這種地圖砲台女的一堆還有人說是仇男版 根本裝瞎。你也腦補太多劇情了...很怕女生吼？。我沒有腦補,這些都是別人的案例,眾多男生的真實案例。這些情節在台灣已經上演很多次了,你就知道台女的惡劣。正因為從以前到現在有眾多男生都被台女害得很慘,。所以台灣有很多人的真實案例可以讓我們參考和了解台女。某些台女啦，not all girl.。有些東西你講太便宜了XD。現在很多台女收入比台男高啊 根本不用花台男的錢。^Q<便宜 乞丐逆。8000算什麼名牌包，隨便一個都要8萬。名牌包和演唱會門票都太便宜了.你這樣跟板上某個一直說男。人外遇,打老婆,性侵女兒的那個ID有何不同。大致上沒錯，但你不應該地圖砲，改成「有些」台女才是。正確的。我認識很多台女都有車（不管新車或二手車），。都是自己花錢買的。