我自己觀察自己 我覺得我和同年的女生相處起來都會有點害羞 有時候講話也會怕尷尬 會怕講錯話被當Er rr男 很不自然的感覺 所以永遠沒辦法和女生更進一步 反而是和年紀比我大(46)的女生相處起來都可以很輕鬆自然 好像什麼都能聊 是人的關係嗎 還是我本來就偏成熟 我以為通常男生比較喜歡年紀小的女森 我這樣算是偏好姊弟戀嗎 想過這個可能 我自己覺得我一直沒辦法掌握愛一個人的感覺是什麼 如果只是喜歡被愛是不是很差勁 我19 意思是原來大多數人都是這樣的嗎 那通常女生會對年紀小的男生有興趣嗎 原來如此 0.0 有可能欸 我也是一直很困惑喜歡一個人的感覺或表現到底是什麼 聽起來很慘QQ 正常的觀念應該是如何QQ。沒有 年齡無關 頻率對不對而已。有沒有可能只是你喜歡被照顧的感覺。原來如此。看你幾歲吧，你30的話算ok啦。有的女的到35還是很漂亮。喜好其實不需要追究原因，尤其你這喜好很政治正確。如果你20就單純大你幾歲出社會了，如果你帥的話對方會。花錢在你身上吧，26的女生還很漂亮啦，那當然不輸20。的。看你高不高帥不帥體格怎樣囉，若你台清交成政大加分。20好幾的人社交能力本來就會比大學生好很多 無論男女。都會比你同齡人好聊。感覺是個M。我倒覺得是你面對「有興趣」的對象無法保持自然。所以。並不是你喜歡年紀大的，而是你沒興趣所以才自然。。左轉JD版。你是害怕同年齡女性對你產生負面評價，所以反而無法自在。相處。電波問題。也不一定 可能你在遇到年輕女生的時候會顧慮比較多。觀念問題吧。不要把女孩子當成女神看待就好惹。不4 只4因為你都把同年的當潛在戀愛對象。。大姐姐相處起來無負擔。也只因為她們把你當好聊的底迪。自然跟心動不一定畫上等號吧