: 看了板上最近幾篇”好的都被搶走了“和”求偶焦慮“的文章 : 加上紐約社交距離的政策在家裡關了一個半月， : 所有計畫被打亂什麼也做不了，更加焦慮 : 就如前面有版友提到的，人生沒有其他目標，可能就會開始有求偶焦慮 : 看了某個Youtuber的講拜月老如何神奇成功率百分百的影片 : 打算回台灣隔離兩週結束後去拜月老 : 我把希望的另一半條件列了幾條，和一個很好的朋友視訊電話笑鬧討論了半天 : （我覺得我和我朋友還算明白這市場是怎麼運作，既然要把自己放在這市場， : 又想在這市場挑人，免不了是得先把自己身上被貼上的標籤看清楚） : 女，34歲，身高160，BMI:20，有車無房， 你的目標應該是35歲以上的 灣區很多單身的 可以去問灣區的男生 : 臉...不知道怎麼寫這標籤，就婆婆媽媽會和我媽稱讚”妳女兒漂亮“ : 以前20幾歲在外面走跳玩的時候會有人問去要不要去酒店上班 : 所以應該是看起來愛玩但又不失長輩緣那樣吧我想 : 目前無業，全職研究生，再一年畢業 : 來紐約念研究所前最後一年在台灣年收120萬 : （我那時是有穩定案源的freelancer，若要去公司閒一點上班估計一個月至少可談56） : 負債目前一百多萬台幣 是讀什麼可以讀到負債1百多萬 讀最貴的CMU MS CS相關也只要300萬 存款200萬以上就不會負債1百多萬 : 出國唸書以後學會煮飯，是朋友們會說好吃的那種 出國唸書以後才學會煮飯 就知道原本在台灣過多好... 我知道的台灣男孩兒一出國留學都是隨便一整套滿漢全席 偶爾還會拿獵槍出門打獵 : 最後一任認真交往到接近婚嫁的男友在27歲分手，之後也有約會過幾個對象都不了了之 : （我26歲開始每週工時大約都60~80小時） : 以下和朋友討論想和月老提的條件 : 身高178以上 : “你有在在乎身高嗎笑死你最近哪一個有178？你根本就愛矮子啊” : “這幾年遇到喜歡的好像都170175吧 好啦我身高沒差“ : 沒有禿頭 身材結實 : ”太瘦太胖挑一個“ : “不要瘦，胖的有肚子也還好” : 長相...（真的很個人喜好了） : 對我來說，人都是一樣的 : 相處到最後就是生活的柴米油鹽醬醋 CCR沒什麼好戰的 : 我法國室友歸納我這兩年喜歡的型大多是亞洲男生和拉丁美洲男生 : 對方的個人特質我想的那些 : ”真誠善良”“心胸寬大”“脾氣溫和擅長溝通”“會為他人著想” : 都被朋友說太抽象 : 再來是“愛狗愛小孩”“絕對忠誠有責任心”也太籠統 : 經濟能力反而變成最麻煩的死穴 : 我希望對方至少要能和我之前有工作時相同 : 沒有負債不用拿大筆的錢回家給哪一方的父母 自己賺的是自己的 你自己有負債 卻要求對方沒負債 真的是台女遷到美國還是台女 雖然說認真吐槽台女好像就輸了 : 最近幾個遇到的對象都有穩定的工作 反而讓我這個全職學生覺得很自卑 你如果讀ＭＢＡ不用自卑啊 : 之後的職涯規劃目前都還沒有譜（我打算哪裡有工作有案子去哪裡） : 哪個國家哪個城市會是成家的地方我真的不知道 : 討論到最後朋友叫我好好再想想經濟能力和性能力這兩點條件 : 但光想到我自己在未來工作和生活上的種種不確定因素 : 就覺得是不是自己根本沒有資格開那些條件呢？（月老等等我不要放棄我啊） 恩 有自知之明很好 話說在家不是什麼都不能做吧 開啟leetcode瘋狂刷題啊 刷題刷完兩遍 在上一畝刷面經 等lockdown結束後直接去google面試 進去後一大票單身亞男等你認識 Eriri: ...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂 05/05 04:30 ctyport: Harvard Received 1.4 Billion In Donations Last Year 05/05 06:56 ctyport: 別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500 05/05 06:58 ctyport: 缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎?? 05/05 06:59 ctyport: 募到的錢越多..花的也越多好嗎 05/05 07:02 veru: B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了 05/05 08:22 可是我大學前 就會在家自己煮耶 譬如父母回外婆家 我就要自己在家煮啊 你說要找無負債 賺錢不用給家裡的 我的理解有錯嗎？ 找不到工作是留不下來的 尤其是這種科系 現在這種失業率 灣區很多工程師符合吧 我隨便想朋友圈就一堆 台男180以上的其實很多 我自己就有 至於30幾歲就禿頭的男生很少吧 還真沒有耶 你是活在哪個世界線哪個城市的？ 這我承認 我從沒交過台灣女友XD 唯一了解的台女只有我姐 曖昧對象一直都是外國女生。MBA都400W起跳的不知道嗎？我的USCㄧ年510。35歲以上灣區的我認真說她可能看不上眼 看她自述是外貌經。濟都要兼具 灣區經濟學歷是絕對沒問題啦 但外貌就都普通。要說各方面都條件好的30以上應該都沒單身的了 而且雖然男。要說各方面都條件好的30以上應該都沒單身的了 而且雖然男。男生多人家也不是女的就好啊 我就認識一個灣區女生33還母。灣區外貌好的也一大票好嗎 有薪水要打扮還不簡單。外貌好還單身的 嗯 競爭很激烈喔 而且人家單身是因為也要。挑符合喜好的 不是找不到。我就認識一個各方面條件都頂尖同時8.9個女生在示好的 34女。我就認識一個各方面條件都頂尖同時8.9個女生在示好的 34女。跟這些女的競爭的優勢在哪呢?。原文完全沒有提到她的優勢，誰知道XD。灣區明明一堆帥的＝＝。leetcode現在要刷兩遍，要刷到明年吧...。對，灣區超多帥的！工程師又有氣質又能聊！。說一堆帥的還單身的是認真的嗎 我說的普通是灣區35以上還。單身。不要自己也是一份子就亂加成啦 帥的一大票一畝三分還會一。堆妹子嫌沒高富帥三者兼備的嗎。窩學長 第一年畢業直博UCB EECS PhD現在N社scientist。集高富帥於一身。既然推文裡都說一大票 那做個善事介紹給原po好了 說出一大。既然推文裡都說一大票 那做個善事介紹給原po好了 說出一大。既然推文裡都說一大票 那做個善事介紹給原po好了 說出一大。既然推文裡都說一大票 那做個善事介紹給原po好了 說出一大。既然推文裡都說一大票 那做個善事介紹給原po好了 說出一大。工程師是安定的好選擇。34歲負債無工作 灣區高富帥哪要＝＝？。摸摸良心 會介紹給你的灣區高富帥朋友？。最好是台灣男孩兒一出國就會煮滿漢全席啦。一堆出國前跟本沒下過廚的 你說少數我還信。我留美、南加州區域、工學院，不會煮的佔多數。在台灣生活那麼方便 尤其大台北地區 外食很正常。現在本來就很少年輕人(30或以下)會煮個三菜一湯了OK?。另外 據我所知 南加州區域好一點的大學碩士班。一年學費+生活費 (過一個普通但不可憐的生活) 150+W。我讀ＣＳ 可能ＣＳ比較多會煮的吧。知名大學 工學院 CS 學分費隨便都$2000/一學分。我同溫層台大電資學院 煮三菜一湯 真的很普通。這裡說的是像USC, UCSD這樣的學校碩士 畢業要21-27不等。房租又是一大筆花費 一個還過得去的房間 $800-1000/月。第一年忍一下 第二年都有實習可以cover吧＝＝。我說了 我同溫層台大電資學院 如果你讀ＭＳ找不到實習。真的不能怪別人。喔 現在又變成可能念CS(的台灣男孩?)比較會煮???。我認識的啊 如果你說我沒有做全盤統計。不夠嚴謹 我道歉就是了嘛 我怎麼可能認識所有留學生。真的是很好笑 原原PO提一句自己煮的應該算不錯 結果。你硬要強調"台灣男孩"出國的"隨便都可以出滿漢全席"。唉 你要這樣說 我也沒辦法。我只能建議原po找跟他一樣負債的大齡男孩兒交往。然後再來放個地圖炮：台女遷到美國還是台女。笑死 你家都沒台女!? 原原PO一個並非良配 就台女不EY?!。這嘴臉真的很難看。我家有台女 我姐嫁富二代 謝謝你指教哦。我姐跟我說 她以前出門約會一定要台男買單。名言：如果男生不幫我出錢我為什麼要跟他出門。標準台女^ ^  謝謝關心家姐。姊姊贏了XD。認真就輸了，倫家MBA呢。竟然道歉了xD 原原文沒提到任何優點誰會想介紹啦。朋友是無辜的。恭喜姊姊...。老實說時間是比錢更珍貴的資源 跟喜歡的人出去我才不管。誰付錢 完全不會想跟沒興趣的人浪費時間。還在標準台女 ^    ^ 還好不是所有台男都跟你一樣。不然這個世界就太可怕了。CS那算貴？MBA輕鬆超過。出國過竟然對學費沒概念，同學間隨便聊聊都知道，是在做。夢嗎？。我又沒有ＭＢＡ朋友。MBA畢業賺很多吧。有20萬鎂年薪以上嗎？。如果沒有 不如讀ＣＳ。在台灣外食是有多貴 還過多好勒。哥大電影...還是別回來吧。在家被寵壞才從沒下過廚吧。原來有在留學版發過心得文 只能祝福。哥大電影 想要找ＡＴＭ 這方面真的很台女。坦白說 彎曲的男生大多不像竹科這麼笨。願意當ATM的男生越來越少了。前面才有一篇護航，要是女生每個晚餐都出錢要怎麼過活。呃 大學後都自己住外面 在台灣一個人煮時間和費用不划算。我有說要找ATM嗎？。不懂為什麼要一直說"台女"如何,"標準台女"?。'標準台女'的定義是什麼？那'標準台男'又要符合什麼條件?。真心覺得以原原po的背景不會喜歡灣區理工男耶，台灣。也蠻難的（台灣男性思想更保守），還是勸留美國比較。合適。請先解決她對外表的要求:身高要高、體格要結實、不能禿頭。收入甚麼的我都不想說了，光這三項還沒一堆亞女撲上去嗎。滿嘴台女台女的酸 標準台女是啥? 噁心。他的樣本數只有他姐啦。地圖炮真的母湯。竟然承認了。幹嘛不承認 我讀CS PHD做研究的 最重誠實。感覺文。那這些沒人要的男生，你可以試試看原PO要不要XD。沒人要的男生要的是女生 不是當別人的ＡＴＭ。去估狗www。原來家裡寵壞才沒下過廚啊。每個國家都有各種不同類型的女性，台灣女性也不是每。個都一樣。我老公出國唸書+工作，也不會滿漢全席，甚。至連打掃都少。我從小都住家裡，期中有10年家裡因為。長輩還有外勞幫忙，但婚後還是主要煮飯打掃的人。。。醜男話真多。恭喜姊姊 另外自己負債找沒負債的 哈哈台女哈哈。三小獵槍三小滿漢全席，看到直接下拉。留學負債又怎樣 她貸款買的是藤校學歷跟價值幾百萬的opt。糾結帳面上的負債有意義嗎? 知道那張OPT值多少錢嗎XD。可是，對原原PO的客群來說，那張帶來的價值重要嗎？。藤孝but電影學歷->沒價值 幾百萬的opt->找不到工作無法回。客群喔？我覺得客群就是欣賞自己的人，乏人問津的話就乏。人問津，總比做自己不愛的樣子好，也強過放一個不甚滿意。的男人在身邊。。五個字"不爽不要買"就說完你的論點了。至於真的沒人買的可能性我們先不討論。snow的發言會讓我以為是原原Po的分身or親友團。這社會哪有那麼多等到以後?現在都還不確定就別說大話。樓上太侮辱人了吧！我可不會迷信月老，而且從來不缺。。說高富帥一大票結果只舉的出一個(笑)