: 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? 這根本是連問都不用問的問題 當然是要收 而且是要明確跟她講清楚月收就是多少 水電管理費雜項平分 最好是連契約都擬好大家簽一簽（看情況 女友人品不錯可以不用 整天叫你不要跪舔女友 不要養公主 還敢上來問這種問題？ 還怕女友閨蜜批鬥？ 叫她們滾去甲賽 男人請有點男人的樣子好嗎？ 今天也不是你去佔女友便宜什麼的 當然是明算帳啊 頂多是房租優惠她一些 月繳一萬就好 另外有人說打砲不用算錢喔？ 你今天是把原PO女友當什麼？ 妓女嗎？ 如此物化女性的噁心言論居然會出現在0202年耶 請尊重女性好嗎？ 不要以為每個人都跟你一樣認為女性打砲都是要拿來換錢的 總之原PO你一定要硬起來 如果女友為了付房租跟你靠北靠木 那就不要住在一起 同居沒打算結婚住一陣子很容易分手或被綠 這是很普遍的現象（至於為什麼 簡單說就是完全沒有神秘與新鮮感了 自己小心一點 如果是男的一定是個仇女沙豬 如果是女的那就是自己把自己當妓女 可憐哪 那你就去外面租 不要住一起 生活公約這都可以事先講好 看是要誰負責那邊 女生不想作家事也沒關係 那就每個月多付5000原PO請打掃阿姨來弄 這根本不是問題 我跟你說就算結婚了也是要收 除非老婆真的是全職家庭主婦那就不用 原來這樣叫姿態高喔 所以你的意思就是要完全養女生才叫正常是嗎？ 世界奇觀在此。真的在那邊說一炮多少錢。我真的很想知道講一砲多少錢的是不是女的= =。收屁啊 只是女友而已，人家租屋是自由的，誰要跟房。東住看房東整天該該叫"地板拖了沒，浴室弄乾了沒?”。一吵架還被趕出去。要人家租求女友啊!。愛情價6千，不要拉倒。三樓他有說是誰要誰搬進來的麼？搞不好女方想搬的啊。屋求租姿態真高，沒當過房東吧你。而且今天你跟人合租就沒有你說的那些狀況歐？。0202年？？。房東還可以管房客打不打掃喔？。一炮多少超物化女性的。不管是男是女說的都一樣噁心。不一定喔 搞不好那些喊價錢的真的只有男方爽 女方在看手。機問好了沒的。才交往半年！況且讓女友知道自己有房！這心態應該不用。問吧！同居很麻煩欸，審慎考慮。。3樓嘻嘻。我相信你了！希望不是反串。要看女生有沒有想同居，想提案當然可以阿。跟房東同住的套房要收一萬？？