嗨嗨 看了男女版 突然覺得談戀愛離自己好遠 一轉眼也分手一年了 雖然短暫但段小小時光也覺得很懷念 但看了最近文章總覺得可能要單身一輩子了 該怎麼釋懷呢 分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 放棄也不錯，不期不待不受傷害。不想再主動了 仇的不是男也不是女，而是這個世界跟自己的無能為力 不是缺乏面對現實的勇氣，只是希望有個人可以好好聽我說而已。 有時候愛情來的很快，緣分到了就到了，只是在迷茫的過程當中不免感到寂寞。 人生追求了3次女孩，都被拒絕了，現在不敢再主動追求了 我也減了蠻多的 我也覺得 我不仇女啊。不要看。才一年...。看這邊的負面文章只會扭曲你的心態而已。請正名仇男仇女版。已放棄 我就爛。不要看。認真回答，沒辦法一笑置之的話，就不要看。。早期這個版一堆分手擂台超好看的 現在都沒了只剩一堆仇。男仇女文。以前真的很多精彩離奇的故事 現在滿滿仇女仇男+1。還好啦 投胎在這年代你至少還能回家看片打手槍。早個一百年出生你搞不好還沒辦法安全長大。能生在這時代的鬼島 世界算對我們不錯了。這邊一堆憤世嫉俗的奇葩 會被影響的話不用太看。為什麼負面？看到這個版一堆魯蛇台男不覺得自己比他們強很多。嗎。唉我也好懷念分手擂台。那你不就更不能看婚姻版了XD。請正名八卦二版。建議你看媽寶版 感覺不錯滿祥和的 小孩都很可愛。答案是不要再看，自從我不看以後覺得心情清爽很多。淘汰劣等基因，你我有責。你千萬別看婚姻板。妳快去看婚姻版，這樣就以後看這版就會處之泰然了。這邊早就變八卦二版了 版主也沒在管的。婚姻版超仇男XD 就覺得這裡已經夠仇男了。千萬別看男女版 看久只想單身。嗨嗨 你是josh喔。幸福美滿沒事會來這邊嗎。看完心態真的會扭曲，好像沒交男女朋友的資格，各種不符。合鄉民標準。越來越愛討論aa,還有台男台女彼此都不Ok,唯一選擇"單身"。~~^^。男女版仇男？你484八卦版看太多了？。雖然ptt算交友平台 我還是認為在現實跨領域的去主動認識。異性是更好選擇,這裡好處是男女事可以上來找板友意見。以前還有認真文 現在就是台女為什麼那麼難追。台女為什麼喜歡ccr 台女幾歲急著找回收 等等 假發問真。引戰。我曾經試著在推文好聲好氣引用法規數據解釋為何這一代女。性不會急著像上一代女性結婚生子。被罵噁心 可撥雙標仔  造謠。後來想說好啊 大家一起來對罵啊 可惡！。但某種程度上有些男女價值觀點已經扭曲 甚至評論過於市儈。沒事的 拍拍。這邊有些觀點太偏激了...看看就好。男女版還好，常看婚姻版真的會不想結婚。希望有人好好聽你說建議去女版（？。然後先去八卦找女童性侵文把下面推懂玩羨慕好緊黑單。應該會比較有你想要的效果...。崩潰的不要看，還是有人會認真回。。這有些觀點跟現實出入不小 當做看看參考 可別對愛情灰心。我大概可以理解你的感受  如果你真的很希望有人陪。有問題才會上來說 報憂不報喜的板。可以學學我朋友 她不僅請朋友介紹 本身還下載緣圈愛派。然後每天下班都在聊  週末都跟不同對象出去吃飯。也參加政府聯誼 就是為了找一個適合她的伴。勤奮不懈努力一年。終於遇到現任 準備結婚。他在下載交友軟體之前也很努力提升自己。減肥十公斤每天上健身房 醫美也做 學化妝打扮。然後提升薪水現在外派在美國。樓上葉佩好猛。我朋友之前也是大學被劈腿很難過很難過。後來也是單身五六年  中間遇到一個也不太ok。果斷分 才遇到現在這個。別想太多 好好提升自己  有天會遇到正確的人。沒有業配啦 我是認真的  約炮tinder 方便迅速。要找正緣緣圈愛派。可以去搜尋男女版還是女孩版。也很多人推  不然參加政府舉辦的也不錯。如果覺得葉請幫我碼掉。重點是我覺得我朋友超猛 他真的超積極。生存者偏差，有問題的才會上來求助啊！。這是仇女版，現實世界有少許噁男，但是女生都很nice的。你怎麼會有這樣的想法呢，你會這樣想，就表示，你，想，。對了。都？昨天才一個惱羞刪文的奇女子，買房算盤打到男友上，過。夜要付租金變相幫她還房貸的；前面還有個女財稅公務人員，。用職務上的資料嘴資產酸外配的...話說得那麼滿啊。單身會怎樣嗎。女財稅是哪篇。沒跟到過夜付租金的 但很久以前有跟過男生版偶爾去住。也要幫付一半還多少  奇文共賞 我也要看  XDD。https://myptt.cc/article/Boy-Girl/M.1589113207.A.486。認真回，少看ptt，多出去認識人，你會覺得人生更好。一堆說話火爆自以爲有理，其實根本自己腦補的人讓人失去想。認真分享的動力啊。把男女版當就可2版，婚姻版當就可3版就好了，我都來。看笑話的，戀愛結婚沒那麼難，自己心態正確，慎選對。象就好。超夭壽的.. 專程來找省去女方奔波還要付6000。不如拿去開房間還比較輕鬆  幫付水電什麼已經不錯了。上面那篇感覺原po態度還算反省吧完勝版上一堆呵呵。https://www.ptt.cc/bbs/boy-girl/M.1588814581.A.9E5.html。ptt這東西不用看進心裡去啦，很多都是心裡悲憤的人聚集。在這邊煉蠱。謝謝你特地PO奇聞出來讓大家共享。摳憐那。看男女版不會讓你交到女友啦呵呵。不看就變正面了。#1TCIMGNO (Boy-Girl) 我覺得男生版的房貸文更屌。可以用洪水法，去八卦浸一週再回來，會發現大家和藹可。親。對啊，男女生都有奇葩文，所以怎樣想結論也不會是現實世界。有噁男，但女生都很nice吧XD。3次就放棄......人家櫻木花道50次都還是越戰越勇。你戀愛過，開心過也會懷念，那個不比這邊看到的網文真。實嗎？不要窩在這裡喪氣啦，去環個島潛個水跳個高空彈。跳找你喜歡做的事，等找到活回來的感覺就不會一直卡。著了，蔥R。母胎單身 我就爛。把男女版當真幹嘛？？？。不要看可能好一些，正能量會傳染但副能量也會。網路就是會放大人性惡劣的一面，來這邊讓自己厭世幹嘛？。真的XDDD 關掉ptt。很多仇視都是源自自己虛無的妄想。例如可能幻想別人看不起自己，但其實並沒有。或將感情不順遂胡亂歸咎。 其實男女生都有這情況。這篇的人真好。只是抱怨的事情不同，女生也常抱怨遇到渣男不是?。遇到渣男就說天下好男人早被訂走了，這也是地圖泡。人各自有各自的精神問題，很多看似勝利組，背後也。隱藏很多黑暗面，只是你不知道而已。。久到無感了 看一堆結婚吵架的就覺得慶幸。我也覺得這個板最近幾個月變了。明明以前很多智障台男跟智障台女的奇葩故事  也沒人。仇男仇女阿。觀察可以發現這邊有病的人不少，看看就好。之前還真的有那種八成受過情傷的id每天在這裡發一篇。日記。一天罵人一天求復合。推文看到男的就開噴。男的單身本來就沒什麼不好。都知道現在是賣方市場了還跑進去追價當肥羊幹嘛。你去看婚姻板才恐怖。哪有什麼婚姻版 請正名媳婦版。5樓XDDD。釋懷就是不要看啊XD。你會看到的負面文章絕對大於正面，分享正向的文都可能有人。在下面唱衰…。去多賺點錢準沒錯。請正名 戰男女版。大家都不爽才來po文 當然負面。只是讓你了解交友市場險惡而已，沒事。心態正面一點，全台最奇怪的男女都集中在這邊了。女生的話看了會很開心吧。網路世界呈現的是現實的某個面向而已。一樓正解。http://i.imgur.com/PiicD09.jpg。你去婚姻版看看 會突然覺得男女版小case。三次就放棄還敢說嘴喔。我覺得單身一輩子，你臉的影響力大男女板太多。說到底 為什麼單身你要焦慮成這樣，活不下去了嗎。才一年也能唉唉叫。一律基輔集合。還好你還沒看婚姻版哈哈哈哈哈。關機。別看。有問題的都在這邊呀，當成負面教材避免重蹈覆轍。有女友在看阿  單身看了只是讓自己變更糟。這邊一堆單身魯宅叫你仇女  你怎麼脫單?。男女版真的還好!! 婚姻(媳婦)版那邊才恐怖啊!!!。我個人看這個版,是想多看看目前社會氛圍,讓自己不要掉進。跟網友一樣的問題!!! 或是避免一些女生介意的雷點......。只能說人要互相,但版上某些仇男仇女的言論,看看笑笑就好。讓自己更好，就會有人來追你了。也沒什麼奇怪 這社會本來就該是魯蛇>>溫拿 不然溫拿的價值。何在 溫拿在現實爽就忙翻了還有時間上來發廢文抱怨嗎？。怎樣叫溫拿？。同理的話溫拿現實就爽忙翻了，還有時間上來推文戰別。人？。同樣都差不多魯，沒啥好裝逼的。最少比發廢文好多了吧。你還有分手過 母胎單沒人要的不就只能吃草。不要看。看婚姻版 心情也跟著差起來。一般都是有問題才上來PO，過的好的哪會出現？勿以一概全。現在PTT除了少數嗜好跟生活版面，哪一個不仇女業配八卦。深刻感受到什麼叫做劣幣驅逐良幣XD 以前戰文有料多了。這裡天天檢討台女如何又如何的好意思說這裡很仇男，笑。爛。婚姻版才可怕..。正常啊 好端端的上來發費雯幹麻