故事前提，本人母單男 約三年前工作單位新進一批同事 當時我對於未來出路迷惘 已決定半年後出國踏出從未離開的家鄉 嘗試尋找自己的方向 故事對象是其中一個新進女同事 給人印象是做事很俐落直接，行事很man 互動上感覺是個可愛不錯的人 與她的交集就僅止於同事關係 故事始於我即將離職的一個飯局上，也算是歡送會 我跟我的直屬上司都喝了些酒 當時我上司算在興頭上就說我和她都還沒有對象 有點撮合我們的意思但印象有些模糊 只記得她對我說出我愛妳這三個字 當時覺得內心深處某個開關就這樣被按下 事後我私訊她，她說沒別的意思，就場面話吧？ 但我卻開始想我是不是喜歡她 母單的我本來就沒什麼自信 過去覺得自己沒辦法給別人幸福也就沒什麼與人交往的想法 這件事後卻開始渴望愛情 但又顧慮我要出國的事覺得不該耽誤別人 就這樣在剩餘的日子暗自喜歡她 心想隨時間淡去就好 出國期間僅在她跟主管要離職時私訊過一次 回國後偶然的過去同事揪一起出遊，她也有參與 我因為沒交通搭了她的車 過程也就一般互動沒特別發展 只是這之後想她的感覺越來越強烈 開始私訊她問她最近如何我最近怎樣或找問題問她 她每次都會回個幾句 只是通常很簡短或很直接常常變成尬聊 我也不敢太頻繁私她 大概每週幾次的頻率有時隔更久 就這樣持續了幾個月 我覺得我不曉得她現在有沒有交往對象 出國回來也是沒什麼長進怎麼給別人幸福 於是跟她坦白我從離職暈船到現在 希望她別當一回事我會自己找出路 但她卻回我說沒關係我們都還是單身 覺得無聊還是可以找她聊天 有空約吃飯，我也就答應了說好。 我不知道她是想給我機會亦或是單純表示關係依然友好 雖然暫時跳脫出想找她尬聊的思念 卻不知道未來該如何走 抱歉手機發文傷眼我盡量調整 Sent from JPTT on my LGE LGH870DS. 。既然會尬聊表示對方的聊天讓你感覺不到熱度。可能目前還沒。對你有好感，但你說明你對他的好感後依然覺得可以見面吃。飯，表示應該可以先從朋友當起。訊息聊天部分我覺得如果你。自己都知道是尬聊，可以先不要那麼頻繁。我個人是很討厭男。生沒話題一直尬聊的，感覺很硬要，會很扣分。。送ikea鯊魚。謝謝leeyu7, 話說送什麼Ikea鯊魚啦哈哈。你的底牌這麼早自爆不是大好就是大壞，所有球權都在對方。手上。客套話而已。整篇看完覺得你對自己好沒自信，沒有女生會喜歡沒有自信。的男生，既然她說了沒關係都還單身，我想她是個直率不。做作的女生，那你該拿出你的勇氣跟決心去改變自己讓自己。有讓人喜歡的理由，而不是一直強調自己母單或什麼幸福。類設限自己的話語！加油。太卑微了，要就約。對方很社會化 你學著點。對方等級比你高太多了 建議不要。既然是母單有機會就試看看啊。不論成功與否對你在感情方面都是學習。你好匱乏...先釐清自己真正想要的是什麼吧。她沒有很抗拒的話說真的可以試試看 但可別嚇到人家了。我是不太懂幹嘛這時和對方攤牌。場面話而已不要再腦補了。到底哪裡給你機會啊啊啊啊。很明顯是客套話，您想多了。她算好了，還禮貌性回應你，也沒使用工具箱。場面話而已，別想多了。我知道我異常的沒自信造成自身的匱乏，所以獨自出國嘗試突。破，最後可以生存下來待到簽證到期應該說我沒想的那麼差與。運氣加持，只是我還沒抓到我可以的點。先整理好自己。一般人的效率高峰大約能同時做三件事 你線思考看看自己。最該做的三件事 再看這份互動追求排不排得上。出國是去打工渡假還是唸語言學校呢?。做球給她是因為我想知道她現在的狀態，如果她已有對象或覺。得困擾我也就此收手，一切當回憶就好，或一般朋友。to dcdc, 請google我id, 我不夠積極沒什麼長進, 去國外某。方面反而對我太舒適。女生不排斥多認識，可以多相處，不用太怕尬聊。看你心態就覺得沒救了。很有繼續單身的實力 請堅持！。to winken2004, 可以如何改變心態？。心態不要卑微好嗎？想邀吃飯就落落大方的邀約。找事情充實自己，讓自己變好，不要只圍著她轉。你跟男生朋友怎樣相處就怎樣對她，不要這麼不自然。確實心態問題很大,當時在國外,遠離家人朋友與一切過往的問。題,一切重新開始,所以過得很愉快,只是回國後負面依然存在。對找事充實自己，這篇主要也是在排解會想她的思緒。事情說出來比一直積在心裡好很多，感謝大家。趁年輕去追求，就算沒在一起，也多了一點人生經驗ㄚ。要進步就直接追啊。試試看啊，反正沒結果也沒差不是嗎？當練等也好。步調好慢，憑實力...。無論快慢，我都覺得這是一翻兩瞪眼的事，所以好的不好的準。備都要有。太快喜歡一個人了吧.......。覺得他在給你機會耶 有點自信 加油。可以追。先從共同話題開始，盡量讓原話題延伸，再順勢。轉下一個，記得不要太積極，適當的距離最美，供你參考。試試看吧 但是先充實自己先 免得尬聊。是阿先充實自己，跟她坦白後也還沒主動聯絡。噓明顯，我建議原PO先改變掉那種我就廢我就母胎單的心態。你給自己設限太多太多藉口了，你換個角度想如果妳是女生。會想跟像自己一樣的男生在一起嗎?。如果你真心要改變先改變自己找藉口的心態，不管你想從。哪裡開始改變都先去做了再說，不管是從體態.穿著.談吐都。行，我個人很相信外在可以給人帶來自信心，長得帥或不帥。不單純只存在五官的位置，如果你沒有運動習慣建議你可以。去健身，先從體態改變自信心就會出來，有了自信心對於你。與其他人的溝通交流自然為順暢很多，Just do it。感覺你等級比他低欸。多看老莊、佛典，了解禪宗的大概後，常念阿彌陀佛、心經。，然後再去參究是誰在念佛，誰曾跟你說過我愛你，我是。誰，那個你又是誰。老老實實去參究，而不要讓這個女生。的影像在你的六根裡轉，這樣你才會自在。。沒啥好失去的，你連朋友都不是。也許我寫的不好，寫母單是想表達過去的狀態。有些事母單未曾體會或想過希望可以讓人點出。確實沒有自信是我非常大的問題,導致我在人生方面也困難。但也就一步步改善吧?也許步伐緩慢要再更積極些。話我沒寫現實面的部分，寫的大概被砲到慘不忍睹哈哈。不過還是謝謝大家的意見。你還是迷言迷語，不知安心。我且問你，什麼是母單，不要。故作愁態去學那些浮世痴語。我再問你，有自信沒自信又是。個什麼，懶叫大就有自信嗎？錢多就有自信嗎？你出了國就。有自信嗎？最要緊在你根本調伏不了你的心 ，現下一直用。攀緣心，將這個女子的聲音丶笑貌一直在六根裡攪擾，然。後妄起分別，來ptt求解，無有是處。。她不喜歡你。Thestone大大好會，好像我一個朋友，每次跟他聊都會有種撥。開迷霧的感覺。處男真的很麻煩。劇本太多。你乾脆去追她吧，至少馬上就知道她到底把你當朋友還是笑。話了，這裡10個有9個都被甩過，沒什麼好羞恥的。感覺是場面話 不管追不追都忘了那句話吧 要追就從頭。來過好好從基礎打起比較實在吧？加油～