基本上台灣的女權可分為三類 一.真正嚮往的女權(母系社會) 就是主張女人比男人還強 回歸幾百萬年一直沒變的母系社會 以女系宗親為主，男主內，女主外 基本上就是父權的反過來，所以父權紅利也會反過來 二.真正兩性平等的女權 我說的真正，不是只有女性追求福利 而是也追求義務，以及打壓父權紅利 例如看到限女就會去檢舉而非默默吃下 看到當兵就會主動爭取參加而非默默不吭 也會幫男性提倡福利和打壓不平等 三.自助餐的女權 大概就是最常見到的毛病，我想不用多贅述 最可怕的是 拿個兩性平權的大旗，卻是在吃自助餐 沒有爭取義務，壞處也不想接受 父權紅利不但默默吃下，也會要求給予好處 台灣女權的流派很多 但是要跳脫這三類的少之又少 如果有不同這三類卻很有名的 也歡迎補充讓我增加知識 : 最近因為蔡英文內閣95都是男性被女權告北 : 所以去研究一下女權 : 發現有些女權真的很噁心，難怪國外女權並不是很受歡迎 : 可以看這個Jordan Peterson(後面簡稱JP) 一個著名的心理學學者 面對 女權記者 : 記者不斷挖洞，先入為主給他一直挖洞 youtube的留言一面倒覺得很噁心 : (可以去youtube搜尋 原始影片超過2000萬點閱 這邊放中文版) : 上集 : https://www.bilibili.com/video/BV1GW411m7AP : 下集 : https://www.bilibili.com/video/BV1GW411m7AP?p=2 : 另外在GQ上的訪談也是女講者不斷挖洞(原始youtube超過1000萬點閱) : https://youtu.be/n8XPNFZiLY0 : 總之JP認為父權也是一種階層組織，這種階層源自於演化(可以參考他的書，他用龍蝦舉 : 例，說明遠在人類之前的動物，就已經有階層性)，並不是什麼男人刻意為了壓迫女人發 : 明出來的東西，比較是因為生存所需，而且也不是所有女人的問題都是父權害的，所以從 : 一些JP的訪談，JP甚至會直接問題問者”父權壓迫”是什麼意思，有時候對方還講不出來 : 另外JP也提到科技是改善女權的主因 避孕 墮胎 衛生棉 等技術 讓女人可以拿回子宮主 : 導權，才能夠走入職場。雖然女權人士的努力也有幫助，但遠不及科技的重要，這也是讓 : 我腦洞大開，想想沒有這些技術女人真的很難在職場有和男人一樣的生產力。 : 現今的女權問題在於，想要的是結果的相同，而非機會的均等 : 女性的薪水差距，也有多種原因而非雇主偏心，例如男人更願意加班、工時長，願意在危 : 險地方工作，這些都是造成薪水差距原因 : https://www.youtube.com/watch?v=FGCbvsHHCrk : 另外也有一個還不錯講解no pay gap的影片，如果老闆真的可以在同樣生產力的情況下便 : 宜雇用女性，那老闆應該會開除所有男人，全用女人才對(這個可能要用youtube的字幕開 : 啟中文字幕 建議簡體字幕翻譯得比較精確) : https://www.youtube.com/watch?v=QcDrE5YvqTs : 另外可以去搜尋pay gap的外國影片，女權的影片幾乎都一面倒負面評價與倒讚滿滿，因 : 為真的看到少有合理推論的影片 : 總之看完JP的影片，我覺得我們應該追求的是機會的平等 : 而且當機會越平等，機會越多元，理論上結果越多元是很合理的結果 : 強迫什麼都要一樣，就如同共產黨一樣 : 大家可以去多看看Jordan Peterson 真的會讓你腦洞大開 標題 [新聞] 爆匿名信箱約砲劈腿? 西斯板主ttb 稱抓反串遭圍剿下台 《Gossiping》 標題 [新聞] ttbLINE群 批踼踢女版版主國慶爺 也爆約砲下台 看板 WomenTalk KuoChingKou則遭連串爆料指他劈腿，並交往多個女性，還傳LINE向女網友約砲， 問女網友要不要做愛，對方回已有男友，他還回應人妻刺激。 ψFanny。不是ttb啦 他很愛惜羽毛的 現在已經有女友了 之前更沒私下約砲。請正名：　女拳。　．．．．。老闆 我要一份戰鬥直升機。別說跳脫這三類，跳脫第三類的都很少了。絕大多數連自己主張哪個流派都說不清楚。第一類超少還真沒見過 目前只聽過什麼女本位這種幻想出來的。稻草人算這類吧 至於第二類又過於理想誰都做不到一個最簡單。的問題公平平等誰說了算? 其實每個人都有自己的一把尺還都。有差距=其實根本沒有一個真正的標準存在。至於第三類說穿了人人都是這類 今天你們說的女權是。而你各位也都是啊 大家都只看到自己的利空卻忽略自己的利多。大家互相爭取自身權利 拉扯最終出來的那條線就叫平等 懂?。最後在吐槽一個 要求女生當兵真是神經病 說穿了不就是自己。慘就要脫其它人一起下水慘的心態嗎?。真的不懂為何每次女權都要拿懷孕跟當兵來吵。因為當兵是男生唯一能拿出來嘴的東西啊。其它就沒什麼義務是男性要負擔 女性不用的。反過來說  更沒有任何義務是女生要男生不用。懷孕甚至連義務都不是。公平誰說了算  男人去當兵 女人說她要懷孕不當 好 公平 女。人懷孕說當兵干懷孕屁事 公平？。懷孕不是義務 只要找個不希望有小孩的另一半就好了 = =。懷孕不是義務 但是懷孕確實是男女的巨大差異 常被拿出來討。論很正常啊