身為女方 小孩一個10歲一個8歲 我覺得...不需要去月子中心啊 因為 可以把小孩丟在醫院啊 可以把小孩丟在醫院啊 可以把小孩丟在醫院啊 這句話需要說30次。 我老大40天，老二45天。 最後好像不能再放帶走了。 小孩丟包給醫院含全部奶粉尿布專業醫療看護。 媽媽願意可以擠奶讓別人送， 不願意醫院會處理。 生過小孩就能知道，月子最操勞不是你住哪 而是抱那個小孩無法溝通只會哭鬧的嬰兒。 重點就是，沒有小孩媽媽就可以好好休息。 小孩丟醫院，不用擔心洗澡照顧夜奶拍隔任何問題，要我再生一個我很想丟60天。 媽媽在家爽，想幹嘛就幹嘛，舒適的不得了。 坐著躺著幹嘛都行。 至於吃，現在不比以前，路上看過去你覺得營養過剩多還營養不良多？ 你也可以訂餐但我的經驗是餐最後都是我媽幫我吃的。 我第一個月中是逃回家的， 第二個出院就逃回家了。 現在月中一天800010000， 我那時候小孩丟醫院一天1000全含。 沒錯，一天隨便省7000。 30天就是省20萬起跳。 要是我再生一個，不用考慮，小孩丟醫院。 省下來的錢先出找個歐洲玩十天。 不然丟醫院兩個月，月子後期跟老公去看東南亞電影約會也好。 硬要住月中錢有差其實做的天數少 邊顧小孩邊做，做的天數不足媽媽也休息不好 不如丟醫院媽媽好好休息，享受最後的清閒 。哪間醫院BR會收這麼久快告訴我。怎樣丟醫院？。就生完跟他說你付錢放多久就好啊。。在診所生的怎麼丟？？。很多媽媽一天沒見小孩就超難受的，你能丟下新生兒跑去國。外玩也太厲害了。因為剛生新鮮。欸 有這招？？？。不要在診所生 我那時候選婦幼醫院 個人覺得非常合適。扛得住長輩我也覺得滿讚 記得聽朋友說有可以住60天的。必需說小孩放醫院這資訊是我婆婆跟我說的，這點感激。。少小孩真的無比輕鬆，我媽來幫我做月子到她說沒事幹。。醫院有健保吧。當時是自費的，就算自費1天1000cp值高到不行，我後來。太無聊就去上班了。https://i.imgur.com/IhMwS2S.jpg。類似這樣。我覺得這樣分開其實很合算。是的 類似這樣 物價有漲 我那時1000，中部地區，不過。還是比月中划算自由多。!!!。原來是一天一千喔，你文中寫一個月一千。。這個概念很合理啊，應該要推廣。。感謝m大已改正。我也覺得很合理，畢竟新生父母的擔憂以。及產後恢復期如果能與經濟取得平衡對家庭也有助益。不。廣為人知可能是有些擋到別人財路。。居然有可以丟醫院的 如果小孩可以有人顧 沒月中真的還OK耶。這個真不錯。因為風險吧，家長不在，怕出事家長來灰。要在生的醫院托 且出生率高的醫院沒有。這只適合不會母愛大爆發的媽媽。好主意耶XD。我知道可以丟醫院。但是我個人丟不下手。推。醫院就是統一集中餵食 哭就給他哭...我無法....。每間生產的醫院能放天數不同 我之前生產的最多只能放十。天 況且醫院通常是不會收其他醫院轉的新生兒。居然可以這樣！記起來。我女兒在醫院住五天。出院時一幅很餓沒喝奶+超紅屁股。我是不忍心啦 你心比較大。而且就我所知 好像也不是都可以抱 還是有限制？。狠心的話 醫院是可以…不過 狠心的話 其實哪裡也都可以啦…。沒經費又想休息的，這個方法倒是不錯呀。好主意欸。現在醫院不收了，我兒早產，住保溫箱三星期，出院時才。2300克，直接問嬰兒室是否能先寄養到2500克，都直接回。絕了。。醫護人員好辛苦......。此篇正解。才這點錢...醫護人員比不上外面的月子中心，沒錢品質當。然下降。生完可以丟醫院？？。現在不行了吧?。8~10年前... 現在也可以嗎?。現在還是可以唷！去年生小孩，一天2500。如果你可以狠下心一個月不看baby是可以，以前在baby roo。m是有人寄放過。丟醫院有風險 細菌這麼多 而且一個醫護顧一堆嬰兒。一分錢一分貨啦 你省錢但也省設備和服務環境。我不能這樣離開，佩服妳。不是出院就要領走了嗎？。推，這才是一篇實質有益處的幫助文。這種一個班兩護士顧ㄧ大批嬰兒 臉都超臭。產後母愛爆發要看寶寶才麻煩，每天跑醫院都飽了。我剛才貼的是最新的，哪來沒有收....自己要找醫院而已。推，最好的解。不錯。好像不錯呢。可以啊丟醫院 心臟很大顆 寶寶被隨便對待也不知道。被換嬰兒也無所謂呢。應該也沒在餵母奶吧。一點都沒有實質幫助。要是沒生過的女生 看到這篇文 還以為照顧小孩只要丟給。別人就好 什麼漲奶餵奶培養新生兒親密關係都不需要。誰他媽沒事換你嬰兒？。這麼不信任的醫院你可以在家生，沒人逼你去醫院。。新手媽媽是不用學習是不是 不推這心態。好多媽媽好恐怖唷，醫院哪哪哪都不好，月中最好。那不要去醫院生啦，在家生一生就好。醫院是死小孩了是不是？應該早上新聞了吧。某些台女真的就是腦殘，自以為自己顧得很好。小孩不能哭，請問你的小孩是什麼奇怪星球來的生物。原po只是提供另一種坐月子方式供大家參考，不用一直酸吧。沒錢有沒錢的方式，這不失為一個好方法。去月中也是嬰兒室啊 我覺得這很ok耶。我去月中也沒在學習啊 反正坐完月子可以好好學 這也可以。被批心態？。你這樣打臉前幾篇會很困擾。我是覺得還不錯，如果新生兒照護都會且未來沒有親餵要求。的媽媽可以考慮。怎麼有些人講的月中不是嬰兒室一樣。原來還有這招XD 好方便。不是每間醫院都能放，大醫院新的都接不完哪還有時間顧舊。的。而且很多非院內生的也不會收。。讚讚讚讚。不親餵可以考慮這個 大約月子中心半價。如果是媽媽/寶寶身體不適、寶寶在醫院托嬰一陣子很正常。。但如果是沒錢去月中又不想自己顧，直接托嬰一個月，會。讓人覺得「生完小孩不用顧慮親密感、安全感，在醫院托。嬰會活的好好的就好」......你高興就好，但真的不用沾沾。好奇為什麼要從月中逃回家。妳這種選擇前幾年在媽寶板的風氣下會被撻伐。好文不M?  XDD。自喜。有一派是認為在嬰兒室欠缺和媽媽親密接觸的孩子會對發展。有負面影響。有沒有這項服務在選擇生產醫院時就要先問清楚，一般嬰。兒室為了感控不太收外院生的（除非真的特殊情況人道考量。）。好像還不錯 我不知道醫院會收 我以為生完幾天寶寶跟媽媽就。會被催出院了。在醫院 小孩出事要醫療都還比月中方便。整個很合理呀XDDD。不是每間醫院都能，現在婦產科人力吃緊的狀況…。一些產婦比較少的區域醫院嬰兒室可能平時都不超過十床，。護病比和感控都比月子中心好。我到底看了什麼？全部丟給醫護人員嗎？。實用給推，筆記一下。大推！超棒的！這篇才是真正解決問題！。笑死 一堆陰謀論。原來可以丟醫院！可以放多久呀。現在好像沒有那麼便宜了，我問都要 [email protected] @。所以選了4000的月中，不過後來第二胎要去它倒了...。原來醫院也可以～～筆記。這個方式滿好的欸，月子中心基本上也是丟給護理師啊。有些人無法接受拉 但是這也是多一個選擇XDDDD。筆記。推，長知識。說會被換嬰兒的 月中就不會換? 啥邏輯。丟醫院的心臟真的很大顆。要多問喔！現在不一定每間都可以。竟然有人看了這篇以為照顧新生兒都不用學習...。醫護人員真的很可憐，這種人的小孩也是可悲。嬰兒室有規定的嬰護比，一方面也是保障新生兒受到最妥。善的照護，當初生產時也是將寶寶先待在嬰兒室照護兩週。才帶回家，覺得也是讓媽媽有緩衝的時間，真的不一定要。去月中。。這是醫院提供的服務，到底在可憐個屁啊，無言！。長知識。原來可以丟醫院。用丟這個字眼讓人看了很不舒服，也對醫護人員很不尊重。我就是這樣 放醫院到臍帶掉落。有點看不懂說醫護人員很可憐的論點…。計程車司機很可憐 所以不要搭 讓他們休息(x)餓死(o)。好奇這樣如果漲奶怎麼辦。通常會自己擠好送去醫院 或直接打退奶針。噓點多到懶得打字...... = = 丄。現在醫護人員人力不夠，大多醫院都不能了，原po講的也。已經8～10年前的事了。雖然不在BR工作但很傻眼，ICU也是一堆子女把長輩丟在醫院。不聞不問。抱歉 身為醫護人員實在不推這種歪風。醫護人員很辛苦，白天應付病人，晚上應付嬰兒....。不推這種歪風覺得辛苦的可以請醫院不要收那麼多病人。不要提供這種服務阿。真的是看情況啦 護士人力排班就那樣 能夠收的嬰兒有限。偶爾加少數幾個被丟包的嬰兒可能還行 但全部媽媽都要。省月子錢丟醫院 那一定不行的啊 因為每天都有新生兒會。加入呀 還有一些黃疸高要照光的寶寶 到時候醫院寶寶太。多叫你帶回去 那怎麼辦 這樣公然推廣很不好 會讓真的。臨時產婦嬰兒有狀況需要多住幾天的反而被排擠掉沒彈性。這種事多起來 醫院就會硬性規定了。醫院要找就是了 其實差不多 顧小孩一天約2千 孕婦病房。一天2500-4000 月子餐一天500左右 可以直接選便宜月中。一天五千左右的 每天能看寶寶 也是很好 第一胎新手要。月中協助教導磨合新生兒 第二胎家有大寶產婦在家不能。充分休息 都有選擇的理由 就評估後決定。什麼奇怪論點，人力夠不夠應該是醫院自己要判斷，怎麼怪。到托嬰的父母身上。原來醫院可以收小孩！！。徒增醫護負擔。What？妳知道妳是把代價轉嫁給醫護人員嗎？