就我啦 我現在跟家裡住一起。 男的。 之前幾次跟同事出門吃飯，結果忘記跟家裡報備說會晚歸所以家裡就打電話過來問了。 確認了我在哪裡跟大概幾點回去之後家裡人也沒說什麼就掛電話。這時，卻是有個同事看我 我就簡單回答說，如果會晚歸， 平常我都會事先跟家裡提一聲，今天是忘了。 然後對方就翻了個白眼說我這樣很雷。 我不確定這是不是在說我很媽寶還是怎樣 但是都跟家裡住了，會晚歸或是出門的話知會一下家裡的人讓他們有個底還行吧？ 還是她說的雷是我住家裡這件事@@？ Sent from JPTT on my iPhone 我也是這麼想。我頂多就是可能臨時決定要多去哪裡的話會再跟家裡更新一下 26 喔就隨時出門時.... 改了 問的人是異性同事，我問其他也住家裡的男同事，他們都會打 齁...目前看起來這樣報一下正常@@ 怕 好喔我自己之前在國外也是會晚歸打電話通知同居人的 10點左右吧，我沒開車都坐捷運，上班又跨縣市，連我自己都不想搞到11點後這麼晚 我忘記改標題還得從編輯文章一起改...剛 我用JPTT改了但是只有列表那邊有換... 我後來看是家裡其實有賴我問去哪了結果是我自己漏看030 欸我家也會，而且他們習慣鎖門栓才去睡 齁.... 這樣好像可以 妳484我同事。媽寶滾。不用理他。正常啊，萬一死掉怎麼辦？。晚回去會講是正常阿，別讓家裡人擔心阿XD。電話也不是連環扣，就問問在哪跟幾點回家還好吧。網路上跟你說不會 實際上會覺得這樣的家管很緊。跟同住的人報平安很正常吧。看幾點吧 九點前問很誇張 除非你家固定。會一起吃晚飯。哪裡雷@@ 朋友管太多？。我家這樣超正常欸，我媽會打電話問有煮飯要不要回家。吃，晚歸沒說 接近12點會打電話關心，難道這不正常嗎。朋友雷。完全跟媽寶無關吧這個。只是報備就還好，但如果會被限制時間、地點就不太好。。你同事很雷 閃遠點。以前我也覺得很奇怪很特別，但也不會覺得對方雷或媽寶，。而是因為我跟家人關係不好才不知道家人之間會這樣，知道。男友跟家人有這樣的習慣後才知道這樣是正常的。報備沒什麼 但標題說的隨時報備位置 覺得有點雷@@。你同事的問題。告知晚回去也沒怎樣，朋友雷。我目前也是這樣，可能因為都一起吃飯，不過我女不知道。有沒有差別。你幾歲阿?。內文我覺得還好,報備很正常。但標題打隨時，一開始還以為每到一個點就報備...。不會怎樣吧...。你把隨時拿掉還是會有人說這樣很媽寶。住家裏，原本就要講一下會晚歸啊，跟媽寶沒關係吧，這是。一家人啊。。但我認為就是報個平安，看想要從什麼角度看而已。住一起的話正常。家人只是要確認行蹤和幾點到家的話 很正常啊。不雷，住一起說一下ok。只是確認沒問題，來催你回家那。就有點怪。別被你不孝順的同事帶歪了。家人關心正常的很，不必在意教養放水流同事的想法。正常啊，會主動跟家裡說幾點到家，但家人不會管我時間地點。你同事比較雷。住家裡會報備很正常 媽媽會擔心。原來這年頭連不讓家人擔心都叫媽寶了 口憐。純噓你朋友 那他最好以後都不要打電話問他小孩在哪。講一下很合理吧。有不是時時刻刻都追你行蹤 報備一下比較安全。同事比較雷+1 我們公司聚餐大家還會互相交代 記得跟家裡。報備好。很雷。住一起講一下正常+1。男女點咧?。住一起本來就該講一下。認真回，蠻雷的....。現在就一堆人動不動扣人一頂媽寶的帽子啊。完全不會啊，出去報備一下位置不是理所當然嗎，並不是。不讓家人知道你在哪就代表你比較獨立。。正常啊幹。這是禮貌！父母年紀大了。人家沒有能報備的人是他自己der問題R還質疑自己傻傻d。er。住家裡這樣很正常吧，又不是感情不好。我也會欸 讓家人安心有什麼關係。讓家人安心有什麼問題？同事自己家庭有問題吧~。覺得正常，我們家是父母也會跟小孩報備，就告知一下讓。對方不會擔心。。那你應該直接問對方啊！-》「怎麼了？什麼地方你不能接。受？」怎麼會問鄉民咧？鄉民沒有翻白眼啊哪知道是什麼。情況。。我覺得住家裡是該事先告知一聲啊，忘記說結果讓家裡打。來不太好，至少傳line跟爸媽說去聚餐什麼的吧。。跟一起住的人互相尊重，不過度沒什麼雷不雷的。這邊是都沒家庭溫暖還是怎樣啊？這樣就雷哦，笑死，有沒。有在家吃飯當然要報備一下啊，再正常不過了。。你同事家人沒什麼禮貌吧 講一下也沒什麼。將認真的，如果家裡會煮一定要講，不然會多煮，如果是。有同住者不講才雷，互相尊重以及能對自己行為負責才是。好的心態，而且有熟人知道你去哪才能在發生意外事件馬。上動作。說雷的是家裡缺乏溫暖嗎？。同事大概是覺得打電話查勤很雷吧，不過你背景提供不足，若。每天一起晚飯到點沒回家打電話很正常，否則只是是晚歸就有。點太保護。利申：出去必報備但家裡沒在管。家庭觀念差異吧，只是這種報備就報安心的阿。住在一起的要講一下很正常 同事可能瞬間腦補太多。不雷啊，不回家吃就不會煮了。同住的家人還好吧。他是說你忘記報備很雷。男生這樣女生覺得媽寶，女生這樣反而讓人覺得很孝順。很愛家。同住的話很正常，不同住還報備才奇怪。讓家人安心、不會找不到人，有什麼不對嗎？。這人也管太多吧......。有報備家人就不會煮太多，跟媽寶無關。什麼都沒講家人以為會回家吃飯，突然說在。外面吃，煮飯的人通常會不爽。對方覺得雷個人覺得是沒同理心。這樣是媽寶的可能性超高啊。還好吧  如果你同事去錢櫃沒跟家裡講被燒死怎麼辦。警方可能就把他當無名屍了。同住要說 免得家裡煮多沒吃完麻煩。但一個晚上報備一次就夠了 多了就雷。突發晚歸的話報備一次很正常，不讓家人擔心很貼心啊。同事比較雷+1。我自己很不喜歡報備 會被問一大堆問題 對我來說是地雷。說雷的是沒有家人嗎？真是奇怪。支持原po維持讓家人安心的舉動，一點也不雷！。比起報備不報備，說出「跟家裡住」這種中文才雷。所以是超過幾點被打電話 如果11點的話我覺得還好 11。點之前就被call蠻寶的。雷爆 打電話回家就貝塔人格啊 女人最討厭的。不講的話發生意外怎麼辦。連跟那群朋友出去我都會先跟家裡人提一下。給對方聽幾個crime podcast 就知道這很重要。雷點應該是你沒跟家裡說吧...。有住一起的話問一下很正常呀 不用太在意同事。應該是家裡還會打來問吧，很像當兵要安全回報。然後也要看是八九點打還是十一二點，八九點就問會感覺管。很嚴。跟媽寶哪有關啊。住家裡講一下超正常的啊，同事才有問題吧。朋友雷。跟家人住，這樣問很正常啊。很正常吧 同事才雷 我家也是這樣 我朋友還會反過來提醒我。跟家裡報備 同事很不會做人==。不雷啊，如果同居的人會等自己回家的話告知一下正常。，是要讓對方放心去做自己的事，還是你朋友希望以後。老公男友晚歸都不說？我跟我老婆有一方晚歸的話一定。會告知一聲的..。是不是交往前都要先跟家裡斷絕關係才不是媽寶。很正常啊，說一聲也沒什麼吧，讓家人安心雷點在那.....。要是晚歸沒報備家人完全沒問更奇怪XD。新北市有些地方坐公車從台北回去沒那麼方便，客運可能1。1點就最後一班了，家人當然想知道你有沒有搭上車啊。同事是沒家人還是跟家裡關係很差?。你很好。說實話不ok，我公婆老師打電話要知道我老公行蹤，我。覺得很煩。正常阿，不說的話，要是家人覺得半夜被闖空門咧？。很貼心阿，但如果是沒報備就會奪命連環扣才雷爆。只要會跟家人女友報備的都超優好嗎。低能同事。如果只有要確認幾點回家之類的還好但如果要確認位置。有點不太行欸。同事很雷 離他遠一點。讓家人放心很正常 你同事比較雷 以後都別問另一半幾點。回家。住在一起但不會在往常時間回家報備一下正常吧。還好吧！我同事也每天都會跟媽媽叫電話，尤其是他已。經在海外了...。講電話。很正常啊，住家裡回一下要不要回家吃飯超正常。不然要出門像丟掉回家像撿到才行嗎？。有事嗎不問怎麼知道門要不要反鎖。住一起的，晚上能否一起吃飯，門要不要鎖，交代一下正常。若是和女友還得連同兩人行蹤一起報會不太舒服、單身就。還好 滿孝順。正常吧 跟家人住 吃外面或是晚歸先講一下不要造成困惱。真的智障 女生就不會被叫媽寶 操。乾他屁事啊，有白眼要去看眼科。可以說正常 但會有人覺得雷也正常 這就個人習慣。你覺得報備是正常也有人覺得都出社會還這樣很雷。可能是因爲時間是10點 真的有點點太早。你同事家人不關心他吧 爸媽不管幾歲都會擔心小孩是正。常的 報備給他們安心有不對嗎= =又不是催你回去。反問如果是你爸媽晚歸忘記說你不會擔心?。而且今天是忘記說 代表平常都會講 今天異常 當然要問。她生理期來了？。報備是正常的 她可能要看個醫生。這樣就說雷也太怪。正常呀，家人的關心不好嗎？。雷個屁，晚回家不用講一下哦。一起住的報備是讓家人安心。住家裡 報備很正常吧。還是說你忘了打回家很雷。不問的話，你半夜回來被鎖門外怎辦，你同事家裡沒溫暖。嗎。我覺得家人同住簡單報備個很正常r，也不是被逼的。跟家人住很正常。女孩兒要你報備是關心你，家人要你報備是控制你。我是都會講一下今天比較晚回家，欸畢竟家人都同住，突。然晚回來也會擔心啊。同住會擔心正常 要是出意外怎麼辦？。他嫉妒你 真心不用鳥他。晚歸時向同住的家人報平安很正常，萬一你發生意外或失。蹤，家人才能提供線索給警方。正常，告知晚歸除了讓父母安心，同時也是請父母不要鎖門或。不要讓父母沒消沒息的等到不睡覺的意思，這樣就喊媽寶有點。扯，完全不尊重同住的這種人才雷。你朋友那種會讓家人擔心的才是雷好嗎，傻眼。他住家裡不用嗎？。你家本來就有人會等門的話正常。住家裡沒問題。雷三小 住海邊喔 跟家人住都不用尊重? 莫名其妙。正常吧 他是不是家庭關係很差？。同事雷。住家裡這樣正常吧,你朋友沒人愛沒人在乎。晚歸會說 有時候忘了說女朋友還會提醒要跟家人說。雖然成年了但是住家裡就是要尊重住家裡的人。他就跟家人不合很可憐你還跟他計較?。我們又不是你朋友 鬼知道喔？。你很正常。當下問他怎樣雷不就好了？。住家裡跟家人報備很正常吧，而且這樣代表你以後跟女友/。老婆同住也會報備，不是那種在外面到半夜都不說讓人擔心。的人，被說媽寶很奇怪XD。住家裡報備很正常啊，阿不然難道當家人是死人/陌生人?。你家人也把當你是房客?夜不歸宿都不聞不問?。跟同住的人報平安很正常 一堆人在那邊媽寶 是家庭多不溫暖。住家裡11點以後報備合理。雷的是你同事。不對 雷的還有標題 內文只有晚回家報備 標題卻是隨時???。還好拉，畢竟是住家裡，家人突然晚歸是誰都會擔心吧！。雷的是你本來應該要記得卻忘記吧。還好吧 我回台北出去家裡都會問有沒要回來吃飯。跟家人住，報備一下是尊重吧。認識一個媽寶男 隨時開定位給家人追蹤。完全沒隱私。不曉得你幾歲？。看講到多細節吧。蠻雷的耶 是不會傳line在家庭群組就好喔。報備很正常吧？ 都住家裡了。跟家人報備可以，不知道你有沒有跟同事講過，家人說不。能太晚回家，如果有的話很雷。很正常啊，我老婆以前也不以為然，等我們有小孩她才知道。報平安多重要。台灣治安又不是完美 殺人都可以無罪 家人關心有什麼。不對 又沒有要求馬上回家。說一下大概什麼時候回去很正常啊。我和朋友解散 各自回家後也會說一下到家了沒。覺得住在一起這樣很正常。不會用line, 超雷。高中以後都很雷。「媽我出門了，上午跟A女約會，下午則是跟B女」。我女，不覺得媽寶，就普通。媽不媽寶是看你有沒有主見。，跟尊重無關。。常態跟他人報安全 這樣叫雷 XD 婚後另一半出門都不講的 這。樣的家庭相處模式比較優是吧? XD。關心一下同住的家人很正常吧0.0。關心在哪報平安還好，命令趕快回家才有問題。翻白眼 是女生嗎? 很少看到男生會翻白眼。如果是住家裡我也覺得講一下比較好吧@@ 有時候太晚回去。我也會打電話告知 不然有時候家人會在客廳等我然後晚休。息QAQ。出門前報備正常，不要出門像不見回來像撿到。我哥哥若不(晚)回家沒跟家裡說一聲，身為家人覺得很不尊重。因為家人要考慮煮飯，而且父母也會擔心等等的。。只是報備告知很好，如果是整點計時追蹤就不好了。無聊欸...她自己和家人感情不好或以前交往過媽寶男所以。太過敏感吧，和同住的人說一聲很正常啊，她自以為是的拿。自己扭曲的觀念套用在你身上而已，不用理她。住家裡報備一下很正常。的確很雷但干她屁事。覺得 本來就要講。我猜 你同事不知道雷的意思 只是覺得自己這樣說很屌。你同事是不是都沒人關心。還是她其實是說你居然忘記報備害家人擔心很雷？。一起住、又是家人報備還好吧。事實就是很雷沒錯 我高中就不住家裡了 同住報備正常。所以早該獨立搬出去自己租房了 你習慣了住家裡的生活。交往或是婚後 你跟父母也會覺得天天掌握孩子動向很正。常 所以不趁現在慢慢拉開距離 等女友出現才拉遠 女友。就成了父母眼中勾走我兒子的始作俑者了。除非你找乖寶寶女友 不然已獨立女性看到你的情形 心中。警鈴大響那也是很直覺的事 有自由放飛的鳥很難再關回。小雷 如果只是關心幾點回家還行 去哪裡都要交代 不行。會用訊息傳一聲而不是講電話。現在的有些女生不就喜歡有車有房父母雙亡嗎。哪裡雷？你朋友家教差 還是沒人在乎他？。就是純粹關心家人在哪裡，類似晚餐要不要煮或是太晚到家跟長。輩告知一聲而已，又不是被奪命連環摳還是身家調查，光這點就。說雷不太公平，感情緊密的正常家庭本來就會這樣。家人間關心和回饋很正常吧，又不是無理的要求。但覺得你自己傳個訊息給他們比較好。如果每次聚會媽媽都會打電話來容易被聯想成媽寶。真D媽寶..傻眼。因為他希望自己男人父母雙亡，如果你覺得合理就以後不要報。備了跟他在一起吧。跟同住人報備很正常啊，這是禮貌好嗎。你同事真可憐沒有關係好的朋友家人。覺得還好欸，如果她是你未來女友以後要問你行蹤，你可以說。你不是覺得報行蹤很雷嗎？看他覺得怎樣啊。就媽寶啊。會覺得媽寶的人應該沒看過真的媽寶，這詞原意都歪了。這跟媽寶的定義不一樣吧，覺得你的做法沒什麼不對的。，明明就很好。覺得報平安不正常的可能原生家庭有點冷漠吧，小孩其。實也蠻可憐的。我男的覺得很雷。大學之後就有自己的生活了。若是住在家裡。傳個訊息就可以了，畢竟都成年了應該有自己的生活能掌控自。己的時間。。樓上一堆詛咒人的啊、說什麼爸媽沒人愛的啊、這些才是真正。可憐人欸，遇到意見不同的就玻璃心碎，好像自己家庭多有愛。，自以為站在道德至高點。爸媽教出嘴這麼臭的小孩我也是覺。得世界奇觀。。住家裡報備正常啊 除非被限制回家時間才雷吧。我阿罵在我爸晚上7點還沒回家的時候，每小時就要我打給。我爸一次讓我覺得很雷。看時間跟次數吧…我想到我跟朋友下午逛街（在同一家百貨。內），她男友不到1小時就會打來關心超雷…餐廳吃完午餐。要離開到別層就要報備不然就會打來關心吃飯怎麼吃這麼久。你同事說雷是指你忘記跟家裡說晚歸吧。都幾歲了10點就被打電話關心確實給人觀感蠻...。如果跟同住的報晚歸很正常啊，畢竟關係到要不要等你吃飯什。麼的。你朋友自己雷吧 媽的住海邊?。如果你是媽寶，會連在外面住的時侯都報備，結案。我覺得是朋友自己才雷。朋友有啥問題 這哪裡雷 同住者的基本尊重欸。單親長大，以前遇到父母打來關心的也覺得很奇怪，但。現在覺得這種事很正常，且家人關係很好很羨慕。。很正常吧...住一起欸。不過晚歸不報備 小心家門鎖起來(上鏈條那種) 有家歸不得。覺得媽寶的484自己家裡不溫暖跟父母關係不好啊？不然。正常出門說一下要去哪晚點回去別擔心到底哪裡媽寶哪裡。雷了?就只是尊重一下父母而已，那這樣男女朋友是不是。也別互相說自己的行程了，不然一樣被當公主王子了不是。?。這很正常啊，不然哪知道是不是出事。你朋友很雷。我覺得很正常啊，報備一下家裡的人比較不會擔心。在台灣很正常 在歐美很ＮＧ。你同事才有病吧，會報備是正常的。媽寶雷爆。原來跟家裡說一下會晚歸就叫媽寶哦，受教了。正常。噓你朋友，自己家裡沒愛也別酸別人。跟家裡報備也叫雷 下次用力嗆回去好嗎。很雷應該只是說你忘了事先講而已吧 不是說你報備這件事。雷 重點是你忘了。報備很正常吧 不要讓爸媽擔心啊。這不是很正常嗎……通常要出去都會跟家人講一聲吧