我弟跟我說他最近在交友軟體上認識了一個女生 兩個人聊的很來之後見面感覺也很好 最近已經有快在一起的氛圍(只差告白) 直到那天帶著她和朋友一起出去玩 其中一個朋友居然跟這女生曾經交往過 讓整個氣氛有點尷尬 我弟認為哥們應該不要碰兄弟的女人(即便已成過去式) 甚至覺得如果繼續跟這女生發展下去會失去兄弟 但我是覺得現在這個世代這麼開明 只要不偷不搶的正常關係 不管是友情還是愛情都可以兼顧吧? 搞不好還能因為我弟和這女生在一起之後 三人變更好呢XD 不知道大家怎麼看呢 推理性他們是和平分手的~ 我也勸我弟講開，全都要不難XD 就讓它成謎不會比較好嗎 但我想到的是這個XD https://reurl.cc/Mv6yvm 對我就是這麼鼓勵他的 好像有百分之六十三的人不會尷尬XD https://reurl.cc/vDp651。過去式多久了？。沒差，現在流行多人運動啊。。也太巧～要是我的話會老實跟朋友說現在跟對方的狀況，順。便詢問他的意見～交往多久/評價跟為什麼分手。。主要是會有當表弟的感覺吧。妹子轉手同圈子雖然不舒服 但是是常態喔。樓上，只有你狹窄的圈子是常態。....常態個屁。國中生的常態。你先確定你弟是不是不能接受跟朋友做過。不知道為什麼看了這個故事 突然想到這首歌↓。https://is.gd/Fj3539  我身邊蠻多朋友都是從情人變朋友再變。情人的(誤XD) 所以全都要應該不難啦。這樣你弟跟對方接吻的時候可以順便跟朋友間接。喜歡就上，省得以後後悔。不行 有異性 沒人性。當不成兄弟至少可以當表兄弟。這樣不會尷尬嗎？？。原po指的是這個吧。https://i.imgur.com/JLC0FpB.jpg