我覺得差距很大，可能我生活中看到的男女夫妻不一樣。 每當看到有人台女台女罵個不停， 罵台女不AA制，佔男生便宜，雙重標準等等， 甚至說男生跟台女的關係是嫖客與妓女的關係， 覺得很誇張... 我的親戚A先生是大樓管理員，A太太在便當店工作， 女的薪水高於男生，家事育兒都是女的承擔， A先生對妻女沒怎麼好，曾動手打女兒，也兇老婆， 吃的用的極度摳門，有次他們來我縣市， 剛好之前聊到洗髮精，我說過要免費送他太太洗髮精， 他居然不願意騎10分鐘機車載老婆來我家樓下拿， 就硬載著她就回他們家縣市了，就因為他懶.... （這故事應該讓仇女仔很爽吧） 另外一個親戚B先生是愛家愛老婆，情商極高的好男人， 在餐飲業工作，B太太是服務業，育有一子，與婆婆同住。 B先生薪水高於太太，以前太太剛懷孕時不穩定出血， 需整日躺著安胎，B先生做所有家事，夫妻倆都愛乾淨， 平常家事互相，也常去國內外旅遊，家庭氣氛和樂， 如果婆婆好相處一點，那就是完美家庭了。 親戚C小姐結婚只有公證（那個年代），她先生沒房沒車， 幫家裡還債，育有兩個孩子，在努力多年之後，經濟穩定， 先生創業小有成績，C小姐也自己創業，她很注重陪伴孩子， 所以小孩的生活起居跟學校成績，她負全責。 親戚D小姐在跟先生結婚時，是沒房沒車的，後育有一兒， D小姐薪水高於先生，兩人努力存錢，目前在繳房貸， 一起跟公婆住，每個月還給上萬元孝親費，經濟壓力不小。 好友E小姐是學校老師，曾經我去找她聊天時， 剛好她當時男友買便當給她，然後她就給了男友便當錢， 她男友知道我們要聊天，就說不打擾了先離開， 後來E小姐買車，也是會載男友（不是原來的）出去玩， 目前她已經結婚，先生個性很好，兩人很幸福。 好友F小姐曾有個交往10年的男友，男的卡債很多， 她常幫助他至少度過月底難關，後來男的脾氣太大而分手， 一年後F小姐常接到沒號碼的無聲電話，她懷疑是他， 因為對方以前也喜歡用這方式跟她和好。 後來F小姐交了第二任男友，極度省錢，例如去宜蘭玩時， 不住民宿（只要付他自己一半也不要），而在路邊搭帳篷， 也不吃當地小吃，而是吃從家裡帶過去的餅乾... 女生去他住處時兩人煮了泡麵吃， 女生先吃完就放著碗筷在水槽，想等男生吃完再去洗全部， 後來發現男生在洗，就過去看，結果男生只洗自己的， 他說他不幫女生洗碗... 兩人交往了兩年，因談婚事告吹，因為男生不願為結婚花一塊錢。 至於我自己，薪水沒有先生高，沒有AA制， 但是我要珍惜他送我的物品，不可以喜新厭舊就亂丟， 婚後我把薪水存簿密碼給他，如果他要用就用，租房子住， 平日家事自己挑願意的去做，沒孩子，生孩子會住月中， 我們依賴彼此。 如果我們在某人眼中是嫖客妓女， 那我們一定是很快樂的嫖客妓女。 我這邊例子滿多的，寫不完了， 我看到的幾乎是男女雙方彼此都付出的情況， （除了第一對） 難道這些人不是台女？ 曾經看過一本書這是愛女，也是厭女， 裡面有探討Ptt的仇女起源，跟數據式的分析 https://i.imgur.com/t0N2qL1.jpg https://i.imgur.com/chiz2AU.jpg 有時候會覺得， 女人遇到渣男也被罵活該瞎眼，被愛被付出也被說佔便宜。 。現實生活聽不到他的的嘀咕。說差距大應該也還好啦 畢竟用鍵盤發洩最快啊。洗碗那個....為什麼可以撐兩年 好瞎。為什麼這種東西都能出書，還有人看。。生活中的確是各種不同例子都有 有互相扶持也有啃另一半的。也不用太care為什麼有人會這麼偏激 就是林子大啥鳥都有。你認真了。噓書商業配 我要去圖書館找有沒有這本XD。b大想看我可以送你，因為太嚴肅的書我也看不太下...。這書 .................。有些男的就愛在網路上當丟人現眼的丑角啊 看看笑笑就好。跟另一半美滿的不會上來仇男仇女就跟婚姻幸福的很少。在婚姻版發文一樣。這就你用自己的生活看世界而已，沒有哪個是對的，因。為你的生活不是別人的生活，這種討論本來就不會有共。識。推推 正常台男還是很多的 真正的仇女仔多少也是因為在網。路世界才敢這麼大聲。很多厭女的書都蠻好看的。而且母豬教現在早就過氣了，現在蟑螂教還比較有討。論度。把PTT用語寫成書，只是顯示這些人根本不懂網路生態。而已。你所謂正常人就不會上網抱怨嗎。西裝筆挺私下搞不好還是烏特邦常客呢。只是想刷一波關注跟賺錢而已，跟不上網路生態的改。變。偏激，你跟本不懂男人，去變性後觀察世界再上來po。F眼光也太差。A男渣 B不錯 C很猛 D不錯 E不錯。F衰小。因為你說的是較好的那一群，但是大部分20幾、30幾都是。男女版的心態。那種偏激的人看看就好，我身邊也很多例子互相扶持一起過。生活的，還不是很幸福，什麼嫖客妓女只是自己下面癢又沒。魅力才會搞到女生只愛自己的錢而已，超可憐。因為台男比較愛網路討拍。這邊很多情場失意而仇女的，共通特色就是不會檢討自己。說真的，單身別來這個版，死會再進來看各種笑話，人生會輕。鬆點。ptt就長這樣 純粹仇女罷了 被8+9玩活該 其他就公主。二分法外無他。因為找不到對象，只好拼命罵來催眠自己沒女人比較好。因為這邊很多都是剩女剩男在互相傷害，不少人在現實生。活很壓抑，然後神經病都在家裡，外面也都看不到。F真會挑。何必在意那些魯男女的發言。F女是奇葩吧 都交到奇葩。推這本書 原poㄗㄢㄗㄢ。哇靠，研究PTT兩性關係都能出書了XD。「如果我們在某人眼中是嫖客妓女，那我們一定是很快。樂的嫖客妓女。」←XD。這邊會亂酸的都馬怪人。一堆台男就是很肥又很窮學歷很差愛罵啊。這邊就一堆怪胎 何必認真呢。你眼中夫妻跟第一次見面男女關係是對等的囉，AA吵的是認。識階段，熟悉後兩人要怎麼相處誰管你。那些仇女言論看看就好，曾經看到有人發文問說女同事都不。讓他請客，結果被我查到根本是母豬教徒，笑死XD 一邊罵。又一邊抱著別人大腿想請客是人格分裂喔。ptt每個人都躲在現實生活後的心中想法，說的自然常常不。是現實生活做的那樣。。本來就有很多書在談論厭女，八卦又是厭女出名的，有書討。論也正常吧。台男幻想中的台女啊。推。討論一件已經過去很久的事件，PTT發生過這麼多事件。，挑一件對政治正確跟特殊立場有力的事件討論，本。身就有問題。這邊也不是沒有發生女性惡意中傷男性的事件，有人會。拿來深入研究嗎？ 沒有嘛？因為不利於她們的利益而。已。台男就愛上網發洩。討論厭女已經變成宗教信仰，不容置疑的信仰。這種書，對於兩性關係跟平權，根本沒有幫助，只是激。起更多對立而已，看了只會被洗腦。因為會在這個版的人...就不用太認真了。其實比較中高層社會一點 很多都是男的全扛女生照顧小孩。啦 至少我認識的人很多有錢仔都是這樣。https://i.imgur.com/STUdMBa.jpg。八卦兇宅示意圖。說個笑話 相信bg版。今天一位阿姨說他們年代從來都是男生付錢，女生付錢對。方還會覺得被瞧不起哈哈哈哈哈 付錢父權。仇女仔都躲在自己的世界 不知道外面其他人的生活。會在BG版抱怨的都是想分的。剩下的都是單身的。就交不到女友的台男才會在批踢踢亂酸啊。你的視野不是世界的視野。葉。F第二任也太奇葩。不用跟那些只會發可憐文的人太認真啦，就是沒人愛才只好。說服自己得不到的東西一定是爛東西啊。就一堆雙標台男啊，只會檢討女生，也不想想自己的族群是。什麼德行。。網路就一堆酸民呀 這怎麼比= =。這本書看標題我覺得有點偏頗 有點先射箭再畫靶的感覺。假如性別顛倒 應該就是所謂的仇女言論了。推 快樂的嫖客和妓女。拿你散播私密影片的事實 再把報復性的動機兜在一起塞。給台男 就好像變成一個很恐怖的真相。我40至今三百人斬。專挑偏激的反串討噓文看 怪BG板囉?。仇女魯男也可以自己研究ptt女性重傷男性的事件出一。本書啊，覺得對你有利自己研究啊！還要女人來幫你？。可笑欸。ptt仇女魯蛇最不會自我反省 說一下就崩潰了。妳要不要直接數到z？。書本內容寫得很好 並不是特別鞭打父權 是有從歷史脈絡。去分析的 看完會更理解網路厭女文化的形成。f遇人不淑。PTT鄉民也說每個人都年薪300萬，你信嗎，跟鄉民認真幹嘛X。DD。現實那麼多優質男女 可惜鄉民沒機會^^。其實這個版蠻好笑的xD很紓壓。最好笑的是有些人嘴上罵台女實際還不是去追求台女想。跟台女交往結婚，這麼矛盾不累嗎？。老師的書～。這邊就負能量的群聚處，但時不時會有很中肯的回復，其。他當釣魚文就好。推書。F男友的這樣，她還可以談結婚?還好沒結成。說跟外面的世界差異，這個標題有點誤導，因為本來男女版的。使用者跟實際社會，比例上就有很大差異，加上前提還要是ptt。的使用者才行。所以這篇純粹當成心得分享比較好，下這個標題。有點偏了。老實講身邊真的仇女的 都是交不到女友的人....  認識。一個 原本仇女 交到女友之後對女友好到不行 bg版的偏。激言論真的看看就好。特例當通例。F太扯。我好好奇多少人真的看過這本書才開罵，可以不要沒讀過就。先對書本內容扎個稻草人打嗎。快來，我們找到新世界的神了，他的世界就是全世界！。這樣憤世嫉俗的人生他們自己選的，無論男女，錯的都是別人。這種人很多，婚姻不可能美滿，因為永遠看不到自己的問題。鄉民就只想發洩情緒啊，當反指標看就好，特別是那種非特。定案例、開地圖砲的文，強烈建議直接跳過。我老公也瞧不起ptt那些仇女仔，我身邊的男生朋友只要你互相。，每個都嘛不計較錢，還沒看過像ptt這麼偏激的咧。你跟PTT認真？。仇女仔才不會看這些 會說你那些只是少數例外。就算犧牲奉獻沒好結果時就是你活該自己選的 就是這種。爛邏輯。你的例子中庸多了，男女版很多光怪陸離的事少看為妙。這邊真的是邊緣人互罵發洩兼取暖的同溫層世界而已，跟外。面真的差好多。我還是覺得物以類聚啦ㄏㄏ