: 如題 本魯肥宅啦 : 去年32歲的時候因為母胎單身的關係 : 又剛好自己的生日 覺得很猶豫 所以跑去嫖妓 : 當然我不後悔 : 今年33了還是沒女朋友 怕以後老了不中用了提早體驗性愛也好吧 : 但如果以後我也交女朋友了 : 也打算坦白這段過去 假如跟女朋友攤牌 : 一般的女生會認為幾歲之後一直交不到女友才去嫖妓是可以原諒的？ : 謝謝大家的意見 謝謝 原po根本誠實好人，但底下留言一堆雙標現象 超級多人說這是秘密不用說，還說以前不重要，交了女友愛護她就好 但怎麼女生有小秘密都一堆留言罵死台女母豬咧？ 為何女生有秘密是母豬而不是以前不重要呢？ 我有一個朋友和男友論及婚嫁時發現懷孕，奈何提親時男方媽媽洗臉女方家長後來沒結成 ，朋友分手，自己撫養小孩。 剛開始男方會探望，後來漸漸不看小孩了 之後發現前男友結婚生子，說自己第一次當爸爸很緊張。 請問這算是公豬小秘密死台南嗎？ 還是說秘密有一定標準，有些必須說有些不用？ 男人嫖妓不用，女人嫖男妓需要説嗎？ 男人約炮，女人約炮 男人當sugar baby女人當sugar baby 男人做八大，女人做八大 男人曾經讓女性懷孕但最後墮胎，女人懷孕但最後墮胎 還有其他歡迎補充 有了標準以後就知道哪些要說，不用怕成為公豬母豬可以好好當人了喲啾咪 。男生沒女友又約不到，請問不嫖能怎樣體驗做愛。你認為女生有這種問題嗎。樓上 一堆女生會叫你打手槍 還會附加一句：克制自己有這。麼難嗎？。喔 不只 還有些男生也會說女友不在時都打手槍啊有什麼。難的。阿幹 那是你交的到啊 說幹話。可是男人沒女友又約不到，不嫖妓怎麼做愛>>>>但是男人最。後還是交到了女友？？？？我呼籲板上的男人呀，想嫖妓就。去嫖，不要一直找藉口。。雙標臺男ey。14。誠實好人？想害人吧你？沒出過社會？。如果當過sugar baby八大最好跟男友說喔。這就是政治正確的重要性。為何樓上一堆離題？是在說哪些事情應該坦白而不是該不。該做。難道男生嫖妓是不得已所以不用說？那女生說她做。八大不得已是不是也不用講？但看起來女生不講男的會唉。唉叫呵呵。真的沒出過社會, 不該講的還講真的沒藥醫。因為男女版男性人數輾壓 所以雙標就理所當然的無視。樓上但我出了社會很久還自己開公司六年了耶嘻嘻。台男永遠理由最多不意外。台男就吃自助餐還敢罵台女呵呵，看這篇護航嘴臉。出社會開公司要怎樣? 你台男你才能雙標懂? 說錯 要夠垃圾。害女生墮胎的怎可能主動招認，巴不得荼毒更多女人吧。沒做愛是會死是嗎，你們的人生只剩做愛？。妳這樣講 小秘密台女也是雙標 嫖妓這種嚴重的事要講 小秘。密不可說。大家同一標準就好 不分男女 秘密要嘛講 要嘛不講。算了大家都別講好了 當小三說被強姦的例子也不少 講了也是。扭曲事實。正常吧 花錢消災