如果要說我看得起的89，至少要有一個特質。 說幹就幹。 請別想歪，不是你們想的那個幹。 舉個大家熟稔的人物，但重點不是他現在賺多少錢，而是他說幹就幹，而且幹到底。 馬雲的老婆張瑛說: 馬雲不是個帥男人，我看中的是他能做很多帥男人做不了的事情：組建杭州第一 個英語角、為外國遊客擔任導遊賺外快、四處接課做兼職，同時還能成為杭州十大傑出青 年教師。 馬雲自己說: 不要晚上想想千條路，早上起床走原路。 身為一個人家看得起的89，是個人物的89，讓人敬畏的89，絕對說幹就幹，我他X的 你敢這樣對我，我就跟你幹到底，你挺我，有人欺負你我把他幹到底。 兄弟被欺負，像樣的89不會只會在那邊戚戚粗粗(台語竊竊私語)，或是只會說那幫人 太過分啦，這麼這樣欺負人呢? 大家注意看，當過大哥的89，有前科沒工作?他X的老子自己幹一番事業，怕啥?我他X 的說幹就幹你能當老闆我他X的為啥不能?老子命一條，我跟你拚了啦 再來，轉換一下不講89，一般社會上的員工，抱怨工作抱怨老闆抱怨薪水，我說阿，我 說阿，你怎麼他X的不會出來自己幹阿，整天抱怨社會抱怨政府是有三小路用喔? 人家能開店你怎麼不能開?人家能創業你怎麼不能創?一雙手一雙腳五官也正常，讀到大 學畢業研究所畢業整天在哭爸哭母，女人是他X的要看你什麼?看你沒小喔?交不到女朋友 被女人嗆沒覽趴沒責任感沒擔當剛好而已啦。 總結:要怎麼培養89的魅力?說幹就幹不要整天哭北哭母啦，X OK講完了，我也是個文明人，但是因為談到89所以要帶入點情緒，藉著這篇分享 我的看法，這是我眼中部分89的魅力。 謝謝各位。 貫徹黨的意志。 說到要做到阿，怎麼才一個噓。 說幹就幹的人，說噓爆，就真的給你噓到爆。 smallgigi :轉錄至看板 Gossiping 05/19 15:27 smallgigi :轉錄至看板 WomenTalk 05/19 17:02。馬雲有說過 想噓就要噓。推。我只敬重關二哥。馬雲曾說過   你敢動我的馬，我就幹你的狗。馬雲說噓能帶財。噓爆你。你敢動我的馬 我就幹你的狗