是這樣的 我跟我女友聊天 有時候聊到一半他就會突然問我記不記得上次什麼的 我只要說我忘了他就會說我很沒心 譬如說聊一聊問我說她上一間學校讀哪 我說我忘了欸再跟我講一次 她就會生氣的說我都沒心 雖然提過兩三次了 但是妳有時候也會忘了個什麼阿 我也沒差再講一次就好 但他就是死活不再跟我說並且一直抓著那個點 說我很沒心之類的 我對他怎麼可能沒心 但他就是拿這個點來衡量我有沒有心 雖然自認我有時候真的會忘記她講的話 但都是聊天過程帶過而已我就要馬上不能忘掉 真的對我來說有點難 但是這次看到她那麼生氣我還是會去記啦 所以女生真的有那麼在意男生記不記得自己說過的話嗎？ 還是看事情？不那麼重要沒關係 如果真的是我自己太不用心的話鞭小力一點QQ 雖然有講過但她似乎不太能接受 還沒考慮啦 那我就放心了 我知道了謝謝各位的建議 真的不是沒心啦QQ看來記事本我會試試看的 我有時候也這麼覺得 她會鬧脾氣。她你主管嗎。#1RLStiwh (Boy-Girl)。還好我從一開始就表明自己記性很差。分。小事別擔心 前任連當天我的生日都能忘了。還是連續2-3年。。你的算好了。我也會忘記一堆事，對方常常在考我，就當複習，到現在還。是會錯XD。沒有，只會在意對方記不記得約會時間，曾經被放好幾次鴿子。都是因為對方睡過頭，至於這種關於個人資料的無所謂。尤。其又是上一間學校什麼的細節…。一定是學店。你就看她是不是也記得你的個人資料，如果是，那代表她就是。看重這些，如果不是，就雙重標準啊。。我反而是常常講什麼他都說講過了==。就一直強調你記性很差 男友也常說自己健忘 我現在都。會加「你一定不記得這個」來取笑他XD。學校這麼好記也能忘是真的沒放心啊。因為你只是舉例學校的事情,但感覺你常常這樣子的話真的。很不OK,不管是對家人朋友同事,應該沒人喜歡同樣的話重。複好幾次吧= =。一定是學店 聽都沒聽過是要怎麼記。女友學校記一下不難吧 又不是什麼事情都要記得哈哈。要看是什麼事情欸。例如約定好了你忘記，就真的沒心。芝麻綠豆的小事那就還好。如果是忘記紀念日或是生日直接GG。抄筆記加上現場錄音，才不會死無對證，有時候是對方自己。記錯。她在給自己找藉口，這樣離開你的時候才能把自己的行為合理。化。老實說我以前也會在意，比如我跟男友說我後天跟朋友約。，他也可以忘記的那種，但他跟我說的我都會記得。現在。他知道我會在意就有比較努力去記，我也知道他可能不會。記得就會提醒他，現在也不會為了這種事吵架，就是會鬧。一下然後撒嬌之類的，所以這只是是兩個人都要去努力且。體諒的小事而已。加油。還以為是我男友發文，以前都覺得這是小事不要那麼小。心眼，前一陣子才忍不下去吵架，好幾次都上一秒才剛。講完下一秒就忘記的那種，全心全意在打手機遊戲，把。我的話當廣播==。覺得要看是忘什麼事…。每當我心裡很多秘密八卦不適合跟外人說的時候，都喜歡跟。男友說，因為他根本沒在聽，也不用擔心他會說出去！。那你可以記在手機記事本裡面。被她知道你的筆記本 或許會小感動。我也常常忘記。覺得你舉的例子真的是沒心的問題，以前念的學校這種不是。會隨時間改變的事，會忘記真的就是沒在聽，我連大學同學。的都能記得何況是情人。不是沒心但就是會忘記的事比如說討厭吃的東西那種很大量。（？）的，那種我就覺得還好（同推筆記本這招，我男友手。機裡也有我的雷點的筆記XD）。別聽樓上胡說八道 你問她我上週星期一早餐吃什麼 沒答出來。就是沒心？ 問這個基本上就是廢測啦 一點意義也沒有。不用特別去記什麼東西 她靠北靠木就直接說 我就是忘了 不。然要怎樣？有沒有心是看記不記得你說的每一句話嗎？。不是你沒心，是妳女友格局太小，小事也要抱怨沒心。好像小朋友。推樓上 上班都夠煩了還要考一堆智障問題。還好啦有次在一個活動，進場前要講名字對名冊我還忘記。男友名字是啥。又不是忘記生日。看忘記什麼吧?如果是忘記聊天的內容/過去的事就還好。，忘記約好的事/生日和紀念日很母湯。我也常忘記，我會請對方再提醒我一下，如果因為這樣就吵。架，代表個性上不太合。錯一次就算了 錯涼兩三次就真的被嫌活該。這我完全不行 男友超常忘記我講過的話 我也覺得很沒。心 很不爽。天哪 看上面推文才知道我不孤單 所以男友不記得是很。普遍的事嗎 可是以前的男友記性都很好r。忘一次還能接受，兩三次真的會很不爽，單純討厭一樣的事。情要講好幾次。就真的沒心啊 你敢真的直接跟你女朋友說我就是忘了不然。你要怎樣？。忘記國中國小沒差，但高中大學研究所忘記真的會生氣。學校忘記會不太太開心耶，如果是八卦這種不重要的就算了。紅明顯 我也是一樣情況 不是有意的 我連自己討厭吃什。麼或喜歡吃什麼都不太記得 但還是會被嫌沒心經營感情。每次都記不住對方說的話 交往6年還是分手了 給你參。考。我記性很好，反而常常困擾對方講過的事一直講。連學校都能忘是多廢啊笑死人了。這個還好啦 三分鐘前傳的訊息對方三分鐘後直接記錯：）。原來男友普遍都很常不記得自己已經對方說過的話...還以為。是對方沒用心才記不得。曖昧時去好樂迪唱歌 問店員我今天生日有什麼優惠 男友才。知道我當天生日XD 不過我也是沒怎樣哈哈哈 有記得我是女。友就好了。學校不難記吧？除非她大學一年唸一間？。每個人不同 但連提過兩三次的學校都能忘 真的滿扯。原PO我告訴你 你女友就是再期待你說 我就是忘了 不然怎樣。你說這句她會更愛你 你在那邊跟她道歉解釋半天 她會冷掉。我也常常被罵...但我被叫錯名字過...呃...。沒什麼 我也金魚腦 就你女友愛生氣 結案。連她讀哪都忘記這是很誇張了 = = 又不是問你昨天吃什麼?。我也會在意