這代表 這個女生很尊重人 知道自己是能夠經濟獨立的女性 也不想佔別人便宜 說明 對方看待你 是當成一個人看待 而不是一個ATM 今天她願意跟你出去 不是因為你願意幫她付錢 而是因為她覺得你這個人值得 這樣的女生 心中小鹿亂撞都來不及了 怎麼可能滅火？ 相反的 一個不ＡＡ的女生 只會讓男生懷疑 這個女生跟我出去 是不是只是把我當ＡＴＭ？ 這個女生除了我之外 還跟哪些ATM出去？ 是不是每餐都排不同人？ : 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大器 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ : 觀感會不好嗎？ : 一個女生交往的時候 : 什麼餐費、交通費啊...哩啊雜的 : 都算得清清楚楚的 : 每次都要跟男友一人一半 : 而且還很堅持 : 這樣的女生會讓人很滅火嗎？ : 會被認為太愛計較嗎？ : 或者很不大器、很沒情趣呢？ : 大家覺得呢？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了