: 但女人大部份都是感性對事， : 她心裡覺得我因為生小孩不管心理還是生理也受了很多苦， : 但你卻不願意因為心疼我而在別的方面多付出一點，那你嘴上說心疼我是心疼假的？ : 如果你不會心疼我，那我嫁你幹嘛？ : 以後我能指望你幫我坦什麼？ : 是不是小孩大了一點也不會幫忙帶， : 都在旁邊玩手遊？ : 女人就是這種生物， 理性的相反 叫不理性 跟感性無關 請不要把自己的不理性 找個感性這名詞 就能夠掩蓋自己的不理性 不幫出月子中心錢的老公 以後一定不會幫忙帶小孩 我不知道這兩者有什麼相關性 哪裡來的依據 寫出這麼肯定的二分法 》我沒有說一定不會幫忙帶喔， 但這些人有沒有意識到自己夠不夠坦？ 不住月子中心也可以啊， 你各位男方要夠坦啊。 小孩夜哭， 你有自信在老婆醒來以前， 就醒來把小孩照顧好然後拍睡嗎？ 當小孩怎麼哄都一直哭的時候， 你有辦法忍住不耐嗎？ 小孩子在你臉上噴一堆尿， 在尿布上大一屁股的屎， 你有自信能沒有任何埋怨老婆一直躺在床上， 然後耐心幫寶寶擦完殘留在屁股的屎尿， 檢查寶貝有沒有起尿布疹幫他抹藥嗎？ 我姐當初帶一歲多的小孩回娘家住時， 我都差點想叫我姐帶小孩回夫家了， 而且我還只是睡眠被中斷， 耳朵一直被哭聲吵而已， 男人不要把這些想得那麼容易，好嗎？ 如果以上你都能做到， 再來談什麼叫幫忙帶小孩，好嗎？ 多少男人都只出一張嘴坐在旁邊打手遊的， 以為有看一下、玩一下寶寶就是有在照顧， 不要只會鍵盤照顧寶寶好嗎？ 如果你不能保證自己很坦， 麻煩至少也去找月嫂， 如果不小心找到雷月嫂你也要有備案， 總不可能讓你老婆生完後還要受氣吧？ 找婆家照顧就免了吧， 有哪個媳婦能理所當然接受婆婆的服侍？ 找婆婆顧的， 大部份夫妻都會吵架， 順便搞得婆媳關係不好啦。 《 : 看完我姐生小孩那種慘況， : 肚皮鬆弛、下垂回不來不說、 : 因為擠母奶， : 奶頭擠到都快滲血、一副要斷掉的樣子， : 光看我就起雞皮疙瘩， : 我只能說願意生小孩的女人， : 真的很勇敢也很愛他的另一半， : 還要擔心另一半會不會嫌棄自己沒有魅力了， : 更遑論以後在家帶小孩怒吼和碎念的樣子被老公嫌棄是黃臉婆？ 你姐生小孩的辛苦 大家都知道非常偉大 但在婚姻中的付出 被拿來邀功當做行賞的標的 你覺得這是合理的嗎 你的想法我不知道 但對我而言 不管是談戀愛或者婚姻 肯定是有好有壞 經營愛情關係時 有付出也有犧牲 換來的情緒有開心也有悲傷 這是每個人在談戀愛或結婚之前就應該知道的功課 》 你到底在說什麼啊？ 在婚姻中的付出不能拿來跟另一半邀功， 請問付出是在做慈善嗎？ 我說的邀功不是我做了什麼， 你一定要有回報喔， 而是促進情趣跟互相瞭解對方的辛苦。 男方為了家庭工作賺錢辛不辛苦？ 辛苦啊，所以男人回家可以跟老婆撒嬌說上班好累，想要老婆幫忙按摩跟抱抱鼓勵。 那女方在家帶小孩辛不辛苦？ 辛苦啊，所以女人等老公回家也可以跟老公撒嬌說帶小孩好累，想要老公幫忙整理一下家 裡，和親一下獎勵。 感情不能互相邀功讓對方知道自己的付出， 順便撒個嬌， 是活該要當男傭女僕自己吞喔？ 你當作婚姻跟感情什麼都可以分開算嗎？ 《 拿生小孩來說好了 在科技發達的2020年 生小孩早就不是婚姻必走的過程 很多情侶不喜歡小孩 便約定好婚後不生小孩的打算 這是可以選擇的 或許有人會說 我不想生沒用啊 老公想要生 不然至少婆婆也想要生 有的女生非180的男生不嫁 那你可不可以也選擇非不生小孩的老公不嫁 生小孩單純只是女性的犧牲嗎 當中難道沒有享受擁有小孩的優點嗎 不要自欺欺人了 如果生小孩之後 母親一點開心的感覺都沒有 這世界上誰要懷孕 》 從來沒人說一定要生， 但不管男方女方在一起前， 就要先講好要不要生小孩啊， 沒有共識就分手，就這麼簡單而已， 不是生了小孩才在那邊歡經濟問題好嗎？ 女方生小孩當然也有喜悅， 那難道男方就沒有？ 沒有喜悅你不戴套射進去是在射爽的？ 生小孩只有女生的身體能做到， 不能否認女生在生小孩時承受的痛苦比較多吧？ 《 再來 你以女生生小孩很辛苦為由 來要求老公幫出月子中心的錢 反問你一句話就好 在婚姻的過程中 辛苦的付出的犧牲的 只有女性嗎 》 前面提過了， 你當然可以不要出月中的錢， 但你要做到夠有肩膀夠可靠， 你問問自己能做到搞定一切嗎？ 正常到底有哪些女人， 會在雙方經濟不好的情況下歡要住月子中心啦？ 正常老公好好跟老婆溝通， 老婆都會願意退讓， 不願意退讓的除非你老婆是公主， 不然就是你提的方案讓她根本就放不了心啦。 《 你有聽過哪個老公 在婚姻的過程付出犧牲之後 叫老婆拿個十幾萬出來慰勞老公的 老實說 我還真沒有看過 》 我也沒看過老婆婚後還有辦法掏錢出來給老公的， 我身邊的都嘛是女方剛生完的前幾年被小孩綁住， 想出去工作男方還不讓， 女方伸手要生活費的時候， 男方還一副覺得你整天在家休息， 一點生產力都沒有，要那麼多錢幹嘛的嘴臉， 《 不要跟我說什麼 你們男人自己笨的 自己的權益不爭取 關女生屁事 這東西跟爭取權益一點關係都沒有 而是男生知道 既然決定做了 後果就要自己承擔 我爸以前在工作時 被釘槍打了幾支鋼釘在小腿上 當下雖然痛到不行 也是撐到下班後 才去診所治療 有跟我媽說 老子辛苦為這家庭工作付出 現在受傷了 老婆你要拿個幾萬塊出來補貼嗎 沒有 隔天一樣乖乖去工作 》 你爸工作時受傷， 他要做的是申請職災補助， 關你媽什麼事？ 你邏輯有問題嗎？ 我媽工作時手被攪進揉麵團機， 手指差點斷光縫了好幾針還被拔光指甲， 都沒有喊要休息了， 鋼釘打在腿上要休息是在哈囉幾點的？ 你媽辛苦顧小孩有跟老公要過零用錢嗎？ 因為小孩差點搞到自己躁鬱症憂鬱症， 老公你要拿錢出來補償我嗎？ 《 雖然被釘槍打在小腿 和女人懷孕相比 沒那麼痛 但你好好靜下心來思考 如果每對配偶 一為家庭付出犧牲 就叫另一半拿錢出來補貼 這會演變成什麼狀況 》 每個為家庭付出犧牲的男女都很偉大， 但犧牲要值得應該是另一半覺得感謝， 想辦法用自己的方式回報， 而不是雙手一攤說老子就是沒辦法， 要解決方式有很多， 重點是你有沒有讓對方感受到， 你真的愛她、心疼她好嗎？ 《 文末 我要再強調一次 結婚就跟投資一樣 絕對不是卯贏的 也沒有卯爽的 常看很多女生說 結婚之後若沒有更好 為什麼要結婚 奉勸有這樣觀念的女生 真的不要結婚 因為這活動真的不適合你參加 》 真的，我認同，所以我和女人結婚。 男人也一樣，如果覺得結婚後都被老婆壓榨， 你去喝茶就好，你不適合婚姻。 《 兩個人說好一起投資 失利就叫合夥人賠償 天底下哪有這麼好的事 卯贏不卯輸 都給你玩就好啦 》 我身邊的例子都是女生投資了還要工作24小時， 做完家務哄小孩，哄完小孩要侍奉公婆， 男生下班回來就開始滑手機耍廢啦， 輸的是男方還女方我真的也不清楚呢。 《 婚姻這件事 絕對是有好有壞 好的可能是天倫之樂 可能是兩人一起奮鬥的過程 眾人因人而異的效果 壞的就不用說了 第一個就是自由 第二個就是時間 要不要結婚 你可以選擇 可一但結婚 你就勢必得有所犧牲 而生小孩一樣也是個選擇 只不過它依附在婚姻的選項之中 還有拜託不要再誤會 計較這兩個字的定義 老娘生小孩很辛苦 老公你連十幾萬的月子中心費用都不出 有夠愛計較 真要嚴格定義 計較的人會落在你身上 而不是你老公 》 噗，到底在說什麼東西啊？ 你真的搞懂自己在說什麼嗎？ 真的要一起奮鬥， 男方會酸女方要去月子中心度假嗎？ 要是男方連給一個女方安心的方案都沒有， 而是滿腦子我就是要省錢，女方想法不重要， 那除了出力生小孩的女方以外， 男方到底是犧牲了什麼？ 《 婚姻有什麼優點 有什麼缺點 你事先得做好心理準備 接著 要怎麼經營婚姻 你可以有所選擇 進了婚姻之後 才要說好辛苦唷 你要賠錢給我 真要這樣的話 我想你得先看看自己的存款 夠不夠賠償老公的辛苦 假如婚姻整個過程 只有老婆會辛苦 老公都很爽的情況下 我想女生不是笨蛋 怎麼可能那麼多人寧願穩賠不賺 也要結婚 》 經營婚姻是兩個人的決定， 不是某一方的決定， 再說一次男方女方都有辛苦的地方， 重要的是互相體諒，溝通出結論， 但我看到很多沒女友也沒老婆的鍵盤爸爸， 言論就是我工作存錢很辛苦， 女人不要只會伸手拿錢， 能工作的話女人絕對不會選擇在家顧小孩啦 我姐現在常常跟我說如果可以選擇， 她寧願當初不生小孩不結婚， 想把小孩塞回肚子裡， 我個人看過那麼多例子， 結論都是女人婚前腦袋浸的水， 就是婚後流的淚， 生小孩之前， 哪個女人會知道自己的老公是個豬隊友？ 都嘛是男方看女方有小孩了不能隨便離婚就吃定女方了。 《 既然婚姻之中 老公也會辛苦 那老公的辛苦 你要不要也拿錢出來 除非你打定當個女權自助餐 我辛苦 老公要補償我 老公辛苦是應該的 不關我的事 不然整件事 只要好好想想 釐清利害關係 相信一定會改變你的想法 謝謝大家 《 你先想想你爸有沒有下班回來幫忙做過家務？ 錢有沒有全交給老婆管再來說， 下班回家只會當大爺， 女方還要卑微的伸手要錢， 不能回職場上班， 男方是要什麼屁補償？ 你還欠你老婆人情咧 對了，我又忘記了啦， 會說這些話的人不止沒老婆， 可能連女友都沒有還是個處男呢 謝謝大家 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1590473952.A.2C0.html 我看到傻眼，哈哈哈，這邏輯真的很幽默。 原來他是約炮仔喔...... 靠，看到上面推文才意識到他是鼎鼎大名， 年紀大到都能做我爸的戰神蘇美...... 忽然不懂我跟一個老男人在爭什麼= = 他回文地圖炮， 說男人婚後隱忍多少， 我當然也說女方婚後的委屈啊， 地圖炮？我從頭到尾只說我看過的案例喔， 我有說全天下男人都這樣？ 你是選擇性只挑自己想挑的批評吧？ 同理遇到硬要月中的老婆也是男人挑的不是嗎？。你這就是沒生過小孩的看法啦，月子中心的服務有一半以上是。體現在老公身上，除非你覺得老婆生病後的照顧不是你責任。還有小孩的照顧，老婆康復以後再說，剛生完這段時間主要照。護人一定是老公呀，月子中心幫帶小孩其實這部分是幫老公。這串沒生過小孩的都不用回啦 沒有建設性。一般都覺得月中很貴，但你想成請全職看護+旅館等級吃住+新。對牛彈琴啦。生兒醫護，其實你一項一項加還真的就要這個價，月中只是一。條龍全包感覺好像很貴。這位知名人士戰這麼久還沒結婚，女友能不能穩定經營都不。曉得咧。經濟條件不足的情況女人硬要住月中所衍伸的各種問題。真的走過這一流程才知道，月子中心看似幫產婦，其實幫先生。看來是個沒小孩的朋友呢 鍵盤婚姻專家 笑死。條件不足當然也不是硬要住，就是辛苦的部分自己擔而已。爸媽幫顧可以邀功嗎？付出不能邀功，無法生小孩無法出力。，顧小孩只能等下班，付錢要平分，真公平。老公的辛苦 我確實願意拿錢出來補貼啊 他如果真的受傷了。我也希望他不要這麼逞強 他是我一輩子的好隊友 他將我。放在心上最重要的位置 我也願意如此做 今天誰落難了 就。互相幫忙對方挺過。原文有這麼斬釘截鐵地說「不出月中錢的一定不會幫忙帶。小孩」嗎？你真的很會欸。有的男人心中的幫忙帶小孩是。下班回家「有陪玩」就覺得自己已經盡了為人夫/人父的責。任。有的男人則是真的會成為所謂神隊友，讓老婆即使沒。去月中也沒關係。版上一堆罵很大聲的，有幾個敢說自己。會是神隊友？。婆家長輩：我超雖小，女婿窮就算了還被當免費人力。夫家長輩：還好沒我的事。沒錢就想辦法請特休兩人共同面對別再拉婆家長輩出來了。*第一句改成娘家長輩。個人就是「結婚沒有更好，就不結婚」的奉行者，確定雙方價。值觀一致，才進入婚姻。再者，自己過得更好，另一半就會更。慘，你們是被詛咒的夫妻嗎？那你們該做的是離婚吧！QQ。推樓上，婚姻不是零和遊戲。男人在婚姻中到底是有什麼事情能夠對男性造成以下影響。：大多數男人都要經歷至少一次、會造成長達1-2年以上的。身體傷害、會吐好幾個月、會身材變形器官移位、可能會。造成永久性的生理傷害、會很大程度影響職場競爭力/工作。表現/升遷機會。到底是什麼嘛！說啊？你是真的很窮？更。別說女人懷孕拼死生下來的是「夫妻兩人的孩子」。不是。只是她自己的孩子！。自己的小孩自己顧,跟蘇美提倡自己的飯錢自己出不是。一樣嗎扯這麼多也不過是假平等,你出錢aa出力就不用。aa嗎既然男方也同意要生就應該坦然aa很難嗎。假設真要aa你們個出一個精子卵子請代理孕母費用aa。月子中心也aa每次一到女生犧牲aa制的公平就不見。自己的小孩自己顧，男方有在月子期間，一起顧嗎？。結婚是投資那你約女生出來約會不也是投資怎麼要你。出頓飯錢就好像殺了你全家一樣,雙標真嚴重。你先證明這兩種情況是發生在同一群台女身上 地圖仔。這就得問一下蘇美，是他認為婚姻是投資，又是零和賽局。。不要亂套用在非蘇美身上，又不是每個人都覺得婚姻=投資 @@。被凹請客就好像殺父弒母，對方不感激就無恥臭要飯。那女生生你們的孩子下面被剪開甚至剛裂，男生雲淡。風輕說是婚姻本來就要的犧牲，這種人叫什麼。台女自助餐不意外。好了啦 看那麼久風向才來發文 邏輯還是一樣似是而非。結婚了沒？。幫畫重點，女生不要結婚不要懷孕，不然都自找的。所以沒有人要選你啊嘻嘻，低端基因被淘汰剛好。沒結婚的上來高談闊論講別人結婚生小孩 ？ 好有資格哦。這篇不行=    =。釘槍釘小腿是工安事件跟婚姻無關吧…這邏輯…。好了啦。好了啦 你真的可以不用硬要回文。其實你可以不要硬要回，我知道你出不起，借wifi仔。只想幹免錢的約砲仔就不要來討論月中AA了。工作受傷不申請職災嘴老母真的邏輯死去。你理一個沒但當的約砲仔幹嘛？。你理一個年近40住家裡沒對象的單身男子？。他該做的是要抗議老婆為何要他去做危險的工作吧！怎讓他這。麼辛苦！老婆應該要多掏點錢付家用，他就可以轉職，找安全。性高的工作囉！什麼？不是他老婆要他做的，怎可能！^?<。他才年近40嗎？高中就看他在那吠，一股子噁臭，十幾年過。去我兩個孩子都這麼大了他還在吠一樣的東西，怎麼算也覺。得應該五十好幾了。應該4x或5x 詳細可能要問亮x。也覺得好久以前就看他文 到跟他戰的女生都結婚淡出ptt了。他還在奮戰 應該屬於板上不少據理力爭人的未來寫照。妳為了戰神打這麼多 辛苦了QQ。他搞不好50有了 記得幾年前亮事件時就已經超過40。一分鐘的男人你覺得會幾歲呢？。地圖砲放的很開心 = = 這種我不行 被婚後吃死的 然後放全地。圖砲說 都馬"老公"擺爛然後女方犧牲好多好多...一句話 這隊。友他X的是你自己選的 !!! 不爽就不要被吃死...。蘇美應該四十初頭而已啦,我42歲,蘇美應該是我的年紀。上下三歲的範圍。其實我很佩服蘇美,我從二十歲看到現在,我的人生已經。往前推移許多步,蘇美倒是完全沒變