: 引爆點在昨天早上，女友提到想要口紅（不只今天提），當下我則是忽略他，直接跳過口 : 紅這個話題，然後她就開始耍脾氣，對我愛理不理的，我也很茫然不知道到底做錯甚麼， : 直到她爆氣前她就一直說我小氣，我也一直回她哪裡小氣了。 : 到了要載她上班之前她就說為什麼我不會送他口紅、香水這些（她之前一直有點到），我 : 直接回：現在又沒甚麼節日為什麼要送，況且妳生日、節日我也都有過送妳東西。她又回 : ：又不是節日才能送東西。她覺得我都沒用心，還覺得我對我家人多好，對她跟外人一樣 : 看待。我就開始說一個月才回去一次，放假時間幾乎都在陪她，不過就節日回送家人東西 : 而已.......說只是我們價值觀不同而已。女友就覺得我在反駁，結果她爆氣說分手，當 : 下我也是情緒來答應她....，但還是心情很低落的載他去上班，今早就沒載她回來了。我 : 留她一個人在員工宿舍，到現在我們都各自覺得沒錯，不知道該怎麼走下去了...... 現在是男女平等的時代，台女也有付錢的責任， 台女跟男生一樣都是有唸書、有工作、有收入、有存款、有手有腳， 所以台女想買什麼東西就應該拿她自己的錢去買， 男生沒有義務幫台女付錢，台女更不應該因為男生沒有幫她付錢就嗆男生， 台女這樣比流氓糟糕，更何況換個角度想， 如果今天是男生叫台女付錢買新手機送給男生，台女會付錢送男生這個禮物嗎? 如果台女沒有付錢買禮物送男生，這樣就變成永遠是男生幫台女付錢， 這就代表台女根本就是只重視男生的錢，男生和台女是嫖客和妓女的關係， 更重要的是，男生根本不應該幫台女付錢，因為男生已經幫台女付很多錢了， 台女叫男生開車載台女，男生光是買車養車10年已經花了至少200萬台幣， 男生還要幫台女買房、幫台女付吃喝玩樂的費用、購物的費用、出國旅遊的費用..... 台女只會享受各種權利和利益，但台女卻幾乎沒有實質付出和負各種責任， 現在40歲以下的台女是否比畜生惡劣?台女一定會有現世報 。嗯.....先幫補血。價值觀不同，分手就好了，不用這樣地圖砲吧。觀念正確。你老婆跟你結婚就是現世報嗎。觀念不錯 地圖砲錯。對現世報 還有問題嗎？。為啥女生就台女 男生就不是稱台男??。不用地圖炮牽扯到無辜台女 但你觀念正確。說得對但請不用地圖砲。推cy 為什麼女生就是叫台女，男生就不是叫台男。知道一個巴掌拍不響的道理嗎？不想付錢就不付錢，她想。嗆人就跟酸民一樣，管不著，人只能管好自己的人生，當。然有人可以把人管得很好，你是嗎？你知道怎麼讓對方上。軌道嗎？知道這工作要多有愛多有耐心多有決心多有智慧。嗎？你可以找個人試試XD。弄台計程車你可以載很多人還可以領6萬喔