看到最近版上很多關於開話題的文章 我覺得難聊其實不分男女和對象是不是異性欸 難聊的人就是難聊 一下以AB當例子(可自行當作男生或女生) 例子1普通例子 A：你最近有看什麼電影啊 情況1(難聊) B：沒有欸 情況2(延伸話題) B：沒有欸，那你最近有看那一部嗎 A：我有看 例子2自己沒興趣的話題 A：你知道台中最近有車展嗎？ 情況1(難聊) B：哦真的嗎，喔，是哦 情況2(稍微瞭解後自己開自己想聊話題) B：不知道欸，是什麼車款的啊 A：省 B：省 B：哎你說的車展的附近好像有一間火鍋店很好吃欸 情況3(難聊，不懂對方沒興趣又繼續自己講自己的) A：對啊蠻好吃的那個法拉力啊 情況4(懂得對方對自己的話題沒興趣而跟著轉移) A：真的嗎？是哪一種類型的火鍋店啊 A：我之前吃過XX火鍋我覺得還不錯欸 例子3(話題本身就像是句點的) A：今天天氣好好哦 情況1(兩個都難聊，句點又不開新話題) B：對啊 情況2(延伸話題) B：對啊，上個禮拜不是還很冷對不對 A：真的，我這禮拜已經想開冷氣了 日常中其實常常遇到這些例子 但是我覺得心態覺得一切啦 有時候對方句點你就只是純粹不想跟你聊 或著是當下懶得去想要怎麼開話題 就把對話的責任都丟在對方身上 只要雙方都參與，我覺得話題其實不會很難找 Sent from JPTT on my Sony I4332. 不只是板風吧，現實中也看過很多人不接話還嫌對方難聊的 很有默契啊嘻嘻 我覺得這類人(帥哥正妹富二代)通常都是習慣有人主動為他們找話題，於是就下意識的認為對方找到自己喜歡聊的就是好聊，反正自己沒興趣的就是難聊硬聊尬聊，但是溝通本來就是雙方都要參與的。D:咩修桿某？ B:好。。套入性別，A是男生=話題無聊。B是男生=回覆無聊。。大家等聊天大師解說吧。大推這篇QQ。真實情況是對方對你有興趣就好聊，沒興趣就不好聊。你是在cue誰。板風是恥笑特定方難聊 而不會歸咎不接話的。轉換話題一直不成功會被版友續炮不會開話題... 現實。不是懂聊才聊得開 是對人有興趣才聊得開。K大濕該出來開示了 嘻嘻。A：咩。B：修乾謀。A：野。B：格炸彈。A：黑。B：抬棺舞。這樣算難聊嗎？。我都聊存摺 給你參考。有興趣就好聊，沒興趣就難聊，只想應付一下。推這篇。對方對你有興趣你打安安信不信她也接？。台女真的難聊 一堆興趣只會逛街 吃美食 看電影 聽音樂。旅遊  靠北 是個正常身心靈健康的人都會喜歡這些活動好。嘛 這算三小興趣啊 北七。情況2那不叫好聊 那叫做硬聊==。你知道重點是這類文都有女生會出來回說自己例子。但例子都是自己做為女性方的利益者 都沒有女生。去弄一個普通男生的照片人格資料背景去試試看。難聊的情況就是對方對你沒興趣故意要句點啊。交友軟體一堆女的都超難聊 我直接聊到放棄。難聊的真的不分性別。為何一定要當好聊的人。難聊就放棄啊，人家不缺所以可以如此。沒有什麼誰應。該怎樣。找不到話題可以先問：你有聽過李安嗎？。事實就是沒內涵的女生一堆，去交友軟體把照片都遮住當。成男的看自介就知道了。交友軟體聊天聊不起來，通常是女生不想聊。有時候真的可以不用硬聊....聊天跟其他事一樣，是雙方。都要有意願才能好好接下去的，有時候是人沒興趣，有時。候是話題接不下去，有時候是情況不適合聊天，有時候是。他人身體不舒服，有時候是對方太白目，有時候就是他就。是不想說話，反正聊不下去就聊不下去，暫時不聊是有這。麼不行嗎....聊自己興趣的，說話打字久了都會累，不是。自己興趣的，更累，暫時不聊是為了避免友誼的小船就這。麼沉到谷底不見天日了，他跟你聊不下去，你就換個人聊。這樣不行嗎？。我懂了 我很難聊。還是老話一句，看臉。真的 只要雙方都有繼續聊的意願一定聊得下去 對方對你有。興趣你說嗨對方都會回 說別人難聊的台女通常都是只等男。生開話題 然後一直怪別人沒有聊到她喜歡的話題。真的在交友軟體看到過難聊到傻眼的人。可是有時候難聊可能是對方希望你知難而退。我的錯覺嗎?怎麼覺得你的延伸話題也很難聊...。難聊就算了，有些人連自我介紹都懶得打，是佛系交友嗎。？。推延伸話題 好聊的人會再開話題。難聊那個版本已經是故意在句點了啦 對不想聊的就是這樣。召喚聊天大師