如題 我女友從洗澡到保養都會用一些味道太香的產品 每次靠近她，都會感覺有些厚重 尤其是乳液的味道，香精感覺很多，很化工 於是在前幾天她生日的時候 我去信義誠品花了幾千塊買了一整組洗澡保養品給她 想說選一個成份天然，比較沒味道的給她 沒想到她反而跟我鬧脾氣 說什麼香一點比較好越好，香香惹人愛 還說這乳液擦這麼久也沒聽誰說過會皮膚癌阿 我真的無語了 想請問大家如果遇到這種問題是該怎麼解？ miruw : 有業配的感覺 05/08 00:03。去跟她講啊。你只買來送她 她又不知道你覺得過香。跟她說你不喜歡這味道啊。樓上 你們幹嘛這麼認真回答......。看標題覺得有點宅，沒想到真的是太香。跟他說妳不喜。歡會過敏，像我是聞到香水會拉肚子。用米田共塗抹她。讓他流汗。那就用你身體把她弄臭。用你的肥油噴她啊。叫她常駐八卦版啊。射精在她臉上抹開啊。吃泡麵、臭豆腐、雞排、鹹酥雞蓋過去。......這篇推文有味道。8樓正解。換一個啊。為什麼感覺葉。叫他來中壢住。業。直接跟他説你不喜歡這個味道就好+1。分手啊。去跟她講呀，跟我們講做什麼？。為什麼感覺品牌全名打出來很葉  硬置入的感覺。太香會肚子痛。我們看起來像你女友嗎。。看成過香爐...。葉。根據香對論，不是她太香，是你太臭。我怎麼推了，樓下幫噓。偏不噓。建議你把她送我。跟他說老女人嗅覺退化才會用過重的香氛用品。業味濃。喜歡香過頭的一定是個很年輕的妹子。女友是平安符？。打的時候沒想那麼多 已經刪掉名稱了。那種香精過多的聞起來真的很噁，但你生日送這種為了自己。不為她的禮物好像不太妙。感情問題我一律建議分手。分手R這MO簡單。分了啦 這麼香 難相處耶。就跟他實話說啊 她在乎你的話就會用淡一點了。看標題還以為是廟裡的過香....。她喜歡香 你就送她一組香味你可以接受的。過香XDDD。羨慕。換一個不愛洗澡的就不香了。你沒有說你的困擾，買無味的產品給她可能讓她認為你不夠貼。心。。跟她說你喜歡她原本的味道，太香就聞不到了。又沒什麼品牌 是在業什麼業 發神經喔。會不會是有朋友喜歡聞。他的乳液哪種 ？。史奴比一堆o的那位是在搞笑喔 不會閱讀？。香味過多超噁的，會頭痛。一點也不用羨慕，這叫人工香料強暴你鼻子。我都跟我妹說你這款香到臭，會想吐。管太多了  不如換一個比較快。不懂  就算結婚也不是這樣吧  就算自己的爸媽也不會管到。這裡吧。嗅覺靈敏一點的人不管什麼身分都會想抗議的好嗎？。聽覺還可以遮，嗅覺是要怎麼忍？這完全是可以溝通的部。分。越南的香味嗎？。想聞。配。不是管太多，太香真的很恐怖，我被室友的香包弄到頭痛。睡不著過，還好一講他就不用了，而且把沾到味道的衣物。拿出去曬太陽。跟她說那個沐浴乳的人工香精很刺鼻 你不喜歡。我是很怕別人衣服上的化學香精味道 真的很刺鼻 穿在身上的。大家不要用便宜貨 買好一點的洗衣精吧。叫她來中壢走一遭，香到爆。真香。擦那麼香的護手霜開心嗎。那種東西都會滲進去身體裡面，擦太多化學成分製成的東。西齁，身體遲早出問題，給她說這樣會老得快她應該就會。慢慢不擦了。我男友跟你相反，超愛前女友甜膩的香味，買一堆超濃。香氛蠟燭留到現在我快臭死。吸爆她。過香記得要繞三圈。說你對人工香味過敏想流鼻涕。不過這是個人喜好實在無。法干涉太多啦。你女友菲律賓人?。跟他打砲的時候說妳好臭喔。用白果醬蓋掉啊！還要我教 ！。價值觀不合 溝通無效 建議分手。分。聞到香味會鼻子過敏。對人工香味過敏+1，捷運上公司裡，聞到都很阿雜。身體香XX臭，這就叫反差萌。女友記得繞三圈，方向要對。一直咳嗽就對了（有些香水真的聞到會咳......。說妳很臭。那你怎麼會跟她交往? 早就被熏死了..。我以為拜拜過香。分手。那是另一個男人愛的味道 你不懂。我看標題抖了一下，以為是哀傷的事情。臭吧。你484誤會了什麼?那個香不是要給你聞的啦，帽子戴好。直接嫌很臭就好了 保證她爆氣把她的香香產品丟掉。跟她說我覺得臭。只能說她沒常識。真同情你。買她喜歡的不是比較好嗎?。帽子戴好。這種女的好可怕 路上經過都會覺得鼻子被侵犯。洗的時候香香但最好不要香味留在身上太久~。讓她流汗啊，你懂的。Change。看標題以為是過爐。買明星花露水送她啦 懷舊推。應該是在蓋狐狸騷吧！。分手, 味道不合不要勉強了。https://i.imgur.com/8nKWY6u.jpg。可以洗這個，我覺得這個柑橘味男女生應該都會喜歡