這邊講的戀愛課程泛指所有坊間的各種兩性學、戀愛學、搭訕成功學、愛情關係學... 我的疑問是...到底葫蘆裡賣什麼藥？會有效嗎？上完會變怎麼樣？ 個人身邊有對象的、結婚的，沒有任何一個上過這種課程， 至於沒對象的偶爾有人躍躍欲試，可是我也不覺得該推薦他去...雖然我沒去過。 以我做股票的例子，真正發文有條有理、帳面上有賺到錢的一些朋友，他們都是看 正派老師的書、理財部落格、自學讀財報跟技術分析等... 至於什麼基礎都沒有，但是想要所謂快速上手發大財的，有聽過撒了幾十萬當學費 跟投顧會員費...上了很多課聽了很多牌，但是問問題卻答不出來，報酬率也...咳咳... 唯一的改變好像是...會把股票老師當神，根本新手墳場... 當然我的猜測不一定對...有沒有人知道那種課程都在講什麼？去了會有什麼改變嗎？ 會不會跟紫衣神教一樣回來變得很奇怪？？ 最後也最關鍵的是...有實效嗎？ 有沒有去過以後真的變很受異性歡迎的？ 牧羊少女奇幻之旅： 只要你是個正妹，當你渴望某件事的時候， 全宇宙的男生都會聯合起來幫你完成 我以前去補英文，英文有變好，補數學，數學也有變強 那補這種會怎樣呢？不懂所以發問囉~。你唸了高中課程有考上醫學系嗎？。我都直接報名進階版:活塞運動課程 給你參考一下。把妹教不來，很吃天份。。上這個不如自己研究心理學。同意吃天份。我覺得多少會有一點點效果吧 至少觀念會比較正確，但感。情這種東西不像股票有時候可以預測，畢竟情感這種同樣。的事情套在不同人身上又是另外的結果了。。鄉民幾萬人，都沒人上過嗎？想聽心得耶。看人。個人覺得看不同講師的文章、粉專或頻道就很受用。了。請女生戀愛大師來信教我戀愛學 我就能PO心得了。我自己看到的，都會有免費提供的資源。去把他們免費公。開的內容翻一翻，就知道他們有沒有料了。這種東西是要自己判斷的。你走錯版惹。但我覺得還是要對自己有什麼優勢比較清楚 才知道要。怎麼在異性面前展現自己耶。畢竟戀愛跟喜好沒有標準答案 但你以前補習的內容有。啊！。所以用課程的方式去呈現談戀愛的技巧 充其量也只能。說是其中一種解法？。把妹從認識自己開始，有多少籌碼做多少事。其實當個正常人 不要整天仇女 交女友不難。對不會社交對人會有基本概念，但還是要多實作。不懂問問身邊會把妹的朋友 比什麼上課、看PTT有用。浪漫Duke帶你找到屬於你的浪漫。ㄓㄨㄢ。轉錢 浪漫主義 打理自己。訂閱Duke的channel。星星之火，足以燎原。浪漫Duke的招 從來沒有不管用過。這就跟你做股票的例子一樣啊，看你會不會篩選老師和教科。書。所以說基礎教育很重要，基礎打得好，懂得分辨， 長大。才不會自己跑去新人墳場噴錢。我沒接觸這塊，不過有需要的話我推薦海苔熊 言之有物。。把妹其實也不是吃天份，是靠天意。有一種課不錯 是教內心突破自我的 這時候妹子的心防。都會特別薄弱。我上過 沒有變很受歡迎但有比原本好很多。我有看過書 應該算有一點用吧 但課程真的要看老師正不正。派應該騙錢沒料的很多。有效，問題是認真教的很少，大部分都算是在騙肥宅錢。畢竟他們會釣上的大多是社交能力很差的人，很好騙。反方面則有些人是很難教，只能騙一騙打發走_A_。只推浪漫duke。真正的戀愛大師。回一樓，有。https://youtu.be/nZ8_i4MbGiw。戀愛課程首推量子糾纏。浪漫Duke 看一看就好 還免費的。我是有認識的人上卡內基訓練的，上了之後人變比較有自信。前面都已經點出某人讓這類課程變成笑話了。會去這的，基本上就是。整形課程比較快