多啦王以上全發了XD 發的我腰酸背痛...XDD 大剌剌每個人感受不一樣吧，我就一直覺得靜香大剌剌... 噓的我虛心接受，噓的有理我也發p幣去XD 我只是不理解你們在那邊說剁人手剁雞雞戳眼睛之類的， 你女兒有狀況發生的時候，你真的敢去搞別人家屁孩？ 火車站有神經病的時候，你不會和女兒說別去了 而是像個超人一樣衝去火車站把神經病壓制然後送醫？XDD 大女兒幼稚園和小一小二都有被掀，小三以後就沒了 如果噓的人有什麼真正有用、實際可行能防止小屁孩耍流氓的方式歡迎提出 我有過找對方家長理論，得到的反饋是小朋友不懂事啦會管啦、他只是喜歡你家女兒啦 還有反饋是我家xx很乖怎麼可能做這種事情 也有找老師溝通，老師也是說會教會管，但老師不可能隨時在班上以及遊樂場 也有和女兒說別穿短裙、裙子裡面穿短褲、自己多注意等等 那，除此之外，究竟還有什麼方式呢...？ 然後剛剛有拜讀了多拉王的靜香為何選擇大雄而不是出木杉 真心佩服多啦王XD推薦沒看過又有興趣的板友去看XD ffaarr: https://ffaarr.com.tw/whysizukachoosenobita/ 最後以下是有發的名單 acomi002 alan23273850 afune12369 a092040a angel40621 aa910139 aa910139 as2020320 amburger90 black208 bamboopole b0301220 brian1219 bumloveme can0802 costikeaco calla0724 cocodayz0611 c89093 chku1992 ccwg chiyi123 cm2rf97d caii7871 chessspecter chuangjoy chigo520 DAANTHONY denny41606 depo dalipkid denpa5566 dragon606 Drobay1019 eyck earthuncuttv encoreb62029 fengyu118 fxfxgxgx fiegger flewwhite fly616327 gsuck gordon0799 goodzoro hckh hgclnh3 hungryUFO house09gbk inhumanq ii123444 jumptoyou jeff8342 justleave joke0709 j68Jiang JohnRambo jeffrey0112 KonDowDaNieJ k9120303 kukulemon love010431 love072642 lions1989 lilymomo milklake masemase movingcastle MG61186 mintsgirl ninigga NomeL opq45467852 octopuz purpleshine phansiou part884148 pei1127 poocherd RC8377 roybaboon rueiowzp ritahsiao Rocosr 台男確認為管不住自己行為就約束別人的行為才是正常的ㄏㄏ 您說的好 我看很多噓的人都是想去約束別家屁孩的行為 都想去教育別人 真的是太有道 理了 silencepap saladkingkin saint01 Skasila smiling0211 slowdowner tracyo tpyoyo608 t81511270 tim1212 tommy60107 taichi123 tellthe 我沒說穿裙子錯了 而是身為女兒的父親 能做的就是叫自己女兒別穿裙子 別家 屁孩事實上我就是管不動 更多無線上剛的不能上街不能上學就不討論了 tihs104 你就是檢討被害人阿，你應該要說我治不了本，只好先治標 你說的很有道理 不穿裙子只是治標 （但我原文也沒說我要治本就是了啦） vegeda vivian905482 wowann windordinary xxoo332 xxx80076 ysh99 yohohoho yo8050 yoyoting5566 zx123520zx zx25815 Zzzip alisha2224: 你確實在檢討被害人，根本之道是噁男手賤就把手剁掉 你若身為女兒被掀裙子的人父，然後你真的去把屁孩小男生的手剁了，我去發一千份雞排 XD alisha2224: 按照你的說法，神經病在火車站砍人，你的解法竟然不是抓人去治療，而是 要大家不要去火車站，這邏輯一百分 我的確不會去抓人去治療，只會和我女兒說最近火車站好可怕，別去了 whu328: 穿裙子就應該被掀，邏輯何在？ 我也不知道你邏輯在哪... 同事的女兒（小五）是幼稚園開始就有學跆拳道 真的就是很凶悍 但是... 從幼稚園開始到小學，就都三不五時在學校和男生打成一團（真的開戰那種） 瘀青指甲傷痕鼻子歪掉留鼻血什麼的家常便飯 同事也是很頭痛...一直說很怕女兒看電影和美劇之後學壞 把人家臉往桌上ㄎㄠ出事怎麼辦之類的 還和我們說她女兒這麼能打，男生反而更愛捉弄了 。老實講，把女兒養得凶悍一點，真的比較少男性敢惹 XD。兇的我來。一堆名單是啥小。凶悍，不等於隨時開戰啊 Orz。成長經驗來講，被騷擾多半是因為好欺負。即使沒那個意思，。但提醒要多注意、別穿短裙時，反而是另一種加強「如果被騷。擾，是因為自己不夠注意、穿短裙導致」的思考模式。。我專治悍女，壓制的感覺真棒﴿?。希望你不會有女兒，要不然她太可憐了。拿一個日男畫的漫畫檢討穿裙子的女生真的很荒謬。錯的行為為什麼不用被教育，沒有錯的行為為什麼要被約束。，當你女兒真可憐