: 男生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 肥宅要挑普妹 普男要挑正妹 : 體重到100叫壯碩 結果女生到60就叫龍 : 出國吃洋妞叫驕傲 女生找外國人叫哈洋屌.CCR.台女很EZ : 自己賺的可以課金買春花完然後要求女生要生孩子.要侍奉公婆.要家事 但工作不能辭唷 : 魯蛇滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 女人沒眼光不懂內在美 只會喜歡窮帥渣.肥富呆 : 胖就胖 叫壯碩 很有安全感 宅就宅 叫斯文 叫脾氣好穩定性高 : 然後不同意以上說法就是 母豬母豬夜裡哭哭 : 男生是不是都覺得自己條件很好 是王子 要求大家都要買單阿 最近思考了很多啊 看了很多仇男仇女文也我想了很多面向的想法 我覺得男生從舊時代的時候，也就是上一代的家長中得到的關懷是比較多的，也承受著更大的壓力，家庭告訴男孩要努力成長進步，也背負著更大的期待，在過程中磨掉了自己的個性，為了社會、家庭期待而活。 社會家庭告訴我們要努力成長讓自己變成更好的人才能找到好老婆，過程中卻忘了人生本來就是要為了自己而活，因為女生而自暴自棄，因為追求女生而搞得自己灰頭土臉、喜歡的死心塌地也只是糟蹋自己而已，他的世界不會因為你的努力而開始轉動，也不會因為你的付出而有所改變。 開始覺得過好自己的生活重要點吧。 人生本來就不是只有愛情，如果有會更開心，如果沒有也不應該對自己的生活造成影響，追求自己喜歡的事務，喜歡吉他就去學，喜歡打game就去打game，把自己喜歡的事情做好並且多與人接觸，最後會有那麼喜歡吉他的女孩或者是喜歡電動的女孩注意到你的。 我問了很多單身的女生朋友為什麼不談戀愛，很多人說談戀愛要思考很多，對方賺的夠不夠多，之後會不會穩定，有沒有比現在的生活過得更好，想多了、想久了，也就覺得算了，等自己那天有想要結婚了再來考慮要談戀愛吧。 最後覺得每個母親辛苦養大一個男孩或女孩都不是來被糟蹋的，為了自己好好的生活，有沒有對象都不應該是被那來對你評分的唯一理由，你喜歡對方代表她有吸引到你的地方，但不代表你比對方差，他不喜歡你換下一個便是了，在那邊跪舔真的糟蹋自己。 補個男女點，每次很喜歡一個女生去追都失敗，但是不太在意的聊天卻反而在一起，為啥會這樣，求大大分享分享。 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 我倒覺得女生啊啥都是感覺，他們也說不出啥時喜歡的感覺，反正緣份到了就到了，那與其在那邊在意，不如過好自己的生活，有你我會很開心，沒你我也要過生活。 有人喜歡貼心，有人喜歡外表，有人喜歡對她好的人，世界很小，不同喜好的人很多。 不喜歡什麼都可以是理由，常常看到問為什麼分手，版友常常說理由都是假的，分手才是真的。 改變自己的個性去迎合自己喜歡的人我覺得本末倒置。 我有親戚換男朋友，目標是越換越有錢的，最後他找到了富二代。 我也有女同學，喜歡的是對他很好的男生，最後他跟醫學系學生在一起。但那也是他們的能耐。 與其在意他人的故事，過好自己的生活改變自己的外觀與內在才是重要的。 我曾經用了交友軟體我還蠻好加人的大概100多個，也看到條件很差的人也是要求對方收入，外表，甚至要求約會要對方請客，我當時很氣憤，他憑甚麼要求這麼多，但後來也看開了，他有他的憧憬，人有雄心壯志是好事情，題外話那是個失衡的市場，我拿着我妹的照片一個晚上加了100多個好友，你不行他頂多換下個換到可以的罷了，最後也索性不用了，。因為你得失心太重聊什麼都怕聊錯，導致對方無法知道你是。怎樣的人，面對你不想要追的對象你反而可以好好表達自己。你能表達自己才會有吸引力讓女生喜歡你。果然有機會交往的怨氣比較沒那麼重XD。男生扭捏女生就會沒感覺阿..。喜歡的前提就是男生有性吸引力，不然不太可能。真是好peace的一篇文。其在那邊在意，不如過好自己的生活=>這想法很棒啊！。推推。本來就是這樣，但多的是不吃社會責任那套，放棄成長。轉而嘴女性的XD。我覺得蠻有道理的 男男女女都要好好對待自己阿。聊天大師的建議很受用，但我學不來。結論就是單身就單身啊，單身犯法嗎，老子爽就好你管得。著嗎。推2樓，我都一律勸分XD。有道理，但我還是認為交不到=沒人要。環境吧我成大理工朋友年薪破百也是沒對象等回收啊。他自己不去認識的吧?不然難道他同事都未婚嗎。自己不積極就別怪東怪西囉~。他說忙都忙爆了，同事也一堆男的。忙爆了就是不適合談感情呀，需要經營的 我一個朋友。辭掉台G換考公務員，之後才認識他太太結婚的。忙到沒有下班後的生活，還是顧好自己的健康就好吧。你第二段有病吧，被原生家庭顧的好好的，以為自己條件。很好結果被女性拒絕只好悲憤仇女，那裡來的磨掉自身個。性？多的是媽寶，要求另一半跟媽媽一樣全能還要雙薪。看到你說男生從小就被磨掉個性覺得很有感...我就是沒被磨掉。的那個。我第二段是指一個人在受到過度期待的時候，變得自卑無。力的狀態。。如果是重男輕女的家庭，在這個家成長的人，不分男女都是辛。苦，且多半都是受害者的。。推 平衡文。推 女性也有結婚生子壓力 也會一直被問。但真的過好自己開心就好。推認真。另外看到ptt上持續而認真在仇視異性的、言詞。偏激以傷人為樂的，有時難免會想，如果是我的孩子，在。目標不明確 整天困擾著沒男女友 心態確實很奇怪，一個人。不懂得過生活 突然飛來個愛人又能怎樣？兩人走向悲劇嗎。推理智0.0。誒，為什麼不是思考自己賺不夠多，而是對方啊？。個人而言伴侶是生活調和劑 有共同目標，下班靠杯廠商同。事 一起規劃出去玩，面對生活中的苦悶 兩人有苦有樂而已。所以很多問題是來自原生家庭 大家互相勉勵。金錢衡量目光也短淺，娶完後 女方對付完外面小三群 能獲。得多少好處？不和睦慘例數不盡，看男人個性有無缺陷惡習。先吧 有錢正室一定是頭號順位？ 花幾年大戰後再瞧勝敗吧。說壓力都是假的 如果家裡說的這麼放在心上 怎麼家裡要求用。功唸書不唸出社會當魯蛇? 實際就是家裡說什麼自己就是用隨。便應付的態度在面對 在把自己自己失敗的挫折歸咎與家裡要求。推一個~。推理性，但是我對drama文也很有興趣就是了XD。這篇很實在啊，但太多人的價值觀已經被傳統社會綁架太。久，跳脫不出來，寧願用謾罵去讓自己好過，真的：兩個。人在一起沒有單身時的舒適，那單身就單身啊～關其他人。屁事。為什麼我看你回推文突然知道你被打槍的理由了~_~。推啊 男人就該好好做自己。你以前想越級打王被電，後來隨便將就路人妹成功。個性。KENDO777的話很有道理啊，不知道你在反駁什麼。能自在地表達自己本來就有力發展長期關係。你若看到有人對你畏首畏尾表達時，你還會喜歡他嗎。一般人看到要嘛覺得對方有所圖謀，不然就是看扁對方吧。得失心 不是啊～ 你突然轉一個暖暖的溫馨畫風很難適應捏。認同！！。我也覺得要結婚了再找就好