: 對不起，又是我 : 剛剛發文的魯肥宅 : 我發現台灣沒戀愛的優秀女孩子並不少，但是發掘難度都是MAX，不然就是擇偶條件MAX : 我公司的確有單身美女，但都是多年單身擇偶條件高（自己在辦公室說的），這種其實 也 : 還好 : 但問題是像我家有兩隻堂妹，談吐沒問題也嬌小可愛，嗯..化妝也少（合法蘿） : 兩個人目前一個名校工科研究所剛畢業、一個私校幼教科大學畢業（工作一年） : 大約都25吧 : 居然至今都沒交過男朋友，看到優秀台女快爛在家裡了，我當然是焦急去問 : 結果得到的結論是，兩位都不怎麼結識男性，都跟姊妹掏一起 : 幼教的也沒去聯誼，班上沒啥男性，週末不回家會死掉，覺得隨緣 : 工科的雖然環境男性多，完全忙於學業，也是覺得隨緣 : 我們家的家教注定除了我這種沒救的魯肥宅，不然不會玩交友軟體、聯誼 : 說到底還是優秀的男性會找對象 : 但優秀的女性好像....興趣缺缺？ : 總之跟各位肥宅共勉之 : 也許哪天就發掘到屬於我們的隱藏路線 這種都嘴巴上說隨緣 但被肥宅追就是孽緣、變態、性騷擾 所謂隨緣隨緣 苦苦等待的是那前世牽定的姻緣 例如走在路上被帥哥搭訕壁咚的緣 在公司被年輕總裁霸氣求婚的緣 與駐外美國將軍和無國界醫師等跨越國界的緣 所以各位肥宅同志們還是死心吧 。台灣女權世界第一。肥宅們一起結緣吧。因為都跟我結婚了。說難聽點要被她們看上也有難度啦。不是沒人追，是追。的都不覺得有到當對象的門檻。有些女生互相洗腦太可怕了，沒有更好為什麼要交男友要。結婚，過很好就是薪水更高出國更多次換更多名牌揪咪。＞｡^。XDD。你是在仇女嗎？。其實單身也很好啊？女生都懂的享受單身生活讓自己過得更。好，男生也可以的。肥~~~宅~~~悲~~~歌~~~。兩個說的都蠻有道理的。台男悲歌~~~~。本來沒有過得更好就單身啊 交往結婚哪裡是人生必需品了。強者我肥宅朋友 一說到自己是開聯結車 被說成變態性騷擾。害肥宅朋友不敢說自己在美國。算是留美肥宅悲歌。4樓說的中肯，也不一定要人家說，自己都很會判斷啦。。甚至有個男友媽難搞就把男友甩了。說：反正我有人在排隊。。到底怎麼會覺得追了一定要答應 唉。自己堅持當肥宅怪誰。看看某些發言怎麼想都是單身好多了。正解。你幹嘛當肥宅。我兩個堂妹也不差，但頂多中上，不過她們想要的是韓團的等級。，所以至今27.28還沒交過...。肥宅不去整容 隨緣女孩是會隨緣一輩子der。台灣明明女生多於男生，男生有點錢應該很好找對象，但。是事實卻是女生越來越少人結婚。這只能怪台男賺不夠多。沒人敢嫁，然後找不到對象才來網路上酸女生。。結論 整容XD。韓國歐爸 好帥。台男也太愛高估路上帥哥的人數 其實遇到男的殺人犯機率。高多了。談戀愛又不是必備項目，單身不見得糟啊。是說 抱怨戀人是王子公主的 如果回到曖昧期，會不會希望。對方拒絕自己XD。肥宅還是找肥宅吧，人貴自知啊。干你屁事^ ^。笑死。人家爽啊，就跟窮酸肥宅不精進自己也沒人會說什麼啊，個人選。擇。太中肯幫你補血。肥宅與其孤老一生，不如找個肥宅甲甲過餘生。一個人橫豎都強過跟噁男兩個人！真的！。噁宅只會用近乎騷擾的方式追還怪別人？。奇怪 這個版老愛地圖砲台男全部都仇女欸 根本不管帥不。帥。嗯 沒錯 跟我想的一樣。errr男名單+1。看臉。你被龍妹追就不要嫌。不是啊 為什麼要跟噁酸肥宅一起降低生活品質。隨緣=關你屁事、不想要親戚幫忙介紹、不想交男友。單身也比跟某些人在一起來得好。。台男不也都是在等著正妹以身相許的緣?。XDDD。只要不跟你在一起都是假隨緣。你可以努力健身成為克里斯伊凡啊。樓上 健身不會幫你臉部整形。如果臉已經不行了,那身材不好不就更慘?。因為健身不能讓臉變帥所以健身就真的無用?。光整臉花的錢比較少 身材真不好整 練一練比較實在。而且很多是宅可以接受 肥宅就不行。有笑有推。第2句真的中肯到不行。至少不會上ptt發這種可悲的文章啦。突破盲腸。errr+1。我反串啦，臉不好身材好是沒用的XD。園區周圍健身房很多一臉宅樣的巨巨，那很難看。當然不是說練身材不好，只是優先度很低，不如找理髮師諮詢。健身好處多多，髮型優先？..笑了