其實月子有很多種作法， 最便宜就家人幫忙做。 中間一點等級的就是叫月子餐，自己或家人顧小孩。 月嫂8小時。 月嫂24小時。 最貴就月子中心。 月子中心也不是每個人都去。 吃月子餐自己來的也很多。 月嫂8小時的更多。 還有一種是月子餐，月嫂一天來幾個小時幫小孩洗澡的那種。 很多種選擇拉，豐儉由人。 沒住月子中心就不能生小孩？沒這回事。 住月子中心的說不一定還算少數咧。 你沒辦法付月子中心，另外一半堅持要月子中心。 那我覺得AA，算是很公道了。 開玩笑，開Altis可以上班，開Bently也可以上班， 林背一定開Bently，還要妳全出這樣對嗎？ 。你也可以騎BWS上班。是少數喔......。你要不要去做調查啊。有家人剛好沒事能幫忙顧的很少吧。我親戚2位6x在幫忙顧小孩，比親媽照顧的時間多很多，都。不知道是誰的小孩。推推唷 單身喝茶更是經濟實惠的選擇。家人幫顧也是要付人情成本的 除非平時給家人的感情存摺。很豐盛。量力而為很重要。想到婚姻版一篇姐姐回家坐月子惹惱四個妹妹的文，覺得回。娘家去婆家坐月子都不是好主意。可惜我忘記文章篇名了。我姊回家坐月子，小孩一哭全家都起床XD 還好感情好。又來一個凹家人,你沒錢付月子中心你可自己來不要把。家人算進去，另外女生產假是全薪家用各出一半,她白。天顧孩子你晚上自己不用睡覺顧到死吧畢竟出力也要aa。出力也麻煩aa不要自助餐。現在隨機殺人的那麼多~ 先生要負責接送,當然要開好一點。的囉~  太太住月子中心, 先生開雙B   雙贏^_^。我兩個姊姊各生兩個都在家坐月子..我只能說還好我睡著跟死。了一樣...不然我大概沒多久就爆炸了 = =。你家兄弟姊妹生小孩帶新生兒回家。每兩三小時暴哭一次 你確定你能受得了？。我女兒當年哭了三四個月 我是她親媽都快受不了。尤其產假結束回去上班的時候 每天都用飄的。其實後來發現這系列文章，就那幾個id 在推文互戰，並非所。有男生女生都那麼極端難溝通啦！