: 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大器 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ 我是女生，但我是各付各的(Go Dutch)及幫男生多出點。 1、餐廳：我點什麼，我就付多少，但是我會多出，不會少付。 (ex.我點319元，男生點150元，我會付350或400元視錢包有無零錢) 原則是不會讓男生幫我出任何一毛錢。 2、超商：幾乎是我全部或八成以上買單。 (我有手機載具，因為有1%回饋，所以我會用行動支付。男生看他想給多少就多少。) 主因是超商結帳金額都很少，頂多一兩百、兩三百，我是不會計較400以下的人。 3、請客：事先講好就會接受讓對方請客。我不會無故讓男生請客。 原則上都是以第一項為主，沒講好就是自己出自己點的，會多付些。 4、交通：搭高鐵或其它運輸，我都是自己吸收。 原則同第一項，因為高鐵是我搭，所以我出錢。 假設今天真的需要男生幫忙，那就約在折衷地點就好，不會跟男生拿錢。 約在哪裡，都是事先講好，不會臨時約在折衷地點。 5、住宿：個人支持完全分開住，因為這樣也不會有爭議。 原則同第一項，我住的地方因為是我在住，所以我怎麼使用是我的事。 如同餐點是我點的，我怎麼用餐怎麼吃、吃多少是我的事。 因此我會願意付費給我喜歡的住宿環境，而非男生所喜歡的環境。 即使住宿環境是我喜歡的，因為跟異性同住會有許多生活習慣的不同。 有時可能因為作息就會吵，這樣連自己唯一的任性空間都沒了（還是自己付費的）。 我們有時工作累了，只想洗完澡在電腦前或床上放空，誰都不想理、手機不想看。 旁邊最好不要有人，跟自己獨處的時間。 我的想法可能跟很多人不同，我認為男女朋友是比朋友再深一點的朋友關係。 男女朋友擁有可以單獨約會的權利，朋友沒有。 但身體自主權、住屋自主權仍都還在。 除非論及婚嫁，不然應該是不會考慮同居。 但個人很支持長期旅遊，雖然不喜歡同居，但可以出門玩個五天四夜。 6、旅遊：出門油錢看里程數會幫忙分擔至少一半。 算法是休旅車無論車種10km/L、轎車大概抓1520km/L。 因為事先就會規劃好行程，臨時要去哪裡也會看Google，所以這方面沒有太大的問題。 房間錢通常我會多出一點。 我不接受男生全出但必須配合男生所有的要求。 畢竟出去住也是跟自己住一樣需要放空休息，如果這樣的權利被剝奪我會不想過夜。 大概如此，我可能是很少見的人了吧。 。根據板友敘述 像妳這種人到處都是 其他人誇張了。推一個  以下開放站內信。超級認同，我也是這樣的人，一定要有自己的空間與自主權。．．．．少見　Ｕ質。沒 你這種人很常見 看交友圈。不會啊 板上不都號稱你這種人嗎？。我是沒date過什麼Go Dutch 的啦， 通常我要給男生都很。傷心，以為我沒興趣，出門前都先跟我表明他們要付拜託。我只要出來就好，我也沒辦法，不過我也是幾萬塊禮物跟。餐廳再回請，平常幫他做菜一樣也不少，更不用說精神上。的照顧關懷了，所以分那麼細我覺得完全沒必要，但這是。我的方式，別人愛A就去。也不是少見 同溫層在哪而已。一點都不少見，反而很普遍好嗎。我的轎車只有10km/L QQ吃油怪獸