如果女友沒來跟你一起住你照樣要繳房貸不是嗎 雖然女友很明顯就是因為跟你一起住可以省下房租錢的好處才提出同居的 但給她這樣的好處 你會有什麼損失嗎？ 生活費電費之類的叫她自己出 但到底為何要收租金XD 看完只覺得你就是要人幫你一起繳房貸阿 不然咧？ 自己的房貸自己繳好嗎= = 雖然外面租也是花差不多的錢房子也不是自己的 但起碼有白紙黑字簽約 在租期對房子也有一定的支配權 我是你女友的話聽到你這種想法一定繼續租外面然後馬上跟你分手 又還沒結婚 傻了才跟你一起繳房貸 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我 付? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 我是男的的話 跟女友一起住開心都來不及了吧 以房東跟租客的角度女友才是空間少一半吧= = 一萬塊跟房東同住到底誰要啊 文章看不出女友要男友感恩阿 很明顯就是想省錢然後跟喜歡的人同居 倒是男友一副房租只收一萬塊是賞賜女友的樣子 沒有憑什麼阿 1.女方就想省錢然後房子住好一點 是事實 2.然後男方還沒結婚就想女方幫忙繳房貸 也是事實阿 很難懂嗎 就感情的角度 你會找有2.這種想法的人當另一半？ 要同居的話本來空間就是共有然後沒隱私阿 阿如果不想要沒隱私就拒絕 不要同居 就這麼簡單 叫女友幫忙繳房貸到底是哪招XD。不想多照顧給住沒關係,但用"跟我收房租"的說法,我也會。心寒.。空間少一半不是損失？。我陪你住你要感恩 我陪你吃飯你要感恩 我陪你出去玩。你要感恩 我讓你接送你要感恩 我巴拉巴拉你要感恩。好險我女友都會主動塞錢給我 雖然不多。推。女友就是想省房租，結果男友動腦筋到女友身上，又怕被說話，。才上來引戰XDDDD 簡單一件事，大家搞得很複雜，就一句話而已。，男友：那你過來同居可以幫我分擔一點開銷或費用嗎？ 這有。很難啟齒嗎......如果在意空間變小，可以直接拒絕... 不能理。跟我的想法一樣~。不能理解都成年人了還不能自己作主，要上來發文XDDDD 每次。看到這種文章都覺得很不可思議。女生連簡單表示要負擔家務或部分開支都沒有，不就是。人去住對方就應該高興的意思？也太美化女方了吧。女方本來就應該主動表達了 搞成這樣男方不能說氣度大。但會不平衡也不奇怪。不過男方也是被奇怪的社會風氣荼毒就是了。那自己要住的地方自己繳錢好嗎？憑什麼住免費的。認同w大，就一件很簡單的事搞成這樣，都成年人了為何話。不能直說啊，推給閨蜜是怎樣。女生到底怎麼想的，老實。說現在只是單方面說法啊，可是男生自己的想法是很清楚。的：「既然女友提出同居，那請她幫忙分攤房貸不為過吧。？」問題是這看來跟女生想法有點衝突，所以要討論啊，。問鄉民不太能解決問題。。空間跟隱私不是損失？廁所誰用東西擺放房間位置空間分配，。房間還能出租呢。那男友把房子出租，跑去跟女友住沒付房租，你這個雙標仔是。不是也要唧唧歪歪了。不能理解上來討論？沒看到這麼有爭議嗎，看看一樓那種人好。不好，噁爛想佔便宜怕失敗又感情勒索，我也不能理解你們的。不能理解。你論點 男生該開心的基礎是"女友來" 女友卻是"住免錢"。就感情角度 別找"沒結婚就想省錢住好房吃男的"當另一半。會覺得跟另一半住開心,就讓對方進來住;不會覺得開心,。就不要讓對方進來住.想要對方幫忙減輕負擔,就開口跟女。友談.南方無法開口去談需求的話,其實跟女方半斤八兩.。說真的 結婚不論 但男女朋友階段 回推的1的臉也沒好看到哪。要檢討2好說 但1也是問題阿 = =。1也是問題沒錯.但如果關係中甲方用有問題的方式溝通,。然後B也回以有問題的溝通方式,那這個關係就要破局了.。B能做的,是知道A不恰當,然後去跟A溝通一個恰當的做法,。所以我覺得光是跟B大力抨擊A是不太有幫助的建議.。當然,如果A的不恰當到了某種程度,可能被判定為沒有機。會溝通成好伴侶的人,那通常就會直接勸分,而非勸B換個。作法溝通.。也就是勸B不是因為B有錯,而是因為B是發文者,而我們覺。A還不到需要放棄的地步,還可以試試看.。好笑，你說根本沒損失，損失的就是隱私跟空間啊，廢話，對。你來說男方的資源都是沒損失以及不重要不要計較，該付的錢。變成女方就不用付了？。現在又在偷換什麼概念，原原po不反對，他在意的是過來住有。沒有幫付錢啊，好笑捏，住別人房子不用付錢喔。他如果出租給別人也是能拿錢，然後去女友那邊住不付房租你。這個雙標仔要不要回應？。不要重複同樣的話在那邊跳針，我再重複回應你，這樣很好玩。嗎。住別人的地方說別人沒損失真的該噓！。用別人的資源請有一點自覺。。有些人的資源呢，是好的資源，善的資源，希望你好好發。展的，那就好好利用好好回報。有些人的資源呢，是為了。他之後要他想要的回報的，那就要自己看清楚，看不清楚。跌了一次虧就要趕緊精神起來認清楚，除非真的真的萬不。得已，不然沒看清楚對方想從你身上得到什麼，並知道自。己能不能給願不願給、什麼條件能給多少、自己能不能創。造出這個條件的局面的話，這蜜糖是吃不得的，要不然就。是能白紙黑字般，雙方付出跟受益範圍程度說得清楚，不。然一般工作職場還是比較公平的。又是精蟲衝腦無法思考的可憐人啊。挖 天底下這樣占人便宜的 然後開始找理由掩護自己行為