: 因為表白後變得很尷尬 : 想傳訊息給對方 : 下面有三封信 : 想問看看 哪一封比較好 : 1. : 其實妳心裡也知道 我想維持朋友關係 是因為欣賞您的成熟閱歷 欣賞你的冰雪聰明 : 與具有深度的談吐 同時想學習您的處事態度以及勇闖異國行旅的勇氣 我只是一時意 : 亂情迷想越了界 而蠢蠢的我就把事情搞得亂七八糟且尷尬與壓迫感 雖然我的IQ很高 : 清楚您的人生觀 但是我的EQ卻浩呆到不擅長處理這類事務 人家就是笨蛋啊...聰明 : 成熟穩重的您大人有大量要原諒笨蛋啊 : 2. : 我希望能跟妳繼續維持朋友關係 是因為我欣賞您的成熟閱歷 也欣賞您的冰雪聰明跟 : 談吐有深度....妳很多成長的經驗跟處世的態度 都很值得學習效法....也欽佩您的勇 : 闖異國的行旅.....我相當珍惜您的這一段朋友關係 也希望能夠持續下去也特別澄清 : 一下 絕對不是要“假朋友真追求”的模式放棄了就是放棄我再次明確的表達...妳 : 都很明確的講出您的價值觀跟人生觀 我必須要給妳尊重...妳的家庭負擔很重 妳辛 : 苦了... 我知道這一段時間可能會有些尷尬 甚至我前一段時間 有些惹你生氣或是談 : 話給妳壓迫感 還是要再三地向您表達歉意....可能我比較不擅長處理這種事情....如 : 果有惹您不愉快的地方...還請你見諒.... 這兩封發了之後直接死到地下18層 不用問為什麼 連旁觀的我們看了都滿滿尷尬、彆扭感 更遑論是身在浪頭前的她 （我看不到三行就眼睛移開） 我年輕不懂事 每每告白都沒成功 不知道是為了挽回劣勢 還是要遮掩自己被拒絕的羞恥感 在失敗後會寫封長信給對方 想當然爾之後連朋友都沒得做 會寫這種信也反映出一個人的個性 像我 就是不乾脆 不大方 愛鑽牛角尖 這些都是女孩不愛的個性 出社會後 也還是沒能馬上學會正確之道 歷經更多的血淚 如果能回到過去 我一定把我手上的手機砸爛 拿鍵盤砸我的頭 告訴我 拜託甚麼話都不要想對她說 女生看了不覺得噁心的機率大概跟抽SSR差不多 而且很有可能女生根本就不會看 : 3. : 不發 我是覺得告白失敗後放棄比較豪爽 對身心健康有益 但如果你真的還想奮力一戰 就是不要戰 裝酷 裝大方 裝你不在意失敗 裝我人生中還有很多重要的事情所以被拒絕也沒什麼 甚至裝沒這件事情更好 用力裝個一兩個月 不要主動去聯絡女生 女生聯絡你的話就裝沒這件事情 我從沒告白過 等到你裝到連自己也信了的時候 再去約女生出來玩 裝作在約一個你沒喜歡過的女生 約別的女生會更好 然後你就會發現有一道曙光從雲間透出 恭喜恭喜 大概4這樣 。原來是過人來前輩的提醒。這招有效，之前也是告白失敗，將互動頻率盡量降低，。之後再慢慢增加，最後反而是女生回來找我告白。正解。推。嗯..還是不太懂0.0。這是心態面的問題 往往想裝灑脫發長訊息其實是不甘心。還在期待那一絲絲的可能對方會被訊息感動 但對方不會。正確的是不用裝 是「你真的不怎麼在意 和你真的生命中有更。重要的事」。努力達到這種境界 你就會從男女感情糾葛中永遠畢業。這是最高境界,騙人先騙自己 沒告白這回事 是妳記錯了。收到好人卡不論她講什麼你就斷了聯繫就好。如果還想嘗試過幾個月再說吧，先冷靜自己，也讓她冷。靜自己，她自己找你再說吧。中間忍不住想聯絡就控制自己，不要一次講一堆，簡。單的關心就好。讓立場翻轉你才有機會。大推  這篇心態非常正確  就真的是什麼都不要在意