: : 在這個交友軟體盛行的年代 : : 除了現實生活外 女生的選擇多到滿出來 : : 有多少單身的男生就有多少單身的女生 : 女生實際上有效的選擇並不會比較多 其實我主要只是想回這一段 台灣適婚男生比女生多非常多 那是台灣社會愛生男生墮胎女生 每年多生5~10%男生 幾十年的累積下來的問題 台灣女生可以拿俏 不是單純男生LP太癢的問題 是真實的比例失衡 有的人硬要跟我凹 年紀大的男性單身並不會累積下來 不累積下來 難不成那些單身的一超過35歲 就去切GG嗎 : 打個比喻好了 : 有人的第一志願是台大，最後上了成大 : 大部分的人可能會踏實過日子 不 沒辦法 大約三分之一的男性會一輩子單身至死 連野雞大學都沒得讀 我只是想說 尊重一下數據 https://www.storm.mg/article/356992 2534未婚 男125萬 女96萬 1.3 3544未婚 男59萬 女44萬 1.34 一堆吵半天 覺得自己辛辛苦苦這麼多年 不是沒有對象 就是對象條件差 多年為誰辛苦為誰忙 我還真明白告訴你 雖然條件是差了點 但是在台灣就是開這價 愛買不買 反正有三成的人 這輩子沒對象 抓三成是 你知道最後那一群的.. 女的並不是也是能全部完售 超過45歲未婚女性是23萬人 這是多是少 幾%以下女生在這種環境下也是銷不出去的 大家隨便估估就好 我粗估的話 女性大概是15% 男性33% 男性不只比例超過兩倍 基數也更大 隨便算算 反正也是這個意思。講這沒用,仇男的還是會來嗆說台男自己廢,不要牽拖。台灣女權世界第一。男生多三成是適婚區間未婚者，並不能推論三成男生會單身。到老，提出數據很好，但分母請用那個區間的所有男性才對。Ok，如果你說女生2成單身到老，男生3成我同意，但比例失。衡的影響數其實還是10%，就怪老一輩重男輕女吧。其實本來懷孕就不是男女各50%了。以區間來看比較精準吧？台北適婚單身女生之前報導比男。生多很多耶。幫你寫個慘字，身處男生後段20% 真的悲劇。人數差是事實 但是閣下自己都說女生不是全部銷完 甚至於很。明顯的會有不少女生選擇不進入婚姻 如果只是單純人數差造成。男性的劣勢 那你該看到女性幾乎全數銷出僅剩下非常少的數量。不進入婚姻 但事實就是男女不婚的數量都不少 男性的劣勢並。非人數差造成的 今天就算兩性數量相同拿女性現在不婚的比例。下去算一樣是一堆男性會沒對象。你說得有理，但太平洋沒有加蓋