: 現在這邊時間半夜兩點半 : 吃了melatonin還是睡不著 : 這陣子因為武漢肺炎讓從來睡眠不是問題的我 : 幾乎每天都失眠了 : 因為這邊大部分的行業都停擺了 : 身為小公司的老闆 : 未來收入可預見會受些影響 : 雖不致於大大影響生活 : 只是擔心沒辦法繼續養所有員工 : 還要考慮生意要怎麼轉型 : 實在腦袋無法停止思考 : 就是在這種壓力之下 : 在有這該死的疫情之前 : 對女友很不積極的人生態度就蠻有意見了 : 現在感覺更是強烈 : 心中一直怨嘆著 為什麼這種時候身邊的人不是給我助力反而是阻力的感覺 : 我是屬於那種除了工作上的事做好之外 : 會去涉獵有一些不管投資 或是自我成長的書或課程的人 : 她則是屬於那種 覺得把她學校的事情做好就很辛苦的人 : 在一起差不多快五年 : 我把我的事業從無到有 算是照著計畫在走 : 她則是在語言學校 同一個程度念了三年 : 之前都還會想要不斷的提醒她 : 但效果實在很少 : 運氣不好還弄到吵架結尾 : 一直到現在 我幾乎都是以嘆氣代替溝通了 : 實在是不知道該怎麼做了 : 自己也很清楚知道 : 交往這麼久 遲遲沒辦法決定跟她走一輩子 : 就是因為這個原因 : 眼看著她也就快30了 : 但想法卻還是跟個小孩一樣（這也算是她的優點吧 ） : 但 也不知道該怎麼做才好了 : 其實也分不太清楚這算是心情？討論？還是抱怨文了 原po你好 也許是和你有想過同樣的問題，給你一些我的想法： 首先，我會去思考，這輩子想要過怎麼樣的生活？ 資産想要累積到多少？事業想要發展多大？買多少錢的房子？生活品質要多好？ 從你的文章裡知道，你是一個努力積極向上的人，如果你想要找一個和你一樣，或是可以 拉著你前進的人，也許現在的女朋友並不適合你 再來，我會思考，我想要怎麼樣的對象共度一生，而現在的他（她），我能接受嗎？ 我從文章看到，你們在一起五年了，你的事業從無到有，而她是在你身邊陪你到現在的人 ，也許你現在陷入低潮，那她的反應是？對你的態度呢？是否能支持你？給你後盾的安全 感？ 另外一方面來說，如果是個現實一點的女生，也許現在在考慮要不要走下去的人是她。 念語言學校三年，家境應該過得去吧，可能也是她不用這麼積極努力的原因？ 我想你們需要的是溝通，談談對未來的想像。 最後，你們是否能同心有共識是最重要的吧 但如果是拉著你往下，她會成為你的負擔，沒有共識，也許是該考慮停損了。 以上想法給你參考，我也還在思考，人生漫漫，共勉之。 。搞不好唸語言學校的費用都原PO出的。推