: : 目前跟女友交往差不多半年了 : : 最近討論到女友想住我家同居 : 這句聽起來是女方主動提的欸？ : 為什麼我聽起來都覺得女方在佔原PO便宜？ : 我是女生，若換作是我，我會只等男方主動跟我提跟他住，然後就算是房貸我都會一開始 : 就表明要分擔多少給男方，會問他覺得我付一半以下可以接受嗎。 : 我真心不懂女方怎麼會有不需要分擔房貸的責任欸？真心愛一個人不就是想辦法盡可能地 : 分擔生活負擔嗎？ : 如果我是男的原PO，我才不怕閨蜜在講洨，是有多卑微多受別人影響啊？ 推這篇 首先女友一定知道你有個家 然後她最近為了某些原因想省錢或想跟你住(只有她知道) 所以她就有意無意提及去你家一起住的想法 ((這邊還要注意 你的用詞最好用女方當初的描述 如果你自動幫她翻譯成你的認知的話 很多女性會莫名其妙抓這點不放 然後開始嘗試把節奏帶入對她有利的話 對她不利的自動忽略 所以最好要有原始對話紀錄保存起來 不然很會凹)) 我在猜測 她應該也知道你房貸的情況 But 是否有選擇性不提房貸的事? 這段不能問你女友 不然又會被說戴有色眼鏡看人 去你家住是否要給租金? 我個人認為 不能這樣問 90%以上吵架分手GG Why? 我猜測 她應該知道你有房貸 卻沒提到搬去你那之後 房貸的事情 很可能是想省一筆錢 然後就沒特意去提這件事情 她既然想省一筆錢 你還跟她說 去你家住也要租金喔啾咪 >.^ 她可能心裡會不爽 因為她的如意算盤沒了 不過她不會說她在打啥鬼主意 而是會用其他方式去跟你鬧 去顯得你很吝嗇...等等 所以 如果是我的話 我會去跟她提到以後關於結婚以及房貸的事情 你要想辦法把她拉進一起面對/吃苦/享樂/生活 畢竟婚姻是兩個人一輩子一起的 是否一起幫防房貸的事情 <再更委婉點 你要去探清楚你們(她)對未來經濟的規畫為何 這些沒搞清楚沒說清楚就讓她住進來 以後可能有的吵呵呵 她的態度如果是只想自爽管你去死 那就代表僅止於男女朋友 結婚就算了 分手也沒差 不過 如果你的態度 也是只把她當成女朋友而非老婆的話 那我會認為 1. 沒必要住進來 2. 就算住進來 也不用跟她收 就當作你玩玩的花費 3. 因為只想玩玩的態度還收錢 那真的很...Toyz XDD 。我也覺得女方想省錢。這個價位地段一定不差，可以省錢又能免費住，是我也心。動啊