: 請問大家覺得男生花心的定義是甚麼? : 1.有女友或老婆，還另外跟其他女人約會? : 2.同時跟很多不同的曖昧對象約會或出遊過夜開房間，卻一直不定下來? : 是哪一種?還是有另種解讀? : 如果在2的情形下，我被傷到了心 : 因為男生之前有說他沒有花心 只對我一個而已， : 但是最近他被我發現跟其他的曖昧對象約會跟出遊過夜開房間， : 你們覺得我可以跟他要一個道歉嗎? 穿搭姊，我是覺得人有時候還是要認份啦， 照你講的現在這個對象經濟穩定，工作也小有成就， 而且還懂得撩妹，能有不少曖昧對象， 顯然他的條件非常不錯。 而你呢？從別版問穿搭的文章就知道， 你的外在給人感覺說好聽點是乖，難聽點大概就是無聊土氣， 配上奔四的年紀，遇到會講話的頂多就說你很像學生， 你以為人家誇你年輕，其實言下之意是你的品味跟年紀嚴重不符。 那除了外在之外，你還有什麼拿的出手的優點嗎？ 家裡有錢？床技過人？還是個性特別好？感覺也都沒有啊， 那你一個條件中等甚至可以說中下的人， 到底要拿什麼去吸引一個條件很不錯的男生？ 別擔心，其實還是有的， 就像剛開始講的，你給人的感覺就是乖，那就好好把這條路走下去， 像是他有很多曖昧又怎麼樣， 乖，別鬧，只要最後他心裡還有你就好， 畢竟這年頭能容忍男人偷吃的女生也沒那麼多， 發揮好的話還是很有市場的。 至於其他的我是勸你別想太多了啦， 看你在板上的文章從2012開始就在問男朋友劈腿怎麼辦， 問到2020了事情也沒變好啊，甚至還從男友退化成了曖昧對象， 顯然你就喜歡條件很棒的男生，那這也沒什麼， 只是就回到我一開始講的那樣，人有時候還是要認份， 越級打怪總是要付出比較大代價的， 不然那些花時間努力讓自己不用越級的人不就跟白癡一樣？ 所以，要乖喔。 。幫噁男補血。喜歡條件很棒的人，以她年齡可能要找55+二婚那種了。你知道人家難過還不給人家拍拍  還講得這麼直白  哭哭。55+二婚條件很好的，我覺得是不會要她啦。很明顯原原PO的問題跟穿搭沒有關係。穿搭普下，但這不是問題。她在女版有說這星期要去聯誼了，其實就不要再糾結趕。快找下一個了。。給你拍拍他就會愛上你嗎。會的話我就當菩薩到處拍拍積功德不就好了。本篇中肯，穿搭姐可以參考。。errrrr男又要+1了。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。中肯，我覺得很合理。。說實話給推