太偏激了，你是不是還小? 隨著成長 條件平均談吐大方的男生都會發現，單身的時候，更甚者就算不是單身的時候，只要接觸 的人夠多，然後你真心關心週遭的人。 你都會發現，在很多的場合很多的時間點，要不要跟眼前的異性發生關係只是一念之間的 事，只是你背負的愈多，機會成本愈大你就愈理性罷了。 男孩子女孩子沒什麼不同，眼界放遠無欲則剛，不偏激的專注在自己的事情上人就會有魅 力。 除非你面如冠玉，不然滿腦子先設法發生關係再說的輕佻急躁猴急樣，任誰在你身邊都會 感到不自在吧。 : 好啦大家別再吵了 : 每次都看到一堆系列文討論男生怎樣女生怎樣 : 男生女生除了生理就只差在性慾啦 : 大部分男生就是想打炮，大部分女生就是不想打炮 : 就這麼簡單 : 可以套用到千千萬萬種情況 : 我稱之為打炮理論 : 女生要求很多不是高富帥就不交往？沒達標就別想跟我打炮 : 年薪沒百萬讓我出國玩？那就別跟我打炮 : 沒車沒房讓我住？那就別跟我打炮 : 我胖不想減肥但你還是得叫我棉花糖女孩，不然就不跟你打炮 : 敢在網路上嗆女生？噁男別跟我打炮 : 當公主你不買單？沒關係還有很多想打炮的男生等著養 : 男生找伴侶沒女生那麼挑？炮先求有再求好 : 男生要團結眼光一起提升別養公主？沒辦法我想打炮我ＯＫ你先升 : 女生單身也可以過得很好？不想打炮幹嘛交往 : 交往沒過得比較好幹嘛在一起？反正老娘又不想打炮 : 你各位男生不好體會沒有性慾的話 : 就想像天天有數不完的妹子跟你打炮 : 你還會對女生卑躬屈膝成這樣？ : 根本甚至連女友都不一定想交了吧 : 什麼女生用集體意識加輿論打壓男生都想得太複雜了啦 : 女生就不想打炮而已阿 : 這在BG版根本通用，不信你去找找看哪個套不進去的 : 男生有性慾就是原罪 : 在市場上就是有需求的一方，被打壓只是剛好而已 : 想要有更公平的男女市場嗎？ : 可以啊 : 懶趴剁掉 : ^_<。推。三個傻瓜看太多嗎？努力賺錢才是真理啦。我就喜歡這麼兇的男女水準。有錢就帥啊 還有問題嗎。等你年紀到了，身上有點積蓄，自然吸引力法則就會自動。啟動。我怎麼就沒啟動自然吸引力0.0。推 原文真的小孩打的。推，真的。你所謂的場合太理所當然 薪水都放郵局 人乾乾淨淨過好。自己的工程師 這種其實還是跟愛情無緣啦。年紀越大越浪。完全認同