代PO 不知道各位身邊有沒有那種很不會講笑話或完全不好笑的朋友 最近在甜甜圈剛遇到這種類型的女性朋友 長相真的完全就是我的菜 當時第一次約會吃飯聊天什麼的都很正常很完美 感覺她很喜歡我 我也一下子就掉入了愛河之中 直到我們最近開始熟了 會互相開玩笑搞笑之類的 才發現 笑點完全不一樣啊 她很喜歡講笑話 但是完全不好笑啊 每一次她笑到瘋了我都只能很尷尬的陪笑 以前覺得當然不可能因為這麼點小事就放棄她 但我每尷尬陪笑一次 我就會覺得 是不是該把她讓給能懂她笑點的男生？ 。葉。嗯，不要耽誤人家了。難得她也喜歡你，要不要委婉的跟她說說看。你看著他笑 不覺得可愛嗎？不行就算了。葉。ya。好。哪有每一項都完美契合你的 一點小地方不同不會怎樣吧。業。ya。腦補。甜甜圈裡她很多人可以選...反正男的佔多數。腋。分手。甜甜圈是什麼。每次去醫院我都狂笑 因為我笑點滴。已下載。有的女生很天兵……腦迴路跟人不同。我有個高中同學，以。前都覺得她腦袋異於常人，但出了社會後，卻是往來最密切。的好朋友……就也不知道為何變那麼好，大概是單純XD。。葉。有這麼尷尬嗎。分。哪個牌子 mister donut還是krispy kreme?。讓給我如何？15萬收。我真心覺得要找笑點相同的另一半。登入次數太少，沒說服力。葉配爛成這樣還可以拿錢喔。喔。我建議直接剛射。可能是胖達人？。客氣點啦嚇跑人家怎辦。笑點和話不投機半句多畫等號？。我覺得還好啦沒那麼嚴重。yeah。請問甜甜圈跟緣圈一樣嗎。舉例。３１曋穔M不是緣什麼的啊 格調差很多!!。乾怎麼是亂碼。並沒有這麼嚴重 相處久了你們就會有共同笑點。yeh。Ya~~~。話說那是什麼?。4。yeah。甜甜圈是一家品牌嗎？。我男朋友也都說我笑話很爛 但是還是愛我...。笑點不同很難繼續耶。聽你抓小，最好出去見面吃飯時都不會搞笑