: 看起來大家都很想知道有錢不上進的實例 : 那我來出賣一下遠房親戚的故事 : 爸爸有2個兒子 : 過世之後各留了上億家產給兒子 : 包含錢、房子跟土地 : 起始條件一致，很有實驗組和對照組的水準吧 : 哥哥20多年來兢兢業業 : 雖然沒有爸爸這麼會賺 : 但也算是穩定優渥 : 退休後經營事業第二春 : 兒子現在是高科技公司主管 : 孫子女成群 : 人生圓滿 : 弟弟整天不學無術 : 從不腳踏實地 : 生活奢靡無度 : 不用20年遺產全部敗光 : 到處跟人借錢 : 後來甚至還把爸爸留給媽媽的養老金全部盜領一空 : 更把媽媽的房子偷偷賣掉 : 讓老媽媽無家可歸 : （這些事情都是木已成舟之後哥哥才知道，老媽媽疼小兒子，不願意提告。後來老媽媽完全 : 是哥哥在照顧，弟弟消失中） : 以鄉民的標準 : 兄弟都很有錢=上進 : 但能讓你選 : 真的會選擇和弟弟成家嗎？ 這故事再公鯊小 光是結婚的視角考量的因素又不是只有上進心() 結果你自己特別舉極端的例子反駁 不等於上進心? 這邏輯有問題吧? 案例一: 假設哥哥如文章所說的那麼有才華 但是私生活很差會家暴 外遇 然後每天羞辱老婆 請問你會想跟她結婚嗎? 這百分之兩百不想就對了 案例二: 假設弟弟不工作 每年收租就衣食無虞了 胸無大志 個性木訥 只會宅在家裡打電動過一輩子 然後錢讓你爽爽花 請問你會跟她結婚嗎? 當然會阿 90%的女生都覺得有上進心好嗎? 廢話光這兩個例子都可以打你臉了 對女生來講 錢 = 上進心 但是理性一點絕對不會想選敗家或家暴在一起 懂 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 這命題就是 錢 = 上進心 and 胸懷大志 =/= 上進心 所以結論OK阿 不能拿你的命題思維去探討上進心。你的案例二 願意跟他結婚的人很多 但最好會覺得他有上進。心。胸無大志和上進心不就是反義詞了 程度還好嗎...