: 安安大家好 : 是這樣的 : 女友很喜歡半夜去她朋友開的包廂唱歌喝酒到早上 : 我個人是還好 不過最近我媽開始問說女友怎麼常常喝醉早上回家 讓我不知道怎麼解釋 : 她回來通常自己搭小黃或是某個男生請代駕送她回來（我隔天要上班） : 通常比例可能是2個女的 5個男的 或更多 : 女生不用出錢 : 就是在錢櫃邊喝威士忌邊唱歌玩遊戲 : 請問各位男生可以接受嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone 她的心沒有定下來愛跑局 跑局是製造小秘密用的 通常會跑局的女生是朋友局就還好 大家都認識的通常沒啥問題 就算有你也不會知道 但常跑專門辦局的就容易有問題 這樣說好了 你觀察一下他的賴有沒有特別的群 地區名的高顏值男女群 XX出來玩群 XX週末聚會 錢櫃歡唱團 還是有沒有什麼常辦局的人加他 就是那種男生1500女生免錢的 地點在sogo錢櫃/中華錢櫃居多 如果他很漂亮的話那是否另一個可能是飯局 飯局不一定是吃飯 通常去去錢櫃或招待所陪唱歌喝酒 四小時實拿8000 另外看他有沒有常用微信 微信有沒有用白牌車隊叫車過 有的話那八九不離十這可能有點複雜請放生 。覺得很像傳播妹。如果單純每天都喝比較像睡眠障礙。我是守序善良葡萄系 龍舌蘭。我原po 她很愛用微信 然後唱歌地點還真的是sogo錢櫃居多。xd。推特一堆這種局。好像最近飯局妹Una的新聞喔。這種局從色影師那波之後就像雨後春筍一樣。XDD 笑死 笑死。就飯局妹阿    建議早日放生。老司機喔。嗯～真專業。好清楚的解釋XDD原本看原原po好像很認真不忍心推文跟他。說白的。而且好像還住他家？是為了省房租吧XD。可憐哪 這款的早點放生吧。一堆髒髒苞香爐 跟推文顏色一樣。老司機 推。哇這篇好專業。別說很像 = = 講白了跟本就是 只是差在有沒拿錢罷了。但人人有身體的權利 沒結婚不行限制什麼 但也不建議收這類