代po 是這樣的 之前退伍打工認識一個女生目前大三 前兩三月聊的蠻熱絡的也有出去玩過幾次 大概一個禮拜見面兩天 但最近這幾天明顯感覺訊息突然變慢又有點敷衍 跟前幾個月有明顯差異 如果是這樣會主動溝通嗎？還是跟本沒必要溝通一樣慢回她自己找事做呢？ 感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。你知道他電話嗎。任何感情問題我一律建議分手。就是她有更喜歡的人了。你可以直接封鎖找新的。是不是發仇女文被她認出來了？。推3樓 建議你自己fade out。冷掉了 厭煩了 沒興趣了。交男友了，選我正解。你有想追人家沒嗎？。有別人了。別懷疑。被追走了。你出局了。膩了別懷疑。GGEZ。對你沒興趣了，自己消失吧。這種事勿信什麼資訊都沒有的網友，請你直接講「最近過。得如何？感覺你有比較忙齁」。如果是真的忙但還想跟你保持熱絡的人，她的回答就會讓。你覺得誠懇。如果是敷衍型的，像是「有嗎？還好吧」這。種的，總之你可以感覺到是敷衍的，你就可以也敷衍回她。，然後慢慢淡出。至於原因是什麼，並不重要。。（至於她敷衍的原因為何，並不重要）。推mindy大。推m大+1。答案你自己清楚了吧。來這邊問這群魯臭宅是請鬼拿藥單懂？。推m大。推m大。認真不了的事，就不要認真了XD。她發現你在當drug dealer。發現你是炸雞店老闆，她不喜歡。她怕你叫她say my name。推Mindy 不是男女朋友要溝通甚麼...。你要溝通什麼 非親非故的你還想規定人家幾分鐘回一封、。一封幾個字不成？ 那不叫溝通那叫控制欲。要溝甚麼 普通朋友問你為什麼最近少連絡你會覺得窩心還是。噁心。because you are the danger。回她We're done when I say we're done。時間拖太久冷掉了。I’m the one who knocks!!。新支線解鎖。普通朋友來溝通這個會覺得超煩。懶了。沒必要 自己找事做。涼了，下一次要趁熱。淡了。發現某個點不喜歡 冷掉了ㄅ。gg了。找自己事情做啊，也不是都有時間一直用手機吧。都跟你出去玩了你還在意訊息。你覺得敷衍是因為她達不到你的期望，你又不衝。淡了 覺得感覺變了 阿是不會自己問喔。名單上發現你的id。訊息