: 如提 女孩們如果在同時認識這兩個男生 : 一個是超帥堪比許光漢還是彭宇宴等級的 但是超無聊 : 一個是長相肥宅 但是很風趣幽默 : 然後兩人經濟能力跟身高都差不多 : 女孩們會比較想跟誰結婚啊? 怎麼我看到的都沒這麼極端 大部分都是有趣的帥哥VS無聊的肥宅耶 舉一個身邊真實的案例好了 猶記得剛工作不久時同事們很愛找聯誼 某次聯誼中 當天的一位高高帥帥輪廓深邃的帥哥 深得女孩兒們的青睞 在互動玩團康時點檯率特高 女孩兒們各個無不費盡心力想搭上線 那怕是摸到手或是說到一句話 唯獨因彼此還不熟悉 所以帥哥一直都很禮貌的保持安靜沒有太多話 挖~好斯文 我最喜歡這種安靜低調型的 沉默寡言的好有個性喔 帥 靜悄悄的好酷 真想多認識他 女孩兒們當天完全被吸引住了 希望下次還能有第二趴 畢竟人家太安靜了認識還不夠呢 第二趴的時候還是同一團女孩兒 但是安靜斯文的帥哥因為有事沒參加 取而代之的是一個上次沒來的男孩兒 這男孩兒剛好也是屬於比較悶騷安靜型的 在活動中比較沒有和其他女孩兒有互動 活動結束之後女孩兒們失望的心情溢於言表 是怎樣 出來玩都不會講話的嗎? 安靜成這樣感覺就很難相處 他都不講話感覺好兇喔QAQ 之後當然就沒有第三趴了 我想說的結論是 應該是沒有無趣帥哥VS風趣肥宅這種分類啦 有沒有可能是你搞錯了 大概是這樣 。你是想說帥本身就是有趣了吧XD。現實就是帥的不講話或隨便講，還是很多人覺得他很優秀。啊。社會不公平啦 T-T。肥宅除非很有名了或是學經歷高，不然光外型就被打槍了。，進不到聊天那個階段。以前帥過後來落魄的都知道我在講什麼啦哈哈哈。帥跟有趣本來就有正相關，這兩個都是社交能力。沒人在意肥宅講什麼，有不有趣自然不重要了。帥buff 屬性+99，醜debuff 屬性-99。肥宅剛要開口，正妹掩耳逃走。真有趣的不會不帥，除非自以為有趣。中肯，推