家暴仔滿會掌握施暴與施捨的節奏， 他們會在受暴者快要無法忍受下去的時候， 突然來個非常溫暖的關懷或求原諒， 讓受暴者陷入受暴與原諒對方的迴圈裡。 我身邊有幾個案例： 1. 一起打球的大哥 經濟大權全部都掌握在老婆手裡， 只要不順老婆的意可能連吃飯錢都沒有， 是家暴類型中典型的經濟暴力， 但是快要崩潰的時候老婆就會突然變溫柔， 然後他又會選擇原諒對方。 2. 朋友講的親戚案例 朋友的親戚就是整天被老婆碎念賺太少， 然後整天被拿來跟老婆朋友的老公比， 連家族聚餐也毫不忌諱的碎念他， 是家暴中典型的精神暴力， 不過聽他表弟說很擅長偶爾對他非常好， 然後一樣陷入崩潰和原諒的迴圈裡。 : 這個時代 : 相信大家都在感情或婚姻遇過亂七八糟的事情 : 有些就睜一隻眼閉一隻 : 還一直維持著假面婚姻 : 有些不知道為了什麼維持一段沒有意義的感情 : 目前我身邊的真實案例： : 1.爸媽 : 爸會家暴又外遇 : 被打到都是瘀青 : 媽媽不知道為什麼可以忍受30年都不離婚 : （媽媽有自己繳清房貸的房子 經濟也能獨立） : 2.朋友 : 男方會劈腿 約炮 : 把女方打到手都要掛著繃帶 : 女方只和男方說 : 你可以劈腿 約炮 : 但都要告訴我你去做什麼 : 有時候會看到鼻青臉腫 : 不知道到在想什麼？ : 3.某業務大哥 : 年輕時 : 玩過女人生下一個女兒 : 大哥始亂終棄 : 不承認女方 和 女兒 : 但是還是有另外的女生願意嫁給大哥 : 4.某朋友的哥哥 : 性侵害自己的女兒（社會局介入隔離） : 太太與他離婚後 又結婚 : 又生下另一個孩子 : 我也不知道為什麼自己親骨肉被親生爸爸性侵害 離婚又第二次結婚 又生了一個孩子？ : 5.學姊 : 學長在研究所時 劈腿四個女生 : 其中一個懷孕鬧自殺 : 學姊還是原諒了學長 : 大家對另一半的容忍度可以到多少呢？。打球大哥需要經濟獨立，經濟獨立很重要der。馭夫就是要鞭子跟糖。笑死XDD