這題簡單啦 幹嘛管你男朋友是不是還喜歡你？ 而且為什麼要問是不是我做錯了什麼？這種問題啊 有點自尊好不好 你先問自己為什麼要找一個人交往吧 如果是為了找結婚對象的話，這種人就不適合啊 那還不快分 如果你是想要有人陪的話 那這種相處模式就不是你要的吧？ 如果你就是喜歡他，只是看著他就開心的話 那你就考慮自己願不願意浪費生命在這種人身上 願意的話把跟他交往當做追星就好了 追星的人不能期待偶像有沒有一起出去玩還是聊天專不專心吧 願意看你一眼就不錯惹 這種關係你也可以的話 就不用分手 你現在要做的事情就是把他叫出來跟他講清楚： 交往不是這樣的，沒有時間久了就不在乎對方這種事 問他最近是不是有什麼煩惱 如果他真的有煩惱這時候就會說了 如果只是想利用你的話 就會開口借錢或者要發生關係 還有一種人是會在那邊沒有啦，就只是工作忙這種的 那就是沒有肩膀的男生 可以分了 如果有借他錢記得先要回來 你在批踢踢上看到那麼多求偶焦慮的男生 還會怕自己找不到對象嗎？ 多為自己著想吧 是說，這篇也可能其實是徵友文？ 大家快寄信寄起來 。分～是恆久忍耐又有恩慈。我看起來像輔導長嗎 專輔妹妹^^。真 ～ 善美 乙霧麗美。耿維還不請原原po幫忙加入徵友pool。推。沒錯~ 搞清楚自己想要什麼。不要把決定權都放在別人手上!!!