: 代PO : 女25 男 33 : 我跟前任原本是同事，本來在工作上沒什麼交集，但還是有時會聊聊天，大概去年年底 男 : 生私下line我，其實他在2019年中離婚了，原因是他跟他太太已經沒有愛了，當時的我 ， : 只是單純覺得，嗯 的確很多夫妻婚後會因為沒有愛而分開，加上他這個人在工作上總 是 : 很認真、誠懇，所以我並沒有覺得這個人有太多的問題。 : 後來他常常找我聊天，我也開導他，越聊越多後，大概在今年ㄧ月底兩人曖昧、出去玩 ， : 然後到二月中在一起。 : 男生在三月初換到別家公司，因為他剛換新工作，我也感受到他的忙碌、壓力都變大， 但 : 還是會每天晚上講電話。 : 後來在一起第一個月時，我突然覺得跟他在約會、面對他的時候，都覺得壓力好大，但 是 : 都沒有告訴他。 : 結果在某一天晚上講電話時，雙方就攤開來說，最近是不是彼此都覺得沒什麼話題了（ 這 : 時候才在一起一個月）我也告訴他為何在面對他的時候覺得壓力很大，例如：他時常說 我 : 的工作沒有專業，繼續待在這家公司只是浪費時間吵到後來，男生有叫我們都想想： 我 : 們彼此是不是真的適合？而這次的爭吵也讓我覺得，分手之路離未來不遠了。 : 和好之後，我們也沒把事情講開，也不再每天晚上講電話、視訊了，平時的訊息也減少 許 : 多，一整天下來可能就只有傳個：我到家囉這樣子的訊息，假日彼此還是會出去約會 ， : 從這之後彼此感覺心中都有一個底，就是隨時都會分手，或許是彼此都還在苟延殘喘？ : 我也因為還愛他，但又覺得平時沒有什麼聯絡了，所以盡可能的，一到假日就想要他陪 我 : ，想著只要他在我身邊，我們的感情就可能有好轉的可能。 : 一直到某個假日，本來約好當天要出去玩，但前一天我們彼此一整天完全都沒有聯絡， 當 : 天早上也是我先line他，我們才出去，一上車他也感受到我的不開心，我也已經明顯感 受 : 到，他現在連主動找我都已經不想了，我已經備感不受尊重，因此開口問了他：你是不 是 : 不想約會？ : 他一開始說：妳太敏感了，別想太多。 : 我：不是我敏感，是因為你已經讓我感受到這種感覺。 : 他：妳這樣我不知道要說什麼，要怎麼想隨便妳 : 大概在他家間隔了兩個小時，他一開口就說：我們是不是不太適合？我想要一個人 : 聽到這句話的時候，當下覺得很不知所措，雖然早就預想這天會來 : 分手時，他說著：妳太黏（明明在一起前他就知道的事情）妳給的是窒息的愛，妳給我 的 : 壓力好大，我想要的是一段”自然的關係” : 還說，其實早在第一次吵架時，他就有想過分手，我也想過，也開口問了他那當時為什 麼 : 沒提呢？他：因為覺得還可以努力看看。 : 現在想起來這些都只是藉口，只是他想包裝自己已經不愛的事實 : 談完以後，他送我回家，在路上我問他說：那你對我還有愛嗎？ : 他：我不知道 : 後來到下車前 : 我又問：你是不是已經不愛我了？ : 他才終於很篤定的承認：對不愛了 : 又是當初跟他前妻離婚時一模一樣的理由，也想著他曾經嫌過他那結婚過兩年的前妻， 沒 : 有女人味、不懂撒嬌，這些我都有啊？但卻還是被他不愛了 : 這也讓我思考著，不愛了是不是很好用的分手理由，到底為什麼他可以那麼輕易的 就 : ，不愛了？ : 分手來到第三週了，腦海裡一直揮之不去的，都是分手那天他對我說的難聽話，甚至趕 我 : 下車的畫面 也許這兩個月對他來說什麼都不是，但我真的很愛他，比之前三任都還 愛 : ，也還會很病態的以為，他其實還在也會一直去想念那些他對我好的片刻，從來也沒 想 : 過，在工作上對人那麼好、那麼有責任心的他，對待感情，卻是那麼的不負責任更沒 想 : 過他分手那天會把關係處理的那麼難看，連他自己都說，他不會處理人際關係（但他的 工 : 作卻是業務？）現在也已經把我的fb ig line都封鎖了 : 不過分開前他一直說，他沒做出任何對不起我的事情，就是不愛了，無法忍受我小妹妹 的 : 不成熟。 : 還會想到，這段關係可能對他這一輩子來說，都不算什麼，以後想起我也都只是不好的 片 : 段，明明我不想把關係搞到那麼糟啊 ？ : 現在還因為調部門的關係，公司位置就座在他之前的位子上，承接著他之前的業務工作 : 當很努力的想讓自己走出來，但發現工作都是關於他，也會想到他以前不管再怎麼忙 ， : 都還是會為了見我一面，把自己手邊的事情放下，原來第一次被提分手，被不愛是這種 感 : 覺 真的很痛苦也難免會一直覺得，自己被玩弄了，但我知道他還是愛過我，怎麼能 說 : 放開就放開。 : 請問鄉民們，有什麼辦法可以快點讓自己不要繼續沉浸在這種悲傷裡？晚上還是會驚醒 、 : 失眠 : 我也知道已經成年，要對自己的任何選擇負責，但真的太痛了。 其實你早就不愛了你自己也清楚 兩個不愛的人不分手還能幹嘛？ 你只是沒想到自己會成為被提分手的那一方 對方怎麼可以就這樣不愛自己 不再被需要的那種自尊受傷、不甘心而已 為什麼很多人說分手後要提升自己？ 因為這樣能重新找回失去的自信 只有真的認為自己是優秀的才能擺脫陰霾 有人說趕快找新對象可以走出來 說穿了這只是藉此說服自己還是有人要的 實在不建議利用他人的愛來療傷 跟另一個不適合的人交往也只會再次傷害彼此 另外 你寫到第一次被提分手 所以我就當作你之前都是提分手的那一方 記住這種感覺 當初被你提分手的人都是這樣的痛 把這體驗當成對那些被你傷害過的人的贖罪 也許你會比較釋懷 