看了板上最近幾篇”好的都被搶走了“和”求偶焦慮“的文章 加上紐約社交距離的政策在家裡關了一個半月， 所有計畫被打亂什麼也做不了，更加焦慮 就如前面有版友提到的，人生沒有其他目標，可能就會開始有求偶焦慮 看了某個Youtuber的講拜月老如何神奇成功率百分百的影片 打算回台灣隔離兩週結束後去拜月老 我把希望的另一半條件列了幾條，和一個很好的朋友視訊電話笑鬧討論了半天 （我覺得我和我朋友還算明白這市場是怎麼運作，既然要把自己放在這市場， 又想在這市場挑人，免不了是得先把自己身上被貼上的標籤看清楚） 女，34歲，身高160，BMI:20，有車無房， 臉...不知道怎麼寫這標籤，就婆婆媽媽會和我媽稱讚”妳女兒漂亮“ 以前20幾歲在外面走跳玩的時候會有人問去要不要去酒店上班 所以應該是看起來愛玩但又不失長輩緣那樣吧我想 目前無業，全職研究生，再一年畢業 來紐約念研究所前最後一年在台灣年收120萬 （我那時是有穩定案源的freelancer，若要去公司閒一點上班估計一個月至少可談56） 負債目前一百多萬台幣 出國唸書以後學會煮飯，是朋友們會說好吃的那種 最後一任認真交往到接近婚嫁的男友在27歲分手，之後也有約會過幾個對象都不了了之 （我26歲開始每週工時大約都60~80小時） 以下和朋友討論想和月老提的條件 身高178以上 “你有在在乎身高嗎笑死你最近哪一個有178？你根本就愛矮子啊” “這幾年遇到喜歡的好像都170175吧 好啦我身高沒差“ 沒有禿頭 身材結實 ”太瘦太胖挑一個“ “不要瘦，胖的有肚子也還好” 長相...（真的很個人喜好了） 對我來說，人都是一樣的 相處到最後就是生活的柴米油鹽醬醋 CCR沒什麼好戰的 我法國室友歸納我這兩年喜歡的型大多是亞洲男生和拉丁美洲男生 對方的個人特質我想的那些 ”真誠善良”“心胸寬大”“脾氣溫和擅長溝通”“會為他人著想” 都被朋友說太抽象 再來是“愛狗愛小孩”“絕對忠誠有責任心”也太籠統 經濟能力反而變成最麻煩的死穴 我希望對方至少要能和我之前有工作時相同 沒有負債不用拿大筆的錢回家給哪一方的父母 自己賺的是自己的 最近幾個遇到的對象都有穩定的工作 反而讓我這個全職學生覺得很自卑 之後的職涯規劃目前都還沒有譜（我打算哪裡有工作有案子去哪裡） 哪個國家哪個城市會是成家的地方我真的不知道 討論到最後朋友叫我好好再想想經濟能力和性能力這兩點條件 但光想到我自己在未來工作和生活上的種種不確定因素 就覺得是不是自己根本沒有資格開那些條件呢？（月老等等我不要放棄我啊） 我把錢拿去付研究所的學費了。呃。建議在當地找ㄅ，台灣34沒什麼競爭力。這裡８４氧氣版　　　　　　　　　　　　　　 圖呢？。有開條件很好啊 才不會每次找的對象都天南地北 但是。可以容許個誤差值（？）。婆婆媽媽的評價，就跟早餐店老闆、老闆娘差不多，各個都是。帥哥、美女。你沒有你的職涯規劃,到時候工作和家庭你要怎麼選,先想好好嗎。符合你經濟能力的對象,也不一定會選你,要有這個心理準備。刪 基輔 集合。你的生涯是當家庭主婦跟去當地再開始接案(或網路)的話那再說。叫你去酒店，你是混哪種社交圈啦XD。有打算幾歲生小孩嗎。看下來真的第一要件都是先刷身高 身高刷掉不少人。26歲開始每週工時60-80hr 最後一年年薪120萬 不用拿錢回。家沒有負債 這樣應該有存一筆錢吧 你是怎麼搞到負債100多。萬的？ 有卦嗎？。應該要篩選出你最介意的點 其餘條件能適應得去放寬。身材結實例如彭于晏那樣？。妳在美國唸書，學校都沒有對象嗎= =？。以女生來看你收入不差。至於外表我不知道 酒店上班那。句是誰講的。我以為我在歐兔版。不過我有朋友走在路上被酒店經紀遞過名片。問要不要。來上班。就真的滿漂亮的。我以為我在歐兔，很高興的朋友喔喔。超愛劉芒影片。其實說這麼多不如一張照片...。。每週工時60-80小時哪有時間談戀愛阿 不要害別人。忠厚老實宅男唯一解真心不騙。。會嗎？這種條件在交友平台還是很有行情啊。不過沒圖沒真相。要找到年薪120 又要溫和善良的 不多。這裡是徵友版嗎？？？。國外找吧 台灣年收120又符合這些條件的...太搶手了。台灣適婚男性當然也能找到這條件，只是他們眼光也高。34算大齡嗎。。好唷! 沒問題,你的徵友條件都沒有問題.......。如果男生年收120，要生小孩，應該是挑30歲以下的吧。反正就回歸市場機制啦!!!!。拜月老不要要求太多 真的很介意的大概範圍就好。感覺年薪、身高、身材 任一項都刷掉不少人 何況集合。你開價,就等買主!! 如果滯銷,考慮降價!。如果降價還是待售,那就再賠本出售! 自己想看看~。整個社會的氛圍到底在哪邊.........。沒圖。反正你對男生開出來的要求, 我是覺得沒有什麼問題~~。看完po文，怎麼感覺是炫耀文XD，其實原po單純就是太忙。沒時間經營感情而已，也有對象可以去約會，月老大概會。傻眼說怎麼這樣也來求。我是女的，也建議你當地找耶，主要身高178這個條件有。點太高了。。滿好奇是怎樣的freelancer可以達到這麼多的收入。說那麼多解釋外表感覺就是......不正......。你160還要找到178..打死一堆人。性別對了就很多推 這樣的文男生發一定被噓爆說滾去歐兔。竹科工程師。各位都誤會原PO了，178可以濾掉亞裔留下拉丁美洲男人。慢慢找吧 反正時間很多。可憐吶不要幻想自己很有市場了。我覺得你可以寫一本小說 從你認識想像中的男友寫到生老。病死 各種吵架怎麼渡過的 下次拜拜燒給月老 這樣條件應。該夠精確了。我找了月老 但他不理我 傷心 月老也會放鴿子 OAQ。違反版規。去矽谷徵啊 很缺女生 正妹沒40都還有市場。還沒醒歐。年薪120才刷掉一堆人吧 身高178+滿街跑。徵友？。我只覺得我看不出來你要找交往對象還是交往到結婚對象。34歲如果有規劃要生小孩，為什麼必要條件有指定身高XD。34還有負債，建議你找同儕吧。不管如何，一段關係要長久，個性跟價值觀很重要，再想。清楚比較好吧。你有想過為什麼約會後都不了了之嗎。男生34歲還負債早就被噓爆了。這文沒被噓爆還真好笑。感覺就是炫耀文。林北34歲的時候背房貸 省吃儉用好幾年終於還完 被女人。各種輕視 女人只會開條件 坐享其成。這內容24就算了  34 妳覺得誰、又為什麼會要選妳。34歲 負債 沒工作 下去 好嗎。只有我看出來這是一篇偽裝的徵友嗎？試水溫？。恩，好聽完了，人也刪除完了ptt可能沒有。年薪120大約台灣前10% 身高178大概也前10%。婆媽那些是社交策略 同年紀評語比較準。算一算一百個人才有一個 還要有你出的其他條件。加上你34歲的事實 只能說難呀難 還是繼續單身吧。覺得不是炫耀文 原po要35才完成學業 還負債百萬 未來就。業就兩條路 要嘛沒時間交往 要嘛花很久的時間還掉學貸。而且未來要去哪個國家還未定 老實說有點慘...。圖呢。錯版，左轉O2。我覺得符合妳的條件的，可能都非單身了。男女版很多妖魔鬼怪 別太認真。我覺得身高真的會限制很多，這真的是最無謂的條件，。我比妳小都知道 建議你在這條多想想。是啊，這樣條件有什麼好炫耀的，只是曾經一年高薪又不。是未來穩定高薪，34歲還負債一堆。34。這篇性別交換保證被噓爆。姑婆都會叫我小帥哥 但我知道我不是ww。34？。說起來在紐約年收120 應該是存不到錢。應該說女生的外表很重要（如果你沒錢沒內涵的話）。直接貼照片大家可以看看能不能要求條件。果然性別對。如果我是你會擔心之後變大齡產婦。這篇到底想說甚麼。年齡、還沒畢業、沒有穩定工作、負債...如果要以現實條。件去分類，妳完全不是適合結婚的對象。認真說要CCR的話小心對方的財務狀況和是否已婚 回來台灣。喔 嗯...個人認為經濟能力和年紀跟妳差不多的男性 應該絕。大部分的正常人都有對象了 應該啦。賺這麼多 怎還搞到負債？。美國唸研究所和生活很貴的 家裡沒贊助的話 負債很正常。講難聽的，年薪120高富帥幹嘛找34歲負債阿姨。推個真相出來就知道會被噓爆還是推爆了。竹科回收業說不定可以XD。幹嘛不留美。去氧氣版發文啦，只要是女的都會有信，第一次先列上妳。心中理想的條件，如果沒信或都是罐頭，第二次就在降一。些條件，以此類推。要比回收，比胃口好，很多人太小看台男了XD。怕什麼，到50歲都還是女孩兒好嗎？。月老做事講究緣分 緣分沒到就好好過好自己的日子就好 看原p。o的薪水一個人過應該可以很滋潤沒什麼問題。照片貼出來就知道有沒有資格了。條件都可以開 開好開滿 找到一個自己真正滿意的對象才能走。一生 找一個現在勉強接受寧可單身吧。眼高手低。老媽提過不少次男生看第一眼就是身高，果真誠不欺我也。條件跟妳很像，但認真覺得，當地找男朋友，外國人很容易。。結婚對象要看未來定居在哪裡，工作是什麼比較實際，現。在不要當重點。我24 收我(X     月老抽籤有去解嗎？。你的人生規劃都不明確想這個有什麼用。34 + 負債  我如果是男的我也不要…除非你年齡上限到。40。矮子笑想高個。支持CCR(小孩以後當運動員國籍記得選台灣就好)。自己要有自己的方向才能知道找什麼人來一起往前走。你要想清楚，工作時間這麼多然後要經營感情甚至家庭，要。付出的代價是什麼。無法理解如果身高不會影響為什麼還要列出來。談戀愛不是許願池吧。負債一百多萬還條件開一堆....。負債一百多其實也還好，了不起也是一兩年年薪，只是好像。一直看到條件，沒看到未來的目標是什麼，想要做什麼，想。過什麼生活。別忘了挑剔是雙方面的，妳在挑別人也在挑，。或許拋開這些條件，找個有共同想法跟目標的更實際。。妳為什麼不直接PO去O2版啊？。討論到最後朋友叫我好好再想想“經濟能力”和“性能力”。這兩點條件？？？？。感覺你連自己想要什麼都不知道。O2在隔壁。你條件很棒 不要降低標準 慢慢等一定會有^^。美國綠卡關起來了，不是STEM的很難留下。光是看到身高178+沒有禿頭 身材結實等等這些條件 我就猜。我有年薪120應該是生第2個了。你對長相的要求應該也蠻高的 人對你而言不是都一樣。有分帥的/不帥的 有禿頭/沒禿頭的 178cm以上/不到178cm。想要有條件是個人自由啊 但你有想過怎麼增加機會認識人。是朋友會幫你介紹?還是你會去O2還是...？。太老了。34 負債 全職學生 找高富善乾爹。無論男女 這種文一律滾去歐兔好嗎 假問事真徵友還各種。系列文洗板有夠煩。給點鼓勵，人家還是女孩兒，我們一起幫她加油慢慢找，。有一天真愛會降臨的。真心建議念完再去歐洲念博士班 那邊比較吻合你的條件。沒關係，慢慢找，不急。何必委屈自己，在國外找洋人就好了。你講的自己看起來條件很好，但實際就是：近高齡產婦/無業/。負債。樓上真殘酷，但是是事實。atapu好狠 但是是事實。當地找比較好，現實中負債沒收入就輸掉一半了，都34了，。要怎麼證明自己績優股？。無業還負債百多萬，第一優先要務不是應該先踏實找份工。作還清債務？先交男人是想開銷都讓男人出然後再想辦法。還債？還是想交個能幫妳還債的男人？。買鏡子應該不貴，不需要貸款。原po如果畢業找到工作可能第一年就可以清光負債啊。最後把自己當作是讓男人抵債的抵押品？。誠心建議先上圖 有圖一切好談。又不是不用其他食衣住行育樂等支出了……未必吧？。照片先放上來 之後好談。最近談論身高的文章讓我默默反思我到底看上前任們哪一。點 一個168 一個比我還矮158不到（默。樓上 我猜你喜歡尾數8der男人。沒有逃回台灣嗎 可以回來找對象。我很好奇，在台灣3X歲無負債，但有房的有多少。（家裡原。本就有，或幫付清的不算）。沒圖說個機八。無負債 是 不包括房貸嗎？。放心  不要小看台灣男生的回收力。如果房貸不算負債 不難。看工作 看買哪裡 看要買怎樣的(多貴的)房子。設定一堆條件，慢慢找啊。你在24歲發文還差不多.。千言萬語不如一張照片讓人報名。曾馨瑩也是36嫁郭董 可以的。沒圖說個基八= =。別委屈自己了。台灣34，難。。夠正都是廢話，不正也都是廢話。結論廢話。夠正直接找我。我來養就好。要結婚生子哪有辦法再遠距離交往啊 都要住在一起才有辦法了。啊。妳要不要想一下都符合條件的男生為什麼要選擇妳？。有新信件還沒看w。林志玲也是嫁的不錯，妳還好過她呢。醫美cp值爆表，嫁富二代就靠這個了。我覺得妳為了念海外研究所負債百萬，那就先顧好學業工。作比較重要...。你這條件在美國應該很簡單吧 誰說求月老只能找台灣的。整篇沒重點（外表）。外表就當作是不錯，但她自認的優點大多都....很詭異。可以去竹科找找，不然等四十當醫師娘，六十當董娘。畢竟這幾年景氣不會太好，畢業出來如果在海外找工作也。是個要煩惱的問題，居留權也是。。所以你是希望找個工時和你一樣長的 [email protected] @ 你以後也要繼續這。種工時？。哦 看錯了XD 是經濟能力和你有工作時相同 不是工時相同。34歲 負債一百多萬 年收高但是靠工時壓出來的 產業別不明。不知道要不要考慮景氣?。圖???。自己負債一百還要求別人無負債 很好笑欸。應該燒一本「霸氣總裁愛上我」給月老，這樣月老應該能精確。的知道妳的條件了。我覺得你在美國應該很夯阿。呃、。看不出來妳到底想要什麼，年紀或許不是問題，可是當妳要求。別人身高時，妳自己有甚麼外在條件可以符合要求?比年輕女。生正嗎？比別的女生更有錢更穩定嗎？妳負債還沒工作，也不。知道未來會怎麼樣，這個年紀有點思想的男生，有幾個會無條。件包容妳這樣的條件，更不用說那些符合妳條件的男生了，為。什麼要選妳，人生是不要屈就，但也真的不需要限制一些不需。要的條件。而且應該先想想為什麼後面的約會都不了了之。離過婚的可能有機會。34 沒救了。先上圖應該恨快就會有人寄了。又一個自介文 為什麼不去歐兔po文。年薪有120+的哪個不是被公司操到回家只想倒頭就睡的。寄了。歐兔都沒這篇詳細 推薦原文po 歐兔版信箱就爆了。年收150+ 身高180+ BMI正常 有車有房貸 人緣尚可 ....。..母胎單身QQ(男)。閱讀起來有點兒莫名其妙 這階段光煩惱也沒用啊 畢業先吧。條件一堆就會發現找到完全符合的機率低到微乎其微。Google似乎可以找到原PO的照片.......無名空間的頭像。以我朋友的經驗，你提那麼多條件，月老不會理妳。你還是回美國繼續找八嘻嘻 各種口味任君。原PO算長的不差,算優質! 只是回到現實面~~~。你應該知道你要的是什麼........。這位圖算滿好找的喔 大家可以練習。男女板歐兔化之亂又要開始了嗎。路上看過某個小女孩超醜，阿姨還能當她媽的面稱讚她漂亮。還是當地找最快了,找台灣得忍受真的不算短時間的遠距離。重點，你34歲。等感情確認好了,也接近40了,還得考慮如果不回台灣工作。覺得沒時間經營感情的話還是不要出來浪費人家時間...。第二點的沒禿頭實在是很碰運氣吧。想要沒禿頭的 可能要看男生長輩有沒有人禿頭。如果他家都沒任何親戚禿頭 他還會禿的機率很低。影片是這部嗎 https://youtu.be/zjOe17GJ3aA。我覺得你壓力太大了，求月老以外多認識人擴大打擊面，你多。看多見識就會知道你想要什麼。確認自己設定的界限，後面進展就是飛快。太多不確定因素了吧......。拜託那個YouTuber長這麼漂亮 拜不拜月老都沒差……。先專心找畢業好嗎？。34歲負債一百萬哪來的臉啊阿姨 你以為你林志玲？？。我是男的，我如果有這個條件寧可找20-25歲的有沒有負。債無所謂。學歷也不用太高會花錢就好，能帶的出門就好。沒救888888。CCR go。去國外就不要回來了啦。年齡身高外表都不是問題，主要是你的要求問題很大。國。外有這個條件的男生多半都有多重伴侶…。蠻勇敢推個 畢業後待在哪先考慮清楚吧,然後建議當地優先~。台灣就算是富二代我看也會被家門逼死…為了你被逐出家。門一輩子你願意陪他受苦嗎？。我只能說你po錯版了 看樣子 科技版=八卦版 >氧氣版>>>男女。版。160挑178+ 負債挑沒負債 居無定所 高齡產婦。條件怎麼開都不可以 就只是找不找得到人而已。符合你期許的男性 大概傾向選比你年輕的小女生。仔細看文覺得妳走錯地方應該去歐兔。其實你要求很多標準很高。其實妳不要「擇」，倒貼就有「偶」了～ 身邊超多對這樣。....。不小心看完上面連結,人家說外表鉅細靡遺列出來 你沒照做。女生條件很好 繼續等對的人。178的拉美比亞洲人還稀有好嗎。誇張了...。不如找剛出社會的。放上真相肯定被推爆。要不要試試eharmony？。34開一堆條件然後再來抱怨。我年薪只有一半...QQ 穩定工作臭了嗎。有instagram照。34歲負債百萬，除非真的很漂亮....。妳開的條件男生可以找18-28的，市場機制其實就是這樣。去竹科找就對了。但是有夢最美，還是祝福妳，雖然月老會蠻傷腦筋的吧?。樓下性能力強。薪水工作長相就算了 都34的阿姨了還在乎身高 大學生笑你。34 哈哈哈哈哈 找竹科肥宅ok嗎。我覺得不要侷限在亞洲男。毛超多的啦。你沒有職涯規劃好在哪工作 要怎麼找結婚對象。而且你跟長輩聊過天就知道 要避免被身家調查就是一直。誇他的小孩還有把他的問題丟回他小孩身上。閱。所以這7年都沒有男朋友 那有跑友嗎 不然問性能力...？。我覺得整篇可以把條件再寫得更具體些。178年薪至少120萬長相順眼幽默風趣體貼專情家裡不缺錢，有。這條件的會選34歲?。還有找對象通常是看妳現在狀況和未來計畫,比較少人會。在意妳過往如何。到底你們都怎麼搜到照片的啊XD?。你待在國外不要回來啦！。個人特質就像妳朋友說的太抽象。妳可以多寫些有關"自身價值觀"層面的想法,讓大家更有。效率的幫妳解決問題,因為我覺得妳這年紀再挑選個性長。相身材的條件已經不太重要了。性別交換被噓爆還不是都一堆男生自己在互噓。紐約，保重身體。在美國找+1。阿人家覺得重要才寫出來 你幫她覺得不重要XD。EX:妳說希望對象沒負債 ,不用拿太多給家人,妳可以再寫。:如果交往後,對彼此用錢的態度是如何？傾向保留生活還。是實現自我？如果共築婚姻,有打算生小孩？。設限很多呵呵。過去:月薪穩定不賴。現在:讀書兼負債。未來:不太確定。看完整篇感覺是這樣,建議妳再對現在和未來多做著墨,因。為我覺得過去如何真的不重要,比較算生活的話題,不算搬。得上檯面的擇偶條件。真的　就美國找吧。妳的不確定性這麼多，條件又開那麼高，很難。不知道在焦慮什麼的.....快畢業，拿到工作簽，之後隨緣。。搞到34歲研所還沒畢業，又不焦慮工作，反而焦慮對象？。？。錯版？！。120在台灣高標準了吧 但在PTT是低標。開的條件是還好 只有178沒達到 但我經濟跟外貌都比。你好 交的都是25上下的女生w。然後不要被上面酸民的留言影響你，躲在鍵盤後面都很會。先噓再說 假發文當歐兔用。通常會開一堆條件的，下場不是孤老一輩子不然就最栽在。渣男手上。。從這篇推文看得出亞洲人對女性年齡歧視有多深。選我選我。在美國找對象就好。回台灣找會因為妳的年齡受限。為什麼現在負債然後要求別人沒有負債啊？。女生年齡本來就硬傷　。要求跟歧視有差喔，而且這就是市場需求啊。。自己負債還要求對方不能負債有點不對等吧。工蝦小。開價若不符行情所以賣不掉的可能大 去怪買的人歧視。XDD 了不起。都藉口啦。這篇應該去o2吧。很正的話可能行啦 但是要快點，超過35的女生滿分是60。34了 咱要實際一點。推你，追求自己所愛才是最好的，沒必要屈就，台男長不。到178是他們的問題，不是你的問題。40歲都還有機會嫁。醫師律師，千萬別放棄希望。。原年收120可是負債 原來學費這麼貴O_O 20歲的時候存這麼少。嗎。整篇看下來其實妳連自己要什麼都不是很清楚耶 再這樣下去。可能三年後還是一樣。你是要證明.性別正確即便負債百萬也.不會被噓爆才發文的。嗎？。妳自己負債100多萬而且還要一年才畢業 假設妳畢業後一年。還完好了 36的時候存款是0。34歲基本直接out了，何況在美國誰知道會不會一堆小秘密。然後妳要想一下妳在紐約 紐約別的沒有白富美最多 妳如果在。灣區可能競爭還沒那麼激烈。女生喜歡找條件比自己好的男生。但男生不是，條件好。的男生會找比妳幼齒。你會買一台30幾年的老破車嗎 修車廠說要完全修理好要。付100多萬 這種負資產你要嗎。去酒店? 呃, 我只被問過要不要去中研院QQ。開條件都是多餘的，設定越多條件只是劃地自限而已。妳為什麼不敞開心去認識朋友呢。因為她沒有時間可以浪費了，男生要多積極努力，懂嗎。負債沒關係但34歲對未來沒規畫比較讓人有疑慮。文筆很爛...笑死。找工程師啊 滿坑滿谷 需要的話 思訊窩。亞裔女在美國很有市場啊......積極一點認識人要找到對。象根本不難。不自己努力拓展拜再多月老也沒用啦。男生也沒有時間可以浪費，女生要積極努力，懂嗎？（。誰的時間不是時間？有這種腦袋的一律不考慮），純回。應前幾樓。。34出國唸書 可怕。一堆豬哥已經寄信。你可以34歲負債唸書,卻希望對方沒負債....。你的條件 願意交往的有啦 想結婚的通常不會考慮啦。其實月老是拜心安,我覺得如果真有神明,應該無暇照顧世。界上那麼多人。推yt最近很喜歡她～。(除非沒有想要小孩的) 34+負債+沒工作+沒確定人生規劃。加上你開的條件 建議你在國外找啦 期待你浪漫的故事~。你這款 說真的 文科+特殊信仰+邏輯驚人+自我中心的。國小老師 婚姻市場都比你吃香 他開的條件還沒你高哩。你真的懂這市場怎麼運作???。要想想達到開出條件的男生為什麼要選34歲未來不確定的…。廢話那麼多 妳還是沒参破 ...。年齡不是問題，但你的不確定因素太多了，這才是硬傷。高齡產婦警報。圖？誠意？。條件看起來不錯啊，看來就是緣份了。我是原po, 謝謝推文和後面的回文。。有些真的說出我最大的問題點：工作和未來的不確定。這種條件注定單身一輩子 一樣條件竹科只會選更年輕的誰。會選高齡產婦 更別說洋男  這些條件洋男也幾乎不收 就算。收了 也維持不了多久 別認為洋男都不挑的。加油。負債的人又無業還敢要求對方薪資,做7-11都比妳強。負債100多萬 生活重心應該不是想戀愛吧 可以清醒嗎。要我老實說，看了板上的各種文章跟實際周遭，最常出現。沒因緣的都是動不動就把收入掛在嘴邊的。。笑死，台女不意外。永遠忘記照鏡子，永遠開起條件就停不下來。　　　　　　　大齡（Ｘ）　請正名　高齡（Ｏ）。你還算明白這市場？。你和你朋友要是瞭解的話就不會開這麼好笑的條件。其實34實際上沒那麼糟啦 但真的要實際點 身高外貌不是不。能要求只是妳太晚開始了 符合妳需求的男人早就都被訂下來。了 還沒訂下來又符合妳年齡段的根本也沒想定下來。找洋人的話妳確定妳留的下來嗎 接案的話大概讀藝術設計類。別吧 這種在美國本來就難留 還有妳確定妳之後抽籤抽的到嗎。我覺得你可能還是沒看清楚自己的標籤。關鍵字 34歲 無房 負債一百多萬。有負債的不會選你 沒負債的也不會選你 要嘛你把負債還完。要嘛大砍條件。同意樓上 不是不能要求是太晚開始。除非幸運女神眷顧妳 打臉我們這些鄉民。等等 34沒房還負債 存款多少？ 還是你之前收入全部都拿。去繳學費了？ 做這決定風險也太高了吧...。我有個建議可以參考看看,妳直接去氧氣板發文,從信箱挑。出10封"相對喜歡"的信,隔天再重新看完這10封,應該能夠。反思自己哪些盲點可以改進。低端人口。哈哈。有沒有有的台灣人一講到交朋友就設一堆條件的八卦啊？你以。為是菜市場挑白菜啊？笑死。我覺得你還是慢慢找好了。求偶焦慮之前 我會建議先處理債務啦...。婆媽講的參考就好。身材結實可是你自己BMI20嗚嗚嗚。女生長的年紀越大要求越高不是很正常的嗎？嘻嘻。好啦我認真說一下，真的要看看自己的條件XD如果你是。你喜歡的男生，會選擇你自己嗎？（沒房34還在讀書負。債100多萬高齡產婦不知道正不正BMI20擇偶要愛狗愛小。孩）。BMI20差不多165/55吧？有怎樣嗎？。說真的原po經濟能力不算很好吧？雖然留學前年收120萬。關鍵字 高齡 負債 無業，臉還未知勒。留學雖然花費不小 但是到了要負債百萬的程度 原po34歲。大學畢業出社會很久了吧 是有什麼原因嗎?支出太多?還是。年收120萬之前的收入太少?。看到年紀34就不行。樓上，原po有說她把錢拿去付研所的學費了。我的意思是出社會這麼久啦 12年了吧 結果付完研所學費還。要負債百萬？那存款很少吧？如果是我某女生朋友 如果去。留學 付了學費一定不用負債還有剩 所以我比較好奇是以前。支出很多？還是以前工作收入太少？。照片來一下。我33歲187胖，老車無房，幽默風趣善溝通演員兼職飯店櫃。檯年收勉強40，學貸沒還完不用給家裡。 如果對胸部有自。信就私信我吧！。樓上是美胸的逆？。老話一句 50歲錢都有機會當醫師娘。沒錢還想要跟高壯帥哥交往阿?當人家塑膠做的是不是?。我晚了四年看到這篇文章。好好想想倒數第二行的話吧。說實話：遇到妳這種的，男生應該完全不考慮吧。現在34 交往兩年36  身上還沒存款 職涯離穩定還差很遠。從事的是由工時堆砌出來的薪資 勞保要保在哪裡都不知道。出國讀書前年收120 現在34還負債100多  誰想娶一個還負債。的大齡女?。比較好奇：這個學位是為專業而讀還是為實現出國夢想而讀?。照理說34歲出去讀的碩士 都是在自己本來的專業領域上。不至於讀完還不知道自己的職涯規劃吧....。你覺得年收120的男生剛退伍嗎…。她還要讀一年，經濟可以直接以35計算。我男同事35歲，年收差不多140萬，說寧可找25歲的。如果連國外收入直接換算也可以的話 那175+120+那堆有的沒的。看起來真的找國外比較快 台灣有這些+未婚的 可能也不太容易。選34的..因為隨便抓個2年 36結好了 1年生就是37起跳了...。相反的也許國外沒這些思考模式 比較容易合你需求 (攤手)。而且這還沒算到 "哪邊有案子就去哪(含國外)"的未來工作模式。這些東西都考慮進來 在台灣不太容易找到...。34還在念書 真好。有可能但要花很多時間找，等找到都不知道幾歲了？雙方都不。生小孩年齡的重要性就沒那麼高了。。34歲...乖乖拜月老吧 我們幫不了你。34歲負債百萬 a您的文也交過好多男友 還很多國籍 這。個........。說真的符合你條件的男生寧願找台灣的年輕嫩妹，最好是。25左右，你大齡34又在美國……國外應該去拜邱比特。而且大齡34又負債百萬，你怎麼打得贏那些年輕嫩妹？。好了啦，符合你條件的人不會想挑你，結案。生育率也是台灣比較低，結論卻是美國人比較願意不生?。good luck - 感覺妳很有自己的想法和追求，不過遇到怎麼。樣的人，運氣和緣分佔大多數，時間也很有限，大概這樣。重點是奶大不大?。34歲很會玩的CCR 我身高有180 年收破百也不會想回收。只能祝福了 年齡越大市場越小 但還是有機會的。工時那麼高才120 可憐哪。加油吧 慢慢挑 反正不急。可是收入比你高的男人 很大機率會要年輕妹吧。路上每個人都符合喔，只是請排隊。其實年齡真的不是大問題，說實在的你的硬傷是別的。假設妳國外研究所讀三年花300萬，前面存錢兩年，之。後一個月6萬要再四年才能打平，也就是花了九年，最。後一無所有，得到一個研究所學歷做大學生的工作。妳的數學應該很棒。難怪單身呵呵。不要被他們騙惹，他們求偶焦慮啦，慢慢等醫生娘才是正解，。千萬不要低就R。貼張照片比較快大家看到34歲就不想看字了。光是34歲+負債，誰還會想要？更不用說其他條件要求。50醫生娘，加油。34+負債百萬+未畢業，假設交往即結婚表示另一半得扛兩人。一年的開銷，表示跟你結婚會直接存款歸0的機會很大。這社會很現實 個性沒問題 高富帥只要滿足其二很容易就被。訂走了 不過要相信有真愛。34歲 負債 等當醫師娘。我朋友應該符合你條件，185/87公斤，年收120左右，每。週工時40小左右，但他想找20幾的年輕正妹XDD。我笑死 34又負債 還幻想自己年收會多好。我覺得條件沒有資不資格 自己過得自在就好 不要勉強。竹科工程師手刀報名。符合妳條件的男生不會想找34歲負債百萬沒工作的  很現實。現在這景氣，要找工作沒妳出去前那麼樂觀。要我carry可以 當然是找個年輕正妹  找個老妹是在哈囉？。那些條件我都有符合，所以直接講我的想法來澆醒妳。建議妳趕快去找　外國人　ＣＣＲ　啦，唯一選擇了主動出擊。搞電影的? 不往西岸發展嗎? 那裏亞裔也多 符合你條件的。不少阿。120+的通常會找年輕點會煮飯帶小孩不一定要工作的女生。結婚，因為他養得起家庭主婦。你醒醒吧。留醫生娘的不要把醫群當笨蛋好嗎～醫生不會想找34+的。生小孩，除非不生（但不生幹嘛結婚？）。說難聽一點，你可能到40都還沒辦法結婚，或是降低標準。跟一個月領2-3萬的讓他當煮夫帶小孩.你賺錢養家。希望。過五年你能回來發個文證明我的留言是錯的。....。呵呵，慢慢幻想吧。原po如果願意可以私訊我，身邊太多歐洲男士想認識亞洲有。受高等教育的女性。如果你願意可以幫你介紹。。從沒聽過年紀超過30是問題的，身邊有些男生Amazon工程師。對象比自己大的比比皆是。。原po如果願意可以私訊我，身邊太多歐洲男士想認識亞洲有。受高等教育的女性。如果你願意可以幫你介紹。。從沒聽過年紀超過30是問題的，身邊有些男生Amazon工程師。對象比自己大的比比皆是。。不噓不行。光是34歲+負債，誰還會想要？。年齡是殘酷的，時間對女生其實很傷，就算你再漂亮，還。是敵不過年輕的妹子…我年紀跟你一樣，很多人說我看起。來不到25歲…但是那又怎樣 XD 實際上還是過30了…另一。點是，人是互相的，你挑剔，男生就不會挑嗎？條件好的。男生算的更精，而且也不會沒有對象…真的是傻傻的。還沒遇過有哪家的婆婆媽媽會說醜的，客套話的意思你知道嗎。？。單純覺得上面有人說34負債沒被噓爆很好笑XD。女生負債，是玻璃天花板害的，董?。加油！ 有夢最美。不想噓你  但我覺得妳連自己的未來都不確定。這種情況下  男生也不會想跟妳安穩下來。希望月老很靈驗！ 加油！(真心的～。照女性的SMV兩性價值來看，佔七成的外貌年齡項目你已。經很低分了，然後10%的社會地位又有負債扣分，你的SMV。價值應該很低。妳條件很好啊   如果找不到   我可以幫忙介紹