幫友人代po 跟一位大我六歲的男生在交友軟體上認識（跟我不同縣市） 第三天說對我有好感 不到兩個禮拜就一起訂機票要來我待的國家玩（之後因為疫情緣故全部取消 相處大概一個月後問我能不能算是在一起 剛開始不認同因為沒實際相處過就要在一起不太實際 但他後續又問了兩次，我想說確實對他也很有好感就答應了（他想要先在一起的原因是因為覺得有機會就要把握，怕我跟別人認識之類的） 平常會主動報備所有行程，到家到公司下班等等 我也會 跟女同事或是女性朋友講電話或出去吃飯 都說清楚對方是誰 通話內容 跟為了什麼而講電話 跟他的好朋友還有媽媽也視訊過 每天視訊至少半小時以上、平常沒事的話也會打給對方幾乎不漏接電話，維持了四個月 直到這個月我回台灣 約好出去玩三天兩夜 見面的期間因為害羞 所以我有些放不開 而且怕做了什麼舉動讓他反感 （他說過不喜歡我這個年紀的女生，是因為我表現的比較成熟又聊得來他才能接受） 這三天兩夜的期間 都有一直關心我 也很貼心 他是屬於比較保守的人 所以沒發生什麼事 頂多挽手跟摟肩膀而已 在最後一天他載我去坐車的路上 我問他我們是什麼關係 他卻說我們暫時先當朋友就好 原因是因為他覺得我表現很奇怪 感覺彼此個性不適合 之後到坐車地方 他問我 不覺得酸酸的嗎 然後說之後相處再看看 但是目前也沒說到下次見面是什麼時候 只說了他有空會來我的城市找我 晚上回家視訊 繼續跟他聊關於這次見面的事情 他的語氣跟往常都不太一樣 也跟我說 如果妳沒有急著想交男朋友就繼續跟我聊聊看 是我的反應讓他沒感受到我的心意 還是單純他不想跟我在一起又不想當壞人 想問各位怎麼看 第一次遇到這種情況 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。倒數第三行。對方是情場高手，千萬別暈，建議完全不聯絡。。他想跟你在一起，但謹此，非常“單純”的“在一起”。比較好好奇什麼是酸酸的。見面之後相處的感覺不喜歡後悔 你應該堅持實際相處後。再在一起談以後的 搞成這樣好像你被他甩 超奇怪的。建議放棄這個人 直接斷絕往來 什麼怪人。分。見面後悔不想當壞人吧==。直接不要理他了啦，他在想什麼你就已經知道答案了啊，前。面幾樓也講出來了....。想這麼多幹嘛？又不是男女朋友還不快去多認識一些人，開拓。交友圈？。先暫時不要聊了 他能控制感情 妳無法 這次相處讓他。確定不想跟妳交往。就沒後續可能囉 交友軟體繼續滑起來。見面後後悔了吧。很明顯見了面後對你失去興趣，放生他吧。覺得就是倒數第三行@@‘’ 下次見面實際相處後才考慮。交往吧～。就見面後覺得感覺不對吧！。根本不喜歡你，不要浪費時間了。見面後感覺跟在網路上不同，不想繼續了吧！。實際相處感覺不對。好青春啊XD。見面後就後悔了啊，他對妳沒意思了啦！。就雙方都感覺沒那麼喜歡對方吧。。不要理這種情緒大師了吧,他感覺就是在試探你,看你會。不會暈船,才第一次見面他是想要突飛猛進到甚麼地步。就見到本人之後發現不是自己要的就想推開了。他絕對不是保守xd。見面後沒有喜歡你的感覺了，但是不想當壞人，而且在沒找。到下個對象之前，希望跟你可以繼續聊，打發時間。。如果你是我妹妹或女兒，我會說，就不要再主動聯絡他了，。把重心放在自己身上或其他事上吧。。如果還想要有進展的話就放輕鬆做自己吧，也曾經因為太緊張。而失去另個人過，中間對方給了再試試看的期間但有種怎麼努。力都做不好的感覺。妳就當跟他沒下文了，他只是一般朋友的。那種相處，不要把他排在優先中，你會自然點，你們兩人也會。在時間中知道各自要的是什麼。呃 真的是見面就沒感覺 絕對不是保守+1 妹妹醒醒。真的保守的人不會和不是女友的女生出去玩3天2夜 挽她手。摟她肩膀 女生問是什麼關係的時候還說是朋友 這叫保守??。怪人。不是保守，是沒吃到所以決定你奇怪，個性不合。交友軟體一堆怪咖。不到二個禮拜要飛出國找你，你覺得是單純出去玩?。會不會結婚怕被抓到。快逃真的，長痛不如短痛。離開他，不要再見面，小心被騙。就實際相處的感覺不對啊。有視訊過應該感覺都抓得到，和實際相處有差這麼多嗎？。有沒有確認過他的婚姻狀態？總覺得哪裡怪怪的，算了啦。真的。不過我想起來個人是曾經有過說原本都沒問題，但一起旅。行之後發現生活習慣很大的不同就冷了。應該是見面後感覺不對吧。你是不是照片濾鏡開太大。初次見面就答應三天兩夜的過夜旅行也是很敢 或許他會以為。妳很隨便 畢竟妳都直接把自己放在可能被他怎樣的情境中了。你們的信賴關係還遠遠不夠 他可能也怕隨便亂來會出事吧。但依我的經驗 見面後發現沒那麼喜歡的可能性還是比較高。特別是透過非實體管道經營的戀情 即使接觸再久再相愛 一。見面就見光死的機會還是很大 畢竟幻想中的最美。他一定不是保守，是吃不下去。見光死