我有個故事分享給你，希望當年當事人別看到這篇文LOL 剛上大一時我忘了是什麼開學的活動，同系都還沒認識 (可能是體檢？我真的忘了太久遠了) 我忘了什麼原因類似陌生人問你正在排隊嗎之類的 有認識一個男生，長的和我外型有些神似 後來發現我們同系同班，我和他還同姓， 他故鄉和我媽同鄉嗯不少共同點，不少同學會把我和他搞錯 我們成了好朋友。姑且稱呼他是a男 不過後來我的小團體沒有他，小團體有我和我高中同學b男 還有c女d女，cd女都青春漂亮有班花的氣勢(？) 好像啦，a男和c女可能在那種同鄉會(？)之類本就認識 據說不過a男追求不成因為c女可能以前受過情傷很排斥班對 (但以上情報我不知道) 我只知道我朋友b男很喜歡c女，然後找我當參謀幫忙 然後我幫忙追到了a男就對我非常非常的有芥蒂 話說回來，雖然b男追c女的時候我有女友了 但我那時候也覺得c女很棒如果我沒女友的話也會心動吧 幫b男的過程我們很親密，我就好像自己在追一樣LOL 當他快要追到的時候，我也是同你所述 每天聽b男和我說他們的曖昧對話 我就覺得怪怪的 anyway 大學班對想要維持到畢業到當完兵到出社會 真的很難啦。 反正現在bc並沒有在一起，c女有更好的歸宿並結婚了 原po啊，你朋友b男曖昧不代表會成功追到 可能哪天就突然被放棄了 就算追到了，人生的道路還很長 你未必沒有機會 現在嘛，我倒是覺得追失敗還是好朋友，這 也許你有你的苦衷啦 但我真的覺得失敗既然還能當好友， 應該很有機會追第二次第三次才對，你怎麼退縮了呢 加油，男生厚臉皮是好事 : 標題: [心情] 幫朋友追以前喜歡過的女生 : 時間: Wed Mar 4 22:17:31 2020 : : : 兩年前追求過一個女生，簡稱A女 : : 後來失敗了還一直是很好的朋友 : : 有一個共同好友B男其實也喜歡她很久 : （B男100%不知道我喜歡、追過她） : : B男從兩個月前開始很認真追她 : : 因為是很好的朋友，我也盡我所能的開始幫他 : : 告訴他我瞭解的A女的一切、幫他做球、揪聚會 : : 每天也一直聽B男訴說追求的瑣事和心事 : : 結果A女現在快被他追到手了 : : 忽然有一種心酸酸的感覺 : : 沒想到我還沒有完全放下 : : 每天聽B男跟我說著他們的曖昧對話 : : 每放閃一次我就心痛一次... : : 但也只能強顏歡笑... : : 每天聽他說著這些不知道要怎麼才能釋懷 : : 沒錯...我就是上來討拍的QQ : : : : : : : : : : : : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 39.9.165.213 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1583331453.A.6B4.html。厚臉皮是好事??? 確定不會被黑???。被黑又如何，你不幹嘛就不會被黑嗎？做你想做的事情重要多。了