先深呼吸個30秒 然後開始回想 你們交往前的情景 交往初期相處的情況 想起了嗎? 曾經 你覺得這一個 乖乖的女孩 生活好單純 單純的可愛 沒有太多朋友 也不會有太多交際應酬 都不用擔心會跟別人男人曖昧 讓人好放心 工作養的起自己 賺的不多 但是經濟獨立 更別說是 很黏你 你說話的時候 都能好好的聆聽 生活中的事情大概是你最重要了 有時候會突然的生氣起來 但是很快就恢復了 其實生氣的時候也是很可愛的 增添了兩人相處的樂趣 雖然有點呆呆的 人生也沒有太多規劃 不過因為她就呆呆的嘛 你願意為她沒有主見的她 處理她不在行的事情 展現你的男子氣概 現在你可以離開回想模式 然後沒有然後了 只剩下藉口 : 各位午安，其實也是想問問有經驗的前輩們 : 最近一直下雨，跟心理一樣悶總是心煩意亂 : 感覺人生碰到選擇題 就跟考試一樣深怕選錯 : 因此想詢問走過來的前輩們... : 簡略描述: : 有個再一起的另外一伴約若2年左右 : 她很乖，沒有花邊新聞，很單純，沒有不良嗜好，也很黏人 : 工作是一般上班族年薪約60W左右，家庭則是有些許問題（金錢問題） : 我則是與她差不多，有差的地方在工作薪資與家庭 : 薪資正常(可以單獨買房)，家庭健全無負債 : 碰到的問題： : 1.聊天較無共鳴，她沒什麼朋友因此很少可以分享，多半聽我吱吱喳喳 : 2.她有小缺點，容易暴怒（但都只是瞬間不會持續也不會打人） : 3.比較呆，很多事情都說我不會然後丟給我處理 : 4.房事則已經快半年沒有了（是我心裡沒有衝動想.....) : 5.對人生無規劃，她想離職找別的工作，問她想找什麼則說不知道 : 問她想考公職嗎？她說好 但不知道一考什麼 就沒下文 : 問她想學投資理財嗎？ 則說頭腦笨不想 : 目前也到了適婚年齡 : 心裡頭總想好多事情都要幫忙處理，有點心煩累， : 不知道這是不是再一起都會要男方幫忙處理大小事 : 是我要求太高還是她真的需要加強？ : 如果是我的問題那麼我則會檢討 : 如果是她需要改進 那麼我會考慮這段感情是否繼續 : 想請問過來人的大大們？ 結婚前這些事情到底是不是重要的考慮點？ : 謝謝大家....。你快把他的臉戳破了...w。很客氣了...。喜歡的時候 看什麼都是優點 不喜歡的時候看什麼都變缺點。要結婚角色本該成長。推，不愛了都變成藉口。觸地得分！。推。呆萌在熱戀期是優點，當要進到下一階段瞬間變缺點。推以上全部推文 XD...熱戀覺得這是優點就代表要把自己強化。到能帶著對方走的程度才會挑這種伴阿 XD 怎會是到下一階段。才在那GGYY隊友這些"原本是優點"的東西...