回覆原事主 SamShik： 妳在考慮結婚之前，需要的是一些 真正的感情經驗 。 這篇文章有這麼多人提供回應，但似乎沒有人談到妳這超過30歲的這一份感情，應 該是妳真正意義的頭一遭。 妳不像他，還有過去一段已經論及婚嫁的感情能做比較、也所有意見只能聽爸爸的 、完全沒有自己的回嘴跟獨立決定能力。 大膽一點地說，妳2030歲都沒有談過認真的感情，而家裡只教導妳找人品好的 ，這大概率說明了妳在求學跟工作階段，被圈中男生認真追求的經驗底氣頗匱乏。 妳可能比較中性、或是會被男生friend zone 的類型，以致於圈中會對妳釋放曖昧 訊號的男生，有可能是那種亂槍打鳥只想隨便玩玩的渣男類型。這比較能解釋爸爸 唯一的感情囑咐是要妳看人品：基本如果圈中能有一個門當戶對又人品老實的 、不是亂槍打鳥渣男的，妳就應該把握住了。 妳沒有開發自己的女性魅力、學習獵男術；變成在幾乎所有女生都可以在性別 比例極端的頂大畢業生圈中輕易向上找的情況下，妳居然向下找才突然談 到了這一任跟妳轟轟烈烈。 妳用熱戀來形容你們初交往的狀況；一個2030歲有足夠感情經驗的頂大女生， 根本不可能像妳這樣過了30歲，還被戀愛感覺沖昏頭，而沒有要定下來的現實感和 擇偶智慧。 妳對於戀愛感覺的渴望與享受，讓妳甘願用成為付出更多資源的一方。即使妳理性 知道：這個男生帥還好、脾氣也沒特別聖人、沒有特長或獨特魅力，根本不是傳統 上那些讓高薪女生甘願養的極品小白臉。 但妳捨不得，這份熱戀。 捨不得到，妳會說：早知道就不要跟家裡講，繼續秘密交往就好。 捨不得到，妳會騙爸爸，掩飾那些男生家世背景明顯的地雷。 捨不得到，妳沒搞清楚自己正在被男生瘋狂地情緒勒索，還要護航說他人品好。 男方的感情勒索 我們先來看妳怎麼說： 男友一直很想跟我談未來，所以他不希望只有男友身份，希望以 未來女婿的身 份 跟我家打下一點關係。但自從我跟我爸提了以後，我發現我的生活被 這兩個男 人念到煩死 。 男友一直著墨在我跟他價值觀的差異... 但是 對他的條件不足無法提出反駁 。 請問，一個有心想成為你父母親未來女婿的人，標準動作除了 埋怨 之外，沒有任 何改變現況、規劃未來的腹案，這會是個人品合格的男人嗎？ 他拿越南新娘的功能跟妳比，先不說其中的預設有多歧視跟輕賤外配，更重 要的是不用看人臉色這句話妳都莫名其妙，說明了根本不是妳有給他臉色 看，而是他下馬威地在表明，不論妳女方家比他資源多出多少，他們家還是要 走傳統的那一套。 原文已經很多人提到，越配根本不是他那種要跟妳借錢的一窮二白狀況能娶的； 更何況他都36歲了，他還有未婚沒對象的哥哥比他年紀更大，你來說說看：他哥 為什麼還不娶越配？不是要照顧中風的爸爸？他哥長男欸，在幹嘛？ 他哥不娶，然後他說媽媽要目前有妳為對象的他本人考慮越配。把這件事情轉傳 給妳聽， 這背後情緒勒索的心思是多麼地噁心、不假掩飾 ，也只有妳還這麼天真 善良地為了照顧窮人家尊嚴還對這番論點照單全收了吧。 前面有網友分析得很好，男友說之後去外面租房子住要妳先付錢（一次付三 年），這種談判條件，前文台詞顯然就是如果妳（婚後）不想住我家照顧 公婆，那租外面住是順妳的意思，錢就得要妳全出了。 妳現在感受到的壓力，一面來自男方家庭的算計。算計妳陷在這段感情的沈沒成 本，除了繼續砸資源留住他之外，無法彰顯證明自己是在兩性市場更有價值（ SMV）的女生。 壓力的另一面，則是來自於爸爸的高標準：父親是沒能體會妳一直以來在兩性市 場和感情經驗的弱勢；活到這麼大歲數了終於從外面撿了一個跟妳論婚嫁的對象 回家報告，卻被嫌棄得一無是處（偏偏妳還擅自幫這個對象加分了）。 但至於怎麼能找到父母滿意的足夠高分及格對象？妳看來更沒把握。就算要找 能給超高情緒勞動價值幸福感的小白臉，妳也得悲嘆著自己賺不夠多、養不起 他。那種很多富婆搶著要的、那種有推文中說生女兒會直接買棟豪宅給她，讓 她挑對象不用考慮男生經濟只考慮個性和其他條件就好的富家千金，妳知道爭 不過。 總結： 一個男生攤開來，所有人（連妳本人）都知道條件如此差，卻讓女生飛蛾撲火地 愛，大部分這種案例診斷下來都是女生的原生家庭缺愛（往往是父愛）。但你既 然爸爸養妳、栽培妳唸書、不跟妳伸手求回報、關心妳幸福，顯然不是家庭缺愛 ，那妳缺的就是圈子中同齡異性的關愛。 很抱歉把問題剖析到了這個份上，但若不是這種解釋，邏輯上幾乎無法交代妳如 何被這種超低價值的感情困住 至少不符合妳試圖呈現的台大熱門系碩士女 的標準行情。 （妳說台大熱門研所業，但又說本業兼差也 7萬封頂打死，這樣妳大概率 是非商學的文組科系來的？這跟熱門科系一般想像頗有矛盾落差。） （此外，妳說5 年前交往 過 的研究生， 現在已經是 台積工程師。應該也是一 段根本沒有撐到他畢業出社會、也沒有談過未來的感情吧？） 故最後建議：請試著認真地找一些同性朋友、和信得過的異性朋友，讓他們為你 檢視與開發自己在感情市場的價值和魅力。（特別是那些妳不想承認的缺點 妳在原文中完全沒有提及和省視自己那些 會讓一段關係不健康、讓自己過去難 以在圈中遇見交往對象 的硬傷；妳對這缺點的迴避幾乎就是妳自身對這段感情 描繪的最大邏輯破綻。無論那是什麼，請未來一定必須勇敢面對。） 於是，妳就不會被這個以前 花光積蓄嫖妓 、自己 財務規劃無度 也不坦承、把前女 友 搞大肚子墮胎 收場、還 大言不慚端出越配 來期待未來媳婦盡傳統人倫孝道 的荒唐男子，定義了妳作為婚姻對象的價值。 妳都既然知道跟他，自己絕不會開心和甘心，剩下需要的只是離開他和提 昇自己的積極改變而已。 Blessings 商榷一下上邊，指的是彼此認真付出過的感情。 她說5 年前交往 過 的研究生， 現在已經是 台積工程師。 實際上如果她擁有的是 5年前跟他交往到他出社會成為台積工程師的感情資 歷，寫法應該不會這麼怪異。更像是一個5年前就斷在了學生時期的短命感情。 原PO用這種寫法搬出這段資歷，卻又活的像是個沒被男生寵過的人。這裡應該正是 有一些自我矛盾和心結要面對的部分。希望這個有點侵略的分析有潛在能被當事人 感情參考的方向。 推，這點你可能更對。。我只有存摺和海馬社長的經驗。毀滅的噴射白光。這篇U質的要命。老天 這篇文實在精闢到我要站起來鼓掌了 原原po 老天爺派了。貴人來救妳呀！！。這篇值得M100次!!!!。原原po: "我5年前交往過的研究生...”，這不是她初戀。。而且36歲沒有正當理由身為分文存款，所以女方爸爸覺。得不行，這條件根本不嚴。就算男女對調，女方工作10年。月薪4萬住家裡卻0存款還找過牛郎，這...敢娶的我也佩。服他的財力或懷疑他的判斷。。她只能聽爸爸的，應該是不想得罪有錢的爸爸吧？。推。推～原po塊陶啊！。這男的一看就是地雷 還沒結婚就在耍脾氣跟勒索了。沒房沒車 媽媽又中風 地雷中的地雷。她哪裡沒談過？至少研究所時就有一個現在是台積電工程師。的男友 還不計算她是否有其他前男友。原原po快看這篇，真心幫助你的優質文章！。其實我覺得婆婆才是最可怕的，竟然有吧媳婦娶來家裡當免。費看護的想法，超恐怖。推，我從原文敘述完全看不出來哪裡「人品好」，人品好不是。用嘴巴講講就好，這男的所做所為都在「逃避現實」、「沒責。任感」，這叫人品好？！原來人品是在地上隨便踐踏叫好……。樓上 我是認為因為沒什麼其他可說的 要說他能力好學歷好。馬上就被客觀驗證 就很空泛說「人品好」 但很多其他推文。都不認為他「人品好」。因為原PO是半個大女人主義者，她不想找條件很好的男生。如果她找條件很好的男生,就會變成男尊女卑、男高女低。但是大女人主義者不能接受男高女低的狀態,。所以原PO反而會去找條件比她差的男生。Www 太犀利。但原PO做不到像真正的大女人主義者一樣去養男生和家庭。自由戀愛豈能此理如此性分析 真愛的可貴就是能夠放棄一切。真正的問題就是原PO比較自私、不想對男生長期付出。很多台女就是這樣,想當女王,卻又不負擔全部的養家責任。如果換成是男生有大男人主義,那當然就是男生養全家。原PO有大女人主義卻又不肯養全家,她的爸媽沒有教育她。浪子回頭的人品比一生不走歪的人好上千百倍,好人是不會使壞。浪子回頭是能放能收。不要這麼專業好不好。分析的很好推你，但你主要意思是原原po是不是有什麼缺點。要改進這樣。有一種女生很容易愛上渣男是因為她有大愛想拯救這個男。生 母愛氾濫之類 就只有我能救。我也有認識嫁學歷財富都很差的女生，就只有男生可以容。忍她的脾氣，她可以做自己還有把男惹踩在腳下。精闢。推。只能推了。台灣要想平權根本早得很 唉。推。沒人談頭一遭, 是因為她就不是初戀阿。至於老爸說要看人品, 其實是人品之外還要門當戶對。所以才會有條件落差大的爭執。至於男方媽媽建議兒子女越配就真的是老人智慧啊。現在原PO就上來抱怨,有意分手, 原PO爸也搞不定.。遲早會出問題的, 不如分一分找個越配.。這篇很優質。說真的, 這種條件的想結婚, 要我也是建議找越配阿。優質。優質好文必須推（起立鼓掌）。。男生想要飯票，男生媽想要長工；原po還不快跑。推認真文。原原po醒醒好嗎。優質。優質 對方連越配都娶不起 根本無須擔心。真的結婚就等著被勒索，搞不好還會有家暴。好文推推。太中肯了 原po快逃啊。推。中肯爆啊。優質。嘖嘖嘖嘖讚。原po燒了好香才有大神回你文。推。以把妹學觀點來看 這男的就是高手 明明價值低 還能講的女。方價值才低。優文。這篇很好。推個。推 這分析太神了。強推猛推。推個，這回文真的是來救世的。離開吧...。推優文。上面某留言有病嗎？要女方養全家（包含男方爸媽？）。U質。推cl大貶低女方價值讓女方死心塌地的付出，根本超會。的。推。原文說她五年前有過一段啊 這篇也太腦補了吧。推。腦補一堆。推這篇。我前男友也是高中畢，月薪3萬，家裡傳統，我們都差不多等。級，最後也沒在一起，因為我覺得大家都賺沒多少，也都沒。特別上進，幹嘛還生小孩折騰自己，分手後沒多久前任跑去。娶越南新娘，但最後好像又分手也沒生半個小孩，被傳統思。想毒害太深了，非得要為長輩拼個孫。。就是不正 所以坎坷。這篇可能是今年目前為止男女板最優的一篇回文，但很遺憾的。是，我猜原po聽不進去 XD。QQ到底為啥可以這樣一直下去。看完，推薦有幫助的文章！。總覺得那個故事缺了什麼重要的拼圖 看不太懂他們的關係。怎麼有辦法持續下來。搜了一下原po id 感覺蠻有經驗的啊，前男友還會剝蝦。給她吃不會沒被寵過啊。。推。優質文 推：）。這擺明就是原原po在感情上有內心很脆弱的一面。才會做出這麼不成熟又不合理的選擇。至於系所 她有提到不像其他人月入幾十萬。我反而會猜是商學類的  才會說熱門  同儕月入數十萬。優質好文。不然其它熱門文組要讓她對同儕有這種認知的並不多。推。推。推。精闢推。最後一段好會抓重點!! 越看越覺得這男的太廢。優文。寫的真好。腦補。爸媽寶那麼嚴重毫無主見都可以腦補到缺乏父愛，那我。們這種父親缺席全部自己決定的你要怎麼掰?。女生最愛提升自己了，直面自己很難嗎?。這樣也大神？。男生至少知道未來無法走下去，女生完全沒主見只想瞞。著爸媽。推認真好文。我只推marine7786，女方清楚要跟不要的地方，自助餐快收了。講來講去都還是$的問題 賺很少的基層男生萬變不離其宗。男方這麼廢卻交往，必定有個點，看清楚現實比較實際。重看以後覺得是洗腦文，會害了女生，只為保住她的自以為是。難得優質溫馨文。原po男友送我都不要= =。我欣賞原原PO不計較對方家世,現在這種女生根本稀有動物。不是爸寶吧 只是爸爸打臉太大力終於把腦袋進的水清一點。但遇到爛的還是考慮離離對自己好一點。推推 真的不懂為啥要繼續這段感情 要不就設定單純戀愛吧 不。要想未來了。推優文，但猜原po看不下去。推優文。推。這篇值得推!。優質。推。你寫得不夠白話，原po可能看不懂。推。天真女生 vs 社會經驗豐富男性。其實30歲還來得及，原po可以請同學介紹。推。你說的太好了  如果她聽進去 人生會不一樣。女性魅力部分 可以再多著墨一些。推這篇：不管是以前怎樣，現況只能決斷。這篇中肯到爆XD。推推推推推。推推。推。推推。優文推推。你來拯救原po???。推你 很精闢的分析。推 你在積陰德耶 希望原po看看 結婚是第二次投胎 慎之。優文。推。推這篇！。推。這篇太優質了～希望原po能看得下去。推。她聽不下去啦。你人很好。好文。地雷股快放生啊！。精闢，只是男女反過來，應該又是另一個風景，令人神傷.。..。這寫的很精闢啊，大推。希望原po能看進去。中肯。啪啪啪，這篇有聲音。中肯推。超推！分析真的非常精闢透徹。推男方刻意提越配的部分，不太舒服。這篇是近期最優文章！！！。我是覺得她個人的決定與判斷，不要拖什麼中性沒人追沒談。過感情的可能特質下水，中性沒人追反而看男生遇到正妹的。嘴臉超清楚的，那是她自己判斷的問題。推 越配那段就覺得問題很大 真的被熱戀沖昏頭。問題根本在於她只能聽爸爸的，沒有能力獨立思考跟回嘴，。就是沒有獨立於家人也沒有擔過責任，一個心理沒有成熟過。的個體。。這篇分析得相當精闢。這篇U值給推。推溫柔理性不傷人^^。太中肯太精彩 滿分。這篇寫的真好。推推 認真回文，優質好文。推推。優文。真的寫得很好。推！理性分析。你真的很好心要叫醒原po 其他就看原po造化惹。推。這篇真是好文。推。太屌了 論述如此清晰。願意寫這麼長又仔細 真的是很有耐心。不推不行啊。刀刀見骨。推。收下我的膝蓋。真是精闢，但當爸爸的通常不會有自覺女兒長的不怎樣啦。原原PO真的要來看看這篇。這篇推，原po真的有思想誤區，居然會想跟男友談未來，。這一看未來就是女方養家，有什麼好談的。精闢。讚。善心人。你人也太好 裝睡的叫不醒好嗎。這種愛到沖昏頭的，理論上很難救回。通常要碰了一鼻子。灰，才有小小可能醒過來。厲害，很懂欸。鞭辟入裏。太中肯。推。分析的太對了！我一個高學歷的女性友人，也是談戀愛被。壓落底，還想嫁給條件超爛的男人。而且這種家庭長大的女生，因為家教嚴格，從未達到期望，。心中有一塊是極為欠缺父愛。原原po真的快逃。優質好文 遇到貴人。原原po在地獄門口，是妳替她開了ㄧ條光明的逃生道。SamShik似乎是法律系的。好文推。推 分析精闢。優文啊！講出我覺得原文違和的地方。。難得的高水準分析。男女對調要是女方去花天酒地找牛郎最好有男生會接受啦。同為覺醒之人，推你一個分析。優質救世文。頗析的好見骨 希望快醒啊原po 回頭看看你自己的學經歷 再。看看身邊的人。優文大推。優質分析 推。推。推！！！！！我看原文就一直覺得奇怪 你全部點出來了。！！！。優質文～希望原po能認真看完。推。優質。寫得精闢！！但寫到中性好像又怪怪的。推 優文。推，但女方自己也有問題需要解決。推。男女反過來不能比，市場現況女生就是可以輕易找到更好的。而男生要找更好的，沒有這麼輕易QQ。推，原原po真的要好好的想想，不要自己一腳踩進地獄。裡。這案例根本無法反轉來看，光男方媽媽威脅要找越配顧老。人生小孩這點就沒有翻轉例子了。推這篇優文 精闢又有邏輯。。推你這篇。推。推。推這篇，原PO女可能真的也有點生病(？。推。生命貴人。大推。快逃啊。好猛喔你 超級分析師！。請收下我的膝蓋。推爆。推爆。推認真。U文推。貴人文。UUUUUU質文。推理性分析好文