幫友代PO 我一個33歲的朋友之前在愛情公寓交到一個31歲女朋友 兩個人都很喜歡健身 所以認識不到1個禮拜就在一起了 前幾天女生在健身房 遇到一位以前什麼高中補習班的學長 女方突然說要開始跟那個學長晨鍊 男生因為早上要上班所以沒辦法一起同行 但女方說他們只是朋友不用擔心 我朋友不願意所以目前他們在大吵中 我朋友就想問 突然約一個有男朋友的女生一起健身不奇怪嗎？ 而且這種事情吃醋正常吧？ 。太小心眼了吧，太低價值了。顏色不正確。才一個禮拜就被綠，一年365天要綠77次呢。餵不飽  男生要自我反省。還要女生自己去打外食。顏色。他們兩人早上都不用上班喔，作息很適配呢，你輸了。我之前會交幾個女生健身啦 偶爾不小心碰到腰碰到奶的 不。用緊張啦 又不是一直揉。我朋友就是不聽。你的回文比較像你是變態吧！。你該不會就是那個學長吧。兩個人辰練，練晚順便洗澡打砲啊？很正常吧？還不管。男方的感受，垃圾一枚。這點程度可以自己分辨吧這麼。明顯了，還是不想面對而已？？。推文的顏色。31歲遇到高中補習班學長，這根本當初暗戀對象吧！。恩...八九不離十了。不用緊張個媽 我自己教過5個女的 不過是徒手 輕微負重,跟。瑜珈 游泳衝浪相比,肢體接觸已經少很多了 腰部多少會碰到。碰到胸部一些敏感部位是走錯棚了吧,然後肯跟男生單獨健身。找飯票而已。不管是不是單獨在密閉空間,對方一定很信任不然已經有好感。長期單獨練幾乎是情侶才做的事,親密度很高 你朋友準備綠。快分吧很快就真綠了。教健身根本不會碰到敏感部位吧。教女生健身的時候最喜歡女生問「我這樣有用對力嗎」就可。以盡情的摸 尤其是練上胸深蹲這種 我是覺得這些部位不敏。感啦 不知其他人怎麼想。認識不到一個禮拜......。我男友是教練，基本上教學只會用點的，直接摸都變態==。不要結婚就好了，玩玩就好，反正女方心態差不多