: 二十六年來只交過一任， : 四年之後遠距離被劈腿， : 然後之後的兩年都沒有辦法交到女朋友 : 也有很認真想找結婚對象， : 但是不管是女同事還是健身的朋友， : 聊天都可以很開心， : 只要我鼓起勇氣一釋出好感或表白， : 對方要麻就打哈哈不然就是開始疏遠， : 自認經濟能力新鮮人來說每月6萬不算差， : 也都正常上下班， : 長相不是很帥但也不是很醜， : 身高174體重65， : 但表白的時候不會特別強調優勢還是什麼的 : 也不是很幽默又很依對方 : 是不是真的這樣的個性是敗筆啊？ : 還是喜歡年紀大的女生真的很難？ : 是不是真的要單身一輩子了 你2018年說剛跟女友分手了，還為情自殘 然後2019年10月又發問該不該為了交往3年的女友 放棄年收50萬的工作為愛去北海道當打工仔 上一篇文章又說你去年畢業後被初戀劈腿了 然後該文章又說跟同事說你笑起來的時候，真的很可愛 講完後的三個月對方都不對你笑甚至避而遠之， 那代表劈腿的期間就是2019/10~2020/2月間的事情 你到底是經歷了什麼， 才讓你有一種兩年都交不到女友的錯覺？ 是說這短短幾個月年收50馬上跳72的公司真的要好好把握喔，加油 不用太在意年收300們的鄉民酸言酸語 。XD。就18 19的同一個  拖到去年正式分  最近追辦公室的被。打槍在悲憤 沒那麼難懂吧。跳新公司還管理職  加薪不少啊。追同個辦公室的不是白目就是自信過人 = =。時間整理大師。七龍珠吧