看到這篇 就想到我朋友的故事 其實是我聽完 完全講不出任何感想 來問板友怎麼想辣 以下女方第一人稱： 以前唸書的時候有個男友 大家都是各付各的的 也很少一起吃某道菜 大多是單點套餐自己一份 後來有一次去吃小吃店 我的費用是75塊（印象超深刻） 男友吃完就先去結帳 我後來要給他錢時 沒五塊 原本想說問店家找開 但他說這樣很丟臉就說算了 這樣的故事 又發生了大概幾次 但次數不多 加上偶爾是我幫他付尾數 但後來有天我們要去吃好一點的餐廳 他的餐點約在250300之間 他就開口說 欸我平常幫妳付那些尾數，這餐妳幫我出 我：（？？？？？？？）（幹） 當下我沒說什麼還是乖乖幫付了 吃完那餐 跟他反應 平常尾數相加比這餐少超多 他就開始生氣 說情侶計較這麼多blabla 再說什麼以後我也會幫你出啊這種 我也直接說 不用，你覺得你以前多出到多少，直接開一個價我給你，以後大家各出各的不要欠對方。 他本人直接爆氣 大言不慚直接說那就500 先生500要吃100次欸 一週才約一次會 我們才交往不到一年欸 重點是我那時候還真的給他500塊 之後大家都相安無事各付各的 我是覺得五塊這種事情沒什麼好計較 多付的還要拿出來講很難看啦 但這好像跟板上所定義的AA不太一樣 所以真實合理的AA到底該怎麼做？ 或者不AA但互相到底又該怎麼做？ 後來也分了ㄏㄏ 不是嗎 這是個對方不要AA 女方堅持AA的故事r。小故事系列 下一篇 對方一起吃飯數十次都沒付錢。再下一篇 吃飯少付 10 元十年後被追討。這樣還有之後 那就好啊 抱怨什麼。分手啊 有什麼好說的。如果是女方這麼計較 男方早就爽到爆了。ㄟ 等等 妳這篇不是aa了吧。朋友間AA也不會算到這樣好嘛。你還跟他相安無事阿...不是互不相欠各走各的嗎