我想分享我遇到的三位女人，三位都與你所說的傳統型女人條件符合，由財富多寡排序稱 為選手123好了。 首先選手1號，家裡單月收房租就幾個7位數以上，老公開電子公司，這一輩子都沒出去工 作過。但是選手1號的媳婦常常跟我說他婆婆總是疑神疑鬼，婆婆總說公公在外面有別的 女人，甚至花錢請徵信社調查，但最後當然是什麼都沒有。 選手2號是小康之家，沒有百萬房租可以收，但是老公賺的足夠讓她不需要出門工作，退 休還可以收點小房租，跟老公無聊就出國晃晃。但因為就是一個太傳統的女人，所以相夫 教子、侍奉婆婆都很到位，但突然在一個時間點爆發，向老公抱怨婆婆對她的一切怨恨， 以及她忍受的一切，之後，選手2號的情緒就時常沒有理由的爆發。 選手3號則是在經濟上有些拮据，年過半百還是跟老公租房，但為什麼3號不出去幫忙工作 賺錢呢？恩...其實我也納悶，但就說是傳統女性嘛，所以在做家事上真的是很厲害，家 裡總是一塵不染，做菜也真的是一絕。可是這幾年，小孩都因為工作各奔東西後，3號的 生活就是陷入韓劇的情緒、逛菜市場，但是還是會時不時向老公問，你什麼時候才會發大 財。 以上3位選手不能代表所有人，但3位的共同點就是，當她跟別人抱怨她的生活、家庭、婆 婆時，都會崩潰大哭而且散發全世界她最慘的氛圍。無論如何我還是覺得這些媽媽很偉大 ，但是我還是常常告訴我自己，絕對不可以讓自己這輩子的生活剩下抱怨家庭瑣事。 是阿~重點是還要一直把自己的需求隱藏起來 其實身為非傳統女性的我，確實內心也會這樣想傳統女性，但其實我應該要學習互相了解 彼此的處境 沒錯，但老公其實在外工作也是辛苦，回家根本沒有想接受負面能量 與其跟老公抱怨婆媳問題，對我來說，講講客戶今天開什麼荒謬規格給我比較值得。。這些人只是很倒楣而已 引以為鑑。家事就是由一堆瑣碎小事組成,做好做滿了成就感還是很。低,相夫教子侍奉公婆其實就是永遠把別人需求擺第一,。久了的確就會變成"莫名其妙爆發"。把別人需求擺第一位的人生，是很辛苦的（嘆氣。那其實不是沒有理由不可理喻,純粹就是壓力爆表。你覺得都是小事有啥好爆表的,但一堆小事累積起來也是。很恐怖的,尤其是那種沒人理解沒人心疼的累--還是那句。話,都是小事你有什麼好累的?。就這麼想吧,猛然被砍一刀,大家都知道會很痛,會很同情。她們的情緒，會被認為是無緣由、沒必要、過太爽，才有空在。那邊抱怨！容易讓雙方關係陷入負循環～。但如果只是拿美工刀這裡劃一到那裡劃一道,既沒噴血又。沒傷內臟,誰會覺得這有啥大不了?但若是每隔20分鐘就。割一小道,日以繼夜不間斷,有誰真能受得了?。所以與其在家裡沒日沒夜地被美工刀割,我還是寧願出去。砍殺,至少比較痛快。不要讓自己成為那種日子無聊、眼界狹窄的人。沒人搭理也是剛好而已，管他為誰犧牲，犧牲也是自己的。選擇。不管是配偶還是子女，正常人都不會喜歡負面能量跟情緒。勒索。沒有人喜歡接受負能量，尤其是無法掙脫的負能量，所以~。真的有這種女性，男性真的會很想長時間相處嗎？。覺得家庭主婦無病呻吟的,可以看看韓國電影"82年生的。金智英".也許會有不同感想。我也不想成為這樣的人 共勉之。與其說她們無病呻吟，而有這些負面情緒，不如說：如果她們。懂得選擇跟瞭解自己的實際需求，不一定會選這條惹人嫌，又。不會被認同的路了。。上班還不是抱怨工作??她們就是在抱怨她的工作  常常。爆發有助健康,結果你在那邊認真...被當免錢垃圾桶了。她們抱怨你也抱怨回去啊,還在那邊默默自許  害我笑了