: 看到某些回應覺得有點詭異耶， : 這四點不是再基本不過了嗎？ : 1.獨立不媽寶、2.尊重另一半的自主性、3.重視小家庭的隱私權、4.共同分擔家務 : 為什麼被某些男生自己講得好像很稀有， 媽寶是程度問題 老母和老婆想法不同，聽誰的? 若是以大家推崇的獨立和尊重自主 應該同時尊重老母和老婆的意見，然後都不要聽 當個霸氣老公，事情都自己決定就好 何況板上多數未婚，是老母vs女友 更進一步說 若是男人不該聽媽的 那是不是我們以後的小孩也不該聽我們的 未來孩子的伴侶的想法都能凌駕我們的意見? 獨立自主的各位會甘心嗎？ 人有百百款，各自父母各自坦 大家都期待共組家庭後仍保有大部分的自由 哪有那麼簡單... 跟各位女孩推薦: 孩子可以生，房可以一起買，生活可以一起過 婚倒是可以不用結 有人結了婚，和婆家處不來，離了 但和先生很好，一切照舊，只是從此不用鳥婆婆 過年直接去旅遊或回爸媽家團聚 也有連婚都沒結，直接同居生子 未來也不打算結 準婆婆整天噓寒問暖碰在手心 擔心伺候不好孫子就飛了 想找非傳統男人? 先想想自己做不做得起非傳統女人吧 : 不然就是很窮很醜很邊緣才有可能達到這標準？ : （事實上很多這種人才是觀念最傳統、最歧視女性的好嗎...） : 真的不知道這些人是在幫男生講話還是在鄙夷男生， : 台灣男生沒有那麼爛好嗎？ : 我男友不是高富帥、沒房沒車也不窮不醜不邊緣，就是一個普通人也達得到啊 : 跟原PO分享男友背景： : 和父母一起從南部上來北部同住，人文科系背景，個性斯文老實， : 不大男人，脾氣好不愛起衝突 : 但這種人的辨識，其實從交往前就可以看得出來 : 一個人平時的言行舉止會不會流露性別偏見 : 比如說追求時一直想展現金錢優勢，請女生吃飯，女生塞錢回去還拒絕 : 常常覺得男生就該怎樣（接送女生、扛起整個家、怎樣的行為很娘...） : 女生就該怎樣（柔弱被保護、打扮漂漂亮亮、不能太獨立太強勢...） : 一個傳統的男生不會只有對女生好的性別偏見（男人要勇敢保護、出錢照顧女生） : 同樣會有對女生不好的性別偏見（覺得女生是弱者、應該服從男生） : 以前遇過一個追求者，常常會說類似男人撐傘也太娘了吧 : 妳不用動，那個我來就好，妳一定不會 : 男生都賺比女生多吧（結果他賺比我少）這樣的話 : 很明顯就不會是考慮的對象 : 一個人跟父母的關係 : 如果經常性地要跟家裡通電話、跟家裡報備行程、很多事情要徵求父母同意 : 還會告訴女生我媽媽希望妳可以... : 妳這樣我媽不會喜歡 : 這就明顯超出孝順太遠了 : 對父母是應該尊重而不是絕對服從 : 小時候我媽一想到就來翻我書包 : 現在我媽如果來翻我包包我絕對會翻臉 : 小時候我去哪裡都要一一報上朋友姓名和電話 : 現在我媽如果又問這些我絕對不會交出我朋友的資料 : 這樣就叫做忤逆和不孝嗎？ : 一個人能不能和另一半互相 : 這也很容易看得出來 : 平常只有妳會關心他？會主動安排行程？會出錢請客？ : 只有妳會照顧他的起居？只有妳會為共同的環境或財務操心？ : 而他完全沒有對妳有相應的付出，或設法增進兩個人的環境或財務？ : 這個還沒交往比較不一定看得出來 : 因為交往前對方為了討好妳一定會有各種付出的行為 : 但是交往到婚前總該看得出來吧... : 可是也不能說妳眼光差，因為有很多案例是婚前突然變得很孝順，一定要搬回去照顧父母 : 這種就不能怪妳了 : 但是一旦發現就要快逃，寧願單身也不需要跟傳統不平等的人共組家庭吧 : 加油 : 引述《rainbow5 (rainbow5)》之銘言： : : （不同意轉貼、記者抄文） : : 先定義何謂傳統型男性： : : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : : 以我自己遇過的為例： : : 1、男生被孝道綁架 : : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : : 4、孝道、家務都外包給女生 : : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : : 因為已經到了想穩定的階段， : : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : : : 最後，發文的目的是希望： : : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : : 謝謝。就是合理的接受，不合理的不論誰都不能聽啊。我小孩要是。成年了還什麼都聽我的順從我，我也覺得很荒唐。不媽寶等於一定只能聽老婆意見?邏輯還好嗎。嘴上講人人會 事實上這世界的道理是看面向的 站A面看有理。站B面看跟本歪理..在討論版混久了對這些"基本常識"應該更理。解才是 還是那句話 "爭來爭去終究只是立場問題"罷了。相比過去女性結婚就要相夫教子，現在女性已經一堆非傳統。的雙薪工作打拼事業了啊。是在激憤啥。老母和老婆想法不同，聽誰的? => 你自己沒有主見嗎？幹嘛。一定要擇一聽從？。如果你的孩子因為你是父母，而聽從，不是因為你講的有道理。而聽從，麻煩思考一下你的教育方式出了什麼問題吧！。尊重孩子是獨立個體，又為何會因為他獨立思考出來的結果而。不甘願？期待孩子獨立、成家、有擔當，又期待孩子因為是父。母而順從？！都不覺得矛盾嗎？。媽媽說枕套要常洗 太太說一年洗一次就好 聽太太的。家人說家族應該常相聚 X氏一族力量才會大 太太說小家庭就好。跟那堆家族人543做什麼...講"道理" 聽太太的 XD。這篇說的很好，其實原文原po完全感覺就是準女權自助餐。者。反傳統的女生基本上不生小孩，所以你的顧慮不存在。非傳統也可以生孩子，遵從自己內心就可以。因為反抗而堅持。不生反落下乘，希望大家都能交往得優雅又瀟灑。也可以啊，但看看台灣所謂的反父權跟實際的生育率。這麼需要別人聽你的話？。你聽你媽的是你的事，不用期待小孩聽你的。這甚麼邏輯 你不甩你媽 你小孩就會不甩你。獨立自主就等於都不要聽。獨立自主明明就是指有自己 獨立思考的能力。家庭幸福需要多方磨合，不期待孩子合理溝通不知道理何在?。樓上兩位不知是如何理解內文的? 開頭就說了是程度問題。獨立思考說的好聽，真的遇到只能擇一的情形鄉民難道沒聽過?。討論到爛的過年問題一番兩瞪眼，兩個都不聽是打算出家?。獨立思考在這個情境是有屁用。思想實驗懂不懂? 不要換位置。就換腦袋。本文重點在如何落實獨立自主，後面兩個那麼好的例子沒人討。論，都在惱羞媽寶問題，看來是很有潛力...。你可以選擇理性討論，誰說一定要聽誰的?。只能擇一的情況，是因為本身就沒什麼主見，才會選擇跟長輩。一樣的另一半阿 XDD。會這樣是因為男生在家不做事把自己當外人，有處理家。務的都很有主見好嗎？。有處理家務的都很有主見 ? 這是甚麼邏輯推演 !?。*什。理性討論然後呢？還不是要做個決定? 一定會有偏向的啊。誰有道理聽誰的啊 是不會坐下來好好討論嗎 連溝通都不會。的屁孩成個屁家。如果真的是理性溝通 那一定是最有道或是最多人能接受的意。見勝出 不會總是某人嬴。到底為什麼會覺得非聽誰的意見不。可啊。因為每個婆婆當年都是人家的老婆跟媽媽啊XD。支配欲這麼強，真恐怖。老婆也有媽媽 不如聽老婆媽媽好了。可憐啦  溝通結果一定有捨有得阿 不然是非黑及白嗎？。你的腦袋跟主見去哪裡了？乾脆來聽我的話算了