既然版上有 最初發文的原po本人要引戰，我就來開戰了 我覺得啦，國內台女大半是不要臉又沒自知之明的占絕大多數啦 尤其 最初發文的原po，妳如果年過25歲以上，在婚姻市場中， 基本是回收等級 記住是回收等級 但妳如果是年過30歲以上，那妳就是拉幾等級 記住是拉幾等級 妳身為回收等級，還有臉靠北別人> 那代表妳已離拉幾等級不遠了 但妳如果是身為拉幾等級，還有臉靠北別人> 那妳根本連拉幾也不如 妳自已去查主計處或內政部的婚姻統計性別與年齡區間資料 台女 > 30歲後的未婚比率 ，在前年只剩 40%( 好的被搶光，如果是指台女，我信) 台男 > 30歲後的未婚比率， 在前年還有50%以上( 爛的還一堆，我也信^^) 這社會演變成如此...到底誰的問題比較大咧？？ : 先說沒有針對原po : 單純抒發 : 事實上是優點>缺點的人 : 撇除小豬這種下面癢的 : 出社會不用五年就找到歸屬了 : 根本就沒有分男女 : 自助餐就還是閉嘴好 : 如果有人快30 : 還感嘆找不到對象 : 沒人曖昧 : 沒人追求自己 : 那代表在外表、專業、知性、感性、嗜好 : 沒有一樣是有人看上的 : 我們拿生理學講 : 為什麼男生說有洞60分 : 因為在繁衍上 : 女生一個月就那麼一顆卵子 : 男生一個月隨便打都破10億 : 所以女生在挑選上就會格外小心 : 男生則是瘋狂亂槍打鳥 : 那好了啊 : 現在社會又是男多於女 : 理論上來說更應該是男生難找對象啊 : 怎麼會是女生有問題？ : 還不就是某一些女的 : 沒臉沒身材 : 要專業沒專業、生活白癡、又愛慕虛榮 : 還想吃有房有車的白領男 : 癩蛤蟆想吃天鵝肉？ : 在你面前等機會的早就不知道排到哪裡去了 : 每一個不是有臉有身材、不然就是社會女強人 : 自己買不起房買不起車 : 憑什麼嫁有房有車的 : 買不起精品 : 憑什麼叫男的買給你 : 一個月賺沒40k : 好意思拿100k的包？ : 整天挑漂亮的貴的高檔的餐廳 : 吃個飯打卡想讓全世界知道 : 結果講到aa制就爆氣 : 為什麼 : 不是因為台女台男 : 是因為你他媽根本吃不起 : 才會想讓對方付錢 : 丟不丟臉 : 這邏輯在男女都說的通 : 25k上班族就跟25k上班族一起 : 89就跟89在一起 : 科技新貴就跟科技特助在一起 : 臉蛋身材封頂的就跟富二代在一起 : 他們都可以找到各自的幸福 : 請問那些感嘆找不到對象的 : 你們應該跟誰在一起？ : 心裡自己有數吧。呼 還好我才22。這樣一說好像不是男女問題了欸。是台灣整體人口素質在下降XDDD。這樣是從家庭/學校/社會教育都出了問題。你好偏激喔。不要這麼激動好嗎？台女多毛是真的。因為台女基因好，台男基因差，董？。我是說在座的各位，都是...垃圾。25歲為什麼是回收？你身邊女生都這麼早婚 心理都還。不成熟怎麼結 結的大部分都是上車後補票 是有比較好。二樓正解，整體素質早就再下降了。在。拜託不要發這種文拉低台男素質好嗎？。濃濃的求偶焦慮XDDD。。他是不是最近被甩了？。先幫你補血。你欠噓。呃 那你是什麼等級？。過25有穩定對象的人看這個等級分類真的很鬧。所以請問你幾歲又是哪個等級呢：）。...25就把人生投入婚姻 你周遭的這種女生是沒其他事好奮。鬥, 你活的環境如此...低下嗎。你覺得？你哪位？