非常恭喜你 離開了一個____ 不要怪歸密 我有個朋友 當人小三 我說男的有女友了 妳怎麼還巴上去 她說 男的說沒有啊 我只能相信他 她是智障嗎? 當然不是 她就只是找理由繼續跟他上床 你女友是智障嗎? 當然不是 她就只是找理由跟你分手 以後她要是後悔了 就跑來跟你哭說誤信讒言 都是別人的錯 她不懂事 開口跟你要20萬 你要是說好 就有20萬花 你沒有說好 就是別人建議她測試 她不貪財 是你不夠愛她 測得不好也是別人的問題 再說閨蜜如果真的跟她說你拈花惹草 她怎麼可能直接出賣閨蜜 就是她告訴我 你跟別的女人這樣那樣 這____連閨蜜都婊 你是被放生 還是你放生她 都是值得請客吃飯的事 不是嗎? : 抱歉大家 : 之前那篇標題下的有問題 : 但是這次是千真萬確的分手了 : 原因是因為女友的好閨蜜(女) : 跟她說 我在公司到處把妹 劈腿 把她當備胎 : 等等的事 : 這個閨蜜把我形容的非常不堪 : 雖然我跟這位小姐一點都不熟 就是工作會說話而已 : 我也不知道哪裡招惹到她 : 今天把話跟前女友說開了 我心也死了 : 除了閨蜜說我劈腿以外 還說我到處跟人炫耀房事 : 還說我形容前女友是免費使用的 : 所以她非常生氣 生氣到不行 : 前女友說 本來想給我一次機會 所以提20萬聘金馬上結婚的 : 她說這也是閨蜜給她的建議 說是要測試我 : 如果我回答好 就給我機會 : 然後還帶前女友去算命 算命師父說我們就是命格不合 : 還說她的名字運勢不好 要改名 改名賜字4萬6 : 我說妳都騙了 閨蜜說我的事 一件都沒做過 : 還有哪裡算命改名要4萬6的 : 但是她說 這個閨蜜是她最信任的人 不會騙她 : 聽到這樣的話 我就放棄了 : 後面還在公司聽到這位閨蜜看前女友心情不好 : 要介紹她哥哥給她 讓她試著交往 : 到底是我被放生 還是我放生她呢。死三八。放心 你我都推了兩把。同意，比我說的還要精簡有力！。各種牽拖。你說的是對的。精闢。GJ。同意到不行