原po是說你是32歲處男嗎？ 好啦這個不重要。 適想有天你遇到一個， 真的很美、個性很好、又跟妳合得來的女森， 然後你跟他真心告白， 說你睡人無數， 女森一點也不生氣， 反而告訴妳：我也曾經是出來賣的。 對於這個真心話大冒險， 這時候你會感覺： 1.提屌離開、拔屌無情。 2.曠男怨女、佳偶天成。 3.姦夫淫婦、暗渡陳倉。 這世界上就是這個道理， 你去嫖， 通常能接受你的， 玩的通常不會比你小， 你覺得要向對方說實話， 但更多時候這種問題， 你要知道不是對方能不能接受， 而是你自己能不能接受。 況且會跟女友坦白嫖妓的男人， 不是什麼很誠實的行為啦， 也不是告訴女友你黑暗的小秘密， 而是在打預防針， 告訴女友以後如果我又嫖妓或玩女人， 妳就不要太意外囉， 我不是早就告訴妳了嗎？ 真的誠實， 在沒交往前就要告訴對方了， 不是在一起了才往對方丟炸彈， 你有辦法交往前就告訴對方， 你是個嫖妓男嗎？ 沒辦法還在那邊幻想自己要跟對方誠實， 別鬧了好嗎。 : 如題 本魯肥宅啦 : 去年32歲的時候因為母胎單身的關係 : 又剛好自己的生日 覺得很猶豫 所以跑去嫖妓 : 當然我不後悔 : 今年33了還是沒女朋友 怕以後老了不中用了提早體驗性愛也好吧 : 但如果以後我也交女朋友了 : 也打算坦白這段過去 假如跟女朋友攤牌 : 一般的女生會認為幾歲之後一直交不到女友才去嫖妓是可以原諒的？ : 謝謝大家的意見 謝謝 我也不是批評原po嫖妓， 而是覺得交往後才跟女生說他會嫖妓 這根本不是坦白的行為， 而是想法太天真。。14。通常玩很大的男性 不會找不到女友或女伴就是 宅宅還是二次。元。真的是有很多男生去個幾次會開竅的。這是個討厭的二選一，可是當一輩子單身處男實在不是好選擇。阿阿一個被嗆。交往後才說是很惡劣的欺騙，事先明講反而可以找到不在意。的，避免後續的紛擾。。我是附和二樓啦XD。就你的情況來說，假設他保持一生清白，也遇到了這個女孩。我覺得會有很高機率處男臭氣走這女生呢QQ。"這女生"也假設是一生清白就好。如果真有一個個性很好 真的很美又合得來的女孩 就算出。來賣過 只要沒病就沒差吧。你沒出來賣的有些男友交比較多或曾經是公車 還不是一。樣。但交往要提升成功率多半都是先追到再說 所以這問題才。會常常發生