歪理就是要用歪理打回去啊。 一個月20個工作天， 女人有其中2天不舒服無法工作、加班， 男人工作滿20天，還要負擔女同事生理假的工作， 甚至還會被老闆要求加班完成工作， 換算下來女人薪資只有男人的86%也是剛好而已， 同工不同酬破解 一個月20個工作天， 女人有其中2天不舒服無法工作、加班， 男人工作滿20天，還要負擔女同事生理假的工作， 甚至還會被老闆要求配合加班完成工作， 老闆這時候有主管缺需要找人補上來， 一想到女人一個月有2天不舒服無法決策， 那還是找20天都能夠做決策， 還能配合加班決策的男人比較好， 玻璃天花板破解 怪不得小菸總統要選男生當內閣成員 : 之前跟女友聊天聊到男女權 聊到差點吵架起來 : 因為我認為男女應該平權 而我女友認為女權應該要比較大 : 理由是女生月經來身體會很不舒服 假如來一次不舒服兩天 所以一個月要不舒服2天 : 假如一生中從初經到更年期是40年 總共480個月 一個月不舒服兩天 : 這樣算下來一生中要痛960天 : 而男生現在當兵4個月 換算天數只有120天遠低於960天 : 他講完我不知道怎麼反駁 該怎麼如何破解啊？。慘了慘了，你又要被戰從英國來了。英國研究 正確！。沒請過生理假的，整個辦公室都是女的不存在男性分擔工。作的狀況，怎破？。如果辦公環境都女生 那她哪來性別差異的職場歧視。那不就反駁她所謂的生理影響。簡單啊，職員女生80%，但主管女生只有60%，就是歧視。現實中 如銀行也的確很多銀行女經理都半數了。主管這個喔，有時候是女性自己不想接...。女生普遍不想接主管，這也是父權文化。為什麼職場歧視只能是自己遇到的狀況？我不用加班輪班。我也有去爭取勞權啊。。如果這就是父權那也是女性自己想要父權。不好意思 我的職場沒辦法請生理假喔