或許你真的滿上進的吧， 我看到更多的反而是你的自卑， 你自卑為什麼你這麼努力，錢比他還少， 為什麼他這麼軟爛，卻是幸運的精子， 於是你的自卑轉為對他越來越不耐煩， 透過攻擊的方式抓去你那一點點的優越感。 你覺得你兩個碩士，所以你比他優越， 你覺得你有份不錯的工作，所以你比他優越， 你覺得你的錢是自己賺的，所以你比他優越， 你覺得你可以罵他靠爸廢物，所以你比他優越， 這樣的優越感終於把你的自卑掩埋起來了。 現在的你， 很享受他求你回來、後悔的字句， 因為那也能讓你能有滿滿的優越感， 但要是他真的那麼上進，利用他的資源， 他的成就或許早就海放你不知道幾條街了， 那樣上進的他大概根本看不上你吧， 其實你上進的動力正是來自這樣軟爛的他。 : 我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 : 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不知 道 : 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都會 見 : 面出去玩 : 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族是 有 : 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生活 : 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 : 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸蒸 日 : 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 : 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所以 我 : 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不出 爸 : 媽離婚的傷痛） : 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我已 經 : 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 : 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能力 的 : 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三個 小 : 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） : 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書沒 興 : 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 : 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內容 給 : 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 : 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎？ 難 : 道我是想要現金才逼他去找工作。 : 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸的 卡 : 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行都 還 : 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 : 後來我們分開... : 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 : 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨自 己 : 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不到 。 覺得自己很努力讀書賺錢好棒棒， 人家只會刷爸爸的卡，所以罵人廢物， 這不是自卑什麼才是自卑？自卑轉自大的症頭。 沒吃她的、用她的， 就因為沒照她的方式生活就該被罵廢物？ 到底哪來資格罵人廢物啊？當自己皇帝？ 這跟男女沒關係啦，要是性別交換， 我一樣說這男生自卑轉自大啦。 原來你覺得優秀的女孩子都會罵人廢物？ 而且男友沒有花自己半毛錢照罵，了解。完全正確。又是一個腦補大師。對啦~努力的人都好自卑xD。我是不知道她有什麼好自卑的，你很會掰齁。腦補過頭了吧。發這篇文的男性恐怕比較自卑。說得沒錯,台女想要男生的錢又不希望男尊女卑,台女可憐。台女自己努力後就算遇到靠爸族 千萬也不要檢討別人哦 不。然戳到某些台男自尊就是太有優越感 人家絕對不是廢物 會。這樣想是自己自卑 還要反過來謝謝人家給自己上進的動力。還要被說人家台男不軟爛就看不上努力的你～。那閣下怎麼批評原原po批評的這麼開心? 大家都用自己的價值。觀定義別人行為的優劣對錯罷了 原原po對前男友也是如此。原來優秀的女孩子都是自卑轉自大r。難道原原po花到閣下的錢啦? 讓閣下能這麼亦正嚴詞的批評她。的不是。魯蛇跟廢物的玻璃心需要呵護吧？我是不瞭解啦。腦補。很會腦補很會掰喔哈哈。優秀女人尤其是台女，一直都產生一定要人順從他的觀念