: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? 以成年男女來說 20~30歲的女生的確是條件最好的沒有錯 這時她們只要存在 就是有一定的價值 俗話說的有洞60分就是在講這個區間 但一過30歲 女生的價值就大幅下降 一樣也是無關其它條件的下降 甚至一過40歲 價值下降得程度真的是慘絕人圜 所以女生的黃金時期大概就10到15年 短暫但耀眼 就像一顆流星一樣 那男生這邊 20~30事實上是價值最低的區間 剛出社會 心智不夠成熟 經濟不夠穩定 如果外貌條件又不出眾 那對這整個社會來說真的是一點價值都沒有 尤其男生的數量又比較多 更造成年輕男性價值低落的現象 但過了30歲之後 一些男生已經累積了一些歷鍊 慢慢的自己的社經地位也有一定程度的建立起來 對社會也比較有一些貢獻了 這時的體能狀態也尚未退化太多 所以應是綜合條件最高的時候 也因此才有越老越值錢的說法 那這種穩定向上的是可以持續到40、50、60的 只要你經濟條件能一直往上走 老男人的價值條件與求偶難易度相比於老女人應是天差地遠 所以有錢有權老男人找嫩妹會比有錢有權老女人找小鮮肉普遍 以上都是排除特例以大多數普通人沒去整型什麼的普通狀況來討論 你要拉特例來講那絕對有很多特殊情況 但現在遊戲基本玩法就差不多是這樣 總結一下男與女角色的特性 女：價值綁定年齡區間 較有時間壓力 男：價值無年齡區間限制 較無時間壓力 但價值和個人努力程度正相關 很難說誰比較好或誰比較壞 就跟星海蟲族、神族、人類一樣 你要說平衡性不好 我覺得很難講 女生價值雖然綁定年齡區間 但在那個區間就是神一般的狀態 可以呼風喚雨 男生雖然努力就會增加價值 也不會被區間限制 但你他媽的 要努力阿 XD 無論哪個區間不努力的男生就差不多都是廢物 通常都是看到年輕男性在抱怨為何同一區間的女性不用努力就萬眾矚目 就是因為不懂遊戲規則、不翻說明書也不會請教高手老手更不會看實況 玩神族還在那邊嚷著要狗狗快攻 那每一場都GG也是摸雞龍的事 好好了解你的角色特性並善用你的長處 同樣打遊戲你可以上網找攻略慢慢練上去 也可以上網抱怨遊戲平衡爛然後繼續萬年銅牌 怎麼玩這個只會上網抱怨遊戲平衡爛？ 備註 以上所說都是統計平均趨勢 也就是meta 以上所說都是統計平均趨勢 也就是meta 以上所說都是統計平均趨勢 也就是meta 以上所說都是統計平均趨勢 也就是meta 以上所說都是統計平均趨勢 也就是meta 不要拿少數案例來跟我五四三 好啦 很多人大概是有閱讀障礙 我說的是男生 可以靠著努力讓自己增加價值不受年齡限制 不是說男生年齡增加就 一定 變得越來越有價值 我文裡強調 不努力的男生哪個年齡都是廢物 很多人是沒看到還是怎樣？ 而且我有說 努力是件很簡單的事 嗎？ 我在講的都是遊戲規則 看不懂的自己下去 其實很多人氣pupu是理所當然的事喇 畢竟遊戲規則就是這麼殘酷 無論男女 魯蛇才會對規則說三道四的批判平衡很爛 XD 因為他們無法、也沒有能力改變遊戲規則 然後也不願意進去玩 或是堅持用錯誤的方式去衝撞規則 最後摔得滿身是傷 至於一直向上容不容易？ 說了很多次了我通篇沒說這很容易好嗎？XD 但就是因為難度高 做得到價值才會高阿 不然路邊哪個人都行 這是會有什麼狗屁價值？ 其實遊戲就在那邊 不爽規則或不玩也沒差 男的就繼續當廢物 女的就繼續鬼混日子等到年齡過期 你要這樣玩也不關我的事啊 XD。你要備註「統計平均趨勢」而言,不然會有人拿個案反駁。並非事實 男人臉也會老 除非你只找妓女。譬喻的真是貼切。髒話。是的，要努力啊，不然就只是變老而已。笑死，50歲光年紀就敗筆了，還以為老男人多有價值。多的是只有年紀增長臉皮變皺的男性。男性努力的方向不只社經地位,外形的保養也很重要。當然,如果有辦法達到大企業家大老闆等級,就不重要了。男生四十歲以上也是要嘛外貌身材魅力前1%、要嘛資產前1%。才有的玩.....。外型身材不顯老很重要。事實。某樓是不是認為50歲時的郭台銘沒價值？XD。男30～40是精華，超過會有體力問題。事實。其實講的還蠻實在的, 幫補血。學生的觀點。講這些我以為你沒出社會。錯　 https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。為什麼要男人努力，而不是女人努力，給女人養啊。聽到這個理論只覺得這世界的男生還好嗎。用這個來衡量男女價值 那你根本不懂何為愛情何為伴侶。不要說出自己無知的想法讓人笑好嗎。公司的已婚法國佬主管40多真的是台女砲友一個換一個。。免錢砲友一堆玩不玩，超爽的。。看到要女人努力給女人養的真的是笑出來，要女人養可以但你。要怎麼讓人願意養才是問題啊XDD。很多渣男就有這本事 XD。中肯文。你知道暴雪平橫等於笑話嘛 還拿這種舉例 而且女性。時間你也給真短 年輕合法算20開始 保養好到 4 50。至少有20年 而且男性老有優勢是相對同齡女性。男的青春就不是青春了？。你他媽對社會有所貢獻的定義在哪。整天講貢獻，你上一次看到有人貢獻是什麼時候。沒有專長我照樣能有所貢獻啦操。連女權腦殘都來噓  zzzz。男生也有青春啊。看來這篇有很多脫離神區間的女權人士回應。「只要你經濟條件能一直往上走」。有人氣到失去理智 不知所云了 XD。聽起來挺容易的，應該誰都做得到呢......。女人就不用努力？。神比喻。SMV。就是有一群銀牌卡在那裡昇不上去。才顯得菁英多麼尊爵不凡啊。完全正確 規則就是那樣不爽玩就B嘴過好自己的單身生活 給那。些願意付出的努力的人玩。政治不正確Err男+1。很正確啊，感情世界說白了就是供需市場啊。講的好像女人都不能賺錢經濟往上一樣。解釋得很詳細了，大部分都是這樣沒錯，就算女生會賺錢。，大部分也是往上找居多。你這就是違反政治正確，男性群體沒有優點沒有優點沒有優點。講的好像男生努力錢錢就可以跟郭董一樣 如果還有這種想。法的你投胎比較快。生對性別真的是爽，女生從出生就被當公主，玩夠了就。找個有錢人繼續當公主。認同。很抱歉，多數男生也是越老越醜病越多，只是黃金時期可。比女生晚個5到10年。再過要拿錢來補的洞越大，越會吸引。到勢利的女性。所以沒有男性可靠努力讓自己不受年齡限制這種事。現在女生對於青春肉體比較迷戀了。不想依這種價值觀過的也很多 沒什麼一定。但是女生保養的好可以四十歲不輸二十歲