: 因為表白後變得很尷尬 不需要告白 曖昧到一定程度 就自然在一起 告白只是確認身分 把握度當然心知肚明 像你這種心裡沒底的 我一律建議不要幹蠢事XD : 想傳訊息給對方 所以你已經告白了? 如果你們2個感情基礎不錯 那不就是不錯的朋友嗎? 那應該也沒好啥尷尬的 你就照朋友模式跟他相處就沒問題 如果你們感情基礎不夠穩還告白.... 那就是你的問題了XD 別自己作死 如果你們兩個感情基礎不錯 結果對方不想跟你繼續當朋友 那就放棄她吧 除非你一直銃康她= = 否則她只顧自己心理舒服而逃避你們曾經有的友情 恩 : 下面有三封信 : 想問看看 哪一封比較好 太做作了 : 1. : 其實妳心裡也知道 我想維持朋友關係 是因為欣賞您的成熟閱歷 欣賞你的冰雪聰明 : 與具有深度的談吐 同時想學習您的處事態度以及勇闖異國行旅的勇氣 我只是一時意 : 亂情迷想越了界 而蠢蠢的我就把事情搞得亂七八糟且尷尬與壓迫感 維持朋友關係 不是用寫的好嗎 是用心意 你寫這麼多 對方不一定看得進去 反而還可能覺得你再找理由 另外不要暴露自己的作文程度...這種是不需要作文的文筆 根本偏移重點 要寫就寫誠懇一點 多餘的請刪掉 雖然我的IQ很高 : 清楚您的人生觀 但是我的EQ卻浩呆到不擅長處理這類事務 人家就是笨蛋啊...聰明 : 成熟穩重的您大人有大量要原諒笨蛋啊 這邊0分 雖然我的IQ很高 不好意思 你太自以為是了 眼光越遠的人 越知道自己的渺小 你這句話標準井底之蛙 你不覺得她會這樣想嗎XD? 如果我沒作全盤考量 我還真不敢自稱IQ很高 後面寫到EQ 所以你就只想用IQ還襯托EQ嗎 還襯托的如此失敗= = 不是我在講 小學生作文? 國文老師有沒有教過 賦比興????? 沒有寫景就算了 不是重點 但是觸景生情可以更加分 你的抒情 一直講自己很笨 然後呢 跟她何關? 無法打動別人 古人說動人以情 你的道理 一直無腦吹捧她 然後呢? 她會不會覺得 你其實不夠了解她XD? 不想繼續吐槽了 文章無頭無尾 我覺得你的作文程度還是先不要想去寫文章 簡單明瞭扼要誠懇 才是對你最有利的 我只是一時意亂情迷想越了界喔~ 因為我笨阿~ 你後面的意思不就是請原諒我這個笨蛋 >< 打我啊笨蛋~~~ 打爆你剛好而已 =_= 以上為讀者OS機率25% 你如果沒銃康她 幹嘛寫的這麼卑屈= = 有銃康 寫了沒用 沒銃康 多此一舉 : 2. : 我希望能跟妳繼續維持朋友關係 是因為我欣賞您的成熟閱歷 也欣賞您的冰雪聰明跟 : 談吐有深度....妳很多成長的經驗跟處世的態度 都很值得學習效法....也欽佩您的勇 : 闖異國的行旅.....我相當珍惜您的這一段朋友關係 也希望能夠持續下去也特別澄清 : 一下 這邊說太重 跟女生講話不能把話說死或說太重給壓力 絕對不是要“假朋友真追求”的模式放棄了就是放棄我再次明確的表達... 講空話= = 請用行動比達 勝過你在那邊解釋老半天 妳 : 都很明確的講出您的價值觀跟人生觀 我必須要給妳尊重...妳的家庭負擔很重 妳辛 : 苦了... 冗言贅字太多 我知道這一段時間可能會有些尷尬 甚至我前一段時間 有些惹你生氣或是談 : 話給妳壓迫感 你這樣給人很白目的印象 明知道給壓迫感還這樣幹? 此時無聲勝有聲 最好的就是不要講話或解釋 重新出發是個好選擇 過去就讓它過去 還是要再三地向您表達歉意....可能我比較不擅長處理這種事情....如 : 果有惹您不愉快的地方...還請你見諒.... 可能 比較不 如果 請 用的很客氣委婉 除了...太多 不然比第一封成熟許多 還算及格 : 3. : 不發 indeed a wise choice 。蠢到心理沒底就衝自己破壞關係的人 其實也不用想挽回關係。啦 成功率近乎0 如果以他有足夠情商做這事 一開始也不會搞。出沒底就衝一波的這檔事。推這篇 感情基礎那邊講的超好。應該感情沒很好吧 就一廂情願 然後給對方太大的壓力被疏離。老實講啦 看起來跟對方根本不熟。我也覺得根本不熟XD。推推  我也覺得是EQ不夠   還有AQ也不足R~