: 各位好 小弟首po 請各位高抬貴手小力鞭 : 最近遇到了一件不知道該用什麼態度去面對的事情 : 而身邊沒有例子可供參考 : 因此上來懇請各位大大賜教 : 下文所述情事與特定遊戲內容有關 : 如有違規或不妥之處再煩請告知 : 以下正文 : 小弟與女友合買switch已經一段時間了 : 日前我再添購了最近很紅的動物之森 : 這款遊戲的內容主要是讓玩家體驗無人島生活 : 而一台switch主機上每個帳號都可以有自己的腳色 : 然後大家共同生活在一座島上 : 女友玩這款遊戲玩得很開心 : 也花了滿多的時間及心思在上面 : 她幾乎包辦了島上的每一項公共建設(類似一種成就) : 島上每一寸土地的運用也都在她的規畫之中 : 最近我想讓我的家人創建腳色一起玩這款遊戲 : 卻被她拒絕了，她說 : : 這座島是我們的島，我不想跟你以外的其他人共享 : 這個就是單人遊戲，所以我當然很排外啊 : 聽到這些話的當下我覺得滿受傷的 : 其一 我的家人被她當成了別人 : 其二 當初買switch我也有出一半的錢 : 而且遊戲片也是我在發售前去預購才讓她能在第一時間玩到的 : 我不明白為何我連決定把這遊戲分享給誰的權力都沒有 : : 事情大概就是上述的這樣 : 我試圖去了解他為何如此想要獨佔這款遊戲 : 但得到的答案也只是無限重複的 : 島是我的 東西我蓋的 我就是要獨占不行嗎 我不歡迎別人 : 我多少能體會自己在遊戲中的規劃和成就被別人打亂的感覺 : 但無法跟家人分享遊戲這件事情仍讓我有些介懷 : 現況是她的態度依舊 : 而我不太能夠拿捏該用什麼樣的態度去看待和面對這樣的事情 : 唉 還請各位情場先輩們不吝指教了 電磁遊戲紀錄是非常私人的東西 那包含了個人經營的心血 舉個例子你 lol 的鑽一帳號我有出一半錢幫買造型 所以我要讓我銅牌弟弟拿你這個鑽一帳號來爽一把 你說行不行? 拿房子來比那是完全不懂狀況的外行話 看了相似其實完全不是同一件事 真要拿房子比應該是說一間花了很大心血裝潢 每個設計都有主人的參與每個家具每個擺設都是主人自己去 舊貨攤去鶯歌去國外一個個找一個個買 然後你說要把 key 交給你家人 趁我不在時可以隨意開門進來玩耍招待朋友 說實在你這時候來跟我 aruge 產權問題 我只會覺得你白目絕不會再跟你這種人合買東西 因為你根本不懂得尊重別人的心血結晶 。中肯。推!!!  如果是我應該會把另一半的錢拿出來，有夠煩。= = 沒辦法接受帳號共享這種事 另一半也一樣。推!。就像很多公婆都會拿鑰匙招待自己朋友去兒媳家參觀。哪裡私人 你問橘子怎麼監守自盜的。argue。同意這篇 想玩就再買一組啊=-=