我忘了標題以及主題是什麼，但印象中看過一個ted影片好像是個外國帥哥講男女關係 好像本來是講約會或婚姻女生要不要出錢的，畢竟很多人（不論男女）好像覺得女生免出 主講人的意思我印象中是這樣的（理解有誤的話可以給我連結並指正我嗎謝謝） 你各位女生自己出錢好嗎？你不出錢覺得傳統上男生就必須出錢養家 那男生就可以非常合理的覺得 傳統上你女生必須做家事、必須給幹、甚至必須容忍小三的存在、等等等等 : 為什麼女生在男女關係中可以這麼囂張阿 為什麼男生在男女關係可以這麼囂張啊 : 條件很敢開 很敢要捏 : 要聘金 不附嫁妝 要臉正、要奶大、要帶出門有面子、床上要能配合、婚後相夫教子配合婆婆等 : 要男生有車有房 最好是婚前登記在女生名下 : 如果婚前房子已經有了 結婚就共同持有 : 交往時期 男生幫女生付錢是基本必備 是嗎？ : 不如女生的意就是渣男 : 婚後男生賺錢負擔家用 女生賺錢自己用 家事也要包辦才是好男人 : 又一堆不生小孩的 那是要娶來幹嘛 婚後那男的除了上班賺錢，家事做不好婆婆很難搞也沒空或帶不好小孩 在自家當爸媽的小公主倍受呵護或許還有追求者的追捧多棒 為何要嫁去你家受苦啊？ : 不是父權社會嗎 父權社會所以是嫁去你男方家娶你女生來我男方家 啊，現在是兩性平權甚至還有第三性的時代了，別再懷念過去了好嗎... 而且古時候父權社會是男生賺錢養全家無怨無悔的，你打出來說婚後男生負擔家用 這就是父權社會啊？當然家事也許父權社會下是女性必須負責啦 這你就是自己回家協調的啦... : 為什麼女生在男女關係裡面 可以這麼囂張阿 追根究底還是價值的問題，你如果有本事如日本某牛郎帝王（？） 叫一堆女生包養你你也是可以囂張啊... 亙古不變的，你究竟要選個對方喜歡你多過你喜歡對方的人結婚，還是選個反方向的 得好好思量啊。 。https://www.youtube.com/watch?v=ndxn27_Uz9k。自以為是的第三人對別人關係比手畫腳很可笑...。以前也沒無怨無悔阿 老台男超噁的。傳統要容忍小三 !? 這是哪國的傳統? 當台灣沒有法律了嗎XD