記得在車板常常看到類似的討論 家人要贊助買車 但是指定車款 年輕人想要別的車款 價錢會不一樣 但家人又很堅持 所以上車版詢問要怎麼說服家人去買貴一點的車款. 然後大家給的建議不外乎家人出錢 所以車子款式只能尊重家人的想法 又或者是請年輕人自己出錢買車 省得麻煩. 這是個很基本的邏輯 在選擇上必須尊重出錢那一方的想法以及預算 套用到坐月子這件事上 其實很簡單 坐月子的費用請男方全出當然OK 那要選擇在家父母幫忙坐月子 或是請月嫂 月子餐 還是月子中心 就讓男方決定. 如果女方認為一定要月子中心 想參與選擇就掏錢出來一起負擔阿. 不好意思 那我改一改 改成家人贊助可以嗎? 我並沒有要暗指老公是長輩的意思 所以妻子現在要自貶為代理孕母 這孩子只是收錢辦事的產物? 女方很辛苦我知道阿 所以我也說了男方全額負擔坐月子的費用不是問題啊 但男方是出錢的一方 讓男方去選擇坐月子的方式不是很正常嗎? 還是你的意思是女方生孩子最大 女方想要月子中心 男方只能照辦 經濟能力跟預算什麼的都不用管了? 讓出錢的一方去選擇方案 是因為要出錢的人必須考量自己的負擔能力阿. 我覺得是正常邏輯. 出錢的人有權作決定. 很基本 Nomaddodo 那就是你不想生 你老公想要你生，所以你老公出錢很合理。 生產很辛苦也不用這樣無限上綱。產婦在家坐月子是基本款，住月子中心是豪華款，我也同意基本款讓男方包了是正常的。 如果男方能夠升等也很好，但能力不足，女方又要求升等，讓女方出錢一起負擔不為過吧。 我想你沒看懂我的意思。但老公不等於長輩呀。怎麼不說妻子贊助子宮10個月。如果買車會買到需要住院治療，一條命去掉一半必須靜養，。長輩確實也該聽聽晚輩的想法，痛又不是他在痛。。神邏輯。哈哈 我沒有覺得你暗指老公是長輩啦。單純告訴你你這樣講的話女方回應八成就是說你是我老公。不是我的長輩不可一概而論LOL。你改成家人贊助的話其實還是…該怎麼說。會被覺得家人贊助是別人願意，不是義務，但老公畢竟不。是「贊助」老婆啊，老公出錢給家用會被認為天經地義…。講到子宮就說自貶 那男生出錢ATM是嗎？事實就是痛不在。你身。經濟能力不好就自學多一點 不是拿出我出錢我決定。我先生本身的財力相較於我也沒那麼好，但是他會願意尊。重我產婦的意願，即使他財力不足但他願意去想盡一切辦。法滿足產婦的心願，當感覺被深深的重視與疼愛，女生自。然也會願意為彼此的未來著想。生小孩過程與痛苦完全不。同於買車那麼容易，沒有那麼簡單什麼誰出錢誰最大，我。原本也是覺得生產太痛了，完全不想生產，但是他的努力。與誠心誠意打動了我，生產完後夫妻一起面對問題，共享。孩子帶給我們的歡樂與痛苦，也讓我們感情有所昇華，如。果知道對方真的那麼計較，我真的連結婚都不想。想問樓上 你強調生產痛苦與過程這些字句 難道不是計較？。我可以不計較啊 我一個人可以過得很好 我不用生產來折。磨我自己 我自己生完都覺得 到底這麼痛還有人想生小孩。AA自助餐的解讀是只有錢可以計較，其他付出是你自願的。不可計較www。都算錢的就先付市面上代孕費用的一半，不要算錢自助餐。付不出的就多講情少講出錢最大、否則根本只是想辯到自己。贏而已。什麼都不必付出就想參與控制對方身體十個月的選擇哦....。我出錢給你去勢好了，不是說出錢最大。Doralice,  你是哪邊看到我說男方都不用出錢？ 阿不就。寫得很清楚了，坐月子的錢男方負擔不是問題啊。。回你二樓推文啦。 什麼都要用要算錢的就不要無視整個過。程中最貴的部份。一般人為什麼讓女生決定就是知道懷孕本身才是整個過程。中最辛苦無價的部份。要算錢就記得AA給代孕費唷。不要又自助餐惹。人不是車子。人當然不是車子, 但現在的主題好像也不是討論買賣人口