我是自己買房的女生 男方搬來與我同住半年 在剛同居時我們也討論過類似的事情 最後結論是，請不要跟另一半收這個錢，最多收水電費 原因是這樣的，我可以跟原po說一下同居前後的差異 條件：雙方原本在雙北都有不用錢的住宿，買房子是女方獨立生活預備之後結婚 房子名子女方單人，房貸裝潢家具女方全出 買房後男方希望一起住，同意每個月給女方2k (水電瓦斯補貼) 同居前花費 (都不用給家裡錢水電費) 男方：每個月8k12k 女方：每個月15k 同居後花費 男方：每個月12k 2k(給女方) 女方：每個月房貸 10k 2k 花費變化原因為 同居後男方每個月都煮飯15天以上，包含女方隔日的午餐 (菜錢兩個人都會買，比例大概男6:女4) 以及同居後雙方假日有時懶得出門可以膩在家裡，大幅減少很多花費 我們平日出門花費基本上是互請，只有大筆的我會要求分擔(例如每月好市多) 同居前我的想法跟你很像，會覺得如果他想要住這樣的房子 理應要付多少房租，給我1/3不為過八 卻忽略了，男友本來就不需要跟我同住，他根本不用花這個錢 而且請記得，房子本來是你的名字@@ 婚前買房婚後不一定會變成共同財產，對方超沒保障的 你可能會覺得很便宜對方之類的，例如裝潢傢俱鍋碗瓢盆跟耗用品都是你買的 我一開始也這樣覺得，後來想想覺得是當時大額支出後太痛了想要對方補貼 (如果是這樣建議直接跟對方開口說想求援，不要用幫忙付房貸的說法) 過半年我存款穩定之後，跟對方一起生活發現 其實無形之中對方也一同付出很多共同支出及成本 這是當初沒想過的，會很感謝生活中有對方陪伴 不過最終我覺得原po會過這麼辛苦的原因，是因為你買的房子超過你的能力了 (我每月支出房貸約薪水1/31/4) 可能要請原po想一想，當初買房子是誰的主意？誰的夢想？規劃是誰處理的？ 如果當初買房另一半都沒意見，說不定他根本不需要呀(很多人可以一輩子租房) 也可能他根本不愛這個房子，在還沒確定結婚前(財產共有) 房貸怎麼能算在他頭上呢？ 因為說到底，當初是你自己要買這個房子的.... 但現在看來原po真的有經濟壓力，建議可以直接跟另一半求援拉~對方會比較開心 不用要房貸補貼這個真的會讓人生氣 或是簽一張本票給對方，約定每個月先給你錢，如果沒結婚分手你再慢慢把錢還他 結婚就名字改登記兩人本票撕掉 一點淺見，希望原po能參考一下 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 要看當初談同居時誰開口的 如果是兩個人都想的話，就不能這樣想吧 對方就算原本要租房子，那也是他的自由，一個人住比較爽呀XDD 我的話原本男方住林口，搬來台北市 原po的案例是不管女友有沒有要搬過去 那些錢不是他原本都要付的? 我認真覺得真的是因為現在的支出>他能負擔的 他才會這樣想耶 我知道大家會因為我家男友本來有住處而說狀況不同 但當初同居是男友希望的(他跟我住比較爽)，但我還是主張不收費 就是希望原po一定要轉念，一起住就是共同扶持 如果當初原po對於跟女友同住也是開心的，就不要有這種想法 我的話應該是連婚後如果房子名字沒有改兩人，費用也會自己付完。可是原原po的女友本來是有租金支出的，搬去跟男友一起。住租金減少、地段屋況更好、通勤時間減少，跟你的狀況。不完全一樣。我也贊同只收水電雜費不收房租，但原文是女友提要搬。來的。你們情況根本不同。女生都會覺得都要付錢了我自己住比較自在，那男方付一。樣的錢卻要跟人分享一半的空間以及失去自己一個人住。的爽度，有沒有將心比心思考而已，如果是男方也想對。方過來一起住，他應該不會發這篇文章，推測男方並沒。有這麼想同居但也沒到完全不能接受，我覺得要嘛不要同。居，答應同居就頂多收個雜費，但這種情況男方想收租。金彌補失去獨居爽度的想法也不能說他不對。「要付錢我寧願自己住」跟「不收錢我寧願自己住」，差。別只是換個性別而已，兩種想法都有點自私但都沒錯。你這樣好像在養老公。你看男人同居後過得更差，他腦子壞了，妳不愛他。這樣很好 從其他地方弄他錢 才不會到時房子也要掛個名