: 這篇不是要檢討女方 : 只是要提供一個=上進以外的論點 : 這件事發生也才幾個月前 : 前女友以這個理由向我提分的時候 : 我也以版上大部分人的想法回覆她 : 難不成我該認真讀書、考個研所 : 或是成為一個領域頂尖的強者 : 這樣才算上進嗎？ : 類似這樣質疑所謂的上進為何物的話語 : 最後還嘲諷地對她說 : 那妳下一任記得找一個上進的人交往。 : 其實 是我錯了 : 在我失去她之後我才開始反省 : 試問各位 : 一個生活渾渾噩噩的人 : 做事不負責任 擺爛 : 覺得怎樣都無所謂 : 沒有生活目標 : 只想著考公職 就能一輩子擺爛 : 這樣的人 若遇到困難是不是就擺爛不管 : 這樣的人 怎麼能讓人有安全感 : 怎麼讓人託付終生 : 我不是要你賺很多錢，我只是希望， : 你能對自己負責，能生活得積極一點。 : 即便你是做水電工之類的工作， : 只要你認真對待自己的工作， : 能為之盡責付出， : 這就是我期許你有的上進。 : 我認為她提分手是對的 : 這樣的我根本不該耽誤她的青春 : 也好在她提分手打醒我 : 至少讓我成長了一點 : 只是在我成長同時 : 我也失去她了 : 希望各位在遇到這種情況的時候 : 不要急著像我這般嘲諷對方 : 先反省自己是不是態度行為真的不佳 : 雖然沒有惡劣言語 : 但這樣把對方視為愛上進（=）的人 : 真的會狠狠傷了對方的心 : 畢竟對方也是付出全部在愛妳 : 只是像我這樣的人真的沒辦法託付終生 : 她才會忍痛割捨 : 幹 我真的好想妳QQ : : Sent from JPTT on my iPhone 簡單來說就是你前女友認為花時間等你考公職是負投資 所以隨便找一個藉口把你甩掉 你會一直去思考上進心這個問題 表示你就是太菜了 菜味臭到我在手機螢幕前都聞的到 她要的就是一個事業有成的現成品 對投資你這種未來不知道在哪的充滿疑慮 台女大多數都只是要現成品 你還在唸書考試的FW 對她來說一文不值 就算你考上國考 一個月也才四萬初 對她而言搞不好根本就自己可以賺的到 講不好聽的 不要說台女現實 路邊的乞丐你也不會多看一眼啊 為什麼？這就是人性 你沒有拿出成績在這個社會就是屁 沒拿出成績之前 是不會有人正眼看你 即使最親密的人也不例外 所以很多人懷抱著恨意努力不懈 也有很多人因此消沉 所以你也不用在意她講什麼沒上進心 因為那根本是毫無意義的屁話 重點還是你有什麼成績 你能賺多少 能多有錢 就是這整個社會衡量你的標準 如果你看不透 就慢慢去上進心裡面腐爛吧 公職要看 普考錢都很少 而且到某個程度就升不上去 高考才比較有未來 而且薪資才高 太穩定有可能就是覺得對方無聊 生活一層不變etc 這就倒跟薪資沒什麼關係。友人因為公職太穩定被提分，聽到真的笑死。真的, 要跳脫框架啊 !。樓樓上完全不了解台女，真的是好笑。台女說公職太穩定的意思是公職加薪的幅度很小+本薪少。通常台女會說公職太穩定是覺得男生薪水低又加薪太少。很多台女每個月平均花6萬,公職男的薪水太低無法給台女。所以台女當然要去找薪水有6萬的男生,才能負擔台女花費。反正不管台女講什麼,台女的真正意思是男生給的錢太少。真的 可憐哪。怎麼看來看去一直有人跳針六萬六萬 XD