: 引述《pinky7982 (pinky)》之銘言： : : 我也有過這樣的例子，但我是另一方 : 看完文章我就想問你一句，你上進是為了什麼？ 其實我覺得這篇回得還不錯 看完前面一些人的文 確實很多人沒想清楚 上進大部分情況 = 錢 這點 但似乎還是遺漏了一些要素 像是pinky大的情況就沒辦法解釋 所以到頭來還是態度問題 她男友是意志消沉 日子過一天算一天 我很懂這種感覺 而有上進心 除了要有一定生活品質外 還要給人一種對生活有目標、對未來有藍圖的感覺 我想差異就在這邊 總之 上進就是對未來有目標或規劃 然後要有錢 至於錢是不是透過上進的過程 則不是那麼重要 而這個所謂未來目標的目的 就在於讓人(或說服你自己)覺得男友配拿這些資源 : 很多人都有這毛病， : 它們總說自己愛的不是錢，而是上進的感覺， : 問題什麼是上進的感覺？ : 生活有目標？ : 我的目標是每天在家打電動會被覺得上進嗎？ : 或者舉個比較冒犯的例子， : 我就想當職業學生，大學念十年，這樣的目標又會被你當成上進嗎？ : 不然換個方式，上進就是對生活充滿熱情？ : 那同樣用打電動當例子，我打電動可熱情了，大吼大叫的不只熱，還激情四射， : 你會覺得整天打電動很上進？ : 講到最後你會發現，不管你用什麼標準大概都能找到反例， : 只有把上進跟賺錢能力掛勾，才會符合一般大眾對上進的想像。 : 依舊還是打電動的例子， : 整天打電動，超級不上進，可是打到靠這個年收千萬，又變成勵志的故事， : 又或者我不想上學/工作，只想在家拍片當YTer，超級不上進， : 但是你會說howhow或蔡阿嘎不上進嗎？ : 最後搞了半天，為什麼大家都說上進= : 就是因為絕大多數的人上進都是為了能賺更多的錢， : 只有那些有賺錢能力的上進才是上進， : 沒賺錢能力的上進多半都被當成不上進， : 所以你說上進到底是不是的代稱？ : 再來講回你的例子， : 我相信你的問題跟愛不愛錢無關，得隴望蜀矣。 : 同樣情況換成你前前男友他爸直接存一大筆錢給他， : 以後刷的不是他爸而是他的卡，問題不就解決了？ : 或者更乾脆一點，直接給他三間東區的房子收租，他以後就當個包租公， : 這樣是不是就又解決你所謂，都刷他老爸的錢是個廢物的問題了， : 可是這些事情有本質上的區別嗎？ : 完全沒有好嗎，同樣都是靠爸仔，只是後者還有個遮羞布比較好聽而已， : 你追求的其實就是這塊布。 : 其實你的問題還有些其他原因啦， : 比如心理學有個名詞叫心血辯護效應，Effort Justification， : 它講的是你在一件事情上付出越多，就會對它越喜愛， : 好比你努力碩士，努力出國，努力找到一份對你來說不錯的工作， : 你很難接受這些事情最後賺的錢都比不上男友躺在那邊混吃等死跟把拔拿得多。 : 然而現實卻是如此殘酷，所以你只好把他也弄去工作， : 那怕你明知道他找不到什麼像樣的工作也一樣， : 因為如此一來，你們兩者的金錢在某種程度上都是通過努力得來的， : 你花的時候不會一直覺得自己的努力跟白癡一樣，這是你們勞動的報酬， : 可是事實上呢？就算他去工作，你們大概最後還是會刷他爸的卡， : 他去工作真的就只是讓你求個心安，圖個爽快。 : 不過我也不是要批評你愛錢有什麼不對， : 別說女人就是愛錢啦，這年頭不管男女老少，誰不愛錢？ : 愛錢從來就不是問題，只愛錢才是，謝謝大家。。你腦補喔,哪有『意志消沉 日子過一天算一天』