女的會為這種事吃醋不會奇怪啦 就是非理性的立即反應而已 沒有人喜歡男友腦中都在想別的女生的肉體 尤其對愛情比較潔癖 或經驗值較低的 特別容易在意這種事 問題不在吃醋這種情緒 而是他吃醋的反應 你能不能忍受 如果你女友為這種小事跟你吵架 不能接受就溝通 他繼續盧 你受不了就分 不然就不要被他發現 不然也不能怎樣 你又不能控制他吃醋的心情 他自己都不能控制了 溝通的時候 直接叫他將心比心 說他能去迷偶像 對著路人帥哥流口水 甚至在跟你XXOO時 幻想男友是IG肌肉男 你都能忍了 那你對著巨乳妹打手槍也是差不多 他能懂就懂 不懂你就敷衍他 直到他想通吧 切記不要抬性別出來 特別是性愛分離 好像這是男生的專利 其實男女沒差那麼多 女生照樣會對不熟的男生意淫 他們也不是愛那些男生啊 只是女生要到上床那一步 比較多顧慮而已 但是看個照片幻想一下 甚至自己來一下 有什麼難的 日常而已 至於叫他心裏不要吃醋 那叫不切實際 將心比心一下 今天換作你看見你女友 正看著心儀的肌肉男IG 一邊自己來 一邊叫著他的名字 那個肌肉男比你帥十倍 你能完全不在意嗎？ 這種事就只能讓她自己看開 通常過陣子 對待感情態度比較圓融後 就不會那麼計較了 : 昨天女友不爽講到我看一些大奶網紅有照片還有追他們的IG，他說我精神出軌。 : 但在我眼裡每個男生都有打手槍的需求，何況我們現在遠距離，我不覺得我有做什麼對不起他的事情。 : 我跟他說從小到大每個男生會這樣，更何況我看的只是一些女星、AV女優或是網紅，也不是 : 生活周遭認識的人，我不知道到底出軌在哪，他還是認為這是異常。 : 我女友也很愛看漫畫，那我也說他看那些漫畫角色是精神出軌，他就開始爆炸，跳針說什麼 : 二次元跟三次元不一樣，在我眼裡這不是雙重標準嗎？都是他說的出軌啊。 : 我之前叫他傳幾張照片給我他也不肯。 : 原因到底出在哪？ : 是他根本不了解男生會有先天的生理需求？ : 還是他不了解男生打手槍是性愛分離，跟出軌沒關係？ : 然後我們講得不歡而散之後他又在Line傳這個給我 我根本覺得莫名其妙，我到底錯在哪？ : https://i.imgur.com/R7EGBfd.jpg : : Sent from JPTT on my iPhone