: 到底什麼是上進心阿 : 很多人說上進心就是 : 那如果老爸就很有錢 大學畢業就過戶個兩間房給你收租這種 : 那上進心還是錢嗎? : 有人說休閒活動打電動看漫畫看廢片很沒上進心 : 那要怎樣才算有上進心呢? : 看投資理財的書? 健身? 攝影? 學品酒? 學語言? 學第二專長? : 但是這些說穿了 就是要賺更多的 : 所以 如果本來就很有錢 耍廢 也沒關係嗎? : 要是從事以上的有上進心活動 花了大筆錢 投資賠很多 這樣有比較好嗎? : 到底什麼是上進心阿? 文長慎入 一點點個人關於上進的想法，歡迎討論。 很多人都只想找一個適用在任何時候、任何狀況的物質準則。 可是，本來就沒有適用在所有狀況的標準。 當你跨越了現在的階級，你就必需有新的觀點去支持你繼續向前。 你月入3萬跟月入10萬，看待一件事的想法會不同，看待同樣一個人的觀感會不同。 雖然同樣都是你，但是時空背景不同，你的看法也需要跟著調整。 網路上的許多意見都非常有價值，但是不要抱著其中一個論點就固執地認為一定要達到這 個程度才是上進。 《一級玩家》說過：Only reality is real. 現實才是可以吃一頓飽飯的地方，所以不在意現實肯定是不行的。 善良、理想、體貼、責任感，這些都是很珍貴的品質。 每個人都有這些特質，或多或少，這些特質與現實的困境互相拉扯之下，要隨時保持正向 很難，要永遠堅定信念也很難。 所以才會在成長之後，不停尋找自己可以依靠的人或想法。 要經過無數次的努力與嘗試，才會找到屬於你自己的答案。 上進的念頭始於內心的不滿或期望，最終追求的必定是能改變現實的結果。 在開始追求任何東西前，是不是該先問問自己想要什麼？ 追求上進之前，是不是該先好好認識自己？ 先嘗試從各種角度評估自己是什麼樣的人、現階段的社經地位、客觀的優缺點有哪些，先 知道自己在哪裡，才能去計劃怎麼改變。 你不會要求一個學歷不好的人，立刻找到一份要求高學歷的工作。 你不會要求一個剛還完負債的人，幾年內實現財富自由。 雖然不能立刻，但可以立下目標啊 學歷不佳，花時間考取證照，或是投資自己攻取更漂亮的證書。 或許現在月入2萬，但是計劃逐步充實自己的能力，往3萬、4萬、5萬......一步步成長上 去。 或許現在月入7萬，計劃投資、置產，一步步實現財富自由。 或許現在月入5萬，但是與另一半計劃，在有限的資金下，一步步構築未來的家庭生活。 這些我認為都是上進的表現。 但是不要想一步登天，不要拼命去跟別人比較，他們可以一年出國兩次，他們的生活如此 講究，開有面子的車，小孩上許多才藝課......等等。 階級是存在的。 但是階級只是說明你的起始點，有的人終其一生往上爬，最後的終點還比不上別人的起點 ，然而這樣的人生一定不快樂嗎？ 不夠上進=沒錢，是成立的，但是並不是每個案例都是這樣。 雖然我也認同，有錢可以解決很多中低階層的問題，但是追尋的過程，在往後對你的影響 會有更大的意義。 可以聽取別人的意見，但是不要一昧認為那就是你的終極目標。 為什麼很多人都說要先愛自己？ 當你能夠愛上努力的自己，而這樣的自己被別人喜愛時，你才能發自真心地接納別人的欣 賞。 總結，不論你現在在哪，只要開始往上都是一種上進。 人生很長，在你的路上，你會失去很多跟你步調不同的人，但是你也有機會找到跟你的步 調越來越接近的人。 所以人家常常在說，找伴侶，是找兩人三腳的同伴，你要找的不是跑最快的，而是跟你頻 率最接近的。 這不斷向前的過程，我認為就是上進。 。推。中肯推，最重要是頻率接近。推這篇。我也遇過不上進的女友，真的怎麼提醒都動不起來。她大學畢業都對未來沒想法，也只好掰掰。推前進的頻率。一開始跟初戀男友是同級學校，分手後後。來我持續往上念研究所，他往下轉到車尾大學。多年後再。見，差距直接反應在兩三倍的薪資差距上。。事實就是如此 但是這裡很多人還是只會說錢 因為他們覺得自。己好棒棒就是少了幾塊臭錢已經不需要努力什麼了。找伴侶重點從來就只有"適合"...。畢竟現在社會太看重物質，也不是不理解那些人的想法，只。是這樣真的很可惜。現在社會太看重物資(X) 層級太低的人太多(O) 還在生存爭扎。的人太多太多了 所以看來看去才會都在講$$$...。認真給推。生存掙扎(X 不會生活凡事只想課金(O 我剛剛還特別用GPS定。位這裡是在台灣沒錯 不是第三世界 一輩子不工作都不會餓死。的地方跟我說生存掙扎?。寫得很好。寫得很好~推。ㄊㄨㄟˉ。推。推。推。推