安我是小妹啦 想問 大家的女友或男友愛不愛運動 然後有什麼運動適合男女朋友一起做的 認真發問 小妹想到的是 一起打網球 壁球(? 羽球 想問大家還有沒有比較有趣運動 。妖精打架。樓上寶玉。床上有氧運動。瑜伽。做愛。打羽球 慢跑 重訓 感覺都不錯啊。跳舞。一起運動啊。台北運動。床上運動。認真回~一起去上團課，例如：飛輪。可以一起跑步阿。快走ㄅ 打球如果體力跟技術差距太大一方會無聊。跑步一起跑也不能聊天 配速可能也不一樣。我們是有一起上射箭課還蠻好玩ㄉ，但沒什麼運動ㄉ效率。多人運動。妖精打架是什麼XDD。白天羽球   晚上做愛。騎腳踏車，真心覺得很棒。妖精打架是啥。。。不知道妖精打架 我老了吧Q Q。騎腳踏車、羽球、爬山。...現在人都不看書了嗎。我知道妖精打架，但我不老阿QAQ。妳選的運動都挺爆汗的。紅樓夢。爬山，游泳，瑜伽，跑步，散步。多人運動 時間管理。愛。我之前是都跟男友走踏青小山坡路線那種流流小汗的。。我女友就是標準的“蛤~我怕練了會變壯”。妖精打架就是光溜溜在床上哪檔事。或許沒有光溜溜啊。打炮。多人混戰～ 才會爽～～。居然有人不知道妖精打架!!!這就是代溝嗎!!!(驚。我一個禮拜六天健身房，另一半則完全不運動。攀岩。妖精瘋狂打架。要年紀大才會知道妖精打架吧 （掩面。簡諧運動。跟年紀沒關係啦xd 難道這裡有清朝初年的鄉民嗎?。男友愛跑我愛重訓 可以一起約跑或一起收操拉筋然後床上。運動。羽球 腳踏車 各自運動~ 我不能接受不運動><。散步，爬郊區山，然後吃大餐，才肯出門。妖精打架是十多年前，我聽一個五十多歲的長輩說的- -。一起去健身房 有時可以幫補比較好進步