所謂的思想跟不上， 嗯大概就是比較不聰明， 我舉個例，譬如去看懸疑片的時候， 可能看到中間有些人就會猜A角色就是兇手， 而這個猜測是根據一些劇情細節， 但有些人就是怎麼想也猜不到的那種， 如果其中一方是愛討論議題的人， 例如時中說要針對健保做改革這種事， 那另一方可能就會無法與之討論， 算是心靈層面無法交流吧? 再另一個例子就是做事方法比較笨， 做人又比較固執， 例如騎車只會騎自己知道的路線(寧願繞遠路也不走不熟的近路)， 或是一件事情總是都用A方法完成， 有BCD等別的方法， 但不是沒想到就是不想變更自己的做法。 思想跟不上大概是上述的意思， 跟工作啊進修啊等沒有太大的關係。 和朋友聊天聊到交往過的最愛的對象， 朋友娓娓道來他的故事。 有一任女友他很喜歡， 但是在一起半年後， 他發現了他們之間的差距。 他是尋求對象時心裡有一把尺的人， 而某些個性特質無法在一開始就立刻知道， 所以半年後，他發現的是： 她的思想跟不上他。 簡單來說，就是頻率不對，或是在他的想法中她比較笨。 (有點像最近某篇什麼嫌女友不積極所以不想跟她結婚那種情形) 在交往一年左右的時候， 他主動提出了分手。 他說他難過了三年， 三年都沒有再交女友， 也會在一個人獨處的時候默默流淚， 但是他還是認為分手是正確的，沒有後悔。 我問他說， 即然很愛，那怎麼不試試溝通， 請她改變自己呢? 他說有溝通，她也願意改變，但是 他覺得她改變得太慢了。 我說，那你這樣不是矛盾嗎? 你很愛她，她也願意改， 但你卻又不肯等她? 他卻說，如果對她沒那麼愛， 反而可以慢慢等，但就是因為太愛了， 所以等不了。 我恍然大悟地說： 啊，是愛之深責之切的那種心態嗎? 他的答案是肯定的。 不知道為什麼， 朋友的這個故事讓我很震憾， 在真愛很稀有的現代， 遇到一個可以讓自己愛得很深的人， 不是一件很值得珍惜的事嗎? 不是因為外在或財力等現實的條件， 也不是對方個性不好脾氣差， 僅僅是思想跟不上這樣的原因而分手， 有人有過類似的經驗嗎? 我先說我的想法， 我曾經處在和他差不多的角色上， 大概就是對方很幼稚這樣， 但我沒有到很愛對方， 當時的心智也還不足以帶著對方成長， 所以就拖磨了好幾年，最後還是分手了。 如果是現在的我，很愛的話， 我想我會有耐心的教他帶他吧 而如果我是跟不上的那一方， 依我不見黃河心不死的個性， 我一定是會先努力再說的， 但如果我發現我努力的速度跟不上對方要的， 在到達我內心的停損點後，我會放手。 因為我盡力了，無愧於心了。 想知道大家對於這種情況會有什麼想法/做法呢?先謝謝大家了XD 未看先猜柴柴會出來XD 我只是打比方啦， 也許也不一定是頻率不對， 是發現心靈無法交流? 這部份他只說是個性，其他部份的個性吧? 對，大概是這種感覺， 但可能被拖跟前進的也會有怨言吧XD 這也許對象不一樣，標準就不一樣吧?? 有道理， 可能已經為女朋友這個角色準備好一個框架， 如果女友沒辦法在時限內進到這個框架就掰掰的感覺。 真的講到結婚的話我相信沒人敢這麼大膽啦XD 看各位看倌發表高見了 所以是你的話你也會無法繼續下去對嗎? 你誤會了，是因為太愛所以希望她可以用超英趕美的速度跟上自己， 但事實是該女生的天份加上努力， 開到MAX值了還達不到他想要的速度和變化， 基於自己也痛苦的情況下快刀斬亂麻， 勝過二個人繼續糾結。 不過聰明和笨是比較出來的， 要不就是找可以包容的， 要不就是找頻率相近的吧 有道理 也許是某程度的聊天還行，例如新聞時事， 但再深層一點的就沒辦法也不一定吧 我也覺得拖久了一定有一方會先放棄 或是提出一個議題討論時， 期待對方能說出自己沒想到的， 但對方卻不但沒講出自己沒想到的， 連自己想到的都沒能說出口的這種落差感吧 呃 其實不是智障 我有朋友多益八百多，日檢一級， 但是她昨天卻問收要給狗吃的吃剩的雞肉的阿姨說，要不要魚肉， 魚肉有魚刺不能給狗吃，我以為是常識 所以應該說是缺乏常識? 真的，磨合改變不了什麼 如果出發點是自己的話， 其實不矛盾吧， 我愛她但我更愛自己， 不想自己這麼痛苦所以選擇放棄她， 大概是這樣的思維 但我的重點會在對方是否願意改變， 也不是優越感，應該說像教小孩， 他可能也想改變但他不知道怎麼做， 他如果肯認同我， 那我就手把手地跟他說我的方法給他參考， 但不限制他一定要照我的方法做， 因為適合我的不一定適合他。 也是有價值觀和社經地位相同， 但想法迥異的人啊 我就爛XD 如果說兩人其實都有努力， 但一方覺得另一方努力的方向不對， 或是努力的進程太慢呢? 所謂的笨，除了被智商限制的事， 其他硬要說的話，只要有心都可以改吧? 例如從一個不會察言觀色的人變得很會讀空氣， 從木訥不會把妹的人變成會撩妹之類的。 汪汪 只能說每個人想法不一樣， 他也許只是愛自己多一點 我也覺得走下去會有感情中不平等的關係出現 對啦，就是soulmate 是真實人生唷 可能是更愛自己多一點 可能其他優點只佔30%， 心靈交流這點佔70%吧 只有他知道他的愛有多少了 有道理 喔，常理判斷下，不太會有人為狗挑魚刺， 因為只要沒挑乾淨，吃下去了就是一個麻煩，特別是暗刺很多的魚(那天的魚很多刺) 他的用意是可能第一次會迷路會走久一點， 但第二次第三次你熟了這條新路線， 不但多認識了路，也可以省下時間， 大概是這樣的思維 同上，有些人的想法就是， 可以用最短的時間去有效率地完成一件事的話，為什麼要用花時間的方法而且只是因為你 不肯變動不肯學習不肯嚐試呢? 客觀來說就是觀念問題，沒有誰對誰錯吧 感謝揪錯 這我就說不準了，我不是他XD 就可能比較愛自己? 可能真的還認識不夠深就在一起了吧 所以是因此變成過去式嗎? 笨但肯改，卻改太慢好像也不符合某些人的要求吧。你忽略天生差距 事實上家庭背景 後天教養早就拉開了。人到了30歲除非想改變，不然基本已經定型了。笑死，他根本也不知道自己想要什麼吧。改變是有方法的，。他自己也不知道啊。什麼思想跟不上？@@ 所以一開始沒有把思想跟不跟得上當。頻率不對為什麼會半年才知道？@@。成擇偶條件？那他一開始決定交往是愛她什麼？。會喔，會有那種兩個人在一起沒辦法一起進步的感覺，永遠。都在拖著另一個人前進，久了會累。這表示他根本沒那麼愛她啊，他愛的只是自己理想中的對。方，而不是對方真實的樣子，這根本不叫愛。他事後的那些傷感不過是沉浸在對自己愛情結束的悲感裡。我也覺得不叫愛，不然以後如果他對他兒子愛之深責之切的。話會不會就把兒子放棄治療了。罷了，又或是一種「她要是...的話我們的愛就完美了」的。我也認為愛的是想像中的她吧 知道真實的她不是自己想像。的想要的 所以很痛苦。惋惜中，根本不是因為真的愛他前女友這個人。說好的男生只看女生外表其他什麼都不看呢XDDDD。矛盾大對決。思想速度可能是這個朋友的雷（？）我也是有經驗過才知道。，思想頻率對我個人很重要。不懂 因為太愛而分開讓對方成長 這樣對方只會跟頻率。相同的別人在一起 分明是藉口@@。這種玩完必定拋棄，笨的對象無法長久，會不耐煩。思想頻率很重要啊，對不上聊天很痛苦。思想頻率對不上要怎麼愛？相處那麼久思想都對不上也能。有愛意？？只是自溺在過於放大的自我吧......。同意。這個如果沒有雙方一起努力一定有一方會先放棄 而且先天環。境影響太多也不是一時間可以改過來。簡單來說思考速度差異就是你已經瞎子摸象歸納完成再。來企劃、設計、製造到Debug階段都在幾分鐘內想好想。問問人家的對Bug的改善意見時，他問了一句：「欸嘿嘿。～這是鼻孔對吧^_^？」。在愛一個幻象而已。然後你告訴他成品的樣子時他還會瘋狂質疑你又被你一。個一個點破回擊最後躲在角落邊哭邊腦袋打結，令人無。奈。這哪有什麼好惋惜的 半年就能知道彼此不適合已經很快。對象要找同類型的 智障只適合跟智障在一起。不要妄想改變別人啦 白費力氣還造成不愉快。這真的很重要 也不是磨合能改變的。都是8+9多好 現代人真麻煩。無病呻吟假文青裝可憐。很愛才不會沒耐心等下去勒 不覺得他說得很矛盾嗎。你朋友倒也不是真的愛對方，頂多只能說很喜歡對方，想把。對方改造成自己想要的樣子，發現不成，果斷放生。。至於你的想法，我認為是很危險的，你說想要帶對方教對方。，這種想法是有優越感的，對方不一定能接受。除非你本來。就能接納雙方的差異，否則一心要拉著對方前進這種想法，。是遲早會讓雙方感到累的。。一開始就找和自己價值觀還有社會地位經濟都差不多的對象就。不會有這問題。我就愛她笨 一律建議分手。從沒和交往對象有過誰跟不上誰的狀況 兩人都有在為自己的。人生努力。如果不是笨只是不努力還有機會改變，天生笨的要怎麼改？。覺得你朋友是對的，聰明的人跟聰明的人才有辦法走一輩子。神經病日子過太爽沒事找自虐。講一堆廢話就是不夠愛而已。講甚麼狗屁 就只愛自己心中的幻想然後顧影自憐 推liebe。mond。等不了，多半是因為等待過程容易耗損感情，不如把回憶留在。最愛的時候，這種人通常很愛演感情戲。再者，感情中不平等。的地位的關係，也遲早會分開，也別想得這麼美好。。他追求的是精神伴侶吧，愛有很多種形式的。哪部 甚麼糞劇情。絕對不是愛很深，只是三年來沒遇到更喜歡的。說這麼多 不就是不喜歡了而已嗎。每個人都有優缺點，其實就是對方的優點你不在乎，對。方的缺點被無限放大而已啊；結論就是不喜歡了，講很。多只是安慰自己並不是那種自大的人而已。這哪裡很愛？。你朋友有這麼在意這種事的話 就不要太快交往啊 每個都認。識久一點再說吧 思想跟不跟得上 曖昧期就該發現了。偏題一下，為什麼狗不能吃魚肉？。有人願意挑魚刺沒有問題阿？。像其他問題，騎同一條熟的路沒問題啊。為什麼一定要走不熟的近路？迷路的話可能花的時間比繞。遠路來的遠。為什麼不能用確保沒事的方式，一定要多想BCD的方式才是。聰明？。最後，是震「撼」。那是不愛啊。看不懂什麼叫太愛了反而不能等XDDDDD。完美主義者加上定型框架，大概是過著沒什麼困境日子的人常出。現的想法。等到他自己遇到一個真的努力也到不了的情形時，他。就會知道自己蠻笨的了。不會遇到這種情況，心靈能不能交流都是在認識的時候。就能觀察到的。可以理解，某任男友也是讓我覺得他很“笨”。笨就算了，千萬不要又笨又固執……。看起來比較像是：只能依循他的方式做，不符合他既定的認知。江山易改, 本性難移。跟期待，就會用對錯/聰明或笨評論，這種無論遇到哪種人都。常會挑毛病的一方吧~。嗯嗯，瞭解，原來你重點是對方願意改變的話會願意教對。方。因為你文章中沒這樣寫所以我沒抓到這重點，另外就。是，也許有個可能是，你朋友的那位前任沒有想要改變，。她覺得自己這樣很好了，所以你朋友怎麼教也是無濟於事。。其實這只是雙方不適合，倒不見得是你朋友的前任比較。笨、程度比較低，只能說每個人擅長跟感興趣的東西不一。樣而已。。比如說，就像你推文中的舉例，有的人在專業或學術上有。豐富經驗跟才能，但在其他領域或生活上不行，是所謂的。生活白癡，這其實很常見。所以充其量只能說雙方在各方。面上落差很大，而不是誰教誰。。另外，如果以職場舉例，有遇過那種既不專業，頭腦又僵。化、不靈活、沒效率（俗稱的笨）的主管嗎？大家可能遇。過不少XD 有時候，某個人之所以當你主管，不是因為他有。才能或聰明，而是因為他僵化（笨）得很聽話，或是懂得。操弄權威，所以才位居高位。你要是身為這種人（既笨又。有一些權力）的下屬，在不離職的前提下，就只能自己調。整來求生存。當然，談戀愛不是這種關係啦，沒這麼沉重。，所以雙方真的喬不攏的時候分開就好了，不需要非得怎。樣改變不可。。他愛的只是想像中的她。只能說他自己選的。如果他覺得自己很聰明，那幹嘛對做過的事情流淚。每個人都有不知道的事情吧，因為狗不能吃魚肉或是猜不。出來電影情節這種小事就被無限放大。工三小……就沒那麼愛，有哭三年的時間，卻不願意分一點。讓對方改善的時間，根本就是後悔又嘴硬，假仙又噁心。頻率倒是其次 不管多合得來 一定會遇到某方面不合的 沒有。誰對誰錯但吵起來絕對沒完沒了。不會太頑固、有包容力的另一半比較好長期相處吧。還是想偏題，因為魚肉有魚刺所以不能給狗吃，只是你常。識中沒有人會幫忙挑刺，真的是看的太少了，但我也不會這。樣就覺得你笨，那憑什麼這樣可以覺得別人沒常識呢？。文中舉出來的例子不痛不癢，感覺是沒那麼愛才只能找的。到這些雞毛蒜皮的事情來說，並且拿一些小事來說對方笨，。一直看錯誤的地方是看不到優點的。。另外推mindy201大和dancelight大的說法。。雖然愛但是對方沒有達到自己的理想標準吧 所以分手。想說可以遇到更好的 也可以說就是不夠愛。看了前面還以為是自己發文 心有戚戚焉。完全同意jc10大大的回覆 無法一起進步久了很累。心靈交流很重要 思想或話題沒有共識 是很空虛的。不是不愛對方 心靈層面沒共鳴 感情中會有一道無形的牆。磨合看看搞不好有”此物原來本是鐵 也能變化得成金”的。成果。https://i.imgur.com/yMQmloK.jpg