https://youtu.be/xYcdJKdnKmU 無字幕 基本上跟台灣差不多 生涯未婚率越來越高 但結不了婚的男女其實都想結婚 但男的對外表跟相處的滿意度無法妥協 女的對男性經濟能力還有外表無法妥協 然後女性收入高對結婚率有負面影響 男的則越高越容易結婚 另外最後也有調查那些將就了條件而結婚的人 男女後悔的大概一半 當然也就是說有一半是滿意的 posted from bbs reader hybrid on my HMD Global Nokia 8.1。調查錯了吧 台男不是都說日女不愛錢嗎? 不看外表嗎?。963最近484很不順。沒有阿 我邊聽podcast邊嗆 爽爽的~~。日女愛錢啊 尤其成長過程經歷過泡沫經濟那一代。台男的心靈支柱：日女  竟然也愛錢？完了 台男要開。始跳針了。不是很多婚外情嗎。樓下咖啡廳 樓上房間開炮。完了有人對日女幻想要破滅ㄌ。還是找越南吧，櫻花妹已淪落成版上口中的台女了。日女=台女。日本跟台灣的剩女現象一直都很像啊，會以為差很多的才傻了。頂多就是某一方比較不會做家事，對收入稍微更挑剔一點。日女很nice的 這其中一定有什麼問題。台女&騎士團：原來日男也會靠北日女愛錢,跟台男一樣魯廢。,該去日本宣導 珍惜生命,遠離日男 了。但感覺日女的求偶焦慮更強，積極參加婚活，把自己包裝成適。合結婚的樣子。國考生自宅警備員仇女台男 以下開放崩潰。一直以來的刻版印象不是說日女溫柔持家以丈夫為重。日本跟台灣的剩男現象一直都很像啊，就是仇自己國家的。啥時有說日女不愛錢 反而那邊對男的經濟要求更重吧。異性，對國外的異性舔到老媽都認不得。不愛錢 那邊的風俗跟AV產業會這麼發達？。日女更挑男方經濟的吧 很多結婚就專心在做全職主婦了。所以男方要有本事養一整家。那張圖是指日本女生薪資600萬以上的有83%嗎？。也太強了吧。沒那個薪資早就找個老公當家庭主婦嫁掉了。是薪資未滿300w男未婚率90% 跟薪資600w以上女未婚率83%。某些人愛炮台女愛CCR跟錢 然後推崇日女 這邏輯我滿頭問號。那你得先論證日女跟台女一樣愛CCR跟錢。日女不是更ccr嗎 還喜歡黑人 有出國的都聽說過吧。ok我幫崩。PTT台男對日女的想像停留在昭和時代。台男動態（研發性愛機器人中）。越南女性現在流行嫁到韓國 台灣早就過氣了。台男又崩潰了 氣氣氣氣氣。越女去韓國被打的太多了，現在不太去了。台男只要思想行動像個正常人一樣其實也沒那麼不堪。哈哈哈幾個自己先插好箭在畫靶的在那嗨 XDDDD。日女超愛錢的 就噁心肥宅台男看不清 可憐。大城市的越女其實也快差不多了 現實的很。http://i.imgur.com/QWIkV7d.jpg。男生越有錢結婚率越高。先噓再看。丟晴明家的臉 媽的智障。靠沒人答案和我一樣。也推個首相安倍晉三。不然日銀總裁黑田氏官兵衛。真的 我在日本上班真心覺得日女超愛錢。L大說的就是事實 我們在這邊吵成這樣 現實生活中 結婚。前還不是先看男生的經濟能力。這不是哪個國家的女性特別愛錢的問題啊，而是會被挑出。來放大檢視的都是因為特別愛錢最後沒有步入婚姻的人，。這是倖存者偏差吧。所以重點就是外表哈哈哈。日女愛錢我覺得更勝台女吧，我女友是還好（因為他本身年。收就有快600萬日幣。怎麼推文一堆台女在自嗨？？？。一半的後悔......這比例也太高吧?。不然請教一下版上有結婚的人  有後悔的請舉手(推文)。日女愛錢也愛洋人黑人 有些台男根本活在自己粉紅泡泡。還有我在日本剛入職就月薪起薪40萬日圓 後來加到70萬。日本都把妓女行業拍成a片標準化了 多缺錢就知道了。這只是東京都的中等收入水準而已  極為普通。日本的薪資與物價跟台灣完全不一樣  不能直接比較。有人又在幻想推文一堆台女了。跟他們幻想日女不愛錢一個樣啊。要比也是要跟大手企業的會社員比較  不是跟打工族比。戳破台男幻想就趕快嘴台女自嗨，這很台男邏輯。我覺得解釋很麻煩  可是這真的有一些文化上的認知差異。日本人對於"會社員"的認識的觀念跟台灣人是不一樣的。日本的"會社至上"文化跟台灣是差異很大。只要取得一份大商社的穩定工作  年收600萬根本只是起點。不要用台灣人的金錢觀念來論斷日本人。年收600萬日圓聽起來很多  事實上在東京都養家還很緊。在東京都  光是房租就是很沉重的負擔  居大不易。什麼時候有台男認為日女不愛錢的錯覺@@？。30-40歲 年收300跟600萬日幣的PR是多少啊？。日女超愛錢、名牌的好不好（本身有不少日本朋友。沒人不愛錢的好嗎。日女就算愛錢也輪不到台男批 人家要CCR也是找old money英男。日本年收入平均大約在400至450萬日元。大手企業應該600萬以上。換算下來大概除以8~10吧 要求年收百萬應該沒有很過分。你台男養不起外國女人啦，東南亞慢慢挑去吧。台男心中的日本妹是2D的 真人笑你不敢靠近啦。日女婚後不工作的怎麼可能不愛錢。日女比較開放阿 反觀台女裝矜持。台男要崩潰了。台男不是酸台女EZ破麻 現在又裝矜持哦。可撥雙標跳針台男XDD。我也希望我媽當初是個拜金女 這樣我這輩子就不會這麼辛苦了。推樓上 加總沒有錢就不要生小孩ㄅ。比起愛錢更愛白種人吧，日女就全世界最愛CCR的。。台男真的雙標仔，同樣行為—日本女生：開放，台灣女。生：淫亂。。鄉民真厲害 跟日女台女都那麼熟。日女就只看錢啊，從大學開始就名牌包一個買過一個。女友日本人 她婚後還是想有自己的工作跟事業 跟前任分手。原因是因為前任調職叫她辭工作一起去就結婚後當家庭主婦。所以還是看人的。說日女愛錢笑了 好像台女甘願陪男人三餐吃白稀飯配菜脯一。樣 還不是要男人高薪有房登記自己名下。哪篇有說過日女不愛錢了？找給我看。倒是一堆台女都說結婚要有房 更卑劣的還要在自己名。下說才有安全感  這樣不是更愛錢嗎。日女愛不愛錢不重要 就算他們不愛錢也不會撿台女不要的垃圾。。某些台男也算CCR之恥了，跪舔日女幾年了 還歸在台灣死不出。去。哪篇XDDDDD 八卦自己找啦 台男雙標成這種德性喔。一堆台女說 結婚要有車有房 哪裡？找給我看。日女對錢更要求吧。日女超愛錢，每個月要去弄指甲弄頭髮上美容院，穿戴名。牌，不然你以為他們每天漂漂亮亮是變出來的嗎。推文說的好像日女愛錢就能改變台女愛錢的事實。日女才最會看錢跟社會地位好不好=_=。哪個推文說能改變台女愛錢的找給我看好不好？硬扯。日本就是十年後的台灣啦。剩男剩女原因都一樣 不分哪國。就是長得醜而已 這種分析哪需要做。誰不愛錢啦，富婆包養台男也會跪舔。個人覺得愛錢程度中=港>日>台，但都是愛錢啦。其他先不說。日本排外性這麼重的國家。啥時日女變成愛洋人黑人的存在了…。排外是指排亞洲國家，但高加索人種他們可是很歡迎。跟台灣人也算滿像的。另外日女雖然婚後也想工作，但其實都是講講的，就像你。們一起去居酒屋她說go dutch是禮貌性的說說而已。真正婚後讓女人想工作的原因只有兩個，1.你賺的真的少。2.拓展交友圈，以便中老年後可以把你甩了拿走大部份財。產跟其他男人跑，2017年就有一篇新聞報導日本新興行業。是教日本中老年男人學習生活技能，因為退休後老婆直接。拋棄老公提離婚，又拿走大部份財產，故日男要自力更生。為啥日女說婚後工作就裝的台女就不是 台女對日女的敵意是。否太強。惡意揣測成這樣是怕生意被搶走嗎。說出事實就是敵意，ㄈㄈ尺到邏輯死去了嗎？。我接觸的日女可比你多了，顆顆。某人腦才死去 看電視新聞就以為了解全日本 這款台女麻煩。單身一輩子嫁不出去 嫉妒的嘴臉真可怕 連日男都懶得理的人。在那邊嘴我這個女友日本人的 笑死人。心地這麼差會為了錢害老公是在講自己吧。啊 我忘了某人這款的根本沒人想娶。原來是女友日本人的ㄈㄈ尺，開始人身攻擊了，台男素質。平舖直敘的說出新聞報導及我接觸過的日女case也可以崩。成這樣，ㄈㄈ尺的嘴臉真是有趣。沒看過心地這麼差的人 沒人身攻擊 闡述事實 絕對是沒人想。娶的款。嗯嗯，那祝福你早日跟日女修成正果步入禮堂。近期男女版就只有ㄈㄈ尺噁台男拼命強調自己有國外女友。只攻擊某個噁女 不攻擊全台灣女生 哪像某人看新聞就地圖。炮全日本女生。果然是雙標ㄈㄈ尺台男，噁到讓我差點吐出早餐。誰娶到誰衰 醜沒關係 心地差真的母湯。好啦，噁爛ㄈㄈ尺台男可以下去了，崩潰到讓人不忍直視。沒看過根本只看新聞就在那惡意成這樣的 可憐哪 等等電腦。關了想到自己沒男人愛會悲從中來吧。隨便一個路人都看的出來妳比較崩。電腦關了才發現錢都被日女騙光了，才想到自己是個可悲。ㄈㄈ尺。。我好好跟人交往比沒事實根據就說人會害老公謀財的某台女好。多了。在美國賺很多要騙也騙不光啦 哪像某台女一個月三萬。三萬台女不知道在說誰耶，幻想中的嗎。先去看醫生啦 電視台看世界的。原來是住國外的ㄈㄈ尺台男，ㄈㄈ尺中的ㄈㄈ尺，尊重。給妳雙倍六萬好咪 我女友賺的不曉得是某台女的幾倍。不會遇到像某人這種台女就是住國外的一大好處。所以根本就不知道別人薪水多少嘛，幻想可憐ㄈㄈ尺台男。這年頭連ㄈㄈ尺噁爛人都可以這麼大聲了，唉。自己也哈日男只是沒人想理 想C也C不起來。又在幻想別人跟你一樣是ㄈㄈ尺了，你頭腦還好嗎？。再怎樣都比某心地差的女孩兒多很多啊哈哈。我頭腦很好 某台女心地不好。自己ㄈ起來不代表別人跟你一樣ㄈ。光是想像別人薪水跟國家喜好就知道你只是個可憐ㄈㄈ尺。眼紅成這樣真的可憐。電視看的拿來說的跟真的一樣 三姑六婆就是這種的。某台女可憐多了 什麼都不知道只能想像還當真的在那邊亂說。自以為很了解 要是沒人嗆還真不知要把自以為的觀念繼續傳。播多久。http://i.imgur.com/V6Y6wEF.jpg。說的好像你完全正確一樣，可悲ㄈㄈ尺，只准別人照著你。的想法，跟某些父執輩台男如出一撤，可憐吶。有日本女友=其他推文完全只能捧日女。ㄈㄈ尺就是有這種噁爛想法才被人厭惡。前面說日女怎樣的推文就被你嘴台女全都要房要錢。ㄈㄈ尺就是賤在舔其他國家的異性，貶低自己國家的異性。找北越女跟烏克蘭啦 讚讚。不 我只是單純看某個亂說話的台女不爽 從頭到尾都在嘴同一。不 我只是單純看某個亂說話的台女不爽 從頭到尾都在嘴同一。不 我只是單純看某個亂說話的台女不爽 從頭到尾都在嘴同一。種台女 不要自己擴大成全部。說日女愛錢我說台女也有愛錢的這句有什麼不對嗎 趕快去談。個戀愛別偏激了好嗎 是人生受過什麼打擊到底。是啦是啦你媽也是這種台女，難怪會生出你這種的。幹麻把你媽的台女Type講出來，家醜不外揚懂嗎？。YALEMY:還不是要男人高薪有房登記自己名下。原來令堂....唉。。還好我媽不是，我哥我弟也沒有當雙標ㄈㄈ尺　QQ。求職環境對日女非常不利啊，想好好生活會更追求男方薪。樓上推文也只能更加驗證日女愛錢啊，跟日女交往的大概。又要崩潰了。不過職場環境/薪水對女性不利也不僅限日本，世界各國。皆然，連好萊塢一線女星都出來抗議片酬不公了。日女當然會愛錢，不然AV產業怎發展。愛錢很正常。。瘋了？。都沒人約才能閒到像地縛靈一樣一直守在板上 果然心地差的。某台女沒人有興趣。加油好嗎。前職場已婚日本女性超過一半 這職場女生遠比男生多。日女婚後很難賺大錢吧 不是辭職就是改作簡單的工作。找男生當然得看錢 不然生活品質沒辦法控制。跟台灣好像XDDD。日女最好不愛錢，經濟一直是日女的擇偶條件之一，別忘了日。女結婚後當主婦還是社會主流，男的經濟過不去根本不用考慮