很多事情，自己的體會最準確。勇於嘗試才是真的。 我的所有條件以男女板來說應該是要做好單身一輩子的準備。要是我更早看到這些內容 ，可能會灰心喪志，然後對女生充滿不信任。 還好是沒有，我就很平凡的交往、分手、成長，如今是第三任女朋友，她是一個對我來 說沒有缺點的女生，是我的天使。 後來我開始看男女板，才發現原來我是所謂的特例？原來男女交往問題可以吵這麼 多東西，吵到總體經濟、社會結構？ 我讀過這樣的文章，我承認這些文章說的都是真的。但是總會有跟這些內容相反的案例 ，平凡而友善的兩個人在一起，沒有百萬年薪、高級轎車、房產，還是很快樂。 任何人都有機會成為特例，除非自己放棄。不要再看男女板、八卦板、生涯規劃板 等太過灰暗的板了。 看八卦板，覺得台灣司法黑暗、人性險惡；看生涯板覺得非醫牙電資就人生落漆；看男 女板覺得不到175沒房沒車年薪百萬就不用想交女朋友。真的是這樣嗎？ 還是ptt才是特例？是最負面戾氣的一角？ptt的價值在於使用者眾多、言論激盪得快。 從垃圾中淘選出的黃金格外有價值。那些在男女板以美好故事、理性建議散發光輝的人 們，願他們永遠幸福。 勇於嘗試、用對方法、改善心態，一定有機會的。其中改善心態最為重要，而男女板開 戰、彰顯所謂社會現實的文章只會是絆腳石。 : 嗨嗨 : 看了男女版 : 突然覺得談戀愛離自己好遠 : 一轉眼也分手一年了 : 雖然短暫但段小小時光也覺得很懷念 : 但看了最近文章總覺得可能要單身一輩子了 : 該怎麼釋懷呢 : 分享分享 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. AV跟裡洽不是那麼熱門的看板啊 西洽板這麼大，衝突卻很少，大家理性討論居多 發廢問也有人會給推鼓勵、認真討論 我覺得只有失敗者偏差耶 超多失敗偏差文中有的人想以自己身邊的例子做反駁 變成是失敗中的成功的倖存者偏差 殊不知在現實中可能這個成功案例是屢見不鮮呢 我覺得大部分的文章沒有像八卦或男女那麼戰 算是好地方了 避免爭議 我把該段刪除了。我想 av版才是最溫馨和諧沒爭執的版。褲子都脫了 你給我推西恰版。這裡的偏激案例，就是倖存者偏差或者失敗者偏差。情況沒有誇張到一定程度不會po上來取暖或公審。中肯，整天在吵女生要求有車有房，路上滿滿都是普通。但幸福的平凡情侶，那些人真的可憐。版上案例經常是平行時空，意見又極其封建。無論如何，不要被奇怪的言論和分手建議影響自己。男女版的極端例子，看看笑笑就好。。西洽版早就成為八卦二版 一群進不去八卦版的人在洗廢。文 還樂土呢？？？。昨天才爆出一個噁男騷擾日本女繪師。而且西洽也是出了名的仇女。po個女性向的文章 推文冷嘲熱諷居多。我就爛。沒事過的好好的人哪會來這發文。ptt 已經變成了大型樹洞 反正網路都假的嘛 上來嘴嘴幾句。現實生活怎麼樣 沒人知道。以妳女友的存款厚度我很難跟你講。這邊就嘴砲而已拉。不過真的有病的也不少就是。看PTT以為每個人100公尺都跑13秒 學測都70。看婚姻版要父母雙亡。你邏輯有個問題是 要看你追求標準 自己衡量程度。但千萬不要自己標準低卻不自知 拿職業收入來說。有些人不賺那麼多也過得開心沒錯 但如果能賺更多。只會更開心 更別說很多是能力不夠只能那樣。只能說有些東西沒碰過是福氣 但不代表不存在