: 這是幫朋友代PO的問題 : 只是純討論大家的想法 : 沒有原諒套餐和柴犬圖的問題 : 有一天朋友要帶女友去吃飯(男方請) : 女方想吃高檔牛排 : 但女方沒辦法吃牛排有一絲血水(肌紅蛋白) : 務必一定要全熟 : 但男方覺得去吃高檔牛排全熟有點浪費 : 不如去吃500多鐵板燒或者平價牛排就好 : 或者改吃其他比較好一點的東西也沒關係 : 女方覺得請得不甘不脆 : 之後鬧鬧脾氣不了了之 : 我能了解男方的想法 : 可能比較務實 : 但女生想吃什麼就吃什麼 : 反正知道下次就不會再吃了 : 沒有對或錯 : 只想知道大家的想法是如何呢? 這個問題就是男生窮酸 高檔牛排吃全熟浪費 那怎麼不是換海鮮 來個龍蝦 干貝 不然換成同級的和牛涮涮鍋 一定有熟嘛 而是降低檔次換個500元鐵板燒 還是199夜市牛排 不拉低檔次會出這問題? 跟你說請客 跟送禮物一樣 要請客跟送東西 東西就不是你的了 你管別人怎麼用 高檔的東西 本來就是在浪費的 跟你說高檔餐廳怎麼吃 吃高檔餐廳的重點 就是在吃餐廳裝潢的 裝潢越漂亮越好 吃的方式就是拍照 衣服穿漂亮點 拍出來能發給閨蜜看 那就值得了 誰管你全熟不全熟 吃起來是不是牛肉乾 去吃個平價牛排 拍出來的照片是能發朋友圈嗎？ 。抓到重點了。啊哈哈哈哈，真的，炫耀用，嘔。所以決定 一次吃到爽。真的...重點在拍照 發限時 打卡。真的抓到重點。感恩我前任注重的是料理的用心程度，喜歡開很久的在地小。吃店，不是在這些虛榮的東西上。看現在著重炫耀假掰的貼。文都不解...為什麼要活成這樣？。那樣活很開心阿~ 也把開心分享出去~ 分享給閨蜜們。拍美照跟吃美食都是享受，所以餐廳才要花心思花錢弄布置。弄氣氛。可以啊 女生花$阿 你自己要浪費$你自己花