: 我是個剛出社會的上班族 : 由於工作性質固定且薪資天花板明確，在大學期間就已經可以預知大約的年薪 : 剛畢業時覺得很不甘心，於是跑去重考，希望能考上前途更好的科系，但最後仍以一級分 : 之差而失敗告終 : 交往快10年的男友仍是學生，但也因為科系關係，所以大概可以預知未來年薪約為我的1. : 52倍 : 每次討論到婚後金錢的運用，我都會有一股無法掩飾的強烈自卑感，總覺得自己在拖累他 : ，也因為自己的無能而一直生悶氣 : 男友一直安慰我，說他會扛起經濟的責任，要我不要放在心上 : 但我總是過不了自己這關，在上班的時候總會突然覺得無力愧疚而不自覺的含淚 : 我一直活在考學測的那兩天 : 一直懊悔為什麼要把那一題的答案改掉 : 一直懊悔為什麼作文沒有好好思考再下筆 : 對於我在重考過程花費的金錢時間體力和各種機會成本感到懊惱 : 但一切都無法改變這次的失敗 : 現在已經踏入職場的我則是瘋狂的規劃 : 如何在大量加班的狀況下找出兼顧身體健康的平衡 : 但我現在還沒開始加班，身體就已經出現一些狀況了，這讓男友一直很擔心 : 我知道自己的心生病了，知道自己給自己太大太多的壓力和負面情緒 : 知道要放過自己，但卻什麼都放不下 : : Sent from JPTT on my iPhone 對於感情問題 我一律建議分手 真的 女人要對自己好一點 這種問題的根本解決方法就是分手 沒有薪水比自己高的男友就不會有這種問題囉 新時代台灣女性 一個人也可以很好^^ Sent from JPTT on my iPhone 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。你不平等他 我就會平等你。平等院殺生院流流歌。這樣也要一篇，有錢拿嗎。邏輯正確 理解錯誤。女生說A想B你回A。如果她能接受降男友收入就不會來po文了