各位男女版大大好 自從前幾天父母得知小妹我有交往半年的男朋友之後，便開始無止盡的擔心。 先是擲杯抽籤後先入為主說對方不可信， 在得知對方30up，來城市工作不久，不是名校出身，沒車沒房之後便開始拐彎抹角逼我分手。 說苦心栽培讓我有一技之長，花費多少多少錢都可以買房子了，結果我不知道自己的身價，不往上看找有錢人結婚，還讓人白白幹（出自父親嘴巴），所以本來是績優股就變賠錢股了blah blah blah 小妹家裡經濟大概中上左右，也真的為教育出了滿多錢。我25，醬料畢業目前在PGY（類似實習）中，目前住在家裡。原以為父母開明，我也只要找到價值觀相近，能夠互敬互愛的對象就夠了。最近每天工作一結束就被叫回家情緒勒索加人身攻擊，我都不知道我究竟做錯了什麼？ 因為我沒有跟他們一樣只用錢判斷人嗎？ 男友雖然不是有錢人但他給我的關愛疼愛陪伴我很珍惜啊 交往就要說到結婚，然後又嫌對方養不起我，只是要我的錢。 如果我說不一定要結婚，又被說那浪費什麼時間還不如去多認識有錢人。 我看能夠讓父母滿意的就只有醫生律師大企業家富二代吧... 是說我以後也可以養活我自己啊？ 真的覺得心很累plus心寒 ... Sent from JPTT on my HUAWEI SNELX2. 。分手plus腳。我覺得先有麵包才能plus愛情。她自己就有成山的麵包還不能選自己愛的還是洗洗睡吧。我是不知道你發這篇只是要抱怨還是要求助啦。人生有時有很多無奈。問題很明顯不是嗎 你不能坦你爸媽 就只能分手或被分手。不是說那樣一定對 但是妳父母說的那些確實需要考慮 只是交。往或許還好但是論及婚嫁現實因素絕對不是可以忽略不計的。妳有搞懂他們在擔心甚麼嗎? 有針對他們的擔心回應嗎?。然後人的時間也確實有限 或許現在不急但是進入婚姻的時限。問題永遠是存在的。他們希望妳幸福，而妳的回答(?)只有妳可以養活自己?。你確定抽掉父母的資源後還能跟他過得很好的話，就不用。理父母的意見啊。爸爸講話好難聽好可怕...。你確定你爸不是鄉民不會出沒在本版嗎。下一篇會不會就是爸爸發文了(誤)。現在就還是父母養你啊，你現在斷掉父母金源看你還敢不敢。說錢不重要。爸爸怎麼這樣說話啊 好恐怖喔。你父母覺得你是不懂的判斷好壞的白痴，想想怎麼解決根本。的事。可以經濟獨立才能有講話本錢。繼續交往下去。父母問起就說我只是在累積經驗值或打死。不認敷衍。都沒交往的對象，怎麼會知道自己比較適合哪。種人格特質的男性。。很遺憾 在台灣通常結婚不是兩個人的事情 如果你要打持久。戰其實父母也拿你沒辦法 如果是真愛就繼續堅持吧 加油。才半年扛不住快分手，放過別人。你爸很糟糕。好慘 準醫生還得用自己的一輩子賭父母期望的人選。男女對調早就滿江紅了 笑死。感謝大家回應，我自己也是偏向21，24樓大大的想法，先裝。死再經濟獨立搬出去...。談戀愛和結婚是兩回事，貧賤夫妻百事衰...父母是擔心妳。醫生的收入是貧賤夫妻...厲害，一定是千萬年薪的大大。這結論...妳跟父母感情不好嗎...。婚後會吃苦...所以才希望妳找個經濟條件中上以上的。當男生交女友遭到反對，各位覺得裝死這方法不錯嗎?。妳還年輕 已婚就會懂 雖然爸爸講話太難聽是事實。基本上沒錯啊 醫生找個接近的就是那些了。男方是潛力股嗎？。婚後家庭的經濟重擔落在女性身上，吵架的看太多了。你爸讚。不大相信中產階級家庭父母會對女兒講出讓人白幹這種話。加油 我也坦了半年多了 建議想下沒家裡金援靠自己跟伴侶。未來的日子是否是自己可接受的模樣 如果現階段無法以後。靠自己能不能夠達到 其他的就只能耐心的跟父母溝通了 當。然他們情緒化的字眼自己要過濾 只是很心累XD。這敘事能力感覺也不像醫科水準。其實我算不婚主義者，男友也說他ok。真的同居或結婚了大概很大可能問題會顯現一堆吧...只是因。為擔憂沒發生的未來就判人死刑會覺得反映過度了。反正之後一定分。自己父母自己坦，要符合你父母要求還單身的男人不知道有沒。有1%。會說白白幹這種的好可怕。如果你爸會講出這種話，希望你先搬出去。妳能確定男的真的很好就好。你如果到25歲父母的繩子還沒掙脫那應該沒有機會了。搬出去。你爸都說你被人白幹了 你還在猶豫什麼 切斷關係啦。小孩不是父母的東西 這種父母不要也罷。我覺得爸爸講的話很可怕。你爸講話好難聽+1。別理那些古板老人，自己的人生自己決定。pgy薪水也夠了喇 不過老實說，這個圈子女生的另一半。非醫非牙非富二代真的會被人在背後講閒話。先不管感情，搬出去住，這種父母住在一起根本不健康。別想太多 反正這一任之後也會分 先過開心就好。覺得 才半年 還早吧？。不管你的對象是好是壞，他都不該說白白被幹這種話，建。議經濟獨立之後好好談清楚互相尊重，不行就先遠離一下。不知道你男友客觀條件為何，畢竟關懷疼愛不能當飯吃。很簡單阿，你就找個有錢人嫁了然後離婚，用妳的人生證明。「他給我的關愛疼愛陪伴」～》大部分男人都給的起吧？。不能當飯吃吧？。妳爸媽的觀念是錯的還可以順便報復他們，多爽。覺得 醫生不找個相當的 難免令人感到可惜。關愛疼愛很基本，所以請拿更有力的理由吧！。不如說，除了他不有錢以外基本上符合我的擇偶條件。父母大概會這樣想 好好的女兒 辛苦栽培到當醫生 怎麼。會找個級數差那麼多呢？。是，所以該拿其他來說服，甚至是告知，而不是跟著討論錢。不急的話可以先跟家裡說分手了，撐到30後父母標準會降。這種爸爸不用要了...但男友...要好好觀察。錢要握好不。要年紀輕輕家裡鬧翻又被騙。不急的話可以先跟家裡說分手了，撐到30後父母標準會降。不急的話可以先跟家裡說分手了，撐到30後父母標準會降。他經濟如果不算ok，過來人的例子告訴你30幾歲沒有經濟。真的各方面堪慮。反正繼續交往你們也會分 爸媽真傻。實話就是你的價值遠高於你男友 他配不上你。你討論他最弱的點，他們執著這個你無法反駁的點，雙方永遠。不會有交集的。只是，即使之後搬出去，還是得學會處理雙方。認知的落差，除非妳不介意婚宴、婚後相處等問題。。不要混為一談 就算以後分手也跟你離開家無關。下次帶個女生回家搞不好問題就迎刃而解了。雖然你爸講話是太難聽，但如果今天我的女兒是醫師交的男。友條件不優，說真的我也會很抓狂，覺得一生的心血都白費。了。跟我家一樣，但我採取就是跟他們耗..有些事只能靠自。己堅持，但後續是好是壞也只能自己吞。你爸媽這種價值觀太可怕了 簡直不良示範。醬料大學是啥。「對方30up ..來城市工作不久 ..沒車沒房 」vs「他給。我的關愛疼愛陪伴」～》沒車沒房 工作不穩定？。你趕快分吧有這種岳父也讓人不敢恭維。講個話也可以講成這樣水平堪憂。你自己也要想清楚，他的尊嚴是否真的能夠接受以後可能是男。主內，，女主內？。妳經濟無法獨立根本無解，妳父母也不會改變想法。等上班幾年之後再說吧，過幾年工作忙碌，薪水差異變。大，環境不再是學校同學，耐心降低，或許價值觀會改。變，真的熬過去這些差異就可以了，很多事時間歷練就。是導師。。這才是社會的真實啊。長輩還是傳統思維啊，門當戶對 。好不容易家裡出個醬。料的可以出去炫耀，男友當然也要不差才願意。。個人覺得妳沒多久就會被爸媽洗腦成功了，堅持這種事情不。是很多人的專長。你有膽搬出去生活看看，如果稱過5年，你家人就不會。管了。你喜歡對方什麼，才是重點吧。很多以為價值觀相近的結婚後會醒來 覺得差很多 爸爸。講話固然難聽 但可以想像他的擔心。如果真心想走下去 請男友好好表現自己給岳父看。PGY確實是績優股沒錯啦 不過如果妳家族都是醬料出生我覺。得確實該三思。我看過男生賺比女醫師多但不同行業的從學生時代交往1。0年，出社會後因為話題環境時間完全不同，女生提分開。，有時候錢也不是重點，出社會後女生看到的又不一樣。了。。直接搬出去啊 pgy薪水也夠了。做不到的話也看不出來你珍惜在哪。沒有一個醫生跟薪水低的結婚的啦！會被圈內笑，醒醒吧。！以後學會開會，你的另一半會造成困擾。你男友經濟狀況如何呢？如果30歲了還沒有一定的收入，真。的不太行。你爸講話滿實在的 不愧是醫科生的爸爸。門當戶對有他一定的道理，你可以多想想自己愛他那部分。若。對方沒車沒房又工作不穩定的可以直接放生了。。有時候不是看重錢很勢利，而是靠錢真的可以擋掉很多有。缺陷的人，妳不愛錢不代表別人不愛你的錢。關鍵字白白幹 女拳快出手啊。不要小看沒能力的人背後隱藏的人格問題。上面說學會開會會造成困擾的哪個學會講出來啊？。這篇你收起來 幾年後你就會後悔沒分手。哪個科那麼好笑開會在討論另一半的 讓大家笑一下。爸爸這樣跟女兒說話，他還好嗎？心態那麼不健康。感覺妳在家裡得不到溫暖所以把所謂的疼愛什麼的看得很。重，但妳還是要相信即使換個男友他們也都會體貼你疼愛你。的。自己想想未來能不能接受跟這樣的人生活一輩子。想遠一點。會有答案的。。我身邊有個一般科大畢業的，她爸也是跟妳爸一樣的觀。念，但男方的條件並不比女方家差，可爸爸還是嫌棄，。覺得女兒應該要再挑更好的。滿足你要的條件的並不少 重點是你的條件是主動選而非被。選的。啥醬料畢業啊 講清楚很難嗎。樓上 醫科謝謝。這是你第一個男朋友嗎。工作不穩，學經歷差，跟你醬料畢業比，老爸會這樣講。正常。原來 謝謝樓樓上。如果你是男醫師也會有類似狀況。只是被公婆看不起 跟 岳父母看不起。在台灣社會後者比較難承受 也比較常見。因為社會成見就是男人要養家 要地位。光是岳父母贊成 女醫師搭配男方不是醫師的。都會有壓力甚至離婚的。更何況岳父母反對的。好好思考吧 結婚一定會遇到很大的壓力跟困難。更何況後續的婚姻維持 雖然現在社會 離婚不算少。相處的感覺比條件重要多了 當你有能力負擔經濟的時候就。不該把對方的經濟條件放在首位 長大了自己做決定就好 你。聽父母的到時候後悔他們也沒辦法賠給你。半年還太短，等熱戀期過了之後，家庭背景的差異才會在相處。中漸漸顯現。推樓上 讓時間再走走吧。然後女醫師的家庭生活真的不好維持。好好思考。你男友是怎樣的人你比父母更清楚 自己知道對方是不是可。靠的人就好 也不要聽從那些還在求溫飽的魯蛇的建議 你。該追求的早就不是這個了。過來人建議 等你賺到能用錢堵回去你就成功了，只是到時會。有別的煩惱就是了,你另一半能忍受吃軟飯這種閒言閒語嗎?。有時候父母看人滿準的。問題不是對方 是妳父母啊XD。雖然爸媽講話很難聽，在愛情與麵包中你因為有了麵包。可以選擇愛情，但是交往結婚簡單，後面的日子相處才。是考驗，可以再多共同過些日子，同時也可以跟父母說。只是交往看看，日子一久也處得來的話大家一定會祝福。你。要是你是男的大家會嗆你不夠坦。PGY真的能經濟獨立了 倒是30up對應成醫生的資歷 應該是fe。llow, VS左右  這就是你跟他的差距。畢竟也畢業了 交往很難不考慮到結婚 如果你以後要扛經濟。又有家務事的爭執 是可以考慮一下。覺得你父母是對的......。男生30up工作不穩對比女醫師是真的配不上你，眼界應該也。不同吧。有錢可以見識很多人性黑暗面 希望你將來不會有這機會。你以後升VS之後  如果男友職業不同  真的很難跟你薪。水差不多  目前聽到女醫先生不同職業的大概就工程師。檢察官律師等   說實在才pgy根本不用想這問題  很多。實習當住院醫師後男友都換人了   可能以後會和不同職。業的另一半話題價值觀出現差異等   且戰且走吧。你爸說你就是被白幹沒錯，早晚會分手。先搬出去 托延戰線吧 別說裝死 至少爭取慢慢溝通的空間。高學歷女生會跟沒有學歷沒有錢的男生在一起真的 蠻神奇的。另外也好好觀察男友是不是真的值得你為他這樣付出。你爸爸是對的，身邊有朋友是主治醫師，男友交往多年後還。是分手，因想考後醫一直落榜，門當戶對還是有其道理。。有這樣的結果也是你父母活該 對妳太好了 活在溫室不知。道外面的辛苦 醫科女兒找了個老魯 哈哈。門當戶對還是有其道理+1 年輕時沒差 要結婚真的會差很多。到時候被騙財騙色不要跟父母哭訴就好   好明顯是沒交。過男友的書呆子。爸爸講話很驚人。你爸就沙豬 你找不到門當戶對的一輩子被他80。真羨慕男的 可以騙到這麼優的傻妹子。ID在日本？所以你家在日本嗎？。坦住你爸媽。分 不要浪費時間。說實在 背景真的有差 而且對方年紀大 父母擔心也是正。常 不過你爸講話真的難聽了點就是。女生沒房沒車也會推放生？樓上各種言論真的秀下限。什麼醬料…。我懂原PO的心情 我也是被家人搞到現在絕對不提感情狀態。（已找藉口搬出來住）我也相信你爸爸說那樣的話，跟什。麼階級沒關係，有些人比較偏激就會這樣用字，我家也有一。位，平常很好但對女兒的「貞潔」有某種情結....我是認。為要自己try and error才能認識自己、知道自己需要/適合。什麼樣的關係，幫兒女決定根本是害死他們......。女生跟男生在板上或在社會上本來就不會同樣標準審視。這種事，越晚發現不適合越慘，好好想想吧。你就搬出去獨立吧。看清楚，盡量別浪費太多青春。階級差異不是問題，價值觀問題比較大。自己想清楚看清楚了事，父母的堅持往往帶來災難。有好幾個ip是日本的 一年前還在日本 高中在日本念?。好妙 推測是在日本念牙醫嗎?。所以男生好在哪裡？ 妳都不說就要鄉民幫妳出主意 那私奔。是最快的....。正常台灣的PGY 現在應該再煩惱選科的事。30幾歲 工作不穩定 沒房沒車 ～》覺得 像這樣 是哪裡。好呢？要不要問問看 有沒有欠債？。沒房：家裡有厝 會回去住 沒車：大眾運輸 這樣不行嗎。誰知道他有沒有存款跟投資 流動性才重要。如果妳坦不住妳爸媽，又脫離不了原生家庭，建議跟男友。快點分手，不然拖越久感情越深越痛苦。。加油啊愛你所擇。我學長沒車沒房 但金融資產價值合計幾千萬。Dcard?????。可惜他最近已經正式脫魯 哈哈哈。快分手 別在那糟蹋你男友。什麼樣的爸爸會對女兒講這種話啊也太可怕了吧...。你爸媽是不是會叫你去找院長的兒子之類的幹話。門當戶對還是有其道理的。很明顯還沒脫離少女時代。PGY經濟獨立了啦 搬出去正解。日本本就這樣。25的確還年輕，可以再觀察男友，半年也還是甜蜜期，。爸爸雖然講話難聽但家人都是會擔心的。問看看 是不是單身？還是有老婆小孩？有沒有欠債？。先不論爸爸的用詞。交往被家人反對'，妳有想過為什麼。嗎？妳真的覺得現在的男朋友是適合的結婚對象嗎？。妳有信心跟這個男生過上三五十年嗎？。門當戶對自有他的道理在....。男的工作是啥? 斷金源撐得住? 以後妳懷孕他撐得住?。以後結婚的話，妳不介意妳負擔大部分的家庭開銷？。PGY不算實習了吧xD。如果他是這麼好的對象，妳是否願意坦住他？。如果她真的這麼好，妳在猶豫啥？。不否認妳父親說話很重 但他老人家的擔憂 這還是要考慮的。妳賺的錢加他的一定可以養家了呀 如果彼此喜歡又契合這。麼不容易 幹嘛不堅持。請相信自己的眼光。ㄅ到時候生孩子是妳 出錢是妳 妳自己衡量下怎樣妳到時。候有什麼可以讓妳平衡的？他對妳好？多好？好多久？。https://i.imgur.com/W9p73Yu.jpg。父親說話難聽 但經濟方面 他們說法也沒錯。如果妳完全可以支付自己的生活所需 那妳可以自由地選。吧。我女醫啊沒在理爸媽直接去登記別怕。樓上讚 當個醫生不要連這點骨氣和自尊都沒有。剛剛紅明顯推回來。不是才交往半年 25 有這麼急嗎？。看看柯p我覺得當醫生沒有比較好。你爸是正確的。別因為父母不理性的發狂控制而隨便抓浮木。我也遇到一樣情況撐了四年還是分手。我也遇過跟妳男友一樣的情形雖然很不爽但我必須說句老。實話妳爸媽是對的因為這社會其實的確是有階級存在的看。看寄生上流就知道了放生你男友不要讓他再繼續被妳家人糟。蹋已經是妳最後能為他做的事了。你已經有足夠麵包了，就選自己喜歡的吧。。我是妳我會先遠離爸爸，講話有夠噁心。爸爸講話太噁。你爸噁心 不滿意有必要把自己的女兒講那麼難聽嗎。如果男女立場顛倒過來風向就完全不一樣了呵呵。看清楚自己選擇的 對自己選擇的負責就好 加油啊。某幾樓真的是笑死人，醫生還要擔心錢的問題齁，可能鄉。民被動收入都是幾個億的吧。妳扛不住妳父母嗎？。這個爸爸是八卦版酸民嗎？。你爸講話真低級。如果真的想穩定這段感情就好好坦住自己的父母 男友也要。好好表現 一個差錯男友可能就掰了 過來人經驗。事在人為啦，我是你列的職業之一，當年跟我老公交往。也是被嫌到不行，我老公前幾年還完全沒收入哦，你爸。那種話我沒少聽過，現在婚結了小孩也生了，問我後悔。嗎?一點也不，過程很辛苦很辛苦超級辛苦，但是跟相。愛相知的人在一起、可以自由選擇自己想要的人生，值。得，但有些事你要能捨得。。所以妳多優秀還是妳爸自嗨。除非對方是輔助係的 包家務又坦原生 否則妳父親的話只是難。聽 恐怕是正確的。醫生律師也有能跟妳互敬互愛的啊。妳沒去找而已。選自己想要的。這如果性別相反，推文恐怕就不是這樣了。。等妳懷孕想住高級的月子中心發現老公很廢妳要住只能自己出。的時候妳就會一邊擠奶一邊哭了啦。男醫師就可以叫配偶不工作，女醫師就不行，還得嫁。醫師…… 到時候有小孩叫誰顧？。妳可以看看電影瘋狂亞洲富豪，當女生比另一半有錢有能。力時，妳的另一半會不會自卑？現在交往階段且才半年，。真的說不準。原Po如果有到醫生的經濟條件，會出不起月子中心的。錢嗎？ 還是"女人生小孩，所以男人就要出錢去月子。中心，不然就是廢物！"這套說法？。爸爸說話很難聽沒錯，但他的顧慮不無道理，只是妳現在。在戀愛中一頭熱，無法細細思量。而且家人這樣激烈反對。下去，反而讓你們倆更有惺惺相惜感，更排斥爸爸。我只想說，熱戀期誰不是各種加倍疼愛關懷？。覺得 如果男女對調 也是一樣的 找個工作不穩定 沒存。款 沒房沒車 高齡的女生 這麼看都是堪慮 不如找個年。輕又正的護士吧？。不會因為這樣 就不同 有年輕又正工作穩定的女生 幹嘛。找等級差太多的？。有道理不代表你可以這樣羞辱別人。25歲是成年人了 自己的決定自己負責 一堆媽寶。才半年 說為了感情搬出去是太早了 你多觀察再思考。如果本人不在意 其他人根本沒有資格說三道四。版主您30歲後再看你這篇文你會有不一樣感受，人是會。變的，尤其看過世面後....。原po未來經濟不是問題下，我到覺得可以好好追求愛情，她。自身條件好，為何不能更自由選擇她愛的？只是愛情會有。酸甜苦辣，不要太快沖昏頭就好了，追求自己所愛的但多多。觀察。台灣女生通常女權做一半所以推文說的原po難道出不起高級。月子中心 是沒問題啊 但看到跟自己一樣的都是老公出會不會。月子中心 是沒問題啊 但看到跟自己一樣的都是老公出會不會。委屈?多的是嘴上說不會心裡不是滋味的 然後就連帶產後憂鬱。一起爆發。其實到最後 有可能是男方受不了女方比自己優秀= =。然後妳本人會來問不也是產生懷疑了嗎 不然直接回爸媽妳的。選擇自己負責不就好了。小孩你負責生 家庭你負責養 最主要的loading全在你身上。你如果真心覺得自己樂意扛這些loading 就不是問題。妳坦不住不要害男生吧。我還以為醫生的父母家教會比較好。堂堂醫生跑來問一堆智障鄉民的意見 醫生是沒有大富大。貴啦 但貧賤夫妻也太好笑。你自己知道怎麼做就好 發文問那些智障只會讓你的信念。被動。爸爸價值觀真恐怖，難不成他心中有個好價錢就可以讓妳給其。他人上？。請坦住。現在pgy都覺得自己還在實習喔？有license了呢。對方有個一般正常職業，加上妳是醫生，很夠了...。爸爸講這種話…。妳是剛畢業的學生嗎？妳以後選擇的科別是什麼？其實除了。圈內人跟輪班星人大部分很難理解年輕醫生為什麼三天兩頭。都在值班，不要說薪水了，生活圈跟相處時間都天差地遠了。白幹的 XD 看到這次還以為反串..只是25歲出社會沒幾年 保持。交往沒關係 多看幾年 也許你的想法會有所改變。爸爸一直在等可回本的聘金吧。之前才看過一篇女醫生忙碌過後想找家人吃頓大餐享受一。下，但是一般職業的老公無法接受吃那麼貴的餐，導致兩。人爭執不下之類的…價值觀差異。身邊朋友的例子 奉勸你千萬不要!!!。最少最少最少也要門當戶對。親愛的，與其說你被白白幹，不如說你幹男友幹得挺開。心的。30歲沒車也沒房也愛的下去 到時候就不要去婚姻板wwwwww。看到那男的對女方家產吃相難看還情緒威脅我朋友跟小。孩 超想去揍他的。代表你父母就是這種關係啊 而且因為認為自己很成功 所以。希望你複製這個模式 不過真的有夠醜的 這種做法。別找個讓你只能講能養自己的咖。30歲這樣以後只會後悔 呵呵。你被沖昏頭?  走到最後再來說。妳要自己坦住父母啊，我跟妳情況類似，老公薪水不到我。一半，一開始父母也是反對但我很強勢，自己在外工作反。正常值班不用回家被唸，幾年下來藉各種機會循序漸進讓。老公接觸我爸媽，婚後我老公跟我爸媽的關係比我跟他們。還要好。自己的父母坦不住就放過男友，不然就好好想辦。法讓父母閉嘴。小朋友要不要早點洗洗睡 真的要走得長久有太多現實。面要考量好嗎。對啊推文參考就好妳過得不好關鄉民屁事 雖然妳爸講話很難。題聽但妳過得不好會心疼的只有爸媽啦。這篇女權應該很混亂吧不知道要支持原po這個獨立女性還。是會說女兒被人白幹的父權爸爸XDDD。PGY薪水少則6萬多則10萬，可以搬出去了啦，都經濟獨立了。，感情事還不能自己決定嗎。某樓真的很中肯，都唸到醫科了，起碼智商也有正常水準。吧，跑來問魯蛇和智障聚集的鄉民不知道在幹嘛...。你爸是韓粉嗎?????。男方會很辛苦。過個五年妳就知道父母講的都是事實。但是我也知道有女牙醫跟藝術家交往走好幾年家人反對大不。因為你才25歲，也才剛實習，過了幾年就知道你父母講得是。對的了。我覺得25歲的年輕女生選擇愛情不考慮麵包很正常（。麵包不只是是錢，還有社會階層）。總之你就先好好享受一下。了不結婚。吧，不要想太多。。推文真噁心。也有朋友年薪破百照樣被內科醫師老婆的媽媽嫌半死的。華為手機，嗯。能找到價值觀相近、相處起來舒服的真是很難。一堆噁心異性戀 原po都表明她不婚主義 這些智障只會用。他們銅臭價值觀噁心原po。男女反過來這篇不知會怎樣。你爸講的話真的很噁心，要是我溝通不良就會離家出走不拿。家裡的錢。看到有人講銅臭味。生活過的很辛苦是不是？ 老一輩經歷。人情事故才會這樣勸女兒 反正還年輕多撞牆 以後就知道。痛了QQ。男女反過來 我看要被噴到你媽都認不得你了哈哈。台灣沒一所醫科花費可以買房 供你國外讀的話真的很貴。離家出走記得還錢給爸媽啦 吃自助餐不付錢膩。你父母願意花這麼多送國外取得醫生名號 就是為身價。30歲沒車沒房 我笑笑的啦：）。對對對 爸媽都是為了身價為了炫耀。不用還啦 離家出走。啦 這裡是國中生專版嗎 頭好痛。日本私立醫牙學費至少3000萬日幣起跳 被窮小子拐走。當然很火。如果經濟真只是中上等級 你父母可說是壓身家在你身上。妳信不信過五年只要妳嫁的出去什麼人都好？。爸媽說的沒錯啊？？。銅臭價值？推文裡原來有仙女都不食人間煙火 麻煩一樣嫁個3。0好幾沒車沒房沒學歷的喔 不要跟女王一樣叫人不要嫁小開。結果這阿姨自己嫁了個爽。白白幹  老爸說話都這麼直接的嗎XD。關愛有佳是片面的、是有保存期限的。妳只要記住這句話，等。你結婚有孩子後，再想想這句話是否為真即可。不過你還只是交往而已，覺得相處愉快就繼續下去，沒什麼不。好。畢竟交往和結婚是不同層次上的事情。我們都是獨立的個體 別理他們就好。性別反過來就不會是這樣了。就就繼續交等年紀到了他們就只怕妳嫁不掉了。妳太年輕，父母是對的。。你如果覺得將來成家後經濟你可以一肩挑就好。保護傘下的天真爛漫也只能在你還沒老的時候發揮啦。就怕到時候嫌另一半不上進 沒法幫出家用 蜜月買房都你負擔。大部分。會覺得原PO父母是對的人 有嫁/娶到有錢的嘛？。最好笑的是之前才有些文討論女生沒存款要男的有車有房。怎麼性別換一下 原PO就是錯的 以後會辛苦。看一些人留言真的噁心 也難怪台灣自助餐這麼多。你爸媽可能勢利眼 ，女兒條件好怎麼跟個又老又沒錢 。。爸媽可能擔心你被老男人騙走財騙色，或是沒錢在一起你。會很辛苦。。坦白説，你結婚多年後後悔的機會高達80%以上。會關心你將來幸不幸福的只有你爸媽，不是鄉民。幻想文？。有些推文真是笑死人 醫生還在貧賤夫妻。性別對換的話 推文一定風向反著吹。30幾沒車沒房真的不行，我看大概也沒多少存款。你再過幾年就會發現爸媽是對的 要找程度背景差不多的。你今天找只能給你關愛疼愛陪伴的男友在這方面當然表現不。錯，你爸言詞不當，但就問你你想要別的時對方能給或能陪。你拼嗎？。坦白說 父母的話我覺得蠻中肯的 但自己選擇吧。這交往對象能給你的其實你在網路社群上到處都行吧？。只是你菜到連找同溫層都做不到。$$真的很重要。妳是好女孩。你是不是第一次交男朋友？你男友除了30幾歲沒車沒房，家。裡的狀況如何？你覺得他好在哪裡？如果以結婚為前提你願。意付比較多的錢在你們的小家庭上嗎？男友的原生家庭需要。你們負擔嗎？男友的條件不優很容易讓人聯想到他的原生家。庭應該也不怎麼樣，你爸媽雖然講話難聽，但是他們真正。擔心的就是將來你們如果結婚，男方家會吃掉你和娘家的。資源。滿可憐的 真的在物化女性的都是女人自己還有他們的父母。女兒養大就為了趁斤論兩賣掉，是把女兒當商品?。根本都是女權假裝自己是兩性平等然後享受父權紅利。妳父母太急了。等一年妳自然會知道差異。。就說台灣女權做一半大家知道就好 反正妳以後出大部份妳也。不會不平衡就行 尤其是跟妳醫生同業姐妹出來喝下午茶的時。候一比大概回家又要吵架。建議當砲友就好。交男朋友離結婚還久，妳多多觀察吧。。女人天性就是愛比較的生物我是不覺得妳到時候會完全不受影。響啦。覺得爸爸講話難聽，但是男方30歲工作也不ok的話真的要好好。觀察是什麼原因..不然結婚之後什麼都要錢，男女落差太多很。容易發生爭執。35歲 還沒生孩子  家人保證不會反對。當時女友的爸爸也很堅持反對我們交往，女友家境很好，。我這邊家徒四壁，但是我有一顆上進的心和很愛我的爸媽。。我跟女友堅持了一兩年，他爸也看見我的努力，現在我。們婚期已經定了。這不是圓滿的結局，比賽才剛要開始，。婚事讓我感覺到龐大的經濟負擔，但自己的選擇要自己扛。，對我來說這是甜蜜的負擔。我很感謝女友願意選擇什麼。都沒有的我，陪我一起打拼，她明明可以找個好人家享受。新婚生活，卻願意陪在我身邊一起努力。愛情的力量很偉。大，能決定兩個人是否繼續在一起的人永遠不是別人，而。是交往中的雙方。。養妳20幾年的父母比不上交往半年的男友？ 半年而已是要看。出什麼東西？ 拿掉妳醫科的身份跟收入，這男人有辦法一樣。對妳好嗎？ 還是妳是因為現在的身份收入滿足他的想像？妳。是第一次還是第二次談戀愛嗎？妳是不是交往時間拉長點，多。比較一些男人再講？。覺得 要娶老婆生小孩 要養家餬口 30幾歲 工作不穩定。沒房 沒車 講不出經濟優勢 「只有我的關愛疼愛陪伴。」身為一個懸壺濟世的醫生 找伴侶眼光也要有 怎麼會。找這種？。你這麼認真工作, 難道連選擇自己喜歡對象的權利都沒有?。父母說的是實話「說苦心栽培讓我有一技之長，花費多。少多少錢都可以買房子」～》結果妳為了一個這麼差的。要跟他們翻臉嗎？。樓上對別人的男友放尊重點, 原po並沒有說他"這麼"差。有很多相處起來舒服的人格特質比有錢有成就更加重要。父母養大努力栽培 比不上半年？。難怪 講的這麼難聽吧？。原PO自帶經濟優勢, 不應該被經濟條件過度箝制。如果做父母的 看在眼裡 當然是不值 妳值得更好的。結婚很需要有經濟底子 你還年輕 等到一定歲數了 自己。自然會衡量。就算是父母, 講話講成這樣, 也是要開始保持距離的。是要鄉民尊重她男友尊重屁 這男人自己都不尊重自己了 不然。學歷 錢 哪個不是努力一點到三十幾就能還不錯的東西?。什麼都沒有那從大學畢業到現在的十年間幹嘛去了 被狗吃了?。那些講男女落差很大會爭執得更荒謬 那只是加起來不夠用。你自己去竹科看看一堆一個人養全家的。但可能把技能都拿去點把妹了 把到原po可以爽過了。覺得 大概Y大講的這樣 像挖到金礦的 下半輩子靠老婆養。吧？。唉。沒有要結婚的話是還好啦 挑情人是可以不考慮經濟條件。擔心會說出被白幹？笑死。才25,再過幾年你再想想現在的行徑。父母說的難聽是真的。可是真的不看好你們。感覺層級差太多，到最後一定出問題。妳有辦法為這個男友做什麼決斷嗎？ 沒有就聽妳父母的。話 找個門當戶對的交往。先搞懂父母的擔心是什麼吧 妳反駁的點都有夠天真的。pgy薪水也破5萬了啦 搬出去沒這麼難。醬料畢業。有能力就搬出去就不用被限制。就算父母是對的，真的為女兒著想，用這種方法只是顯得。歲數活到狗身上了吧。他們如果要說在你身上栽培多少是有資格的––但這不意。味著有權向你索取回報。噓妳爸沒水準。妳有錢能養自己的話，自己開心過日子很棒，支持妳。醬料出身應該知道情緒勒索是無止盡的，除非能經濟自主+不。住家裡，能承受的住斷絕親子關係，到妳的工作場所大鬧之。類的，以上小弟親身經歷。給妳一個很簡單的作法，只要妳。比情緒勒索的人更瘋，瘋到他們會怕，妳就成功了，至於要。怎麼演戲跟採取什麼手段就要看個人了，祝福妳早日脫離苦。海！。不支持爸爸講話那麼難聽，不過是妳或是那個男生都可能會面。臨很多指指點點也是真的（先不論這些指點有沒有道理），門。不當互不對的組合我也經歷過，一路真的是聽好聽滿各種看不。起自己另一半的發言。拍拍 聽到那種話我懂，我之前也常常聽。擇一吧。會講白白給人幹這種話，就知道傳統父親把女兒當作商品。在培養跟交易，東方社會的悲哀。。父母心態不改，以後換男友會很辛苦。千萬不能讓他們插嘴了。因為你四醬料畢啊...你父母一定會覺得自己"栽培"起來的。當然只能更好不能更差。https://i.imgur.com/ScTXg3s.jpg。忠言逆耳啊，你也不用太擔心，時間再過久一點，說不定你。自己清醒受不了甩了他。自己有成山的麵包就選愛情吧 嫁有錢但不陪你不疼妳又有毛用。父母是對的...忠言總是逆耳。阿如果你父母的想法就是下半生靠妳這女兒吃穿用 那就算了。衡量看看有錢又疼妳的遇見機率是多少? 疼惜>有錢。有錢的作怪多 劈腿也多。嗆你爸說誰幹誰還不知道咧。重點是交往半年，男方沒提及要去見妳家人嗎?有時會做。人會有錢重要。性別對調這篇一定被噓到XX 男生真的很難。搬出去啊都PGY了。聽媽媽的話………。搬出去 財務自理 就有自由。爸爸講的話很難聽但也是事實。看你的表達能力跟敘述。，感覺就是日子過太爽不懂人間疾苦，才會講那麼天真。的話。反正感覺遲早會分手，不用擔心。。可悲的父母 把女兒當高級妓女在養。有能力就離家 無瓜葛哪用在意家人。沒錯啊 你要一個只有一根屌沒有錢的男友幹嘛 難道妳要養。他嗎。好爽喔‼都30了不需努力就能把到年輕有錢小妹 不帥不長的。要有自知之明啊，總有真命天女會排除萬難嫁給你，家人算什。麼東西，只是養育長大有什麼了不起，都什麼時代了自己會思。考好嗎。有些鄉民真的很會腦補，非名校然後沒車沒房等於不努力。超廢，這種路人明明路上一狗票吧，很多人的女友老婆大。概也都是這款的呵呵。。生小孩出來當奴隸真的不好。說不定男生確實有其他長處，帥或是很大包，那也是人家。的優勢，智障台男沒錢沒長相又小屌看到女醫生被好像比。不上自己的男人追到在羨慕嫉妒恨吧，可憐哪...。你回你爸啊 還不是這樣幹你媽  才會有你。你父母說的沒錯，才半年可以再觀望，應付一下就好，但男。友是不是真的值得你要好好想想。跟你爸說 你男朋友才是被你白幹的。是滿天真的   妳    但不是錢的問題    是面對感情的態。度。某些樓真的白痴，不會看ip。安全牌是你也找醫生，至少經濟不會差太多，父母不用擔心貧。賤夫妻百事哀，畢竟父母已經在你身上砸很多錢，畢竟你只是。接受的那一方，有本事你都自己出學費全部靠自己養大自己，。還在天真說錢不是問題 有愛就好的最後大多還是要連累爸。為你自己選擇負責。媽啦。男友先不分，遲續觀察中，但爸爸可以切割，獨立再也不。靠父母了，畢竟有這種心態的父母，要他們不干涉你婚姻。、人生是不可能的，盡力遠離他們，盡力捍衛自己的人生。吧，你現在不讓自己有肩膀，未來每一任男友都會干涉，。情緒勒索是一輩子的事情，你好好保重。。醫師不是不能去日本嗎。切割父母都說出來了哈哈哈哈 真的會被這邊的言論笑死呢。羡慕又嫉妒。詐騙集團也是要努力認真，不然怎麼薛的到傻子。爸爸講話很難聽，但是那個男的絕對不適合你。覺得 父母辛苦養大 為了個像這樣的男人 要切割？如果。是這樣 還不如養隻狗 養隻狗還不會咬主人。幹嘛雜大錢 栽培呢？。我只能說，妳太衝動了，那男的根本不值得。https://kknews.cc/zh-tw/news/4k9bm5q.html。合理拉，門當戶對，會這樣想的絕對不是你爸而已，只。是其他人不願意表態。結婚是兩個家庭的事，不是你們二人說了算。爸爸忠言逆耳。醫科念這麼多書。妳爸正常話勸不動，講狠一點妳就只聽進這。個…。你爸把你當出來賣的喔。女生很容易被感情沖昏頭啊，你冷靜後再去看對方，又有。不一樣的感覺了，父母不喜歡的以後結婚也累，試著用父。母的角度去看吧。一堆高級拜金妓女 讀到頂了還要逼迫別人物化自己。覺得 生活是要花錢 忘了生活是錢堆出來的嗎？活在雲。端嗎？婚姻 交往對象很重要 妳老爸講一般話 聽不進去。講重一點的 又嫌難聽 父母難為的。找個跟妳自己差不多的 有這麼難嗎？。一堆推文真的是有夠悲哀，緊緊抓著傳統歧視觀念不放。樓上想法這麼不傳統的話以後女兒麻煩嫁給30好幾沒錢沒房沒。車沒學歷的讓大家看一下 讚。不要讓中年魯蛇的希望破滅好嗎？以後在板上要怎麼炫耀。有沒有想過妳這樣的觀念想法或是男友真的其他條件也不ok。爸爸才會講話那麼難聽？不夠難聽會聽不進去。關愛疼愛陪伴哪個愛妳的人給不起？這是基本中的基本。分定了...我跟某一任交往時 跟你男友同樣情況。我也是被嫌棄這些點 對方又聽家長話 所以就忍痛分了。換個角度想，當你變成父母的角色時，你也會像你父母一。樣嗎？ 認真思考！！別意氣用事說我絕對不會像我父母。那樣。對了你認為的愛情是互愛就夠了? 那當你有一天生活不在。像現在優渥時，你還能守的住你的愛情嗎？。怎麼覺得一堆人講男怎樣怎樣，然後就私信原po毛遂自薦。醬料就是讚。搬出去住啊。我反而覺得女生自己經濟能力夠 才可以大聲選自己喜歡的。對象自己爽就好 又不是要找飯票靠人養的女生只能挑養得起。他的。回頭看完整篇真的笑死。她老爹老母就是知道只有趁她翅膀還沒硬的這一兩年才。來得及上枷鎖讓她找他們眼中的人選。男生準醫師找一般女性當伴侶時推文都會滿滿得賀喜準。備當醫師娘。啊這篇女生準醫師找一般男性當伴侶時就變成貧賤夫妻。百事哀？。一堆鄉民平常對別人情緒勒索說三道四的父母棄之如敝。屣，結果現在居然又變成金玉良言父母話當唯命是從？。支持女權平等的現在又反過來讚成該享受父權紅利？。哇靠到底是真的雙重標準還是有目的性的又或著是反串。啦XD？真是太有趣了。推文太猛了吧 連她是日本唸牙齒 手機用華為都查出來。覺得 鄉民 誰希望女兒 嫁30幾歲 工作不穩定 沒房 沒。車 沒存款的？更何況女兒是醫生 幹嘛選這種？。女生有經濟能力她爽選誰就選誰啊 又不會餓死。男生當醫生老婆不用工作都沒人覺得奇怪 女生當醫生就要求。男生條件要更好不是很怪？。如果兒子25歲是醫生 年輕有為 可以找年輕正妹護士 幹。嘛要找30多 高齡 工作不穩定 沒存款 的女生？父母的想。法 有更好的 幹嘛挑差的？。女生另一半好跟差原來只要看經濟能力 個性再好再顧家都。不是好對象？。而且原po只提到他在這城市工作不久 就被說成工作不穩定..。如果有更好的 當然找更好的 不會找差這麼多的。喔好棒棒。重點是對象好不好只用財力判斷是什麼標準。有更好的就跳船，是很擅長騎驢找馬的人呢。原po明顯就是一個不缺人養的職業 找對象財力比重自然放。比別人低。沒車沒房是其次，但我會先了解男方30幾歲工作領域狀。態。如果是頻換工作的，會有疑慮。父母蠻實際的 因為你男友未來不靠老婆不靠岳父母一輩子。買不起房 身邊幾個條件好的女生嫁低薪男的 沒有一個沒抱。怨的 而且都不生小孩 因為老公養不起。反觀嫁有錢男的拼命生。還有嫁低薪男的朋友大部分都是說”他對我真的很好” 奇。怪的是進入婚姻後就沒在聽她們提過老公很好 都在說老公。太窮工作不穩定沒辦法生小孩 感情是不至於差 但婚姻的柴。米油鹽是很實際的 全靠你一個人未來必然有怨懟 參考一下。我那些朋友家境都蠻好的 有美國公民或大老闆女兒 純靠岳。父母是絕對可以 可不知道為什麼沒有一個想 這跟岳父母資。助買房頭期款不一樣 是打從心裡嫌棄老公吧？。你可以養活自己很好 但對方要不要靠你養? 不靠你養可以。過跟你相同水平的生活嗎？ 年輕時自助旅行野外求生很。有趣 以後視野開了想坐商務艙想看頂級展覽表演 他跟不。跟得上?。分吧 身份地位差太多。給人白白幹是什麼意思？當自己女兒是商品嗎？性愛不是。你情我願的嗎？為何要把自己女兒的地位弄得這麼卑微…。https://i.imgur.com/Xc8EF0x.jpg。爸爸素質堪憂....說這種話。剛出社會涉世未深難免可能被騙，父母會擔心很合理。，也不知道這男的是不是小白臉要找個長期飯票。反。正還有時間可以觀察他的價值觀，有沒有什麼企圖。再過幾年妳覺得是對方的優點將不再是優點，加上同事間難。免會比較另一半時如果可以接受就好。沒有麵包，愛情不就是屁。女醫師拓展下生活圈會發現更多更好的選擇。爸爸除了講那種不堪的話之外 大致上他想法很符合社會大眾。紅明顯 爸爸的嘴 怎麼這樣說女兒...