原文恕刪 這一系列看下來 還有什麼AA系列的 其實就是兩個字 計較 當男女交往，其中某一方開始計較 這段感情基本就是已經走到盡頭了 不管是計較錢、誰做的家務多、誰愛誰多...blabla 身邊朋友就有一個實例 男女雙方都己經年過三十，也有結婚的打算 就想說先同居生活，沒想到這就是準備分手的節奏 一開始同居彼此也甜甜蜜蜜的 但彼此的生活習慣或多或少需要磨合 男方就是好好先生型的，基本上也都會遷就女方 但女方就慢慢有點軟土深掘的感覺 比方說 他們彼此有分配星期幾誰倒垃圾 男方也就照分配的時候倒，但是女方有時候會忘記 然後垃圾就會堆到男方倒的時候倒 男方也不會吭聲就默默倒而已 但是如果男方忘了倒 女方整個就抓狂，說什麼垃圾放這麼多天，是要臭死誰 然後開始碎念是有多忙，都可以忘記倒 男方一開始還不在意，但久了之後就心裡就開始不舒服 慢慢的，其他事情雙方也開始有齟齬，漸漸越吵越兇 同居不到半年，男方就已經開始思考雙方是否適合走入婚姻 彼此之間似乎已經沒有愛，只剩下計較誰家務做的多，誰出的比較多錢 體諒跟互相完全消逝不見 。所以才要同居呀。所以才先同居啊 這樣不適合才能趕快分。同居之後才會露出本性 尤其是30左右還單身的很難搞。這不是很台__日常嗎。倒垃圾也可以吵，沒事找架吵欸。主要是女方會碎念，但自己忘記倒就裝沒事，整個雙標