代PO 和女友交往半年 最近處於磨合期 常發現雙方在意的點幾乎是相反的 例如對方覺得要過520，個人覺得沒差 或是我覺得她知道我跟朋友的對話內容也不要反應給對方知道，但是她覺得沒差 後來搞到雙方都心情很差 然後已經好幾天都有這類問題 有在想最近要不忍一段時間 不然又要吵架了 不知道怎麼溝通比較好 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 會過兩個情人節 大的節日 生日 但是沒想到還有數字節日 因為不太能理解生氣的點 講完誤會又更多 所以先不說 一般磨合都怎麼處理呢 發些甜的話 了表心意 重點就是不知道怎麼磨合啊XD 真的有困難的廢文QQ 抱歉這邊沒提供到資訊 溝通過程大概是雙方會講出自己在意的點 可能舉例 敘述 看看有沒有取得平衡的方式 例如我會跟她說介意把我跟她講的事情告訴朋友 她就會說覺得還好 不太懂我生氣的點 然後覺得最近很常讓我生氣 然後心情變得不好 然後我看她心情不好 就會覺得有點愧疚吧 但是也不知道該怎麼哄 尤其是當下自己也會生氣的話 感謝大家的回覆 現在兩個人都比較好了 不過溝通的部份還真的要好好想想怎麼做。分,520都不想過了還談什麼。無聊。與其在這問網友觀落陰....不如找你女友當面說啊 快點。補救不就好了。過520是什麼意思？吃大餐給禮物？還是見面約會就好？。在意的人要放鬆一點，不在意的人要懂得尊重對方在意。。當面把話說開。沒有尊重。六樓可以。yaokut。幾歲啊 這些問題也太幼稚了 練習彼此妥協彼此磨合吧。要過520的女人是18歲嗎還是。發什麼廢文。有時間發廢文不會去看兩性心理學。連具體的溝通過程，都沒提供，真的也只能回饋表明概念而已。看回文 兩個人都算可以溝通的 可能研究一下"情緒界線"。吧 你們都有自己的想法明知道不同 會為自己的表達愧疚。是介意印象不好、隱私，還是啥？她不懂，是否仍堅持告知朋。友？她心情不好是因為無法得到你認同而產生的沮喪？還是搞。不懂你的點？你的愧疚在自己無法讓她開心？還是指責她？。即使雙方都可讓步 還是有愧疚感 這樣就不想講。過520的方式只是講個甜蜜的話也做不出來好像有點...。正常熱戀期都會忍不住趁機講一下啊。有些時候也不需要急著當下解決或表達，情緒上來很容易失敗。，一個個釐清思緒，比較能夠進行有效溝通。即使無法理解，。但願意接受且照做，也是一種達到平衡的模式。。討論 協調 改進 END。一直沒改進 就是分手 END。兩個人個性就不同，就試著想像自己是對方看看。。她覺得520是很浪漫的節日，你覺得怎麼又要過節，也太多。了吧，可是你要先忍住，因為女友注重感覺，你就要想自。己是她，如果想要的沒得到，會很失望。那你就折衷，哄。她說每天都過得很甜蜜啦，帶她去吃飯，稍好的店但不用。精心準備。。就是做一些簡單而不會累死你自己，又不會讓女友感到被。潑冷水的事情。至於跟朋友的溝通，你就舉例給她聽：「。每個人性格不同，我自己重視自己的隱私，所以希望你不。要跟別人講自己的事，是尊重我，也是保護大家。你現在。跟xx很好就覺得什麼都可以跟她講，但之後會怎樣誰知道。呢？你自己的事要跟她說我也是尊重，但跟我有關就希望。你尊重我，不要說。」態度平和地溝通了，她還聽不懂的。話，那就沒辦法了，也許分手比較好，不要妄圖改變一個。成年人的價值觀。。溝通時直接說「那你希望我怎麼做比較好呢？」會比較有。效率。除非那件事傷天害理或違背你的觀念和能力，否則。，就做吧！但也要建立界限，她要你做的,有時你就真的做。不了（例如突然要加班），你可以道歉就好（比如，有失。約的話），但不必內疚，她的失望是她自己的責任，得自。己處理。。首先請記得這一點：「溝通的目的如果是為了讓對方聽我。的，那就注定失敗。」。溝通真正的目的是為了讓彼此瞭解彼此想法背後的緣由，。聽完之後一定要至少有一方讓步或調整，否則就一樣是死。局啊。。女生聽起來也沒要你幹嘛 就講幾句甜言密語也不願意。？ 現在男生都這麼小氣巴拉嗎。你連一點甜蜜的話都不願意講 活該