就個人經歷來說，這是完全沒錯。 我當年在美國念碩士的時候，家裡沒有給什麼錢，所以我大部份課餘時候都在打（黑）工 那時候在學校是領GA獎助學金，一星期工作15小時，然後抵免六學分的學費， 這是一份合法的工作。 沒上課的時候，我在越南餐館當服務生跟台灣人開的MOTEL當櫃台人員， 越南餐館老闆給我一小時2元美金，其它的全靠我能拿到小費的本領， MOTEL老闆給我一小時6元美金，固定薪水，除了是在黑人區比較危險之外， 就處理客人的入房跟退房，其實也沒什麼事，我大部份都用這時候來念書。 人生中最忙最窮的那一段時間，我一個星期只有一個半天是自己的， 那個半天我大都是開車到家裡附近一個沙灘，穿一條小泳褲，用一條毛巾蓋住頭， 躺在沙灘上聽著海風，或是聽著隨身聽裡的音樂，很悠閒又很苦悶的度過那半天； 或是去採買一星期要用的生活用品。 不太需要買食物，在那家越南餐館工作的好處是老闆不會管你如何碰他的食材 去了可以先自己炸個春捲吃一餐，然後關門後再煮個牛肉河粉吃第二餐， 走的時候再包個排骨飯當隔天的餐點。 也因為窮，所以住的地方是跟其它台灣學生分租的，也是在黑人區， 然後我住在客廳的沙發床，一個月150元美金。 床邊有個組合的衣櫃，我就那七件一樣的T恤跟一條卡其褲，每天都穿的差不多， 而且因為那裡沒有冬天，所以也就不會買什麼冬衣。 還好我在學校工作，還有一間自己的辦公室，所以所有書籍電腦，都可以放在學校。 就因為自己不是美國人，所以薪水都比一般人少，只能靠勞力去賺時薪， 所以也省不了什麼錢，更不用說要去哪裡玩了。 窮人最痛苦的時候就是生病，當時為了準備博士班的申請及考GMAT， 壓力大到時常胃痛，晚上也常常到一個時刻就開始冒冷汗。 但人再怎麼不舒服，再怎麼心裡難過，再怎麼壓力大，時間到了還是要上班， 因為沒去上班，就沒有錢，就付不出房租，就沒錢吃飯。 人生後來就從考上博士班，以及申請到博士班獎學金後開始好轉。 後來回頭看看那段歲月，我大概明白何謂窮苦日子，也大概能真正體會那種苦。 念博士班後才有時間精力金錢，也才交到女朋友，也是現在老婆。 我2001年念碩班，2004年博士班，2009年回台灣。。推，勵志，困苦的環境真的可以磨練人的身心。跟男女無關會被噓。你要po後來變博士後老婆超漂亮。勵志！。或者是 變博士後 老公超帥  也可以。困苦使人堅強。勵志推。勵志！看了覺得很感動。勵志！！。自己的選擇.. 有苦才有甘。？？？。推!。推。幻想完了該面對現實了。勵志。。推。厲害。苦過來了。應該十幾年前吧。現在還有人這麼苦的在讀博嗎。好強。男女點？