: 代po : : 跟男友玩手遊認識的（男友公職月領5萬） 以年輕公職來說的話應該不錯了？ 感覺也不是天花板就在這啊 : 本身也會玩所以不覺得玩手遊有什麼 : 但男友在遊戲裡看行頭就是課金大佬，這點覺得有點... : 詢問之下男友說，他抽轉蛋運氣都很好，每個月只花一單(約3200元)就抽到自己要的 : 當下覺得怎麼可能，只能半信半疑 : 結果有次開他帳號玩，看到儲值紀錄發現，其實他每個月都課了34單（...） 因為他知道妳不太課啊 身邊一堆五萬多或是更高跟妳男友課差不多的 不管月薪多少就是不想讓女友知道 因為就會像這篇一樣被拿去講啊哈哈哈 : 老實說覺得假如你年收百萬要每個月花一兩萬在遊戲裏當大佬爽我沒意見 : 但收入沒特別多還這樣花真的覺得有點廢 : 二來是課金還怕人知道，感覺更廢... 年收百萬你就接受的話 嗯...看來你標準也是沒很高啦哈哈哈哈 就不是課金怕被知道 是怕課金被女友知道管東管西麻煩死 他賺的錢他用他的 不要壓縮到對你付出的部分你就不太有立場說話 : 過了一陣子男友突然退坑不玩了 : 男友表示因為工作可能要忙了覺得沒時間，加上覺得玩遊戲壓力很大(？？) : （其實他退坑前兩天才剛儲值遊戲幣衝裝，結果爆了，合理懷疑是因為裝備爆了才退坑 ） 炸一輪退坑合理啊 也還好吧 : 退坑後男友就開始有意無意的酸覺得有時間玩遊戲的人很閒很羨慕，覺得玩遊戲的時間 不 : 如拿去做別的事，覺得自己退坑後人生又提升了 : （如果是本來就沒玩遊戲的人說這些可以理解，但一個玩了好幾年遊戲還用課金獲得成 就 : 感的人因為裝備爆掉退坑後馬上回頭看不起玩遊戲人，感覺很差） 笑死 妳嘴他課金可以 他嘴你花時間不行 : 再來是退坑後平常相處觀察下來，他沒玩遊戲的時間也是在滑手機 : 滑手機除了看line，大部分時間都在看fb的搞笑影片，而且笑點都很俗套沒梗，或是那 種 : 素人滑倒或被車撞的搞笑影片（像前陣子很紅的各種黑人抬棺） : 對我來說完全意義不明，他可以連續看一個小時以上 看廢片就不是要得到什麼 只求腦子可以不用動好嗎 我看浪漫Duke也是可以看很久啊 還是一句話 你管人家休閒幹嘛？ : 說真的我不覺得把時間花在看廢片有比玩遊戲的好到哪呀... : 玩遊戲至少還能認識各種不同的人 : 不是說看影片不好，像我沒玩遊戲時也常常看一些健身、勵志、美容、理財相關的影片 : 但那種對人生沒幫助的搞笑影片，尤其是嘲笑別人不幸的那種搞笑影片，花時間一直看 這 : 些不覺得很廢嗎 Ok 你覺得他的廢片很廢 因為得不到東西 妳看健身影片 你去健身了嗎？ 你看勵志影片 你人生開心了嗎？ 你看美容影片 你每天好好打扮了嗎？ 你看理財影片 你年收有比男友高了嗎？ 如果沒有 那我同理可以覺得那些就是廢片啊 : 但是又覺得，還是我自己要求太多呢？ : 還是我太嚴格了？ : 想知道大家會怎麼看待這樣的另一半？ 很簡單 把你對男友的要求放到自己身上 就知道是不是合理的了 檢討別人都很簡單啊 。說得好 想分可以直接分不用嫌棄這個嫌棄那個。推精闢。如果都還沒同居就這麼多毛，嗯，考慮一下吧