: （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： 等等.... 你不喜歡這種男性 為什麼不要一開始交往前就先講 而是等到兩任都論及婚嫁的階段 才來說自己眼光差或是很普遍 不是你的眼光差 也不是台灣各地普遍問題 而是你條件沒講清楚就交往 然後妄想對方會照著你的條件進行而已阿 每個人都有自己的價值觀及審美觀 在不傷害別人的情況下 做出對自己最有利的決定 這根本沒問題 你的條件其實很簡單 對方想跟家人朋友聚會聯繫 沒問題 但是不要逼你去跟對方的家人朋友有牽扯 在打算要交往的時候 講清楚就好 對方能接受就交往 不能接受就當朋友 另外找其他可以接受的對象 就像有些男生 發文就說想找處女 然後說跟非處女交往感覺後悔 我也覺得這種人很怪 想找處女 交往的時候就跟對方堅持確認是處女才交往就好了阿 幹嘛委屈自己跟非處女交往 之後才來嫌別人不是處女 或是懷疑自己的眼光 甚至在說處女是不是真的很難找阿... : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝 大是Ｘ鍵章我靜只我需紅迷世我誰在很 的對盤，寫的需是要。途中只，問多 洨 支我１上配的看要誰知你洨一是其我人 持最就的合文著靜，道不粉個塵實是都。你是不是在檢討受害者啊？不怕被出征嗎？