: 這是幫朋友代PO的問題 : 只是純討論大家的想法 : 沒有原諒套餐和柴犬圖的問題 : 有一天朋友要帶女友去吃飯(男方請) : 女方想吃高檔牛排 女方高檔牛排的定義是多高檔 很多高檔餐廳煎烤的手法和靜置做的很好切下去不會讓肌紅蛋白爆汁出來 : 但女方沒辦法吃牛排有一絲血水 : 務必一定要全熟 : 但男方覺得去吃高檔牛排全熟有點浪費 如果吃一般的來說是蠻浪費的啦 : 不如去吃500多鐵板燒或者平價牛排就好 : 或者改吃其他比較好一點的東西也沒關係 嘻嘻 是我就帶去橘毛或是合shabu，要吃多熟自己涮啦吵死 : 女方覺得請得不甘不脆 : 之後鬧鬧脾氣不了了之 說認真的牛排就那個牛味道，全熟三分都是那個味道，並不是有流出肌紅蛋白才有那味道 ，差在嫩度 : 我能了解男方的想法 : 可能比較務實 : 但女生想吃什麼就吃什麼 : 反正知道下次就不會再吃了 : 沒有對或錯 : 只想知道大家的想法是如何呢? 阿肥我分享一些解決辦法 1.乾式熟成T骨不錯，所謂的血水肌紅蛋白會少一些 2.可以點海鮮龍蝦或是豬、羊啊 豬一樣有吃五分熟的啦，粉粉嫩嫩沒血水她敢吃嗎？ 3.點一些有調味的牛排例如： 羅西尼牛排醬汁和鴨肝去彌補牛肉過熟的乾澀 或是惠靈頓要求吃全熟 再問她全熟菲力咬跟肉乾一樣爽嗎？ 記得大笑三聲哈哈哈 菲力吃全熟哈哈哈 4.A5日和點下去啊，有幾家A5日和配飯吃的，七分日和吃起來沒肌紅蛋白都是油 5.基本上呢去到夠格的餐廳，美澳基本上都是推薦三分啦 第一點是三分才嫩 第二是覺得太生可以再加熱 覺得太熟只能重新做一份 吃了那麼多 美式法式牛排還是美牛好吃 幾個牧場出來的美牛咬起來肉味濃郁肉汁甘甜 澳牛噱頭多什麼吃巧克力吃黑糖長大 日和 火鍋燒肉吃吃就好 第一口美味第三口你就膩了 不然一堆日和主餐只給4盎司5盎司配飯吃跟智障一樣 牛排吃美牛才是王道啦 阿肥我最喜歡吃的是三分肋眼羅西尼 嘻嘻 簡單來說男方也沒有很懂牛啊 這麼多方式可以讓那些有血水陰影的人嘗試看看 功課做一下啦 阿女生就只是喜歡那種氣氛啦 想幹人家就巴結一點 給你參考看看 。認真 幫你推一個。肋眼怎麼做羅西尼？