: （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 =>父母雙亡沒有婆媳問題 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 =>男方從小邊緣人，沒朋友沒聚會 =>真正朋友屬於二次元跟初音 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 =>同1 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 =>家務男方平常都叫麥當勞歡樂送 不用洗碗，掃地都用掃地機器人 衣服只有兩三件荷葉邊系服，非到必要不會洗 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝 非傳統型的男生滿多的啊像我上面說那種 我身邊一堆欸不然你去八卦版走一圈 應該有不少收穫才是需要的話私我 我有一批肥宅很純的那種 Sent from JPTT on my iPhone 。嘔嘔嘔嘔嘔