兩個孩子的爸被釣出來回一下 結論先講： 我覺得你還沒有這個覺悟，可能要再討論一下要不要留這個小孩 兩個人在一起可以很隨意 但是要走入家庭或共同扶養小孩是不同的課題 跟前面大家講的差不多：懂得互相真的很重要 婚前我是長輩同輩公認嬌生慣養的少爺性格 從來沒做過家事 婚後下班就是顧小孩吸地拖地洗衣服洗碗幫小孩洗澡陪睡 婚前的興趣一件不剩，週末就是帶小孩出去玩 偉士牌買了五年騎不到2000公里 落差大到長輩同輩下巴掉下來 婚姻維持的秘訣就是互相體諒跟有效溝通啦 光生小孩的辛苦你無法體諒女方，我就會覺得可能還不是時候 身為男性很幸運的的不用體驗孕吐，身材變形，睡不好，產程痛這些事，那是不是更該為 對方做些什麼彌補？說好的兩性平等在哪？分工一下還好吧？ 如果生小孩是兩人的共識，月中aa制就是不公平啦孕吐、身材變形、睡不好、產程的痛 男生都不用分一半然後小孩還能跟你姓 只出月中錢已經很輕鬆了好嗎？想當一個爸爸最好有點guts 原來如此，不過總是有進步的空間 樂趣也很多啦，這種樂趣錢買不到 傳家寶了啦，再15年可以給女兒騎 過程也是諸多激烈的溝通啊（喘 千萬不要遇過幾個渣的就對人類失去信心 生育率再這樣低下去台灣要滅亡了 少爺會害怕老婆的腹肌 https://i.imgur.com/Epbnwoq.jpg 這比喻很棒真的就是互相等待互相拉拔 多溝通會長大的啦 不想吞那一開始就不該選擇這種對象摟 選了就乖乖吞咩 所以我才說互相體諒嘛 另外 恕大叔我觀念古板 我反而人生覺得很多時候扮演了什麼角色就應該要做相對應的事 這會跟自我認同還有價值觀有關 千萬不要吃了幾次難吃的牛排就對牛排失去信心啊 這也挺真實的 我就是人類可塑性很大的實例啦 昨天生日/結婚紀念日看到老婆po這篇也是蠻有成就感的 https://i.imgur.com/0UjiFwV.jpg 還好我家隔壁沒住人 很多事情還在修煉中，有時候還是會被小孩弄爆炸。不是，這位已婚男爸爸，原原po就只是個去年被分手崩潰。到現在的仇女仔，您真的不用這麼認真回他的。我男，之後如果老婆生完我也會主動出月子的錢，真搞。不懂一堆台男這麼有把握在老婆剛生完時自己自己有能力。雇好老婆跟剛出生的小孩喔，明明出點錢就超省事...還。是大家都只是不出錢 至於怎麼照顧都沒想過？。覺得這一大串很棒的點是釣出了懂得體貼太太的老公和會。自發體諒先生的老婆發言XD。那些錢當作買一個月榮譽假阿，每天晚上都要被士官長。(小孩)叫起來站哨(餵奶換尿布)很累的，還無法打投訴。電話。想到之前吐到什麼東西都會從鼻孔噴出來就覺得抖。伴侶還是要找價值觀相近的。月中錢我跟先生各自全出都沒壓。力，但先生也主動全出，我則是下訂金時身上有現金付一付而。已。我們認為這是對生產一事的分工，先生也不覺得我沒提AA。是花他錢不腰疼、理所當然、假平權。真的，互相體諒才是真的，像我是錢給她母親，在娘家。做月子(她覺得月子中心太貴不如給自己母親賺)。其實結婚後，大多數的女方也都知道自己家庭的經濟能。力，真的沒辦法的家庭我還沒看過女方真的吵著一定要。去月子中心的。這一大串再戰的都麻男女方的單身或是。還沒寶寶的再戰。推本文也推樓上，有錢出錢有力出力才是真分工啊，經濟。上負擔不起那也要有多負擔育兒責任的意識，不出錢不出。力只想丟給老婆爸媽的拜託別生。我跟我先生是先用公用基金付了月中訂金，之後再看婆。家有沒有拿錢出來，沒有的話可能就再用公用基金出錢。，那是因為我們有共識要去月中，他從我懷孕之後也能。體諒我的辛苦更照顧我多分攤家務，如果他在那邊嘰嘰。歪歪說什麼我去月中只是想要去爽或是什麼古代人外國。人都沒有在坐月子的話，我應該會想打死他。。他們是覺得沒他們的事，女生自己要搞定。推。為什麼是婆家要拿錢不是娘家。推。樓上應該會錯意，應該說給誰家顧給誰家錢，給婆家顧當然。給婆家拿，若給娘家顧自然給娘家錢。而且這個士官長脾氣還很難捉摸，站哨時間，也不一定！。不是說住月中嗎...住月中看婆家要不要出錢？。l大在問我嗎？因為我先生在這方面有著繼承他們家的。傳統想法覺得月子是婆家要負責處理的所以他信心滿滿。覺得婆家會拿錢出來。。我在台南是「頭胎二胎吃外家」，做月子娘家出錢。。看吵那麼多篇，越看越覺得生小孩好可怕，吃力不討好。g大，你又不是找那些男人，這種可怕，也太可愛了吧！XD。生活中能吵的事情一堆，月子中心根本小事好嗎。想收偉士牌。孕吐真的很可怕很可怕，讓人生不如死。。推。我願意付給男生50萬，只要他代替我孕吐。 生產我自己承受o。k。看來一樓才知道原原po不是真正有這困擾，那就好。。。。贊成你說的！。看生男就出錢，生女的連月子也不用座了。只能說來吵的都是沒有養過小孩的人，嘴很會承擔責任就扯東扯。西了。。推推～。好老公推個。推。一個孩子的爸 推推這篇。推！。好老公，好爸爸，人間極品阿QwQ。有老婆的人才懂疼老婆。推。推，互相體諒。推二樓，這串看完忽然對異性又燃起了一點希望XD還是有很。多會互相體諒的人類存在啦。推，結果有小孩的台男都挺做月子，只有單身台男拚命。否認。少爺也變太多了。樓樓上 這就是有些人能結婚 有些人只能在ptt發洩的原因。樓上中肯XD 婚姻跟生產真的都是夫妻兩人三腳一路前。行啊。我剖腹你也剖腹 我剪會陰你也剪會陰。男生叫他去結紮就哇哇叫了 爛死了。這已經是第幾次月中大戰了？。哈哈哈推推少爺長大XD不知道我們家少爺會不會跟你一。樣XD。剛生完那ㄧ個月是最操的帶小孩。科科，體諒喔？。看對方的態度是什麼啦！。一副理所當然硬要你吃下去 ...。這世上沒什麼應不應該都事情啦！。*的。我覺得還好欸剛生完第一個月都在睡覺 比較麻煩是會翻身。了就擔心晚上睡覺會不會突然gg。晝夜顛倒也很讓人崩潰 3個月後才好點。推~懷孕中 半夜三點胃不舒服醒來無法睡…。對異性會絕望的也別燃起希望 = = 因為這種通常被傷一次就要。把全部異性都打成垃圾了...。好觀念必須推。會在那邊吵這個就是沒錢出老實說。女生最好先問一下男生存款不然只能自己負擔。很中肯的文章 好男人一生幸福!。跟你姓，呵呵。可以花錢都是小事。能用錢解決的都是小事，爸爸也可以趁機在月子中心學習。育兒知識。爸爸好溫柔喔。好好奇怎麼從少爺進化到會做各種家事的？