廢耶 哪像我 我就爛 本熊現在住日本 自從女朋友讓我去跟他同居開始 我就 吃老婆 用老婆 睡老婆 沒有房租 沒有水電 潮爽 而且還是東京23區唷 啾咪 什麼房租你好意思跟女朋友收 我們人在世有困難就要互助 何況男女朋友乃至夫妻？ 幹你爸媽跟你收房租了嗎 沒有麻 你打算未來跟你老婆小孩收房租嗎？ 沒有麻 那為什麼現在想收房租 不就你覺得他可能不是你老婆 或者更明確的就是你沒那個卡稱 硬要吃高房貸的瀉藥 怪我還是怪你女友嗎？ 我覺得比較明智一點的作法 就是歡迎他來跟你共住 而且不收房租 因為你希望他當你未來老婆 （這裏話要講得漂亮好嗎） 但是希望他幫忙負擔一些生活簡單開銷 可能35千不等的水電網路瓦斯費而已 怎樣都比他在外面租房子划算 而且你也至少會省下那些錢 重點沒有鬧到分手 你就幹一次賺五千 幹一次賺五千 不然搞到分手 你就真的人財兩失啦 什麼開銷你還是得負擔 又沒砲打 花錢可能有病還有龍 女友一次省五千還免費中出 厲害點還能開發各種體位 後門 根本就是穩賺不虧 會不會投資理財啊？ 要我教？ 喔 我就噁errr 。原原po跟很多鄉民得失心太重機關算盡，這也是版上很多。人的心態。而且最根本的，都有心在一起還算這個？分了。吧，未來的日子能算的還一堆。。看到現在這篇感覺最能讓女方接受。這篇比較合理XD 版上每次都精算到彷彿借喝一口水都欠。公審一樣