: 1.以夫為尊>OK : 2.在家相夫教子 : 3.要生小孩 : 4.侍奉公婆 : 5.要做家事、要煮飯 : 結論 : 這樣想法的女生還是有啦 : 前提是你能不能給對方一個無後顧之憂的環境 : 不要要求女生有這些傳統思想 : 還要跟對方AA所有開銷 : 想好處全拿？ : 呵呵 你真的去睡覺吧 : 夢裡什麼都有 嗯，這位女性同胞，相當的優秀，但是在下有一事想請教。 傳統觀念，一直以來都是不允許婚前性行為的，甚至婚前 同居，再更嚴格一點，交往期間，牽牽小手就是大事了。 小弟認為，超過牽手，都是太過了，婚前性行為，對我來說 直接婚姻對象當事人不適格、超過牽手的摸摸行為，對我來 說都是必須嚴格考慮的事項。 敢問這位女性同胞，您在婚前的男女行為界線在哪??? 這個討論串是在討論傳統，所以我這樣的提問應該是非常適當的。 最後，附上一研究，這研究我發到現在，還沒被打過臉。 跪求打臉 婚後才有性行為 婚姻更幸福 https://news.sina.com.tw/magazine/article/6810.html 他有說只限於他列舉的那些嗎? 你仔細看他的文，有寫大概就這樣吧，所以可以知道他是概括列出，沒有 限定只有那些唷。 竟然沒有限定，那禁止婚前性行為，本來就是對於傳統與否女性的認定阿。 而且還是非常重點的一項要件呢。 恪不恪守是自己的事，就好像有基督徒會跟上帝請假一樣，傳統觀念的概念沒有變，要 不要依循，則是自己的事。。這次怎麼不貼新聞？。你有伴侶嗎。同溫層玩爛了，只能QQ。台女就是嚴以待人、寬以律己。她已經收了一堆站內信了哪管你接不接受。我也是沒有婚前性行為的，第一次是給老公，我覺得這是同。溫層的問題，學歷越高、工作越好的，女生很多都是沒性經。驗的，甚至從沒談過戀愛，零戀愛經驗，良家婦女型的越多。，大概是被教育訓練的很成功，乖巧聽話的很多，都是乖乖。牌，但越是學店的，就玩越大，女權也越多，投入八大行業。的也越多，所以是同溫層的問題。我相信這是同溫層，我博士我身邊的博士朋友很多都經驗豐富。。也有性正向主義者堅持要開放式關係的（她追求者一樣很多）。我只是針對原文寫的內容回覆，裡面有提到「婚前性關係」。嗎？。再者z大的推文我不是很認同，我的日籍同事告訴我，他去。酒店好多很聰明的小姐（台大等級），他覺得她們很厲害，。雖然不是很漂亮可是他喜歡聰明的女生（因為他是日本前三。大畢業）多出去走走不要用妳所謂同溫層眼界看世界XD。所以說囉~就是同溫層不同而已，C大你也是在你的同溫層，。你看到的也不一定是對的，在不同的同溫層，看到的世界就。會不同，這很難說誰對誰錯~~~。誰又敢肯定的說，自己能看到世界的全貌，了解世界全部的。真理呢？每個人看到的都只是自己的同溫層世界而已。你已經是雞蛋裡挑骨頭了。我跟家裡長輩討論過，光30年前就沒那麼恪守禁止婚前。性行為了（只是不像現在有炮友也會拿出來講