好吧，幫QQ 老頭我來破梗做經典案例解析~ 其實你才是感性的，她才是理性的。 女森開了一堆條件，這是姜太公釣魚願者上鉤， 鉤的就是不怎麼理性的人。 換個角度講，她開了一堆條件，未必在整個客觀 交遊市場有等同水準的喊價。 台GG晶圓代工開了個天價有人要排隊去買產能， 三爽開了個天價比照辦理，有人埋單就表示三爽 跟台GG一樣身價嗎??現實只是告訴我們埋單的人 溢價阿。 感情路上多停多看多聽，跟生意的路一樣是學個 經驗值，中間都有代價的阿。 但是人的感情絕對不適合用買賣去計價，因為你 跟她的交往點點滴滴，只有你自己最清楚。 不管有沒有走到最後，應該都有你們很美好的回 憶。兩個人的個性、理念、決策、客觀的環境， 通通都會影響到一段感情的存續，不用條件式的 講合不合適~~今天合適了，也許明天就不合適了 。 這種事情賴醫師最知道，曾經有過，珍惜就好。 我賺P幣而已，不用謝了 : 老實說，有些女生的擇偶條件開出來或許會跟原PO說的相去不遠，但很多時候你會發現， : 這些女生最後的伴侶，跟一開始說的條件可能相差蠻多的。 : 男人跟女人的 思維 還有 行為 基本上就是不太一樣的。 : 用最簡單的話來說，男人通常比較理性，女人通常比較感性。 : 隨便舉個例子，我念高中已經是十多年前的事情了，那時候高二開始分理組跟文組。理組 : 的班級很多是一班連十個女生都不到，文組的班級基本上一班的男生大概也就十多個出頭 : ，雖然年代久遠，但數字是差不到哪去的。 : 光是從這部分來看，就可以發現男女之間的想法思維想要的東西本來就是不 : 太相同的。 : 以小弟自身的例子來說，我也有過幾次戀愛經驗。我交過的女友都有一個共同點：她們 : 常常會有一些美好的憧憬。 : 那些美好的憧憬她們常常會說出來，但會不會做到，其實她們並不是那麼在意。女人內心 : 很多小劇場，但也不是笨蛋，很多事情嘴巴會說內心卻也知道不太可能實現。 : 我和我這輩子最愛的一個女孩交往同居長達四年半，最後還是分開了，但四年半，也夠久 : 了。 : 在剛認識她的時候她有親口跟我說過，她希望自己的另一半是個很會打籃球的運動男孩 : 身高180以上會下廚做飯還會幫忙打掃家裡會逗女孩子笑，有幽默感但又很 : 專情要夠會賺錢但也能享受生活一堆的。那時候才剛認識她沒多久，我心裡也 : 覺得很好笑，條件開成這樣，妳就慢 : 慢找吧。 : 但最後她還是跟我在一起了。 : 很抱歉，她親口說出的那些條件，我一個都沒有符合。我身高也就16X，打籃球更別提了 : 。四年半來，我從來沒有煮過一頓飯給她吃，我們同居這麼多年，房子幾乎都是她在打掃 : 的。 : 她開的條件，我一個都沒符合，一個都沒有。 : 我一開始根本沒有想過自己會跟她交往，拜託，她條件開那麼高欸。 : 我剛認識她時，彼此之間的互動，就是上班時聊一些公事，偶爾哈啦一些五四三的屁話。 : 直到某一天，我在上班時因故和一個我討厭很久的同事大吵一架，吵到經理受不了，直接 : 把我們兩個人都轟出辦公室。 : 結果那天晚上，我接到她打來的電話。她一開始先問我還好嗎，接著忽然說她覺得我很有 : 勇氣，因為她也討厭那個同事很久了，她說那個同事實在很像流氓，沒想到我竟然有膽子 : 跟他在辦公室互吼XD : 在那之後，我們中午幾乎每天都會一起去買飯來吃，聊公司的五四三，然後一起講那個同 : 事的事情XD : 這樣的日子持續一段時間，在聊天的過程中，我知道她很喜歡喝有漂亮拉花的熱拿鐵、喜 : 歡吃早午餐、喜歡吃咖哩、喜歡甜點、喜歡旅遊。 : 我本身除了上網之外的興趣也不多，就隨手找了一間評價不錯的咖啡廳，然後邀她一起出 : 來喝咖啡。印象中她第一次跟我單獨喝咖啡的時候還有點緊張，因為她很怕踩到地雷XD : 不過那次喝咖啡的體驗非常好，因為那間咖啡廳的拉花真的很美，咖啡也很香。 : 之後我就三不五時找一些評價很好的咖啡廳跟甜點店，然後有機會就約她出來喝下午茶。 : 我們喝下午茶吃甜點的時候，互動也很平凡，各自看著咖啡廳的書，聊天也是不知所云的 : 亂聊一通。 : 但有時候那些平淡無奇的小事，往往會成為回憶中最美好的片段。 : 我們是怎麼在一起的我也不太清楚，老實說我真的不擅長搞浪漫的告白，覺得氣氛對了就 : 直接牽手，然後就這樣交往了。 : 在交往的期間內，她不止一次跟我說過：我真的沒想到我會愛上妳耶但我真的很愛 : 你喔這類的話。 : 她在交往期間，常常會跟我說她很想出國。她說她的朋友去巴塞隆納拍的建築物很有特色 : 、北海道的夜景很漂亮、想去北歐看極光、想去荷蘭的羊角村還有一堆數不清的國家 : 就是了。 : 但等到我真的很努力的存到了幾十萬，要帶她去冰島看極光的時候，她反而猶豫了。 : 欸這一趟要請好多天的假耶而且聽人家說看極光還要運氣夠好，到時候花了一堆錢 : 沒看到極光很浪費耶 她那時候是這樣跟我說的。 : 可是我們都交往這麼久了，都沒帶妳出國，覺得有點對不起妳耶。還是改去荷蘭呢？ : 我這樣回問她。 : 啊不然還是去港澳好了，維多利亞港的夜景聽說很美，澳門的南灣湖聽說也很漂亮， : 那改成去港澳吧。 : 維多利亞港的夜景、澳門的南灣湖跟新濠影匯的摩天輪真的都很美。但她從來沒開口跟我 : 說她想去這些地方，就如同她一開始也沒想過會和我交往一樣。 : 欸以後我們結婚的婚禮要辦得很浪漫喔求婚的時候記得要有八心八箭的鑽戒喔 : 蜜月旅行一定要去有美麗風景的海島國家喔這些都是她親口跟我說過的話。 : 還記得，2016年奧運的時候，我們一起窩在家裡看奧運的比賽。 : 欸下次的奧運我們可以到現場看嗎？好不好嘛 那時候在看奧運足球轉播時，她是這 : 樣問我的。 : 當然沒問題啊，我們可以請假去東京住兩個禮拜，特休全部用完XD我是這樣回她的 : 。 : 對了，妳會不會想去看現場的足球比賽啊，兩年後我們可以先去俄羅斯看世足賽呀 : 我順道問了一下 : 當然好啊我發現足球比想像中有趣耶哈哈 : 但等到2018年4月份，我開始要預定去俄羅斯的機票時，她又猶豫了。 : 欸這樣花很多錢呢，又要請好多天假 : 2018年，我們的出國行程改成去新加坡五日遊。聖淘沙、濱海灣、環球影城都很好玩，但 : 新加坡這個國家，她從來沒跟我說過她想去玩。 她三不五時都會說想去歐洲玩個兩三週 : ，可是等到我存夠錢的時候，她往往會在最後一刻踩下煞車。 : 現在先去近一點的國家啦，多存一點錢，記得婚禮要豪華一點哦，呵呵。 : 直到兩年後，我才明白，大部分的女生是感性的。她們內心有很多憧憬，很多小劇場 : 。很多女孩會常常把這些內心的憧憬說出來，可是會不會實現，她們或許也沒那麼在意吧 : 。就像我的某個男同事也是常常說隔壁部門的女生很正，要去搭訕認識她，結果走路擦肩 : 而過，卻連打個招呼都不敢一樣XD : 所以有時候聽到女孩子把條件開很高或者對另一半要求有多好的話，真的不用太在意。因 : 為她們最後選擇的，往往跟她們當初講的並不一樣呢。 : 濱海灣的海景很美，晚上搭摩天輪的時候可以一覽那繁華城市的夜景。 : 只是我沒料到的是，那竟是我們最後一次在國外看夜景了。 : 引述《coolrr (COOL)》之銘言： : : 女生是不是都覺得自己條件很好 : : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿。好像有點道理