先表白就錯了至少要到牽手才表白最穩是啪啪完再表白 從朋友直接變牽手或啪啪的時機是另一個議題了. 現在要挽救你這段已告白玩壞的棋子 告白後變尷尬先不要主動丟她訊息一週讓她消化一下 一週後傳訊給她: 我們還是當朋友好了像之前那樣跟你一起做很多事快樂就好. 這句話兩個重點: 1.一定要講出當朋友就好讓他稍微卸下心防跟壓力 儘管她知道你可能唬爛但對你有好感的女生會欺騙自己你沒目的性. 2.提到像之前那樣相處就好她對你有好感一定會懷念之前的互動相處 又沒有包袱就是女生想要的加上一週沒見面會讓她更懷念. 丟完這句話以後什麼話都不要說等她回 回完就扯開話題以免把話說得太死 直接再約出來玩約不出來表示她對你沒好感你解脫了約得出來表示快穩交了. : 因為表白後變得很尷尬 : 想傳訊息給對方 : 下面有三封信 : 想問看看 哪一封比較好 : 1. : 其實妳心裡也知道 我想維持朋友關係 是因為欣賞您的成熟閱歷 欣賞你的冰雪聰明 : 與具有深度的談吐 同時想學習您的處事態度以及勇闖異國行旅的勇氣 我只是一時意 : 亂情迷想越了界 而蠢蠢的我就把事情搞得亂七八糟且尷尬與壓迫感 雖然我的IQ很高 : 清楚您的人生觀 但是我的EQ卻浩呆到不擅長處理這類事務 人家就是笨蛋啊...聰明 : 成熟穩重的您大人有大量要原諒笨蛋啊 : 2. : 我希望能跟妳繼續維持朋友關係 是因為我欣賞您的成熟閱歷 也欣賞您的冰雪聰明跟 : 談吐有深度....妳很多成長的經驗跟處世的態度 都很值得學習效法....也欽佩您的勇 : 闖異國的行旅.....我相當珍惜您的這一段朋友關係 也希望能夠持續下去也特別澄清 : 一下 絕對不是要“假朋友真追求”的模式放棄了就是放棄我再次明確的表達...妳 : 都很明確的講出您的價值觀跟人生觀 我必須要給妳尊重...妳的家庭負擔很重 妳辛 : 苦了... 我知道這一段時間可能會有些尷尬 甚至我前一段時間 有些惹你生氣或是談 : 話給妳壓迫感 還是要再三地向您表達歉意....可能我比較不擅長處理這種事情....如 : 果有惹您不愉快的地方...還請你見諒.... : 3. : 不發。正姐。真不要先告白了，這題出了好幾次還寫錯，真是的...。教一下怎麼啪啪啪再表白。同樓上。就約出去外縣市玩阿，表明要過夜同間房，正常女性願。意去基本上就是95%了。可是有的男生只想啪不想告白吧，別亂教。當然在這之前就要吃飯約的出去了。有人只想啪不想告白 跟你先啪再告白不衝突啊。其實啪不啪也不是重點 只是其中一種可以觀察的指標 自己評。估跟對方感情是否發展至可以進入下一個階段才是重點。當然這判斷力就很吃情商 經驗 對於這裡很多沒啥這兩個東西。的男生判斷錯誤率就很大 用可觀察的指標比較好。這篇sop應該裱框。不要亂教，你教先上床再表白，以原原po的狀況（搞不清。楚對方會怎麼想、會有什麼反應），可能做完之後惹到對。方什麼也不知道就被告了，我認真這麼覺得，原原po不太。會分辨什麼可以講可以做，什麼不能，社會化不足，不要。亂教。。告白根本不是重點R~重點是跟對方距離如何來判斷，那。個火候拿捏才是我們要關注的點。。告白根本不是拿來逆轉關係，而且並不會對感情有任何。升溫，用錯時機反而弄巧成拙。既然都已經發生惹，最好處理辦法就是不要處理(雖然。跟我們男生處理問題方式衝突