: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 我跟你說......絕對是 XD 我老婆同事 超過30歲還沒嫁的 要求都非常奇耙 幾乎都是要有經濟能力 身高要高 脾氣好一點 要讓我 要有上進心 有車比較好 但騎機車也沒關係 希望他能有自己的房子 我跟我老婆 也是兩個人什麼都沒有的時候 一起打拼起來 之前好不容易在台北市置產 那些嫁不出去的= =........幾乎都是要現成的 我就問我老婆 有那些條件的幹嘛去挑30幾歲的???? 老婆無言 就說:她們到最後就是寧缺勿濫吧 我跟你說啦...寧缺勿濫是講給自己聽的 實話就是好高騖遠天馬行空 嫁不出去才是真的吧 女生的想法其實我大概可以理解 反正我就慢慢凹 能等到算我賺到 反正我能選的很多 等不到我就一輩子陪爸媽也沒關係 這就是一堆高齡女不婚的原因 而且現在社群網站很方便 同事嫁娶誰都知道 都會私底下比較 像我之前蜜月去歐洲玩22天 老婆同事全部都知道 聽說就幾個白爛回去鬧老公也要去歐洲 鬧到在吵架 意外製造其他家庭的糾紛XDDD 女生之間都超會比較 沒有富到這種程度我就不嫁 <===這種想法根本不對 馬的 我也是存很久的錢啊 還是你以為要去歐洲直接去桃園機場排隊上飛機就好? 這些高齡公主大概都覺得人家要捧著錢來迎媽祖吧 我跟你說 最好的方法就是不要理這種阿姨 歲月就是最好的懲罰 我遠親一個公主阿姨就是這樣 年輕條件好也是 盧洨洨到35歲就沒人聞問了 之後在家族就安靜了 時間就是給她們最好的藥 。這篇可以!! 推!! 非常中肯~~~但某特定群族會忽視這篇。最後一段會讓某族群7pupu, 搞不好還會說你老婆真倒楣嫁。給你這種人 XD。她們也不會在乎啊 自己文章裡都說了她們的心態了。沒關係啦，那是她們的選擇。以後長照很普遍，減少地球人口未嘗不是好事。站在地球的角度，反而該感謝這些不生的族群。不過愛比較的另一半真的是婚姻殺手。不分男女。其實如果她們沒有恨嫁 搞不好就一直這一下去也無所謂。哈哈哈。所以你那個公主阿姨35歲前是在家族裡怎樣吵鬧啊?。此文正解。我男的，沒有蜜月就去紐西蘭15天，冰島荷蘭18天，還是同一年。，好討債喔...。你想太多了，長得正還是一堆人要，長得普才乖乖洗洗。睡。對了 都是自己賺的沒花父母半毛錢啦 我事覺得南森還是要對自。己好一點唷 不要把錢花在把你當備胎不想跟你一起努力的台女。身上。奇怪 又沒有要追阿姨 幹嘛在意阿姨想什麼?。沒有人在意阿姨啊XDD那只是茶餘飯後的樂趣，聊完了就不。理會，繼續過自己的人生。好高騖遠天馬行空 嫁不出去才是真的吧。她能享受單身生活也沒必要嫁啊 與其去在意別人有沒有嫁出去。不如關心一下自己未來的老婆在哪裡吧。去歐洲的爽我要，麻煩你擔，這點要求過分嗎?。　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。推 分析得有道理。台男硬起來改變市場喔。歲月就是最好的懲罰XDDDDD。。某阿姨立刻想帶風向 可憐。真的歲月是把殺豬刀，等4.5十歲晚上怪聲只能在那邊怕。版上的男生是多怕單身啊? 別以為全世界都跟你們一樣 自己。生活不能自理好嗎。單身總比一個失敗的婚姻強的多 沒好對象本來就不需要結婚。立論清晰。這篇是實話，但某些帳號會忽視。加入仇女名單。我反而有一種不要去殘害別人的想法。或許你在現實中是女人口中優質男都結婚了的那群，可是你。在這是噁男名單。我先卡位看有沒有人噓。一堆坐享其成的看太多了。可是~那些“阿姨”不會有事沒事在網路一直發文，平常也都。很有自己的生活過得很開心的樣子；相對而言，某些“三十。幾歲的叔叔”卻時不時在網路上發文罵女生，背後卻透漏出。他們其實很寂寞，寂寞到仇恨別人......到底是哪群人比較。有問題呢？XD 說真的很少看到阿姨們仇男，可是超常看到“。叔叔”們仇女。覺得無所謂的女的只有部分啦 等他們發覺身邊朋友陸續都。結了婚生小孩 滿嘴父母經 越來越難約她們出去 就始焦慮。實話。但同時還在幻想自己是2X歲時條件大好  出現的例子就像。上面那篇34 負債 無規劃 的泡泡文一樣  自欺欺人罷了。叔叔們真的很仇女欸。推樓上xd 可能把不到年輕正妹很悲憤。人家至少寧缺勿濫 是有悲憤到怪台男GY所以自己才單身逆。原po也是個小釣手呢 哈哈。對 她們想要現成的有錢男人當伴侶 很現實 但是那也是。她們自己的選擇 找不到滿意的 寧願單身 很有骨氣啊。希望那些狂靠背不請客不花錢沒有女友的男人也有骨氣點。如果一個人生活管理的很好，不管男生女生都可以自由的。選擇單身不是嗎？為什麼這裡感覺擁有伴侶才是一切的正確。答案。坦白說有些人的個性比較適合一個人吧！。男女都把自己生活過好就好啦    結婚沒有比婚前好真的。不用結。男生不會想跟窮醜女結婚 女生當然也不會想跟摳媽寶結婚。啊...。也沒有什麼歲月是最好的懲罰吧？。身邊也有男女30急著結婚。後來也是離婚或是貌合神離每天吵架。感覺也沒有比單身男女。安靜窩在旁邊過好自己小生活快樂。歲月會是所有生命的痕跡 不是懲罰 你的價值觀有點扭曲。這樣對教育不好。釣到一堆阿姨。阿姨釣起來。這些阿姨生活都過的很開心 只是抱怨男人都是渣而已。沒車沒房還只挑年輕妹子 我一個人也可以過的很好 誰。跟你打拼 過的開心就好 嘻嘻。簡單來說就是誤把攀比當識貨。長得正一堆人要絕對沒錯 但年紀30以上的想打炮的還是。很多啦 但要結婚...？是不是誤會了什麼。我有時候都覺得 這種是指女生就算有條件也不能挑？自己。努力提升是為了什麼？阿說不定人家真的覺得寧缺勿濫啊。隨便交渣男很好嗎。我目前快奔3，理想條件跟你列的五點差不多，除了房子可。以一起買，但這樣的條件哪裡奇葩呢？。還有每個人對高的定義不同，我覺得170就可以算，但自己。是有160以上的，這樣不為過吧。為啥我脾氣好，長得高，有車，有上進心，還是交不到女。朋友ㄋ。QQ。說真的，「條件」本來就是設給還沒有好感的人。不要嘲笑那些人，說不定她們40歲變成醫生娘就開始笑你了。推。歐洲22天？幹，我要去鬧我老婆了，馬的。因為有的人懶的跟另一半打拼了，直接要現成的結果阿。所以才會直接設門檻，這跟買賣很像 設定好條件。接下來就是等 願者上鉤 就這樣 時間性問題。這沒甚麼不對 就只是看誰會接受而已。還有二度蜜月....閨蜜的比較是大錢坑啊。30歲以上的阿姨們 都有經濟能力了 存款也不曉得幾百萬了。當然會要求經濟能力  不過身高不重要  房跟車 房比較重要。誰要跟30歲的叔叔打拼 正常來說30歲的叔叔也有幾百萬才對。之後就開始在年節對別人家庭的小孩嫌東嫌西，這個。我們大家都很有經驗吧哈哈哈。女生選擇的是條件相當。不用這麼偏激啦 時間會證明一切。而且真正有錢有能力的女生其實都不急著結婚的。醜妹當自己普妹，普妹當自己正妹，正妹當自己網紅，當。然挑條件都很高。人到了某種程度(年紀) 會自動提高自己的眼光。30歲有幾百萬的台灣人都沒多少了，有幾百萬的單身阿姨根。本少數。這些女生說穿了，就跟年過30還硬撐不去娶外配的剩男一樣。啊。阿姨們氣到不行 好慘。原po專釣憤怒的阿姨們。專釣用寧缺勿濫自我安慰的。。笑死一堆跑出來了~。男生年過三十還有機會往下找 女生？。別讓阿姨們森77啊。大家的蜜月定義真的很神奇，好像不出國不行。我結婚那年剛好遇到PokémonGO在台南辦活動，我就直接婚假。全排那時間。我同事：蛤?後面還會補去日本之類的嗎？。我：？？？。30歲以上認份的 去聯誼兩次就火速嫁了 有車有房只是基本。剩下不認份不去聯誼 要挑帥的(聯誼的老公都醜)才會單身。推爆，護理師一堆35up單身的，越老條件越高。我25歲阿姨啦 為什麼歲月是懲罰啦。看到女生都只想撿現成  覺得超中肯  一堆女生都不。看自己  一直要求對方要有什麼。這篇有種已婚者嘲笑單身者的感覺。遇過女友的同事一直拿自己的狀況說給女友聽，說我的條件不。能給我女友幸福，教他快分手....這種同事實在是...。（女友同事老公經濟條件比我優）。某些人教導女人要挑有條件的「優質男人」但卻都沒教"。自我檢視"，覺得降低標準就是在貶低身價，問題自身條。件就……。推這篇 根本不用屌那些不切實際的阿姨。什麼人都有......不是每個女生阿姨都這樣，你跟你老婆是。是在得意什麼啦哈哈哈，可能是因為你老婆跟著你苦過來，。不跟著笑一下那些懷有公主夢的女生不太甘心？事實上都是。每個人的選擇，寧缺勿濫也是一種，不要已婚了笑單身～話。說我就是那個蜜月國內環島，兩人三萬元搞定～想等更有錢。時可以無壓力亂買再出國。阿姨們好生氣XD。引蛇出洞囉~。推。到底為什麼要結婚？已婚的阿姨們好幾個都說後悔。因為貪得無厭吧。最理想的情況當然是從無到有、一起打拼，但也有人是想要。享現成的，所以一起打拼的都早早就結婚了，想享現成的就。還在單身，不過這也是個人的選擇，就像從小長輩就耳提面。命不可以有婚前性行為，但還是會有女生要去跟男人上床，。即使這樣人生會過得比較坎坷，那也是她們個人的選擇，自。己承擔就好了。說實話 結婚真的沒有比較好啦 找不到心目中的對象不結也。好 男女都是。樓主實話 可惜有些人一定會砲轟你。看來有傷到他們了。30歲男 存款要幾百萬  嗯...。每天都看到好多叔叔在網路上罵女森。就有些男的連這種也搶著要，造成那些女生眼光越來越高r。推這篇正解。推爆。如果沒詆毀誰 個人選擇 說不定就真的寧缺。推ㄅ。阿姨們等待理想出現 叔叔們想拉低女生的理想。很會釣耶 笑死。幹怎麼釣出一堆阿姨xddd。搞不好人家單身的很開心所以除非條件夠好不然不想嫁啊。！幹嘛假設每個女人都跟你一樣怕單身。。好幾個朋友都是事業順利單身阿姨，心情好就去club玩一。玩，約個炮，沒束縛沒煩惱。人家就不想結婚生子，單身。自由快樂～。頂。同意你 身邊朋友喊單身的 我再也不聽了XD。深中肯綮。等不到陪爸媽有什麼問題嗎XD 礙到你了?。說實在的有點經濟能力 玩歐洲根本很容易吧。一副勝利者的姿態嘲笑別人更可笑。一輩子陪爸媽當然沒問題啊  那抱怨找不到好男人嫁幹嘛??。奇怪了  真愛對號入座。那些人自己抱怨又礙到誰了 隨便說人對號入座耶呵呵。反正她們找不到最後也是單身 結果也是自己負責啊。我第一任女友也是這樣..  =.=。真的~~。中肯 歲月懲罰！。同意。原來是同性伴侶。看看那些子女不孝（也不用多不孝，不成器啃老就夠了。）或丈夫拖累（也不用家暴，孝道外包就夠了）的倒楣。已婚女性，像這些阿姨一樣一輩子陪爸媽好像也不壞。常常良緣錯過就錯過了 沒辦法。那就是她們的選擇R 你也講了 反正就不想妥協 一個人也無所。謂。講得一副叔叔你一定會婚姻幸福一輩子一樣。你之前還去歐洲，484 防疫破口。歐兔阿嬤們會來進攻哦XD。撿現成XD。真心覺得看完ptt 台灣人都不要跟台灣人結婚就沒事了。推愛挑愛嫌愛比較的老公主 歲月就是最好的懲罰。都沒人覺得除了最後一點其他都蠻正常的要求嗎。人家怎樣干卿何事，高高在上呢。正解。阿姨至少沒有成天發文抱怨台男太挑、35歲的還想吃25歲。的。台女三萬挑五萬該死，台男35挑25就是正常，呵。哈哈哈哈哈 你跟你老婆想法上真的很速配。都很喜歡在背後以貶低人拉抬自己為樂呢XD。畢竟她們除了眼光太高也沒礙著你們不是？。我也不想嫁啊 所以根本沒差 在某些人眼裡這樣就是好高騖遠。吧。這篇讓阿姨們氣噗噗哈哈哈。樓上 總比沒老阿姨肯回收的大齡仇女男 成天為老了沒人。幫翻身洗澡推輪椅而焦慮7pupu好吧。真心奉勸趕快趁台灣還有經濟優勢的時候快去買一個吧。再不快買 到時可能地圖炮都要突破到東南亞了。樓上的老阿姨不要氣了好嗎  知道妳條件好  365天都有。人免費幫妳推輪椅。曬太陽翻身拍背   真是太羨慕你了。像我們只能自己買機票出去走走    真是太悲慘了   阿。姨記得吃點阿鈣補充鈣質阿。樓上 那更要快買一個啊 趁年輕有伴陪旅行其實很幸福呢^。^。自己一個人旅行太孤單不好啦XD。好有共鳴，我也常跟朋友說，千萬不要沒事娶這樣這種跟。媽祖一樣的回家，媽祖至少還會保佑你。娶這種的，只會。整天嫌東嫌西嫌你不夠好qq。釣到好幾個可憐的阿姨 XD