有很多人看到有些超頂標級的帥哥旁邊有很多妹圍著他，會覺得自己跟那些超頂標級的帥 哥比起來實在太醜了，難怪吸引不到妹。我必須說這完全是一場誤會。那些超頂標級的帥 哥固然很帥，但他們可能是十萬中選一的，可能9成以上的男人都沒有他們那樣帥。如果 拿自己去跟他們比當然會不自覺地覺得自己醜，因此失去自信。 雖然說人帥真好，人醜吃草。是正確的，但帥其實是一個模糊的概念：每個人對帥都 有不同的理解，有人覺得乾淨的男生就很帥，有人覺得穿西裝的男生很帥，早餐店阿姨覺 得只要是男的都是帥哥。而我認為這其中最值得慶幸的是只要你不是醜的，你就有機會遇 到有人覺得你帥。 比起成為超頂標級的帥哥來說，變得不醜是簡單很多的事情。基本上，只要擺脫那些會讓 人覺得你醜的特徵，你就可以在某些人的眼中是帥的。什麼是會讓人覺得醜的特徵？ 比如說肥、油、皮膚糟、頭髮亂、穿衣服沒品味、走路駝背、眼鏡很俗，鬍子沒刮乾淨之 類的，都是屬於醜的特徵。我敢說只要擺脫那些會害你變醜的特徵，你就可以擺 脫醜的標籤。 我曾經也覺得自己很醜，那個時候的我有個肥肚子跟很不怎樣的髮型，穿著不怎樣的衣服 ，帶著品味很糟的眼鏡。經過了一段不短的時間的自我改造之後，現在我雖然不會說自己 帥，但我也不會覺得自己醜。這樣脫離醜的結果讓我除了自我滿足之外，也得到了很多同 性異性的讚美，可以說我這趟的努力絕對值得。但如果你問我能不能跟那些超頂標級的帥 哥，我會說當然是不行囉。我看我自己，我會說我現在不醜，那至於我帥不帥，就留 給別人去說吧。 我認為，一個人之所以會被說醜，比較大的原因還是在於他脫離一般而言的審美原則實在 太遠了。擺脫醜的標籤的過程，其實就是在接近一般而言的審美觀；而那些超頂標級的帥 哥則是超越了一般而言的審美觀，甚至是成為審美觀的標準。 現在讓我們來聊聊怎麼做算是在接近一般而言的審美觀。簡單的分類中大概有四個項目： 身材、髮型、服裝和儀態。 1. 身材 雖然說不論男女環肥燕瘦都有各自的市場，但我想肥胖應該是很難被人當成一種帥吧。胖 胖的男生最多被說可愛，很少被說帥；而肥胖被當成一種醜的標籤，則是普遍得多了。所 以說擺脫肥胖確實是可以幫助我們擺脫醜的標籤。 2. 髮型 我承認要透過髮型來讓自己變成帥的是一個很困難的事情，因為哪種髮型可以吸引到世人 的稱讚，除了流行因素之外也牽涉到了個人的條件，比如說臉型或是服裝的搭配。但欠缺 整理而顯得凌亂的髮型，要被稱為一種醜的髮型我想也不算過分。所以說如果想在髮 型上擺脫醜的標籤，比較簡單的作法就是請髮型師幫自己把兩側的頭髮剪短或推掉，然後 修剪一個好整理的瀏海。 3. 服裝 比起頭髮，服裝應該算是更難以掌握的一個外表元素，因為一個服裝好不好看、帥不帥， 除了取決於誰穿之外，社會文化也有影響，可以說是一個相當難以掌握的外表元素。所以 在服裝上我覺得與其努力讓自己去穿得帥，不如讓自己穿得不醜就好。而想要穿的不醜我 認為有三個要素：顏色不衝突、風格統一以及修飾身材。 在穿著上選擇相對好掌握的顏色例如黑、白、灰、深藍、軍綠等等。要走休閒風格就全身 都要是休閒風格。襯衫太長就要扎進去，褲子太長或太寬導致外觀肥短就要去修改。這樣 子調整之後在服裝上一定就可以擺脫醜的標籤。 4. 儀態 比起上講的三個外表元素，我認為儀態是最容易擺脫醜的標籤的外表元素。只要記得刮鬍 子、修鼻毛，早上起床要洗臉洗眼屎然後不要老是油光滿面，長太多痘痘就要記得去看醫 生，走路的時候抬頭挺胸不駝背，基本上在儀態這一關就可以算及格，也就可以順利擺脫 醜的標籤。 以上四點就是我認為要擺脫醜的標籤我們可以做的一些努力，給大家參考。我認為，我們 只要能夠擺脫醜的標籤，就有機會能夠遇到覺得我們帥的人，所以真的不用看著那些超頂 標級的帥哥望洋興嘆而自暴自棄覺得自己就是醜。 其實今天想要寫這篇文章，是因為日前有收到一個版友來信問我說要如何找到自己適合的 髮型或服裝，這個問題讓我想到我剛開始試圖改變外型的時候也曾經想要找到自己合適的 服裝或髮型。但經過多年的努力之後，我發現與其為了嘗試一種可能適合自己的風格而以 身犯險，花了很多冤枉錢，不如就嘗試那種社會可以接受的風格就好，從身材、髮型、服 裝和儀態上面擺脫醜的標籤。所以今天這篇文章我的重點擺在擺脫醜而非變得帥 ，希望可以回答到那位版友，也希望可以回答到有同樣疑問的版友們。 該位版友的問題還包含如何找到訓練自己的談吐，我也有些想法，不過那算是 另外的主題，所以我打算另外寫一篇文章來聊，我們就下次見囉。 。我就是醜。好喔。讚 留言 分享。推。自我安慰不要跟頂尖的比。重點是人家只有二分法。不是帥就是醜。那你是帥還是醜?。沒有普通醜這個選項。沒錢 = 醜。推 這篇說的很好 女生在說的乾淨其實就這麼容易 而且除非競。爭對手是有男神等級的帥 不然在多數女生眼裡外表分數幾乎是。沒差異。女生不是二分 而是更接近 帥 普 醜 三分 只要不要落入醜這。個階級 就不容易因為外貌而被打槍。錯啦 女生認為男生帥的比例和男生認為正的正的百分比差。超多好嗎？這之前就有交友網站做過統計了 女生對於帥哥。的標準很嚴格 真正達標的大概只有10% 剩下的90%大概也只。有前20%-30%能算普通 反觀男生 大概前30%都是正妹 普妹。以上大概至少過半。帥喔。y所說的不就證明了 從女生觀點外貌有明顯加分的男生其實很。少 所以9成男生只要做到不被扣分其實就不會因為外貌被打槍。所以就說帥哥明明這麼稀少 怎麼老是有男生說自己帥哥朋。友跟普妹在一起 男生覺得帥的對女生來說常常不怎樣。男生pr20~80其實是同一個區間啦。只要肯打扮不猥瑣 基本上也扣不到分。大部分男生都普通 女生不會主動有興趣 但也不會因為外貌。普通就打槍 不然結婚的普男普女大宗怎麼來的。推。推正能量。推。最好pr20到80同一區啦 真以為天下60%的男人長一樣？男生。能做的就是靠打理自己跟運動控制體態努力擠進前30%才不。會被扣分 女生靠化妝擠進前60%就過基本門檻 能擠進前30%。那根本加分超多 對於外表 男生的標準其實比女生還硬。噓的人是不想改變又愛抱怨的類型吧。明明這篇主題在談論整體 卻又有人要來打草人檢討個人了。給中肯建議就是好事，不然是要每個版都來八卦版那一套偏。激自怨自艾的套路嗎。因為這種把成功的關鍵全部導向努力的文章通常就是廢文一。篇 就像我說全台灣90%的學生努力讀書就可以上台大醫科一。樣 講一堆大家都知道的事情卻忽略了個體之間的差異 到頭。來沒幫到人反而只是把失敗者貼上不努力的標籤。如果這篇是說怎麼成為那10%男神帥哥 那這篇確實就是你說那。種廢文 但是這篇是教你如何不要因為外表損失分數。文章內容很實際啊 前面在噓什麼？？。期待下一篇。你所謂的一般而言的審美原則的根據是什麼？遺憾的是你一向。用主觀的角度來定義醜，那本文參考價值將趨近於0...。有錢有才有長相，選一個就好。那90%的人要做到不被扣分需要的努力不同 也不一定是所有。人都能達到 絕對沒有什麼90%的人都一樣這種事 就像把我。剛剛那句話的台大醫科改成國立大學也不會改變它的意思。個體差異確實有 如果把先天條件特別差的群體考慮進去確實存。在少數不可能或相對困難做到的人 但是那終究是少數 看這文。章的9成不是這種人。類比與你那句話就像是把台大醫科改成大學一樣 確實存在極。少數學生因為家庭背景 因為出生無法上大學 但是多數學生只。要願意付出努力(背學貸 到場考試...) 就能讀大學。我以為醜在於五官。不推 我就是醜 改變不了。醜就是醜，乾淨整齊是基本禮貌讓人看得下去。不是攻擊原po，完全自我心得分享！。內文寫的完全沒錯，甚至可以當成範本....但是這個標準以實。際（實戰！？）來看，就跟教你ㄅㄆㄇ的讀本一樣，從會發音。到會寫字，到可以寫一篇好的文章（短文？小說？）其實還有段。距離。也不要因為這段距離就否定這篇文章，畢竟看起來他還。有想寫續集的樣子（？）。不用一直自我安慰 美醜都是比較出來的。最好的方式就是不要比較 或是交比你醜的朋友/另一半。所以圖呢？。推，男生只要不要太胖，頭髮剪好，衣服乾淨整齊，就。很可以了。。https://imgur.com/sl7ba0f。Clean man  https://imgur.com/gallery/i4Yeflr。推。只是說要弄整齊吧。請排版。我就醜。就是醜。推一下好了，我覺得挺有道理的，會被說醜通常是有明顯。的原而且明明是可以改善的。五官還是佔80%以上吧 即便上面4點都有做到。除非你要當男神 不然五官只要不是缺一個或歪到天邊 都沒有。差。就只是社會化的過程而已。廢文一篇 如果去林森五木以年輕台妹的半套按摩店來說。五官不好看會被妹子挑客 頂多幫你魯槍 親都不給你親。但帥妹子甚至會免費升級