和女友相處一年多了，我們也算遠距戀愛 她住台北，我住基隆 每天晚上都會聊天，傳訊息互道晚安 每天都有互動，假日也會一起出去玩 但最近因為一些事情吵架，說以後要結婚同居 基隆通車台北每天通車太遠，要我從基隆搬去台北附近住(台北房價超高) 又說我不為她著想，自己沒受到照顧 說每天上班的通車時間很費時(車程來回約2小時) 這幾天她開始晚上不讀不回訊息，一直到隔天中午下午後才回我訊息 我回訊息後，她也是好幾個小時才回覆 晚上打電話也沒人接聽 約她出來溝通她又推三阻四，整個好像變了一個人一樣。 我是平常沒那麼體貼，但是我是愛她的 我覺得現在自己是冷戰受害者 我只不過想在我能夠負擔的範圍內，買一個房子 但她卻不這樣想，我已被冷暴力好幾天了，她又不想溝通 請問各位我該怎麼辦? 台北房價也超高，住台北就只能租屋，不然就只能住很小的家，還得負擔房貸壓力 女友不想換工作，想住台北 目前我也不太可能換工作 中間點像是汐止，我們也有討論過，但是房價還是有負擔 我很愛她，不想失去她，但是她已經不想理我了，我要如何溝通?? 基隆台北每天通車等車來回起碼2.5小時起跳 我愛她，為了她，我可以妥協在雙方中點汐止，不過房價太高，就只能租房了 女友不會開車，也不希望開車買車，又多一個負擔 住汐止房價也高，會租屋，但之後幾年生活較穩定才會買房 汐止火車站附近房價中古屋35w/坪，基隆房價中古屋15W/坪，汐止房價無法負擔，基隆勉強可以 男女雙方都有要買房的共識，汐止基隆都有看過，但明顯汐止房價是無法負擔。要妥協在汐止居住只能租屋了 女方有年紀的壓力，想要在最近一年結婚，所以我們在討論婚後居住地點。交個肯同住基隆的女友。你根本沒站在她她想的意思 何來溝通。不是說你有錯 而且我從你的文字看不到同理心。如果你只是要她「接受」你的意見 那你就沒資格要求這。種單方面的溝通。畢竟這算大事 試試站在對方角度想 不是一定要你妥協。至少要了解對方的想法。遠距離???。講真的 大概沒什麼人在習慣台北的生活後會想搬到基隆。……。基隆通車台北算遠距離，每天來回要2.5小時以上。2樓很奇怪，原po不是已經了解了嗎？就是通車時間距離啊！。你很堅持在要有個自己的房子上 他不想降低生活品質。這個車程時間，無論那邊搬遷，都要很有愛才能。。溝通不就是大家把話講開，喬一個大家都能接受都方案嗎？不。想講話的那方才是不想溝通吧？。真是委屈她了，你找一個願意配合你的吧。不過這種情況呢，我的建議是：分手啦！。我覺得你們可以選汐止，另外你們可以提早出門，先送她上。班你再去上班。。反正解決方法很多，但是如果沒有一方要真的放下來認真討。論，都白講。。但是台北買房實在是年輕人無法負擔的，房貸壓力很大。原PO那個“我只不過“的想法根本在逼人接受 沒好到哪。不想講話的那方才是不想溝通啦！能夠把自己想法講出來的才。能推進彼此關係啦！連話都不講是要觀落陰喔？。無法負擔你有沒有討論過不買用租的？。.......遠距離戀愛....台北到基隆....。執著在自己”感受”這件事而不講話，我的建議就是分手啦！。原PO有他考量的點沒錯啊 我覺得是女生不太想溝通吧..沒受。到照顧這種話令人覺得很歡 扯任何事都可以代入這句話。請乖乖就範不然就等著被分。你直接問對方結婚的話，願意負擔多少房貸？。不願意負擔也不接受租屋就不用為難彼此了。如果願意負擔或接受租屋，那你接受先不買房嗎？。如果各自有堅持，以後當假日夫妻，也是一種解法。。也了解一下她的"台北附近"接受度到哪裡。她已經找到可以讓她住台北的人了。原PO給我的感覺是千方百計只為了買房子所以要住在基。隆 沒有妥協的空間 這樣也不叫溝通欸。說實話只有分手了，她這樣就是想分手了。哈哈，樓上說的，有可能喔。指jizz。我自己跟女友討論事情是這樣 雙方提多個備選案 從裡。面挑兩個人接受度最高的。h網友也太武斷，你怎麼知道沒空間？談了以後再喬好嗎！。溝通就是要講話啦！不講話的連最基本的都沒做到。對方已經都沒什麼回就是不想溝通了。是只能單方移動的溝通？還是找個中間點，一起被車程時間困。擾？或有人換工作？是換女友也要住基隆的堅持？可調整的又。有哪些部分？她跟你合計，可投入房貸資金有多少？都先搞清。楚，才會知道是否有無溝通必要？是否要繼續走下去？。現在單方面說法你又知道沒溝通了 原PO講得不清不楚的。天知道他的最近跟這幾天中間隔多久吵了什麼。所以建議就是分手啦！分手！哇哈哈！。不清不楚你也能知道是男方沒空間喔？。比我還會去下面逛一逛就是了？。分手啊，還要我教？房子都買你的名字了是在怕屁。所以你覺得他每天花兩小時通勤很理所應當嗎?。https://youtu.be/e0_NkmSrb8U。若你認為他不該說你沒為他著想,那請問你為他著想了啥。著想是雙方的啦！還在單方面著想喔 ..。台北貴成那樣，領人家死薪水的沒爸爸可以靠要買真的不容。易。所以汐止到台北，她也不接受？堅持要在台北？。她不想理你 代表 她沒有要跟你溝通 不要煩人家。等等 問題是房價有負擔的話租屋呢?還是堅持要買?。在台北住習慣的你要她搬離台北的機率太低了。她不太回你其實就類似要分手了，等你開口提分罷了。你們兩個難溝通的程度差不多啊一個非得買房而且要另。一半犧牲時間通勤。一個不願搬走但又不肯溝通解決方案。結論分手比較快。你先直接跟她說你退讓放棄在基隆買房 才可能繼續談吧。也覺得要她搬離台北，難度很高，各有各的堅持，其實也沒什。麼協調空間，何必折騰彼此？。...死胡同囉 地區無解。以住基隆4年的感想 我巴不得逃出去 連中南部都比較好。她住慣台北絕對感受更深 住基隆還買房對她來說不算解。一個堅持買房 一個堅持不住基隆 沒一方退讓就是無解。她也沒封鎖你，如果你真的想妥協其他區域或認為有其他解法。，也可以直接在訊息上告知你的想法，如果她仍不想理會，你。也可以直接死心了。。你自己不也不妥協。如果你是抱持著"我就是要說服她買房住基隆"的想法講。她會不想理你還真的不是太奇怪的事。她接受在台北一直租屋嗎？還是希望終究要買自己的家。堅持在基隆買基本上不分不太可能了。後面怎麼感覺有點綠。基隆這地方太兩極化了，喜歡的很喜歡，討厭的很討厭。當然 如果一定要買房是雙方共識 那就是無理取鬧了。遠距離？？？？？？。台北基隆算遠距離？。分手。至少我班上是沒任何人考慮畢業後留下啦...喜歡的很少。我家住新北市南邊，我爸都能每天通勤去基隆上班了...。連基隆人都打算畢業後離開基隆 能不回來就不回來了。看工作機會吧，之前公司的人事經理月薪8萬多就願意開來回3。小時的車上班R。在討論的時候就要溝通 而不是現在這種情況才來問要怎麼溝。通。你所謂的‘’溝通‘’也只是想說服她住基隆而已 又沒。打算妥協或提其他方案 那幹嘛還浪費時間跟你‘’溝通。‘’。婚後要住哪裡是重大問題 這個沒共識的話 分手不意外。講得一副自己很可憐是受害者一樣，其實你們2個都一樣。兩個都不想妥協 分手吧。雙方都不想妥協。其實你們都是同類人。不必然是冷暴力，就是暫時不聯絡，自己專心考慮沒未來。要不要乾脆分手。。也太遠。沒談到雙方工作薪資與發展跟換地點的影響，沒談到照顧。原生家庭需求，等於沒有談到重點。。我同事台北人，太太基隆人，2人上班地點在附近都在台北。市，但選擇住基隆，解決方式是開車上班。談過雙方都不願意妥協然後都這樣了感覺就是吵到冷了吧，。感情冷卻後想回溫是很難的。另外，平常生活受太太娘家照顧滿多的，尤其後來有小孩後。，長輩奧援方便是考量之一。那 就 租 啊  雙方中點講得像你很委屈犧牲很大一樣。確定不想離開基隆，那其實是你甩她，你也沒輸。下次換。個有共識住基隆的當女友。。所以汐止是你不想還是她不想？。很想推一首歌歌詞。她接受在汐止一直租屋嗎？還是希望最後要買房？。那就在汐止租房啊 先把這個決定告訴她看她考慮如何。等氣消再溝通吧，跟她說我知道你現在很生氣，但我希。望能跟你好好談談，然後過一陣子再跟她聯絡。你直接問她要出多少阿。講那麼多，是要出多少。誰不想離工作地點近，阿幹就沒錢講一堆。純噓 台北基隆遠距離 笑死人。汐止對她來說應該不是中點，畢竟基隆汐止走高速才10。分鐘，你也把租汐止講的很委屈自己耶。先說說你們結婚幹嘛一定要住一起，維持原樣繼續當假日夫妻。也不錯阿，房子也不用現在買 等你們倆都存夠了再來談，如。果她說是說什麼「沒房子就不嫁」的人那你就快逃。綠雕了啦 台北高雄表示：。你是不是從來沒考慮在台北租房買房，是不是一輩子只。想住基隆，你又不願意溝通，那就請在一開始交往的時。候就說清楚，一定可以找到觀念相同的人。誰要住基隆什麼鬼地方。你可以多看地點台北房價也是有差，屋齡地點坪數。基隆天氣環境都不適合人居住，我在基隆工作租屋半。年就受不了陶到台北住...你只是想在基隆買房沒要退。讓就算了吧。請娶一個想住基隆的女生哦 你條件就不行啊。這就是典型條件沒辦法配合 愛再多都沒用。要娶台北女生，還是住到台北來吧。2樓邏輯是不是很差阿 所以原PO順對方才叫溝通？。原PO不就想當面好好談 是女的不願溝通捏。兩邊我是覺得同理心程度差不多啦 但冷戰不講話那方。就絕對是更錯的那一個好嘛 還是你跟自己朋友另一伴。見面也只會說反正我就是要買房所以住基隆 溝通在哪?。可以先談談先租屋幾年後再買房阿。原PO連住雙方中點都講得像是自己很愛女友付出很多欸。也是吵架就冷戰不溝通 要逼對方「理解」你？？？。溝通是指攤開來講自己買房的預算給女友聽，女友想住。台北那她願意負擔多少，這樣就是溝通很難理解嗎？zz。那請問 他女友付出了啥？ 我在台北我最大？。今天如果他女友是寧願兩人生活辛苦也要住台北。你不肯改變的話，唯一選擇就是找一個住基隆的女友阿。那絕對原PO錯 這部份原PO沒說 但我想 嗯...。溝通啊 沒看到有這行動。完全沒得妥協硬逼對方出來聽你自說自話算哪門子溝通。基隆沒那麼不堪吧，但基隆是有離台北比較近的地方，搭。配車子方便太多了。台北房子拆成基隆房子和車子應該沒。問題。分。基隆很不堪啊 氣候和環境都是 不是單純距離問題。我有認識的人就是住暖暖，每天通勤台北市中心，那邊房。價nice很多。但最重要是基隆雨沒有以前下那麼頻繁，開。始變得適居了。你態度好但想法很硬啊 反而你女友應該是跟你協調到放棄。想分手吧。但這篇說不希望開車買車，多一筆負擔。。這叫遠距離……好哦……。話又說回來，汐止房價太高？？？是不是你買房只看新。成屋？那基隆新成屋你就可以全額負擔嗎？另外，女友。有沒有說買房她能負擔多少，這也很重要阿。如果做好功課去分析台北房價>基隆房價+車這個選項，應。該還有機會......吧。台北基隆遠距離 呵呵 我還以為說基隆屏東呢。住基隆！！不如換一個…。女生不想住基隆可以理解，就跟你去調查全台灣男女生想。住基隆的人，你就知道有多少人不願意。@@。。不溝通就下一位囉。說基隆很不堪的，嗯...無法反駁囧......但那邊真的沒。那麼會下雨了，只要日常活動都還是跑台北（大半基隆人。也是如此），習慣開車出入的話就ok了！。若提議多半都被堵住了，不溝通也是另一種態度的展現。不行就分手...不然以後一樣為這問題吵還是可能分。因為溝通與不溝通，結果都是一樣的 QQ。我只住4年啦 但降雨一樣多到靠北 可能相對以前有少。我台北香港距離都沒說話了...。租台北，不接受就等著被分。不會七堵百福哦，到台北根本不用半小。但是基隆的生活方便程度遠不如台北 在降雨時尤其明顯。居民素質的差距也不小 公共設施更不用提。認真回，你最後一個推文不是說了汐止租屋嗎？那就是唯一。的解決方案了啊，如果你不去跟她說這個方案，在這邊問鄉。民也沒用啊。。還有如果你真想先結婚，就不要一直執著買房啦，臺北就房。價高啊，這是一個不能改變的事實。長久生活在臺北且習慣。坐捷運公車的人，除非工作需要，否則要他們再學開車騎車。的，幾乎是不可能。。不愛了 心已變了 真的不愛你了 認命點 我曾經也是。為啥我坐國光號到忠孝新生只要40分鐘？。我現在終於了解原來男人也會為難男人 @@。光是你想買在基隆，基本上她就會覺得你都沒替她想了，。這是雙方都有自己的考量點問題，基本上無解。要租屋要女生也同意長久租屋啊 如果女生希望之後還是要。買自己的房 她能接受的地點你都買不起的話 還是無解。所以她在台北找新男友。這些問題只是延後幾年爆發而已。這種沒有溝通空間的事情是我也不想溝通，更何況女方眼。界顯然比你高，人家也有選擇更好生活品質的權利，不是。什麼事情都要配合你才叫願意溝通，版上一堆文盲根本不。懂什麼叫溝通，女方還要犧牲自己去屈就你，你還以為自己。這樣是愛對方？寧願分手單身找別人也不會有跟你結婚這。個選擇。假日夫妻唯一解。看不出來雙方有要妥協的意思才會走到這一步。你那樣叫見面不方便 不叫遠距離 台韓的我怎麼辦。基隆這麼鄉，你的態度感覺就是能過則過。我賭你們會分手。，而且是女方提的，你就坐等分手通知吧。。逼你分手看不出來嗎？。如果我賭對歡迎問我原因:)。買台北她要幫忙出錢嗎？或是可以結婚後直接住她家?她不願。意溝通的堅持己見可以分了，以後不合她意就是這種態度了，。看你願不願意一輩子順著她，。不願意搬去跟你住的女生，幹嘛不放手？。沒錢就滾很難懂嗎。感覺你什麼負擔都承擔不起，這樣還可以談結婚，是不是有點。天真了。二樓就是標準的台女思維，要求人家要同理心，但自己。呢？不用，因為她是台女喔！。鄉又怎樣，難道非台北地區的男生都要搬到台北才有人願意。嫁他嗎。雙方都不妥協啊，現在感覺就你覺得一定得買房不可...。看來有些人認知的溝通是男方先就範才有機會溝通 阿都就範了。還要溝通什麼。如果，你真的覺得非買房不可，而且打死不買臺北，那真的。就直接分手了，再愛也一樣，因為你很硬，她也很硬，租屋。幾年後你們還是會因為同樣的問題吵架。對她來說，搬到基。隆是原本舒服的生活沒了，搬到汐止＋買房子可能就只是遠。一點但沒那麼犧牲，然後房貸多點。而對你來說，搬到汐止。＋買房子，是你要開車上班到更遠的地方，又要負擔比原本。設定的更多的房貸，因此你犧牲感大很多，雙方才會卡住。。只是真的，你不退讓的話，一切無解，如果「你希望的溝通。成功，是對方照你要的去做」而不是聽聽她怎麼想，那這局。顯然是沒辦法的，你只能換一個住基隆的女友。。在台北買房可以,但是男生跟台女各出一半,台女敢不敢?。是不是除了住隔壁，其他都是遠距離。嘖嘖，講到溝通就有人一副受害者的樣子崩潰了欸！。分。中間妥協點是租汐止了吧，她不願意的話真的分，她無法溝通。有就範嗎？不都僵在那。台北一間房子2000萬台幣,男生跟台女各付1000萬,敢嗎?。跟網友講什麼汐止買房租屋之類的話，這些都有跟女友講過。了嗎。基隆——>台北，搭火車超快的，開車也不遠阿，是在遠距。離什麼？。哪裡有就範了?還是你覺得說雙方中間點就叫就範?。基隆又遠又濕又冷我也不行 再便宜也不行。這次mindy大姐為什麼退讓的一定要是男生啊，女生要幫忙出。多少?出一張嘴?。沒講的話就先分手了啦，反正你也不想買或租汐止。要台北人去基隆很難吧？。你愛他還是早點讓他解脫吧。誰想住基隆。找一個基隆人跟你一起買基隆住基隆。看來有些人的溝通是對方聽你無妥協餘地的自說自話啦。台北跟基隆也叫遠距離哦？！。分。你心裡有數吧。沒共識就分開，你這位看起來是沒辦法溝通。台北基隆算什麼遠距離啦。汐止房價有負擔的話勸你別買房了。兩個合租台北房，不能溝通就分  哈哈。感情的事情我一向建議分手。沒辦法溝通的是你。隔一道海再說遠距好嗎。每天通車2.5個小時，還是起碼而已，笑死人，你有辦法每。如果像一些鄉民的態度那樣只想著是對方不退讓，責怪她，。天花2.5個小時開車去載女生通勤先滿一年再來說溝通，哪。個傻子腦子燒壞會想早上5點多起來通勤，你會嗎。這個問題也不可能解決。一定要有一方退讓，而現在是你上。來問，我們當然勸你退，不然就分手，只有這兩條路走，沒。別的，因為我們不可能改變你女友的想法啊！我們只是鄉民。，不是神。。第三條路是你先跟女友說，「我們好好談，你先聽聽我分析。資料給你聽，聽就好，你再回去好好想幾天，不要急著做決。定」。然後，你分析在基隆買房而在臺北活動有哪些好處，。計算這樣省下的房貸可以拿去做什麼（買車啊出國玩啊什麼。的）、實質讓她理解有哪些好處，等她想清楚之後再詳談。。如果最後她寧願換男友也要買臺北的房子，那你也別氣，那。就是她的價值觀，改變不了，但至少你努力嘗試過了。。純噓上面一堆雲基隆人 我台北搬去基隆現在住很爽 根本。沒那麼糟。（但是我個人覺得第三條路難度有點太高，因為首先你女友。要先在基隆找到滿意的工作才行，不過為了不遺憾，但試無。先不論男女，願意住基隆的真的不多。妨）。嗯嗯，如果台北人搬去住基隆過很爽的，也可以多分享經驗。啦，至少是個參考。。住基隆我絕對不行XDD。雲個毛喔...都住快四年了還不能不滿。不然原po你一個資深基隆人要說服人家，可能沒說服力啦。。基隆鄉下。純噓遠距離= =。很少人想住基隆吧。基隆基本上就是住不起台北的遷就 只是睡覺洗澡的地方。你一直要她屈就你也不叫溝通。住中南東部還比基隆好+1 沒聽過退休要搬去那的。分手阿  感情不就是雙方要有犧牲。已經被綠了 https://i.imgur.com/nqxTnAF.jpg。別當個進階工具人啊，你婚後的生活現在已可以想像到。頂多就是汐止 不過汐止也是貴。七堵啦。插過了沒 插過後就可以甩了 別放縱台女。下一個會更好。同意38樓說的，她不想理你代表已經找到退路了，而你自。己離不開現在的工作離不開基隆，結論就是把她送給別人。，死心吧；再來，基隆真的很鳥，我只會想住在台北。。好啦搬來台南啦 有吃又省錢。你應該是被淘汰了。溝通在哪？。原po那個不算妥協ㄅ。溝通？？？我看你只是想說服對方而已。通勤真的太久 排隊搭車時間算進去 你會崩潰。男生真慘，出錢買房還要被不爽冷暴力，上網求助又遇。到一堆自助餐的，超慘。上面推文就可以看出台北房價有撐。高房價是有它的道理在的。看推文就知道一坪50還是有人買。看起來買房＞女友。就跟股市一樣，股價高是有原因的。基隆到台北是要看到台北哪裡吧，基隆市容真的不能跟台。北比。新北是否考慮？ 談未來就是和錢很大相關 上進心那邊一堆。脫離現實的。不然就當假日夫妻。問題是看你的回應，就是想說服女。生接受你的方式。台北基隆已經夠近了好吧...。奇怪耶 你一直強調基隆到台北遠距離，然後還要妳女友搬到。基隆到台北上班？？？？？。https://i.imgur.com/l8AEbMZ.jpg。嗯嗯。女生要出錢嗎，出錢讓他選位置，本來就和現實trade off。為什麼不是女生在台北買房子，男生去住啊？。我覺得問題不在買房或住哪裡 而是原po根本沒有尊重對方。的意願 文中只看得出他不斷抱怨對方然後說自己是受害者。女友應該是受不了他以自己為中心的想法才放棄溝通。扯上進心的人有什麼毛病？就事論事很難嗎？事主堅持想。買房本來就跟錢有關，不然是要用你的廢文去買房嗎？莫。名其妙，人家就是在求助，不想幫忙就閉嘴，是在那邊酸。什麼。。分手。他就不想住基隆。台北房子本來年輕人大概只能買套房。你來這問還想得到什麼答案？XD。有些推文不必預設女方沒有想出錢啦，通常就是女生也會。出錢她才會很不想買自己根本不想住的地方，如果男方出。錢而女方免費住或只負擔水電費，原po有什麼理由會不寫。出來好讓鄉民知道嗎？。來這邊都是年收破百的 應該也沒什麼正經答案XD。分手唯一解。直接分手。不要再講你愛他了，你就是一直想逼對方住在他不想要。的地方啊。買汐止區會不會好一點。如果想溝通的話，是最好的解法，強迫別人通勤不恰當。剛剛漏字，我說的是租房是目前最好的解法。她現在只是在物色別的男生而已，放心啦，找不到就會回來。啦。原子彈丟下去。分手 這樣你就可以安心住在基隆了。你會不會哄啊，當然現在馬上去跟她說我們去汐止租房，然。後等以後有錢我們再去臺北。先開啟溝通的管道，不是先堅。持什麼很貴啦很遠的，那麼愛她請先開啟溝通橋樑。基隆真的不行。如果我在台北工作，要我去住基隆還不如台北租房算了==桃園。我都覺得比基隆好多了。原po不如就冷處理。臺北搬去基隆這七成人都很難適應吧。你頭腦太務實，請多點泡泡才能好好溝通，不要因為社會磨。練就把未來什麼的都要牽扯到現實。你該放下你的想法。女生要提分手那她也要承擔下一個會不會更好。的機會成本。這不是冷爆力，這只是想分手的前置作業。就算下一個對象條件更好，交往和結婚從來都是兩回事。女生要找條件高過自己太多的男生。太遠了，分手！。雞肋 交往沒比較好。也要承擔對方只交往不結婚的可能性。住基隆通車台北的人一堆好嗎？講屁話膩。有人建議汐止，原po說有討論過但房價有負擔，後來問女友。能不能接受租汐止，原po說住汐止的話一開始會租房之後買。，但是有負擔，然後又強調是因為他愛她...看起來就是隱瞞。了很多細節R，一直強調房價，也沒說女方到底同不同意，感。覺就是女方提了汐止，但是原Po回說汐止還是買不起，堅持。住基隆，發文發現風向不一樣之後才說因為愛她願意犧牲住。汐止，但是房價有負擔只好委屈租屋。要是跟我猜的一樣，。現在馬上去跟她提議住汐止，如果是女生連汐止方案都不同。意，只要你妥協她，就分手。女生根本不愛你QQ吃你吃死死還不分？。通車一堆啊 但原本人家台北住好好的為甚麼要去基隆?。從都市搬到鄉下還多通勤時間 住中間點是她妥協好不好。結果汐止你也不要 那就是你不想溝通吧 堅持基隆。結果原PO一副住汐止已經是他妥協很多很委屈的樣子。台北買房 女生AA呀。我看不到愛。如果我原本住台北要搬去基隆每天通車兩小時我也不想唄。娶外配啦哈哈。就分手阿 浪費彼此時間幹嘛 然後2樓是在工3小是有閱讀。障礙？。雙方都有各自考量 不適合就別勉強 女方要台北生活品質。男方要基隆物價品質 這個無解 除非有一方願意犧牲 但。犧牲也是另一種無解。通篇沒說女的到底想不想買房，只有原Po一直該房價有負擔。只有基隆買的起，搞不好女方認命自己買不起，決定一輩子。租屋了，結果好幾個在那邊該該叫買房要AA，有事嗎？到底。是誰為了想買房堅持住基隆不妥協的？。被推文突破盲點XDD 你說台北基隆遠距離 結果要人家每天遠距。離通車上班。https://i.imgur.com/0qnNKWY.jpg。先叫女生看要拿多少出來買台北房啦。我沒自動開圖 但我覺得上面這張圖87%是分手柴犬。可以住女森家嗎？。https://i.imgur.com/aSufgRl.jpg。奇怪了 怎麼都自動預設女生沒出錢 到底是???。誰要過著「從台北搬去基隆每天通車150分鐘」的生活啊？。請問你想嗎？你自己都不想了還一直逼她，她當然冷給你。看啊。溝通啊。說什麼年輕人無法負擔是你無法負擔 不要拖別人下水。基隆目前爛的就環境，只差都更了，下雨我到覺得還好。了。2.5小時… 這個距離都受不了 你們還是不要在一起吧。才一年討論這個有點遠吧？至少沒必要為這個吵架，慢。慢討論出一個解決辦法阿，不過女生這種冷戰迴避方。式我也會暴怒。這就是國家資源分配不均...。女人不關注你了 還玩啥 快走吧 別浪費生命。我有一任住更遠每天來回5小時還不是照樣跑 這真的很近。了 就在旁邊遠什麼。無論是誰看到基隆都會秒拒絕吧。找個中間的地方吧！我每天開車來回時間也要兩三小時。台北基隆遠距。好了啦，分手不是世界末日，多交幾個多分幾個漸漸就麻麻。的了，放了再找過就好了啊。台灣跟巴西再來跟我說遠距離。基隆台北哪裡遠距離啊。距離太遠啦，時間久了一定分，我能理解在台北女友的想。法，比起你更離不開台北，不行就乾脆點分吧。你覺得房子上各退一步很公平，女方可能覺得光是跟你在一起。她就已經多退好幾步了。這種女人你敢娶啊 你問怎麼辦？ 管她去死 就放生啊。基隆這鳥地方誰要住啊…最北邊的南部。看來只好分手了。你已經被甩了還沒知覺，真遲鈍。不會住七堵喔。去住桃園或新北啊。基隆不是人住的。你都稱台北基隆遠距離了 還想要對方每天這樣通車？ 你的。回覆看起來也是完全沒有想退讓的意思啊。看到前兩三句就想噓了。台北到基隆到底哪來遠距離？？傻爆眼。樓上已說 已經掰了。自己都說通車遠距了還要對方通車上班。還一直強調很愛對方 哈哈哈哈哈哈哈哈。完全都只想到你自己  反正你爽就好。對方食衣住行自己想辦法適應  你也好意思說很愛對方。真的很有臉  哈哈哈哈哈哈哈  遇到這種男的快逃喔。你被甩了，幫你QQ。你不夠上進 遲早分手。分手 沒上進心 遇到這種女的快逃 哈哈哈哈哈哈哈。不要交台北的另一半 通常是巨嬰。無解，讓她去找能在台北買的起的人，你也去找能在基隆。跟你住在一起的人。不是阿 有時候大台北根本強人所難。遇到強人所難的類型 我一律建議分手。笑死 傳統家庭喔。身為靠近台北的新北人，基隆真的很不ok。因為你的溝通應該是要說服她聽你的吧。你覺得基隆台北算是遠距離，然後你又堅持只能住基隆，那你溝。通了什麼我看不出來啊？你應該是要把你的財務缺口攤出來給她。看，她如果還不願意幫忙也不願意租屋，那就無解了還要溝通什。麼？。分分分分分分。來這裡問只有一個答案。她出錢不就解決了嗎。國道客運一小時就到了吧？。你其實沒有替對方的問題想答案啊 雖然她也沒有 不過你們。彼此都沒在找答案....。分手。如果台女要男生在台北買房,那就男女各付1000萬,很公平。其實你並沒有錯，收入不夠，硬要住台北的話，只會過著貧。民的生活，你要找的是願意跟你一起住基隆的女生。女人的處理方式。如果你女友條件真的很好，自然會找到一個能在台北買得起。房子的人娶她。推樓上，女生若真有那個價值，就會有滿足她條件的人願意「。娶」回家。至於她是否真有那個價值，等待時間考驗了。就跟集中市場股價搓合一樣，這就是市場。從你的文章跟推文來看你也沒想溝通啊，你完全沒要讓。步的，看起來沒有共識啊，反正就咬死經濟壓力大，不。是肯說話就是對的一方。為什麼一堆人要攻擊原po從小住到大的縣市不ok，難道只有台。北可以住人嗎，還是台灣要統一都叫台北市才能住人。租台北房子吧 還沒結婚買房太早 而且連同居都沒試過。確定要論及婚嫁？。遠距離真的笑出來。資源集不集中這無法討論，老百姓只能順應環境。也推先租房，這個財力買房不適合。那就在汐止租房會怎麼樣嗎。【女方有年紀的壓力，想要在最近一年結婚，所以我們在討。論婚後居住地點】，妥協一點就是汐止，不能租只能買的話就。租，還是她可以幫忙cover買房的費用，結婚要討論的事情除。遠距離三小 笑死基隆台北遠距離。了住還有很多，你們無法溝通的話還是早點分手不要拖延對。方的時間。住基隆感覺很無聊欸。男生可以在台北買房,但是男女各付1000萬,男女平等。這個女生分手後應該會很快找一個她心目中可以結婚的。但是對方要不要跟她結，又是另一回事了。單程去一趟最多一個小時多，也叫遠距離喔。就算男生在台北有房,也不可能讓台女住免費的,台女付錢。住哪裡真的小事情，對我來說有老公的地方就是家。能鬧成這樣，離結婚還有一大段距離。很多台女就是不想搭乘大眾運輸工具,台女就是公主病。又是一個不夠上進準備分手的。所以你爽就好人家當然不理你啊！而且。房子一買就差不多人生變黑白，還一點。好處也沒有，放過人家吧！。你已經被甩了吧？。這算殺小遠距離==我跟男友沒搭飛機根本見不到面ㄟ。更何況妳要台女坐火車1.5小時,台女走路500公尺都嫌遠。連遠距離都搞不懂還想搞懂戀愛啊。她想分手唄。還有 這不算遠距離= =。不ok還不能說喔？鴕鳥？。台女的想法是:她不想為你坐火車1小時到基隆,還要車錢。台女就有公主病阿,台女都不想走路500公尺了。是只有男方想買房，還是女方也有要求買房才能結婚？男方半。句離不開買房壓力...買得那麼痛苦不能就租屋解決嗎= =。你還要台女花1.5小時坐火車到基隆找你,她還要付車錢。如果女方也逼你得買在台北才願結婚，那可以分了。你到底知不知道台女有公主病?台女只要享受、不要吃苦。這還算小事，遇過要買台北，而且要登記對方名字，。還要求婚前，這不是搶劫，什麼才是搶劫？。沒辦法有共識溝通有什麼用啊？不理你就是想分了啦。如果男生從基隆到台北找她,男生也是坐火車1小時+車錢。公主病母豬無誤。坐車2.5算遠距離 那坐飛機2.5的呢QQ。買台北呀(但不是你買)，叫女生出錢掛她名字啊，你來通勤。老話一句：莫忘強尼戴普和美鳳姐的慘劇。我是男的，覺得你真他媽自私。男女雙方各付800萬在新北買房,這樣是最公平的。世界上不是每個人都適合婚姻制度的。在新北買房,是台北和基隆的中間,房價也比較低,很公平。就跟不是每個人都適合合夥做生意一樣。兩小時通勤真的很久啊==。不然最多就退讓到合租台北(她也要出房租)+你通勤。想通這點就能釋懷了。mscp的做法如果男方不願做，那是該分。台女有公主病,台女只要享受、不要吃苦,都叫男生犧牲。如果女方不願接受，那也該分。她主打你要搬去台北，那就應她要求，這樣她總沒話說了吧。婚姻裡會有很多需要妥協的事項。但錢的部分就不能退讓了，你都犧牲通勤時間了，不管之後是。買還是租，女方都要出力幫忙才說得過去，如果不願就分一分吧。你聽不懂她的意思噢？她是叫你搬去台北她房子幫你準備好。了。2.5小時算甚麼遠距離。分。我認真的，這種戲碼還會一直發生，除非你M到不行。，樂在其中。很多台女都不想走路500公尺,通車2.5小時就是"遠"距離。雙方關係本來就是我配合你、那你也要配合我，橋出來的。教肯德基女友。那是因為台女有公主病,台女也不想付車錢,叫男生開載她。你如果願意通勤，錢的方面你就有理由據理力爭了，傻傻的。每天花2.5小時在通車上 上班再加9小時 剩多少時間。重點是:台女不想為你坐火車1小時到基隆,還要付車錢。如果錢的方面她也要吃定你，那這種女生不要也罷，乾脆分一分。台女有公主病,你叫她為你花時間坐車+付車錢,她不為你。結婚來說聽過的比較多是男生退讓通勤，因為有小孩後很。多緊急狀況都是媽媽處理，所以媽媽不會離小孩(家)太遠。，我覺得你離結婚還很遠。公主病就是只會享受、不想吃苦,台女都叫男生犧牲。有沒有發現結婚很像合夥事業，很多要談的細項都很像。台北到基隆...我台北到台南耶。找一個願意住基隆的女生吧。建議找柬埔寨，我怕越女都不想住基隆。聽起來你的溝通就是「一律聽你的」啊。我沒嫌基隆我很喜歡基隆，可是現實面來講一個住慣台北。的人你要她搬到基隆除非她在基隆的工作很棒，或者她。很愛你，不然不想住基隆人之常情。妳女友想要同住在台北 那方案很簡單啊 就租屋跟買房。兩者的利弊去分析應該沒什麼問題吧。男女各付一半在新北買房,一人付800萬,這樣最公平。分。算了啦 她不夠愛你 你也無法滿足她需求 別強求。一年多...分。我比較好奇的是她有提出願意負擔你預算超出的房貸嗎。那就...租汐止啊？不然結婚買房之後直接房貸三十年。沒比較快樂吧？。基隆台北也太遠了吧。分手啦。如果是你不願意 我也不會溝通了 有沒有出錢意願很重要。冷暴力個屁，他有什麼義務要秒回你？全世界繞著你轉？。才一年……分了找下一個吧。叫女的負擔啊。建議放棄吧，你們的問題無論誰妥協，另一方一定都會有。怨言，而且房子牽涉到未來2.30年的財務、時間規劃，算。人生重大抉擇，真的不如各自找符合自己需求的伴侶。"我是愛她的"<----一直強調這點 但是完全沒感覺到。你都覺得很遠了還叫人每天跑喔。怎麼看都你的問題。分手很難嗎。ＧＯＧＯＢＲＥＡＫＵＰＰＯＷＥＲ～。我就台北人基隆工作了一年 後來因為發展性回台北了。哪有通勤2.5小時那麼誇張。我從基隆到萬華 萬華到基隆大概一小時半啊 如果有開車的。時候更快= = 半小時就可以了。那些說台北人住不慣基隆的可以下去了。台北跟基隆根本沒差多少。到底是有多天龍才要把雙北以外都想成偏鄉。來回2.5小時那算什麼遠距離啊...。好啦 每天通勤2.5小時上下班 我也不要。你發錯版了 在這版討論都會是男森的錯。是真愛的話沒人在嫌遠的 那CCR怎麼辦。愛不能當飯吃啊！結婚不就財米油鹽現實問題，如果。有得挑可以過得更好的對象，應該不會想找還需要2.5。個小時通勤對象。台北租屋或是分手。談戀愛只需要在一起玩開心就好，想在ㄧ起走未來，現。實生活又是一回事。常態冷暴力的我一併建議分手。純噓遠距離...。遠距離  台北基隆超遠。真得很遠XDDD。誰想住基隆。分。CCR是要每天飛到別的國家上班膩？講什麼幹話。沒能力的人才住雞籠QQ。台北基隆遠在哪？。你們兩個沒有人要讓步 都想對對方100%照自己要的。分手不意外啊。要我也不想要通勤兩小時多上班 真的很崩潰 短期勉強。分手 唯一解。長期(因為你說買房要買基隆) 那真的無法接受。分。最後噓個台北基隆遠距離戀愛。噓 北基遠。GREEN。你一直強調你愛他 多愛？肯換工作？。冷戰受害者逼別人通車XDDDD 你沒錢很可憐沒錯啦但自稱冷。戰受害者真的很好笑。台北基隆遠距離？。他想分了，你不想。想逼另一半每天通車2.5小時就別裝受害著 很噁。笑死，講的台北買房好像養一隻狗一樣簡單，講我只不過。不行嗎，台北房子真的不好買啊，還是又要冠上一個不上。進了？。建議你們蛋白區看一圈，各自口袋都掏出來再來吵這個，。沒開始看房吵這個都是空的，白白想分手。台北租屋或是乾脆分居。有人逼我通車2.5小時還要住基隆我也不要。每天通勤2.5hr真的太多，更何況有小孩之後怎麼辦？學區也。是問題。她現在住的好好的當然不想搬去基隆啊...要我也不想。如果你真的就想要住基隆，就找個也想住基隆的吧。你自己都說遠距離了，還有人家通車上下班？你有考慮。她懷孕之後還要這樣通勤上下班嗎？。台北基隆是有多遠 說笑嗎。台鐵上面一堆老人不但不會讓座孕婦，還會欺負孕婦好。嗎？我桃園到汐止這路程就被極品老人逼讓座直接坐我。孕肚，坐到我出血，你沒考慮到女生的辛苦。。同二樓，你只是要他接受你的意見，這叫溝通？。然後懷孕產檢呢？生小孩的醫院呢？這些對女生真的超。重要的。推分手。不用扯到懷孕吧，等等又開始吵月子中心了呵呵。二樓你很莫名其妙，原po最好沒理解對方的想法，你到底是會。不會看文啊。我覺得原po及早停損吧，對方已經不想溝通，更不用想著她會。幫付房貸，除非政府中央地方有心卯起來打房，不然根本不可。能啦。某些台女不給政府壓力，只會給男人壓力，然後自己想過爽爽。？。你有沒有發現這個起因只有一個，就是「錢」。如果你已經盡力去聯絡他卻聯絡不到 就先放著吧 撐住。你的愛不夠 分手實在。汐止跟基隆房價沒有差到這麼多吧 汐止買中古屋呀。但台北租屋也沒啥不好啊 一個月3萬就能租到很不錯的。感覺你換到台北市工作 兩人在台北租屋就好。性別調換後覺得很綠。一人一半，住汐止啊，不然就分。很明顯原PO問題最大、你根本養不起想在天龍國定居的台北。女。分啊 這樣就不想聯絡 這女的也沒這麼愛你。就說婚姻很像事業合夥。合夥需要啥？共同目標，資金，地點，現金流。也覺得有點綠。不知道現在怎樣，但是幾年前大學同學是基隆人的，都說下。雨下到崩潰。我以前在中南部，談了快10年的遠距離戀愛，之後為了她。兩手空空上新竹發展，你參考一下。回某樓 基隆有夠無聊 哪裡跟台北差不多？。你不夠上進。。。。你自己買房自己住啊。又是上進心的問題，我看她到時候就會說這句要跟你分手了。不用想了，她八成有其他心儀的對象了。台北郊區離捷運遠一點的老房子一坪不用20萬。很便宜啊。她是有說住在台北一定要馬上買房子就對了?。我台北女 我也不想住基隆==。這種程度的問題見個面打一炮不就解決了，要戰什麼？。又解決不了，要馬直接分手要馬忽視問題走一天是一天。。誰要住基隆啦。我男友幾樓人，每天通勤，下雨必遲到。我們已經有共識，婚後要住在有捷運的地方。*基隆。感覺原PO似乎不太擅長談判/討價還價，你就答應她通勤，然後。問她那台北的房子她有何想法?要買還是租?買掛誰的名?租金怎。麼分?這幾個問題一問下去，她是什麼嘴臉你不就一清二楚了嗎?。這沒有對錯 只是看誰要退讓。她懂得互相的話，你通勤值得。吃相難看的話不正好分手嗎?。你如果懂得講話的話大可把你的通勤辛苦稍微誇大點測試她反應。能測試出她對負擔房價的真實想法才是最重要的吧。況且說真的，自己開車的話，其實單趟不用2.5小時那麼久。跟她比看誰冷得久。說錯...自己開車來回不用2.5小時，如果懂避車潮有機會1.5。只能慶幸我跟男友家距離騎車20分鐘就到了，不會有太遠。的問題XD。因為這件事情對方不想理你不想溝通？求女方出來發文或是你。擠牙膏。通勤時間過長真的讓人無法接受 人生不是上班睡覺的少數時。間都廢在長時間通勤是會讓人對未來和人生感到絕望無助。我覺得，她是不是去找願意陪她在台北住的人吐苦水談心了。冷暴力這種的我覺得沒辦法相處。為什麼不找個折衷的地區住，基隆真的遠又容易下雨。認真回 之後會慢慢讓你屈服買台北房子。接著開始跟你吵 房子過戶。分手！我老婆就是這種咖我很痛苦給你參考。還有一個重點是你女友不會開車，這對住慣台北的人而言。，大眾交通方便性也是考量的點吧。遠距離？？？？？。分手吧，幹嘛那麼委屈。通勤2.5小時   @@。不知道女的在高姿態什麼 提出要求有要幫忙分擔嗎？ 看樣。子又是一個女拳自助餐。我一個朋友結婚之後就搬去基隆住，不過人家不用上班，家。裡有佣人。通勤2.5蠻智障的。我是覺得你已經綠了。。我也不想住基隆這樣通勤-.-……。你也好像沒要溝通的樣子啊。綠光罩頂 你看看你。我就是為愛從台北搬到基隆，每天通勤3小時以上.....。真的會崩潰。題外話，我覺得基隆火車站那座天橋整頓一下，就會好很。多......。沒事住基隆這種落後又會下雨的地方幹嘛。想分手。來回2.5算遠距離笑死。每次去基隆工作都會覺得 有能力誰會想住這..。為什麼是他要通勤XD。都是她找你而不是你找她？。分。租房就好了啊= =。https://i.imgur.com/BynWtvy.jpg。如果你已經有表達溝通意願，而且也沒堅持一定要在基隆，。那麼其實你能做的大概都做了。至於女友的冷暴力，建議不。要因此而有若即若離的感覺，好好穩定你自己的心緒，就當。作是彼此的冷靜期。憑什麼要女的妥協為了你每天通勤上班。一個堅持台北一個堅持基隆...真的可以分手了，是說台。北住慣了怎麼可能想住基隆...。台北不管什麼資源都優基隆太多了，光以後孩子上學也是。住台北比較方便...。直接找基隆女生了菈，很多基隆女生蠻漂亮的，而且又騷。會打扮。準備綠了 我有預感。不肯退就分手呀～冷暴力也只是在放下你啦！要人家這樣通。勤上班 意味著雙方不肯退.你找個基隆的女朋友比較實在啦。.還有...台北基隆算什麼遠距離..笑死。她只是趁機想分手吧！搞不好她都已經準備把小王扶正了！。別太認真，感覺她是故意刁難。大家都知道台北房價比基隆貴很多。但住台北比較好。很多人住台北上班來回也是坐車2小時...。除非你女友就住在公司附近, 或者市中心捷運站旁。分手吧 負擔不起就別勉強。住基隆 然後你每天開車接送她。根據經驗 這個態度真的等分了。去過基隆好幾次 環境真的不是很習慣。她是想要結婚才同居？還是先同居看看才結婚@ [email protected] ？。除非你們有錢，不然基隆會是務實的選擇。分手吧，我是覺得你問題比較大。貼肉依的是在葉什麼。情緒勒索高手，早早放生吧，你只會被玩死。房版會說你好高騖遠 通勤2.5小時而已。住台北要準備多少錢直接算給她看，問她錢從哪來，打算負。擔多少？只出一張嘴當然簡單…。直接去找她囉。不知道她住哪裡嗎？。來回2.5小時還好啦。我每天上班來回要3小時…。女生沒空跟你冷戰，應該已經在跟其他男人開始下一段了。婊子換一個操就好，每天幹同個洞不膩嗎。來回2.5蠻遠的 但住房是大事 為這個生氣管太多了吧。2樓狀況外嗎？是女生不想溝通吧。純噓某些人的推文水準之低。已經是別人的形狀了。解決住哪之前，先解決女生的感覺問題，這個沒解決也不用。想解決住哪。如果還是這樣，該不該放手你心裡就有答案了。換一個吧，找個住基隆的配合你。住基隆還通勤 你知道買車是標配嗎？。折衷住新北啊 還是喬不攏的話就只好分居or分手了不然呢。然後台北基隆算近了 談過車程4、5小時遠距離戀愛的人當。然會覺得你們這樣不算遠距離。(我說的4、5小時是單程。折衷啊 不過我不會想要基隆的天氣...。基隆只有假日能去爬山的價值。台婊，找個更近更不婊的不會逆。我一直很愛她，因為我很愛她，因為我為了她，自傲者的。生死疲勞。。死台女 公主病。你能負擔的價格只有基隆有嗎？新北或其他區域有討論?。選台北跟基隆以外的彼此妥協看看啊~不然還不是都逼對方。叫女生買台北 你住過去。通車2.5小時叫遠距離?。還包括來回...那我飛機飛五小時的是什麼?。沒有人肯讓步就分手吧。。她應該是想冷靜然後找一個台北男友吧。你也找一個基隆女友這樣對兩個人都好。遠距離…。現在能夠見得到面的都不叫遠距。找個能接受你的付出的人吧。。你也很奇怪，連車都沒有只能通勤，還硬要買房不肯妥協。租房。如果你的算計是硬要叫她跟你一起負擔房貸，還要她配合搬。去基隆，那還真的沒什麼好溝通的，她寧可在台北租房放棄。你。你的po文比較以你的委屈為中心，....很多資訊不夠清。楚也不好說，唯一明顯的就是你可以試著多想想她的立場。單程通勤超過40分鐘以上都很累人，除非她工作不需要早起。，工作性質也不用加班不會累。她應該認為每天2.5小時可。以做更多有意義的事，雖然她不想面對不妥，但我不認為你。替她著想了什麼。堅持買基隆，你只適合找基隆人或是讓女。方當不用上班的貴婦。放生吧～施主。整篇只看到你堅持要買房。台北應該只能買老公寓。我想你女友應該是不能接受。基隆不塞車的時段到台北市中心也才30-40分鐘啊，他不能。接受的話就沒辦法了。從頭倒尾都把自己講的很委屈，但明明最吃虧的是沒上來討。拍的女友。感覺常常情緒勒索別人。房子問題不能用租的嗎？。外縣市人就乖乖交外縣市女友 不要肖想台北女友就好了。我住台北我也不要去外縣市阿 素質那麼差 看看人行道就好