: 男生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 肥宅要挑普妹 普男要挑正妹 : 體重到100叫壯碩 結果女生到60就叫龍 : 出國吃洋妞叫驕傲 女生找外國人叫哈洋屌.CCR.台女很EZ : 自己賺的可以課金買春花完然後要求女生要生孩子.要侍奉公婆.要家事 但工作不能 辭? : 魯蛇滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 女人沒眼光不懂內在美 只會喜歡窮帥渣.肥富呆 : 胖就胖 叫壯碩 很有安全感 宅就宅 叫斯文 叫脾氣好穩定性高 : 然後不同意以上說法就是 母豬母豬夜裡哭哭 : 男生是不是都覺得自己條件很好 是王子 要求大家都要買單阿 我覺得你應該是沒用過交友軟體 我跟我一個女性朋友都有用過甜甜圈跟weT 我自認是個普男啦 跟我那個女性朋友差不多等級 以前我一直以為她應該訊息數應該會比我少 因為我照片有偷露點身材 https://i.imgur.com/rsawLl6.jpg 甜甜圈之前一天最多30個女生右滑我 結果我找了一天偷看她的 發現她隨便一天就有56個 當然光一個交軟不能證明什麼 逼她下載了wet 所有圖跟自介都一樣 一個禮拜後 她回了大概20人的狀況下未讀訊息還是99 女生感覺就還是選擇比較多啊？ 。我覺得是業配 這兩天一直出現這兩個軟體。有露身材給推。想回原文，男生胖胖的有安全感，我都只有聽到女生在這。樣講欸..。葉配文拉。甲 爆。交...交軟。中肯，交友軟體的醜妹很夯一堆人排隊騎，但不會娶回。家。男生用戶說不定是女生用戶的10倍以上吧...。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。女生的選擇　多太多太多了。亂槍打鳥的太多了 優越的錯覺會很重~。其實我覺得露肌肉未必加分欸，比如我就不喜歡這種身材，。要胖一點，肚子有肉的我才喜歡XD。這簡單，交友軟體也是有數不盡的肥宅。期待女生開始亂槍打鳥的一天 希望哪天女生們可以讓我的信。箱爆炸