其實在剛認識時就常聽他提起對方 說自己藉機靠近對方聊天 沒料到對方已經有喜歡的人...真可惜 其實我也知道他自覺沒機會後就來接近我 我告訴自己不要在意 他大概也忘記曾經告訴我 接近對方的事吧 所以我裝作什麼都沒發生過 可是最近他們又有接觸了 我真的很難過 因為以往送我的物品 在吵架時他都會不爽地拿走 然後罵我貪圖他的東西 現在他卻親手奉上給對方 每次都說只是朋友聊天 為什麼要管他 是不是不相信他 用難聽的話罵我 然後逼我跟他上床 如果不從就生氣 說我不想和好 想逃也逃不了 曾經想過死了一了百了 可是家人和工作呢 也想過讓他的朋友知道他的真面目 會有人相信我嗎 決定遠離他了 可是好不甘心 好痛苦 。對方也太幼稚了，幹嘛找這種的？。回一樓，因為兩人半斤八兩。男的當然錯，但女方不逃也。救不了妳。男生很糟糕，但你也接受，真服了你。噓醒妳。這麼想當肉便器就留下，改天保證妳上來po懷孕了我想。生但是男友叫我打掉。認清現實吧。離開一個會罵你，讓你難過，逼你上床的人，有什麼不甘心的。？。對方在情緒勒索你 然後你也很容易被情緒勒索 這種體質自。己要小心 盡量避開這種人 或是訓練自己分清楚情緒界線。你也知道自己問題在哪所以就不用唸了 如果自己解決不了。諮商會有幫助的。你想要改善問題才會被解決 加油。教你一個方法，把這篇文章中的你改成小美，他改成小明，再。重讀一次文章，你就知道該怎麼辦。推樓上。你的順位遠低於它的對象。他擺明就是要留路給那位女生。然後他這個人看起來像暴君。你喜歡這種的? 你眼光有問題吧。男人愛不愛喜不喜歡很好分辨。會將你的追回，雙手奉上給對方，還不清楚嗎？。有什麼好不甘心 就爛人一個。雖然這裡不是隔壁板，但我覺得沒有人可以逼妳、沒有什。麼不從就生氣所以妳只好答應，妳自己是不是陷在那種...。情慾裡？。噓醒你，看你根本沒在思考。因為我真的很愛他  明知道很多事不正常  但是就是離不開。你愛他什麼？。看看妳自己之前發的文吧，不要讓最愛妳的人擔心妳，。也不用把自己推進卑微的角色裡，妳可以有更多選擇。再怎麼愛都還是離得開的，先有正確認知。接下來要解決的。是自己內心的問題，問問自己為什麼這麼需要他？先解決自。己內心的缺口吧，從改變自己開始。面對不了的話，強制逃避他也沒關係，不要總是順著自己的。慾望自欺欺人。撇除不好的地方  跟他相處是很有趣的 我相信他有愛我。但不是最愛 也許是因為這樣才害怕失去他 但他的行為。又會讓我覺得不舒服  心情很矛盾。大姐 就是沒有「撇除不好的地方」這種事情阿 哪個人沒。有好的一面？。這就像妳一開始不知道下雨要帶傘，結果下雨了被淋濕了。，覺得無所謂啦等等就乾了，然後突然傾盆大雨淋了個落。湯雞，還感冒了，病要好要錢要時間、還可能失去工作機。會等等，才覺得早知道就學會帶傘了。什麼都不懂的時候。遇到，虧大了會覺得不甘心，這表示學費要付到這份上妳。才學得會，與其不甘心不如長記性，還有....再不離開的。話，下次被雷擊中，神仙也救不了你。因為妳投資太多下去給男生了，然後妳又容易被男生給。情緒勒索，至於拆穿真面目那到不必了，以自身感受為。出發點離開他是正確選擇。狠下心來分手封鎖 一個月後會發現世界上還是有很多不錯。的對象。這種的你也要？