先說結論：不適合明顯彼此無法磨合下去，真的是長痛不如短痛。 分手並不可怕，寧缺勿濫總比寧爛勿缺好 我推測你可能的想法是 好像她的缺點也沒有嚴重到非分手不可? 她好像也沒有真的做錯什麼啊~ 五年都相處下來了，她也有她的優點... 是其他女生(可能)不具備的 我真的要跟她分手嗎? 下一個會更好嗎? 說不定下一個會有更難以忍受的缺點呢? 諸如此類的，說是掙扎也好、自我質疑也好 想了很久 一想再想 就是無法下決心跟這個對象分手 是嗎？ 兩年多前，我正是處於這樣的掙扎狀態中。 而最後我下決定斬斷了剛滿八年多一些的前一段感情。 關鍵在於，我非常認真地思考、問清楚自己心底的想法 到底，我能不能夠跟現在交往的這個人走一輩子？ 他的優點有： (這些那些) 他的缺點有： (這些那些) 我認為我們這段關係的困境有： (這些那些) 這些困境不解決我堅決不可能結婚的有： (這些那些) 這些非得要解決的困境，我努力就可能有解的有： ... 無 這些困境我是否真的無法忍受一輩子：... 是 花了幾個月，最後我下定決心：分手讓彼此去找更適合的對象，不要再蹉跎光陰。 當然，這樣可能很殘忍，因為我決定分手之後是完全沒有要給對方挽回的機會。 因為人生短短數十年，當初對方已經超過35，而我也即將奔向30大關。 人生能有幾個八年？我們過去這八年沒有少磨合，吵架大吵小吵超級多 八年都磨合不了了，就算繼續勉強下去 我可以預見同樣的問題、相同的衝突，絕對會再度上演 同樣的憤怒、相同的委屈，絕對會再度浮現在我心頭 而到時候的我，肯定會很後悔，怎麼2018的我當初不捨得分手... 總之 抱持著以下這樣的想法，我下定決心分手： 即使接下來要單身好多年、即使未來對象可能有其他我更無法接受的點 我也還是想要揮別這段感情。 未來 能遇到適合的對象我會把握、遇到不適合的我也懂得離開。 我很感謝彼此這八年來的付出，我不會說對方就是錯的、我是對的 事實上真的只是不適合... 沒有過去所有經驗的累積，不會有現在的我 沒有過去這段長達八年的感情，我不會真正認清自己想要、不想要什麼 在那之後，很幸運地遇到老公 閃電交往，滿一年結婚到現在即將慶祝結婚周年 ：） 我只能說，遇到適合的人真的是上天堂 我家老公從交往到結婚至今，可以說是把我寵上天 所謂的被捧在手心呵護大概就是這種感覺吧 祝福原原PO 希望你的公司安然度過這波疫情 也祝福你可以想清楚，決定是否要揮別這個女友 如果你放手迎向未來，我也祝福你能遇到適合與你攜手打拼創造未來的女孩 : 引述《dram989 (想回到過去)》之銘言： : : 現在這邊時間半夜兩點半 : : 吃了melatonin還是睡不著 : : 這陣子因為武漢肺炎讓從來睡眠不是問題的我 : : 幾乎每天都失眠了 : : 因為這邊大部分的行業都停擺了 : : 身為小公司的老闆 : : 未來收入可預見會受些影響 : : 雖不致於大大影響生活 : : 只是擔心沒辦法繼續養所有員工 : : 還要考慮生意要怎麼轉型 : : 實在腦袋無法停止思考 完全懂，美國這波真的受創嚴重 : : 就是在這種壓力之下 : : 在有這該死的疫情之前 : : 對女友很不積極的人生態度就蠻有意見了 : : 現在感覺更是強烈 : : 心中一直怨嘆著 為什麼這種時候身邊的人不是給我助力反而是阻力的感覺 : : 我是屬於那種除了工作上的事做好之外 : : 會去涉獵有一些不管投資 或是自我成長的書或課程的人 : : 她則是屬於那種 覺得把她學校的事情做好就很辛苦的人 如果她家底雄厚，可以讓她這樣輕鬆寫意玩樂人生 那你就隨她去 (例如她家固定給足 你其實也不怎麼需要養她) 若真的無法認同這種軟爛人生 分手也就是了 如果她家一般般 她卻還如此不知天高地厚 那你真的是有多遠趕快逃多遠 尤其你已經有這麼大的壓力要應付 還要多養個(沒有血緣關係的)女兒 你開心也罷 現在擺明你不開心 那就是早斷早好吧 : : 在一起差不多快五年 : : 我把我的事業從無到有 算是照著計畫在走 : : 她則是在語言學校 同一個程度念了三年 : : 之前都還會想要不斷的提醒她 : : 但效果實在很少 : : 運氣不好還弄到吵架結尾 語言學校念三年... 我等佩服 (攤手 : : 一直到現在 我幾乎都是以嘆氣代替溝通了 : : 實在是不知道該怎麼做了 : : 自己也很清楚知道 : : 交往這麼久 遲遲沒辦法決定跟她走一輩子 : : 就是因為這個原因 我想你自己也差不多有答案了 : : 眼看著她也就快30了 : : 但想法卻還是跟個小孩一樣（這也算是她的優點吧 ） : : 但 也不知道該怎麼做才好了 : : 其實也分不太清楚這算是心情？討論？還是抱怨文了 不分手的話 真的就是純粹抱怨而已啦 祝福你可以想清楚吧 長痛不如短痛 趁她也還不到30歲，你們各自再去找適合的對象都不算晚 不要一拖再拖 等到三年後、五年後 那只會更加斷不開 並且 要是女生有生育的打算 (純假設 未必要生也未必要女生親自生... 美國可找代理孕母) 年紀越大 生育風險越高 是無法忽視的考量因素 所以我勸你 想分手就趁早分手吧 ψ /^ >< ( ^\ ^/ ^ ^\ ^\ \^ ) > < > < > < <> \ > < > < ^) > < > < ( wow 謝謝pei大備份女方的澄清文 難怪最原PO要刪文... 兩方說法落差真大 女生明明都有在成長 甚至已經申請上USC的碩士 真的很不容易啊 講難聽點，眾板友完全被一間語言學校念三年給騙了 這樣我會想反推女方跟男的分手 何必要一個會看不起自己的男朋友呢？ 我個人英文程度是還過得去 感謝高中超扎實的英文能力培養 讓我能夠很容易地考到足夠讓我申請出國留學的托福分數 原文女主角看起來是英文不好的人 ( 所以才會有 2030分這樣的進步空間 ) 越是英文不好的人，要進步得更有恆心毅力去學 我身邊也是有朋友主要卡在英文不好 多花12年 終於才進步到托福和GRE拿到好分數 申請上美國這邊的學校念碩博 我很欽佩他們付出的努力 即使她花了家裡上百萬 (假定語言學校生活費機票種種) 人家爸媽捨得 旁人還幫忙嫌浪費嗎? 更何況，她原文提及的是 中間一大段時間都在憂心母親癌症的問題 這是一個很大的變故 我認為原文女主角花了差不多3年 (等於是第三年申請上) 是可以理解 也不是多麼差勁的表現啊。推。我只會扭曲對方的思想。早上女生有寫一篇文,但沒多久就刪了。來不及看QQ。^^原文女主角。印象中他說讀三年,第一年是剛好家人重病他不斷往返。而且他說他讀的不是語言學校,還有去申請blahblah,除了那些。也有去唸長照護理的系(?)。看文的感覺是男生認為的長進是要研究理財,女生是充實技能。但女生的確沒辦法立刻負擔成家後的開銷,現在仍在就學。憑印象打的@@有錯請見諒。推推。兩造說法有出入，但確定的是有人不滿。推 真的不合趕快分給彼此尋找對的人的機會。https://i.imgur.com/rXYoFnK.jpg。https://i.imgur.com/loqCd3A.jpg。https://i.imgur.com/bZ12EH7.jpg。https://i.imgur.com/o9nYs5F.jpg。推分手，不管怎樣這男的已經是在將就了。花三年考toefl跟gre到30才開始要唸碩士 所以到32前都沒有。任何存款跟收入 大家並沒有被騙啊 只是包裝的好一點但其。實那三年不就真的有點浪費時間嗎 一般人爸媽哪有辦法讓小。孩爽爽拖三年。而且是大家在底下推文她真的這三年就是花錢花時間做人家一。年就做到的事 女的就刪文了。嫌女生配不上自己分就是了，不敢分又一直抱怨幹嘛，怕找。不到更好的？女方的能力也不會因為你抱怨就改變，溝通沒。這麼萬能，你只能接受、提供一些幫助或者離開。推樓上。看起來一點也不積極阿xD。其實見雙方想法有落差，一邊覺得很廢一邊覺得我不廢，還。是早點分分比較實際。看女方回文也覺得不積極+1 但不積極也不代表有錯 不過事。實就是30歲了還要爸媽負擔高額學費 花了三年+之前在台灣。應該有做其他準備的時間成本 今年才要開始碩士課程 畢業。*就。後工作薪資都是未知 這樣換成男生還不被嘴爆？女方家長。甘願付別人也沒什麼好酸的 但男方接受不了就分手吧。進入婚姻一個要即戰力,但對方是潛力股XD。如果把性別遮起來,都要談婚姻了,有一方目前沒經濟能力還是。會擔心,會不會一直仰賴家庭資源。看完網友備份的女友原文 不覺得不積極耶 在外地唸書能。持續努力 家中變故 且家裡有後援 根本潛力股吧。女方家境不錯可以靠家裡在國外唸書男生則是靠自己。覺得原原po女友很努力啊但他只在乎自己...快跟不珍惜妳的。快跟不珍惜妳的人分了！。不積極不是錯。她抽到了不用努力的人生，沒動機push自己。阿。只能說道不同不相為謀。她家底雄厚讓她可以這樣活，也沒必要忍受男友的貶低吧。想被寵的台女。女生也沒說一定要跟原po結婚啊，連自己另一半都瘋狂鄙。視的人，誰想跟他結婚。家裡有錢就是優勢但不出社會等40被甩就是劣勢。妹子絕對不是一無是處...她可以把這麼慘的生活寫很積極，。以後可以當記者。會刪文就是心虛，也知道自己努力不夠。。鄉民快上啊。這很猛好不好，不是念獎學金、美國爸爸/文學/。哲學/藝術碩士。也沒聽說要打工，這家境不只小康啊。。女方除了家裡有錢之外還是家裡有錢 而且個性又像小孩子。這個碩士念完可能又30+了 30+零工作經驗 呵呵 之前有。一篇放棄年收120+的跑去唸書還比較有潛力。40被甩她還是有錢阿，已贏，沒有劣勢。笑死，我親戚也快40家裡也有錢，但能幹嘛。她就是家裡有錢吧 有後盾自然不積極。真的稍積極點 或。一般大學後才出國的 在台灣邊工作邊考試都很ok啊。如果女生也知道他發文了，剩下就是他們兩個的問題了。感覺女方家裏真的蠻有錢的，所以有本錢慢慢來。希望女方可以跟男的分手。https://i.imgur.com/lDYjPyf.jpg。https://i.imgur.com/HrU9Hyp.jpg。世界不同價值觀不同而已吧～女方大可找跟她一樣可以輕鬆。過日子的對象～南方也可以找跟他一樣白手起家的對象～。能認同彼此對於未來的日子來說比較重要。女方家裡靠北有錢吧男的家裡沒財產還真不適合結婚。你只是時間到找個人cash out而已吧 XD。看完女方備份還是覺得她很混怎麼辦... 這些東西一大堆人。都一年搞定 男生甚至加上當兵QQ 性別對調一定被嘴到爛。這家裡財力很雄厚 別的不說 這飛機票可以這樣來來回回。其實女方就真的是比較混 快30歲還繼續拿家人錢讀書逃。避社會責任 男方當然不敢結婚 不然這年紀還理所當然。父母養 萬一結婚後老公養怎辦 所以男生當然是交往可以。結婚不行的心態。 如果女生有在急就會努力至少找打工。不繼續逃避出社會 女方這情況也不著急 學業也不ok。比一般人多花好幾年 這情況還選擇讀書只是逃避社會責。任 不知道會讀到幾歲 而且自己覺得那種程度就是積極。而不是自認為要更努力工作。。。不過其實女方這種 也。不是什麼大罪 一個蘿蔔一个坑 女方這種性格也是有人。能忍受 也是有人養得起 或有人覺得這樣程度就算很好了。可惜男方偏偏是積極努力的社會人士，口袋也沒深到可。以養這種的 兩人分開都能找到更適合的對象。每次看這種文就很想噓。台女