: 我有一個困擾我很久的煩惱，就是我騙了我男友。 : 事情是這樣的，這件事情是發生在交往前，當時我們雖互有好感也有上床，但對於認 : 真交往一直都是我單方面的想法。 : 之前是砲友關係，當時他飛去美國玩一個月，在這段期間我也有跟別人上床，都是基於失 : 去他後填補空虛而發生的一夜情，他回來之後，問了彼此有沒有跟其他人上床，我卻因為 : 在那一個月鮮少收到他消息而對他忿忿不平，所以我騙了他我沒有跟任何人上床，因為我 : 知道欺騙是他的底線。 : 而當時的我以為我們的緣分就到那了，我心想反正我們以後也不會有交集了。 : 殊不知兩個月後，我們又搭上線，且發展成男女朋友關係，這是我一開始完全沒料想到的 : 。 : 我不知道我該不該主動告訴他我當時欺騙了他，我的朋友告訴我，不需要，因為我們當時 : 並沒有交往，且他對我的態度也不好。 : 但我的內心，害怕有一天這件事情被無意中被發現，下場最慘可能是離婚、爭取扶養權之 : 類的（目前有規劃未來、結婚的打算）。 : 還是是我想太多了？或許沒那麼嚴重？我只知道我很後悔騙他，平常我們都把誠實當作第 : 一重要原則，說出真相的話應該只有分手這條路，但我的生活已經不能沒有他了... : 想知道大家對這件事的看法，真的真的非常困擾，謝謝各位。 你覺得能瞞下去就賭一把啊 說不定對方早就發現只是不說 我有朋友也是差不多的情形 簡單來說就是那個老套路 因為吵架分分合合結果女的在分手期間空虛寂寞覺得冷 事後被我朋友無意間發現 可能他那時心就涼了吧 畢竟當初是女方說要給彼此空間冷靜一下 結果是女方自己想冷卻一下 但我朋友也是很會忍 復合之後表面上假裝什麼都沒發生 繼續交往情侶的一切 直到工作上軌道之後突然開始冷淡找藉口吵架 不到兩個禮拜就分手和工作的女同事無縫在一起，又過兩個月就去登記了 後來想想，這個無縫應該已經鋪很久了 有次出來打球，我問他 你最後分手是因為那件事嗎？ 他回我： 我不認為我有欺騙誰或對不起誰，當初她想走的時候我也沒有留她，現在我想走她又憑什麼留我 人與人的關係越親密 願意讓對方知道的事就越多 前女友願意跟我分享的範圍就只到情侶的程度 知道底線之後 不踩線維持平淡和樂的日常是很簡單的 只是也不會有動力更進一步了 隱瞞的越多，彼此的距離就越遠不是嗎？ 平常控制自己不要踩線的人是我，反過來說，如果我想分手又有什麼難的，都知道線在那裡，用力踩就是了 本來只是抱著逃避的心騙自己把更多心思放在工作上 結果因為朝夕相處，反而遇到更瞭解自己的人 後來看了照片 我覺得原因果然還是因為女同事比較正 Sent from JPTT on my Sony G8342. 。所以原PO可以說一下你聽了朋友的回答之後是什麼感覺嗎，。不然有點看不懂要猜。就四個字：人 帥 真 好。人 帥 真 好。推照片。最後一句笑死。最後一句笑死。這最後一句，猜不到啊。。靠腰XDDDD。你是對的。最後一句的部分。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。結尾XDDD。最後一句XDDD。最後一句XDDD。最後一句也太真實。笑死XD。笑死。靠邀這應該優文XDDD。xd。xddd。最後一句。故事不錯，但男女對調肯定是母豬噁心報復好髒。但男女對調肯定是母豬報復好髒