之前跟女友聊天聊到男女權 聊到差點吵架起來 因為我認為男女應該平權 而我女友認為女權應該要比較大 理由是女生月經來身體會很不舒服 假如來一次不舒服兩天 所以一個月要不舒服2天 假如一生中從初經到更年期是40年 總共480個月 一個月不舒服兩天 這樣算下來一生中要痛960天 而男生現在當兵4個月 換算天數只有120天遠低於960天 他講完我不知道怎麼反駁 該怎麼如何破解啊？ 有些人會不舒服到一定要請假 應該是說 那只是其中一個論點而已 其他像是女性在社會職場上比較弱勢之類的。不舒服，還是可以上班上學，有被限制行動自由嗎。一句話講完。。換個女友，就可以省去時間破解。有的人月經不會不舒服啊。請假你也沒有被綁住呀，還是可以行動。。一句話振聾發瞶：stand in ones shoes。月經來也要跟男人算錢 笑死。反正這種問題不是問題，覺得他是問題的人才是問題。還可以請假不是更爽?。男男交往就不用吵月經問題了。兵役跟月經什麼關係，那些當兵的女生，你女友有要聽他們。的話嗎？。不要交這種只會問爛問題還不相干的女生好嗎。兩性相互尊重、體諒，與包容，比整天吵誰權頭比較大。有意義。女森姨媽來不能做事，所以平常多做一點XD。明白了，簽下去！。所以為什麼月經來身體不舒服，就該得到比較大的權利？。你可以砍斷左手。老闆：聽你這樣說 我還要給一樣的薪水。我才是受害者吧。以為是什麼有深度的討論結果在講月經跟當兵？。我老公說男女永遠不可能平等，因為男生就是要多保護女生。，這是制度的問題，單靠你個人改變不了制度，但我跟他夫。妻之間是平等的，我覺得這樣也很好，那就不管全世界了，。只要我跟他之間是平等的就可以了。生理期的不適肇因又不是男生害的 男生也沒有因此獲利吧。銀行女主管都過半了，你可以找新聞給他。如果女生也是這樣覺得 那就希望女生不要再提性別平等。破解這個沒有意義，對方惱羞成怒你又要怎麼破?。舉例來說有生理痛可以免疫，這種規則她能接受嗎。職場弱勢....笑話 那豬哥客戶都女業務的呀。他能當鬣狗的話，完全母系社會，女兒還比爸爸地位高，他。沒能力還想要，跟那些拿父權紅利站女權有什麼兩樣。嗯 不知道說什麼。不要交到一個笨蛋好嗎。還是這時又要哭哭不安全怎樣的。不覺得誰權力應該要比較大 但同意男女永遠不會平權。除非男生也有子宮 但是不可能。男生沒有子宮 但可以買子宮。不爽不要寵 夠正自然有人會接去捧。女權自助餐。身為女生我覺得你女友這樣完全不行XD。不舒服可以請假 可以情緒勒索男生為你做事情 當兵可以。這樣嗎？。那其他老弱婦孺？。有生理假啊。那女兵權應該要飛天了，身體不舒服還當志願役捏。民主社會靠的不是比誰權力大，而是溝通協商。一直戰男女到底有沒完沒完阿。這裡已經逐漸步上隔壁版的後塵了 嘿嘿。有些不就隔壁來的。互相尊重包容才是，要計較這麼多，交往幹嘛，當去菜市場。買菜殺價啊？。一堆女人在生理期時對男友頤指氣使 無限耍任性 男人當。兵可以嗎？而且扣除到原發性經痛 有些人的經痛是自己。造成的阿 不去改善只會唉。是男人讓他們經痛的嗎？。身體不舒服權力要比較大？？？。邏輯斷線無法溝通。不合 請分手。換個不會經痛的女友 結案。那男生每天都想尻尻尻完後什麼都不想做怎麼算。女權比較大 以後出門都叫她付錢不會？。那得武漢肺炎是不是要當國王了？。自己造成的也給她免役沒關係啦，反正肥胖也可以免役。就順著把議題縮小成"經痛可免役，沒經痛的要當兵"給她。.......。分手就好，沒什麼，心態不好的人不需要女友。為何一定要討論這個！。男生心態哪裡不好，笑死。妳女友一定覺得思覺失調殺人無罪，思覺失調那麼痛苦，應該是。天生的貴族！。難怪一堆女生除了經痛拿來說嘴之外，還裝憂鬱症，因為生。病的人最大！。男生XY染色體會短命怎不講。想享受父權紅利 還敢自稱女權？這種想法 真的不能怪人。諷刺自助餐…。這種天大地大我最大的女人有啥好講的  就自私啊。去查看看美國人爭女權的歷史好嗎。她們是從當礦工爭工作權開始的。分了叫女友去找一個女的當拉拉  這樣就一定平權了。分手。跟她說男生褲子裡有一根365天都會很不舒服  說完脫褲。勃起給她看 完勝。這些女權自助公主到底要敗壞女生的名聲到什麼程度...。分手萬用解。吵這種無聊的事情。那男性天生力量比較大是不是應該使用暴力讓異性屈服 這。什麼道理？？？。打痛女權的臉就是無聊的事情。女權主義不低能 低能的是某些女權主義者。女友數學邏輯甚好，結婚後理財交給她。分  只是想要駁倒另一半  再繼續下去也沒有意義。你如果無法接受，那去找男生交往就好了。資本主義是現實的，誰管你家境健康，貢獻少就是拿的少。一。個月少兩天班=10%，薪水九折剛好而已，除非像有的研發工作。能在90%工時內產出屌打其他人加班到110%，這類工作會看每。得出結論，世界也不會為了她而變啊，浪費時間。人貢獻度而非工時主導。吵這個真的是吃飽沒事幹給自己添麻煩。我一個月也會有一兩天精蟲衝腦到不能工作ㄚ 這樣我月。精來也請假豪噗豪 這也是生理現象啊。認真 這種觀念不合趕快分手。心態不好的是他女友吧。所以她是覺得女人就是比較次等比較弱囉？看來她才是。女權敵人。看成破解G點。我今天沒有吃午餐，你要不要陪我一起餓？。反問她「妳停經後還剩下什麼」。Case closed.。分。可以呀。是我讓妳有月經的嗎？去找給妳月經的人阿，去找上帝阿找。我幹嘛。請她月經來的時候只能關在房間內不準出門。女友可能還要幫你生小孩很可憐沒錯啊。而且你又不是她老公，幹嘛對她生育的生理功能負責。你去當志願役就破解了。等結婚再說。大吼：我天天都撞到蛋蛋！！！！。每天    女人屁他的月經 我一整個月都不舒服 365*120年。算誰比較辛苦。價值觀差很多就不要互相折騰了吧。跟女友這麼認真幹嘛？贏了你有好處嗎？倒不如口頭順著她，。她開心對你更好。。講贏了就沒女友了，自己選一個。那個 實質上的訴求是什麼呢？ 只說平或大小於，差別到。底是什麼？。同意順女友 有炮打就好 人生已經很難了。她不舒服的日子你也要跟著不舒服.還要忍受她的脾氣.。小心翼翼的呵護她.可是你當兵的日子過了就沒事.而且。這四個月你應該沒辦法天天對她發脾氣.甚至在你身邊的。人不是現在的她。女生經期要早上5:30起床 然後去連集合場唱軍歌嗎？。具體來說是什麼？。破解什麼，不然你換來當女的啊。一堆台男只會嘴巴講講，。事實上就女生比較倒霉啊。懷孕也是女的....。自己不養身怪誰？。與其爭什麼公不公平平不平權 不如坦然接受男女就是。不一樣的存在 遇到困難或吃虧的地方多體諒包容 啊不。過這樣會被砲理想主義啦xd。所以說會因為生理痛不能上班，薪水比較低合理吧。所以你要戰什麼？女生不用當兵比較爽？。問他 法律規定你月經要來的嗎 法律規定你月經來一定要痛。的嗎。問題應該是你跟這種無限上綱的87交往？還想跟他講道理。？啊就只想到自己哪有什麼道理。女生就弱勢族群啊 體力智力都輸男生 你會跟小孩子鬥。嘴嗎？當然是買糖給她吃哄她啊。你怎麼不叫他去....。你應該嗆她男女平均壽命女短男長所以男人算弱勢，這種。生理不同拿來當女權籌碼，可悲。自己選的。分手阿還用我教?。自古至今都是男人上戰場用生命保家衛國。換個不那麼煩的女友。姬騎士的下場我想大家都清楚 所以保護女性同胞很合理阿。用生命保家衛國都沒跟女姓同胞計較了 男女平權很合理吧?。她就只是要壓你到底，要當你主人而已，你不分我幫你分。問他你想怎樣。天生構造就不同根本不可能平權。姬騎士我有看過。你可以叫他去打男性賀爾蒙，這樣就不會有月經了。。他不舒服是你欠他的？不舒服跟握有權力的關聯在哪？。分手分手。照這歪理，那癌末不就應該去當總統或行政院長？。為什麼只用經痛一個標準來決定要不要平權 囧?。母豬正義 女拳無敵。你跟台女女拳討論平權就是錯了！這些人看到有錢人會立。刻跪下去。那又不是男生的問題  是上帝的問題。笑死了，沒人戰她的算術耶，480個月是40年，更年期算40歲。你他媽初經1歲哦。一開始把當兵和懷孕月經比較的人本身就有問題，自。己要比別怪別人拿出這論點，老實說月經當兵真的可。以比擬那你女友論點是有邏輯點的。一個是拿掉自由，一個是生理現象，而且這生理現象。明顯不同人的感受度不一樣，會特別不舒服的幾乎都。是身體本來就虛弱。又不是每個人40就更年期 有事嗎？有些人5x都還有月經。啊 40年不是不可能 只是可能比較少。整天靠北這些讓我一年365天都不舒服啦！這要怎麼算。分手。廢文。說真的也不是每個女生都有經痛問題，我就沒有...。更年期平均是45-52歲，現在的人初經算12歲差不多，40年差。不多啊。到底為什麼月經常常跟當兵來比較。哦 靠北他是估40年不是到40歲 我錯 我道歉。垃圾男只配這種。他要大你可以不要大 先分再說。不過既然男人天生欠女人 那要分幾任男友跟多少時間償。還呢 你就繼續算下去。到底爭這個幹嘛，贏了可以多吃幾碗飯嗎？。何不用女性一生花在衛生棉上的金額來吵？。可是你要讓她折磨一輩子呀。主觀推測你的狀況。你也太不會辨了，這就比誰會虎爛而已。衛生用品開銷vs建議攝取熱量開銷，開戰！。你戰力很弱。去交一位不會經痛的女生。跟她說妳月經來不能行房怎麼算你精神損失。跟她說你可以讓她接下來10個月都不會經痛啦。兩個沒有可比性的東西你拿來比 那有什麼好破解的？。至少他直接承認歧視男性原罪。所以女生做什麼都是怪男生。電影賣不好，事業不順，自己沒錢花，吸引不到帥哥。回她自由無價。分手找一個不會爭的就好了。跟他說每天勃起多久不舒服 夢遺尻尻多久算給他。跟他說亞馬遜的女人有在跟你care月經ㄇ。經痛男生害的是嗎？？。我遇到的女森是經期前七天+後七天的脾氣要我容忍，你算。看看一生中有幾天XD。叫他去死 靠北三小。會不舒服權利就要比較大？那大腸癌的是不是要當總統。為什麼要破解 你以為這是學校考試 O跟X有一個答案是對的。然後大家都要照做嗎 別鬧了你也知道答案是不能抄作業難。道你就真的沒有超過作業嗎。這種論點有需要花時間回應嗎。你們對權利的理解只有大於、小於、等於這三種可能嗎？。換一個女友。生理期可以請假 當兵可以不舒服就說不當了?。有聽過當兵當到命都沒了 倒是沒聽過因為月經來。而丟掉小命的例子。幹好好笑哦 這是joke吧。就互相尊重包容理解啊吵什麼（關電視）。照她的論點，人類應該透過社會的力量消除天然形成的弱。勢，那雨量豐沛的國家應該被強制送水給雨量少的國家，。因地形或地理位置好而繁榮的城市(例如法蘭克福)應該義。務繳錢給因地形或地理位置差的城市(例如苗栗)。。就算能辯贏也不要辯好嗎...。簽下去啊。兩個人一起讀書比較快 女權的書讀一讀 各流派隨便拿來。吵一吵 沒輸沒贏最後就不會吵。吵完沒女友。不能亂嗆沒讀書，吵架功力不就要去掉87成....。我以為正常人都會支持男女平權。成熟點...塞住她嘴巴。整篇吐槽點太多 吵男女權是假議題 她覺得你不貼心吧。你的左手每個月都會不舒服?。女性平均年齡比男性長啊，就算扣掉960天也還是女性活比。較久。。這種論點都辯不贏，湊一對剛好。女權根本不是這樣用的... 你們兩個都該多讀書。你可以說你的老二常常一直勃起妨礙到走路很不舒服 比。他的月經更不方便。女生有生理假阿。我覺得你們先去看完性別平權的書再來辯論比較有意義。你可以跟男性交往啊 case closed。要把教招也算進去呀 喔對了 我的教招天數是0。感情問題一律建議分手。你跟她吵這個幹麻？吵輸吵贏會怎樣嗎？自找苦吃。我覺得生理上不可能完全平等，但應該追求相近吧。一律建議分手+1。月經來又不是殘障，而且幹嘛自己在痛要別人負責。很多人根本不會痛。他還沒算生小孩 已經算客氣了啦。關於交往的問題，我一律建議…。這算女權嗎 這不算女權吧。這是什麼沒意義的討論 也是滿有趣的啦。你需要的是換女友而不是找出怎麼講贏她好嗎。到底有什麼好比的？。可憐。幹 我寧願每個月月經來 也他媽不要當兵 白癡論點。當然你女友有問題 趕快換一個。分手啦 我女生我支持平權，都不要吵。我第一次聽到權力算法的理由是誰天生比較不舒服 = =。照這個算法,權力最大的就是現在的弱勢團體了吧?。女性一個月一次生理假可以請啊男生沒有欸。女生可以連續高潮 男生無法 所以當女生比較爽。女生生理期可以請假  男生沒得請  論破。笑了 排擠月經不痛的女生ㄇQQ。你跟她破解幹嘛 你吃飽太閒可以換女友。有些女孩只有一點點不舒服，要用平均數來算。本來就沒有某權利優越於另一個權利 就跟窮人跟有錢人的權。利沒有什麼差別吧。蛤。有夠智障的 趕快分一分 你知道男性平均壽命比女性低嗎。那女生比男生多活的那幾年要不要再加進來比？。再來 如果生理因素可以是不平等的藉口 那男性之所以在。現代相對女性霸權 也是因為睪固酮讓男性更有力量跟競。爭心 那要不要乾脆平權廢掉 反正這也是男性自己爭取來。的？。*演化歷史上男性造成的優勢可能跟睪固酮有關。所以她要多少錢？。基本上月經來會痛是因為不保養身體好嗎！以前我也是。痛到不能下床，還曾經因為貧血出現了近一分鐘失明狀。態。麻煩改喝微冰加很偶爾吃冰、經期來喝順血飲品（。一罐才80）。保證她連月經來都不知道，趕快跑廁所墊。棉。拿月經戰女權是在哈囉？。什麼腦殘論點 不要跟白癡爭論好嗎  這種沒腦的 只是想。當垃圾台女而已。男女不可能平權 想太多了。太弱。分手。連我是女生都覺得這討論好廢XDDD。笑死。月經來何止不舒服兩天，經前症候群沒聽過嗎。女生有大姨媽男生也有小叔公阿。你同意她就好啦 很重要？。這種東西就沒有一定的解答 鄉民吵跟風看熱鬧就算了 拿來跟女。友吵...？。純噓某樓經痛就是不保養身體==我平常不吃冰不喝手搖飲。也有按時運動，怎麼還是會痛？？。有聽過女笑男沒當兵好廢的，沒聽過男笑女月經沒來過。太爽的。法律上就是女權比較大阿 你看法律各種保障女性 等著看幾。十年後社會結構性問題解決換大家在幫男生爭取平權。不懂這有什麼好討論的?。兵役跟月經根本無關 一個是法律賦予的義務（暫不論是否。公平等問題） 一個是生理構造的不同 又不是有月經就不。能當兵 我教官就女的。S大你好，我說的是基本上喔，若妳正常情況還是會痛，。是不是可以看一下醫生，我知道的是巧克力囊腫會讓經。期來時很痛，或是有其他因素讓醫生看看！