先説絕對不是本魯 強者我認識10年的朋友，以前跑夜店時認識的，算是本魯高中小好幾屆的學弟（北市公立最高學府xd） 他本人長的一副帥娃娃臉，白白淨淨的，以前在夜店時根本是號稱女性黑洞，每搭訕每中 去唱歌那種場合更不用提，在包廂總是女生主動找他交換電話或line 他家境也很好，家裡算新北某89區（3條蟲）的田醮仔，有好幾塊地 可是這10年來他只跟女生搞曖昧，從來不交女友，或許是有但一定很少也很短， 因為從來沒看過他或是哪個女的臉書透露過跟他在一起的訊息 就這樣時間一晃他也32、33了，還是單身狗一隻，每週還是端著一張招牌娃娃臉跟一堆異性朋友吃飯唱歌跑趴 又帥又不愁錢的人卻不交女友在想什麼？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。大概會玩到50歲再娶22歲正妹。看起來也不缺女人 幹嘛交。你看那些有錢人富二代好萊塢的有多少年紀輕就定下來的。很多女生已經很明白示好，但他總是拒絕~。照本板邏輯,不是渣男就是一定哪裡有問題你沒發現而已。然後每逢情人節、520就是在臉書哀嚎説他單身狗一枚好慘。這不就跟版上常說的玩到3X歲再去找竹科工程師回收的台。不就JJ,靠唱歌吃很開,步入中年也沒正牌女友。就到處玩沒必要定下來阿。性別對調 錢財替換成美貌罷了。人家交砲友 何需要固定女友。一般人交女友為了打炮 這種人不用交往就有炮打而已。他這就自己不想掛名交往而已。甲。其實他愛的是你。看起來就是有砲友不想交女友.。你有看過　自走砲　一直固定在一個地點的嗎　？！。改天遇到手段厲害的女生就結婚了！先有後婚。他在等你。套句名言沒有過得更好幹嘛交往。你是他朋友嗎？這種問題也不敢問他？。人有百百種，又不是每個人都想追求穩定的關係。為何要為了一棵樹放棄一片森林。我有認識 條好又帥又有錢 每次都輕鬆把到班上最正的 不。過不管交多正的都沒定下來 但還是沒幾個月就有新妹照。而且為什麼他一定要交女友？自己過爽爽交女友幹嘛。時間管理大師?。你才是真愛啦，他在等你告白阿。交了只能一個，沒交可以每天換一個！。啊就不想定下來才可以一直玩啊。在等你吧～～～～。你考慮1下啦@@～～～。他愛你。得。幹嘛交往....看來你是不懂齁。XDDD。每天不同的妹多爽。你看李奧納多皮卡丘有定下來嗎? 傻了嗎。你又知道他沒交男朋友了。我要是單身也不想交，交女友有什麼好嗎。就問他就好啦 是有多不熟。不顯露有女友跡象 哀嚎自己單身狗 基本上只是增加其他女。生上鉤機率 你沒看到的地方一定女友一堆。說不定人家是gay啊！多交閨蜜錯了嗎？。還想玩啊，看看想祥。還沒打夠，打獵~~。最愛的人就在身邊，但他卻都沒有發現，笨蛋...。想玩臭了嗎。很明顯不想定下來 交往後限制太多了。自由恆可貴，單身才有價值。是不是很多運動的朋友。這就只是現代的新戀愛方式而已。你擔心他幹嘛～。可能他的人生沒有交女友這件事。女朋友管東管西，有炮友自由又享受。自由很珍貴的 幹嘛急著定下來。沒圖很難說。跟女朋友能做的事 全都能做到，不同時間去分配不同對象。，你會為了一棵樹 放棄一片森林嗎。干你屁事。長年關係親密一些的紅粉知己，一有女友平時交際都不行了。人家廣交跑友運動阿，羨慕就說阿！。因為單身很爽阿，人家單身不用被一個妹綁死。單純還沒玩夠而已。爽阿，選擇這麼多，幹嘛要做選擇，當然全都要阿。https://i.imgur.com/8Efwo2V.jpg。想要萬人斬呀。甲。交往會讓他的生活更好嗎？。這樣可以一直玩一直玩一直玩 還不用花心力處理分手。小又快。標準高啊。可能最愛自己。他單身很爽啊。你會問李奧那多為什麼一直換女友嗎。說真的..如果沒其他"想法" 這樣條件優的單身跟本爽爆了吧==。褲檔鳥兒有多處可棲，何必專居一巢？。常常換才不會失去新鮮感啊。爽阿。應該是他生活環境遇到地這些女生讓他覺得不配作女友吧。單身不必負責 沒有心思經營感情 可以一直爽 當然不交。往啊。喜歡他就大膽一點告白 搞不好他也等你很久了。三重田僑整天鍵盤炫富然後拍些援交傳播妹的照片自嗨?。你怎麼不去問他？還是你怕問了後發現他其實愛的是你？。每天可以換一道菜，你會捨得固定吃一道，其他不要嗎。？。他不缺女友啊 傻了。可能沒遇到可以讓他失去理智去愛的對象吧。你是不是很羨慕？XDDD。先擔心你自己比較好吧？。你跟他不夠熟而已啦 只看得到臉書 還以為是哥們喔。玩玩又不用負責 渣男很難理解嗎？。夜店，是這小時單身吧。我羨慕。只有兩種可能，渣男或是甲。因為她不缺。甲  結案。交砲友就好啊 男生交女友只是浪費金錢浪費時間。就甲甲呀。羨慕他嗎？。還沒玩夠阿 反正要或不要而已。你可以問皮卡丘在想什麼。也可能有真的喜歡但覺得自己這樣跟人曖昧很糟 壓力。大又跑去曖昧 無限循環。會有這麼純情嗎XD。他在等你：）。有些人交女友會被ㄎㄧㄥˊ乾脆不交。我朋友就有人這樣。有錢也滿辛苦的。不用交往就有砲打，夫復何求。他想跟你在一起不懂？。處男才會覺得交女友很好。想想本版的臺女再問問自己你真的想要嗎。這種等級的你別擔心他。就還在玩而已 有本錢啊。玩咖不想定下來 還用問喔。裝裝可憐就有暫時的伴了 不想花心思維持關係。其實他暗戀你很久了 XDDD。他在等你。他現在很爽很自由，傻才交往，拿石頭砸自己的腳。吳佩慈的男朋友不就這樣。很合理啊。確實有人就愛這種模式 不需要穩定的關係。只看標題，我覺得有可能是沒有想要出櫃的男同志朋友吧~。幹嘛被綁住。很受異性歡迎，有時候只是煙霧彈而已~可能田橋仔不被允。許出櫃啊。或深櫃(還沒覺醒)也有可能。。妹子一直投懷送抱 找個女友綁死自己幹嘛。找真愛 暖男。他不是不交 而是女的都自己送上門了 不缺女人啊。傻子才交往被綁死 到時偷吃還要被罵。你是不是眼紅。甲。他不必結婚就有滿滿的性交權，為啥要綁死自己？你這種就是標。準的魯蛇心理啊，夏蟲不能語冰。。誰說他一定喜歡女生呢？。不交就有穩定砲可以打 為什麼要交??。噓id錯誤。認真回的看一下id。通常來說理由有三。1.甲或T。2.眼光很高沒看上的。3.不用交往就能享受男/女友權。你這朋友的狀況很明顯是三阿，有啥好問的。異性朋友太多，眼光會變非常高。他是玩咖也要跟你說嗎？。等回收。女人第一直覺 你朋友應該有包養更多妹。我朋友的狀況是只想享受曖昧或上床，不想負擔男友的義。務，供你參考。畢竟曖昧時想甩就甩，想另外跟其他女生上床，都不用對。誰交代的。484羨慕嫉妒？！自由誠可貴吶。時間管理 多人運動 你還太淺了 這種的才高。單純享受情慾啊 你管他。真高手。交男友沒跟你說而已。這種就聰明啊 看看羅。實力單身有問題嗎。....又沒要生小孩又有玩不完的女人幹嘛交女友？。反正最後家裡會幫他選一個嫻熟持家富家女。甲？。標準很高或是喜歡乖乖牌，自動貼上去的他看不上眼，他。看上眼的不喜歡他這一型吧。因為沒女友亂搞=愛玩。有女友亂搞=垃圾渣男。甲。單身要玩比較沒壓力。你怎麼會以為純吃飯跑趴？。你有他的本錢你會想定下來？。你去吃吃到飽會只拿一種菜嗎。你好煩喔 為什麼要拿社會規範套在你朋友身上????。單身每天睡不同人也沒事啊，條件好的當然選擇單身。覺得結婚麻煩  沒必要  自由。結婚大部分還是保障女性的  男性不想結婚很正常。就玩咖啊。結婚對男人是責任  對女人是找長期飯票。不難判斷吧  除非真的碰到覺得很想跟這女人過一輩子。不然早早結婚又離婚的在我看來都是笨蛋  贍養費付不完。你是不是羨慕啊明知故問。我有認識類似的男生 他是酒店經紀。不用交往，單純曖昧上床很輕鬆，你不懂啦。還沒玩夠，等玩膩了想要長期心靈伴侶的時候，不用一。年就會結婚了。有砲打！幹嘛交？。想交男友啊 傻傻的。人家只是身體力行去過濾出好對象而已...條件那麼優。當然要仔細選。羨慕。這種有倒貼不完的妹子，還需要交往？如果不是要結婚，曖昧。比交往有趣多了。關你屁事？他有想交？。鄉民不會通靈。交女友到處吸引你的注意啊，這都不懂。我身邊也有長得像吳慷仁的 小主管 也是不交女友。如果每個男人都有炮打，大概八成的人不會結婚。長期關係麻煩啊 傻傻的你。就不想定下來。這種等級的交往反而才魯吧。就是玩完等著被回收啊...。真正喜歡的不是女森好嗎。人家說不定有男友惹。活該 到處搞東搞西還想要有對象。推文怎麼歪了 雖然這也是有可能啦。這種人才是聰明人。可以自由自在幹嘛被綁死。超市裡有各種品牌各種口味的牛奶讓你選，你會牽一頭。乳牛回家養嗎？。沒女友玩起來比較沒負擔啊。為什麼一定要交女友? 乾你屁事啊。組建家庭跟交往本來就是一種風格而已。你沒發現他看你的眼神充滿愛意嗎?。人帥真好嗚嗚嗚嗚。看起來你很羨慕。可以每天上不同的正妹幹嘛要交女友...你傻了?。玩啊 還用想？。他是甲甲嗎。人家玩的很爽勒，幹嘛交往結婚？？。反正不缺等穩定再找。他是自願單身的，你在幫他擔心什麼？。不想放棄整片森林。因為他愛你。很簡單，因為若有女友之後還維持過去的生活模式， 就。會在道德上佔下風， 看看羅志祥就知道了。不想負責別人的人生啊。爽啊 我好朋友也是這樣 為啥一定要定下來。條件好的人也想找條件好的伴，這樣遇到的機率當然低。很多