我建議妳想清楚自己是否想親自生小孩 想，那妳得很認真的規劃 畢竟身體上就是越老越危險、對健康傷害越大 不想，那妳根本不用急，妳的目標就是挑一個同樣不要小孩的人生伴侶 （當然妳挑人家、人家也挑妳 找不到的話大概就是妳條件開太高） 妳開出來的條件，有一個我特別想講：要求對象不能有負債 這個不是很合理吧？ 妳自己砸錢出國念書，負債百萬台幣 (我不認為這是個大問題，沒有家累 無論幾歲想出國念書、要花多少錢，是妳自己的事) 結果妳卻不能接受有負債的對象嗎？ 好歹也先關心一下人家為什麼負債，再來決定妳對這件事情的觀感吧？ 不然，男方也可以不看任何背景因素，聽到妳負債就敬而遠之 這樣妳感覺很合理嗎？ 不要雙重標準嘛 : 看了板上最近幾篇”好的都被搶走了“和”求偶焦慮“的文章 : 加上紐約社交距離的政策在家裡關了一個半月， : 所有計畫被打亂什麼也做不了，更加焦慮 同樣是在美國打拼的台灣人 我深有所感 完全懂妳的計畫被打亂的心情 : 就如前面有版友提到的，人生沒有其他目標，可能就會開始有求偶焦慮 : 看了某個Youtuber的講拜月老如何神奇成功率百分百的影片 : 打算回台灣隔離兩週結束後去拜月老 拜月老只是心情寄託 重要的還是想清楚：妳要什麼、不要什麼 我堅持不管男生女生，找對象都是寧缺勿濫 除非妳的人生少了孩子妳真的會覺得不完整 那為了生孩子 無可避免必須要在乎女生的年紀身體狀況 否則... 沒遇到所謂對的人 真的沒必要把自己綁進一段關係中 : 我把希望的另一半條件列了幾條，和一個很好的朋友視訊電話笑鬧討論了半天 : （我覺得我和我朋友還算明白這市場是怎麼運作，既然要把自己放在這市場， : 又想在這市場挑人，免不了是得先把自己身上被貼上的標籤看清楚） : 女，34歲，身高160，BMI:20，有車無房， : 臉...不知道怎麼寫這標籤，就婆婆媽媽會和我媽稱讚”妳女兒漂亮“ : 以前20幾歲在外面走跳玩的時候會有人問去要不要去酒店上班 : 所以應該是看起來愛玩但又不失長輩緣那樣吧我想 其實好像酒店會亂槍打鳥吧 (潑冷水) 婆婆媽媽稱讚妳漂亮 說穿了就是妳長得不醜 早餐店阿姨還不是帥哥美女的天天喊? 總之 這段只能得出 妳的長相不會給人壞印象 : 目前無業，全職研究生，再一年畢業 : 來紐約念研究所前最後一年在台灣年收120萬 : （我那時是有穩定案源的freelancer，若要去公司閒一點上班估計一個月至少可談56） : 負債目前一百多萬台幣 妳的負債我完全理解 在下也是 負債累累 (學費啊...還有生活費 貴哭) 正在緩慢緩慢緩慢的還債中 不過一樣，妳負債了 那妳是否就沒有立場 一聽到男方有負債 不問原因就排除他? : 出國唸書以後學會煮飯，是朋友們會說好吃的那種 : 最後一任認真交往到接近婚嫁的男友在27歲分手，之後也有約會過幾個對象都不了了之 : （我26歲開始每週工時大約都60~80小時） 這工時... 很慘啊 QQ : 以下和朋友討論想和月老提的條件 : 身高178以上 : “你有在在乎身高嗎笑死你最近哪一個有178？你根本就愛矮子啊” : “這幾年遇到喜歡的好像都170175吧 好啦我身高沒差“ : 沒有禿頭 身材結實 : ”太瘦太胖挑一個“ : “不要瘦，胖的有肚子也還好” : 長相...（真的很個人喜好了） : 對我來說，人都是一樣的 : 相處到最後就是生活的柴米油鹽醬醋 CCR沒什麼好戰的 總的來說 其實就是外表能順眼 而這很難具體說明 : 我法國室友歸納我這兩年喜歡的型大多是亞洲男生和拉丁美洲男生 : 對方的個人特質我想的那些 : ”真誠善良”“心胸寬大”“脾氣溫和擅長溝通”“會為他人著想” : 都被朋友說太抽象 : 再來是“愛狗愛小孩”“絕對忠誠有責任心”也太籠統 我好奇 為什麼不是一些跟重要價值觀有關的篩選條件？ 譬如我吧，揮別了長跑多年的前任男友之後 我想清楚自己絕對不能接受的某些事情(包含價值觀人格特質) 在決定是否跟現任老公踏入交往關係時 我是很坦誠地把這些拿出來聊 確定雙方大方向上價值觀相合不衝突 隨意舉幾個例子 (唉我沒有要戰政治 拜託不要戰這個) 1. 我支持台獨，我認為自己是台灣人，絕對不是中國人 我們是台灣，不是中國，也最好可以擺脫中華民國這個偽物 >>>> 所以我的對象必須至少跟這個理念不衝突 (國民黨支持者、中華民國擁護者，out) (再次強調：我不想在BG戰政治，只是闡述我的擇偶條件 謝謝) 2. 我認為：自己的家人自己坦，我可以以禮相待 至於能不能親如家人則是看緣份 3. 我拒絕跟公婆同住。不是沒住在一起就不孝順租房子也好過於同住 有看護需要的話，夫妻一起花錢請看護OK 晚輩孝順沒問題，但主要責任是公婆的親生子女，而不是女婿/媳婦 4. 我要工作，拒絕當家庭主婦。 5. 我非常傾向不要生孩子。(當然萬一有了我還無法斬釘截鐵地說不要) 雖然依我能力和當時預期對象經濟能力，不至於養不起 但如果有選擇，我是不打算生孩子的 6. 對方經濟能力要與我相當，除非我人品爆發收入超高可以無痛養全家。 7. 對感情忠誠，我完全不能接受任何形式的不忠誠。(就是會分手或離婚啦) 諸如此類的，是我想清楚絕對不想讓步的事情 很幸運的遇到現在的老公 我們這些價值觀都非常契合 從交往到現在結婚近一年 相處起來非常舒適愉快 沒有吵架 包含生活習慣也是 我們都很驚訝 : 經濟能力反而變成最麻煩的死穴 : 我希望對方至少要能和我之前有工作時相同 : 沒有負債不用拿大筆的錢回家給哪一方的父母 自己賺的是自己的 : 最近幾個遇到的對象都有穩定的工作 反而讓我這個全職學生覺得很自卑 : 之後的職涯規劃目前都還沒有譜（我打算哪裡有工作有案子去哪裡） : 哪個國家哪個城市會是成家的地方我真的不知道 妳又想要對象薪水至少跟妳以前一樣百萬台幣以上年薪 (妳畢業後找工作 薪水也是不降反升嗎?) 結果妳說最近遇到的對象都有穩定工作，妳很自卑????? 未來工作會在哪裡的不確定性我懂 但是這跟你是否想跟一個人交往沒有直接關係吧？ 交往了、相處起來覺得放掉這個對象可惜 那妳找工作就盡可能找近一點 或者是兩個人一起討論 即使短期內要面對遠距戀愛 也規劃出一個可行的結束遠距戀愛的策略 不然照妳這樣說，不知道未來在哪工作所以無法決定跟誰交往 那妳急什麼？ 把找對象這件事情直接放到等妳找到工作之後再來煩惱啊？ : 討論到最後朋友叫我好好再想想經濟能力和性能力這兩點條件 : 但光想到我自己在未來工作和生活上的種種不確定因素 : 就覺得是不是自己根本沒有資格開那些條件呢？（月老等等我不要放棄我啊） 條件每個人都可以開 只是妳挑人、人家也挑妳 先想清楚自己到底想要什麼、不要什麼 條件開了發現找不到，要馬寧缺勿濫 要馬妳就知道該調整調整自己開出來的這些條件了 ___ ] (。推這篇!。推。他還說他跟他朋友明白這市場怎運作 對照他文章 真的是。黑人問號???。推~。推，價值觀真的重要太多。負債的人不想找負債的人也是人之常情吧…貧賤夫妻百事哀。。原原po的問題比較偏向沒有努力去找，卻在感嘆沒有喜從。天降的及格對象。這種話對三姑六婆沒意義，男生愛她就要包容這一切。條件對等其實不用樣樣對等 = = 用取1讓1來看會比較簡單..這。就是種協商或稱為交易 = = 至於底限項目踩住就好...。反正原 po 以照片來看蠻正的，只要別設這麼高。條件，輕鬆找啦。推這篇 女性自己打出不要雙標 感動。回3樓 她跟她朋友當然懂阿 只是懂的那種是不能說的。她PO的這篇應該已經是最大委婉程度。。推