看起來是很明顯的身心症 照你說的很有才華有可能是高功能自閉或者亞斯伯格 推文一堆說不能自己點餐很雷 但是真正可能的雷點很可能是人群恐懼症(夜市人多) 加上你又大聲兇他(推文很多人無視這點) 這兩點都是自閉症跟部分亞斯伯格的大雷 一般人不能理解這對自閉症患者有多困難 舉個例子可能叫你去逛滿是蟑螂的透明屋 然後邊吃蟑螂還會飛來飛去雖然碰不到你 但是心裡非常不舒服 當然跟這類人相處會比常人辛苦點 但是相對也是有很多有趣的優點 不過要有一定的處事手腕跟感情經歷 才有辦法處理好這種神經比較敏感的人種 比較不適合小年輕談戀愛就是了 : 大家晚安，剛發生一件事情讓我心情有點不知所措， : 最近跟一個男生曖昧走的比較近（我女生) : 之前就知道這個男生比較害羞內向吧~所以他說話總是很小聲不太有自信的樣子 : 本來這些都還好，但是晚上我們去逛了夜市，因為他是外地來的，所以我蠻熱心的問他想 : 吃什麼或是鼓勵他想吃就可以直接去點 : 但是不知道是不是被我嚇到，他要點餐也只是小小聲在我耳邊說然後又一副他手足無措的 : 驚慌眼神來看我 : 可能是這樣的原因讓我對他說話有點大聲，但不是責怪他，我還是跟他說別害怕去點就是 : 了 : 我之前是知道他很自卑害羞，可是連點自己餐也是好像別人要吃了他一樣的害怕就讓我實 : 在無法理解 : 到後來逛完夜市的路上，他就哭了，然後哭著跟我說他想回家，可以讓他回家嗎？ : 不知道為什麼，就在那一瞬間我好像覺得沒那麼喜歡他了，雖然男生很有才華，個性也很 : 好，可是剛才的狀況有點出乎我意料之外 : 請問女孩你們會怎麼反應呢？ : 補充一下男生23歲 照你描述我不覺得他是想家 而是你選的約會地點(人多的夜市)以及你大聲跟他說話 這兩點突破了他的忍耐極限 他已經很勉強忍耐著對他來說很不舒服很陌生的環境 你是他唯一熟悉的人但你還對他大聲 他當下應該也覺得完全不認識你 重點不在於點餐而是這些 下次改約圖書館書店這類的約會地點我想問題就會解決大半 只是你可能要好好想下市不是要接受這類型的約會夥伴 因為這是個人特質一輩子改不了。謝謝你的意見，我目前是還在觀望看他的情況是因為想家才爆。淚還是平常就是用哭泣處理事情來決定我們能不能繼續。有人群恐懼症那約去夜市時男方就應該改約了呀 難道連表。明意見都不行？那我勸原原po還是真的別走下去了。謝謝你的意見！。我男友也有人群恐懼症，很多事與人應對的事也不敢做（。會冒冷汗、臉色發白），如果你不覺得能接受這樣的關係。的話就早點放手吧，避免未來互相傷害。我們在一起快4年。，也花了1年時間磨合，我覺得很值得，雙方都成長很多。。如果是自閉症 原原po怎麼看不出來...不是症狀蠻明顯。的嗎？還是自閉症也有分輕重？。推這篇。回10樓 自閉症是光譜