: 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大氣 最簡單的，沒很熟的異性朋友吃飯，或是剛成為男女朋友，就別吃合菜之類的難算的食物 套餐類的清清楚楚，甚至根本就是可以分開結，還能有兩張發票，何樂不為？ 不好算的類別 ex pizza 最能解除尷尬就是還沒去吃就先說好這餐我請下餐你請如何 人家不想和你aa就連這餐都沒有了那你也少出一餐認識一個人，哈哈 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ : 觀感會不好嗎？ 這答案也很簡單就兩種... 看你心底是怎樣的人，答案就會不一樣 若你大致上贊同aa理念： 覺得沒必要一定要某方出錢，那女生愛aa根本正常有啥觀感可言？ 你去超商發現想買東西的人會結帳，你會覺得觀感好與不好嗎不會吧，付錢天經地義阿 一個人沒付錢就想得到服務、物品，才詭異吧 = = 又不是試吃........... 相對的 若你本心不贊同金錢上aa... 女生硬要aa那就會覺得哪裡怪怪的啦 ㄎㄎ 從這句看來你是覺得女生不是一定要出錢的對吧，出錢還得硬要 怪了，所以你是錢太多，覺得真的無償幫女友出沒有問題的人嗎？ 還是其實這種思維底下隱含著你已經或未來會在別的地方佔女生便宜 所以先出錢類似衡平、買、補償、等等？ 大叔我就看推文，看回文，發現，很多人（不論不知男女）就有一種很怪的計算項目 男生想收錢就有人會說女生陪你打炮一次5000你有沒有給 又或是說婚後女生幫你生孩子多傷所以你出錢天經地義什麼的 用這樣的邏輯和思維，去cover各種男生應該多出錢的原因 哇，那大叔一定要奉勸女兒若不是真心非常相愛的未來老公， 其他男生男人要請客要多花錢都要小心哪對方對你就是圖謀不軌呀 女生千萬要把錢算好自己的部份一定要出，不然就是給男一種遐想 哇這個女生讓我請，我一定可以有下一階段發展，YES : 一個女生交往的時候 : 什麼餐費、交通費啊...哩啊雜的 : 都算得清清楚楚的 : 每次都要跟男友一人一半 : 而且還很堅持 : 這樣的女生會讓人很滅火嗎？ 你會有這種想法，我猜你是屬於那種多出了錢就覺得自己好像多付出了些， 以後要求我想打炮就更覺得自己有理由的人，那基於你一定是想打炮的吧 女生若硬要aa，對你來說的確是很滅火，很像是告訴你老娘和你關係不深別想打炮 : 會被認為太愛計較嗎？ : 或者很不大氣、很沒情趣呢？ : 大家覺得呢？ 先不提大氣這個詞怎麼用，就說情趣吧，女生不出錢怎麼會和情趣扯上關係大叔大開眼界 難道女生不出錢你出錢晚上你合理可以提出要打炮 > 所以女生不出錢有情趣？ 哪如吼斗 不過大叔是認為啦，該算的算清楚天經地義啦，搭高鐵就兩人車票分開算 若有人開車，油錢過路費這非常清楚明白的能算好的就該算，一點也沒計較的意思 計較是什麼？ 計較是開車那方想著我多出油錢我就能打炮啦 計較是開車那方想著我輪胎里程又多了一百公里，四條輪胎14000可以跑多遠我來除一下 計較是國小男生借擦布給隔壁女生和她說擦一下收1元，承惠5元謝謝老闆 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。真的阿 為啥AA在這板就是斤斤計較的概念 那乾脆直接寫。愛計較就好了阿 不是更好討論。有族群會洗腦男女剛認識或想進一步時，某方應該無償。付出，不然對方幹嘛犧牲時間花錢陪你？對方花時間對。價某方的金錢付出，才有這個戰場，有感情基礎的話願。打願捱沒什麼好討論的，爭這個也就是想維護或對抗“。潛規則”啦。至於 AA 還是 A0 是常態就自由心證囉 科科。aa就是斤斤計較阿，難道是大方？。斤斤計較也沒什麼不好阿，跟普通朋友不都這樣？。可見樓上根本沒看本文 還附帶一個非A則B的概念 真的厂。也不用說看啦 你拉上去看完最後一段再來說aa=斤斤計較。這篇寫得真好，但是很多人看不懂，但是是心裡不想看懂。吧。