追求喜歡的人真的太累了。 追到手之後，又可能發現沒那麼好。 看到一些高調曬恩愛，又氣噗噗分手的案例， 覺得自己一個人，單身比較沒煩惱。 板上討論的那些是非標準，也跟自己無關了。 現在目標很單純，就是自己和自己關心的人身心健康， 花時間做自己興趣的事，當個守法的好公民。 心情不再患得患失，每天知足過日子。 而且單身的人對世界來說，比較環保。 作者 chocholove (可愛小球球) 看板 Beauty 標題 [正妹] 小暴牙唱歌超好聽..Lydia(韓睿) 時間 Sun May 3 13:24:45 2020 https://www.youtube.com/watch?v=rUclpPxEzsM。正確 支持。本來就醬。反正感情的事情板上一律建議分手，沒有開始就沒有問題了。真正享受單身的人是不會特地發文的。zzz...。總是有個起頭 需要大家支持才有信心。佛系娶妻 緣分到了老婆自然會出現。過幾天 就會哀嚎交不到。你的人生開始不一樣了。ㄏ。反觀我一輩子沒交過女朋友的處男。單身只有一個問題，交往後有無數問題。口是心非。遲早暈船。恭喜準備提早退休！。自己一個人真的比較輕鬆 也是不錯。完全正確。單身生活真的簡單很多，心無罣礙。好唷。當妳個版?。推四樓。那你來男女版幹嘛。並不環保好咩，衛生紙會使用過量。會特地發文講的都做不到啦、做的到的根本不覺得這有。必要發文。喔。推aaadear大，哈哈。念阿彌陀佛求生極樂世界。同意四樓。。這是一個「我對男女板發誓」的概念嗎？。真的這樣覺得還上來推文發文喔呵呵。感覺就是不喜歡單身...。本來就是 浪費時間交配。再40年我就是美國隊長惹。風雨都是另一半帶來的。如果不想浪費衛生紙 可以打在魚缸裡給魚吃 傳說中的。魚洨共生 洨當作魚的食物 魚陪伴著你 真完美。自由。認真說 如果能自己一個人生活 確實不結婚不生小孩的好處大。多了。不是啊 那你來這幹啥XD。不可能。領悟的太慢了。買個小房過日子 找個基友過餘生。嗚嗚 單身環保推 結婚生小孩製造垃圾。一直換車就好別掛牌。。甩 追 甩 追 甩 追。身邊長年單身的人：不想交男友。在網路上交到第一個後立馬結婚...根本騙肖。不要太執著 但遇到相處自然舒服的就好好把握吧。我也想像你一樣這麼豁達  _。找同溫層嗎 單身 非單身 真的各有好處 一直都是無聊的人要。比較。沒有那個比較好。主要就是看自己。。可以先拉人打造單身村養老嗎？不然獨居沒人聊天很無趣。耶。來這裡 表示 你還有懸念 不必這樣偽裝 不累嗎 感情世界。本來就不是絕對順遂 倆人也可以好好過日子不只有單身而。支持，自由無價。已 或許這些話對你現在來說不中聽 整理一下心情 多跟自。己對話 多跟自己相處 你會找到適合自己的方式或是下一個。可以陪你好好過的人 加油吧。為什麼要昭告天下啊…。追到再說 低薪醜肥老還是打手槍就好。做到的老婆都在電腦裡了。也太悲觀 當然自己舒服過日子優先，其餘就維持好狀態吧。阿彌陀佛。fb。你乖乖打手槍 妹子都交給我。理論上是啦，但還是會寂莫。同意4樓。ㄏㄏ。喔。我就是四樓說的那種人。單身萬歲。支持。萬歲。祝你一輩子單身的願景實現，加油。讓你難過的人才能真正讓你開心。不在意的時候發文都懶。你確定不會再被小頭控制。人總有脆弱需要陪伴的時候，祝福你。此地無銀三百兩。回家爸媽就在碎碎唸了啦。4樓正解。已知用火。可憐吶。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。還沒見識過真正享受單身一輩子的，加油。妳可能還沒遇到快樂的感情，希望你有一天能體會幸。福的感覺。+。這樣也來一篇，下次改變主意再一篇。希望您能入空門，展現更大決心。這些話聽聽就好啦。最怕嘴巴說想單身沒多久就又交往的很可怕..。4樓Win。4。f。如果第二行是真的，問題就在你自己身上....。這個跟戒尻一樣 過沒幾天就破戒了。每次這樣特地講的人都很快又會跟人交往。別裝了 推4樓。祝福你XD。關大家屁事。從平時的相處進而交往不是很好嗎？追求的往往只看表面。本來就會有落差。恭喜看開。恭喜。同4F。讚 留言 分享。4樓正解