如題 小弟的女友讀美術系今年大三 已經開始進入做畢制的狀態了 我現在讀大二 我們不同校，算小遠距 大概騎車半小時的距離 因為她最近開始在忙的關係 變得比較少聯絡，也比較少見面 我自認自己是比較黏的那方 目前正在調適自己的心情 例如比平常更努力的在課業上 近期在玩樂團專精在自身的歌唱與創作能力 想請問大家遇到這種情況都會怎麼做？ 如果想要幫點對方什麼該怎麼行動？ （畢竟不是同系，在專精的領域上會有差異） 謝謝各位 。就做自己興趣的事啊，重心不要只有女友。不然就藉此。時段加強課業。分手就是最大的幫忙。而且等你們出社會也要遇到另一半忽然一陣子要忙。然後就分手惹。到時候你就知道了。成熟點 奶味真種。我男友會在我附近做他自己的事等我，等我回過神要吃飯、。或忙完結束後陪我一起去。我感覺蠻暖心的，給你參考。。羨慕c大。騎車半小時還好吧，有空去陪她阿。自己也求上進 被女生追過感情也過去了。看看能不能兩個人在同個空間各忙自己的事？。騎車半小時非常近。才30分鐘也不遠，去陪她，你做自己的事就好，或是等。她忙完，再找她，偶爾一些空間，反而會加溫。送早餐 剛射。半小時算什麼遠距啦供殺毀。動森動起來。騎車半小時 是在遠三小。美術系趕畢業製作好像都是沒日沒夜的。半小時笑惹。我也不懂騎車30分鐘叫遠距XDD。這奶味也太重了吧胬騎車半個小時是在遠個屁呀。做自己喜歡的事+1。過太爽。騎車半天再來說遠距。趁空檔剛好讓自己強大起來。半小時遠三小。騎車半小時算三小遠距= =。騎車半小時根本同縣市。要綠惹。找別的女生啊 傻。半小時沒啥好遠 要上進就去她學校圖書館念書啊。美術系忙起來根本沒日沒夜 正常時間關心一下吃了沒吧...。這問題太糞了不想回。才半小時，就去陪他做事吧...。小遠距個屁。建築系過來人建議你要調適一下不要一直盧 忙起來還。要處理另一半真的很累。反正我很閒。ggyy的你不會分手喔。設計系畢製每天超累的 你能在他熬夜趕進度時陪他吃個東。西幫忙買飯就很好了 其他時間拜託自己找事情做不要煩她。會黏人的男生真的很不ok太脆弱。然後這一年他一定會很多想抱怨的你就聽聽就好他也不是真。的想要你幫忙想解決辦法。小遠距 問號。做自己有興趣的事努力精進自己。讓自己更優秀，只能這樣，如果這是綠的前奏，女方直至少。會顧及你的優秀而不會擅自跑掉，而對方也沒有真的非你不。要，所以才沒有你這麼黏，加油。遠在哪？？ 不用飛機的都不算遠好嗎 小朋友，有沒有心而已。做自己的事情，頂多有空的時候，照顧一下她而已。騎車半小時是啥小遠距，別人都是要搭飛機的好嗎=_=。小朋友你也成熟點吧。騎車半小時是在遠幾點？。小遠距到底是三小 騎車半小時 台北新北也可以叫小遠距。嗎。我要搭飛機四小時才見得到都沒靠腰過遠距半次了 成熟點。可以嗎台男。找自己的事做。不要沒住在一起就說是遠距。充實自己 至少你們在一起對對方要有信心。騎車半小時是遠距 我笑了。不用幫 再無所事事下去她馬上跟人跑了。可憐哪。半小時叫遠距離？。騎車半小時是啥遠距==。分手找不忙的。騎車半小時遠距？？？。這種個性 很快就掰掰了。半小時不遠。騎車半小時就叫小距離? 笑死。騎車半小時根本不算遠距..... 學生吃飽太閒都不用上班。別一直伸手牌拿家裡錢，又不上進，自己找事充實自己好嗎。年輕人就是時間很多可以想東想西 覺得羨慕。趁現在打電動打到爽啊。一律建議。幫忙啊。半小時 畢制是啥小啦。半小時也叫遠