請問大家覺得男生花心的定義是甚麼? 1.有女友或老婆，還另外跟其他女人約會? 2.同時跟很多不同的曖昧對象約會或出遊過夜開房間，卻一直不定下來? 是哪一種?還是有另種解讀? 如果在2的情形下，我被傷到了心 因為男生之前有說他沒有花心 只對我一個而已， 但是最近他被我發現跟其他的曖昧對象約會跟出遊過夜開房間， 你們覺得我可以跟他要一個道歉嗎? 。女森超多2的。2，1叫外遇跟偷吃。我覺得都是。女=保有一定交友空間  男=花心。醜=花心  帥=多情種子。你跟這種人要道歉可以得到什麼安慰？。2以什麼討道歉? 既沒實際關係進階 也沒名份阿? = =。女生覺得不對勁就是花心，女生的直覺很準der。如果妳不是那個男生的女友 為甚麼會覺得他要因為跟其他女。生約會而向妳道歉？。妳應該做的不是要他跟妳道歉而是不再連絡，因為妳覺得同。不需要要道歉啊  說完原因後就可以直接斷聯絡了。一時間只跟一對象曖昧才不是花心，他卻覺得多線發展OK。這種你還要？。3喜歡的對象喜歡別人。12。做事要講究結果 (1)要到一個禮貌性道歉，但此男本性不。移，一直約砲一直爽 (2)當機立斷直接掰掰不連絡，少掉。後續可預期的傷害及被浪費的時間，你選那個?。兩個都是花心阿，只是2妳也沒什麼資格要人道歉，除非他非妳。不可。應該是惹怒女生就是算花心了喔。大約是2吧! 但不完全認同, 在確認關係前跟不同的對象。約會, 我覺得可以理解, 必竟有些人需要透過相處才能確。定心意, 不過如果只是一直跟不同對象約會, 享受曖昧關。係互相調情的氛圍, 沒有要進一步確認彼此關係的那種,。我覺得就是花心吧!。可以要道歉阿 因為說謊。2不是問題 他騙你才是警訊 要感謝老天讓你現在就發現 快。逃。女生可以接受多人追求。1唯一死刑 2不算。要求對方道歉就只是增加你跟他糾纏的時間 何必跟沒有興。趣的人浪費時間 你就算要到道歉還是虧了時間跟心力。2男生不這麼做男生太黏妳有匱乏感，匱乏感的男生妳。看不上眼。隨便敷衍你就信了嗎（？。妳跟他要一個道歉然後呢？他就是沒有想跟妳定下來啊。如果你很在乎他就好好談吧 看過幾例從這種人身邊走的 很。難再找到一樣有魅力的對象 是不離不棄那位留到最後步入。婚姻 不過也不排除到頭來一場空變成時間最長的炮友。這ID呵呵。不管男女，同時間跟多人曖昧又給人希望，都是花心吧？。1是外遇，2你要說花心也是可以，但這本來就是單身人的。自由，你可以希望他只對你一個，但如果沒有也僅是你自。己失望，如果不是男女朋友，他其實也不需要道歉，跟他。冷掉就好。討厭曖昧關係的話就不要搞曖昧，搞曖昧又要嫌曖昧要怎辦XD。我一直不懂為什麼很多女生要以曖昧之名討女友之實_A_。所謂的觀察磨合是可以在交往中進行的。女方定義：有伴還跟其他女生聊天。2就多線而已 又不是什麼關係。同意1f。就算是花心、花心又沒有錯 是要道什麼歉==。頂多算道德瑕疵，但妳憑什麼用妳的道德標準綁架別人？。想佔有你可以告白啊 如果只是想等男方主動就嘴巴閉閉。多線就開房間，這種的男女我都不敢要。1除了花心還多了劈腿啊。NOPE，你喜歡這樣的男性，有這樣結果卻要求道歉?。妳可以跟他要，只是很可笑而已。唉。反正本來就沒名份,道個歉後直接遠離妳也是沒理可論。當然妳可以趁機說妳很在意,跟他確認地位,但我覺得失敗率。我也是覺得他沒有對不起妳 雖然道德上有缺失..就算妳要。求他道歉那也只是應付妳的那種。很高,不是道完歉後繼續曖昧,要不然就是覺得黏牙直接不聯。絡,當然也有很小很小的機會是他開竅了從此不再搞曖昧XD。二種都是花心。要道歉是哪招？道歉就沒事表示你太傻，他下次就會藏好一。點。妳到底要執著他多久啦。穿搭姐，算了啦，好好穿搭再找下一個，曖昧就是沒名份。你根本沒有什麼立場去跟他要求什麼。。為何要道歉 你又不是他女友 不要可以離開啊。啊，原來是穿搭姊。你們又沒交往，要他道什麼歉。醜社交一般=公狗。帥社交好=生活豐富的優質男子。道歉沒必要，看妳要不要走下去而已，在關係確定以前他也。沒有義務要對妳做出承諾。就是單純垃圾啊 丟掉就好 不用跟他説太多。噓醒你 對異性和兩性認識太貧瘠，這類蠢人是非標準跟一。般人不同，花時間在蠢人身上更愚蠢 世界上蠢人管的完嗎。你以為自己很傷心 但是我跟你説 一旦你有新的事情。要忙 新的對象要談 你就會淡然一笑 覺得自己以前到。底跟垃圾在盧小什麼。曖昧讓人受盡委屈q_q。爬原PO的文，我覺得冰凍三尺，她文章幾乎都是這個樣子。自己定義一些奇怪的潛規則，然後問這樣有沒有錯。然後不論對錯，一定會有很多邏輯毛病。去討道歉啊 曖昧而已 他如果是玩咖就....。不要跟多線垃圾有任何瓜葛啦 浪費時間跟青春而已。沒有交往要道歉什麼= =？。沒交往沒有身份要他道歉，但你可以選擇不要還沒交往就跟。對方開房啊。什麼都不是你用什麼身份要求。先穿搭。老實說 就算道歉了你就真的能澈底原諒放下嗎？還是你要。的只是一個感覺而已？。你上次已經問過了啊，同樣的內容換個寫法再問一次，如果。說你真的很想要討道歉，就直接去討，不會有什麼事啊，你。你要一直曖昧中，道歉了，有下次在道歉在道歉這樣嗎？道歉。有甚麼意義?不需要啊，道歉成立在他想要你的原諒，而你願。不願意原諒他，他感覺都無所謂的樣子不是嗎？他都公開po。網了，你對他不重要。在安全的地方跟他談這個事，他再不爽也不能對你怎樣，頂。多就是他不道歉而已。想做的事就去做啊！。5/19你才發文問欸，真的很想討就別問網友了，直接做。。他是妳男友嗎，不然為什麼要道歉。看完妳的文章後不難理解為什麼妳覺得妳的感情路會不順利。了...我覺得妳的心態不適合網路交友。妳有發現妳的問題。嗎？就是有一點自以為是。姐只是無法放過那個不甘心的自己，最快走出來的方式就是。你跟他討道歉，然後他嫌煩就把你封鎖再也不聯絡，眼不。見為淨。情感及身體都無法滿足對方,是你要跟對方道歉才對吧。可以理解妳的不甘心，不過事實是就算妳要了道歉他也。是不痛不癢，馬照跑舞照跳，而妳還想浪費多少時間在。他身上？不如趕快斷開跟他的連結，完全封鎖不往來，。尋找下一個適合結婚的對象。。你一直找的到曖昧對象覺得你不是穿搭的問題。每篇大家都勸妳放生妳也沒聽 給噓之外沒有可以幫妳。的了 就按照妳自己的想法去要道歉去繼續糾纏吧。都開房間了 道歉之後呢？。對身邊每個女生都很專情。都是啊 但是第二個你沒名分的話就認輸出場吧 還想要什。麼道歉 浪費生命 馬上離他越遠越好。不可以。因為道歉完你要原諒他然後繼續嗎？還是他道完歉你會原諒。你自己？我比較建議你弄清楚你要什麼？是必須由他的道歉。才能解決？還是只需要自己好好放下。現在還有花心這詞嗎？通常都用渣來形容不是嗎。第二個我有遇過類似的啊 當下立刻放生 但我其實沒有覺。得他不對 就只是我們感情觀不一樣而已 (我都一次只跟一。個對象相處) 然後我覺得你不要再糾結了 也不用叫人家道。歉什麼的 就拍拍屁股走人認賠殺出好嗎 大家都勸你很多。了 你聽不去真的也沒辦法。2 不過2也沒跟交往 實際上也沒啥好罵的 能罵的只有騙你吧。你這人到底是怎樣  不爽就去攤牌。不要在這問問題。要人家給你建議又不做。在這邊魯小他也是在外面爽爽過  事實就是他沒有很care。你。一樣狀況女生叫：保有交友空間跟選擇權！男生則是：花。心渣男。二種都是花心！看來原po已經被傷的有點智力退化，既然男友。都這樣了還要繼續？道歉又有什麼意義？。你哪位啊他幹嘛跟你道歉?你根本不是他的誰醒醒好嗎。她覺得這樣是花心，作為女生要換對象也很容易。但要是連續遇到這種對象，大家知道這是甚麼意思的。最近認識的同學是1 有點對這位同學改觀 覺得不好。阿就沒交往只是曖昧，尊重下對方的交友空間跟選擇權好嗎?。很閒的人可以看一下原PO在版上的戀愛史，七年來的成長...。不能接受就找下一個。天啊 原來大姊過7年還這副模樣，天生庸才一路碰壁 苦也。兩個不都一樣嗎？==。等一下 這是穿搭姐吧？還有沒在一起是要倒什麼歉啊。又是妳。穿搭姐妳上一次不是才問過，就已經說了妳又不是人家。的誰在那邊說人家花心什麼的....。。又是你。這種也能要，不就是你自己選的。他應該是一點也不在乎你怎麼想:)。這種你還要花心思跟他相處？等待你的下一篇文章。...。。道歉要幹嘛？原諒嗎？那給你100個儲值先。都不是 我覺得是喜歡的人換很快 一下喜歡這個一下喜歡那個。也可能同時。會要求道歉是因為對方說謊騙人吧，但那種人算了啦直接。不聯絡。這種男的妳只要求他道歉？。直接說掰掰才對吧。交往後也絕對不只有妳一個床伴。你想要就去要，只不過得到的答案可能不是你要的。要道歉就難看了，你不喜歡這行為離開他就好。要道歉幹嘛  先閃了換一個就好啦。2不算。都算花心。是要問幾次啦，只要沒瞎的都看的出來人家當你炮友而已。沒救了，被當砲友不斷聯絡還要對方道歉。你就上來問爽的，然後繼續沒眼光挑男人。沒有正式承諾和名分都無法怪罪對方。你想問的是跟他要道歉合不合理吧。為什麼要跟你倒歉，是妳自己傻呀。你們又沒在一起。這。種不要聯絡了啦。。幹您娘。機掰。這一代都畜生。建議要一個分手。我覺得2耶，但通常你要他的道歉 也要你是他的誰吧....