: 所謂的思想跟不上， : 嗯大概就是比較不聰明， : 我舉個例，譬如去看懸疑片的時候， : 可能看到中間有些人就會猜A角色就是兇手， : 而這個猜測是根據一些劇情細節， : 但有些人就是怎麼想也猜不到的那種， : 如果其中一方是愛討論議題的人， : 例如時中說要針對健保做改革這種事， : 那另一方可能就會無法與之討論， : 算是心靈層面無法交流吧? : 再另一個例子就是做事方法比較笨， : 做人又比較固執， : 例如騎車只會騎自己知道的路線(寧願繞遠路也不走不熟的近路)， : 或是一件事情總是都用A方法完成， : 有BCD等別的方法， : 但不是沒想到就是不想變更自己的做法。 我覺得這點跟前面幾項不太相同， 比較像是我認為B路線才是對的， 但是你走習慣A路線為什麼不試試看B路線？ 當然你可以把你所述說的行為掛上一個成長的標籤， 但是實際上只是替自身擇偶標準與不愛找的藉口。 大叔認為， 感情能不能相處長遠，取決在幾個重點， 你愛自己更多還是愛對方更多？ 當兩個人在一起前，一定是某些特質造成你們互相吸引， 但是為什麼相處過後會因為其他特質分開？ 因為你不能忍受的已經大過你喜歡的。 就像你口中的 猜角色(思考邏輯 健保改革(國家人民概念 這其實也算是擇偶條件的內容， 有些人就是喜歡傻傻的女人，看起來就可愛， 有些人就是喜歡精明幹練的女人，獨立自主魅力十足。 但是如果在一起後才覺得，哇這點好像對我很重要， 那我是覺得，不要替自己的想法找藉口。 : 思想跟不上大概是上述的意思， : 跟工作啊進修啊等沒有太大的關係。 : : 和朋友聊天聊到交往過的最愛的對象， : 朋友娓娓道來他的故事。 : 有一任女友他很喜歡， : 但是在一起半年後， : 他發現了他們之間的差距。 : 他是尋求對象時心裡有一把尺的人， : 而某些個性特質無法在一開始就立刻知道， : 所以半年後，他發現的是： : 她的思想跟不上他。 標準的愛自己大於其他人。 : 簡單來說，就是頻率不對，或是在他的想法中她比較笨。 : (有點像最近某篇什麼嫌女友不積極所以不想跟她結婚那種情形) : 在交往一年左右的時候， : 他主動提出了分手。 : 他說他難過了三年， : 三年都沒有再交女友， 我看到這邊，我第一個是想，他這三年讓多少人難過流淚， 當然大叔是認為，一個很愛自己的人，大多數不可能會這樣。 : 也會在一個人獨處的時候默默流淚， : 但是他還是認為分手是正確的，沒有後悔。 愛自己。 : 我問他說， : 即然很愛，那怎麼不試試溝通， : 請她改變自己呢? : 他說有溝通，她也願意改變，但是 : 他覺得她改變得太慢了。 愛自己。 : 我說，那你這樣不是矛盾嗎? : 你很愛她，她也願意改， : 但你卻又不肯等她? : 他卻說，如果對她沒那麼愛， : 反而可以慢慢等，但就是因為太愛了， : 所以等不了。 愛自己。 因為太愛了，所以我在成長的時候妳要跟上我， 因為我希望跟妳一起成長，但是妳成長太慢，我沒辦法等妳， 不覺得哪裡不太對嗎？ : 我恍然大悟地說： : 啊，是愛之深責之切的那種心態嗎? : 他的答案是肯定的。 愛自己的理由。 愛之深責之切中放棄可不會是其中一個選項。 : 不知道為什麼， : 朋友的這個故事讓我很震憾， : 在真愛很稀有的現代， : 遇到一個可以讓自己愛得很深的人， : 不是一件很值得珍惜的事嗎? : 不是因為外在或財力等現實的條件， : 也不是對方個性不好脾氣差， : 僅僅是思想跟不上這樣的原因而分手， 你的想法很對， 遇上一個愛得很深的人很難，需要去珍惜， 但是如果愛自己比愛對方多，就很容易下決定， 對我而言， 這個人只是因為自己可能在這段期間在某些方面成長了不少， 可能是環境、可能是受到更好的人的青睞、可能是現實生活， 加上愛自己，所以認為對方必須跟上我的節奏， 如果不斬斷有可能會阻礙或讓自己的成長速度遲緩， 在大叔的想法中， 因為很愛卻因其他不可抗力因素分手的，這個可以稱作為愛， 因為很愛自己卻找理由說服自己跟別人的，這個我比較傾向稱作為渣。 : 有人有過類似的經驗嗎? : 我先說我的想法， : 我曾經處在和他差不多的角色上， : 大概就是對方很幼稚這樣， : 但我沒有到很愛對方， : 當時的心智也還不足以帶著對方成長， : 所以就拖磨了好幾年，最後還是分手了。 : 如果是現在的我，很愛的話， : 我想我會有耐心的教他帶他吧 你知道並且願意說出你沒有很愛對方， 當時你的心態你的所做所為都很清楚， 這就代表，你跟你口中的朋友是完全不一樣的人， 你並沒有包裝你的行為。 : 而如果我是跟不上的那一方， : 依我不見黃河心不死的個性， : 我一定是會先努力再說的， : 但如果我發現我努力的速度跟不上對方要的， : 在到達我內心的停損點後，我會放手。 : 因為我盡力了，無愧於心了。 : 想知道大家對於這種情況會有什麼想法/做法呢?先謝謝大家了XD : 未看先猜柴柴會出來XD 做個總結， 單就文字上的瞭解你跟你口中的朋友對於感情的態度是不太相同的， 在感情中每個人對於愛的詮釋都不盡相同， 很多行為某些人看起來是愛，但是在其他眼裡看起來卻是煩， 所以大部分的想法是沒有標準定義的， 但是前提是，不要替自己的行為找藉口， 就你口中說的例子，因為嫌棄而離開，怎麼能稱為愛呢？ 愛與不愛都沒錯， 錯的是替自己不愛與不值得愛找藉口的人。 。推，支持這篇。。推!!!。謝謝你為我內心的疑惑找到合理的解釋，我一直在想如。果真的是要找結婚對象，如果對方跟不上自己的事並。不會影響柴米油鹽醬醋茶等現實生活瑣事，也不會影響。到顧家顧小孩，那為什麼要限制一段時間?為什麼不多。等等對方?兩個人在一起久了一定會互相影響，也許不。用強求，對方就自然而然變成了你要的樣子也說不定吧。!!。說穿了，就是愛自己比較多罷了(笑)。