我覺得這個問題對情侶和夫妻來說都很重要， 被當作戲謔話題就結束有點可惜， 所以想回一下。 成熟的人當然有很多條件， 不過我自己覺得最重要的就是能與人溝通、 懂得自己有不足之處不代表是缺點，能學習成長， 理解互相尊重與負責任的重要性並願意付出， 進而能以從容的態度欣賞順境或突破逆境 所謂成熟並非技能、比較像是人格特質， 最重要的是它不專指男性， 如果你願意花一點時間找找看， 可能也能找到這樣的另一半。 （是說這個版好像逐漸變成多為男性回男性、 戲謔文回戲謔文的情況了默默覺得可惜。） : 怎麼才叫成熟? : 會做很多事 修水電 煮菜? : 位階高 叫得動很多人 像郭台銘? : 遇到任何事都處變不驚? : 看起來很嚴肅? : 做事很縝密周到 細節都考慮得很完善? : 很有智慧 講出很多大道理? : 感覺成熟真的有種魅力 : 可以把人照顧得好好的。。正確 但也要別人看的出來 成熟在這時代還不如高一點帥一。點。個人認為該理性的時候理性，該感性的時候感性就是成熟。。可是標準在哪？每個人都不同。。你以為我每天講存摺是開玩笑。中肯，思考事情的方式、遇到難題的處理，都是成熟的表現。這些都非常重要，這種話題戲謔地回應"看錢"就不成熟吧。