其關於影片這點有點反指標了 你覺得那些俗套影片很廢 不過前提是 妳討論的是“休閒” 如果他真的想精進自己 健身直接找教練動作有人幫調 理財直接看書或上課更詳細 都比你看那些片有用多了 是不是就算做了這些 你仍然看不起看廢片的人呢？ 為什麼會說反指標呢 因為其實現在流量最大宗的都是廢片 雖然有點下降了 但現在最紅的台灣YT還是狠愛演 他們的片廢不廢？ 超級無敵廢 但是他們擁有最大的客群 也有很多YT抱怨過好好做內容不如巨大化食物 就代表大部分人跟妳男友一樣的 而妳說嘲笑別人悲劇這件事 其實喜劇最核心的本質本來就是悲劇 只是那種抖音臉書片呈現方法比較沒質感 換成小丑或是博恩夜夜秀妳就會濕一片了 PS我最近很常看一個小醜女講什麼：南牆我不撞了，你我不愛了... 每次都把我弄得笑呵呵 這我不知道 但是肯把自己的缺陷拿出來展示 算很勇敢跟令人佩服了 其實像之前光頭哥哥很多表演也是醜化自己 我看有些認真教寫程式的 點閱都不超過一萬R。那個女生其實蠻可憐的耶，昨天有看到說她是因為小時候是。家暴兒 才會整個脊椎歪歪的。當然也不知道是不是真的 但她確實身體歪斜的很嚴重。推 喜劇最核心的本質本來就是悲劇 ..。有哲學命題的感覺 XD。事實 我常看設計或網頁寫法的影片 一部差不多才幾千瀏。覽 那些頻道真的優質 但訂閱數能有一萬就不錯了。片越廢的youtuber通常訂閱數越高。喜劇的本質是悲劇....在講前陣子的電影[小丑]嗎XD。其實她男友就真的只是「普通人」而已,但大部分的人都是。普通人啊,所以她這樣會批判到大部分的人。喜劇的本質是悲劇這點某個小丑影評就解析過了,所以我也。能理解為什麼不覺得那些影片有趣,但大部分普通人都覺得。有趣是事實。教學別的不敢說 = = 教程式沒一萬正常好嗎 先不說對$$有興。趣想轉去寫程式的..就光本行的也不會"休閒"的去看那些東西。本行學新東西媒介也不會是影片吧。我來開個廢文youtube 樓下會訂閱嗎。不會。如果真的夠廢還是有市場，就怕你不廢。狠愛演的主題雖然都廢，但他們好看在知道自己廢，而且搞。笑的幹話噴不完。