: 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 這句聽起來是女方主動提的欸？ 為什麼我聽起來都覺得女方在佔原PO便宜？ 我是女生，若換作是我，我會只等男方主動跟我提跟他住，然後就算是房貸我都會一開始 就表明要分擔多少給男方，會問他覺得我付一半以下可以接受嗎。 我真心不懂女方怎麼會有不需要分擔房貸的責任欸？真心愛一個人不就是想辦法盡可能地 分擔生活負擔嗎？ 如果我是男的原PO，我才不怕閨蜜在講洨，是有多卑微多受別人影響啊？ 真的貪 有穩定交往多年的男友了，我們房租平分啊 要我是原PO，我一定會想辦法弄清楚女方是不是那種分明想省錢和分攤房租的人，唯唯諾 諾地位不平等談什麼感情 真的，我身邊就有幾個女性友人為了省錢跟男友住，後來她們還跟男方借生活費，母湯 盡量自己住，不過有結婚規劃的話還是同居磨合一下也好。我也覺得是女生想貪。等一下你站內信會收滿。會很多人找你分攤房貸。就想占便宜的心態 收房租等於拆穿她 會見笑轉生氣啦哈哈。我是女方的話才不想淌這渾水 結婚前都自己住比較沒事。如果不說產權是自己的 只說自己住的地方一個月要三萬。女友想要來同居應該分擔嗎 不知道推文會是怎樣。最近跟男友碰上類似的問題,婚前買房如果一起住,協調好房貸。同理出去玩租車攤租賃費跟油資 自己的車連油錢都不一。定能要到了XD。他付,未結婚前我們住一起的話就付房租,有結婚那些就等同幫。忙繳房貸,改掛名。我覺得只有相愛的時候才會說不要計較,萬一分手真的會不甘心。當初的付出,萬一到這地步還不如先把錢算清,雙方才沒疙瘩。沒結婚我也不想住男友的房子。分手已經很辛苦，再加搬。家真的會崩潰。我是女的也推你。我女的 也覺得要付啊！在外租房也要錢欸。前陣子也跟男友講說 我家打算幫我買房 頭期房貸名字都我。的 如果他要來合住的話 就當租客的方式 月收7千 水電平。分 因為在外租房也是要付房租啊...不想要如果哪天分了算。的不清楚 結果他說他很難過因為我把他當租客而不是想結婚。的對象 甚至還想分手...。其實我只是不想要他也吃虧 換成他買房 我付一半房貸（高。於我自己在外租屋的價格）結果沒結婚 不也是虧嗎？。付，一定要付，付多一些。真女平權 給推。推，真正落實雙方對等。妳才是真的平權，其他都只想佔便宜。多少都要付一些，真的分手也才不尷尬。就當房租錢就好。推ID。講了，直球決勝負。真ㄉ。推 我也女生 有些女生真的不要這樣。推id。咦你的ID。同為女生推。沒結婚不會想跟男友住啊～寧願自己在外面租屋偶爾互住。我很愛同居但一定會主動提房租。推。房貸為什麼要出一半，你幫出房貸這間房有你名字嗎？頂。多就是房租市價，把男友當房東。自己蠢不要拉別的女生。下水。不管女生想不想攤，原原po的小心思就是太好了，有個可。哦分擔房貸的，但自己坦不住才上來問。才半年，不會說。：我覺得交往半年同居太快？。原原po司馬昭之心路人皆知。住外面也是幫房東繳房貸？差別？。明理。推!。對啊，如果女生想免費住，男生不願意，就要開口拒絕，。說不適合這啊，男生是不敢開口所以轉個彎，這樣就把事。情搞複雜了。。女生推。剛好可以用付不付房租來測試這個女的是否乞丐垃圾。原文明明講得很清楚是女生想搬過去....不曉得一堆人在跳。針什麼？一直覺得女生繳房租很委屈？。推推。樓樓上   因為一堆人瞎狗眼還覺得男生不要臉啊。才不想同居, 我是女方的話當然絕對不會搬過去住。真的 主動想搬去住的人也要主動提分擔 不佔便宜。真心愛一個人，會希望他能獨立自主....幫家人另一半分。擔，最後很慘的例子聽太多了，不是老的小的殘的病的，。是要別人幫你分擔什麼，是互相是合作...對了，那種把。自己弄傷弄病弄殘的，真的不要隨便同情...跟他談感情，。會覺得人生就像地獄，他好像不痛苦會死一樣，只有被拖。累的份。推這篇心態健康。好女生給推。女友本來在外面租15000 看男友有房想一起住 等於他不用成。本就有地方住 有這麼好的事？算不算佔男友便宜？。認同tol大婚前自己住啊～～～方便色。會想要不付房租 根本就是城牆臉皮。推。推