: 好啦大家別再吵了 : 每次都看到一堆系列文討論男生怎樣女生怎樣 : 男生女生除了生理就只差在性慾啦 : 大部分男生就是想打炮，大部分女生就是不想打炮 : 就這麼簡單 : 可以套用到千千萬萬種情況 : 我稱之為打炮理論 : 女生要求很多不是高富帥就不交往？沒達標就別想跟我打炮 : 年薪沒百萬讓我出國玩？那就別跟我打炮 : 沒車沒房讓我住？那就別跟我打炮 : 我胖不想減肥但你還是得叫我棉花糖女孩，不然就不跟你打炮 : 敢在網路上嗆女生？噁男別跟我打炮 : 當公主你不買單？沒關係還有很多想打炮的男生等著養 : 男生找伴侶沒女生那麼挑？炮先求有再求好 : 男生要團結眼光一起提升別養公主？沒辦法我想打炮我ＯＫ你先升 : 女生單身也可以過得很好？不想打炮幹嘛交往 : 交往沒過得比較好幹嘛在一起？反正老娘又不想打炮 : 你各位男生不好體會沒有性慾的話 : 就想像天天有數不完的妹子跟你打炮 : 你還會對女生卑躬屈膝成這樣？ : 根本甚至連女友都不一定想交了吧 : 什麼女生用集體意識加輿論打壓男生都想得太複雜了啦 : 女生就不想打炮而已阿 : 這在BG版根本通用，不信你去找找看哪個套不進去的 : 男生有性慾就是原罪 : 在市場上就是有需求的一方，被打壓只是剛好而已 : 想要有更公平的男女市場嗎？ : 可以啊 : 懶趴剁掉 : ^_< 唉 說的真好 相比之下男生真的性慾強太多了 需求（想打砲的男生）>供給（想打砲的女生） 造成的結果就是價值上漲 競爭激烈 有懶叫有性慾 天生就輸了 台女會囂張跩258萬眼睛長頭頂，那些當工具人的舔狗台男老實說也要負一半責任 男生解套的唯一方式就是性愛機器人的問世跟普及 每個男生都有各式各樣的女機器人可以用 試問 若供給不變，但需求急劇下降 產品要如何售出？ 最簡單的方法就是降價出售囉（眼光降低） 自古以來物以稀為貴就是亙古不變的道理 男生體力好 力氣大 數理強 到那個時候女生除了生小孩將會一無是處 不信的話看以下的台女會不會噓說性愛機器人違反倫理道德或講一堆543 充其量只是想讓自己保持高身價而已 明明只是普妹或龍妹 哈哈哈 現在R20普及 但是男生解套了嗎？還不是都當舔狗 沒錯 單純的供給需求沒這麼難懂吧 男人不能照顧小孩？餵奶換尿布有很難？難在不能分身同時要上班又要顧家而已 本肥宅怕痛 幫女性賺錢的意思就是也可以幫大家賺錢了 這系列的文一堆老台女們崩潰QQ 一下覺得自己很弱小 不能走在夜晚怕被性侵，但性愛 機器人可以讓自己很安全，因為小頭控制的台男會去幹機器人 這樣也不行？ 台女真難伺候哈哈哈 啊啊啊啊漏電啦jpg 對人類女生的慾望下降 需求減少 其實你講的也沒錯 想要讓自己保持行情而已 可是這樣就沒有男生會為了要跟你打砲為你吹牛做馬耶 你可能要學怎麼自己換燈泡修電腦修機車 供給增加但是需求還是很多阿 工具機器人可能可以 但是噓生錢機器人 不可能 講到性愛機器人會讓你沒有行情 你是不是開始焦慮了 你現在在用的所有科技也是以前人類的幻想 數理強只是優勢，會賺錢 能吃苦 才是適合在社會上生存 要生存不是整天跟姐姐妹妹喝下午茶 錢就會自己入帳阿 用租的讚 網路上才能說真話 性愛機器人問世之後，女生會變得除了生小孩，一點用處都沒有 男生也能顧小孩 男生也能做家事 那為什麼還需要女生？XD 難的從來都只是顧家和工作不能兼得而阿 反觀是你願意學修電腦嗎？ 到時候沒有免費工具人幫你修會很難受的 感覺很爽 台女們會先抗議機器人不人道（讓自己沒有行情了） 更尷尬 科技進步下可以簡單預料到這種情況發生 你也會對以後工廠更自動化，因而被開除的工人喊聲真可憐嗎？ 講到性愛機器人會讓台女們行情下降，開始焦慮的是某些阿姨吧 哈 到時候就不會有男生為了打砲，幫女生做牛做馬當工具人了 男生要學掃地拖地洗碗洗衣服，但國小就教過了啦很簡單 但是女生要學修電腦喔 設 性愛機器人即使出了但是很貴，一般人買不起 則 部份社會上有錢的男生會去買， 供給不變 需求減少 =價值下降 設 性愛機器人普及了，大家都能買得起，只要工作存錢幾個月甚至幾年就好 則 供給不變 需求量暴跌=價值暴跌 為什麼男生當工具人（舔狗）的案例，遠遠比女生還要多？就是為了求偶、交配嘛 當交配不再是難事，你真以為大家喜歡當工具人？QQ 你有想過現在用的手機電視電腦機車汽車可能是以前只會幻想的可悲宅宅發明的嗎 工廠會沒有工人 郵差會沒有工作 便利商店會沒有店員 科技進步的反面是必定會有犧牲者，失去價值或失去工作 想到性愛機器人普及，你會成為科技進步下的犧牲者 你很焦慮對不對 讓某些控制不住小頭的男生去幹機器人，從而降低性犯罪率也很好啊 不懂一些阿姨在悲憤什麼 哀 那同性戀的小孩不敢跟爸媽講自己是同性戀，只敢在網路上高喊支持自由戀愛，他也是不 對自己言論負責嗎？。你是不是忘了情趣用品也有女用的了？。對了，有部電影叫關鍵少數，歡迎了解一下。你只把女性視為生育機器還滿可怕的...。你也是這樣看待你親人跟女性友人嗎。樓上不知道有個詞叫 ”精子提供者” 嗎？。支持機器人，希望小唧有上市的一天。沒人在乎普醜男想跟機器人還是電線桿打炮好嗎。初音我的 藤田提督我的。就是這道理啊 我發文還有老阿姨在崩潰XD。用僅存的腦袋去想 看過哪個女人介意低收入戶男娶外配嗎。母豬母豬夜裡哭哭。男生數理強？笑死我了。通篇歧視 這就是台男水準？。放屁，外國女生就沒那麼沒家教，外國性慾沒在少。底下真的一堆講543。通篇只認同性愛機器人。女生也要照顧小孩跟家庭吧 ... 不過女權說男人也要照。顧小孩跟家庭才是政治正確。你數理強 怎麼當初數理奧林匹亞初選考輸女生?。你回的這篇就已經有解答了不是嗎 懶趴剁掉。拿關鍵少數舉例真的沒看懂，那些員工的職稱是compu。ter計算機= =。認清事實好嗎 根本沒女生會在乎你是跟機器人做愛還是怎樣。男女市場上女生大不了就退出（也正在做了）倒是男生一直退。不出去。沒有機器人你不會打手槍嗎。噓供需論點部分。這篇完美示範母豬教水準哈哈。女生就退出 ? (大笑)。是只有某樓自己退出吧?某樓確定其他的小圈圈跟你同進退?。跟你說啦 萬一以後出一個機器人 可以幫女性賺錢、煮飯、打掃。、聊天、陪睡、付房貸、陪逛街、修電腦、換燈泡、洗衣服、一。起抱怨主管同事閨蜜 這樣男生還有什麼市場？。那時候是人類末日啦, 哈哈 !。男女得其所願, 完美 !。人類走向自願節育的路線 地球終於可以喘息了。也不用在那邊整天戰男女。台女要錢要呵護，真的有夠貪婪。一早這麼刺激 我先去買雞排卡各位。台男退出市場跟機器人打砲台女也有意見？ 做人真難。因為這篇政治不正確。性愛機器人會不會漏電。我覺得性專區比較好。說反了吧，是供給大量增加，需求不變（以男性需求=射精。來說）。不追說人邊緣，追人說癡漢，台女真棒。真多悲憤台女。台男最好趕快去找機器人整天仇女真難看。你有看過哪個健康雄性動物有樹洞能X就開心孤獨老死。的嗎?。以前說外籍新娘會讓台灣女性不能囂張，現在說性愛機器人，。感動時代有進步了 XDDDD。換句話說台女也只要工具機器人或生錢機器人？。魯。拜託快去找機器人，然後脫離男女版吧~。不錯。有戰力。戰起來。機器人付房貸？。真會幻想。樹洞不能加溫, 應該不舒服才對。笑死... 有GG的確定數理就是比較強？數理比較強就是更。適合生存在這個社會嗎？跟某類型台男在一起，真的不如。單身一輩子。那是你沒遇過日本女生！。說生錢機器人真的讓人笑死 錢自己賺好嗎。可以喔 最好還開網咖用租的因為一堆人連車都買不起。這篇拿給你媽看一下阿。腦子長在GG上。為什麼我覺得找女生打砲一點也不難啊。加油 我全力支持魯廢男去買性愛機器人。讓bg少一點仇女廢物 整天怨天尤人。這文章顯現出部份台男水準，真的要加油。到時候還能看到，買副廠性愛機器人電路走火，生殖器慘被電。焦的新聞。之前有人說外籍新娘要花的錢不少，該期待的是性愛機器人的。或是私處收縮系統當機 夾到壞死。價格親民點，否則到時又有人抗議價格過高，也很尷尬的～。老實說真的不在乎 每天看仇女台男秀下限還能有什麼想法。嗎。對女性結婚又不是必要 套句經典就算其他男人都死光了女生也。不會要你們魯蛇男好嗎。噓數理強。對男女而言，結婚都不是必要的啊！再講什麼？。出生就多5000人，魯男又不認命早早經營跨國婚姻，男多女。少，女生當然跩。性愛機器人 還是性專區 甚至VRAV+性高潮藥都隨便 你各位魯。蛇可以B嘴不要整天吠就好。有那種能幫忙賺錢付房貸的男性機器人，別說女性了，大。概男性也是搶著要。。以這個版而言，男人有性需求，找到解決方法就不需要女性了。，女性也認為從來都不需要男性，這不是皆大歡喜嗎？這麼多。阿姨這麼憤慨幹嘛？。你應該有慧根 所以都用懶覺思考。搞清楚是誰先嘴的好嗎 被嘴還不嘴回去?又不是吃素的。能生小孩就贏了我認真的，兩個性別中如果非要將其中。一種的數量減少絕對是男性。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。你說男生體力強好了也只是平均而言，普通肥宅遇到女。摔角選手還是只能下去。來來來 機器人一個人帶一隻回家 皆大歡喜。老阿姨們嘴台男老二癢 搞的好像自己聖女貞德XD。嘴老二癢的是哪個性別先看清楚好嗎？ 這篇發文的好像是男。性吧。@SW 你說的就是女本位主義 但是這只有在很極端的狀況下才會。發生 現代社會根本沒機會碰上這狀況。你媽真可憐 母親節剛走被你講成這樣。樓上 可憐一下 沒在這裡發文可能會報復社會了。求偶很焦慮 請大大們高抬貴手。我比較希望你們可以快點去找機器人。to某樓 J, 自證自己的話不具任何參考性,只是嘴回去 XD。意思就是要大家跳過你 ID 的發言, 因為只是在嘴 ?。好慘哦 要發展全能性愛機器人，等你80歲看有沒有，沒錢魯。蛇一樣乾巴巴看著人家幹而已。只解決懶覺癢，好像路邊的狗 哈哈。好喔 eeer男名單+1。我早已把某j跟某n黑名單,看不見了,正在觀察下一個是誰。樓上幹嘛這樣說自己 ?。推錯啦 !。是樓樓樓上啦 !。是說怎麼得證出了機器人，男人就不會當工具人，我是覺得。當跪舔狗還是容易一點。只有魯蛇才會一直在這離不開女人吧......唉，要什麼就去。我給你分析一下, 我夢裡發現, 3-5K 就能環肥燕瘦任君挑選。追求啊，一直在這邊哭哭。任何成本高過 3-5K 的行為你都能拿來思考值不值得。有一個女性性工作者曾經抱怨 自從第三性越來越多 嚴重影。響她們收入 如果只是單純發洩性慾 男人們自己處理就好了。去除小頭影響, 就更能體會女性頭腦的感性, 靈性之美,。不會受到性衝動影響。簡單說, 看那個女人的個性, 行為再決定要不要交往啦 !。以後可能是女性人口數比較多，這樣魯蛇被挑到的機會就比。較高啦 拍手。真的跪舔欸你 !。沒差吧 有什麼需求去追求很合理，不然像巨嬰在這上面哭就。拿得到嗎。有些風氣跟思考模式是要大家吵一吵才會改變的。沒提出來吵是永遠不會改變的。不知道 我是少數人口之一挑少數部分人群，吵得範圍不在。我生活會出現，所以不太曉得這系列都是大方向的在吵什麼。要什麼 去追求就對了。笑死，那台勞争啥勞權，自己去追求雇主阿，台女一直秀下。限。這個雇主我也是主動拿下的，積極度夠吧。看到好機會就不要放，一直哭沒有用，要有行為。禁止別人吵架批評,我認識有個國家,叫中共XD(陳秋實哭哭)。真的拜託性愛機器人和性專區趕快普及，不要再讓這些無。聊男性整天躲在網路上罵不想結婚的女性了，拜託拜託。。這些男的要怎樣真的沒人在乎，但真的不要再帶仇女風向y。流浪漢都知道哪裡可以吃，一般人想要就不知道哪有門道嗎。，看他們繼續裝蒜啊。不想結婚的女性沒有對不起誰。樓上你一定不知道什麼叫社會風氣 ...。樓樓上啦 !。不就偷偷來嗎。不被知道 哪來風氣管你。所以說你不知道啊 !。黑市交易跟合法市場的差別在哪 ?。還不如說自己有道德約束，自己知道做什麼比較重要吧。懶覺癢的能等到合法再開幹嘛。沒有合法管道發洩, 難怪市面上價格高漲 ...。有些豆干厝 警察都沒特別去抄了，裡面聽說有少數的大學。生妹，可口欸 不去嗎。社會風氣不到呢 !。不知道 我沒這需求，不知道那些1S要多少。可悲宅宅又在幻想  機器人勒 難怪只能悲憤發廢文。參禪、深入老莊，可以很大程度對治這個問題。滿奇怪的 身旁的人懶覺癢自己尻就算了，你們一直要真人才。舒爽，對不起 我不了解你們爆發的慾望。你真的不瞭解 ! XD。某些科技一直都朝這個方向努力呢 ! XD。下面就沒人提到不人道，你回覆還一直跳針「一定有女生會。為了行情說不人道」。脫離不了人性，現在願意跟2D結婚還是少數，人還是需要人。群互動，這點再過100年也不會變。一堆人拜託你快滾去幹機器人，你又在那邊說 「這樣就沒人。幫妳修電腦了欸？這樣妳就只有生小孩的價值了」那就代表。你的價值也只有修電腦啊。不是說發展什麼開發什麼，就能取代人群。機器人，為何會被列為不人道的範疇？某些台灣男性不善待。是不能送修喔？！不能學喔？！。娶到的外籍新娘，的確是會被認為不人道~。不懂修電腦靠自己幹嘛，送去店家就好了，不愛打掃就叫個。家管。什麼都要攬在自己身上也太累吧。與人互動嘛 ... 如果 AI 可以做到跟真人一樣反應呢 ?。100 年內可能真的達不到啦, 500 年 ?。那時候我們應該都不在了 笑。呃不是 他為什麼要一直幻想女生會覺得很焦慮？@@。現在越來越多女生連婚都不想結 到底為何要管男生用不用。機器人？？？。那時候人口會精簡，但還是會有男女配對，你要小孩 機器人。只能用無血緣的孩子出來，不要以為人的大腦能依時間快速。進步，某一部分還是很固執。跟舔狗有87%像，我見過會這麼偏激的都是舔很久舔不到，。還不敢去罵他自己捧起來的公主，見笑轉生氣跑來地圖炮其。他無辜女生，否則不舔的男生根本不需要生氣。如果女性價值只在生小孩。為什麼男性不去烏克蘭借卵生子。一直想結婚呢？。真的看到"沒有男生會為你打砲而做牛做馬"就傻眼笑了。@namis 真的，花錢修就好了，他邏輯天才。沒關係 現實有好男人好好把握就好。自己用不正常的方式追求然後把氣出在所有女生身上？。畢竟網路上 什麼東西都不是，不敢追求就讓他們哭吧。@Fullofyou 不是，他下面回文是打「吹牛做馬」我疑惑了。很久XDDD。機器人不錯啦  如果可以減少男性焦慮。讓男女都能和平過好自己日子。緊張什麼, 從他人言論中思考自己的盲點才有收穫。不過我覺得你說這篇文章不能給媽媽親友看就微妙了。為自己言論負責很難？。在那邊想"氣出在所有女生身上"能得到什麼嗎?。媽媽不一定能接受啊 ! 幹嘛自找麻煩 ? XD。男性要生小孩可以找代孕借卵小孩自己顧。要打炮可以花錢嫖  就算沒有性愛機器人。換個方式尋求也能滿足泰半 為何還這麼多人在求偶焦慮？。好險有這裡可以抒發，不然就亮刀啊 把媽媽拖去埋可能都。做的出來，最近新聞很恐怖。因為以上社會風氣都還不能接受。傻了 控制不住就可能犯罪，就像懶覺癢還會等著合法的性。區出來嗎。這篇太做夢了 不過白日夢爽最重要。癢了只能偷偷摸摸, 不能抬頭挺胸, 這差很多。萬華的阿北沒在跟你客氣的。身為一個女生 看到你說女生價值只在生小孩   很難不覺得。不爽吧。我是真的贊成機器人啦  我們男女各自過好日子。阿北沒有求偶焦慮啦 ! 連偶像包袱都沒有 XD。面子自尊是幾兩重啊。男人也有 "精子提供者" 的稱號來著 XD。老了的時候面子不值錢, 年輕小夥子還是要顧一下的 !。廢話 不然要種豬來當嗎。哈哈 ! 精子提供者意思是你除了射精什麼都不會啦 !。跟罵你種豬差不多意思 !。這樣好像有點慘。兩邊都有自己的代號 (攤手)。這種人認真跟他講什麼，補血就是了。你要爭取性愛機器人完全沒問題。可能還可以解決一堆性犯罪 很好啊。但本篇感覺比較像我要爭取性愛機器人（爭取同婚不歧視）。因為你們異性戀好噁而且又歧視我們（攻擊對方）。爭取權利跟謾罵他方應該可以分成兩個部分討論？。爭取機器人性專區 有必要狂攻擊女生？。我也支持性專區啊  一堆性工作者有苦說不出。被白嫖 被攻擊。這下連同志都要參戰也太可憐了吧。別說跟媽媽講  你願意跟女性同事親友講。你們這些女人只有生小孩功能啦囂張啥小這樣？。爭取權益跟攻擊別人兩碼事。樓上真的太生氣，幻想文跟著幻想，反串文跟著反串，認真。文再認真就好了。也是啦  但身為女生到底招誰惹誰。要為男性旺盛性慾負責 要對國家生育率負責。也負責太多了吧。之前說外配可以解決問題 結果搞到外配都不想來台灣。現在說性愛機器人 可以解決。拜託  生子可以找代孕  發洩可以嫖。換個方式目前問題也解決泰半了。但看來問題還是很多 所以根源到底是什麼？。f大大 男人最大弱點就是不能自攻自受啦！。所以需要性愛機器人、女友機器人、生孩子機器人、帶孩子。機器人、做飯機器人、做家事機器人、孝順我爸媽機器人、。賺錢機器人。什麼？這麼多機器人，有一種叫「老婆」的這種生物就是。全包機器人喔。不懂在悲憤什麼  以為社會真的對窮醜女很友善嗎？。當過一次就知道也是很慘好不好。但我也沒上來罵的好像全台灣男性對不起我一樣。不喜歡現狀 我減肥學理財做醫美去改變。也努力過好自己小日子。努力生活 不怨天尤人很難？。Z大 然後老婆機器人還要幫忙賺錢 才是好老婆。要AA喔。「女性價值只有生小孩」台男素質就這樣了。那個補文的原po，性愛機器人有服務女生的喔！女孩子家家。買一台回家也可以很快樂啦！看你焦慮覺得挺替你擔心的，。你還好嗎。可憐哪。而且負責生子 但我出精子你出卵 一人一樣。子宮呢 子宮長在你身上你活該  住什麼月中  要住自己付。需要張老師幫你嗎。fu大大 所以我說有機器人就解決大家吵架，回家存錢嘍！。是啦 外配那時候也是這樣講  拭目以待。以演化來說 生子是風險 所以女性會篩選和自己生子的對象。就算最後變成你說的那樣了吧 女性只剩下生子功能還是會。篩選對象啊 不代表女性就會價值低落沒有選擇的權利喔。而且人類有被肯定的需求 恐怕機器人不是那麼容易就能滿。足這種需求的。你是不是沒談過戀愛R 每天打砲打砲的 好像交往只有打。砲一樣。我就一個問題 你不是仇女肥宅罵的那種人 那你幹嘛那麼。生氣？。你要不要去跟你媽你阿嬤你女同學女同事說女性只有生小孩。如果我不是破百臭肥宅 ptt怎麼嘴台男臭肥宅 我一點也。不在乎啊。可惜我是 嘿嘿。的價值? 你的心靈好貧乏幫QQ 應該沒人愛你QQ。這樣男人跟畜牲有什麼兩樣？ 推樓上 魚都知道愛情是什麼。我覺得性愛機器這個想法不錯，但現在男性情趣用品連發展。都競爭不過女性情趣用品，還想發展男用性愛機器人感覺太。好高騖遠了。怎麼來這個板還會有想要愛情的天真想法！？。推啦性愛機器人趕快出啦。拜託 仇女肥宅直接開地圖炮台女就是賤  母豬。身為女性看了就不爽好嗎。你對男生的刻板印象還在30年前啊，其實也滿同情你對自己。的定位就是想打砲而已。舔狗，讓我想到之前某篇只能舔的文..。男生數理強....呵呵。真的有的話女森買個奈特回家玩還比較開心勒。母豬教徒水準。噁心。男人的睪固酮是女人15倍之多 會滿腦子想打炮很正常。你把文組男生放在哪？還是你把他們當成女性的一種？。會說出女性只有生孩子功能的人，還真只配擁有機器人。。什麼？買不起？那當然是女性的錯啦！因為女性跑出。來搶工作作。。因為薪水只有3萬多而需要節約並不能拿來自稱數理強喔 又。不是智障。你這種水準 被我笑死。這真不是故意反串嗎 機器人樂觀其成。不要出來拉低男生水平。不用機器人啦 性交易合法化就夠了 看看日本。應該是從小沒母愛變成這樣，可憐。拜託快去找機器人，我這輩子沒收過工具人，比較希望你各。位別再上網罵女生惹。有種現實生活把這種女生只是生育機器的想法講出來，不要。只敢在網路上亂講話。看你。現實不被嗆爆才有鬼，你爸射你出來真丟臉。沒人在乎你要找機器人還是人，可憐哪。只有生育這件事情幾乎無法取代 如有人形機器人 女生部。分還是會比較完整，畢竟男生沒辦法有子代。以這個角度來看 只要你想有小孩 就還是要去求女生。提醒一下你們要嗆他記得按噓...。手機版PTT出現後  一堆新警察連推噓都不會分。那麼多人嗆這篇母豬文到現在還沒XX也是蠻神奇。好可憐。到底受過多少挫折才在這邊攻擊別人提升自己的價值感。真的可憐啊+1。還好我不是母豬教，水準低到不可思議