: 小弟我在單身26年後， : 在今年年初總算脫魯，交到了第一個女友。 : 女友是同領域的學妹，臉算普上， : 身材倒是很好，皮膚又白。 : 在認識聊天兩年後，終於成功交往。 : 最近正處於熱戀期，每週至少見面兩次。 : 見面的時候，女友都很黏人， : 可是不知道為何，女友常常愛生氣。 : 事件一： : 因為前天下班時，遇見全聯在店門口促銷鳳梨， : 一顆只要87元，是金鑽的。 : 想說分享給女友， : 所以女友中午休息空擋來找我的時候， : 因為時間不允許走太遠， : 就提議去全聯逛逛，然後女友就生氣了， : 還不肯幫我拿鳳梨。 笑死熱戀期小約會誰要逛全聯啦，而且她空檔特別來找你結果去全聯？ : 事件二： : 女友問我年休要做什麼(一年3天)， : 我說要跟朋友去划船， : 女友就生氣了。 熱戀期年休居然沒先跟我討論怎麼可以 年休居然沒有安排帶我出去玩就算了還跟朋友去划船？ : 事件三： : 帶女友去公園走走，路上經過一個地下道。 : 女友整個人靠上來說 : ：這裏有點恐怖，我一個人其實不敢走。 : 我回答：我也是。 女生在撒嬌她想聽到你說：不要怕我在呀/我們兩個一起就是不是就不恐怖了 然後 請摟住她或牽緊..... 誰要聽到你也怕啦 : 我覺得很好笑，但女友似乎又生氣了... : 這是我最近遇到的幾個小小事件， : 雖然生氣嘟嘴的女友，其實也滿可愛， : 但還是想要知道女友為這些小事生氣， : 是不是正常的？ : 希望順利繼續交往下去。。搞笑問認真回給個推。別小看全聯，很多國中生小情侶在裡面吹冷氣支援守銀!!。任何問題我建議直接剛射。有間全聯有咖啡廳。福利熊、熊福利，櫃台支援收營。很中肯耶，原原po不是反串的話該認真看一下XD