我自己北漂上來的 同事也有北漂上來的 後來交個新北女友 常常跟我靠杯說 今天約會又花了多少 女友都裝死不出 節日他女友要指定的禮物，同事花了近萬的皮衣， 後來女方說會在他生日回送大禮，等我同事生日後我問他收到甚麼 結果只有請他吃頓飯就打發 還有一直嫌棄男方的工作，說他薪水這樣要多久才能買房 後來同事離職換工作多個幾千，但是工時也變長 唯一不變的是約會的花費都男生包，女方還是省自己的用男方的 我問同事你都知道不平衡幹嘛讓自己這樣不甘願的心情在交往 同事卻勸我說 因為外地來北部工作都比較沒家人的資源 不如本地男性的優勢blabla~~如果不順著北部女孩的意 會很難找到另一半，我聽完很傻眼 不尊重另一半工作就算了，還理所當然男生本該包辦全部花費 所以這狀態是台灣男生自己造成的要自己收拾 : 因為自身的交往經歷，想跟大家討論這件事情 : 第一任是學生時期先不納入討論 : 第二任是出社會後交往的 : 交往半年後被要求負擔出兩人外出遊玩的費用 : 爭吵點是金錢上的價值觀差異太大，婚後買房買車...等等 : 交往約一年左右選擇跟對方分手 : 第三任經濟和各方面條件跟我差不多，比我好一些 : 當時認識兩個多月，滿欣賞她的各方面條件，也很健談落落大方 : 但她比較急著想在一起，甚至覺得我是不是只是在跟她玩玩 : 當時雖然說可以再相處一陣子，但最後因為對方堅持的關係先交往了 : 交往後沒多久就發現對方其實滿以自己為中心 : 光是約會去的地點餐廳...等等，只要不順她的意就會擺臭臉 : 交往不到半年左右跟對方提分手 : 印象很深刻是想提分手那天晚上，她告訴我如果我現在跟她道歉她會原諒我 : 我當時聽了很傻眼，毫不猶豫跟她提分手 : 第四任是交往前覺得很獨立很做自己的女生 : 開始交往後發覺對方常常有很多小劇場 : 還有會想一直跟我待在一起，像是假日我想在家看書 : 她會覺得可以來我家陪我看書，但我覺得自己一個人比較能專心，她就不開心 : 前半年還可以很有耐心的安撫對方，但我其實沒做什麼對不起她的事 : 對方是連我在上班都需要一直跟我保持聯絡，隨時確認我在幹嘛 : 大約交往九個月左右，我已經對她時不時的小劇場，起疑心感到厭煩 : 跟對方溝通我能不能不用一直跟你報備，她也妥協一個月 : 但那一個月讓我發現原來自己可以過得這麼輕鬆和自由 : 最後交往約一年左右跟對方提分手 : 不知道是不是自己戀愛運很差，遇到的人在戀愛前和戀愛後不一致 : 我覺得男女交往中應該要平等和互相尊重的 : 但漸漸發覺很多女生其實心裡還是想當公主被呵護的感覺 : 但使用的方式總會讓我覺得是以自己為中心去要求對方 : 前陣子和某個女性朋友聊天 : 她說有個學長很怪，之前追求她的學妹追不成，連對方婚禮都不參加 : 但我詳細問之後發現 : 那位她說很怪的學長常常開車載她們出去玩，請她們吃飯等等 : 她們其實心裡很清楚不會想跟那位學長在一起，但還是一直出去玩 : 我就反問她，如果今天角色交換，女生追了男生很久，不去參加對方婚禮 : 妳還會覺得很怪嗎？ : 類似這種事情，讓我常常覺得男生是不是在台灣常常被過分要求 : 說難聽一點，是不是台灣女生在戀愛中過分要求台灣男生 : 其實根本沒有所謂的平等和尊重這件事情？ : 當然這是我個人經歷，所以我才想提出來跟大家討論... : 謝謝看完。你應該繼續勸他 這種男朋友已經陷入困境。卻還不伸出援手的"女朋友" 乾脆分了吧。哪門子的夥伴 比戰友還不如。勸他分手吧 把自己搞得這麼痛苦 婚後女方也不會體諒。標準養別人老婆。溫拿交往=幹別人老婆。魯蛇交往=養別人老婆。南部台南真魯。檢討被害人？。可憐哪。那幹嘛不找同樣是從外地北漂的女生啊= =。舔狗不可取