：爽到老婆，就等於爽到你 ： 爽到老婆，就等於爽到你 ： 爽到老婆，就等於爽到你 等等我好奇問一下啦 如果老婆爽老公就會爽 那是不是老公爽老婆就會爽？？ 那乾脆去住便宜的或在娘家坐？ 老公就很爽 老婆就也會爽 老婆爽 老公就爽 如果不是的話 ：跟你不爭氣的老二說，不要把情緒帶給孕婦。 你就直接說為了將來有炮打 現在乖乖吞下去就好了嘛 男女平權 假賽啦 生孩子和月經話題早就已經成為無敵擋箭牌 無限上綱了啦 坐月子是一種享受 講白了就是花錢幫你顧小孩 錢花得起就去 我真的不明白何時什麼理由變成一定要 邏輯已死 月中不就是把產後護理休息和照顧新生兒外包 關算計我爸媽屁事 同上 沒有不能出阿 只是出的原因沒那麼偉大 防誰???? 沒有講男女平權 是要大家早點認清其實根本沒有男女平權 是一種享受沒錯啊 坐了會讓你更輕鬆 不坐會很累 生育率低主要原因是因為已開發國家喀啦喀啦一堆的 沒有坐月子中心習俗的已開發國家證明跟月子中心無關 對阿 所以就是花錢請人幫你解決問題嘛 丟掉阿 幹嘛吃 吃了不開心又會變胖 浪費食物的觀念是拿來騙3歲小孩的 不過我以前去看朋友時也會吃他們的月子餐就是了 這就是我說的無限上綱了 每個產婦都很可憐的話 為啥有人住一萬 有人住8千 可憐的在家坐 講白了就是出不出得起嘛 喔喔 大絕了 有小孩你就知道之術 再說一次 我沒有不願意出 重點是出的背後原因 為了讓母乳健康 所以食物健康 健康的食物都超他媽難吃 花得起啥了不起 願意花才有意義 不然這篇最早的原po怎麼來的 女性對男性沒有同理心的例子我可以舉出100個 我覺得花月中的原因就是讓老婆爽 因為我愛她我願意花錢給她好吃好喝供著 花錢能解決的事又在我能力範圍 我不想跟他吵架 跟啥媽媽脹乳好可憐 小孩會吵好可憐 這些事都無關 一個人願意記得我對她的好我會花得很開心 唯一賭爛的就是理所當然這四個字 這世界上沒有三小事情是理所當然的 包含月子中心 你講的跟我講的完全沒有關聯性你知道嗎 跟某粉一樣 用現在台灣女性的待遇嗎？ 我願意 你連反串跟認真都不會分？ 你看又來一個跳針的 根本文無關嘛 你只是想罵我而已 我現在發個文說月中不是理所當然就馬上噓到XX了你說呢 OK阿 那你就這樣覺得吧 你看 又跳針了 剛剛問不願意下輩子當孕婦 現在又說現在不能要不要割一刀 兩件事邏輯連得起來嗎？ 仇在哪 我還真的不知道 我今天早下班嘛 只要偷吃防護面具袋的科學麵沒被抓到我就覺得很幸福了 唉 小學生的吵架方式 我回答啦 1.我可以全出 2.下輩子在台灣的話願意 跟割一刀關係在哪 看 吵一吵就開始人身攻擊 小學生喔 每個人現實跟網路都不一樣的啦 你討厭一個人會在現實中表現嗎 沒錯沒錯 我就是這意思 哪篇 我去看 痾...你在現實中也是跟人家吵架就開始影射長相嗎？ 那我只能說保重 離題了 離題了 覺得月中不是理所當然就是仇女？ 我覺得這結論很棒 給你讚 真的很難受 我建議比照生理假修法 每天男性的中午休息時間比女性多半小時 我前面提到如果老婆開心老公就開心 那省下月中讓老公開心 是不是老婆就開心呢？ 後面爽一砲是引用是小生的不是我講的唷 你省錢不去的話絕對要面對的不只新生兒 相信我 會有更可怕的東西 我在外面賺錢辛苦養家被老闆狗幹 對客戶陪笑 身體都弄壞了 精神壓力有夠大 你在家做點家事不是理所當然的嗎 怎樣 聽起來很機歪對吧 如果是老婆主動說要省錢不要住 我想老公會感動的付的更爽 這不就是因為你們互相都沒當成理所當然嗎。你好聰明喔 又擊破一艘失智戰艦。一方出錢，一方出力出錢，這樣公平喔？。是先生幫太太坐月子，不要拿娘家去省你的時間跟金錢。比你有錢住就是爽啦～～～。憑實力單身。把任一方長輩視作理所當然的(免費)人力資源 這種思維真的。很噁心。挑生孩子這種情境討論平權? 厲害...。已拉黑。外包照顧責任的U質台南～你爸應該把你射在牆上才不會一。直算計他們。既孝道外包後還有嬰兒照護外包 鵝悶台男94棒。讚 外包給岳母家超賺der  反正別想叫本少爺出錢出力。不要生最爽。你這樣不要結婚了 都要跟人家結婚還 防人家。同5樓+1，是多廢的台男連父母對方父母也在算計。人家沒有辦法他爸媽應該好好防著他……。對啦 嬰兒外包給父母最爽了。期待未來男性可以生小孩女性可以射精……。外包也要看長輩有沒有那個體力想不想要。不管怎麼算 最爽的是老公沒錯，十個月輪不到他，塞奶輪。不到他，只剩要不要幫忙平時照顧嬰兒，這事還不分擔，要。他幹嘛？。而且這等事講男女平權，腦子有沒有問題。坐月子是一種享受……你以為現在生育率這麼低是什麼原因。？不用生的講一口生小孩理論。這不用講吧 笑死。自己做就好了。月中不就是大家比較輕鬆的設施嗎？到現在還不懂喔。那麼愛半夜餵奶 不差那幾個月，少睡一個月的確不會死。你最好有足夠精力對付小孩，你能全罩，不去月中有什麼問。題？。坐月子是享受？我吃我老婆吃不完的月子餐我就吃到怕。，享受三小。你說的有道理阿，那些東西錢買的能省則省，別說省給。老婆小孩啦，省給我自己改車儲值手游行不行，更別說。孕婦沒得選只能吃。。https://i.imgur.com/3fn4hRH.jpg。大家跟處男認真幹嘛= = 如果他是有小孩的人還講這種。話才值得大家跟著戰吧…。不如把你GG剪掉再讓你去享受～喔對，還要每天揍你傷殘的。GG一整天喔～五星級呢～～。先不要說這麼多啦，你會跟你左右手AA嗎。月子餐到底有多難吃啊?。不是難吃，是一個月都吃差不多的東西很膩，每天三餐。都給你上和牛一個月你也會怕。光是你要出之前那個嘴臉就沒有人想讓你出，享受？你認為。花錢的是大爺？很多女人都花得起這個錢，你的心態是完全。沒有同理心。我覺得你點出關鍵 太多護航觀點似是而非 反而製造爭。議。報復全女性的仇女仔……你以後的另外一半當成可憐，被你。理所當然利用的父母更可憐。平權本來就是假議題 你肚子跟蛋蛋也割一刀啊 平個屎。問一下在座的你各位 下次投胎有幾個願意當產婦的?。就問一句 生一個小孩做人家爸爸跟老公的到底付出什麼？。去搜尋一下你的文，好吧，要當你的另一半連公公的難聽話。都得吞，男女平權果然是假的。小孩跟你姓 顧小孩丟岳家 台男自助餐好吃好吃。找個不會覺得理所當然的女性有這麼困難喔。分不出來喔，態度一樣~~完全你的內心呈現。你願意OK 那現在你無法當產婦要如何處理呢? 割一刀還是。付錢?。你在講推論的合理性，但別人在噓自身感受跟製造群眾壓力。你內文根本不是這樣敘述啊XD。你用態度這麼仇女的方式Po文然後想要找一個不認為理所當。然的女生？你以為這種女生會喜歡你？。，然後你還一個一個慢慢回，真是好心XD。坐月子是種享受，讓女方更輕鬆。。這種人應該也會覺得當一年兵有板凳可以坐著站夜哨也是一種。享受吧。。不要PTT看世界啊 我身邊就有一個產婦老公偷吃照吞的傳。統母愛爆發好女性 娶不到是誰的問題。R大他嘴砲而已把自己小孩自己都無法承擔只會丟給別。人能期待他什麼呢。我一開始就是問兩件事啊 1.AA方式 2.下輩子當不當產婦。ray大是要逼我們說是臉的問題嗎。大大不用和推文吵架了  生孩子就2人的事 我們管好自己。的就好。不過照你那段說的，剩的只有愛才願意，老婆塞奶睡不飽有。什麼關係？。XDDDDDDD。跳針在哪 求解。臉的問題還是個性的問題 不好說耶 畢竟我不認識這種娶。不到又哭哭的(現實中)。明明可以好好講人話，這樣還想找找理想女人，還是要好好。練習說話藝術。看一看就知道推月子中心的很多都是爸爸本身，為了省。事而已，就跟會下廚還是會去上館子吃飯一樣。沒錢。看來大家的煩惱不一樣 婚姻版有個願意出N倍錢還搞不定。太座的。欸～～我在現實中也是這樣，畢竟我不是雙面人～。每個家庭都有不同平衡方式。□ [閒聊] 太太生產後性情大變。我現實中也是不爽就說啊，不爽的表達方式有很多種，這。叫說話的藝術，至於不爽也不敢說，只敢在網路上噴人。的，是孬。討人厭鬼還一直吵架 拜託不要生女兒。對啊，不過我確實蠻少遇到現實中有這麼仇視女性的人，我。周遭的人比較正常，所以目前沒有什麼大問題。就邏輯來說 在生產這件事男性除了金錢跟精神支持之外還。能怎麼平衡產婦的付出?。推你 這篇下來女權真他媽恐怖 照這邏輯男人天性忍不住是。不是也要女方幫忙出錢讓他去解決性慾啊 啊女方又知道男。性精蟲上腦多難受的感覺嗎。挨一刀是偏激版的舉例 你要用其它方式平衡也OK。重點是要跟自家太座喬好。那個，我覺得啊，用邏輯討論平衡的型式沒有什麼邏輯。。你最好是有提到不是理所當然這個問題，還不就在那邊爽來。爽去打一炮之類的。平衡方式並非兩事具有因果關係的推論，只是列舉而已。。樓上求教 不用邏輯溝通平衡型式 那???。像婚姻版那位家大業大願撒錢的威哥 最後選上教會受洗。也是有邏輯的->用精神付出取得平衡。付出會取得平衡只是一個陳述，不帶有判斷。。給你讚<3。假賽啦。真的，看到老婆開心就是老公開心這句我就覺得無言，是。想表達什麼？老婆心情最重要？阿老公呢？黑人問號。在月子中心這個話題上，老公省錢不去回來還要輪班照顧新。生兒，哪來的老公爽？根本雙方都累爆啊。反對月中的人都有說到不是不給你去，而是不能當作理所。當然的東西，某一方面可以理解這種心情，但是既然你都。娶了心愛的女方，女方用命換來一個孩子，這時用最大的力。量去體貼女方的需求是理所當然的事情吧。老公省下這錢自己都爽不起來吧，何來的老婆跟著爽。對方平時就很體貼不捨得我吃苦不愛計較，他上班很累而。我真的還好，我也會盡力分擔家事吧，這不就是夫妻嗎？。如果是好隊友也沒有機會說出機歪的話，另一半也會主動。分擔的吧？。取得平衡的家庭當然不會沒事找架吵 會吵架就是一方不平。不平的狀況要怎麼解決 每對夫妻方案不同 月中是其中一。種。你是不是覺得要求住月中的女性都是頤指氣使的？不然怎。麼會一直執著「理所當然」？。坐月子是享受... 你以為渡假嗎？。要戰嘴臉難看的當然可以 但並不是所有要求月中的都醜陋。樓上A大，月子中心的確就是度假啊，這個有什麼問題嗎？。躺著看手機、電視 ，茶來張口飯來伸手，家務全免，髒。衣還有洗衣服務，環境美觀整潔，小孩吵鬧不休就請人帶。走，擠奶交給護理人員，願意的話整天都可以不要看到小。孩跟做任何事。這難道不是度假嗎？。我覺得版大說的很對啊，當作理所當然，一定會讓對方不。舒服的，相處本來就是互相，難道要等到爆炸的時候靠離。婚來傷害小孩？像前面說的，如果女方主動替男方(家庭)。想省錢的方式，我如果是男方，當然心中感動，住滿30天。外加20天都可以考慮。碰到公主就真的愛到咖慘死而已。。上面的R大，我想是因為這整串文得到的feedback給版大這。樣的感覺，似乎這些都是約定俗成的「交易」，所以女方。能「理所當然」要求這些packages。當然，萬事萬物都是。機率分佈，沒有絕對能套用在所有人身上。。煩耶 管你月子爽不爽 有這種想法去跟男人在一起就好啦 都不。用戰 整天在那邊女人爽 爽三小。P是不是忽略了還要照顧傷口跟乳房受苦的狀況 這麼苦要。說成度假 厚道嗎。還沒提到不是每個人都會有的精神潰堤 產後憂鬱。那這樣住院算度假嗎? XD。就算是住皇宮都忽視不了身心受苦的事實。目前現有的坐月子方式 都是不同程度的安撫產婦方式。不用在這裡仇女長篇大論，等你有老婆再說啦！。憑什麼娘家要幫顧？。祝你找到適合的♂另一半♂喔。可悲結論 別生啦 禍害下一代。回r大，對比在自己家，還要整理環境，洗衣服，弄吃喝，。應該可以放在「度假」的分類才對？這種就是相對而言了。。。哪家月子中心有幫媽媽擠奶然後不想看小孩可以請人帶走整天。都不用看？麻煩私信介紹一下哪間。。怎麼會覺得老婆爽老公就會爽，這邏輯根本零分。推去育嬰室給醫護人員照顧，這不是基本嗎？妳讓他們推。過去，然後擠完奶給他們就行，應該不是特殊feature喔。那叫相對輕鬆 但並沒有到度假程度吧 講度假是想扣浪費。錢的帽子嗎...。老婆爽就是老公爽是老婆不用處理她能力難以應付的事情 所。以爽不爽是事情的負面效應會不會外溢到其他人 也就是你身。上 這樣語意很難理解嗎？ 還是你覺得下雨地板濕 所以地板。濕只會下雨這種邏輯？。拿來跟下地獄比，P大你現在也在度假……。這種嚴重破壞身體的事情還有度假的感覺？就是避開過度關。心的親朋好友而已。理所當然覺得女方該承擔更多的男生才是噁心不知羞恥。因為生理限制，能做的已經很少了，還不願意盡一份力。難怪你單身沒人要 呵呵。完全忽略小孩的應該就別加入這個討論串了啦...... 廢文。智商決定遺傳基因的優劣