想問問大家，底下三個男生， 年紀、身材、個性跟興趣都差不多， 如果要找可以穩定交往的對象， 各位會選擇哪一個？ 1 2 3 身高 170 未滿165 未滿170 學歷 私立碩士 國立碩士 私立科大 工作 公營小主管 國營工程師 公營工程師 年薪 130 100 未滿100 個性 隨和好相處 同左 同左 不亂發脾氣 興趣 聚餐吃美食 同左 同左 郊區踏青 看電影 裝文青看展 感覺第3個應該就直接不考慮了吧 那前2個大家會選擇哪一個呢？ darkdick :轉錄至看板 WomenTalk 05/23 08:54。重點是臉。QQ 傻眼 現在大家是真的用年收來挑選伴侶嗎？ 3直接不考。慮 原因是因為年收不超過百萬嗎 好奇原po自己年收有超過。百萬嗎？。臉。我不懂這三個差在哪...。選竹科回收業者 年薪兩百+身高180+。可憐哪。竹科回收業者，都有黑道背景.....。你到底有沒有要考試阿？。為什麼第三個不考慮？。每個人再像還是有不一樣的地方，你列的差距除了身高（。沒瞎都看的出來）跟年薪學歷，其他都一樣就表示你根本。不了解他們……他們值得更好的：）。資料太少了。選妃文我一率回全部都不選。喔。根本看年收在挑人何必列這麼多條件。選帥 屌大的。選奶大的。妳看一個人 只看得到這幾個面相 那也是挺悲哀的。重點是相處感覺 不會只用條件去選。會疼惜妳的那一個。我選擇單身……。不懂差別。有插嗎？。如果真的要看年薪或實力，我會看這三個人未來的發展。第三個選項不一定代表以後就沒有往上爬的機會。這有談過戀愛嗎？。第一個雖然看起來職位最好，但怕的是這已經頂端了。3個被你寫的都沒什麼吸引力啊。會把妳放心上的。人與人之間沒有這麼多“同左”，除非你不真的認識他們。，只是把他們當商品。。三個都差不多。顏值決定一切  身高沒用的東西。看不出來這三個差在哪裡+1。這身高薪水看起來差不多。都很爛。感覺國立碩士發展潛力最好吧~。當我白雪公主？。都不怎麼樣欸。雖然知道條件論.但這真的像買菜。你確定 你也不是被挑的那一位?。徵友嗎。臉 要問幾次。不就一模一樣？。臉。。自己都挑好了還問。一次劈三個？。什麼人會讀私立碩XD。這三個都不用考慮，因妳心靈深處沒有觸動。。好奇妳的條件?。？完全沒有相處上的形容 光憑這個要選什麼。選喜歡的。我女性，這些資訊的個人特質描述太少了，這樣很難瞭解相處。起來合不合適？。當然選3  這不用思考吧。根本差不多= = 不會看臉？。你3不考慮那直接不列出  比1 2就好不是更簡單。考慮看看自己跟哪個人相處比較舒服吧。還有他們未來的發展空間不考慮嗎？。1。三個都差不多吧？！。選奶大的。直接放年薪來比較 是不是比較快？。妳的條件開來我看看。性別沒有寫錯嗎？ 他媽也太矮什麼假設。我選擇死亡。。自己都不選的幹嘛列出來。看臉。臉呢。既然根本沒考慮第三個何必放上來比較0.0a?。選帥的。台女標準不意外啊。我是覺得你應該列第四點妳自己的條件才好比較。………都不選，你選對象就只看這些？。這發文明顯就男的 樓上在公三小。反串無意義文？。性別對調一樣噓。用挑商品角度交男友？妳自己都沒感覺幹嘛。挑？妳本身條件好嗎？說不定男生也在挑。全部都同左然後要選啥 除了身高年薪沒其他差別的話。那你還要選？。男的又在發廢文。當然選奶大的啊  這種文要發幾次?。選我。選屌大的。你這樣不就看錢而已嗎？。。不管是不是在反串，你憑什麼認為收入高錢就會花你身上。？如果都不花你身上，賺一百萬跟賺五十萬差別在哪？你。跟他討論過要不要AA了嗎？不然你們吃高級餐廳他就得請。你是不是？。這種比法是要選什麼 如果3有個富爸爸呢？。身高。學歷根本無所謂 重點是工作和薪資。公營國營有差？臉。寫了一堆同左是有什麼好問的。小朋友才做選擇。你的人生同左 自行選擇www。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。重點在臉。這些都不是重點，重點是契合度，價值觀，家庭狀況。都不愛是要選個...。公營、國營、裝文青看展一律劃掉毫不考慮（認真）。原po是男生？？？（確定是主動選，還是被選？）。選不出來就是都沒有很喜歡啦 都不用選。都別選 放他們自由 你不配。1。選有話聊的。特別挑矮的喔。第三個不考慮第二個也不用考慮啊，反正重點是錢。原po男的吧 好鳥的選擇題。都不會...我170+...。講真的如果感覺差不多的話 看錢吧 畢竟從遠古流傳的。貧賤夫妻百日唉。那天崩出一個年薪兩百的你是不是飛過去了。選奶大的。這三個有差嗎......。國立碩好 但身高...。反串釣魚？。臉。都不考慮 沒183以上都謝謝再聯絡