如題， 跟女生聊天傳訊息的時候， 對方動不動就傳給HH， 也分不清楚是要呵呵、哈哈、還是HeeHee 每次都花了好多心力在猜HH什麼意思， 久了也是很讓人苦惱， 好不吃力啊 女生聊天只傳HH會讓人滅火嗎？ 。Hentai Hentai。JJ 我先來：女生喜歡JJ林俊傑滅火嗎？。H是不行的哦.jpg。JJ也可以是 JOJO啊 雜哇魯抖！。ii 的時候 jj 大小會讓你覺得 kk 的嗎。以為來到八卦版...。我都跟EE的學妹AA,她問玩過FF嗎,我回MM很宅欸,她就QQ說我是RR。RR男,整天YY,我只能CC句點她,兩人關係GG。wwwwww。肚子痛想NN。樓樓上很會XDD。更正 樓樓樓上V大 感謝你愉悅了我的心 笑疼了我的肚。...。7樓 www。EE的學妹超搶手的, V 大確定真的是學妹不是學弟 !?。7樓好棒。7樓太強了XDD。好白癡的串。七樓QQ。幻想文。hyper hentai。七樓cc。he。整個ptt搞得跟低能八卦一樣。7樓XD。前方。這疊字系列...XD 推7樓XDDDDDD。HH是啥 第一次聽到。已經到H啦 坐等ZZ文出現。純推7樓。7樓很會。下一篇要去西斯版了喔  想ii。7樓可以。我直接ZZ 大家可以回家洗洗睡了。Honda Honda。hh總比gg好。那有人ㄏㄏ 時，你是不是也會到底是「呵呵、哈哈、ㄏㄧ。ㄏㄧ」的困擾呀？。下面一位，ii勒?。推七樓。hh是哈哈，中國人很常用。為什麼不問？。還以為是鬼抓人HH。七樓一百分。推文好歡樂wwwwww。求解「RR男整天YY」？。HH是啥啦 第一次看到這種用法。來朝聖7樓的~疊字系4ni？。我都用jj打她的NN。ㄏㄏ。RR是什麼？。軟軟男整天意淫。推7樓。Zz。這種直接封鎖 HH到底是三小。QQ。7樓這個有欸。7樓看不懂求解。7樓～～