: 但女人大部份都是感性對事， : 她心裡覺得我因為生小孩不管心理還是生理也受了很多苦， : 但你卻不願意因為心疼我而在別的方面多付出一點，那你嘴上說心疼我是心疼假的？ : 如果你不會心疼我，那我嫁你幹嘛？ : 以後我能指望你幫我坦什麼？ : 是不是小孩大了一點也不會幫忙帶， : 都在旁邊玩手遊？ : 女人就是這種生物， 理性的相反 叫不理性 跟感性無關 請不要把自己的不理性 找個感性這名詞 就能夠掩蓋自己的不理性 不幫出月子中心錢的老公 以後一定不會幫忙帶小孩 我不知道這兩者有什麼相關性 哪裡來的依據 寫出這麼肯定的二分法 : 看完我姐生小孩那種慘況， : 肚皮鬆弛、下垂回不來不說、 : 因為擠母奶， : 奶頭擠到都快滲血、一副要斷掉的樣子， : 光看我就起雞皮疙瘩， : 我只能說願意生小孩的女人， : 真的很勇敢也很愛他的另一半， : 還要擔心另一半會不會嫌棄自己沒有魅力了， : 更遑論以後在家帶小孩怒吼和碎念的樣子被老公嫌棄是黃臉婆？ 你姐生小孩的辛苦 大家都知道非常偉大 但在婚姻中的付出 被拿來邀功當做行賞的標的 你覺得這是合理的嗎 你的想法我不知道 但對我而言 不管是談戀愛或者婚姻 肯定是有好有壞 經營愛情關係時 有付出也有犧牲 換來的情緒有開心也有悲傷 這是每個人在談戀愛或結婚之前就應該知道的功課 拿生小孩來說好了 在科技發達的2020年 生小孩早就不是婚姻必走的過程 很多情侶不喜歡小孩 便約定好婚後不生小孩的打算 這是可以選擇的 或許有人會說 我不想生沒用啊 老公想要生 不然至少婆婆也想要生 有的女生非180的男生不嫁 那你可不可以也選擇非不生小孩的老公不嫁 生小孩單純只是女性的犧牲嗎 當中難道沒有享受擁有小孩的優點嗎 不要自欺欺人了 如果生小孩之後 母親一點開心的感覺都沒有 這世界上誰要懷孕 再來 你以女生生小孩很辛苦為由 來要求老公幫出月子中心的錢 反問你一句話就好 在婚姻的過程中 辛苦的付出的犧牲的 只有女性嗎 你有聽過哪個老公 在婚姻的過程付出犧牲之後 叫老婆拿個十幾萬出來慰勞老公的 老實說 我還真沒有看過 不要跟我說什麼 你們男人自己笨的 自己的權益不爭取 關女生屁事 這東西跟爭取權益一點關係都沒有 而是男生知道 既然決定做了 後果就要自己承擔 我爸以前在工作時 被釘槍打了幾支鋼釘在小腿上 當下雖然痛到不行 也是撐到下班後 才去診所治療 有跟我媽說 老子辛苦為這家庭工作付出 現在受傷了 老婆你要拿個幾萬塊出來補貼嗎 沒有 隔天一樣乖乖去工作 雖然被釘槍打在小腿 和女人懷孕相比 沒那麼痛 但你好好靜下心來思考 如果每對配偶 一為家庭付出犧牲 就叫另一半拿錢出來補貼 這會演變成什麼狀況 文末 我要再強調一次 結婚就跟投資一樣 絕對不是卯贏的 也沒有卯爽的 常看很多女生說 結婚之後若沒有更好 為什麼要結婚 奉勸有這樣觀念的女生 真的不要結婚 因為這活動真的不適合你參加 兩個人說好一起投資 失利就叫合夥人賠償 天底下哪有這麼好的事 卯贏不卯輸 都給你玩就好啦 婚姻這件事 絕對是有好有壞 好的可能是天倫之樂 可能是兩人一起奮鬥的過程 眾人因人而異的效果 壞的就不用說了 第一個就是自由 第二個就是時間 要不要結婚 你可以選擇 可一但結婚 你就勢必得有所犧牲 而生小孩一樣也是個選擇 只不過它依附在婚姻的選項之中 還有拜託不要再誤會 計較這兩個字的定義 老娘生小孩很辛苦 老公你連十幾萬的月子中心費用都不出 有夠愛計較 真要嚴格定義 計較的人會落在你身上 而不是你老公 婚姻有什麼優點 有什麼缺點 你事先得做好心理準備 接著 要怎麼經營婚姻 你可以有所選擇 進了婚姻之後 才要說好辛苦唷 你要賠錢給我 真要這樣的話 我想你得先看看自己的存款 夠不夠賠償老公的辛苦 假如婚姻整個過程 只有老婆會辛苦 老公都很爽的情況下 我想女生不是笨蛋 怎麼可能那麼多人寧願穩賠不賺 也要結婚 既然婚姻之中 老公也會辛苦 那老公的辛苦 你要不要也拿錢出來 除非你打定當個女權自助餐 我辛苦 老公要補償我 老公辛苦是應該的 不關我的事 不然整件事 只要好好想想 釐清利害關係 相信一定會改變你的想法 謝謝大家 。你這就是沒生過小孩的看法啦，月子中心的服務有一半以上是。體現在老公身上，除非你覺得老婆生病後的照顧不是你責任。還有小孩的照顧，老婆康復以後再說，剛生完這段時間主要照。護人一定是老公呀，月子中心幫帶小孩其實這部分是幫老公。這串沒生過小孩的都不用回啦 沒有建設性。一般都覺得月中很貴，但你想成請全職看護+旅館等級吃住+新。對牛彈琴啦。生兒醫護，其實你一項一項加還真的就要這個價，月中只是一。條龍全包感覺好像很貴。這位知名人士戰這麼久還沒結婚，女友能不能穩定經營都不。曉得咧。經濟條件不足的情況女人硬要住月中所衍伸的各種問題。真的走過這一流程才知道，月子中心看似幫產婦，其實幫先生。看來是個沒小孩的朋友呢 鍵盤婚姻專家 笑死。條件不足當然也不是硬要住，就是辛苦的部分自己擔而已。爸媽幫顧可以邀功嗎？付出不能邀功，無法生小孩無法出力。，顧小孩只能等下班，付錢要平分，真公平。老公的辛苦 我確實願意拿錢出來補貼啊 他如果真的受傷了。我也希望他不要這麼逞強 他是我一輩子的好隊友 他將我。放在心上最重要的位置 我也願意如此做 今天誰落難了 就。互相幫忙對方挺過。原文有這麼斬釘截鐵地說「不出月中錢的一定不會幫忙帶。小孩」嗎？你真的很會欸。有的男人心中的幫忙帶小孩是。下班回家「有陪玩」就覺得自己已經盡了為人夫/人父的責。任。有的男人則是真的會成為所謂神隊友，讓老婆即使沒。去月中也沒關係。版上一堆罵很大聲的，有幾個敢說自己。會是神隊友？。婆家長輩：我超雖小，女婿窮就算了還被當免費人力。夫家長輩：還好沒我的事。沒錢就想辦法請特休兩人共同面對別再拉婆家長輩出來了。*第一句改成娘家長輩。個人就是「結婚沒有更好，就不結婚」的奉行者，確定雙方價。值觀一致，才進入婚姻。再者，自己過得更好，另一半就會更。慘，你們是被詛咒的夫妻嗎？那你們該做的是離婚吧！QQ。推樓上，婚姻不是零和遊戲。男人在婚姻中到底是有什麼事情能夠對男性造成以下影響。：大多數男人都要經歷至少一次、會造成長達1-2年以上的。身體傷害、會吐好幾個月、會身材變形器官移位、可能會。造成永久性的生理傷害、會很大程度影響職場競爭力/工作。表現/升遷機會。到底是什麼嘛！說啊？你是真的很窮？更。別說女人懷孕拼死生下來的是「夫妻兩人的孩子」。不是。只是她自己的孩子！。自己的小孩自己顧,跟蘇美提倡自己的飯錢自己出不是。一樣嗎扯這麼多也不過是假平等,你出錢aa出力就不用。aa嗎既然男方也同意要生就應該坦然aa很難嗎。假設真要aa你們個出一個精子卵子請代理孕母費用aa。月子中心也aa每次一到女生犧牲aa制的公平就不見。自己的小孩自己顧，男方有在月子期間，一起顧嗎？。結婚是投資那你約女生出來約會不也是投資怎麼要你。出頓飯錢就好像殺了你全家一樣,雙標真嚴重。你先證明這兩種情況是發生在同一群台女身上 地圖仔。這就得問一下蘇美，是他認為婚姻是投資，又是零和賽局。。不要亂套用在非蘇美身上，又不是每個人都覺得婚姻=投資 @@。被凹請客就好像殺父弒母，對方不感激就無恥臭要飯。那女生生你們的孩子下面被剪開甚至剛裂，男生雲淡。風輕說是婚姻本來就要的犧牲，這種人叫什麼。台女自助餐不意外。好了啦 看那麼久風向才來發文 邏輯還是一樣似是而非。結婚了沒？。幫畫重點，女生不要結婚不要懷孕，不然都自找的。所以沒有人要選你啊嘻嘻，低端基因被淘汰剛好。沒結婚的上來高談闊論講別人結婚生小孩 ？ 好有資格哦。這篇不行=    =。釘槍釘小腿是工安事件跟婚姻無關吧…這邏輯…。好了啦。好了啦 你真的可以不用硬要回文。其實你可以不要硬要回，我知道你出不起，借wifi仔。只想幹免錢的約砲仔就不要來討論月中AA了。選不生小孩的老公的女生很多啊！只是誰知道這裡面有幾個。是真的不生，還是只是披著皮來騙婚的？。蘇美離結婚生子還遠啦。......。哇靠你這篇出來真的完全暴露你的邏輯零分跟硬拗 全敗了大。哥 你真的要審視一下自己有多偏激。連網路都要蹭的人 還好意思出來聊月子中心 早就預期。到你蘇某會不甘寂寞出來搏關注 難道你連會被打臉的自。知之明都沒有了嗎 真心希望你不要被曾被推上神壇的假。象沖昏頭了 那很可悲。硬要用投資來說的話，一方出土地讓你蓋房子，另一方難道。不是該出錢嗎哈哈哈哈。果然會出來吵的都是單身未婚男人。就是沒受苦的不要在那裡唉啦 基本的倫理觀念而已。AA的霸主。蘇美理論派,沒陰道戰陰道,沒婚姻戰婚姻。BG板戰了十多年，結婚了沒？。這次我沒辦法推 你沒生過小孩不知道懷孕不適的程度到哪。不僅是身體 在心靈上也會有影響 跟釘到小腿完全不同。你那套齊頭式的假男女平等已經被看破手腳了啦。說個笑話 蘇美談過戀愛 呵。不切實際的幻想文 靠這套你找得到女朋友？ 笑死。奉勸連月子中心都不出錢的男生 一輩子自己嚕就好。errrr。戰神的殞落。懶得看。言論自由囉~。賀終生單身成就達成。清流，雖然我是月子派，不過那是感性。 非理性的對待。怎麼能強加於道德。。我看了什麼？這種論述邏輯也好意思自稱戰神？。不用跟這種為戰而戰的人認真la 反正現實中也沒人會爭這。個。所以你會出錢嗎 好奇（？。有職災傷害不找老闆是在。本來就沒邏輯了怎麼越老越ry。工作被釘槍打到算職災也拿來比？邏輯還好？。職業上的犧牲損傷叫老闆付錢補償阿 跟生小孩比這甚麼。爛邏輯哈哈哈。虛到X 還以為多偏頗 但看了一下還好阿..不就是講"應該"和互。相的事情嗎? 說真的 因為每個人接受婚姻狀態不同 不好直接。好與不好..但如果把生育這事放到"只"交往上 付月子錢還真的。沒什麼"應該"這事..有責任 但是權責對稱...我是支持月子派。但預設立場 我認同的婚姻模式就是組隊/建立組織(家庭)講分。工不講個人 對於生育小孩這事 "本來就是遇問題解決" 因為這。問題是家庭的問題不是"哪個人"的問題 但如果要扯到什麼人應。該做什麼 那就是否定我前面的說法 這種情況 我也會覺得出月。子錢是要當盤子逆? 很多事情 前提不同 答案就完全不同...。呵呵。一堆騎士團和女權自助餐在噓文  不用理他們。舉那什麼爛例子，工作受傷當然是要老闆負責！沒邏輯。errrt男 +1推。真的是沒生過小孩的想法，照顧小BABY真的很崩潰喔。戰神過了十多年還是沒長進 呵呵。先舉例男性進入婚姻做了什麼犧牲再來討論要不要補償啦。你前面訓版友要選擇 那你不會叫你爸選不會被釘的工作嗎。？你爸給跟你一樣講這低能話去跟你媽要錢絕對是被這樣。婊啦笑死人 什麼咖還在這訓人。http://i.imgur.com/85Ty0Vw.jpg。那麼多女生結婚不是因為她們心甘情願受苦，是因為她。們遇到眼睛放亮選到好的老公嫁，覺得感情的東西一。直用合夥之類生硬的東西去比喻真的完全說服不了人，。怎麼說都是個人選擇對象的問題，還是奉勸女生選對象。要擦亮眼睛，有的人就是會自以為很會說教然後什麼。屁都拿不出來。滾。請...請求仇女騎士團護駕!這裡快撐不住了啊!!。你爸被釘槍打到該去找公司賠啦！怪老婆是腦子有問題嗎？。呃。傻眼。所以你結婚沒？。ㄏㄏ。搞笑喔這篇文章。怎麼會用投資來形容婚姻 感情就不是用錢在算的。你跟父母之間相處養育有在用錢算嗎? 還是你父母整天抱。怨養你是投資失敗 你才有這種觀念啊? 哪來的結婚像投。資有輸有贏? 那是古早談媒秤斤論兩 這年代除非天災人。禍這種事情 不然結婚對象真的是不好不要結 寧願單身。不婚不生減少問題。中肯，一堆人想爽又不肯付出。看完這篇文，我覺得你是低收入戶 哈哈哈。理所當然的要求別人犧牲真是好棒棒。難怪你只能跟人家借網路 旅館錢還要aa