各位好，第一次在這個版發文，文章蠻長的 （其實我已經結婚了，但我們還沒有小孩，也沒有婆媳的負擔，兩個人遠距，所以我覺得 這可能在男女版問比較好） 我自己是個蠻重視家庭的人，也會看一些兩性書籍來增進兩人的關係，其實很喜歡過兩人 甜蜜世界，工作對我來說就是養活自己的方式，不會特別想達成什麼成就 但老公是一個工作大於一切的人，他自己也說當他專注在工作中，就很難注意到其他事情 ，更別說是同理別人的感受，常常忙到很晚（因為是唸博班的關係，課後還有實驗跟作業 要做） 我們常常會因此吵架，像是我傳給他的訊息他沒怎麼看，就會讓我有像是 不尊重我、很 不浪漫等等的感受 我也知道是因為他真的太重視他的工作了，在他能力所及的範圍，還是很常和我視訊，只 是就是個不貼心的人。 但老實說，我似乎找不到另外一個重心，他常常覺得我把愛情看得太重了；只是工作對我 來說真的算責任而已，本身也不是個熱愛交友的人，沒有什麼交心的朋友。 目前我是在台灣工作，未來打算去美國跟他住下來，雖然我應該會看書、畫圖、唸語言， 有很多事情可以做，但總覺得如果沒有一個重心的話，大概還是會想很多有的沒的就跟他 吵起來 不知道鄉民們能否給我一些建議？ 謝謝各位的建議，和那些用心提建議、寄站內信給我的人，點出了很多事情跟盲點，我再 思考看看。。對小孩有愛嗎? 有的話帶小孩或許是一個分散注意的選項?。你們為什麼會結婚？。千萬不要因為生活沒重心就生小孩當重心 看過太多這樣的人。最後生活崩潰。自己多開發興趣去找事情做。結婚的理由是什麼？。某種程度上就是你們不適合 也不用想他能不能改變 如果能改。他早就改了 自己若不覺得是太大的問題你就忍他吧。認同不適合……。如果真的不能忍 其實沒小孩要分問題相對沒有那麼大。再來就是充實自己的生活 跟這樣的對象結婚很多時候其實跟。單身沒有分別 所以得學會享受一個人的日子。離一離比較快 未來打算搬去 是多久要搬?拖久了只會沒感情。你的重心就是男友,叫你把重心放在自己身上應該也無法,。不如把重心轉移到「能幫助到男友」的事情上。不過風險就是老公不愛你了的話你什麼都沒了。QQ。這種的怎麼結得了婚？。不適合，分。可以放生嗎？妳老公沒欠妳什麼，這種有上進心的男人太多。人搶著要了。又一個金智英，人永遠吃碗內看碗外。我好奇的是這在交往時看不出來嗎？。你不是有在看兩性書籍 你看了啥?。勸你兩性專家的書少看，她們多少離婚收場，巴不得全世界。都離婚的女人。一進入工作心流狀態，尤其是為了兩人的未來所做的努。力（而不是鑽研成為六十級巫師），若另一伴一直盧找。架吵，必須空出很大一段時間安撫，真的會心力交瘁很。想放棄這段關係。所以你們之前交往的時候他都沒這問題嗎。你們有同居過嗎?。書我也有看過XD 但是我看過的書好像是說要給對方空間。不用對方沒回訊息就很焦慮 難道你看的書是「他愛你就會。把妳放在第一位 秒讀秒回你」……(XD)。如果去美國沒有工作，三思。然後看一下「依附」，或。者快生個孩子，把心思人生完全奉獻給小孩。。兩性專家的書…。建議你把你看了什麼鬼東西列出來。也許就會有答案了。書都看到哪裡去了？。男的要負責賺錢買房買車買保險，以後如果有小孩也是他要。賺錢養，壓力大過天，不拼行嗎？還是要他也學妳輕飄飄説。句：找的工作只要餓不死自己就好？然後作個輕鬆的免洗工。作月領2千鎂，兩人在美國租套房住到老，老了被資遣又沒存。款只能回台灣住爸媽留下來的50年破爛公寓？。你們真的不適合，你感情得不到回應，你會很痛快。兩個人的寂寞就是這樣。上面打錯字 ，是痛苦。看來是你過得太安逸。搞不好生完孩子，你會更怨恨。培養興趣，不要把重心放在男友/老公身上，你跟他都是。獨立個體，不需要把自己全部壓在對方身上。吃飽太閒過太爽。誠實面對自己的需求，你就是戀愛腦，再多的興趣的彌補不。了，只是壓抑而已。的->都  。不然你就看粉紅色泡泡的韓劇，轉移注意力？。真的還是建議多發掘一些其他興趣比較好，不要心思都放。在對方身上，到最後很容易因為付出與收穫不均等就吵架。或分開...。你們是相親的嗎。好煩喔 又是一個87台女不認真在自己事業只想巴著老公去美。國 英文練了沒啊大姐 妳到美國不會只想在家耍廢吧 美國看。多了這種不求長進只想巴男方來美國的台女。人家在美國努力妳在台灣還能閒到在那邊魯小等來美爽靠老。公拿身份。文很短啊…。書真的白看了...。妳精神層面寄生在另一半身上，很可怕。你不認真提升很快會出局，除非妳美若天仙。千萬不要生小孩，不然小孩也只是被你寄生。婚前知道還結婚嗎？？？。別以為結婚就沒事了，看一下離婚率。我老公也是如果工作時會全心投入不太理我的那種，但他是為。了我們的未來（買房、生活品質等）才這麼努力工作賺錢，某。種程度上也算是為了我。再換個角度想，如果他今天跟我一樣。整天只想談戀愛，對工作的態度是有領到餓不死的薪水就好了。，對未來也沒打算，這種沒上進心的男生我會喜歡嗎？我自己。是這麼想就釋懷了。當然如果你老公超有錢生活已經無憂無慮。有車有房，單純是把唸書工作當興趣般熱愛就不在此列。說「沒生活重心就生個孩子」的人是想害死誰。真「戀愛腦」的人 怎麼會有孩子就生活重心全在孩子?XD。明顯不合為什麼要結婚？。和老公長談和深談,這也不是你ㄧ個人能解決的。結婚的理由是什麼？ 妳的兩性書籍幫了什麼??。去住在一起會好一點喔、還有你要有自己的人生重心。博班畢業再看看吧，不然現在問這個有用嗎？。好羨慕妳老公 這樣也能結婚…。生小孩是正解。其實你們不適合。想清楚要這樣過一輩子嗎？他不會改的，工作只會更忙。如果他這麼重工作，你去美國應該只會更寂寞，然後容易造。成爭執吧...。念博班是最累的時候最容易離婚，就看夫妻彼此是患難之交。還是只能共享樂的酒肉朋友。很多人做事就是會全心全意投入 不讓外力介入而分心，。不管是工作態度還是工作狂 這些應該是你婚前或交往時。就知道的東西了吧，如果知道那妳是在盧洨什麼？。告訴他千萬不能放你出來 我們會感謝他der。我們都看到他的努力，請問你又努力了什麼。你可以不追求工作成就是因為別人替你負擔生活成本。生小孩才不是正解，不要因為自己的自私，造成小孩養育失當。的風險。可是你卻只會要求別人。你這種心態跟高中小女生一樣，拿重視愛情當藉口。心裡只想寄生他 繼續做自己的美夢圓自己對愛情的憧憬。看你的生活態度就覺得很苟且，你要的浪漫建立在他的痛苦。快去美國吧 你們隔這麼遠我只擔心男的出軌。幼稚。你可以看一下哆啦A夢 我記得有個短篇 大雄說想跟靜香從。早到晚在一起 哆啦A夢問其他事呢? 大雄說有愛情就夠了XD。你老公跟我好像，所以我才沒結婚。你的問題是這樣的文章就覺得很長 難怪人生需要很多。的時間被陪伴。應該說認真工作、工作之餘進修的這種人怎麼會有時間與。人交往w。千萬不要因為沒重心就生小孩....。為什麼會結婚？。你是吃飽太閒吧。遇到比我還扯的了XD。有種好夢幻的感覺... 年紀大了會想要彼此支持前進的伴侶..。什麼叫做去美國以後可以看書畫畫，有很多事情可以做。？妳去美國不找工作就整天待在家當貴婦？人家唸博班。是為了兩人將來努力 妳又做了什麼努力？語言檢定考。了沒？沒心進修就找個高中男生整天談戀愛就好 婚姻。不是只有你愛我我愛你而已大姐。看敘述真的看不出來為什麼會結婚耶XDDD。尤其在忙正事還被吵說不浪漫 老公脾氣真好（？。真的是沒經濟壓力 吃飽太閒。分 妳只是他的負擔 長此以往。感覺就是男生隨便娶一個跟家裡交代。妳這準米蟲知道在美國要生存壓力有多大嗎 一點忙都幫不上。無所謂拜託用點腦子看要好好練英文還是看一下有沒有對到。美國後以後找工作有用的課程來上 可以先研究課程 還是要練。廚藝也行 不要一副就是老娘就是要到美國過悠哉生活給老公。養啦 兩人世界讚讚讚 真是87。那麼忙妳還要找他吵架 反正訊息都廢話忙完再看怎麼了？魯。小。他這樣不是工作狂吧？是真的有壓力超級忙啊 而且很多工。作都需要專心不能被打斷 你可能從沒認真過不了解。樓上兇。醒醒。這種壓力情況下都盡力配合視訊了還被嫌..。學料理練廚藝不錯耶。太閒就會找架吵的人不適合沒事做，小心感情磨光。不要因為這樣就生小孩！會後悔的！。如果沒重大缺點，其實習慣就好。我老公就連不在工作。，讀我的訊息也很慢（攤手）。你學歷一定巨爛。問題出在你身上阿。想當公主，又沒自己的重心，才會一直嫌他。遇過一樣的，選擇分手，對方有沒有妳都一樣，他要是。成熟就不會讓你有這種被冷落的心情，但我也看過很適合。這種相處模式的女生，每天就是做自己事情跟單身沒兩。樣。他如果不認真工作要怎麼養你？你把自己顧好，別扯人後腿了。唉 找第二個男人愛？。妳知道念博班壓力多大嗎。妳真的要找一個自己喜歡的重心 重心在一個別人身上他壓。力真的很大 妳是有多少內容要別人一直注意妳？妳又是否。有尊重他在意的東西？如果有我不相信妳會問這種問題。妳。其實非常只考慮自己的角度而覺得對方不配合妳。被人養，還敢嫌。1.他不適你 換男友 2.找事作 發展興趣 3.千萬別生孩子。撇開感情 你的問題主要還是在自己身上 連自己想幹嘛 喜。歡什麼都不知道 真的要問問自己 到底在追求怎麼樣的人。生？。看起來妳老公應該是剛唸 等到課修完人生會好過一點。另外我覺得妳稍微有點在意錯方向了 在妳老公是博。士生的當下已經是個結果了 不管是不是自身熱愛工作。一天就是該工作15小時的組在top10到處都是 妳好像。有覺得妳老公其實可以別這麼拼 但不重視工作的博士。生才是奇怪的 我建議妳把問題集中在如何在妳老公擠。的出的那些時間效益最大化。人生很漫長 一輩子沒自己的重心是很可怕的事。我讀半年PhD寫的作業就比台大4年加起來多了 所以我。看完第一個心得就是 這不是工作狂的問題啊XDD。把重心放在別人身上有想過那個人的感受嗎...把兩性的書。都拿去回收啦！三小戀愛腦，不求上進就直說我還比較欣賞。妳一點。只問妳一句：妳去美國有生存能力嗎？感覺起來妳好像覺。得在國外生活很簡單呢。如果妳老公有錢到博班是休閒娛。樂那當然沒話說，但他如果是很努力才能在那邊生存的話。，妳有幫助他的能力嗎？還是妳家很有錢可以幫助他呢？。兩性書籍少看，也不要沒經濟能力跑去美國跟人家住，87%直接。分。感覺你沒什麼上進心 有點廢。這些論點大概鄉民都提過了 但我還是再補充一下 你現。你自己也說了有很多事情可以做，那你就選一個當重心啊，每。週約兩三天的英語家教然後其他天準備內容怎麼樣。在要點就是培養在美國獨立求生能力 只會靠老公的話。搬過去住也只是多一個拖油瓶而已 對妳老公博班求學。甚至之後求職都一點幫助都沒有 覺得壓力太大就離一。離比較乾脆 不要把時間浪費在垃圾兩性書籍。覺得不太適合。不算工作狂 而是美國博班硬到哭 忙到很晚只能說是正常。還能夠視訊已經很好啦 想想之後去美國妳自己能做什麼工。作吧 光是這事就夠麻煩夠妳把重心擺回來了。沒有自己的生活 真是恐怖。你去美國後一定會靠北你都已經”為了他”去美國了 為什。麼他還要一直工作不理你。都結婚了要抱怨什麼？。兩性專家離婚到底又招誰惹誰了。你知道念博班壓力有多大嗎...。一堆教授交待的雜事，加上自己彷彿寫不完的專題，還。有數不盡的seminar，還要穩定投paper...惡夢啊。你是不是還很年輕...。可憐哪。這是個性問題 專心工作跟另一半開心生活 其實不完。全衝突 甚至相符想成 都這麼苦悶 為什麼不找另一半。聊天打屁甚至短暫玩樂 XD。年紀輕輕結婚還在衝刺事業的夫妻給妳參考。我們也規劃好 秋季前辭工作 一起去美國打拚。可能得好好找對方談談吧 妳不是他的傭人 妳也需要他。能給妳快樂 靠妳的不快樂成就他的事業 真的是妳想要。的？。真的是過太爽。真的吃飽太閒，結婚了還這麼黏哦。妳太閒了，不管狀態是結婚還是只是交往，只要是遠距。離就要想辦法生出自己的生活重心，不然妳自己痛苦就。算了，你會讓對方也痛苦。這樣的老公還嫌，至少是在工作，總比偷吃好吧，就是你自己。閒得發慌沒事幹，想找老公說話。遠距離很煩惱嗎？ 老公預計多久畢業？。小心小心，有些博生拿到學位後把女友/老婆踢掉的也有。。做好自己才是真的。。覺得你很煩。兩性專家。那當初幹嘛結婚，有事嗎。自己要找經濟能力好的另一半又嫌沒溫暖 是在哈囉？。笑死一堆人說博班是主要經濟來源，博班薪水低得要死是。在哈囉?。博班這過程有讀碩士應該都能大概感受到"皮毛" 那種壓力和強。制力 真的不是"輕鬆"工作的態度能走完的..用工作狂這字眼不。好..因為這不是他能選的 除非他放棄這條路。廢到埋怨 笑左XD。我女的，但工作起來連吃飯睡覺都不顧的，更別說聽另一。半在講什麼，很感激另一半默默支持，只能趁他睡著我忙。完的時候偷親他一下，有一次他明明睡著了，手還是反射。性牽住我的手，當下真的覺得遇到他是三生有幸 QQ。生活還是有火花呀。先多開發興趣吧，你文筆好的話也許可以寫寫文章當個部落客。，說不定換你出書。有很多可愛的學妹崇拜博班學長。因為妳去了有人養妳當然不必想工作的事啊，妳能養他。他也可以整天跟妳哈拉。兩性關係沒有解答 答案不會在書中。重心放自己身上～去學些甚麼，研究些甚麼等等，需要把重。心拉到自己的身上，不然身負兩份工作加學語言，時間很滿。學妹這種事就想多了，在美國的黃種人是能多受歡迎XD。妳是不是沒事做。戀愛腦XDDD