想請問大家如果被很喜歡的人放鳥 會有什麼反應？ 前三天跟曖昧對象約好要請他吃飯 （因為之前有欠他錢 他沒收我） 當天大概約六點半 五點多密她他說ok 六點半問她在哪裡他就說 在做報告 不能來了 當下直接不爽 黑名單馬上多一人 但後來我有還錢 。等等會有歧視團來戰你欠錢不還。男友臨時來找她做報告吧 這也沒辦法啊。做報告還好吧。我喜歡的人帶別人去體驗我說的行程，然後。對我不讀不回，嘔嘔嘔。3樓行程工具人超慘。是不是，噁到爆，想到就作嘔。哈哈 你就意圖太明顯了。匯給他封鎖他。你先欠人家錢難怪人家不想再被坑。欠錢還封鎖人也太惡劣。能理解啦，我也會不爽，但你也該還了人家錢再封鎖啊。。你是請太便宜的？她懶得出現吧。她他不分 他沒收我又是什麼意思。我也很討厭這種 不過匯還她比較好 不欠人內心過得去。以過來人跟你說，如果真的很喜歡，你會把這個理由吞。下去。如果他知道你是要請他吃飯還他恩情,他還放鳥,感覺他不。是很在意你有沒有還他恩情啊. 這跟一般有約放鳥不同.。我覺得不到黑單的地步. 如果真的臨時有報告,也還好.。如果報告是藉口,看來他真的很不需要你還恩情.。這種人連朋友都沒得當 但你先還錢。不能來還不主動說，要是我也會生氣。就不爽啊 扣分 問這三小問題。可能想要你還錢，但是不想跟你吃飯!?