: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 很久以前，朋友推薦我某個交友軟體，因為看好它的演算法。 我信了她（因為她是唐鳳XD），開始嘗試， 可惜成效不彰， 註冊很多天後，我依舊無人問津。 所以原po這640人真的好厲害啊至少對我而言。 因此我放棄交友軟體， 留在BBS上活動，例如PTT的氧氣板。 我覺得氧氣板對我比較友善， 至少理睬我的人數不會掛蛋。 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ 先說我的結論： 我沒遇過任何難聊的男網友。 幾乎每一場約會， 對方與我都聊到餐廳打烊。 : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 即使我們超能聊， 但這麼多話題中， 我從未聊過電影心得。 雖然我明明是寫過N篇影評的劇場寫手。XD 基本上，我覺得電影很難聊， 除了好看跟不好看，沒什麼可以講的。XD 聊天，應該從日常入手， 若在遇到什麼日常情境時想起某個電影畫面， 再提來畫龍點睛調味一下， 這樣的聊天才舒服，又生動。 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ 可以， 等你正式開始規畫該國旅遊時， 他就會樂意把優質行程表分享給你。 現在告訴你，你以後也會忘記。XD 我去日本參加研討會，回台前留一天去山郊走走。 途中遇到一個中國留學生，專程從另一個城市來這裡探訪山寺。 我們偕行。 理論上，憑他以搜集日本所有神社與寺廟為目標所積累的豐富經驗， 他聊天時應該跟我分析各個寺廟的鋩角？ 不，他幾乎隻字未提， 我們都在聊生活，日本的台灣的中國的。 關於寺廟，偶爾他會講一句我要繞過去看一下石燈籠之類，僅此而已。 我若想問，自會問得更細，他也自然會答。 但我大多放空享受寺裡的寧靜，在一週疲累的研討會之後。 當你分享旅遊心得給對方，對方卻沒有分享給你時， 通常是因為對方前一刻並沒有享受到你的旅遊心得報告 因為己所不欲勿施於人（X）， 因為無共鳴（O），所以他下一刻自然沒有拿他的旅遊報告來轟炸你 我也幾乎不曾在閒聊時報告旅遊心得。 非日常的聊天素材，最好先從日常切入，才會更有共鳴。 所以我不會講哪邊的晚霞有幾種顏色， 而是先講我租車自駕去那裡時差點翻車、又成功自救的故事。 很少人天天旅遊，但很多人天天開車。 旅行的意義，並不如許多人想像的大。 套一段旅遊節目中某藝人的話： 一個人背著背包，一天只說三個字、四個字 然後你開始審視自己。 但是， 人類，其實沒有那麼多的感悟， 你只是當時的反應和行為變得遲緩了而已。 我覺得他說得真對。XD 所以，不要期待一個人可以突然從過去旅遊經驗中擠出很多東西來講啊 以上，我的聊天經驗大多來自現場面對面。 我不網聊，因為覺得內容密度太低，太花時間。 那該如何從牽上線的網友中選擇合適的人出來約會呢？ 有一次我收到一封文情並茂的信，非常多心靈的內容， 所以約會前我很期待，覺得這人可以從外太空聊到內宇宙。 但現場卻發現對方其實內向而被動； 並不是因為他對我意態闌珊（因為他事後又嘗試約我好幾次，可見對我有興趣）， 而是他思緒太內化了，只能寫，難以說。 反而是文筆輕鬆不講究的男生， 現場更好聊。 所以，從網聊來判斷真人好聊與否，未必準確。 另外，就算是現場，也可能因為偏頗而判斷錯誤。 有一次約會，對方是兩個男生：老闆與他的助理。 那場聊天非常盡興，雙方聊天素材與靈感泉湧。 中間老闆暫時離座時， 助理對我說： 幸好你很能聊。 之前我幫老闆找到兩個年輕女生來約會， 她們都只聊流行時尚，不太是我老闆能聊的東西， 所以那次都靠我撐場，因為我很會聊。 當下我心裡想： 不對啊，你的話題明明比老闆偏狹 基本上，這位助理最愛聊的話題是流行與Youtuber。 而老闆幾乎沒有不能聊的， 從流行音樂、舞蹈、雪茄、酒、科學、時事， 全都能侃侃而談。 （所以我前段講的雙方靈感泉湧，講的是老闆與我。） 因此，助理所說的那兩個年輕女生只能聊時尚， 我認為無法全盤信任。 因為助理個性太high，而老闆較為沈靜， 約會中負責帶話題的很可能是助理； 被助理牽著走，兩個女生也很自然繞著時尚話題走不開啊。 那天的我，是必須適時壓抑助理的口舌， 把話題帶到老闆身上， 才能引出老闆體內這麼驚人的寶藏的。 所以，負責想話題帶動氣氛的那位， 若帶得不理想， 會埋沒寶藏。 重述我那個簡單的結論： 我從沒遇過難聊的句點王。 我相信，在原po 640人選項中， 一定有比我更多更多的機會。 帶話題時換個態度與方向， 你也能挖到寶藏的。 祝你好運。 。太深啦。推。我也很痛恨整天話唬爛的人.明明是文組讀野雞大學。任何領遇都能湊上去聊,實際上能力很差,月收2xk而已。這篇心得蠻不錯的~給推。能聊的太多了，就聊天吧。o2果然異常。聊旅遊是蠻無聊的,旅遊報告google多的是。有人擅長把那些報告剪剪貼貼騙別人說是自己的體驗。矛盾大對決。很有趣的分享。有些人就是為了聊而聊 應該放鬆點想聊什麼就聊什麼。電影真的很難聊 很快就結束 即使說了其他演員導演。或者劇情 類似的片 也都是說到 然後就沒了。我想知道唐鳳推薦的交友軟體XD。句點王路過推 (?) 這篇分享寫的真好。推。你這樣講的好像元PO有問題似的，太不溫柔了。聊電影還有很多難處，比如說你注意的重點跟女生不同。我是覺得要聊電影是能把電影情節連結到生活 這樣才聊的。女生不一定會認同你的重點，怎麼做都可能錯。下去。與其聊電影,不如一起看電影...。你朋友是唐鳳是認真的嗎！！！！！！。不喜歡你這篇的寫法。。我覺得原po的文字蠻吸引人的～。推。推，多數時候不是難聊，只是單純聊電影真的很難把話題。延續下去。說穿了如果女生願意幫對方做球做好做滿 一個話題他不行 100。個話題他總會有行的 這樣還不能聊男生幾乎沒有。這種求要女生為每個上門聊天的男生做到這種程度 也太強人。所難了 要聊的人本來就該自己去開話題自己做球 對方沒有讓。你想做這些就下一個啦還浪費什麼時間?。神奇XD。結論是先有台車才有故事(誤。聊天本來就是淺淺的帶過各種話題 然後雙方針對有興趣的談。下去，原原po這種自己開深入話題然後再覺得對方很難聊的人。才難聊吧。結論：臉＞＞演算法。我想知道唐鳳推薦的交友軟體+1。想知道唐鳳推薦的交友軟體+1。推。++1。我的重點也是朋友是唐鳳嗎！。總覺得在這些例子裡你的身份好像是職業聊天師？。我要推那一段旅遊節目中那位藝人說的話! 沒想過會遇到。也看過那節目+和對那段話有共鳴的人QQ。認真回覆  推。你朋友是唐鳳比較威。羨慕你認識唐鳳。推。推這篇 本來就沒有難聊的人只有想不想跟你聊。唐鳳請受我一拜!!!!。你朋友是唐鳳比較威+1。同樣有在寫影評覺得電影超難聊+1。這篇好棒。這篇寫得很好 不過一定有人不認同 因為把問題丟給對方。比檢討自己要簡單。電影真的難聊，這篇寫得很棒。文情並茂的信跟本人說話搭不上可能是抄的啊，見本人比較。準，我遇過剪貼別人文章拼湊的信，哈哈哈。聊興趣很多人根本聊不起來，而且有些人又很喜歡裝文青，卻。沒有基本的抬槓能力。大推此篇    也雃把問題丟給對方比檢討自己簡單多了。也推    更正。講的我好想跟你聊聊看哈哈。這邊寫的很好，深有同感。中肯推 一樣是想法很內化的我深有同感。天啊你是誰 你好厲害 我先跪了。好厲害～電影真的難聊，太主觀意識了XD。我喜歡這樣的看法。滿中肯的。推。搜了妳的文，超想跟妳當朋友的，好喜歡妳的價值觀。推挖掘的態度..雖然這跟性別無關 但常態會注重這塊的 還是。男性居多..這篇真的頗讓人意外 XD。感覺妳好溫柔知性RRR看文字就戀愛了。推一個。通篇重點：要會講故事。廢話，氧氣版是女的都會有信XDDD。旅遊心得與電影心得一樣都太個人，別人不一定有共鳴，生活。則是相反。你朋友是唐鳳耶。其實傾聽很重要。 能讓人喜歡聊天的人，常常是懂得。如何讓對方源源不絕的開口，而是不是自顧自地講。是唐鳳的朋友？！。你好厲害~不只懂聊天，還能分析聊天背後的原因，聊天系？。看到唐鳳只能推了。朋友是唐鳳！。這篇厲害。強者朋友！。太厲害了兄弟。想認識妳XD。你好猛。聊天的確要用生活、日常、新舊聞聊起 而不是硬要聊心得沒錯。想知道唐鳳推薦的軟體啊！。唐鳳當朋友感覺很有趣。唐鳳業配交友軟體(誤。沒遇過句點王?。太神啦。唐鳳推的交出來。看的出來你很善於包容跟耐心的去引導男人跟你對話，但需。要人這麼費盡心力才能好好對話起來其實就暗示著其中是有。人不是那麼容易聊起來的阿，實際上兩個都能正常互動的人。不會需要顧慮那麼多，話多是很輕鬆就能接起來的，我倒是。覺得，原原po可能沒你那麼願意要費盡心思才能好好對話的。對象罷了，她可能至少是要具備基本聊天能力的男人。若是在工作上，其實我也不覺得有多少不能聊起來的句點王。，但私生活我覺得男人好不好聊明明就是很簡單可以分辨出。來的事情，你也太自我了吧。我也想知道她推的交友軟體。我自己使用的交友軟體也有演算法，我和有些朋友都因此找到穩。定的感情。但同樣我也有朋友用同個交友軟體沒有成果的。。原文真的無從吐槽 你厲害..。原po好厲害！。我在找話題的時候會很擔心對方會不會被我冒犯。聊天並沒有這麼費盡心力，需要費盡心力才能聊就是不好聊了。優文。蠻中肯的。另外電影難聊+1。讚。完全離題 原po還停留在網路的聊天。然後你講的是聊天的藝術。從文字看起來是很有自信的人。擅於聊天 不過不會談感情吧。魯肥宅俺覺得這篇文的作者 很難聊...。當你面前有640人跟你面前只有幾個人時花的心力當然不同 男。女方都是。何謂日常又什麼不是日常？ 你講自駕經驗若對方完全沒經驗不。也是白搭？。所以啦，當面試官反過來要主動的時候，場面往往很淒慘。你的文章很有魅力 ， 感謝分享。前面寫的很厲害，到最後一個例子讓人覺得有點吹噓。重點應該不是引導男人吧。推。最後例子透露出：我很會聊天，事實的壓抑別人的口舌引。導話題，引導寶藏之類的。有種位階高對低的感覺。但一般認識新朋友的聊天不應該是這樣的吧！。謙虛關懷的文字裡隱隱透出讓人不舒服的感覺呢。至少這樣看完不會想跟你聊天。蠻推這篇的，如果對方一直聊我沒去過的地方還是電影真。的不太知道要回什麼。推這篇  害我也想跟本篇原PO聊聊了。意圖勾起別人聊天的欲望XDDD。推。但可以理解對方的興趣話題和自己比較相近或是感興趣。，當然會朝向某個方面（寶藏）聊。想知道唐鳳推薦的軟體~。聊日常最好下手+1但需要拿捏好，不然無形中會侵犯到他人。隱私…而且也要確認一下對方對隱私的保留程度到哪邊。。我認真的看完ㄌ。電影如果是雙方都有興趣的其實蠻好聊的欸，例如一起吐。槽一下DC選角，但像我朋友女生跑去看美漫補充電影外的。原作設定，這個可能太深需要有緣人XD。以前被女同事問過出團打團有什麼樂趣時，我是用業務團。隊達成目標來比喻，順便講了一下分配寶物（紅利）的問題。，感覺對方比較容易懂><。推推。強者你朋友！。完全不會想和原po聊 感覺凡人會被嫌棄XD。認真給推。推推。這篇好棒。我跟現在的女友配對上第一天就是聊電影到半夜的，不過是。從拍攝手法到導演特色、演員其他作品都聊。我是女生我推爆。朋友是唐鳳好酷喔。想知道交友軟體是哪一個XD。推。想跟原po聊天！。雖然是很棒的文章 但你跟原文追求的是不同的聊天內容。有機會聊一聊...。等等，唐鳳你認真？。推 讚讚。推推，電影除非對方也看過才有共鳴。推。更想知道吸引唐鳳的演算法八卦！。我是句點王。感覺原PO內涵很豐富 懂得很多 有什麼方法或是書能夠增進。自己的內涵嗎 覺得自己對周遭生活很難產生共鳴。你需要的不是增進內涵，只需要對事情保持興趣。一個不認識的東西，可以多用"那是甚麼?"而少用"乾我闢是"。你感覺內涵很豐富，只是可惜沒有遇到對的人，只能祝福你。了！。我女，好想跟妳聊天欸，感覺妳很有趣～。你好厲害...。太厲害啦!!!!。。很會聊天，結果交友軟體沒人鳥妳？那一定是長相問題。。把O2板的例子用在這裡，根本失焦。在那個鬼地方，只要釋放出。你沒老二的訊息，太監都收得到信。。有寫出我覺得原原po有點硬聊、難聊的點！。我覺得大概只是那個交友軟體沒人用。這篇很猛。觀點很好。推 這篇。可以理解原PO能跟唐鳳當朋友XDD 周全的思考模式啊。怎麼有種高來高去的感覺XD。真的很喜歡看你的文XD。我想知道 旅遊節目那段出自哪裡 想看看。其實聊到旅遊時秀下自己曾經拍過的照片幫助很大啊!。你可以當聊天教學yt。推。妳那麼認真做什麼。我覺得以你的描述 其實是你太會聊XD。...........想認識唐鳳。認真看完了給推。我也覺得是你太會聊了XD。收益良多