我想又具體又現實的來回應 看能不能解決問題 聊天能聊得很開心 最後沒被選為男朋友的話 1、你有口臭體味嗎？ 有的人有自己都不知道 2、你衛生習慣如何 覺得有髒才要洗澡的男生...... 3、你嚮往AA嗎？ 花錢需要默契 男生不要太小氣戀情比較容易成功 汽車旅館也AA 保險套也AA 那就是單身死好（這是舉例） 4、說話技巧如何？ 例如女生只想要人家聽她講 有的笨蛋男生就很愛批評一番 再下沒有幫助的建議 5、愛提前女友？ 純白目 6、睡覺不厲害 女生不快樂......（我好委婉） 7、媽寶 我媽媽說......我媽媽說...... 8、結婚優勢不高 例如嫁給你要每月拿錢給公婆（我遇過） 或有千萬負債 或要跟公婆住並包辦三餐加洗衣折衣 9、沒有汽車 如果女生因為沒有車就不要我 那也不是真愛 說這種話就是單身死好 我認真的 怕被噓我補充： 車只是萬般項目的其中一項 有誠意的雙方會為增加相處順利而努力 女生亦同 就例如減肥啊 如果百斤女孩說 因為我胖而不要我 那也不是真愛 唉 我意思就是 人要為交往順利增加優勢而努力 10、愛辯 跟上面有點像 什麼都要講贏 最後女生跑了 11、說謊 人而無信 不知其可 原po我不是在說你啊 是給你參考看看有沒有可以進步的地方 男人的青春在口袋裡 在女神出現之前 好好充實自己的條件 讓妹子對你愛愛愛不完吧 : 二十六年來只交過一任， : 四年之後遠距離被劈腿， : 然後之後的兩年都沒有辦法交到女朋友 : 也有很認真想找結婚對象， : 但是不管是女同事還是健身的朋友， : 聊天都可以很開心， : 只要我鼓起勇氣一釋出好感或表白， : 對方要麻就打哈哈不然就是開始疏遠， : 自認經濟能力新鮮人來說每月6萬不算差， : 也都正常上下班， : 長相不是很帥但也不是很醜， : 身高174體重65， : 但表白的時候不會特別強調優勢還是什麼的 : 也不是很幽默又很依對方 : 是不是真的這樣的個性是敗筆啊？ : 還是喜歡年紀大的女生真的很難？ : 是不是真的要單身一輩子了。蠻實在的建議。很實在，但性別互換，女生只要不要嫌棄男的一定有qq。1+12=$ 我來錯板了嗎。如果你來列女生的 打算列幾項啊www。樓上看那種要求百萬年薪男生的聯誼的有求就知道了啊。一項  性別女。噁心哈八狗，一定要如此卑微?。很實在，寫一篇性別互換的如何？。性別對調也一樣雷阿?