說個真實案例 女生不想跟公婆住講明寧可租房享受自由自在兩人世界 也不要跟公婆住拿人手短綁手綁腳很有志氣房租3萬. 過了10年小夫妻還是在租屋公公走了 小夫妻拿了兩千多萬遺產去買房婆婆踢給小姑照顧 小夫妻只花360萬就買到自由人生一棟房子多爽多會算 當初的志氣去哪了爽的部分全拿義務的部分踢開. 那些不想跟爸媽公婆住的人內心黑暗面都在等這天 講什麼寧可自己賺自由自在那就不要回來分祖產阿~~ : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。。如果每個人都有祖產分就好囉。男生有祖產應該，沒祖產被淘汰也應該XD。公公遺產不過給小姑？。工三小？為什麼別人家的女兒對男生的爸媽有義務。那就別偷沾祖產阿~偷沾頭前款阿。公公給老公的時候 要出來嗆:不屑拿。女方爸媽死了也會有祖產可分，為何默認只有對男方父母。有責任？。因為自助餐吃慣了喊太快。英國某王儲不演了 照樣領皇室零用金 人都是趨利避害。啦。租屋不是問題 未盡照顧責任 這男的垃圾。如果是女的慫恿 女的更垃圾。婆婆自己愛給，既然小姑照顧婆婆大可以把婆婆的那份給小姑。啊~。遺產為什麼不分給小姑？。就...現代爸媽得...跟上時代，這實在沒辦法，就跟有法。律漏洞一樣，太笨是活不好的，罵死他都不如規劃好遺產。讓結局能比較照自己的意願，遇上這樣的家人誰都不願意。，遇上了就遇上了，處理到自己可以接受的程度就好了。。再來還有一個可能就是，說不定老爺爺就是比較喜歡這個。兒子，不管是什麼個性合不合或他就是個兒子老人家老觀。念或是兒子有幫他傳宗接代等等遂了他老人家的心願，或。是他也是繼承父母的遺產覺得就是命沒想搞得太複雜等等。，別人覺得不公平搞不好他們自己覺得很正常甚至很合理。，法律沒介入的情況下，你當上法官也沒用阿。別人家的家產是別人家的事，別人有處置的權力，自己看。到就當個案例想想是自己的話會怎麼做比較好就好了。小姑好可憐...。同意 很多女生就只想自己爽齁  然後開始凹別人媽寶。媳婦不照顧最後也是丟給小姑照顧，女人還是為難女人，是。不會叫兒子照顧喔？。之前還看到媳婦抱怨事情都她做，小姑都不做，奇怪，關小。姑屁事喔？小姑也有她份內的事要做，你們夫妻的是關小姑。屁事喔？是不會叫你老公喔？叫小姑幹嘛？又在女人為難女。人。我自己是媳婦也是小姑，客觀評論，網路上太偏媳婦，小姑。也很可憐，在家父母就已經重男輕女了，現在媳婦嫁進來還。要被兄弟的老婆欺負，你結婚關人家兄弟姊妹屁事啊？還要。拖人家兄弟姊妹下水，管好自己的婚姻就好了，管到兄弟姊。妹就管太寬了。我當小姑，對兄弟的老婆，也就是媳婦，我基本上不會去管。她，反正我們家的事就是三個小孩分成三份，他們夫妻算一。份，反正媳婦不做也無所謂，就叫她老公做，她們是算一份。的，小姑有她自己的那份要做，媳婦要是不想都自己做，就。叫老公做，不要牽拖小姑，你們夫妻間的事，不要拖兄弟姊。妹下水