當你發現你的男友/丈夫有私下靜注海洛英的習慣 比起當你發現你的伴侶有通姦事實的時候 哪個會更受傷?哪個會更崩潰? 我想絕對是後者吧 毒品罪是最完全的無受害者犯罪 通姦罪的問題都還只是到底要不要刑事罰 易言之通姦罪實際上都還是有情感上道德上民事上的受害者存在 就是那個被背叛的伴侶 有誰能找出那個靜注4號的案例中 誰是受害者? 只有毒品罪是完全找不到任何受害者 但在台灣 只有人敢喊通姦除罪化 大麻除罪化 我最壓根瞧不起的就是某些大麻使用者(注意我強調某些 不用對號入座) 某些大麻使用者談到冰跟4號的時候就一副弱雞膽小樣 還會瞧不起咧XD 然後平常卻又一臉中二的說什麼大麻被汙名化 雙重標準讓人做嘔 那些喊通姦除罪化的人 比選擇性大麻除罪化的人更噁心100倍 假設 假設喔 通姦除罪化 你一樣有民事責任 我看待你們這些通姦仔 就是欠債不還不守信用的爛人 我現實生活一樣會盡可能避免跟通姦仔交往 因為我覺得你們沒有信用啊 不是嗎？ 我是男的喔我眼裡的通姦男生就是沒有信用的爛人 所以你就算沒有刑事罰也有民事責任不是嗎? 唯獨 只有在毒品罪當中 你才是真正完全找不到任何受害者跟道德瑕疵 你想要安樂死 對無癮者來說 海洛英純度夠高3g靜注可以致死 戊巴比妥15g口服可以致死 結果台灣的實務跟你說 海洛英你就算自用 從國外買入就算運輸(運輸的定義這麼寬) 但是如果在國內 你為了自用 從台北運到高雄 不算運輸 算持有或施用 從台灣買的問題是純度 你無法知道你買到的海洛英實際到底是什麼玩意 戊巴比妥是三級毒品 5g以下持有無刑事罰 但是在台灣要取得戊巴比妥難上加難 你要從國外買 抱歉 三級毒品 你訂購到台灣 給你算成運輸喔 我管你是不是自用你還要提心吊膽會不會被海關查 然後通姦呢 哈 廢物罪 幾百年沒人因此坐牢了吧? 法院那邊也是給你一堆什麼毒樹毒果理論啊 通姦的證據 哇講究的好齊全好完美 總之在台灣通姦罪擺爽的 怎麼輪到海洛英的時候 每個人都變臉了? 不要講海洛英啦，三級的戊巴比妥、四級的苯巴比妥給你閃過毒品危害防制條例 還有藥事法當第二道防線等著你咧 在台灣唯一接近安樂死又最容易取得的勉強我只能算亞硝酸鈉 你就摸摸鼻子認了 接近安樂死代表還是有痛苦 你人生幾十年都痛苦了 30分鐘亞硝酸鈉帶你走 嘔吐心悸總該忍一下吧？ 屍體發紺也該忍一下吧？ 我重新問一次 一個訂購10g海洛英供自用的男性 跟一個通姦的男性 誰對社會的危害更大?誰更傷害到他人? 。社會危害當然是毒品啊，吸到傾家蕩產腦袋壞掉。你就承認吧  有在用4號是不是？。吸到腦壞了 就會開始犯罪了，最好完全沒危害？？？。毒品是無受害者犯罪？。原po神智還清醒去餵狗一下使用者的腦袋吧 看看和呼飯。、通姦者的腦袋外觀差異在哪就夠明顯了。毒品危害當然比較大啊 你到底在說什麼... 但合法管制才能。控制使用族群。都一樣爛…比啥？。你是嗑了什麼..。以前都覺得吸毒喝很大的很傻，自己生病後就開始理解。為什麼人會想吸毒了，還想過要把剩的錢都拿來買。。。小孩子才做選擇。我全都要。你痛苦到一個程度每天都睡不著吃不下，半年就好，心。智再強的都會想解脫的。你觀念真的很偏差，毒品犯罪完全沒受害者？你不要自己。或家人沒有被毒癮發作者毆打、搶劫、偷竊等等的就在那。邊亂講話喔，還是你吸毒但是女友被劈腿男搶走了才講這。種話？一個人會選擇吸毒當然是有很多原因，但是少在那。邊洗白毒品、顛倒是非了。。家暴? 幹嘛打4號。毒品防制不是這個板的範圍了，但是如果你真的因為被戴。綠帽而很痛苦的話，這個板很多人跟你一樣，你不孤單，。但你不需要把毒品美化成這樣，吸再多毒也無法消滅你的。痛苦。。用4號沒救了 沒看過改的回的。拿通姦和毒蟲相比？。你剛打完嗎？。你知道 感情的出軌還有回頭可能 用海洛因一輩子沒救。配偶用毒品 如果沒有離開 這輩子會被錢牽著走。當然是吸毒到腦子壞掉的人危害最大啊傻傻的。安樂死最好的不是惰性氣體嗎？。聽說沒感覺。呃 你發病了嗎。可憐，你以為吸了之後逃的出整個毒品產業鏈嗎。毒品沒有受害者的你嗑了什麼。說吃毒沒有造成受害者？好了啦，有注射就說啦，沒看。過因為毒品而殺人、偷竊、強盜的嗎？說什麼找不到受。害者，你也真是神奇。海洛英是真正的毒品 全家都是受害者還沒受害者咧。根本觀念有問題zz。打4號仔的已經沒救 趕快斷捨離快逃！摸著良心說的。拿張飛打岳飛。看到推文這樣我就放心了。去自首，好嗎？。有種不要用跳板。ㄛ 不小心推到 你很爛。你吃壞了齁。公三小？。奇文共賞。沒有想知道你的想法..。你是剛被戴綠帽還是剛打完啊？看不懂供殺小。幻想文。什麼邏輯…。當然是第一個吸毒讓老婆跟家人受傷最大。毒品 為了毒很多事做的出來 通奸小頭問題 切掉就好。只可惜，吸毒會上癮。吸完寫出來的文章？。毒蟲通通死光光。間接受害者你懂不懂。剛吃完來po文的嗎？供三小。吸毒的自己就是毒品下的第一直接受害者，吸到上癮沒。錢買而去偷去搶，被偷被搶的人就是第二直接受害者，。這樣你說無受害者??平行時空嗎???。真他媽低能........。這篇想表達什麼？。來羞辱你嘍～。這篇想表達吸毒無罪。毒品最糟。照你的邏輯 酒駕也完全沒有受害者喔呵呵。什麼鬼邏輯，零分。警察叔叔 就是這個人 對 我懷疑他有。零。你的選項只有垃圾嗎。不太懂這邏輯，自殺跟吸毒兩回事吧？。毒品。你自己是不是也在吃。你是不是剛打完就來發廢文。你的文筆...。りしれ供さ小。讚喔 這批純喔 還是貨剛被抄啊。為什麼會需要比較這兩個狀態??。供三........。供三.......毀。奇文共賞。這就像問人吃ㄕˇ跟吃ㄆㄨㄣ哪個比較好一樣 就不能吃點。正常的東西嗎。1.你為什麼特別研究這些?。2.兩者都有錯 但錯的點不同 很難比較。3.依在下的經驗 也許你需要平靜一下 想法有些鑽牛角尖。4.基本上 很多毒品都影響中樞神經 1個出現幻覺的人。1個經濟被毒品綁架的人 最怕衝動做傻事 對社會是種傷害。5.通姦雖然造成精神上的挫折 但沒有對物質身體造成傷害。依照法律 罪不會太大。4號是什麼。這是殺小。吃屎跟喝尿你選一樣。可以分享一下啼起來的感覺嗎？。你484有C 很ㄎㄧㄤ耶 這批純喔。不一樣的東西 怎麼比較。毒品比通姦可怕。妳應該課了不少才打出這些。當然毒品啊。你484有在吸阿，看不懂欸。八嘎nono。蛤。當然是吸毒危害大 通姦頂多是少一個配偶 吸毒連當人的職。責都放棄了。都。你的思想好單純，真是可愛。兩個都很爛 沒啥好比 謝謝。絕對是海洛因 結案。打嗨了是不是。通姦只有侵犯配偶權 毒蟲不配當人。舉例太爛，何不用抽大麻vs通姦。因為抽大麻跟通姦在很多國家都是無罪的。兩個差這麼多 跟通姦比幹嘛？。回來噓 哼。麥鬧。。混亂的東西。。看標題以為4號是指大前鋒..。絕對是前者。哪裡無受害了？。好久沒看到思路這麼清奇的文了，看在有新鮮感份上給推。（？。看到你今天的文回來補噓一下