小弟與女友交往2個月，我們是同一間公司但是不同部門 交往后，突然他身邊的男同事跟她告白了... 在我們交往前我們都不知道那個男生喜歡她 之後我女友也跟他説明目前的感情狀況並拒絕他的告白 現在就是他們兩個坐在同一間辦公室，每天都會交流公事等等.. 想聽聽各位版友的想法。 是否可以接受自己的另一半跟喜歡她的人在一起辦公呢？ 因爲在上班的時候我會一直亂想，這是我自己必須要去剋服的障礙嗎？ 謝謝。 在這過程中，男生對我們做了很多事情 抱歉，細節我現在我不想敘述太多，謝謝各位指教。你不自己克服難道要女的離職？女友都處理的很好了還想。怎樣？傻眼。不會跑就是不會跑 要跑你也抓不住 別傭人自擾了。做好你的本分最重要。跟上一篇比，你可以放心了啦。去探班啊。廢話嗎 難不成你要女友以後一被人喜歡就離職？。下次找個沒有人會喜歡的女友吧 下面一位。跟上一篇比，你的煩惱真的蠻奢侈的。根據之前傳染病防治提供的資料，那男的只要聊天還咳嗽，你女。友就會接收到他的體液，這算是廣義上的綠帽，所以建議分。重點不是誰喜歡她 是她喜歡誰。會跑的就會跑，你也攔不住。提升自己的安全感啊。自己開公司。有人喜歡你要開心才對。代表你女朋友條件很好還選擇了你呢～擔心啥？分手就沒煩。惱了。她都沒意思了，你可以放心吧。你幾歲啊......。不是你要克服難道是女友要克服嗎。自信點，對方選擇你，表示你必定有自己獨一無二的優點，。就算最後分開，那也就是緣分深淺問題而已。還以為女同事跟她告白勒，這樣不就能雙飛。。這很正常的事吧 大驚小怪的 醋桶一瓶是不是r。奢侈的煩惱 這炫耀吧 羨慕噓。會跟你談辦公室戀情的女生，也會跟別人談辦公室戀情 = =。你不克服 難道要女友克服？。有人喜歡她就要自己離職嗎？。女友會避嫌的話就不要想太多。不會避嫌剛好早分早解脫。沒長大不要交女朋友。你可以退出這樣就不用擔心囉。不必要特別做什麼 但一旦出現任何曖昧舉動請馬上斷得。乾乾淨淨。才兩個月 很容易見異思遷。有的拒絕後死纏爛打 最後就搶走了 被搶不要難過 她不。值得浪費你的時間。如果沒有太超過的互動 其實不用想太多。幾歲? 這種事情你也要計較....。等你當他們老闆再來苦惱。蛤 所以你不能接受要怎樣 要女友辭職?? 你有能力養他嗎??。不然你要他們兩個其中一人離職嗎？好好上班不要想東想。西。你的問題。太早問 等你發現家裡有不認識的內褲再問不遲。可悲。真的啦 沒長大就不要出來害人了。沒長大就不要出來害人了。太早，等你女友吵著要單獨出去再說。當女友想要有自己的生活空間，要求少點見面，你在問一遍。？。認真回 追他同事然後在一起 他就不會追你女友了。拜託好歹等有聚餐或是其他曖昧狀況再說 小朋友。要不是有"公司"出現，我還以為是小學生。遲早被___的。。把自己能做的做好就好。叫你女友離職不然分手，你一定可以成功分手的。你484很沒自信，跟很沒安全感的那種人，容易焦慮想。很多，悲劇型人格。剛出社會？。你要克服，只要你女友保持距離即可。大方一點 你的就是你的。祝早日分手。細節才是重點吧，你原文裡面男同事除了告白也沒怎樣啊。分。。。。。。。。在學校在班上也是喜歡來喜歡去的 你自己也是 不是嗎。好爛，這樣就發文。女子無才便是德 結婚不要工作 就是因為怕會跑。啊女友已經明確拒絕了你還期待什麼 叫同事辭職？。每天都會交流公事等等..？ 確定只有公事嗎？。女的處理得很好了 別擔心 你要好好相信女朋友 才會。長久。學會獨立好嗎。在辦公室又不能幹嘛。擔心什麼。推一樓。問這什麼爛問題。增進自己的行動跟自身魅力吧 你難保別的工作也有類似。情況。分。相信她吧 真的想跑你也攔不了的。你應該改變自己的心態。不想說上來問是要版友通靈哦。男生怎麼做不管啊 重點是女友就拒絕了 在擔心什麼。你趕快求婚娶回家就在不怕了。都不約出去是能怎樣。你辭職就好了，別想那麼多。不必要那麼多腦補