PR論 根本只是假議題 我以前在台灣時 考高中 PR99 考大學 PR98 大學成績 PR75 身高 >182 長相 >50% 不過 台女都很瞧不起我 我出國讀資工博士班後 月薪只有2000美金 大概台幣六萬 真正的國外PR1 魯蛇 大概只贏homeless 可是有白女孩兒說我cutest 跟我曖昧 台女只會跟你說PR不夠 就像台灣罐老闆一職跟你說 你不夠努力一樣 對付這種 就是跳槽 讓他找下一個肯努力的 台南絕對不要再被PR論騙了 A warrior is not about perfection victory or invulnerability but about absolute vulnerability. That is the only true courage. 。Ip正確。大家好我UoB乞丐啦。詠春截拳正兩儀反轉逆流斬切。真的 台男離遠一點好嗎 識相一點。白人女孩兒對誰都說cute 跟你曖昧也沒選你 曖昧在美對白人。來說多平常是知道不知道 朋友都能打炮了。連炮都沒打到是在做什麼白日夢。長相>50%是自己想的嗎 在台灣都沒女生要理了是哪來的>50%。＞50也可能是50多。也就是中等 樓主算很謙虛了 男生中等本來就難追女了。中等長相是男女落差最大的 普妹沒錢沒胸一樣很多人追。應該是你個性問題，你以為條件比你差的都沒女朋友嗎。真擔心白人女孩看不懂本板討論內容,無法認清魯蛇仇女噁。男的真面目。有哪個好心人來翻譯給她們看?讓她們免於被。台男砍死分屍的命運。Don’t worry.  I’LL Anna them all.。你這是遇到外國的 CCR 了吧。50.001%。好慘，被噁女，歧視團悲憤酸，你寫文別用自己當例。為啥你每一篇都有資工勃啊。除了沒出國，回收業差不多都是這樣的人生。ㄈㄈ尺好了啦，祝你早日賺夠維持綠卡的錢在國外ㄈㄈ。一輩子。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。推推