上進心只是一面鏡子，輝映人們最深沉 永無止境的慾望。 男人，交往久了，開始打量路上更年輕的女人。在腦中意繪情慾交纏的畫面 女人，交往久了，開始打量她眼前的這個男人。原本令她滿足的，她開始找缺點。 而令她不滿足的，她開始找藉口。 缺點，是為你而找。 藉口，是為她羅織。 如果你把上進心認為是 那只是第一步而已。 放心 這過程我熟悉的。 剛認識的時候，女孩會被你吸引，總是會被你吸引。 爸寶、米蟲、逃兵、吸血房東、危險駕駛、坑殺散戶 我自承其罪。 剛開始交往時，女孩和你狂歡，你告訴她你養她。 她辭了工作。 連駕照都沒有的女孩開了台新車。 連護照都沒有的女孩去了三大洲。 連執照都沒有的女孩當上了會計。 但這些女孩總是有醒來的那麼一天。 某天當她睡醒後發覺，她對於物質生活不再缺乏後。覺得一切都不再對勁。 她看著不用工作的你 有甚麼不對。 她看著成天和朋友作樂的你 有甚麼不對。 她看著成天在家享受人生的你 有甚麼不對。 但你還是你，你還是那個死樣子，她老早就知道的死樣子。 只是她忽然覺得 : 阿 你沒有上進心 你也只能嘆口氣，心裡明白，這段故事 到頭了。 下次的故事 和曾經的曾經一樣。 只是中間曲折不同而已。 依舊會以相同的形式開始，相同的形式終結。 沒有上進心就只是代表你和她剛認識你的時候 沒有區別而已。 女人希望你成長。更有些女人希望自己的存在可以改變男人，讓男人變得更好。 只要你在他們眼中有在進步，你就是有上進心。 看看有多少女人，看到吸毒的男友為了她們戒毒，驕傲死了 如果沒有，就算你多有錢 還是個不上進的窮小子 我真心搞不懂這種動物。 。寫得很好。觀察入微 不錯喔 你的智商應該算高的。很多時候 都是慾望惹的禍 只是人類不願意承認罷了