最近在看板橋江翠北那邊的預售屋 發現去看的人幾乎都是夫妻帶小孩不然就是男女一對去看 只有我是自己一個人去看覺得有點落寞 我想買那邊的原因只是單純想分散風險和獲利了解而已 前一陣子的股市波動真的有點嚇到我了 我帳戶的總資產數字變化 從今年2月中最多約2200萬 到3月底剩不到1300萬 現在又回到了2000萬左右 以上絕對是敝人真實案例... 慘跌的時候我超愛去海外投資板哀嚎哈哈 一度放棄買房的我...現在又重新燃起了希望XDD 想問一下 如果給大家優先順序排列 大家會想先賺錢炒股後買房再交女友結婚 (這樣炒股失敗也不會連累到別人而且炒股過程中心情起伏會很大@@) 還是跟其他一般上班族一樣 先交女友結婚後再買房子 這樣投資就要變成相當保守 甚至就只能按步就班腳踏實地的賺錢(賺死薪水的資產累積速度超慢=.=) 但心靈上可以獲得滿足兩個人即使沒錢沒股票 租間房子膩在一起也是一件很幸福的事情 金錢上的滿足和心靈上的滿足假如只能二選一的話 大家會以哪個做為優先考量呢? 到底該先衝帳戶裡的數字還是先有個穩定的感情會比較好 我同事們大部分選後者領死薪水...只有我義無反顧的選擇了前者... 。如果你沒唬爛 以你目前的投資狀況當然選前者啊。投資幾十萬在那邊浮動的 選後者。雖然不管怎樣我覺得都應該選前者。自住就買啊。先獲利了結一波 再炒。自介嗎。自介文又要開始洗版了嗎。如果你是奉行男女交往時，花費要AA或各付各的人，請問。你資產多少對她重要嗎？你炒股買房投資如何的又關她什。麼事？那些是你的錢你的收入啊，所以你想交就交啊，幹。嘛，以為買了房子就比較容易交得到女友嗎？沒這回事。。如果你是AA又不悲憤的紳士，你不需要買房子為你加分，。懂得欣賞你的就會欣賞你，你不需要藉由「有房」這件事。賴證明什麼。除非你覺得男女交往，你應該為女友的花費。不斷買單，那才需要買房證明你的財力。不過，到時候你。吸引的一定都是對金錢很重視的女性，到時候可別發文上。來亂罵人啊。。後者吧~而且找女友也不代表不能繼續投資啊~買個房一個。住依舊寂寞啦~。思考一個問題，2000萬現金擺在股市跟住在2000萬新。房哪個會比較開心？再說了現在利率那麼低貸八成你只。需要拿400萬頭期出來買房，手上還是有1500萬以上現。金流繼續投資。不要蠢到買2000萬房子全部付現就好 = =。炒股壓力好大喔。先整形。明明兩者不衝突。這個有上進。業配。跟人家說多少錢 好像哪裡怪怪的。有關聯嗎？。您很上進。自介文洗起來。邏輯很怪，交不交女友跟炒股根本無關。又不上班買板橋幹嘛，一堆蛋白重劃區不香嗎。看年紀 不過以你的財力如果沒豪小應該要先買房。台灣股神4ni?。買房跟交不交的到是兩回事好嗎。理財歸理財，女友歸女友。投資等要結婚了再來變更方向R。等等 同時進行很難？。業。要來炫的嗎。就是來炫的吧！根本是無關的兩個議題！。有這些錢上來問這種問題也是滿可悲的，你要買就買，。買了也不一定交的到，那你是來問三小。高富帥我全都要耶 小孩才跟你做選擇。看不太懂 買房跟先找女友的關係在哪 = = 資本怎運用 跟女友。有關的可能只有一種就是花在她身上...還有歸進成家後的資源。但這也是婚後的事=_= 女朋友都沒還沒開始交 算到婚姻後好像。有點早吧?。醒醒吧 有房也不會有女友的。怎麼又是你啦哈哈哈哈 好像每個月一次買房還女友（房版。另一個版看到都有點懷疑是葉。等等 你真的放棄買植物園附近了嗎