不是這樣解釋的。 而是有錢人後宮三千。 簡單說贏者全拿的觀念。 台灣三妻四妾制到1985年才被正式廢除 香港和澳門1970年代才廢除三妻四妾制 1950年，中國婚姻法，才徹底一夫一妻制。 所以是近代才一夫一妻... 我相信這是個錯誤的發展， 因為人也是生物，如我們的近親猴子，猴王擁有所有母猴，而母猴也喜歡強壯的公猴。 女人自古擇偶一大條件就是男性的社經地位，自古至今沒有變過啊。 而社經地位是比較出來的，所以就是強者全拿...， 所以條件普通的母猴一樣有機會跟猴王%%%。 猴王每天跟不同母猴一起... 那句名句，“不是不給幹 是不給你幹” 所以小三小四的新聞天天有... 這還是百般隱藏下曝光的，冰山一角... : 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿。你要噁男名單+1了。恭喜上榜。以為每個種都是猴王的喔，不過這樣養也有好處。你沒看泰國國王有後宮20人，被稱為性戰士？男人有錢本來。就是贏者全拿，台男要提倡一夫多妻，就不要抱怨交不到，。不是說要淘汰低端台男？那現在是在抱怨什麼？低端台男交。不到不是剛好？。你以為一夫多妻制度下，你是三妻四妾的那個人嗎？你只是。剛好交不到被淘汰的低端人口而已，不是金字塔頂端1%人口。，想要一夫多妻，做夢吧！。一妻多夫或一夫多妻 我個人是都不反對XD。但我覺得會增加無法結婚的單身男就是。猴子上啥ptt發廢文。因為古代勞力活居多   女生在古代  通常需要依附男性。有能力的男性  照顧多個女性也是很正常的 因為人類要生。存 必須的需求。但是三妻四妾又跟女權互斥耶，真恢復了台灣女權排名會。倒退。所以你是猴嗎？。噁男+1。支持台灣現在的狀況就該採用一夫多妻 既能改善下一代的教育。品質又能讓那些沒能力的舔狗男正視自己價值差的事實。認為一夫多妻就會讓男魯蛇脫魯的是不是邏輯有問題？。這種制度反而會讓單身男更多好嗎。幹嘛讓男魯蛇脫魯? 讓他們看清現實就是不努力就會魯更好