女生分手時，堅決的說不可能再交往下去，然後拿走所有東西，某日，男生一個人走在路上，看到街頭藝人表演，心中回想以前和女生一起看街頭藝人表演的往事，就把這表演錄下來，line給已分手的女生。 女生收到後，回覆說寄這，只是徒增傷悲，感覺氣到不行。 男生一心想復合，看來弄巧成拙，求助，女生分手後，不封鎖line，是保留復合的可能嗎？ 男生有復合的機會嗎？ 第一次發文，不太熟，請見諒 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。有!。很快就被封鎖了。多寄一點。不用怕 多寄一點很快就會被黑了。已過兩週，還沒被封鎖。沒有前因後果，但你這樣想，就等她封鎖表示不會復合吧。不封鎖就讓你產生會復合的可能？。多寄幾次 就會封鎖了 不用擔心。分手是女方提的？她可能怕你想不開啊  所以沒封鎖賴。不一定吧  每個性的習慣不同  就算封鎖了還是可能復合。別想太多，沒什麼意義。可能覺得沒必要做到封鎖這種程度吧。表是你如果夠白目就繼續寄^^。醒醒 不要降低自己格調 分了就是分了。沒有==。有可能是等男生去挽回嗎？。沒有 分手不打擾是基本尊重。你連尊重都做不到，還想複什麼合。沒有，不要當恐怖情人。不用想太多 我分手後重新追求前女油想挽回 被說是困擾，。他只是禮貌性回你跟沒封鎖你。女方疑似劈腿，但她好友都把我封鎖了，我也是醉了。可憐魯爆 剛分就想復合  有心還會搞到分手ㄛ。多發幾次就封鎖了 加油。復合權在她手上啦，你只能等她哪天被人欺負心情不好時，。她就會line你討拍了。先想想問題在哪吧 沒解決談個屁複合 誠意拿出來吧。忘記封鎖。想太多，越想著要復合的越不可能復合，完全不想當成純朋。友才有一點點點可能。原因就是女生懷疑男生蠻著她，跟其他女生曖昧。沒有 不要想太多 分手就是分手 請勇敢走出來。等你完全不想復合的時候才有機會復合 復合就是這麼矛盾。去看愛情時光機好嗎？。通訊軟體沒封鎖，是從人生封鎖。沒。降階成工具人而已。沒有。沒有 你想太多。這篇文跟超商店員找我零錢的時候 摸到我的手是不是。對我有意思一樣的廢。很煩人。87。請你放過女方。單純不喜歡封鎖人而已吧。看她的態度就知道 沒有可能了。你冷靜一下吧，如果她願。意回來她會自己找你，反之在這之前，都是她不想回頭的。跡象。我勸你不要執著，時間真的會讓難過慢慢變淡變習慣。，而且說不定對方有其他追求者了。。再吵就會被封鎖 還想找人家幹砲啊 冰鳥。沒有喔 別想著上一個 尋找下一個吧。不是……。第一次就原諒你了。不是。你想太多。 往前看吧。你有一座森林,不用留戀一棵樹。。這跟被女生委婉拒絕還以為女生只是害羞一樣 兩性教育失敗。什麼時候可以明白不要就是不要。不要鬧了，再傳就封鎖。你是不是一個只重視自己的目的，不管別人感受的人？。你自己都寫了「她感覺氣到不行」，所以你有尊重她的感。受嗎？你有道歉嗎？你有發現你自己的行為讓別人不舒服。嗎？。你沒有，你只是一直在想復合這件事。。是喔 趕快挽回她。換個立場，今天是你發現女友疑似劈腿，跟她提分手，她。還是整天傳一些有的沒的給你，你都很不悅地跟她嗆說不。要再傳這種沒意義的東西了，結果她還是在臉書或INS上傷。春悲秋發文說有沒有可能復合，你覺得如何？。先冷三個月到半年。我猜，當你女友說懷疑你跟別人曖昧時，你只是一直辯解。自己沒有，但沒搞清楚過她到底在氣什麼、為何氣到分手。，你只是一直希望她達到你想要的（原諒你、復合），但。是根本不關心她的感受。如果你好好瞭解她為什麼那麼氣。之後她還是堅持，那你也只能接受，等她氣消了再說啊。。感覺你好恐怖。笑死、好聚好散不好嗎？沒有封鎖就代表有機會？。想太多。沒有。別想太多。沒有。大推mindy。你知道獨立事件嗎？。可憐 不要再腦補了 不會復合的啦 直接考慮問他要不要炮。友比較快。可以約炮啊。不封鎖只是不想做那麼絕那麼無情吧 跟有沒有機會複合一。點關係都沒有。沒 兄弟 我也沒被封鎖 但我不覺得我能再去打擾她了。記得分手是真的，其他事情不重要也不是真的。絕對沒有。mindy大真的很強。繼續寄。你是不是搞錯了什麼。別留戀了，她已有新生活。想太多。不一定，但你這情況看起來就是完全沒有想復合。沒有。給對方一個窗口阿萬一來我家賭我怎辦。多傳幾次就有實力單身了。你自身沒有改變的情況下不可能。好好努力向前走吧。沒有。好聚好散吧 用盧的就能在一起天底下魯蛇魯妹瞬間少90%。過來人告訴你 你現在就是不要去打擾她 如果跟m大說的一樣。就證明你還是不願意去了解並尊重對方的感受 永遠都是以自己。為出發 因為自己不想被誤會 所以辯解 因為自己想要復合 所。以挽回 你有沒有想過到底是忍了多久才下定決心跟你提這些事。一句不要耍脾氣就想要安撫對方？你現在只能尊重對方的決定。如果對方氣消了 而且還對你有感情 就有可能會回來 你現在。做的只是越推越遠 早知如此 當初就該好好的處理那件事 並不。是每句對不起 都能換到沒關係。當你這麼想那就表示這段關係主控權在女生手上，即使。復合那也只不過是女方的最佳利益選擇，而不是愛上當。初的你，雖然事實非常血淋淋，但還是希望你去找下一。個願意愛你的女孩。。做事蠻白目的，做蠢事誰會跟你複合。想太多 別那麼煩。知道自己很對不起她，只是一個不存在的小三就毁了論。及婚嫁的我們，只希望有萬分之一的機會可以去彌補。別再打擾別人好嗎，彌補什麼的只是你自己的一廂情願，到。現在你還是只為自己想啊。有病是不是，這麼想複合分手幹麻？。不去碰不去想才有可能。分手還要封鎖很麻煩 我覺得最好的是狀態是最熟悉的陌。生人。我覺得不要給原po什麼 在你不想復合的時候才有可能復合。直接跟他說不可能復合了比較好，怕他以為還有一點復合。的希望。既然沒小三 為什麼她會這麼認為 原po一定做了甚麼。而且還氣到不行 原po要不要說明一下。應該是傳太少。應該已經被封鎖了。是！ 快去搖尾乞憐復合！。不封鎖 不代表可能復合 邏輯怎麼推的？邏輯已死。看怎麼分的啊 如果是她哭著留下你就有機會啊