: 女生的壓力真的小男生好多 : 工作不到30K也沒關係 : 會打扮 不胖就OK : 我知道外貌是天生的 : 但是可以控制體重和學會化妝改善 : 我知道要做也不容易 : 但比起賺錢 拼事業難度可能不到十分之一 還不需看機緣 這是努力就能達成的 : 只要不挑男生外貌 : 基本上已經沒經濟壓力了 : 因為可以靠男生協助 : 基本上人生只要努力維持外貌 : 生活就有基本盤 : 反觀男生 : 女生會看男生的背景 : 這是男生看女生不太重視的 : 但結果女生一樣看男生外貌 : 要事業 有經濟能力 : 最後追到女生成家立業 : 誰曉得女生會不會只是因為打算依靠自己減輕經濟壓力 : 男人 好難 不談女性如月經等在生活上的種種不便 光是生育年齡這部分男性就比女性幸運的多 時間是人生中最寶貴的資產 當你擁有時間 你可以自由運用為人生做選擇 犯錯時也有機會能彌補過錯重新來過 而女性 想要先拼事業不想那麼早結婚生子 抱歉時間過了就沒了 不小心看錯交往對象遇人不淑 抱歉時間過了就沒了 時間少意味著嘗試的機會和次數有限 犯錯時造成的代價更大 生育年齡是男性極大的優勢 不能了解這點並好好運用你的資產 只能說 可憐哪 。所以優勢是啥 可以晚婚?。男生也別覺得自己有時間優勢就啥都可以慢慢來，如果。想生兒育女的話，在小孩的成長過程後段對父親的需要。會大幅上升。生的出來是一回事，等需要你教他陪他的時候你還有沒。有力氣做是另外一回事。女生是爽在35歲前,男生爽在35歲後。但不結婚的女生可以爽一輩子,不公平。你以為男人很想生孩子嗎？。講的好像男性生小孩不用女性一樣..。講的男人的青春完全不值錢? 古代皇帝通通想要長生不老好嗎?。35歲男生如果開始有障礙不也一樣嗎。性生活不美滿  壓力也是在男生身上啊…又不是只要提供。精子就好。又在幫女權自助餐說話。都不要生就沒問題啦 萬歲。最好女生爽在35前呵呵。女生就一定要生小孩？果然女拳的豬隊友還是女森。男人看錯  不只時間沒了 錢也沒了 女人還算好的。男生爽35歲後? 別想太多 每對家庭人生路還是要鋪 誰鋪而已。男的生個屁