小女子是新北人，因緣際會下結識了一位護理科的男生，跟他相處了一陣子，有見過面， 逛街吃飯看電影聽演唱會，初開始的時 候他非常黏我，每天都要講電話到早上，睡著了還不能掛電話，不小心掛掉隔天還會賭氣 ，他信誓旦旦的說我是他此生最愛的唯一，永遠不變，雖然我自己是不信承諾這種東西， 但身為一個人我還是有被感動到，平常他也會很在乎我跟誰出去，也很容易吃醋，1月中 的時候他突然搞消失，說他去台南跟他朋友學投資股票，說在朋友那邊工作，結果一到五 都不太回訊息，只有六日回新北的時候才回我訊息，但後來我有看見臉書有人標記他在醫 院實習的照片，是1.062.07，感覺他有難言之隱我便不多問，直到前幾天他突然發文告 訴我說他出車禍，昏迷六天，並喪失記憶，沒有人可以給我一個真相，我只覺得人生好難 。 https://i.imgur.com/gGj2FE8.jpg https://i.imgur.com/imuSKNi.jpg https://i.imgur.com/5D6JmdK.jpg https://i.imgur.com/Bix56mg.jpg https://i.imgur.com/Bk7UGOY.jpg 目前已經刪除加封鎖了 就是因為太瞎了，才想發上來讓大家奇文共賞一下，總歸我是不信的 大概這傢伙已經說謊成性了，才會這麼低能吧 只是沒想到身為護理科，今年要國考的人還那麼智障？ 歪個樓，我的確不正哈哈 只讓我覺得果然護理男生都不太可信 一開始對方還挺誠實的，至少臉書ＩＧ什麼的是真的 也的確是北部某專科的護理科，而且也有共同朋友 所以從那刻起就掰了 我想知道鄉民們跟大學生們見解是否一樣XD 還是我出社會跟學生想的不一樣哈哈 當然不信阿，所以我後來飆了對方一頓 問候對方怎麼沒失憶到忘記家住哪自己是誰，然後就再見了 我只覺得遇到神經病阿....。應該是很多條線在進行 主要的線失敗 才轉回來你這條線。你們只有文字往來嗎?。一月中那時應該是有另外很想追的 但是沒追成功吧。資訊太少，有見過面嗎？。叫他拍照給你看阿。噓醒你，八成是另一條線約不出來封鎖他了。直接問他你住那間醫院 那號房 順便看他不就好了。他怎不乾脆變植物人為了愛甦醒算了？還會上新聞呢！。看就覺得唬爛唬爛的 叫他診斷書拿出來。怎麼感覺有點唬...不過還是祝他早日康復。.....這你也信。你只是比較好騙的一條魚...幫QQ。昏迷了六天字還能打這麼快。是還蠻厲害的。對不起 我大笑了。他說他喪失記憶 你就問他 那他跟你借的三萬六怎麼辦?。我敢說他的記憶馬上就回復了。他在鄙視你的智商…。就當事人狀況來說，證據不足，質疑對方若對方是真的就慘了。所以問題是兩人相處根本不深，才會這樣資訊嚴重不足。反而可以給男生當參考，看看怎麼讓女生暈船XD。話唬爛啊 你信就吞下來。這什麼劇本哈哈哈 爛到笑。覺得 1月 就黏別人了吧？。遇過好多網戀都用出車禍逃避問題，你如果有認識他朋友，。去打聽真假啦，通常都假的。可憐哪。笑死XDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈看完笑到不行。會消失的不要碰，妳自己知道答案。車禍 笑死。哈哈在演哪部啊。智商測驗開始了。我都說被軍方徵召出任務。最好車禍昏迷不在醫院會在朋友家療傷==。超假的。笑死 可憐哪。紅明顯 假的 真的昏迷六天會在醫院 你問他在台南車。禍 他隨便搪塞一句就要轉移話題 超爛的藉口 不如掰。說手機壞掉還比較容易相信咧。不管你信不信 反正我是絕對不信www。妳用點腦筋想想就會覺的他對話破綻百出。你幾歲啊？怎麼能相信這種的。先不論他有沒出意外 一開始那幾句就很恐怖情人了。讓生活戲劇化 就可以讓看起來話虎爛變成具特色的人 哈哈。太不用心了，應該迫降在北韓，好不容易回來。這種也信…。會開頭無緣無故密人在不在，然後最後問妳是老師？。或是經營小酒館，為了打敗大企業。可見這男的一點都不。用心，離開他吧。。文前面講"不信承諾" 那現在"這種戲劇"的發展要信?人阿 最忌。我以為失憶梗只會在八點檔出現。自我毫洨..別人承諾不信 然後戲劇來一下反而信了 這不矛盾?。最少也要說去當家教，結果被地下室的流浪漢打暈，最後。昏迷幾天清醒，醒後妹妹死掉，爸爸失蹤，可見這男生不。用心。。你好好騙喔。身為男生的經驗告訴我 那段時間不是對你失去新鮮感不。然就是去約其他人了。扯。失憶XDDD。失液(物理) 我信。呵呵。連續劇嗎。爛透了 既然失去記憶 幹嘛問你還在嗎和關心你 有夠蠢。醒醒 不要為了逃避自己是蠢貨的事實就勉強自己去相信一。個連劇本都不好好寫的爛貨。靠背XDDDDD。超爆笑劇情展開，妳要是信了也很爆笑，不考慮轉貼到joke版。嗎？。超級爛的謊言。這三小XD。只是講”此生最愛的唯一，永遠不變”就讓你心動到智。商下降到幼稚園，請問妳是國中生嗎？。苦悶的上班日看到這篇突然好歡樂。我快笑死，是在演哪齣XDD。這什麼智障留言。笑死XD. 這應該放在joke版吧。信哥一次....這種孬孬絕對不是好東西。好了啦  你被騙炮了  醒醒吧。什麼鬼 聊到車禍大事還突然想睡。不要相信所有男人說的失憶。只有智障這個選項沒有失憶。八成是掰的劇本不夠用要趕快補想。話劇社演技。這你也信？ 車禍失憶？ 然後還記得你可以來密你 太好笑了。吧 然後重點是你還在思考要不要信這個人？？？？？？。你以為在演八點檔?。醫院有單據吧 叫他po不就好了.....很難嗎。笑爛，這你有需要苦惱要不要相信？你沒事吧？。妳信？妳也撞到頭？。這種還有什麼好問的ZZZ。笑爛。放掉了啦。妳才撞的頭吧XD。到。哪部？被騙錢沒？看妳文章就覺得那人有問題。認真告訴妳不要亂借錢也不要隨便聽信什麼失憶殺小的 以為。在演電影嗎？。補^亂借錢給對方。應該真的有吧 撞到變白癡才敢這樣說。太戲劇化了吧 感覺很可疑啊。騙這個是覺得妳多蠢才信xD。受傷的照片呢？警察的車禍記錄呢？@ [email protected]。恩 這種問題你都需要問版友 問題真的不是要不要相信。他......。簡單來說，那段時間應該有個他覺得有機會成功的曖昧對象，。所以想全力拼轉正，結果失敗只好回來把備胎拿出來繼續經營。相信的是腦袋撞到嗎。奇葩。偶像劇 真浪漫。喪失記憶XDD。裝睡的叫不醒、您就繼續當睡美人聽鬼話做美夢吧!!。超爛的劇本。我有個朋友前任是軍人 朝九晚五的那種軍人 每天只有固定。時間可以聯繫 其他時間還禁止聯繫 週末也只有特定時間。准許聯繫 一樣突然消失幾天 說自己被截肢沒臉繼續跟我朋。友在一起 我傻眼。太話劇了吧。笑死哈哈哈哈 什麼光怪陸離的事一大堆。讀護理 出車禍昏迷六天 我他媽笑死 叫他不要鄙視妳的智。商好嗎 這肯定是別條線冷他他才突然想來跟妳說話。看你要不要醒囉。覺得很好笑...。覺得放棄這條線吧  扯。肯定豪洨的 你居然想相信0.0。好好笑。我快笑死。廢到笑。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈好智障。因(ㄩㄝ)緣(ㄆㄠˋ)際(ㄖㄨㄢˇ)會(ㄊㄧˇ)。他說他是美國將軍妳也會相信。車禍昏迷不醒6天就能在朋友家休息XDD 天生神力啊。演哪齣？。昏迷六天後去朋友家趴趴走 他其實是美國隊長吧。看熱門文章點進來還以為是joke版。偶像劇喔。妳腦子有洞嗎？。？。封鎖掉就好了，還聽他鬼話連篇幹嘛。你小學生？ 這你也信xD。笑死爛招。封鎖掉吧......他大概鄉土劇看太多......。假的啦 怎麼每個人都是車禍當藉口？。叫他拿醫院單據給妳看啊 是不是韓劇看太多啊這樣也信XD。可憐那。騙小學生？。學投資股票？這麼瞎的理由妳也信？。這個藉口讓我覺得很好笑欸，可以。快跑...。笑死 被騙了哦。噓醒你 他在裝傻。100%騙人的 別暈船。Dcard 很多女生被渣男騙 男生都會說出車禍搞失蹤。我相信。看到你是老師笑出來。那句妳是老師？超明顯 他就是在耍妳 塊陶。會來問的就是會相信爛人啦 大家講再多都沒用 我朋友也是。這樣。跟你說，真的撞到腦子的昏迷的根本沒辦法剛醒來就跟你。文字訊息，因為我爸就是這樣哦！。天啊……你幾歲還相信這個？。不希望二十年後看到你上新聞說要匯錢給美國石油大。亨。笑死，這你也信XD。腦袋是很好的東西，我希望大家都有。你是老師？。雖然很抱歉但真的有點好笑....。這不需要思考吧。醒醒，你被對方當白痴，不覺得不爽嗎。不知道你是誰幹嘛跟你聊車禍細節笑死 快醒醒封鎖啦。靠北我笑死了 抱歉。接下來就是要跟妳要錢了，自己注意。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。醒醒阿。有人可以幫ˋ轉joke版嗎。害我不知道要從哪開始吐槽。一看就渣男啊。= =牛逼。可以轉媽佛版了，快醒醒吧。有多難，有車禍一定有警察，拿三聯單來看就知道了。看到失憶在辦公室大笑，這不是反串的話真的很誇張，你不。要傻傻信啊。該醒醒了 這藉口有夠爛 爛到笑的那種。不該，這樣的男生一看就是在騙。一樓正解 別線失敗回來不過忘記原本劇情。我笑到快死 妳沒有不相信承諾啊 妳連這種爛故事都當真欸。！XDDD。bto大也專業 大家都很懂 就當事人裝睡叫不醒。妳是老師？。喪失記憶這種騙法太多了。之前我有個朋友也是用這招去騙他前女友 還想賄賂我幫。他套招。根本神經病。失憶哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我快笑死 是多缺這種講幹話廢到笑的也可以暈。超好笑  你竟然會問要不要信  哈哈哈哈。昏迷六天很好證明吧~~~。妳是國中生而且讀女校對不對？。反串？。笑死。這老套路樂你知道嗎？。戴口罩在捷運看這篇憋笑 哈哈。認真覺得 你也消失一個月 然後跟他說你靈魂出竅了。本日最離奇。這劇情……比言情小說跟偶像劇還瞎……。雖然也不排除可能是真的（但別抱太大期待），如果有閒可。以且戰且走觀察跟套話看看，但如果他藉故要借錢千萬別。借。問他那六天是不是去異世界了。妳真的信？。唬爛。還記得你耶。昏迷六天在朋友家？？？？怎麼不在醫院？？？。後面這段在瞎掰啊，放生啦。笑死。問他有沒有遇到未來的你～。沒報警 三聯單拿來看看 有看醫生也有收據可以查 這根本。唬爛嘴。誰幫轉joke一下。噓醒你，這什麼爛劇本？？。幹你娘我會笑死 這你也相信？。我不知道該說什麼。拍張自拍就好。當然是封鎖阿，這種爛劇情還懷疑阿。哈哈阿哈哈哈哈喔。噓醒你。好好笑XD。拜託醒醒啊啊啊。等等就跟妳要錢了。這種白癡劇情會上當的，腦子也應該進廠維修。之前還沒昏迷就不理你了，現在會理你？哈哈哈。我也是笑笑的。他的謊言很笨，但我覺得想相信他的妳更笨...。哈。很像玩遊戲選錯選項的劇情。就是腳踏兩條船。如此而已。這是哪部，你別被騙了。他在鄙視妳的智商。午告87的編劇。應該也沒什麼好騙的吧，就聊聊而已妳們有見面過了嗎。哪部...。沒事不要理我 進錯文。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。失憶還記得line你喔 選擇性失憶?。劇本好爛。笑死人沒看過這麼憋腳的理由還有人要相信，昏迷快六天今。天（聊天那天）剛甦醒，問在哪說朋友家，請問誰有這個膽。子看到朋友昏迷這麼多天不送醫院放家裡的？請問台灣哪一。間醫院敢早上病人甦醒當天給他簽出院的，醒來還有一堆檢。查要做完才能出去好嗎？應該是跟別人床戰6天剛回神我還。覺得合理點。真的失去記憶，第一句話不會說。你還在嗎？。這男的真的蠻可愛的。陪他玩啊！哪家醫院那位醫師。。愛在那邊承諾東承諾西的都是渣男。昏迷六天飲食大小便自理嗎？XD。這劇情==。哈哈哈哈哈哈哈。喪失記憶會記得要Line妳XD。妳有腦嗎？。好好笑 失憶這種劇情也能編。這妳也信？。蠻好笑的。一看唬爛的 我還林老師勒。看對話就知道是在演戲的 還信真的太天真 別怪鄉民沒提醒你。不是他可不可以相信，是看你要不要醒。你們根本不熟吧。你消失兩個禮拜然後跟他說你跑到2027年去談了一場戀愛好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。太假了吧！如果出車禍為什麼會被標記實習，而且他連你職。業都不確定，那幹嘛來賴你，不是應該不記得你嗎？。已站內信毛遂自薦。哈哈哈哈哈哈，看完只想笑...他想測你的智商484。說在學股票小心他之後跟你借錢。什麼鬼，這劇本我10多年前在玩線上遊戲就看過了…，對方。還用相同劇本騙到我朋友。我只好在開廣說妳怎麼整天在車。禍，是不是需要祭拜一下?，後來她就消失了XD。妳這個劇情我以前也遇過(有msn的時代，透漏自己年紀XD。),我們是聊天室上認識的，說自己學股票，聊一陣子沒見。過面，本來有約要見面，後來他消失了，就忘記有這件事。這個人，一陣子後突然又敲msn ，就說他車禍昏迷最近才。出院，一隻腳有後遺症要做復健巴拉巴拉......後來就沒。理他並封鎖了，感覺不單純耶@ [email protected]。健保卡可以查就醫紀錄呦。樓上630，怎麼覺得你跟他遇到同個人xD要不要私訊問問看。哈哈。呵，護理科男。感覺就是騙啊....劇本寫好再來吧。這男的好幽默XDDDDDDDDDD。這男的我知道  CIA的對不對。撞到頭剛醒 居然不是在醫院觀察？哈哈哈哈哈要編也編好一點。有夠爛的。爛死了xdd失去記憶xdd 他的fb給我我幫你拉。太荒唐了。630那位根本是同一人吧。哦，六天就恢復記憶?。他應該是總裁或富二代。妳這是被沖昏頭了吧，昏迷六天打字還這麼迅速....超人？。這種劇情現在還有人在用？。八成另一條台南線斷掉了才回來找你這個備胎。有笑有推。怎麼就記得家人朋友，就是不記得妳。笑死XD。玫瑰曈玲眼?。https://i.imgur.com/1QBv4hK.jpg。也不用懷疑啦 就騙的機會比較大。我朋友也遇到同一個人的樣子？！。戀愛中的人什麼鬼話都信。不過我相信你已經醒了，放上來讓大家笑笑而已。滿口胡言亂語的人，早點斷交保護自己好嗎。這劇情連八點檔都懶得用了。這種白癡謊言妳也會被騙？。車禍昏迷六天最好醒來能去朋友家休養啦!!不是繼續住ICU就。是轉一般病房，騙蕭ㄟ，虧他還護理系，我看是見笑系吧。有夠低能。哈哈哈好白癡欸。怎麼覺得很搞笑XD。信他拉 順便跟他說失憶前你借他不少錢。一看就知道在演 還演的很爛....。該醒醒了。還是要理他啊！不然就沒有更新劇情了！看他可以掰到什。麼地步啊。XDDD。護理系還掰這麼蝦的謊話?真假?。超好笑XDDDDDDDD。我以為是八卦版廢文 原來是男女版。韓草包即視感。真的滿好笑欸。這劇情超糞耶笑死。一定不正。最近怎麼一堆小學生上來po文，是都在家隔離太閒嗎。昏迷六天馬上出院在朋友家？這麼爛你都信我只能說你可憐啊。笑死。陪他演下去吧。靠北 八點檔？ 醒醒吧原po。看到留言了，還好有清醒 拍拍。朝鮮人才會被騙的南韓連續劇劇情XD。你巧遇說書人了。重傷昏6天 醫生會讓病人醒來就出院 神奇。快笑死 他提供新的八點檔劇本欸讚讚。XDDDD。要照片啊。我笑死。依妳的智力，真心勸妳不要養育後代。乾 笑死。哈哈他可能想往戲劇科發展。我是不會信啦，給你參考。笑了 唬爛你的啦。哎 這種文發低卡比較適合。根本恐怖情人的黏。還好他沒說他乾爹是戈巴契夫。連續劇演的都是真的！！！。他也未必是護理系的阿。網路認識的人自述的個人資訊通。常無法查證，看看就好，不用盡信。好ㄎ怕ㄛ。妹妹啊要好好保護自己...。這妳也信？別傻。笑死 智障嗎。笑死。少來這套 太愛演了吧。他在侮辱妳的智商。超瞎。哈哈哈 昏迷六天才剛起來就出院 那個醫生敢這樣搞阿 我。看是睡了六天還差不多。好爛XDDDDDD。DCARD不是有這篇惹。我剛有看到。別相信啊啊啊 是我直接封鎖 浪費生命。失億梗XDDD 還好沒跟妳說他是哪國特務。美眉拜託一下，昏迷六天也相信，那個需要復健的～ 他一邊。打字搞不好還一邊偷笑你這個傻子。三立有演過。射手嗎。推16樓XDD。很好奇如果問他：之前借的錢什麼時候還 會怎麼回 XD。聊一聊就說什麼此生最愛的請直接封鎖就好。放joke比較合理ㄌ啦，問他那個醫院哪間病房你要去探望。，他如果轉移話題就一定假的直接放生。絕對在唬爛你。這男的有瞎到。你這篇文章只有一個句號？。以為joke板。車禍不住院去住朋友那邊是什麼鬼故事？。妳去ig留言啊，問他車禍還好嗎？記憶回覆了嗎？戳破他。證明書拿出來我再補推。我以為會叫妳匯錢給他欸。我還以為我在joke版。不要。這劇情我在國中時候聽過，你要不要再好好想想？。好屌。這故事我是不信啦。怪怪的。我快笑死。笑死，這你還要問？這男的奇才啊！。雖然很好笑 但我還真的有學長撞到頭然後失憶的。編這種爛故事的人智商超低 信他的就不用講了吧。我應該會回：幹你以為你李子維喔，李子維昏得還比你。久咧！。太假了。家人知道不去待他回家 還問你洗澡了嗎 這就是不小心露。餡。連續劇看太多？有夠瞎的理由。光是才見面幾次就說你是此生最愛問題就很大。我到底看了三小。拍醫院證明 這應該是你唯一可以相信他的做最後機會。哪部？。酷！是砲仔聲嗎？。最後那句老師會不會太搞笑..老師會講那麼多?說好的失憶呢?。就算失憶,手機LINE紀錄可沒失憶, 往上捲看也知道不是老師吧。說去學股票,同時期又去醫院上班.. 完全沒有可信的基礎了吧。其實我覺得你應該暫時相信一下欸 但是先不要見面這。樣他才能編出更多的故事取悅群眾。超唬爛也信..。他自己不會回到笑出來嗎。哇靠台灣醫學奇蹟欸。問他是不是姓戴還是廖。差點以為是joke版。超好笑 最後一句讓人直接笑出來欸。我遇過的網路認識：網路，跨國跨國籍認識，語言有點不通。，會在很少很少的時候講珍惜一輩子的話，會跨國衝過來在。一起，雖然講話很誇張（真實經歷）但都有佐證。詐騙集團。劇本0分。他八點檔看太多了吧，真車禍真住院的話有太多東西能證。實，他傳了嗎？。在演哪齣。我朋友也裝失憶過 內容相似。我覺得滿豪洨的。笑死。其實你知道答案的，請相信自己的直覺。我的天啊，這種鬼話妳也信啊，隨便看都破綻一堆，叫他。要編謊話也稍微做點功課好嗎，他在侮辱你的智商妳知道。嗎？。昏迷六天...說謊都不會不好意思。超爛 剛認識就不能掛電話 你確定你要？。有笑有推XDDDDDD。笑了。失憶梗不是小說中才有的嗎。這是在搞笑嗎?你真的會信嗎?。太好笑了。喪失記憶欸 這梗超老。笑死。這也太好笑了www快跟他說欠的錢何時還。FAKE ~~~ 你只是其中一隻魚。他是被勞改倫轉昏？。對不起 我在笑。靠北三小啊 笑慘XDD。出車禍這爛招十幾年來看多了。他是泣台八點檔忠實觀眾吧。笑死這都看不出來的人是多好騙。笑死了，6天醒來後，居然在朋友家不是住院觀察，這樣子。也有人信。對不起我看著看著笑了 照片直接傳來 不要不要再吹了 要吹。也附點圖增加臨場感XD。天啊，會講這種話就4要騙你啊....