好的男人 女人願意先給他付 私底下再給他 沒吸引力的男人 女人直接在店員面前拿錢包問我的多少 看你想當哪種 男人還是要面子的 只是beta男跪舔女生的負面經驗 導致他們對於兩性平等有異常執著 忽略了男子氣概跟女性特質之間需要互補 但一方面beta男又希望自己被當有男子氣概的方式對待 實在是很矛盾 女生願意主動做面子給男生 是因為男生有足夠的男子氣概 當你沒有的時候 女生當然不會管你有沒有面子 因為他們跪舔之後的負面經驗導致 跪舔但得不到女生好感 就開始認為自己付出50女生就要付出50 不這樣做就是婊子 可能是聊天方面可能是物質 我遇過的一個案例就是男生問一堆問題之後 問我為什麼不問他問題 好像他問一個問題我就得回問他一個問題這種態度。我都先放錢在男友錢包。更好的男人 女的直接幫他付。沙文男人才會要私下拿女人錢，做表面，分明歧視女性自主。，你要當那種。整天要面子就是那種女人孩子一丟臉會家暴類型，。為什麼跪舔女生之後會對兩性平等有異常執著？？。普通的男人，女人先讓他付，然後，就沒有了，這樣？。如果發現完全沒吸引力，我的話就直接付我的部分，沒下。次了。噗 真的私底下給他如果男的收了還不被你噴成狗。你説的普通的男人應該是說沒吸引力吧。我之前有個很喜歡很man的男生我都是吃完私底下給他。吃了兩三次飯，我還是覺得他很好，很有男子氣概。女生願意做面子給男生是因為她至少不討厭這個男生吧。跟男子氣概有什麼關係。難道沒有男子氣概的男生就完全沒有女生願意做面子給。他？。是。男子氣概跟女性溫柔特質是相輔相成的。如果沒有男子氣概還要面子，就等女生施捨吧。男人就要有氣概，女人就要溫柔，你這觀念不怕被加。Err男名單ㄇ。不然男人要唯唯諾諾婆婆媽媽扭扭捏捏嗎？。女人本來就會被有男子氣概的男性吸引，這是天性阿。喔。不要講女生喜歡，職場上你一定也喜歡有主導能力有自信。的主管。又要面子又不想出錢 笑死人。這種又要面子又要錢的 直接放生。男子氣概見仁見智，廢還裝B讓人很滅火。對那種裝行裝man的男人，我只覺得好蠢好low。挖  好man 喔   好有男子氣概