很常聽到別人說看前任過得不好我就放心了我很常去關心前任 關心他死了沒之 類的話 但假設前任過得不好 是真的會感到快樂嗎...？ 我有一個分手一年多快兩年的前前男友 交往期間他常常為了小事對我說謊、偷玩交友軟體、偷偷跑去跟已經封鎖他的前女友聯絡 、我問他要不要出去玩他都說不要他很懶 但他都沒有覺得自己做錯... 和平分手之後 還是有當朋友 是當到就是幾乎天天聊天 還會見面吃飯那種朋友 可是他那段期間還是對我不誠實 然後吃飯的時候 明明知道我剛染完頭髮沒錢 還要我請他 甚至跟只認識一個禮拜的女生第一次見面就上床 因為捨不得 就算我們當朋友時我幾乎天天哭 這些我都吞下去（算是我自找的） 一直到去年這個時候 他交女友了 女友叫他不要跟我有聯絡 他就把我ig退追、line封鎖 這件事讓我心裡很受傷 因為明明都是他在找我不是我死纏爛打 我可以平常避嫌不聯絡 但做到這樣我會有種被丟掉的感覺... 我覺得在我們當朋友的時候 他心情不好 我會放下手上正在做的事去陪他 結果交個女友我的付出就什麼都不是了嗎？ 後來我自己也有交男友 就把這些事忘了 一直到最近 因為我知道他有一個小帳（他不知道我知道帳號這件事） 昨天搜尋欄那裡突然跳出來 我就點了進去 看到他跟那個女生分手了 有一篇貼文在說這件事 他把貼文公開 感覺是有機會想給那個女生看到 貼文的大意就是那個女生脾氣很差 每次吵架就飆一堆髒話、連最後分手也是講得很難聽 跟別人認識一天就變砲友戴他綠帽、謊言一堆啥的 他覺得很沒有被尊重 也覺得被丟下很痛苦什麼的 從貼文可以看出他真的狀況很不好 我真心看了有點難過（完全不是因為想復合 早就在交下一任沒感覺了 但畢竟是曾經在一 起的人） 可是我後來想想 這些事他以前也對我做過 只是沒那麼嚴重而已 去年的此時此刻 我也是不停在想說我到底做錯什麼 結果現在就變成他了 會有一種你終於能體會了吧風水輪流轉啦的感覺 又覺得這樣真的好黑暗... 到底這種心態是不是正常的啊...？？ 。如果是我，前任的生活我會直接不去看，因為不管怎樣都。已經跟我無關了。至於這種感覺正不正常，只要你的生活不。分手一律封鎖到底 沒啥好看的。講什麼還可以當朋友的都屁，只要有一個人還在愛，做朋友。都是為了那一點點機率復合。受到看到他現在的狀況而被影響，我覺得有這樣的反應正常。請你放過你自己也放過他吧= =去在乎更愛的人。認真建議 不要在看了 有沒有緣都是以後的事了。那是你不夠討厭他而已哈哈。還會在意就是還有愛啦，假如不愛了妳根本懶得理他好嗎？。就算看到也不會有任何感覺了。。分手就斷絕聯絡啊 還當朋友哦死了也與我無關。分類。就你還沒放下而已。死好活該。還想跟對方當朋友這種心態才不正常吧。是妳自己還沒放下他好嗎。他交女友不封鎖你才糟糕吧！。其實不奇怪，人思緒本來就時時刻刻的變動。。真心覺得你吃飽太閒。分手後天天聊天表示根本沒放下。我不會容忍自己被這樣對待 我覺得妳不夠看重自己才會被前。任影響。看是怎樣分。分得不好的，沒咒她/他死就很好了。。念阿彌陀佛求生極樂世界。抖M?????。對，很開心。你噁心,你男友好可憐。也要看前任是怎樣的人啊，前任很糟糕那就當然希望他。死了最好，不過如果和平分手就會希望未來彼此都好好。的。我好像看懂劈腿的人事前在做啥。我覺得不管她過得好不好都已經跟我沒關係了，如果說你跟他。之前分手都是小事情還可以當朋友那就是當時你們沒有好好。把握，選擇去溝通r。開心。死好。剛分手看他過得不好覺得他活該，久了他過得怎樣干我屁。事。這種心態很健康啊ww。這麼缺朋友嗎...。分手後還跟這種人當朋友的確不正常。會不會開心跟人品有關。我只希望他過得好。。除非他是個很糟糕的人，那我會希望他只跟一樣糟糕的人。過。。你覺得不開心 那是因為你還沒放下不甘心 等你完全看。開以後 就會覺得乾我屁事 係賀。分手之後就不干我的事，不要看就好了。喔！就這樣。代表你也過得沒多好才會去比較。。如果知道前男友死了，我真的會很開心。應該是懶得知道吧。當八卦看 沒什麼感覺 也不會幸災樂禍。感情順利圓滿 怎知是否真的快樂 孤家寡人 怎知人家其實。逍遙、沒有夾在婆媳之間的苦 禍福相依 世事沒絕對。討厭的話會。同情妳男友。這種 竟然還會想要做朋友。竟然還會難過。看狀況，必取的話可以過得好，但不能比我好。就覺得活該死好。知道他過得不好，我是覺得蠻有療癒感的。不是看到任何人過的比自己差都會偷偷開心嗎。會 他分手無縫他前前女友後 我就祝福他死了最好^^。說慌 偷完交友軟體 分了還不封鎖還常常內心小期待 都妳。自找的。貴圈真亂。分手了，從此這個人就從我的生活滾出去了^_^。剛開始會不甘心，久了也還好，反而開始變的很關心別人。的各種感情狀況