可以體會妳的心情，也可以理解妳的難過。 其實，有時人就是這樣，我們得不到自己想要 的，只好退而求其次，但實際上就是一種移情 作用，看著妳但實際上卻想著她，做愛或自慰 的時候可能都會下意識的想像懷中的女人是她 不是妳。 其實在這個過程中，對方不只是在傷害妳，也 是在傷害自己，每次看著鏡子裡的自己，再看 著妳，都會產生一股強烈的罪惡感與自我厭惡 感。 離開妳，其實是他對妳最溫柔的贖罪。 為甚麼大叔我知道？因為我也曾經是那個傷害 他人的渣男，困在一段自虐式情感之中，不斷 的傷害自己以及那些愛我的人。 如果不是我太太的出現，我大概永遠走不出那 個泥沼。 所以，大哭一場，別再去想他了，因為分開是 他所能對妳做的最後一件溫柔的事情，他知道 自己不值得妳，他也知道妳值得更好的，所以 別再回頭看他了 。謝謝 Q_Q。讓自己過的更好更幸福，就是對他最好的。懲罰～。等等這樣是渣男，那我不也是...。畢竟自己當時很喜歡一個女生，跟對方也。很曖昧，但兩人就是無法走到一起，彼此。都交了好幾個男女朋友，但實際上心都在。彼此的身上，兩個人都在不斷的傷害彼此。、傷害自己、傷害那些對我們付出感情的。人～這樣還不夠渣嗎？。不是鼓吹"不要選喜歡的人 要選喜歡自己的人" 嗎？。結果真的這樣做又要被當渣男渣女...。選擇喜歡自己的人沒甚麼問題，但重點是。你真的喜歡對方嗎？還是說只是吃碗內看。碗外浪費對方的時間與糟蹋對方的感情呢。？。我是活著讓他門羞愧謝大叔。我是備取第24。什麼狀況選，為什麼而選，這都是必須要被討論跟了解的。啊，思考深入一點很難嗎。沒有思考過就去做就是自己蠢。，被說渣也只是剛好。我都看著我老公想著金城5 嗚嗚 我真的渣女。我也傷害了我自己跟老公 怎麼辦。樓上，拜託妳不要想我好嗎？這樣我會很困擾。。怎麼有量子糾纏的味道