不知道為什麼身邊就是一堆奇葩 所以聽到一些超荒謬的愛情故事，有些是真的蠻可怕的 1. 異國戀 某朋友交了一個異國戀，一開始認識很開心，後來還沒見面前男生就跟我朋友告白了，後來他們第一次見面男生就想發生性關係，後來我朋友不要，結果被男生反鎖軟禁，她是靠爬到陽台跟隔壁呼救才逃出去。 2. 消失的男朋友 另一個是交往三年男朋友有一天突然消失，由於他男朋友是孤兒所以也沒有任何親戚，我朋友只能去報警，至今為止好像快5年了吧人還是找不到，變成失蹤人口 3 說謊高手 某男騙我朋友他是工程師，交往過程女生還跑到那個公司去找他，他人也真的在，但後來發現他只是一個小7店員(被別的朋友看到) 至今還是不解他怎麼假冒另一間公司的員工 大家身邊有荒謬的愛情故事嗎 。小豬 囧把刀 周美后 龍應后我本人。馬家小公主 福原愛。藤原紀香安室愛美惠宇多田光濱崎步 柯南 小新。花綾烈火 霧澤風子 雷霸 紅麗 音遠。八神庵 雅典娜 阿基里斯 宙斯。洛基 索爾 泰蘭妲。謝霆鋒 成龍 關芝琳 林青霞 劉德華 周星馳 徐嬌 徐若。瑄。喂幫忙想阿。緋村巴 柏葉巴 志志雄真實 相樂左之助 司波達也 魯路。修蘭佩洛奇 來自風平浪靜的明日。物流工程師。你就是你朋友?。消失的男友也太詭異。空幹王還不荒謬嗎。認識的人男朋友在女生宿舍裝針孔的偷拍王，原本分手，。但這件事爆出來男生變得很黏女生，女生覺得這樣他只剩。下我更重視我，然後就複合了...。有遠距還沒見過面就在論及婚嫁的。不就國外上校系列。你的故事真的很慌忙。一樓XD。第一個就是單純犯罪行為吧，跟愛情沒什麼關係。