: 代po : 小弟是個33歲的男生 雖然不知道代PO是不是你本人啦 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 是女友提出還是你？ : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） 為什麼一定要在蛋黃區買那麼小的？ 把錢存下來到其他地方買個大坪數透天不是更好嗎？ : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） 90K 光是房貸跟管理費就噴掉一半去了 那其他費用支出呢？ 難道沒有想過突然沒收入要怎麼辦嗎？ 女友會幫忙 ?? 家人會幫忙 ?? : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? 直接跟女友討論阿 ? 誰知道你女友是怎麼樣的人 ? 而女方閨蜜看法是什麼鬼？那麼在意他人評價唷？又不是她們要住 想索取就索取，不要也是你自己的事情 自己想好就好，不要事後又靠北有的沒的 因為這也不甘我們的事情 多看看BG版發文男女之間有問題，只會看到底下一片留言 分手 最簡單的方式，而且網友也不用負責阿出張檸檬嘴就好 15K > 8 ~ 10K 難道沒省到嗎？ 只是女友只是女友只是女友還沒結婚沒綁定 女方有省到租金不然就回去租15K過爽爽阿 男生也可以自己繳房貸憑什麼要分出一半給女方？ 原文底下留言一堆有炮打就不收 多麼可悲的言論，明明生活在一起是雙方一起快樂一起負擔一起分享 這句話不就變成是女生拿身體來換的？大男人主義？ 跟 FB 部分社團有87%分像 一堆父權老男總以為有幾個臭錢就物化女性當商品 就算不收房租好歹也要收個管理費或水電費吧 又不是老婆幹嘛當笨蛋全出？ 還是你覺得是在包養？那就忽略我說的 一定有好台女是願意平分支出或部分負擔 不願意共同分擔的也建議你多思考這個人適不適合 會不會有經濟困難時選擇丟下你 好好評估吧 以下選一個 1.各自過自己的生活，付自己的房租房貸，偶爾見面 2.給女友省錢住一起，但不要全付 3.自己做選擇，不要讓網友來左右你的決定 選錯了也請自行承擔謝謝 女生如果以高富帥挑選另一半 ~ 祝福妳找到蕩生哥或爛軟人當男友 https://imgur.com/dZ5l2JV https://imgur.com/ZEOFQur 男生如果以奶大顏值高挑選另一半 ~ 祝福你找到公主病患者當女友 