才在一起半年 我覺得原po就直接收了吧 一人出一半 如果不能接受 那就分手 哪有同居結果什麼錢都不出的 是你女友想欸 不是你硬拉來 媽的 如果不想出就不要同居啊 大家早點把話講明 好聚好散 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付 : 兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208.。啊一半是多少啦~~!! 現在問題就是沒有"原價"可參考啊~。不過我覺得,原原PO真的想要怎樣就好好坦白講,不用怕。女友閨蜜離間. 真的會離間成功, 其實只是篩選掉不適合。彼此的人, 不要得失心太重.。抱歉，我沒看清楚，我不曉得女友想同居是不是為了省租。金，是的話就收少一點，不是就照她原本的15000收。我覺得沒那麼簡單XD我願意在花15000租A房,不等於我願。意花15000租B房. 跟親友定價真的很難.