手機回文 男女版真的是男女金錢版 跟錢有關的都很熱門 跟錢無關的推文也都是 基本上這件事情就是兩個層面啦 現實和感情 分開來都還好說 混在一起就吵翻天 我們就用收租的邏輯來看待事情好了， 租表示房東與房客的關係，該不該收，該 但該收多少， 最好的作法就是你把房子條件放到租屋網， 加上說與房東同住， 看能租到多少，那個數字就是跟女友收的錢， 不然你就算沒女友來房貸一樣繳， 你也沒有要把屋子租出去的意思啊， 什麼房子可以租三萬都是虛幻的， 因為你不會這麼做。 如果有人說，是因為情侶才同住， 一般人誰跟房東同住阿， 這時候就把感情扯進來了， 因為看起來女友是跟男友同住， 但一旦給房租，對女友而言，他同時是跟房東住。 這筆錢可以收，完全合理， 但不是什麼行情三萬兩人對分一萬五再打折一萬， 而是看你實際在市場上， 這個條件可以收多少錢， 不收是女友得利，多收就是你得利啦。 。10坪還得跟房東住 應該很難租出去 又不是三房兩廳。覺得 #1UnMD_dB 就很好啊。他還講客氣了，其實男生不出租是淨損。淨損也沒求妳來住好嗎!講得好像人家求妳來住咧 !。用女生的費用抵男方的支出漏洞，兩方都有省下，平分。剛好。。PECVD激動啥，我是女方的確不會住啊。XDD。我是男方都不會拿來自住了。有人說要給妳住了 ?。不要自己幻想。可是男方真的要自住啊...... 這邏輯是？