你前面講的一直出去玩 還有她後來常借住你那 這都嘛是開綠燈，你自己會都不知道？ 我會覺得一開始乃至中期她一直在做球給你 但你滿被動的，也沒有真的接住她的球 看文我感覺你是一個易感，纖細想很多的人 可能潛在就有一點憂鬱的情況在 我解讀是否因為知道自己沒那麼好 所以其實一直沒下決心好好把握她珍惜她呢 （就是有點怕害到她這樣） 那之後你開始控制不住自己的心 覺得自己很喜歡她時，她已經有喜歡的人了 感情這種東西不就這樣 未必真的是對象多好多喜歡 常常就是一個時機點，覺得好像可以試試看 然後沒不好的點就越來越喜歡，有缺點就冷卻掉 我自己朋友有類似的情況 他玩IG跟一個香港女生認識 後來常約，也偶爾會過夜但都沒啪 他問我是怎樣 我說女生這樣是開綠燈啊，不然乾嘛一直過夜 後來有一次他們出去玩有喝酒 過夜時就啪啪了，也在一起了，現在已經結婚了 我看古裝學到一段話，分享給你 當斷不斷，必受其害，當取未取，過後莫悔 你可以擁有時沒跨出去，時機過了後悔也沒用 你該斷時不斬斷，日後一定身受其害 人生最苦的不是條件不好找不到對象 也不是什麼母胎單身我愛的都不愛我 人生最苦的是失去後一直走不出來 懷疑人生的意義，自此一輩子活在後悔當中 好好整理自己心情 把自己打理好，下一次有別的機會時勇敢一點 又或者你跟她什麼都不是，充其量就玩笑話的乾姐弟 已經沒機會了就祝福她，保持一個適當的距離 日後她們沒持續下去，到時你再想想你還喜不喜歡她 不然像你現在這樣驚弓之鳥，患得患失 她心就已在別人身上了，你這樣只是逼她拉開距離而已 反而最後會連朋友都做不成 她為了不讓人說閒話，最後難保不會說都是你在騷擾她 自己好好調適吧 然後就是貓請好好養 你是牠的所有一切 你是牠的一輩子啊 我相信以你的文筆，你好好振作要再找到好女生不難 你應該看的出來我對你是善意的，給自己一段時間復原吧。「潛」在。感謝指正。兩人層次相差太多，只是純友誼。推一個。有的女生就真的只想純友誼、當哥們、當姊弟，不一定是開。綠燈啊！。這篇寫的很好。謝謝你的建議，我會好好整理心情的，UU更會好好照顧，現。在UU也是我的全部