我大學時看一部日劇叫做101次求婚， 我是被打槍超過三位數的人， 以前看拼命郎約翰尼覺得怎麼可能有人這樣， 從大學到現在三十歲， 差不多也一百多次失敗了， 而且沒成功經驗， 好奇全台灣還有人跟我一樣嗎？ 有人當面跟我說敢行動就贏一半了的， 我絕對打爆他馬的， 正潮兩百人斬邁進 Sent from JPTT on my Sony H4331. 當然不是這種，最少要有基本認識， 要聊天一段時間或一起出門過， 打槍定義是被明確拒絕或告白失敗 這種我只算一次扣打 我說真人啦 醜 話很多 可是我身邊的人最慢都認識不超過一個月就交往， 我還看過當天交往的 正在減了大家都說要順眼， 超多女生都說長的不順眼是怎樣 比較不挑 每個都是真的有聊過一段時間的 我檢討誰了 我自己都不知道有什麼優點了 所以有很多是沒告白直接封鎖或直說不可能的 交友軟體可以同時很多條線啊 根本沒遇過跟我出去第二次的啊 沒，都是主動拒絕的居多 每週都約 你被拒絕很多次最後標準會越來越低啊 一直被打槍也是一種人生成就。路上隨便找個人然後失敗也算嗎？。我有個朋友跟同一個人告白五次都失敗QQ。我認識一個人被拒絕後跑去打籃球，還打倒全國最強的那。對，可惜他受傷。你有什麼問題。不考慮出書嗎。我懂你。(擊掌)。沒發展關係就告白當然容易被打槍啊，告白建立在彼此的好。感度夠的狀況下，一旦你們之間關係讓你覺得有信心「對，。就是這次了」，告白才有可能成功。不然先減個肥 再做個醫美如何。不4啊你被拒絕過那麼多次 所以你喜歡過辣麼多人喔。一個月喜歡一個餒。你是亂槍打鳥吧。可悲廢物，檢討別人最會。你都沒有展現自己的優點？。哪來那麼多時間搞這個 可以告白破百次。算你20年好了,平均1年告白5次...嗯。時間真多。100多次也太..花心了吧0.0。30歲被打槍100多次是每個月都在告白麼。ptt id被發現了吧。你484看到女森就說 ㄟ女人跟我交往。你告白的人都是跟你不同世界的吧。你找一些條件跟你差不多的看看。你可能要想想問題點到底在哪.. 醜沒什麼有錢的人。都交過好幾個了。原PO這種算法太誇大了，至少要單獨出去3次以上的才算吧...。亂槍打鳥?。大學到30歲也才12年 你一年告白8-9次喔。我高中認識一個紅頭髮的，被拒絕50次，現在不知道破百了沒。只記得他為了把妹去籃球社，還打入了全國大賽。說什麼左手只是輔助，聽不懂他說啥。100次差不多是從14歲開始 每年6-7次就可以。一點小建議，沒臉就要再熟一點，多約見面，看久了才容易。順眼。你比櫻木還強，他好像才50次。你是只要是女的願意跟你交往就好？你倒底懂不懂什麼叫喜。歡啊？。你先發個照片過來，鄉民才能幫你。沒圖我無法給你建議。去整形啦。你要想想為什麼失敗？真的不行，單身也是一種選擇。。笑死 沒能力還開多線 失敗根本正常。厲害了，你是拒絕界的百夫長！我等你千夫長的時候發錢。牛逼。每天一百次 感謝的告白。樓上XD。有這種熟識度被拒絕100次以上真的很多。亂槍打鳥，必有一傷！再多試試。你可不可以分享幾段銘心刻苦的打槍故事，想看。類似出一個一系列的抒發文在板上 哈。不要隨意告白，順其自然進展建立信心。你還是不要去煩其他女生惹吧=  =。所以你每個月都會遇到心動的人？。所以你都出去一次就跟人告白喔？。敢行動就贏全部了。其實我覺得你好厲害。愛情絕緣體，幫你QQ。所以100位都是跟你出去一次後 第2次拒絕?。出去一次就跟人告白 然後可以重複一百次 也是很厲害。朝啦。聊一段時間就覺得可以告白...當然被甩，不要比較當天。見面就交往等等，人家長得漂亮或很帥，聊天談吐有趣會。讓人想繼續下去的當然有可能。。你的感覺給人就真的是亂槍打鳥，聊一下天自己好感就告。白，考慮一下對方的感受吧。你真的就是亂槍打鳥呀 不是每個人都可以多線的。還有 你的兩百人斬是被人斬吧......。亂槍打鳥 正常。1個月換一個我換A片尻的次數都沒你多。還好吧蘿拉都4000多次了。可以認識一百多個女人也蠻厲害的啊。有夠可憐 嘻嘻。端正品格那個圖支援一下。。100次 一次一個月 也差不多8年多。建議你最好都不要行動...你馬上就會脫魯了？。可能你連中文都打不好。https://i.imgur.com/7AWEpQP.jpg。你應該適合推銷保險直銷房地產。這在現實生活叫變態跟蹤狂。醜還敢告白100多次。不建議交友軟體多線聊天...，太多女生在意專一了。一般情況是發展一段時間提才會成功，而外表跟幽默感可。以縮短這個時間，主要是感覺有沒有對。醜人多作怪。會先被報警吧。你的優點就是被百人打槍阿，拿出來講被打槍的經過有。多爽....。可以試試瘋狂自嘲的方式，說不定有機會成功吧。這輩子都還沒喜歡3個人你竟然3位數。你到底長怎樣....。去哪裡找這麼多人啊。如果這一百人互相認識 失敗也很自然。心態不正確被拒絕也是正常，不要再把問題歸咎在外表了，。你想法很有問題。我這輩子喜歡的女生不會超過10個，你準備告白的基準真。的是喜歡對方嗎？或者只是聊一聊覺得到了就試試看？。或許這樣對方感覺得到你這段行為是否真心。說真的你蠻有膽的XD 厲害欸