: 標題: [心情] 致所有仇視女性的男性 : 時間: Sat May 16 07:17:00 2020 : : : 這幾天心情頗為愉悅。 : : 前一篇文有幾個人把我當成女的，想必是很難 : 想像會有男性完全且無條件的站在女性的這一 : 側吧 : : 從小被所謂的男性家暴長大，一個是我的親生 : 父親，一個理應保護我的長兄，唯一努力保護 : 我的是家中唯一的女性，也就是我的母親。 : : 逃離家裡的我懦弱的將母親留在那個環境之中 : ，連伸出援手都不願意，永遠都有用不完的藉 : 口，但即使到了最後一次見面，母親都沒有責 : 怪過我的懦弱 : : 所謂的男性，就是懦弱又可笑的存在，只能靠 : 著欺凌比自己更弱小的存在來彰顯自己的強大 : ，例如從小被拋棄的孤兒長大卻對自己的么子 : 施暴，成績不如么弟的兄長只好用拳頭展現自 : 己的雄風 : : 你們男性就是如此的可悲又可笑，卻還整天意 : 淫女性妄想支配女性 : : 噁心至極，無法自制的畜生就該用鐵鏈鍊住， : 悲劇的種子就該在小時候扼殺，如果，我 : 是說如果不是法律保障男性的生存權利， : 你們根本就該在小時就被丟到水中淹死 : : 盡量噓吧，也歡迎檢舉我，但這改變不了你們 : 這些男性可悲、可笑有噁心至極的事實 : : 光是看到你們就讓我反胃想吐 : : 作為一個堅定右派，看到這種文章忍不住想回一下，你說雄性特質給世界帶來暴力、欺負弱 小、並且不能自制。所以照你這麼說是不是男性都該壓抑自己的陽剛氣質才是對社會安定的 解方？ 不知道大家小時候有沒有被霸凌的經驗，如果一個小孩被大家欺負，他有兩種選擇，一種是 去跟老師告狀，要老師處罰加害者；另一種是直接反擊，有讀過公立學校的人應該都知道哪 一種方法才能一勞永逸。 我覺得講仇女是個很可笑的概念，男女根本不是對立而是互補的，很多事情男生就應該多承 擔一點，比如大部分都是男生當兵，警察也是。如果那些軍人警察沒辦法在正確的方向發揮 陽剛氣質，國家怎麼能獨立，社區怎麼能安全？真正可怕的是擁有生物本能陽剛氣質的那些 人，卻不能控制自己的力量導致悲劇。 紀律加上力量才能真正對家庭、對社會有貢獻，沒有力量的人在遇到危險的時候不能保護別 人，那樣不是善良而是懦弱而已。 感謝你提到這些歷史上偉大的女性，我其實沒說女性不能有陽剛特質。 我更想提margaret thatcher，她當英國首相的時候打贏阿根廷，如果她當時跟阿根廷說“ 我們一定是溝通不夠，只要好好溝通跟妥協就能解決衝突”，現在福克蘭群島上大家就只能 講西班牙語了。。我要噓你 ”很多事情男生就應該多承擔一點”。這世界沒有所謂應不應該，只有行為跟代價。哈哈哈 貞德都塑膠阿。南丁格爾 居禮 羅蘭都塑膠作的。我是陰險到一個不行那種。閹割台男 社會更美好。你會被噓父權思想