如題 剛剛小弟在送外送兼差 剛好旁邊一對情侶也在送外送 結果停紅燈到一半下來吵架 女生說她一直揹那個保溫袋感覺很累 想騎車 而男生的意思好像是說由他來騎車比較安全也比較快 本魯肥後來陷入思考 如果以後也交了女朋友 一起送外送時 保溫袋應該由誰來揹比較適合？ 大家有什麼看法嗎？ 。小孩子才做選擇。https://i.imgur.com/XrAZGYv.jpg。今天看到的，感情很好。輪流。開車啊，女生坐機車很辛苦耶。二樓那個一定是真愛。兩個人各自騎各自接單才有效率，一起送是在甜蜜嗎。我都叫uberhit。跑uber有女友的都真愛。其實這樣背著，腰很痠。是真愛+1。為何一定要一起送啊XDD。推真愛，羨慕欸。輪流啊～。就真的蠻重的啊，不能輪流嗎。很好奇那個到底重不重。看起來就超重的，那個袋子本來是要讓駕駛背著還能放在後。座支撐，現在直接變成女友要用肩膀撐著，更何況裡面如果。有食物，我覺得那個男的很爛。然後我也不懂雙載外送的意。義 XD。讓女方背看起來很恩愛啦~但食物在裡面不會整個打翻了嘛。一起送很甜蜜還是? 還不如兩個都送 多賺點。吳博毅很多載女友外送的搞不懂。窮到要另一半背的 真是夠可憐哪。別笑圖片中的男生了，一堆男生有四輪還沒女生可以載。我同學台積電36才剛追到第一任女友很快就分了，應該還是。臉重要。你沒有這個煩惱放心。昏倒~一個人送不就好了，還比較省油。很快就分手跟臉沒關係。二樓那張是不是開到遠光燈了?市區開什麼遠光燈。36才交第一個應該就跟臉有關了吧？而且他是砸錢追女生，。很快分也許因為砸的錢變少了。的確騎車比較穩的人不要背比較好啊。我一直很好奇為什麼要情侶一起送。那個袋子滿大的 重心離身體應該很遠 那就會很重。兩個人做一份工作領一份薪水...這樣不就等於領半薪了嗎。用愛保溫。叫男的機車裝鐵架不就好。二輪仔慢慢騎 懂嗎。兩個人送個毛...。為啥要跟著男友送外賣阿，只是單純秀恩愛吧。幹嘛要一起送啊。外送超危險 被撞只是時間問題 還帶女友。兩個人薪水還除二 去超商打工都比較好。情侶送就是因為想黏著彼此啊男生一個人跑女生在家沒事。不如一起出門跑這樣吧。他有女友。你們都下車給驢子載保溫袋。可能送完直接約會去吧？！。你們都錯了，背個空包包是個幌子，實際是外送茶跟馬伕。原來如此！。生財器具自己背啦 干。這個問題不是誰揹 是誰騎車才對吧。你又交不到。兩個一起送是智障ㄇ==。這是真愛QQ。女生好像喜歡一起送 男生就比較務實。以上單純個人觀察。一起送那個薪水還不如去當乞丐。兩個一起送畫面看起來很可悲欸XDDD。為什麼不輪班就好了 男送早上女送下午。騎兩台機車，倆個人各自背。兩個人一起送？成本會不會太高？。一個在家遙控指輝一個負責送不就好了。電話都不用斷。。。笑死XDDD。兩個一起送是女的怕男的亂跑吧。箱子都斜了，東西不會倒嗎？。有裝東西一定很重吧  隨便也有個兩三公斤。覺得很可憐耶。一人能做的事幹嘛麻煩兩人做？。女友塞前座啊，置物籃或腳踏板。騎大一點的車，保溫袋可以靠到坐墊或尾翼就輕鬆很多啊!。如果駕駛背的話還可以放在機車上支撐一下，後座背也太。累了吧，到底幹嘛一起送啦。有沒有這麼黏 外送也要一起。幫別人背過一兩次真的超重，而且過大下車會一直狂撞別。的東西，沒事別這樣害女友。一起送 後面累又沒效率，要抱回家抱不是更爽。感情好就沒什麼好嘴的。為什麼要一起送? 揹空的也很累，沒東西可以靠。因為一個人送上去騎車的可以在樓下等，不然光是找車位，。或著被開單拖吊，一天的走闖都是空。台灣年輕人真的很可悲。一起送錢有比較多嗎？。薪水就很低了，還直接除二。一起送到底要幹嘛 看起來就很危險。載女友外送真的很好笑。邊送邊約會很有效率啊。女生缺乏睪固酮天生肌力較弱.建議輪流揹or都男生揹。36才交第一個跟個性有關啦，一堆肥宅都有女友好嗎？。我遇過一起送的，整個遲到了一小時 傻眼