以下文章我只留重點 : 簽約前答應她房子寫她名字， : 但因兩人還沒結婚有贈與稅問題， : 且貸款要用我的公教貸款， : 故房子要有我名字持有， : 而女方卻堅持一定要有她名字， : 但有她名字就要兩人持有房屋， : 因當時還沒登記沒有法律關係， : 會影響銀行貸款， : 所以我們先簽各持分1/2加預告登記， : 才能申請到房屋貸款， : 最後也結婚登記了， 慘，居然登記結婚了，這下不能全身而退了 : 登記完後還沒交屋， : 女方就要求改她全部持有， : 但因為改契約會影響交屋時間 : 還有衍生其他雜支， : 所以原本本人想說交屋後再改， : 女方就不爽為什麼不馬上改契約， : 和房仲跟代書溝通後覺得交屋前改契約 : 對我們以後比較有利， : 我就馬上請代書跑銀行和地政， : 但女方認為我是無法接受改她名字， 要你的東西還要你心甘情願地給 你還有被當成人尊重的感覺？ : 對我懷疑不信任，讓我很受傷。 : 原本我計畫是 : 買房我持有我出錢， : 因我一人持有房屋且為公務人員， : 所以利率可以貸到最低， : 然後在5/20求婚後另外選結婚登記日期， : 結婚後房子改她名字給她保障。 : 最後全部計畫就如我前述所説亂了套， : 還沒求婚就因契約時效先結婚登記， : 導致不能自己選日子。 : 房貸也因兩人持有問題，導致貸款利率高 : 而且貸款人是我，持有人是她 : 她在沒有享受優惠的情況下失去首購。 : 她想一人持有，更改契約也衍生雜支， 你後面講一大堆都沒有用了 你都已經付出那麼多，要你怎麼辦？ 這還用問？當然是要你繼續付出到死啊 醒了沒？ 我想與其檢討她很難被滿足 不如想想為什麼你一個大男人要用她的標準來要求自己 人一直活在別人的標準之下，既辛苦又不快樂 男人買房買車，應該是為了自己的生活過得更愜意舒適 不應該是為了別人，甚至是為了女人 就是因為台灣越來越多這種女人 這時代男人保持單身才是比較好的 找個像這樣的女人在身邊最後只是互相消耗、燃燒殆盡而已 你以為你是負責傳火的不死人嗎？ 錯，你是薪王負責把賺來的薪水上供給女人，生命被當成柴薪燒的那個 難道你以為每個女人都跟防火女一樣是神隊友嗎？ 這種女人簡直沒人性啊 台女在現實生活不當扯後腿的就已經可以謝天謝地 絕對不要對台女有任何期待，才是保護自己最好的方法 你去滿足這種女人，弄死自己只是時間的問題而已 台灣男人很可憐，從小就被父權主義社會潛移默化的洗腦 家庭教育跟學校教育普遍都以暗示的方式 洗腦男人說要照顧女人、要生小孩，要把小孩養大 才有更多的勞工給企業使用，更多的納稅人供養國庫 但台灣的學校和父母沒教你的，是你要怎麼為自己而活 一句男人要有責任感、要有肩膀 就可以把男人的努力後的小成果或是夢想完全否定掉 只因為男人沒有照著這種父權主義社會走 實在是太苦了，搞不好回到中世紀去當奴隸都不會這麼累 所以男人要學會不要活在父權主義社會或台女的價值觀裡 一切的上進應該是以自己的成就感為目標 想買房是為了有更好的生活環境，想買車是為了到哪裡都可以不求人 所有的努力都應該是為了自己更好的生活 而不是為了滿足國家或女人 國家吃你辛苦繳的稅，還要你去跪舔女人來幫你生小孩 女人住你的房坐你的車，還要你把房子送給她，請她來吃你的用你的一輩子 為了一個台女，把自己的人生搞成這樣 講句玩笑話，我覺得你可以盡情做壞事，想幹什麼就去幹什麼 反正死後就算真的有地獄，也不會比你現在活著差到哪裡去 。推!。薪王比喻太傳神 淚推。補血。你會被酸。責任感這種東西真的是教一半的產物 = = 哪怕是在遠古時代共。和制都要拿"公民權"去誘騙人上戰場為當權者賣命..這時代反。而是教化成工蟻 = = 真的是越教育越退化的概念。阿哈哈我是沒肩膀只有^Q<。推。推 所有的努力都應該是為了自己更好的生活。推。女生在罵台男的時候也是像這篇例子一樣，只是男女對調。推。真的，要好好的分清楚責任感是對自己還是對他人。推 男人要覺醒 不然一生為奴。實在給推 可以不要出來丟公務員的臉嗎 難怪大家都在笑。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。推，誰付錢誰持有很難嗎