與其批判女生CCR當基因庫 不如想想怎麼用懶叫征服世界 我在台灣的行情很差 但是到國外就好像變金城武一樣人人搶 就分享一下個人小故事 避免被認出來，所以關於各種人物描述都會稍微修改一下 為了方便閱讀，我用顏色標記對話 黃色字是我說的話 ， 紅色則是故事女主的話 故事發生在那年 跟我交往七年女友到了國外念書 而我也毅然決然的申請的國外學校 想不到在出國前兩周 竟然被分手了 傷心欲絕的我 獨自一人拖著行李到了一個完全陌生的環境 展開我的留學生活 我所就讀的是在日本規模極小的學校，一個班級不超過8人 全校加總也不過才50人左右 來這裡念書的大概都是一個月到三個月不等的短期生 每個月初都是迎新派對，月底則是結業式 在某次迎新派對上 偶然的遇上了一位烏克蘭女性 她就像是夜空中閃耀的星星，吸引住我的目光 派對結束後的當晚，作為老鳥的我以及其他學生們 打算好好的帶這批新人理解居酒屋文化 我們的位置是個類似圓桌，坐在有坐墊的地板，腳可以放到桌下的那種 為了能夠好好的認識這位女孩 我熱心的幫大家稍微安排了座位 想當然，我刻意地把這位女孩兒安排在我旁邊的位置 在酒局中，得知她是在某航空公司擔任空姐 因為目前休假，所以 來日本體驗文化一個月 空姐不愧是空姐，穿著上很講究 即使只是用uniqlo或者forever21之類的親民品牌 也能夠搭配出屬於個人的風格，又不失流行感 我稍微地讚美她 妳很會穿搭耶，我覺得很好看 謝謝，我覺得你也是 而我也在這時注意到，她似乎不會使用筷子 妳的筷子拿法有點奇怪，妳看我 因為我是第一次用，不太會 那我教妳 好啊 過程中，彼此的雙手不時的有接觸 我可以感受到她那滑順的手，以及她的溫度 這種事情在台灣，也許我已經在做筆錄了 以這件事情為契機 我們開始在生活上有了更多的接觸 在學校一起念書，一起吃飯逛街 (雖然經常有位俄羅斯姐姐當電燈炮，這個以後再說) 甚至去搭了在地情侶都會去搭的摩天輪 其實我對她一直有好感，但是礙於短期留學 我也就把她當一般朋友在看待而已 好景不常，一個月的時光就這樣接近尾聲 一如往常的，學校舉辦結業式以後 大夥晚上轉移陣地到學校的專用宿舍去開畢業趴慶祝 宿舍有兩層樓，每層樓大概是5間雅房左右 住滿大概10人，但通常不會住滿，因為環境其實不好 其他學生就是在外租屋或學校安排住宿家庭 當天，非住宿生也都來一同慶祝 大約快15人擠在只有5坪左右的大廳加廚房 大家圍在一起彼此聊天，而我也很自然地坐在她旁邊 這時她從桌下掏出了一個小玩具滿臉疑惑的問我 這是什麼東西? 那個很好玩，名稱好像是海盜木桶 只要拿附贈的劍輪流插進橡木桶旁邊的洞 海盜彈出來的就輸了，輸的人要喝半瓶啤酒當懲罰 好像很有趣，我們來玩吧 不知不覺我們就把買來的啤酒幾乎都喝光了 這時候，不知是不是酒精作祟讓我有點胡言亂語 在台灣，我們也會玩瘋狂模式 什麼瘋狂模式 比方說輸的要脫一件衣服之類的 (內心os：真的有，不過是跟男人玩，輸得要裸奔) 這時候的我不知是哪裡發神經，竟然問她 如何，要跟我玩嗎? 還是算了，我覺得妳會輸 沒試看看還不知道誰會輸呢 不過啤酒都喝完了，想要再喝 我就是怕大家喝太快，藏了兩瓶紅酒在包包裡 真的要玩的話，這裡似乎有點不適合 那就去我房間決鬥吧 老實說會發展成這樣也是意料之外 不過身為一個男人怎麼能夠退縮 帶著剩餘的各種酒類以及包包的紅酒轉移陣地 橡木桶2.0就這樣在她的房間開始了 當然，不論國籍...玩會脫的遊戲幾乎都是從配飾開始 什麼手錶阿，髮飾，連襪子都要分兩次 遊戲過程中其實讓我比較憂心的是 混酒，加上原先已經喝很多，究竟我是否能夠撐到最後呢? 。不要富奸好嗎？有後續再推回來。不知所云。這篇含上色打了快一小時...讓我休息一下。富奸不可取。斷更。喝醉了也不夠硬吧。富奸。以妳怕大家看不懂日文的狀況來看我很難跟你講。俺格好イ子。獵人。富尖　自　月工～～～。幹你德^_^。富樫三小。富樫姆湯~。富姦3小。等劇情。所以結局是把到了之後回台灣結婚？。我褲子都脫了你給我看這個。這不算留學只是去唸語言學校吧...。富樫三小。繼續打完啦