https://today.line.me/TW/article/eOLarn?utm_source=linesharefbclid=IwAR0XOjRgABepZTsBg4o1S70ynBe54l2xaVqe8utkBNarCWY9WB2UTr94I 六都女多於男查某找嘸尪 台北市最嚴重 台灣少子化的問題越來越嚴重，現在除了少子化， 女性朋友未來還得面臨找嘸尪的困擾內政部公布了最新一期台灣人口結構分析， 截至4月底為止，國內性比例（每百名女子所對應男子數）持續拉大懸殊到98.30， 也就是指每100個女性，只有98.30個男性可對應；男女比例最失衡的六都城市是 台北市，每100名女性中，只相對應90名男性配對。 統計全台共9縣市均有女多於男的問題，未來恐將面臨查某找無尪的窘況。 內政部統計，截止今年4月底止， 女多於男最嚴重的三縣市分別為台北市性比例90.89最嚴重，其次是嘉義市93.95， 第三失衡的為新北市95.50。統計還發現，六都全部女多於男， 其中以台北巿最嚴重。六都性比例分別為台北市90.89、新北市95.50、台中市96.65、 高雄市97.49、桃園市98.40、台南市99.29。 內政部官員分析，台灣女多於男的原因很多，包括老兵凋零及遷往國外男性居多， 外籍及大陸配偶女性移入、男性背負較重經濟壓力、生活習慣較差， 導致罹病或死亡機率提高等，都是造成男女比例失衡的原因。 另外有學者分析，國內一般觀念，都認為女性應要嫁給社經地位比自己高的人， 如果又遇上女多於男的社會結構，這會讓女性在婚姻巿場的選擇越來越少， 導致除了男女國民結構失衡，婚配市場上也出現不平衡的發展趨勢。 。老阿嬤比較多→女生比較多。沒差吧 反正一堆也不想結婚生子。還是寧缺勿濫 尤其是特地搬到都市找工作的 上進心都很。足。合理。甘~我覺得報導不實拉。結果所有女多於男的因素不是跟婚配年齡沒半點關係就是。已經婚配的（外籍配偶）。結果下這種標題 寫這德性的「新聞」。這島的媒體到底下限在哪裡 叫媒體都是侮辱這兩個字。寧願住國外 娶外籍 笑死。https://i.imgur.com/V7mGRuh.jpg。30-39過去其實都是女多於男，到這兩年才差不多一樣多。。垃圾台女妓者。都老人吧= =。前陣子不是版上才說男多於女嗎。因為女性不需要男人也能活得很好。因為老阿嬤很多，女生壽命長，你要娶老阿嬤的話，放在一起。算是可以的女生平均壽命84，男77。之前是框25-44歲這個區間。女性自主嘛，很正常，以後家庭主夫會越來越多的。是不找你，不是找不到尪。新聞也能讓一堆人這麼氣。高0寡婦越來越多。50還可以當醫生娘不要放棄。寧願當彭于晏第一百個老婆。也不想當你老婆。去看氧氣版一堆求偶焦慮的台男。台北的女生都嘛找洋腸配對哪有差。正常 標準高 招不到的原因ww。d。這裡都都找不到QQ。資格月薪10萬以上。台女干我屁事。不是不能X，是不能給你X。老一輩的就重男輕女。我來。拿「全年齡的不分已婚未婚男女比例」分析婚配市場，研究。方法根本有問題吧，難道是要求阿嬤、媽媽、已婚者也要找。對象？。沒差吧，台女不結婚的。台女繼續自視腎高。明明就女生活比較久的原因。這個統計只能顯示男人比較短命而已…。搞不好是台男不爭氣（？）。邏輯0分，把你媽也算進去，你不覺得怪？。廢話哪來這麼多高富帥。騙人 是眼光超高。垃圾狗報，一堆阿嬤也算進去是要再婚捏。還不是台男不上進  年薪有200萬  還怕找不到35歲以上的。應該是不想結。因為不想承認文中寫的“女性應嫁給社經地位比自己高的人。”，很多台女一直強調台男普遍不上進....我懂我懂。平行時空？。台男就廢物啊。笑死就跟房價一樣不可能。肥宅噁台男真的太多，找嘸好的。直接用男女比就直接撇除掉同婚等等其他婚姻，上次是直。接看「未婚」人口，所以男女落差才到44萬這麼多。跟平均睪丸一樣的爛解釋。幹智障新聞 老阿嬤也能算喔。看年齡啦，智障統計。因為台北熟女最貴啊，同樣要房就夠你受了。是台男不努力啦～。女比男多，不代表適婚女比適婚男多吧？這報導是。..？。男的不好，也不用嫁啊。重點是適婚年齡吧...。是有那麼多射精地位高的膩？ 也不稱稱自己斤兩 台女妓者。CTWANT?。看適婚年齡，還有新生兒的啦。這標題不好，女生壽命通常高於男生，人生也不是一定。都要婚配，台灣離婚率居高不下，兩碼事。適婚年龄比較才有意義。。50歲以上也算進去就對了........記者不意外。有人要嫁我嗎？拜託啦。30歲以為都男多於女，智障新聞。不是比例問題 是優質男太少。一堆阿婆算進來幹嘛。一篇新聞讓一堆人氣噗噗 笑了。這些機會從來沒肥宅都份。台男廢的居多啊有什麼辦法。統計概念零分的新聞。勝女廢的也不少。所以是說台北有很多"不適婚女"，這樣政治正確嗎?。Who cares