跟女朋友在一起三年多了，因為是同一所學校所以平時都黏在一起，但是只要是寒暑假女友都會一直說很焦慮很想我，他想要見面我也都想辦法解決，只要分開每天就一定會視訊一個小時，現在要準備畢業了就鬧得很厲害，畢業後就是一個臺中一個高雄，跟她說什麼她都聽不進去，現在每天就是一直說在一個月要分開了，不知道下一次見面是什麼時候了，我好想你，好焦慮，好難受。 我實在是不知道該怎麼辦，我好累，心好痛，我實在不想跟他分開，但是每天每天都這樣鬧，實在是好累，我應該怎麼跟他說才好。 Sent from JPTT on my Samsung SMA7050. 就是他叫我也跟著叫就對了？。分。所以何時會能夠再住一起？。上大學分的機率99.99%。自己找的。把我們衣服鈕扣 互扣那就不用分離 美好愛情。一起在同個城市找工作呢？。5樓太。年輕真好。這真的很不成熟耶...女的自立點啊！。是說台中高雄其實沒有很遠。她不能體諒 就分。那就在一起啊……。有什麼好問的，本來就不是每個人都適合遠距離，她就是。喜歡黏人的個性，除了跟你撒嬌外也沒做出格的事情。好。好珍惜吧，不能接受就放手，讓她去找能寵她的。。你去看看那些愛黏人又威脅的，好好想想。。沒有很遠 勤勞一點 一個禮拜可以見一次。這麼愛就討論看怎麼拉近距離啊！只會出張嘴該該叫有。什麼用。。談過美國和台灣之後 覺得都在台灣真的沒啥難度。這種通常都會自己先提分手,你就挫勒等吧。過渡期嘛！又不是每件事都有辦法處理的，唯一能做的就是。把你們的現在過得開心點阿，她傷心的說不想分開想你的時。候你就說對啊QAQ我也好不想分開喔嗚嗚嗚嗚到時候我一定。超級難過der喇嗚嗚嗚跟她一起唉唉叫傷心就好了啦，唉唉。叫夠了就會沒了，現在就是還沒叫夠阿你就等她陪她就好了。就是跟她一起難過阿，共體時艱嘛哈哈哈哈，你們不是正要。面臨分離的可愛小情侶嗎？。既然不想分開就叫她搬到你縣市去住啊，只會一直盧不解決。問題或要別人妥協配合她，真心累。屁孩這點距離都受不了就分吧 多的是跨國的 台中高雄三小。要分開感到難過本來就是正常的，沒必要苛責吧，不喜歡的。話才能不難過呀~。年輕真好。畢業等於分手..習慣就好。不知道你當兵他要怎麼辦。跟你講，真愛的話，無論如何都不要分開，分了就分了。分。這樣你會越來越累的...長期下來很容易精神崩潰，要。嘛就約定一個時間點，之後就可以一起生活在同一個。縣市，要嘛忍痛放棄吧...說真的台中高雄距離真的不。算遠...。覺得好鬧、好累，那你們還是分一分比較輕鬆。先規劃以後多久見一次面吧！。分。年輕真好（遠目。就想辦法一起住啊不然。假如她是你的寵物貓咪呢？你會如何做呢？。分。你要苗栗人怎辦？。這叫遠距...跨國怎麼辦。兩個人一起住在嘉義。沒有共識最後還是會分的 先讓她自己冷靜 看願不願意談看。看吧。跟她溝通讓她找到自己的目標跟想做的事情。不要一直想你 一直繞著你轉。BPD？。綠。難受到自己劈腿找附近的小王^_^。幼稚。年輕真好......。反正女的最後會跑夜店啦 變成破麻台女學店妹。女嬰。你女友幼稚園大班嗎。沒有很遠吧。啊就分手。這樣就在吵，不太成熟，建議直接分手。國內遠距每週末都能見面啊 只是不要一昧的單方面付出比較。好 兩人都要有所提升 不然會像六弄咖啡館。作好心理準備。好牽制的感覺喔。等她上大學就會比較喜歡學長的肉棒。你放心她很快就會找到取代你的人，因為我身邊有案例就。是這樣。煩死了 這麼愛幹嘛不選同城市?既然決定了別在那該該叫。，不爽就分啦。她該該叫或許不是真要一個答案，而是想看見你的態度。遠距。離一直以來指的都是心的距離，有心，跨時區不會是問題；無。心，住巷口也沒用