這個市場需求論我是可以認同的， 但真正造成市場失衡的是男人自以為是的心態吧？ 一直被灌輸什麼男人只要有錢有能力， 或是幽默風趣就好，外表不重要。 結果讓一堆噁男肥宅把自己的標準也拉高， 把不到正妹還會自我安慰說“其實她也沒多正，是在囂張個屁”。 結果台灣男比女明明是1.1：1， 但可能有90%的男生都自以為可以追到50%以上的女生， 導致變成2：1的市場， 另一方面，如果你不挑的話， 其實可能有2：5的市場在等你。 所以，各位男性們醒醒吧， 抱怨女生難追之前， 先思考一下自己到底有比別的男生優秀在哪裡吧。 : 好啦大家別再吵了 : 每次都看到一堆系列文討論男生怎樣女生怎樣 : 男生女生除了生理就只差在性慾啦 : 大部分男生就是想打炮，大部分女生就是不想打炮 : 就這麼簡單 : 可以套用到千千萬萬種情況 : 我稱之為打炮理論 : 女生要求很多不是高富帥就不交往？沒達標就別想跟我打炮 : 年薪沒百萬讓我出國玩？那就別跟我打炮 : 沒車沒房讓我住？那就別跟我打炮 : 我胖不想減肥但你還是得叫我棉花糖女孩，不然就不跟你打炮 : 敢在網路上嗆女生？噁男別跟我打炮 : 當公主你不買單？沒關係還有很多想打炮的男生等著養 : 男生找伴侶沒女生那麼挑？炮先求有再求好 : 男生要團結眼光一起提升別養公主？沒辦法我想打炮我ＯＫ你先升 : 女生單身也可以過得很好？不想打炮幹嘛交往 : 交往沒過得比較好幹嘛在一起？反正老娘又不想打炮 : 你各位男生不好體會沒有性慾的話 : 就想像天天有數不完的妹子跟你打炮 : 你還會對女生卑躬屈膝成這樣？ : 根本甚至連女友都不一定想交了吧 : 什麼女生用集體意識加輿論打壓男生都想得太複雜了啦 : 女生就不想打炮而已阿 : 這在BG版根本通用，不信你去找找看哪個套不進去的 : 男生有性慾就是原罪 : 在市場上就是有需求的一方，被打壓只是剛好而已 : 想要有更公平的男女市場嗎？ : 可以啊 : 懶趴剁掉 : ^_<。你數學。真的 什麼乾乾淨淨不過是 安全感有肩膀之類的表面話罷。了。???什麼。我都灌輸自己 我就爛 共勉之。有性專區的話男女比根本不重要。男生把自己打理好， 然後跟女生互動要尊重對方，這樣基本。應該都可找到對象的吧。樓上 如果買單才叫尊重 那還可以開另一串文。推樓上==。這篇在講啥 ?。這篇是叫男性看清楚自己的斤兩 沒那個份量還只想挑女。神 還是自己早早回家去D槽找比較快。話說這篇開版的意見跟樓上一樣呢!只是性別換了一下! 哈哈!。所以才一直有人叫原原po B嘴不要發廢文啊 道理就是男生批。評女生的事完全可以套用在自己身上。結果就是半斤八兩的互批啊!。先看看誰先開的砲吧。用同樣方式還擊來說明自己很高尚嗎 ? XD。不開砲表示她們已經接受自己選擇的結果 然後被一群選擇白。爛卻又不接受後果的魯蛇男批評反擊不是很正常。這種事誰先開砲誰就自打嘴啊 兩邊都是努力與收益權衡下選。擇了不努力 這本身沒有任何問題但是選完了卻不接受還出來吵。不就是拿石頭砸自己腳?