這篇不知所云，忍不住回一下。 : 不好意思，我單刀直入，個人是在相關行業工作的女生。 : 我們從理性及解剖、生理學角度切入。 這句真的廢到讓我笑。 扯什麼解剖學生理學？ 通篇不過提個子宮和 DNA 就是從解剖學生理學切入？ 那我每次打砲都不就都在做解剖學研究？ 不是講個什麼我相關行業我懂 XX 學就可以讓廢文變得很有道理好嗎？ : 女性：有子宮，需承擔懷孕過程，最差情況懷孕九個月需留職停薪並到醫院產檢。 : 男性：無子宮，不需承擔懷孕，最差情況完全不理女性。 : 1、已婚： : 男生至少需給付女生九個月至十個月的薪資。 : 假設女生月收4萬，就至少該給她40萬。（無論月子中心多少錢，多貼少補） : 男生有給錢、懷孕時陪同產檢，那小孩從父姓。 : 但若男生工作忙什麼都不陪，也不管自己老婆幹嘛，不幫出錢。 : 那簡單，小孩從母姓，離婚及跟男生要一筆贍養費。 說要從解剖學生理學切入的點在哪？ 提個有無子宮就是切入？ 也沒說明幾個月是怎麼用解剖學算的。 你說 10 個月， 小明說女方公司年薪 20 個月所以要依比例 10x(20/12)， 小王又跳出來說不對我還有另一個公式， 到底誰對誰錯？ 說好的解剖學分析呢？ 結果是用女方在就業市場上的價值來分析。 阿你這樣不是在說低薪女生的生產過程的價值比較低， 所以該拿比較少？ 然後又扯跟誰姓的決定權？ 生產過程很辛苦， 但跟姓氏決定權的連結在哪裡？ 你可以用生理學和解剖學來分析這個連結嗎？ 然後啊贍養費在台灣法律上有其定義， 協議離婚的錢不是贍養費。 : 2、未婚： : 同上，男生需給付女生至少九到十個月的薪資。 : 若是完全不理，想乾脆切乾淨，連婚都不用離了女生小孩帶走從母姓。 : 如果有人疑惑為什麼要給女生九到十個月的薪資？ : 因為是她在生兩個人各半DNA的小孩，DNA是註定各半的。 : 她因為這個過程沒有收入，出另一半DNA的男生不用付嗎？ : 如果完全不理不睬想要女生自行解決，小孩從母姓根本沒人敢吭一聲。 : 然而，出來混總是要還的。 : 單親長大的孩子，會永遠恨消失一輩子的親生父親。 : 甚至會想要報仇。 : 這個代價等男生老了，再想到哎呀有個兒子還是女兒可以相認來照顧我。 : 不好意思人家根本不把你當父親，而且有可能女生再婚了，小孩有個好爸爸。 : 做任何決定，請三思。 : 想推卸責任的男生不要把現在的年輕當作無所謂，以後遲早會後悔的。 妳扯了個 DNA 各半也還是沒用解剖學生理學切入來算錢， 也還是用女方在就業市場上的價值來算。 然後扯了一堆腦補八點黨劇情跟費用計算根本無關。 其實整篇可以用一句 女方在就業市場的損失 來總結。 。別理廢文啦。證明相關行業請這種邏輯的員工果然很省成本