有時候，真的會思考是不是近朱者赤近墨者黑的問題 你生活的環境如何，身邊就會是同類型的人。 我認識一位男性。 顧家、愛太太、愛小孩。 夫妻收入只能算普通，但從孩子還小時就帶小孩完遍島內。 夫妻都各有長輩各自奉養，其中一方長輩住院時，兩人會互相幫忙照顧。 至於小孩，換尿布、泡奶粉、洗奶瓶、帶去褓母家，舉凡照顧小孩的事都是兩人一起分攤，包含夜奶起來餵小孩。 至於家事，除了煮飯，其他能想到的家事都是男方做：洗衣服、洗碗、拖地、倒垃圾、切水果（為什麼是切水果不是煮飯我也很好奇） 夫妻雙薪，結婚後就搬出來獨立，鑰匙只有夫妻才有。 從不強迫太太接受他的想法，嗯，不如說太太撒嬌軟硬兼施強迫他接受自己的想法比較常見。 兩人都有各自的友人與嗜好，尊重彼此，不干涉對方，出門報備，都不會太晚（超過11點）回家。 有沒有覺得這男的很完美？ 喔，對了，他是我爸，明年和我媽結婚四十週年。 他們是大學聯誼認識的，科科。 : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝。好 你呢。我不婚啊 看到這麼完美的典範 根本沒人贏得了w。上一代這樣的男生不知道有沒有兩成。我小時候以為這樣是常態，長大才知道好像不是...。不是 我身邊老一輩的沒一個有 不過家庭主婦佔七成以上。然後我爸是看起來不像軍人的軍人 我媽是看起來不像老。師的老師。我覺得令堂比較完美。奇怪是這一代幾乎都雙薪 看系列推文也沒幾個男生能做到。家慈是不如她意就會森氣氣的人喔 另外我家負責揍人的。是我娘，我爸負責哄人。爸爸也太強 甘拜下風。說不定是沒有點煮飯的技能，可能照食譜做都能成黑暗料理。家嚴擅長一鍋湯，丟蝦子、小卷、茼蒿、蘿蔔下去煮，然。後配飯超好吃—-欸？這好像就是火鍋嘛w。上一代這類男性長輩 我在家族"完全"沒看過這種的 = =。我長孫 也沒看到家族有男的是這樣子 只能讓自己努力在這些。地方改進了。我認為我爸在尊重/包容這塊技能點很高，我自認做不到。他這樣。不過我認為他在兩性平等上可能因為早年過的很。辛苦，爺爺早逝，奶奶跟四姑帶大他有關。自己家族完全沒有這種的，朋友家是爺爺到老爸都是這樣。差異之大真的很神秘XD。我也真的越看越覺得是生活圈問題。有點像我的姑丈，但他的兩個孩子都結婚了，女兒還因為。嫁入傳統家庭生不出兒子而痛苦著  唉。。我身邊很多。說不定你爸覺得你媽比較會煮或是比較喜歡煮，讓她主場。？然後切水果自己來這樣XD。真的，如果找不到符合你標準的還不如別結婚，輕鬆很多。。