最近親戚登記結婚了...... 結果登記10天後說想離婚...... 註：雙方共同租屋同居10年了 原因： (1) 女方登記後討論一起合買一間便宜小公寓，不要再過著租屋日子了，但男方想繼續用 租的，談到吵起來 (2) 女方登記後討論想要宴客，但男方不想宴客，表示若女方想辦，訂金先自己付，剩下 的費用，用收禮禮金付 傻眼，登記結婚前這些都沒談過，登記後才在為了這種事吵，不是很奇怪嗎？ 請問各位有無經驗？這些花大錢的部分，結婚前，是不是應該提早談好呢？ 。一般來說婚前都會談好。但事實是婚後很容易變卦。這兩件事情都沒討論過就結婚也很厲害。這男的完全不想跟這女的結婚 肯定是被逼婚的。女生騙婚。樓上真偏頗呢。一開始就要講好，不然有白紙黑字嗎。到底登記什麼意思的......。連這種事都不知道還結啥婚= =。看起來好像因為懷孕還是什麼原因就匆匆跑去登記...。因為　談這些的　就結不成婚。笑死  現在 的結婚  果然只是比較認真的交往。這樣也敢結婚好強 這兩件不都是結婚前要有共識的事嗎。這男女都很猛.....超猛!!  都沒有想過婚後的事情...。莫非是雙方長輩拿刀壓著兩個結婚嗎???。我建議你現金全買登記她名。婚前談成這樣太可怕。想結溝通應該不會這麼辛苦。。正常來說要去登記都會先講好吧 感覺是一時衝動去登記。登記之前沒有共識 滿厲害的...。10年還沒共識。他們在這十年裡連這兩件事都沒有聊過？？十年欸。這男的根本是個廢物！離了也好。不宴客7414。10年到底是同居了什麼鬼啦。這些都沒談好還結婚，真是神奇。這男的不上進……還敢豋記。正常人都在登記前討論這兩個問題。都女方要的，全她出阿，台女吵屁。很台女，很可以。想宴客自己出錢阿 阿不是男女平權？ 笑死。到底為什麼要先去登記啊？不過離一離好了，反正親朋。好友大部分應該都還不知道。。奇葩！當室友十年，結婚登記只是確認交往。2我覺得很合理 1女生自己買。看不出來交往十年欸。同居十年這麼不熟...。誰付是另外一回事 但是沒討論過就結婚 太神奇。是多沒錢？。推薦先婚禮再登記 因為在辦時就會徹底理解婆娘家+。雙方價值觀 不行還來得及撤 美國就有統計 婚禮前是。最容易分手時期。是男方登記前滿口答應的騙婚嗎。兩個都像小孩子。我覺得婚前要先談好，但是就算談好了也不等同於在婚姻關。係裡就完全不會有任何變化。是上車補票嗎。親戚是提親遇到女方直接要房子。不然不嫁，想吃定親戚吞下去。結果親戚直接不結了，女方氣炸。同居10年不代表相愛10年，或許只是將就了10年。養套殺失敗了。交往10年變成女生不得不結婚了！顆顆。婚前談好，婚後毀約的也有啊。愛情無常。婚事沒談好就登記。趁很多人知道前去辦離婚就好。同居10年不知道對方是窮鬼也是厲害。感覺順序怪怪 這不是登記前就會討論到 更何況同居10年...。我的經驗是，婚前談好的婚後都會變掛。...。女生姓吳嗎?怎麼好像我朋友。宴客本來就是分開收禮金分男/女方，自己cover自己的部分。啊，不然?女生要辦就辦，男方主桌親友出席就好。說認真的 男的不想買便宜小公寓不想宴客 怎麼會想結。正常邏輯推斷也能想到 如果是男的想結 女的不會。把那兩項當結婚條件？這明顯就...。本來就要先講好，女的想宴客幹嘛急著登記，現在男的不宴。客，還要去辦離婚，馬上變離過婚的女人。我也遇過朋友的老婆當初也是咬定要男生買房子才結婚，朋。友為了結婚還是捏著G貸款了一棟透天豪宅給女生XDD 我是。女的都覺得傻眼了。有得吵。理論上都該談  現實是不敢談。應該是為了節稅之類的先去登記。通常不是都談好才結婚登記嗎 沒談好就先登記 這順序也滿怪。想要搞大的那一方，負責搞定搞大需要的各種麻煩。另一方。有配合/協助應該感謝，沒興趣是理所當然。。談到想離婚很扯，感覺婚前完全沒溝通好，這男的怎麼什。麼都不想，而且總有雙方都可以的方案吧。登記而已，再去登記處填一次名字離很快的。本來就應該，所以很多人在婚前討論這些直接吵翻不結。啊。有可能本來說只登記就好 但登記完突然又要買房又要宴客 與。本來協議不同當然會吵 直接離婚就好啊 再跑一趟戶政最簡單