我覺得男生女生出去玩AA本來就很合理 尤其是吃飯這種的該自己出就該自己出 但之前跟一個wet男一起出去 吃午餐 看電影 房間的錢都是AA ㄧ切都很順利 最後晚餐是去吃麥當勞他點A套餐 (33) 不想吃薯條 我說那我幫他吃薯條請他順便(13)塊變大薯 我想說那就給他20塊吧 結果他跟我要55 (大暑單點原價) 好像怪怪的 但又講不出哪裡怪? 。實支實付不是嗎。A套餐哪只33。記得是加55。可樂才是33。所以你要付的是55+13-33=35。https://yoti.life/mcdonalds-menu/#mcdonalds-new。不然就 拆開 33+55=88 合買68 省20。那就他省10 你省10 他23 你 45。沒有說你付55的 這樣他可樂變13。至於照比例我懶得算 太麻煩。是說我就就只會叫你出35。這種遇到的話 如果金額不大 當場吞了之後封鎖刪除。因為是我本來就不要薯條。如果要原價你自己點就好啦 幹嘛吃他套餐的...。套餐通常都比較便宜所以不太可能收你原價啦 也不可能像上。面在現場就算的那麼詳細 你肯給在13-55中間值我覺得都ok。弄得那麼麻煩要馬直接收下你主動給的20元不然就是直接請。所以大眾說要你付錢的男要慎選真的有道理...你遇到真的極品。，我還是喜歡不太計較的。好麻煩喔 叫他自己吃啊 很會算就自己吃啊。AA本身沒問題，但到這種程度真的就是計較了。如果我是。那個男的，頂多收那13啊，女生都幫自己吃了。。因為原po搞錯 他以為A餐跟中可一樣33。經典配餐33好像是什麼時候的算法我忘了。收35-55差不多。雖然是說才幾十塊啦 但就事...有必要這樣嗎XD。以數學來說是這樣沒錯啦，不過這樣算真的很麻煩。有個。疑問，點套餐的話是不是一定得點個附餐？不是薯條就是。沙拉之類的？那如果男方希望享受套餐價但不想吃薯條，。本來想點沙拉但因為原po這樣說而改點薯條，那女生應該。付超過13以上是合理的，但付原價55也是不合理，因為套。餐的薯條不就該低於原價嗎？不然原po自己單點一個不就。好了嗎還在那邊算半天幹嘛？35也是合理多了啊。。天啊，我看了什麼？。男女版超多人有病...是我就給對方吃了也不收錢（我。女）在那邊收來付去真受不了 無限白眼。這世界奇葩真的很多...。他不跟你客氣XD 小氣鬼。他不想要但也不想無償給你，就你們的關係還非常遙遠。。他跟你收全額，表示他非常不願意讓妳佔他便宜，表示他。對妳的戒心很重。簡單來說，你們連當朋友的前景都沒有。。。完全不合理。自己點的不吃別人幫吃還敢收錢？呵呵。這。不是AA是自私。