結論先說在前 如果不是你個人膩了想換了，那就是你的朋友沒有認真替你想過 而你自己，竟然是要你的朋友來左右你的未來與幸福 出了問題是你承擔還是你朋友承擔? 年輕人多想想好嗎? : 原po大約33左右 有一個交往7年的女友(28) : 最近論及婚嫁，本來相安無事可能可以順利的進行， : 但最近因為跟朋友聚會有小聊一下相處狀況，所以開始思考是不是真的適合結婚 : 以下是幾個點 : 女方家管超級嚴，晚上九點門禁，所以至今沒有一起旅遊過 : 有要求跟家長講過，但是只得到家人就是不准的回應所以至今有點灰心 : 目前只能前往開車一日遊的範圍 : 女生本身是個非常容易緊張害怕的人，包含親密行為，本身的觀念是屬於結婚後才能做。 : 也因為本身週期不是很固定，就會很害怕懷孕，所以頻率大約一個月一次，對於原po來說 : 是覺得偏少，也溝通過，但因為不想給他壓力所以維持目前的狀況。 : 只不過女生最近因為要準備論文壓力遽增，所以頻率拉成兩個月一次左右， : 而且老實說房事並沒有到說非常合拍，最近又一直用手洗衣服，讓原po有點棟每條 以上這些都礙於一個條件叫：你們還沒結婚，她依然是別人家的小孩，自然要遵守家規 依照你的描述，這些事情看起來慣上婚姻這關係以後，似乎很多問題就都解了不是嗎 不管是婚前不能在外過夜，婚前性行為，怕懷孕或什麼的 這些不就是一種尊重彼此的觀念跟想法嗎? 她都願意用另一種行是幫你、盡量滿足你 你到底還在嫌棄什麼? 灰心什麼? : 興趣上也沒有到非常合，女生喜歡追陸綜還有台劇，男生喜歡美劇美國電影， : 有嘗試互相迎合對方興趣過，但最後因為各自真的不愛所以最後也不了了之 : 另外就是因為女生的緊張個性所以不太喜歡嘗試我覺得可以增加生活樂趣或情趣的事物 : ex:喝酒(家管嚴)、玩水、登山、電影院太黑也會緊張，有點怕以後生活會很無趣 興趣這種東西是從小培養，先天個性與家庭教育影響 本來就無法勉強彼此去喜歡彼此的興趣，但不代表無法異中求同找到新的共同興趣 你現在就在擔心以後生活會無趣，那過去七年你也很無聊嚕? : 除了上述問題之外女生是個很好的結婚對象 : 個性溫柔善解人意，脾氣相當好 : 相處幾乎不會吵架，而且很好溝通，平常也算有話聊 : 就算不是100分的結婚對象也有80分了 這世界上是無法找到100分的人了，真的找到了你也會認為眼前是否都是假象 光是脾氣好、溫柔善解人意好溝通，這點已經羨煞很多旁人了 你可知道這世上存在著多少有溝沒有通的男女關係，那種生活才是生不如死 : 女友是個以結婚為夢想的人，而且因為家管嚴的關係 : 所以也有點想藉著結婚來脫離原生家庭 這邊我先不說是你個人認為，或是她真的這麼想 必須說老實話是，沒有人真的可以脫離自己的原生家庭所帶來的觀念與影響 只能學會去接納、調整，並用成年長大後的角度重頭去看以前所帶來的影響 以及往後如果自己也組成了一個家庭，要給自己的小孩帶來什麼樣的原生家庭 脫離這件事情，這輩子都不可能會發生的 : 原本想說忍著忍著都過了7年，也想要透過快點結婚來解決問題 : 但跟朋友一聊之後都覺得我有點衝動要我多想想 : 覺得萬一結婚沒有解決以上問題的話以後會是個悲劇， : 也不希望以後婚姻是要事事忍讓才能經營 : 但又割捨不下7年的感情，如果真的分手又覺得浪費了人家的青春 : 好像也不是很好，目前非常苦惱不知道該怎麼辦 : 想問問版友意見 我是不知道是你忍了七年，還是她等了七年啦 打從一開始在一起你就可以忍受這樣子的生活到現在 那也還真是辛苦你了，為什麼連熱戀期都可以忍，現在平淡期就忍不住了 如果真像你說的，她是很好溝通的，為什麼不在婚前好好把所有問題都攤開來講清楚 把你婚前不能忍受的，婚後希望可以調整的，或是對未來的期望是什麼都講清楚 來這邊求神問卜，不如直接找個夜晚，吃完飯，坐在桌上，倒杯水 好好看著彼此的眼睛來探討關於婚姻與未來的所有一切事情 不管未來是怎麼樣，現在最重要的是你們兩個決定怎麼樣 。推這篇。為什麼現在不能忍？因為挑女友和老婆的標準不同啊。要走一輩子的人本來就要用更嚴格的標準去審視。可以忍七年但不想再忍五十年。結婚前是別人家的小孩，都二十八歲了還小孩，小孩辦家家。酒就好學人家結什麼婚？。我也覺得有忍50年的覺悟的話。可以結。結婚挑戰才一堆咧。不覺得結了婚什麼都迎刃而解。推樓上。28歲的小孩 XDDDD。不要害人家  結婚只是法律上的一個枷鎖 不能解決。兩人之間的關係。朋友臉書看多了還以為大家結婚都變得幸福美滿。你不知道的事多少人私底下有想離婚離不了的念頭。不要出來害人 結婚只會更多問題 不會解決問題。28歲成年人 沒辦法為自己行為負責 還要遵守家規 就。很有問題了。光問男女對調 一個男的28歲要遵守家規9點要回家 哪。個女的敢和他結婚 還不喊媽寶快跑。媽寶跟守家規是兩件事 二十八歲了九點前要回家還不能在外。面過夜太扯 難道結婚後女方就能抵抗原生家庭的壓力嗎(看。她這麼想逃離原生家庭卻逃不掉 我很遲疑)。對阿 怎麼可能脫離爸媽管控 太天真。28歲     這篇不行。身邊很多婚前不能過夜的女性，但現在結婚也很正常。不是說婚前不能過夜不好  問題是另一半已經對這一點有。疑慮 有遲疑了。本案例看似和諧 但其實男方有所忍讓 (可能女方也有)。會不會因此造成婚後越來越疏離  很難說。要男方去賭女方婚後有所改變嗎?。我是真心覺得婚前去一趟國外自助旅行，會看清很多事。，至少可以預知有一些住一起之後可能會有的摩擦。。j大是懷疑女方家長連婚後也不讓女兒跟丈夫過夜嗎?。原PO有疑慮的地方不是只有這個