: 這篇不是要檢討女方 : 只是要提供一個=上進以外的論點 : 這件事發生也才幾個月前 : 前女友以這個理由向我提分的時候 : 我也以版上大部分人的想法回覆她 : 難不成我該認真讀書、考個研所 : 或是成為一個領域頂尖的強者 : 這樣才算上進嗎？ : 類似這樣質疑所謂的上進為何物的話語 : 最後還嘲諷地對她說 : 那妳下一任記得找一個上進的人交往。 : 其實 是我錯了 : 在我失去她之後我才開始反省 : 試問各位 : 一個生活渾渾噩噩的人 : 做事不負責任 擺爛 : 覺得怎樣都無所謂 : 沒有生活目標 : 只想著考公職 就能一輩子擺爛 : 這樣的人 若遇到困難是不是就擺爛不管 : 這樣的人 怎麼能讓人有安全感 : 怎麼讓人託付終生 : 我不是要你賺很多錢，我只是希望， : 你能對自己負責，能生活得積極一點。 : 即便你是做水電工之類的工作， : 只要你認真對待自己的工作， : 能為之盡責付出， : 這就是我期許你有的上進。 : 我認為她提分手是對的 : 這樣的我根本不該耽誤她的青春 : 也好在她提分手打醒我 : 至少讓我成長了一點 : 只是在我成長同時 : 我也失去她了 : 希望各位在遇到這種情況的時候 : 不要急著像我這般嘲諷對方 : 先反省自己是不是態度行為真的不佳 : 雖然沒有惡劣言語 : 但這樣把對方視為愛上進（=）的人 : 真的會狠狠傷了對方的心 : 畢竟對方也是付出全部在愛妳 : 只是像我這樣的人真的沒辦法託付終生 : 她才會忍痛割捨 : 幹 我真的好想妳QQ : : Sent from JPTT on my iPhone 對我來說 你女朋友真正的想法只有她知道 但大家討論的上進心=錢的說法 是粗暴卻很方便的 我不覺得上進心一定等於錢 但他們絕對是正相關的 今天一個很有上進心的人會想讓自己、身邊的人過上好一點的日子 那他就會想盡辦法讓自己不要太窮 而就算真的錢不多 但保持這份積極的態度 彼此就會對未來有信心 他的魅力也就會持續存在 不過如果真的窮太久 生活的麻煩及困苦真的會慢慢磨損對你、對一起生活的看法 也就是為什麼只要沒錢常常就吵架一堆問題 有錢很多事就都不用拿出來吵了 所以摟 你今天如果不是富二代 上進心就是必備的能力了 而你們的狀況 大概就是女朋友對上進心的門檻比較高吧 你不能提升的話 找個要求比你低的就解決了 。講白了，也是台女吃自助餐罷了，為啥台女不來點上進。心，給點安全感。。講白了台男為何要找要求比你高的女生嘛 找個容易滿足的女人。不就什麼事都沒了嗎？ 自己要開修羅等級 過不了關再來抱怨。是糞Game 真的很有事啊。沒錯啊 台女的上進心 可能要打問號。不然一堆台女都說薪水低 有沒有想過可能自己上進心不夠?。好像從來沒有人在討論女生有沒有上進心的問題啊。只有可見的外貌能被當上進 女生沒啥好討論的。所以啦 台男自己拿外貌當唯一標準 又怎麼能說女生薪水低是。沒上進心呢 就根本沒在乎過啊