整整曖昧一個月後 一月中男朋友來台灣出差 約好見面的那天晚上彼此告白在一起 後來男朋友回去日本之後 就爆發了武漢肺炎 原本講好的二月底台灣出差也不能來 二月底說好的三月初 原本是下週就能見到面 昨天突然打給我說還是因為肺炎的問題 實際上能不能來要等到下禮拜一最後決定 覺得好煩 然後前幾天因為男朋友晚上太累都會不小心睡死 賴到一半人就消失 原本快生氣了 可能他自己也知道睡太多 早上就自己傳來我最近好像睡太多了的賴 還說今天會努力醒著不要睡著 看到的時候其實是開心的 於是到了晚上想說應該能好好聊天 實際上是邊傳賴邊看YT回得有點慢 我跟他說今天早上下樓梯不小心摔一個三階 想討一點拍 結果過十分鐘才問我有沒有事 就繼續看FF7重製的動畫啊 要不要順便打開電腦玩一下R6？？ 最後又傳一句有點愛睡了 如果不小心睡著了對不起 覺得八成就是要睡覺的前奏 所以早早回覆累了的話就睡吧 明天你還要上班 晚安 感覺自己原本生的悶氣又回來了 都不知道下禮拜見不見得到 聊天還心不在焉的感覺 好像只有我想聊天 明明是那種不能說見就見的距離 煩躁的一半原因還有該死的武漢肺炎 時機也太爛了 然後日本政府處置的方式也很爛 反正就各種生氣 為了二月見面染的髮色也都褪光了 買的衣服到現在還沒法穿給他看 想發脾氣 但是又想到對方30歲業務工作很忙 日本人交往習慣本來就不同 會開始幫對方找藉口 覺得自己應該體諒 每天當社畜加班是真的很累 自己有上班也知道上班已經很累了呀 他跟一般日本人不一樣願意每天說早安聊賴已經很好了 之類的 但還是偶爾會覺得好寂寞 拼命忍耐這種寂寞感 煩 作為報復決定明天晚上看佐藤健不理他了 希望這些感覺能夠見到面就消失 唉 Sent from JPTT on my iPhone 。我也住日本上市企業勤務，你男友應該沒我忙。覺得單純就。是不重視你而已。如果是交友軟體認識的，很多砲打完就閃人的。分手。推樓上，我也覺得單純只是打炮打完了自然冷掉。我是不知道他多忙，他二月因為逢過年要出國拜訪客戶，第。一個禮拜韓國，第二個禮拜飛去卡達，第三個禮拜原本是台。灣，最後新加坡。平常加班最晚可以到九點多...（有拍公。司沒人照所以是真的在公司內）。你可以去日本。其實他每天早上一定都傳早安，電話也幾乎都是他打給我，。然後從十二月中開始到現在每天傳賴，在想是不是每天傳到。他覺得膩了（自己會找藉口想說日本人本來就不常聯絡的樣。子）。現在去日本太可怕了不是明智的選擇...。什麼生意什麼公司可以負擔。這麼頻繁的出差費用呀？。台灣也沒有禁日本呀。分。這故事聽起來怪怪的。其實也是有想過是不是被綠，但他每次接待客戶都會傳聚餐。照片給我看，還傳過跟同事的合照。上次去卡達時差隔很大。，下午接待完客戶到跟客戶吃晚餐中間還抽空打電話給我，。就覺得很反差很奇怪...還是該老實跟他說我不喜歡晚上不。說一聲就消失，也不喜歡聊天只有自己想聊的感覺。我猜應該是蠻好的公司吧？有一次他感冒直接請假公司也不。會不給他請，然後上次假日還跟部長課長一起去打高爾夫球。..他來台灣也都住不錯的商務飯店。如果是交友軟體認識的，不會換個帳號看看他是不是還在登。錄就知道了...。網路認識的騙砲的機率超高，我周遭也有人遇過。除非他年。齡大你很多，不然普通條件不錯的通常玩心都滿重的。也是有想過啦...一開始交往後就有問過他還有沒有在玩，。他就截圖刪掉搜不到的那個畫面，說知道要證明給我看很難。「晚上不說一聲就消失」。也只能給我看截圖畫面。我也不想整天不信任對方累死自己。就沒太追究，反正會玩的一樣會玩，如果最後我受不了會考。慮重辦帳號去滑滑看，也謝謝你的建議。去陪正宮惹Ｒ怎麼還會理妳。所以你要他上一整天班很累了回家還要全神貫注跟你聊。天，不能做自己的事？真的要這樣你應台該去找跟你一。樣黏的。其實我少打蠻多，但他晚上那個消失都是大概日本時間10點。多，也不能說很早就不見，就屬於一個睡覺的正常時間吧，。隔天他都六點半七點就起床，所以我也不想叫他熬夜陪我聊。天，這樣上班會很累吧。沒有不能做自己的事情，只是已經兩天他下班回家就是累到。跑去睡，沒什麼聊到天了，今天好不容易他醒著，結果還是。沒聊到什麼的感覺，我也是拼命在忍耐這種感覺怕他很累我。還任性，所以才煩惱到跑來發文。看他年齡多少，既婚者的可能性也不是沒有，總之祝福你。。你有在看5ch的話就會知道這種渣男真的跟山一樣多。妳好配飛依提克。沒想過妳只是她在國外城市Ａ的性伴侶Ａ小姐嗎？。不，我覺得妳想過，只是不想面對。其實講真的也不是沒有想過，哈哈，只是他每天聊天態度什。麼的都很正常，我也不想跟人交往了還這麼不信任他，如果。他只想打炮那他不應該跟我告白，第一次見面他回去日本，。也是他主動頻繁聯絡。你很矛盾 妳說他睡覺是正常時間 也說他工作很忙不想讓他。熬夜陪你聊天 又說想要他能陪你聊天？我跟我男友也是遠。距離，也都是一邊聊天一邊做自己的事，而且要叫男生全程。灌注的陪女友聊天我覺得很難，因為他們還是會想打遊戲。放鬆，但其實還是會回復你就好，太鑽牛角尖辛苦的只是。自己，如果男友工作很忙，真的不要太煩，不然還要應付你。也是很累。。我是B2B的業務，跟日本代理商每天會聯絡，他們的業務也。是要常常出差工作很忙下班還要跟主管同事或客戶應酬，然。後回家後都累癱可能連自己老婆都沒說上話，所以我覺得他。會把時間留一點給妳算是有心了吧。其他日籍業務跟前妻。離婚是因為平常根本沒有什麼在交流覺得浪費時間。也許妳。可以多相信他，因為工作狂的日本人真的大部份心都在工作。、自己的娛樂，而且他們出差都不太會跟自己另一伴聯絡。的，有時候一個禮拜都不會聯絡電話也不會打。。業務其實有些真的蠻操的...。妳好煩。毛好多。追人還沒做時 跟做了以後是兩回事。你太黏了。多找事情做吧。肺炎也要煩 回台灣找你得到了你會更煩。打視訊過去看看不就知道了。呃 日本人的話 你還是別太認真了。上一份工作遇到的日本人 大部分都在台灣有女友在日本有。老婆的狀態。閣下應該說的是清水健吧！XD。跟你講，你真的是被騙了。你不懂男生要藏不會輸女生。的。。不用生悶氣 有話就說開來 如果沒有共識要維繫好感情 就。是不適合了 我女朋友是馬來西亞人 因為疫情慎重起見也。是暫延見面的時間 但天天都聊的很愉快 保持熱度 見面會。更加珍惜。記住要有自己生活的重心 不要因為寂寞 而影響心情。換一個。日本人交往態度不就不希望太黏，分手吧。嗨 a小姐 你好煩。對方對這感情感覺可有可無 跟遠距與疫情無關。日本人普遍回訊息很慢，從一開始被已讀會感到很煩躁。到現在看到他已讀我我也不會再主動傳訊息給對方。。（除非有急事或是想討論的事情）就再等對方自己傳訊。息過來。。另外，日本人很會藏是真的，表面上會跟你說只對妳有。興趣啊什麼的，但私底下怎麼樣又是另一回事。。希望原po遇到的日本男是好人，祝福！！！。他真可憐。日本人傳訊息的習慣就算已讀一段時間沒回之後還是會。回（大部分啦），沒回就真的只是有狀況或在忙沒回到。而已。男友是日本人，比他更不愛回訊息，想到事情才會傳的。模式，說真的啦，愛妳就會留時間給妳，但遠距離我一。律勸分手(誤）。我覺得他沒有不重視妳 只是太累了 但建議妳還是確認他是否已。婚。真的是很年輕的煩惱阿 哈哈哈。一度以為是自己在發文XD、我跟男友狀態跟你們一樣、只能。說先把你內心的想法跟他討論看看，我也是跟男友說了我的想。法後，他很驚嚇的意識到原來我是這麼想，也對我說他很抱歉。他的腦子99%都是工作，也很謝謝我體諒他。可能我本來就是。不太黏而且是放養型的人，身邊的朋友都覺得不可思議，但。我就覺得就是能不能接受的差別而已，因為只有我們知道這。個相處模式對我們正好！原po加油。看到日本先shock ！！。要是平常工作壓力大 你真的太黏人了讓人壓力很大 有時候。不是沒心而是力不從心。根據我對日本人的認識，我覺得他是重視你的，但這就是。日本人。願意每天主動傳訊息打電話給妳的日本人算稀有了，我覺得。他是有在意妳的啦！。不要跟日本男友太多小劇場 有什麼就說出來一起改善。誠心建議不要悶在心裡因為他們真的就是啥也不知道。然後工作很累 體諒一下吧 不要往太壞的情況想。而且對他們來講私人時間就是只有自己 而且很難得。所以看yt回很慢什麼的...嗯。跟半年前的自己一樣，最後發現原來所謂的睡著都是旁邊。有人了。遠距離自己選的不要唉