前面幾篇只點出坐月子很重要的事實 但卻沒解釋坐月子要男生出錢的因果關系 坐月子可以讓男方輕鬆就要出錢的邏輯? 這樣講好了 如果男方要去結紮 結紮當然很重要 失敗可能傷害身體 一樣有出血感染的可能 結完女方也輕鬆 不用擔心避孕問題 那結紮跟調養的錢是不是女生要出呢 結婚要彼此照顧 男方出錢是出於照顧心疼 不代表AA是錯的 。這篇我倒是同意。應該很多女性會願意出男生結紮的費用和照護，但男生願意結。紮嗎...？？很多聽到蛋蛋要切塊就直接拒絕了...XD。合理。嗯好啊 我支持結紮。選錯字，蛋蛋要切開。想說要切塊的話倒真的是蠻殘忍的。結紮才多少，你願意結我相信女生願意全出。出結紮跟調養的錢200%沒問題啊！但男人願意嗎？。女生出錢就願意結紮的男人10個不知道有沒有一個。結紮大概自費一萬拉 應該很多人願意出。如果結紮調養要一個月 花費30萬呢?。蛋蛋切塊是滷味拼盤吧。結紮挺不錯的，但願意的男性應該不會佔多數。。好喔我願意出喔。如果老公結紮 我會出錢和養他養一個月。30萬就可以換來這個男的跟他的爸媽不煩別人生小孩，划。算啊！。不要說30萬，你去做調查，結紮就大小聘全免+房子頭期款，。願意去切的人有幾個？自己摸良心承認你要不要？。邏輯正確。男自願全付月中費≠AA大錯≠男全付月中費是理所當。然。正如同男自願請客≠AA大錯≠男請客是理所當然。邏輯學得。好,萬事難不倒!。先講我條件全給了，小孩也一個了我老公還是拒絕喔。我是建議小孩從父姓還從母姓來決定月子中心誰要付錢。好了。所以貴的給男生全出就合理了？。我提30萬是讓2者條件相近 但又提如何如何男生也不會。這種都會另闢戰場。沒啊上面有人說男生結紮+休養女生要不要出30萬，我覺。得可以啊。雖然我是那個有存月子錢的人（最後是婆婆付的，我的錢。留在小孩戶頭），但月子中心是「代替」老公照顧太太和。小孩並提供一對一訓練，老公自己爭氣一點就可以少花這。筆錢了。。結紮什麼時候變30萬啊XD。結紮護理中心 住30天休養。想aa的就去跟老婆aa 到底不就好了。推這篇，有更多討論是好事。男生可以不結紮啊 保險套戴好戴滿 我朋友家的保險套。錢他們平分唷 因為雙方都不想要現在有小孩。好有道理。疼老婆的就去住月中阿 覺得老婆應該挑戰極限的就不要去阿。好啊我出錢，快去結紮。沒有要再生結紮有什麼好不願意的？又不是不能打砲，。還更安全。原篇也沒提到未來財務會怎樣管理。如果婚後是雙方出比例金額放在家庫。那其實就從家庫拿出來用就好了。那一篇講到後來已經是賭氣在吵架 AA三小的意義不在A。而是我PO上網來至少要站得住腳。好，不需要像台男吵AA吵好幾天，結紮錢+病房我可以。直接全出。。台男就繼續計較吧。都還沒結婚 女方只是想要一個未來的承諾。男方只覺得這女的在搞事 這才是吵架原因。像我這種幾乎出絕大部份的人，你覺得我會真的讓男生。全出嗎?在意的是心意，能夠吵AA吵成這樣，很明顯就。很計較。我不是另闢戰場，你看前面多少推文說女生自己愛生就不要。吵，你就去問他們不願意出錢不願意顧要不要去結紮？。計較的人人家對你計較剛好而已。同意 我支持男女都結紮 男出女的 女出男的。推。如果只有男生結紮 要女生出30萬。也不是不行啊 30萬換對方全家閉嘴不要吵懷孕 划算。合理 如果我跟老公溝通好不用生孩子了 我願意幫他出錢。如果他認為這樣會比較平衡舒心。身為夥伴我願意幫忙。這個不錯欸。你這類比才奇怪 不想懷孕可以結紮也可以戴套 而且戴套成。本很低 一個保險套才多少錢 不想親自生小孩的替代方案只。有代理孕母 而且代理孕母的成本很高 這樣也能比。你的龜頭被剪開，五臟六腑被擠到變形，連續被踢蛋蛋好幾。個小時，慘一點踢完還要剖開肚子，我台女會花40萬照顧費。NONO 戴套無法100%避孕 還是有風險 且風險會回母體身上。戴套比結紮還容易懷孕好不。如果可以換男人懷孕+主照顧者，出40萬月中完全可以喔X。D。科科, 先算算40萬要存多久啦!。大家都嘛用講得比較快。我十分願意自費結紮 男友要的話我也可以幫他出。40萬為什麼要存很久，你沒在上班嗎。不想生小孩這種事這種花費本來就是該出的 幹嘛在那邊。分AA。然後你以為生小孩只要生出來就好囉 ？前面是不用懷孕十。個月 結紮可以和懷孕+生產比我也服了你了。靠爸就算了, 自己上班要存多久可以算算。邏輯大師。事實上會去結紮的男人不會跟老婆計較什麼。算計一堆的 不會去結紮啦。別做就好啦，到時女人別唉老公都不碰你是不是不愛了。坐月子也算在育兒過程的一環，為什麼男方可以一臉事不關。己的問為什麼要出錢？。因為他們沒小孩 當然說的一臉輕鬆。科科, 沒錢的時候就知道啦 ~。小孩不是從自己肚子裡出來的，就以為生小孩像從袋子裡拿。東西出來，拿完袋子就可以丟了吧。你知道男人結紮比女人結紮還要便宜嗎。AA不是錯的，婚後談AA很奇怪而已。你跟她結婚組成是「你跟。她家」而不是「你們家」，這個邏輯我真的不懂。。女生出結紮的錢沒問題啊。哈哈哈哈如果出錢就可以叫男生結紮很多人願意出哦。開一間結紮護理中心，會不會有生意做啊 笑死。說40萬不用存很久的大概都年薪300起跳 嘻嘻。男人最好懷胎也AA 一人五個月 這樣大家說好不好！。可以啊 如果男友要結紮我願意付全額。男人結紮有什麼了不起 生小孩是拿命去拼欸。40萬夫妻一人月存兩萬，剛好10個月後孩子出生就可以用啦，。有很難嗎。想太多 一定又是要老婆去結紮然後AA啦 你知道男人去結。紮的出發點通常是什麼嗎？怕女生結紮風險太高。連小孩都不想生當初防護做好不就沒問題了 不防護要生。才在計較錢 噁心。又是廢文，滿腦子都是錢。本來重點就不是誰出錢，而是某些女的那種活該男方要。出錢的理所當然吃人夠夠的嘴臉才讓人受不了。男生願意結紮嗎？ 願意出結扎錢如何。好喔  支持 加碼讓他住單人房住一周 (其實當天就可回家)。單身都不會有這種問題。為什麼有人認為男性結紮是去蛋，明明是綁輸精管好嗎XD。而且綁了以後反悔也可以解開啊。對啊，我就想說明明結紮不是用綁的為何要切什麼東西？。而且可以解開啊。。而且我覺得結紮還是無法跟生孩子相提並論欸，付結紮費。用並且讓這個男的休息，就沒什麼事了，可是坐月子是只。有要處理產婦嗎？還有一個嬰兒要照顧欸大家忘了喔？。第一行更正》「不是用綁的嗎？」。就算把男人結紮要休養跟產婦休養、補身體勉強視為相等。好了，可是產婦休息期間那個嬰兒要有人照顧啊，然後餵。母乳的時候產婦不能休息啊，這是希望產婦有品質更好的。休息的另一個原因吧。。還有，生產是攸關生死的事，當然結紮沒弄好可能是會感。染沒錯啦，但如果這樣說，開什麼刀都會有風險啊跟性別。根本無關，可是不管是自然產還是剖腹產，風險都很大啊。，就算醫療進步，產婦死亡機率應該還是比結紮高吧。。當然，怎麼付費這種事雙方有共識就好了，但是我想很多。男性完全輕忽了生產有多危險這件事了。當然，打仗時男。性也會遭遇到生命危險，可是戰爭真正殺紅眼時，女性也。一樣遭遇到生命危險喔，甚至可能因為是女性而遭遇更可。怕的危險。所以說，當先生的，如果願意疼太太的就會主。動多疼一點了，其實這種爸爸也不會上來吵什麼。。男生結紮有兩種，綁輸精管還是有漏精風險。剪輸精管是想生。時可能接不回去。。結紮我當然願意出錢啊。可以優先被救援的性別還哭。好響 XD。我覺得結紮跟生小孩沒有可比性。另外，AA就看兩人怎麼。分工了。。結紮是有可能身體狀況差，可是，生小孩不只拿命賭，身體1。0個月揹球還身體情況幾乎不可能回復到原來，如何AA?。支持結紮。摁 有數據嗎 好奇結紮死亡率跟生產死亡率分別為何?。要男人先願意結紮吧，我試管挨了70幾針，我老公連一。針都不敢被扎勒。拿結紮跟懷孕生產做比較？？我也是暈了。月子中心與男方出錢的關係就是「一、生孩子是雙方的事。二。、男方生理上無法出力。三、那男方就只能出錢了。」。別跟我說出錢出力都不想出，那要男的幹什麼？。當然如果男方不想出錢，願意產後出力，那很歡迎啊！加油啊。！各位老公們！。老公結扎我完全可以幫忙出調養費啊哈哈哈。我願意出錢讓配偶結紮 全出都行 問題是他不願意我能勉。強嗎？拜託 他去結紮我可免除再受孕的風險 何樂不為。拿結紮跟生小孩比蠻好笑的。阿如果當兵之後，當兵休養中心一個月30萬呢？。我願意出結紮的錢送他去綁起來。蛋蛋切塊嚇一跳。如果是老公結紮女生出錢我覺得ok啊 有什麼問題嗎？。男性結紮VS女性生產？這風險落差簡直笑死人。可以出錢換不用懷孕10個月就有小孩還在那邊雞雞歪歪。結紮是幾天的事啊？會想吐嗎？會不適好幾個月嗎？會需。要一直去醫院甚至做一堆有的沒的檢查嗎？有夠公平 自助。餐吃飽飽。我老公如果真要結紮 我全額出也無所謂啊。我早就跟他講好多次 但他不要咧。剛查到國外代理孕母費用300萬台幣。這個要不要也AA阿。？。結紮跟蛋蛋沒關係前幾樓呵呵。結紮跟生孩子無法相提並論，月中又不是爽女方，你先講。你有沒有照顧過嬰兒，三天就好，沒顧過都不知道多想死。只要台男願意結紮，大多台女都願意出錢好嗎。男人能煮月餐顧孩子，可以不要出，不然沒輕鬆到嗎。做月子去月中，爽到的不只是女生，男人也因此而獲得足。夠專業的育嬰指導、不需要太太孩子一出院就陷入育嬰+照。顧尚未康復的太太+上班三頭燒的困境    這樣還不覺得自。己理當出錢？是聽不懂人話嗎？還扯到男人結紮是不是女。人也要幫忙出錢？阿如果還沒計畫生育之前女人吃事前藥。，男人是有幾個主動幫忙出一半以上的啦？莫名其妙。你知道結紮費用多少嗎....要舉例不要拿那麼爛的例子好。嗎。那不然就你也被剪會陰^ ^ ？。不然小孩跟媽媽姓?。你如果願意結紥我願意付錢喔。像你這種還是不要生小孩。男生願意提結紮女生應該都馬上捧著錢要你做吧 有多少男。生為了「面子」不願意結紮的。笑死一堆沒機會的在那邊先擔心起來放。工三小?。應該是因為都已經形成一個家了還在那邊分AA那小孩可以A。A嗎？也不是說一定要全額但是這個是要溝通的啊看什麼。方式可以。我要幫那個生n胎的朋友老公出結紮費用 男森還是打死不要。阿。切蛋是不孕精蟲太少在作的吧。某些台男不願意親自照顧母嬰，也不願意請人照顧，這。些台男對生育的貢獻是什麼？和這些又懶又廢又窮的台。男結婚幹嘛==。你的aa是錢與力的aa 還是單只錢的aa? 若不出力又要。錢aa 根本就是爽到啦。你拿出來的蛋蛋又不跟我姓 傷口比我會陰裂開還小 是在屌。幾點的？我出錢你結紮當然可以 問題你結紮終歸還是為了你。可以無後顧之憂的爽耶 這位同學 還有問題嗎。笑死 要大聲也拿好一點的例子來 不說懷孕的辛苦 你結紮之。前先電擊蛋蛋10小時好不好 真的懶趴比雞腿。女方要出錢不然不結紮是嗎? 那另一個方法是可以不要做。唷!不痛不花錢的! 跟不要生小孩一樣的嘛 很OK喔。男方出錢是因為女方付出的是整個身體，瓶子的文章中滿。滿的是對老婆的心疼，你是閱讀能力差還是假裝沒看到？