（補充）齁剛剛丟一些話跟他聊天，他說他早上就看到這篇了啦真的是XDDD https://i.imgur.com/2KSyDWR.jpg 我雖然預料到了也還是一陣慌亂覺得天啊太赤裸了吧但還是只能坦蕩蕩，但對方也說更瞭解 我的想法 https://i.imgur.com/uLv4LFB.jpg 好啦，就這樣啦，只好先培養成工具人好友了（誤 以下正文 前陣子交友軟體認識一個母胎單身的理工男，一開始覺得對方不是我的菜，就當作交交朋友 聊天 結果相處後越來越覺得這男生很不錯耶 到後來每天都會聊天、也一起約出去幾次，他也對我說，跟我出去很開心 到上一次出遊我忍不住了想說就衝一波吧，問對方，如果我當女朋友的話覺得怎麼樣？ 結果他當下說，以為我不會喜歡他，沒想過這回事，重點是我不是他喜歡的類型 但他還是會很想繼續找我聊天找我出去，因為是第一次遇到這麼聊得來的人 之前聊天就有聽他說，高中之後（看對話發現原來是國中哈哈哈哈）沒再遇過會讓他有心動 感覺的女生。 我本來就都是主動的那方，結果這次踢到鐵板 到現在還在想是不是我順序走錯了唉，沒給曖昧訊號就直接丟球，還是其實就終究輸在臉 真的有點難過 不是說門檻過了內在就可以拉高分數了嗎QAQ 不知道跟談過戀愛有沒有關係，我追求的不再是心動的感覺，而是像日常一樣平淡的相處， 這次這個對象，跟他隨時都有話聊，聊生活、聊手機裡的照片、講講幹話，沒話說時也不會 感到尷尬，又體貼替人著想，種種因素讓我覺得即使不是我偏好的外在，也好想收編哦 可能也是輸在他對初戀的憧憬吧，好吧內心釋懷了點，不是自己太差啦（自我安慰 我還跟朋友說，其實我也有預料到他其實可能對我沒感覺，早有心理準備，朋友回我：就算 知道妳還是陷進去了啦XD 我：難道這就是對的人錯的時間嗎？ 朋友：但如果換個背景，也許就不是現在的他了 我：也是qq 知道臉沒過就沒後續了，他給我的評價是：有些角度很可愛（到底是什麼評論？） 但之後對他的態度就有點難拿捏，一直會想著是不是其實有希望，果然還是無法保持純友誼 嗎 qq 拒絕我後他還跟我說，他有種難過的感覺，但不知道為什麼 啊啊啊上天怎麼派給我一個這麼難打的副本 是不是應該先冷凍一段時間整理心情，順便看看他會不會覺得沒我不行哈哈哈（制約攻勢 不然真的會一直想東想西，該振作了 居然敢拒絕我不識貨XD 即使漩渦不再流動，依然困在其中。 真的，就是心想很難得遇到這麼好的對象 但一好絕對還有一好好的（握拳 我...我才不會... 齁不要給我希望哦XD 拍拍相信我們自己夠好（拍胸脯 不缺這一次辣 26 ，他本來就跟我說已經對感情處放棄心態了 啊還拒絕我嗚嗚qq 對他超級尊重別人，我都在想天啊這人的好個性到底怎麼培養出來的XD 真的，我要趕快轉移注意力，不要患得患失 謝謝你>< 我會回說：我知道自己很可愛XD 對 畢竟是處男吧XD 不要給我希望啦齁>< 總覺得我是男生立場在追女生哈哈哈 我自己也遇過同樣狀況，但角色互換就是...XD 是我主動約他出去跟換通訊軟體，運氣啦 沒真相 他不算帥，頂多我覺得側臉蠻好看的 他已拒絕我，只是後續很迂迴啊，我想是我界限弄的太模糊 玻璃心碎滿地難免 我也覺得QAQ 對，聽他聊那段真的是閃閃發光，根本沒交往咧 乾太扯了吧拍拍qq 欸相信自己啦明天會更好哈哈哈 我也是肥宅啊啊啊，宅男如他都願意跟我出門了 就是想轉換心情才發文，得到大家的支持真是太棒惹 我懂只是嘴巴講很簡單，po文轉移注意力XD 我真的無法度按奈>< 但這傢伙拒絕我 以前追宅男都超容易的，遇到這個我真的頭很痛 我就是不想浪費時間耗，青春寶貴啊才想趕快脫離這個情緒，而且通常都是自己越在意， 越不被對方重視 我是啊（喂 就是他對認識女生這方面很放棄，因為環境沒女生，交友軟體又覺得跟其他人難聊 哇災啦，真是的QAQ 他自己都說不然難得遇到聊得這麼來的blablabla ，乾 好啦大家不要再安慰我他會改變心意惹我不會相信了哼哼 他是說，不是喜歡的類型，不是我長太醜齁但我有點胖就是了 妖魔鬼怪真的很多，只能自己快快設停損點，幸好你沒跟他耗哈哈 其實我也是在想，要有過幾次感情經驗才能瞭解自己想要的樣子， 他這塊璞玉，我也會怕被我雕壞 你才沒有 對...對...我又一個人不自覺越陷越深 他有說我很香啦 哈哈哈，最近太胖我有努力瘦回去了嗚嗚 可能他太有自信 沒試過追著男生跑耶還是先採若即若離戰術好了 告白後其實我們談話有多了一點微曖昧但又像幹話的成分= = 對啊好想揍他一頓喔怎麼那麼麻煩 對啊但說不定他有經驗就不是我喜歡的樣子了，唉真難XD 就是不能信有些人的那張嘴，自己要先想好後路才好 對...知道自己要什麼真的很重要 最近有認真了因為真的比以前胖太多qq 我已經不需要幻想了我是實際派qq 能夠無話不談就夠了 欸我不想被說業配啦我等等站內告訴你 我也有覺得他只是當我是難得的好朋友而已QAQ 至少要有開頭啦，舉個例子 他說沒看過夜景，我直接找他一起去 沒揪他可能就沒了進一步認識的機會 也是跟他本人聊才發現他其實蠻會聊日常的，所以才有後續XD 先流兩滴淚 還沒可愛到能當飯吃 哎呀這是高手 我沒有吃甜食喝咖啡qq ？？哪裡看出來的 今天已經有忍住了QQQ 寧可空白了手等候一次真心的擁抱qq 什麼啦這什麼結論你又知道我了齁 希望他趕快談戀愛再來想到我的好哼哼 欸不是 已經被欣賞很多次了我相信的啦XD 就先放著吧說不定以後用得到（？ 真的QQ 他有說被這樣說很開心（我不開心啊） 也說覺得我一個女生這樣對他說出來很有勇氣很佩服我（我才不想聽這些咧） 我真的覺得他才是女生XD 要慢慢抽離，我就是不小心陷入泥沼了齁 大家都是過來人啦（拍拍 你說我比較像你的好朋友 我可以（舉手），有些男生身邊沒異性標準就變高了，嘖嘖 pp 看人不能只看單方面齁XD （抱 （?? 我覺得太便宜他了 Ans1:有，我覺得建立在1.完全不會考慮成為交往對象的類型 2.只有一方有好感...嗚嗚 Ans2:約會行程？一定有一定好感度啦，除非對方是母胎單身的理工宅男...嗚嗚嗚 我戰績夠多了，才特別留意他XD 我懂你意思，就是沒對等才成不了事qq 我也抱著順其自然態度，啊怎麼就遇到了這麼好的，太突然了 我就是太喜歡就忍不住出手了我就說我比較像男生吧哈哈哈 好吧看來這是成為男生要有的覺悟了是嗎（？ 也有可能只是想%%吧，哼哼小處男 但我其實有點難相處，很難懂、講話難聽、情緒化 所以可以不要捧我了嗎555 我也覺得有點是這樣子，畢竟人家母胎單QQ 但個性很難搞，有一好沒兩好XD 當下他還問我，外表這理由會不會太膚淺，我回說不會啊，也是有人要求薪水高的，本來各 自心裡期望的都不一樣，不會覺得這不能是理由，只是我自己覺得很可惜而已XD 我最不希望他勉強自己試試看，最後一定兩個人都痛苦，哇那你當初算是下賭注的感覺嗎XD 我自己的話，成為自己想要的樣子就好了，不會因為他特別再改變什麼，不然太累了 真的真的，我也有想過這個問題...... 一定會改變很多事情，曾經想過其實如果他改口要交往，其實答應也不是好事，看他的心態 到底是如何再說吧 也不知道他有沒有機會有初戀=_= 我想收割都不知道收不收的到XD 找別人聊天轉移注意力先 Orz 牡羊 嗯，我會視情況回應他的感謝你的精闢解析， 他說難過的當下我也是回說：又不是不當朋友了 因為我跟他聊的已經比他過去跟好友聊得多很多，但我不缺朋友啊XD 所以感受自然會不同吧 不能接受的長相也能一起出去很多次嗎? 是我現在太患得患失階段了，啊啊我沒想到會這麼多人回啊XD 不知道他會不會看到哈哈 其實，我就是這樣，第一天問他，他沒有正面回應，第二天我又問：真的不考慮嗎？ 其實沒想到會這麼多人回有些細節沒講到XD 對啊，但總要先把腳從泥沼裡拔出來 因為覺得很符合理想中的樣子吧，但初戀真的讓人覺得責任很大 4，其實也才認識兩個月 我也是有自己的市場的齁 太多因素影響了啦，每個人審美觀也不同 哇靠看第一行就End嗎 他一開始還不想講拒絕原因怕我難過XD 我心態需要調整，因為告白過有再出去一次，我覺得實在是不行XD 誒 嗆我嗆夠沒>< 老婆有越看越順眼嗎？XD 至少對他來說我還是個蠻特別的存在，也算是有佔一點位置了啦已滿足 因為我不想讓自己很難過就只能轉換成氣憤心情，哼哼 他就是個單純的小男孩，覺得有玩伴開心吧XD 感謝 不是沒人追過沒交過男朋友，這樣夠說自己還可以吧 也沒有要譴責他啦，就只是上來分享難打的副本... 我就想轉換心情，qq 我覺得只是他不知道自己想要什麼，他那時也說不知道難過的心情是為什麼 所以即使現在交往，可能更難打到後面，就還是先當朋友是最好的選擇吧 好晚點寄 已著手進行，這次真的太急了哈哈哈 分數不小心打太高了，但我真的覺得他整體條件不錯嘛XD 我也想幹正妹QQ （？ 還在想說怎麼還沒人嘴我XD 就調整心態，不想陷入難過的情緒，只好鼓勵自己一下啦 不合他胃口至少還會有人要吃的，嗯 我不聽我不聽 太暖了 蛤 頻率近又個性好真的難得，我會努力的，謝謝 我偏好宅男所以其實對外在標準也不高，只要喜歡我就好了XD 已站內謝謝你XD 不是沒興趣啦，他就是覺得沒有就算了這樣，比較不積極 （攤手 我也是會擔心對方不夠喜歡我XD 我理解的但還是很大力稱讚他的個性啦 是你們不嫌棄啦，會稱讚別人Q的你一定也超Q >< Hey you 就是你 (誤 好的我先恢復成正常人先 我飲食算有在控制，一運動就很有效了，ok的 真的 理工宅男真的很難認識女生啦 哦哦哦我一定支持到底，輸給男生沒關係的 沒有啦他鋼鐵直男XD O2標準更高，而且我年紀在那邊算小 對 我們不缺這個經驗值 果醬爺爺 大家人都好好，一定都找得到合適的對象的 這種垃圾就不要留戀惹 審美觀不同啦 他本質上還是個好人我覺得~還是會想多擔待一下 你沒看前幾天新聞，性別比女多男少了嗎XD 主動邀約主動找話題，很可以，太快丟直球就不好了XD 放寬心以後再觀察吧XD 其實我也有在類似情況拒絕過男生啦，多少也懂 我看起來沒實際體重重，稍微有點線條，講了可能會被鞭XD 太便宜他了哼哼 寄囉 你要先講 還是有其他缺點啦XD 哇這種在身邊的更難處理了，拍拍 加油>< 可能是適合當老婆的那種類型（自己講 直接寄信啊還要問喔 好吧 這就是下面多一根該有的覺悟 其實也沒這麼坦蕩蕩啦當然心裡還是會難過，只是每個人追求的不一樣而已，沒什麼好後悔 的啦XD 寄惹 應該連備胎都稱不上 至少幸好很可愛（？ 先不要 你怎麼那麼傻>< 他說是因為暱稱確定的，但我覺得也夠明顯了啦齁，我懶得說謊XD 就是一介普妹 感覺你也是可愛的傢伙唷跟我一樣很按奈不住XD 我無法忍受死的不明不白，所以我逼對方說出原因哈哈哈， 很能理解你的心情，一起加加油 下次要有百分百把握再衝嘿 網路交友還這麼被動是嗎，想認識就直接寄信了啊。拍拍，你沒有不好，這沒有對錯，只是感覺不對。放寬心 這是男性交友軟體日常 久了就連想都懶得想了。覺得他過陣子又會重新回來找你..。你的情況跟我一樣QQ。真命天女症 他應該還年輕。順其自然。長得可愛漂亮 不喜歡也是有別的藉口理由拒絕。拍拍 至少他沒騙炮 感覺人不錯。「你很好很漂亮可愛，可是.........」沒比較好。絕對不要為這種事情道歉！。哈 往好處想至少他沒有饞你身子 當作是他眼睛抹到蛤蜊肉。人家就母胎單身戀愛經驗不足，也許再多聊個一兩個月，手就。牽在一起了也說不定。也遇過幾次女生主動問我有沒有可能，雖然聊得來但真的。沒有心動的感覺只能當朋友，之後對方也知道沒戲了就漸。漸不再主動找了。乾  我也來載 交友軟體了。圖。人帥真好。你沒機會啦，放棄吧，也許他不知道要怎麼拒絕你好。還好吧 就像男生跟女生告白失敗而已，男生更慘還會被。女生貼標籤，背後各種酸。嘛 我覺得妳冷靜一陣子對雙方都比較好 不管後續是否能夠。繼續當朋友。他要找高中女學生吧，他的心就停在高中暗戀的那一段美好。時光啊。為什麼跟我的情況這麼像XD 但我是交往後被告知 哭。我是性別互換的那個QAQ ，好難過喔今天。肥宅力不足，建議補習肥宅學識。繼續認識別人吧 別把希望寄託在他身上了。繼續認識別人 你真的遇到對象後 就會後悔為什麼要在不可。能的對象上浪費人生 也能平常心繼續當朋友。痾......只能說你太急了。這傢伙很正直啊！。認識幾個帥哥普妹配 共同點是女方鍥而不捨 男生生活圈小。男生如果沒什麼異性緣 應該繼續相處就能手到擒來。有類似的劇本過，請不要浪費時間，我浪費過了。跟你心態完全一樣，結果我浪費了一年，靠北啊。聽那個男的在豪洨啦~。對感情處於放棄心態還玩交友軟體了。感覺原po蠻可愛的XD。不是不想交是不想跟你交。直接說因為臉出局好像有點慘。之前遇過一個交友軟體的男生，出去幾次感覺也不錯，。但是他態度也是反反覆覆，重點我也沒告白也沒曖昧，。想說先當朋友試試，對方一下說他覺得我們可以試試看。在一起，沒兩天又說覺得我們沒緣分，再兩天又說感覺。好像又可以在一起，後來我就不太想理他了，真的太煩。，交友軟體奇奇怪怪的人也蠻多的吧……。我看這種人應該很難脫單 活在以前的粉紅泡泡裡 不識貨。啦 快找下一個。已寄信。跟妳說 這種人根本就是連自己到底喜歡什麼樣的人都搞不清楚。啦 喜歡就拼到底阿 放棄當朋友也只是雞肋。出去那麼多次還跟你說很開心，是讓你誤判的行為。這個男的大概沒什麼戀愛經驗ㄛ。等他醒悟也來不及了。類型不是重點，外表能彌補往標準臉走。但原po可以多練習女人味，會增加心動的機率。憑實力單身。被拒絕一次就放棄其實妳只是有點受不了這種感覺吧。就是不喜歡妳。如果他喜歡妳妳一定有感覺，所以早早看開放。棄吧。覺得妳性格好像蠻可愛的 會有別的好男生喜歡妳的不要執著。他了 像母胎或戀愛經驗很少的都會對另外一半有不切實際的。想像 蠻麻煩的。啊沒看到母單。那真的是完全沒經驗倒感覺原po知道自己要什麼很好。理由都是假的，不想在一起才是真的。當時說的是工作不。穩定～～但不穩定了一年……。雖然是現實朋友還是直接拜拜，連朋友都別當好了。你適合更懂事的好男生。不要浪費自己時間。就算在一起他也有很大機率不懂你的內在優點。平淡期再用感覺沒了分手。希望原po能思考看看。就開始運動吧 要或不要而已。YALEMY大超同意，真的會有奇怪的幻想。這個男女生都會有。弱弱的問，是哪一個交友軟體:)。吃碗裡看碗外的男人 他當你是打發無聊的工具人 直到某。天他告訴你他心動了要追某個正妹。男生喜歡一定會主動的，我還是覺得女生不要主動為好。要找到互相喜歡的人真的不容易 先繼續當朋友吧。原po很可愛的感覺。你太菜了。胃食道逆流了嗎。你好有趣喔。先忍住 冷處理 讓他自己來找 如果沒有 就放水流。雖然緣分不會從天上掉下來，但也有男女只能當好朋友。的可能，喜歡對方也沒有對錯，但他就是沒感覺啊，我。相信你會撐過去的，加油。覺得你是可愛的女生，但勸你別把心放他身上，他很有可能只是。男女適合當朋友的大有人在  你就朋友那種屬性ww。拿你來當跟異性相處練習的對像，後面曖昧都假的，如果你被。喜歡的人告白有可能拒絕嗎？別被當雞肋啊孩子。站內求真相(                  )。加油～未來會遇到欣賞你的人的～。幫QQ。我覺得很好啊 至少有跟你說清楚就蠻值得嘉許。自己的經驗是 表達心意不要太過主動 不然不會被珍。惜的。不需要勉強自己呀，再回來找妳也可能妳只是備胎。我以為是我發的文。這個男生真的不錯，可以當好朋友。突然想到前幾天有人說男生無法欺騙自己審美觀QQ。qq。我是不是沒載軟體才沒辦法認識妳QQ。拍拍我也遇到一個以為...哀。革命10次再來說。剛剛一個朋友才問一個相關問題。男女是否有純友誼。假若單獨出去都是約會行程，單純嗎？。我第一題答案是有，第二題不單純。能單獨出去的異性，應該都還是有機會。加油。應該趕快找下一個了，追他沒有意義，除非只是要戰績。有純友誼 但蠻看雙方條件 條件有差異 一方多半暗戀他方。越老越沒有戀愛的衝動...。看完覺得這只是男性日常發生在女性身上XD 不過佩服主動。的女生 自己的幸福掌握在自己手上。沒事啦 身為臭男生已經很習慣這種感覺XD。我覺得妳跟我某個朋友很像 都覺得對方是迷思或是妳哪步。棋錯了才導致這樣結果。醒醒 真 的 只 是 對 妳 沒 感 覺。喜歡你最後一句的自信，你一定是很討人喜歡的女孩子。真命天女。推推 覺得你很可愛。妳想走平淡的幸福 不代表遇到心動的女生才想追求的男人。都是要走激情路線啊 本來正常戀愛就需要心動了啊 又不是。為了結婚而結婚的屆齡人士。我也約過出來(聊半年)。看到本人覺得也差太~~~~~多(當下崩潰中還想說要不要放。人家鴿子XD。但是他長得也算乾淨而且撇開臉我真的很喜歡和他聊天和。他的個性(我是他的菜)。最後還是在一起惹。身為女生我還是要鼓勵你!打扮也好和他聊天也好，讓他。看到你的積極努力的樣子，認真的女生很可愛~。初戀的坎太高 也通常沒什麼好下場 建議不要。我覺得你該欲擒故縱一下了。覺得原po很可愛 但有點好奇這麼直的母胎單身男是什麼。星座的xd。真命天女症啦 這種人都馬單身很久。他會難過不是因為還有希望 而是因為你減少了為了跟他。在一起的付出 所以他從你這得到的減少了（情感、物。質或關懷都是。如果你喜歡他 他敲你你可能很快回應、會設想他的回。覆而去接話、開話題聊天 主動關心他等等；你會這麼。做的原因是因為你喜歡他 你希望有一天他也能如此對你。但他沒有 他願意對你的付出只有到朋友 而當你退回朋。友的時候 他便覺得自己損失了而難過。建議你放棄吧 感覺原po是感情很強的人？把注意力轉開。去做點別的事情 強迫自己減少回應他 甚至是封鎖 反。正他也知道你喜歡他了 那你可以直白的跟他說現階段。為了讓自己冷靜所以封鎖他 等你不對他有感覺後 你們。才有可能繼續成為朋友。是朋友 以後你們還了得起來的 不是朋友 不聯絡對妳。更好 所以先遠離他幫助自己冷靜吧。總覺得是外表完全不行也不敢直接講 只能用不是他的。菜這種委婉說法。我覺得你回到上一個狀態慢慢跟他繼續當朋友比較好。用上一個朋友的狀態慢慢追他 不要太急。漸漸讓他默默覺得 他跟你再一起很放鬆 好像不能沒有你~。他想通了　就會回來找妳了。我會開玩笑的再問一次～確定不考慮我～？那我要去認。識別的男生囉～XD 讓他冷靜想想。其實我覺得還有機會，先開始疏離他讓他不習慣，讓他。開始主動找妳關心妳，意識到你的重要性XD。請站內我交友軟體 原po一生平安謝謝。頻率沒對上就不要再浪費時間了，可以當普通朋友就好，就。算改變自身條件對方也不見得會喜歡上你。這種越把你當朋友的妳心越癢吼xd。你也太快暈船了吧..。龍妹悲歌...。覺得可愛 是我的話 應該就倒追成功。業配。性別互換這篇會被砲的很慘，原來講外表不是我的菜還不。夠直接沒單當，跟女生拒絕男生的方法比起來這已經是天。使了。https://imgur.com/fDIMdF1。沒乾柴烈火，直接切了。人沒昏都不是菜，不会有結果。。這是我理想類型,但如果志玲姐姐倒追我還是欣然接受XD。這樣應該了解了吧。不是女生主動男生就要接受吧，就不喜歡。。不能只交友嗎？。國中之後沒遇過會心動的女生，那男生呢。拒絕是真的，理由是假的，好好思考下一個要怎麼把握吧。。對方是真的憑實力單身吧。一定不..QQ。同樣事情發生在我身上,我是認真想了想,發現這女生如果。不跟她在一起,會後悔一輩子,於是約出來當面道歉,向她告。白,現在我們已經結婚七年了。原po要相信自己是很棒的，你的緣分就會快來了，至於男生。應該會繼續母單下去吧(菸)。他覺得自己損失了才難過。不要浪費自己的時間在真命天女症身上。痾…收尾講的好像很勵志，但我怎看都是自以為是。呃總之他至少很老實，沒有利用妳對他的喜歡。原Po加油~。就是外型無誤。小心對方是高手。沒圖卻不斷自我安慰？ 呵問題一定是。只是男方不喜歡不適合 怎麼講得好像男方活該單身？2020。竟然還有女生主動不會被珍惜 男方不接球不識抬舉的上古。思維 好訝異。紅明顯看文跟原po推文回的補充，這男的根本高手塊陶。喔。求交友軟體～我要加入:p。知道男生的難處了齁 追求方總是傷心得多 男的算誠實。可以冷淡一陣子把感覺放淡  這段時間繼續認識別人。。想知道哪個交友軟體XD。Errrrr 反問你理由是外表會不會太膚淺。那原因不是很清楚了嗎。你還在那邊美好幻想男方很棒？。再繼續追一下就追到了吧。這男的只想幹正妹，妳願意就倒貼吧。被拒絕還要罵人家不識貨是怎樣? 妳是什麼貨?。不能留著。不是菜就不是菜結案找下家了啦。感覺是因為沒經驗，想清楚應該會回頭找你。原po一定能再找到適合的人！。封面妹子我超哈。女生多的是選擇 可以開始認識別人了 祝福妳。圖。這種最麻煩沒戀愛過，不管男女，部分根本在追求一種自。己也不懂的夢幻心動感，難怪一直單身。不是對方的菜就算了 會遇到更適合妳的人的～ btw 也。想知道哪個軟體XD。對女生沒興趣還玩交友軟體XDDD 只是對妳沒興趣但又棄之。可惜而已。女生主動失敗都是臉的問題，沒別的了。他太年輕了XD 還想多看看多玩玩之類的吧?。這不是對的人錯的時間, 這是錯的人!!!!!。交了容易劈腿的啦, 變成他騎驢找馬而已。原Po很Q 一定可以遇到互相合適的人。推文一堆戀愛達人XD 臉的問題除非整形啦。男生看法，還有機會，就順其自然吧。如果對方夢想中的女生神正，跟你差太多的話，可能會讓。他需要更長一段時間去想想，他自己要的是什麼。。真的想瘦的話，飲食控制>>>>運動。奶不夠大啦。26母胎單通常有些問題...。對方是想找男朋友吧。難打的副本就換簡單打。。去O2貼文就可以海選了 不用什麼app。這個難打的副本打贏了又不會掉比較好的裝，好打的隨便打搞不。好就掉橘裝了。。如果是輸給男生就算了(點頭!!!。笑死。換個臉。推 謝謝原po喔 祝福你能夠和這位男生聊得更深入一點 這。樣才能夠知道對方真正的想法 也不會留下遺憾。看完韓劇美女的誕生就知道原因了。男的就是想先求有再求好。我的類似副本，結果是說謊已有女朋友...。照片？。還是快換其他副本吧，不要浪費青春陪他找什麼伴侶要求，那。是他的事喔。。女生絕對不能主動。天命真女症候群。如果你覺得是好男生，對方也對你有好感，也許只是你們相處。不夠久還沒辦法很確定。聽起來對方的個性就是比較有責任感。，也許就是考慮很多表示也很重視你。。單純就臉沒過而已，不要想太多，趕快換下一個候選人吧。！。加油加油～～。男生不要浪費別人時間好嗎？？。害我好奇原po身高體重 女生主動很少的。加油！。未來不要告白，直接手牽下去！。想知道哪個軟體XD。我其實能接受運動但不心動，好啦，我承認我只想運動可以了。吧。哈哈 原po很可愛 活得開心重要。原po感覺個性很可愛耶～～希望妳可以遇到很好的人。QQ 跟原po一樣被打槍 對方沒說原因但知道他就是外表。協會的 就不太需要再問了 只是是同事更加有點難抽離or。z。認真回，感覺你個性很好又可愛。問題不是臉就是身材。加油下個會更好 不然換我跟你聊聊好了(？。男性日常。要遇到像妳這樣活力十足  就像打不死的小強一樣的人。可不容易  這個男生以後會後悔的。建議來一張照片鑒定。想問交友軟體～。就備胎而已。。一定不正。進攻了~。我浪費了六年，後來他出櫃了。要是我就死不認帳不承認是自己發文的XD。推個性可愛好想看真相！。我現在跟你一樣的狀態。而且我退回朋友後。相處變更熟又忍不住表白了一次但是還是失敗了。這次決定變回朋友後保持距離冷靜一下。暫時沒辦法變回無話不談的異性朋友關係。看完你文章。也覺得我的對方要的是心動。而不是單純相處舒服而已。可能兩個人對於感情的需求不一樣。也不能勉強啊啊啊（哭。加油。覺得你好可愛～～求認識（心。哇～單身理工男 賺到囉～