嘿，你們剛交往而已嗎？ 身為一個被婆家莫名嫌棄的人 交往途中遇到一堆怪事 最後結婚的原因是這個男人真的可以一起努力 他也當個銅牆鐵壁擋住婆婆的一切 我猜你應該是很開心地在做自己的工作 跟我很類似 這兩年多我很認真的做自己喜歡做的事情且覺得自己有能力 我跟自己說兩年不能穩定月入48以上 那可能就是我沒有這麼喜歡我也沒有這麼有能力 當時轉換跑道時，我問我先生(當時男友) “你希望我月入多少?” 他回答三萬 .... 第一年平均年收25萬 第二年就順利達標了 第三年比第二年好一些，大概每月多3000 沒有意外，未來五年應該可以穩定每年幫自己月薪加3000左右.... 我爸媽跟你爸媽的職業背景類似 我媽很照顧我 套句朋友的話 “你是新型態，令人羨慕的媽寶” 我第一年如此淒慘的年收 當年還可以存15萬 徹底都是我媽幫我，即便不住在一起，缺電器，他知道就補，時不時寄食物，用各種名目給 我獎金(?)...... 可是她完全不控制我也不對我的未來指手畫腳。 她很相信我會闖出一小片天空 你男友的媽媽的確在這件事情上沒錯 我們都是靠父母的庇蔭 我不確定你對你的未來有沒有規劃 如果有，跟男友好好聊 請他徹底擋住他媽不要插手你的人生 如果沒有，假設你是可以靠父母財產過生活，那也好好跟他說 再者，告訴他，你會暫時封鎖他母親每個聯絡管道，看看男友是否能接受。 因為的確他媽管太多...... 他如果願意擋，也擋得好 那也不錯 只是因為他在家工作，要擋沒有這麼容易 他會非常辛苦 而你，是否能支撐他走過來呢？ 如果你覺得那是他家的事情，那就別了.... 還是分手好了 因為這條路超辛苦 。不是自認八面玲瓏有手段女生真的不適合挑戰這條路。推，但不一定要八面玲瓏有手段，但要懂得切割一些情緒，才。有機會繼續走下去。。推，你好溫暖。最後一段真的要有共識才走得下去呀!。妳會訂目標跟另一伴討論收入 原原PO 30y24K不覺差。你男友不在家裡公司工作對嗎？。ur husband deserves better。妳跟原po差很多吧，看她最後三句，選就選"比較輕鬆"的路。，不然她也都"無能為力"，三十歲了耶還要25k多久。你有目標，原原po看文意看不出對未來的任何規劃，家裡。有沒有底一回事，30歲了都不應該混日子的態度。就問你一句 接不接受自己30歲領25K就好。你的CASE差太多了