: 我男朋友是在澳洲打工渡假認識的， : 目前我們交往半年了 1.半年 : 交往之前因為沒認識清楚 ( 對方用激烈的手段追求 而朋友也都希望我們在一起) 2.激烈手段？多激烈？ : 所以抱著試試看的心態在一起了 3.試試看？ : 後來得知 : 對方因為家人欠高利貸的因素 : 把自己的積蓄都拿出來還 : 但因為金額過於龐大 還是還不完 : 只好斷絕台灣的聯繫(包刮家人跟好朋友) 4.那你是家人還是好朋友？ : 搞到等於要重新來過 (也可以說是跑路的狀態了) : 雖然知道對方背景有點問題，但因為他對我相當好， : 我認為他應該可以重新好好開始，而繼續交往 : 交往過程中 他很捨得在我身上花錢 : 當然我也會主動付一些錢 因為我覺得交往是互相的 : 雖然初期他有向我借錢的經驗 : 可是因為金額不大加上後續有還 就沒什麼在意了 : 在這邊工作有時候不太穩 : 可能沒工作 內心會感到焦慮 : 男友說會完全支持我 : 當然我也沒讓情況拖很久； : 他也有無法工作的日子 換我照顧他比較多 : 知道他是很捨付出的人 曾經朋友有難時 : 也會掏錢出來幫忙 (不是一次兩次了) : 可是財務觀念不太好 自己所剩無幾還拿出來 5.財務觀念不好 : 部分原因自認自己賺錢快 : 直到最近疫情的關係 而影響到他的工作 : 工作變的不穩甚至沒有 : 加上他學生簽證的身份開銷也很大 : 總是聽他說存款見底 窮途末路了 6.所以你很有錢？ : 後續還好有人介紹他台灣的工作 : 他就打算先回台灣，而我還在這邊 : 可是回台灣 他等於又要重新來過(又是一筆開銷) : 所以他沒辦法了 : 只好開口希望我在他最難的時候幫他一把 : 知道他是真的沒什麼錢 : 回去的機票錢是我買的 大概台幣3萬左右 ？？？ : 他回去的工作是業務 希望我出錢讓他買一部機車 ？？？？？？？？？？ : 我有點存款 (但大部分是存著等還學貸的) : 基本上也是沒什麼錢 沒有啊，感覺你很有錢 : 有問過為什麼不向銀行借錢 : 他說在這之前沒有工作紀錄怕是借不了 : 朋友親戚也因為之前的關係不好聯絡 : 我應該繼續幫他嗎? 還是乾脆消失? 你有辦法消失嗎？ : 但每次提分手他都會以死相逼，說他活不下去 : 我真的不知道我該怎麼做才是最好 其實很多發問的人，心中早就有答案了 就問最簡單的問題好了 你都列那麼多缺點出來了 看起來全都是缺點，只為了他對你好這四個字 你就要養他一輩子？ 機票都買了，沒什麼好說 你要買機車？ 你都說他可以為了不還錢跟家人朋友斷絕來往、跑路 請問他回台灣，你要怎麼讓他還錢？ 家人都能斷了，你覺得自己不會被斷？我不懂你哪來的自信 你錢很多繼續養他應該是不會被斷啦 給得慢了也不會被斷，反正有機會還可以問一下，繼續提款 要他還錢的話應該就會被斷了 然後他在台灣找下一個提款機吧 半年就可以有新機車，蒸蚌 新的提款機說不定可以變出新手機什麼的，不是嗎？ 是沒了女友要死，還是沒辦法提款要死？ 呵呵 直接跟你說啦，機票錢跟機車錢，等他到台灣你是絕對拿不回來的 最簡單的，你看他一個月能存多少？ 房子一定要用租的吧？其他呢？你要繼續出？ 你都說理財觀念不好了，還指望還錢？ 你也只是他的提款機Ｎ號而已 超能對決 看我的眼睛，就知道有沒有說謊 。這種男的都有女友 OMG。這種男的回台灣也交得到，原PO太擔心了。推這篇 精闢。原po還刪文笑死。推。這篇講了很多真相。感謝備份XD。看起來原po不打算分手。推。推這篇 切入要點的精闢分析～希望原po能清醒。我覺得機票幫他出就算了啦 送走準恐怖情人 保人身安全 值得。！買機車讓他有吃又有抓 就母湯了。這種男的也有人要，世界真大。備份的好。推備份。讚。機車一定要讓他買啦。這樣他在台灣才比較快找到提款機N+1號比較有機會還。你錢 多借8萬他就會早點還你100塊^^。男女互換不知道會怎樣