。他喜歡妳。想　％。1.女生如果有點好感建議不要這麼被動需要釋放一點訊號。2.還沒想到ㄏ。男生有可能是有好感，有可能只是覺得這樣逗女生好玩，判斷。不出來，但至少不是反感所以覺得可以反撩一下測看看。從用…來回應我想你了，感覺你太冷淡了。樓上 女生現在沒有喜歡了XD是詢問保持朋友關係。的方法。XD等等 我覺得你要先弄清你想怎麼發展這段關係。如果想交往就做球給他 甚至反撩回去 不想就繼續保持你現。在的模式就好(你對話看起來蠻冷的)。應該是對你有興趣吧,應該是個很被動的男生,女方不主。動給反應,就只能有這種互動。其實本人自己最清楚吧,我們又不認識雙方,都猜的。就是撩一下，如果可以%就%。逗你的，不要當真，不然就說哦謝囉之類的久了就是朋友。這跟愚人節告白一樣。你很喜歡他。我是會覺得裝沒事繼續啊，到明確交往前都不要擅自為。對方的行為找理由好讓自己腦補粉紅泡泡，撩回去但不。用看太重。順應內心，不要害怕，想脫就要多嘗試，跌跌撞撞才是不。二法門，世界上人這麼多，總會找到一個妳喜歡也喜歡你。的人。這種真的會問號到底是喜歡還是只是想撩。他扭捏了，不用需要了。他不是真的非你不可。跟這類型個性的人交往相當辛苦 自己衡量。繼續保持聯絡,可是他沒有衝但是有別的男生在追你,就。就把學長當朋友就好。不大方的男生建議不要～ 除非女生覺得自己主動熱情沒。關係。有好感，之前不敢衝，現在主動了。我覺得他對你有意思。你直接問他啊 不管我們在網路上怎麼猜 知道正確答。案的只有本人 就算被拒絕還是可以相處很好啊 只要。雙方處理的很好。會當嘴賤的話。如果是真的，覺得這種曖昧法滿煩人的，。不想碰這種。。感覺個性扭捏不坦率，以後什麼事都要猜心吵不完。。女方喜歡男方 丟球來又不接 問號 是要對方通靈嗎。妳就真的很在意他，別嘴硬了。感覺對方是把女生當備胎。男生也是會害羞的 可能人家終於鼓起勇氣開口約 結果就。沒得到回應。直接交一個男友不就啥都解決了嗎，傲嬌的直接放生啦。到時候等妳交男友他就後悔了啦，對這種人就是要這樣。你就偶爾冷偶爾熱情就好啦 我應對這種男性朋友的方式就。是對他們嘴很臭 偶爾又跟他幹話來幹話去。刺探。https://i.imgur.com/juqG50F.jpg。感覺妳還是很喜歡他，但他感覺對妳只是可有可無。他喜歡你。感覺男方喜歡你  但連續劇看太多只會這些爛招。明顯你喜歡他，對方可能知道，留著這條線。。但還想多看。已經尷尬了，妳跟他心裡都有數。窩邊草戀情盡量避免，很容易公私不分/以私害公。。沒事亂撩，有事又不約。實在很討厭，對吧？XD。看完這一篇，我覺得我應該勇敢些了，我個性有點像此文的。男生，平常不會這麼猶豫不決，但感情沒碰過就很容易猶豫。這真的是球嗎？還是所謂的三大錯覺，然後就一拖在拖了。南方知道女方對他有意思 無聊玩玩。線放著釣魚罷了。男方不像玩咖吧 比較像笨蛋 怎麼推文建議怪怪的= =。就只是太常跟你要數據 所以前面幹話一下 避免每次都是。文 可以給我看一下數據嗎