: 為什麼女生常被渣男騙到阿 : Errrrr男不少 但是女孩兒的選擇也是一把抓 : 在這個交友軟體盛行的年代 : 除了現實生活外 女生的選擇多到滿出來 : 可是選來選去 為什麼還會選到Errr男阿 : 選到有女友的 甚至有老婆的 : 選到沒錢的 選到89 選到會打人的 : 明明條件也開了 身高 收入 學歷 還有防呆題呢 選擇也很多 : 幾十個幾百個海選 好不容易選了幾個 一定會聊聊嘛 再過濾一下 : 終於好不容易決定投入感情 經過漫長的歲月 : 然後篩出葛Errrrrr男 : 為什麼女生選阿選的常常選到渣男 : 然後一堆男的舔阿舔 74阿74團 卻等不到春天呢 就女生智障比較多啊 舉例來說 我從來沒聽說過男生在聊星座的 結果女生都在講星座怎樣怎樣 處女座很龜毛阿 之類的 他媽的我都不信這些的 我個性節儉難道我是金牛座嗎? 他媽的我就不是金牛座 去O2版看 擇偶篩選居然用星座去挑選 說什麼火象星座請左轉 這不叫低能什麼叫低能 挑選男生也是一樣 女生不太會挑選怎樣男人是對你好的 挑選肥宅 標準就是有車有房 父母雙亡 就是肥宅個性好 溫柔體貼也是一樣 就是有車有房 父母雙亡 可是不要說帥哥好了 女生對帥哥權重不高 就是長相平庸 月薪三萬的業務 想辦法給女生一種夢想就好 我今年月入只有三萬 我明年月入三十萬 女生聽到下面都濕了 管他有沒有車房 就算達不到目標 只要會唬爛就好了 馬上好變成馬上漸漸好 懂? 至於為什麼會遇到渣男你知道嗎? 就是要會唬爛阿 女生發現渣男拈花惹草怎麼辦? 渣男就會說 我一生愛你一個人 你是唯一讓我愛的人 女生二話不說馬上貼上去了 懂? 很多女生就是智商較低 越唬爛他越信 女生問男生 你愛我嗎? 男生:我當下是愛你的 不能保證五年後會這樣 這是正常回答 反觀 女生問渣男 你愛我嗎? 渣男:我愛你愛到海枯石爛 至死不渝 結果可想而知 女生就一定跑去跟渣男在一起了 男生講的是真話 哪有人能知道五年後的想法會跟現在一樣 渣男是唬爛的 諷刺的事 很多女生就是聽到越唬爛的越喜歡 導致好男人都看不上眼 女生被渣男害了之後 再來版面上問: 有沒有好男人都死光的八卦? 。噁~~~~男~~~~+++++++1。女生要的只是一點點貼心的感覺。送你噓，不用謝。第一句就只是證明你比那些星座女更爛而已。你會被國師的女性信徒大軍噓爆 先補血。這版沒女生啦 還在幻想。笑死  推了。不懂怎麼挑對你好的？怎樣是對你好的？可舉例？。超過35歲的天蠍座都廢渣賤種 滾去吃屎。靠背 推錯版了 天蠍座大大們別生氣。純噓樓上不可取。男人被仙人跳反而不敢講，做個半套舒服想要全套，糊裡糊。塗的就暈下去，用性對付男人超EZ。男人 從一而終的單純，主控權都在小頭，火山笑子不嫌多。渣男甜言蜜語大概跟胖龍以假亂真的露奶照，講講家境清寒。，騙騙點數白花花銀子一樣蠢吧。星座還有分成12種，配上血型更多，這裏只用性別分2種捏。你才智障 發這種文 智商堪慮。節儉是巨蟹 懂？。我月亮上升天蠍正反逆轉兩儀刀法。我是吃了炸藥的牧羊。專門岐視天蠍射手。星座嗎？終於有新題材可以戰了, gogogo~。開啟星座新戰場。星座真的智障。相信星座的絕對是低能。小心你們女友老婆是弱智。每次看星座算命館，外面排一堆情侶就覺得口憐。哪樣的白癡男還陪女友算命。用星座挑人的真的都是智障。本週末新副本：星座大戰。星座至少可以了解彼此本來的個性呀，只是還會有其他。星座就統計學啊 有什麼好批的 除非你有權利認識一個人以前。先抓他去做心理測驗 不然參考一些旁敲側擊的資料也是一種。方式啊。星座統計學 呵呵。還有信寵物溝通師跟心靈天使治療師也一堆，真的笑死。星座決不是統計學，是心理學，等著腦弱的人對號入座。不過我聽過一個講你5年那句的，結果1年後就劈腿XD。火巷星座智障多（x) 女生都智障(o) 這邏輯跟星座智。障有什麼兩樣。星座統計學...XD 指點一下論文可以投哪。說出事實會被貼上噁男標籤啦。好多星座母粉開噓。說的好，哈XD。有很多台女要準備噓你了。有些男生為了認識女生，也會提出星座話題......（翻白眼。這篇是不是太殘忍了 那就更殘忍一點。開戰了開戰了，總員就第一戰鬥位置。智障不分男女，少開地圖炮。還星座統計學咧 顱像學搞不好還比星座更統計。推。笑死  既然是統計學  拜託把觀察哪個群體。哪個年代講出來好嗎。不用講  我用腳底板想都知道你拿不出來。因為世界上也沒人拿的出來。拿的出來還得頒諾貝爾獎給他勒。肯去做這種超大又沒意義的數據分析。呵呵 幫補血。好啦 不要那麼氣 很難看。不懂。呵。見識到了。廢文。相信星座的，真的呵呵。推。不是星座沒可信度，只是只看太陽星座他媽會準的哪裡。= =，八字都要八個字，207360000種組合才能論命了。不知道為啥 越看越有道理= =。星座那邊認同XD 其他不認同。相信寵物溝通師更智障 不論男女 相信的都是智障。不要這麼火爆。errrrr幫補。噁男吃大便就好 知道嗎？。最白癡的是遇到男生也滿口星座的。推。推，會講星座的10個有9個是女生啊，智障。牛。幫補  晚餐時間 自助餐要點餐了 吃飽就來噓。其實跟詐騙在台灣盛行的原因差不多 貪之一字。有貪念就容易被明明看起來就很唬爛的話術誆 只看物質條。笑死 吃不到葡萄說葡萄酸。件挑人同理 你愛看啥就裝給你看 願打願挨啦。補血。沒有星座但出了一堆師父。你講星座絕對要反駁你 身邊是不分男女都信 超白痴。看星座板就知道男的也信。智缺不分性別啊。台男爆氣欸XDD。先不說女生是不是都智障 信星座的不論男女都智障。第一段就笑了XDD。默默認同。呃……男。我覺得是因為男生喜歡小妹妹,小妹妹比較好騙是正常的。同年齡的男生和女生,誰比較好騙難說，年紀小的也很多。星座迷、聽個好聽話就暈頭轉向的男生。女生愛講星座是因為族群裡面有人講,其他人只好附和。男生不愛講的居多,很迷信的不敢浮出檯面。你不要這麼專業好不好？。幫補血，這裡不能講真話的。成功引戰XD。errrrrr。女生喜歡壞男人  不是沒道理的。所以男人騙女生不能怪他  因為是女生希望男人說謊。樓上一直說誰爆氣 到底哪裡爆氣。9樓地圖砲。4樓說的對  你更爛好嗎。無法同意倒數第二段, 不管男女誰都知道事情沒有絕對,。但你舉的例子, 我愛你就我愛你, 硬要假設五年後的事,。看起來只是不敢給承諾或是在打預防針而已, 反過來是女。生對男生講這段話的話, 你心裡會爽?。我美杜紗飛馬座星星大戰。雖然有道理 但這是地圖炮 所以噓你。怒噓 我真的被這種話術騙過欸覺得會相信的是笨蛋。不喜歡火象星座=白癡；女生智障多=理性客觀。我比較討厭你這種覺得信星座都智障的 在高傲什麼。我不信耶穌也不會覺得信徒都智障。我是不信海枯石爛那種，但你愛就愛幹嘛硬要加五年後那。句把人家嚇走？。男生也會講阿 只是不像女生比例這麼高凡事用星座分析而已。講我愛妳至死不渝的人會被我刷掉XD，誰都知道感覺這種。東西是會變的，也因為這樣所以感情才要經營，用行動表。達愛意的人，或是老實說不曉得未來是否一樣愛的人，在。我認為才是值得信任且走下去的。。說真的被不肯AA的父權紅利女削到的盤子男更智障，不知。道這種人跟被渣騙的女生比起來誰多。身邊認識的就有兩三個男生每天看星座運勢的  反而女生話。題都不講星座。噁男+1。我不相信星座，但要跟女生聊天，星座絕對最好上手。肥宅被騙錢，台女被騙身體，這種事情天天都在發生，智障。是不分男女的好嗎。中肯啊，不過這種蠢妹就是玩玩的啊，你又不會跟她們結婚。。你二分法捏XD 哈哈哈哈。說到星座。請估狗“有時瘋瘋癲癲 有時非常嚴肅”。我身旁很多男生都信星座的==。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。戰。推。好的。。身旁很多男生信星座到底是哪個平行時空 笑死。星座低能推。又一個憑感覺的統計大師。就你這種最討厭。哪個平行時空很多信星座的男生，跟女孩唬爛嘴的時候號稱。有點研究是很方便的，降低戒心又有得聊啊，以為真的信？。女生問星座血型的我一律冷處理。水平超急掰的呀哈哈哈哈哈哈。感謝釣魚 上面那坨信星座的先拉黑名單。你的智商堪憂，為你狹隘的眼界掬一把同情的淚水。。戰起來哈哈哈哈。在那熱議某星座女怎樣又某星座男怎樣的 真的低能。推。愛玩比較爽。台女救世劍。星座大戰的副本 正熱烈開放中。女生智障比較多的統計呢？（白眼。相信星座的絕對是低能+1。星座與宗教不同，而且相抵觸， 宗教一開始就說你要。相信這些善念會給你更好的承諾， 其實是很有用的，。星座糟糕的地方是偽裝成科學，而且禁不起驗證還造成。偏見。星座真的是好舉例。星座不是心理學的分支好嗎= =。到底有多沒常識才會講出星座是心理學？。星座沒有統計基礎也不是心理學好嗎。我身邊男性也蠻多信星座的啊(完全沒主動討論 對方自己。提起)。大家都說我的星座是帥哥，蠻準。星座真的參考就好 不要迷信。智障一直都是男性比較多喔，難怪你看不懂統計表，可憐吶ht。tps://i.imgur.com/OzZC4vX.jpg。欸幹男生智障也蠻多的啊，還記得企鵝妹的五十人騎士團。ㄇXDD。星座呵呵呵。星座是心理學沒錯啊 巴納姆效應參考一下。有欸 郭子乾。這篇求偶焦慮爆表XDDD。星座認同 不過後面太偏激了啦 XDD。星座可以拿來聊天當話題，但絕對不會在判斷條件式裡。我覺得你把白目當誠實也是有趣。推 87才信星座 尤其是87的台女。不是女生智障多 是男的智障根本沒有值得被騙的東西。有一些男的說相信星座只是想跟妹聊天有話題,統計學XD。說星座是統計學的不要侮辱統計。推。推。星座真的智障才會看。很多人生氣氣 笑死。說星座統計學的拿出證據啦 跟民俗專家有什麼兩樣。男生智障特別少難怪都供奉錢當好人。認同原PO的渣男定義。ㄏ。笑死 果然一堆崩潰噓。完全正確。666。其實男生智障也很多，坐等下一篇講智障男的