本肥肥遇到很多嫁給台男出國的台女 都沒在工作的 幾乎哦 有在工作的台女還是少數 至於台南娶台女 然後台南靠台女養出國的 我還真沒聽過 不過啊 這種傳統台女也不容易 本肥肥聽說矽谷有傳說中的 矽谷貴婦團 矽谷貴婦團平常不工作就聚在一起 談天比誰家老公有錢 誰家房子大 誰家孩子讀哪家醫學院法學院 這些貴婦台女都是狠角色 我聽說有台女因為不夠貴婦 參加了矽谷貴婦團就得了憂鬱症 逃回台灣了 只能說 當傳統台女也不容易啊 A warrior is not about perfection victory or invulnerability but about absolute vulnerability. That is the only true courage. 。矽谷貴婦團算什麼？你還沒見識過沙烏地貴婦團，人人家有。傭人做家事、保姆帶小孩、煮飯有廚師、家庭教師教小孩功。課、出門司機接送、庭院有園丁，群組po的內容就是美食團。購、精品包團購、下午茶揪團、出國旅行揪團.......根本沒。人在管小孩，每個人都是各種吃喝玩樂..........不過我現。在是沒有在群組裡了。不過中東的男生都是堅決不讓老婆去工作的，他們真的是心。甘情願的養貴婦，每個月錢都是準時匯進戶頭，每天早上七。點準時起床盥洗上班，晚上六點準時下班回家吃晚餐，從不。提起、抱怨任何工作上的事，我覺得想當貴婦的女生可以考。慮看看~~~~~。現在油價這麼低 沙烏地貴婦團過得還行嗎？。皇室有主權財富基金，除了石油還有其他投資，是沒有受影。響啦，但其他人的老公有沒有受影響就不知道了，如果做石。油以外的工作的話，影響應該是還好。主權財富基金如果投資股票 也會受股票大跌影響。https://udn.com/news/story/6811/4464967。主權基金Q1狂虧1,130億美元。z大是在幫忙仲介台灣女生去阿拉伯嗎...。投資當然有賺有賠，就跟其他所有做生意的的公司企業一樣。，這很正常，不用太大驚小怪，社會大眾好像都很期待看到。有錢人下場失敗，從上面跌下來，是出於嫉妒心、見不得別。人好嗎？我是不擔心啦~反正有錢有有錢的過法，沒錢也有沒。錢的過法，只要跟我愛的老公在一起，就是全世界~~我當初。嫁給他的時候，就已經知道沙烏地不是簡單的地方了，但我。愛我老公，所以我們會攜手一起走人生的起起落落的~~~。我才不仲介呢~~只是覺得大家普遍認為歐美比較好，但其實。中東也沒有想像中那麼可怕啦~~雖然曾經經歷過戰亂，但其。實人民普遍都不錯的，網路上因為人家環境戰亂就攻擊人家。也是很不公平，生在那樣的環境，也不是人家的錯，拿環境。攻擊人家，對人家也是很過份的，假設今天外國人攻擊台灣。政治很混亂，大家應該也會覺得不高興吧？難道一定要做到。完全沒有缺點，才不會被攻擊嗎？網路上這種一發現人家缺。點就要攻擊，有需要這麼嗜血嗎？。我現在自從加入人妻媽媽圈之後，覺得每個人都很用心在經。營自己的家庭，其實這樣世界一片詳和不是很好嗎？為什麼。一定要鬥爭來鬥爭去的才行呢？覺得社會這麼充滿暴戾之氣。很不好。就酸民啊