小弟4沒穿褲子的蜂農 剛好是農委會百大青農之一（第四屆 曾經我也想動用政府貸款 去年我很慶幸我沒這麼做 當初選上百大時，在農委會聽到500萬五年免息貸款，還可以增貸1500萬利息0.79% 我跟隔壁苦笑了一下 不是借不到，甚至我們連擔保品都不用 只是還款呢？ 近幾年天侯讓收成有一年沒一年 養蜂比起其他農業更靠天 龍眼樹因為經濟價值低 幾乎不會有人特別澆水施肥 比起其他作物僅陽光不可控 相對依賴氣候 有收成當然還款沒問題 沒收成還是要還錢啊 去年大失收相信版友都有耳聞 今年荔枝有開花，一改以前不採荔枝蜜的做法 先搬240箱蜜蜂來 http://i.imgur.com/9qi9X7f.jpg 來到後要先洗片子（清空蜂巢內的不純蜂蜜） 昨晚千拜託萬拜託終於找到5個人幫忙採蜜父母8人 今天早上5：30起床，先看看花蜜狀況 http://i.imgur.com/tErT0YN.jpg 確認今天蜜蜂有花蜜能採 不會互相想搶奪才決定不掛蚊帳採蜜 http://i.imgur.com/v7g40dU.jpg 然後就沒什麼時間可以拍照了 從6點採到6點 彎腰 抖落蜜蜂 扁擔上肩 把巢片移入內場給爸媽修整後進離心機 重複動作240次 晚上清理器具到11點 http://i.imgur.com/OcpAvoU.jpg 被蜜蜂從手指叮到鼻子 70多針 然後今天採1噸多的荔枝蜜是頭期不純含砂糖的蜂蜜 所以不能裝瓶販售 要等下一期採收才是純蜂蜜 中間只要天氣有大變化、農民噴藥 就會像去年一樣鼻子摸摸回家 回頭看看自己的價格偏高跑不太動 消費者又無法分辨蜂蜜純不純 通常也不會在意你的生產過程與狀況 有時候還真想問自己這麼堅持幹嘛 運氣好還是騙到一個女友XD 雖然因為收入不穩定，遲遲不敢結婚...... : 引述《soulof5566 (56魂)》之銘言： : : 身為前農民，小弟來分享一下所見所聞 : : 1. 收入 : : 收入幾百萬都騙人的啦，最好農民收入都有幾百萬 : : 個人年收有破百的佔總農民人數應該不到5% : : 多的是全家五六個人一起工作，然後總收入不到100萬 : : 個人年收入30萬內的佔絕大多數 : : 因為種田收入低，鄉下很多地都廢耕 : : 然後種一種綠色的草，每年領取幾千塊補助 : : 現在可以務農到年收破百的，大多是鍵盤農民 : : 2. 很累 : : 務農沒有假期，你一塊地種東西就要每天去巡 : : 巡一下病蟲害，巡一下有沒有人來偷 : : 病蟲害跟有人偷都可以讓你一次損失10幾萬 : : 採收的時候要連續幾天在大太陽底下採收 : : 你請一個人幫忙就等於要多花兩三千元 : : 這對於一般農家負擔很大 : : 只有等收成了，要種下個作物之前可以稍微休息幾天 : : 3. 很髒 : : 我知道說出務農很髒會被道德魔人噓 : : 但是我爸媽都被鄰居小孩嫌過髒臭 : : 務農的相對上班族比較髒是事實，噓我也沒用 : : 4. 住鄉下 : : 沒地方逛，頂多鄉下小夜市 : : 沒有休閒，就只能滑手機 : : 5. 子女教育 : : 鄉下教育資源相對缺乏 : : 小孩很少可以讀到明星學校 : : 另外可能是因為階級複製 : : 我家鄉務農的人子女很少脫離務農 : : 很多人都是做其他工作不上不下 : : 只好回去住家裡，順便幫忙 : : 每個月領一兩萬的錢，吃不飽餓不死 : : 6. 菸、酒、檳榔、阿B不離身 : : 很多農民都有這些嗜好 : : 老了很多慢性病纏身 : : 以上是我看到屏東農村的務農現況 : : 大部分農家都是過著貧窮的生活 : : 請好好想想，如果每個務農的都可以年收百萬 : : 那為什麼這麼多年輕人要去澳洲打工？ 剛好我也有去澳洲兩年 當初有設定目標要看看外國養蜂模式 所以有找了個蜂農底下待快一年 照片都在筆電內，晚點放圖 : : 為什麼那麼多年輕人要做外送？ : : 務農是一條很難走的路，幸好我脫離了這條路 : : 只是偶爾想想以前家裡過的生活，還是覺得很慘。 : 只能說不要以井窺天 : 一樣大學畢業，有人只能死領22k，有人卻可以月收數十萬做擁名車美人？ : 種田不是依樣畫葫蘆，人家種什麼你就種什麼、人家怎樣種你也怎樣種 : 結果就是變成你口中說的沒前途的農民 某些時候我還真感覺我就是沒前途的農民XD : 本身是使用無人機幫農民噴農藥的業者，所以會接觸各種種植不同農作物的農民 : 現在我們這裡(舊台南縣)你以為租塊田很容易？想太多... : 一堆青農或者大農早就租光了哪輪的到你 : 這些青農大農租個10甲以上種植水稻只要風調雨順，年收百萬真的不是問題 說老實的，稻作沒有保價公糧，應該倒一片了 國內稻作生產過剩也不是新聞 : 加上政府近年來大力補助從農者，一些農資材政府補貼之外，今年3/1開始借錢甚至 : 不用利息，有生意頭腦的用錢滾錢，百萬年薪還太客氣 週轉金是不問用途，但是需要短期還本 其他非週轉金是要列出所需支出跟規劃的 像是購置田地或搭溫網室 免息期一過，還是要計息，雖然很低就是了 記得是可以分15年攤還，有困難還可以延長 這部分只有研究一點，後來放棄借款就沒細究 : 拜科技發達之賜，各種粗活幾乎都可以用機器取代，像噴藥這個工作，傳統需要人工 : 下田噴藥，腳採著泥濘難行的水田，手舉著十公斤重的噴桿，風向不對的話甚至必須 : 被強迫吸著劇毒農藥，對你口中吃的米幾乎都是農藥層層堆積種出來的 : 現在有無人機取代噴藥的工作，你甚至可以坐在樹下操縱著搖桿噴藥，這時最累的我想 : 應該是雙手的大拇指吧(笑) : 其實身邊認識的朋友都靠種田年收上百，還有一個是開賓士巡田，他家的耕耘機一台 : 五百多萬，至少有五台吧... 我猜是有做代耕服務 稻米是很多青年農民返鄉首選 原因是95%的機械化 誇張一點甚至可以足不出戶當稻作青農 苗可以直接買，一通電話 插秧有代耕服務，一通電話 施藥也有代噴，一通電話 收割就更不用說了，一樣一通電話 現在也沒人用鐮刀割 但收割通常要到現場看，不然怕代割的割錯隔壁田，不好交代，儘管有了衛星定位，保險一點還是會到現場 上面的價格都是固定的 所以擴大面積就成為賺錢的方法 舉例一甲獲利一萬，那租100甲就100萬 配上政府的小地主大佃農政策，鼓勵老農租給青農耕作，所以才很多青農搶地耕作 畢竟不是稻作生產者，有錯請多包涵 : 重點還是你那顆大腦，多用點吧 大丐4這樣~ 有興趣知道養蜂狀況的可以a我的八卦文章 也請大家幫我集氣今年的收成 小蜂農下台一鞠躬 中國來的蜂蜜 https://imgur.com/cLTpxC6 https://imgur.com/Wqqa81S 中國的蜂蜜禁止至台灣販售 請大家幫忙宣導勿購買上述網站類型的蜂蜜 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1538022142.A.39A.html 其實是耕作品項問題，並非全部百大都不敢借錢，很多時候擴大經營是可以壓低資材成本，所以才組產銷班訂肥料，一次整卡車便宜多了 只是我的項目比較難掌控，很吃天氣 謝謝~~看到這些花蜜我眼淚都快掉出來了 http://i.imgur.com/5H3d5BZ.jpg 冬天時，外界食物（花蜜，花粉）不足，當蜜蜂消耗掉蜂巢內的蜂蜜，我們就必須補足 失去食物的蜜蜂會從卵、幼蟲開始拉往巢箱外丟棄，造成蜂群變小變弱，等春天花季會來不及成長起來 我大概就冬天餵而已，有的蜂農夏天周邊環境沒蜜源，又不願意找蜜源搬遷，也是會餵糖水渡夏，或是生產蜂王乳也需要餵糖水補足營養 超過200萬的借貸都要提出使用計畫，不能與從農無關 可惜的是中國內需其實很大，導致假蜜技術也很高，苦了當地蜂農 這波疫情也影響到需要春繁跟採蜜的養蜂人，道路被中斷影響的是一整季收成 非週轉金不能隨意使用，需要與農業經營有關才行貸超過週轉金200萬啦。推分享。水稻利潤太薄啦，拿來輪作殺殺蟲、養養土差不多。。連百大青農都這樣 看來台灣的農業真的慘。等下人家說我朋友怎樣，你井蛙。推真實分享~一堆鍵盤農夫看膩了。推。辛苦了，祝今年跟往後年年都有好收成。下一篇繼續我親戚我朋友一年500爽。為什麼頭期會含砂糖呢？。要怎麼訂你們家的蜂蜜？。蜜蜂沒蜜採就是餵糖水過活啊。祝原po年年有好收成，辛苦了。祝 收成ㄕㄨㄣㄌ。*順利 抱歉打太快QQ。推，另外推等等會有人回我朋友。可以貸零利率的去做一些比較穩定的投資啊，基金或債券。之類的。這篇也沒寫賺多少啊。平行世界XD。蜂農很辛苦 得開車全台跑透透。求訂購。推分享。感覺能不能"爽"就看"敢不敢"借農資金拿去炒作? XD。感覺就很會拍照。推分享。你的行銷感覺很差...我整篇看下來不知道你哪一牌...|||。題外話，中國蜂蜜頂尖的還是很強。辛苦了 祝有好收成。講多辛苦都是假的，直接說賺多少就好了。就是有樓上這種噁心的人。看得出哪一牌的話又會有人噓業配  酸民怎樣都能嘴。在ptt發文真難。推 。經驗分享。貸1500萬利息0.79%,拿去買殖利率4.1中華電股票,每年股息就。遠遠夠還了.等還完現賺1500萬,以及未來每年股利股息。推。沒錯，消費者不懂怎麼分辨，只會看價格的話，認真的農民。很吃虧。推 養蜂真的辛苦 阿公做了半輩子。說辛苦是假的那個肯定是天龍人 無腦言論