首先 很多女生都會說 現在平均結婚年齡都超過三十了 三十歲未婚很正常 那代表 1.還有差不多一半的人三十歲前就結婚(剛剛GOOGLE 約六成三十歲前結婚) 2.就算三十歲後結婚 對象也不是三十歲後才認識的 也就是說超過一半個性不GY 優質台妹 都能在三十歲前找到對象並且結婚 剩下的 約一半是三十歲前就找到下半輩子的對象 所以呢 三十歲以上還沒有結婚對象的 大該兩成左右 就是有問題 就是有問題 就是有問題 就是被挑剩的 當然不是全部拉 但是是大多數有問題 除了本身條件差以外 眼光過高 想法天真 以為滿大街都是年薪兩百萬 台北有房的男人 所以 再三告誡 三十歲以上未婚女 千萬別碰 千萬別碰 千萬別碰 很多女人說好男人都死光了 因為好男人都去挑未滿三十的 誰要挑30以上的 所以三十歲以上女人 當然看不到好男人 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。4。我男的噓你 看不懂30歲有什麼問題。不用故意帶風向 要男人對女人施壓。我也男的噓你 那30以上的未婚男怎麼辦。就一樣是挑剩的爛貨阿  哈哈哈。覺得很多男的超級蠢 哈哈。要戰性別  你這文章跟性別關聯性就不高  根本是在對超。過30的全部開地圖炮。感情是這樣 1.剛好餓了 2. 剛好對味 扯這麼多理論幹啥。搞得跟學術研究一樣 但又毫無學術價值。男生30還單身也是挑剩的爛貨是什麼邏輯？一堆人拼事業。根本忙到沒時間找對象好嗎。為什麼要再為男女人搞一堆枷鎖？何苦？。沒結婚是會死嗎？就是這種愛扣帽子的，害慘前一篇苦主。這種謬論。拼事業勒  嘿嘿  啊不就事業有成  可是剩的那群怎麼看。都是事業無能的那群吧。就算是統計事實，不該講的就是不該講啦，氣炸。這個邏輯很不行。戰力薄弱不要出來丟人現眼。說三小，現在人唸個研究所拼個工作，交往的對象後來發現。不好，拖一拖就三十了。他的意思是 家裡沒錢的都是爛貨 連挑的資格都沒有。所以不管你什麼理由三十前沒結婚的平民老百姓不要出來。跟人家討論 大概是這樣。笑死 身邊女生超過三十結婚後來認識到的條件好的一堆。我31也剛遇到一個條件極好的男生 一定比你好 顆顆。可悲魯蛇在這邊戰30歲以上的女人。只有某些噁爛男才自己條件差又想地圖炮雞歪別人。推推。50歲醫生娘 60歲醫生娘的勵志故事。雖然離婚率只有千分之二 但結婚不代表不是怨侶。30歲就從正妹變畜生 有事嗎。嗯。補血。要不就30歲前結婚有6成是錯的要不就平均結婚年齡超過。30歲是錯的，是有多少50+結婚的在拉高平均嗎?。喔。標準夠低就能結婚啊。結婚也不代表快樂。越無能的人越要儘快找到另一半（的飯碗）。沒有遇到好對象寧可單身一輩子也好過隨便將就結婚。魯蛇還是回家洗睡吧。可憐，你是不是又窮又不怎麼樣又沒有女朋友？。每個人的因緣際會本來就不同，活在框架的你盲到看不。到更多可能性，可悲。。…。單身就是一個選擇，不是每個人都有求偶焦慮。喔。我是獨生女，我要照顧我爸媽。嫁了照顧別人爸媽，那我爸。媽怎麼辦？。我媽說我活的開心就好，不想嫁，不想生就別生。。我男友的爸爸一天到晚催婚，但我就是不想。。有種就去找17歲的結婚阿，我國中學妹兒子都要當兵了，猛。一點的37歲都當阿嬤了。。但人家就算三十寧願單身一個人也不想選你啊。。支那81，不過傾向不婚或是年輕衝事業不適用這套標準，太。以偏概全了，讀個碩博出來工作一開始說不定真的沒時間談。戀愛呀，男生也是，沒必要過了30就扣帽子。奇怪邏輯。我是覺得台女不要碰，以免你糟蹋人家。用年齡來判斷有沒有問題，只能說腦袋紙糊的。女人過30沒結婚就是有問題？單身礙到誰？與其跟你這種。的在一起，絕對不如單身快樂。自己活得好好的幹嘛嫁給拉低生活水準的人？笑死。歧視文，一堆男女沒空交友而已，看对眼乾材烈火。小魯哭哭。可憐吶！你的人生只剩下感情，其他什麼事都沒有了嗎。女生寧願終身不嫁也不要跟廢文酸宅在一起。一個人結婚與否就能礙到你 是不是該反省一下自己有沒有。問題。剩女確實都有問題 但30歲我覺得不能當作分水嶺。掰。不懂最近大家為何狂戰性別，不都是想找到幸福嗎。條件不好的到30以後也不是一定不好.....。。27以上的台女能閃就閃 很機掰的。真的！一樣條件下年輕的比較吃香。30歲未婚是敗犬  日本人設定的  中國人是23歲就剩女了。呃 那30歲之後還沒結婚的男性也是大多都有問題嗎？。公三小。正努力幫忙介紹那些台灣超過三十的姐姐們到歐洲：）。希望像你這樣的男生繼續抱怨繼續單身！！。趕快去歐洲 不要回來用健保。太武斷 不行。幫補血。就是要女人都介紹給歐洲人，再回來用台灣保險 好處雙拿：。）。笑死。有人就是不想結婚=_=。我男的 三十歲又如何 優質就優質 不是就年齡來定義的 好。嗎