我覺得原po很無聊 就像他說的他有讓你苦到嗎 沒有的話，你逼他，罵他廢物 好，你們分手了 可是我並不覺得他廢在哪 每個人談戀愛有什麼限制嗎？最基本就是顧好自己，顧好自己家人，不要讓另一伴沒在一 起沒事，在一起後要補你家的洞，這樣就可以了 你跟他在一起的當下，已經預設對方要帶給你怎樣的生活，你預設他要有能力靠自己賺婚 戒.蜜月旅行.養小孩，是你所希望的，的確以你的條件可以找到能這樣的人，那你就去找 呀，世界上沒有100%一模一樣的人，你要用自己的條件去刻劃他，然後覺得他哪裡做得不 好，在這裡面鑽牛角尖 你沒看到的是，他同樣給的起，他沒有不願意給你 我覺得你罵他的那句話，好笑了，至少他刷的還是他爸的卡，沒有刷到你這邊來 那你除了自己的部份，又能帶給他什麼呢？ 如果你們之間，是他付出的比較多，那你又有什麼資格罵他廢物？ 引述《pinky7982 (pinky)》之銘言： : 我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 : 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不知 道 : 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都會 見 : 面出去玩 : 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族是 有 : 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生活 : 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 : 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸蒸 日 : 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 : 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所以 我 : 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不出 爸 : 媽離婚的傷痛） : 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我已 經 : 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 : 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能力 的 : 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三個 小 : 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） : 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書沒 興 : 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 : 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內容 給 : 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 : 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎？ 難 : 道我是想要現金才逼他去找工作。 : 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸的 卡 : 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行都 還 : 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 : 後來我們分開... : 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 : 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨自 己 : 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不到 。 你先交一個超出能力的開銷都刷你爸的卡，邊罵你廢物的看看啊 他哪裡不能負責自己的人生，人家過得好好的，如果有房住有車開有飯吃有書唸還有很多 活動，都叫不能負責自己的人生，怎樣才算？ 他只是提前達到了那些22歲畢業去工作的人所追求的（財富自由、給家人好的生活之類的 夢想）要當學生是他的選擇，算逃避嗎？我不覺得他廢啊 所以女生多餘支出刷到男生爸爸的卡還罵人家廢物是？ 我覺得原po能選擇自己要的，但不需要去罵人廢物 就個人生活方式不同而已，沒必要跟自己不同就貼很多標籤，廢、不上進、不負責在一個 人身上，搞不好有的人覺得窮忙ㄧ輩子的才像白癡 爸爸說不行？是不認同你們嗎？那這樣是另外一個問題了吧（父母反對的部份） 不管沒錢還是有錢，很多男生做決定時還是要經過家人的同意呀，更不用說沒錢家人反而 會綁手綁腳的，爸爸人很好又有錢已經沒什麼好挑剔了吧？......要找完全不甘涉的除 非是全都靠自己，不然就是跟家人鬧翻的吧 對，然後，他不會沒錢啊，就算分手了，那個男生也不太可能會有沒錢的情況吧，好一點 的結果大概是換一個接受他愛他的人，日子繼續平順的過下去，沒那麼多架好吵 ，到底廢在哪要被罵廢物 ?。所以分手了啊。她要的不只有談戀愛阿~。你才無聊，你跟這種人相處看看就懂了。談戀愛要的不是。錢好嗎？要錢請去上班。。就是有這種只要女生甩男生 一定是女生有問題  原文裡的男。生連自己的人生都無法負責不能叫廢?。推這篇 根本不知道費在哪 用老爸的錢錯了嗎?。反對的人麻煩向父母申明拒絕遺產 以後也不要給小孩遺產。這樣最上進。用老爸的錢要看用在哪裡上面 用在好事上面也是有意義。過多浪費在食衣住行 就是縱慾。廢在讀大學讀十年阿 還是繼續逃避。我都刷不到我爸的卡了，呵，刷自己的卡不會嗎？。通通刷起來。又扯到女生，仇女真的什麼都能嘴...。這篇在討論原PO 不扯到女生 是要去扯鬼嗎XD?。見鬼啦。仇女的就是看到女生就要不問是非罵一罵齁？。我1個富二代朋友一直念書念到30幾歲，畢業就接公司。了。一堆老臣被迫教他技術，還有人事權。這舞台多大。，比當奴工當一輩子以為有個專業，卻在技術更新，或。公司政策下強迫教人好多了。。教不會公子還要被罵，真苦命。決定權，人事權，這才是舞台。奴工上進讓公司徵收走。你的專利專長幹嘛？。公子夫人比他聰慧多了，但懂得做面子給公子，其實沒。夫人真的不行。雖然樓上講的很不好聽 XD 但這才是常見的真實 因為多數人都。一般人..一般人的專長培養和資本累積是改變不了太多的。現在公司都講求知識管理，共享，專業以為留得住?你。棒到沒人可取代？。可惜我是個顏狗，年輕時呆想不開，殘念。除了天才以外，學校出來我不覺得有誰是多厲害的，一。定要邊做邊學，沒人教你線上找不到的know how，沒機。會學，多技術更新就變時代的眼淚。婚戒跟蜜月我只是要舉例讓他知道這樣我們都沒辦法有「。共同的計畫/未來」，如果爸爸說不行，就算AA,他也沒錢。不是啦，他爸跟我們都很好，但是做什麼都要經過他爸同。意就不行呀。對，所以我想靠「我們自己」，但他使不上力。靠他自己就沒錢了, 那就是錢的問題啊。？？？？？？。錢不是男生自己賺來 而且他好手好腳年紀也不小還不能獨立。說是不能負責自己的人生完全沒毛病。本篇優文  我覺得男方沒欠什麼  女方要太多了