僅供參考 : 之前認識一個女生 : 互動蠻不錯的，聊的也蠻開心的 : 約好這個星期要一起吃飯 : 活了22年第一次跟異性朋友單獨吃飯 真心建議 這幾天要不要先找大學同學、學伴、學姐學妹、高中國中國小女同學 總之預演看看，直接請人陪你吃一次比看ptt有效 人家說不定馬上指出你吃相難看、太大聲、各種什麼地方不貼心之類，記得筆記阿 : 而且還是她約我的 發文請說清楚一點啦，約你吃什麼，為什麼約你，是約你早餐午餐晚餐宵夜還是motel? 還是地址根本就是直銷會場，怕豹 : 但是第一次總有點緊張 : 有沒有什麼小細節該注意的 : 才能讓自己在她心裡多加一些分 穿 smart casual 、 頭髮整一下、指甲清一下、鼻毛鬍渣鬢角通通處理一下 皮夾要帶、身上包包要有面紙溼紙巾，更講究一點就帶個一小球漱口水吧 如果約不太便宜的地方，那你錶和鞋就要更注意一點 如果約宵夜你覺得你們可能會變那種關係... 那底下__毛也整理一下，套子戴好、朋友也先知會一下，小心仙人跳跳 其他正常的就什麼拿面紙拿餐具幫女生拉椅子之類應該你心裡有底吧 : 或是不會讓自己扣分呢？ 長的帥一切ok，長相不行就自求多福吧 lol : : Sent from BePTT on my ASUS_X00QD。通篇只有最後一句實在