: 我跟我家男人差了14歲， : 說真的很多溝通上都有代溝， : 在一次吵架中，他說我心機重， : 我發誓，活到現在我還沒聽過我朋友或是我前幾任男朋友說過我心機重過， : 我自認為我自己還算活的坦坦蕩蕩。 : 我跟他說 心機重在別人聽起來就是指城府深， : 比如笑面虎之類的人才叫心機重，前面笑笑背後給你一刀。 : 他說不是， : 是指想的比別人多，算的比別人快。 : 我要怎麼跟他溝通？ : 很多時候他說出來傷害我的都是他自己覺得沒那個意思，但在別人耳中聽起來就是不好聽的話， : 我沒辦法忍受我自己被人污名化我自己沒做過的事， : 但又想要努力溝通，目前遇到瓶頸... : : Sent from JPTT on my iPhone 機關算盡太聰明，反算了卿卿性命 請翻辭典 https://pedia.cloud.edu.tw/Entry/Detail/?title=%E5%BF%83%E6%A9%9F 心機 解釋： 1. 心思、計謀。 城府 解釋： 1. 城市的行政中心。 2. 比喻人的心機。 例他的城府很深，讓人不敢親近。 (反義 胸無城府) 教育部重編國語辭典修訂本 對於心機的解釋非常類似 : 心思、計謀。 《初刻拍案驚奇》卷一：枉使心機閒計較，兒孫自有兒孫福。 《紅樓夢》第二回：說模樣又極標致，言談又極爽利，心機又極深細， 竟是個男人萬不及一的。 心機重的人不一定會害人 就單純工於心計 城府深 類似計略 不該把心機給汙名化 你男人講對了部分 想得多算得快 沒錯吧? 古代軍師不是這樣嗎? 最後看誰算的準阿 背後捅一刀那個應該是笑面虎/偽君子 單就心機這詞 辭典比較傾向你男人的說法 這次帶有色眼鏡亂猜的人 應該是你才對 我沒辦法忍受我自己被人污名化我自己沒做過的事 你有想過是你在汙名化中文字詞嗎? 。可是你的例句寫了 城府深讓人不敢接近就等於城府深不是。正面的詞了吧？。抱歉 是親近才對。這樣說啦 我朋友跟我心機也滿深的阿。可是也不會讓人不敢接近。因為我跟我朋友又不會害人=_= 沒啥好怕的。人類對於未知領域 常不是理性去分析 而被害怕情緒給綁架。例句我照貼 會怕的人就會怕 不會怕還是不會怕。同意你 可是心機重很容易會是負面詞  原PO男友應該要說。思考周全、面面俱到。同意樓上，心機使用的時候貶義居多，聽起來容易誤會。你試試看對長輩或上司說你心機很重XD。要這樣說文解字 其實笑面虎也未必就會背後捅你一刀啊。想得比別人多 算得比別人快 是正向 心機重並不是正面的字詞。這邏輯若可行，可以試試隨便找個人說對方母親是雞，再。拿這個跟他解釋。。http://i.imgur.com/HxdGm2M.jpg。雞的類比不太對吧 他男友說心機是真的試著去形容心思。縝密 你說別人母親是雞內心想的不是家禽吧。好聽叫聰明  負面就稱心機。推你，你好聰明心機好重喔。http://i.imgur.com/jksas1h.jpg