大叔想先說，我認為愛不是妥協，而是為對方著想 溝通不是只想自己講，而是有來有往、理性、勿戰、勿頑固 物理距離不遠...也許台美很遠，但台北基隆真的不遠....... 心的距離呢？哪怕她在你身邊，你也可能覺得她比你和阿拉斯加北極熊的距離還遠 底下有些推噓我為了版面刪除，先說聲抱歉 : 標題: [求助] 女友冷戰冷暴力 : 時間: Sat May 30 07:43:40 2020 : : 和女友相處一年多了，我們也算遠距戀愛 想想你們當初為什麼在一起吧，當初沒考慮過未來嗎 : 她住台北，我住基隆 : 每天晚上都會聊天，傳訊息互道晚安 : 每天都有互動，假日也會一起出去玩 : 但最近因為一些事情吵架，說以後要結婚同居 為什麼吵架呢？很重要的話也請補充一下吧 : 基隆通車台北每天通車太遠，要我從基隆搬去台北附近住(台北房價超高) 大叔的中文造詣看來這句主詞是她，所以她嫌遠、她要你去台北住是吧？但你覺得房價高 : 又說我不為她著想，自己沒受到照顧 : 說每天上班的通車時間很費時(車程來回約2小時) 這兩句仍舊主詞是她對吧？ 問一下，大叔覺得原po你通篇修文回應都蠻強硬大致在於台北貴、不願住小房、遠 你有車嗎？ 基隆台北其實開車並不如你想像的那麼遠，順的時候30分鐘，塞的時候一小出頭吧 30分鐘其實住台北市很多人搭公車捷運上下班也要這個時間 一小時出頭的時間，其實就是基隆房價便宜你要付出的代價... 然後，她說上下班通勤來回兩小費時，大叔猜這句話的前面有兩種可能 第一種，是她主動考量為了你去住基隆，但考量結果是覺得兩小太浪費時間 第二種，是你叫她為了你去住基隆 或許你該想想，一個女生為什麼要每天花兩小車程，更早起、更晚回家從台北搬去基隆... 為了免費和你住在一起？（但會不會你房貸房租也要女友aa呢？XD） 考量正常女生起床梳化準備的時間，再考量等客運、客運去台北台北轉車的時間 若八點打卡，她可能要5點多起床，五六點下班，回家可能七八點或更晚 你不能只算車程阿，要算等車和前後準備、走路的時間 更別說誤點、塞車、錯過班次...唉 所以鄉民才叫你折衷去汐止，但你居然說連汐止都太貴 我是不太清楚你對生活品質的要求，對室內空間的要求啦... 但得說，若你還年輕，那真的不該現在就追求新房室內四五十坪小孩房孝親房都有之類 先租個房兩人同居看看就好，別說汐止，台北蛋白區或中和新盧三重蘆洲... 真的會租不起嗎。還是你也沒做功課，就只是一直抱持著台北很貴你只想買基隆？ : 這幾天她開始晚上不讀不回訊息，一直到隔天中午下午後才回我訊息 : 我回訊息後，她也是好幾個小時才回覆 : 晚上打電話也沒人接聽 : 約她出來溝通她又推三阻四，整個好像變了一個人一樣。 如果你的溝通方式是堅持你想買基隆大房，要對方來和你住，你有愛，等等 那不意外人家不想甩你... : 我是平常沒那麼體貼，但是我是愛她的 : 我覺得現在自己是冷戰受害者 : 我只不過想在我能夠負擔的範圍內，買一個房子 這不是只不過好嗎？人家只是個女友 為什麼要為了男友的夢想承擔每天通勤三小啊... 然後大叔是覺得你也該講清楚你能負擔的範圍在哪？真的有做功課嗎？ : 但她卻不這樣想，我已被冷暴力好幾天了，她又不想溝通 那她怎麼想？打出來看看？ : 請問各位我該怎麼辦? : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 39.9.195.15 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1590795822.A.6FC.html : 編輯: cavalierwind (39.9.195.15 臺灣) 05/30/2020 07:48:46 : pennyea618: 你根本沒站在她她想的意思 何來溝通 05/30 07:54 : pennyea618: 不是說你有錯 而且我從你的文字看不到同理心 05/30 07:54 : pennyea618: 如果你只是要她接受你的意見 那你就沒資格要求這 05/30 07:55 : pennyea618: 種單方面的溝通 05/30 07:55 同感，原po滿滿的我就是要買基隆 : cavalierwind: 基隆通車台北算遠距離，每天來回要2.5小時以上 05/30 08:07 要看是不是尖峰，也要看是客運還是自己開車... : 推 likahao: 我覺得你們可以選汐止，另外你們可以提早出門，先送她上 05/30 08:09 : likahao: 班你再去上班。 05/30 08:09 : likahao: 反正解決方法很多，但是如果沒有一方要真的放下來認真討 05/30 08:09 : likahao: 論，都白講。 05/30 08:09 得看原po有沒有車 : molamolajump: 你直接問對方結婚的話，願意負擔多少房貸？ 05/30 08:16 : molamolajump: 不願意負擔也不接受租屋就不用為難彼此了 05/30 08:16 : molamolajump: 如果願意負擔或接受租屋，那你接受先不買房嗎？ 05/30 08:16 : : 台北房價也超高，住台北就只能租屋，不然就只能住很小的家，還得負擔房貸壓力 你想多大？台北不同地區不同條件房價落差超級大的... 別講的那麼篤定就只能住很小... : jizzby3sec: 她已經找到可以讓她住台北的人了 05/30 08:21 你好壞XD : 推 highwayshih: 原PO給我的感覺是千方百計只為了買房子所以要住在基 05/30 08:23 : highwayshih: 隆 沒有妥協的空間 這樣也不叫溝通欸 05/30 08:23 同意 : 推 SaChiA5566: 說實話只有分手了，她這樣就是想分手了 05/30 08:24 別這麼說吧xd 也可能只是暫時需要一點空間和時間冷靜？ 畢竟原PO也沒說到底當初是吵架吵啥 : yaokut: 是只能單方移動的溝通？還是找個中間點，一起被車程時間困 05/30 08:27 : yaokut: 擾？或有人換工作？是換女友也要住基隆的堅持？可調整的又 05/30 08:27 : yaokut: 有哪些部分？她跟你合計，可投入房貸資金有多少？都先搞清 05/30 08:27 : yaokut: 楚，才會知道是否有無溝通必要？是否要繼續走下去？ 05/30 08:27 推 : 女友不想換工作，想住台北 : 目前我也不太可能換工作 : 中間點像是汐止，我們也有討論過，但是房價還是有負擔 : 我很愛她，不想失去她，但是她已經不想理我了，我要如何溝通?? 到這邊為止還是不清不楚的，雙方訴求看起來就是空集合 男：我愛她，但我更愛基隆，我要買基隆住基隆，其他地方通通無法負擔或我不願意 女：我不高興，我不想理你，（你來住台北？） : 編輯: cavalierwind (39.9.195.15 臺灣) 05/30/2020 08:33:05 : ShiningRuby: 所以你覺得他每天花兩小時通勤很理所應當嗎? 05/30 08:30 兩小時車程而已，通勤準備時間絕對久很多，抓34小不為過... : 基隆台北每天通車等車來回起碼2.5小時起跳 原PO你居然知道，然後你要女友吞下這時間？ : iori325: 我家住新北市南邊，我爸都能每天通勤去基隆上班了... 05/30 08:56 新北南邊上國道應該很快吧，開車去基隆大概就是順30分鐘不順一小時罷了... 就看願意不願意 : 噓 eternal46: 你所謂的溝通也只是想說服她住基隆而已 又沒 05/30 08:58 : eternal46: 打算妥協或提其他方案 那幹嘛還浪費時間跟你溝通 05/30 08:58 : : 我愛她，為了她，我可以妥協在雙方中點汐止，不過房價太高，就只能租房了 大叔是覺得你愛她的話應該要站在她的角度想辦法在台北努力找適合的物件 而不是什我妥協在雙方中點，還要補個房價高只能租好像不能基隆買你委屈死了一樣 別一直房價高高高高的，直接提出你有多少預算，有做了什麼功課 丟出來鄉民很多懂房地產懂房價租屋的可以幫你看看 : 編輯: cavalierwind (39.9.195.15 臺灣) 05/30/2020 09:02:37 : transiency: 沒談到雙方工作薪資與發展跟換地點的影響，沒談到照顧 05/30 09:02 : transiency: 原生家庭需求，等於沒有談到重點。 05/30 09:02 真的，還有很多沒談的呢...還有很多魔王關呢... : 推 iori325: 我同事台北人，太太基隆人，2人上班地點在附近都在台北 05/30 09:03 : iori325: 市，但選擇住基隆，解決方式是開車上班 05/30 09:03 : : 女友不會開車，也不希望開車買車，又多一個負擔 那你會不會開？有沒有車？你能不能住台北開車去基隆上班？ : 編輯: cavalierwind (39.9.195.15 臺灣) 05/30/2020 09:04:44 : highwayshih: 那 就 租 啊 雙方中點講得像你很委屈犧牲很大一樣 05/30 09:04 真的 : 住汐止房價也高，會租屋，但之後幾年生活較穩定才會買房 這句有涼意阿，你現在不穩定？然後你想買基隆？ : 編輯: cavalierwind (39.9.195.15 臺灣) 05/30/2020 09:11:35 : Joyce59168: 汐止對她來說應該不是中點，畢竟基隆汐止走高速才10 05/30 09:17 : Joyce59168: 分鐘，你也把租汐止講的很委屈自己耶 05/30 09:17 看起來原po應該真的非常覺得委屈吧，他就想買基隆阿 : highwayshih: 見面也只會說反正我就是要買房所以住基隆 溝通在哪? 05/30 09:28 不得不說h大和我觀點真的很接近 : Joyce59168: 話又說回來，汐止房價太高？？？是不是你買房只看新 05/30 09:38 : Joyce59168: 成屋？那基隆新成屋你就可以全額負擔嗎？另外，女友 05/30 09:38 : Joyce59168: 有沒有說買房她能負擔多少，這也很重要阿 05/30 09:38 : 推 kiki41052: 如果做好功課去分析台北房價>基隆房價車這個選項，應 05/30 09:39 : kiki41052: 該還有機會......吧 05/30 09:39 如果原po不多補充點內容的話，光憑目前看到的，真的是建議你趕快分手別耽誤彼此啦 看不出是男生不想買車開車，還是女生不想買車開車 如果是男生硬要買大房然後不想買車開車怕多一筆負擔的話......傻眼貓咪 你的文章我覺得太... 我心中有閃過那些但我不想打出來QQ 真的 就算很愛也未必能過得下去... 只看到男生說很愛對方，對方愛不愛男生我們不知道XD 而且文章內容就是女生不願意住基隆... 我想應該絕大多數人都不願意住基隆通車XD。他有說不想買車開車，又是一筆負擔。。推你。 不過我是真的不樂觀了。我推這篇。推你這篇，有時候分手不是不愛了，是這樣的日子有一方。過不下去。為了愛情犧牲一切的行為484腦袋進了水，婚後流的淚，。不適合或不夠愛真的不要怪罪對方，沒有人理所當然的要。成全另一方，放生吧。反過來說她愛他的話是不是也在基隆或汐止找一個可以接。受的物件？講的好像男生要扛住處一樣。基隆很多人都通車台北好嗎？講的好像基隆通車台北活不。下去一樣。最佳解就找個買得起台北的男友結婚啦，但相對的女生也。要秤秤自己的斤兩。對阿 開車通車沒想像中久 但大眾運輸就真的蠻辛苦。但很明顯 房價可能差三五倍？甚至差更多？。哎呀，不要腦補了啦！。要看兩人的點是什麼啦！。如果真的要買房基隆台北那不是能比的