小弟我在單身26年後， 在今年年初總算脫魯，交到了第一個女友。 女友是同領域的學妹，臉算普上， 身材倒是很好，皮膚又白。 在認識聊天兩年後，終於成功交往。 最近正處於熱戀期，每週至少見面兩次。 見面的時候，女友都很黏人， 可是不知道為何，女友常常愛生氣。 事件一： 因為前天下班時，遇見全聯在店門口促銷鳳梨， 一顆只要87元，是金鑽的。 想說分享給女友， 所以女友中午休息空擋來找我的時候， 因為時間不允許走太遠， 就提議去全聯逛逛，然後女友就生氣了， 還不肯幫我拿鳳梨。 事件二： 女友問我年休要做什麼(一年3天)， 我說要跟朋友去划船， 女友就生氣了。 事件三： 帶女友去公園走走，路上經過一個地下道。 女友整個人靠上來說 ：這裏有點恐怖，我一個人其實不敢走。 我回答：我也是。 我覺得很好笑，但女友似乎又生氣了... 這是我最近遇到的幾個小小事件， 雖然生氣嘟嘴的女友，其實也滿可愛， 但還是想要知道女友為這些小事生氣， 是不是正常的？ 希望順利繼續交往下去。 。加油  類似的事件多幾樣你就可以憑實力單身了。一樓中肯！。身材很好皮膚又白，可惜被你糟蹋。1. 她特地來找你，應該想多跟你聊天甚麼的吧。我也是讓我笑出來XDDDDDDD。去全聯相處時間就變少了，所以不開心(?)。你沒摸透她說這些話的含意。這麼嬌一定沒被扁過，你試試看狠狠扁他一頓看會不會收。斂一點。這樣你說好嗎？。這篇真的不是來亂的嗎XD 你是鋼鐵直男嗎。527次/1篇 …… 好啦，我還是給個建議。去問女性朋友，結案。鋼鐵直男。你沒有把所有事情都以她為中心照她的願望行動。被一樓笑死  但又很中肯。你把答案都稍微以她為主啊...。憑實力單身+1。這不是反串文嗎。白目當沒什麼、白目當有趣、白目當小事..祝你單身愉快:)。這篇文如果不是反串那很有喜感XD。彷彿看到青澀的自己 哈哈哈。很好生氣啊XDDD。我單身也很愛生氣啊。這真的不是反串嗎XDDD。這樣下去很快就沒女友了  就沒煩惱了。女友問你休假幹嘛（心中期待可以跟你一起做些甚麼）然。後你說要跟朋友划船（完全沒考慮到跟她一起做甚麼）。所以她失望。推1樓 笑出聲。金鑽笑死，你配白皙女真糟蹋人。繼續下去應該會順利分手 加油!。還好吧 平心而論第二點不太好 其他生氣也太好笑。身材好 皮膚白   加油 你再努力一點 他就屬於別人的囉。事件三 雖然我沒這樣撒嬌過 但是我跟男友一起去比較亂。的區的時候 他會自己說「還好有我在陪我的女友><有危。險妳先跑」我猜女友大概期待你會說「現在有我陪妳」之。類的 詳細你還是直接問她最準XD。事件一 我也不懂了。87塊金鑽鳳梨  你在反串是不是。想聽甜言蜜語結果被直男回應解嗨。你自己喜歡逛全聯不要以為女生也喜歡逛全聯，沒地方去，。去咖啡廳坐肯定不會出錯啦。年休找她瘋狂做菜啊，這樣她就不會森氣氣了。好啦我。開玩笑的，你可以問問看女性友人。end。交女友是很累滴。嗯嗯 知道了。一樓好中肯wwwww。你非常自我中心呢......。推一樓。恩= =。特地來找你就是期待你能對她浪漫突進 結果你做這些是啥。小 再幾次你就要單身囉。真正對牛彈琴。推一樓XDDD。針對1給你一點個人想法：想分享不會先買回家，還要等女。友找你再一起去？而且女友空檔找你，可能上班累了想休息。，你還找他走路去？。這三件事雖然都是生氣 但意思都不一樣 加油 推一樓。你認真還是反串？。1樓中肯, 憑實力單身XDD。最近很熱你找中午的時間要人家陪你走去全聯....。我想你再這樣要順利交往下去很難吧....。分。XDDDD。任何問題我ㄧ律建議剛射。事件一你可以先買好……。炫耀文，去問Duke 啊問鄉民幹嘛～浪漫突刺！。太菜了吧哈哈哈哈。反串嗎？鳳梨一顆87元XXXDDDD。推一樓XDDDD。感覺不太需要認真看這篇...哈哈哈。女友寧願跟你在房間全黏，也不要跟你去全聯，多好啊！。請支援收銀!。你的腦子跟跟金鑽鳳梨價格一樣嗎？。準備要被分手了吧QQ。你幹嘛不自己拿鳳梨XD。太可愛了。這是真的故事嗎……。推一樓。好蠢。反串?? 差不多要分手了。鳳梨自己拿。我覺得這世界蠻可愛的。推一樓。笑死 你再繼續這樣下去遲早分。不是只有妳的這樣。1我不懂；2就是要你陪她啊，我是女的，我也曾經有你的。反應，然後我就憑實力單身了；3她說她很怕就在撒嬌，。你也很怕什麼的啦    我看到笑出來欸。。你還是單身吧 送你一個我就爛～^_^b。這是反串吧 快笑死。推一樓 再努力一點就可以單身嘍喔喔喔XD。反串嗎。應該轉去joke版XDD。好羨慕你 Q_Q。這裡是joke版嗎XDDD。你還是靠實力單身吧。1我也搞不懂 但是很好笑XDDD 2跟3對我個人來說不是生氣。的理由但也不致於猜不到為什麼生氣 大家好壞都不跟原po。講他女友為什麼生氣XD 生氣/惹人生氣倒是無妨 不過要是。不能把生氣的原因講清楚/理解生氣的原因 那就麻煩了。XD。是不是正常我不知道，但你搞笑實力蠻強的。認真跟你說，因為罵你只會回對不起，不就欠罵。XDDDDDDDD。一 天氣熱死了逛什麼逛 二連假不跟她出門玩活該你單身那麼。久 三 你好好牽著她講幾句甜言蜜語就好了。幹光看到中午休息跑去全聯買鳳梨我就快爆氣了。1你白目 她來找你你還要去買鳳梨 而且還要她提 鳳梨。不是人人都喜歡 而且你想分享的話可以提早買呀www。2還是你白目 如果你跟朋友出去的頻率沒有因為交往而。減低 那你維持單身就可以了。3如果是朋友就是幹話很好笑 但你女友跟你撒嬌你講幹。話不會哄 那她也不需要男友 反正自己也可以過得好啊w。訂閱 分享 浪漫Duke 記得開小鈴鐺。1.是塞鳳梨的神豬? 2.暗示你們能出遊過夜 3.她想懷你孩子。真是不可取 你還是交男友比較適合。白目反串來鬧的。絕對是反串 哪一間的鳳梨賣87塊啦。本來想認真回，但後來覺得好像是反串。。你去哪間也太貴。決定推一樓 XD。然後她就生氣了。等熱戀期過了再陪你朋友...。反串啦 白目。你好掃興XDDD。一樓滿分！。你不用理他 做自己，不要公主養成計畫後讓下一個難勘。我也是XDD 這好笑。笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈。第三點神回覆XDDD 讚。不幫忙拿鳳梨笑死XD。不幫拿鳳梨害我笑了。第一第二都滿哭的，我是你女友的話也會不高興XD第三會氣。到笑出來。還有其他生氣案例嗎？多說一些XDDD。推一樓，真的在多幾件這類的小事你就會憑實力單身了。這樣真的是熱戀期嗎？。果然是憑實力單身。你比較不正常，你女友只是不太會表達。女生就是這樣啊。反串?有夠難笑。繼續保持就可以恢復單身囉。女友讀心術要先修…。26歲還交一個像小孩一樣的？。你確定那個不是硝化甘油？一動就爆。唉 你還是單身吧。把女友叫過來罵一頓啊。女生有些很愛鬧啦。一看就反串。玩一下還好 偶爾要答標準答案啦xd。槓!這種女的一定一堆粉紅泡泡!以後如果有結婚,有的你受。好像反串文。喔，台女認清後你女朋友已經不錯了。一不懂 二白目 三倒是覺得挺可愛的。你真的不知道為什麼嗎(嚇) 反串吧。就直男啊 笑死 真的再多幾次就會憑實力單身了。熱戀期就這樣搞 笑死 鳳梨有好笑到。憑實力單身。1她不要促銷貨 2她要你特休陪她 3她要你有肩膀保護她。這是一個不會表達自己需求 卻希望你天生剛好get到她點的女生。你的左手常常生氣就剁了吧。你的問題很大 她特別中文來找 你還去全聯那種又吵又擠的。地方？請支援收銀？ 她說很可怕是做球給你 要你保護她。有我在妳別怕。她生你氣300次之後 要嘛你get到她點了 要嘛閃開其它會的來。要她學會說人話 是不太可能的 XD。3應該是期待你會說出保護她之類的話吧。女生應該是在撒嬌，希望你講出霸氣或是帥氣的話。。1她不要金鑽鳳梨要關廟鳳梨        XD。笑死 沒有讀心術活該單身。媽呀，這種不開竅的木頭鋼鐵直男到底為什麼會有女友。推1樓，真的實力單身。一看樓主的回答就是第一次交女友。你太直，女生太歡，看誰要改變不然就分。你真的很87…應該很快就單身。很有潛力xd。1.沒情調  2.不在乎她  3.膽小沒擔當。你的表現跟她想像中男友該有的樣子不同，這有很難理解。嗎？。第二點笑出來。笑死 哈哈哈哈。你去做個檢查看你腦袋是什麼做的。憑實力單身...可以再白目一點啊。笑死 加油 努力恢復單身。我是女生但這三件事情我也不知道生氣的點是什麼耶XD。一定很帥。你484想要憑實力再度單身？。先去看浪漫Duke。是假求助真業配吧。還蠻好笑的 很直。認真回 應該是希望你表現得比較以她為主吧。一樓中肯。跟原po一樣的情況但後來分了。一定很帥。好好笑 又一個感覺有實力單身的哈哈哈哈哈。1她只想跟你聊天阿 鳳梨你不能自己去買嗎？金鑽又怎樣。?2她希望你陪她 3她要聽你說 別擔心 我會保護妳。被「我也是」笑死XD。我也是…這什麼回答。你自己有手，她為什麼要幫你拿鳳梨？。認真回 問你休假要幹嘛是要你約他啦齁齁齁齁齁。每個生氣生氣女人的背後 都有一個不知道自己做錯什麼的男。人。你單身也會挺可愛的XD。加油 單身離你不遠y。你好厲害，憑實力單身。我邊看邊笑XDD你是認真問的嗎。我要笑死了，憑實力單身。不是 兩個人都不敢走地下道 那幹嘛還走啦 笑死。反串吧。是不是想炫耀女友而已 笑死。我也是還滿好笑的啊 我會笑XD。我也是XDDD 我覺得超好笑的啊！我女生我也不懂她為什麼生。氣。推1樓，感覺很快就可以憑實力單身了XD。這種天氣你叫人中午走路，沒扁一頓就不錯了。該醒了。憑實力單身，厲害！。這真的不是在反串嗎XDDD。可以轉笨版嗎。又不是每個人都愛吃鳳梨。金鑽鳳梨87元現在還有嗎。白眼翻到後腦勺去...。這篇看懂了問題的人大概就可以正常交男/女友了。該做的菜沒做？？。1跟2我也會不爽耶wwwww。反串喔 哈哈。歡迎加入單身行列。一樓wwww。感覺你沒有在熱戀期。你的專長是惹人生氣嗎？如果是故意逗她的我覺得問題不大。我另一半也很愛鬧我 還曾說不有事沒事鬧一下怕我很快就膩。了(很怪的理由) 害我常常氣pupu的 他裝個可憐我又笑了 兩。人在一起就很輕鬆又熱鬧 真正的吵架也很少很少 相處模式。感覺跟原po有一點像 所以我覺得你們可能也會滿適合對方的。但如果你不是故意的也不想常常惹人生氣的話 建議跟女友。討論看她希望你怎麼改善吧。其實你沒有女友吧！。你是故意的嗎XDDD。不知道為什麼這篇比joke版好笑許多。划船是怎樣之外 還好啊 但鳳梨自己幹嘛不拿。事件三很好笑。女友跟我講這篇的時候，我只是結論回了金鑽鳳梨好像很好。吃，他就生氣了...？？。一、三樓正解。對不起但你們的互動真的好好笑XD。不愧是實力單身26年的人。蠻好笑的哈哈。事件3笑了XDDDD。你好好笑XDD。推1樓。你跟我87%像 每個都遇過 直男有直的好處 但要再多練練。下去。你女友也太可憐了吧。一樓讓我笑翻XDDD。去逛全聯XD 你是只能休息10分鐘嗎。你不要的話介紹給我。有點好笑又可愛 哈哈哈。事件一太好笑。3我男友這樣說會覺得很好笑耶。我覺得這些沒什麼好生氣的耶XD 是說 女生其實希望你的回。應浪漫點吧。這就是台女……早日習慣吧。有笑有推 最近鳳梨哪有那麼貴。只有事件二覺得有問題 剩下還好啊。你是想買多少鳳梨才需要女友幫你拿？。只有我覺得沒什麼好生氣的嗎哈哈哈哈鳳梨很好笑啊。笑死。四個字--「不解風情」-- 這才是生氣的原因啦。鳳梨自己拿啦！。下一個你就知道原因了。一我也不懂 其他你太笨