: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 跟女友收租很怪 雖然你說什麼合租概念但是最後房子還是你的阿 如果你介意讓她住那就不要讓來還收租 如果你不介意但是又想看能不能多少補貼 那就不要收太多3~5000意思意思當做水電網路看看對方能不能接受 如果你只是想收租那就找朋友跟你分擔阿 有人說什麼女友打砲也要收錢 拜託打砲又不是只有男生爽女生也有爽到好嗎還好意思收錢 要收錢的話不如去找妓女勒起碼是想打再付錢平常還不用被管 所以結論就是意思意思收一點看對方能不能接受 這樣可以照顧到女友又可以加減補貼 收太多就傷感情了 。3~5000也是太多 我覺得意思意思3~500吧 女朋友照顧一下OK。可以收但是要衡量自由度跟房租的價值是否成正比。例如獨立空間大小+可完全按照自己生活習慣。我覺得30-50,一杯珍奶啦。如果獨立空間變少，還要配合別人的生活方式，除非租金低廉。到可以抵銷這些不便。女生跟房東住也要配合房東習慣，在家應該也沒有私人空間。，可能還要看房東臉色，我個人是推薦不要同居就好。推不要合住 除非女方缺錢到一個極致 不然何必寄人籬下。錯 你錯的太離譜 打砲虧的永遠是女生。那女友如果一直不想打炮的話你也可以接受嗎？不能接。受沒有性生活的一向都是男生居多少在那邊得了便宜還。賣乖