其實原PO很愛靠爸族 媽寶 紈褲子弟的 集合 才會都交到這種吧 我猜原PO大概是 起手式先看對方有房有車 因為台灣薪資不高 所以容易交到這種的 我建議原PO做改變 1. 不要管對方有沒有房車 2. 每次約會都AA 原PO成為非典型台女 自然就交得到非典型台男了 本肥肥雖然也是非典型台男 不過我是直接CCR比較快 非拜金女太難找惹 你也可以往CCR的方向試試看 : 理性分析一下非典型台灣男生在哪好了 : : 先定義何謂傳統型男性： : : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : : 以我自己遇過的為例： : : 1、男生被孝道綁架 : 正常來說好好孝順也許可以拿房子或車子 : 挺多父母存了一輩子就是給子女用的 : 我朋友月薪四萬而已 (贏50%的台灣人) : 但父母在他結婚時給了一套房加 BMW 3 Series 這不就媽寶靠爸族 : : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 聚會多的通常朋友也多 尤其工作後若是還很多聚會 : 代表社交能力不錯 外觀上也大多會是會打扮整理的 : : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 回到第一點 我朋友父母的確有他鑰匙 因為錢父母付的 拿人手短 : : 4、孝道、家務都外包給女生 : : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 回到第二點 又要工作又要聚會 這種人的確比較少時間顧家務 講的好像很忙 其實只是紈褲子弟 不然怎麼很忙又要靠爸= = : : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : : 因為已經到了想穩定的階段， : : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : : 這樣想想 其實答案就很明顯了 其實不是你眼光太差 : 而是你眼光太好 : 如果你還是想要找非典型台灣男生 : 我覺得可以往以下幾點尋找 : 1. 工廠線的作業員 這種通常相對單純 工作上不需要交際 只是薪水偏低 : 2. 不靠爸媽的男人 不拿房車跟婚禮贊助 但台灣中位薪資是四萬 : 3. 醜一點的人 很醜的通常社交能力會差一點 會比較宅 可以做家事 : 4. 月光族 沒錢就沒得交際了 只能在家裡做家事 : 5. 父母雙亡 BJ4 : 大概是這樣吧 : 希望你能從以上五點得到一點靈感 然後找到非典型的台灣男人 : 加油。不要說出來麻~。雖然不一定，但有可能。CCR讚 台灣傳統框架太嚴重，大家都不開心。本來就是 有本事全靠自己有房有車的還會缺女人？ 就。妳輸給其他更優的女人而已。也是啦我都AA ,我老公也符合原原po的條件，但他是我的了。內文這種女人超多的阿...看你找的圈子在哪= =