上一個提到工作狂， 交友軟體看到一堆女生寫自己工作狂， 以事業為重，我都黑人問號你來交友幹嘛的？ 老實說以男生觀點工作狂的女生真的超扣分， 不管男女都沒人想跟一個工作狂結婚吧？ 這背後的意思就是這人很無趣很沒生活品味， 很勢利，生活只有工作， 還有工作狂不等於賺很多哦， 通常不是窮忙族（高工時低薪）， 就是高薪族， 男生如果高薪還有加分， 女生是都扣分， 因為女生如果賺很多， 他會開始看不起賺比他少的男生， 覺得自己很強應該要配人中之龍， 月薪十萬，就一定要找十五萬的， 很多男生都知難而退， 我不是說熱愛工作還是上班認真不好喔， 是生活只有工作的那種 Sent from JPTT on my Sony H4331. 我明明就有說工作狂跟會賺錢是兩回事， 不過大家都自動忽略了。大家好 我戀屍性交狂。狂龍八斬法。迴龍逆斬 指氣劍流 引歸殺象。白玉樓觀劍。別這樣說，我很欣賞有能力的女生。而且有的人的工時是可以自己調整的。年輕時累積，老了有時間享受年輕時的累積。女生會賺錢是加分絕不是扣分啊！。如果女生賺的比男生多，那男生想辦法賺更多就是了。我喜歡會賺錢的女生，不要的話介紹給我。大齡剩女要的還滿多。能賺更多就去找年輕有閒嫩妹了 幹嘛找個大齡工作狂。交往。不會大扣分啦，有自己的目標蠻好的啊。。有能力控制工時的工作狂，是不矛盾但是不太合理www。再說老了那享受是妳自己的事。工作狂跟會賺錢是兩回事。女生容顏會老，但是有能力的女生是很稀有的。我覺得女生高薪加分耶最好比我高，但高薪女生眼光通常也高。哇，講得好像你有得挑一樣。你邏輯先有60分我們再來討論。女生收入高不能算扣分啦 = = 是只能往上找造成沒有加分作用。工作狂= 大概是你讓她不爽的時候就在靠北說要有自己的「。空間」、吵著要離婚、小孩丟著不管。很多男生也愛寫自己工作狂然後沾沾自喜欸 超不懂。那你會覺得這些自稱工作狂的男生很有魅力嗎?。如果沒有，那延伸到女工作狂不成立嗎_A_。我的意思是用性別來區分且一竿子打翻一船人很不公平，這。是個人特質，跟性別無關