原來不是男女版啊 還以為來到八卦二版 男女感情版 變成戰男戰女版 這裡風向不外乎 台女 愛錢、勢力眼、挑長相挑身高、女權自助餐 公主病、不想AA 台男 噁男、仇女、油、渣男、斤斤計較、自私 雖然沒有說不好啦 但來這版看到這些文章 會讓人懷疑交男女朋友是這麼黑暗的事情嗎？ 有沒有現在風向的卦 。我們看起來像板主嗎？。阿就仇女仇久了 女生不爽開始學台男仇男 台男氣pupu 兩。邊互罵啊。原本仇女是發洩 現在發現連在網路上發洩都會被回嗆 不。像以前仇女天堂ㄌ。傻傻的才會把這裡當真。戰文都該禁一禁。你說的這些只有焦慮單身狗會這樣啦 情侶都嘛上來問。情侶之間的事。去婚姻板看怎麼罵老公的。不管怎麼說，罵女生就是不對，老公被罵是應該的。單身魯蛇或感情出問題的才會看這個版啦。男女板:魯男抱怨。婚姻板:魯女抱怨。能量守恆,選我正解。n大正解。我倒是覺得這裡比joke好笑。就某些台男因為他的智商能救本版，怎麼不去就可講 笑死。*以為。因為看妳這仇男大將軍推文就很好笑啊。哪有仇，是台女歧視講不過抹黑的吧。轉換心態就好 除了有討論性質除外其他就秀下限 兩邊一樣。婚姻版別人罵老公，自己會去對號入座的人腦子還好嗎？。我就問一句 男女版不戰男女不然到底要戰啥？。不用戰，草莓只想像以前男版只會問軍旅吧，粉飾太平。救男女板? 為何? 這世界本來就一片混沌不明啊 !。當做紓壓的奇人異事看看就好，這跟現實世界已經快要平。行時空了。一堆小學生 鼻要認真啦，來這裡 ㄏ勝！。大部分應該都只是上來看文章舒壓的，發現原來自己也沒那麼。慘。因為版主幾乎沒在管啊。我是沒有要談戀愛啦，單純想嘴。錢。跟鄉民認真你就輸了，那些台男都躲在鍵盤後面出張嘴而已。啦，出去遇到台女就跟個哈巴狗一樣搶著付錢了，什麼AA都。是假議題。這裡就是戰鬥版，戰起來。戰女版請轉battlegirlshs。吼...很不想看戰來戰去的！我想看案例啊啊啊～～。跟台女認真你就輸了，那些台女都躲在鍵盤後面出張嘴而已。啦 出去遇到台男就跟乞丐一樣等別人付錢了 什麼AA都是假。議題。是覺得少看啦 不然現實滿腦子err男台女的影響到社交智商。我看起來像蘇美嗎。樓上 像喔 XD。起頭就是魯蛇男太多又不知長進 假提問真發洩。跟台男認真你就輸了，那些台男都躲在鍵盤後面出張嘴而已啦。出去遇到妹子就跟添狗一樣屎都搶著跪添了 什麼男女平等不。請客要AA都假議題。有些網友確實很奇怪，一直要女生去工作，沒有去工作就罵。人家靠男人年薪百萬、千萬，當男人的寵物，在家當米蟲...。..........奇怪了~人家老公就不要她去工作，關其他男人。什麼事？每個男人的想法又不一樣，幹嘛用自己的價值觀套。在別人身上？有些男人就堅決不要老婆去工作，人家養的心。甘情願，關其他男人什麼事？。真是莫名其妙.....別人的老婆，也要你來管？。樓上是不是想發文按錯鍵 ? XD。你太菜了 這邊自古以來都是戰場。是說蘇美最近怎麼都不出戰了,有點無聊....。蘇被戰反而攻擊別人學歷跟父母，沒啥格調。站不住腳，而且最近打的點太弱。仇女仇到被鬥爆的近期的文不是被噓到XX就是沒啥人理。自己a他文就略知一二還在伸手牌阿。這裡不就是開戰用的麻。講不贏就說對方仇男或仇女啊，不管啦先抹黑再說。就是瘋子多才好玩啊。看他們罵你什麼大概就可以猜出他們自己在幹嘛XD。有些人用智商來治板 腦子真的很強。推jobechi。年紀大了，曠男怨女一堆。啊不就每次都那樣。我熱愛女性。其實什麼人就會有什麼樣的生活圈 會一直抱怨遇到同種台。女或台男的人 自己也......。互仇好啊，這世界就是需要更多的仇恨才有趣。因為有太多現實中交不到男女朋友只能上來抱怨的魯蛇阿。不是一直都這樣嗎。2樓正解。2樓完美示範。本來就是魯蛇相輕。有男女友的都去做愛約會了。哪那麼多時間發文戰。acce lol, ikr。ptt老了吧，老男人老女人相輕。開戰囉。現實生活過的爽或是過的很忙的 誰會想來戰 就算有想。戰的可能也沒空 所以會來戰的發一堆仇恨悲憤千字文。的 可能真的過的很慘或太閒吧。別傻了 這邊戰完現實生活中還不是乖的像條狗。不是十年前就這樣了??。看的很爽阿 哈哈 就當娛樂板就好。十年前真的沒有這樣 現在比較誇張。沒辦法 自認為條件不錯卻找不到女友的台男太多了啊。總不能偏激台男仇女完不准正常人反嗆回去吧 嗆又不用錢。然後現在性別開始平衡了，女生版的也不少XD。這個版就當娛樂看就好，但常常有些人把本版的東西照。單全收現實應用就真的很可怕了。就是結婚前的婚姻版啊。ptt大板幾乎都仇女吧。啊不就根本不想討論，討論說贏對方還要動腦呢，直接說對方。仇男仇女抹黑對方比較快