生活圈都是男生 導致看到有姿色 會讓自己心動的女生 就完全不知道要怎樣跟女生相處 有完全不知道要如何表白如何開始 也就是因為這樣 導致都交不到女友 可是這樣下去也不是辦法 不太會跟女生相處的男生 如果偏偏長的也不帥也沒有很有錢 該如何才能脫魯跟心儀的女生交往呢 希望大家能給我一些建議 謝謝了 。Ntd現鈔 存摺 支票 自己選。要喝茶密我。你為什麼要越級打怪 先學怎麼交異性朋友。能跟異性自然相處熟識 你才有辦法掌握更進一步的關係。交不到女友是因為你長得醜+沒錢，別牽拖。快去買一套把妹達人來看啦！我認真的不騙你！不要因為面子。關係不敢看！。建議投胎 台女標準很高的。娶越配。交男友。撇除自己的女性家族成員跟早餐店阿姨，你可以學著跟平。輩女性好好正常的聊天嗎？為什麼要等到「心儀的女性」。出現才在擔心自己不會相處？你可以跟男性好好相處嗎？。好的話也有方式讓對方介紹女性給你認識認識啊。。環境的關係吧 想辦法進入女生多的環境 再學著適應就。可以了。好好練習火球術。一直發同樣的文，到底做了什麼努力。你的文章從2017年以來都是這樣欸。練習很難嗎。你是不會想辦法提升自己嗎？。一點優點都沒有誰要鳥你。5樓一針見血。投胎啦 先照鏡子拜託。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。交男的不會？。https://i.imgur.com/kUzHmGc.jpg。把他們當人啊，煩死了，不要把你的缺點當作別人的責任。大雄這個廢物都娶的到靜香了，你如果不是廢物，你就要。拿出相應的那面啊。你就是把女生當女生，要嘛婊子要嘛女神，你從來沒想過。她們只是人，你只要也把自己當人看，你就可以跟他們聊。天相處了。你以為女生沒有跟男生交流的難處嗎？光是要篩掉渣男還。有可能會危害到自己性命安全的禽獸，女性的求生欲望不。會比你的求偶欲望低欸。$$$$$$$。1.找沒有姿色的女生 2.強力建議台男跟台男在一起。重新投胎 選個好人家。先學著單純交朋友好嗎...一開始就想告白是哪招。先去酒店習慣女生沒沈船就成功了。沈船就廢了。你有先訂閱浪漫Duke嗎？。交男友。不會跟女生相處那你交到之後要怎麼跟女友相處？又不。是鮟鱇魚交往後就會變成你身體的一部分。我是不會跟男生相處QQ。你484自尊心太高呢。要有自信啦！。花錢。先練習跟女生正常講話。沒差吧照版上邏輯台女那麼爛 幹嘛要交女友呢。那就找可以正常交談的女生啊 難不成要跟不熟的正妹結婚。找沒有姿色的女生