在一起時覺得自己是備胎 因為在交往的過程中 他常常提及對方 雖然當初被拒絕 依然保持跟對方連絡 三不五時就line對方聊天 基於尊重 從不要求看line對話內容 告訴我的聊天內容 我也全都相信 分手前不敢問 分手後卻一直想知道答案 雖然前文的推文 大部分都覺得分手後不要問也不需要問 還是向對方說出心中深藏已久的結 他問為什麼突然提出這個問題 我告訴他交往時觀察到的情況 以及看到他們在社群網站上的對話 我們分開後 他雖然交了新對象 依舊和對方保持聯絡 知道對方恢復單身後 毫不掩飾的表達親近之欲... 最近更是在對方的網站上不停留言互動 他坦承 前任離開後 對方的外貌吸引他 而且又有相同興趣 便主動接觸 並在過程中釋放好感 但對方告訴他已有心上人 後來也順利交往 失望之餘便將注意力轉移到我身上來安慰自己的失落 雖然我們在交往 可是想到對方時 看到我就厭煩.... 對分手已經可以釋懷 還是忍不住大哭 果然 他最喜歡的是她 推文的板友要我不要問 真相一定會很殘酷 我好痛苦、好恨 你根本不愛我 卻利用我來轉移自己的難過 看到他這陣子在對方網站撒嬌討拍的留言 當初那麼愛他的自己好可笑 原來我真的是備胎 為什麼要這樣對待我? 。不要難過，妳值得更好的。好處想起碼還沒結婚不是嗎？。自己選的怪誰？為何總喜歡跟台男一樣越級打怪？。然後失敗了之後再來哭哭，有夠無言。https://i.imgur.com/X3pk6V2.jpg。大部分情況每個人都是每個人的備胎。你平時應該多看看本板,這樣在交往前就會發現他是這種噁。男。現在你也不要再追問,不然惹他不高興他會砍你,安靜離。開就好,珍惜生命,遠離台男。謝謝你 此等心薄之人配不上閣下。恭喜你解脫了。加油～。離開這種人 恭喜。好可憐上來討拍還要被台女攻擊 這種渣男你早日看開。恭喜！。多看多傷心阿 不知道妳在期待什麼 該放下了 備胎。噓醒妳  認清現實吧  妳就是被拋棄的備胎。該做的事情  是分手  斷乾淨。妳的文章好難看懂....。拍拍妳。有吃到不算虧了。所以愛有幾分。你總是不停的疑問。你哭著說躺在我的。二樓是有病嗎。封鎖他吧, 一直看他的留言你只會越來越走不出來而已...。常常提及對方+會跟對方line聊天這裡就好分手了，哪需要。拖這麼久?。男生就是吃外貌 妳外貌比不過那就放生吧。他既然是外貌協會，妳就變得更漂亮，他敢回頭找妳再狠。狠拒絕。下次別再選渣男了（希望啦）。他也是她的備胎，說不定連備胎都不是...。這表達方式有待加強... 總之給不了自己安全感的人一律。別難過妳值得更好的，讓自己忙碌充實自己，會遇到。建議分手 喔不是建議 拜託快分 沒安全感啥都甭說了。更好的，時間是很好的療傷藥，別為一個不值得的人。浪費自己的青春時間。v大  已經分手一段時間了。就渣男 建議你不用一直問為什麼為難自己。有些問題沒有答。案 也不重要。看起來妳連備胎都不是欸，比備胎還不如。但是人難免有看走。眼的時候，當作自己不小心踩到狗屎了，沒有人會因此就覺得。自己是狗屎，一次看錯人不代表妳不好，長一次經驗，下次就。知道要挑更好的人。。自找的。可以了，別再鑽牛角尖了，妳還有妳的人生要過，加油。不就是愛錯人嘛，都結束了拍拍。恭喜解脫～。挑愛妳的 不要挑帥的。爛車才需要備胎 懂？。有些答案一輩子都要不到 一直想沒意義。2樓到底嗆什麼？自己過不好遷怒版友？。真的是當自己踩到狗屎。別再這樣對自己。你說我比較像你的好朋友 總聽你訴說你跟他的沉默。既然已經知道真相 以後再也不會去想那些事了。謝謝大家的建議和鼓勵。二樓八成被傷頗深……。以後要找他愛妳比妳愛他多一點的男生，這樣妳才會幸福。!祝幸福。謝謝樓上 Q_Q