: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 妳知道這是女生的擇偶策略嗎？ 利用集體意識加輿論打壓男生 長久下來男生的思維就會被影響 覺得是自己不夠好需要多付出一些而不是女生開價太高 男性在擇偶上本來就比女生還不挑導致很多男生交條件比自己還差的女生或是付出金錢養女人 但這也有一部分是男生的錯 女生集體團結炒高自己的身價 就像建商投資客炒房一樣 那男人應該要抵制那些惡質商人讓他降價到破產才是正確的做法 可是很多男生還是繼續加價(跪舔女人 覺得男生就應該怎樣)那房價當然一去不復返了 只能說男生不團結起來市場機制就會被破壞 如同台北的房價一樣 而政治正確女性主義的風向(政府的政策)也助長了這股favor female的風向(炒房) Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. mgtow是不完全必要啦 出價合理還是可以成交的 上次沒有我 有點意外 倒貼正妹還好很正常 重點是很多男的連普女都倒貼啊 哈哈 要反駁就提出有點營養的東西出來 而不是羞辱別人 真的拉低反方的格調欸 所以被中共洗腦的中國人都該死？有時候人受到社會風氣的影響真的很大 正常啊 我本來就沒說不正常啊 女生也挑啊 這不是雙標的問題 社會本來就不是平等的 真實世界就是這樣運作的 大家愛好房:正確 好房價格高:一部分被炒起來的 有錯？ 妳是世界？？。這篇有點認同! 但我先幫你補血~~~怕等等又會大戰。一定會有人出來說這跟市場機制、人數多少什麼的通通無關。啦,找不到對象就是台男自己太廢,不要牽拖。有利市場機制、不利兩性平等。有道理。邏輯正確。幫你補血，能認清世道的人不多。所以才有MGTOW啊。相信米格道，人生豁然開朗。話語霸權。不團結怪我嘍 整天罵女生眼睛長頭頂怎麼沒去罵那些添狗男?。雞雞癢癢豬哥騎士團是男人中的敗類。幫補血。有點衷肯。來打個預防針  尼悶台男94廢 不要亂牽拖好嗎。你得加入 Errrrr男名單了。炒房XDDDDD。。名單+1。只有要a片才會團結和樂吧，真單純的生物。設立國民住宅(性專區)? 讓大家有房住 ?。道理大家都知道但看看房價有沒有降？。沒有 所以你努力有上進心 還不如投胎投得好有個富爸爸。中肯 團結才能緩慢改變目前市場傾斜畸形化的情形。但是諸如火山孝子斗內仔的愛犯賤的廢物男實在很多。要等到扭轉那天 說不定比房價崩還難到來。不過新生兒男女比近幾年都有降，加上社會對同志議題開放，。可以期待這批長大之後改善。這篇不錯。噁男名單+1。樓主是女生吧 看id。我覺得還有一個原因是女生比較有意識到不擇偶這個選項。說他是女生...你先去看他以前的發文吧。err男名單+1。竟然沒人噓。炒房XD。我認為炒房跟炒台女一樣該死。騎士團真的都是低能兒。一堆噁女名單的女性壓迫男性，沒達到他們要求就變成。噁男名單。還不是樂進errr男名單。我來 繼續互相取暖沒關係。完全正確 可悲馬子狗。讚。開高價+部分加價舔無誤。男生要集體拒絕購入股票嗎XD就不要又去倒貼正妹 一。天到晚在關心小馮超噁的。有點骨氣。小馮是誰。人家挑你也可以挑，不喜歡可以不要買單啊(攤手)。看房至少還可以殺價看看屋主要不要賣。中肯，女生很團結，很多男生反而去抖內跪舔企鵝妹那些。直播主。跟租房一樣，如果大家團結不要硬租爛貴房，他們能租那麼圭。麻。貴啦。條件4分以下的女生還擺高姿態，真的應該被淘汰，問題。還有噁男去跪舔那些公主病。男性瘋狂地想求偶，當騎士團也願意，就是不考慮單身這。個選項。XD誰叫男人就是比較想打砲。性產業其實可以解救那些孤獨的男生，只是被女權擋住。如果可以安心性交易，很多男生根本不會去當火山孝子或。遇到詐欺買點數。話語霸權。這篇很清楚有時候智商低才是社會地位低的主因。連總統都選女性還有什麼資格怪女性坐大呢？。樓上跟樓樓上想帶風向喔？。"長久下來男生的思維就會被影響" 還能怪別人...。台女加點油好嗎？要反駁拿出東西啊？。話語霸權 !。我覺得很妙，愛付出的男生都碰到把付出當成理所當然的。女生（aka公主/母豬），犧牲奉獻的女生都碰到不負責任。的男生（即小白臉/渣男），然後男女互相怨恨，為什麼愛。付出的男女不能相遇呢~。看完本文，我幫樓主補血+1。真的，設立性專區，基本需求可以得到滿足不被威脅，這樣市。場才會回到正常。這篇的論點是台男不要再跪舔,這也是板上很多台女/騎士團。強調過的。妳們不認同的話,那妳們的看法是什麼?台男應該。要繼續跪舔,餵飽吃自助餐的嗎？。推推。愛情甘地，不合作運動。幫補。我什麼都不作，我不合作，都不做。男生倒貼正妹很正常？所以男生挑女生長相就變正常囉.....。我是女生，但我同意你。雙標仔的文還這麼多推，笑死。話 語 霸 權。在女性主義的高牆倒下之前 我的這隻手絕不放下。這跟女性主義不同吧，文中的論述說是女性霸權還比較接近。，女性主義比較偏平權，而且也沒擋性產業，但確實騎士團。自己活該。市場是殘酷的，不加價只能孤單終老，能怎麼辦？。推。無限期支持男生不要再把普妹也養成公主 不過好像只。要女生一發浪男生就會自動降低智商。推這篇很貼近事實。例子舉的不錯 但你和樓上一坨ID照樣要進噁男名單。邏輯正確。除了嘴別人智商低還有哪招 真可悲。叫那這些舔狗別只要是女的連廢物都舔不就解決了嗎?。越舔標準越低當然就會這樣囉 ^^。這篇說得好。女性主義沒有擋性產業？明明這議題就依派別有歧異。多去讀點書好嗎？女性主義宣稱推進平權就信了？。觀念正確但需幫補血 晚點放假一堆自助餐會聞到血腥味。來噓文。推。騎士團根本就虛偽 護航的目的根本也想幹那女的 以為自。己多清高。樓上也太看得起騎士團，有些是真的自以為正義啊。沒辦法 多一根。Errrrrrrrrr。男生愛正妹：正確 正妹身價高：炒房。對  對！！ 構造改革！。台女自助餐不意外。一堆智O台男養出一堆公主然後丟棄，身為男生感到可恥。以上通通列入Er男名單。我ＯＫ 你先讓。在此宣布Errr男國成立  誰亂開價的一律閹割。幫補血。台女有沒有炒價我不知道，但是台男真的可以不用委屈自己。去追貪婪台女，優質台男值得更好的選擇，像是優質台男♥。好啦不開玩笑，台男真的不要為了結婚太委屈求全，覺得自。己犧牲很多最後憋到爆炸。世上女人何其多，為了一時的社會觀感勉強跟不適合的對象。結婚真的沒必要。挑臉挑奶挑美腿才來抱怨回收或娶到公主的當我沒說= =。咦，頗認同。幫補血 騎士團真的是男人中的敗類。補血補血。推。推 看到那群舔狗騎士團就度濫。炒起來，耶。你可以號召大家抵制，然後自己稍微付出。計畫通 嘻嘻。笑死，加油哦。推。不怎麼會有各種騎士團...。邏輯正確，不過就跟高房價一樣....。正確。贊成，但我舔得很爽。炒價的明明是男的 靠北的也是男的。愛炒房又靠北房價太高就是你們這種台男啦。不怕神一般的對手 只怕豬一般的隊友 這個玩遊戲的都。懂。真的跟炒房很像XDDD。服了服了。難怪房仲見到竹科台男都見獵心喜。是啊，研究所甄試女的去幾乎都上啊，科技公司面試主管遇。到女的幾乎都錄取啊，進公司後前輩都主動教女的，男生去。角落自己看書。。大推。我跟男友就不是這樣的狀況。難道我在平行世界？。不過身邊的確有被捧在手上的龍妹。外表個性也不怎麼樣。構造改革。幹看過國民住宅我直接噴笑。到。Errrrrr男名單+1。台南不意外。推，因為小頭想插洞所以不理性也是沒辦法的啊，你說是吧。！。完了，噁男名單又要  1，先幫補。補。有性專區真的能解決嗎？難道不是高級版的飛機杯而已嗎。性專區能夠解決基本需求，解決完腦袋就清楚了，腦袋清楚自。然能解決問題啦！。就囚徒困境阿，不舔被別人舔走怎麼辦！？。比喻正確 不過自助餐等等就開張了。大部分憑個性就交得到女朋友的都不會去性專區吧，憑臉。交的更不用；剩下會去的應該不是靠錢交的就是交不到的吧。要腦袋清楚打一槍不就得了嗎？不夠可以打兩槍，日本有性專。區，但多半求偶焦慮還是來自社會跟同性比較吧。台灣社會對單身男是有什麼壓力啦 對單身女還比較大呢。同性比較就自找的啊 比這個做什麼。我不是很想這麼說啦！不過當你花點小錢就可以深入認識女性。的時候，根本就不需要跪舔了。。市場供給增加，自然就不會有奇貨可居的現象。。好了啦只有優質台男配的上尊爵不凡的台男，千萬不要。委屈自己找台女，知道了嗎。真的，不要以為找了台女就會幸福！（大笑）。呃，要反駁用點心好嗎女孩兒，火力開強點不然怎麼掩。飾那氣得通紅的臉蛋呢？。不要跪舔、不談買賣，這樣就不用罵人。買賣就會遇到愛殺價的奧客，被奧客搞要怪誰。所以不少人都開始國外打炮團日本風俗店,沒看日本年輕人。都不戀愛了嗎,性慾解決交女友就看重其他層面,亞洲的民。情交往對男方大部分都是負面影響。詐欺買點數的..其實不少本意就是要去喝茶吃魚 只是不知門路。被人爽宰一波 = = 對於這種情況 "合法"的性交易的做法可以。大量降低這情況...。另外日本草食嚴重 要說跟性交易發達沒關係 我不信 = =。出國以後認真有感，台灣男生真的比較可憐。有個不跪舔的天天被翻舊帳酸啊，借wife一分鐘的。出國才真的發現  台灣男女市場真的有夠失衡。男生真的不要眼光只放台灣。不過房價這比喻有缺點 現實是男生數量多於女生 房價。則是房子多於居住的人 只是政府沒打房。J3小 又一個沒知識的在嘴他「想像中的女權」。這沒錯啊  某些男生不幫忙還會扯後腿呢?  中肯。好像有點道理。就某些低能真的很信降低自己姿態討好可以得到青睞，。而現實大部份都只是被當工具用。話語霸權。算了啦，說出來還要被加進噁男名單，可憐哪。幫補血 推文全部噁男名單。幫你補血 拒絕溢價買台女。自我安慰。肛性需求沒辦買只能買了。笑死，女性要是真有辦法幹這事，現在哀叫同工不同酬的。早就是男性了，幻想很開心吼。中肯。推推。女生在勞動市場是可替代的。自然不可能像婚配市場一樣壟斷