我跟男友在交往前吃飯他都會先付 然後付錢之前我就會主動跟他算我要給多少 沒現金再轉帳之類的也很方便 交往後大部分也是他先付 我平時有用記帳app的習慣 吃飯錢或一起購買的物品 我就會金額除以二記在一個名為男友的帳戶 當作信用卡的概念 每個月或到某個金額就一次清算（繳款） 偶爾也會有我先付的時候 就一樣當作繳款金額記進去 這樣不但不會一直在分錢太麻煩 也可以掌控好自己的金流 當然也不是每個都會完整的記到 有時候小額的不管是誰先出 過個幾天我們兩個也都會忘記 有時候真的忘記就算了 有時候就徵詢彼此意見大概記個金額上去 我覺得沒有一定要誰怎麼樣 兩個人達成共識就好 畢竟每個人觀念不同 也不需要把自己的觀念一定加諸在別人身上 如果一開始觀念就不同也不用強求 免除日後的爭吵 Sent from JPTT on my iPhone 。主動aa德對我來說超加分 我遇到會主動AA的女生真的。特別少。推末段。目標是在關係中不讓自己感到吃虧、不希望自己。的付出被對方視為理所當然，做法是什麼，真的有共識、。甘願就好。罕見　Ｕ質。U質台女，我的做法是油錢跟晚餐自己出，中餐給女生出。，通常中午比較會隨便吃，因為捨不得讓女生出太多。。優質。性別互換妳大概分，還抱怨