Are you close to your sister? ^^ 突然這樣問我 該照實回答嗎？ 我姐大我很多歲 從小欺負我 我們關係很差 可是這樣很扣分吧? 是不是該說一個善意的謊言？ 譬如說 小時候我們關係很好 但是長大後就疏離了 之類的？ 她是大家庭 有一個姊姊 一個哥哥 她是最小的 我也猜想要透過我和手足的關係了解我 很久以前 我曾經說過我父母比較疼我姐 不知道有沒有被扣分ＱＱ 可是我姐結婚了 她看我ＦＢ看到還說我姐婚紗照很漂亮耶。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。關你屁事臭母豬。她有沒有兄弟姊妹？。她可能想透過你和手足的關係進一步了解你。八成是要追你姊不然沒事問這要幹嘛。對方只是想開一個話題吧 不想聊就說關係普通不常聯絡就。好了。我是建議直接剛射。是我的話 關係差加分 討厭姐寶。你為什麼不想據實以告，當分享也不壞吧。你的人生故事又不是為了跟這個女生在一起而存在的，關。係好不好是現實，加不加分有點說不過去吧。幹嘛說謊呢？。女生怕你是姊寶 所以也許你說關係不好反而讓人放心。為何要說謊啊？說謊更扣分啊。感情不好是能假裝的嗎？。之後相處就會發現的，到時候發現你說謊，會扣到負分去。吧。。她只是問你是否親近，你就照實回答，因為年紀差距大，。不太親近，這樣就好了啊。。年紀差距大所以通常無法玩在一起，not close也是可以被。理解的吧。。不要動不動就說謊，真誠待人吧。。一個問題也可以想那麼多...照實講不行就分手吧！不然。你要演多久？把交往搞得滿嘴謊言？。？？？洗板？！！。推Jessy