(以下情節純屬虛構) 假如小明是個流行作曲家 專作一些愛來愛去的低俗歌曲 因此聽眾多 銷量跟收入還不錯 某天突然看了貝多芬偉人傳記上進心大爆發 決定要專研嚴肅的古典樂作曲向貝多芬莫扎特看齊 雖然小明天份不錯 但苦於藝術性太高市場太小眾 所以收入也向貝多芬莫扎特看齊 生活跟他們差不多拮据 (但是死後30年被時代雜誌稱為21世紀最被低估的音樂天才) 如果妳是他的伴侶 妳會？ 1) 好上進 好man 2) 還是去竹科找找看有沒有稍為不上進一點的人吧 。2。如果覺得好聽就1 聽不懂就會覺得他在擺爛。你最前面不是說他的歌銷量跟收入都不錯嗎？那後面是在。拮据三小？本來就不會理財是另一題好嗎不要混為一談。。你好像不知道做流行樂的人絕大部分都有古典樂底子，有。什麼理由他不能兩種曲風都做？跨界混合的樂曲也很多。。你舉的例子可笑至極。。然後又舉竹科為例，到底是真的這麼多科技男在悲憤，還。是只是被污名化了而已？。就是太上進了所以覺得不屑再做流行樂 因為後來太窮了。所以沒財可以理 這故事邏輯應該編的還可以吧。很多女生喜歡只有才華的窮人耶...真以為所有人都很實際?。所以台灣有人做跨界賺很多，很知名的嗎?。表示沒才華又長得不帥才會有這種幻想吧...只要有其一根。本不缺女友好嗎 工程師那麼受歡迎就不會一堆人母單了。沒錢去旁邊玩沙吧。我個人覺得 .. 音樂不好賺！。除非你很有名，可以接 case,不然像教吉他這種平易近人的。（？）一堂課600, 養活自己都很難 ..。為吵而吵還編故事的人真的很無聊。無聊。還好吧 電影跟小說不也是編出來的 大家也是討論背後的。意義討論的很開心。身邊最少兩個窮光蛋男生靠才華吸引到對象結婚的 而且他們。老婆收入穩定甚至比平均薪資還要高 年齡也沒比男生大 長的。也不歪不胖。????所以他關心那個女生嗎？。關心阿 比較貴的泡麵都先讓女生吃。補血，某樓201根本白爛，有說過因為研究新樂曲藝術性太。高，所以變得拮据，被某種仇恨蒙蔽雙眼嗎?還是沒腦。虛構的故事沒有討論的意義 男女版可以不要被這種假設性問題。洗版嗎。你看過的女生太少 把女生都劃成愛錢來合理化找不到對象的。原因齁。你還不如舉例太上進結果跑去加入直銷被洗。覺得這種例子通常都是自認有才華，但殊不知是自以為清流。但根本撐不起，不過這類型的都很會嘴啊，往往身邊才多妹。子咧，真的有這種目標的哪有空談戀愛。工程師這種一翻兩瞪眼的硬實力 有實力比別人強難道不。上進？。松子的一生中那個作家嗎？。蠻好笑的。這到底要討論多久，就是錢的問題，好吵。這什麼廢文。討論這種很刻意的故事有什麼意義。身邊一堆沒錢的都結婚生小孩了，你還在發廢文。閣下看來對上進的定義只是會不會賺錢啊。上進行=台女需要更多錢，很難懂嗎。廢文。音樂才子多的是倒追的女生。竹科被嚴重污名化，南科難道都沒有遇到？。工程師VS土博做基礎研究。去當記者寫稿vs投稿當小說家。大推