和男友手機一直以來就都是可以互看的 通常下了班之後 我們回到家 就會看他們同事自己私下群組在靠背什麼事 或朋友間講什麼有趣的事 反正就也沒什麼秘密 但上禮拜四 我不知道哪條筋不對 想到要去看隱藏對話 (距離上一次會去看隱藏對話是6個月前的事了後面再說) 看到一個女生問:你是誰？ 我男朋友沒回答 但就把對話隱藏了 我們同居 住在一起 每天上下班時間都固定 我就想說觀察看看？ 到了星期六晚上 我發現他們的對話有更新了 LINE對話一樣是被隱藏的 但中間有被刪除了 因為上次開頭哦那句 你是誰不見了 能看到的只剩下幾句 女生說:我怎知道 是你我的 我只有在yt上留過我的帳號 男生說:是什麼yt 你可以傳給我看看嗎? 哈哈哈 女生說:我也忘記了 (之類的對話) 星期六這天我好慘 睡不著 到凌晨4點多才睡著 因為說真的 好像也沒特別奇怪的對話 可是就是自己心裡不舒服 也不好把男朋友叫起來吵 自己想 就繼續靜觀吧 看有沒有再說什麼 結果星期日晚上 發現 隱藏的對話不只這個不知道哪裡來的女生... 還多了一個女客戶 這個女客戶就是一開始我說的6個月前 我會注意到隱藏對話的開端就是 6個月前 我拿我男朋友的手機在玩時 突然line跳出一則訊息 你還在張(台語)喔 前面對話空空的 沒頭沒尾出現這一句 我就問了 她在說什麼啊? 當然 我男朋友也給了我說明 他說因為前幾天那女生在他面前稱讚某化工業務比較帥 但他那天行程很多比較忙 所以沒多做停留 女生覺得他在生氣 所以這樣說 (不知道為什麼 我就覺得這聽起來怪怪的 但當下也接受了這個說法) 過兩天 我想去看看我男朋友有沒有回這女生什麼 結果 對話不見了... 我從聯絡人去找 發現這女生的對話被隱藏了 好吧 就這樣吵了一陣子 最後我被安撫結束 因為他們後來對話也正常 也不隱藏了 結果 這女生又在昨天出現在隱藏對話了 (oh~不 為什麼這麼惱人) 這女客戶平常都是在正常對話的視窗裡的 對話裡 全部都是正常的公事談話 但最後一句 好啦 不吵你了 你趕快去睡覺啦 (意思大概是這樣但有約20字 我只記得大意) (崩潰) 對話時間 是剛剛他睡前在外面抽菸的時候 但一看就知道 中間的對話被刪除了 去掉不該有的 只留下該有的 這狀況維持多久 我也不知道 當然阿 這個要攤開來講了 得到的結果就是 他覺得我看到會生氣 所以要刪掉 (好吧 我想每個人刪訊息的理由都一樣) 問了他 那剛剛刪掉的內容是什麼 他說女生找他去吃飯看電影 他說不行 星期四要請假去看醫生 所以這幾天行程工作會很忙 女生問他感冒嗎? 他說沒有 要去看腳 以前的舊傷 然後又聊到以後女生可以幫他推輪椅去曬太陽 之類的 至於之前有沒有講什麼 刪什麼 就不知道了 畢竟沒看到 他說 全部的客戶都知道他有女朋友 他的手機也都我的照片 叫我別擔心 (但全世界不也都知道羅志祥的女朋友是周揚青?) 其實就是心情很糟 雖然他一直跟我說對不起 說以後絕對不會再把對話刪除隱藏 也去跟那女生說 以後就只聊公事 不然我在生氣了 放假我們也都在一起 說真的也是寸步不離啦 但這件事讓我覺得心情煩躁 晚上睡不好很阿雜 晚上睡不好早上上班就累 情緒低落不想講話... 早上他還是會跟我說愛我 抱一個 中午一樣會提醒我叫我吃飯 但不知道為什麼 就覺得心酸酸的 。其實我有時候覺得 手機越開放給對方查 後來能查出來的東。西越多...心態問題，因為會做的就是會做，不會做的你把。他祖宗十八代都挖出來了都還是挖不成什麼。。也許妳男友跟她們沒有什麼但有說什麼比較曖昧的話所以。怕妳生氣吧！業務很多都這樣...我前任就是。不要互看手機不就好了。感覺你在加速分手的節奏。恩...其實比較起來 他比較喜歡看我的手機 通常都是因為他。這個很難解，拍拍是朋友就應該有分寸，沒有就..。拿我的手機去看,我無聊只好拿他的來看...。叫他不要刪就好了，都看的到聊啥麼。找到方法看電腦版的line。妳到底是想分手還是不想分手啊…不想分就別拿去興師問罪啊。這篇只是murmur而已。支持你分手不分手。就不想給你看啦!很難懂？。有鬼.....。他自知理虧，請他開電腦版的給你看。不覺得是因為妳小事就會爆炸，所以他才這樣隱藏嗎。有一就有二，有了疙瘩後其實也很難照以前的節奏相處，勸。你長痛不如短痛。叫他開電腦版。阿不過我剛剛測試電腦版的也可以刪除 可能已經毀屍滅跡了。沒救了下次只會刪的更乾淨。是可以刪除 但通常只會刪手機的。啊然後還有方法可以看已刪除的line通話。有興趣去google看看。恩 我是覺得 愛看又愛抓小辮子的 最後痛苦的都是自己。無論原本有沒有做什麼 最後通常都是分手收尾XD。然後下一段有陰影就更想看 然後再繼續分手。我有個例子，同事的男友在網路上跟女生曖昧（實際不知道。）被同事抓包分手，男的後來又追回同事，若干年後兩人還。是結婚生小孩了。會刪都有鬼。你這樣很累。還有信任感就原諒 沒信任感了就分 簡單。真閒 愛看又愛靠背又不分手 都你的毛。會刪不代表他會撩女生 他肯定不會的啦......。哪天雙方試探完畢 就偷吃了啦。分。等等 什麼客戶還會私聊這麼多的 不能就公事公辦嗎。分。建議先溝通 會隱藏會刪就有鬼。說實在有些男生有時候不是要偷吃 就只是想跟女生聊天。但又怕女友看到會生氣 所以會設隱藏。建議先溝通 大部分的男生通常都只有聊天 不會偷吃的。就像有些人要去酒店才能拿到生意，有些要跟女客戶噓寒。問暖才能有訂單，呵呵。怕妳生氣所以刪，不知道刪了才會更生氣嗎？。單純你能不能接受他以後一定會出軌的這個事實。過來人提醒你會痛苦好一陣子...然後看你是苦盡甘來還是。繼續痛苦...分不了就賭一把。回nik: 你是男的那沒毛病；如果你是女的那我得問你怎。樣被洗腦的。會刪留言，就鐵定有鬼！真的！。建議 果斷處理 要分就快分 不分就別多想 當個白痴...。分。可憐哪。原來line可以隱藏對話阿。不分手也只能吞下去 自己選吧。謝謝網友教我看電腦版的對話紀錄，剛剛我看了，原來他們。星期四下午約好要去看電影了，但我男友昨天說法是他一直。拒絕女生，當然這些紀錄都刪除，包含今天早上他趕緊跟女。生取消星期四的行程……。另外我還看到我男友跟他一位已婚好友的對話，他們常講一。些不該講的，我男友提醒他要刪對話外，還請他手機刪完要。刪電腦的，所以就我最蠢不知道可以這樣看而已……。所以你要分了嗎？。看起來不只聊天而已...那就看你要不要分或是給機會囉。不分留著等過年嗎。拍拍，你不是第一位，加油。wow幾乎每一句我前任都說過呢，就連跟對方說什麼女友會。生氣，都一樣無能呢，不就是想表達雖然妳那麼讚好想和。妳在一起但無奈我被另一個愛控制不體貼只會吃醋的魔鬼。綁住了真可惜？我認為女生也一樣，愛自己的另一半，即。使被倒貼，堅定的告訴對方不能這樣因為我尊重我的另一。半，不該讓他擔心有這麼困難？。只想保護自己無辜，把錯都推給女友和外人就是他愛你負。責任的表現？。每天看不累嗎 以前我也很愛看 現在都懶得看了 跟你。說 越看只會越痛苦 不論是對方有鬼或是你疑心生暗鬼。不如別看了 真的怪的話 就抓準時機證據 一次走 不然。就信任對方。妳應該找一個會讓妳完全放心，不看手機也可以100%信任。他的人才對，有隱藏就是有鬼。看了版上好多類似文，覺得真的信任一個人，你根本不會想去。看他的手機。我跟男友都不會互看手機，甚至之前去美國找他。住他家一陣子，他白天去上班，我連他房間都不會進去，相。對的他也完全不鎖門。有一次我是為了拿剪刀拆東西才進去，。但就只拿了剪刀。。前任也這樣過 我不能接受就讓他變前任了 至今仍然非常。慶幸還好放生了。會刪除等於有鬼，不論他刪除的到底是什麼。會刪有鬼啦 分了。後續真是令人難過 不過藉口這麼多。最後還是約了 信賴度歸零。他的意思就是 雖然他知道你會生氣但他就是要跟別的女生。聊天  所以才刪除對話 結果被你發現啦 嗚嗚 我是怕你生。氣。想分就直接分 難道妳必須得找到點什麼才能證明妳是受害者。嗎。沒信任關係的感情早就該斷了 多留念多痛的。真的怕女友生氣就不會願意去冒感情破裂的風險了^_^ 我也。是個曾被蠢話說服的過來人。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。約看電影那邊男友的回答有問題。他應該要說不方便，而不是。認真回報不行的原因還一副認真要約。早分早好，他不會改的！。唉相信你的直覺吧，拍拍，他真的有鬼，鬼到什麼程度不清。楚，但就是會說謊的人，你會很辛苦的。信任沒了也不會幸福了 祝福妳早日脫離 我也還在努力中。對方總是會有兩個面孔 真的討厭這樣不乾不淨又沒安全感。的感覺，如果妳是會在意的人真的只能分開無解。信任一旦破滅你會疑神疑鬼彷彿活在地獄 他更有可能之。後會反過頭來指責你讓他很累 韓劇夫妻的世界 藝琳那。對就是如此。https://i.imgur.com/20uXsne.jpg。感覺蠻明顯騎驢找馬呀XDDD 他很清楚什麼可以做什麼不。行，刪除對話就是因為心虛。而妳還是被哄了。yt那個感覺就是他在網路上隨意搭訕，這麼誇張的騎驢y。找馬行為妳也可以原諒？。呃看到推文補充了，都約看電影、講不該講的了。所以妳 還 不 分？？？？。有些人會說 是怕妳誤會吃醋。然後妳不開心 他就會說 就是。怕你這樣才刪的 你看吧 把罪在推到對方身上。交到整天神經兮兮+疑神疑鬼的也是累。之前發生過一樣的事情，後來我原諒了。最近跟你一樣但。差在我沒看到聊天內容而且他全刪了而且還改了密碼來防。範我。內心真的會很掙扎，我也捨不得放但又覺或許真的。沒什麼，但我可以告訴你有一就有二三四五六七八。。更新了 拍拍 下一個更好是真理，不要害怕。分下去未來一片光明。再觀察一陣子看看吧。柴犬圖又要出來支援了。。別放生渣男出來害其他女生。安全感不是用看手機來培養的。可以互看手機真的不是什麼值得炫耀的甜蜜。看起來在外面幹好幾個女人了妳還是傻傻收 哈哈。通常男女朋友間還是保有一些隱私空間比較好 有些事不是可。以解釋的。無聊透頂 看到這些開心了嗎？。電腦版的line，完整呈現14天對話。所以你要不要攤牌分一分？。小豬靠哈哈哈這招 多尬都能聊。妳男友已經是說謊慣犯吧  這麼熟練 建議下一個會更好。真的。那妳要分了嗎。隱藏就有點怪了 還要刪除? 下班回家就黏在一起 可是你。說的兩個女生都是上班時間會相處的欸 嗯...。又是個時間管理大師。不要再等下一個六個月了 早點放。建議你不要太介意,會介意就分手。他跟對方已經約好要去看電影了 然後來騙你說他拒絕對方。你確定你們真的寸步不離嗎?。分。紅明顯   我覺得有鬼     你一定要查清楚。覺得看到會生氣 所以刪掉 只是個假邏輯罷了。只要自己不要說/做出逾矩的話/事 給別人看反而加分。這樣就崩潰哦。都約好要去看電影了。分了啦 整天在那偷看手機不累嗎。都沒信任感了 分。綠。看了説怕會生氣所以刪掉到底是什麼邏輯...。有夠綠 猜原po會再次被乖乖哄好。都已經約好看電影。。。這我無法接受。。。噁心死我。。。你覺得不對的時候就是真的不對了 你是最了解你男友的人 那。些舉動你會不安難過是因為你很清楚後面的意思。啊如果什麼都沒看到是代表沒有還是早就刪乾淨了啊 哈哈。這次頂多算劈腿未遂 你可能會被安撫 心軟再給他機會。。但跟女友同居還不滿足 還跟兩位女生曖昧胃口也太大了。吧。六個月前的解釋那麼狗屁不通妳都能接受就吞下去不要在吵。講一堆到底是有沒有要分啦。整理好自己的心情分手吧，真心建議。真的推文顏色