: 但男方覺得去吃高檔牛排全熟有點浪費 為什麼會浪費？有少給你一塊牛肉嗎？ 會執著於別人該吃幾分熟的人就是個幼稚而已。 : 不如去吃500多鐵板燒或者平價牛排就好 : 或者改吃其他比較好一點的東西也沒關係 民生東路麥當勞旁的那一家，全熟牛排百分百比四五百元層級的好吃。 如果男生臉皮薄成這樣自卑怕被服務生心裡笑，那就叫七八分，盤子很熱， 送到桌上就全熟剛剛好了。 還有，服務生根本不會因為你要全熟就白眼，孕婦老人到很多人都吃全熟。 這件事情本來就男生錯，你管人家吃幾分熟，如果是想要自己挑餐廳， 那就說我請但我挑餐廳直接講就好，哪這麼多心中的各種意見..... 還是其實這件事的癥結是，男生本來只想點一客比較多盎司的牛排分食？ 所以不准女生點全熟，因為自己想吃自己愛吃的？ 我只是看文章，但感覺這樣的男生大概就是沙拉，前菜，牛排和甜點都是兩人分享？ 心中的盤算被牛排的熟度破壞了？是這樣嗎？ : 女方覺得請得不甘不脆 : 之後鬧鬧脾氣不了了之 : 我能了解男方的想法 : 可能比較務實 : 但女生想吃什麼就吃什麼 : 反正知道下次就不會再吃了 : 沒有對或錯 : 只想知道大家的想法是如何呢? 你可以查部落格，那家是有人這麼做。。沒有人牛排點一客分食的吧