: 這是幫朋友代PO的問題 : 只是純討論大家的想法 : 沒有原諒套餐和柴犬圖的問題 : 有一天朋友要帶女友去吃飯(男方請) : 女方想吃高檔牛排 : 但女方沒辦法吃牛排有一絲血水 : 務必一定要全熟 : 但男方覺得去吃高檔牛排全熟有點浪費 : 不如去吃500多鐵板燒或者平價牛排就好 : 或者改吃其他比較好一點的東西也沒關係 : 女方覺得請得不甘不脆 : 之後鬧鬧脾氣不了了之 : 我能了解男方的想法 : 可能比較務實 : 但女生想吃什麼就吃什麼 : 反正知道下次就不會再吃了 : 沒有對或錯 : 只想知道大家的想法是如何呢? 就這個例子當然是男的不對阿 吃什麼有差嗎 女生要吃什麼就帶她去吃 全熟就全熟 她就是要吃全熟的高檔牛排 哪怕硬得跟牛肉乾一樣 她就是爽 就是要吃 男生在囉哩八唆什麼的阿 蛤 誰說牛排就是要吃幾分熟才講究 綠豆糕的課文念過嗎?? 反正就是花那個錢 重點是女生爽 女生爽 男生也會爽 花錢 就是要爽 現在搞到女生不爽 這樣男生開心了嗎? 這麼簡單的問題 女生要什麼 就給什麼 懂????? 。推。真的 就學學菜英文嘛 關心不介入 大家都黑皮。姊吃的不是牛排，是花錢的爽感。懂。花錢請人耍智障的概念。認同這篇。有點偏頗了。但基本上是這樣沒錯啦。沒錯！邏輯正確！可以帶女友去吃邊境啊，點個20oz全熟，。吃到她喊救命！。看來國中國文有及格 你是宋京宜。同意。如果女生不全熟也是要花那個錢，為什麼要把自己的喜好套。在別人身上。推 這才正確 每個人喜好都不同。可以啊 女生花$阿 你自己要浪費$你自己花。這篇簡單正確