: 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 月子中心根本就是現代女性的勒索花費 設想你努力出社會存錢終於400萬 有女孩願意跟你論及婚嫁 也知道你的資產攤開來就是這麼多 結婚買車度蜜月200、買房頭期250 剩下50萬會叫你存起來當急難預備金嗎 不會 絕對把你的積蓄極大化的利用殆盡 要結婚就要有覺悟 有想法的現代女性就是這樣 擺明了她就是不把你辛苦存的錢當錢 既然對方都擺出我就爛的態度嘰嘰歪歪 你就要我更爛 林北只有50萬 妳要拿去度蜜月、辦婚禮、月子中心 自己擇一啦 月子中心就是貴 有月嫂請回家不要 又不願意拿自己的錢住月子中心 連AA都不要？？ 這個邏輯我不懂 花錢過月子這關後面還有 買車、買房、孩子教育金 許許多多的關卡在等著你慢慢破關 結婚生子是無限的金錢深淵無底洞 台女提倡的AA制在哪裡？ 僅限吃飯錢而已啦 結論：月子中心費用只是勒索的剛開始。 你慢慢加油... 沒要女方全包啊，只是看不懂月子中心要男方全出的理由是什麼 原po都討論到月子中心了就是懷孕了吧 不結婚難道要渣嗎 沒...沒有...你看起來比較嗆...抱歉 推 JOYCE21 : 不太理解為什麼月子中心錢不 出，買房和度蜜月的錢應該要 05/26 00:14 真D爛。那小孩跟媽媽姓啊 這樣就沒話說了啊。出力 出錢 跟媽媽姓 合情合理。有人逼你結婚了？。為啥你只能娶到這種的，我們房貸也是兩人一起扛的啊。，自己要娶公主回家就別事後靠北叫母的，幹。男的不能幫忙承受懷胎十月跟生產造成的身體傷害，要女生。出錢又出力的全包也可以，但小孩個人務必從母姓。生育方面男的只想出精子，還要白便宜生一個跟你姓的小孩。，哪有這麼好康的事。那你可以不要跟你口中的台女結婚。跟個會計較 勒索的女人結婚，你腦袋還好嗎？。為何要找這種女生結婚。你怎麼不找個年薪高又會理財的女生結婚呢？。套句ptt名言：你就愛這款的 怪誰。除去懷孕這種不是出力就是出錢 只能兩人通力合作的事以外。房貸跟蜜月應該是很可以一起扛的吧？。你跟台男結婚就好啦 可以絕對AA。真的，性別不同怎麼談戀愛，還是男生瞭解男生。還好現在台灣同性婚姻已經合法了，優質台男還是應該。跟優質台男在一起。。沒錢還買車度蜜月花200萬，活該死好這三小例子。會因為你不買好車，不去北歐蜜月就跟你鬧的女生別結啊。愛吃屎又嫌屎難吃，舉例廢到笑是不是還以為自己很嗆。求女生平分的錢全出。勒索？你抗得起自己幫老婆坐月子，兼照顧嫩嬰，再說別人勒。索你付不該付的錢。。剛按錯，噓回來。你可以跟台男結婚♡。來你替女士們懷胎十月再給醫生剪會陰，看你覺得爽不爽，不想。付錢也不用這樣講，記得結婚要跟對方表明不準住月子中心。懷孕很累，風險很高，出一張嘴最簡單。大絕招 你可以跟台男結婚 通通推給男同就搞定了 嘿嘿。說好的女生比較不歧視同性戀。可以找個台男一起共度一生唷～。同志也沒這麼不挑吧 這種就活該單身。買房買車是買給老婆 這跟買自己電腦音響一樣 幹嘛灌在女。生這邊。我還真沒認識太太沒幫忙房貸的夫妻。我光是相親就遇過直接問我有沒有房子的 沒有就沒連絡。這種文底下老是有歧視男同志的推文 無言。哪裡歧視男同志 明明就是仇女男可以配一對最好的選擇