: 到底什麼是上進心阿 : 很多人說上進心就是 : 那如果老爸就很有錢 大學畢業就過戶個兩間房給你收租這種 : 那上進心還是錢嗎? : 有人說休閒活動打電動看漫畫看廢片很沒上進心 : 那要怎樣才算有上進心呢? : 看投資理財的書? 健身? 攝影? 學品酒? 學語言? 學第二專長? : 但是這些說穿了 就是要賺更多的 : 所以 如果本來就很有錢 耍廢 也沒關係嗎? : 要是從事以上的有上進心活動 花了大筆錢 投資賠很多 這樣有比較好嗎? : 到底什麼是上進心阿? 當然跟有關，但不是有錢 = 有上進心 而是想辦法讓自己有錢 有上進心 這套在首抽就SR的富二代也是同樣道理： A與B兩人都如原PO所說，大學畢業老爸給兩間房收租 A就真的整天無所事事，曬名牌、高檔餐廳，每個月時間到了去收租 B也買名牌吃高檔貨，但把收租的錢又拿去創業（其實只是入股） 或拿去投資（其實只是買0050），約會時順便提到這些事，或稍微包裝一下 對一般人來說，就會覺得B算有上進心，腦中出現B西裝革履、年輕有為小總裁的畫面 但覺得A則是標準有錢但廢的二代，腦中出現坐吃山空、無所事事、生活無趣的畫面 原PO你舉的例子： 打電動、看漫畫、看廢片、看投資理財的書、健身、攝影、學品酒、學語言、學第二專長 這些是休閒娛樂，都不是上進心，但卻跟上進心有關 會經營生活的人，一般被視為比較積極、有行動力、有責任感（有在規劃自己人生） 雖說多元的休閒娛樂豐富的生活本身就會提升你的吸引力， 但如果再加上兩點，就非常有上進心了： 1. 這個休閒娛樂能直接轉換成 也就是從興趣進一步發展為專長，又將專長進行知識變現 例如你玩攝影玩出心得，偶爾接case或參加比賽拿獎金 或是你打電動很強，開直播靠流量或斗內賺外快 2. 這個休閒娛樂能間接轉換成 雖然眼前無法直接變現，但對人生未來有幫助 例如學品酒，認識了幾個有意創業、志同道合的同輩（人脈的概念） 或是運動健身，讓自己的健康狀況提升，擁有耐操的肝（？） 其實上進心不是看結果（），而是過程（努力讓自己更有） 尤其對非富二代的我們來說，更是如此。 講白點，你現在廢沒關係，只要對方覺得你有思考如何往前走、規劃怎樣向上爬 認為你這人有潛力、未來性、發展機會，那還是很可能得到上進心徽章一枚。 但如果現在廢，一直罵女生只會看男人的，自己又放棄治療擺爛 那就非常沒有上進心了。 對一般人來說，評斷你有沒有上進心 是根據你有沒有想讓自己更好、更有錢，是否願意突破現況、向前邁進 以原PO最後的問題當例子，花了很多錢卻投資失敗 開始怪別人怪政府怪大環境怪運氣不好，但不願做任何改變 ==> 缺乏上進心 開始找問題根源並解決、學習後再次嘗試投資 ==> 較有上進心 大概是這樣。 。其實說穿了8+9比大家還要有上進心。不然8+9整天幹正妹怎麼來的? 當然是有吸引妹子的點啊。上進是女生定義的。沒有成果之前 你都是在浪費時間。打電動不就是這樣。有人是電玩 有人是電競。上進心不是你決定的，所以不要亂經營，弄到最後對。方嫌你浪費時間、浪費錢就好笑了。上進心確實不是自己定義 但是自己要什麼生活是自己定義的。往那方向努力 然後會吸引到欣賞你的努力的女生 她們就會。覺得你有上進心了。沒錢但立志環遊世界並且努力環遊世界...... ??。那就當背包客啊 打工環遊世界不會?。很浪漫啦 ! 上進心嘛 ... 再考慮囉 !。打工環遊世界幹嘛...。我哪知道幹嘛 他自己訂這個目標啊 就是要告訴你不是什麼目。標都只能課金達成啊。你打工就是為了賺錢課金啊...。不然打工幹嘛...。最少不是要你拼命賺錢吧 而且這個是一般人只要願意努力就。能做到的事吧。兩間房收租沒其他收入根本沒辦法過這麼爽，除非是兩。間豪宅或是店面。推邏輯清晰的清流文。這類討論串舉出的例子跟邏輯很多都是 有錢有地位=有上進。心。也難怪會讓人想戰。沒辦法，說錢不重要真的是自欺欺人。但也不是有錢=脫單。，怎麼賺、如何花，其實才是決勝點。。推你。不同身分有不同理解。如果是學生 認真唸書就是上進了 出社會又不同。推你。樓上說的沒錯，如果還加上對未來有短期規劃（畢業後前。五年），那更容易加分。。蠻腦補的，沒結果的上進心$$$=空氣。過程比較重要這種想法只是自我安慰。繞了一圈還是$$$=上進心呀