各位晚安 請台男再進來閱讀本篇文章 為什麼台灣會有此種怪象 我認為一個原因 性專區不發達 男生想交女朋友的原因 很簡單 陪伴以及打砲 陪伴很簡單 跟同性朋友相處也很快樂 至於打砲 在台灣民風純樸 一定有許多台男覺得發生關係就是要跟女友 但由於台灣性產業不發達的原因 台女擁鮑自重 再搭配八二法則 女生性慾誠實講就沒有 男生強 如果要發生性關係也會找alpha台男 但我們都不是alpha啊 怎麼辦？ 只好花大錢喝茶 或是繼續跪舔台女 此現象不斷循環 越來越惡化 造成台現今男女關係 所以我主張台灣性專區合法 不要再假道學了 性慾就是人類很重要的一點 再來就是台男其實也是助長此種風氣的元兇 繼續跪舔 繼續捧 情況只會越來越糟 所以我們要團結 不要再幹蠢事 發廢文以為發完台女就會改變 自己妥善處理自己的性慾 希望有生之年能看到台灣性專區合法 也希望台灣男生可以強大起來 謝謝大家 。發廢文只是證實自己離不開女人而已。合法之後一炮含稅一萬怎麼辦。包養一個月大概多少？。搭飛機去附近國家就好啦。不行啊，上面某篇會跟你說錢不夠啊。性產業不發達XDDD八卦一堆說台男8成以上嫖過的 不發達都給你。們嫖成這副德行 台男真棒。為什麼要嫖? 日女這麼好 為什麼不去找日女。若覺得不發達應該是門路的關係，ptt總有男性說他周遭不少。人去，或許可以請益一下那些帳號去哪裡找。。性專區是不合法沒錯 但沒阻止台男嫖啊... 還是嫖很大...。可能需要國家配給一個任勞任怨台女幫他侍奉公婆生小孩。打理家務  還要性專區合法化  不然都是對不起眾多尊貴男。性。講得好像不合法的現在沒人嫖一樣。他們真的希望性專區合法化嗎？合法之後他們就少了一個藉口。哭訴他們的無能了。華航空姐抗爭關他們屁事 他們都去了，雞。雞這麼癢 他們會不去爭取？說到底就是不合法一樣在嫖啦 講得。多可憐一樣。是不是alpha跟內在有關，不是有錢高帥就是alpha。一樓在講廢話，求偶不就天經地義。知道廢話還一直po文鄙視女性不覺得那些人有病嗎。要什麼就去追求，一直講不要的 再來哭，有比較好看嗎。合理。有些人開始怕了是嗎？XR。可以出來角逐金色力量黨主席。台灣性產業還不發達？酒店，按摩店，外送茶，樓鳳，住旅。館都有人推薦。阿彤4ni?。是沒找到，還是嫌找到的價錢太貴？。合理。阿姨氣死了 看來不能開放。我好怕QQ我好怕你們不去嫖  沒處發洩 上網發仇女文 被嗆沒。用後，社會又多幾具屍體了。台女就思想開放，能接受毫不相關的男人去嫖嘛?。跟熟女約會五次，不能碰手，也會上萬啊，上萬很貴嘛XD。推個。總是有不約嫖的人啊，其他人去嫖有差嗎。你去約日女就不用上萬啊 日女不是不愛錢嗎?。只是你們約得到嗎?哭哭。對啊，只能約超貴的台灣熟女，好QQ。現在喝茶吃魚沒啥門檻 性專區有差嗎？