最深沉的愛，就是好好愛你自己。我過去很愛的歌手，在某次演唱會這麼說。 但我也還在學習。 你可以慢慢練習找到一件很小、很小的事情去完成， 像是試著找一部喜歡的動畫、影集看完，或是試著隔幾天去運動， 甚至更小，練習自主地出門。 讓你的每一天都能踏實地前進。 同時也不要吝惜尋找外在方式讓你能擁有好的睡眠， 無論是精油、按摩、藥物。 所有的分離都需要比你想像還要更長的時間，才能跨過去。 如今生活型態不允許我們好好消化悲傷， 即便是葬禮，我們大多還是奔波於工作以及哀悼的不斷切換。 走出悲傷，是可能的。 但當時分離的痛，很有可能是一輩子的。 你終究得試著與這個痛共存，背著結果繼續生活。 嘗試在過程中，找到更好的人跟自己。 然後關於愛。 對方一定愛過你，無論那是你的想像或是事實。 你也肯定付出了比你想像中還要更多的愛，否則你不會這麼難過。 但只有你能為這段感情評價。 你一定得回憶中，經歷無數次對自己或對方的懊悔與悲痛， 但跨過這些，就會知道這段感情是否值得你懷念。 最近看了《跟拍到你家》， 其中被訪問者，被主持人問到：你伴侶不在的現在，你幸福嗎？ 她說： 現在算是幸福。雖然他的事讓我很悲傷，不過因為有那兩年的回憶， 我覺得我已經是全世界最幸福的人，我從他身上得到一輩子的幸福了，我真的那麼想。 如果對方真的是這麼好的人，那你還是能懷著回憶往前走， 如果不是，那也不需要你這麼痛苦了。 說了這麼多，都只是建議。 只有你能決定悲傷的長度，還有與痛苦共存的姿態。 你一定懷有我們難以想像的痛，但也只有你能給你自己力量。 我和另一半分開已經將近一年了。 當時是我太過懦弱，太過自私，沒有給她確定的未來，讓她太過痛苦。 所以分開了。 我是第一次這麼愛一個人，但又因為自己的問題，無法處理好這段感情。 所以被自卑還有哀傷綁架了很久。 我分開的第一個禮拜幾乎只喝得下水， 然後下個禮拜又暴飲暴食，至今胃還存有後遺症。 下半年出國留學時，我有一整個月幾乎無法出門， 只能待著宿舍看著以前的照片跟訊息不斷地哭。 我直到今天，只要想到她可能有了新的另一半， 除了真心地感到欣慰之外，覺得：太好了，她一定有了很好的對象。 同時還是會難過到嘔吐。 被任何人觸碰到身體都會起雞皮疙瘩，附帶強烈的噁心感。 如今依舊會夢到她，然後在半夜驚醒，無法入眠。 但我還是在生活， 嘗試健身、嘗試學好外語、嘗試刺青跟新的造型， 固定好作習跟回診時間。 我知道什麼時候我會情緒崩潰，情緒來襲時就找地方關著，不斷地哭跟尖叫。 但當情緒過去，我還是能生活，並且比之前更愛自己。 過程很慢、很慢，但終究能到達另一個地方。 支撐這一切的就是我不想放棄她，所以想變得比之前更好。 希望這些又臭又長的經驗能幫助你， 同時希望你能找到理由接納自己的傷痛，並且一切都好:) 共勉。 。實用推...。也還正在調適中，謝謝你。好文推～另外，諮商也是個很不錯的捷徑。祝福你。否定你跟你有一樣的感覺......正經歷中。否定你多打的