一直努力假裝我們還在一起 而我那裡也去不了了... 人家都說自助旅行最能考驗兩個人的默契與磨合度... 一直以為我們自助走過那麼多地方 從日本，義大利，北京，雲南的雨崩徒步，馬來西亞神山，印尼火山，尼泊爾徒步...去了好多地方，以為能夠一直走下去。 後來說走，還是就走.... 人生真的好難，沒錢是最大的難。 年輕時，有時間沒錢，老了有錢沒時間。為了賺錢，每天五點多上班往往十點多下班，週末也常常加班，其實為了這些一直在吵架吵了些許年了。換工作吧，總覺的前景不好錢不夠多...再熬個幾年就不用這麼拼了。撐著撐著，後來彼此的話越來越少，下班只有累得趴在沙發放空的心情。其實我都懂。也覺得很抱歉。多希望自己中了樂透不用再工作。 後來你決定結束了八年的感情。 各位版友大大們，我覺得我從此失能了病了。我哪裡再也去不了了。分手一年了，我還是無法承認我們分手了。當朋友同事問起，我還是會裝的很自然的說噢我的另一半如何如何如何，假裝一切還是沒變。 其實回家就是泡麵配著音量放到最大聲的mod電影199....喝著酒睡著。 我真的好想跟大家說我分手了快陪我喝酒，每當話語到喉嚨就崩潰的無法說出口，好像承認了，她就不會再回來了。而他再也不會回來了吧。是吧。 啊PPT真的是個好地方啊~ 能夠讓我說出來 我分手了，祝我分手週年快樂。 雖然我知道的，快樂是不可得的。 日復一日無聊透頂 衣間裡掛著衣，人間裡吊著人。 人生就是如此，無聊透頂... Sent from JPTT on my HTC_U3u. 。做簡報舒壓 不錯ㄛ。分手前，工作消耗你全部的能量，讓你對其他都失去熱情。。先找回平衡點吧。。能體會這種感覺，剛分手，覺得好像一切都沒變，卻都變了.。...。一起加入看破紅塵聯盟，交什麼男女友啊。先面對現實吧！不面對現實 你永遠無法真的往前進的。我跟前任分手的原因，往回看好像也是這樣。我用了兩年~~。嗯 我之前也是工作很忙被劈腿了 傷害真的很大,但日子。還是得過下去，畢竟我們是有責任有愛的人，跟不負責。任遇點事就逃跑的人不一樣。我後來重新思考了人生的意義,遇上了更好的人。曾經你。會以為沒他不行,他無人可替代,後來你會發現,哇 他的。可取代性還真高~前提是你要放掉原本的類型。沒錢真的很難沒錯,如果失戀還沒錢有些女生會誤入歧途。但賺到一個程度就夠了,足夠了就做一些理財。他是陪你走過某段旅程的旅客 曾經一起走過就好 都過去了。拍拍，可能時間還不夠久吧，也不用一直想著要釋懷什麼的。先練習不要再提起他，等你準備好了就找個人或者上PTT說。你們的故事，說完哭完會好很多。從說實話開始吧........。不要怕麻煩別人，一樣的故事說一百遍，就會好了。接受現實啦，如果真的有緣分會再回來，現在就接受已。經分手的事實吧。拍拍。感同身受~~~。一年了......該認清了。時間會替你走出來的，放了自己吧。QQ。這麼愛往外跑的話趕快去參加一些社團活動認識新朋友。吧。就是用時間療傷 無他法。加油。時間其實幫不了任何人 前任就跟毒品一樣 只有當你不再去。接收她任何消息 你才能走出來。加油。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。多跟要好的朋友聊聊吧！不能接受還是得接受。現在週日晚上八點公視臺語台有播一部劇「若是一個人」。，女主角的狀況跟你是類似的，戲是從她分手後一年開始。的，跟著看，也許有不同的感觸跟想法。華視在十點會重。播。。前兩年真的很難熬...第三年聽到她有好的對象後，這種欺。騙自己的感覺就會被祝福給取代的...拍拍！要相信自己，。相信愛情。。我整篇只看到PPT......。同樓上 不是ppt是ptt...。ppt....原po累了嗎。尼泊爾好玩嗎 碩士畢業想去。面對現實 一直偽裝欺騙自己 欺騙別人 圓謊很累 大不了復。合時跟別人說我分手又交往 何必勒 根本不願意面對失敗，。不面對失敗怎麼從錯誤中學習。會分手代表三觀不合，騙自己只是因為錢的關係？。ptt。別人問起你女友 你說不出分手時 可以笑笑不說話帶過。就好。先從別再欺騙自己開始吧。看破紅塵往事，活下去。要面對現實才有前進下一階段的可能 祝福你。衣間裡掛著衣，人間裡吊著人。。拍拍。終究會走出來的。有時候覺得一個人更自在