我看很多兩性文章都提到增加男性魅力什麼的， 反正大多是男生要怎樣的心態， 怎樣的打扮， 可是生物上吸引異性關鍵就是費洛蒙， 有沒有可能把不到妹的男生， 根本不是專家講的那些， 單純就是基因缺陷 荷爾蒙低下 費洛蒙少之類的， 好比女生胸部大一定比較容易吸引男生一樣， 有些男生天生荷爾蒙少， 長的不像男生甚至沒鬍子肥肉多肌肉少， 像我們談那麼多特質， 像是高富帥風趣還是什麼， 怎麼沒人從生理學來看， 不是有研究女生可以從氣味判定喜不喜歡這個男生嗎？ Sent from JPTT on my Sony H4331. 除了健身其他都沒有吧 狐臭不是細菌分解汗液造成的嗎？ 長的帥就是荷爾蒙多的表現啊， 你看人妖不也是注射荷爾蒙就變得比女人還漂亮 智商跟性感不成正比吧 五年還有f要就沒認真練， 要就整的。這邊會跟你說整型去健身。沒有嗎?。不衝突，那些行為很多就是增強費洛蒙用的。85公斤的大胸部也很吸引男生嗎。臉不就是生理的因素。講個政治不正確的方法，跟女生做愛的強化效果超好XD。就臉和身材啊。那歐洲人靠香水掩蓋不洗澡的味道應該超吸引人。目前科學證明不了人類費洛蒙。你說的那是人類求偶最基本的條件 但這社會的普世價值觀。所要求的可是多很多阿 兄弟。為什麼健身和費洛蒙有關。3B大的說的做愛確實可以增加吸引力。有沒有看過聞腋下的研究，這類相關都有做一系列研究 你沒。在看而已，而且擺在生活上，誰在那邊聞腋下挑對象，又不。是狗在聞屁股。國家地理頻道還是探索有類似探討人類選擇跟猩猩其實類。似 可以去看一下。誰跟你說女生都喜歡肌肉討厭有肉的 提升自己的價值當。然包含打理好自己的外表 而且魅力講難聽點 物質也是魅。力的一種 而且每個人有感的荷爾蒙跟費洛蒙又不一樣 就。像有的人超討厭狐臭 但有人就是能跟有狐臭的人在一起。哪裡沒有了？。這篇有味道。看文字就聞到臭味 慘。你想幹嘛...？。別想太多 大家看韓劇也聞不到玄彬的費洛蒙 一堆人還。不是在電腦螢幕前瘋狂排卵。現實的渣男也大多不是玄彬啊w。這篇費洛蒙底下給噓。XDDDDD。這想法滿有趣的。一定有影響 但是不可能是100%決定性的因素 所以在其。他方面也可以加強啊...。照這個理論以後出生全部看智商  低於一個分數直接撲。殺算了 沒天生就直接當爛泥喔？。謬論，腦袋不知道裝什麼，整個人都怪。有嗎？我健身五年搭飲控，F奶也沒比較受男生喜愛。。反而都是女生在抓。真不敢想像健身五年F奶沒受男生喜愛的狀態o.o。不就健身老二大？。味道很重要+1。笑死，練到跟彭于晏一樣任挑阿，問題是你行嗎。真的，難怪這篇有臭味。荷爾蒙不是這樣用的吧...。健身5年感覺應該很巨吧。因為從生理角度來談的話，會被女權自助餐主顧跟左膠們扭曲。成政治不正確。。健身五年+F奶，還沒有男生想幹，那很有可能是真的太醜了。。我想你突破盲點了XD 畢竟，假奶令人倒陽。