看到這篇忍不住想回一下，因為我非常久以前也做過類似的事情，還真的靠搭訕交到 一個女友XD 那大概都是十年前的事情了，我大學都還沒畢業，那時候FB才剛出來，跟妹子搭訕要到的 聯絡方式好像是即時通還是MSN都忘記了 但剛好那個女孩的通訊軟體是用本名，FB剛出來的時候都是實名制，所以要到她的通訊軟 體後，無聊沒事用FB搜尋她的本名，結果還真的找到她。然後我沒加她臉書，但她臉書發 文都是公開的，就無聊沒事看看她都做什麼，看看她的發文內容，大致上了解她的興趣。 無意中發現她是5566的粉絲，還超愛王仁甫、喜歡跑馬拉松、愛看愛情電影一堆興 趣。 所以跟她聊天時就隨口說我最近在追劇，什麼MVP情人啊，麻辣鮮師，西街少年，紫禁之 巔都很愛看，然後說我覺得我難過這首歌真的很好聽，百聽不膩之類的。 然後她有種遇到知己的感覺吧？原本一開始話不多，後來霹靂啪啦跟我分享一堆5566的 東西，那時候蠻喜歡這個女孩的，所以即使沒有很愛5566，也盡量找他們的劇，拼死狂追 ，有什麼感人劇情和名言都記下來，聊天的時候三不五時就丟出來。 後來她對我的心防完全放下來了，每天都會跟我分享學校的事情，然後聊天內容大概就是 五四三的內容，家裡怎樣，學校怎樣，愛吃什麼東西，完全都是生活中的一些小事。 可是，兄弟啊。當一個女孩願意跟你分享生命中的雜七雜八的小事，而且還是一個路邊搭 訕，對你不熟悉的人都願意跟妳分享的時候，代表她其實不排斥妳了。 後來我們聊天的內容也都沒什麼營養，鼓起勇氣約出來吃飯聊天，她也都答應了。 窮學生吃不起高級餐廳，約會都是吃麥當勞肯德基摩斯漢堡甚至路邊攤。 但過了很多年回想起那時候相處在一起的時光，在麥當勞聊天牽手擁抱緊靠著彼此的回憶 ，卻是無比的甜美。 最後在一起的關鍵是有一次有什麼台北馬拉松的路跑活動，年代久遠早已忘記在哪裡跑了 。 為了練半馬，還每天去學校操場跑個二三十圈，怕的就是到時候跟她一起跑步的時候出糗 XD 但到了真正跑半馬的那天，最後幾公里都跑到腳趾頭斷掉，鞋子破掉。窮學生嘛，買的鞋 子也是路邊攤幾百塊的爛鞋子，操場狂操一個月再來個半馬，鞋子一下子就陣亡了XD 最後跑完半馬的時候，大拇指滲血出來，鞋子破掉。她看了很緊張，就帶我去附近的藥局 買優碘跟OK蹦，去公園幫我包紮，然後還念說不會跑幹嘛硬撐之類的話。 但是念歸念，其實女孩都很聰明的。 她知道我想陪她跑半馬，想跟她有共鳴，後來可能因此被感動吧，那天從公園回家的路上 ，我們走在一起的時候，是十指緊扣的。 其實女孩子說難懂也不是那麼難懂，陪她一起做她喜歡的事情，跟她有共同的喜好，共同 的目標，日久生情是真的有可能的，管你長得帥不帥高不高。我不帥也不高，她穿高跟鞋 都還比我高半個頭呢XD 那次搭訕讓我有一段清純甜美的戀情，但時間也只有短短的一年半。 在大學畢業後，我們終究還是走上不同的道路。她的工作性質跟我天差地遠，興趣也慢慢 跟以前不一樣了。最後工作上的巨大差異，讓我們漸行漸遠，再也沒有那種彼此交心， 有共同喜好，一起喜歡做的事情了。 再這之後，我開始上班工作，後來也有交過幾個女友。不過，要嘛就是工作上的同事，要 嘛就是朋友介紹，有共同興趣喜好的朋友。 其實講這麼多，最主要的還是跟女孩有共同的喜好 興趣 有喜歡共同一起做的事情（ 例如打排球、玩音樂、上教會、唱歌這類的別想歪），這樣才是能夠抓到女孩子的 心，最重要的關鍵。 高富帥很多時候真的不是那麼重要，路上很多正妹的男友看起來也是其貌不揚。當然收入 是看不出來，但我還真的常常看到很多正妹跟外表很普通的男生吃路邊攤之類的。 所以別在意那些要你照照鏡子的人啦，不是每個女孩都這麼膚淺的人。去了解她愛做甚麼 ，興趣喜好是什麼，想辦法跟她有共鳴，這比什麼都重要。 話說回來，在跟那任女友結束後，我再也沒有在路邊搭訕過女孩了。有些事情，體驗過一 次就夠了。 時間也過的真的飛快，才一眨眼，5566已經是過去式了。只是那首我難過的歌，從一開始 假裝喜歡聽，到現在真的愛上這首歌，我也真的不知道為什麼，仔細想想，人生有時候總 是充滿諷刺就是了。 : 各位，是這樣的 : 本人是一枚30歲的肥宅工程師（母胎單身 : 因為興趣愛好廣泛，又很愛聊天 : 所以會常常找路人搭話，除了幾次可能被當成傳銷業務，一開始很警惕，不然一般都會 聊 : 因為實在是吃飯、坐車搭訕直接找女性，會嚇到人 : 所以我搭訕的 男性：女性，大概是7：3 : 因為通常都聊的很開心，所以line都要的到 : （興趣廣泛，每個人通常都能聊到相同興趣） : 但下一步真的就.....因為不好把握line上聊天的與人距離，通常很少有後續聯繫 : 當然，女性給你line可能只是覺得給了也沒什麼，但身為單身男性，不得不說還是會有 一 : 請教把妹高手，後續如何測試自己是不是有希望，和後續聊天的尺度技巧 : 先感謝高手了。我之前也是搭訕在一起的，真懷念。感謝分享小故事~。我難過。感人推。溫馨推。推分享 很青澀卻難以忘懷的經驗。溫馨又有建設性的小故事！推～。有點感人。這文筆有感觸。推。推！。推 U質文。推！。推。推文居然沒有歌詞接力。溫馨。推這故事。太溫馨了吧。優質好文！。推推。溫馨