: 婆媳問題 我也會都站在他立場多想想 : 後來她說她再考慮一下 : 後來就說 如果可以現在就結婚 他就不分手 : 要拿出聘金 大禮那些 : 但是我最近剛買一間房 存款根本不到10萬 : 他只回說 那就分手吧 : 是不是沒有存款會讓女生沒有安全感 : 還是沒辦法準備結婚就會這樣 : 整段我就截最重要的一段給你看 看下來的意思就是錢不夠沒安全感 馬的這理由都用到爛掉了 就她要安全感，你就不需要？ 你身上還有房貸要戰戰兢兢的過日子才更需要吧 到底是跟新台幣在一起還是跟你在一起 我生平最討厭就是常常把分手輕易脫口而出的人，這樣的人到底把伴侶關係當成什麼了 我就大概點到為止就好 剩下的就請這位鄉民好好想想 反正都AA制沒什麼損失，就及早停損不要浪費時間對彼此都好 。買房掛男方名字,男方付貸款,男方沒錢,所以...以後生活。的錢就女方出,然後離婚後,男方有房子,女方有什麼?。男方那有說不出生活費？。哪裡說男的不出生活費 男生出房貸住一起女的要不要出房租。一樓邏輯是不是死了，有房貸就沒生活費是什麼奇怪邏輯。，會把薪水全部拿去繳房貸的才是智障吧，想也知道房貸。頂多縮減一點生活品質而已，到底誰會有房貸以後生活就。過不下去了，那叫買棺材不叫買房。一樓在腦補什麼？。回1樓房子也男生自己買的，女生要不會去買喔？房子。給你們當作天經地義呀？。1F補腦補成這樣? 還是1F根本就是女方的親友?。一樓要說女的平時出小錢的話 那她就賺到房租R。真要擔心她自己也可以買一棟。我的腦補是配合本po的腦補。。本po要腦補就是錢的問題，那我就算給你聽何謂錢的問題。。我的腦補有多扯，就顯示本文多自以為了。。其實1樓說的蠻實際的 不用多 假設房貸便宜抓2萬就好 那薪資。就先扣2..女方雖然能住 但這間房子終究是男方的財產。只能說交往過程條件變動都可以帶來變化..當然我覺得別把這。當主要分手理由..就原PO說的吃素和婆媳問題才是。真的有人還沒結婚就在想離婚了？那就都不要結婚就好了。一樓可憐哪!。以後男方貸款買房卻不登記女方名字的，一律建議分手!。正常婚前買房+高額房貸，也不笨蛋。買房買到存款剩這少，也是蠻離譜。一樓故意的吧。推文小心