原文恕刪 小弟生活周遭剛好也有一對類似的狀況 女生是醫生，男生工作也是不怎麼好 不過他們交往時雙方說好，也說服了雙方家長 婚後男生就專職當家庭主夫，照顧小孩，打理家務 前陣子看老公一打三帶小孩去公園玩，很甜蜜 女主外，男主內，只要雙方說好，有何不可 原Po負擔家裡的經濟，男生打理家裡，可以很幸福 很多人家裡收入兩三萬都敢生三個小孩了 富有富的生活，窮有窮的過法 夫妻攜手度過難關，這才是台語說的牽手(夫妻) p.s.上酒店的經歷對男生是大大加分 畢竟上酒店才知道怎麼跟女生相處，怎麼關懷女生 有嫖妓習慣更好，能夠在房事上盡量滿足你 能夠跟初次見面的女生談天、打炮，一定很了解女生 相信您跟他相處也是很開心，不會覺得不自在 對比不敢跟女生說話，搭車不敢坐女生隔壁位置的宅男 這種會上酒店的男生才比較了解女人心 如果行有餘力您可以定期讓他上酒店進修一下 保證他回家會對您更好 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 。讚！。幹笑死 上酒店實習進修。負債也很加分，這樣比較不會亂花錢，長得矮醜也加分，。比較不會認識異性進而出軌。學歷國小 文盲更加分，懂得少比較不會有主見，降低吵架。機率。有嫖妓習慣更好？？？誰會特意滿足妓？。懂的少自尊強一直跳針吵。上酒店是滿足虛榮心，酒店妹使出奶嬌蹭完你的銀子，哪裡。學來跟女人相處。想去酒店也不用找這種藉口吧。後半段如果不是反串根本欠噓。幽默 看原原po案例就是男人不壞女人不愛啊~。不得不說狗黨看的教育部是低能兒。我都和春女學男女 還有問題嗎。不錯的觀念,在鬼島,一直當好人沒走歪的是智障。PS夠酸。是反串吧XD?。後面笑死。8+9爽幹 肥宅回收 讚讚。反串給推，笑死。我覺得你別po這種少數特例害人 不然真的一堆人信 然後浪。費青春 po文討拍 ，不要不信邪，感情世界不是充斥著愛，。而是充斥一堆愚蠢的人。。後面那段聽起來有點合理哦。嫖妓的習慣...這樣下面或舌頭會變菜花田嗎？。笑死。記得去驗個HIV。優質反串。後面比較合理。推正確觀念 上酒店的人充滿生命故事 人生閱歷豐富 聊天。又有趣 比肥宅支支吾吾好太多了 肥宅有得回收就已經偷笑。了 還想怪女生喜歡壞男人呀。笑死，這年代了還在上酒店才懂女人心，北七。Ps是反串啦 大家別怕 哈哈哈哈。認識一對夫妻，老婆醫生老公做印刷工作，男主內把小孩和。家裡打理的很好。噁。怎麼不說老婆買過男妓更懂滿足男人心。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。反串廢文先噓 , 見紅大吉。不一樣 元PO薪水也才7w 根本養不起 男方也不願主內。請教我兩三萬沒有家裡資助怎麼養兩三個小孩。笑。反串得很不得體欸