遇過一樣狀況 但我選擇分開 追的時候明明工作也很忙 卻讓人感覺很有心 本來我也覺得自己應該很貼心去擔待他的狀況 所以整個年假不見面也沒關係 自己慢跑自己陪家人自己生活 但我發現他有沒有我都一樣 因為工作就是他的興趣跟全部 即使在交往時候，每天一兩次問候 寶貝記得早餐 寶貝記得晚餐 都讓我覺得很敷衍 很像複製貼上或機器人 只是付出了他覺得男友應該付出的關心 但心思根本不在對方身上 熱戀期一個月才見一次面 還覺得我太黏了 說我把愛情看的太重了 覺得自己沒有像我那麼需要愛情 一個愛你的人不會忘記你說的話 然後用工作忙當藉口 而他還覺得我不斷浪費他可以專注於工作的時間 覺得他還得停下手邊的事情回我信息 為了工作而把負面情緒倒在女的身上 那是不成熟 在你想這麼多然後看兩性關係書籍的時候 其實對方有沒有這份關係都沒差 那是不對等 就像朋友說的 我是為愛而生的女人 但問題是根本很少為愛而生的男人啊 所以在找到跟妳一樣重視另一半的人之前 應該要維持單身 不過這種也是要交往後才發現啦 我也是遇過才知道以後不能輕信把工作當理由冷落另一半的人 那是另一種程度始亂終棄的渣 : 各位好，第一次在這個版發文，文章蠻長的 : （其實我已經結婚了，但我們還沒有小孩，也沒有婆媳的負擔，兩個人遠距，所以我覺 得 : 這可能在男女版問比較好） : 我自己是個蠻重視家庭的人，也會看一些兩性書籍來增進兩人的關係，其實很喜歡過兩 人 : 甜蜜世界，工作對我來說就是養活自己的方式，不會特別想達成什麼成就 : 但老公是一個工作大於一切的人，他自己也說當他專注在工作中，就很難注意到其他事 情 : ，更別說是同理別人的感受，常常忙到很晚（因為是唸博班的關係，課後還有實驗跟作 業 : 要做） : 我們常常會因此吵架，像是我傳給他的訊息他沒怎麼看，就會讓我有像是 不尊重我、 很 : 不浪漫等等的感受 : 我也知道是因為他真的太重視他的工作了，在他能力所及的範圍，還是很常和我視訊， 只 : 是就是個不貼心的人。 : 但老實說，我似乎找不到另外一個重心，他常常覺得我把愛情看得太重了；只是工作對 我 : 來說真的算責任而已，本身也不是個熱愛交友的人，沒有什麼交心的朋友。 : 目前我是在台灣工作，未來打算去美國跟他住下來，雖然我應該會看書、畫圖、唸語言 ， : 有很多事情可以做，但總覺得如果沒有一個重心的話，大概還是會想很多有的沒的就跟 他 : 吵起來 : 不知道鄉民們能否給我一些建議？。真的 原po快放生老公 然後去找一樣戀愛腦的男人交往 但。是記得到時候千萬不要再回去糾纏人家喔。樓上 明明很多男的可以兼顧工作跟另一半好嗎 放棄之前。應該先好好溝通確定愛沒強到可以妥協再好好分手 他們。都結婚了。妳所謂可以兼顧的男人是因為他們的女伴也都懂得分寸不會。這樣無理取鬧，而且所謂溝通是兩個理性成熟的人才叫溝通。，感性的戀愛腦只在乎自己的感受妳還跟我談溝通？最後。講一句不客氣的，女人所謂的溝通通常都只是要男人妥協。的一種手段而已。。又要有上進心又不要工作狂  到底要哪種 選一下好嗎。樓上：大概是要那種能隨便做做，有很多的空閒時間，。又能賺不少錢的工作吧。如果有樓上這種工作，麻煩貼出來讓我看看= ='。一般抱怨的應該是。下班還拿工作來擋的吧。高雄市長。推adidi520。在講什麼。為愛而生的女人?87嗎?愛能當飯吃喔 一個男的超愛你但私立。大學畢業一個月三萬妳要不要啦?。到底這種人交女友是要做什麼？打○嗎？。https://i.imgur.com/KSTzeKf.jpg。怎麼可以這麼說呢 你老婆不是那個照三餐給你送飛吻的天。使嗎。為愛而生的男人你不追哪有，他們跟你一樣被動等愛。為愛而生的男人..........有喇，但你肯定看不上。其實不是這樣的 喜歡就容易放肆 愛卻是一種克制。看推文就知道為什麼會一堆男生台女來台女去 自己選的。想要很愛你 又不需要你關心的另一半 只會出現夢裡而已。想要妳在又不需要關心妳XD 妳根本工具人。妳慢慢做夢比較快，現在不是講求男女平等？ 那妳的上進。心去哪裡了？ 錢這麼好賺喔？ 記得賺多一點，找個愛你。但不用工作的男生。推adidi520。簡單說就是追到手以後就現出原形了。我是女生也是為愛而生...但這樣真的很窒息欸 會漸行漸。遠也不意外。推adidi520 女人的溝通是逼男人妥協。我自己是工作忙的女，男朋友除了偶爾鬧脾氣外幾乎不怎。麼吵，但我還是擠出很多時間想跟他在一起，反而是他很。常冷淡的叫我好好工作完再去找他....。推！完全說出不值得愛的原因。講一句不客氣的，男人所謂的溝通通常都只是要女人妥協。譬如說自己工作很忙，我只好閉嘴妥協啦。戰男女的意義不大啦。供三小，你以為男人請你上飯店吃吧費的錢是天上掉下來。的嗎？。意義不大嗎？男人們覺醒吧吞顆紅色藥丸看看這些女人的真。面目保證他媽意義可大了。這篇講到另一個點 "追求時 交往時"的動作 VS 結婚後的情況。個人是覺得"落差大" 不是一個好的情況 因為真的很像詐騙 XD。幹 女生交往前後落差就不大嗎 一堆屁話都在閃問題。都。當男生家裡開銀行膩 越看越火大。為愛而生的定義是 在認定之後為了愛情而努力上進並不。是無理取鬧 請問有看內文嗎 配合他一個月只見一次面。見面還是大老遠跑去陪他咖啡廳工作==這樣是無理取鬧。？。追求時候11點下班也是每天黏很緊 追到後恢復工作狂狀。態不再經營惹。女人交往前也是體貼不會番啊 交往後呵呵。簡單比喻一下今天妳爸每天都給妳十塊然後因為妳不乖於是。開始只給妳五塊或有時甚至一塊都不給妳然後妳就開始鬧。脾氣說爸爸不管怎樣還是每天都要給我十塊請問妳覺得這。算無理取鬧嗎？。而且妳之前有句話我覺得很好笑妳說人家都結婚了，請問。結婚又怎麼了嗎？當發現自己被詐騙還不准人家停損的喔？。可以跟另一半為愛露宿街頭再來說為愛而生的。妳的為愛而生定義到底是什麼鬼。為愛而生...。冷落就是渣 你呢？你的價值觀跟別人不一樣別人就渣。覺得妳這種思考方式很自我中心。ad大我意思是說男的都有誠意娶她了不多再溝通看看嗎，。別輕易放棄一段關係啊