我有個朋友也是大齡單身女性，學經歷俱佳（博士，博士後進入業界工作） 她是跟我說她在紐約時怎樣都找不到約會對象 但她去舊金山，同樣的約會軟體、同樣的交友檔案，在舊金山ok的約會對象多到應接不暇 看到你在紐約，有可能紐約就是個女性不太容易找對象的地方。 等疫情結束後，多給自己安排一些旅遊也許比較實際。我有個男同志朋友 會在旅行前三到七天就把自己的位置改到他要去旅遊的城市開始搜尋目標， 用幾天的時間找到目標熟悉後正好可以飛過去見面。 話說回來，目標條件要看你想要的是什麼？想要成家有小孩的話，那相處得來、 一定的經濟能力和時間就是必備，養小孩樣樣都要錢和時間。其餘就看你在意的 究竟是什麼，哪些又是不重要的。 我自己也是在三十多歲在交友網站認識另一半接著交往結婚的，我在意的有外在 我吃不吃得下，上床吃不吃得飽。這關過了相處又發現彼此非常合得來，我們的 做事方式、思考邏輯幾乎一致，頻率相同溝通起來非常輕鬆。老公個性很好， 非常溫柔、細心體貼，經濟能力也好，這些都是很適合走入婚姻的條件。 我不在意的是身高（老公很高但這不是我特意追求的），年齡（我比他大 但我們沒人在意這個），學歷（我並不要求另一半要和我有同等博士學歷）， 而我不在意的這些在我們相處上也從不曾造成影響。 我也不要求另一半要愛動物或小孩，事實上我們都不愛小孩，現在生了小孩也是 只愛自己的小孩，對別人小孩還是無感。但我老公是超級奶爸神隊友，這點真的 是撿到的，婚前完全看不出來他有這方面的天分。 愛不愛小孩和會不會帶小孩不一定有相關，愛玩別人的小孩也不代表很會帶 自己的小孩。 我自己是從不覺得有什麼好的都被搶走了這回事啦我只是要找一個人交往結婚 又不是要找一卡車。只要有一個符合對象就夠了啊其他人又不關我的事。 : 看了板上最近幾篇”好的都被搶走了“和”求偶焦慮“的文章 : 加上紐約社交距離的政策在家裡關了一個半月， : 所有計畫被打亂什麼也做不了，更加焦慮 : 就如前面有版友提到的，人生沒有其他目標，可能就會開始有求偶焦慮 : 看了某個Youtuber的講拜月老如何神奇成功率百分百的影片 : 打算回台灣隔離兩週結束後去拜月老 : 我把希望的另一半條件列了幾條，和一個很好的朋友視訊電話笑鬧討論了半天 : （我覺得我和我朋友還算明白這市場是怎麼運作，既然要把自己放在這市場， : 又想在這市場挑人，免不了是得先把自己身上被貼上的標籤看清楚） : 女，34歲，身高160，BMI:20，有車無房， : 臉...不知道怎麼寫這標籤，就婆婆媽媽會和我媽稱讚”妳女兒漂亮“ : 以前20幾歲在外面走跳玩的時候會有人問去要不要去酒店上班 : 所以應該是看起來愛玩但又不失長輩緣那樣吧我想 : 目前無業，全職研究生，再一年畢業 : 來紐約念研究所前最後一年在台灣年收120萬 : （我那時是有穩定案源的freelancer，若要去公司閒一點上班估計一個月至少可談56） : 負債目前一百多萬台幣 : 出國唸書以後學會煮飯，是朋友們會說好吃的那種 : 最後一任認真交往到接近婚嫁的男友在27歲分手，之後也有約會過幾個對象都不了了之 : （我26歲開始每週工時大約都60~80小時） : 以下和朋友討論想和月老提的條件 : 身高178以上 : “你有在在乎身高嗎笑死你最近哪一個有178？你根本就愛矮子啊” : “這幾年遇到喜歡的好像都170175吧 好啦我身高沒差“ : 沒有禿頭 身材結實 : ”太瘦太胖挑一個“ : “不要瘦，胖的有肚子也還好” : 長相...（真的很個人喜好了） : 對我來說，人都是一樣的 : 相處到最後就是生活的柴米油鹽醬醋 CCR沒什麼好戰的 : 我法國室友歸納我這兩年喜歡的型大多是亞洲男生和拉丁美洲男生 : 對方的個人特質我想的那些 : ”真誠善良”“心胸寬大”“脾氣溫和擅長溝通”“會為他人著想” : 都被朋友說太抽象 : 再來是“愛狗愛小孩”“絕對忠誠有責任心”也太籠統 : 經濟能力反而變成最麻煩的死穴 : 我希望對方至少要能和我之前有工作時相同 : 沒有負債不用拿大筆的錢回家給哪一方的父母 自己賺的是自己的 : 最近幾個遇到的對象都有穩定的工作 反而讓我這個全職學生覺得很自卑 : 之後的職涯規劃目前都還沒有譜（我打算哪裡有工作有案子去哪裡） : 哪個國家哪個城市會是成家的地方我真的不知道 : 討論到最後朋友叫我好好再想想經濟能力和性能力這兩點條件 : 但光想到我自己在未來工作和生活上的種種不確定因素 : 就覺得是不是自己根本沒有資格開那些條件呢？（月老等等我不要放棄我啊） 不會耶我自己當初交友檔案也是直接寫博士班學生，我老公也沒因此嚇跑啊 我認識好些博班生或博士的女性朋友 很多都有另一半也沒因此嚇跑 會嚇跑的男人，也不會是我們要找的對象啦。推最後一句。CCR比較不介意大齡女。去竹科也行。推你，非常有道理。台男不要的 鬼佬撿。推你最後一段觀點，另外西邊華人相對也多也比較容易。找。。推。我在舊金山...交男友真的超容易...是女生就交的到，男。生也不太介意你年齡。舊金山的男生也沒那麼看長相，通常更喜歡聰明的女生。舊金山一堆碼農工程師啊。比竹科回收還誇張。紐約是女多男少。推 真的只要遇到一個符合的就好。推最後一句，突破盲點。那為什麼我舊金山萌妹子朋友還是單身。真的，又不是要找一卡車，為何會覺得什麼好地都被搶走+1。務實理性 反而不會浪費時間找尋覓對象 相反粉紅泡泡大。開的 認不清自己 總幻想自己值得更好的。如果真的是博士學歷，男人看到就嚇跑了，沒必要特地寫博士。推。會因為學歷嚇跑的躲半台男吧。看到學歷就嚇跑的男人，也不會是她想要的另一半阿 XDD。台男就是怕女生強過自己，學歷比自己高就嚇退了。。那些批評女性年齡的，我真的努力把這些”沒人要”的台女。介紹給條件好的歐美男人：）。就讓那先單身太男繼續單身  繼續嫌棄女性大齡。推