甲：嘿我們來玩一個遊戲 乙：好啊什麼遊戲？ 甲：誰先動誰就輸了的遊戲 乙：好噢 甲：開始 三分鐘後 乙：哈，你動了 甲：可惡 甲：不對阿，你怎麼可以贏我，你怎麼可以讓我先動？ 乙：是你自己說要玩的欸 甲：我不管啦那我們再玩一次，下次你要先動 乙：這什麼鬼規定？不好玩，我不玩了 甲：我不管、我要玩你要先、換你先，為什麼都我先，不可以啦你...我...... 輸不起的人不要玩遊戲。 : 目前我在法國，男友在英國。 : 因為武漢肺炎的關係，所以很近的兩國也遠得十萬八千里。兩個月前男友提議說我現在也 : 沒工作，不然就去他那住，我可以省房租兩個人如果誰真的生病了也好照應。 : 最開始時我拒絕了，畢竟去了我就變米蟲了，覺得有點落魄。後來在法國像人間蒸發般的 : 隔離了一個月後我還是很不爭氣的想去找他，只是我們都想說國界是關的，所以我就暫時 : 先訂了六月的機票。 : 然後上星期我說如果最後邊界沒開我被遣返怎麼辦，他說那你就打包回台灣啊，我明年再 : 去台灣找你。我腦神經就斷裂了。我說那為什麼你不試著來法國找我？為什麼從以前就都 : 是我去找你？於是大哥就安撫的說那我訂火車票去找你，如果邊界有開，我就當去幫你扛 : 行李，如果你真的進不了英國，那至少我們有見到面。 : 結果今天我們才發現英國法國根本從來沒封國界過，於是開始討論訂那時候的火車。終於 : 結案後，我說，所以你沒要來幫我扛行李了？ : 大哥就暴怒說，什麼事情你都有問題，一開始叫你早點來你也不來，現在又要抱怨我不去 : 幫你扛行李，你自己不能扛嗎？ : 我淡淡的說從我住在英國時就一直都是我去找你，我當然可以自己扛行李，鬧夠了沒？ : 然後他說，反正我怎麼做你都不會滿足，如果我真的那麼差，你不需要來啊，你自己再想 : 想吧，我明天不想跟你講話。 : 唉，我下了很大的勇氣才決定要去當米蟲的，先不談會不會當回單身狗，到底大哥氣噗噗 : 的原因是我太盧嗎？ : 一個人在這參加全法國大隔離已經很不爽了，可以來個誰罵罵我說就是因為我真他x的有 : 夠盧所以我男朋友才爆氣的嗎？。備份成功。刪文了  可憐哪。真的沒救了。...我識破你的識破 我無敵你的無敵。怎麼孬了 上來戰阿。原PO男友真可憐。英法百年戰爭 (啥!?)。煩欸，我那麼用心回答，結果也被刪掉了，可惡。感謝備份。推備份 XD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。毛一堆  還敢上來討拍。當這人的男友真的要有很多耐心。備份XDD。垃圾女。你壞壞。哈哈哈。你壞壞。推。感謝備份