: 各位午安，其實也是想問問有經驗的前輩們 : 最近一直下雨，跟心理一樣悶總是心煩意亂 : 感覺人生碰到選擇題 就跟考試一樣深怕選錯 : 因此想詢問走過來的前輩們... : 簡略描述: : 有個再一起的另外一伴約若2年左右 : 她很乖，沒有花邊新聞，很單純，沒有不良嗜好，也很黏人 : 工作是一般上班族年薪約60W左右，家庭則是有些許問題（金錢問題） : 我則是與她差不多，有差的地方在工作薪資與家庭 : 薪資正常(可以單獨買房)，家庭健全無負債 : 碰到的問題： : 1.聊天較無共鳴，她沒什麼朋友因此很少可以分享，多半聽我吱吱喳喳 : 2.她有小缺點，容易暴怒（但都只是瞬間不會持續也不會打人） : 3.比較呆，很多事情都說我不會然後丟給我處理 : 4.房事則已經快半年沒有了（是我心裡沒有衝動想.....) : 5.對人生無規劃，她想離職找別的工作，問她想找什麼則說不知道 : 問她想考公職嗎？她說好 但不知道一考什麼 就沒下文 : 問她想學投資理財嗎？ 則說頭腦笨不想 : 目前也到了適婚年齡 : 心裡頭總想好多事情都要幫忙處理，有點心煩累， : 不知道這是不是再一起都會要男方幫忙處理大小事 : 是我要求太高還是她真的需要加強？ : 如果是我的問題那麼我則會檢討 : 如果是她需要改進 那麼我會考慮這段感情是否繼續 : 想請問過來人的大大們？ 結婚前這些事情到底是不是重要的考慮點？ : 謝謝大家.... 從你的文章看起來對方就是個沒有目標，身無大志有點壞脾氣這樣 你好像不甚滿意但也不是不能接受 結婚的話，你要注意對方坦不坦得住自己原生家庭，當然你自己也要能坦住自己家，如果 她坦不住她家你能幫坦嗎？ 不然你再會賺都沒用 有生育規劃的話，要討論的就更多了 但我想或許講到結婚就會崩了 可以跟她聊聊結婚跟未來生涯規劃 昏暈版歡迎你去看看前輩們的文章 有些人只是沒有被逼到 有些人就是天生軟爛 有些人看起來求生意志堅強（嗯 看起來） 她之後能不能跟你一起往前走 掂掂自己斤兩未來的30年能不能cover隊友 你想要過什麼樣的生活？ 你就知道要不要繼續在一起啦 這些問題其實你心中隱約有答案， 不用問大家意見啦， 畢竟自己的選擇還是要自己負責的嘛 選錯了還是可以離婚的，別怕 。最後一句是在威脅吧XD。最好還是別走到最後一句啦= = 讓麻煩越來越大何必呢