: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我 付? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 一個正常的人提出這種要求 就算沒主動給你房租 也會用其他生活開銷補償回來 如果她沒這麼做 那她就不是值得你繼續交往的好對象 在這個前提下 你要做的是 一、絕對不要跟她提房租 這時候提房租只會讓你被貼上小氣的標籤 就讓她直接住進來 從其他地方討回來就好 二、別再把心思放在她身上 調整心情準備物色下一個對象 三、藉此取得自己的地位 以後有什麼不合你意的地方 就直接你他X的住我吃我的嗆下去了 真的不爽就直接叫她滾 記住當下就叫她打包回家 不要給她更多時間收拾 她不肯直接叫警察來趕人 這種情況下分手 難堪的是被掃地出門的她 就不好意思到處亂叫了 就算她講了 大家也不會認為一個被趕出去的人沒問題 一般人就是太溫和了甚至是軟弱 以至於被佔便宜軟土深掘 看看八嘎囧不爽女人的時候怎麼做的 你可以不要學他們打女人 但他們鞏固自己在家的地位 絕不當舔狗這點還是值得借鏡 不爽就甩了再換一個就好 