老實說我覺得大局已經底定了他媽就是不要你當她媳婦。 很多人戰你薪水太低是真的滿低的， 但是無所謂啦存得下來才是你的。 薪水比你高兩倍但是付房租、過勞、壓力大到月經失調的生活你要嗎? 一直攻擊你薪水的人可能是嫉妒你吧。 我承認我就滿嫉妒你的不用付房租 不用外出斤斤計較菜錢， 不用職場上跟同事勾心鬥角，真的很好命， 哪兒找這種工作啊? 他媽不知誤會了什麼， 他們不需要太優秀的媳婦，只需要會生的就好了，反正以後都孫子的。 至於他媽媽講的話不用懷疑相信你的直覺 她就是要給你下馬威的， 不需要聽強迫自己正面思考說他媽對你很好啦 他媽還給你工作耶 歪曲事實你會離真相更遠，而且會做出錯誤的判斷， 你就如是的看待這件事， 把廢話精減成幾個區塊 1.他媽覺得你賺的很少(沒說錯但是她兒子也沒賺多少) 2.他媽覺得她自己真的好棒成功都是靠她打拼來的自己付出的都比別人多 (XD這類型的傳產老闆娘我認識好幾個時勢造英雄而已， 卻莫名的自戀膨脹老公在外面包小三卻不敢吭聲視而不見) 3.他媽施捨給你一個兼職的機會讓你學習他兒子還都只領四萬 你還付學費當然不可能太多。 你做自己喜歡的工作，領得少不委屈， 你做他媽要你做的工作，兼職加倍累，還領很少， 做不好還扛責任，請問你童養媳嗎? 他媽很簡單直接的就是瞧不起你， 用這種貶低的話語誰都知道會惹怒別人，結果你還傻傻真的被惹怒了。 最好你自己氣炸離開省得媽媽動手當壞人。 別嫁妳男友，但是你可以花點心思對付他媽。 妳男友雖然很媽寶，但感覺上他知道誰是誰非也知道他媽裝無辜想弄他， 他其實很可憐，但沒法直接奪權算他太廢。 首先了解一下他家是做什麼的，前景在哪裡， 1.要酸要針對點酸，最好邊送他媽禮邊笑著酸， 比如說甜甜的說最近紓困方案需不需要幫他們了解一下啊? 2.開始跟妳男友上演離別大戲， 對他要更好，但三不五時就哭哭著說:我很愛你但是你媽媽不喜歡我。 邊打預防針邊觀賞他們吵架。 3.開始準備找下一個你絕對找得到更好的，而且女生比較沒時間。 不用因為被激一下就放棄原本你覺得不錯的工作， 因為反正你生了小孩以後家業都是小孩的，只有快樂是你自己的。 4.你爸媽沒辦法護著你不被欺負但是你爸媽的學生應該很多， 多認識一些人脈對你有幫助。 在家業有底的情況下， 你有本錢可以走出你的舒適圈，挑戰更有挑戰性的工作， 媽寶容易遇到媽寶，找有挑戰性的工作你也會遇到更好的男人。 : 讓她堅定 : : 我跟男友目前皆30 : 男友在家上班 收入40k，父母開公司，家境小康 : 我自由業 收入2425k，自身存款1100k : 父母教職，同住 : 五月的某天 : 接到你媽媽打來的電話 : 開頭暗喻你太常來找我 : 希望我可以為你著想 : 別讓你三天兩頭來找我 : 接著話題轉到一些我很難回答的問題 : 比方說你覺得什麼是付出 : 你覺得我兒子怎麼樣 : 你想不想跟他共度一生的問題 : 但其實都是聽妳在說 : 他以後要進公司學 : 解釋的時候 : 你其實都快哭出來了 : 因為你媽媽是真的白目 : 越過你打給還沒結婚的女生 : 親愛的 : 我應該要分手的 : 對你媽媽侵犯並指教我父母的話 : 終生難忘 : 以前單身時 : 我也是這麼過的 : 收入低卻也不欠誰 : 我父母也不曾對我說過這種話 : 現在被你媽媽一提 : 都在想賺少是不是都礙到她了 : （即使她一時的道歉也不代表是真的不在意，不然也不會提到自己的女兒在外面領多少） : 這幾天一想到 : 你媽媽的強勢 : 你媽媽故作開明 : 你媽媽對我父母的想法 : 讓我覺得自己很不孝順 : 明明是老師 : 是不是養出一個公主 : 我應該要和他們講 : 那這樣我們也走不下去了吧 : 因為再跟你交往一天 : 想到你媽媽是這樣的想我父母 : 我到底是有多不孝順 : 是不是上天給我的提示 : 讓我知道你媽媽的個性 : 叫我快點逃走 : 即使你真的對我很好 : 即使你承諾會擋好你媽 : 我怕也是暫時而非一輩子 : 何況總是你的媽媽 : 你說你媽媽的個性再怎麼找她都會有話講，真挑到滿意的那個 : 你也會不喜歡，因為個性就一定也像你媽 : 所以不是只針對我 : 可是我為什麼要當那個女生呢 : 是不是分開還比較輕鬆 : 我不曉得要怎麼對你說分開 : 因為我自己也無能為力。幹嘛幫30歲打零工媽寶找藉口 爸媽老師女兒還這麼不。爭氣。男生以後接公司薪水就不只是帳面那樣了 女生是能接。老師的班嗎 男友媽沒說錯啊 就是爸媽太寵才能繼續打。零工還有辦法存錢（說不定爸媽每個月還繼續給兩萬零。用錢。推。這個不行，換個就是了，也不是特別缺錢。原po是真的過太爽，但每個人有每個人生活方式，不偷不。搶，是住海邊？以後不要後悔就好。男方媽媽就是看不起原po、覺得她賺得少沒錯，不用特別。美化什麼或正向思考，重點是她是商人，從她的話可以觀。察到她看事情著重利益，包括兒子的婚姻。。如果現在是女方家中也經商、很有錢，她月賺25k會有什麼。問題嗎？男方媽媽會講那些話嗎？相信不會，因為她會認。為女生家背景對兒子跟家裡公司有利。。女方或許是真的過很爽，但如果男方願意接受，也沒什麼。問題啊。當然，男方媽擔心兒子原本是沒什麼錯，但是方。法不對，原因很簡單，她自己能忍受自己的女兒，被未來。的婆婆講一樣的話嗎？她以為自己的女兒收入如何就可以。噹別人的女兒，但別人要嫌，還是可以嫌。。男方感覺是滿挺女方的，但他唯一的問題是，趕快能獨立。，就不用受控制。。男方家長嘴女方低薪=重利益。換做男性三十多歲25K被女方家長嘴，上來討拍拍，底下就會是。不上進、沒責任沒能力、如果是你女兒你肯讓她嫁嗎...。我是覺得，男方依賴家裡的公司領那個錢，其實跟女方沒。什麼太大不同，都是靠家裡，男方媽也沒什麼好噹人的。。如果男方今天是從大公司基層做起，做到管理職，再回去。接班，那女生不分手等他成長，才有那個不分手的價值吧。。當然等是需要時間的，所以除非男方有那個魄力先去外。面公司找工作然後辭了自己家的工作，否則不用等啊，不。分問題還是在啊。。希望哪天能看到男的中年20多K被嫌棄，底下不是檢討男方低薪。，而是檢討對方家庭勢利，對方要獨立這樣的光景啊~。女生是不是玻璃心不重要，因為她上來問的該不該分手，。罵她不罵她，都對她沒幫助啊。。真無聊，檢討男方就等於不檢討女方嗎？再說了，她是來。問要不要分手，檢討她，有何意義？而且，男方媽媽就是。勢利啊，有何不能承認？男方媽勢利跟女生過太爽本來就。可以同時存在，這又沒互斥，重點現在是男的不想分手啊。！就算檢討女的（他媽媽不是做了嗎）他也沒想分啊。。上來發文的女的，她問該不該分手，本來就站在她自己的。利益去看這件事，一堆人檢討她也不過就是發洩情緒罷了。，如果她本來就是個真的是會檢討自己的人，她根本就不。會發這篇文了啦。。好好好，懂你的邏輯啦，女的發文，怎麼解決？檢討男方，水。啦~。看到板友群酸玻璃心》檢討發文女方玻璃心有什麼幫助！？。低薪問題不提一句，通篇檢討另一方勢利》事實為何不能講？。蒸蚌！。是啊，檢討男方家長問題跟女方低薪玻璃心可以同時存在，但。在妳言論裡只剩前者就是了~。自己女兒養到三十歲還靠家裡吃穿被人家講 而自己不。覺得羞恥反而生氣才有問題吧。推這篇，女方就命好啊，命好不想改變生活方式，勢必。就得和男方分手，男方的理想媳婦目前看起來是婚後可。以回家作出納的。他們的問題就只是不適合而已。。1樓好笑，接家業咧，愛掌權的父母會掌一輩子讓你接。不到，啊你不就瞎忙一世，死前後悔？看過太多了。你就是那種， 覺得抱到績優股，一直跌還一直抱，賣。在阿呆谷的人