嗨，各位好 最近有使用交友軟體來增加跟異性接觸的機會（我男），生活圈狹小，目前也不會嘗試搭 訕別人，當然目標是希望脫單啦~ 交友軟體的普通女生平均按讚數下界大概是普通男生的10倍以上。女生有太多的選擇了， 聊到一半突然不聊的情況很常發生，這麼多對手裡面，有人比你更有感覺也不意外。 因此我很好奇，想問各位，不管是在交友軟體上或是現實，你確定不是要跟某位女生只做 朋友的前提下，在什麼時機點會覺得涼了，可以轉移重心給下一位了？在什麼時機點之 前又覺得還有機會，可以努力看看呢？ 我列幾個情境 1.會主動開話題，且你開話題回覆不敷衍，但聊很久後無曖昧 2.會主動開話題，但你開的話題都顯得沒興趣 3.不會主動開話題，但你開話題都回覆不敷衍 4.幾乎都數小時或固定時間回覆，但回覆不敷衍 5.正式邀約3次不成（非瞎約），但回訊不敷衍 6.回覆敷衍，常常嗯嗯哈哈帶過 7.之後的列為其他給各位填 個人是1，就是轉好友的節奏。 不要歪樓阿哥 my bad 已改。胡瓜：主委加三千 我是要你命三千。為什麼有3個1。11134五五陸陸我建議直接剛射。瓜哥：真的非常可惜 下面一位。恭喜謝忻翔翔闖關成功,下面一位～。沒交到女朋友之前根本沒有這一位下一位的問題 同時並進。跟互動多的回覆快的多聊 回覆慢的少聊 很快就會被洗出去。一段時間之後 自然會有比較有機會的幾個人。歐吐版交到女友的機會比交友軟體高，我前任跟現任都是在歐。吐版找到的。尋找過程中，也機會都能跟不同女生約見一、二。次面。只要po文誠懇、個人資料寫足、發文時間適當，幾乎都會收到。信。約的出來才是真的好嗎？不然你是想聊到民國幾年？。約出來才是真的+1 沒見面前都是假的。一開始。一開始就沒必要什麼重心的阿 他又不是你的誰。主委加碼完還沒過差不多就要下面移位了