: 各位男女版大大好 : 自從前幾天父母得知小妹我有交往半年的男朋友之後，便開始無止盡的擔心。 : 先是擲杯抽籤後先入為主說對方不可信， : 在得知對方30up，來城市工作不久，不是名校出身，沒車沒房之後便開始拐彎抹角逼我分手。 : 說苦心栽培讓我有一技之長，花費多少多少錢都可以買房子了，結果我不知道自己的身價，不往上看找有錢人結婚，還讓人白白幹（出自父親嘴巴），所以本來是績優股就變賠錢股了blah blah blah : 小妹家裡經濟大概中上左右，也真的為教育出了滿多錢。我25，醬料畢業目前在PGY（類似實習）中，目前住在家裡。原以為父母開明，我也只要找到價值觀相近，能夠互敬互愛的對象就夠了。最近每天工作一結束就被叫回家情緒勒索加人身攻擊，我都不知道我究竟做錯了什麼？ : 因為我沒有跟他們一樣只用錢判斷人嗎？ : 男友雖然不是有錢人但他給我的關愛疼愛陪伴我很珍惜啊 : 交往就要說到結婚，然後又嫌對方養不起我，只是要我的錢。 : 如果我說不一定要結婚，又被說那浪費什麼時間還不如去多認識有錢人。 : 我看能夠讓父母滿意的就只有醫生律師大企業家富二代吧... : 是說我以後也可以養活我自己啊？ : 真的覺得心很累plus心寒 ... 看完文章後 我覺得你真的要特別感謝你爸 在你還年輕的時候 就身先士卒 扮演渣男的角色 我要是你 當這女兒的 日後一定遠離像父親一樣的垃圾 細數你的人生前半段 我會有種似曾相識的感覺 你人生上半場 爸爸苦心栽培 花錢讓你念醬料 結果呢 交個男友不合爸意 就說你讓人家白幹 講句難聽點的話 像你爸這種人 只差身份是你爸爸而已 不然以他的心態 在你身上投資那麼多錢 肯定會想幹你來回本 上半場是這樣 你下半場要是找個有錢人當老公 有沒有可能陷入另一個迴圈 又跟你說 你吃我的花我的 怎麼還敢不聽林北的話 不拉不拉... 道理很簡單 你上半場靠爸 下半場靠老公 吃人嘴軟 拿人手短 講的話自然就沒有份量 你也不要想說 老娘堂堂一介醫生 哪有需要靠老公養 這種東西是比較值 而不是絕對值 醫生這行業 的確屌打一半以上的職業 但在你爸要你嫁的有錢人眼中 看起來就跟大便沒兩樣 以前你還小 沒得選擇 一定得靠爸媽才能生存 那一句白幹 再怎麼不爽 也只能吞了 現在已經長大了 不但有能力 這能力還是超專業的獨家醬料 沒道理又去過那種寄人籬下的生活 再說 醫生嫁豪門 是有變好 但了不起就八十分變九十分 如果今天是三十分變七十分 那還有誘人一搏的動力 八十分變九十分 只多個十分 風險卻那麼大 完全不符合經濟效益 寧為雞首 勿為牛後 好不容易攻下醬料這塊珍貴的王牌 可以說是日後和婆婆吵架的利器 真要嫁個有錢人 和老公吵架 理虧 被婆婆欺負 苦吞 說真的 給你這張醬料好牌都不會打 你在書桌前那麼努力 就都枉費了 謝謝大家 。這超不像蘇美...。這張王牌拿來當吵架利器，有點蠢。。你4最近受到什麼打擊嗎?。學費先還回去再大聲說話啦。回樓上，那她爸欠爺爺的還了沒？。她爸又沒娶賠錢貨讓爺爺生氣 邏輯？。賠錢貨?那點錢等她開始上班就零錢而已。人性觀察鍵盤家這樣也敢出來講，王牌是讓自己跟大家都好。過，好意思在這共三小。一把年紀大概還沒想進入婚姻，或是自己的感覺比較重要。爸爸花錢栽培女兒就是想幹女兒來回本？？？。我發現蘇美看到醬料就高潮，你自己不會去考嗎？。是零錢的話就快還啊 真多人以為喊大聲點就贏了實際上啥也。拿不出來。等等!說人家爸爸想幹女兒回本?即使是蘇美也要噓。要回本也要等人賺錢啊 這道理連銀行都懂。戰力怎麼變那麼弱啊，失望。肯定會想幹你來回本=>到底是怎樣心態的人，會這樣想？但果。然是蘇美，太經典的字句了～。這篇回文好噁心，對原PO也不會有幫助，只有噁心