: 現在的台灣女孩子 : 會有幾個婚後危機 偶認同你的四個觀點 那麼請問一下 everybody 國外的女孩 去是怎麼解決這 4個問題的？？？？？？ 鄰近的日 韓港 支那 女孩 面對這四個問題？？？？ 西歐 和美國的美麗女孩兒 遇到這些問題 是怎麼解決的？？ : 第一是婆媳 : 到現在部分還是會有公婆壓力 : 男方很難扛住來自父母的壓力 : 因為親情勒索很難脫離 : 雖然現在社會 : 跟公婆一起住的情況越來越少 : 可是台女就是怕一個萬一 : 第二就是懷孕 : 還是會有公司違法把懷孕女員工搞掉 : 就算是安然度過育嬰假 : 重新回到職場也掉了幾分實力 : 有工作企圖心的台女 : 真的很難接受這樣結果 : 可是懷孕是許多婚後避不掉的結果 : 若是自己不愛小孩 : 先生愛小孩，能不給嗎？ : 接連第二的第三點 : 孩子的養育 : 對沒錯有保母 : 有幼幼班 : 有托兒所 : 有家教班 : 但工作時、一個愛孩子的心就懸著 : 好不容易熬過育嬰 : 接著何時要等孩子大到能夠不必擔心？ : 第四點則是原生家庭 : 其實現代越來越多獨生女 : 可能幾十年前 : 女兒嫁出去還有兄弟能照顧自己父母 : 可是現在嫁出去 : 父母就自己在家逐漸凋零 : 現在的台男頭上都有照顧自己父母的緊箍咒 : 所以有可能找到台男願意跟女方和女方父母一起生活的嗎？ : 有點...難 : 不如自己呆在家裡照顧陪伴父母 : 以上四點 : 都有可能是台女心中的顧忌 : 光這四點 : 台女面對婚姻就裹足不前了 : 真的無關台男如何如何啊.... : 啊補充一下 : 或許有人會說沒在談婚姻啊 : 只是談交往 : 問題是 : 這社會可以接受一直交往不結婚的 : 還是少阿 : 女方想男方也不願意 : 男方想女方也覺得不想等 : 無解。 : : 對不起，又是我 : : 剛剛發文的魯肥宅 : : 我發現台灣沒戀愛的優秀女孩子並不少，但是發掘難度都是MAX，不然就是擇偶條件MAX : : 我公司的確有單身美女，但都是多年單身擇偶條件高（自己在辦公室說的），這種其實 : 也 : : 還好 : : 但問題是像我家有兩隻堂妹，談吐沒問題也嬌小可愛，嗯..化妝也少（合法蘿） : : 兩個人目前一個名校工科研究所剛畢業、一個私校幼教科大學畢業（工作一年） : : 大約都25吧 : : 居然至今都沒交過男朋友，看到優秀台女快爛在家裡了，我當然是焦急去問 : : 結果得到的結論是，兩位都不怎麼結識男性，都跟姊妹掏一起 : : 幼教的也沒去聯誼，班上沒啥男性，週末不回家會死掉，覺得隨緣 : : 工科的雖然環境男性多，完全忙於學業，也是覺得隨緣 : : 我們家的家教注定除了我這種沒救的魯肥宅，不然不會玩交友軟體、聯誼 : : 說到底還是優秀的男性會找對象 : : 但優秀的女性好像....興趣缺缺？ : : 總之跟各位肥宅共勉之 : : 也許哪天就發掘到屬於我們的隱藏路線。現在年輕人還有人會用偶當主詞嗎XD。因為國外的男人比台灣優秀。所以文化相似度高的日韓中結婚生育率也越來越低啊。單變數的世界真好，分析起來簡單到不行，瞬間得到結論。。你先去看「82年生的金智英」再來聊。上個用小說來辦案的....我記得是無罪啦。。"贊養"是一個我平衡有料滿服氣的韓國YTer，他對82年金智。英的評價是：這裡面拍的每一項都絕對是部分韓國女性的真。實遭遇，但他們絕少全部同時發生在同一個女性身上。。把這些全部堆疊濃縮，然後利用個別遭遇引起的女性共鳴，。形成一種「這就是整體韓國女性真實不性縮影」的印象，就。是這部片失真並容易放大女性焦慮和激化怨男情緒了。。樓上，讚養那句話出來我馬上有種「啊，果然是男生會講的話。」的感覺，男性果然很難理解並且同理這種性別造就的歧視與。不公。說好的父權同時壓迫兩性呢？這時候男性又很難理解了XD。感覺起來只是「跟你的感覺不同」，於是拿個生理性別原罪。來鞭而已。果然是男生/女生這種說法，很不進步喔！。以前覺得讚養滿不錯的，但看了金智英那個影片就退粉了，拍。電影當然是要把想傳達的統統拍出來，把議題點出來，這件事。跟有沒有同時發生在一個人身上有關嗎，真的是邏輯死亡。同時發生在身上的人，通常也沒有能力為自己出來講話了。所以不是沒有或極少，而是沒有或極少聲音。日韓港中跟我們一樣 歐美誰在跟你婆媳同住。是說歐美Simp incel也開始滿街跑了。Q:"父權同時壓迫兩性"是誰講的?。舊文有答案自己看XD   #1OU5y9Mk (Boy-Girl)。這幾年比較紅的嗆人書是「82年生的金智英」跟「女性主義。理論與流變」啦，「第二性」跟「性別打結」退流行了吧。。我是不期待這種女權嗆人書會有啥改變，她們的消費者沒變。讚養那部看完馬上退訂+1 他的邏輯簡單說就是「女人跪久。了突然站起來讓我很不習慣」