先不管他有沒有女朋友啦 我看到你這麼容易就暈 就是不爽啦 我們公司一堆業務一開口就是撩 相處久了就知道他只是打哈哈 但是新來的妹妹總是會暈頭轉向 反倒是我在傳產20年 上班認真下班生活單純 每次開口說 你今天指甲油顏色很好看喔 學妹厭惡的眼神就來了 看得出來她想要掩飾 但是皺眉扁嘴 當我瞎子嗎? 醒醒多看看旁邊宅男一眼啦>< : 實習呆了一個多月 : 有一個學長負責帶我們 算蠻照顧我們的 : 結束的最後一天跟他單獨聊天 : 學長知道我有在跟他玩一樣的遊戲 : 而且以前交的男朋友也都打這個遊戲 : 問我：你以前交的男朋友遊戲玩的很好嗎 : 我跟他說沒有，我玩的比他們好 : 他回我：學妹我遊戲很強，要不要考慮我 : 我當下當成開玩笑，就只有交換遊戲id : 後來越想越不對 : 可是又怕自己想多了 : 雖然有留通訊軟體 : 但之後一段時間不太可能會再跟他見到面 : 也不確定他現在有沒有女朋友 : （暫時還沒有適當的時機詢問 : 目前打算跟他繼續在通訊軟體上聊天 : 但是有點害怕自己抱著錯誤的期待 : 回頭會發現自己好愚蠢...... : 想請問有人遇過類似的狀況或是過來人嗎 : 感謝各位。真的 幫QQ。不忍噓。同情推。看臉的好嗎。你在金融版不是說你在金融業嗎？。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。你不是桂圓嗎？。不熟的男生關心指甲油是滿....嗯....。同情噓