抱歉大家 之前那篇標題下的有問題 但是這次是千真萬確的分手了 原因是因為女友的好閨蜜(女) 跟她說 我在公司到處把妹 劈腿 把她當備胎 等等的事 這個閨蜜把我形容的非常不堪 雖然我跟這位小姐一點都不熟 就是工作會說話而已 我也不知道哪裡招惹到她 今天把話跟前女友說開了 我心也死了 除了閨蜜說我劈腿以外 還說我到處跟人炫耀房事 還說我形容前女友是免費使用的 所以她非常生氣 生氣到不行 前女友說 本來想給我一次機會 所以提20萬聘金馬上結婚的 她說這也是閨蜜給她的建議 說是要測試我 如果我回答好 就給我機會 然後還帶前女友去算命 算命師父說我們就是命格不合 還說她的名字運勢不好 要改名 改名賜字4萬6 我說妳都騙了 閨蜜說我的事 一件都沒做過 還有哪裡算命改名要4萬6的 但是她說 這個閨蜜是她最信任的人 不會騙她 聽到這樣的話 我就放棄了 後面還在公司聽到這位閨蜜看前女友心情不好 要介紹她哥哥給她 讓她試著交往 到底是我被放生 還是我放生她呢 還在交往時 這位閨蜜會帶她去看沒有健保的中醫 說要調理身體 抓藥很貴 但是我想說 為了身體健康 從來沒說過什麼 後面還買一堆開運物品 我也想說招點好運 也沒甚麼不好 現在回想起來 前女友根本是被騙慘了吧 這是真的 因為前女友指證歷歷 說閨蜜都有證據 我甚至把手機給前女友看 她都不相信 還說我一定把對話都刪掉了 因為很心痛 會因為這種事分手 畢竟真的兩年來感情都很穩定 還真以為會這樣結婚 我真的不知道瞎的是這件事 還是前女友 我不知道一般人會不會跟人聊房事啦 至少我的性趣 我是一點都不想給人知道的 還有說免費使用這種事 一般人也不會跟人說 我女友都免費使用的啦 這樣吧 這閨蜜真的很恐怖耶 我開始根本也不覺得她是這樣的人 哪有一直叫人分手的閨蜜 應該是想介紹她那40歲還單身的哥哥吧XD 我跟她說明她被騙了 她還說我嫌她笨 為何那麼相信一個認識約半年多的朋友 而不是我 或者其他認識更久的朋友 那麼多同事朋友 每一個都是相信我 我真的有思考過這個問題...我就是刀子嘴豆腐心 好怕自己心軟 她158/70 應該是沒人會拐去八大 剛認識的時候是60啦 幸福肥麻 至於我自己本身條件也沒多好 然後一些缺點之前文章也打過了 總之就是想說簡單 單純的生活很好 這要補充一下 好像是去年10月左右認識的吧 然後去年年底時約好跟我 還有閨蜜老公 四個人一起去韓國玩 後來疫情取消了 閨蜜就說帶前女友去嘉義老家玩 回來後還跟我說 閨蜜媽媽很喜歡她 還煮一桌素菜請她吃 果然是要嫁給閨蜜了 以前她有個同事 介紹她玩一個手遊 叫做寵物街 說那個同事先幫她儲值250 抓到寵物養成後可以賣掉 有成長率 就是250買 後面養成可以賣400 然後有400 就可以抓更貴的寵物 成長率更高的 但是我看一下 那些成長率高的寵物 都很貴 就上網查一下~這就類似老鼠會的遊戲就是了 想說250 就不要跟同事計較了 叫她不要浪費時間玩這遊戲了 雖然看了大家的推文取暖 也知道自己是個龍騎士 但是兩年的光陰及回憶是真的 這裡面好的還是遠大於不好的 請問一下怎麼收集 我真的覺得好像有必要 分了就分了 但是名聲真的都被她玩爛了。分了也好。別想她了。碰過類似狀況，過來人建議馬上分+封鎖不聯絡，保證你過。的快活。這故事還以為在拍電視劇呢。不過你女友到底是有多不信任你啊。我不會封鎖她  因為我很想知道她的下場。不是不信任我  是太信任那位閨蜜 因為她朋友很少。知道了她的下場之後，你可以得到什麼？。分的太好了。放生 這種還不快跑？說不定婚後會再搞一齣。你封鎖他以後他會想盡辦法聯絡你，如利用他的好友加你。等等，到時候就知道了。又有人想要來同仇敵愾了嘛。如果合不來的話 我覺得對方提分手是好事 放過彼此。若為真。你真的結了會幸福嗎？。覺得分的好欸XD 然後不用封鎖啊，不然閨蜜應該會說你看這。就是渣男心虛之類的～。如果是真的 生的影響到小孩的智商堪慮....。都分手了，閨蜜說你是渣男還是暖男重要嗎？閨蜜說你渣。你就渣了，說你暖你就暖了，封不封鎖怎麼會影響閨蜜對。你有何評價？她對你的評價是取決於她的心情啊。。我只是很好奇，如果你前女友下場是很好，每天都過得很。開心幸福，你會覺得如何？。我也覺得明明分手很好，以免你結了婚結果閨蜜說你們不。能生孩子，不然小孩會被你剋之類的，你覺得能接受嗎？。這麼容易輕信別人以後會更慘吧。沒事啦 樓主的感受我了解 想要看對方有個爛下場自爽很正。常 慢慢就會走出來了。龜蜜，呵呵。不過感覺你還是想花心思在她身上，可能是因為不甘心？。但是如果已經浪費時間在這個不值得的人身上這麼久了，。還繼續再浪費心力在她身上，有必要嗎？。這種事本來就慢慢來 你要樓主馬上放掉也很難吧。分了也好，不然那個閨密還要繼續亂你的人生。而且交往那麼久 這種方式收場 有多少人能馬上看開？。哪部。叫她跟閨蜜結婚好啦。建議分手，這種女生很容易被拉入邪教......亂你一生。真羨慕別人的妹妹這麼能幹。對不起 我笑了。分了也好。真的有智商這麼低的人喔XDDD。你前女友好瞎喔。這麼奇葩的早點分也好。我哪句話要樓主馬上放掉了？他不放掉也沒關係啊！這是。他自己的人生。我只是希望他花時間想一下這件事的其他。方向，「看到前女友的下場」只會有兩個結果：他看到想。看到的結果，或不想看到的結果。。然後他可以再想想，「這是我想要的嗎？」。說不定好好大哭一場或自己找人聽他悲憤痛罵她兩天，都。對他「本人」比較有益，因為這樣做是把焦點放在自己身。上，不是放在對方身上，而「對方」是不可控的，自己才。是可控的。既然原PO你發文，就會有各種不同的觀點回應。你，你可以選擇聽，可以不聽，但是不要因此誤會別人就。要你做什麼，而是你可以想想，「什麼是自己真正要的？。」。（不是說你現在就有誤會我啦，是擔心誤會會發生，先講。。）。放生也好這種女的頭腦根本被狗幹過。分了吧！。女友本就是免費使用啊 付錢的可就不是叫女友了！。算了啦 爛人一個。我曾因為朋友碎嘴一兩句我對象的過去，跟朋友不講話快一。年。這才是正常的情侶，不容別人介入。。跟無腦的在一起生下來的小孩也不會有腦。87台男專配這種台女。老實說，你前女友不信任你，你也該檢討。如果會因為這種話而分手 代表你們的感情根本就不穩定。不要騙自己了。但別人說什麼就信的，真的可以放生了。智商這麼低的蠢女人麻煩你努力追回來好嗎？  造福一下眾生。，謝謝。不要騙自己是閨蜜的錯，事實就是你女友不信任你而已，她根。本沒很愛你。老實說 你們兩的事情 干鄉民屁事，要澄清的對象也不是鄉民。放生吧  這麼容易被騙  以後你也累。放生她，無腦低能兒。這智商 到底有什麼好糾結的 你被同化？？。祝你找到更好的。這種智商的你還是讓他去吧，免得未來的孩子智商堪憂。那個閨蜜好恐怖...。恭喜你解脫 快逃啊啊啊啊啊。好險你逃了 別人說什麼就信什麼連查證都不會的 將來不是。入邪教就是做直銷。不管哪個都是天大的麻煩 這是老天在幫你。http://i.imgur.com/Jgi2Zue.jpg。好可怕  怎麼可以無中生有。信直銷或信邪教的樣子差不多就前女友跟好閨密的樣子。真心恭喜你。這閨密是你生命中的貴人 應該是你有積陰德。恭喜，會信任這種人的人，將來一起相處也會很令人頭痛吧。你前女友超瞎的，對你信任度低成這樣，劇情很像以前港片那。種被下降頭一樣。對了，女友結局要回報一下啊！。信那種妖孽，你沒好日子過的。不然跟這種腦子的女人結婚生子 一輩子將萬劫不復。那你就把閨蜜騎上去吧。很容易因信仰而傾家蕩產的人。這以後遇到宗教詐騙才慘。改名4萬6也太扯。前女友自己沒判斷能力？。你要感謝閨蜜 救了你 差點就娶了。很好 因為你不愛她。這種隨便聽誰說了啥就跑來質問的 主動分是好運。幸好分了 這種執迷不悟心態你們以後也不會好過。龜蜜>你 這還要說甚麼嗎 可憐哪 遇到這種。智力有問題。厚厚 講一下就被影響 她真愛你？。塊陶阿。最後前女友被騙一大筆錢悔悟，哭著求你復合會答應嗎？。兩個有病的，分了好事。這女友問題也不小，趕快讓他去屠害別人。醒醒吧小兄弟，就算復合你們心中仍然會有芥蒂，以後只要再。來個親戚、長輩繼續說話，絕對會再發生一次。這腦肯定有問題 你要感謝他歸密啊 幫你看出前女友有。「介紹哥哥」是吧…好吧你果然是綠了，甩鍋給閨蜜很會。他的男友是閨蜜 不是你 別當人家電燈泡了。我看她被騙一大筆錢甚至騙身是遲早的事，你該慶幸。女友智商有50嗎？。千萬不要心軟，這種腦袋遲早害到你。這種被拐去八大遲早的事，看多了。你放生她。之後你有可能莫名其妙風評被害，要小心。現實得跟上謊言。158/70你還放生 = =。恭喜逃脫。幹她的閨蜜是你恩人啊！還不包個紅包給人家！。這樣就能跑 我真的覺得是萬幸。你前女友被騙的時候她閨蜜早就跑了 嘻嘻 你該大肆宣傳她。閨蜜有多智障。重點是她閨蜜幹嘛這樣做？。塊陶啊。可悲 那種女人真是害死人。158/70 施主你厲害了。哈哈 真的要包紅包給那個閨蜜。恭喜你。如果你單方面並沒有任何加油添醋的話, 那這女的問題很大。那個閨蜜說你的那些壞話該不會是自己的親身經歷吧?因為自己。遇到不好的人所以看朋友幸福心裡不平衡??。哇這不能說是厚片，根本是半條土司了吧。158/70 這是血壓嗎？。沒差，等她被閨蜜害到淒慘時再跟她說舒服嗎。158/70 閨蜜也一樣是龍族的嗎？。會分就分。這還不分xdddd。推文血壓笑死。還好你分手了，不然生下的小孩智商..。爛人一個 還好分了。好險分了...這真的有夠扯。不好意思 這女人還是去嫁給她閨蜜吧。智障早點離開也好，過一陣子你會慶幸沒繼續錯下去。扯。這種腦波弱的遲早被騙光財產或進邪教 分了也好。還好分手，不然兒子變8+9怎麼辦QQ。[奇文共賞。哈哈 推血壓。會買一堆開運物品……直接放生，這無底洞。你蠻衰的ㄟ 但是為什麼你沒有難過的感覺XD。你的前女友和她的閨蜜都很有事，分了也好。雖然你會難過，但想想結婚後有小孩又遇。到類似狀況，那個傷害比起分手高太多。操你怪力亂神  這種無腦女分了也好 誰遇到誰倒楣。愛情與理性都要兼顧才是成熟男人。龜蜜是什麼鬼龜頭蜜嗎。恭喜。閨蜜認識半年 是我看錯嗎？_？。太可怕了，能分手是好事。這種建議追回來 造福人群好嗎。哪部？。半年>兩年 真不知道他被灌了什麼迷湯。血壓笑死。女生的閨蜜 通常都是垃圾。你可以冷靜想想 其實你們之間沒有你認知想像那麼「好」。如果你真的沒做錯都是閨蜜瞎掰的 那你女友不是智商有問題。就是被愛情蒙蔽了雙眼 她閨蜜其實跟她才是一對吧。我的經驗跟你分享 一開始很傷心 半年之後你會發覺 幸好。離開這種腦袋被狗幹過的 不然到時候錢都拿去供養老師 可。能還會被老師的肉針打開運神液。結論：閨蜜喜歡你。冷靜想 你終於知道「真相」了 你女友沒有你想得那麼愛你。肉針打開運神液 笑死 這三小。你們之間感情也沒你想像得好 是你自我感覺良好或是誤會。你前女友是智障吧。收縮壓有點高，要注意一下飲食。真心恭喜您……祝你脫離。根本朴槿惠。閨蜜真的很多垃圾。幹他媽這什麼畜生閨蜜。分了也好 不然生下來的小孩腦子也有問題。這種人早點離開比較好 很容易被拉入邪教。你真的應該感到開心==。這種很多R 還有一種就是不給追的 說男方壞話 等等…。我遇過一模樣樣的狀況噎。恭喜脫離。你的前女友是不是智障...。我那個閨蜜是臭踢。就當沒緣份吧，放寬心，若非事實但她選擇相信那就祝福她吧。分了也好 這種就是＋9妹被幹膩的人吧。無言 可怕的台女。恭喜解脫 千萬不要心軟。再心軟是對自己殘忍。放生啊。這智商。仙人跳。70也有可能是IQ。唉，這種結婚後很慘，婚後是共同財產，她如果幫人作保或。欠債你可能也會因此被搞到。智商堪慮成這樣 以後也會被騙啦。人生少掉一個豬隊友，你該感謝她。沒有的事卻被那樣的指控而結束，誰會想得開？。這種人就是會被神棍騙的那種啊 慘。有點懷疑這只是為了分手裝的，其實你綠了。分了也好 物以類聚。原來施主是龍騎士 158/70我連承認認識她都不敢了 還。炫耀床事？XDDD。你前女友怎麼了^^。閨蜜跟你前任都是智障 分了好 恭喜。拜託不要放出來...。如果我是你就叫閨蜜出來對質，有證據證人的話也全都。出來對質，然後錄影錄音，亂講就告他毀謗。真D猛。半年就相信成這樣，恭喜你分手。感覺你前女友會被拉進邪教。讚喔，哪天閨蜜就帶她去參加直銷，哈哈。會聽龜覓沒主見的人分一分也好。我看了什麼…。腦殘沒藥醫，還好分手了。閨蜜喜歡你前女友啦。推出來講錄音告誹謗。想看女方後續。什麼白癡女人 跟他的下賤閨蜜。你前女友是不是家裡有點錢啊，人家想吸乾他的錢？。那你有到處劈腿嗎。相信空穴來風跟怪力亂神的低能兒，分了也好。塊陶阿。你知道為什麼沒緣嗎 因為她有該閨蜜了 幫QQ。恭喜。==別放出來害人啊。好荒謬，感覺女友智商堪憂...。這閨密 呵呵 分了也好。感覺危險 之後應該還會被很多人騙。給拍拍 不過耳根子那麼軟 又無法查證 分了也好吧。結果是閨蜜想追你。你前女友腦子真的堪虞 大腦被活摘了嗎?。總比結婚後 被龜蜜洗腦好 相信我。看起來是閨蜜哥哥想要你女友很久 讓閨蜜去塞弄感情。158/70...還這麼天，幸好分手，不然結婚慘一輩子。女方幾歲?感覺涉世未深很容易騙?。恭喜啊，放生一個低能。分了也好 真的 腦殘沒藥醫。幹完就可以甩了。拍拍。放生吧 這腦子太可怕了。閨蜜喜歡你 考慮一下吧。還好逃掉了，恭喜！。你沒看到前陣子因為太太做直銷狂花錢離婚的嗎。幹你娘垃圾閨蜜。感謝上天幫你放生，不然以後簽了本票你只能邊帶孩子邊還。債。這...太奇葩了。你怎麼有辦法跟這種智障相處兩年 這兩年都沒看出她智。商有問題嗎。血壓158太高了啦XDD。閨蜜是不是母胎單身女肥宅說的一口戀愛好理論實際操作零。的那種 發現這款的特別愛對朋友男友發表意見。閨蜜是有問題 但你女朋友問題更大。拜託不要分，放出來害人。求你要上來更新後續，好想知道前女友什麼時候會被騙到。醒。分的漂亮 恭喜。你有發現你越補充，大家越是為你感到開心嗎？。恭喜分手 腦子壞沒救。認識半年而已不叫閨蜜吧...。還好ㄈㄣㄌㄉ。乾 好可怕。這個時候去西恰版當一下 Err 男會不會心情好點？。我指的是70。這是詐騙吧==。==閨蜜根本暗戀你吧，以後你會感恩閨蜜的。。。。這種腦袋 分了很好啊 比我家小孩還沒判斷力。最後一段是三小。可以問問他是你值得信任還是閨蜜 答案是閨蜜的話就分一。分不要再聯絡了。求證閨蜜 搞不好都它虎爛的。雖然覺得你的用字跟價值觀都很怪異><但是分了不是很好。哪來那麼多低能兒。嗎，省錢又脫離奇怪的東西。。20萬？哈哈哈哈哈哈。恭喜分手。認識半年就閨蜜?真的是智障無誤了 女友智商這麼低結局就是。錢被她所謂的閨蜜騙光吧。小孩智商隨媽 為了將來小孩好現在分要放鞭炮慶祝吧。158/70是在捨不得三小。158/70還要20萬...幸好你還醒著。快分，過兩天就可以和閨密在一起了。20萬買70公斤的豬肉 黑店？。恭喜。分了比較好，因為你女友很有問題，如果你們結婚的話，。我怕這個女友可能會入邪教，或者掰說要你做傷害你自己。哇 真的什麼奇人軼事都有。的事情證明愛他，最後你一定會崩潰的，愛相信謊話的人。，一輩子都會選擇被騙子騙。。有分有推。這麼不信任你，分了也好。別放出來阿。我是覺得基於兩年的感情你可以說些重話，告誡她如果最後。發現被騙她自己也有責任，做任何決定都是不可逆的。然後。我覺得你可能要盡快遠離這些人，感覺之後會發生更誇張的。事情。閨蜜…我有一個也是這半年以開始熟的女生朋友，2月我。跟男友吵架的時候，因為男友line上口氣很差，我擷圖給。她看時，她看了就強烈建議分手。當時我表示再想想，她。也沒有強迫我，後來沒分直到現在，但我和她就很有默契。的不再提到我男友，也絲毫不影響我跟她的感情，我覺得。這才是正常的女性友人，不過度插手朋友的感情事…只能。說妳前女友真的白痴，交男女友也要看對方的交友圈的，。祝你幸福。跟這種智商的解脫，應該辦幾桌擺公媽感謝才是阿。有些閨蜜真的不是什麼好東西，別人的人生他又不會負責，。也不考慮當事人的感情狀況，只會給自己的片面之詞，不會。正確引導朋友人生的人，比渣男惡女還糟糕，因為只會給出。沒有意義的建議。其實龜蜜跟妳前女友才是真愛 你個小王快逃。推血壓的是魔鬼嗎www。迷信的人很恐怖。這只能恭喜了吧 結婚的話以後信了邪教還是直銷你不就。很想死也勸不回頭。感覺妳女朋友很容易被騙 栽進去就再也出不來了。這閨蜜不去當神棍真是太可惜了。恭喜你離開那種。分了好  不然你的人生就幫她善後就飽了。就感情好到想讓好友變成家人……。分了才好。如果結婚後她才被騙，可能還會叫她跟你分。財產。這麼笨的女生 你還騙不贏他閨蜜。如果兩個人在一起若沒有信任的基礎，還要透由第三人供。給信任，建議分了好，所謂閨蜜，聽了十個就有八九個有。問題。未來要跟自己一輩子的女人，不好好選怎麼可以！。分了算你賺到。會信這種神棍的自己跑走你要慶幸。這不分不行吧。分了就不要復合了 會有傷疤 這疤很難癒合的。這種結婚了只會不斷惹麻煩然後用一堆偏方害死小孩而。已 放生是你賺到。這龜蜜是韓粉？。被放生反而要覺得慶幸吧 XD。這麼無腦的 分了實屬你幸。祝福原po下一個170/58。你該慶幸這事情發生在婚前，想想如果婚後還鬧這種你受到。了 ?。分的好 幾年後回頭看你要感謝她閨蜜XD。去提告啦!不然就找人狠狠揍那個閨蜜婊子一頓!。講做閨蜜其實是神棍。這女生有病。這個你還忍的下去哦！。快笑死，一定被賣了還幫數錢。換個角度想，你愛你前女友也可以去救她啊。你的形容就像是她被洗腦。結果還想看她結局?你也不愛她吧?。就輸給閨蜜了。分得好啊 恭喜恭喜 無痛離開傻屌是前世修來的福份。你前女友大概就是北區吧 北區沒好下場。想知道後續。戴開運手鍊被詐賭。一開始是想勸原po分了，看到158/70之後 我只能拜託原po。這麼好的女孩千萬別放棄。恭喜。這種傻蛋早點分手根本老天幫你一把。時間拉長來看 你會慶幸沒跟她結婚生子 有這種不會動腦。的另一半 人生真的會被搞爛。改名有聽過比四萬六貴更多的 四萬六還算便宜的勒 再來如。果她閨蜜常常在他身邊講你壞話 要不信她也很難其實...。如果女友嫁給閨蜜哥哥，完全被小姑控制應該很有趣。好的遠大於不好的？可是不好的部份 已經脫離常人可接受。的範疇 只能用無腦形容 為了下一代好 真的不要心軟回收。如果發生在婚後 你會幹得要死 人生被搞爛 你前女友懶。得動腦 最終就是嫁給閨蜜哥哥 變成閨蜜一家的傭人 跟生。孩子機器 到時候閨蜜真面目就露出來了 這齣戲慢慢看。冷靜下來，再靜觀其變吧，她過得好不好，對你來說已。經沒意義了。既然不信任你，那你也只能祝福她。好慘 不過恭喜你放生這種。媽媽桑的潛力。跟笨蛋久了也會變笨，懂?。這種根本北七、快逃。閨蜜的意見各位女士拜託參考就好，生活環境人人不盡相同啊。！。閨蜜XD。跟韓劇一樣，沈迷這些的最好不要碰。158/70難怪你會放生。分了很好啊，還需要留戀這種的？。改名四萬六我的天。我也遇過這種閨蜜亂人的，現在過五年了超慶幸被分手。恭喜你解脫了。在此說一句 女生閨蜜都是垃圾。我怎麼覺得你前女友是想跟她的閨蜜在一起呢？。閨蜜真的很多垃圾。覺得不要再聯絡比較好，難免之後會心軟。有夠低能XDD 還好分了。放生 如果閨蜜不離開，繼續只是折磨自己。恭喜逃離。笑死。原來真的有智障 恭喜你脫離。有句話是說 你沒有辦法叫醒一個裝睡的人。我會很想對質耶，說有證據拿出來啊。但還是會分手，純粹。是捍衛自己。不錯啊，婚前就先經歷信任大考驗。分了好..免得以後更恐怖。還好我都不交閨蜜 三小的 心機一堆超重。我怎麼覺得閨蜜是在反串救你...。祝你找到更好的 分了就算了 她不珍惜你 不信任你。恭喜 下次別著會被別人牽著鼻子走的。這種沒腦的還敢要哦。這種智商 跑的掉是福。加油寶貝們要幸福^^ 姐妹一定挺^^。看到158/70 智商比體重低的 是我連po都懶了XD。妳女友比較愛閨蜜，她跟閨蜜交往好了這樣應該比較開。心。我覺得以後的你會覺得還好有分。恭喜喔。笑死。那麼沒有自主能力的人還是閃遠點好。你該慶幸不是婚後有小孩才上演這齣爛戲。會聽鬼話  這種智商  分了也好。不要心軟拜託你。幹給我追回來哦，別放出來害人。靠，這種拜託你追回來，無腦。有骨氣一點啊 拿出證據打臉她後分手 記得一定要加一句。祝你跟閨蜜幸福啊。聽你這樣描述，前女友大概不是很聰明啦，你也不會治她。分了也好吧。感覺就是以後會拿你們的積蓄做直銷的。有啥好痛心 你該慶幸那個閨蜜讓你認清她有多蠢。樓上各位有沒有看過之前那篇啊，是女友想分，原Po不想分。，應該恭喜女方終於成功分手好嗎！。告她誹謗 她要舉證。你有沒有像過那是她想分手所找的藉口。走火入魔了，就算是她真的變了，恭喜你也算是看清一個人。，至少不是結婚後才出現這位閨蜜，不然真的有得受了。。就算結婚 妳覺得她信你還是她朋友。前女友智商堪慮啊.....分的好。在演安眠書店嗎。只聽單方面說詞不好下評論。閨蜜是不是喜歡你。感覺好像那種遇到直銷被洗腦。做點功德別亂放生啊。血壓笑死XDDDD。趕快跑啊。如果你說的都是事實 分手你賺到。笑死感覺是媽寶才會這樣沒有主見。這麼不相信你也是散了算了。所以你有把妹劈腿當備胎嗎。她會相信心機臭婊閨蜜，只說明兩件事 1.你的表現讓她很。不安 2.她是低能兒 不過既然你說你什麼都沒做，那就只有。她是2的可能了，你也不會想跟低能兒交往對吧？可喜可賀吶。！。好想叫你蒐集證據，然後告那個龜秘"妨礙名譽"，這種不給她一。放鞭炮慶祝吧！結了婚你只有更慘。。如果你說的是真的 那該恭喜你。點顏色看看，她還以為在社會上可以橫著走。...恭喜==  好在她自己跟你提分手了(?。你要為自己在結婚前看清這個人而感到慶幸，如果她是在婚後才。被騙的話你的人生也會一起被賠下去。還好分了，恭喜你！。介紹哥哥，哈哈哈哈哈，肥水不落外人田。我靠這種智商堪慮的能跑趕快跑呀，恭喜你分手了。單方面說法 而且說的對方蠢過頭了 先搬個板凳觀望一下風向。完全不對等。沒聽人借個幾百萬叫你作保不錯了啦。來啦現在我坐等你女友你女友閨蜜還有你同事現身說法！。抱歉現在是「前」女友了，respect！。還好你分了。158/70，就當作血壓異常，早發現早治療。。如果是真的 期待你分享後續 很想看他後來會怎。某m是在激動什麼。她不會用PTT. 也不會上Dcard那些  也不看新聞  就算鬧。如果結婚，那女的應該還是會對你的新家庭指手劃腳。到上新聞她都不會知道。之前剛交往  他連川普 習近平是誰都不知道  只看娛樂新。聞。人家不相信你必有因，自己好好檢討。自己要被騙 沒人可以救 分了也好 沒拖你下水。這種社會底層就不要理會了。這種智商分了也好 真的結婚只會更慘。女人天生邏輯不好加上她又耳根子軟 大概入塔都分不清楚。狀況吧。白癡女分一分好 免得結婚以後她把財產全部給狗閨蜜。分了也好 哪天被自己閨蜜搶了都不意外。某些推文藉機偷渡仇女言論不要以為別人都看不見。158 70根本母豬了啊。無法明辨是非的 不會長久。分也好 哪天婚後被騙光才叫心痛。有夠爛。請救救你前女友 我覺得她會被扒光。恭喜你。兩年 快停損。拜託不要放這種蠢女人出來害人==。閨蜜結婚了才厲害 最毒婦人心那,一定要幸福千萬別放出來。結果算命的是他爸XD。158/70 血壓我真的笑死。所以你到底有沒有啊。當然分手啊，一點自我意識都沒有，簡直鬼故事。完全不理智。這種分了要放鞭炮慶祝好嗎 她閨密根本是你的貴人啊!!!。分了也好 隨便聽人亂講 不去求證 你反而要謝謝人家。你要感謝她 這種腦當老婆你會慘死。換個想法不就是你被救了？。再一次機會是 20 萬聘金…殺小啦。算命 蒜泥老師！ 怪力亂神。算命的說馬上嫁就馬上嫁嗎？ 媽的低能。你讓他閨蜜吃你龜蜜。當然留著等看她被神棍騙再上社會新聞啊。這麼沒腦在一起也是累。恭喜分手。有跟閨蜜確認過？都分了不如好好談讓她了解你不是這樣的。人，二來也確定是前女友誤信而不是想分手的理由。對方腦弱分手就祝她幸褔了，但同事毀你名聲不能忍啊！。請前女友拿出閨蜜說你壞話的證據，對話記錄到手就告這。位同事，給她教訓也能自證職場清白。女友的閨蜜只會出餿主意，選我正解。他閨蜜想追你。這種的秒放ㄏ。閨蜜十之八九都拉機 眼紅幸福 又眼紅漂亮 又瞧不起妳找。那麼醜的 有夠番。我比較在乎她說你劈腿或跟女生曖昧以及免費幹到底是不是。真的。太恐怖了這麼容易被騙早點分也好。閨蜜根本是該不該交往前要考慮的點之一。真心恭喜你。分了也好 連自身判斷能力都沒有的白癡是沒有未來。還好分了。劇情還真像某國網路幹片，無奇不有。抱歉，本來一堆推文說女方不聰明還覺得沒見過會不會說的。太過分，看到新聞只看娛樂新聞...我信了。連社會新聞都。不看的人，容易被騙是正常的。。恭喜你離開一個智障xDDDD。標題：要不到四萬六就分手。分得好 這女的好笨。會信算命的話，基本上分手是好的。那閨蜜感覺是專業的 還好你婚前發現 不然結婚生子之後才。被騙會更麻煩。恭喜解脫= =。恭喜 幸好沒有跟這種人結婚 不然以後你更慘。都說龜密在公司到處亂傳了，要是用LINE還有其他證人的說詞，。那只要蒐集一下，寄個存證信給她，她應該會嚇到不行。不過真的告下去，大概就要花律師費跟時間。但是她鐵輸是真的。真得如你所說好大於不好，你也不會在這醋味漫流。。70早該放生了。唉..會相信算命的話你還能期望他的智商嗎。0.0。血壓有夠靠北XDD 我覺得趁機逃是好事，現在來一個閨蜜，以。後搞不好還來seafood。單純推血壓推文幹太好笑XDDD。原PO直接在網路上把這件事打出來阿 叫大家幫你評理阿。這種壞別人名聲的骯髒事你吞的下去？？？爛的人是她。閨蜜 這種人我一定想辦法反擊回去 她都在亂造謠害你分。手了 你卻上PTT抱怨然後什麼事都不做？？另外這樣分了。也好 順便看清前女友的智商。閨蜜是不是愛她。分了也好 祝福你能找到更好的。他應該跟閨密結婚的。恭喜原po成功分手 之前就覺得她是硬要分 現在證實了吧。20萬聘金馬上結婚這也是蠻好笑。我看了什麼？。分手你該請客了吧 這種連基本判斷都沒有 遲早入邪教被騙。為什麼你要放出來。恭喜你啊。不是應該要開心嗎?。笑死  這都什麼跟什麼。這種分了該高興。覺得是在唬爛。恭喜 分的好！！！。要我是你，會請這閨密吃飯，感謝她幫你看清一個低能。還好分手了。這真的要放生，腦子都不知道用來幹嘛沒半點判斷能力。分得好  你前女友比較愛她的閨蜜，沒把你的想法放心上。...。這真的分的好！你覺得他會改變嗎？。龜蜜跟你同公司 你不打算處理一下嗎...？。改名賜字4萬6 這是真的，純噓這邊，因為我改過嗚嗚嗚。低能臭婊台女還要幹嘛？就當作幹過的肉便器就好。這種要感謝已經分手了 有這種女友加閨蜜給別人去接刀。卡後續。這麼智障耳根子軟的女人分了也好。恭喜分手。另一半最怕兩種人，一種沒良心，一種沒腦子。，兩種都會害死自己。。你要慶幸好險分手了，不然閨蜜三不五時來亂你們。跟你有差不多的經歷 拍拍。建議不要選智障結婚。認識半年稱作閨蜜XDDDD。你真的雖小。卡一個