: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? 不是啊 很多女的是寧可單身也不想跟看不上的在一起 人家耐得住寂寞 那關你什麼事 他們太挑 單身不開心的話 也是他們自己承受 你在不爽什麼？ 你不爽 不就是因為你追不到 那你就不要追就好啊 : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 哪來那麼多賺八萬十五萬的 如果真這樣挑 8成女生都找不到對象了 跟你說啦 講是這麼講 真的遇到喜歡的 哪還管那麼多 女生對喜歡的人還不是hold不住 恨不得三秒在一起 條件都是開來給那些 他們沒那麼有興趣的人而已啦 這道理就像 有些男生談戀愛前 列一堆條件 什麼D cup 臉要85分 結果現實生活中遇到真心喜歡的普妹 還不是愛得死去活來的 條件都列好看的 真的喜歡才是重點 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 女生普遍會看身高 就像男生普遍會看胸部跟年紀 但是男生不太在意女生身高 所以你舉這例子要表達什麼？ : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 沒吧 這社會一向都只罵女生CCR 男的追到洋妞不是勝利組嗎？ : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 這種女生當然有 但更多不敢開這種條件 哪來這麼多有房的適婚年齡男生 那大部分女生很難嫁出去啦 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 不就跟你一樣 追不到罵女生眼高於頂 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 男女誰不挑啊 不然你今天去跟一個35歲的單身普妹一起 不然跟一個40分的普下妹在一起 那種剩女一大堆 你願意嗎？只追年輕中上等級的 本就很難追 但要你下放條件你又肯嗎？ 。哈 挺中肯。台男94該死。都給你說完了。我男的，推這篇。推。就講到爛了男生還是不會承認啊。台男就是爛。中肯推!!!!!。你們批判的是不同族群 XD。期待異性不挑，是很愚蠢的想法。什麼人都可以的女性/男性。，就不信敢在一起 XD。原原po沒在批判不同族群啊，就在地圖砲。阿一堆台男看到。地圖砲又高潮。看到這種地圖砲文會高潮的應該都很魯...。我都分享這些魯文給老婆看 很有趣。男的，推這篇。35歲單身普妹聽起來很誘人。35歲單身普妹我也追不到啊 這才是市場問題點。認識幾個35歲單身普妹甚至中上妹 根本懶得談戀愛。市場問題點是對交到男女友積極的男生多 積極的女生少。35歲單身普妹->有50%以上的機會是根本不想結婚不想談戀愛。當然怎麼追都追不到啊 就未來觀念不同。反正現在很多替代品也不一定要結婚或談戀愛 多管閒事。推  台男看到廢文也能爽。別人就不想結婚也要管也要嘲諷，真的吃飽太閒。淘汰廢物低端台男就是重中之重，醜的沒錢的沒資格把基因傳。下去！。把我想說的說完了XD痛推。珍惜生命，遠離台男。中肯。任何問題基輔北越集合。推。只能推了｡看到這麼多邏輯不好以偏概全的文章覺得。頭痛。啪啪啪啪臉都被打腫了。Laurara招牌護航手法 認識各種文章類似條件的朋友 超好。笑。推，唉常看到那種文很無奈。https://i.imgur.com/ZvnVcNf.jpg。35歲普醜妹不談戀愛,是懶得談,還是「沒人跟妳談」？科科。推。就真的認識啊 是被打到痛點嗎 積極的30歲左右就瘋狂聯誼。沒兩年就嫁人了 本來就是對交男友可有可無才會一直單身。沒人談也不會上來發文罵全部男生不識相啊 顆顆。不會啊普妹大家搶好麼。中肯啊，我身邊一堆36 37沒嫁出去的，但是他們開心就好啊。30瘋狂聯誼+1 沒那麼積極的大多可有可無。demitri大優文推XD。推啊 一堆求偶焦慮台男上來批鬥女生。推!。唉呦好兇你這不是戳破他們的自怨自艾小劇場嗎。太中肯 幫你補血。笑看那些 有交女友障礙又從不檢討自己的。我沒8萬15萬 身高全殘 交女友也沒遇過什麼困難。我男，這篇真的中肯。一群魯蛇集體自慰。推。性別正確。推。所以就是剩女剩男一大堆啊 他也沒說錯。推你。打臉大得舒服。推。真的，要不是台南這麼費。推 那種人不會承認事實的 嘻嘻。本來就越來越多女生不想找對象，覺得自己一個人也可以過。得很好了，再加上仇女噁男的存在，只會讓女生更不想找對。象而已，勸各位還想找對象的異男們，不要放任那些低能兒。繼續鬧，你們會更難找到對象：）。推。真的 說別人眼高於頂的時候自己也挑的跟什麼一樣。大概是覺得一直講這些就會有年輕中上妹看上他們吧。最近這種噁心廢文多到誇張，是魯蛇發情期到了？。推這篇！。中肯 推推。推，痛快。幹 超讚 看完潮舒壓。推 年齡歧視一堆 還抱怨找不到 那真是活該啦。中肯XDD。推。推。太中肯了！真的是珍惜生命，遠離魯男欸！到底為何老是覺。得女人欠他們的一定要降低自己的標準來選他們阿，有夠噁。對 自己耐不住寂寞 就罵耐得住寂寞的人 黑人問號。中肯 人家就算眼光高寧可單身又關你們什麼事啊？？。她覺得單身就很OK，旁人到底在罵什麼？。這種文最近真的多到爆，只會讓女生更不想找對象XDDD。中肯啊，自己耐不住寂寞還怪別人XD摳連。成語蕎35單身我超可以。寧可單身也不想跟看不上的在一起就不要來靠北台男啊。這文不是回靠杯台女的嗎？是回錯文喔？。被說中的噁男跑出來氣噗噗嗎哈哈 明明都是台男在靠北台女。一堆仇女文都沒看到喔 可撥。男女版跟女版都快變成仇女版了 哪裡有台女？。BG都不BG了 感情文沒幾篇 快變八卦三版(二版是女版XD。莫名靠北台男的多 還是莫名靠北台女的多 有眼睛的人都看。得出來吧 在崩潰啥。笑死了一天到晚都在檢討靠北台女 仇女噁男眼瞎?。勸各位真的少發仇女文...我的母單朋友們都完全不想戀愛==。很怕遇到網路上這種人。交到爛的可能變肢體不全甚至屍塊也是讓人卻步的理由之一。樓上說的沒錯，單身爽爽過幹嘛要冒被分屍的風險接觸台男，。現在連跟隔壁男同事上班聊天都有危險了。推。以前看過罵台灣女性不夠珍惜台灣男性，繼續這樣，他們要去。找其他國家的女性了！現在是罵耐的住寂寞的，這樣他們要怎。麼辦？！ XD 十幾年過了，這類型人真的不死心。。推XD。推，絕子絕孫做環保，消滅地球之癌。對阿對阿~珍惜愛護自己遠離台女，台男將會更幸福。挑就是挑一個「面對問題能一起面對跟解決的」，而不是把。問題通通推在誰身上。。推。推 一堆白癡台男。男女版最近狂吵架。推。推，嫌貨才是想買的人，不想買的連嫌都懶了。推。推推。推，嫌貨才是買貨人。推一個 廢文就是要這麼用力打臉XD。ptt看久仇女文一堆  打她一頓就乖了。還有女童被性侵下面推文好緊懂玩。看久完全覺得 噁男+遠離台男 避免被殺。單身女性好好過自己小日子也要被問。什麼時候不婚會開始緊張 沒生什麼時候會後悔。妳們標準太高  太挑   莫名其妙。推推，很中肯，確實是懶得交往。覺得太累了。。一天到晚看到抱怨台女難追求意見，有的還堅持要女生。給的意見，給了又嫌說是台女公主病哈洋屌....都給你。們說好了。推。https://i.imgur.com/Y5G2uH4.jpg。929大 最好笑的是女生給建議之後又氣噗噗說「最好是啦！。女生明明都是xxx！！！」講了又不信，只相信那些仇女噁男。的反串，那是在問屁喔。推這篇。推。中肯 這種文章每次都拿來跟男友討論 難怪單身又憤世嫉俗。中肯。推 那些仇女Errr男真的欠嘴==真不曉得那些人現實生活到底是。什麼樣子。中肯兒。推。推中肯。中肯。另外，身邊一堆朋友也是說超過30歲前還沒遇到。對象就打算死心，等以後一起住老年公寓，可能在某個。年紀後女生大部分都做了單身一輩子的打算所以變得更。消極被動了。。中肯，條件好不好干卿何事，不要雄性求偶焦慮發作就上來。發廢文啦。中肯吶。推。推，中肯，人家沒有求偶焦慮當然可以漫天喊價，反正要。是沒遇到想要的人就單身也沒差啊。完全中肯。那有d up+還在幻想，外貌就算一項，硬要拆開，因為你想。不到好理由。哈哈哈哈。中肯。推。中肯   別碰30歲以上女孩就對了。別以為三十歲以上的女生，就想被碰~ 果然還是本位主義= =a。初手按下去出現8，當然別碰。好兇  你這樣叫板上的Errr男情何以堪XDD。推中肯文。可悲台男。推。真的。推。難得好文  ˋ這篇有響XDD。超中肯。都給你說完了。人人都挑 挑才正常 終身伴侶你不挑？我也是呵呵