小弟我最近跟一個女生相處的還算融洽 也一起出去玩過兩次 後來也開始想追 因為一南一北 本來五月想再約她出去 可是她有實習專題 不一定能跟我確定時間 所以以不想跟我約好又臨時不行婉拒 後來從朋友那拿到了燒肉的折價券 想問她要不要吃 女：有五張欸你跟你朋友去吃就好了阿 我：蛤你不想吃喔 女：我覺得我的重要程度跟你朋友相比起來沒有那麼重要 我：為什麼這麼想呢 女：勸你要珍惜比較重要的人阿 後面我到現在都還不知道怎麼回覆 感覺她拒絕的也算明顯了 不知道這樣是不是真的沒救了.. 。比沒救還沒救 徹底沒救。你比較重要 finnale。可以約別人去吃了！其實她不錯，沒浪費你時間金錢。ocha。瓜哥。gg了。瓜哥。是說 折價券是折多少？50元？100元？。1張100。太頻繁約了 覺得麻煩吧...。因為那個券只到7/31。881。對你有意思的如果真的有事拒絕,會再另外約你。直接跟他說 可是你比較重要阿 結案。所以是只能放棄了？。勸你不要聽上面的回說什麼"你比較重要"。他明顯對你還沒到那個好感，自爆=自殺。請問怎麼回覆會好一些呢 裝傻帶過去嗎。自爆吧  不然那句話是什麼意思 都沒辦法釐清楚。就是連你朋友都不想當的程度。她不想和你去吃。下一位。一南一北追到也麻煩 既然沒戲不如就算了。超級沒救，他說珍惜身邊比較重要的人，代表她有了！懂了。嗎。送她券 讓他跟朋友吃。唉 很白話了。好啦我陪你吃。從她的回話看來,如果不是已經有對象/喜歡的人,就是已經。對你有一點反感了。左轉歐兔板約燒肉摟。還好吧…感覺在傲嬌啊。傲嬌？？這個情況沒想過哈哈。你該不會腦補他是在說你不夠重視他吧。我覺得還好欸 真的有些女生還滿傳統的會習慣性先躲。沒救啦 省下燒肉資源。你小劇場也太多了，直接約出去就好了。約了R  暫時沒得約吧。你出局了。她的藉口是很爛沒錯啦，但意思就是她不想跟你吃燒肉啊XD。很爛的藉口，但不想跟你出去QQ。出局了，如果想跟你發展的就會再跟你約下一次。GG。至少他很明直接，還不錯。她不喜歡你 但也不想當壞人。換約別的看看。會不會是約太頻繁了~。u get out。可能她不想付費跟你吃，吃飯也要挑，付費跟姐妹吃覺。得棒，沒好感的男生有折價都不想出席。不一定對你 可能女生有人也有讓她不想一起吃的。1.她不愛吃燒肉 2.別再提此事 3.約她有興趣的 4.幹嘛講。有五張 蠢喔 不會說2張 5.她是不是護士？。在高鐵實習。就不想跟妳吃啊！。學了一課  要說兩張 看對方反應  幫QQ。444444444。還不如跟板上肥宅一起吃 邊吃邊哭。揪五個肥宅 感覺很容易。那簡單，約她吃高鐵便當雞肉版。說有五張是因為平均一人8、900 有五張就省500很賺欸。轉移話題吧。邊吃一定要變批評台鐵便當又油又鹹，不如高鐵便當。……不就是委婉的拒絕 要你把注意力放在朋友身上 不要放在。這樣一定能打入她心裡面。她身上。同樓上。沒救 不用想了 而且交到也是遠距 你放心嗎。約其他行程啊！ 你那麼容易放棄啊？。單純她對你沒有感覺，硬約只是反感，可以再找下一個對象。了。有點像在說你都把時間給朋友，不在乎她的感覺。回想一下有沒有因為朋友的事拒絕過她。沒有喔 下去的話都會順便找朋友~。樓上別亂 基本上女生就是拒絕的很明顯了。最後一句就很明顯了 ：我對你來說不重要 去找別人 別。浪費時間在我身上 的意思。這就是拒絕 意思就是你很煩 想吃不會找朋友哦？ 的意思。她都要忙專題壓力應該很大 你還一直約 無感也會變反感。處男不要腦補了 這就是拒絕。抱歉。下面一位。勸你別再去打擾她了。好的。不用想了 就是拒絕 換下一個。約不出去就只有一個可能 醒醒吧。應該是小劇場很多的巨蟹座。我雙子。你看她有多不想跟你出去。不是傲嬌啦 真人傲嬌是會想扁他的那種 不是動漫那類美好。這回應的段數很高 就是不乏追求者的樣子。你可以藉此機會想一下 你有什麼讓這類的人喜歡你的。還在朋友階段吧 現階段還沒到這麼熟。條件。GG。對方只是當朋友，結案。遠距 對方又要忙  直接下一位了啦。對方的心態是什麼根本不重要，重點是你有沒有引導對方，。不要把決定權都留在對方手上。問邀約很重要的一點就是。當成好朋友的邀約角度在問，不要一定要對方答應的立場。來邀約，這樣壓力很大。然後還有可以挑對方可能會有興。趣的東西會比較有機會。這還好吧，就可能剛好她沒空啊。4。別浪費時間在她身上，她很委婉的拒絕妳了。ＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧＧ。她就不喜歡你阿。如果對方忙她會約下次時間啦。GG了。下面一位～～。直接說我想珍惜的就是你。她在做球吧 這時候不是就應該接個你就是重要的人嗎。你本來把他當朋友，他也就當你朋友，你開始想追，他就。不會對你有意思囉。我覺得單純試探 不用想這麼多。“妳對我比較重要” 這也不會講？怕出局？難道就站著不。揮棒比較好？。直接給她你的提款卡跟密碼 乾脆一點。gg next。可以直接表白呀 如果失敗，就不要浪費時間囉 下個會更好。(告白前先給個心理建設才不會失落感太重)。拍拍。下面一位了啦。真的是婉拒。連免錢的飯都不吃 你自己知道答案。覺得原po你邀請的技巧好像不妥？ 看你推文，是不是太過。於強調「這個折價券很划算」？就是重點是用折價券而不。是跟她見面、聚餐？因為女生回你有五張欸，感覺她好像。覺得既然這麼多張，你就跟朋友用掉就好了，你沒有讓她。覺得「我就是想跟你吃而已」。。我也覺得是試探。因為一開始你邀的方向就錯誤了，所以後面對話走向也偏。了。她說你就跟朋友去吃啊，你如果回答「不過我比較想。跟你去吃啊」，那至少有表達出來你是想跟她吃而不是想。用折價券。。你說了這句話之後，看她的回答如何比較知道她到底在想。啥。。你回了「蛤你不想吃哦」其實讓人滿尷尬的，但她是高手。，很會回，結果你沒接到，如果你有接到，就要回答「你。就是我珍惜的人啊」。。認清楚事實辣。就五張 要你做妥善運用…。暗示你吧。當然也許女生是在委婉拒絕，但是如果原po一開始就有進。入狀況的話，女生的回應就會更清楚，你就比較不會陷入。這樣到底怎麼回的尷尬情況。。目前就先當一般朋友吧，一南一北很難追，你先暫時放下。吧。。沒有特別邀約的感覺。如果你真的還想再試，短期內先不要約，就保持朋友般的。關心，等過陣子再找個什麼理由說要去找她，如果還是被。婉拒，就，死心了吧。。我覺得還好 沒這麼嚴重 不知道她的個性如何很難判斷。沒救了 這穴掛了。沒救了 放棄吧 真的沒救。下一位。覺得拒絕的很明顯又委婉耶。覺得你回話沒有跟她在同一條線上。回：你也是我重要的人啊。看他怎麼回。整形都還來得及。直接說就是想約她 還有一點機會。已婉拒.........。掰了 瀟灑一點找下一個吧。我倒覺得不一定真的被拒絕 有可能她只是在試探你。算是給軟釘子碰了。她其實人不錯啊沒有浪費你的時間。ㄎㄎ。推文是在腦補什麼，對方如果想跟你出去不用拐彎抹角啦。一南一北 又沒啥交集 你條件也沒特好很會哈拉就算了。也別自爆之類 只會造成對方麻煩。她不錯沒浪費你的時間，可以當朋友。遇到這種直接講想約她還更實在。應該一開始就說只有兩張。凡事要照資訊判斷，隨便就武斷說人家沒救，也是一種腦。補。今天雙方既然是一南一北，如果女生有心拒絕，說「。我不太喜歡吃燒肉」、「我最近真的都沒空，怕過期你自。己先去吃」就可以了，這樣更好讓原po沒話回啊。她如果。真心想拒絕，其實不必說前面原po講的那些「不想要約了。又改時間」，通常想直接拒絕的不會這樣說，而是會說「。等我忙完了再說」。。她那種說法應該就是你常常會把朋友掛在嘴邊。很簡單 再用別的理由約她出來 還是躲就沒話說了吧。然後你也沒表示她比朋友重要 算是她的球你都沒接到吧。或是你的社群臉書IG時常會貼跟朋友出遊合照之類的。不然實在想不到她為什麼會突然那樣酸你。她已經很客氣了 如果你被不想約的人魯小小是什麼心情。你害人家要一直想理由很累。（這裡是指前一次的拒絕，聽起來並不像真的拒絕）。現在不知道原po一開始怎麼約的，有截圖比較好。不過反。正現在也不要特別做什麼事啦，反正你就看事辦事，靜觀。其變，不要被鄉民左右啦。還有下次追女生，不用說折價。券有幾張，也不要說「我有折價券所以我們去吃」，應該。要說「聽說這家很好吃，我手邊又剛好有折價券，要不要。去吃？」。不管鄉民們的回應是不是腦補，你的對話應對技巧都應該。修正一下啊。。完全沒救哦。拜託不要回什麼你對我比較重要或是你才是最重要的。有些人就很愛酸人說不可能了，你別再煩，可是我覺得滿。奇怪的，又不是住同個縣市，女生要拒絕其實有很多直接。讓你無法再往下講的方式才對，我很少聽到女生拒絕吃飯。的理由是「你應該珍惜身邊的人」，這意境也太高XD 何況。你只是約吃飯不是告白好嗎XDD （還是你已經告白過？那。再約就是你不對了啊）好啦，只有你自己跟女生見過面，。自己好好判斷吧。。這真的是拒絕....。4。沒有告白過啦哈哈 都只有約出去玩。好人做到底 送她兩張 讓她跟她喜歡的男生去吃。我覺得她算很好了，至少沒有浪費你時間，不管你怎麼想。慢慢來當朋友還是可以的啦。比沒救還慘喔！燒肉折價券喔！她只值。這程度的欣賞啊？這是哪門子的喜歡呢？。樓下幫他解釋解釋。。我是拍圖給她看 然後說有朋友給我的要不要一起去吃。這樣很好節省青春。我覺得一起出去玩兩次還滿有機會的，你後來有冷落她。或是讓她不開心嗎？。噓醒你  沒救了。我女生 感覺這樣回是在賭氣啊。沒在酸就真的覺得不可能，前兩次女生內心對你的看法也差。不多定生死了吧，覺得最後一句就是在暗示不要把重心放在。她身上了。。後面沒有冷落喔 看到都會回。沒救了。看樓主後續回文明顯想繼續約  也好 就痛這一次吧。其實現在是一半一半啦 不過會先冷卻一下。就拒絕阿，我拒絕也會講同樣的話。已經遇到住她家附近的大屌囉 遠距離沒用的。應該是沒救了 不過要是有人拿折價券約我 我也不會往男女。之情去想 結帳用不用折價券是一回事 用什麼理由約人出去。是一回事。是個情商高的女生，建議繼續相處下去，就算最後只是朋。友也是好事，恭喜你，好好珍惜。。她是在婉拒吧.....。我剛看了一些回文 你下去都跟他說順便找朋友 約出去又說。是為了折價券 誰會想到是在約會啊 直接跟他說你想她想跟。她一起玩啊 一堆理由然後在那邊難過人家不懂你？。就沒有特別想跟你去吃啦。88。我是覺得還不一定 正常婉拒其實用不著講這種沒頭沒腦的話。建議你再多約兩三次看看 如果還都是不行那再放棄不遲。你都覺得明顯了還問屁  台階雖然沒有給得很夠但也給了。沒救了 換一個 這個當聊天機器。女的這樣回看起來沒救了。你怎麼沒有回她：妳就是重要的人啊。掰掰了啦。我問我女友 他說這就是拒絕又不想弄的場面太尷尬的意思。很明顯的拒絕。軟釘子GG。我覺得不一定是婉拒啦，可以再看後續相處。看來只有你覺得榮洽。抱歉。可能自己覺得還算有在聊吧。你對狀況太樂觀了兄ㄉㄟˇ 看起來她不好哄 你也是下課了。這句話真的有那麼高段嗎 我也對追我男生說過耶 就是很普通。的幹話啊 當然硬要說成每個人狀況不同也可以啦 ，那你加油。囉～。傲嬌 有也可能她想聽到她也很重要的答案。是個好女孩,都這樣勸退你了,也沒佔你便宜。要學會聽懂淺臺詞，以前我也不懂，事實總是殘酷的，但還。是要面對。講五張真的很奇怪。自己去看Sakurayui的噓文吧  我認為是正解。台階都給你了，請先乖乖下台，好好充實自己 提升價值。GG。沒救了。你GG惹 拍拍。對方都暗示地這麼明顯了。這麼乾淨的殺球。翻譯：errrr男 奏凱。滿明顯的暗示了。瓜哥!。就回說「妳的重要性並沒有低於朋友啊」不卑不亢。下面一位。回他你很重要阿  有兩張就是要跟你一起去吃阿  燒肉好吃欸。你的判斷蠻正確的。下一位。掰掰。下面一尾。碳佐麻里?。我女生，看這樣的互動覺得很不乾脆，你有沒有很喜歡她，。如果很喜歡那就要勇敢一點，就是要盡全力爭取，讓她知道。你對她不是普通喜歡，你跟其他人不一樣，如果沒有那麼喜。歡，那就當對方沒那個意思，當當朋友就好，不前進又不後。退，這種關係久了也會覺得煩。。重要的是，你放棄不是因為覺得不會成功，而是因為你努力。過後真的沒有希望，一開始就覺得因為會被拒絕而後退的男。生，是完全不會被列入考慮的，因為太不勇敢了。。有感覺才叫勇敢，沒感覺都叫變態好ㄇ。約不出來就放棄啦 又不是只有她一個女人。又不是五折卷或買一送一，折100要幹嘛= =。拒絕你後又看到被問「蛤你不想吃喔」會覺得很煩躁。http://i.imgur.com/wOLaXJX.jpg。有種拒絕你了，還要繼續被盧的感覺。樓樓上圖超中肯XD。覺得困難。我是覺得當成拒絕 會比較好一點 勇敢跟死纏爛打只有一線之。隔 這條線又以女生主觀感受去劃分 所以在這裡討論很難有答。案 我覺得可以先淡一下 如果對方有好感 自然會主動 如果沒。有 你也能退的瀟灑。不是..這麼明顯還看不出來嘛..。最討厭那種 不喜歡又不明講的。摳憐 連曖昧的感覺都沒有。就是拒絕了，看是要丟著擺爛，還是封鎖刪掉換下一個，自。己選。她只把你當朋友，下個更好，噓醒你，加油。她很忙。算了吧，即時回頭。沒救了 掰。太急了。因為是折價卷不是免費券。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。你五萬不小心掉地上就有救了!。XDDDDDDDDDDDDDDD。直接回:要不要吃 一句話。沒救了 放開那女孩。你認真過頭了啦 雙方有曖昧才可以追好嗎 才剛開始認識。的朋友就有追的念頭 請控制一下荷爾蒙。拒絕的超明顯，這台女可以。算是善良的拒絕。沒救了。意思那麼明白了...。我遇過 覺得你再密她 她會直接不讀你 保重。這樣才好啊 拒絕得超明顯。衝了，失敗就下一個。搞不懂為什麼要追遠距的，我認識的女生裡除非是一開始。就交往後來變遠距，否則幾乎都不會答應遠距追求，光約。會就麻煩得要死。不是對方沒有想跟你繼續 就是已經有對象了。就算不用那麼油，瞬間不是也該回妳也是我朋友啊，加個重。要兩字也無仿；雖然有點難，但反正這個case已經沒什麼戲。了，不如當個明白鬼累積經驗，畢竟也不是什麼之後一定會。碰面的人，建議誠懇詢問認真檢討，下一個會更好。不要太。抗拒失敗。。她不錯啊，對你沒意思也不凹你，很俐落啊。女生拒絕得太直接難保不會發生社會案件 只能委婉點啦 幫QQ。。台男連這樣都看不懂==。燒肉ㄟ  請我。你不會說:有妳爾美 妳是我生命中最重要的人 沒有之一。連吃飯都懶 我看沒救了 還是又貴又要AA?。嗯對 掰了。是gg 但是別放棄 你應該轉去問她怎麼會說出珍惜身邊的人的。話 是不是有啥感觸 當然很可能人家就只是就只是藉口 但萬。一不是呢？。不要欺騙死神。拒絕了啊。甜甜的難受。不用再密了，無緣。放著，過陣子有什麼機緣再看，可以當一般朋友偶爾。聊個天。應付這種人腦會燒壞。換下一個吧。翻譯：你好煩。別吵。你還不懂嗎？他就是說，不要讓費時間在我這不這樣的人。身上，不就代表，她不會成為你重要人的意思。給軟釘子碰還要糾纏 噁噁噁噁噁。沒救了 下一個會更好。完全沒救好嗎至少她還不會貪圖你的烤肉。先約其他線，話說你約女生說兩張折價券就好了，說。五張是在哈囉？。下面一位~。都出局了 衝一下啊。推HKCs大的圖wwwww超中肯。沒救了  下一位  他已經說了很明顯。徹底GG。她如果喜歡你才不會拒絕勒。不錯啊 至少沒把你當工具人 提款機。沒救 別煩人家了 她忙得要死。當朋友就好。沒救，結案。純情房東俏房客欸 好懷念。還是別再打擾人家了吧。沒救了真的。是真的沒救了 下面一位。沒救了，也救不起來，收收心 別再想她吧。請我吧 陪你喝酒。換一個。你就回說  可是我的朋友都沒有你重阿  然後裝傻開玩笑帶。過。好了啦 不要妄想了還有很多花值得你去找的。她已經給你台階下 你就下吧。有人說傲嬌 笑死 是不是處男啊。GG囉，下一個會更好。拍拍  下面一位。誰理你啊？早給拒絕了。很白話了這女的很好了說的很直接，你沒戲唱了找下一。個吧。他是好人。好堅介的對話...。下一位。推三樓，他算好女生了。她吃素嗎？。沒救QQ。等等，有另一個可能，你之前有沒有曾經因為朋友推掉她。的約？讓她覺得你把朋友看比較重要，所以這幾句話其。實是小鬧脾氣或有點酸的成分，「好啊~朋友比較重要~。那你跟他們吃就好啊~要珍惜他們喔^_^」。蛤你不想吃喔 你這一句就錯了啊北七。女生拒絕的也算滿有技巧的 我覺得你應該也沒受到傷啦 只。是就是沒救拉 哈哈 幫QQ。不過這女生感覺還不錯啊 很懂的人際關係上的對應 如果你。把你的腦袋整理好不要再糾結還有沒有機會的話 倒是值得。跟這女生當個朋友。她意識到你在追她。但她對你沒感覺。單獨出遊吃飯只會尷尬。所以婉拒你..不想讓你有錯覺。翻譯：你對我沒那麼重要。回她「妳也很重要欸 哈哈好啦我跟朋友吃吧」表明一下心意。也不讓她有壓力。沒救，有戲的怎麼樣都會擠時間出來的。你要說 五張是給五姑娘用的，我們只是去陪吃。這種還要問。第一段就看出沒救了 你還讓人家說第二段。人家已經給你台階下了 不要那麼不識相...。明顯88 只是婉轉。沒救。他很體面拒絕了，成熟一點接受吧。我看法第一段倒是她因為真的沒時間+你券那麼多，真的可。以約一群人去，第二段也許是她沒什麼自信，但近水樓臺先。得月，遠距離難噢，平常心吧。怎麼回覆您再斟酌 但別自爆。或許可以以喜歡吃什麼帶過。就沒好感，委婉拒絕，找下一個吧。沒救。意思就是不要把她看得比朋友重要 她會有壓力。拒絕你了。回: 妳就是我最重要的人啊