雖然對方媽媽嘴上向你(朋友?)問這些隱私很令你難堪 但客觀來講對方媽媽算是就事論事 不然等到結婚生孩子後 食宿教育買車租房 老師向你要學費 屋主向你收房租 你一樣難堪 然後你沒錢向老公要錢的時候 換你是令他難堪也令自己難堪的那一個人 對方媽媽很勢利嗎客觀來說要求很低了吧 你30歲了收入才25k/月30萬/年 https://earnings.dgbas.gov.tw/experience_sub_01.aspx 是25~29歲的最後百分之十 除非老公是top 10% 不然你們倆就是過著低於平均的生活 你是媽媽會希望兒子過這種生活嗎? 請體諒一下媽媽的心情吧 其實正本清源的方式就是你努力點 賺多點錢 或是證明自己在其他方面都高於標準很多(賢妻良母) 但這簡單嗎 社會上多少人滿是時間體力卻找不到工作機會 因此勸你要過濾掉情緒 看清楚對方媽媽正試圖無償給你這個突破難關的機會 心懷感激把對方當貴人 世界馬上明亮起來 。這玻璃心奇人異士的程度，不禁讓我懷疑是不是捏造出。來要蓋掉覓食焦慮小龍女的焦點。推最後一句哦。人家羞辱我 羞辱我爸媽 你是多__才把人家當貴人XD。但真的推最後一句換個角度就是貴人。話說詳細的羞辱內容到底是什麼啊..。。24K台女心碎噓你喔。媽媽講的內容固然沒錯，但真的是蠻有自視甚高的感覺也。無法否認。原文男方媽媽說女方父母太疼愛，不用幫付水電開銷，這。樣就算羞辱？。原po主角玻璃心XD。說真的不算羞辱，原po就高自尊低能力，所以把握不了機會。原po有點玻璃屬性，說真的30了這樣薪水超低。這種問題是對方媽媽的身份該問的嗎？而且還羞辱女方。的父母，這種人還要感謝他？你有沒有這麼M。說父母寵就是羞辱？那很多人說老公寵我，我不是被羞辱。到不行了。看起來原po的確是被父母寵的好好的沒錯啊XD。笑死24k被人嘴就摸摸鼻子好不 客觀來講就真的菜啊。24K被嘴合情合理吧 又不是剛出社會。30歲25k嘴不得哦。名單+1。我也看不出來被羞辱什麼，只看到玻璃心。兩個小朋友有論及婚嫁的話對方媽媽為什麼不能問收入和工作。結婚畢竟不是兩個人的事，或許早被認定不適合。所以這女生自己退場提分手了呀,這不是皆大歡喜嗎?為。何還要繼續追打他呢?為何還有人說男生可憐呢?有強大。的媽媽幫他趕跑不適任的女友,不是很幸福嗎?。說追打也不至於，他po到ptt就是要給大家評理嘛，不幸得。不到支持而已，但得到對現實更深的理解也無不好。說羞辱的大概沒有真的被羞辱過..。噓個雕唷 兩個適婚年紀的 這種問題為什麼不可以問?