這就是現在的大學教育 偉哉台男 偉哉淡江 http://i.imgur.com/6CJO59s.jpg。大學生 讀書讀到腦後去了 可憐。素質真差 好噁心。他們大概準備好魯一輩子了。https://i.imgur.com/DPTW9FS.jpg。台男本來就一堆這種貨色啊，身為台男真心覺得羞恥。女孩兒找男友務必認清上面的臉XD。這……無法分辨幹話與現實的下場……。為什麼台女不想交男朋友，這種的遇到一個一輩子就完了。只能說這種危險的題材真的要帥一點才玩得起來XD。這到底是什麼勇氣......。教徒的巔峰。矮額，還是外國人好。哈哈 ! 這就市場區隔啊 !。準備要上新聞道歉惹 QQ。要學的像某個呼麻藝人一樣還得有才氣和外型。這種反串一點也不好笑。我支持他們的人權 畢竟智障也該享有人權。https://i.imgur.com/xAdUr2m.jpg。https://i.imgur.com/FUVuL4s.jpg。https://i.imgur.com/af8BJmV.jpg。https://i.imgur.com/USqzcOS.jpg。這種台男並不少哦，結果一堆台男在檢討台女。難怪女生寧可單身 原因出至台男本身啊。沒事啦!! 這種咖越多, 正常的男生才會越有價值啊!...。不是嗎???   好啦!! 快增加自己的能力.....往上爬!!!。可撥台男。我也不明白貼圖那種人的客群在哪，市場機制真有趣。如果換成帥哥不知道會怎樣XD。可以參考一下台男的平均顏值。看到這種就會再次慶幸男友不是這樣。台男真的噁嘔嘔嘔嘔 寧願單身一輩子。https://www.dcard.tw/f/relationship/p/233666631。女友好像出來了...。打人的都交的到，不打的都交不到。市場機制早就爛了。D卡幻想啦 這些人會有女友XD。。有夠噁。某幾樓還是不認清事實呢，是交往過後才發現會打人，跟打。人交不交得到沒關係好嗎。醜。很多價值觀是交往之後才會知道的，因為交往前太會隱藏了。，忍到最後才爆發，誰知到當初是這種人？但可以知道的是。這種人在網路上一定是母豬教，但日常生活中因為擔心政治。正確問題不敢表現出來。嘔嘔嘔嘔嘔。台女真好笑，你們會看上這些人嗎？不會哭什麼？。第一張圖就擺明一開始就說容易失控了，而女方說沒關係。有說錯嗎 被洋屌揍得很開心。所以不用怪市場機制，因為交不交得到跟打不打人沒關係。。就跟劈腿的人也交得到女友一樣，沒遇到之前知道？。這就是現實啊。只是那群人社會化不夠才搞這齣。D卡女友是真的只能說平常罵得兇，但是人家都有女朋。友XD。台男不是很在意能不能包容一切嗎？人家正在做的是包容啊。講什麼交往前隱藏、誰知道，阿男方就講白了，藏什麼？。這幾個會單身很意外嗎？。哪個男的，交往之前有標榜我會打女友啊？。講容易失控代表可以打人？ 那容易失控能殺人嗎？？。你自己的貼圖第一張  https://i.imgur.com/xAdUr2m.jpg。對啊，容易失控代表可以打人嗎？？？？。情緒不好，容易失控=會打人？。還是你覺得，你跟另一半講自己容易失控，以後就可以動粗。知道不可以但還是去做了才叫失控啊。了？。你要講隱藏，但提出來的貼圖就是沒有隱藏會做出不該做的。勇者。他有講他失控會打人嗎？？？。體重很穩重喔。事這件事情，這完全是個談交往前隱藏的反例啊....。那他今天失控殺人的話，合理嗎？我有講我會失控哦，被殺。不能怪我的意思？？。這種意外？ptt到處有 ，棒球版-味全約跑事件也是先。檢討被害人；交不到 約不到 就只能鍵盤發洩。隱藏得一定更多啦，不然哪騙得到？愛上了，今天講房間很。亂，誰知道到底多亂，一定是遇到才知道啊。推文崩潰。我在討論舉例是不是恰當，不是在合理化失控跟打人，ok?。噁心。好啊，像我講的用房間亂當例子啊，誰知道失控是怎樣，每。個人失控都不一樣啊，像我就絕對不會打人啊。哇 天呀 這邊的人不會都練過童家拳吧?????。那就看每個人能接受的程度，很在意房間亂不亂的人，就蠻。一堆跟風仇的啦 而且通常仇的都超魯 你覺得身邊一堆。妹的人會仇女嗎。哈哈哈。有可能會問看看到底是多亂，能不能接受。至於你貼圖那位。詳細有沒有問細節，我們就不得而知了。但要說隱藏，我覺。得這依然是個非常自打臉的例子啦。。要藏的話，沒事提這個東西幹嘛？。再次重申，我沒有要合理化打人跟情緒失控的意思。。https://i.imgur.com/Rl2XChG.jpg。哪來的自打臉，網路上敢講的，在現實生活中很多都嘛不敢。講。不然母豬教徒敢跟剛見面的女生說他覺得台女都是母豬。嗎？？。https://i.imgur.com/a6kQ22t.jpg。謝謝樓上的圖  https://i.imgur.com/Rl2XChG.jpg。搞不好每個都有女朋友呢^^。好可憐...。這不是敢不敢的問題喇。網路就只是垃圾筒。傻子才會把網路的垃圾帶進現實。我個人是覺得網路會反應真實的價值觀啦，有那種價值觀才。會有那種發言。笑爛，八卦現實分不清。這種貨色要交女友應該也很障礙。哈哈所以他們要揍自己媽媽跟阿嬤？。這幾個怎麼看起來，嗯.....不說了。臉的問題喇。圖片左邊那兩個 看起來不像有女友。噁噁噁噁噁肥宅俱樂部。妳以為新聞每天報的殺人都假的噢？太天真了吧。1.確認真的是本人照片嗎？。你知道最好笑的是很多女生就愛貼這種貨色嗎。價值觀也是被定義出來的啊。網路上別人說你仇女你就是仇女嗎。說不定你只是嘴了一句女性當兵而已。2.敢放照片還是給予尊敬，好過一些匿名酸的。長得滿像以前的同學的。不過他是支持女權的善良臺男呵呵。蔣幹有蔣幹的市場。http://i.imgur.com/Bawv11Z.jpg。幫他們的女性親友QQ。到底是先有台女 還是先有台男。人家靠實力跟異性絕緣呢。支持女權就是善良呵呵，社運圈亂也不是第一天了啦....。刪文了? 找不到了? 敢發就別刪啊。版面風氣 有點特別。不知道他們的母親看到作何感想。好噁。所以他們明晚7點要開演唱會？會有直播影片嗎  有點想看。欸 XD。看起來都好像哪天會做大事的樣子。三小... 這些學店破男 有夠噁。我通常都幫女生縮話 然後我牡丹仔 給你們參考。學店仔還敢這麼邱，一輩子右手寫詞左手尻槍吧。仇男的很有趣  找到一個就跑上來炫耀所有台男都這樣。仇男仇女的在本質上都是差不多的貨色。長這樣不意外。仇女的更有趣耶，有時連案例都沒有就母豬母豬的叫。只有我覺得很好笑嗎...就很智障，感覺就像是在美國光。明正大的歧視且仇視黑人的活動。學店。好不尊重女性的感覺。這是搞笑嗎。他們想紅就幫助他們吧。明明有更好的方式展現自己。這種人都還有女友呢 單身鄉民表示.....。剛剛去看了一下，臉書道歉了欸，不過下面留言還是很微妙。跟蹤的偷拍的分屍的台男那麼多 哪個事前承認了。吐了。XD。好醜。去看了,團員沒道歉,是所屬社切割了。這幾個長這樣還可以這樣玩 厲害了。然後底下有篇應該是團員(?)的留言被備份,很狂 XD。笑死我了哈哈哈哈。為這五個的媽媽感到悲哀。阿不是說要約出來打人 主角到底有沒有去現場啦。難怪台女都羊腸而去，台男自己檢討。學店仇女噁男。太噁了吧。切割文是發了 但成員還是一樣啊 社團本身水準不就也？。哇~要出來講欸~好怕怕唷^^。你們都推了一吧啦 甘林北屁事逆。水準？ 身為台男我真為他們感到噁心。單身好過嫁這種的。噗，會打人的渣男一堆人愛好嗎，噗噗。重點是渣男的外型都不差，那幾個.....。笑死  系上學弟。我到底看了3small.gif。可憐...。https://i.imgur.com/CebBbyz.jpg。說真的  只有好人會交不到女友 例如我。博恩可以 他們為什麼不行？ 人帥真好？。不是我要說，這種真的是垃圾台男。好啦台男跟台男在一起喇。台灣女人選擇單身不是因為不想生 是因為不想死啦。珍惜生命  遠離台男。噁心人渣。仇男版又開始地圖砲公審惹。推文圖太厲害了。在螢幕前都聞到肥宅汗臭酸味。丸了丸了, 又觸犯恐嚇罪惹~。..真的很沒水準。台男一直都這樣啊 傻瓜才選台男。噁男。高調一下。我還以為長頭髮是女的叫施皓 這什麼梗。團員居然還在底下繼續嘴繼續戰，超狂 XD。噓  symeng : 我支持他們的人權 畢竟智障也該享有人權。每個都長這麼醜居然有女友 有女友還不跪地痛哭感謝。上帝 害講這種幹話。笑死，那些仇女台男到底多愛被戰。台男真的不意外哈哈哈哈 最可悲物種。噁男+5。看完這幾串終於明白為甚麼我沒女友了。台男水準。長頭髮的有點像師爺。珍惜生命  遠離台男。“夫妻最重要的是什麼？”。同校的都為他們丟臉。這種話就算是在ptt反串也超沒水準欸XDD 會以本人身份+。照片發這種文的到底在想什麼。身為一匹力爭擠進噁男名單的台男，同類有這樣的言行，我實在。無話可說。就跟李來希今天的發言一樣，這真他媽的太超過了。。韓星把女朋友肋骨打斷還不是一堆迷妹愛得要死。肥宅樣。這些貨色能腦殘到這種地步都快佩服他們了，可憐哪。本來還以為會家暴會殺人分屍的都算比較特例...。左二有點像減肥前的九面欸。他們的邏輯是不是台男不死不會聽懂人話。我也想進噁男名單 我要推什麼才能進去。好噁。那些仇女文超好笑 但還不是鍵盤大男人真的遇到妹還是處。男樣。咦，這不是八卦平常的仇女嘴臉嗎。臺灣教育的大勝利。這幾個被掃進畚箕裡應該都沒人發現。啊都讀淡大了你還期待有什麼素質?。低端台男丟台男的臉。笑死 看好戲。從小看ptt八卦長大的？？？。為什麼中間那個臉小但是身體那麼大一個（？。推文圖也太噁…。哈哈，有錢就是可以打女人，台女欠揍可悲。破麻一堆，阿上面說的是我學弟不是我。要進噁男名單應該去女童性侵文推文。推好緊懂玩 自己女兒自己幹 自己性奴自己生應該都可以進。還有蘇美文不論對錯都推母豬  自走肉便器應該也差不多。....身為男性為他們感到丟臉。照片裡的各位真的很欠扁，但幹的話另請高明吧。會不會上新聞呢~讓我們看下去。要不要先照照鏡子。以為反串結果居然是真人。淡大期待什麼? 跟環球有得拚。是只有我還是這世界變得越來越瘋狂了？。台男好可怕。台男這種很多是台男的問題,但是這種台男還有女友就...呵呵。這什麼鬼。交得到女友是因為有其他優點，不是因為打人或仇女，帥哥。打人臉還是帥，酸宅打人還是酸宅啦。都學店 意外嗎。果然仇女的都是這副德性.......XDDDD。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。好噁心....。好了啦，一堆公主也不缺男友啊，我們也是很問號為何有些。人總是一個一個跪公主，然後再上來罵其他AA女啊。只敢這樣對待比自己弱小的，可悲。這不就是古時候的去死去死團嗎XD。同意這種題材還是要長相條件佔便宜的帥哥來玩。本來就是人肉市場劣勢的人搞這種文案有點尷尬。太可怕了全部東西包括回文貼圖....。這太可悲了吧，不忍噓他們。幫補 近期最中肯沒有之一  臉身材=錢。笑死 看了真舒服。家暴潛在對象？。嘔嘔嘔。這長相...不用看內文就直接out。有夠噁。噁.......。噓低能卡的分手文，唬爛都不用錢的喔。沒臉沒身材也沒學歷讀學店……真的很可憐。沒臉沒身材也沒學歷讀學店……真的很可憐。沒臉沒身材又怎樣 我們動主播說個的話 中肯。台男真D棒。可撥仔。可憐。台女整天不爽別人講台女，結果自己也是台男掛嘴邊，嘻嘻。是多可悲？？？。滑下來整串自慰。台男都一邊仇女一邊拿女生來自慰啊。八卦版台男的縮影，太寫實了。太誇張了吧這素質...。八卦版仇女被台男這詞稍微反撲就又可以說女生雙標了，。永遠不需要檢討自己 讚。台女被叫多久台男才開始被叫 有夠脆弱這也能崩。這個顏值 真的可悲。會仇女真的不意外：）。最可悲的是連這種情境都還有一群人能講成台女的問題XD 仇女。仇到腦壞掉很八卦台男呢。你下這什麼鬼標題。學店意外嗎？。那種身材確定不是他被打嗎？XD。那麼想紅喔。這些人真可怕 女生請遠離他們。我本來想譴責的 但點開圖片我開始同情了…。台灣男性這麼多。他們不是在反串啊，他們就真心覺得這樣很屌。仇女風氣已久，無聊當風趣。我是希望他們可以自己看對眼就好，台女跟男同志都消受不。起他們這種對人方式。誰都知道童家拳的厲害 他還不是交到正妹泡溫泉。這團價值觀扭曲成這樣居然還有女友。真人在FB的發言還比這誇張。到底是怎麼交到朋友跟女朋友的。這素質真的 可憐哪。想也知道網路上哭而已，回家都跪著幫忙洗腳的咖。有點怕怕的。太誇張了......他們仇到忘了不是匿名嗎。看到突然覺得我男朋友好疼我嗚嗚。覺得我男朋友對我真好QQ。真沒水準...。台男不就是這樣？。台男素質真是驚人= =。學店。公豬素質。那些台男蠢得跟屎一樣，難怪台女都愛ccr。拉低素質可撥的一群人。每次看到這些台男都會想他們是不是沒有母親= =。哈哈哈哈哈 超廢的。傻眼。淡江？。水準不___？。好驚人 噁男榜首大熱門。覺得這是單一現象，不用大驚小怪的，可以去下面看看團員。和護航路人的留言們。優質好女孩。如果五個人都是小開富二代，又是另外一個故事了。可憐台男 素質有夠差。學店仔不要標準這麼高。沒人要 可憐。噁心。一堆學店噁男。厲害了 淡江。噁爆。zzZ。可憐。淡江文藝復興？。就算是富二代也很噁爛好嗎智障。可憐啊 看裡面留言發現有些人還是淺在家暴者 會作勢要。打女生。可憐阿。有夠噁心的破爛台男。這種肥宅遇到馬子也是跟隻狗一樣廢啦，笑死。笑死這是什麼破頭銜啊。呃 不想承認我是讀淡大出來的了。實際上台女最喜歡這種。這五個光臉就不行了。這只是社團耶跟教育的關係是？。這五位真夠經典...。台女台男都很多，不用分這麼細。我都打輸女孩子怎麼辦QAQ。性別換成女的就安全下莊了。這群白癡也只是想要組樂團騙砲而已。可憐那 肥宅。真是一堆破腦。這到底是三小。真是丟臉。標準台男。台男有差不多1100萬個 和台女差不多 不夠最近開始。漸漸變少了 之後扶養問題會很嚴重。先不戰其他的.......光看照片就覺得不行。所以..他們是不是都不交女友改交男友? OK啊XD。既然仇女....那就去擁抱男生吧XD。優質台男應該跟優質台男在一起。那個長髮的看了真想吐。學店阿。淡大真丟臉。在dcard看到有人分享新進度了 推個。https://reurl.cc/E7bjQk