今天我穿美背露肩 男友就說我以後都可以這樣穿 很騷很淫蕩 其他人可以意淫你 以上都不是責罵或諷刺 是調情 稱讚口吻 說你可以被意淫 但自己不會怎樣 聽到就覺得很難過.. 所以我反覆問他兩次 ：所以我可以被意淫囉？ 他說：可以啊~~~~ 是多寬容 寬容到我能被意淫... 覺得他對我沒佔有慾 很多人都說我自己愛穿那樣又想被管 是我自己想穿那樣沒錯 但我沒有希望他能管我好嗎 我也沒問他希望我穿的怎麼樣之類的話 是他自己說別人可以意淫我這種話 。我倒認為這也是佔有慾其中之一的表現。別人是看得到吃不到，而他是唯一可以的人。遇到問題直接跟對方講明，看兩方能不能。磨合，不然也別浪費時間，直接分手。我也很樂見男友被人意淫欸哈哈哈 真的像一樓所說 也。是佔有慾的表現 因為別人看得到吃不到。不是寬容 是得意啊 而且意淫別人的意淫..。．．．實話太直接，還是不要講好了。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。背還好吧。很噁。就是在對別人說「嘿嘿 這麼正的妹是我的」的意思吧。阿所以你希望他不希望你這樣穿 那你穿三小 就你問題最。多。他可以隨便講出這種話 表示他平常也在意淫別人的女友吧。妳是為了他穿的，還是自己喜歡穿？。男友是NTR的愛好者嗎（誤）。我這樣會不會被捅。1&13樓中肯。就NTR吧 隔壁版很多。還不分？。13樓XDDD。不然你就直接表示不爽啊，然後吵起來，再發一篇文問「是。不是該結束了」。1.NTR癖/2.你男友很清楚知道別人看得到吃不到。以前也是類似心態 後來就不會高興對方把愛建立在限制上。(不能穿這穿那) 而是希望對方尊重自己(不違法的情況想怎。麼穿就怎麼穿) 建議你心態要調適。對啊幹 就你問題最多 不給穿又是一篇。「為什麼男友要管我的穿著」 公審。阿是有人逼你這樣穿喔？毛很多。那你就不要穿很騷很淫蕩的衣服就好了不會喔。一樓正解。沒圖說個毛啊?。你希望你的男朋友不吃你的醋，對你沒有佔有慾?。你自己要穿的，不然限制你又要哭，都你毛。為什麼要強調佔有慾? 請證明佔有慾=愛。我幫你回答 愛有很多解釋 貪愛的確是佔有慾。但是無私奉獻呵護的愛 不是佔有慾。既然你希望的愛是貪愛的話 那麼他哪天喪失對你的興趣。而跟你分手的時候  你也別來版上發文XD。回你的文章 妳男友算是比較不會標準不一的人。推測他知道他會YY別人 所以明白鼻的男生的心理。別的男生的心理*。YY你是別的男生的行為 又不是你幹的。請問何論允許for you?。跟你無關阿。他在合理化YY這種行為 不然就打自己臉 算是不太標準不一。男生說什麼女生都有事欸？限制你就上來罵男友，說你漂。亮可被意淫一樣被po上來靠北，毛超多。不然你就包緊緊啊，臉都遮起來算了。表示他很有自信你不會跑掉。哈哈哈這是炫耀文吧。我覺得跟一樓一樣，而且他講這種話意思不是稱讚你很。美走到哪裡都是焦點的意思嗎。13樓好兇喔 人家是女森誒。圖勒。13樓正解。87。靠邀，回錯篇= =。== 那是放心好嗎 代表他很放心 在讚美妳 妳讀不懂。趕快上來發問補救一下還算有救。圖。13樓好中肯。可憐阿姨。綠帽癖吧 推特超多。回13樓。我只是自己想穿那樣。沒想到他會那樣說。沒有什麼希望他管我穿什麼。妳找碴阿妳。愛穿又不准人講，毛真多。我男友也是欸，管他，我還是喜歡穿的像修女。男生沒多正常，但你也很有事==。噁心。因為妳男友也意淫別的女生啊。什麼邏輯，因為他不在乎你被意淫然後覺得不開心，他在。乎的話妳就不能這樣穿了欸？。https://i.imgur.com/3vEWC7W.jpg。你自己愛騷 他只是嘴巴賤而已。問問那些賣奶網美的男友啊。沒辦法接受很騷很淫蕩的「讚美」耶，會讓我覺得對方很不成。熟XD。別人可以看不能摸=意淫=好棒棒，我會覺得你是他的所有物，。他才會有這種自豪(！？)。意淫是啥？能提告嗎？。應該是在合理他平常有在做的行為吧？。google綠帽文，你會發現很多小黃文怎麼寫得跟你男友有8。7%像。愛這樣穿又怕人意淫？是要大家瞎了？。你到底需要被佔有還是需要有身體自主權 自己講清楚ok?。我可以這樣穿 但你們不准看我。就觀念不合罷了，我沒要推你分手，但我覺得妳應該跟妳男。人多聊聊了解一下他的內心想法，而不是在這發文問網友。不會分手唷 一堆毛。那妳就不要穿這樣啊。因為其他人只能意淫,他卻可以實幹,這就是佔有慾啊...。分手。感覺他平常也會意淫路上穿得露的妹子哈哈哈哈。妳還太嫩，去交還沒出社會的乖乖媽寶吧。沒人覺得男生這樣說話很噁嗎。連我女的都覺得你好煩 這種的才好 最討厭管穿著的男生。你是正確的 男友不愛你 分手吧。樓樓上cal大，我+1，男方的讚美沒有尊重感。原po根本沒有想要男友管或不管吧 男生自己白目亂講話。男友講這種話的話會覺得他品德很差。推13樓。你就真的跑去給別的男人意淫啊 拍性感影片跟別的男人。聊天挑逗 看他會不會怎樣。呃，不然能怎樣，心靈控制別人的想法嗎？。圖勒？。都可以吧不然是能心靈控制路人都不意淫嗎？。你去看菁英殺機啊。雖然很難看。可憐台女。他平常都在意淫你的朋友。因為別人意淫與否，妳男友不能控制啊。。好一個奇女子，秀滿臉。。開跑車出去幻想別人都想開自己的車但只有自己可以開的概。念。你再過10幾年穿這樣誰會看你，不好好把握。你想要這麼穿，男友也享受自己擁有你的優越感，就這樣。圖？。男友懂玩。https://youtu.be/uCDMZb_dmMY   妳王祖賢是不是 都妳的。毛。用炫耀這個詞比較正確吧。你毛真的多。可能他想到你被人意淫就會興奮吧。我覺得很棒！。說穿著性感也就算了 但淫蕩...？？？ 光講出這兩個字就超。雷。.......。你們是比較異類啦，不過這可以觀察社會 蠻有意思的。我。同事很喜歡穿短褲曬腿 的確她168也有本錢曬，可以看到年。齡大小 有無結婚男性都注目禮，讓人感覺男性相同單純ww。你男友也一天到晚意淫其他女人啊 所以很了解那種心態。懂玩 讚。我前任在我穿得比較露的時候也會這麼說，他是佔有慾極高。的人，我都當作是情趣哈哈哈，反正自己愛怎麼穿穿的開心。自信就好，至於妳的心態我能理解，會有「你不會吃醋嗎？。」的心情，我建議妳可以多看看他在穿著以外的事物上，是。否有感受所謂的佔有慾，像我前任也喜歡別人看得到吃不到。的感覺，他會很爽，但當我跟異性有接觸（不論熟人生人）。他的防備心會瞬間滿點，問東問西（天蠍座不意外）給你參。考。