: 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=x3bDhtuC5yk 我現在，在月中回你這篇文。 聽過來人一句勸，浪子回頭。 改變人生的關鍵點很多， 現在就打電話跟女友說： 老婆對不起，從現在開始的營養補充品到生產費用到月中的錢，我全部都包。 絕對是你人生最不後悔的一個決定。 先講一個無關痛癢的小故事，是關於我初戀的。 記得以前大學的時候，跟初戀在美食沙漠新竹約會。 我們去一家義大利麵餐廳吃飯，有一個套餐是60元送酥皮濃湯。 我心想幹你娘風三的濃湯盛不用錢60是當你爸盤子嗎？ 為此我堅持不讓初戀60元換酥皮濃湯。 然後我們為了這件事冷戰了三天。 後來想想自己很過分，她為了來台灣見我一面， 打工存了一兩萬的機票錢和生活費見我一個月， 我為了60元的酥皮濃湯和她嘔氣了三天，相當於十分之一的時間。 值嗎？ 這件事情雖然不是我們分手的原因， 但在我們剛分手的一年內，我常常想到那碗酥皮濃湯。 如果當時讓她點了酥皮濃湯，是不是現在我們還在一起？ 十多年後我都當阿爸了，如果哪一天讓我遇到她， 我會好誠懇的對她說：抱歉，當時應該讓你點酥皮濃湯的。 兄台，為什麼我這麼耿耿於懷？ 因為一件事情的價值，絕對不在於它的價格而已。 如果60元的酥皮濃湯，可以少掉你們一場爭吵。 可以多讓你們快樂相處三天，每天都打一炮，那至少就是9000的價值。 可以讓你往後十年少一件耿耿於懷的遺憾，那這碗酥皮濃湯， 無價。 我是安內想啦，現主時囡仔咖重要，先生落來等囡仔大漢再來請。 後來才知道，讓極度傳統的岳父大人退讓的關鍵， 就是老婆一句話： 人家就不想要大著肚子辦婚禮啊。 所以月子中心這條錢，我壓根沒想過讓老婆出。 不僅如此，我還付的感恩惜福、付的知恩圖報、付的歡天喜地、義不容辭。 月子中心，南部一天八千，北部一天一萬，差不多都有中上水準了。 讓你住好住滿三十天，了不起三十萬，跟老婆協商一下住二十一天， 剩下拿來當小朋友尿布奶粉錢。 怎麼算都比大小聘來的省。 我看你們已經討論到月中，那代表結婚那段老婆應該有幫你跟家裡達到共識了。 你在月中的錢上面嘰嘰歪歪，到時候就不要怪岳父在大小聘和婚宴讓你難堪。 容我再提醒你一次， 一件事情的價值，絕對不在於它的價格。 二十萬幫你省大小聘和婚宴還有日後跟親家一堆爭執。 這麼划算的投資比十萬元紓困貸款還值得搶破頭。 反過來說，你月中乃至於無痛、孕期營養品都付的乾脆大方， 老婆過得開開心心，生產完母子均安，那後面什麼都好說。 畢竟婚禮、聘金、乃至於蜜月，這些都是做面子的。 孕期的每一分錢，都是扎扎實實地用在你和老婆身上。 沒錯，這是我接下來要講的第二個重點， 裡子。 你以為月子中心就只有老婆在爽？ 這就跟處男以為打砲可以抽插得跟打手槍一樣快同理。 去找個小朋友0~2歲的朋友家待一個下午看看你待不待得住。 如果這樣都受不了，那你不用跟我說什麼在家可以自己做月子， 什麼可以請個月嫂在家顧。 新生兒四小時就要餵一次奶，兩小時換一次尿布。 什麼？？可以跟太太輪流換？？ 你以為老婆跟鹿一樣生完就可以跑喔？ 她如果自然產，生完最少住院四天下不了床， 傷口裂到肛門、惡露不停的流。 剖腹產更不用說啦。 沒去月子中心回到家裡你以為誰可以顧？ 當然你顧啊 沒人教，你會換尿布嗎？ 你知道包巾怎麼包小朋友比較舒服嗎？ 你知道新生兒每餐奶量要抓多少嗎？你知道怎麼拍嗝嗎？ 老婆不泌乳，你知道要給她哪些食物增加奶量嗎？ 老婆生產完子宮移位，你知道怎麼纏束腹讓子宮回到原位嗎？ 老婆開始泌乳了，乳腺腫脹你知道怎麼幫她擠奶嗎？ 半夜三點老婆脹奶痛醒，你擠到一半兒子開始哭了， 是要先救老婆還是先救兒子？ 喔對，你忘記六點就要起床開車上班了嗎？ 就算請個二十四小時月嫂，寶寶就在你隔壁房哭， 你不會被吵醒？隔天上班不會受影響？ 以上這些崩潰的狀況，月子中心通通可以幫你避免。 卸貨絕對不是結束，充其量是剛開始而已。 月子中心，就是一個新手村， 讓什麼都不會就要組隊打怪的你們， 有一個緩衝期、一個練習與適應的時間。 讓老婆在這段時間可以全力讓自己復原，回復100%的戰鬥力， 出了月子中心，才能當你的神隊友。 這筆錢，換你的睡眠、換你的省力、還你一個神隊友， 你怎麼會覺得只有她在爽呢？ 人家是躺在床上一邊回血一邊練習打怪， 你他媽花錢消災躺在旁邊吃她吃不下的月子餐，還嫌她過太爽， 是不是搞錯什麼？ 不服氣？那問你自己的老二當時為什麼不爭氣早兩秒射啊 最後，很重要的一個Mind Set我想再跟你溝通一次。 孕期到產後的每一分錢，都是扎扎實實的花在你們身上 爽到老婆，就等於爽到你 爽到老婆，就等於爽到你 爽到老婆，就等於爽到你 很重要，所以上色說三次。 你們從打算把孩子生下來那刻開始，就是要一起過關斬將的隊友了 任何一個人裝備的提升，對於對方絕對都是有幫助的。 特別是老婆要承受身體大幅改變在身心上的不適， 身為另一半能做的真的不多，就是幫她排除各種困難而已。 好比孕初期沒食慾，不是在馬桶吐，就是在去馬桶吐的路上。 瓶子因為年輕沒那麼嚴重，但整天一臉厭世我看了也不忍， 能找到一樣她想吃的，根本不會想到AA去啦，趕快買回來就對了。 葉酸幫助寶寶大腦發育，你買了沒？ 少補一天會不會擔心孩子IQ1？ 那你還有閒情逸致吵AA啊？ 孕中期肚子變大，側躺會拉到，正躺會壓迫呼吸， 翻來覆去搞得你也睡不著，有個孕婦枕讓老婆一覺到天明， 捧著錢去買都來不及了不會想到AA啦。 你現在可以AA爭得面紅耳赤， 那是因為問題還沒浮現、功課還沒做，還以為小孩擠一下就出來了。 等到時候狀況接踵而至，你就會知道錢能解決的問題， 根本就不用眨眼。 後悔了嗎？ 跟你不爭氣的老二說，不要把情緒帶給孕婦。 祝福你， 打怪愉快。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 上一代養小孩的方式跟現代不一樣， 就像上一代NBA都打禁區，現在都打小球， 最簡單的例子，上一代抱小孩之前會先酒精噴手消毒嗎？ 十多年前我記得有？ 不然就水木。 真的扛不住的人才不會上來發問好嗎？ 扛不住的壓根就不會想到月中，娘家也要求不來。 扛得住又不想出太多的才會嘰嘰歪歪一堆。 願聞其詳，30萬可以給0歲小孩哪些資源。 還有你說國外是哪個國外？生產費用有一樣嗎？ 高加索人種跟你黃猴子有一樣嗎？ 講到台女CCR哈洋腸就恨得牙癢癢，這時候又拿國外比國內了 d大，建議你再讀一次前面那個酥皮濃湯的故事。 如果還是覺得在家就可以做月子，代表你中還是有月子中心。 那就再回去讀一次酥皮濃湯。 讀到你不覺得有酥皮濃湯、月子中心、三十萬， 讀到你覺得這一切都是身外物隨時可以捨， 那你就涅槃圓滿了。。先推。10推內。你人真好，有人會說小孩外包給老一輩顧就好。推一波了啦！！。推。推。推！。推小生 十樓內 耶。推。十樓內推！。推！。先推小生！。推小生！！。推，用在老婆身上才是真的。看到小生先推再說！。生為女生發現連自己都沒想得那麼完善！。小生讚讚！。我生兩個了，老公說有月子中心真好，錢花的好值得啊。推小生！。推小生～。推。推！。20推內！被女友叫過來朝聖！！。這個不推不行。推起來。我是爸爸 推一個 月中錢還aa 是哪裡有問題？。怪是小孩嗎XD。推小生。我只記得酥皮濃湯前女友是摩羯座的。推小生～。幹這一定要給我男朋友看XD。真的推爆這篇。推爆！！！。推 月子中心業配文（誤。推小生，最近懷孕好有感。推。推小生。好奇+9000怎麼算的。推推推。特別上來推小生！你他媽女人孕期不舒服到爆不用體會了，。生完不舒服可以在孕中解決還要計較AA是？。我剛生完正在月子中心，小生說的真的中肯到心裡！。推。推啦，生完烏煙瘴氣的。講超好 = =。推。恭喜。推！。中肯到不行 推！！。誠心發問 風三哪裡有盛不用錢的濃湯？。推。八卦那些很愛戰月子中心的我真的覺得很無聊，到底是吃了多。少女人的苦頭這麼恨，推小生。推。先推再說。雖然一直都不是很喜歡小生 但這篇相當中肯。大推血淚史XD。推一個一起打怪，誰升裝備都是雙方一起晉升～。只能推惹～。推。瓶子表示: 這篇可以。推爆。地獄等級關卡請課金。萬一他扛不住這些費用要怎麼辦？。無課微課還想平安過，天真阿。推。一定要推!推爆!拜託廣傳給各位男性看!。百推。沒錢真的別亂生。推。百推內。推。推爆。推。推推！。用錢可以解決的問題完全不用考慮。推。推 9000的價值是一炮3000嗎XD。第一胎住月中好處真的多 不過我有點懷疑原原po有沒有打。推推推!!!現在我兒都已經4.5歲，我老公到現在還懷念月子。算結婚= =。中心的爽日子!。好文推爆。推小生 不過過來人建議 出月中才是恐怖的開始 很多事。情全打掉重練 我老公問我幹嘛不住久一點。推。我他媽還不推爆。推。太中肯！！！！！！！！！。被小生一講覺得原po真糟，誰嫁誰倒八輩子楣，只在乎自。己的自私鬼。推個。推中肯。推。推爆。有些人會說給長輩帶、照顧，基本上說出這種話的人我都。覺得根本沒斷奶、根本沒成家的自覺。還敢把長輩資源算。進去根本就是不孝。推。好文推。他真的別生別娶 以後八成什麼鳥事都不想擔丟給老婆。想跟原po說：happy wife, happy life! 媽媽是世界上最偉大。的生物...請珍惜你的老婆。。推！。推爆 已收藏。百推內！。推歌..。推 留著給未來老公參考。理智文,心有戚戚推。好文必推。連月子的錢都想省真的是沒錢就不要生。廢文，就臺灣女生需要生小孩多花這二三十萬。小生都有小孩了XD 歲月流逝啊～～。頭腦會想的，這筆錢可以多給小孩資源。噓文的你也娶不到老婆啦喊什麼燒。推爆 月子中心該自動給廣告費了吧。不是反串，我這樣各國比較下來，臺灣女生真的是先進國家對女。生好的部分都要。推阿爸小生。不好的部分就說這裡是臺灣。推，恭喜你！。不用跟人比。我爸就廢，我媽生完小孩，不請奶媽、不請保姆，讓我媽。產後虛弱的身體，直到現在她都65歲了，當年沒養好身子。，膝蓋爬樓梯都會痛。推。乾，我老婆剛 很有感觸。生小孩根本就不需要去月子中心。特地登入推小生 幸好決定不要生XD。身為剛出月中一星期的新手老爸，我完全贊同！順帶一提。，出了月中後你會懷念那段月中的時光。平時有運動習慣最重要。板上某些廢物台男想讓另一半過這種日子，大概也是跟自。己爸爸學的吧，可憐，廢物老台男的基因就這樣傳下來了。推！。月子中心就是汪洋補牢，自慰的一種做法。人家在說價值，你在那邊討論生小孩花多少？人家說殺人不。眨眼，你問他眼睛乾不乾？。推阿爸小生 小小生也好可愛。剛出月中的新手爸前來推 月中真是偉大的發明！。剛生完沒多久在月子中心看到這篇覺得神中肯！不潛水浮出。來推。推小生。推XDDD。推小生！不想花月中錢，保險套錢就該多花一點。就醫學角度看，人老時的身體病痛，跟有沒有坐月子根本沒有因。果關係，完全就是你人生中的每一天如何對待身體累積的結果，。月子中心完全就是懶惰的出口，如果今天你説我們家就是懶，。那花這筆錢OK!說是為了身體，不要在那騙人，根本就是被資本。主義社會帶風向。推。看到一堆推小生有讓老婆去做月中休息的爸爸們，就知道。某些台男不只是自私，更是廢物，想讓另一半過上跟你媽。一樣可悲的生活。推。推。我還不推爆小生！如果有下一胎一定選月中（淚 是說也不。能讓小孩都在嬰兒室不摸摸孩子的脾性啦（尤其是晚上）。不然時間到了送回家後還是要從0開始 很～可～怕～～～。～。推這篇。推這篇！。優質 已存。推小生。過來人大推   真的中肯。窮酸廢物台男就不用引據根本沒有的醫學報告來讓自己的。論點顯得有料。必須推。小生文不推不行！。我是男生，也覺得好文推，本身也是有一個小孩，真的是。寧願付錢也不想帶小孩。去跟你媽說女人根本不用坐月子，坐月子只是虛榮心，如。果你媽還在的話啦：）。推推推推推推 大拍手。專業推個。推 小生能教人去哪裏組隊嗎。大家想想唷，為什麼每次有人說不需要去月子中心，就會有人人。身攻擊？以及月子中心是怎麼樣變成一個潮流的？。推優文。也去跟你媽說 為什麼不好好運動呢 如果有好好用動 你。生完我後後是在靠背痛什麼 反正運動最重要啊。社會越來越進步的情況下因懶得帶小孩，所以住月子中心，既然。夫妻有共識，何樂而不為？。推了啦。還有人在咒人媽媽死....天啊。本來就是運動最重要，還以為那一個月可以改變什麼嗎？真是。丟人類醫學研究的臉。邏輯爛的要死還敢抹黑別人詛咒啊 我只是很希望你的論點。可以講給妳媽聽呀。推啊!!月子做好做滿!!。那你媽產前有沒有去運動？嗯？。我結論，有錢想話就住，不想帶小孩就住，因為調理身體？沒。有這個必要。錢可以拿去出國玩。要嫁就要嫁這種男人夠帥氣。推。講了一堆醫學研究，但一篇文本都拿不出來 ，只是看人家。八卦版的推文複製過來罷了。住不起不需要酸成那樣，人家想住就去住，體質每個人本來就。不一樣，說不定月中對他身體來說幫助很大，管別人那麼多幹。嘛。推。推。這篇真的要推，有沒有替老婆著想一看就知道。原原PO那個，。誠心建議他女友自己生養算了，省得照顧嫩嬰之外還要多照顧。只會一張嘴該不停的老巨嬰。。主要是有好好休息讓被擠壓的內臟回歸原位啦 這樣要說對身體。健康沒幫助也很詭異 月中就是輔助新手媽好好休息啊。推這篇。我媽身體很好現齡64，你如此針對性的發言，還咒我媽媽死，。推 以後如果有了女友有了老婆一定讓他安心住月中。鑑於你的用字遣詞來推斷，我想還是不要浪費社會資源，望你三。思而後言。推。推，錢花下去就對了。所以在大半輩子要住的地方就不能好好休息嗎？。知道了嗚嗚嗚 馬上預留月子錢 謝謝小生。業配。推。沒在看八卦板，謝謝，我沒有半句會讓人是覺得在酸吧，就真。的只有臺灣在瘋月子中心啊，這是事實。推。沒錢老爸請育嬰假在家帶小孩媽媽休息啊 但重點是要有休息到。不要反過來被小孩老爸崩潰到 或是請長輩幫忙結果天天被長。輩念爆。有時候要感謝部分族群願意秀下限當對照組 才有這篇啊。有人一直在自言自語。你可以看看這篇Carl+f 提到死字的可只有你，我最看不慣。明明沒料卻很愛用「醫學報告」「根據...」來佐證自己。真的推 有道理。只能推了。有時候是奇摩子的問題 用錢可以解決的奇摩子問題我還不。花爆。空洞的發言，甚至連一篇文本都拿不出來，承認吧，你就。只是沒料，你就只是在八卦版看到人家推得好像很有道理。所有跟風。只能推了。推。推。即便有人在咒別人媽媽死，女生這生物只要立場一致，根本就。不管倫理道德呢，月子中心的商機真是大，釣出一些同IP來推。文，重申一次，花得起懶得帶小孩那就住啊，因為健康因素？騙。錢斂財而已。邊哭邊推啊嗚嗚。你家開月子中心是不?。看來跟仇女仔真的沒啥好說的，還說到一堆Ip一樣的推小。生，證據呢？。推。讚。超級推~~~~過來人才懂。推。別忘了你媽也是台女，也是你口中所說的道德低落生物。推小生。月中AA，那大肚子這件事怎麼不AA?。月中是偉大發明，這種錢能解決的真的是小事。推爆。你要我去跟我媽說坐月子只是虛榮心，如果我媽還在的話這句，。充滿惡意跟詛咒，事實上我媽的確不解現代女性為何都要坐月子。中心才肯生小孩，不過他也的確認為那樣會輕鬆很多、我也是這。樣認為，就回覆到此，請不要再再地使用謾罵跟攻擊的詞彙，。相信應該都有讀書跟學習做人。推啦。推推。重點是她想吃酥皮濃湯。=> 重點是她想住月中。不給吃不給住也要有替代方案。當然是要比較好的或不能差太多的。因為誰叫你要娶到這種的，認命。我提到我媽因為早年生育後沒有坐月子，導致她自此之後。鐵質流失膝蓋痛到現在,而你卻推文是因為不運動才導致她。老年病，你才是冷血之人，懂？。推。什麼都推給沒坐月子也是可悲。臺女有像被人民選出來的總統，可能也有只能激進謾罵的臺女，。我母親是不辭辛勞把我帶大的臺女，當我在講述臺女時很明顯是。說非月子中心不可的那些臺女，但你卻放大到我說沒有道德的。都是臺女，字字句句在上，哪些人如媒體般嗜血斷章取義，哪。些人理性討論，不言而喻。推。為啥有人在吵架啊 處男閉嘴。沒坐月子、導致鐵質流失膝蓋長年痠痛也是醫生診治後說。的，懂？。推！真的一堆人以為老婆跟鹿一樣生完可以跑。鐵質流失跟有沒有坐月子根本沒有因果關係，營養補充，適當運。動才是主因，這些都不用月子中心即可做到，我的確冷血，不帶。入情感跟人類的意氣用事，才能客觀評論。小生讚讚。字字句句抹黑別人詛咒你老媽，現在又要裝可憐說自己不。是嘴全部的台女 呵呵。推。身為曾對小生文有濃厚好感的台女 這篇我只想推daim大邏輯。喔喔原來是自詡最客觀的台男了，真是典型，這起手式不。錯。推。講的太好，不過你忘記提到瓶餵奶後拍嗝有多崩潰，至少。要拍20分至30分，瓶餵奶週期是四小時，每四個小時把寶。原來你能看穿沒有因果關係，看來你比台大婦科醫生還專。業。寶挖起來餵奶，乖點馬上喝，不順的，那個奶都可以餵20。分，餵完再拍嗝，然後拍嗝後檢查尿布再包巾包好寶寶，。整個流程快一小時，等於你每三個小時就要做這事，持續。一個月。這篇真的猛 推。你真的是當過好老公的人！。當初產後護理中心 我說我出 結果住進去後 我先生非常。主動的付掉了。他本來覺得為何一定要 後來覺得 還好。有住 w。看你推文一直提到「醫學報告」之類的，敢問你是醫生？。還是只是沒錢台男。生產要求AA就是個自助餐笑話 痛與負擔還有後遺症都不。用AA 但金錢要AA 台男自助餐。有人覺得自己母親被冒犯到於是就反咒別人母親，這就是人類。啊，如果我母親被別人冒犯、我只會問對方為什麼要這樣，這。樣應該嗎？並不會想再把對方的任何親屬朋友扯進。我看朋友嚴重害喜一臉蒼白都覺得不忍了 還可以屁話一堆。的某些台男 心到底是什麼做的...。把別人長年的病痛指責成只是不運動，這種比較噁心。這個不推不行。還沒提臍帶護理、黃疸問題、寶寶各種母乳拉肚子......。我有三個姐姐，三個都生過孩子，第一個生的姐姐沒有住。所以你比台大婦科醫生專業嗎?屁話一堆只是想掩飾你沒。料又沒錢吧？。月中，當時姐夫上班白天，下班顧老婆跟小孩，白天娘家。媽媽有幫忙，我們其他人也是要上班加班，總之，那段日子。非常辛苦，當時是覺得月中好貴捨不得，但是夫妻兩在情。緒上造成很大的壓力，新生兒真的很難顧，很怕出什麼問題。死掉.... 後來我其他姐姐生孩子都住月中了，有獲得充分。休息，心情的確愉快很多，生孩子的女人真的有一堆問題，。一開始擠奶超崩潰QQ。。月中超爽 真心不能省啊。從頭到尾刷了三遍就沒看到有人咒某D的媽媽這是在高潮。什麼@@。優文。推。月子中心又不是飯店，還有專業護理師跟營養師。另外推原po，有能力的話這筆錢還是別省得好。從頭到尾就你一直在台男台男的，到底有多仇台男啊，不說PTT。的話，我身邊臺女都很自立自強啊，應該說自己是什麼人就會吸。引到什麼人，我不是醫生，但一般了解過月子中心的人都可以。知道，月子中心所能提供產婦的營養，在家要能提供一樣營養。並不困難，月子中心純粹就是大家生活水準變高，多一個能花。錢的好理由，但不願意負擔的老公就因此跟老婆吵架，因此產。生了這個議題。推個月中，當初媽媽沒有去住，留在家中給姐妹料理三餐。，當然還是有自己要照顧小孩的時候，產後憂鬱的問題也。很重要，受不了寶寶所做出的悲劇電視上也是有的，因為。這時候老公根本不在 也沒人能有時間理解妳陪伴妳，變。成常常跟孩子一起哭。。只能推了。中肯推。小生。感動淚推。推。推，但你提出的那些問題有點太過簡略，實際上產後會碰到。的難關真的太多太多又太快，很多都不等你準備好就全部來。到你面前，你就像個靶子看到子彈一直衝過來，月中這東西。沒去過的永遠覺得自己不需要，有去過的永遠都懷念。。月中買的是精氣神 是感性的心理狀態 心理影響生理荷。爾蒙 每個人承受力不同 不該應該論之為無用浪費 誠心。建議過度理性冷血是會踢到鐵板的 計算就該把感性變數。也加進去估才對。推，月子中心的錢付一付絕對比結婚的錢划算。我那個沒住月中的姐姐當時的三餐是我媽煮的，其實煮三餐。不是只有煮而已，要採買要洗要切要煮最後要收拾，然後小。嬰兒也要顧（當時是嬰兒媽媽看著...），這樣的生活過一。個月，後來我媽跟我們說，她每天要從家裡出門幫女兒做。月子都壓力好大好厭煩，她真的怕到了..每天都期待著女婿。快下班回來，有時我姐夫加班，我媽就很沮喪，當然嬰兒。的媽也一樣，想到讓媽媽這麼疲勞她也過意不去，壓力就是。一人傳給一人的。。推！同理心好文。。還有一個產後憂鬱症，沒做好根本就是自殺傷人未爆彈，。不過我覺得你想多了，如果他今天懂事，就不會來吵月子。中心AA了，光懷胎十月的辛苦，就不是男人分攤的了，那。麼計較，還算男人嗎？。daim先去了解一下坐月子有多麻煩，然後以後有辦法自己幫你。老婆全程坐月子+顧好新生兒再來談，不然你只是把產後恢復+。照顧嬰兒責任丟到媽媽身上而已，出嘴巴都很簡單，又不是你。在生。。那口袋沒錢只能加30 女方硬要加60勒。經濟有餘裕的話真的大推月中，可以學養育知識又可以好。好休息不怕把小嬰兒弄死，雖然我是兩胎都自己來XD。坐月子跟自立自強有什麼關係啊XD。還說要動用社會資源 笑死我。在者你加60你確定就不會冷戰。『月子中心所能提供產婦的營養，在家要能提供一樣營養並。不困難』等你去鑽研那些食譜，然後採買+前處理+料理+善後&。30天不重複，你自己試試看啊。出嘴叫女方媽媽或男方媽媽。做當然很簡單，因為又不是你動手。。都生小孩還在分你我 真的超瞎。出月中老婆還是把老公當狗罵，因為她生命重心已經移到小。孩身上方，會狂看你不順眼，重點還是會向你拿錢，然後還是。會罵你！。推。誰叫你要娶到這種老婆，活該啊，沒錢還越級打怪。。邏輯面Daim沒錯 伴侶溝通方面小生是對的 你們站在不同面。大推！。對啊在家也能提供一樣營養並不困難...是誰要提供XD。推小生啦 有沒有AA是還好 但客成那樣人家只想拿掉吧。女生就會開大絕小孩跟誰姓 台男自力自強吧。向吵是吵不完的lol 就醬。推推。那還不簡單，老婆復職負擔家計，你請育嬰假照顧嬰兒，不就。換你拿錢罵老婆了嗎？。推。你這樣的建議跟思考真的會幫上很多忙，謝謝你。直接推爆。真滴有道理。推。不爽就離婚啦，不用嘴到全部台女，可悲。推。推一個。推。推小生！！！！。某人整篇一直臺女臺女的，還有臉說別人講台男是仇男= =。Daim有點太偏激,既然是商業本來就是你情我願。覺得不應該也不用這樣戰到底。超屌。推一個 不過會上來問這種問題的大概不用想小孩生下來他會。分擔育兒工作啦...。30萬出不起是不會去買002喔？30萬可以買400多個用到斷屌。他的AA只有錢，可不包括帶小孩要AA啊。4000 少打一個零。推，中肯。瓜張。「一件事情的價值，絕對不在於它的價格而已」超級中肯。推。酥皮濃湯 餓了。錢能解決的問題都是小問題啊。半夜三點讓小孩去救媽媽，然後自己睡覺。推。個人覺得光是新生兒有人幫忙全天候照顧就物超所值了。不愧是當事人。推。小生讚。超中肯，顧新生兒真的超累。不愧是新手老爸真他媽中肯。非常有道理！。推以為老婆是鹿嗎XD。果然過來人！不推不行！！！。看到老婆是鹿…我真的笑了…大家是不是很常看動物星球頻道。…。推推。推。看完第一段秒給推。實在很難同意 唉。月中這個問題以後會變成「去安養中心」，在家照顧跟。給人照顧沒什麼好吵的...就是有沒有需求罷了。無法體。這篇結論：昨天八卦版爆文的醫生是errrr男。會的人，總有一天在照顧長輩的時候就會了解有多辛苦。，老人如小孩，都是需要長時間照護的！。推，中肯。用錢去解放自己的自由時間是非常值得的，如果你覺得。老婆、幫忙的長輩的時間不算時間成本的話，你就是一。個自私的人罷了。推！。湯不用錢的是風二吧哈哈哈。大推！。推。這不推真的對不起我，年輕人總是衝動，射完就沒自己的事？。中了是女生懷胎10月，前三個月孕吐不停吃不下睡不著，後期。子宮壓迫腹腔器官跟腸子也差不多情況，更慘的是大便每次都。被痔瘡卡，還要用手加潤滑挖出來，再把痔瘡推回去，這些痛。苦你男生可以也AA制嗎？生孩的痛苦更不用說了。不懂這種文為何會爆，看完內文和推文覺得有點傻眼。，男人養老婆付錢本來就是責任，看來台灣人推卸責。任太久，導致付了一點該付的責任就被捧上天，可憐。哪。別人的老公。真的唯有看到自己親人推出產房的那刻會體悟到生完孩子的母。親是多麼虛弱不堪…有的人真的是用生命的全部去創造另一個。生命，所以真的不是再叫另一個人來照料兩個虛弱的生命那麼。簡單…後續的麻煩我沒有經手，但看著月中還坐在輪椅上的親。人，我真的是感謝月中母子均安。不要說什麼上一代，上一代。沒這麼厲害的發明，確實只能受苦受難，但難道今天有人性的。產物難道還要回歸原始？這能證明什麼？這麼特別會忍耐？。這我還不推爆。推。如果覺得自己30天的生活品質和婚姻和諧不值錢 大可不花。這30萬。推。這是讓人敢嫁的男人。。新生兒父母不用人教就能餵奶拍嗝換尿布洗澡的話，可以不用。去月中啊。長輩會？長輩3、40年前的舊育兒知識肯接受我也。是服了。。結婚有小孩還愛計較的人真的甲賽卡緊。推。不管男女愛計較又算得精的孤單終老就好 一輩子不會有人佔。便宜。133樓 廢物太男？？難怪台女會被變成貶抑。推 每個人都能像小生這樣就好了。不推不行！老婆不爽老公絕對也別想爽！。只能推了。八卦那種水準 呵呵。推。你太好了 做功德喔。非常認同！當初想替老公省一點只住15天 回家超後悔，老。公也很心疼...再讓我選絕對住好住滿！。八十天女兒爸爸推一下。多多體貼你們的隊友吧。周圍很多新手媽媽，月子沒有顧好，真的會有很多病痛，。好幾年都沒好...沒生過的人很難理解...。這種開銷婚前溝通好就行。但依你的論調，男女平等還早八百年。推月中新手村，不然根本不會知道照顧嬰兒技巧。推。生小孩好可怕。推。推。推。某人出不起喔？不用去跟你老婆講好就好了啊關我們屁。事= =。推！！！。推小生，我跟我老婆在結婚前就先準備好月中的預備金了，婚。後5年生產一女直接30天住好住滿啦！。朝聖小生！！。推。End 真囉嗦。一皮天下無難事啦 岳父親家又怎樣。哈哈哈！本篇值得收藏，原原PO認命吧！。再推一個，我老婆還傻傻的說要提早出月子中心，後來。超後悔。上個月剛剛噴了28天30萬的月子中心...。就你們這些垃圾黃毛需要做月子?。其他沒有月子的國家不知道怎麼養小孩的哦??。這個要推一下。這篇說的真好！。不能支持更多。推，問題甚至都不是住不住坐月子。中心，有些人從頭到尾認為養小孩。不是自己的事情，尿布都不會換，。自己的內褲都不會買，還敢嘴別人。推。你太中肯了。推 超中肯。能花錢解決的都是小事，怕是沒錢解決。看不起黃毛去娶白女啊 加油。推。居然打砲算3千物化女性 噁男名單+1。優質異男給推。先懷孕再結婚    是我老了嗎？現在年輕人都這麼開放？還是不。愛戴套玩出人命？。也是如此，互相才能長遠。真的是小朋友，月子中心爸爸一定要住好住滿，不然睡。不飽超痛苦的好嗎  我老婆就是因為吃拒絕住月子中心。，我只能扛半夜那12小時 早上還要開車上班，智障才回。家做月子啦。推。中肯。小生！。月子中心葉佩，收據寄過去了啦。推，但小生你低估原原po和某些台男的自私等級了，他全都。推給娘家的話你說的什麼惡露孕婦新生兒錢一次通通都不關。他的事了，什麼夫妻感情其實也不在他在乎的事情範圍內呀。推爆。哇 開戰啦。這只能推一波了...小生真的很中肯.原po只想到要付全部。的錢不爽..你真的只看到表面的膚淺問題耶..。推推。這必推。推小生。A他馬的，他老婆孩子住月子中心還AA。以後做愛又不想付錢吧。推推推。推。推QQ。推。小生常談 推。所以說男人什麼錢都出有時只是利益上的考量，跟是不是應該。出其實沒什麼關係。結果到男女版來都混成了撒尿牛丸。推。有些人覺得老婆該刻苦耐勞 要生自己負責 婆家幫做月子已。經很恩惠 不自在就讓你媽顧啊 怎麼會要老公顧呢要上班耶。想請月嫂想去月中就自費好嗎享受的人出錢 讓老婆休息一。個月很爽了 公主台女 迷信坐月子 阿嬤當年生完就下田 有。些人自己身強體壯喜歡當阿信又出錢又全擔顧小孩是你的事。不要要求所有人都能接受老公只要負責兩秒鐘好嗎。認真，推。然後很好笑的，女權患者想去，認為必須去，男方死都應該讓。女方月子中心，結果男女雙方都不知道有沒有錢（攤手）。沒錢可以老公顧啊 加油好嗎。沒錢自然要榨出兩個人的資源啊，想什麼？還加油好嗎！。連老公顧都不敢答應 讚讚 阿信們一定要選擇ptt台男 這樣。就可以完成傷口邊裂開邊半夜每兩小時起床餵奶的夢想。推 大推。推！。推。付得起就月中吧，付不起的是我 QQ。在那邊講月中提供營養的一看就知道沒有小孩經驗，月中。最大價值是嬰兒室啦XD。大推！。哈。矯情。還早，二十年內，各種關卡等著你...。好了啦。同理對方才能走更長久。推 身為爸爸真的會懷念月中時光 無法想像直接帶回家。會變成怎樣XD。推！。推。好文啊！！！！。推。夫妻互相才是重點。大小聘就頭皮發麻 30萬就可以很灑脫泥~。讓老婆不爽就是跟自己過不去啊。穩。髒話。補。daim讓人看不下去，連月中提供什麼服務都不清楚。自費子宮收縮的藥通常就不用綁肚子了喔，我還收縮到生。理痛，綁肚子其實蠻不舒服的。我沒生過養過，但陪我姐去住過月子中心，就覺得如果有男。人「不願意」給老婆住月子中心，那真的就是廢物，住月。中都不見得能好好休息，光擠奶就要人命，脹奶又痛傷口也。痛擠奶也痛，計較那些錢你怎麼不替老婆痛跟不舒服？還出。國？那些錢拿去出國之前就離婚了啦，最後拿去出國爽的只。有台男。小生我就爆推。回家請24小時月嫂比較爽 月中根本騙錢。推，不過有一點要澄清一下，孕吐和體質比較相關喔，。不是年齡。推!!!!。真的錢可以解決的事讓錢解決就好了...。幫推一下，坐月子中心絕對不是只爽到老婆而已，生過小。孩的朋友，有錢巴不得可以多住，問題是坐月子中心住的。時間也有上限。。特別登入來推。中肯不能不給推阿！真是好隊友！。推一個，看完之後我決定切掉。我是說結紮啦。推。推。某d地圖砲就地圖砲，砲完再來說自己不是說所有台女，你。是不是還在讀淡江前陣子剛上新聞？。無價!。你484有投資月中？。推爆。女生也可以幫買房。我跪了，這要列為婚前必修學分了……。推小生。新語錄：爽到我等於爽到你 以後用這句錢包都不用帶。囉 真聰明。推。讓女人住月子中心是體貼女人跟為自己未來的安靜著想，不是。”應該””必須”的！竟然還有人一副不給住就是廢物的嘴臉。？。剛出月中的媽媽淚推，扣掉月子餐（行情一天兩千多），雙人。房如商務旅館一應俱全，免治馬桶、換洗睡衣、換床單、打掃。房間外加暖氣開到飽（行情也要兩三千吧），定期婦產科、兒。科巡診，關心媽媽身體復原及寶寶生長身體狀況（可能幾百元，。但個人覺得無價），還有最重要的24h護理師看照寶寶及泌乳狀。況（自己可以搜尋一下泌乳師價格，急起來半夜想找，捧著錢。還要排隊），外加荷爾蒙改變導致產後憂鬱精神方面，喲！又是。一個無價，轉繁不及備載，自己計算機按一按，月中一天六七千。似乎羊毛出在羊身上 btw 不管生產過程遇到什麼，支持原原po。AA制吧！ 請醫生打針、下刀、剪會陰都算好，一人一半感情。不散。話說，不住月子中心，有幾個男生會自己親自照顧產婦？。推爆。還是這時候「隔天要上班，沒辦法」、「沒辦法請那麼久的假。」、「長輩可以幫忙照顧」，又出現了？。推！。紮個稻草人打很有趣嗎？。觀念正常好老公必須推。推你 我也是吃了一個月的月子餐 晚餐吃中午沒吃完的 晚餐。沒吃完的裝便當盒隔天帶去公司當午餐XD。不住月子中心就只能男生照顧？奇怪欸！世界上那麼多種解決。方法，就只能靠別人？女人不是很強大？現在又軟弱了？。推~不過月中要30天才夠啊~。。。男生是老公又是爸爸，這時候為何要撇清關係啊？@@。歧視。奇怪，某樓是沒親戚朋友？自己沒雙手？女人不是很強大？。既然很多解決方式，就提出，別搞得好像女生是單親一樣 XD。現在又來靠北老公不照顧？要是老公不上班就沒錢咧？怎麼不。推老公照顧產婦假？。推爆。必須推！重點是價值不是價格！。濃湯 聘金 月子中心，東西差那麼多也能比較，還一堆。推？？？？？。女人自己覺得自己強大，現在有覺得自己單親？。所以找親戚朋友，不就只是把責任轉嫁到他們身上 @@a。先搞清楚自己想走哪個路線好嗎？。有聽過負擔不起的硬是借錢去月子中心。。。。QAQ怎麼有點感人 觀念好推推。自我認同都不清楚，到底想把責任推到誰身上？。先不說照顧產婦，有幾個男的不用學就能幫出生三天的新生兒。洗澡啦。你自己腦補的部分，就不用拿出來講，孩子也是有爸爸的，這。時候，又凹成女人不是說自己很強大！（誰有說啊？！）有親。友！（所以親友活該幫忙照顧？！）所以不該只想靠老公 XD。這篇真的必須推。真的不得不推 句句中肯。推一個 安太座贏安太歲啊～～。推。量力而為啊，重點在解決問題，不是被問題解決。。推，我被說服了。完全認同！等到這個階段，你自然會發現月子中心的。錢花的非常值得。新手媽大推。推。身為7個月孕婦推推你！！中肯啊啊啊啊。推個小生。這篇不錯。突破盲點了！。推，能用錢解決的問題都不是問題啊。推，爽到老婆就是爽到你。某d我真的笑死，誰跟你結婚誰倒楣。推優質文。Happy Wife, Happy Life!。馬上來推啊……之前不是也一篇姐姐生小孩？該篇原po。完全理解這痛苦跟麻煩！。有生過才會知道睡飽無價啊…。最後一句笑死XDD。推推。幫忙帶過嫩嬰，也會知道睡飽無價 QQ。推小生大大 很完整的經驗分享 透過文字都能感覺大大字。字句句都是肺腑之言啊 雖然我是無關的人但也覺得感動。說不定是其他人的孩子。推！。推，很實際的文章。超讚。所以某P的邏輯就是自己射出的種要別人幫你生再別人幫你負。推爆 讓老婆舒服都來不及ㄌ。全責，讚讚讚。推。這次要推你。我完全認同你的觀念 生小孩就夠辛苦了 如果真的不是太。過分的要求 都順著老婆就好了。推，雖然已經生兩胎跟住兩次月中，但我第一次還是對。分，後來發現超不對勁，是請育嬰那段時間我的收入少。了可讓我再住個兩次月中，算計別人都很愜意，然後感。情就這樣流逝：。我還不推爆。推小生。推 能用錢解決的問題都不是問題！。先推小生，生產真的是女生用命換來的(我三個女性友人。可惜推文馬上有人示範何謂不值得被延續的基因。因為生產過世)，生完之後整個身體體質荷爾蒙五臟六腑。都改變，不然懷孕生子這個過程也AA好了，蛤？古老年代。沒有月子中心？那請不要用手機跟打電動……。來朝聖。有人提到24小時月嫂，單看請一位到家裡的費用當然不會到。推啦。二三十萬啦，不過那不是我這種北部租屋室內十幾坪的人有。辦法請的，光是給她一個沙發坐都沒辦法，最經濟的還是去。月子中心租個空間啊。。推月子中心，必噓。。https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-8W9。i。https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-8W9。i。到最後還不是一句扛不住就別生，這種鬼話還有人推？。過來人推，月子中心 無痛分娩 營養品 巴拉巴拉的，是。疼老婆的都扛起來付掉就對了。日後肯定只有好處沒有。壞處，若你想多幾件會一輩子被拿來說嘴的事情的話，。就安心的AA吧 慢走不送。推，真的就是這樣，過來人 +1。至於拿古早沒有月子中心當論點的人我也是很莫名其妙，我。婆婆不是什麼天龍千金，不過三十多年前就有去月子中心了。，沒聽過的人不用特地彰顯自己的無知吧…？。欸 一直貼網址失敗？ https://www.google.com/amp/s/。disp.cc/amp/163-8W9i。又來個鼓吹月子中心必備派的，請先衡量自己的經濟能力而不。是不管三七二十一就吵著要住。大推這文，完全過來人才懂。某d一看就沒小孩的人談月中，月子中心除了供餐還有很多。其他功能好嗎。看到某個噓文特地來推一下。天啊！嫁給你也太幸福了 如果連月子錢都要吵 孕婦的心中只。會有後悔難過跟怨氣 等等來個產後憂鬱兩敗俱傷。某d有約砲史耶..難怪不用出錢做月子。約就好辣。來路不明的廢物鄉民說法跟台大婦科醫生說法  我相信醫生。體質荷爾蒙還能理解，五臟六腑改變是三小？左腎換成右腎。嗎？。1000個推!。推一波目前二寶媽媽剛進月中，專心擠奶跟養傷。推。https://i.imgur.com/OScip0F.jpg。五臟六腑位移圖。廢話不然嬰兒塞哪裡？。比J天王更值得放課本。得；都平權了，還在那聘來聘去，把女性當商品嗎？。推sinomin。想到之前有個同事的老婆生完在娘家坐月子 結果他回來上班。沒幾天時 有次突然碰很大一聲 原來是辦公椅沒坐到 直接椅。子翻倒 整個人屁股跌坐在地上 他才尷尬爬起說每天半夜都。被嬰兒吵到不得安寧。推阿爸小生！！！。在月中能睡好的絕對是爸爸阿。推。推。推小生。中肯事實推。推爆。中肯。推個。過來人的經驗，本篇超中肯。推觀念。推小生 恭喜當爸爸了！出月中才是考驗。最後一個月爽日子 好好珍惜啊。推小生  不過新竹月中一天5 6千的就已經很讚啦XD。想請長輩幫坐月子省下月中的錢，不想花錢在老婆身上也要。想想你年紀大了的媽媽幫坐月子要煮菜要幫顧嬰兒多累，更。不用說半夜小孩一哭全家都會被吵醒。我的一天4700 還是有口碑的。宴客12000哪裡有啊。沒被吵過的，通常不知道那種痛苦，痛苦在別人身上的，也多。半是無所謂的。幸福 當初從產檢到月中 全都我擔～因為老公那時創業根本養。不活我和小孩。QQ。所以你知道為什麼人口成長率會變負的了。第一次看完 寫的真好。推推。推。推 有參與育兒的爸爸都會覺得這筆花得很划算啦 全家都。輕鬆。推！互相付出才是對的啊。新竹外地人越來越多了，連約會都改在新竹。台北不用太高檔的一天5、6千就有了。可以去月中 但老公如果沒辦法出全部 老婆出一些也合理。老婆能說"我受不了懷胎九個月的痛苦,男生幫我懷一個。月應該很合理"嗎?。我婆家在雲林也認同能去月子中心省麻煩是最好的。中肯具體推。月中的費用怎麼攤兩個人都可以再討論，可是男生真的。不要有那種女生要去月中是要去爽的心理。。母子均安很重要。推。推。推推。那種覺得家裡長輩能煮月子餐的有沒有先問過自己爸媽要不要。啊？我媽光想到要煮，直接說外頭訂餐或去月中欸XD。之前住月中寶寶身體有狀況，小兒科醫生巡房發現立刻轉大。醫院治療，很感謝醫生即時發現，新生兒有很多危險的。推小生。推！。來人啊，給她10碗酥皮濃湯。。推小生&瓶子！。簡單說  沒錢乖乖戴套  別事後才雞雞歪歪。月子餐每個禮拜要吃什麼幫助子宮收縮幫助傷口修復，不是。麻油雞ㄧ鍋一個月好嗎？。婦產科醫師叫我不要吃麻油 會出事的。推小生。說到月子餐月中不用的男生，照顧新生兒還有產婦的吃喝是。不是又要推給自己媽媽或老婆媽媽呢？。推到不行。跟處男講帶小孩幹麻啦，又沒人跟他們生，老婆住月子。中心爽的才是爸爸。同理心好文推推～。誰說歐美沒有月子中心的？他們有類似的叫birth care，價。錢比台灣貴超多還是一堆人預約。我是覺得沒錢就別娶別生。，要不然長大跟爸爸一樣變魯蛇只能在網上戰女生。。推推。自己要上班所以不行，出錢不行出力不行，照顧新生兒照顧。老婆責任什麼又都要推給自己媽媽老婆媽媽，你已經是爸。爸你知道嗎？。對月中有意見的要不要推動國家0-6歲集中營管理 長大放回家啊。很誠懇的一篇好文。之前才有讓60-70歲長輩帶小孩帶到住院的案例。到時候會長輩住院是要先幫老婆小孩還是爸媽啊。搞到這麼慘何必呢。認同月中的優點，有能力負擔的當然可以考慮，但推文一路看。下來風向已經變成月中是標準配備，不住的話等於男生是自私。廢物。Too over...。反正都是外包嘛 統一國營定價公平 稅就由單身的人活該支付。0-6歲國家集中營是百年前的想法吧。推。推這篇~~~~帥氣。反正月中也是交由職業的保母負責帶 由國營事業考核管裡幫帶。他可能不止早兩秒射...。還不就是沒錢不想付月中想自己或家人凹一下廉價勞工。朝聖推，若經濟有困難可以找便宜的或是少住幾天，孕。婦輕鬆，其他家人也輕鬆啊，覺得住月中奢侈的真的有。同時照顧過初產婦跟嬰兒嗎？。說回來 你現在是不是在開月子中心啊？。那怎麼不快點用低生育率去凹國家 去轉嫁成本到單身魯蛇上。推。丟到集中營養？沒學過恆河猴實驗嗎？。月中就是小型的集中營啦 讓專業的人一起看護節省人力成本。只能推了。岳父超暖。小生真的是好隊友，推推。推小生 不推大小聘 陋習。推文中要作私人溝通的版友，可以利用站內信的功能嗎。推推推推推，懷這種男人的孩子悲哀。推小生。警世好文。推小生。話說如果能貫徹酥皮濃湯的故事的話 是什麼都不要吵吧？。我是很想回娘家顧，但太晚生了，爸媽都老了也沒辦法。～。怒推。台男要跟國外比的話要把國外產檢（超音波抽血穿刺）、醫。療、生育費用、保險都算進去噢。不要台女自助餐要花錢的。地方跟國外比，你可以接受你老婆直呼你媽名字再來說。好隊友難求啊！豬隊友卻一堆。爸爸的看法，推。推。推。推！現在懷孕才知道原來懷孕那麼辛苦，以前都覺得孕婦就是吃。跟睡而已，沒想到根本吐到吃不下！反而還瘦了！。大推r。話說.. 小生不是說瓶子是初戀嗎? 是我記錯了 還是不小心。自爆了... 小心老婆大人在你背後...。拔拔講話好有份量。推小生。住月中幫隊友回血超重要！。推。推小生。月中當然不是標配，但也不要孩子生出來只想。丟包給男方或女方父母，甚至丟包給產婦。出力做不。到、出錢也不肯，那你生個屁？有點肩膀為自己內射。的決定負責好嗎？。推你，但我自己真的是剖腹產隔天下床，五天後開始做事。某D真的是看不下去,丟我們男生的臉....還在那硬坳。樓上你的意思是身體狀況可以還是被壓迫呢？。剖腹產傷口會裂開...身體狀況再好也不可能..應該是被逼。推小生。推推。推推推 跟到原po這種的還懷孕，比咒怨還恐怖，不想生就好。好避孕啊...。可能是女方太單純沒想到遇到這種人。大推！。前提是...有想要跟對方繼續走下去...。小生負責任 很棒  所以才會有這樣的想法作法。原原PO就不知道了...也許他壓根就不想跟對方走下去。我省錢就住12天 但老公滿後悔的..出月中後他覺得累XD。推爆。推。推了啦。推推推推推推推~~~~好文阿好文，我要分享給我老公看。daim講醫學根據講得頭頭是道，又說自己不是醫師又不po任。何論文佐證又一直跳針，超傻眼，大家還跟他講道理也是很。因為沒運動跟有沒有坐月子沒關係，這種只會說運動最好。的人連在fitness版都沒推過文是在搞笑膩，肥宅語冰。高級操作。推。好可憐 這麼卑微。中肯推，可惜不能給100次。從小生單身看到結婚 先推了。推~。為什麼連有沒有推過文都可以當是否專業的認證。推小生！！！！。沒事，請繼續。推小生 但是噓mermermer 發言看了很反感 人家論點跟你。不同而已 自以為是什麼？家裡開月子中心？。連醫生都說是因為沒坐月子導致，結果只是論點不同？！。專業的話就拿出國外研究醫學文本不為過吧？他連這個都。有些人脹奶變石頭奶乳腺炎，要怎麼自己處理？自己ok不。拿不出來，沒料還想裝有料。推 觀念正確。代表大家都一樣。我在月中還看過一個產後憂鬱，一碰到。自己小孩就暴哭，還好住月中有人幫忙照顧。。是啦是啦台男鍵盤俠連台大婦科醫生都可以屌打。推小生。那妳也不必咒人家媽 有沒有自己心知肚明 我個人是支持。月子中心 主要是照顧好心情才能好好處理事情。更何況「醫學研究根據」這個可是daim自己提的。咒誰啦，可憐，他連別人媽長年的病痛都可以嘴是女人自。己不運動關坐月子屁事。原來是可以嘴別人不努力但自己的被嘴就不行。雙標仔就是噁心，可悲。。推小生~真的連女生都沒想得這麼完整。。。是不是絕對關係時間軸太長了我不認為會有定見 結果就是。各說各話 單純看妳用詞覺得沒辦法增加認同感 僅此而已。優文必推。我不在乎你的認同感，你誰啊。我只在乎有人沒料還想用看似能說服人的醫學根據但連文。小生一生推。本都拿不出來的人嘴我媽不運動罷惹 顆顆。好中肯...。推小生！。推。推！。推。推。某d真的可悲XD。阿爸小生 哈哈。看起來還是得住月子中心。中肯推。推！女人真的要疼。。說不用去月子中心的，可能對於女生懷孕整個身體狀態不太。理解，先去做功課吧，該不會還停留在三餐吃麻油類才是補。的舊觀念吧…。推阿 月子中心能讓大家有好日子過 花錢消災。幹你說服我了 噓個。其實沒那麼貴，台中30天住好住滿，大概15內解決，而且服。務還蠻好的！小孩九個月的爸爸親身經歷。讚。推。可能不知道新生兒餵奶拍嗝哄睡換尿布2小時循環是自己要。做的吧 或者想丟給身上切一刀的老婆？。每個人經濟狀況不同 別把你想法套用在我身上 我結婚。的話老婆基本上在家坐月子就好 一毛錢都不會出 謝謝。那就不要出阿~ @@a 需要被誇讚嗎？。好文～推。台女狂推。這點錢都不肯出還是別結婚了。這篇可以印出來放在月子中心櫃檯 業績長紅。推。推。樓上的。首先你要有女友才需要考慮要不要出的問題啊。。推。推。這篇戰力充足。在家坐月子，也是需要花錢的，但表明一毛都不會出，其實。推 問題從來不是月子中心 而是另一半能不能一起擔負責。看完都想住月中了 XD。任，同時要照顧病人（開刀後的孕婦）、照顧新生兒，且也。不是每個家庭都有後援，如果你都能做到當然不需要花錢買。後援（月子中心）。他只是想炫耀：他老婆對他真的是真愛！！。推。一毛都不出XD。推推 小生 果然是有經驗的人父才講的出來的人話。推！！！原po的思想不敢恭迎。戰歐洲不用坐月子的可以去查查他們對新手爸媽制定的社。福制度，台灣跟他們比起來是小巫見大巫。要比較也要有。邏輯。。記得結婚前先跟對方說坐月子要在家做，而且你一毛。都不會出喔XD。推小生，爽到老婆，就等於爽到你。推。小生是不是業配月子中心 老實說哦。你結不了婚的啦 想太多。說真的長輩沒有幫忙你帶小孩坐月子的義務。家中工作的緣故接觸過許多餵母乳的。媽媽，有些媽媽在母乳期間因為本身。的工作，或體質等各種原因，會導致。反覆乳腺堵塞，有時甚至要去醫院用。而且我媽跟婆婆年紀也大了，所以我也是選擇月子中心，至。針刺進乳線疏通，伴隨因為照顧孩子。少給我一個月緩衝期帶小孩。睡眠不足跟產後荷爾蒙影響等問題同。時存在，然後持續個好幾個月。之前。的老闆也是為了孩子餵母乳，但是工。作忙碌導致脹奶阻塞到發炎發燒，進。推。出醫院在繼續忍痛用力擠奶，出門在。外必須確認是否有哺乳室，有次跟我。聊天，說看到一個新聞，一個母親在。大庭廣眾下，排不到哺乳室而當下餵。孩子喝奶，結果底下一些意淫跟羞辱。的留言。她堅持下去的原因除了孩子。，還有非常支持理解她的老公。每個。太中肯了。人都有自己辛苦的地方，沒準備好真。的不要害人害己。。笑死　完全無法解釋為何全世界只有台女需要坐月子。。推好文。全世界並沒有只有台灣女性需要坐月子，這個刻板印象是因為。推好文。不懂得GOOGLE嗎？。小生太強了！。無知又不會google，可憐哪。推。自然產剛生完就到處走的蠻多的。推 弱小犬隻吠再兇也動搖不了現實世界。推酥皮濃湯真的好喝。推好文，感謝分享，長知識！。老婆自然產，生完隔天天就開始慢慢走，但也有剛生完其。他在休息的被推去緊急開刀，生完真的要好好休息盡量恢。復。+9000的價值 XD。付的起幹嘛不去 結婚生子人生兩大關何必。生完可以到處走所以呢？新生兒一樣是2小時喝奶拍嗝哄睡。換尿布循環 誰去顧？你嗎。孩子不會因為下床走路就自動長大，。推小生。有些人從頭到尾都認為照顧小孩是別。人的事情，不要做人做到什麼都負責。不了，只有談aa的時候很有想法。。推一波。未看先推。https://youtu.be/Q9iBWvAIq84。有拿外國來，外國生產要花多少錢，要不要全部比照？。一樣都是要產婦休息，只是習俗不同=全世界除了台灣，沒人。坐月子？這．．．。所以我老公付了聘金跟桌錢 就可以不用再出月中？？？？。有生過果然不一樣  字字血淚。謝謝。推。推。還有，他的提問是臥床一個月，台灣的坐月子，也沒在推廣。臥床一個月吧 XD。小生的大小聘思維是舊時代的 如果要從舊時代的思維來討論。的話根本不會有AA的想法吧 感覺有點牛頭不對馬嘴 個人比。較推後段解釋做月子的陳述。有些人就是看不慣女人善待自己，他自己也不想善待老婆。。我前男友也曾說外國女人都不做月子，台灣女人幹嘛做月子。，只能說幸好我沒嫁他....。這筆錢花下去兩個人都開心 何樂而不為。推，好文筆。其實這可以歸納為個人的價值觀，覺得好的人就會覺得。推。https://i.imgur.com/d7yA94Y.jpg。懷孕生小孩住月中自己還不用花錢真的很爽，建議各位男性。親身體驗從懷孕到生產、復原的完整過程^^。推！！ 是在跟老婆aa什麼啦。只有台灣在瘋月子中心我看到都笑了XDD。讚，已經轉發給男友 XDD。中肯。推！字字珠璣！。不活在傳統制度的人 會覺得聘金那段不太對 跟月中是兩。推。件事。媳婦版2。嘛的確跟婆婆不和。又沒娘家可以去。住月子中心是不錯的選擇。跪著推。。這水準也能推爆。目前沒聽過爸爸不懷念月中的。推。Happy wife,happy life.。原來瓶子是宜蘭人，記得之前在批踢踢打滾得到的冷知識就。宜蘭傳統習俗上嫁女兒光要送出喜餅的量就是全台最高，你。賺大了XD。跟婆婆很合，就可以轉嫁到長輩身上喔？長輩好可憐 QQ。推，新手爸覺得超有感觸。推。有娘家，又要轉嫁到娘家身上，這到底養出什麼樣的人阿 @@a。推。就是沒有一個選項，是老公會協助坐月子 QQ。長輩都準備退休了還要他們不睡跟你玩嬰兒。大推。推爆 女生生小孩真的傷神又傷身 坐個月子到底還在那邊A3小。==原文那傢伙真的有夠令人作嘔。說月中不如月嫂的多去媽寶版看看吧！運氣差的遇到在寶。寶房吸毒的月嫂導致寶寶腦神經受損後續做復健的，雷月。嫂比你想像的多。吸毒月嫂也太恐怖。月中月嫂都有老鼠屎。這兩種坐月子方式各有各的優缺點。給推。，沒必要為了推哪個去貶低另一個。推～。恭喜你得道了！。推小生～。推小生，生小孩真的辛苦。不婚不生就什麼問題都沒有。生小孩的痛苦要不要也一起AA 呵。那些嘴的人應該沒有跟嬰兒連續同室過好幾天吧。推小生。只能推了。推推太中肯。推，我的老婆生產時變成醫院的月冠軍，真的是用生命在生。＜產，住好住滿是應該的。連個月子都負擔不起的男人，真是讓人無言，還扯國外啥。原來有小小生啦  恭喜!!。的，沒肩膀沒擔當，嫁給這種男人也真是眼光太差。大推，爽到老婆就是爽到自己。。謝謝小生的分享，推個。推。好會想的男生！推個。該m。小生當爸之後 整個人都變了（稱讚意味。推啊。其實沒那麼貴，新竹有五千的，包計程車去偏遠縣市坐月。子絕對划算。推推推 太中肯了啦！。小生必推。還想AA阿台男。太多還沒看完，先推。推。推！推！推！。推。某D有夠會講...何不自己開一篇啊。很中肯R。大推小生。男的問題。推！。推小生！！！。讚！推推。可以負擔就出吧，真的負擔不了可以請月嫂，花費可以減到。一半，不過要自己買菜晚上顧小孩比較累，有很多方案可以。一起討論看看找出對整個家最有利的，重點是對當下家庭狀。況的最佳解。推爆。其實我想離婚率高也是原因之一,大家不想付出。以前沒有月子中心，大家是怎麼坐月子的？。以前沒有月子中心，有聽過不做月子=>多半都很後悔；靠自己。推推推！。、靠長輩撐過去，就是沒一個是靠老公 QQ。當年沒讓老婆去月中，8年後的現在每次提到相關話題都被說。嘴及覺得後悔。這篇真的是勸世，這個錢省不得啊，你竟然還。要AA！。推月中思維但不推大小聘....。以前有月中啊，我媽三十年前生我就住月中，我看我爸出的很。開心啊。我婆婆三十年前也去月中 她婆婆要她去的。重點就是台灣工作環境不允許婦女修那麼長產假 要不要去。比比看國外夫妻倆可以休多久台灣又可以休多久 加上一堆。噁爛廢物台男以為射精完只需要像養寵物那樣玩小孩 根本。沒有要負起當人爸的責任 大部分都是豬隊友 坐月子有人。幫忙分攤初產後的一堆雜事錯了嗎。結婚了，不特別約定就是夫妻共同財產制，誰出錢只是差。有多少台男連尿布都不會換也不願意換 全部丟給女生的。別在從哪個帳戶扣錢而已啊...根本就沒有討論誰出的問題。，只有討論“要不要花這筆”的問題啊！。國外人家神隊友多啊好意思跟人家比也是呵呵 你有種自己。原文男方，其實不想結婚吧！。請假來幫忙帶幫忙照顧女生那沒話說啊。推。正解。推。推，月子中心是我這輩子花過最值得的一筆錢，沒有之一，美。好到我超想把孩子寄在那邊直到18歲。譁眾取寵的典範。有股祥祥說女生本來就是拿來疼的味道。老婆不拿來疼，是拿來挑戰老婆的極限嗎？@@a。還是付了錢，老公就覺得不被疼愛？！。朝聖推。只能推推推。推小生啦。推小生！。只能推了～。推！我也想過月中是否要跟老公AA制，但老公說，我沒。辦法幫你生小孩（他陪產陪到覺得崩潰，認為媽媽太。偉大）但他可以幫我出月中的錢，因為至少在月中好好。復原出月中後才能把小孩推給我XD。推～～～。我同事30年前也去月子中心，她婆家出錢讓她去的。。推爆。推。說的真好。仇女風氣只會讓生育率更加降低而已。。推。反正就不爽不要生啊ww 其實我滿支持女性當兵的，戰時。每個人都是戰力，我覺得這是權利義務，結婚生子亦是。。。小生好帥！。好有經驗。為男女平權噓你。大推，特地登入來朝聖。有神快拜。20多年前我們家沒錢給我媽媽去月中，就是我爸幫忙做三餐外加。很多雜事再外加照顧新生兒的啦！（當年的我還有新生兒黃疸）。基本上來說就是靠老公坐月子的！沒錢的確有沒錢的辦法，但就。要看隊友願不願意分擔啦～。不過有錢的話千萬不要省月中的錢，新手爸媽跟新生兒相處24小。時真的很累人！都要結婚生小孩了，沒有一定的經濟基礎更恐怖。吧？小孩的教育費用跟養育費用都超級驚人的好嗎？保險套避孕。藥都很便宜，沒有要生請乖乖服用^_^。老婆第一胎在家坐月子,第二胎去月子中心。歷經第一胎經驗。評估利大於弊,第二胎決定去月子中心。。夫妻兩、父母及娘家狀況全都得納入評估。要去要去月子中。心,哪是那麼簡單就能批評好與壞。推爆。而某d和某些人, 有對象或老婆嗎? 站著講話腰不疼?。推！！！。推。推。這種錢沒什麼好省的 省下來吵一輩子有意義嗎。什麼年代了還在大小聘。老公真的要去陪產，我自己去陪產，搖滾區整場陪到一半。我直接嚇到說，給我一百萬我也不願意交換；二三十萬可。以換來老婆願意受那種苦，那趕快領出來，有什麼好說的。？。推爆 真的是沒老婆的台男才在那邊吵aa。推 真男人。錢能解決的事情真的都是小事，贊同本篇。推小生。不推不行！。推小生。推。觀念正確，組隊打怪有誰不幫主坦補好補滿？。找了一下才看到小生的，鹿這句真得很經典XD。小生後期各種窩囊言論，已經退追蹤了。除了推，還要收藏。。看到在家提供跟月中一樣的營養並不困難就知道那個人只。是個鍵盤大師。只能推。啊會想省下月中錢的人喔，大概也不會把那筆預算都拿去投。資小孩啦XD 理由一堆。。推 真心不懂ptt一堆單身男 在那戰啥月子婆媳問題 先踏出門外。找非2d女友再來談可嗎。推小生。推 這篇必須收藏XD。被你說服。忍不住推了。。推 辛苦了。很前面某D是母胎單身吧像你這樣的人不會有人想要跟。你一起啦所以也不用在浪費時間討論月子有沒有用 你。把時間拿去想想老年孤苦無依要怎樣過活比較實際。推！。推。不過現在這代還在談大小聘喔覺得扯。會談大小聘的基本上是覺得女兒嫁了就別人家的了吧。這樣什麼錢都馬全包。（男生全包。推 像我現在是第一胎 就決定要住月中 老公也二話不說的。有風三有推(錯重點)。花三十萬換你可以一個月內每天穩定睡上六個小時有什麼不。好？。推。那個戰台女的，自己下來連顧一個月不休息。推。內臟本來就會被擠壓啊 一堆孕婦生完之後痔瘡漏尿 後遺症。啊 以為下蛋喔？生完就沒事了隔天繼續生嗎。自然生可能撕裂傷 剖腹也有傷口要照顧還會沾黏 生一胎是。鬼門關前走一遭啊。推！。小生寫的聲淚俱下。推。不太認同 台女基本上拿到甜頭都會得寸進尺的 拿到酥皮濃湯。下次就要鼎泰豐了啦！。推。有人可能在比喻人類生產環境最辛苦那種，可能是古代。路邊一倒，一小時後小孩從產道出來了，媽媽自己窈斷。擠帶後拍拍裙擺上的灰塵，用破布包好小孩抱起站起來。。。很省成本又勤儉持家，不給丈夫找麻煩的優質傳統好女。人例子？。第一段少在用聘金來威脅 啊不是要平權 還活在父權社會啊？。我給小生100分 望天下男人都這麼會想 一碗酥皮濃湯的故。事 難怪我爸都說 錢能解決的事都不是事。願那些不想幫出的女朋友都會看到這篇早點醒悟分手。炒聘金的問問你爸媽嫁女兒如果一毛都不用是感恩戴德，畢竟這。個社會還有拿聘金年代的人活著，不然就不要嫁也無所謂，更。何況聘金大部分都會還給新人的，至於月子中心要不要，夫妻。溝通很重要，但AA真的過分，懷胎是否能你5個月我5個月？會。陰是否我剪一半你生殖器也剪一半？。不要說有沒有生過，看別人的小孩很開心，我妹在家做月子小。孩一哭我不會分泌乳汁也會驚醒，當然睡的跟豬一樣我也沒話。說了。台灣真的不適合生小孩 環境真差。欸欸那些吵AA的 以後嫖妓記得去跟那些性工作者講說，打。砲你也有爽到記得跟我AA喔~可憐臭酸肥宅。都成你老婆還要這麼斤斤計較，真可播。推。半夜看都笑了    原po老二真的不爭氣 婚都沒結還想AA。覺得不是不能AA啊 只是應該把兩人對於懷孕生產所付出的程。度都拿來比較 量化下去的結果基本上男生也該付錢付個八九。成。然後TINE對於聘金的想法就是還被父權社會的枷鎖綁著 難怪。台灣還是充滿父權思想。哭！完全重點！。月中沒那麼神吧..第一胎沒住，恢復的很好。第二胎怕老大。吃醋，才去住。我覺得餵奶餵的好其他都沒什麼好煩惱的，。生完花錢找泌乳顧問就對了。其實老公夠勤快真的不用住。不管住不住產後媽媽身體健康取決於有一個貼心的老公。看產後那一段都要看哭了 突然很想我媽。https://i.imgur.com/0NeAtgY.jpg。推爆。值得一推！。插話，浪子回頭mv的演員吳朋奉今早離開了QQ。推。推!!戰只台女要做月子的可以不要娶台女沒關係。。這筆花了可以換你十年耳根子清靜不好嗎?。推爆這篇。推。想問小生...那如果當時岳父一條一條跟你討的話，你會怎。麼樣呢?。有些台男又懶又廢又窮，在生小孩這件事情幾乎零貢獻。，留這種人的基因還不如去精子銀行挑一個自己順眼的。人來配種呢。ps:處男最喜歡主張台女只要運動可以不用做月子，健康。教育根本0分。大推一波。先等等 請問一桌一萬二的婚宴在哪。推。本文滿分 happy wife happy life。真的啦，住月中不是爽老婆，其實先生也舒服多了。推。推！。推小生。推。這次推吳朋奉...QQ。推小生。這篇這麼精準還不推爆怎麼可以！。想不到我這位務實女權主義者，竟然會被批鬥成這樣。推。老公去月中也是有很爽啊。必推小生阿爸！。滿分。推。為什麼一堆人說以前的人生完就可以下田，那以前的人都吃。地瓜喝粥你也要這樣嗎？時代就不同了啊。怒推。少在那騙了，你中國人啊？哪有人會自稱女權主義者的。推爆。推。所以女人要甚麼東西只要跟男人吵架就好 是嗎?。小生也不清流了，雖然我是會給老婆住月中的人。可是你的文不在理只充滿沙文。推。推！有道理！。推阿爸小生用自己的經驗寫了這篇勸世文。真的務實的建議反觀一堆在吵仇男仇女的 無聊死了。管別人價值觀正不正確幹嘛 兩個人開心就好。跟那種人講那麼多沒用啦。如果你有在旁陪產,你就知道生小孩真的是件很不容易。的事。待產就開始痛,讓老婆痛到不由自主的哭喊,生。產時看醫生拿剪刀把私密處剪開時。推啊。自然產除非生後有其他狀況，要不然不太可能4天下不了。床吧!至少會要求24小時內下床走動，不過剖腹真的好幾。天都下不了床或者是要坐輪椅都有。大推小生太精闢了。中肯給推。推。朝聖噓 月中住不住是一回事 但來噓父權。就有那個能力付錢的話，真的能省很多事情。推，這筆開銷省不得。推。推爆爆爆。推。推  月中搶破頭不是沒原因的。推爆！。虛文可能平常拿塑化劑當早餐吧？憤青。推爆。推。小生回得太認真，原PO跟一堆仇女仔重點只是想戰男女，沒人。真的在考慮為人父母和婚姻之道XD。推。大推！邏輯跟思維加上排版，這篇文章寫的好貼切。沒有嫁娶,只有結婚!聘金嫁妝三小的停留在古代就好..。推 懂得互相體諒的好男人。男生若體驗整個孕期下來各種階段的不舒服 你會深深慶幸出。月中錢根本沒什麼。以前的人也沒冷氣電風扇自來水啊。樓上那你現在不要上ptt。推。我推文少一半啦 我先生一直覺得以前多人也沒去月中 現在人。為啥一定要去。我連買烘奶瓶器他都說以前人都用熱水煮奶瓶就好 幹嘛要烘。？ 結果邊吹冷氣電風扇喝冰水。一堆男性享受現代的方便 然後叫自己老婆不要做月子 不要住。月中 然後叫自己老媽照顧 到底誰是爸爸。中肯推，不是很想生但這篇轉給老公看。無法認同！。身為一個媽媽我還不推爆這篇！。???????????