大家好 我不是企鵝妹的粉絲 但我很好奇為什麼企鵝妹最終選擇了白人肥宅 https://i.imgur.com/HXHAE6W.jpg 這個是台灣企鵝妹粉絲 https://m.imgur.com/WBZsaxG 我想台灣粉絲應該不會跟企鵝妹AA制 一定超大方 平常狂抖內 也願意讓企鵝住他家 但企鵝妹都不願意 連接觸都不行 所以才有東踏取蜜的名言 那為什麼企鵝妹最終情歸白人肥宅呢？ 我看這個肥宅不帥 也不有錢 甚至跟企鵝妹AA制 企鵝妹卻願意在他家過夜 這樣的選擇是不是讓人覺得不可思議呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。優生學，洋娃娃好看。他有趣吧。白人帥哥>白人普男>白人肥宅>其他。只是訂婚而已 應該是為了打入歐美市場放出的消息 實際。上根本不可能結。真愛吧  沒成 會黑掉吧。美國麻原彰幌>台男 懂?。綠卡啊不然呢。呃…你管別人那麼多。看BG板看太多,得了台男恐懼症？。我猜：1有了 2為了美國國籍 3男方很有錢 4以上可複選。5 炒作 製造新聞。6. 採集優良的白人基因。為了國籍的可能比較大。在美國當狗都比在台灣當人好。可能逛過批踢踢，發現台灣公豬火山孝子很多，很會砍人。分屍所以騙一波趕緊跑吧，嘻嘻。因為台男肥宅都是8卦板上的那種咖。西天取。女生跟帥哥結婚你們就說看臉 跟醜男結婚你們就說看錢 跟。肥宅結婚你們就說看血統看屌大 單身不結婚你們就說活該太。挑 所以女生要怎樣 一到十八歲就去死一死嗎。台男找不到對象也一樣被貼各種標籤、被各種貶低啊，為什。麼女生就不能被嘴？玻璃心喔？。當然是一滿18馬上挑個八卦宅男嫁了啊 其他都會被罵。母豬喔。台男真的是可憐哪 東踏取密 輸給一個西方肥宅。火山孝子哪能得到真愛。兩情相悅啊。看到有台男追求不成撞昏人後砍176刀還能不用判死當然快閃。麻原彰幌www。https://i.imgur.com/jljykAg.jpg  樓上T大太中肯。BWC啊！不懂就去查BBC。台灣孝子繼續抖內等回頭wwwwww。洋人就是屌，台男吃屎，哈哈。一堆找不到女友 怪女生只愛有錢和帥 完全不檢討自己個。性。講得好像洋人沒有罪犯一樣 大家知道美國男性犯罪率不知道。是台灣幾十倍嗎XDD。跟帥哥不看臉看什麼？難不成跟醜男結婚看臉。寧願是洋男對她犯罪，也不願給台男，懂？。白種肥宅=浪漫有趣 黃肥宅=噁噁噁噁噁。一定很大。T大好中肯 可以做簽名檔。不然選你嗎？。不會呀，我覺得只要誠實大方說出自己就是喜歡某些條件的。人，不要裝，就佩服。但如果就是喜歡某些條件卻要裝別的。理由，不誠實就欠.....。推T大。T大中肯～ https://i.imgur.com/jljykAg.jpg。想拿國籍吧 那個白人也不太帥。她高興就好了吧。人家挑誰一堆悲憤仔有資格嘴個屁？玻璃心喔？反正不挑。你們就是母豬婊子啦，有夠噁。這篇出現第一個婊子字眼的好像是樓上齁 XD。墨西哥白人不是白人...。很少看到女生上來仇女版上挑啊。多的是抱怨台女不選自己...T大中肯。推TooAooT 一堆噁男管別人跟誰在一起啊噁。大GG?。T大 XDDDDD。推t大。推 T大。https://i.imgur.com/jljykAg.jpg。推T大 相當中肯 酸民無極限。可以找醜窮肥宅亞洲人結婚啊   就不會被罵惹。日美麻原都有人要，台男們加油不要放棄，白洞在等著各。位。推T大 老實台男找不到對象誰會理你自己管好自己就行了。除非是仇女肥宅找不到對象才會被嘴啦。T大說錯囉 是全部建立在$$的情況下去判別的。推T大。T大錯了……我女 覺得應該全都要看錢……