有啊，歡迎來新竹 : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 這個很難，阿宅很少跟媽媽頂嘴的 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 容易，女生來很尷尬 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 容易，回家都九點了，父母跑來聊天會暴怒 : 4、孝道、家務都外包給女生 容易，外包給老母了 你要插手很麻煩，擦廁所跟廚房的抹布都分不清楚 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 容易，沒怎麼跟朋友吃喝玩樂 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ 聽說南科成大居多 成大都看不起我們北部學店，估計宅度也沒這麼高 : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， 清交學店一堆，而且單純統一 台大的非主流比較多元 基本上很好認，一樣呆的就先猜交大， 有點怪怪的猜清大 無法定義的猜台大 : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， 生活技能工作能力關掉 去一直麻煩人就成功了 : 謝謝 不用謝 