雖然有些人支持月子中心費用要均攤 但老實說就我所知道的，只要男方可以負擔，100%都是由男方出沒有意外 我是在科技業的工程部門工作，90%以上同事都是男性 真的沒聽過有人抱怨月子中心費用要誰出的問題 反而是要是有男同事老婆懷孕，其他男同事會問說月子中心找好了沒 並且推薦那家月子中心不錯有優惠，離公司又很近，上班方便 我男友也是，本來還說月子中心很貴為什麼要去 隨著他幾個同事的小孩出生，就被洗腦成一驗到懷孕就要去下訂月子中心，不然搶不到 月子中心的費用則是在 7000 內他會全出，想住好一點我就要補貼 所以有時候根本不用女方要求，男生自己就會被周遭的朋友或同事影響 如果有負擔得起的男方，卻還是由男女均分月子中心費用，麻煩打臉我的想法 因為我還真的沒看過 。真的 周遭都是這樣，不知道這裡在喊什麼燒XD。也要周遭是這樣的人呀，假設都是我媽顧就好怎麼辦哈。哈哈。你就在你的同溫層啊。媽媽不是人嗎。看你對負擔得起的定義 月薪三萬存四個月月薪五萬存二個。月都負擔得起 但身邊這種薪資水準的夫妻真的沒去月中。頂多叫月子餐 不過年薪破百以上的都男生出 也沒聽過抱怨。倒是會炫耀自己財力 說什麼讓老婆住35萬的來體貼老婆(。這個是年薪快300萬的）爸爸也很愛貼照顧小孩的照片。因為負擔不起。哇 35萬好多。我周遭的都沒在做月子 說浪費錢XD。確實跟同溫層有關吧。我認識的也都是如果男方出得起就。是男方全出沒聽過有人在囉嗦的，而且男方通常會大力跟。其他人推廣住的好處沒錯XD 當然也有給媽媽顧的，通常就。是經濟或方便考量，給婆婆顧的比較少，是出了月中才給。婆婆顧。。說以前的人沒在做月子 還不是活得好好的 那是商業手法。啦。我跟我老公就一人一半啊 他跟我年薪都近200 但小孩也是我。的 月子也是我坐 我就覺得我該出一半 我也在科技業 妳沒看。過不代表沒有。我的同溫層沒遇過為月中吵架的夫妻。其實爸爸也算使用者付費啦，畢竟月中有包含照顧小孩跟晚上。讓爸媽好好休息的功能，這些的受益人是雙方。覺得是這樣，通常負擔得起又沒有外援的就會直接付，因。為他們通常是覺得花錢可以換很多安寧、空間、專業照顧。很值得的人，不用浪費時間去吵這個。負擔得很勉強或無。法負擔而太太又覺得一定要去月中的才會有衝突，如果負。擔不起但太太也看得清現實的，就不太會吵這個。結論就。是，男的在結婚前要搞清楚要跟你結婚的人是哪一種人，。結婚前要不要生、生幾個，錢怎麼用婚前就該談好了。。我媽那個年代，還要做足月子四十天耶！@@。上面那位是主動說要負擔的太太，那也很好，所以不會吵。架、上來發文啊XD。我媽懷我時還在幫忙耕田勒。*前面那位。不過自己願意付一半確實是比較少見啦。。老公也是被同事洗腦 堅持一定要去月中XD 不過這個真的是同。溫層 經濟都有一定的水平。吃個麻油雞都很奢侈了 更別談做月子了XD。月子沒做好 老年體質會很差。至少碰過本來身體差的，月子改變體質 花那些錢算物超所。值吧。其實很多夫妻都是每個月拿錢到共同帳戶，小孩月中花費都直。接用裡面錢支付，所以也都不會吵架啊。看情況吧 雙方收入都低就算想去 要用共同帳戶的錢 老公。可能還會覺得你亂花錢 月中真的是不小的開銷 沒必要勉強。重點還是互相體諒啦，有錢的不會吵這個，沒錢的夫妻能互相。體諒在家做月子也不會吵架。我的同溫層也沒看過理所當然男性全付的女生哩XD。月子沒做好老年體質會很差，如何證明？。多的是各種熬夜暴飲暴食，菸酒，吃一堆垃圾食物，肥得跟豬。一樣，飲食不節制也不運動。要體質好就是運動加飲食作息正常，但多的是想當公主耍廢而。已。還有說不能洗頭的勒，現在都2020年了。確實 同溫層影響很大XD。你自己也在科技業賺的也不會比男生少啊。月子就看你怎麼做啊，也不一定要去月中，去月中只是對每。個人比較輕鬆而已。住一個月就要35萬不如省下來出國玩。35萬是炫耀用的，出國當然另計，人家的經濟允許。住一個月要35萬的不會因為出了這筆就沒錢出國玩。有錢人的錢是拿來炫耀用的。問題是我朋友年薪也不過百萬左右也是住一個月30萬。35萬差不多要存一整年耶還有每個月2萬多的房貸這壓。力真的不小。那就是你朋友沒有拿捏好自己的能力吧？身邊百萬的都住20。萬以下 如果無法找到相對便宜的月中就是住的天數少一點。很簡單啊，花錢消災，重點是有錢才能消災。35萬那位一樣照常帶全家出國打卡 就要彰顯自己有能力啊。先生周遭同事的老婆聽到的全都去月子中心 這種一天五千。多到一萬都有 甚至沒聽過有人是找月嫂的 唯一一個例外是。太太是念護理 自己做月子 這超慘 超摳。網路上聲音最大的不就一些弱勢小眾派，你身邊現象才是主流。這時候就不會說是父權遺毒了= =。除非孩子一生完馬上打退乳針啦，不然誰做月子是爽當公主。一個月的？餵奶可以丟月中護理師，漲奶擠奶一樣要自己來。。管他半夜凌晨還不是一樣要4個小時就醒來一次。真以為。月中就是渡假喔，去渡假的都是爸爸好嗎？。這裡的都沒女朋友，聽聽就好。有錢住35萬的月子中心，不會因為這筆錢無法出國。不同階層有不同的同溫層啊。但這些資訊對版上單身阿姨們也沒什麼幫助吧。人家就已經嫁不掉了。愛射又不想養啊 月子中心能包餐 難不成老公願意餐餐親自煮。歐。因為男方不全擔就吵到沒j完沒了所以只好認命，不要當成理。所當然。板上是單身貴族吧自己一個人自由自在過高品質的生。活白癡才在跟你結婚生小孩。其實也不一定是老公射的。尤其是科技業。同在科技業，老公要讓我住月中，但我覺得不需要所以選擇讓婆。婆幫忙做月子，同事們大多數也都是月中做好做滿～好像沒人會。因為這種事吵架。周遭的人都這樣就跟著幹嘛的，這叫跟風。會為了這種事吵架的老公都是沒錢魯蛇啦還敢生小孩。嗯嗯～真的，我和我老公都覺得月子中心很值得。。一堆還沒交到女朋友的在那邊跟風吵月子中心的事笑死。貧賤夫妻百事哀。推rasis 跟我們家一樣 兩個都工程師年薪相當 月中個出一半。原po你沒看過還真不代表沒有。看到某些打草人言論就覺得 你還是慢慢打手槍到死吧。同意這篇，身邊沒人吵這個，懷孕都有夠累了還吵這無聊問。題有夠不體貼。我跟老公的同溫層幾乎都住月中 還會交換情報。月中原本說各出一半 我拿我的提款卡給老公隨他領。結果他一毛也沒拿就這樣退還給我。同溫層問題。以前的人沒電也是可以生活啊 貴古賤今仔說那什麼屁話。那麼愛跟以前比不會不要拿智慧型手機不要用網路？。你這說法 像是情感勒索討來的東西 感覺很廉價 與其說老。公體貼老婆 不如說花錢消災 不然被老婆恨一輩子。我也是遇過女同事生小孩費用照薪資比例出，不過大。部分還是男生出比較多。我反而覺得月子中心是給我這種「各方面都還過得去但也僅。止於此」的家庭去的囧，身邊朋友只有兩個沒去月子中心，。原因都是在家坐月子環境跟品質還更好…。難。經濟能力許可的話，應該很少人會不願意吧。。但問題會不會就是出在經濟狀態不行呢？這種金錢的事情，不。是應該提早溝通嗎。。+1。社會階級問題。你在地方是新水相對高的地方20萬還能付擔阿。我有個姊姊是自己付 = =。PTT反指標又不是一天的事情了。能力許可買一個清淨是大多數的心態。每個人在網路上都嘛很會講，實際上根本......。二十萬是真的還好。一天七千還可以接受。不是不付...釣出一堆崩潰仔。夫妻都是工程師+1。認識蠻多同溫層都認為錢能解決的事都是。小事，所以其實也都沒聽過男生在抱怨老婆住月子中心。不過你夫妻都在科技業。如果是其他那種老公科技業老。婆不太會賺的  不一定捨得這樣花。。其實付不是問題 問題在那幾十萬算是男人的體貼還是男人的。義務。這種付費方式我覺得合理，男方就出一個能力範圍的價格，女生。如果自己想升等，那就自己補價差，這邏輯有通。我也見過還在交往期就開口說以後要住100萬/月的月子中心那種。心想:住到一定層級以上就沒差那麼多了好嗎?幹嘛一定要百萬..。男方付不起不就不要生就好啦，養育要花更多呢。這裡就一堆反串文啊。真的很好笑，你們是夫妻還是一夜情。若雙方經濟都許可，何必分誰出多還是出少。難不成小孩生了還得分奶粉尿布衣服歸誰出。小孩以後誰佔幾成嗎？。那些低端台男只想博取注意力，其實蠻可憐的。會吵的都沒錢啊 一群魯蛇。嗯 ...21萬，看月薪5,6萬的要存多久。要交月薪5,6萬或以上的男友，女方條件是？。有時候男人只是交錢換一輩子都平靜而已。*的。月子中心假懶啦 沒錢住個鳥。我朋友圈也都這樣啊 但朋友多數是高薪族。有些當兵認識比較魯的 有的是還沒結婚 有的是本來就。有很多後援沒在管的。某x的以前是指遠古時期嗎？坐月子就古早留下來的誰跟。你商業手法ww。只是以前人是婆婆顧而已。月子中心想AA的就先按照代孕費用平分來分攤懷孕辛勞。啊。看哪個划算 呵呵。推 本來就是負擔不起的人才會在那邊吵AA。周遭的不管賺多少都是老公付，就是住的天數比較少就是了。（2週），我是多住一個禮拜，然後跟老公一人一半這樣。這邊在吵AA的當然不是一般男人。我是覺得 男人本身沒錢又不肯努力為家庭付出 的話那乾。脆別耽誤別人，現在的社會 單身女人過得絕對可以比男。人好。科技業男生忙死了，你要他馬上上手爸爸工作，晚上被小。孩吵起來，他一定寧願先掏錢賺一個月清閒。我朋友也是男方主動掏錢。不過女生有時候自己覺得ok上。手了，會早結束月子中心生活。講直接一點，就沒經濟實力的比較會傾向AA。蛤我老公月薪7萬多我們還是share了月子中心。樓上 人真好。我月子中心全部自己出 老公還跑來偷吃我的月子餐。他薪水我的三倍。但我是自己付全額，沒有在跟老公AA。男方負擔的起，還可以請領15萬生育津貼，。但我自己覺得10天就好，還自己出錢XD。通常就是賺得少 沒辦法負擔的起 才會吵要分開負擔。樓上幾位真是女性同胞驕傲。不付會被念ㄧ輩子 就像你現在說的一樣。我不認為是同溫層 但原PO妳要考慮到 男對男說話。都會看面子 更何況對女同事友人說起這種。而且這種東西 老婆不提 男的敢跟老婆在那說要平分？。有些人認為自己懷孕很辛苦會不爽 有的會產前憂鬱。真到那情況男的怎麼提 頂多商量住哪種住幾天。月子中心就跟買按摩沙發一樣，有錢的人覺得享受，窮人只。會抱怨買那幹嗎？。我老公叫我住8000元一天的月中反而我跟他說不要太貴。花老公的錢不就是花自己的錢嗎？花老婆的錢也是等於花。老公的錢啊？都共組一個家庭了。月中是最簡單的 養小孩更多煩惱的事等著各位。計較月中要不要也計較一下小孩奶粉尿布衣服玩具錢啊。以後想要好日子當然乖乖出錢。因為科技業的是中產階級啊 會罵月中的很多連10萬都拿不出。來。像我也是看訴求 去醫院的產後中心啊 沒裝潢又沒關係 有專。業的醫療人員才是真的 一天才五千五。有些人去月中是真的在度假的 但不是所有人都這樣。不知道是不是同溫層 先生表示懷孕十月媽媽受苦 老公付錢。讓媽媽能休息一下沒什麼好討論 不過我是打算請月嫂 月中。出來的崩潰期我可能會受不了。說服老婆省下來的錢去歐洲玩，就只住兩週了。又一個拿高薪看天下的。我認識的也是全包  還附帶一句太太生產很辛苦。只有ptt會說男生只負責射 叫產婦回娘家或是給婆婆顧。好像完全沒有自己的事呢！。如果說不去月中是男方請育嬰假一個月來照顧產婦跟小孩也。能接受。重點一堆男性一副沒我事的樣子  看來了就火大。說真的，AA在交往期還適合，婚後哪有分那麼清楚...。大條的像房子車子分清楚也就罷了，其他的還不都是一起用。是為了讓你閉嘴他才全出吧。其實月子中心真的不只省掉女生的麻煩啊…男生部分。也是很大的忙呢。認真說 很多人會抱怨 看到月中價錢第一句通常都是髒話 只。是不會讓你聽到。雖然我本人不想也沒去 但還是奉勸大家花錢消災 XDDD。唉 可憐一群被洗腦的。其實重點是產後要有專業團隊照料而不是專業長輩照料…那是。虐待長輩跟老婆吧。劣幣逐良幣。我的美國朋友都超羨慕台灣的月子中心,是男女都羨慕喔。因為照顧新生兒真的會手忙腳亂,月子中心不光只是對新。手爸媽有用,連已經有經驗的爸媽也會覺得省心省力,而。且不是只有媽媽爽而已,爸爸也爽很多--有父愛想參與照。顧的可以學好學滿,沒父愛只想讓老婆閉嘴的也能耳根清。淨。可憐 男女不平權就是這些台男造的孽。歧視團真多狗。這才是現實社會的大多數啊。正常人的觀念就是從懷孕到生產都是女方生理上的極限 所以。男方出個月子中心的錢根本沒什麼好計較 PTT就愛逆風戰主流。才能顯現自己有多有想法 現實是正常人看到只會為之莞爾。先搞清楚主動跟被動跟家境的差別，懂？。我很想打你臉，因為我老婆說好要跟我平分了，但後來。我爸媽出了一筆錢還有找。。其實還有一種是岳父母願意給女兒最好的，只要女婿對女。兒好（有娘家可靠），然後女婿陪岳家的時間可比自己父。母還多也很正常。。男生沒錢肯打拼，找個看得上你潛力的岳家當人家半子也是。一種選擇。那個原PO 就可悲沒錢還想生啊 老婆也是腦袋進水跟這種的。生 先幫未來的小孩默哀。在竹北看五千上下就有很好的了耶，我之前那家在新竹市。還有四千的，護理師阿姨們都很罩，不過倒了QQ。其實月薪三四萬勞保生育給付兩個月+縣市獎勵兩萬，住個。21天綽綽有餘了。建議有需求又有點吃力的人，包計程車。去偏遠的地方的月中也不錯。。負擔不起，小孩也別生了吧，小孩很需要錢養。科科。在科技業連月子中心還付不起會被笑吧。我就自己付