母豬賽貂蟬有沒有聽過? 在物以稀為貴的地方 女生本來愛怎麼找就怎麼找 因為他們找人很簡單 條件開出來 符合的男性就搶著寄信了 像是各位肥宅、理工科宅男 在學校或公司 可能男女比是10:1 本身又不會拓展交際圈 這些女生就能開出條件過濾掉其他9個男生 在PTT也能以此類推 至於剩下的女生哪裡去了? 會有男女比10:1的地方 也會有1:10的地方 例如餐廳、設計公司、醫院等等 這些地方一般肥宅不會接觸、打進這個圈子 當然就會覺得PTT怎麼一堆開出超扯條件 自己又不怎麼樣的女生了 。哈哈!! 這個譬喻......感覺太猛啦!。其實這篇差不多 明明文組男女1：1的地方 普男都能把正妹。ptt卻這麼多男生忿忿不平 應該都是理工科或交友軟體。取樣 同溫層 偏誤。不過我真的很納悶為啥讀理工的女性這麼少。雖然年薪不及醫牙但相較公職或行政還是高不少啊。讀理工要動腦啊。廢話185去變性了解女人大腦。女生只想撿便宜，你不知文組多混。說讀文組就能交到的是不是搞錯什麼，交得到的還是高福。帥好嗎？。看某樓這麼呆難怪只能回收，理工男女腦袋大都裝屎，常。識都不懂，丟盡理工臉。就是有那種懶覺癢跟亂槍打鳥，讓那些女生不知天高地厚 一。環扣一環 唉唉。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。台灣明明就女生比較多，只是有錢有肩膀的台男沒幾個而。已。有錢台男才是條件好有很多選擇....。一切都是幻覺。有也輪不到妳啦嘻嘻。選組會有隱形的性別阻礙啊，這不是常識嗎？這都不懂跟我。說理工科腦袋多好...。相信我，人數女大於男的地方情況差不多。差蠻多的 表特曬女友系列自己去看