: 抱歉大家 : 之前那篇標題下的有問題 : 但是這次是千真萬確的分手了 : 原因是因為女友的好閨蜜(女) : 跟她說 我在公司到處把妹 劈腿 把她當備胎 : 等等的事 : 這個閨蜜把我形容的非常不堪 : 雖然我跟這位小姐一點都不熟 就是工作會說話而已 : 我也不知道哪裡招惹到她 : 今天把話跟前女友說開了 我心也死了 : 除了閨蜜說我劈腿以外 還說我到處跟人炫耀房事 : 還說我形容前女友是免費使用的 : 所以她非常生氣 生氣到不行 : 前女友說 本來想給我一次機會 所以提20萬聘金馬上結婚的 : 她說這也是閨蜜給她的建議 說是要測試我 : 如果我回答好 就給我機會 : 然後還帶前女友去算命 算命師父說我們就是命格不合 : 還說她的名字運勢不好 要改名 改名賜字4萬6 : 我說妳都騙了 閨蜜說我的事 一件都沒做過 : 還有哪裡算命改名要4萬6的 : 但是她說 這個閨蜜是她最信任的人 不會騙她 : 聽到這樣的話 我就放棄了 : 後面還在公司聽到這位閨蜜看前女友心情不好 : 要介紹她哥哥給她 讓她試著交往 : 到底是我被放生 還是我放生她呢 怪怪的 我覺得是這樣... 閨蜜認識算命師有些日子 雖然不常往來 但算是彼此信任 故意釣前女友去算 算命師都知道她的事 因為閨蜜已經給對方資料了 而閨蜜最想利用婚秘和婚攝等等活動 來撈你的錢 後來發現你前女友比較笨 就故意挑撥你們 甚至開出這種20萬價碼 如果你答應了 就是漁翁得利 現在破局 她刻意介紹哥哥給她 是要套牢她 反正好控制好騙 就拐來用 她哥也不是什麼好人 未來呢 一定會搞小三 前女友就只能甘願當黃臉婆 偶爾還會被家暴 然後閨蜜中間都會出來安慰 也會看似仗義跟她哥對幹 可是這一切都是為了吸收她 最後就當作一個奴隸 當作一個放置的收入來源 最終把她丟在家裡的一個角落發霉 大鈣是這樣 QQ Sent from JPTT on my iPhone 。有畫面 給推。聽起來超像某種邪教 XDD。建議二人一起剛爆。合理。傻女人注定一輩子就是被心機深沉的踩在腳下...。樓主的劇本好可怕。您有在八點檔當編劇嗎？ :D