本宅BMI 19.4瘦子一隻 修電腦 換燈泡 等疑難雜症皆一手包辦 從不麻煩他人 母胎單身33年 有洞60分對本宅來說只是都市傳說 本宅既不美的驚人 也不致於醜得嚇人 本理工宅生活圈漢子不少 依舊是異性絕緣體 因此本宅如今已經頓悟 找不找的到另一半左右不過是 不夠美 不夠帥 不夠有錢 奶子不夠大 不夠有吸引力 不夠主動 不夠美 奶子不夠大 又不夠有吸引力的 不主動撩漢子 漢子為何要主動撩妳 不夠帥 不夠有錢的 又不夠有吸引力的 不主動撩妹子 妹子又為何要主動撩你 然而你主動撩了漢子妹子又如何 對方理不理還是要看你達不達得到對方的要求 需求越強烈的那一方 必然是付出越多的一方 但付出與收穫本來就不一定會成正比 付出了 對方卻不理你也沒甚麼好嫌的 無須用高富帥 白富美來仇女仇男 想要找到你夢想中的另一半就只能努力努力再努力 但努力的方向是什麼 只有你夢想中的另一半知道 本宅廢話這麼多 只是想說 單身路上有你我 母胎單身不孤單 : 一直在想這篇貼文發在男女版是否合適 : 不ok我就自刪 : : 先聲明 本人死肥宅一枚 : 無公主病 也沒資格當公主 : 最近常看到交不到女友文章 : 身為一個母胎單身29年我想要說幾句話 : 不是只有男生有這個困擾女的也有這個困擾阿 : 很多人都說有洞60分 : 額 但是我還是母胎單身 : 171大隻佬肥龍一樣找不到男友 : 所以不要再說這個世界不公平 : 男生花錢還可以娶外籍新娘 : 窮肥龍只能QQ : 不要再抱怨交不到女友了 : 還有女肥宅陪你 你不孤單 : 有圖有真相 比朋友體型大上一圈 : 我肥我驕傲 : https://i.imgur.com/v1SKHc8.jpg。來啊男森們，寄信囉！。我BMI17 148.6 胸部A-- 也交得到XD 我是透過遊戲認。識宅宅男友的 或許可以發展其他興趣認識人看看。你們很棒。還有一種可能是異性把你當哥們。寄了回我。寄。我覺得真的是緣分 我大一化妝打扮加街舞社系學會 結。果完全沒脫魯 反而大二放棄求偶開始耍廢打遊戲 就交。到了。看妳說話內容跟語氣感覺是太像哥兒們沒讓男的覺得妳是個女。看妳說話內容跟語氣感覺是太像哥兒們沒讓男的覺得妳是個女。人 跟外貌關係反而比較小吧。社團挑錯了，街舞社男整體是比較不缺女友有本錢挑的。我家的燈泡會後空翻ㄛ 想看嗎。背景跟你很像XD 結果最後發現我自己是逃避型依戀lol。可是我Locking組15男2女XD 那時候是認識很多練完舞可。以一起吃消夜逛夜市的男生朋友啦 但還是脫魯失敗。我還算是滿會跳可以教人那種 可能我真的太醜ㄌ 嘻嘻。會不會你是跳太好，比男生強很多，所以沒人敢追?。我猜跟原po一樣被當哥們吧XD。熱舞社不需要在社內搶啊，他們就算男多女少也不能跟卡漫。社比。理工女宅還會修電腦長相一般？大學班上女生肥醜到極點。的都結婚了 妳應該有其他問題 請附照大家評評看。你的男女哲理感受的到苦痛 幫qq。妳是哥兒們的類別。女生朋友依賴妳常找妳聊心事嗎。其實有時候真的就只是懶得社交但自己沒發現而已。要不要一起加入魯窮宅自救會。去死團跟單身路上有你有我~~~ Q Q。我要加入！。寄了回我。《私人信箱》有新進信件還沒看。女生只要發文，就會一堆人寄信了。32 你不孤單(  ；ω；`)。你的負能量好高。是說，這幾篇下來都看到同樣的問題，明明大家條件不差，。不知道為什麼找不到另一半。我相信一定有男生對你釋出好感 但不是妳要的。寧缺勿爛 很好 母胎單身不奇怪。只是想建議你跟下一篇交個朋友確認一下站內信是不是。同一個發的。看新聞 看FB 看ptt 都覺得 乾那種人為什麼可以脫單。人家條件明明就比你還差很多 還是被ptt唾棄的那種。連他們都能 你當然也能 只是你不要。已站內信。噓斷句。看到奶子以為是男生po文?。有新進信件。厲害了。搞不好散發出的氣場讓人難親近。厲害了！母胎單身你不孤單。你這PO文語氣不看性別我還以為是哪個仇女肥宅...。你就是哥兒們。不就是越級打怪嗎難怪交不到。看妳打字都散發怪人的感覺了 現實生活沒人想跟妳互動我也。覺得不意外。說得很好，語氣有點兇。這語句散發的氣息比男肥宅還噁心