我覺得呢，你要收房租，就是要把自已當房東了。 既然這樣，你要先清楚，在租屋市場，你的租金要多少才合理。 因為你對套房的描述不清，可能可以分為以下二種狀況。 1.你的套房，有另一間雅房，所以你出租的條件，是與男房東同住，出租雅房。 2.你的套房，沒有另一個隔間，所以你的出租條件，是與男房東同住，同一個房間，同一張床。或是可分床。 以上狀況，你po到租屋網，有人願意租，才是合理的租金，而不是你心中的價錢。 當了房東，房客男/女生朋友來訪，或想擠一下過夜。記得不要有意見，當個專業的房東好嗎? 當然，你也可以先約定，不可帶朋友來訪，只是會減少承租人的意願，或房租. 對了，既然這是男女版，原po 33歲，與其找房客收房租，不如同住時，透露你的經濟壓力，好好觀察彼此是不是適合，說不定會收獲一個好老婆，或是及早停損，不要擔誤彼此，應該比算房租重要多了。 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付 : 兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208.。這個可能只是他暫時的女朋友...。然後他想同居省錢