: 小弟22歲 算是年輕一代的使用者吧 : Ptt的使用者在和我同年紀之中相對少數 : 我來說說我感受到這裡跟DCARD的差距 : （雖然我也沒什麼在用，但是看到這篇文我很認真的看了三天） (以下恕刪) 其實當初看這篇感覺有點怪 網路發文者通常不會透露年齡 沒人管你是幾歲也根本不重要 上站數也不代表一切 除非自己在文章中有寫明 不然沒人知道id後面是什麼牛鬼蛇神 有可能一個平凡id後面是人生閱歷豐富的大神之類的 也因此我會對網路使用者抱著基本尊重態度 但男女板嘛 討論男女之事 發文或推文是男是女很好推敲 知道是男是女後 標靶這麼明確 再射箭自然輕鬆許多 所以討論多會在男女雙方不同立場爭論 好 不吵仇男仇女 看看這星期3大洗板話題 https://imgur.com/8N101OH.jpg https://imgur.com/Yl8ayK7.jpg https://imgur.com/tycdstU.jpg 房租 AA 月子中心 有沒有發現到 就算不討論仇男仇女 相關爭論永遠不變 因為這些就是每天睜眼醒來會面對的 根本不是什麼變成討厭的大人這種事 當然前面有一句話很中肯 這邊就是在人肉市場 庫存與貨底的廝殺 也不需留情面 但會上來發問通常是現實面對一些問題 其實各階層都有 也不見的是庫存品啦 也總有人用過去經驗去回答去引導 其實很多發文者 心裡早就有了主意 只是眼睛還被某些東西遮避 只缺網友推他一把幫他看清事實而已 所以說這些要回到dcard那種溫馨討拍 會覺得不切實際也不太可能 (此處應使用者來信要求刪除推文)。人肉市場就是這麼現實。一直都是人肉市場 只是每個人生階段關注的項目不同罷了 正。好PTT使用者的年齡層關注的項目偏可量化的條件。荷爾蒙退去之後互相發現對方的醜陋。支持正名叫$$$$版。有些男生偏激到把異性鞭到一文不值 當然要他去找同性啊 不。然要說他精神分裂?。不用扯性別 這版不論男女言論都越來越偏激 扯。當笑話看不就好 認真幹嘛。這裡吵一堆 交不到男女友的還是交不到。原文串超有趣ㄉ好嗎 有一個已婚男發文嘴自己老婆 結果。估狗那個ID發現他自稱單身大叔在汪梯氧氣徵女森吃宵夜。嘔嘔嘔 還敢來留言啊。看看笑笑引此為戒或拿來當笑料分享就好。都有小孩ㄌ 還自稱單身騙砲 果然是台男典範 讚讚。仇女台男不是單身當然就是找一樣仇女台男啊不然咧。這篇推文也好多偏激的✽ ﾟдﾟ 本是同根生,相煎何太急咧～。幾乎都是錢的問題..。。不同階層的人，討論同一件事情，感覺就蠻容易戰起來的。。其實搜原文串的幾個id，你會發現蠻多有趣的 例如有幾。個約砲咖也在跟人吵AA。感謝前面某些樓馬上示範何謂偏激。顆顆，這篇文章先嘴台女偏激的，搜他id發現就是我前面。說的已婚有小孩男還在汪踢氧氣自稱單身約妹的。看來某些台男真的很挺這種男性，讚讚。是說這跟他講的有什麼關係。沒42 已婚有小孩自稱單身完全沒問題 他嘴女性也沒問題。就知道性別對了你就會跑出來護航 超噁。整天開口閉口Xx台男的。我也覺得他很偏激呀。怎了 我這邊加了什麼xx台男了嗎?。有人説你喔？。你也不用出來丟臉了，這種也護的下去比護假女權的台女。更噁。我只是想到我看過某人整天開口Xx台男。這種人都在強姦別人的眼睛。可能xx台男就是在說你這種的吧，xx台女生下的xx台男。不知道人生是被多少台男糟蹋。嘴巴比大便還臭。xx台男是怎麼臭了 不就兩個英文字加上台男。可能也是xx台男生下的xx台女。kutkin根本是xx台男<--這句我也想不出那裡臭了?。我講我看到的，你為什麼好像很有興趣呀。我有說你嗎。我只想知道所謂的xx台男是什麼?看起來並不是罵人的話。還是你就是那個人？。你不懂可以不用湊過來呀。Kutkin就是個xx台男，xx台女生下的xx台男<--這句會強奸。你的眼睛呢?。有人cue你嗎。不懂xx台男有啥好強奸眼睛的要我說幾次 顆顆。我講我的，你聽不懂可以不用回應。我也講我的，kutkin你就是xx台男啊，怎麼了嗎?囧。xx台男到底是什麼代號可以讓人崩潰跳腳。你點名我id就不能説我不能回應了吧。我又沒點名你 自己愛湊過來。沒人講你，就不要湊過來好嗎。除非你就是我說的那個Xx,。那你自己要自認是個Xx,湊過來我也不知道該說。什麼，誰搭腔就是罵誰吧。嗯?不懂xx台男到底是什麼梗不過kutkin你就是個xx台男沒。錯呀怎麼了ㄇ kutkin you are just a xx台男。不懂，你就閉嘴好嗎。喔原來現在Kutkin是PTT站長可以叫人不准推文。吵到這樣很難看耶 從頭到尾沒有人針對你。怎麼了 kutkin就是個xx台男 標準的xx台男。但是你一直點名別人。呵呵 我也只是疑惑呀 沒人說推文不能討論別人的推文吧。點名又怎樣 整天在別人推文後面說人嘴臭 阿你就xx台男。有事嗎xx台男是個罵人的話嗎= =?。無意義或對人不對事之連推/噓。你尊重一下版規好嗎。說到版規你離題離那麼爽好像也可以治治喔。還是你要說你多次點名別人不是對人不對事。你可以去檢舉呀。xx台男到底是什麼梗可以讓你這麼崩潰？真心請教。看是誰罪證明確。不過你不想說就算了，只是看你手法可悲提點你一下罷了。想酸人反被別人將回去。https://i.imgur.com/QVlF4U6.jpg。從頭到尾都是你自己湊過來給人打臉。好了啦，xx台男就下去了啦，跟個xx一樣讓人噁心。麻煩看一下板規跟例子。不知道xx台男是被多少台女糟踏過 嘴巴像吃了大便一樣臭。這句一樣還給某人啦 顆顆。崩潰了呀....。mermermer是不是仇男阿。kutkin根本沒幹嘛 就這樣人身攻擊。吃爆米花 哈哈。人生就是這樣吵吵鬧鬧的～～～。xx台男是人身攻擊啥了 xx台男是一個群體還是一個人?。這邊可以請kutkin出來釋疑。某人請尊重版規。xx台男你提的，現在又變成是人身攻擊，到底是怎樣?。下次邏輯好一點，不然一直鬼打牆也沒用，祝兩位。版規有點名條款呀。你沒看到點名條款嗎。xx台男。姑且不論是否攻擊。你一直點名其實已經踩線。好吧只好再補一句xx台男不知道是被多少台女糟踏過，嘴。巴跟吃了大便一樣臭，整天推低素質推文強奸別人眼睛。笑死我猜之後xx台男會變成一個梗，不過啥文章下面都推。xx台男就對了。以為別人跟他一樣嘴臭。一直都很仇男不是麻。沒藥醫。低能卡可是一個只能推文不能回文 回文就叫做霸凌針對。原po、違反網路善良風氣的地方呢。說別人推文像吃大便一樣 就不嘴臭呢 雙標仔果然正常發。揮不意外 被講個也是xx台男就崩潰 xx台男到底是什麼啦。還在崩潰。笑了 已婚自稱單身的寄信叫原po刪推文XDDDDDDDDD。誰家的女孩兒 領回去照顧一下好嗎。kutkin你有在其他版攻擊mermermer嗎？ 為啥她氣成這。樣？。我跟我女友沒這些問題，男女都懂得互相才走得久，整天在金。錢上計較蠻可憐的。好了啦，被噓到x1的自刪文的丟臉仔也下去。不知道耶，他幾乎各板都這樣吧。跟他沒關的也都會跳進去嘴。那你就別回她了 你越回她越開心。原來現在連想推啥文都會被管理，可憐xx台男。好了啦，被噓到x1就刪文的丟臉仔你也可以下去惹真的。板規一直在那 有人沒看到喔？。到底是瞎了還是腦袋有動，有在動。嘴臭成這樣還敢說人像吃大便，雙標可悲xx台男。這版上最噁心的就是雙標仔跟ㄈㄈ尺。悲憤阿姨出征拉。好了啦雙標仇女仔你也可以下去了。你幹嘛理她版規XD 她打這麼多就只是想引起你注意。讓你生氣在意她之類的 有可能是現實生活沒人在意她。當然啦如果你要做功德就陪她一下 我的話是懶得鳥。啦。嘔嘔 跟在別人後面亂酸一堆還敢說是對方要引起注意。x1自刪丟臉仔邏輯概念完全滿分。笑死 來喔來喔 這裡香腸一支$35爆米花一份$50。一直講板規是不會檢舉膩，有在動腦嗎。五毛作亂你還期望匿名討論區還會有乾淨的地方嗎？。對方就是巴不得你們台男台女互仇。。物以類聚 什麼人就會吸引什麼人。台男女真可怕。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。賣香腸爆米花發大財。覺得AA沒有問題，有問題的是強迫別人一定要跟他AA。跟她吵幹嘛...我都坦承我就是仇台女啊怎樣。廢文。回歸市場機制而已 買賣歡喜甘願就好。某ID根本就是眼幹+沒邏輯啊哈哈哈 笑死   沒在說她也能跟。人吵那麼久。台阿婆又崩潰了，真是秀下限，愛吵自己私信。抱歉 可以快點吵嗎 我這邊都沒人買...。xx台男被說xx 自己崩潰干我屁事。是不是在酸誰xx台男自個兒本身心知肚明啦哈哈哈哈。反正版上某些奇行種台男可以罵人嘴巴吃屎但自己被嘴被。不行了 雙標xx台男就是 嘔嘔嘔。啊不就根本不想討論，直接說仇男仇女抹黑對方比較快。這版最大的問題是明明一些特定ID立場明確但被說仇男。仇女就急得跳腳，如果不是在說對方的話後面還補吃屎/。嘴臭/被多少台男糟蹋幹嘛？是男人就直接講還怕被告，。是孬種嗎？。真慘，貨價上的商品互相決鬥...。比較好奇哪篇原文嘴老婆又另外聲稱單身XDD。阿我就沒有在點名誰，怕什麼被告。。那個誰自己要貼過來說人家罵他。。我整個黑人問號。平常自己愛講，不能給人批評喔。。整個體現誰搭腔就是罵誰。。看到一個行為拿出來批評叫做對事不對人。至於指名道姓那叫做對人不對事。。沒錢，可憐啊。希望滿嘴xx台男的小姐能找到真愛，不要這麼悲憤了。我就說一句，如果不能離題，那這篇沒事提到什麼xx台。男/有人推文強姦別人眼睛用意為何你自己也很清楚，。我只是看不慣不敢承認的人罷了。這幾天潛水某些來吵架的ID我大概略知一二，便不淌這。渾水了。離題的不就扯板友那位，你就不會看不慣這種。你自己也是選擇性聲援。https://i.imgur.com/QkC6jbM.jpg。誰先離題的，自己看。。至少她敢直接說她在講那位，不像你這男的說人嘴臭之。類的卻不敢說明在指誰。唉有時候也很感嘆啦，一些男的在丟臉，但女生只會把。所有台男都罵進去。原來你很喜歡這種用版面吵架的呀。原來是這種水準。我也是很感慨啦，這種人都有人支持。好了啦 不敢承認在說誰的拉機直接下去掰掰。某ID整天嘴巴含屎 想必是廢物台女生出來的xx台男。噁心到不行上站六千大概也是個廢物處男。唉呀，推錯版了，sorry QQ。按到噓幫補個：）。其實你講了上站次數已經有影射了喔。kutkin: 阿本來就是沒你的事，自己要跳進來咬餌。正名「沒錢不要交女友板」。....這版沒救了。Dcard使用者年輕浪漫，PTT使用者的年齡層你懂的。小孩才做選擇 大人全都要