剛剛跟老父老母在外面過完母親節大餐 這真的是難得工作閒暇可以一起出來吃飯 可是卻因為一些愛情觀念上的問題吵到翻天 進餐的一半我突然提我朋友的事情 他是一個很樂天的人 學歷不高 野心也不高 一個月賺剛好快三萬就好 雖然家人都走光了 但是家族留了不錯地段的房地產給他 所以他只去大商場做些簡單輕鬆但錢不多的工作 沒有房貸 小孩 老父老母需要顧及 我想是這些原因催生出這些觀念 但直到最近遇到一個女生 可能也要到三十歲了 自己有了想結婚的念頭 因此決定投入保險業 看能不能有機會脫離本來的舒適圈 因為女生那邊是說 目前商場的工薪她是不可能嫁給他的 可是問題來了 那女的也是做兩萬多的職業 她完全沒立場對我朋友講這句話 結果我媽就開始跟我辯論 過去看過太多對男女因為經濟問題分手 都是女生嫌男生賺不夠多 不夠上進 這時我就問 那女生賺有男生多? 她就說沒有 但現實就是這樣 我懂你以前那時代的觀念 可現在時代不同 男女平等 你講這樣的話跟那些女權自助餐的人有什麼兩樣 之後我們兩個人就開始無限LOOP 其實都是想讓對方信服自己的想法比較有道理 在餐廳打住這個話題也是後來我說 大不了以後我單身 如果台灣女生真得都這樣想 OK 我選擇單身 之後才稍微緩和下來 只是後來在車上不知道為啥我媽又要把戰場拉回來 我跟我媽又吵起來 也是一樣 就是沒什麼交界點的吵架 之後我媽直接放大 說我講話很不尊重 對媽媽很嗆就扯去三綱五常那邊了 我直接無言 還說讓我自己磨一磨 意思就是說 你以後就知道台灣女生都這副德行了 我說沒差啊 我單身就好了 她就說你單身關我屁事 我整個傻眼 後來還有些比較多餘的爭吵 反正就是用親情這東西來壓制我該認同她說法 我就一直狂酸 之後兩人不歡而散 我自認我媽是一個滿開明的人 她會接受自己孩子是同性戀(我不是) 但在很多事情上卻又很保守 還是其實我的想法是錯的 台灣女生都她講那樣? 我應該認為自己的想法沒有問題 但我媽這樣去想 雖然她是半個世紀多的活化石了 但是目前有年輕女生像她這樣想的 應該佔不少吧? 沒有喔 她覺得我講單身是我在詭辯 然後她認為男生就是該賺的比女生多 我有直接單獨問這句話 小時候是小時候 現在是現在 我也沒再靠他們 有道理。跟長輩辯這個蠻無聊的。吃飽太閒。台灣女權 世界第一。我也覺得跟長輩扯這個幹嘛XDD。你們為什麼要為別人家的事情吵架？你可以找賺很多的女。生啊，前面有一篇嘲諷單身大齡女的原PO不就找到一個太。太？。而且你單身她也覺得可以，又沒有要逼你接受不是皆大歡。喜？看不懂在吵什麼。無聊。你真的很無聊,小事情爭成這樣   你很好命了，你媽還。會跟你吵來吵去,我媽是超級權威的,小時候一句不爽斷。經濟來源,不然就不給吃飯或拿出藤條小屁事有啥好吵的。跟長輩相處一定要觀念相同嗎? 應該開開心心為重吧XD。我從來沒頂過嘴..因為不想理她。我媽也覺得女生一定要生小孩 我就不生啊XD 笑笑說好。現在的男女平等＝不可以要求媳婦照顧公婆、生孩子，但養。家依然是男生的責任。以後看看就好 何必辯個你死我活XD。你嗆本來就是古代的女人女權自助餐,就好像你在嗆不會。除非是你有了對象 跟你媽想法有很大差異才需要溝通。用火的原始人怎麼不用火一樣，不覺得很無聊嗎?。時代背景不同 無解 有些媽媽連姐弟戀都不能接受。我20歲後沒拿過我媽錢,但我也不浪費時間跟她爭 她就。不准頂嘴，不然就情緒勒索，你看你媽還會跟你吵多好。多可愛多活潑。前幾篇有女生說那是市場機制，不爽去找可以接受的女生，。不然只是自己廢。呵呵，沒錯啊，是市場機制，但承認女權。已經大過男權有那麼難嗎？。不要跟老一輩爭這個，沒有意義，觀念改不過來的，哪怕。你說的有理，最後都會發大招，不尊重長輩以後吃虧。只要另一半跟你觀念相近就好 跟長輩吵觀念幹嘛XD。成長背景年代都差這麼多，什麼都有共識才奇怪。你媽的認知，又要扯到台灣女性都是怎樣？！果然是母子嗎？。一模一樣 XDD。母親節吃個飯還吵架也太累了，也是有不在意的女生阿，沒必。要開地圖砲拉。這不是對錯問題，是太無聊。跟長輩辯論這個很沒效益欸，聽聽就好了幹嘛要吵到贏。以。前可能真的像你媽說的那樣，但現在沒有啊。我薪水比男。友稍高一點，都是AA或一來一往，朋友們即使女方薪水比。較少，多數也是這樣分攤的。覺得你很無聊跟老媽吵這個要幹嘛 你以後自己有女兒她說要。嫁個商場工作月入三萬的你要不要?。母親節你跟你老母吵這個?。你跟你朋友有本事就去找到不計較的 不用地圖炮整個台灣女。性 母親節還因為這個跟老媽吵架簡直智障。先想想你就算辯贏了你媽 你又能得到甚麼?。你母親節跟你媽吵這個是不是過太爽阿。其實應該要跟老爸吵，你為什麼要與覺得男生要養家出錢。的阿母結婚？！XD。明明還有很多不計較的...不用看到一個就開槍。那你爭贏了覺得台女就是賤然後呢?準備出國別待台灣了沒?就。不要之後還是要找這款台女再來靠腰。你這種屁事也要在母親節爭到贏的話我看也不是什麼適合結婚。你這種屁事也要在母親節爭到贏的話我看也不是什麼適合結婚。的人 憤世嫉俗外加預設立場 當你老婆也是累啦。你爸不跟阿母結婚，現在就不會有你來跟阿母吵這個，要吵。應該要以父母一起為對手啊？！XD。你真的比較適合單身^^。錯在你不需要跟別人討論這個話題。講這麼一大篇最後也覺得年輕台女很多都跟你媽講的一樣 前。面是在吵什麼？笑死。她可能覺得你會單身不是因為錢。她只說現實如此，你批她女權自助餐，引戰的是你...。母親節還要發幻想文，帶風向就帶風向在那邊裝，無聊透頂。你確定你媽可以接受自己小孩是同性戀？按照她的邏。輯，你下次試著跟你媽說你喜歡的其實是同性，然後。找個同性朋友來假扮一下，看你媽如何回應你。。。。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。不管誰對誰錯 硬要跟老一輩爭這個蠻無聊的 不同時代背。景下觀念不同很正常吧何必非要爭個你死我活一定要認同。彼此才能過活嗎。跟媽媽觀念不一致就賭氣要單身一輩子，結果媽媽才不理你。單身或結婚勒，你看傻眼什麼？沒勒索到媽媽嗎？我笑死了。對 你他媽說對 女人不會轉錢就低能兒。將來跟另一半也要為雞毛蒜皮事吵啊，代溝無法跨越的。。台灣女人就是寄生蟲根性啊。你還泰菜了。跟長輩不用辯駁 就算他們是錯的。 感覺你很在意你媽的。看法 長大點吧 你人生是你自己的。推樓上說的。說真的 討論價值觀的前提就是不能戳到當事人。你媽說不定就是賺比你爸少 而且覺得理所當然 你拿這個去戳。當事人怎麼拉的下臉。很多老一輩的觀念就傳統根深蒂固，何必爭呢。跟長輩吵這個沒啥意義，時代和觀念就不同，本台女也討厭。這樣不平等的觀念啊，但我又不是你媽或你朋友的對象。母親節就不能讓她開心一下嗎。喔。你媽這些言論的前提是未來會有小孩吧，有小孩之後錢的。確是很重要的事，因為除了工作賺錢外，還要擠出時間顧。小孩阿。。金錢壓力加上背負一條新生命的未來，的確很容易離婚分。手。。你如果只想結婚不要小孩，大可應付一下你媽聽聽就好，。你會反應大到要在母親節跟她吵架，有沒有可能是你對未。來的規劃中有要小孩，因此感到焦慮？。建議你可以好好想想自己要的是什麼。。先猜你們兩個講的根本不在一個點上。你先說服跟你同年代的女性或男性 再來說服你媽。你媽年輕時大概用這種眼光看待交往對象 努力地想說服你。他是正確的 後來也才有你的存在。保險業歐 不要進來 認真。瞎扯女權 原po有夠自卑。真哪時候不吵，偏偏母親節跟媽媽吵。都幾歲了，還不知道尊重其他人的想法嗎？扯一堆沒屁用的。東西來傷感 笑死。很多觀念沒有對錯問題，硬要爭對錯就是最大的錯誤。八卦版少看。你要的是應然，是一個理想，你媽說的是實然，就是實。際上是怎樣，她的經驗。不爽不要交啊！這沒什麼好吵。的，你們定義上沒在一塊，時間軸也不在一起，邏輯上。吵不出結果的。有些東西第一時間發現定義不同就不要吵下去了，因為。古人都證過不會有結果的。爸爸表示。母子地圖砲都低能 永遠單身比較好 壞基因別留下。社會新聞那麼多怎麼就不說台男都追不到就殺人分屍。單身不ey,跟媽媽為了別人的事都能吵起來。你跟你媽就觀念不同，尊重友善包容不會哦。女生賺有男生多也可以，只是以你的條件感覺找不到，誰要一。個賺少錢沒事找架吵的人。我薪水也比我男友高阿，阿然後勒？就算全部台女薪水都比。男生高，阿你就追得到嗎？。母親節幹嘛吵，哈哈帶過不會喔？。跟媽媽辨就不對。可憐哪。你講的是理想、妳媽講的是現實。不就中二和屁還孩吵架，兩個都文組的嗎？。你吃人家飯長大耶？。母親節吵這個吃飽太閒，退一步就沒事了。吵跟自己一點關係都沒有的事，還是過。母親節跟老母吵，前途不可限量啊！。想法不同互相尊重就好了，還要辯到認同呀，你去把薪水比你高。的女生來打你媽的臉呀，做不到你就自打臉吧。你討論別人閒事去辯是非對錯本來就沒有道理 這種事情。是價值觀問題不是是非問題 跟自己老媽吵得臉紅耳赤 亂。用女權自助餐批評她 其實蠻欠噓 別人觀念跟你不同就直。接扣帽子？。跟長輩認真什麼 浪費時間。母親節跟媽媽吵架，你很行。真的是吃飽太嫌。重點是又不是自己的事 還要在這種節日吵架。跟女人講道理？。沒什麼好辯的，自己過的開心最重要。她有她的觀點源自於她的時代背景 你也只能尊重 不需。要跟他吵吧。你以為你家人可以聊這些 但事實不行 幫你補個血 下次。別聊這種話題了。吵贏就是輸 知道嗎。有嫌功夫跟你媽在母親節吵這個還不如想想之後要怎麼精進。自己啦 薪水低學歷差還愛抱怨這種的想找好女生 甲賽卡緊。恭喜吵贏你媽然後還是沒女友幫QQ。你的思想完全有問題 沒條件就不能開條件嗎 他有權利開條。件 對方也有選擇權 兩個人說好就好 感情本來就沒有絕對公。平。確實觀念9成都這樣，但可能因為愛而妥協改變一些。母親節跟媽媽吵這個？。聽起來就是本身條件不怎樣的阿宅。比上不足 比下有餘的 想法而已。媽媽真可憐 打通電話示好吧 她會很受傷 因為她會覺得。你就是在說她不對啊。笑死，什麼鍋配什麼蓋。至少她同意你單身 沒催婚呢...倒是你 為什麼那麼在意這。母親節吵這小事超無聊的，你還是單身一輩子吧...。這有什麼好辯的？講贏了又能如何？。媽媽是不是想到會抱不到孫所以心態爆炸？。你可以找一個薪水比你高又願意跟你結婚的女生打臉你。媽呀