分手的大部分前任，我其實都可以繼續當朋友， 畢竟對我來說，沒有緣分當情侶不代表無法繼續當朋友， 我當初欣賞對方的地方仍然在，只是也許因為相處價值觀、對未來規劃等等的不一致導致無 法繼續才會分手 當然通常在分手後也會需要一兩年的時間讓彼此沈澱，等到雙方都能脫離當時的情境與情緒 後再繼續做朋友， 即便是當初在情感上傷我很深的前任，我們仍然在分手四年後又聯繫上， 然後約出來聊了幾次，並細細梳理分手那段時間兩個人的各自狀況，解開一些誤會，以及看 清當時無法看清的部分，然後化解心中的疙瘩 對於大部分的前任，即使分手我也會希望他們過得好，不過仍然有一位前任，是我這輩子都 不想再看到的對象，甚至聽到他過得不好，我會暗自覺得爽快 之所以如此“特別”，是因為他是唯一跟我交往時會用言語貶低我的對象 他是我之前公司的同事，雖然只早我幾個月進入公司，但因為在相關專業上比較資深，所以 常會給我一些工作上的建議， 久而久之我們走在一起，但我逐漸發現不論是在工作上或者生活上他時常喜歡貶低我， 不是嫌棄我工作上的表現，就是覺得日常生活中哪裡沒做好，而且時常叫我去看醫生，去檢 查腦袋有沒有洞 然後脾氣不好，我時常被掃到颱風尾，常莫名挨罵卻不知所以然，事後才知道他是因為別件 事心情不好所以牽怒到我身上， 那段時間我常常哭，很害怕他生氣，同時又被貶低得對自己很沒自信好像什麼都做不好一樣 性關係也很糟糕我後來才知道他的包皮沒辦法完全退下來(是之後的男友示範告訴我包皮 退下來的真正模樣我才恍然大悟)， 除了老是有味道外，我也常常感染，又由於是第一個發生性關係的對象我無從比較起，還一 直以為是不是自己的體質太弱(所以性教育真的非常重要啊幹) 一直到某次，我們要一起去某個景點而我卻不小心帶他坐到反方向的公車，發現坐錯車的我 其實很緊張，我害怕他會不高興， 很意外的，下車後他並沒有不高興，我在鬆了一口氣的當下突然意識到為什麼現在我連這麼 小的事情都需要擔心害怕，這不該是情侶交往的正常樣貌吧？ 在意識到自己交往狀態的不正常、脫離自己的迴圈後，我才終於在某次電話中提了分手 事後我也曾因此去諮商過，因為當初帶來的傷害影響太深，不是情感上的，而是人格與自尊 上的貶抑我曾因此責怪自己許久，怪自己為何要讓我待在那樣的情境裡去傷害自己 總之，現在回想起來會覺得當初自己根本是鬼遮眼，同時也慶幸自己在還沒壞掉之前意識到 自己真實的狀況並且選擇離開， 也原諒了當時的自己，畢竟那時年少，對於自己的狀態、自我的界線、情緒暴力等等都還只 停留在粗淺的概念，才會在真實遇到時不知所措，被情感矇蔽， 這樣的經驗也確實讓我在之後交往時更知道自己的伴侶需要具備哪些條件，例如能溝通、情 緒穩定、尊重伴侶、本身即具有一定安全感的對象 不過對於這位前任，我很清楚我沒有原諒他，我也不想原諒他，不想與他和解，最好他能永 遠找不到伴侶，自己孤獨寂寞一生，這是我能送給他最好的祝福 。推。推最好的祝福 因為不希望也有別人受害。推 祝福不懂愛的人孤老終生，沒有人愛。寄惹。喜歡貶低別人的個性其實精神上都很脆弱自卑。推，最好的祝福。那種愛嘴人的都自己心裡有病，別理他就好