借帳號po 朋友的朋友想認識小女子我 於是就把我的賴給了他朋友 聊了幾句 他總是說一些我聽不懂的話 我很努力的回了 但他總是回我 嗯嗯 喔喔 還有令我很崩潰的一點是他每次都打 因該 有人看到打因該也會很崩潰的嗎 到底有沒有讀書R...... 分手我快笑瘋 謝謝大家原來不是只有我這樣 05/17 03:01 他真的分不出來.................. 應為他一直句點我 所有我不知道要回什麼只好已讀 重頭從頭也超崩潰的 好好打字喔XD 真的母湯 幫QQ 因該不是選字問題是本來就不會打吧 不要看阿。這種狀況因該要分手。看到錯字很彆扭+1。對於錯字問題，我一律建議分手。Because of Excuse me they are animals.。這不用考慮了 該斷了 太扯了。你就回 應啦幹。看到錯這種很基本的字真的會很無言。好感會少很多= =。這超嚴重，完全不能接受==。因該是喔。我也會 還有在再不分也是。錯字強迫症XD。因該拿出封鎖卡結束這一位了。會崩潰+1。我也是，發出去之前檢查一下訊息很難嗎。再在 應該因該 至從 從來一次 看到這些直接扣到負。在再至少還同音 應因不分是小學沒畢業嗎。戳跟搓跟撮永遠寫錯的人…。會崩潰+1 直接從有好感變負分。回他 應啦幹。應該是因為用ptt的人素質普遍較高 所以看到錯字都好想罵。ww。我會糾正他欸 如果是不小心的話就算了@@ 如果是真的分。不出來的話直接掰掰。ptt錯字越來越誇張  帶戴也一堆人不會分  還有錄取也不知。道什麼時候開始變入取。我覺得你因該在給他從來一次的機會。我想因該是應為他小學沒學好，建議在給他一次機會，在。錯的話就不要在聯絡。我也會 而且瞬間0分。再在不分我覺得還好 但因跟應能搞錯是國小沒畢業嗎。朋友清大也常會打這種錯字。因兒。有沒有陰道的味道，報告班長，沒有聞到。應到未到，請繼。續。。可以「在」一次嗎？。回他 你在這樣打錯字，我就不跟你療天了。覺得在再也滿誇張的= =。我會糾正 糾正不來就不聊了= =何必折磨自己。因該分了 選我正解。底下留言我看得好痛苦啊XD。28樓 XDDDDD。因該沒救惹 QQ。徹底 澈底 我也不行。因該跟他說在見。因該是應為她喜番你。還有用。。。這種詭異的刪節號的，超恐怖。注音文更可怕ㄅ。崩潰+1。這種人察覺力受限，生活起來很痛苦，分。剝蝦也很多人打成撥蝦 就在PTT喔。還有搓跟戳 一堆人在那邊搓破 是戳破啦！崩潰。心裡過不去+1。怪奇研究室，糾結錯字的的人特別龜毛難相處喔。因為 應該 再一次 在哪裡 看一次就知道了吧。那你有什麼因應對策。因該馬上封鎖ㄚ。不用聯絡了。還有帶跟戴，誰在那邊帶眼鏡啦！當然是戴眼鏡，有時候。真的會很想糾正對方。但是注音文更受不了就是了。竟然 既然。還有透露打成透「漏」，最可怕的是連媒體都常打錯，真。的受不了。。從新給他一次機會，在繼續聊吧。因該馬上跟他說在見。哈哈哈哈哈哈。這也代表他是那種隨隨便便的人。偶爾打錯還好 受不了那種每次錯也不想改的。有一個朋友就這樣 他的說法是對方看得懂就好。但我覺得這樣很不尊重對方好像他不值得你的時間改錯字。不要理啊。因該要在重學一次國小國文。新聞也是錯字一堆，記者從PTT抄時都不校稿的。。完全可以理解 超扣分。「渴以當我女朋友嗎？」 可啦幹 女友get!。我也會超不舒服……。幹我也有朋友每次用錯詞寫錯字都會說唉唷妳懂就好啦。或差不多啦 我都超想罵差超多好嗎幹。在再不分就算了勉強可以接受，。因應不分真的不行…。太差勁了，分手。這個不可能不分手啦 你現在不分以後結婚也是繼續這。樣因應不分 甚至可能變本加厲連在再都不分了 趁你們。都還年輕不要耽誤對方 讓會使用錯字的去和會使用錯。字的人在一起比較實際 不要輕忽這種小問題 往往都是。家庭失和 感情破裂的主因。這個我也是不行。價值觀問題，而且回答都嗯嗯哦哦的也是很煩。。回一些聽不懂的←溝通能力或溝通意願很低的意思。真ㄉ是很不因該。不熟的人打錯字，瞬間零好感度。我覺的你因該在給他一次機會。應為他這麼喜歡妳。最常看到的是“得”和“的”分不清。然後,以下開始戰國文(咦?)。國小沒畢業啊。等等 借帳號？。的得地 更多人不會分。分不出來是有什麼困難嗎...。硬啦～硬起來啦。重跟從也是還有在跟再。因該不行吧。因該是你的問題。笑死。完全不行......有夠煩。看過「整個」打成「怎個」的...。好利害。淺規則  你很有淺力。陰道50人。食道49人。也太好笑  XD。因應不分會讓人強迫症發作。陰硬不分。+1，我會瞬間無感。其他就算了，這個不行。你因該不要在跟他聊天了。沒關系啦。看得懂不就好惹 有差嗎=.=。我建議妳因該要從頭來過，真的不要在免強彼北了！。我遇過，超崩潰，我最後還崩潰直接回「應啦幹」，結果。對方看不懂我在打啥=他根本不知道那是錯字...。這幾年因該真的暴增 看了有夠痛苦。看到第一個推“你因該要在給他從來一次的機會”笑到肚子。痛。因該是懶的選字吧（笑）。因該要找出原應，解決問題。不會是阿貴吧。我也是而且這不是選字錯誤是代表發音就錯了。這種我真的不行。連選字都不會到底是有什麼因難。很不因該。我都不選字欸嘻嘻。因該也ㄅ知道在一次要怎麼打才正確。不行 這種都很懷疑國小有沒有唸完。有碰過這樣的朋友 忍了一年還是忍不住提醒他打錯字XDD。錯字跟他這個人好不好有什麼一定的關係嗎?。一堆打成一推的看了更崩潰 不曉得是耳朵有問題還是智。商有問題。應啦幹 分手。我看到賴跟R也很討厭耶，是不能好好打字嗎？。遇過句尾[呢][了]不分的，跟他講話好崩潰。完全不行，但在ptt上不少見，超崩潰