跟男朋友在一起快半年了~ 知道他以前有很多異性朋友， 但我沒有很在意， 因為我覺得重要的是現在你有女朋友了， 要懂得跟她們保持距離就好。 但偶爾看到男朋友在用手機的時候， 都會看到他主動回女生ig的限動， 賴也是三不五時被我看到他在跟女生聊天， 還會有女生打電話過來 他跟我解釋他把那些女生都當兄弟， 要幹嘛早幹嘛了， 只是想要維持人際關系， 所以問候她們的近況， 聊一下天而已 他說他男生女生都會這樣做， 但每次被我看到都剛好是女生， 他說你男朋友長這麼醜， 真的不會有女生喜歡他了， 而且也沒有女生在主動告白的， 我到底在擔心什麼？ 難道有女朋友以後就要斷絕跟所有女生的關系嗎？ 那還好今天你男朋友不是業務， 要跟女客人打好關系， 你不是就受不了了？ 真的是我想太多嗎？ 但他在我旁邊卻跟其他女生聊天， 我就是會覺得有點難過阿 補充一下 在一起以後我對他提出希望他把交友軟體刪掉， 他在我面前二話不說， 就直接把那些軟體全部刪掉了， 但是在上個月， 我不經意看到他在滑手機， 又看到他載回來三個交友軟體了 他的理由是， 在我不在的時候他很無聊， 他想看妹 我們平常見面的時間不多， 光是上班還有一些其他活動， 就把大部分的時間都錯開了 所以對我來說見面時間很寶貴， 不懂為什麼要拿這種時間來關心其他女生。 。難過啥。請問你交往之前就知道他這個狀況 你是談好才在一起??。如果當初沒有談好就在一起 我覺得現在的難過是自找的。為什麼 大家都會奢望自己的存在可以改變別人的行為。我覺得你應該一開始就找你期望中模樣的男性,而不是預。江山易改本性難移，不是大家都知道的事。設他有女友後再變成另一個模樣的人. 磨合不來就分吧,。可以大家偏偏都喜歡找一個不合自己胃口的菜。這也不見得是誰的錯.。再奢求他會變成自己喜歡的模樣。在你旁邊卻跟別人(管他男女都一樣)聊天? 你是常在他左。右的話, 那他也沒辦法吧?! 但如果是約好的約會時間,就。算跟同性聊天, 我也覺得不尊重面前的人.。人在，心卻不在XD。佔有慾太重 不舒服就分手 不過換到一個佔有慾強的你可。能也不習慣。就是個大刺刺的男生而已沒事。#時間管理大師。應該就是想幹嘛，只是還沒幹到。既然長得醜 你可以先放心了。可能有問題但無憑無據的你戰不贏。明明就很在意。八。刀。妳選的，怪誰。下載一個就滑不完了 下載三個哈哈哈哈。這種不避嫌的 捨不得分就吞下去 世上男性這麼多。為什麼不找的懂避嫌  尊重妳的對象。大剌牙真的是不分男女 說詞都一樣:只是朋友。分開真的會比較自在。普通朋友可能沒差。用交友軟體有點誇張，已經有某種意。圖了。。跟我前男友好像 最後還不是偷吃。把交友軟體載回來很不OK，你好好想想。把自己經營成搶手的辣妹 問題解決。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。通常會再把軟體載回來  妳懂的。嗯…說自找的有點殘忍，自己決定吧，你不是我家人也不。是我朋友。。對 有異性 沒人性你先說他工作我再來想怎電蜘蛛無理。由拒絕。不在時就很無聊 嘻嘻 小心喔。他不是說了他想看妹嗎哈哈哈 那跟女生聊天不是剛好。你滿足不了他 要嘛吞要嘛分。交友軟體有點誇張 但跟女生聊天還可以 不要過度曖昧或。刪訊息都能接受。回ig或女生打來還好，但載交友軟體，而且還載3個我覺得。不行。像看A片或追大奶妹IG，那些對象屬於看得到吃不。到的，就與女生看韓國歐巴的概念一樣，但是交友軟體是。屬於看對眼就可以出來見面零距離的…真的母湯，長相也。不是能否劈腿的唯一要素，之前朋友有任男友不高也不帥。還不是學姐學妹一起吃，建議妳好好思考自己的底線在哪。裡(我個人對男友是完全不查勤不看手機，但有嚴正聲明只。要發現他劈腿就是分手，絕不會心軟也不吃回頭草)，提出。來跟男友溝通(對了更重要的是說話不算話，這種人超糟。的)，他能接受妳就在一起，不能就…有請柴柴了XD。想看妹… 這種的妳也好?。亞洲實幹王。載交友軟體 你先看看我說什麼顏色。自己要找這類型的男人阿 不會去找老實木頭男 身邊只有。妳唯一一個異性朋友。遲早的事，你知道的。分。早打的一塌糊塗了，快分免得自己難受。你們在一起是因為交友軟體嗎？如果是 那好像也不意。外，怎麼來怎麼去啊哈哈。我男友只有會回女生限動，其他沒什麼聯絡，我跟他說會介意。之後他就不做了。交往後還再用交友軟體 是有多空虛阿 不妙喔。結論是你挑錯人，他不夠愛你。不要覺得醜就不會出事，我男友不帥但他沒缺過女友。綠到爆。感覺是玩咖還沒玩夠。分啊 這種的今天不偷吃明天也會吃 妳還要？。XD。都下載三個了妳還覺得只是正常交友。等著綠 載交友軟體看妹？？。要看ig或網路隨便一堆。分了 噁心。以後有得妳受的。以前大學跟一群妹仔聊天 有一個有趣的話題：寧願被帥。的騙 也不要被醜的騙 我想你之後就懂了。他都說他自己長得醜了 你就成全他 之後回頭會覺得自己怎麼。看上這種人。信不信這種人一定雙標仔 妳也學他 他就別生氣嘻嘻。醜的但沒缺過女友ww 沒其他意思，但聽了整個感覺很逗。不喜歡就分，沒那麼多煩惱。2個可能都有問題。三個會不會太多。前面還好 但補充的不行 要看妹不會看公眾人物嗎 明星網紅A。片都可以 載交友軟體是能看什麼？。三個交友軟體 說只想看妹 我是不行啦。這種人談談戀愛可以啦，但是如果有想要結婚這種人就萬。萬不可