請問身邊有40歲以後才結婚的人嗎？ 不是聽說 是自己身邊的親朋好友40歲以後才結婚的 他們的另一半跟他們年紀差不多嗎？ 大概都怎麼認識的？ 小弟今年已經37了 生日過後就38 感覺40歲後還不知道有沒有機會結婚 滿好奇40歲結婚的人的對象去哪找的 不設定另一半年紀 都40上下也沒差 比較小也可以 比較大也沒關係 這裡討論的是正桃花 不是什麼砲友、奇奇怪怪的曖昧關係 。男的30幾歲向下找 很有優勢 加油。找剛出社會的。少看ptt吧、越看越偏激。去學校修課 上語言補習班 參加興趣團體 都蠻容易認識的。有。多年當米蟲，考上律師沒多久就結婚了。不過因為本。身都四十好幾，所以新娘也不年輕，一個三六，一個四十。。。有房有車有資產嗎？40上下應該都很看對方背景。身邊有30幾跟40幾才結婚的女生，對象是透過介紹認識的。37自稱小弟？？？。有，前同事40女嫁45男，女45生了一個女兒，醫生也覺得奇。蹟。是自然受孕沒有做試管嬰兒那些。通常沒什麼交女友經驗的到40歲依然單身，40以上結婚的多半。交女友經驗豐富。大部分只能看大於35的 然後這種很要求男人的資產事業。台男悲歌。所以如果你是母單或交女友有障礙的再不改變 會很難結婚。我看起來像郭台銘嗎？。app交友比較正常  ptt最近奇怪的人太多。有呀尤其男性不少呀。我有朋友、表姐、同事都是40結婚，分別生一個跟兩個，。同事備孕中。分別是面交東西、朋友介紹跟職場戀愛。。說真的，你狠下心去找20歲上下的，比35上下的好追多了。20歲上下不難追 不過要能持續到結婚又是另一回事。20上下想30結婚，那時候你快50了吧，當阿公還是當爸爸，。哈哈哈。20多的不難追 但恐龍家長很可怕。都說要正緣了 找20上下的在害人？。何來害人之說 老女人找老實男人接盤才是害人吧 原po如。果能好好照顧對方家庭和樂有什麼不好。那也要20歲女生想5年內結婚啊 原po再拖個十年都快50歲了。年齡差太多其中一方會面臨提早守寡或幫另一半推十年以上。的輪椅，非常辛苦。沒什麼不行的我39女友24 準備結婚了。人家六十歲退休應該是夫妻一起旅遊，若是另一半年紀太大。的已經需要包尿布。有啊 我老公，結婚時實歲40。轉職成大魔導士。請參考  https://i.imgur.com/QX8NF1Q.jpg。上面那對我好奇查了一下 七年了還在一起 厲害......。我父母結婚時都快40了。即使這樣，還是會比追35的輕鬆愉快的XD。可以往下5～8歲找對象 彼此心智也比較相近。如果想生小孩，而且（更重要的是），為了小孩一輩子的健康。著想，你最好盡量找那些卵子數多，而且卵子品質好的女人。。如果想生小孩，而且（更重要的是），為了小孩一輩子的健康。著想，你最好盡量找那些精子數多，而且精子品質好的男人。。我朋友40嫁給27歲的男生。還有一個36歲男娶24歲的女生。我老公娶我時41歲，我們是長輩介紹認識的。他過去的相親經。驗大概50多次，但都沒有雙方看對眼過，直到遇見我。。嗯啊，熟女嫁嫩帥，熟男娶嫩妹，多完美。我同事42，嫁給28歲的。算命師 ：會晚婚。念阿彌陀佛求生極樂世界。給你點信心,我45娶了個20的。慢慢幻想吧。我也聽說有親戚50歲嫁了個23歲的英俊外國小開。如果不帥又沒錢要找20歲大概就越南情緣阿。我叔叔45歲相親結婚 女方同歲 生兩個 但沒有愛的基礎。為了結婚而結 所以家庭過得不三不四的。50歲嫁那個是怎樣...。當老師 聽同學說某高中老師快60歲還娶剛畢業的女學生。60 18母湯啊。說不定你屬於菊花。我公司還有五十歲大姐剛完婚勒。一定有機會，版友那些例子可以不用參考，但是你給的條。件不足，問題是你有沒有異性緣吧。現在晚婚不少，但男人比女人更加不用擔心吧？女人有的還。要承受高齡生子壓力，男人娶不到台灣的，還有多國選擇…。啥麼年紀都可以挑的到。幾歲結婚不是重點，重點是如果有要生小孩就趁年輕。早點生，4x幾歲小孩都唸大學了，你才要結婚生小孩，。會很累哦。男人能不能結婚是看經濟能力 誰跟你看歲數?。同事的爸爸就是40幾的時候才相親遇到他媽媽，男女雙。方大概差8~10歲吧。有錢嗎？有錢你想幾歲結婚都可以。我認識一個40幾歲男跟20出頭女交往。有知道幾對應該有超過五十歲才結婚的，老來伴的概念，有。有知道幾對應該有超過五十歲才結婚的，老來伴的概念，有。共識不生孩子，過得滿幸福的。。我老家鄰居阿伯快60了娶了30的大陸新娘 女方還接連生了。三個 不過阿伯開好幾家店 算蠻有錢的。你男的 比同年齡女生好啦 通常來說 跟你同年齡的單身女性。除非奇蹟 不然超級難 男的這年齡還是適婚年齡啦。我表姐大你兩三歲 感覺早就放棄了 她身材身高(175)幾乎跟。男生一樣 體重應該有80(吧)(看起來不是胖子 但也不瘦) 雖。然臉不醜 而且個性好 但感覺沒什麼機會了。參加興趣團體不錯，但要哪找？。女生過了35基本上就不想結婚了吧？自己有能力也不靠男人。。我身邊看到頂多同居但不會搬婚禮。。表姐42歲嫁給小三歲的男友，認識一年內就閃婚了，。結婚四年到現在還是很幸福。不過他們不打算要生小孩就是了。我舅舅42那邊結婚 我舅媽是他工作附近餐廳老闆的妹妹。我舅舅是熟客 就介紹給他 我舅媽年紀比我舅舅還大一歲。他們兩個現在移民美國 好幾年才回台灣一次。我同事朋友女40嫁給她emba同學的朋友，對方也是40在美國工作。有綠卡，另一個朋友男38家人介紹娶個小10歲的。你以為是正桃花，其實是正梅花。有聽過50歲娶40歲港妹。表哥42才結婚，但他的困擾是女友太多應付不完XD。聽過朋友那邊都是36-38嫁掉。除非你40以後的經濟實力還跟二三十的差不多 不然應該只。會加分吧。40 可以找25的 難度不高  別找30以上就對了。我堂姊去年36靠人介紹，跟附近40歲的堂姊夫交往半年結婚。婚後離夫家娘家都近，過著愜意的生活。我朋友42才結婚 而且是二婚。有，家族有長輩65才結婚，對象是單身女教授。。40歲以上結婚的很多吧！我認識的,男的女的都有。我爸爸跟前任在一起十年去年分手 今年認識一個女生要結。婚了（他們是高中初戀哦酷吧）今年都快五十都是有小孩。的 怎麼認識的...是臉書可能朋友的朋友吧。直接外配了啦....這年紀的台灣女生別輕易挑戰。我和老婆的異性緣都很好，各自情史也豐富…我38歲和她認。識，42歲結婚，我們各方面都非常契合，好到讓親朋好友都。很羨慕…她大我6歲，但是外表很年輕，我們都沒想要生小。孩，所以幾歲結婚不是重點，能遇到對的人才重要。快40就別稱自己小弟了吧，大叔還差不多