看到此篇文也忍不住道自己的心酸 本肥宅魯妹大學只教過一任男友 但不到二個月就因對方遠距被分手 基本上跟母胎單身一樣（連牽手都沒牽 基本上感覺男方也沒到很喜歡我 完全沒被戀愛粉紅泡泡包圍） 從小到大一直都很肉很胖 身高153 體脂肪超過32 自己也知道這缺點 也覺得大概是太胖才交不到男友 沒人追求 出社會後發現愈來愈瘦不下來而開始踏入重訓 努力讓自己身材變好讓自己更有自信（對我健身就是為了這膚淺的理由嗚嗚） 現在體脂肪大概2526吧 而且自己覺得身材應該比一般沒運動的女生好 以為瘦下來打扮（會化妝會打扮） 應該可以交到男友了 無奈還是繼續魯 身邊人都說 你去健身房男生那麼多 一定機會很多 不知道是本肥宅我是不是還是太胖還是臉太醜 健身房完全沒人搭訕 頂多被巡場教練說 有比之前瘦喔 什麼有健身的女生很有魅力 跟本沒被搭訕過 從頭到尾邊緣人一枚 本人沒公主病 也無法耍公主 因為根本沒男生追求我（所謂的初戀也沒追求我 反而是我比較主動） 不知道到底說哪個環節出問題 檢討個性檢討外表 全身都自我檢討一遍還是不知道問題在哪 （如果是臉的問題的話 我沒錢整型 直接放棄） 有時常陷入自暴自棄 覺得反正就是沒人會喜歡我 我就一輩子這樣吧 但又抱著可以脫魯的期待 就這樣今年也要27了 身邊姐妹假日都跟男友約會甜蜜 本魯妹假日就只能去健身房耗時間（但也蠻愛健身就是了 健身蠻讓心情放鬆有讓精神好很多） 為自己默哀 附一張我真的有在健身的圖 但本肥宅妹身材還是很弱很油 請大家不要鞭我 還在努力中 https://i.imgur.com/wEZkprP.jpg。這腿線條 讚  沒騙人 有認真健身 推。看圖覺得不到胖阿。身材很棒，看起來感覺有160耶。頂多算肉肉也不到胖啊～問題出在臉嗎？。我始終相信那句沒有交不到的對象，只有交不到的條件XD。有運動的曲線真的漂亮 這我可以。曲線很漂亮也 這我可以。你身材很棒!!! 身為過瘦到跟一張紙一樣沒起伏的女生。很羨慕你的身材。看這個架式 不是臀推就是硬舉。不忍噓 已站內QQ。很好看阿。至少妳還有想改變 很多女生完全就是懶～ 給你讚。你很棒。肯努力就給推。寄了。去O2版發個文就爆信箱了阿...。有動力去付諸執行就很值得鼓勵了 臀部 核心肌群練得不錯。有努力給推。因為妳是不是完全沒考慮網路交友？整天等男人上門？。沒人搭訕不會自己去搭訕嗎...。身高多少就是多少 看起來有160是啥鬼 平行世界?。看原po有站內了 還是注意一下安全 小心怪咖。有在努力想改變並實行給讚。去參加一些活動認識人看看？不然你認真在練感覺男生也不。敢過來搭話啊～。喜歡的人自己追沒什麼不好的～加油！。我可以 雖然我 你不行XD。很好啊。再過幾年妳就會發現沒伴好像也沒什麼差了。有身材優勢可以試試看主動出擊呀。條件不好又被動。寄了，您有新信件。夭壽喔 努力推。女孩兒一定都有信　《私人信箱》有新進信件還沒看。寄了 先回我。我只能說......肯定跟塗黑的地方有關係。快點喔 大家上阿 寄信囉 嘻嘻。有健身有推 這樣看起來頂多有一點肉而已。快寄信啊各位 樓下快衝。很不錯了 有健身曲線就是好看。太性感。褲子哪裡買><。已站內。大概標準很高8。看完這篇笑了 有種淡淡的哀愁。不忍噓，但是你的圖...你還要多加油～化點淡妝可以的。27++ 揪我。先把那件肉色運動背心丟了吧… 不覺得像阿嬤內衣嗎？。我覺得只是缺乏自信而以。身材不錯喔，不過你是不是有點恐男症@@a，感覺妳不是外。在問題，有可能是不知道如何跟男生互動嗎？？。槓鈴可以舉50kg！？。已經人寄信了，傻眼。才27歲還好啦，至少有在練。你要練股四頭 肚子 胸肌。來跟我領麻黃湯。錯字連篇要不要先好好唸書？。假抱怨 真o2文。bg真多飢渴台南，馬上衝，噁心。推  加油。不錯啊 有鍛鍊出線條和肌肉。曾經體脂38去健身房被搭訕，可能是你看起來很兇?跟身材沒。關係。上臂很粗壯，胖子無誤，我覺得會魯是個性問題居多，外。表是其次。。有新進信件還沒看  哈哈哈哈哈。很棒！。妳這樣po文只會收到一堆怪人騷擾信而已。你現在在歐兔版根本躺著選。我都要32了 沒事。假的，只不過大學男生質不夠。絕對臉 世界上瘋男特多。沒被搭訕不會自己搭訕別人？。上來發文還不怕沒人喔顆顆。不會胖 是要花功夫學化妝。不是阿，去健身房就是要運動，幹嘛花時間搭訕....。去健身房想被搭訕是不是誤會什麼...。還可以啦 現在只要多認識人就有機會了 至少健身話題。跟男生有共鳴。線條很好看呀～要有自信！。一個女生對問題是不是出在臉都很不確定的話就代表問題確。實是在臉,女生對美醜很敏感的不可能不知道問題在哪,只是。不想面對。我還真的不知道 但可能是臉的問題吧。寄了。健身房是運動的地方，不是搭訕的地方吧。寄了妳看一下。這我也可以。很棒，加油，緣分未到啦。可以去o2 po文。壯。身材不錯啊。身材很棒啊。還好啦，我28才交第一個男朋友，然後就結婚了。我是不是知道妳是誰XD。不錯，一拳應該可以打爆這邊30%的宅男。是不是生活圈太小? 找一些興趣,多參加一些活動看看。妳努力錯了 如果是要降體脂 要跑步游泳做有氧 健身房是。體脂降了後才去的（吸引異性）。健身房並不是很適合被搭訕的地方啊...。認真的男生不太搭訕，會搭訕的男生不太認真。看起來還是偏重，但比沒運動又過瘦的女生好。樓上減肥系?。何況這身材在健身房算後半了XD。寄惹。體脂肪30沒有很胖吧 有自信點加油。不是阿,你去健身房竟然穿阿嬤色的運動內衣 換亮一點的。應該就很多人會去攀談了 你穿錯運動內衣了。小弟都在這間練我看大家都很認真，是沒空搭訕妳啦，妳。很棒了。。而且仔細看妳可以做到70也太猛了吧。狂收站內信了吧。我是快28了，母胎單身~再兩年就可以學法術了(茶。看起來體態還好啊。搭訕在台灣被污名化了，現在誰敢啊。硬舉起來接著肩推的架式。台男不夠帥搭訕女生會被當變態 很多男的乾脆就不搭訕了。身為女生只要你不死纏爛打 就主動去認識男生吧。身為男生看到很多長的不帥跑去跟路人搭訕 女的常常一臉厭惡。久而久之就覺得與其去讓人討厭當變態 不如當魯宅。寄了。雖然這邊一堆人在讚身材 但現實中大多男生還是喜歡鳥仔腿。妹子啦。有新進信件。我認為你要想想你能接受怎樣的對象？例如說健身房突然有。人向你搭訕 你能不能接受陌生人？如果你不能接受陌生人。你就要自己從認識的人裡找對象或是讓人介紹了。我女友也跟你差不多，你要繼續維持運動，肉歸肉，線條。好也是很性感。奇怪一定要別人搭訕你，你也可以搭訕別人啊，侷限自。己幹嘛？又不像男生幾乎沒有選擇只能當主動的那一方。阿嬤內衣+1。你很棒！我也有在健身，一起加油！會遇到好的人的。有在認真臉 給推。如果你可以接受陌生人 那你可以去O2...之類 總之就是你。有比較多途徑認識可能的對象 但對陌生人也要謹慎篩選。覺得很棒啊～有努力很好。加油，有自信總有機會的。練的不錯。更好的你會遇到更棒的對象。感覺還行阿 妳有新信件。應該是臉的問題 還是存點錢處理吧。已站內。身材很棒啊！比我這排骨好多了，雖然最近也開始練XD。這個大腿讚。身材部分沒什麼問題  臉呢?。29歲母胎單身男路過都沒說啥了 可能只是沒認識而已。身材好好  這個哪有胖啊。這個很讚啊！。那可能是真的醜吧。就算對你有興趣也不會直接用搭訕的阿 又被說騙尿尿了。大腿已經封頂了，練屁股吧。照片有阿姨的感覺  覺得已婚所以沒搭訕？。臉還是重點。我猜信箱已爆。爆。去健身房是訓練的...認真練的巨巨跑課表都來不及了。根本沒空搭訕。比沒運動的女生好？。請放棄去健身房就有猛男或巨巨搭訕的念頭....。在那場合搭訕妳才要擔心吧 87%玩咖。事實是 正妹去健身房 一定會被搭訕 不信你問你身旁正妹。先不論有沒有被搭訕，有沒有常被偷看比較有鑑別度，我。女友說穿緊身褲去運動，現場能明顯感受到男生的目光，。如果你這樣都沒被男性偷看，那我也不好意思把話說開了。…。你的心態會讓男人不想靠近吧，太悲觀了。信箱要爆了...。哈哈 你應該有很多信 快去收。噁男們進攻 上啊。這篇是上來約炮的吧。看起來條件也不錯 也有交過男友 不懂抱怨的點。話說平時沒健身習慣弱弱的問 槓鈴一邊10公斤一邊15公。斤是什麼樣的訓練。你的腿肌看起來好棒 我也還在努力 希望可以早日達到目。標QQ。才27。為什麼會覺得很多男生會去健身房搭訕勒。看起來她各放10+15啦 原PO感覺練得不錯阿 加油。這會爆吧XDD。考慮網路交友吧，不然我也是會一路單身到死。一定會有 只是還沒遇到。可以開始收信了~~。身材線條很美! 尤其屁股~~(我也是女森XD。我去健身房也完全沒被搭訕 我懂你的感受嗚嗚 我是體脂降到。21% 還在持續增肌中 一起加油！ https://i.imgur.com/qLMg3。fN.jpg。有鬥志給推。厲害。加油。距離健身房有男人搭訕，還有五公斤。健身房搭訕的妳就趕交阿 想打砲的多啦。這身材很棒啊根本我的菜QQ。臉比較重要。閱。身材不錯啊  寄了回我。很不錯了。想被這雙腿夾，身材還不錯阿。上臂也太肉了吧。這樣至少也是標準身材了…絕對不會胖。你有新信件。健身房被搭訕也是玩咖居多吧~。非常普通 還等人搭訕...。想在健身房被搭訕，臉是本體 或身材性感。生活周遭真的沒有異性表示好感，還是你沒興趣的異性。？。27歲其實還好，但是你要確定自己真的有想要找對象。臉的問題。哈哈哈有同感。才27 QQ。我去健身房運動就是只想著運動，沒在care有沒有人搭訕，。都隨便穿得跟阿桑一樣，很佩服為了吸引目光直接單穿運動。內衣+緊身褲的人XD。我隨意說說，妳隨意看看，建議不要重訓過頭。從來沒在健身房被搭訕過路過。不胖阿而且你很努力。說實話有夠肥。認真訓練搶器材都來不及 誰跟你搭訕。覺得不會啊，有運動有推。新信件囉。對自己有自信，會嘴你太肥的人絕對都是沒在健身的菜雞。。這種身材在健身房絕對中上。其實要看一個人肥不肥QQ看整隻手就知道....原po先減脂先吧。哇靠  你真的有舉重的潛力。相信自己妳可以的。不要難過啦~~我以前是模特兒，14歲就拍寫真集了，當時主。打的招牌是童顏巨乳、真人洋娃娃、混血巨乳蘿莉正妹，結。果在學校不但沒人追，還被霸凌，當年主流是小奶瘦正妹，。越瘦越好，巨乳還被嘲笑，當時我也是沒人要，被所有人霸。凌，被我老公看我可憐撿走，現在26歲也結婚了，結果現在。風水輪流轉，現在巨乳又變主流，現在我老公得意的不得了。你很棒～加油。妳有試過O2嗎?!。喂喂喂 這個重量好猛啊！。加油。明明就很讚加油～健身房男生不敢搭訕是怕被別人用異樣眼。光看 其實心裡很想跟你講話的。這明明很多人喜歡吧。這身材，臉只要普通以上就很讚了。有在努力我就很佩服了。我猜你應該是臉的問題，不是身材的問題。看圖身材可以啊！想認識。有認真運動就很棒了。臉才是重點吧。這哪裡胖XD,運動修飾一下就很好了，別拘泥身材問題了。女友很可愛 但也是27歲才第一次交男友 跟本魯交往 給你。參考！ 等待有緣人！。主動出擊 加油。你看，只要附圖就會爆了嘛。安安安安 我站內了 回我。加一 想認識。這身材已經贏過五成女性了啦。看了我都想站內信了。感覺妳是真的認真重訓不忍噓，但說真的離普遍的身材好認。定還差一段距離……。153身材這樣是任重道遠 加油。同樣也在健身給推 加油努力完的成果自己看來也賞心。悅目。沒事啦 至少你比以前過得更好。單純覺得妳只是挑 不然現在站內信讓妳海選要不要？。https://i.imgur.com/3RCKECV.jpg。推薦你換一下跟膚色反差大的組合。健身補推 還有健身房認真運動的不會想去搭訕別人 頂多想。去問對方怎麼練的 尤其看到練到很壯的。不過這個重量很強欸（讚嘆）然後會在健身房搭訕我的只。有想賣課的教練XD。竟然練硬舉。這應該是內湖的享健身吧？。不要被動的等人追啊 主動釋放訊息並認識單身的新朋友。這是臀推70kg吧。我去健身房也沒人搭訕啦 一起QQ。去健身房是去運動的，你當交友啊....。好認真不忍噓 但自己說自己身材比沒運動的女生好。事實上這個身材在健身房最多就中。更何況沒健身的人看反而覺得胖。如果接受得了評論的話 還是問朋友吧。自我檢討不夠誠實是檢討不出東西的。上面那些安慰妳的話如果有用早脫魯了好嗎。加油，唉…會成功ㄉ！！。我以為點進O2版。然後仔細一看，沒人約就泡健身房...。覺得跟身材無關 周遭朋友的女友好幾個都比你胖 她們還。是有男友。但臉至少都有普通以上的程度。你可能要正視塗黑的地方要如何改善這件事。問題不是臉，是這圈子早已確認沒人會追她，她還死守這裡。覺得想要就要主動一點！然後在健身房被搭訕個人覺得蠻可。怕的...。至少肯改變就贏一半了。可惜沒看到照片。在健身版會爆。說身材棒的是？。身材不錯阿 健康美 有自信點。加油！你很讚。這是在內湖成功？。world888 好中肯 XD。穿淺色顯胖啦。哪來錯覺以為男人喜歡健身女人。應該是臉的問題。把心態放輕鬆 這種求偶焦慮的心態反而容易把人嚇跑且容易。顯得沒自信 給人的印象就不會太好。建議可以去求一下緣份 把自己的條件跟心態慢慢調整好 隨。緣就好。我也是從小胖到大學 大二開始減肥一年半減快25公斤才有自。信許多 原po可能還要再加油點 邊運動也要合理地節食才瘦。得快。很多沒健身的妹子身材還是很好啊...太自我感覺良好了吧。！不懂健身有什麼好優越感的。本大嬸有去健身房，體脂還比你高，可是身形比你好看，。你確定數字很準？還是練到其實自己不想變壯的地方？。屁啦，你這樣算胖？？。我要寄信求認識了喔。在健身房被搭訕會比較想爆氣吧？組間休息被搭話延長 哪。來這麼多時間 這種不尊重人的第一印象直接扣。現在這身型差不多。體脂還不夠低吧，我健身房年輕妹子真的被搭訕到爆。要到被搭訕的標準還滿高的 而且其實在健身房內。反而才不好開口說 妳可以考慮主動去交友 比如。爬山 淺水等 最後 飲食要控制才能真正減脂。正常男生哪會在健身房搭訕認真練的..。我們也怕被吉被白眼好嗎？萬一搭訕了你男友跑出來要揍人咧。我同事才在抱怨被健身房教練煩，不知道對方是要搭訕還是推。銷，妹子同事嫌惡的咧..。認真的女人最美麗 已寄。教練不搭訕 那應該沒救了。已寄信，不信你敢回。那個...我在健身房 去運動的  不是期待被搭訕的XD。感覺有點厲害。你體脂還要降 這在國外很ok可惜你生在審美偏瘦的台灣。要馬長的一臉有男友 就是妳不給別人機會而已。這大腿很OK阿 練得很不錯。結實又看起來有點肉肉的也太讚了吧 加油捏。我認識的女生活潑開朗的都不缺人追 是不是你太冷漠?。臉。在健身房不是沒人要跟妳搭訕 而是搭訕了怕會被當變態。我是說我啦。你不懂  油膩妹子才是最棒的！！！。我寄信了喔。這是準備要臀推的動作～推起來！。加油。推，改變。不被搭訕又是男人的錯。健身夥伴棒！不要急啦，我也27才不小心遇到第一個～。加油。27快28，母胎單身+1。覺得還行啊！。看到這篇就知道一堆台男是很不挑的。你在這講台男不挑，不就等於是說女生不正嗎，政治錯誤。體態不錯啊。還是胖 科科。去健身房還搭訕幹嘛=  = 給我好好練。身材很好欸！！！佩服你的毅力。是你看不上別人吧...？。我還以為多胖 這樣還好啦 自信一點。比竹竿妹好看 加油。臉看不到，但曲線不像是有運動。可能要先從吃下手。這個腿好！版上男生不要立刻暴動好嗎？。這體脂肪25-26？覺得不信。我收！。個性沒問題就是臉的問題了。女生眼光 覺得你腰臀很性感欸。去健身房運動還是發情的？嘔嘔嘔嘔嘔。正常男性通常在健身房看到漂亮妹子都默默看而已，很少。人會衝去搭訕。弄的不好，等一下妹子的巨巨男友出現，。不就被巨巨揍。沒肚肚推。認真回：妳腿練的很壯，很強。你這樣發文會有很多噁男寄信給你 自己小心。你應該發文在肌肉版，很多人會回饋要加強什麼部位。可能生活中接觸異性的機會太少而已吧~。我年紀都比你大了也是母胎單身啊, 我還比你瘦耶也是單身嘛。臉的問題吧 或是個性問題 我這個健身大龍妹都交的到男。友了>\\\<。ㄇ的通篇發情豬哥~~~~~。就像大嬸，這裡不需要虛偽的恭維話，無法改變事實。被一群長期單身的魯男肖想其實是一種可悲