這樣想雖然很自私 但是萬一以後結婚了，往後的餘生要一起生活比較久的是配偶，如果配偶跟自己原生家庭的家人有衝突，一定要先給予配偶心靈上的支持啊 所以我跟把媽媽妹妹擺第一的男友分手了。 至少地位要差不多高吧？他媽媽妹妹像皇后公主一樣，我則是像宮女一般隨時可以被替代，何必呢？ 真正解脫的是我自己，真正解脫的是未來的我。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 你各位理解能力是不是有問題啊 沒有要求女友的排名要在第一啊 但至少要差不多吧 好啦前提是有要結婚才需要這樣相處 我認真無法接受他幫妹妹貸款出國交換學生。自己要幫忙出錢的然後才在哭窮因為一直拒絕談到結婚這步，我也不敢問他妹妹會不會還他錢。感覺他這輩子會把繼續花在妹妹身上較多吧？ 你比較值得被同情。喔。我妹妹就是我女友。呃…。Go have semen。交往前期家人擺第一蠻正常的,中後期自己判斷底線就好了。媽媽當然比你重要ㄚ。媽媽跟配偶 能比ㄇ？。可比性在哪 自私的是你。重要啊 但地位太低了 無法接受 以後有婆媳問題就很難解。另外把你當宮女那是另一件事情了 請分開來討論。不需要這麼極端。媽媽重要不等於可以把你當宮女。你淘汰的是把你當宮女的男友。兩邊都是女的。這樣要靠哪一邊才不算是仇女呢。最好同時顧慮到 但對配偶當然會好一點。這裡是男女板啊 如果是父母子女板當然是父母重要。家人比女友重要有啥問題嗎。蠻好笑的啦 跟人家媽媽比什麼啊。在座各位都沒有遇過婆媳問題嗎？。媽媽生我養我對我好 女友沒做到對等前就要求平等??。反串哦，被害妄想女一下子被分手，一下子甩人，是頭殼撞。到?。......。要結婚的話伴侶的順位要跟媽媽差不多很合理啊，妹妹也。不應該排太前面的。靠 醫學倫理 妻子是第一決策者。遺產也是第一下去分。那你是對公婆多好 能登兒。你會跑 媽媽妹妹會嗎？。支持你 出國讀學位貸款回來工作比較好可能還有還的可能。，交換學生就是出去玩的還要貸款讓妹妹出去玩，你怎麼。不問他貸款讓你出國玩啊？。不過媽媽這部分你是有發生什麼很離譜的事嗎？？讓你覺得。很誇張。把伴侶放在第一也是被分手的命運，女孩不會珍惜把她。放在第一位的男人，。因為妳就不值得差不多 就連交往都不值。我挺你。所以你是那種有了男友就不要爹媽的人？那還真的是要替。你父母感到開心了。希望你有把妳男友看的比你爸重要。雖然不清楚原委，但是把妹妹擺第一很怪，妹妹以後也有對。象會照顧她，不能理解你前男友的想法。。大概是認為妳就只值得當宮女吧 結婚都嫌懶。捫心自問一下，妳有把男友擺在妳爸媽前面嗎？。難怪你不是被放在第一位。家人不會跑 你已經跑了 前男友選擇正確。看看這些媽寶 唉。甘我屁事哦。不是不肯、是不肯花在妳身上。你們認識幾年他家人幾年？。嫁了嗎?。家人是一輩子的 妳是？。妹妹是一起長大的手足又不是養育之恩，無法理解。但我猜。他也沒打算從原生家庭獨立出來，沒有能力成立新家庭，。不能接受本來就要閃，他自私你當然也可以自私。。不是說有伴侶就要拋棄家人這麼極端，自己判斷。你爸你媽怎麼這麼想不開....。如果你的配偶沒把養育他成人 一起長大的親人放在首位。你敢嫁這種人也是厲害。我唾棄疼老婆的大哥。蠻合理的 不過你自己也要這樣的標準才行。不能接受就離開沒什麼問題 總比嫁了才發現問題好吧！。贊同。與其說擺第一，不如說沒辦法畫出該不該承受的界限吧？！。那麼你結婚也跟爸媽切割啊。女友可以換，媽媽是能換喔？。看吧  果然還妹妹好。沒頭沒尾。懂妳想表達的 噓的應該都沒結過婚。要結婚了，的確是該為自己的小家庭想想，犧牲的這些資源。值不值得，這筆錢我覺得是很難拿回來，離開也好，如果未。來遇到婆媳問題，他應該也只會要你忍耐。。還好分手 不然他也很可憐。周傑倫表示：哎呦不錯哦。fb。是公主嗎？還沒結婚要求一堆。家人是一輩子的  女友“還”只是人生中的過客。結婚才突然期待改變，是要惡整誰嗎？再來吵到離婚，有比較。好嗎？婚前就搞清楚雙方需求差異，挺實際的。。結了婚本來就該以小家庭為重，若是事事都以原生家庭。為優先，如何經營小家庭？結這個婚的意義又是什麼呢。？妳現在先認清也好，總比婚後上婚姻版哭哭被版友噓。說婚前早知道的。。家人是否一輩子，也要看是否有利益衝突，別講得太絕對。。重要性是累積的。恭喜你放手救了一個好男人。覺得你講話套分手的話太沒禮貌。關我屁事。不是喔 解脫的是對方 被害妄想症欸你。為什麼不能幫妹妹出錢啊。大家都覺得妳有問題，就是妳有問題，解脫的是妳男友。妳未來也會是他的家人啊，你們也會成為未來小孩的原生家。庭，那些只為父母活的也沒說不好，但就是不適合結婚而已。。評估一下這人有沒有想要經營小家庭這個目標，沒有的。話不用跟這種人耗，因為你們就是不同的走向，不是硬要混。在他那邊陪他一起供給消耗才是正常人。再說本來就不是要。為了伴侶拋棄家人，一堆人只會非黑即白有夠極端Zzz。妳有這種想法難怪只配宮女。單身比較適合妳吧。當各版?。的確。養兒方知父母恩。哦~~~那你把他擺第幾？？？。幫妹妹繳貸款還好吧，他心甘情願的話哥哥寵妹妹也不行？。一起長大20幾年的手足之情交女友之後就要切斷？。如果他不是被父母逼迫的話，那他哭窮只是甜蜜的負擔。你是老婆嗎？？？而且要看什麼事情，你這樣一竿子打翻。？？？簡單的例子，你要他母親節陪你？或者平時你們同。居，週末男友想回家陪家人。你這樣隨便說是想得到什麼。答案。可悲，回話啊。經濟能力允許的話，幫妹妹貸款交換學生，雖然不是義務。，但正常應該是加分項吧……這種錢一旦出了是不會要求。還的。。還有你們交往多久？？。還沒結婚跟另一半的家人比較什麼。如果論及婚嫁這種人我也不行，不是說要跟原生家庭切斷。關係，而是萬一之後有什麼事情老公只偏幫他家我會覺得。乾脆不要嫁了。重點是看什麼事情吧 媽媽就一定要擺第一嗎 媽媽看女友不爽。毆打一頓也要挺媽媽嗎 家人就要擺第一根本腦殘思想。我懂妳的意思，給妳支持，妳做了對的決定，我和我先生都是。這樣，互相把彼此擺在生命的第一位，彼此家人都是排後面，。因爲我和我先生不只曾經是男女朋友，現在還是對方的家人、。朋友、甚至是老師、父母的角色，是多位一體的關係，伴侶。關係本來就很獨特又親密，沒有血緣關係但卻有機會可以比。血緣關係帶來更多支持，在法律上的權益也是最優先的，所以。伴侶真的真的真的要慎選。讚 留言 分享。才交往就想要地位差不多CD 又不是大正妹