朋友沒有帳號幫他問的 大家好 最近跟一個女生走的蠻近的 跟她聊了差不多兩個多月左右 期間大部分都是我在主動找她聊 話題大部分也都是我在開 但聊天的狀況都還是蠻不錯的 期間約出來兩次相處也都很愉快 但沒有什麼肢體接觸就是了 下禮拜我們也準備約第三次 但有一件事讓我很在意 就是我在忙的時候不會主動找她 她也就不會主動來找我聊天 讓我覺得她是不是對我沒意思 女生之前說過在感情方面很被動 而且平常其實沒有文字聊天的習慣 但其實也有可能只是單純對我沒那麼喜歡？ 請問現實如果相處很自在應該忽略網路嗎？ 以上是我朋友的問題 之間跟他講過要約的出來才有機會 但現在約的出來又遇到這狀況讓他很心慌 不知道大家看法怎樣 這個其實蠻好笑的XDDD 沒 他超窮 還欠我錢。就是沒意思。沒什麼看法，多聊幾個你就懂了。看個性啊，文靜型和活潑型代表的意義差很多。你很在意公平 聊天要aa吧。聊天要aa笑死。完了 你提到關鍵字了 等下男人婆要來扣帽子說你不會聊天惹。kendo幫你解答。至少不排斥吧  有些人就是會網路上冷冷的。都約得出來了，安啦~還是你朋友都狂請客，請高檔的?。看來興致缺缺。4樓戳到我笑點XD。現實常常相處就沒什麼 沒有就...。會陪你聊就有機會，不主動密要看人，有的是不好意思，怕你在。忙，有的就真的沒有很想聊。約的出來就是正面指標；之前有朋友不太會主動line男生，是。因為她個性怕麻煩到別人，怕剛好男生忙，所以都等男生line。她。不會 女生很多都不會主動，如果你跟他訊息上不錯又約。的出來，是很有機會的，因為我也從來不主動text 我喜歡。的人，但對方找我我一定會出去。正常 其實台灣女生真的過度被動 這是真的 日本真的主動太。多 有好有壞啦。你可以嘗試看看一陣子不找她。我承認樓上說的普遍被動。我這任男友就是都他主動開話題，但我就是不會主動開。。當然也有因為不夠熟，你請朋友多點耐心。上面a大說的方法有點危險哦...也許短期女生會主動密你，但也。有可能你不密她就不密，就算再難過。不要有兩三次見面就認為要進階。藉由見面的機會製造。更多共同興趣，才能順順多次自然見面比較有機會。那招就看人吧 有些不主動找你但對你有好感的可能就會反。過來找你。我覺得要看你能不能接受 以後就算交往也有可能都是自己主動。開話題。樓下KENDO777。你以為大家都很閒喔？。如果生活圈沒重疊+遠距+約會較不頻繁+都是自己主動開話題。久了也會累吧。奇怪，某人還不出現XD。「你，已經分手了」。https://i.imgur.com/v52F49h.jpg。交過一任這種的，約都約得出來，但不密她又可以兩三天不。講話，給人一種重心都不在自己身上的感覺。交往後依然沒變，但有問又必答，實在不想當審問官。最後就放棄了。四樓XDD。都約的出來  平常沒聊天會怎樣嗎==。三大。約的出來 確定不是小王應該沒問題。認真說，有些女生純粹是不好意思主動開話題啦（怕顯得太。主動？）能約的出去都很有機會，不要輕言放棄R。4樓有中XD。你不可以被動，但又不可以主動，不然就是噁男。聊天要aa吧XDD。放棄，太閒嗎？。聊天工具人。什麼都要AA，你的情況就是你自己的比重太多了，沒有達到平。衡，讓女生變成了不動腦的智障廢物乞丐，就算在一起也很容。易沒結果，換個方式吧。約得出來就沒問題，有問題的是往後交往要是她也不擅。長主動表達，你的引導策略是什麼？總不能你一輩子天。橋底下說書吧？。關於感情的問題我一律建議剛射。你先承認你就是你朋友。這種情況不是走長遠的啦，你就想辦法騙尿尿的地方。台灣女生普遍被動 ？我遇到怎一個比一個主動 我還以為。全台灣都這樣…。約的出來就有機會。單純個性問題吧 我也有同性別的朋友大概我主動找他十。次他才會找我一次。這樣就慌談啥戀愛。會不會主動聊天看人，不過你們才見面2次而已急什麼，現階。段增加見面的頻率，找出共同的興趣才能評估是否喜歡對方。就是沒意思吧。不說台灣到底多少被動女，但至少她是啊。就假設你有機會得手，問題是照這步調你覺得需要幾年?。而這步調你真的能接受嘛?。也因此，這種對象，即使對方可能對你有好感，我仍建議放生。我從來不主動開話題，但我男友約我會出去，相處也愉快，所。以還是不一定有。我認識年輕一點的，都說明不是主動派的，所以男生會辛。苦一點。辛苦屁 沙文主義。　　　　　　　台男悲歌　ＱＱ～～　。有些人就是這樣，不用想太多。重點不是說了什麼，而是。做了什麼。。男方有時候覺得2.3天沒聊天 但女生可能覺得1週左右才。去敲 是多久沒主動聯絡。4F  XDDDD。我女朋友剛交往前也是，都不主動聊。但是都約的出來。。約的出來比較重要。就是沒有很喜歡喔'____')。不過能約的出來應該有機會。會出來一回事，不會找就是沒興趣。女生被動+1。但如果她喜歡你應該會很開心你主動邀約。個性真的有差 有交過活潑跟文靜的女友活潑的每天都會一。直賴你她幹啥也會傳照片，文靜就比較少傳訊息....但是。基本上都還是會傳==+交往前也會。四樓XDD。出去也不一定有好感哦，要小心。這樣真的很累。如果都約的出來 互動又不錯 機會很大吧。D，。覺得正常啦 加油加油！。就沒興趣啊。對你有意思，就算忙 也會抽出時間。就目前沒意思 但是很會做人。聊了一年 出去幾十次 最後對方說沒辦法喜歡你很抱歉。上面可能有些女生是那樣 但是基本上不會找你朋友就是。沒啥興趣 女生喜歡一個人很明顯的。約的出來絕對不是一個指標啊各位。100%同意約得出來不是指標 除非很頻繁