如題，我某一任女朋友號稱有憂鬱症 舉凡電影錢吃飯錢麥當勞錢生日晚餐錢都是我出 我也是剛出社會的男紙而已 當時他常常跟我博取同情，有憂鬱症，爸媽不管 一些誇張的情緒勒索就不贅述了 但是當時就發現到一件不得了的事情 她花錢時通常很開心，沒有憂鬱傾向 同理可證，我一位男性朋友(這邊有平衡報導噢，女拳可以先冷靜) 工作都不穩定，好像也有躁鬱憂鬱症之類的 但是他在花錢或者玩樂的時候，欸，什麼病都好了 也不會累了 最近看HBO 做工的人 裡面主角說過一句話，錢就是最好的醫生啦 果然是真的 。其實齁 很多男人的太太也是這樣啦。又是一個要汙名化憂鬱症的。假病或真病態性消費(花別人的不算)。有得必有失 當你得到很多錢 就失去很多煩惱。憂鬱症會不理性亂花錢 但不會治好憂鬱症。本來就這樣啊 錢可以解決絕大部份的問題。因為情緒/工作/壓力不是自己可控制，可是花錢能買到自。己想要的東西得到短暫滿足，漸漸會變成宣洩的方式，這。種感覺是有躁有鬱的症狀。媽的公主病不要跟憂鬱症扯一起啦幹。雙極症，俗稱躁鬱症。躁期發作的時候，會亂花錢，你去g。oogle「吳淡如 躁鬱症」，報導有提到她發作時買了什麼。。躁期的特色還有說話快速跳躍、精神亢奮不太睡、覺得。自己很厲害、對未來畫大餅等等。。當然她不一定是，但一定要多諮詢醫生，拜估狗大神等等。，不要隨便污名化憂鬱症。。誰花錢不開心的？你花錢也開心啊！問題是一般人會量力。而為。病人衝動購物之後發現太過，心情更差，情緒就會。不穩定。這當然不會是一下就這樣衝動購物。躁鬱症憂鬱。症沒有那麼容易得的，當然，如果她是隨口說說騙你當火。山孝子的話，那就是另一回事，那叫詐騙，不要污名化憂。鬱症。。所以跟男女版有關係嗎。還是有這種人阿。你就是那種自願掏空口袋又後悔的啊，男性的越想越不對。勁是在花錢上喔呵呵。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。呃。花錢確實可以買到一時(幾分鐘到幾天)的快樂啊~。但因為不快樂,所以花錢療法要常常使用.。你為什麼你要找號稱憂鬱症的人當女友?又要當凱子?。就算是憂鬱症陌生人,我都不見得敢跟他交朋友了.