臺灣的情殺案件曾出不窮，每隔一段時間就會 有人因為感情糾葛以暴力傷害對方；而以犯罪 的數據分析來看，男性對女性施加暴力的比例 ，是遠遠高過女性對男性施暴的比例；這也顯 示出了很嚴重的問題，那就是封建式的教育思 維是否導致了部分的男性沒有辦法好好的尊重 女性，沒有辦法把女性與自己視為同等的個體 來看待。 同時，也顯示封建式的教育是否就是一種性別 的歧視，是否導致部分男性過度的壓抑自身情 緒，導致這些男性無法正確的學會如何抒發自 己的情緒，造成情緒潰堤時會產生傷害他人的 暴力傾向。 一直以來，學校也好，家長也罷，對於感情的 事情大多都是閉口不談，我們的性別平等教育 更是塑造男主外，女主內，男兒有淚不輕彈的 刻板印象的元凶。 有些人對於所謂的第三性也是充滿了厭惡、恐 懼與歧視，無法給與他們應有的尊重。 我不是要談政治，只不過看到這麼多的感情糾 紛、情殺、社會案件，以及板上的許多故事， 讓我真的有些無奈，甚麼時候，我們才能是拋 開封建的傳統思想？還是說這是東方人永遠無 法擺脫的包袱？ 。無解 東方還是買賣婚。https://www.gender.edu.tw  教育部性別平等教育網 從自己這。代開始改變吧。有幾期某些文章還不錯。台灣某些教育方式太強調努力就會成功 少有教人面對失。敗。很少家庭就連教導尊重別人這點都做不到 能做到這點。就沒有兩性不平衡問題。zzz...。男生暴力犯罪的比例本來就遠高於女性。我相信不管是哪個國家，男對女施暴一定是大過女對男。真心覺得家庭教育很重要。一堆家長聽到妳要對給小六以上小孩兩性教育就崩潰的。怎麼可能達成ＸＤ。情緒辨識與因應、關係維持與處理、挫折約壓力、自我認識...。這些都應該在國中就要開始學習。錯字更正：挫折與壓力。家庭教育太空泛了，單指待人處事很多上一輩都沒做好。很多都不會教/不想教，或者將責任推到老師身上。不用 鮮拆存摺 公道價八萬一。是 不過最根本原因是心理教育 全面性的教導兒童理解自己。的想法和期待 不了解自己的後果不只反應在求偶上 還反應。在求職求學情緒處理各項 我以前也覺得活了幾十年還不知。道自己要什麼很誇張 但真的大部分人不知道自己要什麼 所。以你會看到他們一直繞圈子 嘴上說不喜歡但卻一直說服自。己做討厭的事而且拒絕改變 單處理性別教育不免會接觸到。其他層面（自我期待、社會期待等） 最終還是得回歸到心。理教育 也就是了解自己 可惜現在社會太強調完人教育 忽。略了世上無完人的事實 導致始終無法順利推行心理教育 因。為推行心理教育意味著了解自己 而世上無完人意味著自己。也非完人 心理教育跟社會期待是背道而馳的 此外世上無完。人這一道理要是傳播出去 會動搖很多權威結構 因為這意味。著父母、師長、政府皆非完人 也意味著以高標準要求孩子。成為完人是不合理的 大部分權威角色心裡都會有意識無意。識的抗拒這樣的教育 我覺得最終還是回歸本心 也就是了解。自己 了解以後就能看懂 不是所有的苦都必須承受。至少我小學時的課本就已經超愛講要破除性別刻板印象、處。理感情等等，恐怕很難把鍋推給學校教育了。你講到學校教育，本身就是一種政治了，還不是要政府和教育。部負責。為什麼不好好念書。交男女朋友以後再交。認真說  是。所以尊重跟犯罪率有關係嗎?女性犯罪率低, 就表示沒有不。尊重男性的女性存在嗎？。最真實的教育就是父母在孩子還小時，每次的相處吧。西方人也幹的事，拋開傳統思想有用喔，把那些長壞的人天。擇掉，和平是不是多了一點？。本來就該有情感教育。你是怎麼歸因的。想太多。其實歐美老公殺老婆的案例也很多啦。是，看板上很多留言就覺得更重要。覺得從小就應該要有正常的男女社交活動 而不是乖乖唸書。長大怎樣.....bla bla。家庭教育比較重要，父母健康正面的互動>>>>>大道理言教。父母、師長對小孩的穿著使用言語辱罵也是性暴力啊。有些人對未成年交往真的罵的很像血債仇人。情感教育真的重要，畢竟感情不像課業一樣努力就會有回。報，重要的是同理對方感受，還有互相尊重。其實情感教育、壓力因應要從幼兒園就開始教了。。但是，很多老師自己也不懂，對他們來說，他們的專業是。教授「知識」。當然，現在的狀況還是有比以前好啦，只。是當然還是很不足。。就是有某樓這種要人乖乖唸書才會有大學生為情所困去自殺。樓上是說41樓嗎？那是在諷刺有些父母的想法啦~。https://i.imgur.com/VL7IsFb.jpg。坦白講 父母和老師自己的價值觀可能就歪七扭八。要教小孩面對挫折，情殺有一部分是他不懂得面對挫折，。或是用錯的方式來面對