我就是其中一個可以接受的啊 之前也是建議女友可以穿短一點的褲子 因為我女友的腿算白皙腿的比例又好又直 每次她穿一般短褲的時候 走在路上 偷瞄她的腿沒多久 我就勃起了 我相信其他路人看到應該也會 只是女友每次穿的短褲都只是膝上1015公分？ 沒實際量過 大概就是比一般那種真理運動褲還長 但女友是個保守的人 所以我也沒有勉強她 不過有一次她穿了黑色長褲 很像薄紗那種材質 隱約可以看到腿 又讓我勃起了一整天 還有幾次跟原po一樣穿了露背的 也是讓我受不了 我又勃起 只要女友一個動作 哎呀 我又硬了 每次在路上 只要看到女友當天的穿搭露出很多的話 我就會勃起 之後就偷偷跟女友講 欸你 看我又硬了啦 女友都會回嗆說 厚 變態耶人那麼多 趕快消掉啦 然後我就呵呵呵像變態一樣對她淫笑 女友通常這時都會走的比較快 然後我就會趕快幻想路人男生肛我的畫面 只要三秒 就可以馬上消掉 後來不知是不是習慣了 我現在看到女友勃起之後再幻想被男人肛也消不掉了 不過這也不是重點 我覺得做為男友 可以看到女友馬上就有感覺是好的 至於原po的問題 男友肯定是很喜歡妳啦 就像推文講的 反而是我有 你們大家都沒有 實在好爽啊 對 我們男生就是這麼膚淺的生物 。你說不定就想被肛啊。看完之後只記得你在想被肛。在一陣子，就會變成一想到被肛就勃起。我覺得重點是 被肛的那段 樓下覺得呢。臭甲滾剌。所以你現在想到被肛的畫面會維持勃起。樓上XDD。有競爭力的人吧......哪那麼多時間花在限制他人？！。你這樣回廢文我覺得可以哈哈。等一下啦 中間被肛那段是不是哪裡怪怪的。這叫條件反射，你已經把自己訓練成勃起->被男人肛的條件。傑出的一手。甲味濃厚。關鍵字：想著被肛也消不掉。甲味濃（筆記。啊我們男人不就這樣...原文那位感覺很...小劇場。好像有什麼想法被開發了？接下來是真的被肛也…xD。修但幾勒。看到女友勃起之後是什麼意思??要她肛你??。怪怪的。結論是你想被路人肛對吧。你現在想肛人還是想被肛？。請左轉甲板。這叫古典制約。其實你是因為想被肛才會硬。為什麼從中間開始怪怪的是我錯覺嗎XDDD。你可能誤會你勃起的原因了喔，應該是想到被肛才勃起吧。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。你下流勿拉男人跟你一樣。原來是甲啊，喔喔喔。看完我只覺得你是不是想被肛 不要把所有男性都拖下水。沒圖沒真相。甲鬼甲怪= =。肛肛好小香腸。醒醒吧 你沒女友。重點是幻想被肛吧。誰來幫轉joke。看完都笑了。...。左轉。所以你是想被肛吧？。重點是在想被肛吧？。全文重點 想被肛。https://i.imgur.com/UXltCnP.jpg。修但幾勒XDDDDDDD 消不掉了啊XDDDD。幹 笑死XDDDDD。笑死 肛肛好耶你。好像那裡怪怪的XDD。快笑死XD。6樓精闢。所以因為想被肛就勃起？。圖片很鬧XD。咦。原來你想被肛 樓下要幫忙嗎？。不恥下問，被肛是什麼梗？。你是不是想要被男生意淫~。你就是想被肛啊。不要鬧 你根本只是想被肛吧！。原來是古典制約啊。幻想文。http://i.imgur.com/I70OPWN.jpg。甲上。甲。所以你現在想到被肛的畫面會維持勃起。我看你是想被肛了。好看才會被意淫，要感到驕傲！。女友腿照呢？。面有男色。你只是想被肛吧。XDDD。所以是你現在是開始不排斥被肛了？。你已經彎惹吧=  =。重點是肛吧>/////<。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎy。你只是想被肛吧？我剛問我老公他說不能接受還說不懂能接受。的在想啥。等一下我是不是漏看什麼了這發展。幹 好羨慕有美腿的女友 羨慕噓。深櫃？。小頭逐漸母湯。承認吧，你只想被肛而已。為什麼我覺得這篇是幻想文啊。不要Gay鬼Gay怪！。硬把自己掰彎也太猛了。甲爆。你是不是渴望被開發。gay就不要幻想自己有女友。可悲幻想文。被自己掰彎了，真是令人恐懼的才能啊……。你是不是明白了什麼、。好甲。被推文笑死哈哈哈。所以你搞懂了些什麼了吧。之後幻想路人肛你就勃起了。你只是想被肛吧。我覺得你可以偏甲…。XD。原來是雙插頭。感覺有戀態 哈哈。新世界被開發了？。勃起王。甲。其實你是想被肛吧。這個制約方式是不是歪掉了XDDD。其實你想被肛吧。之後想到被肛就硬了？。XDDDDD。有女友就知道是假的 都膩了最好這樣就硬整天。本版是男女版 想被肛請去甲版。女友被意淫覺得驕傲。你是不是很想被肛？。是想被肛才勃起ㄅ。這篇太好笑了吧XD。一開始是想到被肛才消腫，漸漸的是消不掉惹，到後來一。想到被肛就興奮到勃起，最後就真的跟路邊的男生在一起。了！可喜可賀,可口可樂。好好笑XDDDDD。噁。甲下。再一陣子，你可能不幻想被肛就沒辦法...。這什麼奇怪的制約啦XD。6樓正解哈哈哈哈哈哈。誰會幻想自己被肛啊。其他男生有允許你把他們都給拖下水嗎XDD。有笑有推。勃起王笑爛。甲。你女友是生理男吧。我到底看了什麼…。你是特質系念能力者吧。我不會幻想被肛 不要把男人都歸為一類。有潛力。甲。依照內文判斷是已經習慣被肛。狗搖鈴鐺，自己扳彎自己 666。唬爛，我指有女友的部分。。甲。一個由申甲的過程。偷渡甲文 甲鬼甲怪。原來是古典制約啊。古典制約哈哈哈哈。你已經習慣被肛了。之後你就會被制約不被肛就消不下去最好找個人幫你。所以你已經習慣想被肛==?。....所以你幻想被肛還很硬？ 回不去了qq。六樓笑死。.........我覺得是你性向變了。一定很年輕。有笑有推XD。台灣同性婚姻已經開放 不要拖累你另一半的青春。明明就是想被肛才勃起的。甲股文。幻想被肛...給推。重點是你習慣被肛的部分吧！。你只是想被肛。有笑有推XD。甲上。只要想被肛就勃起 看到女友腿就消掉。你女友是男的？。我看了什麼xdd。笑死XDDD。你只是想被肛。看到女友勃起 原來是甲甲。是想到被肛才硬的吧。？？？？。再幻想男人缸還會硬?嗯…很像被開發了什麼。醒醒吧 沒有女友只是想被肛。笑死。這個請不要用我們男生這個詞嗎 幻想被肛的只有原PO你啊。我只感覺你想被肛。結果最後變成只有想到被肛才會硬 這是一個好勵志的故事。六樓正解。這串真的笑死。笑爛XDDD。女友腿圖勒。所以你勃起的時候會幻想被男生肛？。靠北喔   突然出現奇怪的訊息。我覺得你就是想被肛，不試試看嗎。甲上。我以為來到西斯版。六樓我欣賞你XDDD。有校友推。慢慢可以接受不一樣的口味了。怕。這個我給甲上。三樓  怕.jpg。3/6樓專業XD。嗯...嗯？。甲上