看板上幾乎都是男生被女友抱怨 不上進 興趣太廢 等等 蠻好奇有沒有女生也這樣被男友數落的? 其實我真的有朋友私下這樣嫌過他老婆 他自己開公司的 老婆帳管得一團亂 沒有基本的會計能力 最後還是另外請會計 不過我最後是分不清究竟是請會計當小三 還是請小三當會計就是了 除開當老闆之類比較有身分地位的男女關係 正常收入差不多受薪階級 也有女生被男生嫌過不上進 太廢嗎? 。有 但都是有分手的準備。但男生嫌女生不上進通常結果都會不錯。有，分了。會計是專門的吧？你會隨便找人當你的會計嗎？為何叫老婆。兼?。基本上女生不要扯男生後腿就不算不上進了 但男生不扯女生。有，通常男方條件好且不沙文。後腿卻完全不夠達到「上進」標準 兩邊一開始起跑點不一樣。這系列文的前面才剛一篇，爬個文吧。有。嫌？就謝謝下一位啊 這需要問？。有，但通常女生的上進標準會要求在外貌的維持、家。務能力、以及家庭關係和諧上面，不會直接要求在事。業上，但通常也是要求一個人不要漫無目標浪費人生。開始嫌一個人，是在為自己之後的行為（劈腿、外遇......）。做鋪墊。當然有啊 數落到最後就分手了。有啊 身邊朋友 分手後女生開始認真生活找目標 後來又復。合了。哼用自己賺的錢買包出國跟姐妹聚餐哪有不上進。呃....那。花自己的時間打電動也沒不上進啊。當然會有。男的數落87%被罵渣男啊 是多厲害。有啊，身邊有男生覺得女友太不上進不想結婚。說她再這樣下去以後考慮分手。這個例子我看不出來跟不上進有啥關係?。男生知道要嫌 表示有考慮 有好好保護自己。有喔，被嫌公務員不上進。我是不知道媽寶哪來的臉嫌我就是。後面就劈腿了，不意外。變心還要嫌別人的很不要臉。請沒有會計能力的人來當會計 這樣的公司老闆好雷喔。傳產很多小三都行政會計啊,每天穿得花枝招展很上進。立志幹掉老闆娘,中小傳產生態真的很有趣。多半是被男方父母嫌工作或學歷差不是 畢竟。我男友會問我有沒有十年計畫    壓力超大。父母不是看肉體 而是在挑媳婦兒。男生跟女生要求的上進不一樣…。請過來人幫忙  那系列應該就算吧  記得看過不少次都是男。生事業有成覺得女生太像小孩。有啊 有一任每天下班只會睡覺看綜藝節目玩手遊 連跟我出。去吃飯都覺得累 根本廢物一個 直接分手。天哪33樓說的那個太上進了吧 符合時事推。有啊，我（舉手），被說我們沒有未來想分手！所以後來。我就發奮圖強到男友害怕，想想也是頗感謝他的刺激（？。）。版上明明就看過不少篇。#1UpWBkGI。分手的起手式。如果自己不上進覺得無法要求別人，老公應該只覺得我超上。進吧XD。有聽過女生會計系但不想考會計師的例子。考不上是一回事，但連考都不想考，沒有想過要試看看。有啊！有一類男性認為的不上進是：嫌棄另一半不與時俱進增。進自己的打扮技巧，或挑剔女方不認真運動加強身材，然後因。此甩掉對方的。。我啊哈哈，被分手時的理由之一，明明賺錢負責生活開銷，。讓對方專心念書，最後被嫌不上進，不會開源只知道節流（。省錢）。剛剛dcard熱門才一篇。多得是呢。不是只有嫌棄不好看嗎？。有啊 說我在吃飯時沒跟他一樣在看書 說我不上進 還。好分了 每個人有自己步調。會嫌不上進的話連交往都不會吧。有啊被罵公主病的家事不幹工作收入少要求多。被嫌過，但男友各方客觀條件都差我一節，不知道他在自。我感覺良好什麼,最後把他開除了。這樣夠上進了吧。。我阿 因為我希望我的另一半能成為我的奮鬥目標 而不是躺在。那不知幹麻...。我說的是長期的 不是我看書他滑手機這種...。如果用自己的錢買包包 跟姐妹出去玩叫上進 真的是刷新。我三觀。"不會開源只知道節流"真是ㄧ句屁話。開源這麼簡單人人都是郭董了.....。省錢不請會計，有夠摳門。找小三就是爛人。有啊我 說我不上進沒理由跟我一起留在台北打拼 結婚。後直接跟他回南部。就我啊～剛認識時認同男方低潮希望生活平淡，後來靠家裡。事業起來後自信爆棚開始有意無意挑剔和比較，認為自己配。得上更好的對象，剛好我也順便看清一個人。。金庸啊，直接放網路上嫌的。有啊，事實是他自己更廢。有 但都直接分手或不考慮交往 尤其相親的時候特別明顯。薪水太低工作太沒未來就直接刷掉了。那叫做分手文 女生則表示男友控制欲強。有啊 婚姻版最近剛有一篇 先生覺得跟她在一起沒未來。覺得太太理財不好家事也做不好的。有，但最好不要發上來問。性別不正確