八卦是你太在意ptt的男女板了 ptt巔峰使用人數也才10萬up 相較台灣2300萬人來說根本是小波浪 而且就我外界接觸的感覺來看 10個人有9個人不用ptt 當然這只是我自己的小樣本而已 不過主要還是這裡年齡層過高的原因 30歲以上的使用者應該是佔ptt使用者的大宗 所以這裡會有戰男女的風氣不意外 畢竟年紀到了，還有封建家長的各種壓力 都會助長著這個年齡層的偏激情緒 當然我也不是說ptt年輕使用者都沒有 只是人數很少而已 而年輕人都去哪裡了？想必大家都知道年輕人都在Dcard吧 而處於粉紅泡泡的甜蜜戀愛時期不就是1X歲2X歲嗎？ 這年紀的使用者都在Dcard啊 所以就算有甜蜜的愛情分享文章 也根本很難出現在ptt 再加上這裡的年齡層問題 自然會讓人產生一種 欸怎麼ptt都那麼偏激啊，我還是去Dcard好了，反正ptt這種老人使用的軟體遲早會被 淘汰的 以上類似的想法 所以想看甜甜蜜蜜的愛情分享文章就左轉Dcard吧 在Dcard就不會有那麼多黑暗的感情文章了 這是一個20142019 的Dcard使用者給你的一個建議 轉換想法，轉移陣地，自然就不會被戰男女的文章影響自己的下班心情囉 不過我之前都只看Dcard西斯板啦 : 原來不是男女版啊 : 還以為來到八卦二版 : 男女感情版 變成戰男戰女版 : 這裡風向不外乎 : 台女 : 愛錢、勢力眼、挑長相挑身高、女權自助餐 : 公主病、不想AA : 台男 : 噁男、仇女、油、渣男、斤斤計較、自私 : 雖然沒有說不好啦 : 但來這版看到這些文章 : 會讓人懷疑交男女朋友是這麼黑暗的事情嗎？ : 有沒有現在風向的卦。低能卡那個氛圍跟政治正確的制度我沒辦法接受。Dcard很多幻想文 愛公審 話題無聊又不好笑。充滿公主跟舔狗 一堆想紅仔。Ptt 仇女仇男仇富五毛偷拍 動不動開嘲諷。人聚集的地方就是有缺點。要開心回line群找朋友取暖比較快。趁機ya味的一種。就像FB一樣啊，現在都沒人用了，大家都在用IG，當初我同。學騙我辦FB，結果只是為了搞網路霸凌，現在畢業之後，不。是讀學店工作不好，就是萬年代課老師，考不上正式，現在。也都不上線了，現在我FB只是拿來看追蹤的粉專而已，認真。覺得只要用IG跟真正的朋友們聯絡就好了，不相關的人，不。需要往來