各位好 有一種狀況 男生 單身 經濟穩定 工作有點成就 經常聊天 平常會跟你分享生活的事 跟你有話聊 講話也帶點曖昧 會說想你 或者常問你想不想他? 他會自己主動買昂貴禮物送你 但只是會暗示想跟你發生關係 旁敲側擊問他現在是甚麼關係? 他沒有正面回答 模糊打哈哈帶過 想問大家 這樣的男生是在想甚麼? 他自己也是單身 也願意買禮物送你 卻不願確認是否為交往的情侶關係 這樣的心態是為甚麼呢? 為什麼我都遇到這種男生? 好難過喔 我沒有因為他有點錢有點成就而接近他啊 只是交友軟體剛好配對到而已 我不追求大富大貴 只想要一段真誠的感情。照顧魚群。砲友ㄚ。阿6你自己不就回答了？。下次等他射完精之後你再問他這個問題就有答案了。第六段啊。幫助失學少女。騙炮啊 不用想也知道 這也要上來問？。茶魚膩了換換口味。妳484被騙砲了？。交往前先試車。雙眼被遮蔽成這樣，連自己講出來的答案都能選擇性忽略。。。就看你 484想當 一起跑步的朋友。時間管理大師？。不就很明顯嗎。對方 是不是時間管理大師。就小豬啊。想騙砲啦 跟空淦王有87像。還在挑還在選。想爽。你覺得跟他打砲很舒服就將究著用阿。送包包換鮑鮑。要肉體不要心靈。想射。姐想要幸福的話這種男人要丟的越遠越好。時間管理大師  最有吸引力了  肥宅滾邊。沒正面回應精彩只想打炮啦XD。騙跑。買昂貴禮物 就包包換_ _。你其實自己也很清楚，只是想上來求認同吧。對方只想用物質換肉體的時候就會這樣 反正有釣就有機會。除非他送的都是幾萬塊的東西 不然我覺得都只是在釣而已。一起去跑步，請不要說不，我們的節奏，是吸兩口再吐。用包包換包包。寄了。你會回那句也很莫名..你自己看看身邊多少條件不比他好。把妳當跑友。花點小錢送禮就能上床了，大概就好聽點。的xx吧。卻還是跟你獻殷勤，你卻一屑不顧的...。就打個砲而已！說騙砲也太誇張，是騙了什麼嗎？@@。妳修文為什麼都遇到這種的，妳文章有透露對方事業有點。成就，妳朝這點去思考妳怎麼篩對象的，答案應該就出。來了。不是妳都遇到這種的，而是這種的才會被妳當人當對象。看。同意樓上。我比較直白的說，這種男生很清楚女生跟他好是愛物質。條件而已，能有點成就的都不笨，不會珍惜這樣子的女。生的。。。。。妳自己都知道了 還要問啥。妳換位思考妳是他，當你有點錢有點成就後，會看的起這。樣來接近的女生嗎？。砲友。不像單身呀 確定單身?還是時間管理大師。就是有這種明知故問的文章XDD, 推文怎麼說也不會清醒。的啦。自己都知道答案了還上來問？自欺欺人？尋求認同感？。你確定他單身嗎？。妳說了交友軟體了啊小姐。 妳怎麼會相信玩交友能遇到。真的真心交往的，我能叫妳傻白甜嗎。ptt之前不就有一篇是已婚男騙砲的...。會買東西給你表示想彌補把你當砲友的虧欠而已。不用太。認真。。打炮就打砲 如果你心甘情願是騙三小。玩交友為啥就不能遇到？。這種條件的男生其實不少耶 就自以為條件不錯 可以玩很多。個傻妹阿 不想定下來正常吧 妳看多了自然會遠離啦不用難過。我跟妳講行情吧，普通的一次3千，稍正的約7千，他送妳。幾萬的東西表示他有經濟能力，又在乎妳，反面就是一。次至少3千，10次變固砲就3萬了，妳臉正的話他超賺的，。他一點都不虧，懂了嗎？。不是自以為吧？啊就會有妹自動貼上來 不就是真的條件好?。不用抓我語病啦。當然能遇到，期望值高低罷了。想打X啦 這麼明顯。可能有個大膽想法吧。不想確認關係就是不想負責。因為真心想找一輩子伴侶的男生。他的自介 他的聊天 雖然真心。但你卻覺得無趣。一開始你就過濾他們了。這不就很明顯了 不跟妳確認關係還能是什麼 玩咖阿。因為玩咖都有有趣的靈魂壓 其他人妳又沒興趣。這種問題還要發文問 也難怪妳會說"都遇到這種男生"。炮 講更白一點 在他的判斷中你只是炮的等級。妳比較容易對看起來是這樣的男生動心，當妳不調整自己。看人的眼光時，這種事只會一再發生。有些玩咖知道關鍵字，他們裝出關鍵字字的樣子，爽一。兩個月就跑了，妳還儍傻的以為對方條件好真可惜。炮友關係吧^^。這麼說好了 會聊天條件好的然後又專情的男生 馬上就從。交友軟體畢業了 留下來的是那些你就知道了。還有他單身是因為他都交砲友。 所以單身。他這手玩到爛了吧  弄得你發文發問 真是搞笑。可能他心裡知道你們其實不適合。就有點經濟能力的要跟妳物質換炮友啊 ，所以就算妳。答應了也不過是他眾多炮友之一而已。你不適合當正宮。你也只想要物質 還怨什麼？？。灑魚飼料。你不相信版友可以幾個月後上來再看一次啊。妳需要真誠的感情的話，勸妳另尋目標吧。原來是美腿姐！你年紀也不小了吧，這你看不出來他只想打。炮？。因為你就是有吸引這種人的特質啊 或是妳都選這種人。你問題真的不在穿搭…。我朋友就只會吸引無趣 想認真 想結婚的憨厚工程師 她也很困擾。交友軟體剛好配到，配對條件也剛好是能找到這種咖。的？。騙什麼砲 都馬自願的哪有騙砲這種說法。騙砲大概就是誘姦換個說法吧！。讓你想被他幹啊。跑友謝謝。覺得去外面喝茶吃魚太髒又貴，想要一個性生活相對單純一。點的便宜砲友。如果對方很真誠，但是又矮又胖也又窮，你ok嗎。看到交友軟體 只能笑笑 到底是男的問題 還是 女的問題  想要。真誠的愛情 建議你還是不要用軟體 不是沒有是機率很低。炫耀文。其實關鍵字你都已經打出來了。可以打砲，但不夠格當女友。不夠喜歡也不想被妳綁死當男友照顧妳 但又好像有機會可。會可以滿足獸慾 看妳要不要給囉 想要穩定關係建議多看看。交友軟體只遇到這種，更顯得你的篩選方式有問題。暈之前 不妨理性思考一下這是不是妳要的 有妳列的條件男。生何其多 不需要糾結一個只想打砲談談小情小愛的。笑死 男生玩交友就是幹砲先。你連打砲都不願意還想釣凱子。想幹你啊。嗯....想什麼我是不知道啦，但肯定跟我想的不一樣所以88。就當妳是跑友啊！也是自己選擇的。想幹你啊。免錢的最貴、送禮物意思ㄧ下。直接問他  妹修乾某?。想找個炮友 想繼續維持單身 結案。靠么原來是交友軟體 那妳換一個不就好了。一定很正。能給妳真誠感情的，看不上眼啦～　配對又不是只配到他一個人。反正他就是想　％％％　啦，　％％％膩了就換人。就想跟妳做愛又不想進入穩定關係負責啊 那天妳找他喝酒。暈了直接推倒他就賺了。只看了五行 想跟你瘋狂做菜 結案。不就只想玩玩 這也要問？？？。穿搭姊 穿搭有進步 挑男人都沒長進呢。只想騙跑啊這麼明顯。以騙砲來說算是有付出以較多物質的類型。想花錢買女人啊。炮友 男生這樣想不用問。經濟穩定有一點成就大概是資料寫醫生還是start up之類的。不然寫公務員妳大概也直接劃過去。你就魚池的一條魚而已…打炮用的。每個女的都跟妳想的一樣啊 那麼多女誰跟妳認真。因為你對其他人沒感覺，就要這種味道。事業有成，高帥幽默，出手大方，持續單身…這些字湊在一起。就大概八九不離十了。想打炮，建議可以玩玩歐美成人遊戲，內容跟你情況一。模一樣。漁場管理。你都知道了不是嗎?。這種po上來都廢文啦 你的文意顯露出自己心裡也知道答案。妳為什麼都遇到這種？樸實無華外表或是不會說話的木訥男。，妳一開始會想要認識嗎？我想答案很清楚吧。只是想上來尋求別人能否定你心裡那個你不願意的答案。這是有三小屁用??? 自欺欺人罷了 你自己都說想要一段。交友軟體一樣可以交心，就看妳的選擇而已。真摯感情 那該怎做不是很明瞭? 去找有相同需求的人談啊。但真的想談真感情的人 10之89你又看不上 要對你真摯又要。條件好 帥(交友軟體就看這個啦) 一般人人生就是得取捨。什麼都想要就會什麼都要不到  此類廢文都一樣問題  鳥。妳就愛這種男生阿 怪誰。他在找跟他一樣想交配不想負責的對象啊。你如果是想負責的, 就別找他了, 軟體換一個吧。都遇到這種人，要改善的應該是自己挑男人的眼光吧…。咦，這樣不是想發展成包養關係嗎？。不要再騙自己了～。不正面回應=不真誠，有問題嗎？。砲友。有事業成就的男生會上交友軟體找尋真愛嗎，應該都想做愛而已。吧。這問你媽不會喔？。你就只配這種當然都遇到這種。當你炮友。不明顯嗎？還要自欺欺人？。你很清楚啊，就是想找人約跑，還會有什麼答案。照顧魚群 養了好幾隻魚 來看看。就想打砲啊 還用問？。砲友。條件好吸引人，又不想定下來，很明顯。。反串文吧。砲友。想用包包換鮑鮑 騙砲的。你是他生活的一部分。騙砲。高級炮友。你484沒交往沒打炮收了昂貴禮物，人正真好。魚兒魚兒水中游。找炮友。你之前不是才上來問被上床後對方不正面回應的關係的。文嗎 怎麼老是挑這種。這麼明顯，就只是想上床啊。漁場管理，你跟他說拒絕當跑友就消失了。鍋與蓋。可能是穿搭問題==。想上妳啊。妳應該是反串出來發勸世文的。笑死  老實男一堆不找  看到照片沒有玩樂照跟開場白不會。撩  馬上就滑掉人家  上來這邊怪說都遇到渣男 自找的啦。養魚餵魚有需要什麼關係嗎。樓上上一副就無聊男沒人要滑在生77 哭哭。很盡責的照顧魚群 不為什麼。想打炮 別說騙 那也是心甘情願的。真的是釣魚來著。優質炮友，用過再來抱怨吧。至少他不是免費，願意包包換鮑鮑。跑步。從妳的文字 回覆就看得出妳的個性 我只能說妳不適合用。交友軟體 相親比較適合妳 不過從妳的談吐跟思考 妳大。概比較只能跟沒談過戀愛或感情經驗很少的交往。包包換鮑鮑  很好了好嗎?。時間管理大師會告訴你 你不是緊急且重要的那區塊。7 8成來騙砲的==。回207樓 看來時間管理大師這種的很合你口味 嘻嘻。不求大富大貴 月薪百萬就好。因為他看出跟妳交往花費更凶更花時間。癢啊。騙砲, 不要給他睡了。花錢找固砲，合不來就直接消失的路線？。妳說呢？ 妳心裡有底吧。想幹啊 妳不是都知道了。你不夠格當女友 打一砲還可以的關係吧。太悲觀了啦 這樣算好了吧 如果他順水推舟說是男女關係。炮騙到手又跑掉 交友軟體又找不到人 這樣比較慘吧。跟他說清楚就好了 禮物下次也不要收就好