我是覺得如果要像情侶同居那樣的住法 那不收房租 可分攤管理水電費網路費等 女生省下的原本房租可用在兩人平常吃吃喝喝或週末出去玩比較大筆的 如果是要找室友幫分攤房租那樣的住法 不如找台北同性朋友一起住 房貸背得很辛苦是你原本就辛苦了 不是因為交了女朋友才辛苦 如果你希望跟女友同居又幫忙分攤 那原因也不能是因爲我覺得背房貸很辛苦 會給人一種找分母的感覺 你說 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬 如果你的想法是這樣 一開始討論時應該這樣跟女友說 你現在的房租要15000好貴，我家有多一間房間，不然你會不會想搬過來，房租8000而 已 你要讓他感覺就算他不來住，你也有可能租給別人，你房租開出來，讓他自己選要不要 如果你ㄧ開始是用男女朋友同居的角度希望他搬來一起住，討論到一半才覺得我房貸背 得好辛苦，女友搬來住的話能不能分攤一點 原意是你覺得你跟女友都能省到錢雙贏 變成你房貸很辛苦需要女友幫忙分攤，然後這個分攤叫房租 這樣不但讓人感覺有點奇怪（我是指ㄧ般人的直接感受） 房子明明是你的，你卻變成居下風，變成被動被選擇的那一方 引述《ccu1002 (蘑菇綿綿蓁)》之銘言： : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我 付? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN920。可是它是套房只有一個房間耶。沒新梗不要回好嗎