其實我也常常發生這種事情 不止是鞋子 保養品 包包都是 比方SK2我拿了小樣沒問題 買了正品回家結果大過敏 衣服試穿當下很喜歡 但是回家穿個幾次發現就是不對盤 通常我都把保養品送給我媽媽 用過的包包不穿的鞋就給姐姐 鞋子我也真的完全沒辦法穿跑步鞋出門 只能說價值觀沒有對錯 看彼此是否可以互相尊重跟接受 我前任看到我在百貨公司買了兩雙鞋 會不斷地嘮叨囉嗦我 我終於了解彼此金錢觀相去甚遠 坦白說我們收入差不多 我也從來沒有花到對方一毛錢 出去全程AA 絕不佔便宜 週年慶買個幾萬 包包買個幾萬 我能負擔也是我辛苦工作的獎勵 長時間相處下來發現雙方都只剩下痛苦 合則來 不合就溝通磨合 無法磨合就優雅的告別分手 祝福你們能夠找到平衡點 : 女友最近下定決心夜跑 因此買了雙nike的慢跑鞋(約2000) : 試穿時底很軟 : 沒想到實際跑步可能是底太厚 腳會往左右傾斜 跑起來很吃力 腳踝跟膝蓋都很痛 : 她說還是會多跑幾次確定能否有機會改善 : 若還是一樣 就不會再穿了 : 我很意外的是 一樣是鞋子 為何不能當日常穿的鞋？ : 她說 當初找跑鞋時只是為了跑步 沒有顧及外表喜不喜歡 : (當初她也說以跑鞋來說外表可以) : 若當日常鞋 穿了會很自卑 : 女友是超級愛漂亮的人 但好好的鞋不穿 蠻浪費的 : 她說：一次都不可能穿出去 : 想問各位遇到這種女友該怎麼辦？如果是各位的話 會當日常鞋穿嗎？ : 我個人是會 : 而且覺得蠻誇張的，嚴重影響要不要繼續下去的動力。。同意這篇。閣下抽過八爪？。樓上大大什麼八爪？