: 我與女友大該都二十來歲 : 目前交往一年多，目前都是我接觸對方家長居多 : 前陣子開始遇到一些問題 : 事情是這樣的，對方家庭有她們的信仰宗教 : 是屬於有在修行的，而不是平常會拿香拜拜的一般信徒而已 這邊要小心狂熱邪教徒 : 本人從小是比較偏屬於無神論者(我媽有她自己的信仰) : 由於前陣子不管是生活還是工作、家庭等遇到了一些瓶頸和困難 : 而且很重要的一點是修行可以教導很多的做人道理(對方覺得我不太會做人) 這邊要注意 修行是指修正自己的言行想法 當然在做人方面可以進步 所以他根本在講廢話XD 只是真正的修行 不一定就是他口中所謂的修行 不可不慎 : 所以對方家長便有意希望我也一起加入一起修行 開始了 類似老鼠會的概念 一個拉一個 一見面就無理地問 要不要試試看? 不試試看怎會知道? 基本上這2句標準異端邪說 當你問他為什麼的時候就會看到他在瞎扯 做人是要合理 在當下的狀況作出對大家最好最恰當的行為 其結果對大家都要好 而不是無腦嘗試 君不見一堆渣男也這樣騙 顆顆 : 理由是可以透過修行改變很多事情，包括我遇到的那些不順的事 講屁話 重點在於他所謂的修行到底是啥 : 而且假如有跟她女兒步入婚姻的話，也可以透過修行達到有著差不多的價值觀 異端邪說 他要先舉證出他女兒或他的價值觀 是非常合理的 是偉大的 是賢明的 萬一他女兒價值觀乾那鬼怎辦? : 便可以變免掉很多的爭吵還有解決很多問題(會一路順暢的意思) 一起耍智障在當下也不會爭吵或覺得不順阿 這些都是幻覺 遇到問題 不要逃避問題 而是面對並解決問題 而不是大家一起心理自慰說英雄所見略同 那也要舉證有人是英雄所見阿 : 由於要修行的話要付出蠻多的時間成本以及要面對本身家庭的一些壓力 : 也要對自己有多出相當多的約束與付出精神 他口中所謂的修行到底是啥? 做做樣子?? 還是真的用心修行? 修行本來就是看每個人對自我反省的態度而呈現其力道 修身養性應該是做人基本吧XD 那種只會在某些時間做樣子說我有在修行 然後又恢復我行我素的放縱 有屁用嗎XD? : 所以本人目前是比較偏向沒有要加入的意思 明理阿 總不能有人跳出來請你當保證人見證人 你就蓋下去吧?? : 對方家長知道我沒有很想加入後，感覺態度就是百八的轉變... : 一開始對我挑三揀四，之後有演變成直接忽視我的存在 這就標準沒有在修行的嗎 修行是指修正自己的言行想法 他如果有在修正自己的言行舉止 那他會這樣刁難別人XD? 見鬼啦 那麼他口中的修行 真的有用嗎? 裝裝樣子? 我很納悶XD? : 以我的感覺起來就是如果沒有跟他們相同的信仰，不會同意把女兒嫁出去的意思 不要就不要阿 女兒又不是他的東西 講不出道理就不要裝神弄鬼嗎XD : 女友方面的意思是她希望我可以一起修行但不會強迫我 這樣才對嗎 誰知道他口中的修行有沒有用 還是說她女兒天生人品屌打他老爸 這也有可能阿 : 想請問各位大大有沒有遇到類似的問題可以幫忙解惑，感謝大家了 一切從基礎原理開始 真金不怕火煉 若為真理 必無矛盾 。修行人連口德都修不好，應該還沒入門吧。宗教就心靈寄託 修行什麼的要以不影響正常生活為原則