強者我朋友今年考上研究所 和一個認識一年左右，最近才開始曖昧的女生好上了 女生很直白的提出要不要訂婚跟見家長的要求 我朋友考量的點是雙方年紀都還很小，沒工作也沒存款，所以不敢貿然答應 但女方似乎相當堅持，認為訂婚之後行動可以不用受家人限制 目前雙方因為這個問題關係有點僵 從朋友的立場來看是覺得這女生有點恐怖，明明就還是大學生而已卻要訂婚 就我所知如果最後婚約解除或撤銷，有過失的一方是要負賠償之責的 不知道板上鄉民有什麼建議或看法？ （男女板首po，如有違規請告知） 不是我啦 就是還沒真的確定名分，男生有交往的意思 但女方的這個要求讓他壓力很大 民法972~9792 我也是這樣跟他說的 家人會比較放心 是 可能女方已經認為在交往中了 真的 我也覺得還不夠熟悉對方，這樣太快了點 我也覺得要再花時間冷卻一下 聽他的說法是家裡管很嚴 四大的電資學院 但我覺得女方應該看的不是這個 嗯就猜測 男生說女生家裡非常有錢，他認為應該不是看上他的學歷 男生經驗還算豐富，女生是初戀沒錯 很有道理 但兩位當事人甚至沒有正式交往這個階段耶 不可能，因為男方之後要去外縣市 女方家管嚴的程度是國中到大學都被強迫在同個縣市讀書 謝謝，我會轉達 男方雙親都是公務員，也就小康 女方家應該是更有錢的 詳細情形我也不清楚了XD 是的 之前同校，之後會不同縣市 本日最有道理就是你了 千真萬確 那男生怎麼處理 感謝你的建議 0.0。我看起來像神父嗎。好上了是三小形容= =?。跟他說 沒三節大小禮聘妝就滾。Good upon?。先說你朋友就你 請問你們有交往嗎。沒交往怕屁啊不要就不要。好上了是什麼意思?交往了?上床了?她的想法沒錯啊，交往不。是以結婚為前提??覺得太快或不想跟對方結婚交往前不會說清。楚?。不，該分手。會有壓力就是不夠愛而已。訂婚有法律效力嗎？。回樓上，沒有。過失的意思是什麼你查了沒有?怕就別交往啊。沒訂婚女生就會受她家人限制嗎，什麼東西啊。還沒交往就要先訂婚？？。交往也不表示就要訂婚吧 我覺得溝通真的兩邊都不肯退讓的。話也只能分開了 剛交往就訂婚我會覺得對方活在自己的世界。她真的知道要負擔什麼義務和責任嗎？可能宮廷劇看太多。喔。能交往跟能夠承諾跟對方在一起一輩子完全是兩回事情。感覺就是把婚姻當兒戲或是電視劇看太多。也有可能是家庭因素讓她有這樣的想法。也可能她太電波了，多多了解對方吧。女生是原生家庭不幸福嗎，很想逃離家裡的感覺。剛考上就被要求訂婚...是什麼研究所。幹嘛訂婚，直接結婚，交往久了就分了。。先驗孕...。你怎麼知道她看的不是學歷 你是她的次級卵母細胞？。太奇葩了吧。這雙方都是初戀吧 天真 跟你說最容易離婚就是這種。家裡管的嚴 所以訂婚後 跟男友親密行為就不會有心理負擔。其實她的想法就是交往=結婚 老一輩想法 看你能不能接受。也許一見鍾情也說不定。。以前我老婆問我要不要娶她，二話不說，一個月內完婚。不被家裡知道不就好了 提出這個要求很怪...。別鬧拉。先等10個月再結婚(?。先認識交往覺得ok在訂婚吧 除非有其他意圖才會選擇跳。步驟。女生初戀說要訂婚？ 是粉紅泡泡滿滿嗎。四大電資所當然沒人會看啊... 出來就工程師而已。連交往都沒有 直接喊訂婚 這女生可能韓劇看太多 家裡真的。會接受 還是女孩子自己的想法。曾經有經驗家裡管得嚴的女生 真的思想都會這樣 只要男生。不答應基本上就別想下去了 根本情緒勒索。男生真的不要笨笨的答應了。訂了婚 跟談戀愛就不是同一件事了。不要，好可怕。分。別急。很扯...。怕。先睡。男生家一定很有錢。覺得女方有鬼 快逃。是不是女的先有孕了 想找爸爸 所以...。婚約解除但沒造成對方受有損害 是要賠什麼喇。恐怖情人。太恐怖了還不逃 但要小心對方惱羞告性侵。好上了是指上床嗎。哈哈哈要訂婚才能約會 這話術我也是呵呵。三小啊還沒交往就訂婚...。上過床就要逼婚，不然就... 有點恐怖耶。沒家人同意女生還不是上床了，扯什麼家管嚴？。是古代人？上床就要結婚。要小心女生會越想越不對勁。真的古代人根本不會交往中就上床了 何況還沒交往...。不是啦 以上都不對 因為從小家管嚴 所以發生婚前性行為。心理很自責難過 於是告訴自己只要跟這個人結婚就沒問題。啦 因為還沒出社會所以只能訂婚 也能確認該男是認真的。當然這不保證她不會反悔 所以你也沒必要去訂婚承擔她的。心理狀況 不過可以好好的安撫陪伴她 時間久了多半會好。這發生在純女校 初戀的女生上 聽過幾個這樣的粉紅泡泡。不過等她們分手後都自然痊癒了 當然也有交往到結婚的。絕對有親密關係，然後女的是初戀，我猜的啦。自己簽字就好了阿 又不是跟長輩結婚 以為只要見見面就不會。被說話被管？。跟我同事一樣 ，交往沒多久女方一直要訂婚 ，說是怕男。生不負責。恐怖。兩個沒經濟能力的是要訂個屁。女方先送個透天就可以訂婚啊。應該是女方家裡有壓力無誤 建議男方不要輕易做出自己做。不到的承諾 如果真的就這樣分手 那也是沒辦法的事。可怕。女生幾歲阿 國中生嗎XDDD。女方家管嚴 應該被灌輸婚後性行為 第一次要給老公的觀。念吧 而且還是初戀 男方怎麼還敢吃？雖然你情我願 但在。女方觀念裡 性跟愛的第一次都給男方 吃了就是要負責 男。方沒處理好 會被炮轟到死 說真的 這種事可大可小 有的。人失戀很快復原 有的人抑鬱到住院吃藥 要好好處理。你朋友勇者，給推。脫離一般正常思考的行為都是有問題的 差別在什麼時候。顯露出來而已。好好想想吧，根本彼此還不了解。。這女生面對自己家裡管得嚴不是想辦法去溝通解決而是。想出訂婚這種蠢到不行的方法，而且對方父母應該也是。很難搞，勸你朋友塊陶不要到時想逃也逃不了。。快逃 你朋友自己都覺得不正常了還考慮什麼。不夠愛而已吧!!! 夠愛的...沒交往都想訂婚吧!(誤~)。這種的都會離婚，告訴他們別害下一代了。我知道了 我猜測女生家應該管非常嚴，好不容易女生。交到一個還不錯的男生，訂婚就可以比較拜託父母束縛。，比如說出去過夜什麼的。*擺脫父母。當然不要…。阿你說都上過床了男的還不願意確定名份是哪招？ 還是。有承認是男女朋友 只是認識還不夠久+太年輕沒玩夠 不想。結/定婚？。推69跟88樓。女生家裡管很嚴 還會在沒名分的狀況跟你上床？ 還會提出訂。婚？ 不會是你花言巧語騙炮吧？ 小心被女方家人教訓。不要啊！白痴才要。真的不要  交往=結婚 這種老觀念的女生很恐怖。通常伴隨著 很會情緒勒索 不會跟你講理。長輩說的永遠是對的 這些特質  我親身體驗過。我以為已經0202年了==。訂婚之後行動可以不用受家人限制???這啥?。好上了是三小，中國人喔？可以好好講話嗎？。直接放生 自私的女生。所以這對男女在還沒交往的情況下就發生關係，只能說貴圈。真亂......。嫁妝多少