欸額，猛一看以為CadillacABC，肅然起敬， 近看一下還好。 紅塵俗事揮不盡，觀世不笑是癡人。 你們看到宅男在抱怨女生難追，是因為用追的阿。 花的是酸臭肥宅男的時間金錢力氣，這是正規作戰。 但反過來看你有看到女生去抱怨帥哥難追嗎??? 老衲從出生到現在半百一次也沒見過，為什麼?? 但是我們從西斯版可以看到一些端倪， 有些女孩兒就哀怨自己被上床用得毫無價值，反過 來看，你就不會看到台南唉被用得死去活來。 人間就是一個蘿蔔一個坑，你說擺脫枷鎖活出自我 ，老衲只會當森林老樹木在放屁。女孩兒表現的方 式不一樣，不會跟臭宅講心事而已。 社會對哪裡都很不友善，不是只有女孩兒而已。男 孩多悲催，這也要唉? 老衲用的是大力金剛降魔杵，賺P幣而已。 : 社會也不是真的對女生多友善 : 我們脫離嫁雞隨雞、嫁狗隨狗、女人是油麻菜籽命 : 也是這五十年內的事情而已 : 即便到了現在還是有這種文章覺得條件不夠不可以要求別人的想法 : 但問題是人家那些女生就是已經脫離了被你們婚姻、門第制約的想法 : 她們大齡，但是就是活得自在 : 雖然身材不符合社會的條件，但是仍然過得有自信 : PTT玩了五、六年，從學校、工作場合也實際上看過很多女性的性別困境 : 這不是第一篇，也不會是最後一篇嘲諷她們的文章 : 然而 : 社會對他們的不友善不會因為一篇文章所以多到哪裡去 : 能夠活出自我的人，也不會因為有人如此描繪他們的處境就改變生活態度 : 我反而覺得，當女性認知到要擺脫社會枷鎖、活出自己的樣子、堅持理想的對象時 : 部分男性還在指責、嘲諷這些女性 : 這些男性就已經輸了 : 因為你們就是她們要擺脫、不想在意的東西 : 當別人不在意你的時候，你還在拿別人的事情生氣，不是很好笑嗎？ : BTW 我是男的，所以什麼母豬崩潰不適用在我身上 : 我只是覺得有時間在這邊為了不認識的別人生氣 : 真的可以去看個連續劇都比較有意義 : 引述《coolrr (COOL)》之銘言： : : 女生是不是都覺得自己條件很好 : : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿。金剛推