為什麼女生常被渣男騙到阿 Errrrr男不少 但是女孩兒的選擇也是一把抓 在這個交友軟體盛行的年代 除了現實生活外 女生的選擇多到滿出來 可是選來選去 為什麼還會選到Errr男阿 選到有女友的 甚至有老婆的 選到沒錢的 選到89 選到會打人的 明明條件也開了 身高 收入 學歷 還有防呆題呢 選擇也很多 幾十個幾百個海選 好不容易選了幾個 一定會聊聊嘛 再過濾一下 終於好不容易決定投入感情 經過漫長的歲月 然後篩出葛Errrrrr男 為什麼女生選阿選的常常選到渣男 然後一堆男的舔阿舔 74阿74團 卻等不到春天呢 。什麼鍋配什麼蓋。你不帥 我先ok Lawson。台女法國人就低能兒你說呢。寧願被渣男玩也不想碰肥宅 生理上拒絕肥宅。八嘎囧和渣男至少還有帥 跟肥宅交往根本是懲罰。低能問題 會去夜店的都什麼咖 交友軟體上就什麼咖 這。有很難理解嗎。我男的 身旁優質男沒半個用交友軟體的。渣男就是有本事討女生歡心 然後女生都自以為可以馴服。女生只要求男生乾淨整齊就好，可見台男骯髒。渣男普遍臉帥口才好。渣男比較出手次數比一般人多幾十倍啊。人帥真好啊~。不難懂吧渣男有老婆有女友代表他就是他本身就是有吸引力。反觀母單就是沒有才母單。「台女靠得住，母豬能上樹」。.....該檢討的是魯蛇男難相處吧，連相處都不容易了談什麼。交往？。蠢女限定啊 什麼鍋配什麼蓋。誰會用交友軟體找男女友...。渣男敢啊，你肥宅敢嗎？。用把妹達人的理論, 是 "社會價值"。渣男有著 "高社會價值" 的表象, 你跪舔哪來的價值可言?。有試有機會 女生也有生理需求啊。看看昨天那個高價值DJ。真的, DJ 是場子裡價值最高的那個人 ..。整個場子都是你的, 在那個地方 DJ 就是王。好男人時間都花在工作上 比較不有趣。其實台女都喜歡被男人玩弄，但是只限渣男，越渣越容易。高潮。什麼鍋配什麼蓋。邏輯已死，能騙到才會變渣男。就和男生一堆凌晨去買大量點卡一樣呀。我也這麼覺得，前幾天才得知一位荷蘭女跟你標題一樣。給樓上 我優質台男 用交友軟體找對象捏。怎麼不說一堆火山孝子被女生騙XDD。樓上說的現象也有啊 ! 兩個獨立事件不是? @@。身邊100%男生在用交友軟體。來看某些人又崩潰了XDD。確實是啊，會說自己遇到渣男的，先想想自己怎麼會被吸引。或吸引到這種人吧。。你們膽敢檢討被害人。倖存者理論吧.遇到渣男才會上來發文.沒遇到當然不會。正常男女關係明明一堆。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。先玩再說，反正做好找資源回收業者處理就好。寧願被帥渣男騙後哭泣,也不願跟魯醜男認識痛苦。嗯？男生也常被騙啊不是嗎？但共通處就是都是女生的錯。啦哈哈。反正我這麼專情，可憐一輩子當不了渣男wwwww。倒是那個mermermer義憤填膺的像是渣男受害者XD。渣男: 相處開心分手痛苦，肥宅: 相處痛苦分手開心 懂?。男生被騙被人嘲笑的比較多吧。我可不是ㄈㄈ尺賤種，不知道你是不是ㄈㄈ尺呢?。渣男比宅男有趣太多了好嗎。既然妳沒否認，那我就當你是渣男受害者了=)。因為渣男不aa。本版近期風向等下勢必出一篇 為啥男生常被渣女騙。男生也很容易被破麻利用阿，要當破麻條件不能太差，男。女對調道理也一樣。怎麼不說台男多渣男。因為魯宅只是單身，不代表不是渣男。魯宅常有一個錯覺，總認為自己是好情人，不知道哪裡來的自。信。宅男醜又不打扮而且超難聊 幹嘛選？。errr台女噁心不意外。生活圈沒異性 只能用了。什麼鍋什麼蓋，愛吃甘蔗還怕渣多。說實在的  因為要會騙才能當渣男啊...。騙不到是要怎麼渣。床上有魅力。床上不行的 頂多騙一陣子 床上厲害的 能騙一輩子。為什麼男生很常被綠茶X騙到。應該是覺得自己條件比那些打人的好，這樣。在股版混久了也覺得很神奇為什麼有些人怎投怎賠 XD 但認真。了解後就會發現 這些問題都是來自其價值觀和個性的加總...。同樣的一直選到渣男(隨各自定義 感情道德要求還是其他隨便)。某角度來說 就是"她們"只會選擇這類人...雖然很不想這樣講。但就真的是什麼鍋什麼蓋 男的亦同 XD 火山孝子/舔狗/騎士團。哪來的常阿，活的現實一點好嗎？大部分的情侶還不都正常。人的組合罷了。也是自己先跪下去求憐憫 後面帶來負面因子也是自找的...。因為有些人很肥還愛發廢文又窮，可悲。所以那些魯宅都不是渣男，是超級好男人愛家專一溫柔又。有錢，是這個意思嗎？。渣男除了渣 什麼都好啊。說台女愛錢，然後會酸愛選沒錢渣男的也是台男Zzz結論就。是那些男男女女都很問題，我們才是最好的。聽過說法是，反正肥宅也會劈腿，不如給帥渣男騙。可憐肥宅QQ。62樓正解 魯台男只是單身沒市場而已 並沒有不渣。有些情況甚至對方是小豬你也甘之如飴。https://i.imgur.com/QrpXPMh.jpg。矮errrrrr。倒果為因 是因為騙得到才能當渣男。被渣男玩 再找回收業啊，最後還不是豬公收走，魯蛇只能尻。槍。一個願打一個願挨，很多人會潛意識一直喜歡上某種類型的。人。寧願在賓士上哭泣，也不願坐你的豐田。必須說條件是開給沒興趣的人看的 所以終究會遇到渣男。周邊女生朋友交往對象都跟交往前條件差很~~多~~~~。會講話的都很好騙。因為 倫家是女森。你就只看你想看的。到底上面某些心態又醜又魯的朋友是哪裡覺得自己等級好像。勝過渣男很多 這麼悲憤。臉。因為Errr男基數高，隨便選都可以選到吧。你要不要把女生改成台女。渣男帥又有錢 噁男什麼都沒有 怎麼比？。我之前遇到一個單身28年 交友單純 個性也好 只愛玩手。游看日本動畫的工程師 但常常聊天聊到一半人就消失去。玩遊戲 然後會貼噁爛貼圖屢次反應還是照貼 會說什麼想。在產線上大便這種話 想問問各位男性如果你是女的你選。不選這種的-.-。又是ptt看世界 可憐哪。男生也是阿。為什麼限定性別？。因為渣很懂得怎麼跟女生應對 可以短期間就抓到女生的點。就犯賤聖母情節大發。這邊就是一堆母胎單的可悲處男。渣男什麼都好就是渣而已啊 誰要選肥宅。渣男 8+9 最少有帥 有風趣 你肥宅有什麼? 被渣男糟塌 被8+9。打 是不划算 是CP值低 跟你肥宅在一起叫做是倒貼錢 腦子還。有就知道怎麼選。廢男太多啊 我就是廢男。ㄏㄏ一堆肥宅怎麼會覺得自己比渣男優秀 笑死。下一篇「為什麼男生常被婊子騙到？」。渣男長得還行 懂得尬聊啊，還知道沒事獻殷勤 烈女怕纏郎。渣也要有點本事的好ㄇ 金錢身材技術三樣起碼會有一樣。我都找宅宅啊，可是宅宅也是有渣渣，不出門，但紅粉知己。約就馬上答應了。每天都戰這些 不膩阿？。我用交友app討到老婆。寧可選渣男也不要臭肥宅。至少人家長的帥 肥宅有啥？？。有一身油脂 還有憤世嫉俗的兇脾氣吧ww。宅宅交不到女友的問題點在認識的女生不夠多吧。女友。一堆的男生就算條件不好的，敢衝敢放線不怕被拒絕，。久了聊天打扮就知道女生喜歡什麼了。為什麼女生一直。遇到渣男，因為渣男出現機率比乖宅宅機率高啊    你。敢主動傳訊息給幾個女生？渣男敢約幾個。。男工程師都會在產線上大便，哀鳳errrrrrr。。因為騙男生的叫做gay。敷淺呀，妳看很多女生的IG就知道，完全只有敷淺而已。男生IG追一堆大奶妹還不是膚淺。哈哈哈哈一堆人崩潰欸。catycaty那你來說說你是什麼好咖？。因為女生愛那種會說話，會打扮的男生，這類到渣男。比例很高。不是有這些特質比較多渣 而是沒這些特質的比較難被人知道是。渣。男人不壞。甘泥P4。因為台男普遍又醜又矮又低薪又不會穿搭，導致女生只好。集體追求剩下少數男性，進而有人把持不住就變成渣男。。但追根究底就是其他台男太魯才造成的！。男生更多火山孝子你就裝青冥喔？。奇怪耶 既然大家都知道女生愛什麼 除了臉以外的都是自。己能努力的部份 那某些台男到底是在靠北三小呢？打不。贏加入他們啊 你模仿好的再去除渣的部份不就好了。生存者偏差啦，沒被騙的更多。不就是羨慕渣男但是又學不來那種包裝手法只好批鬥女性嗎?。因為窮鬼沒魅力。你統計過比例？還是又一個幻想看世界。奇怪受歡迎的條件都已經公開變成送分題了 為什麼巨嬰。還是可以考零分。你考試都跟你說考哪本課本第幾到第幾頁什麼內容了 你。自己不讀會去靠腰老師出的考題不透明太難嗎？。男生被騙錢和騙工具人更多吧？？。你看前幾篇一個被騙婚騙房子的，女生被騙->智障活該，。男生被騙->台女就母豬，所以你才會覺得女生常被騙。下一篇：為什麼男生常被婊子戴綠帽。條件不好連壞的資格都沒。其實男女都沒差,只是男生通常會忍下來女生還會在IG發廢文。倖存者偏差。不是女生容易被渣男騙到，是因為容易騙到女生所以變渣男。因為女生就喜歡渣男啊。喜歡吃麻辣鍋然後拉肚子  要怪麻辣鍋嗎。誰叫你不吃清粥小菜?。說真的，有些宅男真的很難聊。那只是因為你沒那個條件渣 哈哈。邏輯問題，是先騙了人，你猜說他渣，懂？。你才說他渣 懂？。渣男之所以能渣 前提是要先能交得到女友。總不會你左手說右手渣吧。奇怪 男生也很多一天到晚說自己當工具人 怎麼沒被罵？。生理Errr跟心裡Errr選一個阿，很好選吧。也很多男生被渣女騙得團團轉還當對方真命天女的啊XD。真的，男性都超聰明不會被騙XD。不要搞笑了好不好。渣男有本事啊。你各位滿臉油光。Bmi過高怎麼跟人家比。男生被騙也不知道自己被騙啊呵呵。呵呵，物以類聚。errr男最多的地方94交友軟體了，ptt也有。不能這麼說吧，蠢男也都愛渣女阿，不論男女外表光鮮亮麗。才是正解~外貌至上。那些就不是渣男呀，渣男的名詞是交不到的跟心有不甘的。創造出來自我安慰，炮完舒壓；本身就不渣才會成為搶手。貨。