大家安安 我曾經認識過兩位女生， 帶第一位去買包包的時候，對方挑了很久， 最後選了其中一個，結帳後才說喜歡另一個。 另外一位也差不多，帶她去買香水的時候， 幾個款式中挑了好久好久， 挑到我和店員都覺得累了， 最後選定了其中一款， 終於鬆了一口氣， 趕快去結帳， 哪知她在我結帳的時候還在那邊看呀看， 說她喜歡另一款， 聽到這我火都起來了， 覺得再這樣下去會沒完沒了， 我就說不要換，就買原本那款， 後來她也說其實沒那麼喜歡買的那款， 私底下還跑回店裡要換， 不過店員說用過了無法換， 後來她也不太用那罐香水。 以上的經驗，我是覺得買東西花時間挑是沒關係， 但為什麼花了那麼多時間挑的東西還說不喜歡？ 而且其實也不便宜， 到頭來根本就是浪費時間浪費錢， 各位有過類似的經驗嗎？ 你們會怎麼處理呢？ 謝謝 真的，但奢侈品同時買下不同款式真的不是普通人做得到 挑的時間久沒問題，但你應該不至於會買完還說要換吧？ 我忘了說明，第一位是無緣的，第二位是現任女友 或許唷，最近越來越感到相處上的摩擦增多了。有時候就是享受挑選的樂趣(?。無法抉擇都直接剪刀石頭布。因為預算不夠全部買下。意思就是要你兩個都買，這樣你就不會有這煩惱。沒錢。非常無敵正常....。你只用一個女生看全世界女的？。一開始就該包色包款。有差嗎 誰付帳。因為你找到的女生都同一款阿~。又不是所有女生都這樣。其實是因為沒有一定需要，但免費的不拿可惜這種心態，想。在一堆沒有很喜歡的東西裡硬挑出一個，才會浪費這麼多。時間又不滿意。因為錢不夠多啦不然我還挑啊。我媽咪去年硬要送我一個平常我沒在背的牌子的包包（說。款式我自己挑），當時我也做了一樣的事，但平常我買自己。想要的東西從來不會猶豫的。我也會啊。跟性別無關阿。至於怎麼處理？要看她們是你女朋友還是只是約會對象。女。朋友還想發展的話自己從頭教，至於約會對象，還沒在一起。之前灑大錢真的不必了，只會讓人把你當提款機。挑男友的時候也是唷。都買就好了阿，反正你不是愛撒幣？。欸欸跟你說你別崩潰 那就是很多男生也會這樣 你該不會是男。性朋友太少？。人家是。你強迫人家買他不喜歡的東西?。帶我去買你就不會有這樣的疑問了(o'_'o)。你男性朋友太少＋1。所以我後來都說 會猶豫就是不夠喜歡 趕緊拉走給你參考。因為錢不夠吧。來了來了，提問就有人要開戰。你男性朋友太少+1 我男友買東西比我還久。我男生朋友買個筆電考量了2個月。其實她想都買啊，等你開口全包。正常，習慣就好。有錢就不會思考那麼久。你生活圈是不是很封閉。不夠喜歡又硬要買才會想這麼久。因為你不夠多錢。我光是在賣場挑個洗髮乳就可以看一小時了XD。他最後都說想換了，你不給人家換還怪人家不用喔？。我男，買鏡頭會挑3個月，你說呢？。不過話說回來，你是因為他們最後沒選你所以上來po文？。？。她其實是在暗示你兩個都買。12樓好中肯 真的就是這樣。如果是要問怎麼處理，降低煩躁，就是讓她自己去買，你不要。去就好了。。我跟女生朋友出去也覺得他們永遠拿著兩個一樣的東西問我哪。個比較好。會叫她都不要買。代表不了解自己要的是什麼，也許你也不是她要的。那是你遇到的都這樣，我沒這個問題，喜歡就買了，不會。在兩個之間猶豫。。叫她先上網看，看中意再去店面直接付錢拿了就走。因為不是她們自己出錢  :-) 自己出就會買最喜歡的阿。我是男生我偶爾也會三心二意啊。想全都要 但是財力有限。兇殺小。反正你很有錢 全部都買下來送她很難嗎。不夠喜歡硬挑+1。其實沒特別想要買但因為有盤子會付錢不買很浪費,於是在。一堆沒特別想要的東西裡硬挑一個就會憂鬱不決。如果經濟許可，兩個都買!?。兩位女生看世界。小朋友才做選擇