大家好，本板首po， 本人新北人，對方宜蘭人， 本人愛一個人什麼都付出， 對方要的我都做， 因為我愛她 故事從買房開始如下 在臺北同居一年多時間， 在半年前覺得房租太貴， 租不如買，故起了買房念頭， 因為本人工作在臺北， 考量她父母在宜蘭， 以及本人單親母親情緒控制有問題， 所以我決定為她買宜蘭， 第一可以不用和婆婆住， 第二可以照顧她父母， 第三本人工作也有調去宜蘭退休打算， 最後看了半年房屋， 找到一間雙方都喜歡的宜蘭房子， 問題來了...... 簽約前答應她房子寫她名字， 但因兩人還沒結婚有贈與稅問題， 且貸款要用我的公教貸款， 故房子要有我名字持有， 而女方卻堅持一定要有她名字， 但有她名字就要兩人持有房屋， 因當時還沒登記沒有法律關係， 會影響銀行貸款， 所以我們先簽各持分1/2加預告登記， 才能申請到房屋貸款， 最後也結婚登記了， 登記完後還沒交屋， 女方就要求改她全部持有， 但因為改契約會影響交屋時間 還有衍生其他雜支， 所以原本本人想說交屋後在改， 女方就不爽為什麼不馬上改契約， 和房仲跟代書溝通後覺得交屋前改契約 對我們以後比較有利， 我就馬上請代書跑銀行和地政， 但女方認為我是無法接受改她名字， 對我懷疑不信任，讓我很受傷。 原本我計畫是 買房我持有我出錢， 因我一人持有房屋且為公務人員， 所以利率可以貸到最低， 然後在5/20求婚後另外選結婚登記日期， 結婚後房子改他名字給他保障。 最後全部計畫就如我前述所説亂了套， 還沒求婚就因契約時效先結婚登記， 導致不能自己選日子。 房貸也因兩人持有問題， 導致貸款利率高 而且貸款人是我，持有人是她 她在沒有享受優惠的情況下失去首購。 她想一人持有， 更改契約也衍生雜支， 我...... 不要求她跟婆婆住， 不要求她常常回去看婆婆， 不要求她出錢， 甘願為她付出臺北生活圈去宜蘭， 甘願為她買宜蘭房子， 甘願寫她為房屋所有人， 最後得到的是不信任。 到底要我怎麼辦？ 我想付全部 因為他要名字他持有所以付頭期的一半 有出10%，剩下的頭期及貸款都我出 已修正抱歉 她都知道，她只説一句 我還是想要有我的名字 我交這個第四任，前面三個每個分手後都有感謝我對她們這麼好，但都因為人生規劃分 手 她出頭期一半 我買給我們結婚用 我父母離異，母親情緒有問題 情人眼裡出西施 為了房子登記 她主要問題是我怎沒有一登記後就改契約，我是想原本交屋後在改，在這之間引起他的 不信任 對我文中提到的原計畫就是這樣，但她堅持要交屋前就要有他的名字 小弟廢物高考三等 她沒持有沒安全感就不會幫我生小孩 我是家人唯一一個能和我媽住的人，她情緒有問題，親人都離他而去 疫情結束後現在是上漲前低點，秋生都移民台灣你還不買爆 你知道單親媽媽嗜賭和情緒不穩有多恐怖？ 對，所以我覺得誰的名字我根本不在意 你好我就姓王 頭期20%他付10%剩下都我出 至今6年。交往1年半 我沒跟家裡拿錢，也沒有錢可拿，還從18歲到現在每月給8000到近兩年給6000 我不帥 產權持有她獨有，她賣掉不用經過我同意，但我有夫妻法定財產保護有要求賣掉金錢的 一半 這樣貸款不會給貸，因為要設定抵押權。「台女靠得住，母豬能上樹」。你愛她，她愛房。房子誰出多少比例的錢就持有多少比例，很難嗎？。她有出錢嗎。所以她有沒有出錢?沒出錢登記持有個屁。這種台女你也敢要，說句老實話你別介意，還不如單身。我看了甚麼，現在甚麼時代了還有這種事。他？她？。你以為這是個案？台灣社會風氣讓台女驕縱。越來越多這種「個案」只是時間問題。你很優質阿!!  要不要考慮放生,改來PTT挑呢??。應該是 她 ，只是其中一次誤打成 他。你該學會不要「愛對方，什麼都願意做」，劃出該有的界限後。，才能讓另一半懂得你的線，並學會尊重你。。所以說你有沒有跟他好好溝通，說明你全部事情這麼做這。麼規劃的原因？。愛到這種算你倒霉。經過幾任之後，真的能體會女生真的不能寵，越寵自己越。像智障！要有底線！。科科~要錢要房不會自己去賺嗎 ?。這女的不如放他自生自滅。換女友。改一下標題吧.她到底怎麼了。沒出半毛還要登記她100%? 你不是腦袋有問題就是人格有。缺陷。啊就常說的，房子登記在女方名下，女性才有保障！科科！。建議你早早認賠殺出。是你買房還是她買房？。傻。沒有怎麼了，就是女方決定婚後不演了，要整碗端去而已。兄弟你還是早點抽要不然要當壁紙了。這也敢結 勇者。全部持有？？？。一直退讓就會讓她吃定你，什麼都沒出就要登記她的名字。，吃相有夠難看的，這種女的你也結的下去我也是服了你。， 你條件真的有這麼差非得跟她才行嗎？你對你爸媽有。這樣嗎？。對付這種城狐社鼠,不用繼續教猱升木吧？離婚!。這還不放生？一定很正。男生要好好的保護自己。很漂亮吼。我怎麼覺得超像詐騙集團要點數XD。就是你這種人在養公主。房子那麽重要？...。房子超重要啊，最高單價的商品呢。看你要不要壯士斷腕。男人當成你這樣還不剁掉？ 都知道自作孽了 還想怎樣。？。你這種溺愛只會害到自己。為什麼這麼堅持要改成他的名字 你不要被騙了。少囉嗦快點結，我等著看你上社會新聞。。我還以為宜蘭母豬比較少 對不起我高估同鄉了。她堅持的點是什麼洨？哪裡認識的？。你自己選的 別搞得人家變詐騙 你活該吧你。這女人很殘沒錯，但我覺得你本人很笨才是最大問題。學會。愛別人前能學會愛自己嗎？。應該是你怎麼了 還沒結就退讓成這樣 婚後不敢想。仔細看居然已經登記...。這種很明顯 她沒有安全感($$) 兄day 自己加油8~。自己不退出，兩個月後不要上來罵人台女。2F精闢。好廢，看到這種都覺得網友給你建議一定都聽不下去的。有鬼喔。公務員條件很好，是你挑人，不是她挑你，拿出男子漢的氣。魄，別讓你老婆踩在你頭上，你才是一家之主。這個我忍不下去 你體諒很多了欸 但也可能是單方面說法。台女真的寵不得，是說登記前她就在吵登記名字的事，那時候。應該就要考慮真的要結婚走下去？。挑個能很合作的很難嗎? 覺得很難的話 就少抱怨 反正你會吃。下去..抱怨出來除了讓自己更能"吞下去"外 還有何用?。貝塔男你好，對女人付出越多只會換來被女人背叛，被女。人瞧不起吃定你，記住！永遠要把自己放在女人前面。用中立點角度看 個人優勢/需求>組織(家庭)最佳解 這種想法。你是組織(家庭)經營者 你覺得這樣的組織(家庭)有搞頭嗎。1.在這邊把文章打成這樣我只能勸你感情問題不要老是只想。情緒發洩想找人罵伴侶，2她就要你把房子登記給她你嘴上。也說ok那就登記給她，多出來的費用和其他後果跟她講清楚。兩個人再協調誰負責（你房子都想買給她了多一點雜支是問。題點嗎）3.沒有人會無故付出你自己是想獲得什麼自己想清。楚，覺得自己不值得不舒服了就慢慢放下，又放不下又要嫌。最大禍首是自己喔。結婚後再買不是就共同持有了？幹嘛這麼麻煩。且她付頭期一半為何你文章都沒打，打的好像你買房子給她。一樣= =，奸詐還裝癡情？。我女生 噓醒你 她根本就只是要錢。明知不對勁，還偏要，自己選的自己受，偶爾來這發牢騷吧，。下次婚姻版會看到你的。就二家低能二 怎麼了？。限你下午回答簡任幾級。分。放生。不要以為你很委屈 男女市場就是有你這種人才讓女生抬價。可憐哪。這種你還要。到底為什麼不能共同持有??他想幹嘛。為了她 你連單親媽都拋在台北了 他連共同持有都不要。房貸利率太高還敢買，你沒守住底線 = =。二樓正解。怎麼辦？房子賣掉她出的錢還她然後離婚回。台北呀。活該啦 乖乖吞下去 改持有很難嗎。這樣還不醒？。噓吃相太難看。台女會說這麼不甘願不如去跟台男在一起。你出錢就你持有 他不要就拉倒分手。醒了沒。你這麼傻，將來一定後悔。你很不孝 媽媽放一邊 跟其他女人跑掉。10%哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 到底多正。哇靠，只付頭期款一半就拿到整間房子，是她太會算。還是你太傻。她不愛你，她只愛你的錢！你的公教身分。看了什麼...你的錢真好騙 不用演直接討。你是不是男人？。說真的，登記誰有差嗎？離婚還不是要均分。也不是她來繳房貸 急什麼 要什麼保障 保力達蠻牛啦。告訴你  你就等著她騙到房就跟小王跑了。兄弟，請你醒醒吧，大家在救你啊。10%還一半？。可憐啊。你跟她認識多久啊？。可憐那。出頭期一半要拿全部 我看你是傻了。吃相難看。反正這裡的噓文你不會聽 還是會全部登記她名下:)。這你也要。可憐之人必有可恨之處，你是不是令人厭惡到沒朋友，所。以才沒人告訴你這樣做有多X。還上來問怎麼了，鄉民才想。問你腦子怎麼了，如果你不是上來編故事騙關注，那再X現。在也該知道大家在罵你的原因，後續還放任女的亂搞，那。只能說你真的三好加一好。。好好想清楚吧，到時候什麼都沒有的會是你。死破麻布袋。勇者。她就吃定你不會拒絕她的要求啊。放棄台北生活圈是你沒辦法負擔,而不是她的問題。如果有相愛就不要想太多了，想太多日子難過。真的耶 你自己沒發現 應該跟親友談的時候也會被罵醒。吧？還是你是更病態的那種？怕被罵不敢分享？ 那真的。鍋配蓋剛剛好 你也不要放生她殘害社會 謝謝。這種我一律建議放生。大哥我覺得這個已經是信不信任的問題今天很不信任你。，而且你跟她講的原因都講的這麼清楚明瞭了她還是不。能理解，不然房子都給他出給他買啊這麼愛該。給你一個忠告好女生還很多你就把它交給別人吧。等等會有騎士出來說是有多魯，一間宜蘭房子都給不起，。女孩就是拿來疼的，你配不上人家還來討拍。可憐哪。你是不是長得不帥呀～^-^。看得我都怕了...不敢言喻。所以你有把這些跟他說嗎？交屋啊契約啊利率啊稅啊這些。我比較想知道這種情況要賣房子要經過女方同意嗎？。不能接受為什麼要妥協？真的相愛是互相尊重，而不是專制。只出頭期一半 房子登記她名字 整碗都要被端走了還在怎。麼了 傻了？。自己死好。自作孽不可活，婚姻版等著看你笑話。。感覺他想要的是你的房子。千萬不要給她房子 包你老了後悔死。你愛她 她愛房子。錢你出 憑什麼房子登記她 你確定對方真的愛你？ 還是錢？。快離。台女又調皮了。通篇就是你要送她房子 她嫌你送的不夠快。針對問題解決阿 他要的是安心 那就答應他完事後在處理。還是不信揪簽據給她 到這一步其實就覺得她太多了。認真回：其實誰持有不是最大問題，畢竟夫妻財產共有(沒。額外訂契約的情況下)。問題在於房貸利率高低、未來房貸。誰負擔。竟然要登記在他名下，那房貸可否一人一半？(這。樣對你反而有利。奇怪我怎麼都遇不到這種男人。小心離婚。你的文章看起來是從小聽父母話的乖乖牌，長大之後讓老婆。取代父母的位置，但是沒變的是缺乏讓自己獨立思考判斷的。膽量。因為你愛她~所以^^只是她吃相也太...我(女)也看不下去。分了啦 女方嘴臉嘔嘔嘔。女生這種生物就是你對她越好她越跋扈，你要讓她知道你不。是吃素的。看完文章就覺得樓主沒救了 XD 唯一建議離婚。這種您也行，您真是造福社會，千萬別放生。不是你們怎麼了是你怎麼了，他會這個態度應該也是你寵出來。的。不懂，看你的說法感覺女方也有提到分攤這件事，既然都。要登記她的，那你堅持你要全付的點是什麼？。分手 不要以後後悔。整篇看完就是軟土深堀四個字。感覺你們的信任沒有很夠耶。第三句就是問題了啊。醒醒吧，你只是張提款卡。將來離婚你一無所有。哈哈哈哈哈哈哈。女方吃相真難看。結婚再買就好。你找個也愛你的吧......這以後你會很痛苦。不就買個房小氣巴拉的，有夠台男 = =。笑你，摳憐。如果你是高加索白男，就變成你持有不用付錢了。只能說你的貼心她不懂珍惜。幫QQ~如果真心要走一輩子 房子一開始誰持有有差別。嗎。台男悲歌 被當白痴薛還上來問。我是女生 覺得這女生不行..。跟一個只愛房的她 你確定要繼續當ATM嗎？！。你要讓小孩有這種媽媽?。持分就是錯誤的開始 可以分了。毀約不交屋 仲介費當作買教訓。他騙錢。女生吃相難看 她根本沒有你們是一家人的共識。你的條件不差吧？何必犧牲自己不讓這種人為害他人？。接下來30年我不敢想像。念阿彌陀佛求生極樂世界。這種人發文也不用給什麼建議，反正他也聽不進去，等他自。己受到報應就知道了。你到底誰去卡到還是怎樣啊。說好聽點是你好傻好單純，難聽一點是.....。台女調皮奇遇記。可憐哪。雖然女的有病 但為什麼你要全付？。10%是多少錢？@@？。我覺得男生付就登記男生名字蠻合理的（我女）。完全就是為錢交往的女表啊 這種很會騙跟糾纏 再不趕。快丟掉等著入火坑。未來婚姻版會看到鬼故事嗎？？我好興奮呀。是新的詐騙手法嗎？！。我噓「沒安全感就不會幫我生小孩」這句，小孩是你跟她的，。沒有誰幫誰，你的心態要調整。如果不出錢還硬要掛名，只能。說吃相太難看了。你以為現在吞下去就沒事了？未來生了孩子。，準備吞好吞滿一輩子。備註，我是大嬸一枚。。你們可以考慮兩人共同持有，依出錢比例持分。。你們已經登記結婚，可以去婚姻版(不是結婚版)詢問，會得到。更多層面的答覆。。幹嘛登記。就她自己買就好啦。重點不是名字是會多出一些而外的費用吧，我覺得你們沒。有好好溝通清楚耶。好可憐，結婚了沒救了先拍拍。你這個比不aa還嚴重了，真倒霉。。看起來是女生沒有安全感，安全感這東西很玄，無法用道。理；只能說若你們相愛就往後看吧，那些首購跟房貸利率。都會過去的，你最理想的未必是她的首要，把你們往後。的人生過好過滿才是重點，她不信任你，也不會跟你結婚。啦，認真回你。認真問不是酸：所以你這篇是想訴苦、討拍，還是想要解。決什麼問題？看不太懂。。喔我看到標題，小標是心情。。那……拍拍。。就她內心的安全感=房子/錢，反正你們也登記了，房子也。都她持有了，木已成舟，如果她還是不爽，你只能把這篇。文章的最後一句告訴她：。「你真正想要的是什麼？。房子給你持有了，錢我出得比較多，當初不馬上給你持有。純粹只是因為我以為這樣比較有利，後來發現不是如此所。以改了，那不過是我沒搞清楚狀況罷了。。現在你已經得到你要的，如果你還是不信任我，這是你的。選擇，但我不會為你的不高興負責。。我們都成年人，我無法勉強你什麼，只能跟你說，我盡力。滿足你，你卻不信任我，讓我感到很受傷。。你可以想想，是不是還要在這件事上對我發脾氣？想想看。你自己真正想選的是什麼？是情緒上的一時舒服，還是將。來婚姻的穩定。」。原，心平氣和地告訴她，你內心真正的感受。。現在因為她有情緒所以你過不去，但是你又沒做錯什麼，。她如果要繼續在情緒上打轉，是她自己要承擔這些不愉快。，你不用討好她或為她著想，那是她自己該處理的。如果。今天你有做錯什麼傷到她，是你該道歉，但問題是，現在。只是誤會一場，如果「最後的結果」是你們想要的（房子。她持有、你結婚了），那如果還讓情緒糾結在這裡，就有。點沒事找事做了。。如果她情緒就是過不去，那你就讓她靜一靜吧！做人確實。要有底線，不能無限退讓，否則是陷她於不義，而你們關。係也不會好。。感謝上帝讓你看清。你真的愛到像智障，女生可以寵，但是那種會心懷感激，。會對你更好來回報你的寵的，而不是這種蠻不講理又無限。上綱的。祝你的婚姻不會充滿太多你太太產生的問題，GOD。BLESS YOU.。又是一個乞丐 付頭期款一半就有一間房子 真幸福^.<。感恩做公德 千萬別放生。到時候房子賣了 錢都被人收進口袋 讓法院判對方還錢？。那就慢慢等吧。$$$$$$$$$上進心不夠。真爽，付頭期一半就有一棟房子，那離婚怎麼辦？開始。吵架囉。你推文都說：她沒持有就不幫你生小孩。你們關係就是建立在這種各取所需。你並不是愛她，只是希望她生小孩。不然你怕什麼？。第一次見識到神邏輯 樓上厲害的觀點。你先想好 如果買她名字 她突然想分手那房子怎麼解決 不管婚。前婚後 財務皆各自獨立最好 因為感情是最沒有保障的 說變就。變。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。傻眼！這種女生不行喔～覺得為了房子有什麼好吵，難道她。不夠愛妳，只愛房子！。你要愛這樣的一個人，是你的選擇，我不阻止，但勸你去。看看女板友捨不得渣男男友的一些文章吧。有時候是因為。性別所以你會忽略某些東西。想想你家人。。兄弟你慘了 離婚還要幫他付貸款 你也沒未來了 吃你死。死的。安全感（$）不夠 無解。單身不難。你先問問你自己她付出了什麼。分手 不要對自己那麼差 身為女生 我覺得她超誇張的好嗎。沒看過這種人欸 好扯。然後一些推文到底是哪裡的生活圈遇到你們口中的台女啦。奇怪我生活圈的就沒你們說的那樣 每次被地圖砲連帶攻擊。到都很不爽欸。好驚悚，不好給建議，樓下幫我說。自己寵的自己負責 我覺得沒救。婚姻版學到的：婚後再買房子，登記在她名下。雙方都有保障，登記給誰都無所謂。阿你為什麼不跟他解釋帶他去找代書。要設停損點啊大哥。你應該值得一個也為你著想的人啊！。通篇只看到你的付出，。這樣的日子你能撐多久？。如果你無所謂，為何發此文？。真的有想清楚嗎？。她吃夠夠你啊。到底為什麼沒出錢卻有臉要求登記自己名下R 案例還不少。喔對了身邊有個案例給你參考 同樣男背貸登記女方 離婚後女。不還男便停繳 被法拍 男又去標回來 以前付的=打水漂 小孩。丢給爸爸養 大了才又冒出來搶孩子 搞得現任也火大想離婚了