欸不是阿 你敘述的內容跟你上不上進沒有關係阿 你前女友甩掉你是因為你是一個不願意去負責任的人啊 據你所說你什麼事都不想負責想擺爛 沒有生活目標也什麼都無所謂 我實在是看不出你用你自己舉例(上進)有什麼關係 她厭惡的是你對自己的人生不負責任阿 你不能因為她起手勢跟你說我不是要你賺多少錢你就拿來亂套阿 你在歐北卵共什麼? : 這篇不是要檢討女方 : 只是要提供一個=上進以外的論點 : 這件事發生也才幾個月前 : 前女友以這個理由向我提分的時候 : 我也以版上大部分人的想法回覆她 : 難不成我該認真讀書、考個研所 : 或是成為一個領域頂尖的強者 : 這樣才算上進嗎？ : 類似這樣質疑所謂的上進為何物的話語 : 最後還嘲諷地對她說 : 那妳下一任記得找一個上進的人交往。 : 其實 是我錯了 : 在我失去她之後我才開始反省 : 試問各位 : 一個生活渾渾噩噩的人 : 做事不負責任 擺爛 : 覺得怎樣都無所謂 : 沒有生活目標 : 只想著考公職 就能一輩子擺爛 : 這樣的人 若遇到困難是不是就擺爛不管 : 這樣的人 怎麼能讓人有安全感 : 怎麼讓人託付終生 : 我不是要你賺很多錢，我只是希望， : 你能對自己負責，能生活得積極一點。 : 即便你是做水電工之類的工作， : 只要你認真對待自己的工作， : 能為之盡責付出， : 這就是我期許你有的上進。 : 我認為她提分手是對的 : 這樣的我根本不該耽誤她的青春 : 也好在她提分手打醒我 : 至少讓我成長了一點 : 只是在我成長同時 : 我也失去她了 : 希望各位在遇到這種情況的時候 : 不要急著像我這般嘲諷對方 : 先反省自己是不是態度行為真的不佳 : 雖然沒有惡劣言語 : 但這樣把對方視為愛上進（=）的人 : 真的會狠狠傷了對方的心 : 畢竟對方也是付出全部在愛妳 : 只是像我這樣的人真的沒辦法託付終生 : 她才會忍痛割捨 : 幹 我真的好想妳QQ : : Sent from JPTT on my iPhone。推一個 你說的是對的。笑死這篇真的才是正解。推正解，原PO整個沒邏輯，感覺是想復合的自賤文。。推