昨天跟女友一起玩動物森友會 她邀請我去她的島玩 晃一晃無聊我就去釣魚，等她慢慢建設 結果掉到一條大魚，我第一次釣到、女友沒有釣到過 https://i.imgur.com/gP5usjy.jpg 她就說既然是在她的島釣到 魚也是她的所有物 應該要給她 我怕她生氣想說就還她吧 結果魚在別人的島沒辦法丟出來，只能炫耀 我還手殘按到 就在她面前炫耀 她知道不能給她又看到我在炫耀，覺得我是故意的 就開始不爽了 我提議給她這條魚價值的兩倍鈴錢 她說她靠大頭菜就能賺好幾倍了 她在意的不是錢 是開圖鑑跟捐博物館 而且她更生氣的是稀有的魚會出現只有一定的機率 我現在釣走了 她又要重等一次那個低機率 (我不確定動森要生什麼動物機制是怎樣，只能先順著她的理論) 我就提了第二個方案: 來我的島釣，也把我的低機率釣走 她就說我那根本爛島才不會出 有也不知道要等多久 最後一直無法達成共識 她就把連接切斷 被趕回島後我把魚拿去捐，現在還好好的活在深海魚區 https://i.imgur.com/kwXNcjI.jpg 女友沒有買NSO會員 我們沒辦法遠端連線 以後她想看這條魚的話 就得現實中也來我家才能登島 嘿嘿 計畫通 不過說到底，她還是很不高興，該怎麼辦呢? 。去算命看會不會分。玩個遊戲還要生氣 快分。理論是錯的吧。為了一條魚原形畢露。看來是在炫耀釣到稀有魚或是葉配。雖然是下雨天才會出但矛尾沒有那麼難出。柴犬支援。丟在地上她就能撿了。玩遊戲會爆氣的人…個性如此我看相處會有很多問題。下雨天很會出啦。糖彩虹別亂教 XD只能裝飾或放生是要怎麼給啦。愛慣成公主自找的。你女友是不是文組的。下雨天其實不難釣到欸 我曾經一個晚上釣好幾隻 是你女。友不認真釣魚吧。我昨天還把朋友家的鱘魚都釣走了也沒怎樣啊。還滿好笑 你用她角色幫她農啊。有怎樣嗎 下雨天隨便釣就有。無聊。建議先去學機率是什麼。農力不夠的跟風仔。我笑了。下雨天就會遇到，再釣很難？。畢業了嗎。你去農五十組魚餌給他釣不就好了。這也能氣氣氣氣氣？。這種國中數學程度沒學好的還不快逃。努力挖蛤蜊做個30組魚餌給女友下雨天釣~。矛尾魚是雨天才會出現啦。這條魚哪裡稀有 上次下雨莫名釣到三隻  最難釣的是那該。死的金樽鮭魚吧啊啊啊啊啊。無聊。在那邊積掰  分。這種人也有男友！！！男友還要哄她。所以公主是怎麼來。的。。直說遊戲不能交換魚跟昆蟲是多難。分。https://i.imgur.com/SNFYzgA.jpg。https://i.imgur.com/ZS0VkDy.jpg。https://i.imgur.com/sMDsOTn.jpg。矛尾魚 我釣了有20 隻吧！。國中生談什麼戀愛 嘔嘔嘔嘔嘔。我看了三小。我都搶朋友的魚然後開圖鑑 超爽der。你們兩個都雲玩家吧，三小釣完重置。2。下雨天出現 你就做一堆魚飼料給他 專挑大魚影刷 這隻不。難。這條不難釣。https://i.imgur.com/YZB9gbg.jpg。...買10隻真的還他不會逆。樓下支援狗狗分手圖。這數學是國小嗎？。為了這種事情生氣，也太幼稚了吧......。分一分了，這個邏輯堪憂啊，茅尾魚雨天多繞幾圈就有。了。分手吧 無聊。機率真爛，我覺得你跟女朋友分手機率很高。難道只有我看成釣魚島 釣魚 女友不知道是中國人還是。日本人。別人釣到就不能祝福一下嗎 是有多自私。分手，不懂機率的人去跟同樣的人在一起。都情侶了 找人分 1人不到150元家庭方案也要省?。感覺像反串...。https://i.imgur.com/jPAembR.jpg。這條也不難釣。https://i.imgur.com/cGoy4W1.jpg。https://i.imgur.com/tXY1dd5.jpg。露出原形囉～。機率是這樣算的嗎？？。你女友有事嗎......。你們好配。國中生談戀愛太早。.....。...？。預兆。為了遊戲吵架真的很幼稚。分手。幾歲...。國中？。= =買 NSO 就解決了  這條下雨天就有了。這也可以。可惡 想玩。是你幻想中的女友嗎。叫她吃大便。才交往四天而已就吵架，趁現在分還來得及。玩遊戲玩到生氣不如不要玩可悲。分 滾。幼稚的滿可愛想笑 不過一隻魚。請她吃飯，找貴一點的。偷渡討論遊戲。這...遊戲而已, 買個幾萬塊的禮物送她啦，便宜。原來機率是這樣算。把他做成標本再送給他不會嗎？還要我教。這有啥好生氣，活在遊戲真可悲。好無聊喔你們，不過你們很搭。https://i.imgur.com/f5Pz1RB.jpg。哦。這種蠢豬你也忍的住？。亞洲人自嗨的遊戲。無聊。笑翻我了，這是國中生戀情嗎？。是人妖網婆 不是女友 醒醒吧。人家生氣你炫耀，真底靠北。建議真實生活跟動森要能區分。幼稚園的幼幼班吧你們。可憐，一條矛尾魚也可以發一篇。笑死，什麼智障遊戲XD。幼稚園哦XDDDD。是不是數學不太好啊。這有什麼好生氣。幼稚園？。被交往四天戳到笑點。作夢？。玩遊戲玩到分手很正常，分吧。這反串吧 你女友兵單來了。建議分手。總之是男生不對。釣到金鱒再來哭。分手。遊戲而已給她就好了  吵啥ww。這是在吵甚麼東西啊,你們是小學生嗎。海龍王那條超酷。我看了什麼......。太好笑了，認真?。花時間農就有了啊 不夠農 請加油。白癡喔 茅尾魚好釣的 下雨就有。認真讀書好嗎。XDDDDDD。喔。笑死。分手，等等，其實兩個半斤八兩，一個自私仔，一個公審仔。等，一個自私仔，一個公審仔，半斤八兩，還是在一起的好。，不要放出來害人。感情的問題，我建議........。看到一半我整個忍不住笑出來XDD。真的滿好笑的XDDD。醒醒吧。皇帶魚還算常見啊