今天想討論分享自己的感情觀 總覺得從小我們因為耳濡目染 那些王子公主的故事啊或是中二偶像劇 在潛意識裡對男女關係都有一個既定的框架 需要另一伴體貼溫柔的來照顧安撫自己的情緒 過去我是一個很傲嬌（失敗）的戀人 下課下班不爽想發脾氣就總是忍不住 不管什麼雞毛小事都可以瞬間被點燃發火 每次抱怨工作生活不容易的時候 男友聽不進去還檢討我（提供方法）就覺得想分手 後來我因為工作的關係有機會學習有關 情緒管理、自我探索、心理學等知識 僅在短短單身的半年我體悟到 唯有先吧自己過的好 但，怎樣才能過的好？ 就是要夠了解自己且積極表達自己感受 我認為情緒大多來自於結果不符合期待 期待抱怨的時候對方靜靜聆聽 期待對方回家能順手買個小禮物回來 期待對方要懂的猜到自己當下的想法 只要對方做出一不符合期待的事就會鬧脾氣 （過去的我就是這樣有夠傲嬌） 我認為，要有成熟穩定長久的關係 很重要的是： 自己的情緒是自己的，對方的情緒也是對方的 當不爽的時候要先想這件事情之前有溝通過嗎？ 而不是先丟出情緒生悶氣耍個性冷戰等等 夠了解自己的人才能更坦然的開啟溝通 而不是先入為主的認為對方應該要了解我寵我 即使在一起3年、5年、10年也一樣 不同的事在每個人的記憶中都有不一樣的信念 兩人過往的生活、經歷、專業知識背景不同 看待事情的角度就完全不同 好了打了這麼長 結論是 別總是把錯誤的期待放在對方身上 你是你他是他，說出來才有機會解決問題 也別覺得有對方的生活才過的開心 而是自己先知道自己怎樣開心 而是帶領對方讓自己更快樂 如果兩個人在一起不能正向成長，何必呢？ 。我是了解存摺 給你參考。任何問題 中信理專。我就王子病那種 遺憾。王子麵^Q<。yes。讓男友照顧的其實不用多了解自己。不只要了解自己 還要能說服自己。推。理性要戰勝感性，讓腦袋控制自己的嘴，別讓嘴控制腦袋。的概念。推推。推推推。推。推推