大家好我是待許C 為你指點迷津 看到很多推文都誤解原Po的意思， 原Po想要的是89的魅力與自信， 不是推文中89的各種令人不解的行為。 讓我們乘坐一下腦內時光機，回到國中時期 那些屁孩巴嘎囧是怎麼把到很派但是又很騷的小太妹 將這些行為拆解一下 相信原Po在公司也能讓 總機妹妹 掃地阿姨讓你為之瘋狂 89受小太妹歡迎的一個重點 就是 反抗權威 當我們只會當乖乖牌的時候 89敢愛敢恨，不順己意的就開嗆。 嗆老師、嗆主任、嗆教官、抽菸、喝9、呷K 功課愛寫不寫 上課睡覺 不爽同學就開扁 格局大一點、學術一點的反抗權威 就是覺青 抗議政府 上街遊行 不和己義就在PTT開嗆 你看看 他們也是很潮的存在 我們雖然政治不熟 但是和牛可以全熟 運用到職場上，我們可以這樣做 打完卡後開始吃早餐，一定要配大冰奶， 吃完直接進廁所拉20分鐘，玩手游玩到腳麻。 對抗老闆權威，北台灣切格瓦拉。 阿姨看到你都先塞一瓶正露丸 總機妹妹看到你都會提醒，下次早餐要不要改喝豆漿。 尾牙看到主管或老屁股抽到大獎， 馬上起鬨捐出來捐出來 保證吸引眾人目光，總機妹妹、打掃阿姨 也會為你的勇氣肅然起敬。 不用騎BWS現在已經不潮了 北台灣切格瓦拉，都騎狗狗肉環島， 革命台灣勞權， 打破油車的話語霸權。 如果大家想看更多89分析的話 我推薦PTT上的89系Phd 車板的saitou68201大大 很多解析文章相當精彩 教你如何看一台車側邊的反光板，就知道他有沒有在販毒 謝謝大家 