大部分的男生交往時其實不介意由自己出 真正介意的是女方的雞巴態度 病況輕微的：視做理所當然 消費完好歹做個樣子掏錢包或貼心問一下錢夠不夠付，而不是當大爺就是擺明你男方要出 病的有點重的：得寸進尺 男的都付完錢，妳一毛不付就算了，事後還在那抱怨吃的不夠好、住的飯店不夠高級、買給 病到沒藥醫的：呼朋喚友 帶男友去自己閨蜜間的聚會，所有人帳單要男友負責？帶男友去跟自己家人出去吃飯或出遊 先説妳病到哪種程度了，好嗎？ : 先說，我絕對尊重其他想AA的情侶 : 但我自己不會選擇這樣的人當男友 : 我也不曾遇過曖昧或正式的交往對象跟我說要AA的 : 沒有為什麼，我就不喜歡 : 我喜歡對方有能力也有付出的意願而不是跟我斤斤計較 : 我不會找能力不足的對象交往再去要求對方一定要付出，這樣是強人所難 : 我也一直都找得到我想要的對象交往 : 能力範圍內我也同樣願意付出 : 我看的是互相而不是彼此提防怕被佔便宜或佔了對方便宜 : 想問跟我一樣不喜歡AA的人多嗎？。第一句話就寫錯了……。第一句....。其實正常的男生會希望男女各付各的,而不是AA。男女各付各的比AA好,台女想買什麼就拿他自己的錢去買。很多台女平均每個月的各項花費就要6萬。如果男生幫台女付這6萬,男生還要付自己的花費。這樣男生就會比較難存錢,全台灣的平均薪資也不高。台女實在是太會花錢,就算男生很有錢也不想幫台女付。因為這感覺很不好,男生一直幫台女付錢,但台女沒給利益。殺頭生意有人做，賠錢生意沒人做，男生不會沒有原因的付。錢給沒關係的女生，如果有付就是想從對方身上得到的什麼。，不然無所求的人幹嘛付錢？。https://reurl.cc/R421GD。沒新梗滾。對了,今天剛好有一個別人的經典案例可以參考。工程師娶拜金台女幾乎傾家蕩產。(新聞挖挖哇Youtube)。工程師娶拜金台女幾乎傾家蕩產。(新聞挖挖哇Youtube)。工程師娶拜金台女幾乎傾家蕩產。(新聞挖挖哇Youtube)。我有一個很重要的概念要說:。男生一直幫台女付錢,但台女頂多只能讓男生幹而已。台女不能給男生實質利益,頂多就是讓男生幹,但是。對於已經出社會的男生來說,台女讓男生幹不算是利益。因為台女讓我幹,但這件事不能當飯吃,這件事也不能換錢。就算我幫台女付大錢,但是台女只能給我幹,或請我小錢。這對我根本幾乎沒有幫助,所以台女用讓我幹來叫我付錢。我反而覺得這樣久了很吃虧。台女頂多只能讓男生幹,然後卻要求男生幫她付一堆錢。這樣對男生來說超不划算,還不如不要。女的整天説：那你有沒有付打炮費給女生~。馬的好像女生沒爽到似的。那為什麼不是女的付打炮費給男生？女生要把自己比做妓女。男生就不能把自己比做牛郎？。某樓怕跟台女來往吃虧，就離台女遠一點。就會很安全：）。他們只剩一張嘴。說的真好。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。動不動就台女台女 是多討厭台女哈哈哈。真的是噁男名單，說的真忠肯老實！ 哈哈哈。我懷疑上面台女台女的人可能都是外籍配偶的小孩，不然這些。人不就是在說自己媽媽是只有被幹價值的台女了嗎？。講男生就稱"男生" 講女生就稱"台女" 笑死。大部份都那麼大方喔 我跟朋友怎都自己付，原來是少數嗎。很多台女月平均花費六萬XD 台灣薪資含年終平均四萬多耶。刻板印象不要再帶到外籍配偶了吧 (T_T)。吵台男台女就好了 再吵到外籍真的會一堆不堪入目的字眼。我認同大部分男生真的都會出比較多一點 自己和身邊感。情好的情侶夫妻都是這樣。假議題。假議題+1 會吵這個的人不是連請客的機會都沒有 就是帶有過。高目的請客 一般正常相處的男女根本不會有這問題