如題，小弟已經單身2年半了 這段時間以來身邊一直有女生朋友，雖然跟其中一個人告白失敗了。QQ 然後也不知道為什麼，最近這兩三個禮拜，特別想交女友，常常做事情的時候都想說，如 果這個時候旁邊有人一起就好了，類似這樣的心態。 就在前兩三天，我跟一個一個交情不錯的朋友出去玩，中間因為遊戲的因素，兩個很自然 的牽起了手，認識了快10年，雖然之前玩其他遊戲的時候偶爾也會因為規則的關係稍稍有 些肢體接觸，但那些還僅限於因為團康活動，而且大家都這樣。 我們還真的是第一次牽手握很緊，然後還是在私下的約。雖然遊戲結束後我們也迅速放開 ，但是兩個 還是各自尷尬起來（至少我確定我有尷尬） 所以想發問，各位大大是什麼時候特別想交另一半的？ 然後你們會真的從自己熟識很久，交情也不錯的朋友下手嗎？ 然後，我很確定不是雞雞癢，平常偶爾會運動，也都有定期清槍的習慣。 。雞雞癢無誤。就雞雞癢，荷爾蒙充足。雞雞癢。春天跟秋天的時候會。會，尤其有疑似對象時特別容易寂寞。尻不夠多。轉職魔法師的時候。多開賢者模式就好了。叫我大魔導士。去尻幾下就解決的事。雞雞癢。平常還好 出遊的時候最寂寞。你以為有尻槍就不會雞雞癢嗎。你就是gg養（ 指。http://i.imgur.com/OhAatFA.jpg。大推輝夜姬讓人想告白。尻一發就沒這問題。靠北～熊熊看成「會突然很想操女友嗎」XD。不會耶  因為選擇比較多所以我不會特別擔心，不過我。不會挑身邊女性當女友。個人偏好陌生開發。牽手了就快點確認關係問一問。會因為社會壓力覺得自己沒有就是廢物，越急越難成功，也更。加應證自己是沒人愛的廢物事實。。有時候看完很甜的劇真的會很想交另一半，但現實很快就。讓我冷淡了。K天剛過，該出來的早出來了。。春天。不會欸 交女友幹嘛@@？。我。有喜歡的對象就交吧 QQ。再約兩人行程啊。雞雞癢。每次雞雞癢的時候都會。雞雞癢而已。交配季節，過了就好。才兩年半喔 嫩。err。清槍就不會癢 太天真了吧。成為法師之後我就不會那麼想了。順其自然就好，但是分手連朋友也回不去。要考慮清楚。去喝個茶吃個魚冷靜一下。這就是心魔，克服之後就可以轉大魔導，跟甘道夫打炎魔差。不多。會啊，很正常。。應該是肛門癢。癢。不會，不過我是沒交女友障礙。GGYangYangDer。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。ㄐㄐ想放鬆的時候。我跟男友認識超過十年，今年初他開始追我喔。認識久了也是有可能發展成男女朋友的。樓上他本來就在等你吧==。搞到吃窩邊草 慘ㄛ。認識這麼久，如果你們相處上都很OK的話，轉成男女朋友。其實還滿不錯的耶, 省掉適應一個新的人的時間。禁慾才不會癢 好嗎？。騙誰ㄏㄏ 下去。人帥真好。賀爾蒙作祟。認真回你，自己思考看看下一任交往後的生活會不會比。單身好，我單身七年過，中間不乏也有異性來往，但深。入認識後就覺得不太適合。雞雞會癢是正常的，但想到。如果在一起會產生更多問題就軟了。會 雞雞癢就承認。尻完就沒事了。換季的時候容易睪固酮溢出，多清幾次。你只是需要有體溫的R20吧。先確認你對她是不是真的喜歡再說吧，寧缺勿濫。都是浪漫因子惹的禍。如果會尷尬就是有點什麼不單純。會啊，但是因為太魯真的交不到。才兩年半，下去!。會，月色太美的時候。會阿，冬天可能會更嚴重。有一個靈魂伴侶的感覺真的很好啊（遠目。三年多來常常都這麼想（淚（噓自己。單身久了偶爾會發春，過一段時間就會恢復正常了。從來沒有突然，每天都嘛很想。ggyan。思春期症候群