: 每次看女生說男友條件 : 不外乎就是基本答案 高 善良 孝順 這三大通答 : 不過想了一下 孝順是不是不太對呀 : 現代不都講求希望自己出去住 最好能不跟公婆住就不要跟公婆住 : 爸媽那邊有問題 最好男人要扛的住 不然妳就是媽爸寶 完全不ok : 這邏輯上不就跟男的要孝順是完全矛盾了嗎?? : 還是說這種通答其實就是大家都這樣講 所以我也就用這標準答案混過去 : 實際上講的跟需要的完全不一樣 : 話說自古以來女人是不是最會為難女人.. : 年輕的時候婆媳問題就是家庭經典的一大問題 : 等到你老了變婆 新的年輕女人變媳的時候 你又來為難新的年輕女人 : 一代為難一代.. 西方學者觀察我們的文化 曾提出”代間契約”論點 大概的意思是 獲得越多父母資源的 越有責任照顧父母晚年 代表孝順是有潛在的利益交換的 各位啊 不要小看孝順的孩子 他們可是在掙錢吶 奉養父母到老，獲得房產土地上億，划算 然後土地房產又變成誘惑下一代盡孝的資源 反過來說 沒付出的家長，就可以不用孝順了 法院認證的判例也不少 這可是赤裸裸的儒家功利主義，深刻入骨 要反抗社會主流文化，難 各位男孩女孩 要真正獨立自主就是要打破這個惡性循環 學費生活費自己賺，以後也不幫子女出學費 以後不拿孝親費 (不給比較難，有勇氣也可以試試看) 不要求子女陪伴，偶爾通個電話就好 當然，長輩的財產不拿，以後也不分給晚輩，捐出去做公益最好 期待大家共同發揚新孝道 認真回一下 ”為了遺產對父母好”是扭曲的講法， 研究切忌直接推論因果關係，特別是社會學 為何不換個說法 ”因為孝順才給遺產?” 很多事情互為因果，貿下結論很危險 這個理論是學者觀察到的隱形默契 一家之詞，不用那麼氣 你可以不喜歡，但不得不說它還真有點道理 因為若違反這個默契 事情的發展將會非常違反我們的社會經驗 也是板上大家同仇敵愾的對象 拿資源多的反而不用照顧? 房子給兒子，卻都是女兒在關心照顧? 依邏輯 若非b則非a，則若a則b 如果反過來違反經驗，代表原本的推論合理。學費自己賺 大概打死一堆人。我的經驗是父母會希望你婚後留在家，那表示他們擔心。你。兒女做到讓父母擔心才是不孝。。樓上話都給你說就好啦。孝順的內涵就不涵功利主義。「為了財產所以對媽媽好」可。以叫做孝順喔？。人家可是外國人社會學者喔，女教授的樣子。儒家是個爛學問, 不過影響華人最深 (嘆)。台式孝順起源於儒家設計穩定社會關係的規範。我們認為孝順理所當然是從小被洗腦，不同文化成長的外人看。來可是新奇有趣值得研究。無償孝順代表道德至高位 所以24孝才一堆都是窮人孝順。沒幾個是有錢人孝順的 不然就淪為膚淺了。倒是現在一堆連有償孝順都不願意 要財產又不當父母的。吉娃娃 演一下都懶得 禽獸不如。你這是拿權威打人了嗎？道理是權威說的算嗎？「為了父母。財產所以對母親好」這可以說是孝順嗎？這種問題自己不能。判斷，要靠權威解釋才能懂嗎？。儒家本身理論爛不爛也不是樓上說的算，它好不好可以再討。論。但是我知道儒家就是被亂七八糟又不懂的人說爛的。理性勿戰，引用研究，社會觀察。我問你「為了父母遺產所以對父母好」是孝順嗎，你回我「。外國女社會學家的論文哦」。我問A你回B，然後說「理性」。勿戰？？？我也想問你「邏輯理性」在哪裡。18以前的扶養是要生的責任義務。18以後的扶養是贈予。。贈予就不要討債。。直覺的想法和隱含的社會契約是兩回事，請區分清楚。每個人都「知道」的事你說是「直覺」？「直覺」跟「知道。」請區分清楚。「直覺有鬼」和「知道有鬼」是同一回事？。直覺殺人者死，和法學家的論證可是完全不同。直覺有時是對。的，但出錯的機會很高。每個人都知道要孝順，那請問請問為什麼要孝順??。這邏輯歪得可以，照顧父母是因為愛好嗎。西方文化沒有”孝順”這種規範，他們沒愛?。愛，照顧，孝順 不同概念，不宜混為一談。#1UnY_eEt (Boy-Girl)