請大家救救我 今天下班男友打line通話給我 但我接起來講沒多久不知道為何自己按到保留鍵 男友覺得我在接別人電話問我是誰打給我 但是當下真的沒人打給我 跟他解釋了說是不小心觸碰到保留鍵才會這樣 他沒辦法相信覺得就是有人打給我然後我不承認還把通話刪掉。 他當面打line給我要我用給他看怎麼保留 結果還真的用不出來，只能靜音.... 可是當下他打給我，真的不知道為什麼會有保留的功能，而且是沒人插播的狀況下 有人能跟我解釋為什麼會這樣嗎拜託：（ 。出社會還像小學生玩扮家家酒的樣子 要是真的講電話又怎樣。因為對方覺得有人打給我為什麼我還說謊跟他說沒有。趁現在快分。但是我真的沒做錯什麼不想被莫名冠上說謊罪名。問題就在他是一個會自己給人冠罪名的人。因為之前真的有欺騙過他所以他會沒安全感但是我又真的。很想證明我這次真的沒欺騙他。覺得 很可疑 沒看到保留鍵 難怪懷疑偷吃吧？。好吧 那幫不了你了XD。剛剛試過很多次也都沒跑出保留鍵我真的很無解。自選ｕ質台男．．．不要怨嘆。如果男友是正常人,也許你有前科 或者常做讓人起疑的事吧。誰叫你之前要騙人。現在的問題根本就不是叫不叫得出保留鍵好不好...有夠無。言。沒錯我之前騙過他，但是這次我真的很無辜，想找解決方法。(｡   ︿   ｡)。呵呵 一朝被蛇咬也難怪會怕  建立信任感不是單方面的事呢。妳先解釋你為什麼之前要騙他。騙過人家 還敢裝無辜阿。之前跟追過我的男生出去吃飯騙他是跟女生朋友出去。T大我沒想裝無辜我只想知道為什麼我的line會這樣啊啊啊。前面這故事聽了我也不行  自己去一邊想辦法。去問line客服啦。是真的沒辦法幫你說話..柔情攻勢加油吧。如果是懷疑妳轉接別人的電話 那直接回 要瞞你。會用這麼蠢的方式嘛 如果都不行 要不要考慮分阿。分。根本已經完全信任破產了。他是有說要分，但是我還不想。我們彼此信任感真的沒多高，但是也是我想努力的方向。兩個都有病 反正都不是什麼好咖 笑死。保留和靜音在對方感受起來是一樣的吧? 就聽不到你說的話。line有保留鍵？。追過你那男的知道有男友還約單獨吃飯,玩這手應該也熟練了。多看看這板上某些人的言論，說服自己他是個仇女噁男，這。樣你就不會捨不得分了。回樓上，真的！！！。你有過前科，所以我猜妳男友又開始怕有其他男生想約妳吃飯。，然後妳又想隱瞞所以開始找方法騙他，他為了證明他自己的。推論是對的所以要妳重現一邊。但妳自己也有問題，在有男友的情況下還跟曾經追過妳的人吃。飯，這叫做不懂的避嫌，這種藏在內心深處的疙瘩是不可能解。除的，就算過了這關以後還是會發生類似事件。不信任妳的男友是要交往什麼 分好嗎。看到之前騙過他，就覺得活該。建議直接分。分手R這MO簡單。line根本沒有保留 你是不是想來發文 證明自己清白 然後再。拿給男友看4不4 ？。妳有男友為什麼要跟追過妳的男生吃飯?真的其心可議，差。勁。這次妳男友懷疑妳也是理所當然的啦。我的手機是英文版的當下是按到’hold’難道不是保留嗎..。..。懷疑是可以的，但我想看看有沒有人能幫我想想辦法怎麼。解釋。就算真的是跟別人聊天 那又如何？。你愛聊就聊啊 不用裝吧？。分。分。搞什麼 柴犬呢!!!!。換作你是他 聽的進什麼解釋,應該很難感同身受吧 畢竟你都。赴約吃飯了不是嗎 分手說來簡單 沒學到經驗只是浪費青春,。二人互信基礎低 奇特的一段情侶關係。妳很餓.？。line哪能保留。說謊自己承擔 呵。信用已破產，你以為找到保留鍵就能消除疙瘩嗎。一個謊要用一個個謊去圓，很累的。寄了回我。我這邊想補充一下 不要因為上面一些無建設的噓。就真覺得仇女之類 那幾個平常很愛批男的是回都沒回。然後認真回 根本沒意義努力下去 妳男友都這樣。勉強也只是拖延分的時間 妳青春很長嘛？。我看起來像韓總機嗎。我都按hold吃小兵 給你參考。鍋蓋相配阿 你們有沒有水準阿。加油月之女神與你同在。會騙人的人，一輩子都會騙人！快分手吧，這種好男人。你不值得..。真的要通話中才會有保留...。基本上信任感是很難培養的 騙了一次以後很容易會聯想到其。他事。這也要吵 無聊。說謊不打草稿。分。我的手機是英文版的，line就是沒有保留。目前常用通訊。軟體有主動保留功能的只有skype。再騙啊。hmmmmm...你到底是真的還瞎到上網說謊啊。一時說謊一時爽@@。笑死，想上來讓鄉民幫妳背書喔？偷吃就偷吃，被抓包就。自己負責點好嗎。就是有你這種會騙人的人....嘖嘖!!!。笑死 想賽賽看是不是有什麼Bug有人知道喔？。活該啦 誰叫妳要先騙人。不然就是你通話時按到其他的鍵(不是保留) 就是隨便一個鍵。婊到不行的行為。好吧看來無解只好放棄。妳又不屬於他，是沒必要苦惱無法證明，不相信就拉倒。「他是有說要分，但是我還不想」～》不是之前有跟追過。我的男生出去吃飯嗎？直接換這個追妳的 不就好了嗎？。反正都已經被誤解，不如將錯就錯真的打給別人吧 XD。連網友都要騙噢 你這沒救了拉。關鍵字 之前騙過。好啦 下面一位了啦。直接嗆幾歲了，還那麼幼稚，再吵老娘把你甩了。好累喔 看了就想分手:(。反正已經確定line沒有保留了，誰會信你。有人打給妳就要鬧 不分手是犯賤嗎