先說， 這篇文不愧是優質56發出來的優文。 邊看真的邊顆顆笑。 確實啦，同樣的事情標準以及條件 這個社會上對男生及女生卻有其不公平之處。 平心而論若男女雙方長相普普均一般 在男主外，女主內的觀念下 比如男生自介：我是宅男，平常都宅在家。 （噁心 不舒服 Errr名單1） 比如女生自介：我是宅女，平常都宅在家。 （哎呀，好可愛呦，是單純的妹子耶///） 凡足不及備載 但若是談到外貌相關問題及條件 因其這個社會習慣上就是外貿重要性 女大於男 故相對於女性標準自然較嚴苛之 因此就會演變成像是 男生90100叫壯碩，女生60叫龍情況了 其實這都是社會文化習俗的導致 因此我這隻手已經高高的舉起 誓要槌倒社會文化刻板印象的高牆 引述《lulugirl5566 (晴天)》之銘言： : 男生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 肥宅要挑普妹 普男要挑正妹 : 體重到100叫壯碩 結果女生到60就叫龍 : 出國吃洋妞叫驕傲 女生找外國人叫哈洋屌.CCR.台女很EZ : 自己賺的可以課金買春花完然後要求女生要生孩子.要侍奉公婆.要家事 但工作不能辭唷 : 魯蛇滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 女人沒眼光不懂內在美 只會喜歡窮帥渣.肥富呆 : 胖就胖 叫壯碩 很有安全感 宅就宅 叫斯文 叫脾氣好穩定性高 : 然後不同意以上說法就是 母豬母豬夜裡哭哭 : 男生是不是都覺得自己條件很好 是王子 要求大家都要買單阿。請問是教主認證的優文maker好大象嗎。是的，是我。。請問好大象可以露出人民的法槌讓我看看嗎。https://i.imgur.com/FR4km1a.jpg。是族繁不及備載…