其實一堆魯蛇崩潰原因在於沒認清自己定位 真正在跟男人競爭的是其他男人 : 引述《smallworld (腸門有稀)》之銘言： : : 很久以前參加過 限制外商 有房產 存款金額 還有身高 要滿足幾項 : : 進場還會要求看名片跟存款證明真的很扯 : : 平日出門啥都沒帶只好翻手機的股票app給他看 : : 現場女的槍手很多 我看大概有兩到三成 一看就知道 特別亮麗會聊的 : : 其他大概就中小企業主的女兒 銀行業 科技業PM 還有導遊之類 年紀都偏大不然外表硬傷 : : 男的其實都蠻強的上市公司主管 留美 雙碩士 公司負責人 跟女的比起來spread真的超大 : : 難怪沒流動性 : : 參加兩次 只認識一個小公司老闆的女兒 結果是陪朋友來的 : : 好像受過甚麼巨大感情創傷 出去吃過幾次飯 聊聊做菜就沒下文 : : 結論是不要花錢參加這種 感覺很差 男人像迴轉壽司一樣 明明上好的料 : : 在那顯得廉價不堪 : 引述《asd85258 ()》之銘言： : : 36男 背景是企業二代(營業額20E左右) 留美碩畢 175 : : 前幾年參加過幾次 都是經濟條件有篩選的聯誼場 : : 每一場都會拿到一定數量的票/聯絡方式 有以下心得 : : 我覺得沒有看過系花等級的 甚至連班花等級都有點勉強 (男女人數均衡的班級) : : 當然還是有外表不錯的 還蠻容易遇到老師 另外公務員 空服員 大公司主管都有 : : 男生的硬條件也蠻多不錯的 所以如果是單純的年薪百萬 真的稱不上什麼優秀的條? 就說個系花吧 一個大學系差不多 300~500 人算男女各半 (講系花應該沒人在講電機或者機械系花吧?) 系花全系選個一兩個，光數字看來就是 pr99 等級 然後能念到大專早已打敗一票 89 高職或者輟學妹子 所以系花等級妹在女性中排行是 pr99 : 市場一直都是這樣 不管是從Tinder/O2還是到真實的婚配 : 都是男>女 但卻是女挑男 : 男的都是硬實力檢視 女的卻會聽到某原因才來 (這裡) : 其實局一開始就已經呈現了態度 我是來挑的 : 不管是路人到高分女 都是 : 連打手都是如此 : 那這些被嚴選的PR9x男生 : 他們是知道還是不知道? 人最大的可悲就是無法認清自己的砍站 不要以為百萬年薪是什麼鳥不起的東西 嚴選 pr9x??? : 我看是就算再挫 也知道在目前社會氛圍下還是要微笑帶過 : 不然看一下賴和嬌 怎解讀? 台灣照內政部統計資料 108 年 25~59 歲的男人約 700 萬 pr99 你得擠進七萬人內 這邊幾個數字給大家參考， 台灣企業總數近年大概 150 萬家上下 https://reurl.cc/X6Ab90 裡面賺錢的只要有三成就好 光負責人大股東就超過幾十萬人了 何況他們大多數不太需要繳稅 累積財富的速度時間一長正常受薪階級連車尾燈都看不到 再來 台灣公開發行公司大概有兩千多家裡面光董事就有一萬四五千人， https://reurl.cc/QdYoGZ 年收能超過 300 的高階主管就算董事人數兩倍好了 這樣就吃掉了四萬多人的 quota 再來 一些專業高收入族群例如律師會計師醫生操盤手不動產從業人員 (這些理論上要找也找得到，不過我還是把時間花去sbir了) 再來 一些灰色收入族群 像什麼立委啊酒店啊攤販啊 其他還有很多啦台北市有 87 萬間房子 https://reurl.cc/yZRa8O 扣除萬華文山還有少數河邊地區等蛋白區跟一些爛到不行的鬼屋 抓個七成再扣掉跟前面提到的重複的人 隨便算也是幾十萬 這些人一出生就是千萬級別資產階級 你用年薪百萬去累積身價累積個幾十年也追不上 這麼排排站一算 pr85 以上基本上已經滿了 算下來突破百萬年薪只是小康中產估計大概在 pr50~70 之間 要拚校花系花真的想太多普妹挑一挑比較實際 ================== 昨天太晚了腦袋不清XD 小學算術都算錯Orz更正一下數字 順便補上一些數字的出處 另外解釋幾個東西 1:不要以為結婚的男人就不在追女的戰場了 有空看看包養場子，飯局場子，猜猜都是已婚男生或者未婚男生在裡面? 我開餐飲業，總會有一兩個鎮店之寶的妹子，基本上每天都有人搭訕 平均一周就有一個人開口包養數字大家有興趣可以猜猜平均 然後這種妹子通常留不久Orz 2:凡全體國民一定要繳稅的 但你開公司然後繳很多稅，那麼我敬佩你是條堂堂正正的漢子 。這篇中肯 真多人自我感覺良好 說自己pr99臉都不會紅。本來就是 所以去的女生也不是校花等級啊xd。但回文的男的都自認pr99怎麼來的女的不是校花或班花級的。百萬年薪本來就只是中上而不是太強大的條件啊 還需要講嗎 都。被人拿來當聯誼門檻了。不過在錢這種最重要的條件上有優勢 也是蠻好找對象了已經。中肯。最喜歡這種基於數據立論的文章了。如果能順便附上資料來源，。那就更棒了。。Errr...百萬是真的沒什麼了不起我同意啦 但你這篇數據也。抓得太奇怪了吧? 你說60~70萬家的企業有賺錢的取三成 負。責人加上家人算三人好了也不過就佔70萬 佔你說的700萬的。10% 更何況這些人也不一定都是25-59歲男性 哪來的pr80?。公開發行公司就用你的4萬多人來估計好了 和你說的700萬根。本佔不到1% 再來律師會計醫生這些都是要報稅的 這統計資。料上面都有 結果你沒列人數 然後全台立委不過就113人 加。上各縣市議員好了 也不過千人左右 至於酒店 你確定在酒店。賺錢的是25-59歲男性? 攤販我就不好說了 但再怎樣也沒多。到可以把百萬擠到40~60%吧?。查了一下2016美國人年收中位數不過31099美金 換算還不到。百萬台幣 照你這樣算台男上進程度直接屌打美國人。樓上質疑有道理。另外就是，我認識的醫師律師法官公司負責。人的老婆都不是系花等級的美女啊，這也是要看緣分的。其實這篇光是拿25-59男當分子 然後各項數據都拿全台灣總。人口當分母就已經不知讓我從何吐槽起了。阿 分子分母打反惹qq。這種數據我也會唬爛。你的數據估算有問題，但是我認同你大致上表達的意思。如果要比錢比不完啦  若比不上富二或是公司老闆。就把自己打理乾淨  學怎麼聊天。一句hi  覺得你很漂亮 想跟你打個招呼。這要怎麼接？ 招呼打完你可以跪安了？。一個人的優點又不是只有錢 資產比不上別人。可以用其他方式補強  還是有不錯的對象吧。路上也很多平凡夫妻平凡情侶  也是很快樂。一個人分數是加總的 不否認收入對男性很重要。外貌對女性很重要。但男性挑女生真的就爆正大奶就好嗎。爆難相處可能也比不上外貌普上但好相處的女生吧。（還是我誤會了什麼 只要正就好。不知道怎麼推的 薪情平台不就可以查了嗎。25-29年薪百萬不分性別可是pr90以上的級別。你這算法我也是醉了。年薪百萬不分年齡跟所有男性比較pr也有80。你這算法跟腦袋邏輯 該歸類到PR幾？。這篇政治正確。推你的態度噓你的數據。這種東西可以推比噓多（笑翻）。你忘記負責人、高階經理人、董事也有女生？。??????????。事實上身邊幾個去聯誼配對成功的 都是百萬年薪普男配公。務員普妹 怎麼會有百萬年薪就有正妹能選的錯覺。剛剛好？。會參加聯誼的男生應該30~60歲吧?。百萬年薪真的不多啊......。欠噓 講那麼多有扣女性 已婚男?隨便唬爛個海量數據。考慮一下被唬爛的可能性，吹噓有錢的騙子也不少哇。統計請重修。文組嗎？算成這樣XDD。算的有問題吧700萬人pr80以上的140萬人欸你加一加根本沒。這麼多。想表達的內容還行。但是數據就...。這篇對鄉民沒用。一開始就有問題了 系花等級是純指臉的等級。跟有沒有唸到大專有什麼關係。一個大學系最好300-500人，有100多人就算很多了好嗎？。純噓負責人不用繳稅，那我一天到晚繳的是什麼。什麼系有300-500人  在哪唸的大學啊？。兩個月一次營業稅、一年一次營所稅、股東紅利還要併入個人。所得稅再課一次。台灣經濟那麼好就不會有人信高雄發大財了。你講的負責人、高階經理人、董事什麼鬼的，幾乎都不是25~。29歲的，整篇文就擺在那統計數據。真的會算數？。你就問自己大學同學有幾個入社會十年內年薪破百。東湊西湊，數據根本不准，最好那麼多25～29就當負責人、。高級主管、會計師。很政治正確，男人參加聯誼就是魯蛇。這智商是PR60我信。這篇數學有問題還有人贊同喔。60~70萬這個數字，平均30~40人有一個是老闆。怎麼看都是把小吃攤便當店都算進去，還可以都算進年收百萬。還把他們全部都算進20~29，這種算術哪有PR60啦XDDD。四大電資大概兩三年就破百了吧 再想想女生念電資有多少。這數據的引用...。破百普男有普妹公務員就偷笑了 怎麼覺得有校花系花能選。系花等級的女生比較喜歡壞壞的男生吧。可是 通常破百參加聯誼也有篩選學歷。所以跟你文中的。系花班花 的學歷pr是差不多的。 不可能系花班花有大。專學歷然後百萬男沒有。 但我覺得百萬也不高就是了。現在基本時薪也不是一百元了。。最後，即便真的是企業當中也賺錢的，被女生當垃圾嫌的機率。還是很高，看那海產王每次發文都被版上優質女生嫌成怎麼樣。好的早早結婚了啦，剩下的才來跟你參加這種自我安慰。台灣光中小企業就140多萬家好嗎。金城武加百萬年薪本來就是pr99幹嘛懷疑？。跟我同輩的親戚，沒有人年收低於百萬...。不管男女，低於百萬真的要加油...。四大電資每年畢業人數大概也就上千人 就算算個30年畢業。人數了不起也才數萬 連十萬都破不了。破百真的沒多厲害 但你的論點很唬爛。忍不住推。。負責人不用繳稅，一看這句就知道你在唬爛了。忍不住推。。懶趴啦都給你隨便喊數字就好 笑死。又是一個ptt看世界，真以為有錢人比窮人多？。沒學過統計嗎。他需要的不是統計，是常識。ptt有個風氣，就是年薪200的比開業當老闆的拽～。國中在哪畢業的？。然後不食人間煙火，小七正職收銀有百萬嗎？ 捷運員工有百萬。嗎？ 華碩、宏碁的原花工程師剛畢業的有百萬嗎？銀行業助有。百萬嗎？連台積第一年也一定沒有百萬，人人都百萬？不是在。炫富就是在唬爛。開業老闆就是讚。不忍噓。ptt不是從以前就人人年薪百萬起跳了？然後近年來因為通。貨膨脹(?)已經增加到好幾百了,跟不上通膨還在破一百的就。是魯蛇這樣XD。系花為什麼是跟外面8+9比。還好我快兩百惹。這倒是真的我弟就一般工程師，昨天聽到我要補繳50萬。的稅臉都綠了。中肯啊。這篇根本亂算一通。但漂亮女生完全不需要去那種聯誼場合，就算生活圈小單。單靠身旁親友介紹也不會太差。某L是急著釣飯票嗎? 一直急著貶低男性耶。需要靠別人介紹的漂亮女生應該是還不夠漂亮。而是當你要介紹人給朋友時時，介紹怎麼樣的人才不會讓被。介紹者怨恨你，起碼性格處事要在一般水平之上吧！。不好意思不缺喔 不過某些人看起來是真的很缺啦。另外，這種聯誼需要年薪百萬的，就是看準夠盤，有錢沒地。方花，花錢認識一輩子不會再講第二次話的人。不一定！ 有漂亮女生的本身生活圈就跟她家人想找的婚姻。對象（通常是收入）搭不上，這種很多都是靠介紹認識。呃...竟然有人在質疑一個系多少人？以前師大國文每屆四個班。阿嬌就是被介紹錯了，人家要豪門結果只介紹醫生的概念。事實上就是聯誼百萬年薪男在現場也沒幾個女生想選 票數。還是集中在少數突出的男性上 交友軟體歐兔的男女懸殊比。例 還是沒辦法讓人清醒領悟哪個性別比較缺嗎 與其去比較。男女的條件 不如想想怎樣才能在同性別中脫穎而出吧。，每班約40人，這樣全系共多少人？。交不交的到正妹跟薪水沒太大相關。就以很台的檳榔西施，平均顏值大勝比那個要百萬年的，多。出門看看，別當盤子。正常啊，很多人默默的賺一堆錢，只不過大部份的人都。沒接觸到了。而且薪資不等於你的年總收入啊，還有房地產、股票、。基金之類的。年收100萬以上的有五分之一其實不是很意外啊。雖然這篇算法有問題也忽略了標準差。不過大家也不用太相信薪資排行  社會上多的是例子。明明負債上千萬  照樣應酬爽爽過。或是銀行超貸照樣趴趴走。年薪百萬只是個平凡人的中上選擇  但不到搶眼。遑論越頂端如醫生越有一夫多妻的高競爭力。大家還是乖乖地在自己的區間內找個穩定的對象就好了。會攀前1%的人自然也不會讓你有機會。30歲左右單身+年收超過300 PR沒有99？。百萬年薪PR80的話台灣平均所得應該接近百萬了。這篇算法真的是不知道嗑了多少 哈哈哈哈哈 這種水準還。有人可以在底下中肯推 笑死。直接看行政院主計處統計不是蠻準的? 百萬年薪有到PR85。主計處數據比較客觀,百萬以上:男>>>>>>女。完全碾壓。數據亂抓亂湊 也不知道在算啥鬼 素質多差才在中肯推?!。在這裡發文只需要政治正確,數據正不正確又不重要。看這統計 不知道是在統計麼= =。很多的定義就每個人不一樣啊 萬中選一台灣就有2000多個。世界上就幾萬個 那是多還是少？。同溫層看到的東西拿來統計就有問題。到底在井蛙幾點的。這種數據整理也唬得到人..。發文者出社會了嗎?。30-39歲年薪100萬PR已經是85+。29以下甚至超過PR95。痾 你後面數據在亂抓吧...。長相也是有參考價值。你開公司然後應稅所得不到百萬 你當國稅局是塑膠嗎？。年薪兩三百的一大堆 破百的根本三級貧戶。只有我覺得年薪百萬是假議題，在台灣這樣的環境不是名下。幾棟房產比較實在嗎。加上台北房也是類比錯誤，我自述年薪百萬不表示我沒有_A_。笑死。這個討論串看到這邊，覺得實在太搞笑了。好像男性在青春。期就要在廁所比誰尿得遠，長大了就比年薪或房產，什麼都。要比，比一輩子。這篇真的很認真，所以不是要潑冷水，但。是如果一個男性年薪百萬又其他各方面條件不差的話，他為。什麼要參加聯誼？要嘛也是受人安排的相親吧？所以那些互。相貶抑的言論可以停了吧？就算年薪百萬不怎麼稀奇又如何。呢？很多人年薪沒百萬也是有女友或結婚啦！比這個有意義。嗎？。收入高會賺錢是一種能力，但是與人交際、跟異性順利交往。的能力，跟收入根本就沒什麼關係，如果一個男性最大的優。點是會賺錢，而且願意花錢在女性身上，那他吸引的當然也。是要男人花錢的女性啊，那可能就合得來。但是會賺錢就等。於願意花錢在女人身上嗎？如果不是的話，那男性很會賺這。重要嗎？。年薪100萬真的沒什麼，但你說只有pr50~70不會覺得怪怪的嗎。？