看很多人對非傳統的男生有興趣， 但我想應該更多人對傳統的女生有興趣。 畢竟在女權高漲的台灣，這種人更稀有才是。 傳統就是， 以夫為尊， 在家相夫教子， 侍奉公婆， 要生小孩， 要做家事， 要煮飯。 大概就這樣吧。 既然要討論非傳統男生， 當然也要討論一下傳統女生喔。 有這種老婆，應該滿爽的吧，我想。 。以現在年輕人來說，雖然不是每個女生都是女權人士，極端。的人很少，但願意這麼被男生壓落底的，應該也很少吧，這。只是男權的另一種極端而已，極端女權跟極端男權，都是不。好的。全部都是同一個答案：看對方值不值得。連我媽那輩，都沒在以夫為尊了，這代還有以夫為尊的女性，。已經不是稀有可以形容了~ XD。找到算你賺到。現在單薪養家很難耶。東南亞 越南 印尼吧。連我阿嬤都沒這樣了，你去中國鄉下找吧。我除了在家相夫教子做不到外 其他我可以耶 我南部女生。。但老公薪水不能太低，因為我出去賺錢是為了不要脫離社會。不是想賺大錢。。這種女生當然有囉  $$$$的問題而已。喔 你條件有辦法讓人這樣做就有啊 沒本事只會發廢文。豪門貴婦都是相夫教子兼家務的,財產繼承多當然都願意。在家做家事比上班領更多,怎不願意?。看你的本事啊～錢多嘴甜一點我就做牛做馬。中國內陸應該找得到，身為台灣女性你這些條件我幾乎辦。不到，只好享受單身了XD。如果錢夠多就可以。很難吧 你只會被做不到的魯魯噓。不是很困難，是對矮窮醜來說很困難。有啊 不過老公要會賺錢 AA男別想了。我遇過這樣的 不過她們都是千金 老公也很會賺。如果你供。養得起這麼多人的家，相信找到這樣的對象是不難的。我認為女方還是要有自己的獨立經濟來源，那如果男方家。長要求女方婚後要到男方家公司上班，領公司薪水的呢？。這樣算嗎？。你想？什麼時候輪到我想啊？廢文。。這篇是在模仿前幾天那篇吧XD。少一個  男生要負擔全部家用。稀少的很大一部分原因是現在只有低比例男生能單薪養家..。絕種了。對 很少 可以考慮改娶台男。一定有 只是不會出現在交友軟體 也沒有錢應付她。就算男生能單薪，女生也不會這樣，你看小開老婆或醫師娘。有這樣嗎。各憑本事囉 如果男方是個只會發廢文的真的很難找得到。我可以啊～但不要講貴婦生活了，要找單薪養家的男生都很難。了，年收可能要240以上才夠。我自己認識的所有女生來講，現在的都很有主見吧，溫柔。的不喜歡你後都會變一個樣，真的傳統溫柔的0.5成吧。好幾個氣到發癲 哈哈哈。這篇不就學另一篇 怎有人還在崩潰噓。我媽就是 但我家地位是我媽高 因為我媽很兇。我3歲都記得我爸喝酒晚回家被鎖在門外。然後我爸死前只是加油站副站 我媽生我跟我姐。就是那樣全職家婦 只是做菜是我爸教的 然後會接。以夫為尊，哪來的地位最高？這......。縫紉零工貼補加用 現代女性喔 我也覺得沒人。樓上你知道古代有些人家就是主母最高嘛...。這篇怎麼一堆人起乩。滾回去封建時代喇。換一個說法就是丈夫尊敬體諒妻子 外加女的很強硬。你知道以夫為尊的態度跟方式嗎？@@a。回正題 但我媽那樣就是沒有自己的生活品質。把老公鎖在門外，會是以夫為尊的態度跟方式？XD。不會花錢買衣服包包 不出國玩 小時候都去木柵。在外給面子 在內當然照規矩 你是不是誤解以尊定義。現在都男生在生孩子。這不是小三小妾奴隸捏。很難喔，因為現在台女這些公主就是被傳統型女性養出來。，整個要翻轉社會，支持女權。補個 我媽在夫家面前被我爸訓斥 她超不爽還是忍住。水喔。傳統型的男方是要負責所有經濟，基本。上與小孩的一生沒啥緣分啊！是說你結。婚是要打炮而已吧！結婚打炮是最貴的。喔！你知道嗎？。你夠有錢一定找的到。你知道男性在這種家庭多是單純ATM嗎。狗屎台女，有錢他找佣人廚師就好拉，你們配不上。家中大小事都是媽媽同意後再「告知」爸爸。就只是告知而已。你賺的夠多 夠養育一個家庭再來說。你夠會賺就可以。年薪千萬也找不到。預算越高，能買的商品選擇越多啊，一體兩面的。只是現在這類商品的價格你自己認為合不合理而已。我才不要咧，我希望我老婆能賺錢養家 我在家裡顧家就好。薪水高到一個程度就會要門當戶對的。哪個富家女會做牛做馬。很難 現在台女各種自助餐見錢眼開。你年薪千萬一定有。會兇的女人不在這篇講的範疇內好嗎？那個幫媽媽對號入座的。走錯棚了吧。這篇訴求的是跪著回家幫老公遞拖鞋的那種 不是只在外給面子。回家要跪算盤的。我媽是喔，但...。有些台男真的父權義務要全丟，父權好處要全拿捏，霸王自。助餐等級。AA男不等於不會賺錢啊哈哈哈，別這麼狹隘。多的是女生也想義務全丟好處全拿啊，不然怎麼戰起來的。你還是請傭人比較快。有大概也看不上ptt眾Err男。ok啊我大伯叔叔有自己的漁船，他們老婆都不用工作，年薪。都是四五百萬基本 你行嗎。$$$$$$$$$$$$$。你去掉以夫為尊跟侍奉公婆這兩點其實蠻好找的。發什麼廢文。懶女人娶來發臭嗎？慎選啊，兄弟。跟初音在一起就好了。機率大概是　０.００００００００９％。結婚有利益嗎？ 沒有幹麻結婚。只要錢多，每個月給她錢，不用擔心下半輩子，這類型的。女生自然就會冒出來了。可以啊 錢賺夠多再說^^。70-80歲的很多啊，你要嗎。如果我謀生能力在月薪28000以下才會考慮。但還是要挑。人品好不會只是單方面利用我的。。首先你要有錢。很快就膩了！張幼儀與林徽因的差別。這個可能要從剛出生的找 才有機會。別鬧了，我看我周遭過七十的長輩，也沒什麼以夫為尊的觀念。不要亂推長輩入火坑 QQ。很多台男娶到這種老婆還嫌無趣 然後跑出去亂搞。同意樓上。你賺的錢夠多  自然有女生願意陪你走傳統路線啊  如。果錢不夠還想當大爺那我勸你還是洗洗睡。當然爽啊 順便怪一下老婆在家吃閒飯沒產值 黃臉婆。所以渣男在外面跟年輕妹子搞上女方沒經濟能力還不敢離。張幼儀：....。陸小曼：哈哈哈！。除非你積了七輩子陰德才有機會。去取上海女人吧！那全台都是傳統女人，台灣女生可貴配不。上你。男方有堪比李嘉誠的財富，是勉強可以考慮當傳統型女。生。找不到了啦！搞不好還拿假屌反肛你都有可能...。現在在台灣光是求女生不要幫自己戴綠帽就要花一大筆。錢了唉。現在雙薪家庭才是主流啊。不然錢不夠用。就算夫婦都是。醫師也是要雙薪上班族才有錢花啊。那你要一個人賺錢養家嗎？。其實這看老公本事，單薪還能過很爽的話，我想大部分女士都。不會有怨言，就不要想當大爺錢又不夠，這就拉基了。https://i.imgur.com/atlYhHt.jpg。台灣女權世界第一。不是找不找得到的問題，是你付不付夠錢的問題。少在那騙，台男明明就希望除了這些條件之外女方還要有收。入，而且要夠多但又不能比台男本人多，不然符合這些條件。的女性明明很多。。其實這種女生蠻多，只要你有錢養她。這種女性已經是絕種動物啦。你有本事賺夠多養得起就可以啊 沒本事發什麼廢文ww你。今天身價跟金庸一樣應該不難找吧。認識一個國際航空機師的老婆，每個月不含柴米油鹽醬醋茶。，有八萬零用錢。照樣不煮飯，不照顧小孩。。條件好的女生才不會想在家相夫教子。既然這樣，你知道以前男生要一個人養家嗎？發這種廢。文，不無聊嗎？。光會煮飯就篩掉9成台女了，其他的更不用講。傳統女跟傳統男一樣多，你賺的夠多不難找到。可惜的是現在男生多數帶著傳統大男人思維卻無法一人養家。所以本版充斥著一堆雙標台男台女。我朋友嫁藥商二代一個月零用錢20萬不含家用 生一個小孩。過戶兩千萬房產。另幾位嫁船東逢年過節就是鉑金包 香奈兒。給的起都有人願意配合啊。你去娶外配吧。。原來現在還有人嚮往單薪然後生一堆小孩的家庭 您真偉。大 多貢獻生育率加油喔。某些台男又要傳統又要AA 笑死 洗洗睡做夢比較快。找傭人嗎。但這很有可能變成雙標!!。如果你很會賺錢月入百萬 要找應該不困難。有錢人都請女傭或打掃公司，誰要跟你做家事阿。受薪階級要做到太困難了。幾乎不可能。對啊一定超爽der我也想要一個。你有錢可以用買的阿 但是要夠有錢。以前多的是傳統女性在家還要做事情貼補家用的。祝你幸福囉~。推非傳統那篇噓這篇我想立場很清楚了。你的錢有多到可以撐起一個家嗎。還是你有貼心帥氣到可以不在呼你的錢嗎。南部很多啦。幫補血 好多人不知道在崩潰什麼。無聊。有男生做的到 我可以養家完全沒問題喔 誠徵。你媽傳統型嗎？。2020年還在以夫為尊。是啊～就知道以前女生有多慘，男生有多爽，但現在男生還是。頗爽的啦。有這種啊，不過男方也要傳統一人扛家用啊。錢夠用又不難，工程師一大堆都可以，難想像?。難道男方錢夠多就要以他為尊嗎？推文開眼界了。年薪得兩百萬起跳。這種還是滿多啊 每個月給老婆薪水 不是上繳薪水 是給老婆的。薪水 家用另外算。傳統是因為女性地位不高，所以原生家庭不給資源培訓。，職場也不給升遷機會，女生也只能顧家。現在女生根。本沒這困擾，工作能力還能贏過男生。。我媽是這樣的女生 但前提是我爸年薪250萬...QQ。有呀 相對少 正妹就更少了 所以你實力要夠硬加運氣。才可能有吧。沒受什麼教育的鄉下女生有機會接受。有！只是看你珍不珍惜她，與值不值得她。。很容易找到啊！但也要你負擔的起。很多吧 外加現在還要出門上班 你上面提到的還要照做。選奶大的。如果你超級有錢就有。先掂掂自己的斤兩。剝削別人94爽r。你口袋夠深就有了。身邊只聽過固守傳統的男，沒聽過固守傳統女。。這種社會有這種交往對象，應該蠻不爽的吧，光是少一份收。入，整個家庭就夠受的了，掂掂自己的斤兩吧。。有錢什麼都不難。你會被噓爆。看下來，有錢就能讓現代女性回歸傳統。嗯？。傳統不就是建立在這之上嗎 不然咧。傳統的前提是單薪喔，你可以再來談。很難吧 現在物價房價那麼貴 雙薪才撐得起來。所以可以說，現代女性其實渴望男人給她們錢，但是又不。能太直接，不然會變成買賣(?)，所以用婚姻來包裝，最。後達成目標後，就能回歸傳統顧家的女性角色？如果真是。這樣，我寧願不要找這種女性做完伴侶，簡而言之就是「。拜金」二字。。我同事就是，他從不做家事，不過他有送老婆三千萬房產。是在哈囉1.雙薪家庭憑什麼家務都女生做2.理解他人的人。生目標不在家庭在事業 是有什麼困難？。這也太難。你是活化石嗎？食古不化。年收240還真敢開啊 我不太相信在座各位有幾位能達到12。0啦 zzz 我認為男女雙方的要求要能互相 也就是你要求。別人的東西立場對調後也要辦得到才去要求 而不是整天。靠北男生要賺多少要有車有房 女生要怎樣相夫教子 永遠。都是互相啦 你辦不到的事情要求別人要做到 講直接一點。假賽啦。你想桃子吃，林北也想啊幹，我比你這垃基更值得有。對 然後單薪家庭哦 你要努力點。然後現在女生還不是得生小孩 煮飯 教小孩 打掃家裡 大部分。還是這樣吧?難不成是現在都是男人在做?。男的夠有錢的話。說煮飯先篩掉九成的 我身邊七成都"要"煮飯 可能是平行世界。那七成真勇敢。中南部很多，任君挑選。我朋友的大嫂二嫂就都這種。三姑六。婆型。哦然後大聘小聘喜餅都省不得哦，房子最好要透天厝。爽在哪？。你錢賺得夠多就行呀 有沒有那個條件找而已。P大說的挺有趣的  如果如文中為了家庭犧牲奉獻燃燒自己。為什麼不能要求相應的回報呢？。這跟慣老闆要求一堆薪水給不了幾毛不是一樣？。不拿錢做牛做馬  難道要燃燒完變成灰燼之後  變成糟糠貧。困下堂妻？。不是有錢就能讓婦女回歸傳統  是有錢就能提出條件交換。錢不出 人不出  只想爽？。有啊，我家就這樣，但我爸單薪養全家。哈哈說真的，就是那些女性教小孩不要太早結婚，不要隨便。嫁的XD。我朋友裡面這種女生都感情很穩定超早就結婚了 超快生小。孩。我怎麼覺得剛好相反...難的點在於男生要有能力養全家吧?。很簡單吧，身邊個性無聊，外貌不佳的都很傳統。以現在標準就是男生要有房有車 還要付全家生活費。建議去養老院找 等他們死了投胎比較有機會。你會被新時代女性噓。以夫為尊四個字是看不懂嗎？為什麼可以有人一邊說自己。媽媽符合但是家裡媽媽地位最高XDDDDDD 當家主母地位再。高都越不過家主，皇后再尊貴也是矮皇帝一截，懂？。豪門很多啊XD。不過說真的生了孩子後，如果對方經濟。條件許可，媽媽想陪伴孩子，進而希望當全職主婦的人。很多耶。雙薪家庭自然列舉的條件就要雙方一起努力了。。。年薪五百應該可以哦！。己所不欲，勿施於人。我家是誰比較擅長哪樣，就誰做多一點，互相補足到100%。畢竟家是由2個人一起撐起來的 就依照專長去分工合作。看你值不值得。難呀 做一個機器人比較快。這種傳統情況是女生1塊錢都不用出，肯定還有啦。其實很多這種女生,想像一下就是班上都會有的乖乖女。生,可能害羞內向有點邊緣,但心地善良,外型不那麼出。眾,你的條件都能達成,可是你看的上嗎？。原來還有這種需求的男人。自己什麼貨色 笑屎。這邊沒結婚的應該多數？單薪、家事、下班照顧小孩、假。日打掃外加照顧小孩、洗衣煮飯等，全部我包的，哪個女。性同胞有guts點，同上全擔？。我覺得真正的女權是可以選擇這樣做的（也可以選擇很。自我），像我就願意啊！你一定找得到的。。反串也可以釣到一堆氣炸阿姨。去中東國家找啊。我，可是我老公卡是任我刷。家庭教育外包 孝道外包。你是想出多少養整個家庭 包括老婆小孩雙親跟自己。我學妹唸到台大電機研究所 還沒畢業就結婚生小孩了 她的。心願就是走入家庭 的確這種人在現代很少。不過嫁的對象家境很不錯就是了 現在當全職家管感覺也很。愜意。你可以找40年次的呀。我覺得我女友就是，除了做家事煮飯（但他並沒有排斥或。一定不要）她很棒～。一個月家用+零用錢50萬 有機會找得到。這種不少吧，但大聘小聘省不得，有車有房是必備條件，。換言之，就是錢。。你往學歷長相低於平均的找就很容易了，但如果要好看還。要有學歷，難度就會三級跳。有但很醜 要再私我。錢啊!沒錢就洗洗睡。不然就找外籍的。一定有機會呀，前提是你也是傳統型扛得起一家經濟來源的。傳統男人。。傳統型沒有啦但想被老公養的還有不少。多的是要養她，然後什麼都不做的，根本迎媽祖。豪門太太啊。七、八十歲附近找找。279樓某p以為台灣都沒有單親媽媽喔？把自己捧得真高耶。前面說不跟拜金女結婚 後面又說自己單薪還要照顧小孩 是。未婚生子還是離婚單親爸啊？自己選的差還可以推成是全體。女性同胞的錯 被迫單親還能說成是自己都一肩擔起 義正嚴。詞得有夠好笑。$$$$$。這篇要求的傳統女性不知是故意還是忘了寫誰賺錢養家的問。題 但傳統上就是男性負責養家不是嗎 就算是現代如果沒有。爺爺奶奶後援或有錢請保姆的話 也不可能父母兩個都去工作。放孩子自生自滅吧。傳統上就是要女性好好在家裡帶小孩做家事 頂多做一點家庭。手工貼補家用 你要現代女性主內把家事小孩都照顧好當然不。能希望她還會分身去同時上班賺錢吧。她能幫你顧家庭但無法上班賺錢 你說這是拜金。她能上班賺錢但家庭要兩人一起顧才顧得來 你又嫌她不傳統。比不上傳統女人。問題是傳統女人不用負責養家當然有時間把家裡顧好。現代女人不該被男人養也不能不做所有家事的道理到底在哪。裡？。你是在酸另一篇吧。"侍奉"公婆辦不到，互相幫忙還可以，聘金給要多少才能這樣。買斷啊。真的蠻難的。鄉下的親戚都不讓女兒讀書 說女兒國中畢業就嫁掉就好。這種女生應該被養的很傳統。你這樣就是少一份收入唷,你養得起嗎?。經濟傳統 生活現代的比較多哦。能單薪養家的人應該都能找到吧。用講的誰不會 有一分數據說一分話吧 跟台男最愛的日女比。起來 台女願意雙薪的比例已經夠高了。我媽是職業婦女年薪破百 但是你上述說到的事情她全部從結。婚第一天就做到 真的很佩服她 我們家還生三個 這時代大概。很少這種女強人了 我也自嘆不如 但我媽很開明 我爸也從沒。對她不好 但我爸就真的不會煮飯 負責洗碗倒垃圾接送小孩。這些事。不過也不需要什麼傳統婦女 不知道是不是因為外婆很強悍。所有教養出來的小孩和我們家族後代女生都是這樣 每個都是。職業婦女一把罩 大家也都樂在其中 嫁娶的對象也等很開明。不會去計算什麼男女權 我覺得這蠻重要。另外在家相夫教子實在不實用 現在的小孩都多方面學習 到。處上才藝跑活動根本不在家 如果你岳父岳母像我家一樣 也。都不在家 要在家裡相夫教子什麼 而且學經歷不夠好 要教小。孩什麼 還是讓專業的來比較快。兩個可能 找從小志願就是家庭主婦的 教育程度高比例比較少。另一個就是胸無大志沒受過什麼教育的 一個要人家看得上你。一個要你看得上人家 必要條件都是你的薪水要能支撐單薪養家。傳統？給男生養然後服侍公婆嗎？ 一堆是給養然後不服侍。的 只享受好處的那種。這不叫女人 叫傭人好嗎。你有錢連狗也會這樣做。其實就是看大家願意分攤什麼，我還是有遇過所謂傳統女生。呵呵 又一個來秀下限。竟然沒被噓爆 不過我身邊很多女生說想當全職主婦 不過另。一半收入一定不能太低啦。不要找到自助餐就很難了 權利與義務 只拿權利 呵呵。$$$$$$$$$有錢可以ㄉ哦。那你應該就要知道傳統男性經濟要一肩扛的。很想回到上世紀齁 開始把女人當人看你就不舒服是不是。去支那找比較多吧。人家4女森ㄋㄟ。女生喔，大部分都不懂怎麼煮了啦，進廚房只會開冰箱 用微。波爐加熱即食包跟泡泡麵。要吃家常菜的都嘛回娘家吃馬麻。煮的。。重點是「你要養他」 一堆男的又要女生工作又要人家當傳統女。人是？。這篇好多台男愛說我媽就這樣 講出來的話都莫名其妙 前排。那個說媽媽主母家中地位最高還能以夫為尊的就不用說了 職。業婦女年薪破百家裡三個小孩還能符合原po條件的絕對也是。有很大的誤會 都職業婦女了還能在家相夫教子？對家裡貢獻。這麼多還跟你以夫為尊？一般都是希望能平等相處才對吧 拜。託不要以為尊重對方就是以夫為尊了 女人要對丈夫唯唯諾諾。沒有話語權 有意見衝突永遠是丈夫對 有好吃的要讓給丈夫。吃 丈夫工作回家要幫他脫外套遞拖鞋 想洗澡幫他放洗澡水。什麼都弄得好好的丈夫在家當廢人就好 不幸被家暴只能承受。怪自己命苦 丈夫沒同意不能要求離婚 做到這麼卑微才能算。是以夫為尊吧。後面也自己承認與其在家相夫教子不如讓專業的來 啊不就沒。符合原po條件了？結果你說的就只是一般雙薪孩子請人帶的。情況而已 也能說成是完全符合條件 都不覺得自己邏輯混亂。嗎？。強者我朋友進化版 強者我媽好棒棒 媽寶喔。PEC講的才是事實。先問你自己是不是傳統型男生吧，薪水老婆管、房子登記。給老婆。你少一條要出去賺錢。要給你養。那麼你也可以盡到傳統型男生的義務嗎？有車有房，大聘。小聘，賺的錢夠養家不用讓對方煩惱錢不夠用。。除了侍奉公婆我差不多以夫為尊了。阿不過他也做到傳統。大男人養家的責任，一個月最少15萬你參考看看。。如果你有女兒也不想將她養成這種傳統女性吧。有錢人可以。$。原po你知道，這種所謂傳統女性要搭配怎樣的先生才能有。一個運作正常、大致算幸福美滿的家庭嗎？沒錯，一個賺。很多又疼太太的一家之主。你覺得這種男人多嗎？你看臺。劇俗女養成記，女主角的媽媽算是你要的傳統女性（奶奶。可能也是，但看不到她跟自己的婆婆相處，先略過），但。家裡經濟重擔誰扛？爸爸。你如果是男的，你先問自己的。經濟能力能不能養一個房子、一個太太跟一或兩個小孩？。而且在你覺得經濟壓力沉重時不能要求太太出去工作喔！。不然家事誰做？不然你也要做一半的家事啊！。傳統家庭標準範本中，媽媽被期待像你文中說的那樣，她。要做很多家內的事，但是，你為什麼要刻意略過，這個爸。爸要很會賺錢呢？你也知道社會現實是，現在一位男性無。法負擔得起一個家庭所有的花費，所以如果他跟一位也在。工作的女性結婚，那房子、小孩跟生活花費、家事跟對方。一起分擔，有什麼好奇怪的？我不懂這個問題為什麼要一。直討論。如果要你做一個做所有家事、照顧小孩、事奉岳。父母、以太太為尊、家裡經濟開銷全由太太負責，你要不。要呢？不要說什麼女人都不會選這種的，不要把選擇的責。任推到別人頭上，你問自己，你想不想？你也不想，對吧。？家裡所有的錢都太太賺，你會不會擔心她對你頤指氣使。、一個不爽就養小白臉要離婚，那時你都離開職場那麼久。了，你找工作是不是會有點難？同理可證啊！現在女性希。望自己跟先生一起賺錢一起分擔家務有何不對？整天被譏。諷什麼AA不AA的，煩不煩？以前奶奶那一輩是不得已啊，。她們不好找工作啊！。真不懂所謂男女平權這種事怎麼能在這個板吵這麼久，同。理心是有這麼不好理解？有的人很愛諷刺說有些女的就什。麼都要男的付錢，對啊這種人真讓人不爽，所以就不要跟。她們做朋友了啊有這麼難？難道同性一直佔你便宜要你請。客你還會一直期待跟他出去？所以拜託，也稍微反思一下。自己做了什麼好嗎，第一次約會各付各的如果女方就不出。去了，你可不可以有骨氣一點就換約別人呢？如果這個板。從今天開始所有男性都約好，每次約會都只出自己的錢，。是不是可以訓練那些習慣讓人請客的女性掏出錢來呢？何。不試看看？如果因此而約不到女性，那不就該知道過往你。都只約得到愛錢的女性，你該改變自己了？你無法要那些。愛錢的女性改變，你只能改變自己。。箭頭推樓上中肯。按錯推回來orz。有 但這種樸實女的外型你可能不會注意到。釣魚釣魚釣到什麼魚。要嘛你看不上 要嘛你養不起啊 就自己廢不然哪裡有困難。養得起再來討論。如果你能接受60歲以上的 應該比較容易。那男方也要養的起家，買的起房車，聘金跟婚禮全出。要求女。人相夫教子，結果一個人薪水養不起，還要女人去工作的，這。在台灣是不是更常見？：）。都2020年了。中國內陸也找不到啦,你沒聽過偏鄉農村還要靠人口販子從。城市綁年輕女人賣回去生小孩喔。呵呵呵你先照鏡子吧 笑死。應該蠻難的...建議你找日本妹子。有啊，但是你一個人薪水要養全家。我還以為你講的傳統是裹小腳。普遍男生薪資沒辦法養老婆小孩房貸加生活費娛樂費吧。還是有啊！親戚就是，他開保時捷老婆很傳統。是瘋了嗎哈哈哈。我覺得不難，但通常看到臉應該不行吧。要找這種女生的代價是你要獨挑家計，還有每個月薪水交。給太太。阿公那一輩都這樣。。且同上，可能樣貌非常樸素到你不會看見。註：薪水要「全部」交給老婆發落，自己只拿零用錢。我。阿公那輩對好男人的定義是長這樣的，給想找傳統好女人。的你參考一下。。另一種是鄉下地方歐吉桑每天無業耍廢賭嫖，老婆一個人養。家養孩子的，我猜你羨慕的是這種。www。笑死好多台女森七七欸。你呢？你有啥貢獻。有欸，但她們也不會挑傳統型的男人，會挑靠自己成功型的。傳統型的男人想挑傳統型的女人，但傳統型的女人還是會挑。不是那麼傳統的男人。所以就又是看誰條件更好可以挑對方了。這種都要成功型男人或著勝組的啦。魯蛇還是早點睡 夢裏什麼都有。但反而有些看起來很前衛有想法的女人，婚後自動變身傳統型。笑死 連我媽我阿罵那年代都不是了 你的傳統是清朝嗎?XDD。這種夢幻女性太難找了。有錢，酒店小姐都會主動洗碗給你媽媽看。你各位對號入座了嗎？討論而已又不是說你。難，會煮飯就不容易了，可能還要求你煮。你可以期待AI..。以前物欲較少即使真的缺錢也願意把自己生活品質下降許多。現在大家都往馬斯洛金字塔頂端滿足去了 自然不會甘願只。待在家 當然在家也是很難又很重要的一門課 像我自己是女。生我也不排斥做家務 但重點還是和另外一半溝通協調取得。平衡最為重要 我是台北女生 上面那些只要現實狀況許可。我很願意做的...。這條件違反台女價值觀。身為台男，這些條件的女生，只會讓我活得很辛苦。傳統求新很正常，反向來說就很奇怪了，畢竟社會大環境都。在進步。很多人講的沒錯，你要如此傳統的女性，就只能到很傳統的。社會去找。單薪不太行啦..男生一個人根本養不起全家老小。錢出的夠就有了啦 一堆台男想賺錢AA其他照傳統來 吃屎比。較快。那你負擔得起所有開銷？。基本上原住民型的女生大部分都兇，會爭權，所以先刪。掉。漢人有家教的才有可能像你所說的那樣。所謂有主。見不過是爭權的另一種說法，學歷不夠高是有啥高明見。解。。錢勒？？還是你有什麼別的貢獻？？。南部很多 多得令天龍人傻眼的程度。但這樣傳統的女性通常也找傳統男性:經濟一肩挑。你夠有錢，女人就夠傳統。不難 難的是你要求的根本不只這些。孫芸芸？男人年收要很高喔。你有把對方當人看嗎？。沒錢養不起家就別裝闊了，懂？。相夫教子，侍奉公婆。好難！而且上面有提到現在單薪家。庭很少養得起一個家庭。所以錢是個大問題。月薪1000K以上扛得起家用就可以啊？但台男有？。不難啊 你比較菜而已。這樣說六十歲的女人是你需要的！。有錢找到這種的 乾脆花錢找傭人就好啦。又要aa又要傳統 台男自助餐膩