女生是不是都覺得自己條件很好 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 。女生哪有那麼傻…她們知道自己條件普普通通。問題就是她們。有本錢挑條件很好的，這就是供需。懂得手段比實際條件重要。哪個女生說男生吃洋妞叫噁心了。我還真沒見過哪個台女這樣說。整體需求面夠大，供給方當然可以開條件。缺水的時候即使水。質稍差，擁水者漲價還不是人人搶著買單。噁男名單+1。就是賣不掉加價賣的概念。當你明明是個普妹隨便在o2徵人一堆信會不會覺得自己很有身。價 這就是市場需求問題。我男 認真覺得是我們自己養壞了這個市場。供需法則 無解。我是覺得會這樣給挑的男生條件也沒多好啦。幻想文。啊就是事實啊，賣相不錯當然有更多選擇，幹嘛不挑好一點。的？。沒辦法 台灣男多女少 這個市場機制就是這樣。男女都儘量挑啦 男女朋友結婚對象哪有人不挑的。男生也可以東南亞發展。O2不就醫堆罐頭信 難道真以為自己行情這麼好。拿去表特貼貼看就知道什麼叫真實。笑你。Errrrr男名單+1。不能只怪女的,男的也有一堆豬哥雞雞癢騎士團,助紂為虐。你被女生欺負了齁?瞧你怨氣沖天的....。就是會有整天發情的男人去捧這種阿，看看7鵝50人眾。現實就是買方市場阿…。沒用啦! 市場機制就是如此~正妹或是姿色稍微好一點的妹。本來就是可以開出比一般人高的條件......。真的要認命啦!!   好了, 我要再繼續魯下去了XD。Errrr 男 名單+1。名單+1。因為人家4女森啊。你氣成這樣她們也是不鳥你 wwwww。喝。發這種文也不會讓你過得比較爽哦^^。準備上噁男名單。來戰啊，呵呵。臺男自己要爭氣。臺女鼓吹不婚不要妥協就臺男一直用老二思考拼命妥協。仇女台男覺得女生條件都很差還是去找優質台男結婚吧。oxox 夜裡哭哭。沒錯。現在時代女性有挑的權利,男性也要改變擇偶策略啦 !。事實是這樣沒錯，但就是一堆台男自願當舔狗，打壞市場。行情。比如說都先試試, 其他再講 !。事實就是女生就是可以挑條件比自己好的 你在這邊發廢文。也不會改變求偶市場現狀 為看你是身高165然後被嫌薪水低。的可憐台男吧 ㄏㄏ。少講一個外配。事實就是這樣 長進點不然另找出路 罵是有屁用。沒人叫你買單啊………。存在的現實無法改變,只能順應,所以台男應該也要改變了。改變自己的心態, 想想該如何對應女性的要求。而順應女性的框架是不智之舉。市場就是這樣，厚片三萬女徵個八萬男是有啥困難。要朝跳脫框架的方向去思考。比方說, 女性可以東挑西揀, 那男性就給他到處試試。名單+1。4 Errrrrrr男 +n。越嫌越彰顯你就是剩的哈哈哈 繼續嫌啊看有沒有人要挑你。歐。好了啦 優質台男可以跟台男結婚啊。不一定 像我知道自己是龍 標準就比較低。同意3X大。Errrr男氣噗噗自己沒市場。很氣餒。幫補血，等下會有大群智障台女和可撥騎士團來噓。男生也不少吧 看有人內文打。「自認長得不差」「自認幽默風趣」。「自認條件不錯」結果都……。的確 男生常常高估自己條件 常常看到有人說自己70分為什麼。連50分的女生都看不上他 都沒有想過其實自己才30分。以為條件只有身高、收入 但個性、聊天、幽默這些都被扣光。444444。台男是吃越妹泰妹被說噁 奇怪台女也可以找越男跟泰男。啊==。你會被魯騎士團噓。男生雞雞真的有夠癢。都不用挑，碰上適合的，條件都多餘的。。前幾篇有領24K還要嫌棄男房的教徒。靠爸媽供著被對方家長點一下就玻璃心炸裂。笑死 男人是有比較好？不管到幾歲都喜歡嫩的正的。這種到底憑什麼挑人啦 還講得虎虎生風義憤填膺欸。另推655 噁男真的很多愛舔 條件很差。人家又沒叫你買單呵呵 可能一輩子單身都不願意跟你這。種人在一起吧。你484被嫌棄？。我是來申請進入Errr男名單的，所以推這篇。連兩性專家媽媽後看到條件好的一樣撲過去。男生自己都不團結了，可悲。這現象男女都有，就是現在男人多、所以女人就會囂張了www。你也可以列你的條件呀 但反正最好交不交的到各憑本事 還。特地發一篇文是有多悲憤。你是不是還漏了市場機制跟平等兩者擇優錄取？。台男為了交配可以作賤自己+奉承對方 台女不開高價是白癡。有這種觀念的女生就會很明顯引入注意，但沒有的女生就很邊緣。....。偶像劇看太多，以為自己能被高富帥選到。應該是說不賣也不會怎樣，人不是拿來買賣的。用買賣在衡量的大概都會被無視。釣魚～釣魚～釣到什麼魚～。真的沒聽過女生罵男生和不同國籍的女生交往的，這點女。生反而被罵的很慘，一樣不公平啊！。所以你要嘛找真的跟你買賣的，要嘛去分辨對方是不是做買。賣的。跟不做買賣的講買賣，不理你很正常。身邊台女明明都很正常啊，平行世界嗎。也有男生不做買賣、姿態超高啊，這些人就沒有被拿出來罵。沒關係啦 台女爛 你可以挑台男。咦臉奶加權怎麼不提？。主要是台灣性產業不夠開放吧 開放的話至少用小頭思考的男。人和用子宮坐地起價的大概都會少很多。有一定比例是。你是勇者，我欣賞你，說的好。噓你CCR。市場才是真理，人家連回收都敢做就是不收你(妳)，uccu。幫補血。市場失能。原po不哭不哭，眼淚是珍珠，男孩紙跟男孩紙在一起就解決。惹。選擇權一直都在女生手上，20年前Discovery就做過專題了。扎稻草人仇恨ㄛ? 很挑的女生也會被嘴ㄚ。結構崩壞!。永遠別讓自己在感情居弱勢。否則你是KOBE追許純美一樣無解。你是不是很急？XD。台男幻想文喔。1.我們沒有這樣想，但選擇好的不是人類的本能嗎？2.怎。麼不反省自己為何比別人條件差？抓緊時間精進，而不是。發文討酸。人吶，要重視自己一點，別人才會重視你。。補血。最好笑的是多數臺女自已連奶都沒有還有臉要求男生身高。不對喔，男生也有選擇權。不管交往還是結婚是兩個人的。事情。女生不夠好，可以選擇的也會變少。。Errrrr男+1。我不能同意你更多。問題現實確實是如此阿。噁男名單+1。但是找到也是女生本事XD。你想進排行榜的吧。排行榜還有在更新嗎。因為這裡是台灣 懂?。推特龍妹露奶都好幾萬人轉發。僧多粥少......。賺大錢 你就能受惠了啊。物以稀為貴啊～之前不是有統計單身男比單身女多很多。Errrrrr男。errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr男名單+1。我一樣秉持會相互扶持才是好對象沒人想找公主虐待自己。以上全部errrrr男名單。肥婆就肥婆在他媽厚三小。台男可以找台男在一起呀 讚喔！。台男自己下賤養出來的 反正再醜再機外的台女最後還是有肥。宅撿。沒有全部的台女都這樣啦。哈哈哈你看看你。女生挑不到大不了獨身，很多配不到的男生會恐慌。好了啦 不用這麼生氣 台男這麼棒你也可以選擇台男啊。我覺得台南在求偶方面太飢渴才會造成這種得不到所以仇女。的亂象。如果台南們視台女們為浮雲，就不會發廢文了。幫補。你講了那麼多你還是魯啊，有種一點搬去烏克蘭看會不會。有什麼改變。台女真的很爛 你可以選擇跟台男在一起。嗯嗯 沒錯喔 不爽就多賺一點啊 哈哈。噁男:)。惡人自有惡人治 別那麼火爆。閣下可以考慮往男性市場發展，就不必在女生市場受氣了。女生也會恐慌啦，只是女生比男生還要假面。市場機制啊，台灣孝子94多。4。台女亂象就是被沒自尊下限的台男捧出來的，台男要負責。因為你不帥對你沒感覺，所以才看你的錢。悲憤宅男 可憐哪。事實上就是有人交不到只好氣噗噗上來PO文^^。你會靠北這麼一大堆不就是因為沒被挑到嗎。沒有覺得自己條件很好，但是媽媽以前有說，女生嫁不好，不。如不要嫁。所以爸媽從小培養我們獨立存活的能力，讓我受教。育可以賺錢養活自己。。台男該想的是學著挑條件好的女生，抱怨只會養成公主。滾回八卦。如果台男也懂得寧缺勿爛，市場就不同囉。身邊的女生包括我自己都沒有原Po講的那樣，是都遇到什麼。人阿...？。聖光術。有些人是啊 只是在這板似乎特別多。可以選擇單身。哈哈哈...。反過來說：你自己條件不好沒被選上罷了。你是在說昨天那篇女孩兒的文章嗎？。交不到男女朋友，養寵物也是可以的。。到底是來找愛人還是來找仇人的啊。我在八卦一直叫台男去找日女 你們自己條件差怪台女喔?。要怪就怪你媽把你們生成這副德性吧。幸好現在可以同性結婚讚讚。不是都說日女不愛錢不看長相? 日女還不要你們。代表你們連個性都爛 爛到人家根本不要台女不要的垃圾。Errrrr 男。把不到在哭夭？有很多是自己就過的很好了 根本不想隨便。湊個不怎麼樣的人來亂 台男素質高的就不多啊。如果身高不高 後天補強呀，身材技術選一個 當然都有最好。不用講什麼後天補強啦 快去找日女嘛 日女不是不在乎這些。才不像台女這麼現實勒。你也可以挑啊，到底在崩潰什麼。還好我有5萬有165有車有存款：） 這樣484可以挑惹。你跟你文章裡面的台女有什麼不同嗎XD 反正你們挑不到的。都有理想的對象^^ 繼續相輕吧~。敘述事實..但政治不正確。再幫補。。你也可以挑啊。你也可以挑啊 ^__^。幫補血。對啊 怎樣?。推樓上～。補血。名單+1。所以你是想挑多少的？呵呵。這種文章怎麼每天都有新的是罵不膩嗎......。名單+1。明明就有很多優秀男性女性的，不去好好找是在這邊洗什麼。風向...專洗腦只看ptt的人。供需就是這樣...。解法：走米格道....活出自己價值。。別管女人想什麼，做好自己就對了。。雖然整天喊平權 搞清楚一件事，男女35＋看兩性大不相同。我覺得是倖存者偏差啦，因為沒這些特性的女生根本。不需要徵。errrrrr男名單+1。現實揪4這摸殘酷der辣。errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr男。我從來不覺得吃洋妞噁心啊，你行的話你也可以去吃啊XD。供需失衡。你自己也是吧。沒有覺得自己多好或是選擇很多，但也不覺得自己需要屈就。而已。你家人知道你在這邊發肺文嗎。問問看你媽年輕時是不是這樣啊。去Eatgether 看市場，雞雞癢是宿命。如果全台就只有1000人會開聯結車 他們還願意跟幾十萬只。會開普通貨車的人拿一樣的薪水嗎 你是不是沒腦子還外顯。以致找不到女伴?。是因為台灣人肉市場僧多粥少 造成整體市場傾斜  所以。有優勢的一方才敢漫天喊價 反正你接受不了還有下一個收。再者 在如此傾斜的情形下 不少台男忍氣吞聲被予取予求。你是想上榜才發這篇文的嗎?。使這種傾斜情形越加惡化(e.g.,火山孝子, 斗內仔)。要能緩慢扭轉此種情勢 首先台男要有意識不成為幫凶。不過難度大概比人均3萬鎂高 因為自作賤的廢物頗多。看什麼刺眼表示你想要或缺那東西，給你參考。終究離不開女人這話題啊，真是好弄的生物。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。不多，　每個月　大概有　２０００　個選擇。故意引戰嗎。當你有很多選擇可以挑女生時，你會把女生貶的更難聽。噁男太多，一堆女生寧願給家裡養也不交男友，導致剩下的女。生選擇更多了。男生就是人口過剩 女生當然能挑 你去市場買水果一大。籃裡會揀那些爛的？。名單+1。就賣方市場啊。Ptt不少台男都是女生喜歡外國人就是母豬，自己卻可以喜。歡不是嗎==。4啊。慘。又一篇求偶焦慮文。價值觀整個崩壞。啊就一堆舔狗不管女生條件多差照舔才會變成這種情況啊。不爽去叫那些舔狗不要跟你搶囉。保重 errrrr名單見。擺明來引戰的。你要被出征囉。戰這個不如想辦法推性專區。鮑價一定跌。早就有灰色專區，鮑鮑不跌是孝子太多。人家4女森。https://i.imgur.com/PNdLMfb.jpg。。明明就一堆婆婆媽媽覺得東南亞女很髒，還台男心態被噴。勒。……。誰叫一堆台男犯賤去跪舔 一天到晚檢討別人最會。你可以去看看文章下說別人半殘、沒錢、不帥的是男的還是。女的。底層的廢渣趕快意識到自己就是沒用的垃圾對社會比較好。我覺得針對那方面群組你說的很好，只是你怎麼只得到看。到那邊咧。笑死 完全正確。樓上那圖裡面的妹子大多都挺不錯美的啊，選擇多正常。幹，就不要挑他們呀～讓她們自生自滅。小心婦女團體出來。嗆你到翻掉。供需市場勒，不要最大沒聽過嗎？沒有買賣就。沒有殺害。讓這市場失衡看她們嘴啥。出國找鬆的還爽點。。眼高手低的台女+愛跪舔的台男造就此風氣。屠龍失敗然後求偶焦慮上來哭哭了嗎XD。會嗎? 以我來說不會特別挑有錢或高的帥的，緣分其實。很重要。可是如果要結婚的話，真的要挑門當戶對的家庭比較好。遇到這種問題，我一律建議去看適婚年齡的性別比。這麼氣噗噗~~笑~。噁男+1。噁男名單+1。台女很多公主病+1。啊就吃定你沒地方開雜某啊 像外國有合法紅燈區 幹小模。等級幾千塊 女權哪能這麼大聲。484追不到所以發文r XDDD。市場機制啦要講幾次，你怎麼不怪那些可悲工具宅他媽沒生。尊嚴給他，連普龍妹也要舔？。台女說台男交洋妞噁心？我倒是沒遇過，而且推文中拿身。高嘴男生的都是男森捏XD男人何苦為難男人。XD。這些都沒有問題 只要長得漂亮身材好就行。好了啦。4  幫補血。我只有聽過台南說台女哈羊X很怎樣的，倒沒聽過台女。罵台南把羊妞噁心過。。你是不是自卑到只要有關台女就剩謾罵了？可憐吶！。160/58= 小肥 XDDD。truee。我最近好像看到一個34負債百萬的160台女在挑XDDD。沒聽過台男罵台女把東南亞的，倒是台女非常歧視外配，。噁女超多。有行無市可以算供需？。就算你說的都對，但是市場機制就是這樣。講得好像只有女生能挑一樣，男生也可以啊！自己沒被選。上才在那邊怪市場機制 問號。我以前有認識的女生就是這樣。想挑就挑 你可以下去了。幫補血QQ等等會有崩潰自助餐來噓你了。日經文 真的很無聊。台女哪裡有歧視東南亞外配，人家歧視的是娶東南亞外配還。欺負人家的噁男家庭，偉大的傳統父權家庭嘔嘔嘔嘔嘔。明明就是花錢仲介拜託人家來台灣跟你結婚，結果一堆低端。傳統家庭以為是花錢買奴婢，相親的時候說自己家裡有錢把。人家騙來台灣，婚後發現窮就算了，全家人當老爺好像斷交。斷手什麼事都不做逼外配早上四點起來做事，有的噁台男還。失業全家給外配養。。床事更噁心，有些以為自己是老爺看上丫鬟想幹就要給幹，。公公小叔也不落人後，反正買來的嘛，說打就打說幹就幹，。婆婆再打罵外配下賤勾引男人。。拜託娶回家就好好照顧把人家當人看，台灣欺負外配外傭已。經世界有名真的丟臉了。。樓上性別對調:公主欺負老實男ATM,不也成立嗎。公主欺負老實男那你可以離開公主，外配要逃離噁男家庭可。是困難重重，幸好有家暴性侵團體跟移民署在幫忙不然很多。外配無處求援。女生這麼爛的話那你可以考慮跟男生在一起啊不需要勉強唷。推h大 樓下台男悲憤噓。女孩興趣幾乎是旅遊跟吃美食。雖然你對 ，但還是恭喜進噁男名單。是啊，這無法辯駁。https://i.imgur.com/T2Okjaw.jpg。厚片/棉花糖女孩真的是聽過最假掰的名詞。想進Errrr男名單。其實你反過來講也蠻通的。ptt看世界？。是有多缺才氣成這樣 笑死。對啊 女生找不到適合的男生結婚 也不介意跟女生結婚啊 你台。男有這種決心嗎？。Errrrrrr。笑死睜眼說瞎話 女生和洋男不都被叫CCR母豬 男生和洋女。不都被羨慕翻。以上都加入名單。噁男名單。是，又如何。Errrr男每篇都仇女～生活是有多悲慘。為什麼你遇到的都是你口中不優質的女生。沒辦法 男女比嚴重失衡= =。阿不就一堆小頭管不住大頭的在那邊獻殷勤。你可以當女的試試看啊。還是你自己也是74團被傷害轉找你覺得下一檔次結果再度。被當Errrrr男才這麼777。趁母親節問你媽是不是條件很好才生下你。嘿對啊 我就有本錢挑啊 咬我啊（豎指）。現代如果自己可以過得很好 也不用勉強再一起。那你媽是真的條件好還是你爸跟你一樣有洞60。樓上是不是不知道該回什麼就開始扯對方爸媽了呢。能力不到又要追求，你跟你文章裡的台女一樣噁心啊 嘻嘻。噁男寵出來的。男生還不是又要腿細腰瘦 奶還不能太小 講的好像都是女生。在挑人一樣，男生也很挑啊。胖的就說龍肥醜  年紀大也嫌 他們自稱厚片女孩是礙到你。了嗎？就跟你們自稱城武一樣啊。台男過剩到全部抓去填海還被嫌髒臭。我覺得我不一定要靠男人養就是條件好，沒有非嫁不可就。是有很多選擇。至少不用選不到再仇女仇男。。很想交女友吼～～～女森森最討厭愛罵又想要這種類型辣～。事實就台灣男多女少 中南部更加嚴重。沒辦法，市場供需不均。補。就是因為男多女少供需不平衡 所以女生才敢這麼自視甚高。我比較想知道棉花糖女孩到底是哪個天才創的名詞。就讓她放到臭酸…自然降價！。交外國人哪裡噁心？ 從來就只有男生狂罵女生CCR吧。女生是CCR，男生就是超級勝利組，如此雙標還敢拿出來說啊。你氣成這樣是不是因為追不到喜歡的女生QQ。標準設低的時候被人說沒必要這樣委屈自己 現在標準拉高就。被人說不要太挑 我整個？？？。男生娶東南亞是勝組，還是不算CCR?。其實男生也跟他們一樣用謊言把自己包裝也不是不行 廣告。用語的推銷還是很有必要。一堆女生自我感覺良好。XD。能挑誰不挑？有的廢物婚後也還在挑更好的，婚前甚至交往前。就不挑你難道不好嗎。自然出生就差好幾千，多出來的男生又不經營跨國婚姻，女。生當然能挑。一竿子打翻一船人不可取。超級仇女XD。月經文。我也覺得男生自己廢搞出一堆條件差的公主怪誰？。呃實際上就是你在的圈子只能遇到跟你差不多的人，如果都。沒有人要，你可能要先檢討一下自己喔。這就是資本主義的高牆啊，今天人民的法槌...。噁男+1。這反串吧www 不是只有台男這樣講www。有些男生有O就可以了 女生能不拿翹嗎。這跟男女無關了吧，單純人性都想要更好的啊，不然怎麼會。有宅宅相輕或是肥肥相輕的狀況?人都自以為自己很好配得。上好的人R。我覺得遇到那種女生又不是非要不可，有這麼缺？需要這樣。將就跟一個人在一起？充實自己才會遇到更棒的女生。男女生都一樣，但是女生確實比較多。厚片女有男友還是有人在追她啊XD所以女生根本不缺男生。追!。不爽不要啊  反正你也追不到 可憐哪～。中肯但errrrr男。男生難道就不挑喔XD。中肯 幫補。ccr被說母豬是因為像kmt舔共匪一樣沒下限。他只是在拒絕你 遇到真的喜歡哪會這麼多條件。你可以去追40歲以上剩女 追不到再來說吧。既然不想要，那你這麼生氣幹嘛 [email protected] @。台女你不喜歡, 那去國外挑啊?。要求男生有車有房《===前任爸媽就是這樣灌輸自己女兒（。撿現成？）。供需法則。你認識的女生類型真少。你的女生朋友會跟你說洋屌很浪漫喔？還是你根本沒朋友自。己幻想的啊？。求偶焦慮的台男 總是喜歡貶低女生。求偶焦慮不要在這邊發廢文啦，下去尻一槍然後睡覺比較實。在。完了 ERRRR男名單加一。走一趟O2你就知道什麼是母豬賽貂蟬了。市場機制 不要拉倒。我以為我在八卦板。這種程度根本小兒科 等到你們遇到身邊月薪都20萬起跳的。年薪最少都有破百 千萬 家產破億比比皆是的時後 就覺得還好。4 然後明明不正一堆不熟假人在哪邊正妹正妹的叫還真的以。為自己是正妹。這種文居然爆。你自己條件夠好就可以無視你講的那些女生。說真的 台男寵出來的 能怪誰...。50歲前都有機會當醫師娘，當然要精挑細選啊 懂?。O2發篇廢文就有幾百人應徵，確實是有得挑啦。那些抱怨遇到渣男文就是這麼來的。我女生，不覺得自己條件很好，我是醜八怪。只能從追我。的三個男生選一個。