: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 看起來是女生主動提想同居 我個人對同居這件事情比較覺得errrrrrr 還沒論及婚嫁，保有自己的空間是必要的 女生可能有她的考量， 你還是要跟對方釐清， 對方想要的是跟你一起經營未來，還是想要省錢？ : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） 目前看起來女友要的是同居，你要的是分租， 你們兩個聚焦的點完全不一樣。 如果女生比較黏一點， 她追求的可能會是比較多的相處時間， 那麼你好好跟他說，還是有成功得到分母的機會。 你可以跟對方說，寶貝我也想跟你同居(aka分租)， 但是住進來我又擔心你可能會委屈， 因為我現在還有房貸負擔以及這些那些的開銷， 其實很吃緊，(清楚羅列到底有哪些開銷) 但是因為房子是我自己的事，所以平常沒特別提， 現在你有同居的想法， 我認為是你想建立穩定的關係，甚至邁入婚姻， 所以我誠實的跟你說。 你願不願意跟我一起負擔維持這個家的費用呢？ (收房租的換句話說) 如果你還不願意加入我也沒關係， 我們還是交往關係，你可以慢慢觀察， 不能和你一起住雖然有點可惜， 但其實我也捨不得你跟我一起承擔房子的壓力。 這樣不會太丟臉，女生搞不好會母愛大爆發(?) (我啦裝可憐對我很有用) (你女友就要你自己判斷) 但追求省錢又需要自己獨立空間的對象， 你用這段話回她，對方想拒絕也有個下台階。 畢竟關係還沒到那一步， 先不要共同承擔未來以及保有自主空間， 是一個很好的避免撕破臉的藉口啦，我覺得。 回到主題，到底適不適合跟女方要租金， 請你注意這件事情： 女方提出的邀約是同居，不是合租。 在此前提之下你可以提的合理範圍是家務分擔， 還有日用品，水電瓦斯等等部分。 所以當然不適合提租金啊，人家就沒要租。 你只能把租金包裝成未來達成你的目的。 以你的狀況，要租金真的就是找分母，因為： 1.房不是因為女方買的 2.你繳房貸的壓力明顯有漏屎藥跟尻川不合的狀況 你要承認以上兩點，才有可能繼續談而不撕破臉。 畢竟拒絕了你又怕女友覺得你小器， 接受了又怕女友把你當潘仔。 怕人說你小器或當潘仔，就要承認自己能力不足， 先前都是漚梨仔假蘋果。 但你要面對的風險就是， 對方能不能接受你本質上是一顆漚梨仔。 如果是可以發展的對象，即使你是漚梨仔， 對方也會找到你的剩餘利用價值， 可能曬乾做蜜餞或者拿去釀酒， 總之會找到可以珍惜你的相處方式。 但如果價值觀不同，即使你再新鮮， 對方也會看到一點敲傷就不要你了。 : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付 : 兩萬這樣 應該make sense吧? 最後回應一下這段，你實在是太一廂情願且天真。 一個單身女子是不需要租到將近三萬的房子的， 除非有什麼特殊需求，像是養了10隻貓之類的。 還有，哪門子的租房可以在30年後得到所有權的？ 不然你租我好了。 : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208.。推中肯合理。不是啊 女方原本租萬五 男方想收一萬還要被酸。今天上來問的是男方，當然針對男方的問題回，如果上來。問的是女方，我一樣會回女方要搞清楚男方想要的是租客。，不是同居人。。只是感情牽扯到金錢本來就需要再三考慮，我若是男方，。自己的房當然咬牙自己撐，還不是夫妻以前談金錢上的權。利義務真的都太多；還不如就維持各自的空間，關係也單。純。