: 怎麼才叫成熟? : 會做很多事 修水電 煮菜? : 位階高 叫得動很多人 像郭台銘? : 遇到任何事都處變不驚? : 看起來很嚴肅? : 做事很縝密周到 細節都考慮得很完善? : 很有智慧 講出很多大道理? : 感覺成熟真的有種魅力 : 可以把人照顧得好好的。 你這樣真的很幼稚耶 想法怎麼那麼不成熟？ 成熟一點好嗎？ 長大一點好嗎？ 都長大了還這樣？ 不知道原PO是不是也有被說過呢？ 其實仔細想想，日常生活關於成熟的用法 多半是開始要拿來說嘴別人的 可能是要你能夠替她做事，你不願意、做不到 可能是要妳了對方而忍耐，妳沒辦法背叛自己 只要違反了某些人意願，為了達到他們的目的 就會開始拿成熟來說嘴 成熟一詞漸漸被拿來當作情緒勒索的關鍵字 每個人對成熟的定義不一樣 但其實別人對於成熟的見解不重要 成熟一詞不是讓你自己為了達成別人嘴中的樣貌，進而違背了你自己 也許你想當F1賽車手，但別人覺得你這想法很幼稚 還是老實一點提著公事包上班比較實際 也許你喜歡玩樂高，想變成樂高大師，但別人覺得玩玩具很幼稚 難道你就要這樣 放棄 自己的目標? 所以最重要的是， 你自己怎麼去定義成熟 而在感情中，有些人認為 你願意為我委屈去做你不願意做的事才是愛我 就像我也會願意為你委屈一樣，既然我已經為你委屈做了某些事 你也應該同樣這麼為我做才是對等，你不這麼做就是不愛我 你願意為我委屈、放棄才是成熟，反之則是幼稚 但其實這只是彼此在互相傷害而已 而且這種委屈是會累積在心裡的，因為你是被迫接受 成熟愛的方式應該是不牽扯到彼此的委屈 最後是我對成熟定義 是一種自我實現、自我認識 知道自己想要幹什麼，努力朝著目標前進 知道自己的能力但願意突破 知道自己的情緒，願意分享卻不影響 知道自己做了哪些事，會不會影響到別人 自己做了決定後，願意承擔結果 那些說嘴的，就讓他去說嘴吧 因為他也沒辦法定義你的人生 祝你找到你對於成熟的定義 也祝你遇到欣賞你成熟之處的人 一起聽歌，一起看看文章 FB:微糖 https://www.facebook.com/Wei.Tang.ray/。推。成熟自助餐，好ㄘ。推。我是看存摺 給妳參考。Push。推。推定義。推，成熟是自己定義的。推