自己長期觀察下來，總覺得為何在1828之間（歲數舉個大概並不是絕對）的女生在戀愛 市場中都是處在一個比較高價值高姿態的狀態，我並不是在質疑女生青春值不值錢，只是 覺得假設有一男一女且條件相當的兩個人，女生的價值好像無形中會比另ㄧ個條件差不多 的男生要高，這到底是什麼情況呢？ 我自己是不會這樣看啦，只是隱約有這個感覺 真的嗎QQ 我也是這樣覺得 好像是真的，動物界公的跟公的都會為了跟母的交配打架 你說的當然也合理，但不是常態反倒像是極端一點的例子，說真的能被女生貼的男生真 的不多，我指的比較像是整個大環境的感覺 假設條件相當 合理 例如學歷背景、家世背景、收入也差不多的情況之下的男女（並不是情侶，就只是拿不同 性別來比較），感覺上女方好像比較能夠越級打怪，當然情場上其他干擾因素太多了，但 似乎男方比較少能越級打怪，通常不是選擇相當條件的就是向下選擇，我說的都只是常態 客觀來評論，並不是要討論極端的例子，也不是發生在我身上XD 我只是剛剛搭車突然有 這個想法，看看大家有什麼不同的想法 對，這樣的邏輯思維很合理 哎呀我真的不曉得欸平常很少逛男女版，如果你很困擾我很抱歉XD Y大有什麼推薦的書嗎，我很願意看 這可能就是男女心理設定(Mind Setting)的不同吧，但我可以說男生比較好女色是事實， 女生通常比較不好男色，這也是為什麼變態通常都是男生 加入長相條件，情況好像又反轉了，你舉的例子也是滿常見的，其實我也沒有想得出什麼 答案，因為這問題沒有準確答案哈哈，只是想拋磚引玉看看大家有啥想法，真的覺得很有 趣呢。風水輪流轉。你會這樣看一對情侶喔？！。這時候女生青春年華 拿翹啊。有洞60分。等皺紋長出來就GG了。不趁還有價值跩一下怎麼行？。就跟老肥醜多金男很跩一樣。生物界求偶這件事大多是哪一方在做，想想就很合理了。請搜尋紅色藥丸 有你要的答案。因為　．．．　台灣女拳　世界第一。因為帥哥根本等著妹子自己倒貼。看哪個性別交配欲比較高就知道了。還有女生在喜歡的男生面前也是很卑微做牛做馬 追根究底。就是這些說女生指高氣昂的人都不是女生先有好感的人。還沒聽過帥哥說女生高姿態的 倒是抱怨約會兩次就告白沒。成就感 女生送一堆東西男方不答應告白就好像欠對方一樣。青春少女=男性有$$$$$$$$$$。假設部份男的18~28會有天降上E財富..拿翹程度最終一樣 別想。太多 條件好就是事實 有本錢拿翹真的很正常 有問題的是沒本。原po是如何判斷兩方條件相當?。錢拿翹和一堆被公狗寵慣壞的拿翹 這兩種才真的叫環境問題。所以假設條件相當是如何連結到女>男? 這是閣下看見什麼案。例 或是什麼原因造成原po認為會有這樣的現象?。被女生貼的男生不多 就是因為大部分男生沒辦法吸引女生。大環境就是女生渴求男生的程度遠比不上男生渴求女生。歸咎原因還是因為兩性交配欲性慾迴異的關係。為什麼3/3有一樣的問題你不能往前找一下非得發新的。#1UNbupNN (Boy-Girl)。問一堆為什麼，啊你為什麼不去讀一下經濟學。這樣講起每任條件都沒我好w。因為你的覺得不一定是事實。之前看過一個有趣的實驗 忘記哪看的 大意是陌生人間的觸。碰可以接受到什麼程度 女性對男性觸碰自己的身體尤其是。胸臀都是紅線 而男性彼此間的觸碰尤其頭部都是紅線 但男。性對女性觸碰自己則寬容許多 甚至能容忍觸碰生殖器。至於你說女生比較能越級打怪 說實話 女生的條件只有長相。而已 其他經濟家世只是可能會加分也可能不會 男方則相反。我身邊結婚的不少男方經濟好於女生 但醜上一級到二級。我醫生朋友也是外表普普老婆長腿正妹 要女方比男方醜 還。真的大概只有一到兩例 不然就是理工科迫不得已。我也同意，通常女生比較少找條件比自己差的男生（小弟淺。見。樓上感覺就標準的年輕找帥哥 老了找回收....。廢話女人最漂亮的時期。就只是男人喜歡找自己認為比較笨的女人交往罷了，所以你。會覺得像越級打怪。女人太聰明男人會很沒面子，倒不如找長相看得爽，笨一點。的比較好控制。繼續看著jupto的極限仇男回覆舒壓。真的嗎@@！我怎麼感覺可能是男生喜歡表現出來比較能被接。受 女生表現或主動 就會被說花痴或是很ez或倒追 所以就。算喜歡也很難主動QQ。樓上男生會常常被說變態痴漢…哪有比較容易被接受?。這種女生就別要了吧，交來受罪的？。不是拿那種太超過讓人不舒服的追求來比吧...一般的愛慕。追求哪會被說變態 頂多不喜歡會婉拒吧 我那麼多男性朋友。追求還沒聽過被當變態的。不是追求我拉 是去追求他們有好感的對象。因為少子化，適婚年齡及以下下女少男多。這算月經文了吧。因為81歲的男人也只想幹18歲。人醜性騷擾 這不開玩笑..女的被嫌? 男的不遑多讓好嗎 XD。還是那句回歸現實面 什麼鍋配什麼蓋 男女之間差別在於條件。的加權比重不同 市場需求加值不同...沒有什麼是無中生有的。價值 除非有本事改變市場價值觀...。週經文喔。台灣就這樣阿 大多女生出社會後到30以前只願意挑前20%男。有囂張的本錢啊。剩下的男生就一路吃草吃到30歲 再來考慮談感情結婚。所以台灣平均晚婚不是沒道理的。女人爽在年輕，老了當初沒積應得就沒人要啦。不要這麼天真可愛 人家只是覺得你是好人矜持一下形。象~~。大概就是普遍男生吸引不到女生罷了。假設 80分的男生vs 80分的女生。80分的女生 會有60~95分的男生追求。80分的男生 有沒有女生追求你都不知道 你依然要主動。爭取。一個可以挑人 一個要主動競爭。在市場上誰價高很明顯。（或是你可以倡導男性不要追求女性，倡導女性主動，。但我想不太可能成功）。著急想打炮的大部分是男的 不然勒。上面一個也太好笑了吧 什麼大環境女的比較不缺男。不是不渴望 而是選擇多就會想挑更好的好嘛。再來女生只有外表？拜託光有外表就能嫁有錢醫生欸。越正越跩呢 真有認識過超正的 嫌2百萬年薪很少。交往對象都有錢不帥的 她本身私立科大夜間。因為之後是指數下滑。長期觀察家們的外表都差不多。你大概不知女生到40歲還比25歲女孩更跩更難伺候。女生隨年紀增長反而愈難相處。還有這現象台灣比較嚴重吧，問題在於傳統觀念。看看日韓男人，台男寵女捧女養成女生高高在上。如果今天台男對追女的態度方式改變，相信女孩也沒那麼跩。還有性慾望，我看過很多日韓女在這方面很開放也很需求。為何台女沒?不是沒有，原因是被台灣傳統觀念影響，環境。台灣環境對女生寵捧，男生喜歡用物質追女，女需求被轉移。對其他事物(物質、$、旅遊、興趣)得到滿足，自然對性沒需要。不太贊同，妳說18~20叫高姿態，那30~40我不知道怎麼稱呼了。就我經驗來說，15~20女生吸引力超高，但姿態多半說不上高。甚至還偏低，找30~40女根本完全是自虐。以同溫層看同事朋友很少看到男女誰姿態高，女追男的也。不少，被追的那方自然主動權比較多，但如果是聯誼相親。市場，女生比較少大概有些女生就會擺出姿態高的樣子。我加了群組想擴展生活圈多認識人，就很常被說個性很好，。但我覺得我是很普通的一般人啦@ [email protected]。男同事身在女生多的環境，各種想要幫他介紹妹子，也是。有他自己原則挑挑挑，他女友172比他高，他以版上男生常。你觀察的樣本數多少？。說的條件就是個一般人，覺得要多認識人吧><？。多認識人才能打破認知邊界了。同年齡男人跟垃圾一樣沒人要。男女看的點不一樣你不能一起比等級呀。因為沒有女生想跟普醜男打炮 反之男生餓了都吃得下。帥哥也會覺得女生很主動陪睡呀 金庸也說玉山妹一直傳訊。盯的很緊啊 就是不吸引人又沒錢而已   唉。台灣就僧多粥少  另一邊優勢太顯著  自然市場傾斜啊。今天僧多粥少的性別若對調  不能說達到平衡  但傾斜度。會低不少  這很難思考到嗎?。當然 先天寫在DNA中 造成求偶在性別上的差異也是原因。僧多粥少是事實 但是主因不僅僅人口結構問題 而是多數台男。價值不足以讓女性願意進入市場。我倒是很好奇你說的「長期觀察」，如果夠客觀、夠常態。，再來討論你的問題比較實際。與其發這種「感覺文」，。你何不去看看一些台灣兩性關係研究文章？。賀爾蒙。繼續來追蹤jupto極限仇男回覆，意思是說因為女生就是這。麼崇高，問題都出在男生～～。台女不意外