先說，我絕對尊重其他想AA的情侶 但我自己不會選擇這樣的人當男友 我也不曾遇過曖昧或正式的交往對象跟我說要AA的 沒有為什麼，我就不喜歡 我喜歡對方有能力也有付出的意願而不是跟我斤斤計較 我不會找能力不足的對象交往再去要求對方一定要付出，這樣是強人所難 我也一直都找得到我想要的對象交往 能力範圍內我也同樣願意付出 我看的是互相而不是彼此提防怕被佔便宜或佔了對方便宜 想問跟我一樣不喜歡AA的人多嗎？ 我在台灣就沒在AA了 不一定，比如說我前一篇文的台男前男友 1UnDHdcj 台北市區30坪兩房一廳同居我也沒在跟他收房租 我自己的車我不會要求搭的人付油錢 同理，我搭男友的車我也不會付 我和老公剛交往初期我們就一起去土耳其自助十幾天 機票自理(我是出發前四天才邀請他的，本來只是我要去找我朋友玩) 我前幾天的住宿也都訂好了就我出，他到了就付餐費跟公車還巴士的費用 後面幾天住我朋友家，他就請我朋友吃飯 回來之後我們又買個禮盒謝謝朋友讓我們住，他買禮盒我就出運費跟拿去寄 但我們不會去算帳到底彼此花費多少 第二次去土耳其是要參加我朋友婚禮 因為是我的朋友，我出機票，住朋友家無住宿費用 通常我的交往對象都是比我會體察別人情緒的那個 現在老公也是比較貼心、比較會察言觀色那個 你可能有點誤會，交往不代表我需要靠對方生存 我不喜歡的是交往中的計較，生怕自己吃虧或是占了別人便宜 我值得對方付出我也願意付出，我追求的是互相不是AA 你說我老公嗎？ 他就財貌雙全、色藝兼備、出得廳堂、上得牙床 從一開始就是看上外表我才主動去認識的 交往之後發現個性、價值觀也很合就結婚啦~ 妙的是這還要看性別 你看我前一篇發文，我沒跟台男計較沒收房租 下面也一堆氣噗噗的推文 但你一直在噓的是我的文啊 對啊板上不是動不動就在說每一餐都要算清楚的才是AA嗎? 怎麼這回又再擴充AA定義了? 呃~就是字面的意思啊 如果這種程度的中文你也看不懂的話，我也是可以換句話說啦 老公帶的出場、應對進退都得體 外貌、身材、性能力俱佳，床上我很滿意(是有必要講到這麼白嗎?) 他唯一缺的就是入得廚房，我們都不是很會煮菜 但我們也不是很重吃，所以這點還好 呃....出得廳堂、入得廚房、上得牙床的出、入、上在這裡都是同義互見 意思是擅長、有能力做這件事，這句是固定的古語，不是拆開來單字解釋啊 我們好像沒什麼追求期耶 見面第一天我就帶他回我家上床，老公覺得從那天開始我們就交往了 我自己覺得是去土耳其前一天，我住他家跟他告白才算交往 （我邀請他一起去土耳其的時候還沒告白，我的角度看只是約會過幾次、睡過幾次這樣） 這中間約會過幾次，有他來找我也有我去找他 但我根本就想不起來誰付錢的，金額這麼小哪有可能記得 就不重要啊 車我自己養，他來找我我會去車站接他也不會跟他討油錢這個我記得 有啊前文不是有提嗎？我們第二次去土耳其因為是要參加我朋友的婚禮 我就機票住宿全包，他陪我去就好了。超多的。招牌砸下來死2個,有3個都不想AA。我不行 我不找能力配不上我的。這樣安心了嗎?。男生就該付錢阿  誰在AA。所以我現在鼓吹男人玩玩就好, AA 什麼的就隨便。英國正常吧 你去其他國家看會不會踢到鐵板。正妹每天都幾百人約吃飯，要是都自己出錢，薪水哪夠。(反串，引用自版上文章)。真好 我也想只出張臉。台灣盤子多啊。我男生我也不想AA。很多 不過在網路上會被噓爆所以不會有人上來說 學生時大。部分都AA 出社會真的沒什麼聽說有人AA 極少。不AA會被噓歪先幫補。有點好奇，妳所謂的不AA是費用都讓男方出嗎？或是怎麼分。配支出的方式？。一餐換一餐，一人房租一人餐費，這樣算AA嗎。你可以去法國試試看阿。懶得計較，一人付一樣就可以。曾跟學生時AA的朋友吃飯 結果他堅持要請 給錢也不接受。想說續攤我出但他還是付掉 只能說價值觀會隨著年齡變化。....沒遇過要跟我AA的 never。朋友就是，幾任男友都蠻願意分攤，分開也不是因為錢。找的到就好啊。這根找工作一樣，你找的到就好。也蠻佩服都能找到願意負擔的男生，畢竟每月至少萬元的費用。你找得到願意養你的男生很好，但文章也不用把AA講的那。麼神，上次才看到推文說她全AA結果分手時男友說她的優。點只有AA。真的找價值相同 心甘情願付出的 雙方都開心 但拿感情兌。換物質 情感勒索對方付出的 這行為難看又丟臉 討來的東。西也很廉價。所以你的不AA到底是什麼意思。就是不要靠夭那麼多, 養我就對了.。我也希望有人養不要跟我在那邊 AA ... XD。女權主義者腦袋混亂中,不知風向該推該噓。出錢換AAAAAAAA根本合理。你夠正的話不怕沒人不跟你AA。AA就只是很一般、該做的，不AA或全AA的只要找到願意配。合的都很好，把另一方講的跟神一樣就不用惹。他又沒講他們支配方式，這麼傾向一方出全部是什麼腦袋。如果你也會回請，或只接受一個人請的話，我覺得ok；反。之挺糟糕。題外話，美國普通人確定關係前都是AA，給某些人參考。不AA某個層面上是拿別的東西交換（你得比男方更貼心、你得。照顧他、結婚生小孩是你要辭職），沒有不行，找到同意的人。就好。但我得說，花自己賺的錢的自由度和成就感（知道喜歡。的一切都是靠自己而非別人給予），不是那種被請客可以替代。的感受，尤其是自我價值感。一個願打 一個願挨 就可以啊。先說妳付出什麼。簡單講就是你喜歡可以給你佔便宜的 不跟你斤斤計較的。所以才找資源足夠給你佔便宜的。當然便宜站多了 也互相 聊表敬意一下 能力內的也可以幫。以少搏多 這波換血挺賺的。又是你。那如果反過來 你的經濟>男方 錢都你出 那就是你夠霸氣。就兩個人都自在就好。我也是欸 所以我出去都要求女生付錢。aa魔人都自栩道德最高點，容不下其他論點，反而不aa的比較。尊重別人。我也是懶得跟女友算錢的，我有錢就出，女友有錢我就叫她出。，沒在算的。喜歡被請的乞丐最能包容各種意見。推。其實也沒什麼啦 她自己爽喜歡就好，一個蘿蔔填一個坑 總。會有人買她單的 至於什麼類型的人就不好說了ww。要計較要提防一個人就好好保持距離，不要交往。我覺得只有出錢的人才有資格講不要計較之類的話。其實應該滿多的吧 我也沒交過要AA的男友。安啦，PTT之外的世界，AA的真的沒那麼多，至少我沒遇過X。DD。我也從不AA 女友養我從來沒抱怨過。可不是嗎。一邊要女權一邊吃免錢的這就是臺女。AA哪裡可以好到著魔，能互相就好了。滿多的吧，受益者把對方扣上斤斤計較的帽子才能掩飾自已。的無能跟貪婪。所以AA就是彼此提防嗎? 我只是疑問。你跟同性朋友出去，他們要AA你就不會說花們沒能力又斤斤。計較了。現在沒有在 AA 的啦，潮流是女生主動出錢男生意思意。思推拖 大家互相提醒一下。斤斤計較的都覺得別人斤斤計較。你有能力又不想AA幫男生出就好，幹麻跟男生斤斤計較。https://i.imgur.com/UH727l6.jpg。推文有人覺得出錢比較偉大？其實只是花小錢買開心而已。要馬沒能力，要馬愛計較，但搶先一步扣帽子就贏了。覺得AA不正常的記得跟同性的朋友出去帳單付爽快一點。別在那邊斤斤計較數零錢哦。像我週邊女性朋友都是主動拿帳單付全額沒皺一下眉頭。她們說網路上那些裝死的真的是侮辱女生。你是台女嗎？。我跟女友也不AA。因為我覺得AA太斤斤計較了..這也是我體貼她照顧她的一。種表現。不要斤斤計較本來就只有付錢的人有資格說。可惜本版說別人斤斤計較的很多都是習慣被請的乞丐=。=。某s是有多悲憤狂噓 她就不想AA 人家找得到接受的另一半。就好了也沒要跟你在一起花你的錢啊。這哪叫悲憤狂噓。花小錢買女友開心我很願意耶。噓是不假。悲憤是你猜的。人是互相的 給對方要的回饋就是了。天天花個1千元小錢 ?。幹嘛對1千元斤斤計較 ~~~~。花錢的是你，你願意沒什麼不對啊。問題說別人斤斤計較的有幾個是出錢的那一方？。奇怪的是 現實中我只聽過男生炫耀自己養老婆出月中歐洲。蜜月錢 還真的沒聽過哪個男生炫耀自己AA 女生倒是有。這表示對女生來說自己付自己的錢就已經是值得放鞭炮。的奇蹟了。A～還不AA嗎？小心我A爆您！^_^。平權呵呵。炫耀自己 AA 真的很糟糕 ....。不是 這表示現實中台男根本覺得AA丟臉 只在網路上罵而已。某s真的好悲憤 笑死。你這腦補得太誇張了 ! (笑)。有夠弱，悲憤還不承認 笑死。不炫耀就是覺得丟臉？。買東西付個錢還要跟別人炫耀逆?。想到還有女生把自己可以AA當成是加分條件 ....。男生和台女各付各的本來就是天經地義。怎麼都沒人說他不跟台男收房租男友吃軟飯啊www我跟另。一半也是我去買飯就我付錢 他去就他付 家裡用品沒了。誰下班有空就買回來 不什麼都AA只是生活上方便而已。跟誰佔誰便宜沒關係好嗎 難道買個10捲衛生紙還要分你。要出5卷的錢喔www。現在是男女平等的時代,政府也大力推動男女平等。幻想別人悲憤會讓你比較好過你就繼續啊= =。+1 敢在房間裏要350的房間錢 馬上乾掉走人。這導致40歲以下男女的平均薪資根本就差不多。他男友可不會像在座的各位一樣在網路上說女生請客不。要斤斤計較之類的鬼話。這個版不就沒AA就直接台女母豬罵？ 說自己跟人AA當然是。加分條件 不強調一下怎麼行捏。如果台女都要求男生一直幫她付錢,台女也太可惡了。不懂欸，意思是錢都讓老公出很爽的意思嗎？。吃軟飯?有什麼好罵的?平權急先鋒欸!。台女的食衣住行+吃喝玩樂+買車買房都叫男生付錢,。反而是女生可能比較會罵她前男友吃軟飯吧 ?。這樣男生跟本就很難存錢,反而台女的收入都可以存起來。一堆台男哭哭...。AA是加分條件？。嘴巴上講尊重，後面再說斤斤計較人。能力不足，能不能請先定義一下尊重再來討論啊？。文章已經哭3遍，還要在推文哭。自己的錢自己出不是理所當然麻。樓上你好像舔很久了, 不累嗎?。樓樓上啦 !。這裡是AA版喔。人家幫你付錢是對方對你好。這樣還有天理嗎?那男生以後老了,台女要養男生嗎?。你自己吃飯不付錢就是進警察局。講得理直氣壯呵呵。台南崩潰日常。版上真的很容易非黑即白，相處本來就不是需要太過計較，。一堆沒能力 又見不得人好 嘖嘖。他哪裡都叫男方付錢啊@@一堆崩潰的是都沒在看也沒經。歷過所以不懂什麼叫不AA?不AA只能是男方付錢哦？？。但也不是事事都不計較，或都計較的狀況阿...。他們已經無法辨別是非。跟女人一樣 不能講理 懂？。推文在悲憤啥 看補充原po根本就是自己也很大方啊。若不是付錢的那一方講不要斤斤計較一點說服力都沒有。舌頭乾了嗎?要喝點水嗎?。全台灣只有這裡AA。自己的人生很魯吧。我後面的回文都不是在說原po啊。有時候你   有時候他出 就是一種變相的AA啊 ㄏㄏ 說。哇靠人生不AA就怕會吃虧的人連社交都有障礙吧哈哈哈哈。好奇怪 男方沒付房租就閉嘴不談 男方付了錢就被大做。文章好棒棒？原po的不AA哪裡是沒付錢了？。和朋友去吃飯不付錢的人我看才是社交障礙。啊沒有。只有跟男友出去不用付錢。就算我是一個超級有錢的男性好了,我也不會幫台女付錢。呵呵平權呵呵。笑死 很愛幻想的台南。人生不AA的怕是家教都 ....。原po看起來超大方啊，懷疑有些人是不是看不懂中文或理。解能力太差。說不去計較彼此花費多少 結果哪筆錢是誰出的還不是記。得清清楚楚XD。如果男生幫台女付錢,台女就必須給男生很多利益。又在哭哭了 沒能力。大方? 等全出的時候再說大方好嗎? 這不是女權的主張嗎?。但台女本身就是有公主病+能力差,台女能給男生什麼利益。就一堆慣性仇女帳號在罵阿！原po最大的罪就是身為台女啦。！做什麼都母豬不是~。來看看這串崩潰日常，一直哭一直哭 沒能力又見不得人好。沒有理解錯，她就是要男人養她，只是男方舔的很甘願。所以如果都是男生給台女利益,台女沒有給男生同等利益。好啦拍拍手鼓個掌 一直討論這個很無聊。最近母豬好像都是你們自己講的= =。一堆囉嗦的夾小妹。男生不AA全出才是大方,女生互相一下就是大方 XD。這樣完全不合理,男女平等是台女想要的,要平等就要付錢。性別刻板印象 ... 路真遠呢 !。好啦 繼續哭哭喔，記得飯要吃，補充電解水。您還不起來嗎?膝蓋不痛?。我也不AA，但又會有人開始腦補：不AA就是男性佔便宜 XD。不AA，就是讓男生養。無法理解這麼腦補的邏輯哪裡的？。讀理工科系時沒聽過，出社會後發現很多。我不完全AA,。但是如果男友這餐出了,下餐絕對是我出。。拿摸簡單的道理 他們不能講理啦。什麼話題關於女性就很激動，原罪啦。她說自己案例 推文也太激動了吧＝ ＝ 身邊條件不錯的女。生要請還必須看關係 不夠熟不買你帳，寧願付錢減少瓜葛。腦補不AA只能讓男生多出、讓男生養，又會接著腦補：就是得。懂得討好對方，才能存活，另一半一定不怎樣，你又不是多出。錢的人，還敢說人斤斤計較，全都讓你們演就好了 @@。台女敢和男生互請嗎?男請女吃火鍋,台女請男吃牛排。台女就是全世界的笑話,就連西方國家的老外都嘲笑台女。開始了！自己腦補！自己紮草人！自己打！完全命中！！。幻想別人說自己母豬再扣別人仇女。講到女人就很興奮，小頭克制一下好嗎。很多人稻草人也紮的很開心啊。這種大家文到底發來要幹嘛的....。若有人說她也會請另一半，就是會被說：肯定出的比另一半少。、少數而已，有什麼好炫耀！。可憐人才覺得是炫耀，也是啦 畢竟生活過的不是很理想。那個n開頭的真的經典仇男仔，這串推文讓她原形畢露。巨嬰嗎？。公司部門的女高管 即使請人家還不見得吃，有名的賞臉看。交情吃飯 酒局看人跟的，新加坡人35跟韓國男友分了4個月。原po思想不正確 在這版怎麼能質疑AA制？。台女既然有唸書、有工作、有收入、有存款、有手有腳。我老公當初請我吃滷肉飯、我請他喝星巴克啊（還點特大杯），。我也不AA的。講台女怎樣怎樣的是有什麼創傷啊。所以台女本來就是應該乖乖付錢,這是天經地義的事。台女有享受到現代女性的各種權力,所以台女也應該付錢。是不是有病啊 一直自言自語。台女總不能一直拿好處卻不付錢,這完全不合理。是男生就主動付錢啊，幹嘛跟女生計較這個？跟不會AA的女生。玩，能打砲就打砲，跟會AA的女生再認真交往，沒很難吧？。所以怎樣的邏輯會把不AA，理解成沒付錢啊？。自卑吧。怎樣的邏輯，才會限定不AA=佔便宜啦 XDD。唉，這頭腦...。明明你請一頓我請一頓也可以是AA。賣鬧了，即使人家是AA女，也不見得想收一個愛找人打砲的男。人，別把人家講得這麼不挑剔，有男人就好。。不用硬要跟不付錢的乞丐混為一談。政府和女權大力推動男女平等,導致男女平均薪資差不多。大多數不AA的 男生都吃虧。而且台女每個月的食衣住行+吃喝玩樂都要很多錢,加上。輪流請客，明明就不是AA，這又開始自己定義了～真的是...。台女又要男生幫她買車買房,正常男生怎麼可能照做?。這樣男生根本很難存錢,台女卻可以把她的收入存起來。台女還真的很糟糕,台女就來養男生阿。所以說別人硬要AA的也是在紮稻草人囉。輪流請客的一般也不會被稱作乞丐臺女啊。笑死，原po明明就是讓男友住免錢的、 出國還負責全部的。飯店費用， 結果一堆仇女仔一看到不AA就立刻腦補是男生。出全部。男生幫台女付錢在實務上根本不可行。乞丐台女不就是你愛往誰身上貼標籤，就往誰身上貼嗎？@@。如果這篇最後說他們是輪流出錢，那不就有人糗了 QQ。硬要重開這個話題給噓。在海外找到價值觀契合的比在國內踩到AA聖戰士這種核地雷好。男生一直幫台女付錢就是害死自己,正常男生怎麼可能做。台女的日常花費很高,男女的平均薪資又差不多,。所以有哪個智障男生會去幫台女錢,智障男是想要負債嗎?。之前那種女生養男生結果被糟蹋的，還不是一堆人嘲諷台女。就是愛垃圾男活該被糟蹋， 不管誰糟蹋誰總之就是台女不。對。台女每個月的食衣住行+吃喝玩樂+車房就要至少6萬台幣。如果台女都叫男生出這6萬台幣,男生是不用生活嗎?。實務上凡事用狹義AA制要求女方的男性不多。男生還要付自己的花費,台女當男生是白癡嗎?。彼此願意互相付出，我認為算是廣義AA。沒在AA+1。不確定出得有沒有比對方多，沒在算。反正他。載我不會收油錢，出國他沒帶到換好的外幣跟卡全程我處。理也不會再跟他收。喜歡互相的找互相的，喜歡算清楚。的找算清楚的，就很好。之所以戰成這樣，就是男女雙方都拿特例當通例。更何況40歲以下男女的平均薪資根本差不多,台女還敢講。更別忘了現在的政府和女權團體還持續推廣男女平等。沒有多少人真的會從頭到尾佔人便宜或是計較得失。會吵成這樣是因為都喜歡先貼標籤再嘴你 跟八卦一樣。人帥真好。不然基本上就灑花文等級的 根本沒啥好戰。男女平等就是男女各付各的,台女有拿權利卻不付錢,。台女就是全世界的笑話,台女真的很可惡。台灣的政府和女權團體每天都正在大力推動男女平等。找得到有人養你就ok啊。男女平等會導致男女的平均薪資差不多。既然台女有讀大學、有存款,台女就是應該乖乖付錢。是要哭多久...。你是不是該說明一下具體細節?剛認識誰也不是對方的誰，這時。候都是誰出錢?出了多久?沒出錢的一方做何表示?這些你都沒講。我也不aa,只有學生時期a而已，也成功get裡外兼具的老公。，阿不過他從眼鏡到拖鞋都是我買的。當對方懂得互相的話，當然AA不AA就是小事了啊。一邊看到台女不AA被噓爆 一邊看到台女想要平等不傳統不。媽寶一樣被噓爆 還被酸奶大夠正像昆凌或男方父母雙亡才。有資格 看完這些 真有人想遵循ptt台男的價值觀?。台女乖乖付錢就對了,台女有讀大學又有存款,還不想付錢。台女還真把自己當成公主,要不要讓外國人來教男女平等。臺女要的不是不媽寶吧，是不要對方媽寶而已。台女的想法:男生的錢就要給我花,我台女賺的錢就存起來。台灣政府和女權團體每天都正在推廣男女平等。所以台女還有臉不付錢?台女只想增加薪資卻不付錢。男森要自強啦，正妹約個局一堆凱子搶著請客。台女就是欺男太甚,一直拿好處又不付錢,享權利又不付錢。這種男生年輕時一直幫台女付錢,所以他幾乎沒存款。等到他老了才發現他沒存款不能生活,這時台女也不養他。所以只有智商低的男生才會一直幫台女付錢。真的 一個月開銷六萬 只能存四萬左右。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。！。超好的。台女只會欺負男生,如果兩個台女去吃飯,台女就自己付。可以AA，只是我沒遇到要求我AA的男人。男生朋友吃飯前。會說好這次誰請客，男友則是不收我的錢或者偶爾讓我請。客。。看到有人持續悲憤跟腦補，突然覺得很安心！。讚。很少A，尤其是愛人更不會aa，但我遇到的女生幾乎沒有不。回饋的，好的感情往來是雙向的～所以我覺得這邊的人對。於不aa極度批判應該是遇到的女人都....。很多，而且身邊不AA的都比AA的感情還好。AAAAAAAA AAAAAAAAAA。妳推文回的例子就是大部分人的AA(互相)，只有少部分AA。才是每一塊都斤斤計較。我也不喜歡AA 可以這次你付 下次我付不用算那麼清。約個會在那邊A來A去有夠解嗨，還遇過那種還沒到要付錢。的環節，就急著打預防針，生怕我要他出錢的樣子，令人。倒彈！。看臉。在批踢踢只會引來一堆愛計較的噓你啦。好奇問一下英國情侶aa多還是男生付多。其實AA還不是最好的,最好的就是男女各付各的。台女想買什麼東西就拿自己的錢去買,這真的很難嗎?。台女一直強迫男生幫她付錢,這就是公主病。如果換成是男生要求台女幫男生付錢,台女付不付這個錢。台女到底是憑什麼認為男生就應該幫台女付錢?。超多但不在PTT。很多台女都已經是熟女,卻還有公主病,條件差還想當公主。均分，才是AA。也一堆人不認為輪流出錢，叫做AA，到底為什。麼老是要自行擴充AA範圍，再來個二分法啦 XDD。各付各的應該不算AA,正常男生想要男女各付各的而非AA。AA魔人真的很氣欸 原po房免費給前男友住怎麼不罵王子病。你如果不是抱著"女生就是要占便宜"的心態 而是真有互相 就值。還真的沒交往過要AA的男友 只能說PTT真的是窮&學生最多的。地方。得推 但這種人很少 一般講不要斤斤計較的都是佔便宜在要求別。人不要計較 這真的很自私。說付錢就智商低...超好笑的悲憤 智商高賺的多又不會計較。如果台女可以做到一輩子不拿男生的1塊錢,才有資格講話。好嗎 自己沒有能力可以承認啊。幫台女付錢就是智商低,這是絕對沒錯。誰跟你說賺得多就不會計較,很多有錢的男人都公開講會。很多有錢男人都公開講台女叫他付錢會不高興。台女的各項花費每個月就要6萬,一般男人如果付這6萬,。他還要付他自己的花費,他就沒有辦法存錢,這種男人為了。幫台女付錢,導致他自己沒有存款,他以後難生活,。他就是智商低,幫台女付錢的人是智商低,永遠不變的道理。台女才是沒能力,台女一天到晚叫男生幫她付錢,。你是什麼人就總吸引怎樣的人 我是沒遇過啦。台女比乞丐糟糕,台女才是沒能力,台女叫別人付才是廢物。現實世界跟這又不一樣 你想反社會也無妨。而且這跟男生有沒有能力無關,重點是男生沒義務幫台女。豪可怕 有人崩潰了 交友絕對要避開pttAA台男 嚇死@@。就算我今天是超級有錢人,我很有能力,但我也不幫台女付。很多有錢男人都公開講他不喜歡幫女生付錢。反倒是一堆很窮又智障的男人才可能幫台女付錢。因為那種男生就是智商低,他幫台女付錢害他自己沒存款。女生幫男生付錢，會被稱為什麼啊？。終於知道這個熟悉感打哪來了，另類的雙姓教母啊！！。現實世界跟你講得不一樣,有錢男人都公開講他不想付錢。+1但自己覺得不能都讓對方付，偶爾回請或是買一些東西給。對方。我也不AA，因為我都直接幫男友出。https://reurl.cc/R421GD。噗，笑了。真敢講。看看今天別人的真實案例:工程師娶拜金嬌妻傾家蕩產。斤斤計較的好像是你吧！你出錢才有資格說別人斤斤計較。發這種文我以為你不AA 是因為自己出錢……。幫台女付錢的人就是智障,智商低的人才會幫台女付錢。文章哪句話說她的不AA都是男方出錢啊？這理解...。工程師娶拜金台女幾乎傾家蕩產。(新聞挖挖哇Youtube)。工程師娶拜金台女幾乎傾家蕩產。(新聞挖挖哇Youtube)。工程師娶拜金台女幾乎傾家蕩產。(新聞挖挖哇Youtube)。你不想幫別人付錢沒人逼你，這麼激動幹嘛。我有過切身之痛 噓你。反串喔？。原PO只是分享她不喜歡AA，很多人都不喜歡。。畢竟跟自己人要算小錢真的很無聊。。不喜歡。我是屬於沒差，不能說是不喜歡AA，只是剛好交往過的和正在。交往的男友都不用我AA。但如果還在追求過程中，對方表現得。很愛斤斤計較，會滅火就是了XD。不過買自己用的東西，例如衣服、保養化妝品、名牌包等等，。都是我自己出錢買的，不喜歡和人要禮物，男友只需要生日和。聖誕節送禮。當然我送禮也很大方。但一起吃飯、日用等小。錢男友都自己付不會跟我要。我阿 所以我出去都叫女生幫我付錢。一定很正 一定很帥。因為是跟十幾歲就在一起的對象結婚，基本上是AA到婚禮前。一天啦，不過婚後我只接受大水庫；我父母為了錢吵了一輩。子，我跟先生十幾年什麼都能吵就是不會吵錢。。看某樓狂崩潰，到底是受傷多深啊XD。。在批踢踢只會有愛計較的噓你，我也不喜歡AA，互相比較。重要，如果今天覺得對方付出的比較多，下次也是回比較。大的回去，也沒在特別算多少錢的實話說。。樓上你那就是一種AA啊，輪流付錢。原po那種的就是希望。都另一半付錢，不一樣吧。。喔更正，原po說她能力範圍內也願意付出。。就是有你這種人。啊反正相愛就好。一個鍋一個蓋。你這種標準 台灣女權世界第一。靠邀 講好嗎。這叫做不認真AA幹嘛標題殺人。關於AA, PTT跟FB的風向真的完全相反，在ptt不aa就是自助餐。，在fb說男生婚前就斤斤計較不值得託付終生，就不能取個平。衡嗎，談感情需要計算蠻累的，大學時真的覺得好女生就要aa,。現在就覺得大家互相最好，但有一點很值得想，生孩子的痛無。法aa,生產後還要aa坐月子的錢，想想也是心酸。真的是感情好的男女朋友，當然不可能在那邊仔細算錢。通常是你出一次我出一次，而且也不會有很明顯的計較。誰出了多少、出了幾次，但是雙方彼此心裡都有個底「。這次該我出了」，通常是這樣吧？如果遇不到這樣的對。象，對方吃定你或是對方很怕吃虧，那根本交往得很痛。苦吧...何必呢。呵呵!還真恭喜你有盤子可敲喔!。原po找的到很好啊，比可憐崩潰男好太多了。滿街都是 不然妳以為台女怎麼來的。+1  自己找機會回請就好了。妳嫁了盤子不代表全部的女生都不想分攤花費==。不要計較 你請客就對了。噓第三段 長期飯票。幫補血，我跟我男友也沒AA，有時他付有時我付。我阿 男友還在讀書 所以金額大的我出。超多吧 不過妳講得不夠冠冕堂皇。原po不AA但是很互相，有些人是在噓什麼。翻譯：我一開始就會找錢多到不會跟我計較的。找的到接受這種相處模式的對象就好 其它什麼都是屁。多啊，你只是比較老實講出來而已。看完這篇跟推文才發現原來自己是被當成男生養大的（。？？？？？）然後原來AA是少數，我身邊所有朋友都AA。欸哈哈哈。關係中的兩人爽就好。我女生朋友也跟妳一樣，堅持跟男友無法AA制。但是她房子自。己的沒跟男友收錢，送男友禮也毫不手軟～其實男女互相不要。計較才是重點。。你不AA昭告天下幹嘛。出錢的人才能講不喜歡斤斤計較這件事。我跟男友AA制，如果沒分清楚總覺得有風險久了兩邊都覺。得自己付的比較多，容易吵架。我跟你說 我AAAAAAAAAAA。講那麼多不就想被人家養嗎？話說得那麼好聽幹嘛？。上得廳堂 出得牙床是什麼鬼 不知道不要亂打啦。互相幫出就是AA了捏... 妳是不是完全誤會AA意義。酸AA那種是酸自己不出錢出力都男的付 可悲的是。火山孝子就這麼多 所以有部份女生真的養成習慣。妳不是完全只讓別人付出的在那說不AA 很搞笑捏。還是您單身時會直接PO文說誰要請吃飯之類？。這我看過三個以上 男生不會真的出去玩不會請一下。而是那種把這當做應該的人很可惡。AA是均分，到底為何要自己延伸定義，再來指責別人不把互相。當成AA啦 XDD。AA制的原始英文，全部都是指「按照人頭平均分攤帳單」，一。個是講各付各的意思，就是沒有一個是講輪流出錢是AA制。。*大部分是指「按照人頭平均分攤帳單」。出得牙床真的很奇怪的中文 是推老公出去展示性能力嗎。是用過的朋友都說讚 還是用過的客人都說讚的概念？。至少你誠實。板上不是99%的AA嗎？。看收入，愈後面愈倡導AA。誠實就是給推，崩潰仔幹嘛一定要強迫原po跟你一樣的想法，。大家不都是找到互相能接受想法的就好了嗎。AA什麼時候定義或等同斤斤計較 這是基本的尊重跟禮貌。大家在付錢時都很自覺的詢問付錢 哪來斤斤計較的觀念。我自己雖然沒有在AA 常常也是互相請 但每一次大家都還。我也不AA，我喜歡當老大！獅子座大男人是也。是有自覺的問多少錢 不用找了 這種觀念哪來像你說的。社會階級越上層越有這種觀念 別價值觀不同就在找同溫層。你爽就好啊   又不是大家都很有錢養公主。要是我有錢   我就花錢當作買正一點的固砲XDD。不aa然後都是對方出錢，那怎麼不aa都是你出錢？。我也是 之前看到一篇女生說每次吃完飯馬上就轉錢給男。友 而且還會算到小數點 就覺得好累。喜歡兩邊互相的感覺 而不是每天斤斤計較 即使最後我。因為算不清所以付出比對方多也沒關係 覺得都交往了幹。嘛那麼累。應該大部分是這樣。你還是沒有交代在一起前的金錢分配方式...正式確認關係後AA。不AA根本小事，大家講好就好，能接受就走得下去。話說你跟妳老公現在輪流出錢，基本上也是種變型的AA。不過看起來你似乎並不認為這是高階AA做法就是了。我比較想知道的是你在追求期跟對方的金錢往來方式。她另一半都不需要她交代在一起之前的付費模式，為何要跟路。人交代啊 @@a 用詞，都不覺得詭異嗎？。aa叫作天經地義，勿偏激為斤斤計較。正妹一堆凱子要請就他有本事啊 悲憤屁 低能死了這裡的。推文 你就不要加入凱子行列不就好？ 你加入還不一定輪。的到你咧。她另一半清楚得很何必需要她交代?喔，仔細看了原文...。原PO是不會選擇這樣的人當男友，想必是那種從認識起就讓對方。付錢/或她剛認識就會開始幫對方付錢的人?。要AA的男生在初期就會被她淘汰掉了，顆顆，說到底她還是要吃。免錢飯先，才決定要不要跟對方走下去嘛，原來如此。不給吃免錢飯的掰掰，給吃才進入下面一關評鑑，了解了。結果，還是預設一開始就是先吃免錢的 XDD 想預設，就不要。講得好像想討論。。不是預設，是假設，但不確定，後來才從原文確認。推 我也喜歡誰有錢誰就付 斤斤計較浪費彼此時間。那麼愛算要不要連出門的油錢和過路費都算得清清楚楚啊?。尊重你啊 但你怎麼沒想過你有能力去付全額？ 怎麼？你的看。法是如何？。的確是預設啊！文章裡面根本看不到他們第一次是誰出錢 XD。看起來妳只是臉皮厚。我也是～很感謝遇到的男友都能認同～。常AA的情侶我覺得很容易吵架...反正彼此說好就好。一個願打一個願挨啦 不過我個人也不會跟不付出的人交往就。是了。我跟男友都是一人付一樣 若餐廳或看表演電影之類的 誰。揪揪就誰付 另一方下次付別的，這樣算是AA嗎？。互相都有付出就好 像是我跟對象出國都會一人出酒店 一。邊出當地支出和做旅遊計畫安排。有錢出錢，有包出包，合理吧，男生又沒有包可以出，。只好出錢。不喜歡AA  我跟朋友都沒在AA  都是輪流付錢。AAAAAAAAA。同住後也不太可能AA，買菜什麼的買完還要每次算給對。方討錢嗎？如果真覺最近出的比較多也該能直接和對方。說換你了，長久相處雙方要輕鬆能直接溝通比較重要。不是出入明明是有特定意思 是整句話代表擅長 通常是說。上得廳堂 下得廚房 或出得廳堂入得廚房 床也是會說上。不會說出 出的牙床古語不可能找的到 上跟出下 出跟入。都有特定使用方式 才不是給你亂替換的 出的牙床就是在。外面床上很受好評。你這樣寫大家就會覺得原來你老公在外面上床的風評不錯。。大推原波的想法~我覺得知道自己要什麼就找什麼樣的人。很好啊！