整天說什麼遇到渣男3小的 掏心掏肺的醜老實男 妳們也是看不上拉 這種長的醜又沒錢的 還是活在二次元就好 不讀不回是小事 嚴重一點直接封鎖 看到帥哥有錢人 還不是直接貼上去 條件好的男人 身旁一堆妹子 不是只有妳愛 正常的男人 當然抵擋不住誘惑 自己選擇的自己承擔 活該死好 幹 渣男就像垃圾食物 沒什麼營養 可是很好吃 。最近很忙 太久沒上男女版 我還特別走出去看一下 是不。是走成黑特版勒XDDDD。悲憤到莫名覺得有點可憐==。你沒走錯，這段時間都這樣。不是  沒錢的醜男有什麼吸引人的。我只知道發這種文的說自己老實真是天大的笑話。只是因為沒本錢不老實。他們會說我們老實又掏心掏肺，只能拿這種微不足道的東。https://i.imgur.com/0YiXv6g.jpg。西出來說嘴了。結果還不是在背後狂罵人XD品性也沒有比。帥渣男好，那她們寧願被帥又有錢的渣男玩弄也不願被窮。醜的糟蹋很正常。可是我覺得發這種文的人一點也不老實吧 感覺內心很陰。暗又很自卑。所以沒錢的醜女男生就很愛嗎Xddd。你提的沒一個是優點 為何女生要喜歡xdddd。你好可憐    反觀我老公超棒 嘻嘻。畢竟這世上正常的男人還是佔多數，誰會選又窮又醜的 XD。高富帥當然不會自卑阿...白富美應該也不會抱怨沒好男人。網路匿名性可以讓現實生活中看似正常生活著的人化身。為陰溝裏的老鼠，真的很有意思。ㄐㄐ。有女人不選廢渣 選渣男 好比男人不當龍騎 當火山孝子。有人說渣男扣掉渣的部分就是男人裡的溫拿,好像也有些道理?。那沒錢的醜女你要嗎==。沒錢的醜男只是沒能力劈腿不是不想劈腿。非自願忠誠不是老實好嗎。如果你能接受沒錢的醜女還是欠債的普妹那這篇就成立。是在悲憤幾點的？礙到你嗎...？。https://i.imgur.com/eanV0LK.jpg。沒錢醜男才不是掏心掏肺而是沒本錢渣好嗎，還講的自。己很了不起一樣。醜男=噁男  女生根本不屑一顧。不要出來丟人現眼，很難看，光從你會發。這種文來看，臺灣的女孩子你還不配！。美女10%沒跑友喔QAQ。原來1F還在唷!!~~終於出現了~~~~。又沒錢又醜還會發這種文的話選來幹嘛 做公益？。イヤタイガー！。先假設沒錢醜男是不能所以不為,難怪大家都只想在賓利上哭泣。你崩到我隔著手機螢幕都感受到了大哥 人要自我救贖呀。蘇美戰了這麼多年他有比較溫拿嗎？沒有嘛一樣悲哀。會發這種仇女文跟我說你會掏心掏肺喔？。是覺得跪舔就了不起好棒棒女森就該喜歡你ㄇ。本文超怒，呵呵。哈哈哈哈哈。對啊看不上 所以我直接跟女生在一起。本版不歡迎自介喔。哭爸啥小 你會跟沒錢醜女在一起？。可憐。對啊 真的看不上。什麼時候男女版水準跟八卦版愈來愈類似?。都怪別人多開心 自己都沒問題。你484要釣仇南台女xDD。*男。好慘 幫QQ。優文。可憐 到底憑什麼覺得女生一定要喜歡你。事實啊，長的醜不會努力打扮自己，沒錢不會努力上進，阿。你會想和沒錢醜女在一起嗎。笑死 拍拍你。嘻嘻，你也只能這樣掙扎了。可憐哪。5窮6絕。不是 長得醜又沒錢 沒優勢啊-.-。沒錢醜肥龍很多 你可以隨便選啊-.-。八卦仇女仔只會怨天尤人不意外但也不忍噓。笑了。男的醜還沒錢本來市場價值就低 至少瘦跟幽默要有吧？。都沒有 你他媽要女的選你什麼？ 同理 女的我們不外乎。看臉 身材 氣質跟個性 臉跟身材都沒有至少要氣質跟個。性好 都沒有你會選嗎？ 摸摸良心。醜就整形。沒錢就賺錢。不要像那些老阿姨一樣。千萬別自以為有很多優點啊。醜又不上進沒人愛到底怪誰 嘻嘻。沒錢又醜 啊是不會靠嘴砲喔  總而言之都是別人的問題484?。那沒錢的醜女呢。到底在悲憤什麼。我沒錢，我醜男，可我對沒女人看上我也不會像你這樣恨意滿滿。因為我知道換我自己，我他X的也看不上我啊！。喔哈哈哈。你捫心自問一下，你他X的就看得上沒錢醜女？你看不上這種條。件的，別人就得看上這種條件的？當人家是撿破爛的？。你要是不上進。和你想酸的那些滯銷臺女有什麼兩樣。沒錢的醜女也沒人看得上。incel完美示範。好，我問你一個問題，問什麼人家要選你？沒錢想辦法賺。錢啊，人醜想辦法整形學穿搭啊，沒什麼事不行，你想不想。而已。阿人家就帥啊。....。那你沒看過沒錢又醜的男人毆打老婆......醜男得到了也。不一定珍惜啊。請不要用這id發這種文==。擊敗之前想說要找一個老實愛我疼我的就好 結果還不是。不老實劈腿然後在一起也不會哄我而且也不帥 氣氣氣 交。了現任後現在所有朋友都在跟我說你眼睛總算修好了幹。真相總是被噓，補血。唯一的優點大概是知道自己長得醜。欸欸我說個老實話，長得醜沒錢不是錯，但是不會打扮，不會。說話，不會才藝，什麼都不會，只會說自己老實的人（就是在。下我）真的要檢討自己，然後保持耐心，就會找到真愛。。長的醜又沒錢，本來就該認命。我很醜 但我很持久。女權自助餐名人居然懷疑自己走錯板 豪清高R   β_β。微整啦，別被道德綁架了。原來醜到沒人會來貼也是賣點了。摸著良心你會選你自己嗎？不會的話是有什麼好氣，與其悲。憤這種事情不如做些自己開心的事情吧==。講得好像男人沒在挑。又醜又窮你還有什麼優點可以讓別人看的上你的 老實只是。基本條件好嗎別覺得自己老實就很棒。是要憤慨什麼。又醜又窮就不要靠北一大堆。好可憐 哈哈哈哈哈。可憐哪。摸著你的LP想想，你會選你自己嗎？。跑來網路發洩 在現實中還是繼續做舔狗。又醜又沒錢 個性還憤世嫉俗 基本上就去投胎算了。看看柯以柔老公！ 有帥為何要選醜耶沒錢。 也沒有專情啊。非自願忠誠XDDDD笑死。沒錢醜男還在仇女沒救了 放路邊都沒人要。中肯，女生就愛高富帥，被甩被玩就來抱怨，有種你挑。普男啊！。哇勇者欸，先幫補血。已經醜窮了，還要發這種文，難過女生不喜歡你。*難怪。渣男也有涵蓋窮醜的好嗎XD。好可憐 給你拍拍啦。你們不要那麼兇 會po這種文一定難過又絕望。噁~~~~男~~~~++++++1。非自願忠誠XDD。你好可憐。又醜又窮誰會喜歡？。一個人渣不渣，首先要先有渣的機會才能有判斷依據，再者。沒錢又醜這部分不論男女都一樣是沒競爭力，單身到底哪裡。不好啊…？。可以去ㄈㄈ尺網戀荷蘭女或日女啊。可悲。#記得抖內 啊 忘記你沒錢 慘。醜又沒錢 至少身材要好心要善良個性不錯 阿都沒有是在靠。妖喔。幹嘛一直cue我。梗是is。id。天氣熱 大家。火氣都很大。外貌中下個性正常女，你也看不上拉!醒醒吧。XD。正常的男人抵擋不住誘惑?言下之意...誰不正常呢？XDDDD。我看不懂正常男人抵擋不住誘惑，意思是什麼誘惑＝ ＝。沒錢又醜沒人愛很正常啊。台灣女生魅力值世界第一啊，外國人都說好。還好我老公不是您這種台男。我身邊醜男交到女友也是一堆，跟你差別大概是不會仇女。又很會聊天吧呵呵。老實能當優點這標準也太低了吧，你。怎麼覺得你這仇女個性能保持好脾氣跟女生相處XD。推簽名檔xd。笑到噓。你沒錢醫學美容林北幫你付。簽名檔有到位。對。其實不用太自卑講白追女臉皮要夠厚油嘴滑舌 認識好。幾個又矮又醜又禿的都結婚生子了。沒錢的醜女你也看不上啊 不是一樣?。簽名檔好笑。所以肥醜妹台男要嗎？?。可以這很Taiwanese。廢文。你都拿缺點出來講是想吸引誰 連自己都不會推銷自己了。這種產品有人會買？。大多數是這樣沒錯。反過來也是 所以平衡一下。掏心掏肺然後膩了就每天喝茶是這樣？。連朋友都沒人要跟你當還要路邊隨機女人當你保母？可。悲巨嬰。誠實真心就只是做人基本要求而已 你拿基本需求當加分。條件。那你本質不就是低於基本水準嗎。你錯了！爆料公社一堆渣男長得醜又肥又沒錢。老實的部份是知道自己又醜又窮吧。其實 男女對調也差不多XDDD。可憐吶。還好我是有錢的醜男。廢話 板上說得好像會AA很難得 真有個龍跟你AA你會跟她交往?。發這種文來表示自己是好男人卻沒人要的可信度到底在哪XD。自己爛還自認所有女人都欠你，崩潰成這樣有夠好笑。本來不管男女都會有優生學的概念 男生找美的 女生找帥的。正常而已 至於被渣男和婊子騙只是智商問題 跟男女根本無。關。不要再誤會自己的缺點只是醜窮而已好不好。照照鏡子吧..可憐。發這種文會掏心掏肺 跟鏡子裡的自己談戀愛吧。建議原po把時間拿去研發性愛機器人，台女很恐怖千萬別。碰別接觸謝謝。然後沒交往過你怎麼知道這醜男老實不渣? 說不定又醜又渣啊?。另外想請問跟醜窮男在一起的好處是？誠心發問。沒錢的醜男有什麼優點說說？。聊天、社交技巧都沒有是誰的問題？。你感覺好可憐。不是一堆鄉民覺得8+9受歡迎？難道8+9帥又有錢？。久了就覺得也無所謂了 反正也不干我的事。不過認真講 誰喜歡醜的東西啊  你會喜歡醜女？。廢文。就沒本錢不老實 說的好像自己很棒一樣XD。不用那麼難過啦 追求美好的事物是本能 大家也是想要活得爽。而已 幫QQ。嗯 對啊。你會跟沒錢醜女在一起？？。是在悲憤幾點的？。可能是因為你的缺點不只沒錢和醜吧。這...怎麼了你。沒錢醜男 其實也只是想幹人家而已 連別人喜歡什麼都不了。解 活該當工具人。不忍噓。可憐啊眼高手低追不到變仇女噁男。處男暴怒 嘻嘻。仇女者, 你說的跟一個人渣不渣有關系嗎?跟生活習慣差。不差也有關系嗎?跟個性好不好相處有關系?。悲憤到讓人覺得悲憫+1。沒錢醜又仇女 再來哭哭沒人愛。你的意思是說買不到名牌包 乾脆乾脆去跳蚤市場買個便。宜爛貨就好 是嗎？。如果一個人又醜又窮 能說出口的優點只剩老實的話 交。不到女朋友根本不是女生的問題。工三小啊？真的掏心掏肺再講啦！笑你不敢。沒錢的醜妹你也不要啊。推簽名檔。反正都沒錢還不如選帥的。所以有什麼優點？？？。長得醜又沒錢的醜女 也是沒人愛啊 又正又騷的渣女也是。夯爆 自己愛選自己受 有什麼好說的。我有疑問要養得起老婆才算不窮還是養得起自己就好？。那你覺得你要跟沒錢的醜女配對嗎XD??。不然你看得上你去阿，去去去。你的意思就是女人只能找矮醜窮做另一半不然都是沒眼光嗎。...XD。而且你怎麼會有矮醜窮很營養的錯覺啦 通常是難吃又不營。養^^。你可以跪舔。可憐哪 買R20也很好啊。啊不然咧？不爽就讓自己變有錢啊，在這裏靠北有屁用喔。不然呢O_O。嘻嘻。看在你這麼悲憤很可憐的份上就不噓你了。可憐悲憤邊緣人，多去社交或走走好嗎？。對啊，而且沒人會同情。她們正常人就是寧願單身也不想太接近失敗的髒東西啊懂？。渣男懂得甜言蜜語，有錢男懂得花錢哄，那沒錢醜男呢？。你只講了缺點，請問難道你愛沒身材沒臉蛋的窮醜女嗎？。沒錢沒外表，至少要個性好吧？寫這篇個性能多好？？。推文好療癒啊～。自介文？。厄 通常會發這種廢文的人也不是掏心掏肺的老實男。這跟Good Guy有異曲同工之妙。淘心掏肺還不是為了幹人家。對啊你怎麼不乖乖待二次元就好。為什麼要看上沒錢又醜的人，又不是白痴。掏心掏肺有什麼價值？誰不知道你其實只是想掏老二？。你的世界只有沒錢又醜疑似人品端正的老實男 & 有錢又帥。愛亂搞的渣男！？。正妹旁邊一堆男人可以選，正常的女生當然不會選醜男，你。可以選醜女追。可憐哪。你看得上過重的醜女再來嘴。沒錢沒外表個性差仇女到底誰會喜歡啦笑死。講的好像這世界只有兩種人。欠你的嗎？你要不要照照鏡子，還是你的自尊不允許。憑甚麼女生一定要喜歡你這種男生？相同的條件放到女。生身上你喜歡嗎？ 雙標仔可悲 你的視野有夠狹隘 從沒。想過要提升自己 只會怪別人怎麼不喜歡爛爛的你。笑死，好氣。我們只是希望男伴可以自律性純潔，而不是被迫純潔。看看你這悲憤崩潰的樣子就知道你的問題不只是醜跟窮。你的老實定義跟常人不同吧。像你這種窮醜男也是渣啊，幹嘛挑你過苦日子。我倒是覺得原PO，話粗理不粗，挺率真的 哈哈。...。哈哈哈，看過跟你一樣的，說我不會聊天還要教我怎麼聊。天，覺得自己條件好到不行。跟醜、錢不是絕對的關係，。尊重對方才是認識對方的基礎。多學習與人相處吧。沒錯啊 又醜又窮的確看不上啊 有什麼問題嗎。請問你會挑沒錢又醜的嗎。看那個又醜又沒錢的DJ，也是很多女生喜歡他的才華。笑死 醜男也可以當渣男。你自己都把壞的要女生接受，請問你有考慮過女生的感受。嗎？。?這不是廢話嗎 你看得上善良的老醜女嗎。我每次看到“嘻嘻”這兩個字，就想把手機折斷。氣成這樣 快笑死 出門走走可以嗎。9樓中肯