真的很羨慕女生 可以沒有不反應期連續高潮 而且據說女生的高潮強度是男人的十倍以上 更遑論高潮時間也是比男人久 唉 太羨慕女生了 男人要這麼爽 除了去打毒品還能有什麼辦法？ : 女生的壓力真的小男生好多 : 工作不到30K也沒關係 : 會打扮 不胖就OK : 我知道外貌是天生的 : 但是可以控制體重和學會化妝改善 : 我知道要做也不容易 : 但比起賺錢 拼事業難度可能不到十分之一 還不需看機緣 這是努力就能達成的 : 只要不挑男生外貌 : 基本上已經沒經濟壓力了 : 因為可以靠男生協助 : 基本上人生只要努力維持外貌 : 生活就有基本盤 : 反觀男生 : 女生會看男生的背景 : 這是男生看女生不太重視的 : 但結果女生一樣看男生外貌 : 要事業 有經濟能力 : 最後追到女生成家立業 : 誰曉得女生會不會只是因為打算依靠自己減輕經濟壓力 : 男人 好難。你可以每天拿菸燙我奶頭。你可以每天拿菸燙我的奶頭。莫柞特。leetcode hard秒解而且time跟space都99%可以爽多久。樓上你這個有夠硬的 ... @@。附帶經痛跟被性騷擾 你要嗎。男人除了性 就沒其他好講，再講講別人肉便器、如此層度。而已。小頭都比你的大腦大 口憐