看到大家在討論AA制 想問一下大家AA到什麼程度？ 像我有一任大學的男友真的是 AA到極致 假設我們共吃一道105元的菜 如果他付53，我付52 他會拿手機出來紀錄他這次多付0.5塊 下次有類似的狀況就換我要出0.5塊 我覺得這樣好像是有點誇張吧？ 我跟我現任大概是台幣百元以下就通常互相請客 如果吃比較貴的話就平分 可是只四捨五入到百元 大家覺得多少錢以下帳不AA是可以接受的？ 。兩位數的就不AA了。既然你也覺得誇張 那你出55不就能避免這種情況了。還是你覺得1塊2塊計較OK 0.5塊太誇張。愛aa的不會想吃合菜吧。記到 0.5 是很誇張啊……。我家有以前的五毛錢跟你們換一元好了 XDD。0.5太麻煩了啦，不過可能他自認要精準記帳所以不能退讓。XD 不然就是你多出那0.5就解決了吧。。遇到這種的你真的不該跟他吃合菜。。這種當前任剛好。AA合菜很多次 後來發現我食量只有他1/4 實在太不公平XD。笑死 我還真有個學長是記帳記到五毛的。那個時候覺得他超荒謬 沒想到奇行種不只一隻。也許可以考慮弄一些5角的人民幣來解決0.5元這個問題XD（。1元=10角）。0.5這個真的太扯，計較到1元台幣我就已經不行惹。大學時期沒錢應該還好。銅板不計較比較合理啦，大概就是百元以下。這個版 你不計較0.5就是沒家教 死母豬 AA魔人很多的。當然是大略大略就好，100內沒啥差吧。AA到十塊錢我就覺得有點過了  通常我會自己多付一點湊成。百元。男友就看心情有時候直接收有時候退一些給我。如果是結帳時有剛好的零錢的話才會拿零錢出來付。以前交往的時候連開房間的錢都是AA,有時候還是我全出。，大概只差保險套我不用出錢，某次他暗示我要跟他一。起分攤去開房間的油錢的時候不知為何我瞬間爆怒，這。大概就是我的底線吧。某任女友出門就裝死不付帳 餐點不拿。這種當朋友我都不要惹w。有遇過一起買鹹酥雞AA，吃到一半他說他吃不下，叫我吃。完全部，我吃完之後他說我吃比較多要付比較多。同一個人還有我買滷味去給他吃，結果攤販少給王子麵，。他就耍脾氣不吃，錢也沒有要給我的意思。屁孩才會這樣。說真的， 平常約會的時大部分都是我在付。老婆女友時。代會互相請客，買禮物。結婚買房子時，老婆隨便拿出。來分攤的錢，根本吃不完，買不完，還是我的名字，她。也沒說過一次要我還她，大家一起同甘共苦,不要再討論。這種aa很幼稚的議題了。。妳們要什麼都A一輩子嗎？。其實如果他算好我完全不在乎出這0.5xD 不要叫我出就。好了（懶。錯字更正： 不要叫我「去算」就好了。學生還沒經濟獨立可接受，但若出社會有收入了還這樣就。不行