: 標題: [討論] 賴弘國PR多少? 這篇以下會有些從蛛絲馬跡去放大腦補強充肚子裡蛔蟲的成分，不介意的再往 下加減看看吧。 1. 關於阿嬌，個人先想說：她是一個極為努力且優秀上進的人，但內心卻是渴望 大男人並且能以夫為貴的小女人。這種類型的女孩子，在賺很多錢、條 件很優秀且也有年齡歷練的女性當中，居然還是有一定普遍。 https://i.imgur.com/05XJRTw.png https://i.imgur.com/9m51aMM.png 在離婚的風波中，阿嬌閨蜜之間噴出了一個嫌隙的關鍵字（賴）不上進，十 分引人深思。這不上進不是指醫師的身份，而是對於兩人設定的未來與 感情面貌。 2. 各位都可以想像，如果一真正上進有狼子野心的強者帥哥整形醫師搭上線上紅星 阿嬌，其事業會是怎麼樣地猛爆發展？ 黃金地段店面、線上諮詢、品牌授權、激進融資... ，全亞洲華人區都拓展開。 以一醫師的頭腦與燦爛世家、外表硬條件和硬專業，不出三年應該能甩掉阿嬌 老公的稱呼，成為不輸線上任何掛著醫師頭銜的衛教網紅。 https://i.imgur.com/XLndQXl.jpg 然而，就在5月8日新聞洗出來時，我們還是看到所有的第一波新聞都要叫他醫 界王陽明、阿嬌的先生、華航林依晨的前夫。一般人完全感受不到這 個人除了賣臉、賣與其他名人沾邊的人設光環之外，有什麼個性、有什麼成就、 有什麼代表作。 在賴所謂的1000字分手信中，他說妳（阿嬌）說我（整形）技術好，應該出來 開業，確認在開診所拓展收入和事業版圖的本業上，他比老婆一外行人還被動 ；而阿嬌出身低微、身為在爭奇鬥艷沒作品沒新聞就會死亡的演藝圈上位的女星 ，還是更有企圖心、主動推他一把的那個人。 https://i.imgur.com/fqKJQ7u.png 3. 過去醫師選科，走醫美的要不對懸壺濟世的理想不感興趣，要不對錢很執著。但 賴的自我定位很奇怪；連專科都沒有走完就跳進醫美，但又不見對於賺錢事業多 積極至少與經營自戀形象工程比起來積極度差很多。在醫界沒有太多專 業上的朋友，圈子內認識的人提起他也沒太多好話。他出入認識搭訕的都是些網 紅小模娛樂圈中人（卻未必是讓自己給人社交觀感提升的對象），ＩＧ上秀的是 自己的肌肉、車子、錶、西裝、明星社交； social climber 這個字早就很多人 在講。 https://i.imgur.com/2KgtLU5.png 賴診所開幕時，新聞傳兩個說法： 一是合夥（醫師）友人逼他一定要把阿嬌請出來站台開幕。他很不情願、很被動 ，最後阿嬌在不出資不受訪不說話的條件下露面剪綵。 二是賴分手公開信上寫的：阿嬌開心雀躍忙進忙出張羅，就像老闆娘一般。 無論如何，賴在這個應該是自己最耀眼舞台的地方，都更像是一個次要角色。 在兩人的婚禮結合中，賴處處都弱掉。阿嬌能講普通話也能講廣東話，但賴 粵語應答不上。連媒體勉強用普通話擠出幾個問題讓他講講新婚感言，都能答得 支支吾吾完全冷場。然後他說英皇集團出動50人撐婚禮排場，多位明星蒞臨， 是我這個小醫師一輩子難以想像的。咱只能假想，如果他在醫界不是魯蛇一枚 ，有一群白袍型男、醫界大老教授、或整形權威，而他自己對醫療專業的崇高與 社會尊崇有自信把握，又怎麼會在一群演戲唱歌的面前自認抬不起頭來？除非， 他專業無甚建樹、也沒被同儕看得多起，多年來把自己混到跟那群Z咖網紅同級。 至於他個人月入300萬沒有任何一個有力靠譜的來源證實。恐怕只是誤傳， 而且與真相差不少倍。 4. 兩人節目上公開互動所留下的名言與公眾印象，更凸顯賴格局遠不及阿 嬌。他三番兩次談及的，都是阿嬌花錢量太大，花到他怕。說給她一張無限額度 的卡，第一天就刷了九十幾萬，我倒抽好幾口氣。他說自己居然結個婚結 到要破產。（但其實很大原因是因為他自己平時月光慣了，在那時沒有為 阿嬌心目中的婚禮儲蓄）。 https://i.imgur.com/yxYKHj2.png https://i.imgur.com/P3UcMzW.png 原則上，阿嬌這個小女人設定已經凸顯在了她說自己婚禮一毛不出的原則： 我不想要花錢把自己嫁掉那種感覺。這種事並不需要每個人都接受，然而既 然已經一個願打一個願挨地去走入婚姻，就應該互相遮蓋。賴卻在公關上做了一 個很糟糕的甩鍋動作：輕描淡寫自己的月光，反而讓阿嬌去扛那個敗家錢 坑的黑鍋。 原先以為是賴談吐乏味，才導致幾次節目談到花錢的問題時，他都沒有護妻 的表達把鍋攬回自己身上來自嘲；說阿嬌粉絲很多會攻擊他讓他不舒服、不喜歡 自己老婆是藝人，三番兩次讓阿嬌尷尬到不行。後來看到他那整封分手信那種癡 情卑微的明褒暗貶，確認這個人的處世與成熟相差太遠。 https://i.imgur.com/wji5ybh.png 5. 關於男生愛約的傳聞，追究是真是假不重要反正多到洗不清；然而記錄上很 明顯看到幾乎每一次男生捅出簍子，都是女方堅挺護夫。 https://i.imgur.com/CS9qWYN.png https://i.imgur.com/wm3Z42j.png https://i.imgur.com/nboVmAc.png https://i.imgur.com/b8XxDz7.png 你可以想想看，你自己女方也是有頭有臉的名人，結果三不五時就有網友或野女 人上門說妳老公跟我朋友是跑友、妳老公來約我，然後妳還要在那擦屁 股，妳不顏面都給他丟光？ 這個人除了頭銜是醫生、有張帥臉，認識幾年了一直沒有往優秀的方向長進 ，妳把自己的名氣借他蹭，他卻蹭到今天還要吃醫界王陽明的名氣、夫妻金 錢觀不一致的事情他會公開拿出來坑妳（但明明妳賺得更多且也很大方為著兩人 的共同生活花錢、送東西給老公更不手軟）、用賺到的名氣三不五時拿去拈花惹 草，連Ｚ咖露奶網紅都可以被八卦媒體拿來羞辱妳。 最後分手離婚了，他顧著一個人保全所有名節，急著宣稱自己為義並且宣告恢 復單身、跟全世界說妳從一開始就沒放感情愛他。這感情、託付這肩膀，妳值 嗎？ 6. 回頭我就覺得拿SMV的 PR值這個因素來套在兩人的失敗在於越級一點道理都 沒有。硬要講，阿嬌的年齡和過去醜聞都是硬傷。大陸那邊常用一個詞恨嫁女 來形容她，指阿嬌在前面空窗的時間三不五時高喊沒人要，流露著一種被 嫌棄的敗犬味道。顯然我們認知的PR99.99女，應該不是這種類型氣質的。 https://i.imgur.com/emkt129.png : soulboy330: 賴的外表學歷 還有月收三百萬。 我覺得是前0.1趴。 05/14 01:40 : soulboy330: 但是他也才三十歲。如果他可以多工作個十年。快四十 05/14 01:40 : 推 xxx80076: 他只是遇到更高等級的對象 05/14 02:22 : xxx80076: 單指身分而言 05/14 02:22 : 推 Tylor1996: 大約MLB的3A左右，終究離前1%的人有差距 05/14 02:23 : xxx80076: 你覺得女方月收會少於300萬嗎 05/14 02:24 : 推 luckysmallsu: 賴的等級配一般空姐就差不多了還想越級打怪唷 05/14 02:56 : 推 Colitas: 99.9 05/14 03:37 : 推 Laurara: 阿嬌以前是一線女星 賴配小模就差不多了 05/14 04:47 : 推 YALEMY: 離婚兩次還哪來的pr99 有點腦的都不會挑離兩次的 05/14 04:52 : rootpresent: 我99.9999 給妳參考 05/14 06:01 : 推 m0630821: 供不起 05/14 09:01 : 推 mermermer: 二樓那來的月收300萬啊?我查新聞都是年收300耶 05/14 10:14 : mermermer: 輔大醫學系畢業的 顆顆 05/14 10:15 : eloju: 不值錢 05/14 10:30 : 噓 oneoneeight: 看臉 30分 05/14 10:53 : mermermer: 結論就是他月收三百萬的話不會每篇新聞稿都說男女方 05/14 11:03 : mermermer: 經濟實力差距過大啦 05/14 11:04 : 推 husky2: 就越級打怪啊，雖然他已經很高等了 05/14 11:06 : 推 wcre: 大概90，但是女方是99。不看年齡的話啦 05/14 11:17 : 推 fan0106: 他就配一般小模剛剛好 05/14 11:20 : 推 pipoli: 兩個前妻已經幫妳認證是零了，social climber 05/14 11:21 : 推 ninien: 阿嬌要不是陳冠希我還真不認識她，就一個過氣的老藝人，也 05/14 11:37 : ninien: 沒什麼代表作、強項 05/14 11:37 : 推 Annis812: 越級打怪1 阿嬌外型和身家都是大魔王 05/14 12:28 : 推 chigo520: mlb也有跑龍套跟allstar 05/14 12:34 : 推 scott112: 沒有冠希我還真的沒聽過她... 05/14 12:35 : jessicalynn: 應該99了 但女生也很厲害 05/14 12:42 : 推 dx987321: 99.9 去哪裡找帥，多金，又聰明的台男 05/14 12:45 : kkmoon5566: 原來有錢帥醫生還是輸一線藝人 05/14 12:48 : 推 simm7: 一定是99無誤 只是女方可能是99中的99 05/14 12:55 : 推 Laurara: 阿嬌是港星阿 紅的是香港 台灣還好而已 自己去查wiki 05/14 13:00 : Laurara: 一線藝人是日進斗金的 女強男弱的組合很難幸福 05/14 13:00 : 推 maroonseven: 今天要不是阿嬌是小模根本隨他換 05/14 13:02 : 推 princetamaki: 感覺有點白目吧上節目講為了娶阿嬌錢都沒了，女 05/14 13:06 : princetamaki: 生聽到都會很無言吧XD 05/14 13:06 : 推 ivyvi012012: 以受薪階級而言是不錯 以資產階級來看跟打工仔沒什 05/14 13:23 : ivyvi012012: 麼兩樣 05/14 13:23 : 推 Laurara: 賴在一般人眼中是pr99沒錯啊 只是藝人等級跟一般人不同 05/14 13:48 : WenliYang: 頂級 但完全不是頂峰的那群 05/14 14:23 : 噓 stetho: 輔醫 愛玩 虛榮 奢華 不及格 05/14 14:46 : stetho: 你叫醫科學生評評看幾分 05/14 14:48 : stetho: 某醫美女婿稱陽明之恥 05/14 14:49 但他們就是已經可以突破交往門檻而結婚了。別說後來講什麼洛城婚前派對時阿 嬌就不愛了的這種話；一個女生如果真心看不起她的對象、認為配不上自己，是 不可能會跟他走入婚姻、一路幫著他，最後還撐到兩年離婚的。 綜合各路訪談，我反倒認為，正是阿嬌的感情觀也陷入在一種錯誤的鄉民浪漫： 一個硬條件PR99的男人，就會自動具備那個一切讓她死心塌地的 alpha特質 。她知道自己感情上需要的是 alpha男的 內在 、卻又死硬地要求必須從擁有PR99 外在 條件的男性入手，才會都38歲了還在這段婚姻如此摔跤。 如此一來，也就才能解釋，那個叛逆英俊又特地獨行的陳冠希，當時一肩攬起豔 照門的發言是多麼霸氣和alpha、而阿嬌也仍是承認Edison 是他一生中愛得最深 的。 https://i.imgur.com/5QqwLhG.png 而2008年公開說出這話的阿嬌也是直白且白目至極，說是讓有錢有才也肯傾盡所 有時任男友麥浚龍傷心透頂且顏面盡失。（補充） 完畢。 。推，精闢。月收絕對超過300很多 別鬧了。腦補  賴才30歲醫術是能多有建樹。推冠西。覺得你立場偏女方，但確實有抓到男方特質。杰倫最後只配得上昆凌，配不上10～ 因為杰倫不夠上進，。哈哈哈哈哈。看起來配得上我們阿嬌的，沒有貝克漢那個刊攢，也得要英。國皇室才行。分析的不錯。推。推。不錯，看了三點先來推。推一個 分析中肯。很有道理。也太認真分析。推。2樓有可信消息來源？還是自己腦補？。推分析很精闢。推。推。推。國稅局要不要好好查一下。推。這個年紀可能專科醫師執照都還沒考，醫師要到厲害養成很久。所以選醫美這條也是無可厚非....每個人選擇不同。不一樣選擇交友圈本來就會有分歧。難得的好文。醫界王陽明這個稱號根本拉不動醫界的大老幫他,白色巨塔要的。東西他一點都拿不出來。有別家媒體說他月入數十萬  這應該比較可信吧  診所是合。資而且他還貸款....。以他的原生家庭,他過去的努力(?)x來看,他要被香港演藝圈的。不錯。人看得起,實在蠻困難的.說難聽一點,就是在社會跪著要飯等級。畢竟人家演戲唱歌的身家都上E(還是港幣).....。反觀廖曉喬跟她老公，還是低調一點比較好。阿嬌可是曾跟香港富二代交往過的 吃過西方的山珍海味。很經癖 不過實情只有本人才知道。你拿個熱帶小島的珍饈要怎麼比?。光R到一半沒專科就夠讓同學…了 不過我猜你這文章會。被專業公關公司處理掉 科科。3.那點應該補充一下，他其實本來是婦產科醫師。他們有一處我不懂耶。阿嬌叫他出來開業 但他不是跟朋。友合作診所了？還是有時間差？如果事後來開的診所 既然。阿嬌希望他開業 為何三推四請有條件式地才請來阿嬌站台。？至少這證明他倆感情沒很好是真的。連專科都沒拿 主要就為錢 年輕醫生也不止他一個這樣；。不然拿了專科還要再熬多久才能賺一樣多...？。其實這分析有問題就是兩人上節目時已是假面夫妻。所以行為模式本來就有在彼此暗諷。而最後把分數歸給希哥更是..。但推認真 這就是BG需要的好文 而不是無腦戰。而且阿嬌畢竟是藝人 在操作上已是頂級。也許我們分析的就是阿嬌想呈現的。推。推。連專科都沒有實在有點扯。說什麼婦科出來，根本只是住院醫師不是專科啊。中肯。推 男方發文就是急忙撇清離婚責任都推給阿嬌 才剛說完結婚。到要破產 不到一年又能拿出1400萬開診所 一個被雇用的醫生。有這麼好賺嗎 而且他那一年裡據他描述出國十幾趟 這個錢怎。麼算都怪怪的 也不知道錢從哪來的啊。推這篇，不知道為何阿嬌要被說得罪該萬死。板上風氣這樣不是壞事 是文章水準要提升。不 社會表面上都是罵賴偏嬌的。但PTT反指標有其意義。再深思一下 賴真的如此差嗎? 想一下。就點到這。分析辛苦了  但真的腦補過多。半年見一次老公是網紅didi啦 也是醫生 愛開笑而已。推～雖然永遠不會知道真相，但男生一直有負面新聞出。現應該也要檢討一下。分析超偏頗的。呃…把女方捧得太高了吧 女方除了外表還有什麼優點?而且。也不是真的有多漂亮。最後一張圖是溫蒂開玩笑發的文啦......。思考點: 為何現在社會是檢討賴弘國?。以前不說 現在阿嬌現在在中港還算紅麼？ 台灣感覺上連以。前都沒有紅過多久。應該是阿嬌一路護他 結果反被坑 心寒了。推。冠希哥霸氣。賴只會逃避責任 難怪被嗆是小朋友。單就外表而言，男方站在女方旁邊，完全是個路人。你以為人家是要天長地久嗎   爽過女明星就好了阿。又不是什麼癡情咖。推另類觀點。蛤。在醫界，30只是個嫩V而已。走醫美社交圈跟專科醫師社交圈不同很合理 而且溫蒂那篇。就是玩笑 分析前要不要先做個功課？不自嘲護妻就叫不成。熟 拜託女方接受媒體採訪也沒有在幫賴做面子。依你理論也叫不成熟 怎麼提都不提。這種鬼分析也有人推。阿不就只是滿足大眾想罵男方的風氣zzz。簽到。你不知道女方在演藝圈的歷史嗎？。有錢的都貼 港台兩地飛 忙得很。那位你說的z咖露奶網紅家世背景也來頭不小耶。推world888。溫蒂那個是開完笑的啦，你找錯素材了。說真的只論長相男方在一般人裡面是中上 但是阿嬌可是藝。人的漂亮等級 站在一起真的是差太多了。邏輯非常正確。推。推～男方寫長文討拍拍真的很好笑阿。功課都沒做好，didi家世>>>>>>>賴好嗎。推 可惜樓上還是有台男搞錯重點。看過他們的婚姻實境秀，很推這篇。內涵談吐真的不匹配。。鞭辟入裡。的確是給人這種感覺。這男的離兩次了，不用深想就感覺可。能是地雷。推。阿嬌到底有什麼代表作。推 難得有正常的分析文。寫的好還有附圖幫推。阿嬌都這麼老了，賴值得年輕妹。連溫蒂都不認識還敢po八卦？。推個。說實在的 看他出來講話一次就知道了。溫蒂那張是開玩笑的...功課沒做好？。推推推。Didi那張是開玩笑的== 她也是醫生欸。中肯。分析到位 推。很屌 如果你不是本人的話 真的佩服你能這樣幫人說話。推。講的很好，外在條件好不等於是個alpha男。推！分析的很到位。DIDI醫生世家 建工老闆 不過C哥跟這個比 一定選C哥的。阿嬌只適合富二代那種花錢方式。看到溫蒂笑出來。認真推。爛透了，浪費我時間。只有醫師執照... 先考到整外專科再說啦。這男的條件已經頂天，無奈他自己要去招惹大明星，我覺。得他低估阿嬌了。推推不同角度分析。會離兩次婚的人你說他問題不大本身就是邏輯錯誤吧。溫蒂太可憐了 到現在還被拖出來鞭。推。他就真的沒什麼魅力又很愛面子啊 反觀阿嬌條件..。不上進沒關係 又想要有上進後的成果。這男的感覺就很渣。推 並不是錢決定pr值。就是外在條件很棒 但是個性超beta。沒自信賺再多錢也是個提款機 更何況女方賺比你多。這種人反而適合富婆當小鮮肉。推。推這篇 用alpha beta解釋一切就合理了。人品還是很重要的。推 那個「上進」的部分 我覺得原po解釋很正確。也許以他自己的標準來說 是還不夠上進。但哪輪得到天差地遠的魯蛇對他上不上進指指點點。自助餐 當小女人就是自己婚禮不出錢嗎？這樣我看世界上。所有女人都很樂意當個小女人吧哈哈哈哈。婚姻是互相 自己想要什麼婚禮就自己花錢辦。跟李昂講的話簡直雲泥之別。突然覺得李進良真有一套 起碼自己有一片天 大家都知道他。名字 阿嬌前夫我看了幾篇文都沒注意他的名字。https://youtu.be/IcF9GzMBWMQ。拜託一下，李的診所還不是靠前妻娘家才開的，講的好像都。靠自己。一些人糾結溫蒂幹嘛 根本不是重點。李進良的成績  技術在師長同儕中評價很高的。對李進良的技術不清楚，但他從小就是很聰明討喜的小孩。。一直到讀陽明醫，還是在醫科生中顯得聰明。。李進良有專科喔。想太多 就算他是大名刀人家也只會想給院長看好嗎。還有開店資金 除非阿嬌肯出 不然婚禮都要破產了去哪生。銀行又沒有那麼好借。捧女方捧成這樣 就跟張柏芝離婚是因為謝霆鋒沒肩膀一。樣。拜託一下 李進良好歹是有能力的 拿丈人錢開診所能證明什。麼？無知。你還沒出社會吧。冠c哥的部分可能不太對哦,當初爆出照片就知道twins沒中國市。場了,背後英皇勢力多大稍微關心港星的都知道,c哥只能閉嘴吞。下去吧。太偏頗。阿嬌要得到的條件的男人真的才是pr99