（以下內容牽扯到辦公室戀情，先跟不喜歡的感情前輩說聲抱歉） 是這樣的， 我在去年畢業後被交往四年的初戀劈了腿， 但卻很幸運進了一家公司， 由於一些原因導致我剛畢業就需要做經理 在各種眼紅霸凌跟工作壓力下， 只有一個女同事會回應我的打招呼會對我笑， 真的在那時候是我撐下去的支柱， 但是有一天閒聊我不小心把自己內心的想法跟她說了你笑起來的時候，真的很可愛 雖然當下她只是笑著說謝謝， 但之後的三個月很明顯她不再對我笑，而且慢慢避開我 是不是我不該那樣說？ 我太貪心了嗎？我不該求更親密的關係 現在的我只是想在跟之前一樣讓她再對我露出笑容，想在跟她同一個時空存在就好 請問我該怎麼辦該怎麼做才能挽回呢？ 直接跟她道歉的方法行得通嗎？ 文筆跟著心情有點混亂對不起 最後謝謝大家撥時間看到現在。 謝謝謝謝上面的感情前輩給的建議，其實心裡有底只是難過跟後悔的心情交雜在一起， 我會想辦法在這個環境下分散注意力克制自己的感情 其實我也這樣想過很自私可是我真的好幾次想著樣衝過去解釋不要再這樣疏遠。但害怕 又會二度傷害，或許跟前輩說的一樣先照顧自己的心情給她一個健康的解釋。 哈哈我真的很蠢，我很自私。 我甚至不知道這個是不是喜歡， 只是看著她笑我也會跟著一起笑。 可以短暫享受還活著的喜悅。 但我很自私的後果， 就是換來更痛苦的現在 即使是現在我還是很自私的想再看到她的笑。不要打擾人家了，做好自己本分，她的態度已經很明顯是拒。絕你。拍拍，專心在工作上吧，有移轉的事物會減輕一點痛苦。，雖然不是完全。。他很明顯只是想當同事而已 不要造成人家困擾。辭職。我會建議可以坦然地跟他說 你對他有好感這個情感不一定。能夠走到交往 但沒人會不喜歡別人喜歡自己的。對方只是不知道如何應對。這時候我們比較辛苦 需要把自己的心情完整表達。對方其實也會輕鬆不少 我們的目的是要把心裡壓力透過一。些表達釋放 對方也因此可以找到跟我們相處的方式。小劇場很傷腦 與其這樣擬好一個說法 好好傳達 人生不是。一番兩瞪眼的靜態 而是持續不斷適應相處的動態 先照顧。自己的心情 然後幫助他能夠理解你的想法 也幫她釋放不。知如何處理的鬱悶。小劇場太多，對你笑就要被你喜歡。雖然有點對不起原 po,但是我想起了一個笑話 ...。「說吧！你喜歡我哪裡，我改！」。拿不起自然放的下。假如你無法克制情感，應該是找醫生或輔導師，克制情感是。人的本能。感情本來就很難克制 拍拍。1.那句本身沒有不妥 2.你的歸因(對方只因你說的那句而疏遠)。未必正確 3.請尊重對方意願，不要只想到自己想解釋想被關懷。可憐哪 噁宅男講這種話就是性騷擾啊。人家會避開你不對你笑，絕對不是只因為你講這種話而已，而是。在於你不願意在文章裡面提到的其他噁心行為。。我也遇到跟你差不多的情況，還在同公司已過了4年，還是沒。辦法回到當初有說有笑的日子，她還是閃避我，不跟我說話。，也沒笑容。我只有努力的把工作做好，不去想她。。仇男鬥士準備進攻囉。三小...你們很明顯也沒多熟。為什麼還要在情緒上依賴他啊，人家壓力好大。雖然你希望她不要對你疏遠，但她跟你原本有熟悉熱絡嗎。？只是禮貌客套打招呼吧。沒有熟悉那來的疏遠。。把幻想力用在二次元 至少先度過目前的關卡呢？。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。不要動不動就把別人當精神寄託。自己的情緒問題自己好好處理。對別人來說你就是個不定時的情緒炸彈，當然能避就避。沒結婚就不叫劈 有人不當當畜牲。先尻一槍冷靜一下好嗎？。女生對你沒興趣就不要去騷擾她了。多出門走走吧。沒救了 你要先完全放下喜歡她的情感 才有可能讓你們重新親。近。尻完一槍後照一下鏡子會有答案 加油。再。噁。不用道歉，就這樣子，每天專心上班了，因為對方已經開。始避險了。人家不想笑 是你想要回到過去阿 尊重她吧。笑三小 肏。就是跟以前一樣不要有多餘的行為跟話語就好。念阿彌陀佛求生極樂世界。去認識別的女生吧 不要有真命天女病。你再去跟她道歉只會讓她覺得更困擾吧 不要再打擾她了。以女生角度來說就是她覺得讓你誤會了所以保持距離。現在你又想要跟她拉近距離 對她來說就是不舒服而已。也不用道歉阿，這局已經黃掉了。15投，下一個會更好。小劇場很多ㄋㄟ。覺得不要告白 保持專業正常工作就好。想到“人醜性騷擾”這句話。笑噴，你洗洗睡八。你為什麼不放過別人。道歉什麼？她就已經不想面對你跟面對這件鳥事，你還說破？到。底還要騷擾人家到何時？。這句話你參雜太多感情 如果是像朋友一樣很隨意去說 反。而更有效。然後順序應該是先閒聊，不要聊工作，聊生活，如果她肯。跟你聊一陣子表示還ok，連對方的生活都不曾了解參與過。，不要想告白，打槍機率2000％。她應該超級喜歡你的，你要再主動點，直接在辦公室抱。著她告白，成功率90%以上。上面有說沒有人會不喜歡別人喜歡自己...並沒有把 不喜歡。不要道歉...。因為你就是個變態啊…誰要對你笑。你去道歉人家壓力更大，轉移注意力就好。人生三大錯覺。喜歡你就會做球自己貼上來，其他都是錯覺。從來都沒熟過，何來疏遠之說？她已經給你軟釘子碰了。真受不了就只能換工作了。秋香姐表示：