邱毅 長相奇形 廣鼻 不細工非醫非牙非法非檢非機師=人渣 他剩下的職業都是極端不安定的 教授>少子化（還是文組） 立委>四年就滾了 滾了之後跟渣沒兩樣 名嘴>ゴミ職 文組本身不是罪 重點是他是非法官檢察官的文組 那沒意義 我今天問一句 你今天工程師做的好好的 天降一個法官職讓你做 你會拒絕？ 很難啦 法官檢察官終身賃金以90歲壽命來說 最保守1.5億 這1.5億是打死保底的 你不要跟我說你的科技業主管分紅更多那沒屁用 當然在醫牙眼裡 法檢還是下賤一等 但不重要了 反正兩者都屌打什麼過氣教授律師會計師 很難想像願意跟邱毅的女性 當初為什麼不選擇帥哥藍領/非帥哥醫牙/非帥哥法檢/非帥哥機師（我認為光是俊美這一 樣就能和醫牙法檢機師畫等號） 邱毅本身樣貌醜陋 也沒有考上醫牙的智商 給他念文組 也沒考上法檢 沒考上法檢 連機師也沒有 女方不怕基因被污染嗎 我真的不懂為什麼 我真心想求教 因為我也在我人生的十字路口 。C-2。補充一下 蔡正元在我眼裡也是沒用的人一個 他一個高職。生的哈佛學歷靠國民黨洗的吧 他假如那麼厲害最少也是法。檢起跳 更厲害就醫牙 兩者都沒有在那邊罵柯文哲黃國昌。就是個笑話。水仙少年你敢嘴。哈哈哈哈 你以為他連1.5億都沒有？。睡女學生的人生勝利組。能抓了 現在很適合啊媽尼媽尼。他有1.5億又如何？法官檢察官的神權他有嗎？。更不要說他就算1.5億 他出身台灣注定他一輩子自卑感就。是照樣被醫牙踹到火星。如果今天有神 那肯定是一手持手術刀 一持天秤。剩下機師那跟邱毅就無關了 太難想像醜男當機師。你是想表達你各種條件都比他好，他能結婚，你卻單身嗎。？。機師好像外省人都偏多 我是看姓氏跟鼻形判斷 跟邱毅這。個本省朝天鼻沒什麼關係XD。人渣那句看了真不舒服，外表+職業就人渣？。你在悲憤什麼。悲憤噓。我覺得很多男人都沒搞懂，一個人可以進入一段關係是因為。他吸引到該對象，不是因為他吸引到很多對象。所以要怎麼回應你的標題很簡單，為什麼邱毅能結婚，因為。該對象願意跟邱毅結婚；但你內文都在問邱毅的條件並未高。到可以吸引大量異性為什麼能結婚，那就是重點擺得大錯特。錯。這篇沒認真查資料 邱毅當立委是10年(2002~2012) 不是4年。坦白講條件比你差有女朋友的人多的是。邱毅以前是補教名師 錢應該超級多。那滿街非醫牙飛機師非法檢非帥哥的人為什麼也都能結。婚？ 重點完全不是職業跟外表啊，你真的完全搞錯重點。了。。可憐吶，只會自怨自艾。他年輕時比你現在年輕時好 就4醬。補過陳偉 以前真的人山人海。你條件有比他好麼？ 講的什麼不是你說的那幾個職業就是。人渣。看標題就猜到作者了。。邱毅廢是廢 但是他比你這個波波醫生屌啊。所以我說板主什麼才要桶掉這個偏激仔啊 三不五時就發。這種文。這樣貶低他人的描述方式只會顯得你的低劣，呵呵。工程師破億不用90歲。下一篇8+9為什麼有老婆？  照你這樣講全臺99%以上都魯蛇。可以看得出來你自我厭棄得很嚴重...辛苦你了(拍拍)。根據你的邏輯，全台灣大概不到兩成的人可以結婚。。可憐吶。帳號。看你的批評感覺也不是個咖。說真的 他比一堆人的成就高多了。？？。他賺的錢可多了。滯台賤畜不少，要找不難啦～。你忘了兩個最重要的條件，嘴和臉皮。你嫉妒。海濱有逐臭之夫。你怎麼不說說世間情。以社經地位他是top阿 外表就戴最貴的假髮 沒人掀真的看不出。來。你是什麼都不懂只會靠腦部過生活？邱毅補教名師當年是賺多。少錢你知道嗎？。他光是當補習班老師就賺死了，十個法官都輸他好不好，。眼界太狹隘了，你真不知道開補習班有多賺？。他教補習班的 薪水應該不錯。嘴啥 你還輸人家咧。說不定月收百萬吊打法官。他30年前是補教名師欸... 你嫉妒是嗎？。廢文，你眼界真窄。關文理組啥事。你眼中就只有醫牙法檢是拿得上檯面的職業?。殊不知他甩醫牙法檢好幾條街呢，北爛。可悲。講三小。你應該是要問他什麼時候才會現世報吧？我也覺得中國人。會收留這種人也是蠻奇妙的。邱毅以前補教名師耶！。專科出來嘴人名校 你也是一絕。幫QQ。你的智商呢？。你對職業的認知會不會太狹隘。我記得他的學歷很屌欸，開班授課的錢超多的。這篇證明醫牙法檢跟人格優劣不一定成正比。…。台大學士臺大博士 康乃爾大學 請問你讀哪。邱毅會被嫌棄是因為人格和政治立場 你硬要戰人家學。歷活該被打臉。邱澤很帥啊。我好奇如果他政治立場滿滿台灣價值 你又會吹別的風。嘴甜最重要。真心不騙。。邱澤很帥沒錯，但是個性上比較不討喜，所以才沒爆紅。。沒有邱毅，現在全台灣還以為阿扁沒貪污勒。立委很屌好嗎。條件比秋意好就不用在這邊又嫉又羨眼紅到不行了。愛吃香蕉啊。拿工程師跟法官比是要笑死人嗎。你這種貶低別人為樂的，也難怪過這種廢物人生呢。人不可貌相 但邱毅可以。攻擊別人會讓你顯得比較好?。$$$$$$$$$$$$$$。我想，你應該是吸太多了。。邱毅以前是補習班紅牌。這個ID這個噓量 不夠阿。憑什麼瞧不起其他職業阿？。笑死。你大概一輩子無法解開這個謎吧XD