最近版上很多文章 都是站在男性視角 抱怨台灣的兩性擇偶價值觀 性別反過來 女性也是有抱怨文 但多半是在訴苦 依自己的種種條件 為何都沒遇到及格的對象？ 真的是比較少 針對整個文化價值觀做批判 到底是因為 台灣男生的求偶焦慮比較嚴重嗎？ 還是壓力比較大呢？ 為何相較下 男性比較會把矛頭針對整個環境呢？ 而台灣女性 卻只是自哀遇人不淑 比較少對男女市場做抱怨 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。女生都跟閨蜜。男性求偶焦慮 小頭控制大頭。先補血。那個悲憤的女財稅公務人員可能才在暗自竊喜風頭過去了，你。現在又把她拉出來XDD。呃,在看到4樓你的推文前我沒有想到她欸XDDD。沒在這裡抱怨而已 成天認為別人做得不好。自己不想努力把原因推給環境最輕鬆啊 因為身不由己繼續過一。樣的日子就很安心了。因為同樣的文男生發就是抱怨 女生發風向就不一樣喔。有稍微打理自己的女生 怎麼樣都比男生好交往不知道幾萬。倍去了 當然不會焦慮。妳失敗 沒多久就有一堆人補上。就市場現實的差異。那個160/58的女公務員又要被拉出來鞭了嗎？。因為女生可以化妝，打扮也比男生容易，很難找不到對象，。要抱怨也是抱怨男友，沒必要抱怨市場。。因為PTT幾乎都是男的。是要講幾次? 男的是市場弱勢方 抱怨的是買不到貨。女的是強勢方 問題就變成怎都買到爛貨 懂?。男女兩方遇到的問題不同 需要調整的方向自然不同。怎麼知道發文的是男性還是女性？眼睛有開過光？。就算文中有表明性別，啊統計數據哪來的？憑感覺？。因為過的幸福沒什麼好抱怨的。不幸福的話換一個就好了，也沒什麼好多說的，而且台。男大多不錯，雷的跟仇女只在ptt上。可能女生跟姊妹淘聊天紓壓,男人裝沒事後再網路崩潰.。女生很好交當然不會抱怨，抱怨文大多也都是抱怨遇到渣男。抱怨的東西不同而已，換個板看看