剛剛在看youtube推薦影片 看到夫妻的世界這部韓劇 裡面的小三真的好漂亮啊 不討論劇情發展的情況下 (我只看到片段不了解完整劇情) 小三年輕貌美有錢身材好 相較之下大老婆顯得年老色衰 色衰則愛弛 如果我是男主的話可能也不保證不會對小三心動...？ 突然間想到 大部分的夫妻如果結婚多年後平淡如水相敬如賓 沒有外遇會不會其實是因為沒有機會 。如果覺得自己會外遇 那結婚幹嘛....。。立場互換，老婆也外遇。那結婚幹嘛？各玩各的不就好了？生。個孩子出來多糟蹋。結婚只為打砲? 太年輕不太需要考慮這問題 因為摸不到本質。通常會外遇的重點在於 不是對婚姻不滿就是真的管不住老2造。成婚姻破滅這件事通常也不是他們的預期就是了。不是。婚姻是過生活，戀愛是激情，兩種都需要，互不牴觸。現代結婚制度早該修改了。那是因為你只看到外表 結婚多年一起經歷這麼多事情。不是人人都說放就放 而且外表會衰老 難道小三老了再找下一。個?。你不如直接說男生都是預備犯吧。很多只是沒機會，所以說才要看人品，生活超多細節可。以注意到。。路西法效應，給6天權力人就能改變了。一堆外遇偷吃過，只是可能內疚很快回頭。我其實不懂當你需要的愛情被填滿後怎麼還會想外遇，畢。竟人生不是只有愛情吧？。因為久了愛情的感覺必然消失,只剩習慣跟責任。我覺得老婆的定義是人生的伴侶，當你找到你人生的伴侶。時，就算在一起的時間再久，剩下的也絕對不是只有習慣。跟責任，這個世界每天都有新的變化，有很多新奇的事等。著我們一起去體驗不是嗎？。離婚後選小三 沒有外遇的問題。沒什麼人生目標就無聊  無聊找事幹。一不找機會 二不給別人機會。沒機會+沒遇到=沒有外遇。。不找機會 不給別人機會(X 條件沒好到隨處都是機會(O。去看看那些事業有成的大佬小三小四玩多大 還迷信有多少男。生是自願不外遇 ? 事實就是外遇也要條件夠優 多數台灣男生。把到現在的對象就已經超頻負荷了 沒本事再來一個。其實我覺得只要想 外遇不難耶 對象條件差異而已。機會是創造出來的。 有意識的通常一開始就不會去創造機。會挑戰人性。機會是創造出來(X 條件不夠機會一直送上門(O。條件真的好轉角都能撞上機會 會需要自己有意識的創造表示。條件沒那麼好需要付出才有機會。沒遇到而已。Doralice大大說的很對，條件不是絕對，一些工作不穩。定的照樣有小三，只是那種給你你不會要而已，所以遇。到自己的菜，不要挑戰人性，敬而遠之。。並不是人人都柳下惠，只是沒機會。女人對你來說只有外表嗎