: 我男朋友是在澳洲打工渡假認識的， : 目前我們交往半年了 : 交往之前因為沒認識清楚 ( 對方用激烈的手段追求 而朋友也都希望我們在一起) : 所以抱著試試看的心態在一起了 : 後來得知 : 對方因為家人欠高利貸的因素 : 把自己的積蓄都拿出來還 : 但因為金額過於龐大 還是還不完 : 只好斷絕台灣的聯繫(包刮家人跟好朋友) : 搞到等於要重新來過 (也可以說是跑路的狀態了) 請問你消息來源是？ 這一段不仔細看好像是個還說的過去的故事，但和現實卻有點天差地遠... 需要跑路的人只有三種 1 家人（債務人）死了或明確不可能還（ex出意外植物人躺在醫院） 2 當保人，等於也是債務人了 3 根本自己就是債務人，家人只是瞎掰的 放貸的也沒那麼蠢和閒會要追著一個去打工遊學還不能借信貸的年輕人要錢啦 更別提你和家人斷絕聯繫就算了 和朋友斷絕聯繫是哪招，寫那種故事中全天下的人都是你的敵人你朋友會出賣你位置的？ : 雖然知道對方背景有點問題，但因為他對我相當好， : 我認為他應該可以重新好好開始，而繼續交往 : 交往過程中 他很捨得在我身上花錢 所以他是個當初把積蓄都拿來幫家人還錢的人，現在沒還完就在國外把妹亂花錢？ 還是說是個在台灣欠錢欠到天怒人怨跑路之後在國外花錢把妹的人？ 又或者一切都只是故事罷了，騙同情的？ : 當然我也會主動付一些錢 因為我覺得交往是互相的 : 雖然初期他有向我借錢的經驗 : 可是因為金額不大加上後續有還 就沒什麼在意了 金額不大是多少？後續有還是等多久？ 仔細想想，這不就是個沒積蓄的月光打工族還能捨得花錢把妹的男生？ 又或者你的借錢會還是今天沒帶現金請你吃大餐但你先付，他回頭再提錢給你？哈哈 : 在這邊工作有時候不太穩 : 可能沒工作 內心會感到焦慮 : 男友說會完全支持我 : 當然我也沒讓情況拖很久； : 他也有無法工作的日子 換我照顧他比較多 : 知道他是很捨付出的人 曾經朋友有難時 : 也會掏錢出來幫忙 (不是一次兩次了) 自己都窮到靠女友了，還掏錢給朋友 但這些朋友最後都靠不住是吧XD : 可是財務觀念不太好 自己所剩無幾還拿出來 : 部分原因自認自己賺錢快 : 直到最近疫情的關係 而影響到他的工作 : 工作變的不穩甚至沒有 : 加上他學生簽證的身份開銷也很大 : 總是聽他說存款見底 窮途末路了 : 後續還好有人介紹他台灣的工作 阿不是說都和家人朋友斷絕聯繫？怎麼還有人介紹業務工作？ : 他就打算先回台灣，而我還在這邊 : 可是回台灣 他等於又要重新來過(又是一筆開銷) 具體什麼開銷，說來聽聽阿？ : 所以他沒辦法了 : 只好開口希望我在他最難的時候幫他一把 : 知道他是真的沒什麼錢 : 回去的機票錢是我買的 大概台幣3萬左右 這女友真凱，三萬都能出，再多出個十幾萬應該也沒問題的吧 : 他回去的工作是業務 希望我出錢讓他買一部機車 我是不上進的醫師，希望女友出錢幫我蓋診所（誤） 介紹的人或公司難道沒辦法借車？就這樣招一個連車都沒有的人來當業務？ 怎麼想都莫名奇妙啦 我貧瘠的想像力只能想到你男友去應徵吳伯毅或熊貓了 不然就是慶雲之類吧XD 不過問題是直銷也不用車阿...？或是詐騙集團車手？ : 我有點存款 (但大部分是存著等還學貸的) : 基本上也是沒什麼錢 : 有問過為什麼不向銀行借錢 : 他說在這之前沒有工作紀錄怕是借不了 : 朋友親戚也因為之前的關係不好聯絡 我覺得都是騙啦，想借還怕沒門路？ : 我應該繼續幫他嗎? 還是乾脆消失? : 但每次提分手他都會以死相逼，說他活不下去 : 我真的不知道我該怎麼做才是最好 連半年女友分手都要以死相逼，之前在台灣還不出錢的時候怎麼沒以死相逼高利貸？ 教你怎麼做啦，你說什麼他都會幫朋友、你和他在一起也都是朋友希望你們在一起的 叫他開個視訊群聊什麼的把朋友通通拉進來 大家幫忙一下，一人借個一兩千、兩三千、手頭寬裕的三五千應該不會拿不出來吧 是個男人就別只會挖女友存款阿 正常人應該都會勸你塊陶不用管他去死啦 你既然選擇留下，那好事做盡就是給他心裡上的安慰以及勸他和朋友借錢好好回台做人 別把自己學貸錢賠上了阿，好自為之 。原PO刪文了。推你的整理。。醫生果然腦袋清楚。哈。這篇合理XD。真的覺得是去應徵食物外送XDDDDDDDDD。生活困難還可交女友，真是神人。金錢有問題的人通常旁邊也一群一樣的人 最好離遠一。點