你擔心的是被偷? 放在停車場的東西，要被偷挺難的吧。 而且這東西，是家具耶。 家具被從停車場搬走，沒被監視器錄到。 你覺得機率有多少呢? 我覺得機率頗低。所以妳的擔心坦白說沒甚麼道理。 如果妳說停車格不能堆雜物，我還覺得有點道理。 但老實說拉，滿多社區都是只要不堆出停車格格線，都沒關係的。 甚至有住戶規約就寫明，只有堆超出格線才處理的。 那如果鄰居都堆，妳男朋友堆，雖然不是很鼓勵，但也不是很怪吧。 而且妳擔心的是被偷，不是沒水準耶。 如果只是擔心被偷，您真的是過慮了。 要從停車格搬走一個家具，而不被人知道，真的是滿困難的。 。問題其實是價值觀。服從但是又會murmur。這樣感覺話說一半 有可能雙方溝通更激烈一點 男方才說閉嘴。要服從又要murmur...很中二...。有監視器又怎樣   想偷的一樣會偷。不被偷也有可能被惡意或不小心破壞。有監視器然後就不會被偷? 不會被破壞? 話反過來說 被偷被破。壞 除了報警去伸張一下外 能讓事情回復到被損壞被偷之前?。能迴避"不必要"的麻煩 又何必去冒這風險?。不知道啊  不要覺得監視器無敵好嗎   賣場百貨不就一堆。監視器  他們小偷是有少過嗎。有監視器又怎樣，監視器又不會在小偷偷東西時電他==，。監視器頂多就是讓你找到小偷，但對方不還物品或擺爛不。賠償，你東西還是得再花錢買啊