: 引述《a12141623 (舔一舔再泡一泡牛奶)》之銘言： : : 還沒結婚應該是發在男女版吧 : : 女方堅持要住月子中心 : : 男方剛換工作建議女方回娘家 : : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : : 男方提出AA 各退一步 : : 現在吵到冷戰 : : 奇怪了 : : 為什麼一定要住月子中心 : : 又不是沒有地方給女方住 : : 對啦對啦 : : 住月子中心比較爽 : : 錢都給別人付就好了 : : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 : 1. 你的發言有沒有考慮到月子中心的用處? : 你認為住月子中心比較爽 這句話的前提是住月子中心沒用 : 既然沒用還想住 當然是女方自付阿 : 不過你的問題也很大阿 沒考慮坐月子的好壞 : 要是坐月子有用 你還這樣想 那就叫不仁 : 2. 女方覺得住月子中心比較安心 簡單講 就是想住爽的嗎 : 有沒有考慮到月子中心的用處? 看似沒想過 標準無腦只會跟風習俗 : 如果住月子中心沒用還想住 當然是女方自付阿 : 3. 如果住月子中心有用咧???? : 你要搞清楚的是 孩子是你內射中出出來的 除非是當初她夾著你不放 : 當然關於孩子的事情以及對產後婦女有利的措施 兩個人都要負責阿 : 只想丟給男方或女方的行為 都叫自私 : 按能力比例去分比較好吧 : 所以妹子們才會傾向找有有車有房(占人便宜?)的嗎 這也是非常現實的 : 如果你承擔不起該妹子的要求及條件 當初就該拒絕嗎 : 就跟商場一樣 自抬身價太高就是變成滯銷賣不出去 我們照市場機制走 : 4. 但是要如何證明 月子中心有沒有用???? : 基本上 其實找不太到實證醫學去支持坐月子有用的說法 : 請看下面兩篇醫師說法 : https://reurl.cc/Qd2xLO : https://reurl.cc/mnpAo1 : 產後只要適當休息、子宮正常收縮即可，並要注意照顧會陰部的傷口，避免感染。 : 產後最重要的是充份休息，均衡營養，此外鈣質是產前產後都應該要補充攝取的 : 以前的人營養很差，很少有什麼吃肉的機會，生產又是風險很高的一件事，所以才坐月子 : 現代人攏馬營養過剩 那是要做啥月子XD?? 簡單講 就是坐爽的阿 : 因為實證醫學並無明顯證據可以支持坐月子的好 : 但是充分休息 是絕對必要的 這篇文章在講啥啊？ 論點的前言後語各種不通順 女子需要坐月子嗎？ 生小孩造成的肌肉撕裂、骨盆撐大，確實需要時間修復，況且在此期間，依然如月經般流血，你需要足夠的造血量，來排除小孩出生後體內殘留的東西， 這些，都不構成需要休息的理由嗎？ 你如果兩隻大腿骨被打斷， 大家說接上石膏照樣可以坐輪椅去上班，你難道不會希望公司能準你一個月左右的病假嗎？ 再者，生完小孩就會分泌母乳，應該不會有人以為母乳不需要消耗母體的養分吧？ 上面在造奶，下面在不斷流血，身體虛弱休息三四個禮拜怎麼了嗎？ 還有，為了餵母乳，半夜也要爬起來，每三個小時一次的餵食跟拍打，每次餵食都要耗費三十分鐘至一小時，你身體需要養分造血，母體卻不能休息，讓月子中心分擔哄小孩睡覺、換尿布的時間怎麼了？讓月子中心準備有營養的食物怎麼了？ 要是覺得月子中心分擔的部分很簡單，每個伴侶都得心應手，其實也真的不用月子中心啦。 問題是，不願意出月子中心錢的人，願意花多少時間去菜市場挑土仔雞、豬肝、豬腰、麻油，去中藥店買補藥，回家照三餐燉煮，並在前兩週全程協助半夜餵奶、拍打嗝、哄睡嬰兒，去親自擦小孩不小心ㄘㄨˉㄚ、到床單上的賽，洗床單，煮嬰兒瓶、奶嘴，洗老婆弄髒的月經褲？ 幸運的是，月子中心可以處理這一切。所以有錢又懶得自己戰鬥的人，就會送去給別人處理。 事實上，訂月子餐回家自己調養，其實也大有人在，大家根據自己的經濟狀況、體力虛弱程度、需要支援的程度而選擇，不知道沒次把這種主題當成戰男女話題的人，到底有多沒常識？ 你媽媽那一代沒有辦法坐月子，產後幾天就下田的人確實很多，但如果當時她有優越的經濟條件，她會選擇坐月子還是下田，你問過嗎？ 整天在這邊戰月子中心，因為這是女生才行為用到的東西， 你怎麼不說，台北一堆只想享受的死台巴子怎麼買汽車、跑車增加空氣污染，明明可以搭捷運啊？？ Sent from JPTT on my iPhone 所以你的意思是女生生完小孩之後應該馬上回去上班 同時可以每三個小時哺育嬰兒 活蹦亂跳可以性交 洗衣服家事一把罩 然後你他X只需要射精對吧? ^_^ 你知道上一個看不起大家產後不碰水，直接在水里產小孩的那個外國女後來怎麼了嗎?。推 ，但跟只是要引戰的認真是浪費你的時間。。講得好像外國人天生神力　全球只有台女要求坐月子。2樓去google啦。外國產假都3個月起跳，台灣最多只給8週，來比啊。每個女生的身體狀況不一樣，西方女生早上生完下午還去逛。街，我生完昏迷了一天一夜才醒來，每個人本來就不一樣，。不能這樣比較。說不用月子中心的叫台女不要靠老公要自立自強喔。2樓很堅持欸 另一篇你這樣留大家不就叫你去Google了。月子餐或月嫂的價錢可以查一下，我覺得AA狂人一樣會嫌貴。， 轉頭說我阿嬤一個星期就下田了。外國人應該限定歐美吧 日韓都有月子中心啊。不是阿！沒有坐月子的都是外國人，有坐月子的會自動入籍。台灣，難道你們都不知道嗎？（驚）。看看歐洲的產假 還有爸爸的假 羨慕啊。台灣產假還比日韓少...。可憐 連帶男女性的假比其他國家少，還在喜滋滋的戰。傻了嗎?除了A片討論區,有什麼地方不戰的?。想知道在水裡水產的女生後來怎麼了。打自己人最後囉 一直比爛 哈哈。早已黑名單二樓，辛苦po主回應那些無腦反串。會來問的就是沒錢啊 人家雙手一攤你能怎麼辦。美國產假12週無薪 臺灣8週有薪 要哪個?。北歐表示(誤)。我也想知道水中生產的外國女。每個國家都不一樣這樣比較有意義嗎XD。另外國外月中不盛行的原因，就是沒有滿地月領3萬還可以。輪夜班的護理師可以壓榨^^。歐洲工時跟台灣差那麼多，學生時代歐女運動時間也多。，這樣能比喔？。月中收這麼高，跟護理師薪資哪有關了。護理師如果輪班最好只有三萬...。比三萬多但不會超過4萬啦。薪資人力銀行上都有。。然後別跟我說你不知道月中需要大量護理師輪班？。提醒一下新生兒照護比是1：5喔。輪大夜班，可能不只有三萬，但...也不會高到多少 QQ。因為有人提外國產假 所以查了一下。看人力銀行....不止。輪班不到4 乾脆去當廠護。你看到的可能只有本薪，津貼沒算才沒4。跟養小孩道理一樣 小孩吃噴也能長大 看你要讓他吃什麼。沒能力過好生活的人就乖乖吃苦、承擔身體風險。嫁給這種摳男顯示女的能力也不怎樣 鍋蓋理論。想知道水裡生產的後續。扯產假？人家在講 月子中心妳扯產假 台女 讚！。產假跟月中本來就相關阿，男人產假長的話，月中需求就少阿。噓的沒養過小孩也來嘴真好笑。我覺得台灣有月中很好啊 反而是台灣的驕傲吧（服務業。可以做到這種程度）。不要跟歐美外國人比了，人家是爸爸也有產假，在家顧新。生兒正常不過。他自己也承認產婦需要充分休息 重點如果沒去月中能充分休。息嗎？能的話當然不用去啊XD。因為台灣女生都太晚生了。歐美的育嬰假可以請多長有查過嗎？。台女身體很差，一定要住月子中心，只吃月子餐也不行。二樓杠精