我是覺得情侶打情罵翹、 調情的話私下講講就好 ，發上ptt實在有點...XD 而且調情的話有多少是真的？ 以本例來說啦，大叔自己是認為除了少數真的已經心理變態的等級 正常的男生或男人怎麼可能容忍別人意淫自己老婆呢 當然現實上，老婆只要有出門、漂亮身材好，碰到別的正常男生， 就有可能被意淫沒錯，但那是 不可避免的現實...只能接受 但，如果今天是一個真切的不管是癡漢還是帥哥，站在自己老婆面前或背後意淫 而且是讓你非常明確知道的那種侵略性的看你？ 甚至壁咚你？或是對你說污穢的dirty talk? 這我想沒有男生可以接受啦。 : 今天我穿美背露肩 : 男友就說我以後都可以這樣穿 : 很騷很淫蕩 其他人可以意淫你 : 以上都不是責罵或諷刺 : 是調情 稱讚口吻 : 說你可以被意淫 但自己不會怎樣 : 聽到就覺得很難過.. : 所以我反覆問他兩次 : ：所以我可以被意淫囉？ : 他說：可以啊~~~~ : 是多寬容 寬容到我能被意淫... : 覺得他對我沒佔有慾 : 很多人都說我自己愛穿那樣又想被管 : 是我自己想穿那樣沒錯 : 但我沒有希望他能管我好嗎 : 我也沒問他希望我穿的怎麼樣之類的話 : 是他自己說別人可以意淫我這種話。原文看起來有夠反串...。真的有夠想反串的，明明工作都那麼忙了為什麼還要在意。這個