大家有過另一半不停地講某個句子或台詞或者哽，講到你抓狂受不了的嗎？ 我就是那個受害者.... 最近男友常常時不時騎車的時候就一直 速度就是一切 明明市區裡他也騎4050而已，卻還要邊騎邊喊。 在家裡的時候，電腦椅是可以滑的那種。 有時候打電腦很懶得站起來，就會滑到餐桌拿東西吃。 結果他竟然給我邊滑邊 Drift~挑戰極限~ 有次我真的不爽直接嗆他 速度三小？你有種晚上OO的時候就講看看 看我碰不碰你 他竟然跟我說我不懂男人的浪漫... 叫我跟他一起看他最近看的漫畫就懂了。 他就打開這個 https://bit.ly/2ZiYVcW https://bit.ly/2ZiRL8K 說是男人青春熱血浪漫的作品 看完我也會明白他在drift三小 問題是 . . . 我是女人啊 我要明白男人青春熱血浪漫幹嘛 。葉佩雯…。素肚與激情。雙噴。他只是喜歡看，跟愛不愛你什麼關係？。帥氣8+9還嫌喔。紅明顯 建議分手。我褲子都脫一半了 ...。葉配?。怪怪的...。素肚就是妳男友的一切。葉味。業。喔葉。偽裝真差。工三小。分。???。分手啊。我就是速度。？？？葉的話噓，不葉的話也噓。這有啥對錯；能不能接。受的問題而已。。業配。分。ya。ya的那麼沒邏輯也很厲害 這樣也能領錢喔。還想拖浩浩下水xd真的是今年業配最爛的。感情問題我一律建議分手。我愛How哥How哥Number 1。我男友是一直學我講話-..-。浪漫duke。分 垃圾業配文滾 下賤。連這種地方也能業配。這種業配雯根本拉黑howhow吧。業。業配。葉配。業配就是一切。竟然有比how還爛的葉配。這葉配太爛了吧。不要拉一個墊背。找這種咖當代言人大概是嫌賣太好。幹，騙點閱喔，下次認真點想文案。業配。這葉配有夠低端....。想問一下，版主有沒有辦法刪這種無腦葉佩雯啊？不然他們。被噓也都很爽，感覺源源不窮一直來。工沙小。蔡逼八葉佩。呃。.....。有點爛...看不下去抱歉。業配的真爛。howhow 不出來解釋 從此變how 黑。雖然這業配很爛我還是要靠北，你不需要懂男人的浪漫跟。激情，卻要求男人需要懂你們心裡在想什麼，你不覺得那。裡怪怪的嗎？。爛透了。賊格系。對不起我覺得很業配，你應該再明顯一點。羨慕嫉妒很。無聊how。葉。業配。我才是看了這篇howhow的受害者。業配 看完心情變差了。葉。可憐仔。樓下萊卡。那就分啊有人逼你？。萊卡怎麼還沒來?