五年多的感情，要結束了 也許是最後的掙扎，我跟他說禮拜日當面好好談吧 但，我們都知道，答案只有一個 可能我內心就是堅持 我不喜歡用賴分手 我不知道 我的心理準備夠不夠 最長的一段感情 從大一到現在 好多好多回憶一直不停的湧現 曾經天真的以為 我們會一直走到最後 結果我感受你最愛我的時候 是剛交往以及在當兵時 我一直在想，我是不是真的很糟 去哪要報備、跟誰要報備、不准跟異性單獨約、晚上不能跟異性講電話 不准去夜店、不准半夜不回家 遊戲不能玩整晚要抽時間陪我 賴不能太久不回 種種的規範（？）把你越推越遠 但，真的，是因為我好害怕， 我好怕又一次跟我說：我發現我喜歡上XXX了 我好怕又發現他對女同事天天接送 我好怕一個不小心我又要面對一樣的事情 一兩年過去了，也許他什麼都沒做 但我反而更疑神疑鬼、什麼都懷疑 把這段感情壓得喘不過氣. 今天他再一次跟我說：我們在一起不開心 我總是在生氣，也總是惹他生氣 是啊， 我接受不了他的嘴砲 他接受不了我的堅持 我接受不了他的隨性過日子 他接受不了我的計劃先排好 我們真的太不一樣了 我等不到他的長大 他等不到我的體貼包容 好捨不得，滿腦子都是這麽多年的回憶 希望，下一個女孩，能讓他全心全意愛上 希望，我可以遇到好好寵我愛我的男生 將近六年，我真的好想好好的被愛護著. 情緒比較不好，感覺會有一些偏頗或主觀的想法 看不慣的跪求罵我小力一點 謝謝 對 謝謝大家 謝謝大家的鼓勵跟打氣......。你規範的事情也同樣規範自己嗎？。下一個會更好 加油。不適合就分手吧，去找下一個更適合你的人，這段時間或許會。很痛，但另一方面也是一種解脫。恭喜恭喜。不是不分，時候未到。你等了近6年，我則是因為不果斷拖到近11年～相信你之後會。更知道自己要的是什麼，祝福你～。沒事的 你只是做對的事 心情不好就聽聽 姍姍來遲的你。跟我一樣被旋律感染一下^-^。學生時期的戀愛最後就是分手阿 很正常。不過希望下次你對於愛情多一點信任 不然看你上面的規範。有點太容易有爭吵了。想定下來就應該找不需要規範就自己做到的對象。安全感。不夠下次還會遇到同樣的狀況。。走到最後的不是結婚，那是吵架的新開始。入土為安才是真正。的最後。。兩人價值觀不一樣，就算什麼規範都沒，遲早還是會分開。六。年看似很長，其實也只是兩人一直耗著，沒人鼓起勇氣提分手。而已。然後規範真的不重要，是你的不會跑，不是你的留不住。。你對自己沒信心，自然就沒安全感，無形中增加感情的爭執。地雷。這段時間就好好整頓自己心態和步調、修復心傷。被劈。腿過又如何，每個人都不一樣，把過去的陰影加諸在下一個人。身上，是最傻的。加油啊年輕人^_^。不適合就分開 別硬撐 多互相一點 不要把心中理想加在對。方身上 除非遇到願意理解妳跟妳也很像的人 加油吧。大一交往五年剛分手+1 拍拍。規範真的還好吧。評估一下是自己太沒安全感還是對方讓人太沒安全感，。找跟自己觀念一樣的人，就不用一堆規定。跟你說喜歡上別人和天天接送女同事，這種人感覺不需要留。戀，挺渣的。有些規範不是自己做得到就代表別人就需要做滴。多點信任 自己也好過。這個規範真的還好。你要求的都是基本的東西，不要認為是自己的錯。會有更適合的!加油。換車而已，別想那麼多吧。b大 天天接送女同事 已經不是信任不夠的問題了 難到你可以。接受你另一半天天載別人或天天給別人載？。原po根本沒錯 你值的更好的。女生同感，需要聊可以水球。我覺得要求都好合理...祝福一切都好。趕快下載交友軟體。原po非常正常，關係中的安全感本來就是需要共同培養的。，受不了那種「安全感只能自己給自己」的幹話。女方因為男方種種渣男行徑導致沒安全感分手，最後還要。被檢討「妳怎麼沒安全感」 ㄏㄏ。還年輕，不適合分是對的。推你的要求還蠻合理的 去找一個跟你價值觀不要差太。多的男生吧。一發現的時候就該分了，浪費一兩年。妳的要求不過份，拍拍妳，加油。。恭喜。你要求的非常基本。寫作文喔。報備要自發性的，用強迫只會有反效果，報假的你也不知道。推你 跟我以前好像 已經浪費最好玩的大學四年了 要。把握接下來自己一個人的時光 好好分開才會遇到適合。自己的對象！。懂你，跟你差不多，我5年感情去年底分手了。（對方說。法是他沒有怎樣不認為有避嫌的必要。。幻滅，是成長的開始。。樓上，這種說法是最爛的。我說a大。不要自卑，但真的浪費太久才分，雙方條件有差這麼大。讓妳不願放手嗎？。你們只是不適合，分手很痛，但會過去的。推，規範合理啊！當初選擇不規範，相信對方說的手機是。我的隱私，得到的結果是他同時曖昧好幾個，又享受別人追。求的感覺。妳愛的比較多的人肯定比較有魅力也會讓妳比較沒有安全感。，之後寵你愛你的好人肯定比較沒有魅力但會給你滿滿的安。全感但是妳心裡會知道沒那麼愛他，這兩種都沒有對錯只是。看妳怎麼選而已。。可憐哪。不避嫌的人 早分早解脫。心有戚戚焉 我也經歷過。就是不適合而已，下次找個觀念差不多的。還以為是自己打的文章-.-加油！希望妳之後可以幸福，妳的。要求沒有錯，只是對方剛好不是那個對的人。放下後 妳的身體會鬆一口氣的，加油，會分手就代表負。面能量太多了，妳需要平衡信任的感情關係，能開心的。做自己感到舒適的，這樣的愛情才能助長彼此進步，好好。的休息。。同事天天接一定最後就接到房間了 現在停損絕對是對的!。加油妳值得更好的。這樣不合還撐六年也是厲害。換一個根本不需要規範的人 甚至讓他半夜跑出去還很安心。的那種。如果男方上來發文，妳會被檢討到爆。我拖了七年。真心祝福你下決心。出社會後 新生活圈 不一樣的感受 加油吧。這真的不適合交女友 喜歡在外面拈花惹草的。你塊陶吧  別浪費時間在這種人身上 外面還有更多好人。心照不宣的事情，到底為啥要這樣明確規範。是希望又有下個女孩變成受害者喔（糟）。可以不要亂祝福嗎（。超廉價的）？看來那個男生也不算好啊。「不准跟異性單獨約」有異性朋友吃個飯也不行嗎 那你。的很好的異性朋友約你單獨吃飯你會赴約嗎。我是原po 如果我認識的就報備就好 不認識的當然不放心。我自己在任何約之前都會問他 他說不行 我也不會怎樣。而且異性邀約 我會先跟對方說 我要問問男友 或是我。能帶男友嗎  我自己覺得 我要求他什麼 我也要做到。補：我很好的朋友 我會讓他們認識  我在意的可能是 他。不知道玩什麼遊戲認識的 或是 可能跑業務突然認識的。或是 那女生可能有做什麼讓我生氣的事情（例如：頻繁。肢體接觸 界線沒抓好的  半夜打電話來說要聊心事被我。抓到的 這種。我是男，可能我自己覺得「是你的就是你的，不是你的就。不會是」這種話。所以我不會希望我的另一半要得到我的。同意才能跟朋友去吃飯。另一半有權利維持男女友的聯繫。也有權利維持朋友和自己的聯繫。若說了能不能跟異性朋。友去吃飯這樣的問句，我覺得自己或另一半久了之後會覺。得受到限制或不自在，藉以和身邊的有另一半的男生/女。生朋友比較。這不是我希望的兩性關係。當然我自己要先。建立好自信，加上心臟也要夠大顆。。同意你說的，業務或遊戲認識的朋友，分手的風險非常大。，但若另一半會主動說這朋友是哪邊認識的，我認為也是。希望能夠讓另一半感到安心。當然若另一半不肯誠實說，。那很有鬼。這種男生/女生還是早點看清，比較好。。我覺得男生有這種先例原po當然會沒安全感。會有這麼嚴的規範是自己造成，像我走得正行得直前。仁就沒管過我甚麼，也可能是我非常安全。。葛格陪妳 不哭不哭。最愛的時候是剛在一起跟當兵 感覺跟我的故事好像。看了好感慨，希望妳可以勇敢斷捨離，未來還很長，不要。讓自己一直活在恐懼中，真的太辛苦了。。這叫鬼遮眼吧.....。嗚嗚我以為這是我發的文 辛苦了