(代PO) 交往5年越來越覺得對方不是很想跟我相處 是交往久了本來就會變冷淡嗎? 1.出門變成都是我約他 被男友約好像是很久以前的記憶了 翻了一下對話紀錄 近2年男友約我的次數:0 其他不論出遊、逛街全部都是我約他 都是問了好久才會回應，只問一次兩次都當沒看到 而且也越來越難約 到了週末就常常說自己在忙東西有事情 但是跟朋友出門也沒有少過 2.一直說自己在忙 因為工作地點不遠(差不多幾站捷運站而已) 以前下班常常會一起吃個晚餐或去夜市 我去找他或他來找我或直接約地點等等的 但從去年開始 每天都說他工作很忙 問他忙什麼也說不出個所以然 生日或過節一起吃個飯也約不太到 不是說要加班不然就是說有事 然後他被朋友約狼人殺時就又有空了 想要一起去又說我不認識大家去了會很怪 有時候會問他為什麼跟我都沒空 他的理由:跟朋友久久才有機會見一次面阿 EX:狼人殺要湊很多人很少有機會玩 3.對我變很沒耐心 睡前我一直有打給他講電話的習慣 但是現在電話或是視訊常常聊沒兩句 就看他在嗯..喔...眼神飄來飄去 一看就是把視窗縮小在看別的東西的感覺 再說兩句就說他弄一弄準備要睡了等等的 就是可以感覺到他一直在想講掰掰 然後我一個人看一兩小時Youtube到半夜 滑一下Instagram 又會看到他在幫一些女生按讚 上次上線(1X分鐘前) 碰面的時候也明顯感覺到他的不耐 很像在交差一樣一直急著想回家 週六出門就說昨天上班很累想早點回家休息 週日出門就說明天一早上班很累想早點回家休息 有時候看他的手機(我們手機都能互看) 看他跟他的朋友同事聊天不論是群組還是一對一的 都還是一樣嘻嘻哈哈很熱絡 完全不像跟我的訊息冷淡又常不讀或已讀不回 如果我沒敲他，他甚至可以一整天都不敲我 也跟他溝通過如果真的覺得很累的話 不想在一起了可以直接跟我說，這樣相處我會難過 如果很忙還是睡前能多講個五分鐘電話也很好~ 他只說一句他沒有不想在一起 兩個人交往久了習慣後本來就這樣，要我習慣 我試著不要太在意 但還是會難過是不是我做錯什麼 交往久了的感覺就是這樣的嗎? Sent from my Windows 。你很好玩 這個感情狀況你就不喜歡 他也沒想改 幹嘛把。分手的主動權給他 甩了他順便教他做人不好ㄇ。就算他沒有不想在一起 這樣的關係是妳想要的嗎？。應該是有男友了。難道他不分 也不改變 妳就鼻子摸摸繼續下去？。你為什麼要習慣這種活寡生活。他沒心你也累了，他不提分手你可以主動提啊。關於感情的問題 我建議。我跟bf同居八年每天訊息50+供參。妳試著都不要連絡他看看會怎樣。你快跟他求婚啦，他回"沒空"，你就能放下了。感情變質了別用年份混過去。推文的顏色。是我就分了 不知道要拖什麼。在追別人吧 追到就會跟你分了。趕快分啦 留著過年嗎。沒心，但不想當壞人，所以拖著而已，主動提分吧，不要浪費。時間再不值得的人身上。分。最近也遇到一樣的問題，是被說沒感覺了對我提不上心來。，但要放下他真的很難QQ。綠了。不愛了 下面一位~~~~~。這不是很明顯不想在一起了 你只是雞肋 快點分去找你的幸。福。如果還珍惜這段感情 約了面對面坦白的問他 好過胡亂猜忌。單刀直入問他是不是不想在一起，不想在一起就分。不要沒有。分手的勇氣，連自己都會看不起自己。。變雞肋了。有別人了 等妳提分手 留著加減。推一樓 不要把自己的幸福交給別人決定。真卑微 癢的時候又想到妳對吧。分啊 留著幹嘛。所以交往所求的是什麼? 有獲得嗎? 沒有的話 這段交往存在的。價值是? 我覺得分手沒有主動權問題 當你確定你已得不到你想。要的事物 其實就差不多變向在告訴你 你們不適合...。雞肋。他想不想在一起有差嗎，重點不是他想不想在一起而是。你能不能接受，他綁著你在一起但什麼都沒改變你能接。受嗎？你把分手權讓給他只是不想不敢承認男方沒這麼。放心在你身上嗎，就算你一直用他沒有想分開安慰自己。，你最在意的狀況還是沒有改變不是嗎。想想你要的是。什麼吧。所以這樣還在一起喔？。是總比沒有好嗎？。妳列的這幾點分開來看都可以分手了 何況集合在一起。綠了。你幹嘛那麼可憐。妳問～他愛～妳有～多深～我說～分手～惹吧～。妳的疑～也真～他的淡～也真～。分手代～表妳der情～。說實在的 不要聯絡了 無心的感情只是多痛苦的。妳確定他還是妳的男友？還是普通朋友？。他沒有不想在一起，但也沒有「想在一起」啊。分了...常痛不如短痛。他沒心了....過來人勸你可以分了....。終於了解男人的好。膩了 厭倦、瞧不起妳了 但有的做、騎驢找馬中 ，所以留。著妳。我男友有一度也這樣，我努力跟他溝通後他有改變，我確定。他是愛我只是變懶而已，你可以再努力一兩次，設個停損點。，加油！。分手只有他能提 妳不能提？。膩了，很膩，不需挽回，別被看衰小。反串?。可能交男友了喔。綠綠的 你變成跑步的朋友而已惹。分手R這MO簡單☺。膩了 準備綠。過來人經驗，長痛不如短痛。你都問了，他還是一點改變都沒有...還要問嗎。我跟前任七年多後期差不多也是這樣。。我就提了。請看我的文 謝謝。你自己都心知肚明惹還要上來問。直接說分手啊  反正有沒有都沒差的樣子。分手前兆 恭喜。綠了，抱歉。你想想你談戀愛是為了什麼吧，如果這樣的狀態已經違背初。衷，那不分留著過年？。....這不是早該分手嗎 快放生吧。他不愛妳。分！。分手柴犬呢。不喜歡你了。http://i.imgur.com/VZOKBYJ.jpg。分手吧。不愛了 所以沒有心了。分手。不愛了，慢走。根本就是在等你提分手 自己不想當壞人 或是騎驢找馬吧。就對妳膩了啊。他沒心了。交往還想跟單身一樣自由，是不是癢的時候才會正眼看你？。看前面幾行，就知道綠了，那麼明顯…。分吧 不要浪費時間了。妳都全打出來了還不醒（搖。這樣的模式妳還待的住也是奇葩。好像只有妳在勉強拖著這份感情。我都沒人約Q_Q。分手啦。覺得綠綠的。分起來 分完再來找我。平淡像家人 生活要有點情調找回激情啊！。朋友他們交往6年遇到跟你一樣的狀況，後來就分了。還不分手 還是你覺得他會突然對你熱情。約他去旅行，嘗試獨處多一點時間，好好聊聊彼此對未來的想。法。。噓醒妳  只有不愛妳/不在乎妳才會這樣。無論對方到底想不想繼續在一起，這都不是經營感情該有。的態度，好好問自己究竟有否被善待，你的心會告訴你答。案。迷迷糊糊地放任對方的漫不經心，可是會自食惡果的。喔。若溝通後他仍不認為這是個問題，依然敷衍故我，那。麼是認真考慮主動放生的時候了，伴侶不尊重妳是他的問。題，但妳不尊重自己則是妳的問題喲。。他在等你說分手 無論如何 還是趕快放過自己吧。我非常在乎重視的人的觀感。即便他說相處像家人好了  家人也要重視和尊重。比如我對待真正的家人  是更加的親暱和喜愛。家人生日或者像昨天母親節  我都會特別安排行程。綠綠的。這種就是等別人說分手免得自己當壞人。其實這樣才是。最壞的。。不管工作再忙  我一定是有時間是保留給自己家人。原PO妳這個情形根本就是不愛了  不是家人好嗎。他是不是有第二支手機。肯定有的。吃定你不會走，開啟騎驢找馬模式啦。不愛妳了。感覺膩了。愛上別人了。自己選一個吧。決定權在妳，不要問他想不想在一起，要問自己想不想。答案。很明顯了，尤其是他對於妳的不平衡始終無動於衷，你們是否。有繼續生活50年的把握？設個停損點吧。何苦委屈自己?沒有不想在一起，也看起來沒很想在一起，只。是食之無味，棄之可惜?。若是只有你在努力維持這段關係，何不設個停損點？感情。是2個人在談，不要忘記你也有選擇要不要這段關係的權利。，不應該交給別人決定浪費自己的時間，影響自己！。推一樓。當年前女友劈腿時也是醬子, 妳確定他沒有另一支手機或。隱藏對話或app嗎? 種種跡象都顯示不對勁, 別再自欺欺人。了。這樣的關係比同事和普通朋友還冷淡，對方有沒有心你一定。感覺的出來，有時候其實很簡單，就是聆聽自己內心的聲音。，妳不能接受的就不要逼自己吞下，因為最後還是會後悔。。拜託分手～完全就是冷暴力 再這樣下去你只會越來越不平。衡 很痛苦！早分真的早解脫。妳變小三了。很在意就跟他好好談談，但我覺得他沒心，妳就完全不要。理他一陣子，然後他就會知道沒有你的生活是這樣的，妳。也剛好習慣單身，去找下一個相見恨晚的男孩。你自己也很清楚吧，就是膩了。一直想回家是因為想趕快回去接另一支電話怕她打來, 一。直說自己很忙是因為都忙著把時間給她, 對妳很沒有耐心是。因為他不喜歡妳了, 他一直刻意冷落妳是因為想逼妳主動。提分手, 他不自己提分手是因為把妳當備胎或不想被傳出壞。名聲, 事後被質疑還可以說是妳自己先提的......... 拜託。醒醒吧!!! 種種跡象已經非常明顯了, 我以過來人的慘痛經。驗奉勸妳長痛不如短痛 QQ。我是這個狀態四年後決定攤開，分手後馬上就找到新興趣。到現在單身三年了天天都很開心。他找到新的有興趣的人了。還不甩了他？。在一起比單身還慘 不分是要等過年?。分r。我覺得這個很母湯耶，你男朋友很不ｏｋ。分了吧。紅明顯 我覺得交往久了冷淡真的不是什麼正常現象（還叫你習。慣，笑死人）我跟男友6年多現在天天講電話傳訊息，沒有刻意。，都是發自內心，反而比熱戀期更熱絡，這真的純粹看你們有。沒有找到一個平衡有沒有心想不想維持。他這樣完全就是膩了。冷處理超級不負責任。你不跟他分手難道要結婚嗎？不結婚現。在也不快樂的話也沒必要在一起了吧。跟我前男友行為很像，是我受不了提分手，兩個月後跟別的女。生在一起，還沒分的時候應該就有聯繫了。你幹嘛一直黏著他？難怪被看雖。把他丟一邊去忙別的事，一個月內看他會不會來約你。把重心拉回自己身上。分，明顯不想在一起了，訊息傳少還好，但見面時連想你的感。覺都沒有絕對有鬼。愛情過期了 你需要自己的生活來重新吸引對方。沒心的人就讓他去吧，好好善待自己，有更好的人值得你。去珍惜。。欸我覺得這就是利用冷淡變相讓你提分手，這真的很糟，。變相讓自己成為壞人，可以估狗看看這類文章，並跟對方。溝通直說，然後你可以開始慢慢斷開自己情感了。。希望你冷靜處理，但這很難，如果是我會氣到公開發文表。示我被冷暴力處理，讓大家知道那男的慢性折磨提分手方。式非常糟糕（抱歉別學我）。關鍵字：冷暴力分手。你為什麼要讓自己活的那麼卑微。跟男友交往四年多小遠距，每個禮拜都會見面、睡前通電話。、每天傳訊息，沒有所謂的交往久就會變成像妳說的那樣。。妳自己不喜歡這樣的感情狀態就認真的考慮要不要繼續下去。。。不是 他不愛你了才這樣的。我會建議你分手喇，這種留著做啥。或是你就直接也消極相處，然後慢慢淡出，這樣應該會比。較好受。他有曖昧的對象了，等你提分手而已。我渣前任就是這樣。趕快分手吧！他不愛你了，我跟老公認識交往到結婚12年，還是。每天黏tt啊。認真提分手 ，可能有兩個後果 ，一個他嚇到，知道。該努力一點，另一個就是真的分手了。 反正現在這樣。也沒多好，你不要浪費自己時間。冷暴力真的很垃圾== 你就不用再跟他聯絡了他也不會找你。了，你就放手吧，加油。交往久了確實不會像熱戀期那樣，但也不至於變成你。們這樣，你自己也覺得不對勁啊。你還有吸引力嗎?。“在一起久了本來就是這樣”是鬼話，他根本無心經營感。情，如果他不肯改變，那就看妳願不願意這樣過下去了。綠了啦，該查手機樂啦。他想分又不想當壞人，你自己也知道吧......。感覺男生可能膩了 拍拍你 被冷落的感受很差吧，建議先跟男。友溝通 表達自己的想法 如果真的不行就分吧。已寄信報名下一任~。我真想問這2年有做愛嗎？如果有你應該是發洩對象而已，他。愛你的話不可能會這樣，不需要你的男生就丟了吧！不然你。結婚等著更多這樣的日子。。沒錯, 就是已經跟別人在一起了, 還想假裝自己是好人,。用極度冷淡的態度逼妳自己主動提分手, 當被逼問是否有。小三一律強力否認, 還把錯跟責任全部推到妳身上, 這種就。是最垃圾的爛招, 其實跡象已經很明顯了, 他只是在消費妳。的信任而已, 快點醒來吧!!。怎麼以前看過類似的文章，連用詞都有點像XD。直接丟個訊息給他說「我們分手吧，掰掰，各自自由吧」。感覺他在等你主動提分手，那就斷了吧，不分手就是在浪。費人生。。講白點就是綠爆。有沒有小三都不重要，死拖著不放對你沒好處。。談戀愛就是要開心，不是找罪受的。只要記得這個原則。就好。。乾這樣模式還不分。好可憐 直接問他還要不要在一起。他在等妳分手 妳不喜歡這樣的狀態就分吧 他明顯沒心了。你心裡已經有答案辣 拍拍。婚後會更冷淡請不要太期待。可能性一:漸行漸遠，你要懂得設一個停損點，失去平衡的愛情。早晚變質。可能性二:男方真的就老夫老妻就是會這個死樣子，。如果你不喜歡，你就要試著讓兩個人要有良好互動。把距離拉。開，在愛情裡不要失了尊嚴，拿尊嚴去換愛情也不一定留得住。。。認真，這樣子有比單身來得好嗎...？。覺得他在等你自己提分手。外面有對象所以對你無心了 過來人真心勸你早點分開不要浪。費時間 沒必要讓自己這麼卑微。猜他在等你提+1。要不要就先不主動，你就知道他說真的假的…。看起來就是你被當成驢了。分了 他已經厭倦了吧。換個人約就好拉，如果他在乎你，就會積極起來，如果不在。乎你，那妳就順勢換人拉。看前面幾句就知道了 可以分了啦。他有男友了，妳只是他結婚或交差有女友的幌子。選我正解，保准妳完全沒想到這個答案吧，測試就知道囉。近2年？為何忍受這樣被對待兩年？？。我跟前任到後來就是這樣了，勸妳快分吧，他已經沒心了。，留些尊嚴在自己身上。。在一起18年了也沒這樣...一個月約不出來或只有我主動的話。我就會想攤牌了，你還撐了2年也蠻厲害的...。膩了 不想當壞人提分手。在等你提分手+1。哇 女生的青春很可貴 你確定要這樣浪費嗎？。他不認識你阿太太。比較在意的是你，你還要把分合決定權留給他嗎？。他沒差，妳有差...醒醒好嗎。這樣還不分，妳也是奇葩。答案妳自己心裡也很清楚 何必問？。講電話就好  不要一直視訊  視訊了還要一直看著你很有壓。力啊  一次可能又要很久  都沒自己的時間了。故意疏離，玩膩了就分，很正常啊？有人吃悶虧?。味同嚼蠟的愛情死拖著 到底要幹嘛。推文的顏色。我交往7年遠距，每天視訊一小時還停不下來，供你參考。。我是女生，看了覺得心疼好想抱抱你，你值得愛你的人。不愛了還不分？？？？。感情問題我一律建議分手。綠。有競爭力的男人本來就有得挑。以後只會更冷淡。想分手了。分手吧 我也是交往五年 但跟男友已經同居快四年 他昨天還。主動來公司這邊接我一起搭捷運回家 然後一起看動畫吃飯 預。計明後年結婚 這才是交往久該有的....。https://i.imgur.com/BrYGn8j.jpg。你提升了多少，你有需求本就該你約。因為妳蠻乏味的吧。上進點 把他甩了  找個更好的。就是沒那麼喜歡了，放生對你身心都好，不然也是折磨自己。沒心了。人生那麼長 你還有很多個5年 別折磨自己。如果你很努力維持溫度而對方根本不想花力氣在這方面 主。動結束還是比較好吧 你就打死不約看他什麼反應。你也不主動聯絡 他也沒要理你 那不是很明顯了嗎。誰會想在對方一點點重視都沒有的情況下生活。可憐，如果是我女兒，先一巴掌打醒。這早該結束他在等你提分手。這麼綠 還不放。可憐納 一定很帥。你還是先分吧，避免年紀被耗掉。他已經沒那麼愛你了，現在是因為沒有新的對象，所以就跟你。他只是不想當壞人吧，或是他覺得這段關係很雞肋，沒。有不舒服到要分手，但也沒有很想用心付出與珍惜，一。段關係中只有一個人努力經營也沒用。拖著，一旦他遇到更喜歡的，馬上就會把你甩得遠遠的，三思。前男友也是醬~~~後來發現是劈腿惹~~~。我就一句話 推文的顏色。不然就只是不愛你了。沒有愛了 建議分手。時間管理大師，懂？沒常識也看個新聞OK?。絕對有新的曖昧對象了，只是還沒把到，留著妳當備胎，。真的快分一分比較實際。很明顯了 醒醒快灑脫的走。男生已經沒心了，去年我也是差不多的經驗，最後自己。提分手。。提分手不等於壞人，請勇敢做出對彼此最好的改變，加油。。推分手。真的是不愛了才這樣冷。這很明顯呀。失去平衡的愛情 心真的很累...。他膩了。我的話，大概會先放生一週試試看，反正他也不愛讀我訊息，。我不讀應該也不會怎樣吧，如果他覺得這樣不用聯繫感情過得。更好，那差不多可以準備分了啊。冷暴力才是最折磨感情的，願樓主看遠一點。就不愛啦。其實就是淡了，我也是交往5年多，一樣的情況，上週和。平分手了。就沒愛了又死拖著 說真的快分吧。紅明顯快分 跟我朋友經驗很像後來直接被劈。感覺是騎驢找馬的心態，我跟前男友5年半，對方說沒。感覺像家人，分手後不到1個月就跟一個小他5歲的女。生在一起了。連生日過節都難約 看起來超綠的阿 分手下一位吧。在一起久了就這樣是句好用的屁話呢。分吧，如果努力改善溝通過還是一樣，繼續交往感覺。也不會有什麼進展的qwq。那就分啊。http://i.imgur.com/bFZZToY.jpg。分啊，搶在他之前。就我的經驗 他過幾天就會說要分手了。先下手為強甩掉他。應該是有男友了。明顯跟妳在一起不快樂了啊。分手阿 何妤玟的新聞你沒看嗎。你變了。他在等妳提分手(不想當提分手的那個 因為他不想有罪惡感)。這叫 冷暴力。這種人就是渣男垃圾 不要再浪費自己的青春。如果從一開始就是你主動的話，那真的是你變了。膩了。綠了吧。可以直接提分手了。就是膩了不愛了...。與其這樣乾脆單身。妳該醒了。爲什麼他決定？你自己決定這樣還想不想在一起吧。相信你的第六感 你已經知道答案了。看起來就很綠,把這篇文當作別人在發文問,你自己看就知。道答案了。你真的要這樣「習慣」一輩子？。綠了。綠綠ㄉ。只能跟妳說，不要這樣糟蹋自己。好爽哦，這種人也有女人愛， 我做得要死要活也沒人愛。不耐煩通常是他想做別的事  非綠即電動。就是淡了 建議提分手。提分手不一定是壞人。他在等你提分。幹嘛作X自己？。不愛了又冷暴力浪費別人青春的，就讓他習慣單身吧。這些表現，全部都是我前男友被我抓到劈腿之前的表現。，勸妳好好觀察。食之無味棄之可惜。看看你頭上的草長多高了。這種也要上來問?。推文的顏色QQ。綠的徹底，勸你主動分，真心不騙板上一堆過來人，不要被。劈才後悔。曾經初戀也是這樣對待我，甚至後來被我挖出交往第三個。月開始一直去找他的前女友，後來開始對他冷淡，各玩各。的後，他反而正常了，而我選擇傷害他—-離開～～。綠了啦。他不愛你。實在是很無聊的問題。分了別浪費時間。放生一週到一個月，他也無所謂，就該分了。雖然我想說：直接分一分比較不折磨。你都清楚已經變淡沒感情  難道就不會主動提分嗎。他擺爛但妳可以積極一點阿  妳想浪費時間到何時 ?。我也是五年，對方變很敷衍..我提分後，他又開始積極的。追起來了。他會擺爛，就是因為不怕你跑掉。寶貝 晚上來一下嗎。你已經變食之無味的雞肋了 他覺得做其他事都比陪你聊天跟你。出去玩有趣 所以寧願待在家打電動看電視刷IG 也不想浪費時。間跟你見面 5年就這樣 那以後呢 你還要多久才願意停損分手。找一個更好的 你可以去認識其他人 多看看別人 做自己的事。讓他也嘗嘗冷淡的感覺 等到自己心裡準備好了就無痛分手。可憐，這樣妳也要交下去，到底有多缺男人啊。從現在開始都不要再主動敲他 看他什麼時候會想到你 如果他。也都不敲 我想你也不用問了 他大概就是想拖到你自己受不了。分手吧。跟前任分手的前一年也這樣 我忍住沒提分手 反倒被他分 有。夠氣的。這邊交往超過十年的告訴你 我男友即使現在還是整天想。黏著我。所以分了沒？。綠綠。同居大概7年多也是每天一堆訊息+下班打電話路過。一樓講得好 自己提也不是什麼丟人現眼的事。分。不要一直稽查會比較開心。就沒感覺了 認賠殺出吧