看到有人發生跟我一樣的事情就也想來問一下.... 認識一個剛從日本來交換的女生兩個多月了（我們同年級不同校）， 溝通大部分是20%日文80%中文還有google 第一次出去氣氛很好，line她晚上常常秒讀秒回 有時候會打電話來然後說只是要嚇我，也說過想來我家玩之類的話。 最近第二次出去玩，她勾我手我就主動牽手了（但只有一下子） 後來看夜景聊天的時候，她說想多認識我的朋友 要不要約四個人（各帶一個）一起出去玩的，我用破日文說了 但是我只想跟她一起出去玩，她看起來聽到很開心啦 故意一直問我為什麼，然後要我不可以用日文說，再用中文講一次同一句話，只不過我沒 有告白...... 最後騎車送她回家她也有抱我 回家之後，我一樣用日文說今天說的話是認真的よ 然後她又問故意我為什麼，我真的忍不住就用語音告白了 我說我喜歡她，但我沒有問要不要交往...... 但是她只用中文說了 我知道了表情符號 從那天開始到今天這一個禮拜，訊息變回的很慢 晚上固定聊一下也沒有發生了 我想說算了可能她也不想聊了就句點她，又會問我今天做什麼之類的尬聊 搞得我現在不知道該怎樣面對他，我根本死得不明不白啊QQ 然後已經約好下下禮拜要開車看海，害我不知道有沒有要去了。 如果去了的話要當作什麼都沒發生？繼續開心玩？ 還是講開來問清楚問她要不要交往呢？ 還是當作沒有約就這樣 好久沒談戀愛 因為這件事情所以超級難過的... 她會不會被嚇跑 出去玩不講這些、我有把握可以玩的很開心 所以我不知道的是要不要提 我交過兩任的女朋友都是自然牽起來隔天我就當交往了，所以不知道這個是國情問題還是 什麼... 所以我裝沒事嗎 所以她一直故意問我只是知道我在想啥、但是想鬧我而已吧 那我自己搞錯了 嗚嗚 我說了喜歡她了呀....。直接了。直球正解 衝就對了。直接抱緊。且戰且走，玩開心些。患得患失只會讓氣氛尷尬。。她想多認識你朋友 更多選擇 不想被你拘束 但又想透過你。認識。第二次見面就勾手，他是不是玩咖類型啊 跟很多人都很好。那種..。讓她去想。見面兩次就告白，對方能不逃嗎。與其裝沒事 現在的我就當作開心去玩就好 剩下聽天由命。我自己都有約了同日本妹五次 結果現在一個禮拜回一次的。前陣子問我你還有在婚活嗎? 我說我現在幾乎只有跟你聊。天喔  結果頻率還是一樣(笑。真弱。而且你最後還說一句，自己是認真的。互相有好感的階段就說自己是認真的。會不會再一個禮拜就要和他求婚。開車看什麼海 直接開進汽車旅館了啦。遜欸，直球對決。她在等你衝阿　阿里山神木。你說喜歡但沒交往呀，我認識的日本男生是訊息不常聯。絡，但出去幾次後告白說很喜歡我。然後又過幾天問我。願不願意交往，感覺還是要有一個正式的詢問呀不然只。說喜歡能代表什麼？。不只抱 直接親下去了啦。他在製造氣氛  你一刀破壞XD。抱緊處理。但是她是明明平常訊息一堆 那天過後直接幾乎沒訊息  可。是我句點她他又會自己開話題回我。然後馬上回他又直接不回我。她要這樣子玩你就玩回去壓(?。第一次見面就打砲的不也一堆。我從來不建議告白 但是看你的情形反正已告白 就直接。問她要不要當女友吧。別孬 要就確實地衝  不要什麼語音告白 小女生喔?。安排個浪漫的情境，抱緊她親下去。失敗就調好心態 退回朋友。傻傻的 就繼續開車去啊 人家又還沒拒絕你。是不能想一下喔 你應該做的是保持你原本跟他相處的態度!!!。無論她不喜歡你 還是你真的喜歡她 這樣才有機會更進一步