她問我為什麼沒有朋友? 她問我為什麼這麼幼稚，把時間都留給她? 男人就應該要有酒肉朋友 她說 妳連一個會喝酒的朋友都沒有 真的是越來越沒感覺 為什麼要對她這麼差? 別人姊妹男友都是一個月10來萬的給 她說 而我呢? 一個月就給個一萬摳? 把我當什麼? 我要成熟一點的男人 那怕妳一個月只賺22k(幹..真的前後矛盾?) 像我這樣跟家人住，讓她很沒安全感... 所以我當初放生是不是應該的? 對喔，她還是處女座的..b血型 很可怕的一個女人 不知道她所謂的成熟男人是不是那種黑道89，每天打老婆出氣的那種? 。不適合你。放生ok。你叫他去林森北上班啊 很快就交到他的理想型。普天同慶。一個月十來萬的給???這也高出月薪平均值太多了吧Xddd。我有沒有看錯。甚至不是老公 是男友捏??你覺得她的價值觀你能接受嗎。xdddd。務一個月十來萬的給也是給她朋友啊，就憑她？呵呵。那種女的就躺著賺習慣了。一個月十萬？你是反串吧。暱稱柯文哲  然後內文這樣  是不是柯黑啦XDDD。????????????????????????。就不愛你啊，愛你的話一個月給你一萬她也會給。我也想要。一個月十來萬的男朋友。看來大膽妖孽要被釋出了。極品 不要放出來拜託。這女的生活圈不單純吧 還是身邊有朋友是直播主？。同學你要不要吃顆紅色藥丸試試？。戰星座？。星座你也信。只能跟你說 好啦 拍拍 沒事的 下一個會更好。笑到快死掉 然後哭了。幻想完就去睡覺吧