我好像看到我自己，幸好你是說女友 不然我還以為我先生來po文 我也是常常都覺得事事都AA很尷尬 所以後來就會開始在內心心算最近花多少餐錢 然後放一半在我先生皮夾裡（希望他沒看這篇^_^ 交往初期加油1000我拿出500他整個傻眼XDDDD 結婚的時候（簡單辦接近裸婚） 也是幾乎都一人一筆、我再偷算他多花多少給他， 小孩剛出生也是，他買氣坐我買推車， 他買餐搖椅我買消毒鍋和嬰兒床， 月子中心他付，孕期的檢查費用 和後來寶寶前幾個月的衣物以及尿布奶粉、 營養品就我付（默默計算） 但說真的現在就是只能盡量了，為了簡單化， 我們也開了共同帳戶，花一般固定開銷或大筆的 其他存錢或想花錢的地方就自由心證隨心所欲。 勞務的部分也幾乎都是輪流， 但我先生工時比較長，所以我平日就做比較多， 假日他幾乎全包。 至於底下買房子能不能AA這件事， 當然也是可以的，我們最近買了房子， 名字在我先生名下（貸款考量）， 我剛好有一筆現金進來 大約等於我先生付掉的頭期， 就決定拿去多繳一點貸款。 至於會不會滅火目前看起來是沒有啦 所以真的會很滅火嗎？ （我先生都跟他朋友開玩笑說他老婆有錢） : 林北女友是AA魔 林北來講最有說服力 : 跟你說啦 不會滅火但有時候會覺得很靠北 : 當初就是因為覺得這女人跟其他死公主不一樣 : 完全不占我便宜 : 很好 good girl : 交往以後我們當然不是真正的AA那種(加起來除二) : 但就是我出了飯店 她就堅持一定要出餐錢 : 然後你們也知道餐錢一定沒有飯店錢貴啊 : 她就會另外補錢要給我 : 或是有時候節日買禮物 : 我的禮物比她給我的貴 : 她也會再跑去多買一個給我 : 還有一次根本只是我想幫她慶祝升官請她吃飯 : 她之後就一直要回請 : 那林北有時候就覺得很煩啊 : 林北都沒跟妳計較了妳一直在計較幹嘛 : 她就說她不想欠我不想讓我多出錢說我賺錢很辛苦三小三小 : 但林北就想讓妳占便宜啊妳是我女人啊幹 : 煩不煩 : 不會滅火啦 : 就煩 : 引述《werttrew (我只是你的愛人 不是敵人)》之銘言： : 引述《werttrew (我只是你的愛人 不是敵人)》之銘言： : : 在版上看到蠻多人說 : : AA沒啥不好 : : 但交往的時候 : : 男生這樣做會讓人很滅火 : : 嗯，這我同意 : : 一起出去吃個飯 : : 男生還在那裡分半找零 : : 真的很不大器 : : 而我想問的是 : : 反過來 : : 如果是女生愛AA呢？ : : 觀感會不好嗎？ : : 一個女生交往的時候 : : 什麼餐費、交通費啊...哩啊雜的 : : 都算得清清楚楚的 : : 每次都要跟男友一人一半 : : 而且還很堅持 : : 這樣的女生會讓人很滅火嗎？ : : 會被認為太愛計較嗎？ : : 或者很不大器、很沒情趣呢？ : : 大家覺得呢？ : : : : : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。不會滅火阿，各付各的很好啊。推。推。推