借你的標題抒發一下心情 跟你的狀況無關 我覺得被分手劈腿幾次過後 即使有了下一任 心中的熱戀粉紅泡泡時常會自動破滅 在對方努力的做著讓你感動的事 由衷地看著你的眼睛說著我愛你的時候 心中總會不由得閃過一個想法 這人現在很愛我 明天呢?? 等他不愛我的那天 是不是翻臉的表情跟之前那些人一樣?? 現在的熱戀 總會不自覺的對照起哪天把你當成陌生人的表情?? 明知道這樣不對 但常常無法抑制自己的想法 會不會又跟前任一樣 規劃好了以後要住哪 小孩要生幾個 名字都取好了 換來的又是哪一天的對不起還是無聲無息 想法沒辦法控制 但是說出來真的很白目 非常白目 : 和男友在一起三個月，相處上沒什麼大問題 : 雙方都是研究生，彼此都不是對方的初戀 : 但常常聊到以後的事情時，男友會說：如果我們那時候還在一起的話、或是你以後的另一半 : 可能怎樣怎樣 : 例如聊到生小孩如何兼顧工作 : 他就會說：可能你的另一半很有錢啊，你就不用上班 : 我心裡就會覺得：一定要每次都預設我們會分手嗎 : 雖然知道不一定能一直在一起到結婚，但交往應該是抱著要一起走下去的心情吧 : 有和他反應過，他說他沒那個意思，就是純討論，也說是他亂講話以後不會了 : 但類似這樣的事也發生四、五次了，不曉得是不是男生在這方面比較務實，總覺得沒什麼安 : 全感...。不要想過去，不要想未來，專注在當下。同感。。非常之認同 翻臉的時候跟說愛你的時候完全不同人了 就。會這樣說