請相信自己的直覺 底下是我親身經歷 我有一個交往兩年的男友 只吵過一次架 感情相當穩定 也見過家長跟他的朋友同學 也開始討論買房準備要結婚 去年暑假過後我被派到美國長期出差四個月 這期間幾乎天天電話訊息沒有間斷 也討論好行程跟機票 他聖誕要到美國來看我順便一起去旅遊10天 接著一起飛回台灣 這是我和他第三次一起出國這麼長時間 心想應該沒問題 我去接機的時候 看到他出關的時候超級興奮 立刻衝上去抱他 而他只是靦腆地笑著 我問: 怎麼了 他說: 沒事 只是太久沒看到有點生疏 直覺要我看他手機 (已經很久很久很久沒看他手機) 手機有一個女生的訊息未讀 我沒有點開看 我選擇相信就只是普通朋友 或是旅平保險業務 當天晚上睡覺的時候他沒有碰我 只有親抱 我當下沒說甚麼 也許是時差累了 隔天瞧他笑得沒有以往開朗 洗澡前我問: 是不是不愛我了 他說: 沒有啦 還是很愛啊 只是有點生疏還沒不習慣 直覺要我看他手機 我點開那個昨天見過的大頭貼 鼓起勇氣點開 寶貝 我到了 親 很快就回去陪妳 我好愛妳 好想妳 乖喔 那女的 你什麼時候才要回來 你現在飛回來我身邊好不好 你在她身邊我會吃醋 嚴格來說才10分鐘就被我發現出軌 只是選擇信任他 然後我就QQ了 其實是用圖形辨識 我跟他用一樣的 他沒改 改了怕我起疑吧 他本來是想回台灣的時候才跟我提分手 可能是反應藏不住? 我也希望這方面我也有直覺 哈哈 尤其平時不太說謊的人 更是容易感覺得到 我是因為行為有異狀才想看的 假如只是好奇心 我會忍住 尊重他隱私 分手後有時非常難過覺得寧可不要知道內幕 當下覺得是想履行對我的承諾 並且看看自己還愛不愛我 後來覺得只是不想浪費錢? 真的 一下子就被看穿 嗯繼續玩完了 算是我和他最後的回憶吧 恩啊是我 拍拍都過去了 我全身都顫抖 彷彿天堂(他來找我終於可以見面)掉到地獄(發現他愛上別人) 趁他洗澡的時候看的手機 原本沉澱了幾分鐘 且當時工作正忙 旅遊的晚上要收信 或打一兩通電話聯絡事情 工作感情兩頭燒的我突然崩潰了 然後當天就攤牌了 接下來白天好好的玩 回飯店 洗完澡後吵架又和好吵架內容跟過程又是一段精彩絕倫的 故事T__T 回想起這些我也好難過QQ 沒錯 就在我身旁跟別的女人聯絡 他的情緒也隨著那女的牽動(盧小)影響到旅遊氣氛 沒問題的我可以 可以難過的但是不要太久 本人對自己觀察力是非常自豪XDDD 結果擇偶時候鬼遮眼? 拍拍都過去了 更好的在路上了唷。沒錯，這就４分手der真理。破解時間管理大師: 看手機。為什麼男生都不設密碼…。wow 真夠勁爆的故事。應該是要你自己去發現的意思。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　往往要變身　綠．光．戰．警。可以問你下一期威力彩號碼直覺是多少嗎？。情侶間真的是一個表情一個動作就能知道有沒有不對勁。連幾根毛都一清二楚。真的會想看手機的時候都是有問題了。樓上這句好可怕，昨天本來突然的想看男友手機說，也是一種。直覺嗎QQ。當你心中沒有秘密的面對對方的時候，身心會是一種很放。鬆的狀態；但是有不可告人的事時，會有一種警戒心，據。說這時候人會散發出一種氣味，人聞不到但可以感覺到，。也許這就是所謂的第六感吧!!。以貴社低能的程度我很難跟你講。至少婚前發現 ㄆㄞㄆㄞ。女人的第六感真的都很準。要有這種第六感才算了解對方吧。相信直覺+1..想說服自己別亂想都做不到，事實也證明直覺。正確QQ。傷心。請相信直覺，不然會被綠到發光。原來他只是想去玩。情侶間只要有點不對 其實很容易發現 只是要不要相信自己。的直覺而已。他在下一盤很大的棋 你這樣看就破梗了。直覺真的很準。直覺真的蠻準的，相信你的直覺。神速察覺，快刀斬亂麻。妳上輩子做很多好事，才可以馬上脫。離渣男~。想知道旅遊後來怎麼辦 有聽過別人還是繼續玩下去的。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。啊～原來是你 我有印象你在隔壁版問外派薪水的文～ 拍。拍～。我也有經歷過類似的事 真的是很耗神又心累。直覺真的很可怕 看到的時候手都在抖。天啊 好好奇妳看完之後面對他是怎樣！！！是裝傻不知道。這件事繼續玩嗎？。看了好難過QQ。乾 也太悲劇了QQ。祝妳過得更好。要看直覺準不準 有些瘋狗亂咬人出門=出軌 這種就不能依。賴直覺...。對 我前女友也是說生疏 感覺變了 變被動 結果也是劈腿。想知道後續的故事，如何攤牌，哈哈哈（敲碗。都過去了 現在也遇到其他很合的伴侶 哈哈。真的 特別有時侯僅一瞬間的直覺 超準。推snow0112 從來沒懷疑過他 某天突然想看他手機 發現真的。愛上別人了 直覺真的很準。其實對方變心自己多少都會有感覺、只是不敢承認(過來人。連兩支手機都買不起 難怪會被抓。拍拍。想要增加自己的直覺洞察 平常需要相關訓練。直覺訓練方法  https://youtu.be/Bf2TjKY_D_A