我覺得第二點是滿準確的 但第一點是見仁見智 魯叔就是年近不惑 今年報稅8X(PTT排名後1%) 身高接近全殘 體重一般 基本上就是魯肥宅 所以在先天限制下 中上的妹子跟我無緣 普龍妹的主動性是真的很棒 以我經驗來說 優點如下 1.聊天會比較主動接話 回話 但我覺得是比例原則 中上的妹手上可能有一百個人在聊 普妹有1020個 龍妹可能5個 所以分配到的時候相對就會比較多 才會有比較主動的感覺 2.聚餐 約會 約炒菜時 會願意找地點 反而不用男生來煩惱 以肥宅去年底遇到的龍妹來說 有時候不知道要吃啥 她會主動提供建議 甚至連Hotel都是她建議的 餐廳跟Hotel都還主動入場 到了還傳訊說不要爽約 3.很敢聊天 基本上啥都可以聊(不是色情) 從求學 工作 旅遊 家庭怎麼聊都不會厭煩 還提供肥宅拜月老的建議 甚至要帶肥宅去 4.相處的過程很舒服 這點肥宅是不知不覺被引導進去 從一開始只是吃個飯 約做個菜 花一兩千元 到兩個月過後已經花了兩萬多 而且沒有送她任何禮物 就是不斷吃飯 做菜 出去玩 整個過程就讓肥宅覺得很開心 肥宅還被同事虧 這筆錢都可以叫好幾個優質茶了 5.做菜的配合度很高 這點真的沒話說 主動 還會帶性感的衣服(雖然穿起來很怪) 肥宅的要求都願意配合 不過有個小缺點就是不愛洗澡 可能肥宅遇到的都是這樣 喜歡洗澡的應該還是很多 : 如標題所說 很多偏激文章 都講說宅男都沒人要 普龍妹都有男友 : 我想問說普龍妹都有男友 怎不學一學普龍妹的優點? : 我之前遇到普龍妹阿 男朋友一個接一個換 : 不知道交了幾任去了 可是我跟她互動 : 發現他有兩大優點: : 1.完全不挑 : 這是普龍妹最大優點 : 我問他看上他哪邊時 : 他會回答我說 只要住在附近就好了啊 : 普龍妹都完全不挑對象 : 住在附近是她爸建議的 完全不挑 : 反觀版面上的偏激言論 都說普龍妹隨時交到男朋友 : 我反問你 請問你不挑嗎? : 2.非常非常主動 : 我跟一堆女生聊天阿 : 除了聊天無聊之外 外加非常非常被動 : 沒內涵阿 然後我line他他才會回 : 至於普龍妹阿 男友一個一個換 : 就是因為他非常非常主動 : 只要加他好友 他有事沒事就會問說 在幹嘛 : 之類的 然後你就可以把話題接下去了 : 就算是沒內涵 聊的都沒營養 : 光是會主動開話題阿 就加了很多分了 : 反觀我跟其他女生聊阿 幾乎都我主動開話題 : 開了話題之後 除了被女生句點外 然後我就接不下去了 : 就讓我想其他話題 : 以上都是我曾經跟普龍妹互動過的經驗 : 怪普龍妹男友一個接一個換 可以捫心自問 : 1.你不挑嗎? : 2.你夠積極主動嗎?。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。那你要幫她轉正了沒有。你是要跟他一起去考特級廚師嗎。黑暗料理嗎