: 我是一個33歲的宅宅 : 最近被交往兩年的女友提分手 : 但是因為平常沒什麼吵架 突然提分手我有點困惑 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 不知道溝通頻率如何 你們都是第一次交往嗎? 平常不吵架並不代表沒問題，也有可能是積怨已久 : 他提到分手的有原因有很多 : 例如他是素食者 他覺得跟葷食結婚以後會有很多問題 確實有很多問題，你真的有仔細思考過嗎? 吃素是否為了宗教理由? 生了小孩是否要吃素、 你是否能接受懷孕婦女吃素(長輩可能會說啊這樣營養不夠啦~~) 如果她婚後做菜都是素食你能接受嗎? 如果她是宗教因素，要求喜宴也要素食你們家能接受嗎? 我隨便想想就能想到一堆問題， 不是吃飯找有素食的餐廳就能解決的好嗎~? : 或是他覺得她外貌配不上我 (但我也是是矮肥宅) : 或是他覺得我媽很難搞 以後婆媳問題會讓我困擾之類的 她覺得你媽很難搞，具體的原因是什麼呢? 你是怎麼處理的呢? 如果你的解決方式就是:站在她的立場多想想 嗯......聽了我也是呵呵 : 雖然我很挑食 但是出去吃飯 一定都會找有素食的餐廳 : 家裡也會準備素菜 素料隨時可以煮 : 外貌 學歷 我自己也不是高富帥 四大四中畢業的 : 婆媳問題 我也會都站在他立場多想想 : 後來她說她再考慮一下 : 後來就說 如果可以現在就結婚 他就不分手 : 要拿出聘金 大禮那些 : 但是我最近剛買一間房 存款根本不到10萬 : 他只回說 那就分手吧 其實這很明顯是想讓你知難而退，隨便抓個理由而已 聘金多少？婚禮怎麼辦？什麼時候提親要不要合八字 大部分的人都要先問過長輩，至少企劃個半年 拍婚紗、搶新秘甚至都要一年前開跑 怎麼可能馬上結婚 (除非是只登記，但她的要求明顯不是) 所以她也知道你沒錢，故意這樣講的 真的有心，貸款結婚的也不是沒看過 但她其實就只是想分手了而已 : 是不是沒有存款會讓女生沒有安全感 : 還是沒辦法準備結婚就會這樣 : 前陣子還在討論買了房想換收入更高的工作 : 工作穩定後就先公證結婚 : 這麼突然讓我很難相信這些理由就要分手 嗯，因為理由是假的...... 應該是有很多原因，但她已經忍無可忍放棄跟你溝通了 或是有更好的對象出現了， 就是這樣囉~ 。吃素真的不要碰 除非很有同理心 不然日後會產生很大。的紛爭～。也是有人能婚後跟著另一半吃素啦 我個人是無法.....。吃素不要碰 除非你本來也吃 尤其是吃素是因宗教 這是恐怖。大雷。出現了！是女拳。全部都男方的錯。他只是想討拍而已，根本不想面對問題，反正這版一堆仇女。的會給他拍拍台女就是愛錢。吃素跟婆媳才是大問題，然後他標題下沒存款。。同樓上，看完只覺得女生分的好，只有仇女台男才那邊女生。都愛錢啦～一定是綠了啦～。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。這篇除了吃素的問題,其他論點也是你自己腦補的。推。補腦王...........。講了那麼多，只會歸因於存款？就不要存到錢再來說為什。麼我有錢有房還是沒女友，傻眼