各位好，小弟與曖昧對象近期互動不錯 昨天才跟她去夜景餐廳看夜景 本來是打算在氣氛不錯的情況下告白 但我因為太久沒跟異性相處，導致錯過了時機 回家後整理了思緒，變與她說了一些心裡的想法 並且告訴她：下次見面一定會好好表達我想說的話 她也回我：好，不要緊張 慢慢來才好 也因此我在思考，如果我週末晚上約她會不會令她感到太過頻繁 還請版友們給點建議了，謝謝各位。 。打鐵要趁熱。看起來他知道你想幹嘛了w。不會啊 哪會 前提是互相喜歡的話。我已經可以看到分手的未來惹。衝。感覺女方放水 還會告訴你不要緊張。跟著她要的節奏應該就OK了吧。最後他會跟你說「嗯，我知道。不過我覺得當朋友就好」。知道也無彷 女生有好感就不會躲你 祝你成功。每段關係不一樣 我跟現任一個禮拜也才見面兩次到三次。謝謝，我覺得你是很好的人，我們可以當一輩子的好朋友。翻開覆蓋的好人卡。感覺有機會~加油!。不然光約看夜景就有難度了。這是什麼可愛的煩惱。我看是可以先恭喜了。好好喔 羨慕。不用想太多,想太多就匱乏,看來前景不錯啊,先讓自己輕。鬆自在,下次見面才能自在說出想表達的話啊 加油~~。女生放水很多了，別想多，加油!!!。保重。女方通常都感覺得出來吧 只差攤不攤牌。加油加油！祝福你哦！感覺很可愛的一對XD。好羨慕。頻繁個屁......我追老婆時每天陪她走路放學。女生這樣說不躲你就是ok啦。某些樓不要害人 女生應該是喜歡你的 就等你正式告白而。已 ，如果把你當朋友就會希望你不要說出來，會閃。可以。這兩句互動也太可愛XDDD。你：我想問妳那天晚上的燒鵝是不是太油了～