你身為他的朋友 應該把你的觀念灌輸給他 順便把文章也貼給他看 讓他知道PTT上還是有很多溫暖的 https://imgur.com/sd6SpDN https://imgur.com/81Bcedi 是說你朋友就住你發問的這種物件 他也才剛買一年而已 可以多問問他買的心路歷程 。結果根本幻想文= =。他之前的文章都說自己是大學生。帳號現在不好辦了 幫朋友問問很合理的。第一張圖說的沒錯啊。這麼實際的問題 ! 你看都釣出不知道多少想住免費的女權患者。第一張圖說的沒錯呀。那ID我看到都記起來了 三天兩頭換身份 角色扮演發廢文。那id超有印象，常常故意發仇女的文章。不過這個問題滿實際的啊。討論一下也不錯。問女的該不該付房租就是仇女嗎。收個房租講得像血海深仇一樣。https://pttstudy.com/boy-girl/M.1589120555.A.61C.html。性別對調一樣被罵喔，一堆人藉此議題仇女不曉得是什麼心。態了。。你貼的那篇男方本來住家裡好好的，是女方要男方來住。+收租。而這篇明明是女方想同居…………。不搞清楚內文套個看似相反的標題作為標語式的反面論。述才是不知道什麼心態。純推第一張圖。先入為主一直說對方是仇女。你貼的那篇就沒人像你一樣說收租就是仇男。好啦各種角色扮演幻想只是要找題材炒熱討論氣氛。好痛 住手啊！。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這篇應該多點人推