就像原文推文很多人說的， 每個人對上進心定義不同~ 所以討論前先釐清自己的定義， 或許可以更清楚自己要的是什麼。 我個人對上進心定義是 認真面對自己的人生， 為了成為理想中的自己而持續努力 因此個人看重的點在於努力的心態與過程， 與結果成功與否無關，也與錢完全無關。 回歸原文提問，上進心會不會影響結婚意願? 對我來說絕對會。 光靠敘述好像太籠統~因此我想舉男友為例 他是靠慈善機構接濟長大的， 母親早年過世，父親則因身體關係常年無法工作， 所以他達法定年齡後就一直努力半工半讀， 就學貸款貸好貸滿， 靠自己一步步賺取生活費和父親的醫藥費。 他過得很辛苦，但仍對未來懷抱理想。 為了方便照顧父親豐厚的獎學金， 選擇就讀離家近的私立大學， 後來父親狀況較穩定，就一路書卷斐陶斐畢業進入國立大學研究所， 全心投入論文研究，甚至為了讓成果更完整而在碩一結束後逕讀博班。 過程中父親狀況突然惡化需要裝心臟支架，瞬間耗掉他不少多年來積累的存款； 指導教授簽完博班就變了個人， 開始無止盡的精神霸凌和人身攻擊 很多難以想像的壓力加在他身上， 但男友一直都很坦然地努力面對這些困難。 (指導教授有嚴重躁鬱症併發妄想， 行為跟想法真的不是常人能承受的 這個辛酸血淚完全可以另寫一篇萬言書Q Q) 對我來說，男友一直正面看待自己的人生、 認真努力的身姿真的非常非常非常耀眼， 也是因為這樣我才會被他深深吸引。 至於努力的結果? 很可惜人生從來不是美好的童話。 父親最後仍然不敵病魔； 存款見底但指導教授仍不願放人， 最後男友花了六年心血只拿到碩士學位， (附帶一本被所有口委稱讚具博士水準的畢業論文) 未來還得面對人資 你博士沒畢業一定是你有問題的質疑， 負債累累、找工作還很可能輸在起跑點， 以普世標準來看或許很多人會覺得他就是個失敗者吧。 但那又如何 成功的標準本來就不需要由他人定義。 我很喜歡男友認真面對人生的模樣， 想和他一起努力，彼此扶持， 互相配合調整步伐，一起為了自己的理想邁進。 這邊指的理想與錢或成就無關， 每個人想要的本來就不同， 或許是營造溫馨幸福的家庭， 或是鑽研更深的知識，擁有更健康的身體， 目標是大是小都沒關係， 只要是認真面對生命後發自內心的努力， 那樣的心態與過程對我來說就是值得敬佩的上進心。 一個人走得快，兩個人走得遠。 我想與伴侶一起成長， 互相扶持~組隊打怪挑戰人生， 這是我的擇偶理想，所以上進心對我來說是絕對必要的。 每個人想法不同，沒有對錯也沒有好壞， 就只是選擇不同而已。 對於不同的想法個人覺得彼此尊重就好。 希望大家都能獲得自己想要的結果。 一起加油吧OwO : 乳題 : 想問問各位 : 交往時發現另一半好像對未來沒有想法 : 詢問過後發現也沒有試著去思考未來 : 薪水會覺得34萬就好可以做到退休 : 也沒有進修或學習的打算 : 對各位而言 : 會因為對方沒有上進心而放棄跟對方結婚的念頭嗎？ : 先打個預防針（好像有點晚了XD : 上進心並不是不可缺少的東西 : 對未來沒有想法也是一個應該要尊重的選擇 : 只是想知道大家對這種類型的伴侶有什麼想法而已 大家繼續討論吧~ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.。螢幕發出很亮的光線 是不是該換螢幕了...。聖光，是聖光！。發空白文，此風不可長。屙..講現實的 = = 碩一直升博然後就變臉這情況"極常"發生..。而且發生率高到 有讀碩的人都清楚甚至會口耳相傳 知其難想。去挑戰好事 但挑戰失敗 也正常就是了..不太需要這麼負面去。戰指導教授..就這樣 還是那句 "立場問題"。欸欸，過份了喔，還得戴墨鏡。回覆4樓bndan大大~你說的沒錯，兩邊的確立場不同，所以。男友從來沒有負面看待這件事。抱歉可能是我表述不清造。成誤會了@ @。如果是因為躁鬱症那段讓人覺得負面...我很抱歉Q Q  但。這是事實沒有誇示，雖然指導教授有長年就醫服藥但病情。還是逐漸失控...。現在回頭想想其實滿同情他的，生病也不是他願意的。沒。有責怪任何人的意思，單純只是想客觀表述跟病人相處真。的很折磨。。男友在那樣的壓力之下承受了6年，我是真心覺得很佩服他。。。抱歉跟app不熟，不會編輯文章TwT"。可能是我想太多了?個人看法偏向越成熟的人越能理解立場問題。推推推。所以如果說故事方式是你加的 那問題不大...但如果是他說的。那問題就有點..但如你所說 你男友沒這意思就是了。好猛....真的台灣一堆教授很雷...。佩服你男友。台灣一堆雷教授 壓榨學生啊。啊我懂了~b大可能誤以為我對指導教授的認知來自男友的。訴苦，所以才覺得這樣不ok...但其實是我也在那個團隊中。啦^^"。我認識教授的時間跟認識男友一樣長，一路走來都站在旁。觀者的角色，親身體認到發生了什麼事。所以我描述的內。容都來自我自己的感受，實驗室其他人也跟我想法相同。。現實不用考慮合理性，很多不可思議的狀況真的只有遇到。了才懂。。我只能說我同情教授，然後無比佩服男友QQ。想了想好像該為指導教授說句話...我原文不想說太詳細~。怕偏離主題。其實正確來說不是因為簽完博班變臉，只是。攻博後期老師剛好病情加重，男友倒楣在這時機點身為唯。一的博士生，很自然變成老師情緒爆發的出口...。老師狀況時好時壞，有段時間稍微恢復了，曾坦白說那些。作為並不是他的本意，他也很害怕逐漸控制不了的自己。。所以我相信老師本質上其實是個好人，生病真的不是他自。己願意的...。後來的結果雖然令人遺憾，但我們不怪他。(只是身處當時。真的非常痛苦就是了QQ)。也是從那之後我們開始關注台灣身心疾病方面的議題。雖。然還不清楚自己能做什麼，但我想試著一步步努力看看。。希望終有一天，世界上受這些疾病所苦的人可以減少，也。希望在這些病患身邊被折磨著、與當時的我們同樣無助的。人們能夠卸下那些壓力，好好迎回自己的人生。。那是還好妳男友遇到妳