醒醒吧 你現在的狀態就是前面板友推文寫的：你愛她，她愛房。 現在的情況就是你要錢還是要人？ 但如果你選人，用房子留住她，將來有可能人財兩失喔 ^^ 該怎麼做？ 很簡單，態度硬一點。 1.房貸轉她名下再把名字轉過去，看她要不要； 2.再鬧就把房賣掉，她出的頭期款還給她 當然如果你真的傻到選擇乖乖被予取予求 (看起來已經完成80%了) 也是自己選的人生； 將來如果離婚，婚後財產應該是可以一人一半啦(詳細請洽律師) 你能接受就好，加油囉~ : 大家好，本板首po， : 本人新北人，對方宜蘭人， : 本人愛一個人什麼都付出， : 對方要的我都做， : 因為我愛她 : 故事從買房開始如下 : 在臺北同居一年多時間， : 在半年前覺得房租太貴， : 租不如買，故起了買房念頭， : 因為本人工作在臺北， : 考量她父母在宜蘭， : 以及本人單親母親情緒控制有問題， : 所以我決定為她買宜蘭， : 第一可以不用和婆婆住， : 第二可以照顧她父母， : 第三本人工作也有調去宜蘭退休打算， : 最後看了半年房屋， : 找到一間雙方都喜歡的宜蘭房子， : 問題來了...... : 簽約前答應她房子寫她名字， : 但因兩人還沒結婚有贈與稅問題， : 且貸款要用我的公教貸款， : 故房子要有我名字持有， : 而女方卻堅持一定要有她名字， : 但有她名字就要兩人持有房屋， : 因當時還沒登記沒有法律關係， : 會影響銀行貸款， : 所以我們先簽各持分1/2加預告登記， : 才能申請到房屋貸款， : 最後也結婚登記了， : 登記完後還沒交屋， : 女方就要求改她全部持有， : 但因為改契約會影響交屋時間 : 還有衍生其他雜支， : 所以原本本人想說交屋後在改， : 女方就不爽為什麼不馬上改契約， : 和房仲跟代書溝通後覺得交屋前改契約 : 對我們以後比較有利， : 我就馬上請代書跑銀行和地政， : 但女方認為我是無法接受改她名字， : 對我懷疑不信任，讓我很受傷。 : 原本我計畫是 : 買房我持有我出錢， : 因我一人持有房屋且為公務人員， : 所以利率可以貸到最低， : 然後在5/20求婚後另外選結婚登記日期， : 結婚後房子改他名字給他保障。 : 最後全部計畫就如我前述所説亂了套， : 還沒求婚就因契約時效先結婚登記， : 導致不能自己選日子。 : 房貸也因兩人持有問題， : 導致貸款利率高 : 而且貸款人是我，持有人是她 : 她在沒有享受優惠的情況下失去首購。 : 她想一人持有， : 更改契約也衍生雜支， : 我...... : 不要求她跟婆婆住， : 不要求她常常回去看婆婆， : 不要求她出錢， : 甘願為她付出臺北生活圈去宜蘭， : 甘願為她買宜蘭房子， : 甘願寫她為房屋所有人， : 最後得到的是不信任。 : 到底要我怎麼辦？。好慘，這也要結。看起來是已經登記了。老實說,這種女孩真的不要放生出來!建議原原PO準備去。婚姻版發文比較實在!!!。反正看來原原PO應該是不會選擇離婚這個選項......。離婚感覺也會失血一筆......