因為老了 懂嗎 ptt使用平均年齡幾年前就30了 現在又停止註冊幾年了 年齡都30up了 30up還有感情煩惱的族群有多可悲 大概就是這樣了 幾年前男的就一直在喊 女方開價太高 女的也沒在理的 不過反正 男多女少 男慾女淡 開高爽賣的多的是 憑什麼自己要降價 就一堆男找不到的轉仇女陣營 可是女的開高能賣的出去 也是本事 也不是每個人都能 就會出現一堆庫存貨底 條件差的 男的寧願斷食也不接盤 一堆沒本錢卻也跟著開高的 就轉入了仇男陣營 想幾年前氣氛比較好 那是是年輕 二十幾歲甜甜的戀愛煩惱 現在是群30up 在人肉市場 庫存與貨底的廝殺 反正互相也看不上眼 也不用留什麼臉了是不 。太狠。真實。一堆阿姨整天上來嗆求偶焦慮，未必不是在打自己臉。精闢!!!  就真的市場機制~~~~。先幫你補血!! 等等感覺會大戰~~。庫存與貨底的廝殺XD好血淋淋...。大家好 我仇忠來。死鬼日怎沒把中畜全插死。人家發個歐兔文你們還不是舔爆。反向倖存者偏差。再過十年就變第二春婚友社了吧哈哈。再過幾年媳婦熬成婆  婚姻板就變婆婆板了。不過本22歲小妹也喜歡嗆可撥處男的求偶焦慮。求偶焦慮臭了嗎！我也想好好談個戀愛呀！。以前都大學生上來哭母胎單身 被社會人士嗆太年輕還早。再來些溫馨鼓勵  討論串就差不多結束了  現在...。哭母胎單身的人差不多也就可能會單身到死XD。正解，就是一群底層階級被淘汰的男女在互相攻擊而已，只。是剛好透過網路，看社會底層階級的黑暗面而已。原來如此。明明有84。其實吵得內容都一樣，甚至連ID都很眼熟，只是抱怨完還是。沒改變。二十幾歲的也不敢發文吧，很容易被嗆QQ交往一兩年太。短也不敢發，這邊都十年的感情怎麼比qqq。說到底喊分手就對惹：Ｄ。感情出惹問題，只要分手都能解決。我就沒那麼老啊。現實XD 雖然我25。會在這罵的大多都找不到對象  找到對象幸福的早就忙著。生活約會顧小孩了。阿姨不要帶風向 這風有點老。精闢。我才23 最近越看越負面QQ。應該要拿這個題材拍個華語電影。你可以去Dcard。原來是垃圾場打架，不要誤會我沒有指任何人。多是耍嘴皮子家裡沒異性。沒有活水 只剩一堆可悲庫存貨。中肯。但我有了全世界最棒最可愛的男友，還是很想嗆台男怎麼辦。幹 假裝仇女被抓包。這篇我給100，各打50大板。4444444。還我青春男女版QQ。真的是剩一群拉基在比下限xDD。我才22捏 這版真的越看越負面。那這樣看隔壁媳婦版怎MO辦QQ？。笑死，好精闢。回上面某e開頭的 就嗆阿 實際上很多言論看起來仇女。不少都是有女友的 說實際的 很多是碰過經歷過才說。這不論男女都一樣 阿如果都覺得自己跟身邊沒這樣。那其實該慶幸沒碰到他/她那種人。會有焦慮就是開始意識到自己很難銷出去了！如果單身生活很。快樂，焦慮個鳥！。20幾歲的就不要再看了，越來越負面，對人生沒啥幫助。說到點上了 憤世忌俗的30+兩方族群一邊互罵一邊舔著傷口。你太殘忍。不過說實在的 都過30還在搞這種幼稚事,會魯也再正常不過。年輕一輩看到都覺得超黑暗 負面示範太多真的不是一。個很好的教育環境。你怎麼知道有另一半甚至已經結婚的不會跑來這裡開嘴，或是。偷偷幹剿另一半的XD。我23了 覺得應該會單身到老 反正現實就是這麼黑暗XD。精闢。現實歸現實，來這裡我也只是看開心的啊~。我給讚。庫存與貨底的廝殺，這句經典!。就說了會戰AA的都是魯男女，好男好女根本不用爭這議題。推 阿姨上來喊求偶焦慮。我早就說了PTT就是弱弱相殘 大家什麼時候可以認清事。實團結起來成為同類==。廢文。推，來這邊看底層魯蛇弱弱相殘。笑看一堆三十歲阿姨四十歲大嬸整天崩潰。看底層廝殺就是一種療癒。有夠中肯XDDD。ptt變質很多 不是仇女 不然就是二維的政治思考模式。精闢。我28。一堆不思長進的老台男台女覺得被虧欠ㄏㄏ。才23 逛男女 越看心情越負面。不對阿 賣出去的 就轉到婚姻板 也是一樣都在天天開戰 XD。我是認為跟年齡沒什麼關係啦 現在台灣的兩性問題是不分族。群和年齡層的 自己去婚姻板看看那邊的慘況。我才22。精闢。說真的30以上就算沒感情，應該第一目標也有很多吧？有的忙。事業拓展，有的忙精進技能，有的煩惱要不要轉職跳脫，也有。的爸媽也老了忙陪伴爸媽。還整天嚷嚷誰誰難追難相處是多閒。啊？。反正閒著也沒事，不如上來腦力激盪呀。你自己的心態想套用到全體？。但明顯男生上來發文的比例大很多 不願意退出市場就是這樣。大學時期PTT還沒這麼多亂入的 單純很多 = =。有道理XD。23路過。精闢。我倒是覺得有一堆跟風反串仔...還有一堆分不清楚是反串。的人...，見黑影就開槍，想討論都不敢發文了...就剩那些。帶風向目的很重的無聊文章。看用語差點以為在股版LOL。等著領達爾文獎 用以表揚自願將基因移出人類基因庫之卓越。貢獻。我23 ^\\\^ BG板八卦化 可惜惹。互相廝殺也不乾脆將就一點湊作堆。推。18歲 感謝ptt讓我看清世界。寫實。PTT真的要補新血啦。我19有人要撿嗎。好中肯！。中肯。突破。有種戳心窩的感覺XDD。太真實了吧...。笑死惹。我笑了 同意。推XD