因為表白後變得很尷尬 想傳訊息給對方 下面有三封信 想問看看 哪一封比較好 1. 其實妳心裡也知道 我想維持朋友關係 是因為欣賞您的成熟閱歷 欣賞你的冰雪聰明 與具有深度的談吐 同時想學習您的處事態度以及勇闖異國行旅的勇氣 我只是一時意 亂情迷想越了界 而蠢蠢的我就把事情搞得亂七八糟且尷尬與壓迫感 雖然我的IQ很高 清楚您的人生觀 但是我的EQ卻浩呆到不擅長處理這類事務 人家就是笨蛋啊...聰明 成熟穩重的您大人有大量要原諒笨蛋啊 2. 我希望能跟妳繼續維持朋友關係 是因為我欣賞您的成熟閱歷 也欣賞您的冰雪聰明跟 談吐有深度....妳很多成長的經驗跟處世的態度 都很值得學習效法....也欽佩您的勇 闖異國的行旅.....我相當珍惜您的這一段朋友關係 也希望能夠持續下去也特別澄清 一下 絕對不是要“假朋友真追求”的模式放棄了就是放棄我再次明確的表達...妳 都很明確的講出您的價值觀跟人生觀 我必須要給妳尊重...妳的家庭負擔很重 妳辛 苦了... 我知道這一段時間可能會有些尷尬 甚至我前一段時間 有些惹你生氣或是談 話給妳壓迫感 還是要再三地向您表達歉意....可能我比較不擅長處理這種事情....如 果有惹您不愉快的地方...還請你見諒.... 3. 不發 沒有時間了... 為什麼？ 我不會發。有人跟我一樣覺得都不要寄最好嗎。兩封都很尷尬。都不好。「我會調整好心情，希望之後還是朋友」。有人在這～直接用朋友模式相處她就感受的到了，實在。不用此地無銀三百兩餒：）。太油了吧。就不要傳出去了  不然對方可能會離你愈來愈遠。天啊快停止你的行為= = 你這發出去直接封鎖+截圖到姐妹群。組開批了。建議傳，讓你徹底死心才是的。你就是追不到才想當朋友 當朋友不是這樣的 大方一點 被拒。絕就拒絕 尷尬難免 但總會事過境遷。不要發...。如果對方已經有點煩了最好別再澆油。千萬別發！。還是你已經發了？趕快收回！。可以用換位思考  你就會得到答案。她好可憐喔。趕快收回來啊啊啊。千萬不要...發了可能會永遠失去這個朋友。兩版本都會當不成朋友+1。真的如此可怕嗎？。尷尬的文字。發了只會更尷尬。沒差吧 講那麼多第一句話我是女生就看不下去了。看到出來你很愛給人壓力,現在又再次給女方「我想當朋友。你就要答應當朋友」的壓力，放過對方好嗎。千萬別聽上面的真的沒發 你發了還有當朋友機會可能30%。...別發互動時自然點就好。但是你如果什麼都不發 還是一樣會尷尬 一定當不成朋友。你想追她的前提下，不可能是純朋友關係。對方如果真的像你說的成熟  發了講開當朋友還比較可能。3。樓上才別害人吧?不發自己互動自然點女方還有機會裝沒事,。發了只是把局更往死裡推。不發。如果你真的堅持要傳出一點訊息讓自己好過的話，就。簡單傳：希望還能輕鬆自在聊天當朋友就好。。你表白對方沒答應的話就換下一個吧。表白之後最佳解就是不要造成對方對方壓力。通常都可以裝沒事 但要看人 你的內容感覺超級尷尬。為啥用您阿？。別聽屁孩在那什麼都不講 這種事一但做了就是無法回頭。你什麼不發假裝沒事  感覺更噁心像屁孩一樣。被告白後的確會小尷尬，但後續對方只要能不用壓力或騷擾。的方式跟我說話，我也都能正常回應，所以我建議你絕對不。要發1和2，你會後悔…= =。別發 超怪 收到會覺得傻眼加這個人有事嗎 而且用您是。？。根本不知道對方回什麼。不要發 發了更尷尬 對方壓力會更大吧。有没有這麼卑微？你是想當朋友還是應徵奴工？拜託有。點尊嚴好不好，丟臉死了。內容好尷尬啊啊啊。不要聽某個白癡真的去給這種低聲下氣的乞討信，帥氣。轉身離開給雙方都有台階下才是正解。你唯一能做的只有接受失敗結果並瀟灑的退場，找下一。個會比重新建立關係來得更好。哦還有別自欺欺人說什麼只想當朋友了,特意講這種話的99%。還沒真的放棄。到底在說什麼。兩封都很有壓迫感 尤其第一封 結尾跟屁孩一樣 非要人家體。諒你跟你當朋友。不要發+1 就繼續輕鬆自然地相處就會是朋友了。兩封都只有滿滿的尷尬味啊。別傳 真的 只是讓你更難堪。其實講清楚不是不好，但是你文筆可能不太好，這兩封。尷尬到看不下去根本不知道要給你什麼建議。都是看了會讓人想封鎖的感覺= =。原po，今天如果你跟一個女同事交情還不錯，常聊天打屁。，但她無論在哪一點都完全不是你的菜。有天她跟你表白。了，但你就是無法接受自己跟她交往，所以婉拒她了。隔。天上班氣氛超僵，在茶水間遇到都會互相閃避。三天後，。她傳了訊息給你：「我很欣賞你的學富五車，你的玉樹臨。風，我絕對不是要《假好友真倒追》，你也知道我雖然腦。袋極為聰明，但情商很低，這種事就是蠢蠢的不會處理...。... 」非常長的一封訊息。。-。現在你問自己，你會希望收到這封簡訊，還是希望她當什。麼事都沒發生過、下次自然地在茶水間跟你打招呼，問一。下最近開的壽司店你吃過沒？。好尷尬 感覺就是控制欲很強的人 顆顆。講話邏輯怪怪的。這件事跟分手想挽回這樣。我跟被拒的追求者都能維持朋友關係，是因為他們都很。自然大方，沒有特別跟我道歉或講什麼五四三，就還是。如果是我拒絕過的對象跟我說這種話 不管1或2 都會讓我逃得。更遠 先過好自己的生活吧 現在這樣一點都不像完全死心的感。覺。用原本輕鬆的態度相處，建議你成熟大方點吧。你發這種信只是讓對方看你沒有而已。先冷處理30天，再當朋友。內心戲劇本大概就是:女生答應當朋友=我還有機會-再次告。白-被打槍-對我沒意思為什麼要答應繼續當朋友-被利用被。當工具人了台女就是__。講話方式是不是本來就容易讓人尷尬啊。都不用發，正常互動就好。我女生 不是當事人我都快尷尬死了 拜託你別發。而且這簡訊內容太卑微了吧，你喜歡對方是很棒的事情。不是什麼錯事啊……。這比我還尷尬... 不要發正解。用您就不對了吧。撇過去沒仔細看 但大概知道比你拉屎時撇的條還長 找下。一個就好啦。相信哥 不要發 就當做沒發生過 然後找下一個。發了對方會更反感。您什麼尊嚴勒。有那麼缺朋友嗎...。千萬不要發。我女生，看到會覺得壓力超大。如果不得不碰。面，覺得會尷尬，就老實說抱歉，造成對方困擾，希望對方。再給自己一次機會當普通朋友。。用您... 拜託不要喔。拜託千萬別。要不尷尬當朋友。就是先冷一段時間。等你自己情緒處理。完，然後該怎麼互動就怎麼互動。。你是活在上個世紀的人嗎。推文那個該不會是母胎單在害人= = 女生都覺得噁心了何況當。事人。還有表白直接拒絕 o.o。發這個到底要幹馬　？！。好油啊…別這樣。裝沒事最好 過來人。NG 老實說真的看不下去  但以我來說 能不能當朋友還是要。看被告白方的個性.... 我是完全沒辦法再繼續正常對話的。類型  儘管知道對方沒有做錯什麼。都傳 等他已讀後再收回。超尷尬，竟然還用您，是在？！我收到這種訊息會直接鎖。我是女生，認真別發，會不會當朋友順起自然就好。現在台女大部分心態都不怎麼成熟啦，抗壓性也很低，你。講越多，她們就會自己腦補很多。3。。兩封都不good。浪漫duke帶你找到屬於你的浪漫。那兩封信的可怕之處你都看不出來的話，也難怪被拒絕。真的是自我感覺良好，完全活在自己的世界裡啊。3   1跟2真的給人滿滿的壓力啊，別這樣。打那麼多看了就煩。回簡單的 *希望還能當朋友，會保持一個舒服的距離之類的。3。不發+1。奇文。看到了辣。傳這種鬼訊息你是希望對方回你什麼？告白失敗就下一個。啊，裝卑微只會讓女生更看不起你更不可能當朋友。發了，現在可能沒感覺，你以後一定後悔。其實不用當朋友了。看到第一封說"雖然我的iq很高"大概就直接封鎖了吧。覺得三樓提供的回覆蠻棒的，明確表達了自己之後的立場，也。蠻真誠的。1，3樓。都爛死了，別發，告白被拒絕就是當沒事一樣朋友互動。，對方覺得你告白失敗無所謂，她也會自然應對，所謂。跟女生互動，越自然舒服的人贏面越大。1跟2是哪裡抄來的？。三樓的回覆簡單明瞭。一跟二看了兩句滿滿尷尬。你不發這個信還有一點當朋友的可能，發了就完全不用。想了。認同10樓的意見。。只會越描越黑，閉嘴為良策。。3樓兩句屌打你一堆。建議冷處理三個月以上，之後就習慣了。。別發啦，三樓贏你這一堆文字。收到訊息不論1.2都只會想封鎖......。建議別發。超油 有點噁。您。不要發。尷尬到我看兩行就不敢看XDDD。兩封都很爛。廢話太多了。看完女生只會想逃，都被打槍了還傳這麼沈重的話。油。被封鎖或冷處理也是剛好而已 你讓她壓力很大。1,2都很差。3。33333廢話又油又長嘔嘔嘔嘔。單純的人會覺得説清楚講明白比較好，但是沒意思的人看了只。覺得你還想繼續糾纏，可能不發讓彼此冷靜一下比較好。小朋友自以為成熟式拒絕法。快發 明天你就會在ig限時上再看到了。發了尷尬。3。不發或三樓隨便屌打你一堆字。你真的以為對方會很care有沒有你這"朋友"嗎。而且真的通篇廢話 不知所云。用敬語是打算尷尬到死吧。都不要。收到這種莫名信只會封鎖吧XD。不發，行動勝於文筆。裝沒事繼續跟對方聊天就好。3 裝沒事就好。可憐吶。這種自以為文青的訊息還是不用發了。表白通常只是想交往，不交往的話，當不當朋友真的有那麼。重要嗎？當朋友在沒有放下之前，到頭來受傷的還是自己吧。？。真的不要。別發了，試問自己是真的想當朋友？還是認為自己還有一。絲絲的機會。你前兩封到底有沒有要繼續當朋友啊...。IQ真高。你已經沒機會了放棄吧。我以前可能也會像你這樣寫 但是我現在認真覺得不要發給她。你好像不是能油的那塊料，還是儘量表現誠懇的一面吧，不。然兩個稿我都看得好反感。。不管選哪個都當不成朋友了，拍拍。你如果是女方，你看到作何感想。這用詞看起來40歲。3。1看起來在嘲諷？。還好你有問，別發。放生,結案。發了就gg...她會想你是要糾纏多久。嗯...都不太...。臭酸宅男的發言==。3。.............。第一封信在情緒勒索，第二封信在此地無銀三百兩，每個。人個性都不一樣，有的人需要說開，有的人不用，但這兩。封信一定會連朋友都當不成，如果你不知道怎麼做，那就。什麼都不要做。不用傳 正常過生活每天打手槍就好。別騙自己了，當不了朋友的。當不了朋友的 你自己心裡也明白 只是不想承認而已 不發。+1 過來人。3 不發!發信還不如表現在行動上,自然不在意的相處,剩。下就是看女方能不能自然看開。說自己IQ高然後是笨蛋什麼的是在裝可愛ㄇ==尷尬爆，然。後朋友說話用你就好了，沒必要用到您吧，還有你/妳可以。打對嗎，跳來跳去的==。不可能。這個信也太尷尬ㄌㄅ。台男真的好噁 = =。3.，不過我的天...兩封問題都很大。太尷尬了  吹捧屁啊  職場好友關係才不會這樣。那個 3. 不發，就只剩兩封信啊，這邏輯...？。我建議你乾脆把這篇文加上後面的推噓文，一起一起印下來給她。，可能比較好一點。尷尬爆 你還是裝死吧。3.過來人強力建議，此時無聲勝有聲。直接推3不發，沒看內容光長度就讓人退避三舍想封鎖了。XDDD。難怪打槍你 看這內容自然發揮。發了就變陌生人。過來人的經驗是 不必當朋友 太刻意了 不要騙自己。太可怕了。3 你現在說什麼都壓力山大。333333333333333333333。告白失敗就當陌生人，要有這樣的覺悟...。3。不要卑微，好嗎！。尷尬得要死 交往不成就做朋友不知道是哪來的價值觀。兩封都尷尬到不行...壓力超大。如果真的要發的話3樓就好……真的好尷尬啊啊啊。朋友才不會用這種說話方式 不自然到乾脆當陌生人算了。都不要。我快笑到不行了。不發，兩篇都很爛。看完滿滿尬味...。你不是溺水 對方也不是浮木 不要只緊抓一個對象。現在的你 只是還看得不夠多 陷在當下的窘境。不要害怕失去目標阿。3。看完尷尬到爆 別發R～。這內文 你是在考什麼八股文嗎 看了超尷尬XDD 要寫也寫口。語化 輕鬆點 不然女方應該絕對封鎖吧XD。秒選3 不用想做什麼維持關係 這決定權從頭到尾不在你怎麼。做而是她要怎麼做。簡短的感謝 過半年再當朋友。假掰。超噁。發了就先恭喜了。寫得好爛，不如不發。朋友用您 = = 是國文太好還是第一次交朋友阿?。不發，講那麼多也沒用。你發下去姿態就比別人低了 女生要跟高價值男生交往。好嗎xd。多找五位女性聊天你會好很多哈哈哈。3。發了只會讓你更尷尬。哈哈你沒交過女友吧 看信就像是魯宅的發言。不用 裝沒事就好了。噁心。我覺得如果外表沒達女生標準 感情基礎也不好 告白有。很大機率會死  既然已經說出你的心意就不要在意發生。什麼過 順其自然最重要 時間到了一目了然 是你的就。是你的。拜託 這種東西我是男的看了都覺得不行。你自己把姿態壓得太低了 對方更不會把你當一回事。很少看到有人自稱IQ高的。發這種文讓人壓力山大。你是秀逗了嗎。有這麼缺朋友？。你這文筆不行....。3。不發才是對的 說自己IQ很高 很令人無言。幾歲人。太長。傳了連朋友都當不成 一句寫這麼多幹嘛。沒興趣還要花時間讀你的文字。太尬了吧XD 能不能簡短就好 廢話太多。3、不發。3  告白後不成功就是陌生人了 給你參考。我就給你一句話  消失，滾!!  沒有機會了,漂亮轉身吧。爛。可以學一下標點符號嗎。好尷尬喔。一下你，一下您，可以統一一下稱謂嗎?文筆很爛。我的想法是 拒絕人已經夠尷尬了，如果還想繼續互動。的話，就有默契點乾脆不要再提這會尷尬的事，如果你。又寫信繼續提，就代表你還是很在意，這樣只會讓彼。此陷入更尷尬@@。尷尬到發抖XDDD。看了覺得太膩有點尷尬。有夠尷尬，別發了吧。好噁心。你跟朋友講話會用您？。你的文筆爛倒是其次…太油太噁心了   朋友間這些用詞根本。不會出現…還冰雪聰明咧  先推讓你爆。3。看到冰雪聰明就看不下去了。3。她是多重要啦.不接受就認賠殺出 關閉你的小劇場好嗎。你對你媽會這麼上心嗎？。2的打法好財哥，看了很煩。文字滿滿的壓力。有夠尷尬的。真心建議真的不要把信發出去 內容太...表白後其實自。然相處最不尷尬。兩個都尷尬到爆炸，先想想你跟朋友會這樣講話嗎。都好爛 看了心情很差。3啊，找下一個。嘔嘔嘔嘔嘔。尷尬的情況你越想討好  她越遠離你。快住手  下次見到他的時候若無其事的打招呼不就好了。嗎。三年後我會再來追你，你等著XD。可憐 不忍噓。認真 3 然後當面講。有點噁。3。你9不只想要做朋友啊，別浪費10間了，換一個吧。不然9繼續霸氣追求，當個男子漢。然後裝作什麼事都沒發生，加油。不行了 看到一半就尷尬癌發作。IQ高？ 呵呵。越腦補越當不成朋友......。說實話也不是這兩封信的問題了吧...。這傳過去絕對被發到朋友群訴苦 簡單說希望還是朋友就。好了。3。這種事情，簡短講，寫太多會變負分，不講也可以，萬一你沒。辦法調整好心態，建議不要想當朋友，你只會覺得自己在地獄。3吧 覺得不要2 也太讓人感到負擔了吧。真的母湯。當然是3啊  但看你的文筆內容大概也當不成朋友了。3-不發。。拜託別發XD 如果對方想當朋友你繼續假裝沒事 雙方會有默契。過來人的經歷 不要發。你的文筆偏爛 都當不了朋友。認真回,過一段時間裝沒事就好。可是我猜你聽不進去。可以表示之後想當朋友，但這兩封信超尷尬…。有夠尬的，強調自己IQ很高結果標點符號都不會下，當自。己財哥檳榔攤喔？。小孩子。不是不能發，但這兩篇…。不行這超噁。好噁。3 你是她爸是不是 還要講道