憑什麼AA 為什麼要講AA 拜託 坐月子耶 這種錢 當然要去住的自己出呀 憑什麼叫別人幫她出一半 你看一下人家國外生孩子 哪有做什麼月子都習慣 都馬是休息個兩三天就回覆正常生活了 所以說台灣女生被講公主慣了不是沒有原因的 阿不是很多人崇尚歐美的先進國家先進文化嗎 那就學習一下人家外國女性生完小朋友的自主性 好嗎？ 做什麼月子呀哇咧 我認為根本沒必要 引述《a12141623 (舔一舔再泡一泡牛奶)》之銘言： : 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔。當你老婆滿可憐的。國外哪有國內血汗..….還有那小孩跟媽姓也可以囉?。強烈建議找外國女性，這樣就不需要煩惱這個問題了不是。？。一樓別擔心，看他其他文的自介是母單應該找不到老婆那種。完全不懂產婦的生理狀態吧，只會風涼話，不要說自己會多。疼老婆跟小孩。其實國外也有pregnancy care center。台灣有工作的女生平常就過勞了，成天加班加班的，生。了小孩還不給休息太殘忍，真的何必生。。難怪寧可單身的這麼多。那你找國外的女性結婚就好啊在這邊發文的幹嘛。蹭蹭看有沒有傻子奶可以摸啊。而且我覺得不給母親休息，母親容易憂鬱症，同時小孩。也容易長大有憂鬱症狀。。他哪懂產婦惡露 不能提重物 半夜要餵奶這些事啊，以為產。子又可以啪啪啪了，其他都丟包。有本事你這篇就保留下來給未來女友看，看還不立馬分。喔。對了，你可能連未來女友都不會有。你的國外是指哪裡？身體狀況這種事個體差異很大你不知道嗎。同時期兩位朋友生產，一個隔天就下床行走說一點也不痛，另。一個躺了一個禮拜才下床，你說呢？。。不要生不就好了 要端給外人看林北也是有結婚生子喔卻又。摳門 根本無恥吧。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。還滿好笑的一堆只能看板打手槍的在發幻想文。你是不是交不到女友在憤世嫉俗。這篇認真，廢文，想噓。我跟女友都同意你的看法，現在的臺灣女生真的是太嬌生慣。養了。買矽膠娃娃多方便。當四個月兵哎爸哭媽的也是可憐。樓上的os大，國外結婚直接女方「換」夫姓哦，不要在那。邊小孩冠母姓了，多落伍。付個月中錢怎麼了？男生生小孩5分鐘，女生生小孩38週，。來AA啊！。都不要生 就都不要生 這種吝嗇基因最好不要傳承。國外男生產後是一起帶小孩 如果台灣也能做到當然也可。以討論不用去月中啊。對了 我家是我老公自己做完功課後堅持要我去月中唷。勸你不要生 不然對方很可憐。話說帶小孩有什麼難，要撐過那10個月荷爾蒙爆炸的另一。半(待業)不斷轟炸，每天上班下班回家做牛做馬，維持和。善態度挨罵，請假接送產檢，熬夜加班補進度，剖腹產後。機乎沒時間睡，在院床邊照顧一直大哭的小孩，到月子中。心也是全程carry，錢也cover全額。告訴我，誰累？。嬌生慣樣不分男女 我身邊都是男的這樣 結婚後 小孩老婆。帶 老婆做家事還要賺錢（男生只要賺錢就好棒棒了）。歐美國家沒有傳宗接代的觀念 台灣是小孩一定要從父姓。生養是女生責任 錢也要一起出……呵呵。好好笑喔，根本沒人想跟你生小孩吧。看到推文的台女沒 這就是女權 好的全要壞的推給父權 國。外進步的永遠不學 為了讓台女閉嘴 付錢算划算了。本版很多女性都沒生養過，都是假想情境，光是假定懷孕。的人一定比另一半辛苦，就是錯誤的假設，女性本身就是。感性的動物，懷孕時根本就XX理喻，身邊的人如果還有多。方現實壓力，這個身心的負擔並不會比較小。。那生產時要承擔的風險及生產過後生理上的改變，請問男。生有幫忙AA掉這一塊嗎。現代人養老婆的又有多少？雙薪家庭一定沒養多大就給祖。父母或是托嬰，接著就是幼幼班，試問，媽媽自己帶過的。時間又有多少？基本上都是假日陪玩，平日哄睡，然後繼。續自己平常的上班生活；跟老一輩比起來，這有什麼難度。？。到底誰在跟你談論帶小孩，我就問你男生有沒有幫忙生產。啦？？？沒有自己懷孕接著被推上手術台，結果連產後護理。都要全部推給女生自己，真的很可笑欸。樓上d大，生產現在安全性很高，會怕痛，讓老公出錢弄。個無痛剖腹。另外，生完小孩只要做好月子，身體基本上。是變好的，當然，要叫老公多花錢去排好的月子中心，住。滿30～40天。。給別人帶也是有帶回來自己顧的時候阿 以為小孩會自己。喝奶拍嗝換尿布嗎？ 不過我們家育兒都是一起承擔 感。謝我老公沒這樣酸我。p大...懷孕過程的一些痛苦是無法靠無痛解決的 以及。產前產後身體的變化 但是 男女雙方都有自己的壓力。我不覺得女生懷孕就是免死金牌但男方不該是覺得這沒。什麼的態度。這樣挺好，重點是誰生誰最大的話，去白俄羅斯，AA請個。代理孕母，上次新聞看到好像是幾十萬的樣子，樓上的d大。應該就可以氣消了？這樣可以跟您另一半討論一下，有助。於兩人關係的健康。。我慶幸我不會孕吐只會脹氣 但我第一胎中期就出血臥。床 第二胎恥骨聯合痛到想死 我朋友則是前期吐中期出。血後期耳鳴跟飛蚊症還有恥骨痛最後吃全餐。ps有些醫。院不同意一開始就上無痛 得開到一定程度才能上。重點就是互相體諒 男女雙方都沒有什麼是一定應該怎。樣 重點是「一起面對與承擔」。你應該沒女朋友啊？聽你講這種話，沒人會把女兒嫁給你。有膽跟你媽說。有道理。上面s大，餵奶換尿布對比全職媽媽/爸爸來說，跟喝水一。樣，老婆大人聽到我同事提他回家還要做這些，很辛苦，。直接眼睛上吊到天上去。婚姻版看一看不難看到媽媽歧視。鍊，不同身分的媽媽互相歧視的一種現象。。就是這種沒經驗還硬要發表不經世事的看法，真的更排斥。母胎單身者。這種話如果在現實中講，會馬上被離婚吧！。當媽媽要懷胎十月，拼命才能生小孩。當爸爸只要爽十秒。如果你媽媽聽到你這種言論，不知道會不會想把你塞回去。外國人有優良血統、優良體質不用坐月子，請問你這個。黃種人有嗎？。這世道就是當爸爸活上面E大，老實說，男人在性愛中的。高潮次數遠比女人少以及短，您的留言如果目的是要反映。出懷孕當次性愛的高潮時間，媽媽的部分建議補上比較完。整。。sorry，上一段開頭有字打一半沒砍掉，從「上面E大」開。始閱讀即可。不知道你是不是認真的 覺得好可怕。一句話，換你來生，老婆還幫你出月中錢，你就被打死了....。您的母親生您時兩三天就開始工作了？。我能了解本版很多是粉紅泡泡以及女人我最大，有時候可。以換一個角度看看，懷孕這件事對另一半或是周遭親友的。影響，並不是當下妳不舒服妳最大，其他人為了支持妳「。懷孕」這件事，同時也有各式各樣的付出。如果生產真的。這麼令妳害怕，或是這件事未來妳會拿來不斷拿來跟另一。半做的所有事情比較，建議去白俄羅斯找代理孕母，風險。對方全擔，還能維持良好夫妻/情侶關係，對大家都好。。我第一胎住娘家 真的很累...怕貴的建議月中至少10天也好。可悲......之爛文。同意 要不是男生不能生小孩 不然真想讓這些台女知道他們。有多沒用。剖腹產其實事後更痛吧。可以搜尋笨板有一篇“男人對剖腹的理解”。那篇大部分推文都建議自然產，理由是剖腹產的復原過程。更長也更痛苦。可憐遇到這種男人。中肯，但你會被病台女噓。自然產當然是最健康的方式，但是有人會怕痛啊，生產的。痛光是在痛的量表上都是赫赫有名的；剖腹是後續痛的地。方不同，而且程度也比較輕，基本上就是開刀在腹部，開。的當下人是昏迷的，醒來直接能看小孩，痛的部分在月子。中心吹冷氣的時間才開始有感覺。剖腹的另一個麻煩，是。復原除疤，這個光是水凝膠貼片就750*n，所以才說，剖。腹就是要老公砸錢下去，後面要自己照顧孩子，因為剖腹。的復原要一段時間，跟自然產比起來較長。。誰給你結婚誰倒楣 噁爆。我個人沒剖過，但就老婆大人剖過的經驗談，她比起自然。這篇記得給你女友看喔，不過你應該交不到女友。產，寧願剖腹，有些人就是怕生產的劇痛，傷口造成的痛。對比下還比較能接受。P.S.自然產要剪開XX的，說真的，。我自己都覺得可怕。。補充一下，上面說的水凝膠貼片是7500一組，我少打一個0。。。可憐吶。回很上面的smile大，我同意，老婆大人是剖腹，因為無痛。分娩看來也不是多無痛，後面會被醫生制止，為了能有生。孩子的力氣。的確是兩人共同分擔，所以我對於「懷孕的。人最大」這種態度有點不屑，大家是一個團隊，都在付出。，拿這個來說嘴，男方要如何自處，是不是得一輩子當奴。隸也還不清的「恩情」？這是非常不健康的夫妻關係。。隨便 不管你要月中AA 還是 不給住月中 都煩請婚前跟對。方溝通好 不要什麼都不講 事後一堆意見。不需要多慮吧 你不會有這個煩惱。懷孕生產復原歷經多少疼痛辛苦 還被伴侶酸公主 真棒。。。還好你沒交過女友。一面倒欸。放心 你一輩子都不需要考慮這種問題的。不住月中可以啊，產婦修養時小孩半夜哭老公自己出來帶啊。（p.s新生兒3、4個小時喝一次奶，天使小孩大概兩個月可以。睡過夜），還是只能凹婆婆岳母出來幫忙？。還在那邊外國女性都不用做月子... 可笑，你是多懂外國。人的產後照護？。外國人也有在做月子...月子中心&月嫂都有的。這篇怎麼沒被噓爆。反串的太明顯了。...。生了個孩子還不給住月子中心，孩子是老婆一個人的。嗎？傻眼。是喔 那你去跟外國人生啊 講那麼多幹嘛。所以你娶到你口中的國外女人了嗎XDDDD哈哈哈。放心啦沒人會跟你生小孩，不要擔心。你知道惡露要流排一個月嗎？你知道很多母親都是生到肛。門撕裂傷嗎？你知道很多產後會有好幾天大小便不順需要。協助嗎？。那就去交外國女生啊。下輩子你一定可以當女生嘗試看看的，菩薩保佑，既然你。這麼想要一兩天就出院活蹦跳，就讓你投胎到非洲一年一。胎蹦蹦跳。。那你不要射進去啊？啊抱歉你應該處男一輩子。這個問題你不用想啦，因為你應該母胎單身到80歲。每次看月中文都覺得好笑 一堆處男在喊熱 真正娶妻。生子的男人們倒是覺得去月中很值得。這種想法真好笑不然你去生阿。月中就是行銷下的產物。看到留言真的好笑，花錢可以解決生理需求，為何要被妳們。當工具人一輩子？還被拿來說嘴，呵呵，未婚的男性，花點。錢，會輕鬆許多。建議你還是別生小孩，因為沒人會嫁給你。不會有要出月中的問題。幸好你沒有後代。當你老婆真可憐。你敢把這篇拿給你父母看嗎？。想要小孩的男人自己生啊！叫老婆生幹嘛。你拿月中的錢出來給他，叫他回家住，一舉兩得，別搞得這。版變乞丐版。你媽生你真可憐。住月中最爽的是父親吧！。講的好像你有子宮有老婆一樣，呵呵。你應該一輩子都找不到老婆～可憐。p大是被吃定的類型，節哀。國外歐～男生要付贍養費直到小孩子成年 可不是只有月子中。心幾十萬那麼簡單 離婚財產直接剝一半。孩子就算是一人一半好了 = = 女方消耗身體 時間 痛苦堆疊生。子 然後男方付出? 那為什麼可以各半? 還是那句話 自助餐就。是只要權不要責 有種說小孩自己有份 就該承擔對應的責吧?。沒人要給你生小孩，這是你不會有的煩惱啦。講的像去月中是身體好好的去飯店度假一樣，笑死   不。過大概也沒有人要生你的孩子，繼續做你的外國老婆夢吧。生的又不是你 別生啦 禍害下一代 誰跟你都是腦袋進水。是是是建議你搬去國外跟外國人結婚 國外最棒了。坐月子自己付？有沒有良心啊當然是AA啊