所以外送師最上進了 為了錢可以整個月不休息 每天上班12小時 這樣月入10萬很上進？ 我認為什麼叫上進 我有一個朋友在醫院當醫生 常常跟我靠北 跟他同年齡的出來外面診所都月入百萬 他自己在醫院學那些有的沒有的 月入才20 但是在我看來 他願意花時間為理想努力 週末還花時間參加研討會 找最新論文來讀 這個才叫上進（但他沒女友） 為理想打拼 有明確的目標去努力 就算上進 。越上進知道越多東西會讓人覺得越有深度招人喜歡，但是。越有錢可以越不上進，選我正解。一個上進各自表述。上進的最基本叫有沒有未來 沒未來表現的再勤奮也是不上進。啦 這一番兩瞪眼。有未來後再來講為了提升付出多少。大家安靜，J大開示了。拿了上進跟未來 兩個飄渺的詞包裝一句話 就是 要有錢。有人人生是只有錢嗎？ 有錢不等於有未來好嗎 還有很多東西。要顧 除非有錢到能土豪玩法什麼東西都課出來 自己只會課金。就不要抱怨為何遊戲這麼花錢好嗎 這樣對其他努力的人公平。嗎？。來來來 J大分享一下何謂有未來。說起來上進不過就是一個政治正確的挑選藉口。代表挑選者(女):我可是非常注重未來發展性的!。都已經沒要求直接達標了 也沒啥好哭哭的吧。科科 ~。女生小圈圈的事, 與我們無關 ~。"上進心" = $ (?)。有錢有未來 選我正解。我覺得一樓講蠻好的耶xddd。有錢不一定有未來，但是是正相關