: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 我跟你年紀相近，也是男生，不過沒有買房，是租屋，所以你參考一下就好， 我是認為你不該跟女朋友談這種收租金的事， 今天你會來這裡問這問題，而不是跟女朋友商量，表示你們之間根本沒有互信關係， 我覺得提這個可能會很傷感情，女友理性，可能就O但微難過K；不理性，剛好換女友， 不論你今天單身或者有女友，你既然買房背房貸了，表示這是你當初做的選擇， 這5W房貸橫豎都是要繳，怎麼今天多了個女朋友同居，就要她幫你負擔， 他也還不是你家人吧。 最後，女友想同居這件事， 你要想成是多個人晚上陪伴不寂寞， 而不是多個女友住，不分房租你很虧。 。沒錯  男生就是不能跟女生收錢。那女的就自己去外面租吧。聽起來是鐘點情人？聽起來是鐘點情人。這麼無聊的話題發半天時間洗了40篇 這板也就剩這樣了。晚上陪伴不寂寞聽起來哪裡不太對，陪伴是互相的，又不。是利益交換。。怎麼有人會覺得這板是專業的兩性關係諮詢中心XD