(更新) 一覺醒來，鄉民們的推文果然沒讓我失望XD 個人不想生小孩， 出社會後確定要開始談戀愛時我都會先講明， 就是為了避免萬一後續真的要走入婚姻的話出現價值觀不同的地方。 以下的孕期女性身體變化也不是情緖， 是事實欸 只有極少部份的女性會沒什麼症狀， 而說現在生產很安全的人， 這真的是錯誤觀念， 生產從來就是一件在鬼門關前走一趟的事， 只是因為醫學比從前發達， 所以死亡率降低很多而已。 有些人扯到兵役，我其實有點黑人問號， 兵役是國家賦予男人的義務， 生產是夫妻二人之間的事啊 (而且現在當兵只要四個月不是嗎?) AA的部份我表達的是可以接受， 意思是說如果我未來先生希望我家用AA制，我OK，並不是我愛計較， 個人觀念是只要自己也有在上班， 那分擔家的支出是應該的。 懷孕~生產~坐月子的費用， 我發現大家比較有爭議的地方在於坐月子， 我也寫了我不是非月子中心不可， 娘家婆家坐月子也只是一種備案方式， 我心中最好的方式是住醫院月子房然後訂月子餐，嬰兒給育嬰室顧， 兩個朋友都這樣坐月子的， 我覺得夫妻都可以充份休息， 費用又沒有月子中心貴。 結論：一個鍋配一個蓋， 費用由誰支付本來就是沒有對錯的， 儘管推文有些想法我也是不認同， 但畢竟每個人價值觀不一樣， 我上來發文並不是想尋找同溫層， (只要我未來對象有跟我同價值觀就可以了) 只是好奇這個議題大家的想法。 說我寫這樣是女權自助餐的我也不予置評啦 謝謝收看~ 祝福大家都有美麗的人生 今天男女板出了篇奇文， 說月子中心應該AA， 於是我好奇想知道大眾對於標題的想法。 我是個AA制的女生， 長途的話連油錢我都可以接受AA ， 對於婚後家用支出的想法則是與先生依薪資來決定比例， 小孩如果繃出來了， 小孩的費用我也可以接受AA， 但是 唯獨懷孕到生產完坐月子的費用， 舉凡每一次的產檢，羊膜穿刺， 無痛分娩，孕婦補品，孕婦裝， 還有坐月子的所有費用， 我認為只要先生有能力付全額的話， 就應該全由先生支出。 坐月子我倒不拘泥於月子中心， 有些醫院有病房住，一天幾百塊， 再訂月子餐這種我也OK， 有娘家婆家做我也OK， 但要有我可以得到充份休息的功能， 而不是還要哄小孩，半夜被小孩吵哭之類的。 如果先生真的經濟能力不夠， 那我也願意幫忙出就是了， 但還是盡可能希望先生出全額。 至於希望全由先生出的原因， 是因為懷孕的過程傷的是女性的身體。 從初期的孕吐嗜睡， 中後期肚子變大影響睡眠， 因胎兒壓迫膀胱而變得頻尿， 雙腿水腫，情緒波動大， 到生產的陣痛， 醫護一隻手伸進陰道測子宮頸開了沒 (生過的朋友說又痛又沒尊嚴)， 而且是測好幾次，直到開五指為止， 運氣不好的吃全餐 (全餐=陣痛痛了十幾小時還是無法自然產，最後還是剖腹產)， 自然產是會陰被剪開再縫回去， 剖腹產是肚子被切開七層再縫回去， 產後的身材走樣，奶變形，奶變小， 陰道變鬆，產前/後憂鬱症等等， 還要怕先生會不會因此外遇 基於上述情況，個人認為先生出錢是合理的， 各位的想法是?? 。本就是男生要出。。我同意你，既然身體的不適是由女性承擔，做為孩子。的爸，在金錢上付出多一點並不為過。。合理啊，因為男生娶嫩妻就是想一直生，嫩妻經濟能力。大多差一截。傳統上就是男生出全部啊。這道菜好吃齁。人家吃的起 是在喊什麼燒。那思考模式就是買賣阿。本來就是阿 不然先生到底付出什麼？。AA制 一人出錢一人出力阿。反正生的身體上痛苦及後遺症都是女性承擔，某些男性覺。得反正承受的又不是他，不痛不癢沒啥大不了，慷他人之。慨很會，不願承受就是妳公主。如果先生願意前三個月吃完就去催吐吐到喉嚨出血，吐綠色。膽汁，隨月份增大掛沙袋在腰上，承受陣痛模擬器十幾個小。時的折磨最後在會陰上剪一刀縫合，可以考慮產檢費用AA，。這只是百不及ㄧ的痛苦^_^還不算身材走樣長斑生涯發展受阻。的部分。同意，為自己的愛妻跟子女多出點力是應該的。男: 又沒叫你生。但最愛靠腰台女不愛生小孩的不是台男嗎？（去隔壁板看）。我媽台女叫我不要生。妻子懷孕是丈夫要扶養沒錯喇。只是講到生育的時候這裡的臺女好像就會忘了兵役的事。是怎麼開脫的。然後把男的講得一文不值。非常認同！。如果男生願意爭取不當兵的權益，我也會全力支持，畢竟女。性的投票權性別平工作法等等也是努力來的。白癡才把這兩件事搞一起。自私台難只會忽視這篇 滿腦利益拉扯。不當兵如果是權益那不繳稅是不是？。還是你認為集體的安全跟利益不重要。自己的平權最重要。不想生的男性直接去結紮，就沒有生育後代與生產費。用的煩惱了^^。沒辦法評斷從懷孕到生產過程中，先生這個角色提供的支。持是哪些，但就最後一段，我認為很難說怎樣是對的。。妳可以避孕。笑死，當我沒聽過男生講當兵都在幹嘛喔？我是真的贊成男。性不用進去被踐踏尊嚴，被當狗罵，也不覺得這是義務，這。只是制度的問題。如果…。夫妻雙方講好就都ok，懷孕生產也是女人自己決定的，。就像人生其它辛苦達成的里程碑一樣，如果女方比男方。有能力負擔更好的選項如月中，善待自己何樂而不為呢。不要生都沒這些問題，棒棒der。講白了喇。我完全贊成男生出。。但，嫁給不想出或跟不想出的男性生孩子，就自己吞吧。。法律上只要求配偶扶養。沒規定要養得像王室公主。你在這邊應不應該，對方也沒義務幫你出額外的錢。想出的就是會出，覺得你在魯洨的就是不會出。這裡講的頭頭是道。等著看本版臺女敢不敢因為做月子的價錢沒談好協議離。婚。老實講 住月中對夫妻兩位都更好吧 最起碼就保障了雙方。睡眠品質 不然回家住半夜讓婆婆或岳母起來顧小孩真的好。意思嗎...。台南不敢承擔的事，他們怎麼會想到有這個問題呢。我的部分是老婆沒在工作，所以從頭到尾都是我出。也因。為自己走了一遍，我深知女生身體不適、產檢、羊穿/Nift。y，乃至於生產及月子中心，整個過程中男方的付出並不。該被埋沒，所以，我的角度會認為還有討論空間，並且要。負擔哪部分，該由女方主動提出，男方多半是不會吭聲的(。參考到部分國外男性對這部分的建議是，只要跟懷孕相關。的事情，表達全支持就行，不然會被幹死)。。住月中明明是三贏的局面 夫妻不用累。也不用勉強長輩陪你們年輕人熬夜。有認識的省錢轉給公婆做 結果兩週沒睡。長輩弄到住院 真慘。我男，我覺得身為另一半，無法分擔懷孕生產的辛苦和痛，。至少該把後勤支援做好，讓老婆沒有負擔的分娩和恢復。還好 還是有正常男性，懂得做支援。現在又不是長輩那一代 三四十歲就當阿公阿嬤。大部分父母都六十幾甚至將近70 放過人家吧。不想生不要生。請教先生有要求你或暗示你需要生一個嗎?若有 你的論述才能。樓上l大，之前都宣導母嬰同室，所以過程中也沒多輕鬆，。為了讓孩子跟自己更有感情，嬰兒待在房間的時間也很長。。另外，即便讓工作人員帶去娃娃間，我看到他們晚上也。就是放給小孩哭到睡而已，因為太多小孩晚上沒辦法睡過。夜，哄不完）這個狀況我在醫院也看過。。成理(生理/心理遭受折磨) 若無 只是你單方面想生 男方並無。傳宗接代壓力那麼用生理心理痛楚來要求男方該買單就不合理。這都要爭的話就別結婚了吧！男生要多幫忙是真的，但原po。妳帶太多情緒，讓人覺得這麼辛苦那幹嘛生。很受不了一堆人都把長輩都免費勞工。同時 你也有權利要求小孩姓氏隨你。如果對方不願意出就離婚好不好？。非常認同。看收入吧 認識單薪6萬以下跟夫妻不到8萬的都沒住月中 就。月嫂或婆媽幫忙作 身邊所有年收百萬以上的都是老公出 老。公還很自豪訂頂級的（一個月35萬) 當初選了收入水平不適。合住月中的伴侶結婚 月中想住老公不想出也該有心理準備。有多少錢做多少事 沒錢別勉強自己跟另一半。"想要有甚麼權利必須得扛相對應的責任" 如果不喜歡這句話。喜歡照著你所處的社會最大公約數辦事(EX月子中心男方付。上面的s大，有小孩又離婚是對小孩很不公平的作法，傷害。是一輩子的，當然這說的是小孩比較大了，父母都認得的。情況。如果是生產前離婚，我認為沒問題，先趕快找一個。備胎當爸爸就行，沒有父親榜樣的教育環境，對小孩有不。良影響。（你弄一個女性做為男性榜樣我不確定行不行，。要看同性戀領養教育相關的研究了）。男方買屋讓女方住無須收租) 一旦有天男方不照著你理想中的。台北不論 就算中南部的月中也要十萬 真的沒錢又想住就自。己拿個三四萬出來住七到十天 身體也狀況也比較好了。其實願不願意出根本是假議題啊。我倒是真的沒看過關係差到對方不肯出的。最大公約數走 就是某方要忍耐配合 壓力一大四面八方而來。只是跟樓上講得一樣。帶這麼多情緒出來講得好像吵起來就要馬上離婚一樣。有些人的話看看就好，他又沒結婚打算，怎麼可能想那麼遠。林北男的 基本上月薪有百萬以上的都不會靠杯幫老婆。然後婚姻就爆炸了。出這種錢好嗎 何況對方還是你娶回家有愛的女人。夫妻問題 我建議離婚。整天在版上靠杯的要嘛薪水超低要嘛娶的是越南新娘。離婚對男的也沒什麼不好喇。只是在性自主通姦又即將除罪化的年代。婚生推定對男方很不公平就是。為什麼不是說男女結婚前先溝通月中問題 反而是說之後。不滿離婚就好 = =。你他媽老婆痛得要死 兩個人又沒經驗顧軟趴趴猴子。有月子中心哪裡不好 魯魯不要讓錢限制你們的想像。離婚很困難 沒這麼簡單 所以要三思。的確大部分的人都願意出啊。可是如果你遇到的人不要呢？說好又反悔呢？。你要把他當作理直氣壯不用溝通的事。真的遇到有本事就離婚啊。月中不出還想要子女監護權XD 解人生成就嗎。至於你說請月嫂也ok 24小時月嫂也要8.9萬 想省錢又要讓。產婦充分休息就看要讓婆婆還是媽媽累爆 最好老公請假顧。不願意付生產相關費用你要先說啊，很少有女性會明。知你不想負擔還要硬跟你結婚生子的XD。沒錢就是自己辛苦 不然就是讓家人辛苦 上次才看到有人推。文說親戚媽媽顧到中風 不要折磨老人家 讓老公顧吧。協議離婚不困難啊。書面+證人+登記就可以搞定。除非你選擇繼續跟一個月子中心的錢都不願意出的爛人。在一起。監護權是別的問題喇。誰養還不是一樣，賴皮不付扶養費你還可以上法院討。月子中心的錢可不行。女生又不用當兵 上戰場用的是生命。和平時代過太久才會有的奇葩想法。建議找代理孕母全部都AA  AA起來。生產相關的必要費用配偶有義務出啊。問題並不包含非必要的額外支出啊。如果女生也要當兵 那麼我100%支持你的想法。說真的你們AA的可以結婚前把生老病死。一切都先找律師寫好如何AA嗎？人生這。麼計較不如不要結婚生子。。誰養都一樣 原來是沒有育兒需求的人啊。做這麼多法律功課跑來討論這話題實在有趣 XD。我這邊一堆產後媽媽看不出來有生過孩子的，就看你。自己選擇了。這麼怕權益受損可以不要生唷 沒有人逼你啊。台男是不是每次只會拿當兵來講啊。其實台灣產婦死亡率比當兵死亡率高。兩性的責任不一樣是事實 不像某些人睜眼說瞎話。大部分男人都沒有這種困擾。看看新竹的 我當初10週去問 都差點沒房型。愛計較的可以慢慢算沒關係 XD。育兒是需求？。育兒是義務好嗎。你養小孩是為了自我滿足逆。作為父母這樣很自私內。是啊 不然呢？ 我覺得有愛就生了啊。幫你出到包山包海真的就是體貼喇。現在講得理直氣壯。哪天遇到不想體貼的看有幾個會理直氣壯的離婚。當兵看你在哪當阿 紐西蘭這種就很爽 台海這種就很衰小。倒是聽過媽媽還在坐月子，老公提醒房貸1/2盡快存款進去。給銀行扣款的。。我老公就是體貼的那款啊 跟某些只能跳腳不一樣。不要跟屁孩吵架，他們不懂什麼是婚姻。.......呃不是..這篇是討論月中還是討論兵役阿？。婚姻很煩人的 最煩的就是遇到啥都不願意付出和退讓的。當然是從基礎開始討論阿 兩性生理構造不同開始。感覺每次這種文都會有台南跑來吵女生不用當兵XD。我也看過監護權到手跟前夫收扶養費然後把小孩養成遲。緩兒的。只能說什麼人都有。遲緩兒大部分是先天的吧 跟監護權到手有啥關係?。我是會全出啦.. 不過每個家庭情況不一樣。遲緩真的可憐 產檢做好做滿都有機會遇到。偏偏這個又是天生的 很辛苦。++。如果生子是雙方共識，一個出錢一個出力，覺得合理。講好就好 沒有什麼事情是必要的好嗎...。也不用幻想別人沒月子中心住就跳腳喇。沒住也沒吵架的也不少啊。你爸媽每個寒暑假都有帶你去歐洲渡假嗎？有送你出國。留學嗎？。所以你爸媽斤斤計較不愛你嗎？。每對夫妻又不會都一樣。只是你要一副不給住就要翻臉的樣子。哪天真的吵到離婚的時候我會記得出來笑你。結婚前要確定的事項越來越多了XD。想看爸爸們的想法。悲憤台南不可取。那個遲緩是後天的啊。營養不良、媽媽上班作息亂、娘家阿姨會揍人。自此我公婆知道跟他們同輩的熟人，半夜顧孫顧到中風後。就明白有些事不能搶著做～晚輩也要爭氣點去住月中。。出力要怎樣轉換成錢可以討論，但沒出力的多出錢確實合理。離婚算了…好麻煩。後天也太慘了吧。台海是多衰小，騙人沒當過兵哦？我台男啦，跟女人生小孩。比，別逗了，當兵爽多了。所以樓上生過小孩?。就不要生啊. 還省了一堆要AA的 perfect。要出過車禍才知道出車禍有多痛嗎。台海高戰爭危機阿 你又不是志願役。義務役當然是去前線當砲灰阿。我是個AA制的女生，婚後每個月兩人都轉一樣的金額到公用帳。戶，所有家庭開銷都由公用帳戶支付，包含寶寶產檢和月子中。心都是兩人平攤的。所以勒？ 當過兵也要來扯義務跟志願就是了？ 阿不就很會。比，當過兵就知道男人有多幼稚，男人真的很在意別人比較。爽呢。要做月子的人自己出比較合理吧 使用者付費啊。不要生。幼稚不否認 但是風險成本還是要列入計算 不然怎當商人?。話說現在怎麼可悲到前面要加我是AA制的女生 好像AA。制很厲害 很值得一提呢。同意！。https://i.imgur.com/G3OiX4f.jpg。那篇本來就是引戰吧。小孩都生了還在那邊AA真的是不知道在衝三小。辛苦了，但噢對啦對啦小孩都說媽媽最辛苦都是你們，自。己討論好嗎。https://i.imgur.com/JbLkjlI.jpg。https://i.imgur.com/EP5EX6o.jpg。同意，其實在小孩長大成年後，孝順母親覺得是應該的，母。親確實很辛苦。最好婆家娘家可以休息啦 半夜不是你餵奶 誰喂。純噓sweety655633 你自己看看你的語言矛盾。在股版說窮人可以不用生 然後來男女版吹生育是義務 噓。你精神分裂 可憐哪。台男真的很雙標，整天希望別人AA，人家AA了也能噓，能不。能別那麼幼稚啊，我覺得身為台男很丟臉耶。上面nu大貼的兩張並沒有矛盾啊 仔細看 第一張是說可以不。要”生” 第二張說的是”育”兒是義務指的是既然生了就必。須要養他 並沒有說”生”是義務喔。雙標俠幻想中嗎？。父權主義就是男生要出全部啊，懷疑嗎。上面推文說不要生的台男都他媽的去結紮，無生育能力再。來嘴。對啊，這就是台男幼稚的地方啊，自己苦，別人94也要受苦。才行啊。我犧牲去當兵，你女人沒相對應的受苦怎麼行？？。女性很多權力也都是自己爭取來的，支持某些少爺台男趕快。走出ptt爭取兵役問題哦～～。不出也沒關係，孩子出生後十個月由男方全權負責，換尿。布喝奶哄睡，一人十個月嘛。好可怕，乾脆不要生了。都結婚了，這種花費還分你我？。講真的 覺得相處都AA制 月中生產也應該一樣才對 既然選。擇AA 老公願意全負擔是出乎你意料之外的體貼 不是應該。所以婚姻版媽寶版有些為了坐月子吵到要離婚的 包括老公。反對去月中女生自己付錢也一樣(就窮為什麼還要亂花錢)。還有娘家媽媽坐月子老公沒半點表示的 選擇對象本來就該。考慮清楚對方價值觀 不要婚後擅自追加要件 婚前講清楚。想到之前在別板看過一篇，老公po文嫌棄老婆產後身材變。胖讓他沒性慾，問如何讓老婆減肥？推文很多人建議他陪。著老婆一起運動，可以增加老婆的動力，那個男人立刻開。始推三阻四，找各種藉口說自己很健康不需要運動。呵呵。。。只能說女人生小孩真的要三思。說使用者付費的，太好了，那老婆回娘家休息，嬰兒老公。顧囉，住月中還以為是只爽女生啊，每次月中文一出來有。多少爸爸出來說月中最好不要省 ：) 還有第一胎沒住第。二胎馬上定的。生產這件事我是不接受aa的，苦都是女生苦，ok那小孩你。顧吧。合理，吃不起就不要進餐廳，不難吧。完全認同妳。不是每個人都有錢啊~~~~要每個男人都心甘情願花十幾二十。萬也太困難了 賺得多的跟賺得少的價值觀及能力本來就不。一樣 至於生產不AA 只能說 兩人一直AA 也沒講清楚生產要。對方出 遇到生產問題才來要對方改變價值觀 也太強人所難。了 雖然說都是女生苦 不是啊 你不喜歡當阿信就不要讓對。方以為你刻苦耐勞又喜歡平攤所有費用吧。平常也是AA或我多出一些  這筆錢我也是很早就先存好了 男。生出很合理。同樓上想法 那位說使用者付費的 要算那大家公平算 老。婆懷孕10個月等於照顧小孩十個月 那產後十個月麻煩換。老公照顧  笑死某些台南金錢要求分那麼清楚 然后一堆。雙方責任裝死。某些台男會說不然墮掉^^。之前跟男友討論 他一直很不懂為什麼要做月子 我就說「。如果今天懷孕生子的人是你，我哪管你要不要做月子；你。不做月子我完全不會說第二句話」但是我很認同做月子這。件事量力而為 月子中心太貴也有其他的方式可以去做（。長輩幫忙or請月嫂）。要孩子就領養 結案。懷孕生產的費用跟老婆過程付出的辛勞要分開看。如果夫妻協議好AA制那要AA費用當然合理，可是老公無法AA。老婆懷孕生產付出的辛勞，需要用其他方式來彌補是理所當。然的。只出精子怎麼有臉說AA制，還是某些人所謂的AA制是只AA開。銷，時間心力家務都不用AA？。生小孩是道鬼門關 如何彌補？。可以全出啊，那是不是就可以不用面對生產時因為身體不。適而造成的情緒呢？畢竟男生都出全額讓你身體盡量舒服。了。要生得那麼計較乾脆不要結婚啦。到底是在計較什麼？重要的是兩個人互相體諒好嗎。看完有些推文 真的覺得生小孩還沒支援好可怕喔 這樣誰。要結婚啊。我也覺得夫妻溝通好就好 為什麼是必要的。同意啊，憑什麼女生在辛苦而已，男生不能出力就出錢吧。，公平。老公顧喔想得美XD 這就是一些生完第一胎就離婚的原因 發。現老公除了出精子跟一半費用 其他功能幾乎沒有XD 也是有。爸爸幫忙坐月子很成功的啊 也是有爸爸熱愛照顧小孩時間。遠勝媽媽的呀 比例上多少 大家都心知肚明啦 婚前睜大眼。睛不然就是協議好 婚後才改變對方太不切實際了 平常要出。錢公平怎麼會要求對方能夠完全認同生小孩變得要全出。當然多數男生是願意負擔生產費用的 問題是就是有少數人。覺得他不應該付錢 坐月子不是必要 你選擇少數人結婚又沒。事先約定好 事後再來抱怨 實在沒什麼道理啊。推38樓，這筆錢該由誰出可從很多角度討論，但我認為不能。將之簡化為女性出力，男性出錢。女性在懷孕過程中確實承。受了最直接最大的負擔，但是負責任的男性心理壓力肯定也。不小，同時也要輔佐懷孕不便的妻子，甚至少數準父親會有。擬娩症候群，準父親的付出不應被忽視。一個出力一個出錢，我覺得合理。自助餐。不要生比較好。原po跟上面AA制女生在我看來都有個問題是很在意誰出錢的。問題 算得太清楚不但算得很累也容易讓人覺得斤斤計較 都。同一家人了經濟綁在一起了 還分是花老公的錢還是花自己的。錢我是覺得沒什麼意義啦 說極端點你們鬧翻了要離婚還不是。要平分財產？。我本身從交往到婚後現在還沒AA過(有想嘗試共同錢包但覺得。麻煩就放棄了) 基本上是視情況跟視心情隨意決定由誰付錢。一起外食有時他付有時我付但都不會去記誰付幾次或金額大。小之類 也不會刻意輪流付(通常不會記得上次誰付了) 同居。的房租是我付的這佔了我快1/3薪水我也沒想跟他討平分 因。為我知道他賺的錢雖然存在他的帳戶但也是我們倆的共同財。產 我若真的有需要他也不會不領給我 但有一點要說明的是。我們有用一款記帳app不但能隨時確認雙方的所有帳戶裡的即。時存款也能自動記錄下兩人除了現金付款以外的消費記錄 想。查時都可以自己查 這種安心感也是造成我們信賴關係的因素。之一 他也有提過他財產要給我管的想法(我沒特別會管錢就。算了) 所以也是他對我的信賴跟不吝把錢給我的心態讓我對。他很放心 雙方都不計較是最舒服的。不住月中可以啊 爸爸負責帶小孩不要丟包給自己的媽媽就好。其實就算去了月子中心你也不可能充分休息啦 更別說是婆。家娘家 大家對月子真是充滿粉紅泡泡耶。覺得事先講好就是合理 如果知道對方沒辦法支付又希望對。方支付 那其實兩人就是不適合啊 不要強迫別人接受自己的。合理。大家都覺得合理可是夫婦覺得不合理那還是沒辦法。生了也是離婚。通常在月子中心睡最好的都是爸爸耶XD。講避孕跟不要生的你們怎不去結紮。如果生小孩是女性天生的義務，那男性當兵時被狗幹跟羞辱。時是否也要AA制？當支那打來時，男性出去當炮灰送死是否。也要AA制？結婚應該是兩個人共同付出，要分的這麼細，我。看你早晚也會離婚，到時是不是小孩一刀砍一半，也是AA制。？。我覺得如果很在意這個那最好事先確認彼此的能力跟意願。找關鍵議題觀念相近的人而非改變別人的看法。畢竟講應該真的講不完。結了婚還分那麼清楚 結心酸的。吵兵役是有點離題 但明明還有被五筒的威脅 拜託某些台女。理智一點不要扯什麼爭取免除兵役好嗎。出力其實不用想到那麼複雜，純看孕期及生產對身體必會。造成的損傷就好，不是在否定先生的付出，而是這個過程。事實上就是即使男性生理上再想經歷或甘願分攤也無法。做到。正常男生是會出 或用另一種形式補償。在補充一點，如果原Po覺得老公出全額讓你身體得到充分的。休息，那是否老公也不需要承受你的情緒？相信產後的情緒。是讓很多男人崩潰的原因之一。挑到不會出的男生 只能說開走眼。講實在的，出錢唧唧歪歪的人會在你孕吐水腫頻尿睡不好。產痛漲奶痛的時候把你照顧得多好，我才不信，反過來說。，如果先生都有把你照顧好了，你出一半的錢也會出得很。甘願。如果男生不願意出，那不然就男生懷孕生小孩啊！體會一下。那感受吧！。AA不也是一個形式 都從一個大水庫出來的 除非婚前協議有。分很清楚。說要AA的台男才是自助餐喇 但大概一輩子找不到人給你夾菜。^^。在台灣  我看都是男生全出  別想了。女生一定會說我懷孕就夠累了  是也有道理。生了再說。。會計較的一定不是AA  是叫妳別浪費錢住月子中心。不婚也可以生活在一起 要怎麼AA都沒差 也可以生小孩 小。孩也可以有父母。產後情緒的部分，也許可以考慮進一點：共識生子，僅一。方承受十月孕期、身形走樣、某些部位顏色改變、出現。紋路……等變化，自然生產可能導致撕裂傷或剪開縫合，。剖腹的傷口則是在肚皮上……如此等等，另一方即使出現。擬娩症候群，也不可能經歷上述所有狀況，所以產後情。緒只要不太誇張，我也覺得合理。一個出錢一個出力啊，男人出不了力就出錢嘛，不然男人。是能幫忙生嗎。身邊朋友都是男生出。前提是妳肚子裡的小孩是你先生的 嘻嘻。那個前面說女性自己決定要生的，其實很多是不一定的，。我們的文化常常是一堆外在壓力要一個女性生小孩，要抵。擋可是不容易的。很多女性結婚後就會被問何時生，生了。一個就會被問何時生第二個，生了女的就會被問要不要再。生男的，生了男的就會被問要不要再生女的，很多啦，一。般女性要抵抗這種強大的精神壓迫不容易，尤其如果是老。公非常希望她生的時候。只能說，女性婚前都要先想好，。也不要輕易懷孕，不然不想生卻懷的時候，不好處理。。還有一種是有想生，但懷孕的時間點不是很適合（比如正。在拼學位），就很辛苦。產後憂鬱是說不得準的，有時賀。爾蒙就是會影響，讓產婦一個人面對新生兒是會讓她很無。力的。讓公婆或父母照顧，我覺得也不那麼理想，老人家。體力也沒那麼好了啦，顧嬰兒很辛苦的。。台女愈來愈猖狂了。男生有能力出他也願意出的話就合情合理 男生有困難或女生。講一堆生理上的理由堅持應由男生出 我覺得合情不合理 說。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。得好像女生承受這些都是男生害的一樣不出就跟你翻臉 拜託。生孩子是兩人共識 而女方負責懷孕生子是常識 要這麼計較。女方懷孕生產的種種辛苦來跟男生討錢跟討拍 就不要老公也。跟妳計較說我出錢後妳也不准再說任何一句跟懷孕生產有關。的抱怨時再來怪他好計較好無情。都結婚了錢分那麼細 以後有小孩你們要怎分。有本事去跟肚子裡的小孩討，這些症狀都是小孩造成的，懂了。嗎台女。這是一種交易的概念嗎？只有交易才會覺的一定要有人出。合併羊水栓塞葛屁的話做鬼記得去找嬰靈算帳。上面某樓說的一堆外在壓力只要夫妻倆結婚前有共識 結婚後。不反悔 別人說什麼管他去吧 別人說說而已有沒有要幫你養。為了他生幹嘛？。所以啊，有看這本篇的未婚男性，奉勸你花錢解決生理需求。，比婚後還要當工具人來的好。在台灣99.9%男人礙於觀感的確是會全部出啦，台女這時候就。安靜享受就好，少在那得了便宜還賣乖。還鬼扯到外遇，原來台女都這樣先懷疑丈夫？。因為有共同帳戶 所以我們家用都是aa 生產相關應該也會是aa。我是覺得子宮長在女生身上這件事情也不是男生可決定的。把子宮當成商品 讚。所以我不會覺得男生要因此多付錢 (我也不是他付錢來生小孩。的啊XD) 只要他在我懷孕期間給我感覺受到照顧和呵護我覺得。就很開心了 兩個人成家我覺得錢這種事情還是一起負擔比較。好 畢竟很多事情不是用錢能衡量的。誰想生誰負責 都想生就一起負責 就是這樣而已。今天男生一定要全付 妳生孩子完全是為了你老公生的嗎。你老公花錢買你的肚子嗎？ 別把自己的身份看那麼低好嗎。你們是爸媽。吃到全餐代表不適合生小孩，體質問題，怎麼不去跟自己父母。收錢。你們應該共同承擔 有錢出錢 有力出力 不是只想計較。必須推一個我也認為經濟狀況許可就該老公全出+懷孕生。產心理生理支持，不願意出的話乾脆不生，畢竟如果可以。改讓男生懷孕生產，我絕對超樂意出錢出力角色交換。計較你出肚子 所以你該出錢。你不是你老公生孩子的商品好嗎。女生生不生有選擇權，拿來跟沒選擇權的兵役比是怎樣，。女生懷孕怕男生偷吃，可以不生，男生能怕兵變就不當兵。嗎，是在那比什麼? 要男生體驗生小孩更可笑，妳當初。不要答應生小孩今天不就不會有任何問題了，在那邊一下。怕男生不出錢一下懷孕多辛苦還不是自找的，就像妳找。帥氣溫柔渣男後來被甩值得可憐嗎，自我選擇的問題罷了。，還扯什麼公平和義務，身體是妳的不爽被中出可以提告。賠償，小孩也能拿掉，別選了生下來又整天後悔+情緒勒。索，真心難看。自助餐吃好飽喔。很推the大的觀念 拜託台男多找這種老婆。子宮商品化，真是物化女性啊。結婚以後再當兵好了，然後AA四個月。哪來的產後住院一天幾百塊這麼好 求推薦。各位不用回了，原po五年前還是台男呢，怎麼轉職台女了。https://i.imgur.com/SKrczH5.jpg。樓上貼圖的ID大小寫跟原po不太一樣可能不同人吧？況且好。幾年前的文章了 撞ID也有可能是帳號被重新註冊 只看這張。還說不準。我是女的但我贊成產檢月中AA除非小孩是男方求女方生的。如果生孩子是兩人共識，男方先天就是無法懷孕，那為。何非要把懷孕不適轉嫁到男生的經濟負擔上？。如果兩人相愛，女性懷孕時的種種不舒服就是男方付出情。緒勞動，安慰陪伴女方啊。要不要去月中見仁見智，一個想去一個不想就溝通。溝通過程把雙方需求跟條件列出,總是會有比較佔理的一方。沒有什麼理所當然男性要全出的事情。如果家裡生兩胎含以上的，丈夫願意進去當兩次兵嗎～。十萬二十萬都花不起是在射三小 女的想生還是睜大眼甚至。婚前談好價碼再打開腿吧 跟廢物結婚不如單身領養。4個月兵役的通通重當，畢竟4個月就結束的只能算是流產。也不要懇親放假啥的 懷孕10個月裡面哪有在放假的啦。退伍前24-48小時要通過類似蛙人訓練 痛到冒冷汗的那種。啊 不過如果真的痛到昏倒或是醫生建議的話 可以打麻醉。！這樣可以嗎？。嗯嗯妳一定很有本事能找到為你付出的男人ㄛ。其實就是不要生、不要結婚、不要交男友，再看看板上一。堆哭女生單身不交男友的，哈哈。我覺得說子宮商品化有點太過了 其實原po指的是生小孩的過。程完全痛在女生吧...。某樓的情緒勞動我笑了~情緒勞動算啥 老婆懷胎10個月。老公這10個月家事全抗才叫真的有幫助。當兵跟生小孩比真的是大開眼界欸。我身邊都一堆女的不想結 反而男的唉娶不到沒人傳宗接代。笑4。這篇釣出滿滿自助餐 看有沒有人可以整理下ID做個自助。餐名單。樓上 真的自助餐 姓小孩要跟我姓哦 懷孕辛苦是妳的事。經濟要 aa 妳比較細心小孩妳要顧（自助餐到不行。樓上，誰叫台女自己想要小孩的，當然自己扛啊。原po跟推文讓我大開眼界 自助餐真好吃 呵呵。拿當兵打仗來講的是在？這幾十年來是有打過嗎？。好可怕。那台男想要小孩的話自己懷孕嗎呵呵。難怪出生率這麼低不意外。管別人幹嘛。人比人氣死人。生小孩對女生的負擔比較大是沒錯 但在你們兩個都想要這個小。孩的情況下 為什麼只有對方需要付錢 對方肯付是非常貼心但不。是義務。對生產過程通篇幻想，哈哈哈哈。這串和月中文看下來，一群沒經驗的男女對生產自我。腦補，扯出各種不切實際的論點。和伴侶走過整個生。產過程的夫婦，還真沒看過哪一對把這些費用當作一。回事的。連這幾十萬都要來網路大戰，建議結紮，把。付費問題停留在晚餐等級就好。有錢出錢有力出力啊 懷孕的生理成本女方付出多 其他方。面的成本當然爸爸要多負擔啊 只AA金錢不考慮其他成本才。是真自助餐。合理。自己如果比較想生就認命點。結婚到底是在A三小。買房要不要aa?。幫補血推。不要生不會 每次講到生小孩都那麼委屈就不要生啦。離。這時就自助餐了。看妳痛苦成這樣都不要生就好了。不要想著誰應該怎樣 他會出就是會出 上來批踢踢取暖是。要幹嘛。這篇釣出超多黑名單。說生兩胎要丈夫會去當兵的有想過自己在說什麼？支持丈夫。去當兵然後妳可以一打二順便扛起經濟逆。又一隻只會強調女性生產的辛苦來跟男方情緒勒索討錢的 拜。託不要出來丟台女的臉 抱怨再多都不是男性該承受的怨言。因為子宮長在妳身上妳知道生產的辛苦也選擇了要生的 把妳。推向痛苦的原因妳自己也佔五成以上就不要只會怪丈夫不需。要分享生產的辛苦 原本母親偉大的情操都被妳要錢的嘴臉跟。莫名其妙的抱怨給抹煞掉了 這麼痛苦拜託不要生 男的也都。不希望娶的老婆為了生產性情大變變得自己不噴錢給她住月。中就是不應該 難得是該被心疼呵護的時期 為了討自己覺得。自己應得的錢去抱怨種種辛苦 對丈夫來說只會冷掉而已吧。純噓樓上，黑名單好怕怕哦，這有啥好提？笑死。整體。AA，生產到月子男生確實要多負擔些。當兵跟懷孕比 好笑。都結婚了還AA思考真的可悲。你的想法很重要嗎？。實際上就是沒能力賺錢，可憐吶。本來就男方出。不用想這麼多 你好好挑選對象就好。誰說情緒勞動直接等於孕期辛苦？說的是這個辛苦就是女。性生理構造使然，不是男性讓子宮長在女性身上的，到底。憑什麼讓男性背一個月中"必須"全出的經濟原罪？。情緒勞動表現的只是一個人對另一個人的關心。台男現在只當四個月的兵，還一直拿當兵出來講。男的不出ok啊，找代理孕母再AA，看台男接不接受。不要生不就好了@@。四個月的還沒結婚 到底是誰在那邊一直講。夫妻講好就好了，沒在分誰應該要怎麼做，他們怎麼分配與我。們何干。說白了就是計較啦。小孩跟誰姓就誰出。看完這篇覺得媽媽那輩真是太偉大了，以前女生可以要求休。好休滿，休息期間小孩完全不顧嗎。做月子中心不顧小孩，加上很多不跟公婆住，男生就不可憐。？。我跟你想法一樣，如果平常是用分攤（無論是嚴格AA還是不。嚴格依比例分攤）的原則在處理支出，那生產乃至於月子費。用應該全額由男方支付。然後我心目中最理想的月子是丈夫。請假一個月夫妻一起從零開始學習帶小孩。至於我家因為是。大水庫制所以所有費用都從公基金出，而先生在公司沒有風。雲到可以請到一個月全薪假的地步，犧牲的月薪換來的照護。品質還不如加點錢去月子中心。。樓上老公的一個月月薪可以跟一個月月中消費相去不遠的話。確實就合理 但如果是要不吃不喝賺好幾個月才夠付的硬要去。住高價月中 就是不知道賺錢辛苦跟未來可能要辛苦好幾年的。任性公主而已。要酸生不起的別生的記得如果找到的老公一個月薪水比不上。一個月月中費用的就不要生了 不要又要生又要嫌。計較分明 最後會變成每一筆費用都拿出來討論 過程跟商業或法。律攻防差不多 請問感情經得起這樣消磨嗎？這是你要的相處模。式？。社會文化跟男方各種逼迫女方生，生了再說你自己要生的。啊，小孩兩個人都有份！話都給你們講就好了啊！。啊就不要生就好了啊 樓上有夠鬧。男方逼迫女生就是沒共識就結婚的吧 識人不清還能拿來說嘴。結論是嫁大方的有錢男解決一切問題 ? 不是啊 男生不出錢。至少要幫忙顧晚上吧 女生也要上班耶不是20年前的台灣。以前當家庭主婦就是老公會承擔所有經濟 現在AA家庭經濟。平分小孩女生一樣要顧大部分時間 ？真的 可憐啊XD。記得上次好像有個女生說現在女生要生小孩，侍奉公婆，結。果還是個大學生，講的好像自己經歷，笑死。如果女方是被男方逼迫生的 那要求出錢還算稍微合理 這種。就講好他能出錢才生就好 妳不同意他也不能硬上啊 夫妻也。是能  性侵的。樓上L大的結論跟這篇原文有半點關係嗎？不是在討論出費嗎。推文裡不是一堆人說老公不出錢就要負責顧小孩沒看到嗎。看完這串我認為徹底AA女非常偉大 堪比阿信跟油麻菜籽XD。明明知道對方極難做到家務小孩AA 還是刻苦要求自己金錢。絕對AA 不能佔老公便宜 我真的很棒耶XD。我覺得。我整篇看完還回了這麼多你問我沒看到？笑死。亂下結論很會。出口閉口都是AA 都一起組家庭了還在算AA不AA真的很可悲。So? 不知道你在說什麼 我又不是只回你的推文。好好吃的自助餐呀～。我就不能發表意見？邏輯有問題就不要怪人嘴你。好啦 罰你推文跟原文再看十遍喔乖。我被numeronius貼圖的邏輯笑到。老實說 你不用為了取悅鄉民而故意AA。你先把原文看懂再來嘴別人 乖喔。只會叫那就不要生的真的是講的很簡單，要不要去看看男女。版或婚姻版女生說不要生的時候會面臨多少壓力？跟你這。種只會唱高調的人講再多根本只是浪費我時間。是有多少壓力？現在很多女生不跟公婆住，幾乎都沒見面了。抱歉我也已婚喔 還真沒有半點壓力呢 妳自己要選擇會給妳。壓力的丈夫跟婆家想怪誰？。這版討論女生不出錢就說不要ptt看世界，討論女生壓力的。時候就看ptt了？？？？？。把網路上的陌生人講的嘴砲話當壓力的本身也很有問題啦 為。自己跟自己選的老公而活就好 到底管其他人幹嘛啦。講媽媽那輩的，那輩更多單薪爸爸全出吧？？。所以我支持不交男友、不婚不生啊，版上再有類似哭夭女。生不交男友剛好給他看這篇。也不是每個女生都不想生 不想生的男性明明也很多 說得好。像所有女生都會被逼迫要生一樣 不要用自己的立場看世界好。嗎 對別人的不負責任發言認真去鑽牛角尖傷害的是妳自己跟。你老公而已 連這個道理都不懂的話建議不要上網自殘了。父母輩更多單薪家庭？？？跟現在比可能是稍微多一點點，。但早就變成雙薪趨勢了好嗎zzz。台灣自己做生意的很多 媽媽輩也有很多需要幫家裡生意出力。的吧 這種應該不能算單薪。月子中心這種炫耀財被講的像是必需品，商人們的大勝利。月子中心根本炫耀用的，你想休息，花一半的錢在家跟花。全部的愛在月子中心差在哪？差在能跟親朋好友炫耀而已。吧。花一半的錢在家裡，誰要負責幫忙坐月子啊？。我是在講上面有人提媽媽輩偉大好嗎？傻眼。哪有應不應該...只有對方願不願意 一開始就必須挑對人 風向。什麼都是假議題。反正我是支持都不要交，男生要傳統去娶外配，不要娶台。女委屈了自己。什麼叫四個月輕鬆 這個邏輯。同意你。是男人就擔起來，但前提是孩子是你的。完全不認同先生應該出全部的錢，妳可以自己決定不要。生，子宮長在妳身上沒有人可以逼妳，悲哀的是就是因。為有妳這種女性我們才會被貼台女的標籤，確實妳只要。找到一個願打願挨的對象就好了，但請妳以後不要沾沾。自喜地拿來說嘴，非常丟臉。同為台女我也非常瞭解樓上的憤怒 不能再認同了。如果月薪三萬上下不吃不喝賺好幾個月才夠付月子中心的錢。就一咬牙請無薪事假自己學著帶新生兒啊，就算重新找工作。成本也不會很高…至於連十萬內的經濟震盪都負擔不起的家。庭難道不會在前面懷孕時就陣亡了嗎@@。純噓numeronius。誰說義務一定是生育。說生育是義務的前提是你不想當兵啊。窮人可以不要生，生不起就乖乖滾去當兵。或者當代理孕母。這不就是臺女自己的理論。女人要生育好辛苦好棒棒所以不用當兵是合理的。跑去別版特地追蹤別人的推文來斷章取義真是辛苦你了。你不想生的話也可以不生，想生就出錢吧。既然妳不想生的話   多少錢由誰付又關妳屁事啊問號。有時候去計較錢也不是負擔不起的問題 而是想把錢多留給以。後養小孩的各種費用 小孩這個錢坑應該是夫妻要一起想辦法。填 而不是老公的辛苦錢老婆爽用 然後養小孩費用還要老公。再想辦法生出來 根本沒有作為人妻跟人母的自覺。喔喔抱歉看來我還太高估numeronius的邏輯了。原來只是單純生跟育搞不清楚而已= =。可憐哪～。樓上s大麻煩不要地圖砲台女好嗎？也有不認同原po想法的台。女存在的。育兒本來就是父母的義務喇。連這都搞不清楚。倒是月子中心的錢比誰都會算。這種人當了媽媽小孩一定很可憐。因為她永遠只想到自己。*某些臺女的理論。這樣行了吧。還好吧，大家結婚生子只要找到有共識的另一伴，什麼AA或月。中或什麼的根本不是問題啊。感謝修正。真的 聽起來就是一大堆幻想 我比較想聽看看有經驗的人。出來說 而不是一堆仇男仇女的在那邊互噴。金萬林多買幾隻啊。很多東西其實就是互相體貼而已。對方體貼你應該是去感激對方。不是拿來網路上嘴砲= =。每天都互相感激啊～。崩潰那麼久是不用睡覺喔。可笑。現在台女生育率多少？拿來跟強制當兵的比？自助餐吃好飽。兵役指的生理差異是月經吧(有各種經前經後症候群) 跟有無。懷孕無關。生小孩是兩個人的事情 因為妳不想生所以都要對方出錢 那妳。跟代理孕母有什麼不一樣。強制當兵是會痛會有後遺症膩？拿來跟懷孕比 笑死人。當兵這麼棒你還躲。只要四個月"而已" 你怎不自願去當四個月。反串姐名言:「AA追不到,就改追願意AA的女生丫!又沒拿刀逼你追。!」。性別對調版:「月中費不想對半付,就離婚改嫁願意全付的丫。!又沒拿刀逼妳生!」。爭什麼爭  不出就離婚阿 哈。沒生過的跟人談論生孩子的痛苦，也沒當過兵跟人談論當兵有。多爽?。小孩到底是誰的？爭成這樣，不想出就直說。談得攏就好，放上網公審回文干大家屁事。原來女生的子宮是有價格的阿，看來又在物化女性囉。真的在物化女性的，真的都是女性自己。話說，有人認為男人當兵很爽嗎？。連生小孩都只能AA就不要生啊，誰想要窮鬼父母啊？。AA就代表窮？說不定女方很有錢啊。男生增重十個月頻尿割幾刀再隨機來個後遺症，我就接受生。產費用AA，啊還少了陣痛。女方很有錢就能全出啦，請假去生小孩了是能多有錢。出不出錢自己跟對方講好喇。不然遇到對方不出的時候你就不要接受去離婚啊。又來一個在那邊細數懷孕生產種種辛苦的 講的這些都被講爛。了以為別人都不懂喔？妳都這麼瞭解懷孕生產的痛苦了 要不。要生也是自己能決定 怕風險怕後悔就不要生沒人有資格勉強。妳 要生就不要老是碎碎唸 沒人強迫你生也沒人需要承受妳。的抱怨。樓上性別對調版邏輯有夠爛 很多人講的是婚前就要有共識了。你的版本是都懷孕了才發現不合 根本就自己的問題嘛。生育率這麼低 原來人人推了一把。看誰想生，不小心有了男的不想生男的負責出錢拿掉。生育本來就是想生的生 不想生的你勉強他們生到時候家庭出。問題某樓是能負責喔？。你不想生 先生想要 感覺他要出錢比較合理。這時又找藉口想生了齁 又愛生又愛嫌男人不懂生產痛苦的就。是講這種人。但是兵役的部分 我不認同 今天性別對調 所有女生都一定。要進去關四個月一年 出來以後男生已經工作好一陣子甚。至有些成績了 這時候是不是又要靠北男女職涯不平等 同。工不同酬 職場天花板。那四個月一年是對你人生幾乎一點幫助都沒有甚至還有損。智商的時間。反正站著說話不腰疼 說這種不負責任的話 就好像台男把。生小孩講的很簡單一樣。對我就說了生產AA就不生，這樣跟你講的沒衝突呀。當兵是為了必要時有能力保家衛國 還有颱風天災等人民有需。要救助時有人可用 義務兵役能把成年後男性都列入戰時可能。兵力 能給覬覦的敵國一種壓力也是很大的意義 只要台灣旁。邊還有中共政權 在那邊鼓吹兵役無用的都是在害台灣也會害。到自己而已。這篇完全沒人把生小孩說的很簡單 酸別人站著說話不腰疼之。前可以把別人的話好好看清楚。為什麼每次都可以吵到變吵兵役問題= = 當兵跟懷孕不是。可以類比的東西吧。每次都能吵當然有他的理由吧 樓上想像自己在辯論站在對立。方 自然也能想出幾個值得吵的理由吧。只站在有利自己的角度才不能理解為何這麼有得吵。推。連月子中心的錢都付不出來的男人就不要射進去，很丟臉。我是女性也討厭仇女台男 但也不會一味去護航女性 對事不。對人才不會邏輯混亂。一個出力，另一個出錢，也是AA,講的超棒！。不出錢叫他自己想辦法生。。拿媽媽阿嬤輩出來講的邏輯還好嗎 以前台男經濟全扛怎不。說? 講話各種破綻不害羞嗎。哭兵役的出來推動修法啊。現在當兵只要四個月 看當完出來的還說很輕鬆。每次講到生小孩 一定都是台男開始來噴當兵啦。自助餐好ㄘ。自助餐：只有費用要AA喔 其他什麼懷孕生產顧小孩的問題。是你自己要生的自己想辦法^^。35歲以前未生育女性一律入伍服義務役，問題解決。自己決定要生並不是說要你自己想辦法好嗎。是要你不要老是碎碎唸一堆懷孕生產的辛苦處 凹什麼當爸就。是輕鬆就該多拿點錢出來的理論 這麼嫌棄生產的影響當初幹。嘛生？有人逼妳生的話妳可以怪他 自己也想生又抱怨一堆真。的有夠煩 就是這樣才老被酸人家是女生。偏激沙豬 兵役是國民義務 非父權只限男性。八卦板邏輯就是台男吃虧：台女母豬壞壞迫害台男。 台女。吃虧：妳可以不要接受啊、夫妻講好就好了。唉，某些只想要好女獎章的人才真的是女性豬隊友，你就拿。著你的好女獎章在那邊開心一下吧，台男一個不爽還不是叫。你母豬…。我是覺得兵役那個 妳理解不太好 是國家訂的義務沒錯。但那只限男性是完全岐視女性的父權遺毒。至於只有四個月而已 也不適合不用當的人這樣隨口說。然後會有人扯兵役是因爲兵役相關討論 總會有人在那。說女生要生小孩很辛苦之類 但卻能當志願役。對的事支持 不對的事反對而已 說別人想拿好女獎章的心態。只說明妳非常在意別人的評論才覺得別人也很在意。我都已婚了伴侶也非台男 台男怎麼想與我何干。不講道理的一味護航女性的人才是真正的豬隊友。身為台女不想被拖累也是很正常的立場 上面也有其他女性同。胞表示憤怒了妳也沒看到嗎？。講到月中台男就說不爽不要生虛榮台女。但台女真的不生又開始靠北台女不生。身為台女  我們真的好抱歉。月中是對兩個人好新手有人教 二寶後月不月中可以商量 講婆。娘家坐月子的 也要看婆娘願不願意 尊不尊重 有沒有能力吧。我媽要幫坐月子 大概沒被念爆就偷笑 還能好好休息？別開玩。笑了哈哈哈。不是不爽不要生吧。是臺男不爽可以不要出錢。臺女不爽可以離婚。最好大家不爽起來ㄏㄏ。同意 如果連這些錢都無法負擔根本不該生小孩。男女平權咧 啊付錢的時候又開始父權了。那你就不要生，懂？。扯兵役根本笑死人 男生要當兵是你老婆叫你去的嗎?。不爽不會去跟國家抗議?只敢在網路酸老婆生產不AA 丟臉。兵役是國家政策 生產和坐月子都是家庭事務 亂瞎扯有夠難看。垃圾自己要生的啊，自己用的不出錢上來討拍，噁心難看。，自己去跟老公乞討阿。標準自助餐。看底下留言不難想像台灣生育率世界倒數（雖然我也不想。生就是了QQ）。講真的不是錢的問題，全出也沒有什麼好爭的，問題是你。不要一臉我欠你的態度認為是理所當然，夫妻之間是互相。的