他在高雄，我在台中 在一起快兩個月了，因為疫情我們都半失業，所以有討論他想上來台中工作（上來擺市集 ），但我也不排斥下去高雄.. 總之..他每次回去高雄，我都好像恢復單身，他以前有過遠距離的經驗，但我沒有 我也不曉得這樣的感覺到底是不是正常的.. 最讓我不安的是他常常不回訊息，或者說他不會主動說他要幹嘛 要忙？要睡了？常常消 失很久.. 但他一來台中就好像又都恢復正常.. （手機排版請見諒） 。遠距離 掰。信任跟安全感的問題吧？多溝通試試看吧。你是不是沒事做，如果一直在家真的沒什麼好報備的。如果不是報備..一整天也都不會想找我聊天說話嗎？。缺乏安全感就不要談遠距離戀愛…。就宅啊。沒錢就是減少慾望。紅色比較明顯，過來人經驗跟你說，女方只是怕寂寞想。要一個陪伴，所以當你不在身邊你真的是可有可無。抱。歉話說比較重，但是是事實。。打電動也會這樣阿。我之前就這樣 然後就被提分手了。分吧不愛而已。高雄會不會有老婆啊。會不安要和對方說呀 找一些遠距相處的例子和他討論 讓。他知道報備對你來說很重要 不要自己瞎想 版上只會勸分。而已。如果 希望他能報備可以跟他溝通看看 兩人相處方式 也要。溝通取得平衡。快分了^^等個契機而已。怎麼認識的? 學校還是交友軟體? 交友軟體的話，就要。注意了。綠。台中高雄遠個   我台灣日本都穩定交往一年多了。這種基本的互信問題 你要是台北跟新北也會有。才兩個月不是應該熱戀期中嗎?這樣不正常吧。我去年台韓遠距一學期，我在國外滿忙的，而且網路費。很貴，只要離開宿舍連網路都不會開!!所以也不常回訊。息XD 只有晚上能小聊一下 但還是能維持感情> < 所以。我覺得信任很重要。更不用說你們只是中部和南部的距離!!! 不像在國外好。幾個月無法見面…所以問題絕對是信任不是距離。每天睡前打電話說晚安,我跟我老公婚前六年遠距離。遠距離掰掰 我台中她台北我一個月上去5.6次 花了不。少時間金錢精力 但一樣掰掰，早分早解脫 別浪費彼。此時間了。遠距中啦 我跟你一樣 對方不會報備也不太回話，但我覺。得這是訓練自己給自己安全感一個不錯的機會，試著把重。心多放在自己身上 妳會好過一點。正不正常不知道，但我們每天想到什麼或看到什麼，有。空就會跟對方分享一下，我很喜歡這個模式。邊打砲邊回訊息很不禮貌。不正常啊。常常消失很久是多少？一分鐘？一小時？一整天？。如果整天都消失真的很不正常..。但如果是幾個小時，妳真的介意跟他溝通看看要忙跟妳講吧。遠距兩年分享給你，再忙也不可能兩小時沒訊息，午休或下。班通勤找機會通話，睡前一定講電話，就算掛著做自己的事。都好，你兩個月這樣絕對不正常。我也遠距 每天固定講電話1-2小時 還是分 你參考看看。妳不來高雄要怎麼發財?。應該說原po的個性不適合遠距離戀情。。真的是有這種的 覺得在家沒事沒啥好說 但見面感覺又。是ok的 喜歡又溝通不來只能調適吧。炮友啦，哥遠距好幾任也從來沒超過2、3小時不回訊，是。待在手術房還是無菌室不能用電子儀器嗎，妳以為還在網。路撥接56k的年代喔，現代人那個手機不離身。跟他說好一天至少一次聯絡阿。妳實際上有去高雄找過他嗎？。遠距離我都勸分手。如果你會起疑的話不正常啊。認真回，女生愛一個人是很想見到他的，就算遠距離都要。是是視訊，她不愛你。他不那麼愛你+1 之前跟前女友遠距離 即使在無塵室都會。打電話關心了 每週一定見面 現在變我老婆了。過來人 遠距離真的有難度 先分比較不難過。你確定你們在交往嗎？。臺中高雄不遠...有心沒心而已。兩個月還在熱戀期吧，覺得不正常。。分。可是他想上來工作，不就是想陪妳嗎。要不要連上幾次廁所都跟你報備。這樣也算一起?。拜拜。劈腿啦。遠距離沒有忠誠跟信任遲早分手，跟前男友遠距5年他劈腿3次，。跟老公遠距2年半穩定然後結婚，如果無法解決不安和疑惑最好。不要遠距離 ，趁早分手才不會浪費時間。台中高雄 弄一個台東台北再來講。小朋友喔？。沒有心吧，或許你只是被玩玩而已。雙方先穩定生活吧，壓力一多容易胡思亂想。台中高雄遠距離是在開玩笑？。相信女人的第六感。談過遠距離，他是已讀不回嗎？是的話就想我傳的訊息他有看。就好，訊息不要看太重，也別胡思亂想，別去擔心還沒發生的。事，信任感跟安全感是維持遠距離戀情的重點。。可以像樓上所提到，看到有什麼有趣的事物分享給對方，沒見。面時把重心放在自己身上，當然如果妳覺得維持這段感情讓妳。覺得很累，也有溝通過無效，那戀情是否繼續的決定權在妳手。上。。我之前也是台北台中，對方抱怨太遠，結果就劈腿了呵呵。分手。分。遠距 ，基本上超過三小時以上沒回會之後給個解釋讓彼此。安心，但是忙得話前一天就會先說然後整天不怎麼回也行。你是他臺中的女友。我跟我前男友是台北高雄的遠距離，約會的時候都很開心。，但是回到各自的縣市也像單身。宵夜都這麼多選擇了 到底是在怕什麼。過來人表示：遠距必須自己找安全感，對方沒有義務照顧你。的情緒，找事情讓自己轉移注意力，另外也要跟對方好好談。談，磨合彼此適當的聯繫節奏，祝福你：）