阿弟，我直接回答問題吧 先從抬頭挺胸開始，走路的時候強迫自己把肩膀打開，頭抬起來，胸挺起來 讓自己像個樣子，不要低著頭，面向前方 再來，找個目標，找個自己喜歡的事情去做，做到好 排球應該是你喜歡的事情吧 那就認真去練習，練彈跳力，練托球準度，練戰術，練體力， 怎麼練？想辦法啊，去問，去查，是試 想辦法把球打好，去解決他，不要逃避他 當你在做的過程中，付出汗水，淚水，經歷比賽失敗 和隊友磨合，吵架，你經歷的東西會越來越多 而且會得到一些東西 像是彈跳力變好，體力變好，球技變好 成就感，抗壓性，溝通協調的能力 這些東西會成為你的養分，支撐你 讓你獲得由內而外的自信，不懼挑戰的自信 而當你提起排球的時候，那種眼神是不一樣的 那個眼神會散發光芒，非常有吸引力 前提是要去執行，一定要去做 自信是在你做的過程中獲得的，而不是打打嘴砲 知道華晨宇嗎？ 可以看看他唱歌跟他訪問的樣子 被訪問的時候超靦腆，就像我家隔壁弟弟一樣 一旦當他開始唱歌，渾身散發光芒，強大的氣場，十足的自信，充滿魅力 所謂的廢物台男就是指那些把錯、把問題推給別人的人 如果你認為女生只要高富帥 OK沒問題，既然你是這樣認為的，那就去做點事情馬 想辦法讓自己變高、變帥變富不就好了嗎？ 高和帥可能沒辦法，天生的，沒救了 那富可以吧，想辦法讓自己變富不就有女生喜歡你了嗎 但是他們做了什麼？ 沒有，什麼都沒做 唯一做的就是上來哭么女性 把問題推給女生自己就不用面對那些困難了啊 都是女生愛高富帥啦 都是她們愛高富帥才讓我們交不到女朋友 都是 they 的錯 活該被淘汰 不淘汰你淘汰誰 只會怨天尤人，自暴自棄，除了嘴砲還幹了啥？ 就是個廢物 你會上來發問，而且沒有逃避，誠實面對自己的問題 我覺得你很勇敢，所以我想你應該是真心想解決問題的 我說的排球只是個例子，可以是任何事情，只要是你喜歡的 爬山、打球、健身、畫畫、骨牌、程式...... 任何事都行，重點是你在面對挑戰、解決挑戰的時候所獲得的東西 那些東西會成為你的養分，撐起你，讓你獲得自信 最後給你一個建議，不要把精力都放在她上面 把焦點放在自己身上，當你開始獲得了上面那些東西 你會發現，你的身邊會開始出現一些女性向你靠近 祝福你，阿弟 : 認識一個女生認識了快一年 : 最近開始熱絡 : 在學校我們一群人一起出去時也都跟在我旁邊一起走跟我聊天之類的 : 有時候我也會打電話給她，聊天、看劇之類的，睡覺也沒掛電話，早上起來如果隔天沒什麼事情也會繼續講電話。 : 但是她訊息回很慢，她說她不太喜歡回訊息，最近有時候突然回很快，我就有點開玩笑的說：這樣我會習慣妳回很快欸 : 她回：這個習慣了只會滿滿的失望。 : 有一次吃飯的時候我跟她說：妳有訊息欸 : 她有點開玩笑的回我說：你要提醒我回別人嗎 : 因為有一次我跟她說不要回那些男生的朋友 : 想問這樣子有機會嗎 : 以及要如何去開話題，打電話的時候有聊到，她覺得我不會去開話題，講電話時很常也是她在分享她在家裡的事。 : 另外還想問要怎麼提升自己的自信心，我對自己真的蠻沒自信的，在系排打球的時候也被學長說對自己太沒自信 : : Sent from JPTT on my Vivo 1805.。推，難得看到認真文。我散打混撞球 給你參考