: 女生的壓力真的小男生好多 : 工作不到30K也沒關係 : 會打扮 不胖就OK : 我知道外貌是天生的 : 但是可以控制體重和學會化妝改善 : 我知道要做也不容易 : 但比起賺錢 拼事業難度可能不到十分之一 還不需看機緣 這是努力就能達成的 : 只要不挑男生外貌 : 基本上已經沒經濟壓力了 : 因為可以靠男生協助 : 基本上人生只要努力維持外貌 : 生活就有基本盤 : 反觀男生 : 女生會看男生的背景 : 這是男生看女生不太重視的 : 但結果女生一樣看男生外貌 : 要事業 有經濟能力 : 最後追到女生成家立業 : 誰曉得女生會不會只是因為打算依靠自己減輕經濟壓力 : 男人 好難 當女生很辛苦的 從小在學校就要會演戲彼此勾心鬥角 想著要加進去哪個小圈圈才不會被80 太醜會被80 太美也會被80 時時刻刻要注意自己的容貌 一刻不能鬆懈 和豬哥肥宅恐怖台男交流講話還要注意拿捏 一不小心被他們愛上了還真是麻煩 不理他們會被說 醜女囂張屁阿 一直回會被誤解有意思 只是想交朋友真的是沒想那麼多 會被說大刺刺 在事業上的隱形天花板 同職位的同工不同酬 事業上取得成功會被說是靠美貌 努力會被忽視 選錯另一半 一輩子完蛋 輕則離婚 重則被分屍 生小孩造成的職涯中斷 有家庭後會被寄望投身家庭 還要應付夫家 女性身上的擔子 真的是很重阿 。https://i.imgur.com/GJAg9Rc.jpg。好了啦。怎麼這麼盧小。嘔嘔嘔嘔嘔。笑死。想說現在怎麼還有人在講同工不同酬 原來是反串。笑了 反串。只羨慕能丟無數次。笑死