朋友強者 藝術系系畢業 很認真練畫、接case、教課接學生 平常去找學校社團 而家中貧苦、爸媽都沒什麼支援 平常要分擔家計 還有妹妹的生計 他很上進、但能力有限 預計未來要開一家屬於自己的藝文教室 對人生也有規劃 但每次交到的女朋友朋友家人得知是搞藝術、以及家庭狀況就開始勸退 薪水也差一般科技業男生很多、又沒年終 結果很多都分手 強者朋友納悶 自己已經很上進了為何還是被分 我朋友就是夠上進但賺不多被分手 提供各位參考 欣賞才華、看到努力是一定有 但就是錢不多 所以上進心和現實也要取得平衡 才華、人品好 但和錢無關。有上進心,對斜率方向有些微幫助, 但資源跟不上消耗速度。你會被噓爆 先補血。故斜率向下, 分手 ~。他要去找欣賞他的才華或看到他努力的對象 另外結婚確實還要。考慮現實面他的收入能負擔未來的家庭開銷嗎？ 這不是單純。有上進心就可以忽略的問題。上進心+20，家庭負擔-100，他有其他優點可以彌補剩。下的80分嗎？。女人如果家裡窮還要付錢養哥哥的家庭，難道就比較好嫁。嗎。誰都不願意賭這種沒有承擔意外能力的家庭吧。這種算是在追夢。要負擔父母一輩子還有妹妹耶，找做慈善的吧。為什麼不結婚就一定要分手？？。他很納悶為何被分？真的不知道嗎XD？。當然納悶啊，很多人都說「我不是要他很有錢，但要上進」。結果做到這些條件還是被分。你朋友種族錯誤 換成高加索人結局應該不一樣。要求上進都是騙人的啦，財產有多少就有多上進。不用很有錢，跟一人背四人家計差很多吧。因為上進心加得分，家庭直接扣成負分啊。你一個角色敏捷100hp5有用嗎？。你這不行啦 上進就是要增加收入 不然其他都不算啦。如果是大學社團應該是晚上七到九點活動？。這樣晚上約會的時間是不是變少？。家庭狀況也是要考慮的啊。除了上進，還要有時間和心思花在女友上吧，還要顧家人。和妹妹難怪被分。婚姻本來就是有點像在搞事業，女生嫁給他是在做慈善。事業沒錯吧。沒錢才有不上進的問題。就是這麼現實沒辦法啊。已經沒有羅密歐茱麗葉式的愛情了....。只看他的家境幫忙承擔，就一堆人嚇的倒退。笑貧不笑娼。有才華到女生可以忽略現實 像李安老婆一樣有眼光 但重。點他是李安嗎。愛說沒上進心的人 他們的上進是要包含錢 沒有的叫做瞎忙。至少還交的到女友，如果沒上進心，魯一輩子。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1590568015.A.E56。.html。有人就愛拿個案來地圖砲才是問題。推四樓～。至少他是做喜歡的工作。科技業的高薪，是因為"犧牲了興趣。"而去過高壓生活而得到的補償。科技業的人也不少對理工沒。興趣而喜歡藝術音樂文史的，但為了養家只能先犧牲了。。上進=房子、薪水、外貌。這是追錢跑，不認清興趣賺不到錢，追求財務平衡，築。夢不踏實不算上進。真的看很膩ㄟ 覺得女生都說假話 看的只有錢 還討論個屁啊。這樣想就這樣想吧 反正女生擇偶條件又不會因為你怎麼想而。有變化。找不到對象就你窮啊 還不去多賺錢。正常人都不會想跟負債嚴重的對象結婚。台女什麼都要 上進心與錢缺一不可。藝術音樂是有錢人的玩具 中西皆然 普通人不要站不好就。像飛。這陣子的男女版議題怎麼都是這種啊...。搞藝術明明就不缺妹 當別人沒認識文青系的嗎。我朋友月薪3萬多交過20幾個。現實就是這樣啊 說什麼都假的 錢才是真的 收租富二代再怎。樣都屌打 滿腹經綸卻沒錢的。十個有八個是文青的臭脾氣發作覺得對方沒靈魂分手。有錢到不需要工作的也可以被人酸沒上進心啊，所以到底怎。樣才是有上進心呢？。搞藝術不缺妹+1。所以?。醫生都考不上 上進什麼。沒完沒了的個案。「不用很有錢」不代表收入偏低、收入來源不穩定，很。少人願意投資人生在這種不穩定的情況吧？。你的朋友這種情況，不論是男女，他的另一半都會有一。樣的考量。。可以不要跟台女在一起啊。上進心=錢 是要講幾次。不能變成錢的上進心的確沒什麼實際幫助。沒有錢的上進心沒毛用，結論上進心擺脫不了錢是事實。上進心什麼都假的啦.有沒有錢才真的啦。那他就是不夠錢被分手啊關上進心屁事。一堆家累還沒錢當然分手。你算得過台女?。那就是不夠有錢結案。不用很有錢不代表收入偏低-呃....，怎麼聽起來很自助餐。既然在乎收入不能偏低，那要分開的時候就明講錢太少，不。要包裝說上進心吧。要找本身很有錢的女性(不是有錢人家的女性。上進心等於錢啊 女生表面說什麼你還真的信？直男嗎。意思是要看得到未來吧 未來能換成錢的上進心 才是上進 夢想。不能吃 嗚。沒錢就不要耽誤台女人生啊。找錯女孩。如果可以選 那為何一定要陪他吃苦 你覺得這麼有上進心 怎。不跟他結婚。上進=年收入百萬+有車有房   這麼簡單的道理還不知道ㄇ。這根本不上進阿。所以他女朋友跟他說「他沒上進心所以要跟他分手」？如果。是的話他女朋友就扯了，如果不是的話你只是硬要發文而已。根本離題。我也開美術班賺的還ok阿 跟搞藝術有啥關係..會不會賺。而已。有上進心就不會堅持在沒錢途的行業。有上進心就不會堅持在沒錢途的行業勒XD 所以嘛。簡單來說 藝術產業風險太大 跟上進心沒關係 跟你選。擇的風險才有直接關係。如今時代錢在做人，唉。上進心現在又不夠了哈哈哈哈哈哈。上進心得結果就是帶來穩定的生活，穩定的生活來源是經濟。啊 你意外？。約略估計上進心=錢。大概沒錯。可能會有偏離值，例如他很帥、講話很幽默，身體很好，但是。還是有「一定」的經濟基礎，而基礎每個女人標準不一，但是。應該沒人嫌錢少的。所以錢還是重要的擇偶條件之一。上進喔！幹！女人在講的打高空幹話啦！。才不是這樣。所以囉 上進心=錢。前面有人舉李安做例子，蠻有趣的，李安沒出名前，這兩。個字對你來說有價值嗎？你一聽到就覺得超有才華又上進。這樣嗎？結果論真的就這樣而已。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。"女朋友朋友家人得知是搞藝術、以及家庭狀況就開始勸退"。無關男女，感情上會想找理由都是自欺欺人。我相信欣賞你朋友的上進也是有，但是看到他的家庭通。常就會縮手了。我有女兒我也不希望我女兒嫁他。明明上進卻被分 性別反過來應該就沒這問題。邏輯死亡，有些人要求收入，有些人不太重收入卻要求上進。心，有些人是不願意被對方家庭拖住，你朋友女友是哪個？。搞不清楚只會說別人雙標。。有上進心沒錯 可是上到冷門方向了 被打槍不ey。有上進心但是沒錢也不行啊。上進心是必要因素不是充分因素吧。..。沒錢還敢讀藝術 就是不上進啊！。現實生活就是你有很多錢 沒人在乎你有沒有上進心也不需。要 有錢又畫畫 哇好有上進心 沒錢還畫畫 幹要餓死了。你朋友也不是交不到，內文看起來好像也交過不少個。他是過不了女友周遭人的要求。我是畫室老闆 要開一間畫室剛開始就是要準備燒錢 賺的跟其他。科目類別少很多 光立案裝潢有的沒的就先燒掉第一桶金 要回本。步上軌道蠻辛苦的，乖乖去上班穩定多了。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。上進=賺錢。有什麼好納悶的？有人說上進心是結婚「唯一」的條件嗎。？原發文者是問其他條件可以了，但對方好像不夠上進，。要結婚嗎？那對那些女生或他們的家長來說，你朋友連結。婚的「基本條件」都不到啊。。家境貧苦如果能自己弄一個工作室，已經很棒了，問題是。還要養妹妹。如果妹妹養到20歲了，以及家裡只是不有錢。卻沒負債的話，那這男生再來思考結婚，成功機率會大得。多。。還有薪水不要跟科技男比，全世界很多工作都不是科技業。，難道他們都結不了婚了？何況科技業工時很長，不要以。為薪水高好像就很有優勢，每天工作12小時以上，女生連。想約會可能都找不太到時間是要結什麼婚？那如果你朋友。的女朋友等到男方工作室穩定了、妹妹成年了，兄妹兩個。一起負擔家計，那是否能結婚了？事實上如果家境貧苦還。不上進的話，會有女生要考慮他嗎？連女友都交不到吧！。沒必要嘴上一直爭辯，看現實人生就好，看來你朋友並不。缺女友啊，遇到一個女方跟家人都願意等的，或女方沒家。人所以自己可以決定等的就好了。但是高薪科技男可能於。此同時一個女友也沒交過，要跟誰結婚啊？並不是有錢就。解決所有的問題，你只能說高薪科技男大概是能買得起房。子車子，但也就就這樣了，其他優勢則不一定，所以並不。是有錢、買得起哪些東西就等同於有女友，重點在這裡。。沒錢說個屁上進。本科系，看你用字遣詞就知道在唬爛。什麼叫藝文教室。小孩才做選擇 大人全部都要。有錢跟上進心 我全都要。最好是 有才華女生都很愛。家裡窮還敢學藝術喔......。這個上進肯定是夠了，但你知道的...女生指的上進心不是這個。如果真是不看錢的女生，大可自己賺錢，也有限度的支持他。反正錢不重要，夠生活就好，男方夠上進她就會滿足。但實際上呢，會在意真正不扯錢的上進心的女生可能就鳳毛稜角。上進心=錢  別以為真的要看你上不上進。這時候萬用範例李安老婆就要被拿出來講了，只能說有但很少。選自帶家產千金，或玩咖女友。認真交往的顧及現實很正。常。。幫你補血 一定一堆人崩潰。藝術家才要找有錢人供養啊，但只有上進心沒能力也……。一定不夠帥 不然這種都可以騙到學生迷妹。比起伴侶她們更愛錢，愛死了。 要講幾次？。錢。婚姻是現實的。女權站出來 該換你們養我了 讚。笑死，台女要男生有錢又上進，有錢不上進也不行，都台。女的毛。樓上就不要找你口中的台女當對象就好啊。搞藝術還能被分手應該沒什麼才華，放棄吧。這種一拉三的家庭狀況換成女的你敢娶嗎。另外此個案分手的理由是女方嫌棄男方無上進心嗎？。要說幾次 上進心= $。他可以去找很有錢能在經濟上幫助他的女生啊。你很努力考了最後一名，當前面那些人都沒努力啊。幫補血 真是血淋淋的例子。你朋友種族錯誤 換成高加索人結局應該不一樣。新聞上很多白種人在母國也是罪犯流浪漢等級 來台灣也是。被台女養阿 加油共勉之 不要氣餒。賺不多怎麼可以説上進。先幫補血。說實話，原生家庭窮還想追夢睡公園的機會太高了。李安可以去美國唸書電影失業幾十年，那是因為他原生家庭。夠好。要不然誰會讓女兒嫁給讀電影的窮光蛋。藝術文學，甚或演藝圈職業運動員，都要做到頂尖或前5%才。能養家活口，世界排名200名的網球選手一年實際收入可能比。台積電工程師還少...。有錢=上進好嗎？。想走這條路，要先確定你如果沒有成功的退路，家裡有一塊。的總是比較有底氣的啦。上進心不是無敵星星。不是不夠有錢而是居然需要負擔妹妹的生計，難怪你們兩。個是朋友。上進的定義=錢。你就是你朋友吧。看回文根本個性問題。人都看終點。說得好像只有他女友在乎錢。我就不相信他家境普下的父。母沒曾經希望他找個有錢途的路。。他爸媽也只是不能換兒子吧了！。不然請問他有錢養小孩嗎？沒錢養小孩，想要小孩的女生。幹嘛跟他結婚？。講太明白了，台女怒噓。上進=錢，沒錢窮忙沒時間陪女友，上進你妹乖乖打手槍吧。現實就是多數人認為 $=上進心。你這個例子跟上進心無關，你講的是，對方得知他的工作。跟家庭後，不願意跟他交往，而不是說他沒上進心不跟他。交往，好比一個酒店小姐非常上進，還賺很多錢，可是有。人就是不能接受她的職業。。十之八九個性有問題好不。不是啊。這個領域就是要超有才華。才是一般人的有才華。所以的確可以說他不夠有上進心。沒辦法達到一般人的有才華。上進錯方向 一樣是不上進 回去反省一下。上進心=努力把錢變多 在沒錢的方面有上進心有何用？。沒看到上進的點在哪。你的上進賺不到錢，那跟窮忙有啥兩樣。其實搞藝術的需要運氣。看看韓國李孝利吧！她老公也是靠才。華洋溢吸引她的。全世界很多工作都不是科技業,都結不了婚?<-說的沒錯,就。像全世界很多女人不是台女也都早早結婚,那一堆台女的上。網靠腰找不到對象是在？。「我就姐妹公認的渣男吸引機～好男人在哪～我也好想要個。大仁哥～其實我要的很簡單」XD。上進=$。你朋友就輸在家庭背景啊。換作是女生有家累的你就會娶? 一堆假掰噁男你們自己。湊一湊在一起就好了啊找甚麼台女 有病。沒看那5～60萬東南亞中國配偶?不是說娶了還附帶祖國一家老。小要照顧但台男還是衝了,台女就歐美FBI高官特務或中東石油。公司高管啥的人都沒見到就匯錢,但那是極少數,大部分女的可。不做賠錢投資。台女：賺不夠就是不上進。so？。追求不切實際的夢絕對不是上進。因為他是追夢。不是上進。工程師犧牲自己的興趣每天加班被。老闆狗幹。他犧牲了啥？。還真以為每個工程師都有興趣在那上面？。乞丐每天除了睡覺就是上班要錢啊？夠不夠上進？但問題。就在於錢不夠看不到未來，別再扯上進了，根本是假議題。。。整篇唬爛。追求不切實際的夢也會有女生當他是上進 只是需要找到認同這。種價值觀的女生 不過其實也不算很難找。簡單來說如果追夢追的很熱情 很勤奮一樣能吸引到女生。就算那個夢根本賺不到錢 還會讓你資產變成負的也沒問題。坦白說就算性別對調，這種人在婚姻市場也很雷吧，原生家。庭就是個無止境的坑。。台女覺得賺不夠啊禾禾。上進心能當飯吃嗎。我覺得搞藝術是家裡有錢才能搞得...。這樣就不是強者了。結果是趙無極 常玉2  你朋友立刻變超上進  藝術很多都。是炒起來的。感覺這案例和上進無關，是原生家庭的拖累。。分了好啊代表女生不適合他，還有他有仔細想過為什麼都會。吸引到這類女生嗎？。上進的目的就是要賺更多的錢 瞎忙有什麼用