母豬，我熟悉 妳在我心中留下非常深的印象 妳從來沒想過，我花了10年的歲月等著妳 當每次想見妳的時候，妳都會推拖拉.. 還記得3年前，我打電話給妳，妳不小心接了起來且還不知覺 我在電話那頭喊了好幾聲妳的名字，妳始終沒有回應 我只聽到了電話那頭的吵雜聲我愛你、討厭、不理你了等等曖昧用語 我當時放下拿起手機那隻顫抖的右手，激動又含蓄的掛掉電話 頓時那曖昧的聲音又在我腦海中閃逤..... 我提起勇氣重播，並問道慧，剛剛在跟誰說話? 當時她是這麼說的；你不相信我嗎? 我們都在一起這麼久了，你對我一點信任都沒有 你想怎麼樣? 分手阿 我忍你很久了 一個正常男人回這樣疑神疑鬼嗎? 我剛剛在跟我同事開玩笑，也要跟你報備嗎? 成熟一點好嗎? 疑神疑鬼耖你媽的... 當時我覺得我傻，怎麼連自己深愛的女友都不相信.. 當時我的情緒真的覺得我連人渣都不如.. 怎麼會這麼幼稚... 但現在回想起來，我的疑心是準確的.. 男人真的要相信自己的第六感 我到現在還會回想起當時的事情，真的好像在她面前痛罵母豬滾啦 當時我很愛很愛她，她是我的一切 由於工作的關係，我從小到大都沒交過女朋友 連跟女生講話都不敢，真的是肥宅... 當時的想法就是如此 我是被他拋棄的，突然消失這種.. 就真的咩 。看反應就知道了。她嗆你時就可以分手啦。這種留給別人回收就好啦！該玩的都有玩到就好，別真的暈。船想娶啊！。這是不是好幾篇了。http://i.imgur.com/u0DHuyP.jpg。人家早就不知道爽多久了，你還在發廢文，可憐哪==。與其說你愛她，更大可能是你怕失去她然而交不到下一個。夠了沒啊，你要不要去諮商，每天發這種文。等10年是什麼恐怖情人?女友幻想文?。去看醫生。要練一下學測作文歐。到底要幾篇。到底是有多母豬讓你這麼在意?。看醫生。當時沒種分手 只敢現在在背後罵人母豬 你從以前到現在。都一樣可悲。台男悲歌　ＱＱ～～。。可憐吶。真心推薦你去諮商。有情人就失去自我判斷力，宜諮商。。沒情人就活在憎恨裡，宜姿勢。除非你想一輩子帶著這種。扭曲的心活著，因此沒有正常女人敢碰你。或說，或許其。實你本來也不容易受到正常女人吸引，才會盲目聽從情人。的要求。。宜姿勢....錯字，還是：宜諮商。。諮商。傳說中的母豬廠廠長？。是要幾篇啊= =。你活該 噁心。你真的活該。母豬好衰 莫名其妙變成罵人的代名詞。可憐只能發文罵人母豬 感覺就是幼稚的男生 而且這麼多年。也該前進了吧 是在哈囉