: 請問大家覺得男生花心的定義是甚麼? : 1.有女友或老婆，還另外跟其他女人約會? 如果是正常交際、見客戶、朋友約，那沒什麼好說的吧 若是培養情婦、小三、總之是以吸引或維持別的不正當關係的話 有老婆那就是外遇，只是女友那的確就是花心 : 2.同時跟很多不同的曖昧對象約會，卻一直不定下來? 只是曖昧，所以戀人未滿，只是朋友而已，很多朋友不行嗎？ : 是哪一種?還是有另種解讀? : 如果在2的情形下，我被傷到了心 : 因為男生之前有說他沒有花心 只對我一個而已， 對你一個怎樣？ 只對你說話嗎？只對你溫柔嗎？只對你用心嗎？ : 但是最近他被我發現跟其他的曖昧對象約會， : 你們覺得我可以跟他要一個道歉嗎? 我覺得你應該先問對方，你和誰誰誰約會，是什麼意思我很生氣我很難過我很ox 看對方回你什麼... 道歉？我是覺得有點超過了...... 另外，這篇如果是男生發文，應該就是被笑工具人還想要人家道歉？你怎麼不照照鏡子 唉 。我原PO 他跟曖昧對象不是只約會而已 是出遊過夜開房間。難道我沒立場要他道歉嗎? ><。他是你男友還是同樣只是曖昧對象?。曖昧對象我會說你管太多，因為曖昧這詞本身就是不明。我是他曖昧對象之一。你有明確要求，你們的關係就是交往了，搞曖昧名不正言不順。就只是曖昧對象 難道他只能有你這條線？ 那你怎不告白？。曖昧關係要到道歉又能如何？他也不會這樣就跟妳交往。你確定你不是小三，只是曖昧對象嗎？。曖昧讓人受盡委屈,找不到相愛的證據。還有一種自以為曖昧，結果人家根本沒這麼認為。曖昧就是對方不是你的  但是同時你也不是對方的  你可以畫。個界線，還在曖昧時當然可以約會，也可以跟其他女生約會，。但是要跟老娘上床就要確認關係並斬斷其他線才可以，這樣你。就不會受傷啦。沒交往是要啥道歉= =。你自己都說自己只是曖昧對象之一了...甘願被玩就不要該..。要道歉什麼你朋友開房間你會叫他道歉麼= =。這位原po太認真了 原原po在5/19已經發文問過了一樣的事。別理穿搭姐喔，她太奇怪了。總是腦補每個跟她約會或。釋出善意的男生是她男友，然後那個男的跟誰出去玩她。就傷心欲絕....。至於強調開房間我覺得扯遠了，如果男方會跟其他曖昧對象開。房間，那原PO作為曖昧對象之一不也有同樣問題?。如果對原PO是沒有上床的曖昧，那又憑甚麼質疑其它對象?。所以重點就只是，她想要女朋友待遇，那她就該成為女朋友。losetowin你怎知她是只要男的約會或釋出善意，就是她男。友？。你有看懂我在說什麼嗎？看懂後去a她id。情形2妳可以傷心，但是沒立場要他道歉，受不了就叫他。不要講出來，如果說是妳自己發現的，那妳幹嘛這樣虐自。己呢？。妳沒有要他道歉的籌碼，完全沒有