: 先說我也認為女生該付錢，住別人的房當然不能白住 : 但老實說蘇美大推薦的這個做法我覺得很問號因為只是換了個看似好聽的名義，根本沒解決問題呀 : 而且外面租房、找房、搬家等又是勞心勞力，要是我聽到要男友有房還要在同個區域租，真的黑人問號耶？ : 如果我是這個女生，癥結點應該是我已經在外有房租一萬五要繳，男友如果又跟我要八千房租，可能有點負擔太重 : 所以，原po應該跟女友討論，讓她把租房退或轉讓，頂多賠一個月押金(一萬五)，每個月付原po 一萬，房租整年相較原本還省四萬五(50001215000=45000)，那女友應該會開心答應吧？這種討論才有意義啊 : 建議原po還是把原本所想的老實跟女友討論，不要繞一大個彎，這樣溝通很累也蠻彆扭的 你這是倒因為果了 不是男生沒有要解決問題 而是女生先製造了一個難題 在知道男友已買房的情況下 女生提出了同居的要求 同居這看似平淡無奇的提議 實際上可是暗藏玄機 內行人懂翻譯 會叫這是女友挖洞給男友跳 講到這 女生一定又急跳腳 倫家只是想同居 關挖洞屁事 沒錯 同居的要求看似無害 但在男友已買房的情況下 試問 男生又能怎麼做 只有兩步路走 一 搬離自己買的房子 在外面和女友租房 二 讓女友搬進自己買的房子 一的麻煩點 你自己都說了 外面租房找房搬家是勞心勞力 更何況男生已經買了房子了 為了配合女友 自己有房不住 再跑去租房和女友同居 根本就是喜憨兒的行為 既然一這麼麻煩 那就是得選二了 在選二之前 必須有個大前提 就是女友必須先開口說要補助多少 而不是興高采烈的提了同居的要求 接著讓男友痛苦二選一 講難聽點 就是等著看男友難堪 因為女生沒主動說要補助多少 就是把難題丟給男友 這間房子的月租差不多要到三萬 價錢用市價計算 會被輿論公幹 說貪女友的錢 佔女友的便宜 男生就是怕這樣不好 所以選擇退其次 讓女友付三分之一的月租 沒想到鄉民還是不滿足 在底下噓文炮火猛烈 跟打落水狗沒兩樣 想想看 男女朋友一起在外面租房子 如果女友出三分之二 男友出三分之一 我敢大聲的說一句 大多數的男生都會抱持著感恩的心態 但是反觀女生 不敢奢望女生感恩 但求女生不要懷著你男生還跟老娘收錢的心態 男生就阿彌陀佛了 今天女友提出 男友你自己戳瞎雙眼 不然就自斷雙手的要求 男生最後選擇切斷兩指 你不去怪罪那個挖洞给男友跳的女生 反而在那邊說風涼話 指責男生切斷兩指 根本沒有解決問題的誠意 這種論點真的讓人傻爆眼 不管是談戀愛還是結婚 無非都是想找個人在人生的道路上 一起解決難關 而不是找一個會給自己添麻煩的人 來讓你的人生更黑暗 放棄自己買的房子 去外面和女友共租房 就是配合女友同居的需求 才做如此犧牲 反觀女生挖個陷阱 讓男生開口來跟女生要錢 哪怕男生還沒決定開多少價 我就知道這男生死定了 因為開少虧錢 開多虧人 情侶談錢 男生開口必嘴軟 小弟在這邊要建議女生 如果你自認還有點良知 談戀愛時 就不要製造這種兩難的問題 給男生解決 男生都決定退一步 自己付兩萬 讓女友只要付一萬 這樣做的下場 還要讓鄉民在推文中炮成落水狗 我看男生乾脆把房子送給女友 自己去公園養蚊子 比較能避免落鄉民口實 謝謝大家 。可是戰神... 現在是女生提出同居還是男生 原PO未提。原po有提啦！女友想搬來同居。推。女生只是想...你自己住也沒有收益..分我一起住就要收錢..。小氣...想從我身上騙錢。台女跟騎士團熱身中。前幾天有篇女生也是要求1/3，不過離同居還有段距離XD。以下開放噓文使用關鍵詞：Wi-Fi。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ