最近在交友軟體認識一位女孩 剛開始聊天覺得還不錯 就交換賴 不過總覺得她好像都不會主動找我聊天 好像也很少問關於我的事情 還是我真的太無趣了 不會聊天? 雖然說下禮拜有約出來要一起吃飯 但總感覺聊得沒有很熱絡 她是不是對我沒什麼感覺啊? 。臉的問題。備。愛你越久我越被動,只因你的愛居無定所。除非你是超級優秀的男生，否則是正常現象。我覺得女生都很主動。不是女生被動 是你沒有讓他想主動的魅力。會主動的女生就去找超優秀的男生了，被動女才是你主要目標。謝謝大家  我了解了。還沒見面都還好吧。你的順位不再第一。人家在跟其他男生聊天啊 傻傻的喔。愛你越久 我越被動。可憐  沒上進心。喜歡就會主動。其實有些女生很慢熱 再觀察一陣子吧。太主動你也會怕的，我自己沒跟主動的女生在一起過。太主動會怕+1，還是慢熟吧。啊不就某些人說不用珍惜太主動的女生。阿我說的太主動是男女方都一樣。肯定是你沒上進心。被不被動在臉 安安。太主動的,聊沒幾天就要妳理財投資...。你的顏值 決定妹子的積極度 懂？。你沒有表現出上進心啊。就她對你沒興趣。你可以多認識其他女生啊，如果人家對你沒興趣，也不。用強求，你就當作認識朋友吧。看臉。肯約出來算是有進展了。他可能是夾女孩。1.因為有很多人對她主動。2.她還沒很喜歡你就懶得動。很正還主動的，大概是騙投資了。是你讓我的心 慢慢退縮 退到你看不到的角落