: 想問看看版上有沒有人有參加過 : 百萬年薪 或 有房產 這種有條件的聯誼嗎? : 看對男生的限制只有收入 : 那是不是大部分參加的男生其他條件都相對弱勢? : 例如 外型 身材 長相 : 女生的話也只有寫外型要亮眼 : 那參加的女生真的外型都有一定水準嗎? : 不知道有沒有人有經驗可以分享 男女都可 : 沒什麼場合可以認識新朋友 : 想說要不要去試試看碰碰運氣 : 34男 身高剛好飛過半殘標準 體重正常 長相普通 : 會有機會嗎? 有喔 我有參加過 樂X里的 百萬年薪 或 有房產的 依照年齡有分6~7年級和7~8年級兩種場次。 我報的是7~8年級的場次。 結果女生大多是6年級的，還嫌我年紀太小。 外型的話，覺得2/3都不錯，就算年紀有40以上的，也有很會保養的。 認識新朋友是不錯啦，但通常加完LINE就不聊了，所以也沒什麼用。 原PO的條件的話，沒照片無法判斷，也沒看到車鑰匙的照片。 分母的機率很高吧 表示7~8年級的女生人數太少，6年級的太多，才會來這場次。。40以上外型再優遇到想生的就出局。六年級外型優？搞不好卸完妝都認不出來了。挖賽，女孩兒這麼滯銷...不是一個人過也可以很快樂嗎。原來是六年級的"年輕正妹"~~。感謝分享，看來還是要去了才知道。車就C-class而已。#1Py6VATu (Boy-Girl)  條件好的大概是槍手啦。我看婚友社好像評價都不太好，有接到電話但都拒絕啦。6年級去7-8年級場次再來嫌太年輕？邏輯？？。6年級大姐去他的6年級場次就好了啊 真是。你不想做回收，她們也嫌你不夠好XD。真的！參加過幾次後就放棄了。還是靠自己最實在...。六年級的很急啊，接下來急的就變成七年級的了