 loveLes: 我有說要找ATM嗎？ 05/08 09:07 loveLes: 不懂為什麼要一直說台女如何標準台女? 05/08 09:09 話說我很好奇 如果今天一個身高180以上 沒禿頭 有健身 的34歲哥大MFA電影 的學生 台灣男孩兒 可能現在也找不到工作 又沒綠卡 還有因為學費的負債 不過32歲勇敢追夢 情有可原 今天如果這樣的男孩兒追求原po 原po會考慮嗎？ 。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。如果不雙重標準的話，這樣的男的應該要被認為是潛力股、。未來無可限量.....。我覺得會短期交往 但不一定是the one。因為還是可以have fun。然後不要拿李安出來 那都是人類中的特例。現在這時間在美國沒綠卡還想留下來 應該超難..。我26歲負債兩百萬學貸澳洲amazon上班，也覺得自己很慘，每。個月付完房租還要付學貸，不知道啥時才能成家。沒禿頭有健身應該可以have fun吧？。元po要找的是很fun的對象嗎。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。have fun是最基本der。所以到底何謂「標準台女」？