我是多年前地特三等榜首 月薪6萬喇 是說 現在一堆台女 23k 30k的月薪 一天到晚買包出國 爽當月光族 再來抱怨男生不會賺錢沒上進心 我是想問一下 難得妳們台女的上進心就是 月薪3萬嫁有錢人嗎？ 現在我的女友 （跟我同年考上也是榜首薪水相同） 也覺得那些23k 30k月光台女很誇張 自己條件不好 也不知道哪裡來的勇氣讓眼睛長到天上去 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 。傻眼 版主咧。好好唷一天到晚買包出國。台女上進心是顏值 身材好嘛 一看就知道是處男發廢文。玻璃天花板啊，女生本來認真起來月收30萬的。你可以不找你口中那種台女當對象啊 她們那樣選對象是她們。的自由啊。那又如何 真的哪天遇到菜 還不是想幹人家。往上找有錢人的台女當然最有上進心惹。認真找金龜婿就是有上進心。哇 六萬欸。中肯，女生就是月薪3萬只管出國。你以為釣有錢人不用花心思跟靠外表嗎。某方面來說肯花心思釣有錢人+維持外表還蠻上進的。ptt不也一堆魯蛇眼光放很高，想要找妹瘋狂做愛卻連坐月。子的錢都要AA，地圖砲很會開怎麼不連魯男一起砲？可憐。樓上XDDDD。我是指ka大......。女孩兒就是喜歡雙標阿~~。喔喔！怎麼女權患者都要人家出月子中心的錢？女人不是很強。嗎？不是很有錢嗎？。這麼點小錢都要別人出？。自己沒錢就不要生孩子啊！。保安  保安  抓人喔  有人被打太痛受不了了喔。6萬可以下去了掰掰。督促男人更上進就是女人的上進心。可悲的是男生只重視外表。身邊都這樣的人 也是要拍拍手。現實就是正妹月薪3萬也是一堆月薪10萬男搶著要，6萬還是下。去吧。沒有上進心阿。你女友薪水跟你相同小心被她嫌你沒有上進心喔。現在連公務員都能嗆人沒上進心了？？？沒說公務員不好喔，。看不起的是好意思說人沒上進心的公務員。公務員說別人沒上進心XDDDDDDDD。這輩子看過最沒上進心的就是公務員～而且我是在公家單。位實習過我才敢這樣說啦～。薪水比公務員低可以嗆啊。6萬是很多膩在那邊...。你竟然有女朋友？！！！。地特榜首講這麼多年，不可憐嗎。台女一天要賺個幾萬也不會是問題，別瞧不起她們。考上前算有，進入公務體系後 呵呵。因為又高有胸有身材有臉蛋啊 我當然只看高富帥啊。。所以你跟你的女佣才會在一起啊 價值觀合啊都普。好喔。我月入十萬，你哪位？。光公務員可以做的65歲就屌打10萬月薪了。人家是女森欸。當台男要求台女要有上進心的時候 就會向你文章這樣。根本照妖鏡。哪一年哪一區榜首啊。你是在開完笑嗎？台灣薪水已經低到連六萬都可以嗆人。了？。說的好，社會就是需要敢說出事實的人。6萬拜拜。地特榜首沒什麼 高考榜首比較屌一點。敢不敢說哪年哪區哪科的榜首啦 呵呵。女權覺青表示不然你來生小孩。月薪六萬也來嘴上進心wwwww都幾年了還在地特榜首真好笑。公務員敢說上進心是本來想po joke版吧？。好幽默。男人當基層公務員=沒上進心 當個官或許可以給機會。我一個月零花也不止六萬的臭台女。可以多往業界看很多厲害的妹子。我台女賺的比你多耶。前年旅遊時同事妹子說股利進帳5萬直接付自助旅行費用QQ。合理。地特綁6年？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。看你每篇開口避口都破6萬有夠可悲。笑死 一堆台女都賺比你多。原來榜首也才六萬呀，拍拍哦。不是都講男女平等，怎麼月子錢硬要男生全額負擔?這個家。庭女性沒份就是了，月子中心的錢是花在男人身上嗎？女。權豬隊友永遠不會讓人失望。你們倆加起來沒人家一個人的一半就別嗆啦。談年薪好嗎講月薪笑話。榜首6萬！？超乎想像。你會被悲憤仔噓爆。通膨成這樣6萬塊很多？ 哈哈哈。比我少 呵呵。今天看到讓我笑出來的文。戰起來。XDDD。ptt上面每個都月薪百萬 你怎麼會來開戰。你是少數讓我看到笑出來的 6萬也能在ptt嗆人了。6萬？可憐吶。你管好你自己就好。哇嗚 好棒棒。不是年收百萬的醫生會被噓爆。幫補血。地特是什麼鬼工作，月薪6萬能囂張？。PTT果然各個年薪三百萬。你最可憐，一看就是沒女生喜歡的哈哈。醒醒，你沒女友。你繼續保持這觀念 這輩子會過的很不快樂。哈哈哈 這篇好好笑 我怎麼好像看到井底之蛙餒～。好了啦ptt台男們不要每天都崩潰好嗎？人生還有很多事可以。做。公務員好有出息啊。地特三等榜首  人生唯一成就？。台女腳打開1天就賺6萬了，別瞧不起人丫。六萬真的少到可憐欸！台北市家庭年收入低標是200。公務員六萬而已還敢笑，人家本事釣啊  自以為居高臨下。地圖砲開很大嘛 那你女友是啥？。不上進但或許進取。好了啦！發這篇很難看覺得沒氣度。哇六萬就這麼滿足.........。這點月薪，也敢出來。難怪公務員都這麼廢。最扯的是 30幾歲還30k。在那邊哭窮哭窮。然後講到自己公司。還在那邊不舒服 靠北。說到公務員，前幾天嗆過地政跟戶政公務員，國稅局寄。地價稅單子給我，要我申請自用非自用或建經用地稅制。，我請地政跟戶政掉調該土地資料給我就在那給我ggyy。，身分驗證也給了，操你他媽照您國家意思要繳稅申辦。，您們相關局處在那邊推來推去，資料要調不調，幹繳。錢還要受氣。高薪的女生也不少。六萬真的很普通。我沒200萬年薪，都覺得自己很普通。公務人員的眼界真的太小。只看到比自己低薪的族群。六萬......。是人都有權利開擇偶條件，不要批評不符合自己期盼的。對象就好，人家有沒有本事真的找到夢幻天菜也是人家。的本事。然後六萬而已，你跟你女友怎麼好意思覺得自己有資格。可以看不起別人。可悲 這裡也八卦化了。想想過年親戚知道你做公務員應該也沒什麼好問的。同學至少都當科長了？請問你？。50步笑百步。3萬沒辦法買包出國好嗎 生活費+租房差不多了吧？不。過人家買包出國關你什麼事？見賢思齊，不認為要求上。進心有什麼問題。。60k比我少，所以我可以瞧不起你嗎？。不要出來刷存在感，丟臉。右手哪來的六萬 六萬子孫嗎。敢說真話  必須推推推。一堆台女在崩潰  ㄏㄏ。六萬也敢嘴喔XD 可憐。講的是人 分三小男女 操。有六萬？幻想文？嫉妒3萬？。公務員最愛自認上進了。哇你好蚌蚌喔崇拜現木。6萬是沒很多喇 但有些台女6千就能出賣肉體給魯蛇 也是蠻。上進der。無聊。比實況主差吧…。等你年薪超過六百萬再來嘴。你跟你女友趕快結婚，不要互相放生。阿他在講月薪2-3萬的女生 怎麼一堆年薪百萬的崩潰 還是。你們在幻想自己月薪2萬。☺。想當醫生娘才是有上進心。噁。不錯  滿好笑的