不清楚你們的背景 以及故事 還有動機 只想討論你提的幾個話題XD : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 1. 首先何謂忤逆? 逆也，不順 何謂順? 說文: 理也。从頁从巛，會意。川流也。 何謂理? 說文: 治玉也 治玉就是對於玉器的加工，順著自然紋理加工，不去任意地摧殘 何謂孝? 說文: 善事父母者。从老省，从子，子承老也。 綜上所述 孝，就是對父母多加照護，百事不壞，諸事美滿 順，理也，符合天地人本該有的法則 那何謂天地人本該有的法則? 這裡可以問 沒符合本來該有的法則 會怎樣呢? > 會亂象叢生 如果符合天地人該有的法則，則不至於亂象叢生 理論上，諸事皆合理(順)的話，則諸事美滿 故忤逆者，不順也，失於理也 再回來看看你的描述 : 男生被孝道綁架 這是甚麼意思?? 人事物如果合乎孝道，那就該合理 既然合理，何用綁架之詞?? 矛盾 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志 這句話充滿矛盾，既然沒有忤逆媽媽，則善事父母，皆合於理，諸事美滿，百事不壞 也就是說，孝順的人，會想辦法讓父母的食衣住行都走上正軌 如果父母有不恰當的想法言行，則會好好地勸告，使之合乎正理 如果一昧無腦服從長輩之言，放任不當言行，則不言孝順，故妳的用詞矛盾 你應該改成 男生只會無腦附和媽媽，卻不顧道義 這樣的話，就說明這男的做事情心中沒有道義 靠關係比例更重，哪天把你賣了都不知道XD : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 這理由也莫名其妙XD 因為嫌麻煩?? 若真如此 則代表男生處理事情的能力也許有些問題 放生也可 其他原因太多不好猜 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 這裡並不覺有甚麼不妥，不管是不是留後路還啥的，讓自己人有鑰匙總是保險 應該可以討論，父母來之前是否可事先告知，這樣比較好 如果總是argue意願跟感受，把道理拋在後的話，這不是個明理的人會做的事情 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 孝道怎麼外包我不清楚也無法想像 家務都丟給女生這點你也沒講清楚兩人背景 如果今天都男生賺，女生待在家很閒，那家是給女生做難道不合理嗎? 性別對調也一樣，今天男生依靠女生過生活，幫忙做家事是當然的吧.... 如果兩個人都賺，那就按比例去分嗎 可是你沒提雙方背景，這樣講是不是別有用心我也不清楚啦XD 。不合理, 因為家是你的, 你家自己做自己的家事很合理 !。(女權患者調)。推論有理！