這幾天心情頗為愉悅。 前一篇文有幾個人把我當成女的，想必是很難 想像會有男性完全且無條件的站在女性的這一 側吧 從小被所謂的男性家暴長大，一個是我的親生 父親，一個理應保護我的長兄，唯一努力保護 我的是家中唯一的女性，也就是我的母親。 逃離家裡的我懦弱的將母親留在那個環境之中 ，連伸出援手都不願意，永遠都有用不完的藉 口，但即使到了最後一次見面，母親都沒有責 怪過我的懦弱 所謂的男性，就是懦弱又可笑的存在，只能靠 著欺凌比自己更弱小的存在來彰顯自己的強大 ，例如從小被拋棄的孤兒長大卻對自己的么子 施暴，成績不如么弟的兄長只好用拳頭展現自 己的雄風 你們男性就是如此的可悲又可笑，卻還整天意 淫女性妄想支配女性 噁心至極，無法自制的畜生就該用鐵鏈鍊住， 悲劇的種子就該在小時候扼殺，如果，我 是說如果不是法律保障男性的生存權利， 你們根本就該在小時就被丟到水中淹死 盡量噓吧，也歡迎檢舉我，但這改變不了你們 這些男性可悲、可笑有噁心至極的事實 光是看到你們就讓我反胃想吐 。以偏概全夠偏激。出門左轉Hate。可憐哪。說的對 保護不了媽媽的你也是個可悲的廢物。不敢反抗還放媽媽一人痛苦只能在她死後來這遷怒無辜的人。真是沒用到了極點。原來是個可憐蟲。這種以後會不會跑到街上砍人啊？。被戳到高潮的可撥台男馬上出來洗地囉。wow。寫了一篇奇文，男女對調整篇也通順。LMFAO XD。不懂為什麼這樣也能高潮，不知道是不是因為你大學沒。畢業的關係？。以下開放仇男大軍高潮~這次不要上錯車囉。我直接剛射從不意淫。BTW, 原po你的心理創傷治好了嗎？台男(家暴你的性別)關。心你。你只是戀母情結吧...別把自己塑造的多清高好嗎？。心理有問題去看醫生。建議你可以去做變性手術 既然你以當男性為恥的話。好奇問一下 你要是生女兒 你會讓他跟男性結婚嗎。拍拍，我懂，傳統台男真是可悲，如果真 父權也就算。了，偏偏我家的爹越沒賺錢越兇，更要維持他父權的面。子。真的挺可憐的XD。保護不了媽媽干我屁事。你還好嗎？。更正確的說，你因為保護不了媽媽，決定改而盡生平之力保護。女性，可是我告訴你，你永遠都沒辦法保護你媽媽啦！就算你。盡力保護女性，你還是沒辦法保護你媽媽啦！（我好壞）。其實我看不太懂 但最近的確偏激文章太多了。這想法太偏激了，但ptt偏激仇女更多。可以去婚姻版看他被噓到XX的問。文。真d可憐吶。喔 關我屁事 媽寶台男在自以為甚麼。自己廢保護不了媽媽 請檢討自己。笑死 連你媽都保護不了 要是我就自殺了。所以跟仇女有什麼關係？ 心理的病就去看醫生。http://i.imgur.com/kAotqlJ.jpg。先檢討一下自己廢好嗎 妳比仇男仇女的還偏激。你自以為是的道德感就是你不願意正視自己廢的事實。自己家的問題牽拖全部的人下水，邏輯死去。遭遇讓人同情  但你的邏輯我不敢直視。你連你媽都保險不了 結果你還不是業績口中的廢物 低。薪矮窮宅少妄想了ww。仇視女性的只是一小部分不要太在意。被你爸幹過你屁眼？。有病要看醫生。祝福你 希望你早日走出陰霾。前兩行就可以噓了，像你這種一堆好嗎？騎士團很多，。你不是第一個也不會是最後一個，自我感覺很良好哦。心疼妳的遭遇，你可以厭惡男性，但妳心理的創傷還是要。去尋求專業的協助。他討厭的只是暴力而已啦。自我意識過剩的人 才會有這種全世界對不起你的想法。兄弟，你要去找心理諮商師談談，尋求專業協助。錯的不是我 是這個世界。可憐哪母豬。那你應該知道這不是性別問題。也有惡質母親推小孩出去賣淫。滾。批踢踢仇女肥宅至少還是媽寶 對媽媽比對別的女生好 你。比仇女宅還不如。人生可憐成這樣。可憐哪。你的人生跟你的文章一樣可悲。有人說保護不了媽媽 哈哈 那整天說自己媽媽母豬是？。Ptt很多言論別太認真 現實失敗者網路發洩負面情緒居多。好啦，關我屁事喔。家暴陰影太深就去心理諮商去看醫生，別再影響下一代好嗎，。大家又不欠你什麼。不過說起來社福應該還是要補強這一塊。反串成男的反串成女的還少了喔，不差你一個啦還是你以為自。己很特別，現在的男女版越來越弱耶，沒有什麼論點，講不贏。對方就只會無腦說對方仇男對方仇女，水準怎麼變差那麼多，。有夠廢的。哈哈哈哈哈突然發現這版的男人大概很不習慣這種莫名其妙。被怪罪的情況，但這就是這版台女平常面對一群不知道被哪。個女人拒絕然後憤怒的上來怒罵所有台女的情況阿哈哈哈哈。，反過來就有男人說大家又不欠你什麼了XDDDD平常不是覺。得全台女都欠台男罵嗎哈哈哈哈。人生真可憐，是不是忘記吃藥？。加害者都是男的也不能拿來開地圖炮啦。你在鏡子裡看到什麼?。縱使你政治正確，發這種文還是會被歸成噁男喇。你打這篇文章的時候小拇指是不是會不自覺的翹起來。去看看醫生吧...。不忍噓。看來仇男仇女都差不多水準，生活中不順利上來開地圖炮。可悲甲甲。國際盜懶覺集團持續專注中。可憐。所以女孩兒有像媽媽那樣愛你是嗎 媽媽跟會劈腿的女友。能比嗎 www。想推薦你爸爸當模範父親，能把你養大而不是送養，他真。的很偉大。。你媽媽也很愛你爸爸吧，才會願意陪伴他一輩子。真是甜。蜜。。不懂 需要幫忙要說。有點噁心。偏激。類似處境但覺得你思想跟言論很可悲。只希望不管受哪個性別傷害過的人，不要以偏概全把所。有同性別的他人一起罵下去。。笑死 以偏概全的低端引戰文。要去看醫生啦 你對於男性的恨很大一部分是自我厭惡而已。啦。推文見證雙標八卦台男。真的不忍多說 建議找諮商師聊聊。哈哈哈預約看病了沒。什麼鬼。喔。邏輯已死 有事燒紙。懦弱可笑的存在？你在自介啊。沒本事對抗父兄，只敢在網路上對著路人講自己如果有。兒子會怎樣怎樣的狠話，看起來超可笑耶。請持續看醫生-.-