信仰吹散了很多對戀人 也包含你這段>< 信仰本身沒有問題 但認識太多沉迷宗教、信仰的 嘴巴是說不勉強 但是教友們聚在一起 都是在討論要怎麼把你帶進去 各種沙盤推演 如果女友沒有尊重你的信仰 像你文末所說希望你跟他一起修行 又對爸媽的話視如聖旨 信仰綁上長輩的要求很可怕的 除非你手上有經濟制裁這張牌 不然永遠無法翻身 我和另一半有各自的信仰 但都不受長輩控制 大家也就過得相安無事 結論：勸離 : 我與女友大該都二十來歲 : 目前交往一年多，目前都是我接觸對方家長居多 : 前陣子開始遇到一些問題 : 事情是這樣的，對方家庭有她們的信仰宗教 : 是屬於有在修行的，而不是平常會拿香拜拜的一般信徒而已 : 本人從小是比較偏屬於無神論者(我媽有她自己的信仰) : 由於前陣子不管是生活還是工作、家庭等遇到了一些瓶頸和困難 : 而且很重要的一點是修行可以教導很多的做人道理(對方覺得我不太會做人) : 所以對方家長便有意希望我也一起加入一起修行 : 理由是可以透過修行改變很多事情，包括我遇到的那些不順的事 : 而且假如有跟她女兒步入婚姻的話，也可以透過修行達到有著差不多的價值觀 : 便可以變免掉很多的爭吵還有解決很多問題(會一路順暢的意思) : 由於要修行的話要付出蠻多的時間成本以及要面對本身家庭的一些壓力 : 也要對自己有多出相當多的約束與付出精神 : 所以本人目前是比較偏向沒有要加入的意思 : 對方家長知道我沒有很想加入後，感覺態度就是百八的轉變... : 一開始對我挑三揀四，之後有演變成直接忽視我的存在 : 以我的感覺起來就是如果沒有跟他們相同的信仰，不會同意把女兒嫁出去的意思 : 女友方面的意思是她希望我可以一起修行但不會強迫我 : 想請問各位大大有沒有遇到類似的問題可以幫忙解惑，感謝大家了。謝p大，我本人是不太相信鬼神，但會跟著拿香拜拜，我也。是尊重有宗教信仰的人，但要我加入目前還是有個坎過不。去，不知道是可以試著嘗試看看還是轉頭閃人，我也怕頭。一洗了就無法抽身了。https://i.imgur.com/YjaD9TR.jpg。樓上的情況跟原原PO遇的情況並不一樣，你們這樣並不是。很強烈的信仰，也不會一定要別人跟著修行。。確實不一樣，但重點是最後一段啦XD。基本上要看對方的信仰有多虔誠(X 激進(O 用每週上教堂來說。如果是可以因為要跟你約會這週就不去教堂 那這種應該就OK。一個簡單概念就是宗教不能影響到日常生活 該做的事不能因為。宗教就不做或打折扣