原文恕刪 我比較納悶的是 很多人說為什麼要幫男生繳房貸 美其名是收租金實際上是幫繳房貸云云 這些人感覺非常氣憤 但換個情境 假設是在外面租屋 房東的房貸還沒繳清 你也會覺得是在幫房東繳房貸就生氣不租了嗎？ 或是覺得房東沒有把房子放你名下就是過分了嗎？ 我想不會吧 退一萬步來講 現行親屬法反而你婚前明說是幫忙繳房貸才比較有保障 萬一真的結婚又不幸離婚 才有機會分到房子的剩餘財產價值 硬是定性成租賃契約這種純粹交易來往還少了這個層面 就算最後兩方沒有結婚 你實住人家家裡付點使用費不是也合情合理 兩方都不虧不是嗎？ 可能是租金這個用字缺少情感層面的考量 才會引起這麼多爭議吧 我想原原Po也沒想那麼多 只是看到大家對於這個情況這麼反彈有點意外 小弟在這裡發表一點淺見而已 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 意思是交往還要吃虧才算交往 因為這段關係是施捨給你的 XD 拍謝 交往一年多了 而去我發現很多人的重點都錯了 其實我就是特別提出來 直說幫忙繳房貸還比硬弄成租約還來得有保障。就是吃人際關係的便宜啊 你跟房東並沒有交往的關係。簡單說你在吃雞排我跑過來咬一半走，你跟我要錢我。說我幹嘛幫你付雞排錢。這算人性吧 但老了才會知道人情是最貴的東西。原po是房東嗎！？是的話再說吧。只有這篇邏輯正確 使用者付費還要扯房貸。這跟男生租房一起住要不要付租金明明就差不多 繳完之前。房子都還算銀行的。很簡單啊，你跟房東打約房子是你選喜歡的，也可以選。便宜的，你男友不租你他基本上找不到要跟房東住的人。，價格是取決於需求，你看看現在誰的需求高壓力大。女生目前要不要同居沒差，男生固定成本大，男生現在。女生水電外願意稍微多付一點他都賺到。想算計身邊人。也要能被反算計才行啊。去外面租房房東可以跟你打砲嗎？。所以因為是房東才打炮 還是情侶才打炮？。男生就不該跟女生收錢。男生一個人賺爽爽 女友硬要一起住還不付錢當然壓力大。*住。某樓真好笑, 好像求著別人來同居分攤開銷一樣 ...。付房東房租需要跟房東住同一個房間嗎。看是租什麼啊，我還真的跟房東住同一間過....。相對價格也就真的蠻便宜的，看使用到什麼程度，付出對應。的代價就蠻合乎正常市場規則的。。我跟房東租房子租的是自己的空間 而且我可以自己挑我。要租哪一間房子。樓上，那你就得租金付好付滿啊，原原PO女友有付滿嗎?。她租地段更好更方便，租金更少，還不知足喔?。一堆父權台女為了想不出錢的理由真的很努力。真的是父權台女才會想佔這種便宜，把性別都抽掉，一個d。ecent的社會人，主動付租金到底哪裡有問題？。重要還是在於同居是不是個人的決定啊，如果男方希望一起。住那就不該收錢，補貼水電費日用品還說得過去，女友沒。來同居你本來就該付這筆錢，搞得女友要來當分母，女方要。求要一起住那分擔房租沒問題。優質文章。樓上 我不是女生一樣覺得硬要收一萬說不過去。我在回某樓。可以跟老婆收房租嗎？廢文一篇。人家說不定房東有報出租所得稅啊，你如果也報稅那我覺得收。錢沒差。你應該沒有女朋友。也不會有女朋友的。說收房租不如說投資，分太清楚還是不要在一起。。又有人再扯打炮了 就說了是女朋友不是雞 等到是雞再。來跟我說打炮要收錢。樓上 你怎麼知道他們不是 要不3000喊的這麼順口。樓上上，照你的邏輯，那男友不是房東為什麼要收錢XD。不要說的女生要一起住就是只為了省房租。她想感情升溫 但我看原原潑是準備要分手了啦。扯半天 = = 事實證明最好別跟未婚前另一伴有過多的金錢往來。我覺得他們別同居，女生原本房租1.5w，我不相信會。離公司多遠，週末一起住就好，男生房貸自己付、女。生房租自己繳，文內女方態度不明，但男生顯然想找人。一起扛房貸。可以請溝通補貼家用 金錢觀不合交往很累。原文不是女友想去住嗎？而且說不過別人就說沒女友也。太好笑了吧！以為每個人都只能用錢交女友嗎？。打炮要付錢的話隨便約也是小事吧 幹嘛一定要跟女友做。齁。既然都交往了幫忙付一些不要，既然都交往了還要收房。租？反正一定要當占便宜的一方。分一分啦。...所以男生有要跟女友簽租約嘛? 房東有跟房客同住嗎?。雖然是女生提同居的 但是男生的態度就是想找人攤房貸。另外租一間一人一半 房子租給別人就不用吵了。你可以設想一種情況 萬一房子男生已經全額付清了 女生搬。來同居 你會要求女生付一部分房子的錢嗎?。那也是可以等男生房貸繳完再來提同居。https://i.imgur.com/dTupvl1.jpg。不然女生揹房貸讓男生去同居不負擔房租應該也是蠻合理。ㄉ。說真的 沒錢就不要買民生社區。分了這個女友 下一個女友看上你有民生社區房。可能很快就被你騙上床 接著你再說要他付房租。你看你能不能再打第二次砲？。今天根本不需要討論是非的問題。重點就是這原po發現他快扛不住了。所以瘋狂的尋找開源之道而已。我真的覺得一堆鄉民金融常識薄弱很可怕。男方有房貸 跟女方繳的是不是房租。明明就是兩碼子事 搞不清楚的到底是多沒常識