我就直接講了， 會認為上進心等於錢的人本身就是俗不可耐，這種人即使有錢了，一樣是讓人無法喜歡 上進心代表了你的深度，也是一顆學習新鮮事物的心 學習最新的科技 學習最有歷史的文化 學習欣賞最動聽的旋律 學習演奏最需技巧的樂器 學習如何與人相處 學習如何改變自己的不足 當然還有學習如何賺錢，讓你有多餘的時間去學習包含但不限於以上的事物 一個上知天文下知地理， 可以談感情可以談理性， 聰明且感性且為他人著想，相處起來就是舒服，怎麼可能不招人喜歡 當然一個把上進心與錢劃等號的人，是不會懂甚麼叫做深度的 一個聽不見聲音的人跟一個看不見東西的人， 他們的24小時能做的事情一樣多嗎？ 智商70跟智商140的八個小時能做的事情一樣多嗎？ 別再自欺欺人一天24小時是人人平等的 有人叫你全學嗎？你覺得你自己是天才嗎？ 這是完美的情況，但事實是你只要有其中幾項就夠討人喜歡了 等於與包含的差別你懂嗎？ 依你這個邏輯，那一出生就在醫師世家，並且考上台大醫的人 上進心不就一輩子輸你的例子？ 那這些一出生就在你的終點的人要怎麼才能夠被稱為上進？ 再者，考上台大醫人生就結束了嗎？你的上進心就到此結束了嗎？ 一個定義衍伸出幾個例子對你來說就叫做無限拓展嗎？ 如果你理解力不行， 我就再直接一點，知道自己的不足，並且改進就是上進 如果你偏激且不懂欣賞他人，你可以從欣賞音樂開始 如果你無趣單調，你可以觀察學習受歡迎的人 如果你窮，你可以努力賺錢 上進講了賺錢講了吸收新知講了學習欣賞，你只看到學習樂器 斷章取義的功夫練得不錯，可惜這不是個優點。同意。那股票+3%算是有上進心嗎。只能說每個人都只有24小時...。...俗人就沒有上進心？。或者說現今社會，光是做到讓"上進心=錢"這件事就非常。難了...更別說要加上那些額外才藝知識涵養。。完全同意上述所說的，時間就是金錢，你要提升生活品質。個人涵養 談吐知識都需要時間跟金錢去做支撐。。一個上進心各自表述 你說的都叫做興趣。哪種愛好會被歸類於上進心 沒有標準。文中所說的根本是言情小說裡的完美人物 不切實際。不願學習 對事物沒熱情 超無趣的。韓劇看太多惹吧。窮苦人家小孩努力唸書到考上台大醫 比你說的那些風花雪。月上進百倍。連醫生都過勞並需要把大多數時間砸在工作上的時代....。..要達到原po的上進要件，不敢說沒有，但個人建議真的。直接從富二代裡面找比較快......。口袋深才是王道。笑死人 學習新事物 不用投入時間金錢。原原po連工作都沒有 說服自己 催眠自己而已。*另外一篇分享的。無限拓展上進心定義。哇  原來那些被喊上進心分手的原來是因為才藝學不夠多。喔。跟XX星座一定怎樣怎樣有什麼不同?。錢只是上進的附加價值好嗎......。乾脆說你喜歡就是有上進心算了。女王遇上上進小狼狗的小說看多了你。上進心只是藉口啦XD 你太認真看這個詞了。這篇講得很好，但可能「上進」太困難，困難到大部分人。做不到(而且他們自己知道)，只能用攻擊來掩飾自己無法。面對自己的窘境