可以勇於CCR 找白女孩兒結婚 我觀察發現 跟台女相反 白女孩兒很愛生 而且不用去月子中心 我也不太懂為什麼= = 可能人家白女孩兒有在運動 身體比較好 不過要找白女孩兒交往 不要以為人家像女這麼愛錢 重要的是內涵與氣質 懂嗎? : 我是認真這麼建議男生的。 : 像林杯一樣，勇於單身，沒甚麼大不了的。 : 男子漢大丈夫，不用去求誰。 : 你說AA，我跟你說，你要結婚一定一堆你不爽的事情發生。 : 第一，你知道嫁妝是給女生，聘金也是給女方嗎? : 很多妹仔說你給聘金，我家也有給嫁妝。屁。 : 聘金是給女方的。嫁妝是給女生的。 : 你自己去查判決。這是事實。 : 第二，月子中心你要全出。小孩你也有份知道嗎 : X，吃屎拉。父親節跟母親節差多少。 : 更別說小孩監護權絕大數都判給媽媽。 : 出錢的時候就是你該出的。你一句靠杯都不能說。 : 要功勞就都是我媽媽的，X，你不知道我是媽媽嗎?母親節很重要你不知道嗎 : 第三，岳家的活動你要出席。你來我家我媽有對你不好嗎你說阿。 : 婆家，不好意思，我要回娘家，我跟你媽處不好你不知道嗎 : 哎呀，這年代女孩雙標一堆拉。 : 不信你去婚姻版看看就知道了。 還真的有耶... 男孩兒要靠才華 25歲找結婚對象的白人妹子 VS 45歲等著當醫生娘的台女 老超快根本是假議題 如果是白女孩兒 當然出啊 因為我愛她 可是如果是台女就ＡＡ 因為台女沒當兵時欠我的 18萬還是出得起的 你是不是小看留學生Ｒ。推，應該勇於CCR。你那個到底吃到了沒 可以分享一下心得嗎？。不過這樣以後台男就沒辦法罵CCR了，會不會很不方便。你因為白女會看上你喔？。白人妹子都老超快的喔。如果她要去月子中心，你願意出錢嗎xD。米國一根無痛分娩針18萬，你拿得出來再說，噁心ㄈㄈ尺。根本就是愛的問題嘛呵呵。真的是人肉市場。原來是18萬無痛分娩針加一次產檢一萬五再加後續照料費。加一加共4、50萬都出的起的ㄈㄈ尺在那嘴台女24萬月中。你就想 這是你不用當兵省下來的 一年才20幾萬 賺。不愛錢的女孩才要小心是真婊子