我跟老公就是交友網站認識的 老公各方面條件都好，我自己也是 物以類聚、人以群分 會走在一起的還是頻率相近才會被互相吸引 交友軟體只是一個管道讓你可以接觸平常生活圈以外的人，要合得來還是看自身氣場和頻率 : 本篇不是葉佩 手機排版見諒 : 只是看到本版某些人對於交友軟體有偏見 : 本魯分享一下自身觀念與經驗 : 1.交友軟體只是幫助你 : 認識平常生活認識不到的朋友 : 以前要認識朋友需要各種跑活動搭訕 : 現在只要一支手機就能辦到 : 2.交友軟體跟網購一樣 因為你看不到實體 : 所以當然存在風險 : 但即便你到實體店也可能買到爛貨 : 所以不能說網購都爛貨 : 交友軟體上的人素質也當然有好有壞 : 因為他只是把現實世界的所有人擺上一個平台 : 網購是現在的趨勢 交友軟體也是趨勢 : 不然歐兔一堆人把條件寫的那麼好 你會全信嗎？ : 3.交不交的到男女朋友？ : 感覺都是在約砲的噁男？ : 軟體好不好用？ : 付費還是免費？ : 這些都是假議題 一切都跟你本身歷練和能力有關係 : 能分辨優劣的人 不會遇到奇怪的對象 : （但我必須說這點女生要注意 若約會一定要到公共場所 不要隨便上車 : 有社交能力的人不用交友軟體也能認識朋友 : 只是用交友軟體更省錢 更快速 更有效率 : 不會社交的人不管去聯誼 還是真的有機運遇到也把握不到 : 提升自己才是真的 怎麼提升本魯以前文章有分享經驗了 : 本魯以前也用過汪踢歐兔 但交友軟體還是好用多惹 : 本魯用的是某個字母開頭免費版 （我客家人 : 配合ig line而已 : 而本魯就是用交友軟體找到女友 現已退役刪除 : 另外上面各行各業單身優質正妹很多 : 本魯也在上面認識很多正妹好朋友 他們還在使用app中 : 所以想約會還不快滑起來 : : Sent from JPTT on my iPhone。緣分挺奇妙的。推這篇。Yes。老公　英國人。心態正確 最後能走在一起就是各方面差不多程度的兩人。交友軟體只是讓接觸面變廣並不會改變人的Lv 所以最後還是只。會跟同Lv的人發展下去