每一次聽到 我以為 這首歌 都能感受到濃重哀傷的情緒 原來的原唱是品冠 在網路上聽到女生翻唱的版本 (也超級好聽 聽了都會想落淚的好聽) 即使是換了性別 那種一片深情癡心 最後都化為一場空的傷感 真的讓人很難過 也許 正如歌詞說的 少給我一些希望 希望就不是奢望 (所以不要心軟答應跟不愛的人交往 只會辜負對方) 雖然不認同歌詞中的感情觀 因為只要再往前走 會遇到同樣愛你 為你付出的人吧 但是人生最難的就是 你愛不到你最渴望最想愛的人 https://www.youtube.com/watch?v=xNYePpT7x3A 妳曾說不想有天讓我知道 妳對他 有那麼好 妳說會懂 我的失落 不是靠寬容 就能夠解脫 我以為我出現的時候剛好 妳和他 正說要分開 我以為妳 已對他不再期待 不縱容他 再給妳傷害 我以為我的溫柔 能給妳整個宇宙 我以為我能全力 填滿妳感情的缺口 專心陪在妳左右 彌補他一切的錯 也許我太過天真 以為奇蹟會發生 我以為終究妳會慢慢明白 他的心 已不在妳身上 我的關心 妳依然無動於衷 我的以為 只是我以為 我以為我的溫柔 能給妳整個宇宙 我以為我能全力 填滿妳感情的缺口 專心陪在妳左右 彌補他一切的錯 也許我太過天真 以為奇蹟會發生 他讓妳紅了眼眶 妳卻還笑著原諒 原來妳早就想好妳要留在誰的身旁 我以為我夠堅強 卻一天天的失望 少給我一點希望 希望就不是奢望 。梁靜茹＆光良 好想抱著你～。外套。https://www.youtube.com/watch?v=vdqor8ZkBDc。三人遊。https://youtu.be/64_3QW9CGew。林宥嘉 浪費。我愛的人才4好不好！。真的傻。太早。夢色前奏曲 成為卡夫卡的群青。林宥嘉 擁有 工具人歌王 當之無愧。浪費是恐怖情人好嗎 超噁的行為。https://youtu.be/Os_TqxlVM8A。情史皇QQ。我朋友只要播這首歌 我就會說為什麼要播工具人之歌。工具人之歌絕對是外套阿。謝安琪 鍾無艷