我男的啦 不得不說這個問題男人要負一半責任 台灣適婚年紀男>>女已經很慘了 還有一堆舔狗騎士團 整天巴著女人身邊像條狗一樣搖尾巴 不論正妹普妹都有人跪舔 龍妹也有人為了打砲再獻殷勤 拜託台男爭氣一點 要舔也有點原則 那種條件普下的就不要屌他好嗎 這自由市場還一直拉低自己的價值整天跪 女人當然越來越跩阿 就像妳去買個便當跟老闆說:菜很難吃但是我還是多給你100不用找 老闆當然加價賣阿 不賺你這傻子他才是傻子 所以那些靠當舔狗把妹的 醒醒吧 只有男人停止跪舔才會慢慢改變 : 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 作者 BoyGirl2 (男女板專用帳號2) 看板 BoyGirl 標題 [求助] 台灣女生希望什麼樣的男生是最佳的? 時間 Mon Jun 17 22:03:13 2013。誰跟你高富帥...1.不能比我矮 2.要上進有未來 3.長相順眼。高           富            帥。先幫你補血。要打炮=/=要娶回家。樓上，重點是女生不一定會在意這個，這不影響男生自己造。成紅海的情況。的確是一堆男人造成的，哀。沒錯。為自己活就好 女人根本不良資產。馬的 一堆廢物騎士團 根本跟房仲一樣 連50年公寓都可以。炒到幾千萬。也有長期看漲會增值的女生。但是要用心找。事實，但是一堆自尊都沒下限的台男就是這樣賤格。真的 最看不起那種一邊當舔狗一邊發文狗幹的廢物 根。本ptt空幹王。普妹真的有很多人跪舔嗎？？。從三不五時就有人發文說女生求偶市場優勢超大來看 舔的人肯。定不會少啊。去o2看，根本舔爆。但是不屌普下的妹，變成大家追普上妹會更競爭，要根本解決。問題還是男生不要求偶焦慮吧，男人要對自己好一點。不婚不生。還好吧，假設那麼多人跪舔，那家姐怎麼還沒有個影。我真有點被你說服了，台女搞成這樣，這些低級男狗好像真。的幫了大忙了。回上上樓的 貴姐有沒有被人跪舔跟她有沒有看的上是兩回。事。推