Q1 您覺得自己是工具人 或曾經當過工具人嗎? Q2 您有被好友 或板眾提醒自己是工具人嗎? Q3 您對工具人的定義為何呢? Q4 當您知道自己其實是工具人時 當下的心情如何呢? Q5 為了成為稱職的工具人 您做了哪些努力? Q6 是什麼原因讓您當工具人 並持續下去呢? 簡易白話版 你是工具人嗎? 別人說你這樣就是個工具人而已嗎? 幹了啥事 才會變成工具人? 知道自己是工具人 shock嗎? 身為工具人 平常都達成怎樣的任務? 當個工具人 什麼好處使你能繼續下去? 不是作業啦.... 只是研究一下 有意義的回應 稅前100p喔~ Q6 1. 對對方有好感時 謝謝您肯定我的翻譯跟原文 十分相近~ 好喔~ 曾經的也可以阿 現在大概都在接送的路程中...可能要晚點 可是這像一般的追求失敗 或許成為工具的前提需要 對方提出要求 解釋同上 這不是工具人 恩.... 應該是聖人 那就是追求阿~ 沒有喔~ 這算追求吧 可是對方如果沒有[主動索取] 應該還是算追求吧 分你撩一下 沒要在一起 應該是被要求的才算 也可以解釋成 對方比較不懂拒絕 其實也能算喔。說實在 只有當你對對方有好感的時候才有可能變工具人。然後你不說 他也無感。我只是想噓你簡易白話版跟上面的文章有啥差別?。研究要發錢才有人要填好麼。簡單説，就是任何事都叫你做，就是不跟你做爱。你現在就在找工具人回答問題？？？。正港的工具人都在工具箱裡不會說話，你覺得你能得到。正港工具人的意見嗎？。工具人不會承認自己是工具人。工具人就是對方只接受你的付出，但不接受你的愛。樓上的定義蠻好的。只是 如果接受付出、接受愛，但是不回饋 也是一種吧。對方需要的時候馬上出現，竭盡所能為對方完成心願，只要對。方開心就夠了。幫女生做事想看她開心 更期待有一天能轉正阿。錢。沒有，當覺得自己熱臉貼冷屁股時，就閃了。就是不愛對方，但接受對方的付出啊...。是說這樣我有錢嗎XD。上面的對方指的是工具人。自願付出跟被要求哪種算工具人？如果加上表明不會。喜歡你的前提呢？。沒有主動索取 但是知道工具人是喜歡你才付出 可是你。不喜歡對方又不拒絕 這樣不是浪費工具人的青春？。如果真的不喜歡工具人 就應該明白的拒絕他 而不是單。純只接受他的付出。收到錢了，感謝~。是說我覺得沒有什麼好不懂拒絕的，不愛就是不愛，直。接說出來啊。好友工具人算嗎