女友最近下定決心夜跑 因此買了雙nike的慢跑鞋(約2000) 試穿時底很軟 沒想到實際跑步可能是底太厚 腳會往左右傾斜 跑起來很吃力 腳踝跟膝蓋都很痛 她說還是會多跑幾次確定能否有機會改善 若還是一樣 就不會再穿了 我很意外的是 一樣是鞋子 為何不能當日常穿的鞋？ 她說 當初找跑鞋時只是為了跑步 沒有顧及外表喜不喜歡 (當初她也說以跑鞋來說外表可以) 若當日常鞋 穿了會很自卑 女友是超級愛漂亮的人 但好好的鞋不穿 蠻浪費的 她說：一次都不可能穿出去 想問各位遇到這種女友該怎麼辦？如果是各位的話 會當日常鞋穿嗎？ 我個人是會 而且覺得蠻誇張的，嚴重影響要不要繼續下去的動力。 今天換6000的她也會這樣 不止鞋子 也不止這雙 但鞋子再爛 買買便當飲料 穿一下也好吧？ https://i.imgur.com/IKMXnEp.jpg 這很醜嗎？她覺得ok我是覺得以跑步鞋來說算好看的 日常也很多鞋因此丟掉或擺著生灰（穿沒幾次 個大品牌價位至上 都試穿過囉 謝謝 她坐姿站姿確實不良 可能也有關係 便宜賣掉很多東西過了 剛出社會也是嗎 以貼 是有點點像網紅老爹鞋阿XD 長期下來就不是2000阿？ 貴的 她嫌醜不好穿阿 至少穿幾次再冷凍吧 正統閩南人 其實不止鞋子啦... 貴的東西也不少有這樣的情形發生 （化妝品、衣服、日常用品等...） 衣服也時常有 買來在家試穿一次不喜歡 還能舊衣回收 鞋子要賣就真的難了 https://i.imgur.com/IKMXnEp.jpg 鞋子我跟她都認為很好看>< 網拍她都買一件8001500左右的 yx xc的那種 但也常丟@@ 鞋子我覺得都試穿過了 拿這理由來說真的不行 而且 連拿來當雨鞋她可能都不願意 我只是不想他收到東西用一次就丟而已 但太多東西這樣了 有喔 她都要直接丟了 我寧可她外出穿髒一次丟掉 也不要直接丟進垃圾桶呀@@ 其實他的東西我都有幫她轉售出去不少 但鞋子 真的蠻困難的 有為了面試買的daina鞋 穿面試一次 現在賠800賣不掉 kate spade的包 在outlet 試背 之後買回來 到家照照鏡子出門背一次 最後便宜1000 才 賣掉 剛出社會 又養貓 也計畫買房 才覺得有些不必要的浪費不需要 她挑的 我們看過超多間店了 愛迪達去好幾家了 叫她直接買什麼ultra 她說醜又難穿orz 我有特別問朋友買什麼鞋好說 這倒是真的 我想到以前她所提的 我都能退讓的委屈 也能感受到她是多麼難接受我說這事 謝謝您 跟她 其實有過 但現在換我覺得她是難穿的鞋吧.. 近期有買黑膠 去一些二手店 看到都不收鞋子 就覺得鞋子不好捐或賣了 其實一兩次這樣 我覺得還好 尤其這對她腳也不舒服 我也說馬上可以幫她買雙新的跑鞋 但這雙別就這樣棄之不理 不過回應還是跟以前差不多 她是為了減肥 她說她跟以前（三年前）比胖了快8公斤 但我還是覺得很美（全身上下 我家裡觀念也是這樣 有一次跟她吵罐頭要回收 她覺得要洗很麻煩所以都丟垃圾桶 便當飲料杯也都這樣 但我都會從垃圾桶撿起來洗一洗回收XD 花錢買東西來不喜歡就丟才是幸福嗎？ 她在胖十公斤我也覺得正 因為我不會因為外表愛上她或離開她 都有試過 亞瑟士我會記下來 謝謝您的推薦 多少有 她挑的 當下說不錯噢 我是不喜歡買來用一次就丟的購物習慣ㄛ 長期下來不會嗎 我沒嫌 女友才會 我蠻不喜歡耐吉 愛迪達的 小時候穿到怕 感謝 我會好好利用的 大家把重點放在只有一雙鞋 但不止鞋子這樣阿... 穿搭的就算了 日用品也有 甚至家電 手 機 這樣算公審？文她打她看的欸 我只希望不要運動一次就丟啊 呃 你也會爬一次山 不適合就丟？ 那我真的不正常 有貼圖 上面的人還問一直貼幹嘛 分不掉 時間久 不止鞋子 大到甚至家電等.. 你就不會這樣想啦 耐吉假貨多難賣 送人比較快 標題她想ㄉ 我也覺得可以再試幾次 不要跑一次就丟 阻止一定有 今天說鞋子是還好 包包衣服更常這樣 一年下來也好幾萬耶 所以買來用一次不喜歡就丟很正常嗎？ 因為小弟從小到出社會自己都沒這樣的情況發生 她連一些還能用的廚具家具 都也用差不多理論來講 要換新丟棄 難怪路上一般垃圾被灌滿寶特瓶 送不少 舊衣回收也一包一包丟 她買了 不喜歡 從沒快樂過阿 文她打ㄉ 她自己說買東西完全不會快樂欸.. 你是她嗎？ 有我的r 看文阿大大 我現在了解買來就丟很正常了 對阿 所以我容忍很多了 交往也三年多了 只是這狀況覺得越來越誇張 不止一雙鞋啦 呃 跑步膝蓋痛而已 穿了走路都沒事 她要再買一雙跑步鞋 二話不說直接買沒問題 但原本的我就不想他丟掉 而且買前到實體店試穿兩次了 店內試走很久了喔 覺得她花費很大沒關係 但買來不ok就丟 我是覺得以規劃結婚買房的話... 是不少案例 鞋子2000是很便宜的了 其實目前就是你說的這個狀態.. 你我女友？ 她跟我很明確表示就是跑步膝蓋會痛 拿來正常走路 是沒這問題的 況且有試穿過 連走路都有問題 根本不可能買 先生 先別崩潰 難道腳痛 我還會逼她穿是嗎 就是跑的時候才有膝蓋痛的問題 所以才想走路能何必丟 看文阿 我的錢 雖然小錢 所以就丟？ 2000工作一天就有 確實對大家來說沒什麼 吃一餐2000我反而心甘情願 買來不用2000我就覺得不行。買鞋墊啦。就賣掉啊！！。說不定不是鞋的問題，是她太少運動才會這疼那疼的？。2000而已 又不是六千的ultraboots。1.矯正姿勢，不然換幾雙鞋子都一樣 2.趕緊分手，遇到這事。不好穿就不要勉強穿 重視搭配也沒什麼錯 又不是幾十。年前物質缺乏的時代。分手。你想的是解決人，不是解決事。。像T恤買回家發現不合身也不會勉強穿啊。東西難吃也不會勉強把它吞進去吧。醜的慢跑鞋我也不會當日常穿...。不好穿幹嘛硬要穿,運動用鞋跟日常穿的鞋本來就不一樣。為了這個就影響繼續下去的動力的話 真的早分早好 價值觀。差太多了。他以前有在跑步嗎?。醜鞋我也不會日常穿。你女友是不是姿勢錯誤啊？。NB skechers。鞋子貼上來大家鑑定。La new。叫他來三重醫院照x光。可以二手賣掉就不會心疼啦。這麼愛美的人，為什麼會買一雙自己覺得醜的鞋子？。便宜賣掉就好了。這看起來可能是跑步姿勢不對啊，換多少雙漂亮的慢跑鞋。也一樣吧。先去諮詢專業的教練吧，如果姿勢矯正不了，。那不然就把鞋賣了，或捐出去，記得有公益單位在募鞋子。。。女生有個一二十雙鞋絕對是正常的。分手。你根本不懂女生的穿搭，日常服和運動服配的鞋子時不同的，。不然你去她的衣櫃找找看有哪一套日常服可以搭配那雙鞋。同意樓上，會買代表也醜不到哪裡去吧，沒辦法接受這麼浪。費，可以想辦法轉賣。其實好的鞋子2000還好，而且好不好穿真的很賭。為了一雙$2000的鞋可以機機歪歪一大堆也是很好笑。稍微能理解啦，我的跑鞋也是很醜。超級愛漂亮的人花在打扮上的錢更多。冰山一角。2000是要買什麼好慢跑鞋？nike只能買入門版的基本球鞋。而已啊。很多人討論才2000但以我經驗以後價格更高他一樣也會。根本不是價格問題而是行為吧？是我也不太能接受 雖。然是女方買的就隨便他嘍。二手賣掉。2000塊的廢文。分手唯一解。樓上已提供許多解決之道就不多說 但這樣你就覺得蠻誇張。影響到交往 我覺得比較誇張XD。分手。你可以建議她下次買好看又好穿的慢跑鞋。我每個月治裝費一萬上下耶QQ。我猜是平常沒運動然後很胖吧。很正常。按你的說法好好的鞋子你覺得閒置浪費。那她鞋櫃20雙鞋要都穿壞才能買新的嗎。如果真的不能接受就是分手 理由是她買太多鞋。考慮環保理由，可以把鞋賣掉或送人啊。價值觀不同一律建議分手。我女朋友2000只能買到拖鞋。所以既然按照推文經驗，價格更高仍會如此，不就更該分~。都已經認定了，又有什麼好討論的啊？。這問題真有趣，比戰男女有趣多了。我平時絕對不會穿慢跑鞋耶><。去做足測，聽你描述她可能比較適合支撐型的鞋子。然後好的。慢跑鞋比較貴。價值觀差太多了  快放手分一分比較快樂。不好看平常不能穿的慢跑鞋我不會買。nike就折價賣掉就好啦 = = 2000又不是20000, 人生難免。有做錯決定需要認賠的時候. 她如果不是很缺錢, 這點。就知道女友超級愛漂亮  你是在講什麼幹話。損失vs.要不開心地穿覺得醜的鞋子, 我也會選擇損失$$.。當然如果是20000的話, 我就會考慮當日常鞋啦 Q_Q。雖然我覺得為了不穿一雙鞋而分手很瞎啦（默默看向鞋櫃裡10。幾雙超過一年沒穿的鞋子……），不過這代表節省和愛惜衣。物是你很重要的價值觀吧，那趁早分手找個和你一樣觀念的人。也好，不然這種小事你就受不了，未來也遲早要分。"超級" 愛漂亮...。我倒是覺得都腳踝膝蓋痛, 直接賣了, 不要再折舊更多.。原po 484傳說中的客家人 @ [email protected]  這價值觀我真的傻眼。至於如果單就這個會想分手,,,,2000塊對你是很大一筆錢。嗎? 或者對女友是很大一筆錢嗎? 又或者你有很強烈的勤。儉觀--那未來下位女友,你真的要把勤儉關當成首要擇偶。條件.。難道跑步會快速傷腳的鞋,走路就不會慢性傷腳? 省下鞋。你只是不愛了，什麼問題都不是重點。卻傷害腳, 對你比較划算???。如果常發生的話,那顯然就她的購物習慣不好. 我曾有一。兩年都買網拍衣服,就很常收到就丟掉. 後來發現這樣並。網路的平價其實沒有比實體店家划算到哪, 就改變消費。趕快分手找一個喜歡跟你勤儉持家的  別耽誤人家青春。習慣了. 要是她持續無法從中學到教訓而調整, 那也是。價值觀差太多，不過我蠻受不了你這樣子。一個滿影響關係的事情. 但我真的不會賠上自己的腳去。忍受不合身的鞋子.。認真問一下，是花原po的錢買的嗎? 如果不是..關你P4。你推文說的內容如果不放在原文, 我覺得你會被噓爆.。單一事件跟常態事件, 是不一樣的.。鞋子試穿過了,買了才發現不合腳,頂多就檢討自己不會試  05/20 22:53。你穿啊 不然賣原味也可以啊。穿買錯鞋子,也不至於繼續穿傷腳的鞋子啊. 雨天穿白鞋。的建議也很瞎, 雨天最不能穿的就是白鞋啊! 很醜耶~~。鞋子好看。很乾淨就賣掉啦~ 賣500應該會有人收. "穿髒一次也好",。那其實也"只穿了一次",實質上根本沒有省到什麼東西.。如果你跟她已經爭到這種"無意義的節省假象"都要堅持的。話,或許你們的關係真的已經走不下去了.。我覺得她可以考慮去PTT的網拍網,那邊很多女生會交流網。購商品的實穿照,詢問是否實品有網拍照的質感是否值得.。有的人會覺得如果5件只有1件踩雷要丟,整體價格還是比。我是因為極度討厭穿運動鞋+尺寸不好挑只好勉為其難買一。雙，平時也絕對不會穿，不知道原po女友是怎樣就是了。到實體店買划算,那就會繼續踩雷. 你沒聽她分析過她的。決策過程,很難知道她是繼續犯蠢,還是盤算過的划算.     05/20 23:00。不過,如果你覺得她太花太多錢在這些物品上,你不認同,。那無論她決策的原因為何都不重要了.然後下次換女友時,。價值觀不同，分手，結案。要找那種衣服常重複的女生 XD 漂亮是需要錢砸出來的.。你其實出手處理她不少物品的"後事"耶! 是你自己想處理。,她根本不在乎覺得丟掉沒多少回本也沒差? 如果她並不。感謝你的出手處理的話, 你不會覺得一直要"幫擦屁股"還。跑步覺得亞瑟士很好穿，可以試試。不被感謝,很磨損感情嗎? 從你推文聽來, 你們價值觀真。的落差巨大, 開始可以理解你想分手的原因.。記得,下一任,不要找衣服不太會重複的女生 XD。當你愛的時候，點滴付出你都會當成甜蜜的負擔。。這看起來有夠廢阿。當你不愛的時候，任何瑣碎的事都會成為你嫌棄的藉口。我說鞋子。不要找一個價值觀天差地遠的人，試圖改變對方價值觀。當你在指責對方價值觀的同時，對方也在容忍你的霸凌   05/20 23:14。價值觀不同但看原po講的我也很不能接受欸，愛美可以。愛美但不至於只穿一次就不穿了吧？自己選擇了要買就。要使用吧，只用一次何必硬要買呢？除非你女友是暴發。戶吧==。都會影響你繼續的動力了，就果斷決定。。好了啦~別在執著了 才剛出社會 價值觀差那麼多。你這樣下去，只會一執累積自己的不滿。以後後悔更久。2000的跑鞋很普通耶。你現在的執著，就跟你的價值觀一樣想要物盡其用。當有一天 對方對你的容忍過了頭，你也只是難穿的鞋。到時候  你會更難過  因為你真的太執著。我相信，看了別人說那麼多跟你自己說出的話。你比別人更清楚，你們不合適，你只是想執著到最後。跟T大講的一樣  下一次找一個價值觀相近一點的。鞋不好賣有考慮捐贈嗎。現在浪費可以包裝成價值觀不同了，什麼鳥世道，買的。錢要怎麼浪費無所謂，生產鞋不用資源？運送不用資源。？我真的覺得這種用價值觀包裝浪費的想法非常糟糕…。八成只是跟風跑步 是不是很正。你們從小到大接收到的教育觀念可以讓你覺得這種浪費。只是一點點錢而已的話，同理心、環保、資源浪費、物。盡其用這些東西對已經富裕的我們這麼難做到要用價值。觀來包裝這沒有錯。男女板上面令人瞠目結舌的觀念真是不勝枚舉。以後遇到劈腿渣男就用價值觀不同不適合來解釋就好了。日常穿會自卑而運動穿不會？好神奇...。j大我覺得你就很適合原po阿 可以考慮考慮。切。跟你在一起好痛苦。你們的生活態度滿明顯不合的啊 你分不下去的原因是因。為她很正嗎? 還是有什麼其他優點??。整體上, 要不要分,只有你才知道了.。看完補充 覺得價值觀這題真的無解  因為你們的衝突已經。不只有在一雙慢跑鞋上了 繼續在一起只能接受或下一個也許。更適合。連回收都不願意? 快分....。推亞瑟士，但是我想以她的審美觀只會覺得更醜不想穿。，因為我當初也是想很久才買；然後建議她真的要跑的。話就是一定要試鞋，不要嫌麻煩。是花你的錢！。？。亞瑟士跟美津濃就是跑鞋的強者。兩人的價值觀差太多了...。絕對不會穿醜到爆的鞋出去。除非當時沒有買，買了以後的處理，其實說的蠻有邏輯，。蠻合情理的。。我覺得還好 不合腳硬穿也不好。壞了50收。不是一雙跑鞋的問題，是為何一直買到不適用的物品、一直造。成浪費！如果她花她的薪水1/3以下買這些浪費的就算了，如。果超過，分一分也好。你管到人家穿什麼鞋，控制欲也太強啦。????這樣就會影響???。他說醜不是光只鞋子本身 是整體搭配好嗎 你貼鞋圖有屁用。價值觀不同就分，一直公審女友不知道什麼意思。亞瑟士他一定嫌醜的 現今跑鞋王者是nike。不過要選好看的 我也懶得跟她講 隨便買一買就好。如果會想找好看的 亞瑟士跟美津濃鐵定被pass的XD 我的跑。鞋在nike的outlet買 印象中還是要4千初頭 也是只有跑步。跟運動時才穿 但穿超過三年了 好鞋跑起來真的有差 不過。除了買鞋 原po女友能不能持之以恆跑步才是重點 ...不然再。好再適合的鞋也是百搭。https://www.step30.org/shoes_for_life/news_cont。ent.php?category_id=2&article_id=74。沒辦法貼縮好的網址QQ 是舊鞋救命網站，看到你推文。說鞋子難捐推薦給你                                05/21 01:59。買錯丟掉只有比例內那我覺得還好，反而是不回收會讓我。....（她一定要有其他很棒的優點讓我很欣賞，才能平衡。我對這個的介意。。這根本還好 拜託一下好嗎 女人愛美有什麼奇怪。分手 價值觀差太多了。看兩千對她來說是大錢還小錢啊。價值觀不合 覺得看不順眼或是供養不起 就分手啊。這還好吧 有必要上綱到金錢觀嗎==。看完補充花你的錢也是這種態度...還是分手好了。醜鞋是要怎麼搭衣服。對女生來說平日出去鞋子的搭配的確很重要啊 這可以理解其實。xD。你們真的價值觀嚴重不合，但我想說你公審也是浮誇～。分一分啦。真的不適合，分吧！不是自己風格的鞋我是不可能當日常鞋。穿的。而且我不懂為何有好看好搭的鞋不穿，要特地穿不好搭。又不適合自己的鞋，只為了滿足男友不要浪費的個性。他的金錢觀沒問題，只是需要比較多收入來支撐。如果不。能支撐，那不是金錢觀的問題，是腦子有問題。。你不懂他而已。。我男，我連運動登山的也都要買到外觀跟性能都滿意的才。行，我的運動裝都能當休閒裝穿的，是不是比你女友更糟。糕呢？。跑鞋是那張嗎？我怎麼覺得蠻好看阿 白色平常穿牛仔褲也。不怪 但很愛美的女生這方面龜毛的地方會比較多 賣掉吧。如果收入跟不上眼光跟習慣，你要好好思考分開的可能性。，這種過20歲很難改了。你這種因為小事上來公審的行為分一分也好。不懂為什麼要勉強自己穿出去，有花到你的錢？。正常吧，鞋子穿了有問題還要硬穿才有病。一雙鞋2000是正常價位 她也沒有揮霍 不適合也有轉賣 也。不是用你的錢。使用後才知道不適合的東西不少 像是炮友(x)。如果還有其他例子就貼出來讓大家評估 頂多是幫她訂一個。合理的轉賣價不要賤價 這個例子我給過。看完補充 你其實沒這麼愛她了 不合就分 彼此都沒錯 不要。等到都移情別戀才難看收場。一般人是不會這麼做啦，但er.....女友很漂亮又會穿搭吧，會。多花錢很合理，就價值觀不合，不過又要漂亮女生但不準花太。多錢有點強人所難了。不好穿不要硬穿 腳真的會很痛 沒必要為了2000腳痛。他的問題是很沒眼光 ，老是買了又不喜歡。他主要是穿來跑步的功能 穿搭就別勉強了。我快笑死 沒救了 女友沒事 你比較有事。可以為了2000塊的鞋想成這樣也不簡單...而且你都說了他。才剛出社會又愛漂亮，給他買到他膩了他就會自己收手了（。你不要給他錢），如果他買到他自己都經濟困難了，你再來。考慮他的金錢觀是否有問題吧（反正也才男女朋友）。才2000你多窮。原來是你的錢 那分吧 土匪台女沒救。賣掉就好。你都送她了，要怎麼處理是她的事，下次就不要買給她或。先約法三章，她穿了不舒服，不想浪費送人也是個選擇。看的出來你很想分手。就價值觀不同，我也覺得浪費但很多人覺得這很正常，下次。找一個跟你價值觀差不多或願意互相磨合的才不會太累。不爽穿和金錢觀有什麼關係？。平常沒在跑腳踝會痛 建議可以買護腳踝的襪子穿看看 多跑。幾次會慢慢變好 或是去爬山增加大腿肌力 可以幫助跑步更。輕鬆~ 過來人經歷。她又不是沒鞋穿 為什麼要唧唧歪歪一堆。你覺得浪費錢就應該在買的時候阻止 不然買了都買了 你就算。穿那錢也不會回來 穿了不開心的話 你穿屁啊？越穿越虧。啊你會把泳褲拿來日常穿嗎？ 都是褲子你怎麼不穿。回收品大部分還是當一般垃圾處理 我也不覺得回收有比較環保。只是省下垃圾袋的錢而已 更別說回收物髒了之後就真的不能。回收 與其亂丟回收 所有東西都丟一般垃圾還比較好。說浪費資源的 那這雙鞋送人不就解決了？說到底還是捨不得花。掉的錢。如果你覺得浪費資源，那就勸她捐出來或低價賣掉（丟到舊衣。回收箱都行 反正有人會揀走） 若她不願意那就是她浪費  如。果你覺得浪費錢 那我覺得她花她的錢買快樂沒什麼不好 你不。要買給她就是了。你好煩。醜的不會穿更不會買好嗎 某樓邏輯死去。換女友吧！你不快樂呀！價值觀是很難改變的。我覺得你好像蠻鐵了心想分手欸。假設你們想步入婚姻，那算一下女友的薪水，和她一年所。浪費的錢，互相扣掉之後，剩下的錢還夠支持你們未來想。要的生活品質嗎？ 有可能她賺的夠多，就沒差～。拜託跑步不要再買nike了 美津濃亞瑟士穿了跑著腳底多舒爽啊。...。女生這樣蠻正常的。就直接分就好了講那麼多。鞋子蠻好看的啊… 還是有時候實際上看起來質感差別。買東西很快樂啊 你以為人買東西是想要東西？不是 爽感通常。都是在「買」上面。他的錢你管那麼多？。應該是也花了很多心思陪她挑鞋子 下次就讓她自己搞好了。愛漂亮的女生通常很會買很會丟 你要有這種認知。二手拍。女友交了不合也要勉強相處啊，你的價值觀不是這樣嗎。會不會是焦慮型購物啊 我都靠購物紓壓的。常常事後覺得自己失心瘋 就又賣掉或送人。買到的鞋穿了腳會痛當然不可能再穿啊。我覺得還好，那就是她的生活方式而已。可能要多幾次案例，以這個單一的案例來說好像沒什麼，我。想每個人都有買來後發覺不適合就冷落東西的經驗。交往可以 她買東西花自己的錢 結婚就再考慮一下。哪天她受不了你碎念 你受不了她浪費 就可以分了。支持原po，以我的話來說就是女友不惜福，阿餒母湯。好浪費。分手就好 你不要管他。價值觀不一致就是痛苦而已 不需要勉強。請洽慢跑版、鞋版、骨科、運動復健科，不要在這邊耍低。什麼叫跑步膝蓋痛而已。網友講什麼你都聽不下去然後開大絕說對方不是你女友 你就是。覺得女友爛那你上來問什麼？只想討拍去個版發。你們價值觀差太多 在一起彼此都辛苦。醜運動鞋我也不會勉強日常穿，日常就有日常鞋,為了沉默。成本故意讓自己變差變醜，你也太窮酸。但我一開始就會好。好挑好穿的運動鞋免得浪費，若真挑錯的確也不會再穿。看完推文,如果常常發生買錯事件,的確太浪費了.鞋子本就。難挑可當例外,其他東西也這樣亂買超級浪費。買的是她用的是她，真的不關你的事啦，覺得可惜你就撿來。穿啊。單運動鞋這件事來說你真的管很寬 穿起來就是不舒服你是。在吵個屁。穿全黑或全白就可搭吧？還有一開始幹嘛硬要買醜的，買稍貴。一點很好看的不是很棒？她要改進的是穿搭技巧跟看鞋眼光吧。哈哈哈哈哈哈。鞋子算蠻好看的吧，這種女友完全不會想交往，有夠浪費。錢。好多金錢觀有問題的來護航ㄌ。問題不是2000元吧==一堆人搞錯重點。連做資源回收都不會喔？交到未來貴婦囉 辛苦啦。才2000你在計較小氣什麼