我們在一起半年，我碩二她大三，在一起之後就一直是台北高雄遠距離，因為我自己還有兼一些家教，而他的家庭因素所以零用錢也不多，平常吃飯就差不多打平了甚至有時候吃飯都不夠，大部分我半個月就會回去找他一次。 這次因為我工作關係5/30之後就會回去北部了，所以我覺得五月暫時都不回去也沒關係，但是他卻自己都不吃飯要省錢在5/22週末下來找我過生日，我覺得這樣錢很虧我覺得拿去吃飯比較好，因為再隔一週我就回去了，也想跟他約回去5/30的週末就一起吃飯，把那些錢拿來一起吃生日大餐這樣。 但是他覺得我直接否定了他的努力跟付出，我不希望他舟車勞頓還要花那麼多錢交通，卻被當成一直在否定他，他覺得他就是心甘情願為我付出，平常都是我回去，這次他自己下來要陪我過生日，覺得他的努力一次被我全盤否定掉，但是我就覺得只差一個禮拜可以多省一點錢這樣不好嗎？ 求解...感謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 。你就成全她啊 如果你一直要送別人禮物但別人一直拒絕你你不。是也會很傷心。她有那個心你就接受啦 吃飯錢你請她就好。她大概想下去南部玩吧，你就當作是旅遊行程好好招待她。所以你怎麼否定人家的努力跟付出= =。換請他一餐 回去就好惹。出交通費啊，既然你這麼想替她省。她希望取得付出的“平衡感”。如果你堅持“錢的划算”。，可能會失去感情。因為當某方主觀上感覺失衡時，不管。是付出太多或得到太多，都會形成心理壓力，無形中會磨。損掉感情。。一直被單方面付出，不是覺得自己是公主理當被捧高高，。就是覺得自己比另一半差什麼都給不了反而自卑破壞感情。。看你是覺得省那筆金錢重要，還是讓雙方感情流動平衡。以維持細水長流重要。。不只要接受，還要表現的很感動，覺得這個生日因為她在。特別有意義。XD。我是她我也會覺得傷心。都遠距離了還在乎這種小鼻子小眼睛的瑣節 不讓她來。下次就是跟別人過囉嘻嘻。她在乎精神品質;你在乎金錢利益,有發現你們價值觀差異嗎。由小見大 以後共組家庭說不定也會為此吵架(菸。你們的價值觀有差異 請先做一件事 尊重對方的想法 不能。一不合你做法就先拒絕。分。她的重點是她想付出，你一直拒絕她的付出，是為了錢~。討論根本不在同一個頻道上，感情不是只有接受，還要懂得接。受對方的付出，才能持續正向循環。。價值觀差太多了。你要做的是感謝他的付出  不是自以為的幫他省錢。同樣台北高雄的推妳一個。溝通無效 建議分手。價值觀不同，男生實質層面，女生心理層面，自己取捨吧。周瑜黃蓋論。你是否定她沒錯，而且你沒察覺到，所以也不承認，所以。溝通無效。追根究柢，是你們價值觀差異太大，所以遲早。會分。我不是惡意唱衰，而是這是可以預料的一一除非你。先該改變自己，懂得尊重對方。。所謂尊重，就是有時候按下自己的想法，接受對方的觀點。。。通篇文章裡，你就一直抱持著「為何要為此浪費錢呢？」。這樣的想法不放，然後一直不懂為什麼對方不接受，因為。你覺得自己是對的。。這件事其實沒有對錯，但是有「情感層面」在。女生是希。望她這樣為你省吃儉用、為你策劃慶生的「心意」被看見。，你沒看見，你只在乎是否省錢，她當然感到很受傷。她。不在乎錢啊，差這一筆錢她也不會餓死，她當然覺得沒關。係，重要的是心意，她可以為你們的愛情付出些什麼，心。意跟時間，本來就很難用金錢來衡量。如果你眼中一直算。著她下來一趟多花了多少錢，那是不是表示你在乎錢>她的。心意？也許並不是，但她的感受確實就是如此。。最好的作法就是接受她的安排並且感謝她，回北部之後再。請她吃飯或帶她去玩之類的就好了。。就像前面的推文說的，關係的付出要平衡，才能維繫。你。一直出錢，她除了感到自己付出太少之外，也會感到很有。壓力，君不見這個板有些人罵那些讓伴侶付錢的女性罵得。有多兇嗎？因此你也別堅持自己出錢（不要她下來南部、。多花錢是類似的意思），稍微也該為女方的心情著想。。偶爾允許對方任性一下是美德。。不過話說回來，什麼都是你覺得，某樓說的很好，他注重。精神，你注重利益。你好好想想吧。