大家晚安，剛發生一件事情讓我心情有點不知所措， 最近跟一個男生曖昧走的比較近（我女生) 之前就知道這個男生比較害羞內向吧~所以他說話總是很小聲不太有自信的樣子 本來這些都還好，但是晚上我們去逛了夜市，因為他是外地來的，所以我蠻熱心的問他想 吃什麼或是鼓勵他想吃就可以直接去點 但是不知道是不是被我嚇到，他要點餐也只是小小聲在我耳邊說然後又一副他手足無措的 驚慌眼神來看我 可能是這樣的原因讓我對他說話有點大聲，但不是責怪他，我還是跟他說別害怕去點就是 了 我之前是知道他很自卑害羞，可是連點自己餐也是好像別人要吃了他一樣的害怕就讓我實 在無法理解 到後來逛完夜市的路上，他就哭了，然後哭著跟我說他想回家，可以讓他回家嗎？ 不知道為什麼，就在那一瞬間我好像覺得沒那麼喜歡他了，雖然男生很有才華，個性也很 好，可是剛才的狀況有點出乎我意料之外 請問女孩你們會怎麼反應呢？ 補充一下男生23歲 posted from bbs reader hybrid on my OPPO CPH1877。身邊也有兩個朋友不敢自己點餐（任何地方都是）不過是女。生 其中一個是上大學到異地生活之好強迫自己去點餐 他們。都是說覺得很可怕（無法理解。熟一點就會好了吧，或是約去他熟悉的領域。突然想到之前有個對象(男)是不敢打電話訂位的 我也覺得超。怪 我跟他出去玩他說要安排結果是叫他企同事幫他訂 結果。之後超多他都還要打電話跟同事確認 我自己不太能接受啦。對方種種點都不太優就果斷放生了。如果你可以接受一直幫他點餐的話應該不會是太大問題。因為這樣就哭...好扯...。娘炮喔 這樣就哭。直接下一位。是巨嬰嗎......。其實最讓我驚嚇到的是他突然哭出來那一瞬間，不知道以後如。果遇到困難他反而是哭泣的那一方然後我還要安慰他心情。你也不用想太多，說不定他回家也冷掉了，。畢竟跟你出門要自己點餐很恐怖(?。趕快啟動母愛按鈕。十歲以下可以接受，十歲以上有這個反應還蠻讓人傻眼的。你如果是需要人家照顧的類型就不要找這種明顯也需要人家。照顧的人了，不分男女，只是男生這樣被社會所不齒而已。竟然哭了.....。這種的以後發展更心累 你可以找別的對象看看。我看了什麼。是我應該會搶過他手機找快捷鍵打電話給他媽 跟她說這裡有。你家的失蹤兒童快來領回去。呃 就哭了啊，男生不能比較自卑閉俗嗎，。如果是我就跟他說，沒關係，下次我點餐會注意一下，以後。我們點餐前先討論好。有可能是社交焦慮之類的吧。不適合可以換對象，何必發。文讓大家嘲笑他呢。給樓上，我發文目的不是嘲笑，是想知道其他人是否也能接。受，更何況我沒說出他是誰，應該不至於到嘲笑地步吧。我的點在於我是不是不應該他今晚的反應就抹殺之前對他的好。感。看到推文知道不是只有你那個男生有這種自卑玻璃的狀況了。吧，你不是嘲笑很明顯阿但就是有人會被戳到，對於你要這。樣照顧他一輩子是很辛苦的，但總會有母愛滿滿的女人可能。接收他，不需參考別人能否接受吧，難道有人可以，你就會。願意一直幫他點餐打電話一輩子？。有些人是個性真的超級內向 如果真的有想繼續可以先帶他去。比較熟悉的地方 或是人較少的地方試試。我覺得點餐這部分可能是社交恐懼也許熟悉之後可以改善，。我比較不解的點在於他的爆淚，不知道有沒有人類似經驗或是。怎麼處理，難道只能放生了嗎？。點餐就這樣是誇張了。遇過這種男生，你就是要慢慢引導加比較多的照顧他，但實。際上他個性就是這樣，我遇到的年紀還比23大很多，你也不。可能真的改變他多少，他就真的比較需要別人照顧多一點，。可能以後有小孩也不見得就能成長多少，老實說很累，你可。以留給真心就愛這種男人的女人，不用勉強，但處理哪有多。難，孩子爆哭怎麼處理就怎麼處理他阿。人家是男孩子耶 好過份。應該是有某種障礙症吧。可以帶他去看心理醫生。會滿想保護他的@@。.....。就媽寶太久。這種程度有點超出常人了 你應該問清楚是不是有什麼問題。（疾病？）再去想後續。想到他可能會因為自己這樣而感到羞愧..就會想對他溫柔點..。奇奇怪怪的人會瞬間冷掉。但他可能是自閉。他很辛苦 照顧的人也會很辛苦。推薦看adam(電影）。看完再決定你要當女友還是第二個媽。這應該不算玻璃心吧。如果在動漫出現根本欠推倒，但現實生活中只會覺得很惹怒。人。這男的有點扯......。自卑的男生不適合當伴侶，妳要一直照顧他的自尊會。很累，且除非永遠過好日子，否則出事時他不可能當。能分攤的那個。妳想多個孩子就另當別論……。娘。那他怎麼上班？。無法....直接冷。你的職業是幼幼班老師還是幼幼台姊姊。可以理解有些人比較內向 但是直接哭了這個根本無法相處。如果他有社交恐懼症的話...我把7覺得這叫做玻璃心。就好。比你叫一個畏高的去走獨木橋他嚇到腳軟，或叫恐懼蟑螂的。人抓一隻 而他嚇到哭。其實是因為他喜歡南森 就是你讓他很不知所措。可能社交恐懼。或是。有領身心障礙吧。趕快放生。除非妳要當菩薩。每個人都有自己獨特的弱點，越親密的對象才越能發現這點。。如果你不能接受，連鼓勵地包容都做不到的話，還是別繼。續曖昧算了。我有一個有恐慌症的朋友，也會突然地抓緊我問可不可以離。開 可不可以回家。這通常就是恐慌發作，沒什麼理性的理。由，就是需要一個不會問為什麼 直接帶他離開現場的朋友。而已。覺得這樣蠻可愛的，會有想照顧小動物的感覺，但我本身。就很獨立女漢....。他應該有病（真的病）。你趕快放生人家啦 這些疑問你不當面問他問鄉民 還大。女生如果點餐就哭也很瞎好嗎。聲嘞 傷害都造成還想裝無辜是不是啦。想想你生病受傷需要他做事的時候他給你這種反應。說真的他都受傷還沒有丟下妳甩頭就走，這人本性還不錯，只。是妳跟他不適合，妳可能希望男生要可靠。這我不行，一輩子都要這樣相處太累。也許你無法理解 但是我就是有看過這樣的人 但是這是他們。有某部分的心理疾病 你們旁人無法體會。........。好恐怖 快逃。既然覺得這樣很怪很麻煩就不用再往來了。分。男還沒社會化吧。這男童是三小媽寶啊，不要自願當媽媽把屎把尿好ㄇ。說不定他發生了什麼事根本不想逛夜市，還要一直陪妳。而且應該輪不到妳選，大聲到讓他不舒服的女生應該不會。在選項中。23歲……就是巨嬰不用懷疑。都23歲了...哭啥？？出社會怎麼辦？。耳邊點餐是三小…女生逆？。他就害怕 你還一直逼他 就像有人一直叫你試著進去。有鬼的鬼屋 你也會崩潰吧。有啥好哭....？？？？？。他九成九有心理創傷吧 不過出來走跳又不是要結婚 屌。你個創傷？ 你不開心就下一位 不用管巨嬰^_^。可憐 感覺沒懶趴。這樣都可以，一定很帥。社交症或焦慮症吧。這種事情就跟肚子痛一樣沒辦法控制。吃藥或許會好轉 但也要患者願意吃藥 至於心理醫生我覺。得太貴了。有恐怖情人潛力?。哭？。你為什麼要對人家大聲XD。男女互換或許就不一樣了。你和小學生約會吼。...。你是他的誰啦！幹嘛對人家大小聲！人家也不一定要吃鼓勵。個什麼勁，自卑也是你自己認為的ㄅ。你不喜歡就不要來往啊，不過如果你期待的是「遇到困難可。以比你堅強」的特質，或許也可以再觀察他是否只有在面對。陌生人多的時候才如此，其他時候都很堅強。另一方面，我。覺得他自己如果知道自己會這麼焦慮，但還是和妳出來，代。表他可能很喜歡妳或是其實也很想努力克服吧。。我家孩子小班就能點了。技能樹點在才華，跟人相處這塊沒點到。哈哈好好笑。搞不好是在夜市看到前女友威~。跟他交往要不要隨身帶奶嘴...。只是曖昧階段我覺得不用深究耶，無法理解或接受放生即可。高中以內小孩就可以理解。放生。從來沒遇過這種的....。他需要男人的保護。別再戰男女了，點個餐就哭，還是對著曖昧對象，不論是。男是女都讓人傻眼，少在那邊紮空氣稻草人然後捶得很開。心，跟智障一樣。點餐就哭不管男女都很誇張吧...不知道到底要多有才華個。性多好才能無視巨嬰的缺點。點餐就哭，無論男女都很誇張吧，難道他活到23歲沒吃過外。食?還是都媽媽幫他點好。這跟有鬼的鬼屋完全不同啊，點餐是日常為了生活必須要做。的事，有鬼的鬼屋就算不去也能活的好好的。可以接受男生哭，但不能接受因為這樣哭，太~~神奇了！。這應該算媽寶吧。就算是女生，因為這樣而哭，也很讓人崩潰的~。不管是巨嬰還是疾病，這種的我都不行，我會放生不會強。迫對方改變。雙方都要找適合自己的人，而不是硬逼對方。改變。想試著同理但很很難欸，無法自己點餐的話平常到底怎麼吃。飯，都自己煮？。哈哈哈這三小啦。他怕妳纏上他，使出這一招 妳馬上冷掉了，以後有想分手的。女人 又分不掉的話，這招可以試試。。這不是性別問題了...不論哪個性別都不能接受。這已經超出巨嬰層面了欸，感覺是不是有社交恐懼症之類。的精神疾病（？。...。哈哈哈哈哈小學生喔。哭三。好可怕的對象…。他是自閉症還是怎樣啊?這種不管男女都沒辦法接受吧。這種的留給他媽去顧吧。欣賞才華可以當朋友就好 除非你有照顧他一輩子的打算。媽寶....（有此可能）。好可怕，哭三小?。這是國中女生嗎 不敢點餐只在我女生同學上看過。我看了什麼。蛤。這大概是某種寶吧  想回家。有點怪沒錯，但是沒怪到需要討論。哇一堆推文性別歧視啊。恭喜你，這種M屬性值錢的了，強勢起來控制他。這樣好感度會瞬間變0。呵…呵呵…呵呵呵…呵呵呵呵…。哈哈 這種人還有女生願意跟他曖昧。哈哈哈有笑給推。怎麼可能這樣就哭了 你有搞清楚原因嗎。他就驚慌了你還對他大聲...。哭…情感滿豐富的啊。說不定他家裡發生什麼事之類的 所以著急要回家。他哭了 你都沒問他為什麼？？。不知道這篇是反串還怎樣。他看到這篇文章會哭更慘。是在哭幾點。有笑有推XDDD。是在哭...三小。我男生 也不太敢點餐跟打電話訂位 但女友都會幫我處理喔。光顧及他的情緒每天就會很累了...。這種即使是女生，都無法接受吧~ 還沒看過哪個女生會因此。哭的 = =a。好想知道有什麼才華。這好像不是玻璃心.......。這種男的你也要...。一定很帥。不敢點餐....國中生才會這樣吧。好扯..。這種社交恐懼最好不要先預期可以改善 要有與其共存的打。覺得好笑這樣就哭。算為前提做考慮比較好。可是上來問大家能不能接受的原po也很促咪，正常人都會篩。掉吧....照顧這種人的心情很累的。我也很討厭打電話預約之類的 哈。除非他在感情中是媽媽類型的(?)。別以為自己是聖母啊。我猜妳當時語氣應該不太好（不耐語氣）。別性別刻板印象了好嗎。這不叫玻璃心 是自治能力有缺陷吧。建議跟對方聊聊 看當時到底是什麼狀況導致不想點餐又哭。連溝通都沒辦法還是放生吧。國中生？。拷貝阿...這七歲小孩吧，妳母愛氾濫嗎...。不敢訂位有時候只是覺得煩 因為女方太常改地方。要取消都覺得很抱歉 然後不訂位又被對方說怎麼沒事。想知道其他人是否能接受...妳自己很明顯就不能接受啊。這小學生吧……。先就訂 我曾經就被別人連續換訂三間 喵的煩。果斷放生吧 難道生活中沒有正常人可以認識嗎。跟這種人在一起每天都負面氛圍。先看情況喔...是有人群恐懼症嗎。這是3歲吧，你寫錯了。。好辛苦QQ。是不是媽寶。這麼怪小還有人曖昧，一定很帥。不是他很帥就是你很醜 這個也可以問哈哈。一定很帥。換一個 男生還這樣子。我事後有問他為什麼哭，他坦承說因為想家跟在外地所以難過。媽寶嗎 笑死。我會很猶豫是因為我們前一兩次見面他讓我覺得他是個很善良。的人，有赤子之心，只是喜歡玩Pokemon (很多人會玩吧）。很好阿，這種男生應該不敢自己去嫖妓，撿到寶了。如果只是因為突然哭了應該不是玻璃心吧？看起來比較。像是一些環境影響，本來就是會有人比較敏感個性，突。然哭也是剛好跟原po相處才遇到的，我倒覺得好好與他。溝通瞭解狀況，再想要不要往下走會比較實際！。說老實話，他真的不帥只是高跟有才華，所以我在想有沒有。辦法引導他面對害怕人群的心理壓力。這種應該算疾病了吧，請他去看醫生好嗎？。引導是一回事 但還是要彼此能互相扶持 不太可能每次。都女方幫忙 關係維持總是要互相的。3小..。看個心理醫生啊。這位...先去就醫吧~ 明顯有人群社交障礙，後面看妳怎想了。笑死XDD。是我我會崩潰。原po腦袋渾沌以為自己是專業人士。每個人都有不同的弱點，看另一半能不能接受包容而已。。想家? 什麼鬼東西啊?。妳會想幫他代表你很善良但是你們會慢慢變成閨蜜就算不。幫他你們也不可能會產生男女之間的性吸引力因為他太娘了。這種有人喜歡我也是服了。無法 放生。當朋友就好，先不要再繼續曖昧了。有才華 個性好 善良 不等於適合發展進一步的親密關係。母愛此刻要爆發。我兒子四歲，有時候太兇他也會哭，但點餐時不會喔！給你參考。引導他不是你的責任，你不要擅自決定，不然會很挫折。哭 什麼？。人帥真好 不帥就被說噁心愛哭鬼了 呵呵。不行啊。哈哈哈哈。媽媽幫我點 我不敢。建議放生 這個應該平常也是媽媽幫他把屎把尿的巨嬰。這樣哭了......您認真的嗎......無法置信。所以到底是什麼才華？。哭三小哈哈哈哈 小孩子喔。這種廢物也有人喜歡，宅男真可憐。我覺得是某種焦慮症，你不能怪他，噓的人祝福你們未。來安好，都不會有心理疾病。應該心理生病了吧 不然有點扯。反串？。正常人遇到都傻眼吧 噓文是在異世界？。看你能不能接受一輩子照顧他囉。不然我覺得或是原po口氣太兇了嚇到人家。三小喔。這有點廢。可能是媽寶，想媽了。妳綁架他嗎？。23歲這樣是什麼鬼...。XDDDDDDD。這算是男人？？？。這樣就哭喔XD。看臉。包容點...唉。我以前是接電話會非常緊張焦慮發抖害怕。的人，很懂不敢去點餐的心情。每個人恐懼點不一樣，也。許他不怕蟑螂老鼠或高度呢。這個應該是有病了吧...。這樣就哭......，是不是有什麼身心疾病才有障礙。這樣就哭想回家...有點誇張。幾歲啊這樣就哭有點離譜。啊小  太扯了吧  這樣都能哭..。說不定人家有心病。他是幼稚園小朋友嗎…。太誇張了,無法接受.....。拜託 這種你也要噢，叫他回家喝奶啦。這是還沒斷奶嗎。這是很好的案例，男人、有緣人要好好記下來。好像可愛動物區的小動物ㄛxD。他是媽寶？。這不是玻璃心，娘泡而已。我快笑死 吃飯是不是要媽媽餵。如果有心就去瞭解他為何會這樣。不過妳的標題看來不會去做這件事。我看了啥....。怎麼越看越覺得男的也太無山...了。哭.....三小？。哈哈哈哈不喜歡就不喜歡啦，看到自己不喜歡的一面冷掉。很正常不用強求吧。去多了解他比起在這邊發文來的有效。。一定很帥。wtf有這麼扯的事。爆淚可能自己也覺得丟臉吧。我光看到你喜歡這種就黑人問號。點餐會害怕是三小啦XDDD 賣東西的老闆看到他這樣子才更。害怕吧。第一次聽過去逛夜市被鼓勵去點餐的 哈哈。後面還哭出來?? 這真的問號...真是活久見 他老哥牛逼啊。你哭著對我說，童話李都是騙人的。以他這種程度 有辦法跟女生搞曖昧??。抱歉我笑了。這症狀也太誇張了吧，遇到危險大概也靠不住，這種我一定。不考慮。雖然覺得很唬爛 但放生吧 在一起絕對都在處理情緒的。這有啥好哭的..媽的小鹿斑比？。男生可能連曖昧是啥都不知道吧，大概只有原po眼光獨到欣。賞這款的。哭三小，幼稚園嗎？。這不叫玻璃心吧  我真心建議他去看心理醫生。就是個媽寶。我以前也是這樣，要學會自己脫離舒適圈。這樣子也哭??都23歲的人了...你確定要踩下去?。跟我三歲的侄兒差不多。這是什麼沒肩膀的軟爛個性…。放生吧...。再多了解他吧 可能需要看身心科?。這樣被檢討，男生才是社會結構下的受害者吧..。人群恐懼 社交障礙鼓勵他就會好 笑死。這三小.........。的確我認為每個人都有一定的恐懼點，我怕高但他不怕，因。為他是怕生不是劈腿或是很明確的問題點，我才上來問看看大。家。一定很帥。我看了三小。好厲害...。https://imgur.com/ApUzkO4.jpg。我以前也都叫朋友幫忙跟店員說話，但是叫我自己去也不會。哭啦……會哭這種可能要花很多時間慢慢引導。2、3歲？。你不是聖母就不用強求自己要包容別人啊。哭沙小。ckw大，他的自卑是他自己以前說的，因為他上任感情他說被。言語暴力，然後他就很自卑。這種個性無論男女都會不優吧。B邁克大，因為不是專業所以當下除了鼓勵去點餐我也不知道。能做什麼，你有好的點子嗎？。我以前也有個同學遇到事情只會哭。然後總是一副脆弱怕受傷的樣子（女）。一開始大家都特別照顧她鼓勵她。後來乾脆放生 有夠煩。社交恐懼建議去看心理醫生。可能是覺得你口氣不好，覺得被兇了，才哭的吧？。台男。哭三小有病嗎。哭啥小阿...。是什麼恐懼症發作了吧。23歲？哭？三歲吧。去看醫生（認真）你都說你不是專業了。你這還好，我的對象是她對我開玩笑的一聲說衝三小啦，然。後我在騎車我沒有馬上反應過來，3秒後她就大哭說我覺得。她很吵我不要她了，我根本不在意她大聲對我，但是這樣就。哭真的把我嚇死。建議請他去看心理諮商探索一下自己..。搞不好他有比較嚴重的病症，你不去試著了解然後在這裡發。文？？。啊就在曖昧而已都說那天之後變得沒那麼喜歡了是要再了解。三小，聖人啊高能。…幼稚園？。好可悲 被父母養成這樣。是多遠  想家...。會不會大聲說話的部分真的嚇到他了？可以試著了解他。奇才ㄟ  人帥真好。就像你說的 你怕高他怕生  也許可以耐心互相理解。有機會的話，也許可以幫助對方克服，或包容彼此的特點。。哭啥小......。笑了 真的交往可以跟他媽收保母費。以後生活大概像照顧3歲屁孩一輩子。第一步是同理心，去理解對方。而不是鼓勵他去改變，更不。是發文用玻璃心去形容他。鼓勵有很多種。例如憂鬱症，鼓勵他“沒關係 我會陪著你。”跟“你別想這麼多 開心一點及7好了” 這兩種鼓勵是天淵。之別的。重看你的文。你說認為點餐沒什麼困難、你說你無法理解、。愛情是兩個人的事，是你的事。所以我不是很明白你為什麼。要上來問大家該不該抹殺對他的好感。。這裡你只能得到不同角度的看法，如何詮釋是你的選擇。你說出乎你意料之外，這些都是你的角度。你真的有從他的。角度想過嗎?。這種只有他媽媽會喜歡他吧。這應該是心裡有病吧…。社交恐懼 可以理解 不能接受放生就好。說不定男的長的夠可愛 反而會有一堆女生想照顧。這我不行....當朋友都累。看完笑了 23歲這樣 你確定他不是3歲嗎。男方是不是帥又有錢 那妳要好好把握。遇過類似的朋友也交往過一任 只有心累可以形容 除非原p。o母愛爆發 不然只建議放生 每天光是照顧對方情緒就累。死了......。我有同學不喜歡跟陌生人講話，訂餐什麼的都叫別人弄，難道。大家等喜歡跟陌生人說話嗎？。有的人真的會怕啊他們也不願意...。覺得是焦慮問題。分。啊不對還沒開始，那就未來。分！。如果你能確保自己能一直這樣照顧他下去那就沒問題 不行。的話儘早脫手對彼此都好。........。哭三小。其它人能不能接受跟妳有啥關係 我男生也不敢點餐 講話小聲。啊。這是什麼劇情。你的鼓勵是哪種。這真的需要醫生。你對他說話很大聲，情況是如何。這麼畏縮？！。多點包容心  當普通朋友OK。這種人不要當曖昧對象  當朋友就沒差。廢物一個。你太小看他的恐懼症了，就像你怕高，如果他突然帶你去走。玻璃吊橋，還硬逼你走完，你會不會想哭想回家，驚嚇療法。有時候會適得其反。opple大，其他人能接受但我不能，說明也許我的包容性不夠。，所以想聽聽看。他是不是有社交恐懼症候群啊？。這個超不行的 感覺跟他交往自己會很累。我以前也不敢跟陌生人講話，結果出國到處跟路人講話。其實換個角度想想 或許他出來跟妳見面就已經花了很大。的勇氣了,在他的想法裡可能也會覺得:明明我都鼓起勇。氣出來了,結果還被大聲,越想越委屈就哭了(?)  不負責。任亂猜啦XD 只是想不透你們是怎樣培養出好感的啊。又沒發生啥事就在哭…。會不會是生病了。不能接受，他的社交不成熟不用你來承擔。看臉。會不會是有心理疾病呢，一般人就算害羞至少也能點餐的。無法 不能自理的人連朋友都不行。男方被妳公審很可憐 夠了吧。笑死 八下去。奇文共賞……巨嬰= =。叫他去死吧 我男的 認真。他有說他為什麼哭嗎。不適合你而已啦，請把他留給喜歡這種的女生。我可以理解他 因為我也是從小開始就不敢自己點餐 或搭。公車等等 後來也是靠朋友逼我 幫我好久 我也試著逼自。己 才終於不怕了。http://i.imgur.com/Sf0bPOI.jpg。那就跟著他一起哭，說不定他會覺得妳很溫暖XD。這有點心理疾病了，是不是曾經受過什麼創傷。呃....。怎麼不去細究一下是什麼原因使他會這樣？。所以哭的原因是...？。爆淚多了一點..。怎麼會喜歡這種娘泡...。沒有要特別苛責他的意思，但是這樣的人作為可能會長期。相處甚至生活的伴侶，你真的覺得問題不會越來越大嗎。除非你做好準備願意花費心力陪他跨出那些內心層面的問。題。而且最重要的是，他的問題最終只能靠自己想辦法克服。看了留言，決定另一半要找有包容心的，不是取笑娘砲或。直接批判的單細胞生物。長這麼大還這樣？有什麼創傷。要不要建議他去掛個門診？。恭喜你 讓那男的成功被攻擊 如果他看到這篇不知道會怎樣。這個應該是五歲小孩吧 你是不是正太控？23歲還這樣，。超恐怖的。千萬不要…這種不是有病就是媽寶到極致。可憐啊～。這篇哪有攻擊到那個男的啊？ 發文詢問不行唷？！噓文的也。ㄧ堆玻璃心呢。其他人「都」能接受他？沒有吧，不能接受的已經離開了。有些人表面看起來可以接受他，或許多少也是禮貌或忍耐。人都有底線和原則，原PO無需勉強自己聖母去包容照顧他。可以朋友身分繼續跟他互動，認識他的心情和需求。但真的沒必要因為你想為了他好而拯救他，那不是你責任。不管男女，這麼脆弱都很難想像......。他也許有社交恐懼或自閉傾向？可以建議他去諮詢一下。叫他去看醫生不然就放生。直接罵人玻璃心還不叫攻擊 如果他是社交恐懼呢?。我噓文也玻璃心 那就玻璃心啊。笑死 今天生日還這麼有閒情逸致來說人玻璃。還是很氣。b邁克，不好意思也戳到你的點唷，我有說他應該是社交恐懼。但沒必要著重在玻璃心三個字吧~生日快樂阿：）。我在說樓上pu小公舉。我是建議你除非你很carry，有之後出什麼身心問題可以養。他扶持他的能力，然後他之後拿有病威脅你，你也可以體。諒他（數十年），我前對象就是有社交恐懼症吧，總之你。自己先惦惦斤兩吧。另外這種人說他玻璃心沒什麼問題，當然啦可以用好聽的。名詞代換，總之跟這種人相處你完全不知道哪句或哪個舉。動戳到他，要花很多時間跟他溝通安撫，但很多時候對方。不願意說只能猜。你不是包容性不夠，是同理心都沒有吧。所有形容他的用詞。都在貶他。請把他交給專業，也不要自己為專業，放過他謝。謝。心智國小生不如 也是厲害..。怎麼做？可能會把他的行為 PO 上網讓大家公審他吧==。覺得不要浪費時間了，除非你喜歡當瑪麗蘇吧。一定很帥。可能有社交恐懼症吧？如果你可以接受就繼續~。每個人都不一樣，妳可以慢慢了解他也可以果斷不往來，但p。o網不會得到實質建議。27樓自卑感作祟扯什麼男生女生 女生這樣也不行啦 到。底在爆哭三小。社交焦慮喔，不過就醫其實可以改善很多。幹這種都有人喜歡.....