嗨 鄉民們好 我金庸辣 上禮拜去市區星巴克買喝的 裡面妹子很親切呢 妹子:同學你要點什麼? 我:XXX 特大 謝謝你 妹子:好的 等的途中妹子還會問我等等要去做什麼 就跟她哈拉一下 原來是北商大學生 我就說你們學校在濟南吧 妹子:蛤 我:濟南路阿 妹子就一直笑 後面拿完喝的 妹子還笑著跟我說 再見 https://i.imgur.com/ASxOGgx.jpg 回家後才發現杯子的字 還有笑臉 後來又開車折返回去找她 妹子以為我又要買咖啡 問我怎麼了? 我拿起她的筆 跟她說我覺得你非常nice 我想跟你說一件事 妹子說 什麼? 我握住他的手把電話寫在她的手心上 櫃檯上的人都嚇到 後面跟她說下班加我 不加也沒關係 然後離開 最後晚上他有加我辣 line就輕鬆聊 不要讓他有壓力 之後聊了幾天就出去看電影 泡溫泉 https://i.imgur.com/5yCsKs8.jpg 後面就... 你知道的 愛情需要運氣 搭訕 就更需要勇氣 被拒絕沒差 總比後悔好吧 不如好好提升自己的口才 穿著乾乾淨淨 增加讓她心動的機率 真的不要怕辣搭訕真的沒那麼難 : 感覺台灣對搭訕這件事情 : 普遍接受度不是很高 : 有人有搭訕成功的經驗嗎？ : 或者自己是被搭訕的那一個 : 後續如何？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. https://i.imgur.com/w3HGw3W.jpg https://i.imgur.com/M6AWGLs.jpg https://i.imgur.com/GZMSEHT.gif。https://i.imgur.com/wcRkSrZ.jpg。哪個小模啦幹。這招對低顏值風險台哥大。沒想到　金庸　也寫幻想文。這個故事好真實。有錢真好。大大帥。猛。噓 奶太小。靠北  害我認真看= = 看到簽名檔才知道是金庸爸爸。你拉著她的手的時候有掉出小牛鑰匙對吧。不愧是金庸把拔。有夠假。你各位魯蛇看到了沒這就是高價值男人的魅力。喔。每次看你自稱金庸都不舒服。只有我還沒看推文前認真了嗎。沒人用黑卡買咖啡的啦。= = 愈來愈搞不懂你是想要什麼了。把拔太神啦！。比較好奇乾爹開什麼車去。文章看得很輕鬆，實際完全不能用(非平常人狀態)。我比較想看克里斯伊凡的搭訕。哭阿。直接拿新台幣出來就好了。好像沒什麼參考性啊XD。滾。我覺得那個XXX是重點，金庸大願意提供嗎？。抓手噁心死了。金庸大的文就是推。祝福！。低卡文 我不信。現在重新投胎還來得及嗎。抓手有構成性騷擾風險 不過你也賠得起沒差。一定把車鑰匙放在手上甩，然後點咖啡。1樓圖好靠北XD。哀。嗯嗯！我這樣做應該會收傳票！。手看起來很不帥。九陰白骨抓。幻想？。可以花錢找個真金庸再寫幾套嗎。無聊。金庸也沈溺我們肥宅的幻想世界？。穿那樣也太....。爸 這是我的後母嗎。1樓中肯。後面就... 你知道的，乾！我就不知道啊。提整袋錢買咖啡抽一張出來嗎？。爸爸媽媽 晚上好。真的有這麼簡單嗎....。比較想知道開哪台車。金庸大 果然姓林。幻想文嗎☺。醒醒！別睡了！。會拍照耶你。從前從前。一樓永遠不會讓我失望XDD 乾爹很傳統欸 這年頭沒人送花。了吧XDD。有神快拜。這帳號根本就當笑話看看就好。參考價值0啊。等下次騎腳踏車約會吃滷肉飯我就信你。謝謝金大！貼圖避免讓我當表兄弟！。有點怪 但是祝福你。噁。抓手還不告性騷QQ。是不是少提了你是星巴克的房東那一段?。神話故事。可惡 ...好羨慕。你的超跑是不是停門口。她是不是不小心看到你掉出來的車鑰匙。他媽的挑個奶大一點的好嗎。.。我還以為我在八卦版= =。拱手不抓手哦 防疫期間你我有責。那個穿搭真的不行。想知道你開什麼車去。沒看過北商大女生穿這樣耶。可憐 繼續做夢。詐騙。台女就這樣被幹到了 矜持?。騙肖欸。你不要自己成功開始編故事害人家被吉喔。圖文不符。有錢真好 帥度破表 連放個屁都是香的。閱。乾爹 你還有145個國家是單身，努力一點好嗎。好噁。哈哈哈 恩的很棒。又再做夢了是吧。滾。哈哈哈哈哈。$$$$$我相信乾爹的故事是真der。你騎摩托車去買，摸她手人家肯定告你性騷擾。你才不敢。金庸拔拔你是不是握住對方手的時候露出了你的車鑰匙.。......。呵呵呵。推推~ :)。相信金大，金大現在有缺司機嘛？ 嗚嗚。幹！嫉妒噓。？？？。建議看醫生,有幻想症。抓屁手。狂。太狂XDDD。坦白說比一樓那個還弱一點XD。廢文。唬爛。學長，你車停哪呀。我覺得是車的問題 toyota一定穩死。車子沒加分，樓下吃屎。滾。不會變成 出賣我的女友 那樣的系列文吧？。感覺玩很大 XD 一種破關把妹的概念。不要以為我不知道你是房東順便去收房租的齁。早點睡 夢裡什麼都有。人醜性騷擾就報警了。怎麼感覺中間少了一段啊。我覺得一定少了車鑰匙那一段。店長：剛剛那個是房東，下次來把握機會，我就教到這。裡。你用黑卡刷卡買咖啡的吧更。這是哪部科幻電影喔。為什麼不是做筆錄？。妹子第一次約會穿這樣也太...。應該是黑卡買咖啡。開跑車去的嗎？。新東星烏鴉 可惜你不敢亮身分。只能在網路盜圖發廢文。爹，你這篇一定省略很多過程。...當你個版？。哈哈哈哈。炫富風氣還這麼多人吹捧 受不了。羨慕噓。好噁。滾啦。什麼車。拉手的時候順便塞一疊鈔票過去吧？這部我看過。推 溫馨。$$$$$$$。有錢真好。業配。其實不少女生都欣賞主動的人，當然你自己要有點料不管。是外表或談吐。死騙。寫追女生最沒說服力的就是你了....十個有十個都會說。是看上你的錢...。少打一段吧 笑死。勝利。用女生來建立價值 可憐啊。那是因為你沒有被女生背叛過。閱。。等我CD回來噓報你。？。唬爛。中間一定少了什麼。靠爸老屁孩又出來秀下限了。嘔嘔嘔嘔嘔。好浪漫的故事!馬上來去買星巴克試試看。可撥。有錢就有莫名的自信。首先要先投胎成金庸......。無聊。謝謝金庸拔拔開示 現在在警局可以保一下嗎。我竟然會半信半疑......。折返時開什麼車@@?。性騷幻想文。妹子不是重點 重點是姓林。沒什麼好噓的，妹子是喜歡他的錢而不是他這個人啊。我沒錢打性騷擾官司，我pass。還不是幹不到小馮。痾。爸爸真好。噓爆你。好。笑出來。騎車去，用同一招成功，再來炫耀吧！。繼續幻想啦。太勵志了吧。尼484不小心讓他看到你的戶頭。你開著gtr 又帶名錶，妹看到都濕了。照大哥說的...我現在在警局...。感覺不正捏。看到一堆羨慕的鄉民又愛酸真的笑死。去你的$$$$$$$$$$$。可悲仔。越看越討厭。是不是車鑰匙漏餡了。手好像肥宅