: 這就是現在的大學教育 : 偉哉台男 偉哉淡江 : http://i.imgur.com/6CJO59s.jpg : : Sent from JPTT on my Samsung SMN960F. https://reurl.cc/E7bjQk 新道歉進度 剛好看到跟大家分享一下 這件事情我認為要追到底 不然一鬆懈下來極可能被學校或政府吃案 Sent from JPTT on my Samsung SMN960F. 。最後一段還在怪別人 沒救了 下去。這什麼爛回應 最後還鬼扯言論自由 我愛台灣XD。不是阿 真的太扯了啦 看不下去了。這也太悲哀了吧 QQ 怎麼被教出來的？。他如果一開始就決定公開。那麼他就應該用一套自己合理的論述堅持到底。要是他棒打自助餐的時候有發道歉文一半的認真就不會。搞到現在的地步。你的感想呢？ 你是來騙推的嗎？。他的道歉，還是在推脫，哪裡認真？。笑死 扯台女定義不同 還說大家沒獨立思考能力。沒有什麼好推脫不推拖的拉。這種爛開局他如果不把雞雞剁掉不管怎麼道歉對風向都。沒有幫助。現在是不是流行道歉道一半的。明白這是次文化表達，不過這風向狡辯還是省省吧。反正他怎麼道歉都註定要被追殺。不如道歉一半然後裝死。都好過全面投降被說惺惺作態。還在怪別人.....。他小韓國瑜？。假道歉真抱怨，厲害了。一個台女,各自定義 XD  想仇女又硬凹真的難看死了。移民去印度巴基斯坦中東就可大方仇女了 台灣配不上他的水準。現在人道歉都這種落落長套路喔？  不是故意的  你們追。殺會給身邊人添亂 深切反省 感恩。感謝備份。https://imgur.com/v4uPz5J。罵人 然後叫別人自己google 然後還要大家理性 問號。笑死 果然是XX素質。他根本不覺得自己有錯吧……。什麼時候才會上新聞? (敲碗)。Google除了農場跟dcard哪裡有正式的狹義台女啦？。學店不意外。人渣 跟韓總機一樣道歉道一半。幹 跟韓粉有80%相似。原來台女不等於台女，要用什麼關鍵字google ？。噁男 跟韓國瑜87%像。一定是鐵韓粉。那篇改成渣女會被罵ㄇ。為什麼每個道歉的人都要特別強調自己的親朋好友被恐嚇。啊。無言 還真的不覺得自己有錯耶。可憐哪！沒長腦。他們社團的粉專有已畢業社員一直在跳針護航「他說的。台女不代表全台灣的女性 你要不要去查一下定義」之類。的 看了直搖頭。狡辯成這樣，還言論自由咧。哇真的有女友呢？真想見見是怎麼樣的女生能這麼博愛。這種人的另一半會自動撇清：他講的不是我。。他朋友還在底下繼續留言台女欠打 老實說道歉的這麼委。屈不如不要講。狹義個蛋啦，所以看到他說的狹義“台女”就可打嗎？。什麼邏輯。也不用驚訝這種人有女友 搞不好你男友就是這種人。仇恨台女這智障請他先殺他媽阿嬤女友 不要隨便想打路人。什麼爛回應哈哈看了更生氣。這可以正式入教當到大祭司左右。台女的定義XDDDD笑死人還在硬凹。還影射網友不具備獨立思考的能力咧，就是獨立思考才對這。種道歉屁話嗤之以鼻。......完全不覺得自己有錯，也不知道錯在哪裡耶，我也。真是開了眼界。。他ptt id是什麼？。講台女的都會說我說的台女不是地圖砲 是指某族群。遇過好幾個了 笑死。淡江水準 一個台女 各自表述嗎？。笑死  難怪念淡江。也許這男的正好有符合8+9的特質當中的「有種」(不怕得罪。人)這一項。這種想法 會有女友 ...。天啊，看外貌都是一堆失敗者，淡江美女何其多，你們一個。都把不到，可悲。台灣之恥啊。言論自由不是這樣用的，他如果不是反串那我真的覺得很可。怕。笑死。哇都肥宅欸。呵呵。性別正確。還以為多帶種 可憐哪。這長相....。這種人也有女友...。還有不要無限上綱言論自由 敢做敢當不要在那邊推托。很難看。台女就台灣女性好嗎 狹義台女是三小。好笑的是標題的台男肯定也指狹義的台男XD。這哪門子的道歉?。唉 真是可悲。這種有女友==？ 家裡很有錢嗎。沒被罵之前滿口台女台女 被罵以後就開始說是狹義的台女。笑死 敢嘴賤還會怕。狹義定義個屁 馬的 這麼愛定義 定義清楚啊 FK。幹看了很氣，腦是個好東西可惜不是所有人都有。。補推。就幾個沒女友的悲憤宅在自嗨 有什麼好看的。我看是不會改啦  反正台灣人也健忘。呵呵。燒不起來。事實是這種人還是大於肥宅。自以為覺青 毫無誠意的道歉 扯一堆有的沒的 來網路殺人。咧，出言把人打到送醫院的他更接近殺人吧。可悲仇女仔。樓上大部分每天還不是不ey 好ez留言留的很爽 一個出。頭被打就趕快切換身份開始幸災樂禍 噁心。發文用母豬or puma就沒事了。完全符合“也不撒泡尿照照鏡子”的形象 XDDDD。爛到沒救啦。這人和詞創社全爛到骨子裡  難怪這社團被淡大人稱為垃。x集散地