大家晚上好，有一個問題困擾我很久了 因此想上來問看看大家對於此事的看法 . 我與女友交往約一年半，一直以來感情都很好 但就是有一個中間障礙，床事 我們兩個都是學生，而她是一位很保守的人（家裡觀念） 我也一直很尊重她的感受 我們目前除了插入那些其他都有做了 但是頻率不高，之前大概是一個半月一次 我有與她溝通這件事情，我原本認為她是害怕（可能怕懷孕或是怕痛） 但後來她跟我說她其實蠻排斥這檔事情 就連之前我們在親熱時，她也會在事後對自己很愧疚（可能因為家裡觀念） 我本身是一個蠻有需求的人，她也知道 有時候她也覺得很對不起我，畢竟無法滿足我 我也認為現在還在大學階段，很多事情都還是未知數，也知道能保險一點就保險一點（不插入） 但我在溝通完後，發現她對這件事情有所排斥 我不曉得未來她想法還會不會改變，但目前是這樣 因為我真的很愛她，如果為了這件事情分手的話我也覺得很痛苦 . . . . . 我很喜歡我女友，所以如果她堅持婚後，我也會尊重她，但我發現她好像根本連對這件事情想嘗試的意願都沒了，真的很苦惱 因此想聽聽大家的想法或是如何跟另一半溝通 謝謝 c大，我覺得有，因為她還會逗弄我，這應該不是裝出來的（我有想過著個） 但是我從來不會勉強她 05/09 01:34 謝謝d大懂我 05/09 02:08 我跟她溝通後，我覺得就是這樣，我不認為她真的排斥性，就像dr大說的她可能是愧疚形象或家裡 我跟她溝通後，我覺得就是這樣，我不認為她真的排斥性，就像dr大說的她可能是愧疚形象或家裡 05/09 02:30 謝謝s大理解 05/09 03:07 這問題真的不太可能QQ 我也很怕懷孕這件事情，所以我都沒有勉強她什麼，只是現在連基本的情趣都很少了 會繼續嘗試的 謝謝SK大 會繼續嘗試的 謝謝SK大 ~ 謝謝各位的回覆，我目前想法是還在大學階段所以我也不是現在就要發生性行為，只是怕日後這個會變成彼此的問題，但會不會之後想法就改變了（？）現階段我也還愛我女友，會ㄆㄛ出來是想問看看各位大大有沒有相關經驗（ 謝謝A大，我目前的想法跟您的論點一樣，等未來這件事情再搬上檯面需要解決時再來討論，不然現在說的都太不確定，說不定未來她想法真的改了 ~ 這是我上次溝通完會擔心的未來，因為我有跟她說婚後我ok，但如果婚後她像amber大講的這樣我可能無法接受，不過現在還太早，就決定等未來面對再說 謝謝jo大，我們大概是大二三要升大三四，我也是想至少等畢業再來重新談這件事情，因為現在還愛著對方，如果因為未來還沒發生的事就分手，我也覺得蠻可惜的。她喜歡親熱這件事情嗎？排除她事後的愧疚，在親熱當下她有。享受的感覺嗎？如果沒有，那有可能是無性戀，此事無解；如。果有，那就看她願不願意改變她的觀念，否則也是無解。分。分手 真的。不要妄想改變別人觀念了....家庭灌輸的觀念沒那麼容易。改。分，不然以後更痛苦。原本想打快逃，但想想還是看你幾年後在婚姻版發文好了:)。搞清楚她為什麼排斥，順便好好對她做健康性教育。搞清楚她為什麼排斥，順便好好對她做健康性教育。你沒給他氣氛。你沒給他氣氛。不插入有不插入的玩法！。不插入有不插入的玩法！。通篇說尊重他可你還是一直想插阿==。那是本能。那是本能。如果你們吵架，你有搬出來說的念頭，那就分一分了吧。看看法西斯版上各種悲劇... 你還是分手比較好，真的。。性很重要。想插又不是硬插。分。推薦podcast”談性說愛”給他跟你。可能是從小被灌輸端莊賢淑的傳統觀念，導致長大對性。，會有種自己是不是破壞自己形象而感到罪惡愧疚。這種傳統觀念急不來  你得試著去理解她  也許她的愧。疚不代表她真的不想跟你親熱。溝通無效就分吧。溝通無效就分吧。不然一定會為這件事吵架。有一種想插 不能插的傷痛。有一種想插 不能插的傷痛。分。某樓真是莫名其妙，想插又沒硬來，是不能想喔 愛一個人。想跟他做愛有什麼錯。性本來就愛情元素，想插正常的～。真可愛，五年後記得回來看自己的文章會知道答案。別再騙自己 一生打不到10次砲不如去死。t大邏輯100分。某樓的邏輯就是想跟你做愛=不愛你。但明明不想跟一個人做愛才是不愛你吧。但明明不想跟一個人做愛才是不愛你吧。分手。快分，別浪費彼此時間，這種情況硬撐下去，最後只是把悲劇。演完。分手qq。分手qq。覺得看過這篇。覺得一半是她觀念。一半是你沒讓覺得舒服。之前好像有看過，看來你真的很困擾，你們不是溝通過了?尊。之前好像有看過，看來你真的很困擾，你們不是溝通過了?尊。重很難?。不就說了，盧屁盧，你如果只是要找一個可以的人，直接分。手不要給逼對方了。手不要給逼對方了。分手痛過之後下一個她會很配合啦，分吧。不是不想做  但不想跟你做  東踏取蜜。我改造過好幾個女生，還有救，不用分。認真勸你分手。分手 他下一個就會做了。不是不給插，是不給你插。除非你先跟她登記。這種女生有的是需要做愛執照(結婚證書),你去登記執照。他就好了.有的是真的就不喜歡這檔子事,婚後也只是把。你當種公,懷孕成功就關門大吉.就怕她是第二種。哈哈哈哈哈做愛執照笑死我。。讓她去澳洲打工一年就沒問題啦。讓她去澳洲打工一年就沒問題啦。讓她去澳洲打工一年就沒問題啦。弄到他求你吧。不是不給，只是不想給你。我朋友 交往三年 每次都到洞口女生就不給進去  分手後。女生新男友一個星期就進去了 給你參考。女生新男友一個星期就進去了 給你參考。分手啊 講那麼多 還不是想幹人家 人家就不給你幹啊 真那麼。愛就不會有這篇了啦 想幹不是罪 重點是找一個能幹的。她從小到大被父權灌輸的貞潔觀束縛了，你們馬上登記結婚。她就會願意跟你做了。她就會願意跟你做了。還是學生就想跟女生上床，等出社會又抱怨自己是回收業者。，話都是男生在說耶。推54樓。你不能體諒女生還是學生對懷孕可能性的壓力有多大，都配。合用其他方式了，你只想爽就說啦。分，之後海闊天空。分手 認真 婚後也不會好轉的。學生會怕懷孕很正常吧。沒有身體的抽插 那來愛情的火花。去瞭解一下背後的原因吧。分。諮商。分。分手唯一解。分手唯一解。正常，家教嚴的乖乖女都不想跟結婚對象以外的人做的，你要。努力成為金龜婿候選(滿足她父母眼中的好女婿條件)才能讓她。努力成為金龜婿候選(滿足她父母眼中的好女婿條件)才能讓她。打開心結。只是不讓妳_。看到這種都不知道到底是要溝通三小。實際上你就是沒有肩膀。還在媽媽50摳的大學生啊。除了插入以外的技術練一下，慢慢讓女友可以享受性這。件事怎麼樣?。大學年紀還小阿，女生的性慾比較壓抑，諸多顧慮就更不想了。大學年紀還小阿，女生的性慾比較壓抑，諸多顧慮就更不想了。。你也說可以接受、會尊重，還沒有立刻要結婚的話不用現在。開始擔心一輩子吧？。不是不給插，是不給你插。分 這種婚後也不會好轉，搞得做愛像施捨。不是不給幹 是不想給你幹。看回覆有體諒推回來。登記吧 對很多傳統觀念的人來說心理壓力真差很多。結婚後能插入但是兩個月一次而且很勉強，那你能接。受嗎。插完他分手。你們是幾歲的學生?既然還在學先專注課業吧別把性放大。又不是要結婚了對方不想你也沒一直追究了。分手 這種事沒有對錯 就是彼此不適合。反正不是你分就是她分，現在不喜歡以後也不會喜歡的。小女子我大二，就是因為性事不合才跟前前男友分手（。他有困難：）