: 好啦大家別再吵了 : 每次都看到一堆系列文討論男生怎樣女生怎樣 : 男生女生除了生理就只差在性慾啦 : 大部分男生就是想打炮，大部分女生就是不想打炮 : 就這麼簡單 : 可以套用到千千萬萬種情況 : 我稱之為打炮理論 安安大家好 我是邊緣仔 自殺56 我是覺得R 打炮什麼的我還好欸(雖然打炮比DIY爽多了) 但比起打炮 我更想找個 各種意義上無話不談和陪伴的朋友 可惜求學時期沒交到這種好朋友 就更不指望出社會能交到 然後也要相處很久很久 自然就把 最好朋友和女友(老婆)畫上等號 不過這種策略很慘 很難有要好的女性朋友... 也很難真的找到 不過這不是重點 所以這打炮理論我不是很能接受捏 回文沒啥意義 就想找個認同我想法的男森而已 大概是這樣 認同打1 。要好的女性朋友=女友=老婆 認同。認同，但實作有困難。我有女朋友，對我很好，有如天使。但。要說是我最好的女性朋友的話，我不同意。我有更投契的女性。朋友，只是都沒有進入交往，也沒令我心動。。千萬不要先進入friend zone。打炮理論的存在是為了去解釋這個男女市場失衡的原因喔。你在打炮理論裡面是屬於少部分男生，不能接受的原因是你。身邊大部分男性都沒有性慾嗎？。"各種意義上無話不談和陪伴的朋友" <- 具備此功能 不求婚姻。純交往可以找看看 但如果要走入婚姻那可能就不一定適合了。