很久以前參加過 限制外商 有房產 存款金額 還有身高 要滿足幾項 進場還會要求看名片跟存款證明真的很扯 平日出門啥都沒帶只好翻手機的股票app給他看 現場女的槍手很多 我看大概有兩到三成 一看就知道 特別亮麗會聊的 應該不需要來這種場子 仔細打聽跟看跟主持人互動會有微妙蹊蹺感 推測是以前成功配對的來幫忙或單純槍手 其他大概就中小企業主的女兒 銀行業 科技業PM 還有導遊之類 年紀都偏大不然外表硬傷 男的其實都蠻強的上市公司主管 留美 雙碩士 公司負責人 跟女的比起來spread真的超大 難怪沒流動性 參加兩次 只認識一個小公司老闆的女兒 結果是陪朋友來的 好像受過甚麼巨大感情創傷 出去吃過幾次飯 聊聊做菜就沒下文 結論是不要花錢參加這種 感覺很差 男人像迴轉壽司一樣 明明上好的料 在那顯得廉價不堪 。這才是真實情況XD。我覺得去參加聯誼真的是自我貶低欸 會覺得自己有實力。靠自己找對象就好 找不到什麼的都是藉口。去過，女的真的都偏廢。一個正常女性多少都有人追，會去那種場合的不是交際圈太小。，不然就真的是雷。男生條件那麼好為什麼要去，也是哪裡有問題啊，可能。就經濟好，但矮或髮線太高或長得差。如果經濟好又外貌ok，不太可能沒有對象，你忘了婆媽。介紹族群。婆媽介紹不代表甚麼，不然問問女生婆媽介紹的配對率多少?。好好量子糾纏一下女生就好拉。我當時看大部分男的的理由就是太忙 來聯誼純粹是短時。間可以認識大量不同生活圈的女性。XDD 寫實。女生會聽婆婆媽媽介紹的嗎？。條件好可能工作忙或生活圈小啊，你以為錢不用代價就。能賺嗎？。生來就是富二代的才能閒閒不用花時間在工作上，拿去。交際應酬好嗎。如果一個女生打拼到30幾歲40歲有幾百萬年薪，還不是。一樣要找人介紹。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。男生條件經濟門檻全過，外表年齡或許不ok，算是得50分吧。。那麼女性呢？沒經濟(要求只會更高)，有的會打扮但是年紀全。出去吃過幾次飯 聊聊做菜…這有什麼暗語嗎??。約出來瘋狂做菜?。部不ok，這裡的不ok是男生的不ok，都來聯誼了，基準當然是。依對方。這樣女生有什麼？有洞60分？。那就是個賣肉的現場，好笑的是女生條件還不怎麼樣..。就真的偏廢還好意思說。女性最大武器就是年齡，啊妳沒年輕。又沒臉(有臉需要來這裡？)，經濟又差，就算經濟好男性也不。在乎啦！然後會打扮好棒棒？年輕時男性追求都滯銷怎麼還期。待可以加價賣？。不要看男性50分就自以為碾壓眾生，自己連50分都不到還來參。加高薪聯誼，大齡又不正還跩的二五八萬，我是看不懂啦。我那時對法國料理有興趣 有去學做菜 那女的說有興趣就。跟我借書 所以共同話題就這個。好料男不會去參加這種好嗎。這種比較適合白手起家的男生。去過+1。2020年了還要門當戶對嗎。我朋友也在揪 說有認識到幾個很漂亮的 但我看他也跟我一樣。還是單身狗 看來我朋友也是槍手的槍下亡魂。怎麼還沒人來嗆說：一群只有年薪可以說嘴的魯蛇又在取暖。了,台男這麼廢難怪女生寧願單身啦。親戚介紹的還強過這種。其實百萬年薪，也不算條件好吧。況且，有百萬也不會處處跟女生講啊。通常女生並非只看年薪，還有外在和風趣。不只看年薪,結果還是去參加有年薪門檻的聯誼 XD。只看到女人各種被嫌棄，男人調節好在哪也講不出來，呵。條件*。真的上好的料？吃好好喔。說不定去的女生也嫌你嫌得很慘吧。中肯 推。男生可以互吃啊。阿門檻那些不就男生的條件？。人家女權鬥士就想來審核咩。聊聊做菜…喔喔喔。不管男女 就是條件不好才要去相親市場。重點是男生有門檻,女生沒有,然後有人還認為通過門檻的男。生還不准批評沒有門檻的女生這樣。有錢是很厲害啦... 但是感情裡面本來就不是只有有錢就。好。真的搶手的男人女人，根本沒需要去到相親的吧？好。好笑，還在場男性都是「上等材料」可是被當廉價壽司...。XDDDDDDDD。就是推文的想法造成台灣女性不敢主動。女女相輕，美日女性相親聯誼活動都很多。就台灣女性自己都會貶低去參加的女性是條件不好。可憐吶。當然不是每個人都很優秀，但社交的基本道理就是要懂得尊。重比自己有實力的人、欣賞對方的自信和優勢，而不是只看。見自己想看的部分(缺點)，然後用批判的出發點來狂酸這樣。條件差的酸好的很常見，見不得人好是正常的。台男自我感覺真的很良好 一堆除了年薪破百其餘一無是處也。能吹成個個條件超好女的都爛。那麼棒怎麼沒朋友幫忙介紹 自嗨?。靠都這樣還要被挑，真的不如找個烏克蘭新娘。我躺在家裡人家來找的相親都比這個好XDDD。女森就最愛提一堆條件，被真平權之後就開始扯感情。笑死人。，感情辣模重要一開始都不講。我看很多文啦，檢討聯誼男性。從來沒在講感情的。好哦，入境隨俗我也只談客觀條件。怎麼。？沒過50分又把感情拉出來擋箭啦？吧非好吃嗎？。還在扯年薪破百一無是處。那來參加的女性既沒破百(破百的。會參加年薪兩百門檻男團謝謝)，年齡30up外表普，這樣的參。加者算甚麼啊？會打扮？我的天，太厲害啦！。同意。尤其是最後兩行，比喻得很傳神。。為啥條件不好才會去相親 現在應該很多人生活圈小吧 工作回。家兩點一線 有參加其他活動也很多是攜伴 要介紹也沒那麼多。人能介紹 直接講去相親或聯誼等於條件差太武斷了。那你還不是除了去你口中的沒破百萬30up普妹的聯誼也沒其他。管道跟女的給你認識了 所以你等級就是只能認識這種的啊。身邊朋友如果有30以下個性好外貌佳的女生怎麼不是介紹給你。搞得還要委屈自己去一堆大齡普妹的地方聯誼 就自己也不怎。樣還一直抱怨 爛蘋果配奧梨子剛好啦。看了這麼多篇，只看到男女互相貶低，大家就這樣逞逞口。舌之快，然後大家繼續單身下去。或許成功找到伴的人的。關鍵之一就在於不會互相貶低吧？。啊就互戳好玩咩。哇塞，聯誼沒設門檻來一大堆自恃甚高的怪男性？還叫你就配。這種？配對成功近乎0的活動欸，邏輯大師你好。去聯誼叫你(。妳)就廢，無視其他條件背景？我也懶得舉例反駁啦，這麼簡。單的邏輯還要人教，我看有些人生活應該過的很快樂喔。。女人看$$$$$參加這種還想裝清流唷，不爽別參加唷~~。年薪百萬真的不難啊。啊不就連大齡普妹都看不上你們，條件那麼好早就一堆人。貼了。某樓說不需要門當戶對的根本就是笑話。好笑 感情世界不是只有錢 但是要夠有錢才可以來唷。男的身分地位這麼好還要去,原因很明顯了吧...。有些推文有點好笑，女方要是年輕有為自己能賺幹嘛還要。參加相親聯誼XD 外面搶著要的人多的是，男方不缺也不用。參加聯誼啊，不就大家交友圈有限或條件有限嗎。等等... 大家都沒發現他有約出來做菜這件事嗎?。到底哪裡女女相輕了？我看推文ID都不知道發言者的性別，。你怎麼那麼厲害都知道。符合現實，男生沒條件突出，去了也是陪襯。good