: 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 我媽從我出社會第一天就講 你們以後做事自己決定 不用聽我的話 也不用賺錢給我 我也不要孝親費 我自己有錢 你們幾個小鬼 以後不用跟我拿錢 不用煩我 我就謝天謝地了 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 前任交往期間，一次聚會都沒帶過女友 我跟我好朋友玩的開心，幹嘛帶個跟他們不熟的人硬去，多尷尬? : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 從小我就連抽屜房門都上鎖， 我爸媽連要用我房間旁邊的廁所都要經過我同意 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 從小就獨立， 自己學會所有家事， 洗衣掃地水電煮飯修電腦全都自己來 : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : 剛好我也是南部人 然後已經單身10年 幫QQ 老實說以現在台灣的社會 我覺得像我這樣的才是常態 男生基本上都是被要求除了夠獨立以外 還要擁有18般武藝 這種問題根本不應該到了論及婚嫁才發現 妳似乎應該好好想想 妳是怎麼被這些人吸引過去昏頭的 。推最後一段。很中肯，如果當初被大男人主義的氣質吸引，自然就會遇到。這種傳統的男性。手機不給看齁，這樣不行啦XD。好啦 這PO可以寄站內信給原PO了 XD 如果原PO以這些條件為考。量上的最優先條件那就行啦。不傳統的男生很多，主要看帥不帥。拜金女吧。推最後一段。寄了你以為就追的到嗎=w=。寄了就會開始出現其他條件啦www。不一定會出現其他條件，但感覺應該會不對。推最後一句。最後一段還滿中肯的XD，看手機本來就犯法呀~!。我只對爸媽要用廁所要經過你同意感覺奇怪而已 其他正常。這不叫獨立自主，這叫活的太自我。推你XD。是你爸媽教養觀念好，不是你好。科。推最後一句。第三點是怎樣XD。第一段 羨慕