: 上進不就是代表你持之以恆在精進某件事嗎？ : 當你人生某個技能一直升等的時候就會獲得一個屬性，叫做魅力。 : 當一個女生對你說覺得你不夠有上進心，而想跟你分手，不是錢不錢的問題吧，是覺得你 : 身上沒有值得她學習的地方。簡單來說就是你已經沒有魅力了^_^ : 很多人說上進等於 : 啊畢竟你在某個領域很努力，你就會在那個領域變的比大家專業，薪水自然就會比其他人 : 好，這不是hen正常嗎？ : 不過如果你的上進跟職業沒有關係，那就不一定等於錢了，例如你平常是普通上班族，但 : 興趣是料理，你整個鑽研到爆簡直可以去master chef 比賽，那也是帥到不行吧 : 一個女生不是把上進當作錢的最佳例子： : 李安和他的老婆林惠嘉 : 李安成名前靠老婆養了六年，老婆還是台大畢業又留美碩士的高知識份子。你覺得如果李 : 安沒有上進，每天揪躺在床上想著再課一單好了啦，一定下一單就可以抽到真正的老 : 婆了，李太太還會願意這樣付出嗎？ : 所以啦在那邊說上進就是有錢啦台女就是要錢啦的各位我是不知道你們被哪一任傷的 : 太重還是怎樣，但先想想自己是不是魅力屬性沒開到才導致人家連性慾都沒有啦^_^ 上進就是要給對方一個未來 能賺入大筆收入的未來 靠自己奮鬥努力賺入的未來 所以錢就是最好衡量的單位 一年能賺入破百萬 跟一年只能賺入50萬 這就是上進心的差別 轉頭看一下竹科工程師 年薪破百的都有上進心的 外表看得順眼 只存在22歲大學還沒畢業前的選擇 出了社會後 能賺錢的實力 能花時間陪伴 才是真的 。$$$ 誠實給推。有本事賺很多錢 又能花時間陪的 才是我要的。事實上是普遍有錢的沒時間，有時間的沒錢