我是一個媽媽，樓下有個爸爸已分享自然產沒去月子中心，自然產已經是公認恢復期較快 的~ 剛好我分享一下剖腹產媽媽的狀況 剖腹產肚子劃一刀，不大不小大概8公分，切開腹部後要把肌肉組織等等....約8層組織全 部切開，開到腹腔後把在子宮前面的器官撥到旁邊（醫師是說腸子），然後劃開子宮，把 寶寶抱出來再依序縫合. 剖腹產雖然我止痛打好打滿，但是拉肚子大概拉至少半年，醫生說開腹腔會動到消化器官 所以要等它慢慢恢復，頭2個月腰腹呈現酸軟痛，要起來就要深呼吸外加用2手先撐起來， 總之讓腰出最少力，一開始醫院用束腹，但我夏天生產真的很熱（在冷氣房也覺得悶）， 偷懶解開一次要起身時用到腹部下半身直接麻掉....嚇的我躺回床上把束縛綁回去，深呼 吸後才敢再起身 到大概產後3個月腹部漸漸恢復，但是拉肚子和腹悶狀況一直持續，腹悶狀況完全解除大 概是產後快1年.... 我(非自願)剖腹產有自費較貴的防沾黏所有止痛都自費用到最高，雖然沒實質痛感，但 是身體不適還是不斷提醒那實實在在的表面8公分傷口. 不知道版上有多少男士們腹腔開過還可以隔天下田，而且還要搭配前期10個月器官被子宮 擠上去~ 另外新生兒生出來一天尿布要換10幾次，常常放個屁大便就出來了誰跟你4小時？在腹 部極度不適下要撐著不斷換尿布擠奶的輪迴，還要聽另一半高唱AA，你AA的了孕期的種種 狀況嗎？ 我第一胎有去月中，真心感謝月中真的很會訓練胎兒，出月中時護理師會給一份寶寶在月 中的作息表，並叮囑我們照作息表回家會比較風調雨順，我老公來月中光是半夜要扶我起 來擠奶，每日2次睡眠中斷他都覺得累，真的很佩服通通自己來的堅強父母 我同事有爸爸是老婆沒去月中，他陪產假後夫妻自己照顧寶寶一週後直接回公司請育嬰假 顧寶寶外加幫老婆做月子，他直說很後悔沒去月中，出院後累到不行，他老婆剖腹傷口後 來化膿還要清創，想找月中不是滿房就是只剩超貴的房間... 最後只想說，女生不是超人，一筆10幾萬的錢當然可以有很多運用，但是當你非常疲倦身 體到處在痛時誰能挺的過？ 。辛苦了。推內文的先生請育嬰坐月子沒丟給爸爸媽媽或是岳父岳母。果然找到對的人，會願意感謝跟珍惜！不會只想到自己的損失。內文先生讚讚，沒住月中就要有沒住的作法。推會照顧小孩的爸爸。原本要給老公照顧，只能說幸好後來有住月中，做夢都沒。想過我會剖腹。但我覺得是雙方價值觀協不協調的問題，。如果另一半一直偏激難溝通我覺得問題根本不在月中。（。是在他本人...XD）。只能說沒去月子中心那些崩潰男還不是外包給婆婆媽媽，沒。有在幫忙的啦，站著說話不腰疼。一樣非自願路過...。推 總比有人想射精又想叫女生自己面對後續所有的部分 超好。笑。好痛 辛苦了。清創也很痛……。沒去月子中心外包給婆婆媽媽, 不然是產婦你要去賺錢喔?。非要人家幫忙,大家待在家裡喝西北風比較爽逆?。搞清楚自己界限在哪, 一天到晚老公 "應該" 要怎樣怎樣 ...。世界上沒有什麼 "應不應該的", 只有行為與代價啦 !。婆婆媽媽出力就應該？產婦出力還要出錢就應該？。科科, 我才剛說完沒什麼應不應該的呢 ~。媽媽辛苦了。你說不去月中要外包給婆婆媽媽啊，有給長輩紅包再說沒當。成應該。看清楚,我說:世界上沒有什麼 "應不應該的"。只有行為與代價。連 "看" 的能力都消失了嗎?。生小孩這行為，代價是人力跟錢，現在就是吵誰出代價嘛，。好啦感恩的心最重要。某樓真是鍵盤戀愛家XD。推 辛苦了。人不舒服就是最衰弱的時候 = = 傻了才在這時候跟他鬧 花錢。能解決的問題不花 那等這問題大引爆才爽嗎? 又不是傻了= =。剖腹產辛苦了QQ。聽到現在指聽過去月中的勸人一定要去 沒去的後悔沒去 還。沒聽過去月中後悔的