在版上看到蠻多人說 AA沒啥不好 但交往的時候 男生這樣做會讓人很滅火 嗯，這我同意 一起出去吃個飯 男生還在那裡分半找零 真的很不大器 而我想問的是 反過來 如果是女生愛AA呢？ 觀感會不好嗎？ 一個女生交往的時候 什麼餐費、交通費啊...哩啊雜的 都算得清清楚楚的 每次都要跟男友一人一半 而且還很堅持 這樣的女生會讓人很滅火嗎？ 會被認為太愛計較嗎？ 或者很不大器、很沒情趣呢？ 大家覺得呢？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 真心？ 你真的覺得如果女友這樣做很棒？ 不會覺得愛計較，缺乏氣度嗎？ 息怒 個人選擇喜好沒啥好批判的 我只是想知道 如果性別轉換成 女生愛AA 大家觀感是否一樣？ 結果好像讚美比較多？ 假設已經交往的情況下呢？ 你會考慮愛AA的女友嗎？ 會不會覺得她能力不足 所以才這樣小家子氣？ 那曖昧的時候 你會把愛AA的女性 列入交往考慮嗎？ 只是想知道同樣的事情 套在兩性上 社會觀感有什麼差異? 所以如果她堅持要跟你A 你就不考慮這女生嗎? 如果不是每筆平分 但有記帳習慣 還是會算每個月誰出得多誰出得少 然後提醒你下次應該誰付比較好 這樣可以嗎? 真的蠻斤斤計較的 我是覺得沒有人格問題啦 就算沒AA 情侶之間 也是有自己彼此付出的模式啊 說一定要AA也太誇張了 就單純想討論 如果女生愛AA 大家觀感如何? 沒預設 不會到每筆斤斤計較 在那裏拆算 (這樣真的有點麻煩) 但就是會記帳結算 看接下來應該誰出錢 這樣可以嗎? 拳頭硬了嗎? 不會跟你在那裏拆零錢 (實務上太麻煩) 但絕對會一條一條記住雙方總共出了多少 (有記帳習慣) 然後會主動醒你 要求彼此金錢上要達成平衡 (可能連送禮都會計較金錢) 這樣你可以嗎? 感覺小倆口有點可愛... 當然是有來有往 但每個人對金錢的執著不一樣 有的人就是會很在意 金錢的出支數目 很多人不偏好和這樣的男性交往 我只是想知道如果女生這樣做 大家觀感如何? 已改感謝 我國文老師還是我班導 真是對不起她。很棒。算得清楚很少見，連請客禮貌說聲謝謝也不多。很好啊 財務自主。多數是認為沒什麼成本根本不負擔的。已絕種的稀有動物。很棒啊怎麼了嗎。要台女吃虧不可能啦，女生最會斤斤計較。很棒啊 只是不能接受尾數零錢在那邊算 我付沒關係QQ。你跟朋友出去大家算的清清楚楚你也會覺得朋友很小氣？。你吃什麼做什麼就付自己該付的錢，這不是合情合理？難。道你小學老師都沒教嗎？。絕對加分，太多是全給男生付，還理所當然的樣子。不知道 因為我要出對方也不收 後來錢偷偷放他包包還生氣。我覺得AA很好啊！但不用到錙銖必較吧！大概大概就好。...或者輪流請 情侶間為了幾十元計較也太累。狹義AA就像你說的很刻意。但廣義上輪流請、互相付出就達到AA的效果了。跟女友五年了 我們依舊AA 這是人格的問題。這樣就滅火的女生也很婊吧 只想吃免錢。又擅自擴張 什麼時候AA還有廣義狹義 不就互相。把AA的意義限縮成錙銖必較就是仇恨起手式不是嗎。屁咧 男的出生活費 女的每餐幫男友做便當 女的沒付半毛。錢 這樣根本沒AA 叫做互相付出 AA明明就是錢而已。不會。這是極品。不會消火啊，明明就很讚。高社經地位的女生最愛AA，。甚至還想多出點，條件只要你愛他就好。。愛計較什麼 ？。還好吧 蠻多女生有自己付自己錢的好習慣。我一直都AA，後來發現我的對象都媽寶！。其實很讚，但是會覺得平分就好。算太清楚有點累。也覺得有點假....。真的是平常都這樣嗎。不想讓你請的可能是 對你沒興趣。看情況，如果女生明顯比你會賺很多，他要aa我還搶著付我也覺。得怪...。對普通朋友當然是算得很清楚AA 如果是論及婚嫁的對象還。在AA是有點誇張。你是在反串偷酸女人嗎。一開始就看懂原po的用意，限縮在金錢上很容易戰。不能讓女生出錢吧。社會觀感是不會要求女性負擔男性的費用。光是堅持支付自己的部分就已經達標。反之，情況套用在男性則不是這麼一回事。誰不喜歡AAAAAAA。倘若已經交往，放寬對AA的標準，男女雙方都輕鬆。會，不喜歡什麼都斤斤計較的人。社會觀感(X) 父權(O)。很好呀。另外某樓又在示範aa魔人的嘴臉了，自以為站道德高點。這版aa魔人都不知道在自以為什麼。沒aa就說人格有問題，我想這種人人格也好不到哪去。我想問一下 你的 不aa是 = 男生出錢嗎？。這題想戰「男生愛AA讓人滅火，女生AA則是優點」。可悲 AA在這板已經等同斤斤計較了 那根本沒啥好討論。真的很棒啊。妳不知道現在肯AA的女生,在社會風氣看來都覺得是優點嗎?。簡直莫名其妙。這麼不喜歡斤斤計較, 為什麼女生不自己出全部就好?。跟男生計較什麼 ?。AAAAAAAAAAA 超上火好嗎。很棒，想交。看算多精準吧 大概一半一半的算法跟精準算到一塊錢。後者不論男女給人感覺都很差。不會到滅火，但覺得有點麻煩，認識一對情侶完全AA，常。常大家算好錢要走了，他們小倆口還在你五塊我一塊，但。後來女生覺得男生吃太多，就從AA變go ducth了xD。不會啊aa很棒我喜歡。雖然我支持AA，不過我覺得AA算到十位數甚至個位數有點煩人。，又不是學生。不懂各付各的對象，根本沒有花時間約會的價值。。做個獨立負責的人的基本，能算優點的話也真是悲哀。。會滅的只要不合意就會滅，不會滅的會幫忙解釋。其實你就想聽到大家會不開心不是嗎，所以把AA的計算越。來越算的精每一個部分都要拆解的很好，如果已經有既定。的想法就直接明講就好，大多數AA其實就是各出各的，電。影票一張250就是各出250, 一起吃了500的飯我點300你點。200，對方就是付200, 當然也可以我出電影票你出吃飯錢。，重點是沒有一方“應該”要負起出全部錢的責任。我都AA啊 只是喜歡戰愛戰AA的台男，對AA沒意見。484一堆人看不出來原PO只是在反串 想酸女生阿?。同樣aa，怎麼男女差那麼多。我女朋友什麼錢都跟我分的很清楚，我覺得很棒啊。為什麼AA就一定要計較零錢阿? 我覺得根本就是兩回事情。上次吃飯我先把他墊100,他後來還自動匯款過來沒在跟你543。AAAAAAA很讚啊。重點在於自己花了多少錢 該付多少 自己要清楚 你不在意那。到底你是佔了對方便宜 還是對方佔了你的便宜你都不知道。既然清楚自己花了多少錢是基本 那要不要付錢也是多一動而。已 至於雙方要不要互請那是他們的事情 重點是態度。我覺得平分很好，很好記帳。現在的小朋友很多心算太。差，可從AA做起。。但蘇美教那個樣...只會有反效果，讓人以為AA都某出。口言必台女族群。如果原po真的這麼不計較 以後所有錢都你出就好啦 反正你。看交往到什麼程度吧！這沒一定的答案。。根本不在意金錢的出支數目 那對方沒出你也沒差。AA也沒什麼不好 交往時期有那麼多金錢往來只是增加衝突而已。不AA也沒差 反正各自有自知之明一樣也能相安無事。加分阿 男生付錢很多只是禮貌上的 不想跟你翻臉 要不然就錢。很多。女生主動要付自己的部分絕對是加分 態度越好 男生越願意。請客。之前男性朋友買飲料給我 後來他幫我買吃的我順便連飲料錢。一起還 他就說我有點愛計較 ...不想欠他而已錯了嗎。我雖然是女生啦 只是連跟朋友出去都不會算到一塊錢也要。分 跟男友就更不會了。痾 大器吧 大氣是有多生氣？。是優點，要知道大家所追求的不是計較，是要互相(女友。完全同意)。但真要比，會互相但計較的人>>>>>>>>>>不。計較但不互相的人。。主要看對方反應如何。其實根本沒差 對方要AA不AA都沒差 對我有愛就好。我原本超級AA自從遇到這任死不給我付之後，我直接偷偷塞。錢在他錢包 心裡安心多了。各付各的啊  幹嘛aa   我都吃比較貴耶   喜歡讓男生請。的女生我不行啦~  大家愛幫別人養老婆我可不愛。我就4 但我不是AA 是各付各的。你假設的狀況對我來說是可以接受的。記帳共同花費、月。底結算、對分，送禮也不會價差太大，這樣沒什麼不好。。但是，除此之外，日常生活中「互相」請客、送小禮物、。有時候幫對方買杯咖啡不算錢，這些互動還是必要的。好。朋友之間都不一定會算到百位數以下，情侶之間更沒必要。算那麼精。。很棒 現在女性都有財務自主的能力 為什麼要你出錢？。還沒在一起我都是堅持AA 但不會算的很精準如果差幾十。塊就算了耶 在一起之後就你一次我一次這樣請。標題跟內文一樣嗎？一下AA一下大氣。不是用現金算，是輪流出，然後扣掉記在手機裡，比較。方便。沙文。從交往前，我老公就搶著付錢，交往後，大部分是他付，婚。後幾乎是他付錢這樣。還是很幸福，他沒有抱怨過我什麼，。我們之間沒有為金錢爭吵過。。我身邊的經驗是男生很容易就沒自信 覺得女生是不是對自。己沒興趣 然後就冷了不然就是一直盧 AA的話女生在邀約方。面可能要主動點吧。我就是這樣耶...拆帳零頭還會吸收一點，有記帳習慣。算很清，原來這樣很滅火啊XD。輪流或AA，只要不是一直由其中一方出錢都好。會啊...不然呢。可遇不可求。煩。會AA的女生 不多了。這麼好的女生去哪找。很好，省麻煩。AA就沒有什麼沙文或女權問題了，平等讚。讓人更暈了。交往之後是優點，但一開始有點太實際。反而會讓男生想為她付。我也是聚餐分攤要算到一塊錢和信用卡優惠要扣掉，我就愛計。較，我開心就好。。女生不請客 堅持AA   非常糟糕。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。這很看人吧，聽過有女生堅持AA但男生大男人主義作祟堅。持付錢。。就算AA也不會有人要跟你算到十位數甚至個位數好嗎？。AA的女生很吸引人，但是沒必要一兩塊都計較，這太過。就算真的要算到那麼細，其實也沒什麼錯，有什麼好滅火的。之前有個男的AA一陣子之後跟我爆氣 說 你是隨時要跟我撇。乾淨嗎 請吃東西都不行。最後我就照他說的撇乾淨。這種適合娶回家。AA不好 要AAAAAAA才好。我們都互相請來請去，對方有困難也會資助，不喜歡小錢算。那麼仔細。舉個例子，若是送對方生日禮物，回送時會很計較禮物價值。嗎？不是都看心意？。心中有答案 尋找同溫層  心態可議。我是讓男友付+記帳，累積一段時間之後再給他錢，但也。不會算到零頭去，這樣滿方便的。吃免錢的，頗多。算得太清楚也會讓人反感 適度的話就很不錯。一開始會主動付錢，但被念過好幾次如果男生堅持就給他。付，不然很丟人家面子……。AA有到很稀有嗎==。樓上請勿認同父權觀念。哪會覺得丟面子 以訛傳訛。當下在那邊分錢算零的確不太好看，傾向輪流請。mei你就愛交沙文的阿，明明自己爽，還想牽拖給父權。當然AA啊 不開心就能直接分手誰都不欠誰。重點不是AA  重點是理所當然好嗎。你是說AAAA AAAA....這種AA嗎？。那我每次做愛後都要問清楚妳是不是有高潮喔，不能每次只。有我。你跟你朋友AA會覺得朋友很不大氣嗎。很棒啊。女塞錢被男唸,就惦惦收回,這叫餓鬼裝小心,得了便宜還賣乖,有。骨氣的女生被唸,早就主動分手了,這才是灑脫。稀有動物。很好啊，以免分手被你嘴。AA分手誰也不欠誰。會。當然不AA啊，馬子漂亮就好，錢我來付。AA很好啊...不需到太精確那麼細就好。我就是AA忠實主義者，後來我們結婚了。要送禮請吃飯就做...AA就AA~看之前台大宅王這樣好。嗎？。我是被我媽念== 啊如果男生堅持就給他請，下次一定請。回來啊，一場飯局在那邊推託很掃興，誰跟你爽。又亂戰了。非典型女性。女的讚 男的滾。女生愛AA 可遇不可求。看成女生愛愛a會滅火嗎。到底大家講的AA是不是一樣的AA。AA跟AAAAA都很好。不每餐AA可以啊 都女方出啊。問小馮 她很懂AAAAAAAAA。現在分錢不都轉帳嗎 也不可能自己捨去ㄅ 我還會進位。我有時覺得很奇怪, 不愛計較各付各的不就好了 ?。聽到比較多都是被AA以後跟閨蜜抱怨沒有被寵愛的感。覺。社會觀感（X)父權（O)。你不要給我。身為男人出去還要女生來AA 感覺很不行啊。。4。還不錯吧 如果能互請有來有往會更好。不要再男人該如何如何啦!女人不是弱者,世界也沒什麼應不應。的東西。男生幫台女付錢已經違反男女平等,各付各的才是應該。台女這麼痛恨aa 都女方出錢就不算aa了 車子順便也準備。好。我覺得幫付錢叫做優點，但並不是條件。。推薦給我。當然要AA 會AA的才值得交往。當下講清楚不會啊，但我遇過啥都不講就直接生悶氣，幹。，結果半年後她跟我講當時我不跟她AA讓她覺得我很大男。人。？？？？？？？？？？？？？？。妳不講是要我讀心哦？Zzzz。不過我之後還是會習慣請客，如果肯主動要付錢像現在女。友一樣就可以，畢竟真的有些人就是很功利心態，AA的女。性也不在少數，有時網路上太言過其實了。是場合問題吧 事後好好分配可以阿 當下硬要塞錢什麼的稍。嫌尷尬。AA很好喔!。出門給同一人付錢但實際AA，。食衣住行金額依使用比例分配，。當下無法記帳，則睡前必記帳，。沒記帳睡不著。每月結算。。也會啊。自己可以小虧但不會虧到伴侶。。完全滅火。超棒好嗎。對我而言，態度上的AA會比跟實質上的AA更好！ 但主要還要。看每個人的成長經驗以及價值觀。有加分。很棒啊，我跟我朋友取小數點一位，每次吃完飯都算很。久。很好啊，不過我從沒遇過這種女生。都AA但是幾個男生都說覺得我這樣拒人千里之外不給機會…。就去追別人了QQ（也可能單純不喜歡我講個理由而已）。很棒啊 害我會更想找藉口請她。我大朋友 ：套套AA制。在這裡當然宣揚AA制多棒 現實中還不是搶著幫正妹付錢。笑死。會燃起愛火。愛計較，那是佔了便宜的噁爛乞丐發現另一半不繼續當行動at。m的用詞。男生翻錢包比我慢的我都全出  沒準備就別付了  我來。不會 尊重她。我不會AA覺得很怪！我等男生看他怎麼做？如果他自己付清，。下次老娘就會主動先全部結清！我從不會讓對方吃虧  但AA太。怪。有那個心就好 通常會是我請客。她喜歡AA為什麼不行？。這篇邏輯亂七八糟 大家太客氣了吧。只能說正妹出門男生自己都搶著付帳，想AA也很難。婊子想帶風向。個人認為加分。男生aa 跟女生aa觀感不同就代表男女沒平等。我比較想問：為什麼女生不需要大器啊？。交往的時候aa有任何問題嗎？。女生怎麼可能會吃虧。愛愛的時候AAAAA比較滅火。不論男女 在那邊分零錢真的很難看。所以ps大跟朋友出去也是先等朋友付清囉。到底是哪裡怪。我堅持要給一半 男的還生氣給我看...。胸部AA比較滅火。正常人都應該這樣不是嗎。現在是一定要計較到每一塊錢才叫AA嗎？。個人經驗是會，好幾個在我堅持AA後直接消失......。台女aa加分 台男aa應該or小氣。對方可能覺得沒希望吧。所以Joan專喜歡沙文男。誒我以為正常人都AA耶。我都AA欸！。交往時一直飯錢各付各的，開房間房錢AA，出去玩我自己也。有爽到阿，負擔自己使用的部分從來不覺得有什麼問題，節。日也會互請或送禮表達心意，那跟平日花費自己負責根本不。衝突，不管有無交男友都會計帳，所以很多時候看到AA被炮愛。計較，我現在都覺得就是不愛計帳、不善理財的人們在多管。閒事罷了。不能溝通番逼巴才滅火。很棒呀 超讚。很好啊。有點能力的男生遇到愛aa的女生搶付錢是會生氣的。通常。第一次約會就aa的女生表示不會有第2次見面，所以第一。次約會aa互不相欠。。你484想提二馬。碰過有來有往大多AA然後就結婚了XD。這邊的男性一邊說AA很讚，一邊腦補女生不給自己請客是不。是對自己沒意思。到底幹嘛要AA啊，各付各的不好嗎，到底。是有多想凹人才堅持平分？。秒娶。吃飯AA我不行，不想為自己沒吃的東西付錢。。會。男的也一樣 自己吃什麼自己付很難嗎。我，都AA，結果被說我很解，不會做人，後來都無疾而。終QQ。本來就該AA 你的問題很奇怪。我一直以來都各付各的 後果就是有男森後來跟我說以為。不給追  靠杯喔。男生會覺得很棒啊 自己省到了 但跟愛啊喜歡啊 是兩碼子。的事 就...cp值高的對象吧 男生骨子裡就是摳啊省的人居。多 當然叫好。女生做可以，男生做不行。我跟男友要AA但他都不會跟我AA感覺我超虧。哎唷，作個掏錢包的樣子就合格了啦。我會很喜歡。台男AA。靠北，推文回報的情況有夠讓人混亂，所以到底要不要AA。？XD。不過有一種不是平分啊，是各付各的啊，兩個人一起去吃。飯，吃套餐，結帳時分別跟櫃檯說我的360，不行嗎？大家。男女同事一起吃飯時不都這樣付錢嗎？一定要吃合菜是不。是？我也有看過情侶，他們就各出一點錢當約會基金，吃。飯就從那邊出，這樣也很好啊，難道解決問題就只有一個。方法？你追求喜歡的人，在花錢上腦子只有平分、算零錢。那一種方法嗎？。（當然約會基金通常是交往比較久的人了）。還有一個方法是輪流請，雙方都有共識請差不多價位的，。這樣也不行嗎？約會吃飯付錢，只能有一種方式？這個板。吵這個有好幾年了，還是這麼多人無法自己付自己的飯錢。，不管男女？。這種極品比爆乳火辣身材正妹女友還稀少。還好 不喜歡的就對方請然後以後不聯絡 啊喜歡的就A。女權自助餐好好吃。如果交往後能維持aa，那這種女生真的是棒呆了～。以我目前來看，金錢上，大多還是男生出得比較多，但感。情本來就互相，沒必要細數誰付出比較多。有妹子要跟我AA一台賓利嗎。我跟女朋友是大約go dutch 沒有算得很清楚 大概大概。有多一些零錢的有時候我幫他付 有時候他幫我付。高手都給女生請。前女友不愛讓我請 我覺得她很可愛。有些女生對於不是特別喜歡的對象反而會AA到底喔ww。因為隨時能分手 互不相欠