市場機制決定的啊， 男多女少注定會有這種結果， 就好像市場機制決定男生均薪高於女生， 市場機制決定男生高階主管多於女生， 一切性別不平等的現象都是市場機制的結果， 法律無法也不該阻止市場機制的自然產生。 所以下次聽到有人吵同工不同酬、玻璃天花板， 請記得跟他們說少當巨嬰了，要怪就怪市場機制。 : 自己長期觀察下來，總覺得為何在1828之間（歲數舉個大概並不是絕對）的女生在戀 愛 : 市場中都是處在一個比較高價值高姿態的狀態，我並不是在質疑女生青春值不值錢，只 是 : 覺得假設有一男一女且條件相當的兩個人，女生的價值好像無形中會比另ㄧ個條件差不 多 : 的男生要高，這到底是什麼情況呢？。市場機制都是男人為主訂的(y。這也是為何女權爭薪資待遇,卻被人譏笑的原因。能人為制訂就不能叫"市場"機制了。...市場本來就是"人"產生的 到能"制定"就代表這群人的力量。已經能凌駕整體的多數 沒有什麼這就不叫"市場" 都還是市場。看網軍這麼積極帶風向，你怎麼會覺得市場是不能人為的XD。那我要怎麼知道哪一方是網軍 還是先說別人是網軍就。贏了？。一堆有行無市，就讓她們寧死不屈不好嗎?。根本瞎掰，完全不同的東西在類比什麼