: 請問身邊有40歲以後才結婚的人嗎？ : 不是聽說 : 是自己身邊的親朋好友40歲以後才結婚的 : 他們的另一半跟他們年紀差不多嗎？ : 大概都怎麼認識的？ : 小弟今年已經37了 : 生日過後就38 : 感覺40歲後還不知道有沒有機會結婚 : 滿好奇40歲結婚的人的對象去哪找的 : 不設定另一半年紀 : 都40上下也沒差 : 比較小也可以 : 比較大也沒關係 : 這裡討論的是正桃花 : 不是什麼砲友、奇奇怪怪的曖昧關係 我個人覺得你有準備好，機會自然來 我是62年次 我第一次婚姻在2008年，那時一位熟識的長輩介紹她在南部的姪女 從認識到結婚大概是3個月左右(沒有記得很清楚) 第一任太太是76年次，因習慣與個性不合等等原因，只維持了3年多一點 當中有經歷過，我母親生病、住院、過逝等原因。 是蠻感謝前妻的相伴，讓我了解很多事情。 現任是2014年認識，在Ptt，當時她是Ptt新手，高2升高三的學生 遠在屏東，說真的當時也沒什麼想法， 2015年她考上新竹的大學，便較常見面，每週一次，有時1週2次~3天不等。 在上個月底我們到戶政事務所登記。 還記得登記前一個月 初次到她家拜訪，(突襲，到訪前完全沒通知) 她爸開心得不得了， 不像是自己女兒要嫁人的港覺 我知道她跟她爸關係很差 對了，她爸大我2歲。 我跟我太太差24歲。 你有準備好，機會多的事。 我一個好友說他朋友都在FB的社團中找 這又是另外的故事 Sent from my Jacky7 。她爸是不是欠你很多很多錢。人生勝利組。要準備好什麼? 有講跟沒講一樣。48對24...還蠻猛的 差了2圈阿 = =。就$$$$$$$$$啊  不然見到一個跟自己同輩的說要娶自己。女兒是能高興啥。有準備好$$$，機會自然來。幼齒最補 人帥真好。我就肥宅，沒錢、沒才華，三單，單人、單車、單手機。原PO應該保養得很好XD 祝你們幸福~。她們家欠你多少　？！。你是用安非他命控制人家吧!!。哇。我曾請站長幫我改掉使用者名單的排序，我不想在別人第一頁。站長叫我按 TAB  ,QAQ, 我按了有什麼用。曾經有困難容易被新手當小天使,使用著，但容易認識新手。曾經有困擾。竟然沒人喊er南。只有比24歲年輕的才敢上來噓吧(咦？)。你才是人生的勝利組