代po 跟男友玩手遊認識的（男友公職月領5萬） 本身也會玩所以不覺得玩手遊有什麼 但男友在遊戲裡看行頭就是課金大佬，這點覺得有點... 詢問之下男友說，他抽轉蛋運氣都很好，每個月只花一單(約3200元)就抽到自己要的 當下覺得怎麼可能，只能半信半疑 結果有次開他帳號玩，看到儲值紀錄發現，其實他每個月都課了34單（...） 老實說覺得假如你年收百萬要每個月花一兩萬在遊戲裏當大佬爽我沒意見 但收入沒特別多還這樣花真的覺得有點廢 二來是課金還怕人知道，感覺更廢... 過了一陣子男友突然退坑不玩了 男友表示因為工作可能要忙了覺得沒時間，加上覺得玩遊戲壓力很大(？？) （其實他退坑前兩天才剛儲值遊戲幣衝裝，結果爆了，合理懷疑是因為裝備爆了才退坑） 退坑後男友就開始有意無意的酸覺得有時間玩遊戲的人很閒很羨慕，覺得玩遊戲的時間不 如拿去做別的事，覺得自己退坑後人生又提升了 （如果是本來就沒玩遊戲的人說這些可以理解，但一個玩了好幾年遊戲還用課金獲得成就 感的人因為裝備爆掉退坑後馬上回頭看不起玩遊戲人，感覺很差） 再來是退坑後平常相處觀察下來，他沒玩遊戲的時間也是在滑手機 滑手機除了看line，大部分時間都在看fb的搞笑影片，而且笑點都很俗套沒梗，或是那種 素人滑倒或被車撞的搞笑影片（像前陣子很紅的各種黑人抬棺） 對我來說完全意義不明，他可以連續看一個小時以上 說真的我不覺得把時間花在看廢片有比玩遊戲的好到哪呀... 玩遊戲至少還能認識各種不同的人 不是說看影片不好，像我沒玩遊戲時也常常看一些健身、勵志、美容、理財相關的影片 但那種對人生沒幫助的搞笑影片，尤其是嘲笑別人不幸的那種搞笑影片，花時間一直看這 些不覺得很廢嗎 但是又覺得，還是我自己要求太多呢？ 還是我太嚴格了？ 想知道大家會怎麼看待這樣的另一半？ 幫代po更新 因為代po所以沒辦法一一回覆 但朋友很想強調幾件事要我代更新 他原本想提看韓劇也很廢，但怕戰到更多人所以沒講 他月收跟男方差不多 看影片在家健身省健身房錢 會打扮會保養，算漂亮（這我能作證，網紅小模算90分的話她大概80） 上禮拜買的股票目前正3% 考慮分手中但很怕自己大驚小怪才想看別人意見 。樓下百步。物以類聚   所以根本不會交往   身邊連一個這種朋友也沒。有   也許妳們是類似的人才能在一起呢?。3、4萬還好啊，本魯有不小心課到7、8萬的。有花你的錢膩，管那麼多。不課金在家純耍廢也不錯啊，總比出去花好吧。一開始認識，男的是有把他的裝備隱藏，才認識你嗎？。看行頭，都知道是課金才會有的，現在抱怨這部分，很詭異。人家的休閒干妳屁事。XDDDDDDD 原PO也太可愛 超好笑 嗆得很好喔。邀他做些有趣的休閒阿，難道他真的很喜歡看影片耍廢嗎。其實我覺得還好...我女生月薪也5萬，最近每個月也是。看直播買衣服花了1-2萬QQ。只是沒事做吧。旁人眼裡：他看廢片，跟你看勵志，沒兩樣的。。呃，妳在Youtube看了那些影片也沒有身材變好、更善解。人意、更漂亮、更會投資啊，真正再進步的人不會覺得。那些影片能真正提升自己。這就是休閒阿 對他來說能感到身心放鬆的 又沒害人的就好。搞笑影片的作用就是讓你笑 沒有什麼廢不廢。你要先說自己賺多少啦。課金怕別人知道 這點真的超廢物 廢物中的廢。推樓上，看什麼影片都一樣是休閒放鬆而已。推沒兩樣啦～～～～。你們是有仇是不是？搞得水火不容的樣子。不直接分手上來發文討拍的妳更廢。如果那些對人生有幫助，你怎會找到這種男人？不覺得，你的。理智跟實際選擇，是兩回事嗎？。真的廢 你男友聊天應該也都沒啥內容吧。過來人誠心建議你別和你看不起的人交往 他可憐 你也。累。他月收20萬房租就是很有上進心。先不要想分手的事，想想怎麼磨合相處，然後找共同的休。閒吧。另外建議妳不要一直向對方抱怨，免得徒增壓力又破壞感。情還不能進步。他退坑酸妳就是壓力的一種表現。有遇過這種，用錢買成就感，都看不起一般努力的玩家，只會。花錢，然後衝裝，裝備爆了就退坑說人生大道理，好好笑。有時候試著調整自己的心態，不要一直想著對方很廢沒事。幹，至少他人在你面前，公職安穩也沒在亂來。#上進。很棒 有跟上男女版時事  #上進心。公職真的沒差，不然你自己賺多少先講還嫌。他裝交友APP你才要緊張。覺得看廢片跟知識型影片都一樣的人應該就是在看廢片的人。吧。笑死 妳自己呢。你不適合他，快分吧，公職本來就穩定每個月拿錢等退休就。好了，喜歡大風大浪找別人好嗎，還在嫌人家休閒做得事情。太廢，不然找個低收休閒喝酒還會家暴的這樣夠刺激嗎。他如果娛樂費抓在一個月5分之1薪水，沒抽煙喝酒其實。還好吧，一年也就12萬到15萬，那有些女生覺得一年出果。兩次好棒棒咧，大概15天不到就花幾萬到10萬盧比，手遊。至少還玩了一整年。出國，打錯字，看個廢片其實就舒壓啦，公務員求的就。穩定跟退休金，還是說妳賺比他多所以看不起他？。會打保齡球的阿扁巴巴大俠應該很適合你。盧比也多打的，手機亂選字你看的懂就好。一個月5萬也類似高考水準了吧，被妳講的很廢一樣。現在連賺5萬都是沒上進心的了。所以重點就在錢啊 前面一堆台女還不承認 這篇都說賺200萬。再課金就沒問題了。所以你有因此進步很多嗎？。分手唯一解囉。月收5萬課金1萬跟月收10萬課金1萬本來就不一樣吧。課金就是噁心。對啊 所以就是錢的問題啊 大方承認很難？還在扯一些有的沒。的真的很難看。台女如果月收3萬每年自費出國2次跟月收10萬每年出國兩。次給人感受會一樣嗎。關你屁事 你看的影片就最有幫助別人看的都廢片 講真的。就算是廢片又如何？下班之餘不能放空休息看影片嗎？男。友玩不玩遊戲你都有話講 到底想怎樣。你們倆都廢，懂？。認識一個傳產小開每個月客金六位數老婆一句話也沒說。真的 這麼不上進的人 快分手 建議你找直銷或虛擬幣的 整。天看自我投資的影片跟聽演講。而且這篇文本來就很危險,像文中這種耍廢的人本來就佔大。多數,不然黑人抬棺怎麼會紅,會被噓爛不意外。自己選的 怪誰。我建議 ... 分手 !。蛤～我女的 也超愛看無腦影片欸 這樣臭了嗎？健身影片。我也有看啦 不過沒跟著動 不就等於沒提升XD。妳跟男友同類型阿 喜歡互相鄙視別人的興趣 很配。分。感情問題 我都建議分手。小學生吵架喔。噁心死宅男 這種一律建議分手。所以PTT算是健身勵志美容理財的哪一項?。感覺真的超廢XD。其實廢沒關係重點還有嘴說別人很靠北。看垃圾韓劇就不廢？自命清高。看廢片還不用花錢 妳也管太多了。我月入20花10也愛看黑人抬棺啊，就很好笑啊。物以類聚。所以你看健身理財美容你有比較進步優秀嗎。廢人相輕，這又是何苦www。他考得上公職至少展示過自己的上進心，你呢？。物以類聚 我周圍也沒有這樣的人。賺五萬花一萬多消遣還好吧...而且消遣不就是爽就好。，又不是不務正業。你發文前也看了不少文吧? 你覺得你有因此提升交到好男友。嗎? 整天看號稱內涵文章也是一種耍廢自我安慰，不服來辯。身為過來人表示至少他醒了 知道手遊就是騙你們這種輕度。玩家的錢跟時間而已 看影片也能休閒放鬆何必浪費時間在。垃圾遊戲上面。看媽媽說 李永樂會跟抬棺材是同一個水準嗎XD 很懷疑講。差不多的人是怎麼回事。我覺得你們蠻像的...差不多的休閒活動，然後也都隱。約瞧不起對方XD。分吧，我也覺得這種人很廢，還是你們是物以類聚。物以類聚 然後還以為不一樣。兩個真的差不了多少,,,。根本沒醒吧 只是吃飽沒事酸葡萄心態而已。之後出了有興趣的手遊照樣入坑。嫌人廢結果自己在看美容理財影片。妳只是因為還在玩遊戲，覺得被他酸，所以才開始也嗆他妳。看是不是兩個分手比較適合XDD 笑死。不然妳說說妳的偉大又有意義的休閒活動是什麼。有趣的是質疑別人看知識型影片有沒有提升的人都不敢斷。言別人「沒提升」代表確實有可能提升啊XD自己不看就質。疑別人看了也沒用。在那個池子撈到的人結果嫌那池子髒 也是蠻有趣。因為廢人本來就看什麼都沒用當然也覺得別人看了也沒用。覺得酸人玩遊戲還蠻靠北 剩下都不覺得有怎樣。我覺得光是從每個月花一兩萬手遊到只看臉書廢片就是。進步了xd。台女。多看一些理財影片也不會變股神, 不如看開心影片。看那些知識型影片就會提升？我很懷疑啊，自我精進。的途徑只剩下這個難道還不廢嗎？看健身影片那你實。際去健身了嗎？看理財影片請問你賺到錢了嗎？女生。的休閒娛樂可能是逛街看韓劇他也不敢講，單就看影。片這件事拿來嫌棄男生很廢，顯得自己很有格調，真。的很可笑。分手。廢。你跟你男友有啥差別？？？。休閒就是耍廢啊。該工作的時候好好努力。休息時間你就別管。太多了。。我是怕男友不課手遊省的錢比你看理財頻道賺的錢還多耶 :(。又沒結婚，妳管人家錢怎麼花?怎不問自己每月衣服鞋子。飾品保養化妝品花了多少錢?休閒就是拿來抒壓的，妳管人。家是看什麼影片?嘲笑別人不幸的這個比較有理，其他都。覺得妳管太多了。男方謊報課金 女方偷查課金紀錄 你們其實滿配的。半斤八兩 QQ。我怎麼覺得這是變形的事後想想不對XDDD。看立志影片跟看搞笑影片在我看來都是一樣的，除非你看學。分手唯一正解。術或專業知識影片。我個人認為你們兩個都該站起來去運動。或做有實作的休閒活動，不然都是龜笑鱉無尾。妳看那些影片有增加甚麼價值嗎XDDDDDDD。能做公職的自然比較喜歡穩定的生活啊，至少人家不拈花。惹草。。看廢片心情好啊。事實上課金本來就比較容易吸引關注啦，我也玩過一陣子。手遊，在不同年份各花了2萬，總共4萬，但我不煙不酒也。沒什麼其他花費，也有固定存錢，覺得還好吧。休閒沒有甚麼不廢的 問題不在做甚麼休閒活動 而是男友謊。有一次花錢是因為生病沒辦法做其他的事很焦慮，就花。錢舒壓，不然那幾個月真的超難熬。報課金紀錄 退坑又開始嘲笑玩遊戲的人 的這種奇葩個性吧。不是一樣的東西嗎？。我女的 我也喜歡看無腦廢片 也會和男友分享奇怪迷因欸。對人生有沒有幫助完全是個人主觀好嗎，你不爽就請他改。，不然就分，來這邊跟網友一起嘲笑男友興趣對你來說有。什麼幫助（笑。而且光看對方裝備或抽卡角色，其實熟的人本來就猜的出。對方話4多少了，這個都有列機率的，妳有玩怎麼會相信。他是運氣好。不認栽的人，共同生活會辛苦喔。所以你的休閒娛樂是什麼？ 就不廢嗎。你自己有玩你應該都猜的出他花多少在玩才對，除非公司。作假，不然好卡好裝幾乎都2％到6％吧，100球進6球，。都一抽就有？。阿你也在玩手遊阿 很上進嗎？。但是看完整篇文覺得，嗯，難過會在一起。*難怪。玩手游認識妳是覺得妳會認識多好 而且妳們會交往就是。同類人啦 五十笑百步 妳真心覺得不好就分手 只是下次。記得眼睛睜亮點。蛤 感覺妳也差不多啊 同一個level的再相輕什麼。呃所以 你這麼嫌棄為什麼不分手。現在台男真難當，一個月賺5萬玩個小遊戲被嫌廢，原來年。薪200萬以上才能有休閒，可憐哪。自以為看那些健身、勵志、美容、理財相關的較高大上嗎?。他會因為得不到就遷怒貶低，妳會因為他沒做就斜眼鄙。視，哎呦你們以後的小孩還真可憐要在這種雙重Debuff。家庭長大，唉。互相看不起的搞笑情侶哈哈哈。..。補充的重點就她很漂亮，同樣興趣的男生還是很廢啊XD。不是他休閒很廢，是他很廢，別遷拖。選這種廢物 自己八成也是廢物。關你什麼事情？不喜歡就找一個不會課這麼多的啊。一定是幾個閨蜜在那喊燒快分一分。真的很配…興趣都是瞧不起別人lul。以後感情問題不要再一律勸分啦，改成一律嗆po文者自己要。選這種對象的啦 XD。兩個差不多 我覺得健身勵志那些影片也滿廢的說。上禮拜買的股票現在正3% 笑死。有哪位大大要做新版的柴犬圖^^。3%別拿出來說 不就一天的波動 笑死。感覺是正能量魔人呢^^看個廢片也不行喔？追劇惹到你膩。？有夠自我中心，認為自己的休閒活動比較高尚嗎～。其實他男友學乖進步啦！本來那個開銷可以分了，如果停。分一分，兩個住海邊的，愛管又愛嫌，。課就不用分。。互相看不順眼就分手吧！。所以你看了那些影片是有什麼改變嗎？不就跟男友一樣一張。嘴，覺得廢為何甘願耗在他身上。真的蠻廢的，有這種等級的女友還玩遊戲，要是我就瘋狂。做菜給他吃，吃完再去瘋狂散步，玩累了再瘋狂洗澡睡覺。拿那種雞毛蒜皮的事當自己有在進步也很好笑。你們挺合的。敢問小姐你的休閒興趣？。手遊課金超過100台幣的我個人一律當成智能障礙。他休閒是為了他開心 關你啥事 他花你的錢了嗎? 跟你交。所以女方每天做了什麼提升自己？問就是分啦。最近股票不太好做 3%比很多韭菜強了。感覺在找分手理由。往也是倒楣 一直玩遊戲就不廢? 什麼鍋配什麼蓋。痾 健身房是有其必要的 除非你朋友有買專業器材。這年頭看廢片就要被分手了。不然所謂看影片健身 不是玩玩而已就是姿勢施力不對。回歸正題，請她說她想要怎樣，不要用這不要那不要的方式說。再來女生會嫌看韓劇廢？該不會是男友有在追吧。上禮拜買股票正3%????。最會看韓劇的女生居多捏 她好姐妹朋友都沒    ？。你看的那些健身、勵志、美容、理財對我來說就是搞笑影片呀。前幾週股市不是飛天了嗎。不行這篇能吐槽的點太多了 在家健身省健身房錢 正3% XDDD。D。http://i.imgur.com/jUhkZZn.jpg。他之前每月課兩萬是很白吃，但他後來有自覺了那很好呀。通常講月收差不多就是差一截 相同或更高都會直接嗆出來。這真的看下來就是不喜歡了 開始看啥都是缺陷。幹我愛看動畫整季解說 是不是也要被你酸？。怎樣叫做不廢？休閒不就是有放鬆覺得快樂就好？。那你看那些農場影片還不如去讀書。還是一定要可以賺錢才行？。這種人不po 捧一踩一的人特質都是自卑到自大而且很缺。愛勢利。這行情才正3%還敢講?。在遊戲課金(X)。在我身上課金(O)。分手啦 男生就胸無大志 女生又正又上進。當然要選更好的啊 相信自己內心 妳值得更好的。休閒廢我覺得還好 問題是男友的心態很不健全。月收也是 沒說職業 就不要是拍照 業務 助理 櫃檯這種。乾妳屁事...？。我覺得不行。。部分同意你，先說娛樂影片隨人看 起碼不花錢不犯法。不管你看什麼 不能幫助你賺錢就是沒屁用。另外5萬每月光課遊戲就1萬 我是覺得很多。之前台積24x。  妳如果真的有在看理財跟台股，妳知道。妳現在可以賺多少嗎。。。。。都沒人想問那款手遊可以認識到80分的妹子嗎？。又不是花你的錢 屁話一堆 不爽就換啊 看妳也不敢放掉公。職男吧 難道要花錢在妳身上的才叫好休閒ㄛ。人家愛看什麼乾你什麼事，你看理財沒比較高尚，每個月。花一堆錢玩遊戲我是不認同，你拿去投資很好，但休閒就。是另一回事。台股之前跌到8千點時，台積那時有到24x吧，遠超過3%。性別換過來就風向不同了。要分就分扯那麼多  看不上人家了就直說。五十步笑百步。管那麼多 快分了。要在一起還是要分手都是自己的決定  不要推給版友。你管他那麼多 看個影片還要被嘰嘰歪歪 在正有個屁用。趕快分一分啦。連休閒都要被剝奪，呵呵。理由一堆就是看到其他男生了啦。男的可以考上公職也在嫌 事情不單純。看個影片都要被靠邀 可憐。更新好像也沒有有理到哪 能力沒到那眼睛卻長頭上。重點是課金吧 月薪五萬課一萬多真的很多啊...除非未來。不打算買房生小孩就沒差。24x的台積是兩個月前的事了，人家上禮拜才買的...。講那些東西根本避重就輕 搞不好男友覺得你弄一堆有。的沒的還不是80分而已。這種的我看多了，把那筆錢拿去買包包給你就沒事了吧。我忘了ptt都股神 買一個禮拜就破10%是基本。看影片也很廢啊，為什麼不多閱讀書籍充實知識，要看速食。影片?五十步笑百步?。要分分 不要找一堆人幫你背書 覺得自己行情不用屈就直說。就好。有夠像反串@@。3% >\\\<。又不是花你的錢。物以類聚。推 性別正確。說真的廢無所謂 但花錢花時間很廢然後還不開心有思考負。面 就覺得不要浪費大家時間。如果有固定儲蓄我覺得還好。還好只是男友。其實我很好奇，怎麼一堆在看理財投資的連證券戶都還。沒開XD。想分手還要先上網求認同喔，有夠廢。正3%也拿來講???+/-10%都算正常波動。那當初幹嘛在一起。看影片健身？笑了。玩手遊認識的你 跟別人談上進心？。真的生活過的很充實的人會有空在手遊認識別人嗎哈哈哈。哈。你看影片就很上進。正3%我也覺得很可愛 哈哈哈哈哈。做公職大部分就是求生活穩定安逸啊 這樣的休閒很正常。我看不出來你的休閒哪裏不廢，還是你看片能賺錢？。已站內。你以為每個人公務人員目標都是轉從政還是目標行政院長。嗎？。都是廢片 別說啦。有夠自以為是 休閒既然都是休閒了管人家廢不廢 超噁。想分手就是看不順眼直接說 講一堆想找認同。想找更好的就直接說啦，不用在那邊偷渡自己條件多好，連。正3%也可以拿出來講。上禮拜買的股票正3趴是想表達什麼..。股票正3%=會投資 真的笑死 古錐。半斤八兩，想分就分人生不用事事問別人意見。正3% 有笑有推。笑死。上禮拜買的股票正3%  xDDDDD。國小老師通常都很雞巴 個性古怪 管一些雞毛蒜皮的事。到老還嫁不掉。想分就分 廢物相輕。是說可以找共同嗜好阿，一起去爬山之類的。奇文。我女的 平常也不看什麼影片 但我覺得你男友這樣還可。以接受啊。都是在那邊滑手機就半斤八兩而已啊。都是看影片 還要分高低 笑死。兩個都很兩光。我老公平常都在看廢片、垃圾笑話、玩很多糞game，但他。能力還是贏一堆人呢。看起來你覺得你的優勢是外型+很有腦（自認），還有股票。正3%的內外兼優績優股女人，那還不趕快甩掉沒上進心的廢。物！。你知道你現在站在一個壓迫者的位子嗎。https://youtu.be/0_dVHQBx-4k。http://i.imgur.com/m1rAy7S.jpg。想分手就分 還要上來公審也太鳥。分了啦 女的超爛^^。想分手  不要上來問啦。所以到底為什麼要看不起別人的休閒娛樂...妳自己喜。歡的東西被人說廢會開心嗎？。女方看這邊 妳超爛～。很煩 休閒也要管。我怎麼感覺只會看影片的你也很廢....。去強姦你男友，幹暈，就不會耍廢了。兩個半斤八兩 湊一對剛好。玩遊戲感恩看影片半斤八兩 哪有什麼好比的 小朋友愛計。較嗎。兩個看的影片性質根本差不多。https://youtu.be/0_dVHQBx-4k。手遊認識交往還嫌對方休閒廢，這個跟半套店認識女朋友還嫌對。方背景複雜一樣蠢。。不愛了就開始嫌了。你..好啦，你朋友還不是依舊在一起，還觀察紀錄了這麼多。咧。你覺得廢片就是大家覺得  唉。想分就分阿~ 就只是看對方不爽而已，連想分手都要看風向。的人，沒有比較不廢好嗎？。分。你跟他就不同世界的人啊。可以舉例什麼樣的休閒不廢嗎?。管別人看什麼喔 你就只是看別人不順眼。花錢娛樂不行，看免錢廢片也有意見，你的娛樂才是娛樂？。真是自以為是 看影片笑笑放鬆也要被嫌 你男友真可憐。我可以理解你為何覺得他廢，某個點看不順眼就全部都不。順眼了，棄坑那段人品實在不怎樣，嫌棄別人就是在嫌棄過。去的自己。這個也廢 那個也廢 你不速提分手是想作賤自己 還是自。己也是同一種廢人?。我女生我也覺得看美容跟理財的影片很廢，真的要達到。效果才不是免費影片講的東西就能達到效果（那相關行業。的顧問是要賺啥）。我親戚做高階主管 年收幾百萬 下班看政論節目吵來吵去。男方休閒廢關你什麼事啊，有逼你一起做？。打手遊，這種妳要不要嫌？。古有五十笑百步 今有遊戲笑看劇。單純就看不順眼講那麽多幹嘛。兩個一樣廢。前面都還看的下去 +3%到底是三小哈哈。分手阿，別害男的好嗎？。我的意思就是如果真的有在看理財的東西，台股8千點不。進場，現在1萬多點才進場，怎麼會覺得自己看理財的東。西有用。。。。真的不要跟你看不起的人交往。+3% 噗噗。男友太不上進了 建議分手 配不上女方這麼上進的優質女。人。說人家不上進結果反論說自己會打扮算漂亮？打扮保養不用。花錢堆？只准自己刷卡不准對方課金？而且長相是爸媽給的。不是自己努力的好嗎。覺得1~2萬不算課長耶 (娛樂費用量力而為就好)。分就分了還想公審阿 花自己的錢礙到妳喔。如果今天性別對換就不會有人噓了男女版鐵則仇女。毛真多 關你屁事。分啊，根本渣。勵志那種更廢 有時間看勵志影片不如看貓狗顆顆笑都還比較。有意義。我來噓男方花錢習慣，手遊有夠貴。保養自己外型還真的蠻上進的啊...放任自己胖又好吃懶作。人家下班不能讓人家做些自己想做的事嗎？無法調適就分手。吧！男方公務員很好找的。的女生 會有男生會覺得上進嗎。說不定原po操作部位上千萬，如果是我道歉。。真的快分 他心態不行。乾你屁事。3%有很多嗎 又不是每週都穩定3%。先檢討自己不必要的花費有多少。不愛了，看什麼都礙眼。。你以為你的休閒活動比較優秀 但既然是休閒了還要分優劣那。你乾脆去加班。重點你在意他沒自我提升..可是他是公職..。操作上千萬我也道歉 希望趕快出來打我臉。心態不行但是妳賺多少啦？妳理財很會理是不是？。是滿廢的 但更廢的是不分還上ptt發文。遊戲認識 自己選的。不過最廢的是這種竟然還不分又沒ptt帳號又想發文。這還不分 問三小?。可以分了。管太多了吧！。他都公職了是要自我提升三小 先搞清楚自己在說甚麼好不。3%？ 笑死。好。上禮拜買的股票+3%也拿出來講？。你可以回頭看文章第一句。你在垃圾堆找黃金，再來怪對方。是垃圾= = 我朋友也在暖暖認識男生，一看就有問題 還好。最後分了。是不是以為抱到課金大佬的大腿，結果只是月領五萬的公。職，所以現在很不開心XDDD。男友要是月收十萬up大概看著廢片呵呵笑的時候你都覺得。他超可愛。笑死 連女方會打扮和在家運動都拿出來講 不就代表女生。也沒料 哪個女生不是這樣？而且公職就是這樣 再怎麼自。我提升也不會領更多。看到上禮拜買股票正3%就...。超討厭這種管到人家休閒興趣自己又沒多好的人。我常看搞笑片，另一半不搞笑無法接受。考公職不就是想要這樣生活  不然當初何必考公職。股票正3%就要拿出來講真的是笑死 好會理財好不做作。男方是有點廢 但女方也沒多好 原本連看劇也要管 這種女。生心理素質跟氣度有多高？。退坑回頭嘴別人這不是興趣廢是他這個人就廢。但我覺得看看廢片真的沒什麼。妳還蠻嚴苛的 是我的話覺得壓力好大（我女的。就單純想噓。不過台灣人花在廢事的時間是真的有點多 有營養的YT少到爆。看廢片會覺得 幹 自己怎麼這麼廢 但還是點開下一部繼。續看。那不叫課金大佬 頂多算小課長。正3%也能拿出來說嘴。笑破ptt鄉民大牙。這些嗜好沒有誰好誰不好，單純就是你看不起對方，那就不。看貓貓廢片也是會科科笑 「俊榮」。要在一起了，對方被你看不起也覺得很莫名其妙，如果你自。認條件好那就去找更好的，找的到再來講。會打扮會在家運動不懂有什麼好驕傲的耶。我覺得休閒活動就應該是出國。重點也不是廢不廢 不喜歡什麼都看不順眼而已。自己選的嫌成這樣 要分就分 還來這邊找認同感？。阿你看理財影片是有多賺多少? 笑死。干你甚麼事 休閒還要有意義 自以為高尚。分手啊 嫌一大堆不分手？？。3%也需要講是沒別的了嗎。看到正3%真的笑出來 這種時候全世界股市都在往上爬也能。當優點？。笑死 在那邊自以為是。不知道補充是想表達什麼，因為長得漂亮就不廢嗎？因為有股。票就不廢嗎？有股票又怎麼了，被套牢之後可能存款比路人還。少呢XD 自己說自己漂亮請問證據在哪？難道漂亮的人就不會廢。？一種急急忙忙不想讓別人說自己廢的感覺真的笑死我了www邏。輯陣亡耶。分不分還要問人喔 這麼沒主見 當初交往怎麼沒問？。管很多。真的無法理解這種一直嫌另一半又不分手的人腦袋裡在想。什麼。今天股票直接-5％。當初物以類聚 現在在那邊嫌 笑死。一直在嫌還po網公審 要不要分手還需要看別人意見?。條件好棒棒～然後呢？。正3%還不快分 到時候跌了就少一樣東西說了。做什麼都有意見  這女的有夠78   拜託趕快放男的自由。還有更好的人適合他^_^。感情的問題 我都建議分手。自以為80分辣  還需要手遊認識男朋友。喔喔，女生好厲害唷。是有用到你的錢是不是啦  蛤?  蛤啦?。你勵志到賺一億了沒。分手先!沒分手說個伊健?。還好吧 我月收約四萬 也是每個月課一萬左右。若看看影片就能變成更完美的人 那這個世界就不會一直。有新影片了。你從手遊認識的一開始就知道了吧。妳朋友只是沒說自己花錢的地方，長相80先貼出來看看。阿！不然誰都會說啦！。在一起之後才在那邊靠北，這什麼擊敗郎。重點是2人的各種價值觀有沒有一致  包括物質及精神需求。是否都能認同。上禮拜正三趴嗆分手 下禮拜跌停求復合。金錢觀不同的話很難相處下去，慎重考慮吧！。物以類聚？。笑歪，上禮拜買的股票正3，也能拿出來講。想分就分為什麼要問鄉民。難怪覺得看美容理財不算廢片。人家是高考公務員 你又賺多少？。覺得還好。五十步笑百步。分手啊 觀念不同。覺得廢就分啊哪來話那麼多。分辣。終究是你選的男人 好壞自己眼光不能怪人，而且休閒嗜好。可以看出一個人有多無趣 多麼不懂得生活 ，還能看出人品。推文怎回事... 感覺是被酸才會po這文吧？ 大家都能接受。被這樣酸？。審其所好惡 則其長短可知也，觀其交遊則其賢 不肖可查也。哀呀 男朋友看開嚕 恭喜阿~。沒上進心($$$$$$)。自命清高真假掰  噁心。3% XDDD。3% XDDDD  跟我某前任好像。正職薪水可能月收26K  很會看股票結果目前靠股票賺的錢。也只有一咪咪。我股票健身遊戲影片都有碰，也不會看不起別人的休閒興趣。3%太跩了 分了啦!!!。好了辣 快分。樓下支援狗圖。一起課金一起爽。ptt算...勵志吧。不愛了就不愛了  囉哩吧唆一大堆。人家的休閒也要管　這麼喜歡當媽啊。想分就分啊 別人說好他就要忍嗎。阿就玩遊戲認識的...。不會大驚小怪 他們不適合 快分。男的人品不好，女的文章內容正好說明物以類聚。原來假掰才是正向。不懂8+9的特色還敢交往啊，還不是只愛對方的臉。3%戳中我笑點，隨便買都破。分。allen大 直街笑噴。3%???好了啦投資理財大師，講出來會被人笑。殖利率大於3的隨便撿都是，我啊罵都會。+3%XDDDDD。嗆得好。股票正3%戳到笑點，可以po Joke版了。越補充越讓人覺得沒什麼資格嫌男友欸。你要不要自刪了。我覺得是考慮分手才導致看什麼都不順眼。到底有什麼毛病 都叫“休閒”了 不就做自己最喜歡最舒服的。事。想分就分 真的不用聽別人意見。批評別人的興趣不代表自己比較高尚，還有…3%就別提了…。人家是在放鬆休閒，你也是在放鬆休閒，人家要怎樣放鬆是。乾你屁事阿。妳能保證退休後比公職爽嗎。所以健身、勵志、美容、理財相關的影片有讓你變優秀。嗎? 這麼會投資就快點分一分啦~ 他退休金都贏妳的3..。又不是拿你的錢課金 是住海邊嗎。毛好多。+3%哈哈哈哈哈哈哈。這年頭連休閒都要上進了 建議分手 找個每分每秒都在上進。的人交往。不過我猜你也覺得花時間去談男女之情的人也在浪費時間。很廢。在家健身股票正3%，看到這個跟那些爛片一樣好笑。買個定存股也年年超過3%。外表80分？自己朋友講啊 臭台女還裝公主。+3%別說出來丟臉了。分手！感冒的點解決不了就像魚刺卡喉。妳跟他做的事不就一樣嗎？你做什麼的收入多少蛤。痾..才3%就可以這麼開心，真羨慕。手遊那段合理 後面不合理。趕快分手，去找上進的男友。那就分手啊，毛一堆。想分手所以才看不順眼。還愛的話這些根本小事。。沒賣掉就不是真正的收益 再來你投多少？100？200？還。是1萬2萬？刺激感是不一樣的 就不要之後-20%再來哭哈。哈。上禮拜買股票這週正3%不需要提，能保持這樣一年再來提。價值觀不合就看他對你好不好 值不值得。覺得廢就分阿！難道鄉民覺得不廢，妳朋友就會改變觀念嗎。？當妳開始無法容忍交往對象的日常休閒的時候，在一起一。天都嫌多吧？BTW，妳後面補充的那些，看不出來有什麼上。進心欸？3%?有在健身？有正常生活觀念的人都做的到的事。情，很了不起？。哈哈哈哈哈。自己賺得錢花在遊戲商關你啥事？。才三四單就抽到 根本歐洲人。想分手的時候永遠都找得到理由。為什麼要休閒 你不會白天工作 晚上讀書 假日批判。笑死人，出來給人笑這種我第一次看到。你的興趣其實也差不多吧 物以類聚。我是說你。廢人何必相輕XDDDD。廢廢相輕QQ。每人喜好不同，不能尊重一下嗎？。3%結果買一張水餃，得300元。妳朋友是擔心興趣如此不合會沒什麼話題嗎。哈哈哈廢人相輕。休閒還要裝高尚，不必吧，切身體會被強求的不愉快，分。分合合的。我買的股票+9%！原來我也是理財達人！。而且我也會打扮不看韓劇去健身房運動喔，那我可以看不起。你嗎？。想分手還要來發文討拍 大家給加持？。對了我月收比你高喔^^你不是太嚴格是太自以為是。想分就分 不要在那邊管人廢不廢。正3% 好棒棒ㄛ。打手遊沒有比看ㄎㄧㄤ片有意義啊，手遊還要花錢欸。沒有去夜店虧妹吃魚喝茶就好管那麼多幹嘛？。是不是手遊退坑後就沒有利用價值，所以妳也要退場了？。廢話少說 去分手。自以為自己不看廢影片比較高尚，別人看就下等人?。人家課金是用自己的錢，是有用到你的錢嗎?還是跟你借錢不還?。你看高級影片是有看出什麼名堂嗎?對生活有啥改進影響?。沒有顯著幫助你進化的話，那大家還不都是在浪費時間看影片?。你又憑甚麼批評別人看搞笑影片，人家紓壓不行嗎。休閒就是放鬆用的，還一定要很積極的休閒也太有壓力了吧。管太多。有跟當事人討論過嗎 沒有就想直接分手 那一開始也沒。有很真心交往啊。你看了有幫助的影片,然後呢?沒然後跟看廢片差在哪裡?。要分就分，分手理由隨便爽就好，找休閒活動公審太瞎。啊小模8/9不就很棒，想表示什麼，跟本文有關？。326樓大哥，我很有同感。男生正常工作還被嫌不上進。要分沒意見，這其實是價值觀的問題，如過他不課金然後花三。倍時間肝手遊你一樣會受不了啦，記得跟人家講清楚不要顧左。右而言他。這幾個禮拜隨便買都+10%以上= = +3有什麼好說嘴。是10k+3%還是1000k的+3%？。你就是不愛了，遭分早好喇。休閒活動不就是為了放鬆壓力才做的嗎...？。兩個差不多吧，有誰比較不廢嗎，剛好搭配。照你的邏輯 錢賺的少就不能這樣消費了是嗎？如果他有。現金一億在銀行就可以這樣？ 說到底就是看錢而已馬？。沒有要結婚的話沒差吧。...鄉民把重點擺在原po休閒也不是多上進 但老實說 是她。男友先批評貶低她的休閒吧？。什麼鍋配什麼蓋，一堆自己也沒什麼成就就要檢討對。方的人越來越多了。還有說謊跟愛面子 跟這種人吵架一定很累==。50步笑百步。妳也很廢沒自覺？。妳比男友好一點，不能接受就分手。希望他以後能更上進精進自己。看廢片礙到你喔。就手遊認識可以怎樣?。有工作就不是廢。每個人有自己生活方式，少拿自己。的認知去評斷別人。所以年收百萬以上當課長就沒差了嗎 我看不是閒興趣廢 是。嫌收入少吧。又是自以為是的優越感。控制狂膩。交到智障課金仔，快逃啊！。+3%?8500點買到的都有+20%起跳了，+3%也可以講?。不就是不愛了嗎？為了增加自己提分手的正當性就努力放大對。方的缺點，說服自己分手是他不上進造成的，不愛就被不愛還要。找理由。這不是課金手游或看廢片的問題，主要是沒上進心吧。課金又沒花你的錢，住海邊喔？。嫌人家廢也不需要理由，嫌就是了，不用特別講自以爲不廢。的地方，講出來反而貽笑大方。。https://i.imgur.com/05MqOX1.jpg。說真的妳也廢。看到上禮拜買的正3% 直接笑出來 哈哈哈哈哈哈。3%是哪招啦XDDDDD。關你屁事喔 不爽分手啊 可憐哪。3%不要笑死人了啦 可憐。是不是覺得對方賺的不夠。上禮拜買的股票正3%聽起來很像抬轎剛進場新手散戶XD。課金花太多被妳嫌 不花錢看影片也被嫌==。你語氣感覺很嫌棄你男友欸 我覺得話都說成這樣 語氣感。覺很看不起他 那在一起要幹嘛 你們還比較像仇人勒。欠噓。想分手還要別人認同... 要一起鞭你男友才開心484。笑死人，還要補一段幻想，模你個鬼。想看80分的照片。你對他也沒有什麼幫助 分了xD。海邊住的舒服嗎。管別人休閒管太多了吧 而且看勵志健身那些有比較高尚嗎。感覺不出來。正3%笑惹啦。收租的公股已經17%了供參考。你看的影片也很廢。課這個小錢啦 等他去玩相機 音響你就知道了…。分。自己想分還想找別人認同啊 玩遊戲開心小錢啊 妳自己。又把錢花在哪？。看投資有用嗎 那請問妳明天收盤會漲會跌？ 如果妳答不。出來 看投資不如看好笑的影片。股票正3%有什麼哈哈哈笑死我了。3%哈哈哈哈哈哈哈。看起來兩個人下班後也沒共同興趣 女生也已經開始看對方不。順眼 久了只會更反感吧 受不了就分了吧 還是他有什麼別人。沒有的優點？。興趣不同而已，沒有誰的人生過得比較高尚有水準。笑死 理財影片 +3%。那還不分是要等過年?。看YT生活類的知識可以學到很多，特別是操作性的，還有。一些旅遊類的，有些點雖然看就知道是業配，但還是知道。自己原本不知道的東西，說不定會有興趣阿，就跟看電視。節目有很多種一樣，有些想法做法自己不會想到，但可以。看別人的刺激自己的思維阿。當然要專業到可以賺錢，那就要深入學習和實作，不過生。活上有的事情就是夠用就好，。快分。學英文的話，有些影片在教口音方面比老師跟課本還有用.。....反正就是這樣啦，有些人是自己會可是不會教，會教。的也是看能教得多好跟多廣，就像你生病會去找某些醫生。，但某些就不會....。3%？？？？？？？笑死 3%別拿出來說嘴好嗎 丟臉死了。你自己又多好了 不燃分手阿。不爽就分啊。兩個字 台女。要分手還要參考別人意見我比較訝異。為什麼你選擇愛不愛你男友 還要來問其它人 嫌得要死。也在問。看不慣就分手，也不用公審，男生也是花自己的錢，至於休。閒妳也沒資格干涉，但妳可以看不慣所以分手，其他不用問。了吧。+3%真的沒什麼好講的，這不是隨便當沖就有的嗎....==。看描述覺得差不多 感覺女生是看到男友這樣也會覺得自己廢。所以越看越不順眼。有人可以跟我解釋裝備爆了是啥意思嗎？ 是壞掉了嗎？ 花錢。花一花裝備還會壞掉喔。被資本主義洗腦了。你們都鄙視彼此的興趣 其實是同類人啦。上禮拜3%...拿出一年績效再來講好嗎？  之前的績效。呢？XDDDDD。超噁的自以為優越。其實就是照鏡子覺得自己條件不輸小模 越想越覺得沒瑪。莎拉蒂 也要有個法拉利可坐 小開整天看妳說的廢片 保。證妳吭都不吭一聲 還覺得他很帥。...要不要分手都要問鄉民不就代表自己無法說服自己分手嗎？。3%...也拿出來講 ？？？？？。從頭到尾就刻意提錢的問題 這麼明顯就不用討論了吧。分手正解～。#上進心。沒有愛了講這麼多來包裝幹嘛。除了課金課太過不好外 其他休閒關她什麼 管這麼多 很煩。笑死 各種自我感覺良好 覺得自己低配就分手出去找啊 該該叫。差不多結果不敢講多少。腦袋有點東西的就不會連這個都上來問。基本上我覺得玩糞手遊還會課金的人,都是腦殘廢物宅。最討厭那種明明自己也不怎麼樣卻還在裝B自以為很屌的人。是不是沒看Ted。一開始沒課你會認識他?一定是他帶你飛了一陣子阿。沒賺錢還這樣花是真的可以分一分。分 課金跟不課金就是兩種人 改不了的。自己能不能接受最重要啊 問網友可以難道她就可以？。看健身、勵志、美容、理財就比較高級嗎。自以為很上進嫌人喔，我也公務員+遊戲課金+一週去健。身房至少4天+我還不追劇，照你文中的標準，我這樣到。底廢不廢？對了我女生。噓你自己看的都是成長、理財、上進的影片，你的休閒都很。棒，別人的都是廢。你男友根本不上進 趕快分一分 你能想像每天被這種不上。進的男人幹嗎？。黑人抬棺很好笑阿我也看了一整晚。基本上女人拿錢買化妝品衣服包包鞋子真的是墮落中的墮落。糞手遊課金那麼多到後來還不是一頭空 傻傻的。你…真的很討厭他 已經什麼都不順眼了。假掰得要死 休閒你也要管自己是多厲害啦 要分就快分。屁話那麼多幹嘛。已經嫌棄成這樣就算網友說這沒什麼，你也自己心裡難受吧。幹嘛管別人興趣 交往前不說話交往後嫌一堆 分一分算了。怎不想想有什麼共同興趣可ㄧ起去培養或是去哪走走。直接抱怨？當不喜歡了對方不管做啥都不順眼少自欺。欺人了。3%也可以拿出來說 是不是反串阿。分啊幹 放男的好過一點。他只是在等下一款遊戲玩而以。我也做股票，這樣可以嗎？。玩手遊也臭了。我是看到正3%才進來笑的，哈哈哈。就是看不起對方啊。分囉。。我覺得只要可以維持正常生活 他想課四萬九也是可以的。所以勵志完你做了什麼?。在那邊嫌 不然他去吃魚你比較開心？