理性分析一下非典型台灣男生在哪好了 : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 正常來說好好孝順也許可以拿房子或車子 挺多父母存了一輩子就是給子女用的 我朋友月薪四萬而已 (贏50%的台灣人) 但父母在他結婚時給了一套房加 BMW 3 Series : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 聚會多的通常朋友也多 尤其工作後若是還很多聚會 代表社交能力不錯 外觀上也大多會是會打扮整理的 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 回到第一點 我朋友父母的確有他鑰匙 因為錢父母付的 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 回到第二點 又要工作又要聚會 這種人的確比較少時間顧家務 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : 這樣想想 其實答案就很明顯了 其實不是你眼光太差 而是你眼光太好 如果你還是想要找非典型台灣男生 我覺得可以往以下幾點尋找 1. 工廠線的作業員 這種通常相對單純 工作上不需要交際 只是薪水偏低 2. 不靠爸媽的男人 不拿房車跟婚禮贊助 但台灣中位薪資是四萬 3. 醜一點的人 很醜的通常社交能力會差一點 會比較宅 可以做家事 4. 月光族 沒錢就沒得交際了 只能在家裡做家事 5. 父母雙亡 BJ4 大概是這樣吧 希望你能從以上五點得到一點靈感 然後找到非典型的台灣男人 加油 再次強調台灣男人還是有不錯的啦 但單身的非傳統男生話 往我那個方向去找會比較快 這種不是通例喔 有些父母很恐龍 會。台灣男生沒這麼慘好嗎？正常的也不少啦！。你也太貶低台灣男生了吧？不靠爸媽的男生沒那麼少。會交際也不等於不尊重另一半，月光族更通常是不負責任的。正常的也有，但我那個方向比較多符合她要求的。啃老族，會做家事才有鬼.......。5為前提 沒有家族問題時 連入贅都能談 再加上4 更完美連談。XD 這篇講也沒錯啊 只是正常的她挑不到啦。條件的資格都沒有 再加上3 就完全站在優勢面捻壓了..這樣的。人女方願意收他就要偷笑了 感覺在意傳統問題的 可以認真找。一下這類的 呵呵~。至於1和2這類條件太普通 而且2不代表不在意"家族" 畢竟還蠻。常見明明什麼後援都沒有 但一樣堅持要為家族傳宗接代的 XD。不靠爸媽 可能就沒房但有台15年的二手車 沒甚麼交際。因為還是要存錢 不煙不酒有上健身房 這種公家機關一。堆都是單身 但台女根本不愛。家裡窮很早就離家打拼的男生，大概是這種的吧。爛死了，你是不是也是其中之一，想不到更好的條件。那些人會滯銷也不是沒道理。我覺得有些時候吃米要知道米價阿..假設一個人一生職涯薪水。就是30~60/月薪的成長情況 立足在雙北 不靠父母 那沒意外一。這篇的意思就是非傳統台男只剩一些條件很差的不正常人。這樣貶低別人自己的條件有顯得比較好嗎。第一點和第三點你的觀念很怪，那不就是：住家裡時我的。房間不該鎖門，因為房子是爸媽的=>住在爸媽送的房子應。好喔。該讓爸媽有鑰匙，因為房子是爸媽送的?。生一間破房和退休金都沒有的機率不低 然後如果再加上有在男。女關係上投入不少的話..那資產什麼離這種人很遠喔 講白了就。是很靠近4的情況...。這篇文章的重點是勸原po少做夢。。那些條件也看不出是不是傳統，廢文。她只是想要一個不靠父母買房的一般男生，這樣很困難嗎。台灣男性沒這麼悲哀吧！。可能我比較弱 看到的都比較弱的階級..目前看到"所有"成婚買。房的除了一個國防役年代科技新貴有搭上未班車的 不需要靠上。一輩"特別"資助外..其他全部都是 結婚時男性約在30~35歲。"上一代"資助 包含"男方家族或女方家族"資助。傳統男生才是下選吧？。昨天總統都說居住正義問題已經解決了，怎麼會買不起~。如果她真的只是要那樣，回收業很夠她海選，但我猜她不要吧。我都用新幹廢言 abc 給你參考。其實原po算命題錯誤吧！非傳統、家庭？。兩個衝突的東西怎麼找都不會好，不想。被綁就同居就好，如果還要有下一代，。大家都自由，小孩又是外包嗎？。朋友中男的能成家立業買車買房的 大概九成五都是靠父母 剩。下的不是在社會底層打滾 不然早就看開了。很多人也沒有要靠爸媽的意思啊 我朋友也只是輪班阿宅。工程師 每天加班沒日沒夜 阿他媽疑似房子太多有一天。就過了一戶給他 說放一下 他這樣算有靠爸媽嗎？ 算媽。寶嗎？ 笑死^_^。媽媽可以送房子，但是不能有鑰匙也不能有命令行為。女生的要求只有這樣一點點而已啊。財產就是繼承來的 然後要跟家族切斷 這樣吃乾抹淨會比較好?。啪啪啪啪啪啪啪啪啪臉都紅惹別再打惹。為什麼要說破 讓她們繼續活在自己的泡泡裡不好嗎。要男生靠自己買房 哪妳女方拿出什麼條件來匹配呢？。女生比男生稀有。嘴砲文。不是沒有那種優質男 但以她們的條件只能選到上列的男性。還有，孩子出生不能請公婆幫忙帶...。找個月收50萬以上不靠家的男人阿 但也要自己有足夠條件。才行 人正奶大是基本 職業也不能太差。不靠父母買房？雙北嗎？這個男生要付出多少努力？。這篇是在美化媽寶嗎。講到婚後的孩子又是一場挑戰 呵呵..純小家庭就兩個人力 然。後名義上雙薪 這時又沒援 要照顧小孩又要上班 跟本幫QQ..婚。前甚至交往前講"生活品質" 婚後現實壓下來 什麼叫生活品質?。我就是那個很醜的~都不需要交際應酬~。隔壁版還有配不上醫師被嫌棄哭哭的人呵呵。不是美化     背後的意義就是結婚注定某些地方要犧牲。雖然知道你只是想打破既定印象XD。可以 高級酸 給推XD。抱歉 看到這篇我笑出來XDD 什麼鍋配什麼蓋 自古皆然。好像有點道理  還是父母雙亡吧。最常被大家酸的工程師們 一堆就是不到帥 但生活簡單 問題是。太多人想要追求生活的刺激了 反而覺得那種生活很無聊。我不屬於那五種 但也沒有原原po說的狀況。不要貶低台男。反了阿，月光族通常是交際到月光 不交際錢存多多好嗎?。什麼鍋配什麼蓋啊，找不到代表根本錯估自己的價值。還理性分析 呵。原來臺灣男生這麼慘，那我弟太優質。說這樣很慘的臺女自己一定更優秀是吧。不要貶低台灣男生，講得像有正常性平觀念的男生很稀有？。！。1.2.5不錯，尤其是5。。兵役平等算不算性平觀念。診所很多宅宅醫師（例如我）也是非傳統型啊～。笑死。那也要有送房車阿XD這種女生沒話講拉..會被講的是家裡沒。什麼然後爸媽個性還很87的。幫台男補血。錢父母付就可以不尊重小孩隱私?台男邏輯可怕。不想被干涉隱私叫你不要拿錢臺女也做不到。廢文。哈哈哈哈，你一定會被噓，幫補血。果然還是父母雙亡，繼承房子又沒有婆媳問題。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。我覺得她自己招贅比較快。廢文。沒說不能去聚會只說不要強迫老婆跟。整篇亂扯啊 傻眼。父母雙亡+1 我是指我 = ~ =。戳到一堆人的痛點哈哈哈。你以為給得起房的父母是常態啊。反駁講不出來只好說廢文。我連噓的時候至少都還有說點什麼呵呵。這... 孝順不等於另一半要被綁架 聚會多不代表會要求另一。半必須出席。蝦姬芭亂扯a費文大師  是你。有梗。第一個也是想到父母雙亡 囧……。再加醜又窮大概無敵了。說得好像每個人爸媽都會送房送車一樣。我男友就非傳統啊，但你說的那幾點他也都不是，自己太。傳統所以要貶低非傳統男性嗎呵呵。不要貶低台男+1，我身邊就很多正常男啊。顏清標醜到爆炸，你敢嘴他不會社交？。難怪女生不要結婚了。公三小XD。不太懂為什麼你們說這是非典型 我和我同學們都是原po說。的那種條件 而且我們都至少大學畢業年收破百。台灣男生沒你說的這樣，你自我介紹？。...太硬凹了吧。Xd。原po只說薪資中位數是四萬，又沒說要非傳統一定只能領四萬，。前面幾樓不要太激動XD。原po雖然講法很g8, 但其實也是值得大家深思啦。要找祖上有得。靠、社交生活活躍的人的話，本來就要承擔他必須為家裡付出、。花時間社交的問題啊！ 世界上沒有只拿好處沒有壞處的事。而。如果要找家裡沒得靠但薪資高過中位數的對象，那原原po也要想。想自己的條件有沒有高過台灣的中位數啊！。男女都這樣想難怪台灣結婚率低。就說單身過的比較爽惹愛幹嘛就幹嘛自我的人真的不適合。交往結婚。找個人當負擔過的其實更累。我是男的也覺得這篇在供三小