好友之前交一個男友 這個男生很多行為都有想騎驢找馬的感覺 比如說有女友了還會主動持續關心前同事、轉傳小資訊小提醒給女網友 然後對象前前後後幾十個，年紀由小到大都有，亂槍打鳥的感覺 他跟前女友在一起時也是這樣子 也說過以前有好幾個有男友的女生曾經跟他很好，如果他開口對方應該也會跟男友分手而跟他在一起吧 有次這男生說了身旁朋友的婚外情故事，提到：現在有一種觀念，人不是屬於一個人的。 雖然嘴上說朋友婚外情關係很亂，但言談中好像也隱約認同這種想法， 又說：但結婚是一種承諾啦 還沒結婚之前，多看看多交友是一種權力，這也是很多人的想法沒有錯 雖然這男友都沒有實際出軌的行為 （但感覺如果其他女生有回應的話，這男生可能就劈腿或找到更好的就把女友甩了） 因為這男友一直無法給好友足夠的安全感和其他因素，所以還是選擇分手了 這男生父母那一輩也有點複雜， 從小就是媽媽單親扶養長大，他爸自己有三個女人幫他生小孩，其中一個是女友 所以他有同父異母的兄姊 他阿姨自己有家庭結婚生子，但又當人家小三生小孩，而阿姨的男友自己也有家庭 舅舅也有小老婆 會知道這些是因為他家有發生一些事，這男生會跟好友討論 好友覺得是不是家庭背景會帶給子女相當的感情觀念影響？ 雖然知道這樣有點以偏概全，但好友跟我說不太敢再找家庭背景這樣子的男生 名人的例子想想就有王文洋、王泉仁、張國煒等等。愛的時候不會，不愛的時候拿出來當藉口。人多多少少都會被家庭影響啊，就像前幾篇有一個愛上浪。子回頭8+9一樣。會啊。絕對會...。朋友之前交一個女友也是這樣，什麼開放啊之類的，朋。友圈影響比較大喇。沒有 我止有存摺一種觀念。會啊版上有人被父親家暴後就開始仇男。會覺得感情複雜是很正常的事，但不見得會自己下去啊。，換人要有成本的，除非夠討厭現在這個。就沒那麼大驚小怪而已。換人有成本，被換就沒成本？要不要一起考慮進去。會 然後就媽寶。家庭有影響 可是不代表是差的影響。有些人看過父母怨懟一輩子 反而會對婚姻更謹慎。家庭有影響，也有可能讓他更專情。阿姨舅舅是其次（除非是被他們養大），主要是生父生母。雙方的關係如何影響比較大。。會想避開這樣的家庭背景可以理解，但是，通常在交往前。你是不可能會知道這些事的，所以當朋友的時候就要盡量。搞清楚，或是仔細觀察。。還是朋友的時候就要多聊，比如一起看一些有名的劇，看。的時候討論劇情，就會知道對方的價值觀。。絕對會啊。有影響 但也可能嫌父母古板吧。不一定都會遵照爸媽的想法。yes man。會 家庭教育真的很重要。會。會阿，不過不會是完全復刻阿，還是會有自己長大以後跟。其他人接觸看到其他的例子，還有自己的想法想要未來的。樣子阿，都是重大影響因素，盡量讓自己往想要的方向走。，最後能在一起的都滿像的就是了，不像的都會分手XD。想要安全感的人，通常對方也是想要安全感的人，就是說。自己是能給出安全感的人，當然對方也是，這樣才穩定得。了。所以是有多帥。會，我們家那邊超亂，反而影響我覺得感情一對一是最好。的，但同輩分的表兄弟姐妹也是跟著上一輩亂。會 所以最好找家庭父母和樂的 我身邊家庭美滿的男生都。對女友很好 反之就一堆毛。我不知道這種觀念是不是跟家庭背景有關啦…但有這種習性。的人真的不曉得哪裡養成吹噓的壞習慣，自以為跟他周旋的。女生都很喜歡他，呵。當然會被影響，而且都是潛移默化的。https://i.imgur.com/mwAaNkQ.jpg