如標題所說 很多偏激文章 都講說宅男都沒人要 普龍妹都有男友 我想問說普龍妹都有男友 怎不學一學普龍妹的優點? 我之前遇到普龍妹阿 男朋友一個接一個換 不知道交了幾任去了 可是我跟她互動 發現他有兩大優點: 1.完全不挑 這是普龍妹最大優點 我問他看上他哪邊時 他會回答我說 只要住在附近就好了啊 普龍妹都完全不挑對象 住在附近是她爸建議的 完全不挑 反觀版面上的偏激言論 都說普龍妹隨時交到男朋友 我反問你 請問你不挑嗎? 2.非常非常主動 我跟一堆女生聊天阿 除了聊天無聊之外 外加非常非常被動 沒內涵阿 然後我line他他才會回 至於普龍妹阿 男友一個一個換 就是因為他非常非常主動 只要加他好友 他有事沒事就會問說 在幹嘛 之類的 然後你就可以把話題接下去了 就算是沒內涵 聊的都沒營養 光是會主動開話題阿 就加了很多分了 反觀我跟其他女生聊阿 幾乎都我主動開話題 開了話題之後 除了被女生句點外 然後我就接不下去了 就讓我想其他話題 以上都是我曾經跟普龍妹互動過的經驗 怪普龍妹男友一個接一個換 可以捫心自問 1.你不挑嗎? 2.你夠積極主動嗎? 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 。台男肥宅就可悲啊 連普龍妹都不要。1.不挑，我講過很多次。2.超主動，三十年來追過破百人。不挑加主動很多男的都這樣啊。補推。浪費時間。說人家不挑，所以你被人家挑上了嗎？。沒什麼不挑的吧，不然高溫茶將就就好啦。這算什麼優點...。這樣很多歷史的很扣分耶。可是我以為找對象是要找長久的....一直換對象算是好事。？。應該是說太挑就接受自己選擇的後果吧XD不要抱怨。你自己都打了還問，到處問女在幹嘛，會被當噁男，普男。智商有這麼低?。白癡很多啊。對面那個男的也要不挑吧，還是有普龍妹每天密你你也行。你以為你可以 人家就可以。等等 他成功追到那麼多人 不就證明雙方都不挑嗎。我都學阿姆斯特丹。太閒沒其他事情需要忙嘛 可以一直那麼主動。青菜蘿蔔各有喜好，不挑食錯了嗎XD至少人家交得到啊。不挑是很好啦，但是都只教到差（不好）的所以一直換,這。樣很浪費時間、青春，安內干厚？。龍就龍，普龍妹是啥小？普龍共？。被動+句點是高價值（或較高）女生的天生技能，這是一。種廢物測試...簡單來說就是一種篩選，不然身邊貼過來。的男生太多了沒時間一個一個認識，先過了她的門檻再來。談的概念。接不下去就是沒內涵？所以剛開始是要聊什麼深度話題？。但是男生立基點完全不一樣，各種溫良恭儉讓只會讓自己。更快被篩掉而已。。呃呃，也要你聊得來才會讓人想主動聊吧。是不是你是普龍男。普羅。結果龍妹就換了一堆不挑的渣把她當X便器。正妹對帥哥可是很主動的。以男生來說 不挑+非常主動 然後你說普龍? 那男生就假設條件。差.. 總結起來 不挑+非常主動+條件差 如果再搭配個多線進行。有沒有版上最常被女方酸的既視感阿 XD? 時間管理大師是你認。為最好的路線?。出外人，止腰欸！挑個毛。我覺得不應該標籤長相差。這兩個優點不管什麼長相等級都值得學習。再加一個，有不怕被拒絕再接再厲的精神。追求感情根本沒什麼好ㄍㄧㄥ的。真的腦殘ㄎㄎ。你也是普龍男嗎？。醜廢男閉嘴啦。男的通常自我感覺良好 說自己普男實際上就大醜男。女生這樣真的已經算優了。想問...一直換男友，就表示一直分手，分手的原因們呢？。總不會之後的人生還是要一直換對象吧？她有想生孩子嗎。？孩子在這樣的環境下長得不好吧。不挑然後沒被挑上XDD。蒲隆美的男友也算男的喔。普羅可愛