認真回，我覺得你是真的蠻的 我朋友男生，跟女友交往愛情長跑8年 從高中就在一起 女方家有錢，家裡開公司，在家裡工作 月領40k左右 男方學歷普普，出社會領30k 女方父母嫌男方沒錢沒能力 甚至也同樣對男方說， 可以來他們公司工作， 一個月給基本4萬多 (但公司不會給女方繼承) 但男方堅持不懈， 也不願意去女方家裡公司工作 努力讓對方父母看到自己對女方的好 兩者又住相隔約1小時車程， 每每都是男方騎車接送來回自己家裡 即使沒錢女方也覺得男方對自己很好 不放棄對方 逐漸女方家長也不嫌棄男方， 就放他們發展， 偶爾會邀約男方去家裡喝酒 去年開始在外租房子同居 並且於去年也順利結婚，雖然沒宴客 今年寶寶也出生了 綜合上述故事我只能說 純粹看你愛不愛對方 男方在這社會價值之下 又被對方父母勸分的艱辛 比你女方被勸分的艱辛 我相信比起來一定不比你低 但長期的努力與感化， 也是能讓對方父母認同自己的 何況你父母還教職 我男性友人家裡父母只是一般服務業， 爸爸計程車司機還不常出去跑 自身存款結婚到現在至今 目前也只有200k而已 (甚至不到) 比你條件還差得多 但他們至今仍自我感覺很幸福 我們旁人也覺得他們很幸福 所以比起來我覺得你的案例 是你心態問題比較大 : 以下代po : 朋友目前遇到狀況 : 女生說是提分手了 : 但男方還在挽回 : 特別希望有類似經驗的人 : 開解或打氣 : 不方便回版上 : 也可以直接回站內信 : 讓她堅定 : : 我跟男友目前皆30 : 男友在家上班 收入40k，父母開公司，家境小康 : 我自由業 收入2425k，自身存款1100k : 父母教職，同住 : 五月的某天 : 接到你媽媽打來的電話 : 開頭暗喻你太常來找我 : 希望我可以為你著想 : 別讓你三天兩頭來找我 : 接著話題轉到一些我很難回答的問題 : 比方說你覺得什麼是付出 : 你覺得我兒子怎麼樣 : 你想不想跟他共度一生的問題 : 但其實都是聽妳在說 : 他以後要進公司學 : 卻沒有辦法接手 : 因為他比較粗線條 : 所以我希望他另一半是可以幫忙他的 : 兩個人在一起 : 一定是一個人付出比較多的和愛得比較多 : 我當時跟他爸爸在一起什麼都沒有 : 但我願意付出比較多 : 打拼才到今天 : 然後問到了我的收入 : 有沒有存款 : 聽到數字後 : 你媽媽說我爸媽就是太疼我 : 讓我住家裡，沒讓我負擔水電開銷 : 是因為我爸媽幫襯才能過得下去 : 她說願意給我第二份收入 : 白天進公司幫忙 : 也沒問我的意願 : 聽到這裡我已經快忍不住了 : 只感覺到滿滿的不舒服和被指教 : 但她還在說 : 她是個現代的家長 : 沒有什麼不能溝通的 : 她覺得沒有錢會過得很慘 : 她女兒一個月也是幾萬在領 : 如果結婚之後還可以幫忙她老公 : 沒錢就是只剩下現實 : 最後問我你覺得愛情和麵包哪個重要 : 掛完電話我直接轉述給你 : 你馬上跟我道歉 : 並立刻向你媽媽詢問我們對話過程 : 晚上你來找我 : 大抵上就是在我面前罵她 : 並承諾我們婚後不會同住 : 我也不需要到公司幫忙 : 可以繼續做想做的工作 : 並代替你媽媽轉達歉意 : 她說不是嫌我的收入少 : 只是希望我可以早日熟悉公司 : 但不清楚我的個性 : 想要用這種方式激勵我 : 增加我的收入 : 解釋的時候 : 你其實都快哭出來了 : 因為你媽媽是真的白目 : 越過你打給還沒結婚的女生 : 親愛的 : 我應該要分手的 : 對你媽媽侵犯並指教我父母的話 : 終生難忘 : 以前單身時 : 我也是這麼過的 : 收入低卻也不欠誰 : 我父母也不曾對我說過這種話 : 現在被你媽媽一提 : 都在想賺少是不是都礙到她了 : （即使她一時的道歉也不代表是真的不在意，不然也不會提到自己的女兒在外面領多少 ） : 這幾天一想到 : 你媽媽的強勢 : 你媽媽故作開明 : 你媽媽對我父母的想法 : 讓我覺得自己很不孝順 : 明明是老師 : 是不是養出一個公主 : 我應該要和他們講 : 那這樣我們也走不下去了吧 : 因為再跟你交往一天 : 想到你媽媽是這樣的想我父母 : 我到底是有多不孝順 : 是不是上天給我的提示 : 讓我知道你媽媽的個性 : 叫我快點逃走 : 即使你真的對我很好 : 即使你承諾會擋好你媽 : 我怕也是暫時而非一輩子 : 何況總是你的媽媽 : 你說你媽媽的個性再怎麼找她都會有話講，真挑到滿意的那個 : 你也會不喜歡，因為個性就一定也像你媽 : 所以不是只針對我 : 可是我為什麼要當那個女生呢 : 是不是分開還比較輕鬆 : 我不曉得要怎麼對你說分開 : 因為我自己也無能為力 所以呢？那就不夠愛男方就分啊 哭哭爸爸一堆你想表達什麼？ 我舉我朋友的例子 情況比原Po還嚴峻 原Po才這樣就在那邊想要分手 不就是不夠愛嗎 不夠愛就分啊 哭邀什麼？有種反駁我 少在那邊什麼1個個案不準啦之類的屁話 女方家長要是繼續嫌棄男方又如何？ 他們還是會結婚 因為結婚是兩個人的意願不是父母 別哭爸一堆覺得別人沒那個屁股與勇氣決心 我是男方， 家長反對我就離職出去找工作，哭哭爸爸什麼？ 自己沒那個勇氣與決心共同面對未來，那就分 不就是想表達這樣？ 難道有問題？ 有種反駁我 不然就別拿那種怪理論回啦~。我們新時代女性為什麼要屈就於那少少的40k 我們要自由。要尊嚴。年薪不夠高的 身高不夠高的 跟父母一起住的 沒車沒房的。請不要找我。回一長串24K台女一篇文 你484太閒。。冷暖自知囉 說不定本來就想分手 剛好有理由XD。所以男生現在還是30000嗎。一切都取決於逐漸女方家長也不嫌棄男方...問你一句啦。今天女方家長還是嫌棄的話誰要負責男方的人生??。舉個努力就會成功的就想勵志喔??失敗的屍體躺在一邊。那麼多案例怎麼不講??