這好像有點超過男女版的範疇 所以會在文末補上男女點 正文開始 其實現在醫療發達 如果是硬不起來 其實可以考慮去醫院掛泌尿科 尋求專業醫生跟醫療團隊的幫忙 有很多不同功能專業的藥物可以幫忙 也有很多改善的建議可以嘗試 甚至太嚴重也有手術這條路也有重生的機會 別放棄希望黑 至於外遇.. 覺得大部分女生是重感情跟感覺的 (當然也有肉慾派的肉體先行的女孩) 除非跟男生的感情交流受到阻礙 不然她的心如果在男方身上，照理說引發肉體出軌的機會不高 除非你也遇到一個可以性愛分離的女孩 那只能幫QQ祝福施主惹 男女點: 女友是瘋狂工作狂，我們約會大概一個禮拜約會兩天 都住同個縣市 不會有每天的電話 彼此的工作也都需要某幾個小時全神貫注不能分心 因次只能偶爾花個三五分鐘用LINE交流傾訴對彼此的想念 還有這幾個小時在忙了啥有甚麼感覺 或分享一些有趣可以逗對方笑的 或互撩對方傳些肉麻的話 晚上下班基本上都是累得跟狗一樣 最多就是傳個到家的照片或文字 之後各自在各自的家去做家事或弄晚餐 睡前在文字撩一下說個晚安肉麻之類的 我們基本上交往前後都不電話 大家情侶的相處模式 不知道見面的頻率還有溝通的時間都是怎麼樣呢? : 因為身體構造問題，男性可能無能無法跟另一半做愛（女朋友、老婆） : 但女性沒有這個煩惱，所以版上比較有在看到的是男性煩惱這方面的，爽不爽是其次，硬 : 不起來本身挺淒慘的 : 而代用品女性的也通常比男性的好製作、方便使用、保存期限長，反過來看看飛機杯還 : 要保養，並且容易劣質，清洗也較麻煩 : 在這種情況下，女性因為性不滿足而外遇的機率感覺是比較低的 : 國外研究顯示，男女外遇機率差不多，真是男性比較不會隱藏 : 大家覺得女性會因為性欲（男方較無能）的問題而跟人外遇嗎？ : 還是通常是夾雜喜歡的心情才外遇？。斑龍丸^Q^