完全不推2和3， 很多外遇元配多少都有察覺異狀， 沒有點破而已，抱持有回家就好的心態。 如果選3等於小三直接殺到門口， 多的是把小三告到死，對外遇配偶撤告的， 你朋友光是要在法庭上作證自己不知情， 就會耗費一堆心力、時間以及金錢， 當不知情的小三已經夠衰小了，何須添亂？ 就算選了2， 說不定外遇男會為了求原諒， 把你朋友引出來讓元配痛罵或痛打一頓， 你想看你朋友在元配面前下跪痛哭嗎？ 最好的方法就是1，然後保存證據， 外遇男不會因為你們的正義下次就不外遇了， 到時候就是你朋友衰當小三又吃官司， 然後外遇男經過這次風波繼續獵捕下一個獵物， 我不信外遇男鬧一波就會金盆洗手啦， 怎麼看你朋友都可能或成最大輸家啊。 : HI 鄉民安安 : 其實是幫朋友問的 思緒蠻亂 整理後幫她上來問 : 如果是大家會怎麼做? 也給她參考參考 : 大概半年前交友軟體遇到K先生 反正就是聊的投機 : 加Line第一步驟就是先問你單身嗎? 確認聊天正當性 : 男方回yes就開始展開後續聯繫... : 見面第三次後也是完全落了套 : 兩人很常心靈交流 身體部分也有 : 每天都講一兩個小時電話到半夜兩點 : 不過弔詭的就是男方周末都約不出來 : 兩人沒加facebook or instagram 就只有line : 也沒有過夜或見過家人朋友所以隱約心中覺得怪 : 但再三問過男生 都表示單身 已經分手三年以上 : 但女生很聰明 相關對話都有截圖下來 : (對於上段旁敲側擊的解讀是: : 男生搞新創忙碌且重視隱私所以很忙碌彷彿一切理所當然樣貌) : 但最近好死不死逛101的時候發現男生帶著老婆小孩在逛街.. : 就是這麼八點檔.. 她跟了一小段路 男生也有注意到她 : 卻只是加速腳步離開... 左顧右盼看起來很慌張.... : 後續女生傳了很多訊息給男方都沒回 : 卻發現所有聯絡方式都被封鎖拉黑名單 : OK問題來了 請問她現在該怎麼做 : 因為老婆小孩家庭照片她都有了 : 而且她是真的真的不知道對方有家庭 不然必定及早抽身 : 然後現在心情不爽>>難過 : 作法1: 也封鎖男生 認清現實清醒 船過水無痕 以後睜亮雙眼 : 作法2: 把相關證據都傳給男生嚇唬嚇唬他 : 作法3: 把相關證據都傳給男生嚇唬嚇唬他 通知他老婆 : (本人不太推崇作法3是因為老婆小孩太可憐了....但總覺得太不甘心) : 有請各位大大幫忙釐清了 是否有沒顧及到的利與弊 : 會想清楚再行動的 謝謝 網路上還有很多拍元配聯手小三， 一起把外遇渣男弄死的自慰短片XD 爭取什麼權利？貞操權？ 不要被告、被元配爭取權利就不錯了， 是期望從這段感情拿回什麼啊？。推。中肯阿  社會現實就是這樣 下次眼睛放亮點..。沒損失金錢就好...。最快方式就是遠離阿...。一堆人狂推3根本只是想看好戲。因為連續劇經常選3並且大勝利。老實說可以提告的，蒐證之後，直接去提告男方詐騙，。也不用擔心後續正宮來追殺的問題…。就是一堆傻女 以為"正義和報仇"能給渣男教訓 但事實上多的。是正宮(由其是已婚)輕輕放下配偶 而帳全算在小三頭上的...。但現在哪怕版上純談感情的 也一堆正宮被劈還"只會"狂罵小三。更何況是"結婚後"...。推3的，都是正義感作祟以為這樣就能一吐怨氣，但沒有考慮。原PO得先確保自己沒事，對方有婚姻的法律保障著，第三者。先天就落於不利地位了，社會新聞常看到的都是夫妻最後一。起聯合起來告小三。推！。詐騙是騙...?。有這種息事寧人的想法更要不得。不要為了怕事而不爭取自己的權利 支持3。認同 覆水難收 別讓沉沒成本影響妳的決策最後搞得玉石俱。焚。不夠聰明的人才選3 一堆自以為正義之士或以正宮自居的路人。沒看到婚姻版多少人明明知道老公外遇但還不敢離婚的？。都說男方事業有成了，正宮怎麼可能輕易放手。連續劇都可以告到男生身敗名裂，財產全部歸女生。詐騙未婚阿！損失人財…這夠明顯了吧。這個能拿回什麼權利阿  可以請解釋解釋嗎。詐騙未婚是啥鬼？是要告對方什麼？你又損失了什麼？。賠錢阿？你提告為了拿回權利？沒問題吧？。29樓沒看文回什麼小朋友？。是要拿回啥權利？要用哪一條要對方賠錢？。該不會是「事後越想越不對勁」的新聞看多了  XDD。你告一個根本不成立的輕罪是再發甚麼風。推。元配大多數都知情,只是點不點破,人家都仙人跳等你,你真。跳...一身腥。你們是法盲？還是正在幹這種事？ https://bit.ly/3c3。8Pms。斷了，重貼  https://bit.ly/3c38Pms。你要說的話 應該是侵權行為吧 這還是個案認定。光是舉證跑法院就夠累了。有沒有懂法律的人來解釋一下，如果真的可以告，相信這些。渣男會少一點。案子一堆，明明可以告，不知道說不行的是…？？。https://bit.ly/2YxiDBc。終於有頭腦清楚的了。可以告 但也有告失敗的。臺灣臺北地方法院 109 年訴字第 1046 號民事判決。廢話，哪有絕對贏的告訴，提告目的是為了根絕正宮的。追殺，你是想錢想瘋了嗎？。最後一句留言 建議原po提告 可能會讓他深陷官司。原配刑事可告通姦 民事可告妨礙家庭 沒人說的準。絕對選 3 然後神隱不要見面不要聯絡！讓渣男去死。你一定沒打過官司，或是沒找過律師，根本超輕鬆，全。權委託律師就好了。今天是原 Po 朋友完全不知情，無罪推論，何來通姦？。何來破壞家庭？再提對話證明對方堅稱單身！。笑死 根本不是拿回什麼的問題。一堆範例了還再那邊怕事 是沒走過法院吧?。看來大家都喜歡遇到事情就吞下去哦。認真建議提告。告贏了，然後呢?感情跟時間討得回來? 攤牌後就陌生人了。原PO再恨也是要自己走下去，何必費心費力在陌生人身上?。看戲當然喜歡鬧越大越好，反正人家的輸贏只是你們的話題。所以樓上遇到事情都乖乖吞下去的嗎？。那只能說做法不同罷了 可能你屬怕事的吧。感情債的東西我會吞，自己視人不清而已，其他另議(!?)。說提告的因為不是自己的事當然沒關係囉。支持提告 跑法院很難嗎？笑鼠人  是不會委任律師膩。對啊~我覺得自己往後的人生比較重要，糾結只會換來空虛。真的  元配都會吞下去。告或不告都是陌生人好嗎www當然爽告拿一筆錢啊。如果對方家庭破裂更好 開心加倍。拿別人的故事來尋自己開心，這不就是看戲的心態XD。才交往多久是想要計算多少損失？當法院你家開的喔。委任律師講得那麼簡單，互告刑+民累積的律師費都多少了。1.被騙感情竟然還要摸摸鼻子吞下去 2.有的老婆是真的。不知道老公有劈腿行為的好嗎 3.要給這男的教訓。抱歉按錯了，補推。以為這種事交給律師就OK？律師找當事人討論、回報進度。原文一堆推3的看了傻眼。總結一句：閒錢多時間多不怕煩電視劇看太多再選2和3。不選三，怎麼看後續故事？。某樓法律知識堪憂。真的 閒錢  時間多的  財富自由的人可以和渣男耗  哈哈。推現實。如果當初男生有拍身分證給你 會比較有利。就是這種簡單的案子委託律師就可以自己不用忙了，如。果你的律師這種案子還要跟你後續討論，那就是律師水。平太差了…某些人發言變成笑話。笑死 很多時間打官司哦？感情問題。沒金錢損失搞到上法庭是時間太多？。講難聽一點啦 被人玩弄感情吞下去最快。幾歲的人了 這種事情還過不去....。真的是怕元配跟外遇男一起賺賠償啦, 會默許也是因為賺錢啊。就當作遇到仙人跳吧, 這種外遇男就是幫元配賺賠償的。一邊玩一邊賺, 日子超好過的好嗎。真的是先看看婚姻版多少吞下來的元配。不要連續劇看太多。推 選3的話才傻了……。還不如偷偷找人弄他。雖然是事實 但怎麼感覺很像渣男在帶風向叫人家自己吞呢 嘻。嘻。當小三已經夠衰了還要燒錢。只推kevinmeng2大，明明就有案例可以參考，一堆人要人家。不要  是怎麼回事？提告不是為了贏錢，是為了根絕以後被。上面少字：一堆人要人家不要告。提告不是為了贏錢，是為了根絕以後被正宮和渣男反咬一口。提告就可以根絕的原理是?。如果你連原理都要詢問，建議你別上網了，去外面找工。作吧…。有人很好笑 當然委託律師就好 但是要錢欸 一審至少六。萬還不一定會贏 錢多是可以玩啦 可是你告民事 人家可。是可以告你刑事通姦。笑死。。看原文，被騙的女生感覺很生氣想給渣男教訓，這樣花點錢委。挖，職業鄉民。任律師處理不難吧？總比相信這邊一堆只會要人家自認倒霉。不要告的鍵盤律師或鍵盤法官來得強。姑息養奸？？呵呵。都說事前不知道男方已婚這也可以告通姦嗎？這啥法律啊.。姑息這種渣男只是讓更多女生受害、讓渣男過爽爽而已。。總之被騙者證據準備好是一定要的，到時不管是提告還是被告。，都派得上用場。如果證據充分，我個人是支持先提告。說通姦的…你家有這樣案例？好可憐阿！還有你一定都。是告輸的對吧？你不知道費用可以由敗訴方承擔嗎？真。的超可憐的阿！。你知道敗訴一方只承擔訴訟費用不承擔律師費嗎。看過事業有成的外遇，元配幾乎都是吞的，甚至很多寧。願分居也不願離。。才交往半年幹嘛浪費時間搞他 今天如果男生未婚也一樣。會想去鬧嗎？？趕快忘記這人才是對自己好。你是不會把賠償認列律師費？唉…沒提告過也沒跑過法。院嗎？。...一般來說除非有約定,不然只有法律審的律師費能算。樓上好認真。我覺得我在浪費自己的時間,算惹。看來那位人夫真的很有權勢。1根本就是什麼都沒做啊！選1幹嘛？事後反省，這跟吃飯喝水一。樣，不用你說她也會啊。樓上好認真 看一堆3就知道不常跑法院也沒被喊過價...。如果男方有知名度的更好，因為蘋果很需要這種養分。匿名爆料→也許他老婆會去查，但是這時男方應該會出面阻止，。當然他也只能自己吞了。推。某些人腦容量不足只能夜裡哭哭喔。不要代償性被害妄想真的害到被害人了。憤怒的老婆如果有這麼容易阻止就好了。選1絕對是男方的最愛 好吃不黏牙。很多元配都覺得有異樣？這句哪來的？。既然都拿案例出來講了 = = 也不看看原PO只有對話..這等程度。要證明自己不知情?100%勝算再推3吧 不然完敗才是真正最可悲。如果有充分證據的話 是不是也可以吉男生要求個精神賠償。之類的??(小弟不懂法律 隋口問一下的)。連續劇看太多 長不大喔 腦袋有洞還說渣男護航。說啥杜絕再有人受害 要讓正宮知道 講得很正義。精闢。你知道"或成最大輸家"的'或'就是'可能'的意思嗎?。不選3，揚青做的一切都白費了，還在溫良恭儉讓。對話證明也是證據啊..多少案例靠伴侶跟別人外遇的鹹濕。對話就判刑了。 所以有律師能說明一下有證據證明是被渣。男騙還能被告通姦嗎？？。100%勝酸不等於絕對勝訴 而是在對方也告不起的情況下也。成立。。這種事情各種堅持勸不要告劈腿渣男的我懷疑有幾成是本身。也會劈腿或當小三的渣渣相惜的心態表現。證據夠就告 不夠就搜集到夠再告 寧可麻煩一點也不要讓渣。男有機會繼續傷害家人跟無辜女子。顆顆 開始檢討不贊同報復的人了 好棒棒。樓上你要告他什麼？ 原配有妨礙家庭可以告 欺騙感情可以。告麼？。笑死人XDDD 正義感很強喔 讚讚。上面k大都貼出不只一個案例了你還在問要告什麼？。反應這麼激烈是被踩到痛腳喔 笑死。真的是夜裡哭哭 XDDDDD。事業有成+週末約不出來+都在半夜講電話 滿滿關鍵字還會信單。身w 鬧了被告剛好而已。支持提告 就是有姑息養奸的人社會才這麼多亂源。我已婚了老公乖得很 夜裡哭哭是說誰呀。我最痛恨花心外遇了他敢的話我絕對先休了他。以我的經驗  還是建議原po朋友帶現有資料去諮詢律師。最壞的情況是被告相姦  然後求償失敗  民事還要賠原配。很多案例已經證明過有證據證明渣男隱瞞已婚的話就沒有被。告相姦的問題 先確定手上有這樣證明再去告就好。笑死，就是有這種不敢告的，才讓這些已婚男子那麼囂張劈腿。以我過去當律師的經驗  很多說他有證明  其實根本不是。而就算真的有證明  也可能會被告  只是告不成而已。這些都是訴訟成本  所以我覺得沒必要慫恿一定要告。因為多少證據我們不知道  結果害人家真的出事。小三可以告原配嗎 是要告什麽  解釋一下..。乾脆上演本土劇 小三去找原配聯手 拿離婚贍養費好了。不是告元配是告渣男吧 元配又沒做錯事 樓上邏輯...。這種案子一般不會請律師吧...才幾毛錢的官司。都嘛代書寫一寫去遞狀而已。支持通姦除罪。沒想到本板怕渣男怕成這樣 只能跪舔。事不關己當然不怕阿  嘴砲很簡單。有空就告啊！告人哪有這麼可怕！選3啦。騙人沒上過法院喔。挖好多法院專家。這種案子請律師可多了。這社會真冷..都看到犯罪行為了還要視而不見..。在旁邊喊燒的也不知道安什麼好心就是了。警察被殺都不得伸張了，樓樓上的你覺得呢。元配可能會吞 但是心裡肯定會有刺。有一個問題，之前可以說不知道，那現在知道了，不告知。原配，那原配是否可主張原po通姦。小三告渣男要告啥？沒金錢糾紛只要打炮　有感情罪這項？。準備律師費啊 6萬。一堆嘴砲 要委任律師 你們是幫出錢唷。犯罪行為是什麼？通姦嗎？ 我們應該選4.小三去自首給原配告。的意思？。都有證據被欺騙了還吞下去，做人有需要這麼自虐嗎。。拜託不會估狗也看一下上面k大貼出來的案例新聞吧 渣男犯。什麼罪上面都有寫了 好心節錄一下上面貼的兩篇都是侵犯貞。操權判賠各20萬跟30萬。我知道一定有人要酸貞操這個詞 再好心貼一下說明的部分：。民法關於人格權有列舉幾項如「身體」「健康」「名譽」「。貞操」等，均是人格權保障的範圍，若行為人不法侵害權利。，而其情節重大者，自得依民法之規定，請求相當金額的賠。償。。原配知道以後那是她家的事，自己該說的已經說了，不說。自己在那不甘心委屈什麼的沒必要。。愛騙感情的渣男不要以為都不會有事 夜路走多總會遇到鬼。難怪那些渣男個個都有恃無恐，一個玩過一個，反正被。抓包再換另一個小三就好。如果這樣想法是大多台灣女生的想法（元配跟不知情變。小三的女生），那我只能說渣男只會越來越多...。你是不是渣男怕被報復啊。看誰衰，當下一個小三囉！人夫有免死金牌。每個都自己吞下去就完美了，大家渣起來。確實是社會現實 就自己考慮就好 我覺得13都有道理。告詐騙的是天兵嗎XD   就離開吧，省的被告妨礙家庭。我過來人，先把自己確定不知道對方已婚的訊息留好，。然後逼他跟老婆告知出軌並道歉，敢欺騙人也得付出代。價。。那些說當自己雖摸摸鼻子吃悶虧的，只不過會讓更多人。受害而已。推 現實真的是這樣。1. 台灣人就是鄉    。亞洲人的submissive 想法才會造就這。2. 律師費6萬為自己取回公道，完全值得。嫌貴的你有這麼窮。嗎？自己的權益有這麼廉價嗎？。1. 台灣人就是鄉願。亞洲人的submissive 想法才會造就那。麼多的社會不公；。笑死 一堆人沒跑過法院的說要人選3 這種上法院穩輸的。以為上法院討公道跟打字一樣容易阿。我很想知道那些選3的是片看太多 還是真的有實戰經驗。最奇怪的邏輯就是不支持選3=渣男怕報復 黑人問號。姑息渣男行為讓他繼續去害人又傷害自己家人的心態才奇怪。不懂這個道理的當然可能是渣男或渣男候補吧。我也不推3直接告人 但在證據充足下至少要告知正宮讓她去。決定怎麼處理 有證據是為了護己跟助人。連告知正宮都不願意的1只有爽到渣男根本沒天理。未來越來越多渣男最後受害的都還是女性...未來你的。女兒、你的孫女都有很大機會遇到渣男，希望到時你身。為人父或是祖父的時候也能勸自己女兒、孫女乖乖吞下。去離開。法很怪，AB訂契約，B毀約，C被罰？應該B不得撤告，C。就算了，讓B自己被罰才能嚇阻吧？處罰C根本遷怒。= = 原配能告是因為權利受損..很難理解這邏輯嗎? 至於那男。最後會不會被撤告 這就是"他們家"要怎協調的...。女人就是會為難女人，認清事情趕快走比較實際。通姦罪有兩個當事人 你情我願的話當然都有罪。撤不撤告都應該共進退才合理 不能選擇性辦案吧。我不覺得通姦該無罪 妨礙家庭有他可惡之處。但目前可以只罰小王小三不罰偷情者的制度。變相鼓勵已婚者勇敢偷吃因為另一半原諒就沒事。也導致婚外情對象可能被騙了感情還不能討回公道 實在沒天。理 至少要偷情的兩人共進退 依情節輕重給予處罰才能讓人。知道要守法。渣男當然會說不要3啊。某ID就知道上法院敗訴要付對方律師費了還硬說一定要告？。是太有錢還是律師本人阿？。說詐騙是要告騙炮還是騙感情 這能告?。樓上去看這篇215樓。把臉書IG找出來放到爆料公社。可以玩罰一個放一個最大的原因在於假設 男和原配講和後 那。男的就算付罰款也是左手出右手進...。換句話說 這種法庭審起來跟本浪費時間 = = 所以乾脆只留要。針對的就好了...。通奸罪應該要改成不能只對其中一人撤告才是...。https://0rz.tw/U2wnd  不知情就一定有勝算？隨便就一篇。實質上就是選擇性辦案嘛 起訴跟不起訴意義就差很多 明明。違法了卻不必接受審判被輕輕放下 是當乖乖守法的人白癡逆。樓上貼的那篇又沒寫到當事女子有確認男方單身 跟這篇原po。差這麼多 貼來搞笑喔。不知情勝訴的也隨便就有兩篇了 表示問題不是知不知情而是。有沒有主動確認跟留下證據吧。不是在跟妳比篇數，而是大多數狀況吃虧的都是小三。貼這篇是指男方隱瞞已婚不見得就能告成  但被反殺機率很高。多的是被夫妻聯手k的  繼續糾纏不見得對自身有利。先求不傷身，再講求藥效。所以你到底有沒有看懂”確認單身”跟”留下證據”啦？這。篇原po有做到了 你還拿其他情形的例子來比幹嘛。就說一個最實際的，人家萬一被反殺賠錢妳是要幫她出嗎？。我建議的是先搜集證據跟律師確認有勝算 先求自保再討公道。這樣你還要扣我事不關己的帽子喔？。50%是勝算，30%也是勝算，律師的重點是接下case收服務費。說一個實際的 現在摸摸鼻子吞下去能保證以後不會被正宮發。現偷情證據或被渣男先指控自己是知情還當小三的？自己被。欺負了沒反應的話人家怎麼相信你是被欺負的那方啦。99.9%也是勝算 80%也是勝算 有勝算不能去試逆 原原po朋友。都說她心情不爽>>難過了 用遠大於喔。要把對方搞得雞毛鴨血，不管成不成讓對方多跑幾次法院也。爽，最後萬一被反殺也無所謂的話，是可以衝啦，自己要衡。量得失就是了，鄉民都馬喊爽的。最好都嘛喊爽的 很多人是親身體會過在給建議的 很多人是。替當事人氣憤在認真討論的 這些你都看不到？。有反應也沒辦法證明妳是被欺負的那方啊…旁人看搞不好認。為是小三想上位逼宮不成，才浮上檯面來個玉石俱焚。正反意見都有對尋求意見的當事人是好事 給了建議就只是讓。他參考 在那邊說反對意見都是喊爽的不會顯得你比較高尚。意氣用事做決定是大忌，聰明人一定是要衡量得失再動作。我看了原原po文就不會這麼覺得 你是看到哪篇去了？他表達。的很清楚了就不是那個意思 你理解力有問題。我有叫他別先衡量好再動作嗎？天哪。總之正反方意見都有了，想清楚再做決定就是了。推這篇，婚姻板正好有一篇告不知情第三者的文。最後是用逼第三者當證人，然後有和解撤告啦。婚姻版有借鑑。新聞一堆外遇後只告小三不告自己配偶的