: 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 月中不是必要 而是一種想要. 坐月子方式百百款幹嘛一定要住月中? 但其實這個議題顯然是 老婆懷孕產子的付出 需要先生補償. 補償當然合理 但既然用到補償就會再去計算過去甚至未來的付出比例. 也就是說當女方堅持要男方出月中錢時 其實也相似於計較AA (指貢獻相當). 啊我負擔懷孕 你就應該要出錢啊. 這錢你不出不是凹我嗎? 所以話說回來 男方的錢是錢 但不是不住月中就不用花這筆錢. 你的說法好像是這筆錢完全就是多出的. 既然女方要算懷孕成本那你們就該協調一個雙方同意的數字. 喬不攏就不要生或換個對象. (也不是每個女人都計較生產費的) 而當這個數字出來時 你就支付這個數字. 這筆錢女方要去住月中還是要存起來做其他事是她的選擇. 所以你要知道你支付的是什麼. 其實不是 非必要而是想要 的月子中心錢. 而是一個經過計算過程得出來的懷孕產子成本. 當然你也可以趁此機會重新審視雙方的負擔狀況. 可能你平常就有在補償懷孕的辛勞現在知道對方要討這一筆那你就有個調整的依據. 而若你發現你平常就沒有在補償這個成本 認為她該免費生孩子或是不要計較. 那就真的太天真了. 所以我說不是付月中錢 而是付產子成本. 這錢女方要住月中還是幹嘛任由女方使用. 當然不同帳 孩子的部分要托嬰就AA阿 托嬰不需要住月中. 請家人支援也是方法. 媽媽的必要照護費用算在產子成本內. 這時因為產子成本已經結算 後續孩子怎麼養有哪些花費需要多少力多少錢 就跟當初計算產子成本一樣都計都算均分. 照你這麼說 越是愛小家庭的人 根本不會去賣子宮阿. 不能這麼說. 因為勞保也包含了先生的交的保費. 若沒拿來給這半薪 也可換其他好處. 我的意思是 勞保給半薪用的是投保納稅人的錢. 他先生是納稅人 妳我都是納稅人. 妳所謂的勞保半薪包含了先生納的稅和繳的保費不是嗎? 那是比較貴的吧? 婚姻板有討論過100萬 而且這100萬還要兩個人對分. 其實也就50萬. 50算結清 省的一輩子被生子勒索其實划算. 是說可悲嗎? 子宮都可計價了 結果酸AA.。離婚手續費也要AA。一樣一句，先了解月中提供什麼服務再來說是不是補償，不。要講得住月中只有女生爽到所以這是「補償」。產子費拿去住月中，不就是把月中當補償嗎？。依你的說法應該是產子費跟做月子不同筆帳吧。產子費補償懷孕生子，那孩子生出來的照護跟育兒成本要怎。麼分擔應該再另外算。。推  你平常就對太太很好，你家人也都很好，太太不會。跟你要這筆的。。你平常就各種AA,此時不討更待何時。平常就雙薪，還要孝順公婆，又辛苦懷孕生子給她休息。2週怎麼了嗎？上班都有年終了。錯很大，越是照顧老婆的人，根本不會去計較三小月中經費。勞保都給半薪了，你這老公比不上保險?心會越離越遠。勞保包含先生????excuse me?勞保是個人專戶吧？？。什麼時候夫妻有併算了?。被你騙剛又查一下，女性被保險人才能請領好嗎？。女生自己繳的保費干先生什麼事。美國代孕費用差不多300萬台幣。記得先給。想想真可悲。。有些男人為了有小孩幾百萬幾百萬在丟。有些男人再吵。月子中心AA的20萬。。結論 窮人真的不要生。科科, 喜歡通通去嫁有錢人不就好了 !。女人自己沒錢就不要生,不然就去嫁有錢人,一切解決。在那邊抱怨男人沒錢可悲能解決問題嗎?。又在美國？自助餐真好吃。怎不說美國人一般比較少去月中的。真的好吃。樓上吃好吃滿