今天白天上體育課下課後 大家坐在場邊休息拉筋收拾 其中有兩個我算比較熟的女同學 有一個去把運動服換掉後，看起來算是有稍稍用心打扮的那種 她走掉後 我就問另一個女生說她是不是要去約會 (今天收到一堆520請假跟另一半出去的請假) 又聊了一下後這個女生就說她今天本來也要請假 我問說 哦為什麼呀 問完後小小停頓了一秒 她就說她腳受傷 她本來就知道我對她有好感 也常常跟她搭話 加上我前面問另一個女生是不是要去約會 她應該也能感受出我問為什麼也是猜測這方面的 這種聽起來有點侵犯隱私的問題 是不是該完全避免不要說呢? 還是要怎麼包裝、引導讓她自己透露呢? 總覺得我常常有這個毛病 多少會引起女生反感 以前別的女生說她出去 我還問過跟誰、男生女生 這種蠢問題 現在是改掉了 但有時候還是會不經意問出讓人覺得隱私受到侵犯的問題 。沙發. 等樓下看得懂深意的人回答.。就八卦。就笑笑揶揄說你也要求約會吼 不管對方怎麼回答就當幹。話一樣帶過就好了 太正經反而尷尬。你也要去*約會。沒那摸熟硬問就尷尬，熟的就會問要去約會吼。有個廣告超乾，同學會在那小美變漂亮是不是去整型，這。也超乾，現實生活早被飆了。你都知道520了當時就應該直接問是不是要約會。至少對方可以打哈哈帶過 結果你問超認真那就無解。所以原PO是想跟對方交往,想套話知道對方有沒有另一半?。那至少這個女生給你的答案,不是讓你知道:對,沒你的戲.。如果對原PO反感的話,沒男友也會說:對啊 (希望你識相走。1.不用避免，而是學會判斷關係有沒有到可以問的地步。2.不想問就分享你自己的，如果對方想說就會分享她的。不是，你要約人家出去就直接約，你問那麼多人家只會覺。得哪天跟在一起不就問更多，真的要問的話先問問自己夠。不夠帥，夠帥問啥都沒差。當然是完全不要問阿，不熟的人問別人隱私的事本來就很討。厭，你們夠熟她就會自己講了，不夠熟問一點多都令人討厭。阿。所以知道她可能沒男友後咧，什麼時候曖昧到你能確立關。係？不然等你的也會不爽：跟你說是受傷，不是約會了。。啊你是不會接球喔！。所以她說受傷後，你說了什麼嗎？（有戲嗎？。問這個超扣分。就算是要出去約會，也會跟你說不是啊...。看這個文章只覺得你小劇場好多... 自然交朋友不行嗎。三樓的「你也要求約會吼」如果語氣怪、外表差 很容易變成。有攻擊性強的騷擾。感覺你自己把事情想的太複雜 人家不一定只是隨便回答。你這麼孬那尻槍唄。噁男。不要旁敲側擊，講話就直爽坦白，反而更讓人家喜歡。不。要怕被拒絕就是了。。我覺得不是問題造成的問題 是臉。現在問大家已經錯過時機了。就不要問這麼細就好啦，冷酷一點的人會覺得，自己的行。程到底與你何干。你可以說 今天總統就職應該全國放假一天。她腳受傷你不會馬上幫她哦?還在那想說什麼。你可以約他宵夜時間去吃一家你上次看到這的店，一。個人點也是浪費一堆吃不完，看看他的回答。我覺得你小劇場太多，客觀來說她只是停個幾秒才回覆，。這有很多原因，其餘都是你自己詮釋的。會跟你說的怎麼問都會說 看信任。她要跟誰出去關你屁事、有種就去約。啊是乾你。其實沒什麼, 不要自己小劇場太多, 你就想想跟一般朋友。是不是也會這樣聊就好了。嘔嘔嘔。你小劇場也太多xdd說不定人家根本不知道。不要說話。你就問啊 不合他自然會遠離你。關你p事