說認真的， 被分手會痛苦這麼久， 以為自己好了， 但其實只是假象， 到了某個時刻 某個場景， 又想起那些美好時刻， 以為自己不會在意這麼多， 也會難過好一陣子， 以為自己開始重新拾起生活， 卻也只是自己強顏歡笑， 好久沒真心開心過， 一開始很想知道對方的近況， 之後一段時間卻還好， 沒多久又會想要知道對方近況， 知道對方煩惱會想儘全力幫助她， 看到對方的煩惱也會感到不快樂， 對方也不會讓你知道太多， 但是總會想幫助對方， 就算知道對方真的不適合你， 但是總認為自己可以磨合， 以為愛情得之不易， 所以會更盡力的努力， 腦袋的那些美好回憶， 時時刻刻的告訴自己對方的特別， 有時候也知道這是自己給自己以為的特別， 有時也會告訴自己， 當初分手了就是不愛你了， 也會告訴自己只要自己不放棄， 或許就是還有機會， 當自己放棄救援這段愛情才是真正的放棄， 。少來，你以為有些人主動提分手不痛嗎。我的看法是...被分手的人是突然被告知，沒心裡準備，。而提分手的人已早想好這一切。。因為你以為你的世界只有他 但其實不是。不要去救援離開的感情 去尋找更好的自己。當你找到更好的自己時 你就會覺得現在的煩惱一點都不重。要。我還困在其中 但非常認同aa的話。如果這一段的傷心痛苦難過能讓你變得更好 那就值得了。我完全了解原po說的 因為我也是這樣。這種無限循環 以朋友的方式還關心她 的確很傻。因為還沒有領會分手神教的真理。我已經決定至少不再主動幫忙了 需要幫忙 對方會說。拍拍，但有些主動提的人也會痛。想不到已經跟不上四樓的境界了。抱歉但...為什麼結尾是個「，」？。提分手的不是不痛，有沒有想過是因為什麼問題才會讓對方。提分手……。要看是被誰分吧 excuse me?。因為被否定。除非是劈腿，不然雙方都不會好過，前陣子我前男友跟我提。分手時也是一直哭。你會覺得只有你痛是因為沒有選擇權吧。~~。假設沒有變心劈腿之類的 提的人可能也很痛苦 也可能。早已整理好心情所以不痛苦 被提的痛多半是因為來不。及準備好卻被迫承受這個事實 所以大部分人都覺得被。提分手的比較痛。提分手比較難過喔。被提分手的人比較痛。。我提跟被提都有過，同一對象，被提比較難過。推 被提是因為太突然沒有準備。我也覺得被提的人會難過，但是提的人如果還是冷靜的臉。跟你提的話，那代表是想滿久了