: 我自己是一個爸爸目前女兒1歲10M還是正在學習中 : 我和我老婆的狀況就是沒有去月子中心 : 不過我要分享正是沒去月子中心真的是失敗的選擇 : 那篇爆文真的是戳中很多點那首浪子回頭真的是聽得後悔莫及 : 這邊勸那些還在爭辨不想去月子中心的台男 : 如果你沒女朋友沒老婆那就隨便你 : 如果你已經有另一半並準備要有小孩的人 : 真的是聽瓶子的勸 : 一定要去月子中心 : 一定要去月子中心 : 一定要去月子中心 月子中心在生完一胎之後，我跟老婆大人的感覺上，如果不是新手爸媽，不是必要。 月子中心的餐不見的合胃口，老婆的月子餐基本上大半都是丟給我吃，因為補身體的餐點 ，味道淡，通常還有加中藥，那個味道不是每個人都能接受。 換尿布、洗澡、拍嗝等，是去月子中心學習，最重要的技能。 另外就是有一些課程，看媽媽有沒有興趣參加。 我認真覺得，如果有親朋好友有經驗，讓他們來教也行。黃疸的部分可以就近找醫院去看 ，沒有一定要在月子中心處理。 : 當然我覺得還是量力而為有錢去月中沒錢叫月餐 : 也不需要為了去月子中心還跑去借錢之類的 : =================以下正文===================== : 我自己是自由業者自己接案自己時間可以自己控制 : 要早上工作 晚上工作大部份來說都可以自己彈性控制 : 我老婆以前是我的助手生完小孩全職在家帶 : 我老婆是自然產自然產是恢復最快的但也要兩三天(年輕人可能一兩天) : 因為下陰的傷口雖然有縫合但是那就是撕裂傷 : 台男不用拿一堆醫學數據出來就問一句全天下有哪個人的傷口 : 可以剛剛撕裂傷下一秒馬上就癒合?? : 你以為你老婆是漩渦鳴人?傷口可以快速癒合?? : 生完以後醫生還都給了我老婆一個盆子特別叮嚀囑咐說要定時泡熱水 : 而且一定要泡不泡的話會可能會影響到傷口的並且會有一些後遺症 : 並且也叮嚀不能搬重物怕傷口會撕裂;也要按摩肚子讓子宮回原位 : 以上這段全都是醫生囑咐的醫生講的我可以視做代表有醫學根據吧? : 生之前我也天真的以為輪流顧就好我四個小時 老婆四個小時 : 我老婆當時也對自己的身體狀況非常有自信所以也樂意說一起來輪 : 她當時也覺得月中太貴了叫月子餐就好就這樣好傻好天真的倆個人 : 等到新生兒到來一切都崩潰了 : (這邊現在非常感謝我老婆體諒當時經濟狀況) : 新生兒四小時換一次奶? : 新生兒四小時換一次尿布? : 新生兒四小時睡一次? : 不要真的傻傻這麼認為全天下每個小孩都是不一樣的 : 你真的傻傻去全信網路上的文章(可以參考)你會氣到中風 : 有的人很幸運生到了天使寶寶那是他祖上績德有燒好香 : 新生兒不是電腦真的那麼固定時間她可能睡兩小時 可能三小時 可能半小時就起來 : 喝奶也是可能這次50CC 下次30CC而已完全看她心情她不爽就起來了 : 你根本沒辦法睡新生兒醒了以後幸運的你抓到他哭的點十幾分鐘處理好就不哭了 : 不幸運的你花了一整個小時奶也餵了 衣服也換了 澡也洗了 尿布也換了 : 你還是不知道她到底是在哭幾點的可怕的是 : 不幸運的狀況佔多數 : 再來就是老婆的狀況年輕人可能恢復比較快30以上的可能就沒那麼快 : 下體痛腰也痛脹奶也很痛痛也就算了遇到那種天生體質奶量少的 : 媽媽產後容易憂鬱常常以淚洗面覺得自己對不起寶寶沒辦法給她充足的母乳 : 每天都在爬文章看要吃什麼奶量比較多是不是誤吃什麼影響到奶量? : 擠奶擠到乳頭裂掉流血流血變成那一邊的乳又不能喝又不能擦成藥 : 餵母乳一般的藥都不能擦除非你想毒死你的小孩只能完全靠自體恢復 : 這種時候如果有什麼東西方法和東西可以解決跟瓶子說的一樣 : 捧著錢去趕快買都來不及還在跟你AA?你吃飽太閒是不是 : 有看過乳頭擠到看起來快掉下來的樣子嗎? : 有看過乳頭整個破皮出血還是要硬擠的樣子嗎? : 這些我連看都不敢看但是我老婆必須硬著頭皮去面對 : 就像在傷口上拼命戳一樣不戳還不行因為你不能讓乳線堵塞 : 所以就算是受傷了很抱歉你還是要繼續擠.......... : 我在旁邊看了不止雞皮疙瘩都快替她哭出來了 : 女生因為擠乳的關係又要多花半小時左右的時間 : 加上身體狀況並不好到頭來你會發現她真的能幫忙的時候並不多 : 有起來處理小孩的那都是勉強自己的身體硬起身的 : 這種身體狀況你要怎麼跟他AA?要不要你身體也捅一刀試試看? : 以上這些狀況後來發現原來月子中心全部都可以解決掉 不完全是這樣，我想，不同月子中心提供的服務不完全一樣。 月子中心要提前預約，搶手的都是懷孕後就要開始接洽了，我的部分是等三個月穩定後才 找。 所以，單說錢的部分，其實很早就可以談了，一定都是要先給定金，大概住幾天後要付清 全額。 另外..... 找月子中心還有床位問題，這個網路上一大堆碰到問題的例子，孩子在缺乏床 位的情況下沒地方睡，那時候真的會崩潰，換言之，月子中心水很深，不是仙丹。 至於捅一刀云云，唉，這就是很不喜歡討論這話題的原因，現實生活中機乎無法討論，只 能在網路取暖了。 這邊有一點要提出來，之前提倡母嬰同室(有女醫生有提出這害慘了媽媽 from網路)，在 月子中心住，小孩大部分時間是放在同一個房間裡面，很多事情都是當下你要自己解決的 (會示範一次，也能求救)。 可以在撐不住的情況下把小孩送去嬰兒室，但是這個感覺就跟放棄照顧一樣，現在能 投降，難道帶回家以後也可以？ 在這樣的心理下，也是跟他拼了，除非夫妻都被小孩的哭聲弄瘋，不然不輕言放棄。 可想而知，在月子中心並沒有這麼好過，付了幾十萬跟你自己帶，沒有差那麼多。 當然，也有人一直把小孩放在嬰兒室，小倆口當完全去度假，開心的時候召喚小孩來玩一 下，哭的時候送回去，輕鬆愜意。 : 月中有專業的泌乳師幫老婆通乳線有專業的食物可以提奶量 這都只是表面文宣上的內容，大家體質不同，不是吃哪樣東西都一定能提奶。 按摩通乳腺也不是每次按都有效，而且還很痛。 國外有一種滴劑之類的提奶物質，吃幾滴就非常有用，如果有碰到這種問題，建議去搜一 下。 : 有專業的衛教人員教導你和你太太 : 這只是在餵奶而已大多的流程 : 小孩子哭醒一個: 30分鐘猜他為什麼哭30分鐘餵奶快一小時哄睡 : 全部結束後都兩個小時過去很好過兩個小時剛好四個小時 : 她又餓醒了....根本就無法休息四個小時 : 不要說四小時大多數的狀況是沒有機會讓你休息 : 再者就是就算你小孩睡著了你睡得安心嗎?告訴你絕對不安心 : 小孩子突然莫名其妙那麼安靜不吵不鬧你自己時不時自己驚醒 : 馬上跳起來看她是不是摀住臉窒息了?是不是吐奶了?是不是自己亂動臉蓋住了? : 你根本一刻都睡不好你知道新生兒吐奶是很平常的事嗎? : 什麼時候吐你根本不知道?吐了不怕他嗆到自己? : 新生兒初為人什麼狀況都會有驚嚇反應有聽過有人會被自己的雙手嚇到嗎? : 聽起來很蠢很好笑但新生兒就會他們自己把手伸起來自己嚇到以後又是一陣哭 : 把他包起來固定後他不爽又是一陣哭更多的是根本不知道他為什麼哭? : 我這種自己接案彈性工作的都根本快顧不了了我都不曉得那些需要打卡上班的 : 到底是哪裡來的自信覺得夫妻兩人就可以處理?加一下社團和專版 : 那種沒去月中可以打得過的最後哪個不是丟給阿公阿嬤有外援?? : 等小孩睡了其實也沒辦法工作你稍微有個風吹草動他都可以驚醒 : 一醒又是兩三個小時過去才會睡好不容易寶寶睡了你還敢再動???? 這個有很多老前輩都可以跟你說一堆，帶小孩就是這樣，我自己也是這樣苦過來，幾個月 後還有一次，嘿嘿...... : 所以到頭來我小孩一歲以前我根本工作全部放空了 : 都是在吃老本渡日子要工作??根本不可能 : 其他比較細的事情例如婆媳問題 長輩干涉帶小孩的問題...等等之類都還沒說 : 這些都是壓力來源睡不飽 吃不好 工作沒精神做不好 什麼事都無法做 : 我才到一半就覺得.....真的應該好好存錢去月子中心 嗯，以你工作的性質，也許吧，可是你能不去月子中心照顧老婆嗎？我的例子是24小時都 在stand by，如果你的狀況相同，我不覺得你有空工作。 : 去月子中心人家幫你顧好好滿月之前有點閒錢還可以請攝影師來月中拍新生兒寫真 : 幫你的第一個寶貝留下一個美好回憶;自己帶的話...抱歉都沒有 : 不要說睡覺你光猜為什麼哭就夠你飽了哪有時間搞那些...? : 如果我那時候有人跟我說為什麼不跟老婆AA這種話...我一定會覺得他頭殼撞到了.... : 苦主再次苦勸原PO月子中心錢和營養品趕快出一出.....是你自己小孩有什麼好抱怨? : 再者還沒講到生完小孩的婦女比以前更難找工作你知道嗎? : 很多公司不喜歡請有小孩的女生; : 如果之後老婆全職帶小孩你連出月中的錢都在那邊結屎臉 : 到時候老婆要家用伸手要錢時...我真為你老婆堪憂 工作這種東西，真的是看領域，我處在的領域是能留停到育嬰假結束，然後復工。 AA的話，我覺得要看前後文，這是家庭分工的範疇，如果是單薪家庭，應該沒什麼好討論 的，一定是有工作的那方出。雙薪的話，我覺得是看女方的態度，男方在這個話題上，現 實中都是沒什麼話語權的。 但，我支持email9527大PO的那篇提到的理所當然論。 我想也是，不過如果有人的體質跟我老婆一樣，發奶湯還是相關的食物完全沒效，可以嘗 試看看，畢竟孩子沒喝母奶影響不小。 被推文質問真的令我十分害怕，所以馬上就來回覆了（抖 您妹婿跟妹妹去月子中心的主要原因跟我好像沒關係？ 去月子中心都有自己私人的原因，我們去，是因為我們菜到不行，沒理由跳過新手任務教 學。 至於月子期間，我幾乎把假都請空了，後面開始變成請半天半天來延長覆蓋天數，就是希 望能多幫忙一些，因為母嬰同室對老婆也是很辛苦的體驗。 哪天換您有孩子，我想會有其他理由。 至於上面幾個有關試菜的疑問，以地緣關係來說，當時口碑好，有醫生巡，還有符合 預產期床位名額的就這間，試了不喜歡就不去了嗎？ 不喜歡的幾道菜在做月子的過程一個一個換掉，最後也沒剩多少能選的，捏著鼻子我還是 得把這些貴桑桑的餐點吞下去。 說真的，坐月子不是去吃館子，有床位，突發狀況時能有醫護人員幫忙，該學的有學到， 這些基本項目合格我其他沒什麼特別的期待。 當然版上一定有腰纏萬貫的大大，這樣的貴人想多完美的體驗我想我是無法想像的。 看不太懂您的意思，撐過當然是在月子中心撐過啊，文中不是有提到我們有去月中嗎？ 狀況外？。這篇我認同,除非是第一胎,要不然月中真的沒很必要。更何況有些婆婆會為了帶孩子特別去考保母證照(有補助),。這樣如果婆婆願意帶偶而跟婆婆替換就好,白天上班婆婆帶。晚上帶回來夫妻輪流顧就好了。不管是不是第一胎,有新生兒一定都是24hr隨侍在側,畢竟。是自己的親骨肉,只是第二胎後有經驗帶的比較有要領而已。我表姐就是第一胎月中，第二胎在家找月嫂，我也覺得不錯。其實很多時候是男方不得不妥協,總不希望老婆未來抱怨一。輩子吧,起初還是夫妻吵吵架不合,後來就變成老婆到處訴。苦搞的全部認識的人都同情你老婆,這人情壓力可不好玩。夫妻不都互相妥協嗎?。母嬰同室我朋友第一天就放棄了 也沒說有什麼心理壓力。老公能24小時隨伺在後 其實也不需要月中 月餐訂一訂就好。不過大部分都沒吧 我gg的朋友也都在輪班 只有老婆待月中。爸爸坐月子 媽寶版有幾篇 獲得眾人稱讚的 如果有爸爸能。請假想自己打理 蠻建議去參考那些文章。男方沒有什麼留停育嬰假，只有女方有。男的就是一個禮。拜可以請假這樣，所以剩下的時間要用年假補XD 至少我是。這樣啦......。育嬰假可以各半請,太太先請一半,一個月待月中,這段時間。女方可以好好休息,之後帶回家婆婆太太輪流顧,後半再給。男生顧,太太就可回工作正常生活。男生可以請育嬰沒錯啊，還有通乳正常是不應該會痛的。我是我媽把我丟在醫院一個月自己出院回家休息的，這樣。父母親也會很輕鬆，但我捨不得對小孩這樣。不完全認同這篇！月中是讓“剛產後”的媽媽恢復，有1個月。的緩衝期和完全沒有緩衝期完全不同，至少自然產的媽媽一個。月後宮縮會陰應該都恢復了，剖腹產的媽媽腰也復原60%，另外。有1個月時間訓練自己的奶，抓自己的節奏，這和剛出院立刻回。家完全不同！！。我生產的醫院當時母嬰同室很嚴格，早上剖完中午就開始同室。我跟我老公一致認為那幾天住院是地獄。醫生也說他覺得這政策很沒人性。k方最好沒有育嬰假，要是你公司公然違法你無法違抗。，那就剩下花錢責任外包了啊。我覺得願意幫老婆做月。子的老公不住月中是正常的。產後十天完全無法正常走路，前三天只能坐輪椅，還插點滴。和接導尿管，餵母奶乳頭被咬到破掉流鮮血，結痂還沒癒合。後還是硬給寶寶喝，撐下來只是因為對寶寶健康好，餵母奶。時子宮收縮痛到想在床上打滾，連大號都怕縫合的傷口破掉。，這種慘狀不知道要怎麼和嬰兒拼了......這是很多媽媽的。產後生活，我先生看到我這樣簡直嚇壞了，每個人體質不同。，有的人產程順利恢復快，有的人不是這樣，也不是你想拼。就能拼。不過我同意月子中心有它的缺點。。第二胎的月子，是找月嫂？還是長輩顧？。在考慮月嫂或月子餐就好。不過大寶如果不太乖，可能比。較偏向月嫂。。你老婆沒試吃嗎 每個人喜歡口味不同。選月中一定要試吃餐點啊。那個發奶滴劑也是看個人體質的…。月子中心主要是晚上有人顧小孩 難不成隔天一早要上班。的爸爸來帶？還是剛產後的媽媽來？說清楚。還有 月子中心的餐可以選擇 我挑食的妹婿跟妹妹都說好。吃到爆！。你都撐過了最需要調適的前一個月還去月中幹嘛= =? 狀況外