: 最近有一個女生稍微符合: : 1. 工作認真 : 2. 做事負責 : 3. 孝順父母 : 4. 有房 : 但? 為什麼還是單身呢? : 不正嗎? 不 她長年自律把體態保持很好 : 因為她從學生時代就沒花過自己錢 : 所有收入都存入帳戶 最後父母再加碼 : 讓她成為少數靠自己買房的年輕人 : 她大多時間都是樸素打扮 : 在女生同溫層中獲得極高的評價 : 態度也是一很謙虛的樣子 : 這種人算好女生嗎? 我不知道 : 但她某種程度上符合吧 : 只是沒幾個男生敢靠近 男生不敢靠近當然是主因 另一個問題是 她願意屈就收入或資產不如她的男生嗎? 我認識不少女生朋友 她們可以很艱苦勤奮的自己一個人過 但若要交一個男友 那他就必須改善她的生活 不見得一定要金錢 可能是勞務 可能是價值觀上的認同 也可能是早晚的噓寒問暖 當垃圾桶聽她抱怨而不給建議 總之 交了男友 她就必須要過得更好 不然寧願不交 很多男生潛意識也認知到這點 所以當男生找對象時 通常會自我評估能對這個女生做多少貢獻 如果覺得沒啥機會 女生又不特別主動 那通常會自慚形穢閃遠一點 免得烙來一個癩蛤蟆噁男的惡名 你那女生朋友可能各方面都很好 但就是無機可趁 男生看到就算喜歡 也如同狗咬刺蝟無從下口 在日常生活中真正大受歡迎的女生 通常不是那種高高在上 遙不可及的高嶺之花 而是那種中等偏上 有點可愛 常常會露破綻讓男生有機可趁的女生 那怕那些破綻是女生刻意露的 其實現在台灣人交友困難 甚至年輕人離婚率高的原因 很可能是在激烈的求偶競爭中 男生的需求被忽略了 所有的交友建議都是男生必須對女生做那些付出 啥一堆兩性交友專家建議都是男生要怎樣怎樣 而人沒在乎 能交到女友的生活方式 真的是這個男生希望的生活方式嗎? 女生會希望交往後生活品質提高 男生也會有同樣的希望阿 絕大多數人都覺得男生看臉看奶看外表就好 但實際狀況常常是元配比小三還正 男生不是對情感 經濟 興趣 價值觀之類的契合沒需求 而是現實條件不允許 再回到你的例子 這女生有錢有品德有品味 還有好的生活習慣 那她有為求偶付出任何努力嗎? 像她這種公認條件好的女生 應該隨便約也有男生肯陪她約會 那她有主動約過嗎? 當然也可能她對情愛之事沒啥興趣所以不主動 但這就是她個人意願的問題了 。女生的觀念照搬到男生身上。就會發現根本沒理由交女友。這樣的例子搬到男生身上會有什麼樣的評價呢?。這篇會被噓 男生才沒有什麼需求 幫補血