: 讓自己經濟無虞甚至寬裕 不用被人用小錢哄騙 還記得主題是高薪的女性 開更高薪水的求偶條件嗎 既然高薪的女性 自己經濟無虞甚至寬裕 不用被人用小錢哄騙 那更加高薪的男性 經濟更加無虞到寬裕更不用被人用更少的錢哄騙 雖然你打了這麼長一篇來反駁我 慶幸的是我們得到了共同的結論 在自己經濟無虞甚至寬裕的慶況下 不會被人用小錢哄騙 外人無法用金錢動搖內心的其他需求 經濟條件反而不會變成求偶的重點評分選項 女的要找更高薪水的男性 不外乎是自己薪水不夠花要花男生的 傳統社會上一代就是這種運作模式 大家也習以為常嘛 那對男性來說 既然女性的薪水自己花都不夠花了 永遠要男性薪水來補 一毛也不會分男的花到 那女性高薪跟低薪又有什麼實質性的區別呢 大概有一個 要討好一個能把年薪上百萬花得一乾二淨 再負債上百萬的 這難度大概飛天瞜 。女生高薪只會增加自己的擇偶要求。但是越高薪的男生往下選卻是愈來愈多選擇。結果會變成這種只想挑高薪男的高薪女滯銷。阿她就沒有高薪阿 xD。留學負債百萬很正常吧 紐約那種地方。增加要求是好事, 都沒有要求才要擔心吧!。那個叫做眼高手低。負債百萬，人在美國，畢業後人在哪裡都不知道，我覺得。原原PO應該去Reddit發文求偶比較好。她的高薪還是空氣高薪。她自己都不算高薪了，有什麼義務找一個更低薪的人來拖。累自己？。不是吧 女gg工程師女法官也足夠單薪養家 但一樣不會找比。自己收入差的男生。女生喜歡找比自己優秀的 男生喜歡找比自己好看的 基因。你知道有個東西叫同溫層嗎 呵呵。可能價值觀應該會比較接近。*可能價值觀會比較接近。。如果符合她條件的人真有那麼好找，那她又何必上來唉。所以台女講平權只是虎爛的,父權的擁護者就台女啊,經濟。條件提升觀念停留在上一世代。樓上還沒理解台灣女性的理解早就不是上一個世代 這個時代就。是市場價值決定說話權的世代 她們在市場上價值夠高當然敢開。條件啊