基本上啦 從女人決定為一個男人懷孕開始 她的價值就已經降到零了 在男人眼中就是一個被中出過的東西 信不信90%的男人都是這樣看待路上的孕婦 (自己的老婆除外) 所以呢這時候這個男人對自己老婆的想法就很重要 但是啊 你自己也是男人你應該知道 正常男人 尤其快40的會去碰嫩妹 碰那種剛進公司涉世未深的妹子 90%都只是想幹她 40歲想成家的男人想找的是跟自己經驗資歷相當能一起生活的 找個蠢嫩妹幹嘛 不就貪圖她的肉體 所以呢 很明顯這男人只是跟她玩玩 那你現在要怎麼辦呢 跟你說 你就是讓你妹不要那麼蠢 孩子都懷了當然也不要墮 一個生命啦吼 當然是先辦個婚禮昭告天下有個名分啦 再來吼 工作也還是認真做 至少有領薪水啦 接著呢 就是好好顧小孩把自己弄得漂亮當個賢內助啦 這樣子呢 這男人 1.婚姻關係被昭告天下了 比較難四處搞啦 2.你妹有穩定收入啦不要全部都靠那男人給啦 3.如果你妹有當個出得廳堂又能把孩子顧好的好老婆 說不定這男的會從玩玩覺得唉唷 還不錯 願意安分點啦 共勉之啦x : 各位晚安事情如下請教各位如何處理 : 22歲的妹妹半年前與老闆戀愛入職公司已經三年現在未婚懷孕三個月: 今天才告知家裡. : 我方: : 沒車沒房家裡從小到大在家裡都是用租的小弟我也只是普通上班族父親保全一位. : 對方: : 男生近40歲家裡一棟房子與媽媽弟弟同住. : 現在是幾個點不大能接受 : 1. 男方在得知我妹懷孕時也不是很積極在push我妹與家裡商量懷孕結婚的事情. : 透過我妹的口中敘述就只是3月多的時候想與我們家吃飯聊聊因為疫情我爸那時就推掉了後續也沒有再說 : 2. 我妹與男友同居也才三個月連對方媽媽個性也沒摸清楚 : 男女朋友就算了轉變為媳婦也不知會雙方會怎樣以後他們結婚是要先住男方 : 那棟房子的 : 3. 妹妹沒跟男方幾個朋友吃過飯覺得男方朋友就那幾個上下班都很準時也老實可靠 : 妹妹原話就是:阿他上下班就那樣我們都一起工作三年了 : 他的知心朋友就是公司的合夥人而已沒多少朋友 : 綜合來說我們家覺得妹妹知曉她男朋友家的事情太少兩人一起也沒幾個月 : 沒有經歷挫折或事情去看對方的反應如何. : 她又很呆的讓人不戴套說有了孩子我就娶妳平常就吃藥 : 與妹妹分析了老半天我們家的情況不友善對方一旦在懷孕中或婚後出軌或有意外 : 我們家的容錯率根本害這小孩倒楣透頂... : 她自己也要花2232這段精華歲月去顧小孩想做事情的時間幾乎沒有 : 我妹現在態度是 : 她看這個生命覺得很神奇又覺得男朋友會娶她一切順利.所以不必墮胎. : 請問我要怎麼說服她再多交往幾年看看狀況... : 中了就娶這種態度我怎麼看都不覺得這男的很愛她阿...。只有孕婦嗎 笑了。下去。請問你是處男嗎?。在心裡把女的物化越嚴重。越不介意擺出迎合的姿態。算兩性關係的型態之一吧。啦啦啦。幹不要把無辜的90%男性拉下水。如果90%的男人都這樣看孕婦，那真的會對男人很失望。什麼觀點。原來你這樣看你媽的。好的 台男果然應該跟台男在一起才是最佳解。說實話他講的滿實在的啊 只是有些話講出來不太好聽就是。了。不是自己老婆的孕婦 在男生眼中本來就沒什麼價值啊？難。道還要當追求對象嗎0.0。他這邊講的價值應該是指這種啦。下面講的做法以原po妹妹已懷孕又執迷不悟也是一個最好。的方向啊XD。幫補血，事實上本來講話就講得很實在。噁男。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。講的不夠真實的地方是..通常在實際一點的是 非單身年輕女性。就沒有價值 但我是覺得啦 = = 習慣把人當"人"看 不管什麼身。分 這樣的價值觀會好些 因為最少不會變成野狗/舔狗/騎士團。我覺得這社會其實更殘酷，非處女就已經沒價值了，只有想。上床的一個又一個的過客，卻沒有人願意娶她。但女生即使是母胎單身處女，過35歲一樣沒價值，所以女人。的價值不可能永遠保存，你只能趁自己最有價值的時候，趕。快把自己銷出去，找到好歸宿，才是保障自己一生的辦法。噓，這回覆欠噓，以為網路言論就不用負責嗎。我是女生啊？不是在仇女，只是在感嘆社會現實而已。zoro178你仇女，跟性別無關。同意樓上