一次回答兩個人的問題，妳們都還太年輕了，PGY也才25歲，這時候交往看的東西跟30歲35 歲不一樣；不同的交往階段會有不同的問題發生，著眼點當然也不同。家長講得很難聽是 一回事，但是背後隱含的意義就是這個男生就不被你的長輩所信任 解決方法很簡單，就是妳要坦住，妳坦不住的話情緒就會外溢給妳的男朋友，長久下來他 可能會受不了，到時候也是分手，這種事情從我們在學校到執業看的太多啦，等以後妳升 主治以後一個月領個二三十萬，男朋友（或著老公）領五六萬，光被親戚鄰居碎嘴閒話鬧 到分手離婚的例子也是屢見不顯 門當戶對隱含的意思就是雙方要被對方的家庭所接受，那妳要馬就是幫助妳的男朋友去完 成妳家人的條件，不然就是早早劃清界線說老娘該給的會給，其他的事情不要管 不過反正妳才25歲，這年紀的交往又有幾人是能走到最後呢？就認真去愛，認命分手，記 取教訓去愛下一個人，到最後一定會找到一個妳跟妳家庭滿意的對象，隨著時間過去，妳 會逐漸清楚自己想要什麼 。雖然對女生來說25都會開始著急了。25歲著急不能在這裡說，這裡女生絕不著急。沒有要生的話，幾歲結婚其實真的不是很重要，重點是能否找。到可以共度之後日子的人，不然早早結早早離有什麼意思。25真的沒必要急。推。現在25歲有在急的嗎……