講個很久以前的故事。 印象中是個KTV的大party，主揪是一個 建設公司的小開。 與會的有男有女，老魯也是其中一個。 男的大概沒什麼好介紹的，女的就有老 師有業務什麼的，都是正當職業的好女 孩，沒有人超過25歲的樣子，那真的很 久以前了。每個女生都很辣，大概裙子 都只到屁股下緣而已，胸前大開叉。 喝酒喝開了之後，就看到女孩子一個一 個坐在男生上面搖阿搖...。這中間還 有眉角的，小開手抓住奶子一起搖沒有 關係，有的人抓奶子卻不行，大概是口 袋不夠深。 其中最正的一個，還一個一個敬酒，最 後挨到小開身邊去。後來最正的這個妹 仔的男朋友大概不放心，是個健身教練 ，也出現在party中，也客客氣氣的跟 大家喝酒。後來氣氛越來越不對，這個 最正的妹仔一直黏在小開身邊，小開也 就一直溫言暖語的一起喝酒。 後來氣氛越來越不對，教練越來越不爽 ，開幹小開說你一直在把我馬子是怎 樣。小開也不客氣的回嘴，他媽的 是她自己要坐在我身邊的關我什麼事。 說實在的，清官難斷家務事，她真的就 自己要坐過去的，就算這樣被講，還是 要坐過去。 後來教練再不爽，就把正妹馬子給帶走 了。小開聽說吃了個宵夜，就帶其中一 個辣妹，小開的舊識，就去參觀他的豪 宅大床，半夜三點多。 後來這種局多見了幾次，老魯人生就有 了領悟。供你參考。 站在同是男人的立場，多說兩句，這種 要不要，不一定是一個問題，你自己靈 台清明，心態正確就好。但是這種好用 不好用，見人見智。有的時候，與其要 不要，不如怎麼用。教了很多，此間奧 義領會，看施主慧根了。 : 引述《meme4375 (bigdickYY)》之銘言： : : 安安大家好 : : 是這樣的 : : 女友很喜歡半夜去她朋友開的包廂唱歌喝酒到早上 : : 我個人是還好 不過最近我媽開始問說女友怎麼常常喝醉早上回家 讓我不知道怎麼解釋 : : 她回來通常自己搭小黃或是某個男生請代駕送她回來（我隔天要上班） : : 通常比例可能是2個女的 5個男的 或更多 : : 女生不用出錢 : : 就是在錢櫃邊喝威士忌邊唱歌玩遊戲 : : 請問各位男生可以接受嗎？ : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 大家好 我是原po 我又來了 : 今天女友去ktv喝酒 : 這次是跟她男性朋友還有女性朋友去 : 然後約12:40去載她 : 我晚上12:42到達錢櫃 跟她說我在錢櫃旁邊等妳 然後女友表示再等一下 : 大概1:20出來 我看到女友跟男性友人勾肩搭背 然後摟摟抱抱 然後四個人在錢櫃門口聊天 : 然後送友人上車 然後來找我 : 一切我都看在眼裡 : 女友表示：為什麼我出來不叫我 我根本不知道你在哪裡（我訊息已經說我在哪了） : 她也矢口否認 她與友人有親密動作 : 不過剛剛她表示：一年多沒有見面了 就擁抱一下哪有關係 : 請問各位 真的是我想太多嗎？ : 等了一小時 然後又看到這畫面 實在很難忍受 : : Sent from JPTT on my iPhone 得罪了方丈還想跑?。感謝大師開釋，敢問大師是否是少林寺住持夢遺大師