我在教會加到一個女生， 已經過幾個月了， 剛去時幫我加群組時加的， 我從來沒跟他聊過天， 但是主日會見到， 然後也是幾乎沒講過話， 想說嘗試看看往身邊女生發展， 如果突然密會很奇怪嗎？ 發現傳統一點的教會真的超難認識異性的 Sent from JPTT on my Sony H4331. 那先密他的突然密他會不會很奇怪 本來追女生認識不到一個月就差不多了， 我另一篇還被質疑平均一個月追一個太花心， 明明這頻率還好，沒戲的早早結束就好啊。先密她說 我等下要密妳喔 就不算突然密了吧。樓上專業。一樓學起來了。不會，大方一點。謝謝一樓 又學了一招。一樓高手。突然密會是蠻奇怪的。你不會去之前前一天問他會不會去歐。一樓笑死。一樓好好笑。我要密會你的密會。笑死一樓救這篇。一樓大方教學。教會追女生算簡單了巴 你愛主 她愛主 看順眼就會在一起。她不一定要很愛你 覺得你很愛主就可以了。ㄧ樓真的是妙招耶。你就密她說禱告的時候聽到主跟自己說要把妳指派給我，。所以想確認一下。。假裝問他一些教會的事情 問完再切入你的正題 不奇怪。認真回，問她「你好，請問一下青年小組聚會是每週幾？。地點在哪裡？」。然後再順著聊天。。還以為是密會，原來只是密而已啊...。小姐，要不要信教。先問問題。看臉 教徒也是看臉的。一樓真的不藏私耶 高手高手。基督徒滾。通常教會會傾向透過年長者確認對方有無認識意願再進行下。一步，過於魯莽也會造成教會對你的觀感不佳。先密她說我等一下會第一次密妳，妳不要太緊張，不要。認為我意圖不軌。你愛主 她愛主 按照熱力學第零定律她一定會愛你。密她說你是上帝。一樓完美解XDD。我有個朋友去教會四次禮拜就泡到其中一個女教友。他去那教會就是看上人家去的 (非信仰)。id, 母語造詣。別人先密你就沒機會了。一樓真的厲害，學起來了。一樓很會。一樓厲害了。推一樓。你要密，你要先講。原來是教會，還以為是聯誼。參加教會你還不上？ 那你參加爽的哦？。感覺就是為了把妹去教會的，這種心態我還不替耶何滑絮一波。噓啦乾。教會識的的異性婚前不讓你%%%，建議你換地方把妹。教會先確認做愛意願。你太嫩了。不會，你不開口一輩子也沒接觸。假裝有煩惱跟他討論啊。我等一下密妳哦。要的只是  知。一樓專業給推。ID。一樓大師。一樓這是高手。一樓邏輯大師。一樓生活智慧王。一樓專業。跟他說欸女人給我你的IG。看成密會很奇怪嗎，想說是在密會啥小，密室協商？