我們家的小朋友2Y6M，所以我讀到mrp小生與lin793156的文章覺得很有感覺。 先說一下我們家只有請月嫂，沒有去月子中心。這是我老婆的決定，因為她覺得家是 她最喜愛的地方，所以她決定在家裡做月子。因為我沒去過，所以不敢說月子中心到底好 不好、有沒有必要。只是想先分享一下當初迎接小生命的血淚經驗對我的衝擊，再聊一下 對於標題月子中心應該跟女友AA嗎？的看法。文略長，慎入。 我們家小朋友出生前有一段坎坷的經歷。 我老婆是北市某書店的店員。當知道她懷孕以後，因為我們都很期待迎接新成員，為了表 現我的體貼，我每天下班後都會去接她，先吃晚餐，然後把她的背包搶過來，讓她在無負 擔的狀態下一起搭捷運，閒聊、回家。就這麼過了二、三個月，有一天晚上她剛下班，她 說：肚子有點不舒服，不想吃晚餐了，想趕快回家。我愣了一下：有點不對，應該 先去看醫生吧於是就攔了計程車，去了我們產檢的醫院掛急診。 當我們搭上計程車時，大概也沒想到，這一天是我老婆在這家公司工作的最後一天 我們到了醫院急診室，會診婦產科，醫生說看起來子宮有血塊，應該多休息，會幫我們打 一針安胎。打完針以後，急診室的人說婦產科的醫囑裏有可以自費住院這個選項，這 時我丈母娘也來了，我們都覺得這個選項怪怪的？不懂意涵為何。婦產科打電話來，說醫 生要再親自跟我們解釋，於是我們又回到了婦產科。醫生說：主要是告知我們有這個權 利，因為現在有病房，所以不必急著回去；但是又達不到健保給付的標準，所以要自費 。解釋完醫生就離開了，要我們自己考慮一下。因為我丈母娘有認識其他的婦產科相關從 業人員，所以當下她也打電話諮詢了她的朋友，得到的結論是：住院也就是躺一晚，如果 只是子宮有血塊，沒有出血，住院其實幫助不大。於是我們就準備讓老婆上個廁所、準備 離開醫院。 就當我心情正放鬆的時候，丈母娘從廁所跑來跟我說：去叫醫生來，出來了當下我 真的聽不懂她在說什麼，腦袋空白，不由自主的去廁所看了一眼，只見我老婆站在馬 桶前，地上全部都是血 當下也就沒有自費的問題了，老婆直接就住院了。 所幸的是醫生馬上幫老婆照超音波：心跳還在他說這一兩天是關鍵，會不會流掉很 難講。當時小朋友大概3M前後，醫生說這個大小他們只能打安胎針，其他只能看運氣。 當晚，我就在老婆的血的陪伴下度過。我能做的就只有幫她清理她流下的大量的血，除此 之外我什麼都做不了、甚麼都做不到。 所幸兩天後醫生評估應該是好轉了，所以就回家靜養。不過子宮還是有血塊，所以還是不 能大意。書店的工作呢？因為要搬東西，所以不能去了，只能請假，所有的假請完再請無 薪病假，一路請到預產期，之後就產假留停啦。(據說5公斤對孕婦來說就是重物了，所 以連我們家的貓(6kg)都不能抱哦) 辛苦的休息幾個月後，總算穩定可以下床簡單的走走了。(休息很辛苦嗎？如果是除了上 廁所以外都不可下床，有興趣可以試試......。)然而產檢過程中，醫生又說有前置胎盤 ，所以只有剖腹產的選項，不用考慮自然生產了。 接下來就是另外一個階段了。lin793156網友已經有了很詳細的介紹，我想我可以幫他背 書，除了細節不同，他說的是：真的。中肯。真的中肯 養小孩的頭1年，用打電動打怪來比喻也許不錯：當你第一次遇到這隻怪，真的會手足無 措，完全搞不清楚他的點在哪裏。例如，他餓了會哭、想睡覺也會哭，當他哭的時候，你 該怎麼辦？如果你毫無經驗值，就只能仰望天花板(連蒼天都不理你，因為問題可能發生 在半夜三點)當你經驗值上升，總算(自己為)搞清楚他的需求的時候，別忘了， 你會升 級，怪也會 ，小朋友默默的會進入下一個全新(你不知道)的領域，繼續搞你。就像是一場 打不完的延長賽。 我想再補充一個有趣的點：在我老婆生產之後大約2個月，她身體又曾出了一些狀況，所 以有段時間(約2周)晚上是我負責餵奶的。這段日子我只能說他X的累啊其中還有一點很 微妙：晚上兒子在嬰兒床哭，我睡他旁邊，但通常總是遠處的老婆先被吵醒，再把我搖醒 兒子在哭了。我常要再癱軟幾分鐘之後才能下床幫他準備奶瓶。這讓我超挫折，要分 攤餵奶是我自告奮勇，想讓我老婆多休息，沒想到好像還是做的沒有很好，總是老婆先醒 。後來跟辦公室的幾個年輕剛當媽媽的同事講到我睡死的這件事，幾個同是不約而同的說 我們家老公也是耶讓我懷疑這似乎也是男女生理不同，女生也許天生就比較容易被 兒子哭鬧聲吵醒。聽她們這麼說，讓我稍稍好過一點。(印象中當初問了二、三個女同事 ，還有一個男同事，每家都有這個狀況， 老公=睡死 。)後來我老婆身體好了些，主要照顧 者當然還是她囉 以上是我們家小朋友出生前，我與老婆的血淚經驗。寫這些其實是想凸顯一件事情：在生 小孩的過程中，男生能做的其實很有限。懷孕不用說，只能在一旁支持；小孩出生之後， 能做的可能也有限，似乎男生天生就比較笨手笨腳容易睡死，所以主要照顧小孩的還是 女生。 對於男女交往應該怎樣，我個人通常是覺得雙方對等最好。唯獨在生育兒女這件事情 上，我認為男主外女主內這句話有某種程度的道理當需要花錢的時候，除非超過 經濟負荷，否則男生拿錢包出來就是了。因為男生沒有子宮，正常狀況下沒有辦法取代女 生受這段辛勤勞苦。 我認為男女交往可以借用一句某政治家/政客的名言：ask not what your country can do for youask what you can do for your country.稍微改一下： 不要問這 段關係能夠為你做甚麼，要問你能夠為這段關係做甚麼。 (如果到了論及婚嫁、生育兒 女的階段，是該要有這種胸襟了。)在懷孕與生產的階段，直接受苦的一定是女性，男生 無法取代女性，只能提供支持，讓她能有一個無後顧之憂的環境，面對生死交關、還有之 後小妖怪無止境的哭聲攻擊。 月子中心應該跟女友AA嗎？ 如果問為什麼一定要住月子中心，其實也不一定。以我家為例，我們是請月嫂丈母 娘照顧，人手比lin793156網友稍微寬裕些，所以狀況似乎沒他們慘烈(沒有到崩潰的地步 啦)。儘管如此，我還是體會到 小妖怪哭聲攻擊 的恐怖： 他是地圖砲，一哭全家聽得到 當他哭超過10分鐘，確實可以把所有人的心情降到冰點。 住月子中心比較爽，照小生的說法 爽到老婆，就等於爽到你 ，我覺得小生說的還 不夠貼切，只要能夠制服小妖怪、抓到他的點，應該是 爽到老婆也爽到你 才對。 只有制服小妖怪，人才能活得像是人而非奴隸。 有尊嚴的生活品質，無價。 最後閒聊一下錢的問題。我沒有比過價，如果照小生文的行情來看大約一個月30萬？如果 蜜月旅行選擇出國玩個過癮，去(疫情爆發前的)歐洲大概也有這個價位吧？出國去玩是兩 個人爽三周，讓老婆去月子中心可能是兩個人躲過地獄，可以有品質地生活一個月，看起 來好像也還算不吃虧吧？最重要的是，選擇要跟自己的經濟狀況相符，如果經濟不寬裕可 能就不適合去月子中心。(寫這篇時發現qaz90427大也寫了一篇實用好文。) 如果經濟還算可以負擔，這時女方提出要去月子中心，是可以雙方討論月子中心是否有 必要，但我認為最終決定要尊重女方，而且男方不太適宜太過計較金錢，AA就真的太過 頭了。 寫這篇時，回想到老婆懷孕的點點滴滴。當老婆懷孕時，我正在第n次複習後宮甄嬛傳 ，(雖然皇帝是渣男老色鬼，我仍覺得看一群高顏值女生圍繞著仍是賞心悅目，甚美 )老婆大出血緊急住院，我忙著張羅各項手續，換過一次沾滿血跡產褥墊、服侍老婆 睡下之後，我才得以喘息，在陪病床上稍稍休息。看個影片吧我打開正在複習的甄嬛， 幾分鐘後發現我再也看不下這部戲了因為裏面太多流產的橋段我承受不住 真的，光想都受不了 I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it. 是的 經過那個過程，會體認到生命的無常與脆弱.. 也辛苦妳啦 真的是幸運的決定 超怕啊 樓上該不會認識我老婆吧?? XDD。那是甘迺迪講的。推，真的不懂那些不出錢又不出力的男人在想啥。。這真的要走過才會懂 我家的小孩一歲半。以後才開始會找爸爸玩 （但她爹天生黑臉。台男都應該還看這篇 沒屁股的拜託不要生。沒被吵過都不知道痛苦，更何況生的過滿月酒，生不過棺材板，。所以生小孩風險多大？弄個不好老婆小孩都沒了。。推推 你們都辛苦了。推 辛苦了。推辛苦了。推這篇，也許有很多人以為懷孕週數大了等生出來就好，。但其實在快生出來前還是有動胎氣的風險，甚至小孩沒心。跳的風險。其實看完這串會發現在該該叫那些一看就是未婚沒對象。推，辛苦了~~。推～。推。推推 暖男。有樓上 當時寶寶危急 我就是緊急剖腹的 還好幸運安全出。生。推。幸好你當機立斷去看醫生耶。推！甄嬛傳頻繁流產看了真的會心驚驚。書店該不會是三口書店吧