嗯 妳知道嗎？ 他真的很喜歡你 喜歡到一個覺得自己配不上的程度 看了妳的敘述我大概就知道了 他是一個很沒自信的人 而且越交往妳會越發現這一點 他的預設分手 是在替妳做未來的規劃 但是他無法活在這個當下 這個剛跟你在一起的快樂時光 他無法好好享受 現在看起來 他是不是很可憐？ 妳感覺到的快樂 對他來說是對未來的恐懼 他是一個會想很多的人 這是他的天性 妳可以鼓勵他看到現在就好了 譬如他會說要是未來我出事了怎麼辦？ 妳可以說那我也會陪你一起度過 但是 但是請告訴他 那只是你的想法 並不是事實 請你看到現在的事實是什麼 那就是我們現在在一起 這是他這一輩子的功課 學習活在現在 學習想法只是想法 他會想很多 無極限的想下去 妳可以幫助他嗎？ 告訴他那些想法不是真的 請他把那些想法放掉 喔 對 他有可能完全聽不進去 那麼這時候該怎麼辦呢？ 妳就得活在妳得當下 看到他是一個想很多的人 他的想像力真的很豐富 他就是這樣一個人 然後完全不要去管他想了什麼 不要跟他討論他的想法 當然 也嚴禁跟他吵架 你不要想法這麼負面好不好？ 不好 因為他就是想很多而已 其實完全沒有任何負面的部分 如果跟他吵 只會讓你們的關係變差 Ps. 他還是個很有藝術天份的人 如果有機會 幫他發掘他對藝術的天份 有可能被埋沒很久了沒人發現 也有可能不受他家人的支持 如果妳願意支持他 他會活得更快樂一點 看到跟自己一模一樣的人 想幫他一把而已 Sent from JPTT on my iPhone 。等等有人要來噓你巨嬰了。抱歉，越看越覺得你在通靈，還4你4本人？。收到了，謝謝您的建議:)。不需要通靈 用刪去法刪去其他三種可能性 原po男友的特。性很明顯 我還可以說得更多 然後原po是哪一種也很明顯。哪裡看得出來有藝術天份?。我認識的藝術工作人員不會這樣。很多有藝術天份的人就是這樣被埋沒的 他們通常不太受。歡迎 有藝術家性格 他們也活得非常辛苦。所以到底哪裡有藝術天份？不要亂通靈。不知道 我只知道他肯定是有藝術天份的 通靈不是拿來做。這種事的。有沒有你可以問原po 她會給你們答案。提未來的明明是原PO 不然他應該是在享受當下的...。這中間有一點區別 原po的傾向是規劃未來 就像我打野。等等要去下路幫殺 我說「請射手跟輔助幫」 但是男友的。傾向是預設一個最糟糕的情況 這就像我說 「我等一下去。下路幫 但是被滅團的話我們就打龜一點」 差在這