我有些時候喜歡拿撲克牌來舉例，這例子就像你拿兩對被推ALL IN。 你不想棄牌也不知道更好的套路，於是想上來問問有沒有偷雞的方法？ 但我和其他人不明白你手上牌到底是什麼，只知道你想贏。 藝人之中會有祥祥，也有清流，哪裡都有老鼠屎壞一鍋粥 但就算沒有老鼠屎好了，可能裡面也會有香菜壞了你胃口。 我們來看看南部的狀態吧我想大家小時候也都相信乖乖讀書會有出路 這些傳統觀念從父母輩傳到現在，在南部能選擇的出路也不太多 但這些我相信都被歸類在你所謂的傳統型男性，南部有沒有你想找的？ 絕對有，從文中大概可以看出來你想要自由和擺脫框架。 魚與熊掌不得兼得，一定的自由都是有所交換和犧牲而來的。 拿我自己與友人來舉例吧我們都是搞藝術的，這應該夠非傳統男性？ 畢業已經七八年了，兩手空空兩袖清風，能說上嘴的只有自己得作品與創作 聽起來很理想很熱血？為了持續創作我們也需要錢，外送 吧檯人員 包檳榔 粗工 藥物實驗，無數的排班跟工作只是為了讓自己能多站上舞台一分鐘。 這歲數家裡也早已經放手，偶而請他們來看表演或展覽會來就偷笑了 但這些都是我們願意去做的，這輩子唯一能做好的事情 犧牲的時間已經夠多，自然不會要你去多做些什麼或怎樣 出生背景不一樣，理念不一樣，想法自然也就不一樣。 我想也應該就是你所說的非傳統型男性，這樣的生活有沒有人結婚？ 我的好友就是一對夫妻，過的及時行樂的生活，每天都過得很快樂 沒有房貸，沒有車，能自己做的家具就動手做，這樣生活是你嚮往的嗎？ 我曾和一位公務人員出生的對象有過感情，她嚮往我自由且奔放的生活 我嚮往跟她在一起的穩定未來，曾經我說過 只要你開口，我願意放下這些事情，成為一個普通人與妳共度一生。 但最後我們還是分開了，她害怕我成為一般人後，那些所她喜歡的我 將不復存在，她也無法逃離普通上班族的生活，嚮往與實際面對的 真的差異太多，我們這些渾蛋只知道自己活的浪漫，但很有可能會讓妳一起受苦 一定的自由都是有所犧牲的，所有的自由都是交換而來的，我開頭說過 活的浪漫不是壞事，但一起活的浪漫就不是件簡單的事。 好好看清楚自己手上的牌，知道自己要的是什麼，才是最重要的。 一個人或許會很孤單，但我站上舞台時，我知道我自己願意死在舞台上。 一生中會認識多少人，又有誰是能永遠記著。 請記住我曾經在你生命中最炫麗的那段。 因為相處的時間無論如何都不夠多。 因為我能認識妳一陣子，但不可能一輩子。 所以我會在還能看見妳的時候，盡力去讓你記得。 。祝順利。其實我覺得  最適合原PO的可能是8+9了。我覺得非傳統型的男生可能就沒有結婚的慾望啊...我覺得。我滿跳脫傳統的，就對結婚沒興趣。其實原原po是要改良版的多金傳統男性。非傳統但有其他缺點包準她也看不上。不懂，現在很多女生不傳統，但還是會結婚啊。傳不傳統跟結婚有什麼關係？。這點...就真得更自助了 但本來就選擇不同。以為會自己判斷的人是大部份耶，聽話小孩那麼多嗎。會選擇結婚的本來就傳統的居多。不然有什麼事情是結婚才可以。小孩也可以認領呀。是很多人好處全要有，壞處不能有。但是事實是殘酷的。，這社會是優秀的才有資格挑人，原po遇見的都這性格。，本來自己就有問題。。又不是小孩子，遇到第一次可能是沒經驗，老是遇到就。是自己問題了。。那我只能說不傳統的女生比不傳統的男生多太多了。不傳統的女生很多，其中有些選擇單身但還是很多會步。入婚姻，然後抗拒傳統的家庭觀念啊。看你的傳統是啥定義 真要說傳統 傳統男不做家事不進廚房。不對老婆低聲下氣的 就這來看 我不認為不傳統男有相對少。真der。又要非傳統，又要男森能傳統。好...帥...。好...浪漫...。浪漫Duke 4ni。祝武運昌隆。還是那句 交往一回事 結婚一回事 要找不傳統男? 交往前先問。小孩一半從母性 看看有多少能招架的住 這樣最快...XD。這樣至少要生兩個  依據台灣生育率  樓上這招大概是。分手招?。痾 錯了  不會分手 因為連交往都還沒開始。實際上看到的都是她怎樣要求對方，但是沒看到她願意犧牲。什麼，要真的不被控制必然是要不跟家裡伸手的，但這種人。能不能提供足夠好的生活品質又是另外一環，想要不被拘束。的話願意做出什麼犧牲呢？在原po的文裡面根本看不到這些。，然後許多ID開始檢討男人。問題一直都是他當時為了吸引。到妳，這些能不能妥協，而不是想要好處全拿面對壓力再來。後悔