以下代po 朋友目前遇到狀況 女生說是提分手了 但男方還在挽回 特別希望有類似經驗的人 開解或打氣 不方便回版上 也可以直接回站內信 讓她堅定 我跟男友目前皆30 男友在家上班 收入40k，父母開公司，家境小康 我自由業 收入2425k，自身存款1100k 父母教職，同住 五月的某天 接到你媽媽打來的電話 開頭暗喻你太常來找我 希望我可以為你著想 別讓你三天兩頭來找我 接著話題轉到一些我很難回答的問題 比方說你覺得什麼是付出 你覺得我兒子怎麼樣 你想不想跟他共度一生的問題 但其實都是聽妳在說 他以後要進公司學 卻沒有辦法接手 因為他比較粗線條 所以我希望他另一半是可以幫忙他的 兩個人在一起 一定是一個人付出比較多的和愛得比較多 我當時跟他爸爸在一起什麼都沒有 但我願意付出比較多 打拼才到今天 然後問到了我的收入 有沒有存款 聽到數字後 你媽媽說我爸媽就是太疼我 讓我住家裡，沒讓我負擔水電開銷 是因為我爸媽幫襯才能過得下去 她說願意給我第二份收入 白天進公司幫忙 也沒問我的意願 聽到這裡我已經快忍不住了 只感覺到滿滿的不舒服和被指教 但她還在說 她是個現代的家長 沒有什麼不能溝通的 她覺得沒有錢會過得很慘 她女兒一個月也是幾萬在領 如果結婚之後還可以幫忙她老公 沒錢就是只剩下現實 最後問我你覺得愛情和麵包哪個重要 掛完電話我直接轉述給你 你馬上跟我道歉 並立刻向你媽媽詢問我們對話過程 晚上你來找我 大抵上就是在我面前罵她 並承諾我們婚後不會同住 我也不需要到公司幫忙 可以繼續做想做的工作 並代替你媽媽轉達歉意 她說不是嫌我的收入少 只是希望我可以早日熟悉公司 但不清楚我的個性 想要用這種方式激勵我 增加我的收入 解釋的時候 你其實都快哭出來了 因為你媽媽是真的白目 越過你打給還沒結婚的女生 親愛的 我應該要分手的 對你媽媽侵犯並指教我父母的話 終生難忘 以前單身時 我也是這麼過的 收入低卻也不欠誰 我父母也不曾對我說過這種話 現在被你媽媽一提 都在想賺少是不是都礙到她了 （即使她一時的道歉也不代表是真的不在意，不然也不會提到自己的女兒在外面領多少） 這幾天一想到 你媽媽的強勢 你媽媽故作開明 你媽媽對我父母的想法 讓我覺得自己很不孝順 明明是老師 是不是養出一個公主 我應該要和他們講 那這樣我們也走不下去了吧 因為再跟你交往一天 想到你媽媽是這樣的想我父母 我到底是有多不孝順 是不是上天給我的提示 讓我知道你媽媽的個性 叫我快點逃走 即使你真的對我很好 即使你承諾會擋好你媽 我怕也是暫時而非一輩子 何況總是你的媽媽 你說你媽媽的個性再怎麼找她都會有話講，真挑到滿意的那個 你也會不喜歡，因為個性就一定也像你媽 所以不是只針對我 可是我為什麼要當那個女生呢 是不是分開還比較輕鬆 我不曉得要怎麼對你說分開 因為我自己也無能為力 。沒怎樣呀 門當戶對不是說假的。父母都教職光是月退就可以不用上班了吧。長痛不如短痛 相信我。我同溫層太多類似的故事了 還不快跑。就被念幾句就很了解對方媽媽一樣，男生也很怪不給雙方。機會溝通就要罵自己的媽媽。分手吧，反正沒人要處理問題。阿就低能家長啊 還不跑？。你是獨生女的話... 我可以。分手是對的。你我他她寫得亂七八糟的==雖然看得懂 但可以把文章打。好再來嗎。我遇到類似被看不起的事，但差別是我男友是自己在外工作，。你朋友無法接受的話，那除非男友真的脫離家裡的公司，不然。就是吞下去或分手，靠家裡吃穿講話哪大聲的起來。可以打破門當戶對的關就是工作靠自己，別一邊想要父母的資。源一邊又想違背他們的意見。我覺得最可憐的就你男友了 天降橫禍。媽媽說的幾句你就快逃 這段感情我看也是早早分了吧 公主。當然我也覺得他媽說的很過份 但就這樣這段感情就掰掰。只能說這年頭男生真可悲 付出一堆就因為幾句話一切放水流。長痛不如短痛+1 遇過....男生無法脫離家裡工作，就是要聽。父母的～～。台女公主病，媽媽做得好。三十歲基本薪資 換個性別 下面推文就是不上進 對方家人這。種判斷 不意外。換個性別大概就是25~26k魯男還想吃天鵝呀 滾吧。男的不可憐阿~ 自己媽的個性嘿不知道嗎？最衰的還是女方。父母吧！沒事要被人說三道四　= =a。但一個月25K，搭配男方的薪水，的確很難養活一個家庭。。如果你們又要養小孩的話，就更...尷尬了。。換個性別 那我不敢聽了。我是覺得至少也給一次機會吧..你又知道這男的坦不住媽?。男女兩人之外的人 說幾句話就能打翻的感情 算啦 翻就翻啦。你們兩個都不行。反正妳爽就好 幫男生QQ。不適合就不適合阿～結婚又不是只看另一半 XD。女生都有疙瘩了，也沒更多能耐去面對跟處理，釋懷或切割，。繼續下去，也不會好過到哪的。。我只能說一次就結束 太可悲 我不知道這段感情多久啦。假使兩三年能因為兩三句話就結束的話 只能說呵呵。這就該問她底線是幾次了 (笑)。妳能懷疑妳媽是老師還養出一個公主，說真的不用懷。疑。看這文章來看就是第一次呀 所以我才說男生可憐呀。我覺得分手是真的對雙方都好。兩邊都是靠原生家庭。男生知道自己媽個性怎樣不=他會知道她媽這麼敢說吼。算了 其實被嘴幾句就玻璃心炸碎提分手的 分一分也好。不知道敢去對女方說，還是不想知道真的會說，這就不知道了。再者，這也不算玻璃心，畢竟每個人的地雷點還真的不太一樣。一堆雙標仔,如果這是婚後PO的,就說婚前就知道怪誰。會去指教到對方父母的，真的該敬而遠之。。yao你是不是腦補王呀 一次的判斷就決定一生了嗎。她媽或許是太急 他男友或許真的坦的住 妳都不知道呀。我是抱持者凡事至少給一次機會 一次都不給 太狠。你是不是受過類似創傷阿？她要用一次判斷，還是多次判斷，。當然如果她男友真的坦不住+她媽就一直這麼過份 那當然快逃。都是她的價值觀阿~ 她就是無法釋懷被說的那些話，你怎覺得。不會對這段感情造成問題？出現裂痕了，她都想跑～怎覺得這。喔對呀 都原po自己決定呀 我沒有呀 只是站在男方立場想。樣的態度，有能耐解決跟釋懷？ @@a 也太幻想了吧~。我覺得他很雖而已 突然就一切被放水流的感覺我想沒人受的了。講三小 全部都低能兒 狗黨來之後台灣風氣就是你們敗。壞的。也是啦 所以我才說被嘴幾句就炸碎的話還是分一分吧。他很衰，也不一定，下一個要就是找符合他媽需求的，不然。就是懂得要隔離遠一點，或許也是一種成長。。反正這女的一刺激就把男的丟者跑了 我看跑了或許對男的也好。問題就是雙方家庭造成的 這除非如前面説 男生自立。不然媽媽是一直可以嘴。突然覺得我爸媽人不錯。男的沒法自立，又得接家裡公司，這怎麼說都沒底氣的。。我不信他婚後能搬出來住啦，只要他媽把他薪水控制住，他。根本沒本錢搬出來獨立。月收四萬的在嘴月收2.5萬的喔。沒有家裡的公司 這男的有辦法月收四萬嗎？。分手是比較好啦。各方面都差太多，何苦硬撐？長痛不如短痛。四萬不是重點吧，重點四萬是家裡給。長痛不如短痛+1，男方靠家裡，只拿4萬月薪，看起來。大權都還在父母手上，能有多少底氣？女方也30歲了，。想結婚生子的話，又還有多少時間可以觀察男方？。批評到對方父母根本大雷。父母教職比開公司的穩定不知道多少好嗎，公司遇到財務困。難說倒就倒還會欠下一輩子都還不完的債務，教職堪比公。務員，就算沒辦法大富大貴，也勝在沒有風險，家世誰高。誰低還不知道。這是問題？我以為是ig動態。這種家庭只需要一個沒有自我 任由婆家操弄的家庭主婦罷了。說左右手只是好聽 以前就遇過了 我明明有自己的打算跟未來。想發展的職場生涯 卻被前男友跟他家要求徹底放棄這一切 路。不同 只好分開阿 他們後來也找了一個適合的人選結婚生子。我在自己的專業上發光發熱 皆大歡喜。女生不結婚也是可以很爽過整輩子無誤。這樣可以存110萬很強耶。靠家裡存錢都是很快的。千萬不要嫁，這絕對是惡婆婆，還沒進門就下馬威。他薪水也很少.....。男方公司營業額是有破億。至少女方還有百萬存款又不是月光小資女。這種訓話型老闆娘，覺得所有成就都是自己的，高度自。戀覺得自己好棒棒，嫁進去你一定很慘。除非你昧著良。心天天拍馬屁讓她爽，有錯都是你，功勞都是她。男方是媽寶，快逃。男女間是兩人世界，父母介入悲哀。啊。。開公司本來就希望未來媳婦也能作自家事業，不意外。你薪水真的太少，但有存款至少不用賣尊嚴。慢慢努力。就好了，這型的人不會讓你爬到她頭上的。回100f 24歲出社會 自由業 以27k算 工作六年收入194萬 能。存100萬 沒父母給的零用金 幾乎無什麼娛樂才能達到。當初問到收入存款什麼的根本就應該找理由在忙中止談話 他。媽真的超過了 還沒結婚就開始想要控制你去他家幫忙工作 是。我就快逃。婚後能與公婆不同縣市才考慮。他比較適合想當老闆娘的女生 嫁進去跟婆婆鬥。很多開公司的媽媽都這麼強勢，尤其他們以前辛苦過最會說。嘴。分手+1。推原PO快逃。男友媽雞掰我無所謂，雞掰到我家人就去吃。屎吧。。不要白目啦，她這樣講表示你已經out了， 不要以為你。還有選擇權。別成為他不孝順又頂撞父母的原因。是說要給男方機會是要等結婚後才能知道他坦不坦吧？（男。生說的不跟家裡住...的），薪水都是家裡開的，一旦不給。自己摸摸鼻子走，不要讓人家說你急著嫁進她家恐怖情。人。錢，男方要怎麼坦？還是上面覺得要給機會的認為男生罵一。罵媽媽就算坦了？。不要浪費對方的青春！公主。我的意思是至少她看起來不是貪圖玩樂什麼都靠家裡然。後錢都花光的人，如果她沒這樣的存款會被男方媽講的。更難聽。。男生也很廢，外面是找不到比4w高的工作嗎？是我就立。刻離開了。很明智果斷的決定。男方經濟無法獨立的話 還是分的好。如果認定對方，那就去解決他媽！如果覺得不一定是他，。那就分手。很多人都是親情>愛情 原po親情>>>>>>>>>愛情 就醬～。可能4w是零用錢啊 可能平常開公司車+其他支出父母都會付。如果去外面找了比4w高的工作 說不定父母會要他自己付某。些開銷。我聽到玻璃碎片聲。這只是開端喔，不曉得男友媽媽到底是為女生好，還是蓄。意打這通電話逼退女生，更別說繼續走下去，到了要提親。為了愛情，家人被說三道四也要在一起的，挺猛的 @@a。結婚等等時，男生媽媽會如何出招...現在不分，以後也..。兇多吉少...。媽媽也算是提前篩選掉了妳 壓力測試。那如果男生為了女生反抗家裡，媽媽不幫忙付其他開銷。了，那男方要怎麼辦呢？。這種情況感覺男方怎麼做都不對。性別對調一下，男方30歲還在賺基本工資，不知道大家。怎麼想？夢想家？。https://i.imgur.com/L2Al8Da.jpg。薪水太低 自尊太高，男方媽很現實沒錯，但世界就是這。麼現實，os大說的沒錯，妳已經out了，希望妳可以學到。讓自己強壯才是真自由，沒有人能踩妳和家人。沒錯啊，是公主，薪水很低存款很高還不是靠爸媽，沒有爸。媽給你的那個存款，你還剩下什麼。連努力都沒努力，男友真可憐。24k差不多是幾本薪資了，1100K天上掉的。站在妳男友媽的立場，她就是要一個能輔助兒子的媳婦，因為他。家開公司，結論就是妳不適合這個角色。說個笑話，教職養出一個25k女兒。分吧 結婚時兩個家庭事 會一直存在問題。你薪水那麼低別拖累別人。如果今天女方是千金小姐就不會接到這種電話了。分手+1。老實說這薪資換性別就變成渣男了。總之就是媽媽介入了你們的感情，以上。。分一分啦~不用寫這麼多。雖然人家確實沒禮貌，但你要想想為何會有這通電話？你。們約會頻率？都誰去找誰？這個年紀領這樣的錢還覺得。做自己好自在，人家媽媽會擔心你沒為自己未來思考，。甚至擔心你沒有為另一半或家庭付出的覺悟或能力也很。正常，至少人家幫你想辦法願意讓你進來家裡公司學習。跟樓上想法一樣。而不是直接一腳踢開，你先提升自己收入或展現能扶家。的能力講話才有份量，不要只會被講就不爽而已。薪水確實滿少的，不容易找隊友組家庭。遇到這種婆婆，男方要夠有力，不過你男友看起來坦不。住太軟了。進來家裡公司學習....不就是要找免費人力?有誰是完全。按照勞基法給媳婦薪水的說來聽聽。不想走到未來就分阿。分喇 分喇  30歲了還在領22k結個什麼婚  住外面的話養。自己都有問題。女生說的非常好，請男生去找他媽媽喜歡的媳婦，放過女生。吧，女生值得更好的家庭！。這樣跟兒子女友講話很不客氣 但內容本身大致沒什麼錯。分手啊 妳值得更好的ㄏㄏ。不要勉強自己拉。分。可以理解對方媽媽的顧慮但管太寬也沒禮貌 女的明顯不長。進被戳到痛處玻璃碎光 兩邊都很差 沒有什麼好嫌棄彼此。啦。趕快分，不要耽誤男方。對方說的也沒錯阿  存款還不就靠爸媽 不然那個薪水每個月打。平就不錯了吧 那萬一離開爸媽自己生活呢。我家就是這樣 看清我媽美其名說要培養我當接班人其實是。要情緒勒索控制我後就馬上逃走了。25K存一百萬  真心覺得厲害。每天都在慶幸我媽跟我女友語言不通 不然喪心病狂歐巴桑。自以為為兒子著想什麼事都做得出來 你前男友心情我完全。懂。對方打來講這些是很沒禮貌，但你自己的規劃又是如何?。除非男方可以脫離公司啦 不然真的沒辦法了。收入25K存款1100K這數字大家都看的出來不是自給自足。感慨心有戚戚焉。是我就直接從家裡公司離職。。分手記得換收入好一點的工作 不然你的確就他媽媽說的。那樣。建議分。分開真的是正確的決定，說老實話，交往到最後可能結婚，真。的不能只看交往的這個人，對方家庭要看進去，對方連一個基。本的尊重都沒有，真的不行。。雖然對方媽媽很靠腰，可是覺得妳更玻璃。就男方公司不要倒  兒子女兒瞬間變廢物。某A真是笑死 什麼叫做別人幾句話就翻。這也要看講這些話的人是誰啊 對方媽媽欸。還給機會  男方難道不知道自己媽媽什麼德行。30歲 家裡開公司 月薪四萬？ 也太廢了吧。還讓自己媽媽去騷擾女方  呵呵  憑什麼。會直接打給女方嘴一番再要對方去工作。哇這種工作誰會去啊  這種老太婆誰想相處啊。建議快點分手，不要耽誤對方。免得未來兩個人都後悔。說真的，平常坦不住的時候就說男生沒肩膀無法坦住爸媽。，現在這個才第一次就說你一定無法坦的連機會都不給也。是挺哭的。說真的他媽媽講話真的是惡劣啊，但你馬上就。不給機會也實在是，只能説很真誠啦哈哈哈。分！。24-25k的薪水真的是少得可憐 要是沒妳爸媽 妳真心慘。兩萬五嫁四萬叫吃苦，四萬娶兩萬五的不知道吃甚麼。不過妳果斷分手是對的 他媽媽那麼難搞 他未必擋得住。擋得住還有機會讓他媽媽來洗妳臉嗎? (攤手。四萬娶兩萬五 哈。看文字她媽說的也還好 不行早點認清。領家裡公司薪水的男生 不用幻想他能為你抗衡家人。教職父母的獨生女屌打吧 薪水雖然低有存款滾一滾很夠。用 男生30歲才四萬是有啥好叫的 有這種還沒結婚就要女。生進公司當奴隸的媽媽當然要快逃啊 結了婚更難跑了啦。男生分了好 祝他遇到條件跟他相襯的。妳這樣處理也沒有比較好 逃避而已。妳男友最衰 比妳還衰。他30還在家領四萬 人生大概跟公司脫離不了關係了喔 如果。25左右還有可能出去闖 但男方要改應該是不可能了。台女頂尖對決 哈哈哈。分手吧 妳男友值得更好的。但他媽講得也沒錯 你進他家公司幫忙也許以後可以享受物。質生活 但就是被控制 維持現狀就是會窮。換句話說 你還想跟他有好結局 除了祈禱他早日父母雙亡。讓他自己接大位 不然不可能了。不過我覺得不喜歡就是不喜歡了，也沒什麼需要打氣吧..。. 也就一通電話而已然後分手也是女生提的看起來也是很。堅定，到底需要給什麼鼓勵？這個Case如果女生不想接受。未來有可能這要扛不住的爸媽，就先止血停損殺出不是嗎。你的直覺是對的，不要被不尊重的人折磨一生。還好分了 男方被媽媽救了一次。我朋友在外面工作一陣子離職時是7萬，回家裡公司接班。一個月也是拿4萬啊，不過車子房子都不用擔心，有什麼。開銷也都可以用公司經費支出，家裡公司也被他經營的。很好，同一個人同樣能力在外面領7萬是過不了他現在生。活品質的，廢不廢不是看他有沒自己出去吃頭路吧？家。裡有資源就是多一個施展的機會跟空間。男友無法離開家自立，妳嫁过去註定是油麻菜仔命。。分得好。薪水真的…。領24K還不是靠爸媽活著 難不成嫁了還當女兒賊。靠家裡那段沒說錯阿？不管是對男方還是女方，分一分吧！。我覺得你的條件比男生好....我認為你是潛力股。不適合，分。一般都只靠家裡的男人  沒出走外面走闖過 最終都是廢物。一個啊。女方如果約會沒用到男方錢，存款生活開銷沒使用到父。母資源的話再來說人家廢吧，不過以這個收入看來...。你的收入和存款是真的很少呀...以後男生跟你一起建立家。庭，是要賺多少才能補起整個家庭的花費？ 對方媽媽白目。了點，但倒也沒說錯。真是玻璃心。我看男生有想要坦，但你卻無法接受；不能說是你錯，但婚後。碰到來自雙方家庭的壓力只會多不會少，早點分分不要浪費時。間。男友都坦了 妳在那邊自以為可憐什麼。不喜歡人家媽媽下人生指導棋，卻一堆人對男方要求要。脫離家裡，好像大家都認定在家裡工作就一定很混比外。面爽一樣。女生那個薪水的確是靠家裡才有存款啊xD不過男生在家裡。工作更是靠父母靠好靠滿呢。簡單說 還沒結婚打算 男方家長就開始要求 確實會讓女方不。安   不受尊重 雙方立場不同 而已。男友跟男友媽很雷，但女生也不是理想的結婚對象。妳能存錢，因為爸媽沒跟妳要錢，吃住都免費之故。。不覺得男生媽媽有說錯什麼，男女生薪水都太少，女生不。願意調整的話現在分反而輕鬆。酸原po的人大概也跟那位媽媽一樣不懂的什麼叫尊重吧，。條件比較好就可以隨便踐踏別人的自尊嗎？原po是有賴著人。家想得到什麼好處嗎？這樣都可以酸人品到底是有多差？。分啦。這個薪水我無法接受...除非你一輩子都可以活在父母。的羽翼之下，薪水低存款老實說以後花在現實面上根本。就不夠，去掉了存款以後當你獨自出去生活，你要多久。才能再存到同樣數目？。批評對方父母大雷啊 男方媽媽不就自以為是真理施捨給女生。的心態。有原生家庭庇護能多存款代表生活資金底質好還要被對方媽。媽嫌…啊乾脆找個沒家庭幫負擔的月光女生吧。要結婚考量你能為家庭付出多少很正常，你卻還在以「沒。欠別人」自豪，這就是上一代女性跟現代女性的差別。不覺得男生媽媽有批評女生父母，倒覺得女生被戳到痛處。結果自己把父母拉上(以表對方罪大惡極)。說真的這樣的薪水，不要說組家庭，連回報原生家庭的能。力也極其有限，文中也看不出原po有什麼規劃，確實是公。主啊。30歲收入跟大學生打工一樣真的很不知羞恥。在這裡問還想要什麼答案阿，就分阿。話很實在啊，只是難聽。爸媽都是老師養出一個三十歲還在打零工的女兒……真。的是棒爸媽哭哭。老師一定要養成收入高的孩子嗎？。被唸一下就生氣你是不懂聽訓是不是。一個玻璃心一個馬子狗，年齡遮掉以為 19 歲咧。真白目的媽媽。男方最後的選擇應該都不會是妳,除非他可以脫離家庭另起爐灶。上兩樓說的真好。女生30歲，收入真的很低，沒辦法共同支撐一個家。你要找一個可以自己支撐經濟的男生，可是他會需要你。全職顧家，但是你又堅持要有自己的低薪工作。看完推問我只覺得台男，喔，不，媽寶不意外。他媽是白目但是沒有說錯。你還是適合單身不結婚。20幾k是要怎麼活喇。這媽媽非常強勢啊 結婚要有被管一輩子的準備。你存錢能力超強阿。難怪24k。領家裡錢的男人，千萬不要相信他能夠搬出來。25k存到1100k超強...。絕對要分，不然將來一定會被婆婆凌遲死。。女方太草莓了 男方都這樣挺妳了還耍脾氣 分了是他福氣。有點公主病，家裡的公司一起學一起做不好嗎。好好笑 快笑死 兩個半斤八兩 一個小劇場還特別多。還好沒娶到這公主。阿南方的媽媽也是白目一個。男。25歲，有110K的女生，其實還蠻棒的。若畢業後25k存110萬，不是生活靠家裡什麼才算靠家裡。靠努力，有人從三歲開始種田，拚到48歲得到兩戶帝寶。男女立場倒過來，誰這樣直接教訓我爹娘我絕對不會這樣乖乖。吞下，又不是欠你錢有必要這樣嘛。如果男方有表達自己脫離原生家庭所開公司的意願，感。覺也可以多給男方一點緩衝空間；而女方薪水怎麼樣其。實不是最重要的，只要雙方可以接受就好。。再來，對方媽媽打來說這種話當然是不禮貌也不理智的。行為，如果感情要走下去勢必要好好溝通怎麼跟媽媽相。處並避免拿人手短，多靠自己，就不會受媽媽那麼大影。響～。雖然他媽媽講話不好聽 但是看起來也是沒那麼愛了 根本。沒有想辦法去一起跨越障礙的態度 想著趕快看開離開 分。一分對誰都好。看完文章跟推文  我只想說台女hen棒 媽媽跟女友都是標準的。台女 二邊毛一堆  推文也是讓人歎為觀止。批評對方父母很不好欸，覺得到底憑甚麼；但是30歲了。可能真的要思考一下，畢竟未來是自己的，然後其實我。覺得男生應該可以坦的住自己媽媽啦，還是可以試看看。的。放開那個男生...也太玻璃了吧。台灣家長管很寬，都30了還不放手要介入感情生活，難怪。獨立不了。性別對換一下。唉。風向就要變了。24k怎麼存到百萬的。我很想知道求求教我。分手的原因愛的不夠多。我覺得男方如果是一般職也是有可能會被未來的岳父岳母問。這些問題啊..,聽到在家事業工作搞不好媽寶印象先出來了。快跑，真的。傻眼喵。我也超級好奇24k要怎麼花費才能存到110w. 不出門不社交。不喝飲料不買東西不買化妝品只吃便宜的食物嗎？。我推原po快逃 真的 你也不知道男方結婚後會不會是一樣態。度。女主角也是30歲了還被這些問題問垮啊.。人家也幫你坦了 你是跟他媽結婚嗎。易碎物品，小心輕放，此面朝上。我是errrrrrr男。不知道該勸分還勸離，不過只想說妳男友願意挺妳真的很。有勇氣，多得是二話不說把女友甩的媽寶男，請妳也珍惜。他這份心意。。搖飲料都比較多錢...。這種小問題還丟上來問…。就算住家裡好了，女生一個月2萬躲能存著這麼多也很厲。害了！跟這種還不如單身養兩隻貓愜意過日子。男生夾在中間很可憐，他也幫你打包票，你還是離開（你的。決定也沒問題）,只是最無力的應該是男生，除了*母也挽回。不了你了。玻璃。這個一定要快分，還沒結婚就這麼靠盃，婚後只會更靠。盃，我看過太多悲劇了。塊陶啊！。24k還可以這麼秋的也是奇了。結婚後親戚戰不完。前男友媽管太多，還沒過門就批評對方父母，很糟糕。。神經病，有必要這樣？男生不是都出來坦了，感情遇到困難。不溝通就拆夥也是雷包阿，祝她下一個更糟，呵。代po,30啃老住家24k性別互換看會被電成怎樣。30歲還在25K，幫你男友QQ。沒機會，家裡事業確實需要內助，男方也得證明自己本事。妳才值得。還沒過門就被下馬威了 拍拍。就是家長覺得你條件不好 不到他們家的門檻 提前分也好對雙。方都是。30歲25K認真嗎。24-25K不靠父母你只能養活自己 組什麼家庭。是他媽又不是他，男友真衰，你一點都沒有猶豫就分手那你也。沒有很愛他啊。對方長輩的意思是希望你能突破舒適圈。。不要傻傻的只有領兩萬多過一輩子就滿足。家庭費用開銷。很花錢的。我是覺得...他媽媽的話可以考慮看看，也是一個好道路，要。結婚請現實一點。你敢說你完全沒靠家人嗎XD 住家裡超差多的 快分～。這什麼文體？。先觀察男生是不是真的有意願扛跟扛不扛得住啊。就不夠愛吧 剛好抓到機會分手。看不懂。女方只適合單身，談戀愛而已。不適合娶進門。看了推文覺得ptt現在水準真的變很差。你不夠格當他家的媳婦。而他不可能切斷家裡的。24k存110w就是住家裡 父母出了大部分的生活開銷吧？。如果幾乎什麼都是父母付了 只要自己不愛買 存110w不難。反正就是不適合吧，男友媽講話難聽但沒錯，薪水低但沒礙到。別人我就呵呵，你爸媽不要求你造就你現在的自由自在而已，。孝親費真的是基本，希望你沒有兄弟姊妹否則他們真慘。。一下你 一下我 一下他 一下你媽媽，可以搞清楚主詞嗎。。看的我好亂。阿就分了阿，寫這麼多是在寫散文嗎。好奇什麼工作，小7店員應該都不只25k了吧？。說中文。說真的我還滿崇拜這種30歲還在領24-25k的，感覺就是追求。自由不在乎世俗觀點的夢想家。男方媽媽的顧慮沒錯啊，組織一個家庭40k+25k怎麼可能。夠？除非男方日後有能力和意願獨扛，但這樣仍無法改變。女方都是依靠別人的事實。男方媽媽講話太直接，而女生。方沒打算證明自己不是公主，只想抓著父母無故被批判的。點反擊。。自己靠了家裡 對方就不能靠家裡的概念。我倒覺得這部分所有人都沒有錯，他媽媽說得也很有道理，。這頂多算是價值觀的衝突稱不上不尊重。30歲賺2萬5嗆妳剛好而已吧。是說110k真的很厲害，25k，我會選擇花光光。老師養出這種薪水的小孩是真的有點慘。他媽媽這樣真的是很沒禮貌沒水準，是我也接受不了。但。是現實層面來說妳和妳男友的收入加起來都還無法不靠父。母獨當一面組成家庭，何況妳男友還在家裡公司工作, 這。樣的情況的確很難不被干涉呢，如果不想被管的話的確要。好好努力了。1100k。死扒住不分讓他們拿錢來逼我走阿。公主地上這些是你的玻璃嗎。難怪低薪 連文章都寫不好。但30歲這個收入都不會慌張嗎。快逃啊，父母開的公司才給他領40k。我前男友（軍人）媽媽也嫌棄過當時的我（大學生），誰知道。現在我薪水會比他兒子高呢XD每次見面都在勸分，我也真的。分了～這種媽媽以後要當婆婆你要嗎？。男方一臉快哭? 喜極而泣吧科 母子擊掌 "媽您嘴的真好"。沒怎樣 讓給其他想要的女生就好了 覺得媽媽也沒有太咄咄。逼人。對不起，雖然很傷人但他媽媽講的都是事實...男友願意為了妳。反抗他媽媽已經很有心了妳還跟他鬧分手，妳真的有為他想過。真的愛他嗎？。如果真的愛他，就收拾起玻璃心想辦法找個正職振作起來，好。好跟男友解決問題吧～努力過再分手也不遲呀。加油。妳真的有去溝通嗎 沒有對錯 但妳可能不夠愛男友。塊陶阿。...你的薪水和年紀如果還可以找到更好的就分手阿，不是出。進去公司之後整個被綁住，跑都跑不掉，感覺男友媽很苛刻。我怎麼覺得太blx了,男方也很誠意道歉了,男方媽媽可能說。話不是很好聽,但本意是好的,還是快跑吧,不是他家要的媳。30歲 25K  跟高中生加油站打工有什麼差別?。他媽不是在勸分耶 是在勸你去他們公司上班還嫌哩。其實是隱約知道自己一直很廢  不小心被點醒薪水低。一整個玻璃心碎滿地。男友很可憐。你如果確定男的可以切割他媽就OK啊，誰要管你家公司啊。訓夫去杵逆他老母。25k.... 兼職家教的薪水就比你高了 有點上進心好嗎。補噓。不是阿，男方不是要坦要搬出去？不懂女方在？男方也。沒袒護自己的媽媽阿，當妳男友真慘。分享我的經驗給你。我先生家裡也是開工廠，一個月領薪。資四萬，家境不錯。我家裡是搞房售的，我在外工作一。個月也是領四萬，家境也不錯。然後呢，也是發生婆婆。來下馬威，兒子道歉，並說不會再發生，我是覺得我婆婆。妳也沒有有錢到那裡去吧，到底在囂張給誰看?我家也不。差不好意思，對付自以為是的人就是要比她氣焰更強！。我看文中原po父母是老師，並無矮人一截好嗎，不要讓。對方家長覺得自己跟自己家人可以被欺負！看了生氣。不上進!分的好。光是男友媽能越過兒子打給女生說這些就表示男生坦不住。啦～。老師養出30歲25k的小孩 妳都不會覺得對不起爸媽嗎。上面A開頭那位 30歲25K她就完全矮一大截了啦。能這樣 父母一定超寵她的 不然去看看別的老師孩子。通常教師不會不在意孩子成績 成績不差 那30歲...。如果女方生活圈已婚友人夠多，就會知道這種類型的婆婆婚。前有徵兆是祖先保佑要妳快逃。24K矮人很多截欸 氣焰是要自燃喔 77不要亂教好不好。存款1100k，有多打1個0嗎？月薪25k能存這麼多不容易。耶。父母主動打電話給兒子女友說這種東西本身就是很怪的事情。兒子是表達能力有問題嗎 為什麼不能由兒子代為詢問?。文章請組織一下，敘事角度要一致，不要一下子像是在跟。我們說故事，一下子又好像在跟男友媽媽對話，很亂啊。兩個靠父母的結婚肯定沒什麼好下場。男友的媽媽就是標準頭家娘，要找一個能持家的媳婦，妳。顯然不符她的需求，所以妳才會遇到這種狀況，分手也好。啦，再找就好。。門當戶對不是假的，男友沒辦法不靠家裡，就檔不住媽媽。開公司的賺得確實多，但就跟公教人員生活型態差很多囉。早點看開也好，不用太痛苦啦! 價值觀差太多。又不是稀罕那點錢~~~~~。我家也是父母教職，完全感同身受~~~。男友媽媽有問題也不用跟父母說吧，別理她就好。叔輩也賺很多，娶有錢有勢的老婆，家裡也是八點檔不斷。想清楚要過甚麼生活就好，門當戶對真的不是假的，他媽。看起來不是吃素的啦。但她說的也不無道理，可能是口氣吧。別拖。自由業到30歲還在24K 笑死 我畢業出來之後根本沒看過。這個數字。會嫌人的人，月薪幾K都不是問題，大概要拉出財產才不會。嫌。提自身存款只是想證明還有爸媽靠餓不死而已。然後提到男方收入40K 怎麼不順便問問男方存款。男方家裡有事業目前領相對少的錢很正常。標點符號不會用一下嗎，看雖看的懂，但看的有點模糊。我爸叫我回去接家業也說目前頂多一個月給我五萬。她老媽今天會這樣講一定是看你錢賺得少 只會靠父母。想要找妳跟男友一起打拼 但是男方很挺妳。說叫她爸媽不要干涉妳的自由業人生。雖然兩個薪水真的都蠻少的.....。她老媽急了才會直接越界打給妳。低能家長真的很會親手毀掉子女的人生。妳今天要是自由業年收破百 她老媽還打給妳叫妳去男方。公司委屈妳再上來嘴好嗎 最後建議趕快分手~ 男方值得。更好的 這種有小康家業接還會坦父母的男人值得更讚的。我覺得男生在家工作只拿4萬真的沒啥，這代表不會亂寵。啊男生還是要好好學才能拿到更好的薪水這樣不是很合理。嗎？如果男生隨便就可以拿個10萬月薪又要被說果然靠爸。，富二被寵。但覺得好一點的劇本應該要先進公司，再委屈，妳男朋友。才會覺得你真委屈。(我到底在幹嘛...)。但還是得說一句這老母講話真的很不客氣不ok, 這點還是。不變，可是大體來說也沒說錯太多...。你們都沒錯，只是不適合。男生媽媽講的很對啊 女生不面對現實被人講話就要分手。對方媽媽都沒叫你們分手了。男生媽媽知道女生的條件沒直接叫女生遠離他兒子 還在幫。兩人的未來打算真的是夠開明。不用同住，只能拿爸媽資源住外面。自尊心比本事還高 聽到真話就崩潰 哪有辦法。25k存100多萬 還算乖阿~好過一堆月光族的，當然薪資能再。成長並保持這樣比例存款是最好。但講真的 男方媽講的話是很實在。25K存110K挺厲害的。我是來看熱鬧的。跟父母同住一個月花費控制在10000以下 8年存百萬是可以的。有這種存錢毅力會比一堆月薪40K但亂花亂買的存得多。不過25k薪水真的是有點少...。30歲25k  可憐哪。快分啦 這種心理素質沒辦法嫁小開。這個老母會幫人洗臉的。還是快跑吧。而且她怎麼會拿到妳的電話？她顯然覺得你耽誤兒子青春。，算了吧。婚後要洗妳臉的機會更多。不懂得尊重人的婆婆不能要。問題的根源是你的經濟令人擔心,要根治不要逃避。話說回來妳的收入真的不ok....。簽婚前協議保證婚後不跟對方父母住在一起再說。還沒結婚就先打電話下馬威我是覺得不行啦 要吞就把婚前協。議先寫好。認為女方薪水太少的 她也是自花自己用啊 賺多賺少甘卿何。事？。女生經濟狀況有點慘，男生則是不脫離家裡的話，媽媽問。題永遠在…只能說兩方都要努力，不努力就是分。並不是每個人都年薪幾百萬好嗎 只要兩個人過得舒服 有正。當工作 要怎麼過生活是他們的事。當然父母會希望自己子女不要吃苦或被騙很正常 只是用這種。方法就很不尊重自己子女了 怎麼期待男方媽媽會尊重女方？。不好意思視角一直變換真的很難閱讀。分的太好了，這種家你嫁進去婚後只會慘到爆 男的在你面。前罵媽媽幹嘛實際上媽媽要幹嘛他還不是擋不住，別嫁了才。整天悔不當初。快逃啊！。趕快分 男的真雖。哭哭。簡單說，男的活該，男友媽還真以為現在老婆這麼好找。這種文體到底什麼時候開始流行的....。可憐。如果男生賺這個薪水還發這種文。我看還不被噓爆沒出息...。我家長也教職，說實在真的太寵啊，父母親同事中沒有小孩。這麼沒上進心的誒…而且講不得，只會逃，激將法沒用，因。為就不是將才的料。25k還這麼玻璃，趕快放生妳男友值得更好的。聽內心的聲音吧！讓自己快樂比較重要。看到11萬打成1100k頭好痛。我以為爸媽是老師的小孩會比較高薪。你不貪別人家的錢。男友也扛得下就結婚搬出來。但我也不喜歡對方太廢。110萬 打錯。媽媽做的事說的話讓我覺得是我媽打給你。真的很抱歉。。她沒有惡意只是一個為人父母對孩子的擔心。可能讓人不。舒服，只能說媽媽太過保護孩子。不舒服就離開吧！別委。屈自己。這種戲碼以後會常發生的。這種就算你嫁進去 你也不好過 這個性難改。我看過太多5-60歲的女人，我覺得那種都面目可憎 好像全世界。都對不起她。妳超級玻璃。30歲25k真的不擔心嗎....。玻璃心崩潰文。還是噓一下好了 讓你成長。快跑吧，以後結婚會更痛苦。男方媽媽沒禮貌在前，只是坦白說，她只是把普羅大眾對女。方條件的想法誠實講出來，要不要因為這樣的婆婆而分手。我不做評論，但不管怎樣女方都該好好思考如何增進自己。能力。而且看不出媽媽羞辱你爸媽什麼啊？你這存款一定是靠家。裡的啊。對方媽是沒禮貌，但文中不至於罵到你父母。大家都成年人了。，你的24k是你自己的問題，人家媽媽沒說是你爸媽沒把你教好。。。做自己想做的很自由，但要組成家庭，開銷會增加許多，勢必。需要更努力賺錢，以及甘願放棄一些選擇與自由(不只是心靈與。肉體，還包含選擇工作的自由)。這一通電話就能讓你斷然分。手，看起來你與男友的感情也不堅定，其實分了也好，各尋自。己想要的人生。原生家庭是結婚前的放大鏡，為你們的感情做壓力測試，測兩。人夠不夠堅定，足以一起抵抗外來風雨。他媽嫌棄你，而你也。如她所願分手，其實也算是皆大歡喜。只是男友比較可憐一點。，還沒努力就直接出局。以後也是要把公司交給她兒子跟你，。25k在外面找不到自己的價值，乾脆幫自己老公。對你想法完全正確，男友經濟不脫離父母總有一天他會。受不了。我覺得人家媽媽也沒錯阿 先跟你說總比娶進門才說好。她就是要兒子接家族企業當然會希望媳婦在旁邊幫助她阿。你覺得受不了就分 不知道你爆氣的點在哪。真好 男的賺25K住家裡存錢大概會被酸媽寶酸到死。覺得妳會想分開 是很成熟的想法啊 誰會想入地獄啊。其實很多接家業的比在外面當員工還操，學習成長更快..。幹這不分手我鄙視你。搞錯了不是原po 被挽回我鄙視你朋友。這種長輩無解啦 一輩子瞧不起人的那種。把時間花在感化對方家長 還不如好好找更好的對象。但她其實也說不出甚麼很值得對方瞧得起的事情。支持女方，會選擇做自由業領這個收入有這個存款，應該是。有自己的想法，覺得之後有增加收入的可能，不覺得應該被。看不起。男方感覺是蠻有誠意的，建議可以與男友媽還有男。友三人一起聊一聊，這時候就可以看得出來男友坦不坦的住了。，如果男友是獨子，男友家也只能靠男友繼承的狀況下，說。不定男友講話會有點份量。到底是在公三？。被戳破是無能的低薪一族就玻璃心炸裂。真的該分，請千萬要堅決下去。。.妳沒當媽的機會了...自然不能體會！成見是一定會有的..。.只是問問妳自己是否準備好了為人妻、母、媳的心態。。你這薪水跟年紀 要是男女對調要被噓爆了。沒錯，問到個人隱私不是藉故有事掛電話就是教導她，練習。一下對人生有幫助的。男友很無辜，你也太自卑，如果真的徒勞無功再分手也。不遲。再噓一次，說起來你怎麼會被人家嘴一下就無地自容啊。笑死一堆人在哪邊男友經濟要脫離父母，裝什麼清高。你。信不信我去路上訪問10個女生叫老公放棄家裡的遺產的有。11個會說不行啦。重點是男友到底有沒有工作能力好嗎..。.。我怎麼覺得媽媽看得很清楚(?)。1單身25K靠爸媽一輩子，2被公婆磨礪但有機會成為未來董。娘，3找其他讓你只要在家裡相夫教子的對象。這種媽媽就算原po是公務員老師工程師都會叫她辭職幫忙好。嗎 一開始就沒打算尊重人了 雷得要死 原po賺不多才被酸民。’理所當然’再鞭一次 可憐。尊重噓。就我個人的社會觀察沒能力的人都很特別重視道德，法律，尊。重那類的東西。30歲還只有24k真的很窮  有點生活常識好嗎...。3x歲24K有上百萬存款，你不覺得哪裡怪怪的？。你連搬出去住的能力都沒有了。直接問身價也太沒禮貌了。分 男的沒法離開家 然後他老母八成就瞧不起你。你就真的過太爽阿，男方媽媽講到現實面，總共才40k+15。k，要怎樣才能養一個家.....。同意17樓，媽媽計畫成功，隨便幾句話就看清你，你們的。愛情太脆弱了...有想過男友感受麼？。30歲25K的確不夠，雖然傷人但他媽媽說的也是實話，但這種。婆婆還是讓給別人好了。恭喜男方囉。男友媽媽典型壓落的準婆婆嘴臉沒錯阿，但原po也是陷入典。型中產階級陷阱，在中產階級父母的羽翼下過著舒服探索自。我的（低薪）工作。這種生意人的家庭，要的是有產值或利益的結盟對象。30歲自由業一個月賺不到30K，我是不認為會有什麼重大突破。了...。其實也滿好笑的，一個媽媽看不起薪資，卻讓兒子在自家公。司領40k，搞不好出去外面，連28都有困難。在家裡領40k有什麼問題嗎？。那另一個也在家裡真的連28k都沒有又是什麼說法XDD。在家裡可以領40k，不就靠關係上職位領薪水。他媽就說的沒錯啊 現實比較重要。玻璃喔 你男友真衰小 看來你也沒多愛你男友。男友是也有可能很有魄力可以保護她啦，但是這種人鳳毛麟。角，發現對方媽媽強勢難搞後決定快跑明明就很理智。不方便站內信。分手是對的這麼難搞的媽媽別淌混水。這種婆婆以後難相處等你進男方企業更慘。對男方來說你就是個外人啦去他家公司工作你更沒話語權。30歲領基本工資 換成男的早被幹爆了 分手是對的