用當兵天數跟月經天數比是怎樣 當兵是當完四個月就沒事嗎？ 一旦有任何戰爭發生 去前線的就是男生 不考慮風險單看當兵天數是在比個屁 這就像我告訴你股票比債券賺錢 然後忽略背後的風險差異 : 之前跟女友聊天聊到男女權 聊到差點吵架起來 : 因為我認為男女應該平權 而我女友認為女權應該要比較大 大他媽的大 像這種人我建議趕快分一分啦 今天跟你吵女權應該比較大 縮小來看 是不是就代表她認為她的權利應該比你大？ 那給她開啟自助餐模式還得了？ 我月經來 三餐你出 我月經來 需要多一點男生照顧 我月經來 我想怎樣怎樣 一大堆啦 : 理由是女生月經來身體會很不舒服 假如來一次不舒服兩天 所以一個月要不舒服2天 : 假如一生中從初經到更年期是40年 總共480個月 一個月不舒服兩天 : 這樣算下來一生中要痛960天 : 而男生現在當兵4個月 換算天數只有120天遠低於960天 : 他講完我不知道怎麼反駁 該怎麼如何破解啊？ 不用破解 分手 Sent from JPTT on my iPhone 。這種幼稚文到底何時才會停止。馬的是多蠢的人才會以為戰爭的時候砲彈是只會針對男性。打、不會打到女性啊？。有啦 斬首行動 以現在台灣是會先打女的。還有博科聖地啊，一開始針對男童、男性，後來發現國際根。本不鳥，試著抓了幾百個女童看看，馬上輿論就沸騰了呢...。關鍵字：奇博克女學生遭綁架事件。砲彈大概不會，但恐怖份子(以前)會。感情問題一律建議分手。換個角度想，我們人類每天必須冒著百萬分之一的死亡。機率活在這個世界上，撇除戰爭爆發優先犧牲男性軍人。，只要是人都是會想盡辦法讓死亡率降低，所以吵來吵。去並不會解決任何問題。吵贏了然後勒 你贏了嗎