雖然版上文章的演變 並沒有一定要如何如何 BG怎麼可能不戰男女呢？ 必戰啊 就連以前都很少Dcard那種互相安慰文 不過 如果去翻翻 兩三年前 這裡多半是ㄧ些奇葩的男女友文 大家有一堆困境 然後不知道該不該分手 所有才會有BG版名言，關於所有感情問題，我唯一的建議就是分手 轉眼間現在版上一天的文章有幾篇可以推這一句 幾乎沒辦法啊 因為都沒有明確針對一個交往狀況交往事件來討論 幾乎所有文章都是地圖砲，說另一性別如何如何，害我們交不到 然後另一性別在反制 所以這個版是變成 single版 或是 catch版了嗎? 還是 現在人單身的比例真的高到那麼離譜 以前那些女生靠杯渣男 噁爛男 或是偷發現女友祕密的文章 都碩果僅存了欸 。跟灑花板一堆男的一樣意思。就是素質下降了。好懷念蘇美時期的戰文 現在都是為戰而戰 毫無邏輯性。我火奧戰法師阿薩斯81 中國人最好全部自盡。交什麼男女友啊，養條貓狗永不背叛啊。貓要看是不是阿虛家有自帶靈氣的。兩三年前真的是你說的那樣 XD。Dcard還很多啊！ptt真的老齡化了。就PTT沒有新血 剩一堆阿姨大叔在那邊銷不出去只好互戰。滿多人有對象甚至已婚只是愛戰 慘的是單身還信戰文的人。該開放新血註冊帳號了啦，一群阿姨大叔講到沒梗，老話題。一直回鍋，有夠無趣。其實不管男女，我們都只是寂寞又無法排解，大家應該不要。互相傷害才對。開放也不會多多少新血。這裡喊燒的人一堆+1。就好幾個很喜歡在文章底下一搭一唱 嘻嘻。還好我不跟進去攪和 純看熱鬧。D能卡蠻精彩的。蘇美有邏輯? 本日最好笑  搞爛BG版博取魯宅擁戴罷了。是不是該叫單身的都出去 端正一下男女版在討論感情的風企業。推9樓。Ptt已經被仇女網軍和跟風仔搞爛了。跟年齡沒啥關係，單純是來亂的人變多了素質下降。阿就仇女仔到處發洩焦慮啊。蘇美戰文不是也一直持續在發，只是默默被被噓的文刪除而。已，上面某樓在懷念什麼XDD。跟年齡層絕對有關 跟D卡比一比就很明顯了 這兩邊的使用者。除了年齡層有差其他都非常相近。畢竟求偶焦慮的一個好發因素就是年齡