當然不行 什麼叫有上進心？ 就是要會有不斷進步的想法和動力 努力把事情做到最好力求更好 這個不限於工作 當家庭主婦也是一樣 你會希望你老婆在家煮飯都擺爛不求進步 每天給你吃超難吃的食物 照顧小孩也不教 平板丟了讓他自己玩嗎？ 沒有希望沒有未來的人生只是一灘死水 可憐哪 。這個，我也不行，生活像一攤死水，是很可怕的~。是的。有做還算好的 ... XD。看法同3樓..有做就已經是標準以上了 XD。這標準明明就是男生自己訂出來的啊...。總之是男生不對。對不對不知道 但是事實就是男生自己先訂出這麼低的標準然。後再來該該叫為何女生達標這麼容易 這不是很矛盾嗎？ 自己。把標準提高啊。不, 是不抱任何期望, 但事實往往比你想的更殘酷。十惡不赦的壞人做一件事就普天同慶, 大概是這種感覺。做一件好事。既然都不抱期望了還這麼在意女生幹嘛？ 去多看幾眼男生啦。說不定很多都達到你的期望啊。抱歉, 我覺得我們也有平衡男女權力的角色在呢 ~。男女權力不平衡? 說說哪裡不平衡吧 根本只是市場機制而已。啊。看著女權患者做了什麼事,有空順便搗亂一下,這是我們的小任。務之一呢 ~。所有的一切都是市場機制不是嗎?。科科 ~。我就不懂女權是幹了什麼讓你各位台男這麼悲憤到處哭哭啼啼。自己權力受損了？ 男女之事本來就市場機制 如果想要公權力。介入 太平洋沒加蓋隔壁兩個會這麼做的地方歡迎你們 慢走不。送。喔喔 ~ 不要隨便猜測什麼有的沒的, 我可沒說什麼受損不受損。我就是愛搗亂而已 ~ 哈哈 !。我也同意你說的市場機制啦, 你這麼悲憤幹嘛?。還說太平洋沒加蓋欸 ? 生理期來了脾氣不太好 ?。快回去找男伴發洩你的脾氣好嗎 ?。是真愛的話, 他會包容你的 ! (大笑)。jupto 請問你是男的女的?。只是說出事實 市場機制不爽不要嘛 台灣遊戲規則就是這樣 想。玩其他規則的本來就只能去其他地方玩啊 就我知道隔壁有兩。個玩不同規則的地方。男女有差嗎？ 我的論述是沒帶性別的。哇 ~ 我都同意是市場機制了, 怎麼還這麼悲憤 ?。嘖嘖 ... 如果是更年期的話 ...。要補充賀爾蒙喔 !。是男的就有意思了。同意就好還以為有人真的那麼想去對岸發展呢 既然同意也沒。什麼好吵啦 覺得有勝算想玩就下去玩 覺得是糞Game就不要玩。好好過自己單身生活(或是去開發新市場也是一條路)。都黑名單了還到處看得到仇男戰神J大(男)的名字，戰力有。夠強的啦^^。駐版女權大將軍。正確，日本都比台巴子懂事