你們會報備行程嗎 我有點想要求對方報備 但是又覺得很麻煩 我該怎麼去調適 不安全感很重 。唉 報備也會有假的啊～。有病。推1F。對方做了什麼讓你覺得不安全嗎？。報備了就有安全感? 要不要買電子腳鐐直接追蹤?。真有不安全感 報備或追蹤什麼的都沒用。如果你不敢講的話，建議你可以從自己做起！每天跟他。報備大行程（其餘像外出買個飲料.大個便都不用...），。然後連續一陣子後，再空個幾天不報備，如果他有跟你。反應的話，你就能順勢講出你的感受了，例如，因為我。看你好像比較不在意這方面耶，想說那我應該也不用報。備（切記要笑笑的說），神經不要太大條應該都會懂。這種蓄意的"反求諸己"沒啥意義，對方可以不報備要你比照嗎。我超愛吃青椒，所以我每天吃青椒要你跟著吃，你會很樂意嗎。會直接要求，但要到什麼程度，則是會事先想好。。如果連你自己想要的都覺得麻煩，那又有什麼好說的？。你該調適你自己 如果要報備才能繼續 是不是根本不該交往。7樓方法滿好的欸。上廁所、投飲料、出公差丶抽煙都要跟班長報備啊！你們各。位爾後啊，都要知道啊，不要這個也來ptt問。。我只有跟別人有約會報備，平常生活瑣事就看心情。小朋友談戀愛？。回b大，但更多人討厭直接要求報備哦！尤其對沒有這種。習慣的人，只能用溫水煮青蛙的方式，不然直接要求其。實很容易被反感。用分享的方式吧 不要讓對方覺得在報備。只有跟別人出去玩才會講一下，其他時候不用講吧。為什麼要報備？你是他的上司嗎？他有領你的薪水嗎？就。算他跟你報備難道不會報假的？你的不安全感情緒自己去。消化處理，為什麼要賴給對方