: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 以下是八卦版看到ㄉ故事: 如題 同事老大不小了也30初了 剛好隔壁部門也有個30初的女同事 所以就邀約她 過程中 就是有出去玩或吃飯大概5次吧 但是想更進一步的時候 女生就開始愛理不理，一下給約一下不給約 一下可以語音，一下沒空 後來同事就開始覺得好像女生沒那個意思 於是就開始不再邀約 後來剛好同部門有一個新進一個小他五歲的妹妹 他們聊得蠻來的，大概三個月後在一起 結果他原本追得那個女同事 就開始瘋狂黑他 什麼腳踏兩條船拉 什麼果然鬥不過年輕的妹妹阿 三小的 請問我同事做錯了啥 難不成要一直把時間花在年長女同事嗎？ 有卦? 只是突然想到 本文放在這裡似乎很貼切? 。甚麼八卦版看到的，不就你自己貼在bg版的。幫補血，真的有這篇XD。不是你發的嗎？ #1UffyMug (Boy-Girl)。這篇就板上的啊，這種問題三天兩頭就有。複製貼上自己文章幹嘛。精神分裂？。你可能要看醫森。背叛的人只能給噓。你現在是亞瑟還是大衛？。為什麼不直接說舊文重貼就好 XD。各位觀眾！驚不驚喜？意不意外？。這故事我看過了啦。超多這種自以為行情好的老母豬 然後還會欺負新進女生職。員。年輕妹妹只要呼吸 都會被老母豬打成在勾引男同事。確定你不是在亂槍打鳥嗎。。男生被拒絕後，還是要乖乖留著熱臉貼冷屁股，不然會得罪。女權自助餐，懂？。還有，女生一樣會互鬥競爭，只是通常不像男生那麼沉不住。氣、表現得那麼明顯(尤其不會在PTT上表現出來)。故事王是你？。拍拍，女人跟房東一樣，要加價賣。文章內容這樣也叫背叛？去念書好嗎。你不該這麼做，但我不噓你，這樣很像被踩到痛腳崩潰的。老人。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。我喜歡你的故事。到底要貼幾次。之前也有人把同一件台男砍人的新聞，貼上來給大家罵不止。一次喔。說書人？。溫暖的故事。冷飯不要再炒了，都餿了好嗎。拍拍你。要貼幾次。要講幾次。你現在才認識台女？。。到底有什麼好耿耿於懷一直發廢文。你們就不會看周星馳電影的重播嗎。我可沒這麼好追，但一開始示好就不能停。為啥一切感覺那麼真實!?