最近名人離婚事件 可以看出結婚絕不能將就 或許男生的條件 以社會客觀來說很好了 但女生說她沒那麼愛他 突然想到一本書說兩情相悅才是愛情 很多人可能因為年齡到了適婚年齡 身邊又剛好有一個還可以的對象 覺得可能再不結婚 錯過這個可能連還可以的對象都沒有了 就和這個還可以的對象結婚了 但夜深人靜 可能就會懷疑 自己的選擇是對的嗎？ 自己真的愛他嗎？ 才會有這種閃結閃離的狀況 所以個人覺得結婚絕對不能將就 一定要真的對對方有愛價值觀也相近 而不是因為年齡到了 就將就一個還可以的對象 因為輕則想通 離婚 重則演變社會事件 偷吃 外遇 被告 被不理性傷害 甚至更可怕的 不可不慎 。年齡到一定要結婚本身就是迷思。放心  你連可以結婚的對象都沒有  不用考慮這麼遠。我有愛的都正妹 正妹都不愛我 不將就要怎麼辦？。喝茶又會被罵 難道打一輩子手槍。不過新聞男主好慘...不給碰...反觀之前照片事件，證明。不是不能X, 只是不給你X。我是看存摺 給你參考。正妹我床上。兩人未婚前存在的問題 結婚一樣存在，本質上沒可能改變。想跟明星結婚得秤秤自己斤兩。這也一篇。這篇比有些人瘋狂跳針沒人愛我我好可憐有意義啊。男的從之前上節目就一直在抱怨吧..。反倒是女的到現在都沒發言真能忍。男的狂抱怨，愛放話，自己花錢買也不行，罵人還要抱怨。女的這什麼態度...。凡人覺得醫生了不起，但明星眼裡不過是個打工仔。努力讀書當上醫生還是被嫌棄。不能將就的前提是=>你要跟阿嬌一樣賺很多才有本錢這樣。做。台灣現在一堆女的想靠結婚翻身，殊不知老公外遇後。自己沒賺錢能力不敢離婚。渣翔老婆就是個例子。。剛好相反吧，完美證明了可以將就 ：）。之後再分居離婚就好 ：）。死了進棺材也不會紀錄離過幾次婚。年齡這個檻主要是卡在生育，如果沒有生育年齡的限制，也。不用趕著要結婚生子。婚板其實很多例子，這對夫妻上節目時雙方講的話感覺怨氣。很重，哈哈。人家是有本錢不將就 台女賺不到百萬的還是認命點。還需要從這種事件才知道？。大家都知道 做得到的就很少了。本來就是這樣阿，沒有愛或是價值觀不同連交往都痛苦吧。，還將就結婚勒。卡永遠刷不爆就可以將就。沒有買賣，沒有傷害wwwww。男人沒偶像級也是將就阿 哪來給你選。阿嬌賺的比男方多，的確不用將就。非指這個醫生，但人一生不會遇到幾個真正很疼很愛你的人，。阿嬌過去的男友娶她了嗎？未來或許還會再遇見很多人，有幾。個會真心娶她愛她？。如果只單看錢而嫁，那萬貫家產的人要娶這樣的人之前，不也。會計較更多？。交往是不是濾鏡重！結婚後現原圖。離婚已是常態沒有什麼理論好套。你幾歲。不要說結婚 交往就不該將就 有時候碰到什麼都嫌的對象。我都會請他們不要為委屈自己 應該勇於追求真愛 我也不喜。歡整天被情人嫌棄啊 分手豈不是皆大歡喜