聚會時 朋友突然提到他最近的情況 他最近交友軟體遇到一位女的 歲數大他6歲 有見一兩次面 結果最近見面時，我朋友被告白了 並且被強吻 我朋友長的普通，經濟也普通 他有點猶豫要不要答應對方的告白 對她沒感覺，但也不討厭 如果是你們，會答應對方告白嗎？ 我有懷疑。不會。性騷擾。我不會，也不會讓對方親 但也許你朋友就尬意這種。不會。不會 沒感覺的話走不久。絕對不會 試過 GG。「被強吻」 就別試了...。不要抱著試試看的心態，不然傷了對方弄臭自己。強吻真的噁心。這種機會...。wow 下次就被強....了。沒感覺就沒感覺  別輕易把自己交出去。痾。性騷。沒感覺當然不會啊 勉強不來的。被強吻還不提報性侵。沒感覺還交往，菜雞在做的事，只會惹麻煩。吉爆她。賺一波和解金 傻傻的。吻過了還沒感覺那大概不行了。第一次見面就強吻告白 你朋友竟然還能考慮？ 這不管男。女都問題很大吧。修正「見面一兩次」就強吻告白xD。被強吻還考慮不是斯德哥爾摩症候群(?)就是真的有好感吧。小心當現成的爸爸。當砲友OK, 交往不行。告她。強吻欸，還不告她。會強吻的很可怕。不行，只見面一兩次就這樣我會覺得品行不好。不會，沒感覺怎麼培養都無法。都被強吻了還不討厭，可以試試看吧（欸？。強吻XD。要當爸爸了～。不會 除非你只是缺個女人。強吻No。搞她 先拿錢再說。幹 我是說告。強吻是殺小 直接踢蛋蛋。發現居然4女的 太恐惹。單就標題，還年輕或沒經驗就試試看ㄅ 內文就算了吧。被強吻還沒感覺XDDDD，對方484不正?。吻多久啊？輕輕的一個吻 還是互相磨了一陣子那樣吻？。不會。不會，而且還強吻也太可怕了。這有點 可怕捏。這篇男女對調還不被噓成滿江紅? 被性騷擾的台男真可憐。不會 完全沒辦法。被強吻? 還不告死她賺第一桶金?。不行，親的下去才有可能。被侵犯了還可以想到交往喔？ 有夠奇葩。讚喔~不要放生拜託。爽耶。這叫性騷擾吧。南森也要保護自己啊 這侵犯到了耶。會硬就有機會