本魯大叔經過 真心覺得男女板很多善心人士 正常你這篇文章 應該你聊天一樣90%以上沒人回... 首先 你的標題和內文就不相符了 標題是跟異性如何聊上天 內文卻問是不是該放棄這女生 孩子.... 從來沒有你放不放棄的問題 放不放棄是給有選擇權的人說 但你也不要以為自己是被選擇 因為你根本沒有在選項中啊~ 回到正題 你的問題就是你的答案 從你問要不要放棄 應該可以推論你對這女生有意思 所以想跟她聊下去 相反的 對方也是一樣的想法 她對你沒有興趣... 接下來 就必須找出她對你沒有興趣的原因 孩子 她沒興趣不見得是因為你不知道怎麼聊天開話題 可能因為你的臉 因為你的宅味 因為你上了之前的仇男黑名單... 我們先撇開外在因素好了 把範圍鎖定在聊天 由於我沒跟你聊過天 所以大概猜測一下可能的情形好了. 1. 你平常很會聊天 不分男女 不管話題怎麼開 都可以聊得虎虎生風 那這跟感冒一樣小問題而已 多半你只是遇到喜歡的人 得失心太重 怕隨便說話讓自己失分 或是不想讓她看出來你的心意 是哪一種心意你心裡有數 解法就是平常心 不要一聊天就散發出今天要處理她的樣子 如果女生光看到你ID就有被侵犯的感覺 那聊個屁? 你有看過綿羊找獅子玩嗎? 當然 如果你是金城武 那以上就當我沒說 你應該只有產能不足的問題 問題大概是你心裡的某個角落 害怕女生只是因為外在喜歡你 就像郭董可能也覺得接近他的女生都是為了錢的道理 道德感不要太重 你其實有潛力成為鬼畜自走砲... 2. 你平常很會聊天 但只會跟男生 女生完全不知道該聊什麼 任何女生都一樣 這部分其實也很好處理 你就把跟男生聊天的邏輯擺出來 然後聊天時髒話少六成 性器官少九成 然後多一點同理心 把仇女的心態收起來 強迫自己去了解女生喜歡的東西 學著傾聽 不要把自我表現太明顯 一開始有挫折很正常 畢竟大家都是男子漢 但習慣以後你就會很自然. 3. 你平常不管對男對女都不太會聊天 基本上就是半個隱形人 甚至是隱形人 那我就要問你了 你非得要找一個很會聊天的女生當對象嗎? 找到你反而更辛苦... 女生百百種 再多一點耐心吧 山不轉路轉 不說話的女生也是很多的~ : 應該有90%的機率， : 小弟我怎麼和異性聊天， : 都是被對方已讀的一方， : 想提起話題， : 對方很少被我激起聊天的興趣， : 是不是我應該放棄這個對象了呢？ : 無助中， : 感恩。 : : Sent from JPTT on my iPhone。對呀，可以選擇跟初音結婚