平等，到了2020年， 早已淪為爭權奪利的工具和武器之一， 你會發現社會上打著平等旗幟的人， 除了牟取利益，其他什麼事情都不會做。 於是你會看到檯面上擁有話語權的人， 吵著內閣成員性別比，但決口不提修兵役法， 你會看到法律明訂公職人員的性別保障名額， 但決不會看到下水道工人的性別保障名額。 感情世界當然也不例外， 女性所謂希望找個非傳統的男性交往， 指的是要對方放棄傳統男性所有的父權地位， 但仍然讓自己保留傳統女性的父權紅利， 男性所謂希望找個非傳統的女性交往， 指的是要對方放棄傳統女性的父權紅利， 但仍然讓自己保留傳統男性的父權地位， 沒有人在乎什麼平等，只是想利用平等， 牟取感情世界中所有的好處，避開所有的壞處。 於是你會看到本板幾個常駐帳號， 無所不用其極的把感情問題往男生身上推， 連女性犯錯都能夠責怪男性沒有魅力， 於是你會看到有文章連女友懷孕、生育， 都想跟女友吵著月子中心要平分費用。 看清這個本質， 你就會發現根本不必在乎別人貼你什麼標籤， 如果你因為被貼上仇男仇女標籤就不敢發表特定言論， 那就中了那些利益團體的伎倆了。 。檯面上有話語權的人???大官不是還是男的居多嗎?。但是投票裡面有一半是女的。樓上講的好像另外一半不是男的,都是第三性。台女自助餐不意外。總有互相尊重的  但不是你也不是她。平等給民主一樣都是自助餐。推一樓和三樓。當官才能有話語權ㄈ?