這就是知道男友有沒有上進心的時候了 現在買不起台北的房子 難道以後也買不起嗎 就不能拚升值加薪嗎 ? 就不能先買個台北的套房 再以小換大嗎 ? 基隆的薪水讓你買不起台北的房子 就不能有一點上進心 換來台北找工作嗎 ? 換好一點的工作薪水不就有了 不然下班時間在幹什麼呢 打電動嗎 ? 就不能去進修再拚加薪跳槽 最差也去找個兼職跑跑熊貓還是ubereat什麼的 有上進心一點的 一份工作的錢不夠用 不能去兼第二份工作嗎 ? 有上進心 有未來 來台北 拚加薪 未來有個在台北的大房子 沒上進心 留基隆 女生未來二三十年每天要騎個兩小時的上班通勤時間 想想就人生黑暗 相信經過這次慘痛的教訓 時間投資血本無歸後 大家都會學到一個教訓 要在台北交個男朋友 最重要的就是要看他有沒有上進心 最差最勉強是爸媽給套房 。觀念正確 XD。女生都叫男生有上進心，那妳們在幹嘛呵呵。認真找男友。上進心搞不好還能用來發電呢。豬不能飛,就是因為不夠上進。豬下班是不會去自我學習膩?增強學識涵養?這樣有一天。就學會飛了啊。女生喔，找到有上進心的男生，想辦法讓對方願意登記啊。喔，還要男生願意不簽財產分別制XDD。上進心x，上進薪o。符合版上時事的文章