為什麼交往一直在追求平等 交朋友都沒有平等了，交往要平等幹嘛 和朋友出去，偶爾也會請請吃飯、請請飲料，偶爾陪他去買個鞋、偶爾他陪你去唱個歌之 類的 和另一半變成我陪你一次、你陪我一次= =？那乾脆不要交往就好啦 兩個人在一起是包容和互相，不管哪一方，如果做不到就不要在一起不是比較舒服 發生問題是溝通，溝通不了就分手，非常簡單 不要不分又要嘰嘰歪歪的，有沒有AA、有沒有平等不是重點，雙方能接受就好 你不能接受的事有些人可以，甚至還很喜歡，反之亦然 不然乾脆凡事都平等，就寫一張契約吧 : 因為自身的交往經歷，想跟大家討論這件事情 : 第一任是學生時期先不納入討論 : 第二任是出社會後交往的 : 交往半年後被要求負擔出兩人外出遊玩的費用 : 爭吵點是金錢上的價值觀差異太大，婚後買房買車...等等 : 交往約一年左右選擇跟對方分手 : 第三任經濟和各方面條件跟我差不多，比我好一些 : 當時認識兩個多月，滿欣賞她的各方面條件，也很健談落落大方 : 但她比較急著想在一起，甚至覺得我是不是只是在跟她玩玩 : 當時雖然說可以再相處一陣子，但最後因為對方堅持的關係先交往了 : 交往後沒多久就發現對方其實滿以自己為中心 : 光是約會去的地點餐廳...等等，只要不順她的意就會擺臭臉 : 交往不到半年左右跟對方提分手 : 印象很深刻是想提分手那天晚上，她告訴我如果我現在跟她道歉她會原諒我 : 我當時聽了很傻眼，毫不猶豫跟她提分手 : 第四任是交往前覺得很獨立很做自己的女生 : 開始交往後發覺對方常常有很多小劇場 : 還有會想一直跟我待在一起，像是假日我想在家看書 : 她會覺得可以來我家陪我看書，但我覺得自己一個人比較能專心，她就不開心 : 前半年還可以很有耐心的安撫對方，但我其實沒做什麼對不起她的事 : 對方是連我在上班都需要一直跟我保持聯絡，隨時確認我在幹嘛 : 大約交往九個月左右，我已經對她時不時的小劇場，起疑心感到厭煩 : 跟對方溝通我能不能不用一直跟你報備，她也妥協一個月 : 但那一個月讓我發現原來自己可以過得這麼輕鬆和自由 : 最後交往約一年左右跟對方提分手 : 不知道是不是自己戀愛運很差，遇到的人在戀愛前和戀愛後不一致 : 我覺得男女交往中應該要平等和互相尊重的 : 但漸漸發覺很多女生其實心裡還是想當公主被呵護的感覺 : 但使用的方式總會讓我覺得是以自己為中心去要求對方 : 前陣子和某個女性朋友聊天 : 她說有個學長很怪，之前追求她的學妹追不成，連對方婚禮都不參加 : 但我詳細問之後發現 : 那位她說很怪的學長常常開車載她們出去玩，請她們吃飯等等 : 她們其實心裡很清楚不會想跟那位學長在一起，但還是一直出去玩 : 我就反問她，如果今天角色交換，女生追了男生很久，不去參加對方婚禮 : 妳還會覺得很怪嗎？ : 類似這種事情，讓我常常覺得男生是不是在台灣常常被過分要求 : 說難聽一點，是不是台灣女生在戀愛中過分要求台灣男生 : 其實根本沒有所謂的平等和尊重這件事情？ : 當然這是我個人經歷，所以我才想提出來跟大家討論... : 謝謝看完。如果是我就直接一拳給他灌下去。只能說祝他幸福啦，男女之間多講究的是包容。真的，看到這種就無言。這篇萬用 所以男女版有問題都建議分手 不要批評。覺得薪資不平等就離職。覺得家事不公平就離婚。覺得性別歧視就投胎。上面一百分。大概就是這樣才會一直追求平等才會分手，原po只有。說金錢上要平等怎麼都不說說其他地方有沒有平等呢。？^ ^。很有可能是那種不順自己意就叫不平等的人