我想應該沒有人逼著你內射吧？ 沒那個擔當請不要貪圖射精幾秒的爽快 視體質不同，女生整個孕期可能會經歷孕吐、憂 鬱、身材變形甚至生產時發生意外等。 她生完讓她住月子中心給專人照顧也是應該的吧？ 憑什麼要把女友丟給女方家長顧？ 退一萬步來講，你媽也沒義務幫你照顧老婆，懂？ 套一句你的話來講，你的錢是錢，別人的女兒不是 女兒？？？ 。不覺得生完一定要去月中，讓人真正火大不爽的是原po男。方完全擺爛想丟包的態度，真的要男方其實請育嬰假照顧女。方都蠻OK的，但他劈頭就講剛換工作不能請假，直接吃死女。方了。他不是說 拿掉沒責任嗎。他爸知道這麼蠢 早就射牆壁。這個論點有點偏，男人不戴套為何讓他做？。女人自己也想生卻常常不承認，科科！。樓上的邏輯是女人可以自體受孕繁殖。所以受孕是兩人的責任 卻只叫女生一人扛？。某人頭腦還好嗎。想直接丟包給長輩的心態真的不可取。女權就說女人很強不是嗎？怎麼生孩子的時候就沒辦法自己扛。了？。是怎樣？搶職位談薪水的時候女人超強，什麼都能做，生孩子。的時候就變弱了？非得找人一起扛責任？。把某幾個人的發言概括到整個群體都這樣也是奇聞。因為你不是受眾啊，傻孩子！。全部推給女生就好了齁？女生活該啦！這樣？。所以你談薪水的時候都說我超廢什麼都不會？。偏激到頭腦不受控制。國外有在坐月子？。生小孩真的時弱勢阿，要不是醫學發達，可以剖腹，光胎。位不正，就是九死一生了，不用仇女到這個地步。回樓樓上，國外也做月子喔，只是不叫做月子而已，很多。國家都會希望產婦生產後休息靜養一個月左右。懷孕生小孩真的是弱的時候沒錯啊。跟工作的強有何關聯。啊?一個是生理上天生的弱一個是後天能力的養成，懷孕的。母體脆弱這是所有物種都如此也可以拿來說嘴。說母體要連懷孕生子也不能弱的言論，在平權的立基上根。本站不住腳。要是真的如此男的就只剩出一顆精子的功能了不是嗎? 那。到底有何理由讓女性選擇跟這個男性組成家庭。某樓邏輯噁到吐 所以女人要負責工作賺錢努力升遷還要自。己一個人扛小孩所有事情？那她為什麼要跟廢物結婚啊？。去精子銀行挑一個喜歡的就可以了。一直吵國外沒作月子 怎麼不趕快娶個國外老婆 煩