: 貧賤夫妻百事哀是真的嗎？ : 如果兩個人真的很相愛在一起 : 應該可以克服一切困難 : 因為有句話不是說有情飲水飽 : 感覺頂多省一點應該就沒問題 : 會覺得貧賤夫妻百事哀的夫妻 : 是不是因為其實不夠相愛？ : 那大概夫妻兩個人 : 至少一個月要賺多少錢(高屏地區) : 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 人的慾望就像潘朵拉的盒子 我相信兩個人相愛可以克服一切困難 前提是未嘗過甜頭或者不知道甜頭的人 有誰不是國中 高中的時候單純在一起也可以很開心 那時候下課牽牽手 一起在回家的路上買杯飲料 邊走 邊牽車 邊聊天回家 那時描述未來也很簡單就是想與你在一起而以 長大後見識多了 慾望增加了 潘朵拉的盒子被打開了 就知道原來這世界除了愛情 還有更多閃亮亮的東西 屆時就不是一杯飲料就願意與你走路回家 。所以這句話才會是貧賤「夫妻」而不是學生小情人啊（笑。下課牽牽手嗎？一堆還沒長大就鬆了。克服一切困難? lol。戀愛跟生活是兩回事啊......。因為下課手牽手的小情侶都還在被家裡保護的狀態 每天要。擔心的只有自己的課業。不是克服一切困難 是因為兩個都過太爽好嗎。錢的東西永遠沒有滿足的一天啦 當你錢變多了交友圈也會。更多有錢人 看到更有錢的慾望就會被撐更大。那些說如果我有錢就不會吵的都只是幻想。國中生不用自己付帳單。錢就跟魔戒一樣。沒收過飲料