: 最近上進心的題目好像都討論男生居多 : 那如果換成女生呢 : 女生如果也是領個3.4萬薪水 : 沒有進修意願就想默默做到退休 : 或是想慢慢存點錢之後開一間咖啡廳 : 看起來有點普遍的藍圖 : 這樣男生會不喜歡嗎？ : 會不願意跟她結婚嗎？ 別這麼直接嗎~ 上進心終究是表面話 才是真心話 古諺有云 活到老學到老 學海無涯 上進心只是基本 根本不需要強調 無論男女 只要不保持上進心 那麼就會停滯不前 甚至退步 退步太嚴重就變成廢材 為什麼focus在上進心上? 大部分原因 因為大部分女性喜歡找個好看的理由包裝自己 研究過女性就知道 大部分女性傾向找個表面上看似合理的藉口給交代 剩下的完全不提 另一半要有錢(X) < 顯得自己很貪心，愛慕虛榮似的 另一半要有車有房(X) < 同上 另一半的財務要夠老娘爽(X) < 同上 (但是太誠實了加分) 另一半要越來越會賺(X) < 同上，雖然嘉勉努力上進，但不夠含蓄 另一半要有上進心(?) < 顯得自己也很正面，同時拒絕有理，老娘真天才 認真的男人最帥了(O) < 這樣講就沒冠冕堂皇理由拒絕沒錢的男人來脫身 為什麼認真的男人要打個(O)? 因為認真的人不論男女，真的很帥 那是對精神上的一種讚美，無關物質，符合善良美好的天性 另一半不太會賺錢 > 可以凹成沒上進心，因為的數目沒有往上前進 另一半不太會賺錢 > 很難凹成不認真，因為有些人運氣差或天生不太會賺 上進心是個好用的理由藉口跟包裝，老娘為何不用? 話說回來 上進心(X)/有錢(O) 這方面少見在男性要求女性 WHY? 古代 > 男性為一家支柱，男主外女主內，這要求不符合當時習俗 現代 > 兩性平權，男女應該賺一樣多，但台灣男性這樣要求沒幾個女性願意 有興趣可以研究台灣周遭人事物以及網路各方面看法 可以統計出 表達 我罩你/我來就好/我帶你飛...etc霸氣感強的發言比例，男>>女 表達 男人要有肩膀/有安全感/你是不是個男人...etc依賴感強的發言比例，女>>男 姑且不去追尋原因是否為傳統遺毒，西方與東方世界的差異 無論男女，想依賴/倚靠別人的人，當然就需要另一半有上進心()，不然自己就難過囉 在台灣，男生很少這樣要求女生，因為台女依賴性值比例高 這樣要求不僅很難找的到老婆，還會被貼上吃軟飯的標籤 台灣距離真正兩性平等平權，還有一段路要走 另外想不想跟沒上進心的女生結婚? 就看男方的接受程度囉 男方想要的是甚麼? ? 個性? 臉? 身材? 才藝? 感情好? 工作夥伴? 報恩? 至於想要爽，卻不指望自己努力，跑去想依賴別人的想法心理，可能需要心理大師來分析 (我有個舅舅跟舅媽，沒錢了卻是跑去貸款租房，死不去工作，只想靠2個兒子賺錢呵呵) 。你要加入Errrrrr男名單了。天下無難事，只怕有錢人。關於你的表達二 月子中心那串講男人要有肩膀發文的八成。都是已婚男吧 還有依賴性高的男性 會讓女性無法忍受的主。因是 社會上追求是男追女 =女是男的菜 通常外貌也是女大。於男 女方外貌優勢 男生外貌劣經濟還劣 有任何優點嗎？。帥哥朋友沒工作女方也是心甘情願養他 交過帥哥普薪男友。跟普男普薪男友 當帥哥說以後你養我啊 心理一陣甜蜜 普。男說以後你養我啊心理一陣不爽 帥的人不會上來該女人只。看錢整天講上進心 女人看臉就飽了 大概是這樣。差不多就是樓上說的這樣 說穿了就是自己能拿出什麼讓對方。覺得跟你一起過日子>>她自己一個人過日子。整天抱怨女生輕鬆 也不想想自己為何只要對方是女的就ok 開。這種標準對方當然輕鬆啊。科科，就市場機制啊！J 大師還不夠熟喔！。對啊 市場機制啊 自己要玩就不要抱怨啦 遊戲規則就這樣不要。愛玩又愛罵好嘛。市場機制還不是男生自己決定出這個價格的? 自己決定的又來。罵怎麼不合理 這是精神分裂膩。我很務實都直接說要高富帥的喔。文章重點：台女依賴性值比例高。J 大師, 您的市場機制沒讀透啊 !。"所有的一切" 都是市場機制。指數的震盪, 也是市場機制的一環呢 ! 科科 !。而且啊 ... 看起來您分析市場成因的功力還有待加強喔 !。這樣找不到受眾的 !。加油！爭贏了 單身也能心安理得了。心不安理不得要不要來接觸身心靈課程?單身幫不了你喔 !。山不在高，有仙則。P大 所以這些機制跟你各位台男上來自打嘴巴有何關係? 就問。你們 市場價格你們有沒有參與定價? 有 這價格就是你們認同。的 既然如此還來吵什麼價格不公?。總歸一句話 沒本事玩就不要玩 讓有本事的人玩。總體來說, 有人維護自然有人反對, 這不是很簡單的市場機制?。這有什麼好憤慨的 ?。光譜自然是平均分布, 難道還有非黑即白?。市場訂價自然在無限多的調整中得到最終值。所以 "一切" 全是市場機制好嗎 ~。再微觀來看, 莫非台男定價市場就跟著定價走 ?。很明顯不是嗎 !。您的理論要大家買單, 就麻煩再研究研究囉 !。沒什麼好憤慨啊 只是為何你各位看這麼開還要上來抱怨嘛 市。場就長這樣 覺得自己玩不好就不要玩嘛 抱怨一來沒用 二來只。是讓人知道你又想玩又玩不起啊。為何不抱怨 ? 男女板不戰不抱怨不然幹嘛 ? 科科 !。世上所有的事情都能抱怨呢 ~。光譜可是連續分布的呢 !。我沒要你們買單啊 可以去開發新市場 或是找自己玩的起的啊。只是上面定價就如此抱怨有何用? 自然會有玩的起的人去玩。市場區隔嘛。會想把連續分布的光譜硬區分成幾塊嘛 ....。那你的說法就沒有說服力囉 ~。"抱怨" 市場自然會調整囉 ~。這 "一切" 都是市場機制。男女版幹嘛一定要變黑特版 討論或立志文章臭了嗎？ 這樣吵。只是讓所有人都知道有一群魯蛇台男整天腦子只想要女人又把。不到 只會繼續拉低台男的評價啊。"抱怨"不會改變市場好嗎 市場主要在這裡運行還是在生活在。交友軟體裡運行? 好好在日常生活在交友場合裡堅持自己的立。場才能改變市場好嗎 網路講幹話是有屁用 只是讓更多人知道。原來台男這麼缺女人陪伴。男女板變成什麼板是市場機制, 你當然也可以大聲疾呼啦!。不過我會幫忙搗亂, 別擔心。然後呢, 市場機制會在不同的地方發揮作用。你覺得不會不代表別人覺得不會。您一定要說不行的話呢, 只能說您的理論(說法)太過狹隘。很難得到認同的啦 !。簡單說 : 沒人要聽你的。男女版變啥版是市場機制沒錯 我只是反駁你除了戰男女 抱怨。文 沒其他文能發的論點。喔喔 ~ 我可沒說不能發別的喔 !。但是世界何處不烽火 ? 戰吧 ! 各位! 哈哈 !。不要說有腦了 神經反射正常的人都知道沒屁用 市場根本不是。在這裡運行 不在市場所在的地方要怎麼影響市場啦 這裡的鄉。民可沒有那種不能說的力量。市場無所不在, 科科~。不是你覺得沒有就沒有呢 ~。在這裡抱怨的影響力比你去臺北車站門口跟路人抱怨還來的低。這種沒效率的事也這麼愛做真的時間很多ㄟ 被笑台男不長進。也正好啊。台男不好意思直接說要求上進心，改說我媽媽說你薪水。不高，學歷不夠。我媽媽希望我未來的女友是老師，公務員，金融業。台男霸氣霸假的，還是要賴給媽媽。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。噁男名單+1