童仲彥 童家拳掌門 正妹女友換不完 是不是證明男人再多的甜言蜜語 都比不上行動直接向台女示愛傳進心裡(透過肋骨） 更能獲得台女的心？ 好奇 痛毆台女 酒駕 打斷台女肋骨的 童仲彥 在本版台女嚴謹的ＰＲ值評比 應該有多少？ 。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。90以上吧 劍橋的耶。97 98那邊。有錢先衝到80吧。87。劍橋留英。話說他劍橋到底怎麼畢業的...。邱主任已值回票價。什麼!?我以為他只是好色的歐吉桑,沒想到還是劍橋的! @@。可以當上議員pr值還會低？。蔡正元的學歷也很威 接受自己是平凡不過的人就是成功。的第一步。蔡正元 松山工農>車床學徒>師範大學>哈佛大學公共政策碩士。這真的厲害 ... @@。英美名校碩士班開來賺錢的 劍橋政治社會 撈錢糞系。劍橋也有學店，哈佛也有專門收來收學費的學生，不要看到。學歷就先跪了。所以樓上上的了？。當初申phd的時候還真申上了 不過英國G5我本來就申爽的。美國學校水準屌打英國學店 申請只是想嗆流鶯看英國學店。笑死，有錢就上得了呀。真他媽好上。phd是學校給錢ㄉ 樓上搞不清楚狀況...。phd申請難度跟MS垃圾不一樣的。不說其他的話 其實蔡正元很猛啊 當初拿國民黨獎學金苦。讀的。唯有劍橋留英，解決台北流鶯。劍橋留英+有錢 至少頂端了 Pr95以上。敢家暴這個勇氣加乘絕對95以上。童家拳掌門人 一代宗師級人物 肯定Pr99。98。。90up。親戚是某瓦斯公司董事長。大概48，前50都是女生，49留給更厲害的。上面大概連大學都沒唸過 或是只念學店吧。不知道劍橋 哈佛這種真頂大 要申請的門檻有多高。有錢只是基本 再者是學業或研究要非常頂尖才有可能。這些人從政之前真的都是菁英 只是權力使人變質。95。有錢、身材好、當過議員、人面廣，95可能還低估。。會打女人就是pr1。95以上。不好說 等等被吉 怕。透過肋骨我會笑死xdd