身為一個真男人我先回一篇好了 AA制ok啊女孩們如果不願給我請客沒關係本來就該尊重 但如果女孩答應給我請客 是個男人就別在事後再嘰嘰歪歪的 什麼約第二次約不出來啦 什麼手不給牽啦 什麼訊息回很慢啦被封鎖啦 都你的毛 只不過是一頓飯 是能貴到哪裡去 答應請客了就別再廢話 也別肖想一頓飯以後就要交往或上床 就只是吃飯而已啊大哥 吃個飯就無限幻想衍伸嘿嘿嘿有戲了有戲了 處男才這麼會幻想好嗎 搞得女孩個個壓力山大 處男心態看了都煩 別當個令人搖頭的男人 乾脆俐落一點 be a man 謝謝 : 每週都在戰AA這主題不膩嗎？ : 馬的 每週都來aa系列文 : 到底有什麼好戰的？ : 有智障每段時間就來放餌 : 就有智缺狂咬 狂發系列文 : 真的很煩耶 : 不然你來告訴我 : 這主題已經戰了N次了 : 到底有什麼好戰的？。我是出門完全AA的女森，結果被前任說我除了會AA以外沒有。其他優點，所以aa根本假議題，某些台男只是找事情嘴。互相有往來就好，覺得aa挺麻煩。他開玩笑吧  一白遮三醜 AA遮百醜 AA的女孩不需要其他優點。你們私信互揪一下，不要嘴炮蛤。一樓正確，而且怎麼付錢就先說清楚就好。這邊問一下 如果一餐2000元 算貴嗎？。大餐不貴啊。一餐2000不貴 !? @@。我好魯 .. QQ。好啦 ! 2000 吃滿漢全席的確不貴啦 ...。2000真的還好。貧窮限制了我的想像 XD。追到手，啪一次回本三千，都是幾十萬在回本的。2000不便宜啊 不過一旦答應了就別囉嗦了。請客就跟借錢給別人一樣.. 錢出去就當沒了  懂?。覺得太貴就不要請  不然吃別間啊。這邊一堆窮酸，花了餐費就要回本，要對方給答案，以。為感情也要找cp高的，有病。一餐2000當然貴啊 饗饗的兩倍欸。窮酸的是不想出自己飯錢的人吧。好險我至少有A。你的重點是吃很貴才能上對吧。對啊 如果吃很貴才能上 那一開始就要談好價碼。各啦幹。這裡可以賣大頭菜嗎？。啊～錯棚～。認真回 我出去只要我一起付掉了，就不會跟女友拿錢，。但女友其實滿常下餐她付或是買咖啡之類的，這模式根本。舒服，契合的就契合啦在那邊戰AA真的是假議題。讚 有擔當。真的要看付出的動機，不要以為請吃飯可以換到對方的什麼。花兩千就會給摸手？。笑死，投資兩千想上床，你們還不如直接談價錢，免得因為兩。千發生命案。伸張女權，當然好啊，但世上沒有真正公平的事。。在現代社會的分工之下，女生可以活得比較久，女生怎麼不談。！。真男人。執著AA，是正常人的互動方式嗎？