看到那篇 大家都覺得要求女生去住基隆是自私 覺得沒有想要為了雙方尋求更好的生活品質就是沒替對方想 讓我好奇原來那麼多人買得起台北房嗎@@ 原來只要有心替對方想就變出錢來了 那妳各位男友的台北房進度到哪了 看到這篇記得問他一下 不然就遇到了自私又不替妳想的爛人了 原文是沒提到女生願意出多少啦 不然我覺得單方面指責男生也是很妙呵呵 在ptt上都說遇到這種男的要分 然後結果一堆還在台北租房不敢分手XD 好可憐QQ 只能扣帽子 不好意思哦 ptt台女們覺得非台北買房一點心都沒有 你還好嗎 買房跟錢沒關係？ 如果錢夠思考再自我都沒這問題 我也不知道為什麼基隆男女友不買 可能自己買不起又希望對方買？ 可以呀當然很好。買不起->沒上進心->分手，結案。80/20法則。80%的適婚女性對20%買得起北市房地的男士較容易有好感。買不起就謝謝下一位。買不起的要感謝一夫一妻制讓你們還有那一絲希望。這跟買不買的起台北的關係不大啦，是他的想法是對方。住台北可以搬到他基隆買的房子通車，這真的槽點太大。感情市場就這麼現實，雙方都有自己的點在堅持，談不攏。就只能分開了，更何況女生有被年齡逼到了。買不起啊，但我愛他，你有人愛嗎。買不起啊，借錢還沒還我呢。我回文倒不是指責他不對，只是要他明白整件事大概是。怎樣，有個朋友跟他一樣被冷暴力半個月最後一樣被放。生，其實會放置不回基本上就是想分手了。適婚台男就是比台女多了44萬人，供需不平衡導致。。。我吃藥了所以推文可能會亂推，勿見怪，晚安了。沙豬。上進心==>賺得起錢==>買台北房結婚 女孩的幻想世界。偶像劇看太多了吧  我想。我看以後有台北房就直接上進心爆棚一湧而上抓去配。開要求誰不會？女方願意出多少？。PTT說要分手的，跟在現實生活不分手的，是同個人嗎？。買不起啊。也才沒看版不到1天 連基隆台北房梗都看不懂了 囧。引戰。我現在在新北就有房子，怎麼樣？。你們可以用租的。。我女生，同居八年AA，若有未來計畫也會公平處置。基隆男。被噓爆是因為他思考很自我，跟買房沒錢沒關係。男友買不起可以自己買，不知道有什麼問題。。你希望看到什麼回答？。買不起不過以後直接接手父母台北房的可以嗎？。台北不只比男友還有男友爸。為什麼一定要買。希望各位女性通通要求起來，沒房的絕不點頭結婚，杜絕。低薪高房價跟階級複製就靠各位了。。新北或桃園房也很可以啊 離大眾運輸近就好。沒上進心的人就買不起。男的自私就是自私，有什麼好辯解或護航的？誰規定一定。要買房的？租房子不行嗎？現在只是單方面說法啊，不然。請女生上來回看看啊？。少在那邊什麼自己買不起又希望男友買，腦補什麼？那篇。很明顯就是男的自己想買，而且依照那男的整篇都在檢討。女友的語氣，如果是女友硬要他買台北，他會不寫出來嗎。？但是他說的是他就是想買基隆，很多人就說買汐止，男。的就是不要，他完全沒講到「女友要我買」、「女友堅持。買台北」那一類的話，事實上他只寫女友認為通勤太久、。買車花錢等等，顯然就是男的一直堅持女生去基隆而已。。不要這麼選擇性看資訊，你買不起房子沒人怪你，亂護航。就不好了。。媳婦版　有篇夫妻月收１０萬　台北買房的經驗分享。原來要接受台北搬到基隆才是好女孩。基隆那篇完全沒提到女方堅持要在台北買房，倒是有提到男。方堅持在基隆買房不可，你閱讀能力還好嗎？。像我沒男友都不會有這種煩惱。我就問你了啊，他買不起我還是愛他，你無論買不買的起都。沒人愛啦科科。醒醒，無論原案的女方愛不愛錢跟房子，都沒有人愛你。。大家的女友都買得起台北房子嗎？。為什麼賺錢的工作，都是男生負責 女生就沒有責任嗎。我父母有10間臺北的房子。我永和一間 新店一間 大安區一間 然後又怎樣？為什。麼一定要買房才叫有上進心 共三小喔