本肥就是辣種大剌剌的女生啦 : 如題，那種只跟男生很好，說跟女森當朋友很累的 : 女森，是不是最恐怖的? 偶也覺得跟女生當朋友很累 所以跟男生相處比較自在 但是還是有女生朋友 偶的女生朋友要馬個性超好 不然就跟我一樣大辣辣的 小結：沒女生朋友只有男生朋友辣種 就有問題辣 : 我遇到的都說男生到最後都豪喜歡她，她好困擾之 : 類的狗屁話，很會給福利但很會叫你幹嘛就幹嘛， 這種女生需要建立在 長相不錯的 馬的從國中到大學 本肥偶一直北男生當男性朋友辣 沒人喜歡過偶 謝謝 : 然後無聊了不想理你就又要跟其他男森大刺刺了， : 哇，大家有遇到過比這種還機車的嗎？ : 以後眼睛睜大一點，真不爽浪費那麼多時間= = 賣勾靠北真大辣辣女生啦 到底干我們屁事啊 都快交不到男朋友惹還被嫌 結論眼睛放亮一點辣 賣堪ㄊㄨㄚ 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。圖呢。本肥一直出沒在汪梯自己找辣。太太我喜歡妳阿。現在還是小姐辣。賣歐北共。#1UkYSBgu (Wanted)。就偶本人辣。你講話484花媽口音。要正經也可以。但不喜歡\。處理顴骨 眼睛向上吊 就醬。現在有男朋友、暫不處理蛤。是文青妹喔。肥宅辣、不要誤會。話說有正常照片！應該是沒有眼睛上吊的問題！。ㄊㄨㄟ