本篇系列文有一種論調是：你自己決定要生的，就自己承受過程的辛苦不要該或叫別人補 償。 此論調是否適用以下情況？ 1.你自己決定要全出飯錢的，出了就不要叫，有人逼你全出嗎？不會不AA就不約會喔。 2.你自己決定要跟這個女的交往，交了就不要叫，有人逼你跟她交往嗎？不會沒找到理想 型就不交往喔。 如果以上情境都適用的話，感覺可以解決BG版80的問題呢，順便還可以解決八掛版... 你自己決定要投給他的，投了就不要叫，有人逼你投嗎？不會不投票喔。 。你的問題只有1正確，2不正確。就是因為不了解才要了解，才會發現不合。1倒是沒有問題，本來就是你要請的。交往了可以分手，投票了可以罷免。拿投票來講就一肚子火，民主是少數服從多數，你是少數。沒投腦空王的人，還要一起被罵，你心情會不會很差？這。樣還不能抱怨喔？。男女交往本來什麼事都要互相，做什麼決定都會影響雙方。，先有共識是應該的，所以女性都該被教育對於自己是否。想懷孕要想清楚，不要因為婆婆想要媽媽想要老公想要孩。子，你就屈服於壓力硬生，結果生了之後愛不了那個小孩。，對於孩子是很大的折磨。（也有可能生了很愛，但是不。該用這樣賭博的心態來面對一個新生命。）。1個人怎麼決定要生??無性生殖喔?。一定是2個人嘿咻又不避孕才會有小孩啊。所以2個人都有份,一個負責生一個負責出錢降。某些台男論調是，生孩子是兩個同意的所以男生不用多出。錢，至於女生懷胎十月算妳倒楣誰叫你是女生。推樓上，這些台男的意思就是只有錢才可以aa，身體痛。苦不適都是女生活該，不可以算在aa範圍。價值觀，金錢觀不合的，通通分手啦！。女人要追究懷孕痛苦的責任，麻煩找上帝！。不然生孩子就是男女雙方同意的事，雙方都沒辦法撇清責任的。啦！。這時候還在要求”男人應該怎樣怎樣”的，鐵定是搞不清楚自。己都角色！。自己也有責任的時候，怎麼好意思要求別人”應該”怎樣怎樣。？好意思喔？。講兵役吃大餐的時候就說人家是女生，生孩子的時候就說人家。不想當女生？。女權自助餐！。紅利都要拿，責任全部推！嘖嘖！。2222222222222222。坐等看某些台男要在網路世界嚷嚷兵役多久後，才會想到可。以去現實世界解決。可是一樓說法也不對，因為總是有人說台女就愛這一味，搞。得好像所有人一開始都知道另一半是什麼德性