大家討論怎麼都只有部份對焦呢??? 再整理一下命題 (3)比她優勢的男性有興趣。 =>台女就大部份只對她自己覺得比她優 勢的男性有興趣。 所以台女沒有比較優勢的男性的話，自己就是自 己覺得過得很愉快。 好啦，我覺得(1)(2)(3)應該都沒問題，話說出來誰 贊成誰反對?? 這中間大家爭執的點就是 (2)她自己覺得 aka (閨蜜很重要) (2)她自己覺得 aka (閨蜜很重要) (2)她自己覺得 aka (閨蜜很重要) (2)她自己覺得 aka (閨蜜很重要) (2)她自己覺得 aka (閨蜜很重要) 男孩的想法： 她怎麼可以自己覺得??她為什麼這樣覺得??她這覺得 合理嗎?? 最後結果才是變成女孩自己過得就是自己覺得愉 快。 不覺得很好笑嗎??把這個看成求偶焦慮，會不會搞錯 了什麼??我說這種東西看成求偶焦慮，智障啦，欺負 純情的男孩。 老衲的經驗是當男孩轉變成百花叢中過，片葉不沾身 的時候，都是那些女孩在哭阿，然後就說自己覺得 一個人很愉快，女孩兒的面子很重要嘛。 我們把命題代換一下，台女大部份對普遍人認知比她 弱勢的男性有興趣<=這種現象沒有出現過嘛。 再換成台女大部份對自己認知比她弱勢的男性有興趣 <=這種現象也沒有出現過嘛。 所以為什麼要自己覺得咧?? 老衲大力金剛降魔杵，專門除心魔。賺P幣而已，不用 謝了 : 引述《demitri (forever)》之銘言： : : 不是啊 很多女的是寧可單身也不想跟看不上的在一起 : : 人家耐得住寂寞 那關你什麼事 : : 他們太挑 單身不開心的話 也是他們自己承受 : : 你在不爽什麼？ : : 你不爽 不就是因為你追不到 那你就不要追就好啊 : 耐得住寂寞，寧可單身也不想跟看不上的在一起 : VS : 眼高手低還整天上網批評自己沒興趣的台灣男生，被戳到痛點就說對方仇女、求偶焦慮 : 完全不是在說同一群台女好嗎？= = : : 哪來那麼多賺八萬十五萬的 如果真這樣挑 8成女生都找不到對象了 : : 跟你說啦 講是這麼講 真的遇到喜歡的 : : 哪還管那麼多 : : 女生對喜歡的人還不是hold不住 恨不得三秒在一起 : : 條件都是開來給那些 他們沒那麼有興趣的人而已啦 : 用眼睛長在頭上被頭髮蓋住的條件開來給那些她們沒那麼有興趣的人碰釘子 : VS : 眼高手低還整天上網批評自己沒興趣的台灣男生，被戳到痛點就說對方仇女、求偶焦慮 : 完全不是在說同一群台女好嗎？= = : : 女生普遍會看身高 就像男生普遍會看胸部跟年紀 : : 但是男生不太在意女生身高 : : 所以你舉這例子要表達什麼？ : 女生普遍會看男生收入，就像男生普遍會看胸部的年紀 : 但是男生不太在意女生收入 : 收入那兩個字還可以換成其他名詞，所以我就不浪費版面一一列出 : 那麼我舉這例子要表達什麼？就是想表達因為市場機制的關係 : 台灣男生要求的不能多，台女可以從外太空要求到內子宮 : 我知道這很讓人遺憾，但可惜現實就是如此 : : 沒吧 這社會一向都只罵女生CCR 男的追到洋妞不是勝利組嗎？ : 你知道Tinder裡面人種受歡迎的程度的是怎麼排名的？先不考慮其他膚色人種 : 白人女 > 白人男 > 亞洲女 > Wall Maria > Wall Rose > Wall Sina > 亞洲男 : 不好意思，我不是種族歧視，而是他媽的一出生就被這世界絕大多數人施以種族歧視 : 台灣男生打從出生那一刻起就已經輸其他人種，卻能夠以下犯上，不是勝利組也是英雄 : 你知道那些批評調查兵團的人最後都是什麼下場嗎？ : 此外還有很重要的一點 : 台女自己倒貼高級歐美人種(笑)的男生，還幫忙付開房間錢 : 等到發現自己只不過是砲友而非女友才醒來 : VS : 台灣男生辛辛苦苦靠內在甚至外在等諸多因素去吸引高級歐美人種(笑)的女生 : 有時候和對方AA，有時候甚至還得自己掏錢買禮物請吃飯 : 哪個欠罵，哪個會被當作沒功勞也有苦勞的勝利組，這不是顯而易見嗎？ : 套一句我在瑞士的男性友人說的，根據他從交友軟體交過四個女友(現任已滿七年)的經驗 : 女人要從男人身上獲得什麼是輕而易舉，但男人要從女人身上獲得什麼並不一樣容易 : 因為這個世界長期受父權體制的觀念影響 : 認為女人比較弱，女人需要被保護，所以女人可以跟男人要東西 : 在場所有人都知道這根本是錯誤的觀念，卻還是深深烙印在台灣社會的骨子裡 : 為什麼會有這種現象？原因就在下一段 : : 這種女生當然有 但更多不敢開這種條件 哪來這麼多有房的適婚年齡男生 : : 那大部分女生很難嫁出去啦 : 說得好這才是實際情況 : 但為何板上這麼多老阿姨都快滿三十五歲還是死性不改，眼高手低上來罵別人多管閒事？ : 大家都知道市場機制，優勢越大的那一方越能漫天喊價，然而背後原因何在？ : 因為台灣就是個小島國，四面環海，國土不和任何國家接壤 : 與英國附近一堆歐陸國家的情況不一樣，靠最近的是個整天只想佔台灣便宜的惡鄰居中國 : 導致其他國家的女性從自己母國頻繁往返台灣的成本比較高 : 因此台女可以說是嚴重缺乏環境天敵，在這種市場長期不平衡的情況下 : 台女自然是有恃無恐，可以得了便宜又賣乖 : : 不就跟你一樣 追不到罵女生眼高於頂 : 這短短一句話就可以看出你的立場是什麼 : 你們台男追不到就是追不到，批評女生就是在罵別人眼高於頂 : 照你這個邏輯，只有台女的要求可以成長，只有台灣男生的實力要跟著配合成長 : 以和上述兩大方向有衝突的觀點及作法來追求平衡都是錯誤的 : 根本的原因在於你認為依照現在的市場機制，台女愛怎麼喊價就可以怎麼喊價 : 如果迎娶外籍新娘的成本降低，或者性交易的風險降低 : 市場的天秤會慢慢平衡回去，台女的籌碼會越來越少 : 所以各位知道為什麼有些人刻意帶風向抹黑外籍新娘跟性交易合法化了吧？ : : 男女誰不挑啊 不然你今天去跟一個35歲的單身普妹一起 : : 不然跟一個40分的普下妹在一起 : : 那種剩女一大堆 你願意嗎？只追年輕中上等級的 本就很難追 : : 但要你下放條件你又肯嗎？ : 你整篇文章的內容幾乎都沒有說錯，但有一個很嚴重的問題 : 大家在討論台女不論年齡、外貌，眼高手低的比例越來越多(我沒開地圖砲已經很好了XD) : 你卻在這邊偷換概念，直接否定掉別人的主題再模糊焦點，把問題帶到台女自身的差異上 : 請問一下，你是真的看不出原PO的文章重點，還是故意這麼做的？= = 這樣有沒有清楚一點? 這倒底是理組的問題還是文組的問題?? 講實話刺傷女孩兒心的人，女孩兒大多選擇ban掉。我看不太懂@@。我認真看了幾次 還是在123那段卡關。看一下其他人的回應，或許不是理組和文組的差別。我也看不懂。你可能是想說都她在說，但女生注重感覺你嘴這沒意義。好好笑 表達能力不好 先扯文理組再扯性別 自我感覺真好。我懂。QQ