認識一個女生認識了快一年 最近開始熱絡 在學校我們一群人一起出去時也都跟在我旁邊一起走跟我聊天之類的 有時候我也會打電話給她，聊天、看劇之類的，睡覺也沒掛電話，早上起來如果隔天沒什麼事情也會繼續講電話。 但是她訊息回很慢，她說她不太喜歡回訊息，最近有時候突然回很快，我就有點開玩笑的說：這樣我會習慣妳回很快欸 她回：這個習慣了只會滿滿的失望。 有一次吃飯的時候我跟她說：妳有訊息欸 她有點開玩笑的回我說：你要提醒我回別人嗎 因為有一次我跟她說不要回那些男生的朋友 想問這樣子有機會嗎 以及要如何去開話題，打電話的時候有聊到，她覺得我不會去開話題，講電話時很常也是她在分享她在家裡的事。 另外還想問要怎麼提升自己的自信心，我對自己真的蠻沒自信的，在系排打球的時候也被學長說對自己太沒自信 Sent from JPTT on my Vivo 1805. 。沒有，你落入朋友區了。妳最好當面跟她講。她要是嫌你講排球無聊。你直接把她往牆上定。你舉球手還殺球手 是Ace嗎？。衝了就知道。樓下覺得有機會嗎？。等級差太多 下面覺得呢。連愛昧都沒有...。當廣播背景音而已，小劇場太多。我老話一句：再多認識幾個就習慣了。有機會噢！ 明天可以提親了。沒有，你太廢了沒人會想當你女朋友。。先加入直接 給你滿滿信心。連曖昧都沒有 別肖想了。人生三大錯覺。女生早看透你這個沒帶種的傢伙喜歡她。茶餘飯後釣釣你 蠻好玩的。要有自信就去做你那些本來就該做的事  做到好  就這樣。一對一約得出去就有機會。兄弟 魔法師公會歡迎你。這位小兄弟建議你不要把這總小事看太重,男生顧好自己就好。sorry打錯字QQ。抬頭看。你會發現有道聖光。小孩名字想好了沒？。沒曖昧，有難度。你好匱乏。只有我覺得還沒在一起就管人家要不要回異性訊息很奇。怪嗎？XD。好慘幫QQ。樓上 可能奇怪的地方太多 這點就被忽略了。不掛電話整晚手機都不會沒電嗎。你不要再一直糾結訊息快或慢、回不回別人了，自己開心。在心底就好。你好廢... 這樣還問有沒有機會。喜歡就衝啊，問一堆聞到髮香就硬的魯蛇意見幹嘛。沒。你管他要不要回別人訊息喔  會不會管太寬  下一個吧。說認真的沒機會...他只是在享受優越感調調你...。感覺就算追到了也很快就分開 不會聊天是硬傷。還沒吧，還要再觀察。沒有。她已經告訴你了。有機會啊 但你要先衝 好嗎。覺得還有機會哪 但你在越級打怪。我覺得沒機會欸，她看起來只是把你當作無聊時聊天對象。有很大的機會.......變成工具人