: 引述《rainbow5 (rainbow5)》之銘言： : : （不同意轉貼、記者抄文） : : 先定義何謂傳統型男性： : : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : : 以我自己遇過的為例： : : 1、男生被孝道綁架 : : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : : 4、孝道、家務都外包給女生 : : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 你在問這問題時 有沒有發現問題的核心在哪 : 在路上隨便抓一個已婚女生問 : 對於婆婆(男友或老公的媽媽)非常頭痛的比例有多少 : 檯面上 可能還敢怒不敢言 : 檯面下 如批踢踢的婚姻板 有非常多恨不得婆婆快去死的怨言 : 一堆媳婦都希望婆婆趕快駕鶴西歸 越早消失在這世界越好 : 試問 婆婆這生物是打哪來的 : 是女生打從來到這世界之後 就坐到婆婆這位置嗎 : 讓我來告訴你 大部份的婆婆都是從媳婦變來的 : 知道婆婆的來源之後 接著來討論你的問題 : 1、男生被孝道綁架 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 裡面除了第2點 其他1 3 4點 通通跟男生的媽媽脫不了關係 : 就算不是擔任主角 配角的身份也絕對難辭其咎 : 聽不懂沒關係 我幫你翻成白話文 : 意思就是說 在這三點中 婆婆就算不是主謀 也是推波助瀾的兇手之一 : 而現在你能夠那麼囂張 數落台灣男生媽寶 嘲諷的那麼開心 : 唯一的原因就是你夠年輕 距離當婆婆的時間 起碼還有二十年以上 : 在場的鄉民 有辦法管你二十年後的所作所為嗎 恐怕無能為力 : 但今天退一萬步來講 不用任何證據 完全憑你的良心來作答 : 一 你以後當上婆婆之後 自認自己可以當一個好婆婆嗎 : 二 你覺得台灣現在惡婆婆滿街跑的狀態之下 到二十年後 惡婆婆的比例會變成多少 : 依照男女板的特性 依照我這十幾年來對男女板的觀察 : 小弟認為第一題基本上是問好玩的 : 這邊的女生大多會回答 以後自己絕對會是個好婆婆 : 至於第二題 你問我的看法 我會回答你 : 二十年後的惡婆婆和現在的數量 絕對相去不遠 : 原因很簡單 人性兩個字就可以解釋 : 媽寶這兩個字 為什麼會出現 : 老娘在談戀愛 沒想到另一半居然不是聽我的話 居然聽他媽的話 根本就欠幹 : 這種行為 簡稱叫佔有欲 : 想想看 三十歲的女生這時候有佔有欲 等到五十歲 心裡的佔有欲會憑空消失嗎 : 不可能的 三十歲佔老公 等到五十歲就是佔兒子了 : 也就是說rainbow5你在今年 痛罵媽寶 仇視婆婆 : 二十年後就會有一個女鄉民 罵你的兒子媽寶 仇恨rainbow5你這個婆婆 : 講到這 一定會有仇男人士跳出來說 屁啦 最好我會知道二十年後發生了什麼事 : 我沒那麼厲害 能預測未來 : 只不過這循環 至少運轉了幾百年的歷史 : 社會也沒什麼變動 就那麼剛好 循環了幾百年 就剛好斷在今年 打死我也不相信 : 而且別忘了 以前的年代 媽媽一生就是四五個 : 現在少子化 很多媽媽只生一兩個 : 光講這個注視關愛的眼神就好 從以前的兩成 提升到現在的五成或者百分百 : 兩成的關愛 就被現在的媳婦臭罵媽寶 罵成這副德性 : 獨生子的媽寶程度 別說降低了 我只怕會高到離譜 : rainbow5你真的有那個勇氣跟我說 老娘開明的很 : 哪怕婚後只生一個兒子 我也絕對尊重兒子和媳婦的相處 : 兒子談戀愛時只要乖乖聽女友的話 老娘的話當放屁就好 : 以後女友嫁進來 媳婦不用孝敬我這婆婆沒關係 老娘會自生自滅 : 這種鬼話 鄉民們會相信嗎 小弟我是打死也不會信啦 : 小弟主要會發這篇文的原因是 : 媽的 現在想要男友聽話的人是你 以後想要兒子聽話的人也是你 : 神你要當 鬼你也要做 接受媽寶這臭名的是誰 是衰洨的男生 : 老婆覺得老公媽寶是廢物 媽媽覺得兒子有了老婆就不要老媽是不孝 : 男生婚後整天夾在兩人之間當三明治 : 只有兩種選擇 一個是當廢物 一個是當不孝子 : 女人腦海裡就只想著控制老公和兒子 真的不知道哪來的臉討論媽寶這議題啊 : 謝謝大家 為何台男只有聽媽媽的話跟聽女友的話兩個選項？ 不是每個控制狂老媽都會養出媽寶男，女方不能選擇不打算聽媽媽話的男人？ 很多女人最不爽的不是惡婆婆，而是豬隊友，把問題丟給媳婦和婆婆去吵，好像小家庭跟 他沒關係。 1.3.4點，男人如果要女人要求聽他們的話才要改變想法，一開始就不會想交往了。 這是本質問題，去挑戰這種母慈子孝家庭跟本白費力氣。 不是全台灣男人都有這些問題，還是有正常台男的，女生要做的只是選擇，不是改變。 哪裡有說？交往前就可以先打聽男方想法了，那時哪有老婆問題，不是每個男人都想孝道 外包，可以不要拖正常男人下水嗎？。不是 1 3 4很多用騙的  婚前說小家庭就好 婚後說我爸媽。不能沒有人照顧 不然就是找各種理由千方百計想搬回家。你這根本就是要說 "聽老婆的"。不用聽老婆的，也不用聽爸媽的，找個有主見的男人，真的很。難嗎？@@a 台灣正常男人挺多的阿~。台南何必為難台男。就說不要信網路只剩一張嘴的。不聽老婆也不聽爸媽，不就8+9?。不是要聽話的，是要能自己思考然後理性討論的。那是因為 不幫自己的肯定是幫另一邊的這種繆思 照自己。的很容易就是兩邊都得罪。不要跟無法理性溝通的人結婚就好 會因為別人意見與自己不。合就覺得被得罪 這種人不管當朋友當同事都非常不ok好嗎。能理性溝通的人這麼多 找個無法正常交流的當另一半是嫌自。己人生太順遂喔。真的，慎選正常人