深深認為台灣少子化會嚴重真的不是沒道理 這一代3字頭的男人實在太弱了 加個班機機歪歪 不爽加班又不敢跟銀行借錢出去創業 只好回家躲在電腦前 鍵盤罵主管罵老闆 罵政府不打房 然後把女人也一樣 媽的弱B一個 出去吃飯考慮AA 看個電影AA 去旅館開房間也AA 超不要臉 幹人家還要跟人家拿錢 帶女人回家看父母 媽媽念一下馬上龜縮起來 難怪這年代會出現媽寶這個詞 就是這群弱不拉嘰的台男搞出來的啊 我們這一代老台男應該都是40幾歲左右六年級尾七年級頭 以前加班連週六假日都要去工廠的也沒有像你們一樣還要去告老闆 看老闆不爽 找幾個同事出來闖 幹掉老闆當老闆 女人也一樣 哪有在讓女人出錢的 甚麼都嘛是男人出的 就是這樣才敢要求女人做家事煮飯 現在的年輕台男 又要臉正 又要奶大 出去要AA 一起住要AA 也不看看自己口袋深度在哪裡 真是讓人忍不住搖頭 甚麼都AA 回去給媽媽養最省啦 男人真的是當得一點尊嚴都沒有 現在的台男是需要中華民國用關稅保護的裕隆逆? 如果你等級是麵滷 米漿 會開口跟女人收租嗎 唉 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208.。就是你留下的遺毒 ! 抓到了 !。嗯嗯 同意 希望嘴巴硬某些地方也能硬喔。回家遇到老婆女兒腰桿要硬喔 這個年紀最沒家庭地位了。先幫你補血，說的中肯，但傷了很多人的心。這篇的內容完全都是錯誤的,你寫的從頭到尾都是錯的。男女平等就是男女各付各的,這也是政府一直推廣的觀念。女生也有付錢的義務和責任,女生要平等就要先付錢。你統統都付錢 那跟包養有啥差。老人的想法就是:男生只要付錢,台女只要讓男生幹。所以男生和台女的關係就是嫖客和妓女的關係。既然台女只想當妓女,台女就要乖乖聽男生的話。台女不准給我去唸大學,台女也不准給我去工作。但台女既然有唸書、有工作、有收入、有存款、有手有腳。台女就是乖乖付錢就對了,台女有享受權力,台女也要負責。台女只想要權利和利益,然後都叫男生付出,。天底下哪有這麼好的事?。反串成功。羨慕四十幾那年代的房價還有求職需要的技術水平。你"自述"創業失敗怎麼解決負債的?