還沒結婚應該是發在男女版吧 女方堅持要住月子中心 男方剛換工作建議女方回娘家 但是女方覺得住在月子中心比較安心 男方提出AA 各退一步 現在吵到冷戰 奇怪了 為什麼一定要住月子中心 又不是沒有地方給女方住 對啦對啦 住月子中心比較爽 錢都給別人付就好了 叫女方付就嘰嘰歪歪 難道以後所有支出男方該全包嗎 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。請你別結婚謝謝。可以不要反串嗎。身邊的男同事都贊成欸，緩衝一個月帶嬰兒，嬰兒也沒那麼。軟，再來月子做的好 女生體質變好，比後面大補幾十幾百萬。有效，你們自己斟酌。好奇一下，女方丟娘家給家人照顧，孩子爸爸能顧嗎？也丟。娘家？當爸爸豪爽只要射就好了。內射在爽都忘記自己的經濟能力也滿哀傷的。小孩也是輪流帶啊 怎麼會只給媽媽帶。跟你一樣情形的同事已經看好醫院 月子中心 還有推車的配。備了，真的對比起來，你們有夠可憐的 每屁股還要生小孩。對啦把小孩打掉都沒責任如何。就他運氣不好 遇到這種男人啊 能怎辦。好了啦 暱稱 台女救世劍 反串很閒捏。有種就直接跟他說。拜託讓真的有困擾的人再來討論好嗎。什麼叫做打掉沒責任，笑死。輪流帶嬰兒是你也要住去女方娘家輪流幫忙帶過夜還是你要。把嬰兒跟媽媽擠出來的奶帶回你家輪流顧？老實講你心裡想。的就是丟娘家吧。打掉?要射就要負責。錢aa可以 子宮跟你一人一半AA 如何 之後小孩出來熬夜也。記得aa。好啊 子宮也AA  泰國代孕世界便宜150萬  拿75萬給女方了。嗎？。反串廢文。結婚再來討論付錢好ㄇ。保險套很便宜的，這個也可以輪流買唷啾咪。有夠好意思把生自己孩子的老婆丟還給她媽顧，自己內射爽。完了怎麼不自己顧？？？還好意思說小孩輪流顧咧台男有夠。爽的能丟的責任全丟給台女然後整天吵AA覺得這叫公平女權。第一啦。交得到女友再說吧 你是不是以為生產只是把小孩擠出來。都不會痛不會有傷口馬上就可以正常活動照顧小孩。你會陰去剪一刀住旅館五天看爽不爽好了。還沒結婚是不會做好避孕逆。從去年被女朋友甩就在傷心版發一堆廢文真是可憐。可憐反串仔，這版某些台男不是用跳版就是在反串，可憐。阿嘎說的對 以後結婚問有無車有無房沒用 要問給不給打。無痛跟給不給住月中。感謝你為國家增產報國 請繼續努力。還好我們家是婆婆堅持讓媳婦去月中。。如果你是認真問的話，建議去媽寶跟婚暈版爬一輪文，選項各。有優缺點，把利益最大化就是了，畢竟生出來後會花更多，。看要不要趁早止血。你們的小孩很可憐。我是想回娘家住就好，但我先生堅持要我住月子中心，。他覺得女生懷孕很辛苦，不過沒錢又要生的話還是雙方。好好討論一下吧，孕期不論檢查什麼的花費也很多...。不是啊 嬰兒不用人顧嗎？。XD。低能幻想文。我準女婿要是講這種話，婚也不用結了，孩子跟我們姓我們。自己養就好。。男方可以自己幫老婆做月子，就不用去月子中心，也不必把自。己的責任轉嫁給岳家，還能表現出超man的一面！超讚的！。好可憐。沒能力就不要搞出人命。好好把錢花在買保險套好嗎？。認真你不出錢對方也拿你沒皮條。非必要的想住就自己出錢。使用者付費 當然是女的付。可憐哪。沒錢生什麼小孩，那你要負責照顧媽媽跟小孩，月中做的你要。攬下來做。所以女生使用，小孩被男方帶回家養了？。女友住三小月子中心  叫前男友出來負責好嗎。你是要討論還是發洩？。使用者付費 看來嬰兒要自己付。幹？。AA沒錯啊。要娘家媽媽照顧？哈囉～你有打算付錢給娘家媽媽幫忙照顧。嗎？你有要幫忙照顧女友跟小孩嗎？還是甩鍋不關自己的事。呢？。娶了這種你就吞下去。這邊直接建議分手，只生一個很難AA。。重點是個人認為結婚還AA，你們同居就。好了，結啥婚？。這種文噓一下合理吧。結婚絕對是賠錢貨不會省錢，愛AA請同。居就好，精打細算的就別交男女朋友，。找跑友就好，別再糾纏不清了。。你的錢是你的錢不要給她用，她的肚子也是她的肚子，千。萬不要拿來生你們的孩子！。不是反串的話討拍失敗真滴好笑。誰叫你要內射。哇靠 奇觀。那當初就不該讓人家懷孕呀～。不好笑欸。台男真棒，女生懷孕生小孩之後丟給岳家照顧自己繼續。爽。不要A啊 全部叫她出不會。你也可以兩個人都請假在家裡帶小孩啊。我覺得這個錢男方該出，女方可是剛歷經生死。我寧願付錢，也不想忍受10個月不舒服和被剪下面或剖肚子。因為不想付月中的錢居然說出把小孩打掉這種話，你不適。合結婚不適合有小孩快去結紮別害人了。別生別結婚。連月子中心都付不起喔可憐。家事跟帶小孩有50%分工嗎。可憐。可憐哪。請問懷孕跟生小孩有AA 嗎。如果你付一半的代理孕母費用給女方，我就支持月子中。心AA。XD。爛台男，小孩你也有一份好嗎?。丟給岳母小孩可以不跟你姓嗎?。問卦：仇女宅是不是真的很肥又很醜。而且很窮。先說孩子姓跟誰。請問孩子是誰在生的。我老婆的月子鐘心我全出ㄟ。就太窮 不然問題哪來那麼多。你領養就好了啦 錢都省下來。沒錢就別內射。當然在婆家做月子阿，想佔人便宜是不是。射完女的自己生你都沒事 真爽啊~。沒錢買保險套還敢發廢文。沒錢不要生。我看小孩以後還是別認這個爸好了 免得被老爸討錢。反串廢文吧，當初懷孕怎麼沒有AA。男的這麼渣拜託別生孩子。沒錢別生。快醒醒你連女友都沒有。好可怕。可惜你在現實中只是一個只能打手槍的可悲。沒錢還生。回娘家可呀你付他媽媽薪水好不好。生出來也可憐，AA只會注定離婚，愈計較金錢只會讓感情愈。談愈薄。我老公深深覺得很划算，無奈沒錢，只好自己累得要死。先噓再說。當然要AA 如果覺得不好看 就用公積金支付。內射一時爽  小孩女友養  嘻嘻。你的分類是討論，但文章看起來沒要跟人討論的意思。如。果我是女方，甩了你，小孩自己生養，我會把他教好一點。的。。記得先談好再發動。建議您帶孩子回男方家，女生回娘家坐月子這種各退一步。那好啊孩子跟女方姓女方養，反正還沒結婚。可憐。嘰嘰歪歪什麼 月子中心只是住的地方嗎？ 女生懷孕十個。月 產後還要保養 你懂什麼？。都不要出啊直接分手小孩也不要等她以後告你棄養再出一點小。孩的養育費就好。月中都都付不起 可悲。月中就台灣特產 放眼望國外誰有。可憐哪。月中應該是老婆了吧。丟給娘家那就給娘家錢啊，一樣要付錢。屎。日本韓國有喔，媽寶板有人發過文。你以為噁宅交的到？。沒錢別生啊。你會陰先讓人與生產時切同等長度的刀我們再來討論這個問。題。反正你也不在乎其他爸爸的時實際經驗談 只會空談不就好棒。棒。這樣的男人還結婚？？？？。還沒結婚的話 你不單身一輩子就是糟蹋別人 拜託做點善事。你要獨善其身就給我他媽一輩子單身狗。不要因為你可以一次戰兩個板！。就是有你這種台男台男才會被看不起。還沒結婚就有了 連錢也花不起 你當初哪來勇氣內射。只管自己射後爽抱嬰兒就好 你老婆跟你一起真是倒八輩子霉。肚子挺8個月的不是你 生出來痛的也不是你 產後要護理的。也不是你 還敢要aa 窮台男真噁心。有你這種男的 很值得被稱可悲台男。沒錢就不要生啊可憐。只會射還會幹嘛？。這個你還指望AA……天啊。低能可悲反串。這輩子交不到女友也結不了婚啦。就是這種心態跟這種文才搞壞男女版 你真的有愛過一個人嗎。不要結婚啊。那你為什麼不帶套呢？保險套可以讓你少花月子中心的錢好嗎。哇賽，奇文共賞，那為什麼要懷孕？。AAAAAAAA。腦子是很好用的東西 動一下再發。好扯 女方拿命生孩子 卻被你這樣說。經濟不足也可以住一星期靜養之後再回家休養行。還AA咧 幸好還沒結婚。回娘家做 就已經很好？？ 真的很自以為。你真的很可悲  我都替要跟你相處的人感到可憐了。你要人家回娘家 那你會天天幫忙照顧嗎 還是丟給娘家。長輩照顧還不給任何菜錢？。月子中心都付不起你還敢生！！！！再說月子中心不是女。生在爽 男生也爽到 不然半夜你要起來餵奶換尿布ㄛ。連讓用命幫你生小孩的老婆住月中都不肯？。懷孕了嗎？ 笑死 這點共識都沒有 要生小孩 要結婚? 男女。兩造看起來就像是小孩子在吵架 做大事之前 什麼都沒在想。可憐吶。月子中心是真D貴  有共識才會長久。你真心別結婚，因為是造孽，產後憂鬱症可能你聽都沒聽過。，更不用說媽媽會遇到的各種育兒問題。奇文共賞!!!。可撥仔想引戰啊？。可憐。廢到笑。笑死了娘家憑什麼幫你顧小孩？這種男的快分。看到那麼多噓我就稍稍放心了。單純挑戰廢文還是真的？。為什麼還要生？。幹嘛生？。反串還這麼多人響應 爆笑。不住月中不是不行啊，那男方要負責煮月子餐還有顧小孩。啊，丟給娘家怎麼回事，還是要包20萬大紅包給娘家？。不會戴套喔。建議各付各的，誰住誰付錢。懷胎10月她痛苦，孩子她生的也辛苦，生出來還只能跟你。姓，多付點錢照顧不是應該的? 同樣身為男人，妞妞捏捏。的真難看，你還是放生人家吧。拿掉 不要拖累小孩。還好還沒結婚趕快逃。這個真的不能爭..。你可以跟女友直說啊，她願意你們再結婚生子。而且。生小孩坐月子為什麼一定要外包給雙方父母？你也可以。在家當月嫂煮三餐、在產婦休息的時間照顧小孩啊。年。紀都這麼大了，既然有生小孩的打算，就要有為小孩付。出的準備吧！。不爽分手啊。A林涼有種射沒種付？你生看看啊。要吵這個你確定要結婚？。男方沒那個能力就多買點保險套好嗎？可憐哪！。你會被噓幫補。月中已經算小錢了啦 養小孩更貴啊。那你結婚前拜託先跟對方講 至少給對方選擇的權利。你女友真倒楣，希望她好好想清楚要不要生，不然跟你。這種人因有孩子而糾纏簡直倒八輩子楣。又一個無知到覺得住月中是度假享受、只有女性得利的廢。文。。你先去給我做模擬生產過程的疼痛測試 再來討論經過這。麼巨大的疼痛值不值得到月子中心靜養的問題。不住月子中心也是老公24小時顧，怎麼丟包給娘家。屎。同樓上 痛感也應該要AA 建議去看蔡阿嘎那部體驗生產的。影片。不要結婚了。這種男的真的不要託付更不要傻到生孩子。等你可以做到跟月子中心一樣再叫老婆別去住。懷孕幾個月了啊 趕快拿掉 認真建議。若是已結婚了，經濟上本來就沒有分誰的錢，就是大家一起承。擔這個家庭，那還有什麼AA的概念...算到這樣不累嗎？。但強烈建議要住月子中心，住滿一個月都不為過。只會打砲內射的廢物閉嘴。太噁心了這種話還真的敢拿來網路上講。你要自宮了沒。反串可撥仔。補噓。替女友感到悲傷....嫁給這種以後怎麼過日子。就算是反串 發這種廢文的人拜託不要去殘害別人一生。台男之光。再編R。我男的我都覺得你很爛，還是打掉分手好了，免得小孩可。憐。笑死人的文章。再不戴套啊。只會用金錢去衡量一切的話別結婚生子了，快分手。美紅敢不要生喇。我女生 老實說我覺得如果是自己很想住月子中心 但男方經濟。無法負擔 或覺得住月子中心不必要 我寧願自己多負擔一點住。身邊已婚有小孩的男性朋友都表示如果經濟可負擔 還是讓老。婆住月子中心比較好(是他們自己覺得 不是老婆要求)。如果真的都確定要結婚的話 還是好好溝通吧。另外月子中心好像其實不用住滿一個月 如果經濟能力無法負。擔一整個月 可以考慮住一兩個禮拜 有朋友也是這樣選擇的。搞大人家肚子的人 最好是負責一點別笑死人了。房東太兇狠了喔，最近怎嚜都一堆乞丐文章。反串滾。扯。。你確定你有女友？。誰叫你不是先不講好就懷孕啊。她住娘家，你下班後就去僱，晚上順便睡那裡。沒能力不要亂內射。沒錢生啥小孩 滾。坐月子心情就已經不好了，還要在家看婆婆，誰要！。別人的子宮不是長在你身上，一輩子的身體改變你出點錢。也要叫，那就不要想爽啊。這是很基本的。如果來得及建議不要生吧，遇到這種男的以後有得辛苦。了，無限同情女方。你他媽問問自己為什麼不會戴套。沒錢自己做月子，有錢就住月中，你付15天的錢讓她住月中，。15天後的錢擺爛不給，你沒錢她也沒轍。id 不是歐洲女友嗎。男 孩子又不是你生 講三小0.0。純粹想噓你，連嘴都爛。你不要丟台男的臉。堅持住月子中心那就她自己負擔啊，不用跟她吵吧，每個人都。有自己的堅持。大部分都是跟風啦，蠻低能的。要硬一點小孩打掉也沒差吧，那種自己堅持的還要別人承擔也。是笑笑，你們價值觀都有落差了，也沒一定要結啊，小孩出來。了反倒雙方都麻煩，多想個幾天吧，真的確定要跟這個人結婚。嗎？？。我是覺得雙方不那麼適合，談結婚就是照妖鏡，就此散了另覓。良緣也不是很奇怪。真的建議不適合別勉強，你找到適合的人就會看到另一個世界。滾啦。請別結婚。小孩切一半 各自帶一半最公平。還來得及的話趕快把小孩拿掉 塊陶啊！！！。這個孕期到生產的不舒服你有負擔過嗎 不要這樣糟蹋人家。啦。建議拿掉小孩，不要讓三個人活受罪。真衰遇到你這種。墮墮墮墮。什麼叫去月子中心是跟風...奇文共賞。留言跟文章都一樣。這種男的真的是見一次吐一次。希望我男友以後不會這樣......。呵呵 還不娶哦？。你這輩子也不會有老婆何必庸人自擾?。好希望蘇美參與這篇討論.....。有這種想法你為什麼還不結紮?就沒有後續的出錢煩惱呢。推文講當兵的不要笑死人了，好像一副自己打過世界大。戰歸國一樣，不就是花十個月在軍營當可達鴨。沒錢不要出去禍害女生。要女方生小孩就不會GGYY。爛死了。建議小孩拿掉。娘家欠你的逆 = = 奇怪耶 小孩生是小兩口的事 男方不期望花。錢 有種就叫男方家庭支援(但這邊變成父母欠你的逆 XD) 都沒。有就是男方自己下來卡人力阿...出錢買輕鬆都不要 傻傻的。建議你小孩跟媽媽姓。沒本事是在結婚什麼  跟風是不是阿。不要生，真的。 你的態度完全不值得讓一個女生為了你當。上媽媽。仇女id 反串。可悲廢文，你可以把錢留給你媽再住一次月子中心，因為你看。起來就還沒斷奶啊。還好我老公我婆家比你好太多了。你老婆真可憐。沒錢不要生阿  去結紮結一結吧。你去年不是剛分手 現在就有小孩喔XD。就算女生回娘家好了 請問有準備給女方家人坐月子紅包嗎?。就因為你這種渣 台男才被當魯蛇。什麼都會AA、你打手槍就好。我送你一串衛生紙 不用AA。噁心ID。怎麼有這種人。噁心。你老婆好可憐。當初不要射進去  連AA都不用呢。2沒壞。求你快放生你老婆。我認識的朋友公婆提議住月中錢公公全付，本來朋友想。給娘家帶公婆說媽媽也會累。別生。生了不去月子中心就自己帶，男人負責任點。你還是別射別結好了。反正你連女朋友都沒有。兩億都一次次出，然後…。沒錢真可憐 腦袋也不清楚。當初應該只剩一半啊，另一半精液叫女生找別的男人提供。求你快放過你老婆。養不起就單身到死吧。你有辦法顧嬰兒24小時 煮月子餐 幫老婆擠奶 就可以不。用去月中啦。廢。廢物學人家內射甚麼。認真回 不爽不要生。當森台男不要學人家結婚生子。朋友生完燒了好幾個月給你參考。魯成這樣 真不簡單。推月子也AA。趕緊換個像樣的老爸卡實在。先梭了吧。這把不梭後面很難打下去。真的垃圾。好啊，小孩也AA，生出來跟女生姓你ok嗎？。不然自己生啊 廢成這樣連月子錢都拿不出。沒錢憑什麼內射，還未婚，生孩子是拿命在賭的，還想AA。你活該啊這麼廢還不結紮。男人的面。男人的面子都被你丟光了。前女友滿有遠見的 趕緊停損幸運逃出生天。來看戲。可憐哪 連這種都要算你還是不要生好了 小孩也不會想出生在。這種窮人家庭。連這種錢都要AA 笑死人的廢。你的aa是錢與力的aa 還是單只錢的aa? 若不出力又要小。孩姓又要錢aa，其實是你佔便宜還這麼大聲....。先結紮好嗎。再回來看這篇根本腦殘。可悲。窮到月子中心的錢都需要煩惱 下去比較快。笑死擺明來釣魚的還真的一堆人咬。拜託你們不要生小孩，小孩有你這種爸爸很可憐。來朝聖噓爆你，可憐哪。aaaaaaaaaa。昨天生產結束，收入院後整整28小時才生出來，上上禮拜檢。查是3300，安心自然產...最後是4170自然產，醫生也嚇到。，認為產程有點太久外加上破水比較慢，過程中打無痛到每。個小時另外補打都沒用在產房崩潰狂大哭大叫就是生不出來。，他們很努力用手幫我狂撐開子宮頸和陰道...那時候我終。發現我寧可出所有費用也不要再一次遇到，只求快點出來..。.最後2小時每幾秒一次大宮縮到不知道該對誰求救和發怒才。能解脫，更恨先生讓我懷孕而不能幫我分一半的痛就好。想爽的時候就要爽，要付錢的時候就不爽了。打掉。覺得你女友好衰 還要幫你生小孩 那以後養小孩也要AA嗎？。你要不要來生生看!痛人家在痛 爽你在雙。覺得你們還是單身一輩子好了 反正射在牆上也是射 不要。殘害女生一輩子。女友？。朝聖噓。廢成這樣生甚麼小孩 丟臉。不用擔心這種事吧，幻想文發多了會不會衰啊？。別生小孩別結婚 認真勸你。月子中心的錢不要省，你會被嘴一輩子。沒有那樣的等級與裝備，千萬別越級打怪。生產痛 頻尿 陰道裂 孕吐你也可以分擔的話就AA啊