: 前陣子交友軟體認識一個母胎單身的理工男，一開始覺得對方不是我的菜， ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : 就當作交交朋友聊天 : 結果相處後越來越覺得這男生很不錯耶 : 結果他當下說，以為我不會喜歡他，沒想過這回事，重點是我不是他喜歡的類型 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : 但他還是會很想繼續找我聊天找我出去，因為是第一次遇到這麼聊得來的人 所以他跟你的差異，可能只在於他領悟得比你慢。 領悟慢的人有兩種， 一種戀愛經驗還不足、不夠成熟，根本不知道自己喜歡哪個型； 一種是一直以為自己戀愛很靠感覺，沒有特定的型。 : 之後對他的態度就有點難拿捏，一直會想著是不是其實有希望， : 果然還是無法保持純友誼嗎 qq 果然有點難為。 分享一個我的經驗： 我跟一個男生是純友誼好夥伴， 相處許久後，我收到一封來自他的告白信， 裡面開頭寫到： 當年第一次見到你時，我就想誰會喜歡上這種根本不打扮的女生。 結果現在我就自己打臉了。 後面寫得很動人，把他喜歡我的契機與原因統統都寫了。 所以我比你幸運的地方是：我領悟到的時刻點跟他差不多，甚至比他慢些。 因此，如果你不痛苦的話，我是滿鼓勵你繼續與他保持友誼的。 以前的他是那種只交正妹的人， 而我是那種自認毫不預設擇偶條件、只靠長期相處感覺的人。 所以兩人都慢。 若你問：該保持友誼到何時停損？ 我的故事裡， 在他告白之前，他就已經長期只留意我一人、只特別在乎我， 男女曖昧的氛圍也很明顯。 如果你的他這段時期也只有你，我覺得你可以等， 尤其你們若開始曖昧起來的話。 如果他母胎單身不懂施展曖昧， 既然你懂得主動，那你就開撩。 撩又不是告白，不要有壓力， 你作主把你們倆之間的互動經營得妥妥當當， 他若帶得起來，你就繼續待在他身邊。 既然他會主動約你，邀約這部分就交給他主動，尤其把握一同出門的機會。 至於網聊，我覺得不必回應得太頻繁， 因為有點隨傳隨到的工具人感覺， 更重要的是網聊的接觸面向很狹隘，無法全面展現你的魅力。 （可以看看最近疫情期間有多少評論線上會議面向不足的研究文章： 資訊受限、缺乏肢體語言、得花更多精神才能理解對方、 阻礙同僚間的情感交流元素等等。） 我和他最後並沒有在一起，因為我後來離開台灣了。 所以，悟性太慢並不是好事， 以為熬得細水長流，其實外界變因太大，機會易逝。 你的案例也會有風險， 尤其悟得較早的人會更累一點，（我的故事中，他比較累，） 但累一點沒關係，你要確保自己在過程中一直收穫快樂。 如果快樂不足以慰解疲勞，就離開， 不要捨不得。 （付出了卻沒收穫，往後更易捨不得這些付出的工， 所以一定要在確認回饋不足的時候就斷開。 而且，斷開未必是結束， 搞不好換他覺醒來追你啊） 無論如何，祝福你成功。 。原Po寫得真好。感覺是一個對人生很有體悟的人。哇謝謝你分享心得，你的建議很有建設性呢！。其實再慢慢相處也不會影響什麼，也都蠻開心的，我是心太急。怕錯過，心態調整到平常心，等各自狀態對等的時候再說了～。祝福你～。推。好溫柔的一篇。原po的文字很溫暖。推。這篇真的很推。這篇好暖