林北女友是AA魔 林北來講最有說服力 跟你說啦 不會滅火但有時候會覺得很靠北 當初就是因為覺得這女人跟其他死公主不一樣 完全不占我便宜 很好 good girl 交往以後我們當然不是真正的AA那種(加起來除二) 但就是我出了飯店 她就堅持一定要出餐錢 然後你們也知道餐錢一定沒有飯店錢貴啊 她就會另外補錢要給我 或是有時候節日買禮物 我的禮物比她給我的貴 她也會再跑去多買一個給我 還有一次根本只是我想幫她慶祝升官請她吃飯 她之後就一直要回請 那林北有時候就覺得很煩啊 林北都沒跟妳計較了妳一直在計較幹嘛 她就說她不想欠我不想讓我多出錢說我賺錢很辛苦三小三小 但林北就想讓妳占便宜啊妳是我女人啊幹 煩不煩 不會滅火啦 就煩 : 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大器 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ : 觀感會不好嗎？ : 一個女生交往的時候 : 什麼餐費、交通費啊...哩啊雜的 : 都算得清清楚楚的 : 每次都要跟男友一人一半 : 而且還很堅持 : 這樣的女生會讓人很滅火嗎？ : 會被認為太愛計較嗎？ : 或者很不大器、很沒情趣呢？ : 大家覺得呢？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。484在炫耀？。天啊 終於有一個比較正面的了！！！我也超堅持要AA制 就。真的賺錢很辛苦啊 為什麼要都讓你們付啦 吼 但感覺另一半。快被我氣死了哈哈哈哈。其實這可能也暗示她不想欠你因為她為了未來分手做準。備。就知道會出現樓上這種論調，難道那些讓別人請的就有。打算跟別人長長久久？真心愛男友不想對方辛苦也要被。嘴，莫名其妙。我也覺得很煩。學生沒錢的時候會覺得都要算清楚，現在。覺得要動腦算這個根本划不來。。我覺得這樣壓力很大 還錢的態勢太明顯。如果對方剛好經濟窘迫還硬要回報就更煩了 好像她為了。還錢把自己弄更窮一樣 變成你害的。pei的論點，換句話說就是：如果你接受別人金錢物質上的。付出，就沒資格分手。其實就是隱藏著恐怖情人的概念...。一種用金錢物質的交換，當作感情佔有的概念，很危險。很愛對方拼命塞錢跟很想分手要算清楚 兩種我都經歷過。我是學生會AA 覺得男友載我出門玩就很感激了。看他開車很累會想買茶或飲料。但不小心害他手搖上癮....。我也有這種症狀，男友開車我請吃飯還要他盡量點，然後。就胖了XD。幹w AA狂魔來報道 我們吃飯通常都男友去結帳我再給他。錢。我連5塊1塊都想算清楚給男友。但男友一直不收www。我就搶他錢包塞零錢進去：)。(前面不收是指不收少於10塊的零錢。想請問樓上這類的為什麼要算這麼清楚 以及那會跟男友。計較5塊10塊嗎？純好奇。覺得硬要算5塊10塊的人就是經濟能力沒有很好或沒有對。方好 又想展現自己可以負擔不會占對方便宜 但反而顯得。小氣又麻煩 覺得很浪費時間。經濟能力比較好又要AA的話 會直接給對方一個進位的整。數 不是在那邊浪費時間算零錢 吃飯這種事又不是沒有下。一次 下次換你付 或出門前把錢拿給他請他一起帶著就好。了 每次在那邊算零錢真的好寒酸又沒意義。還搶錢包實在是...讓人覺得滿盧小的 為了收你的錢還要。浪費後面這麼多時間。為什麼算5塊10塊是經濟能力不好又想展現不想佔便宜啊？照。你這樣說，給進位整數也可以解讀為經濟能力不好卻又想假。裝有錢，展現不想佔便宜啊...。平常一大堆台男瘋狂發文檢討女性不AA是佔便宜，母X自助餐。。女生AA的時候就說是因為女生對男生沒興趣、因為想分手。了不想欠男生，或是罵女生當下直接給錢不給男生面 子、罵。算那麼清楚斤斤計較很丟臉。當女生真難ˊ_>ˋ。怎麼不說1千塊零頭也要算的是經濟能力沒很好？。媽逼～～閃光彈。交往的這麼累幹嘛？。感覺只是賭口氣而已。看這篇推文我就信了八卦那篇連感情都AA掉的新聞。對啊，當女生就是錯了，下輩子改進。我們是大學生哦 還在拿家裡的生活費。當然不好意思欠錢呀。LOL 我另一半也是跟我說前女友一直算很煩，然後又很喜。歡省錢，老子就想出了一直分一直分超煩的 他們最後分。手了。不過在眾多台男眼中台女不管怎樣都會被罵就是了 給男。生多付是母豬 想算清楚又被說小氣又麻煩(攤)。但就說了 沒對錯 就性格價值觀不同而已。這個板的文和上面的推文已經示範得很清楚了 台女就是。賤辣。多付是母豬 算清楚又是盧小 看來我只能投胎改進了。對不起。在那邊炫耀欸。怎麼有人崩潰了，笑死。本版說會滅火的87%是臺女。因為自己付錢=>心情不好=>澆男友冷水=>上來哭哭說AA。會滅火。所以男生的思維應該是"拎北想精算時你不准給我裝糊塗。我不想計較時你算太清楚我就跟你翻臉"是這樣嗎?。感覺女生就是只能順著男生的意,男生要面子時就給面子。男生要裡子時就要給裡子.。林北來林北去 也不會增加你的說服力。炫耀屁。崩潰成這樣，真的很難看。通篇沒人講母豬，沒人講賤，自己要標註拉仇恨，不。知道在幹嘛。以後買房子女方也能aa嗎？。分得一清二楚不是不行 但很明顯就是窮啊 我賺很多根。本不想浪費時間算你十塊五塊。分得一清二楚就是好在以後分手不會被留把柄 我也是。這樣對前任  後來他劈腿我提分手 我自己很確定我完。完全全不欠他任何東西   我有點迷信 不想欠任何形式。的債務。分手啊 你就適合找那種乞丐女友。再炫耀看看。不要算到太細都還好啦  不過不算細一點會被本版說沒家教。ID。分手。搞這樣還真不自在w。我不就說了我們都是學生 兩個都還在拿父母錢。還在窮不窮 父母的錢5塊10塊都要珍惜著用好嗎。滿嘴髒話沙文，你高攀她了。Aa也該 不aa也該 是想怎樣啦。感覺你很爽捏。也不能說為分手做準備啦 但分手起來更沒負擔是一定有的。雖然煩但是有點驕傲厚 女友真好要珍惜阿。各種完美女友傾巢而出XD。覺得男友開車累買飲料不算aa吧。我通常錢都算到百位數，算到硬幣不大器又麻煩，而且還很。重。。想到我朋友跟我算錢是直接用網銀轉到我活存，挺方便的XD。你收入沒問題嗎。炫耀文。台男真難搞 怎麼做都不對。五樓這種論調才煩，煩透了，那你就全出女友的錢，她就。一定不會跟你分手了是不是？。。之前跟一個男生出去，給他錢一直不收，最後紙鈔飛到馬。路上...。我覺得是你女友處理方式不好而已，心態沒有歪，可以。建議她不要一直用講的說要回請幹嘛的，累積起來直接。送你一台ipad也是很棒。雖然現在好像很好，但是最後不一定會好，這代表某種個性。就是凡事要算清楚，我不欠你，但你也絕對不能欠我。某種不自然的堅持下背後必然有非常深刻的想法跟原因。那就要探究這想法跟原則，會不會在相處演變成某些難以化解。的衝突。說別人崩潰的，是不會看ptt生態就是母豬母豬叫啊，這篇沒。提不能講喔，也不知道是誰在崩潰。醒醒。==。這麼煩就分手阿 炫耀個屁