先從女性天生生理講起 人都有延續基因的本能 但女性因為先天生理限制 延續基因必須負擔較大的成本 基本上就會偏向尋找共同負擔成本的伴侶 因此會尋求強者或資源多的伴侶 (資源 = 錢啦 人脈啦 車啦 房啦 林林總總的加成) 以確保基因能夠延續. 故 人生的資源若是一條曲線 在現實的當下 你的資源可能非常高 但微分後的斜率向下 以至於隨著時間軸改變 可能面臨負資源指數的狀況 那延續基因的目標就可能失敗 若斜率為正 那延續基因的成功性就會增加. 影響斜率的因素有很多 其中一個就是 有上進心 有上進心 並非絕對 但斜率往上的機會就大. 說穿了 上進心 就是你能不能保證女方未來的可用資源無虞. 有錢只能證明你當下有資源可用 有上進心 有較大的機會將來也有資源可用. 但不管怎麼樣 上進心 不過就是另一個女性設下的框架 女性挑選伴侶通常是綜合指標 跳脫框架 尋求高綜合指標 (就算是假象) 我個人認為才是真正的目標. 。幹, 結果我還是沒講到上進心是什麼 ... 真失敗 QQ。應該是 "任何有助於增加你資源的心態"。喔 原來是這樣  跟我想的差不多。那不是貪心也可以嗎？。貪心跟上進心不互斥啊，有同樣結果。不認同任何基因論。隨你囉！。基因論沒什麼根據吧。這個大部分都有共識了啦，當然你可以不認同