: : 原文恕刪。 : 每每看到這類文章就覺得許多台男的神邏輯 : 讓我深深為恥 : 於情於理，男生都應該全額負擔坐月子的費用 : 只要在你的經濟許可 : 甚至只要借一點錢但可以負擔的情況 : 男方都要盡全力把這月子坐好 : : 坐月子AA的觀念，就跟你想白嫖一樣 : 你嫖完會跟小姐說，你剛剛也有爽到所以錢要換我一半 : 你可能小弟弟會變一半 : : 小孩是兩個的，身體是女方的，為什麼只有男方負擔 : 道理很簡單 : 女生懷胎十月有沒有跟你拿子宮租借費 : 女生痛得死去活來有沒有跟你拿慰問金 : 好呀你要AA，那請先拿出子宮十個月的租金 : : 月子中心很花錢欸 : 一定需要嗎？ : : 我不管需不需要 : 但你把你小孩的媽身體照顧好 : 小孩未來被一個健康的媽媽好好照顧的機會也就越大 : 這並不是2030萬可以衡量的 : 你要冒著風險讓你小孩的媽的憂鬱症 : 然後帶著小孩一起跳水溝，那是你家的事 : 但不要在這邊妖言惑眾 : 講一堆歪理試圖減輕男方責任 : 就是你們這群人讓眾多台女直接放棄台男 : 懶覺已經沒人大了，還想射後不理 : 回家反省自己再說 : : 如果男女雙方常常為錢吵架 : 那我建議你們不要在一起了 : : : 我替我朋友發表意見，以第一人稱發表： ================================= 大叔我40幾歲了， 未婚、不吃魚喝茶、百人斬、有房、 40歲那年報廢掉20年前的百萬國產車。 基本上從18歲到32歲，實際女友沒斷過， 偶爾因為檯面下身份宣告單身， 基本上80%的分手理由就是因為 我不想結婚我不想養小孩 但是討論到小孩問題， 我一直都希望女友可以去住月中， 理由很簡單， 養小孩我有我的想法、她有她的想法、 再加上我家裡長輩、她家裡長輩 一個小鬼帶來幾十種意見有夠麻煩， 不如去住月中一切交給專業的來， 但是錢的部分，我直接列出我的收入支出表， 然後跟她們說我能出多少，剩下的請自付， 因為我就是不愛小孩不想生養，妳有本事要生， 那我只願意負道義上的責任，掛名義上的父親， 常常在這方面我和女友會產生激烈摩擦爭執， 導致分手。 對我來說 想和你共組幸福家庭 想和你生寶寶 想和你結婚 這些通通只是調情用的情話， 別把情話當承諾好嘛？ 誰想生小孩，月中的錢就出多一點啊 兩個都想生，就平均一點啊， 女人有政府保護的60天產假， 公司要刁就上勞檢， 老公請照顧假還要砍一半薪水， 搞不好變留職停薪還被裁員， 不請的話就要承擔每天睡眠不足 疲勞駕駛疲勞工作的風險， 多少男人在這時候斷手斷腳還背負罵名被綠， 這種風險女人又不用承擔， 別淨挑自己有利的來講。 =================================== 很感謝現任女友，可以理解體會我的價值觀， 也同樣討厭不可能受教的小鬼， 所以我們終於可以安穩長期的相處交往。 作者 gloriatin (辣手蘿莉) 看板 sex 標題 Re: [認真] 板上有吃素的板友嗎？ 時間 Mon Jan 26 00:21:24 2015 : 請問：洨到底是葷的還是素的？ 佛說：飲一瓢水，三萬三千蟲。 所以吞洨在佛的眼中大約是喝了一千瓢水左右。 。衝腦時什麼話都變調情，是你自以為喔，不甘我的事。產假是8週56天不是60天！。雖不認同但你做法沒錯，找有相同價值觀的一起不生，總比對。方生了再來吵自己不想要的孩子的照顧問題。不認同的原因是國家少子化問題很嚴重 XD。多少男人斷手斷腳還背負罵名被綠？。先講清楚其實都很合理。因為請照顧假被裁員一樣可以去勞檢去上訴 謝謝。這一篇爛系列文可以結束了嗎? 板主都不用管?。這篇誠實，小孩不是你要的，先和女友講清楚，願意做到偽。單親再生。男方都擺明不想生也挺過父母那一關，女方如果堅持生那真。的要自己負責，先說好都好談。其實你女友只是條件差沒人要才不得已暫時假裝妥協，不然。你以為你這種人誰要理你？。樓上：男方就不能不想要小孩嗎？。同理不想生小孩的女人都只能找到條件很差的男人？。交往前說好不生小孩都很ok啊 我認同生小孩真的超麻煩 要。擔一堆責任 我跟老婆說過我們沒孩子沒關係 以後我們一起。照顧對方到老就好 沒人辦喪事也沒差 我覺得自己屍骨拿去。給野狗啃自然循環也不錯。我覺得不論男女，交往之初就先說好對結婚和小孩的想。法很棒，降低雙方價值觀不同的機率，但就怕有人初。期說的和後期說的不一樣…。真的鬧上勞檢這工作還能繼續嗎...？。錢能處理的事都是小事。推先溝通好，不過女人是感性的動物...這樣算清楚說明白我。是不能接受。。女生請產假被刁難的也不少。雖然不認同你說只是想調情那段（調情有很多話可以講啊。，講這種騙人家以為你想要孩子的話，就渣男而已還廢話。一堆什麼），不過，雙方有共識絕對是好事。只要再一件。事就更完美：你應該去做結紮手術，以防哪天保險套不小。心破了還是怎樣，女友不小心懷孕，那如果小孩被拿掉也。是滿可憐。畢竟其他人如果不小心懷孕，還是願意好好養。他的，但你們兩個不適合當父母，千萬別生。。乾 不生不養一開始就說 想要生的不跟你分手不然咧？。講的出來就要有責任擔。不然跟騙砲有什麼差。不管是分別人還是被分 都很棒 未來不一樣不要浪費別人時間。用騙的還大言不慚。我相信女友只是暫時找不的更好的 誠實的當甩手掌櫃 哪天。被綠不意外。想認真交往組家庭的女生也不會選你。阿你說的這些不利是女性造成的嗎？有種跟上司講阿。講話不負責任也太噁心，全世界就你最委屈。騙人的渣男不用騙的就沒人理你喔？這麼廢？。多少人表明不婚/不生，也從來沒因此沒對象啦。你就只在乎你的小小風險，沒有把別人放在眼裡，沒人理你。是正常。也沒錯啊也有不愛小孩不要小孩的女生 講好就好嘛。兩個不要小孩的人一起 把錢花在其他地方 我覺得合理。嘔嘔 什麼叫調情都話他當真啊 有些話真的不適合用我在。調情你自己要當真的這種態度去看待= = 一開始不講清楚。浪費別人時間。所以一開始要講好啊。講好雙方接受就祝福長長久久。18 到3。2不斷用騙的還很驕傲  我真是忍不住回來再噓一遍。。所以我說女權覺醒時代，麻煩台男玩玩就好！。到處都試試才會知道自己要什麼！。女權可以什麼都要，我們也可以什麼都試！。是不說這種話，就對你無感了嗎？為何硬要拿這些調情啊？。請你儘管試，拜託試之前勇敢表明你在試不要用騙的浪費別人。認真的時間。拜託（白眼