大家好 我又有問題來問大家 我驚訝的發現曖昧對象在IG PO文 PO上星期六出遊的風景照 還有飯店內部擺設照片 重點是照片有一張大大的雙人床 兩瓶紅酒 兩個高腳杯 這是否代表他約了女生去玩 然後在外面過夜呢? 那天早上其實我有傳Line訊息給他，但是他一整天都沒回訊 直到隔天星期日他才回訊，但是完全都沒提到他去外地遊玩的事 我跟他從來沒有隔這麼久沒連絡 以前他去哪裡做甚麼事，他都會傳LINE跟我講，還會傳照片給我看 但這一次他出去玩 完全都沒有告訴我 我現在覺得好難過 又好生氣 因為他這次出去玩沒有約我 也沒有告訴我 甚至疑似是跟女生出去玩過夜? 請問我該直接跟他攤牌說我不高興 直接問他到底跟誰出去玩嗎? 還是就裝不知道默默承受這一切呢? 死心不連絡慢慢淡去呢? PS:最近我發現他已經突然不上交友軟體一陣子了，還說要花錢去做醫美 這樣是不是表示有新歡了? 請大家鞭小力點 給我ㄧ些建議好嗎? 謝謝 他有說過或許改天一起出去走走 只是還沒成行過~ 認識半年每天聊天也有感情了，很難放下 他說我是他的女人 見過面了~ 嗯 他說他是我的男人 感情路一直不順 有風景照 飯店 雙人床 兩瓶紅酒 兩個高腳杯 很明顯 難道不是嗎? 見過面了啦~。你又不是他的誰…賣鬧啦。是。放棄吧。生氣啥。沒約過妳 你們曖昧？？？。他跟你曖昧還得繼續上交友軟體???。三大錯覺。攤牌只會落得尷尬。就當作他另找到對象了，你自己淡出吧。！。確定有曖昧嗎。交友軟體的日常 妳自己不也是 ？。直接問阿，都沒問不要瞎猜，就算真的跟女生出去玩，他。也沒有義務告訴你，你又不是他女朋友。憑什麼氣?。單方面曖昧 ???。重點你也不是他的誰 他想跟誰出去關你屁事。痾你確定他覺得你是曖昧對象？。隨便講講的 妳也信。還沒在一起都有交朋友的權利~妳也可以多方面認識其他人。放很多線XD。就開玩笑的說：欸~偷交女朋友不說喔?怎麼認識的? 然。後看他怎麼回 我是覺得你要死心。釣魚。都不回妳訊息了，妳還在堅持，是為了感動自己嗎？。別暈了醒醒吧。因為他發現穿搭姐好幾年PO穿搭文沒長進。見過面了嗎。呃...他根本不在意你 說跟你去玩隨便講講你也信 趕快下。船啦。放放放！ 要不然痛苦的只會是你。你暈太快了吧。暈太快。曖昧半年，哈，當男人吃素的呢。陪你半年了，你要是什麼都不表態他可能好幾個禮拜前就不。把你當一回事了。你們上床了嗎。你是他女人www。但他有想當妳的男人嗎。你只是遇到撒網的 什麼你是我的女人 沒在一起也可以講的。狗屁幹話的人你也信。等等 a一下發現你的文章幾乎問題都蠻大的 = =。..............遇到詐騙集團 不能怪你。社會上太多垃圾人亂講話。請把一律很輕浮 只會沒在一起時講撩妹話術的排除掉好嗎。傻眼，看起來只是跟你曖昧的聊天而已，本來就沒多認真吧。，說你是他的女人，可他沒說他是你的男人吧，覺得你們的。關係好像還沒到有到你能攤牌說不高興的程度，頂多就是冷。淡他讓他去追他想要的女生，如果你冷他他無法接受想你回。心轉意的話才有攤牌談的效果，不然就是令人傻眼的自爆笨。蛋而已...。我建議你不要使用交友軟體。他是不是民眾...咳 你對曖昧的理解是不是太快了。如果他真的是你的男人你會悶成這樣嗎？你心裡很篤定你們。關係的話就攤吧，只是我覺得他對你的喜歡如果程度還好的。話...越攤只會越少而已。不用攤牌了阿 直接封鎖。又是被8+9唬的劇情    台女到底什麼時候才會習慣呢QQ。我只覺得是不是你自己以為曖昧啊 別傻了對方根本沒把。你當一回事 攤牌只會讓你很難堪吧。看起來是有曖昧吧，大家怎麼那麼懷疑啦XD只是曖昧不是一。件需要負責的事阿...他們也沒交往也沒確認什麼關係，男。的跟女生搞曖昧完再去追別人也很常見吧。很常見的渣人特色阿。男生做醫美?。你都說是曖昧對象了代表沒在一起 沒承諾幹嘛要對你負責。曖昧你也管太寬，累死自己而已。推文綠起來。可能你穿搭太老氣，另尋目標了。毫無根據的推斷他跟女生出去玩嗎？。直接問很難嗎。沒正式在一起就上床了... 到時候跟其他女生不行了 會。跑回來找你 他在養一群魚啊。妳有事嗎 管這麼嚴 跟吸引法則完全相反....慢走不送。炮友就炮友=  =+。很難放下繼續痛苦或清醒忍痛斬斷，沒了。妳從2016就沒長進了 ......。如果他回來找你曖昧 記得不要理他。發文如果男女互換還不被噓爆。曖昧對象而已 他是妳的誰嗎？。讚啦，暖男耶，這種跟人互動社交能力好，幽默又自然，女。只是跑友吧……。生就愛啊。啊人家交友自由、身體自主，約會是一種生活，。讚啦。。請先檢討你自己的識人眼光 很差 又笨到輕易相信他人幹話。真的覺得可憐。人生三大錯覺。你是她多個女人中的一個女人。可憐啊。半年了都沒出去過...死了這條心吧。他跟別人在一起了，你還在曖昧，不主動搶，就看別人整碗。端去。對方沒有要在一起的話 你早點放棄比較好。阿是乾你？。想太多，如果妳今天看到是通鋪照，那不就…。你怎麼沒有躲在床下？。剛剛去看你之前的文 你從好幾年前問題點都差不多 然後。整天抱怨遇不到好男人 可憐。他只是先跟女性友人先去住看看床好不好睡以後在帶你。去阿。跟一些電視劇找女性有人去挑戒指只是為了求婚。是一樣的。人生三大錯覺之一，無關男女。要就在一起，不要曖昧來曖昧去的，又自己小劇場一堆。。怎麼看都是你自己在幻想。。感覺就是炮友 醒醒吧 不要這麼容易暈車船。你不要疑問句了，請給于肯定局。wow。小劇場啥= =。妳是待用炮友無誤.....快點抽離啊。他對妳只是玩玩吧 睡過沒在一起...。這就是炮友。只是曖昧又不是交往...。什麼叫你的曖昧對象 他承認嗎？。碰到一個渣男很可憐，兩個很衰小，有第三個就是自己的問。題了。妳是誰呀？？住海邊？？。曖昧而已，你氣什麼？好險沒跟你交往。妳哪位？什麼都不是啊。曖昧而已就給人上 難怪阿 呵。打個砲而已就這樣！恐怖情人。你覺得有疑惑的事情可以直接問對方 而不是自己猜啊猜。干你屁事。又沒交往。噓醒你。在難過啥...就跟以前妳在挑男生的狀況一樣不是嗎？。沒交往還上床 根本被當炮友 你也太不珍惜自己了吧。就只是網友而已 妳入戲太快了喔。你只是其中一個曖昧對象啊。你不就最愛這一味?。下去了啦，不敢衝就不要吃醋，你還以為人家喜歡你喔。人家跟正宮出遊你只是網友不關你事XD 也不知道是不。是自以為的曖昧對象XD。看了妳之前的文 醒醒啊。大姊好了啦 太急找對象會吃大虧。原來只是炮友 被騙炮啦 就你傻傻還以為能轉正宮XD。原來是穿搭文姐姐阿。你誰？。https://i.imgur.com/g0tUES3.jpg。這時要學女森「自以為曖昧」「正常朋友互動而已」「小劇。場欸」「壓力大」。都冷處理你了...。早點醒醒吧...你只是其中一個曖昧對象而已阿。看過你的文章 你是不是太單純了啊 總是在煩惱這種事情。或許改天一起出去走走 這種話我不知道說了上百次了...。還沒在一起就放棄吧。你就說你不介意三人行 他就會跟你講了。跑友。結束這題。識人眼光這麼差 過了這麼久卻一點長進也沒有 也算是厲害了。你跟他之間什麼都不是。你誰。又是你。你誰。他跟你玩玩的。我覺得有人會翻妳的文章來回文罵。你的炮友跟其他炮友出去玩。。你完全沒機會，醒醒吧！。曖昧是你自己想的吧？。本來就會生氣啊，一堆酸民在那邊靠北靠母的，沒資格生氣。跟會生氣是兩回事好嗎？。默默退出不再聯絡吧。自以為曖昧。只是曖昧對象，他不需要對你負責，你小劇場太多。等等，上過床還只是曖昧對象!!??然後還半年??你就只。是個炮友啦不要作賤自己。穿搭姐的對象應該40有了，這個年紀的男森大部分都結婚了，。別玩交友軟體了，會被騙。男生都po文表示玩得開心，快放下別暈船了。A了一下你，你人生只剩戀愛了是不是。噓醒你 他就渣。曖昧？自作多情醬你好啊。跟姐姐出去玩 然後姐姐是酒商所以開了紅酒 這種可能性呢。上床了還只是曖昧 就代表對方把你當炮友啦。這麼明顯的照片 就是叫你自己滾啊 不然何必po照片。他沒義務跟妳報告。不過曖昧就是對方不屬於你的 但是同時妳也不屬於對方的 雙。方各自多放線很正常 當然確定要跟某人確定後就得果斷放開。所有線。穿搭姊加油><。你不是他女友還敢管那麼多 再繼續被動啊哈哈台女活該啦。上床了。變成別人的男人了=_=沒有確認關係別太天真。。看了之前的文章 真的可憐...。妳誰?。相同的事在你身上發生過那麼多次了你還無法應對，你是。不是該好好思考自己的問題到底在哪？你之前的 case也。都大同小異，以前網友給你的意見你當什麼去了？每發。生一次你就要問一次？打算問到幾歲？。舒服。抱歉這局已經沒你的事了。笑死 放不下就繼續阿 之後就不要上來哭。享受曖昧 又不讓人追求幸福 嘔嘔嘔嘔。你已經出局了。看你之前的文章 突然覺得也不意外。你們只是曖昧，沒有任何關係。就妳的女性價值不如人吧,看妳之前的穿搭文就能知道現在。這狀況不意外。哇靠你好粘牙喔胬，胬蹷H家也沒有跟你確認關係。繼續上交友軟體不就代表你們彼此都沒有認定彼此嗎？。鵄猂{在人家已經有了想要定下來的人沒上交友軟體錯。了嗎。哈哈哈 曖昧而已就上床。沒回你是正在運動沒空。笑死。所以你們沒有關係只是曖昧？。女生也會暈車的啦。放生。分手吧。當然是對質啊，發現是你誤會那剛好順勢交往。你的這個對象不是良人吧...。沒啥意見 他對你就是玩玩而已。反正只是曖昧關係，看開點。傳達姐被騙了...。一看就知道是多線程進攻的玩咖。話說看你的照片不像這種人 感覺偏保守...建議不要在交往方面。太急比較好。先想想妳是什麼身份？。你只是備用炮友而已好嗎..醒醒吧。備胎吧。...。瘦馬沒人騎，人騎就來爭。小學生嗎 還在那邊我的男人我的女人==。上過床還不給妳承諾，應該妳只是他的砲友之一，而且應。該很多線在攻略，建議找個正常的人交往吧！不要找嘴巴。很會撩妹的人，通常這種人，身邊不缺女人。。好像管太多了？。可以自行請退了。就路過的炮友還在想什麼==。認識半年還沒見過也拖太久了吧...。醒醒吧，放多條線，誰先上鉤先吃誰嘍！。約他裸聊 然後側錄。搞不好人家是正宮。就是放多線 只是有人比妳先騎上去了。對他來說 你只是個洞。妳誰？。https://i.imgur.com/9Yz94M6.jpg。乾你屁事 聊天聊半年就要負責？。這個備胎哄一哄就可以繼續用了 真方便啊。錯覺啦錯覺。（自己覺得）曖昧半年，但都沒一起出去過？ 這不算曖昧辣。！只是朋友。。連面都沒見過 是在幻想什麼曖昧...。要不要找有驗身份證那種聯誼或相親，40大部分都結婚了，。但你也快40可能只能找想再婚的了。砲友 人帥真好。曖昧對象=沒實質關係=要幹嘛干妳屁事。原來上床過了 = =。妳就傳妳想打炮 看他是不是馬上來找妳。原來是女孩版穿搭姐 = =。穿搭姊…不忍噓。笑死人 人家要幹嘛關你什麼事 你又不是對方的誰管太多。了吧。也難怪板上一堆宅男想學8＋9使壞 笑死。還沒正式交往就不要隨便給別人。ㄜ他又不是你男友，你覺得這樣很不OK直接開口問他啊。成熟點吧 玩玩而已就不要有期待 對方就沒把妳當女友。我認真說，你找一個可以信任的同性朋友，或是gay朋友（。意思是避免訴苦到最後就上床了），跟他們訴苦你這篇文。章中的生氣難過痛苦失望......等等，訴苦幾次之後如果。情緒處理好了，就放下他，再去認識其他人。。如果訴苦幾次沒有用，就去找專業人士幫你，不要在這種。免費的社交交流板尋求對你真正有用的意見，效率不高。。覺得 又不是女友 不甘妳的事。就是跟女生出去啊，不過你們沒交往，你也不能說什麼，。台男8+9無敵 。鬼島最強職業。只要沒在一起即使多曖昧都是沒資格說什麼的，受不了就。走，如果你不想當one of the list。看了讓人充滿正能量的優文 給推。放水流。還沒交往人家要幹嘛是甘你ㄆ事哦。聊天能聊出感情也是滿厲害的。在養魚塘啦。天啊是穿搭姐姐QQ。為何不正式確認關係。打哈哈你也信。8+9撩妹語錄之一: 妳是我的女人。　穿搭姐以後沒登記不要獻身好了。妳誰?聊個天而已管這麼多...。他那句:妳是我的女人後面還有一句沒說出來而已。我喜歡玩女人。有點傻眼 你們什麼都不是吧 糾結這個不如好好找下一個對。的人。淡掉吧，妳只是其中一個，不要糟蹋自己了。笑死 半年了還沒約出來 你他媽以為人生有幾個年啊？。自己想要主動點好嗎？。會po兩人份的表示要你們都識相點可以退了。覺得他有對象ㄌ。遇到這種人 穿搭姐快跑噢。就算是跟其他女生出去玩，版大也沒立場管。原來被用過了哦。過來人告訴你 他就是跟別的女生一起過夜不要懷疑。他有說他不是別人的男人或別人不是他的女人嗎XDD。又是8+9。嗨備胎。話術哄騙真好用。就釣魚啊，想開點下一個會更好。可以需要浪漫救場。建議原po走朋友介紹的方式認識對象 感覺po文交友軟。體都遇到漁場大師 不是太衰就是會被渣男吸引的體質。(還是po的一直是同一個大師那就快放生）。你不是他的誰。見面打炮，不好吃就沒下一次。多線啊 差不多要收網了 不是收你這條而已。醒醒 你只是跑友。a你自己的id，看看前一篇推文寫些什麼。曖昧又不是結婚。妳認識一隻坐在沙發上的柴犬嗎？問牠就對了。先提升你自己看人的眼光吧。上過床 不確認關係 出去玩約不出來。阿妳都愛這種的就會這樣阿 意外嗎。直接攤牌。本來還想認真回文，但看到那句妳是他的女人，就想起你。之前有po過文，然後鄉民也回過你...。八字沒一撇 施主 我勸您放下。直接問清楚就好啦～～。你只是炮友 醒醒。mindy201蠻熱心的樣子 站內問他願不願意當你軍師唄。曖昧而已 先暈先輸。覺得沒資格管欸，你想知道就問，決定自己要繼續這段曖昧。還是離開。。關係沒有確立之前 說真的他想幹嘛就幹嘛。你是他女人不是他女朋友也不是老婆, 懂了嗎?。這種說法簡直間接表明你就是拿來玩玩的啊。你被當飛機杯了還不知道？。妳算他的哪位 答案很明顯吧。沒有出去玩但是有上床 這..。如果你想要的建議是。如何讓他瘋狂迷上你的話。你還是省省吧。炮友就是炮友。別想當什麼正宮。先去驗一下有沒有性病吧? 這種玩很多的都不太乾淨喔。他又不是妳男友。遇到時間管理大師。你真的只能生悶氣，幫QQ。....這樣還不醒啊。先推渣 測風向。女生可以放多線，男生不行喔。這樣也暈....該去看耳鼻喉科了。妳哪位？配偶欄上面有妳的名字嗎？交友軟體的網友隨便講。講妳也信 快醒醒。應該是你自以為在曖昧。感情路一直不順我建議妳先檢討一下為什麼都只會找到同類。型的對象。是炮友沒錯。妳只是他眾多砲友的其中一個啦 哈哈。你是他的女人 搞不好每個都這樣說。反正又沒有正式交往 干妳屁事。他是甲甲。關你屁事。求偶焦慮就是在講妳這種的，不把握年輕優勢的傻子。直接攤牌，不然任命當炮友。感情路一直不順，可能問題出在你自己身上。其實妳已經有答案了。你自己沒有約他出去而已吧 你要主動獻身也行阿。這反串ㄅ==。白癡。你想要避免這種情況發生 就是每到休假都約有意義的活動。讓他開始期待休假跟你出去玩 這樣不就好了?。。好好去想一想為什麼去飯店的是其他任意女生而不是你。還沒成行過QQ。你們什麼都還不是，妳根本沒立場生氣吧？妳是要質問他。什麼？摸摸鼻子，下一個會更好了。思覺失調嗎。看原po的發文好像很純情 直接換下一位吧。這不是正好嗎你可以換曖昧對象了。一定很帥。關你屁事。覺得你沒立場生氣耶@@。？？？。你男友？。反串。要去哪需要跟驢子報備嗎？。奇文共賞。你以為你是唯一曖昧對象嗎？醒醒吧，你只是炮友。。奇文共賞。這曖昧…也太久 半年了都只跟你傳訊息==。他不用給你承諾你就給幹了，他還需要對你付出啥？你除了洩慾。對他沒有任何價值啊。。都30好幾了還覺得「感情路不順」 完全沒有從過去失敗的。經驗汲取養分跟自省自己的個性問題和識人眼光 看過一堆。台女都這樣 一直陷在這種迴圈 然後只覺得「為什麼都遇。到渣男？」 因為沒有在學習跟覺察自己問題啊各位大姐。你就只是其中一個炮友好ㄇ  嘻嘻。不過我是這樣啦，炮友一定會講清楚，不會用欺騙的，只有條件。差的才需要用欺騙感情的方式把人搞上床。。你是他的女人可是他又不承認你們的關係，你真的覺得這。個男生很正常嗎…。只是 曖昧 而已。妳只是他其中一個跑友而已，也太好騙了吧。。曖昧不是男女朋友 生氣的資格都沒有。可憐。只有你自己覺得在曖昧吧，對方不這麼認為啊。曖昧就上床 頂多是免費的炮友 稱不上男女朋友。醒醒。交友app一海票怪人。免錢樂督  87  晚點又看清現實一篇渣男文。你是他的誰阿？。放下 不屬於你的 別氣了。搜了一下妳問題還真多啊，媲美sec5566。只是跑友別管太多。對方是渣男 別在傷害自己了好嗎。你以為曖昧 他認為跑友。曖昧對象也能管?。看到補充推文更是慘，上床過卻只是曖昧對象?。妳是他的女人，之一。你們怎麼會跟這ID認真?。看了你的舊文 不好意思 覺得你智商有問題。你算什麼？曖昧而已你什麼都不是。站內信我吧，我覺得你對感情太飢渴了....性格上因為我。不認識你的人，我在思考你在與男生的相處以及看人眼光。可能都有很大的問題，我不認為玩交友軟體找不到真愛，。但你眼光真的差是真的。沒正式在一起為什麼要急著送上門?沒在一起就可以吃到妳。，傻子才當妳男友XD。穿搭姐。我也A了妳一下，發現妳問題很大，底下的推文妳八成也是。只看自己想看的吧，明白告訴妳一句，妳眼光很差，妳也。完全不知道妳想要的對象是怎樣的，不然就不會一直上來。問問題了。ㄜ沒出去過？。只有你覺得你在跟他曖昧吧。妳確定不是妳一廂情願？。穿搭姐~拍拍~其實單身沒有不好喔，寧缺勿濫。。who?。會不會管太多。妳誰管那麼多。感覺妳的文都充滿勸世風格...剛好遇到的都是很誇張。的對象~~~應該是用來提醒其他人的吧。人生三大錯覺。紅明顯，他就只是把你當炮友。聊天工具人管太多了吧 妳只有上床的份啦。原來是穿搭姐 醒醒好嗎？沒有美感沒關係不要連腦子都。進水。曖昧可以跟很多人好嗎。沒見過面也叫曖昧。他說我是他的女人 XDDDD 他以為他總裁嗎?  你也很好騙欸。這種妳也要==。你果然真的不是穿搭問題,以後別再問穿搭了啦。只是先約比較喜歡的對象而已啦，下次沒約成就會約妳了。放生 曖昧又不是你的。曖昧對象...那就換一個人囉。沒那麼嚴重啦。男人台灣隨便一把抓都是。穿搭姐除了穿搭跟臉外 腦袋運轉想法應該也是大困難。ㄏ好。姐需要換下一個，這個炮友就結束吧雖然不甘心。..看了一下之前文章　原PO是掉進哪個迴圈了。他說不定覺得你們只是床伴關係。你們又沒在一起，要怎麼玩他家的事，你還要他跟你報備哦。幫QQ 加油！。一定很帥 都上過床了還說是他的女人這種幼稚的說法 但是。完全沒有確認關係 妳就繼續當免費的砲友吧。你花了時間、精力、肉體在這上面，結果…，是否攤牌看你。自己的個性。當學個教訓，別再犯了。你誰？。你不就只是曖昧對象嗎...又不是他的誰。真好，相親認識的妹子都沒辦法讓她暈船QQ。他484很帥又有錢?。釣魚。醒了沒。封鎖他 然後不要再用交友軟體了。so what?。建議問清楚再分手 如果真的見不得人還會po ig讓妳知道？我。覺得跟哥們出去玩比較可能。妳誰？。在意就直接問,網友不會通靈,而他也沒義務要告知你。你誰？。不忍噓。行啦，別那麼難看了，停喔。已經上床囉？未經許可的炮友關係啊。笑死 是反串嗎。有啥好不高興 連你男朋友都不是。炮友小三 選一個當。你管好多 好自以為。大家好兇...XD。那句有夠中二的 這樣也能騙砲 原來YY小說寫的都是真的喔。恭喜你上了一課。答案你清楚 上來問是想自欺欺人？。你誰 有資格嗎。曖昧對象。講一些屁話就把你騙上床了......。沒出去過不叫曖昧。醒醒吧！ 人生三大錯覺。人家只是說兩句客套話 別當真了 很糗的。跑友還隔了半年以上沒約妳根本就是被放生了啊哈哈哈哈哈哈。砲友想轉正 笑死人。說真的，甘你屁事。他跟你只是曖昧，他跟出去的對象，卻是愛愛，認清現。實吧。沒見過面一起出遊 是在曖昧個屁??。「曖昧對象」這已經是答案了！。醒來 別暈船了。又是妳    穿搭姊賣鬧啦。曖昧而已 關你什麼事？。妳誰啊 自以為曖昧 人家根本不當妳一回事好嗎。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。妳只是備案備胎ok？可有可無的那種。他是真好男人ㄚ，你保持手機暢通接他line就好別想太多。你是他的，那他有說自己是誰的嗎？。他不缺你一個。認真說，難過之餘先驗一下性病，之後再慢慢檢討。前砲友，妳好。暈船了。笑了。請問妳是他的誰啊？。好暈。妳誰?。上過床 被說你是我的女人 但沒有名份 你自己都不覺得怪怪。的嗎？。只算 1 of 曖昧 別傻了。在交友軟體上約炮是以為能找到什麼好人。哈哈。妳下次穿搭文改穿爆乳豹紋裝，大家就會站在妳這邊。我都是邊緣人故意擺兩個酒杯 假裝很有行情 供妳參考。有點好笑.....自我感覺良好。表白很難？。曖昧就不能有性需求嗎。砲友跟曖昧對象不太一樣；先確認關係再來討拍謝謝。妳誰。既然你是當真他說妳是他女人他是妳男人，有什麼好不問？。這個不好，再找下一個吧，拍拍。感覺的出來你戀愛真的不順，即使灰心也不要強求在不夠。珍惜你的男生身上。依照你之前常常來問穿搭，應該暈的很有經驗了，趕快。醒醒吧。可以問清楚 如果是真的 就不用浪費大家的時間了。原來是穿搭姐 妳要不要先遠離交友軟體啊。http://i.imgur.com/XeQFXeD.jpg。你只是人家的日記本 是要生什麼氣？？？？。看到妳以前的文可以知道妳很厲害。干你屁事 滾。炮友 那是他的其他炮友，醒醒吧你，你自己也知道。他說妳是他的女人，妳卻又說你們只是曖昧，那不就表示。你也知道第一句是幹話。更何況，妳是他女人，不等於他。是妳男人。。擺明就是想玩玩 妳不要認真。哈哈。「他說我是他的女人」，我也每天說我會中一億樂透阿，還不是。沒中。醒醒吧，穿搭姐。曖昧就上床了，不錯啦。...。你衣服都穿太寬鬆怎麼勾引男人呢。玩玩就好了啦。當作小秘密。男的不壞，女人不愛。就是妳想的那樣 不然出去蓋棉被純聊天逆。醒醒吧。被騙砲了。你哪位。XD 你誰。自我感覺良好。妳不是她的誰。怎麼跟剛剛刪文的那篇似曾相似... 啊妳又不是他的誰。生什麼氣？。又來了= = 到底是哪來的學店處男 又不是你女朋友 去哪還。要跟你報備？？？ 聊過天就暈船自以為 可憐。喔喔 靠北 男女看錯 sorry XD。曖昧而已 你早點退場吧 還可以好聚好散。直接問他啦 上來討拍幹嘛。分。熟悉的8+9最對味。把你當跑友，他在意就不PO IG了。553推文 笑死。奇文共賞。有對象了，別浪費時間。幫你標重點，「曖昧」對象，你們又沒交往，對方跟誰。出去過夜做什麼事，和你都無關。誰才是 Others要先認清。連女友都不是……沒有立場可以管，而且他也不避嫌，所以。沒有多喜歡妳。真的是干妳屁事。別急，排隊好嗎。a你的文發現遇到的都問題大同小異 甚麼鍋甚麼蓋。人家有女友了啦。拍拍屁股找下一個啊 糾結啥 難過啥。你們是跑友？都上床了卻說是曖昧對象而非男友？。笑死 還認不清嗎