上班也幾十年了 上進心明顯的例子 A同事，薪4.2萬，家境優渥，因為住家裡，不用負擔家庭費用 ，自己賺自己花，存了幾年買進口四個圈圈的轎車，來上班只是有個事做 ，最近家裡在市中心買了破千萬的房子給他未來當新婚房 ，但是有說好要A每月分期給家裡買房的費用(其實半買半相送) ，上班態度就公務員心態，做事能交代即可 ，會去玩時下潛水、滑翔翼等活動，跟得上女性話題，有女性緣 B同事，薪4.5萬，異鄉人，工作幾年買了間400萬的小房(房貸約13000/月) ，需要負擔原生家庭部分支出(約1萬)，工作態度讓主管放心 ，也有台近20年老爺車，平時省吃儉用 ，周末休假還去兼差賺錢(水電、專案外包接案約額外1.8萬/月) ，覺得要多將來打底，多賺的錢會投資股市，會閱讀歷史文學作品 ，可能覺得多餘的娛樂很浪費，所以跟女性很難有話題 請問女性朋友會選擇哪位? 我覺得上進心應該是看人啦~ 補充 B不是本人 難道沒有人會單純用同事角度去觀察其他同事的態度嗎? 是B的感覺讓人很可靠，同一組做事效率好又穩當 對事情的觀點也讓人很認同(會用看過的書中案例引經據典) 單純用事業打拼的夥伴來看B應該很受歡迎 : 乳題 : 想問問各位 : 交往時發現另一半好像對未來沒有想法 : 詢問過後發現也沒有試著去思考未來 : 薪水會覺得34萬就好可以做到退休 : 也沒有進修或學習的打算 : 對各位而言 : 會因為對方沒有上進心而放棄跟對方結婚的念頭嗎？ : 先打個預防針（好像有點晚了XD : 上進心並不是不可缺少的東西 : 對未來沒有想法也是一個應該要尊重的選擇 : 只是想知道大家對這種類型的伴侶有什麼想法而已 大家繼續討論吧~ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.。A吧，家境優渥還願意工作，不是上進是什麼。B只是被生活逼著工作稱不上上進。給你參考 我強者同學 做黑手開砂石車 被罵矮窮肥沒上進心。然後就不想和女生說他是在美國開砂石車月收入28萬。突然女生覺得男生有上進心了....。何況A在工作外還願意花錢投資自已的興趣增廣見聞，B就是。個宅男。錢賺不夠用，就是不夠上進啊，我親戚老公就是被老婆醬罵。的，但他真的很努力兼差賺錢了唉。錢 很現實 當然選A。兼差賺那麼點幹嘛？不如下班好好增進實力 以圖升遷或換。更有前途的工作 賺那個不會成長的勞力活沒啥用。選擇不需要標準 髮夾彎永遠可以有理由 你太小看女生了。喔對  選A的可能還會在幾年後抱怨A是個媽寶。但是媽寶歸抱怨  還是要持續拿媽媽的錢喔 ^_<。B看起來不是上進，是追著錢跑。A上進多了 還知道要工作 B不夠上進 沒有年薪百萬。B看似很好但結尾說的像似他可能根本不肯花心力或沒能力。跟女生對談起來，在基本關就掰掰了再有上進心都不是每個。女生都能接受這種的，A我倒是真的聽過不少家裡有錢但還。是出來工作的，說怕被未來的小孩看不起，實際上有錢但有。沒在工作給人的觀感就是有差，你要是魯到真以為有錢每個。女生都貼就真是太傻了，有錢所以整天廢在家的價值觀還真。不是每個人都能接受。好現實XD沒有錢真的在婚配市場就是悲劇…。你是B嗎？因為感覺你貌似中立但明顯傾向B。如果你就是B的話，跟女性很難有話題應該是因為仇女吧，。不要以為仇女別人看不出來^_^。恐怕不是因為女性只會娛樂話題呢^_^。結論  上進心是假議題。呃…我覺得26樓你才有明顯的偏頗。只有我覺得B很上進嗎?0.0   靠自己努力，一步步累積成。果，我覺得很值得敬佩。A就有點坐享其成的感覺...恭喜。他的幸運，但不會特別覺得他上進。。我個人選b 個人不挑出社會還住家裡的。我也覺得B比較上進阿，問題是跟女生對話不起來的本來就.。..不多女生會願意交往吧。B有上進心。A是在休閒娛樂，跟上進心無關。今天一個人上不上進，不是我說的算，也不是你說的算，。是他的她說的算，我們覺得他很上進但她覺得沒有，一切。就不成立。。選帥的。我快笑死XDDDD 打臉不要這麼大力 還以為又打雷了。看臉。我不知道該哭還是該笑。所以回歸上進心還是看收入嘛，臉真腫。笑死 男生看了都想嫁A XDDD。一樓如果是女性，就只是個愛看錢的台女而已。怎麼看B。都比A有上進多了。XD。49樓 A他名id會發現他是男生。A 一樓id。正常情況一定說B有上進心阿 XD 但這社會價值是A才叫有上進。心..因為這是資本掛帥的社會 過程是什麼可以吃嗎? 結果有什。麼才是重點阿? 更不用說 把自己時間賣到這麼徹底 連資本都。堆不起多少 這樣是能多有"上進心"($$$$$$$$$$$$$$$)?。相反的A還有一堆時間能休閒真必要這些時間也能賣呢 (攤手)。但實際上A真的缺收入也不需要賣"休閒時間" 拿資產去市場拼。殖利還比較快呢 = =。哇 當然是選A啊 那麼有上進心（家產 房子。你知道現在有很多公務員很血汗加班到很晚的嗎。看不出來B有哪裡上進？ 就列出來的項目，並沒有做啥能夠增。台女就是想找有錢人 但又不想顯得膚淺 只好搬出上進心這。種詞來要求男生 噁心母豬。進自己知能/專長的東西，更別提難得的休假還去兼差，那跟。本就更沒時間來讓自己成長了啊！。就像是前幾樓的說法，B是被錢追著跑，根本做不了自己吧？。樓上那A的上進是去各處玩麼?還是有奧迪跟房子。b感覺個性就僵硬死板 女生哪會想認識。上進心不是真的上進心。所以當然選A。ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ。另外，A看起來到處玩，但某些方面來說，這也代表A很願意學。難道外包接案讀書學習看股票都不是增加自己的能力歐。習，你以為潛水真的是像做捷運一樣？付錢就出發？。有錢有閒才能玩樂不死板 呵呵。所以上進心就是有錢可以到處玩沒壓力阿。認真的做外包，應該是能學習很多東西，但休假時的兼差外包。你們的女生話題是只有玩樂嗎....?。，肯定只能做自己熟悉的東西了啊。讀書或許是能成長，但讀歷史書籍能有什麼實際幫助？想想B。兼差的項目吧！  說要成長的話，讀書好歹讀證照吧！？。書讀得多的人明明就超好聊, 是B自己不會聊吧。家裡有錢隨便玩 魯蛇只能增加自己能力賺錢沒時間玩無聊。說A上進的？？？。書讀得多也要看讀什麼書好嗎？。說真的 B如果連比較不看的$$的情況下都不叫上進的話..那這。時代上進真的是$$$夠多才能有的事了 XD。能有時間不被前追著跑就是上進的第一個前提 那..沒有資本的。人在這場比賽連上場的資格都沒有了 還能比什麼 XD。B感覺得難聊天。100%A中年日子過太爽絕對外遇 然後先預設婆家很煩。誰工作不是想要交代的過去就好阿。在那扯公務員心態，視野真狹隘。推skychy。B不是錢的問題 再女生看來你這人很無聊 對 就是很無聊。沒上進心是有錢人的特權啊（現實。真的，所以也跟B聊到有打算去娶烏克蘭XXD。只能找嗜好相似的人   上一句錯字 *在女生看來。XDDD 這篇文看來不夠釣 應該把個性部分再調整一下。好幾個用個性無聊搪塞了。B是要怎有趣 被錢追著跑 還有時間想東想西喔？ 女生是多。有趣？。看臉。假議題,正妹才有選擇權…普妹遇上AB一樣沒戲。B找個也對投資或文學有興趣的女生啊。歷史文學感覺蠻好聊的。只是想要交代過去大概碰不到高階技術工作，視野真狹隘。不過太認真工作的，也是很難跟上一般所謂女性話題就是。上進心=$$$$$$$。正妹雖然源源不絕 但每個世界的TOP也源源不絕(換女人速度更。不用提) 所以這例的A和B也沒什麼普妹沒戲啦= =  界=代 打錯。另外..A和B都是4萬多的工作 別說什麼高階技術 這類工作交代。交代就真的差不多了..沒有對稱報酬的職缺 講認真? 笑了XD。%%%%%。只有玩樂的女人不要也罷。就B有在投資股票穩定獲利，覺得這態度就正面多了。自己工作做交代的以為大家都跟你一樣？另外A那個叫休閒。娛樂，你能說他興趣廣泛，但那不是上進心，別鬧了。選B，第一個感覺婚後也是被婆家綁死死 才不要。A,先天優勢，剩下就要看看這種環境下長大的人，想法有。沒有走偏。A比較有上進心 還有時間可以陪女生 優秀多了。上進很重要 但是如果B上進還只有45k 那就代表這個人就這。種程度而已吧。跟女性都沒話題了還要女性選擇是...？。穩定選A A也就那樣了 B有機會翻到更高的地方 但不一定做。得到。推一樓分析精闢！。現實就是A女友換不停。先天就屌打根本不用看三小上進心惹。一個上進一個工作 才差3000 幫we。A如果沒有房子跟家裡還會算上進麼。我知道你肯定是更慘的C對吧，握手。先來說說b的股票賺多少錢，再來討論有沒有上進心。。為什麼例子就故意找極端的來比較？那為什麼不找一個也。是家境優渥月薪一樣、隔一段時間就進修的例子去跟A比較。呢？或是找一個家境跟B差不多然後覺得這樣就可以了的跟。B比呢？。工作幾年才4.5萬 B應該去自盡比較快。而且B一定不帥 不帥不娛樂沒話題 = 單身一輩子吧。A投資興趣不是上進嗎？。B真的不行 那個月收入跑去貸400萬買房 金錢觀念有問題。覺得B上進 投資股票未來也能當被動收入。當然A。笑死,一堆女生一定選A,還說他們有上進心...總之就是看錢。但女生又不承認她們是看錢的~~~~。B上進 但最後有辦法結婚的人一定是A。所以女性只有娛樂話題可聊喔？。B確實比A有上進心，但我不會選B的原因是B的原生家庭。原因，要是沒有這項因素他對我而言比A更有吸引力。。不過如果每次談話都句點王大概率是不會走下去的。交。往可不是只看條件阿……。願意花在妳身上的才是妳的!! 存再多 不花 都別選擇~。AAAAAAAAAAAAAAAAAA。光會水電以後自己搞省多少。玩滑翔翼要花多少錢 ？潛水要花多少錢 ？要是有家裡後。盾賺多少花多少我可以過的更豐富謝謝 ps你討論上進心，。但是講花錢奧迪跟玩樂？只是不想別人說你台女，用上進。心比較香。有錢不用特別有上進心，老人有上進心代表沒什麼成就，通。常都是年輕很上進，有錢就不需要了。女人登高一坐，翹起老高的腳開始挑男人，殊不知自己坐的高。腳椅是有年限的。臭台女愛錢直說，三小上進心，妳又有什麼本事了？。看看金庸把拔 妹子都覺得他超有上進心。把錢拿來玩樂叫上進看了真的會笑死。大部分都選A吧。家庭背景就打死B的努力了，什麼上進都是騙人的。光是沒話題...。可以選像B然後跟女性有話題有趣的嗎...。B應該很對某部分普妹的胃口。A呀 B娶越配吧。什麼上進心結果還是看錢。看推文 真不知道是社會價值觀偏差還是PTT用戶偏差XD。直接說錢不好嗎嘻嘻。看到做事能交代即可就不用看了啦 這樣還叫有上進心...。不愛了就是不上進啦，單純有其他男人在心裡比較了。女性話題是只有娛樂喔？文學我也可以跟人聊一整晚啊。我看是臉跟仇女的問題吧。A吧  家境優渥還願意來上班  是我就當房東收租整天玩了。A大勝 還有人信上進心是重點哦www。我看到了a投胎前的上進心 B還是下去吧。寧願在audi上哭泣 也不要在老爺車上放空。AAAAAAA。上進心本來就是假議題。很多人看上的根本不是上進心本身，而。是“把上進心放在賺錢上的人未來比較有機會有錢”這件事，到。頭來看的還是錢。沙文。講一個比較現實、理工宅男容易理解的例子好了。對一個純血四。大理工人而言，「碩畢後去科技業大公司，工作穩定三十幾歲年。薪兩百萬，週休二日每年出國玩兩三次」和「博班畢後持續留在。學界，做的又是沒有應用機會的基礎科學研究，領微薄的計畫薪。水過活、三十幾歲年薪不到百萬，週末都在實驗室、一年只休除。夕初一」這兩條路都是很實際會發生的，而且怎麼想都是第二種。人有上進心一百倍，但女生找結婚對象的時候一個有99.87％的。人會選第一種人。＊一定有99.87％的人會選第一種人。上進三小啊 你的文根本偏袒b啊 b真的那麼好 還沒人選？。笑死。一堆推文真的笑死人  講的A超有上進心。能當Ａ誰要當Ｂ啊。女生眼中B大概只有撿角的份。d大 確定不是整天泡在實驗室那位沒時間認識女生嗎。果然是反指標。女生不是看上不上進好嗎？ 是$$$現實問題。A啊。A的家庭很上進。A見識比較廣，應該是樂勝，家庭好是現實，沒得比。超神奇的 怎會滿多認為A不錯的 去掉家裡給的。他哪裡上進 工作也只是給家裡看的 真以為有錢人。就會放任小孩不工作喔？除非女的 因為可以嫁出去。而如果真的夠有錢 沒工作 但很會玩 照樣多的是人貼。@drph 你不要再說了（內牛滿面。A的那種條件還願意出來工作 不是上進心? 生活上積極經營興。趣這不是上進心?。努力認識了，也不容易聊起來，這也是很現實的問題。。B就是被錢追罷了 雖然很努力但是說有上進心真要先打問號。而且生活上就真的看不出有在經營啊 或許被錢追就飽了也沒。心力經營吧 最後兼職那裡就問未來在哪裡嘛 難道就這樣一輩。子? 如果是很明顯就對未來根本沒期待沒規劃啊 哪裡來的上進。心?。原po或許認為A未來規劃也沒好到哪裡去 但是A已經處於一個優。勢狀態 他不用規劃只需維持就屌打B了。笑死 還在用上進心包裝阿  A就算沒工作 但是夠有錢  所。所以能發展所謂的"興趣" 結論還是錢啊 上進個屁。說真的  有些人講自己愛上進心的 只是在催眠自己而已。直接承認錢才是重點不就好。還用問，再怎麼冠冕堂皇討論一堆，80%還是選A啦。。有些人眼裡只會看到錢啊 更重要的是未來好嗎 一個沒未來的。人要有人願意跟你一輩子除非對方腦子進水。未來跟上進心有甚麼不一樣 蛤?  人家努力賺錢被說沒未。家裡條件好  還願意出來工作  超有上進心  秒選A。來 那還是有錢才有未來阿。B迫於沒錢 都活在追求工作中 被講沒未來沒上進心。A前提有錢  所以有閒去做其他事 就變有未來有上進心了?。看到B的最後一點.........。現實問題就是B這種狀況未來在哪裡? 被工作追成這樣 跟他的。女生會過的比單身好嗎？ 狀況繼續下去30年後又會是什麼生。活?。我覺得選不選一回事 但個人而言B比A上進多了...。推文真的是讓我長了見識 過去幾十年對上進的定義都錯了。上進心跟有沒有未來本來就是兩回事 如果妳們要的是有未來。那就不要說希望另一半有"上進心" 只是講好聽話罷了。A把家裡給的去掉就是個 上班公務員心態作最低限度的事情。沒事的時候就去玩 潛水滑翔翼好像很屌但對未來也沒幫助。的人 到底上進在哪裡看不出來。其實就只是“成功的人做任何事都是上進啦”XD。被錢追著跑叫做上進 大開眼界。B原生家庭不上進 沒給他千萬的房。有錢工作=上進 沒錢工作=不上進。結論：有錢=有上進心。jupto的意思是 原生家庭不好 幾乎等同於沒上進心。原生家庭好 只要動一根手指頭 都算有上進心 XD。我會選B。家裡有錢 出來工作就等於上進.... 那其他人都不上進了。錢夠多 就不會被要求上進心了拉。休假還兼差不叫上進 是被生活逼。B所謂的上進 還要扣掉房貸跟孝親  完全輸給A了唷。上進心不等於未來? 那都上進到狗肚子裡啊 上進當然等於有沒。有未來啊。確實大家起跑線不同 有人輕輕鬆鬆未來就很有希望 有人汲汲。營營還看不到未來 那又如何?世界本來就是如此 又沒人規定你。一定要有上進心沒有一個人過的去也沒差啊 只是不要拖另一。個人跟你過沒未來的日子啊。你講的東西就是上進心=有未來=有錢啦  不用繞這麼大圈。有未來不等於錢好嗎 閣下人生是只有錢就是了?。阿不然甚麼是有未來 不要在那邊話術了 實際點好嗎?。講些實際點的東西出來不要在那邊上進心未來的。至少我講得出實際的東西(要有錢) 你呢? 未來上進心?。未來是什麼 10 20 30年後要過什麼日子嘛 台灣教育是失敗到。什麼程度 這不是小學生的作文題目嗎？。你這答案跟問怎麼樣可以發大財 回答反正我們目標就是發。大財一樣。誰比較想小學生其他鄉民自由公斷 嘻嘻。*像。閣下邏輯是有啥問題 你問我未來是什麼我就回答你啦。自己舉一個完全不搭嘎的case反駁。秒選A。A明顯就是在吃喝玩樂享受啊，哪來的上進心?但女生會選他。所以上進心根本假議題...真上進的多數女生不會選啦。男女對上進心的定義大概有很大的不同啊。直接明白點講要經濟能力穩定/高的還比較乾脆坦率。B只是沒找到相同興趣的另一伴吧，如果另一半也愛讀歷史文。學作品就算是有共同話題了吧...。A比較像正常人，選A。何必跟無聊的人結婚？居然說日常的娛樂是浪費。總結 沒上進心=用錢的方式不符合期待 選我正解。金庸大去個銀行都能被看出有上進心了,你說重不重要。當然是A啊，有錢又懂得享受人生。跟女生聊天哪需要什麼浪費奢侈的娛樂。B不錯啊，可是他不懂得跟女生有話題。不然條件看下來A/B其實差不多。當然是A B沒婚姻市場。當然A。A有錢。當然挑有錢A啦 跟B絕對是苦日子。看留言笑笑。當然A上進啊 女生選擇多幹嘛跟你B吃苦?。B不能給安全感就算不上可靠。A就算不工作給家裡養，還是很有上進心啦。就算A花心，母豬還是選A啦，難道要嫁公務員？。A可以當男友，B不如回收業。都看不懂哪些是認真哪些是反串了。都不會選，未來要幫A擦屁股，跟B生活品質要下降。。都不選，A太愛玩愛花錢，B沒話題很無聊。上進心只是代名詞。這篇偽裝的真高明 台女一定選A 因為怎看都是A比較上進。A很上進，投胎的時候拼到好人家。B就要再稱個幾年才跟上進有關係。B是不是不帥又不會講話？如果是的話活該啊。還有一個背房貸車貸學貸的C呢。A家裡有錢 本人有閒 又會聊跟開好車出去玩 沒上進心也選。A跟B都不好 B如果認為多於的娛樂很浪費 這其實就是偏見。A就是典型的靠爸 本來就沒有什麼個人優點。秒選A。說A上進的是在反串？。我就是A啦 但薪水應該多個0 嘻嘻