先講，我這幾天吃了炸藥，所以講話會特別不 客氣。 首先，醜不是原罪，但是你覺得女孩子一定要 喜歡上你才是洗把臉照照鏡子吧，你以為長 相是你唯一的問題嗎？整天台女（臺啦幹）、 母豬的叫個不停，他媽的你們連生下自己的媽 媽都尊重不了了，還談甚麼尊重女人？連尊重 女人都做不到是想談三小戀愛？ 你們這種歧視女性的貨色去吃廚餘還比較快一 點，他媽的廚餘被你們吃我還覺得還委屈廚餘 了 國外男生的風趣、溫柔、體貼、紳士，你們有 嗎？除了整天在網路對女人指指點點、批判、 侮辱你們還會甚麼？ 談戀愛咧，回去你媽的子宮重新再來過吧，前 提是你媽願意回收你們這種貨色再說 噓 gmihua : 原po自以為很嗆戰力滿點，看完也就這樣，還是多練練吧。 05/16/2020 07:06:55。炸了沒。台女靠得住，母豬能上樹。所以我的原則就是對台女不要有任何期待。現在男女版是否可以肅清一下這類文章?。而台女的表現從來都沒有讓我失望過 =)。這是分身帳號吧。去搜尋我的文章吧～。這個是反串嗎 是的話反的真爛。我看起來像在反串嗎？。兇。上面那幾個仇女的回文看到了嗎？臺男連。尊重二字都不會寫還想要別人尊重？笑死。人！。說著臺男的人在呼籲不要說臺女，這完全可以啊！。臺男怎麼了嗎？很刺耳嗎？你們不是很喜。歡台女、台女罵個不停嗎？你們的媽媽沒。教過你們要尊重女性嗎？不知道懷胎十月。生小孩很辛苦嗎？。你可以繼續說啊，我是覺得還好，人講話多少會忽略一些資。訊非常合乎人性，但跟你的呼籲對比之下，蠻諷刺的就是。。仇女文 上面這些噓的就會換個態度了。台男真經不起戰。確實，臺男聽起來刺耳，但台女罵得到挺。順的，所以我才說臺男盡是一堆次級殘缺。品。台男根本不在意女性的辱罵，因為他們天性就認為女人是下。等性別。他們在意的是同為男性的眼光，比如父親、男性同。事與上司、同性友人等。並且他們不會承認這件事。對於因。為得不到好女人（財產）的壓力，他們只能透過網路平台上。面發洩，發洩的對象主要集中在他們認為是下等性別或者財。產的女性，以及被他們否定的男性，比如渣男跟騎士團，他。們通常認為渣男沒有硬實力，靠臉跟手段獲取女性資源，而。臣服於女性的騎士團則是比下等性別還不如。他們心中只有。男性成功人士是自己的同類，所以用高高在上的眼光看待一。切。表面上追求女性，實際上追求的是男性集團的認同。。一個成功的男性必須要有好的事業跟女人，這就是父權體制。思維，所以要融入成功男性集團，兩種都要有。但他們打從。心裡瞧不起女性，女性對他們來說是財產是物品，財產或物。品不受自己控制，當然會惱羞。。然而卻改變不了他們就是殘缺品的事實，。我是男性看了都反胃就更別提正常的女性。了，根本就是一群沙文主義者～。樓上唐鳳，會廣域讀心術。。所以要台男不仇女，很簡單。從父權體制解放。去認識真正。的成功不是只有事業跟女性，而是自我實現。。同樣的，女性也不該自我物化，認為家庭跟好老公是成功女。性必備。不論性別，真正的成功都是找到核心價值跟人生的。意義。。比老公跟比女朋友只會比不完最後變成怨懟。其實社會上的正常男性還是有的，但大部分都還是台男，社。會結構的問題。我也覺得外國人體貼多了 都不會計較。不過我認識的男性不多，基本上都是Gay，他們大部分都被正。統男性集團排斥過（尤其學生階段），對女性的敵意不大。。但網路上的台男讓我懷疑是不是大部分男生都是台男。一堆臺男有暴力傾向，某樓應該體驗也頗。深，實際上臺男犯罪率高、容易有暴力傾。向，抗壓性又差，這基本上都快變成公認。的既定事實了吧！光看有多少臺男會家暴。妻子、小孩，犯下社會案件就可略知一二。ㄜ...國外男幽默風趣體貼？？？這部分絕對是顏色正確吧。不要反串 講得好像我們女生都喜歡外國的==。我不是說女生喜歡外國人，我是說跟外國。開明又溫柔的男孩相比，那些仇女的臺男。比垃圾還不如。邏輯怪怪的喔！。前幾天的DJ很尊重女人嗎？他 ... 的確沒戀愛啦！整天跟女。生打砲而已 ..XD。所以尊不尊重跟談不談戀愛無關呢！。你罵台男的部分我還滿認同的 但是你捧洋腸的部分我就覺得。國外幽默風趣被通緝暴力DJ。你活該母豬 顆顆。與國外開明的相比 笑死 你這不就是淺意識國內都沒開明的。CCR崩潰？。「臺男盡是一堆次級殘缺品」跟「活該母豬」誰會先被桶？。怎麼辦我好好奇啊。發生性關係跟談戀愛是兩回事，性關係可。以是單純的肉體愉悅，不少女孩子只是單。純享受肉體的歡愉就被揶揄為蕩婦、公車。、北港香爐，我看是連身體自主權是甚麼。都不清楚吧！。我自己在利物浦住了八年 你真的知道外國人是怎麼看待華。裔女性的嗎……你的外國是哪一國==。我還滿同意一堆台南有暴力頃象的 但是跟國外直接掃射得比。嗯 國外還是比較屌。沒錯，洋腸打人是man，台男打人是沙豬。講的國內好像沒有一樣 滾。洋腸跟媽媽住是孝順，台男是媽寶。我最喜歡遇到護航台女時有你這種豬隊友 嘻嘻。哇 ~ 奇文 ~~~。某樓體驗頗深是指我嗎XD 的確，這一代的台男已經是這樣了。，要改變只能從下一代做起。家庭環境很重要，好男人往往。來自家庭父母地位對等，沒有傳統男主外女主內的情況，或。者價值觀很正確的家人。所以我已經決定好了，以後小孩生。下來要給婆婆照顧，覺得她養的小孩應該會比我養的更好XD。生理期炸裂了吧 ? XD。戰力有點弱 太溫和 差評。原來是 #metoo自助餐 笑死。等等 你婆婆上一個養出的小孩不就是你男友 喔 你男友不是。台男 難怪。板規跟板主都是寫好看的,AV8D盡量罵,gogogo~。原來不尊重女人的國外暴力DJ沒辦法談戀愛,但是可以直接發。整天罵女孩子、侮辱女孩子，不就是想跟。女性發生關係但沒機會的酸葡萄心理作祟。？被小頭趨勢然後控制不了自己的嘴巴，。連尊重女性的身體自主權與性自主權都做。生性關係 XD。不到，這樣如果不是次級殘缺品，我還真。不清楚甚麼才是～。東風自走炮我記得是形容男的吧？。男的也是有稱號阿。我婆婆是女權跟環保運動工作者，她沒有老公。但我男友外。公跟外婆非常相愛。聽說了很多他們之間的可愛故事XD。女權被害妄想症又開始把自己的失敗歸咎於男人的瞧不。起了。同樣是女性有人可以當總統有人只能在男女版傳教。覺得最感動的是外婆失智了也還是黏著外公，外公每天都會。對失智的外婆說我愛你。。醜女多作怪。抱歉，我男的，仇女臺男我光看了就反胃。口！。自己被當成殘存品。就以為所有人都一樣。典型的只會怪環境不會怪自己。和愛窮醜肥宅同一個級別。男的也有生理期, 不錯喔 !。而且我男友還是客家家庭，我原本以為客家家庭應該很大男。人，但他們家就滿平等的。不過節儉是真的XD。真的很會亂牽拖呢，男人對女人動手就是。垃圾，誰跟你分國內國外？垃圾是不分顏。色跟國界的好嘛！。干社會結構屁事 純粹是自卑感作祟 需要依靠貶低對立性別的。價值來給自己優越感 但是對方又不會給與實質上高地位的對。待 然後就心理不平衡 與其說台男是大沙文主義不如說是自卑。到了極致。從你的文感覺不出你的體貼溫柔紳士耶 莫非你也是台南==。我是已經結婚的臺男沒錯啊～。女人是要疼惜、尊重、捧在手心上保護的。，一堆連幫女朋友買衛生棉墊都沒種的算。三小男人？乾脆閹掉算了！。還是說會在網路上辱罵女人，在現實毆打。女人才是真男人？例如某位就讀淡江大學。的鄭姓同學？。最gentle的外國男也不會幫買衛生棉唷 如果你知道他們怎。麼對華裔女性 動粗還在外國告不贏 那才是真的淒涼……。"女人是要疼惜、尊重、捧在手心上保護的" XD。哇賽 ! 我以為這已經不是主流了欸 ?。民初穿越來的嗎你 ?。不要那麼火爆。臺男犯罪率高。容易有暴力傾向，抗壓性又差。他老婆是不是要擔心被臺男老公揍XD。自己做不到不要以為每個人都跟你一樣，。我太太跟約會到一半，我直接幫她買衛生。棉墊跟內褲，內褲不小心沾到血我也二話。不說幫她洗，一堆臺男除了嫌棄噁心、丟。有樣學樣吧，父執輩是只會對內大男人對外死要面子的人。臉還會幹甚麼？。生下來的兒子就是這樣，以為所有事都該順自己的心意但。長大後被異性拒絕得不到面子在同性面前抬不起頭，只好。無聊，有時間批評，不如去做點有意義的事情。仇起來或ㄈ起來滿足自卑到快碎掉的玻璃心。我的溫恭儉良僅限對女性，男性不配～。真的^ ^。用您的邏輯: 連尊重人類都做不到的人 ...。好兇，但給推XDD。笑死 看到後面扯歪果仁果斷給噓。男性算人類啦，但大部分的仇女臺男大概。講那麼多結果只是舔洋雙標仔。就猿人等級吧，我算是已開化人類，別把。我跟垃圾殘缺品相提並論好嘛？很！噁！。心！。不過ㄈㄈ尺依舊給噓，科科。幫老婆洗內褲累…。我以為內褲這種私密用品好手好腳的人都會想自己洗XD。D。講這摸多遇到上司客戶是男的還不是請謝謝對不起。完全沒資格笑別人。不知道為什麼這篇比前一篇又醜又窮的還臭= =。連拿錢辦事演戲都不懂嗎？果然不少臺男。邏輯堪憂呢～。請（你快滾好嗎？）謝謝（你怎麼還不滾。？）對不起（你可不可以快點去死？），。這樣有沒有聽懂了？。歪果月亮又大又圓 奇文共賞。我有說外國男生一定比較溫柔嗎？奇怪耶。！臺男大概就比印度豬好那麼一些些吧，。你看看還是有贏過外國人哦～。基本上台男可以說是全方位被洋男屌打，種族之間的優劣。還是相當明顯的，建議若沒有找到洋男結婚的話可以研究。如何孤雌生殖，都比嫁給台男還要好的多。現在醜男也能劈腿 真的不要怪女生要挑外表好嗎 反正。都會劈腿 不如找帥的 懂嗎？。啊這不就是說一套做一套。誰管你內心戲在演什麼XD。既然請謝謝對不起都是假的。我看表面上溫良恭儉讓的洗內褲也是假的ㄏㄏ。誰說臺男全方位外國人被屌打的。至少我們有臺男會洗內褲啊。反串的很好耶。我太太沒付我錢，我上司有，拿錢辦事是。基本，拿了錢連戲都不會演？那你們比古。代的男妓還沒用呢～。風向好亂，還是噓一下好了XD。男生喊台女跟母豬真令人倒胃。你已經噓三次了啊，我都有在看呢，是說。你應該多呼朋引伴一下，我本來以為仇女。臺男有本事把我噓到叉叉，結果才這點本。事？你們戰力強一點好不好？怎麼做甚麼。都不行啊？連好好商討戰術圍攻我都沒本。事，果然男人不能只剩下一張嘴～。抱歉，更正一下，是噓兩次，而且 CD 真久呢～。幫補血 這裡聚集了好多魯男。國外男生怎樣 你好噁喔。AssinsCreed只有仇台女啦，他可是女友荷蘭人的ㄈㄈ尺雙。標台男，跟你尾段講外國人多好一樣，嘔嘔嘔。喔喔喔喔喔喔戰力十足。嘴巴塞滿滿齁。再多炸一點。這世界就是缺少紛爭。誰說沒收錢就是真的溫良恭儉讓。搞不好只是想騙人上床啊。上班拿錢還心不甘情不願的在心裡咒罵雇主。這麼討厭臺男就不要在他們公司上班嘛。說一套做一套的人壓抑在心裡。哪天心情不好不就要開始家暴了。很多家暴的男人在沒打女人的時候也是溫柔善良的在洗。內褲啊。https://i.imgur.com/5HYmxbk.jpg。我嘴巴塞滿了拿來對付仇女臺男的字眼，。人家的荷蘭女友可是很會玩的，每個洞洞玩遍遍，舒服！。確實是塞很滿呢，畢竟可以用的形容詞實。在是太多了，可見仇女臺男有多可悲，光。是可以拿來罵這些人的詞彙就多到塞滿了。我的嘴巴，我的嘴都快變成噴泉了呢～。笑死 發文前看看醫生吧。糟糕這篇娛樂性好高。推推推推。果然是臺男水準，想到女性三句不離性，。大腦是豆腐渣嗎？還是說小頭有腦但上面。是空的，這樣有點可怕耶，缺腦要看醫生。會比較好，躲在網路世界發廢文就算是黑。傑克醫生可是愛莫能助啊！還是說直接電。死就可以了？。無言，網路上很嗆罷了，通常網路上越兇的人，現實生活中。.........。講到性你就生氣囉。失禮失禮（括號：難道被我說中了麻？）。才怪，我上面不是才噓到兩次而已？妳說三次我就補吧。不清楚耶，我平常就如此了，我母親生前。說我唯一要改的就是我的嘴，因尾我喜歡。罵人不帶髒字的激怒他人，所以我改了不。少，現在只對男的如此噢～。這篇文應該有很多人會被版主直接電死。呵呵。a了一下你的文,最近是不是你或你太太跟你的家暴生父(臺。男)發生了什麼事,才會讓你這樣？。我都補充修正了還可以沒看到，看來是該。看眼科了，唉，有些臺男真是可憐啊～年。紀輕輕只剩張嘴就算了，結果連眼睛都出。問題，晚上早點睡，身體髮膚受之於母，。年紀輕輕就生病會讓媽媽擔心的～。台女哪裡有歧視 我不懂 跟外勞一樣讓我不懂。原po 很氣。看得出來超氣，氣到可以氣炸爆米花。可樂也準備好了。國你媽外 哪個國外 中國也國外啊。整天只會國外國外的幹幹叫 自己爛就不要整天牽拖國外。男人怎樣沙小。白人垃圾也一對台男還不是愛的雞雞叫看到就高潮。反串就噓啦 巨嬰繼續反串國外男人最棒。可是你講的好像尊重女性的台難已經死光一樣。是的台女就是母豬。四次了，距離叉叉還很遙遠，加點油啊～。而且國文也要加強一下，我是男的，是『。你』不是『妳』；別讓國文老師哭泣，但。如果國文老師是男的就隨便了～。*台男。這種被原文那種低級釣竿釣到的我是覺得不用太認真。我就在旁邊看仇男仇女的互戰就好XDDD。請更正，不是台女，是臺女，泛指臺灣的。偉大女性喔～。不懂為啥會批評女生追求更好對象的權利 ==。好的 台女(呵欠。某樓的母親真可憐，被自己懷胎十月生下。的孩子說成是母豬，建議這種的連回收子。宮都不用了，直接做成消波塊就可以了～。為什麼一定要國外男生才有溫柔幽默體貼風度 乾匚匚尺喔。你媽媽應該會很驕傲你是個會洗別人內褲的好男人。好拉認真回你開噴的立場很堅定沒錯。但是戰力說是吃炸藥就過譽了，也算不上完全不帶髒字。激怒人的能力有限以外。洗內褲那一段更是完全失敗，還害你一直被揪著打。你應該強調你和太太為了彼此的部分。只強調自己做了什麼。把自己拉到和斗內肥宅一樣的高度。最終反而變成了性別對調的反串文（或許本來就是嘻嘻。）。外國跟台灣都有各自的優缺點，你只看到一面就無限放大？。幽默/風趣/體貼 你以為只會對你? 外國人把女生當母狗的。也比比皆是。只能給你50分。這戰力我覺得很普 是自己嘴巴被炸藥炸到的那種。一直罵臺男。但是除了洗內褲以外卻沒辦法區別自己跟你想罵的臺男。https://i.imgur.com/ISOnZWB.jpg。當務之急，掛號先，別走錯科！樓下告訴他掛那一科。。我有說國外就一定比較好嗎？印度也是國。外啊，至少在我來看仇女臺男跟印度男相。比稍勝那麼一些些啦，只不過大概也就一。些些而已～。被生父(臺男)家暴的陰影抹不去吧。b大你還是好好諮詢百分百生女生的問題比在這邊戰好。你說錯了，我是被生父（臺男）、兄長（。臺男）家暴～。論戰只會地圖炮的都蠻可憐的。國外男人沒有比較好吧。ㄈㄈ尺發聲囉。地圖炮？我是針對仇女臺男啊，不是全體。臺男喔～。仇女臺男也是臺男，犯罪關在看守所裡面。的也是臺男，以頻率來說較常上社會新聞。的也是臺男呢～。優質好文 或許你也爬不回去。所以到底怎樣算仇女？打過老婆小孩才算麻？。臭宅沒老婆可以打，而你有。那你是不是比臭宅更可能仇女？。蛤？結婚就會打老婆？這邏輯死去了吧…。真的是邏輯死去 笑死。現實就是太多人以尊重之名行跪舔之實，先尊重自己很難嗎？。我台男我驕傲啦幹，一堆自卑台男整天抱著莫名其妙的愧疚感。。振作起來好嗎？。戰人之前先把邏輯練好再來吧，心智大腦。不成熟小朋友，應付起來很累人的～。你說臺男家暴比率這麼高。而你身為臺男。根據你提供的資訊。你在家揍人的機率並不低啊XD。原po真心希望你能短暫關掉ptt,你這幾天被噓成這樣應該也累。了。沒有 原PO是想表達他爸會家暴 他哥會家暴 他不會家暴。他好棒棒。你先去查一下臺灣有多少對已婚夫妻，算。完家暴案例我們再來聊好不好？。家庭環境加上自己又是臺男。家暴風險相當不樂觀。本板不歡迎自介喔～。雖然你爸和你哥的案例沒辦法佐證家暴會不會遺傳拉。不過我自己家裡和樂融融沒發生過家暴啊XD。補血。我倒是聽過一個理論。很多家暴的加害者也都曾經是家暴的被害者。不期不待不受傷害。所以我說這篇最大的敗筆就是罵半天把自己也罵進去XD。認真回你吧，我不會對女性動手的，所謂。的暴力只適合用在男性的身上，畢竟男性。在我眼中是沒有存在價值的，哪怕是受精。卵的胚胎都只會讓我感到噁心反胃而已。。所謂的男性，對我來說是沒有存在價值跟。意義的，如果你們願意遵從女性還好說，。但你們大概也不願意吧？既然不願意就去。角落涼快吧，男人是無法孕育生命的，陰。莖要多少有多少，貢獻完精子就該像公螳。螂一樣去死了。。懂了嗎？我打從心底厭惡男性！。外國男生只有屌長qq。同sweety。文明的社會裡打人通常是不對的。但我也至於擔心你敢上街打男性拉。畢竟那麼做你只會滿地找牙然後被逮捕。只是要是你生了兒子他可就倒大霉了XD。很多媽媽打小孩也是因為自己被家暴過所以仇男仇到自。己兒子身上。只能說建議你不要忘記小孩是無辜的XD。就一句話啦 口口聲聲說懷胎十月女生好辛苦。你有生過小孩了沒？？？。不過如果你願意像你說的同公螳螂一樣那就沒什麼好擔。心了ㄏㄏ。https://i.imgur.com/kMsxh2c.jpg。整篇中肯 除了國外男生都怎樣怎樣 根本CCR幻想泡沫。請問生出女兒了沒。雖然兇兇的，可是內文豪有道理阿，看不懂覺得女生一定要。喜歡自己到底是什麼詭異台男邏輯，推你。想嘴仇女台男也找個好點的例子嘛 你可以先構思一篇不。會被酸的文再來發麻==。這麼看來原po反而比其他肥宅危險多了啊。綜合起來要是真的給他生到兒子還得了。臺男不該家暴這件事根本就該說給他自己聽= =。整篇看下來都是地圖砲，我到底看了什麼。現在的ptt台男還要求想罵仇女宅還要先生過小孩才有資格。欸XDDDD。地圖砲砲到自己身上了不起算是搞笑。要是真的給他砲到小孩身上還得了= =。看到你月薪3萬還能結婚我就放心了。舉國外男性只是為了盡可能保持公正而已。，男性是不分國內外的，垃圾殘缺品不管。真希望到時候你老婆的胚胎不會是男生，不然你老婆孕吐你。在哪個國家都一樣是垃圾殘缺品，根本。也會跟著一起吐喔！。的劣根性是一樣的，但也不用擔心我會對。男性動用暴力，就像正常人不會沒事用手。抓蟑螂，你們我光是看都會反胃了，更何。況碰觸你們？噁心的東西請離我遠一點好。嘛？。又變成全部男性拉。希望你照鏡子的時候不要太難過ㄏㄏ。優文。然後我隨時都可以為了我太太犧牲生命，。這就是男性該有的樣子，隨時可以為了心。儀的女性犧牲自己，是你們存在的微薄價。值，你們要感激女性生完小孩之後沒有將。你們一腳踢開，那可是無上的仁慈呢！。嗯嗯你加油。你po這文跟你所謂歧視女性的貨色有什麼差別。先不論性別，為什麼407樓的留言看起來超M的XD。覺得407樓的描述很有畫面欸XDDD. 武俠片或動作常常會有。這種橋段.....。不知所云 難怪沒有大學畢業。真的犧牲了再叫我^_^。你們男性只適合被女性用鐵鏈栓著豢養好。嘛，光是看到那精美的犯罪性別比例圖，。我對你們就不可能會有好臉色了。。這不是仇男到連自己生兒子都無法接受的人嗎？你跟仇女仔。有什麼兩樣。這篇文的性別反過來就被推爆了 信不信？。信。你也是男性啊。記得鐵鏈鎖好，內褲洗的時候小心不要弄破。回籠子的時候小聲一點，孩子在睡覺。你發看看會不會爆啊。我是不信拉。這篇性別反過來會比矮窮醜那篇還可撥。關掉ptt 關掉ptt 關掉ptt 關掉ptt 關掉ptt。怎麼辦他越回越像反串了XD。笑死 雖然我討厭那些仇女的男生 但是你這篇的言論也好。不到哪去 可憐哪。網上舒壓可以理解啦.. 之前性騷擾日本繪師的台男也被圍攻。，很多回文都是說可以意淫但不應該帶到現實來啦.. 認識很。多台男人都很好阿，覺得不用一竿子打翻一堆人；不過部份。外表比較不出眾的男生真的需要好好整理一下儀容，長相再。好還是需要整潔的。另外，關於台男犯罪率的部份希望有詳。細數據可以支援... 不然很難取信。。感覺你壓力很大喔 要不要考慮出門走走看看現實世界。這世界上只有兩種男人。犯罪各國都一樣是男性多。只是影響的因素也不能輕易定論。原po 你老婆懷孕發現是男生怎麼辦？。我確實仇男啊，也不否認啊。。女性可以孕育生命，男性可以嗎？。你們除了貢獻精子以外就沒用了好嘛，最。多就是用你們的性器滿足女人的慾望罷了。，難道還真以為自己除了貢獻犧牲一切還。有甚麼額外的存在價值嗎？在我來看公螳。螂至少知道要犧牲奉獻自己，連這點都做。不到你們比蟑螂還不如好嗎？。如果不是反串。恐怕極有可能需要社會局介入。p大，原po有說過了生到男生會送養。進桶吧。原po的價值或許是那樣。就像有些女人也覺得女人的價值就是生孩子。我自己也是笑笑的。你以為外國人就比較尊重女性? 可能我比較衰，我自己的。經驗是台男尊重女性大於外國人。不過當然不是PTT上的。魯蛇台男^^。哈哈哈哈。沒想到不是反串…。那這篇還真是傑作了XDD。本版果然沒讓人失望。最近留意一下有沒有什麼社會新聞,有提到當事人有在PTT的。......。我有說女人的價值就是生孩子嗎？我是說。女人還會孕育生命，你們能嗎？一堆沙文。主義者只會說女人是生殖工具，你們連孕。育生命都做不到好不好～。To 462樓，原Po現在的戰場是所有男性了啦XD。反串仔故意引戰是吧？。怎麼感覺你沒比他們好到哪去。不夠  火力還要加強。c大看以前的文應該不是反串。如果是這反串還真的串的太長了XDD。原po一直罵人對身體不太好喔 要不要關掉ptt休息一下。原Po你有跟你老婆聊過你對男性的觀點嗎？另外如果生男生。後，你老婆不想送養怎麼辦呢？。反串？認真回答還要被當成反串嗎？。你最大的幽默就是來自你這種認真的態度XD。笑死哈哈。平常八卦板罵不夠，還跑來男女板罵女性。，我看你們不順眼很久了。。一群仇女仇到噁心當有趣的下賤物種。。前面幾樓那些附和的仇男仔都不敢出聲了XD。紅明顯國外男生也沒有都很好啦。沒聽懂嗎？國外也好，國內也罷，男性。在我眼中都是一樣的下賤！。真的笑死前面仇男仔發現上錯車通通低調跳車了XDDD。沒大學學歷還敢說別人下賤XDDD。但  洋男也看不上妳啊 妳長這麼醜。我結婚了，而且我是男的，先看清對象再。噴吧，很丟臉。。好氣喔。自己廢成這樣好意思說別人啊。感覺原PO應該在成長過程中有被霸凌過...。a他的文跟本篇推文就知道，被兄長&生父(都是台男)家暴啊。他就男仇男的代表。ㄐㄐ切掉。階級複製的代表 可憐哪。內人想問你有沒有跟你老婆溝通過你仇男的問題欸，啊生男。的怎麼辦呢？請理解我為我內人犧牲奉獻問你問題好嗎。對 我也覺得原PO應該去做變性手術。我怕原PO仇男仇到變厭男。仇男仇到別人的老婆都來關心,ptt還滿溫馨的(?)。磕了什麼？也給我來一點，好像很嗨的樣子。我還是覺得應該推廣孤雌生殖，目前台男對人類社會唯一。的貢獻就是提供精子，如果能研發成功其實這個社會是完。全不需要台男的。台臺根本沒差好嗎...台甚至比臺還早出現。推錯補噓 我討厭板上仇女風氣 但不覺得這樣仇男有比較好。看婚姻版跟媽寶版被噓爆文章就知道原po生病了，關掉ptt吧..。.........。你怎麼活你的人生我不管，如果你要執著性別這個點那就。繼續，反正對你來說世界就是女人跟廢物沒有別的，但別。來影響他人的思想、跟一天的心情。你繼續罵你的，反正。真正的世界不會繞著你轉。。問一下原po，如果小孩是男生，你會叫你老婆墮掉嗎。你的定義還蠻扭曲的...已經快變成男性是比女性還卑賤。的存在 如果你自己自認為是最卑賤的存在 那也不代表所。有男性都跟你一樣卑賤的存在 就跟譚德賽不代表所有黑。人一樣。看不出來你跟他們有什麼不一樣。可憐啊。既然你這麼討厭男性 那你應該也很討厭身為男性的自己。那快去變形吧XD。其他不予置評，外國男生就比較好?反串?。26樓在共三小，回嘴被說沒風度沒品懶得嘴被說覺得女。人次等，啊都給你講啊zzz。認真？國外男生的風趣、溫柔、體貼、紳士，這句話感覺十。足反串耶。回去看一下原po的文 看起來真的不是反串 建議你 為了。你老婆好 還有自己好 甚至是未來你還未出生的寶寶好。去看個心裡醫生...。我都不知道原來國外人就有這種特質，所以歧視臺灣女性高。談Taiwanese girls are easy的人們是誰？。把台女換成渣女會比較好ㄇ。國外男生溫柔體貼風趣你媽啦，他們也是想要小頭爽啦，。幹。到底是殘到什麼地步才會要別人洗自己的沾血內褲？。看綜藝節目，國外來賓不是都說臺男溫柔體貼嗎？國外大多數。國家風情，男生是不會幫忙揹包包、準備餐具等等的小動作。。你有發現你跟你所抨擊的人沒有什麼不同嗎。大概是CCR被甩崩潰回來想被回收又沒人要吧 這篇真棒。我是男的，你沒搞清楚狀況吧。是男的，而且大學沒畢業呦。我太太的內褲沾血，我自願幫她洗乾淨怎。麼了嗎？。仇男到生病的程度了，平常你會仇視自己嗎？。I didn't graduate from university because the univer。sity's degree in Taiwan is pretty much like shit. if。I can get it whenever I want, why the hurry?。推原po。婊子狗，母豬就母豬。幫你未來的兒子感到可憐，而且被家暴過的有研究指出也有很。高機率會家暴。一直批評我的學歷，不會讓你顯得比較高。一直批評男性的你也沒有比較高尚。男的在裝三小清高啊？在Ptt嗆這麼大聲，現實好，謝謝，對不。起，阿不是跟在ptt嗆台女現實馬子狗一樣。吵架配便當 真棒。你們不准說台女 但我可以宣揚台男的惡 從自己做起好嗎。批評社會批評學歷批評台男 結果呢 你在台灣工作 沒畢。業 月薪低 可憐哪。拜託你不要生小孩 不管是男是女。shame on you LUL。謝謝還有像樓主這樣的男性出來發聲，非常認同沙文主義。者只是在男性團體追求認同感，而非追求個人實踐，像你。這樣的男性如果變成多數的話有一天他們也會不得不被淘。汰的，我老公也是像你一樣的好男人。可憐哪 這種言論還能有人贊同 我是很懷疑到底能不能思。考。真的可憐哪，這種應該有神經病了，怎麼會有人認真跟完全不知。道是誰的一群人吵無意義的事情吵這麼久，還結婚了？真為你太。太感到可憐...。你為什麼要擔心我讚不讚同？我也不是你的誰，你讚不讚。同是你的事啊，管別人那麼多？真夠閒。看起來像是有擔心你的意思嗎== 理解能力趨近於0。奇文共賞 自己打臉自己XD。羊屌94棒 羊屌好棒棒。可憐哪 舔洋自卑男。不好意思我工程師 理解能力應該不差，擔心是反諷還需要。解釋真累，是不是直白一點講乾你屁事比較好懂。自己美幹讀書怪學歷像屎 哪間學店？。所以現在是不能批評別人的言論囉 閣下姓習嗎 還有你是。不是工程師干我屁事啊==。奇文共賞。講就講。捧什麼洋腸??。呵 講一下就開始貼標籤了。只能說有些人真的可憐哪 你能附和 我也能提出我的意見。啊 不要跟你不同立場就毛一堆 加油好嗎LUL。對啦 我只是拿出一個有名的人來比喻你的行為 就叫貼標。籤了 真的是可憐哪。你正在為自己最佳示範呢。好了我要去跟我老婆玩動森了 閣下自己加油 連判斷一個。人有沒有生病都無法 無解。公三小。靠矮化、黑化其它群體來顯示自己的優越並沒有比較厲害。，你們要的是公平正義，不是仇恨吧？像這樣引戰對妳有。任何幫助嗎？。建議pobomarry去查一下原po昨天在媽寶版跟婚姻版的言論。絕對稱不上好男人。物以類聚。不尊重人還想別人尊重？看看自己的遣詞用字 EQ都丟垃圾桶。了。喔喔喔原po這幾天很熱門是你喔。婦產科醫師有說過啦 多生幾個就會有你要的性別了 加油。喔。我沒說過我是甚麼好男人，但至少我不曾。辱罵、汙名化任何女性，上面連『婊子狗。』、『母豬』等低俗字眼都出現了，果然。沙文主義者本性難移。台女嘻嘻嘻。以為自己不罵就很清高  其實只是自己自卑心作祟。只想回407樓的推文，你還真的是老婆生完會被一腳踢開的高。風險生物…。那醜女怎麼辦。妳還真是我走到哪就跟到哪，只不過看妳。是女的我就不跟妳計較了，順便幫我太太。跟妳打聲招呼，她請妳不要隨便貶低她的。丈夫，因為妳甚麼都不懂，沒資格評論我。們的婚姻～。台女嘴臉。在怎麼不好看的女孩兒也是女孩兒，聽懂。就乖乖幫忙提鞋吧，懂嗎？乖～。臺女嘴臉比臺男好太多了，照個鏡子再發。言吧！少丟人現眼～。愛劃分台男好還是台女好的人最沒水準 都是自己人好嗎。不攻擊不比較會死嗎。何必把自己弄得這麼沒格調。有夠不成熟。可以不要把臺男這種下賤骯髒的次等殘缺。品說成甚麼自己人好不好，很噁心，真的。很噁心，到了讓人吃不下飯想吐程度的噁。心。。b大關掉ptt~~~~。沒有很嗆啊 要不要重新寫一下？。我在陪我太太吃飯，順便看看仇女噁男的。沙豬言論～。抱歉 我是台男 你也是台男 怎麼了嗎。我愛台女 台男也一樣好 比誰好誰不好,何必這麼幼稚?。崩崩爽，看人崩潰就是舒服。我是臺男沒錯，但我不仇女，為了我太太。，我隨時去死都沒關係，如果你也願意為。你所愛的女性做到如此地步，再來跟我說。自己人吧，做不到就去旁邊玩沙吧。我說的是『毫不猶豫』無條件的獻身，做。得到再跟我談吧。。嘴巴說說誰不會 呵呵。你太太如果正常的話，看到你648樓那段話會很害怕吧。她知道我隨時都願意為她而死，我說過了。，她如果不需要我，只需要一句話就夠了。為了深愛的女人而死，我很樂意。。看的出來你很愛你太太，但從寶寶在媽媽的肚子裡那刻起就已。經密不可分了，希望你不要讓太太有一點難過的機會，所以還。是關掉ptt好好研究婚姻版版友給你的建議吧！。那你還是台男啊 幹嘛一直罵自己 邏輯好差。說說哥。就像我太太說的，你們並不懂我們的婚姻。，她願意為我犧牲一切，而我也願意為她。犧牲一切，或許平時有些遲鈍，但只有這。一點，她從未猶豫過，她願意無條件的包。容我的一切，而我也隨時願意為她獻身。。你們能理解嗎？。檢舉ㄌ好久怎麼還不桶。我不認識你 當然不理解你們的婚姻 所以我沒有任何評。論 相對的你不認識我 卻把和我在內的所有台男罵的如。此不堪，你水準又在哪裡?。我不是罵你喔，而是所有的男性～。桶我也沒差，但我對男性的觀點是不會變。的，下賤的物種就是下賤的物種，無法改。變。。所以你因為自己的不理解就概括整個族群 顯然你自己也。不如自己認為的高尚。還有 罵人跟照鏡子一樣  還是留留口德吧。不勸了 希望板主該桶的桶一桶吧 版規還在的 包括推文。該桶的也是。你要說明天支那來襲我們這些臺男也會跟你一起海灘見。喇。問題是一般人的婚姻生活到底哪來這摸多非得去死才能。解決的問題？是住在非洲逆？。不要活在電影的世界。以為發一個人便當就能解決一個問題好麻。現實世界的邏輯是活著都解決不了的問題死了更不會有。任何改變，懂？。戰起來。我是不知道你們在爭啥啦，這篇文發什麼我就回什麼，發。一篇文我還要去肉搜其他別的文章扯在一起實在沒必要，。就我一開始留言所說的，我支持樓主所說的沙文主義是尋。求男性族群認同的理論，其他文章的議題扯到一起談只是。模糊焦點，也沒什麼意義，那就是另一個議題，對事對觀。念不對人 懂？。樓主哪裡講過沙文主義是為了尋求男性認同之類的話？。通篇就地圖砲。笑死護航想假裝理性結果原文看都沒看。道貌岸然的紮稻草人XDD。我是看不出這篇跟你講的到底哪句能扯上干係 充其量不。過就一個發病的在地圖砲而已 所以我才說真的是可憐哪。仇男仔為了推崇仇男文,其他什麼都不顧了。護什麼航啊？好累喔，每個人都代表自己可以嗎，又不是。小朋友吵架，一直拉人選邊站要幹嘛。兩個我一起回覆吧，我從未說過自己高尚。，就像有人身為人類卻厭惡人類一樣，我。雖然身為男性，但我非常厭惡男性。。如同我所說的，男性在我眼中就是次等的。殘缺品，而我也不例外。所以我並沒有比。較高尚；再來，願意為彼此而死是一種覺。悟，沒錯現在很和平，也沒有戰爭，但是。如果真有那一刻，你願意嗎？。應該說，假設你的伴侶要你為她去死，沒。有理由，你願不願意？。一瞬間被貼仇男標籤了呢，仇的是沙文，好男人很多，不。要總把自己當團體代表。還對事不對人累。扣帽子大失敗。說自己發什麼回什麼。別人都在離題吵架。結果自己連文章都沒看過XD。前面的自助餐發現上錯車早就偷偷裝死下車了。現在失智列車都翻車墜橋了還有人往上擠。真是笑死人XDD。只不過樓上真的別把當成正常人，畢竟我。是那種假設自己的兒子因為飛來橫禍死在。我面前我都不會有任何感覺的人。。假使妳有兒子，在我眼中他也只是個隨時。消失都沒差的生命，看吧！我可不是甚麼。我是不知道什麼時候扣了誰帽子啦？是你？啥時？。好人啊！。如果有心理創傷就去尋求治療，曾經遇過像你一樣有嚴重。創傷的他最後學會了共處，你這樣的觀念會傷害到自己也。會傷害到人，在沒能負起責任前不建議急著迎接新生命。“pobomarry: 就我一開始留言所說的，我支持樓主所。說的沙文主義是尋求男性族群認同的理論…”。所以你說的樓主在哪裡啊？。你是在說這個瘋狂地圖砲說男性是殘次品的樓主麻？。理想中立客觀外加幻視好棒棒！讚！。對啊  讚 棒棒。台男只有台男受的了吧 放過地球上的女性們。幹快笑死，平常公豬嘴母豬不能接受批評，結果公豬果然。和母豬一樣啊哈哈哈哈，超多賤畜公豬崩潰噓嘻嘻。別這麼說，我是臺男但在生、心理上還是。無法接受臺男，應該說無法接受所有男性。，因為實在太過噁心了～。罵的好。建議臺男原po放了他老婆。還有公豬不是我講的哦。說別人崩潰噓我看自己才是崩潰推吧。不先看看自己推了什麼不怕跟某p一樣上錯車尷尬裝沒。事麻。別罵豬，豬豬很可愛也很好吃，不論是看。了能順眼，還是餓了能下肚，都比起，看。了不順眼又噁心，連生兒（噁）育女的功。能都沒有的男性要好太多了～。對啦 人家國外男生就只是玩玩妳們 妳們是想談三小戀愛。？。有人裝沒事嗎？ 你希望聽到啥？我的確幻視讓你費心玩大。家來找碴，真不好意思，那你有要談男性認同的問題？。新增了幾位支持原PO的生力軍,感覺精彩度又會登上另一波。巔峰呢,讓我們看下去~。說別人不能接受批評的意思是那些母豬之類的低端批評。你自己通通虛心接受了逆。教訓別人好像很會一樣搞半天自己也是同一類的人根本。廢到笑XD。我講我的言論，怎麼一直說護航啦？哪段？剛剛說我扣帽。子的？是哪句 不要學我幻視吧。原來我教訓了你 什麼時侯？你突然殺進來自己找位子坐。我也是頗尷尬。看了你過去的文章，你似乎認為女性應該。要對男性低聲下氣是吧？但你搞錯了，現。在是女性在挑選男性，你們就跟古代男妓。一樣，不，比男妓還低等啊！男性請不要。對女性出言不遜，你們只需要提供精子協。助繁衍後代，不需要開口。。啊不是才一本正經的說自己就事論事、對事不對人、人。家發什麼回什麼。扯其他議題只是模糊焦點。樓主就是挑明了在地圖砲男性。自己發表的高談闊論墨跡都還沒乾。你就在那邊男性認同打自己的臉。這已經不是自己找位置座根本就是跑錯棚搶麥克風了。自己的臉你不覺得這一巴掌甩得有點用力麻。笑死欸到底睡醒了沒XDD。你回第一頁往下拉好嗎，我還以為你有好好看留言區勒。最前面那些幫忙捧的仇男會下不了台啦XD。你一直扯樓主地圖炮 然後呢？ 我重點有在地圖炮上？。樓主有他自己的創傷要面對，還是你也有？。男性的認同也是跟你一樣搶麥克風的人講的喇。下去和他一起反省以後不要離題模糊焦點謝謝。反省啥 大家發表自己觀點，不要幫人畫圈圈自動歸類誰。挺誰，就是自己的觀點很難懂？。剛剛不是還得意洋洋的表示人家發什麼你回什麼。現在人家發地圖砲，你又說你的重點不是地圖砲。自打嘴巴啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。是不是人家發什麼我回什麼啊 不是回去看了這篇文的留。言區，剛剛也已經說了我是看到留言區，不要亂學人失憶。很尷尬。這篇文發生什麼事XD。你說我的重點是地圖砲，麻煩你大力的列出來批謝謝 虛。心受教。說來話長,跟連續劇一樣,從頭追比較能體會XD。一開始不是還很厲害的叫別人不要離題模糊焦點。怎麼？看到什麼男性認同根本不是樓主發的、發現離題。模糊焦點亂入找位子坐的是自己。就突然沒關係了哦？。還真是雙標的完美示範XDD。樓主就是在地圖砲。一邊說不要離題。一邊用力離題。發現自己離題又說離題沒關係大家只代表自己講自己想。講的。任性就是方便XD。呵 又在示範模糊焦點 ，前面已經說了，看來你好像只能。糾結在誰說的，不在乎內容 那我也是無話可說了。講任性你也不輸人啊，別人的提問一概不回答然後一直揪。著一個點重複講，人家都說看錯了發現沒別的可講，又再。重複，真的很跳針。你罵別人離題的時候有關心過別人講的內容嗎？沒有嘛。何況離題的還是你自己。現在是怎樣。開始指控“說你離題”也是離題囉？。說我不回答你的問題。也不看看自己的問題是什麼。誰說過你的重點是地圖砲了。我說的明明就是你不講地圖砲是離題。你要不要回去看啊，開話題的是我何來離題？你跑來回覆。我的留言是你離我的題。看錯一次不夠。還要看錯123次。我不講地圖炮是離題？？終於解開了這段爭吵的迷之癥結。點。原來題目是你定的，大家只能針對地圖炮發表想法啊。奇怪了這篇文你發的逆。別人回樓主回的好好的。自己亂入開一個話題還要別人跟。說你搶麥克風還真是一點都不超過。沒要人跟啊，你自己突然跑來回我留言我也很尷尬。別人回樓主好好的？ 我就不能回  這真的神邏輯 只能拍。手。不要離題模糊焦點是你講的啊。現在發現先離題的是自己。剛剛說看錯，現在要講錯了哦？。你這個人還有什麼是對的？。研究指出更年期脾氣會較差。你的題到底是啥 我的題是沙文主義 已經講n遍了 zzzz。樓主的題就不是沙文主義。我也看你自打嘴巴n遍了。前面的人留言也是沙文，所以你自己亂入然後現在尷尬又。要回去之前的跳針嗎。第一次看很幽默。太多次就不好笑囉。所以離題的是講沙文的留言啊。又再跳針（聳肩。說不能離題是你。看到沙文主義就轉彎的也是你。到底XD。真的很愛崩潰連噓內。是壓力很大嗎...。說樓主講什麼回什麼->抱歉看錯。說不要離題->抱歉講錯。每幾分鐘就甩自己巴掌一次的人剩下說別人跳針我也是。笑笑的。也不管別人講什麼就說噓就是崩潰。我看你只是單純不希望別人噓吧。都知道了我還不噓爆。我覺得要戰仇女不是不行 但是基本水準要夠客觀 不要。幫你總結一下，自己跑來回「我」留言，不敢回去看我寫。只是單純拉仇恨值 然後戰的對象是醜男魯蛇的話還是。建議別浪費時間在垃圾上面。的是沙文，然後再說我離題（我離自己題？）承認沒什麼。好丟臉的，我也承認看錯是原po，你眼睛業障重崩潰噓，。卻只會跳針 只能拍手。c大說的是，洗洗睡了。原po 那我就直接問好了 我是台男 你覺得我怎麼樣。自己先說別人離題還不準別人回應累。講實在喇。我是不覺得仇男仇女就一定是垃圾。但是會幻想別人是垃圾通常就是自己過得不太好。我哪裡不敢看你寫沙文。我從頭到尾就是指著你說你講沙文是在離題打自己的嘴。巴。打一次不夠還一直打。除了說別人跳針沒別招哦。我是看你打自己一次我才笑你一次啊。如果你認為這是跳針。你可以停止打自己的臉。太多次也不好笑。你這邏輯有個盲點 請問某部分台女是母豬可以延伸到全部。台女嗎 如果第一點沒辦法連結上 後面也只是打草人而已。但不知道為什麼女性主義者很喜歡用這種方式論述 超愛提。別人媽媽 QQ。而且還講得好像反方都很不孝一樣。我明明就跟我媽很好= =。對啊 一開始就沒連結到了 根本一直miss  然後自己還打。得很爽 可撥邏輯 = =。看到國外男比較好就先噓了。看到有人只因為內文有仇男就推or說噓的人崩潰,其他什麼。都不管,就知道這仇恨值有多高了XD。推推怒氣值爆表的原po，太直白小玻璃心們無法接受會。噓爆妳的哈哈哈。但其實台男紳士也是不少的啦我也遇過很多~原po不要。醬一竿子打翻全船男人哈哈。欸噁 好凶哦 見面就地圖炮開下去啊母丟金高尚 呵呵。原po就沒打算理性討論了，還一堆人隨他起舞...唉。龜笑鱉無尾XD。看到你人生這樣充滿仇恨一定有過很痛苦經歷，整篇看下來。你真的需要去接受心理治療。國外男生。一整排滑下來一片黑名單XDD。忽然發現會站在女生這方的大多都是被男性用力量傷害。過。不認為這位原po是男性，男人的說話方式妳得再研究一下。那國外男性來對比臺男可是會讓臺男跳腳說ㄈㄈ尺的喔。～。還會有人說不是所有臺男都這樣、不是所有外國男生都。這樣XDD。每個國家都有輕賤女性的男生……原po都已經在特別指。明輕賤(台灣)女性的臺男了。就老實承認台灣就是有一批臺男視台灣女生為賤物很難。嗎？。人生第一次上ptt真的當場傻眼……。學校所教導的男女平等尊重根本是屁話。只看見男生對女生的惡意。想到當初第一次看到這種言論還氣呼呼的跟他們網路吵。架。隔壁寢學姊淡定的跟我講：這只會更多不會更少，習慣。就好。。一直都這樣。樓上，可以的話ptt最好少到幾個爭議版。八卦。婚姻。男女。找妳的興趣的版面會對妳比較有助益。附帶一提，日本的2ch、美國的riddit也是滿歧視女性的，(。外國的這兩版還多種族歧視)ptt反倒沒什麼種族歧視。這篇就地圖砲只要嗯嗯呵呵好哦回覆就好了啊。沒打算認真討論的文幹嘛還要搞到自己爆氣，送文章下去不就。好了。台女你好。有心思去仇這些可見時間真的很多....。臺女救世劍。https://i.imgur.com/WHvTSdV.jpg。CCR無誤。???????。我只是想讓你下去。https://i.imgur.com/yIAsCAI.jpg。一堆台女只接受月薪20萬 以下的 我要的你扛不起。標準的恐怖情人==。外國人幽默勒？歐美白人吧呵呵，對你們來說只有白人是。外國人。快關掉Ptt、去看心理醫生。台女母豬讚。台明明就可以= =。好的。千樓囉 到底。對 我祖母以外的人都是智障。想說怎麼沒出去回吠幾聲 原來早被我丟黑名單了啊！ 8e。y。反串仔。b大怎麼到處找架吵...。記得按時吃藥。好啦 台灣都噁男 爽沒。原來是天才小釣手啊。原po也太歡樂 中途蹦出來的沙文也很歡樂。A一下原po的文章，我覺得對你來說，外國的男森也會被你排。斥而已，不要昧著自己的良心說話好嗎XDDD。把國外想的太美好。https://www.ettoday.net/news/20130622/228829.htm。https://www.ettoday.net/news/20180612/1188756.htm。https://tw.appledaily.com/new/realtime/20160415/839。468/。https://disp.cc/b/163-9lWB。我也覺得歪國人風趣溫柔體貼紳士呢。呵呵。阿不就外國人比較厲害，這種心態還自以為正確。反串喔。ㄈㄈ尺哈哈哈。幫補血。趕快去看醫生，感覺你很可憐，看ptt文章看到失去理智。你是不是有什麼創傷啊，乖說出來我們不會笑你。真的有-.-