友：咦，你上禮拜買的這顆芭樂還沒吃阿 女：噢對啊，忘了 友：不丟嗎？不吃給我好了，我拿去做有機堆肥 女：哎唷我會吃啦 友：你會吃早就要吃了，你看看它，整個都發黃了，有些地方還變黑了...你要吃？ 女：可是這裡還是好的阿 友：只有一小塊好的有什麼用阿，你還是不吃等全部爛掉阿不然這樣，你快點把那塊吃掉然後芭樂給我 女：我說它可以吃就是可以吃啦我現在不想吃你不要逼我啦 友：丟掉不要，給我不要，叫你吃也不要，你是要怎樣啦 女：這、這個....... 這是我的芭樂我想怎樣就怎樣啦 友：噢。 女：...... 友：那我幫它取個名字好了 女：蛤？ 惡魔貓男 女：蛤？？ : 我男朋友是在澳洲打工渡假認識的， : 目前我們交往半年了 : 交往之前因為沒認識清楚 ( 對方用激烈的手段追求 而朋友也都希望我們在一起) : 所以抱著試試看的心態在一起了 : 後來得知 : 對方因為家人欠高利貸的因素 : 把自己的積蓄都拿出來還 : 但因為金額過於龐大 還是還不完 : 只好斷絕台灣的聯繫(包刮家人跟好朋友) : 搞到等於要重新來過 (也可以說是跑路的狀態了) : 雖然知道對方背景有點問題，但因為他對我相當好， : 我認為他應該可以重新好好開始，而繼續交往 : 交往過程中 他很捨得在我身上花錢 : 當然我也會主動付一些錢 因為我覺得交往是互相的 : 雖然初期他有向我借錢的經驗 : 可是因為金額不大加上後續有還 就沒什麼在意了 : 在這邊工作有時候不太穩 : 可能沒工作 內心會感到焦慮 : 男友說會完全支持我 : 當然我也沒讓情況拖很久； : 他也有無法工作的日子 換我照顧他比較多 : 知道他是很捨付出的人 曾經朋友有難時 : 也會掏錢出來幫忙 (不是一次兩次了) : 可是財務觀念不太好 自己所剩無幾還拿出來 : 部分原因自認自己賺錢快 : 直到最近疫情的關係 而影響到他的工作 : 工作變的不穩甚至沒有 : 加上他學生簽證的身份開銷也很大 : 總是聽他說存款見底 窮途末路了 : 後續還好有人介紹他台灣的工作 : 他就打算先回台灣，而我還在這邊 : 可是回台灣 他等於又要重新來過(又是一筆開銷) : 所以他沒辦法了 : 只好開口希望我在他最難的時候幫他一把 : 知道他是真的沒什麼錢 : 回去的機票錢是我買的 大概台幣3萬左右 : 他回去的工作是業務 希望我出錢讓他買一部機車 : 我有點存款 (但大部分是存著等還學貸的) : 基本上也是沒什麼錢 : 有問過為什麼不向銀行借錢 : 他說在這之前沒有工作紀錄怕是借不了 : 朋友親戚也因為之前的關係不好聯絡 : 我應該繼續幫他嗎? 還是乾脆消失? : 但每次提分手他都會以死相逼，說他活不下去 : 我真的不知道我該怎麼做才是最好。什麼。我似懂又非懂的港覺。為什麼有滿滿的既視感湧上心頭。就沒有丟掉爛芭樂的勇氣阿 怕突然飢餓了什麼都沒得吃。啥。pixel4好用嗎