: 安安大家好 : 是這樣的 : 女友很喜歡半夜去她朋友開的包廂唱歌喝酒到早上 : 我個人是還好 不過最近我媽開始問說女友怎麼常常喝醉早上回家 讓我不知道怎麼解釋 : 她回來通常自己搭小黃或是某個男生請代駕送她回來（我隔天要上班） : 通常比例可能是2個女的 5個男的 或更多 : 女生不用出錢 : 就是在錢櫃邊喝威士忌邊唱歌玩遊戲 : 請問各位男生可以接受嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone 大家好 我是原po 我又來了 今天女友去ktv喝酒 這次是跟她男性朋友還有女性朋友去 然後約12:40去載她 我晚上12:42到達錢櫃 跟她說我在錢櫃旁邊等妳 然後女友表示再等一下 大概1:20出來 我看到女友跟男性友人勾肩搭背 然後摟摟抱抱 然後四個人在錢櫃門口聊天 然後送友人上車 然後來找我 一切我都看在眼裡 女友表示：為什麼我出來不叫我 我根本不知道你在哪裡（我訊息已經說我在哪了） 她也矢口否認 她與友人有親密動作 不過剛剛她表示：一年多沒有見面了 就擁抱一下哪有關係 請問各位 真的是我想太多嗎？ 等了一小時 然後又看到這畫面 實在很難忍受 Sent from JPTT on my iPhone 分手了正在收衣服QQ https://i.imgur.com/YIwNlEV.jpg 我心眼太小 好的謝謝 當時她真的連解釋都懶得解釋 我打給她也掛斷 然後我在西門找了兩小時 無言 其實當時她跟我在一起也算是她追我 我當時跟交往五年女友分手 其實也是她以朋友身分陪我走出來的 所以我對她滿感謝的 QQ 我沒有這麼狠啦... 我其實在一起前也跟她說過妳比較適合那些夜生活的男生 她卻說比較喜歡乖的 唉 我也很天真的以為她在一起後會比較收斂 她超愛說：妳不信任我幹嘛跟我在一起 https://i.imgur.com/NjP3MSP.jpg https://i.imgur.com/syKgE84.jpg 覺得她三觀很有問題 她睡死 搖不醒 謝謝各位打醒我 我也要來睡一下了 睡醒我再更新.... 以前大學打工同事 認識六年了 另外我應該不是同一掛的 我一次夜店都沒有去過 我看她ig限動 常常她很多女生朋友都醉倒在路邊 我剛起床 對方還在睡覺@@ 在我認知裡也是這樣 只是女友表示朋友而已 摟摟抱抱還好 我常常也很想要乾脆不要放感情 不然真的會很悶 不過很難做到啊...畢竟她除了喝酒以外是一個很好的女友 既體貼也會做家事 個性也很好很合得來 只是喝完酒真的完全變一個人 https://i.imgur.com/gC7BjRN.jpg 謝謝各位關心 已經分手了 東西慢慢收拾 那是她的 她全部推文都看完了 還對有人說她衣架像海葵很在意的樣子 po整段也太麻煩 反正事情結束了 分了呀 文盲嗎。價值觀差異就是問題，其他別多想。拍拍：) 但是你也要看看自己哪裡吸引力不夠惹，讓女。友跑出去找尋新鮮感。原po好處應該是好控制吧。這種情形就給她放生呀。還好意思兇男友。忍不住被綠就別留住她!。不是你想太多是你還不夠大器。分的好。非反串的話就飯局妹或酒店妹啦，看你自己要不要分手。其實廣義來講有蠻多女生靠身體跟本能在賺錢，只是差別。在她們覺得自己有在挑人罷了。你其實就被她定位是車夫，但也不悲傷，就當是花少少。錢爽了幾個月吧（阿Q一點想吧）。打錯不是酒店妹是傳播妹。還好分得早，拍拍。分得好 下一個會更正。奶會更大 貧乳酗酒說謊垃圾早該分了。可憐...這種女友哪找的啊~。逃的好。酒鬼沒什麼可珍惜的。。補充一下。在錢櫃門口 我質疑她之後 她就不爽自己走掉了。然後在手機提完分手後 她早上又若無其事的回來我家睡覺。現在她睡死 我衣服也收好了。下午醒來應該直接趕她走嗎？。放生！我收你。推原po果斷離開。這叫愛玩不是愛喝酒，去KTV喝是能品出什麼鬼味道。叫她滾啦，沒有解釋沒有道歉，把你家當免費旅館唷。把機會給其他不會做這種事的單身女生好嗎！這樣他們情何。以堪。分得好。推文的顏色。直接叫她滾 心軟吃虧的是你。該報警了 擅闖民宅。當然叫她走啊。直接叫他滾了啦，還等他睡醒膩。男人 你的尊嚴在哪裡？。恭喜分手，你不需要屈就，他可以找到合他價值觀的。分的好  不分真的不行  沒一個男人可以忍受當綠光戰警。都看到和其他人摟摟抱抱到底是要怎麼信任 原po要有勇氣。跟玩咖有什麼未來?。講到不信任幹嘛在一起是key word啊 羅志翔也是要對方信任，。其實正常人不會這樣說吧，是用行動讓人安心。好綠喔 哈。那就跟她說：你現在不信任她了啊。推文的顏色。「我沒有這麼狠啦...」活該你被綠。問幾遍，洗文章。好啦 睡一覺起來就忘了 別分了吧 祝長長久久喔。還在等睡醒喔? 真的分了滾了再推回來。你就繼續鬼遮眼啊，問什麼？。乖的才好啊 可以當免費馬伕跟旅館。趕出去之後記得換鎖啊。睡死就報警啊。置板凳，坐等她醒來後續的劇情。你兩張圖的對話一樣。叫她滾，當個男人可以？。最好搖不醒，根本裝睡，在她臉上噴水看她醒不醒。是我我也不能忍受，等後續。加油 分得好。等後續。煩不煩，她完全不尊重你，分手吧。恭喜解脫QQ。置板凳。女友一點都不尊重你... 分手恭喜。恭喜。我覺得當時你應該進去，然後想一想，只讓她以後喝到12。點半能接受否，不行就...。https://i.imgur.com/oKX1pGF.jpg。你不要再被吃回去 這種女人只會毀你一生 下次眼光拜。託好一點。這你也可以忍，優秀！什麼分手還回來睡覺，你要不要說分手然。後結婚生小孩，再對外說分手。不過某種程度，你女朋友也是造。福大眾，想想還是建議你不要分手好了；沒有後顧之憂的女生應。該可以玩得比較痛快。。你值得更好的 拜託。加U，你值得更好的。一定很正。加油 不過你現在是很難過還是有總放下的感覺？。你人真好，是我就默默走了，也懶得叫她，歪樓問一下主題。是什麼。完全不尊重你啊～。就是那個光。這種愛喝酒的臭噗丟了也不會覺得可惜。不想負責任的人，什麼都想嘻嘻哈哈淡化。破女人死一個算一個。你當男生沒事錢多喔 一兩次請客還行 這麼多次你女友。這種貨色為甚麼醉一醉死在路邊。都可以不用付錢去參加少女多男的喝酒遊戲唱歌趴。在這邊糟蹋別人的人生。你覺得那些男生都沒有目的嗎 早就玩很大了好嗎。趁早分手是對的  多年後你會發現她還是一樣喝醉搭男人。這種綠色，網路上很多故事了。當初我也有經驗，這種女生就是愛玩，後來我前女友也未婚。生子，男的丟下他跑了，自己一個人顧。養小孩。叫她滾啊 愛喝酒不是問題 不會控制自己才是問題。他是做傳播的吧？不要騙了。置板凳。原po的女友不會是外國人吧？這樣的女生都還年輕想。玩，不會甘心只陪你一個人..。她喜歡男生乖，但可以放任自己玩的那種XD。拉機女友  女權快來護駕阿。記得更新喔。愛喝酒去酒吧喝，KTV是能喝啥。分手。二樓那種垃圾話樓主別在意 ～。不要那麼心軟好嗎，你這樣只會分不掉。。她哪來那麼多很久沒見面的男性友人，騙肖仔喔。。破台女想玩想自由。你值得更好的。喝酒喝成這樣會造成腦損傷...。直接叫她滾了 還睡個屁 人太好。不要放生好嗎？加油。她毫不在乎你的感受你還期待甚麼?。分的好。我猜等等來一下後就心軟繼續綠!。坐等後續XD。這女的真沒下限，都提分了，還有臉回來睡，早斷早解。脫，陷下去只會更痛。。覺得你還是找乖乖女友吧！！愛玩的缺睡的地方的女孩有。很多人可以接收。擺好板凳了。展現男人的魄力。這種酒空咖成天只會po怎麼遇不到好男人的文章我也是。笑了，遇到也留不住的啦。。分得好。卡後續。終於醒了。白痴 快點分吧。清醒給推，提得起放得下。分吧，沒有人活該被這樣對待。拍拍 分手是對的。等一小時我就不行了 你真厲害。分手，這種你想娶回家嗎。你確定你是男友不是馬伕？？果斷分手吧兄弟。看到這篇真的笑死 可憐哪。找個乖的  他才有辦法在外面安心玩。她喜歡乖的因為能控制你，恭喜。睡醒了嗎。要不要檢查一下身體。分的好。100%跟你說，應該跟男性友人%%過了，帽子戴正。所以到底睡醒沒？別又心軟之後再來哭哭。睡醒了嗎 等後續。交到傳播妹 下次眼睛放亮點。卡等後續。你應該在車底。放生，趕快放生 ，記得掛牌子說這隻有可能會戴綠帽。置板凳。有些人是會在活著的時候死去的，就好像當初美好體貼。的他或她，變了，就不會再回來了。可憐 被綠還要當車夫。喜歡乖的是因為他可以放心玩 你還會乖乖的照顧他。坐等原po睡醒還是吞下去。笑死  綠牌車夫   干。趕快%一個分手砲然後快跑。置板凳。拜託別分手 你怎麼養出這隻的。乖 帽子歪了戴好。推，等後續。坐等後續。他當然說喜歡乖的啊！被玩爛還有你回收，當然要守好，可以。打可以罵但是不能讓你走。幫QQ 聽手歌吧                  阿杜 他一定很愛你。竹科工程師會回收。選擇原諒套餐 女權性自主。恭喜！。工具人綠綠的。下次眼睛擦亮點別再找這種貨色了。傻傻的  你應該12:30直接進去錢櫃看是不是在多人運動。大家好  我路過來等後續的  製板凳。台女。置板凳！。她根本不尊重你 分得好。原po說最早跟這女的是普通朋友，正常人誰會認識這種。朋友根本一路貨色吧，物以類聚懂嗎。你應該在車底XDD。卡 等後續。噓你 因為你不夠兇啦。單身快樂～～～。推你有清醒。噓破麻，原po下次找生活單純一點的女生吧。可憐哈哈哈哈 駝獸。等後續。你讓我我想去ktv點唱綠光。喜歡乖的在家裡等他跟當車夫啊，然後跟愛玩的玩，真的。分了再補推。不要放出來阿~~~。上一篇就跟你說她在外早就玩到外翻了不信。拜託不要醒來心軟。恭喜。分的好 想看他回應XDD。女生想要的安全感，就是希望在她受傷後，你仍能愛她的一切。乖的才能讓他在外面亂搞啊 比較好把你壓的死死的。12：40等到13：40，你他媽有夠廢的，約好時間我就是。只等10分鐘，誰來都一樣，超過必定噴你一頓閃人。原諒套餐。帽子乖乖頂著別掉了。置板凳!。綠綠der，你確定這種的可以走下去?。你是多癢多缺啊這種的也要。卡後續。可以先驗一下嗎 你未來老婆很可憐。可以請問衣架在哪買的嗎XD。誰叫你要找正妹。卡後續。卡後續。跟正不正無關好嗎？是人品問題。我周遭認識的正妹都很乖，。愛玩的也只是喜歡到處旅遊或戶外運動。搞得好像正妹就一定。私生活紊亂一樣。卡等後續。可憐。醜男醜女就喜歡幻想正妹都很亂啊。兄dai分的好，你敢分已經比一堆八卦版肥宅厲害了，這。種女生根本不喜歡你，想想如果喜歡你怎可能這樣糟蹋人。卡後續 希望你是真男人。不懂atm到底要求那麼多幹麻，乖乖付錢被綠很難嗎。鮑魚都被抽插到鬆了啦。卡一個看後續。這種破麻就直接放生阿。黑香爐、公車、無障礙廁所。小心得愛滋。要喝酒就在家喝，跟別人在外面喝就是欠幹啊。最討厭在外面把自己喝得醉醺醺的人。糞。這種女生還在玩，你一直跟著他心會很累，通常都是玩到沒。行情經濟出問題才會收斂，都已經老了。好破。會不會是整人大逆轉?。別浪費自己青春。靠腰 這樣你還要？。連解釋都不解釋 放掉真的好 根本沒在乎你。跟我的境遇有點像 我會在這裡和鄉民一起幫你打氣。愛是一道光 綠到你發慌。放生～我收你。幫QQ。https://i.imgur.com/DmwFVXj.jpg。編輯了什麼怎麼沒看到更新。你還沒分手啊？。可憐。拿一桶水澆下去叫她滾很難嗎？不要這麼誇張。拜託別放生。快打包她的東西啦  醒了直接趕出去。綠。恭喜分手，她說喜歡乖的是把你當回收吧，抱歉有點直，。不要再回頭。裝睡的人叫不醒。在ktv裡面跟別的男人爽完出來還有傻小子專車接送????。跟你說的整個晚了一小時 你佛祖啊。綠綠的。昨天跟她吵架時 本來否認她們有抱 後來又改口說她們一年。沒見 有抱一下 幹嘛不相信她 她覺得不信任她當初幹嘛口。口聲聲承諾會信任她 現在想想我真笨 https://i.imgur.com。/AbOKsDr.jpg。https://i.imgur.com/qc4iJDk.jpg。如果愛情要像你一樣委曲求全，那還不如單身，也許孤單但。活的瀟灑。https://i.imgur.com/CdA1Cwg.jpg。推。你想太多 人家男女朋友這種舉動很正常。恭喜啦。身為一個跑過不少酒攤的我跟你說。如果是普通的好朋友 而且非單身 基本上不可能摟摟抱抱。，頂多巴我頭。如果是曖昧的、想把妹/被把的、花錢的才會摟摟抱抱親一。口。這女的真會演嘻嘻。卡後續。如果想半夜好好睡覺，這樣是正確的。不錯，難得看到有腦的分手對話XD覺得舒暢～。渾身酒味，再美都臭了。我覺得不行 請你珍惜自己。恭喜解脫！。都睡這麼久了你要分手就把她叫起來分一分阿。這個對話很有既視感。千錯萬錯都別人的錯，不檢討自己的。行為，以後結婚你也是累。恭喜你，好加在你分了。。優秀，你女朋友真的絕品。還可以扯到累的是她，需要對你表示。她的真心，儼然一副你是個渣男。認真說，如果不放感情，需要。生理發洩的話，留著自用也無妨；不過就是密碼該改的，重要物。品該放好的自己注意。。喝酒喝到嘍嘍抱抱  炮一下很正常。不需要解釋，因為對方總是可以拗，想解釋到對方認錯是。浪費時間。http://i.imgur.com/TcLHSM9.jpg。人，你的尊嚴跟價值在哪裡？。所以不用去跟她討論她為什麼不對，沒意義啦，就跟騙子。談道德一樣道理。哥，分手後我們去喝酒啦，就算她愛你，但你下次看到同。樣的畫面還是心痛。你就算一算你爽過幾次 付了多少錢 划不划算。妳越走越近　有兩個聲音　我措手不及　只得楞在那裡。你很大器也很有雅量，你很棒。這就台女慣用話術 到時候就會說你管太多 控制狂。然後幾個姊妹一起砲你  搞得像是你的錯一樣。給你推文是因為我覺得你還是會心態軟跟女生勾勾纏。給你打氣睡醒堅定點叫他搬出去。問題是她有可能戒酒嗎？有可能改變現在的生活模式嗎。？不然她再怎麼好你心裡那關還是過不去，不如早點放。彼此自由。。什麼底線，所以她跟人OOXX心裡只要想著愛你就沒事了喔。？聽她在講幹話，都不知道那些朋友多爽，有一個有男朋。友還可以親密的女生朋友可以抱。你玩比她大就好了。要馬就叫她不要喝酒當個乖女孩。要馬就直接分手 大罵她 破麻。傳播妹被抱也是工作的一部分。上一篇就跟你說了咩。欸不是 到現在還沒醒。你要不要看一下還有沒有呼吸r。We～Will～We～Will～Rock～You！。We～Will～We～Will～Break～Up！。分了 再補推。搞不好已經無縫接軌了。她該不會現在還在睡吧。可以繼續更新ㄇ。拍拍。恭喜您，值得更好。分。坐等後續。她再講一堆。就直接貼這篇讓她看。她身邊太多這類的咖，。也會讓她覺得沒什麼。看到你上面回的 不喝酒以外都很好 被人吸引通常只需要。一個點 離開也是 這個點就是你永遠過不去的崁 因為你。的狀況跟我前女友基本一模一樣 我還跟她生了一個孩子。她也沒改善 痛苦過來的給你一個建議 趁失去更多之前。趕快放手吧。我覺得你女友的問題不是跟朋友出去玩愛喝酒有很多哥兒。們 是她「不能體貼你的心情」做出一點改變 像是如果晚。上出去玩 跟你約定早一點回家 喝酒但是不要喝太多 或。是減少頻率 反而是用愛你這個名義一直做她想做的事情。她從頭到尾都只有考慮到自己爽不爽而已，哪裡有愛你的成分。啊？我完全沒看到ㄜ...。推文的顏色 然後卡後續。我覺得你瘋了才到現在還沒分手。你清醒一點啦 你可以想像這種愛喝酒不懂男女分際的人。當你小孩媽媽嗎？眼光看長遠一點好嗎？。哥  這種的不要了吧  你的真心值得更好的。噁心。他有說已經分了  替你感到高興。價值觀不同勉強在一起只有痛苦而已。認知標準已不同 再繼續也只是途增痛苦然後抓姦在床而分。另外這篇文我也直接貼給女方了 就這樣 謝謝各位來信關心。恭喜你。你的衣架好可怕很像吃人的海葵。雙方都覺得自己沒錯的話分手確實是最好的決定。恭喜原po，做了正確決定，這也是一種歷練和成長，加油！。有人看得懂女方訊息想表達什麼嗎。只看到整篇似是而非的幹話。好啦 快去狂打電動療傷 之後千萬別當喪家犬求復合。你做的很好 別理這女的藉口屁話一堆。辛苦你了。女的就覺得自己已經改變很多男生都沒有改變很委屈啊。她可能靠酒精逃避一些跟原生家庭衍生的問題，而你是她暫。時看起來跟正常家庭（安全感、溫暖、或其他）有關聯替代。的避風港 她希望有人愛她，卻沒懂如何去愛彼此。反正女生晚上就可以去找別人喝酒了，，原po別心軟啊。陪她喝酒的比較像男友，你是司機吧？。就模糊焦點阿，原po在講沒做好男女分際 她在那邊講喝酒。次數減少了，講的自己好像很委屈。。這女生可以娶，白癡才放掉。白天載她去送外賣，晚上去酒。店。不到三年就可以買房，十年退休。能替你賺錢的老婆不。好嗎。去Steam多買幾個遊戲玩吧~。趕快娶回家。阿肥今天的相對幸福感增加了。看來生活習慣本來就有落差，在一起兩邊都委屈，辛苦啦。轉移注意力吧。今天可以摟抱 改天就可以上床了阿ㄏㄏ。三觀到底啥用語。完全顧左右而言他，你說的和她表示的點根本不同。分手是。正確的。她中文是不是不好？。放心 女生不會為了妳改變的 會改早就改了。三觀是價值觀 世界觀跟人生觀。恭喜，你是對的。拍拍 下一個更好！。吞下去就對了，選我正解。分手囉 晚上有名目可以出來喝酒囉。新的開始兄弟專注自己讓自己更好畢竟人鬼疏途要斷乾淨。分的好  這種應該被撿過。先不說綠不綠，有酒癮的對象別碰。不知道這女的看到這篇文有什麼感覺 看對話她一副問心。無愧的樣子 只要她說愛你  她要怎麼玩你別管這樣。愛喝酒的女生分一分。分的好 還想玩的就不要定下來。這種局以前參加太多了 通常從良就會退出啊。水 恭喜  早日恢復。你們可能還太年輕就算交男友 也不至於稱為從良。另外 有些朋友真的是可以跟異性摟摟抱抱的。但可能也就是勾肩那種 長時間相擁就太誇張了。身在其中你就懂那感覺。她這麼會講自己多累你直接回你放她自由 叫她不要再自。以為累了。是玩咖就承認，然後去找同掛的交往不是很好嗎？。這沒對錯，就價值觀不合而已。不過，當別人沒出來玩過。嗎？單身和非單身跑酒攤本來就不一樣啊。你就是個工具人 你女友就是個8+9妹破麻 這種你還要 真可。悲。車伕 QQ。我也想知道後續...不是你心眼小，交往本來就要尊重對方啊。，再怎麼愛喝，對方不喜歡就克制一下很難嗎，最起碼的安。全感都不能提供還談什麼交往？。女的打了一長串 看完卻不知道她在供殺小。女的講了一大篇就是不覺得自己錯，奇文。那一小時不知道%了多少 兄弟你好綠。必呿啊，用愛的名義逼別人容忍她。然後自己一直裝瞎，放縱自己。如果喝了酒就控制不了應該就不要喝，或是不要去喝，不。然有本事在家裡跟朋友或男友練酒量再出門，沒這個屁股。跟酒量不要學人家去什麼酒局。婊子就是婊子。嘔嘔嘔嘔嘔Er台女滾。跟我前女友好像。拍拍 分手是對的!。女的意思 先打預防針 喝酒難控制自己 不小心摟摟抱抱 再。來指責你只想到自己 她為你付出多少都是屁 但事實上 她。就是個玩咖 最後也只會推卸責任 分得好。這所謂的真心真是廉價，她做的改變？真是像大便一樣，。白眼。好好笑 你根本是車夫 恭喜分手。原，你的推文裡有一句是這個板很多求助文的起手式：「。我的另一半一切都很好，只是會____ 」可是，通常後半這。個「只是」，就是兩個人關係的核心問題。。分了確實是好事，雖然會難過，不過終究會過去的。你的。「乖」，就留給適合你的女孩吧！那個對的女孩，她會珍。惜你的付出的。不珍惜的，就拋諸腦後吧，每個人也就只。能為自己的人生負責，別人如果要找一萬個藉口不改變，。講什麼都是多的。。好笑!知道自己喝酒後難控制還愛喝。恭喜原po分手。。把你當工具人。留著當炮友吧。推文的顏色。恭喜，推後續更新，你值得更好的。恭喜。明天凌晨她喝酒又打給你就不要接了，狠心一點。沒吞下去 補推。支持你 請不要回頭!!。我跟我朋友在ktv摟摟抱抱過的還真的都上過了（樣本數。5-6）正常女的誰跟你摟摟抱抱？ 分了剛好。換個角度想，起碼你可以親到她的嘴。別氣了。。因為你好哄好控制阿，她在外面玩完回來還有一個人等。她~原po分得好。但我覺得女生就是玩咖欸，只是欠一個安全感，覺得自己改變。很委屈的就不是真心想改，不要再被她騙了。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。撇除喝酒勾肩搭背，單看事件就是生活觀念不同，也算是。個性不合。紅的喜氣 恭喜你看清!!! 加油。就免錢的傳播，女生還會認為喝免錢唱免費的賺到了。。有guts給讚。說到做到給推 喝酒就控制不了的人還是別喝酒了 給別人。麻煩而已。覺得 這個 不用懷疑 就是綠綠的。終於分了 放出來害人欸。蔣幹話。提醒你要是心軟復合也只會繼續重複類似的事喔，玩咖是不會。因為一個男人就改變心性的，更何況是被當司機的你。加油喔。先給噓 你的截圖都只po她的留言而沒有自己的 是否你。對她的用詞也不恰當？至少我看你前女友並沒有人身攻。擊也沒有罵髒話 總覺得牙膏沒有擠完 而且這樣好像在。公審她。補推。來了來了    牙膏又來了，只看性別論對錯囉。大家都愛預設立場男方有錯，女方都委屈啦  笑死。恭喜你，我也是跟你價值觀接近的。玩咖還是一鍋配一蓋好 不要委屈自己 遲早崩潰。還有後續嗎。你有要跟他結婚的打算嗎？沒有就沒差。他不是有把這篇貼給女生看了嗎？如果女生覺得他有保。留牙膏沒擠完的話也可以自己上來回一篇啊。。這女的真的爛 恭喜原po脫離苦海，你值得更好的。已經分手就直接封鎖 那邊拉拉扯扯 真的會分？。車伕笑死XD。恭喜～你值得更好的 現在不分以後也一定有問題。男生到底還要退讓什麼？癥結點不就是女生太愛玩 道德標。準又過低？。恭喜分手 這種的沒人會想要虧你還撐這麼久。恭喜 這種的早點放生好。這樣就叫改很多？那以前是玩多大啊。這麼愛喝去酒店喝還能賺錢不是更好。我猜大概一兩個禮拜就複合了，如果有這個機會好好溝。通吧。喝酒抱抱沒有喇機我打開窗戶跳出去啦。虧你能忍這麼久 真的有愛 愛喝酒的女性我完全不考慮 我自。己是滴酒不沾。終於翻到後續ㄌ原po你是真男人 不過我覺得妳可以貼這篇。給她看 看會有啥反應。恭喜離開，公主病的雙標前女友。https://i.imgur.com/ItI6TS9.jpg。推原Po突破盲點 說愛我就啥都能做 那我這麼乖幹嘛 XD。弟兄很明顯她就是職業的，下一個更好。分屁啊 這女的真d棒 玩完再丟剛好。標準大刺刺你不信任我嘴臉 適合單純弄幹。分了就好 想起我曾經在公司外面等她6個小時 還兩次 最後被。分手的還是我 我就覺得當初是鬼遮眼 事實是偷偷換工作跑去。酒店上班 然後也是各種怪東怪西 最後還放大招用女生的身。份裝得很委屈 讓朋友們認為都是我的錯。只能說瀟灑分手還能讓自己有尊嚴一些。說要女生上來po一篇的是在嘲諷吧 都被罵這麼慘了上。來po一定先被噓到不行 更何況我也沒說男生分手錯或。不對啊 只是單純看分手的聊天截圖 男生都避掉自己的。說詞 不知道對女方的用詞是如何 才覺得好像有什麼的。感覺。分的好讚！。恭喜原po。所以到底分手沒，拖拖拉拉。衣架單個還好，你那樣堆疊真的很像海葵。如果只有搭肩沒有摟摟抱抱這種情況怎麼判別呢？。推 362 樓！。好啦認真說，喝酒變一個人都唬爛的，喝酒後就是露出本。性而已，那就是他的本性。。推 真男人。分手推一個!撇開喝酒這件事，跟異性親密還說謊真TM髒!。恭喜解脫了 你值得更好的。連標點符號都用不好的女友拜託別放生啊。原諒她（綠色）。哥 衣架真的很像海葵 叫她換素色的還是比較有質感一點。還有你處理的很好 下一個一定能遇到跟你有共鳴的伴侶。加油ㄟ。讚，男人就該這般瀟灑。分的好 下一位更好。還有很多你沒看到的勒。分手給推。不是他不好 是你們不適合在一起。恭喜解脫 你值得更好的。我朋友爸爸也是不喝酒是個普通人啊 但喝酒之後根本瘋子到。處鬧 所以酒品很重要不然不要喝 恭喜解脫