買車子所有權是誰？ 小孩的所有權是誰？ 當你想小孩的所有權是父母你就錯了 父母擁有的只是責任 我先不講把照顧另一半跟小孩拿來跟車比是什麼心態 我的前提是”負擔得起“ 原PO並沒有提及他沒能力負擔 我絕不會讓我的家人遭受可能的風險為了省那一點錢 就算你要找替代方案，要最大效益 請問你的方案的效益有同等於月子中心嗎？ 男方只是出錢 女方承受的卻是莫大的風險跟苦痛 你只站在你的荷包想 卻沒有站在女方角度 那真的不用結婚了 。一篇講不清楚 你有發第二篇嗎。還真的有呢。一篇推噓不夠，你有推噓很多篇嗎？還真的有呢。"可能的風險"...zzz...。有沒有幫家人請保鏢呀。你不就來了嗎。真都好笑，女方有站在男方的角度想？。看到騎士團就覺得平權一整個沒救。價值觀金錢觀不合，麻煩分手啦！。這世界上沒有什麼”一定””應該”的事情啦！。真的沒應該的事 老婆也沒有必須一定要生子的義務。我看板上某些發文的跟老婆蠻合的啊 反倒是你們口中的。戰神好像還在找你所謂”價值觀”相同要AA的。。如果是兩個個體的情況 那還真的沒什麼應該這種鬼事 = = 但。如果是一個組織 也就是視為一個單位 那很多事只是必然 包含。生育小孩過程的各種預算了...。那女生吃飯不aa麻煩台男不要上來洗版因爲價值關不。同分手就好。通通建議分手好嗎！。價值觀不同還賴著幹嘛？。那就不要結了阿. 男方負擔坐月子的錢可以接受, 但是把。月子中心當作基本款是什麼邏輯, 替代方案要跟月子中心。同效益???  你不知道月子中心是坐月子最豪華的選項嗎?。就好比養小孩是父母的責任, 但不代表送進貴族學校以及。包出國留學是父母的義務, 就算經濟能力許可, 仍然不是。義務. 你把責任跟最豪華的選項掛勾在一起, 完全沒道理。簡單來說就是把懷孕的成本無限上綱, 什麼都要男方買單。另外原PO你知道香港沒有月子中心嗎? 月子中心從來就不。該是基本選項.。要是男人說就請月嫂或自己幫太太做月子的話，女方還。堅持要去月子中心我也幫男方說話，問題就是男方想丟。包給女方家庭吧？。香港沒月子中心是做夢夢的的嗎。google了一下。香港人都跑去深圳做月子啊。喔, 樓上那請問現在開在香港的月子中心是哪一間??。你說香港人都去深圳的月子中心坐月子,何以知道這是。香港多數產婦的選擇??。我講白一點, 照Webbrr 的邏輯, 台男讓老婆住月子中心是。應該的. 也就是說他的台女老婆不需要特別感激, 因為這。是台男老公的責任.  如果台男今天娶的是香港老婆或是其。他亞洲國家甚至歐美的配偶, 他讓外配去住月子中心,配偶。的反應基本上就是感激不盡,而不是一副這是我應得的反應。我不是要特別來戰台女, 但看到這些無限上綱到住月子中。心是男方的責任, 我真心認為結婚前先把這方面的價值觀。確定清楚, 建議台男向外發展.。香港只是沒有名義上叫月子中心，實際上包下醫院或飯店坐月。子的大有人在。男方照顧母嬰是基本義務，這是一個成年人本來就應該。要做的事情，這沒什麼好談的，至於怎麼照顧法，兩個。人自行協商就好。至於你威脅台女要找一個女性地位比。較低落國家的女性當老婆，那也是你的自由，而且很多。台男已經在做了，你覺得台女有感覺被你威脅到嗎？（。笑）。Ps：把照顧工作當是一種對家人恩賜而不是一種義務的。男人，想想就覺得可怕啊！