我問自己很多次了，再問一次，這次問大家 面對女友前男友這件事，心裡難受這件事情是 這常的嗎？ 就算清楚明白他們的關係是朋友了，但前男 友/女友這個身分就是會影響吧？ 解釋對方因為相處的時間長，對自己的性格了 解的很深，所以某些時候找對方抱怨很合理是 應該接受的嗎？（因為他了解所以只有他能懂得處理） 我知道可能因為面對情感的不成熟，讓我在面 對這種情況時都很生氣難受但在面對伴侶身邊 的異性朋友多少都會有點什麼感覺吧，更合況 是曾經親密過的人。 我很愛她，也知道她很愛我，知道她的為人， 但我不知道是我該因為真的很清白所以不用想 太多，還是叫她在處理前男友這件事上需要做 出改變。 分手是ㄧ種選擇，可以讓我不用再受到影響， 也不用花很多心力去想辦法解決，但我想更 好，請各位給小的我點建議吧。 。分吧，留著傷害自己何必呢。你要變更好，前提是遇到一個適合的，而不是不適合硬要磨合。不能接受就分。分手之後完全不跟前人聯絡的人，也有很多耶。是要抱怨啥 他沒有女性朋友一定要前男友 很缺朋友？？。沒在聯絡就好吧，看不太懂在糾結什麼。翻譯:前男友有你身上沒有的東西 等著被綠ㄅ。北魏孝文帝拓跋宏,也原諒馮皇后跟宦官私通,做元緒公被氣死。不舒服就代表你會自卑啊，先處理好自己的問題好嗎。建議分，大學時期曾交往過一任說要去找她前男友討論功。課，然後晚上還一起睡，呵呵。通常啦！前男/女友分手就該當作死了，再也不接觸，但。並不是每個人都那麼成熟，所以換言之，如果你不能接。受前男/女友，也表示你沒成熟到可以包容這件事，那就。分手吧！。你如果心態夠健康，事實也如你所說兩個都很相愛，那情。緒是從哪來的，你有好好反思過嗎，不是什麼事情都用一句。就是沒辦法接受解決就好。你會這麼在意說穿了就是並不真的認為他們清白啊，你對感。情潔癖程度比她高，就算他們真的清白你也永遠有疙瘩，要。馬換個心態讓自己真的信任她代表不再在意這些事，要馬分。手，安全感對方不能給你，只有自己能給自己。她不愛你。成熟有很多面向，但不需要成熟在自己價值觀根本不接受的事。不能信任的話，又有什麼資格說愛她呢？。背叛與否是她的選擇，信任與否是你的決定。你無論如何都無法信任她的話那只能說你根本不愛她。會跟前任一直聯絡的都建議分。不是要你無條件信任，只是在她犯案之前她都是清白的。劃清楚你認為的界限給她看，踰越就是不尊重你然後分。有男友還不懂的跟前任保持距離,先學會尊重對方再來談談那。可笑的信任感,信任建立在彼此行為舉止和相互尊重 並不是。無條件尺度的信任,偶爾跟前女友互相約出去 只有前任才懂。得傾聽你部分心事苦衷,女友又會是什麼想法 互相尊重而已。她說你不信任她 但是她也沒考慮過你的感受 分吧 這種都。會吃回頭草 我還看過一直被甩 又一直複合的傻妞。不能接受就分吧。放寬心～她真的綠你就分手，以上。這種都是破麻當驢騎就好。交個女友交到心理狀況快出問題 就快分吧。不能接受就分比較好 這樣不累嗎。講別人破麻自己水準也不會太高。大部份人分手後都不和前任聯絡吧...。會這樣問就是知道該分但是又放不下 頭上綠綠剛好而已。真的只能說無奈 找女友直接討論吧。我覺得會有這問題就是你認為你女友跟他過度親密XD。問問看女友的想法。你現在分手 女友:原來你不愛我 現在沒分手 女友:對不起。我突然喜歡上前男友了 但我之前真的很愛你 我也不知道。怎麼了 對不起。結論：你現在跟女友討論好 就算之後女友跟前男友怎麼了。至少你可能還知道 他曾經真的很愛你XD。已經是前男友的形狀了。你是工具人。你可以去找個會當前任已經死的人。沒看懂 你女友跟前任互動到什麼程度 不能講的具體一。點嗎。某些時候某些問題找前任抱怨叫合理嗎？。分手啦。正常。跟她吵看誰贏。不行，直接掰。當他前男友，她就會開始找你聊天談心囉。分手。真的愛你就會尊重你，會跟你討論，以你為主。。分 我才不想跟前任說話 會想的通常是想搞曖昧。好矛盾 文末說相信她的為人與清白。那到底在煩惱什麼？。愛你的人不會讓你難過。或許你可以問她：「你覺得因為認識久比較瞭解，所以抱。怨給他聽，那你也可以抱怨給我聽啊，這不是正好可以促。進我們彼此之間的瞭解嗎？不然難道你們一開始就『認識。很久』？認識很久不就是需要時間累積？」。你可以看看她怎麼回你啊。。當她說不出話來的時候，你就知道那不過是藉口而已。。跟不適合的人在一起，很難更好，分吧，談戀愛並不是用。來等對方自己改變，浪費時間啊。。不合理 一點也不尊重你 可能享受被兩個人呵護又好像都很。懂她的感覺吧。真的愛你就會為你避嫌，所以她是假愛你。我猜她也不愛前。男友，她只愛自己，只是享受世界圍著她轉的感覺。。很少人可以接受跟前男友在那邊聯絡的...這女生是怎樣。沒有信任的感情還是早早結束吧！雖然之後一定也會卡在。相同的地方。如果她不能接受你的條件就分吧 夜長夢多。分ㄅ。跟她討論吧，說你無法接受。不然就分