: 最近因為蔡英文內閣95都是男性被女權告北 : 所以去研究一下女權 : 發現有些女權真的很噁心，難怪國外女權並不是很受歡迎 : 可以看這個Jordan Peterson(後面簡稱JP) 一個著名的心理學學者 面對 女權記者 : 記者不斷挖洞，先入為主給他一直挖洞 youtube的留言一面倒覺得很噁心 : (可以去youtube搜尋 原始影片超過2000萬點閱 這邊放中文版) : 上集 : https://www.bilibili.com/video/BV1GW411m7AP : 下集 : https://www.bilibili.com/video/BV1GW411m7AP?p=2 : 另外在GQ上的訪談也是女講者不斷挖洞(原始youtube超過1000萬點閱) : https://youtu.be/n8XPNFZiLY0 : 總之JP認為父權也是一種階層組織，這種階層源自於演化(可以參考他的書，他用龍蝦 舉 : 例，說明遠在人類之前的動物，就已經有階層性)，並不是什麼男人刻意為了壓迫女人 發 : 明出來的東西，比較是因為生存所需，而且也不是所有女人的問題都是父權害的，所以 從 : 一些JP的訪談，JP甚至會直接問題問者”父權壓迫”是什麼意思，有時候對方還講不出 來 : 另外JP也提到科技是改善女權的主因 避孕 墮胎 衛生棉 等技術 讓女人可以拿回子宮 主 : 導權，才能夠走入職場。雖然女權人士的努力也有幫助，但遠不及科技的重要，這也是 讓 : 我腦洞大開，想想沒有這些技術女人真的很難在職場有和男人一樣的生產力。 : 現今的女權問題在於，想要的是結果的相同，而非機會的均等 : 女性的薪水差距，也有多種原因而非雇主偏心，例如男人更願意加班、工時長，願意在 危 : 險地方工作，這些都是造成薪水差距原因 : https://www.youtube.com/watch?v=FGCbvsHHCrk : 另外也有一個還不錯講解no pay gap的影片，如果老闆真的可以在同樣生產力的情況下 便 : 宜雇用女性，那老闆應該會開除所有男人，全用女人才對(這個可能要用youtube的字幕 開 : 啟中文字幕 建議簡體字幕翻譯得比較精確) : https://www.youtube.com/watch?v=QcDrE5YvqTs : 另外可以去搜尋pay gap的外國影片，女權的影片幾乎都一面倒負面評價與倒讚滿滿， 因 : 為真的看到少有合理推論的影片 : 總之看完JP的影片，我覺得我們應該追求的是機會的平等 : 而且當機會越平等，機會越多元，理論上結果越多元是很合理的結果 : 強迫什麼都要一樣，就如同共產黨一樣 : 大家可以去多看看Jordan Peterson 真的會讓你腦洞大開 剛剛看到新聞一個25歲音樂女老師哭哭自己北飄無依無靠 像小弟也是25歲北飄無依無靠就只能自己哭哭~~ 我有和Jordan Peterson的徒弟通信，可能是因為疫情關係 現在人家不收學生了QQ 總而言之，女權就是一群智障，要知道，只要外貌 長得好看，女生享有非常多優勢 最近的鋼琴事件我就不解釋了，身為老粉絲看到賣身真的無限怨嘆 尤其女生在困境之下還可以靠這招求生，男生完全不行 最近有一個心理系的學妹也轉貼了這個教授的影片 被我留言噴爆，當初他靠家庭環境好考上研究所，還洋洋得意上網寫文，說失敗都是自己 不努力那種論調，女權就是這種得了便宜還賣乖的貨色 當初我研究所被潛規則刷掉 當然我現在準備出國去唸頂大博士，也不該在計較的 總之各位男性自立自強吧，講難聽一點，現在全世界經濟大蕭條，誰管你 性別，沒能力 就別想找工作，任何生物在生存壓力之下，鐵定是拳頭大的說話，女性還想比拳頭，就是 找死 。...。下去。..。男生明明也可以賣，只是拉不下臉。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。又釣到一個噁男。說得很直白，我喜歡。。補血推