: 引述《meme4375 (bigdickYY)》之銘言： : : 安安大家好 : : 是這樣的 : : 女友很喜歡半夜去她朋友開的包廂唱歌喝酒到早上 : : 我個人是還好 不過最近我媽開始問說女友怎麼常常喝醉早上回家 讓我不知道怎麼解釋 : : 她回來通常自己搭小黃或是某個男生請代駕送她回來（我隔天要上班） : : 通常比例可能是2個女的 5個男的 或更多 : : 女生不用出錢 : : 就是在錢櫃邊喝威士忌邊唱歌玩遊戲 : : 請問各位男生可以接受嗎？ : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 大家好 我是原po 我又來了 : 今天女友去ktv喝酒 : 這次是跟她男性朋友還有女性朋友去 : 然後約12:40去載她 : 我晚上12:42到達錢櫃 跟她說我在錢櫃旁邊等妳 然後女友表示再等一下 : 大概1:20出來 我看到女友跟男性友人勾肩搭背 然後摟摟抱抱 然後四個人在錢櫃門口聊天 : 然後送友人上車 然後來找我 : 一切我都看在眼裡 : 女友表示：為什麼我出來不叫我 我根本不知道你在哪裡（我訊息已經說我在哪了） : 她也矢口否認 她與友人有親密動作 : 不過剛剛她表示：一年多沒有見面了 就擁抱一下哪有關係 : 請問各位 真的是我想太多嗎？ : 等了一小時 然後又看到這畫面 實在很難忍受 : : Sent from JPTT on my iPhone 搖咧搖咧 邊喝邊扭 喝完酒 跟其他男人做簡協運動 也可能多人運動 結束後再call你去接他 沒錢的馬伕 Coach posted from bbs reader hybrid on my OPPO PBAT00。你是不是有看今天週刊王。推 帽子要帶正