沒有啦 我好奇問問 如果他是真傳統型那種 家裡含父母都認為一定要給聘金(大聘達七位數) 訂婚當天還有一大包父母恩 蜜月任意指定絕對商務頭等艙 車子房子要過給女生 不會有零用錢 但是不定時會有高額物品贈與(包包或珠寶) 一定要生男 但是生了會給7位數紅包 男方家庭聚會一定要出席 有客人時要坐在那陪笑 還要表演賢慧切水果 但沒客人時會有傭人代勞 平時不用煮飯因為傭人會煮 但是煮不滿意會嫌你不會教 公公重男輕女嚴重講話雞歪但是給紅包不手軟 遇到老公的時間不多 但你可以去百貨刷卡 你回家會被說閒話 但只要你回娘家那天或家人來訪那天 禮數絕對讓你羨煞所有娘家親戚 不一定跟公婆住 可能是連棟或上下層 但是家裡超過100坪 不知道這樣的條件有沒有人可以接受 願意接受的女孩請私訊我謝謝 : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝。想也知道。遇到老公的時間不多，光這點就沒人可以接受了吧。遇到老公的時間不多，又會被說閒話，完全不行吧。這種生活不好過吧，除非真的只想要錢。不會有零用錢，那我可以去上班嗎？。遇到老公的時間不多，但是要生男生……？跟誰生？然後，。培養感情不需要時間嗎？純性交？。公公給紅包不眨眼，是用紅包甩巴掌嗎？。我也是好奇問問。大概逢年過節生日等都會給個不低於6位數的紅包