其實覺得pr的估算不太正確 理由有 1.比較範圍太大 2559歲男性。 這個年齡差距大約三十五年 根本是爸爸跟兒子的差距 如果用這樣來比收入 難道 女生選擇對象都不考慮男生年紀嗎？ 那幹嘛不找爸爸的同年齡朋友交往就好了呢？ 找個二婚的老男人 什麼都有 2.忽略薪資成長性 2559歲這三十五年 反映出的 是一個男性從初入公司的新鮮人 到成為很資深年資很高的員工 同樣的年收一百多萬 在新人年就拿到 跟 入行五年才拿到 或是入行三十年才能拿到年收百萬 所反映出的成長性是不同的 新人醫生入行兩年 存的錢可能還付不出房子頭期款 但是同醫院的私立高職入行二十年的資深護士 卻可以買得起房 這只是因為多賺了二十年 難道代表私立高職贏過醫學系？？ 一開始百萬在總年齡層有前十趴 在三十以下可能是前五趴 而工作久了薪資上升 存款也會增加 可以升遷 或是累積出其他資產帶來收入 所以人的pr值 一開始是最低的 之後是逐年上升 畢竟工作久了 薪資比你高的年輕人可是工作年份沒有你長 累積的財產當然沒有你多 自然身價比較低 pr也比較後面 工程師新人年拿到超過百萬 那表示。以後收入要到兩三百機率很高 通常年收兩三百的人 一輩子不會只有一間房子 有機會累積不少財產 晉升資產階級邁向致富 社會上大多數人通常只有一間房 甚至很多人還買不起房 今天的診所老闆。 是當年的住院醫師熬出來的 今天的科技公司管理職 也曾經是當年的菜鳥工程師 任何人致富都需要時間 沒有時間 人類無法完成任何事情 在致富的過程 人會消耗青春 而老去 我認為女生用很脫離現實的眼光去看男生的pr不是好事 等到男生致富 女生自傲的外表 可能也難以自持了 挑選一個年輕潛力股 會是上策 像虯髯客傳裡面 年輕的李靖去晉見司空楊素的時候。看見楊素很傲慢躺在床上跟人說話。（楊素倨床而 見 觀察他們的行為舉止 覺得隋朝就要滅亡了 而旁邊的紅拂女。看出了李靖是個有才華的人 因此半夜就夜奔跑去找李靖 表達“絲蘿非獨生 願托喬木。” 而後來的李靖 成為了唐朝開國功臣 也是著名的軍事家 曾以三千輕騎 深入突厥 封為衛國公 3.學歷pr 高學歷的上班族很難逃稅 因為我覺得用政府那裡的稅收統計來看 相關性很高 畢竟你在乎學歷 通常學歷反映出去上班的收入 能入行幾年有百萬代表學歷至少也要前十趴 這還是很保守的估計 而你對女方的估計只是有大專學歷 所以贏過一堆八加九妹 因此有pr99 這個我就覺得太脫離現實了 現在這個年代連八加九都有大學讀了好嗎 大學錄取率突破天際 私立科大也算大專 其實對象沒有很好找 找個適婚年齡男性 收入前五趴 身高贏過平均身高 外表贏過平均 取交集的話 5%50%50%=1.25% 一百個也只有1.25個符合 。薪水夠高 身高外表可以忽略。精闢。女生只需要一個配偶，只有一個符合不就是剛剛好嘛。阿嬌：沒喔，一定要又高又帥又有錢。找潛力股，上市後搞不好妳就被踢出經營層了。幹 還是只有1趴啊。女方也都是稀有度1%的優質單身熟女啊。這種人不會去聯誼謝謝。你知道獨立事件的機率才能相乘嗎？。年齡收入外表這些都相關。樓上，你又怎麼證明收入跟身高的相關性。矮矮的看起來就是窮魯蛇。虯髯客傳是那時代的政治宣傳小說 看看就好。請問，收入高、學歷高，就等於願意花比較多錢在女友身上。嗎？如果不是的話，收入高這件事憑什麼在擇偶條件裡被視。為重要呢？。因為收入高和高品質生活是正相關的。魯叔 187 年薪百萬也是追不到正妹啊