: 我是一個33歲的宅宅 : 最近被交往兩年的女友提分手 : 但是因為平常沒什麼吵架 突然提分手我有點困惑 : 他提到分手的有原因有很多 : 例如他是素食者 他覺得跟葷食結婚以後會有很多問題 : 或是他覺得她外貌配不上我 (但我也是是矮肥宅) : 或是他覺得我媽很難搞 以後婆媳問題會讓我困擾之類的 : 雖然我很挑食 但是出去吃飯 一定都會找有素食的餐廳 : 家裡也會準備素菜 素料隨時可以煮 : 外貌 學歷 我自己也不是高富帥 四大四中畢業的 : 婆媳問題 我也會都站在他立場多想想 : 後來她說她再考慮一下 : 後來就說 如果可以現在就結婚 他就不分手 : 要拿出聘金 大禮那些 : 但是我最近剛買一間房 存款根本不到10萬 : 他只回說 那就分手吧 : 是不是沒有存款會讓女生沒有安全感 : 還是沒辦法準備結婚就會這樣 : 前陣子還在討論買了房想換收入更高的工作 : 工作穩定後就先公證結婚 : 這麼突然讓我很難相信這些理由就要分手 來，我跟你說，你有沒有發現，她提出的那些理由，沒有一件是說你不好的？ 我傾向你平常做人算成功啦她不想太傷害你。 原因可以有很多啊，你綠了，或者是她根本不想結婚，或者是不想嫁你。 我猜是不想結啦，她提出的理由個個都是針對結婚這件事。 反正不管是哪個你都挽不回來了。 你可以學藤井樹問她看看啊：我們不結婚，好嗎？ 看她會說好還是不好。 這是你唯一起死回生的機會吧，就算她說好你們都還有機會繼續交往。 她想分手，但她又不想當壞的那一方，分得太難看， 所以就想要用貶低自己、還有兩人日後相處可能會有的問題當切入點來談分手。 當那些理由一一被你擊破變得好像都不是理由的時候， 她乾脆開絕：可以現在結婚就不分手。 嗯？那前面講那一堆是要幹嘛？妳不是想分嗎現在又變成要立刻結？搞笑喔？ 有這種前言後語上的矛盾，差不多就可以確定她只是單純想分手，理由都是假的。 她篤定你絕對不可能有現在立刻結婚的條件。 也就是說，她知道你買房後根本拿不出聘金跟大禮。 有房有工作，沒存款算甚麼，慢慢存就有了，我現在還連房都買不起呢， 你光有房這件事就屌打一票魯蛇了 是花錢買房又不是去大手大腳賭博還是怎樣花掉了， 如果你人品值得信任，這樣的未來並不是很難想像。 所以百分百跟沒存款沒關係，不過如果你有房貸，就不好說了， 但你前面文章沒提到這點。 她不想結婚，但你想，她又不知道怎麼跟你說她不想結，所以分手，結案。 我不曉得男方有沒有以買的是婚房的前提找女友討論過，所以不好說。 原PO女友並沒有就婆媳問題繼續追打，一般應該會質問：你怎麼坦？ 但是原PO只要有話可以回，女方就會換下一個理由， 所以有沒有站在她立場想這件事，對女方來說根本不重要。 要我遷就素食者我也不行，其實原PO能交往兩年已經算是很厲害。 我覺得這段感情他已經很用心在經營，因為對方講的都不是他的壞話。 討拍的成分當然有吧，但也不能怪他用這個當標題。 因為最後他無法反駁的就是這一點啊，明明登記結婚就可以的時代，平常也AA， 為什麼還會要求要立刻出得起聘禮，明知道他是剛買房沒有錢。 別鞭太大力了，畢竟還是被分手的一方， 認真規劃未來，結果還被軟性分手，我覺得已經很可憐了QQ。 那買的房子是要？這還可以再商量的嘛 明明沒房的時候就在一起了，也不知道原PO一個醜肥宅哪裡被看上， 大概是手上戴了金鑽勞力士吧？你說是不是？ 不要吧，存款只剩十萬不到了，要過戶也不是現在啊。 所以女生不是一直在強調她配不上原po了嘛 如果有把對方當成扶持一生的對象， 照說應該會想辦法一起解決需要磨合的問題， 但在我看來是根本不想一起走下去了，也沒什麼期待， 才會在最後提出那種對方根本無法達到的要求。 不要一竿子打翻一船人， 這個要看對象， 明顯原po是沒有讓人愛到可以為他犧牲奉獻， 但是若說女方圖的是婚後共有房產等等，也不見得。 吃素是男方也願意配合吃素， 叫她來配合吃葷怎麼樣？願意嗎？ 欸，交往兩年都在討論結婚了才拿這個出來講？ 太不厚道了吧？=_= 女方說外貌配不上，原po也說自己條件也不好， 婆媳問題，對方如果對你直說：你媽難搞，請問你當下的心情是？ 但原po起碼也是溫和地回答：會站在她的立場多想想。 不然是要他怎樣？不分三七二十一跟自己老母起爭議嗎？ 委曲求全到這個地步，對方還是堅持要分手， 然後說：可以現在結就不分。 請問前面那些問題算是解決了沒有？ 如果對女生來說沒解決結個屁啊？ 根本無理取鬧，只想找藉口分手而已。。什麼都是假的，只有分手才是真的。可能男方買的房子她不滿意不想說吧。如果男友媽難搞但是男友很坦的話也沒差，所以原po大概...。而且他是說「我也會站在她的立場多想想」哈哈。幹嘛跟他認真啊，前面講一堆理由都他沒看到，把一切歸究。在$$$，就只是要跟板上的仇女台男討拍而已啊。說不定男生說將來要跟婆婆同住 女生就快逃了。覺得你ok很好，但綠了。你想太多了 台女不是有房就能打發。買的房又不是她的名字 當然分阿。綠了，不愛了才是真的啦，上面這些有那個問題是不能溝。通解決的?。理性給推。女生很明顯鐵了心要分手，原因是什麼真的不重要，即使最。有可能的是女方變心，他也是反駁，其實他就真的不能接受。被分的事實而已，他願意抓一個來相信就相信吧，總是要先。承認、接受分手了，才能療傷。。很簡單，就是事情沒有照女生的期待在走，所以提分手。這種只要別人配合自己，自我中心的女生。分了真的也好。至於女生的真正期待是什麼，她是不會說出來的。婆婆+婚前買房+AA有那各女生願意？。分析得很透徹呢XD。那篇文章換女生上來講又是不同的啦，那男的對於重點都是。輕輕放下呢。而且女生提出來在意的點真的都是婚姻版上常會出現的問題。，也戰過好幾次了