如果愛情也有額度 那要是剛好喜歡上了額度用完的那個人，是不是就沒有機會了？ 最近的心情有點低潮，在第一任後隔了三年的最近，才又有了心動的感覺 對方是去年底一次工作出差中合作認識的，人很風趣，很搞笑，但要認真談論時也可以很專注的傾聽，給予真誠的回饋 是那種你知道在跟對方的互動中，自己有在成長，對方帶給你的價值觀，可以讓你成為一個更好的人這種感覺，有一部分類似欽佩仰慕喜歡的過程 我們年紀相差一輪，但彼此聊的很來，相處的感覺很舒服，沒什麼包袱（就是對方在大便都可以直接說出口的概念），剛認識後沒多久的聊天中得知他剛離婚快一年（女方劈腿），雖然有點衝擊但也覺得沒什麼 從工作合作認識後，就會斷斷續續聊天（訊息或通話），直到之前清明出去玩後，現在幾乎每天都會傳訊息（但長短不一定，可能有時就只有十句聊聊），每週通話3、4次左右（5分鐘到一小時都有）。 他本身是個忙起來不太回訊息的人（出去玩時看到賴一排未讀，從三五天前到幾個星期沒回的都有XD）但是他幾乎都會當天或是隔天早上回我，就會讓我覺得自己是不是有那麼一點不一樣 不過在最近出遊中（三天兩夜，單純睡覺什麼事都沒有），他聊到我從來沒有這麼愛過一個人（前妻）、我們彼此還是愛著對方，但知道沒辦法走下去了，就算婚前知道女方已經劈腿不只一次，他還是決定跟她結婚，因為實在是太愛她了。聽到當下就覺得自己已經無望了Q_Q 大概是被當成知心朋友了吧 最近的互動還是一樣，聊今天做了什麼、又在加班、鼓勵彼此，覺得溫馨的同時又覺得好難過，但是又沒辦法斷捨離，因為不管如何，他都是一個非常非常好的朋友 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a. 。每個離婚的都說是對方劈腿。你只是女版工具人。肏 沒結婚就不叫劈 聽不懂嗎。你看到一排未讀只代表他跟你出去時沒看罷了，我2某任。跟我出去都沒看，還不是私下跟一堆男生聊天。還沒在一起就跟女生過夜。只不過沒吃妳，妳就全信他了。，真正會釣魚的人。都是讓人自願的。看了好難過    我現在的狀況跟你滿像的 心情應該也是。感同身受吧 本來很想說點什麼 可是思緒混亂到不知道該。從何說起QQ。這樣最後只會淪為取暖對象。一樓最後一句XD 知道一直被劈腿還選擇結婚，然後再選。擇離婚...毛這麼多的人很難搞...。最後你們年紀差一輪，妳把妳的年紀+12，想像一下妳在。那個年紀的時候，長得像眼前這個人這樣，會不會很可怕.。...。如果愛情有額度，而你剛好遇上用完額度的那個人...那你。...就只有跟他做朋友的機會阿orz 不然是要一個一直在。說他身世有多坎坷還是他有多神聖的渣男嗎....不然你看。看你信用額度用完，銀行還會不會再借你錢好了....。他不太回訊息還是他跟很多女生回信息？。覺得是渣男的套路，原po要當心留意丫。同為真命天X症患者，可憐阿。。渣男套路。你傻了嗎孩子？。別傻了，這種老手不適合。這你也愛。差一輪很多都不太可能＿，不過沒有絕對就是。推1、2樓。沒這麼忙喇 連點開賴的時間都沒有我才不信。你太浪漫想太多了 對方一定有察覺到你心意 吃了你然後。傷害你只是遲早的事。不要把人性想的太美好 也可以說不要拿這種事情來驗證一。個人本性 失望的是你。這就委婉的找炮友啊、你想吃就上、不要暈。預防針都打好了在等你呢。傻瓜，遇到高手了。對方一定知道妳對他有意思，想吃又怕黏牙的情況下才先說。了一堆前妻的好來打預防針，到時吃完拍拍屁股回去前妻那。兒妳也沒轍（更慘的是搞不好根本還沒離婚…）。把愛情想的太羅曼蒂克，會讓自己雙眼被蒙蔽而看不清事實。…原來愛做夢的小女生這麼好騙。推樓上的大家 應該是高手沒錯 先博取信任感。推1樓。真的這麼懷念前妻那只會得到"朋友"回應的水平 但你都說有那。麼一點特別 這樣你自己不覺得和"你認知"的他有很大的差別?。暈船什麼都看不到聽不到蠻常見的 但記得最少設好底限。安安你好。我可以排他後面嗎。什麼額度用完，喜歡你的話額度直接變突破天際。愛過不一定能攜手一生，必須從離婚的教訓中學會某些事，看。來他還沒參透。簡單來說，目前的他還不夠喜歡你。想得到妳。的溫暖，卻還不想用心跟你交陪。。工具人