看到板上很多文在討論AA制 討論到連月子中心都要AA 會不會之後還出現生產的止痛針要不要AA這種鬼問題 而且也有看到版友分享的超極端AA制到老大老二分開養的 如果是我自己要這樣養小孩 我絕對是受不了啦 那如果只有結婚不生小孩 會不會問題就不會這麼多 滿想問說現在還想生小孩的人 真的有那麼多嗎？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 。aa制484很沒上進心？。想生的好像都是男生最多 女生反而都不想 應該說不敢生。會講AA的八成沒生過小孩啦 你還是看有經驗的爸爸媽媽分享。比較準。反正都是用女生的肚子 沒錢可以叫女生去工作 再不濟也可。以再哄女生回娘家要錢。量力而為。實際上來說，要達到只結婚不生孩子，你們兩個都要去做。絕育手術，否則保險套一樣有風險，不小心懷孕的話你們。也還是要重新討論孩子問題。。婚後也AA都要算得這麼清楚 那小孩跟誰姓要不要先講好。同意mindy201，朋友就是結婚後用了保險套還中獎的，她。是真的很討厭小孩，沒拿掉是因為周遭過來人一直勸她懷。了就會開始愛小孩了&戴套還中是緣份之類的…雖然她小。孩是天使型，從懷孕過程開始就沒什麼太嚴重的症狀，產。程也很快，但生下來後還是因為討厭小孩再加上公婆過度。干涉而得到產後憂鬱症，差點抱著小孩跳樓，後來連先生。都得到憂鬱症，雙雙就診後服藥後才好轉，最後她有開始。愛她的小孩，但那是小孩一歲後的事了。家裡沒支持靠自己真的很辛苦。賀爾蒙上頭很容易就會一直想生，勸還是想清楚。我以為想繁殖後代是生物本性？。覺得滿誇張的居然連月子也可以AA 其實有點大開眼界。話說幾年前白人黑人結婚的時候應該也有人說過"大開眼界"。這種話。不想生就不要生, 沒錢不要生。會想AA的基本上就還沒長大，嘴嘴砲而已扛不住什麼責任。連日常花費都扛不住還想扛小孩跟家庭？笑死人。嫁給那種沒擔當的要嘛以後變黃臉婆，要嘛一輩子悲哀。真的,女人如果真如女權所講那麼強大,沒準備好錢自己生孩子。我想基本上應該也還沒長大，嘴嘴砲而已扛不住什麼責任。還是不要娶的好 !。忘了一句欸 : 日常花費都沒有還想顧小孩跟家庭？笑死人。會選擇AA其實雙方收入差距應不會到很大，這種情況下不。生小孩就不要結婚了，結婚多繳稅而已。已婚稅金考慮到雙方預扣、扣除額、撫養人數不同反而難。算得清楚。我有朋友的老公就不讓她打無痛，說很貴又沒用，我只。能說即便撇開生產的事情，她的日常也是讓我們會忍不。住覺得可以幫她寫一個慘字，而且她沒種離婚，所以她。的一輩子我看就這樣了。你慢了，某p正確。傳統上男性要負擔的，如果要AA，那就是沒卵蛋。傳統上女性要負擔的，如果不AA，你就是沙豬。如果不是所有事都能AA   生產痛你AA給我看....