我是認真這麼建議男生的。 像林杯一樣，勇於單身，沒甚麼大不了的。 男子漢大丈夫，不用去求誰。 你說AA，我跟你說，你要結婚一定一堆你不爽的事情發生。 第一，你知道嫁妝是給女生，聘金也是給女方嗎? 很多妹仔說你給聘金，我家也有給嫁妝。屁。 聘金是給女方的。嫁妝是給女生的。 你自己去查判決。這是事實。 第二，月子中心你要全出。小孩你也有份知道嗎 X，吃屎拉。父親節跟母親節差多少。 更別說小孩監護權絕大數都判給媽媽。 出錢的時候就是你該出的。你一句靠杯都不能說。 要功勞就都是我媽媽的，X，你不知道我是媽媽嗎?母親節很重要你不知道嗎 第三，岳家的活動你要出席。你來我家我媽有對你不好嗎你說阿。 婆家，不好意思，我要回娘家，我跟你媽處不好你不知道嗎 哎呀，這年代女孩雙標一堆拉。 不信你去婚姻版看看就知道了。 我是異男。我只是單純說自己的性向。我沒有瞧不起同志。我跟一些同志是好朋友。 錢都你出，功勞都媽媽享。很多媽媽都是這樣的。 真要獨享功勞的話，可以麻煩錢也自己出嘛 我是單身沒錯，而且我覺得單身很好，我一直都這麼說。 我前幾篇就說過了。 我沒有不好好單身阿。我一直都是單身主義的。 甚至有女生說要當好媳婦， 我都說我沒準備好結婚呢 我其實都說我單身了。不用這樣吧。 我是異男，而且我很尊重男同。 男同並不是因為女生怎樣怎樣才找男生的。 等妳真實相處過再說啦。 講媽媽的經驗聽到都膩了。 這一代岳家好棒棒，婆家好壞壞真的是常態。 不信去婚姻版看看。 錢都你出講得好像很輕鬆的樣子耶。 錢都妳出要不要講講看。 現實就是台女光AA就唉背靠母了。 更別提要台女錢都妳出了喔。。不要放棄啊，台灣可以同性婚姻，搞不好有適合你的男孩，。只有台男瞭解台男！。真的有人會介意母親節跟父親節差別喔qwq？。勇於單身給推，不要做嘴上罵台女又追求台女跟台女交。往結婚這麼矛盾的事。。真的有這種人，而且做生意失敗後家裡的開銷主要是他太。太付，連房貸也太太繳。。（以上是回三樓）。真的單身也不錯，不然一堆台女阿姨大嬸整天拿翹。你真的適合單身，就沒有老婆會欺負你了，單身很好。真的，好好地單身，不要犯罪好好過日子，對社會貢獻也。是很大的。。那個女生只是說：我就廢，養我。沒有說要當好媳婦吧？。單身真的很舒適，考慮自己就好。跟別人互相配合很麻煩，。要容忍別人進入自己的小天地也很難。。我沒有在說你沒有好好地單身啦，我是在說，任何覺得跟。別人交往是讓人很度爛的事的人，就都好好地單身啊。。一直不斷抱怨、悲憤又何必呢？（不是指原po，是指那些。悲憤文）。為什麼這種文章下面總是會有人叫台男去找台男。他不是都說想要單身了嗎。你找男生吧。推你。第三完全相反。女生貴到出水啊 又機車  何必折磨自己。錢留著自己花多好 早早就財富自由 退休一個人閒雲野鶴 孝順。自己爸媽 沒小孩煩也就沒孫子煩。什麼都要AA的拿不出聘金的，會用難道你家賣女兒打發掉，你。太小看AA仔惹，去月子中心也是一句我阿嬤我媽都沒去也是。活的好好的，各種自助餐。錢都你出，那也要想想你是不是除了出錢沒別的功能了吧。有些家裡爸爸被單純當提款機不是沒原因的。ptt真是平行世界 一堆人活得偏激又悲慘 明明我身邊無論男。女都蠻幸福的啊。我婆家比娘家好太多了 我巴不得不要回娘家咧。台女真的很可波。父親節跟母親節沒差啊 差在哪 一堆爸爸都爽扮白臉啊 我。是覺得你偏激到有點可怕。我也是單身主義 但我不會去指指點點 我覺得你其實只是。單身而已。說找台男的超級侮辱男同，推文裡一堆個案當通則的，但這。篇光婆媳問題就很通則。你知道這個社會還是有一堆不想單身的男生是因為不想AA嗎?。結了婚才能合法要求對方負責你的一切 會算的男生超出你的。想像 不要說正常好手好腳的男生 連一堆工作能力有問題的。臉丟臉 尊嚴被口水淹沒還是想辦法纏到飯票 活著就是要。享受~ 爽~。早點認清台男台女都是雙標也好。不過我怎麼聽起來你像是離婚的？。單身真的沒什麼不好 做什麼事情不用徵求任何人同意 想買。什麼就買。真的，與其在網路一直仇女為什麼不安於單身呢。因為很多台男需要一個分母才能過得更好。你好悲憤 這個心理狀態不健康。我常常想那些在網路上愛抱怨女生愛叫他們出錢在想啥，三。觀不合就分嘛。很多人在網路上愛嘴砲，實際到了現實世界又是個臭俗辣。身為女生覺得你這樣想滿好的。選擇適合自己的生活模。式，很多女生都已經跳出來不願進入婚姻了，男生當然。也可以這麼做，或許短期內社會壓力對這樣的男性比女。性不友善的多，但總要有人開這個頭，支持你。單身真的最好。不管金錢還是精神AA 為自己愛的人付出都是最美好的事。呃呃，你開心就好...不過我認為會重視父還母是取決於教育。不是性別。你484想上噁男名單。年收百萬的話單身是真的爽。年收百萬單身也沒比較爽，爽不爽跟年收多寡因人而異。比方年收100但總當月光族，單身反而不會害到人。我是討厭台男所以乾脆找一個女生 兩個女生在一起真的輕。鬆很多 女生懂女生的點。結婚才會年收百萬當月光族吧。年收百萬單身住套房是要過的非常奢侈才能當月光族。哈哈哈，憑實力單身。你無能，不代表別人不能。你嘴裡只有錢嗎？。那你怎麼不想想對孩子來說為什麼出錢但功勞都是媽媽的？。通常就是爸爸大部分只顧自己啊 除了出錢沒啥功用 請自己好。好檢討。然而就是一堆噁爛台男要罵還要娶啊 延續垃圾基因也是不。知道在幹嘛。推……怕吃虧決定一輩子單身。單身不是罪，為什麼一定要結婚生子？！經過這次病毒浩劫，。人類對地球而言除了毀滅，沒有正面發展，所以單身也是替自。己積陰德。而且你如果認真去研究目前升學制度，沒有錢，不。要說階級複製，連複製都沒辦法，只能向下。單身解決很多問。題，是個很棒的狀態，不要在單身中心帶怨恨。。為什麼你會覺得母親節比較重要，連你自己都覺得母親。節比較重要麻。1 3 都跟現實社會差太遠 回家diy不要幻想是明智的選擇。現在可以同婚喔，祝你找到幸福。敢問是活在哪個平行時空。心胸挺狹窄的 還是別出去害人。要一輩子單身看男女版幹嘛。說實話，婚姻板結婚後真的不要去，看了一堆文章都超悲。觀。都要單身幹嘛還來男女版發文，怕大家不知道你要一輩子。單身喔XD。找不到夠信賴的人當伴侶，自然就單身。。看完後 真的很認同你的做法 你單身很棒 支持你！。單身很棒 支持你 只是會上來吵這些些議題的就是不甘於單身。不然他們根本就不會去想這些 根本不甘單身的自己的事啊。推單身很好堅持下去 不要電腦闔上又去當添狗。說這麼多就是沒那個經濟能力能負擔婚姻關係不是嗎，你講。這麼多，就算以你文中的觀點來看好了，你依舊無法否定女。性在這些事情上也有付出的事實，那剩下的就只有你自己認。定這些雙方的付出「值不值得」而已了，其實就是摳門而已。人類是不可能無條件付出的，所以真正的問題是自己對於事。輕的價值判定基準，你也不需要期盼自己的價值觀應該套用。在所有男性身上，就算是現在的台灣社會，也還是有許多能。力強而且不覺得你所提出的這些點有什麼「虧損」的人存在。真的要給建議，就是不要自作多情的覺得「要有回報」就好。可ㄅ。覺得蠻有道理的。如果你真的覺得單身很棒也不用這麼生氣發文啊。推你感情態度。做自己才能找到真正價值相符的人，就算是這種相對偏激的論。點。。竹科工程師回收。很好啊，不要禍害別人，台男就是需要像你這樣的決心，但。是不用像你發一篇繼續只看到自己肚臍眼委屈的文就是了。也沒什麼對錯啦 就知道自己沒辦法這樣就好