: 邱毅 長相奇形 廣鼻 不細工非醫非牙非法非檢非機師=人渣 他有問題的是政治上的爭議 但是又不是每個人都反對他的立場 對那些能接受的人 他人渣在哪裡？ : 他剩下的職業都是極端不安定的 : 教授>少子化（還是文組） 社會地位高 : 立委>四年就滾了 滾了之後跟渣沒兩樣 不受尊重但是很有權力 : 名嘴>ゴミ職 很賺錢 : 文組本身不是罪 : 重點是他是非法官檢察官的文組 那沒意義 以為人人都想唸法律 一堆人連想都沒想過 人家賺的可能有你百倍 邱每個行業都是社會上層的 不管是社會地位 還是 是哪裡條件不好？ 我以為你說的是長相 但這世界上醜男醜女結婚的一堆 邱毅年輕時也不算特別醜 就是路人而已 : 我今天問一句 : 你今天工程師做的好好的 : 天降一個法官職讓你做 你會拒絕？ 很難啦 法官會面對一堆刁民 自己還容易扯入紛爭 哪有那麼爽 另外恐龍法官的名號太響亮 一堆人根本不喜歡法官 : 法官檢察官終身賃金以90歲壽命來說 : 最保守1.5億 這1.5億是打死保底的 以丘影響力跟人脈 想賺錢隨便賺都超過 : 你不要跟我說你的科技業主管分紅更多那沒屁用 : 當然在醫牙眼裡 法檢還是下賤一等 : 但不重要了 反正兩者都屌打什麼過氣教授律師會計師 : 很難想像願意跟邱毅的女性 你如果說這人的形象 外型 氣質等等 沒女生要就算了 如果說職業的話 邱毅這種職業都沒人要的話 台灣有90%的男的都討不到老婆 : 當初為什麼不選擇帥哥藍領/非帥哥醫牙/非帥哥法檢/非帥哥機師（我認為光是俊美這一 : 樣就能和醫牙法檢機師畫等號） : 邱毅本身樣貌醜陋 這世界不需要是帥哥也能討得到老婆 不然60%的男的都沒老婆了 : 也沒有考上醫牙的智商 牙醫也沒立委賺錢 : 給他念文組 也沒考上法檢 考法檢幹嘛？沒立委賺錢 : 沒考上法檢 連機師也沒有 : 女方不怕基因被污染嗎 台灣幾百萬個適婚婦女 你只要把得到一個就好 : 我真的不懂為什麼 我真心想求教 : 因為我也在我人生的十字路口 首先 不要拿職業貶低人 不要拿你自以為的標準 給人的高下排名 要結婚只要遇到一個願意嫁你 你也願意娶的就夠了 沒想通這點 還永遠這樣的負面 會卡在十字路口很久 。說得好。聽文組朋友說邱在補習班教經濟學而且很有名 我猜應該。賺不少。推，立委就算只有4年，檯面下賺的遠超過你想像。要說錢有錢（補教名師，要說權有權（當過10年立委就算沒。當了憑他在KMT認識的人脈在一方也夠用了，要說社會地位有。地位（教授，各個職業都是該金字塔頂。推。推，不懂原原po在悲憤什麼。看ID就知道了阿。傻傻的他那個年代的會計師檯面下賺的錢屌打醫牙。推中肯。他應該是告白剛被拒絕。靠人脈就賺多少了。自己人生不順怪邱毅也沒用。他在補習班當老師賺可多了。推