這定義你問十個人會有十一種定義。 之前我就聽過三個女生聊天聊到花心， 就是在一間咖啡廳，隔壁聊天聊得很大聲聽到的： 其中A說：他覺得他男朋友很花心 他看到他偷偷跟別的女生聊天聊得很開心 這時候B表示認同，C覺得不以為然； A接著又說：還有人看到他偷偷跟別的女生去採購。 B再度表示認同，C還是不認同； A再加碼：他們好像事後還跑去唱歌。 B這時候居然說：唱歌...應該...還好吧。 C反而說：我覺得這算花心行為喔 A最後說：然後她還跟他請教功課.... B嚴肅的說：絕對不能原諒他 C又回到剛剛：這無傷大雅吧... 這樣聽起來就算是朋友， 對於花心的定義也不完全一樣， 有些人覺得聊天就算花心了， 有些人覺得私下約出去根本還好， 有些人則是會看重私下約出去什麼活動， 所以你不要上來問男生花心的定義， 不如問問你自己，你覺得男生花心的定義是什麼？ 你覺得那是花心，那就是花心了。 : 請問大家覺得男生花心的定義是甚麼? : 1.有女友或老婆，還另外跟其他女人約會? : 2.同時跟很多不同的曖昧對象約會或出遊過夜開房間，卻一直不定下來? : 是哪一種?還是有另種解讀? : 如果在2的情形下，我被傷到了心 : 因為男生之前有說他沒有花心 只對我一個而已， : 但是最近他被我發現跟其他的曖昧對象約會跟出遊過夜開房間， : 你們覺得我可以跟他要一個道歉嗎?。看開頭我還以為"雅量"又要出現了 = =。說得蠻好的 每個人標準都不同 自己能接受最重要。。結果原文最後也不是在問定義XD。雅量XDDDDD。偷渡輝夜??。要問時間管理達人