整串看下來 我覺得很多推文真的毀了我三觀 首先 原PO說得很清楚了 一年前買的套房 買了之後 才跟這個女友交往 表示當初買的時候是以個人自住需求 去考量的 總價2200萬 頭期付了快1/3 一個月要繳5萬 360期房貸 那至少也貸了1500萬 然後要繳30年 這還沒包括 裝潢 家電 家具那些費用 我覺得那些就先不計算好了 原PO說女友想來跟他住 意思不就是女方主動提的嗎 說想收個八千 一萬 結果鄉民群情激憤阿 我是真的傻眼 我先說結論 假設是我會怎麼做好了 首先 我不會答應 因為套房其實一個人住剛剛好 再多個寵物就極限了 再多個人 我實在無法 9萬塊的工作很輕鬆嗎 我不覺得 下班都累死了 偶爾約會或是假日女方要過來住一兩天 我覺得很ok阿 但我還是需要自己的空間 畢竟交往沒多久 也沒論及婚嫁 這個時候同居又會牽扯到錢的問題 我傾向維持現狀 還有就是很多人講的感覺問題 感覺人人都有 出去吃飯要AA 我感覺不好 出去吃飯不AA 我感覺不好 終歸一句話 人與人相處 不就是互相兩個字嗎 原PO上來發文問八千 一萬的還怕被罵 我認為啦 他們之間的開銷大概男生包了絕大部分 如果今天雙方 很懂得互相 這頓你請下頓我請 又或者你買電影票 我出飯錢 這種情況下原PO需要上來發文嗎 我想是沒必要 最後 自住房算不算投資又或者財務槓桿找女友外包的說法 我不是很認同 八千 一萬的其實也沒有很多 就跟大家講的一樣 我認為也只是感覺問題罷了 畢竟 頭期款700萬 每個月繳5萬 要繳30年 聽起來真的很有感覺呢 。風向不對。推文有些邏輯根本是房客房租繳一繳就能有持份了。沒有看完整串討論，但覺得女生想同居是否也是盤算著想。省錢呢？。省去房租、水電，搞不好也期待娛樂、生活費由男生包。辦?。若是這樣的心態，我覺得不好，建議雙方暫緩同居的計畫。，先取得共識。。台女自助餐不意外。我是戶相用身體付 給你參考。等下女森又會說，幹老娘都不用算錢？。2200萬的房子不太可能一個人住剛好吧。。。。起火點應是女方主動提議卻沒有任何補貼的意思 然後有。人離題到女方出發點是愛男方就該無償分享...。女方主動提就應該女方要負擔一些。2200萬 沒兩房以上！？ 買哪裡啊？。台北市區吧  一坪90萬大概也才24。原po有說近20坪。近20喔  那就台北市信義或大安比較小的房子了，一坪110萬。那就分手再找合適的對象就好了吧。印象中交往才半年，不算花太多時間。用性別平衡的角度看是沒錯，問題是性別並不平衡。同樣是到台北找個有房不收房租的伴侶，哪個性別比較容易XD。女生要住那付錢沒什麼問題 只是要找個兩人都滿意的模式。那你每次幹她有給錢嗎