純粹討論，理性勿戰。 我個人認為 當然一定要AA的呀 拜託 我誰 今天不是一頓飯多少錢問題 乃是出於一個基本的原則性問題 今天假如真的大家出來玩心態放的很乾淨 ok呀大家朋友一起出來吃個飯 你是有看過誰同學會是約定成俗的習俗是男生通常會請女生吃飯的啦 啊有啦有一種 就是知道她沒工作失業不忍心看她多花錢 當作施捨給窮苦人的救濟愛心餐 會覺得跟男生出來的女生就是要男生請客的 要嘛就是單純蹭飯吃 要嘛就是經濟顯著有困難者 除了這兩者外的可能性 我實在想不到第三種可能性了 今天就算我年薪在高 我也不會無緣無故請一個異性吃100塊的餐啦 重點不是多少錢 重點是你吃三小別人的食物 我話說完了 誰贊成 誰反對 引述《Aidrux (保境安民)》之銘言： : 身為一個真男人我先回一篇好了 : AA制ok啊女孩們如果不願給我請客沒關係本來就該尊重 : 但如果女孩答應給我請客 : 是個男人就別在事後再嘰嘰歪歪的 : 什麼約第二次約不出來啦 : 什麼手不給牽啦 : 什麼訊息回很慢啦被封鎖啦 : 都你的毛 : 只不過是一頓飯 : 是能貴到哪裡去 : 答應請客了就別再廢話 : 也別肖想一頓飯以後就要交往或上床 : 就只是吃飯而已啊大哥 : 吃個飯就無限幻想衍伸嘿嘿嘿有戲了有戲了 : 處男才這麼會幻想好嗎 : 搞得女孩個個壓力山大 : 處男心態看了都煩 : 別當個令人搖頭的男人 : 乾脆俐落一點 : be a man : 謝謝 : 引述《oneoneeight (118)》之銘言： : : 每週都在戰AA這主題不膩嗎？ : : 馬的 每週都來aa系列文 : : 到底有什麼好戰的？ : : 有智障每段時間就來放餌 : : 就有智缺狂咬 狂發系列文 : : 真的很煩耶 : : 不然你來告訴我 : : 這主題已經戰了N次了 : : 到底有什麼好戰的？ 那你還說的好像真的有什麼價值一樣 朋友的飯不論男生還是女生我都吃過請過也被請過 反倒是吃陌生人請的飯這種厚顏無恥之事我還真拉不下臉幹的出來。。請一頓再蹭個奶 很划算吧？。那你乾脆去喝茶吃魚算了，請一頓蹭個奶是三小。。這樣的前提是兩人是"朋友" 問題出在你根本跟她是陌生人而非。朋友 她根本沒有理由跟你吃這頓飯。對啊，說得好，有些人這麼愛請陌生人吃飯乾脆來請我。好了。。所以那些被請的女生才吃的心安理得啊 因為她們有價值讓男。生願意請客認識她們啊。就像閣下就沒有價值讓那些請客男自願掏錢請你吃飯。有什麼價值的說來聽聽？。價值都是浮動的啦 ! 哇哈哈哈 ~。我怎麼知道你去問那些請客男啊。浮動點值的概念嗎XD。市場證明她們有那個價值 自己不想花時間理解當然不能理解。但是事實就是這樣不承認也沒用。什麼市場，有實價登錄都那種嗎？ 問號？。我他媽還真的沒請過陌生異性吃飯，被你說的好像這是。什麼很大的市場商機一樣。。你不做很好 但是就是一堆添狗 火山孝子 在這樣做啊。人醜性騷擾。喔那個叫愛情騙子吧，騙達騙肖而已，比如之前新聞什。麼美國將軍要用錢之類的案子。。再啦幹。到底多窮就一頓飯要戰到3000年嗎？。有好感就會想請啊，講得好像請客男跟被請客女都有問題一。樣==。待上面太久 腦子都壞了。現實生活中根本沒有男生會請女生朋友同學或同事吃飯吧。有也只是客套話吧，然後推拉一陣子最後各付各的。女生也是。再。^Q<。要請就請 不請就不要請啊 不要請了又在那邊哭哭 覺得這種女。生不ok就換下一個 很難嗎？。這話題真的幾個月戰一次，已戰十年。你看那個蹭飯阿姨說不出什麼洨來就可以不用理她ㄌ。女生吃飯不給錢 是爸媽沒教好 男生吃飯不給錢 也是爸。媽沒教好 做人問題？。廢文。廢文。陌生人當然不請 但是有所圖 請了沒差吧 錢小事。如果單純吃飯, 沒有額外的任何利益交換；非常同意, 沒。有誰欠誰也沒有誰就義務要幫對方付錢的必要QQ