這篇文完美示範， 所謂一支手指只別人，三支手指指自己， 喔不，他那一支手指有部分也是指著自己。 在你不滿有男生把感情失敗歸咎所有女生的同時， 你卻把原生家庭失敗歸咎所有男生， 說起來你跟那些仇女仔做一樣的事情， 只是對象不一樣看起來很政治正確罷了。 你也是男生，似乎還是個有家庭的男生， 你卻有把初生男嬰丟水裡淹死的想法， 你跟你家暴的爸爸有這麼點相似， 只是你爸是用打的，你是用淹死的， 這世上或許家暴真的會遺傳吧，怕豹.jpg。 : 這幾天心情頗為愉悅。 : 前一篇文有幾個人把我當成女的，想必是很難 : 想像會有男性完全且無條件的站在女性的這一 : 側吧 : 從小被所謂的男性家暴長大，一個是我的親生 : 父親，一個理應保護我的長兄，唯一努力保護 : 我的是家中唯一的女性，也就是我的母親。 : 逃離家裡的我懦弱的將母親留在那個環境之中 : ，連伸出援手都不願意，永遠都有用不完的藉 : 口，但即使到了最後一次見面，母親都沒有責 : 怪過我的懦弱 : 所謂的男性，就是懦弱又可笑的存在，只能靠 : 著欺凌比自己更弱小的存在來彰顯自己的強大 : ，例如從小被拋棄的孤兒長大卻對自己的么子 : 施暴，成績不如么弟的兄長只好用拳頭展現自 : 己的雄風 : 你們男性就是如此的可悲又可笑，卻還整天意 : 淫女性妄想支配女性 : 噁心至極，無法自制的畜生就該用鐵鏈鍊住， : 悲劇的種子就該在小時候扼殺，如果，我 : 是說如果不是法律保障男性的生存權利， : 你們根本就該在小時就被丟到水中淹死 : 盡量噓吧，也歡迎檢舉我，但這改變不了你們 : 這些男性可悲、可笑有噁心至極的事實 : 光是看到你們就讓我反胃想吐。可以善用推文。一行才用推文啦！。這麼多字用回文ok啦！。濃縮啊，他本來就挑別人矛盾的地方，其實就只是多佔篇幅。而已。一行字能回長長一篇，不知道是太多廢話還是有本事。現在網路資源很多，不用怕浪費！。就跟司令台的長官一樣。微言大義也不一定是好事。邏輯跳太快很多人看不懂的。是喔 原來如此。仇男版不意外啊。說真的 教育方式不知不覺真的會遺傳。除非你時時刻刻警惕自己 不要重道覆轍。這個很難去怪受害者本人 只能說他自己陷入仇恨的漩渦。而不自知。好好笑 開始有個幾篇出來反駁的 就變仇男版了嗎 不知道是。玻璃心還是一言堂。有夠中肯 笑死。連話講長一點、完整一點都可以。在這個版是政治錯誤吧XDDD台男很愛裝欸這個版仇女仇到不。行還不承認。。台男就死不承認自己仇女啊，他們覺得自己超級中肯，千錯。萬錯都是台女的錯。台女反駁就是仇男，開地圖炮，沒有邏輯，台男好可憐，這。個社會壓迫台男。。就算跟他們說一百遍父權體制下男女都是受害者，沒有那一。種性別有優勢。比如說我們家房子未來會給我弟，我要自己。買房。但我爸媽從小就比較疼我，我是家裡的中心。那這種。情況下得到性別紅利的是誰？。但台男的重點只會在看吧你爸媽比較疼女兒，台男很可憐。。草人好便宜啊。原原PO那篇真的是很好搭的順風車。仇男版真多心理變態。怕.jpg。還有一隻手指去哪了？。總之是男生不對，董?