大家真的覺得看那麼多健身、勵志、美容、理財的相關影片真的對自己人生有幫助嗎 ？ 以我的觀察， 我發現看超多Youtube的人反而人生沒什麼前進， 因為都把時間花在看影片， 邊看邊放空，都沒動腦了。 人生要前進應該是要多著手運動、寫作、實際操作吧。 怎麼會覺得看相關影片人生就是有在前進？ 我覺得原PO的休閒和原PO男友是一樣的啊， 就是下班放鬆嘛。 而且原PO薪水有五萬嗎？人家努力考到公職人生稍微放鬆一下不行咩？ 看影片只是營造一種學習氣氛， 但是大部分人有沒有真正吸收、學會貫通我是抱持懷疑的態度， 學習知識本身就需要下功夫， 然後實際運用輸出， 不是看看影片輸入那些氣氛就誤以為自己有在前進。 雞湯喝完要好好工作運動 真門路才不放上來給大家免費看 知識型Youtuber影片其實跟陪伴型網紅一樣吧 沒錯，我認識也有一直看很多誠品暢銷書的人，但是停在同個位置好久了 說實話我覺得玩遊戲比看YT有動腦沒錯XD 沒錯聲光效果大於知識內容量 所以我說就我的觀察囉， 就我的觀察周遭的菁英份子不看那些花招影片來吸收知識的， 但是他們會看無腦妹子影片來放鬆。 因為原PO覺得男友看搞笑影片廢， 明明是希望他男友自我提升， 卻嫌人家薪水沒有百萬做這些休閒、廢。 ？？？ 是沒錯 不覺得欸，有動機的人很多啊 我自然組的有哦 就是看爽的啊，但是當作人生前進了是不是搞錯了什麼 可以，但是真的讀文字不是快多了，而且可以大量吸收嗎。說個笑話，看阿滴英文學英文。雞湯喝太多心靈變很胖。講理財的影片我很懷疑是真理財還是業配。這類創作者為了觀看數不會講太深奧 還是要去查資料。吸收更多更深入的資訊。理財看影片不如讀書 書裡面的東西多太多。影片只能當關鍵字跟概念看看而已。看的當下或剛看完會像吸毒一樣很爽/很興奮/充滿鬥志與正。能量.....。老實說我覺得不管是影片或是書 關鍵還是人有沒有去實踐..。比起看影片，我寧願玩動森，還可以學室內佈置(誤)XD。影片跟書都是有用的 但是只是看爽的話當然都沒幫助。水管影片的確有能學到東西的，但都只是皮毛然後包裝。成豐富知識。我看李永樂老師會跟著推導啦。如果入門看影片是不錯啦，但單看影片可不會讓自己學會。看英文新聞或教學，有學到一些啦。後面勢必要針對自己的狀況去針對性的加強。我都看李永樂覺得蠻好的。別把人都同化了 身體力行和只出一張嘴的都大有人在。看影片為啥可以解讀成沒有實際操作？。喜歡李永樂的，我也推薦媽咪說。。因為連看都不看的人不想承認自己廢啊。美妝美髮的影片看了真的有用啊，看書有時很難理解。光是有動機就比整天只會耍廢的人強了。影片 只是讓你擴展關鍵字。沒在看的人只能腦補別人看了也不會做。一堆想減肥的也是有動機阿，台灣肥胖率還是每年上升。知識幹嘛一定要去實作 那牛頓三大定理你各位有去做實驗。麼？。有喔（物理系。樓上你邏輯沒事吧 那你看籃球影片 你就會打了？。其餘不說 運動類的 大多你光看影片是連基姿勢都。看籃球影片就一定要打球歐？我看球看爽不行？。多少看棒球的人搞不好都沒丟過棒球勒。我都看老高，請問要去哪裡才能找到阿努納奇？。學不會或不正確 甚至你身體根本做不到。你要這樣硬凹我也沒辦法 至少我知道你沒想講邏輯。像重訓影片看了我看可以知道有哪些動作可以做但又不一定。要加入自己的菜單，。補個原原PO那篇有說女的看影片做省健身房錢。增加自己視野的廣度不行麼？。所以我說的是你看了 但實際做很可能錯誤姿勢 邏輯？。拿影片來講自己有在進步也很好笑XD。還有一些流行時事新知都能了解吧。美妝的確是看影片就能成長的類型啦。而且那些笑人看影片的沒一個講自己做了什麼更能進步的。事情。中肯事實推。網紅片就看爽的根本沒用 現在疫情全球一堆教授把課程傳。到YouTube 真的想提升自己的去搜一搜吧。我要喊個例外 Youtuber  李永樂  你看完 再認真驗算黑板。會有不同的感受。看影片連入門都不算 頂多遇到能嘴個幾句 去看書好嗎。當然上面是指網紅youtube影片。我都看AV推薦影片在去找來看 嘻嘻。有動機沒執行有屁毛用喔，某樓真的笑死。學習和輸出要1:1才厲害。只看不動用什麼管道都一樣啊 大學必修跟通識也一樣。跟YT影片沒什麼關係。有學習目標再找影片來學，追蹤訂閱沒必要。。我會看料理影片呀，很多蠻有用的。推薦MASA的什麼東西去了，日本大叔。別鬧了，厲害的人也不是你想就遇得到。台灣人真的少看一些YT 廢片太多 偶而看看可以。我覺得烹飪烘焙類的影片看多了是真的有很大的幫助XDD。看理科太太算是知識嗎。我都看影片學料理 真的很實用。blue大握手  MASA讚。什麼管道都可以學習，一切只取決於自己有沒有心而已。原po有說薪水跟男方差不多。同意。理科太太(X)，生科太太(○)。真的要純理請參考李永樂。其實都是看人，我看完一些也會自己去查相關資料做功課。。如果英文很爛看阿滴也沒用，沒那個心想念看了也不會。我看羅馬競技場真的跑去比賽算嗎。拿起書本，但我姐就是拿來看一下多了解一點東西再去查。自己想知道的，或是當作維持那個fu, 有沒有用，見仁見。智。我只看小貓貓影片 好療癒<3。我周遭的菁英也會看欸，只是沒時間看太久哈哈，而且我覺。得她是拿去跟男友看廢片比吧，老實說我覺得有些頻道是真。的有用的阿，問題只是不是每個看的人都會前進而已，不想。前進的人看什麼勵志或知識影片都沒用啦~。正解。就像有人看直播就等於玩完一款遊戲，看完傑夫的影片就覺。得自己肌肉量爆表也是很合理的。。看nba 打籃球會不會變強 我自己的體感是會 可以學動。作 但是能不能打nba又是另一回事了。白天工作晚上學習假日批判。我朋友四大數學系 看媽媽說看出心得 我也是看館長影片。開始現在健力方面有業餘水準了啊  為什麼要因為自己身。邊的案例就否定影片啊XD。純噓87樓，就不想自己玩，看別人玩還可以做別的事不是。更好0.0。媽咪說是真的有料啊，抓不到什麼明顯問題（112物理輔數學。我看媽咪叔看的很燒腦欸。因為youtube人類的確視野有前進，當然現實也很重要，只。是這兩者有衝突嗎?。怎麼沒備份。每天看a片懶覺也不會漲到30公分啊。可是我常常再yt看ocw阿。*在。光是看到原原PO不去健身房就知道半桶水響叮噹了 相關。科系畢業的都很難光看影片就學會標準動作了 還要想老。半天跟有人指點 會能在家裡看影片做的連續做十年老實。說身材也不會有多大改變。白天工作 晚上讀書 假日批判 做人就這麼簡單。推c大，看健身影片然後在家運動那根本就一知半解而已吧，。還是說原原po天生神力隨便練隨便有成果或有轟菌，那我真。心羨慕QQ。我覺得要看就是看自己開心的 比較重要 其他就是實作吧。運動要也是看球賽 然後下班坐重訓或打球。不然難道光看健身影片就能瘦嗎 意識健身法??。講直白一點，想當廢人才當公務人員，應該很少有人是為了改變。國家社會，一般工作如果沒精進很容易被淘汰。營造有人陪你一起進行的氛圍而已 沒有行動一樣廢。我spss matlab 都是看水管學的。。明明就很多厲害的頻道。水管上像3blue1brown我覺得是真的有料。是要前進到哪去 看youtube廢片就是爽啊。讓我動腦的頻道-志祺七七，讓我動手的頻道-小高姐XD。#1UfzPDCK。我個人也是推崇youtube就是要看大便片的人 看youtube可以。有自我提升的效果才可憐吧 這代表自己的程度很低欸。我是指那些標榜自己是*知識型頻道*的影片。大多雞湯文。推3blue1brown，CNN我是靠他們的影片理解的，做的真的。不錯。我認為思考型的知識影片很有價值，有看過公式推。導還有光學計算相關的外國影片，對於關鍵的高階理解很。有幫助，自己可以不時暫停來消化內容。國內的YouTuber。我就完全不清楚了。。我覺得這邊在說的都是娛樂型的知識youtube影片？真正。知識教學影片又很多都很棒(非科普)，很多教授會把教學。影片放到上面，但是點擊數都很低，認真要學東西，是有。很多不錯的免費內容。。看館長學健身。有人講老高我笑死 老高就是休閒廢片代表啦