我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不知道 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都會見 面出去玩 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族是有 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生活 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸蒸日 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所以我 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不出爸 媽離婚的傷痛） 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我已經 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能力的 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三個小 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書沒興 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內容給 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎？難 道我是想要現金才逼他去找工作。 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸的卡 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行都還 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 後來我們分開... 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨自己 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不到。 。這篇男方也太軟爛，是我也受不了...。好可惜...有錢爸爸不是那麼多的。而且重點是他會給你花，很多是跟女友絕對AA的。他沒變過 你倒是變了。工作什麼的，你覺得有錢公子在意嗎？我就認識一堆毫。不在意的。有錢人就是風險承擔力高，禁得起偷懶，失敗，窮人沒。有不努力的退路。推。有些人抽到不用努力的人生，其實也不用逼他們。在台灣時，同溫層看不太到軟爛的人，留學就大開眼界。很多朋友都說我這是沒有貴婦命。所以很多男生真的沒搞。清楚，上進心真的不是愛錢！。男的又不是從國高中時期，就開始擺爛，怎可能沒變。。變得這麼逃避，真的很難繼續走下去。。這男的不是好隊友,他會一直留在過去傷痛沒辦法前進,情侶。牽涉到的事少,結婚有小孩父親還這樣會很痛苦,家庭錢重要。,但不是只有錢重要。如果他有自己的興趣  有生活目標  我是覺得他不工作也行。畢竟人家爸爸有錢  工作是為了生活或是為了實現夢想  不。缺錢  幹嘛浪費時間工作？ 所謂上進心  我覺得不是你賺不。賺錢 錢夠用就好 而是你對生活有沒有熱情  如果女生看的。也不是這個  那你要的是錢不是上進心。推決心 看另一伴啃老真的很痛苦 沒有自己的目標。看不慣他不用工作就有錢所以不爽吧。分不清楚上進心到底是什麼的 不敢來留言。如果他每天出去旅遊 玩自己的興趣也算不上進麼？。不過原PO可以在台灣工作幾年就存夠去美國唸碩士的學費和生。活費也太強...。有錢也不行沒錢也不行。妳確定不是眼紅？。他老爸不給錢，就沒錢了~ @@a。不認同其他人，認同你。我也看不慣富二代只會花父母的。錢、該做的事不做，這麼天真，以為錢永遠都會有，難道。將來繼承遺產就不會有敗光的一天嗎？？？有些人沒遇過。敗家子，完全不知道有多恐怖吧！就像你說的，難道養小。孩的錢也要刷爺爺的卡？其他人可以接受自己小孩的爸爸。整天不工作只花錢、只有自己賺錢？我是沒辦法啦！我沒。辦法教小孩說「家裡有錢就別工作了，就花爺爺的錢吧！。」。不過，我要跟原po說，你是對的，你沒發現就是因為你的。離開，他才醒嗎？如果你沒分手，將來雙方只會彼此怨恨。。還有，他十年才讀完大學，是有可能他有憂鬱症，至少。，可能有輕微的。爸媽離婚對他打擊大之外，憂鬱症也有。遺傳的可能性的，也許他平常不嚴重，可是無法完成平常。的工作、學業或效率變低、常常無法專心、常常翹課在家。睡、沒活力（俗稱的軟爛），其實都是症狀之一。他爸爸。如果及早發現，家裡的錢應該用來讓他去就醫才是對的，。可惜大家還是常常諱疾忌醫。。喔  呵呵。上進心不一定是錢沒錯。但也很多是嫌賺的不夠多也沒錯。嫌錢賺的不夠多的，也跟這篇無關阿~ 這篇壓根是不去賺錢。剛看完會覺得妳對，但細細想，我覺得你把他變平庸了，若。有目標、對生活有熱誠，拿父母的錢做自己要做的事。有時。看人整日吃喝玩樂，你怎知他是在交際做人脈得消息。分手是對的，沒有共同的生活目標，就沒有共鳴了。你做了所有能做的事，盡力了，你也不是救世的聖母或媽。祖，只是想好好過日子而已。相信我，分開是對的，當初。如果你不分手，硬是為了他家的錢跟他結婚生子，你們的。結局就會跟他爸媽一樣：互相怨恨、吵架吵好幾年、離婚。官司打好幾年才離、留下痛苦的小孩，可能你養小孩但要。常常送小孩去看他爸爸直到小孩成年、或者可能他養小孩。然後你很少見到小孩。沒有在誇張，有錢但不陪伴小孩或。雙方關係不健康的父母，小孩就像是住在華麗的籠子裡被。關著而已。你做得很對，分得好。。樓上八成沒認識多少富二代。留學期間確實可以接觸一。些軟爛公子哥，他們大多人品學歷智力都優於多數人。。只是因為幾乎無窮的資源，生活動力相對低；但離敗家。還差得遠。某些酸民的話不用聽，因為事不關己就說得輕鬆。跟一個。有錢的敗家子結婚，除非你也一樣只會花不工作，否則你。絕對受不了。（但兩個都很會花，上一代的錢可以吃喝幾。年呢？）。唉，你沒貴婦命，寧可找一個懶蟲連錢都懶得管，所以。錢都給你管的，也不要整天瞎忙然後跟你AA月子中心的。呵呵，離敗家差得遠？就是沒遇過敗家子的天真人類啦。。就算他花不光爸爸的財產好了，他也不可能守得住，那怎。麼養小孩？他可以單身，讓那些覺得有錢就是一切的妹子。或漢子貼上去到六七十歲，絕對沒問題，但是別幻想跟他。結婚會幸福平穩，你如果只要錢、只要當能只花錢不工作。的貴婦貴夫，其他都不要，就可以跟他結啦。但顯然原po。就不是這種人啊。。現在已經不是富不過三代的時代了，連風險都可請人控。管，你用勞力賺錢，就是要相對付出時間，身體壞了就。毀了，還不能留給小孩。欸直接點高級工程師，高級工程師錯了嗎 T.T。有錢人越懶越廢越好，不然都沒窮人的機會。是說這篇的也沒到敗家吧... 而且普通人如果賺一輩子。我一堆貴婦朋友都四大理工畢，最後還是選擇富二代。是算1到5千萬 他能花的超過5千萬 那不亂花夠一輩子阿。當然有不好的地方，但是真的機會多，只要智商正常，。一想發揮，舞台大的很。而且如果真結婚生子 男的也可以當家庭煮夫阿...。但豪門妯娌內鬥滿痛苦的就是。如果今天原PO性別互換 男的多半無所謂女的有無工作。怕的是有錢人比你有錢，還比你勤勞，嫌你不上進，懶。有錢人是最佳選擇。嫁給有錢的就離職的我相信個位一定看過聽過。認識七年敗光五千萬的，只能說 真認真花，還是很可怕的 XD。瞎忙的跟你吵月子中心 上網說女人嫌上進心就是沒錢 跟沒。目標富二代 月中刷他爸卡 自認沒上進心也過得不錯 覺得。哪個比較好呢 其實軟爛富二代真的不是每個人都喜歡 板上。怪男大概自己窮所以認定富二代無往不利可以擋掉所有缺點。至於軟爛的部分，多半不會只彰顯在錢的部分就是了。。魯蛇認為自己只是沒錢其他很完美 當然覺得富二代無敵。你是對的，這種爛人即使金山銀山，也只會坐吃山空。如果他爸爸是比爾蓋茲或貝佐斯，你覺得他會需要去找工。作嗎？懂得滋潤生活比較實在。他爸爸就不是比爾蓋茲或貝佐斯，這種假設~是為了佐證啥？。夏蟲不可語冰 還在求溫飽的根本不懂更上一層的需求。卡位，原po是上進的人，求認識。原po就不想婚戒蜜月跟奶粉錢跟爺爺拿，他爸是誰有差？。你經歷過失敗但他沒有，所以對他軟爛的人生憂心，這很正。常ㄅ。有個點是錢在他爸那邊 而不是在他身上 加上有生意失敗的。陰影 通常會比較未雨綢繆 所以這種錢是帶不來安全感的。只有男方本身就有資產 才比較符合原文的例子。你的這個情況只能說是擦邊球 還不夠精確的反面例子。所以前題是他會敗家或真那麼差勁 好幾個光原PO。給這一點還是她單方面資訊就認為男的怎樣怎樣。也真的是很神奇 好像他多爛一樣 但根本不清楚。補充1、我後來出國錢還是存不夠，好險有留學貸款100萬。無息。第一學期在學校餐廳工作賺錢省餐費。第二年開始。在外面的實驗室打工$15/小時。。補充2、我覺得他的確有輕微憂鬱症，他當了大學生10年，。不好好運用學生保險求助專業也讓我當時超火。（美國的。學校尤其有醫學院的學生保險都超好）。大學念十年還不夠廢喔 一定要散盡家產才叫廢嗎 看錢被。酸真的看態度也被酸XDD。就是：人家家裡有錢，念十年也是他的事，哪裡廢？。我要是你前男友我也會活的像你前男友，不過我會想早點畢。業，做個爽缺就好^_^ 多爽。傻子，呆呆爽一生才真幸福。我的前任也是整天在打電動，交網友。可能還有一點憂鬱。症之類的，所以要她找工作會對我發脾氣，但她是女生。只能說上進心大概不分男女。你好可惜喔。補充3、的確我讓他變平傭，因為我是個平傭的人，我只想。大部分的人是被現實磨練才聰明起來，也賺不了太多。的到工作來叫他做正事，但我也有跟他溝通過他可以培養。興趣或什麼的（這方便我不熟，所以不能給他具體的東西。），但他也沒有，每天都在家打LOL,還牌位比我低 哈哈。習慣就好 這裡很多人看到女生甩男生 就是直接認定是女生有。問題 管他男生是窮到被討債威脅死全家 還是軟爛到像廢人寄。生蟲。人家運氣好阿 不平衡早一點分一分也好 要拖這麼久...。他如果用爸爸的錢弄幾棟房子當房東是不是就很上進了。這男的明明不錯願意跟你一起刷他爸的卡......。我如果有鉅款 也不會想工作。會去做其他更有意義的事情。工作說穿了就是賣命幫老闆賺錢 請問高尚在哪?。真正高尚的 是那個努力改進自己與社會的心 真正的上進心。原po就不認為上進=錢，推文怎麼比她還捨不得男方的錢啊。至於錢只要不是非法或黑錢而來 夠用就好。這男的人生太沒目標了吧，有夠爛的。出國唸書還很難找工作？。補充4、他家在台北真的有很多房地產店面出租需要人手。幫忙但他又不想回台灣因爲我還在美國。 我還是想再說一。次，這個例子說的上進心真的不是錢，我跟他在一起沒有。窮到，但我們也不奢侈，就正常生活不需要為錢煩惱。但。他至少要告訴我他想做什麼吧？每次我問他，他就只會反。問我一輩子做一個打工仔嗎？我想做什麼？其實我真的不。知道？目前就是賺錢養原生家庭吧？總之，我們是不同世。界的，我變了吧。其實你只是嫉妒他不用工作也能過的比你好吧。上進簡單說就是持續精進自己的專業。有些人連專業都沒有，自然跟上進無緣。倉儲要玩，結合ERP或工業4.0也能很專業的。你真了不起，不過你們兩個都令人羨慕。你執著在要做甚麼就不對了。妳太優秀我覺得這點，讓他在那個階段覺得自己很沒。用，說不定妳離開後他才意識到，成就不再高低踏實。比較重要，但也是有可能是敷衍妳。有些人有自己的節奏 胡亂打亂節奏只會害到他。你要搞清楚的是他的人品 真材實料 以及專長能力。國外讀三年語文學校，靠爸媽給錢的女性，有這麼被認同嗎？。那有考慮復合嗎。人品最重要 再來有能力專長夠混日子就行。當然很多人眼光看不出來 就會類似測不準原理。這篇已經說得很清楚了，還有人只看得懂錢一個字 呵呵。那男方開始認真做倉儲妳有重新愛上他嗎？覺得他變得上進了。認真做倉儲這種上進心..嗯，那就找個倉儲員交往吧~不對嗎。上進心有等級之分的好嗎?做個倉儲員也會自比讀到雙碩士的。知足常樂。上進心??  是不是活在自己美好的幻想之中?。推妳的理智與現身說法。原PO離開後 前男友不缺錢然後去做倉儲 XD 這算正面的改變嗎。浪費阿。倉儲 浪費阿。這讓我想到 有一堆台灣人其實都有繼承到資產 但都"放著"然。後 去賣時間這也還好 更慘的是還是那種相對低薪的 = = 真心。覺得有些時候還是要在意效率阿...。看來看去就是不平衡而已。哇靠來個真的有錢的被分手，又說女方笨女方傻，錢是讓。生活有餘裕發展興趣動力的要素沒錯啦，但只有錢不去行。動有意義嗎？。反正只要女方分手都是女生愛錢。噓文的真的很奇葩，女生愛錢你們氣噗噗，女生不愛錢分手。你們也氣噗噗。推樓上，台女怎麼做都不對捏。因為不管有錢人還是沒錢人都交過女友阿，而氣噗仔是不管。怎樣都交不到女朋友才氣噗噗吧。大概只是怕以後小孩說爸爸的職業是家裡蹲，不好聽而已，。但他真的缺錢嗎，還是他去工作都不跟家裡拿錢你會覺得比。較爽。經濟水準突然下降，賠了時間跟金錢換頭銜這樣呢。工作又不是只有金錢收入 也是自我實現 展現個人價值的。方式 家裡蹲有啥價值？不就廢物一個還可以護航喔？。那簡單來說就是要有錢又要有面子，就這樣而已，很高尚嗎。自我價值都是旁人來決定的，真的很棒。對未來的規劃不同就分手吧。不用講的那麼好聽。。父母的生活態度，也是會影響孩子的。。家裡蹲可以覺得自己很棒啊 不要怪別人看不起就好。一樣是皇帝有的叫明君有的叫昏君是為什麼還不懂？。原po是超棒的女生 很佩服你！噓文的是嫉妒自己沒家產吧呵。軟弱。他去做倉儲也是他選的，我們都分手了。我要的是他「Do。something」，他只想好好照顧家人、自己，我都可以！。就是讓我知道你的計畫是什麼！！。你沒做錯什麼 雙方當時的生活態度不適合交往 只是你的。行為是在強迫男方改變 變成你想要的上進 合不來就分手。別想東想西想著改變對方。認同你，不是錢的問題，不能一起前進的隊友，再怎麼不捨也處。不下去了。再說一個事吧，用爸爸的「錢」跟用爸爸的「卡」差很多。！很多人覺得我破壞了他的天生神力「財富自由」，大家。，刷爸爸的卡財富不「自由」呀！。所以他實際的條件是收入不穩定 XD 好了大家該午休了 ww。如果今天他爸的「大量現金」送給他操作，結局也許不。一樣？但問題是現階段只有「信用卡副卡」能刷。。哈哈，重點就是我們不能規劃「自己的未來」，我又不用。大富大貴，但我想知道我另一半的能力加上我的能力能過。怎樣的生活，只靠一張爸爸的信用卡可能我窮怕了，我不。行過這種會一夜之間失去的財源依靠（例如，他爸停卡、。父子不合）。對，而且很多人忽略掉爸爸只給卡不給現金的用意。他的。生活費現金真的是超緊，好像就房租、餐費、車子保險費。、油費（還要估里程）這樣計算出來的，完全沒有額外的。緩衝，有一次他車壞了，我們去華人修車廠不能刷卡，還。是我先拿3千出來修車，等他爸再把支票寄來才有錢還我。我想說，我們希望對方有上進心，不代表我就能擺爛。。你講再多，鬼擋牆的，就是持續鬼擋牆（拍拍。這串討論串真的讓我大開眼界，沒想到為了面子寧願把邏輯。丟掉的人這麼多，好慘。傻眼 到底是怎樣 一下子嫌棄女生的上進心就是錢，女生就。是愛錢，有了一個例子又在酸女生可惜，不好好把握，人家。廢又怎樣，到底要說什麼才不酸啊，想選擇性看自己想看。的而反駁的人自己想想自己想幹嘛好嗎。不要為了仇女連腦袋都丟了，超丟臉，不止沒有一個真心愛。你的人，連腦袋都跟著不見，反覆循環只會讓你們更可悲。“要是是嫌他沒錢，肯定不是”。看完這句再看回文。你們好像很喜歡自打臉ㄝ。「我們」都刷他爸爸的卡 嗯。錢先還人家爸怎麼樣。我巴不得想刷爸爸的卡。換個場景 父母雙亡留下大筆房地產每月靠收租月入百萬，。所有財產可以自己掌控，時間都用來學習才藝和興趣生活多。采多姿。那幹嘛非要工作。看到都刷他爸的卡後面都是屁話了。以前他爸創業的時候，我們也都花我媽的錢呀？因為是「。我們」呀！。結論是就算有上進心，當倉儲就是不行。重點是，他完全沒有任何興趣。我一直有跟他說如果有興。趣夢想就去追，大學沒畢業也沒關係。。欸，他當倉儲我其實可以耶...。其實還是錢的問題,如果他是一般家庭,大概不會拖到10年。3年內就會分手了,就是因為家裡有錢,他只要行為改變就可。這真的不是好隊友 也看不出來他有辦法成家。他當倉儲我其實可以 哈哈 他幹嘛都行 就是不能「好無。聊唷，不知道要幹嘛」。結果還是男方手上沒錢，無法驗證上進心≠$$$$$$阿。「好無聊，不知道要幹嘛」，久了真的會讓人很煩躁！尤其當。一方總覺得有好多事情待處理，一方卻是用這種態度。。當然啊 不然他爸為什麼不給他現金? 就是要逼自己兒子。你看一下前應後果，他如果是創業弄到沒錢，我可以！但。他是無所事事沒現金耶大哥！。想要有多餘的錢能運用 要靠自己去找工作啊 連個工作。沒錯，他爸因爲疼他，不直接說明白逼他，所以我逼他呀。！後來我太氣就放棄了。都不找 然後說女生嫌棄他沒現金 哈哈 這種人誰不嫌棄。男生擺爛的態度不看，鬼擋牆錢的部分，性別對了，就對了。。他爸可能很感謝原PO跟他兒子分手哩~ 手頭有錢的差別就。台女愛錢不愛錢都被嫌 你們ptt鄉民怎麼這麼難搞？。後來他找到“倉儲”的工作，表示他有上進心，認真一點可。能可以升主管，你們有復合嗎？。是能去投資 股利保險啥的都好 請人幫你賺都可以 他爸。找到倉儲的工作，就要複合的邏輯打哪來的？。誰說一定要復合 管那麼多？。不給錢不就是覺得兒子連這種投資都懶 要買房收租也要。找到倉儲的工作，就突然相信男的一定改變了？還是相信他從。此不擺爛？還是相信他遇到挫折，不會再擺爛一次？。管理要挑的吧? 爸爸就是怕兒子把錢花光連這基本的事情。都做不到 所以不給現金的啊。不是阿，男的軟爛就軟爛，但這例子不能證明上進心≠錢阿。，因為照這說法，他還是沒錢阿。一直強調自己不看錢。結果需求選項裡面包含錢。妳該強調的是夢想在上進心中遠比錢來的重要，而不是說自。己不看錢。結果這篇底下還是一堆人搞不清楚上進心是什麼XD。一個人無論男女啦，沒有一個自己很努力的目標，就是。沒上進心。就算你說他家有錢能讓自己做想做的事。那請問他想做什麼？目標是什麼？他為此努力了嗎？。還是渾渾噩噩過一天算一天反正有錢不會餓死？。一堆人搞不清楚狀況只知道講錢真的笑死。幫原po拍拍。妳是嫌那些錢"不夠" 如果他爸今天給他的錢足夠你們兩個生。活還能揮霍 活到老都夠用 你們不用低著頭去跟別人要錢 妳。可能就不會分了。我是女生，推妳～覺得妳是個心態健康的好女孩。一直覺得版上$=上進心的想法真的有些偏頗了，以前在國。外也看過很多家裡有錢卻沒有生活目標的人，真的不敢恭。維...兩個人在一起，一起為各自的目標努力前進的感覺真。的是難能可貴也無可取代的！。感覺他就是生活消極的人。沒有目標。Chun大搞錯了吧？。自己工作賺錢才是實力，拿爸媽的才是跟人低頭要錢吧。他爸有錢到讓人不用低頭要錢？蛤？跟爸媽拿錢才低頭。推你的觀念。好嗎。上班工作自己實力多少賺多少低頭在哪？這是交易不是。低頭欸。推你。如果自己買房，自己收房租，就不用低頭啦!拿爸媽的錢，要。說不低頭，也很妙~。男方看起來也沒學習投資理財好好運用自己家庭優勢創。造被動收入啊。看原po底下回文提到的，就是一個整天無所事事 只會說。好無聊沒事做結果自己大學都念不完的廢物而已。完全看不出這男的對生活努力多少、到底有沒有自己的。目標。寫的這麼明白的文章還有人底下回錢錢錢ww傻眼。這世界憂鬱症的人也太多，是找藉口耍廢還是真的分泌失調。？。溫飽之上還有成就和自我實現的需求 完全沒有的我也不能。接受。同意 最近整串不知道在討論啥的 最終還是回到安全感 還有。這個人可不可靠吧。我覺得應該真的有憂鬱症這種東西，我媽病了之後變好多。，前前男友也是，我們小時候真的都很開心的。還在那裡說原po是因為錢的，到底有沒有好好看內文。另一半的所有花費都只能跟父母拿，這真的有辦法交往下去。? 也是膽子很大。我鄰居在台北有幾棟商業大樓收租  一輩子沒工作過  但人。很有品味與禮貌  女兒在101的外商工作  也沒看過他家有什。麼問題。很多有錢人家裡錢委託信託  不工作就一定會把錢敗光只是。一般人自我安慰的想法。你有沒有想過其實他可以當家庭主夫。他要是當家庭主夫我超可以，但他什麼都沒在當呀，就耗。個10年在大學，每天還是要去學校、上課、寫作業、賴床。、被當。但我覺得他應該心裡生病+逃避（無限循環）。那請他做家事他不願意嗎。反正都是前前任了，不是嗎XD。請他做他會做耶！ 對啦，都分了...就想舒發一下 哈哈。而且真的很想說，女生要男生上進真的不是要花男生的錢。！。我一個富二代同學大學國內沒唸完就出國念 出國了七八年書。也沒唸完 也沒上過班 因為有興趣玩車 開了貿易公司台灣跟。國外直接對接變成大老闆了...妳怎麼知道人是沒有目標還是。還沒找到目標呢？。沒找到目標跟沒有目標，就現階段來講有什麼差別？。你朋友有「興趣」，他要開車的公司應該除了家裡支援，。應該也需要盡點心力吧。沒錯，他是「還沒找到目標」，但10年了，他繼續找吧，。我要往前走了。無論是哪一種，都是想走的路不同了，再等十年讓他找到目標。可以嗎？還是要等二十年？要是死前才找到目標，是要？。認識一個富二代 活到36歲才做人生第一份工作 但又在40。歲那年煞到一個富二代千金...然後又不用工作了 XDDDDD。如果男的之後直接繼承家業變成富二代，這樣算不求上進。嗎？。其實我猜他是會繼承的，但他都30歲了還不了解一下他爸。的公司，就真的很不上進呀，繼承不是一秒繼承耶，還是。要學習、磨練呀。個人拙見，上進心只是窮人求翻身的一個動力來源，如果。男方被斷了金援，他的上進心就會回來了。這麼多假設，都不是她前任的實際狀況啊！真的～神奇。所以回答你，對！不上進！哈哈！。這篇推 不過我相信像原PO這種人真的是少數。其實你說的我也想過，因為我窮所以我要「努力」才能賺。錢。但上進心也不是有了就會突然大放異彩，平時也要儲。備實力呀！（好了，你們應該懂為什麼我跟他無法溝通了。，說著說著我聽起來好盧 哈哈）。推你～覺得國中青梅竹馬，長大又為愛出國，非常浪漫XD。哈哈 結果結局很悲傷。我先睡囉，謝謝大家熱情參與討論！。我不是批評  但覺得原po有既有觀念轉不過來  但也不是任。何一方的錯。或是也許你認為錢不是重點  但工作的頭銜很重要  比方是。否能讓你大方介紹給朋友。推。你覺得他現在努力工作但你無法接受的原因是?。十年的認定，很難因為有工作了，就改觀吧！。運氣也是實力的一環。我認識40好幾全家都刷爸爸(阿公)的卡過得很開心奢華的XD。其實你就跟他一起刷爸爸的垮卡狂買就好(喂!)開玩笑:P。推推 只是對未來規劃不同而已。好像一場夢。就已經分手了某幾樓還在跳針沒辦法接受是閱讀障礙？。分手就陌生人了 什麼工作關原po屁事？。他已經反省了也找一份工作認真做了 不能再給他一次機會嗎。為什麼要逼人家工作？人生來是為了工作的嗎？。Zzzz他就有錢幹嘛逼他工作。謝謝分享，別跟推文筆戰他們不會懂的。。我以前也跟你的想法一樣，覺得肯認真工作才是有上進心。。但現在想法不同了，如果對方家庭有錢到可以讓子女不用工作。也能做自己有興趣的事，為何一定要逼人家工作呢？。推原po 我也不喜歡不知道自己要幹嘛的人 推文還比原P。O捨不得男方哈哈哈哈哈哈哈哈。鄉民：跟很窮人分手一定是你愛錢，跟有錢人分手一定是。你心裡不平衡看他有錢不爽 不然就是嫌他錢還不夠多XDD。你戳到某些廢物的玻璃心了。推樓上結論。是要他有目標而不是要逼他工作 有些人到現在還是搞不懂。唉唉。我可以理解妳的想法 也不同意另一篇把你戴上遮羞布的。文章 我認為妳比較不能接受沒有上進心指的是前男友對。生活的那個消極的態度。。因為有錢 因為沒有後顧之憂 所以便整天不思進取 混吃。等死 對生活沒有一點熱情或態度 什麼事也不認真去做。什麼責任也不需要負 這樣的人 實在無法想像成為一生。的伴侶。自己奴還想拖人下水。這樣的人 有能力面對生老病死 面對養兒教女 面對人生。的各種意外與挑戰嗎？金錢雖然能掩蓋問題 但有只是一。時的 更不用說 如果將來有一天 經濟來源斷了 到時你。有辦法背著剛要學走路的他一起走嗎？。因為男友沒有上進心而離開這個形容並不精確 正是因為。你是有上進心的人 所以讓你理解到身邊的人並不是妳的。夥伴 就像我們認真努力的生活 那些不知上進 無法與你。並肩同行的朋友終將和妳漸行漸遠那樣 一切都是很自然。的。感覺是錢不夠。妳很棒啊 讚。推你的故事，寫的很好~不過想提另一點：。（紅明顯）有沒有想過如果你是男生的話，會不會就不在意。你的伴侶是否有上進心？你可能就會想「我可以carry你，我。可以養你，不管你賺多少錢有沒有正事做，只要你開心就好。」，你想想如果你是男的是不是比較可能這樣？。我只是想提，在「要求伴侶有沒有上進心」這塊，的確是跟。性別有很大關係的，其實很可能暗示你還是希望男生事業強。、或者就算不要求男生事業強，很多女生也還從來沒有想過。可以有那種「我養你」的思維。。沒有想養對方的思維，怎麼了嗎？。推推。你恨的是(其實也不能說恨)他沒有和你一樣度過同級窮的難。關 加上你們兩人在基礎教育時就分線了 價值觀(頻率)不會。同步 這沒有誰對誰錯 所謂的"上進心" 其實是電波不合的。的藉口罷了。有點類似老人"我以前那年代吃過苦才有今天 所以你也要"。的奇妙邏輯。老實說孩子的爸要是那樣我很難給小孩一個好榜樣，富二。代也要有努力靠自己的樣子出來，這男的我也母湯。jennya為何會冒出一個"「我養你」的思維" 這麼有愛心非洲小。孩更需要啊 怎麼那些人不養? 養一個好手好腳卻不做事的人?。推妳。你們都已經在國外生活讀書不用為生活煩惱 已經脫離。其他上進心的討論了吧 就好好的去追求自我實現不好。嗎 為什麼要為難彼此？。推文一堆窮人沒見過世面以為男方會坐吃山空批評男方我也。是笑了，照原po的敘述，男方家產多到只要不亂搞就能穩穩。爽過一生。原po的點應該是男方的生活方式跟經濟來源讓她。感覺不踏實，沒有安全感。但是我認爲這只是受到世俗價值。觀跟原po個人自身經歷的影響，雙方都沒有對錯，就是價值。觀跟生活方式不同。。這個感覺是接近價值觀或人生觀不合了。幹嘛強迫他要有上進心 他家就有錢 他不會在外面亂來跟愛。妳就很好了吧。只能說你很笨 照你說的 就算他不工作 也可以活一輩子。為什麼要強迫他 他出生就是比妳幸運.....。說個現實的 假設薪水3萬塊 但是每月從老爸那拿到20萬。上進心是什麼？這個時候只要不匪類就是有上進心!!。人家爸爸很有錢 也不逼小孩工作 妳逼他工作幹嘛。天天忙於工作根本就浪費時間。妳只是天生勞碌命 沒貴婦命而已。看這串讓我了解為何有些人永遠找不到對象了。所以分手了呀，但你們看到了嗎？我不是嫌他窮呀？為什。麼很多人的結論還是會變成我是愛他錢，我崩潰。哈哈 告訴我為什麼？我也常常問自己為什麼自己還沒結婚。！。你真的是年少不懂事。有錢不等於就只能耍廢啊。有些富二代會創業 或經營自己的興趣。工作又不是只能去幫老闆打工才叫工作。他男友那種層級是趕快畢業開家公司練練手。這種人就最適合見錢眼開愛花錢的耍廢女，不過鄉民看到。耍廢女貼上富二代又要7pupu了。因為你不缺錢 他又病了。同意上面goingtoofar。本來就不是只要對方有錢，其他事情就都可以無所謂了。。當然不是說錢不重要，但日常生活相處難道光靠有錢就能。讓兩個人走得長久嗎？。你要用什麼樣的價值觀教育下一代，未來生活上可能遇到。的大大小小的事要如何能一起面對（有時是奇檬子問題）。，都不是有錢就能解決的。因為推到妳愛錢，才能說服自己只要有錢，還是可以有伴的。。推妳有志氣。富不過三代 他沒有能力幫小孩成長。這個我也無法。人家爸爸有想逼他工作啊 所以不給足現金呀。先問問自己想教出這樣的孩子嗎？只等老子翹辦子。繼承 其他什麼事都不學不做？這種大概也是找親戚。接手 信託錢給兒子餓不死就好那類的。然後說到男養女 我生兩胎這幾年 工作成就停滯。我先生則持續進步 但他安慰我生了二寶當父母。就是人生很大的進展 所以等到你太太也不生小孩。也不工作 整天沒目標只會花錢 你再來說很願意養她。我覺得比較能夠拿來套例子。人家家裡有錢不工作錯了嗎。工作是為了啥? 不就錢?。人家錢夠花 家裡甘願給就好了。為啥一定要自己賺?。你只是在守護自己的價值觀罷了。沒人有錯 只是價值觀不同不適合而已。你讓他願意面對自己的人生很好啊。有錢人不需要上進，打工仔才需要。。欸！這篇不是在討論有錢人需不需要上進，是在討論女生。要求男生上進=/錢，很開心樓上悟出了！。U 文推啊！一堆仇女的…。如果他爸把資產都過給他了，他用錢不需要看大人臉色，然。後一樣當萬年學生，妳還會分嗎？。分的原因比較像是對另一半的經濟來源有著不安全感，所以。說穿了還是跟錢有關啊…。沒看過敗家子嗎 他前男友沒醒的話很有機會啊。整天渾渾噩噩的 守成可是比創業還難啊。他名下本來就有很多房子+股票當初是節稅用的，重點就是。他的生活態度錯了。但你還不是刷他爸的卡。他沒變過 妳變了 而妳成功改變了他 卻沒有要回去了。上進心跟錢提供的都是一種安全感吧 你這篇的想法是就算。有他爸的卡可以刷 但是錢畢竟不是他的 所以你的安全感。就會感到不足 如果他今天老爸開個涼缺給他 你可能就不。是這樣想了XDDD。原po男友聽起來沒有興趣沒有目標每天好無聊好無聊耍廢，。這種不管有錢沒錢相處起來都無聊到死好嗎，你就算認真吃。喝玩樂都強一點，不過聽起來他是真的生病了吧，明明有資。源卻不好好治療真的可惜。家裡有錢就開個小店當老闆 買房子當房東可以啊。真可惜你跟他分手ㄌ。人生苦短，爭那些上不上進，說難聽點一顆原子彈就讓你。回老家了。https://i.imgur.com/pru679r.jpg