: 每次看女生說男友條件 : 不外乎就是基本答案 高 善良 孝順 這三大通答 : 不過想了一下 孝順是不是不太對呀 : 現代不都講求希望自己出去住 最好能不跟公婆住就不要跟公婆住 : 爸媽那邊有問題 最好男人要扛的住 不然妳就是媽爸寶 完全不ok : 這邏輯上不就跟男的要孝順是完全矛盾了嗎?? : 還是說這種通答其實就是大家都這樣講 所以我也就用這標準答案混過去 : 實際上講的跟需要的完全不一樣 : 話說自古以來女人是不是最會為難女人.. : 年輕的時候婆媳問題就是家庭經典的一大問題 : 等到你老了變婆 新的年輕女人變媳的時候 你又來為難新的年輕女人 : 一代為難一代.. 錯了 孝順絕對是優點 一個人 如果對養育他長大 無回報付出的父母都不好 那他怎麼可能會對妳好 憑什麼? 為了一個女人和父母做對 那也不是什麼好東西喇 不孝順的人 腦袋裡絕對是只有自己 自己爽就好 不會去顧慮他人 這樣子齁 以後在外面遇到更好 更新鮮的 會跑會偷吃也不意外拉 這種比較優質嗎? 不過齁 現在男生只要不順女生的意 就會被貼上媽寶就是了 。邏輯不太對....。邏輯正確。#1UnY_eEt (Boy-Girl)。對。其實這種事情並無絕對的答案，只有當事人才知道怎麼做是。最好的選擇，如果家裡環境複雜，有個爛賭鬼老爸/老媽，。天天把薪水往家裡送，這是孝順嗎？。答案並不竟然，正常人的家庭應該是上一代為下一代著想，。希望下一代過得好，而下一代也感謝並給予回饋，而不是上。一代的情緒勒索導致下一代過的不好，講白一點，自己都過。的不好了，還一直索取超過能力的部分這就是不對