: 這個模式說的是女性被預期是<陰性屬性的好處>提供者，包含情緒勞動、照護、 : 關愛他人等等。 : 而男性則自認或被認定他可以取得這些<好處>或擁有<陽性屬性特權>。 : 這其實很好的解釋了為什麼很多網路上的厭女言論講的都一付是女生欠他們的一樣。 : 不被愛、交不到女友、沒有性對象的男性並不代表其他（女性）就虧欠這個男的。 這個 很多網路上的厭女言論講的都一付是女生欠他們的一樣 你只講了果 沒有講到因 而這件事 的確是有原因的 而且絕大多數（其實我可以說95%）的原因都差不多 我們先撇開極端案例 極端案例畢竟有其特殊性 網路中大多數的厭女者在現實中其實幾乎都不敢在女生面前大聲宣揚厭女理念 尤其女生越正 態度大概就越軟弱 為什麼厭女者多數都是一副女生欠他們的樣子？ 因為每個國家國情不太一樣 我們只討論台灣就好 事實上在台灣的男性 幾乎從小都被教育要尊重女性、對女性要禮貌友善 每個情竇初開的小男生在遇到心儀的對象時 追求策略基本上差不多都是 對這個女生好 買早餐 接送 噓寒問暖 照顧 簡單來說就是把女生當公主一樣供起來拜 這種策略也是整個社會風氣、影視傳媒、教育...等等一個巨大的價值觀世界所教導他的 但這個策略其實很爛 女生要的 不只是 這樣而已 所以當這些男生在供養策略一而再再而三的踢到鐵板時 就會由愛生恨 想說付出為什麼都沒有結果？ 甚至比較倒楣的遇到素行比較差一點女生 利用他們的供養策略吃香喝辣爽拿福利 這些女生其實都是女性同胞中的老鼠屎 但男生也看不到其它不會佔人便宜的女生會跳出來公幹這些養工具人的臭婊 更為憤怒了 於是乎就一竿子打翻一船人的開始厭女 所以厭女的根本原因 在於厭女男的 求偶策略錯誤 男生因為在這個世界上已經習慣了付出必須要有回報的運作模式 但在到求偶時卻頻頻碰壁所以心生不滿 而女性集體消極袒護佔便宜的行徑則加大厭女男的恨意 於是乎就是惡性循環的開始 男女戰爭一發不可收拾 支撐這個戰局的就是底下滿滿的求偶策略錯誤敗者的冤魂 說到底這也不是誰的錯 你要說男生不該這樣厭女 但仔細想想誰希望自己付出沒有回報？ 你要說女生不該消極袒護老鼠屎 但對整個女性群體地位有好處的我為何要大張其鼓的撻伐？ 這對我根本沒有好處（除非那個臭婊是我生活圈的還搶了我的男人XD） 男女戰爭我認為現在這個狀態是無解 雖然我們知道根本原因在於男性求偶策略知識與心態的不正確 但整個社會其實都是原兇 我們就是被教育被洗腦要這樣求偶的 如果更多一點男性能被教導正確的求偶策略與心態 那或許厭女的狀況會改善許多才是 只不過要根本改變從小到大一直以來既定觀念本身就是一件非常不容易的事 。推。推。接著會有人不屑的嘲諷說 仇女還一堆藉口。真的，學校根本沒教感情教育這塊。。女生批評婊子是很犀利的，但是女生被教育在公眾面前、在。男性面前要溫文儒雅，所以你才看不到，呵呵。你沒有提出書本或學術研究佐證的話，這篇會被那幾個經濟。能力/學歷都不錯的台女貶到一文不值。其實不少人都有點出男性求偶策略與心態的錯誤 只是那些魯蛇。根本不會聽 求偶策略並不是因為教育問題 台灣根本欠缺人際。交往的教育 大多數人都是自己摸索出來 既然是自己摸索出來。會摸出一個錯誤的方式表示 其實他就是欠缺了這方面的才能。所以這些魯蛇說穿了就是缺乏使用正確求偶策略的才能啦。如果他們要改變就需要努力 但是他們寧可抱怨環境抱怨社會也。不會想努力改變。紅明顯。女的批評只會有一堆男的跳出來酸人家是嫉妒啦。「看不到女生公幹那些老鼠屎」其實有啊，你看女生集。體討厭哪個女生，通常都是因為那個女生就是...但男。生都會說是女生嫉妒正妹，所以故意排擠，實際上認真。觀察，沒有女生朋友的女生多半都是。推。如果女生沒有女生朋友，或者過一陣子就換一批女生朋。友，就自己睜大眼睛，不要聽信什麼「她們嫉妒我，我。想跟她們當好朋友啊嗚嗚嗚」通常會被靠北都是女生圈。看到她一次劈n個，把男生當atm和工具人啦。問題是婊子通常有本錢婊 長得超正又很會騙 身邊一堆。舔狗的時候 批評婊子的反而會被舔狗們撻伐說魯蛇悲。憤嫉妒外表才抹黑別人 所以很多時候只能眼睜睜看著婊。子爽拿紅利又一堆舔狗擁護。不怕神一般的對手 只怕豬一般的隊友啦 男女都一個樣。那就讓那些腦子長在低處的舔狗去舔啊 自己去找其他女生就好。反正舔狗也很難把基因留下。正確的求偶策略是啥?。https://i.imgur.com/8TFC2zJ.jpg。我另外回好了。舔狗不會很難留下基因 XD 騙到結婚 婚後再擺爛硬凹 凹不動。離婚 但通常小孩也生了 基因就此被留下...舔狗怎滅啦 XD。以生物性來說 越上層的物種生殖能力越差 換句話說套到人類。的情況 也可以大概解釋為什麼中產和準中產反而基因難留 但。低層每天只想到%%的基因反而可以一直延續下去 XD。至於為什麼套不到"上層" 因為那是完全不同的世界...(攤手)。大加撻伐有啊 所以邊緣宅我現在沒什麼朋友哈哈哈。我必須說女生小圈圈很難搞而且不分年齡層。長得正個性又好的女生不是沒有 只是這種很大的機率是已婚。或死會 剩餘長得正的是婊或公主機率就很大。偏激