她們擇偶好挑 專業媒人公：只站在買方立場難如願 未婚男女擇偶條件差異大，許多高學歷、年輕、高收入的年輕男生，希望另一半是活潑、 可愛的女生，至於學歷、收入、職業則不計較；但不少女生希望男生高、富、帥外，還要 有房、有車，彷如目前挺韓VS反韓大不同。中壢美滿服務中心資深社工認為，選擇結婚對 象，年齡、身分和背景非唯一條件，個性、興趣、有共識、願意溝通傾聽、尊重、喜愛和 對未來齊心協力，才是重點。 年關近，許多未婚男女不願意當佳節孤兒，是尋找另一半的黃金時段，成立34年的中 壢美滿服務中心近期湧入不少未婚男女，甚至有民國88、89年生的剛滿20歲的桃李年華少 年、少女報名。 中壢區美滿服務中心主任徐乃義與近期參加聯誼的21位男女會談，發現男女需求大不同， 75年生，年收入180萬的國立大學博士，希望對象大學以上，有正當工作，個性好就行； 77年清大碩士，在新竹知名科技公司年收入近200萬，他要求女生不要太胖，學經歷不拘 ；許多男生也認為談得來，隨緣最重要。 女生的要求可不一樣，一位英語老師要求男生身高至少175公分，年齡相差4歲以內，收入 要超過女生；一位住在桃園區的公務員除了要求男方學、經歷、職業，外表外，還告 訴徐乃義，基於未來上班通車考量，只找家住桃園區的男生，連龜山、蘆竹都不要。 另一位女祕書除了要求國立大學學歷外，男生不能是獨生子，且要有自己的房子；一個85 年女生除了外在，男方有車，有房外，還希望男生至少有200萬存款，使得徐乃義忍不住 OS，娶女明星或名模，開的條件也不會如此。 曾被知名主持人謝震武稱為專業媒人公的徐乃義認為，找對象不必一昧考慮外在條件 ，客觀條件及是否相輔相成才是幸福要素，古代人要求門當戶對，現代人也要知己知彼， 如果只站在買方立場，反而很難如願。 https://udn.com/news/story/7324/4242035 看到這篇新聞跟最近時事很貼切就貼一下 還有以前原PO作者NightStick (耍棍)的簽名檔供參 一堆肥醜女考上公務員就以為自己麻雀變鳳凰，擇偶條件開超高的， 結果人家喜歡她的她都看不上，她喜歡的對象都有個正妹女友。 結果過40幾歲確定嫁不出去時就養兩隻狗三隻貓當孩子， 然後臉書再發文騙自己說，一個人也可以過得很幸福。 。那他們適得其所 做了決定自己擔後果 你有什麼好生氣的= =。娶女明星或名模，開的條件也不會如此。——這句狗屁。吧。他們幸福不幸福 與你何干？。不能是獨生子...所以多一點討人厭的小姑會比較好???。這新聞怎麼又重報了。覆蓋召喚存摺 結束這回合。好的女生根本不走聯誼。看完結論：台女公主不要娶。一味。拖到40歲還是不想跟你結婚是誰要檢討?。寧願單身也不要嫁給某些人，可見嫁給某些人可預見的是。比養狗養貓更慘的事。。原來是去年底的新聞，還在想說"佳節孤兒" ?  母親節嗎？=。=。看看阿嬌開什麼條件阿