如題 小弟最近被外派出去受訓 組內有一群男生跟幾個女的 其中有個女生比較好看 裡面就有好幾個男生狂跟他來往 然後根據女生的說法是大家都是好哥們 很喜歡這種團隊精神的感覺 不過就我的感覺 那幾個男生大概就是想上她而已 真的有女生相信什麼團隊精神這種感覺嗎 。很多啊，她們就是信了你想怎樣o.o?。有而且佔比很大 自己身邊只有少數兩三個女生不是 其他女生。對朋友幾乎是沒在分男女的。蠻可能的 不過能當朋友都是女生看不上那群男的 但男生一。定有人喜歡該女 除非女生真的太醜。與其說看不上不如說這些男生會被歸類在朋友 女生不會意識。到他們可以升格成男朋友。這從好朋友轉男朋友的案例還是有 但是確實算稀有。就買樂透啊 有買有機會 沒買沒傷害。https://youtu.be/T_lh5fR4DMA。不少女生會相信啊  這樣很常見吧。男性為啥想交女性朋友 女性為啥想交男性朋友。樓上這說法有誤區 沒有說異性不能當朋友啊 既然這樣交友其。實本來就沒特別區分性別才是正常。有阿 女生龍，或者男生gay。從井裡出來好嗎。異性可以當好朋友啊 但要符合某些條件比較可能。不可能。好朋友跟好哥們不一樣。有些女生真的很單純  女生有可能這樣想。這種狀況男對女、女對男都有，只是女生不一定是想上。，而是想在一起之類的，總之都是求偶的心態，而對方。有沒有意識到，跟雙方的個性、客觀狀況都有關係。這。件事很自然，且常見。當然如果你一直只是沒下過場的。旁觀者，大概會覺得很奇怪？。就是收起來當工具人的第一步。我跟一對夫妻是好朋友啊XDDD。好哥們也會一起洗澡睡覺啊。有啊 肥宅或肥龍都是真的朋友 絕定不會成為男女朋友。絕對。不然你要女生怎麼回你？難道要她說這些男生是因為她正才。跟她來往嗎？。正妹把男生當哥們=你們就是工具人/男生把正妹當哥們=想。上她。男生把醜女當哥們=真的是哥們。有遇過女生說很少人追，然後說大家都對她很好的。不是蠢 就是賤 繼續被奉承享好處 有狀況就裝無辜。蛤有啊 真的感情很好 但前提是不是大喇牙。不大可能。有啊  越醜越純啊  XD。女拿好處就說 阿就好朋友 然後男都看出來是要把她。是真的有可能，但會特地強調的幾乎都不純。利益最大化。文章感覺把女生形容成大喇牙那類...但真的有這種把男生。都當成好朋友的女生(應該說不分男女都能當好友。的確有這種女生 但是大部分男生不會這麼想。不然女的是要都拒絕和男生來往嗎?。很少有女生會知道對方有追求的意思還跟男生當哥們那好處的。女生確實對於男生的意圖很敏感 但是前提是女生有戒心的狀。況下 當混熟了女生沒戒心了 其實很容易就意識不到對方是異。性。我身邊少數兩三個完全沒有跟男生當哥們的女生 其實主因都是。她們無法對男生放下戒心。信啊，就真的有。不過也多的是不是單純想當哥們的男。生，感覺的出來，避嫌就是了。有可能喔 但是是gay 女生都有雷達 誰想當朋友誰想追都嘛。知道。不是菜就是可能。哥她老木啦又在大喇牙了。刺到有剩  好大的大刺刺啊。當然有。大刺刺的就會這樣 機掰。看臉。不是不幹時候未到。難道你也......（484柴犬）。還有說女生單純的人，那也要是年紀很小吧，大部分就是享受被。異性（狗公？）包圍的快感而已。樓上正解。有啊 國中到現在了。越醜的友誼越純。你以為女生不知道?????  挑白了就沒福利了。有些人是仇女仇到人格扭曲了嗎？ 男女是不能當朋友就是了。正常人9成的友誼關係都無關性別好嗎。廢話 你嫉妒?。狼會跟羊當朋友的原因有幾個？。我看你也是。大家的本田。放心，很多人就吃這套。沒有享受被包圍的快感喔，哪裡正解了= =。至少不是每個女生這樣。醜的是哥們，漂亮的是心機。就說這裡有些人仇女已經仇到人格扭曲啦 好像女生跟男生有。接觸只要不是跟男生%%就是要把男生當工具一樣。明明一個正常的人9成的友誼應該都是無關雙方性別 就只是單。純的好朋友關係。現實這狀況大多是男生自己小劇場 太多 女生根本沒那意思也。沒注意到男生的意圖 像是男生以為多看女生幾眼就傳達他的意。圖 或是女生回個微笑就是對他有意思。第二種狀況是女生有注意到 但是她對男生沒意思 而男生又不。是丟直球根本無法直接打槍他 只能給軟釘子然後男生又完全沒。自覺吃軟釘子。很少吧 不太可能