同是bruce看你年紀大概也同為大叔 回一下 : 因為自身的交往經歷，想跟大家討論這件事情 : 第一任是學生時期先不納入討論 國小國中不算啦，但我是覺得高中大學一般人個性品行應該都差不多定型了... 撇開經濟條件或是時空背景，應該有些共通的事情是也能列入觀察的啦 以我自己來說，大學大概就蠻清楚自己喜歡怎樣的女生，會談怎樣的平凡戀愛 大概知道不會和金髮或拉美等任何ccr扯在一起 也知道自己喜歡的是能天天下班下課牽手散步，而不是假日跑趴年年出國的感情... : 第二任是出社會後交往的 : 交往半年後被要求負擔出兩人外出遊玩的費用 : 爭吵點是金錢上的價值觀差異太大，婚後買房買車...等等 : 交往約一年左右選擇跟對方分手 婚後討論先姑且不提，交往半年後她才露出本性叫你多出嗎？本來aa？ 還是交往半年後你不堪經濟壓力要求對方多少付一點？ 又或是平常小錢你能出，稍微高價的外地外國行程你就沒法全出了？ 這要說清楚呀 : 第三任經濟和各方面條件跟我差不多，比我好一些 : 當時認識兩個多月，滿欣賞她的各方面條件，也很健談落落大方 : 但她比較急著想在一起，甚至覺得我是不是只是在跟她玩玩 : 當時雖然說可以再相處一陣子，但最後因為對方堅持的關係先交往了 : 交往後沒多久就發現對方其實滿以自己為中心 : 光是約會去的地點餐廳...等等，只要不順她的意就會擺臭臉 約會是雙方的事，不順你的意見難道你會笑臉嗎... : 交往不到半年左右跟對方提分手 : 印象很深刻是想提分手那天晚上，她告訴我如果我現在跟她道歉她會原諒我 : 我當時聽了很傻眼，毫不猶豫跟她提分手 所以你做錯了什麼，對方叫你道歉？ 結果你不道歉還提分手會不會對方也傻眼貓咪咪 : 第四任是交往前覺得很獨立很做自己的女生 : 開始交往後發覺對方常常有很多小劇場 : 還有會想一直跟我待在一起，像是假日我想在家看書 : 她會覺得可以來我家陪我看書，但我覺得自己一個人比較能專心，她就不開心 : 前半年還可以很有耐心的安撫對方，但我其實沒做什麼對不起她的事 : 對方是連我在上班都需要一直跟我保持聯絡，隨時確認我在幹嘛 這倒是有一點醋咪，不在上班難道去喝花酒了嗎，議員4ni?誤 : 大約交往九個月左右，我已經對她時不時的小劇場，起疑心感到厭煩 : 跟對方溝通我能不能不用一直跟你報備，她也妥協一個月 以我來說就只能一直說我在辦公室上班，有點創意就我在茶水間摸魚我在廁所拉屎偷薪水 每天懷疑這個不怪嗎... 還是你工作特殊就是容易被懷疑？或是你有沒有想過人家為什麼小劇場？ : 但那一個月讓我發現原來自己可以過得這麼輕鬆和自由 : 最後交往約一年左右跟對方提分手 : 不知道是不是自己戀愛運很差，遇到的人在戀愛前和戀愛後不一致 : 我覺得男女交往中應該要平等和互相尊重的 : 但漸漸發覺很多女生其實心裡還是想當公主被呵護的感覺 : 但使用的方式總會讓我覺得是以自己為中心去要求對方 : 前陣子和某個女性朋友聊天 : 她說有個學長很怪，之前追求她的學妹追不成，連對方婚禮都不參加 少收一個紅包哭哭 : 但我詳細問之後發現 : 那位她說很怪的學長常常開車載她們出去玩，請她們吃飯等等 : 她們其實心裡很清楚不會想跟那位學長在一起，但還是一直出去玩 : 我就反問她，如果今天角色交換，女生追了男生很久，不去參加對方婚禮 : 妳還會覺得很怪嗎？ : 類似這種事情，讓我常常覺得男生是不是在台灣常常被過分要求 : 說難聽一點，是不是台灣女生在戀愛中過分要求台灣男生 : 其實根本沒有所謂的平等和尊重這件事情？ : 當然這是我個人經歷，所以我才想提出來跟大家討論... : 謝謝看完 大叔我是覺得平等和尊重是互相的...同時也很大程度適用市場機制... 說難聽點，如果你自己不要臉，別人不給你臉你罵對方沒品也很沒意義 如上，某學長不要臉一直自願請那幾女吃飯出去玩買單等 就別事後出來罵那些女的ooxx怎麼不出錢呀... 你是追求者，付出更多心力時間乃至金錢，都應該是自願的吧/... 也是有些女生追男（遙想當年哥還在籃球隊的時候...都有女生送珍奶...） 她們也是自願出錢買飲料小禮物，出時間來看我們比賽，用心寫小卡什麼的 可惜這種待遇哥畢業出社會當社畜就沒有了哭哭 但我的意思是，這不分男女啦 你喜歡她更多，很可能你就付出更多，反之亦然咩 。推。推，其實不管工具人或女生罵的渣男，很多付出的人其。實都知道自己被利用著，只是不肯認清事實安慰自己繼。續鬼遮眼會得到自己想要的結果，等結果不盡人意時才。怪罪對方沒給自己想要的。推。同樣身為大叔 不順我的意 也只能陪笑臉啊XD。不然會被貼上一個沒風度的標籤。遙想當年在籃球隊也有人送水......贛是學弟。我覺得你過於腦補，學長有罵說怎麼不出錢嗎? 沒有你拿。你也知道女的在OOXX。這來鞭啥? 前面的約會不要說男女朋友，一群朋友約一定。也有人不是第一志願的，要馬他要不來，來了就不要臭臉