: 平等，到了2020年， : 早已淪為爭權奪利的工具和武器之一， : 你會發現社會上打著平等旗幟的人， : 除了牟取利益，其他什麼事情都不會做。 : 於是你會看到檯面上擁有話語權的人， : 吵著內閣成員性別比，但決口不提修兵役法， : 你會看到法律明訂公職人員的性別保障名額， : 但決不會看到下水道工人的性別保障名額。 男女平等就代表台女也有付錢的責任和義務， 台女有讀大學、有工作、有收入、有存款、有手有腳， 而且很多台女的潛意識就是大女人主義者， 所以台女憑什麼不付錢? 台女只會叫男生幫台女付食衣住行的費用吃喝玩樂的費用出國旅遊的費用 購物的費用買車買房的費用撐面子的費用其他費用， 台女只會享受各種權利和利益，然後台女叫男生承擔全部的責任、壓力、壞處， 可見很多台女真的是很不要臉，台女只會嘴巴上講男女平等， 但台女的一輩子都跟很多男人拿過很多錢，男生和台女就是嫖客和妓女的關係， 男生和台女表面上都會說是男女朋友，但全部的人都認為男生和台女就是嫖妓關係， 台灣人口中的男女朋友、情侶、另一半就完全等於嫖客和妓女的關係 。喔喔所以你當了嫖客了嗎？。我認識的台女都自己付錢喔，你加油。可憐吶。我此生還沒做過這種事 你都去哪認識女生 哈哈哈。呵呵 物以類聚囉。不要丟人下限好嗎 瓢蟲。喔那個令尊令堂的關係是。你好慘QQ。看你你的男女關係就是如你文中敘述的那樣呢。好氣好氣 你們沒拿錢就不是他講的那樣 還這麼氣。？。已經地圖砲了 然後再說沒講到都是別人愛生氣 真的厲害厲。害～