最近親戚登記結婚了 結果登記10天後說想離婚 註：雙方共同租屋同居10年了 原因： （一）女方登記後討論一起合買一間便宜小公 寓，不要再過著租屋日子了，但男方想繼續用 租的，談到吵起來。 （二）女方登記後討論想要宴客，但男方不想 宴客，表示若女方想辦，訂金先自己付，剩下 的費用，用收禮禮金付。 傻眼，登記結婚前這些都沒談過，登記後才在 為了這種事吵，不是很奇怪嗎？ 請問各位有無經驗？這些花大錢的部分，結婚 前，是不是應該提早談好呢？ 分隔線 我很開心，因為我又可以發文放閃了（大誤 好啦，認真回，同樣愛情長跑十年，也同居了 十年，一般來說，該磨合的都磨得差不多了吧 不然要怎麼同住一個屋簷下長達十年？難道 是室友嗎？ 我跟我太太，該說是天然呆心臟特別強嗎？從 頭到尾她就是等著結婚當（落跑）新娘，但整 個過程都是我在準備跟張羅。 除了跟我一起參加婚前輔導，一起買喜餅（我 挑的品牌），以及前一天陪我搞定西裝跟試婚 紗以外，她從頭到尾就是賣呆賣萌居多 咳咳，離題了，抱歉，最近剛新婚自制力有點 差，我想說的是，你的朋友真的愛著對方嗎？ 因為我跟我太太兩邊家中阻力都不小，我生父 有家暴傾向，甚至曾經在我面前對我太太動手 ，我太太的父母則是認為現代人談戀愛就好， 同居也沒差，婚前也可以有性行為，但不需要 走入婚姻。 這種阻力超大的狀況之下，我們還是決定心一 橫，說結就結，結婚紀念日還是選在兩人生日 相加除以二的那天，沒在管甚麼黃道吉日、良 辰吉時的。 為甚麼？因為我們都認定了彼此，就這麼簡單 你朋友現在在吵的東西，我不會說不重要，但 是也不是足以鬧離婚的事情吧 如果這樣就吵到要離婚，我只想問你為何結婚？ 婚姻不該是兒戲，像我跟我太太就是因為理解 婚姻的神聖，才會在教堂舉辦神前婚禮，還參 加了好幾個小時的婚前輔導；但這都是因為我 們深愛著彼此。 看著我手指上象徵彼此的愛的婚戒，再看到你 的朋友。 我只想說： WTF? 。「我生父有家暴傾向，甚至曾經在我面前對我太太動手」？。WTF? 這樣還要沒被嚇跑喔???!!!!。這個解釋起來有點複雜，就是他想揍我，。我太太阻止，所以改揍我太太，然後換我。對他動手～。現在他敢出現在我眼前，我就直接報警。。原來，不然看到這一句真的有點驚恐OAO//。你們結婚阻力不大啊，家長是不反對不支持，隨便你們吧。我以為大多會認為一定要有至少其中一方。父母同意才行。。你們結婚沒啥阻力阿  一邊不鳥父母  一邊父母不鳥。阻力在哪??。你爸又不是說 如果你跟你太太結婚 他就要對你怎樣怎樣..。這不算「阻力」吧@@。至於你岳家呢 可能是認為不結婚比較自由等等各種原因我。不知道 但是他們其實也沒逼著你們小倆口要分手。好吧，是我太古板了，一直以為婚姻一定。要有雙方父母的同意跟肯定才能結婚，之。前其實自己也一直卡在那裡，是有人開導。才理解結婚是兩個人的事情。。他們沒反對你們結婚 其實就算是(默示)同意吧。他們有反對耶，只是我們後面決定無視，。然後一封喜帖送過去當成公告…。我覺得這阻力不算大啊，之前板上有文講到家長反對結婚時。得手段，各式各樣都有，最激烈得就是鬧自殺，而且這種文。我記得好幾篇。