: 和男友在一起三個月，相處上沒什麼大問題 : 雙方都是研究生，彼此都不是對方的初戀 : 但常常聊到以後的事情時，男友會說：如果我們那時候還在一起的話、或是你以後的另一半 : 可能怎樣怎樣 : 例如聊到生小孩如何兼顧工作 : 他就會說：可能你的另一半很有錢啊，你就不用上班 : 我心裡就會覺得：一定要每次都預設我們會分手嗎 : 雖然知道不一定能一直在一起到結婚，但交往應該是抱著要一起走下去的心情吧 : 有和他反應過，他說他沒那個意思，就是純討論，也說是他亂講話以後不會了 : 但類似這樣的事也發生四、五次了，不曉得是不是男生在這方面比較務實，總覺得沒什麼安 : 全感... 我有跟各類型的女生交往過，所以我知道這應該是你的問題， 你一定有經常跟妳的男友說以下的話: 如果我以後有結婚生小孩，我就不工作了，老公要養全家，而且老公必須 出整個家庭的花費，我不用出一塊錢， 如果以後要結婚，你先去付錢買一間房子，並且把房子登記在我的名下， 然後你還要去買車子，你必須經常開車載我，然後我的爸媽還有開其他條件， 你必須全部都做到，這樣我們才能結婚， 我最近想買新衣服、新手機(或其他東西)，你幫我付錢， 現在是男女平等的時代，正常的男生都知道男女應該是各付各的， 因為台女跟男生一樣都是有唸書、有工作、有收入、有存款、有手有腳， 所以正常的男生在聽到你講這些話之後，男生都會想要跟你分手、把你甩掉， 你的男友現在已經明示你很多次了，他就是想要跟你分手， 他的想法是正確的，正常的男生都應該跟這種台女分手 補充: 我看很多人都看不懂真正的關鍵 內文有寫:例如聊到生小孩如何兼顧工作 他就會說：可能你的另一半很有錢啊，你就不用上班 所以男友的內心話就是:你以後生小孩就不想工作並且你想叫我負擔全部花費 可是我不是有錢人我也不想幫你付錢所以我想跟你分手你就去找一個有錢的另一半 因為你以後的另一半很有錢所以你就不用工作你以後的另一半就可以幫你付全部的錢 內文寫得很清楚你還看不出來你是很少跟台灣女生相處嗎?你們的智商很低嗎? 她肯定有講過類似的話或去暗示男生 這不是冷讀這是陳述事實這也跟邏輯無關 不一定喔更何況她不是大學生她已經是研究生研究生就算一半出社會 這跟女生的長相身材無關男女平等就是各付各的不管女生的長相和身材如何 女生都應該要自己付錢今天不是說女生長得好看就不用付錢男生沒義務幫女生付錢 正常的男生不會一直幫女生付錢就算一開始幫她付後來男生還是會生氣 你去看阿嬌和賴宏國的案例女生最大的錯誤想法就是你說的那句話: 別的男生會幫我付...女生卻忘記天下沒有白吃的午餐 叫男生付錢最後一定會付出代價女生自己也會有報應 原PO的文章寫得這麼清楚你怎麼還看不懂你的智商有低於平均值嗎? 內文有寫:例如聊到生小孩如何兼顧工作 他就會說：可能你的另一半很有錢啊，你就不用上班 所以很明顯他的男友已經知道原PO就是想叫他以後負擔全部費用 所以她的男友其實就是想要跟她分手你也很少跟台灣女生相處嗎? 可憐的是你當台女說生小孩如何兼顧工作意思就是台女認為生小孩不能兼顧工作 這等於台女以後不想工作並且男生必須負擔全部花費你們不了解台女你們很可悲 但她的男友已經聽懂她的明示和暗示所以她的男友不會變成受害者。嗯...我是從來沒說過這種話啦，也謝謝您的提醒。有的男生本身對感情比較悲觀 不代表另一半曾做過什麼。冷讀失敗XD。要戰女也得多學邏輯話術ㄚ。還在讀書這樣講的很少吧..。什麼鬼。這篇是在哈囉。XDDDDDDDDD。說不定很正身材很好啊。你不幫她付。別人會幫她付囉。她條件好就能了，而且。我看她那篇其實透露的線索不多，覺得你可能有超譯。由哪裡得證女方行為造成男方如此呀？。腦補三小，可憐。請問這位也是通靈的嗎？。認真反串給個推。辛苦你了。哈哈哈哈哈哈哈 看來原po被傷的很重，辛苦了拍拍。我是都給女友養 給妳參考。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。。這想像力挺強的，從原原po的敘述方式完全可以摒除你說。的可能性。。。我難得給噓，算你行。2