因為女生普遍處於被追求的位置， 所以就會產生很多被追求者才有的錯覺， 簡單說就是面試官當久了， 就以為自己很懂得怎麼被面試。 如果有一天他們遇到心儀的男生， 決定當主動方，當追求的那一方時， 就會發現他們根本沒有他們想像中會聊天， 他們也沒有他們想像中懂得怎麼追求。 不要說talk大的例子啦， 被追求的男生遇到女生開話題， 許多都是在幹嘛？、你在幹嘛？， 這種要是性別互換早就被當噁男的開頭， 這種爛到爆的開頭叫做很會聊天嗎？ 既然部分女生自認是面試官， 那你們不過是很懂得怎麼面試人， 十之八九完全不懂得怎麼被面試啦。 : 從這邊來看 你還滿主動的 : 可是問題是從這邊不太能斷定她有沒有句點你的話題阿 : 個人推測情境大概是這樣: : 女:我覺得寄生上流很好看 因為...(下略200字) : 請問你都看什麼電影? : 男:我喜歡小丑 因為很好看 : 這樣就叫無聊? : 你也幫幫忙 這樣就是要你接下去阿 : 你自己不會接 嫌人家無聊喔 : 假如你有看過 你會接 : 女:對阿 小丑這部片飾演小丑表情超逼真的 : 可是後面的劇本讓人崩潰 .. : 假設你沒看過 你會接 : 女:好看的地方在哪裡? : 不就是這樣子假如男生這樣接 : 男:就好看阿 ... : 這樣才叫無聊好嗎? : 這問題是你不會接話題 反嫌對方無聊 : 難道男生要不管你喜不喜歡聽 講一大串你會喘 : 就你沒接話題阿 還是你不會接話題? : 我感覺你不會接話題 : 1.你不知道對方喜不喜歡聽 感覺你在自high : 2.你不會追問下去 : 我看很多也並非是男生不會聊天 而是你沒有把話題接下去 : 我才覺得鄉民是不是邏輯上很有問題 (不是講你) : 上次我有發文說女生很難聊 : 我:我等下要跟朋友吃牛排 因為我很喜歡吃牛排 : (過了20分鐘) : 女: 好棒棒 (兔兔拍拍手的圖) : 這才叫句點 才叫做難聊 : 結果鄉民回文說 女生都不喜歡尬聊 : 難道說聊電影聊出國就好棒棒 都不會尬聊 : 聊美食就尬聊。XD。也有人辛辛苦苦,後來不曉得自己認識了什麼回家。現在忙著要請靈媒了。像某些好朋友 講話張牙裂嘴  殊不知這在日本叫做裂口女。女生開話題真的很多直接丟"在幹嘛" XD。「在幹嘛？」、「你在幹嘛？」 很棒的起手式阿。這時候就可以說做什麼講一堆了。女生說尬聊的話自己都屬於懶得想話題的人 要就很跩。不然女生轉移話題的功力超強的 男生不白目的話都換。話題去講。人的性格是看出來的  不是聊出來的 聊的都馬假的要死。以前認識個水平 非對人 超爆笑講的跟做的根本完全相反。你看過獵人打兔子，有看過兔子在打兔子嗎。講話就跟火箭一樣 你說能上外太空就是外太空  你人呢。別說什麼聊到外太空了 我看是聊到你四大皆空。說得越多做得越少 多半都是一比一的  慎之 慎之。真的 女生可以問你在幹嘛 真的不公平。他媽的遇到過跟我要照片的