: 男友(23)是某頂大材料所研究生 : 目前碩一 實驗室好像蠻操的 常常早上出門 晚上九、十點才回來 : 以前等他回來我都會買好宵夜 : 邊吃邊聊聊天 或是一起打幾場CSGO 就這樣度過一天僅剩的時光 : 但是大概兩個禮拜前開始 他在實驗室學長的推薦下開始接觸虛擬實況主 : 我也不是很懂 大概就是套著二次元皮的三次元日本實況主 : 在那之後他幾乎把所有閒暇時間花在上面 睡覺時間也縮短了 : 連進家門都是拿著手機邊看邊脫鞋 出去吃飯也擺在桌上看 : 如果只是一兩個實況台還好 偏偏現在這種實況主數以萬計 : 一台關了還有另外十台能看 大家都關了就開始看精華 : 周末也是一早就查好各個實況主的時間表 從大清早排到凌晨 : 整天在電腦桌前死盯著螢幕 跟著螢幕裡的二次元搖頭晃腦 : 除了感覺被冷落以外 也開始擔心他的身體狀況(常常凌晨才睡) : 有試著跟他溝通過了 但他只是反過來跟我介紹實況主 : 希望我能理解她們的可愛之處 但是我實在是不能接受這種文化 : 感覺在他眼中我的地位已經比什麼星街彗星還低了 : 好幾次看他盯著螢幕的背影 都差點難過到落淚 : 請問大家這種時候會怎麼處理呢? 雖然不會直接給意見，但應該可以提供你一些現在男方處於什麼狀態的參考 因為當初我也是這樣XD 先講一下我的大致狀況 我剛進研究所的時候虛擬實況主(也就是Vtuber)差不多同時出現 碩一一開始也是不怎麼順利 理工科，實驗室還只有自己一個人 搞得自己壓力很大 壓力大的時候一定會找個東西讓自己沈迷其中 不然很容易崩潰 就在那時陷入Vtuber的泥沼中 每天除了上課、實驗之外就是看Vtuber 因為壓力大到完全無法做任何事情 就只能把自己泡在虛擬的小框框中，看著有趣、可愛的3D美少女獲得片刻的解脫 後來慢慢跟上研究所該有的步伐，壓力沒那麼大之後 就比較不會一有空閒時間就看著螢幕科科笑 也開始跟同學、師長有比較多的互動 至於是好是壞這沒有一定 像我因為看Vtuber讓我日文進步（當然不是單純看一看就變好） 並且也促成我現在跑來日本工作的原因之一 再來講一下原PO文中的男友 現在他在課業壓力中最大的救贖就是追Vtuber 要強制抽離是不太可能，只能等他壓力減輕到足以把精神分散到其他事情上面 這就像是看到一部很好看的影劇、小說或漫畫時 如果中途被打斷而且無法知道後續的痛苦一樣 看文中描述男方應該有一定日文能力才能追直播 所以暫且就當作他在拼命唸日文試試，也許女方自己心理會好過一點 頂大材料碩日文能力畢業出來也是很強勢 經驗分享就到這邊 最後定奪仍然是看原PO怎麼想 至於看虛擬美少女科科笑散發肥宅臭的過程會多久？ 輕則半年，重則到畢業 雖然我目前還是每天科科笑就是惹 。不知道ken30132都可以滾惹。嘻嘻。模擬cg美少女。推 我也是，壓力大的時候會想有個寄託。當時有男友但無法給任何支持。https://i.imgur.com/ykfSK2F.jpg   竟敢看別的女人。壓力大想有寄託，但完全沒想過女友的心情。。推個Ken30132。就是壓力大到連女友的心情都顧不得了吧。但女友在這邊抽身，就會真的輸給vtuber 了喔。也許是女友沒辦法發散壓力，又不想給女友添麻煩，才會找可。以讓自己逃避現實的東西沈浸在裡面，這跟沈浸在遊戲的狀況。一樣