您太傻了，可以無限刷卡這種才爽 你可以刷一堆鑽表、筆電、高單價的東西來賣 就可以轉現金了 大部分人賺一輩子是比不上有錢老爸的 而且從你文章的語氣也感覺得出來有點後悔 可能他已經找到不錯的女友了吧 : 我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 : 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不知道 : 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都會見 : 面出去玩 : 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族是有 : 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生活 : 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 : 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸蒸日 : 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 : 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所以我 : 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不出爸 : 媽離婚的傷痛） : 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我已經 : 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 : 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能力的 : 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三個小 : 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） : 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書沒興 : 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 : 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內容給 : 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 : 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎？難 : 道我是想要現金才逼他去找工作。 : 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸的卡 : 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行都還 : 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 : 後來我們分開... : 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 : 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨自己 : 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不到。。真的，而且他現在有認真工作了，現在撿到的女生賺到。哈哈 沒有 他單身 逢年過節都會寄禮物來。但我比較想他能找到適合他的另一半 move on。禮物你有收嗎？