某作家兼男導演 某主播兼女記者 最近誕生了一個劈腿.外遇高風險的女兒 最近某藝人 也盛行多P運動 現在劈腿.外遇的人也越來越多 可能會是一種正常.合理的行為？ 他們會為這個行為 寫一本言情小說嗎？ 或是出書開記者會 把劈腿.外遇行為合理化嗎？ 請勿對號入座 不是 學長姐 室友 同學 同事 很多都有聽過喔 我身邊單純的劈腿 也被劈腿 是你聽太少 做好自己就好 你不會魯的 女生也有很亂的 算是 對啊 跟這個沒關係 醜女醜男也會 時代會越來越開明.....。體感統計學上課囉。是妳聽到的越來越多。我魯蛇一條，不知道正不正常。臺男之光。有人還稱這種叫多情呢 呵呵。習慣了  感覺都正常了。帥哥 正咩 數量就這麼少。不是現在越來越多，而是以前你不知道而已。。時代在改變 人也在改變。沒結婚就不叫劈 好好聽人話 有人不當要當畜牲。其實一切都只是別人的政治手段 只問一句你過的爽嗎?。以前明明就很多。純推體感統計學。很多 希望自己別遇到，這些行為太傷人。何謂正常。只是越來越藏不住而已，老一輩外遇也是多。因為私生活亂的兩性專家的書大家買單。這只是以前你獲取這類消息的管道不多所以不知道罷了。以前女權低落時男人都三妻四妾（以前還覺得正常好嗎）。像我自己就不解跟前女友交往六年感覺都好好的 突然。就說退回朋友關係 馬上就跟別人在一起了。你知識面太窄。只是以前不知道的事 現在知道 沒什麼。看看西施版或Dcard 西施就懂了。日本情侶 80%有砲友。有的是沒被發現，有的 則是還沒被掀出來罷了