老實說 我也是自認好聊朋友認證厚話 可以從外太空聊到內子宮的那種 但是在這種交友軟體跟網站上 也很常遇到這種句點回覆.... 花了很久的時間去研究 後來發現男女對互相聊天這件事的觀念真的不大一樣 如果是雙方都能聊的話題 還沒什麼問題 如果是只有單方熟悉的話題的話 女性 : 看到男性發的是不熟悉的話題or不會聊的話題 選擇直接句點居多 喔 哈哈 恩恩 發貼圖 之類的 幾乎不大想聊自己不熟的話題 也不大會東西瞎扯亂聊 沒興趣就是沒興趣 只有看到自己有興趣或熟的話題 才會聊得比較開 男性 : 看到女性發的是不熟悉的話題or不會聊的話題 為了討好女性 避免話題中斷 會想辦法從各個領域 找出跟這個話題勉強可以牽扯的 繼續回話 舉例來講 這是我遇到的句點人A女的案例 我 : 前天剛從日本回來 好累XD 幫朋友扛了一堆東西 A女 : 是喔 我 : 對呀 我跑去名古屋參加演唱會 一個聲優團體的 叫XXXXXX A女 : 喔 我 : 最近還蠻紅的 我追她們一陣子了 有興趣可以聽聽看 有YT連結可以看看 A女 : 恩恩 然後 這是B女丟話題來 但其實我不熟這個話題的情況 B女 : 你有喜歡聽什麼歌嗎 我 : 我以前會聽中文歌 可是現在聽好少喔 因為轉去聽日文跟英文歌了XDD 那你有沒有什麼喜歡的歌手呀 B女 : 我超喜歡五月天耶 從國中就在聽他們的歌了 我 : 喔喔是喔 我對五月天完全不熟 可是我朋友也是五月天鐵粉XD 之前還幫我出票前硬拉我去演唱會 幫他買商品 看他超級High的 然後我朋友好像是有跟XXXX主辦的內部關係 有時候會有一些OOOO的小道消息可以聽 有一些還蠻八卦的 B女 : 有八卦 說來聽聽看呀~ 我 : (下略100字) 就是想辦法扯朋友 扯主辦 扯其他有的沒的 想辦法從女生的話題 繼續延續聊天下去這樣 後來真的覺得 也許是市場真的太不平衡了吧 隨便一個普等級妹 就可以有500讚1000讚的 哪來那麼多美國時間跟你蝦雞巴扯有的沒的 都馬看完臉就決定O還X了.... 以上 一點經驗分享QQ 。...我要是A我也不知道要跟你說什麼啊。那為什麼B女說喜歡的東西我就能回呢XD...。那是B女會開一個大家都能回答的話題，然後再延續下去。是B女會聊天，而不是你上面那種結論。如果是A跟我講她去日本旅遊回來 我大概能聊200字以上吧。不然請問如果你是A女你要怎麼回你自己。我覺得不能怪A，對聲優沒興趣的人真的只能這樣回你。如果她剛好沒去過的話就聊不起來了啊。可是我也對五月天沒興趣啊XD......。實際上沒興趣的事 要瞎扯一大堆根本不難XD...。日本有那麼多東西可以聊，為什麼你一定要挑聲優這個。比較少人有共鳴的話題.....。你有注意到嗎 B女是用問句開頭 你是隨便丟個自我描述開頭。光日本旅遊 買東西 就已經很多可以聊了吧XD....。兩個好回的程度本來就有差了。問去哪完 問買了什麼 說說自己也有去哪玩 吃什麼之類的。而且你丟給A的東西都是敘述句而非疑問句，看了就覺得。很難回。你的聊天方式完全沒有潛在問句 都在講自己 這就叫做尬聊。其實講白了就是對方根本沒有多扯的打算啊XD....。你跟A聊的話題 要是我我也完全不會接...。我都可以想像出A思考半天還是只能勉強回個喔的場景了。我有跟另一位C女聊一模一樣的 人家就很會回啊XD....。你朋友到底買什麼東西? 要你幫忙扛?。C女還跟我講她也去了沖繩 吃了阿古豬 還看到那邊有開。貢茶之類的....一點都不會難吧XD。Bang dream 嗎? 我不熟耶  我有聽過CGSS...。最後還有互換了旅遊照片 我覺得這就是很正向的聊啊XD..。是喔 有連結可以分享嗎?。大概就這樣聊。一樣，那是C女很會聊而不是你會聊。旅遊 買東西 YT 明明都是熱門關鍵字...要從這些關鍵字。衍伸出話題一點都不難啊XD... 根本還是看人。我是A的話我也不知道怎麼回 大概我是難聊男。你要A回應，應該是說我去日本做了啥，你有去過嗎？下。次帶你去之類的。而不是像在做出差報告，你要人家怎麼回。我自己看到對方說 "幫朋友扛了一堆東西" 就一定會繼續。樓上還沒熟就說下次帶妳去已經出局了。問買了什麼東西 有去哪玩之類的 交換經驗分享了啊XD..。我自己是絕對不會把這麼好發揮的關鍵字用"是喔"帶過啦。根本聊天送分題...。說到底 就是她沒興趣也不想瞎聊 這是沒錯啊XD。啊我就天生愛瞎聊 不然怎麼辦XD。你從推文就知道現在的社會對男人多嚴苛。看到被拖買了一堆東西就更冷了 XDDD 說聲優如果對方也有。關注再說吧...你跟A說的真的蠻難聊的。跟A說的話很像我跟好友非常熟的在抱怨拖代買一樣 XD。嗯，C女不想讓場子冷掉 XD 那你可以說你玩什麼吃什麼聊起。有種人是自嗨好聊～我的好聊大概是互相能接話的那種吧 XD。就一樣是性別優勢，代買明明是出國旅遊的基本話題。這到底要怎麼難接啊。後半也一樣是講有興趣的歌手，男生就是宅女生就是潮。他的主題又不是代買，是聲優.....。起碼女生這樣講的時候，男生絕沒有接不下去的理由。有名的歌手也許聊的起來，聲優不是每個人都有聽過的。不行 現在站你這邊我就邊仇女肥宅了。A那個 我也 聊不起來 ...。我是說你開的話題"讓"A 很難聊。是嗎，那問問男生，如果女生A講那三句話，哪個接不了?。推。日本 代買 名古屋 聲優團體 四個點 真的還好吧。代買可以聊，後面的就不行了...。代買可以，名古屋沒去過聲優不認識，要聊啥？。完全不接還有個可能，對你沒興趣。這四點換成男生真的不能接不下，接不下你會活該單身XD。什麼人會聽到關鍵字就高潮？。我覺得你講太多話了。聽到代買就很興奮的人是有病吧？。普妹隨便就500 1000讚 因為充斥著普男。男生用問句就會被講「好像要身家調查」。當你把跟他的對話記得一清二楚就輸了。我是A的話就可以從名古屋美食 景點開始接啊 有很難聊嗎...。.。感覺不是不熟話題的問題，就只是對方不想跟你聊而已，想聊。什麼鬼都馬聊的下去==。推普妹理論。大家都心知肚明~女生幾乎不用聊天成本。rondo21是哪來的海鮮公主還是鮑魚騎士啊。而且還不只一尊。誰會對聲優話題有興趣？。台女不意外XDDD。聲優話題這又是個照妖鏡，偶像聲優也有男生。所以也是女生句點男生應該，男生句點女生機掰的範例。推文看起來超嚴酷。因為你是A的備胎，以上。很多女生喜歡一些腐女動畫，對聲音主人都沒興趣嗎?。沒去過剛好問問題，以後去玩可以參考啊。我挺原po。跟性別無關，是你挑的話題比較小眾。事實啊，女生對沒興趣的話題有本錢使用句點回覆，因為隨。沒去過日本 對聲優沒興趣也能聊天啊。時都能夠有下一個男生繼續聊。但男生只能選擇繼續硬扯，。講過了，單純就是備胎 工具人。因為下一個能夠聊天的女生不知道何時才會出現。太油了。這種通常都有男朋友，但是又不夠好。所以還在騎驢找馬。聲優跟五月天在台灣，一個是小眾一個是國民樂團怎麼比=。=。更小眾的地下樂團呢? 這東西挺潮的呢。你的條件尚可，沒特別差 也沒特別好。看你回文不就是自我感覺良好？？。你挑的話題真的小眾，而且從你的文字可以感覺出你很自我。感覺良好...。女生對你有興趣的話，不管好不好聊。都不會這樣應付，他自己也會開話題。A就是真的難聊啦 她如果多點好奇 自然就能衍伸話題了。真的看推文就知道男女性別多嚴格。女生句點=男生就是尬聊、不會聊。開口閉口就喊好累喔要討拍，不ok。平常接觸的東西差太多 是要怎麼聊。A沒興趣的不是話題是你吧。噓回來 不過看你留言一直XD 不管什麼話題都不會想跟你。聊。不是大小眾的問題吧 A根本就沒興趣。重點應該是：無論如何男生會想辦法接話題，女生是直。接放棄。不好意思是bc好聊，你難聊好嗎......。我就喜歡動畫但對聲優沒興趣的人，但我覺得她對你是沒。興趣，這種不是難聊是不要強求。當事人可能是沒興趣啦，可是推文不只一人說那是難聊囉。你說得太明白了，不然怎麼會有人在推文悲憤。覺得原PO算可以啦，難聊的覺得是丟問句然後一直被句點回。覆，或者沒有興趣的人... 沒有興趣的我真的不知道該怎。麼聊，嘗試過很多次開話題不成我就會放棄了。你跟A女聊的都是「你」自己的事，雖然說是推薦他還有。跟他分享但都不是很好回覆的內容～但B女跟你開啟話題是。在關心「你」喜歡什麼，那個角度就不一樣了。如果你開啟話題是問他說：「ㄟ我剛從日本回來，你有去。過日本嗎？」如果說沒有就問「那你有沒有想去的國家？。」這種比較縮限範圍好回答的問題說不定他就願意跟你聊。了。難聊還說自己好聊台男悲歌嗚嗚嗚。五月天誰都能扯上幾句，聲優能聊的根本很少，問題是你吧。我也想聽八卦。我是男的，假如你跟我聊a女的話題，我也懶得跟你聊。推shy大，如果分享後能接問題引導對方加入，因為不只要。被對方瞭解也要瞭解對方，會更好。XD...。結論就是，A女對你沒興趣。你可以去攻略B女惹。講話/聊天/交酉 這是一輩子的事..但女方光環也就到結婚前而。已...       酉(X)友(O)。婚後能不能跟任何人在任何情況聊 這才是真的 在那對於男追。女這種目的性的聊天認真討論沒啥意義..畢竟雙方都有"目的"。低能A 真是可憐 詞窮。不覺得你會聊欸，你都在講你自己的事啊～。推shy 分析精闢。硬接絕對可以擠出點話題 但是對方沒義務要硬接啊 話題不好。接要對方動腦去想梗 除非你有什麼本事讓對方非要跟你聊 不。然被句點不是正好?。女生不懂還硬要回得熱絡的話會害純情的男孩兒以為。有來電啊==。但是女性不是標榜不破壞氣氛的嗎XDD 我的經驗也是網路。聊天 女性沒興趣的也是絕對不會硬跟你聊。但是聊天就是這樣 話題中延伸出話題 你回的少一定難聊。我是平時有在追番的女生，但是你A的話題真的很難聊……太。小眾了。看完同覺得可能A對你真的沒有很大的興趣 或真的不是很愛講。話的人(?) 不過確實可以加入一些開放式問句來製造對方回話。的機會。我覺得你不難聊 只是如果要激起相對難聊的人的聊。天慾望 真的得找到讓他們有興趣想開口的話題...。而且上面推文也有說，你的聊天方式根本是一股腦報告自己做。的事情，沒什麼延伸點，除非有心否則真的會讓人懶得繼續跟。你聊下去。推shyauying，如果說你拋了問題對方還不回那就真的是代。表她對你沒興趣。不管啦 當然是女生願意陪你聊 你根本尬聊。台男哈巴狗，劣幣逐良幣。可憐。很難聊卻自認好聊的感覺。不過人都是喜歡被傾聽的，所以我覺得滿重要的是你要製造對。方說話的機會，如果都是一方在說自己的事情，會比較難達成。真正的溝通交流～。A這種要有對日本有興趣 才不容易句點吧。遇到扯東扯西聊天的很煩，你可以說自己的事情嗎。難聊。用問句聊天會省事很多，而且對方還會覺得你很關心他，A是。聰明的。說錯了是B聰明啦。當男生換成用問句，女生就會變成回不要問我問題，這。樣壓力很大。推san大，男生不管怎麼照女生講的調整，不喜歡你總是有理。由嘴你，但自己不講就是不喜歡而已，硬要扯別的理由。臭宅。女生會難聊不就是你這種人縱容的嗎。聲優團體 嘔嘔嘔嘔。聊自己被句點  提問說身家調查  難啊。這不是男女問題吧 純粹是想不想聊的問題。然後說只歸咎想不想聊，台男都不檢討自己。舉例舉不完，愛理不理說軟釘子要會讀空氣，讀了軟釘子說。自己沒嘗試誰知道，不拒絕說沒告白幹嘛拒絕你，告白了說。自私把自己情感問題丟給別人XD。https://i.imgur.com/PwWsgpp.jpg。本肥宅也認為A女沒啥問題   原PO太一廂情願XD。你根本不會聊天 哈哈。一個是用開放式的問題，一個用句點告知，這兩種能接的話~。差很多的。。我是女生覺得原po這種聊天方式很讓人心累。是因為B女好聊你才覺得自己也不差XD。但這種一股腦說話的方式。很容易讓人覺得too much information。不是自己有很多可以講的就叫好聊欸XD。看到案例一，會覺得：所以？！你想表達什麼？。我是A的話也不知道要回什麼。你字回太多了，而且沒情緒。求五月天的內幕！。可憐QQ。推文真的很嚴格。我是A也不知道說什麼。我算很能聊的但第一個話題真的有點難接的說。我原本想法跟你一樣 但出社會就慢慢遇到會積極接話題的女。生了。一堆人說你開的話題就是很難聊 還在自我感覺良好啊XD。可是也一堆人說這些關鍵字有夠好聊耶 ww。男女互換，A就知道說什麼了，性別優勢啦！！！。至少說我自己的話 日本旅遊 代買 演唱會 我都能聊。這感覺就是那女的根本不想聊 也不想花時間扯啊ww。其實吧既然有興趣的東西不一樣的話何必特別去為了對方。選話題呢 那麼多喜好總有撞到的 遇到一樣感興趣的話題再。延伸就好 如果完全沒有共通話題也很難相處長久 為了討好。對方而去研究自己沒特別想去喜歡的東西會有怨言的。話不做死就很好聊，女生就是挑食才難溝通。原PO每一則推文回復都要加個「XD」看起來有點奇怪欸 你。網上聊天都這樣嗎？可以考慮換個表情？。我是覺得 感覺說什麼不會聊 好像都變成假議題。a女是因為對你沒興趣 話題只是其次。大家都在檢討 興趣小眾的錯 還有一些其他的。不配合對方被說活在自己世界 配合又說何必講這麼多。宅宅被瞧不起不是一兩天的事了。B對你也比你對A強 你對A完全就是自己講完一件事 啊是要別人。講什麼？ B女有在問你問題引導你說話。因為普男在交友軟體上一個禮拜大概只配得到一兩個 不主動。迎合別人話題大概一年都沒機會進一步。XD..。不懂 為何講完一件事 就不能接著講?。不哈日的真的只能嗯嗯哈哈去洗澡了。其實這是事實上A沒興趣吧。也是有男女互換的狀況啦。應該只是有沒有興趣而已，女生如果不想聊你聊天媲美張。三豐都沒用。我男的都覺得你難聊而且自我感覺良好......。沒錯 就是這樣。a那種我也接不下去...前面日本那邊還可以，在後面就不。行了。對我來說後面接聊食物會比較好聊。你A的第二個問題不是喜歡日本的就不好接了吧。就我來看，你是對的。就只是你想不想而已，跟對方無關，就算是說五月天，。你也可以回，恩，或喔。我只是進來看貓圖的。真的看對方想不想跟你聊欸哈哈哈哈哈。哈哈哈好尷尬啊～～～。那個說聊自己的叫做尬聊請問該怎麼聊? 一開始當朋友認。識 不介紹自己一直問別人是在欠錢? 反正聊自己 好幾天。A女你要問他 不是自言自語。對方也不理不踩 問了也是回一兩句那就是沒興趣頻率不對。阿不就是自己的興趣 別人沒興趣 沒有相同的事物 當然聊。不起來 那本來這樣就沒戲 不用繼續啦 又不是當業務要社。交， 難道要硬聊 不可能吧?。無聊當有趣...。跟你講話感覺很累。A就對你的話題沒興趣或不想跟你聊。建議你不要每句都加個XD 看了很煩…。你的話看起來都圍著你打轉，一直丟球總要給人接的空檔吧。，覺得難聊的是你...。很少女生對聲優有研究吧，超宅的。紅明顯，如果今天A用跟你一樣的「敘述句」來回答你，然。後講的話題你也不熟，你能接？聲優話題真的有點冷門，。也不先問對方有沒有了解這塊就一股腦自己往下講，然後。怪對方難聊？。為什麼要一直XD 好尬。https://i.imgur.com/M5F3EIe.jpg。都沒想過對方完全沒接觸這塊嗎，假想一下A今天跟你說某。本書+某個作家很棒，推薦你去買來看，然後他自己講的。很開心，但你完全沒在發摟這領域，你能回什麼？。不熟不懂可以問 不然自己開話題阿 直接句點人不就擺明不。想聊嗎?。如果我是A，我應該可以聊日本聊個30分鐘吧XD。笑死，真的很想看那些硬要嘴原po難聊的到底多會聊天。不了解、對我冷門，那我會一邊向她發問想了解，讓她有機。會讓我知道她有興趣的領域，一方面也能學新東西，另一發。面自己事後也會辜狗更多相關資訊，下次有更多可聊，這不。就是互動嗎？ 還是說這又要被講男生可悲，沒有自己，只討。好女生？。上面舉書跟作家，啊就真的去看啊，去了解啊，人家都願意。分享自己有興趣的東西。既得利益者 呼吸就有人追 當然不爽就哈哈 恩恩 喜澡。A女就是標準自己不找話題 等人來追的那種。簡單來說 A女就是難聊 或是不想跟你聊 反正一樣意思。一堆不會聊天的不知在悲憤啥，原po就一般閒聊阿，女生。看來沒心回就是。很多推文都給中肯建議了｡如果原po不想要接受的話那也沒。有辦法。你真的覺得自己很好聊嗎？。A是很消極啦,但原po的聊天方式過於生硬,也不是什麼能。拿來學習的好例子。。尬聊和擅長開話題、接話是兩回事。我自己遇到原po這種聊天方式的人是接得下來啦，反正。就尬聊，但聊完的感覺應該不會很愉快。。對方想聊,話題再爛都會幫你接下去。中肯建議？一堆一直說難聊而已啊。https://i.imgur.com/IegWl4l.jpg。仇視他人、辯論a女是不是好聊->可以。but it REALLY matters?。開給A的話題超級無趣，搞不好日本是她的造咖。覺得你就是喜歡自己跟自己對話的人。我想聊五月天的八卦（大誤。我如果是A的話除非本來就對你有興趣不然也不會接話。你跟B女聊天 她給了兩個問句 你給了一個問句 你跟A。女聊天 從頭到尾只有敘事句 這樣看起來應該是B女比。較好聊。不會覺得接不上話 冷門的東西可以反丟對方當初怎麼接觸。到跟喜歡上的 然後拓展到過程怎麼樣吧?。A話題原po講的話就是難解 硬要聊肯定是有辦法回 但女生。看到這種說話方式就不想跟你聊了啊。難接*。講自己最近的事後 主動拋問句會好點 例如你有去過名古屋。嗎？那邊東西蠻好吃的之類 自顧自講自己的東西真的只會。覺得乾我屁事 哈哈。完全同意你這篇。不懂檢討原po話題的人在想啥 原po不是想探討回話方式嗎 假設。這都是原po真實遇到的情境 對原po來說五月天就是沒啥興趣 推。文對五月天很熟也跟原po沒啥關係啊。所以是哪團= = CG嗎。老實說 雙方沒有共鳴的話題就不要硬聊 你的看起來也。不怎樣...。A話題超多東西可以聊的吧?真的都沒興趣至少也可以問他幫。朋友扛了什麼東西吧?這樣就難聊是想要怎樣?先請徵信社做。身家調查知道A女喜歡什麼嗎?。A的話題太難接了吧，B的話至少五月天大家都多少知道是誰。a的話題太窄了啊 沒在追的沒興趣的根本懶得理你。出國旅行突然變成超難聊的話題了。XDDDDDDDDDD 不管啦 句點你當然是你問題。我喜歡花江夏樹～。真有趣，A的case大概丟什麼話題就是不想回。然後很多人的結論就變成原po難聊。B case丟了原po不感興趣的五毛天。原po還是把話題延續下去了。結果很多人的結論是B好聊 原po還是難聊？。是B女好聊 A那個我也接不下去。有些人就是期待別人把自己喜歡的話題捧在自己眼前吧。我是覺得不用期待和這種人交往生活會多有趣就是了。如果我是a我也真的很不想回。一堆A在悲憤噓看到快笑死，承認自己很廢很難嗎。能肯定的就是A根本不想跟原po聊而已啦。如果這都是交友軟體 的第一句話 A就是完全不想聊而已。那種完全句點的是要能聊三小？。原po開頭說去日本 光是出國這點 就超多能聊吧 有多難。回？。不過原po給我的感覺只是話多 好聊到不一定@@。不覺得A很難接，但很明顯A女就是不想接，既然A女沒。意願聊就別自討沒趣，第二次句點就可以下一位了。女人應該先檢討自己為何也很難聊 再來談論男人 這種。文都是自我意識很高的 才會覺得自己很好聊 自己有問。題自己也不知道。不好意思，我看到聲優團體就很想抽身了。能聊的順就是女生好聊，聊不順就是男生難聊，這不就更。顯示是女方市場，因為鍋都男生背，好都女生拿啊XD。沒有共同話題的陌生人，為什麼要一起聊天？如果你不會講。客家話，你會找人用客家話聊天嗎？。聊天不就像是傳球嗎？丟一顆讓人家傳不回來的球 不是你。不會聊 就是你不想聊。A就根本不想鳥你講啥 乖乖聽她講 你惦惦就好。就只是a對你沒興趣而已 分析一堆…。靠北，他第一段那麼多可以延伸，結果還在難聊，不看看。第二段他是怎麼回的，有沒有心差超多。推 lian5415: 你從推文就知道現在的社會對男人多嚴苛。欸好啦，男生覺得好聊、熟、有機會、貼心，只要有心想嘴。都是男生自以為啦。你都回答也不太反問女生，怎麼聊？。推文雙標水準真誇張 原po中肯。淚推，交友軟體多數跟A女很像。啊就有聊天大師說不要用問句回答女生啊，竟然還要男生用。反問的，要害他嗎。但是你給A的對話真的很難回欸  第一句不知道你是想聊日本。還是聊代購還是抱怨很累 第二句跳到聲優 第三句開始傳教。又一直XDXD的    你覺得自己好聊就好（攤手。看你打字我頭很痛。推文在嚴格什麼？ 重點不是原po難聊 是A的問題好嗎ZZ。就算開到A的話題 也很可能是嗯嗯 喔 是喔 之類的回覆。講話頻率對不到或是根本對你沒興趣吧。我覺得跟a的時候看起來很難聊耶 有一種活在自己世界的。感覺。女，覺得難聊的是你，跟A的對話我也不知道要回你什麼，。偶遇個路人搞不好都比你好聊很多，再看一下回文的部分。一直死鴨子嘴硬都對方問題，抓死自己的好聊人設，這…。…。你去看一下前一篇爆文ba大寫的東西吧。我覺得你把你的XD改掉會有比較多人想找你聊，還有你話。題要找大眾點的，雖然你只是舉例。拜託旅遊這麼好聊，尤其是日本還能沒辦法接話，那這女的。簡單說對你沒興趣。就說日本旅遊突然變成難聊的話題，你們不要硬接話。看到這篇推文我才知道，原來我都聊錯了哈哈哈。這系列是不是該先定義一下難聊，是想聊但聊的很爛還是對方。根本沒興趣跟你聊也算難聊的一種。所以八卦是什麼?。遇過一個實體女生 會直接對著我講的東西喊boring 真的。傻眼 後來就不想跟她聊了。你對A講的第一句話，我會不懂你是要聊日本還是代買還是。抱怨朋友，很難接。後面的話題更小眾，沒興趣的人就是不想聊。還不熟的時候，聊天過程不要有這種推人入坑的行為。A跟本不想聊，男生的話題不想接球，自己也不想個話題換。，都回兩個字是要人家多會聊？換你來當男生想話題，我都。回喔喔，看你多會。。a可以回的東西一堆偏偏要句點。基本上台灣女生很多都是A。她們不會認為聊天是互相的 而是男方要負責。網聊玩久了就知道，大部分女的都是A。講太多嫌你煩，講太少說你沒心，問太多說身家調查，分。享自己說你不會聊，然後對方只會嗯嗯哈哈，人生。你應該叫她先自主隔離。看推文就知道男女性別多嚴格 A就難聊或對你沒興趣。不然那麼光日本這麼好反問的話題 有啥難回的。日本不算好問吧 硬接絕對可以 但是還是回到一個問題 如果。對方接起來很費力or根本就沒興趣沒研究的領域 對方幹嘛接?。求j大示範一個。聊天不就天南地北嗎？還要挑你要的喔？應該慢慢深耕挖掘吧。，我挺原po。極端中肯。如果我是A我也不會接 更不會想接......。而且各種XD讓人看了就煩。聲優也不是每個人都會感興趣好嗎......。A對話用了一個XD被講的好慘喔。看到每句結尾都在XD 根本等人句點。這就是交友的現實。所以你說原原po只有600個讚 只是普妹等級嗎。如果我是A，我也句點你。心想"關我屁事"。。一直XD看了好煩。推文也太嚴格了吧 其實也才幾句 就能判斷好不好聊?。其實很簡單 喜歡的你回個恩恩阿阿對方都能接。不喜歡的 就跟A一樣。這種程度也敢說自己好聊  哈哈哈哈哈。就說你跟A的話題難聊，不要再扯A不好==。自己要挑小眾話題開頭 也難怪對方懶得聊啊。在自我感覺良好什麼哈哈。A很明顯就是不想跟你聊了XDDD。A很無辜阿 還真的不知道這要怎接你的話。聊個天又不是通靈人，小眾話題就說個沒研究，大不了快速。轉掉就好啦。如果都聊大眾話題，那幹嘛私聊去認識個體呢。？擺明懶得接續話題罷了，這年頭，男性真難。。A能回的一堆，說跟A一樣不會接的，是不是本身也是難聊的。人呢？。r大可能誤會什麼 聊天很多時候只是打發時間 這種需求下輕鬆。無腦無壓力才是最重要的 就算以認識彼此為目的聊天不等於要。在對話中獲取對方個人情報。聊大眾話題絕對是最安全的牌。我覺得一直打XD滿煩的 還有你一直講自己的沒有拋話題給對方。其他沒啥感想。阿還有就是那女的也明顯對你不太在意。好喔，沒有個人情報的認識彼此，那我幹嘛不去翻wiki頁面。反正認識半天也是一堆免洗不帶個人情報的資料。。那請問閣下現實跟朋友聊天內容都要帶有個人情報嗎？。其實你回的已經蠻好了 女生大多都是等男生聊到她想聊的。才會聊下去 很被動啦。當然被動啊 不想聊沒興趣的話題沒義務跟你聊吧。笑死A這樣也能護航，A這樣不是句點，那什麼是句點？。樓上不要激動 沒有人說A那樣不是句點啊。看情報有多狹隘啊，連用字遣詞習慣都可以是個人情報，倒。不如說除了嗯嗯呵呵去洗澡之外，要怎樣才不透露？。誰說個人情報就是履歷表上的那些呢？。交友市場本來就嚴重傾向女性 不過你那樣回話是男的也不想。理你 自說自話還以為別人應該要繼續陪你尷尬下去。A就是句點啊，旅遊這麼好聊的東西。所以r大堅持大眾話題不能聊的原因是什麼 大眾話題依照你的。說法不是也能認識對方嗎？。我建議直接約出來比較快。問題是沒這麼好約啊。就a對你沒興趣啊 只好尷尬不失禮貌的回你。聲優宅= =