原文怒刪 是這樣啦 小弟我也是學經歷匪淺 在旁邊看這個風向吹來吹去 一下捧AA一下損AA 真的很亂 我來說一下男生覺得煩的原因 我不懂是女權還是三小權的關係 動不動就在那邊說要證明自己是獨立個體 獨個投啦 我們的大統領都說過了 我們早已是獨立的 並不會因為算清楚那1塊5塊半毛錢而突然眼睛睜開發現 原來旁邊站著的是個女人啊 並不會好嗎... 妳會自己進食呼吸睡覺就已經夠獨立了 不懂藉由這個模式是想證明多少 想證明有在賺錢那就薪資單分享一下就好 不然去申請在職證明貼在牆上也行阿 說不定哪天需要貸款也用得到？ 而男生們不去計較那個零頭或是偶而多付一點也並不是想裝闊 大多數人都知道自己口袋有幾多深 只是懶好嗎 懶得跟妳站在那邊算個老半天 或是隔一兩天又來算前幾天中餐晚餐欠多少零錢 WTF？？？ 男生連昨天看了幾部片都記不得 還奢望要他回想這個零頭的問題？ 懶 還是一樣 總而言之 拜託 不要算到一塊錢都要錙銖必較(除非準備要分了) 不然就偶而妳多付十塊 下次我多出二十 這樣來回取個動態平衡就好啊 阿也不要變很極端的那種 直接裝死讓男生付錢 反正事情都這樣 中庸就好不要在那邊過猶不及 男的並不想當凱子裝闊 女的也不要當個大嬸婆整天算錢 以上 。裝死不付錢被罵，不想裝死要付錢就被罵說很麻煩、不要想。證明自己是獨立個體有事嗎、不算清楚的話如果沒在一起就。被罵說把男生當atm工具人。。所以樓上二擇一都會被罵,最後還是選擇裝死不付錢嗎XD。不用因為自己會裝死不付錢就覺得別人都會這樣啦：）。阿就自己可以獨立了 不會有生存焦慮 當然要用更多代價。來換取囉 嘻嘻