如題 常看到板上在說工程師交不到女朋友 或者只能回收 這當中不乏年收一兩百萬 但是身邊親友乃至路人 舉凡各行各業 上至醫生 下至作業員 也很少說有交不到女朋友的 世界上有接近一半的人是女性 交個女朋友應該不會太困難 更何況工程師的薪水的背景已經贏一票人了 也算是光鮮亮麗的行業 為什麼反而在追求另一半上似乎比較困難呢？有人知道是什麼原因嗎？ Sent from JPTT on my HUAWEI JKMLX2. 。不難阿 大家都有。灣區工程師單身的很多 但是單身的幾乎都是30萬鎂以下。臉。大家都是工程師。宅氣沖天。又愛幻想自己職業好 但只是工具人atm。雖然不是全部可是比例超高 可憐哪。個性很多是死腦筋或自以為是啊。難交女友不是職業問題 是個人特質問題 大多數的情況都是。社交圈太小 又不願意拓展社交圈 母體就少 機會當然就少 這。就是很簡單的數學問題而已啊 結論就是你認識不夠多女生。第一步就是先衝量 衝量 還是衝量 量夠多了 才有機會阿。男友研究所畢工程師，覺得不會難交耶.身邊同事也都。行情不錯。幫工程師貼一些負面標籤也不會讓妳/你行情變好啦。頂多就是工程師不想鳥你而已。太宅   幾乎不知道怎麼應對。百萬年薪的工程師大都交的到女友，而且慢慢都結婚了。剩。下的是薪水不到百萬的工程師。沒有認識女生=沒有交女友機會 結束。工程師也有分等級的，現實很殘酷。會打扮 長的還行的工程師沒出社會前早就被訂走了 是你看。到留到市面上就是原本不太會擅長社交的宅男好嗎。工程師這個稱呼早就爛大街了 跟大學生一樣沒鑑別度。台大跟大葉都是大學生 只說大學生誰知道好不好。可是我身邊的工程師同事幾乎都有另一半耶，你現實中。有認識工程師嗎，還是說這是你對工程師的偏見啊。可是我們公司的幾乎都結婚了啊…，問題應該是你為什麼。會跟ptt認真。我同溫層就在科技業，大部分都很準時(30up)結婚生子買。房，對象不是在科技業就是老師公務員。因為年薪60跟年薪100 在女生擇偶上沒有多大差別。身邊工程師單身多半兩個原因拉 1.個性 2.太執著一個女生。回收業呀 單純好騙的職業類別 沒吸引力 談吐無趣 又。不夠上進年收沒300萬。因為除了這個一無所有。跟ptt認真幹嘛？更多的是連錢都沒有,只能躲在螢幕後嘴。回收業者。可能是因為有一些工程師自以為薪水高就了不起、自以為。薪水高就會一堆女人貼上來，但發現不是之後就在網路上。貼一大堆悲憤文，又因為是工程師所以比其他行業的男性。更依賴網路，又帶起更多悲憤文，結果漸漸污名化了男工。程師的形象。。我遇過工時長 不懂維繫感情的。結果ptt上一堆沒錢的 更愛酸工程師回收 慘。自以為是的一大堆。自以為是，老是覺得自己很優秀，事實是個屁。看回文氣憤不已的回收就知道原因啦。因為工程師連標題的字都會打錯。時間跟環境。因為白目 腦子不會轉彎 舉一反三。優點年收一兩百 但懶叫小 身肥 講話無聊 體味酸臭 臉醜。年薪三百萬跟六百萬的差別。開國產車跟進口高級歐系車的差別。白目 不會看臉色。怎麼推噓文 遇到的工程師都這種 真奇怪。自己從念資工系到出社會 身邊同學同事不少都有女友老婆。耶 尤其出社會後 整體比例來看單身反而是少數。認同s大說的 這不是職業問題 是個人特質的問題。臉。。人的關係。出社會前 整間實驗同學機會全都有女友.... 不懂哪裡來。單身的消息 現在部門同事也幾乎沒有單身的。去玩網遊吧 還是很多妹子的 看要手機還是電腦都可。https://i.imgur.com/Rq1nle5.jpg。工程師很多都有女友或結婚 假議題。臉。我是有啦。別用極端例子來以偏蓋全污名化工程師好嗎。有對象跟已婚遠大於單身才是事實。真要論單身原因就是某些人的工時長到沒時間跟懸殊的男女。比。工程師沒有問題 應該是你自己的問題。我老公就是工程師，他周遭的工程師幾乎非單身。臉 不過有錢的至少能帶綠帽。這版真的很會幫族群貼標籤。年輕的才單身吧 到了適婚年齡沒有一個沒有結婚的..。你看到那絕對是少數，人會對負面行爲用放大鏡檢視。。所以工程師一發什麼求偶焦慮文你就覺得全台灣工程師。都這樣。我同事工程師有另一半比例大概一半，剩下條。件也都很好，下班都有培養自己興趣，沒什麼求偶交慮。問題。。一堆作業員也說自己工程師。是人的問題。真的相信竹科工程師教不到喔XD 一堆沒錢的在酸。有女友結婚的也一堆啊，如果你是問年薪百萬卻交不到，那。可能就是外表、談吐、個性、環境的問題。因為你見識太少，我兩任都交工程師。認真回，完全個性問題。不管任何職業。人的問題 身邊10個工程師9個有女友。是不是物流工程師？。哈囉～我的工程師定義是軟體會寫程式 作業員也跟我說是工程。師 有事嗎？。因為工程師有更好玩的事情要做呀。可能打字困難 所以交不到。工程師定義一下好嗎 年薪多少以上才是 不然你隨便一個作。業員也跟我說你工程師？。我們公司的也是都結婚了，同意mindy大，有些自以為收入高。只愛正妹但其實根本跨級打怪XD。https://i.imgur.com/l7ZxQUO.jpg。我也不知道會什麼。嗆我嗆夠沒  我母胎 爽了沒。誰理你自以為定義工程師是什麼啊ㄎㄎ  紮一個草人打。的這麼開心。太忙太賣肝沒時間約會。跟職業無關啊 只是不想承認自己醜個性差找藉口而已。會什麼 也不知道工程師會什麼。等等又被綠了 回收業乖乖回收啦。本公司只有不到5%工程師單身，沒有很難交啊。我男友工程師呀，單身是否跟職業無太大關係。。醜 宅 臭 油 你還想聽什麼。不跟三次元人類講話。已經被定位負責回收了，幹嘛要會交往？。交不到女友的工程師大概就是太自以為是了，身邊單身。的工程師朋友自己為年薪高頭腦好，不知道是在跩幾點。的（加上頗宅。因為一天到晚都有人在討論工程師難交到女友。但該有女友的工程師說有就有。樓上 Ptt反指標。社交少 工時長 興趣狹隘。不會跟女生社交，臭宅。只是因為台灣工程師多而已  不覺得這個職業有特別難。交 同學和同事也大多有伴。我覺得要看個性，有些人就是不會聊天...。各種職業都有難交也有好交的，無意義。身邊的工程師幾乎全都有穩定交往的女友或結婚。自以為啊。你以為工程師都只有男生？。臉跟個性問題。沒社會化更是主因。環境沒機會認識女生，常加班也沒辦法約會。啊那個 正常 中上的工程師90%死會了喔..。至少我們公司是這樣啦。知道你為何交不到女友了。  哈哈哈哈。真可悲。看是什麼工程師吧，我待過2家做機械設計公司，周休的，9成。都有女(男)友或結婚了。為。部門沒結婚的只剩兩個剛畢業新人。工程師和線上技術員是絕配呀。(估狗一下GG貢獻的生育率新聞) 有嗎? 不是大家都，而是。某些人無法辦到XD 所以不是職務跟薪資的問題 顆顆。生活都拿去輪班了 哪來的空陪女友？。工程師難交女友是不是存在什麼誤會？我看到很多工程師都。行情很好甚至還有很花的..。回收園區會稱為回收重點通常在時間啦 = = 當然擇偶問題也有。至於工程師...現在掛這名子的太多了 = = 就近來說 跟我同研。究室同屆畢業的 剩不到1/5沒結婚...(7年級前和中段)。假議題，很多都嘛結婚了，不過是風向炒作出來的，年薪。在台不算低，婚姻市場上沒有這麼弱勢。千萬不要PTT看世。界。。有錢沒時間陪，跟當兵被兵變差不多意思。錢跟時間都很重要，要能陪她打卡。有被追過，感覺就是太急只注重結果不懂得培養感情 才認。識一個禮拜就超級掌控我的生活= =誰受得了