: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 所以是女生自己提出想來和你同居的嗎？ 還是你提出問對方要不要來一起住？ 這應該是蠻重要的 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） 90k 左右 將近 50k 至少還有三萬多四萬，屌打22k了阿，辛苦？ : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 你也知道好像哪裡怪怪的，你也有點不敢開口，然後所以來找鄉民問意見？ 就不怕被戰翻或是來問一概建議分？不怕女方本身或親友看到？XDD 老實說，年薪破百、有房的人去和同居女友計較八千一萬的房租，說出來實在不太好聽 你要不要先講清楚你們交往狀況財務如何分配 如果什麼都是aa，那你收個一定數量的錢，我就覺得就合理了，不收反而詭異 但別講我要收你房租，你又不是房東、你們也不是合租，為何要人家出租金 應該好好和對方談，如果我們同居的話各種花消可能怎麼分一下， ex你出水電管理費，然後房子畢竟是我的，所以房貸裝潢修繕等等以及家用品我負責 好，可是如果約會你出錢，出國你買機加酒對方只負責自己買紀念品買包... 同一個標準，我想你還是全出了吧，偶爾能凹凹對方幫買個衛生紙你就要當小確幸了呵 必須得說恭喜你才交往半年，如果現在女方租屋剛好差不多要合約要到期 剛好可以趁著這個機會藉由同居好好審視你兩方金錢觀和能不能一起生活 很不合早死早超生或是還不錯就獲得老婆一隻，二選一，人生勝利了啦 恭喜原po : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 哈樓，你的中文還好嗎...。沒有不好聽，只是要同居的人自己要自覺。9萬扣5萬，剩下吃喝出國也不少吧。收15000一半的房租我覺得還好啊，女友也省到。剩3.4萬說真的在北市非常辛苦好嗎？如果還稍微想存點錢。，加上平時基本生活開銷如網路水電第四台，剩下的生活費。比22k還不如，能有人幫忙個八千一萬的差超多好嗎。樓上22k就不用繳網路水電?還有這種比法喔lol。剩3、4萬在北市辛苦...是過的多奢華呀。扣房貸剩3.4萬怎樣能過的比北市一堆領28k的差我倒想。看看...。是月領28k可是住家裡天母的房子水電吃飯爸媽全包嗎。3.4萬是已經不用繳房租了 辛苦在哪？。跟原Po同一款人才會認同原Po那種小鼻子小眼睛的作法。真的是審視金錢觀的好時刻。野心太大。收個半年就能決一勝負了。在台北辛苦最大的原因就是房租房貸了 除非要天天跑夜店。或是看展覽 否則一般吃喝玩樂還真不知道台北比其他城市。辛苦在哪。除非結婚，改共同持有，房貸一人一半，不然我看不出收錢的。合理性。又是一個想要裝B說自己很大方都不care小錢的人XD, 3.4。萬在台北本來就過的普通，難道要22k才能說辛苦？那15K。是不是也可以嗆22k很多了明明就很爽哪裡辛苦。辛不辛。苦好不好過多少錢應該要在乎，這都是個人觀點跟價值觀。，不是跟你不一樣就是不太好聽。哪有什麼好不好聽的  住外面本來就要自己付錢。管你男的女的有沒有同居  本來就要自己付住宿錢。除非你把女人當成男人的附屬物品。你看不起女人賺的錢? 你認為女人沒能力賺錢?。覺得女人「自己付錢不好聽」這才是赤裸裸的歧視。其實原PO根本小氣。3、4萬辛苦個屁啦。明明年薪破百，卻要過22k的日子才能符合大眾期待。人家可能還有車子要養保險要付，一堆人在那邊87自以爲。很懂別人財務狀況。反串文跟他認真什麼。其實都差不多 收錢就等著被閨蜜罵爆。人家賺9萬是他有能力，而且說人中文有問題你自己看。不到原文說女友想來住？。不管她有沒有住你房貸都要付啊，收了一定被說小氣。樓上某位也不是當事人 在那邊更腦補裝懂。事主說辛苦你憑什麼說怎會辛苦？？樓上邏輯死了？。事主是唯一可以評價自己辛不辛苦的人，你們質疑什麼？。還有臉反過來說別人腦補。喔，呵呵。...一個賺9萬的只能有4萬左右的生活，扣除交通保險生活。費用等等，她有爽到？收一些生活開銷就好吧，還能隨時趕。走。憑什麼人家會賺就要多出？邏輯下線是不是。3.4萬比22k過得辛苦XD。想聽3、4萬是否其他支出不然到底辛苦在哪。你管人家男生賺多少錢。你總比路上乞丐有錢吧，同樣是台灣人又沒看見你到處捐款，。還管那麼多衝3小，自己不捐說別人計較。沒付出對等甚至完全沒付出的人，有什麼資格跟那張臉說計較。兩個字。他有他對生活水平的要求，他主觀覺得辛苦跟你好像沒關。係？中東難民也可以覺得你賺22k很爽啊。說40k的生活很辛苦，那100k的生活也很辛苦啊，200k是不。是也是很辛苦啊。因為每個人財務狀況不一樣：)。搞不好有好幾棟房子要繳房貸，剛買一輛千萬跑車要養。真的是辛苦，賺的錢永遠不夠用欸