原po我是過來人 給你點建議 如果能讓你少走歪路也好 我當初也是和老婆談到買房問題 也是台北新北在爭執 我的態度和你差不多 “我就爛“ “我就沒錢“ “台北就買不起啊“ 然後就被分手了 沒錯 至於後來怎麼復和不重要 畢竟你還沒走到那一步 那當然分手前的問題一樣存在，一樣會談到 不過我的態度也修正了 “總價就這數字，不能超過我們薪水3分之1“ “住台北就不買車，有需要就租“ “套房和50年公寓挑一個“ 那老婆給我的反應也很直接 就是開始看房子(條件就上面列的) 然後某天也對我說 “我們去登記吧，聽說x月x日是好日子“ 之後買房，結婚，蜜月(被肺炎搞掉)， 互當隊友抗壓 就一路很順利的感覺(?) 如果你真的愛她 你能讓步的條件 她能接受的條件 好好談一下吧，真的不能就像推文說的 “找個願意和你住基隆的“ 兄de 別那麼兇 如果有跑一圈的我也不能啦 被大家笑智障才買的台北套房 嗚嗚 在松山區 幹 真的 北市套房其實都可以8成 出了北市或離捷運遠點就難講了 小孩就之後再看看了 沒錯呀 花次長都點明燈了 買房買起來 這就是妥協啦 的確 套房是和租金行情掛鈎的 目前扣房貸還剩5千 如果等那天情況不對勁時再認賠了。推。 互相有妥協讓步才叫溝通。不就跑一圈找不到在台北有房子的又跑回來。溝通個什麼玩意啊  放風溝通法?。條件好的選擇多，價高者得，供需法則了。我某任當時也這樣囉，原因超瞎XDDDDD。在台北有新房的男生不可能跟醜台女交往。條件好的男生只會找很年輕的正妹,老醜女只能找條件差。所以你們最後買哪裡？。套房 科科。台北套房的單價真的貴到靠北。買松山套房，怎麼覺得被罵一點也不意外，幫QQ。妥協買套房的結果  閣下需要更多一點的上進心了。套房戶數多、貸款成數不佳、相對不好脫手。除非你們不打算生小孩不然等小孩出來很快就會靠北空間。不夠了。我後來發現，什麼時候做什麼事情，反正房子隨需要不同一直。換就是了！。推這篇。慘，套房穩套，為了老婆的任性，犧牲兩個人的資源。北市套房可能漲不太上去了，商品特性限制。她是條件差又快過期才將就吧。住汐止不叫讓步嗎？台女毛真得很多。蜜月被肺炎搞掉+1。不能妥協就分 能接受就複合結婚 沒什麼好委屈吧。某些人覺得都是提出需求一方的問題也很妙。套房立刻套，之後要生小孩又沒辦法套現換大屋，到時候。又怪在你頭上，就吵起來了。。借問 當初沒考慮新北新建案那些嗎？。天啊我沒辦法接受扣房貸剩五千的生活。如果是我大概不會為了結婚去買房。套房....兄弟加油