本人女性 約半年前因為業務的關係 與一位其他單位的男同事漸漸熟絡了起來 我們很聊得來 見面時有說不完的話，不會冷場 Line訊息雖不是秒讀秒回但也是有來有往 平日下班就各自做各自的事情 但訊息還是會傳 後來感覺漸漸升溫 偶爾下班他若不忙 我們也會買好晚餐後一起來我家吃飯 我們有互相表明滿喜歡對方的 但因為他被前任傷很深後就不敢再全心投入一段感情 而我也被前段感情傷很深 所以他說我們彼此間慢慢找感覺 我也同意 這樣的關係持續一陣子後 他也會吃完晚飯就留在我家過夜 我們會擁抱，偶爾有早安或晚安kiss 但沒有發生任何關係 有點像是彼此互相陪伴、一起生活 簡單來說是友達以上但好像戀人未滿 不是那種熱戀的感覺 但相處起來很自在且很習慣彼此的存在 但前幾天他來找我時聊了很多 他說因為前一段感情的關係 很難再全心全意喜歡一個人 他說已經算是很喜歡我 也很喜歡和我相處的感覺 但好像又沒到那個標準 他舉出他喜歡哪些個性跟條件的女生 說我有些符合但又不全然是 他會以前段感情做標準 沒辦法找到更喜歡我的理由 也就沒辦法突破心防和我再進一步 而且他覺得有時候我們看事情的觀點不同 如果在一起也不一定能長久 認為我們不適合當情侶 但當朋友是會很要好的那種 他想了很久決定還是希望先回歸到朋友的狀態 我有說可以再給彼此時間試試 但他說他真的想了很久才做出這個決定 希望我認真想想 對方都這樣說了我也只能接受 畢竟人家也很有風度跟很負責任的說清楚 對方也沒佔我便宜 最近這幾天我們也比較少傳訊息了 雖然對方說還是願意跟我當朋友 我也還是很喜歡他 現在就是不知道該怎麼拿捏彼此間的距離 怕我對他的關心和相處若還是和以前一樣 對方會覺得煩或是困擾 但又覺得明明之前相處得很開心自在 是不是只要改變自己某些地方 或者是提升自己成為他理想的個性及條件的女生 或許還是有機會進一步 這幾天一直在這些念頭上糾結覺得自己是不是哪裡不夠好 對自己完全沒有信心不知道是哪裡出錯了 還請各位給我一些意見跟看法 謝謝大家 。不用浪費時間，趕快找下一個。還有，不要因此認為自己哪裡不好，哪裡有錯。就隨緣吧，很多時候只是剛好現在沒對到頻，別想太多，自。己過得精彩的也很不錯。會這樣問應該自己心裡也有答案了吧。如果睡覺妳主動一點他會拒絕嗎。怎麼大部分都有 前一任傷很深的理由==。同意樓上。說現在還不想進入下一段感情，白話就是沒那麼喜歡你。不是 你們快結婚了'。我男生 就是一種明明可以佔有妳但卻不想當壞人騙妳身體。妳對他好他會很開心可是要妳自己主動 只是妳在某些方面。不夠格當他女朋友 簡言之就是不夠喜歡 有沒有妳都沒差啦。希望你可以快點走出來，沒事的。他不夠喜歡你啊。紅明顯 趕快放棄 這種就是他某方面不夠喜歡妳 但又不好。意思說 只想要有妳陪度過這一段就好 直到找到新對象。最好趕快變朋友心態 真的無法的話 最好趕快斷絕現在的。模式 不然到最後他找到喜歡的交往 最後也是跟妳抱歉慢。慢斷聯 妳會更痛苦。他這樣已經算不錯了 很多男生還沒想這麼多。真的喜歡妳就不會說了一堆妳沒達標的條件，要說沒佔便。宜但也抱了親了，說明白的就是寂寞想有個人陪，但覺得。妳不夠格當女友。誠心建議別再浪費時間了。他講了他的心結，你有打算幫助他解開嗎? 沒有也只能散。條件那些是其次，畢竟他也跟你走到這了。就是沒那麼喜歡妳，妳不用想說哪裡改進就會讓他愛上。妳，不要再浪費時間了，趕快拉開距離就當偶爾聯絡的。朋友就好。。還在以前女的標準當標準那去找前女就好啦。妳不是他的菜食之無味棄之可惜 如果他再找不到 妳也只。是備胎人選。幫你畫重點:(你)沒到那個標準。不要熱臉貼冷屁股，妳夠好他才捨不得妳離開他。不要浪費時間 他都説沒有真正喜歡了 找下一個啦。基本上我不建議要愛得這麼辛苦 去改變自己 如果是ㄧ些作。得到的小事也就算了 但是如果要求你一些你做不到的事。都過夜抱了親了 還只是朋友。等妳做到又可能有新期待 那你太辛苦了吧 這樣你OK?。完全不是妳的問題 不需要這樣想。可能你有什麼缺點或他想到前任 也可能純粹還不想交。你也可以繼續努力 不過這種大概成功率是1：10。我覺得男生放的訊號重點就那些心結，看女生是否打算做甚麼。就算當上成功的那位 看過的沒有一個公開 只能默默談戀愛。女生不打算做甚麼，那放著不管必然是分開囉。高手 還不快跑嗎。如果都能接受的話在努力吧 我覺得這種人比較沒安全感。老衲直說了:你不是他的菜,但你暈船了。我個人的話是不想理 都親下去了還在說你不到標準的人。所以很怕答應了什麼就得負責任或失去其他對象 當然另一。方面就是這種人比較專一 見得的都跟鍥而不捨那位結婚了。都親了還不用負責任給個交往中的名份 我是認為蠻糟的。以妳的智商我很你跟你講。而且理由還直接說是 (你)沒到那個標準 都是they的錯。難度超高...。這種人喔 你就把他留給他的前女友 哦我不是說他們會復合。我是說讓他繼續沉浸在他跟前女友的美好回憶 你不要打擾。這不就是戀人的行為嗎？。這種其實就是寂寞想找個人陪，重點是妳還要跟他耗多。久？。跟你同室整晚但硬不起來，除非你大整形吧。高級玩咖，真的不簡單。結論就是他沒那麼喜歡妳，不過他算誠實有良心的了。他不夠喜歡你。離開吧，會有更適合妳的人出現的。真是佛心, 那男的居然沒有先上了再說 ...。看到妳都不會硬了還渴望什麼？塊陶啊！。就沒那麼喜歡你。放棄吧 講條件不到實際就是也沒多喜歡你。嫌他大頭控制住小頭的我就不懂了。遇到這種狀況的就是直接先吃了再說，不吃這輩子永遠沒有機會。。。拿前任跟你比，抓交替嗎？。女生喜歡你之前大頭要控制小頭,喜歡你之後小頭要控制大頭XD。就他沒有那麼想幹你 你帶不出場的意思。往好處想 他沒有傷害到你 也沒吃過你便宜又誠實。離開吧。不算完全沒傷害到啦 是沒吃到 但是我想 對你還是有些心。理上的傷害。會拿前段失敗的感情來衡量的，都是不OK的。什麼被前任傷很深都假的啦   對你沒感覺了才是真的。備胎~不要當備胎!果決點。不要當備胎也不要為了他改變成不是妳的模樣。最近幾篇女生主動失敗的案例。不要跟他在一起 你會永遠只是替代品 不要妄想自己。能改變他。紅明顯，這男的很爛耶，就棄之可惜啊。放棄吧。眼睛業障重，不夠喜歡才是真的。每一任都不一樣，放不下前任還不是分手了，一直在想甚麼喜。歡的理由，就是不夠喜歡到光明正大牽起你的手而已。傻女孩。，付出了吻就是付出了感情，覺得你不是那種玩世不恭的料，。下次別再這樣啦，很苦惱耶。。來，拉開一些距離，先把這段故事中的「妳」，換成你閨。蜜或妹妹。你的姊妹遇到一個男的，關係不錯，抱抱親親。了，但是最後說了一些你姊妹還不到當他女友標準的話，。說當情侶無法，朋友可以。。請問妳自己會認同妳的姊妹跟這男的繼續耗下去嗎？。再來，這男的說他被前任傷很深，卻又拿她當標準說你不。夠標準當他女友。也許他實話實說、無惡意，可是這種男。人怎麼有辦法健康發展下一段感情？。如果你真的太喜歡他到無法做普通朋友，那還是就遠離吧。，你還是可以跟其他人交朋友的。。備胎妳好。就是把你當寂寞時的“朋友” 有適合的他就會找別人了。曾經這樣陪伴一個人，幾個月後突然說抱歉我有女朋友了。，所以不是走不出來，是那個人不是你。就不愛，你要追就要提升變成他愛的那版阿，這麼簡單都不。懂，台女真該多追人。如果都能過夜，卻走不出來，真的當妳消遣時間。好！下一位。說慢慢找感覺的都把你當驢啦，一定要記得這點。他已經表明把妳當朋友，妳就放下吧！。趕快斷，等妳放不下就很麻煩了。理由伯 ！翻譯：我沒那麼愛妳。我只想問 對方確定單身嗎？。換下一位吧 不要浪費時間了。沒那麼喜歡就是這樣我男生。個人建議把那些當情人會有的行為都收回來，然後再寬看你的。要和對方當好朋友還是普通朋友，你怎麼對你的女性朋友，就。怎麼對他就好。而且以前段感情為標準?真那麼合拍怎麼會弄到最後分手?聽起。來都像藉口而已。沒那麼喜歡到底在親幾點的。莫文蔚：只是不夠愛。不夠喜歡QQ。不怕愛錯，怕總愛錯，還批判自己。別拿他的錯誤傷害值得被愛的自己。一樓正解。男生說這麼多又加上他沒對妳衝動！絕對是不夠喜歡你！。早點放手去找到真的愛你的另一半！加油！下一個會更好！。表面看起來是負責任跟你說清楚 其實這種才最傷 讓你自信。心沒了 還會一直懷疑自己檢討自己。愛與不愛沒有對錯 你要相信自己值得被疼愛。就是沒那麼喜歡咩。都沒騙砲了還高級玩咖喔，建議趕快。趕快展開熱烈攻勢，順便騎驢找馬，最好是跟其他人恩愛的時。候約他來看，讓他知道誰才是老大。就電影名阿 他其實沒那麼喜歡你。我猜是一定不正。放棄吧 軟爛男放生。他不喜歡你。那前一段做比較是怎樣？不懂。現在很多都這樣藉口，你。也不要太信。看前面覺得沒在一起除非世界末日 看完男方主動坦白後。建議還是放棄吧 下一個會更好。不要想太多,你很棒了,是男生心理的問題。可能另外一條線收網了吧。對 有多遠滾多遠。絕對不是他的天菜，別繼續浪費時間。他沒有那麼喜歡你。不要再陷下去了。當然 他不該親了才說沒到那個標準 但是 你也不該讓他親。我知道有些人認為「曖昧」可以牽手 抱抱 親親 甚至上床。但是 我認為你可以選擇堅持交往後才可以抱抱親親 不然這。些事 「曖昧」就可以做了 有些人就不想給名分了。你別再讓一個不是男友的男生在你家過夜 甚至抱抱親親。他只想體驗曖昧的感覺...。你不夠格當女友 你不夠格當女友 你不夠格當女友 END。連不是男友都可以去你家抱抱親親了 他也會怕。遇到高手。對方都講明白了，就別浪費時間了。不夠喜歡妳，妳只是騎驢找馬拿來打發時間用的。愛不愛跟好不好很多時候沒啥關聯。不要想太多了，退回。正常異性朋友的距離吧。。男方想要你當沒那麼黏的砲友，結案。