最近覺得不想再磨下去 跟對方告白 傳了文情並茂(?)的訊息 他只延續上次聊天的內容 後來就消失了快一週 但好像也沒有封鎖我 (希望他不會剛好看到這篇立刻封鎖起來) 該繼續欺騙自己 對方本來超級忙就久久才回 抱著期待等著奇蹟 還是果斷放棄呢 話說此生都是我跟別人告白的份 被打槍後過了半年對方回頭 我還是默默接受QQ 真的是好悲催好沒骨氣 沒想到還是不能記取前次失敗的慘痛 朋友說我真是很像快溺死的人 對方不回訊息我就快沒氣 人家也才回一句無關緊要的話 我就像抓到一根浮木 果然愛情像條狗 追不到也趕不走 現在被狗咬一口了(;ω;) 謝謝大家噓醒我 和溫暖的站內信 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 跟期待中樂透一樣(? 沒想到有一天能成為工具人 機會不屬於我QQ 之前是兩三天啦 好像有道理 不是喔純粹是喜歡的小說裡的一段話 其實他也是有些舉動是讓人誤會的啦 產生三大錯覺QQ 那些想法都是我自己腦內劇場 對方不知道 希望不要帶給別人壓力啊 m大讓人感覺好暖 芭樂花精忘記我了QQ 好久沒遇到蝶大的粉絲了（揮手。你都知道在欺騙自己了，還抱著期待是在哈囉？。沒機會。工具人。有機會的一個月不到就被逼著告白了喇。常一個禮拜不回你是在等什麼？。真的在一起一個月回個4次你也爽喔？暈倒。研究一下吸引力法則。沒戲了 放下吧。現在把對方封鎖了吧，不然如果發現對方封鎖你會更難過，。也避免跟之前一樣對方回頭你又接受。玉里東部人ㄛ。忙個屁 最好是有人一個禮拜都不用手機。回收工程師。認真問，那你自己呢？。你喜歡自己說自己沒骨氣的人嗎？。對方不回訊息，你沒氣；回了，就生龍活虎。如果今天有。這個行為的是一個喜歡你但你對對方無感的人，你會覺得。如何？。是我的話，會覺得壓力很大，會很想說「不要這樣啦，你。可以多認識一些新朋友啊」可是，這時候說什麼做什麼常。常會都不對，所以一般人就會什麼都不做。你希望對方接。受你，可是你也要同理人家，感情是不能勉強的，當對方。是個善良的人（你會喜歡人家的原因之一也是這個吧），。覺得你沒有不好，就只是沒感覺而已，他為什麼要封鎖你。呢？誰都不想當壞人啊。。所以，對你自己好，也體貼對方的話，你應該先封鎖他，。然後忙自己的事。有緣自然會再互動，無緣也沒損失，至。少你是花時間在自己身上。。mindy大推的常常很中肯，不回文太可惜了。放棄。強栽的 不甜。去溪畔的芭樂樹那邊大喊 芭樂戀愛大成功，我愛玉里芭。樂叢。可能會有效果(?。不然去忠孝東路跟南京東路的交叉口(?。與其等待別人回覆訊息，不如多認識一些朋友，或者做自己。喜歡的事情。。越是在意那個已讀，對於你回訊息的障礙越大。。忠孝東路跟南京東路，都是東西向平行的