: 到底什麼是上進心阿 : 很多人說上進心就是 : 那如果老爸就很有錢 大學畢業就過戶個兩間房給你收租這種 : 那上進心還是錢嗎? : 有人說休閒活動打電動看漫畫看廢片很沒上進心 : 那要怎樣才算有上進心呢? : 看投資理財的書? 健身? 攝影? 學品酒? 學語言? 學第二專長? : 但是這些說穿了 就是要賺更多的 : 所以 如果本來就很有錢 耍廢 也沒關係嗎? : 要是從事以上的有上進心活動 花了大筆錢 投資賠很多 這樣有比較好嗎? : 到底什麼是上進心阿? 上進心本來就只是一種心態而已. 標準非常寬鬆. 只是牽扯到男女關係就變質了. 玩遊戲 健身 攝影 這些領域爬到一定高度也是能賺錢啦. 不過大部分的愛好者都只是燒錢而已. 拿休閒娛樂談論上不上進...這本身就搞錯重點. Jordan 最愛的娛樂大概是賭錢吧XD 這位 GOAT 難道不上進嗎? 很多拿這個詞來批評另一伴的人其實自己也沒搞清楚問題 人在不同的階段不見得會成長 但是卻會有不同的需求. 年輕時想要懂玩的 拚事業時想找能夠共同分擔的 有小孩時想找愛家的... 當對方沒有轉換成可以滿足自己新的階段性需求 自然就會有一些抱怨... 所以說不用太糾結於 上進心這個假議題. 不是不重要 只是在男女關係中 背後的因素更重要 背後的因素是不是等於錢? 不必然 很多時候指的是你對人生負責的態度. 對方能不能從你的態度中看出你能滿足他的階段性需求. (很現實的 還有滿足 比較心理 的需求) 就算是家裡很有錢不用工作 一個只會傻傻花 和另一個會做適當 規畫分配的人 兩種人的落差應該很明顯. 大部分的人都希望另一伴不要是扯後腿的... 一個熱情投入自己工作 卻完全沒想過退路的人 (保險? 退休金?) 一個對工作不怎麼有熱情 但是有生涯規劃而且有落實的人 哪個是比較安全的選項? 其實上進心在這個時候反而是扣分. 所以真的不要太在意上進心這件事. 