用這個標題借問問題 我是女生，和男友在一起兩年多 同居一年多，因為房東最近想賣我們現在這間租屋處， 第一個詢問我們有沒有意願買下 基本上房子沒有太大問題，我們都蠻喜歡的，我男友想自己買，我們開始討論買房後的問 題 協議後我們打算男友買房，我依然用現在的租金支出和男友簽合約繼續租在這，因為家庭 關係我還是會在外租屋，畢竟這樣出去住房租也是給其他房東賺啊。 但朋友都覺得我很笨，不可以這樣，當然誰買房就誰出錢啊？這樣算什麼關係？ 雖然我也問過有沒有要結婚，但男友的回覆是要買房的話怎麼會有錢結婚，不會是現階段 要做的事情。 唉，我並沒有想要分房子一杯羹的打算，但是這樣的我真的很笨嗎？ 謝謝你我大概知道朋友擔心我什麼了 那就是我問他有沒有想要結婚的原因，畢竟情侶關係一起買房，若是分手了要處理很麻煩 的 因為還是以原本的租屋支出給他錢，水電支出一樣各半，但他背的的確會比較多，就多少 補貼這樣所以我覺得這樣是沒有問題的 這個非常現實，也就是我所想的，他非常理性且很明智沒錯，不該讓我多承擔的不會丟給 我但也擔心自己付出了但男生對於未來卻切割很清楚的感覺？可能我想的太浪漫了 謝謝你給了我這麼多我沒想到的部份（非常全面啊），我會好好思考並觀察的，年紀 大了還是該為自己打算XD 但其實我自己也有能力承擔買房，那就未必要”一起買”啦 上面回文讓我思考清楚，或許我內心渴望的就是能成為一個家庭而不是各自的兩個人吧 蛤我還覺得我這樣賺到XD哈哈 我已快邁入3字頭，我會和他好好聊聊的，謝謝你。我覺得狀況其實有點不一樣. 原原PO的房子一開始就是他。的,所以女友即使付租金搬進來,整個屋子的"主人"感覺。還是原原PO. 但你們兩個本來就同時租在那裏, 所以屋子。本身的"主人"會感覺同時是你們兩位, 而不會有他主妳從。所以某種程度來說, 你們現在的做法只是延續過去, 而且。妳付的租金只要不比跟錢房東談的原價高, 就不會有爭議。但原原PO如果要收租,那訂價是針對女友,怎麼訂都尷尬.。不過,時間拉長後,妳男友如果想以他的主意去布置房子,。在布置的喜好上偏重他的意見,即使他那麼做是很合理的,。屋子的"主人感"就會開始偏向他,那時主從就會鮮明起來.。不能一起買共同持有嗎。至於房租要給誰賺?如果你覺得給男友賺也沒差,表示至少。目前妳是住得舒適的.等到屋子的"主從"出現,妳開始覺得。在對屋子與生活的安排爭取上,無法跟男友一樣大聲時,。妳可能就會覺得房租給誰賺其實是有差的.。至於買房就沒錢結婚?? 那就要看妳是要怎樣結婚了??。如果只是先登記結婚,那有沒有錢根本沒差. 會有差是堅。持要把結婚跟宴客和蜜月等高額開銷綁在一起才有差.。講白一點,婚前安置房產,當然要掛在單一方名下.。但如果你們真的是為了存錢才暫時不結婚, 為何不一起。買房子, 房子掛在兩人名下, 只是等兩人存夠錢再結婚呢。? 背後的原因就是: 誰都說不準, 你們是否會結婚~~~。所以,你男友選擇婚前房子掛在一個人名下,是明智的.。他說買房後暫時沒錢結婚也某方面是事實(如果不只登記)。他想自己買，是怕之後產權有爭議嗎？。不好說破的:他存到結婚的錢以後, 新娘不一定還會是妳.。(不管是他甩妳, 或妳甩他, 又或之後兩人協議分手.)。我覺得按原本租金給他,水電各半,這都很正常.但因為他。例如分手的時候，還要跟你處理房子的事？。貸款多(拿來買他名下的房子),妳就幫他多出其它的錢,。那就滿傻的. 分手後,他花了錢換房子; 妳花的錢換到啥?。你們目前的處理沒有大問題,他也沒有佔你便宜,不過他。也很懂得保護自己,而妳呢? 妳也一樣懂得保護自己嗎?。如果後來吵架,恐怕搬出去把房租給別人賺,就等於分手.。如果順利結婚,這個房子的佈置會因為女主人的好惡調整。嗎? (我覺得如果會的話,他在這期間就會時時考量妳好惡。如果他幫妳當準未婚妻,他就會跟妳一起思考房屋安排(即。使目前他才是唯一的屋主).。如果他在房屋的處置上以房屋所有人自居(雖然是事實),。不太在意妳的好惡,那很可能在他潛意識中,妳並不是這個。房子的準女主人,未來新娘可能就不是妳了.。比起付房租,我可能會更(默默偷偷)在意,他是否已經把我。放到這屋子非主人的位置 Q_Q。如果只是怕分手不好處理 設債權就好了。你會覺得"自己很笨" 就代表你有意識到好像被佔便宜 還是那。句..如果沒辦法 不要免強婚前把"兩人"想成一個單位去運作。這種觀念放在婚姻會比較能行得通...。本來的房租房東有賺一筆，現在房東換男友了，他還開一。樣的租金嗎？。原房租各半還要再少一點才合理吧。你幾歲 如果是適婚年齡 我只覺得你男友想騎驢找馬。其他上面tran說得超好。我覺得男友理性跟分得很清楚這沒什麼不好;會你儂我儂。到界線不明的,以後也會跟朋友麻吉到把錢送朋友,當他老。婆也會很煩惱的.付一樣的房租沒關係,但是我可能不會想。因為心疼他開銷大,就付不屬於我的費用.他的辛苦是為了。他自己的房子,他也沒跟你少收房租,那自己也要懂得保護。自己,不要分手時才發現自己人財兩失.。不過如果可以感覺到他在關係上的感情上還是一樣很愛護。妳,那妳也用自己覺得值得的方式去體恤他,那當然是很好。的互動.10年感情,住你們是開開心心走到雙方期待的故事。如果雙方都笨一點,不要對對方精打細算,那也是好事.。看起來就是你幫男友繳房貸還沒產權，而且新娘不一定是。你。只能說你在這件事的處理上真的不太聰明。朋友真實故事 交往數年男生買房 女生貼他一些錢認為是婚。後住(男生薪水較低 住女生老家離公司近 男生房較遠)邁入。3字頭女生認真談結婚事 男生數落女生缺點大吵後分手。現在雙方都各自結婚了 但其實早看出男生沒跟她結婚意思。才會明明再過一兩年就應該談婚事 還是買房只在男生名下(。女生有說要不要一起買) 男生拒絕說他一個人名字比較方便。你已經快三十，可是看他這樣規劃，還說買房就沒錢結婚。，房貸是兩三年能還完的東西嗎？講白就是不想跟你結婚。罷了，我覺得房租是小事，你要思考的是他的人生規劃可。能沒有你，嗯，而且你們住一起，開銷很大程度分不開，。他現在背房貸經濟壓力大了，生活開銷是不是變成你要貼。更多？還房貸是資產，日用開銷可不是。內心希望"成家" 跟現狀是不是成家是兩回事...除非馬上去結。婚不然把"在婚後才可套用的內心渴望"套在婚前運作 這通常只。會產生更多問題...。套句古人講的: 名不正則言不順 言不順則事不成。結婚不一定要花錢，除非你之前跟他說過要豪華婚禮。我。朋友之前跟女友分手理由就是沒有錢結婚，後來火速交往。別的妹子呵呵。你男友非常保護他自己，但你似乎為了「。以後結婚」現在願意付出很多，你要想想如果他根本不想。和你結婚，這些付出你甘願嗎？如果依然甘願，那就可以。繼續付出。