OK，其實我不太喜歡回覆自己的文章，但實在有太多網友問我後來的發展。有一位網友寄 信來問，他跟交往多年的女友剛分手，問我該怎麼忘記那個女孩，所以我就一併回覆吧。 首先，我跟我畢生最愛的那個女孩，最後當然是以分手收場了。原因也像上篇文章很多網 友說的一樣，她遇到其他的對象了。 但那個男生的條件跟女孩一開始開的也沒有完全符合，他比我好的地方就是身高有180跟 會運動。他也不會下廚做飯打掃之類的，收入甚至還比我更少一些。這些資訊都是她閨蜜 跟我聊天提到的，那個女孩跟他在一起之後也發現男生很多的缺點，會跑去跟閨蜜討論就 是了。 就像我之前說的，女孩們有些時候內心會有很多的小劇場，會有很多憧憬，她們也常常把 這些內心的憧憬說出來。但她們也不是笨蛋，很多內心的憧憬她們自己也知道不太可能實 現的。其實有些男生也是如此啊，我同事整天說要去虧隔壁部門的正妹同事、路邊看到辣 妹就說要去搭訕、還說以後的女友要奶大腰細腿長之類的。但最近他為情所困，喜歡上公 司上一個普妹也不知道怎麼追，那個普妹跟奶大腰細腿長可是完全沾不上邊就是了。 感情始終是偏向感性層面的，感覺到了，其他的都不重要。很多嘴巴上開一堆條 件的女孩甚至男人，最後交往的對象跟當初開的條件可是差了十萬八千里，這樣的例子真 的不在少數。所以當你（妳）聽到某個人開了一堆條件，說希望未來的另一半有多好的時 候，建議你（妳）聽聽就好。感情終究是感性的，而不是理性的，這可不是寫程式寫APP 啊。 回過頭來。 關於那位網友問的： 我該怎麼忘記那個女孩 我只能回答你：別去幻想自己能夠忘記她，你能做的就是讓她在你的回憶裡，慢慢變得 不重要。 要徹底忘記一個人根本就是天方夜譚，我十多年前念高中時，班上有個只跟我聊天過一次 的正妹，她的長相跟名字我都還記得清清楚楚呢。連十多年前沒什麼交集的同學都很難忘 記，更何況是那個跟你同床共枕三年五年的女孩，要徹底忘記她？中樂透的機率可能還更 大一些。 但你可以做的就是， 讓自己想起她時，不再那麼難過。 終究有一天你會發現，你還是偶爾會想起她，但也就像是一陣風吹過平靜的湖面罷了。 我跟畢生最愛的女孩分手的日子是2018 / 7 / 15，這一天我始終不會忘記，因為這天是 世足賽法國隊奪冠的那一天，印象中我還在世足版有發文的樣子，所以要忘掉這天實在非 常困難 XD 而在分手後，我一開始的做法是去看身心科醫生，在醫生面前痛哭，問醫生：有什麼藥 可以讓我忘記她，每次想到她，我都很痛苦，我真的很想自殺，沒有動力活下去了。 醫生那時候也是搖搖頭： 沒有可以忘記一個人的藥，如果你堅持的話，那我建議你去 對岸。他們有一些密醫可以切除掉前額葉跟海馬回的區塊，讓你喪失記憶。但我們台灣可 不能動這種手術。 那有什麼特效藥可以讓我不要難過，徹底喪失情緒的嗎？ 愚蠢的我是這樣問著醫 生的。 藥物只能幫你舒緩情緒跟壓力，沒有這種特效藥的。 但有一天，你會發現，時間，就是最好的特效藥。 老實說，那時候聽到醫生講這種話，內心只覺得根本放屁。時間就是最好的特效藥？我現 在都痛苦到不想活了，你還在那邊跟我說需要時間？我現在活著的每分每秒都想著她啊， 每天都很痛苦想自殺，你還要我給自己一年兩年的時間，這什麼鬼醫生啊。 但事後證明了，他說的是對的。 時間，永遠都是最好的特效藥 你無法徹底忘記一個人，但總有一天，你想起她的時候，會發現這一切都變得雲淡風 輕了。 人不堪拖，歲月最能療傷。 時間無法讓我們遺忘一個人，但可以讓那些以前看起來無比重要的事情，慢慢變得不再重 要。 在結束一段戀情，痛徹心扉的時候，你能做什麼呢？ 記得兩個重點就好：不管多痛苦，都要努力讓自己活著，不要傻到結束自己的生命 只要不犯法，不害人，做什麼都好，任何讓你開心的事情，想做，就去做吧。 我一開始結束這段戀情的時候，也痛苦到想要自殺，但相信我，自殺是最愚蠢的做法。 想要跳樓跳海上吊？如果你真的敢做的話，就不會還在PTT上看文章寫信了。吃安眠藥燒 炭？別傻了，現在的醫生都精明的很，安眠藥你就算一口氣吞一整罐也死不了，只會讓你 掛急診洗胃。而且洗胃的時候醫生還會故意很粗魯的洗，讓你痛到唉唉叫還會洗更大力， 讓你之後再也不敢吞這麼多藥了。燒炭更別想了，光是在房間裡點根菸，警報器就逼逼響 ，然後要嘛就是警衛，要嘛就是鄰居來狂敲你家的門。放棄吧，相信我，過來人的經驗是 不會騙人的。 後來做些什麼我也搞不太清楚了，每天下班就一直狂喝酒，喝到爛醉隔天起來再去上班。 久了之後發現這招沒用，乾脆直接請長假去外面到處旅遊。去台中谷關、桃園巴陵、台東 東河橋、屏東山地門到處瘋狂玩高空彈跳。去南投埔里、花蓮鳳林玩飛行傘。去台東鹿野 搭熱氣球、去綠島蘭嶼潛水看看海底下的美麗世界、去梅花溪風美溪玩溯溪、去東北角龍 洞攀岩、騎腳踏車去攻頂中正山 白毛山 石壁山還有很多以前沒嘗試的活動全試過 了。去嘗試新事物參加新活動有個好處，你可以發現，原來這個世界遠遠比你想得中的， 還要美好很多。 而且你也可以走出你的封閉生活圈，認識很多新朋友，朋友多的時候，總會有幾個熱心的 人會幫你介紹對象，我也因此而認識了大概十來個年紀相近，不同的單身異性朋友，而且 都還是很聊得來的那種 XD 總之，走出自己的生活圈吧，你會發現多培養一些興趣，讓自己生活多彩多姿，總會遇到 幾個興趣相投又聊得來、可以談心的對象，而且你們有共同的興趣又可以談心的時候，其 實她們的標準就會放寬很多了。 永遠要記得，你不可能徹底的忘記一個人，這是不可能的。 但是，歲月可以幫助你，慢慢消磨掉你那痛徹心扉的情緒。 總有一天，你會發現，自己還是會沒有來由的想起她，但也就像一陣風吹過平靜的湖面。 你也會發現，有些相遇雖然無法持久、有些人雖然只能放在腦海中的回憶裡，但你還是感 謝他們吧。因為他們會讓你成長，讓你變得更不一樣。共勉之。 : 老實說，有些女生的擇偶條件開出來或許會跟原PO說的相去不遠，但很多時候你會發現 ， : 這些女生最後的伴侶，跟一開始說的條件可能相差蠻多的。 : 男人跟女人的 思維 還有 行為 基本上就是不太一樣的。 : 用最簡單的話來說，男人通常比較理性，女人通常比較感性。 : 隨便舉個例子，我念高中已經是十多年前的事情了，那時候高二開始分理組跟文組。理 組 : 的班級很多是一班連十個女生都不到，文組的班級基本上一班的男生大概也就十多個出 頭 : ，雖然年代久遠，但數字是差不到哪去的。 : 光是從這部分來看，就可以發現男女之間的想法思維想要的東西本來就是 不 : 太相同的。 : 以小弟自身的例子來說，我也有過幾次戀愛經驗。我交過的女友都有一個共同點：她 們 : 常常會有一些美好的憧憬。 : 那些美好的憧憬她們常常會說出來，但會不會做到，其實她們並不是那麼在意。女人內 心 : 很多小劇場，但也不是笨蛋，很多事情嘴巴會說內心卻也知道不太可能實現。 : 我和我這輩子最愛的一個女孩交往同居長達四年半，最後還是分開了，但四年半，也夠 久 : 了。 : 在剛認識她的時候她有親口跟我說過，她希望自己的另一半是個很會打籃球的運動男 孩 : 身高180以上會下廚做飯還會幫忙打掃家裡會逗女孩子笑，有幽默感但又 很 : 專情要夠會賺錢但也能享受生活一堆的。那時候才剛認識她沒多久，我心裡 也 : 覺得很好笑，條件開成這樣，妳就慢 : 慢找吧。 : 但最後她還是跟我在一起了。 : 很抱歉，她親口說出的那些條件，我一個都沒有符合。我身高也就16X，打籃球更別提 了 : 。四年半來，我從來沒有煮過一頓飯給她吃，我們同居這麼多年，房子幾乎都是她在打 掃 : 的。 : 她開的條件，我一個都沒符合，一個都沒有。 : 我一開始根本沒有想過自己會跟她交往，拜託，她條件開那麼高欸。 : 我剛認識她時，彼此之間的互動，就是上班時聊一些公事，偶爾哈啦一些五四三的屁話 。 : 直到某一天，我在上班時因故和一個我討厭很久的同事大吵一架，吵到經理受不了，直 接 : 把我們兩個人都轟出辦公室。 : 結果那天晚上，我接到她打來的電話。她一開始先問我還好嗎，接著忽然說她覺得我很 有 : 勇氣，因為她也討厭那個同事很久了，她說那個同事實在很像流氓，沒想到我竟然有膽 子 : 跟他在辦公室互吼XD : 在那之後，我們中午幾乎每天都會一起去買飯來吃，聊公司的五四三，然後一起講那個 同 : 事的事情XD : 這樣的日子持續一段時間，在聊天的過程中，我知道她很喜歡喝有漂亮拉花的熱拿鐵、 喜 : 歡吃早午餐、喜歡吃咖哩、喜歡甜點、喜歡旅遊。 : 我本身除了上網之外的興趣也不多，就隨手找了一間評價不錯的咖啡廳，然後邀她一起 出 : 來喝咖啡。印象中她第一次跟我單獨喝咖啡的時候還有點緊張，因為她很怕踩到地雷XD : 不過那次喝咖啡的體驗非常好，因為那間咖啡廳的拉花真的很美，咖啡也很香。 : 之後我就三不五時找一些評價很好的咖啡廳跟甜點店，然後有機會就約她出來喝下午茶 。 : 我們喝下午茶吃甜點的時候，互動也很平凡，各自看著咖啡廳的書，聊天也是不知所云 的 : 亂聊一通。 : 但有時候那些平淡無奇的小事，往往會成為回憶中最美好的片段。 : 我們是怎麼在一起的我也不太清楚，老實說我真的不擅長搞浪漫的告白，覺得氣氛對了 就 : 直接牽手，然後就這樣交往了。 : 在交往的期間內，她不止一次跟我說過：我真的沒想到我會愛上妳耶但我真的很 愛 : 你喔這類的話。 : 她在交往期間，常常會跟我說她很想出國。她說她的朋友去巴塞隆納拍的建築物很有特 色 : 、北海道的夜景很漂亮、想去北歐看極光、想去荷蘭的羊角村還有一堆數不清的國 家 : 就是了。 : 但等到我真的很努力的存到了幾十萬，要帶她去冰島看極光的時候，她反而猶豫了。 : 欸這一趟要請好多天的假耶而且聽人家說看極光還要運氣夠好，到時候花了一堆 錢 : 沒看到極光很浪費耶 她那時候是這樣跟我說的。 : 可是我們都交往這麼久了，都沒帶妳出國，覺得有點對不起妳耶。還是改去荷蘭呢 ？ : 我這樣回問她。 : 啊不然還是去港澳好了，維多利亞港的夜景聽說很美，澳門的南灣湖聽說也很漂亮 ， : 那改成去港澳吧。 : 維多利亞港的夜景、澳門的南灣湖跟新濠影匯的摩天輪真的都很美。但她從來沒開口跟 我 : 說她想去這些地方，就如同她一開始也沒想過會和我交往一樣。 : 欸以後我們結婚的婚禮要辦得很浪漫喔求婚的時候記得要有八心八箭的鑽戒喔 : 蜜月旅行一定要去有美麗風景的海島國家喔這些都是她親口跟我說過的話。 : 還記得，2016年奧運的時候，我們一起窩在家裡看奧運的比賽。 : 欸下次的奧運我們可以到現場看嗎？好不好嘛 那時候在看奧運足球轉播時，她是 這 : 樣問我的。 : 當然沒問題啊，我們可以請假去東京住兩個禮拜，特休全部用完XD我是這樣回她 的 : 。 : 對了，妳會不會想去看現場的足球比賽啊，兩年後我們可以先去俄羅斯看世足賽呀 : 我順道問了一下 : 當然好啊我發現足球比想像中有趣耶哈哈 : 但等到2018年4月份，我開始要預定去俄羅斯的機票時，她又猶豫了。 : 欸這樣花很多錢呢，又要請好多天假 : 2018年，我們的出國行程改成去新加坡五日遊。聖淘沙、濱海灣、環球影城都很好玩， 但 : 新加坡這個國家，她從來沒跟我說過她想去玩。 她三不五時都會說想去歐洲玩個兩三 週 : ，可是等到我存夠錢的時候，她往往會在最後一刻踩下煞車。 : 現在先去近一點的國家啦，多存一點錢，記得婚禮要豪華一點哦，呵呵。 : 直到兩年後，我才明白，大部分的女生是感性的。她們內心有很多憧憬，很多小劇 場 : 。很多女孩會常常把這些內心的憧憬說出來，可是會不會實現，她們或許也沒那麼在意 吧 : 。就像我的某個男同事也是常常說隔壁部門的女生很正，要去搭訕認識她，結果走路擦 肩 : 而過，卻連打個招呼都不敢一樣XD : 所以有時候聽到女孩子把條件開很高或者對另一半要求有多好的話，真的不用太在意。 因 : 為她們最後選擇的，往往跟她們當初講的並不一樣呢。 : 濱海灣的海景很美，晚上搭摩天輪的時候可以一覽那繁華城市的夜景。 : 只是我沒料到的是，那竟是我們最後一次在國外看夜景了。 : 引述《coolrr (COOL)》之銘言： : : 女生是不是都覺得自己條件很好 : : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿。補後續推，所以是她遇到其他對象 對你沒感覺了嗎？。勵志推。你還是沒說到為什麼他碰到其他對象就分手了。回一樓，是的。回三樓，她遇到那個新對象也是聊了一陣。子之後才喜歡上他的。女孩子比男人精明啊，我對於交。往很久的對象都完全放心。他們應該是有聊天聊了幾個。月吧，我也不會去查女友手機之類的  XD。這麼普通劇情你也拖戲....因為你這個女孩就是沒原則。啊  所以她當初輕易背棄她的條件,後面也隨便就改了。一切順著心情走啦。如此來之,如此失之。優文 真的要多走出生活圈。這太破滅了吧 果然是現實人生。拖戲是不想被發現戴綠帽吧哈哈。你都喜歡浪漫善變女主角,那隨之而來的痛苦也很正常。溫暖推。去中國看密醫那段害我笑了。原po被劈，跟我情形ㄧ樣。但久了女生也會覺的舊愛（。你）還是最好。這種人當市長還不被罵翻，怎不找個有幾分能力說幾分。話的女友?。明明沒失戀 看到這篇很感動泛淚QQ。浪漫善變的市長這個好笑  讓我想到某人。嗚嗚嗚真的，專心做自己的事情真的很重要。辛苦了。推。沒有好不了的傷，只是需要時間。真的要多培養各方面興趣 你做的很好。推溫暖。硬派寫實。推。推。無法笑你綠光奇蹟了，文章可以看出你曾經多深愛那位女孩。雖沒被劈腿過 但我同樣最無法接受這種方式結束戀愛關係。的確很難去忘記，只能淡化。不喜歡整篇女孩子怎樣女孩子怎樣的，幾歲人了個性幾。乎固定了，交那種說要去哪就不改行程的才是有種有堅。持的啦！。推 謝謝你的分享。而且要自己存錢。推。真的就是如此。推！沒有好不了的傷口，只是癒合後還是會留下疤痕。已收藏。不管好與壞...這就是妳/你人生中的一部分，重點是要。過得比之前更好。推一個。很有感觸，謝謝你的分享。推。醫生講話也太油 別瞎掰了好嗎。優文 推。呵呵 上篇塑造得多好 結果女的是個劈腿爛咖。說的很好喔。正面推。推，看著你的文字有點泛淚，我還在那個過程中。完全只能推了！也是記得分手的日子 還以為可以忘記一個。自己深愛的人 發現沒辦法 只能讓他慢慢變得不再重要 QQ。推 那個女孩我也無法忘記 永遠記得分手的那一天 但是現在。想起就像微風輕拂 過往依舊存在卻平靜。推 謝謝分享。勵志推。推。好文。太硬核了QQ。走出生活圈蠻重要的 放自己一個月的假到處走走也很好（啊。現在疫情走不出國 不然去花蓮國也是可以。推推。推。推。推分享。推。推分享 分手2個月還在痛。醫生說去支那段認真的嗎。醫生的建議真有趣XD 謝謝分享。推，一切都會過去的...。時間 只有時間 分開快一年 推。推，世界是美好的，多看這世界，才能感覺到自己的渺。小。我喜歡這篇 推推。整篇我只知道身高比什麼都重要。推。笑死 結果大家都說對了wwww 沒有180還是快點出家吧QQ。幫qq。結論還不是有更符合條件的人就跑啦。勵志。有感動到，推。推, 被劈過感同身受, 走出來以後真的覺得海闊天空, 人。生就是要不斷向前看。哭哭。女人真的很婊。好療癒 確實如此。要忘記一個人沒那麼難  其實就是你太閒而已。生活重心只剩一個女人  這樣當然會很痛苦。歲月也可以幫助自己了解自己，幫助自己了解別人，有時候。就是相處就是一段緣分。純噓劈腿垃圾。念阿彌陀佛求生極樂世界。這種垃圾 分了就當作丟到垃圾車裡。把垃圾扔掉應該是一件值得開心的事吧。推，我覺得你的心態真的很棒，所以現在還是一個人嗎？如。果有好消息，有機會聽你回來分享。推分享。推分享。推! 謝謝分享。你就沒180，收入和家事都是可以後天學習的，拍拍。看文章想到電影王牌冤家。推osmanthusjo對女方的分析。醫生感覺講話會比較理性吧XD。好文章啊。推。優質好文。醫生也太專業XD。女生真的很劍==。你們不覺得好笑嗎？一堆矮子樂很愛要求對方身高嗎。推。推～。文筆真好，推推。腿。醫生很認真回答你 好可愛。打錯XDD 推！。推。有什麼好拖不拖戲 原PO本來就沒打算講 現在講還被嫌拖戲。台女就是低能。中肯。推推，然後真的不懂說拖戲的是怎樣，原po本來就不想講！。推。推。時間的確是最好的藥，不會帶走傷痛，但能淡化，至少現。在想起來心臟不會有緊縮的疼痛。。認識了大概十來個年紀相近，不同的單身異性 -怒噓。原來女方是個劈腿爛咖 難怪原文不打算說 只能幫QQ。醫生有夠中肯XD。不錯，現實。所以感情這種事還是要從小練習的一次到位的真的是極少數。推 時間能淡釋一切。哭了 推。中肯推一下。暖文 推。推。恭喜。推y。結論是。好文推。推這篇。幹這串的清流阿。推 好文分享 勵志 恭喜原po更成長。推 真的不希望聽到勸告忘了他的話 而是但願自己想起不難過。看到哭了 可以的話我想要忘掉一切。現在還是覺得很恨 恨當初自己為什麼這麼傻。推個續集。那女生看起來是因為內在而喜歡你。。淚推。推好文。推優文。暖文推推。推 自己也還在努力當中。推！。推，感覺原po是很棒的人。切掉什麼？？？。優文。給推。優文給推 最近剛結束半年多的治癒期 要忘掉根本不可。能  只是心痛難受的夜晚越來越少  偶爾翻到她的照片也。不再這麼想哭了。寫小說吧 切什麼切。所以還是被高的把走了…幫QQ。這篇好棒XD。真孬 交下一個不會。遺憾有多好 愛過的人忘不掉。除了身高輸人，你還很囉嗦，落落長的看了就煩，難怪會分。手。。這篇有洋蔥。你也很浪漫 所以也喜歡他的浪漫 不過比較如上面說的沒原則。還是好好愛自己，沒有不變的人。名下的資產才是最有保障的。這篇很棒很實用  雖然跟標題已經毫無關係就是了。超暖推推。其實那個女生的底線就是要180 其他無所謂。推優文。文筆真好，看你的文章好舒服。推好文。完全一樣的狀況...真的只能靠時間了。這結局好像呼應了標題，女生真的可以挑…。推。推。推。推。暖。被劈腿前篇竟然還能只寫她的好... 真愛阿..。推正面。你寫得好有感覺。QQ。推。只能推了 祝你你。推