到底什麼是上進心阿 很多人說上進心就是 那如果老爸就很有錢 大學畢業就過戶個兩間房給你收租這種 那上進心還是錢嗎? 有人說休閒活動打電動看漫畫看廢片很沒上進心 那要怎樣才算有上進心呢? 看投資理財的書? 健身? 攝影? 學品酒? 學語言? 學第二專長? 但是這些說穿了 就是要賺更多的 所以 如果本來就很有錢 耍廢 也沒關係嗎? 要是從事以上的有上進心活動 花了大筆錢 投資賠很多 這樣有比較好嗎? 到底什麼是上進心阿? 。就錢啊。另一半不太會賺 可以凹成沒上進心 因為$的數字沒向上前進。很多時候 都是話術。能讓妹子崇拜就是上進心。是的老爸很有錢 你一直亂花錢也會被妹子解釋是充實自己。手邊有一億，領22k也不會有人笑你。有錢人亂花應該不是說充實自己 是生活圈開闊眼界很高。上流社會就是不同等等。錢阿 好幾篇了 就不想讓自己聽起來膚淺的換說詞。雖然因人而異 但是最簡單的解釋就是 目標在哪裡 未來在哪。裡，不然你找對象是要跟她做什麼呢？。等一下會有人來嗆說醜男才會靠腰女生只愛錢。男生：錢 ， 女生：臉。直接講錢太庸俗，所以通常拿其他詞代替。比方說 誠意、上進心、實力、價值。但其實說穿了都是錢。很多人喜歡講自我提升，但說穿了 就是賺更多的錢。對增加$$$沒有幫助的，就不會被承認是上進心。就是有在往上爬的感覺，隱隱之中感覺到他為了某種東西。而努力，不是停留在原地等著變老。如果是要把妹其實賺更多錢是CP值最低的招ㄟ。老實說有錢能供養女生就很有上進心了。看你想把什麼妹啦，你要把沒人想把的妹那賺更多錢當然。沒用啊~。上進心(X) 有錢(O)。錢是不是cp值最低的招我不知道  但有錢一定是加分的。太老實了 為了賺錢等於上進。財力的加權比起其他指標應該還是挺高的啦。坐機車>>坐汽車>>坐賓士>>坐法拉利 這爬升曲線應該挺陡。就女生的自我市場區隔。隨著女性的框架起舞是不智的 !。$$$$。有臉有錢 對上進心的標準就可以下降了。就錢，立牌坊專用名詞。我覺得就不要想那麼多定義，重點是女生的感覺。有$$就有上進心，有房子車子就有上進心。。就真的是錢啦。可以去看看PUA的相關文章 或是那些把妹達人的教學 哪一個主。推賺更多錢的? 這就CP值很低啊。坐在家裡都有錢進來用頭腦賺。逗弄妹子開心的技巧不是想學就會..。很多時候都是錢的代稱 少有時候是真指其他含義。有上進心、乾淨順眼 = 有錢、長得帥。就算在一起 對於長期計畫結婚 說到底 還是錢。很會逗女生開心的 渣男比例高 真心不騙 偏偏女生愛這味。有一些條建立如幽默風趣也許可以短期交往成功追到妹子。但長期交往甚至結婚 往往還是會看錢 所以才會有交往。結果被始亂終棄各種劈腿後 才上來PTT哭哭取暖 呵呵。一陣子後 女生用覺得這個男生不上進 看不到未來分手。因為有受傷經驗 某些女生開始神經質想自保 變成物質第一。就是$。我以前也很會逗妹子開心啊 可是久了就會覺得很噁心。巧言令色 花言巧語 快被自己噁心死=_=。其實不要真的經濟差到被鬼抓走很少看到女生真的因為$$提分。手 關係變質多半才是主因。對我來說，針對光明正大的事情(非犯罪)想進步、有目標就是。上進心。只有錢沒目標的人很乏味。推樓上。他們當然不直接講叫你賺更多錢啊，他們都拿”提升自己。”來當替代說法，但就跟原PO說的一樣，提升自己哪個跟。錢無關，所以囉。真的就錢啦 長越大越知道。那也沒要你去瘋狂提升錢啊 想想怎麼把錢花在刀口啊 除非真。的除了課金啥都不會 那確實只有瘋狂賺錢一途。錢。健身跟賺錢有什麼關係 除非是教練或運動員。他們說的意思應該是健身也要花錢(會員費 教練費 器材費...)。所以才說怎麼用錢比怎麼賺錢重要啊。學東西就要花很多錢？明明就有很多方法跟項目是不用花什麼。錢的阿。施主已心有成見，就不用討論了吧。企圖心 就這樣。pua不就是沒錢才搞那招。或是說對於很多人提升錢遠比提升那些難 這跟遊戲一樣啊 要。強要馬練技術要馬課金 不願意練技術當然只剩下課金一途。上進心是過程 錢是結果。上進薪。同意A大 沒辦法接受家裡有錢就不努力增進自己能力 甚至沒。有目標的人耶。女生對於上進心的定義隨著年紀會往錢收斂。上進心應該說是 提升賺錢的能力。就是有目標啊 知道自己想要什麼。一樣是屢敗屢戰，連勝文那樣就很有上進心，柯賜海就沒。有。就錢哪,站上不就有個很愛鍵盤炫富刷存在的你以為呢…。人家沒一樣是靠自己本事掙來的,但一堆窮鬼叫他爹耶。或是更直接期待未來要過什麼日子+有沒有往那方向前進 確實。很多時候會越來越有錢 因為沒有人期待自己未來要過的越來越。窮吧。變得更好就是上進心啊 認真打電動也是啊 只是那是娛樂。不然就打到變職業選手 一個月20.30 你能說那不是上進。心?。錢=上進心。有錢還要更有錢，這是無止盡的。。賺更多或是培養自己的興趣就可以說是一種上進心吧。就是錢啊 女生不好意思說 只好找個詞修飾。你所謂的很多方法跟項目不用錢，那些相對的就是沒什麼。效果，看youtube美食節目免錢vs花錢上廚藝班，哪個真。的有效提升自己?。很多人說他興趣是旅遊，你可以試著約他去不花錢窮遊打。工換宿看看他去不去。上進心就是努力讓體重逐步往上。我覺得很多人一直講錢你說他庸俗這我是可以理解，但硬。要講成跟錢無關我是覺得太虛偽了。興趣使然。不是跟錢完全無關但是錢也不是最關鍵的啊。推上進心就是培養賺錢的能力。會不會到時候有人來抱怨男友太上進都不理女友。錢，沒別的，身價兩億待在家裡不出門都有台女黏著你。說穿了資本社會就是靠錢阿。[email protected]。"認真"過生活，認真打遊戲也是積極,積極把家事弄完美,積。極解決生活上的小問題，這些都是上進呦~。錢。花很多時間在網球上，你會覺得他是愛運動的人不會覺得他。有上進心，但如果是國手可以賺錢你馬上覺得很有上進心。這樣你懂上進心的本質了嗎，可以套用任何事。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。成功的人才有資格說自己上進，還沒之前都只是努力。$$$$$$$$$$$$。$$$$。有些人學語言，品酒真的是興趣。錢不過是附加價值。你可以培養一些沒什麼價值的興趣啊。有錢就是上進心的具體表現。像是學料理，學溜冰，學騎重機之類的。這些興趣不要說賺錢了，可能還要先花很多錢。讓自己保持學習的痛苦狀態就是了。充實自己的心。讓自己保持學習叫上進，那反面喜歡享受是不上進囉，跟上。一代的觀念享樂是罪過有異曲同工之妙。講白了就是錢/物質/財產啦 只是直接講白太難聽。你有聽過有錢人被嫌沒上進心分手的嗎？。錢就是上進心的體現，已經有錢等於先天上進心數值就點滿。了。就是錢。有人在嫌錢多的嗎？郭董這麼有錢了還不是想賺更多錢。有沒有對某種事情的熱情與行動吧，同時這件事情是你。覺得有意思、值得花時間做的。如果生計都困難，大約。有沒有什麼空閒做這些事情。。講白話就是錢啦 富二代整天無所事事也是有上進心。一個追不到的妹子跟你說 男友會騎特技腳踏車 多才多藝。所以才吸引她 深入問就知道該男友家人已經買一棟台北房。子給他 那一刻我瞬間明白上進心的真諦。補充：當時我是苦命在職考生。就是錢啊 沒錢很不方便餒。很多$$$$$$$$$。沒錢就算了 連上進心都沒有 根本廢物。有很多$$$就是上進。就算整天躺床耍廢都很上進。你覺的一個女的要離開你 說因為你沒上進心跟沒錢哪個。比較好聽？。上進心是流量 家裡有錢是存量 懂？。做人如果沒上進心 跟鹹魚有什麼分別。上進心說實在就是錢吧，你努力讀書學技能找好工作不。就是為錢。玩遊戲，去旅遊、當義工應該不會有人覺得上進。不過當你有了錢，這個上進心就會發展至無限大了 例如。有沒有減肥健身，精進自我修養累更多知識懂不懂玩等。等....。啊不就是錢 你去學語言 上課 品酒都不用錢喔。去健身房不用錢嗎？出國旅遊不用錢嗎？吃飯不用錢嗎？。認真過生活。宗瑞哥就很有上進心，經驗豐富。我蠻訝異這麼多人不懂何謂上進心，而以為有錢等於上進。心orz。確實，上進心跟賺更多錢，有很多時候有關連性，。比如，一個學生時代因致力於課業，考上醫科，當上醫師。，和一個學生時代混吃混玩常曠課，之後也因上班愛請假。被炒的人，前者就是比較有上進心。這不是賺錢多寡問題。，而是後者整個人生態度都有問題。。一般人當然彼此落差不會那麼大，但總歸一句，上進心是。指一個人面對人生的態度是否積極是否認真求好，不是錢。的問題，只是上進的人就比較努力，可能也會因努力而帶。來更多財富。然後，也不是因為是女生，上進心就不重要，是相對男生。而言，沒那麼被要求而已。男生，還是享受被崇拜的感覺。，女生太有上進心，看不慣打混的男生做事態度不佳，一。堆男生會玻璃心碎崩潰。。男女擇偶條件本來就有差異 大部分男生根本不在意對象有沒。有積極生活(或者說他對自己要求就已經夠低了) 而女生則大多。很重視。真假 那阿嬌說他的醫師老公不上進是怎麼回事。有這麼難嗎。推163樓valent。上進心=錢也太膚淺。那你叫那些和尚神父怎麼辦？。當然以世俗的角度，一個好吃懶做不學習的人絕對是不上。進的。所以決定上遍12星座+12生肖+百家姓算是有上進心了吧？。雖然每個人看法不同，但我真的不覺得上進心=錢耶... 。。我老公興趣特愛打電動，一直想要排名往前。所以上班閒暇。之餘都在看一些強者的實況，下班回家一起吃完晚餐後就會。開始狂打遊戲到睡覺。。結果排名真的有變好，我覺得這就是上進，我也支持他。。設定目標後復出努力去達成，對我來說就算上進。。講對一半。如果天生$，就會被要求要$$$。就是錢   只是女生沒辦法講得太直接。找到跟你對上進心有同一種解釋的另一半 並一起達到 就是。很有上進心了。對啦 就是錢。符合對方用錢的價值觀與期待=上進心。用錢二字可以替換成玩電腦、滑手機、看劇等任何事物。其實就是價值觀不一樣才用上進心去指責人吧 因為很難指責別。人價值觀不對 但換講沒上進心好像一切都合理了。如果他很有錢，就連花錢去離島學衝浪這種休閒活動都。叫有上進心，何況很多時候你沒錢還不能有上進心呢^。^。明確來說是生活有動力。你說的那些不完全是為了錢吧。但是沒錢的時候 看老公打排名 會看不下去吧。就是錢啊，出社會的應該都能理解…上進心是買不到柴米油。鹽醬醋茶的；今天一個富二代跟一個領22k的，兩個空閒時間。都去兼一堆志工，哪個感覺比較上進？？。「衣食足而知榮辱 倉廩實而知禮節」找不到能carry自己的。強力隊友，至少也不要找一個看起來會拖累自己的吧…。一個自己都不能carry自己的人跟我說他多有上進心我也不信啊。絕大部分有上進心的人 同時也是對自己負責任的人 很難會把。自己搞到窮到被鬼抓走啦。上進心就是讓自己成為世俗膚淺標準中所謂”對的人”，變高。變富變帥，變美變長髮大波浪。上進心是一個過程，就是如何賺更多的錢。我認識很多讀頂尖大學的 抱著英文專業書努力，也看到很多。私立大學拿著暢銷書努力。有一起變好過日子的決心就是上進。就是跟另一半生活步調不在一條線上，錢又不夠讓對方放心。的意思。錢和社會地位。白天工作 晚上看書 假日批判。極端一點就是做直銷那種感覺吧。終身學習，跟錢無關。加入mgtow/米格道/男人自行之路 就不用再顧慮這麼多。沒錢的話至少要賺錢 如果已經有錢 那你可以用不同的方法。提升自己 讓自己的生活更有趣。我知道一位 從失業到當上直轄市市長 再拼總統 我想不到。比這更上進的例子。說上進=錢的真的太嫩 往上謀權才是真上進。不是既有的錢。是嘗試賺更多的錢的過程。。認真去研究習大大的生平 你很難找出比他更上進的人。沒錯，就是賺更多錢。錢。錢啊！難道練完一缸子墨水的毛筆字算是有上進心？。劉邦和朱元璋最上進，也再難複製XD。覺得 有錢 有上進心。你有發現男生大多不會對女生説這個嗎。。上進心不等同錢，除了或長或短的時間延遲還有其他面向要。考慮。不一定，我就要求女生也必須上進。如果一個人就抱持今朝有酒今朝醉的態度生活。不管性別，都不是適合當伴侶的人。每個女生都要求上進心，可是又要給女性保障名額，恩~還是錢。前女友讀東海經濟被二一兩次也在嫌她的新富二代男友沒上。進心 不知道這些人標準到底在哪。當你有$，就容易有上進心了，想做什麼都行，我想創業。，啊失敗了我再去試另一個創業。。能量化那些成就的東西就是錢啊。$_$這是有上進心的臉。別聽一堆台女在屁 你富二代就算每天在玩還是很有上進。心。看到這麼多人把上進心當錢,真的蠻可憐的，好像有個現象。某一類人特別會把上進心當錢，你們辛苦了。我是從銅牌爬到鑽石的上進心。錢哪 錢延伸的想做什麼,能做什麼事的自由。只是不愛了而已。有錢你出，有事你做，有責任你扛，其中一點做不到就是。沒有上進心。有人提學語言, 學世界語這有夠沒用 就是沒上進心。話說台灣有沒有不錯的世界語社團?xd。沒錢才需要上進心。你沒有上進心=你沒有錢。富二代不需要上進心 會這樣喊的 認為你不夠有錢給老娘揮。霍。阿不就$$$$$$$$$$$。話術。金庸碰到的玉山妹 參考一下。沒上進心不等於懶惰。上進就是錢啊 好學跟自我精進跟上進兩回事。當女生不管說什麼都能嗆爆她，不是一直嗯嗯喔喔很好啊。$$$$$啦~~出過社會了沒...現實很殘酷懂不懂...。有$$$混吃等死都是上進心的表現。有$$你宅在家會被說命好,沒$$宅在家會被說廢物沒上進心。女生如果期待上進心不只為了好生活 而是兩個人會一起成長。有錢不代表有未來 也不代表有上進心。。。。會揪結這個的很可能是玻璃心，如果直接說他醜老窮看不上會。被砍，而且被砍後會被鄉民檢討為活該。努力變強賺更多錢 同時培養自己興趣 蒸蚌。投胎正確最上進。上進心不適用有錢人唷