: 好啦大家別再吵了 : 每次都看到一堆系列文討論男生怎樣女生怎樣 : 男生女生除了生理就只差在性慾啦 : 大部分男生就是想打炮，大部分女生就是不想打炮 : 就這麼簡單 : 可以套用到千千萬萬種情況 : 我稱之為打炮理論 簡而言之道德觀在均標的情況下. 男生可以跟比自己低分的女生打炮 但女生只跟比自己高分的男生打炮 80分的男生可以接受20分~80分區間的女生打炮 靠男生怎麼這麼不挑? 打炮而已又不是談戀愛帶去給家人朋友看吃粗飽就好 這些低分女沾上80分男後就誤會自己是80分女 高分男只是玩玩而已一聊到結婚就裝傻放空最後消失 低分女被甩後還是認為自己值80分擇偶對象就設定80分 找得到對象沒錯會有下一個高分男雞雞癢繼續跟低分女打炮但一樣不會結婚 此時低分女已被慣壞只跟80分男約會 而且會一直被甩還不知道自己條件設太高 最後0分~80分的女生都只跟80分以上的男生打炮 這就是傳說中的80/20法則.肥宅乾瞪眼嗆女生眼光高. 這結局的源頭都來自男女對打炮對象原則設定差異所造成. 想認真交往的話顏值會向上挑沒錯 但男生大部分的情況下都被小頭操縱著向下挑. 這句很中肯 男生被靠邀窮沒上進心就要自立自強 女生被靠邀醜肥也要自立自強. 男女要顧的項目不同 但目前被慣壞的低分女是要求男生兩樣都兼顧. 會要求處女的男生應該只剩少數怪咖 這已經變成是奢求了想都不敢想. 說不定上面那幾位現實生活很吃得開 誰說不能一邊仇富一邊努力賺錢 一邊仇女一邊當時間管理大師是可以並行的. 性別對調無法成立，男人必須騎到才會確認自己得分。簡稱:平均統計而言,男偏向下找,女偏向上找,男女平等不成立。顏值也是 男生偏向上找，女生偏向下找，平等好難。抓到樓上邏輯漏洞,外貌一定隨時間衰減(沒有例外),平均所得則。隨時間上升(排除個案),所以拉長人生週期來說,男生一定也是偏。下找XD(邏輯100分!)。男的容易被小頭控制啊，反正燈關了 菊花也能使用。已經討論到爛啦，女性普遍有慕強心理，為了保障生活會。找能提供最多資源的配偶，而男性為了繁殖會傾向找看起。來能生出優良後代的女性（年輕、正之類的），都是生物。本能。男的很容易就跪下來，不要那麼卑微好嗎，市場都被你們破。壞。希望你們挑一點，不要連腰像輪胎的女人都吃 像在吃噴。扯年紀喔？你多找幾個40以上男生找比自己顏值還低的例子，。講得好像只有女生會衰老。男生傾向找顏值比自己高的如同女生找收入比自己高的。大家都會衰老,所以人生走到盡頭,男平均所得一樣大於女XD。老了硬不了 硬要幹，我是不是很兇猛！ 哈哈哈哈。要比就比到進棺材那刻啦。尿尿都滴到鞋了。男生就普遍不在意女生收入，在這一直酸收入沒意義。辯論會上,妳會跟裁判說:這個主題沒意義？科科。人生到盡頭還有收入喔？XD。開始紮稻草人了嗎？扯到辯論會了呢。好笑 什麼辯論會。現在是在參賽嗎。不是辯論,難道是跟妳談心嘛？灑花。二分法出現了。不就魯蛇之談嗎 拿不到才會哭哭。辯論會出現人身攻擊,裁判會直接判妳輸的呦!!。有夠幼稚的。沒辦法 台南日常。某樓邏輯怪怪的阿，po文中高分低分不就是包含顏值嗎。裁判:本回判定正方獲勝,請反方去學校教育道德素養,再會!。白癡。↑這個可以檢舉進水桶嗎？。沒事沒事啦 我現實也常這樣逗女生又氣又笑咧。我好無奈喔！！！。這樣可以讓女生笑笑氣噗噗嗎......。笑死，男生可以跟比自己低分的？那是自以為男生自以為。高分吧。女生都最高分, 科科 ~。打炮的標準很低，所以讓願意打炮的拿喬啊，講到結婚還不。是跑光光要找個80分的。以為那些願意打炮又拿喬的，真的後來過得很好？因為被寵。壞了，往往一直在找人打炮換錢換愛，也不能自己把生活過。好。結婚的時候男生也是80%搶頂尖的20%女生啊？要零戀愛經驗。、要處女、要臉正身材好、要做家事帶小孩照顧公婆、要跟。公婆同住........然後搶不到就一直單身下去。好了啦 要幾篇。就讓他們哭啊 不然現實太苛刻。很多男生都以為年輕的時候可以盡情玩，等到要結婚的時候。，自然就會出現一個為他準備好的賢妻處女，然後發現並沒。有，就開始仇女，然後也還是不願意娶非處女，就一直單身。下去了，然後就像日本男人那樣絕食了，所以現在社會就變。成只打砲不結婚了。一個問題，分數標準認定人是誰。以前的劇本不是男生以為只要用功念書就好之類的麻什。麼時候又改了。好啦好啦 氣成這樣不好看。其實吵這些有啥用 大家都沒犯法 你也改變不了啥 男。人哪個不看外表 有外表的女人選擇就多 就是這麼現。實。自以為80分的40分阿姨很生氣。周圍沒怎麼聽過一定要處女的阿。很多男生堅稱自己是處男，為的就是為了想要娶處女啊？不。然非處男跟非處女結婚不是也很好嗎？堅持當處男是為了什。麼？性不是很美好的東西嗎？女生被要求當處女，你可以說。是傳統社會價值觀給的壓力，那男生是為了什麼呢？。同意z大。假設一切真的如同原文所說。那那些乾瞪眼窮肥宅  為什麼不把仇女時間拿去健身學穿搭。女生都在減肥化妝學穿搭  維持外貌優勢男性在？。別理他們，如果他們有異性朋友 或受歡迎，還會在這嗎。滷的入味又出色，台灣第一滷味。你這樣自以為80分女會崩潰。哈哈 又在做夢了。這篇假設算合理 XD 因為這社會男性文化 就是那根亂戳一回事。但要娶回家的要求就會多很多..不論是從生育還是社交高一點。圈子的要求...。自以為80分的一堆吧。80分男生能接受20-100分好嗎 誰跟你只到80。會有20分女憤怒抱怨沒有80分男追她。也許啦 但時間管理大師不是人人都行。如果是我也很佩服。希望能給我機會和這些大師一起吃飯。討教討教他們怎麼時間管理累積財富。飯錢我出  我可不想被說佔人便宜。我覺得可以。一堆做夢自以爲小豬，何必上來呢 魯蛇最愛做夢 笑死。我誠心希望一些喜歡推 台女就是賤自以為高貴母豬哈洋屌。在女童性侵文推好緊懂玩羨慕的時間管理大師。能夠跟魯小妹我吃個飯。如果吃完飯可以一起合照上傳那就更棒了。不要吧 有些一言不合就亮刀欸，性命要顧。如我朋友不會到這裡玩一樣，他們現實乖的跟狗一樣。遠離台男 預防被殺。物競天擇很好啊 理性一點。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。電影橋段經典台詞。仇女仇的頗有道理。這篇好正確。性別對調也是啊！低分男當高分女的工具人，以為接送幾次。吃了幾次飯自己就是高分男