我也是月子中心那一派，至少事情是要處理的。 但是會住月子中心是感性上的互相(而且省掉一堆麻煩)，而不是道德上的強迫。 我會做這個決定不代表全天下的男人都要做這個決定，道德規範不是這樣用的。 Jenny姐請看看前面的引戰的原文，很明顯就是打腫臉充胖子阿。 還不是被不理性虛爆。 君不見這個社會上很多人 別人有這個所以我也要有這個 別人出國玩所以我也要出國玩 朋友都去住月子中心所以我也要住月子中心 相信不幼稚的人一定不少，但是遇到幼稚的人就是會在那邊鬼打牆。怎麼都講不聽。 很多板友試圖把這件事作為大家的共識，當成道德規範， 這就是不理性。甚至讓一些長不大的人有說嘴的理由。 至於很多板友出言威脅其他版眾說交不到女朋友， 其實根本就直接物化女性， 況且一個人跟另一個人合不合適，豈是我們三言兩語可以決定的。 說這種話的人其實就是想讓對方就範、想攻訐對方， 卻不實證，還編一個不切實際的理由，幼稚程度可見一般。 : 但女人大部份都是感性對事， : 她心裡覺得我因為生小孩不管心理還是生理也受了很多苦， : 但你卻不願意因為心疼我而在別的方面多付出一點，那你嘴上說心疼我是心疼假的？ : 如果你不會心疼我，那我嫁你幹嘛？ : 以後我能指望你幫我坦什麼？ : 是不是小孩大了一點也不會幫忙帶， : 都在旁邊玩手遊？ : 女人就是這種生物，。沒看到蘇美那篇還不知道這篇在講啥 = = 我是支持月子派 但。是現在份圍跟本已經到達"無限上崗"的程度了 這種層級就已經。是女權自助餐的核心價值了..哪怕是月子錢 我都覺得在這種前。提跟本是盤子/騎士團/舔狗 = =。問題的本質跟本不是去月子中心而是某些台男一直沒。把不去月中之後的問題扛起來,不去月中照顧老婆孩子。都是你與老婆的責任,不是丟給爸媽或岳家，老婆懷胎。十月為母乳等已經出力你們要想想你要出什麼。你不想當盤子ok那麻煩你自己跳下來做不要凹父母當。免費傭人你自己可以請假全包沒人對你不去月中有意。見。某人些人嘴巴說公平抱怨低薪，但在凹父母岳家都沒。想過公平也沒想過人力是有價專業是有價的。難怪出現用別人WiFi 的免費仔跟大家出來吵月子中心。aa，完全沒有使用者付費的觀念。第一篇就道德上先強迫岳家買單，幫忙做月子了 QQ。推文馬上印證。月子中心是體貼女人跟買一輩子安靜用的，是互相，不是”應。該”, 在那邊”應該”的嘴臉真的討人厭。你要清楚被噓文是為什麼欸，。男方從一開始就打算丟包娘家，。請問女生能安心到哪去？。射完就不負責任，。為了自己「剛換工作」就把責任推到娘家，。請問他工作這段時間的薪水有付一半給娘家嗎？。再來，男方除了丟包娘家有其它備案嗎？。我看起來是沒有吧？。原po說他自己的錢不是錢嗎？同理，他自己的小孩不是自己。的小孩嗎？全推給娘家算什麼爸爸？。我同意月子中心不是道德強迫，前提是你要做到父親的責。任，女方不安心就表現出自己查很多資料，能好好照顧寶寶。的態勢來讓女方安心，而不是一句「老子的錢不是錢？」。來堵女方的嘴。社會上很多公主，那你可以選擇不要，理性的女人很多，。我看過的現實案例還真的沒有一開始老公「理性溝通」後。面老婆還在歡逼八的，通常女人後面在歡不都是男方讓女。方不爽了，才想要硬凹你去月中，你說版友威脅說男方不出。月子中心就交不到女朋友，並不是真的不給住就沒女友，只。是女方感受不到男方的用心，男方對女方都不用心請問哪。個女方不想分手？一個女的從交往到婚後都常常發生刷爆你。卡的事情發生，你會覺得這女的適合交往或結婚？。不去月子中心不是不行，重點是有沒有其他方案可以在沒有。後援的情況下照顧好產婦和新生兒，月子中心不是應該，但。照顧產婦和新生兒是應該，我到現在還沒看出任何反對派拿。出解決方案，至多就是想把責任推給年老體衰的雙方父母，。沒有自己跳下來做的準備，除非孩子是男方不想要女方硬要。的，不然沒什麼好說的，不想要出錢至少要出力。還有男方也有夠好笑，剛換工作不能請照顧假？為什麼女。方懷孕還硬要換工作？那如果是先換完工作才知道女方懷。孕，到時都到職半年多了為何不能請育嬰假，男方查過法。律條款嗎？到職半年以上可請育嬰假這都不知道？一點心。思都沒放在寶寶上，還想怪女方歡逼八一定要住月中？。又來應該了。不管有沒有解決方案啦，那都是實際上的事情，那都是解決問。題的事情，就跟去月子中心是花錢買一輩子安靜一樣的道理。但是，不要講什麼應該，男人”應該”要怎樣怎樣，世界上沒。有”應該”的事啦！。樓上的意思是男方不應該照顧產婦和新生兒囉。那就不應該要孩子，就這麼簡單。你要勸說可以，”責怪”根本就莫名其妙！。就說沒錢不要生小孩了，價值觀不同就分手！。一天到晚在男人”應該”怎樣怎樣，女人不是很強？現在又什。麼都不會了？。沒有啊，只是要男方提出要孩子但又不想去月子中心的替代。方案啊。所以男人到底應不應該照顧他自己的孩子啦 XDD。不是啊，不想生就不要孩子，要孩子就要付出相對的代價，。這代價就是應該。你的意思是某些男人想要孩子但想只出精子…那被炮剛好而。已。s大不用理那個人啦，他圓的都能看成方的，跟他戰浪費時。間而已。我都直接無視他。不是 這個版仇女的一堆根本沒有養育小孩的需求 他們到底戰。三小月子中心？。孩子已經懷上父親不應該負責難到隔壁老王應該負責。大開眼戒。還有 推文不是威脅 是就事論事好嗎 有那種人人都欠自己的。心態是要怎麼找伴侶 多想一分鐘 你可以不用發這種假中立的。文。科科！只有沒辦法回答才會無視他人的質疑啦！。女權患者最大的特點就是論述亂七八糟，邏輯顛三倒四，還好。意思說別人？。世界上沒有「應該」？ 我以為父母應該為自己不避孕帶子。女來到這個世界上就該負責養就是多數人認為的「應該」好。嗎。沒有責任就避孕好嗎......。世界上只有行為與代價，目的與手段，沒有什麼”應不應該”。的啦！。所有的”應不應該”全部都是自己的小劇場而已！科科！。想要討論有小孩的未來心態就是要轉換。喔！父母帶子女來”應該”要照顧？請問事實上你看到了什麼。？解決問題了嗎？。爸媽自己養不活，”應該”要好好照顧小孩？。基督教也說尊重生命，”應該”不能墮胎啊！。不然真的一輩子留在未婚看板當大師就好了.....(好多十年。前就認為蘇美鬼扯的都媽寶板相見）。還存在”應該”的觀念，聽起來不過就是涉世未深 ！。若涉世深=爸爸不應該養自己孩子，那還是不要涉這種世好了。世界本來就很殘酷，到底在幻想什麼？。而且還在那邊”應不應該”..。好了啦別刷存在感了，不是要玩女人嗎？真正有能力玩的。不會整天掛在網路上戰男女啦，有這時間戰怎麼不去學羅。志祥約炮。重點是找到價值感相同的隊友啦......  未婚的不必被某。腦袋到底受了”應不應該”多大的影響？。知道世界是灰的嗎？。些重複言論嚇壞。女友都沒有的人就不要幻想自己有老婆了。約砲還要跟女權患者報備喔？。邏輯論述都不行也想宣揚理念？不要笑死人了！。到底在跳針什麼...。不認真賺錢在那邊唉唉叫。未婚的最好早點認清現實，人不是只有活在當下，最好記得時。間線會繼續移動，現在可以的人不代表以後也可以。某人跳針跳到不忍直視...好慘...被所謂台女電爆...。backup。看個推文一直覺得進到迴圈的世界，害我以為推文壞了。某P是有多崩潰....。P大論述已經開始詭辯，有點可憐。吵成這樣…打算交往在吵還來得及阿XDD。你覺得P大在詭辯 = = 我反而覺得P大和原PO意思很清楚 在講。"應該" VS 互相的問題...嘴男生挑到公主可以不要娶 同理女。方挑到擺爛可以離婚或不要嫁 沒這麼多男的可選女的不行的事。原PO=此PO 打太快 = =。論述差成這樣還來戰喔，自己都不知道自己在講什麼吧。這版就一堆騎士團和女權自助餐啊  意外嗎?。互相？那請問月子中心要aa是互相，孕期辛苦有互相嗎？。照顧產婦和小孩不是『應該』？某P願意自己幫女方做。月子嗎？。我父母生孩子是八年級初段，我爸就是第一胎自己照顧。我媽的，第二胎請我媽朋友當月嫂的。因為老大需要他。照顧。。沒錢的可以學我父親。。女權自助餐～。對了記得出月子晚上要分擔照顧孩子的工作，我和我手。足差一歲，誰先哭起來另一個也會哭起來，兩人都要起。來一人抱一個哄。。網戰這麼多年, 什麼人會說別人跳針,詭辯,魯蛇?。只有那種沒有自己論述,邏輯的人才會這樣講啦 !。推五樓，如果不想去月中那就自己唸書看影片學煮菜學照顧。新生兒啊，這樣也很有心。看看上面推文的那些,哪個可以講得出一點有力的反擊的?。剛說完沒有"應不應該", 結果又來一個。女人身體設計得這麼差, 請去找上帝,不是男人設計的, ok ?。男人可以基於各式各樣的原因體貼女人,不是那不是"應該",。ok ?。*不過那不是*。你不喜歡應該，那換個說法好了。父親對子女的義務，。，丈夫和妻子間的照護義務，這樣可以嗎？。沒有應該哪來義務?。世界上只有行為與代價, 目的與手段, 懂嗎?。現在情境，女性產後身體需要人照顧，嬰兒未有他人照。護無法生存，男方要如何履行他為人夫為人父的義務？。你要什麼樣的目的, 就該採取什麼手段, 要做什麼行為。就要負擔相應代價, 如此而已。沒有義務, 聽不懂喔?。女權要薪水的時候就說自己很強, 生孩子就說自己很弱?。沒有義務？那你去和立法院吵好了，臺灣還沒進步(落。後)到把配偶家長義務都拿掉。。照某人意思其實父母把小孩生出來就能放她去死了啦，又沒。義務要照顧。不要跟我講什麼法律啦, 你在這邊誰跟你講法律?。跟某女主持人一樣。只會曲解別人, 科科 ~。行為與代價, 目的與手段, 懂嗎?。在某些台男眼裡 女性真的是某種低下的生物捏。已經要求薪水合理了 你再抱怨生產就太多囉。原來是不守法的台男，那麼討論也是浪費時間。。科科, 你要承認女人其實沒那麼強?。講法律, 科科, 你的法律就能解決不照顧產婦的男人?。講法律真的很沒 sense。一秒完美示範曲解別人的人是誰XDD。好像有紅綠燈就不會發生車禍呢 !。科科~ 連 "女權我就是都要" 都講不出來的 ... 科科。PECVD的想法就是，配偶不用照顧，配偶生的小孩也不。用照顧，但配偶要照顧自己的小頭和生小孩的人生成就。，對不對？。想反駁就拿出你要怎麼照顧產後的配偶和孩子的方案，。但不可以丟給沒有義務的雙方長輩喔。。理解錯誤, 不對。行為與代價, 目的與手段。笑死了誰要威脅那些魯蛇交不到女友跟老婆啊，根本不用。威脅，那種爛個性就是交不到的主因好嗎，從頭到尾大家。都是說互相，沒人在吹捧坐月子中心就是潮，請問是國文。很差是不是，我相信好好溝通，住不起改其他替代方案，。是有多少女生會說什麼？一堆只是一副你要住月子中心就。是他媽的公主我才大開眼界咧笑死。這幾個字就是我給你的反駁。住不起好好溝通 ? 科科 !。有紅綠燈還會發生車禍不就是大家不守交通規則？不守。規則就是會出現問題阿不然咧？。這麼恨公主就不要找公主啊，也可單身一輩子啊莫名其妙。一堆悲憤仇女魯蛇。這邊多少女權患者都在說 "應該" 呢 !。溝通個屁 !。所以我說, 台男玩玩就好 !。女人的承諾你給不起的啦 !。價值觀不合就分手 ! 沒錢就不要生小孩 !。所以樓上覺得怎麼做才符合行為代價目的手段？。每個女人都去試試, 最後才會知道要的是什麼, 哈哈 !。前面很多文章都在說, 月子中心你贏了什麼?。你要玩就去啊 玩的到就玩啊 誰在乎你玩不玩啊 無聊。一輩子的安靜跟自己女人的健康, 如果這是你的目的。明明很多人在說不住月子中心，只要爸爸願意幫忙照顧也可。以，各位父權自主餐選擇性忽視捏。那就去月子中心。行為與代價, 不去月子中心, 那就可能被念一輩子, 這是代價。誒誒這串台男只有你一個，你要不要跟自己說就好。有夠智障的發言 每次都覺得Ptt 真的是平行時空，一堆。我爸當年自己幫我媽做月子，我媽也安靜了一輩子，怎。麼都沒有人要考慮選這個選項阿？。科科 ~ 我要勸大家一起玩呢 ~。傻眼發言還在那邊得意洋洋的，好可憐哪～還上天保佑身。邊的男生朋友都沒這樣，我還是覺得台灣男生很棒的，不。知道ptt是哪個平行時空。看來女權患者還不懂呢 ~。那你就去玩啊，呵呵 有人在乎嗎？       ♀        ♀。反正台男們多試試, 女權患者還不清楚呢 !。目的與手段, 別忘了。如果只是解決肉體上的需求, 手段嘛 ~。可憐哪˙～。等等你不想踏入婚姻不想生小孩，那這串干你屁事阿。好可憐 崩潰惹    幫你QQ。女權患者條件這麼嚴苛, 台男只好多"試試"囉 ~。哈哈哈哈哈哈 我看到他狂崩潰我真的笑死 希望你玩的開。心good luck。其實某些言論笑笑就好，普通人在路邊看到瘋子也不會跟。瘋子計較。科科~ 找到了自然有我的考量呢 ~。一直要玩玩就好，肉體啊怎樣的，現實中條件好的男生沒。聽過會講這種話的。哇 ~ 什麼都說不出來的人只能罵人的,家教到底 ...。誰會跟女生講 ? 傻了嗎 ?。好啊 你加油 大家也只是來笑你崩潰而已。我媽單身一輩子的同事說當年看我媽為了奶粉牌子和小。孩打噴嚏打不停煩惱半天他也覺得很新奇呢。。明槍易躲, 暗箭難防, 都講給你聽還能幹嘛 ?。先走惹 懶得鳥這種loser。家教 ... 科科 ~。路邊看到瘋子應該是閃遠 不過ptt上好像很多人會陪玩XD。希望各位阿姨們將來都能遇到 "多試試" 的台男呢 ! 哈哈 !。路邊瘋子會爆氣傷人，ptt不會阿，還好玩XD。終於看到叫阿姨大絕了 心滿意足 超有家教。原來叫阿姨是貶義, 叫瘋子是讚揚 ... XD。我不會遇到台男欸，因為我有老婆了。是很多底下留言的台男莫名崩潰，這一串根本不知道幹。嘛要討論這麼多篇？有辦法去月中就去、不然就用其他。替代方式做產後的休養，如果什麼都不想管那雙方都把。自己管好不要亂生小孩。只要女生留這些，就會有台男在。我可是很尊重每個女權阿姨們既強又獨立,可以爭薪水職位。底下悲憤說什麼身體是自己的啊沒人逼你啊，神經病，。看到這些人就覺得自己決定不生是對的。不過不想遵守法律的台男講家教讓我有點問號。不過不能當兵生小孩倒是令人蠻疑惑的呢 !。喔, 叫人瘋子的跟別人講家教了呢!。不想生不要生, 尊重自己的身體自主權 !。感謝某P讓大家瞭解，生孩子前取得共識的重要性。。感謝各位女權患者讓大家明白,原來生孩子前取得男女共識。對女人而言不重要。取得共識是女權一貫主張，現在是要打醒哪些非女權以。為有愛就能戰勝一切的女人加入女權行列，謝謝你幫女。權擴大成員規模呢。。推文是在... 本來生小孩就是要有所規劃跟取得共識 這。不是基本的嗎。好笑啊好笑, 滿口"應該", 竟然說 "取得共識是女權一貫主張"。?。有愛就能戰勝一切根本好笑, 哈哈 !。本來以為和自己爭論的人起碼會遵守法律，就算沒有共。識，一般女人也不會想到另一方連新生兒都不想照顧是。真的。。看來 "應該來應該去" 就是女權取得共識的方法呢 !。你要不要好好考慮一下是不是招生反效果 ?。但這個帖子釣出不少真是始料未及。。遵守法律? 科科 !。真的好笑, 話說很久以前黑人白人不能結婚呢 !。法律欸 !。反對派沒一個敢跳出來說自己顧產婦和小孩的www。女權患者真的可愛 !。女權患者不是都很強 ? 自己顧很難嗎 ?。還是男人不上班就沒錢你也要叫他顧 ? 大家一起死好了 ?。以前不行現在可以了阿，PE快去呼籲立法院把對配偶和。未成年子女的的照顧義務取消阿，成功了你就會像林肯。金恩一樣偉大了，快去。。以前不行現在可以, 那你不覺得講法律簡直可笑到極點 ?。還在講法律, 哈哈 !。不就在以前女權連講話都沒辦法呢 ! 還讓你上 ptt ?。女人是沒有應該要做月子啦，但男人應該要照顧自己的。老婆小孩，這點沒有疑問吧。講照顧義務就照顧義務?多得是射後不理的啦!科科 !。你的法律解決問題了 ?。真的好笑!好像講了法律就解決了問題一樣!。有紅綠燈就不會車禍?科科 !。回 V, 行為與代價, 目的與手段。這事和女權一點屁關係也沒有，就是單純不負責任的的的人。目的是什麼 ? 行為是什麼 ?。而已，同理，女生生完小孩啥事都不管不是一樣會被炮，照。你的意思來說，女生生完了不用哺乳，因為該有應該，不該。為小孩換尿布，因為沒有應該，那倒底幹麻生，不生就沒有。所謂的應該了。不想生不要生, 沒錢不要生。尊重一下自己。不要把自己不想負責逃避責任推到女權身上。以現行法律為主很難理解嗎？不然有人把你的車子砸爛。用幾十年前的法律賠你兩千塊這樣可以嗎？。笑死，不想照顧小孩不想照顧老婆又想玩無套中出，對。了，法律規定父母是有照顧小孩的義務喔。仇女仔真的好恐怖。有點反社會人格..。女權患者也不要把不想負責逃避責任推到男人身上。規定, 然後, 大家做了嗎 ?。解決問題了嗎 ?。對啊，不想生就不要負責，套子戴好甚至去結紮，不要懷上。了又再那推責任。講法律的真的很科科, 時光倒退, 不就女權跟屁一樣 ?。那男人不想要就不要和女人性交啊，這總能自己控制吧，搞。出人命來就全部推給女人，這只是不負責的男人，就算在男。權時代也是被唾棄的好嗎。女生就不想生啊（攤手）你覺得是台男比較憂慮少子化。（aka可以免錢無套中出）還是女生比較憂慮少子化，拜。託噢，懷孕對有工作的女生根本是大扣分好嗎，當真以。為全部的女神都很喜歡小孩？。嘴女權只是證明自己不想負責而已。而且法律規定的義務跟女權老實說已經沒關係了吧？。居然有人把父親照顧小孩的責任認為是媽媽甩包，魯台。男到底是多懶多廢多窮？這種人對婚姻的貢獻是什麼？。已經變成互相攻擊了XDDDDD。要做什麼要幹什麼是夫妻間的共識，量力而為。。不去月中累的是爸爸自己好嗎，除非一開始就想當甩手老爸。但就像有些事明明做不到去要求的，那叫無理取鬧。除非小孩是女方不顧男方反對下藥迷奸，或是故意在說好的。情況下刺破保險套硬懷上，那男人抗議我覺得有道理，如果。不是，本來就該負責，這和女權有啥關係。不是，本來只是討論怎麼履行配偶和父親義務，後來發。現有人連這個都不想負責。。做得到不做的，叫沒有擔當，就這麼簡單。或是大概知道這個流程爸爸該怎麼作，但不知道實際上多累。我認識很多生第二胎的都不鐵齒改決定去月中了，除非神父母。對做月子產生共識之前，雙方都應該要了解男女對生育。這件事情都要有付出跟貢獻吧，一群仇女宅對懷孕這件。事情不打算出任何人力、錢、時間，還認為台男沒有”。應該”要坐什麼事情、這種連付出都不願意的人被砲不。部分偏激人士已經將不去月中=不照顧妻兒了，這很高端。是理所當然的嗎？。或是神保母已經先傳便便。想玩你有種一開始就表明你只是想玩嗎？台男玩玩就好，講的。好像想玩就有得玩一樣。沒人砲不去月中就=不照顧母嬰，更多的人是在砲：男方。不照顧母嬰，還打算外包給自己的爸媽、女方的爸媽、。或女方自立自強 這些事情好嗎？ 不去月中也無所謂，。但男方總要do something吧。月中只是履行義務的手段之一，有替代方案我覺得可以。討論很好阿，丟包給長輩不算在內。。請看到"部分"偏激人士，沒人？這串討論隨便找都有。最近的一篇爆文我就覺得寫得很清楚很不錯了，互相而已。Errrrr +1。推文仇女仇到沒邏輯的真D可憐離開鍵盤多跟現實互動啦。因為原原PO是打算丟包給女方長輩吧？要是單純反對沒。提出替代方案的，很容易讓人誤以為是要贊成丟包的想。法阿……。“應該”是p大的罩門。的確，雙方有共識才是對的，沒共識不如不要生。說了這個詞他會由悟空變成超級賽亞人。那些偏激人士就瘋子而已啊，管他一定要住月中，正常人。都是老公願意擔責講好就好，這世上正常人很多。我姐生了2個，也沒請月嫂或去月子中心阿。誰不知道要互相體諒討論？但重點是：雙方都要有自覺。要付出 的基本認知，男方單方面叫女方自己吞下生育成。本不叫討論，那叫吃人夠夠。。法律義務也是他的罩門。講白一點，某些人只是虛榮心或覺得用錢換取時間跟方。所以要互相，你懂？今天某方堅持立場那不叫互相。便。我認識的也是互相，男女薪資不高，合計不超10萬。選擇提領出部分存款住15天月中，刪除出國旅遊預算。哇哇哇，又是某版友呢。他在另一個討論串的奇葩言論更好笑欸，還叫女生去怪上帝。呢。我老婆將來要生，我也會選擇讓他去月中住滿，因為我可以。但這些是互相，不是必須，沒有共識，婚姻不美滿，慘！！。本來就要互相啊，是那個原文一開始男方就要吃死女生才被。罵爆。男生想要小孩要嘛出錢（傳統男性，給錢不負育兒責任）要。麻出力（現代文化，錢和老婆討論分擔，育兒責任分擔）什。麼都讓女人來當你是雄性安康魚嗎，當然我不否認有部分女。人不育兒又錢要拿滿滿，這種我支持你炮好炮滿，但一竿子。打翻所有女人，我覺得很不ok。你也可以不讓老婆去月中，你夠坦能讓老婆好好休息就好。啊。我自己是希望配偶幫忙啦，有助於降低未來孩子問題時。另一方當甩手掌櫃。。其實我就是要以過來人身分告訴你，去月中不是老婆爽到，是。所以就說了互相，男女都有偏激人士，抓著偏激人士打。有啥意義，就只是說服不了對方而已，跟偏激講道理，慘。先生自己享受到，一起住旅館級飯，吃月子餐吃到肥，還不用。馬上接受新手父母的震撼教育先給月中坦。這倒是真的，當初家人住家裡坐月子，她老公沒體驗到震撼教。說真的老婆住月中時期根本都在養病+餵母乳焦慮，根本沒多。育，我反倒被震撼教育了 (眼神死)。這種人不用跟他爭論啦，不懂互相扶持，肯定沒有人想跟他。所以婚前眼睛要放亮，不要找那種只想爽不想負出的，男女。過一輩子，好可憐哦。其實都一樣。少人是真的在月中爽，連能夠正常走路都不行月中設備只是看。不過我老爸顧孩子到不想請保姆不願意讓媽媽把孩子帶。去親戚家玩也是一個風險啦……(。。著舒服。到底身為女人是犯了什麼原罪？我是男的但我也不會這。樣想我媽啊，難道地圖砲的人你們也是這樣看家族的女。人？。法律甚至連道德標準都稱不上，連法律都無法遵守的人。，大概可以把自己包一包選個垃圾車丟進去。其實人類小孩會那麼難搞，是為了大腦通通變成早產兒，而。且這早產狀態至少持續三年，要不然像牛羊出生就會走或像。貓狗幾個月就會跑…就不會那麼麻煩了。不分性別給未婚人士的建議就是育兒本身已經是件挑戰了，。找個有基本責任心道德感的隊友，遠勝於把自己當聖母聖。父去找個反社會人格什麼都要爭辯的對象溝通。當發表這。些意見的只是網友而不是關係人時人生輕鬆多了。不用「應該」兩字難道小孩生出來就結局了？你對他沒。有期望？沒有希望他吃好睡好不要不舒服？若有這不是你。的目的？不就還是要做嗎，在那邊一直扯文字幹嘛。然後無需太排斥長輩協助，「阿嬤效應」是演化上的一個。議題， 已婚友人表示雖然老公育兒不太性，但婆婆公公太。罩了惠我良多的也是有。放棄跟ptt台男辯論 該承受的是他們的另一半 正常社會的。男性大部分都會為另一半著想 不會只是丟給女方跟長輩。別這樣，別跟那些人一樣故意設定限縮，再貼標籤 Orz。終於有一篇言簡意賅的了。貧賤夫妻百事哀，還有對於家庭沒共識千萬不要輕易結婚。，若生了孩子苦的也是孩子。。長輩協助是其實常態，人類從來都不是單獨育兒的，主要是。現代人大部分晚婚晚育，召喚長輩前請認真考慮長輩狀態，。無論是體力上還是觀念衝突上，很多家庭悲劇都由此開始，。之前也有網友分享長輩體力不足的狀況。沒錯 一堆人就理盲又濫情。前面一堆人跳出來分享不就證明會出錢的男人一大堆。怎麼不檢討自己眼光選到窮鬼台男。跳出來唉唉叫的幾乎都是窮鬼台南吧XD。也很多窮台男哀哀叫老婆壓榨自己的啊。偏激言論不用太在意 自己根據情況做出適當的判斷就好。不用威脅阿事實就是有成家或有女伴的男生根本不會有空吵這。個。不過看完這個討論串讓我更珍惜老公的好了。台灣女權跟雙標的重疊度 高到我只能呵呵。你不要這麼中肯 很痛你知道嗎。講了“應該”“法律”之類的一堆，這代表什麼呢？可悲的人生。觀，不要只敢在這邊講，有本事去說給你的不存在的女友.老婆。或是你的母親聽聽看這種言論會有何反應，在這邊硬辯有何難的。呢？。你說的很有道理，但換工作不是理由啊，敢生應該有存。款吧?更不用說後面直接引戰了。某p的邏輯我是懂啦，但社會上就沒這麼簡單阿，在那邊爭名。詞有什麼意義。生之前不是都該存好了嗎?不會要說都是意外吧?在今日。還能意外懷孕，不就賴定女方要吞下去了嗎?。你本文所說的論調替換成[我媽都不用做月子你做啥月子]。[我阿嬤生完馬上下田，做月子根本嬌身慣養]。其實也很通順，兩邊都有理所當然的一方，只打一邊只覺。得雙重標準。。簡而言之 沒錢不要生好嗎 製造社會問題。生小孩這種事事前就要做好各種可能成本支出的規劃。協調不了花不起這個錢 還要生嗎？製造孩子的痛苦回。憶？不好吧。你到底懂不懂物化是什麼意思在那邊亂用。推文有仇女仔崩潰我看到笑XDD。拍拍，幫樓主補血。互相vs應該。沒錢不要生小孩→生小孩「應該」要有錢 (為小孩負責)。月子中心是體貼女性→坐月子/住月中「不是必要」，只是為。了買安靜。。這兩件事完全是在講不同主題，到底怎麼搞在一起的…「坐。月子」就只是華人稱謂，重點是「要照顧產婦&嬰兒」，這是。古今中外都會做的事情吧。。某人說沒錢不要生小孩也沒錯啊！因為你不能做出「只想出。精子剩下都不做」這種行為啊！沒錢買專業，生什麼小孩～。你的思維其實跟大家一樣啊XD。說到底你只是搞不清楚自己的價值觀而已。。「要做什麼行為，就要付相應代價」→啊不就「應該」的概。念，為什麼要瘋狂辯解「應該」二字XDDDDDD。戰不贏人就只會科科 想顯得自己游刃有餘 實則空洞毫無。邏輯可言。cp2013, 這討論串太有趣了, 討論到最後你們決定剝奪窮。人生育的自由. 沒錢就不應該生小孩,住不起月子中心就不。能生小孩. 現在是什麼情況?? 歧視窮人?。沒錢到連月中都要吵那麼久的話，那確實不該生啦，不然小。孩真的有點慘，學費、置裝、補習費、文具費、尿布、玩。具、飲食、其它娛樂、家庭旅遊，還有其它費用加一加隨便。都要幾十萬，沒錢到需要犧牲生活品質還要養小孩就是在害。小孩也害自己而已，我自己也沒錢所以知道小孩如果生在沒。錢的家庭多辛苦，所以我半點想生小孩的慾望都沒有。樓上認為沒錢住月中就不該生小孩，犧牲生活品質就不該。生，那是你的個人選擇，不該套用到所有人身上。生育是。個人的權利與選擇，你該給予尊重。怎麼會不尊重？別人要選擇窮養，當然也可以，只是當你。為了二三十萬可以吵好幾天，甚至幾個月的時候，早就決定。了一件事，就是雙方都還沒準備好當爸媽，因為二三十萬就。能輕易影響彼此的生活。小孩隨便開銷都要這麼多。如果。雙方都開心的窮養當然是最好，但如果雙方因此爭執不斷，。那生小孩就變成了負擔，因為孩子會生活在父母爭吵的環。境中，吵久了不要說幸不幸福，說不定還會離婚，對孩子也。會有不好的影響。。2018年台灣個人年薪中位數49萬，這個收入去負擔月中是。有困難的，住不起月中就不該生，那至少一半的人都不能。生小孩。嘖嘖，無限上綱真好用。要做一件事不只是自己喜歡就可以，還要去想這些選擇會影。響到什麼，孩子是重大的責任，只抱持著「我沒能力，但。我就是要生小孩」的想法去過生活，然後到時再互相責怪。伴侶不是很奇怪嗎？。每人平均年薪49萬，但都不會有存款嗎？算下來月薪四萬，。再怎麼樣一個月存個一萬沒什麼問題吧，一年至少就十二萬。，五年就六十萬了，到了要生孩子的時候，存款沒個五十萬。，代表不是家庭環境真的太窮、就是連理財能力都沒有不是。嗎？不要說資格，那你到底要拿什麼養小孩啦？。Jenny, 真有趣， 最早原PO的經濟狀況就只適合窮養，都。已經懷孕了，你不去請女方面對現實，反而全力批判男方。應該要出月中。 現在說可以窮養，但你還是把焦點放在該。不該懷孕上面，請問什麼時候要來面對現實，女方就是懷。孕了，男方就是經濟能力不夠不能住月中，該請女方放低。坐月子的標準或是一起來負擔。。Jenny, 拿什麼養小孩？ 也許你可以問問三級貧戶阿扁，。看他的父母如何養大他。 因為不能給小孩良好的經濟條件。就不能生，這真的是很嚴重的歧視。。上面不知道說過多少次，你要叫女方面對現實，但不是用。老子就沒錢的態度，要給備案而不是全丟包給娘家，再不然。你連月嫂都請不起好了，自己請育嬰假照顧也都是選擇，男。方不就是擺明一開始就要凹老婆跟娘家嗎？因為自己「剛。換工作」所以不能「照顧」老婆，我說的沒錢住月中最好。不要生，並不是「一定要住月中才能生」，而是這樣的經。濟狀況讓兩人開始爭執，就已經是「不適合」有小孩的狀態。了。你拿阿扁來舉例，但窮人能翻身成為成功人士並不是通例好。嗎？十個窮人家能養出兩個翻身的孩子就不錯了。堅持要生就是兩邊都拿出誠意，男方堅持要丟包吃定女方，。女生當然也不想吃虧堅持要住月中，連這點爭執都處理不好。的成年人不要說經濟問題了，連小孩都不可能教育好，因。為連溝通能力都沒有。喔，所以男方提出來雙方各負擔月中一半的錢叫做老子沒。錢丟包岳家？？ 他今天是月中的錢完全不付嗎？ 不是阿。， 這樣就批評男方完全不負責會不會太扯？。另外阿扁的例子就是告訴你，今天窮人家養出成功人士，。我也不會充滿歧視的去說 "他們只是運氣好，窮人大多養。不出好小孩, 所以不該生。"。女方負擔了生小孩的痛苦，男方真的不想出全部的錢，那。請育嬰假男方幫忙坦不就是個方法嗎？沒什麼工作不能請育。嬰假的，那叫違反勞基法好嗎？。不管是不是通例，我都不會去批判窮人想生小孩這件事。。我常見請育嬰假都是一方負責賺錢，一方請假照顧小孩，。兩個都不去上班不是一般家庭分工的邏輯。兩個都不去賺錢又怎樣？一個月不去上班的薪水也比不過。請月嫂跟月中的錢啊，還是你覺得出月中或月嫂的錢然後男。方去上班比較賺？。你要不要查查看月嫂價錢多少啊？。要省錢本來就是留職停薪最省啊。換個比方好了，今天要是男方因為做居家修繕摔斷腿，女方。直接說你養傷回你媽媽家，因為我換工作沒時時間沒錢照顧。你，男方覺得住院比較安心，吵著住院，女方還說那不然住。院費一人一半，我不相信男方不會對女方切心啦。除非男方月入六萬以上不然怎樣都是育嬰假最省啦。真的月入六萬也不會吵月中花費了。這比喻很差， 住院費一人一半男方應該超爽的啊，你自己。受傷醫藥費自付本來就很正常，有人跳出來攤一半怎麼會。覺得切心？。Jenny, 男方願意付月中一半的錢，已經比月嫂的費用高了。，這時候還在批評男方不請月嫂或是請育嬰假是什麼意思。？。為什麼女方不要AA，因為女方虧啊，你說公平大家AA，生。產痛男方有經歷嗎？生產過程的不舒服男方有經歷嗎？生。產後的身材走樣變形男方又有經歷嗎？沒有的話，這AA到。底在AA什麼？生產痛跟後遺症沒AA到，錢是要AA什麼？。男方嫌月中太盤太貴想AA，那選個不盤的請育嬰假，讓男。方照顧好產婦不是一樣嗎？省錢又能解決方法啊。有人長到這麼大了不懂甚麼叫責任 連法律規定的都說不。是應該了 要照顧太太跟孩子叫做女權 呵呵 事上沒有應。該是你說的 我覺得有哪 你可以找跟你同觀念的做朋友。就好 您的精神層次太超脫了 祝福你。Simon2014,我是說「坐月子」又不是「住月中」，差很多好。嗎XDD。我只是在討論前面的論點，尼484沒有讀前文。連照顧產婦/嬰兒的錢都沒有，真的要生小孩嗎？阿扁為什麼。會被記得？因為他是少數中的少數嘛！最後他做了什麼？沒。錢難道不可怕嗎？我相信連你舉的例子都怕死了>_<。話說回來，生小孩就是需要規劃金錢，跟有不有錢無關。。坐月子=\=住月中。世界上沒有應該真是該被記錄下來的名言佳句呢 荒謬的那種。cp2013, 是齁，你們怎麼不推動立法禁止年收低的人生小。孩。。你不就是想要說別人歧視嗎？事實上你說的推動禁止年收。太低禁止養小孩才是歧視吧？別人說東你說西，請問會隨便。罵髒話的人適合教小孩嗎？不適合，因為這樣的人教出來。的小孩通常也會愛對別人罵髒話，請問觀念顛三倒四的人適。合教小孩嗎？不適合，因為觀念不正的人教出來的小孩觀。念通常也不會多好，這是我個人主觀啦，同理，我覺得太窮。的家庭容易階級複製讓全家人都痛苦，不適合生小孩，但你。要說是歧視嗎？這不就是明擺著的事實嗎？這些人要生，。有人會說，「欸你不准給我生小孩喔」嗎？歧視是用不合理。的理由拒絕別人做他想做的事，尊重是就像有人不認同同婚。，但不會因此要奪取他們結婚的權利，這才叫尊重，好嗎？。要窮生小孩是你的權利，別人沒有攻擊你剝奪你，這叫尊。重，我覺得窮人完全適合生小孩，這叫認同，好嗎？。樓上你對歧視的定義真妙。。你要不要看一下wiki的解釋？ 歧視，是針對特定族群的成。員，僅僅由於其身份或歸類，或是個人特質，給予不同且。較差的對待。像是在國家、地區、膚色、種族、宗教、性。別、性向、階級、貧富、教育、職業和年齡等不同性質的。層面當中都有可能會產生不同程度的歧視。。另外我那句是反諷，而且還是問句，你看不懂？。cp2013, 所以你就是要強調事前要規劃金錢？ 於整個主題。有何益？ 難道現在討論的是他們要不要懷孕？ 現在就是。懷孕了在吵月中的錢了…。所以現在說窮不應該生小孩的人，有對那些人差別對待嗎？。沒有吧？只有建議他們不要生，有因此打他還是言語攻擊他。這個人了嗎？他們現實生活中又有承受別人的差別對待嗎？。就沒有啊，你找這解釋不是在自打臉嗎？還有你到底要不要。解釋一下啊，男人如果沒辦法跟女人AA身體上的不適，那。到底錢要AA什麼啊？跟我解釋一下好嗎？。Jenny, 所以你現在要強調的是你認為沒錢不適合生小孩，。而不是認為沒錢"不應該"生小孩？ 那回到最早原PO的狀況。，他只是沒錢住月中而已，只是不適合生，又不是犯了天。大的錯做了不應該做的事，你們批半天是在批什麼？。沒有自打臉啊，不適合生有什麼好批的，你們把他批到像。是犯了什麼罪一樣，原來只是不適合啊。你到底在跳針什麼？前面就說了沒錢有沒錢的解法，你沒。錢又不願意想辦法，只想著丟包，做人老公和爸爸的自覺。都沒有當然被臭罵啊，難道女方活該給男方吃死喔？。來來來，我來解釋，原PO的預算請月嫂是夠的，如果要他。全出月嫂多半沒問題的，但是如果要到最貴的選項月中只。能請提出要求的女方AA了。。我搞不懂，你從頭到尾都選擇無視男方有預算攤一半的月。中錢，究竟是怎麼回事？ 那筆錢拿去請月嫂搞不好還有剩。，你說窮有窮的解法，結果上來不是建議他去找月嫂，直。接批他就是丟包不付錢，到底是啥情況？？。那男方就說請月嫂不就結了，女方說想住月中，男方耐心。解釋因為經濟不好的因素希望請月嫂就好，如果有其他擔。心的地方，比如請到不好的月嫂，這部分我會負責幫忙照顧。，真的再不放心我請育嬰假全程照顧你，吃的部分訂月子餐。，絕不會讓你委屈，這種話都不會講，開口就是月中一定要。AA，溝通跟解決的方式都不會，想到月嫂和自己照顧不就是。解決的方法嗎？原文男方除了月中AA以外就只剩下回娘家。的選項，根本連提月嫂都沒有，誰知道男方是頭腦太笨想。不到這麼基本的解決方法，第一時間都嘛是想到男方要丟包。都知道要女方回娘家了，結果竟然選項裡面竟然還連婆家。都沒有，不是要丟包女方是什麼？。懷孕承受的不適這些都不能AA, 男方出坐月子錢的責任是。自然的，但不代表去月子中心是男方的義務。如同父母扶。養小孩一樣，有義務養大孩子不代表你必須讓他穿金戴銀。出門還有豪車開，那都是義務之外的東西。月中是坐月子。裡面的豪華選項了，因為女方懷孕身體不適或是風險不能A。A, 所以月中費用也不能AA，如果這個理論成立，其實已經。代表你認為男方有義務負擔月中等級的費用，其他次等的。選項都是男方不夠負責，無論他的經濟狀況如何。。Jenny,  所以人家上來問了啊，他想不到月嫂，可能是因。為他根本不知道月嫂啊。。Simon先生，所以現在懷孕了需要金錢規劃，理解很難嗎……。難道懷孕不是生小孩的行為嗎XD。然後你說的歧視，我並沒有說「沒錢『不准』生小孩」啊！。想反諷別人法律與歧視，結果連文字理解都有問題ㄏㄏ。請不要隨便掉書袋好嗎，嚇瘋。我從頭到尾都在回應這篇吉祥物觀點，到底為什麼可以被你。扯來扯去XD。完全同意jenny大，論點很明確、邏輯很清楚啊……………Or。z。傻眼，到底要扭曲到什麼地步啊？說完最後一次，你要再。跳針扭曲別人就不想再回你了，簡直浪費生命，沒錢有沒。錢的解法，好好耐心溝通，做到自己能做到的最負責任的。選項就夠了，真的沒錢去學習育兒、自己照顧老婆小孩都是。方法，男方不知道月嫂，不就擺明了連老婆生後要怎麼照顧。，這點事都沒用心去查過，這就是被罵的原因，一直在講女。人就是要住月中要凹男方，到底要笑死誰，所以生小孩沒。住月中的，都不是女人就對了？。所以Simon2014，難道你講的不就是大家要討論的觀點嗎…網。路畢竟是單向的，沒說清楚大家就是有各種臆測啊！難道沒。人給正向建議嗎？。當你連自己的立場論點都不清楚的時候，就亂扣別人歧視大。帽，ㄏㄏ。支持Simon2014的想法，之前就有在別篇的推文回過，窮人。也是有繁衍後代的權力，一直看到現今還有這麼赤裸的歧。視，真的是日子過太爽。拜金主義充斥這個在現今社會，。有人還想用各式各樣的說詞來掩蓋自己內心對金錢根深蒂。固的依賴還有嚮往。哎！。還想說為什麼這篇會爆 原來是有跳針王自己最沒邏輯卻。在那邊砲別人沒邏輯 笑死。月子中心還要囉嗦乾脆分一分