: 當你發現你的男友/丈夫有私下靜注海洛英的習慣 : 比起當你發現你的伴侶有通姦事實的時候 : 哪個會更受傷?哪個會更崩潰? : 我想絕對是後者吧 不一定喔 曾經有個女毒犯 她說她原本不吸毒的 是她老公吸毒 一直戒不掉 她為了證明吸毒可以戒 也去吸毒 怎知真的戒不掉 整個過著崩潰的生活 要養小孩 還要提防老公找她要錢還有誘惑她一起吸毒 後來她隔壁搬來一個男的長得跟吳彥祖一樣帥 隔壁那男的很同情她們母女 但那個男的其實是販毒集團的幹部 應該說是埋伏在販毒集團裡的臥底警察 女毒蟲還跟男的通姦過一次 後來女毒蟲被她老公害死 男的一舉顛覆販毒集團後 順道栽贓讓她毒蟲老公在海關攜毒被抓 報仇成功 所以是吸毒可怕 還是通姦可怕 我覺得是空虛可怕 不然你看我怎麼會在這裡發這種不知所謂的費雯 以上 我話說完 誰贊成 誰反對 這個ID 的文章可能會損害您的大腦 。她老公也說是為了幫她戒毒才吸的，誰說謊。都怪他們自己，都怪他們自己，（崩潰）。媽的，你不要偷渡周朝先喔。你要先有可愛蘿莉阻止你吸。戳破盲點。哪部?。不要把我的故事打出來好嗎？我後來跟蘿莉在一起了 謝。謝。門徒。我笑了 給推。笑死。門徒真的很萬用。知道這部的是不是透露年齡XD