前魯姨來讓大家有點信心 30歲之前只有假性戀愛30天還是23天 交了一個奇妙男友 但應該只是雙方都頗無聊 173175公分 16歲後，體重從6084公斤都有過 30歲那年因為水土不服(?) 奇蹟式地沒有食慾 加上努力 30歲那年就維持6467上下 身材唯一的優勢就是腿 臉蛋無優勢 30歲那年認識先生(6467公斤時） 以飛快的速度脫魯(認識12天) 一年半後結婚 先生很高，外型是長輩喜愛的 說不上帥，但比我好看XD 嗯，他一開始沒有特別喜歡我 但覺得我很喜歡他也對他很好 就被我感化 但慢慢的可以感受到他越來越愛且需要我 最後，還跟家人大戰.... 他最大的缺點大概就是有頗奇葩的家長 套句朋友的話：你公婆是在演八點檔嗎？ 但因為大家維持王不見王的關係也還好 結論： 即便不能很瘦，最少也要瘦到自己真心喜歡自己。我是滿喜歡67公斤的自己，即便還是小胖 .... 自己喜歡自己之後，才可能有人喜歡自己 然後，絕對要一直都有男性朋友，要懂的如何講話 我人生在歐兔大概待了12年 徵到我先生一起看電影的那次 是我最沒有任何念想的一次，純脆想找人看。 喔，那一次扣掉約5封罐頭信，我只剩下4封信XD 一個是高中生，我怕被告 一個的是業務，販賣的東西是我討厭的 一個時間喬不攏 一個是我先生，他完全也沒寫身高與職業 嗯，類似的文章我幫我朋友發，就收到數十封信，唯一的差別大概就是我誠實寫上身高。 我媽之前超討厭我玩ptt.... 直到我認識我先生 她現在都會鼓勵他同事叫小孩玩批踢踢XD 我先生很高，是一個沒什麼缺女友的人。 但，他完全在信件上沒有表示 他是我人生中喜歡過第二個比我高的人 前面都矮我29公分 這句話很不對 因為這人認識之前我完全不知道身高 他是一個不會寫出自己優勢的人 我絕對不是 祇有我爸媽和早餐店阿姨覺得我美 加油，有時候不是我們挑人 而是比較小隻的也不願意跟我們交往 我哥跟我先生一樣高 他都挑矮的.............。請問你先生多高？。果然高的女生只會找更高的男生。應該是敢寄信的幾乎都是更高的吧，所以很好篩。高中生還想開大車。勵志啊。其實高的真的不好交啦。 我170以上甚至167以。上的女生朋友都不太好交。等級高的男生會挑高的,優生學+高挑美女,啊不過前提要是。美女。勵志推。我光167就難找對象了 因為同時也壯碩。我覺得是機率性問題，男生對比自己高的女生放棄比率很高啊。我交到的都比我矮，有自信點，我不會咬人。我大姐170 姐夫的確也將近190 高高配還是比較好。妳跟他去看電影的時候就會看到本人就知道比妳高了啊，。說不知道比自己高是在？。我先生比我矮五公分…身高不是距離啊XD。玩ptt後才曉得矮個甚至是優點,包含我自己交際圈矮個女。甚至不受青睞,某部分不曉得ptt眾意在現實是不是那麼正確。好喔，我身邊都是變態QQ。不同件事吧 你上面那句推文我同意的,有平視 比男生高沒有。普遍男生高一些或者兩人身高差不多,即使矮個男也找差不多。身高的對象,女身高於男生太多情侶很罕見 我交際圈是這樣。推勵志。我跟原po身高體重差不多耶！超有感。就你們條件相當你又積極啦 你先生那麼高總不可能挑矮的。棒棒棒