實習呆了一個多月 有一個學長負責帶我們 算蠻照顧我們的 結束的最後一天跟他單獨聊天 學長知道我有在跟他玩一樣的遊戲 而且以前交的男朋友也都打這個遊戲 問我：你以前交的男朋友遊戲玩的很好嗎 我跟他說沒有，我玩的比他們好 他回我：學妹我遊戲很強，要不要考慮我 我當下當成開玩笑，就只有交換遊戲id 後來越想越不對 可是又怕自己想多了 雖然有留通訊軟體 但之後一段時間不太可能會再跟他見到面 也不確定他現在有沒有女朋友 （暫時還沒有適當的時機詢問 目前打算跟他繼續在通訊軟體上聊天 但是有點害怕自己抱著錯誤的期待 回頭會發現自己好愚蠢...... 想請問有人遇過類似的狀況或是過來人嗎 感謝各位 澄清一下我絕對不玩糞game的XD 謝謝各位的建議 然後不是玩手遊啦QQ。平常心相處就好。妳暈了，GG。妳好容易暈（跟我一樣哈哈）。人帥女人就易暈。有的男生習慣性撩妹，妳別想太多，正常相處就好。一定很帥。衝阿。人帥真好。不會阿，他在寮妳，在他放棄前隨便都能在一起。這... 一句話就撩到妳方寸盡失了 樓下你怎麼看？。人帥真好。一定很帥。易暈體質認證 妳冷靜點。直接問就好了，有困難？！沒有有女友、結婚了沒、有沒有小孩。人帥真好。聽起來只是開玩笑沒想到妳往心裏去了。人帥真好 這不是很平常的一句玩笑話嗎==。別衝動呀。他是長得很帥嗎......。隨口問問，這樣跟妳玩遊戲女朋友沒關係嗎。隨便講講而已。我看了什麼...。人帥真好。人帥真好。學長隨口一句就暈了 人帥真好 人醜性騷擾。隨口講講別想太多，真有意思會有動作的。不知道這樣有什麼好心動的，只能說人帥真好。換個路人甲長相問妳 妳大概就報警了吧。人帥真好。有些男生就是慣性撩，不要太放在心上。你想太多了  情境涉入的比例很高。覺得只是嘴砲而已。慣性撩+1。而且他可能講完就忘了。。人帥真好 人醜馬上封鎖刪除報警。粉紅泡泡冒出來了 很可以。人帥真好。XDD。三大錯覺。人帥真好 妳自己貼上去就知道結果啦。來 人生三大錯覺：他喜歡我 他在看我 最後一個是什麼。去了www。一定很帥。這種我反而覺得輕浮欸。難怪大家都說傳說玩的好@@沒煩惱。人帥真好。我講一樣的話都被當性騷擾嗚嗚嗚...。說不定他就是認真要追，談戀愛想那麼多就沒機會了。人帥益生菌。手遊都是糞game。走心了..。但其實我覺得既然有交換聯絡方式又能聊得起來 不妨平常。心相處看看也好 只是要先確定學長是單身就是了（如果妳。還在實習的時候應該比較好打聽到 現在就有點困難了）。隨手放線 高招 看妳暈成這樣 很久沒被愛嘍。暈了XD。小心喔 是不是跟其他女生也這樣說。這跟女的微笑，肥宅覺得她對我有意思有什麼差別。直接問有沒有女友就好啊。先不要想太多。一定很帥哈哈反正就相處看看囉。所以是傳輸對決還是極速領域。這樣就暈應該很帥哈哈哈。妳太易暈了女孩。好奇什麼遊戲。這樣就暈??  一定超帥。三小呀這比波特王的撩還平常100倍 這樣也能暈。先不要暈阿   有些人就只是慣性放線阿。人帥真好   肥宅只會被嫌宅。人帥真好。平常心 順其自然 但這種人慣性撩嫌疑很大。先說學長是不是很帥。好奇原po要怎麼抉擇，求後續分享。真容易撩。人帥真好。感覺就隨便亂撩的阿==。LOL?覺得你對他的情愫與他強不強無關XD。原來會玩遊戲是優點喔 還是長相的關係。你就跟他說：你沒發現我喜歡玩的比我爛的嗎？