: 先說，我絕對尊重其他想AA的情侶 : 但我自己不會選擇這樣的人當男友 : 我也不曾遇過曖昧或正式的交往對象跟我說要AA的 : 沒有為什麼，我就不喜歡 : 我喜歡對方有能力也有付出的意願而不是跟我斤斤計較 : 我不會找能力不足的對象交往再去要求對方一定要付出，這樣是強人所難 : 我也一直都找得到我想要的對象交往 : 能力範圍內我也同樣願意付出 : 我看的是互相而不是彼此提防怕被佔便宜或佔了對方便宜 : 想問跟我一樣不喜歡AA的人多嗎？ 我先說我男的， 我原本以為一樣不喜歡AA的人比較多， 不過我以為是我這種記憶力跟對數字很敏感的人， 每個月能精確記憶花費幾何，又有控制力能控制慾望， 出去交往的花費都控制在預算內，沒有斤斤計較。 不過我跟前任因為花費吵架之後才發現， 其他不喜歡AA的人沒再計算收支花費各是多少， 固定 浮動 必要等支出也沒在細分， 能力考量也沒再計算。 被一個一個拿出來細數還會被罵翻舊帳。 記得清楚想要達成一致共識就會被罵小氣客家人 (本人純種，父系母系祖上五代都是客家人） 所以我還是建議AA吧，雖然這樣很像對記憶與自制力羞辱， 可是對象的腦袋未必有你想像中的好 謝謝 。完全不知要幹嘛的一篇 我先。輪流請比較符合混亂邪惡。？？？。一位前任就把你的觀念打倒。不就價值觀不一樣...。花別人錢的時候不會有感覺啊。你這文很矛盾，通常會拿出來細數就是計較……。一位前任當然會改變他觀念囉~人有學習能力。你這不就是錙銖必較嗎。看不懂。這不知道是這個板上第幾篇看不懂要表達什麼的。文章了......。你是要說，你表面上願意付錢但其實背地裡有計算對方花。了你多少錢，當對方花你太多時你看不下去，你會告訴她。別花了，並告訴她過去的詳細花費明細，然後她就罵你小。氣，是這樣嗎？