去年生日收到男友送的神奇寶貝爆炸盒後，許願今年生日可以收到公仔。 然後最近因為爸爸生病、要時常跑醫院，加上和男友是遠距(台南桃園)，生日當天(5/12 )不能一起過，只好利用今天抽空北上，和男友一起補過生日。 話不多說，馬上來和大家分享啦 原本以為是小小的公仔，結果超大超可愛的啊啊啊啊啊啊 圖片很多請注意 https://i.imgur.com/mmeihkw.jpg 這組公仔外面買不到，全部都是男友手繪設計、3D列印後自行上色、組裝而成的>\\\\\< https://i.imgur.com/pLAVthT.jpg https://i.imgur.com/qbfZJe0.jpg 耿鬼最下面灰色的其實是印章哦 印章的內容就是第一張照片中的字 https://i.imgur.com/QJAnGmN.jpg https://i.imgur.com/odqJ1L1.jpg 班基拉斯扛著呆呆獸的樣子快讓我笑死哈哈哈 扛著扛著就丟出去了XDDDD https://i.imgur.com/lxivUOF.jpg https://i.imgur.com/FPuzWAy.jpg 呆呆獸的臉好像曬傷，紅紅的XDDD https://i.imgur.com/wYevUPK.jpg https://i.imgur.com/0dZKaYl.jpg https://i.imgur.com/5K5lK4D.jpg 全部疊在一起了 https://i.imgur.com/WikpzCN.jpg https://i.imgur.com/NHCesUQ.jpg 耿鬼的帽子拿起來掛在呆呆獸的尾巴上 https://i.imgur.com/SNsD9HD.jpg https://i.imgur.com/CdWeFaw.jpg 呆呆獸的蛋糕放在老班的頭上 https://i.imgur.com/nML5nZt.jpg 收到這組公仔真的很驚喜、超級喜歡 因為零件都是組裝起來的，才能把蛋糕、帽子拆下來，甚至全部疊在一起全部都是男友 的巧思，連餐廳員工都來問是去哪買的XD 和男友在一起兩年多，雖然大部分都是遠距，不能時常見面，但到現在還是有熱戀的感覺 ，常常有聊不完的話，真的很謝謝男友百忙中幫我準備禮物，也很謝謝男友在爸爸生病的 這段時間都陪在我身邊>\\\\\\\< 最後，偷偷放今天的合照，希望版上的大家都能早日找到最適合自己的另一半>< https://i.imgur.com/OpKtki2.jpg 對的是用3D列印的沒錯，印出後再自行上色 男友太忙沒時間磨嗚嗚 但這樣就很棒了 是自己畫的網路上應該找不到 打磨補土的話可能要再多兩週，來不及Q 對呀是工設畢業的喲 沒關係我喜歡最重要^_^ 頭太大塞不進去XD 我心中的漣漪不知道有幾圈了哈哈哈 擺在桌上看了心情也很好>\\\\\\< 用app後製合照的啦嗚嗚 不能露臉只好後製合照嗚嗚嗚嗚 男友是工業設計師，機器是自己的喲 開心到眼睛都瞇起來啦。好厲害。好厲害喔！。尾巴戴帽子看起來色色的！！！。也太可愛了吧！。羨慕。天啊 超棒！！！。好可愛喔。羨慕忌妒噓。真用心。是近期少有的閃文呢。好強...。厲害而且很有心耶!!。男友手好巧~~超厲害!!!我的眼睛+_+ XD。這專業的了吧！。猛。推用心。紅喜氣兼羨慕噓嗚嗚嗚嗚。嗚嗚。閃。好用心。推。強。羨慕~。超強欸。班基拉超可愛的！好羨慕～。超用心推!!!。我的天哪 ...哭了。好猛喔喔！。這是用3D列印吧？。很棒的禮物。好厲害而且好有心!。帥。閃屁。好棒......。好厲害。好用心！。推。。好可愛!。好好喔！。分。好可愛。這個可以！。用心又厲害！。推 用心 恭喜好緣分啊！。好可愛～。嗚嗚嗚嫉妒羨慕啦。推~ 好可愛。推用心的男友。好強哦~~!!!!!!。羨慕嫉妒怒噓。好可愛，男友手超巧的！。是說，終於有比較正向一點的文章了。。空白文~~。太強了吧。好可愛 真用心啊。別人的男友總是不會讓我失望。會3D列印真好XD。有夠厲害欸。有愛最美囉~。好可愛！！。超有心。任天堂服務部：。這也太厲害了吧！！！。耿鬼好可愛～。還可以組裝超有巧思超用心~。好可愛！！。紅喜氣啦～好甜好閃啊。推。幸福 讚讚。推。好可愛！！！。推。難得有這種溫馨文 紅的喜氣。好可愛喲～羨慕。超厲害。好可愛 好用心！。很可愛。有閃有推！。超級用心！！。好可愛啊！。超可愛 羨慕!!!!。超級可愛！！男友好有心。好可愛！。厲害。這版難得溫馨。羨慕噓。沒有磨。很棒 但不會都是網上抓的吧。別人的男友總是不會讓我失望。好棒呦～羨慕XD。嗚嗚收到這個會感動死！你們好可愛！。好猛啊啊啊 生日快樂！。好棒。好可愛～。沒有打磨補土～。寶友推個。好讚，貴在心意。推。太厲害了啦！有這種男友非常可以！。可以嫁了。棒棒!。讚。真厲害。我的天啊 男女版很久沒有好文ㄌ。推，好用心。羨慕!!!!。很可愛 推推。好強。推。他是讀工設的嗎。閃屁。靠也太幸福。 妳男友超強。so Q。讚。生日快樂唷！。太有心了。推,溫馨啊。羨慕。可愛。好可愛！！。好棒的禮物 好男友。各位男性！！千萬不能讓女友看到這篇。溫馨推推。3D列印比較像是發工給機器做。列印好用細砂紙打磨下吧。羨慕嫉妒恨。3D列印王者。有很明顯一圈一圈的3D列印痕跡，但還是很有心。好可愛 <3。這是職業級的耶。3D列印做的吧。別人的男朋友總是不會讓我失望。超強！。八。刀。有用心有推。超厲害的好可愛。這真的很有心呢。出社會後突然覺得不適合....。求把耿鬼的頭插進呆呆獸肚子。用心。用心給推。幹太強了。覺得你剛好喜歡很讚 我是對這種完全心裡不起漣漪xDDDD。居然是自己做也太強了吧。好有心的男友阿！原po真幸福呀。很可愛也很用心 但我還是喜歡實用的東西哈哈哈。棒。好厲害！。好閃。超級可愛耶。讚讚。太閃了！。別人的男友總是不會讓我失望  咦？。推。超棒～～超用心。好羨慕喔～。超厲害ㄉ。閃。超可愛。好可愛～。呆呆獸好可愛！。太厲害了！！！！！！。好棒！！祝福你們><。好強，很有心。超用心。超厲害的！。嫉妒噓。讚讚。好想要一個。好猛...。人正真好。自己做的很強。推。很可愛很用心 但是增加男性族群的遊戲難度XDD。推。我這個人很簡單有班吉拉就推。恭喜 要幸福喔。太強了啦。也太有心了。這樣會不會害其他沒收到這樣禮物的情侶吵架XD。超強的欸。我靠太屌了。好厲害。好厲害！。呆呆獸好可愛。太厲害了吧。這我還不推爆，好用心。我也想拿這個送女友。好厲害！！！。好讚的禮物和巧思。悲憤噓。羨慕推。挖靠好強。好厲害。太強了吧推一個。男友太強大了！。正面能量推~~~~~~~~。別人的男友總是不會讓人失望。羨慕推。質感有做出來。超厲害的！大推！。原PO眼睛瞇成這樣可以嗎？。用心推～。！好厲害喔。哇靠 好可愛啊。好有愛！祝福原po和男友幸福甜蜜！。感謝分享 想到好點子了。推。超棒的！！。太可愛了推！。也太強大。太閃了！超用心又厲害推推。好可愛 我也想要。想要耿鬼～。好厲害。讚讚。天啊好用心好想要。羨慕推。已羨慕～～我收到會開心到哭。好厲害。好閃。好可愛。分吧。這男友是手藝人。最棒的手作禮物！。看到這隻呆呆獸就想到石榴姐XD。好閃。難得有這種文章，推個。好厲害。尾巴戴帽子有點母湯哈哈哈哈。原po就想要公仔啊，禮物本就是看人的。男友很有心，果然。別人的男友不會讓我失望XD。好強！！！。好讚哦。看到一片空白文。好厲害。被最後一張照片嚇到==  那三小臉...。好扯。好棒喔！！！祝你們幸福。好強喔，可以教我嗎。太厲害了 祝幸福~~。好可愛喔！！！！！！！！。反觀我女友...QQ我沒有女友。男友真有心。可愛。又好看又用心。超猛的。很有心好可愛呀~生日快樂。好強！。太可愛了！！感動推。太可愛了。好強喔...。你男友這樣送是要逼死誰啊可惡。好可愛。好棒!!!。點開合照嚇一跳 XDDDD。推 好用心。恭喜，祝福你們永遠幸福，也祝福妳父親早日康復：）。祝福閃閃。太強了！。3D printer是自己買的嗎？還是公器私用？。超強。羨慕推男友厲害爸爸早日康復。有心耶，不過時間夠的話可以再打磨會更好看。這太厲害了!。https://i.imgur.com/6gtscfa.jpg。卡 太猛了。你合照看起來沒有很開心唉。超用心的耶～被閃的真開心QwQ。羨慕推，超級厲害用心！。好用心！！！厲害。好可愛。真是太有材。好可愛 羨慕。好厲害！。好有心！好甜蜜的感覺～。羨慕。推～真的好強！。10元盜版玩偶品質都比這個好。超棒。很用心！。炫耀文是吧。念工業設計的嗎？很會畫耶XD。超強！。可以嫁了。真是太可愛了！！！。男友好有心！。好可愛超用心！。推，好閃啊。超厲害!!。太強了！！。紅喜氣~超級厲害！。好用心哦！！。好厲害。根本神奇寶貝大師。好厲害！。要幸福喔～～。可愛～溫馨～。好強。好可愛。來炫耀的逆。超棒的！！！！。好用心唷~~。這禮物比手做一堆什麼卡片盒子有的沒有的實用多了。天啊好用心！！。好棒！！！超用心的～。好可愛！。同心可愛，生日快樂！。你這組照片很適合放在Twitter 上欸！。好可愛 好貼心的男友。好棒！。超可愛的～推推。好厲害的空白文阿。還自己建3D感覺超有心。有點怪怪的問題。你生日結果是你上去找男友？。要用砂紙磨一下啦  一條一條的磨掉比較好。機器是自己的就補推 看過太多用實驗室做私人用途了。羨慕噓。太強了吧！！！。可愛～～祝爸爸早日康復！。豪可愛。以為呆呆獸被穿腸破肚。用心推。好強。別人家的男友總是！！><。天啊超可愛。太可愛啦。好強 推！。炫耀文。恭喜，感覺得出你很開心很對你的胃口，那對方生日你送什麼。強= = 好有愛。好可愛 羨慕。幸福