之前認識一個女生 互動蠻不錯的，聊的也蠻開心的 約好這個星期要一起吃飯 活了22年第一次跟異性朋友單獨吃飯 而且還是她約我的 但是第一次總有點緊張 有沒有什麼小細節該注意的 才能讓自己在她心裡多加一些分 或是不會讓自己扣分呢？ Sent from BePTT on my ASUS_X00QD 。小心不要輕易購買任何壽險直銷類的東西。記得帶錢包。叫她請客,給她表現機會,你再做假動作塞錢,她會拒絕,free!。不要認為他的工作只是他的謀生技能，他只是饞你的錢包。不可以讓女生出錢。記得努力尬聊。鼻毛剪乾淨了嗎。好好聊天。有差嗎？裝久了還是會露出本性，有禮貌是基本，其他做自。己就好，記得不要裝會幫她付錢，請記得你也在觀察對方。直接去結帳 女生要給你錢的時候 要帥氣的說不用了。先洗澡。硬要幫女生出錢會被扣到負分。...我是走錯版嗎怎麼推文八卦味這麼重。不要ＡＡ、不要剃牙、不要吃完嘖嘖叫。ＡＡ一次　憎恨一世　切記～　切記～。某些樓的建議是加害給付，建議也要看條件吧。我只覺得 第一次是你約 可以請 但要講明是因為你找的。如果是對方約那就 AA。狗屎 對方找要對方請 你找的才aa。才22年，44年再來討論。潤滑記得帶。齒縫不要卡陰毛。帶手帕。選警局比較遠的地方。跟家人出去是什麼狀態就是那樣，早晚會露出本性。對方約你哦？看看你AA完對方會不會忽然有事情下次再聯絡。啊。出發前洗澡、穿著看起來乾淨即可，結帳時不拿出錢包付。自己的女生也不用再聯絡了。https://i.imgur.com/XZlWVWX.jpg。做最好的自己 不用裝 但也不用free到挖鼻摳腳。不要幫對方付錢，更不要主動付完錢沒後續又上來罵。母豬。她約你吃 就AA 你跟朋友出門AA過吧？同樣一套來就好。有定型化契約都說帶一份回家看再說，不給帶不要簽。也不過就朋友吃頓飯 不用小劇場。記得皮包裡要放錢～～～～。吃飯可以再約看個電影 然後太晚了不如去汽車旅館住。記得帶套 第一次不帶套會給女森壞印象。你得失心太重 ㄧ定失敗收場。記得AA。不要得失心太重 自然一點。一塊錢都要斤斤計較、表現出你是很有家教的AA魔人。準備一些備用話題。準備話題 四五個笑話 聽到直銷直接走人。本票。就當朋友吃飯 aa也行 請吃也行 但女生如果被請 沒有。任何表示 女生直接不行。不要相信ptt  乖乖付錢。記得要帶錢! 要去買單! 不要信PTT上說的...不要AA!!。屁股洗乾淨。放屁，你找的要AA，對方找的可以考慮請，因為對方對你很有。興趣，所以千萬不要聽信前面兩個的說法。從聊天去觀察細節 付錢看你們氣氛決定 順便決定下次。約哪裡 不斷的累積經驗吧 加油。請AA。我是女的，我覺得第一次吃飯不用主動幫女生付錢。不就吃個飯 想那麼多幹嘛。第一次不用幫女生付錢 因為可能沒下次了qq。樓上寫的对，要去買單! 不要信PTT上說的...不要AA!!。推。自然就好 然後能服務的就幫忙 給你一點參考。記得AA。大方一點，有自信表現自然很重要。然後然後AA的問題看對方的態度決定。多睡一小時 卑鄙源之助。記得要AA制讓對方上來發文。記得吃完。先反問他，你有聽過安麗嗎？。哇這個紀錄真了不起。果然跟八卦版問到的答案不一樣ww。記得帶本票。認真回 記得要拿什麼或盛什麼東西時都要主動幫忙弄 衛。生紙餐具啥的都是 然後要先付掉 如果女方要給你錢先說。不用沒關係這餐我請 但對方堅持要給就乖乖收下。才22年，記得帶套子跟記錄器。各付各的吧，第一次不要請客，企圖感那麼重會令人反感。加油。千萬別幫他付錢。記得褲子穿鬆一點，以免勃起尷尬。表現真實的你就好，吃你負擔的起的東西，畢竟路還長。各付各的 然後請幾盤小菜。千萬別AA。可以很自然的去結帳，看女生有沒有想給錢，完全沒有。表示的話，可以跟她主動要錢，以後不用聯絡了。。阿門。記得用肥皂沐浴乳洗乾淨臉跟頸後（認真）很多人以為用。水沖過就算洗過，但聞得出來啊啊啊啊。注意 "越想越不對勁"。吃完飯，立馬問昧修乾謀。直接上。記得付錢。本票準備好。吃你的飯就是想幫你生孩子。記得要洗頭洗澡不要狂噴香水。這篇也太有趣了! 很有畫面!。先鳩一槍冷靜一下。。看推文你會被害死。吃相。根據某些人的理論 誰約就誰出錢。不過你真的這樣做大概會死得很難看。乾淨衛生，不會奇怪的打扮。不要。這攤我請 下一次讓你來付  讓她在約你出門。然後記得別買任何產品。自然。鼻毛+1 踏馬的看著男生的鼻毛有夠討厭。你可以看浪漫duke 找回你的浪漫因子。如果女生是保險業務，當作有人陪你吃飯。一樓真的有才華。陰毛修剪好了嗎。本票啊，還要教嗎。。就像跟朋友吃飯一樣吧。你沒跟你媽單獨吃飯過？。不要以為幫付錢就追得到，加油。。本票 還有檢查筆有沒有水。勃起別被發現。聽我的就對了，不要 AA，記得先洗澡。本票別簽。修剪鼻毛。帶隻好寫的筆。赴約前先尻一槍 免得一路硬邦邦。做自己 但要記得洗澡。好可憐喔。出門前先檢查自己的聯絡簿有沒有簽。放輕鬆不用刻意。這攤你請 下一次讓我來付 才有下一次。放輕鬆就好。氣勢不能輸，在褲襠塞一顆馬鈴薯。沒有什麼太多撇步 正常心就好 推文一堆都是屁。自信但不自傲 多傾聽 把自己好好打扮 提前想點話題 找女。生朋友給點建議。帶著一顆愉快的心。注意不要發文來問這種問題 很遜。穿搭很重要。帶額度最高的信用卡。記得不要請客哦。當朋友吃飯就行。各付各的。本票。賓士車鑰匙記得帶。哈哈失敗了嗎xd。你有聽說過安利嗎。穿著要簡單單方不隨便 不要穿個運動服感覺很不重視這個。飯局 還有注意體味！ 牙齒剃乾淨