跟交往一週年的男友分手了。 在外人眼裡一年而已，好像不宜太過悲傷，看起來只是無病呻吟。 的確在這段感情裡徹底摔了一大跤 發現跟過去習得的戀愛模式及別人口中男友應該怎麼樣的範本不同 只是我忘記，他本來就跟其他人不一樣，我也跟其他人不一樣。 分開後他依然溫柔，面對我的哭鬧及憤怒還是沉默不語的靜靜聆聽 然後下了讓我們彼此暫時休息的註解像把我打進無底洞一般逃都逃不出去。 剛分手的時候我成了自己最厭惡的人:因為失戀上班崩潰大哭。 (幹 現在回想真得丟臉到爆，全單位都知道老娘剛被男友甩^^) 不斷地重複輪迴:爆哭冷靜崩潰覺得自己好沒用 跟這段感情有點相似之處就是明明知道自己錯了好多改都改不了。 拼命地看吸引力法則相關的書想把前男友吸引回來 拼命地算塔羅牌想聽到那句:你們復合機率87%不會再低喔 拼命地拜月老，問到月老開始嫌我煩 ，給了我保守等待的籤 其實我是知道問題在哪的， 我太固執、我偏執的希望他能成為大家眼中的好男友、我們的人生規劃不同 但是我就是說不出口那句其實我們真的不適合。 我貪戀他的溫柔、我喜歡在他身邊一切都很平靜、我喜歡他能懂我的笑點 我們可以因為阿嬤給了我190塊的零錢就一起以為我們財富自由了。 分開後，我冷靜的思考他帶給我的價值夠不夠我為他改變 卻始終找不到答案。 我開始獨自爬山，在山中與自己對話 我不是詩人其實我悟不出什麼道理，我只知道希望帶狗去爬山的人要記得清大便 我以為爬山的時候我會喘得忘記去想他 卻滿腦子都是他說想跟我一起爬山的對話 每次下山的時候就跟每位上山的山友說早安，很輕鬆很愉快 卻也讓我想起了他再也不會跟我說 早安鼻鼻 抱抱了 我以為我再也不會為了他哭了，卻在每次下山騎車回家時痛哭失聲 我還是好想他。 我還是一直在自我反省，反省到我朋友都說妳其實不用這樣。 昨天是一週年的紀念日 我跟他說了，他告訴我好快就一年了。 是啊，好快喔。可惜再也不能一起過了。 謝謝你，祝福你。 欸讚欸我覺得你把我現在的狀態詮釋的很好。其實你也很棒吧！他之前才會喜歡上你呀。可以抱抱自己說聲辛苦囉！總是會越過越好的。偶們der愛～我明白～已變成你der負擔～。只是永遠～我都放不開～最後der溫暖～安安安～啊安安。～額啊安～你給der溫暖～。置之死地而後生。先放下不要一直鑽 或許會看到一道光。為什麼西洋魔術師要信月老。按錯推回。四年分手沒多久的路過～抱抱妳，哭完之後記得拍拍自己。心疼自己一下，前面還有很多美好的人事物值得讓妳遇。見（抱。按錯推回。謝謝喔 人生就是不講道理阿。家祖母是只給我飯吃。在一起時間長短無關情愛輕重，拍拍。講真的我的感情也是很難過，但當我在緬懷分開一週年的。後兩天，看到她的動態是跟別人慶祝一週年紀念，我突然。火都上來。加油！我也剛分手原因也是性格不適合，每天也都在想念。對方曾經的溫柔，也在改變自己，因為我覺得改變後的我會。是更好的我所以我願意改變，改變後就一切隨緣吧，謀事在。人成事在天。我也是一直在分手後的痛苦輪迴著，也從爬山中找到平靜。，你很拼命努力了!我相信若是有緣分一定會再一起，別。忘了要把愛自己放在第一位。。我也喜歡自己爬山 可以一起去 哈哈。最近剛失戀 心情跟你好像 拍拍。有洋蔥給推。我的建議是，不要有過多期待，要明白每個人都是獨立。的個體，你們之間的關係是牽絆而非彼此佔有的財產；。未來為人父母也是一樣的道理～趁自己一個人的時機好。好思考成長，很好也很重要。加油 我非常懂妳的感覺～努力放下 為自己而活。放下對方才能放過自己, 時間會讓你習慣沒有對方。我也還很想念他...。QQ看你的文字，自己的回憶也被掀起，一起加油～。一起加入單身行列ya。分手原因是啥。交往快四年，剛被劈腿分手路過，也期許自己能趕快努力走出。來，並且努力為自己而活。像掉進一個黑洞,看不見天日 像寒雪般冰凍。把你噓醒。理性戰勝不了感性 加油 祝你找到更適合自己的對象。跟你一樣 分手快五年了 依然會想他..他也會跟我說早安鼻。鼻 一模一樣QQ。分手後跟你做過一樣的事，好想她。我前女友今天被求婚 祝福他。讓自己去爬山踏青，去做之前妳想作但交往不會作的事情吧。。在大自然讓自己放空，好好休息，再出發。。以前分手前告訴男人要刮鬍子要吃飯好好顧身體，鬍子刮。完終於像人樣。我轉頭看自己多感概，付出的時間,愛心..。.一切難以言盡。再也不要幫人打掃家..結婚的不是我！養。肥的西瓜熟了別人收割呀......。跟我心情很像..完全懂