實在太剛好 我也是懶的結婚的那一個 身為一個現代台灣男子跟台灣女生交往我也覺得實在太累人了... 第一個 經濟因素首要考慮到賺的錢夠不夠溫飽家庭如果之後還有其他規劃要怎麼做 第二個 要顧忌女方家庭對自身的評分及顧慮 第三個 自己原生家庭該怎麼跟女方那邊做好聯繫關係 第四個 如果真的走到以後 該怎麼給女生一個沒壓力的未來 第五個 萬一走到以後不小心有了孩子 女生產後的心理及生理是否能夠照顧到 第六個 頭皮發麻不敢想了... 還是來去睡覺比較實在 : 現在的台灣女孩子 : 會有幾個婚後危機 : 第一是婆媳 : 到現在部分還是會有公婆壓力 : 男方很難扛住來自父母的壓力 : 因為親情勒索很難脫離 : 雖然現在社會 : 跟公婆一起住的情況越來越少 : 可是台女就是怕一個萬一 : 第二就是懷孕 : 還是會有公司違法把懷孕女員工搞掉 : 就算是安然度過育嬰假 : 重新回到職場也掉了幾分實力 : 有工作企圖心的台女 : 真的很難接受這樣結果 : 可是懷孕是許多婚後避不掉的結果 : 若是自己不愛小孩 : 先生愛小孩，能不給嗎？ : 接連第二的第三點 : 孩子的養育 : 對沒錯有保母 : 有幼幼班 : 有托兒所 : 有家教班 : 但工作時、一個愛孩子的心就懸著 : 好不容易熬過育嬰 : 接著何時要等孩子大到能夠不必擔心？ : 第四點則是原生家庭 : 其實現代越來越多獨生女 : 可能幾十年前 : 女兒嫁出去還有兄弟能照顧自己父母 : 可是現在嫁出去 : 父母就自己在家逐漸凋零 : 現在的台男頭上都有照顧自己父母的緊箍咒 : 所以有可能找到台男願意跟女方和女方父母一起生活的嗎？ : 有點...難 : 不如自己呆在家裡照顧陪伴父母 : 以上四點 : 都有可能是台女心中的顧忌 : 光這四點 : 台女面對婚姻就裹足不前了 : 真的無關台男如何如何啊.... : 啊補充一下 : 或許有人會說沒在談婚姻啊 : 只是談交往 : 問題是 : 這社會可以接受一直交往不結婚的 : 還是少阿 : 女方想男方也不願意 : 男方想女方也覺得不想等 : 無解。 : : 對不起，又是我 : : 剛剛發文的魯肥宅 : : 我發現台灣沒戀愛的優秀女孩子並不少，但是發掘難度都是MAX，不然就是擇偶條件M AX : : 我公司的確有單身美女，但都是多年單身擇偶條件高（自己在辦公室說的），這種其 實 : 也 : : 還好 : : 但問題是像我家有兩隻堂妹，談吐沒問題也嬌小可愛，嗯..化妝也少（合法蘿） : : 兩個人目前一個名校工科研究所剛畢業、一個私校幼教科大學畢業（工作一年） : : 大約都25吧 : : 居然至今都沒交過男朋友，看到優秀台女快爛在家裡了，我當然是焦急去問 : : 結果得到的結論是，兩位都不怎麼結識男性，都跟姊妹掏一起 : : 幼教的也沒去聯誼，班上沒啥男性，週末不回家會死掉，覺得隨緣 : : 工科的雖然環境男性多，完全忙於學業，也是覺得隨緣 : : 我們家的家教注定除了我這種沒救的魯肥宅，不然不會玩交友軟體、聯誼 : : 說到底還是優秀的男性會找對象 : : 但優秀的女性好像....興趣缺缺？ : : 總之跟各位肥宅共勉之 : : 也許哪天就發掘到屬於我們的隱藏路線。1彭總發錢2建議單身3搞不好婆媳直接開墮4建議單身5叫。她嫁給我6我搞笑藝人。照仇女派的邏輯 你其實是標準高看不上路邊整排普女xdd。幸好本肥夠醜沒女友。。真的每次都說什麼婆媳問題女方家長對男方就沒有壓力麼?。還是女人何苦為難女人?