本篇不是葉佩 手機排版見諒 只是看到本版某些人對於交友軟體有偏見 本魯分享一下自身觀念與經驗 1.交友軟體只是幫助你 認識平常生活認識不到的朋友 以前要認識朋友需要各種跑活動搭訕 現在只要一支手機就能辦到 2.交友軟體跟網購一樣 因為你看不到實體 所以當然存在風險 但即便你到實體店也可能買到爛貨 所以不能說網購都爛貨 交友軟體上的人素質也當然有好有壞 因為他只是把現實世界的所有人擺上一個平台 網購是現在的趨勢 交友軟體也是趨勢 不然歐兔一堆人把條件寫的那麼好 你會全信嗎？ 3.交不交的到男女朋友？ 感覺都是在約砲的噁男？ 軟體好不好用？ 付費還是免費？ 這些都是假議題 一切都跟你本身歷練和能力有關係 能分辨優劣的人 不會遇到奇怪的對象 （但我必須說這點女生要注意 若約會一定要到公共場所 不要隨便上車 有社交能力的人不用交友軟體也能認識朋友 只是用交友軟體更省錢 更快速 更有效率 不會社交的人不管去聯誼 還是真的有機運遇到也把握不到 提升自己才是真的 怎麼提升本魯以前文章有分享經驗了 本魯以前也用過汪踢歐兔 但交友軟體還是好用多惹 本魯用的是某個字母開頭免費版 （我客家人 配合ig line而已 而本魯就是用交友軟體找到女友 現已退役刪除 另外上面各行各業單身優質正妹很多 本魯也在上面認識很多正妹好朋友 他們還在使用app中 所以想約會還不快滑起來 Sent from JPTT on my iPhone 條件好不好跟想不想交友無關 錯誤觀念囉 這樣帥哥也不需要 但上面帥哥也很多。有人要ㄩ罵？。你太認真了，那些人只是想找藉口酸人，根本不在乎這些。需要去交友的都是條件不好的，大概是這樣吧。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。樓上講幹話？交友軟體現在上面一堆直播主或是坐黑。的。正妹不需要玩交友軟體ㄅ。到底多可悲才會跑去三次元找慰藉 二次元的女生不好嗎...。我在交友軟體上也有認識一些年輕正妹，現在是普通朋友。但我相信有些痛恨年輕正妹的人會直接蓋章黑人啦。正解 但我覺得要付月費的比較有效率 只付一個月就交到了。然後就可以刪APP取消訂閱了。某個字母開頭是啥 我用的每個都英文字母開頭ㄏㄏ。在交友軟體交到高富帥基督徒男友 就是我。之前交到的男友每個條件都好 都是交友軟體認識的。分手也不是因為誰劈腿或怎樣 和平分手。裡面詐騙一堆，付費也沒比免費來的優質。交友軟體就是看長相第一 長得醜的等投胎吧。一堆錯誤觀念的，我有一對夫妻就是交友軟體認識，男帥。女美。每個軟體都要錢，而且貴死。我用免費版認識很多女生，平均素質都很好。和一位。特別聊得來的交往，今年結婚了。交友軟體是一個效。率很高也很科學化的媒介。使用得宜可以很快速大量認識符合彼此條件的對象。就像現代有了領英，hunter公司，104，職業媒合度都。比上個世紀看報發傳單來找工作有效率