原文恕刪。 每每看到這類文章就覺得許多台男的神邏輯 讓我深深為恥 於情於理，男生都應該全額負擔坐月子的費用 只要在你的經濟許可 甚至只要借一點錢但可以負擔的情況 男方都要盡全力把這月子坐好 坐月子AA的觀念，就跟你想白嫖一樣 你嫖完會跟小姐說，你剛剛也有爽到所以錢要換我一半 你可能小弟弟會變一半 小孩是兩個的，身體是女方的，為什麼只有男方負擔 道理很簡單 女生懷胎十月有沒有跟你拿子宮租借費 女生痛得死去活來有沒有跟你拿慰問金 好呀你要AA，那請先拿出子宮十個月的租金 月子中心很花錢欸 一定需要嗎？ 我不管需不需要 但你把你小孩的媽身體照顧好 小孩未來被一個健康的媽媽好好照顧的機會也就越大 這並不是2030萬可以衡量的 你要冒著風險讓你小孩的媽的憂鬱症 然後帶著小孩一起跳水溝，那是你家的事 但不要在這邊妖言惑眾 講一堆歪理試圖減輕男方責任 就是你們這群人讓眾多台女直接放棄台男 懶覺已經沒人大了，還想射後不理 回家反省自己再說 如果男女雙方常常為錢吵架 那我建議你們不要在一起了 。花別人的錢講起來最容易了。如果你媽媽生你 叫你爸花錢 你會說你爸的錢是別人的錢嗎?。叫一個產婦AA 不是神邏輯 才是神邏輯。推。推。二樓沒看懂嗎，現在嘴別人應該出錢的不都是花別人的錢。最後再來一個柴犬圖 分手啦。現在男人嘴生孩子沒有多痛苦還不是因為不是痛在他們身。上。真的建議連老婆月子都不想付的 不要生……也不要拿傳宗。接代的觀念出來說。10幾萬都出不了 傳宗接代什麼東西？。本來就是這樣呀。生小孩有錢再來啦。推。這麼委屈就不要生阿 生小孩又不是工作。這跟買電腦一樣啊 女生覺得能上網打報告就好 有的男生就。要講究效能 一台電腦可以到十幾萬也覺得超值 但給老婆月。子中心他感受不到價值感 反正在家也一樣 不是花在自己身。上無感。沒去月子中心.身體就會開始虛弱了啊.我讀書少不要騙我。借錢也要去是哪招。這不能A以後教育費也不能A又要拿子宮租金說嘴嗎。。夫妻共有財產到底是再A小。子宮10個月的租金？ 所以只是個代理孕母的概念，這小孩。不是你的？   坐月子可以選省錢的方式也可以選高成本的。月子中心，在有得選的情況下，堅持選最貴的而且必須男。方全額付，這其實不合理。 如果要男方全額支付，那要在。家坐月子還是去月子中心，應該由出錢的男方來決定。又。不出錢又要選擇的權力，會不會太誇張。我也贊成在家那樓上麻煩煮月子餐顧小孩診斷嬰兒產婦各。種病。小孩不是媽媽一個人的 麻煩爸爸也一起照顧。丟在婆家或娘家只是占自己媽媽或別人媽媽便宜。樓上, 送托嬰中心一個月兩萬而已, 比月子中心省很多。你感受不到價值是因為你根本沒照顧過3M以下嬰兒。不然花錢就算多買一個月睡眠安穩很值得 除非你窮鬼。要是想精打細算 就多一點技能和體力吧...。生產完狀況很難預估 最好要有一打二準備。有些台男只會嘴月子中心花錢，真要問他替代方案結果。也只會推給長輩，絲毫沒有自己應該負責的概念，有夠。可悲，少子化別再怪台女，是這些台男說不爽可以不要。生。托嬰中心沒在收新生兒的。這篇我喜歡（夾。是說照你這樣說 你出月子中心的錢 是出於你嫖了你老婆。的心態 嘖嘖。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ