男女之間的交往，彼此開條件就像東西交易買賣一樣 外貌、財富、個性、才藝各有各的價值 當雙方認為彼此價值相當時，交易就達成了 賣家如果開價太高，那買家們自然不會買單，最後賣家就能降價或是被市場淘汰 一直在網路上發文討論、酸，最終目的還不就是想要賣家降價 就像有些人會嫌鬍鬚張賣太貴，一直上網抱怨 但其他人就覺得他有這個價值願意買單 所以到底是鬍鬚張太貴還是你太窮或捨不得花這錢呢? 如果你太窮還是想吃鬍鬚張的話你就想辦法去生折價券吧 你只會一直在網路上抱怨，只要其他客人認為他有價值，他就有這價值 你也就一直都吃不到 所以吃不起或不想花這錢吃的人你就改吃別的吧 覺得花心力去找女生交往太辛苦，你大可以把心力放到其他心力，或是找男生交往也行 不用執著在抱怨女生眼睛在頭頂 另外有大大提出的性愛理論，我不太贊成 性愛只是愛情的一部分，談戀愛不完全是為了做愛 老實說跟另一半做愛要考量的是實在太多，很累 還不如自己的左右手或R20尻一槍直接聖人來的暢快 如果一定要真人的話，那也有不用交往路線可以選擇，不過那又是另外一個議題了 以上 謝謝大家 希望我這篇文章能夠對您有些許的幫助 。你說的對。戰那些真的沒什麼實質幫助。說性愛分開也被說err男在PTT對某些人真的不能說真話...。真的就尻完就完事的事情 幹嘛一定要跟感情綁在一起..。因為通常花的成本所得到的低於價值。話說很多時候,討論過後你才能看到思考的盲點是什麼。解決的方法是什麼, 問題出在哪裡。這些東西有時自己思考是沒辦法想出來的。所以戰這些有沒有幫助?我個人是認為有.。就像現在男女市場失衡,如果設立性專區會發生什麼事?。真的設立了, 那男女的態度該如何改變?。戰文可以提醒女生不要被騙炮打當真愛。被騙砲打不代表妳就是高價商品。我說這些道理如果是第一次被提及或許還有提醒意義在 但是這。裡週都在戰一樣的主題 那就真沒什麼意義。時間啊, 隨時有人進來, 有人出去, 戰的人不一樣。看的人不一樣, 思考的人不一樣。你想要的價值是什麼？這才是要思考的問題吧。你覺得你付出的成本，在別人眼裡搞不好毫無價值，不是。嗎？。比如說你整天早安午安晚安吃飯沒，你覺得你付出很多關。心，但是對方只覺得被騷擾，但你的感受卻是付出沒有得。到回報。也許女生講的好跟男生認知的好完全不同，這個命題從一開。始就不成立。聊天大濕又來了  好久不見。其實這種事根本不應該被人提醒才懂 明顯到腦子有用的人都。該觀察的出來。事實上有用到腦子的人不多，不是嗎？。當你認同自由戀愛的同時就該認知到 求偶就是一個自由開價出。價的市場競爭。那不用腦子的人難道不該讓他們被現實狠狠的教訓一下嗎？。被教訓完抱怨都是別人眼睛長在頭頂上阿。所以當他們抱怨時才會這麼多人再次打臉他啊 只是總是有魯蛇。互相取暖讓他們繼續逃避面對現實。這個比喻我覺得可以，如果你覺得賣家不好就讓他自己淘汰。，一直要喊、想要藉此讓人家降價很無聊。說人家都在戰一樣的主題。事實上就沒有理想解啊。有的話就直接收進精華區。有人問的還可以直接炮說連爬文都不爬。是否？。一堆男用性次數來算平衡，覺得檔次真低。每次這種文戰起來還不是魯蛇互相取暖 收進精華區他們又要。有意見了 我可沒有有不想理解他們的論點 但是理解了也只是。得到一堆魯蛇在逃避現實的事實啊。我講怎麼解還是會被酸阿。別人講答案又不相信，堅持自己的那一套價值體系。他們能堅持自己那套價值觀 魯蛇靠在一起取暖是主因 只好瘋。狂打臉他們盼望可以打醒幾條是幾條了。戰完還是要面對現實。我是覺得前面某篇有人用房價比喻更好欸。再來我覺得這系列是針對雙標自助類的 總不會你們。認為這是說全部女性吧？這樣不就自己開自己地圖砲。不是啊，動不動就台女台女，怎麼不是說全部女性？。找不到女生更別想找男生了吧。那女生有沒有建議甚麼比較好的指標可以衡量。逃避現實的是臺女吧。台女逃避現實就讓他們被淘汰啊。可是現實就是被淘汰的通常都是男生。跟房價似乎有點像。花這些心力戰討厭的台女還不如去尋找適合自己的另一半。又或者去投資、運動、打電動都好。所以怎麼樣叫作被淘汰？大齡剩女嗎？。“通常都是男生”。不就又是在憑感覺講空話。所以你的話反過來解讀不就變成“臺女通常不會被淘汰。”。大齡剩女不叫淘汰，整天自怨自艾沒人愛才是淘汰。仇男仇得這麼大方其實也沒比仇女好去哪裡。“自怨自艾沒人愛才叫作被淘汰”。你說的那群仇女魯蛇哪裡自怨自艾了。他們可是很有自信的認為是臺女的錯耶。人生不是只有追求愛情而已。有自信但最終依舊沒人愛更可憐。白癡 哈哈哈哈。你要這麼說很多50歲的准醫師娘可就躺著中槍囉。我都不關心那些女人，這時候比誰都還要離不開女人話題。哈哈哈。果然身體很誠實。Value vs Price, 莫忘葡式蛋塔 ㄏㄏ。當然有些是真的有那個價值 但價值是否真的等於價格呢?。通常我是不會一言不合就加人黑單拉。但是那種明顯可能有精神疾病的帳號我還是黑單好了。網路正反意見都有唯獨那種人我不懂也不想懂。沒那個價值也沒辦法，市場就是需大於求，一直發文戰也。不會改變。沒錯 你一直幹鬍鬚張 他也不會降價 但你可以自己思考。但換個想法 這是個論壇 想罵鬍鬚張的人也是他的自由。想幫鬍鬚張平反也是他的自由 畢竟這是個言論自由的論壇。可怕 自己有病竟然沒自覺，難怪社會那麼多恐怖情人。假如性交易跟買賣滷肉一樣合法。沒有人會去嫌鬍鬚張貴。的確這個問題根本上就不該檢討鬍鬚張。因為賣多貴是自由。跟戰房價一樣 戰力十足房子還是貴。本來就是，誰希望自己的房子跌價。樓上的幹嘛一直講騙炮~? 男女做愛女生會不爽? 吃虧? 被玷。污? 請徹底執行男女平等好嘛!? 打炮不分誰虧不虧。。喜歡當騎士就不要靠北女生公主，再灑糖阿！。不要交女友你可以單身尻槍就好。https://i.imgur.com/Pixc8Ud.jpg。真的有錢男人也有這樣的啊。單獨怪女生標準高  個人覺得不公平。有錢的男人也是變鬼變怪。絕對贊成啦!在這邊那麼凶現實生活中兩邊誰敢吠一句，都是。超俗辣啊，你要是覺得誰有問題，你自己跟他講阿!上來吵衝。三小？浪費時間吵架不如好好提升自己，在這邊抱怨找不到對。象呵呵。不會啊像我就是愛在網路上該.現實也吃的到.純粹想該而已。畢竟把的到妹的男性在台灣優勢還是比正妹大的。理想解 1.提高準備金 2.擴大進貨範圍 3.不要買 4.用其他交。易方式取代...說真的 台灣男性除非真的真的家族門地很需要。不然沒必要接受外在壓力在那強迫自己成家 =_= 講難聽的 要。人沒人要資源沒資源成個屁家阿。樓上示範的非單身優越感才真的是嫖也換不到的。樓樓上，我打字太慢被插樓！。齁～～你物化女性。鬍鬚張好ㄘ。但鬍鬚張不會來抱怨賣不出去。你不要討阿姨開心。有人就愛用說教求偶，你別打擾他們啦。噁男交女友只為了打砲，腦袋沒別的東西了，可憐哪。推，支持仇女異男們內部消化ㄛ！。講得好像交女友不打砲是一件很光榮的事一樣。仇男仔又在這篇集體高潮了。可憐的大齡剩女只能在這邊宣揚自己的仇男理念。交女友障礙的再度崩潰。仇男仔是什麼鬼名詞，怎麼有人好像覺得要是沒人稱讚你世。界就對不起你呀XD。不管是誰 只要有扯到感情 什麼時候付出一定會有回報？。親情友情都不一定會有了。付出不及得到的 怎麼會有這種想法 我努力 別人就一定要。愛我 也要相等對我？。這種人是不管做什麼都會很辛苦吧，人跟人之間從來就不是。你付出就一定會有相等回報。有點可憐，連這種道理都不懂==