本人大齡剩女，目前35，只有過一任對象，目前無對象。 常被說長相兇、強勢，需要時間相處才會覺得好相處吧.總之不是難搞的個性 外表路人，胖，BMI30up 工作穩定不會被開除，每年80W以上，需奉養父母 綜上所述 應該比原po更焦慮 經過很長的時間包含親友介紹、網路交友、約X、網路交友詐騙........各種體驗活動後 其實發現 你有想過自己要甚麼比較重要 曾有朋友說 覺得人到了一個年紀後，要發展一段新的關係，就覺得很累很難 這也是實話 但是人到了這個年紀 不論男女 其實都想找個舒心的人而已 能看不見得是帥哥美女的對方感到放鬆快樂 能共同承擔生活中的酸甜苦辣 為了彼此的生活努力一同成長的人 每個人都有自己感到自卑的地方 可能是家庭、外貌、經濟、學歷.......各方面 但是這個課題確實只能自己去克服 家庭........無解 外貌.....醫美、運動、減肥 經濟......努力工作、開源節流 學歷......社會大學? 有問題就去解決問題 大齡會是問題 什麼都是問題 生活中根本每天都是闖關遊戲 你永遠不知道下一關是簡寶物還是要越級打怪 想清楚自己要什麼 隨著自己成長，內心要什麼確實也會改變 看清楚自己能接受的界線 然後讓自己成為一個更好、更有自信的人 慢慢的 相信還是會遇到那個所謂對的人 一起努力找尋吧 。你這ＢＭＩ不太健康 為了自己好減肥吧。講白一點就是年紀大要將就一些沒那麼優的對象。樓上  錯了  這篇是心靈雞湯喝太多  進步隨緣組  其實。就是已經看開了。我這個BMI確實是該減肥，我目前衣服穿M-L之間，繼續努力囉。～。不過也不該說找比較差的對象。找到彼此合適的吧。目前BMI26。試著讓自己更好，不是很好嗎？。不要再催眠自己了．．．．。年紀越大只會越嚴謹 正常人更不會去屈就不滿意的對象。30減到26很厲害耶!。我的條件跟妳差不多，我不需要養父母，年收比妳少一些。。從55胖到現在BMI25，我對於尋找對象倒是沒有妳那麼。積極，結婚是一輩子的，真的沒有很喜歡，個性沒有契合。到可以像朋友也可以是情人，人品好到我能相信他，找個。人來折磨自己幹嘛？