: 先講我的情形吧，我跟男友（大概快不是了）都過三十歲了，初交往時陷入熱戀期，但 : 是也知道彼此的條件。他36歲零存款，學歷高中（其實我沒問清楚，因為他國中還高中 : 畢對我來說沒什麼差別。），電子作業員，夜班工時12小時月薪四萬，還有車貸跟保費 : 在繳，月薪全打死，無法另外付戀愛基金。我從小家境小康以上，爸媽都蠻有資力的， : 也栽培我到T大熱門系研所畢，能無障礙找普通上班族的工作，也不用擔心要娛樂或提升 : 能力沒資金，只可惜人比人無極限，我在同等階級的小孩裡算比較不爭氣，沒有到月入 : 幾十萬，但好歹我也累積了存款。平常交往出去玩我付大錢男友付小錢，剛開始交往他 : 經常接送我，一時油錢花太多（說真的才幾千，我沒想到幾千塊也會周轉不過來。現在 : 講的是已經出社會十年以上的人，不要跟我說大學生研究生還是什麼瞬間破產的情形） : 。後來我發現他的經濟條件根本不能支撐任何多餘的支出，所以很有默契地變成是凡事 : 超過千的花費我付，他則是幫我付幾百塊的吃飯錢，他的說法是結婚後不會少我吃的穿 : 的，一開始覺得很甜蜜，現在越想越不對勁，再次提醒不是大學生研究生的問題（我五 : 年前交往過的研究生，從一窮二白到現在已經是台積電工程師，學生時期跟出社會時期 : 有很大的不同）。後來我支出在他身上越來越多，開始想說errr 是沒錯啦，每次他都 : 有面子掏錢去付鐵板燒滷肉飯的錢，跟我動輒付幾千的借款、油錢、出遊費有點落差， : 而這是常態性的不是偶一為之。 我轉貼一篇文章，這篇文章可以解釋一切: https://forum.ettoday.net/news/90864 2012年08月22日 00:16 大女人主義宰制的台灣社會 李天保 告別過去男尊女卑大男人主義，當代台灣社會早已不再兩性平權，而是女尊男卑，由絕對 大女人主義完全主控宰制的年代 假如你沒車，假如你也沒有房，趕緊靠邊別把路來擋 黃金剩女版《沒有車沒有房》，道出台灣剩女之真相。 只要求男人卻不自己照照鏡子 我認為：台灣女人不是沒男人娶，而是沒有男人敢娶 男人沒錢就是垃圾 這句話道出當代台灣一切以錢為主流社會價值觀。 一個成功的男人，就是賺錢給老婆花不完。而一個成功的女人，則是要找到這種男人。 現實台灣社會問題在那裡？ 離開學校步入社會後，男女相識，女生問男生第一句話就是:你上班工作月薪多少？ 月薪 六萬是基本，才勉強可以交往。有沒有房子？還要是台北市大坪數無貸款。有沒有車子？ 最好是外國名牌車，想當然耳，騎車走路坐公車搭捷運絕對Bye Bye 列入拒絕往來戶。女 人一切全靠男人養男人的價值完全取決在信用卡的額度 這是個資本主義世界，錢不是萬能，但沒有錢卻萬萬不能，貧窮夫妻百事哀，把男人經濟 條件列為第一優先考慮條件，我完全可以理解，但一個男人的價值並不在信用卡額度，而 在他有多愛妳，如果沒有愛，就算他的信用卡額度再高，也沒有用如果不愛，他一毛錢 也絕對不會給妳 真愛永遠，天長地久才是男女在一起的最主要理由。用生命實現真愛，用真愛召喚幸福。 真愛，是到的了的永遠。 台灣女人愈來愈現實面對台灣女人婚姻罷工生兒育女罷工 主要在於:社會傳播:單 身女幸福、已婚女痛苦，光棍男寂寞，結婚男快樂錯誤的觀念，好似男人全包結婚的甜頭 ，女人概括承受壓力，事實上這完全不是真相，當代男人面對事業家庭社會所承擔的責任 ，女人妳了嗎？ 個人認為：不生不養少子化，當代台灣社會最大的問題罪魁禍首在於絕對大女人個人主義 ，因為大女人主義讓婚姻制度瀕臨解體，因為大女人主義讓小孩成為台灣社會之稀有動物 。 的確，趨利避害是人的天性，我非常能理解，並能體會女人的心情，但現在台灣女人只想 等著當少奶奶，結婚卻不生小孩，我想問的是，古代相較於今，經濟很景氣嗎？就是要 有小孩，人類才能流傳至今，為了自己，不生小孩，請問，台灣男人有必要娶一個提款機 幫忙花錢，而無絲毫貢獻，試問: 台灣男人不是笨蛋，白癡是什麼？還能用什麼名詞形容 台灣男人？？？ 期待，打破當下已被大女人主義壟斷的台灣社會氛圍，許多中產階級都去娶大陸和越南女 子，台灣大齡女人 (剩女)在市場上已面對內銷滯銷、外銷退貨的困境，因為台灣女人太 愛自己了，當社會充斥女人要愛自己言論中，台灣大齡女子根本看不到已經時不我予了， 問題在那，問題在於台灣的女人。 女人常常會抱怨 ，好男人都跑到哪兒去了？可是女人總不願定下心來，好好想想到 底問題出在哪兒？下一個男人會更好的心態一語道破剩女找不到真天子的原因，好 男人不會從天上掉下來但好男人卻早就被妳嫌東嫌西嚇跑了 女人站起來，卻讓女人沒有男人愛當下，台灣需要，讓女人反求諸己自己照照鏡子， 女人沒人要的關鍵原因在那裡？ 不要讓錯誤繼續，才有可能找到Mr.Right，否則未來有 一天，天快黑了哭也沒有用沒有人會救妳將是來不及的後悔 我知道，個人卑微之力，絕對無法改變當下已被大女人宰制的社會主流價值觀，當下女人 的問題在於只要求男人卻不能反求諸己的錯誤的個人價值觀，如不力挽狂瀾，台灣將面對 人口歸零存亡絕續大災難。 但台灣女人都被寵壞了，未來五十年，甚至一百年應該也是改不掉的 在這關鍵時刻您能冷眼旁觀嗎？？？？？？？ 所以說，很多台女就是不合理的大女人主義者，很多台女就是想要找一個 條件比她差的男生，這樣才會有女尊男卑的感覺，但台女卻希望那個條件 比她差的男生永遠去幫她付錢，世界上沒有這麼好的事，但台女也不敢找 一個條件比她好太多的男生，這樣就會變成男尊女卑的感覺，而且很多台女 也無法去控制條件比她好太多的男生，所以某些台女會去跟89交往， 這也是原因之一，這就可以解釋為什麼原PO不去跟條件很好的男生交往....... 。傻爆眼 8年前的骨灰文 通篇把男女問題 生育問題推到女性。身上 作者根本沙豬吧。完全和原po事情無關。中肯，樓下推，台女就是差。重點歪..2012講6萬基本 現在2020..XD 好像變成7萬基本?只能。勞工價值在台灣只會持續無限的貶值 在這種地方還一直提暢勞。動兌現的美好 這才是真正最可悲的 (攤手)