很多類似農場文章都很愛說 這樣做，男人更愛你諸如此類的， 裡頭偶爾會提到吵架時女生如果能撒嬌化解， 感情會更好什麼的。 我自認脾氣算好的人， 但吵架時是非對錯很明顯， 我覺得是誰的錯就應該誰先道歉， 偶爾會意識到 爭贏這回，傷了感情得不償失。 但內心還是經常大聲吶喊著 我又不是做錯事的人 尤其交往的伴侶都是屬於死鴨子嘴硬的類型， 經常吵起架來就要冷戰許久。 好奇大家真的有遇過那種即便錯不在己， 能仍大氣低頭或者撒嬌、給足對方面子化解的人嗎？ 。會吵架通常都認為自己對 對方錯啊。老實說我就是這種人，我跟老婆吵架通常最後先道歉的都是。我，但後面她也會跟我道歉，不是因為全都我錯，只是老婆。太死愛面子，就算她內心知道自己錯但就是會嘴硬不承認，。我也曾經為這種事想要放棄過，但現在我每次吵架都抱著「。吵贏了輸了感情也沒用」的心態和老婆和好，到後面其實也。已經無所謂了。道歉之後 等他心情好了再回頭溝通也是辦法。我會欸，因為會覺得很煩還要吵多久，而且先低頭不代表輸。了，我認為這沒什麼。吵架當下對方如果不理性導致冷戰 不如先讓步等對方冷。靜下來後再談。你可以堅持啊 只是感情會告吹而已啊 有LP拜託不要怕堅持不。對不公不義低頭 絕對不要認不是自己的錯。非原則性的小問題，我會先放軟。碰到的女生吵架都一定要吵贏。我 不過退到夠了就直接提分手 沒有任何挽救機會。會先道歉 忍到極限 爆炸之前對方都很有自信我很愛對方。沒吵過，問題好好處理就好。我啊 先撒嬌安撫對方情緒 冷靜過後再來討論。這種道歉是先退一步緩緩氣氛 如果事後對方還耍白目看不。懂，自認沒錯，就可以分了。妳交錯人。我錯我一定道歉，對方錯硬逼他道歉。知錯能改 善莫大焉。死不認錯 我一率建議 分手。到最後無所謂+1 女人無法溝通==。到最後無所謂=>一開始就無所謂=>討論到後來連吵起來的機會。都沒有...其實這種路線長年相處很容易看到啦 = = 還是那句。挑適合的人才能長長久久 人生很多東西其實"一點都不重要"。我年輕的時候曾經試過 想說等大家冷靜下來再溝通 結果因。為一開始示弱就被對方咬著說都是我的錯 不然我那時候何。必示弱？ 後來就覺得與其找個要人哄的不如找個能夠心平。氣和溝通的 之後交的我一律說我覺得大家需要冷靜一下 也。不示弱了 也有碰過一定要當下吵出結論的 我也會好心給他。一個結論：我們不適合 有些人吵架只是為了證明你愛她（。你會聽他的） 吵架內容根本不是重點 你有沒有聽話才是。你以為是愛情遊戲其實是權力遊戲。交往久了懶得吵架就會先道歉了XDD。87啊 為什麼是女生要先低頭。不用裡這種文章。寫的人多半智識水準不高。阿姨又出來秀下限了 講話真沒水準 難怪感情失敗。不管是誰的錯男友會先道歉 但我事後也會跟他好好對不起。然後說自己哪裡不對QQ。對錯真的那麼重要？想吵個輸贏，有分手的準備嗎？。吵架真的沒什麼對錯好爭 不過很多人看不開。拜託 爭贏一時不代表就是贏好嗎。應該是錯的一方該撒嬌吧。彼此都知道是誰錯的時候 就是撒嬌的時候。互給台階 心知肚明不要搓破泡泡R。我覺得是說話的技巧吧，還是讓別人有台階下。贏得對方的心，才是真贏