https://i.imgur.com/xjsD2Cy.jpg 剛看到這個留言 特來分享 我身邊看過很多案例啦 會在那邊講這種鬼話的 通常都是個性難搞的女人（認真） 男人不是要你笨 只是要你他媽不要屁話太多毛一堆 真的要講聰明的女人 我認識過幾個朋友（比如留美頂大博士/女醫生/女司法官） 他們可都沒有這種感覺呢：） 幹別鬧了好嗎 男人不是會討厭真正聰明的女人 是討厭一直想表現自己聰明的女人 聽的懂嗎？ 我問一下啦 今天兩個人社會經濟地位相等 薪資對開 你覺得男生會不給女方尊重？ 啊如果社經地位就有差了 你是要出來秀聰明還是秀下限？ 就我所知 通常都是女方難搞到靠北 分手後才會在那邊自怨自艾 男人都討厭聰明的女人 (@@^]~ 對啦對啦。你很聰明怎麼不反過來 用經濟優勢吸引年輕好控制的帥哥？ 不就是沒能力又愛哭 只會自助餐吃到飽 笑死 理性勿戰 謝指教 Sent from JPTT on my iPhone 。推聽得懂嗎的上面那兩句。推 如果自己很聰明大家其實都知道 但一直推銷自己的人就。讓自己變爛XD不是說推銷自己不好 只是覺得這些人通常造。成反效果。恩恩~這才是真正聰明的女人。再聰明的女人，遇到自己愛的男人，智商都會退化。。聰不聰明不是問題，重點是不要一直吵。懂得裝笨的女人才是聰明，男人很單純很好控制的。小聰明跟聰明是兩種不一樣的東西 = = 基本上真聰明的女性一。開始就會讓自己社經地位上升 而非在男人面前才在那爭 =_=。相反的小聰明的女性則是不了解本質 只會想從男性那爭點短利。我加碼一個故事 我朋友家產過百億單純肥宅 女友在他面。前*呆呆乖乖 *結果幾個$巧合$後兩個交往 現在懷孕直接。娶回家 我怎麼看都覺得這女人很聰明呢： ）。9樓完全懂我的意思 看得我都想歡呼。男人本來就很好控制 少在那邊死爸死媽毛一堆 男人也懶。得爭一堆洨事 心甘情願讓你控制 很多女人看不清這點 爭。那種沒營養的鳥事真的看得很鼻酸。推8樓。這篇說得非常中肯。