其實看這串我有個問題欸 以我認識的一對父子來說 父親是個創業家，很有生意頭腦之外 假日下班時間也在想著工作的事 兒子小時候生日慶祝到一半 因為客戶拜託二話不說回公司處理事情 做事態度很認真，這樣很上進，沒毛病 但對兒子來說 他喜歡的是有品質的生活 錢賺的夠用就好，生活不要被工作綁架 今天賺50萬就過50萬的生活 賺了200萬就過200萬的生活 不會想花更多的時間力氣去賺300萬 下班、假日就在家玩遊戲看電影 到處逛街吃東西回家繼續玩遊戲XD 父親覺得兒子這樣很不積極不上進 怎麼可以快30了還在玩遊戲看電影 兒子覺得他這樣很知足 他積極的在工作時間做該做事情 即使賺不了父親那麼多錢，也夠用了 我覺得啦 有一定的經濟能力，我想幹嘛就幹嘛 用奢侈品滿足物慾心 用虛擬遊戲填補人生 用極限運動豐富自我 用美食旅遊增廣見聞 用放空睡覺去過一天 都是寫下自己故事的方式 那請問你各位覺得的不上進 是指說經濟能力對你們不夠好的上進 還是看不慣對方如何去寫自己的故事 大家都說上進心不等於錢，OK 今天不管經濟問題，假設經濟無憂 如果你們看不慣第二點 不就該找一個興趣相符或互補的嗎？ 喜歡打遊戲的找打遊戲的 喜歡運動的就去找運動的 相當網美的找個喜歡外跑會拍照的 以出國為目標的就找個可以一起出國的 找個生活態度、興趣嗜好相等的就好吧 請問這跟上進心掛勾的點在？？？ 我覺得感情本來就是一起成長學習 今天有一個人，不管男女，放著擺爛 忽略對方想上進的心 不管是讓生活更有質感、經濟條件更好 那被用上進心打槍真的乖乖認了 反過來說，如果有一個人，不管男女 沒耐心或是根本不想一起進步 只是想趕快換個大腿 短時間提升生活品質或是經濟快速成長 拋棄對方想一起成長的心態 或是不想花時間培養共同興趣、目標 用上進心打槍人，就是個藉口而已 上進心這個理由單純就是被誤用了 就跟個性不合一樣：） 所以是興趣不合，要嘛了解對方興趣，要嘛就是頻率不合啊，幹嘛用上進心嚇唬人？ 直接說一個我覺得我們喜歡的事不一樣不好嗎 有些人喜歡看對方工作的樣子 有些人就喜歡上班別那麼累，享受人生 生活態度不同扯到上進心太上綱了。不就是因為第二種 才會造成這一大串嗎？ 很多男生覺得自己。也有努力在打遊戲看動漫 但是女生眼裡這些都是耍廢不叫上進。啊。喜歡安逸過生活的就跟一樣的人再一起阿別人說沒上進心就。回他一句我就爛就好啦。大概有些人就覺得滿於現狀就是不上進這年頭知足都是缺點。了。說是興趣不合或價值觀不合都行 從女方的觀點叫對方沒上進。心沒錯啊 男生自己分析從自己的觀點這是隨興生活的豁達人。生還是知足常樂的快活人生隨便啦 總之這位女生不願意跟這。樣的男生交往就對了。跟上進沒關係，50萬是有點爛啦...。從"女方觀點" 的確是上進心沒錯, 問題在於,。以男方觀點而言, 客觀上來說, 上進心是什麼 ?。上進心要幹嘛 ?。非常推你的推文回應，會讓人覺得北爛的很常是因為有話不。直說要包裝，在那邊裝。不喜歡就說不喜歡，不要包裝什麼。現在不想談感情、不喜歡高矮胖瘦某種條件，然後之後又打。女方以主觀批評, 男方自然就會生出質疑。臉自己說的。喜歡外國人就直講喜歡歪果人，不用包裝說別。人比較紳士浪漫，喜歡有錢的就直講喜歡有錢的，喜歡怎樣。的不喜歡怎樣就直講，之後做的選擇就不要打臉自己說過的。。直講承認自己的反而令人佩服，然後結果怎樣就為自己的。選擇負責。。你女方主觀說沒上進心, 男方就問, 客觀上上進心是什麼?。基本上沒交集。要用客觀觀點來與主觀觀點衝突, 本來就無法解決問題。你客觀再怎麼有理, 主觀意識也很難改變,因為她就是從她的。角度在看事情。很多男生很喜歡質疑 "為什麼女生都要這樣"。聽起來很爽, 但是沒辦法解決困境。沒發現"上進心"本來就是很主觀的形容詞嗎？ 跟一個主觀的。形容要明確客觀定義是 腦子還好嗎？。最好的方法就是想想, 提出這種條件的本心是什麼 ?。但估計又會講說直講怕被台男分屍XD。背後的意義為何 ?。才能夠找到解決方法。想用客觀觀點去質疑主觀觀點, 那就是永遠打不完的架。目前很多男方都是卡在這個點。質疑對方不合理是沒有意義的。存在即為事實。順水推舟, 營造表象, 承認所有事實, 就能找到新天地。推這篇就是價值觀問題 還有就是有些台女根本把男人當A。TM該死。人生苦短賺錢不一定有時間花。對啊，怎不說AA月子中心的台男最上進，積極守財，每。天絞盡腦汁從別人身上A錢。不是說講的是態度?。喔喔！又要戰月子中心了嗎？（摩拳擦掌）。上進不上進就像大學的時候看一些同學翹課出去不然就沒。什麼在上課每天打牌打麻將那樣觀感不佳那種吧  主要還。是每個人主觀問題不是嗎。都有人說認真耍廢也稱作耍廢大師也是耍的很上進。這種觀念我真的不知道該說什麼XD。自介直接講。合則來 不合則分 也沒什麼。不要自介，你沒買保險就最好不要哪天急需用錢。推。一方保持現狀就會失去新鮮感，失去吸引力。同步耍廢和上進，簡單講還是頻率要對。喜歡你覺得耍廢是放鬆，不喜歡你時變墮落。一個人在前進，一個人待在原地，失去吸引力也是正常的。鋁森的不上進是你不多賺我怎麼多花。這是靠爸族。我一年存一百多萬，每個。月課一萬就愛玩遊戲，對於那些說不努力提升就是不上進。的言語嗤之以鼻。阿姨又急著跑出來講智障話了...。每個人天花板就是那樣。但上進不會解決天花板的問題。打電動臭了嗎。重點是那些講對方不上進的女生有多努力吧？如果用一樣。標準看自己 她們能說自己上進嗎？。擇偶條件干自身條件啥事? 如果開出的條件都不能超過自己 她。找對象做什麼？ 找的對象一定比自己爛 不如單身還比較好。這篇主文跟推文都中肯。某人真是一直跳針 如果每個人都這種標準在找對象 差一點。都不行的話都不知道剩多少對zzz。上進=錢。開條件要超越自己，對方比自己爛幹嘛在一起。那當有這種。對象出現的時候就代表你比對方條件差了，這樣以對方角度。出發，你條件沒比他好，他幹嘛跟你在一起XD。如果女生是積極類型的人，兒子的生活態度可能對女生而。言就是不上進，其實就是價值觀的差異。可以接受的步入婚姻，不能接受就分手。R大條件不是單單一項啊 一個人總有長處與短處 總不能要求女。生接受一個每項能力都劣於自己的男生吧 總要有能力是高於。自己這樣在一起才有意義吧。以前的爸爸很上進賺很多/以前的媽媽也很上進不用上月。子中心？！。兒子從小被富養著,還眼看爸爸不能好好陪自己慶生,當。然會比較追求生活品質啊.。對爸爸來說可以換兒子我看他也想換個上進一點的兒子ㄅ。這種兒子沒錯 不過就該配跟他一樣想法的家庭。我知道有類似這種狀況的爸媽幾乎都非常不滿小孩。而且兒子會有這種想法不也是從小被富養著才會這麼「安逸。」。反倒是兒子這種想法變成爸媽的時候 他們的小孩都會抱怨。父母不努力 害自己很辛苦XD。例子就是各位常常在推文看到的鄉民了 一堆人最愛說希望。不要被生下來