教你啦 我就是這樣一步一步獲得令人無法逼視的男子氣概 1.先看女裝博恩拍的新MV打手槍 射出來的時候對你女友淫笑一下 她一定覺得你超man 2.打世紀帝國用村民把黑森林全部砍光 砍完的時候對你女友淫笑一下 她一定覺得你超man 3.沿著你家巷子到處檢舉違停 檢舉完的時候對車主淫笑一下 他一定覺得你超man 4.別人鼻毛露出來就用手指幫他塞回去 塞完的時候對對方淫笑一下 他一定覺得你超man 5.看到女生不小心走光就把內褲脫下來幫她遮 遮完的時候對對方淫笑一下 她一定覺得你超man 現在我女友根本被我哄得服服貼貼 鄰居下樓丟垃圾看到我也都直接把垃圾丟給我 像在收保護費一樣 帥到掉渣 : 本魯從小就是乖乖牌、書呆子 : 努力讀書考私立國中、努力讀書考高中、考呆大、考國外研 : 平常溫溫的、也不太會跟人起爭議， : 丟回收垃圾的時間絕不會丟可燃垃圾，完全跟89無緣的人生 : 也因此女朋友看我沒有，時常調侃我， : 公司的人看我沒有，在我的名字後面加個醬，當我是塑膠 : 就連車子停好好的，被對面撞了下車也是我先道歉 : 真是忍無可忍了，目前沒有換女友的打算 : 不過很想增加自己的89底氣，奪回女友眼中不曾存在過的崇拜的目光 : 該怎麼養成那種天塌下來都無所謂、無顧慮的氣度？ : 可以給我一些建議嗎？。1脫口秀 2 星海2。是在砍三洨黑森林   暖化就你害的。