根本問題就是你把孝順功利化，然後製造利益衝突，然後再說孝順很難。 引述《ADIE2 (ㄚ呆)》之銘言： : 每次看女生說男友條件 : 不外乎就是基本答案 高 善良 孝順 這三大通答 依你邏輯，善良也應該有問題。 父母希望我回家住，所以我回家住，所以我很善良，依你邏輯也不是不通。 你可以再開個話題，題目叫做以現在觀點來說，善良是扣分吧？ : 不過想了一下 孝順是不是不太對呀 依你邏輯，善良也不對 : 現代不都講求希望自己出去住 最好能不跟公婆住就不要跟公婆住 : 爸媽那邊有問題 最好男人要扛的住 不然妳就是媽爸寶 完全不ok 就是鄉民說的愚孝 反對的是愚孝，不是孝順 : 這邏輯上不就跟男的要孝順是完全矛盾了嗎?? 再一次，愚孝不是孝順 : 還是說這種通答其實就是大家都這樣講 所以我也就用這標準答案混過去 : 實際上講的跟需要的完全不一樣 看不懂 : 話說自古以來女人是不是最會為難女人.. : 年輕的時候婆媳問題就是家庭經典的一大問題 : 等到你老了變婆 新的年輕女人變媳的時候 你又來為難新的年輕女人 : 一代為難一代.. 這段不重要 孝順是問有沒有心 有心，三個月回去一次也是孝， 沒心，每天回去也不是孝 然後有人就會說： 阿那好啊，反正我有心，10年回去一次好了 這種話就像是： 反正我就說我愛你了，10年見一次面就可以了阿 我是不知道你老婆會不會覺得你說10年見一次就好，然後還相信你愛她啦， 阿不過你沒老婆，所以應該是不會知道。 反正我是覺得，要是我男朋友跟我說什麼就說愛你了，10年見一次面有什麼關係，我 應該是覺得我綠綠的了啦 阿不然就是說： 阿我就有心想跟我爸媽住在一起阿阿我老婆不允許阿 所以，孝順除了看有沒有心，也要斟酌現實狀況做調整，阿不然就是鄉民說的愚 孝阿。 結論 1.孝順=有心斟酌現實狀況 2.所以你的問題就是一直拿現實狀況來問這是不是孝順。沒心講一堆都屁話啦 謝謝 你這個回答跟原原po一摸一樣 拿結果來問什麼是孝順、甚麼是心。錯了 鄉民只是想跟萬惡原生家庭爭奪主導權 把自己跟。敵人擺在天秤上 不順自己意見就是X寶 而不是針對意見。決策的適切性。有心如何定義? 實務上只能看表現，無法評估心。甜言蜜語是。心?孝親費多寡是心? 眼神牽手是心? 吃飯加衣是心? 都是表現。!。現在結果論當道，誰管你有不有心。#1UnY_eEt (Boy-Girl)