上進不就是代表你持之以恆在精進某件事嗎？ 當你人生某個技能一直升等的時候就會獲得一個屬性，叫做魅力。 當一個女生對你說覺得你不夠有上進心，而想跟你分手，不是錢不錢的問題吧，是覺得你 身上沒有值得她學習的地方。簡單來說就是你已經沒有魅力了^_^ 很多人說上進等於 啊畢竟你在某個領域很努力，你就會在那個領域變的比大家專業，薪水自然就會比其他人 好，這不是hen正常嗎？ 不過如果你的上進跟職業沒有關係，那就不一定等於錢了，例如你平常是普通上班族，但 興趣是料理，你整個鑽研到爆簡直可以去master chef 比賽，那也是帥到不行吧 一個女生不是把上進當作錢的最佳例子： 李安和他的老婆林惠嘉 李安成名前靠老婆養了六年，老婆還是台大畢業又留美碩士的高知識份子。你覺得如果李 安沒有上進，每天揪躺在床上想著再課一單好了啦，一定下一單就可以抽到真正的老 婆了，李太太還會願意這樣付出嗎？ 所以啦在那邊說上進就是有錢啦台女就是要錢啦的各位我是不知道你們被哪一任傷的 太重還是怎樣，但先想想自己是不是魅力屬性沒開到才導致人家連性慾都沒有啦^_^ 啊不然咧是想要幾個例子才能治好你的自卑感啦>< 你講到一點了 氣質 你以為這個氣質從國中打手槍到大，不上進多攝取各方面知識就會有嗎？ 氣質這種東西是累積出來的好嗎，林小姐不是笨蛋所以看得出來李安的上進心^_^ 我中間不是有說ㄇ如果一個上班族興趣是精進自己的廚藝，很認真鑽研，那也很帥啊 對啊這也是一種體現上進的life style啊 很有魅力內>\\\<。看你的說法不上進就是膩了的另一種說法。又是李安....沒有別的李安可以當譬喻了嗎。全世界七十億人 都幾十年了 就只有一個李安可以講。李安也就只有一個 是有幾個李安??。6年也沒很長 這裡一堆幾十年的還在混的阿杯連個對象都沒。李安不會唬爛吹牛 他有家世背景 有溫良恭儉讓的氣質。這是學不來的 林小姐又不是笨蛋 你叫女生養你就養你哦。有那麼爽的事 金庸就不會有一堆乾兒子了。今天為什麼要談上進 為什麼上進很重要 為什麼上進這標題。會在這裡夯成這樣 爆成這樣。自己想想就知道 呵呵。最後還是扯到上進會讓這個人很有錢。如果一個一直精進自己，但是完全不想把能力用來賺錢。的人呢。有夠無聊的討論文，不就一個loser被台女甩嗎。上進不上進還要由別人決定，自己沒感覺嗎 無聊。國外有人不想被錢追著跑，就跑去鳥不生蛋的地方go off g。rid，房子、電力、水都自己搞定，全身看起來髒兮兮的，。可是她女友也是每個禮拜跑來找他恩愛XD。為什麼上進會夯 因為很多台男就是耍廢又看不得別人努力就有。成就 只能拼命把別人努力爭取來的東西貼上$$$的標籤。在接下來就會把$$$偷偷換成 "富二代" "靠爸" "有個富爸爸"。這樣自己的失敗就很正常 都是出身的錯 不是自己的問題。魅力個屁，還在拿這種教科書的東西出來講。李安爸爸校長退休   是把他們家想得多不堪?。連公子也失業好多年阿。推。想太多喔？上班族每個月只拿3萬回家，然後還在那裡搞什麼。料理，除非可以用這項技能賺到錢，不然不被嫌死才怪，活。都活不下去了。看到魅力就知道是廢文，原po男友一開始也是有魅力啊，不。然怎麼吸引都原po。認同上進不等於說要賺更多 比如畢業能當醫師律師。但卻因為興趣志向 去做藝術或社工之類賺不多。但很認真對待生活 阿這種人肯定有願意陪伴的女友。但也絕對會有不能接受這樣認為是不上進的女友。倖存者偏差；首先李安並沒有那麼差，而且有更多一蹶不振。而失敗下去的例子，只是你不會知道，拿特例當常態真是頗。呵。先去了解一下李安家世背景...你就會知道你講的很多錯誤。上進心是話術 掩飾$不讓自己顯得庸俗。沒$$ 很多事情都很麻煩 應該說這是門檻問題 假設李安他們家。連下一餐要去哪生都是問題 你覺得還有後面這些事? 會說上進。幾近等同$$$ 這是因為很多人"不是不做什麼" 是跟本還在門檻。爭扎 每個人一天就24小時 你要精進什麼需要時間 那求生存的。時間省不下來 就天生少人家最少8小時 這還沒算到成家育子後。門檻又快速升高的情況 一系列文剛好看到一句 夏蟲不可語冰。真的是價值觀差異大時的感覺 XD...。樓上我確定這裡是台灣啊 大多數台灣人應該沒窮到不知道下一。餐在哪裡的程度