魯叔曾經和教會女生交往，不過已經過了好些年，意見僅供參考 先好奇一下什麼叫做傳統一點的教會？難道男女不能互相說話？不至於吧... 就我所知教會都蠻樂見大家（不只年輕人）認識新朋友的說 : 我在教會加到一個女生， : 已經過幾個月了， : 剛去時幫我加群組時加的， : 我從來沒跟他聊過天， : 但是主日會見到， : 然後也是幾乎沒講過話， : 想說嘗試看看往身邊女生發展， : 如果突然密會很奇怪嗎？ 你可以說說你打算密什麼？安安你好？阿不就噁男等著被封鎖嗎XD 從你敘述你應該就知道，既然現實常常見到，就該鼓起勇氣真人pk別網交吧... 大叔給你的建議是這樣啦，你交際能力要是夠，先想辦法從共同好友著手 大概了解一下對方是怎樣的人、喜好興趣個性等等等等 而且你可以直接言明你很欣賞她，看共同好友是怎麼樣的態度、什麼回饋 說不定朋友神助攻可以幫約私人活動提供幫助之類，比你單打獨鬥事半功10倍 就算沒有私糾活動，教會活動超級多的，找機會接近、接觸真的是非常簡單 如果你交際能力不行，只能單打獨鬥靠自己的話... 以大叔當年對教會活動與人際關係的見解 只要她不是那種超級閉俗男生站到眼前就落跑的害羞女孩 我建議你落落大方直接剛正面，阿不是，直接直球去和對方說想交個朋友 對方答應之後再來適度私私比較合適 : 發現傳統一點的教會真的超難認識異性的 教會副本已經比外面世界簡單了，共同點多、朋友多、活動多 你應該也是教友，比當年大叔我這種不是教友的算是贏在起跑點了啦 : : Sent from JPTT on my Sony H4331.。非教友滿敢的。敢就先贏一半。不敢就在這邊發文求救。肯定是為了把妹才信教的，虔誠的人都嘛靠禱告哪會來這求。救，笑死。。尼要不要醒教～。問她信不信神 XD。傳統就是類似全家一起來聚會那種，他們其他人都是從小一。起長大的，男女之間也比較沒有互動除非是家人，除了查經。跟主日學基本沒有活動，基本上這邊都老人啦。困難點在於基本沒有單獨聊天的空檔，要閃過他家人+朋友，。主要只是說同教會又一樣單身，先認識看看沒有到欣賞。因為我那間適婚男女真的不多。你怎麼會想從教會入手？。我本來就有去啊，而且是三位數的男人身邊真的已經沒多少。能發展的了