我有個藥師朋友 去聯誼都沒人理 藥師明明工作內容超爽、薪水又高 還可以開藥局 怎麼去聯誼都木有人理會 有沒有卦？ 。臉 身高。不受歡迎通常跟職業無關。我的藥師朋友就沒這個問題。聯誼沒人理應該不是職業的問題。醫師藥師應該都很受婚姻市場的歡迎吧！@@。。你哦?人的問題不要推給職業。你84說好的都被搶光了，剩下的94....。所以他有開藥局嗎。先說你朋友就是你。看看藥師薪水還不如找竹科回收業者。男女藥師市場差很多 ……。所以藥師就是妳說的很常能看到身分證背面的職業??。女藥師普遍都蠻有氣質。女的會被搶光。星光幫有個叫丁衣凡的，你可以google 鑑定一下顏值。然後現。在沒唱歌是藥局老闆，他是強者我同學。吃相要不要這麼難看啊==。不是職業的問題。原本文章刪了喔? 為啥刪文呢?。跟職業無關 要先豐富自己的生活。只看錢就是這樣啊，華人笑貧不笑娼。好了啦。八卦來朝聖。你確定他沒人理是因為職業嗎？。。@@藥師怎麼會爽...。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。過來朝聖!!! 另一篇刪文的內容真的是經典奇耙~。有些人無業還很渣都有一堆女生倒貼，你覺得問題是出在。職業嗎？？。這年頭總資產和臉重要，職業還好吧。超爽？阿你怎麼不當。有可能受到韓國藥師新聞影響？。這個id跟藥師有仇喔 到處說藥師薪水高工作爽 阿怎麼不去。當藥師。你絕對沒有藥師朋友 藥師聯誼沒行情是別篇別人的發言你撿。來用而已。這是你第幾篇消費藥師工作輕鬆的廢文了？到底有什麼毛病。恭喜原po出名上熱門了 人怕出名豬怕肥 哭哭。出名囉 還敢嘲諷藥師啊 什麼人品。有時候自己找不到對象 不要一直怪東怪西怪別人的啊。^^。有賣減肥藥嗎藥師。這id就跟藥師有仇 笑死。原來是普考公務員 XDD。hi公務員。好啦。等著被政風單位調查囉