第一次談戀愛，大概一年多 體驗了很多美好的事情 也曾經覺得對方就是自己命中註定的人 到後來開始有摩擦、吵架 最後發現被劈腿了，但還是愛他，所以又撐了大概四個月 最後覺得自己真的沒辦法忘記被背叛的傷痛 帶著這種提心吊膽的心情談戀愛太痛苦了 今天兩個人都說好分開了 我在回家的路上，才後知後覺的：啊，什麼都結束了啊 然後拼命的哭 哎呀，我是真的愛過他、非常的愛他呢 但是什麼都沒啦 QQ 。"摩擦 吵架" 講些故事來聽聽阿。哭完後 讓自己變得更好。不難過啦，25年了，我的初戀還沒開始呢QQ。多去運動，讓身體累一點，把能獲取他所有訊息的渠道全。部刪除。幫3F qq。沒事的 時間過了就好了 照顧好自己吧。時間過了就好了~加油。3樓才25 我29QQ。刪了所以東西，包含記憶。拍拍~多的是5年起跳甚至到10年初戀被劈分手的，多找朋友。聊聊然後哭爆沒關係，我五年半初戀被劈QQ相信都會過去的!。拍拍。加油。。推文怎麼有洋蔥。拍拍 劈腿爛人滾了正好。唉 字裡行間滿滿的情感 完全看得出來。聽音樂+看小說轉移注意力吧 幻想自己拳打地球腳踢太陽。縱橫宇宙來中二一下。QQ。拍拍妳並不孤單。30都沒講話了你各位。加油，第一次分手很痛苦但你會好起來的！！。不能只有我單身。哭一哭，休息一下，收拾好心情繼續往前。3樓不是2316董事 把你的股票秀出來最好沒有女人。幫3樓還有9樓QQ。拍拍 一起加油。拍拍QQ. 渣男吃屎。一起單身吧。你很勇敢，也很堅強，儲備好愛的能量，祝福你下一段。戀愛是一場盡興又快樂的旅程。。對方是劈腿的 所以刪除+封鎖 難過最多3個月就好了。有總比沒有好。去愛一個不在乎對方的人 是很愚蠢的事,暗戀都曉得尊重人。被劈腿還能愛ㄛ。最近也和8年的初戀分開了 也是被劈腿qq。初戀還是左右手qq。加油啦。拍拍。喔 好。我也是一年多的初戀剛分手，因為遠距離分手，很和平，。但是我沒有體驗到太多美好。恭喜分手了，搞不好對方還在想，你到底什麼時候才要分。手，會劈腿的不值得你留戀。。一個人靜靜吧 時間會沖淡一切的。會劈腿也表示他並不是你在找的人，可以不用太過傷心。。把初戀當經驗，想想對方當初身上是有甚麼吸引妳的地方，。這些特質本身妳也已經擁有，所以不要可惜，而他身上的黑。暗面，自己是否有在關係中察覺，察覺後觀照，之後，以後。知道這並不是自己想要的，或也避免未來犯跟對方一樣的錯。誤，生命中出現的人們，不要去陷入二元對立的思維(好壞)。，而是從中妳可以去得到最多的成長及領悟，這樣也就比較。能釋懷或放下，願妳平安!。體驗到很多美好的事 包含私密的嗎。蘇格拉底說最珍貴的不是已失去或是得不到，而是現在所。能掌握的幸福，多陪陪家人朋友吧~加油。很晚交往的通常都是被高階玩咖追到 因為一般人追不到。有一群人只有玩咖追的到，她們眼中天下的好男人都結婚了。XD。我的初戀也結束了阿，從我第一次照鏡子的時候，我就。知道結束了。劈腿的人都不配得到幸福。拍拍。三個月就會好了 給妳參考。好可愛的心得。有啦！有青澀回憶留下，再慢慢淡忘。抱抱原po，難過就哭，不要怕，你會變得更好。一起加油  我已經四個月了還沒走出來