純聊定義，這篇就不戰了。 1、3、4是傳統型男生我沒意見啦， 但是2....真的是傳統型男生嗎？ 我遇過比較大男人的朋友， 都是要求老婆或女友聚會通通不要來， 因為他們覺得這男人的場子，女人走開， 還有不想要聊天的話題因為女生在受到拘束， 反而是那種氣管炎、老婆女友寶的才都會跟， 氣管炎甚至是老婆女友沒空就不准來的。 所以2....我覺得傳不傳統未必欸。 : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝。4.的話現在家務幾乎都踢給男生了好嗎。因為家是你的,自己的地方家事自己做剛好合理 ... XD。人家我女生是客人欸 !。2其實只是一個尊不尊重對方而已 跟傳統搭不上關係。我真的沒遇過朋友希望女生參與男生聚會的。2有啊，我老公就是，常常說我不去那他也不想去了(滿。頭黑人問號。樓上那可能是妳老公本來就不想去正好用你當理由推掉。有可能XD怕他變邊緣人我都還要催著他出門跟他去。會帶老婆是真。傳統，以前老婆只是附屬品兼傭人，跟前顧後。服侍很正常，現在當然都是氣管炎…。這種情況叫做"女生覺得你很傳統"。我朋友也是婚後變氣管炎，到哪都帶著老婆，搞到不是很。想跟他聚會。原po挑的男生感覺家裡滿有錢的 所以個性滿任性