BG板每天吵AA不AA的 不覺得應該把AA的定義搞清楚再來吵嗎？ 這篇反對AA的原因： 每天為了小錢分帳很麻煩 可以各負擔一些生活費不用每餐算那麼精 支持AA的人是認為： 每次都是某一方出錢久了會很不爽 應該各自負擔一部分費用 有沒有發現 這兩派人馬講的根本不衝突 到底在吵屁RRRR 其實多數人都是善良的 不會想要去佔別人便宜 當自己能多出一點的時候也願意 但同事多數人也是脆弱的 很少人會喜歡長期被佔便宜 至於什麼是均衡 對於每對伴侶來說都不同 有些伴侶可以在金錢上多分擔一些 有些伴侶可以在家務上多負責一些 有些伴侶可以在心理上多扛下一些 伴侶間如何拿捏這個平衡 只有當事人自己知道 外人又看不到他們生活的細節 是在吵屁RRRR 。每件事都很正當，某些自卑心就出來，覺得不行 覺得你一定。佔便宜。有夠扭曲的XDDD。你看不出來他們不在乎AA嗎？他們只是想罵台女而已，。所以掰了個理由。某蘇還自養自罵，以供可罵台女的內需。台女真倒楣，為了他們紮的稻草人從以前被罵到現在。不就是單純自己得不到別人也不要想過的好的心態嗎？。就只想看到自己想看到的部份，然後就吵起來了（笑死。很同意這篇，在一起了還要事事計較這麼分明不會很痛苦？。核心問題應該是：同行是否會主動分擔費用或裝死。一般判斷能力會認為要討論的是慣性單方面付費與否...。核心問題就是會拿這個出來吵的其實是一群 想請客都沒人給他。請 或是對請客的收益有過高期待的人。我覺得不會讓噁男請客，吃完就沒下次了。狗屁善良，大多台女交往是土匪，不然怎麼會週經文。不AA是互相? 大概跟女權就是兩性平權差不多意思 ...。好溫暖。這串感覺有幾個留言現實生活中滿慘的，每次都氣爆XD。也是, 感覺沒家教的似乎也蠻多的 ?。生活 話題都離不開女人。推均衡