我到不認為這是真正原因，這只是一種分手的說法而已 我也極端不認同分手後就自我反省，幻想有一天會復合 因為地球上六十億人，假設一半男一半女 男女之間的相處大概會有 C六十億取二 種模式(把男男戀、女女戀也算進去) 或是 C六十億取二 減掉 C三十億取二乘與二 種模式 大概就是六十億乘五十九億點九九九除與二種 模式 以上離題 反正就是每一對情侶都有他們不同的想處模式 你只要做自己，找到適合自己的女友就好 有的女生喜歡胖子、有的喜歡壯漢、有的喜歡瘦子 有的喜歡幽默、有的喜歡話少的，有的喜歡話多的 有的喜歡Dick大的，有的喜歡別太大的 總之 你他媽每分手就反省改一遍自己 遇到下一個喜歡完全不同類型男人的女友 你是不是又要重頭到尾改一遍 那你還有自己嗎 不過 我是沒遇過不喜歡錢的 所以，他分手是不愛你，上進是藉口 錢他也愛，只是不愛用你的錢 : 這篇不是要檢討女方 : 只是要提供一個=上進以外的論點 : 這件事發生也才幾個月前 : 前女友以這個理由向我提分的時候 : 我也以版上大部分人的想法回覆她 : 難不成我該認真讀書、考個研所 : 或是成為一個領域頂尖的強者 : 這樣才算上進嗎？ : 類似這樣質疑所謂的上進為何物的話語 : 最後還嘲諷地對她說 : 那妳下一任記得找一個上進的人交往。 : 其實 是我錯了 : 在我失去她之後我才開始反省 : 試問各位 : 一個生活渾渾噩噩的人 : 做事不負責任 擺爛 : 覺得怎樣都無所謂 : 沒有生活目標 : 只想著考公職 就能一輩子擺爛 : 這樣的人 若遇到困難是不是就擺爛不管 : 這樣的人 怎麼能讓人有安全感 : 怎麼讓人託付終生 : 我不是要你賺很多錢，我只是希望， : 你能對自己負責，能生活得積極一點。 : 即便你是做水電工之類的工作， : 只要你認真對待自己的工作， : 能為之盡責付出， : 這就是我期許你有的上進。 : 我認為她提分手是對的 : 這樣的我根本不該耽誤她的青春 : 也好在她提分手打醒我 : 至少讓我成長了一點 : 只是在我成長同時 : 我也失去她了 : 希望各位在遇到這種情況的時候 : 不要急著像我這般嘲諷對方 : 先反省自己是不是態度行為真的不佳 : 雖然沒有惡劣言語 : 但這樣把對方視為愛上進（=）的人 : 真的會狠狠傷了對方的心 : 畢竟對方也是付出全部在愛妳 : 只是像我這樣的人真的沒辦法託付終生 : 她才會忍痛割捨 : 幹 我真的好想妳QQ : : Sent from JPTT on my iPhone。說得好,我也覺得上進只是藉口