那妳還真是來對板了， 把男女板的價值觀灌輸到身體裡， 市場機制、市場機制、市場機制； 你不要還有一堆人在排隊呢、你不要還有一堆人在排隊呢、你不要還有一堆人在排隊呢； 不要窮得只剩錢能說嘴、不要窮得只剩錢能說嘴、不要窮得只剩錢能說嘴。 先把上面幾段話復誦個500遍， 以後看到男友就要想是他跪舔妳跟他交往， 市場機制讓妳在外面多的是對象可以挑， 他不要，一堆人還在排隊搶著要呢， 薪水高1.52倍算什麼，窮得只剩錢能說嘴嗎？ : 我是個剛出社會的上班族 : 由於工作性質固定且薪資天花板明確，在大學期間就已經可以預知大約的年薪 : 剛畢業時覺得很不甘心，於是跑去重考，希望能考上前途更好的科系，但最後仍以一級 分 : 交往快10年的男友仍是學生，但也因為科系關係，所以大概可以預知未來年薪約為我的 1. : 每次討論到婚後金錢的運用，我都會有一股無法掩飾的強烈自卑感，總覺得自己在拖累 他 : 男友一直安慰我，說他會扛起經濟的責任，要我不要放在心上 : 但我總是過不了自己這關，在上班的時候總會突然覺得無力愧疚而不自覺的含淚 : 我一直活在考學測的那兩天 : 一直懊悔為什麼要把那一題的答案改掉 : 一直懊悔為什麼作文沒有好好思考再下筆 : 對於我在重考過程花費的金錢時間體力和各種機會成本感到懊惱 : 但一切都無法改變這次的失敗 : 現在已經踏入職場的我則是瘋狂的規劃 : 如何在大量加班的狀況下找出兼顧身體健康的平衡 : 但我現在還沒開始加班，身體就已經出現一些狀況了，這讓男友一直很擔心 : 我知道自己的心生病了，知道自己給自己太大太多的壓力和負面情緒 : 知道要放過自己，但卻什麼都放不下 : : Sent from JPTT on my iPhone。這個帳號正常運轉。中肯 台男的錢本來就是台女的 所以應該是男生要再更。努力。記得跟男友打砲要收費、住男友的房子不要傻傻的付房租，。才是成功擺脫父權的新時代女性唷。依版上某些人的邏輯真的這樣 男生沒能力活該。不過原原PO的男友沒有上來現身說法,所以那些仇男仔也懶。得出來嗆了,畢竟嗆人就要當面嗆才有戰力嘛