: 代po : : 跟男友玩手遊認識的（男友公職月領5萬） : 本身也會玩所以不覺得玩手遊有什麼 : 但男友在遊戲裡看行頭就是課金大佬，這點覺得有點... : 詢問之下男友說，他抽轉蛋運氣都很好，每個月只花一單(約3200元)就抽到自己要的 : 當下覺得怎麼可能，只能半信半疑 : 結果有次開他帳號玩，看到儲值紀錄發現，其實他每個月都課了34單（...） : 老實說覺得假如你年收百萬要每個月花一兩萬在遊戲裏當大佬爽我沒意見 : 但收入沒特別多還這樣花真的覺得有點廢 : 二來是課金還怕人知道，感覺更廢... : 過了一陣子男友突然退坑不玩了 : 男友表示因為工作可能要忙了覺得沒時間，加上覺得玩遊戲壓力很大(？？) : （其實他退坑前兩天才剛儲值遊戲幣衝裝，結果爆了，合理懷疑是因為裝備爆了才退坑） : 退坑後男友就開始有意無意的酸覺得有時間玩遊戲的人很閒很羨慕，覺得玩遊戲的時間不 : 如拿去做別的事，覺得自己退坑後人生又提升了 : （如果是本來就沒玩遊戲的人說這些可以理解，但一個玩了好幾年遊戲還用課金獲得成就 : 感的人因為裝備爆掉退坑後馬上回頭看不起玩遊戲人，感覺很差） : 再來是退坑後平常相處觀察下來，他沒玩遊戲的時間也是在滑手機 : 滑手機除了看line，大部分時間都在看fb的搞笑影片，而且笑點都很俗套沒梗，或是那種 : 素人滑倒或被車撞的搞笑影片（像前陣子很紅的各種黑人抬棺） 不懂欣賞迷因影片 可憐吶 : 對我來說完全意義不明，他可以連續看一個小時以上 玩糞手遊能玩一小時以上也是意義不明 : 說真的我不覺得把時間花在看廢片有比玩遊戲的好到哪呀... 差在哪？ : 玩遊戲至少還能認識各種不同的人 至少不會花錢啊 : 不是說看影片不好，像我沒玩遊戲時也常常看一些健身、勵志、美容、理財相關的影片 : 但那種對人生沒幫助的搞笑影片，尤其是嘲笑別人不幸的那種搞笑影片，花時間一直看這 : 些不覺得很廢嗎 看這些影片有比較高尚嗎？ 那我也可以這樣說你啊，我都看巴爾札克、契科夫、屠格涅夫、三島由紀夫的書啊 你看什麼垃圾的勵志、理財影片？理財到正3？ 就這樣站在高點去俯視他人，並將他人的休閒當作下等之物，間接說自己多了不起 你是靠這樣建立自己的自信嗎？ 先把你的搞笑影片假設是在說迷因影片好了，人類會喜歡迷因影片其實是一種生物 本能，有一堆書和文章在介紹這些東西，你先看完再想看看要怎麼批評比較好。 : 但是又覺得，還是我自己要求太多呢？ : 還是我太嚴格了？ 不會太嚴格啊，因為別人看你大概也會跟妳看妳男友一樣吧。 : 想知道大家會怎麼看待這樣的另一半？ 不愛就不愛了還上來問？以為問完了分手就比較安心嗎？不愛了就勇敢講拉不要靠貶低他 人來建立分手的決心拉 : : 幫代po更新 : 因為代po所以沒辦法一一回覆 : 但朋友很想強調幾件事要我代更新 : 他原本想提看韓劇也很廢，但怕戰到更多人所以沒講 : 他月收跟男方差不多 : 看影片在家健身省健身房錢 : 會打扮會保養，算漂亮（這我能作證，網紅小模算90分的話她大概80） : 上禮拜買的股票目前正3% : 考慮分手中但很怕自己大驚小怪才想看別人意見。我覺得你說得很好。推 興趣沒有高低之分。原來理財正3%是可以說嘴的強度？突然好崇拜男友和我自。己老媽XD