: 貧賤夫妻百事哀是真的嗎？ : 如果兩個人真的很相愛在一起 : 應該可以克服一切困難 : 因為有句話不是說有情飲水飽 : 感覺頂多省一點應該就沒問題 : 會覺得貧賤夫妻百事哀的夫妻 : 是不是因為其實不夠相愛？ : 那大概夫妻兩個人 : 至少一個月要賺多少錢(高屏地區) : 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 當然會阿 什麼都馬是 你看吵的東西87%都和錢相關 AA制 老子有錢全出 聘金 老子有錢付100萬 月子中心很貴 老子有錢讓妳住最貴的一個月 婆媳問題 老子有錢買一間分開 每年想出國玩 老子有錢妳想去哪都付 女生想買包包衣服化妝品奢侈品 老子有錢都買 不想做家事 老子有錢請掃地阿姨 不想生小孩 老子有錢請代理孕母 小孩的學費才藝費 老子有錢要什麼都出 全部的爭端 只要老子有錢全部都可以解決 不過要達成上面所有的東西讓女生滿意 可能先準備個5000萬以上才夠吧 。不要買台北的話2000萬就夠了。好猛。有了這些就會要更多了 要豪宅要豪車 遊艇私人飛機 永遠。不夠。又不是每個人都愛出國，要我出門我超痛苦。真的 錢能解決的問題都不是問題 問題是沒錢。文字表達出恨意。。．．．．　怎麼都男的出錢？　台灣女拳　世界第一。倫家4女森耶！當然是你要賺錢養家啊…………。這慾望好大。可能要五億才夠。不要把錢算死的 = = 如一樓所說 2000萬差不多..每年殖利都。拿來花這些東西 應該夠