感謝大家的建議，我都有仔細閱讀。 最近真的很熱， 今天中午休息我改成帶女友去公園吃豆乳霜淇淋，一隻60。 吃冰淇淋的過程中， 我拿了鄉民留言的截圖給女友看， 女友邊舔冰淇淋一邊笑的超開心， 害我有點害羞。 女友終於承認我很好笑， 她今天說了她覺得最好笑的事。 事件四： 剛交往的時候，有一天女友突然生氣。 女友：為什麼我抱你時你要往後躲， 我牽你手你都不牽回來，我這樣手很酸誒 我只好誠實說：我怕抱的時候會碰到胸部， 握你的手你會痛。 事件五： 大家去過七七高地嗎？非常美麗。 上次帶女友去，一起躺在碉堡上， 看太平洋、花蓮溪和海岸山脈的嶺頂。 結果女友就被曬傷了， 胸口曬了一個V型的紅印。 她說很痛不開心，我跟她說等變黑了就好。 會像台灣白熊，跟台灣黑熊相反， 白身體黑V，一定很可愛。 然後女友就生氣了， 而且每次穿低胸的衣服都再生氣一次。 今天中午真的很開心，我想女友應該也是。 因為她在公園被蚊子叮了8個包(她穿短裙)， 還有一個叮在大腿內側XD， 竟然沒有生氣... 。白天不生氣 待會一起發作 你太小看女生了。女生最厲害就是新仇舊恨一起算。跟她說胸口V字塗成紅色的話可以跟無敵鐵金剛一樣發射。火焰喔。看完你的文章 我男友跟你一模一樣欸。這是炫耀文吧。閃文。這麼白目也有女友應該很帥。最後一句XDDDDD。人帥真好。好閃哦     炫耀文。好 下次她會繼續生氣