乳題 想問問各位 交往時發現另一半好像對未來沒有想法 詢問過後發現也沒有試著去思考未來 薪水會覺得34萬就好可以做到退休 也沒有進修或學習的打算 對各位而言 會因為對方沒有上進心而放棄跟對方結婚的念頭嗎？ 先打個預防針（好像有點晚了XD 上進心並不是不可缺少的東西 對未來沒有想法也是一個應該要尊重的選擇 只是想知道大家對這種類型的伴侶有什麼想法而已 大家繼續討論吧~ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 是 只能算是個人的喜好 不會是正確的事情 嘛 太多跟太少都不是好事 算是前提吧，因為有危機感才會想要前進 如果是0跟100都會影響到我個人選擇，不過我這次只想先問0的部分 被動收入先不討論 畢竟800萬有點超規格了 如果已經想好當家管後共同生活的影響跟問題，也會開始做家管的準備那就算有了 嗯..對未來沒有規劃但月薪可以到10萬有點難想像，金湯匙仔除外 如果二個人都這樣想那生活有夠會過的很快樂 這也有可能 介意就會分吧 不知道各位是那種類型 上進心不分男女喔 蠻現實的但把人生剖析到底也都是數字 也許不是每個人都會大幅度的進步，所以想知道大家對於沒有打算進步這件事在不在意 如果都不介意那應該會是對幸福的伴侶 那是以工作取向來看，但就算是軍公教，也有自己的目標跟願意執行那也算是有上進心了 我覺得 是啊 上進心一直都是以自己的角度來考慮的 沒有什麼正義之類的要素 所以無論答案是什麼都是自己的想法 當然不是 如果自己是沒上進心卻要求別人要有 對我而言是不能接受的 對我而言啦 性格也是滿重要的 如果要生小孩卻沒有對未來的想法 我也覺得不行 這我就不知道了 如果很在乎那在交往前或中知道了應該就會分了吧 同意 我覺得沒有上進心的定義比較簡單，當他對未來只會回答 隨便或不知道的時候就算了 但人家賭爛不想跟你說的時候不算XD 我也覺得工作穩定很重要，只是想知道對大家而言 上進心會不會對結婚這件事有很大的影響 算 上進心不用一定要跟工作有掛勾 是啊 工作並沒有跟上進畫上等號 如果有自己的興趣也一直鑽研那並不會說不上進 是啊 上進心只是未來生活中你我可能在乎的一個要素 認為這個要素重不重要也是自己決定的 對我而言上進心比較傾向於精進或是進化 單純維持比較不算在內 嘛 畢竟這個詞蠻自我感覺良好的對吧，感覺像在用上下來分等級 我也覺得不能 抱歉這個範圍有點大 比起上進心 我開始好奇您的工作了XD 算吧 如果玩遊戲是有目標也算 輕鬆打遊戲沒有錯 但把所有時間都這樣打維持五十年我覺得不太行 算是一個感覺問題吧 我也不太能接受另一半在不在乎別人的情況下提出要求這種事 但這種人的數量多不多就要看自己的運氣了XD 這二者的確沒有直接關係，大部分人也覺得在穩定能生活的情況下才會考慮到上進心的問題 我真的沒遇過年薪三百 問他對工作或生活的打算會是不知道耶的人 如果本身沒有上進心那的確不該要求伴侶要有 這個我覺得也算在我的上進心範圍 如果負債是合理的我能接受 如果是不合理的負債我不行 但在這之前要先判斷他的上進心有沒有風險吧XD 算阿 但如果你50年來都讀同一本書而且只是且看且過就不算XD 不是只有工作才算上進心XD 但他們會為信徒解惑 或是指引方向 如果他們的目標就是這樣那我覺得不會沒有上進心 我覺得如果半年沒互動那還蠻糟糕的XD。誠實說，我會。會ㄚ....。我不認為每個人都必須抱有上進心才是“正確”的，但。對我個人而言這是我在意的事。太有上進心也很恐怖啊。這比較像沒有危機感…。當然會啊 誰他媽每個人都有上進心。然後很有企圖心你又會怪她不理你 無解。月薪3-4萬~~被動收入800萬~~~~~你應該會抱他的大腿吧~。哪樣子才叫有上進心？如果目標是當家管算有上進心嗎？。當然會啊。沒有上進心月入10萬VS有上進心月入3萬，抖雞！？。不會耶，只要自己夠強大，另一半有沒有上進心都沒差。只是當然會有其他要求。可以接受想安逸，但無法接受沒想法。想安逸，至少也要知道。：怎麼持續安逸的生活到老啊！金錢要怎麼分配之類的，都要。想好，不然老了怎麼辦？。會。我覺得如果兩個人的薪水很夠生活，沒上進心也沒差。也許他家裡留了2億給他。如果他存款有老爸給的兩億你會管他有沒有上進心嗎==。家裡好幾棟房子 妳會不會說他沒上進心？。不會，有自己的興趣跟事物要做比較重要，不曉得上進心能。不能增加一倍的額度。會，就算對方有兩億，將來保不定被分手的是我捏～。不養小孩就沒差，要養就有一邊要去多賺錢。。分手R這MO簡單。4萬好像還不錯。男的還是女的？你以為每個人都是年薪百萬千萬嗎？。自己曾經很努力,不要求另一半上進! 但另一半只會月光。再加上又負債很多錢......這種我就無法了.....。你是男的不影響 你是女的會影響。上進心感覺只是一個好聽的名詞，難聽點就是你覺得另一半。會不好拖累你。*會不會。一方不斷進步，讓條件變好，另一半卻停滯不前，吸引力就。會逐漸降低。同意推文說應該是危機感的問題，如果已經有其他備案。（強大後援，穩定投資）那也沒什麼問題，但如果只是。過一天算一天那可能就比較不行。會 但也要看上進心是不是用在對的方向。不會啊 兩人在一起能安穩過日子比較重要。故意不說男女 這樣有人要進攻很不方便。看人啦其實 雙方都安逸就很適合。性別要先出來才好戰啊。那自己有上進心嗎？。兩個人都安逸也可以，只怕其中一方突然很積極，就糗了。。完全就是我男友 薪水低有薪水低的過法 生活在一起開心最。重要。軍公教 國營就是被認為沒上進心的啊。未來的話 常常聊就會有雛型啦。3、4萬改成30、40萬，就知道是上進心還是錢的問題。沒有甚麼上進心，只有你以為是上進的上進心。。有想法比較重要 安逸的生活也是需要努力的。不管有沒有上進心都不是婚姻能幸福長久的保證好嗎？況且。請問妳自己又是什麼條件呢？。不要對文組要求太多。以前也在意這個問題，不過後來發現性格上的合適才是最。重要的。兩個人夠生活不是那麼在意上不上進欸～。一直在外工作交際應酬，然後又不陪伴，各有各問題所在～。是嫌錢不夠多，如果他能力所及就那樣那要對方怎麼努力。又不是每個人都月收五萬十萬的～有人收入多少均薪才多少。不會，只在乎他能不能身體健康陪我長長久久。代表一大票的人都在均薪以下 XD 月收五萬十萬結果欠一屁。還好，生不生小孩才有差。個人覺得沒錢沒差，但對生活方式沒共識，好像不要結婚。比較好。公務員最沒上進心也是不少人要～。我覺得起初的上進都是為了有天能邁向不用上進也可。以舒服過日子的安穩狀態欸。另外公務員沒有不上進吧 唸書唸到要考上也不簡單。有些還要到處支援 以為這麼好當哦 神邏輯@@。我會搭配其他方面考量，如果沒有欠債生活上也不會造成父母。負擔，就可以。有沒有上進心是看過程還是看結果？。講實話啦 薪水高的會在意啦 且女性比男性更愛計較這問題。有上進心的女人 更想找更有錢的。沒上進心的女人為了想爽 也想要對方有上進心=$。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。一定會 跟這種人就問你幹嘛不單身? 單身也能過一樣的日子。啊。跟喜歡的打砲 跟有錢的結婚 這不互斥啊。覺得應該更改一下標題跟內容，你需要的是另一半願意具體規。劃跟執行規劃，跟上進心無關的。。$$$$$。那當初幹嘛交往 後來才想找工程師回收哦。上進心也不見得是要提升收入，而是願不願意交往後提升自己。的生活吧，各類興趣專長點出其他技能樹(即便無法賺錢甚至會。花錢)也算。大多是自己想爽 只要求男方有上進心啦Zzz。跟樓上同看法～～。上進心不一定是指進修，若是有一技之長懂得利用專長。或人際關係換到不錯的薪水，每天下班擺爛打電動我是。覺得可以（例如我老公），但我比較欣賞積極充實的生。抱歉...是跟lolen大大同看法。活態度，跟這樣的人相處自己也會見賢思齊。。公務員有退休金沒關係。會有影響。要錢就直接說吧，不要用什麼　上進心　來包裝。對方能把他自己顧好的話，管他上不上進。。重點是上進心是啥？  之前問過會要求另一半要有上進心。的女生朋友怎樣是有上進心也答不出來。會 無法跟沒有上進心的富二代在一起 但有人不在意。年輕時找帥哥打砲 老了找有錢人回收 直接承認吧 上進。心=錢。你是哪一種。我覺得工作要穩定就是最重要的吧……。如果要給上進心定義，我自己是覺得不是加薪或升職、有。個頭銜才叫有上進，因為看過有些上司、高層幾乎跟廢物。差不多，能力跟情緒管理能力都很差，比下屬還差，所以。職位那些很多時候都是表面。真正的上進是他對自己的專。業領域很投入、有熱情，會一直想在其中鑽研或是學新東。西。如果覺得「我事情都做完了沒出亂子就好，想創新的。人都在搞事」，有這種心態，賺再多我都不行。（真正會。賺幾億的人通常也不太會這樣）。有些人積極發展自己興趣（語言、繪畫、音樂），對於職場。跟工作提升沒有相關，這種算有上進心嗎？。到底啥叫做上進心 不喜歡就分手阿。要看家底有多少～看你們對未來的藍圖。。太多上進心，太少上進心都不是好事。一定要工作才叫上進？興趣在別的方面也還好吧。如果要吵這個問題，其實蠻不適合在一起的，因為步調不。一致真的很累，再加上不溝通的話。連公子跟顏公子就算沒上進心還是一堆人要。我朋友男3萬而已，老婆正到翻還生了雙胞胎，上進心?重要嗎。應該是雙方感受上的問題吧。可是你不得不承認 薪水低會讓你感受差 所以嘍。不會 活得快樂比上進重要多了 當然如果無法支出家庭開銷會。希望對方上進。也許上不上進一直並不是由他自己做決定 只是看你們的相處。適不適合繼續走下去罷了。但也許興趣不能賺錢，其實繞來繞去都是錢。你文章內的案例跟你對沒上進心的定義不符啊 他對未來有想法。（三四萬做到退休）只是這個想法你不認同吧。有人跟我一樣聽到上進心三個字就想吐的嗎？。我覺得上進心跟賺多少不能畫上等號耶，是不是我誤會了什麼。？。沒有上進心但月入十萬不難吧 你有不差學歷又有肝就可以。沒有進修或學習的打算，工作穩定到可以做到退休（月薪3、4。萬）這樣可以，可是工作一直換又不穩定這樣就不可以，我。自己本身月薪6～12萬，但是我也超不上進，放假休息都在耍。廢....。會，貧窮夫妻很多很慘天天吵架的。只是那些不努力的廢魯。蛇會噓妳現實XD。對遊戲有上進心可以嗎。薪水最好不要比我低 勉強8成 所以3-4萬不行。沒上進心 但年收破百萬 可以嗎？。上進心？ 呵呵。會，也建議要會，貧賤夫妻百事哀，沒錢沒尊嚴。不會耶，這樣一開始就不會選擇交往了。自己夠有錢就沒差。上進妳跟不上-會分，不上進跟妳-會分。會要對方上進代表有。所要求，不能彼此配合就是....。如果有5億房產可以繼承，即便在家裡沒工作也有上進心吧。上進心...呵呵，這名詞的定義解讀看各人囉。如果他富二代應該就不需要上進心了吧。回，但每個人定義不同。我覺得月薪三四萬連一個孩子。都養不起，我不想要過要時時刻刻擔心錢的問題的生活。，因爲我的父母就是如此。不過重要的前提是若要有這。種標準必須是自己也做的到的，無論男女皆為如此，。。所以如果有些女生只想老公賺很多錢自己又沒辦法賺相。差不遠的金額我不行。。如果你能把這個名詞跟收入分開談，那才有意義。然後上不上進每個人定義不同，我的上進是薪水要有一。定水準跟對生活有熱情，至少有一個自己熱衷的事物。不能接受就換。上進心跟薪水到底有什麼關係。沒感覺。如果不能跟收入脫鉤，那你不如乾脆直說要求對方經濟能力要夠。薪水一萬 有上進心 v.s.年薪三百 沒有上進心。前男朋友科系跟未來想從事的志向不同，但也沒看到他開。始培養該領域的能力，整天就是打遊戲，最後就提分手了。看自己，但我一開始這類都直接pass。老實說，會。遇過有上進心跟沒有的，反而是有上進心的人。，會伴隨著你一起成長，反之則是一起隨遇而安。。像我金庸爸爸就是很有上進心。沒錢有上進心有個屁用 說到底還不是錢。那妳自己就很有上進心嗎？自己做到才能要求別人啊。上進心可以當飯吃嗎？。上$進$心$。金庸的話可能挖個鼻孔都算有上進心吧。大家很喜歡自己加條件再回應問題。只論上進心的話，個人回。不是上進心ㄅ  應該是對人生的熱情和勇於嘗試 ?。答會。但要加入其他因素讓對方無後顧之憂，導致沒上進心的。話，或許要再評估個性、人格等問題。然後就文不對題了XDDDD。到底上進心是什麼鬼！永遠搞不懂！。上進心是上班族的 對於 有土斯有財的不適用。沒關係，好相處和價值觀比較重要。。如果對方的上進心會把你拖下水讓你背債，你仍然會結婚嗎。高雄市長年薪也兩三百吧，問工作他都丟給別人回答。不過在追求事業這方面挺有上進心的。$$$$$$。我認為上進心是個假議題。一定要花錢進修學習上班展現企圖心才叫上進心嗎。我喜歡看書，想培養獨立思考能力吸收知識讓自己成為更好。的人難道不算上進心嗎。想買車-買了、想買房-也買了、工作不想升官算嗎？。什麼鍋配什麼蓋，就醬。看到命題急著噓，也不管原po回什麼，看到黑影就開槍，看來。踩到很多痛點。笑死錢就錢什麼上進心，要是人家五萬 你還會嫌人家？真。的笑死。應該是說對未來人生有沒有想法吧......。沒想法沒安排的人很難會想繼續走下去。簡單講就是沒錢而已啦。尼姑.和尚都念同一本經書念幾十年也不算上進心了。若現職里長,目標是議員.立委最後當總統 這樣算有上進心嗎?。以前同學大學休學沒在念書，休學後當工讀生一個月只領一萬。二萬，然後覺得以後老公一定要賺的比他多，結果交到的男友。都很雷。真的什麼鍋配什麼蓋。會吧... 但主要還是看你是想像現在這樣平淡過日子，。還是希望生活越來越好。雖然這些不全然靠另一半，但總是容易受影響。會啊快分手吧，看能找到多上進的。當然不能結婚，至少三年要薪水*1.5倍。趕快分手。他的上進心 “太少”，換找一個“上進心”多的。上進的話,下班做剪接,唸英文就會4-6個月把你擱置在那邊到時。候妳又會怪她不理妳......。不會，但前提是兩個人可以互相扶持一起過日子。如果像金庸大大一樣，每天就是收租、看股票、發廢文這樣。算有上進心嗎？。看上進在哪種方向囉 我是會為了興趣花一堆錢去學的還不一定。有回報 存錢就...呵呵。開砂石車黑手 有沒有算上進心。領22k 興趣是打電動 回家都在鑽研如何成為60級巫師算是。有上進心嗎。超過3-4萬薪水。說白了就是錢。我是個沒上進心的人 個性問題很膽小怕事 男友說完全不。介意 夫妻同心人生再困難至少也有彼此 其實蠻感動的。如果是公教人員很正常吧。薪資階級穩定成長，要升高級事務官看緣分運氣。月收3.4萬慢慢加做到退休不就公務員。兩個人生活過得去就可以了。女生的上進心通常是指男生薪水太低吧？。其實是嫌薪水低吧。會....。如果收入已經夠用，有沒有上進心對我來說一點都不重要。上進心就是錢 實話。沒上進心，但年薪兩百可以嗎？我老公常跟我抱怨現在工作。加薪兩成，但工作比較累，又不能遲到，偶爾要加班到七點。，他覺得以前的cp值比較高，因為是用腦的工作，所以週末。都在休息，看看電視照顧小孩這樣，他說他懶得挑戰三百的。工作，想要就可能爭取的到，但他嫌累，這樣也是沒上進心。嗎？。謝謝你陪我走過雖然沒有走到最最後。其實比較起來，我不怕沒上進心，我比較怕沒責任感，自己。的責任還不想擔就會覺得不如單身。結果我朋友是在美國開砂石車月收入25-8萬。公務員適合找公務員的另一伴，如果兩個會一起研究被動。收入來源提早退休這樣也是上進心嗎？。前面幾樓以為問題是會不會結婚的樣子XD  我自己不會。安逸就好 人生夠苦了 活的開心隨性點。怎樣叫做有上進心？這個每個人定義都不同。對未來的看法不同而已 我就是屬於妳說的沒上進心。但女友也跟我一樣 對生活家庭比較看重 工作成就其次。我覺得能夠讓自己和另一半活得很開心就是有上進心了。看性別：男生沒上進心罪該萬死，女生沒上進心男生賺不夠。工作上的成就和財富就看個人有多重視。不想踏出舒適圈 我就爛。你有嗎==。上進心是假的，賺更多才是真的，很多人有上進心去鑽。研更多其他專業的東西，但是不一定會反應在收入上。廢文一篇。何謂上進心？你想要男生對未來有想法，那妳曾經有對。男生說自己對未來的想法嗎？？還是只是結婚生子就對。未來有交代了？感情是互相的吧？不應該只是一味要求。對方。這很看人吧，我自己都沒辦法接受自己完全不求上進了還要。跟另一個比我廢的人結婚也太苛求。某市長就很有上進心啊！但上進跟說大話有時只有一線之。隔，還得要你有辦法判斷。結果妳男友家裡有2億  妳就不會問這問題  前提是不要。敗家就好。講個笑話 8+9比在座的各位還有上進心。找土豪吧。其實就是不同的人生價值觀，平穩的生活是一種選擇，可是。會有人就是不這麼認同。金庸算不算有上進心啊 c c。有些人講的很有未來. 也是唬爛啦。每次問這種問題都是覺得對方薪水不高 發現了嗎？。會。還好ㄟ，該分攤的家用那些拿的出來就沒問題啊。而且上進心要如何定義？？。平穩錯了嗎 我就爛。如果是女挑男 呵呵..但反過來 如果是男挑女 女的沒上進心3~。4萬 甚至是至2~3萬 我都覺得OK 反正重點在於互補 對於收入。還可以的搭配這收入的女性 至多強化點被動收入 還能過得去。另外 有上進心的人才更應該選平穩的人進入家庭 這就跟組隊。道理是一樣的..職業性向能力屬性越類似的組隊 其實需要磨合。越多 因為擅長和不擅長 喜歡和不喜歡執行的事情太接近 很容。易產生衝突和"都不擅常"的事太多造成這類事情溢價找外援。上進心=$$$$$$$。「上進心每個人的定義都不一樣」end。我是男生 另一半的上進心跟努力程度對我來說超級重。要。如果我錢夠多那另一半甚麼上進不上進就不重要了。反正我養他, 他只要每天讓我欣賞就好了。什麼是上進心。男生挑女生的話，懂生活>有上進心。。女生挑男生的話，有上進心>懂生活。 大概是這種感覺。calvin221說的有一點 我男 但是我不會想挑有太高上進心的女。性的根本原因在"需求"問題..上進心對應的成本一回事 要求又。是另一回事..個人不接受任何性別的自助參 只認同權責對稱。所以這情況要挑特別有上進心的 通常也很難要求對方一些事。垃圾文 上進心就是$$$$$ 懂？。公職可以，沒上進心，但年入120萬……。所以很討厭一堆人說喜歡有上進心或是大方的人，這種。都很不明確……。會，我就是這樣被分手的QQ。會阿 不然你就等著吵月子中心的問題了 窮問題一堆啦。上進心 = 有錢你出  有事你做  有責任你扛。你的上進心就是錢，所以你直接問錢比較快，貧賤夫妻百事哀就。這樣，不要用上進心偷換概念。另一半孝順 我最愛了。上進心是什麼?。會啊 覺得年薪沒100先單身 沒300不要生(?。有3億存款不想上班是不是沒上進心？。我覺得你很噁心 就直接問另一半沒錢就好了 還上進心勒。會.....甘於平凡很可怕。錢夠用就沒什麼關係吧。當然會 不然一個人全家飽就好。超重要。$上$進$心$。會，沒上進心就該分了。快逃。我就是沒啥上進心.還期望中樂透和錢由天降。人生已經夠難，何必負重前行？。直接問對方有沒有錢就好了。$。不要想要廢一輩子就好。$$$$$$$。會。台積電離職就很沒上進心。先明確定義你的上進心。狗屁上進心 就是嫌對方賺得少 那請問你賺多少？。先問問自己      沒有上進心吧。越來越老跟衰退的生物整天要求配偶要進步。講白了就是錢 扯什麼上進心 你多上說來聽聽。上進心?哈哈哈哈哈。這種還需要討論嗎。因為窮才會要求上進心啊,比起看你窮就不考慮的好一點。不過上進心是雙面刃,有上進心的同時會衍生其他問題。太有上進心我會怕 因為我太廢。好奇問一下，工作穩定 每個月可以存兩萬，有投資股。票，一下班都會準備看書考試.9:30-13:30 但國營準。備了一年多沒考上，請問這樣沒上進心嗎？。上進心太強如果只在工作 沒其它興趣也是不太好吧...。生活不就是要過得平衡嗎 XD。但至少保持進步的腳步才不會自己也有壓力。當然啊 上進心代表賺更多錢啊 當然重要。之前工作轉換跑道 過渡期 收入銳減 馬上被女友說沒上進。心。還好吧，只要對方對生活中某些事還有熱情、不要是個無。趣的人，也不會擺爛到完全不工作只想爽花錢，那我覺得。沒差耶，因為我可以接受由我負擔家計。年收破億無上進心   或月薪低於五萬但超有上進心。賺錢勤換女友算上進嗎。上＄進＄心＄～zzz。看行業跟內容 一些工作比較穩定 福利好的 是要叫他辭職。換工作嗎。我覺得不能以"上進心"來稱呼，該說 對未來有沒有規劃 ，。有沒有未來感，是否知道自己人生要的是什麼。。就我而言，月薪固定12萬，每年固定加薪2~5%，但我其實沒。什麼上進心，上班想著下班的計畫，下班放假完全不想理會。公事，不想唸書補習幹嘛的，只想看電影打電動看展覽逛網。拍。但我知道我要的是什麼，知道我未來想要怎麼過。耍廢。度日之餘，未來事情放在心裡。不上進但要夠生活好嗎...愛情跟麵包還是要平衡的吧。女生出社會就不談愛情了，談愛錢。古人有言：悔叫夫婿覓封侯。想要追求事業成就的人不要找。只想朝九晚五，下班耍廢的人。事業心強沒有錯，錯的是找。一個不懂得欣賞的對象。喜歡過小日子的人也沒錯，不想汲。汲營營不行嗎？。如果目標是存一大筆錢然後趁年輕環遊世界花光光，然後再。回來賺，這樣算上進嗎？。嫌人家賺的不夠多就老實講 扯什麼上進心 很多人自己。根本就不事生產、混吃等死 卻很好意思嫌對方不上進。美其名是上進心其實只是期待對方能夠賺更多來供養自己。、讓自己過更優渥的生活。誠實一點 就說愛錢就好還扯上進心。1.如果你另一半在上市科技公司年薪破百但他覺得工作無聊沒。挑戰性，今天有個新創公司找他，內容他喜歡又可以學很多新。技術，但年收比打對折再更少，你會a.鼓勵還是b.勸退？。看薪水的上進心就是要錢而已吧 繞那麼遠就是要找同溫層。取暖不是嗎。2.如果你另一半是作家/畫家/音樂人/電影人但懷才不遇，他。也許是下個李安但更可能什麼都不是，你會a.抱著窮一輩子的。決心默默支持他，還是b.勸他找一份不喜歡但穩定的工作？。兩個問題如果都答a，那你真的是在討論上進心，酸酸可以退。散了。上進心看是對啥領域，每個人興趣領域。都不一樣，有人不是政治系但也會天天。關心政治，有人玩遊戲天天玩很兇，。玩到神人級，也有人瘋狂賺錢存款8-9。位數，可是生活糜爛。。與其說上進心，不如說找價值觀相近好吧。。$$$$$$$。上進心假議題啦，是沒錢吧，妳自己有逆?直接找有錢的。不會?。上進心 安全感 話語霸權拉。你是覺得只有3.4萬錢太少吧。假議題，錢的問題啦 有人每月收租就比上班族領薪水多了。妳會去嗆他沒上進心嗎?。問的是男的還女的。你先定義上進心 我們再來討論。當然會啊...。但不否認就是跟錢有關 畢竟錢跟生活品質就是有關。也跟用錢的價值觀有關 差太多的只會互相不滿。所以自己無用的也沒資格要求別人。當然會影響，因為要考慮到未來成家的問題。我是男的覺得還好。我覺得上進就是不要把自己可以努力的目標要求別人去達。成。上進心是要求自己的。 至於未來財務規劃是另一題目。上進心是什麼?我考進國營前五年月薪1700，甚至考上職員。有機會做個小課長月薪11萬也被取笑死薪水沒上進心阿。就算理財規劃做股票分散風險存股與做價差並存。也會被說不切實際阿。少補，前五年月薪固定調薪1700。這是我遇到的，居多提到上進心，是看不慣他人生活方式。別生小孩的話勉強  但還是有點廢。女3.4萬非常ok阿 我願意~。婚前沒互相的共識，婚後才想改變對方，穩死。人家4女森 你要上進才能讓人家吃好穿好。有錢=上進心  上進心只是個詞。會啊 一方面是對未來沒有明確規劃 另一方面是跟這樣的人不。知道還能聊什麼 因為她的人生就停滯不前了。收入低就更該有相對明確的規劃 而不是擺著等問題爆了再說。對方條件變好又要對方繼續守著自己 自己也要跟著上進吧。我個人不會，反而老公很上進想挑戰一個有難度的工作時。還拼命說服他不要這樣，後來他瞞著我考上研究所在職進。修我還爆怒。有上進心的代價就是在家的時間，甚至是一。部分的健康，我可以分擔經濟，也不想老公不在身邊。比起上進心，責任感更重要