: 自己賺的可以課金買春花完然後要求女生要生孩子.要侍奉公婆.要家事 但工作不能辭唷 看到這句就笑了 現在有幾個女生會做這些？ 別說侍奉公婆，一堆女生要男友買房或租房 分享我女友的朋友的例子 男生原本住家裡 女生不想跟公婆住 男方沒買房打算 就在外面租房子 房租男生負擔 更誇張的是 男生跟朋友合夥創意 讓女方當老闆娘還是啥的 只要櫃檯收銀 甚至能叫pt做，隨時可以下班 薪水限定要給三萬多 。講得好像你女友朋友就是全世界。再說人家男友願意，又與你何干。人家男友即使不願意，也論不到你批評。那原op這樣也輪不到你批評囉。我沒說是全世界，是在回原文zzz。所以你女友也是這種人嗎？@@。怎麼不少女生很愛說被要求要生孩子.要侍奉公婆.要家事，。實際上做到的根本……。所以你女友會做這些嗎?為什麼不分享女友的例子就好。的確很多女生會被這樣要求啊，但也別忘了寵女人的男人也。很多～。我女友只有不愛做家事，沒這麼誇張，然後勒？分享了要幹。嘛。那你分享了朋友的例子要幹麻呢~？。你女友朋友一人可以代表整個台女，邏輯很棒。我哪裡有說她代表整個台女，眼力很棒。所以是要先做到，再來抱怨？還是先表態不認同這種方式，讓。男女雙方各自有各自的選擇？。事實上真的很多啊 請參閱婚姻版。幫補血，一堆人抱怨群體多累多苦，結果自己啥都沒做。不就是不想做才要出聲抵制，不然還要犧牲了才有資。格講話嗎。某些台男每天抱怨，講得好像自己真的吃了多少苦。我倒想問：既然那麼苦，你幹嘛吃？還不是自己愛吃。自己愛吃苦、愛找委屈受，然後別人不吃苦、不想受委。屈，就變得好像對你們不起，什麼邏輯。。要反駁麻煩先看看現在雙薪家庭的比例好嗎。三小。可撥。女方484辭職幫忙顧店?不然?當義工嗎。女生不去顧櫃臺還不是一樣要請人？女朋友就要無償做工喔。真好笑。要薪水哪裡過分 別人的時間不是時間勞力不是勞力喔。笑死一堆崩潰欸。哪裡找三萬多，隨時可以下班的收銀？噓的（女生？）不知。道行情嗎？。什麼鍋配什麼蓋，一個願打一個願挨。講不過就先說別人崩潰 ~崩潰真好用呢。生孩子，侍奉公婆，作家事現在女生本來就沒人會乖乖。做了，又不是古代人，拿這些來說嘴女生多辛苦是不是。太看不起現代女性?。是有侍奉公婆做家事的女生啦，但在bg版愛拿這種事說嘴的女。生絕對不是這類型。你要雇人 人家不能開薪水嗎?。侍奉公婆幹嘛? 自己的爸媽自己負責好嗎? 垃圾。你女友不代表全世界女人。會這樣做的女生多半偏傳統的，在她們的世界這樣做是正常的。，根本沒意識到這不是單方面的責任，怎會說出不認同這事？。那不然搬去跟女生爸媽住好惹<3。侍奉公婆是原文提的，是有女生激動到眼殘了嗎？。這裡女生一下說侍奉公婆很辛苦，一下說幹嘛侍奉公婆，有。夠矛盾，神經病。那個職缺如果去外面徵人只要兩萬多，根本是花錢給女友做。爽缺。要求別人無償照顧你父母會不會太不要臉。x的，真的看不懂中文喔？照顧公婆是lulugirl5566提的，。腦殘嗎。現在台女真的齁...。傳統女性被要求侍奉公婆的確很辛苦呀，但我也認為幹嘛侍。奉公婆自己爸媽自己顧，哪裡矛盾嗎