還記得十年前在ＰＴＴ看到一篇文 一對曖昧的男女相約吃早餐，女方滿正的 結果女生說另一半職業要是中鋼等級（當時中鋼很猛） 結果男方把女生罵了一頓（罵說價值觀有問題） 然後從早餐店憤而離開 可見當年中鋼真的是婚姻市場裡面的ＴＯＰ 時至今日。 十年後 中鋼在擇偶市場只能算是保底了，早已無法滿足高端需求 在外面說自己職業是中鋼。 別人頂多覺得穩定，年薪百萬早已經是低標 反之 富二代、家族企業接班人（小開）、醫生，這些才是新一代的婚姻首選 想問一下，這十年來擇偶市場的改變真的很大嗎 。你的反之從以前到現在我覺得應該都沒變吧?。改變都是假的，分手才是真的。錯 是二戰後就崩壞了。跟五十代草莓族 自己看。根本沒變啊。因為女生比十年前更提升了，而台男都混吃等死。資訊越來越發達，要認識富二代/醫生...等等的機會比過。去多了不少，所以囉，以下的就更不會被看見了~。不是這個問題吧。這十年有的產業提升不少。所以取而。代之了。我以為你是要說男方的情緒控管能力差，輸不起。。十年前中鋼買得起房，十年後只剩富二代跟超高收入買。得起房，中鋼只是不會餓死而已，但自己都餓不死了幹。嘛委屈跟買不起房的在一起？。https://i.imgur.com/f6XYIhd.jpg。台灣女權世界第一。富二代、家族企業接班人（小開）、醫生，一直是婚姻市。場首選吧?只是女生也沒非要中頭籤啊。主要就是女生有經。濟能力，加上社會觀念改變，男女生都覺得不一定要結婚。，自然不肯降低伴侶標準，然後男生發現自己討不到中意。的人當老婆，就嘴女生愛錢。所以當時那男的是ptt史上第一個(?)被冠上仇女/悲憤/魯蛇。的祖師爺嗎？。誰跟你醫師首選！？版上現在風向都推8+9。廢魯男是最末之選。路上有女友老婆的都富二代或年收百萬。嗎？你就是魯，不是條件的關係。。你這問題應該要問中鋼為什麼從龍頭到保底吧。沒有變阿，都是為了$$$$。志願役很多結婚的  他們大部分也沒年收百萬阿。高富帥。             結案。是你落伍了 中鋼男。有變嘛 連續劇還是上演醜小鴨變鳳凰 嫁豪門當貴婦啊。多年前師級產銷領滿約3xx 現在…。你魯就你魯...不是醫生富二代也一堆人有對象。家族企業接班人不是被嫌到臭頭？錢不是你的、進去當長。期女傭、用錢還要報備等等？什麼時候是熱門了？。啊就女的薪水漲啊。那都只是少部分好嗎。女拳　變世界第一，改變很大。黃金聖衣的靈壓已經消失了嗎？。中鋼就算10年前也普普吧。以前人重視經濟能力 現在重視外表跟生活樂趣。資訊太發達 一堆人在網路上聽到稀奇古怪的事情就覺得自己。也可以 不管男生女生我相信都跟以前不一樣了啦。假設沒有網路的話 你看會不會一堆人以為月薪四五萬就很高。沒，是被電視劇洗腦了。其實百分比結構還是一樣的，多。少人配到哪些人依舊固定，單純網路發達，你能看到過於。挑剔的人出來發言，而以前看不到而已。。結論市場一樣要求變高，爽到高層而已，女生也沒得利。其實根本沒變，現代思想更開放更容易好嗎？不要ptt看世界。網路資訊同步化，選偶標準同步化。一直都沒有變過，會覺得中鋼曾經是最優選的根本井蛙。而且中鋼哪一年有可能比醫生猛，少唬爛了，你知道以前。年代，做手術之前包紅包是不能說的秘密嗎?而且還有其他。像是醫藥不分家之前的種種，中鋼在哪一年都是唬爛。去電電文組豆腐還差不多勒，怎麼可能電醫生。沒變啊。不是擇偶市場變了 是PTT使用者變老十歲所以眼光也高了。是。現在女生去修一下各個都是網美等級，條件自然往上開。你想說女生變的好高騖遠吧。又來了。中鋼不過是穩穩領薪水而已，目前新人要破百搞不好待個10。年都沒辦法，中鋼會紅是因為跟高雄的平均薪資來說算高的。，高雄就業薪資真的很糟糕。老實講年薪沒三百根本是炮灰。你怎不問問自己這十年成長多少。因為女方薪水也提升啦。不過壞處就是配對率越來越低。生育率。越來越低。不過中鋼自己產業本身就是往下走。拿來當標準也是怪怪的。沒有不景氣。只有不爭氣...。年薪沒300要靠經濟能力找對象還是買越南新娘比較快 女生自。己賺的就夠她用了 為何要找一個沒賺的比她多很多的男生。年薪300已經是大醫院主治的薪水了。全台灣年薪三百的根本沒多少人。說300不知道是在反串幾點，要我看年薪多少都是打工仔。而已，隨便繼承幾間房跟土地你四十年都賺不到，談什。麼薪水，笑死人。慾望城市。先有騎士還是先有公主？。靠父母實在多了。17樓有夠中肯R。起碼我是只挑高富不一定多帥