: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 人本來就是會追求美好啊 這是天性 怎麼能怪女生 追求美好的事物有什麼不好? 怎麼不說是你們男生太廢 達不到女生要求的標準 如果你們男生每個都年薪百萬 有車有房 長得高帥 還會覺得女生要求高嗎 。男生每個都年薪百萬，有車有房還長得高帥？。在上面比 不如去多認識人比較容易交到，比來比去只會變。偏激族群。每個女生都魔鬼身材 漂亮臉蛋 還會覺得男生都看外表？。這根本廢文。每個年薪百萬標準就便年薪千萬了。你真廢，如果你年薪千億，身高190還會沒對象?。欸不是，年薪百萬就算了，高帥是天生的，天生條件不好。怎麼辦？這又不是努力就有辦法的問題。如果每個女生都是名模的身材 超模的臉蛋 有房有車 我們。男人何必那麼辛苦做的死去活來。因為你只出得起香蕉當然只買得到猴子。年薪百萬本版也是魯蛇耶...。本版單位，年薪一百萬=一香蕉