聽說失戀時總會有一首歌陪伴著你/妳渡過 分享一下我跟我朋友的 好樂團 我愛你，卻不能拯救你 美秀集團 小老婆 想問BG版的大大們 失戀時都聽哪些療傷歌曲 。孫燕姿 開始懂了。林俊傑翻唱的領悟。說散就散-JC。911-恐怖情人。黃明志-我愛你也愛他。蔡琴 請你會假裝捨不得我。Don't look back in anger。蘇打綠-是我的海。姜玉陽-痛徹心扉 連續聽一個多月 很有感 哈哈。黃玠_在一片黑暗之中。陳奕迅系列。Hoobastank-Don't Think I Love You。林俊傑的領悟好聽，聽到會暴哭。卜學亮-超跑情人夢。全放空。你就不要想起我/不再聯繫。我好了-元若藍。葉秉桓 Life Can Be So Beautiful。https://www.youtube.com/watch?v=X_7fm0lIENs。賴慈泓、孫盛希-我的事不關你的事。李容浩 就這樣。Dear jane的到此為止 我哭到眼睛痛。五月天 而我知道。宇宙人-淹沒 小宇-過渡期 吳卓源-你是不是有點動心。法蘭黛的不忘。如果雨之後 Lemon 可惜不是你 聽什麼都想哭好嗎。下雨的夜晚。劉若英 一輩子的孤單。失憶的金魚。Vast&hazy 求救訊號 歸屬。軌跡。失戀歌迷黨。綠光。A-Lin一堆。直接聽我愛的人，然後哭爆。法蘭黛 夜夜陪伴我。告五人 在這座城市遺失了你。周興哲 怎麼了。傷心欲絕 - 也許我見不到你了。傷心的人別聽慢歌。一樣的樂團 推蒸發 擋一根。房東的貓 雲煙成雨。zz我最老，張學友一千個傷心的理由......。捲煙。徐佳瑩-到此為止、光澤-空心、薛之謙-演員。Tizzy bac-淺色的那條。純推好聽的話 何妨（茄子蛋家家）爽哥。全世界的朋友都讓我失望。星期三或禮拜三（有岑寧兒的版本）。釣り堀。老蕭 Marry Me。習慣 演員。鄭宜農-就算我放棄了世界 Hush-天文特徵。楊莉瑩的翻唱系列 超棒！。郭靜-閣樓。弦子 天真。推一個黃玠  下雨的晚上。極度溫暖療癒又被同理。梁靜茹 崇拜。孫盛希-少一點天份。鄧紫棋的你把我灌醉。我不願讓你一個人。陳昇 鏡子。范逸臣 放生。草東ㄉ情歌。與我無關 重感情的廢物。梁靜茹很多歌都可以。梁靜茹不爲失戀說抱歉。四分衛 當我們不在一起。can we kiss forever?。後照鏡。林宥嘉系列 哭到無止境 把自己掏空 就好了。剛剛在聽若是一個人主題曲「愛到明仔載」覺得頗適合。後來的我們。梁靜茹 別再為他流淚。路過人間。半夜聽到 痛到喘不過氣。很多啊…記事本、傷心地鐵、黃昏、我難過…挑一個對你to。ne的聽就好。。為什麼以上的歌，聽起來不但沒療癒到。反而更會哭？。言不由衷。許美靜 放你在心裡 城裡的月光。最長的電影 離人節 領悟。https://youtu.be/TD_fXVcLK4k。當然是再遇見啊