小弟物理治療師，認識許多醫師藥師 其中很多比較是不對的 就薪資成長來講，真的努力的藥師（自行開業、和醫師合作等等）基本上破1020w是可以的。 另外我自己是開業的治療師...薪水也是破10w以上 說真的，薪水的多寡是取決在怎麼發展， 醫師如果不是那種空降去醫院的評價神主牌，很多都嘛說很累很慘，薪水都是用時間跟生命去換的 如果你只在乎另一半的薪水那真的還不錯，但要生活品質...現在醫療人員沒有大家想像中那麼夢幻 醫師社會地位高，發展潛力也高，確實在市場上是相當熱門的 藥師其實是真的很猛的，如果能弄到資金開業，找對地點，基本上穩定再能夠與診所合作等等，真的是屌打其他醫療人員 物治、職治的話，真的就比較辛苦，發展性雖高，但我們沒有醫師來的有開立處方的權限，直接面對治療端的病人風險也高，而且蠻操勞的 放射師或醫檢師的話，目前自行開業難度比較高，還是主要在醫療院所，起薪可能不錯，但要拼到更高的薪資可能發展性比較差 最後總結： 內行的如果了解，其實在婚姻市場在醫療人員中，其實真的生活品質跟收入整體來看我真的覺得藥師才是很猛的 Sent from JPTT on my iPhone 。"如果能弄到資金開業，找對地點"阿這樣當然屌打別人。其實就是要跨出舒適圈，有了執照其實資金沒有那麼難取。得。"如果能弄到資金開業，找對地點" 這樣一堆工作也很猛。事實上就是沒有辦法每個藥師都出來開業啊。大部份在醫院或藥廠藥局給人聘。薪水就是比不上坐在隔壁的醫師。醫師熬過前五年 很少會繼續靠北薪資。至於愛靠北的。去跟同樣收入的其他職業比較一下就知道了。高薪社會。上要靠上班高薪要嗎承受高壓力要嗎承受高工時。弄得到資金開業 這句話適用所有職業啊 開業醫月收。動輒百萬起跳呢。光那兩句話，做娃娃機都可能有10~20w了啊XD。這篇就標準大外行阿  亂講一通。還用時間跟生命去換勒   一個沒當過醫師的在旁邊喊麵燙。不是用時間跟生命換不然是用什麼換的。我們大學在熬夜準備考試，你在熬夜打game幹砲，然後出。來靠腰薪水我也是呵呵