討論到爛的主題 好奇想了解一下現代人對於是否要給另一半(未婚)觀看訊息的想法 訊息當然包含各種SNS、交友軟體、PTT帳號等等 看到版上似乎常常因為，對方刪除對話、可疑的聊天對象等 導致吵架甚至分手的種種案例 先說個人情形 我是一個極度注重隱私的人 當然所有通訊軟體的對話內容 絕對不會給任何人公開觀看 除非是分享一些照片經歷等 甚至我連手機桌面有什麼APP也都不會想讓人知道 電腦也是一樣，一定得先經過我的同意解鎖以後才行 講電話時也一定會到沒有認識的人的地方講 給別人隨意檢視手機內容會讓我有種裸體被看光光的羞恥感 當然，秉持著同等心態，我絕對不會去窺探任何人甚至女友手機任何內容 如果女森有小秘密怎辦? 沒怎辦，發現就分了找下個， 反正我這麼優質不怕找不到 不過身邊的妹妹們好像很多都不太能接受我這種例子 覺得不能隨意瀏覽 = 隨時會劈腿 安全感低落 雖然我的人氣大概只比羅志祥高一點點 但是我從來沒有做出任何偷吃等行為 不吃魚不約跑 好奇各位對隱私問題怎麼看? 。還好吧，我認識的也都重隱私不給看啊。個人自由吧…，保護好自己即可。沒幹嘛也不喜歡讓人看，搞不懂到底是誰無限上綱這。種事，另一半要看其實是也沒關係，但看了不准問東。問西。也不准拿裡面的東西來跟我吵。我個人是無所謂 不看就沒安全感的話那就給妳看吧。Never。我可以接受男友看 但我不會主動去看男友的 (現已婚三年半)。個人很重隱私，加上覺得既然不信任對方何必交往。所以我。不會看對方手機，同樣也希望對方不要試著我的手機。總之，。真的想幹嘛的，例如時間管理大師，就算給你看手機你也抓。不到什麼。坦蕩蕩是因為我已經認定這個人要走一輩子。我也不會在交往的過程中做什麼奇怪的事情 所以手機隨便看。但我也相信對方不會做奇怪的事情 所以不會特地去看對方的。即便是結婚三年之後 我也只會借老公的手機來玩遊戲之類的。通訊軟體或FB什麼的就完全不會想打開看XD。覺得是台灣家庭和學校教育失敗，無法理解怎麼會有人以愛。之名，連基本的尊重他人隱私都做不到，根本情緒勒索。BTW我們兩個是在PTT上認識 兩個人都沒有在玩交友軟體。不給看又怎樣 就是有人一犯再犯還裝沒事。你也拿他沒皮條。我和男友都不介意被對方看到訊息內容，我們同居又都用電。腦，無聊轉頭聊聊順便看看對方在做什麼而已（因為我們兩。個原本是同事，朋友差不多都認識），但我們在沒溝通的情況。下就已經有默契，都不會「刻意查勤」看對方的訊息。我覺得不行 很需要私人空間。反正你也沒女友 不用擔心這麼多。沒有個人隱私空間尊嚴的話寧願分手。看對方出發點是什麼吧，如果是為了找跟別人曖昧的證據。的話，就免了。我是沒差啦！反正又沒做壞事。關台灣什麼事，看手機世界各地都有。彼此可以做到給予安全感 就自然不會想看，反觀 給不了安。全感 自然也沒信任 雖然我試過看跟不看結果都差不多。不是只有看或不看這兩種絕對的選擇吧。如果對方坦蕩蕩當。然不用看，如果對方鬼鬼祟祟那當然會想看囉。除了做壞事，想不出不能看的理由。如果你能接受自己沒做壞事國家監控你沒關係的論點再給。爸媽在你未成年才監督還沒到監控就可以氣噗噗了好嗎...。幹嘛換個角色啥原則都忘了。平常沒問題（事件）的話不要亂看，但是真的可疑的時候還是。該看，不然被騙到死都不知道很慘啊。不會想看，這是個人隱私。有安全感就不會想看+1.我跟我老公交往加結婚總共在一。起二十年了,我們從來都不會想看對方的東西,我甚至到。現在還不知道我老公薪水是多少...我跟他有粗略的財務。分工,大家都能負擔得了自己該負責的部分,我就完全沒。有想追查到底的慾望了。個人資料也是,彼此生活就都很單純,完全不會想去翻揀。對方的東西。我覺得跟安全感沒有一定相關。像我會翻男友手機 我的也會放著讓他翻。應該歸類在手賤吧！。就會想知道他跟朋友聊什麼。然後看完評價那種：欸你這朋友也太搞笑了。可能也是因為遠距 想多了解對方的生活面向。找個一樣觀念的女生交往。可以接受給男友看欸 但我不會主動看。就算沒安全感也該尊重別人隱私 請問教育是出了什麼問題。嗎 沒安全感拿來當成不尊重別人隱私的理由？。我跟我老公曾經遠距四年,也不會想看對方的東西耶....。我其實很難理解「過於」重視隱私的人的想法@@ 我自己也。重隱私，但對方要求想看還是會給看（不要偷翻就好）。原因很簡單，就是想避免不必要的麻煩。重隱私過頭，對方。一直為這種事情不安然後跟你吵架不是挺煩的嗎？。不覺得這是過分重視隱私 當別人跟你在通訊軟體上對話的。時候 不一定有預設他的訊息會被別人看到 結果你隨便把那。些東西給第三人看 先不說自己的隱私了 這樣算是尊重對話。對象嗎？。會阿...又沒做虧心事怕啥。隨便看啊，又不會少塊肉。下面一位。有一種充氣式的女友，你可以參考看看。說真的你沒差但搞不好跟你對話的人有差阿 一堆邏輯鬼才。保有自己的隱私很合理，但如果自己的男女朋友也到這樣。，講電話去旁邊講等等，湊過來不給看手機，怎麼想都有。鬼。如果真的到這樣的話，你還是找可以接受的比較好。我和另一半都可以隨時互看，不過我們很少這樣就是了。有人跟我說過他不會劈腿，對女友以外女生沒興趣然後劈。腿了（他不覺得他劈腿）。每個人對這種事看法都不同，我個人是什麼都能看