: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 我是覺得房子是你的， 你要背多少房貸是你的自由，關你女友屁事。 但如果女友主動想搬來跟你住， 那就跟他談，看看相處中能不能她多出一點，不收房租， 或直接講清楚，房租收少一點。 如果覺得這個女人很不錯，以後有可能步入婚姻， 那就冠上個共同支出的名義，一樣可以減輕你的壓力， 但是重點是，你不敢講，生活槓桿又開那麼大， 又不願意降低自己的生活水準，講句坦白的， 以我的猜測，多女友那個800010000可能也不會影響很大， 只是你自己內心覺得有享受不能不付出，至少多少出一點。 總之如果是女友主動要求，要不就直接說，要不就找個藉口收， 如果你沒辦法承擔惡名，那就要承擔可能分手的結果， 阿如果是你騷屁股要女友來住想想又不對勁，那就是你白目了。 。比較推這篇。遇過很多有錢人槓桿都開很大，結果過得很拮据，問了。都是朋友騙的，給你美好的未來結果現在就操死你。通常有錢人開槓桿開很大都是為了自己往後能夠更爽。都不會替身邊的人想，大多都是自私的。也對，槓桿開大然後專坑自己人。女友主動想搬過來，然後有不收房租的選項，那還講個屁喔，。而且不就是已經低於行情的價格了。為什麼不能主動詢問女友是否來一起住來付房租，她原本租的。地方就得付房租了，而且有強迫對方一定要接受嗎，不接受就。分開住或另外找地方一起住，負擔全部家務，都可以談，不爽。也可以分啊，要這種都不付出的拉基幹嘛。剛好可以用會不會付房租來測試是不是拉基也不錯