我發現啊 很多文章的當事人都會把自己和對方的收入PO出來耶 年紀 收入 存款 車 房產 然後講完這些前提之後才切入正題 但是這些前提有很重要嗎？ 到底是要談感情 還是要談生意呢 還是說成年談感情就是這麼俗不可耐？ 作者 chocholove (可愛小球球) 看板 Beauty 標題 [正妹] 小暴牙唱歌超好聽..Lydia(韓睿) 時間 Sun May 3 13:24:45 2020 https://www.youtube.com/watch?v=rUclpPxEzsM。不然是談身體健康的嗎 XD。學生時代才殘酷吧 看臉看身材看體育看才藝看家境。因為鬼島就是買賣婚。因為發文章檢討別人的人除了錢就沒有其他立場能檢討別人啦。因為有些人看感覺談戀愛 有些人看條件談戀愛呀。你有看過哪部愛情片不介紹人物的嗎。因為這就是社會的現實。假BG 真歐兔啊。我收入潑出來會嚇死人 年薪18萬 太丟臉了 所以我才不潑呢。無房屋 無汽車 只有爛命一條 邋遢。如果你能接受 那很好。只有財產身高三圍體重可以量化。看你要愛情還是麵包 喜歡還是適合。跟ig一直po奶臀照一樣的道理。跟露奶一樣。這個就是現實 小時候看臉蛋 長大看財產。超好的問題，推原PO。答案：某些男生看待自己的角度是除了錢以外也沒什麼值得。欣賞的地方了 or 某些男生最常靠北女生看錢、但事實是這。些男生們自己就是最愛用薪水衡量自己價值。我覺得介紹自。己時，用薪水多少來形容自己，真的就是自我物化。。台灣人肉市場就是這樣（攤手。想po什麼也是他們的自由，不過也很容易就找到只是看上這。些條件的人，到時候可能又會抱怨那些人都只在乎錢。假求助真徵友。因為婚姻就是買賣市場啊，真愛說出來都會笑。其實會打掉一票人的不是年收房車…而是身高身材。因為婚姻啊，沒出社會的不懂啦。肥宅 女生偷愛帥哥拉 現實女生：我只要身高。買賣阿。說不要物化結果物化的都是自己。不要假裝你不俗氣。腦子打不出有價值的 就打錢。這個世界是錢在做人啊，越老越是如此。看家境的最殘酷，父母不是你能選的。婚姻就是買賣。就是談生意，剩下就演戲。沒出社會是不是？。結婚本來就是談生意啊。沒出社會？。以為只有女的才找有錢人嗎  男生也是啊  找有錢的對象。總是比較安心點  對方賺比我多很好啊。因為收入的數字基本上就是對大多數人來說去理解一個人。的上進程度的最快的方式。就像小時候分數好的學生就是。善良用功的好小孩一樣。很殘酷，但這是個結果論的世界。不然你都不要看錢看對方身家交朋友啊。我財富自由..點滷味都不看價錢.也沒在說嘴阿.。學生?。樓上www。價碼要喬攏啊喬不攏會被吉的。俗又怎樣？什麼都沒有連俗都不如。money means everything。推文多半會問喔。我才要反問你為什麼不談。證明自己有努力啊.. 難道要跟別人比身高比長度這種努力也無。法改變的東西嗎?。錦衣夜行。對台女來說談感情差不多等於談生意吧。如果你覺得感情不能量化，那你可以嘗試去改變這個。社會不要用金錢來衡量感情。現在的風氣，沒po的一定單身，po了才有機會脫單。收入=上進心，懂？。因為談不談得成 跟那些都有關係啊。是我就不想談這種感情了,還不如自己爽爽過。哇 沒錢 沒某 沒子 咁那幾條命。就自己很物質，還要說別人物質