如題，這問題困擾我很久了，也和女友吵過不少次。我的臉天生沒什麼表情，講話也比較 低沈，所以時常被別人認為心情不好。但女友一直以來都很用心理解我，所以她比較明白 我的心情和情緒，不過還有個問題困擾我很久，那就是態度，這個用事件來說明可能 比較清楚。 首先事件一，我和女友有次在學校和朋友們開會討論，因為都是熟識的人所以大家都在互 相開玩笑邊討論，然後有位朋友說了比較欠打的話，我也清楚是開玩笑所以回嗆回去。然 後女友笑笑的說你怎麼可以這樣說，我也笑笑的回說我又沒有兇他。 事後女友問我為什麼討論的時候兇她，但是我當下並沒有，然後我們就吵起來了。最後我 還是先道歉，我想也許真的有讓她感受不好的地方，而且我也明白時常有人誤會我的情緒 ，畢竟每個人感受都不同。 然後是最近的事件二，因為前一晚熬夜，所以隔天早八的課在補眠，接著女友叫我起床， 因為教授在講很重要的事，但因為我知道教授在說什麼，所以就又再睡回去。 回家後女友說我剛剛的態度很差，這次我沒有說任何話，所以我想是因為表情還是什麼嗎 ，我真的不太明白，老實說真的不知道。女友這次很生氣，覺得不知道就算了，也不用多 說什麼，覺得我時常兇她，態度很惡劣。 已經不是第一次因為這件事吵架了，擔心是不是我有什麼地方沒有想通或是有問題，擔心 以後還會因為這些事吵架，想請問大家的意見，謝謝大家看完。 。前天熬夜早八補眠可以說得這麼理所當然 蒸蚌。每天照鏡子練習微笑吧。光用文字就感覺到態度差了。這就是男女雙方對事情的理解有所不同啊，願意改就。改，不願意就說服對方，對方不接受就分唄。我其實有朋友很愛說自己長相很兇常被誤會臭臉很可憐，但。其實熟的都知道她就是對大家都態度差而已，遇到上司臭臉。就不見了。這不是男女差異問題吧，女友整天臭臉也沒幾個男的喜歡阿。看起來比較像 怒氣很自然的發洩出來不自知的情況?。學生很正常。我身邊也有習慣性嗆人酸人負面語言（非髒話是就嫌一嫌那種。）開場的人，可你跟他反應他只會覺得很委屈他沒那意思，後。來我發現他家人都這樣講話，所以他真心不覺得自己講話態度。很差，但就真的很差。你講了什麼話不能寫具體一點有點隔空。抓藥，因為有些態度很差的人真的是不知道自己態度很差。。你在描述事件二時，只說你繼續睡，沒說你講了什麼。如果叫。醒你，不說話就繼續睡，態度是真的很差啊！。你們交往很久嗎？你乾脆問她“妳希望”我怎麼回應？。因為外貌或身家背景條件好 達成目的會比一般人來的容易些。身邊的人容忍度比較高 覺得自己與眾不同,長時間下來態度。變得隨便 偶爾犯錯也覺得周遭的人應該容忍並沒有什麼不對。你知道問題嚴重 平時多留意場合態度,一感覺不對勁就適時。找機會補救挽回,別因為面子避免道歉 不夠成熟會因小失大。可以描述你完整怎麼回應女友的嗎？ 有時用字會差很多:例如。「啊我就XXX啦！」「我又沒凶他？妳是在？」之類的。你自己先看客觀狀況吧，女友都比別人更包容你了，難道。說她的反應不是比其他人更反應出真實情況嗎？。事件一，你認為用笑笑的態度說「我又沒兇他（朋友）」。，這句話是一種反駁，對某些人來說是要吵架的前奏，最。前面你又說自己常沒表情，所以你自以為的「笑笑的」，。說不定其他人看起來是嘲諷或是冷笑？我認真說，你如果。想改善，可能要跟對著鏡子研究你真實的表情。。具體的改善方法，是回應她說「你擔心我這樣講對方會生。氣嗎？別擔心，我跟他很熟，這樣OK的。」。事件二，用文字看就覺得你態度很差。。你都說「教授在說重要的事了」，那「我知道他在說什麼。」這個你有跟女友說嗎？如果沒有就直接倒回去睡，我也。會覺得你學習態度很差、很散漫。但如果女友是覺得你回。她話的態度差，你真的應該問清楚你說了什麼。我們鄉民。在旁邊只能猜測，你睡得迷迷糊糊的，可能是回說「教授。講的我知道啦！叫我幹嘛，是在靠北哦？讓我睡啦！」然。後你就睡了，根本就不知道自己說過什麼。如果我是你女。友我也會覺得很不悅啊，好心叫你還這樣。但這也只是猜。測，你要自己問她到底當時是什麼情況。。問鄉民，我們也不知道。態度差就道歉，下次要先跟她說。「昨天我很晚睡，早八的課不用叫我」，就可以解決。。被誤會臉臭或兇這件事還是稍微照鏡子調整看看，不然當。兵或出社會你麻煩也會很多。。什麼叫天生沒表情 是五官有什麼缺陷嗎。還是你以為笑口常開的人都是與生俱來。練習一下微笑跟善意好嗎。有可能只是你的表達方式很容易點爆女友的玻璃心而已。你天生顏面神經障礙?。早八睡覺很了不起?。就你態度差啊==傻眼。你其實知道自己的問題，女友應該也告訴過你了！只是你一直。不願意面對自己的「態度」不好，應該說你回應對方時沒有考。慮人家的感受。看到早八睡覺就知道沒救，你不是臉臭是真的態度差。https://i.imgur.com/jSBJi3c.jpg。你對這個姐姐態度也一樣這麼差嗎:)