先說沒有針對原po 單純抒發 事實上是優點>缺點的人 撇除小豬這種下面癢的 出社會不用五年就找到歸屬了 根本就沒有分男女 自助餐就還是閉嘴好 如果有人快30 還感嘆找不到對象 沒人曖昧 沒人追求自己 那代表在外表、專業、知性、感性、嗜好 沒有一樣是有人看上的 我們拿生理學講 為什麼男生說有洞60分 因為在繁衍上 女生一個月就那麼一顆卵子 男生一個月隨便打都破10億 所以女生在挑選上就會格外小心 男生則是瘋狂亂槍打鳥 那好了啊 現在社會又是男多於女 理論上來說更應該是男生難找對象啊 怎麼會是女生有問題？ 還不就是某一些女的 沒臉沒身材 要專業沒專業、生活白癡、又愛慕虛榮 還想吃有房有車的白領男 癩蛤蟆想吃天鵝肉？ 在你面前等機會的早就不知道排到哪裡去了 每一個不是有臉有身材、不然就是社會女強人 自己買不起房買不起車 憑什麼嫁有房有車的 買不起精品 憑什麼叫男的買給你 一個月賺沒40k 好意思拿100k的包？ 整天挑漂亮的貴的高檔的餐廳 吃個飯打卡想讓全世界知道 結果講到aa制就爆氣 為什麼 不是因為台女台男 是因為你他媽根本吃不起 才會想讓對方付錢 丟不丟臉 這邏輯在男女都說的通 25k上班族就跟25k上班族一起 89就跟89在一起 科技新貴就跟科技特助在一起 臉蛋身材封頂的就跟富二代在一起 他們都可以找到各自的幸福 請問那些感嘆找不到對象的 你們應該跟誰在一起？ 心裡自己有數吧 。Errrtr男名單+1。你這麼老實會被台女攻擊的。妳看不上別人 別人也看不上妳啊 互相挑剔XD。說到底就是市場機制吧。交不到的要嘛提升自己 要嘛降低標準。幫補血。你還真別說 就是有很多不怎樣的嫁條件好的。不存在憑甚麼這件事。你看不到人家的好 就說人家不怎麼樣 你跟那個po文的台。女程度也是一樣而已 就剩你們這種人在互相挑剔XD。通常找不到對象都是跟人社交有障礙的 而不是條件不好。三樓誠實。通常不怎樣的嫁條件好的 男方多半有不太會社交 /生活圈。太小或異性太少/被動 等原因。老鼠屎比飯多你會想吃??。所以女生天生就比男生有優勢,同樣都找不到對象的話,就是。女生比男生更挑吧。Errrr男名單+1。內文有些似是而非 不過你這嘴的可夠猛烈。台男也就這樣了 開始瘋狂人身攻擊。這篇邏輯正確!! 先幫你補血~~~。他是攻擊到誰了。最後一段地圖砲笑死。夠派 我喜歡。實話不能說啊哈哈。噁男名單+1。為什麼這麼中肯。就剩下的互相傷害啊！可憐娜。看來有人被說中了 幫QQ。看到「就剩你們這種人在互相挑剔」笑出來了。好聽點就要有要求,說實話就是挑剔,自己是怎樣的人都看不清。就只想著自己想要甚麼感覺就孩子心態。我以為是蘇美寫的。很中肯啊哈哈哈。有些不是剩下的 也很喜歡傷害剩下的。太誠實了....先幫補血。太誠實了。你要講的就門當互對這個觀念。這戰鬥力好強，超過一百萬。中肯噁男 ㄎㄎ。太誠實了，幫你補血，男女都一樣啦。XDD。你不要這麼專業啦。原po刪文囉。幫補血。剩這些只看外在條件談感情的人在炮，他們眼光高又挑剔。到最後沒人要也是他們自己的選擇啊，寧願孤單到老也不願。跟爛貨在一起。補血。台肯。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。夠派XD。中肯。殘酷的實話。醫生要跟誰在一起，護理師嗎?薪水有落差耶。老師銀行員。空姐櫃姊要跟誰在一起?男女比有落差耶。true。戰女的部分完全不評論 但純粹想反駁第三段。出社會漸久卻愈來愈難尋感情並沒有那麼不堪。很多領域的工作環境確實是很封閉的。大家都想挑更好的嘻嘻。你我周遭一定都有應該找得到伴侶卻談不了戀愛的人。年紀越大真的越覺得是什麼鍋配什麼蓋。有點酸。男女調換也一樣。最後的結論合理。年紀越大 越來越相信 為什麼長輩說門當戶對。不是要你找個跟你一樣的 而是會在一起的都不會跟你差太多。推推。這幾天有不會的問同事 同事過來教我 我發現同事好香（歪樓。撇開過分挑剔的 出社會後是真的滿難認識人的 這也是事。實吧？。這是事實 否則交友軟體也不會這麼多,認識異性的渠道如果。不是辦公室 就是自己以往的同學老友交際圈或透過朋友介紹。台灣工時還是長 回到家骨頭都懶得一逼了,還特別去聚啥會。對啊 所以我想說的是30+的人（不分性別）找不到另一半。的原因未必是挑剔或自己條件太差 純粹是沒有適合管道認。識到人 覺得這篇的講法有點太嚴厲了。mm 你和他談的問題 不在同一個角度,你講的因素更實際一些。推。沒有備份原文真是太可惜了。今日最滿意的一篇文章，你這個壞份子。接近30的不分男女都中槍，生活圈小 工時又長 想找人追求。還找不到。推中肯  不分男女都一樣。中肯。單身囉。一針見血！先補血。哈 噓的會不會以後被列入噁女名單XD。台男邏輯: 女孩兒外表夠正夠辣才能要求男森付錢><。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。聽你胡扯，當然是跟自己喜歡的在一起。我只信「個性決定命運」XD無論交友管道多不多、外型有。無突出，太聽話的媽寶、摳門男女、好高騖遠男女，一樣。交不到。。推欸 哈哈哈哈。哪來攻擊？說的是事實。我很想知道，那種台女比例到底多高，這版是八成男性都。遇到那種嗎......。沒備份。@kuso,你自己變性後去統計不會，整天伸手牌。噁男名單+1。全部都是「你以為」。別人條件如何是不是都是這樣挑人，請不要自以為是大家都。這樣才單身好嗎。真愛$$$$$$。我雌性 大推這篇。有攻擊女生嗎？。這篇文章對交不到女友整天仇女的台男也適用啊。太真實 幫你補血。笑。這篇針對的族群應該是“想脫單卻一直音訊全無的男女”。有的人會單身是因為不會嚮往有個伴 自己過生活比較自在。真的要自我反省一下。夠實在。女拳崩潰。先補血，有人會噓你。你是不是欠台女噓？。很中肯。中肯 有些人會崩潰。中肯推...。本來就是啊 像我18 跟i在一起也是剛好。古人說的門當戶對是有道理的。互相挑剔 在男女版上互戰。夠正其實真的可以啊不然那些網紅都怎麼釣島凱子的。本來就是 能力到哪就找差不多的對象。純噓某樓，原原po一開始不說說自己哪裡好，還在抱怨好。的都被搶光，被砲只是剛好。錯誤 我以前就是AA還是沒男人要。噁男第29086號幫你補血。想跟9妹在一起。Toshism,好好看文章吧！就是外貌內在都沒人欣賞，AA是。優點，但蓋不過妳那些缺點。太勵志了。中肯啊 不過下面要被森氣氣的龍出征了。交往五年的女友還是堅持AA 看看其他ㄊ女。幫補，你會被雙標噓。條件好的男人自然會有相應的女人會對上。噁男名單+1。問題不在這裡, 是在男生也有洞, 所以男生也是60分起跳。而且男生沒有懷孕壓力, 可以盡情發射, 所以女生更沒市場XD。同意內文 可是結論滿滿歧視，女生是科技新貴就要找科技特。助男嗎XD? 話說科技特助是什麼呀