: 女方家管超級嚴，晚上九點門禁，所以至今沒有一起旅遊過 : 有要求跟家長講過，但是只得到家人就是不准的回應所以至今有點灰心 : 目前只能前往開車一日遊的範圍 借問 如果是住家裡 有的父母不一定會明說門禁是幾點 但可能晚上9點之後就會奪命連環call叫女生回家 過夜什麼的當然也是不行的 就算不住家裡 可能因為工作地點跟家很近 所以租屋處也不會太遠 或許要承受父母的突襲檢查 被發現也是會被罵 大家都是幾歲才爭取沒有門禁或是跟男友過夜呢？ 我的經驗是，父母突然出現在樓下，打電話叫女生下來 我是沒嘗試過啦，真的做了就要離家出走甚至斷絕關係了吧 我給我自己的底線是妹妹畢業後啦 那時候工作也比較穩定了 只是上來問問大家的意見。都出來租屋工作了，還管父母說啥？。個人經驗是，離家出走兩次父母就會懂得鬆手。18，堅持吵下去就對了。是說你爸媽有你租屋處的鑰匙？。你不為自己抗爭 他們永遠就這樣管制你。先好好談自己已經成年 平常表現就該為自己行為負責。別讓他們把你一直當小孩 談不攏就抗爭 說實在那麼大。整天搬家人出來限制什麼不能做    你就不能為自己。的人生負責嗎 想幾點回家是自己的選擇 別推給家人 是。你選擇要聽話 而不是他們限制你。你有試過不理他們嗎？有在外過夜過 打來說聲在外面沒。事掛斷嗎？什麼都沒嘗試 就別說不行。做了就斷絕關係 那是家人用情緒勒索綁住你 為何要接。受呢 他們因為9點沒回家就斷絕關係 代表他們並沒那。麼重視和你的關係 妳自己想想吧 輕易就說出斷絕關係。和輕易說出分手是一樣的。搞不定所以結婚了。我是不用爭取 因為家人不在乎我 但我覺得若是成年後碰上。這個問題 請選擇不被勒索。門禁這種東西 年齡分界不好說 但大體上多少會留下"被掌握"。行蹤/行程計畫的基本底限...這算家人的關心吧(?)。當然..真正完全連這塊都沒有的情況 通常是離開原生家庭自己。住的時候...。沒什麼 我前任 跟我在一起一年多 也是門禁 不能過夜。錢大部分都是給爸媽居多 噢 對了 她快30了..還沒有家。裡門口鑰匙！。皮幾次他們就習慣了。有經濟能力就不用管他們的意見了 如果父母突然出現就裝。死說不在家 請他們習慣來訪前通知自己一聲