: 這幾天心情頗為愉悅。 : 前一篇文有幾個人把我當成女的，想必是很難 : 想像會有男性完全且無條件的站在女性的這一 : 側吧 : 從小被所謂的男性家暴長大，一個是我的親生 : 父親，一個理應保護我的長兄，唯一努力保護 : 我的是家中唯一的女性，也就是我的母親。 : 逃離家裡的我懦弱的將母親留在那個環境之中 : ，連伸出援手都不願意，永遠都有用不完的藉 : 口，但即使到了最後一次見面，母親都沒有責 : 怪過我的懦弱 : 所謂的男性，就是懦弱又可笑的存在，只能靠 : 著欺凌比自己更弱小的存在來彰顯自己的強大 : ，例如從小被拋棄的孤兒長大卻對自己的么子 : 施暴，成績不如么弟的兄長只好用拳頭展現自 : 己的雄風 : 你們男性就是如此的可悲又可笑，卻還整天意 : 淫女性妄想支配女性 : 噁心至極，無法自制的畜生就該用鐵鏈鍊住， : 悲劇的種子就該在小時候扼殺，如果，我 : 是說如果不是法律保障男性的生存權利， : 你們根本就該在小時就被丟到水中淹死 : 盡量噓吧，也歡迎檢舉我，但這改變不了你們 : 這些男性可悲、可笑有噁心至極的事實 : 光是看到你們就讓我反胃想吐 吵什麼仇女真的很無聊 我大嫂跟我哥結婚前 就知道我哥很仇女了 還說我哥很偏激 只是那時候還沒有所謂母豬教罷了 但為何大嫂後來還是嫁給我哥？ 因為我哥在科技業當經理年薪股票快400嘛 還有我女友跟我在國家文官學院受訓 就知道我超級仇女了啊 那時剛交往我就給她看obov 一天到晚在她面前嗆那些母豬夜裡哭哭 但她還是很愛我啊 而且她也討厭女權團體 我說覺得喇 男生有本事自然會有女人愛喇 OBOV一天到晚母豬 難道沒有女人愛嗎？ 王永慶又矮又醜 但還不是好幾個老婆 仇女對於成功人士只是茶餘飯後的話題笑料 但對邊緣人來說就是不共戴天之仇囉 Sent from JPTT on my iPad 。老王最好是醜 生女當如王血紅。現實就是你講的這樣 吵這些不知道是可以幹嘛。所謂的茶餘飯後就是，當你在罵社會新聞裡的敗類時，不知。平常自己的言行就是幫兇。我懂你嫂嫂和女友， 就跟上班一樣嘛，我主管講什麼。屁話我都拍手說好棒，反正領薪水當領遮羞費嘛,然後。我再花錢養喜歡的婦女團體。講講幹話又不用本錢。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。祝福你永遠成功囉。最後一句是對的。