承認吧， 你前女友本來就是這麼看待你的， 她閨蜜只是加強她的認知而已啦， 如果她打從心底都不認為你是個渣男， 閨蜜再怎麼詆毀你，你前女友也只會拼命反駁。 就算她不是本來就這麼看待你， 耳根子這麼軟的人，未來你有得受了， 今天是閨蜜，下次換誰？長輩？同事？ : 抱歉大家 : 之前那篇標題下的有問題 : 但是這次是千真萬確的分手了 : 原因是因為女友的好閨蜜(女) : 跟她說 我在公司到處把妹 劈腿 把她當備胎 : 等等的事 : 這個閨蜜把我形容的非常不堪 : 雖然我跟這位小姐一點都不熟 就是工作會說話而已 : 我也不知道哪裡招惹到她 : 今天把話跟前女友說開了 我心也死了 : 除了閨蜜說我劈腿以外 還說我到處跟人炫耀房事 : 還說我形容前女友是免費使用的 : 所以她非常生氣 生氣到不行 : 前女友說 本來想給我一次機會 所以提20萬聘金馬上結婚的 : 她說這也是閨蜜給她的建議 說是要測試我 : 如果我回答好 就給我機會 : 然後還帶前女友去算命 算命師父說我們就是命格不合 : 還說她的名字運勢不好 要改名 改名賜字4萬6 : 我說妳都騙了 閨蜜說我的事 一件都沒做過 : 還有哪裡算命改名要4萬6的 : 但是她說 這個閨蜜是她最信任的人 不會騙她 : 聽到這樣的話 我就放棄了 : 後面還在公司聽到這位閨蜜看前女友心情不好 : 要介紹她哥哥給她 讓她試著交往 : 到底是我被放生 還是我放生她呢