: 交往一年多了 : 最近幾天已經被前女友搞到快精神分裂了 : 上禮拜只是回老家陪爸媽幾天.... : 手機就關靜音也沒查看 : 晚上她的車就出現在我家樓下 : 一直盧說我是不是偷吃還是不愛她 : 對了 我們平常在高雄 我老家在台北.... : 再不然就半夜跑來我家按門鈴... : 其實半年前就已經有分手的念頭了 : 也不知到說了幾次不愛她 : 從一開始好好講沒用 趕也趕不走 : 我封鎖她 就開始打給我家人或朋友的電話找我... : （應該是趁我睡覺翻我手機的） : 連不知道幾年沒聯絡的朋友也打來問我我女友是怎樣.... : 每次我都不堪其擾...只好應付她說那復合吧 : 後來我用過各種方法想讓她死心... : 但她還是黏死死的 : 拿她過去酸她（她做過小姐） : 跟不同女生出去然後發ig..... : .....等 很多白癡的方法 : 我做這些事情 她發現當下都會很生氣 : 說她要分手 : 我當然說好 : 過一兩天找不到我 又開始煩我家人朋友了 : 我已經想不到有什麼方法可以趕她走了.... : 我是遇到恐怖情人嗎... : 求救.... 他跟你交往是想要你的什麼？ 男女生交往也有供給跟需求啊 他想要什麼就不要給他 他想要你聊天 你就安靜 想要你的身體 你就消失 想要什麼都冷處理 他就是知道你會心軟復合才會盧 他就是知道你愛面子才會鬧 你就讓他熱臉貼冷屁股 時間久了 看是他的臉冰 還是你的屁股熱 這是持久戰 冷處理是最有用的 他要鬧給他鬧 該封鎖的 不該聯絡的 千萬不能 有生理需求請先自己打手槍 只要是女生空窗的話 自然會有人追 你要沈得住氣 不然我怕你會上社會版面 祝福你 。認真回，應該是臉熱屁股冰