小弟異性朋友不多，但還是認識一個可愛的魔羯女生，久了也蠻好感的，偶爾（簡訊）聊天 會用英文，比方說回家會用”go home” 雖然頻率不高，但因為不只一次，也沒有說不好，但 還是覺得哪裡怪怪的，有沒有女生 可以當個免費翻譯家來說說這個小女孩這模式在想什麼？ 。你在意的點很無聊，真的很在意你可以封鎖她。你這個小beach 快點吸我的dick。分手。潛在CCR 快遠離。沒 開玩笑的 這真的不用在意，只是她的習慣而已。你就開口問她是不是有在進修英文或很喜歡英文之類的。這。有很怪嗎...。今天下rain心情很sad。2F just saved your ass。沒啥吧，個人習慣，有時候專有名詞用中文反而聽不懂w。我和朋友聊天一直都是中文韓文日文英文併用，怎麼了嗎。我也會學how ger說gogogo欸。我有時候還會講日文韓文英文耶 這樣很奇怪嗎？。打咩!!!!。go home很有幼稚園老師叫小朋友的感覺 滿可愛的啊。懶得切輸入法吧。為CCR作練習 不行嗎？。真的很無聊。有時候是喜歡看電影 會學一些角色的台詞 久了就融入生活。中。覺得funny。我都念costco。You can also chat with her in English。趕快封鎖她啊。Maybe she would admire for your foreign language ability。大概某些字習慣而已 除非她常常用錯  這沒有甚麼問題。？。Once she thought you have something better than her, she。would take you seriously。或許就只是喜歡英文而已。要軟體業的話 講話都用晶晶體啊。我認識一堆妹子都晶晶體，對了，他們美國人。Once u talk in GinGin, u both become GG-Man.。樓上公殺毀啦哈哈哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/kvw38MA.jpg。2F你的bitch常去beach bleach,是一種breach。不行嗎。好想遇到這種男生哈哈。不是晶晶體還好吧。摻台語你就不覺得奇怪。用手機打字有時候懶得切會用英文？。seriously?。甘你什麼事。打字快 go home不難沒在炫耀吧。怪怪的就不要勉強自己啦！。這樣也要怪怪，你應該不只到處都會遇到困難吧...。不只轉角會遇到困難吧！。像我都說 kiss my ass,loser。我有時日語和英文出現，有問題嗎。it’s still the same 都好像沒有變。推文笑死XD。today的工作量非常much。可能台灣drama看得蠻多的 so become her style了。用全英文跟她聊。人家說不定國外回來才看不上你咧。有時候懶得切輸入法就會直接用英文啊 或是他跟他朋友或。公司習慣用英文溝通 搞不好還遷就你用中文。科技業一天到晚中英參雜晶晶體，習慣了。。hi haha is your time to get。哪裡怪？。就偶爾。可能她是馬來西亞華僑，會6種語言是基本的。可能她是馬來西亞華僑，會6種語言是基本。現在有人用簡訊聊天喔？really ？。晶晶體。留學生。好噁 感覺是私生活淫亂的女人。Compliment 她的English 真的很Great!。泥很GY。PUNA, MIKE, AIDS。就跟we家韓導的english一樣good！。樓上是our家。我們公司一天到晚都在double conform 不知在form沙小。$：@｛%#you know?。習慣而已吧 我還交過吵架用英文吵的。tai女不意y。推文真的笑死。歡迎光臨my phone。so what。認真回 有可能是因為他在學習某種詞的時候當下的語。言不同 就像是你打LOL的時候會講buff不會講強化一。樣 這種情況常見於華裔等平常會接觸不同語言的群體。wha r u talking about。我最常講的就是ok，臭了嗎QQ。就跟你罵人的時候會講幹你娘烙台語一樣。在意這個點很詭異 尤其你生在多語言融合的台灣