這篇文章是不是非常無知? 當11=2的時候 你硬要扯11=3 等到版友導正11=2時 你反而怪說版友有問題 11=3 一個連大學都會休學的魯蛇 居然反而怪版友閱讀能力再加強 這整個黑人問號 : 這篇不是要檢討女方 : 只是要提供一個=上進以外的論點 11 不是等於2 11=3 : 這件事發生也才幾個月前 : 前女友以這個理由向我提分的時候 : 我也以版上大部分人的想法回覆她 : 難不成我該認真讀書、考個研所 : 或是成為一個領域頂尖的強者 : 這樣才算上進嗎？ : 類似這樣質疑所謂的上進為何物的話語 : 最後還嘲諷地對她說 : 那妳下一任記得找一個上進的人交往。 : 其實 是我錯了 : 在我失去她之後我才開始反省 : 試問各位 : 一個生活渾渾噩噩的人 : 做事不負責任 擺爛 : 覺得怎樣都無所謂 : 沒有生活目標 : 只想著考公職 就能一輩子擺爛 : 這樣的人 若遇到困難是不是就擺爛不管 : 這樣的人 怎麼能讓人有安全感 : 怎麼讓人託付終生 看到這問題點了嗎? 渾渾噩噩想擺爛 然後又想考公職? 我是你女友看到你的生活態度100%就想放生了 假設我是你女友 我會問你一些問題: 1.你要考什麼公職? 2.那公職要準備哪些科目 3.那些科目要怎麼準備? 4.你有抓取相關的考古題嗎? 5.你有找好補習班嗎? 光這五個問題問你就好 你有辦法答出來嗎? 不是考公職不好 是你有沒有上進準備公職考試? 若回答不出來的話 說你有心要考公職 那就是放屁 考公職是幌子 擺爛才是事實 沒上進心是理由 沒錢才是事實 : 我不是要你賺很多錢，我只是希望， : 你能對自己負責，能生活得積極一點。 : 即便你是做水電工之類的工作， : 只要你認真對待自己的工作， : 能為之盡責付出， : 這就是我期許你有的上進。 考公職本身也要很上進阿 你承認自己渾渾噩噩 我看公職100%考不上 女生看不到你考公職的衝勁 女生看不到你得到鐵飯碗的機會 女生看不到穩定的工作得到安全感 追根究柢就是 穩定的收入 = = 上進心阿 : 我認為她提分手是對的 : 這樣的我根本不該耽誤她的青春 : 也好在她提分手打醒我 : 至少讓我成長了一點 : 只是在我成長同時 : 我也失去她了 : 希望各位在遇到這種情況的時候 : 不要急著像我這般嘲諷對方 : 先反省自己是不是態度行為真的不佳 : 雖然沒有惡劣言語 : 但這樣把對方視為愛上進（=）的人 穩定的收入 公職鐵飯碗 = = 上進心無誤 你可以跟他講說 我很上進 我音game 難度最高要 full combo 我很上進 我LOL 要打到鑽石1 我很上進 我極速領域 要衝菁英 什麼不要遊戲? 我很上進 我要登上玉山主峰 我很上進 我要橫渡日月潭 我很上進 我要騎腳踏車環島 假如女生真的欣賞到你的上進心 一定跟你複合阿 不然他一定找理由提分手你信不信 當然假設你家裡有錢 只想家裡蹲耍廢 女生自然不會說你沒上進心跟你分手 女生說不定會說 我喜歡單純的男人 因為不會到處拈花惹草 : 真的會狠狠傷了對方的心 : 畢竟對方也是付出全部在愛妳 : 只是像我這樣的人真的沒辦法託付終生 : 她才會忍痛割捨 : 幹 我真的好想妳QQ 追根究柢 上進心就是女生要錢的委婉說詞 女生最討厭人家說他膚淺 女生最討厭人家說他現實 女生總是愛偽裝 給人家好看的一面 當沒錢的時候 就說你沒上進心 當你有錢的時候 就找出你其他優點稱讚你 所以女生拿上進心搪塞你 就是因為你沒錢啊 : : Sent from JPTT on my iPhone。這篇給過，但先幫補血。蔡依珊根本不缺錢，但她一樣。不會選有上進心一窮二白的公務員或水電工。。你真的有跟女生相處過嗎XD 為你感到難過...祝你以後的人。生能跟更多女生講到話。值得推薦。看到不合自已意的文章就扣別人沒跟女生相處過 真的很。棒。一下消費同志說台男也可以去找台男 不爽不要找女生 一。下又嘴人家沒跟女生相處過 有夠可憐  這到底是什麼心態