如果你的房子本來就在出租(先不論房型) 女友想搬來住，那你多少跟她收點租金就合情合理， 但你是自住，女友搬來住並沒有增加你的成本， 或是減少你的收入，你收這個租金的道理在哪？ 除非你覺得她搬來住壓縮了你個人空間， 甚至造成你生活上的不便， 那你需要考慮的問題就不是租不租金了， 相對的，懂事一點的女生， 應該至少要主動提出共同分擔水電管理費， 但是由你的立場去叫女友付房租 不妥 閣下的邏輯跟理解能力有待加強ㄟ，我不去住房東是要收什麼租金？ 原來活動空間是一種成本喔，你的經濟學老師在哭你有聽到嗎？ 這跟原po情況有一樣？ 房東的空屋能出租，原po的套房能租給外人嗎？ 跟自己女友睡同張床都會覺得不舒服的話就不要一起住了， 要靠收租金心裡才能平衡的話表示他們根本還不適合同居 原po要考慮的是跟女友同居帶給他的喜悅是否遠大於不便 而不是收不收租金這種利益問題。對啊。機票賣不出去還不是得飛，當然是降價求售。水電管理費算變動成本，收無妨。你不去住房東的房子房東也沒損失，憑什麼房東可以跟。你收租金？走，我跟你一起找房東討公道！不然你懂事。點，主動跟房東付水電費。1坪百萬的房子,多個人住進活動空間就少一半 怎沒成本呢?。就是想住免費嘛 !。還講得這麼理直氣壯 ...。活動空間沒成本 你家在哪 我週末帶一群人去活動活動？。房東房貸還完了, 沒成本, 怎麼不讓妳免費住呢 ?  科科 ~。我恰巧跟朋友這樣互相接濟過，一個人搬來行李衣服化妝品。房東房貸還完,空屋沒住人,沒有增加成本,沒有減少收入..。書本灌洗用具鞋子電腦桌全部上架 用電增加 你想看電視時。收租金道理在哪 ? (大笑)。女友攤在沙發上握著遙控器. 房貸你一個背 真是沒成本呢.。某原PO不懂坪效嘛?多個人住進來，就少一半放置空間了。是誰的經濟學老師要哭??。親妹國外工作特休回來我給她住，女生長髮很會掉，掉滿地。堵浴室排水口。晚上靠牆抬腳，白牆沾漬。床位你就是雙人。床也得犧牲翻身空間。還可能人家比你早起比你晚睡打擾作。息跟打呼。是從小被爸媽多寵才會對居家空間毫無成本概念。不管女生有多正，跟一個有成本概念吃米知米價懂得互相的。的人才可能舒服 甚至走入婚姻。看到這種說收租金沒道理的奇葩文章，我都邊看邊笑。原PO那篇的情況，女方負擔全部水電管理費不付房租是最最基本。，負擔一部分房租（約5000～8000）然後水電平分是正常，說不。用付任何房租的真是笑掉人大牙。對女方來說。難道跟男友住一起不開心嗎？男女同居不是彼此都得利嗎？。難道不是從住15000的房子升級到住30000的房子嗎？。人是互相的，男女朋友更要互相。跟女友睡就不能覺得不舒服，這個邏輯是哪來的，每個人。的生理狀態還有生活習慣都不一樣，這麼果斷的說法很偏。頗哦。不行，因為女生比較珍貴