分享個經驗 遠房親戚在苗栗曾經是苦哈哈的普通農民 印象中長輩說以前就是種米種菜那些，地不小是必須爸爸帶著妻、三子一女 五個人力在顧，然後真的窮，子女國小會很多錢付不出來那種當然也不會升學 看天吃飯不是說笑的... 夏天颱風冬天寒流都可能造成大問題就要借錢度日 後來中不知道啥彩券，老一輩神操作，轉型改成高架草莓園還買別人的地一起改 現在的收入真的是年收幾百萬小case的，我爸媽說其實算算千萬說不定也有 但我們不知道實情啦 應該很多人有去苗栗採草莓的吧，一斤三四百你多帶點就一兩千甚至團客上萬元 想想這現金有多少？（稅金...呵呵） 至於普通農民呢 我之前玩遊戲群組中認識個妹子家裡一座山（沒騙真的一整座...） 是種橘子的，我已經忘記具體數字，不過那時候有去她家玩，有問和算了一下倉庫大小 多少人力每天能裝多少箱一箱多少錢等，大致算了一下最好的情況年收200左右 但沒算所有成本，沒算請人來採收的錢、沒算照顧這片山花的錢、這樣 然後同一座山另一邊有幾個人是種高麗菜的，拉去有關光客的地方一顆賣50生意不太好 給大盤收是一大簍100以下，究竟一年能賺多少我不知道，聽說很少（想像也很少...） 都是農民，身價是差很多的 : 身為前農民，小弟來分享一下所見所聞 : 1. 收入 : 收入幾百萬都騙人的啦，最好農民收入都有幾百萬 : 個人年收有破百的佔總農民人數應該不到5% : 多的是全家五六個人一起工作，然後總收入不到100萬 : 個人年收入30萬內的佔絕大多數 : 因為種田收入低，鄉下很多地都廢耕 : 然後種一種綠色的草，每年領取幾千塊補助 : 現在可以務農到年收破百的，大多是鍵盤農民 : 2. 很累 : 務農沒有假期，你一塊地種東西就要每天去巡 : 巡一下病蟲害，巡一下有沒有人來偷 : 病蟲害跟有人偷都可以讓你一次損失10幾萬 : 採收的時候要連續幾天在大太陽底下採收 : 你請一個人幫忙就等於要多花兩三千元 : 這對於一般農家負擔很大 : 只有等收成了，要種下個作物之前可以稍微休息幾天 : 3. 很髒 : 我知道說出務農很髒會被道德魔人噓 : 但是我爸媽都被鄰居小孩嫌過髒臭 : 務農的相對上班族比較髒是事實，噓我也沒用 : 4. 住鄉下 : 沒地方逛，頂多鄉下小夜市 : 沒有休閒，就只能滑手機 : 5. 子女教育 : 鄉下教育資源相對缺乏 : 小孩很少可以讀到明星學校 : 另外可能是因為階級複製 : 我家鄉務農的人子女很少脫離務農 : 很多人都是做其他工作不上不下 : 只好回去住家裡，順便幫忙 : 每個月領一兩萬的錢，吃不飽餓不死 : 6. 菸、酒、檳榔、阿B不離身 : 很多農民都有這些嗜好 : 老了很多慢性病纏身 : 以上是我看到屏東農村的務農現況 : 大部分農家都是過著貧窮的生活 : 請好好想想，如果每個務農的都可以年收百萬 : 那為什麼這麼多年輕人要去澳洲打工？ : 為什麼那麼多年輕人要做外送？ : 務農是一條很難走的路，幸好我脫離了這條路 : 只是偶爾想想以前家裡過的生活，還是覺得很慘。。果農稍微賺一點，但風險一樣有。高價值作物才有機會吧 不知道會不會有收入低那怎麼不去。種高價值作物的言論出現 嘻嘻。一座山只賺200？算成本應該是賠吧。營業額不等於收入 而且可能還差很遠。聽說種蘭花的買賣都是用點鈔機在算錢的。種蘭花根本算生技業了吧XDD