女生的壓力真的小男生好多 工作不到30K也沒關係 會打扮 不胖就OK 我知道外貌是天生的 但是可以控制體重和學會化妝改善 我知道要做也不容易 但比起賺錢 拼事業難度可能不到十分之一 還不需看機緣 這是努力就能達成的 只要不挑男生外貌 基本上已經沒經濟壓力了 因為可以靠男生協助 基本上人生只要努力維持外貌 生活就有基本盤 反觀男生 女生會看男生的背景 這是男生看女生不太重視的 但結果女生一樣看男生外貌 要事業 有經濟能力 最後追到女生成家立業 誰曉得女生會不會只是因為打算依靠自己減輕經濟壓力 男人 好難 。中肯。想太多……。樓下推剁掉。接受吧這就是命。可憐哪。你可以直接投胎~。台灣女權世界第一。https://i.imgur.com/qph6Yul.jpg。夠帥一樣一堆人搶著養 不帥才會該比不上女生。為什麼要說得像全體男生都跟你一樣慘啊？最近朋友才說她。們辦公室一個帥哥被倒追，女友對他超好的。所以你現在體重外貌有控制好了嗎？畢竟女生也挑，而。且比起賺錢拼事業難度可能不到十分之一。加油，不要被世俗束縛住，單身也會是個好選擇，不必有所。謂成家壓力，立業也只需要照顧到退休後生活就可以了。。去變性吧 現在科技發達不用拘泥於性別。我以前健身瘦下來是1週運動5天以上，持續1年，化妝也沒。這篇講的這麼簡單。可憐。我最愛路人瘦妹運動，想說她們都這麼瘦還這麼努力，我也。要更努力。*最愛看。想太多+1 人總是覺得自己累別人最輕鬆 除非你很會投胎當。到富二代 不然一般水準的人其實都差不多。你以為外表可以給予一切 殊不知 你的內涵比外表還更容。易被人發現是低端。維持外表的辛苦不到拼事業的十分之一，那你怎麼還做不到？。工作不到30k也沒關係是你自己覺得沒關係嗎。想啪啪的話就忍耐點嘍。你還少提到一個：每年固定出國N次。真的男生要事業外貌都要好，女生活著就可以 ...XD。推: 女生只要維持美貌 人生就成功了。講的好像男生都很不挑只要性別正確就好，是有多EZ？幹嘛。不挑啊，怕自己太挑就找不到對象，還是覺得自己條件太差。不敢挑？。現在切掉還來得及。沒錯啊，然後女生不是都賺那麼少。現在變性手術很發達了,坐而言不如起而行,GO!。男性的確多背負一些社會期望,但魯蛇也沒在理別人期望有多。高，我就爛！。難度不到1/10你怎麼做不到 先照照鏡子看看鬆垮的身材吧。嘻嘻。噢？你也可以找個男生依靠啊！外貌有顧好嗎？于晏有多。少女生想搶著養他。。你需要人生重來槍。你這想法不行哪。......。身材外貌比賺大錢困難多了，老化是無可避免的，但薪水。跟經驗成正比。。你魯到連30k都賺不到，邏輯還這麼差，真的可以考慮...。賺錢要拼一輩子 天生的躺著就有 路上大媽 網路恐龍 寺廟尼。菇哪個沒男友過 但肥宅就是沒女友過。跟我一起等下輩子。說身材外貌比賺大錢困難的人 是不是沒看過孫芸芸。男生都有繼承房子和企業，沒有是你不努力。現代科技發達 想整形變好看 遠比賺大錢簡單。所以閣下有把外貌打理好了嗎? 聽說女生也喜歡帥哥啊 怎麼不。努力當帥哥讓女人倒貼?。以前沒減肥經驗不好說，現在有在減肥了，不亂吃每天運動。自己不努力然後怪女人過太爽的文最近真的多到有點反胃。到底哪裡難？又不是要瘦到BMI剩17，那就稍微痛苦點。。真的，女生醜是因為變美太辛苦不可能，男生醜是不努力。你看過孫芸芸邏輯就壞掉了嗎？前提是沒錢，醫美個屁？。講得好像帥哥&經濟能力不錯的男生都不挑......。不是比何者簡單嗎 你邏輯是不是滑坡了 啥叫問題是沒錢。就兩者相比的問題 你乾脆說問題是投胎好了 邏輯滑坡。不考慮整形的話外貌就算了。身材到底有什麼難的= =。完全就只是努力就有回報的東西…。上個健身房少吃一點垃圾食物都做不到。胖又不努力怪東怪西的到底有什麼資格罵仇女肥宅…。難怪一輩子單身 嘻嘻。可憐吶。賺錢到底有什麼難的 = =。完全更是努力就有回報的東西。帥哥可以挑啊，挑經濟獨立成熟有知性的普妹。很合理對吧。女人比較難吧。多學習新知少耍廢一點都做不到。蛤？薪水不到30沒有壓力？打扮就好 不用瘦？共三。這文章真的開了眼界，你根本沒必要在乎那些眼光，自己。的問題。窮又不努力怪東怪西還好意思罵正常異性不理你們。光一個月痛一次我就無法羨慕女生了。這種心態當女生也是後段班。當女生壓力小很多+1。這麼累就單身一輩子就好。我對自己很有要求 靠自己努力賺錢努力變正 才能不求。任何人。不管男女要是沒有這些覺悟 其實也沒什麼好牽拖性別。當女性賺錢的生存壓力確實小很多啊...。通常會發這種文的就是魯蛇.. 女生壓力不大你說了算？。女生只有精華10年比較精彩 其他時間男性較占優勢好嗎。外貌有什麼難的 不太需要努力都能改善的東西。剁掉R這MO簡單。重訓不用加控制飲食半年 就能有好看的體態了。賺錢很簡單，是說賺多少錢很簡單？賺不到多少錢是不。夠努力？。護理師輪班輪到死年薪百萬都很勉強，她們不努力嗎？。一般人對身材的及格線就只是“不要過胖”。難度大概跟隨便找一個50k的工作差不多。至於身材對大部分的人來說根本就只是吃一口胖一圈的。問題…。只能說胖子就不要找藉口了…。臉就出門一趟 三個月之後就改善了 除了身高沒救。應該是沒有一個賺大錢的東西 事前準備可以在一年內。是你能接受的女生 沒有30k沒關係吧... 我是很有關係喔。再來 女生價值不是只從外表來看 但如果以文章來說你覺得。月薪3萬等於女生中的漂亮程度要？。除了中樂透吧 怪外貌的 有了錢 你們就不會在意了。這麼羨慕建議變性或重新刷首抽刷個女的開局。你有想過沒背景沒外貌沒錢沒人愛的女生的感受嗎？。你可以變性。賺大錢 跟 長得跟名模一樣 都非常非常難好嗎 拿這種不。對等的來比邏輯死亡？。你以為條件好的男生都像你講的一樣不挑嗎。當然要長的跟“什麼”一樣很難 但如果只是要到好看。現在女生會賺錢的很多，怎麼不說說這群人。其實你去當牛郎也是一樣可以啊 會說話就可以 你要嘛。照樣造句讓他們看看自己多可笑而已。那長得好看對照月薪應該要多少？？ 很難達成嗎。這種只看壞處 就算當女人一樣是被拋棄的那個。窮人不要再內鬥了 無論男女沒錢長得好看也沒用啦。假的 多的是外表內在都沒有 不敢承認。推給長相安慰自己而已。看你願不願意每個月經痛還要懷孕痛苦10個月結婚還要被公。婆刁難阿。可以就當吧。普遍來說 賺大錢 應該就不用“月薪”計算了。長的好看 班花 甚至校花 就很了不起了吧。男女都有壓力 但女性的壓力推給公婆或懷孕就很怪了。這樣照妳這樣來說 難道不結婚 女性就沒有壓力了？。嘻嘻。推給結婚 或 懷孕的也太自助餐了 一個沒有發生的事情。別為自己的爛和廢找藉口。其實台女是世界前幾名誇張的。減個肥都辦不到的 是要怎麼賺大錢 笑死人喔 真的過太爽。你是活在哪個朝代？女性也是要為家計努力跟煩惱，也有。經濟升遷壓力，你以為只有台男好辛苦好棒棒，err..。你也可以當呀 現在醫學很進步了。可憐處男。這是要說你太廢還是其他男生都這麼不挑？。羨慕男生相對沒有玻璃天花板，不用擔心生小孩要被迫離職。你以為化妝不用學 身材不用保養 都不用錢喔。大部分外貌只能吃到30歲啊 30之後怎麼辦。女生花在外表上的費用跟時間極高,我寧可當男的。而且生小孩超級痛。工作壓力小個鬼 想升遷一堆上班只會滑手機的台男擋在那邊。還要時不時查看自己的言行舉止有沒有符合男性心目中的「正。常女性」。你才不了解。交個男友給幹叫破麻 不給幹是賤貨 跟台男獨處被當成可以性。侵 不跟台男單獨行動又變成台女自以為 走在路上被騷擾要檢。討自己 連分手跟拒絕告白都要想辦法不被分屍。自己賺錢買房子只會被嗆還不是男人出錢...。你有沒有發現你的“不可憐”建立在有沒有伴上面?這就是。台男令人相當不解的一點，好像單身就要你命，你也可以。選擇不要跟那些伸手牌的女人在一起，也可以去選擇現在。很流行的越南姐妹，再不然單身會怎樣?難理解XD。你放心你羨慕成這樣,你下輩子就會是女生囉。我們男的一個人也可以過得很好啊。最好是...你是沒看新聞跟離婚率嗎。女生工作有年紀的限制，老了還會被人嫌，男生越老越值錢。好嗎。推文一大堆在證明女生顧身材比賺錢辛苦 XD。你可以跟男生在一起比較輕鬆呀。顧身材比賺錢還辛苦，想必應該更具有經濟價值才對 ...。你有想過你當女生也長得醜嗎？。賺錢也很辛苦，但轉錢跟職業比較有關係，認識的30+是小。主管月入70K左右，也有認識30K左右，一般是40-50K，跟。單不單身也沒什麼正相關，實在很難評論賺錢能力，但買。房了的單身女生也有。你這個態度跟個性當女生只會更沒人要而已。又活在自己世界了 呵呵。覺得化妝維持身材沒有拼事業來的難，那你自己不可以？怎麼。一堆男生覺得女生愛錢，我自己就賺的比男友多快一倍，結果。等你有錢了還沒有女人緣就開始仇女，那怎不想想自己還有什。麼可以進步的地方？我自認化妝身材都還可以，也每天想著怎。麼賺錢和搞副業，但我永遠都覺得還有進步空間，加油，好嗎。？。你可以選擇單身一輩子，如果沒有其他男生突出。你可以存點錢去變性，就不用再羨慕女生了。真的。我男的 但不到30k的生活你過的下去喔？。有時間寫廢文不如思考你的人生在哪。身邊女生工作都不到30k的話，是你擇友的問題。我是女生也覺得賺錢好難 ，完全不覺得身為女生就沒有經。濟壓力啊？？。現代都馬雙薪家庭，男女生都要背負經濟壓力，然後女生的。身材外貌生子壓力還是在，當女生真的有比較好嗎，你憑良。心說。那 歡迎你加入女生行列。女的都能當總統了還玻璃天花板…。生小孩被迫離職…如果職涯真的值錢到那個地步。代理孕母前幾天一讀了。以後可以花錢請代理孕母，之後讓男的離職顧小孩。說實在的小孩出生女的沒收入男方也有壓力好麻。強者我朋友太太生小孩留停。想不到產後憂鬱覺得原本工作壓力太大不想回去。精神狀況很差也顧不了小孩。婆家想幫忙被女方拒絕。最後只好請保姆。以前雙薪時天天星巴克的他現在每個月上繳房貸各種花。費，每天只能用保溫瓶裝家裡咖啡機的咖啡。小孩一開始還是女方說想早點生。現在還被嫌賺太少…。看得我都於心不忍。只能在一起吃路邊攤的時候多叫一盤黑白切假裝吃不完。讓給他吃…。現在我問他。他說如果可以他寧願自己懷孕兩年XD。那你可以變性，現在人生選擇很多，如果你這麼認為，快。去。。台男是知名的不重視自己外貌吧 要不要去路上看一下。而且比起賺錢可以靠努力 外貌超吃基因吧。居然沒有人說到身高 這才慘吧再怎麼樣也改不了。人總是只會看到別人的好處。你朋友老婆產後憂鬱症實在是太辛苦了, 生產風險真的高。現在沒睡的要馬皮膚很好要馬也是不重視外貌XDD。現在女生賺錢真的沒有比較難, 很多人還是拿性別當藉口。要不要看一下82年生的金智英。好好笑。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。就是有這種想法女生才不願意找台男吧，寧願自己扛經濟。壓力也不要跟你五四三。你為什麼一定要女生呢？？？自己一個人過不好嗎 不行嗎 再。不然 找男生在一起啊 男生不會要求你賺多少錢  只會要求你。外表 而外表 就像你文中說的 很容易維持吧！。女生保養的好，50歲不輸30歲吧?。同婚都過了還在狹隘 是有人拿刀拿槍逼你跟女生交往喔。可以投胎喔。搞不懂sw大是用單一個案看世界嗎？總統女生能當就能證。明台灣職場沒有天花板？你朋友妻子想懷孕兩年 就沒有女。生因為經濟壓力而做完月子就趕緊上班？我身邊例子可是一。堆。養家生小孩帶小孩伺候公婆伺候老公還要工作 不辛苦?你知。道公婆小孩這塊多麻煩嗎。我薪水比我男友高滿多 如果結婚生子我就不用負擔留職停。薪的壓力？回來工作升遷問題？。現在普遍知識進步追求平等 其實伺候公婆情況已減少 同。樣的女生出門上班 男生所背負的經濟壓力確定沒減少嗎？。你可以變性o~ 這樣就hen輕鬆惹!。這邊就是平行世界 全台灣的女強人都聚集在ptt男女板！。認真就輸了。停止連環廢文騷擾 還給她們選擇單身不被家暴分屍的權利。https://i.imgur.com/O2e99Md.jpg。如果我問你玻璃天花板在哪你是不是又要說因為是玻璃。做的所以看不見？。倖存者偏差有聽過嗎。何況現在女強人也不少 請別井底之。蛙。無可奉告..對於邏輯死亡者。怪女生產後憂鬱沒金援，但還不是男生願意生小孩才會有。小孩，怪東怪西這就是現在女生不想嫁的原因。男生之恥。我的薪水也比男友高很多，每天想怎樣賺錢，怎樣生小孩。可以不被社會淘汰，女生在職場弱勢不是一天兩天的了，。還要面對一堆沙豬主義的男主管...。台灣女生這麼優秀 約會出多一點 車子準備好 房貸包辦多。一點 我相信正常台男一定不會計較多花時間帶小孩的啦。畢竟台灣女生普遍這麼優秀 做到上面那些肯定不難的阿。台男應該要讓賢  給台女表現了啦 懂？。最簡單的問題：你升遷不了真的都是因為性別嗎？。有人在那怪玻璃天花板的時候也有人可以月收幾十萬在。保險業當主管。職場是現實的，不要用運動場可以男女分組的邏輯思考。公平性，管你會不會經痛，跑得比較慢就是跑得比較慢。如果一家公司因為性別就輕視能力好的人，那麼這家公。司遲早會被市場機制淘汰。除非你所謂的能力其實並不能幫公司賺錢…。職場爬不動可能是天花板沒錯。但那通常只是你能力的天花板而不是性別的天花板。如果你的能力遠不止如此自然會有地方可以高就。負能量太多，也太偏頗了點。女生本來就有選擇權，男生沒有，除非條件很好$$$$$$$$$。$$$$。沒關係台灣現在讓台男也可以依靠台男了。台男和台男結婚一切問題都解決了。支持這種男生跟同觀念的男生在一起，不然壓力這麼大。豪可憐。哪邊可以找到這種男人啊？怎都沒遇過。剁掉啊 = =。回coco85101。小孩是女方強烈要求想早點生的。我朋友也沒怪對方產後憂鬱啊。只能說他就是好好先生吧。對方心情一差就說想死要離婚。要狠一點就趁機離婚協議簽一簽讓婆家帶小孩了。還可以少養一個人。其實不公平也是男的自己活該喇。女的就毛一堆不想嫁了還硬要娶。愛娶就別喊不公平啊。有勇氣給推。這種「只有我最苦，別人都爽爽過」的怨靈心態，正是。你會失敗的原因。既然經營外貌如你說的比拼事業簡單。十倍，那你為何不試著改善外表呢？。你如果是女的一出生就肥子命再怎麼努力賺錢也沒用啊。光是在社會上必須與有你這種想法的人共處，就不值得羨。慕XDDD。好可憐，不是吃東西而是被吃東西，幫肥子命QQ。我是不太相信有什麼肥子命喇。不提科學的飲食管理和運動。最根本你吃的少就是一定會瘦。身體需要的能量不夠就是會從身上的養分挖。吃不胖的的確有。不吃還變胖的根本不存在。真的什麼都沒吃就會長肉怎麼不割一割去夜市賣沙威瑪。除了少數代謝問題，相信肥子命而放棄治療才是續肥主因吧?。產後憂鬱無論怎麼看都是女方比較慘吧 女生承擔生產風險。其實女生也會瞧不起不上進的女生欸@@。版上很多啊，工作好的熟女瞧不起年輕漂亮的女生。完全錯誤。好低劣的引戰文，大家笑兩聲就好。。其實我覺得既然維持外貌那麼容易，你可以從這邊著手，夠。帥女生會養你。不胖超難QQ。沒交過女友？。說真的啦你羨慕當女生你可以從今天開始選擇當女生，沒人。逼你當男生，性別跟你魯不魯是兩回事，你確定你變成女生。以後就能馬上變勝利組嗎？你不如試試看啊。多出門好嗎。真的有心長進的人不會在這邊做無謂的抱怨。是你還糾結在想談戀愛吧，你也可以不甩世俗做自己啊，。反而還會有女生欣賞你，但你就是沒主見，就是不敢這樣。做所以才發這篇文ㄏㄏ。說得好像中低收入男都沒老婆小孩一樣 別整天幻想了活在現。實好嗎？怨天尤人並不會讓你更好 有這時間哀人生不公平不。如拿來充實自己 比你慘但有伴侶的人比你想像中的多。是說普女靠穿搭化妝可以蠻好看 普男再健身還是普男。這點倒是沒錯 其他就算了吧 把女性辛苦吃虧的地方都。去脈絡化。只看到自己的困境看不到別人的，活該在這裡自怨自艾當個。魯蛇。最好某些台男會協助啦  你當現在雙薪家庭都假的哦。你也可以不要交女朋友 自己好好過不就好了 誰逼你的。跟男生過也可以啦 有共通點理念又一樣 很棒。某樓怎樣叫人生成功啊？當女生難在有你們這種人對女性的偏。見。男生不重視女生的背景 你是選女友還是選P友???。女生沒背景 家裡一堆拖油瓶 身材再好臉再正 你要養嗎??。你只是沒人看的上眼你 就怪女生現實。其實你就沒得選啊 沒得選還想要女生又正又有身材又有錢。中低收就選中低收 長的醜就不要肖想正妹 你就有得選了。眼高手低 只會跟你人生一樣 兩手空空 沒得選。男生給不出DNA y結果女生被公婆剿還要插幾百針 身材變形老。公不回家 這種壓力連錢都擺不平好嗎？。大家好熱心喔喔也來幫一下。你也可以，等多元成家。照他邏輯女生要求這麼高，應該要找男生才對，反正現在同。婚也合法化了（但是會不會被看上又是另一回事了。誰跟你工作不到30K沒關係。安安你可以找台男。佳？被佳？？喜歡什麼口味？？想佳就要認命。你就爛。你是不是忘了外貌也是一個條件。男生帥也可以被包養啊XD。我每次想到這點就覺得有點厭世 超級同感。我的運動飲食跟維持外觀的程度要是我是女生。一定是好處拿不完。這種釣魚文也一堆人在戰 笑死。4。放下邪念  上天自然會讓妳遇到一位好女人的。活在什麼年代？現在只靠台男賺會餓死，是沒看到一堆職業。婦女啊，一堆鳥事雜事都女人在扛。為什麼沒背景 = 一堆拖油瓶，版上大家都很有背景嘛?。你要不要看一下那篇「因為女友不夠積極而不想結婚」？。你會不會把女生的人生想的太容易了，成熟一點吧。。只能說這問題一樣是"時代"問題..在現在60歲以上的年代 女性。不是好選項 = =。看臉,長得帥長得正就不會羡慕別人。對呀，就你最辛苦嚕。小眼睛看世界哈哈哈哈。我已經從你的文中看出結構性問題。你也可以吃軟飯啊><。化妝+管理身材其實成本也不低喔。男生也可以靠化妝啊，也是有男生靠化妝變大帥哥的，不然。你好好努力?畢竟你都覺得這條路比較輕鬆了。要怪就怪這個社會的刻板印象吧。你維持外表也是可以有很多妹倒貼啊，維持外表這麼容易。你幹嘛不做？。比起這些你小到可憐的眼界才是問題。廢。你的意思是你外表維持的很好囉？。你可以找夠強不用靠你的女生啊。事實。我想賺錢讓你壓力這麼大的原因 應該是你的水準只能有這。種可憐見解而已吧  真的辛苦了耶要慘一輩子趕快回家怪。你爸媽好了。你在等等  女生嫁了壓力就來了。加油好嗎 多多充實自己（不論內在外在）感情順其自然。不用去追。化妝保養看起來很累，我情願工作。你以為。男生不挑, 你可以找男人, 那你就可以有相同紅利!!。你可以剁掉或跟男人在一起就不用羨慕了啊還要人教喔，。廢。自己廢還扯東扯西 你也可以找男的啊