: 你現在學也來不及了吧 : 89最風光的時候就是小學到高中 : 滿嘴髒話，上課搗亂，到處霸凌人，把被警察抓當炫耀 : 人見人怕，所以才客客氣氣的 : 等上了大學，大家看到89都馬一臉嫌惡 : 恨不得給他來上幾個正義的鐵拳，再踹幾腳 : 這時的89也烙不到人，只能摸摸鼻子，繼續在底層蹲，不然就是犯罪被抓去牢裡關。 : 你真的想當這種人渣嗎？ 比起從小當個好好先生 努力考上好大學 努力去找有發展性的好工作腳踏實地往上爬 努力省吃儉用去存錢 為了自己的將來負責任的苦幹實幹 換來的是被女生嫌不上進 被嫌沒未來 被嫌生活無趣 還不如去當89 出去浪 出去幹架 去蹲監獄 去酒店撒錢上酒店女 不負責任 得過且過 幾年後發現自己不學無術 也沒存款 只好金盆洗手浪子回頭 在底層當作業員 還能夠遇到一個台大碩士 家世背景好 工作穩定又高薪的女生當女友 還愛到卡慘死想嫁 說真的 怎麼看都是89屌打那些苦幹實幹負責任的男生 幹 下輩子真的想當89 個性養成已經無法改了 以後有人再說讀書能翻身我一定打爆他 真正能翻身的是去當89 浪子回頭找一個好家世的女生快點結婚才是正解 就算沒找到也沒關係 至少你也在酒店玩了不少女人 不枉此生了 乖乖牌唯一能夠又爽又有成就的解是成為醫生或牙醫 雖然念書辛苦 但是出來之後可以爽玩護士/牙助 反觀四大理工 念書也是辛苦 但是跟一堆男的加班輪班 也只能討論A片 也不敢上酒店玩女人 因為要對女友老婆忠誠 但是殊不知自己頂上的帽子已經慢慢變綠 驗小孩的DNA還有可能發現不是自己的種 PTT各大版都唯一推薦醫牙也不是沒有原因的 讀書翻身還是有機會的 大概就是成為前0.1%的人考上醫牙 其他都是繼續階級複製當奴隸 不如當89 上酒店爽幹妹 幹到沒錢再金盆洗手 搞不好有10%的人浪子回頭後賺到好妹子貼上來想用母愛感化 反觀那些用功讀書卻無法成為菁英中的菁英的那群 努力念書努力工作卻有80%被嫌沒未來 生活沒有激情 到頭來爽也沒爽到 努力大半生還找不到另一半 當89的cp值大勝好好讀書 苦幹實幹的好好先生。想當8+9不用下輩子 現在就可以 不要只會在網路上嘴炮zzzz。你終究要變壞。為何不現在就變壞。現在變壞也壞不贏年輕8+9。愛上這些人是不是都古惑仔電影看太多了。你終究要變壞 XD。8+9就算後來過得差，但年輕時玩也玩過了，爽也爽過了。，根本不虧。能夠浪子回頭找個穩定工作基本上算大賺了。。那些乖乖牌被課業壓力追著跑，想說出社會一切好轉，。殊不知出社會面對的是更艱辛更競爭的職場生涯，錢是比。較多啦，但爽肯定沒份啦～當然總是有強者過得又爽又有。成就~那就真的厲害，但應該也是少數。。醫生現在也很辛苦了，醫病關係，健保...等等。其實有些+9長很帥，有錢台女倒貼真的無可厚非。如果你一生除了吃飯 看電視 交女友之外 沒有其他興。趣 那可以放心選8+9。8+9先爽再說 所以到後來絕對不虧 年輕已經爽過了 如果還。能賺到好妹子自己貼上來結婚 真他X的爽一輩子。讀書翻身在台灣到阿扁就已經ending了!其他都是騙魯蛇賤民不。要想要革命,要好好安分當奴隸一輩子在複製下一代繼續奴。真的