(代po) 因為心裡很痛苦，所以上來問問大家意見。 什麼意見都想看，先感謝大家的回覆。 我是女生，上個月剛跟在一起兩年的男友分手，從一開始的無法接受、垂死掙扎，到現在 已慢慢接受。在一起的期間雖有意見不合、觀念不一樣之處，但心裡還是默默的愛著他所 有的一切，覺得他是自己的全世界，沒有期待結婚，但在心中他就是我的王子，有他在身 邊時感覺其他事物都相形失色（純屬感覺雖然有點誇張）。 因為年紀不小了，剛在一起時便時常提醒自己沒有永遠的愛情、不舒服即放手才是最美的 、不要束縛他人等等，放在心裡的這些觀念是我的不安全感也是保護自己的基本觀念。 回想剛在一起時是這麼美好，看對眼好像只是一瞬間，兩個人的眼神都在發光，因為對方 也很義無反顧，讓我覺得這真是最美的愛情，我要的就是這種浪漫。還沒在一起的曖昧期 一直提醒自己，在一起有世俗的身分關係可能會互相牽制，搞得彼此不快樂，不用非得在 一起、現在就是最美好的時光。當然最後還是在一起了，每天嘻嘻哈哈遊山玩水你儂我儂 、時間過得好快，一眨眼就過去了，一直到上個月某一天他說了我們不適合，說這段關係 讓他感覺束縛，很希望分開。 是不是所有的不適合其實都是不夠喜歡了、或是不再想喜歡了？現在想到這些還是微微有 點殘酷感，而且不敢相信我最愛的這份愛效期這麼短。 心裡明明知道一切很正常卻還是一直卡關，因為很怕忘記對方的好所以開始用打字紀錄在 一起時發生的事，但是越打越覺得根本都快忘記了、也不知道自己在亂記什麼，感覺只是 自言自語、或在心中跟他講一些話，需要用力記住的事是不是根本不重要？開始懷疑這一 切對我來說真的重要嗎？ 從分手到現在我都哭不出來，不知道自己是在壓抑還是真的長大變冷血了，一天一天過去 ，對他整個人的形象、想法居然也漸漸的模糊了，感覺像陌生人、連那種對朋友的親切感 也消失了，我知道自己還是很喜歡在一起的快樂時光、他如果再度出現說愛我也會義無反 顧地撲上去，但是現在好像已經麻木，或是不再想他了，既不會期待他來看我、想到他也 不會想哭；想到以前交往時內心對無法溝通之處的無力感，也覺得誰都不可惜，滿滿愛著 我的他很棒、對我不再愛的他我好像也不眷戀了。不太懂自己是怎樣？迅速釋懷？還是後 座力尚未出現？ 請問大家有類似的經驗嗎？抱歉問大家那麼奇怪的問題，因為感覺我已經沒事也都算想通 ？但因為心裡一直悶悶的不算多開心、不太懂自己心裡的狀況，只有腦袋一直轉個不停忙 著合理化這個最普通的分手，特別疑惑所以上來發文請益，感謝大家的回覆因為我很需要 打醒我也可以，謝謝 用字遣詞讓大家誤會不好意思， 世俗關係的牽制只是指男女朋友間多少會限制彼此，不如未交往前那麼單純的關係， 我們同年齡。等你看到他跟新女友的合照你就能哭出來了。"我要的就是這種浪漫" 不好意思我笑了XD。。因為妳還沒遇到我。都過這麼久喊不適合..大概你是推文的顏色。先把對方描述成爛人 自己就會好過多了。恨他腦子會好很多。反而羨慕妳這樣。你們是女大男小，老師跟學生嗎？。好像真正的失戀都會這樣的，我也是一直打了很多字，都。存在手機裡，等妳有一天發現自己根本不想打開甚至很想。刪掉那些文字的時候，妳就好了，加油。是姐弟戀嗎？感覺你一開始就知道兩人不適合可能沒結果，。連結婚都不期望。4樓懂撩XD。時間能帶走你們的過去，也能帶走過去的你們。還會有這種疑問就是還沒真正釋懷吧。過好自己的生活，有關你們回憶的東西收起來，時間會帶走。一切。妳不夠正、老了、他太帥妳配不上   選一個。不快用結婚綁住男人下場就是老了男人跑去找其他年輕的。顏色正確 跟別人啪過覺得比較適合。我有跟妳發生過差不多的狀況，後來很久以後才發現原來。我真正愛上的是那個義無反顧投入付出一切去愛對方的自己。，最後分手是我提的因為發現其實自己不被尊重，但也因。為這樣更加了解自己是個多麼值得被愛的人，所以才會那。麼快就走出來並且很快就忘懷了並且一點都不留戀了。。對前任也是同樣感覺 但也推一樓 過了半年以為自己放下了。結果知道他叫下個女友後真的爆哭。推一樓。世俗的身分關係可能會互相牽制→父女戀嗎？。分手會哭只有兩種可能：一是不甘心二是不習慣。。不管是一還是二，都不關對方的事了。自己加油吧。師生戀吧 男的大概上大學開啟新天地就被甩了。總覺得是不甘心啊。不管不甘心還是不習慣，哭一哭會好很多。失戀過後的厭世模式，我當初也有，呃我當時是靠時間磨過。去的。推1樓。推一樓。閱。真心建議分手啦！。寫成那樣以為是當小三還是什麼不倫戀。抱歉，我沒看完。太雜唸。念阿彌陀佛求生極樂世界。慢慢不就能接受了嗎？嘻嘻。後面會有後座力，但過了之後就好了。悵然若失的感覺吧，這時候卯起來工作就對了。我覺得如果長時間的相處觀察，獲得不適合的結論，以真心為。前提的話，其實也是好事，表示對方心裡也曾謹慎思考，努力。嘗試過，只是最後還是覺得不妥，只好分手。反而是無視自己。感受好不好，時間到了有個伴就想結婚，婚後才發現自己根本。無法忍受，認賠殺出的成本比現在高太多太多了。。你只是還捨不得(不甘願)放手，所以惆悵的過渡時期。。妳真矛盾 身份會牽制 那現在分了 不是正好嗎。以後沒有男女朋友的身分了 想幹啥就幹啥。妳跟他再無束縛 不是很好嗎 妳哭啥。推unlag。加油 加油。我也上個月剛分手。從文裡的敘述看起來自己也和你的心情一樣。雖然對方已經離開自己了。心裡對對方的形象和愛戀也漸漸模糊。但如果對方又突然回頭說愛自己。仍然會義無反顧。過去的美好太美。但知道自己只不過是在復原中。希望原PO也會慢慢好起來。因為一切都是最完美的狀態 妳知道這一切是怎麼運作的。一個月正常...如果過了兩年還是這樣就。緣份，順其自然。加油！多愛自己一點。他是浪漫的人，而我則是更浪漫的人。。阿姨好。某樓超沒禮貌，人都會老有一天你也是會變長輩。交新女友所以不適合。「你們不適合。」這句話很老梗，可是你每個月都會有不。一樣的體會，相信我。。不用一直想著對方多好，再好，不適合也枉然。。無論他是真的沒感覺、移情別戀甚至是劈腿都一樣。妳也許覺得妳再也遇不到這麼契合的對象了，可是妳沒有。必要把自己看得這麼卑微，再好也不都離開妳了？。會離開妳的對象，還能說是契合嗎？只能說是自己的想像。嗯...妳覺得妳們以後的日子大概會怎麼過？跟他想的是一。樣的嗎？有時候看對眼是，他的優點是妳喜歡的欣賞的甚。至是缺乏的想要的，沒有什麼對沖的話開開心心相處玩樂。沒什麼問題，不過要把人生繼續下去，妳什麼都能做得到。？什麼都能接受？他呢？如果你們有聊過未來的話，或許。妳會比較清楚你們不適合在哪裡。當然不排除妳單純就是。被綠了而已XD。比較好奇的是，妳被分手，連為啥被被分手都沒問沒搞清。楚就直接接受了？妳的不安全感會不會太重了？妳或許不。相信自己是安全的，是能自己保護自己的，這個問題可能。比較嚴重...。了解一下真相，才有真實感，也才能感受到安全感，也可。能才能知道自己想要的感情或生活是什麼樣子。或許對方的全貌，妳了解的只有10%，剩下90%可能都不合。，可是他沒想跟妳提你們要怎麼應對，那就是他想找一個。不用費力合適他的對象。完全可以理解你的感受。我在某一天突然找回痛的感。覺，痛醒之後想找他，卻發現他已經有新的對象。漸。漸的悲傷的感覺、過往甜蜜回憶、各種悔不當初才湧上。心頭，再來是復原的過程，但是我失敗了，繼續在這。輪迴裡游離...。我知道重新釐清感覺、找回自己，這是一個過程，只是。怎麼樣就是跨不過。或許只是沒能擁抱真正的自己，。所以還讓她躲在角落哭泣不願面對而已。。因為你長大了。我也是這樣...。噓醒你。很多時候對方可能真的也不懂那種無力感覺  也不願說出。不適合理由，並不是我們不在意為何被分手。但知道了又。能怎樣呢？給某樓。我目前也是這樣狀態，一開始以為哭不出來是釋懷，其。實只是還沒發作，還沒了解到原來已經過去了，沒有一。直悲傷但是就是悶悶的。那其實是都還沒有釋懷，但我。們還是一步步再努力，即便過程很辛苦但還是要繼續往前。進！。你想念的 只是那個在愛裡的自己。妳是只有愛 不用做別的事了嗎？