以下是同學的案例，不是親身經驗沒有第一手的對話可能就沒那麼好笑 背景介紹： 女方是還不錯的學碩畢>某半導體大廠工程師，男方則是體育大學畢業後>便利商店員工 一場運動比賽觀賽中認識，我同學看到大肌肌的男生理智下線沒一周就交往了 接著就發生一堆莫名其妙的事情XD 1. 大男人主義 便利商店店員可能薪水就沒有很多，加上男方租在台北(跟他老師租) 所剩的薪水本來就少之又少，但大男人主義作祟，打死都不願意給女方請 然後只能很省很省的過日子 每次約會大概只能吃一兩百元的東西，吃超過都會被嫌東嫌西 加上遠距離，車資(來回約莫兩百初)都會變成他們吵架的原因 所以後來約會都是足不出戶，不然就是女方去找他 此外男方管理錢財的邏輯也很奇妙 明明就沒什麼錢，還常常打腫臉充胖子借他老師錢 (我們外人來看他老師根本就是在利用他) 搞得自己沒有錢，別說約會了連自己吃飯的錢都有問題 女方表示可以借他錢也不要還因此吵架，男方心中覺得跟女友借錢很羞恥 2. 換工作 後來男方也知道這個問題，說想要換工作增加薪水 但只想換家裡附近的健身房當教練(結果沒缺)，其他更遠的他又不要。 也沒在進修常說自己上班很累，下班最常做的事情是睡覺 有聽到同學說一度說男方想去當自願役 同學還掙扎了很久才說好吧讓他去，結果男方最後只是說說。同學傻眼貓咪 3. 憂鬱症 常常會說自己家裡因素、受爸媽不平等對待導致憂鬱症並以此當作藉口 (說自己是長子，爸爸媽媽很嚴格教育，但對姊姊妹妹們超好，只有自己要賺生活費什麼 的) 女方完全不能push他，凡事都要順著他 一有不順就會大爆炸，搞到最後那但期間連女方都去找諮商師做心理諮詢 4. 自卑 常覺得女方是因為社會上的既得利益者才有這樣的學歷跟薪水， 說什麼我們大家能力都一樣，工程師只是運氣好薪水才比較多 不懂得其他行業的苦blahblah的 常常看不起這些薪水高的人，不只嘴她，連帶我們這群工程師同學都被地圖炮燒到XD 這樣關係大概撐了半年多吧，每況愈下，終於到了某天男方可能大徹大悟了 既然不能解決自己低薪問題，那就解決對方吧。XDDDDD 男方：妳現在給我離職然後跟我一樣做差不多薪水的工作，不然就分手妳自己選一 個 然後我同學下線半年多的理智終於再度上線XDDD 之前同學有引介我們幾個比較好的同學一起跟他男友吃飯 我自己的印象是沒有到很帥 但體態還不錯 床上功夫怎樣我就不清楚惹 應該就是你想的那個XD 已經又死會惹惹惹，這次應該是個正常人惹。最後一句是哪招XDDDDD。結論很好笑啊XDDD。隔壁板之前有一篇文差不多，只是女方醫師男方工程師。這種要求一輩子沒看過。一定很帥。這也太爆笑 到底在搞什麼。什麼鬼哈哈哈哈哈哈。我爬不上去妳也別想待在上面 給我下來。J三小。笑死，這種都要。一定很帥。這是joke版本。阿有這種男友就自己選的。男的真的智障...。一定很師不然誰會跟這種智障交往。沒很奇怪阿 我前男友也是叫我離職去當便利商店店員 不過。情況是我們都是工程師 他要我比他矮一截。相當然而直接分 幹。男性也太鬧了，最後一句好好笑XDDD。這太誇張了啦，大男人的自尊心需要靠別人犧牲自己的未來成。全，也太悲哀了。想知道後來女方選擇放手後，男方的反應如。何。奇葩共賞。最後一句也太神奇了(囧。笑死。太奇葩了。這個好好笑。人帥真好別說什麼肌肉的關係讓人誤導。奇人。這太好笑了喇XDDDD。笑死XDD 人帥真好。太智障了。不是理智再度上線 而是對於大肌肌已經膩了。...。果然言小不會存在現實社會啊。奇文共賞。跟這種大男人高自尊的人相處很累的。自己不夠好就把別人拖下來一起爛。XDDDDD。這種缺角男從心態就崩了....。太好笑了 還好有醒！！！。好瘋XD。不知道這個男的之後有沒有找到的接受最後一句話的女。友XD。女的沒醒的話就要噓下去了。我馬上開始健身。這樣都有女友XDD。不要笑 我頂大女同學中還真的有好幾個這種的。最後  XD。怎麼很像某部電影的情節啊幹。太蠢了吧！男的一定很帥。自業自得。大肌肌原來有這種功能。笑死  還好男方自爆。低能兒?。男生怪沒錯 但是也帶出台灣體制的悲哀 體育大學這樣專業。的人員出來卻很難找工作。完全可以理解。那種自己無能又不准女生進步的男生....愛。情世界中的毒瘤。通常不是說你去多賺點錢不然就分手嗎？。笑死XDD。這跟體大無關吧 我法律系畢業沒相關經驗但我一定要找。離家很近的事務所 其他律師事務所都不行 這樣也找不到。到工作吧 沒經驗第一份工作本來就不好找。女方活該,男方一定很帥又有大雞雞,不然同產業一堆老實。顧家的工程師可以選擇。女生是不會自己出哦。這男的有病?吃軟飯比較快阿反正你同學都陷進去了。笑爆 原來男生工作學歷都不重要 只要臉加肌肉就好 果然生。物本能才是真實的吸引力XD。好好笑www。不看錢也酸，只能跟肥窮醜交往嗎。結論：大家都一樣窮就沒問題了。一定很帥床上勵害，有爽到就好。確定工程濕就老實又顧家？！我放眼一看還真覺得不一定。。一定很大…的愛心。工程師是沒有時間顧家,要努力賺台女最愛的錢不是嗎?不。過女方跟大雞雞也有享受到不算完全吃虧啦。反正女方活該,男方有病,這樣。鄉民們太淺了，就是最後一句才帥阿XD。怎麼得出結論的。這要求還真的一輩子沒看過。笑爆XDD。準備去把肌肉練大XD。哈哈哈哈最後一句是什麼鬼XDD奇葩中的奇葩。男方就是個廢物。我學資訊的跟體育系超不合，體育系都笑我們肥宅，我們。都講他們猴子。笑死。男方哈哈哈哈XD最後也太好笑了，大家一起爛的概念嗎？。哈哈哈。最後一句也太瞎。幹  不知道哪來的福氣有機會給人家養還不要 結果也不爭。氣 真的低能= =。肌肌線條一定超漂亮超實用。人帥真好。哈哈哈哈哈哈哈哈 奇葩啊啊。https://i.imgur.com/MxXXdUG.jpg。好廢 自己不上進 還要求對方做比原工作低薪的工作...。跟沒錢體育系男交往--＞活該誰叫你不選有錢工程師。跟有錢工程師交往--＞台女只愛錢找回收。看BG板真的睡眠奇葩都有耶...。*什麼QQ。這種男的。。就一輩子單身到老吧。沒有價值的人，只懂得要求別人犧牲來成就他們。。自卑轉自負、高傲、自以為是，從來不反省自己能耐有多少。一副懷才不遇，社會都欠他的一樣，總之就是不求上進。。這種沒能力但有外表的男人，認清自己當個小白臉還能爽爽過。。乖乖服侍女友，之後說不定還能請女友投資個加盟店做做。。奇文。結局太好笑了！自己不長進還怪別人太優秀XD。看到大肌肌就暈船 很明顯是肉慾不滿足 以前應該是乖乖。牌 話說大肌肌也不是運動員才有 工程師裡也有 只是不知。道你同學條件到哪。最後有覺醒算結束鬧劇也不錯。這種奇葩的要求我還是第一次看到。笑死，真奇葩。學歷有差距就容易發生這種事，根本不能溝通。有笑有推！。結論也太好笑 笑死XDD。猜中了前頭 猜不到這結局。沒什麼鬼遮眼 就只是想選擇什麼條件放優先而已 = = 走遠點。發現以選這條件優先的貨色不行沒搞頭才放手...= =。笑瘋 自己上不去還命令別人下來。下去~。好啦至少男方最後誠實坦白就是要把女方拉下來哈哈哈。男的太神奇了吧。促眯。我笑到不行XDDDDDD。這男的是有多帥......整個鬼故事。女生看到大肌肌就愛心眼的絕對不在少數 不然中職 58。1那些約跑哪裡來的？。又帥又大肌肌 女方正常發揮。一定很帥XD。好好笑。結局也太強XDDDDDD。XDDD。哇操這啥奇葩啊我的鵝wwww。我還以為我來到joke板。傻眼 比爛是哪招@@。我工程師又大肌肌還不是魯。最後是三小啦啦啦啦啦啦啦啦。還好女的沒有照做 不然就更好笑了。奇文共賞  不推不行。朝聖XDD。有帥氣大肌肌真棒。我好像知道女方是誰XDDD。乾笑死 這可以轉去joke了吧。好想認識女生。你朋友都念研究所了 還這麼無腦應該要檢討一下吧。我猜有30公分。男的也太好笑了，好險女生清醒了。推奇文共賞哈哈哈哈哈。自卑的人就是全世界對不起他