如題 身旁的大學朋友跟以前高中同學交往了 聽他說平時ig動態 他們會互相留言交流 聊著聊著算是從朋友昇華到愛情 但小弟沒ig 目前魯胎單身 以前大學時 常常身邊異性發生什麼事都不曉得 甚至發生過送喜歡的女生禮物被拒絕 朋友還笑我說 前幾天她IG已經po跟學長牽手的合照啦，白癡 然後給我看他們在IG上面已經互動很久了 還記得那天我默默地飄到宿舍 躲在被窩哭了 一 如今 翻開FB 大家好像也沒在po日常生活了 我分享的迷因搞笑片也都是哥們按讚講幹話 打開Line聊天室從頭滑到尾 目前尚有聊天的異性大概只剩我媽吧 生活圈因為大四快畢業疫情遠距已經很難認識女生 畢業之後就要準備輪班救台灣了 現在辦個ig加一下女生好友 再努力經營一下還來的及嗎? 還是未來只能被撿回收惹QQ? Sent from my Windows 抱歉 用詞不當但真的沒惡意喇QQ 身邊有辦但沒經營的哥們蠻多的，也通常是魯蛇一枚QQ 好喇我94垃圾魯蛇QQ 欸欸 記錄自己的生活好像還不賴 感謝參考。來不及了 單身吧。我沒ig fb也沒更新 line回家也不看 只看ptt 給你參考。你以為辦了就加得到好友嗎。乾被樓上笑死 夠精闢。我朋友在ig找到好幾任 但他帥。三樓，哈哈哈。你連自己的社交圈都不好好經營了 當然單身。不用去學別人 社群沒經營那就現實生活去認識。連這種事也要問？。我辦了Ig還是邊緣人 給你參考一下。三小。你怎麼會有你辦了就交得到的錯覺。是我太高估學歷嗎？怎麼以為問題重點是出在要不要辦ig。？。有些錯字但不影響閱讀== 加油啦  https://i.imgur.com/。ORnRmer.jpg。有沒有IG不是重點 培養興趣增加認識異性的機會吧。還在學校怕什麼......。撿回收？這種用詞？。加入愛情公寓當盤子吧。撿回收是怎樣＝＝？。哈哈 回收業者找愛你錢的呀。笑死 一個人也很好啦。你辦了ig只會變成多一個魯蛇在用ig。撿回收？你這種人就算辦ig也交不到啦。看著篇我還以為是自己po文==。噓撿回收 你憑什麼？？。是反串？。撿回收的前提是有人要讓你撿喔^^。ig=把妹神器，我情聖朋友跟我說的。我FB IG沒經營過也是交得到 但是你至少要有啊不然沒資。訊是想聊啥。所謂回收本身就有說對方垃圾的意思，說話不動腦還說沒惡。意，你單身一輩子比較ㄏㄜㄕ。合適。一直覺得這個年齡段沒有用過ig的人非比尋常耶。fb是什麼老人在用嗎。你是被撿回收不是撿回收。我ig是拿來當作日記使用沒加好友也沒人知道的。朋友們都使用Twitter。參考一下。https://youtu.be/cASqvGCp-zk。辦啊 但老實說辦了應該還是單身。辦ig也要問？魯不是沒原因的。跟你講 辦了一樣交不到 重點不在ig好ㄇ。你揀回收吧。你連當回收都沒資格好嗎 垃圾反串。笑死竹科就回收業啊有什麼好不承認的雖然我不知道原。po是不是竹科啦不過都差不多啦ㄏ