刻意把問題限縮在感情問題， 然後得到男性比較會責怪女性的結論， 我只能說，偏頗到我不忍直視這篇文， 你把這些問題轉到其他方面就會發現， 女性把問題怪在男性身上也從來沒有少過。 女性平均薪資只有男生的86%， 多數女性選擇歸咎於老闆都是男性， 從不責怪自己選擇比較低薪的工作； 高階主管男性的人數比女性還多， 多數女性選擇歸咎於老闆都是男性， 從不責怪自己能力不夠讓老闆想升遷自己； 希拉蕊大順風之下選輸川普， 多數女性選擇歸咎於白人男性歧視不投女性， 從不責怪誒希拉蕊本身也有太多瑕疵。 女性怪男性、一副社會欠她的案例也多不勝數， 你只是刻意把問題限縮在感情問題上， 然後就喜滋滋的跳到男性都愛責怪女性的結論， 殊不知女性在職場上、社會上的困境， 或許跟男性在感情上的困境有幾分相似， 如果比賽誰比較會把問題全都歸咎另一個性別， 我相信女性也不遑多讓啦。 : 關於這個問題《不只是厭女》這本書裡有提出一個模型解釋 : https://i.imgur.com/Fvq1Pxs.jpg : https://i.imgur.com/Ar78T53.jpg : https://i.imgur.com/y5Tfaya.jpg : 第四章作者提出的<付出/取用>模式倒是很好的解釋了社會上的厭女現象， : 包含我自己和身邊朋友觀察到的。 : 這個模式說的是女性被預期是<陰性屬性的好處>提供者，包含情緒勞動、照護、 : 關愛他人等等。 : 而男性則自認或被認定他可以取得這些<好處>或擁有<陽性屬性特權>。 : 這其實很好的解釋了為什麼很多網路上的厭女言論講的都一付是女生欠他們的一樣。 : 不被愛、交不到女友、沒有性對象的男性並不代表其他（女性）就虧欠這個男的。 : 書裡最極端的一個例子是一個大規模槍擊案兇手Elliot Rodger事前的YouTube自白， : 他槍殺一堆人的原因只有一個：他交不到女朋友。他認為女人欠他的，所以 : 他有權去殺害她們。 : 所以你會看到男生怪天怪地怪女性但就是不會檢討自己，因為他覺得都是別人欠他的。 : 但女生不會認為是其他男性欠他這些。。那兩道菜又不好吃。好像有點道理。就低能邏輯啊。拿一篇不是研究的文章是想證明什麼？寫個文。感覺一下就能貼標籤，女拳逆氦哦。這篇有說到重點。可惜這版仇男的跟垃圾跪舔歧視團不會推你