: 我有一個困擾我很久的煩惱，就是我騙了我男友。 以下是翻譯懶人包。 : 事情是這樣的，這件事情是發生在交往前，當時我們雖互有好感也有上床，但對於認 : 真交往一直都是我單方面的想法。 我跟帥哥打砲，這麼帥應該變成固砲，所以我想跟他交往打砲。 : 之前是砲友關係，當時他飛去美國玩一個月，在這段期間我也有跟別人上床，都是基於失 他跑去美國一個月，所以我在台灣繼續跟其他帥哥打砲。 : 去他後填補空虛而發生的一夜情，他回來之後，問了彼此有沒有跟其他人上床，我卻因為 他想評估我染性病的風險，反正先撒謊再打砲。 : 在那一個月鮮少收到他消息而對他忿忿不平，所以我騙了他我沒有跟任何人上床，因為我 他說過想在美國盡情跟洋妞打砲，那我也要在台灣跟帥哥打砲。 : 知道欺騙是他的底線。 反正都踩過底線了，還是先打砲。 : 而當時的我以為我們的緣分就到那了，我心想反正我們以後也不會有交集了。 以後可能不會有交集了，趕快盡情打砲。 : 殊不知兩個月後，我們又搭上線，且發展成男女朋友關係，這是我一開始完全沒料想到的 : 。 終於打出感情了，加碼繼續打砲。 : 我不知道我該不該主動告訴他我當時欺騙了他，我的朋友告訴我，不需要，因為我們當時 : 並沒有交往，且他對我的態度也不好。 他當時不是我男友，所以打砲不需要報備，但我能抱怨他在美國沒聯絡我，害我找別人 打砲。 : 但我的內心，害怕有一天這件事情被無意中被發現，下場最慘可能是離婚、爭取扶養權之 : 類的（目前有規劃未來、結婚的打算）。 雖然很想打砲，但女人年紀越大越難找砲友，趕緊先結婚再打砲。 : 還是是我想太多了？或許沒那麼嚴重？我只知道我很後悔騙他，平常我們都把誠實當作第 : 一重要原則，說出真相的話應該只有分手這條路，但我的生活已經不能沒有他了... 我的生活已經不能沒有他跟我打砲。 : 想知道大家對這件事的看法，真的真的非常困擾，謝謝各位。 打砲打得我真的非常困擾，謝謝各位。 結論： 台女，打砲。 。Errrr男。信 達 雅。CD中 不然就推你。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ