剛剛好友A跟我聊到 前任B有新對象了 才隔了一個月而已 好友的前任B也是跟前前任C分開2個月左右 就跟前任D在一起 而跟前任D分開一個月左右開始追求我好友A 這些事都是B在交往後告訴好友的 好友覺得自己的心情還沒沉澱 沒有那個心思跟新對象交往 不過前任卻可以很快進入熱戀 好友覺得很佩服 甚至有一些羨慕 所以我也在想 分開後可以很快地跟下一任交往 在新一任身上找到關心、愛、熱情...等等 有人愛總比孤單寂寞一個人好 其實是不是一件很幸福的事情 。是。是 過去就過去了。推文的顏色。我覺得感情真的是可以經營的= =有時候就是差那瞬間的衝動。以前想這樣玩還要擔心傳出去被罵渣字頭的哩...。只要在一起的時候沒有出軌或是對不起另一半 沒差吧。是啊 一起的時候沒有出軌或是對不起另一半是沒問題的。只是好友不能理解為什麼對方可以很快愛上別人 XD。是。我覺得這樣很好耶 這種人都過很爽 不過有一種是很快愛上。別人完全忘記前任 另一種是很快愛上別人但又忘不掉前任。阿你朋友也不是跟她沒認識多久就在一起了。對啊  認識後2,3個月左右才交往  距離上一段戀情5,6年。只見新人笑 不見舊人哭  話說你朋友沒事去關注前任幹嘛  活該。。是啊～還蠻羨慕的。超羨慕這種體質的，要走出來真的是一件很花時間的。事情。。愛情轉移是能力。還有個前提是很快就有別人愛上自己。沒人愛的就別幻想。都分手了，你管人家那麼多幹嘛。你怎麼知道是愛上  搞不好是都不愛才能換得快。推j大 有道理 也許都不愛 才能一個接一個。可是 好友會崩潰  今天意外看見時  已經很傷心了  XD。人生本來就有起有落，分手時多花點時間療傷思考自己。的人生未必不是好事，或許可以讓自己在下一段感情來臨。時更懂珍惜那些幸福。消化情緒的能力強就是這樣啊，這是一種能力。是啊 這樣對現任是最公平的。這種體質是假的啦 簡單說就是早已變心 精神出軌 只是。沒真正劈腿而已。妳確定妳好友看到的是新對象?她們有很親密的舉動?還是純粹。只是朋友而妳也沒看清楚而誤解了什麼?。其實真的沒有很想回....但我知道妳形容的好友是誰，而他。的對象B因為被傷的蠻深的，到現在根本不敢進入一段關係。他還在很努力找回社交的感覺，妳現在這樣在這邊已為他在。熱戀不會有點.......太先入為主了嗎?。是  如果不是被判對方的話 這樣也不錯。換了十幾個還再換的呢。懂得放下當然幸福。這種搞不清楚自己要的是什麼的戀愛，對想要長期交往走。一輩子的人來說還不如沒有，但倒很適合那種只想要不斷。換人打砲的。。不會啊 我每天都愛不同人。關你屁事 本來就將就的吧。通常就是老早就不喜歡了，又分不掉，心就一直往外飄。還蠻隨便的。如人飲水，你就別再執著別人的想法了。很快就愛上別。人，那是不是也有可能很快就被甩掉？但都是『別人』。的事情，幹嘛在意？。是，像時下國中生戀愛那樣速速換來換去沒煩惱。學好無縫就可以了 你在多練練吧。羨慕。無縫神功。我看是早就在經營下一段了。通常我認識剛分手很快交下一個的都分很快 好像一個踏。板的感覺..。覺得只有累。有的人就是沒安全感。每個人追求的不同。。這種愛真廉價，不要也罷