: 那篇長串系列文討論，是以男性的角度出發 : 好奇一問，今天性別對調 : 也有女生會永遠跟異性聊不上來的嗎？ : 不知是否也有這種人存在？ : 若有這種情形的話，通常遇到的問題跟男生一樣嗎？ : 有點好奇是否在這個課題上，男女皆是相同的，請教大家 今天是這樣 大多數的女生跟異性 都很難聊 只有少部份的女生很會跟異性聊天 為什麼呢？ 因為女生 不需要訓練自己的對異性聊天技巧 為什麼不需要？ 因為男生會主動幫忙扛下對話的主導 而這也是男生應該做也很想做的事 男生多半喜歡對事物有所掌控 包括和異性聊天的互動模式 那女生剛好就能進入這樣的模式給男生帶領 當然就不需要多厲害的聊天技巧 只要跟著男生的領導隨心所欲的聊就好 那為什麼有些女生沒辦法隨心所欲的聊？ 很簡單 因為你不夠正 男生不想主導話題 只想隨便敷衍或講幹話 就只是這樣而已 XDD 。普男普女相輕 可憐哪。哭。不夠正QQ。也未必啦，有時候頻率不對就是聊不起來，那也是沒辦法。。請加台女 好嗎 你那國人阿。應該 沙文。這個版不能講實話你不知道嗎？你會被噓幫補血。被發現了XD 都是別人主導話題，自己順著對方聊，所以遇到。不主導話題的就很尷尬。所以碰到不熟但會自己開話題的女生 反而會不習慣。很多是正常聊天就好 但是是異性時就變複雜 曾經。特別看女生朋友跟她同性朋友聊天 說實在 很沒啥。但再觀察她跟男性 就很會幹話的聊得起來 其餘掰。某仇男戰士怎還沒來嗆說台男都沒內涵不會聊天。當你覺得聊天很自然的時候就代表對方很刻意，反之...。真的 不夠正真的懶得浪費時間 會自動讓人知難而退。算中肯