我自己是一個爸爸目前女兒1歲10M還是正在學習中 我和我老婆的狀況就是沒有去月子中心 不過我要分享正是沒去月子中心真的是失敗的選擇 那篇爆文真的是戳中很多點那首浪子回頭真的是聽得後悔莫及 這邊勸那些還在爭辨不想去月子中心的台男 如果你沒女朋友沒老婆那就隨便你 如果你已經有另一半並準備要有小孩的人 真的是聽瓶子的勸 一定要去月子中心 一定要去月子中心 一定要去月子中心 當然我覺得還是量力而為有錢去月中沒錢叫月餐 也不需要為了去月子中心還跑去借錢之類的 =================以下正文===================== 我自己是自由業者自己接案自己時間可以自己控制 要早上工作 晚上工作大部份來說都可以自己彈性控制 我老婆以前是我的助手生完小孩全職在家帶 我老婆是自然產自然產是恢復最快的但也要兩三天(年輕人可能一兩天) 因為下陰的傷口雖然有縫合但是那就是撕裂傷 台男不用拿一堆醫學數據出來就問一句全天下有哪個人的傷口 可以剛剛撕裂傷下一秒馬上就癒合?? 你以為你老婆是漩渦鳴人?傷口可以快速癒合?? 生完以後醫生還都給了我老婆一個盆子特別叮嚀囑咐說要定時泡熱水 而且一定要泡不泡的話會可能會影響到傷口的並且會有一些後遺症 並且也叮嚀不能搬重物怕傷口會撕裂;也要按摩肚子讓子宮回原位 以上這段全都是醫生囑咐的醫生講的我可以視做代表有醫學根據吧? 生之前我也天真的以為輪流顧就好我四個小時 老婆四個小時 我老婆當時也對自己的身體狀況非常有自信所以也樂意說一起來輪 她當時也覺得月中太貴了叫月子餐就好就這樣好傻好天真的倆個人 等到新生兒到來一切都崩潰了 (這邊現在非常感謝我老婆體諒當時經濟狀況) 新生兒四小時換一次奶? 新生兒四小時換一次尿布? 新生兒四小時睡一次? 不要真的傻傻這麼認為全天下每個小孩都是不一樣的 你真的傻傻去全信網路上的文章(可以參考)你會氣到中風 有的人很幸運生到了天使寶寶那是他祖上績德有燒好香 新生兒不是電腦真的那麼固定時間她可能睡兩小時 可能三小時 可能半小時就起來 喝奶也是可能這次50CC 下次30CC而已完全看她心情她不爽就起來了 你根本沒辦法睡新生兒醒了以後幸運的你抓到他哭的點十幾分鐘處理好就不哭了 不幸運的你花了一整個小時奶也餵了 衣服也換了 澡也洗了 尿布也換了 你還是不知道她到底是在哭幾點的可怕的是 不幸運的狀況佔多數 再來就是老婆的狀況年輕人可能恢復比較快30以上的可能就沒那麼快 下體痛腰也痛脹奶也很痛痛也就算了遇到那種天生體質奶量少的 媽媽產後容易憂鬱常常以淚洗面覺得自己對不起寶寶沒辦法給她充足的母乳 每天都在爬文章看要吃什麼奶量比較多是不是誤吃什麼影響到奶量? 擠奶擠到乳頭裂掉流血流血變成那一邊的乳又不能喝又不能擦成藥 餵母乳一般的藥都不能擦除非你想毒死你的小孩只能完全靠自體恢復 這種時候如果有什麼東西方法和東西可以解決跟瓶子說的一樣 捧著錢去趕快買都來不及還在跟你AA?你吃飽太閒是不是 有看過乳頭擠到看起來快掉下來的樣子嗎? 有看過乳頭整個破皮出血還是要硬擠的樣子嗎? 這些我連看都不敢看但是我老婆必須硬著頭皮去面對 就像在傷口上拼命戳一樣不戳還不行因為你不能讓乳線堵塞 所以就算是受傷了很抱歉你還是要繼續擠.......... 我在旁邊看了不止雞皮疙瘩都快替她哭出來了 女生因為擠乳的關係又要多花半小時左右的時間 加上身體狀況並不好到頭來你會發現她真的能幫忙的時候並不多 有起來處理小孩的那都是勉強自己的身體硬起身的 這種身體狀況你要怎麼跟他AA?要不要你身體也捅一刀試試看? 以上這些狀況後來發現原來月子中心全部都可以解決掉 月中有專業的泌乳師幫老婆通乳線有專業的食物可以提奶量 有專業的衛教人員教導你和你太太 這只是在餵奶而已大多的流程 小孩子哭醒一個: 30分鐘猜他為什麼哭30分鐘餵奶快一小時哄睡 全部結束後都兩個小時過去很好過兩個小時剛好四個小時 她又餓醒了....根本就無法休息四個小時 不要說四小時大多數的狀況是沒有機會讓你休息 再者就是就算你小孩睡著了你睡得安心嗎?告訴你絕對不安心 小孩子突然莫名其妙那麼安靜不吵不鬧你自己時不時自己驚醒 馬上跳起來看她是不是摀住臉窒息了?是不是吐奶了?是不是自己亂動臉蓋住了? 你根本一刻都睡不好你知道新生兒吐奶是很平常的事嗎? 什麼時候吐你根本不知道?吐了不怕他嗆到自己? 新生兒初為人什麼狀況都會有驚嚇反應有聽過有人會被自己的雙手嚇到嗎? 聽起來很蠢很好笑但新生兒就會他們自己把手伸起來自己嚇到以後又是一陣哭 把他包起來固定後他不爽又是一陣哭更多的是根本不知道他為什麼哭? 我這種自己接案彈性工作的都根本快顧不了了我都不曉得那些需要打卡上班的 到底是哪裡來的自信覺得夫妻兩人就可以處理?加一下社團和專版 那種沒去月中可以打得過的最後哪個不是丟給阿公阿嬤有外援?? 等小孩睡了其實也沒辦法工作你稍微有個風吹草動他都可以驚醒 一醒又是兩三個小時過去才會睡好不容易寶寶睡了你還敢再動???? 所以到頭來我小孩一歲以前我根本工作全部放空了 都是在吃老本渡日子要工作??根本不可能 其他比較細的事情例如婆媳問題 長輩干涉帶小孩的問題...等等之類都還沒說 這些都是壓力來源睡不飽 吃不好 工作沒精神做不好 什麼事都無法做 我才到一半就覺得.....真的應該好好存錢去月子中心 去月子中心人家幫你顧好好滿月之前有點閒錢還可以請攝影師來月中拍新生兒寫真 幫你的第一個寶貝留下一個美好回憶;自己帶的話...抱歉都沒有 不要說睡覺你光猜為什麼哭就夠你飽了哪有時間搞那些...? 如果我那時候有人跟我說為什麼不跟老婆AA這種話...我一定會覺得他頭殼撞到了.... 苦主再次苦勸原PO月子中心錢和營養品趕快出一出.....是你自己小孩有什麼好抱怨? 再者還沒講到生完小孩的婦女比以前更難找工作你知道嗎? 很多公司不喜歡請有小孩的女生; 如果之後老婆全職帶小孩你連出月中的錢都在那邊結屎臉 到時候老婆要家用伸手要錢時...我真為你老婆堪憂 。他們都鍵盤坐月子鍵盤帶孩啦，還以為月子中心功能只有。補營養咧。什麼功課都不做就來戰，一輩子會不會有這種。煩惱都還不知道呢。。中肯推 生小孩真的很辛苦！。辛苦啦，你也不用對那些仇女捧外國人的台男彈琴了，是。兩個不同世界的人，但這篇可以給想要/正在孕育新生命。的夫妻參考一下照顧新生兒的崩潰程度。跟處男講那麼多幹麻啦，身為爸爸半夜開車騎車帶小孩。出門哄睡是基本的，加油。拍拍 新手爸爸。鍵盤俠遐想帶孩子EZEZ。沒想到嬰兒吧，如果有純嬰兒照護中心可能帶幾天受不了再。光顧，然後產婦就出一半錢在家等自體痊癒。這發文感覺就是崩潰的老爸。瓶子是什麼梗？XD。說到睡的太安穩 被自己手嚇到，現在聽起來好笑，發生的。時候超無奈，幫拍拍XD。辛苦了，不過那些台男會無視你這篇繼續吵，因為他們。只是想鬥而已。辛苦了。身為兩個孩子的爸，我誠心推這篇！。辛苦了，我太太開始擠奶的時候崩潰的說：我以為生完就解脫了。，都不敢想像每月中要怎麼度過。若有能力還是讓老婆住月子中心吧。。不然我敢保證一定被嘴一輩子。。哇！看來真是花錢消災，不要省小花大r。推。家人曾在家做月子一個月，完全可以理解你的感受 QQ。看她塞了幾次，因此發燒，還得請人幫忙處理，真的會心疼。又一個業配。中肯，不能同意更多～奶頭乳腺炎掉下來那段堪比男人踢下。體（而且要連續踢兩個禮拜），很多女生生完小孩都覺得這。個比生小孩更嚇人～。朋友住月中也是說生完就開啟擠奶人生 雖說是四小時餵一次。真的沒辦法花太多的至少也住個15天再回家給媽媽或婆婆顧。，不是我看不起男人……是叫他們照顧老婆和新生兒對三個。人都太殘忍。但餵之前要先擠好啊 奶量不夠多的擠了一個多小時也沒多少。有錢還不去月中的話 真的智商堪慮 一堆雲爸媽。好不容易擠完可以讓寶寶喝 沒多久又要為下一輪餵奶開始擠。我媽都說我一天花20個小時在擠奶……。周遭沒看過為這件事氣噗噗的人欸，到底那些崩潰仔在哪啊。會把這麼嚴肅的事當鬥爭工具的廢棄物也只敢在網路大小聲。嫩嬰的作息跟情緒，也是容易讓人崩潰的點，即使只是協助的。角色時，也都快虛脫了，真的會睡眠嚴重不足啊！。還主動跟家人說：第二胎，我贊助！去住月子中心吧！。這個都還不算寶寶如果有感染、尿布疹要特別護理，奶粉適。應不良一直噴射狀嘔吐的。在那邊嘴月子中心的到底有沒人自己幫老婆做過月子？。就說了會來問的就是沒錢 一堆人光是推坑有用嗎？ 人。家還是沒錢啊。推。推這篇， 其實就算是有月中，有要餵母奶半夜追奶or塞奶。的辛苦媽媽還是要靠自己撐過去。 但爸爸絕對舒適很多。不是沒錢 是不願意花錢啦 都談到AA了就是不想全自己出而已。有錢全出就全出了 幹嘛還要談AA。多分享才能讓男女板無經驗者決定不好好避孕前頭腦清楚一。點呀。問為何就是沒錢住？有錢，也不一定願意花在這啊～。那就是還不夠有錢啊 我要是月入幾十萬 開雙B 住豪宅。還會來問這種問題嗎？。台男會叫台男為台男？。花在什麼品項算值得，攸關價值觀，不在於有沒有錢啊 XD。啊連這十幾萬都要計較 還能叫有錢？。看了覺得好崩潰。它嗎月子中心是天堂好嗎    現在每天都被小孩糟蹋。這個真的是經驗談。有錢，為何不能計較這個認為沒必要的品項啊 @@a 這...。應該說有錢是一回事 肯不肯花這個錢是另一回事。k大混為一談了。你女兒不錯了啦，我兒子當年半夜連哭六小時，哭到送急診。中肯推 沒生過的還以為新生兒很好應付。推 希望版上那些一直嘴月中是女生為了炫耀用的人好好。看看這篇～。自由業還能搞成這樣，根本不配生小孩。家人也有錢付月子中心的費用，住家裡單純想省錢，第一胎吃。到苦頭，第二胎直接住月子中心，大家輕鬆快樂 （無誤）。連哭6小時搞不好會被報警檢舉虐嬰。推，月中真正享受的是男人。看了這系列的文，心裡只有一個感想，住不住月子中心根本。不是重點，而是有的人發文滿滿都是「愛」，有的人發文講。的只有「錢」。劣幣又在業配洗腦，不生造福3人。推，希望那些有錢又愛嘴捨不得花的最好保險套戴好戴。滿。聽說生完不好好修復身體都會有漏尿的後遺症 真心覺得。還要AA真的很誇張。推。推你好爸爸辛苦了。中肯推 自己在月中上班 很多第二胎以上來住就是說第一胎。自己坐月子很累根本無法休息 所以第二胎決定要來月中 就。算花多一點也無妨 重點就是沒辦法休息太可怕了。你生之前功課做太少吧，你的那些問題大部份都自己的。推原PO, 推80樓, 推有愛。好辛苦好可憐可是寫得好好笑 XDD  但是是小生建議的。不是瓶子吧 XD？。推 感覺很崩潰XD 沒錢沒有愛真的不要生。就像樓上說的,有些人娶老婆只是找個生子養孩機器+免費台。傭甚至兼家用分母,這種多功能工具是不需要做月中的,能。省則省。就是有問題才要靠月中啊 ，要是新生兒都自己睡好不哭不。鬧，那自己在家坐月子當然輕鬆愜意。臺灣女孩真的特別嬌貴需要月子中心 想要免費躺月子中心。也是無可厚非阿！人家是女孩誒！不願意AA的台南真噁 贊。成你的看法唷：）。這篇才是現實，婚後哪還在意誰的錢是誰的，錢就是「這個家。」的。。多數人家庭的資源都是有限的，講誇張點就是挖東牆（休閒娛。樂）補西牆（生產相關花費），兩人能同心才能一起走下去。。未婚的人總想著自己的錢是自己的，不是這個「家」的，等有。正確認知再來考慮要不要結婚吧。。被當作吃粗飽養起來的就自己承認吧 不用在那邊羨慕人家好。嗎。推106樓才是現實阿，老婆又不是去完月子中心就跟你。離婚。一篇親身體驗文還可以釣出一堆人崩潰真不簡單。大推。終於有一篇懂的人來回。前面一群沒生過得台男台女。用腦補的月中來長篇大論，笑死人了。感謝有你，讓我不會對男生太失望。辛苦。老實說我們是有去月子中心的人，結果我們還是沒有什麼。休息到。因為老婆漲奶一直痛所以要一直擠出來，所以整。個晚上基本上也沒什麼睡，更難以想像如果沒去月子中心。會怎樣...。講到錢才在那邊AA 其他都推給妳自己要生的 推80樓的論點。有愛才是最重要的。未婚男女們聽不懂的 別浪費自己的口舌了。聽得懂他們就不會上來抱怨A不A了。做功課就能帶好新生兒，我真心佩服某樓N大。推！ 一樓也講的好，沒有經歷過，是不能理解，尤其是男生。這篇正解，擠奶大魔王半夜哄睡看天亮超崩潰。是有多魯才。要什麼都AA真的這種男人千萬不要選。就一堆台男覺得台女在月子中心爽， 想當公主啊。看到頭皮發麻，勸世文推。推~~~都是血淚史阿。多少親餵媽媽住月中也是睡不飽半夜oncall的，看過就是一。個慘字，但生完母性大爆發就是如此。喂奶那段好可怕。真的懂的人才寫得出的文章。推。大推。看完覺得生小孩根本是酷刑QQ 我朋友之前也是常擠奶擠到哭。看到奶頭爛掉會背脊發涼.. 難怪有人會選退奶針。擠奶擠到哭常態～這個沒辦法～我擠奶擠到我爸都哭了……。老公家族有人是好生型的 小孩還是天使寶 但也輸給奶痛。毅然決然選配方奶。一堆丟臉男在那邊AAAAA叫沒完，大部分根本連女友都沒有，。搞不好連生產影片都不敢看連割包皮都怕痛。老婆自己承受快。一年的苦楚痛楚，多少性命攸關的風險，這時候男人如果只會。在那邊AAAA真的不要學人家當爸，小孩出生就堅持要從父姓，。講一堆以前女人生完下田的破爛事，他們自己割包皮那種小傷。都還要請假休息，女人器官都還沒復位、傷口都還沒癒合就該。自己煮飯顧小孩，坐月子就愛慕虛榮，一狗票男人真的有夠不。要臉。說產婦爽的 腦子是被門夾到嗎 想要配偶跟你娘一樣苦逼。的最好不婚不生。推，真的是有要自己從小孩出生那一刻起開始帶，。時間會完全被小孩綁走，小嬰兒也不會說話。完全要抓住小孩所想的，真的蠻辛苦的。要跟產婦AA 蛋蛋肚子先割一刀來看看阿 不然是A個洨。4個月兵役也在哭的也是廢到讓人笑。推。不過即使這種心得分享再來個一百篇，有些人對婦女。生子的印象還是一樣框在產後穿得漂亮抱著孩子出門恢復。得極好的畫面裏，什麼出血惡露石頭奶乳頭破皮結痂草。莓奶鬆垮的肚皮睡眠破碎痛到不敢開機還怕被嫌……沒。看到都不存在，或「別人都可以，是妳不努力」。放屁。孕婦看到這篇覺得害怕，還好先生已下訂月子中心至少。可以休息20天。。而且另一個蠻大的重點就是，那種覺得可以丟給阿公阿嬤外援。的，沒有想過實際上根本接不來這件事。。像你一個年輕男生都會累到崩潰了，那些給婆婆給媽媽坐月子。血淚經驗談。的，真的很多婆婆/媽媽根本無力接手這些，生完他們這也不。最悲慘的不只是身體改變不敢開機爽不到 還有產婦老公受。不了外遇偷吃的。我姻親就有一個這例子 後來說為了嫩嬰硬吞硬忍了 怕爆。原來是撕裂傷喔 醫學大師真厲害。脹奶塞奶乳腺炎，現在想起來還是很可怕。太血淚太中肯了...回憶起那段難熬到日子 想說我為什。麼要假會只住10天。就說了他覺得自己出一點錢一滴精好棒棒有AA有公平 再說。看到台男一個一句台男狂婊覺得滿好笑的 這樣不是罵到自。己嗎XD。超寫實的育嬰生活。出了月子中心也是挑戰的開始。在月中能耍廢就盡情休養。噓的沒生養過小孩也來嘴真好笑。中肯淚推。這種生活如果baby來報恩大概1個月解脫，來報仇的可能。長達好幾個月甚至一年！。小孩定時要餵奶要照顧 媽媽身體還在復原 不可能撐這。麼久 爸爸如果可以一起照顧 當然不用考慮月中或保母。啊。你跟一個沒開過聯結車的人講輪距 他也只會笑說哪有什麼。難的。文太長。說真的沒有後援沒有錢的，就不要生小孩，很多台男都把顧。小孩的責任轉移到媽媽跟岳母身上。真心推，雖然我沒辦法住好住滿至少前期住15天真的會爽翻天。整個感覺就是不ㄧ樣。真的 認同到不行。一堆鍵盤專家 推你用心。我同事一開始生完想在家顧 結果10天後找了月子中心。你有說到重點，外援，沒有可以考慮住月中。不過你連月嫂都不請只能說你屌。幹我被嚇到了= =。這篇真的要推 過來人的經驗最值得參考。推爆。我超感謝月中護理師有發現孩子狀況不對，要我們再帶去醫院確。認，去醫院黃疸數值過高直接收住院。自己看真的不好分是燈光設計還是孩子病了。推分享 幫親戚照顧過小孩深深理解 餵奶換尿片什麼的也。就算了 小孩哭的時候你慌亂 小孩不哭的時候你更神經。兮兮怕他悶死... 真心覺得月子中心的費用是在幫你延。壽 要全部自己照顧我看新手爸媽都要減壽一年。新生兒如果死掉的話 父母都是有刑責的 過失殺人罪。。想擺爛丟給老婆的台男，不要以為放老婆去死 她都撐得過，小。孩一個不小心死了 你就扛刑責吧。。推 好恐怖。我覺得噓的台男最好先去結紮 省得一堆煩惱。阿 我忘了這裡的台男都怕痛！。怕爆。過來人才懂啦！推你！。推 走過的人才知道。推。推！還想跟女友/老婆在那邊什麼AA…秒怒。給辛苦的把拔推一個～。推 我台女看完這篇都不敢生了。有錢出錢有力出力，以為生產很容易而且想丟給長輩的人。還是不要有下一代，智商堪憂。。這篇還沒提到孕期間的不適感和恢復期跟後遺症等等等。營養品沒吃？。嗯，不知道有沒有人的小孩，是一個月就長大，坐完月子。，下個月就不會有原PO的那些難處。。窮鬼生甚麼小孩。我姐沒住月中 娘家幫忙 我只幫忙一晚嬰兒哭第二次我就起。不來了。推實際！新手爸爸加油。推勇氣可嘉 看完完全不敢生+1..。推有照顧小孩的爸爸。好奇一問，如果老婆本身就沒在工作，又是何解？。推這篇勸世文。會說要AA的都是沒生過的啦 也不用太在意。推詳細。月中就是一個在媽媽身心調好以前的緩衝，我太太第一胎沒。住月中第二胎有住，太太覺得差超多，非常感激我第二胎有。讓她好好休息到。。推勸世文 本來就不太想生 看完更覺得不想生了。都寫成這樣了還是有人噓，我也是醉了。這篇很真實，十分贊同。。好累啊 我要去告訴我媽爸他們辛苦了。超真實分享 推一個 很中肯。推  以後一定不廢話。推。新手爸媽加油！。沒奶就喝配方奶就好 真的不必那麼堅持。推,這種事情只有過來人才懂。推爆。看到乳頭那段就不敢看了... 好可怕 說aa的真的去死 窮人。還是別生了 滾一旁去。看完決定不生不結婚(?。推倒數第6句 XD...只能說"家庭視為一單位"的比較能接受。奶量不夠搭配方奶也可以啦 實在是不要給自己太大壓力><。最後還是那句 "都沒資源(含家族人力支援)的就別結別生了"。很寫實給推。怕豹，結論是不要生小孩QQ。乳頭那段嚇死我了。推為老婆著想的好老公。住不起月中就老實好好戴套啦 在那邊屎屎尿尿婚姻堪慮。選你正解 太寫實。鄉民不是很喜歡嗆台灣鯛民不懂尊重專業嗎？月子中心就。是有他的專業和存在的必要性 那為什麼不要？。推。一堆仇女台男硬要把生小孩講的跟拉屎一樣簡單，然後以。為帶小孩丟給老婆媽媽岳母就好。沒肩膀沒能耐真的不要滿。腦繁衍。那個四小時餵奶輪迴真的會崩潰逼死人的，我兒當初是早。產兒，出院時，醫師交代要三小時餵奶有一次，那個崩潰。程度根本不是一般人可以比，幾乎沒法睡。我還是前20天。在月中的，回家後真的是能長時間睡上三小時，真的很幸。福…。認同，產後休息很重要，就交給專業的月中吧…。住月子中心不是要當公主 只不過是想當個人而已 有仇女。宅講得這麼嬌貴嗎？婚後還在分什麼你的我的 有這種觀。念的人一開始就不應該結婚。推，說你是生過小孩的女生我也相信XD，我比你說的還慘，。身體就這樣搞壞了，問題很少有男生家會體諒，生小孩不是。簡單的計畫。。路過。推，辛苦了。女兒一歲就10公尺 怎麼養的。優文推。一歲10個月XD。不衡量自己的狀況，又硬要喝母奶，你就自找麻煩。優文推。就真的很多爸爸在八卦版po文說月中很讚啊 但是臭酸宅連女。友都沒有就是見不得別人好吧。曾看過乳汁分泌不太夠+寶寶不太會吸奶的媽媽兩邊乳頭都被。寶寶吸到破皮流血 還是堅持親餵  真的是為母則強。天使、惡魔我都生過，出了月中還是得面對，新手需要幫手，。但月中對我而言沒那麼必要。最後都是請外援了上班族全都自己帶真的很辛苦啦。生小孩果真可怕帶小孩更可怕...。感覺出你的崩潰了 辛苦。ㄜ那就不要生啊。不如直接放水流。。有戳中我的點，小朋友一放下就哭，背巾，搖籃，小床都沒用。這篇很有參考價值 辛苦了><。這應該才是最真實的情況吧XD。結論就是你太嫩，第一胎本來就容易怕東怕西。推 出月中當然還是自己帶 但那一個月休息根本超級重要。都給我老婆住好住滿 20-30萬還好吧。推 有些可憐魔法師只會鍵盤養小孩。那種男人也不適合結婚生子。辛苦了。這篇實在講的太好了  有理論有事實依據  打爆一堆鍵盤俠。有小孩的那一刻起一切都超乎想像  沒經歷過的人不會懂。有奶量但寶寶不會吸，吸到起血泡的苦主經過，只好擠奶。一開始擠六次奶根本時時間睡覺。窮人真的別生了吧 因為小孩也不想生在沒錢的家庭喔 結案。原來會擠到出血，辛苦所有的母親們，爸爸們也辛苦了。出了月中之後，一樣要面對這些難題，月中買的是一段喘息的。空間，一整個set讓你在產後的一個月可以慢慢上手。但你說。你在小孩一歲之前都沒有辦法接案賺錢，那就是你自己的問題。！你無法抓到平衡，問題蠻大的啊！。我老婆第一胎也是沒奶擠到快憂鬱。http://i.imgur.com/vplnM4S.jpg。老實說這個血色的奶我當初擠超過150cc，三四次過。新生兒Q3H餵食。 一般人會瘋掉。每天雙手都因為擠奶而發炎 痛到我要用力壓自己掌心。同為新手爸 淚推。http://i.imgur.com/7XXh37k.jpg。這樣的針灸治療我每星期做兩次 依然無法緩解疼痛。上面那個血色的奶有夠可怕，看到都不敢生了@@。比起血奶 那雙手的痛才更讓我想哭 大拇指沒感覺。神經傳導當時有受到影響 不擠奶的時候也非常痛。2歲6M新手爸淚推。擠母乳到後期我自己看不下去有改成配方奶,這就是題外話。但是有生過就知道了,為什麼堅持要母乳?你待產那刻就知。道,整個醫院都是不斷要求你要餵母乳,醫生也是一再建議。像有的醫院,我是北榮,更嚴重,不指母乳,連瓶餵都不行。不給你帶奶瓶,還要偷帶,不斷提暢要親餵;那種氛圍下。你會覺得自己給配方奶好像是在害小孩一樣。血色的奶是擠奶媽日常。最難過的是你忍痛努力擠 小孩根本不喝。我也聽朋友說要擠血奶，好恐怖。這年頭增產報國的各位都很偉大。是小生不是瓶子啦。有錢人才能優雅的生了又生。好可怕...。推QQ 女人好辛苦。只能推神隊友了 讚  那些噓文看了有夠可悲。第一胎去月子中心是不會後悔的，有經驗後再考慮在家吧。之前手擠奶到變扳機指，寶寶還給你甩態不喝奶，直接全。倒掉，很痛心。。如果人生小孩跟生鹿一樣快速恢復又簡單，也不用懷胎。這麼久，後遺症沒那麼多，女生也很樂意這樣喔。中肯推！而且自然產前兩週媽媽都在昏睡，不想出錢去月中的。話，爸爸負責顧小孩也是可以的喔！。好恐怖 這篇是避孕文。沒錢人才是多數所以都別生了，人口繼續少下去大家更。苦。其實我很疑惑月中住也只是住一個月，後面還不是要崩潰。自己帶。看完之後覺得墮掉是最佳解。推。也太脆弱。生四個自己帶的不就是神了。直接幹掉婆媳問題：無價！。denny091883 最佳解是結紮吧 自己爽完還有臉要你老婆。墮掉？。戰AA的根本沒有過另一半吧 一直在那邊喊燒 難怪永遠當不成。爸爸啦。感謝分享。推。中肯推XDDD當初全家只有我這個老公堅持要去月中.現在回想。真的太值得了。謝謝分享淚推。她到底是在哭幾點 XDDDD。噓文的下輩子應該要當孕婦去生小孩試試看。推，你辛苦了，加油。我有親戚老婆產後身體一直不好。老公為了老婆拼到50歲就掛了。健康無價。多出去跟人聊天聽聽過來人的故事。真的重要。推，老婆很偉大，借錢貸款都要去。看完覺得好可怕呀......。為什麼要堅持母乳，因為有好幾年國健署就是在宣導人人可。以餵、母奶一定夠、喝母乳對寶寶最好還綁一堆指標在母。嬰親善醫院評鑑之下。推血淚分享文！。初產婦真的很容易在這種氛圍下為母乳糾結，甚至引發產。後憂鬱。後面還不是要崩潰自己帶喔，對啊，所以我老公說要是有下。胎最少要住40天啊zzz 而且你不知道滿月前後的嬰兒差很多。嗎，我兒子滿月前好幾次一天大十次便，滿月抱回家之後就。一天兩三次了；而且他滿月不久就5公斤也順利睡過夜了，反。正跟滿月前完全不是同個檔次的，出生第一個月丟給嬰兒室。的CP值根本超高。。紅明顯，擠奶真的是很大的問題，我們第二胎學乖直接吃退奶。食物喝配方奶。小寶目前身體比喝母奶常過敏的老大還好，少。了擠奶這關其實輕鬆許多。不過我們兩胎還是都有住月子中心，第二胎不擠奶就真的差非。常多。現在推廣母乳的程度太扯，會讓你覺得不擠奶是罪惡的。跨過。擠母乳這門檻其實很多負擔不起的人，我是覺得真的不一定需。要去月子中心。大推。在別板看過那種老婆產後身材走樣，還被老公嫌棄的，真。的心寒。看了都不敢生了。推。推，只有走過的人才懂，但是現在想起來卻也覺得很幸福:。)另外，一個年輕人都累成這樣，要把這些都丟給婆婆媽。媽真的是厚不知道怎麼說。ps擠奶真的是很可怕，因為奶就不是設計來用擠的，當然。會出很多問題，我阿嬤就覺得很不可思議，但是媽媽如果。產假完要上班真的沒辦法。第二胎育嬰假全親餵，整個上。天堂。。這才是現實的重點 一堆鍵盤俠真的不知道到底在空戰什麼。科科。句句血淚，超寫實。推....沒經歷過不會瞭解。看到擠奶那段快嚇哭QQ。推，你的乳頭給小孩咬到破皮疼痛不堪又下垂加乳腺炎。發燒擠硬塊一擠三小時然後小孩餓狼撲虎還是要喝奶，。你撐一個禮拜就好，我就答應AA。有個老笑話說的好 睡得跟嬰兒一樣甜=兩小時醒來哭一次。真的一堆草莓媽媽嗎？奇觀。YO我兩個小孩的0-1歲每天只睡3小時。看完這篇還覺得月中要AA的人還是孤獨終老比較實際。推。字字血淚，新生兒真的光猜他為什麼哭就飽了