: 以下代po : 朋友目前遇到狀況 : 女生說是提分手了 : 但男方還在挽回 : 特別希望有類似經驗的人 : 開解或打氣 : 不方便回版上 : 也可以直接回站內信 : 讓她堅定 到底是本人po文 還是個超熱心雞婆勸離的朋友代po阿？ : : 我跟男友目前皆30 : 男友在家上班 收入40k，父母開公司，家境小康 : 我自由業 收入2425k，自身存款1100k : 父母教職，同住 男生存款車和房如何？女生30歲自由業25k是怎麼存到110萬的？ 假設畢業後八年都是差不多的生活，每年要存14萬，每個月要存超過1萬 乍聽之下，做出吃住靠爸媽的猜測應該是很合理的 : 五月的某天 : 接到你媽媽打來的電話 : 開頭暗喻你太常來找我 : 希望我可以為你著想 : 別讓你三天兩頭來找我 我看不懂，是男生媽因男生太常找你，男生媽希望你們分手？ 還是男生工作不專心，男生媽希望男生專心事業？ : 接著話題轉到一些我很難回答的問題 我往下看覺得不難回答阿，岳父岳母也會問男生類似的問題好嗎 : 比方說你覺得什麼是付出 : 你覺得我兒子怎麼樣 : 你想不想跟他共度一生的問題 : 但其實都是聽妳在說 : 他以後要進公司學 : 卻沒有辦法接手 : 因為他比較粗線條 : 所以我希望他另一半是可以幫忙他的 : 兩個人在一起 : 一定是一個人付出比較多的和愛得比較多 : 我當時跟他爸爸在一起什麼都沒有 : 但我願意付出比較多 : 打拼才到今天 看不太懂，我建議原po可以直接打出你覺得男友媽媽到底什麼意思 你打這些類似對話紀錄的東西，鄉民不是你不認識你男友沒參與你們感情，很難看懂 又不是真的逐字稿，你打的必然失真 然後以上那一段我猜男友媽覺得你不夠付出，不夠愛男生，是嗎？ : 然後問到了我的收入 : 有沒有存款 : 聽到數字後 : 你媽媽說我爸媽就是太疼我 : 讓我住家裡，沒讓我負擔水電開銷 : 是因為我爸媽幫襯才能過得下去 我看到數字也是這麼想啊，原po是否該說明自己靠爸媽多少？ 還是你覺得爸媽給的爸媽養我天經地義，而且婚後你也繼續住爸媽家吃爸媽的？ : 她說願意給我第二份收入 : 白天進公司幫忙 : 也沒問我的意願 我假設男友媽媽覺得自己兒子和你兩人收不不夠（婚後）生活，她可以有幾種作法 1. 不管不問 2. 給自己兒子加薪或零用錢每個月 30k，你25k，你們小兩口： 男70k 女25k（自由業） 3. 請你也去一起上班一起打拼，假設你月薪30k，你們小兩口： 男40k 女總和上看 55k 4. 把不肖兒踢出家門（？？ : 聽到這裡我已經快忍不住了 : 只感覺到滿滿的不舒服和被指教 我也曾被岳父母指教，我懂原po的憤慨或不舒服，但到底是純粹的羞辱 還是關心方式、說話口氣不合你的習慣？ : 但她還在說 : 她是個現代的家長 : 沒有什麼不能溝通的 原po何不和男友媽媽好好溝通說清楚自身立場與觀點？還是你就沒種溝通只會唯唯諾諾？ : 她覺得沒有錢會過得很慘 : 她女兒一個月也是幾萬在領 : 如果結婚之後還可以幫忙她老公 : 沒錢就是只剩下現實 這就是現實，男生家境小康，他收入（薪水、零用錢）反正就是他爸媽決定 你要是嫁去他家還在那邊我自由業25k我好棒棒，不覺得很怪嗎 前幾篇有女自述34歲紐約負債百萬的，人家自由業年薪120萬講的就很有底氣 你有這樣的自信嗎 說實在的我是覺得男友媽媽蠻替你著想的啊，還要給你工作呢... : 最後問我你覺得愛情和麵包哪個重要 若是傳統長輩哪有空哪有可能和你聊那麼多，會直接洗你臉吧 或是在家就一直勸自己兒子快逃，根本不屑和你通話吧 : 掛完電話我直接轉述給你 : 你馬上跟我道歉 給男生一個贊 : 並立刻向你媽媽詢問我們對話過程 給男生第二個贊 : 晚上你來找我 給男生第三個贊 : 大抵上就是在我面前罵她 這我給不出贊，但總比到你面前說我媽棒我媽對我媽說好 : 並承諾我們婚後不會同住 沒事給這個承諾是幹麻？是原po你說我不想和你家人住？還是男生家裡很大 婚後本來可能是和男生家人住？ 以你們小兩口的薪水假設有現成的不住，你爸媽或男生爸媽能變出房子給你們嗎？ 還是你們要多負擔一份家庭房租水電生活開銷？ : 我也不需要到公司幫忙 : 可以繼續做想做的工作 貧賤夫妻百事哀，請多想想，更別提男生父母可能會心疼自己兒子（因你）吃苦 : 並代替你媽媽轉達歉意 這男生真的很不錯 : 她說不是嫌我的收入少 : 只是希望我可以早日熟悉公司 : 但不清楚我的個性 : 想要用這種方式激勵我 : 增加我的收入 有點自打臉，真是可愛的男生呢，也的確是希望你一起去打拼呢 : 解釋的時候 : 你其實都快哭出來了 : 因為你媽媽是真的白目 人家哭不是因為人家覺得自己媽媽白木，人家哭是委屈，天外莫名其妙飛來橫禍 人家哭是因為同樣的事情男女對調的話，根本就沒啥好吵的 一百趴窮男的錯，沒錢談啥戀愛沒錢還想娶別人女兒一起吃苦？ 若今天有女友爸媽說想給女兒男友一份收入，希望男女一起打拼，叫男生別靠爸媽了 然後男生發文說我覺得被侵犯，被指教，好委屈好生氣 那畫面太美 : 越過你打給還沒結婚的女生 : 親愛的 : 我應該要分手的 : 對你媽媽侵犯並指教我父母的話 : 終生難忘 有什麼難聽話可以打出來鄉民評評理，不然以這篇來說我看不出你憤慨什麼 : 以前單身時 : 我也是這麼過的 你和她兒子談戀愛，可能還要結婚，你不是單身你知道嗎 : 收入低卻也不欠誰 : 我父母也不曾對我說過這種話 : 現在被你媽媽一提 : 都在想賺少是不是都礙到她了 心疼兒子天經地義吧... 你有種就和人家說你覺得愛情重要麵包不重要 你有種就和人家說你賺的少也能很幸福= = 但我不禁會覺得，賺得少根本就是你的死穴，是你的痛點，你知道對，但不准人家戳 : （即使她一時的道歉也不代表是真的不在意，不然也不會提到自己的女兒在外面領多少） : 這幾天一想到 : 你媽媽的強勢 : 你媽媽故作開明 : 你媽媽對我父母的想法 : 讓我覺得自己很不孝順 : 明明是老師 : 是不是養出一個公主 整篇看不出男生媽媽有沒有羞辱你爸媽，也看不出孝順的事情，也看不出人家講你公主 人家沒這麼講的話，你怎麼會腦補出這樣的想法（除非這是真的） 人家有這麼講的話，不是事實那你就直接嗆對方誹謗好糟糕就好，不用說這麼多 : 我應該要和他們講 : 那這樣我們也走不下去了吧 : 因為再跟你交往一天 : 想到你媽媽是這樣的想我父母 : 我到底是有多不孝順 收音機？ : 是不是上天給我的提示 : 讓我知道你媽媽的個性 : 叫我快點逃走 : 即使你真的對我很好 : 即使你承諾會擋好你媽 : 我怕也是暫時而非一輩子 怕就逃，你開心就好喇 : 何況總是你的媽媽 : 你說你媽媽的個性再怎麼找她都會有話講，真挑到滿意的那個 : 你也會不喜歡，因為個性就一定也像你媽 : 所以不是只針對我 : 可是我為什麼要當那個女生呢 : 是不是分開還比較輕鬆 : 我不曉得要怎麼對你說分開 : 因為我自己也無能為力 最後想說，快分，恭喜原po以及原po男友都解脫XD 以這篇文我對原po女的想像來說 我是覺得那個男生危機處理的很不錯了... 真的是想哭 若我們是二哈多好 以現實來說真的是男生被問稀鬆平常 政治正確的說 不論男女家長關心這個有什麼不對？ 另外你太傷人了 居然說人家不堪檢驗 推XD 個人覺得今天性別對調的話 現實就是大家會覺得你魯男被嘴有什麼好哭夭的 你就爛阿 充實自己、努力、奮發、向上、奔向美好的明天吧 的確是分分好，雙方都解脫XD 真的 五個字的話對 雙方都是靠家長 但事實呢？根本不一樣... 家族企業傳兒子天經地義、但老師父母除非你私校董事長，不然難道老師能世襲？ 以現狀來說兒子婚後繼承父母公司（吃家裡住家裡然後奉養父母的路）應該不奇怪 但女兒婚後繼續住身為老師的父母家吃家裡...就很奇怪了 福氣啦（有聲音...） 推你阿 的確不婚不生住家裡（也就是維持現狀？）25k也夠了 餓不死 偶爾還有小卻幸 但男生媽媽想的是未來阿 你講的很有道理，不須受屈辱，所以原po分了，我也勸分阿XD 但我還是覺得男生媽媽沒有大問題就是了，人家就護自己兒阿 以原po內文其實我不知道男方媽媽到底講了啥 是不是真的洗原po臉 不多做揣測啦 單純從已知情況與合理推估來說 我認為媽媽幫兒子（與未來兒媳 這點文內看得出來）的未來多想多擔憂 是很合理的 而且乍聽之下，30歲、自由業、月薪24k、存款百萬、吃住家裡 正常的、希望兒子接班家裡企業的、父母，都會擔心吧XDDD 我也是這麼想的。 當然若原po有舉例說對方媽媽具體用什麼話來羞辱她、她父母 那就再討論囉，但原文沒有，只看到原po女自己受傷覺得不孝XD 我也有想過這個才回文 如果對方父母只是來洗臉說我覺得你24k很差 現實點吧 那的確越界幫別人管女兒，沒錯 但這個原po的男友媽媽我看起來字字句句把她當兒媳婦來關懷了阿 和你分享人家父母也是一起打拼、請你來上班一起和兒子打拼 說好聽的，是未來婆婆來手把手邀請你培養你當未來老闆娘耶 我猜男生老母一定和兒子講過一起打拼之類被兒子擋了啦 大概兒子就說女友有自己的規劃 尊重女友讓她做自己想做的事情之類的XD 所以媽媽只好親自打電話問女生阿 然後得知媽媽咪阿是個25k的自由業...。在女友面前直接噴自己老媽，這危機處理能力...算了。啦，在這版問就是分。關於感情的問題一律柴柴。推，男生若被女生家長問這些其實都很平常。女生被問一。下就被傷到也要想一下是否是因為答案根本不堪檢驗。適。婚年齡若對現實問題還無法回答的話，不是不負責就是想。依靠對方。甲覺得被乙的媽媽羞辱，乙罵媽媽不對，不罵媽媽也不對，。果然只能分手。被強勢(?)的兩方當三明治夾的本來就只能當雙面人比較穩。分析得很好 但他們應該無法接受。難怪都說感情問題一律建議分手....。原原po賺得少就跟母校一樣 自己可以罵爛但不准別人批評。簡單來說 雙方都是靠家長。噓男女對調，男生嫁進人家家根本更玻璃，不然怎麼那。麼少?。因為男的更酸不起。女的根本草莓活在自己世界。這樣就分 也是男生福氣。我覺得核心應該是"她是否有打算結婚，結婚後的規劃為何?"。她的表現看起來像是覺得25K很穩過的很安逸，我覺得這不行。而且如果是女生追男的我再補推，自己追的又不是人家。求著嫁進去，本來就不需受屈辱。求著嫁進去的要怎麼怎麼行。怎麼跪舔，打不還手罵不還口都可以。像八卦版金庸，。最近又請到不良員工囉。哇賽 洗到你父母頭上了還幫他老母說話 你抖M嗎。顯然男生未來是要培養未來接公司。的...擔心兒子娶了一個事不關己或不上進的媳婦，希望女。生能進公司幫忙兒子，要當未來老闆娘也有門檻的吧！不覺。得對方媽媽很差勁。推這篇，男生應該值得更好的～～～～～。that man deserves better。仇男id又出現。對方家長這樣講真的滿越界的，不滿意女方應該是跟自己兒子。講，不過同意女生太安逸，完全沒想過未來自己能不能負擔。確實越界 不過24k男生被家長嘴 在ptt上男生一定被酸爆。24k可以這麼囂張 還不准別人批評自己工作 真的滿安逸的XD。是多呆才會覺得對方邀請女方當老闆娘，她媽在一天，。她才是女皇，其他人都是宮女。沒看過宮鬥片?。得罪娘娘還想好好的走?沒得罪都有事了，何況哪天一。個move讓娘娘不爽。這樣還要跪舔進去，這女生不是智障就是壞，壞得長遠。深沉。謝謝。希望自己兒子更好叫智障，樓上你有事嗎。to cake51640我沒有說男方媽媽是智障，那是你說的。我是說會以為被瞧不起是為自己好，還硬要舔進去，原。po就是智障了。男方的媽媽無論如何還是越界了。尊重是留給有努力的人的  至少我是這樣。忠言逆耳  公主聽不進去就分了也好。男方媽媽直接來問我是覺得有點誇張啦，但我覺得男方還不錯。。。只是，要有未來錢是很現實的問題。。如果能腰桿很硬兩人一毛錢都別跟家裡伸手當然愛怎樣都可以。。。我們自己從結婚到出國唸書就都沒伸手，自己父母自己。處理，就從來都不會有這種問題。。兩邊都是靠家裡的哪這麼多小劇場，靠家裡吃穿聽爸媽的。就對了。對我來說 小孩自己決定的對象 自己組成的家庭 不關我。任何事 對我來說那就是別人家的事了。如果要成家，兩邊小孩顯然都需要依靠家裡資源，我看不。出為什麼家長不能出來說話。如果不成家，現在分分也好。你跟24K還要挑人的台女認真什麼啦 無聊。25k真的過的太爽了。其實25K的重點是 現在30歲 不是20歲捏 男的也晚婚。做為男方母親當然會急 雖說自己跟女生說這些不拖。妥   但是也真的看不出哪裡有不客氣羞辱之類。但我自己是真的看過自己有錯有問題 你稍微說。。都會變臉的人 她聽不進道理 只會覺得你很過份。推推。因為女方覺得我不缺你們男方那點錢 XD。我自己開心比較重要 !。大齡聖女啟動條件之一 XD。要分快分 不分就滾辣。不管男女，去另一半的家族企業上班就是雷，打死都不要進。去。有認識性別對調的，男生娶了個家裡開工廠的獨生女。我本來想說男生應該不會有委屈小媳婦的戲碼，結果錯了。重看一遍原文 要是原PO自由業 30歲 月收40K。我認為男方老母就不會廢話這麼多了。男方老母還很尷尬說給原PO第二份工作。說穿了就是看準原PO的自由業根本過得太自由了。婚後兩三年在吵離婚，男生覺得在那邊工作綁手綁腳，跟想。象中不一樣。才會自由業到30歲還拿那種高中剛畢業的薪水。月薪24k不是錯啊，但被戰是天經地義。7記打工就好，念個屁。國中畢業就好，還省學費。這母親越界了,她那個不是好心要施恩惠女方,而是動不了兒。跑來找女方說些有的沒的,她那些話說白一點就妳賺得真少(。好吧,沒錯),妳父母太寵妳根本不會教...是說如果原po覺得。這樣還好,你有感謝這樣問候你給你激勵嗎。爸媽教職用贈與的很簡單吧...。以前一個顧問同事，小孩還沒二十歲就過了9M的存款給他了。同感  要是純粹想羞辱的話根本不會想把女生找進來。想羞辱你的話直接噴完就走  誰管你那麼多。好歹也嘗試短期看看再說結論。自由業一個月25不如去送外外送。推中肯 女的太廢。蛤？。中肯推，可惜原原po聽不講去的。忽然發現我算數很差算成1100萬。呵呵推這篇  30歲吃爸媽還經不起壓力真的草莓。這樣的壓力都經不起真的是父母太寵了。男的被問這些就很正常...之前是直接被勸說分手勒 ㄏ。男女對調 這畫面真的太美不敢看