社會也不是真的對女生多友善 我們脫離嫁雞隨雞、嫁狗隨狗、女人是油麻菜籽命 也是這五十年內的事情而已 即便到了現在還是有這種文章覺得條件不夠不可以要求別人的想法 但問題是人家那些女生就是已經脫離了被你們婚姻、門第制約的想法 她們大齡，但是就是活得自在 雖然身材不符合社會的條件，但是仍然過得有自信 PTT玩了五、六年，從學校、工作場合也實際上看過很多女性的性別困境 這不是第一篇，也不會是最後一篇嘲諷她們的文章 然而 社會對他們的不友善不會因為一篇文章所以多到哪裡去 能夠活出自我的人，也不會因為有人如此描繪他們的處境就改變生活態度 我反而覺得，當女性認知到要擺脫社會枷鎖、活出自己的樣子、堅持理想的對象時 部分男性還在指責、嘲諷這些女性 這些男性就已經輸了 因為你們就是她們要擺脫、不想在意的東西 當別人不在意你的時候，你還在拿別人的事情生氣，不是很好笑嗎？ BTW 我是男的，所以什麼母豬崩潰不適用在我身上 我只是覺得有時間在這邊為了不認識的別人生氣 真的可以去看個連續劇都比較有意義 : 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 你不要娶不就好了？ 我說真的啦，人家不在意你 反而是你很在意人家。好像不是這樣解讀。我認識一些人 專門發女生看了會開心的文，藉此打入正。妹圈。這種只會變姐妹。對人性瞭解還不夠深。這並不是追求自主擺脫。男森真的也該學習對自己好，而不是為了女伴當條狗。男人是賭爛女權自助餐 有人追的時候要活出自我 人老了。開始各種荒唐條件賭一把找接盤俠。跪舔狗。因為很廢沒人要又自卑，一方面想要傳統，以維護自己的男。性尊嚴，但另一方面又不想承擔傳統要求男性獨自撐起家庭。的重擔，才會整天上網仇女動不動就說女生都怎樣，女權都。自助餐，但其實都是仇女噁男自己在反串的。不甘心越來越。多女性活出自我，經濟獨立又自信，不用依附男人才能活，。也不在意大齡未婚，因為這樣只會顯得自己更像廢物沒價值。，又焦慮自己更難找對象，而反過來打壓女性，但卻把一切。歸咎在傳統跟社會要求我們要成家立業。樓上也太犀利了。說真的，要不是女權意識讓越來越多女性活出自己，有能力。賺錢，努力追求自己的價值，能跟丈夫一起賺錢養家，不然。那些低薪男怎麼結婚養家啊，女方家長早就跳出來反對交往。了。現在的人賺錢那麼難，大多都馬雙薪家庭，整天活在過。去說傳統要求男生要怎樣，又整天酸女權自助餐，無法活出。自我、不願意擺脫傳統枷鎖又看不慣女性活出自我，整天怪。東怪西，就是不知道反省自己，活該一輩子單身。自由隨之而來的是責任。不過你陣營太明確講這個沒用。我覺得有歷練的人自然看出偏激的是哪方。其實應該算是為了喜歡的人(們)生氣。好的，自助餐都是仇女噁男都在反串的，開心嗎？。你會被噁男們扣上騎士團的帽子噢。贊同R大  看ptt文章都是男的在靠北女性難追。我們就很享受自己的單身小日子。也不要求男人來追我們 到底招誰惹誰。不給追被說難追  不想降低自己標準被說眼高於頂。為什麼男生不能也學著過好自己日子呢？。到底為什麼那麼關心女生結婚不結婚生不生。奇怪 男性那麼愛生可以去國外借卵找代孕啊。不是超推崇烏克蘭正咩外配。我就覺得我基因爛不想留下來也礙到你們？。有些男生很怕沒面子 身邊沒女友老婆會怕被其他男生笑 就算。大部分人根本不鳥他 他也會幻想一堆人在嘲笑他。說得好啊～就是一群基因差的噁難悲憤而已。你不懂啦 仇母豬是一種興趣。舔狗。經濟獨立一人過的自由自在，對於自己的肩膀很有信心，何。必找一個比自己沒肩膀的人來拖累生活，好歹大於等於我的。肩膀吧XD。如果整天砸錢追異性，碰到拜金血蛭剛好而已；。標準定的高，找不到對象也是他的事，到底悲憤什麼。。魯蛇男之所以成為魯蛇不就是上面那顆腦沒啥作用 下面那顆腦。說到男生說女生眼高於頂，男生也可以眼高於頂啊，但相對。的就要自己承擔找不到對象的風險，覺得女生標準很高，那。就不要理她啊，她不想降低標準的話要嘛運氣很好找到她要。的對象，要嘛單身一輩子，都不甘那些仇女台男的屁事吧，。但偏偏那些台男就是愛不到就拿出來罵，莫名其妙，然後就。整天說女生都怎樣又怎樣，害某些本來就沒自信的男生覺得。自己條件差女生看不上，變得更自卑= =。很自然的接管 所以整天想找對象啊。你太中肯 男生可能聽不進去。扯什麼文化壓力 社會期待 還真不知道現代哪裡來的這種東西。再自卑也要說服自己有自信 如果不自在那就怪罪父權遺毒就。好。最有趣的是 女生也會勸男生不用追求婚姻 好好過日子。這時候有些男性就會跳出來說你們不懂啦。男性被要求成家立業  有壓力。（講的好像女生就不會被罵老姑婆一樣）吧啦吧啦。順帶罵一下女生說平權都不幫男生爭取權益只想到自己。喔 拜託  有幾個男性在幫女性爭取不從父姓不住夫家 小。孩從母姓 親權共有 居所共同決定等。我們被壓迫的時候某些男性也是既得利益者當很爽啊。自己權益自己爭取好嗎？。推 跟我男友講的一模一樣 你是不是金牛XD。遠離ptt，bg版已被某仇女教荼毒10餘年，我都要結婚了，戰。神與信徒們還在戰。看看那些炫耀娶外配男性 10個有9.5個說老婆聽話刻苦耐。勞 還覺得女性看了會自慚形穢 真可怕=…=。仇女男多半是傳統大男人主義啦，看多了。他們才不是因為什麼自助餐不爽，是現在女性不那麼傳統而不。爽。觀念正確。超中肯。我就超友善 對台女以外的人。推 仇女肥宅有夠可悲。就空集合變多了。你講的是享受單身的女生，但並不是單身的女生都享受單身。性別對調就變成女人值得更好的。女權雙標仔。戰男女就是笑話阿，浪費這些時間還不如提升自己。在網路上。凶得要命現實上敢這樣嗎呵呵。so?去看肥皂劇po啥廢文，假不在意。推一個，很中肯。推你這篇 其實他們蠻可悲的 一直跳不出去 就說不要結婚就好。了然後還一直鬼打牆。推你，實際上好男人還是有點，就是一堆魯男仇女仇到以為。沒人要都是條件問題而已，看到有男人說公道話他們還更氣。，以為大家都應該跟他們一樣魯。很多男的吃飽太閒，別人想怎樣跟你什麼關係。好好提升自。己妹子都吃不完了，管那些剩下來的幹嘛問號。不管你們立場是什麼，我都不看懂悲憤什麼。不管是抱怨，還是抱怨抱怨的人，還是抱怨抱怨抱怨的。人，都很有趣。推。說是脫離啦 但要結婚還是怕得要死 拿上一代的窠臼 來。提出各種要求保護自己。補血。終於有一篇中肯，而且下面沒白癡來亂的文章了。我身邊的女生現在都說交友條件，就是不能是ptt鄉民，因。為思考太偏激了。身為死鄉民真的覺得又哀傷又丟臉。推你～真正成熟的男性根本不會看到女生比他優秀就自卑焦。慮暴走，而是學習如何自我提升成長。一些仇女廚還很愛自稱心地善良更可笑，不要臉到一個極致。太好笑了吧，ptt不過就是個平台 這也能設條件 哈。原po跟11真D中肯。樓。推，說得太好了，正是如此。都一樣啦 男的身材走樣找不到對象一樣有社會壓力。兩邊也喜歡被問題推給對方 整天戰這個人才是最可悲的。那些不在乎人眼光的人才是贏家。推。推。騎士團出現了 XD。你說的跟之前說的是不同人好嗎！。女性要一個人開心的，她想怎麼樣沒人管得著。之前說的是不想一個人，想要有伴，卻又提出一堆要求的那種。打的是不同族群。不然女生就打定主意一個人開心過日子的，。誰理她對另一半要求是啥？。推~。原po和Rocosr大都很中肯，不過那批人大概還是不會醒。推推。推，就是男性焦慮發作所以發這種廢文。我身邊有認識很帥條件好又有錢的男生真的都女生倒追，他。說女友都是這樣來的。條件好本來就可以有很多選擇ㄚ。在恨的就同一批比較淘汰在末端的人 但這些人再怎麼恨其。實都還是進不到他們那些目標的眼裡 才會又再衍生成偷拍。跟蹤殺人。不不  P大  我們就算想一個人。也會莫名其妙被問  未婚女性幾歲會後悔。不生小孩的女生幾歲會開始擔心。或是不婚不生的大齡女子幾歲開始找回收。我真的覺得豪溫馨 大家有時間關心我們怎麼不好好過好自。己生活。Z大說的完全沒錯 真的把自己生活過好反而可以吸引異性。不懂一直攻擊異性對於提升自己有什麼幫助？。10個裡面再多兩三個這種男性多好啊。別人交友條件到底乾卿何事。推！。不想一個人又設一堆條件的 她自然就會找不到對象 重點。是總是會有一群人直接無限上綱到所有女生都是這副德行。開始仇女 簡直莫名其妙...。推這篇，遇過幾次男生覺得他很有錢、他對我很好、他自。認優秀又風趣，為什麼我不接受他而跳腳，我真的是滿頭。問號。。PTT很多人認為女生的不婚只是滯銷的藉口啊。沒為什麼，因為我不喜歡你，跟你自認為的條件無關。推Ro大一針見血。那些批判人家開條件高的，也沒有一個要追她呀。w大 會說出滯銷 你就已經把你個人的價值觀代入對方身上了。女性想找對象 也不代表她什麼爛咖男都可以是她想要的對象。我只是在複述他們的話 這些人就是會用這種字眼的族群。在沒有適合的對象的狀況下 選擇單身本來就是最合邏輯的作法。人家不想一個人，但是更不想跟噁男兩個人齁。哈哈哈 我的男友條件可以是鄉民 可是不可以是我的黑。名單。有些人講話真的是難聽偏激又沒營養 黑名單是個好發明。~。可以接受下一代被伊斯蘭教徒取代的話，這篇就沒問題。不生對我們這代，過去了就過去了，但可是下一代要付。帳單的決定。講一堆廢話  根本搞錯重點。沒錯推。想要條件好的伴到底哪裡有錯  找不到也是自己承擔有什麼好。被碎嘴的  你為了結婚可以將就人家就不想咩。推！也非常認同R大的推文。中肯推。說的很好，每天花半小時仇女5年後還是這樣啦，還不如花半。小時去健身提升一下自己。東西不降價你不會多賺點錢，一直要老闆低價賣你是什麼理。論。中肯！。給魯蛇點面子，把他們這樣按在地上磨不好吧。你還不是在那邊自以為別人輸了 笑死。哪有自信，一樣空虛寂寞覺得冷。你會被Errr男噓。伊斯蘭教錯了嗎。我男的 推推。推。推推QQ。推啊，他都不在意了，你在意個毛？醒醒好嗎買貨人們。被同性別的人說出痛處，這些廢物台男都不敢出征這篇了。不就是想過得跟父執輩一樣爽小孩家事不用顧，但是要求。雙薪，欸這麼行真的可以去追你們口中完美的日女高加索。女啊，八卦版最新推爆的那篇5ch文，一堆日男留言說台女。>>日女，你就知道大部份男人不分國度只會吃碗裡看碗外。你忽視就好啦，假騎士團愛說不在意又拼命發廢文跟本反串。推。中肯。開戰囉，開戰的時候一群人聚在一起，優越感就會增加呢。推薦你看機智醫生生活，好看讚讚。推 你說的真棒。這篇好帥  推文也很帥XDD。在ptt仇台女仇十幾年 這些台男有什麼改變？ 沒有嘛~。5c不意外，日女在海外被性侵的討論串常常看到日男在扔石頭。推。我女的同意你這篇,不想重複上一輩的悲劇。加上看網路上男性可怕發言這麼多,完全不打算交男友。讓我想到之前的討論串在嘲笑未婚女國營事業員工的，那個。女生默默過她的單身日子也不行？被不知道哪來的路人放上。網討論，真的很衰。。推看連續劇 從俗女開始好了。就一堆底層垃圾不會提升自己在那邊抱怨啊，廢物會變成魯蛇不。是沒有原因的，可憐哪。push。推你 男生也一樣 有的人就是活的自在瀟灑。好文