每次看女生說男友條件 不外乎就是基本答案 高 善良 孝順 這三大通答 不過想了一下 孝順是不是不太對呀 現代不都講求希望自己出去住 最好能不跟公婆住就不要跟公婆住 爸媽那邊有問題 最好男人要扛的住 不然妳就是媽爸寶 完全不ok 這邏輯上不就跟男的要孝順是完全矛盾了嗎?? 還是說這種通答其實就是大家都這樣講 所以我也就用這標準答案混過去 實際上講的跟需要的完全不一樣 話說自古以來女人是不是最會為難女人.. 年輕的時候婆媳問題就是家庭經典的一大問題 等到你老了變婆 新的年輕女人變媳的時候 你又來為難新的年輕女人 一代為難一代.. 所以現在是孝順自助餐嗎XD 孝順跟媽寶不同嗎?現在好像一般程度都叫媽寶了呀 考慮到爸媽需求 但是如果與老婆需求衝突的話 不以老婆為主不行吧 不然你就是愚孝 媽寶? 別的不說 我就問 如果爸媽希望一起住 老婆希望出去住 請選擇 以及 請問這叫做愚孝嗎? 我懂你說的這種極端狀況 我說的是一般狀況 我說的是爸媽希望ok? 兩邊都合理呀 但站爸媽的立場來看 跟我住是孝順 不住就是不孝 但現代人一般都選擇出去住不是?避免婆媳衝突跟要坦的情況發生 那不就跟男生要孝順的邏輯衝突??反而太孝順根本就是扣分吧 那我要孝順的話不就應該照爸媽希望的做 但是就會跟老婆衝突 所以我才說了 現代是不是孝順根本就是扣分 這叫做邏輯矛盾 又要孝順卻又要做不孝順的事情 懂? 我就說爸媽希望了 你又要假設爸媽希望但不照希望做才是孝順? 請問是孝順自助餐嗎 對自己不利的都歸類於不合理 媽寶? 喔對了 對自己不利的地方就是不該照爸媽希望的做 其他的再說囉??這不就是孝順自助餐? 這叫極端狀況 情緒勒索 老舉這種例子來反駁有意思嗎? 還是說跟爸媽一起住這種case也是差不多算做極端狀況跟情緒勒索了嗎? 那我反過來問 不孝不就加分了嗎?最好都不要管爸媽不就最爽了? 兩邊都有理 只是立場不同的情況常有的吧 那請問要選孝還是不孝呢? 對自己不利的就叫愚孝 不是自助餐嗎? 我不擔心呀 我也已經沒有孝不孝的問題了 父母都去天國了 哈哈 我只是再問 現代不孝才是加分的吧??孝順會有媽爸寶跟坦不住的情況發生 不孝就不會有了吧? 結婚出去住 ya都不用回爸媽家 爽~ 爸媽講啥任他們去講 不關我事 這種情況不是最好的嗎? 所以不孝才加分的邏輯是對的吧? 沒有喔 現在很多爸媽也是不一定希望跟小孩一起住的呀 要小孩自己搬出去住的也常有 搬出去住不一定=不孝呀 我的假設題是如果爸媽希望你孝順 但你孝順的情況卻會跟你老婆衝突 最簡單的一般例子就是住不住一起這個大長考了 現代人不都傾向最好自己住嗎 婆媳問題最好站媳那邊坦嗎?不然難道你要站婆那邊當媽寶? 當巨嬰是不孝吧 呵呵 所以要看情況會不會影響到你們的小家庭 不會的時候做叫做孝順加分 會的時候就...? 我懂了 現代的孝順是指不要影響到我的情況下做孝順的事情很加分 恩以這樣的情況來說 的確是加分沒錯 呵呵 男對女的需求可沒有孝順這個通答喔 回了 這個答案你滿意嗎? 台男的需求不是很簡單嗎?看台噁男名單你就很明白了吧 當然不同意思呀 百依百順叫媽寶 但我看現在就算50依或30依也差不多叫媽寶了吧 或者1依也有可能喔 只要依的那次是跟老婆需求衝突的那次 又沒關係了?我不是假設的很清楚了 爸媽希望同住 老了希望有伴 就近兒子好照顧 平常也可以一起相處 這個理由可接受否?合理否?? 你不得不說有些長輩認為長久的相處及照顧 甚至每天一起在飯桌上吃個一餐才叫做孝順 吧? 還是說現代大眾說的孝順就是 都不在家裡 出事才回來 沒出事偶而才回來看一下 平常只要給錢或者連錢也不用給 這種就叫做孝順了嗎? 這種情況下不就搬出去不就不孝?但住一起就是扣分呀 很多事情不是非a即b 但這種事情這麼直觀 又不是非a即b了嗎? 還是說只要動到自身利益跟自由情況就不同了吧 總結以上推文 不孝不就通通都解決了嗎?? 只有孝順拿不準分寸的時候 才有機會衍伸成你是不是爸媽寶(孝順過度) 如何 我這說法漏洞在??請反駁 不孝是不是就無敵了? 這種的很多人就不能接受了吧 反觀只要不孝的話不就通通沒事了? 話說這種的要我我也不能接受..也太累 瞭了 原來現在同住就已經是愚孝了 gomennna : 難懂嗎 gomennna : 例如：我爸媽年紀大了你要他們怎樣？這種話，莫名其妙 05/22 18:32 推 kid3652 : 推文看下來感覺一堆顧左右而言他，或邏輯死去的 05/22 18:33 推 ff20 : 孝順是孝順女生那邊的 05/22 18:34 longdick69 : 不是啊一直舉住不住一起的例子 05/22 18:36 longdick69 : 沒住一起哪裡不孝順了 05/22 18:36 longdick69 : 阿如果爸媽這樣講不就不合理 05/22 18:36 longdick69 : 阿不合理如果同意就是愚孝 05/22 18:36 longdick69 : 那到底在拿這個不合理的例子舉例幹嘛 05/22 18:36 噓 ching0303 : 你好慘 05/22 18:37 推 QuQc : 孝順不等於百分之百順著父母...如果你媽有糖尿病又很愛狂喝 05/22 18:38 QuQc : 可樂，身為孝順的孩子難道會讓媽媽喝嗎？ 05/22 18:38 噓 Asahikari : 邏輯已死 05/22 18:38 噓 wasbrianfifa : 說自己不用談孝順那是是在在意幾點的？ 05/22 18:38 噓 annlee0430 : 不覺得你父母想跟你住欸w 05/22 18:41 噓 lolicat : 你一開始就搞錯了 應該是 臉 錢 臉加錢這三個條件才對 05/22 18:42 噓 ooooooxxxxxx : 每件事都有標準，還是你爸媽只有教你講“自助餐”這 05/22 18:44 ooooooxxxxxx : 個詞? 05/22 18:44 噓 Leaflock : 我家只要我不犯罪就算孝順ㄟ 05/22 18:45 推 opple : 女生要的孝是對女方父親孝 但傳統要的孝 是女方對男方父母 05/22 18:52 opple : 孝 05/22 18:52 噓 spi0303 : 可憐，祝你老了沒人理你 05/22 18:53 推 dodo577 : 富二代要孝順才有大量房產能繼承啊 05/22 18:53 以上都是孝順才有可能產生的問題 不管是可能變愚孝呀還是可能是啥寶的 不孝不就沒這些有的沒的了 那不孝才是加分的吧 撇除社會傳統道德觀來說 不孝不就沒以上一些衍生問題了嗎 除了社會觀感不佳或者富二代遺產拿不到還有啥? 這樣問好了 那不孝的扣分點在那？ 三觀不正跟社會觀感不佳嗎 又想到一個例子了 如果是買棟新房子孝敬給爸媽住 所以自己就沒錢只能住舊的呢? 利益衝突例子又來了 還有你這個我回很多了 台男擇女條件就說了很簡單 沒有孝順這種東西 年輕 正就夠了 但我看很多女擇男卻常常會說孝順是加分 但很多情況根本孝順就是扣分呀 兩邊前提根本就不同 說我邏輯死了到底誰邏輯死.. 孝順跟對人好劃上正相關所以是加分 是這個邏輯吧 反觀不孝的人就容易是渣男正相關 所以意思形象上加分囉 那到底啥小才是孝啦 買棟房子孝敬父母養育之恩又不是孝了 古人云 不孝有三 無後為大 那不生孩子算不算不孝 還是愚孝 說到底不都是利益衝突時才有爭議 所以說孝順是意識型態上加分 具體行為要看有沒有利益衝突再看分寸拿捏的好不好才能決定加減分吧 這樣總結對了吧 當孝順的行為與老婆利益產生衝突時不就要坦了 同住 房子都不講 如果薪水三分之一當孝親費呢？三分之一就會影響到生活品質了吧 是否也是愚孝行為之一？ 還是說只要有利益衝突都是愚孝行為 隨便在youtube上就看過不少網紅或女生條件之一是孝順 當然也可能是因為在鏡頭前這些都假掰人就是 這樣又仇女了 討論個事情反應很大捏 哈哈 這樣會被說沒邏輯唷。誰跟你善良 孝順。爸媽說什麼是什麼是愚孝不是孝順吧。高富帥沒聽過嗎？。跟二樓同觀點 孝順跟愚孝是兩回事。你是不是誤會什麼 孝順是孝順女方的父母。孝順和媽寶完全不同好嗎。對我來說孝順是會考慮到爸媽 照顧爸媽需求。但不是爸媽說的都對 爸媽有不合理的地方也是要溝通。沒有自助餐啊 愚孝和孝順本來就不一樣。媽寶就是什麼事都無法自己做決定，不管大小事都聽媽媽的。話；孝順是尊重父母，對父母好的主動權在子女，子女是帶。腦在跟父母討論事情。一本版通常女方這裡說的孝順是只孝順女方父母。孝順本身沒錯 但是要分辨是不是情緒勒索。孝，本來就不是所有都要順從，這個很難懂嗎？。你的孝順是跟爸媽住蹭吃穿蹭服務?。爸媽需求跟老婆需求有衝突的話要溝通啊 還有自己的需求。不要在那邊裝傻啦，你知道什麼是孝順什麼是媽寶。很多事情不是非A即B 也要看是爸媽需求合理還是老婆合理。R大你沒錯，但是不是媽寶是看女方心情而定。所以台男自己想住哪啊？只會聽別人的 可憐。沒ㄅ 孝順自助餐大部分到最後都是外包給另一半去孝順。這才叫自助餐 啊至於是哪種性別比較會孝道外包我就不。多說ㄌ= =。爸媽希望一起住 老婆希望出去住 那你自己沒想法嗎?XD。在兩性相處過程中，多數裁量權不在自己身上。老婆不和你爸媽住 你也不用和你老婆爸媽住 不是很公平嗎。號稱孝順的，是替爸媽做的多？還是讓爸媽照顧的多？。我跟你講啦，我家3歲小孩都知道什麼時候是媽媽耍任。性不講道理，你不要跟我說你不知道。你是不是要重新建立觀念了，覺得你的理解完全錯誤。如果是爸媽已經行動不便甚至有慢性病需要有人照顧呢？。孝順就不是什麼都照爸媽希望的做啊 囧。剛剛不就講了 孝順不代表應該要照爸媽的希望做 那只是愚孝。哪裡邏輯矛盾了。原PO你還是沒搞懂我們的意思啊XD。即便按版友說的正常孝順，還是有很大機率被說媽寶。標準和標籤從來都是自由心證。從AA談不完就知道這裡的裁量標準很多元。其實我蠻好奇如果有控制欲極強的父母不准你們婚前打炮。，婚後也只能選良辰吉時才能打砲，你們會怎樣。不聽的話就4不孝ㄛ。君不見這裡是牽手會懷孕、沒打砲是跑友的版嗎。嗯沒錯，在這版好像有不同意見的就都是阿姨，裁量標準真。的很多。這麼孝順，另一半都是讓父母檢視過，甚至認同才結婚嗎？。還是一言一行、一舉一動，都這麼遵守父母要求 XDD。喔那如果今天女方爸媽也想一起住，男方不想怎辦？男女雙。方肯定要有一方不孝了喔？。也不是都要順著老婆吧  事情發生經過也要看誰比較有理。連什麼是愚孝都不懂還在那邊嘴孝順自助餐我也是笑笑。啦。跟性別無關 是你定義邏輯問題 扯什麼孝順自助餐 什麼都。聽=愚孝 有照顧並努力視情況溝通=孝順 完全放著不管不聞。不問=不孝。哪有什麼孝不孝的問題,就是女生為了達到自己目的的手段而已。還沒成年沒有自主解決問題能力的話先不要想什麼結婚。反正你也沒有人要何必擔心這些勒䒷_^。^_^。你就找女方很孝順自己爸媽什麼都聽自己爸媽的結婚不就知。道了。O 寶？。為什麼孝順等於一定要住一起？所以那些外出工作求學，小。家庭買房的都很不孝嗎？。聽爸媽的話不等於孝順 有時愚孝更多。一堆人在跟你解釋這概念你還是不懂...。媽寶沒思考能力，沒主見，媽媽買內褲變老婆買內褲，還要。照顧巨嬰。他一直在詭辯，那需要懂什麼是孝順，做巨嬰最順手。真的愚笑最好有那那麼容易出現，台女說你愚孝就是愚孝。寵老婆他們就不會說你愚寵。同志都懂的為自己權利到至今的同婚，那些小卵蛋媽寶哪懂。的怎麼抗爭，反正有人幫忙刷背餵食，怎麼不請看護就好。n大每篇刷同志我才想到，男同或女同遇到孝順問題。不知道會不會也被貼媽寶標籤。台女說的孝順=男方的父母ho住弄好+女方父母照顧$全包。畢竟異男身上能貼的標籤多到快要看不到五官了。但同樣的情況同志圈應該比較好一點。不讓太座大人煩心雙方物質經濟，讓老婆專心享受生活品質。男同跟異男 誰哭的最兇，誰跑去餵奶，有時是一圈又一圈。的輪迴。孝順是要孝順女孩兒的父母。像我先生很孝順南部的長輩，我們雖然自己住外面可是。長輩要回診都是他回去載，有什麼事也是他趕回去處理。，不過他不會什麼都聽他們的，跟我們小家庭有關的事。他會先跟我討論不是婆家說什麼他做什麼。這樣你要說。他是孝順還是不孝順？。他這篇沒有要聽到正常，或是處理好的意見跟方法啊。以前多數男生不用hold女方父母 現在希望男生hold住自己。父母 就說台男很委屈標籤很多 大開眼界本版的雙重標準。不過如果你只是單純要來戰的就算了。→ yy10322: 喔那如果今天女方爸媽也想一起住，男方不。怎辦？男女雙方肯定要有一方不孝了喔？。不是很會辯ㄇ 怎麼不回一下y大的推文 科科。4. 直接套媽寶標籤。幫推 笑死 大絕招:你沒自己的想法嗎。看孝順誰。現在又說台男不需要台女孝順了，各種代言人耶，猛。女人的戰爭是不可能休止的。不要拿別人去盡孝跟ok。幫你QQ,你條件好還要出來幫坦。這年頭孝順的真的不多啦，等房產比較多吧，一堆對寵物跟。男女朋友都比對父母好的，結果網路上好像很容易碰到愚孝。一樣。Zzzzz。看看遺產有多少再謝父母恩吧 哈哈。孝順跟媽寶完全不同意思，問題是很多人明明就是還沒斷。奶卻說這是孝順。孝順跟媽寶不同。連勝文再聽連戰的話也不會有人認為他愚孝。請問大家和父母同住是媽寶還是孝順?。孝順有說孝順誰嗎？。跟父母同住叫窮到買不起房啦，有錢的都馬附近買一間。不影響到她才是孝順啦 講那麼多。台男沒幾個是真想跟父母同住的。我覺得你的謬論就是，你的假設前提錯誤。你的假設前提是。「父母希望你回家才是孝順」。前提錯誤，後面說什麼都不。對的呀。還好爸媽都不在，沒人提醒該睡覺該吃飯了。就是說：「假設前提是，父母希望你回家才是孝順。那麼老。婆不喜歡，造成兩者衝突。難怪有婆媳問題」後面一串推論。沒問題，可是前提並不對呀～。貼標籤大會開始。只要不順我們女方的意那就叫愚孝。自助餐好吃^^。要婆婆和媳婦團結起來，大概只有自己去外面找小三吧，。有共同的敵人才會團結。生男的 就跳槽啦。應該說本來選擇結婚了就得以經營小家庭為重，不過你。只想戰女生的想法應該是無法理解啦。。她要的是你孝順她爸媽，懂？。你的思想很單一，非A即B......不是所有台男要嘛聽父母。、要嘛聽老婆，自己都沒判斷能力。為何聽老婆=不孝順？。為何不聽老婆=媽寶？台男自己沒判斷能力？或他自己想怎。麼做？什麼決定全推鍋給爸媽或老婆，說我這是孝順、說。我這是疼老婆，然後自己都沒責任，才是標準媽寶或妻奴。。。女生說的孝順指的是對她的父母孝順吧。扯自助餐真的笑死 如果女的說男生和父母住是媽寶 自己卻。要求和爸媽住 才叫自助餐好嗎。原來不和爸媽住 現在變成台男給的恩惠了？。孝順是加分 假孝順 孝道外包才是扣分。不跟父母住就是不孝是在情緒勒索吧，又不是每個父母都這。種樣子吧，長那麼大了請自己做主好嗎？。整個巨嬰思維欸，不要拿孝順當自己是媽寶的擋箭牌好嗎？。成人的孝順不會這麼怕不聽媽媽的話就是不孝這種勒索。沒有跪舔女方都是扣分 孝順女方父母加分 孝順男方父。母是媽寶扣分。要孝而不順。什麼都順，教唆犯罪也要順嗎？。可以孝順，但不能愚孝，至於是不是愚孝女生說了算。所以跟公婆住然後整天對爸媽大小聲就是孝順嗎。對。公三小 不同住與不孝順為什麼會畫上等號。你家100坪,同住的話大概加分;30坪就扣分吧?XD。台男怎麼會沒有要孝順阿，條件裡有孝順的台男比台女多很。多吧。孝順岳父岳母吧。不聽老婆的叫媽寶 聽老婆的變妻奴。很多事情不是非黑即白。100坪的同住一樣扣分，有錢還不再買一間?。是你要孝順還是要老婆孝順？。在這討論還想要有答案 鬧板的喔==。孝道問題99%都是來自男生不孝順要老婆孝順啊。看上一輩的孝順問題的確都是99%孝道外包才產生的問題啦。孝順跟愚孝大部分人分得出來 但現在一堆人動不動就。媽寶媽寶 昨天還有鄉民被同事說跟家人報備不ok咧 真。的只有87。但這一代牽扯太多不該一起討論都又必須和在一起的問題。孝順看你怎麼解釋吧，真正的孝順是親子關係良好，你怎麼會。覺得媽寶算親子關係良好，那叫病態吧XD。還有人覺得老公給爸媽孝親費太多不ok的勒。跟一堆不是想認真討論 只是想攻擊某些族群的人說話。真的是最浪費生命。連孝順跟媽寶都不會分我看你應該沒有思考。孝順跟媽寶都馬是看人在說的，真要討論請講具體行為來公評。推文真的一堆孝順自助餐。你要這樣用概念性探討永遠扯不完，請舉實例。舉例來說婆婆跑進房間糾正媳婦的餵奶姿勢 夫妻吵架 老公。說我媽沒惡意 某些人覺得這叫孝順 某些人覺得叫媽寶。台男的少爺餐也吃得滿爽的啊，嘻嘻。同不同住跟孝不孝順一點屁關係都沒有 舉例也舉好一點 邏輯。自助餐吃爽沒。別說同時掉水裡，現在剛好這種天氣，兩人差不多時間要。接，你要選擇載誰？載媽媽，好媽寶台女最恨；載女友老。婆，恩我把你養這麼大以前你學畫畫我都載你!$#@%&*^實。際上是無論順序、怎麼載、替代方案，都會搞得裡外不是。人啦，最後變成既不孝又不奴，談孝順？呵～我看是矛盾。吧！別嫌我軟弱、一味擴張媽寶定義就偷笑了。。你爽就好 跟父母有關的事通通歸類到孝順方面 不錯呢。他父母已經沒了 還需要懂什麼孝順嗎。孝順可以 但要孝順我的父母。回Laurara，自己的孩子自己教養，旁人自然不得干涉。不然打罵孩子，阿公阿嬤來救援，以後還怎麼教?。他哥我認同你，你很坦，是條漢子。還有夫妻住台中 被規定每個禮拜要回家 沒回去婆婆就打電。話來罵人 老公說 我爸媽也只是想見我們 你不要在意。回台北。你搞錯重點了 是父母好搞的才加分 難搞的扣分 跟你孝。不孝沒關係。幫補血，自助餐好吃。事情總是有輕重緩急，爸媽那邊有問題能不能扛得住也要。看扛了幾次的比例問題，原Po一副非黑即白的想法。婚姻版還看過一篇老公從出社會就把存摺跟薪水交給爸媽。自己支出再請款 結婚後老婆想把存摺拿回來 老公說 這是。我媽跟我的溝通橋樑 ^^ 還有一篇是婆婆懷疑媳婦買新車。要媳婦交出自己的存摺讓她檢查 老公說他很為難^^。回到你說同住問題 為何同住就叫孝順？不是愚孝是什麼。最慘附近幫父母租個房 這樣兼顧老婆心情不是很好 房子。如果本來就不是自己的那就反過來-搬出去啊 我是不懂父。母有什麼事情非得要住同一個屋簷下才能解決啦 沒擔當。又怪女方硬要逼自己不孝不就是個媽寶嗎？女方有要求自。己父母同住嗎？我看過的都嘛這樣 住附近 每天過去串門。子 哪有一定要住同一間。孝順可以 但不要愚孝盲順又外包給配偶。看你從哪個面向去思考，因為那是在教。你下一代跟給其他跟你有接觸的人看的。。沒有什麼好與壞，只是你自己接不接受。的問題。。爸媽要求同住, 你不同住很容易就被冠上不孝的罪名啦。所以老婆不爽 但父母一定要住一起 這就是不合理要求。房子可以不給 但大概也結不成婚 所以問題回歸的 有沒。有能力成家 沒能力還是洗洗睡。跟愚孝什麼關係 ?。什麼都要老婆爽才是不合理要求吧 !。就回你同住話題 問題就在夾心餅乾身上 你要顧及爸媽同。住需求 那就交往一開始就講明 找一個願意配合的伴侶很。難?。這篇是說女方開的條件跟要達到的目標有牴觸啦。你最大的問題是沒有自己耶……爸媽說，老婆說…那你自己怎。麼想咧？不管是爸媽還老婆，意見不合都可以溝通，從溝通中。瞭解各方的需求，思考並做出決定。所有拒絕溝通，不尊重別。所謂愚孝是不顧道理只顧長輩舒服 即使長輩錯了還是要順。從。人的意願，強制要求對方順從，都叫情緒勒索呀。在大言不慚。跟網友辯論孝順/愚孝/媽寶/妻寶前，請先找到自己的想法，什。麼會是對爸媽對老婆對自己都好的做法，並好好溝通吧…。又不是要找伴侶 ...。根本兩碼事。道理是什麼?你的道理?我的道理?長輩的?老婆的?。誰是對誰是錯?。孝順是回饋父母，照顧父母，媽寶或愚孝是言聽計從無主。見。現在根本就一個孝順各自表述。老婆不爽你是哪裡沒看到？只看自己要的也是滿厲害的。那台男自己到底想不想跟父母住？女生不用管男人孝不孝。順啦，只要選『不想跟父母住有自由意識的男人』就好。...做好功課再發廢文好嗎==。問題不在台男要跟誰住啦,而是女生如果開孝順的條件,。到底該如何達成。很簡單啊 孝順女方家。一個沒女友的男人因為想要出去發展自我獨立，所以拒絕。想要住一起的爸媽要求，所以他是孝順還是不孝順？。就一個孝順各自表述啊!。自己扛跟孝順兩者的矛盾點在哪？。孝順不等於順從，怎麼一堆人看不懂＝ ＝ 我就不信沒女。友的男人每個都很聽家裡的話，有女友才不聽。女方滿足女方父母需求叫孝順，男方滿足父母需求叫媽寶，。妳有聽過女方被罵媽寶嗎？這還不夠自助餐？不然跟父母住。也算媽寶一種？。孝順等不等於順從?看從誰的角度來看好嗎!。誰說女方都滿足父母需求就叫孝順了 又在無限上綱 到底多。可憐。這年頭我還真沒聽過有人有孝順這個條件要求。還跟他們認真喔 嘛咧幫幫忙。女生跟父母住沒被叫媽寶 是因為過去基本上沒有女生這樣。嫁出去就被潑出去了好嗎。自願當媽寶就讓他們去當去哭啊。說什麼爸媽希望，其實是自己希望蹭吃蹭喝。那孝順你自己住不要把另一半拖下水住。自己孝順跟孝道外包差很多啊。說白就是沒能力買房兩邊討好只能討好父母。然後指責對方不孝，孝順就是錯的詭異風向。好啦你對啦 好有道理好棒我們都是自助餐。你爸媽希望你考試100分的時候，如果你有乖乖孝順聽爸媽的話。科科考100，你現在就不會上來問這問題了，啊你就不孝咩，科。科。5毛素質 低就別再秀下限。爸媽希望你跟他們住，爸媽希望你用功唸書考100分；合住就可。以，乖乖唸書就不要，你自助餐喔？。台女就雙標啊。女方父母也要求住家裡請問要孝順哪邊？。要看父母明理程度吧：同治帝很順從慈禧太后,從小被打壓,忍不。住就到外尋花暗柳顛鸞倒鳳抒壓,最後得花柳病死掉;光緒帝摯愛。珍妃,偏偏慈禧太后視她如眼中刺,光緒帝也不敢反抗,最後珍妃被。投井死亡。連皇帝都被孝順兩字而遭太后受制,何況凡人呢？。為什麼跟父母住就是孝順？同住然後衝突很多有比較好嗎？那。外國應該沒有孝順的人了吧。。你覺得是就是阿，反正又聽不下別人意見。突破盲點。自己孝順可以阿，但是不要拉別人去孝順自己的爸媽這很。還會把男方對自己父母孝不孝來投射說會不會對自己父母孝當。參考。現在不是要求父母雙亡嗎。我覺得你只想戰而已。推你這篇。？。笑死，一堆邏輯有問題的在那邊硬要吵，例子都給你了。還在裝死。你發文只想聽跟你一樣意見的話只要發在自己的社群軟體就。好了。根本來找人嘴的，不知意義何在。所以男的都在幹嘛？在旁邊看戲調侃女人愛為難女人？因爲。男的都只會出一張嘴吧。完全不會要求另一半要「孝順」，這兩個字太抽象。和父母住不代表孝順 如果父母覺得只有一起住才是孝順 這。就是某種程度的情緒勒索了 再說 孝順本來就是因人而異。你要發自內心去做才是孝順 不然就只是形式而已。孝順男方父母（X）孝順女方父母（O）。你搞錯了，是孝順岳父岳母大人。如果真的只以原po的例子來說 如果你真的覺得住家裡就是。孝順 那可以和老婆討論兩個人都回各自家裡住 反正現在分。居的人這麼多 不然只有你自己孝順家人 老婆不就變得不孝。了嗎。孝順可以 但不能侵犯到女方主權利益。孝順和媽寶完全不同...。什麼孝很難定意啊，合己意的才叫孝順。那不是跟共產黨的民主差不多意思。為了證明不孝最加分 整個邏輯都全丟了XDD。不，女生的定義孝順是孝順他媽，孝順你媽就是媽寶。男生孝順男生的父母是媽寶 孝順女方的父母才是孝順。孝順不是缺點  但孝道外包、愚孝、媽寶絕對是缺點。還有什麼叫做爸媽希望一起住？。完全不放下一代獨立你還聽這不叫愚孝是什麼？。笑死為了護航什麼都掰的出來。爸媽希望一起住，那老婆爸媽也希望一起住。這樣住誰家呢？你不要害另一半不孝啊。看回文真的邏輯死光。在社會上與人共事尚講人情。孝順是什麼？因感謝長輩付出而自發性的回報。不孝為什麼是缺點？親情都不顧了你還期望這個人講什。麼人情？根本利用完就跑了嘛。這難道不是缺點？跟人相處剩下利用的人不是缺點？。孝順應該是發自內心感謝而回報。不是任對方予取予求。任由對方索取而沒有判斷能力這叫愚孝。不孝是把人情都拋到腦後，利用完拍拍屁股就跑。這樣夠清楚？。我認識孝順的人 通常對長輩也都比較有耐心跟禮貌。這樣看應該算優點。孝順加不加分我不知道，但你這種詭辯肯定是扣分。孝順從來都不是一件兩件事情非黑即白，。考慮父母需求，與另一半討論能夠做的行動，所能做的最大努。力，怎樣叫孝順，怎樣叫不孝不是你我說了算。跟父母同住是孝順，搬出去就是不孝，你這邏輯問題還蠻大的。還是一樣：「買房子給爸媽住」就是孝嗎？這根本跟「跟爸。媽同住就是孝」的邏輯一樣。你怎麼被鄉民打臉不夠？。長大還住父母家就是亂源，男方女方都一樣。跟爸媽住=愚孝 不然就是邏輯錯誤詭辯 扣分 媽寶 知道了嗎。樓上是連閱讀能力都有問題嗎 明明多數是說全部順從等於愚。孝。所以你們 跟爸媽住=孝順 這邏輯不就半斤八兩。現在連“父母雙亡”都有人敢拿出來當條件了，不論是不。是開玩笑，也可以知道某部分台女就是這麼可怕啊。孝順跟坦不坦的住到底有啥關係 邏輯死亡。妳以為孝順是他對他父母嗎？是對岳父岳母。推文好多孝順自助餐XD 幫補血。阿姨聽到婆婆兩個字就跳腳 被害妄想症 女人何苦為難女。人。真正的孝順能賺到可以跟爸媽分棟住的錢 還能請佣人照。顧日常生活 你的問題出在還不夠孝順。男生找要孝順的女友會讓人怕：孝順誰？孝順我媽還你媽。？。跟你説啦 你也滿自助餐的。自己定義女生希望男生善良孝順。然後再自己定義男生不要求女生善良孝順。真好笑哈哈哈。事實就是不管怎樣。有一方提出需求那就討論溝通妥協或是分開。從來沒在現實生活中聽過擇偶條件是孝順的，never。。孝順不一定加分，腦殘一定扣分，父母雙亡也抵不過仇女偏激。是啊。為什麼孝順會加分  他對爸媽再糟都比他爸媽煩自己好吧。念阿彌陀佛求生極樂世界。條件不是 有車有房父母雙亡 嗎？。孝順不等於愚孝。孝順可以 但是現實是愚孝和媽寶居多。孝順跟盲從不一樣，媽寶跟孝順不一樣。。豎草人打? 有這種要男人孝順又7788的女人你還不閃遠是。誰的問題?。大部分都是愚孝 不是孝順。孝順本來就是落伍觀念...。不要孝道外包最重要。舉例沒有邏輯看了好痛苦。麻煩到老婆愚孝;老公幫岳家忙孝順。。#1UnY_eEt (Boy-Girl)。誰跟你 善良 孝順 溫柔 沒屁用好嗎。只想聽自己喜歡的，那你來發文幹嘛？。現代人一直在講究利益 卻忽略大家各自退讓一步的道理。整天爭權奪利 最後只毀走向毀滅一途。無法接受不孝子 這種人會因為私慾 開始自圓其說。連自己也欺騙 為了利益啥都幹得出來的人。你還是洗洗睡，戰力超弱，ㄎㄎ。哪裡扣分？台女的孝順是順女方父母沒錯啊！。自己的父母自己孝順好嗎。扣你個頭啦。孝順是孝順女森的父母，懂。你的腦子是負分嗎…。那你去女生家跟她父母同住再給她父母孝親費啊？。有子女住在家裡依舊不孝，婚後搬出去住也還是可以孝。順啊，孝順的定義不是那麼狹隘吧XD。就各位女性大大們的觀點來分析，愚孝與否似乎關乎過程(。考慮多少方面)比結果多，這樣的話，只要過程有辦法用道。理交代過去，能言善道者，孝子也？。其實孝順跟坦本來就有本質上的衝突，真的不用繼續扯「。愚孝」，有但書(來進來權衡的項目竟然還跟父母的福祉無。關)的對父母好，那叫做「孝順」嗎？實際上就是不應該。把「孝順」拉進去做為加分條件，拿捏恰到好處的作法，。才能兩邊同時安撫妥當。只要放棄當X又要立牌坊，明明就。能省下這整篇的爭論XD。又開始定義遊戲了 XD 就一句 照顧父母和父母常常相處+講話。這種行為是不是孝順必備...如果答案是 YES 那男方有意跟父。母住近點甚至繼續一起住 這行為又要變成愚孝了嗎?。一本版通常女方這裡說的孝順是只孝順女方父母。我覺得是，我是女生，從來不覺得孝順是優點，應該說不覺得。要有孝順的概念，人與人之間是互相的，父母子女能有善相。待自然會有「愛」，不需要孝順當框架。不住一起就不孝順，那我這個外縣市讀書外縣市工作的真不孝。順啊。推 hypeng。有很多推文寫得很好 但原po看不懂就算了。雖然妳一直舉父母希望一起住，但這個例子上父母如果。覺得不一起住就是不孝本身就是精神勒索了吧，那這就。是愚孝了啊為什麼要一直硬扯，說老實話夫妻在外住男。方父母實質上真的有委屈了什麼嗎，不就是要求的被拒。絕了。女生搬進去住先不論公婆好壞，住別人家多少有。眉角衝突或自覺性的媳婦作為，是真的會感到壓力和委。屈吧。。還有B大你那例子根本扯遠，我們討論的愚孝是因為父。母希望所以都做到他們所有要求，你的例子是男方自己。想要所以去做，完全不同的東西不用硬要扯成那樣酸別。人改規則。誰跟你善良孝順+1。這篇就只接受相同意見。他要孝順到賠上自己家庭那就讓他孝順啊。看到孝順自助餐後居然還有板友願意繼續討論xD。這篇也是孝順自助餐的觀點，你以為全世界婆婆都想跟媳婦同。住？。男生孝順扣分 女生不會。你是一個搬出去自己住就不會孝順父母的男性嗎不然怎麼。會發這種文章？你要不要再看一次自己的文章在寫什麼？。那你跟岳父母有意見不合的時候，你太太每次都不論事情。如何就挺自己爸媽，你也可以接受是不是？。所以你是不是沒有真實存在的女性朋友啊@@ 舉例舉網紅跟Yo。utuber？侯佩岑講擇偶條件時你也相信了嗎？。我是覺得平常缺乏刺激的話寧可去便利商店跟店員簡單接觸。也好，不要看著螢幕幻想女生這種物種到底是怎麼樣的生物。，感覺好可憐@@。我爸是確認我媽可以跟公婆住才跟我媽結婚的（之前分手的。就是因為不肯跟我爺奶住所以分手）我一個同學也是在確認。對方能夠搬出來才交往結婚的（之前那個在提親時反悔，說。要跟公婆住，我同學馬上分手）能夠事先確認可能是比較能。夠避免後續的方法唷。孝順加分，太孝順扣分，很簡單ba。你的孝順很狹隘。推推 哈哈哈。有些極端自私的應該是高富帥外加父母雙亡是基本吧？。孝順裡面也有分阿，爸媽講什麼都好的這種過頭了。懂原po想表達的意思 不知道為什麼推文很多在鬼打牆說。愚孝不等於孝 既然大家都分得清愚孝跟孝不同 為何婚。姻版一堆人都只會愚孝 是說的比做的容易嗎。之前板上有篇文章內容是有位男性板友跟女友論及婚嫁。兩人目前都在外租屋 男方覺得考量父母年紀漸長 所以。婚後一定要搬回家照顧父母 (父母皆健康無虞) 而女方。不願意與家長同住因此婚事卡關 這個例子應該是原po想。問的吧。那位男板友就是覺得要回家照顧父母是孝順 (雖然我當。時的疑問是為何婚後才想要回家照顧父母）。一堆人講的自己多獨立一樣,結果要買房時還不是求父母。出錢。而且還會用設計的,原本一年只回家個1,2次。要求父母買房,回家頻率就提高,還會買補品給父母。這種人才是最可恥的。再孝順都還是要以老婆需求為主 除非老婆太78 不然以。後要和你過一輩子的對象不是你爸媽 是你老婆。你把整篇文刪掉 把妳問題直接寫出來就好 也沒幾個認真回的。爸媽希望一起住的問題真的很令人好奇答案。條件是高富帥 孝順哪裡是基本條件