借這個標題 我最近也遇到這問題 對方是我大學時的女同學 因為工作關係 我現在跟她在同個縣市生活 關係大概是偶爾會約吃飯 大概一年只有一兩次 我來這工作八年~其實我也沒很常聯絡她 對方就真的屬於我不會想當另一伴的人 前幾年我有交女友關係 所以就幾乎沒和這同學聯絡 不過現在也分手好幾年 一直都單身 年底她突然LINE我 約見面聊聊天 後來她就常常主動LINE我 常常就一句早安 然後就等我回話 我想說不要讓話題乾 一開始會試著開話題 她回話不出 噗 讚 哈哈哈 這三組回話方式 例如: 女:你連假去哪玩呀? 我:去賞櫻呀 只是樹都變綠色了 可惜 女:噗 大概過了半天才再回 這麼快就沒櫻花囉? 我就很敷衍貼圖回她 女:你最近忙些什麼? 我心想 大概又是得到讚 就隨便回回 反問她:那你最近如何呀? 女:哈哈 沒有啊 一個哈哈笑的貼圖 回話大概五句裡面有三句是哈哈哈啊 然後 她很常貼星巴克優惠給我 想說那就從這邊聊看看 我:明天星巴克又有買一送一優惠了 女:真假? 讚 我:貼一個星巴克新的甜點給她看 女:讚 我:這是新的餐點 要不要一起去試試看 女:我其實對這個還好 我:掰~ 我也試著順著她話題走 女:貼一個燈會活動網址給我 我:喔有燈會啊 你想去? 女:你能帶我去就好 我:喔 好啊這兩週哪個周末有空 女生就不回話了... 我硬著頭皮再回話 我:那這週六要嗎? 女:要看我家人有沒有空再說 直到放假前一晚 女:我可以去了 行程都給你規劃 我隨意 剛好那陣子武漢肺炎最嚴重 我就藉由這個理由不去 為什麼我會和她出門 因為一個人在外地生活 總還是要有朋友 這個朋友在以前大學時算是同一團的 我有個朋友建議我脫單方式 要保持和女生來往 才懂得女生在想什麼 我很好奇這樣女生一直密我 然後又一直句點人到底要幹嘛 一開始我都還會認真回她話 但是就是那幾個回答方式循環 最近我直接貼圖敷衍她 但是還是每週都會來問我一次 又不想失禮人直接已讀不回 每次跟她出門 她都會主動勾我手 但是我還是無感 我真的對她一點意思也沒 現實生活哦 會講自己的事 但是我開的話題偶爾被她無視 一個人在外地工作無聊 交交朋友而已 就當作和朋友出去 難道不能有異性朋友？ 要是我帥的話 還需要在乎這句點女。請直接出直球  要約嗎  當男的就要有點擔當  不要連約。砲都要女生說出口。會不會跟之前有一篇 . 的那種女生一樣 還覺得你很有。趣。直接約，越出來直接親，親沒反抗直接開。這女的住南寮吧。樓上得笑話還不錯。好討厭的女生~。跟我之前遇到的一個好像，都會突然消失然後又出現。看了都煩 我會封鎖==。既然對她沒意思，不想回的話，就已讀不回，失禮也沒關。係的，不會怎樣。。如果真的不想失禮，那你就一切都回貼圖吧，久了就不會。主動line你了。。關心一下池裡的魚兒還好嗎。小心之後被說成渣男 你讓她鉤手還說沒意思。好煩的女生==。小心一點保持距離，不然等等你就變渣男了。這樣聊天好痛苦==。那現實中聊天她也是這樣嗎？。那就直接已讀不回啊，或是不讀不回。噗哈讚NPC。我遇過每天密我「最近好嗎」的人，不管我回什麼他都回我。「摁摁」，反問他的話就回我「還好啊」沒了，持續幾天之。後我就不想回了，一直已讀不回他，他又持續傳了幾天才放。棄= = 我覺得他根本是無聊找人聊天，又在等我開話題...。低能台女。這是欲擒故縱的手法嗎@@"，怕男生太容易得手不珍惜之類?。這種就欠封鎖。真的憑實力單身的範例。我女性親戚也有這種的,同性別的。我都覺得難聊,她媽就靠夭怎麼不介紹男生給她認識.都40y。沒談過戀愛。這種莫名其妙的我都立即封鎖。或許意外的可以難得體會一下某些女生的煩惱？。跟你遇到類似的狀況，只是對方是男的...。這種女的光看內容 我就直接不讀不回。我現任也是這樣XD持續一年每天傳可愛動物的圖片給。我，然後聊兩句就沒下文，最後還是被他追到了哈。好怪 = =，你乾脆直接帶去汽車旅館看看她的反應。去燈會前一天才說可以去，可能是原本想約的男生不能去才找。你。。你對他無感 那你管他幹嘛？。雖然她真的很不會聊，但對比版上案例，她已經非常主動了。無感還要約？。同樓上。這種的小心一點比較好。有些人的人際關係處理模式，就是定期說個兩句話，維持。社交關係，就跟里長問你「吃飽沒」差不多XD 問候的意。思，不是要認真聊，就說個不錯阿、你呢之類的就可以了。。至於出門就牽你的手....因為她覺得她是女生你是男生。吧....。小心一點是真的XD 如果跟你開口你覺得為難的要求，很可。能也不要明著拒絕，委婉閃遠一點，對方能自己識相得離。開就好了。一直丟球一回就躲開的概念。灑飼料餵食工具人的概念。沒意思就別繼續下去了吧。她好像不太會開話題。直接不讀不回這樣呢。難聊是一回事 啊你不是還跟人家出去?。啊不是沒興趣? 還勾手? 放過他吧。你跟她也是半斤八兩啦，兩個對彼此無感的是在演哪齣？。我認識一個水瓶女，就是這樣...哈哈哈。無聊就可以勾手手，人帥真好。沒有火花就不要勉強，何不請她介紹對象。滑進摩鐵 或者帶回家 這種女的經驗很多。首先,恐怕你是眾多早安隊成員之一(不要被男生三大錯覺騙了。)。其次, 之前失聯太久, 你應該還在養套殺階段的"養" 過陣子。熟一點,說不定你會收到"你聽過安麗"這些類似字眼啦。這就是真的把你當普通朋友啊 想聊就聊 想停就停。不知道要講啥時也不需要逼自己尬聊 這樣很好啊。至少你得到一個可以出來吃喝的朋友 這樣就夠了。好奇怪喔，感覺對你有意思但怎麼又這樣XD。就當朋友阿。勾手又沒意思喔？渣男名單+1。你跟她半斤八兩阿還好意思 找不到別人就拿她來當消遣罷。了 真噁。我也遇過每天丟我hi,就沒下文了 乾脆不點開看。話都不投機了還能當朋友。我覺得這個世界跟我想的不一樣...。朋友話也沒說完 是要保持和一般正常女生來往 你的不是。什麼南寮 都開去麥寮了吧 別聊了