在網路上搜尋當然就只是找到一些比較制式的文章 https://kknews.cc/emotion/8emk4p4.amp https://www.peekme.cc/post/933435 想瞭解大家如果在路上看到有好感的男生，想去搭訕認識交朋友 實際上都是怎麼做比較有效、能提高成功率呢？大家應該多少有些心得吧XD 希望大家可以不吝分享、討論看看，同時也能造福過去用錯方法的人 感謝 。樓下請支援美國隊長的圖。欸  男人，給我你的IG。女森主動出擊ㄅ  男森出擊都會被歸類在噁男居多。女生主動搭訕男生 87%都是填問券直銷或求捐錢吧。https://i.imgur.com/RM5VzHJ.jpg。用長相搭訕啊。https://i.imgur.com/YId67rs.jpg。直接出擊。大概手上九成會拿著推銷的產品。直接遞紙條啊「嗨，我覺得你很可愛，想和你做個朋友。，我的line___ 」基本上沒有失敗過。女人不搭訕的 會靠近的都是填問卷推銷。繞男生轉5圈等對方搭訕妳。問路居多，遇過要換零錢的。以前有女的看到我手機的鎖定畫面是菇菇 跟我聊了很久。女生用的方法比男生有技巧多了。純噓樓上 反而看過很多女生沒搭訕過男生又想太多 鬧很多。笑話 真的遇到喜歡的有搭訕能力的沒幾個