以下是小弟淺見 務農也是有收入很高的人，但是那只是極少數人 在我們這邊扣掉成本（不含人力） 一分地一期水稻約可賺3千（一甲地=10分地） 現在有所謂的小地主大佃農 就是本身只有一點點的地（13甲的地） 但是會去承租別人不要種的農地 （年輕人不想務農，老人家沒力氣種的農地） 這種農地承租的租金，聽說非常低 有多低我就不曉得了 我所聽到的是有人種了80甲的水稻 如果要算他的年收入的話 80甲10分3千2期（一年可種兩期） =480萬 這是扣掉成本（不含人力以及租地）的價格 但是這種人就是我說的非常稀少，因為地都已經被搶光了 以上我也是聽人別人的 有錯誤歡迎指證 。這篇比屏東那篇正確。小地主大佃農租金高，但政府有補助一些，再來一分地的。成本大約1萬，不要只看收益高，來場颱風或大豪雨能打平。就不錯了，480萬都是假的（家裡有種10幾甲水稻的路過...。...）。這我只是聽說而已，我自己不太清楚，請人工的成本我不。知道，所以沒有算進去成本裡面，480萬還要扣掉機器保養。、整地、收割完的整地等等的成本才是比較正確的收入。我爸爸副業是種水稻，之前請人來用空拍機灑藥，聽那個人。說之前還在摸索學習的時候，摔到一次幾十萬就噴掉了。大地主小佃農是非常少到，要看別人願不願意租地給你，這。中間其實很多眉角還有人情的一些事情。所以普遍務農收入真的很低。但是我想表達的是還是有人可以破百的，天時地利人和跟。自己在地關係的經營。更正一下 是大佃農小地主。台灣很多農作物的認定標準還停留在30幾年前沒有整理，不。符合經典定義，加上地方政府與農會對此無知的項目會發展。不起來