先說小弟的收入並不需要雙薪， 我其實還滿願意撐全家的收入的。 我認識一個女孩， 老實說認識也滿久的。 曖昧不曖昧很難說， 總之雙方都單身，一直有話聊就是了。 他是藝術科系畢業的，這個我知道。 今天晚上吃飯的時候， 她忽然說一句，我家人的期待也沒有很高， 其實我也滿願意當家庭主婦的， 跟你爸媽住也沒問題。 我是很早就表態，我不太考慮結婚， 因為伺候一個老婆太難， 更何況我爸媽說不一定哪時需要我照顧。 我很早就表態，我沒有打算交男女朋友， 也沒有希望妳願意跟我在一起。 她突然說這樣? 是一種表態嗎? 她父母未來我養其實也還好，我覺得拉。 不要我照顧就好，出錢是還OK。 簡單說，出力我不行，出錢我可以的概念。 連曖昧都沒有。 我是有啥資格跟人家提分手啦。。練習吧。婚前說的話聽聽就好。連交往都沒有 有沒有曖昧很難說 你就在幻想她結婚後會。服侍你爸媽 我有說錯嗎？。說跟實際做兩回事。她對她自己的爸媽如何？伺候一個老婆...還沒結婚就這。所以她父母未來也是你養？。樣說的人，比較令人擔心的事是，你才是需要被人伺候的。人吧，不然哪來這種概念..。醒醒 在文中我看不出來傳統好媳婦在哪。婚前說的話聽聽就好 說的容易做的難。你應該要從實際觀察 做家事有沒有很利索 平常消費習慣會。不會節儉 對老人小動物有沒有愛心 對你爸媽態度如何 跟她。自己家人關係 朋友間評價。有些東西裝不出來的。？。她只是沒其他選擇吧。翻譯：想當全職主婦。你真的覺得這樣好嗎。家人期待沒有很高 所以你....。我哥哥也是娶個護理師，問題是...。分手。我爸跌倒了，一句不方便就沒在顧了。你少對這種人有什麼特別幻想。所以他當初娶她這護理師也沒什麼用呀。應該要去探究她願意跟先生的父母住，當家庭主婦的原因。，若她只是想藉此脫離目前的狀態，那她婚後若是覺得婚。姻不如自己所想，也很有可能用同樣的方式逃離婚姻。但我確定的是，我哥賺的錢從此多了一張均富卡。為何娶護理師，她就一定要親自照顧家人？。幫護理師QQ。你的問題有點像。你爸跌倒干你哥娶護理師屁事。老公賺的多 為何就要扛家計。你哥娶護理師是為了你爸跌倒？。她住我們家，用我們家資源做網拍。什麼都不用付是很ok 的嗎。還是說他們選擇住婆家，我們應該付他們錢才對喔。自己要辭掉工作當全職 住婆家。我認為她應該給婆家出點力有錯嗎。還是你覺得一個全職主婦住婆家。用婆家房子堆她的網拍貨品。連曖昧都沒有的男女，女方直接提「我可以跟你爸媽。住.....」這進度我漏看了什麼。但是婆家得責任她都不用扛才是正常的？。護理師工作很血汗吧 下班補眠都來不夠了。她又沒在上班。跟愛不愛沒關係，搭伙過日子的伴侶不一定是情人。我不知道你對家庭主婦有什麼標準。我只是想說，如果對方事後跟你想的不一樣 你是無能為力的。只有財產肯定是均分而已。法律沒有規定賺的少的 就要多做家務。媳婦板更是一堆 賺少還要均分的鬼故事。某k怎麼不是檢討你哥 奇文共賞。我要怎麼檢討我哥。叫你哥帶著老婆滾啊。我要怪他為了自己爽，娶這種老婆嗎。翻譯：我不想工作 你要養我。扯遠了，總之這種女的別當寶了。她大概婚後也是躲家做網拍賺私房錢。那你有繳房租給屋主嗎? 還是你有付了護理師的看護費?。snow又在轉移話題了。回你而已。相親吧 才會先提條件才談感情 這跟面試一樣啊 有些人說。實話有些人說謊話有些人自不量力以為自己說的是實話 觀。察行為比較準。某K想外包孝道，不成就氣噗噗。為什麼不是你哥要負擔照顧你爸的義務 不論是看護或是。親身照顧 都是你哥的責任 別把仇恨跟責任轉嫁給嫂嫂。所以看吧，這時又變外包笑道了。她用我們家資源就是理所當然。要她做事就是外包孝道。我也不用爭這個 只是請原po看看。如果婚後你要她做事的時候。跟你爸媽住也沒問題，能講出這句話的就100分了。她跟你打出 家務均分 拒絕孝道外包。你要怎麼回。那你爸媽有開口嫌她用你們家資源？怎麼輪也輪不到妳吧。？還是說妳嫂嫂有拿妳什麼？。真的是獨孤不敗。我所以我也沒有講她什麼呀。我只是舉個例，你碰到這種人你能說啥。如果跟你預期的不同。所以也只敢在網上叫，你就乖乖吞吧。婚前真的都可以講的很好聽。妳推文講的可多了 什麼沒有講她什麼？。本來就是呀，不然又不是我老婆。南西分不清楚 舉例跟對嗆得差別嗎。你哥沒叫 你爸媽沒叫 一個路人外人在那邊嫌人家 是看。人家老公疼階段？。原來現實如此魯才一直上來秀下限 廢到自己無法盡孝道。可憐哪。你生活中有些人總是你不欣賞。你會一直攻擊每個人嗎。嫉妒XD。你怎知我哥我爸媽沒叫了...。我不會因為別人不照顧我長輩跌倒就不欣賞他就是了。你有通靈技能？。成年人不繳房租倒是另當別論。好一個另當別論。就這樣吧責任撇清了。某k:可以簽婚前協議家務勞動的部分。婚前協議也可以說分別財產呀 我不懂嗎。現實是....。你比較有錢的去提這個誰跟你簽。郭台銘啊。連曖昧都沒有你就幻想對方嫁給你了 會不會想太多。某k到底在講什麼責任，有人看得懂嗎？。能講中文？。原文中的對方應該是很明顯想嫁給原PO，原PO沒嚇壞不過好。像喜出望外。。覺得他們浪費資源可以叫他們付水電房租啊= =。某s你看不懂不用秀下限。還要別人跟你解釋還滿困擾。她只是要找atm。只有我看不懂在講什麼嗎= =。就是想找 atm呀。也是齁，那種自己都不知道自己在講什麼的人，被這樣問。應該很困擾，那就不麻煩了，其實我也沒什麼興趣la。不是你自己在點名引戰？ 被嘴又說我沒要問。看不懂你要的是什麼。下次要點名先看看自己啦。要衝什麼，直接求婚嗎...。照顧父親是你哥跟你的問題，而你大嫂則是你哥家的問題。先同居半年再回來看這篇文，你會感謝推文。原po先看一下推文，有人無視你文章，顧著批評嫂嫂。。打算不結婚不交男女朋友，為何突然在思考婚後的事情。？先思考要不要有女友。誰無視他文章，是說人性本來就沒有這麼單純。。原po覺得自己很帥嗎。ATM。帥到人家急著想當你太太。連交往都沒，是幹話吧。如果是想要小孩，沒有想要有老婆就領養，也算有個家。庭可以讓你負擔？。有錢可請傭人照顧，不一定要你們。看到原PO好像很開心，不想潑冷水，但是翻譯對方的話其。實就是：我就廢，養我。k版友的哥哥寵老婆，不爽幹嘛不趕出去？。原PO可能不介意多養幾個人，但真的願意把這個人放在身。邊嗎？放一個人在身邊的成本其實很高，錢之外的犧牲很大。，真的要三思。你要容忍他分食你跟自己獨處的時間空間，。做決定要把他考慮進去，然後也不再方便想把誰就把誰了！。那個護理師真的可憐。婚前很多都是演的。護理師可憐+1。會問這種問題大概沒有多喜歡她,沒有愛要衝什麼。維持。現狀對雙方都好。願意和你父母同住=傳統好媳婦?。你那麼精明，一切利益得失應該早就沙盤推演好了吧，上。來問爽的還是其實只是想炫耀？。數落護理師的那位，自己照顧爸媽了嗎？有規定自己的爸。媽一定要嫂嫂照顧？哥哥照顧嫂嫂爸媽了？。感覺是年紀大了急著找人嫁。免錢老爸。其實我也滿願意當家庭主婦的。翻譯: 我就廢，養我 養我。你就真的笑道外包阿 照顧你爸是你跟你哥的問題。嗯～～。但我覺得如果結婚就是一家人了耶。一句不方便就打發掉有點無情的感覺。結婚前講的都是屁話，聽聽就好。你把你嫂子看成獨立一份要付錢也是沒差 她也只會跟你。哥哥拿錢，那你就真的沒話說嗎？她老公付錢你就ok？。只能說夫妻一方把我就爛發揮到極致 非當事人也難說啥。該付錢 就付錢R，不然呢？。不過齁，一葛在家的專職家庭主婦。連公公跌倒都不方便照顧，卻跑去搞網拍。那我也不知道該怎摸講。照顧跌倒的人，也用不到護理師R。懂事一點的孩子都會照顧。只能說你哥自己娶的 自己負責。你就負責你爸媽那，不要讓他們把財產全都過到你哥那邊。相信我，財產吞下去 要吐出來就很難惹。然後某些人齁，結婚住一起 還孝道外包咧。不想互相 不想照顧，就搬出去自己住。不要死賴在人家父母家裡。不管男女，都很難看的。看完只覺得你是看中對方或許可以照顧你爸媽（不確定）。，對方看中你可以養她，就條件交換來講，你根本超虧。的，真的要照顧請個看護20年好了，勝過你為了照顧父。母去找一個擺明要你養起碼50年的，更何況這種一開始就。沒有愛而結合的，結婚後翻臉不照顧家裡你又能如何？。但你要離婚被分走一半財產可是寫在法律裡的，既然如。此，何不就連照顧雙親的事情也訴諸有真正契約關係的專。業看護？反正你財力雄厚，以目前多數女性對金錢比重。趨高的要求標準，你要找不結婚純交往甚至生小孩的，你。都是選擇而非被選擇的一方，別人才剛出梅花三別傻傻。的把黑桃二拿出來壓啊。所以你的價值觀就是結婚只是要多照顧三個人而已?? 感情愛。情都是屁?? 錢就是一切?? 傳統好媳婦就是....所以到底你認。為的傳統好媳婦是什麼樣的啦。先同居。護理師好可憐  QQ。願意跟公婆住=傳統好媳婦？你太天真了。樓樓上：各取所需而已，說男方沒有愛，女的不也正是。看中對方能養她嗎？只能說這個結合裡金錢的比重比較。高而已，更何況雙方對家庭主婦的觀念要先搞清楚，很多。女生心中的家庭主婦就是老公負責賺錢天經地義，講到家。務就說家是兩個人的，此類情況還少見嗎？原po千萬不要。被自助餐用愛情來情感勒索失去理智。蛤?。隨口說說而已。沒問題跟感情好，互動好是兩回事。同在一個屋簷下，不互動。的也看過，同在一個屋簷下，感情超好的，目前還沒看過。。這叫傳統好媳婦?感覺只是急著結婚亂找對象。某些樓又知道是護理師自己想住婆家的？我有幾個朋友就。不想住婆家，可是她們老公一直盧，她們租房/買房頭期款。的錢自己都準備好了，老公媽寶不願意搬，像這種情況難。不成要分居嗎？講的好像住婆家佔了多大的便宜，笑死人。，是住幾億的房子嗎？一堆婚前就一直跟老婆說:暫時住2.。3年就好，我們就搬出去。結果勒??講話跟放屁一樣， 難。怪現在一聽住婆家很多女生都像看到鬼，被強迫住婆家還。要像這樣被污名化說在占便宜。推樓上, 願意跟公婆住真的是犧牲很大。就是外來者阿 會有莫名其妙的親戚會討厭你 比如說老公弟。其實大家都喜歡長輩往生後可以有人好好辦後事。我們都應該去娶 禮儀師當老婆。笑了 每個人都要符合預期 你的人生好順遂。到底在表達什麼？。公三小阿?。願意跟你父母住就是好媳婦？？。住婆家是三小福利？享福的是男方好嗎？女方又不是沒原。生家庭可住，住到別人家是遷就男方耶。沒有女人會覺得。住婆家是福利＝ ＝。做出選擇住婆家的是你哥，你不爽你家多一個人用資源要。怪的是你哥。只出錢還是要媳婦出力叫三小ATM, 只看錢為什麼不去找。有錢到不用出錢也不用出力的？。女生是2020年版的小文嗎...。你的錢味濃烈到她先勾上再說。婚前的話都是幹話，聽聽就好。家務事不太適合評論，但我覺得你哥需要跟他老婆溝通。重點在於結了婚以後就不工作吧？不工作合理判斷沒出家。用，沒出家用又不肯多幫忙家務才是佔便宜的點，只是這。個案例的家務中包含了對方父母而已，其實就爭氣點家。用出一半講話自然有份量支撐，不要說什麼不工作「或許。」也是老公要求的，一來沒這麼多被害妄想，二來都會。表明反抗幫忙照顧公婆了，怎麼當初講到不工作一下就。為了大局接受了？從「不工作」、「出家用」、「住婆家。」、「分擔家務」，每件事情都是男方強迫男方的錯對吧。？。福利熊\^0^/...。聽聽就好，傳統媳婦毛最多，各種小劇。場各種不坦白，有點想法還會爭執的還。好處理，這種最麻煩。。某k工殺毀，護理師工作不一定要承擔照顧夫家長輩的責。任，再者，網拍這件事是兩回事。你應該是請你哥和你哥。老婆去溝通。。如果對方是真的想跟你發展關係，不管你想或不想，都。要直接說清楚，不要保持在什麼曖昧的狀態。你到底從哪看出來傳統好媳婦的？憑她一句話？。哪一點看出來是傳統好媳婦?????。看不出來哪裡好媳婦欸 除非你去她家親眼看到。這種程度叫傳統我也只能笑笑。就找人養吧。你有觀察過她和家裡人的互動嗎？。交往沒，台南真笨，先測試。這到底什麼中文。你出錢養雙方家人，她願意跟你父母同住，這跟好媳婦有什。麼關係？。你只要說女方你養不必上班，很多人都願意了。台女真是滿滿的負面形象呢。不曉得台女是不是自己都買房子準備婚後一起住。只有我看不懂在講什麼嗎==。阿你自己就說不想結婚不想談戀愛 還來發這種問是怎樣。？。你ok就娶啊，大不了離婚而已。衝什麼 沒有愛最好你會一直願意給錢啦。推文吵架XDD護理師可憐+1。重點是還沒一起住過，科科。就衝阿。推文的護理師很好對付,不給她生活費斷金援,就會學乖了。我前妻當時也是這麼說，然後養她14年每年兩次兩週的國外。旅遊，最後外遇，給你參考一下。他肯跟你爸媽住不代表他願意分擔家務，到時候他嫁給。你一樣過自己爽的，你就準備被你爸媽靠北到死。你只是要個女傭。不想被孝道外包可以自己有骨氣一點，開銷什麼的自己。拿出一半，人家大可以把養你的錢拿去請看護都有剩，。那小孩請保母算不算外包？把自己的食衣住行育樂全部。交給別人負擔的時候就是不要計較？都挑自己喜歡的夾。要求別人的時候就是天經地義就是不要計較，自己要付出。的時候撇的一乾二淨。沒雙薪你會超累吧。作夢？。幫護理師QQ。實在不覺得這篇是煩惱。。他到底說了幾句?。女生 特別是還沒生孩子的 說話不可信。?。都還沒交往看你文章好像就準備要結婚了 祝福你。聽聽就好。你也跳太快了吧 沒有交往看到實際面 帶回家過夜之類。這些都是很實際的觀察。你的文章分段很爛 表達能力有問題? 哪句是對方說的。純噓傳統 那叫沒人權好嗎。照你文章看 連有沒有在一起你自己都不知道就打算結婚？。你自己的爸媽為什麼要別人顧？順便給某樓看。？。你如果接受了人家提供的傳統好處，人家當然可以要求你。負擔傳統的責任，要不要接受自己可以選擇，講得男方沒。拿出相對應的條件來交換一樣。婚前跟婚後通常是兩回事。某菇出現了，有夠恐怖。。太好笑，以為哥哥娶到免錢有牌的高級台傭來把屎把尿。我覺得嫂嫂這輩子做過最錯誤的決定就是住妳家，要結婚的。自己看看吧寄人籬下就是要被人家這樣想。。找錢包。看了推文強烈建議女生千萬不要住婆家。找飯票的 科科。kutkin加油 不能姑息這種嫂嫂。幻想啦 不要暈。想被養跟當好媳婦是天差地遠的，她可能連如何當好媳婦。都不知道。台女嫁給白人CCR是她們的自由,台男酸什麼酸(昨天那篇企。鵝妹的文章)。結果這篇台男娶什麼樣的老婆,怎麼台女就可。以跳出來嘴了？。婚前說的話聽聽就算了。某樓是不是把護理師跟護工搞混了。其實我覺得她只是隨便講講...就是單純聊天聊價值觀，不。是在暗示想要嫁給你，重點還是人。自己不會照顧爸媽啊，要大嫂照顧？。會說這種話的聽聽就好，你知道很多傳統的女性還會打工嗎。她只是不想工作而已。呵呵 政策買票的話聽聽就好， 這種只有很敢講和很明。暸自己斤兩的。不過她喜歡你無誤。嫁成功帖子都發了要耍賴很容易的。婚前說的越肯定，婚後翻盤機率超高。"沒必要"也不需要的雙薪的 找想個全職主婦 這種想法蠻正確。只是..嘴上講講一回事 = = 實際觀察才是重點 適合還是要從。行為對應出來的價值觀會比較準...。聽聽就好，反正X了你就娶阿。另外婚前婚後變化大通常不是觀察有問題就是"自己對底限"沒。有覺悟..講難聽的規則和底限就是定出來守的 連這等程度都做。不是，你們有確認關係嗎。婚前的約定都是為了成功結到婚。不到 就別怪人軟土深掘。沒有愛的結婚，遲早雙方都可能因為一點小原因外遇，而你。經濟條件比較優秀的話，有點吃虧，除非你能確定他真的是。因為單純喜歡你，而不是你經濟穩定找飯票，我們都知道你。講出來還是有點得意的，其實是我也會，但是結婚還請慎重。考慮。本篇歪掉了XD。三毀 內文跟推文都看不懂。說真的啦！舉個例子，我大哥人在國外，娶驚奇隊長對。我也沒用，我父母生病也是我顧，總之，也是自己的父。母，會有不爽沒錯，但跟哥哥娶什麼職業，並沒有關係。，哦  對了，你說用你家的網路好像就很了不起了，我。哥可是財產都先用了哦。我倒是覺得哥哥的關係大於嫂。嫂，如果男生自己也覺得沒什麼，你要怎麼要求媳婦？。就快過期啦，只好先找個將就…（不然認識那麼久為什麼之。前不跟你在一起？感覺就是撐到北風北沒得選了）。都說到“願意跟你爸媽住”就是種表態了吧。我認識的家庭主婦都包三餐打掃加顧小小孩 並不輕鬆。你真的確定對方是想當家庭主婦不是貴婦?。請問是不是內文有修改啊 回文的跟文章 感覺有點搭不上 是。被吃字了嗎..。因為你條件好吧。改天跟她說你負債很多試試？。是我沒看懂嗎？ 連交往都還沒欸 怎麼就一堆問題。樓樓樓上因為推文有人另開戰場XD。藝術系怎麼可能會願意過安定的生活 別傻了。說真的，不照顧父母是應該，照顧是賺到啦，我爸媽結婚。後奶奶就中風了，我媽照顧到現在二十幾年，青春都給陪。下去，每次想到我都覺得很可憐。推文有人莫名其妙出來嗆另一個推文的人哥哥娶老婆的事，。你說無不無聊？。我只是想說 人家不見得會照顧你爸媽而已。衍生出 人家本來就沒有義務的爭執。所以就這樣歪樓了。那個人好像三不五時看不順眼別人的發言就會出來嗆，嗆完。後又一付"算了,以你的程度,聽不懂我講的很正常啦”然後。就離開，等著下次再去嗆別人。其實看不太懂來龍去脈 不過女方突然這樣說蠻神奇的。原po的意思應該也沒有想要別人幫忙照顧家人吧，聽起來。的意思很像是不確定爸媽什麼時候需要他照顧，所以他不。太方便再伺候一個老婆？。某kut一向只檢討女人 不用太意外。我快笑死 歪樓到後來的鄉民看戲都不知道哪齣是主戲。照顧父親的問題 不敢找哥哥 責任全部推到嫂嫂身上 蒸。蚌。聽聽就好 住在一起後說跟想的不一樣就翻盤了。台男只是跟人家聊天就妄想取別人？。有錢好說話。才講兩句話而已就變這樣?。你沒喜歡她，她也沒多喜歡你，主要只有想找你當飯票的心。情。欸我也是藝術科系的女生 婚前也講過一樣的話 連我自己。都感動 太看得起自己了呵呵呵呵 結果我當家庭主婦 不。喜歡跟婆婆相處 這種自以為是的話不用認真聽A_A。老實說這種話就是給你養 A_A。不過長點腦後當然是自己養自己最爽 現在當家庭主婦 還。是自己賺錢  老公反而沒有工作賺錢。娶看看就知道了。她見過妳爸媽了嗎？願意同住跟實際同住是兩種狀況。相處一陣子才能知道到底適不適合住在一起當家人。你人真好。但我看不懂你到底要說什麼……。有些沒結婚或新婚的女生會有好媳婦包袱 以為自己能當聖。母 但看清現實跟每個人嘴臉後 又是另一回事了。像你這種以孝子腳色第一優先的 多觀察多確認 對方是不。是能跟你父母相處融洽。原來不只我一個人看不懂XD 想說，現在是在交往了嗎？。而且說不想結婚的不是原po你本人嗎？那你以為女生說「。願意當家庭主婦、跟你爸媽住」就等於要服侍你爸媽了嗎。？看看某氣成那樣，你可別想太多，願意跟你爸媽住並不。等同於她會照顧服侍你爸媽，說不定只是「不介意同住」。，但生活還是過自己的。何況你又不想結婚，也不想服侍。老婆，那她想走隨時可以走吧！還是你為何不乾脆請一個。看護算了？反正都是要付錢啊。性需求就你單身時怎麼處。理就一直這樣處理就好了。感覺你也就是常跟她聊天/互動。而已，有沒有曖昧都不確定，是有喜歡她嗎？。前面漏字 某*k。我怎麼看都是 我缺長期飯票 要求不多喔 $$$$。還不快點。真好 帶回家!!。欸 到底是不是相親啦 我很想知道我有沒有猜對欸。只看得出她想當個米蟲。那個...先別太認真，我婚前也覺得跟婆婆住沒什麼，後來。同住一起實在痛苦，但我沒吵鬧，只是忍耐。再來一次我不。會選他。。連曖昧都沒有，你是在幻想什麼。到底可以在哪裡看出傳統好媳婦，邏輯死了嗎。哈哈人生啊~。所以到底從哪裡看得出來是傳統好媳婦？？。傳統好媳婦的點在哪？。你打的好清楚，好險我也會通靈嘻嘻。你是以為只要多一碗飯，就可以有個叫老婆的女人代為盡。孝嗎？。https://reurl.cc/1xX2Nm 原po準備再婚喔？。你打槍她了啊！問P。他已經自我放棄了。我要噓那個大嫂是護理師的人，那麼希望你嫂子顧不會送。到她在的醫院嗎，你們家沒其他人顧了嗎？誰才是你爸。生的啊......。那大嫂護理師結婚就沒上班惹，看完 好嗎。幻想？。人家說不定只是亂開玩笑 XD。你就只是要找傳統媳婦伺候你們而已吧 根本就沒喜歡還講。那麼多。幻想？。婚前我老公說跟他爸媽住，我說沒差我很好相處。現在我住娘。家。。找飯票。哪裡有好媳婦的概念？。她是想被包養? 當少奶奶? 甚麼傳統好媳婦你的小劇場XD。你們在一起了嗎？？？如果根本沒在一起過，就要結婚了。嗎？？？