各位午安，其實也是想問問有經驗的前輩們 最近一直下雨，跟心理一樣悶總是心煩意亂 感覺人生碰到選擇題 就跟考試一樣深怕選錯 因此想詢問走過來的前輩們... 簡略描述: 有個再一起的另外一伴約若2年左右 她很乖，沒有花邊新聞，很單純，沒有不良嗜好，也很黏人 工作是一般上班族年薪約60W左右，家庭則是有些許問題（金錢問題） 我則是與她差不多，有差的地方在工作薪資與家庭 薪資正常(可以單獨買房)，家庭健全無負債 碰到的問題： 1.聊天較無共鳴，她沒什麼朋友因此很少可以分享，多半聽我吱吱喳喳 2.她有小缺點，容易暴怒（但都只是瞬間不會持續也不會打人） 3.比較呆，很多事情都說我不會然後丟給我處理 4.房事則已經快半年沒有了（是我心裡沒有衝動想.....) 5.對人生無規劃，她想離職找別的工作，問她想找什麼則說不知道 問她想考公職嗎？她說好 但不知道一考什麼 就沒下文 問她想學投資理財嗎？ 則說頭腦笨不想 目前也到了適婚年齡 心裡頭總想好多事情都要幫忙處理，有點心煩累， 不知道這是不是再一起都會要男方幫忙處理大小事 是我要求太高還是她真的需要加強？ 如果是我的問題那麼我則會檢討 如果是她需要改進 那麼我會考慮這段感情是否繼續 想請問過來人的大大們？ 結婚前這些事情到底是不是重要的考慮點？ 謝謝大家.... 噓 kb1023 : 你能接受就結阿 你不能接受就分阿 版友要怎麼幫你決定？ 大大不是請網友決定啦我是詢問大家是否也是這樣，或是我的問題不要激動 05/27 14:17 噓 SSglamr : 看來沒什麼大缺點只是你膩了吧 不是膩了我心裏有她，只是我對上述問題沒有答案所以詢問抱歉 05/27 14:18。這種不能長久，因為你已經開始嫌棄她了。不過當初認識。的時候，1235這些應該從聊天互動就能察覺出來吧？你當。時內心在想什麼呢？。會猶豫就不要結婚。認真說，這沒有對錯之分，假設你現在30可以活到80，你要。50年都要過這樣的生活嗎？。不要妄想改變別人，除非你願意改變自己想法去接納她，不。然就分手，別浪費彼此時間。在一起。可以單獨買房的薪資不叫正常是超優渥了吧,起碼20萬?。不過看你上來問應該是不能接受吧。還沒結婚就心累了勸你別結，因為婚後久了很多事情會。越來越不想忍耐心更累，不如早點放彼此自由各自去尋。找更適合的對象。。你就嫌她遲鈍而已吧。其實這種玩玩就好，真的別考慮當隊友。這篇不就嫌棄女生沒上進心，換成女的發文砲男生沒上進。心大概直接被噓歪。其實就是你對他。的愛已經沒辦法包容以上你舉例出來問題點，那在一起的。意義你也很明顯知道是什麼了，有的人可以透過溝通改變。，如果她真的為你改變了，你是否還會對她燃起火花呢。你們沒有一起進步，她不合你的需求，再拖也是不適合。我身邊有女生也沒什麼野心，脾氣也大，大小事包含娘家事。都習慣叫老公幫忙，老公就傻好人真的都願意做，他們也結。婚生子了。你若不夠傻就換人吧XD。感覺都是小問題 難道妳當初不是就愛她單純可愛？。想分快分 別浪費女方時間 後面多得是人排隊在等。你值得更好的 分了再去追求吧！雙方兩不誤。我覺得你開始放大對方的缺點了，分吧。我一律建議(ry。關於感情問題我一律建議結婚。覺得相處就已經痛苦了為何還要考慮結婚 就跟話不投機還硬要來。往一樣荒謬 老實說會猶豫一定都是貪戀別的東西 至於是什麼自。己設停損就好。要很乖很單純很黏人的優點 卻不要一體兩面的缺點。沒這麼好的事情啦。婚前就有的問題，結婚後會放大十倍…你自己想想看能不能。接受囉，不要以為結了婚她就會改頭換面徹底變一個人。直接拿這篇列的問題給女友看自然就有後續了，選我正。解。兩個人在一起不就是要一起成長嗎 如今他停在原地，牽不動。她只好自己走了。為了他好，分手吧。如果她胸部有D以上你就不會發這篇了，你認為她可以更好，或。是你值得更好。。這幾個你覺得是「問題」你有跟對方討論過嗎？沒有的。話就真的是膩了沒有包容心了，所以找一些事情來嫌棄。順便找網友背書當分手理由而已。但有猶豫不管是什麼。都最好不要結婚，像你這種勉強結了婚後如有個樂於分。享的女生跟你嘰嘰喳喳，你10成會出軌。你們兩個都沒有問題，就只是不適合而已。就是膩了各種看不慣，碰都不想碰別自欺欺人。曾經被某任前男友說我的優點是很乖生活很單純(跟你一樣)。，最後卻開始嫌棄我的生活很無趣，只能說不愛了就是不愛。了。在跟那位前任分手以前我以為我很愛他，但現在回想起來那。只是習慣而已，根本不是愛。勸你想清楚。你讓人好不舒服，要分就分沒有對錯，但你還要先把髒水。潑別人頭上....。膩了+1。好了可以分手了。膩了就膩了 勇敢承認我還敬你是一條好漢  真的沒那。麼喜歡就好好放過別人 不用特地來這裡為自己找一個。藉口 呸。會嫌東嫌西的還是放了她吧，就你有資格要求？。你真的很爛。不愛了還不承認還要找網友替你背書？。沒溝通也不想繼續包容。拜託不要再這樣傷害人。有疑問，想分就分吧，不過若干年後可能會懷念這種單純。的比較好搞定。膩了就分了還要人教？。分。先把在一起的在打對 拜託你ㄌ。你要確認陪你的是老婆 還是 女兒。分啊 不愛就不愛 不要浪費別人時間。她的個性"一直"都是這樣吧  只是原po現在累了  感情。是兩個人的事  這不是"我檢討"跟"她改進"的二擇一。兩邊好好談  沒有共識就分  不要自己想分還怪罪別人。真的讓人很看不起。要分就分 還扯一堆。過來人身份跟你說 如果你覺得你可以管理家裡大小事 你未。來另一半也願意都讓你管理 其實更好 多的是 既不願意讓你。管 自己又愛管不管的 或是你講個幾句就吵著說要離婚的 如。果你打算步入婚姻 這些就先自己想一想。應該是她的缺點你能包容就結啊。白話就是:我覺得女友沒有上進心怎麼辦?原來台男也是。會要求女生XDD。你沒那麼愛他了，她怎麼改變你都不會滿意的 ，分。在。不愛就分手。快逃。性生活沒有，而且你自己不想要有的，這不就是答案了人。？不愛就分啊，不要互相勉強。。要分就分 講什麼對錯 你就都沒錯。不適合，現在就心煩，以後會更煩(認真。其他幾點你接受不了就分，不要想改變別人，久了你們雙。方都會受不了。至於不太會處理事情，目前不知道是哪些。事，但看起來你也要負一半責任，她說不會你就幫她做？。可以叫她學啊。。快分，放出來造福人群。。忍痛分手吧，你不行。一堆人扯不愛了 兩人在一起又不是ㄧ邊好就好 真的建議。分。分。就不愛了，愛的話你提出的這些問題都不會是問題。不愛一個人了什麼都是理由，膩了+1。是膩了吧～。婚姻是生活，你明顯覺得她這些缺點無法接受，那麼跟。這個人生活接下來的日子不就變成在忍耐？氣球是會爆。的喔！。如果她個性人品很好 那麼呆 沒規劃人生應該還好。突然暴怒可能就踩到她的雷 但是她遂會收斂跟克制的女生。這樣不錯吧? 我是覺得啦 如果她人品個性好 那可以考慮結。另外她一直找你就是她很依賴跟相信你 還算正面吧。現在會猶豫就別結。在啦幹。朋友數量的多少都能有話講，看你要不要繼續下去。 人到。一個年紀，就不容易聽別人話改變。如果結婚前就猶豫了，更不可能說結婚吧。我是女生，前男友也是什麼都請我處理，現在分手了～覺得。生活變到很輕鬆，結婚會面臨到很多生活上的瑣事，必須能一。起分擔的，好好想想吧。請去看 婚姻故事 婚前可以容忍的小問題沒有溝通會變成分開。的最大原因。換看看和男生交往阿。說性別對調會被噓歪的是在做夢嗎。不愛了就直接分喇。沒結婚不用太有罪惡感。大叔是單純恐婚，女友很好，是自己心理作祟...婚期愈近。愈覺得一切都不順！於是就分手了！看了你的敘述，2年而。已怎麼就沒有火花了，一味的把責任推給別人，應該學習。怎麼溝通和經營感情吧，單純覺得你是害怕失去自由...。不能包容，就分吧。你心理沒有她。。這些事在結婚前考慮沒問題 基本上如果你覺得她這樣子會讓你。很害怕...而她又不是能像你想像中的那樣獨立性高的情況 我。覺得不適合真的不用勉強 你痛苦 她也痛苦 = = 只是要想清楚。你是純粹膩了 所以懶的在當引領和拉動的角色 還是真覺得沒。有可能...因為很多事情都是有1好沒有2好 有優點也有缺點。題外話:在步入婚姻前 想清楚自己要的是什麼 很常發生 但可。感情問題嗎？我一律建議。以的話 最好在交往前想清楚會更好 至少會讓事情更好處理..。要乖要黏要單純又想要人家生活豐富這太矛盾惹啦。感覺女生想要給你養。推DreamsInWind 噓原po。我女生 勸你放生。膩了吧。分吧。她是好女孩。分吧 我覺得沒什麼對錯 就是想法不同。怎麼可能，台男對女生除了外表，根本要求超低，怎麼。會要求女生要有上進心，你反串是不是。只有台女會要求男生要上進啦！。兩個人成長的速度不同了。要嘛溝通。要嘛放手。二選一而已是很難。4.連上床都不想了，結啥婚，你少了分手勇氣而已，一。來習慣，二來怕找不到新的好對象而已吧。。該分就分 你不是第一個 也不是最後一個交往久了才不愛的。其實就是膩了，沒有心想包容對方了，膩了就有考慮分手。，不知道如果將來你結婚的另一半，如果她因為家庭和工。作，沒有太多時間可以有變化所以讓你沒有新鮮感了，你。們之間的話題只剩下生活、小孩，到時候你會怎麼做？。如果要分手幾點和女方說清楚，她真的沒有做錯什麼，而。是你膩了，不然女生會責怪自己很長一段時間，絕對比劈。腿還難走出來。在你眼裡他就只是很乖很單純，完全沒讓你想打砲這樣能。結婚？。愛變成習慣 已經不夠愛所以無法包容缺點.沒有人是完美。但你走不下去是靠外在條件去撐。為什麼半年沒房事...。光你對她已無性致這點就可以分了。讓我來獻唱一曲分手快樂。這就是女版沒上進心 不會賺錢也要會持家不管男女都一樣。這聽起來連生存能力都快沒有了。1無聊 2每個人都有脾氣 3廢 4沒有性魅力 5廢又不上進。這種留著要幹嘛。你感覺像小孩 而不是適婚年齡的人。如果你找到更好的，應該就是答案了吧。就膩了不愛了不用找那麼多藉口了。你們跟一般室友有啥區別？。聊不起來、脾氣不好、拒絕學習&懶散、人生無規劃