看到你說老公是在美國念博班 那我就不得不說一句了: 美眉我怎麼看都覺得是你不貼心耶.... 美國跟台灣 有時差 有時差 有時差 有時差 有時差 很重要所以要講五遍. 在有時差而且是念博班的情況下 你還那邊計較訊息沒看到有的沒的 你算賢妻嗎?? 只能算閒妻吧..... 你要別人對你貼心 有沒有想過你到底值不值得別人掏心給你呢?? 拜託你千萬不要過來美國打擾你老公唸書 看你這個樣子你來了你老公就別想順利畢業了. 你老公不是打工度假不是遊學不是交換學生 是 念博班 念博班 念博班 念博班 念博班 怕你忘記所以講五遍 博班不是天上課跟老師說good morning how are you I am fine thank you 就能混到學分的 如果你到美國後還得念語言 那表示你英文程度不怎樣 趕快想想怎樣才不會成為老公的包袱吧 現在你好歹還能自己出門上班買菜看醫生有的沒的 到美國英文不好這些基本的生活瑣事你都做不了 到哪都要老公帶著都要老公當翻譯蒟蒻 那他還要不要唸書了?? 我不是什麼老古板覺得當人家的媳婦就該怎樣怎樣 但基本的不要扯後腿拜託你做到好嗎? 再說一次 現在不貼心的人 是你. 我看了都幫你老公覺得悲催啊..... : 各位好，第一次在這個版發文，文章蠻長的 : （其實我已經結婚了，但我們還沒有小孩，也沒有婆媳的負擔，兩個人遠距，所以我覺得 : 這可能在男女版問比較好） : 我自己是個蠻重視家庭的人，也會看一些兩性書籍來增進兩人的關係，其實很喜歡過兩人 : 甜蜜世界，工作對我來說就是養活自己的方式，不會特別想達成什麼成就 : 但老公是一個工作大於一切的人，他自己也說當他專注在工作中，就很難注意到其他事情 : ，更別說是同理別人的感受，常常忙到很晚（因為是唸博班的關係，課後還有實驗跟作業 : 要做） : 我們常常會因此吵架，像是我傳給他的訊息他沒怎麼看，就會讓我有像是 不尊重我、很 : 不浪漫等等的感受 : 我也知道是因為他真的太重視他的工作了，在他能力所及的範圍，還是很常和我視訊，只 : 是就是個不貼心的人。 : 但老實說，我似乎找不到另外一個重心，他常常覺得我把愛情看得太重了；只是工作對我 : 來說真的算責任而已，本身也不是個熱愛交友的人，沒有什麼交心的朋友。 : 目前我是在台灣工作，未來打算去美國跟他住下來，雖然我應該會看書、畫圖、唸語言， : 有很多事情可以做，但總覺得如果沒有一個重心的話，大概還是會想很多有的沒的就跟他 : 吵起來 : 不知道鄉民們能否給我一些建議？ 推 gexxxxxxxht : 我只是無聊反串無聊 我根本沒有女友 01/22 02:54 gexxxxxxxht : 本來想說反串沒差後來發現找的到我個資 01/22 02:54 gexxxxxxxht : 所以請拜託刪文 給朋友看到很丟臉 01/22 02:54 gexxxxxxxht : 那我給妳700p 妳刪文好不好 01/22 02:55。人家只是想要一點點安全感QQ。好啦我會認真唸英文的，努力不要扯後腿，謝謝你~