其實想過蠻久要不要po這樣一篇，既然有人開頭了， 就來講講吧...一些觀察心得... 文可能有點長，但對於想嘗試的希望有幫助到。 我自己(男)的現任也是交友軟體認識的，原則上也會結婚(無壓力地規劃中)。 而我的前任是在歐兔認識的，後來給我搞無縫， 前前任也是在ptt上認識的，外表還蠻優，但個性真的受不了。 算算觀察歐兔、汪踢也好幾年，甚至也約過一些人， 坦白說如果有人想在網路上認識男/女朋友、認真在一起的對象， 我會推薦交友軟體，歐兔、汪踢當然運氣好也會遇到...但真的要運氣好。 (相對來說，交友軟體真的比較容易找到互相覺得條件好的) 現在流行的交友app，我個人會分成兩纇， 第一類是很單純的自動挑選，然後往左滑、往右滑...只有照片跟簡單的介紹的 第二類是比較像以前的交友網站，有一些基本資料的固定欄位、比較多搜尋條件 我相信兩類都有機會找到對的人，然後也有更大的機會遇到怪人。 比較有趣的是... 第一類可能會遇到純粹只是想聊天(甚至有人會直接寫非單身，只是想找人聊)， 或是稍微在經營IG、YouTube等社群的來兼幫自己打廣告。 第二類可能比較容易遇到急著想開始一段關係的。 (當然還有一些比較神奇的...兩種都會有) 再來就是板上常說的一些現象... 聊一聊突然不見>>> 真的很容易遇到，習慣就好...其實也不用去探究原因是什麼， 遇到更好聊的、偷玩被抓到、本來就沒很認真玩剛好又遇到事情忙、 或是真的聊一聊沒興趣...都有可能 忽冷忽熱>>> 我就遇過，回訊息回非常慢(會隔到一兩天那種)，然後突然心血來潮說想約見面的， 原因當然也是百百種... ...有位我見過面的就是這樣，一開始看資料覺得條件應該還不錯， 但她這樣搞的結果...被現任後來居上 XD (有些人喜歡講的緣分? 我是不太講) 初期在合理程度內的多線發展是沒問題的， 但是請自己分配、斟酌...... 我有遇到一個比較特別的例子，有一位一開始就很聊得來，也熱絡了一陣子， 但有天她傳訊息跟我說可以的話，我們能不能當朋友就好？， 我說沒問題啊，然後她解釋因為她也同時有跟幾位都有聊， 也是真的覺得我條件很不錯，但她想選另一位比較早遇到的認真發展。 所以我們現在偶爾還是會聊天，也有follow對方，也會聊各自目前對象的相處狀況， 交個朋友也沒什麼不好，大家都成年了...應該要會自己拿捏... 我認為這是一個比較健康的例子。 所以，要說交友軟體能不能遇到條件好又能認真發展的對象， 其實可以，但是需要有點耐心、自己的態度調適正確...然後還有一點運氣。 最後，看到前面推文有人說條件好的不會出現在交友軟體， 這...我不置可否，但真的看運氣啦，講點膚淺的... 我自己是RD，年收大概一百多一些， 女友是醫護人員，收入大概多我1020%，也不乏有透過同事之類打聽她狀況的... 所以，就是運氣努力(丟球/接球)正確的心態... 祝想玩交友軟體的都交友愉快啦 。真假護士薪水這麼高喔~!。不是護士。護士有的加給比如一些加護病房那些，有到6萬吧。物理治療師好像5萬多。   藥師有的是百萬。我猜可能是藥師。忘了是加護病房還是什麼，好幾年前認識的，記不得了。要百萬以上感覺是醫生。最後一段是覺得一百多算條件好嗎-.-？。觀念給推大家都是成年人了自己尊重就好。一百多...沒有啊，只是這裡好像大家常講錢的問題 :p。兩個都一百多很好了啦！周遭也是有條件好的也用交友軟體。找到另一半的。這收入大概就center R 北部住院醫師可能再少一些。就物以類聚、人以群分啊！自己氣質、等級在哪，就會吸引同個。頻率的人。。沒有百萬年薪玩什麼效果都不佳:(。樓上說出我的心聲QQ。同意，其實交友軟體上也是有條件很棒但生活圈又很單。純的人，只是都被大家污名化了...。我交友都認識不到 慘慘