如提 女孩們如果在同時認識這兩個男生 一個是超帥堪比許光漢還是彭宇宴等級的 但是超無聊 一個是長相肥宅 但是很風趣幽默 然後兩人經濟能力跟身高都差不多 女孩們會比較想跟誰結婚啊? 。$$。你結婚只要考慮這些哦？。女森：當然都不要，要選就是有帥又有趣的。我只知道她們不會選把人名字打錯的那個。當然是帥又風趣又有房子的。可憐那。個人經驗。如果你說的條件最高是100分的話，其中一項過。低都不會被選，多數是選像70外表70幽默這種的。選有趣肥宅，無趣完全不會考慮……臉看久會習慣，只要。長相正常就好。叫肥宅去整形，然後兩個都要。。無趣肥宅=無聊、噁心 有趣肥宅=假鬼假怪。你這太極端了，通常都是有趣帥哥 無趣肥宅。肥宅講話很無聊。。還是選帥哥 肥宅們不要再自以為幽默風趣會有女生喜歡你們。了而且幽默說不定還是自以為的。叫肥宅整形成帥哥。二者相加簡稱統神。當然是選帥旳啊 風趣值個幾毛錢？。選帥又風趣的。像小豬又帥又有錢又有趣。帥哥從小到大走到哪都受歡迎 最好會無趣。沒看過無趣帥哥。絕對是肥宅 來日方長 無聊會殺死人。帥哥。相信我 一定是選帥哥。就如同男性會選美女。跟有趣肥宅結婚 然後和帥哥交往。無聊帥哥拿著過時笑話本照著念都有趣。看著帥哥的臉都覺得有趣 看著肥宅的臉再有趣的話題都。無聊死。無趣帥哥啊 看著就覺得有趣了。如果帥哥看著鏡子裡的人不就天天心情好。越看越有趣捏。帥哥 看著都開心。早上跟肥宅聊天晚上跟帥哥回家。好啦，有趣肥宅比較好，可以準備結婚了。。許光漢。有趣肥宅吧。我哥胖子,嫂子很正。結婚喔 家庭背景勒 最重要的東西不列出來？。有趣帥哥肥宅 國棟。帥哥+1 我來有趣他。我要有趣肥宅。帥哥對你沒興趣 別自戀了。還是要看家裡狀況 結果兩個都是媽寶怎麼辦。看到帥哥就笑了，還不用說話。智障問題。請把我無聊死 謝謝。....不肥但宅可以嗎。都不要……。當然是帥哥。優生學應該還是會選有外表的。選3。我還真的沒認識無趣的帥哥，通常正妹帥哥因為外表關係容易。被拉入各種活動場合成為中心人物，說真的很難無趣。現實就是帥哥有趣、肥宅無趣。認真說 有趣肥宅 認識過幾個真的有夠無趣的那種後真的。寧願找幽默風趣的肥宅 至少能聊的東西很多。帥哥看臉就飽了啊。肥宅有不有趣不重要 因為肥宅不會出現在選項裡 絕對是。帥哥。公婆不會太機車的那個。你應該舉例-> 花心帥哥V.S有趣肥宅。你應該舉亞洲肥宅跟白人肥宅，實例是後者。你舉的這個帥哥例子太極端了啦 就像無趣維多利亞秘密的。超模 跟有趣龍妹 要選哪個？。我是有趣肥宅 有人要認識我嗎。個性有趣對婚姻的延續絕對比外觀好用。反過來看無趣正妹跟有趣棉花糖。我周遭看到很多結婚的都是選後者。原PO大概是無趣的肥宅吧，這問題的水準有夠低。。無趣帥哥。選有車的。還好我是又帥又有趣的肥宅。結婚只看這些啊？那兩人吵架時是帥哥會打人還是肥宅？。如果婚後男方突然失業，會變成靠妻族的廢物是帥哥還是。肥宅？公婆難搞得要死，是帥哥還是肥宅會協助處理婆媳。問題？你都不知道。因為控制情緒的能力、解決問題的能。力、處理人際關係的能力，跟臉還是身材都沒關係，然後。這個板整天就只會吵臉、錢、身高，沒了。拜託，結婚三。四十年的人還會在意臉嗎？。我男友就是無趣帥哥 都不用擔心他出去作怪。男友選帥的，最後跟有趣的結婚。有趣的話就不會是肥宅了吧。肥宅啊，因為帥哥很快也發福變肥宅但一樣無趣。帥哥，因為醜除了整型很難救。EQ高脾氣好的那一個 最好興趣一致。看長相能不能接受阿。風趣又帥的又不少 別想太多。選有錢的那一個。不忍心噓你，但現實中帥哥非常吃香，見識又廣，通常都。是風趣幽默的類型。有趣肥宅在肥宅中只佔1%吧。比無趣帥哥還稀少。有趣的話就不叫肥宅了，定義錯誤。帥哥什麼話都不用講也沒差，有個名詞叫高冷帥哥，所以有。不有趣根本不重要。總結：你說的就是帥和幽默，有這兩種特質都不難找對象。帥的，至少生出來的小孩不醜，懂？。喔喔喔天啊 好難。帶把小妹問這什麼蠢問題。又帥又幽默怎麼會讓你選的到。最後都是找有趣帥哥。言語的幽默感跟長相成正比。前者啊 帥哥不講話都很有趣。帥哥沒有無趣的，肥宅無有趣的  懂????。帥哥講啥都是有趣的 懂？。口嫌體正直。有得選>無趣帥哥，沒得選>有趣肥宅，永遠落選>無趣肥宅。一項100一項0.現實中這種人不多， 通常是兩項7.80以上獲勝。所以你找人結婚就是路邊抓兩個人聊半小時就可以決定。就對了。有趣肥宅啊。那無趣正妹VS有錢龍妹？。看推文看到笑死 但我也會選有趣肥宅欸。彭于晏等級的帥哥不會無趣。還需要問嗎?女孩當然會選擇"劈腿渣男"啊!!!。我男的 如果我是女的 還是選帥哥阿 選肥宅噁心。無聊沒關係 我有趣就好了。長得好看就是一件很有趣的事情。肥宅有趣還算肥宅嗎？