身為前農民，小弟來分享一下所見所聞 1. 收入 收入幾百萬都騙人的啦，最好農民收入都有幾百萬 個人年收有破百的佔總農民人數應該不到5% 多的是全家五六個人一起工作，然後總收入不到100萬 個人年收入30萬內的佔絕大多數 因為種田收入低，鄉下很多地都廢耕 然後種一種綠色的草，每年領取幾千塊補助 現在可以務農到年收破百的，大多是鍵盤農民 2. 很累 務農沒有假期，你一塊地種東西就要每天去巡 巡一下病蟲害，巡一下有沒有人來偷 病蟲害跟有人偷都可以讓你一次損失10幾萬 採收的時候要連續幾天在大太陽底下採收 你請一個人幫忙就等於要多花兩三千元 這對於一般農家負擔很大 只有等收成了，要種下個作物之前可以稍微休息幾天 3. 很髒 我知道說出務農很髒會被道德魔人噓 但是我爸媽都被鄰居小孩嫌過髒臭 務農的相對上班族比較髒是事實，噓我也沒用 4. 住鄉下 沒地方逛，頂多鄉下小夜市 沒有休閒，就只能滑手機 5. 子女教育 鄉下教育資源相對缺乏 小孩很少可以讀到明星學校 另外可能是因為階級複製 我家鄉務農的人子女很少脫離務農 很多人都是做其他工作不上不下 只好回去住家裡，順便幫忙 每個月領一兩萬的錢，吃不飽餓不死 6. 菸、酒、檳榔、阿B不離身 很多農民都有這些嗜好 老了很多慢性病纏身 以上是我看到屏東農村的務農現況 大部分農家都是過著貧窮的生活 請好好想想，如果每個務農的都可以年收百萬 那為什麼這麼多年輕人要去澳洲打工？ 為什麼那麼多年輕人要做外送？ 務農是一條很難走的路，幸好我脫離了這條路 只是偶爾想想以前家裡過的生活，還是覺得很慘。 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 他的地多大？種了幾年？ 這種大戶全台灣沒有幾個 你以為每個下去種都可以年收700萬喔 金庸當家裡蹲月收入好幾百萬 每個人都有本錢跟他一樣嗎？ https://imgur.com/a/6GNXGfG 主計處104年的統計研究 請將農業及相關收入的欄位除以每戶從農人數 就可以看到大型農戶、中型農戶跟小型農戶的每人平均收入 不過看起來上面推文的都是超大型農戶，收入一個比一個多 ㄟㄟ，你賺多少？有破百甚至破千嗎？ 為什麼說務農賺很大的人都不去務農？ 很多人在哭低收入，買不起房，為什麼他們不去務農就好？ 我也懷疑我跟各位版友是平行時空。 看了上面的推文，我想請問 有人是自己家務農很賺錢的嗎？ 每個人都我朋友我鄰居，阿那麼厲害你自己不會下去賺喔？ 別人吹多少你就相信多少？ 還是上面的都自己在吹牛比較多？。可是我舅舅一個人種水果，年收扣除成本都超過700萬耶..。我外公也種水果，而且不是外銷，扣掉成本後年收入也。有幾百...關鍵是要看你種什麼吧，記得某任也是務農，。也有一百多，但很累是真的。1、2樓說的第一點有說明了。沒想到我有進入5%內。覺得農夫窮真的是刻板印象 XD。不過我不是種作物的，是養蝦的。農夫這麼會還要什麼老農年金，又在哭沒人接班。如果是佃農那收入確實不高 但台灣多的是地主兼農夫的。還有現在我們這30-40的一代，已經相對沒有煙酒不離身了，。畢竟看老一輩各種病痛纏身，自己也會怕。刻板印象啦 我們這裡種花的也是好幾百。務農普遍真的收入很低，但是也真的有破百，不過真的很。少很少。我外婆家也務農 政府怎麼可能知道你賺多少。很真實,那些說賺很多的都是少數,小弟也是農家子弟,。真的要賺很多不是地大或是種高價值作物,不過還要有。人力,不然很多事做不來。前5%馬上就出現惹0.0。我阿公也農夫，不是高經濟作物就...... 消費者當然希望。米菜越便宜越買得起，他的田聽說是特級還甲級不能隨便。改種，另外有種玫瑰花，小時候幫忙採收過根本被刺得呵。呵，還要先在廠房分類QQ。玫瑰花也不是種下去大把長，花苞長出很多時要先一株株摘。掉一些才會營養夠分，小孩子真的是農家人力XDD。yt 務農夫妻那種多嗎？。家裡南部的地租人種田一年300萬，他應該收入很高吧。家裡有親戚種橘子類的一座山，年收也是破百。累跟髒根本不是啥重點...有沒有賺到錢才是。平行時空嗎 我也屏東人 怎麼身邊務農常聽到破百甚至到千。的。果農要看年份啊  價錢好可以破百。看天吃飯的，說賺很多的，都是聽說....。大家產量多價錢差請的工人支出多能打平就不錯了。現在經濟差水果根本很少人買  回不去惹。推文拿個例子就要打臉原po, 我也可以說台灣人身家都上。百億，因爲郭台銘上百億啊......。我們這邊產葡萄的都砍掉去種菜惹 可憐哪。果農才能發大財。相關科系出身，平常也要跑田間，我個人的想法啦，務農。的收入真的可以很高，累跟看天也是真的，但是現況收入。高的農民都是懂得吸收很多的新知，或是會關注很多的社會。現況等等的，那種收入低的通常就是只懂賣自己勞力或是。跟風今年哪一種作物賺就一群跟風在種，結果過剩慘賠。現在新玩法種菜台灣仔出地越南仔出力  台灣仔拿去賣收後平。分。我家客人都種梨子 年收都幾百萬 還有個幫在美國唸書。的女兒買房 我覺得是要看種什麼啦。你有錢越南妹就會倒貼惹kkk。認識的人跟地主要田來種，休耕的費用給地主，種了30。幾甲一年也是收入幾百萬在桃園。務農收入高的投入的成本也高吧，這些也不是吸收新知。識可以補來的，田地在哪裡，能產什麼也是耗成本進去，。務農真的好賺的話我爸就不會把種田當第二副業。要看天吃飯啊 像葡萄一直下雨你就賠到脫褲子。我家屏東有機農園..家裡小孩幾乎都國內國立碩畢而且G店。或當老師欸..。我家那邊的農民對小孩都很栽培耶 升學率也不錯 也沒。不是隨便一塊地想種什麼就可以種的起來。有吃檳榔抽煙什麼的 多的是休息時泡茶聊天研究股票。投資的 髒不髒要看你對作物的管理 很多也是很整齊的。感覺你對農民很多誤解。我家開農藥材料行的 樣本數應該比你看到的多很多。能讀到什麼畢業跟務不務農沒關係吧 XD。推這篇  我碰到務農的年薪真的都不高  上面都超大戶。種茶的也很威猛。原來這麼多5%。推，以前也在舅舅那邊幫忙，我舅舅同時還有肉舖要顧，。更要批菜，每天累得半死也沒多少錢，倒是白頭髮越來越。多。務農實際都好幾人在分年收，其實很少。笑死 我屏東收檳榔 產農一堆好幾百年收的。養雞也是農民阿。髒不髒看對作物的管理其實不太對，去田裡回來沒有人不。是一身汗味的，雨鞋上滿滿的土，衣服絕對會髒。抽煙一堆，嚼檳榔比較少，反而是一般店面老廚師吃比較。多。泡茶是晚上聊天的事，不是中間休息的事，中間都是喝水。抽煙滑手機。我們這邊農民的興趣是土地買賣，呵呵。這篇完全正解。務農真的累到靠北還賺的很少。有夠哭的。還好我也要脫離了。FB有個種綠竹筍的產季時每天都800斤起跳而且都是特。級品，然後還養豬羊跟蛋雞肉雞還自己加工成產品，。自己開農產行都沒有被人抽，年收應該是好幾千萬。長知識。農夫在種之前就要先想好要賣給誰還有NG品要怎麼處理。，我夏季是竹筍冬季主要是蘿蔔還有十字花科蔬菜，。不好的蘿蔔可以做蘿蔔糕跟蘿蔔乾，拜地理位置所賜。蔬菜大概是前幾名好吃的，價格也是自己訂。這篇才是真實情況 務農好賺的話大家都去種了。以台灣現在的環境要賺錢一定要有一定的規模才有可能。但是這樣的話初期要投入相當多的成本 一般人根本不可能。應該說當老闆跟被請的員工兩樣情吧。很多農夫市區也有房產，然後農務有員工做，就是大地主跟。企業老闆的概念。看過很多青農借錢租地搭溫室作精緻農業。務農。今年賺一百。明年就一堆人種一樣的農作物。收入瞬間。大減。看了好幾次。滿懷理想結果把積蓄賠光還背債。推文一堆講年收很高,我親戚也是年收破百,但是當年要給員工。的薪資加總要五十萬,他們也不會跟你說投入多少肥料費用。機器，消耗品，人工，都是要成本的，如同樓上說的，。務農也有分大企業，中，小企業，不能以篇蓋全，髒不。髒都是其次，住鄉下的話誰理你丫，隔壁鄰居每個都農家。阿。才不會跟你說純利潤多少 = = 扣一扣根本辛苦錢。推，真的好做，那還補助什麼。通篇看下來的感覺就像銀之匙  牧場大的就賺很大。牧場小的大概有一餐沒一餐 一有失足就要被收購。每個都身邊，沒有個是自己的。幾年前有人租我家的地去種枇杷一分地5000共六分只有第一年。收到租金。不要整天只會看政府的統計，偏差非常大。事實務農窮啊 而且種什麼差很多 我大哥在山上種百香果。年收也不到百 水果已經算比較高收入的了 那種種菜種。米的我看是危險。之後都說收成不好沒賺錢 幾年後就跑路了。人家哪有只看統計.... 舉一堆個人經驗。最後還附上統計給你證明不是只有自己的想像。還有推文一堆不是自己做的 人家怎麼膨風都不知道 講一。句實在話。年收隨便破百上千 為啥你不去？ 還是你金庸。？。所以說一下種米種菜的哪個有發大財的。推文我快笑死 這麼好賺年收幾百上千 那你怎麼不幹?。推文超可愛 ptt就是讚 不管過多久永遠都在聽說。這麼賺政府補貼個屌毛 笑死人。怎麼會沒人要去做 聽說我還可以吹年收上億。可惜了這個主題 應該發去八卦版 我看會更精彩。平常就聽說鄉民都是年收千萬起跳 沒想到連務農人家講個。前5% 也幾乎聚集在ptt鄉民的周遭了！。怎一堆鍵盤百萬俠？不是我朋友就只是我親戚，我朋友也。年收千萬啊很厲害嗎？。主要還是看你地多大啦 地小根本賺不了什麼錢。要看多大的地拉，一概而論有點不好。每個行業都一樣，要有辦法脫離勞力換取金錢才能賺錢。。要進化成利用金錢購買勞力再用勞力賺錢才會有錢。說一堆千百萬的，那怎麼不去務農？。說得很對，我親戚也務農，聽說真的不好賺，勉強持平都。還算幸運的了。基本上單戶一次單作物收成就是賺100w 。所以做田的。極高我看過叔叔只賣芹菜年收破億，也看過種一堆亂七。八糟，颱風剛果就哭著要跳樓的。這邊的5%每個都我朋友我親戚，笑死。。賺很多的前提就是你家地要很大或是本很粗，租30甲光租金一。年要多少你知道嗎?苗哩？火黎整地多少?肥料農藥要多少?人工。支出呢？。我家種田多數時候的確有破百，但是這些地在市價買大概要200。0萬以上。要種的你先掂掂自己有沒有那麼多祖傳地吧。朋友家裡在五股山上種竹筍，前幾年一人買一間新房子，還有家。族的地一年要繳幾百萬的稅。這5%也太多人了吧，然後又剛好是鍵盤手的朋友親戚 ，笑死。我認識有種西瓜的年存兩百萬，聽到務農的收入都高。真的在5%之外的哪有時間上ptt留言，身在雲端不自知。我阿北就是恆春種洋蔥，兄弟的田都給他約1甲，其餘租9甲，共。10甲地，洋蔥種到收成4個月，就可以賺個1～300萬，看農會收。的價格決定收入，一年忙著四個月，收成可以申請軍人幫忙收，。很累，但是很賺啊！。宜蘭農家媳婦認同。這篇真的現實寫照   能種破百規模要有 更吃人力 成本也。更高  現在農村都沒啥勞動力了。一堆人務農賺很多 啊更多的是賺不多的啊。年收入千萬不去做的原因不就入門難 養個雞幾千萬就下去。了。我家的親戚在溫室種園藝盆栽 請了十個員工  據他說他。一年約六百萬。然後他不用繳稅。小孩讀私校有低收入。戶補助。我村情況正常一戶一塊田約半頃  種的就稻米紅豆等一般。糧食  一次收成就4 5萬而已  沒甚麼人手下只能一人照顧。文中所說的工作一樣也沒得少  賺不了大錢只能勉強不。餓死。1245是真的，真的這麼賺，怎麼做的人越來越少呢?。親戚種葡萄梨子 大約10個籃球場大 夫妻兩人做 說一年大。約一人淨賺100-150。照妖鏡XD。只要出現一個大多數不會選擇的對象時，就很多鍵盤。手說很有錢之類，不知道為什麼。而且這行看天吃飯，價好的時候真的不錯，價差就爛在田裡。還有散戶如何被小盤中盤大盤層層剝削等問題。當然也有認識鄰居能賺幾百  就是地夠多  種的量大  不。過就聽他們講人難請  常常半夜只能自己去巡  大小雜事。也都要自己來  身體快搞壞  都想快把土地脫手或租別人。。老家種苦茶油籽，收成好真的能破百，不過還是要看天。吃飯。養魚都比種田的賺 說種田的都破百真的笑死人。種茶種水果的相對來講容易破百呀，所以才叫經濟作物不是嗎。年收破百跟淨利破百差很多。我阿公四塊田一期也才收到40萬，成本扣完應該也就賺20幾。萬，一年也就兩期，到底破百萬的地都多大阿。我就務農年收入千萬阿！阿忘了是臉書的開心農場啦。。我親戚也在屏東務農 平時窮的要死 只能靠其他家人出去兼。職才能勉強維持生活...。我覺得重點是 你種植什麼欸。經濟作物比較難賺。精緻型農產品較好賺。推 農民真的很累。一堆鍵盤農夫 看一二樓就知道。這邊一直炫親戚是怎樣阿==。每個都各式唬爛 年收700的農夫台灣有幾個? 你家種金。礦的?。看了真的快笑死。我家就務農的，除了大地主根本不可能破百，有十幾萬就很棒。了，種水果的有幾甲地破百是可以啦，一年也就收一次，當中。盤還比較賺。大部分都是苦哈哈除了一些高手或者是地超級大那一種。賺很大我相信 為什麼不去？ 累阿 髒阿 還要看天吃飯 我只。想爽爽吹冷氣時間到了領錢。https://i.imgur.com/TicuvqY.jpg  千萬沒你們想像中少。外婆家彰化種稻米跟韭菜  從沒看過破百好光景...。沒年收破百 根本都在混。而且鄉村鄰居都很可怕，你發生什麼事隔天全村知道。Ptt每個都年收千萬啊。很賺為何不去做的原因不就是嫌髒累危險無聊嗎？。務農的很多是家庭總收入  認真做破百一定不難  但家庭。內成員全部出外工作隨便也上兩百吧  這麼好賺怎會缺人。還有 作物百百種 種植技術經驗也是有所不同 別人沒賺不。代表你不會賺。一堆鍵盤俠不意外，水電餐飲工地油漆等等...相關新聞。多的是跟風亂種的 結果賠一屁股。出來就一堆白痴在說多好賺多暴利，不會自己去做嗎。然後種出來的東西沒品質沒產量 當然賺不到。一堆唬爛嘴。每個都鄰居 認識的 破百的都不是自己。台南種芒果，平均一年400萬up。發一篇文直接釣了一堆唬爛嘴還有鍵盤農夫。我家承租別人農地一年大概1200多萬，施肥砍草鋸樹舖路採。收加工出貨成本大概800多萬，淨利看當年價格好壞500~1500。萬之間。。只會說認識 親戚 目前還沒看到一個是 自己。推文裡真的有有錢農夫也不代表什麼，就是少數啊，就。像問年收、出社會薪水的文章，還不是都自認為很高的。才會回。這篇主要是女生想法吧, 除了賺錢, 其他點他們可接受嗎。？ 遠離城市, 時間不彈性, 幫忙家計, 還要在外吹風淋雨。, 大部分都馬嗤之以鼻。有些農夫整天就爛在小吃店門口畫唬爛的話聽聽就好。我自己則是和產農收購作物，一年收購總價格大概落在1500~。2000萬，淨利卻有200~400萬看市場需求。。自己種高風險高報酬，遇到好價格，翻個兩三倍都有可能。。和產農收購就是低風險，賺個過水錢。。好賺就會繼承了。但是除了會種，重點是要會賣和會收帳，不然都是假的。。反正各行各業頂尖的一定有錢 只是剛好頂級的都聚集在這篇。文下面呢 呵呵。務農看天氣吃飯，田地基本1甲起跳才有搞頭。我作物處理的場子在花蓮和屏東 老婆在高雄帶小孩 也沒要。幫忙的意思Orz。推原po，聽說都聽說，上面一堆年收好幾百萬千萬不是。本人出來說的我都不相信。本人出來說你也不信 可以多瞭解一下 哈哈哈。以農業為本業的大多數年收還是有百萬的。是在說「多數農夫」都不好賺，一堆急著跳出來講收入。，又不是說農夫沒辦法賺很多，是在說多數都很難賺。多數是不是看不懂？。台灣農業和地下經濟的規模是超乎一般上班族想像的。在ptt人人都是前5％的精英啊。推這篇 我爸我爺爺就是種田的 累得半死捨不得請人幫忙。能從收購當中盤賺到大錢 算是幸運少數吧  難道會想更多。人進來分羹嗎？  不是都希望越少人知道越好賺？ 否則早。就削價競爭。那你為啥不出國打工，還比耕田賺。削價是一直在發生，這幾年資訊普及，空間壓縮到淘汰了不。少體質不良的盤商。。每個農民土地跟所在地都不同, 有人繼承大片地,或後天有。資金投入, 做出規模自然越來越有錢, 但以我自己家來看,。農地只能當副業, 主業還是其他工作, 想單靠一小片土地。慢慢農到賺大錢, 大概3代都有難度啦。這篇就算本人出來你們也是覺得唬爛啊 其實就是大部份人。看不起務農而已。看下來富有的農民真多 那還補助什麼啊農夫都有錢人。跟政府哭假的都在騙窮。農民窮的點是看天吃飯 台灣自然災害又多 沒收成就血本無。歸。天氣給力又努力當然賺啦 是辛苦錢。我家也種田，他媽的還得靠中低收入減學費。有腦袋懂管理的富農也不在少數啦，但還是不脫82法則。辛苦了。推文每個都是“我親戚”“我鄰居”“聽說”XD。是文盲看不懂文章膩，推原po真實經驗分享。種西瓜可以！通常都是種一萬顆以上。全台前5%的都在PTT!。我有個同學澳洲打工回來務農 配合電商 我是不知年收。但這幾年還了債 取了老婆 買車蓋房的。原來現實這麼嚴峻啊......。台灣智障多啊 特例當通例的一堆 這麼好賺第一志願不會。是醫科了啦。我家務農怎麼我爸還是開幾十年前的二手阿體絲。辛苦的是小農..。有沒有自有地很重要 另外地不夠多也沒賺頭。很真實，老家早年在台北務農，又忙又累沒有休假，天災。一來付之一炬...老了工刪纏身，我阿嬤二度子宮脫垂不。敢就醫都忍到發炎掛急診，都是因為下田... 錢也沒多少。中肯事都實推。一堆聽說看了真的很可笑。ptt 一堆老闆 躺著年收都破千但是開toyota  讚讚。種工廠才能發大財。跟做生意一樣，有沒有用腦收入就差很多。前幾年溫室玉女小番茄火紅時一斤150我親戚下去種年。收200淨利150，結果後來一堆人搶著種，價格就下來了。，台灣人就這樣，價格好的水果大家拼命種，然後大。產時價錢暴跌賺到工錢，還要看天吃飯，可憐吶。我家長輩很多務農的朋友 髒跟累是真的 錢是不少但是沒。人希望子女去繼承 身體累出毛病的不少。真的要說多有賺頭 我覺得身體付出的成本也沒比較低。PTT鄉民的朋友學測都考70 100M沒熱身跑12秒。如果你有能力跟盤商講價那我相信你賺的絕對不少 我朋。友就是這樣 但我家是散戶量少只有被盤商壓的份 有些還。會附近幾個盤商統一一個價錢 就算你不賣給A B也不會開。多高 然後還要扣各種名目的錢 的確我們種的是糧食作物。很多人會說怎麼不改種別的作物 改種有那麼容易嗎? 你。以為苗種下去種子撒下去他就會自己長了是不是? 有可當。季整個沒收成 連飯都沒得吃 現在很多人建溫室 做什麼。無農藥什麼的 那都要好幾年休耕啊 那都要成本啊 大家。鍵盤種田都很容易啊。我表哥在中部鄉下種菜買賓士他說他們那邊很多人買，。外匯就是了。鍵盤農夫真多 那麼好賺那你幹嘛不務農 在那領22k。要當農夫要賺通常要有前人留下來的地才有辦法，如果只。是租地的通常就是中產階層而已。我有同業買跑車來玩，但也有同業欠錢欠到跑路，跟經營規。模和種植方式，還有你有沒有正確的財務觀念有關。。另外就是政策面的問題很多很複雜，符合經典定義又有地的。，會比較輕鬆簡單。整個村子不是工人就是農夫，是要嫌誰。前農民？頗呵。沒做出市場區隔本來就是被剝削。我親戚務農的 一年有賺30萬都偷笑了。講一堆特例我也會講。新竹竹北隨便撞到人年收入都破兩百萬。我岳父也認識很多朋友買外匯車 年收入有沒有50都很難講。買外匯車不是有錢人的象徵。鍵盤收入最會喊 主處薪資拉出來就這麼低 說不準的難道全。臺大多數人都逃漏稅喔。應該沒那們好賺 我爸媽老家嘉義縣務農，基本上他們兄。弟姐妹沒一個務農的，只有副業兼一下魚塭養殖也沒務。農，還有台灣農地很不值錢，所以一堆小工廠違法在農。用地上建工廠因爲地便宜。我同學唷高雄種棗子 年收也幾百。我家裡也務農 政府單位的數字應該不太準 農民不用繳。所得稅 有的還會跟盤商私下交易。年所得可能跟個人勤奮程度還有種植作物比較有關係。我爸媽有時候賣菜一天收到的錢就破萬了 但是真的都。是辛苦錢。可以選擇的話還是做別的好 長期勞動身體累積很多病。痛 花了一堆錢買藥吃也治不好。部分愚農是先跟農藥行拿藥噴農作物 收成後再還錢。結果甚麼也沒賺到 身體健康也賠光了 至於他們為什麼相信。長期以來交陪跟信任 請他們減量施肥跟洗藥也不聽。30-40 比較沒有煙酒不離身(X) 層級不一樣 那些保持這些習慣。的人你平常看到(O) 這世界不是每個人都看的到"全觀"。平常看"不"到..少字 = =。家裡務農，兩人收入約30上下，還沒有扣除農藥廢料電。費，給鍵盤農夫  參考參考。年收入，補一下。前陣子才聽我種田的阿公說。半年下來不扣成本 收益10萬至20萬  其實真的不多....。.。推文很詭異，一堆講自己親戚阿公種田年賺幾百萬，結果。他們都不去跟著老一輩的種田賺幾百萬?領不到五萬的薪。資是在哈囉嗎？。因為田都被賣光了呀。事實就是你們沒賺不代表其他農民沒賺啊 XD。同行都會有人收入低收入高的 完全看個人。9成9都是講親戚朋友務農賺幾百上千萬，這麼好賺怎麼沒去學。著種阿?當鄉民老家沒人務農不知道狀況??。多數不好賺就是這樣，講前幾%特例賺錢的來反駁多數不賺?是。在哈嘍嘛，好賺還會務農的人口凋零喔...。這篇說的是事實啊。家在台中霧峰  自耕農種稻米利潤大概是一期14萬/甲地。我老家村子多數都老人，務農的工人都是請外勞，中年人年輕。人都出外打拼，好賺??。想當小盤，但是沒經驗跟背景 有人可以私信聊聊嗎感。恩。葡萄會賣的1甲年收約300-400萬，還沒扣除成本。笑死人 一堆鍵盤農民都只是聽說別人賺幾百幾千。靠，說自己賺錢嗆人的明明是盤商，裝什麼農夫。鄉民的親戚都好有錢噢 隨手一抓都是年收幾百的農業人士XD。低卡文。全家五六個人是種幾十公頃？還賺不到錢？頗呵。。我家是台中種竹筍，我爸是接祖傳下來的 目前大概剩下。一甲地農作，年收扣掉支出剩下60~100吧！要看當年的價。格去訂，另外他幾乎是自己一個人做也快70打算退休！沒。回家接因為我目前人在國外，做農業都是看天吃飯啦！。有夠廢，1-6都屁話。為啥我也覺得平行時空  ？我們這邊都有破千的  ？。我遠房的遠房親戚,做工的，雜七雜八的小東西,年收多少不。知,淨利每年60億台幣連續30年,教授，總統，直轄市長都還。不如一個做工的。如果不是自己賣 還要被大盤坑。明顯）一堆聽人家說的 真的很單純。推原po這才是事實 賺百萬的是要全家僚下去做 平均一個人。多少。一堆推文「我認識...blahblah」真是笑死...要嘛人家看你。蠢唬唬你 要嘛根本不認識當事人。地不夠大 務農就不會太好。同版大，屏東土生土長。家父母退休後祖地務農，每年收約四十萬(未扣成本)種植檸。檬。隔壁盜用水利地近十甲養鴨人家，養約六年，曾向家父遊說。一起養鴨，向家父亮出存摺內約四千萬。務農上下限超寬，版大說的絕大多數窮人說法正確。養鴨人家兼盤商。鴨苗跟他進的條件是飼料設備藥品都要跟他進，所以這傢伙。並不是自己有錢，而是"讓別人一直窮"。樓上的盤商們，你們也是讓農民一直窮下去的那群嗎？。有錢的才會讓你聽到啊，誰會傳有位農夫年收只有40萬這。種八卦。就跟鄉民九成年收破300萬一樣啊。嗯啊你說的都是事實啊 現在是直接看不起這個行業？沒。這個行業你是不是要吃土了？我也住鄉下啊不過我存感。恩的心啦。版友都只會說“我朋友怎樣怎樣”“我聽誰說”“親戚。怎樣怎樣”。收入都破百. 但成本扣掉資材人工大概就3、40。好幾百對啊 扣掉哩哩摳摳再分下去 我才不信大家都破百。務農廢物很多啦，不過你也看一下穿西裝的23K有沒有比較少。，台灣女生有出息的絕對比沒出息的多，可是就是有人愛當母。豬，愛當這種豬農。曾聽朋友說親戚台積電工程師年收八百萬，當我入行科技業。後根本覺得呵呵。阿嬤家 沒網路沒基地台 只有電視天線有訊號。沒雜貨店 連寶可夢地點都不能申請  這才是鄉下。沒有六輕光害污染  晚上可以看星星銀河 河也有魚。鄰居小孩吃屎 嫌他老木 幹。中肯推 前幾樓完美示範什麼叫聽人家說 如果那麼好賺 怎還。會農村人口凋零 一堆22k的爬也要爬去農村種田賺百萬吧呵。下一篇是不是要來個畜牧業了。啊 我忘了現在22k多1變23k了呵。同感 老家曾經是酪農 附近也一堆都是 表面上收入真。的好看 但成本扣一扣根本呵呵 時間被綁死  現在收到。只剩一戶人家有在養。屏東種檸檬的，年產值還有到億的，真的看你種什麼，還有。願不願意接收新知，不跟風不搶種吧。5%內的才能在這裡上ptt。我阿公就沒有。我相信務農非常累，有認識的朋友家裡種水果，非常累，。但是家境看起來是普通而已。務農賺很大結果沒幾個人去做是在靠北哦XD。玉井芒果農表示:??  真的還是要看你種什麼…。回我上面回覆的下一樓的tps6115，我身邊很多本人出來。說哦，身邊很多人務農哦，就算是聽說，都沒有像回覆。說的這麼好賺哦。我家鄉下很多農田都改建成溫室了。H大，屏東種檸檬年產上億的請問種幾甲？。什麼品種？。我這邊我爸和我大伯都是種檸檬，配台北第一市場，幾乎每。一期都是前三高價標出，最高價的時候有一公斤一百多(一件。三十公斤，一次出貨十到二十件)，表示我們種的檸檬品質是。市面上最好，所以絕對不會是技術問題，。我這邊可以提供標價的追溯號碼和收據，有什麼？。不要信口開河比較好。接收新知？要質疑別人的農法，請自己一定要很有一套喔...。有一種有錢人叫做我朋友/親戚 笑死。我覺得原po不用太在意啦，ptt不就這樣，問薪水起薪都100u。p啊。第五點先看地區好嗎,親戚都在台南主種田小孩也是念到。醫科啊。以身邊的經驗來說，相較之下種米的話真的收入不高，主要。是種植地也沒非常大...。第五點很中肯啊 鄉下資源本來就比較少 拿一個醫科特例來。說頂多只能證明農村也有可能有醫科生而已。沒錯，成本扣一扣根本科科，而且請不到人都自己做，根本。沒假日。還是一樣，看你種什麼，怎麼種，該有的資格跟補助能不能。到位，加上上一代繼承的人脈與通路，能跟法規搭起來資本。又雄厚的話，賺得笑哈哈。問題是小農或青農光是要跨越「。自有一塊條件適宜的農地」就很難了。而且遇到天災，賠到死跟賺到翻可以交替出現在同一個農戶。身上，務農比玩股票的風險更難以預估、難以避免。務農收入要高也可以很高 認識一個種水果年收三百的。收檳榔好幾百..那你怎不問問那地多大？至少2甲地以上 兩甲。地多少錢？隨便都價值4000萬以上..靠市區好一點的破億..這。就小戶？？。4000萬定存一年就40萬了..買美國公債就破百了...還在跟你種。田？。種田種興趣的好嗎。因為ptt每個使用者年薪也是幾百啊 強者我親戚幾百當然。是家常便飯 這年頭沒幾百的都去dcardㄌㄜ。高經濟作物年收入可以很高，水果 花那些的。但是是真的。很辛苦又髒，勞力密集的工作。。可能鄉民以為營收幾百萬就等於淨利吧 呵。經營面積不到兩公頃，好意思說是全職經營。。稻作每公頃每期作100人工小時而已，種不到兩甲有夠混。種不到兩甲代表一天工作不到兩小時耶！。只種幾分地，本質上就是Part-Time無誤啊XDD。再說那一百人工小時，大部分還是代耕代噴來做。。整天打零工，賺不到錢很正常啊......