（手機發文排版請見諒） 看了大家的回應讓本魯不禁好奇到底是我還是對方難聊天？ 以下是我的例子 A:對方 B:我 （前面聊到了關於工作） A：我是教資產配置的老師 B：是喔那麼年輕就當老師感覺很厲害不過什麼是資產配置？ A：你應該認識一個谷哥哥 還好啦，也是花時間學費學來的呀 B：好的，我自己去google了哈哈 那你自己有投資嗎？ A：你的問題...真是可愛，如果你自己是賣吃的，你自己會吃嗎？ B：痾 好.. A：（傳一個讚的圖） 聊天對話就到這結束，因為本魯後面也不知道要回什麼了 然後關於對方的問題，答案是當然自己也會吃 但本魯發問的出發點只是想找個話題繼續延續下去，我覺得有時候裝不懂的發問也是增加 話題的一個方式，但收到這種把你的問題視作理所當然的廢話的回覆，讓本魯瞬間覺得不 想要再繼續互動下去，彷彿走到了死巷 究竟是我太難聊還是對方呢？ 感謝各位的閱讀。 。她不想跟你聊，就醬。建議你下次可以不要說A、B是誰，這樣答案才比較公正，。反正你自己知道就好了。。配什麼置 棺材配置老師才是 你就這麼回他。聊天大師：「第一句憑什麼擅自定義這樣就叫很厲害」「第。二句在身家調查嗎？壓力真大」「第三局太短自己句點」。建議先不要說A和B是誰，不然答案會不一樣。好 我下次發文會注意ＸＤ。你在反串嗎 笑了。垃圾騙錢老師哈哈哈哈。是哪部分讓你覺得在反串ＸＤ？先不管職業但我是認真。發問的ＱＱ。你這是在聊天還是打魔王XD。試問和女生正常聊天和打魔王的差別（？。第一個問題你可以用開玩笑的方式介紹資產配置 第二個問。題你可以故意裝傻說自己沒有 說你的資產都拿去亂用之類。的 這樣至少對方回的下去 樓上REI那種自暴自棄的回覆建。議略過。沒自暴自棄啊，都是綜觀上面幾篇各種聊天大師的高見啊XD。樓上是不是A和B顛倒了。doo大。講實話就自暴自棄喔XD。樓上某d的理解能力...呵呵。欸 真的看反了。A自視甚高 讓人感覺不太好。A難聊 你沒問題，看到要人估狗就不想繼續接話了。a對話看了想翻白眼。A姿態擺太高 原po說話蠻好相處的感覺。A是在嘗試故作幽默嗎........。問題他厲害嗎？資產配置這塊?。A難聊。感謝各位的回覆,她厲不厲害我還真不知道。但應該沒有人想被覺得普普或是根本沒什麼...吧？。對方是詐騙的...。第一個可以問她擅長的是股票、債券還是房地產什麼的。賣吃的當然自己會吃啊廢話。其實是某方面來說是知道這種的很多都只是下線。才故意問他自己有沒有投資的。A難聊。她根本不想聊吧XDDD。see, 啊這樣也要將自暴自棄XD。你難聊。看反，A難聊。A一付高高在上，用上對下的方式講話，感覺很差。這個真的是A的問題。這種資產配置老師 笑了。。老師沒教你不要用問句回答問句嗎？。這種人超多的 哈哈哈哈 自以為好笑。是A的問題 原po不要難過。A很難聊    我應該會嗆 損益表貼出來啊。傻眼。抱歉我以為你是A。換成漫畫就真香了 https://i.imgur.com/jS91a9C.jpg。補推，A超難聊。沒推到。a難聊又難笑。感覺滿兇的 不知道在兇什麼。A講話讓人不舒服。天啊 好像我前男友啊。A不知道在跩三小 不過交友軟體上面很多台女都這樣。不需要分AB，也覺得A蠻難聊的。坦補還沒到你打王幹嘛。A有事。大家都沒玩過交友軟體？上面說在做投資的99%詐騙。所以只要關鍵字「投資」一出就可以封鎖啦XD。對話前面我還以為要邏輯教授。有關資產配置 要你投資的都可以封鎖。資產配置就騙人的啊，騙你投資 年紀輕輕唬誰？。一堆年輕女生說自己資產配置，那他早就財富自由了。說不定你提到財富自由他還不知道什麼意思。以我經驗 這種投資還有業務保險 我一概不碰。A的感覺好討厭。我大概會回，講話那麼嗆是要聊屁啊。跟原po無關啊，一堆台女有夠難聊。自己賣吃的會吃啊，所以呢？（翻白眼）。叫人自己谷歌是在拽三小。騙錢的啦。谷他老木啦谷。對方感覺不想跟你聊，而且他姿態有點高...。是A奇怪。賣吃的不吃自己的東西只能說除非自己做的跟坨屎一樣或是。根本黑心食品，反推她的資產配置亦然，你可以這樣會她。。百分百騙子。才兩三句就能讓人討厭也是不簡單。A機掰郎  不聊也罷。A感覺是用鼻孔在聊。這種女生 她在找跟她一樣見多識廣 每天都不斷提升自。己又懂很多的男人啊 像你這種一問三不知 還不懂自己。谷歌的 她當然是那種態度 啊不過那種直銷型女 你有。必要那麼念念不忘嗎。痾 你是不是哪裡理解錯誤？。只是個對話而已那裡念念不忘了？一問三不知我就更。莫名奇妙了，麻煩文再看清楚點好嗎？。A很明顯不想跟你聊下去。只是想討論而已 要不要重新再理解一次文章==。好喔你沒有念念不忘XD 所以這篇文章應該只想表達這女。的很x 吧 ？因為正常人都會這樣理解啊 這時還認真討。論尋求意見真的會以為你很在意欸  結果只是反串XDD。聊個天而已不用這麼雞掰吧，她大姨媽來報到？。我不懂你的邏輯..這只是在討論交友軟體聊天的過程。不是感情諮詢也不是反串˙，不過你開心就好。只是個機掰女不用放在心上。有些時候的確裝不懂可以延伸話題。但不管怎樣 還是要對方也有興趣才聊得下去QQ。對方感覺蠻難相處的==。A如果真的是單身一點都不意外啊哈哈哈哈。笑死 明明有目的性聊天 當然不鳥妳。投資就是關鍵字 不用理會 會被騙 一堆假掰女。從谷哥開始對方就不想跟你聊，但感覺到那一段你也沒。做錯什麼，應該是一開始對方就對你沒興趣。你們是認識一段時間了嗎？感覺女生好像跟你很熟的。樣子。約出來去南寮漁港見面。。A超難聊。A難聊 開個話題還要被趕去google 可悲。要人自己去谷歌。鼻孔好高啊。誰說賣吃的自己也會吃？魏應充當時也不敢吃自己賣的油。！。A太難聊了。A在跩啥。資產配置xD 聽起來就像直銷保險。我都是讓女森自己找話題跟我聊。然後就單身了25年QQ。A就搞詐騙的 故意高姿態讓笨蛋上鉤的手法。1. 可能真的不想聊所以用嗆的；2. 因為沒料被問到反而有。點惱羞不想答 都有可能，無法單純看男女聊天的角度...。A是多跩。我也覺得她應該是惱羞才那麼嗆的。建議聯誼不要跟對方聊工作 工作意氣風發的人不太需要。去聯誼。A很難聊。你們的對話重點不是誰難聊 你不知道交友軟體上一堆這種。投資老師要騙錢嗎....傻眼耶他不是要交友的。因為大部分只是約炮不交心，當然就不想聊囉。。不想跟你聊啊 明顯。教資產配置 是直銷嗎？。之前玩一下tinder就三四個資產配置的 有一些加臉書完感覺也。沒很忙都在po動態。感覺他對你沒感覺，大概亂點有回加減聊。感覺裝逼。先說一下你有幾個讚 我們比較好判斷。那甚麼都估狗就好了 幹嘛要聊天。看到交友軟體上年紀輕輕的女生寫月收入10+做什麼資產的。就直接滑掉了 浪費時間。A難聊 谷哥哥我還真的不知道是什麼 怪名詞。你的問題...真是可愛，如果你自己是賣吃的，你自己。會吃嗎？。A難聊到爆。谷葛格 is谷to drink。仔細的看對話，她應該是想營造高深莫測的氛圍。但第二個回答步行耶，賣吃的自己不吃那品質通常非常可怕。米其林餐廳哪可能菜單沒自己吃過，上菜前不試吃。他的問題啊(拍拍。他講話感覺好機車...。什麼事都馬能辜狗 那要聊三小。這種跟直銷差不多 可以直接封鎖了