距離上次PO文到現在也一段時間了， 我依然無法走出來， 很多時候真的想結束生命， 現在的生活， 每次遇見大家都會開懷大笑的事情， 總是在臉上隨著大家微笑中感受到自己心中的真實聲音，強顏歡笑， 身邊的每一個人都希望我做該做的事情， 而當我去做了，每次完成的當下都會雀躍轉頭反應性的說：親愛的我成功了 改不掉的習慣，想跟妳分享的反射動作， 以前分享後得到有妳的知道而得到心中真實的滿足，雖然有時妳會吐槽， 現在卻再也得不到回應， 一切都無法得到真正的滿足真正的成就感， 就像一道料理總是缺乏一個味道， 人生真的不能做錯決定，尤其是在低潮狀態， 再也挽回不了， 曾經在一起的美好記憶，現在在妳眼裡都只是過去， 確實是過去，即便我們在一起的過程中算的出來的幾次爭吵，三年多的時間就像是昨天才剛在一起的甜蜜， 卻在自己的低潮無助下毀了一切， 而我這輩子也再也無法原諒自己， 無法原諒，失去最愛的妳 Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 。加油，失去才懂得珍惜。說真的人生還有很多重要的事 你現在的痛苦也許在幾個。月後再回頭看又會是不一樣的感覺。你想太多了 很多時候都是一廂情願。學會放下 學會釋懷 河道才會通暢不致演塞潰堤。才能重新出發 擺脫過去的束縛。不完整的是你的心 因為她並不是你的一部分 何談失去?。接受眼前的事實 踏實面對並走出更好的下一步。分析過失 記取教訓 才好受人原諒吧?。加油 未來會更好 更精彩。逝者已矣來者可追，下一段懂得珍惜就好囉。我也覺得好難放下QQ。曾經的八年 我也走了兩年才走出來。加油。我跟你一樣，但前任想繼續當朋友，未來怎麼樣很難說。，我目前也是好好的說服自己，把自己照顧好，以後再。讓他愛上更好的自己。都過去惹~~多多關注自身感受，也不要自責難過，相遇。分開的時間都是算好的，就放手勇敢去飛吧～