想問看看版上有沒有人有參加過 百萬年薪 或 有房產 這種有條件的聯誼嗎? 看對男生的限制只有收入 那是不是大部分參加的男生其他條件都相對弱勢? 例如 外型 身材 長相 女生的話也只有寫外型要亮眼 那參加的女生真的外型都有一定水準嗎? 不知道有沒有人有經驗可以分享 男女都可 沒什麼場合可以認識新朋友 想說要不要去試試看碰碰運氣 34男 身高剛好飛過半殘標準 體重正常 長相普通 會有機會嗎? 看起來就是各取所需阿~~ 男生都醜也太慘xd~ 看來還是有可能遇到不錯的 只是對方不一定看得上你 反向操作好像也不錯~ 女生收入我是無所謂啦~不要負債就好 為什麼心累~~想聽細節XD 好像真的多是男多女少 只是好奇o2一堆都年收破百 卻很少有人分享參加這種聯誼的經驗 既然這種有條件的聯誼有一定的門檻做篩選 像上面講的要有300才能拉開 可是你去了又去強調年收有300 會不會很討人厭阿XD。沒啥機會，女生等於沒有限制，而男生算完限制後你是後段。女生就算不強求前三名，也不會將就後半的。沒有參加過，但年薪百萬很多耶，而且房子也不是吸引。女生的重要條件，覺得單純交朋友的活動比較自然。有聽過去過的人說，女生也有一定姿色才敢去，但是就。會很實際估男生的賺錢能力，男生自己也知道優勢就是。經濟能力，大部分都有一些缺點（ex:不善交際、外貌。身材中下、公婆同住要求等）大家都心裡有底，男生就。不要去了唉女生看錢，女生去了不能太挑男生經濟以外。的條件~。聽朋友講男生都醜 女生都會打扮也有少數年輕正妹。其實不貴的話 就當多認識異性朋友的方法之一就好。女生會去這種的就是看錢比其他條件重要啊。你其他條件就算優勢也沒用，要有優勢就真的年薪能在聯。誼團體裡當前段班。有的女生還是固定咖 去參加了事的。就我經驗女生不會比較好，只是額滿率比較高XD。至少還有百萬年薪一個優勢，你去參加不限年薪的，不就男。生都一無是處。男生報名率太高了，一定要篩選，換成百大三師意思也差不多。就我經驗 會參加百萬的女生 工作or長相會有一樣有優。勢 老師很多。那我看到的應該是工作優勢的比較多XD。為什麼百萬聯誼的女生年薪沒有限百萬？。有......心很累......只想回家。我參加的是百萬年薪+碩士畢業。女生優男生就......。因為女生報名率比男生低很多啊，設條件徵不到女生。除非要辦45歲以上聯誼，有可能黃金交叉。女生外型未必比較亮眼，老師跟公務員真的不少。直接附圖比較快啦，BG版快變O2。沒參加過這種限條件的，參加過針對公司辦的，如果人太多，。除了一些印象深刻的，結束後根本記不住。學長參加過，妹子是挑過的，有在水準以上，妹子很多都老師。或公職，就是找飯票這樣。所以要想辦法創造一些有記憶點的部分，但我猜男生應該也是。一樣感覺啦。記憶點，美食旅遊電影。一個各方面都不弱勢的男生 你覺得他需要去參加這個？。女生外型要看主辦單位有沒有篩吧。百萬年薪早就不夠看了，至少三百萬吧。年薪百萬也太簡單了吧...。去的多數只有一項突出吧，男薪水女顏值。不只一項的也不會去這種聯誼。顏值突出的女性喔，別妄想了，平均以上就算突出了。相對其他條件，平均以上的突出。覺得原po不差吧，175臉普有百萬也算平均之上了吧？。說真的。百萬+臉普通應該有機會拉。但是如果因為自己。很有優勢想找正妹還是洗洗睡。但要考慮跟你同場的同性的都是百萬。有報名過但沒入選，明明收入200以上+國立碩士+外型還ok。，所以隱藏篩選條件不少吧。去了要有養老婆的準備。都34了還在問這種問題 唉。嫌男生醜？女的除了會打扮有肉體還有什麼？也不撒泡尿照照。自己為什麼會來這裡被人像挑豬肉一樣品頭論足，這肉老了不。新鮮算便宜點，呵呵。。你什麼時候有男生不是論斤秤兩當豬肉被人挑的錯覺 當仇。女仔只會讓你失去更多機會 心情放輕鬆好嗎 拍拍。這種男生參加的太多了，不一定擠的進去喔。我無聊有報過結果跟你說男性百萬年薪的太多了，爆。滿。我跟朋友去參加過，但主要是他要去，我算是陪他去，跟。樓上說的一樣，男生真的爆多，而且很多是高薪工程師，。很競爭的。有錢又帥的也不會去那邊聯誼，剩下都是油頭肥大叔。也不會，帥又有錢不代表他有時間認識異性。拼事業忙的也很多。然後聽說女生裡會有聯誼公司放的搶手啦，應該都是顏值不。錯的。工程師 銀行業 一堆都有100起跳... 男女生都有。自己能講男生都醜，然後說講女生稱斤論兩賣的是仇女XDD。男生除年薪百萬還有什麼 老禿肥不會撒泡尿照照鏡子看看。能配得上年輕正妹嗎  呃 你大概覺得這樣講沒有仇視吧~~。參加過，但實際只看你的身分證配偶欄是否為空，其餘一律不。過問…。為啥年薪百萬還要參加聯誼啊？。建議可以親身參加看看啊,每個人需求不同,參加不會少塊肉。所以講女的都很醜之類，大概妳也覺得很peace~。之前不是有人爆料長太帥不給錄取 怕你把走臥底正妹...。我妹參加過幾次聯誼，她算可愛，說感受到眾星拱月。的感覺。她說男的都還好，女的看妳受歡迎還會瞪你。聽說聯誼公司那邊男女都會篩。現在年薪一百不算什麼了起碼要兩三百以上才會拉開級距。百萬是門檻，你的身家夠驚豔全場嗎？感覺這種聯誼就是。比財力的，外表應該不是重點。我上個月才連續參加過兩場百萬收入或資產的聯誼，有空來。寫寫我參加的心得好了 XD。先謝謝樓上了 坐等心得XD。我參加過好幾場，說真的你去過一次就不會想去了。有碰過女生嫌棄男生百萬是基本門檻,沒什麼好說嘴的。顏值高的沒有幾個，也蠻多年紀偏大的。以前參加的經驗是會來參加的女性還是30歲以上的偏多。年輕正妹???。百萬年薪也要看你年紀，2x破百跟3x破百有差，不過在某些。人眼中都是魯蛇XD。某樓言論......男生去參加都醜!!!  地圖砲嗎??...。光靠年薪不行，還要有房產及被動投資收入才有優勢吧!。我桑心  我有去過啦 結果認識到的都比我大 我暈倒....。哪有鄉民說的 都年輕妹妹~~我聽你放風箏~~~。百萬年薪還參加聯誼，一定是其他條件有問題。是 參加的男生外表通常很差 也不會和女生說話