: 各位晚安事情如下請教各位如何處理 這一段我回完下面所有文之後才回來打的，看來我是做對了。 首先我鄙視你，覺得你原po很恐怖又噁心... 然後是我的話啦，如何處理？祝福妹妹然後和妹婿打好關係才是個正經啦 至於你？ 感覺你想從鄉民這邊聽到如何說服你妹去墮胎或如何和妹妹男友要錢之類 大叔和你說，要聘金簡單，說出來就對了人家應該給的起，墮胎就拜託別了。 : 22歲的妹妹半年前與老闆戀愛入職公司已經三年現在未婚懷孕三個月 時間點：已經懷孕三個月 : 今天才告知家裡. : 我方: : 沒車沒房家裡從小到大在家裡都是用租的小弟我也只是普通上班族父親保全一位. 經濟上比較無法cover妹妹說沒關係我養你（和你小孩）的原生家庭 : 對方: : 男生近40歲家裡一棟房子與媽媽弟弟同住. 類公司老闆、勉強有房 : 現在是幾個點不大能接受 你妹接受，你（和你家人？）不接受的意思？ 先說啦，你爸還在（不知道你媽在否？）所以你做兄長或姊姊的，沒啥好說的... 但你們不大接受又如何？你打的123都已經是發生過的事情，無從改變了 前面也說白你們沒辦法養，難道拆了你妹感情與婚姻破壞人家已經接受的一生開端？ 所以請原po想想，究竟真正不接受並且對方能改善或能做到的是什麼？ （以你爸、也就是娘家的名義提出啦） ex. 過一棟房子給你妹、聘金你們認為要多少、公司股票多少張之類之類 : 1. 男方在得知我妹懷孕時也不是很積極在push我妹與家裡商量懷孕結婚的事情. : 透過我妹的口中敘述就只是3月多的時候想與我們家吃飯聊聊因為疫情我爸那時就推掉了後續也沒有再說 你說目前懷孕三個月了，合理懷疑你妹是二月多懷孕的，加上反應過來的時間 三月多對方想和你家吃飯聊聊，我覺得時間上並不能說對方不積極吧 只能說人家並不如你這般的期望立刻奉子成婚罷了 : 2. 我妹與男友同居也才三個月連對方媽媽個性也沒摸清楚 剛好一同居就中獎嗎？還是中獎了所以去同居了？文中看不出來啦 但不管怎麼說，這也算是對方的一個表示了對吧，還沒結婚都和家人住一起了 三個月看不出來，五個六個月不用說用看的家人也會知道這個八成就是準媳婦了吧 以這個同居來說，我覺得可以說男方是有心的了阿 : 男女朋友就算了轉變為媳婦也不知會雙方會怎樣以後他們結婚是要先住男方 : 那棟房子的 如上，我覺得對方應該是當你妹是未來媳婦了啦。 另外你怎麼知道她們會結婚且婚後是住男方那棟房？ 看起來就是你妹和男方已經討論過會結婚且婚後住哪 ㄟ...？ 那你又不大滿意對方沒和你們家人（你、你爸？）商討？ 我本來文章那樣看，以為你是怕對方賴婚呢，但現在這樣看，你妹都知道會結婚了阿 反而會猜是你們想幫女兒妹妹要保障要房子，又或者想要聘禮？是嗎？ 這可能就得請原po補充究竟不滿男方什麼了... : 3. 妹妹沒跟男方幾個朋友吃過飯覺得男方朋友就那幾個上下班都很準時也老實可靠 : 妹妹原話就是:阿他上下班就那樣我們都一起工作三年了 : 他的知心朋友就是公司的合夥人而已沒多少朋友 如果你妹沒騙你們，身為交往半年、同居三個月的人，應該也摸的差不多了吧... 三個月還沒常常見到的的確會認為不是多好的朋友啊... 對方也不是沒朋友，和合夥人是知心朋友呢，這多難得呀。 而不管是大公司小公司啦，身為老闆、合夥人這樣的位置 還能被員工（其後成為女友）說上下班準時、老實、可靠 說實在的，我覺得這是蠻高的讚譽了 : 綜合來說我們家覺得妹妹知曉她男朋友家的事情太少兩人一起也沒幾個月 你們家人覺得你妹不知曉，但你妹真的不知曉嗎？ 在一起沒幾個月這句是對的，但又怎麼樣呢？又怎樣呢？又怎樣呢？又怎樣呢？ 不准結婚，把孩子生了，再交往2年再看看值不值得結婚嗎？ 還是逼你妹墮胎，再交往兩年再看要不要結婚生子？別鬧了好嗎用屁股想都知道不可能吧 : 沒有經歷挫折或事情去看對方的反應如何. 現在你們的態度對你妹和你妹男友絕對就是挫折了，爽了嗎？可以看對方反應了呀 : 她又很呆的讓人不戴套說有了孩子我就娶妳平常就吃藥 說個難聽點但很現實的啦，從外人角度來看，你自述就個普通上班族，你爸就一個保全 你妹沒意外的話之後就是一個公司的社長夫人了呢 她呆嗎？ : 與妹妹分析了老半天我們家的情況不友善對方一旦在懷孕中或婚後出軌或有意外 : 我們家的容錯率根本害這小孩倒楣透頂... 你妹也是你家的一份子，你家情況不能幫上她，她會不知道嗎？用得著你分析？ 至於對方會不會犯天下男人都會犯的錯？你又不知道，何必危言聳聽？ 照你說的是不是你妹乾脆永遠別嫁人別生小孩了因為你家環境不好？ 我惡意推估啦，你家是不是認為最好男生先給個一棟房子或多少錢你們才能心安呀？ : 她自己也要花2232這段精華歲月去顧小孩想做事情的時間幾乎沒有 誰叫你家窮，沒法幫上妹妹？ 話說回來，男方會不會出問題還不知道呢，如果真的如你所想男生出問題 你妹未婚懷孕還阿呆硬要生，以你家的情況你妹2232這精華歲月只會努力上班養家 不會只是在顧小孩啦，誰給她錢呀，你嗎... : 我妹現在態度是 : 她看這個生命覺得很神奇又覺得男朋友會娶她一切順利.所以不必墮胎. 來了，你妹覺得不必墮胎，為什麼有這句？一定是有人叫她墮胎 會是她男友嗎？以前文來看必然不是，人家就是有了孩子要娶不是嗎？ 那是誰？一定是你們家人了啦 媽媽咪阿，太扯了吧 怎麼會有家人希望女兒/妹妹先墮胎再交往幾年看看的啊？ 人家小兩口想婚想生，女生卻被家人逼著墮胎了 怎麼聽都是個歌劇情節，必然悲劇收場的吧... 回到古時候，沒墮胎這回是，女生大概是被家人逼著嫁給縣太爺當妾或給富商？呵 （然後家人在幕後數錢或田，美其名妹妹有個好歸宿、小孩有保障啦） : 請問我要怎麼說服她再多交往幾年看看狀況... : 中了就娶這種態度我怎麼看都不覺得這男的很愛她阿... 那不然很愛是什麼？中了不娶？？？ 我看了什麼啊。 最後還是希望原po別遮遮掩掩的吧，想要對方給你妹/女兒房子車子金子不是羞恥的事情 但說無妨啦。 就算是娘家（你爸）想要一筆多少錢的聘金（說白了根本就是賣女兒費嘛）這樣的事 也不是新鮮事阿，說出來，說你們想要多少，大家可以談的嘛 拜託別逼人家墮胎阿 。說實在的他妹妹都成年了想結婚根本也不用娘家同意直。接去登記就好了，他們還想要叫人家墮胎？。窮人思維 聽不進去的吧。窮人思維的階級複製。還是看不懂為啥要妹妹墮胎..。https://i.imgur.com/XqJrarr.jpg。妹妹不是牲畜，子宮也不是家裡男性的，這個想法很可怕