本肥肥出國以後 發現好多女孩兒都喜歡看星際大戰 甚至房間還有星際大戰的娃娃公仔 我看星際大戰好像只看過第一集 還是很小的時候 本肥肥是不是該去把星際大戰補完 這樣才能跟女孩兒有話聊 大家覺得呢？ 。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。滾。糞作就別了，不如紙牌屋。動畫克隆人戰爭好看！。心悸大戰。你補完也不會有話聊的，把時間省下來。不用看你肥宅就不聊了好嗎。錯版？。這不是女版。你的第一集是指new hope還是phantom menace啊？。我以為這是我發的文呢。有心補完早就看完了，哪會還來ptt問xD。其實是來秀簽名檔的吧？。不管是不是聊天都應該看好嗎!流行文化中很重要的一個元素!。喜歡星際大戰跟喜歡星際大戰的公仔是兩回事噢 兄弟。一邊看一邊跟他說你在看哪裡，就有話聊了。You underestimate my power。不管有沒有話題你都最好補完。