: 我個人認為問題可以簡化一下： 我個人也認為問題可以簡化一下: 假設男生租新套房在北市精華地段 月租2.7萬 女生租房在新北1.5萬 女生想搬來跟男生同住 男生想跟女生收八千到一萬 合理嗎 我個人覺得合理 其他支出均分 東西壞了叫(房東?)修理阿 : 我個人是認為不合理啦，因為房子本身就是屬於男生的， : 由此可以合理推論假設追求公平的話，女生應該要每個月付出7500元， : 則兩個人可以每個月各賺7500元。 : 因此我個人認為男生不該以租金當理由去跟女生收費， : 很容易模糊焦點並造成彼此的不愉快。 : 反而是應該跟女生說明同居能夠共同省下15000元， : 因此希望女生每個月拿出7500元幫忙分攤生活費才是最好的選擇。 : 當然水電費那些還是可以一人一半。 : 謝謝各位。 這說法是好聽啦 但說實在的同居女生省的豈止1萬5 通勤的費用跟時間 生活品質的上升是顯而易見 而男生要增加的隱性支出可不少唷 那些要 拿出來討論恐怕又是一場腥風血雨了 。我知道不少女性想法是你這些都不願意付出婚後怎麼可能oo。xxxooxx。租屋費用合理啊 但資產不合理啊，什麼叫資產?會用就。資產，不會用就負債，我另一半如果亂花錢搞了個大負。債，我一毛不出。板上不是叫人看見男生有負債快逃嗎？怎麼風向又轉了。?XD。這是他的投資他的利得啊！叫家人攤風險。槓桿開這麼大叫女友攤啊，那賺錢怎不再拿出來攤投資。人？。重點是感覺不好，沒人在意這些算式。感覺不好不就開無敵星星了嗎。抱歉 感覺不好還真的可以為所欲為。真的是老娘不爽，管你他X是誰，有理也大不過老娘。。版上多少討論串都是用女生感覺不好來貫串全文的XD