: 引述《coolrr (COOL)》之銘言： : : 為什麼女生常被渣男騙到阿 女生選到渣男 難道有比 男生選到渣女（有這樣的名詞嗎？）多嗎？？？ 首先我是想到，感覺上女生遇到渣男（且交往）之後哭哭了，會昭告天下會和好姊妹說的 應該蠻多的... 相對來說，男生遇到不好的感情未必會出來講 所以你你的感覺未必是對的 另外，如果我們把女生被渣男騙理解為 女生遇到一個不好的她以為有感情的對象且付出很多卻沒有好的結果 那反過來說...男生被當工具人，是否也是 男生遇到一個不好的他以為有感情的對象且付出很多卻沒有好的結果 這樣，你還會覺得女生常常被渣男騙嗎... : : Errrrr男不少 但是女孩兒的選擇也是一把抓 : : 在這個交友軟體盛行的年代 : : 除了現實生活外 女生的選擇多到滿出來 : : 可是選來選去 為什麼還會選到Errr男阿 把揪狗丟賽，沒花斗啦 : : 選到有女友的 甚至有老婆的 : : 選到沒錢的 選到89 選到會打人的 : : 明明條件也開了 身高 收入 學歷 還有防呆題呢 選擇也很多 : : 幾十個幾百個海選 好不容易選了幾個 一定會聊聊嘛 再過濾一下 : : 終於好不容易決定投入感情 經過漫長的歲月 : : 然後篩出葛Errrrrr男 : : 為什麼女生選阿選的常常選到渣男 : : 然後一堆男的舔阿舔 74阿74團 卻等不到春天呢 : 就女生智障比較多啊 : 舉例來說 我從來沒聽說過男生在聊星座的 : 結果女生都在講星座怎樣怎樣 處女座很龜毛阿 之類的 : 他媽的我都不信這些的 我個性節儉難道我是金牛座嗎? : 他媽的我就不是金牛座 雖然我從小到大也很憤慨 我雙子但我不花心啊 但我不覺得聊星座智障啦... 某些程度上，怎麼刷好感怎麼打王，攻略都寫在那邊給你了，好東西，不用嗎？ 相信星座的女生你只要知道她覺得自己就是太陽xx上升oo月亮aa什麼星這個那個在哪的 你就可以透過這些工具先去了解她是怎樣的人、喜歡怎樣的人了欸 : 去O2版看 擇偶篩選居然用星座去挑選 : 說什麼火象星座請左轉 : 這不叫低能什麼叫低能 老實說我對星座也很不懂，我也不知道這有沒有統計學上的根據還是有什麼科學基礎 或是很玄的某些星體就是會影響人之類的，我不知道 但我是覺得如果從小你就常常聽到（甚至是被灌輸）某些理念 這些理念是不是有可能影響你呢 比如某個處女座的人從小就被灌輸處女座就是龜毛就是會有強迫症就是怎樣怎樣 她會不會下意識的就去服從遵循這些指引之類的也未可知阿 星座說穿了也只是個初步認識與判斷人的工具和方法，你以為女生真的盲目相信嗎 應該很常聽到女生評論是xxx很奢侈耶很不像金牛座 而不是xxx太假了吧明明金牛就應該很節儉，他不節儉一定是假象啦 說白了，用星座去猜測別人個性這樣的方式，和新一或福爾摩斯用外觀猜你職業經歷 我覺得很有異曲同工之處阿... 你難道要嘴福爾摩斯是智障低能嗎？ （但我覺得柯...南有時候蠻低能的就是了誤） : 挑選男生也是一樣 : 女生不太會挑選怎樣男人是對你好的 : 挑選肥宅 標準就是有車有房 父母雙亡 : 就是肥宅個性好 溫柔體貼也是一樣 : 就是有車有房 父母雙亡 : 可是不要說帥哥好了 女生對帥哥權重不高 : 就是長相平庸 月薪三萬的業務 : 想辦法給女生一種夢想就好 : 我今年月入只有三萬 我明年月入三十萬 : 女生聽到下面都濕了 管他有沒有車房 : 就算達不到目標 只要會唬爛就好了 別戰性別ㄅ，會被唬爛嘴（或詐騙）騙的人不分男女啊... : 馬上好變成馬上漸漸好 懂? : 至於為什麼會遇到渣男你知道嗎? : 就是要會唬爛阿 : 女生發現渣男拈花惹草怎麼辦? : 渣男就會說 我一生愛你一個人 : 你是唯一讓我愛的人 : 女生二話不說馬上貼上去了 懂? 我不懂，女森要有這麼簡單好騙就好了啦幹 幹話誰不會講 要講的人家信並不容易好嗎 : 很多女生就是智商較低 越唬爛他越信 : 女生問男生 你愛我嗎? : 男生:我當下是愛你的 不能保證五年後會這樣 : 這是正常回答 反觀 這真的一點也不正常，哪個正常男生會和女友說我不保證五年後也愛你？ : 女生問渣男 你愛我嗎? : 渣男:我愛你愛到海枯石爛 至死不渝 : 結果可想而知 女生就一定跑去跟渣男在一起了 : 男生講的是真話 哪有人能知道五年後的想法會跟現在一樣 你都沒信心愛眼前的女生哪怕五年（然後還說粗乃惹），人家拋棄你也是合情合理ㄅ : 渣男是唬爛的 諷刺的事 很多女生就是聽到越唬爛的越喜歡 人之常情別戰男女ㄅ，歐兔來個徵男說小妹有e今晚寂寞 你還不寄爆？ 另外政治人物開支票不也是大家都信（？？？）之後沒兌現也沒人在意啊 : 導致好男人都看不上眼 女生被渣男害了之後 : 再來版面上問: 有沒有好男人都死光的八卦? 人家看不上眼的就不是她心裡的好男人了 邏輯就4john 。我月亮上升雙魚而且我女友超正。你第一句就不政治正確了。怎能稱呼渣女呢？想個棉花糖形容詞好嗎。那用渣男母豬呢?分類上渣還比豬低級喔,用渣來形容人還比。較沒水準,男性真吃虧:)。都一樣啦，自找的，活該~。通常男生有上到應該會有沒那麼虧的感覺，所以很多男生。文章都是討論在工具人階段。。那婊子與渣男呢？夠配嗎~