分手後討錢的怎麼這麼多啊 請客就請客 送禮就送禮 怎麼很多分手之後討債的阿 討的金額 幾千 幾萬 還有幾十萬的 雖說不少女的會用請不請客 禮物金額大小 來衡量男生的氣度 看到AA這話題 自己付自己的這種天經地義的事情 都可以吵到天翻地覆了 可見收禮被請享受出門不用帶錢包這派不少見 但是會討到幾十萬的...一隻哀鳳也才三萬 我個人是無法想像為什麼會有這種金額 所以這種分手後討錢的合理嗎 有很多人遇到過嗎? 。討到幾10萬的不要光看一面之詞，恐不單純。能討到幾十萬也不看看吞了男方多少錢  拍拍屁股就想跑。一樓是要說違約內容吧XDDD。因為現在真的有的是婚姻詐騙或是保單一條龍。你說在一起一年為女生花5到6萬我覺得應該是可理解，。欠到10幾萬有點誇張了吧。還好吧 有的幫女生付房租啊 或是一個月給一萬零用錢阿。或是一年買個幾次奢侈品 超過十萬很正常吧。這種有匯款紀錄可能討的回來吧我猜。如果雙方認知都ok是可以啊，就不會演變成要討錢。會演變成討錢可能是有一方覺得自己被騙了之類（有的人。會一次交好幾個，每個借一萬）。前男友說跟我在一起半年花20萬 我真的滿頭黑人問號。M大妳自己算給他聽啊，不過有的人會亂算是真的。真要撕破臉男生未必真虧那麼多，最悲傷是出錢還只能牽。手抱抱，那就真的會悲憤了XDDDDD。人正真好。當初幹嘛那麼盤。因為那男的沒上進心(蓋章)。AA的不用怕,隨時為分手做好準備了。就算明天換人,也都可以說走就走。(這廣告詞不錯吧?)。。不想被當盤子就不要用這種方式交女友啊 分手就變成打腫。臉充胖子 難看。會討到十幾萬的男人真的是腦子有洞，肯定是那種玩課金。遊戲賭博中毒的白癡。有聽過兩人同住，分開時，男的連同住一起買的家電都算全新。價格，要求女方付錢，才要分開。。我是覺得自己願意付 分了要討很沒格調 不過有些。也不是光這樣看就是 人的下限是沒極限的。不甘願的心態。借錢討合理 請客送禮還討錢只顯得這個人很爛。因為台女談感情等於談生意啊~看多就習慣了。歧視團。分的不爽，一定要討，看到妳過的不好，我就放心了。付不出百萬的不是真愛。在一起一年內金額會超過10萬的，討錢的就是把自己的費用也。加進去吧？兩人一起去吃一餐1000元的，明明自己也有吃，。分手後也算在對方身上。扯。你來這麼看當然覺得多...。跟去婚姻版就覺得全天下的婆婆都是惡魔一樣。一堆沒擔當的垃圾啊。每次看到有人理所當然的寫出，替女朋友出房租給零用錢，覺。得十分荒謬。這不是交往，是包養吧？。男的不還錢也很多。或許有人在感情詐騙，但也是把感情當交易或無盡付出的。人比較容易掉進陷阱。。沒愛了。你朋友跟你吵翻，欠的錢就一筆勾消喔？。怎麼都是女人欠男人。。交往3年送有禮物和現金就超過50萬，不包含吃飯和開房。錢。包包不是都上萬起跳嗎。幫對方清負債的吧。就一堆男的很卑微要出錢啊。只有我花幾百萬嗎。我都沒討 但有些ㄎㄧㄥˊ人自知丟臉會還。可能是我很兇吧。養對方然後對方劈腿啊...這樣也想不到哦...。是說做菜一次九千，分手被討54萬醬。幫還卡債居多。前男友還讓親姊在大過年跟前前女友討求婚戒呢 當初人。家明明當場拒婚是他自己要硬塞給對方 沒教養的兩姊。弟