如果將女性生產導致身體受損的費用 只有女性能提供的照顧(eg 喂母乳) 產假可能導致的職場評等下降 產檢等等的必要請假可能的扣薪 等等損失換算成金錢 以及男性在女性生產過程的財務身體受損 (我是想不到男性有什麼損失啦...) 女性、男性雙方 在懷孕生產的身體機能、工作職涯停頓等等的減損以新台幣換算 一併納入AA如何？ 。專門回文中提到的計算這塊，認真來說，精算師應該有能。力可以算出來這部分值多少，只是請一個來算的費用應該。更可怕。。他們會說是女生同意要生的，痛也是自己活該這樣。情感價值不算，一個人的價值在保險跟法律理賠上都是可。計算的，能不能被當事人接受又是另一回事。要計算那些感覺太複雜了，給我外國大學女代孕費營養。費的一半+姓氏抽籤，我就願意月子中心aa。。還要計算懷孕與兵役的社會分工抵消部份。有時候看了很疑惑，懷孕生產對女方工作跟身體狀況都是很大。負擔，孩子跟老婆也都自己的，對她們好一點也是對自己好。為啥搞到好像什麼仇人一樣...坐月子就是佔便宜罪該萬死。AA浪潮。這麼怕被佔到一點"便宜"(?)可能單身比較自在吧...都沒困擾。厚道一點來說 正常男性是會付出情緒勞動的 不要臉的丟。包仔除外^^。看完整串貼文根本覺得自己枕邊人100分，又帥又負責。任！。例如只想射精 其他通通交給長輩跟配偶共體時艱的。對女人好跟算清楚是兩回事。好難算 就國外代理孕母的錢除以二好了....。就跟男方付宴客費用 女方爽收禮金一樣. 不准男生計較喔。怎麼我參加的婚禮男女親友的禮金都是不同地方收。婚禮禮金不都直接拿去抵桌錢。明明看到的都是男女分開收。孕母錢其實還有仲介費跟律師費 不知道孕母收幾成。沒看過分開收的，頂多會分男女方註明。不過收走以後都誰管就不知道了。沒那麼簡單，如果真的計算出來，等於明白的把女性的。結婚桌錢本來就分男女方啊！沒看到的是可能整場都是男。方或女方的場，才不用分，沒結過婚的不要亂誤導。生殖功能“物化”了，等於標訂價碼，甚至會延伸出子宮。原始狀態的不同導致產後功能下降幅度不同而造成的價格。波動，真要這樣搞，可是個大問題。估狗說代孕媽媽可以拿大概50-80k鎂（米國）。需要計較到這月子中心幾十萬塊我是覺得這婚不用結了 小。孩也不要生了吧...。一個人錢不夠就兩個一起出 算成這樣有夠難看。沒有兩個人一起出的事 有這邊就不會吵翻了。8萬鎂是兩百多萬 除二是120萬 AA制就可以負擔。經濟能力低落男的焦慮，拉不下臉要另一半。他們無下限只會讓女生看清楚不要結婚不要生XD