: 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大器 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ : 觀感會不好嗎？ : 一個女生交往的時候 : 什麼餐費、交通費啊...哩啊雜的 : 都算得清清楚楚的 : 每次都要跟男友一人一半 : 而且還很堅持 : 這樣的女生會讓人很滅火嗎？ : 會被認為太愛計較嗎？ : 或者很不大器、很沒情趣呢？ : 大家覺得呢？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 我曾經遇過兩次跟男生出去，吃飽飯後要一起付錢對方傻眼，其中一位是找藉口約我出來 幫他挑要送人的禮物(事後知道是藉口)吃飽飯後我馬上把餐費給他結果他一副很驚訝又尷 尬的說不用啦我請客，我堅持把錢給他後看他一副矇圈的表情.....另外一位是結帳的時 候我把一半餐費拿給他要結帳，當時也是他說不用給我堅持給然後他就生氣了，當時我就 超不解，阿我吃飯自己付錢是哪裡錯了嗎= = 是在不爽什麼... 最後我跟一個不會因為我AA而不爽的對象交往結婚，而我發現身邊大部分同年齡(28左右) 朋友覺得AA是正確的，而年紀大一點的認為AA根本是女生被占便宜，我認識的一個長輩常 常在唸我們夫妻這樣不會幸福(有幾次被他遇到我一個人吃飯，因為老公加班)，總是說我 太容易滿足才覺得這種模式幸福，像他就會每天接送老婆上下班(不順路)，一定要陪老婆 吃晚餐，他總是說他跟老婆感情不好但是上下班接送跟一起吃飯是責任，然後他常常虧我 們連開車都要AA，其實我們開車出遠門是看誰開累了就換手，不是那種里程數到了一定要 換手的極致AA，但長輩會覺得怎麼可以讓女友或老婆開車. 我想舉個例子來說一下AA不AA其實就是看兩個人的價值觀是否一致，不一定哪個對哪個錯 ，我老公有個朋友，明明女友會開車雖然不常開，但他不管自己開多累也不會讓女友開， 出去玩的開銷大多是男生付不AA的，我腦中閃過畫面就是一個喜歡開車的男孩出去玩的時 候帶著他精心打扮的洋娃娃，不管旅程多累轉頭看看副駕的娃娃精神就來了，旅程中幫娃 娃拍美美的照片自己不用入鏡也沒關係，旅程中娃娃不用找行程不用付錢不用開車..etc 雖然在我跟我老公眼裡會覺得女生太廢了，但後來想想人家就是喜歡這樣的模式，對他們 來說這種模式就是幸福，如果我是他女友看他開車這麼久還不讓我幫忙開也是會不爽他是 把我當塑膠嗎？ 但對他而言這是男人的堅持，對我卻是不舒服好像被看不起我能幫忙. 我以前會跟其他人比，別人的男友老公會在各大節日送禮吃飯讓女生打卡炫耀一下，但後 來想一想覺得其實這都不是我要的，我要的是一起打拼一起面對這世界的歸屬感，而不是 對方送我什麼很貴的禮物或請我吃高級料理，現在跟老公的模式也不算AA了，我們會有各 自的戶頭然後一個公基金，每個月把各自薪水的70%匯到公基金，我覺得這個模式ok而且 是我佔便宜，因為我薪水比較少付到公積金的少一點，但那位愛虧我的長輩還是說我很笨 ，乍看之下%數一樣看似公平但其實我的可支配餘額是比老公少的. 唉...總之就是觀念不同他也不會被我說服. 我也不想再跟他辯了 我認為AA跟不AA沒有哪個對或錯，重點在能夠找到跟自己觀念相似的另一半就是對的 真的其實我說的長輩也是我年紀大的同事，我朋友也是遇到年紀較大的同事在那邊說 會分手= = 認同不滿足的話即時對方做再多也覺得不夠。同樣年齡同樣觀念，身邊的朋友也大多是這麼想的，可能真。的跟年齡也有關，也有年紀大的同事認為我以後一定會拋棄。我男友，真的覺得超沒禮貌關你屁事。容易滿足才能持久，他說不幸福但是該做的要做，就表示關係。被建立在強迫行為上，結果也沒比較好