: 很抱歉，她親口說出的那些條件，我一個都沒有符合。我身高也就16X，打籃球更別提了 : 。四年半來，我從來沒有煮過一頓飯給她吃，我們同居這麼多年，房子幾乎都是她在打掃 : 的。 : 她開的條件，我一個都沒符合，一個都沒有。 看到這篇 我終於打開電腦回文了 只能說你運氣算是很好 （運氣好是指女生交往前說希望男生可以打掃 結果交往後女生自己會打掃） 我身高180 現在有女友 女友常跟我說 還好我有180 如果170她完全無法接受 下面想分享相處生活 感覺會有人說這樣不如單身 所以先在前面說明避免有人沒看到 因為大部分時間單身 (別再說180多吃香 我以前打球認識很多180以上都在發情叫人介紹女生) 兩個人不是很適合還是比一個人孤單好 就算分手 找了下個對象 難道都不會有比較難接受的缺點? 加上大齡單身有時還會被父母逼婚 甚至被嗆 EX 爸爸曾對我說過 他這年紀都在養小孩了 我還一事無成 高中同學也三不五時跟我抱怨被媽媽逼婚 他媽甚至直白地說 自己條件不怎樣別挑了 快找個女的結婚 說明完了開始分享 1.剛開始交往女友工作很忙 家事完全由我包 後來她換了輕鬆工作 就改成我主要洗衣曬衣 她洗碗 但是我們其實幾乎都外食 也很少有碗要洗 當有碗時 她可以放三~五天才洗 她餐旅系畢業 但是不太會煮 煎蔥油餅煎到燒焦黑掉 蒸米漢堡蒸到包裝紙跟米漢堡融為一體 所以有要煮的時候反而是我在煮 2.有駕照卻完全不想開車 這點倒還好 三餐除了一起出去吃之外 都是我打點好 我出去買回來給她吃 或是我煮好弄好給她吃 一天通常最多只外出吃一次 甚至可以整天在家 常常說好明天一起出去吃早餐 最後又變成我買回來給她吃 買回來給她吃完後 垃圾就直接放在桌上 通常都是我收拾 對方也30了 感覺應該算是我在照顧她 原本我是傾向有小孩 但覺得有小孩後她應該也不太會改變 (以前她說過 工作輕鬆後會幫忙做家事) 現在已經不太打算生了 要照顧她又照顧小孩我覺得無法 更何況她曾經開玩笑地說過 如果生小孩 她只想在想跟小孩玩的時候照顧 其他時間交給我 大概就這樣 分享完畢 不要生小孩就好了啊 不結婚應該也沒對象能結婚了。這種你要結婚? 認真?。寂寞果然會讓人選擇看似不寂寞的生活。。看來說明擺在前面還是沒什麼用呢。就是前面的說明更驗證了這想法阿~(笑)。大齡單身不只要承受寂寞，還要承受很多外在壓力。這倒是，大齡單身要承受不少關愛，也是挺煩人的~。好慘，為了不孤單，養了一個長不大的女兒。而且身邊多少會有人覺得可能個性或哪裡有問題才單身，所。以有對象絕對是比單身好。根本在養女兒。我跟我媽聊過，她說我姐夫妹婿也都做比較多家事，應該不。少男生也是這樣吧？。為了交而交真的很可悲。沒辦法，外表普通，沒有女同事會打電話給我，自然而然在。一起。你真的覺得這樣比一個人孤單好喔?。我已婚十年了,我很認真跟你說,你太悲觀了.真的不用這。上一篇層次比較像交往 你這個感覺女生心還沒定。樣將就的.。你這樣為結婚而結婚,也只是等著三五年後離婚而已。而且你的說明並沒有解釋繼續交往有比較好的原因。那就別生 會害死小孩。下一個不一定會比較好沒錯，但單身總比你現在好吧。過幾年，仍不後悔就好。。這年紀單身我是以一輩子單身為前提考量，畢竟不容易找到。下一個，找到了也許也有其他大缺點。30歲以上 應該已經非常清楚未來的藍圖是什麼。看起來你們還沒規劃未來@@。找另一半是找喜歡對方優點的，缺點可以接受，如果你認為。所以現在這任就在嘗試接受缺點囉。太廢了吧= =。她的缺點，你能一直接受，也無妨~ 只是。已婚者看來~不認為這樣的婚姻關係會比較好走下去。。婚前的行為 婚後會直接放大  ...。這些都不算缺點吧？這麼無奈這麼委屈喔？。對外嫌棄自己的愛人...。結婚很簡單,離婚不容易,對方不願意協議離婚,打官司可。已讓你整整一兩年甚至三五年都睡不上好覺....。你以後應該是婚姻板的常客吧。懶女人 總有一天你會受不了 除非你很愛做家事。請好好把握優質女孩兒 不要隨便放生喔。婚後提到孩子問題 這女生一定會抓狂 你避不了。你對你女兒真nice欸,父親節快樂！(對了別放生XD)。你現在文章敘述的  婚後都會成為可怕的問題。換個角度想，若找到下一個女生願意做家事，但要男生有房。，喜歡出國玩，我也會被分手。你的工作有需要出差嗎？到時候就可以上演「脖子掛大餅」。真實版了耶！。不太理解你第二句。唉…您人真好…千萬別放生呀…。嗯 ... 耐心磨光的時候你就知道了 XD。養巨嬰要有覺悟。碗放三五天跟都要靠另一半打點，是缺點沒錯啊。不惜貶低自己到這種程度，也難怪台女都認為自己條件很。好很多選擇了。是說我現在覺得男生行情就是被這樣搞差的。還沒結婚就當單親爸爸了 可憐吶。https://youtu.be/a9ot-Fa9KHk。男生太想結婚 女生無所謂，所以現在男女選擇權才差這麼多。別說什麼打壞行情了，自己行情有多少是不會被別人影響的。恭喜恭喜。很多女孩兒會互相訴苦、交流，把做一點事形容成多辛苦，造。成現在這種狀況...。可憐哪，記得別放出來禍害人間。你也做的太多了吧 都要把她養成廢物了。個人行情不變 但市場要求提高呀，是說你真想這樣過一輩子。呀     我只要想到未來20年過這種日子，我就覺得那還不如。單身自己爽。摳憐。你是請一尊媽祖回家供奉喔？不用這麼卑微吧，最討厭的。就是懶女人了。這女的是床技頂天嗎，您還不快桃。幫你寫個慘字。這真的沒比較好。推一個人的行情是不會被影響的，他一次也就只交一個阿。拜託不要放生。一定很正。為什麼覺得有點可憐………?。不少男生朋友是分手後選擇單身，對女生要照顧陪伴，還要。負責經濟支出，有時還被女友酸男人要有肩膀，出門幫忙背。包包，有人分手後選擇單身好好過就好，前女友結婚，也是。祝福那位有勇氣的男生。媽的 台女 這種現實的 結婚 都沒好結果。zszsdd很懂，我也打算如果分手就單身了。雖然覺得慘 但如果你這麼怕單身也還能容忍 未嘗也不是。一種生活方式啦 知道自己要什麼、不後悔就好。看完這個故事 覺得很無奈。先有騎士，才有公主。真的很可憐 對外撐自己有女友有比較爽嗎？。為了不孤單而將就 真的很可 就算你說在前頭還是想說不如單。身。祝福...。看起來 缺乏責任感 以後會是爭吵點。很多人想當騎士結果變成車伕，能當騎士已經不錯了。父母直白，但是老生常談，真的該買個鏡子。身高這種基本條件，在那種女生眼中當然不加分。是太矮會被零分而已，但歸零項目還有很多XD。想討拍求劈了是不是?  不爽就分啊。你條件不好只能選這種的要怪誰呢。可憐  要花心力照顧另外一個連垃圾也不會收的廢物 單。身的人比你舒服多了。你沒小孩是正確的決定。這種真的寧願單身。奶一定很大。千萬不要接結婚。自己選的，自己覺得能接受就好。我很好奇怎麼煎到燒焦黑掉?是火開著跑去做別的事嗎?。如果在旁邊看著 還能看到煎到黑掉才有反應 很難想像。不要期待對方結婚生子後會性格大變就是 XD。真好。家你很可憐女生也很可憐 倒不如不交。一定很正。內文都說靠身高了，還在說180不吃香…。沒180還不是自己去旁邊玩沙。如果不是你不挑就真的可能是你條件差只剩身高了   好。的女孩不會挑你所以也只能委屈這種的。拜託千萬別放生。不要放生 加油。恭喜你，不要放生。就是將就 不過你喜歡就好 反正你都會吞。婚後說不定直接就不工作讓你養了……。你要這樣甘我屁事？很棒嗎？不用跟大家分享。捏著懶蛋吞下去。傭人，長工，可憐哪。雖然你根本公主養成器。但不忍噓你。你真不挑。幫QQ 祝幸福。你爸媽看未來媳婦好吃懶做應該蠻難過的。養個兒子當傭人。什麼年代了還在被逼婚………。真的要這樣不如一個人爽快過。別= =。...生活習慣也太差。好唷 請好好愛她不要放生。為交而交真的不會比單身好...。你值得更好的。這樣真的有比單身好？。我實在不懂不生兒女又要結婚的意義。真的要看人吧，我認識一個男的，結婚生小孩後，都是老。婆在照顧小孩跟做家事比較多，而且老婆平時也是上班族。碗放三五天才洗嘔嘔嘔嘔嘔，生活習慣太糟了吧。不就權衡的結果而已，原po認為單身要承受的壓力比照顧女友更。大，且認為分手後很難再找到女友了，既然這樣這麼多人為他擔。心幹嘛。有夠廢的女友。這種你也可以，真棒，別放出來。別放生 謝謝。我是建議不管有沒有小孩 老婆都要找能互相扶持跟體。諒的 不要替別人養女兒。除了有炮打外，真的單身比較幸福。別放生，好好養一輩子吧。去看一下婚姻版 拜託不要結婚 請介紹180的朋友給我 哈哈。哈哈。好可憐...。看推文有人說單身比較好，可是上ptt罵女生甚至罵自己姐。姐真的有比較好？。沒有喜歡人家還硬是在一起的意義是什麼？完全就是拖油瓶。讓你的生活品質下降，還這樣不離不棄除了肉體或美貌我想。不到其他的。分手需要勇氣的，未來更美好。我等下回一個, 讓你不要太難過, 這兩點真的都是小事情。樓上，要回先做好被酸準備。我寧願單身。這種女生還好意思說要是你沒180一定不會選你。我覺得你想生小孩還是還個女生比較好，這種又懶又笨生出來。的種只會更差。。（小孩的DNA自己要挑好）。不要放出來嘿 自己養的自己收好。不分一定有原因。你的開頭真的不放生這個女友啊??什麼叫還好你有180，如。果170完全無法接受??只看身高??而且當面講這種話你忍的。下去，我也真的滿佩服你的。兩個人不是很適合還是比一個人孤單好 => 你這個說明叫什。麼說明 有講跟沒講一樣 完全不認同。抱怨那麼多 晚上還不是爽爽幹？。分。不忍。這樣你也要 到底多卑微。多年以後你再來看看寧可委屈在一個不適合的另一半身邊。也好過單身這種想法是不是很好笑。還好你認清現實，我是婚後才發現娶台女不如自己單身一人。我真的不懂為什麼一定要找個不適合的人來使喚自己，一個。人明明很開心。千萬不要放生 祝你們趕快結婚。你是不是覺得單身很丟臉啊？。只是原Po願意委屈求全也無妨 人生是他自己的 只是側向。點出這一串系列討論標題的原因之一而已。為何女生覺得自己有很多選擇? 因為不少男生讓她們有很多。選擇 只要個原因足矣 不願單身即是其中之一。一個人很開心嗎？沒看到這麼多人上ptt批鬥異性，動不動。就叫人分手，這些人所謂的單身生活該不會都在ptt吧？。台男悲歌 這種的你也要。等年紀大了，你知道自己要什麼的時候，你就會知道為什麼單。身好。自己選的。這麼可悲的女生也有有人要 XDDD。講真的 公主就是被你們這種人養起來的 你喜歡的話就好好。留在身邊 千萬不要放出來不然其他人很可憐 感謝配合啊！。大齡單身我覺得還好耶~在乎別人做啥?未來幸福與否,那些。關切(或找話題)的人要負責嗎?隨便找個人嫁娶...不如單身。蠻符合現實情況的。我一個當兵朋友也是一直想結婚。他有一天跟我報喜說要結婚了。替他高興，也問他交往多久。他說半年，他還無意間說女方自己覺得年紀到了。或許原po只說不好的部分啦^^80%還是甜蜜泡泡啊~所以單身。,結婚,沒好與不好~選擇而已。該找人趕快結婚了，所以半年後就結婚了。不過他自己能接受那就好了。這種的你也要，太小看台女的小秘密了吧。謝謝大大收服了屬於自己的公主♥。丟臉。不爽就分啊，還是要等劈腿或外遇再來說都是她的錯。其實只要別在做出選擇後偏頗上綱到「我遇見的對象是這。樣，所以所有(或大部分)異性都是這樣」就好，自己評。估後甘願接受，哪有什麼問題，誰的生活沒點毛病呢。至少她有跟你講。另外如果要結婚請絕對注意金錢觀和價值。觀，婚姻大多出問題都在這。要酸就來阿 又不是第一天上ptt 呵呵。其實我也覺得還好欸。雖然女方是廢了點。但要結婚千萬要避孕啊。否則小孩生了 女方可能就不工作。把家事育兒還有經濟擔子都丟給你。分一分吧。單身真的不會比較差。女友這樣我寧願單身。這種女人多的是，親人就好幾個例子，真的慘...不如單身。。迎媽祖回家供奉，祂可能保佑你；娶公主回家供奉，...。？。肯定有比她好的 放生吧。一定很正。如果你覺得跟這個人在一起「很累、不快樂」，那真的就。要考慮離開。不過你若擔心放開這個就沒有下一個，沒伴。侶對你來說比繼續現在的生活可怕一百倍，那就吞下去吧。你只講了你照顧她的部份，這些缺點雖然不好但是也沒到。罪大惡極的程度... 你可以自己思考一下她在這段感情中。的付出有哪些，值不值得你包容她的這些缺點吧。阿彌陀佛。這種相處模式真的佩服。大齡單身的寂寞，總比有個令你頭痛還不能分開的負擔好吧。台女母豬日常，去找國外的吧 一堆大奶個性好也不好高騖。遠。祝百年好合><。不會改的 活到60歲也不會改。其實也不一定會離婚 很多人都是一直將就下去啊 離婚很麻。煩的。小公舉。因為有的人認為結婚比較有面子。一定很正 公主都是被寵出來的。所以你幹嘛跟他交往 ？整片看起來滿像抱怨，你也是為了滿。足父母期待嗎。好可悲的交往 是為了打砲還是為了陪伴啊 這種對象都要。好爛的對象ˇ。自己選的怪誰 不就自己條件也爛所以只好將就這種的嗎。這種千萬不能生，結婚就隨你開心吧。你若沒180她會改變講法的，看多了這種。笑了，我怕你以後分手會不平衡上來仇女。這些事情單身幾乎都要做，舉這些例子看不出來"在一起"沒有。比單身好。兩個人相處難道就沒有開心的事？跟喜歡的人住在。一起應該沒那麼無奈吧。覺得單身或脫單都個人選擇，自己想好就好，有求助再給。建議最終是當事人的選擇，但也可以理解社會對單身的壓力。，前面才一篇嗆單身阿姨嗆很爽一堆人叫好的文，這篇怕。壓力很正常。分享推一個。你是不是抖M。XD感覺你只是在催眠自己這樣比較好。自己不敢分只敢上來抱怨然後說幸福的人只是運氣好，看不。懂這種邏輯XD。結婚了 女方可能就直接不工作讓你養了吧。光是你有180就可以開始找下一個了吧?。你女友必定有過人之處讓你離不開她?。是不是有人沒看仔細文章內容？都說了180也是長期單身。運氣好是指女生交往前說希望男生可以打掃，結果交往後女。生自己會打掃。我跟你說 這真的寧可單身，你現在是婚前，婚後她可能。變本加厲，萬一不小心懷孕你是要把她打流產嗎？。寧可一個人好好過日子 想離婚沒那麼容易 不要想不開。垃圾台南難怪被老爸電，丟盡臉。你被逼婚被嗆也是只有看到他們的時候 大部分你還是自。己生活，婚後你能跟老婆分開住嗎？變成24小時欸。而且你不想有小孩 那你要那個人形子宮幹嘛啊？。現在很多結婚不生小孩吧。自己愛又在那邊抱怨？。拿掉180，他真的不會喜歡你。不論男女，只要你食之無味棄之可惜，對方差不多都這個。態度。人家是本來就不想生小孩 你是因為女友太廢不敢生小孩。別人看起來都一樣 你能騙過自己的心是嗎？。再來你是不是都不要跟她做愛了？子宮在她身上。真的懷孕她就不墮胎 你是能怎樣？？。等到長輩加入生小孩話題你會變成兩邊壓力暴增。你條件有差到接受這種女友嗎？。你現在有一種拼命說服自己妥協自己的狀況。兩個人不適合還是比單身一個人好？？？哪個年代觀念。兄弟 有骨氣一點 寧願單身一輩子也不要結這種貨色啊。好慘。期待你未來在隔壁婚姻版發的文。好奇你以後會不會有不同的想法。180 能做什麼？ 只是膚淺罷了！。不結婚真的不會怎麼樣，不要為了結婚而結婚好嗎。我覺得你蠻可憐的，為了社會期待跟有砲打卑微成這樣。常常看到推文說男生自己養的。台女沒有知覺什麼是對什麼是錯？？。所以一輩子單身怎麼了嗎。兩個人一起爛 你還那麼開心。這種生活模式你開心就好，記得不要放生。拜託趕快求婚 結婚 不要放生。一點底限都沒有，難怪卑微，難怪怕分手。我想先問一下  你對結婚是有什麼執念嗎。看起來你並不太需要結婚  只是為了結婚而結婚。如果我是你朋友  我會告訴你結婚是在自找麻煩  一定後悔。呃，所以你為什麼要交？。你交這這個女友只是為了世俗眼光壓力而已。不想生根本就不用結啊，離婚很麻煩。會挑身高的女生基本就膚淺而已。可憐哪。也不用硬結啊 你的生活是有多閒需要跟巨嬰結婚？。好廢，不過這款的女人很常見。不要委屈自己==。你好慘歐...真的不需要委屈自己成這樣。感覺跟養寵物有點像。如果你跟女友討論過希望請她改變 她還是依然故我的話。代表她沒有那麼愛你 這種婚姻還要結嗎。你覺得她真的愛你嗎…如果出現了一個更好的追求者 她是不。是會丟下你。女權自助餐吃起來。公主養成大師。辛苦了。建議不要結快換對象。真的不要生 照顧一個夠累了 何況一打二。台男悲歌..。好可憐的感覺。恩如果心理有個結不想永遠忍下去還是要說清楚吧,不然最後傷。害只會更大啊= =。不逃是在等什麼。你爽就好了。好奴。支持，不要放生。為了結婚而結婚繼續委屈自己 也是不簡單啦 加油喔!!。我對你在11樓的回覆很有意見，你媽那樣講是因為受益的是。她的女兒們啊…換成你結婚後做比較多家事你真的覺得你媽。臉色會很好看？。同19樓。推你有先見之明 別生。叫一個讓自己生活水準下降的不如單身比較好。自以為有人陪還是比單身好就別抱怨啊 lol。罵自己姐妹又如何？我妹也是個廢物啊,跟這篇女友差不多。一定很正。我覺得你是想寵她到33歲，然後甩了她，等她從公主病覺醒的。時候也超過35歲了...。推二樓...不寂寞 但有更大的無奈先於寂寞之前吧 然後沒。有心力去想到寂寞。在養寵物?。這麼廢的女生還有資格挑啊，挑一個奴才。大哥，結婚是因為愛，不是因為怕外界的眼光和輿論才結的。幫QQ，一定很正。可憐   養好別放出來。加油！彷彿看到幾年前的我。結婚是一輩子的事，除非你早就做好離婚準備。不然你說完這些例子，還想結婚，目的是啥?  要兩人未來不快樂?。如果要結婚千萬別生小孩。你不要灰心，好女孩不勢利的人真的很多，只是你有沒有能力吸。引到而已。我是覺得有個小孩好交代就好，再恩愛都會變淡，大不。了離婚而已。女方真的有夠廢 這樣真的不如一個人。你何苦?。天哪 這樣我寧可單身 對自己好一點好嗎？