: 看了板上最近幾篇”好的都被搶走了“和”求偶焦慮“的文章 : 加上紐約社交距離的政策在家裡關了一個半月， : 所有計畫被打亂什麼也做不了，更加焦慮 : 就如前面有版友提到的，人生沒有其他目標，可能就會開始有求偶焦慮 人生沒有其他目標這樣真的好嗎？ 都花錢負債來唸個學位了 如果因為被關在家一個半月就放棄追求人生目標 那是否浪費了這些錢和拿學位的努力？ 找對象和有自己的人生目標不衝突啊 : （我覺得我和我朋友還算明白這市場是怎麼運作，既然要把自己放在這市場， : 又想在這市場挑人，免不了是得先把自己身上被貼上的標籤看清楚） OK，所以你要挑人，那我們來看看： : 女，34歲，身高160，BMI:20，有車無房， : 臉...不知道怎麼寫這標籤，就婆婆媽媽會和我媽稱讚”妳女兒漂亮“ 大家都是女人 女人互相高來高去的社交禮儀我們從小就在學習： 哎喲妳的穿搭好漂亮，就像名門貴族 哪有妳少來妳随便搭都藏不了明星般的氣質 幾乎所有的婆婆媽媽都已經對讚美得心應手 只要不是缺什麼或毀容的 在婆媽眼中都叫漂亮 連我這種路人大嬸的長相 回台灣探視家人偶遇鄰居來 他們也是當面跟我爸媽說你女兒愈來愈漂亮了 我都OS活見鬼了睜眼說瞎話=.= 我的耳朵業障重啊.... 不過我曾經在菜市場買東西時遇過陌生阿桑搭訕 說她兒子是工程師、很乖，除了上班就是回家 問我有沒有男朋友 沒有阿姨(她)介紹兒子給我認識 說因為我得她的眼緣 (可是阿姨我不認識你) 肥阿嬸我嚇都嚇死了 : 以前20幾歲在外面走跳玩的時候會有人問去要不要去酒店上班 用走跳來形容自己....嗯... 所以....你大概若非真的非常漂亮身材完美，就是非常外向敢玩，敢穿敢秀？ : 所以應該是看起來愛玩但又不失長輩緣那樣吧我想 : 目前無業，全職研究生，再一年畢業 : 來紐約念研究所前最後一年在台灣年收120萬 : （我那時是有穩定案源的freelancer，若要去公司閒一點上班估計一個月至少可談56 ） : 負債目前一百多萬台幣 : 出國唸書以後學會煮飯，是朋友們會說好吃的那種 我也是喔XD 我身邊的朋友也幾乎都是 而且我們都練到可carry 辦桌或家庭聚餐趴的程度 你之前幾段約會不了了之 每段結束之後有思考一下不了了之的原因嗎？ 找對象除了靠緣份 也靠自己從每一段緣起緣滅中去反思 哪裡可以做得更好 : 以下和朋友討論想和月老提的條件 : 身高178以上 外在 : 沒有禿頭 身材結實 : “不要瘦，胖的有肚子也還好” 外在 : 長相...（真的很個人喜好了） 還是外在 : 對我來說，人都是一樣的 : 相處到最後就是生活的柴米油鹽醬醋 CCR沒什麼好戰的 : 我法國室友歸納我這兩年喜歡的型大多是亞洲男生和拉丁美洲男生 : 對方的個人特質我想的那些 : ”真誠善良”“心胸寬大”“脾氣溫和擅長溝通”“會為他人著想” : 都被朋友說太抽象 : 再來是“愛狗愛小孩”“絕對忠誠有責任心”也太籠統 真的有點太抽象@@ 如果有一個以上條件通通符合 在一起時很OK、在外表現也OK 直到結婚之後才發現這個人控制狂會家暴哩？ 你去immigration 版有血淋淋的警世文 : 經濟能力反而變成最麻煩的死穴 : 我希望對方至少要能和我之前有工作時相同 你要回台灣找嗎？還是美國找？還是看你工作會去哪一國？ 120/年其實不難達成... : 沒有負債不用拿大筆的錢回家給哪一方的父母 自己賺的是自己的 可是，你自己砸在學位上也負債一百多萬哎 要不要等你這一百多萬負債清完了之後再說？ 至少避免雙重標準 另外 每個人賺錢是各憑本事 每個人的資產管理分配也該各自有權 除了少數自己都吃不飽了還自願大把送錢回家的 我不覺得女生該越界想去掌控對方的財務分配 除非對方自願給另一半插手 對，一個親愛的另一半是很重要 戀愛中多半會把對方放在第一順位 但戀愛這種關係是有變數的 有些人最後變成了家人相守一輩子 有些人則是把對方吃乾抹淨後一腳踢開 如果還沒有成為對方的家人 真的不要去動對方財務上的支配 阿姨我雖然在美國多數時候是自己賺自己存 我爸媽沒開口跟我要過什麼 但我爸之前摔倒需要開刀住院時 我可是想也沒多想的就滙了自己的緊急預備金回家 他們如果真需要什麼錢一時湊不足 我評估考量必要性後也是那個補上餘額的 我妹學貸有一大部分是我支援的 我雖然不是一個盲目的孝女 但在合理範圍內幫助家人渡過難關對我很重要 同樣的 我的另一半雖然主張不插手家人的事情 但緊急狀況時 我們都有在能力所及伸出援手的心理準備 喔對了 阿姨我有車貸喔 啾咪^_< 我雖然有足夠的存款直接現金買車 但在財務運作考量上使用用貸款 我家另一半有揹學貸 但他一直是還款超前的乖寶寶優等生 沒有遲交過 我會不怕他有學貸和我家的在一起 看上的是他和我一樣務實謹慎的金錢觀 加上他是鄉下小孩，個性質樸 做一分講一分的誠信 我們對於很多事情都是做很多功課 小心謹慎才行使的 : 最近幾個遇到的對象都有穩定的工作 反而讓我這個全職學生覺得很自卑 : 之後的職涯規劃目前都還沒有譜（我打算哪裡有工作有案子去哪裡） : 哪個國家哪個城市會是成家的地方我真的不知道 如果呢 你連自己未來會去哪裡工作還不知道 我的建議是與其求月老 不如先把你的未來工作發展先佈局好 想做什麼工作、想住哪個城市...等等 有了既定目標、有想去的地方、有了穩定的工作 在當地有些朋友社交網絡之後 再來考慮在當地尋找合適的另一半 你現在什麼都不確定 甚至快要人生沒目標 其實是最壞找對象的時機 除非你打算找長期飯票當家管 但現在都2020年了 女性該能夠獨當一面 為自己喜歡的工作努力才是 另外為什麼說現在是找對象的最壞時機？ 當你還不確定自己根歸何方 不要為後續的發展找麻煩 你如果有了對象卻要到外地工作 你真的覺得有穩定工作和社交網絡的男生會愛相隨跟你搬嗎？ 我周圍的例子只有唯兩個 剩下很多 不是直接分手 或是女生為愛放棄外地工作，在本地找個soso 的 或是先遠距離，然後有些劈腿、有些自然淡掉的 愛相隨在電影裡演得比較美 現實生活中可遇不可求 : 討論到最後朋友叫我好好再想想經濟能力和性能力這兩點條件 : 但光想到我自己在未來工作和生活上的種種不確定因素 : 就覺得是不是自己根本沒有資格開那些條件呢？（月老等等我不要放棄我啊） 結論還是要要求别人之前 先要求自己有同等的條件 這個和女權無關，而是平等 你很清楚市場上你挑人、人也挑你的運作模式 在你的工作未來還不確定也帶有債務的情況下 不是你不能開這些條件 開條件是各人的人身自由 但你開的條件會比較像是開心酸的 因為你容易找到符合你外在條件的膚淺對象 而這些對象，扣除火山孝子，大概也不會太認真 如果這是你要的，那我停止不多說 但如果你要找的是結婚對象 除了用相對同樣的條件來審查你 對方必然也會將你的債務清償能力列入考量 再者 如果你要留在美國 最近聽說工作簽、綠卡之類不少在等待的人 不少是STEM的 留下必然有硬仗要打 考慮對象前 考慮生涯事業會是比較務實的做法 你自己考慮囉 我知道，但此一時彼一時 現在是全職學生，然後人又在美國 如果她畢業要回台灣當然我們可以以台灣的薪水來看 如果畢業想在國外，真的就不能拿過去的來當標準 除非有非常強大的人脈 國外找好工作很吃人脈背景的 您指美食沙漠嗎 (誤 您這只算了部分吧？ federal state FICA 都要算入喔 這部分可能在2037%不等 之後再預扣個401K和medical 拿回家的絶對少於8成 身份勒？學生簽打工需要批准的喔 很多地方端盤子拿的是很少的底薪甚至沒有底薪 小費要看運氣 但這些也是和TA/RA一樣要報所得的 端盤子加小費贏2001年前是可能的 911之後很多事情沒有傳說中那麼神奇了 是說你的3、4000是月收還年收？ 月收稅後淨收3、4000有些文化創意行業畢業生還真的不容易達到 不過就看各人人脈的本事如何了=3= 她唸的是MFA，這個行業我不熟 但十之八九要穩定的好收入定要吃人脈 台灣她工作過幾年 如果回台灣人脈接續前面，應該是沒有問題的 如果打算留在國外，這和砍掉重練差不多 一切得從根本打起 除非留學這兩年跟了了不起的大咖做事 得到對方賞識提攜 或是寫了了不起的劇本文案得大獎增加曝光 不然人生地不熟，一切從零開始 不要把美國找工作想得太輕鬆 美國有不少高學歷的本國人找工作都要找好陣子 更何況是沒身分的外國人？ 加上阿川的政策也不怎給力支持 也許你我看到一些強者分享光鮮亮麗的神話 但不能忽略他們在看不到的地方300%長時間的鋪陳和努力 這是他們不會100%全告訴你的部分 啊 囧 樓上的各位不要吵架啦... 我和目前H1B狀況有點脫勾 (上次申請是12年前...) 所以詳細改成什麼樣我不是很清楚 有聽說比以前中籤難度又提高就是 因為申請的分母年年增加 但就運氣機率問題(這些好像我們該到別版討論..) 不過年齡真的不是一個通過H1B關鍵問題 很多有工作過再PhD唸完的也三十好幾了 關鍵在於所在產業 還有本身技能能否成功說服雇主支援你辦 比起H1B 比較有人卡關的其實是透過職業申請綠卡 但這不在BG版討論範圍內。120在美跟本比剛畢業年輕女還低薪，還好意思挑男人外貌。，你比較懂事。原po的120是在台灣時的薪水吧？。同意職涯優先，連自己都顧不好的人找一個別人來顧，互。相牽制互相拖累，只是自找麻煩。120在台灣不算差了。就假設她花一年打平，那她屆時就是36歲零存款的獨立女孩。打平沒那麼容易，今年不是資工留美國機率很低。她今年也還沒要畢業呀。現在34，一年畢業，一年打平，最快算她36歲零存款啊-w-。有辦法留美國的話不用一年就還完了。34歲還對未來生涯沒有目標規劃，連要續留美國或返台都。不知道，這種你敢碰？。安啦，我們有個甚麼都收的地方。看她實際拿到的薪水吧 在加州/紐約3-4千鎂一個月的普通。工作也存不太到什麼錢 而且外國留學生的學費超貴, 畢業。以後負債200以上我都不意外。順帶一提 美國普通工作的薪水實際到手約快八成吧，大。概20-25%會被預扣。以前在台灣能賺120在美國應該能力不會差到只能找3.4000的。吧 去端盤子加小費都贏。等著看啊XD。想在美國端盤子要有綠卡或公民啊XD 端盤子無法申請工簽。我意思是指應該不可能糟到只找的到3.4000的啦 也太慘XD。。端盤子的都是尊貴的美國公民咧。其實是六成，預扣40%吧。笑了，120你以為老了一定往上喔，很多產業不用老人的，。推文真是夏蟲。14樓是說O2板嗎？。我是用存摺 給你參考。薪水要高到一個程度才會被扣六成 反正本滷是沒被扣過。的 XD。眼殘看錯 扣四成。工簽“聽說”很多會灌薪水 譬如領四千的薪水繳六千的稅。樓上那個好辛酸。推。你自己也是爛例子 好意思打教學文？。120 在台灣很高了……。台灣女生都很優秀，你用平均值看不行辣。真的,34除非能力超強不然哪家公司想用要H1B簽證的..很麻煩。其實開心酸也有開心酸的價值 = = 哪怕機率低...年齡這條件。真的是硬傷(男女不論) 時間在燒 $$就算能賺到 時間也回不來。另外這篇文推論就是這種開心酸的風險的問題了 = = 畢竟招到。一個"沒有結果"的 最終還是回原點了(更不用說玩玩的...)。我個人是覺得在美國唸書卻回台工作很不划算 因為台灣。的薪水最多大概就那樣了 不會因為你美國文憑就按美國。的薪資付給你 但你付的是超貴美國學費。說34就沒人辦H1B的，根據是什麼？。不知道不要亂講，一堆更老的都在辦了好嗎？。就粗淺的理解 H1B本質還是需要點運氣..而現在川普時期門檻。又更高了...。怎樣高？你有真的聽過誰抽到然後沒申請過的嗎？。推推