那篇長串系列文討論，是以男性的角度出發 好奇一問，今天性別對調 也有女生會永遠跟異性聊不上來的嗎？ 不知是否也有這種人存在？ 若有這種情形的話，通常遇到的問題跟男生一樣嗎？ 有點好奇是否在這個課題上，男女皆是相同的，請教大家 。有喔～我不太會聊天，要別人帶話題，要我開場會比較尷尬。有喔，我就曾經是這樣的人。我+1，無法尬聊，不會延續話題，連交友軟體先打招呼也被。無視.....。會反省跟學習的話漸漸就會聊天了，我之前還會去O2看人家。怎麼自介...。去O2看自介學習+1，原來不是只有我XD。看臉。有啊 現實中遇過幾個自稱有恐男症的女生。不太會聊天+1。不會聊天的我。不好意思 那是男生難聊。這其實不分性別吧？不知道聊什麼就去吸收一些資訊啊！總。會有跟你有相同喜好的人吧。02是？。有洞60分。我遇到男生也是完全不知道怎麼聊。我QQ被異性說過很難聊。我QQ。異性永遠難聊 男的跟男的很好聊，不是妹子懶得聊而已。有人會聊一聊 覺得煩乾脆不聊的嗎 QQ。其實蠻多的阿。女生優勢相對比男生大吧 放空讓男生想話題就好啦。沒有交集很難聊QQ。大學畢業前只要靠近男生就算無感也會很緊張，心跳很快，。所以一直不喜歡跟男生接觸，男性好友幾乎都是gay。後來開。始工作後就好很多了，可能是接觸的男生變多了吧。大家多慮了 是你們運氣不好遇到的男生都不會聊天。某K說男生都覺得她很好聊 大家可以向她學習一下。我。這串都是男生反串吧，就前幾篇的論點都馬男生不會聊。每次看對立的文章都好像平行世界。不過我不是不會聊，如果是網路的話蠻能聊的，但單獨跟直。男見面聊天，會臉紅心跳超想逃走。+1 然後每次遇到聊得來的異性 最後都會被告白 囧。但現在已經能正常溝通了，也有男友了。某天突然發現自己。能和男生說話不緊張了。看透真相的是外表看似妹紙，心理卻過於肥宅的名...。為什麼要為了聊天而聊天。最後就日本化吧 如果女生都等著男生主動 就會有越來越多草。食男或是佛系男 話題也是 永遠不用想怎麼開 反正是男生的責。任 久了就失去開話題的能力 然後再來哀怨沒好男人(會開話題。的)。有啊 我就是。有。懶得去聊天。有洞60分。我啊 不小心就句點男生了呵呵。我啊，然後又不正QQ。不正的女生怎麼可能真的放空讓男生想話題。絕大多數女生都不會聊，很悶。有 就我。有阿，覺得跟同性別聊天比較自在。樣本10，2個主動，7個不會聊，1個把你當垃圾桶。對你有意思的或是急著交男友的都回特別快。有阿 陳韻如阿。女生覺得不好聊(x  女生不正(o。我，外加恐男症QQ。不會聊天+1。男生根本不會看女生好不好聊吧。台灣女生被動的一堆阿，被寵壞了自以為有市場。我是太好聊結果常常被對方覺得我是來反串的。我啊 常常不知道回啥然後就句點了。我啊 !不太好聊  我曾經努力用盡所有腦思開話題 但還是。被句點。z尻好了拉。1樓的id跟我好像，滑到你的推文被嚇了一跳！我覺得看跟聊。天對象的頻率耶，tone不對再怎麼聊都尷尬，無法有更深入的。對話啦