: 不是啊 很多女的是寧可單身也不想跟看不上的在一起 : 人家耐得住寂寞 那關你什麼事 : 他們太挑 單身不開心的話 也是他們自己承受 : 你在不爽什麼？ : 你不爽 不就是因為你追不到 那你就不要追就好啊 耐得住寂寞，寧可單身也不想跟看不上的在一起 VS 眼高手低還整天上網批評自己沒興趣的台灣男生，被戳到痛點就說對方仇女、求偶焦慮 完全不是在說同一群台女好嗎？= = : 哪來那麼多賺八萬十五萬的 如果真這樣挑 8成女生都找不到對象了 : 跟你說啦 講是這麼講 真的遇到喜歡的 : 哪還管那麼多 : 女生對喜歡的人還不是hold不住 恨不得三秒在一起 : 條件都是開來給那些 他們沒那麼有興趣的人而已啦 用眼睛長在頭上被頭髮蓋住的條件開來給那些她們沒那麼有興趣的人碰釘子 VS 眼高手低還整天上網批評自己沒興趣的台灣男生，被戳到痛點就說對方仇女、求偶焦慮 完全不是在說同一群台女好嗎？= = : 女生普遍會看身高 就像男生普遍會看胸部跟年紀 : 但是男生不太在意女生身高 : 所以你舉這例子要表達什麼？ 女生普遍會看男生收入，就像男生普遍會看胸部的年紀 但是男生不太在意女生收入 收入那兩個字還可以換成其他名詞，所以我就不浪費版面一一列出 那麼我舉這例子要表達什麼？就是想表達因為市場機制的關係 台灣男生要求的不能多，台女可以從外太空要求到內子宮 我知道這很讓人遺憾，但可惜現實就是如此 : 沒吧 這社會一向都只罵女生CCR 男的追到洋妞不是勝利組嗎？ 你知道Tinder裡面人種受歡迎的程度的是怎麼排名的？先不考慮其他膚色人種 白人女 > 白人男 > 亞洲女 > Wall Maria > Wall Rose > Wall Sina > 亞洲男 不好意思，我不是種族歧視，而是他媽的一出生就被這世界絕大多數人施以種族歧視 台灣男生打從出生那一刻起就已經輸其他人種，卻能夠以下犯上，不是勝利組也是英雄 你知道那些批評調查兵團的人最後都是什麼下場嗎？ 此外還有很重要的一點 台女自己倒貼高級歐美人種(笑)的男生，還幫忙付開房間錢 等到發現自己只不過是砲友而非女友才醒來 VS 台灣男生辛辛苦苦靠內在甚至外在等諸多因素去吸引高級歐美人種(笑)的女生 有時候和對方AA，有時候甚至還得自己掏錢買禮物請吃飯 哪個欠罵，哪個會被當作沒功勞也有苦勞的勝利組，這不是顯而易見嗎？ 套一句我在瑞士的男性友人說的，根據他從交友軟體交過四個女友(現任已滿七年)的經驗 女人要從男人身上獲得什麼是輕而易舉，但男人要從女人身上獲得什麼並不一樣容易 因為這個世界長期受父權體制的觀念影響 認為女人比較弱，女人需要被保護，所以女人可以跟男人要東西 在場所有人都知道這根本是錯誤的觀念，卻還是深深烙印在台灣社會的骨子裡 為什麼會有這種現象？原因就在下一段 : 這種女生當然有 但更多不敢開這種條件 哪來這麼多有房的適婚年齡男生 : 那大部分女生很難嫁出去啦 說得好這才是實際情況 但為何板上這麼多老阿姨都快滿三十五歲還是死性不改，眼高手低上來罵別人多管閒事？ 大家都知道市場機制，優勢越大的那一方越能漫天喊價，然而背後原因何在？ 因為台灣就是個小島國，四面環海，國土不和任何國家接壤 與英國附近一堆歐陸國家的情況不一樣，靠最近的是個整天只想佔台灣便宜的惡鄰居中國 導致其他國家的女性從自己母國頻繁往返台灣的成本比較高 因此台女可以說是嚴重缺乏環境天敵，在這種市場長期不平衡的情況下 台女自然是有恃無恐，可以得了便宜又賣乖 : 不就跟你一樣 追不到罵女生眼高於頂 這短短一句話就可以看出你的立場是什麼 你們台男追不到就是追不到，批評女生就是在罵別人眼高於頂 照你這個邏輯，只有台女的要求可以成長，只有台灣男生的實力要跟著配合成長 以和上述兩大方向有衝突的觀點及作法來追求平衡都是錯誤的 根本的原因在於你認為依照現在的市場機制，台女愛怎麼喊價就可以怎麼喊價 如果迎娶外籍新娘的成本降低，或者性交易的風險降低 市場的天秤會慢慢平衡回去，台女的籌碼會越來越少 所以各位知道為什麼有些人刻意帶風向抹黑外籍新娘跟性交易合法化了吧？ : 男女誰不挑啊 不然你今天去跟一個35歲的單身普妹一起 : 不然跟一個40分的普下妹在一起 : 那種剩女一大堆 你願意嗎？只追年輕中上等級的 本就很難追 : 但要你下放條件你又肯嗎？ 你整篇文章的內容幾乎都沒有說錯，但有一個很嚴重的問題 大家在討論台女不論年齡、外貌，眼高手低的比例越來越多(我沒開地圖砲已經很好了XD) 你卻在這邊偷換概念，直接否定掉別人的主題再模糊焦點，把問題帶到台女自身的差異上 請問一下，你是真的看不出原PO的文章重點，還是故意這麼做的？= = 喔，原來之前那篇覓食焦慮文說的某J就是你啊 就是因為有你這種人，我才逼不得已在那邊文章裡強調我有個荷蘭女友= = 娶一個外籍新娘要多少錢？你知道嗎？ 台灣現在是有半個性交易專區了嗎？ 你這連拿翹都不是，完全就是為反而諷啊wwwww 無論對方是眼高手低的台女、還是靠跪舔來獲得利益的騎士團，我說的話都不用改吧？ 你是真的看不出來，還是故意這麼做的？= = 能夠在一鍋老鼠屎裡找到一粒米的人自然沒有這個問題 所以遠離台灣這個台女鍋往海外發展真的是比較好的做法 真不容易，我看還是一口氣回答上面各位阿姨好了 有妳們當負面教材讓越來越多比妳們年輕的台女有樣學樣，讓台灣天天向下沉淪 男女對立越來越嚴重 而看得出這個趨勢的台灣男生們只能乖乖閉嘴，不能當吹哨人提醒其他人 害我差一點以為是台女在推文，原來是中國共產黨啊= = 那是根本不需要拿來煮的米 懂？ 不然妳以為我這麼辛苦找個荷蘭女友是自虐喔？wwwww。哈哈哈因為你們這些廢物當不起小白臉阿。人家毛利小五郎多潮好嗎。財前五郎教授。我覺得是生存者偏差，如果市場上流通的都是你說的台女。自然會覺得大部分台女都是這樣。地球村都是幾十年前在說的了 現在還沒適應? 也難怪被其他。國家的男生壓在地上摩擦。因為正常的都安靜的找到適合的對象交往結婚去了。島國又如何 太平洋是有加蓋嗎 為什麼你各位台男只能屈就台。灣女生。所以原文討論的是哪一群台女？有討論到你自己延伸的部分？。或是根本決定不參與市場不交網不結婚。被其他國家的男生壓著摩擦的不是臺女嗎。而且甘之如飴。十幾年前，就一直有人說類似：「迎娶外籍新娘的成本降低，。或者性交易的風險降低，市場的天秤會慢慢平衡回去，台女的。籌碼會越來越少。」十幾年後，還是差不多類型的在罵台女籌。碼多，拿翹啊 XDD。推。你也犯了一個嚴重的問題，這邊幾乎都是男跟男在戰。你是真的看不出來 還是故意這麼做的？ = =。你這樣講的話，根本像拿統促黨比台灣基進，那一開始就定。義好要談的是那些條件相當的男女，不然拿最惹人厭的族群。比最不受重視的族群，其實沒什麼好比的，因為真的很認真。的男生，如果沒有「一見鍾情的真命天女症」的話，也不會。挑到那一種。版上到底老阿姨罵人多 還是窮魯大叔罵人多呢。光看標題應該就懂了吧  罵女生的討論>>>>罵男生。和樓上同感，男生開戰居多吧。罵男的幾乎都是針對自己交往對象，罵女的就地圖炮。就問你一句要不要追老阿姨啊，不要就不關你的事，就像你。根本不吃臭豆腐，整天嫌臭豆腐發酵那麼久很臭一樣。居多，看文章數也很明顯吧。好笑 有必要特此一篇救援嗎？有眼睛的都看到仇恨值，魯蛇。在上面哭哭交不到女友。是希望大家多在現實與人做交際，培養異性朋友，但不要過。度幻想，這樣會少很多網路上魯蛇。講到後面，都是以台女統稱，前面要人家分清楚在講哪一群的。台女？！XD 統一設定一下好嗎？什麼情況下提到的台女代表。什麼意思，不然別人還要有讀心術讀取你們沒有說出口的意思。，挺麻煩的。。就覺得自己說的最有理，怎麼不去做啊，看到某男講理講到。直稱肉便器 真可撥。結果你的結論還是台女是一鍋老鼠屎啊。所以在你眼中寧可單身的台女族群=不存在?。說罵女生比較多的是數過推文逆。還是又是憑感覺？。自己跑出來坐實性別刻板印象還有臉反對累笑死人。樓上你查標題  男生 女生 相信就能得到結果了。這就要問一下你們那些十幾年前，一直喊要去娶外籍新娘，還。要人挽留的前輩們，幹嘛喊呢？真的想娶，錢存一存就去啊！。難道還要幫忙募資哦？。現實連個牽手做不到就上來講台女XXX，朋友說的 現實乖的。跟狗一樣XD。笑死 往海外發展還在這說屁話，你是不是交不到。查標題你就知道一整串是罵男的多還是罵女的多？。原來國外也難找 嘖嘖。感覺查詢法？。有些人就是喜歡拿屎往自己身上抹，很有趣。交個女友就人生勝利組了啦 好棒喔 哈哈哈。交不到對臺女來說不是一件很驕傲的事嗎怎麼男的交不。到變成一件值得恥笑的事？邏輯呢。不愧是刻板印象的實踐者。有試試看烏克蘭 日女嗎？。ㄈㄈ尺還敢這麼大聲，換女的說交荷蘭男友馬上被砲臭鮑。要不要辦個海外婚禮 生個混血兒 完全人生勝利耶。你也不用多此一舉修掉文章ip啦，你每次編輯都會留ip的。那還真是辛苦你囉 結果還是個求偶焦慮嘛。想不到交個女友就算恥笑，有這麼困難嗎 台南。其實，看了也挺可憐的～ 只有把錯推給特定的族群，才能繼。續堅信自己的信念。QQ。你現在去交一個荷蘭男友po出來啊我保證不罵你。如果沒有何必出一張嘴在這。自己還不是出張嘴。其實男女交不到伴,都會矮人一截啦,我最公平的評論。年紀還不到40 真可撥。幻想別人求偶焦慮累。事實是越來越多男性意識到自己要的只是有砲打而已。根本沒那麼多人想顧一個比自己差的伴。現在人家有伴 有人還以為在恥笑，這些人想法怎麼那麼偏激。啊。萬華很多高溫茶 他們還會陪你吃火鍋。自己講過什麼自己拉上去看哦。沒有針對誰的意思只是我這個人不喜歡跟沒邏輯的女人。解釋對方自己說過的話。茶做的事情也太多了吧，你不說我還不知道呢....。也是朋友跟我講哪個是雞啊 不然我也不會看。哈哈哈二斬後都是廢物啦。跟恩客吃吃飯 雙方比較不寂寞。WWII 防空洞 燒夷彈 知道嗎 低能兒。Hmmm，我的同溫層太厚了，沒這種朋友就沒機會知道囉～。哈 我以為男的都看的出來，當兵司機都會約約。沒吃過也看過豬走路吧？。就當你眼盲囉。消年欸 咩桑幾累某 哈哈。綠樓上人身攻擊 叭叭叭司法不公!!!!。全部 基輔 集合。你可以再幼稚一點。結果還是找不到女(免)友(費)砲打，連茶魚錢都出不起的。第二分隊 布拉格 出發。台男真的嘔嘔，比父執輩的老台男更噁。他有荷蘭女友啦 還有機會嚐烏克蘭的。做個聯合國。這種攬客我也覺得蠻都市傳說的，萬華一帶我也不算少去，。沒有遇到就是沒有遇到，大概阿喪看我一臉非客群樣吧。。不 是因為你沒進一條街內。而且連我家人 只要落單男人，就有機會被問。沒看過你 不好講。不信去八卦問 是不是自己見識太薄淺。這種見識是有什麼幫助嗎？我寧願淺薄。。整個無視台男整天罵台女酸台女 轉彎成這樣 白海豚是你。= =。很好啊 沒用的東西 無知一點沒差。生命有限，在有意義的地方求知識就好，要懂得取捨啊。。有人再度人身攻擊 叭叭叭司法不公!!!!。沒關係啦，要攻擊就給他攻擊，反正不損我的格調。。呵呵 平常連同事朋友都會講的東西，有沒有用 多聽就是多。了解，但羨慕你的無知人生。被保護的真好。阿不就說了，我的同事朋友都不會講這些東西，大概對他們。來說也沒啥用吧。你又怎麼知道是被保護，而不是我自己爬。甘我屁事 哈哈哈。到不同的同溫層呢？我也是，真心感謝著我有好好努力呢。。樓上罵臺男的部分你就無視得很自然。不對就罵啊 管他男女喔 傻傻的。看底下又是一群男生在互戰了，再度打臉本文。絕對支持性交易合法 台男不要再被自以為是的母豬電了。希望這兩群真的是不同群女生囉。這文，說破就不好惹 xd。人家就是在反駁台女眼高手低啊，你自己挺不要覺得別人。都挺。北爛公主台女的比例真的很高，我覺得男生單身也是好選。擇，自己薪水爽爽過就好。是吧 沒錢高溫茶將就一下。我有點同情你，真的，放下對求偶的執念吧，就不會整天在。板上指責別人然後雙重標準了。你沒有魅力才沒人滑你阿，在台灣是有幾個別的種族給你。滑？。這串討論都開地圖砲，都給你罵就好啦~。一邊嫌台女又不會去找歪果妹紙，檢討自己好嗎。好奇原po的荷蘭女友是網戀嗎。這串不就是噁男酸人家開條件害噁男自己達不到開始的。阿我看到你在西斯版的發文了 還是當我沒問。三小市場機制，交不到怨社會喔。怎麼不見最被鄙視的大。齡醜肥龍出來怨市場機制？台男還不是要年輕正妹。。仇男id都浮上來噓你了，邏輯講不過你，她們只會另轉移焦。點。大齡普妹還要被errrrr難追求不是更可憐嗎。噁女達不到自己開的條件，整天笑想吃天鵝肉。支持諸位台男維持單身人生，一個人好自在，不要為了台。女勉強自己改變！加油！。推。另外那幾個仇男/護女騎士團ID黑名單就看不到囉。很多事都是大家知道但不能說啦，不然說了就沒有道德制。高點了，反正網路上舉大旗當道德聖人也沒人知道你是不是。在現實中真的言行一致XD。。現在女性族群就是價格彈性比較高阿 不然你想怎樣 你要。馬改變男性整體需求不然就是退出市場支持其他性交易法。案拉 還有因性觀念保守反對不必然跟父權相關啦 不要亂。混在一起==。政治不正確...但我喜歡!。講真的  女生有鮑就贏一半了。所以一堆人抱怨當女生不好我也是看不懂  明明有洞60了。男生起跑分頂多20。阿姨們進攻囉。有鮑贏一半不也是你各位台男搞爛的市場價格嗎？ 自作孽能。說啥。都給你自由開價自由買賣了 還高價買進低價賣出 這是腦子抽。風了是吧？。當女生哪裡好，我台男要我每個月包一個禮拜尿布，每個月。要固定肚子痛、不舒服幾天，哪裡爽。只看這一點的話，是蠻明顯不爽啦。。當女性天生原罪就找方法讓自己快活，至少沒人在旁邊指責。，只要太gay笑往卵蛋一踢，這是男性天生帶著的原罪。台男結婚後比台女好多了   台女婚後只會跑到婚姻版碎。碎念 ？明明婚前那麼佔優勢 婚後那麼愛碎念？。又知道每個人婚前都佔優勢，怎麼不去當國師算算台灣命運。婚後碎念的原因,我稱作熱力學第1定律:「能量守恆」,負能量終。究會跑到另一方達到平衡XD再依據第2定律:「熵增加原理」,負。能量會一直增加直到爆炸啦!。噁男只會說女生又廢又有優勢，噁男好委屈。Errrrrrrr +1?。可以說說從女孩變大媽的轉變為何嗎？這麼會講一定有什麼。道理存在。台灣大部分都是男追女阿  怎麼不趁婚前把想要的說一。說呢？ 婚後活的像狗一樣自虐嗎。女孩變大媽不都自找的嗎？有什麼無辜的嗎？願聞其詳。阿。這篇就是大家少泡在ptt，不然就會ptt看世界的最佳範例。哈哈 雖然不是講你，我聽過很多說法，最多的是 婚前婚後。表現不一樣，只能說碰到這樣的人這的可憐。就一堆人被詐騙還不快離婚，不自愛吧？。所以現在離婚率很高啊。是滿可惜的，究竟為什麼會表現不一。那就趕緊離婚阿  感覺女生普遍比男的怕離婚？。表裡不一 被詐騙不離婚還等啥？女生有點姿色根本不怕。找不到男人。這年頭真的離婚不是啥稀奇的事情，碰到前後不一就逃吧。。不是 是之前的愛被後來的柴米油鹽跟之間情趣消淡，不知道。是認識不夠深，還是每個人都有隱藏自己的想法，無法如以。往認真真情 可惜呀。不離婚且變大媽,是為了掌權啊!漢高祖呂后婚後人彘戚夫人,漢。成帝趙飛燕掌權垂簾聽政,晉懷帝賈南風指揮皇帝兼外戚專政,唐。太宗武則天還跟他兒子唐高宗雲雨以便掌權,清太宗大玉兒跟多。爾袞私通,多不勝數呢!。幹不懂歷史。你自己是幾歲在叫人阿姨…？。台灣女生還是有受到一定程度的傳統文化束縛啊 離婚對於她。們仍然是最後的選擇。台男有荷蘭女友，ptt的台女會說臭爛CCR嘛…？。但反過來很多喔呵呵。以往認真真情個屁啊     以前女人是比較單純比較容易被騙。，總想著顧好家男人就會對自己好一點。像我家那廢物老爸。當老闆當到沒存錢，我家老媽賣了金飾做早餐店撐起整個家。，老爸也只講反正金飾用不到。我是女的早就離婚了。。沒那麼多人像你家廢物老爸啊。就是上一代廢物男人太多了才讓現在女人對婚姻有陰影，自。己一個人過得很爽幹嘛進入婚姻被人蹂躪。那個喔我講過了 我認識幾個條件很好的男生 女生都是主。動請吃飯請吃禮物求認識的。不過沒在上Pitt 就是了 他說他不懂怎麼追女生。也有認識嘴巴超級厲害男整天看他換女友，每次帶來的都。不一樣啊。沒有女生要也不能怪東怪西辣 怪東怪西到老還是單身呦小。朋友。等等 又是我們當負面教材 我的天 本來女版多溫馨。連個番茄炒蛋都可以聊  後來創台女就是賤 母豬的是我們?。先攻擊的好像不是女生欸... 本來我們也都在自己女版小世。界灑花  後來就變成八卦二版  慘。現在越南新娘的成本不是已經很低了嗎？。現在越南女性都不想來台灣了 認識自己出來開店的越配都。這樣說。我聽完他過去 只能為他悲慘遭遇道歉。我認同你就是酸葡萄心理而已 現實台女根本沒那麼差。兄弟，我想聽之前某COSER的後續。只用ptt看世界。CCR男 性別對了 說什麼都ok。這篇邏輯怎麼了= =性交易合法化和外籍新娘低價化說成台女。造成的，要不要乾脆說男性出生率高也是台女的陰謀啊。的確很多台南不想生男的啊，時代要翻轉囉，女生當羅漢腳。的世代接近。台南還要哭哭找不到女人嗎。另外台灣是個小島國，所以台男都碰不到國外女性，都是台。女碰到國外男性??然後台女被騙砲為啥對比是台男靠內在吸。引外籍女啊?有多大比例台男有沒有修煉內在還是個迷咧，再。說了，男生又幾乎沒有被騙砲的說法，除非是仙人跳，但這。種還要參雜經濟因素，沒有金錢問題搞不好還是男生賺咧。正常應該要對比男生斗內外籍女還比較貼切吧，不過這種也。不會被稱為倒貼，畢竟男生在性事上很難吃虧，金錢方面的。失去才會被當成是弱勢。看到一堆自己沒看懂就在紮稻草人講得好像自己是被害。者的推文。這很臺女。不是    當女的爽在哪？你看我們只是單身 什麼也沒做。就被嘴成這樣 我真的搞不懂欸。台男加油！！！。其實最原始的原文也根本沒有特別指上網批評挑不到男人的。女性說男性仇女或求偶焦慮啊，怎麼可以歪到這邊的???。標題寫這樣難道不是直指女性眼睛長頭頂?。這原原文本來就是來引戰的。還有市場機制那一段，你到底想表達市場機制是現實合理的。還是女性錯誤的認知?嗎呀，前面要人家認同這是現實，後面。說女性靠此拿喬是很大的問題，那不然你要怎樣?要自動轉彎。喔。天敵XDDDDD。邏輯實在悲慘QQ。台男真的眼界要放寬 充實自己可以選擇更好。蠻中肯的阿 所以女生為什麼要挑到自己變成快40歲的大姐姐（？。）再說男生只挑年輕嫩妹。荷蘭女友的圖呢？。台女自助餐不意外。推。所以才要勸男人年輕時，眼光放遠一點、志向大一點，趁。精力充沛時衝刺事業、充實自己，這樣上了年紀，不只財。務能自由、感情也能自由。。邏輯可憐。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。覺得你的暱稱侮辱了刺客教條。跟海島沒關係吧...歐美求偶也沒說多容易 還有女權超盛行的。問題存在。哈哈哈 原來是空氣女友 果然沒跟女生相處過。你還是分享怎麼當ccr比較實際啦，反正討厭台女就找他。國的啊。我討厭吃麥當勞也不會一天到晚去麥粉專罵為何。那麼難吃應該怎麼做才好吃啦，就不要去吃。眼高手低又怎樣 她們眼高手低就只能單身啊。男生也可以寧缺勿濫啊 我超支持的 OK?。版上整體看起來到底台男求偶焦慮靠杯台女OOXX多?。還是反過來台女靠杯台男多?(靠杯另一性別OOXX"所以"自。己才找不到男/女友 錯都別人錯 自己都沒錯)。噓的崩潰組還是數十年如一日啊～。厄 這跟CCR文有啥不同?。阿姨來簽到zzz 照你的邏輯你有荷蘭女友生活美滋滋的來參。戰幹嘛XDD。邪教就是這樣洗腦的 煉蠱廠果然怕爆。笑嚕。哈哈!!!推文一堆自助餐~~男女都有.......真的精采!!。反正男女都回歸市場機制啊!!! 開高價去找高價的~。沒有出不起高價的男生,就去找低價的!!   就這樣啊.....。價格就市場機制決定 認為不划算的自然退出市場讓能接受的。玩 反正婚姻交友又不是人生的必要這麼熱心關別人閒事幹嘛。自己決定好怎麼做就夠了。為什麼會多打出"沒有"這兩個字...怪怪的@@。不是啊，之前戰國營事業女的討論串，就是某個無聊路人開。這話題的。那個女的真衰，默默過自己的單身日子，卻被一個無聊路人。放上網嘲諷，還一堆人跟著罵。請問這種情況是你說的哪種？。你舉個網路例子來看看？。推