女兒今年三月出生 快滿三個月 新手老爸分享一下 首先 老婆是胎位不正要剖腹產 推薦各位要剖就選禾X 費用較高但真的有差 我們是南部下去 一次住滿八天 差不多16萬 不論在手術過程 傷口復原 護理專業 都是物有所值 再來就是住月中 一天7500 原本預計住三週 但一住下去 天啊有夠雷 鳥到不行 月子餐難吃 房間又超小 住兩週受不了取消回家 這時我推薦一個省錢又更好的方法 請個24小時月嫂 根本完美 請一天3900 現省3600 幫你顧嬰兒 煮飯 打掃做家事 想看小朋友隨時能看 也不用跑去嬰 兒室推來推去 住自己家也舒服自在很多 老婆塞奶 月嫂還有按摩擠乳技能包 飯也煮的比月子餐好太多 本來想說請個五週 結果直接延長到三個月 太讚 如果有二寶一定直接請月嫂 才不會去月 中浪費錢 推薦給想省錢的爸媽 至於錢怎麼算嘛..當然全部都我老婆出 因為錢都給她管了阿廢話 。經驗分享很好，但你醫院名稱要不要馬一個字，怕你出事。啊看成月中也住禾馨，那應該沒問題。月嫂不要請到雷的 其實真的比較方便。看人啦~我們就很愛住飯店那款，連老公都懷念月中 XD。不過想省錢的話，月嫂大多比月中省。我記得非台北的月中有一天3500的。朋友遇過很雷的月嫂(還是人家推薦的),復原的第一週。還要跟月嫂攤牌+急忙找月中+安置大寶,也滿累的。朋友就請月嫂到變保母 請了2年附家事煮飯。我請到好的月嫂，真的就是爽。小孩在身邊又不用親自動手。家庭環境好+上月嫂不錯的話，的確不錯~又比月中省。月嫂缺點就是素質問題。哈哈哈哈錢都給老婆管XD。找月中有素質問題 月嫂自然也有 = = 月中的好處是保持原住。處的寧靜 如果不是小兩口或非第一胎的話 會有吵醒他人問題