小弟之前文章中有提過我曾經被女生惡意抹黑過 當時許多人問我詳情 但是礙於當時怕意氣用事 說話不公正只從我的角度敘述不客觀 所以整理自己了一陣子 事發如下 當年的我我是大一剛開學的新鮮人 18歲的菜比八 我從國小小到高中沒被霸凌過 人緣都不錯，尤其在高中 算是學校風雲人物 我個性很海派大方，喜歡說垃圾話愛演戲 有時候會有點過頭 這個問題我是在升上大一的暑假發現的 一部分在想是不是要改變自己 但是又很喜歡這個自己 開學時 因為大學剛好在我家附近 所以外地的同學需要幫忙不知道哪裡採買我都會主動提出邀請 部分的同學認為我的言行舉止油腔滑調令人厭惡 而且愛出頭愛管閒事 也正好我必須打工，所以也越來越少與他們交流 漸漸的 我開始發現我被霸凌了 我摸過的東西他們不碰，我路過他們會閃 起初覺得這沒什麼 但是漸漸的 這樣的同學越來越多 還有學長姐加入 甚至外系的人都會躲我 漸漸的 我聽到許多對我不友善的傳言 然後他們的行為越來越傷害我 他們會拿我摸過的東西追著其他人跑 會把那群其他人向我的方向推然後尖叫跑走 只要任何人穿與我顏色 款式 相似的衣物都會被說是情侶裝 而那位穿著相似的受害者就會暴怒 無奈 看起來是他們的閒聊 我也好像不太在意一樣 不過我都看在眼底 我何嘗不明白不需要在意這些行為 但是高中是核心人物的我突然被排擠讓我很難適應 就是溫室花朵剛到溫帶氣候區就覺得要渴死的意思吧 尤其當年我18歲 我也真的沒有想過人生會這樣 我以為大家都接近成年了會有自行獨立思考的能力 現在回頭看 有人60歲了都無法XD 我翹課不是不想上課而是躲他們 每次抽籤分組我都要躲到廁所禱告（個人信仰 拜託勿戰） 任何人我都會害怕 害怕他會不會也討厭我 排擠我 取笑我 我覺得自己很髒 慢慢的 我發現我有社交障礙 不到兩個月的大學生活已經摧毀了曾經超級樂觀活潑的我 我慢慢只敢自己活動，不敢找人一起活動 因為我那時自信低落 學習自己吃飯、自己寫作業、自己上課 最後 一個念心理學群的學生必須去找諮商師 諷刺吧哈哈 後來我去問了一個比較友善的系上一位同學 我為什麼被討厭 他告訴了我實情 在某次聯誼時 系上女生大多不勝酒力 在夜店裡嗎醉倒了 而且我看到了一些男生已經準備狩獵 當時我抱著四年同學不能丟在這很危險 於是我上前去幫忙擋了下來 當時有一個班上男生有一起 我們把他們扶到計程車上 我們就自己回家了 我相信很多人都會質疑我真的沒有私心嗎？ 開玩笑的說 他們外型 我不行 而且我身為一個處男 我不想這樣用了我的第一次 嚴肅的說 我的道德觀性愛不分離 而且撿屍我真的不行 他們起初就不喜歡我 我又碰到了他們的身體 (只有手臂 我雖然有三個妹妹 但是我媽媽都會規定我們不能過度肢體接觸 怕以後會沒有界線） 所以 當時傳聞我想撿屍他們 那時 我感到萬分歉意 我的熱心造成他們的不舒服 於是 我傻傻地想去道歉 某天在校園時 我請一位同學陪同下 想把話說開 在我喊他們的名字時 他們緩緩轉頭並加快速度前進 在他們眼神看到我的時候 進入狂奔的程度了 原來我是如此噁心令人厭惡啊 而那個男生沒事 因為 他帥而且身材不錯 不是要仇女 認真 但是我真的胖了點 而且有皮膚炎 加上有打工所以睡眠不足看起來真的不太健康 人帥真好 人醜性騷擾 我真實的活給你看 事後我才知道 他們跟班上同學說我有多麼噁心 跟他們的直屬說我是多麼令人厭惡 跟外系的人八卦我是一個油腔滑調的豬哥 傳聞中我約炮撿屍性侵十惡不赦 那時候傳聞我都百人斬欸 我都不好意思說我處男 我知道我的行為對你們非常不舒服 也不期望你們會原諒什麼的 畢竟性騷擾是一個很主觀的感覺 但是你們是否可以給我道歉的機會呢？ 讓我至少是對於我的行為作出我該做的 你們是否可以給我一個做人的機會呢？ 讓我至少在同學 學長姐 甚至是外系人還有基本的尊嚴 你們是否可以給我一個生存的機會呢？ 讓我不用每週要去諮商 看到人就會莫名恐慌 看到女生更是如見到蛇的小雞般恐懼 至少讓我正常過生活 多少晚上 我看著全班相約出遊而我毫不之情的照片發呆 多少清晨 我必須倚靠我的信仰才願意離開房間到教室上課 我黑到 通事課分組報告 外系學妹看到跟我一組 就 退選了 所以我都一個人完成報告 後來 大家慢慢的知道了真相 所以我也洗白了 不過大家的社交圈已經形成 我也很難加入 而且我的報告能力不差 所以也有人開始想找我一組 只是 那時候的我很害怕人 而且我不知道我該用什麼心態跟人家相處所以我都婉拒了 畢竟那時候我有正職工作 而且當時有女友 一天睡三個小時 也沒空跟人家討論報告 自己快點做完才是真的） 後來 我還是選擇離開學校 因為那時的我抗壓性不足負荷這樣整件事 很多人會質疑為什麼另一個男生朋友沒有幫我說話 但是 大學剛開學 大家都不熟 他怎麼敢幫我擔保 再者 這種事情他幫我我不會洗白 但是他會跟我一起黑 再來 我當時真的忙翻了 工作量很大 壓力很可怕 還要照顧好女友的安全感（遠距離） 同時也要小心處理自己的恐女症 那時的我完全無法跟女生說話 連我妹妹我都無法 我也承認我真的沒有用心改善我的人際關係 因為我覺得那些人不值得我親近 而且 我那時只想顧好自己不自殺 四年過去了 我可以正常社交了 現在說起來我可以開玩笑的說 早知道當時蒐證我就發了 他們一定是氣我讓他們仙人跳失敗 但是跟穿著妝容比較妖豔的女生相處 我還是會不自在 再來 我認為事情是他們造成的 不代表我仇女 我還是很尊重女生 很愛我妹妹們 偷偷曬一下 https://i.imgur.com/RV1Dd3p.jpg 我也還是很多女生朋友 甚至閨蜜等級 我相信還是有善良的人 我不恨他們因為我覺得他們要扛著一輩子愧疚感也不容易 很多人覺得我的善良太多了 但是我不介意 最後 算是補個男女點吧 致前女友（雖然 我希望你不會看到這篇文） 很謝謝你在我人生最痛苦的時光陪伴我 雖然我那時候超廢 很孬 而且無法給你足夠的安全感 但是那時的你始終沒有放棄我 即使我知道你的家人不喜歡我 覺得姐弟戀的我還是學生沒有工作 而且不夠成熟 你也說你可以陪伴我成長 雖然 我對你說謊讓你決定離開我 （對 我在交往期間很無聊時會玩交友軟體 不過我那時候想說 我只是找人聊天 同性異性都沒差 這樣真的不應該 我知道錯了 我現在勇敢承認） 在分手時 我在電話裡崩潰哭時 你說：你聽你這樣哭 我想你可能有愛過我吧 我原本想說 要很帥的轉身說再見 說：那 我以後都不會聽到你的聲音睡覺了吧 你卻回：反正你也沒有在聽吧 都在玩交友軟體吧 我就大爆哭 你卻說：那你慢慢哭吧 我們不用再聯絡了 就掛斷電話了 當時的我19歲 不懂你為什麼這樣殘忍 現在我22了 已經到了當年的你的年紀 我想 你是對的 信用破產是無法再次恢復的 不過 依然很謝謝你陪伴我成長 讓我在憂鬱症時 有一個不自殺的理由 也祝福你找到一個 可以照顧好你的安全感 也讓你家人滿意的對象 我也會成為一個 不再另對方失望的人 我會好好的 花還香香的（？ 我知道不用在意 但是我就是會在意 而且我的家庭背景下 我會很注意我他人 因為我爸爸是高階公務員 我們的一切容易被放大檢視 避免給父母造成麻煩 我從小習慣了 那是現在好一點 當年的我更胖皮膚更差 而且因為工作關係 穿著比較制式 所以那時候比較糟啦 大概55分（自己打分 QQ 很多文比我綠啦 只是他們是頭頂（喂 等等 我跟不上這個跟信用卡什麼關係......？ 我後來洗白了啊 你沒看完對不對 當年的我真的很希望做好道歉這一件事情 我以為我做完道歉我就可以放過我自己 只是覺得我最多就是摸到了手臂被他們說的像是摸到了子宮 人格很大的受到羞辱 然後 你是不是還在氣上次我跟你吵架啊 雖然每次大家都叫我不要理你 但是我還是會讀完你的言論並且回覆 我很抱歉我當時沒想到我只是想說開玩笑一下 造成你不愉快 我再次道歉 只是這樣追打我 小弟我承受不起您的厚愛還有您的指教 不喜歡我就別看啊 不用每天找我的文和推啊 喔喔那時候是一個討論串延伸的結果啦 後來看了醫生現在真的沒事啦 謝啦 因為最近偶爾都會有人站內找我要完整版故事 我覺得很麻煩就丟這裡了 抱歉佔版面哈哈 不過 你也是很認真欸@@ 我離開學校是因為即使班上知道我洗白了 我那時的精神狀態無法讓我完成學業 接納我的人也有 只是我無法接納他們 那既然我錯了 妳知道了 你看到了 很棒 乾 羨慕你高分欸 真的......超級智障的 真的真的很難過自己這麼懦弱 我不是很支持這句話啦...... 我還是覺得就是雙方都自助餐 然後指責對方自助餐 我一開始也想說 各過各的沒差 結果發現 我無法承受 我太天真了 我真的是白癡 其實我這幾年反省了很久 也跟當年的那些女生聯絡了 他們也跟我說出來他們的愧疚 我有很認真反省我可能一開始讓他們覺得我太有攻擊性 我只是不知道怎麼去恰當的表現我的熱心 那我也沒有都覺得是他們的錯 只是我覺得自己說反省 然後敘述有點矯情且做作 加上 我當時覺得如果寫出來 一定會有知道還不改？而改變自己不是那麼容易的 即使到現在 我也依然在自我調整的過程裡 我承認18歲的我相對不成熟而且只有從我的出發點看這件事 現在回頭看自己時也找到了很多更好的處理方式 不過我對您每次的回覆我都有認真閱讀並且思考 還是很謝謝你願意給我意見 不是 只是當初這個討論串時 我回了文章提到一點點故事 然後陸續很多人詢問我完整版故事 但是由於當時討論串過於仇女 我有一點點被拉走 所以我覺得要等相對冷靜時再來完成文章 那你每天在這造成一堆人不舒服你有反省嗎？ 我的錯誤我會修正 但是人不是一個彈指修復完成 且會犯錯代表這是我的盲點 盲點就是不自知啊 所以需要時間去認識自己 然後了解自己問題 找出造成這個問題的緣由再來從根本改變 對於18歲的我來說 真的不是我能撐得下去 我之前跟他有過一點不愉快 雖然我道歉了 但是她不太領情 當然 他沒義務接受啦 只是她這個追打真的媲美館長vs三斤 南西vs蘇美 我是覺得 他們當年也18歲 雖然也是成年了 但是成熟是一個漫長的過程 這裡的人都30多歲了 20左右的我們在很多人眼中就是孩子吧 交友網站認識 一開始不需要實際接觸 從打字認識 加上那陣子被許多人攻擊外型不好 對自己非常沒有自信 所以不必見面某個層面來說 對我比較安心 謝啦 我在前陣子在路上遇到他們時 我能微笑面對 我也很開心我不再害怕了 沖繩路邊攤買的......不過 我發現我蠻適合花襯衫的 因為 當時我以為 這種智障事一陣子就過了 而且大學還搞小動作 我以為人是有獨立思考的能力 清者自清 無需多說 但是後來發現 三人成虎 流言止於智者 無奈智者稀少 且這個故事無論我用何種角色呈現 相信都有人會不滿 畢竟每個人喜好不同 我也無需討好的你的喜好 再者 https://i.imgur.com/6PqCOJ8.jpg 本版可用於經驗分享 心情抒發 那我的言論是我的心得 我的經驗 我的角度 我的感受 你有權批評 我有權講述 跟您交手數次 我也知道我無法說服你任何你不認同的觀點 且我發現與您討論過於沈溺於少數幾句話的邏輯思辨 人是情感的動物 如果能完全照著邏輯走 那麼世上多麽幸福理想 但是人類是具有感情的動物 本來就要考慮人的情感 憤怒 悲傷 憂愁 當然 從現在來看 我的行為愚蠢不成熟 但是那是當年的我能想到最好的方法 我也承認 我現在依然不夠成熟 所以我還在學習和成長 但是這是一個過程 沒有犯錯怎麼會知道自己不完美 但是我就是喜歡在我的錯誤中成長 雖然您常駐男女版 很多人喜歡揶揄您 不過我依然尊重你的發言並且表達我的想法 我是確信我沒有對那些女生有非分之想 但是沒有錯誤我不敢確定 畢竟或許我忘記的某個細節 對他們來說就是個讓人覺得不滿的大地雷 且 完全不在意別人的感受勇敢活出自己 這句話大家都說得出口 但是我們不像您能執行徹底 勇敢地在網路上對您看不慣的就是一頓羞辱 不知道您在現實生活中是否也這樣與人相處 我雖然相對軟弱 但是我在網路上和我在生活中是同一個人 我不怕肉搜 不怕為自己負責 不怕對他人道歉 我敢在網路上坦然面對自己的不足 接受酸民的質疑 且不被影響心情的獨立思考 今天 我做到了 那為什麼過不去呢？ 因為這是我人生的一部分 我心裡不恨他們了 記憶中的我情緒就是如此 如果連在男女版 都要完全客觀邏輯理性的敘事的話 那大家幹嘛來這邊 說白了 沒地方靠北我上網幹嘛？ 只是當初的文章討論到 我拿來用而已 沒有要針對標題仇女 再來 前期不能跟妹妹說話 後來慢慢可以了 開始可以跟異性接觸了 然後才交女友的 我懷疑你在高級酸 但是我沒有證據 沒事沒事 我蠻冷靜的 人在受到創傷時（包含失戀）主要只是想靠北討拍 想感受到有人在乎他 只是需要一個陪伴 大家都知道給他方向提拔他前進比較有實際意義 但是他如果聽不進去那也是徒勞 那 還好如今我很努力的看完您有用的回覆 沒有枉費您週末費盡千辛萬苦給我的遵遵教悔 累了休息喔隔天才回我也會回來看的 標題只是當時文章討論到的內容拿來延續 抱歉當時忘了考慮標題 其實自己很明白這不可恥 但是自己當年也被社會綑綁了 我的手掌拉著他們手腕 這樣 還能站 只是不太穩 我還在一個學習接納自己的過程 目前想完成學業 未來可能會考公職吧 我已經懶得跟她吵了Zzz 對 抱歉 不過我是要實驗一個東西 我真的雞婆 要是能重來 我要選清白 我就笨 其實這種事不分男女老少啦 只能說 您辛苦了 請問您要真的接觸過這種家庭或是孩子嗎？ 一口完美理論 我也知道買台積電和大立光就能發財 好好唸書不要被誘惑就能上台大醫學院 不不不 我的確要反省 事出必有因 我其實也思考了很多 這幾年也更小心謹慎的說話啦 必須承認 這件事讓我更成熟 不過她對言論 呵呵 這個我接受所有批評 真的活該 我覺得啦 他們就是要搞我 因為計程車送到校門口 他們能自己走到宿舍 說實話真的不合理 只是我也不好揣測什麼 說難聽點 她們也沒有被睡他們自己最清楚 但是他們想說什麼我無法申訴 我個人在當下也覺得傻眼 哇靠大學還這樣 說實話 我蠻關心你生活中有沒有朋友有沒有家人 身邊有沒有人去愛你或是讓你愛 我想你應該很孤單 辛苦了 當然啦 如果你家庭真可愛幸福美滿又安康 那我也是很為你開心啦 有 我父母很愛我 我妹妹很可愛 我以前的高中同學也都跟我很好 同事也都很好相處 雖然偶爾會甩鍋 自己也有在偏鄉地區參與活動幫助弱勢族群 不過如果只要生活能有一點點的快樂 就不能憂鬱症 那我大概知道你的真實身分了 吳宗憲對吧 因為我不知足憂鬱症對吧 你都只針對 你認為邏輯有瑕疵處回覆 卻不敢回覆其他我的敘述 也不敢說您用您的邏輯生活多麽幸福快樂 跟你辯論只是在玩用你的邏輯代表的造句 我覺得已經是國小生吵架了 我也不懂這件事為什麼會讓我這麼困擾啊 所以才會憂鬱啊 憂鬱就是內心矛盾無法調適啊 我也很認真的閱讀了您寶貴的意見 並且說出了我的想法 我無力創造出我是受害者我好可憐 他們都壞壞 這種效果 文字的語氣是你腦中填補的 說實話 我也看多了拍拍溫暖的意見 所以才會閱讀並且回覆你 不然我早就惱羞刪文了 但是你都只想要世界按著你的想法你的邏輯做事 並且 你的不打擾說了那麽多次 也是依然要堵那一口氣來回覆啊 你知道你在男女版人人喊打吧而且你毫不在意 那就好了啊 恭喜你 你看不慣我們 那很抱歉 但是離開同溫層是去吸收他人的想法 不是要大家都跟你一樣 希望你能做到你說了很多次的不打擾我們（？ 謝謝你 我沒事了 一直沒興趣看 我的立場 然後最認真回的是你 我的立場你也沒在在乎啊 反正你就是覺得我要取暖 然後即使我說 對我要取暖 你可以滾了你也是一直一直在這讓人噁心 吵架我不奉陪 取暖你可以不表示意見？笑死人了全世界你意見最多 你還是只敢說你的立場你的意見啊 南西蘇美教主這些人至少還敢面對自己的身分 就你在那邊說的邏輯邏輯可悲至極 不想讀這麼多的話 幫你簡化 不想看就滾。照片四個人都可愛～。大學了你怎麼還會在意別人閒話XD。真的人帥真好 人醜性騷擾。我覺得你的外型有70分，不醜啦，應該不是外型的問題。慘綠少年QQ。放屁 信用卡貼上來讓大家笑一笑。https://imgur.com/gallery/3uCtBdG。不就是玻璃心碎滿地嗎 自己也知道性騷擾很主觀了你就是造成。對方不舒服 你說你不知道對方就要原諒你? 你說你想道歉對方。就非聽不可 如果只是單一事件最好能4年都無法平反 擺明是。有其它問題造成其它人也認為閣下就是會幹出這檔事的人啊。欸，你這篇文跟女生優勢其實沒啥關係。22還年輕，有一些狀況要持續去看醫生，人生會遇到很多鳥。事，不斷的跨過去吧，踩著鳥事越爬越高，再來鳥瞰這些鳥。事笑一笑吧。這篇好像看過第三次 還是祝你加油啦 就比較衰不是中心的。圈子 有流言也難以辯解 大學班上也有邊緣正妹被亂傳謠言。像是傳公車 援交等 覺得正妹的惡意流言比普男多多了。說平反了然後你還離開學校 這黑人問號啊 是閣下心眼小到別。人都知道真相願意接納你 你還在計較之前他們如何排擠你?。我是沒興趣跟閣下爭什麼對錯 也沒說不是因為運氣差才碰上。但是後續的那些狀況完全是因閣下為人處事的結果 一點也不冤。千錯萬錯都只能是閣下自己的錯 沒有什麼能推給別人的。拍拍，出社會更加要小心。襪!安安有70分欸 瞬間覺得自己至少有71分^_^。遠距離還玩交友軟體真的非常不好...。Jupto腦子到底有什麼問題啊。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。人真的要耍賤真的是很可怕的。Jupto 感覺有點故意為反對而反對耶，論點看起來就很牽強。我覺得原po笑起來很溫暖耶！恭喜你走過來了！。大學不是都各過各的吧 還有霸凌喔。交友軟體真的是你太天真了……。原po 拍拍。老實說你算普男吧？其實我上次就也覺得這個故事怪怪的，。我大學班上也有個男生新生訓練時就很友善的幫女同學和學。姊們用按摩背打交道XDDD後來也是被大家傳會亂摸女生之類。的，雖然那個男生可能是友善（？）的用錯方法跟大家認識。，也不知他到底484內心跟這個原po一樣自覺無辜都是女生。看他醜才黑他的，但是瓜田李下摸都摸一通了，這種事原po。自己說有洗白只是大家還是不接納他這種話感覺也很有趣，。既然是兩個男的一起做的事怎麼可能只黑一個，在接觸時女。生一定一致是有感覺兩個男生的差異，不然罵他長的醜所以。是性騷擾這種話現實生活中誰吞的下，也許你當初因妹妹多。所以對女生比較自在的碰觸過頭才不小心讓人誤會和就真的。讓別人不舒服了，但所有人都這樣想的時候原po還能以都是。they的錯來想事情，大概是對這件事情緒大到班上友好的朋。友也沒人敢當面跟你指出問題點吧，大學很多人還是挺幼稚。的年紀，大家因為誤會而疏遠人也挺讓人傷心的，還是希望。你未來能真的走過以成熟點的態度思考事情，一直回顧和怪。罪別人只會讓你一直陷在目前這種怨恨和討拍圈圈裡而已。跟標題有啥關係 下去。你的處境令人同情，但是你的事情跟標題有啥關係？你是。在暗示女生利用性別優勢就能輕易造成男生被人誤會性。騷擾嗎？。為反對而反對? 人本來就該對自己行為負責 造成別人不悅結果。不是先認為自己哪裡需要改進 而是認為對方反應怎麼這麼大?。怎麼大家都排擠我? 這種思考模式不覺得有問題嗎?。再來就算真的是誤會 對方給不給機會解釋也是對方的權力。怎麼會因為對方不接受道歉就覺得對方有問題? 至於集體霸凌。自己都說有平反了 為何還搞到要離開學校? 這不是根本沒平反。就是閣下還在惦記別人之前排擠自己啊 自己選是哪一種吧。碰上這種誤會確實是倒楣 對方也確實可能反應過度 但是人在。世上最好天天都一帆風順 總是會碰上這種倒楣事 所謂的玻璃。心不就是無法適應這種突發倒楣事 一碰到就把錯全部推給別人。的這種心態嗎?。樓上仇男阿姨真的很可憐 加油！。樓上標準一張嘴，為反對而反對的最佳典範。真人版石上，可憐吶。霸凌那邊真的很慘，十幾歲的青年時代，不是人人都禁受。的住。加油。某樓真的呵呵，想要把黑的說成白的真的很難看，我被。排擠過，你真的不會懂，完全沒錯而被討厭的感覺有多。麼酸苦。都到大學了還有這種人的存在真是無語。這種注定一輩子的魯蛇。恐女症怎麼交到女友的啊 好奇問問。恭喜走出來了...加油!。鳳梨衣有點帥 求牌子...。駐版老阿姨拿著雞毛撢子出來大掃除拉大家塊逃。看第二次了，給推。推一個 加油。感覺你是一個很溫暖的人，加油！！。被排擠誰沒有過? 如果自認沒有錯何苦在意? 這麼玻璃心活著。不痛苦才怪 況且真的自己沒有錯? 如果有仔細思考確定了自己。真的沒有錯 那必定能無視那些排擠你的人啊 會無法釋懷是。沒有好好思考檢討過自己吧。這文我也是看了兩次 實在看不慣原PO把自己說成受害者多委屈。的方式 請問是哪點覺得自己很委屈?被那些女的搞黑? 如果真。的很不爽 她們也說的不是事實 為何不直接反駁 為自己爭取?。覺得自己或許真的有錯 對方也不給你機會補救 不會好好改變。自己之前做不對的點讓其他人看到你的其實是很好的嗎?。這次發文似乎你已經做到了 那就好啦 為何心裡還過不去?。拍拍。說實在這故事跟女的沒啥關係吧純粹被智障大學同學霸凌。啊？。而且一邊說恐女不能跟妹妹說話卻又交女友很問號欸可以。解釋嗎。奇怪 現在什麼時候流行檢討被霸凌的被害者啦= = 我記得。之前metoo光勸女生別走危險的路 衣服多穿點都會被幹死。說是怎麼可以檢討被害者誒。這時候不是應該說原po勇敢說出來很棒 然後大肆譴責那些。霸凌者嗎？。jupto到底崩潰完了沒 來這邊講垃圾話 滾回去檢討自己好。不好 發什麼神經。我說的是垃圾話? 最少比各位沒用的討拍話有用多了。從閣下字裡行間會讓我感覺你還是有意把錯導向對方 自己則以。受害者的立場 讓觀眾帶入你敵對對方的情緒。如果閣下立場知道自己或許有不足 但只是想抒發心情討拍。那我也不想多說什麼就討拍吧 這裡網友也夠nice很好取暖。我是看標題是這種討論文才用邏輯的角度來論述 但是畢竟只是。回文自動代入的標題既然原PO都宣稱只是來討拍那我也不多說。你的故事跟標題沒什麼關係吧。心理系反而更知道有事情需要求助呀 找諮商師沒什麼好丟。臉的～。你可以講是用什麼動作扶女生的嗎？啊女生不勝酒力到什。麼地步？連站不站不起來那種？。辛苦了@@ 想知道原PO離開學校之後現在有找到適合的人生。規劃嗎?。照jupto的邏輯應該也要去跟那些被性騷擾的人講講 為什。麼不檢討自己的行為 要去怪騷擾者 為什麼衣服不穿厚一。點就好了 穿厚一點就沒事了 而且如果真的自己知道不是。自己錯的話心理怎麼會過不去呢 玻璃心484。直接忽略當事人在自認被受到污衊下的心情狀態的能力 只。說他應該去正面反駁他們 那麼簡單教育部長應該給你來當。解決霸凌對jupto應該小事一樁吧 阿家暴應該也是啦 小。孩被霸凌攻擊回去就好ㄌ啊  社輔 心理諮商相關科系也可。以關一關了 更遑論原po真的有試圖去想找他們解開誤會。你要不要好好看一下內文 還扯什麼這是邏輯論述 也是啦。自成一套的邏輯也算邏輯ㄅ 建議你以後回推文也先好好檢。討一下自己拉 發言跟妳最討厭的仇女沒什麼兩樣阿 只不。過今天剛好站到相反立場而已拉。這你抱怨過好幾次了吧。豪口怕，不過你真的是多管閒事過了頭。人家去聯誼喝到掛說不定就是在做球。然後你硬生生破壞掉這個機會，一臉GG。人帥插進人醜差勁，自己認命。自我以為什麼是對的或。者什麼不是對的，只是自己的一廂情願。石上優。輝夜姬想讓人告白裡的石上優。女生自己也常常被女生黑了，你不是唯一的一個喔。@t大 所以按你的邏輯被性侵被家暴上網討拍完就可以回去過日。子了嗎? 這樣社福單位 法院全關門好了 反正討拍完什麼都解。討拍不是解決問題的管道 解決問題要做出實質行動好嗎。檢討自己的行為找出需要修正的點 是一種解決方式 反擊對方。守護自己的名聲也是一種 當然訴諸公權力也是只是可能這case。比較沒這管道 上網討拍是有屁用 自己吞完了又心理過不去搞。到生活都受到影響更是不值得吧。依照樓上的言論被性侵的跟被霸凌的都沒有權利抒發心情。對方也都沒錯 只能檢討自己？。推原po懷著好意幫忙 被全部的人霸凌、不信任的情況下我。想是很難有勇氣去為自己辯駁的 以後就不用幫忙他們了。都幾歲的人了醉死在那邊自己要負責。而且他們那些霸凌的行為超幼稚很像小學生欸== 不喜歡你。就離你遠一點就好還這樣搞 人品真的不ok。上網抒發心情基本上是沒有實質用處 但是在自己能做的都做了。在等待時間的期間 抒發一下還可以認同 但是沒做完實質改變。的事只靠上網抒發就不能認同了 這樣做只是想把問題歸到他人。然後自己也不會改變。當然我看不慣的主要是原PO開宗明義就把自己被霸凌的問題推。我想一般人應該很難體會被欺負的人的痛苦 也許對我們來。說反擊是一件理所當然而且簡單的事情 但對深陷在那個情。境中的受害者來說不是 我們都不是受害者 無法體會他當。時的痛苦 但我是更傾向大家能溫柔點管好自己讓這種霸凌。的行為不要再出現 而不是讓受害者要因為遭遇這種情況檢。討自己。到是they的錯的心態 雖然很可能這件事起始只是誤會 雙方都。有責任 但是後續的處理方式就大部分都是原PO該負起的責任。人活著誰沒痛苦啦 全天下就原PO最痛苦? 當然不是啊 本來就。要去學習怎麼面對人生的不順遂啊。不管怎樣 我不認為他們感到不舒服的這一點能夠合理化他。們幼稚的霸凌行為 所以我覺得說是霸凌者的錯沒什麼不對。錯的事情不會因為有理由就變成對的。而且我只是基於原標題是討論才用邏輯的方式去論述。如果原PO一開始就聲稱他來討拍 那我也懶得說些什麼了。我也不認同霸凌行為 但是我要說的是不是你是被霸凌的人就沒。標題是跟內文無關啦 但我也看不出有甚麼迫切要檢討原po。而不是譴責加害者的理由就是了。有任何責任好嗎 事前你的行為可能也有需要檢討的 事後很多。對應與處理方式也是需要修正的。只是討拍是無法解決被霸凌的原因 要處理就要正視這些問題。他後來的回文才宣稱只是來抒發的啊 所以我也沒再針對原PO。回些什麼啦。最後再說一下我的觀點 我不認同被霸凌的人也有責任 今。天他有應對不好的地方也不是就必須要遭到這種對待 人可。以在人生中不斷的檢討自己和成長 但我希望社會的風氣不。是要求受害者來看看你做錯了什麼所以才遭遇這種事情 因。為這種事情本來就不應該存在。我想 要解決霸凌並不是每個人努力都把自己做好就能避免。只要有會霸凌的人存在 不管你怎麼做他們都有辦法看你。不爽 所以我只能期待以後的人道德水準越來越高 不要再。做這種沒品無聊的事情了。閣下的邏輯也很怪啊 既然自己都說"不好的地方"為何不拿出來。檢討?。因為我覺得檢討受害者對解決霸凌沒有意義 懂? 不懂也沒。關係 講累了。這社會不完美是我們都要接受的事實 很多時候它就是無法容忍。別人想的跟你不同就邏輯怪 我想你不用期待以後有人真心。跟你討論了 掰。我們的一些小錯小缺點 會用霸凌排擠這種激烈的手段回應我們。"檢討受害者對解決霸凌沒有意義" 所以閣下的意思是這些引發。霸凌事件的問題跟行為本身無關嗎?。我說"怪"是因為 我不懂你的邏輯是怎麼連接 並不是批評。交往玩交友軟體就是欠噓，在我看來你心態就是有問題。怎麼覺得你死好。沒陪只是送上計程車代表有意識吧，還能黑你撿屍好奇怪。大學反而這樣也太奇怪了吧。抱歉啦 跟j大道歉一下 原來j大你已經看了兩遍原文 所以。只是閱讀能力比較差而已 看了兩遍還是沒看到原po有試圖。找當事人溝通跟尋求諮商中心的協助 他的內文也有你要求。的那種檢討自己拉。我閱讀能力有沒有問題不知 但是兩次他都是用這種標題且沒說。目的是討拍 另外試圖溝通這點也是輕描淡寫無法判斷他溝通上。有無自身沒有注意到的錯誤 但是重點是永遠將問題放在對方不。給他機會上 這點叫檢討自己?。尋求諮商我沒意見 但是把這點拿出來不是擺明了想將自己心理。問題連接成對方的錯嗎?。確實他有檢討自己的部分 但是整篇文章大部分還是以檢討他人。為主。所以跟你前面說他只有討拍哪裡有吻合了？。還有抒發心情跟你所謂的"實質行為"哪裡衝突了 要不要試。著用你的邏輯邏輯論述一下呀？ 抒發心情等於沒有用？。抒發心情本身就是情緒調適方式的一種 會覺得調適情緒沒。有意義 是也把心理治療看沒有是嗎？。抒發心情對自身心理有用但是對於解決霸凌產生的原因沒用這。扯別人只會上網討拍沒有實質行為 阿上網來這邊邏輯論述。怎麼也不去多做點"實質行為"多做點有意義的事情ㄚ。樣懂了嗎? 我從頭到尾沒在管原PO的心理層面 因為跟標題無關。所以我才會說如果原PO發文立場就是來討拍 我就不多說什麼。你從一開始就預期別人啥都沒做 那討論要怎麼開始 不要。鬧了 連試圖去了解別人在想什麼都沒有 活在自己的想像。跟別人做討論怎麼可能會產生有意義的討論。你從他文章裡看出他做啥了嗎? 一切行為都很輕描淡寫不是?。全部都注重在他心裡如何受傷 如果套以這標題你覺得適合嗎?。阿你從文章都看不出他有沒有做出出你所謂的實質行為 從。一開始就嘴砲別人玻璃心 質疑別人沒有做那些實質行為。不就是活在自己的想像？。跟你講拉 不需要扯啥你在邏輯論述 你連最基礎的立論點。就沒有經過確認 是要邏輯個毛線。想要討論結果最一開始就是直接嘴砲別人玻璃心 你覺得誰。會想要跟你有實質的討論 真的是浪費時間。只是質疑怎麼了 因為沒說就要假設他什麼都做了還是沒用?。還是要當因為沒說可能有些事沒做 才會導致這樣的結果合理?。其實我也覺得跟閣下討論蠻浪費時間的 反正就是為反而反。原PO好棒棒什麼都做100分 別人好壞壞都欺負他。我才懷疑原PO是不是人生中沒有這些呢 一般就算學校人際關係。搞砸了生活裡還有其它不同領域的關係 根本不會鬧到生病啊。我沒說原PO不知足 只是按你說的回你罷了 我個人是對你的遭。遇不怎麼同情 因為我完全無法理解為何芝麻事可以搞成這樣。也不懂為何能對原PO造成足以憂鬱症的心理負擔 但是我能接受。確實存在這樣的人 而版上也有很多其他人願意給予原PO取暖的。拍拍回文 所以如果要取暖我就不打擾你們了。我說了你想取暖我沒意見 你的心理問題我也不想過問 如果想。討論針對該標題或是當初作法哪裡需要改進 或哪裡我或是其他。少數人質疑的觀點有問題要反駁 我樂意回你。我一直都說了我的立場 如果你沒有要針對以上兩點討論那可以。不用打這麼多字回我 我也沒興趣看。jupto講夠了沒？你的發言很噁心 祝你和家人社交關係一切。順利 但是很難吧 畢竟有你在呢^^。然後原po加油 身為一樣被短暫霸凌過的人 我覺得你很勇敢。也很善良 可以像你這樣客觀反思過去的人 是非常了不起的。回樓上 要吵架我奉陪 你們取暖我可以不表示意見 但我看了也。覺得很噁心 我才要祝樓上跟家人社交一切順利呢畢竟這推文。的素質大概很難吧XD。所以原po有要討論嗎？ 我是真的沒看到你除了取暖還有要討。論什麼 取暖我是真的不奉陪 討論我很樂意回你 至於吵架我。心情好也很樂意奉陪。推被霸凌 看了有一點難過, 希望世界會越來越好。兄弟，加油啊，都大學了還遇到這種鳥事，真的辛苦你了。給原po補個推 某人玻璃碎掉自己下去好嗎。我第一次看到那麼大聲的理性討論，是在立法院？。樓上玻璃別碎這麼快啊。挖樓上奇才 XDDDD。樓上別這麼說 說不定你也是啊XD。大學還摸到手臂…高中小打小鬧就算了…我看到我也覺得。噁