: 引述《SamShik (三順喔膩)》之銘言： : : 我想這個話題只能侷限在男低女高的情形 : : 因為台灣社會縱使看起來在亞洲很先進，但骨子裡一堆男尊女卑的遺緒，所謂遺緒就 是 : : 表面上明明可以接受女性地位高，社會也接受很多男女平等的概念，但結果上而言， 女 : : 高男低實際相處起來就是一堆毛可以講。換成是男高女低，就沒那麼多問題（最後一 段 : : 會講為什麼）。 : : 先講我的情形吧，我跟男友（大概快不是了）都過三十歲了，初交往時陷入熱戀期， 但 : : 是也知道彼此的條件。他36歲零存款，學歷高中（其實我沒問清楚，因為他國中還高 中 : : 畢對我來說沒什麼差別。），電子作業員，夜班工時12小時月薪四萬，還有車貸跟保 費 : : 在繳，月薪全打死，無法另外付戀愛基金。我從小家境小康以上，爸媽都蠻有資力的 ， : : 也栽培我到T大熱門系研所畢，能無障礙找普通上班族的工作，也不用擔心要娛樂或 提? : : 能力沒資金，只可惜人比人無極限，我在同等階級的小孩裡算比較不爭氣，沒有到月 入 : : 幾十萬，但好歹我也累積了存款。平常交往出去玩我付大錢男友付小錢，剛開始交往 他 : : 經常接送我，一時油錢花太多（說真的才幾千，我沒想到幾千塊也會周轉不過來。現 在 : : 講的是已經出社會十年以上的人，不要跟我說大學生研究生還是什麼瞬間破產的情形 ） : : 。後來我發現他的經濟條件根本不能支撐任何多餘的支出，所以很有默契地變成是凡 事 : : 超過千的花費我付，他則是幫我付幾百塊的吃飯錢，他的說法是結婚後不會少我吃的 穿 : : 的，一開始覺得很甜蜜，現在越想越不對勁，再次提醒不是大學生研究生的問題（我 五 : : 年前交往過的研究生，從一窮二白到現在已經是台積電工程師，學生時期跟出社會時 期 : : 有很大的不同）。後來我支出在他身上越來越多，開始想說errr 是沒錯啦，每次他 都 : : 有面子掏錢去付鐵板燒滷肉飯的錢，跟我動輒付幾千的借款、油錢、出遊費有點落差 ， : : 而這是常態性的不是偶一為之。 : : 交往後幾個月他就要我介紹他給我爸，我自忖家人聽到他的現況不可能接受，就有點 拖 : : 延，覺得談戀愛開心就好，但他一催再催，好像我不介紹就代表不認真這樣，所以我 就 : : 問我爸要不要跟我男友吃個飯認識一下。 : : 我爸想當然爾要我介紹男友的背景，我幾乎是照實講（學歷部分我自動說他高中畢業 後 : : 就去科技業發展，沒講他爸爸中風有家庭負擔），然後盡量講說他是個中規中矩的老 實 : : 人，我知道我爸很重人品部分，因為我爸也曾有年少輕狂交了一堆壞朋友後來跟損友 都 : : 斷光的經驗。但我爸一開始是說人品重要，過幾天後我爸又把我叫去說考慮對象要綜 合 : : 因素考量，假設人品再高，但是都出社會十幾年還零存款，而且沒有學歷，找不到能 提 : : 升自己的工作，怎麼能把未來交在這樣的人手裡blahblahblah的，每次只要跟男友出 去 : : ，就會被家人念。 : : 其實我沒辦法反駁我爸，因為男友真的一點條件都沒有。要說對我好，終究也是正常 人 : : 的脾氣，不可能跟聖人一樣，也偶爾會跟我吵架，只是會彼此體諒互相哄一下。男友 是 : : 浪子回頭那種人，年輕時花天酒地（會叫小姐的那種）所以沒存到錢，年紀漸長後發 現 : : 礙於需要賺錢也沒時間提升自己，所以越來越宅，也越來越認份，這些男友都跟我聊 過 : : 。我明瞭也不在乎，我知道既然選擇相信他，所以也不會白目到去跟家人講這些，但 不 : : 提這些等於無法交代為什麼男友出社會那麼久戶頭零存款，只能都先推給他要給孝親 費 : : ，為此我爸還念了我為什麼我都沒給孝親費，我心想一般人的孝親費是500010000， 這 : : 點錢給我爸媽塞牙縫還不如我存下來當買房頭期款，不過我當然沒這樣頂回去，只能 唯 : : 唯諾諾我就爛。 : : 男友一直很想跟我談未來，所以他不希望只有男友身份，希望以未來女婿的身份跟我 家 : : 打下一點關係。 : : 但自從我跟我爸提了以後，我發現我的生活被這兩個男人念到煩死。我爸講了一堆理 論 : : ，要我不要再繼續沉淪。我男友也問我爸對他的想法，他知道了以後也說我爸是正常 人 : : ，會這樣說是對的，可是男友一直著墨在我跟他價值觀的差異，例如婚後家庭生活怎 麼 : : 養小孩之類的，但是對他的條件不足無法提出反駁。然後他也跟我說他媽媽希望他去 娶 : : 越南新娘，可以照顧他中風的爸爸，也不用看人臉色。到這裡我真的有點委屈但不知 道 : : 向誰說，因為我從來沒因為付錢比較多就給我男友臉色看過，因為我根本沒這想法。 或 : : 許這是長輩們的智慧吧，長輩們見多識廣知道這種關係總有一天演變成誰看誰臉色這 樣 : : @@。說真的我從他身上認識到不同背景的人的家庭觀念，在認識他之前我從來無法想 像 : : 原來真的有人因為家庭負擔而有娶外籍新娘的考慮，而且我跟他交往過程中他媽媽還 是 : : 在說服他去找仲介娶越南女生。我不想批評不同背景衍生的想法，基於尊重我甚至認 真 : : 地跟男友說他可以考慮看看，想想我真的很蠢，畢竟人都嚮往一段有尊嚴的自由戀愛 ， : : 如果真的有人因為家庭因素靠仲介娶外籍新娘我也不應該去戳破背後的利益考量，因 為 : : 那等同於否定一個人的自尊。 : : 最近我怎麼想都覺得我爸是比較對的，以前我覺得談戀愛有什麼了不起，誰付多誰付 少 : : 也沒差，後來想想那是在有個停損點的前提下，為了戀愛基金多付個十萬幾十萬或許 真 : : 的沒差，有段美好時光就足夠，後來想想自己真是天真得噁心，因為一旦要賭未來的 下 : : 半生就不可能無條件付出。我在交往期間是花錢的一方，未來兩年他估計都是月光族 （ : : 並非他的錯而是家庭負擔太大），下半生也不會有更好的收入。想到以後我是花錢養 家 : : 的女性，還要符合他的期待生小孩，這樣我在家族間的輿論、自己的心力方面都忽然 覺 : : 得難以承受。我不禁懷疑是不是我不夠浪漫達到自由戀愛的理想目標。 : : 簡單來說我爸叫我不要跟男友來往，徒蹉跎自己找更好的對象的時間，另方面我男友 一 : : 直念我什麼我不站在他立場為他想他夜班很累，還要每個禮拜趁他休假去黏他。 : : 我想想真的很後悔聽我男友的意見去跟我爸提什麼認識彼此的意見，導致我爸開始念 我 : : 沉淪，我男友放不下自尊也開始顧左右而言他，說價值觀有差異，實際上我覺得是零 存 : : 款養不起家，連一半家庭費都出不了，還說之後去外面租房子住要我先付錢，這點我 根 : : 本接受不了啊，講難聽點，我一次付三年租金客觀上可以，但主觀上我不想，我不知 道 : : 男性怎麼想的，但我就是不想，感覺就是被玩而已，這樣的想法很自私嗎？ : : 我真的奉勸各位女性，跟與自己條件落差太多的對象交往，不要一廂情願覺得真愛無 敵 : : ，除非你沒家人，不然家人會念你念到死，自己的將來也可能陪葬，交往對象也會因 此 : : 產生心理隔閡。我現在的情況就是我爸一直在罵我，要我去找更適合的對象，然後男 友 : : 開始說不適合就不要在一起，整個傻眼，早知道不要給自己找麻煩，秘密交往就好。 : : 當然這觀念可能不存在於男高女低的情形。為什麼？因為我這個男友的前女友負債比 他 : : 更多，但他跟他前女友論及婚嫁，是後來他跟前女友吵架，他前女友把小孩拿掉，搞 到 : : 沒辦法重修舊好。但他一個什麼都沒有的人，敢對另一個人許下承諾，那他對我又是 什 : : 麼樣的想法？我有時在想，我跟他之間到底是男女差異還是階級差異造成這麼多齟齬 。 : : 我想可能都有吧。但以我的經驗的結論是，交到跟自己客觀條件差很多的對象，還是 低 : : 調好。 : 原文就不刪了，我想我應該還滿適合來回這篇文的， : 先說前提，我是野雞學店畢業，文組哭哭 : 前十年在餐飲業打滾每個月領著2xk， : 現在在科技廠當夜班作業員靠肝領每個月4xk : 老父務農老媽賣種的菜，母親積欠卡債協商完繳款中 : 姐姐也是作業員，妹妹目前攻讀教育碩士 : 任職學校還沒有個著落， : 去年買了台車還在繳車貸， : 目前存款24k，嗯就是24k。 : 女友陽明畢業目前攻讀國立研究所， : 未讀碩前工作正常可領4050k正常上下班，對方父親公職20多年， : 當初跟對方家長吃完飯， : 女友事後也是說父親頗有微詞， : 母親告訴她還年輕可以多看看其他對象 : （幫幫我QQ : 後來回家務農算繼承家業， : 可能務農至少穩定一點才沒有被抱怨， : 有可能啦畢竟後來女友都沒說家人看法了。 : （後來覺得錢太少跑出來賣肝 : 我覺得教育程度有一部分是要看清的部分， : 如果他有點想法，至少也該開始準備考公職讓自己穩定，如果他真的對未來沒想法 : 對自己的原生家庭弱勢沒想法，還想自以為的高攀妳家，那我就不知道你到底是看上他 哪 : 哦對了我家人最近要過戶給我一棟透天。 : 至少我的弱勢沒有房貸可喜可賀。 看到這篇想起我一位大學同學 小弟我大學加入系學會時系學會有位同學（以下簡稱A）家裡離異的關係，平常看起來弱 弱的，為人隨和，脾氣好，也很好欺負，平時物質慾望也很低。 A大四時他交了他生平第一位女友，大概從好欺負進化成馬子狗，妻管嚴等，什麼都是聽 女友的。 大四時大家一般不是在忙實習，就是在考慮未來就業的事情，A還是一副無所事事的樣子 ，學妹女友嫌棄他A沒上進心怕看不到未來然後就提分手了。（後來發現是劈腿騎bws的已 畢業作業員學長） 畢業後小弟從事房仲業，有天A請我幫他租掉間房子，然後我進一步查詢發現幹，他家 在中永和有三十多間房子，七八間店面一畢業家裡就送他兩間房子當成人禮。 噢對了他是獨子 那學妹絕對永遠不知道自己錯過了什麼東西。 幹 還真的是姓林 像我這種好事的人肯定會讓學妹知道，後續求復合又是另一個故事了。你大學同學是不是姓林，是的話可能是金庸親戚。帥嗎。好猛!! 這個A根本不用工作...光收租金就爽爽過了...。既然不知道，女方也沒什麼好懊惱~ 或許還覺得離開是對的。。就東區林家啊...。婆家房子多不代表好姻緣啦。。。。跟獨子結婚，若遵傳統大概被迫生男，還拿不到房。你4不4很想代替學妹嫁給他?。還真的求復合喔，想聽XD。謝謝分享。錯過也不一定是壞事啊 也許對兩個人都好。豪門世家的飯碗，不是那麼好捧的。。怎麼我也認識姓林在永和有幾十間房的 不過他有兄弟啦。好事 熱情給推 求後續故事。哇，這發展真的超乎我的想像。太歡樂了這個。學妹：靠當初為什麼不跟我講。求後續啊啊啊啊啊啊。很多人都想賣屁股了。XD。求復合這個就下作了 有點骨氣行不行。哈哈哈，這個喔！眼光有問題，錯失富二代。台女學妹不易外 見$$$腿開ㄉ比一字碼還寬。後續比較重要。求後續。這篇超有卦XDD。求後續。後續拜託。學妹：有錢你要先說啊，你怎麼不說哩。求後續。求後續。拜託去說 求後續XD。後續 @@。學妹錯一步毀一生XDD。不要富堅ㄚ。小林：為什麼跑來找我復合了？ 妹：啊就後來發現你還是比。較有上進心（$）麻，你最棒了。這篇太短了吧！後續咧。後續的掛 （敲碗。林家小弟嗎? 這我認識ㄟ。求復合的後續呢 笑死。馬的丟女生的臉 身為女生都覺得噁心。另一個故事要寫出來啊！！。別富堅啊啊啊啊。敲碗後續！！！！。推爆 求後續復合的故事。後續的故事呢。後續比較令人好奇！。求後續。後續才是重點，怒推求後續。想知道求復合的後續+1。不要富姦!!。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 好多人真的就想看人糗然後找罵。總會有女拳氣撲撲。後續後續!!!。你這個壞份子，求後續。想知道後續+1。廢文沒憑據。xd。求後續 想看噁女下場。沒有上進心，擺爛屌打出外領薪。回文怎麼越來越歪。你同學能接受男生嘛？。其實這種高反差萌的故事也聽過很多了。不過就算我是女。的我也不會認為我錯過什麼。很多事情要經歷過你才會懂。，並不是有錢就會幸福。板橋林家的話我覺得是齊大非偶啦......。所以你同學 接受男生嗎。怎麼有種d卡味。這個原文有什麼關係？原文男方家裡很明確沒有房子啊。。哎呀，你真是個好事的同學，想知道後續...。推推 不要富奸。老派故事 有點看膩了。富姦喔。快給我後續！。想聽故事。沒後續 給噓。後續？。XD 求後續。又是一個選擇比努力更重要的例子...。哈哈哈哈 那個女的果然沒讓我失望。台北姓周的更大尾好嗎........。哈哈哈，這篇大舒服了，整個心情都開朗了起來。幹後續啦。故事不要說一半啦。這篇跟原文男友需要借錢度日有啥關係啊??。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。富尖自月工。求後續~ XDD。求後續!。都馬子狗了，怎麼可能不花錢討好？。從小細節多少看得出對背景吧？。但原po就是不計較對方上進、家境，無怨無悔跟對方在一起。你想起這篇是想再次強調男生裡有錢的重要性大於一切嗎。家。你家這麼多房你要先講。這是什麼新故事模組嗎？從X十路醫生娘到賭軟爛人家有。恆產XD??? 不挑錢的都要凹成最後要看錢的就對了。跟原po有屁關係。霸......。跟原文一點關係都沒有啊。很多事情要經歷過才懂。至少我知道現階段的你們根本，。完全，不懂。原po的男主角沒有很多房子 本來還是八+九, 根本不能擺。再一起說。求後續。中永和=貧民窟 有一堆貧民窟房子很值得驕傲嗎。故事不錯 但真的跟原文沒關係 只能給箭頭 XD。中國幹片劇情。這跟原po的處境有任何關聯嗎？想抒發就抒發不要亂回文好。嗎。這種低能卡文到底還要被騙幾次XD。你回這篇只顯示錢很重要。Errrrrrrrrr。XDD。可以！這很台女。你是不是想嫁。低卡文。就算是真的也不代表甚麼，有錢肥宅只能當回收業。錯過是好事 什麼鍋什麼蓋 什麼樣的容器 裝什麼樣的東西...。那學妹本質也不一定能理解這種"資本"的真正價值 既是如此就。算嫁進去又有何用? 大概生活"物質"上會比較舒服點而已。如果真的只有錢但個性軟爛  那會很難相處...。我有認識富二代但本人憑實力史丹佛畢業的。這種軟爛富二代相較之下條件太爛XD。錯過就算了。東區林家嗎？。你有那麼多房子 你要先講。學妹現在搞不好還在坐bws淋雨呵呵。曾經中樂透結果還沒對獎就丟掉。抖音？。低能幹片看太多？。幻想。很像魯蛇幻想出來的自爽文