: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : 這應該代表我條件還不差吧？ : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 從這邊來看 你還滿主動的 可是問題是從這邊不太能斷定她有沒有句點你的話題阿 個人推測情境大概是這樣: 女:我覺得寄生上流很好看 因為...(下略200字) 請問你都看什麼電影? 男:我喜歡小丑 因為很好看 這樣就叫無聊? 你也幫幫忙 這樣就是要你接下去阿 你自己不會接 嫌人家無聊喔 假如你有看過 你會接 女:對阿 小丑這部片飾演小丑表情超逼真的 可是後面的劇本讓人崩潰 .. 假設你沒看過 你會接 女:好看的地方在哪裡? 不就是這樣子假如男生這樣接 男:就好看阿 ... 這樣才叫無聊好嗎? 這問題是你不會接話題 反嫌對方無聊 難道男生要不管你喜不喜歡聽 講一大串你會喘 : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ 就你沒接話題阿 還是你不會接話題? : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， 我感覺你不會接話題 1.你不知道對方喜不喜歡聽 感覺你在自high 2.你不會追問下去 : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 我看很多也並非是男生不會聊天 而是你沒有把話題接下去 我才覺得鄉民是不是邏輯上很有問題 (不是講你) 上次我有發文說女生很難聊 我:我下午要跟朋友吃牛排 因為我很喜歡吃牛排 (過了20分鐘) 女: 好棒棒 (兔兔拍拍手的圖) 這才叫句點 才叫做難聊 結果鄉民回文說 女生都不喜歡尬聊 難道說聊電影聊出國就好棒棒 都不會尬聊 聊美食就尬聊 你是閱讀能力有問題嗎? 牛排是我開頭的 我自賣自誇幹嘛 又不是女生愛吃? 你自己沒料不要為了噓人而噓 除了不會聊天的人超多可以接的 1.你都吃哪一種牛排 2.你都比較喜歡吃哪一家牛排店 就算平價牛排 有些牛排肉質就鬆軟 有些很硬 超多可以講 3.要是我都常點豬排 因為... 4.我喜歡吃貴族世家因為 沙拉吧配料豐富... 對牛排店沒興趣的話可以這樣接: 1.我倒喜歡吃(拉麵/豬排飯/壽司)... 2.我比較少跟朋友約吃的 都去逛地下街比較多 太多可以接了 很難回不就承認女生不會聊? 還是女生都很跩 不想聊都嫌男生尬聊? 我也知道了為什麼一堆35歲以上還嫁不出去的那麼多? 我回去翻一下對話 是早上在聊天 然後下午要跟朋友吃牛排 修正一下 之前打字是靠記憶。就不能說出來的性別優勢啊。幫你推一個。就性別優勢...。這篇中肯。推。就歧視。女生沒義務幫對方接話題吧 就像是員工面試 履歷兩三個字。面試問他經歷也回的不清不楚 你是面試官是會請他另謀高就。還是各種角度引導讓他把所有經歷都講好講滿?。那你不會反問那個女生：「我也覺得吃牛排很棒欸因為@$。##_#@$_」。明明就是你不會接話還嫌人無聊：）。「我喜歡看小丑因為很好看」跟你這個好棒棒加貼圖根本。沒有本質上的區別好嗎，說別人不接，你自己的case根本。沒什麼不同。兩個都是尬聊加敷衍，我第一句瞎扯教你怎麼回你看了一。定很不忿吧？那就是你這篇瞎到不行的建議給別人的感受。你完了，這篇文觸動到女性敏感的神經了。你那句吃牛排才難回吧... 人家還回個貼圖很捧場了。久久回一次然後回個圖或嗯歐。實話不能說啊XD。誠實豆沙包。yaha1229 為什麼這麼生氣？。牛排哪裡難回？ 問喜歡吃哪種也可以啊。我現在看到這標題的每篇回應，就想先找某j大的仇男回。覆XD。原來這年頭女生是用面試官的心情在挑人喔?佩服佩服。就說這裡不能說出性別優勢了XD。推面試官XD有個同事每天在交友軟體上當面試官然後抱怨台灣。男生很難聊www。太誠實囉。那個牛排其實不太容易引發對方接話的興趣…。職業 面試官。不喜歡吃的東西也不是不能聊，例如我從來不覺得紅酒好喝。但面試官嘛，不喜歡就是打槍，你要努力讓面試官高興。台女一堆不會接話的，我大學就被雷過XDDD。跟外文系聊看過的書跟小說竟然沒人要講話。正解，推你。中肯 XD。講很長說有壓力，講很短說句點，TMD怎樣都變男生難聊，靠。北就不要另外一個男的講一樣的內容篇幅妳回的有來有往。。交友軟體真的一堆女的聊起來超像面試官。真的聊天本來就應該有來有往才聊的下去 面試官還會一直。問問題讓你回答勒 自問自答是不是才符合某些人所謂的會。聊？。自問自答嫌你都只顧自己講。我女，覺得蠻中肯的啊，交際就像拋球，有來有回才。玩的下去，說女生是面試官是怎麼回事啊？妳以為妳。面試別人，殊不知別人也在面試妳。因為同事會抱怨，但以我女生的角度看沒問題就是個拋球，不。過同事就覺講話很蠢直接the end。面試官真的貼切www。app遇到不會聊的女生真的很不舒服 ，明顯比現實生活認。識的女生還不會聊。面試官勒 那該公司要夠吸引人啊。所以你看台灣的人資都是女的在做 根本天職呀wwww。蠻蠢的，他那不是要人接話是要人訪問他吧，就在聊電影了。還怕別人不愛聽所以故意講個短的在幹嘛？大爺喔？男的很。多時候就明顯自我中心不會聊天要等女生訪問還以為都女的。問題也太活該了吧。女生是有義務訪問男生嗎？ 每個男生都當自己是明星是吧 自。己簡答回話把話題句點 再來怪女生不繼續接?。這女生既嬌又驕 滿自負卻又沒能耐。好喔，那希望女生也比照辦理自己聊天時也多講一點，不要。只打短短的把話題句點XD。然後男生打長一點的訊息不能嘴說男生只顧講自己的，講一。大串很有壓力。台男真辛苦 要帥要幽默要好聊 女生句點都你台男的問題。是說 頻率不對就換下一個人繼續聊不叫好了... 何苦呢。每個人興趣不同 簡短回答不能代表句點吧。男生沒接著開其他話題才難聊吧。性別優勢 可是自助餐族群視為理所當然。會聊天的台男不會在這邊跟你們一起悲憤啦。檢討女生還不如去跟那些把得到妹的台男多學學。這篇也是尬聊。其實只是雙方頻率沒對到而已。每種方式都會有能接下去的人在。牛排那個超難接吧...。當然一定有辦法接 可是會很尬聊。到底多少人閒著沒事整天無意義尬聊都不會覺得浪費生命。呵呵 看起來就只是不想跟你聊。想跟你聊 什麼話題都接的下去。觀察起來，覺得難接的好像資深少女居多。傻眼，講得35歲以上沒嫁出去就怎樣，人家還不一定要你 XD。牛排那個好歹也停留在我等等要跟朋友去吃牛排就好。加了因為我喜歡吃牛排完全超怪 XDDD 有興趣硬聊會接你那。些回的話沒錯～ 想仇女仇男的就繼續吧...也太無聊。我每次如果想結束談話的時候就傳貼圖 建議女生別隨便。傳貼圖 超容易句點的。中肯推。中肯。牛排的那個很不好接吧 多問有推薦哪家牛排嗎?。從牛肉種類跟烹飪方式開始討論啊，連鹽跟大蒜都能討論。前面電影也可以細談 但也不是每人都敢興趣。感。太誠實了啦 但實際就是這樣。很多時候看得出來對方根本不想接話題。所以才一堆台女被養出來。某樓不知道在說什麼 男女之間社交本來就是互相 為什麼只。有男生要負責拋話題 然後被女生批評。美食也突然變成南寮的話題了XDDD。換成女生開牛排話題男生可以說接不下話的話就好了。牛排那個女的回的超敷衍啊 也有可能她不知道要接什。麼。聊天這種基本社交能力也要被拿出來檢討也太慘 憑實力。單身就好啦。幾篇推文看下來，女孩兒三大興趣美食旅遊電影全都難聊XDDD。幹不是你這句真的難接 而且既然你等等要去跟朋友吃飯。那人家產生你要結束這段聊天的想法也很正常吧。難聊的只准是男生 女生難聊是因為男生太無趣