手機排版見諒 看完這篇這讓我想到我的前任 我們是遠距離，一個在台北一個在高雄讀書 一開始熱戀期也是相處的很好，幾乎沒有口角 但後來就發生了一些磨擦 1.她嫌我的字醜 她很喜歡收到卡片，為了討她開心，幾乎我們每次見面（頻率一個月一次）我會送給她一張親手寫的卡片。 起初她很開心，但其實她一直覺得我的字很醜，所以她後來收到卡片會生氣罵我，吵架的時候也會拿出來說 2.覺得我不夠浪漫 她是個浪漫的雙魚座，而我是直到不行的鋼鐵直男（朋友認證）。 有次她傳給我個很浪漫的笑話，當下沒有看懂，她就對我生氣，之後也有類似的事情一再發生 3.沒有幫她夾菜 之前去吃壽喜燒的時候，我夾一片肉下去煮，當下就被說為什麼不夾兩片肉， 我滿頭問號問為什麼，她說我這樣就是只夾給自己吃，很不暖，她覺得我這樣很自私，所以不高興 事後我就養成幫她或家人夾菜的習慣，但她有時候會說我自己來然後拒絕。 還有很多有空再補充 前任說她有經前不悅症，那時候第一次聽到上網查的確有這個症狀 她大概月經每次來七天月經來前一個星期有經前不悅症=14天大約半個月 等等月經好像是一個月來一次齁，所以一個月大概有半個月不能惹到她 再加上她後來當上大學學生會的主席，壓力更大，我只能更加小心翼翼 但後來還是被甩了 跟現任剛開始交往的時候我還是有點陰影， 所以講話都很小心 直到發現現任脾氣好到不行的時候（她也是月經會痛的人） 我的陰影才漸漸消失 給你參考 Sent from JPTT on my iPhone 這篇文章是在討論女友為什麼會生氣，所以我只有列出她生氣的點啦 她還是有為我付出但我能肯定我付出的絕對比較多 真的 謝謝 真的 我現任都說她只是找藉口生氣吧0.0 樓下有說到 壽喜燒不太需要等 烤肉我當然一定會一次夾很多片啦 不然很浪費時間 但我也不怪她 只夾自己的對女生來說應該是很自私的沒錯 但3.癥結點是我事後有改但她還是會拒絕我幫她夾 所以很納悶 遇到前任也是這麼認為Zz。你當初是愛上她哪點？她在這段感情中有為你付出什麼？。任性難搞 自我中心 恭喜你解脫。3 我都會一起煮耶 不是煮自己吃的。愛生氣的人怎樣都會生氣 所以找脾氣好的人很重要。1，2是真難搞 3這個就真的不ok 烤肉既然是一起吃又沒。有挑食為什麼只烤自己一個人吃? 烤肉是要等的欸 又不是。叫菜。如果你覺得女友碗裡還很多 至少也問一句我要烤牛肉妳。的要現在一起下嗎? 我男人做法給你參考。還好有前任才會讓你更知道現任的好。不過恭喜你解脫啦。樓上  其實壽喜燒是煮的.. 肉很快就熟了。你前任並不單純是脾氣差，而是性格上的問題。第一點我。真的不懂有什麼好罵人，除非你字亂到很難讓她看懂，造。成困擾，否則這不就優越感作遂而已嗎？她又不是你媽還。是你老師，管那麼多幹嘛啊。。而且她沒看到你的用心，只會看到表面，就很難相處啊。。第二點就是性格不合，沒什麼對錯，勉強不來。。第三點，也許你的想法是肉很快就會熟，所以每個人煮自。己的就好，當然你貼心一點會更好，但她也不用到罵人的。程度吧。。其實這三點跟經前不悅都沒關係，就算她在非經前不悅期。，你字醜還是會惹到她啊！所以她就是難相處而已。。沒錯！分手就對惹！。分的好，這種個性應該沒幾個人受的了。恭喜你解脫了。恭喜 解脫 那種爛貨娶了自討苦吃。是被公主語錄洗腦到變白癡？這根本自私到極點 生了小孩也。不會改變 早分手早解脫。跟這種人交往不如單身 只想接受別人的付出躺著等拿好處。養貓都比較可愛。通常會這樣動不動就不爽的，就是沒很喜歡你。分了早解。脫。講難相處都有點太客氣 看了就生氣。只想養工具人 不然就要她很喜歡的。真是神經病。不算自私 但就自顧自吃沒有顧慮女友想要你一起弄的。體貼感。我是沒遇過你這種男生。12就沒經驗不知道怎麼回。我不收卡片這種手作的。真的，愛生氣的超無解，都得小心翼翼很累。台女。沒錯 愛生氣的就是怎樣都會生氣 這種人避開勿交往是最明智。的。有點好奇字長怎樣。推 前女友他媽的一模一樣。推樓上，我也一模一樣，解脫真快樂。有些人就是天生雞掰難相處還要人伺候。跟我前女友很像 什麼月經來根本不是問題。她連出去玩。被蚊子咬都會暴怒。就是個性暴躁脾氣臭而已。自己沒有浪漫因子怪誰。沒那麼喜歡的時候就會開始嫌東嫌西了 相信你看得出來。恭喜。有點距離讓你更可以看清楚一個人。低能         我說前任。竟然被甩 人正真好。這跟原文沒關係吧 原文女友可愛 男的不知在幹嘛。她需要的是M。看到學生會主席還以為是哪部作品（欸。https://health.tvbs.com.tw/medical/323620