代po 小弟是個33歲的男生 目前跟女友交往差不多半年了 最近討論到女友想住我家同居 女友是個27歲的上班族 我現在是自己住 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 怕被女友閨蜜們戰@@ 我想說打算叫她付的價格已低於租房市場平均了 應該算合理吧？ 房貸30年@@ 就比較方便吧 台北市新房原本她租新北 上班比較遠一點@@ 想說這種房子通常租一個月也要2萬7左右@@ 還要加頭期2200左右@@ 北市中正中山松山新房應該都差不多這個價格吧 而且頭期繳差不多三分之一了 沒啊 自住用到退休再賣 不然如果生小孩再賣 有的話覺得應該40後了 房子再換應該也還好 房子應該還是有保值的。那她跟你打砲一次有收3000嗎。想收就開口啊，幹嘛不敢？。不行。你房子是登記在她的名字嗎。沒有結婚，要她幫你繳房貸 很奇怪。到時候分手，會拿這條出來戰。你的房子沒在他名子下的話  沒錯 會被戰。如果你要跟她收租那就要寫契約啊，跟她外面租房子一樣，。不然她付了房租，哪天分手她要怎麼辦。房貸超過月薪一半 我只能說你可悲 人生先毀20年。覺得你應該直接問他有沒有要貼一點的意思。你也不免落人口舌，不然請女友負擔一部分水電瓦斯開銷。不然就是寫租約，保證雙方權益。請他付水電管理費呢？至少對你們的生活還是有財務上的幫。忙 。。不過今天性別對調 應該就一面倒說當然要收。你怎麼會有覺得可以的幻覺 被記恨一世別說大家沒提醒你。收啊，又不是結婚。水電網路管理費等其他費用會收嗎？XD。你的房子和她現有租屋處對女友來說環境和方便度差異如。何？你們才交往半年應該也不是論及婚嫁的狀態，說穿了。住你家她對房子的處置自由度還不如租屋，如果你們感情。生變她還有沒房住的風險，收收水電費還可以，房租收到。一萬有點扯。用身體付 懂不懂規矩阿。水電 管理費可以幫負擔 房貸要幫你分擔是哪招。月薪9W貸1800W...加油。你是要租她雅房嗎? 記得簽約報稅, 然後不要過度干涉房客。問自己：比較不自由+通勤時間增加=房租省5000，你要嗎。對方提出的 理應付錢，但付付水電費就好吧？你要跟她拿。8千到一萬，是我就自己另外租。不自由+通勤時間減少=房租-10000 我都不要咧。多少補貼一點說的過去吧。分手吧！。付錢正常，確實有用的你的資源。不過金額可以再討論，畢竟跟房東同居生活沒比較自由。參考看看  https://youtu.be/MeQWcwkCmwo。一個月貼個5千還可以 再上去真的不如自己租還比較自由。管她閨蜜說什麼，你就是想要她幫忙補貼房貸不是嗎？不。過如果是我，寧願自己住。記得打契約，不然有糾紛會很難看。不然以後被人牽手計費，打炮另加甚至。告法院，都自找的，沒那個屁股別同居。。8000-1萬也太多了吧，不然就不要同居，彼此都不欠。那上床一次收5000也ok嗎。看你回應 標題應該要改成「怎麼委婉的叫女友付房租才不會。被她朋友鞭」。一萬太少 至少兩萬。樓上，他是想要女友補貼房貸又怕被說小氣。收啊，想，就真實面對自己。如果你想要女友付房租，那就好好打個租約。如果你想女友跟你一起還房貸……你房子要分女友持有嗎？。如果是有結婚打算剛好是個考驗不是嗎。收個一萬差不多吧，她也不是沒減少開銷啊。上面說打炮。收錢的是在賣身喔？。對她來說又不是住單人套房，共用衛浴又跟房東同居，還。收1萬...真的有點可憐，不過你就是想收吧？直接講出內。心的想法會比較好。來個機掰想法 她就是想省錢 才會想住一起啦。覺得合理就收啊怕什麼。但我是覺得母湯啦，分手又趕不出去。直接說水電網路管理費讓她負擔 然後家事上要先協調好 不。然之後有得吵。她又不是非得住你這貴房子。呵 打炮的時候怎不算價格。你賺很多了，行情價一次15000。可以收水電費，以及日常生活用品自理。可以啊，她不在意的話。她在意你就準備換女友了。打砲付錢你就可以收房租，不然不要丟男生的臉，滾。你房子會跟她共同持有嗎？。雖然你覺得你的房子月租行情27K，但讓女友自己可不一定會。想要找間27K跟房東同居的高檔套房，她住這間是因為你買了。這間套房綁在這裡。建議分手。會不會太扯 還沒結婚叫對方繳房貸。打砲對方也爽阿 笑死。以結婚為前提交往的話，頂多叫她付電費吧，房子掛你名下。的，人家心情也比較可接受。住套房還要這麼貴也是蠻可憐的..。用打砲來抵錢很機掰耶，又不是每次都是A想幹B不想幹所以A。要補償，兩個人合意修幹是要互貼喔。1800萬的套房哦！。誰會想租2萬房子和房東住啊,自以為。可以協商看看女友可否負擔水電瓦斯或日常生活費用。貸30年還要近5萬，差不多貸1300萬。加上頭期除20坪，所以。買一坪70-80萬的房子。要結婚的話可以吧～。她房租1.5萬，空間大小呢？。能買這種房，然後想收女友房租？。他就算沒住過來你一個月還是要繳那些錢 多了他就壓力大？。20坪套房 2200萬？。快20坪而已一個月付5萬30年...。先講是誰提出要住你那邊的？你提還是她提？。https://reurl.cc/AqbXlZ。打炮不就是你情我願是要收三小錢。同居房租分擔不是天經地義嗎......。你找陌生人房客來租吧，不然房租1萬，打砲付錢每次5千，看誰。比較划算。。可悲的性別平等 看看說不能收的嘴臉。這篇留言有夠扯。跟女友住，幫她付8k,你的房子租出去租15k。你說租金低於平均，那你要不要外租找其他人來住？。房貸減少7k了 棒嗎。mj好提議。登記自己名下的話就別了吧。跟他說租要錢 不爽就住外面。付水電費吧 畢竟是女友又不是房客。別收了會被炮到可能女友也當不成，租費可能也就飛了，那還。不如不說。拿外面租房的價格來要求是有點不通人情。可以請她分擔水電費。性別平等的意思可以參考動物農莊的做法：所有性別一律平等，。但某些性別比其他性別更平等一些。所以臺灣的確是性別平等。。@@@@@@@@@@@@看到好煩。你的女友，你其實只是想公審閨蜜吧。幹嘛不直接跟女友討論啊 反正你心中已經有定見想收只。是不敢說 萬一真的不收你心裡也不好受 不如直接攤牌。溝通看怎麼分錢的問題 如果得不到共識就是金錢觀不合。不適合同居結婚各住各就好啦。請他幫忙分攤生活其他費用就好了。同居分擔房租水電很合理吧。一起住就要收房租 鐵定分手。水電費合理 幫你繳房貸不合理。一炮三千自己算要貼多少。不要收。她如果體貼，會主動表示，沒就算了。收啊， 角色反過來，一定一面倒說收， 不過少收一點就。是了。當她是免費來陪伴你，你要感恩。講好就好，AA婚前做好，婚後不會疙瘩。頂多分攤水電。說真的這個沒有正確答案，你們能接受就可以，不能接受就。不行。「要不要來跟我一起住啊？租金會算你便宜唷！」。可憐這篇男女互換我看不付錢的男生保證被轟飛。你幹她有給錢嗎。你都有答案了還要問？。20坪套房2200萬！我的天...這房價連月薪9萬也吃不消。，還要過30年這種日子。可以啊 請提。就不要同意同居啊。可憐哪。20坪套房月繳5萬………。收一點可以，就以補貼水電的名義，畢竟他幫你分攤房。貸，最後房子也沒他的份。其實很合理，但是你是男的所以...。老實說會計較這個錢的男生有扣分，若女生主動說你就大。方收，算清楚，怕以後分手還要被說吃你住你的...。有沒有女友你都要付房租不是嗎？。不要同居 結案。負擔水電跟管理費比較恰當，不要說房租。。結婚後再一起住 解決。沒結婚不要說是幫還房貸，說是租金還比較合理。不自由還要跟人一起住，吵架怎麼辦。你看事情方法很單純。呢。合理不合情，交往還收房租就難看。頂多讓她出管理費、水電瓦斯、網路之類，收房租也太莫名。，她沒來住，你本來也是該付。如果房子是租的可以，是你的變成幫你付房貸。認真說，我是你女友就寧願花錢住外面，省的被自己男友。收房租，男友還一副他讓我省很大的嘴臉？？！！。可以收啊天經地義，但誰想要跟房東一起住還要付這麼多錢。，以為很優嗎？。是的 如果你租房子 要她分單合理。同住分攤水電管理費合理；房子她沒有持有，幫繳房貸不合理。請她來我這吧，不收錢哦^^。要。一樓 價位很懂！什麼時候領三千。覺得 要住 就要收錢。我覺得很奇怪 女方住外面繳房租也沒有房子的擁有權。為什麼一堆人要說女方付房貸又沒有房產不合理？。一萬太少 應該直接收五萬。廢文。跟人同住套房要付1萬...你要不要先貼房子照片讓大家看看。合不合理？不然大多數人應該寧願自己一個人住套房吧。跟她收啊。請他一起分擔房貸，不算收租。一個說了有一起努力的。感覺，一個是我跟你是外人。。你說一萬低於同地段租金 那你去開開看一萬跟房東同租。而且不簽約 看有沒有行情啊。你可以租別人  跟陌生人擠一間套房。一萬也太多....請他付水電那些就好吧。20坪套房1500萬喔 騙笑 你背得辛苦的話 賣掉阿 這麼簡單。爬個文你就知道不可行惹 嘻嘻。看到你回覆2200了 買這種房子真是貢盤子 笑死。這篇重點應該是來秀自己繳五萬，還剩四萬可以花吧。套房好貴唷 如果女友願意你可以問看看，但你房子要分她嗎。？。自己負擔變大，還不能收錢，又還沒結婚還要提供人家住，免費。仔想住免費的人也太多，照他們邏輯，你就房子租出去，然後搬。去女朋友那邊住，你也不用付房租。一起住 請她出點錢合理呀! 7000。誰沒事會跟房東打砲？。他可以搬來跟我住，不收租的。當然要啊 讓女人白吃白住只會被她看不起。給她房子的股份。貼一點水電合理...收租喔...呵呵。算了吧你。有壓力就賣啊 你是不是想轉賣結果卡在高點？。ㄏㄏ 窮哦。你要是女生的話絕對可以 可惜你是男生 還在台灣。你就提啊  看女友會付錢還是跟你分手。2萬7 兩個人住欸 一人也才1萬3 他跟你住是兩方得利。我看是收個水電就差不多啦。倫家4女生耶。水電網路這些請女朋友負擔比較好，帳單來的時候「這個請你。幫忙繳錢喔」。跟每個月「你這個月要給我多少房租喔」聽起。來的感覺不一樣，建議不要收房租。去跟女友住幫她分房租 再把你自己房子租出去 效益更高。選我正解。真的無論如何都想收，也不要說是房租，這詞說了必死。想分就去要，不要說沒提醒你。立意不正.。離題問一下，買這房是沒養育小孩的計畫嗎？。賭女友一毛錢都不會出～。女友在外租屋至少合約上的時間她是承租人，但跟男友租又沒。契約，男友想讓她走就走。誰說要同居的?如果是你就沒道理。用我的觀點，我花錢租你他媽就要給我全部用品使用權，包。含冷氣 冰箱及各種生活習慣。可以收，但是你收太高。你說的市價是個人獨住的價。格，跟房東同住套房還要收1萬絕對找不到房客。。套房20坪，房貸5萬30年？少說1800萬～套房？。看你懂不懂說話的藝術，不用房租但是補貼水電瓦斯5000(。一萬你好意思？)；她不來，你本來就要負擔5萬啊。頂多水電瓦斯+1 你有沒有女友都是該付貸款的。如果是我 除非比起原租屋處 你家離公司超近 房子條件超。好 坪數大超多 或者打算要結婚了 我才會考慮。看到前面...含頭期2200...天龍國的想法真奇妙。這種房子一個月兩萬七，所以你認為收八千一萬合理，邏。輯？。一個月5000，收個意思就好。可以收啊，分手了也是你家的事。上面一堆說幫男方付房貸的，好像女方自己在外面租就不是。幫別人付房貸一樣？？？？？？這篇留言真的有夠噁心欸。房子賣了換小房會不會好點。想分手就租啊 不要怪沒提醒你^ ^。重點是他想靠女友來省房貸這種心態很噁心啊。女方在外面租，那女方就去外面租幹嘛要幫男方付錢？。依本版女權人士人家搞不好根本不想跟你住 別主動說。所以女友有了免房租的房子可以住了，真棒！。還有幫忙繳房貸這種鳥話都會出來 那給房東就不是繳房貸。麼？。真的要省，快結婚然後按比例持有&負擔。水電瓦斯這種由女友出剛好，但你要收房租哦，就問問看。啊。買在哪啊?千萬買套房?。不要同居比較好 = = 同居本意如果建立在先行理解準婚姻生活。原波一副賞賜的感覺無言而已，不知道女方怎麼想的。月薪9萬為何還背的這麼重？！。2200萬  的  套房！！！。收房租這行為就太...XD。性別對調 就會一堆人說要收好收買 可悲呀。如果你沒有那間套房，同居也是要付租金，跟她談吧。以版上某些人的角度 你乾脆一間租給別人比較實在。是我要合租只有一個房間寧願不要 ，空間那麼小。你可以提，但很大機率女友會不爽，有一種被算計的感覺。在外面租屋房東是外人，繳房租本來就合理，你們還沒結。分。上次才一篇 沒能力就別買啦。婚，買的房也是之前自己買的，那時候自己繳的起現在有。20坪是套房歐？怎麼不乾脆買兩房阿。標題應該改成"可以請女友幫我繳房貸嗎?"。說房租不太好，不然伙食費或者其他名目比較好。友就要女友一起付房貸???都給你算就好了啊。。房租這樣只能租到半張床也太不划算...。想收就收，還需要問？。女友自己住外面也要繳錢 你就開口 他不要就叫他自己住。真可悲。聽起來合理 但房貸是存錢不是費用 你是在佔女朋友便宜沒錯。除非你確定未來會共有持有房屋。題外話，你房子買貴了，那三區2200萬可以買到兩房的。有病啊，高薪過成這麼拮据。你可以po文找室友租別人更貴啊，不是想賺就賺多一點嘛，。不要動女友歪腦筋，有夠丟臉。就是動腦筋到女友身上想幫繳房貸，不要一起住就好啦，大。家清楚點好。一堆在那邊說打砲不用付錢嗎 這超級物化女性的好嗎？。五千還合理 一萬是怎。而且打砲女友是沒有爽到嗎？為何是男人要付錢？。我覺得可以收欸，我是女友應該也覺得有比住原本的地方。一萬五好吧。水電網路均分合理，但你自己買房背貸款，卻想要不一定。會結婚的女友幫忙負擔房貸，呵呵。。你以為女生一定爽？很多都裝出來的，要不要再加收演戲費。？。台女的薪水給付範圍不包含給男友房租。同住，房子不是自己選自己看，又要跟房東同住一個套房。還共用衛浴，能跟外面自己住比？是我寧願多付5000不同。居。很聰明 找人付房貸 房子是自己的。我覺得滿合理的 至少收水電管理。婚前買房就是自己的 叫另一半幫忙出房貸好意思喔。推文誰跟陌生人同住一個套房，租你一萬願意的？。前一個月才一篇說自己大學生 現在一篇33歲 呵呵。用其他方式抵房租呢？家事打掃之類的。收啊！吃乾抹淨一點。8000以下我覺得ok 不是低於市價 找一個讓她覺得便宜的價。..。覺得合理啊 至少收水電吧。你跟她說她可能就打消這個念頭了 沒42。還有玩交友軟體的呢 想引戰啊。雙方溝通看對方有沒有意願。就是沒結婚才要給租金啊，還沒結婚就想著把住屋成本轉嫁。給男方的女性，不是Ptt 30cm大大們的優質對象。合租的定義是房子不在自己名下吧。不能直接提 要拐彎末角的 要間接提示 不然你在閨蜜那。邊直接黑爆 她如果沒反應 那就是沒 你自己拿捏要不要。繼續交。看來這板一堆人認定女生是妓女。我建議分手，交往的額外開銷拿來補貼房貸。我是覺得你就拒絕女友吧，搬進去牽扯不清，到時候連吃飯錢。跟打掃都能計較。如果要付錢女友大概就不會想搬過來了…笑死人家租房誰跟。房東一起住的。有沒有要結婚 沒有的話趕她走。合理吧 住外面也是要付房租啊 除非生活開銷都女方付 那就不。用付房租了。工作跟女友是昨天晚上夢到的嗎？。台男名聲被你糟蹋。還在一炮幾千的性別觀念到底有多糟糕 講得好像只有男。生爽一樣 但男女朋友之間還是不建議這樣 頂多水電。不爽不要交。她搬家之前講清楚要收租讓她考慮，書面租約保障她不會分。手被趕走，她閨蜜絕對炮你的啦，擔心也沒屁用。我覺得只能收水電瓦斯網路，可 2-3000意思而已...。2200萬 買20坪房子 台灣真可怕。分擔水電可以，幫忙繳房貸個頭。單身女性誰要跟異性房東住？你自己想。認真說 欠鞭。優惠價9900。頂多水電生活用品要人一起分攤吧？還有家事，收房租說真。的，她自己一個人住輕鬆愜意，在沙發上看電視也不用管形。題外話 台北20坪5W30年+頭期 1500+? 嚇死人。象，跟你同居意味著很多事要顧慮你的感受，是說房貸負擔。那麼重當初為什麼要揹這種的？。我覺得可以提出來討論一下，但他不願意你也沒資格。上次有一篇性別對調被噓爆。「要」她付就是了...。要收啦，合理啊，人家省了15000內。你要算還不如分手找個跑友租給他。可以收吧 只是應該打個對折之類的 不然有錢租屋他何不去。租其他房。我們在外面租屋也是幫房東繳房貸，也沒有持有，怎麼換成男。友就不一樣。一堆在那邊打砲要不要收錢，真他媽智障，女生沒爽到喔？。骨子裡就是看不起女生才有這種想法，房租當然要收，重點是。收多少而已，一兩千也行，自己量力而為，又還沒結婚給妳。白住幹嘛？。你房子沒在她名下還敢收錢 今天如果房子是她名字跟你。收租才合理。收個一萬也好。這篇幻想文喔，a作者文章月初才說自己上通識課，欸生活。有那麼無聊，去找幾款遊戲玩吧，不要整天在自己小世界。裡幻想引戰。台女很棒。收一萬很給面子了。說分擔房貸是啥啦 今天原po不用付房貸的話 收租也不算不。合理吧。你找正常行情的房客來跟你分擔房貸就好啦。你根本只是想要人家幫你付房貸。他又沒要求跟你住。2200W買套房... 有點超過我的想像。可以啊，都有爸媽跟小孩收房租了。不過不保證收了你們還會交往或同居就是了。你買房的時候又沒跟他一起買。還好耶，還沒論及婚嫁前可以只當室友，不過你價錢要想。好，畢竟這算跟房東住也沒有自己空間。這篇代po然後一直用第一人稱回 反串？。名義不要用房租，既然是收個意思意思用餐費或是某項費用。（水+瓦斯）之類的給他出，當然話術要包裝一下不然還是。會被龜蜜幹飛。可以，但是平常不能打砲，照你邏輯如果打砲一次給行情。價6-7成。慘阿。先拒絕，讓她自己提分擔費用。房租當然要收啊 裝死不提這塊的女生早點分也好。你們認真幹嘛，去找他文章，33歲大學生月入9萬zzz。是女友想跟你住的話就收啊   誰知道將來會不會分   嫌。貴女的就自己外面租啊   說幫忙付房貸的腦子還好吧？好。八千到一萬？？還真敢收...而且你租房子也不會選這麼貴。像自己住的就不是幫房東繳房貸一樣   大家各自住乾脆。自在。的吧。還在那邊如果是租房子也差不多要兩萬七==。20坪扣公設只剩下14多。收房租可以啊，打炮一次5000，可能你虧喔。可。打炮一次要收錢的話 如果不滿意要退費唷 照收錢邏輯。況且 誰爽還不一定呢。有些人的世界是不是租房就可以有房子持分阿。如果女朋友自己提要去你那同居，可以收房租，不然你。自己的房子自己抗。。一樓共三小打砲她沒爽嗎？父權遺毒喔？。某些樓的言論那少打的可以退費麼？。管理費算一萬好了，一個月4萬*12*30年=20坪套房？我錯。過什麼了嗎？。打砲要收錢，那她服務有沒有夠好？能不能客訴？能不。能退費？。可以和女友討論一下吧 畢竟都是30幾歲的人了。覺得可以收，只是說法要委婉一點。女友在外面租房子也是。要跟房東同住還想著一般行情的比例覺得自己很佛了這什。幫房東繳房貸，如果是女友想跟你同居，感覺提出收費也。很合理。只是一萬確實有點高 哈哈哈。麼鬼。她跟你打炮、陪你、幫你整理家裡做家務可以跟你收錢嗎。？。你一個月20坪管理費多少？我認真想知道。講的家事一定是女方做砲只有男方爽。看來有部分人覺得女生租屋繳房租合理，但住男生家應該免費，。敢收錢就是男生沒擔當，嘴臉難看。交了男友真的是有吃又有。的拿，好好喔。感覺只是你覺得想要有人跟你分攤房貸，所以叫你女友。同居一起出錢。你開口等等你女友又上來發一篇  跟男友住還收我租金。這篇大家幫你  下一篇大家幫你女友。提出同居的是誰？。你們有要結婚ㄇ 房子是共同持有ㄇ 如果都不是還想叫人家幫。你付房貸啊。所以提出同居的是女友嗎。你會付錢然後跟房東住一起嗎？。可以收啊 自由市場 她也有拒絕同居的權力 不要她跟你計。較其他事情 你不認賬 雙標或假惺惺就好。到時候上床被收辦事費，而且買套房買到一個月背5萬。就是你自己選擇自己做死的。打砲女生沒爽到哦 付三小錢啦。20坪30年房貸還要快5萬我的老天你這是買在哪裡，我是。覺得房子是你的，所以房貸自己背了合情合理，畢竟她也。還不是你老婆。不過如果是女友主動，我覺得收一點是合。貸款買這物件傻了。理，連個水電5000塊還行啦，不過行不行，還是要看女友。啊XD。那就不要一起住啊 想打砲想過頭了= =。跟女友收房租會被加入ERRRRRR男名單。我這樣的狀況，我最多只會願意付5000+水電管理平分。。在歧視男性的台灣 別肖想了 你會被黑很慘。另外價格是談出來的 不用說市場長怎樣 雙方合意才是合理。真心認為你別交女友了，認真點找房客吧。女友自己租也是幫房東繳房貸。現在住男友房，男友收的租金比行情低，雙方都受惠，很合。理呀！。吵跟跟房東同住根本假概念，現階段就是男女朋友了，還假。設房東。分手之後給個一個月緩衝，出去租行情房子不行唷。？上面真的一堆自助餐，還怕閨蜜黑，會黑的大概也是那種。什麼都要男生養的^u^, 才不是鄉民信奉的AA好女孩兒。原po就一直說 女方付的是租金 大家一直說房貸 是在？ 兩。種完全不同吧 女生不跟他住 原本也是得付15k房租啊。真的有夠好笑 現在繳房租 很多都馬是幫房東繳貸款 怎沒看。人靠邀過？。共同持有的那一份記得算進去，至少分明，結婚是投資，。分手當是房租。笑死 上床是只有男方爽是不是？ 邏輯？。我女的，我要住就會幫忙一起負擔花費，如果女生連這。點都不願意一起分擔，說真的不要跟人家結婚= =。20坪雖然不大 但也不算很小 分一半給女友用 好處？ 可以。打免費砲？ 女生沒爽到喔？ 還有人說要付錢 真的有夠可悲。而且就是因為才在一起半年 才更應該收錢 感情根本還不穩。定。傻傻的 空房間租給單身正妹才是王道。所以跟房東同住一套房，月租1萬大家可以接受？。房東是你男或女朋友 可以接受啊 反正住外面 多繳5000就算。了 還要幫還貸。一萬塊也比原本的房租低。如果當投資，結婚這錢不用她還，但是分手後你要還。不用說房東，跟家人朋友2人住一套房，月租1萬？。如果當房租，結婚後算成投資，分手後，你不用還。分手怎ㄇ算。好笑 房租15k不也是幫房東還債？ 少5k為啥不要 能吃好幾。頓好的了。我是不能接受，寧願自己住外面啦，不用扯上床什麼的，。那種事你情我願拿出來講是在哈囉。可能省5000對大家來說大小有差吧。你會被噓 幫補血。如果沒有女友一起住，還不是要付原本的房貸，不理解為什。麼可以將此成本轉嫁給女友。我覺得可以要求負擔水電，但。多出與否就是看女友的心意沒辦法要求。而且你一直說這裡。的地段行情，問題是另一半是想住一起但又為了遷就你才搬。來此處，才需要負擔相對高的租屋水準。雖然如果我是女友。，我會付原本租房的租金給你補貼，但不是因為認同你內文。任何一個想法。這樣都有女友，哭。搜尋一下這個id。他內文就說了 離上班更近不是？ 而且行情那邊是3萬 分一。半好了 也還有1.5萬 甚至不用繳水電網路瓦斯 1萬房租根本。賺翻佛爆了好嗎。同情你沒能力負擔要凹別人。還要幫你擦地洗衣服整理環境。你搬過去，付她一萬，你房子出租。男女對調 一定被噓爆。之前另一半偶爾來住，我也做飯給對方吃，根本不會想到。要跟他收錢= =。就看你們怎麼達成共識了，你也不能直白的說出萬一你們。分手，你要說，萬一我們沒辦法攜手走向未來了，當房租。的錢會怎麼樣，當投資的錢會怎麼樣，所以女朋友想要怎。麼樣。如果女朋友都不想付你錢，那重新考慮一下你們的終生大。事吧。寧願自己住。誰幫誰做家事還不知道咧 雲同居喔。近又如何，女友本人有意早就租在那了不是 ?。我是覺得啦 還是自己住就好 講到錢都是傷感情 不管男女朋。友兄弟甚至家人都是。你自己呢，當房租還是房屋的共同持有者?。所以你是月薪9萬的大學生？ 33歲大學生？。至少水電瓦斯共同分擔 房租==？。撇開房租問題..你真的覺得才認識半年就同居好嗎QQ。你可以跟她收房租啊他要求明定租約拿去申報所得稅扣繳這。樣你同不同意？說真的買一間你負擔超重的房子然後要別人。幫你負擔房貸真是有病，不管今天你男的女的都一樣。第一行不就寫代PO了,查這ID是誰有甚麼用。1.房貸佔比太高、2.你養不起就不要交女朋友..（女。生會這樣講！）。我朋友還真的收 超猛==。覺得收房租並無不妥，或者請女友改支付水電瓦斯。幫忙分。在那邊33歲大學生咧,笑死,先把文看仔細好嗎。一個月賺9萬敢買2200萬的套房，奇聞逸事。不論事件真實性啦，反過來我去住女方的房貸房一定主動要。求分擔，就只是覺得真的吵架了也有底氣講話。你又要引發系列文之亂了 真D煩。攤一些費用，又可以住台北新房很划算耶...。占比高還好吧 扣除房貸收入還跟很多人收入一樣。2200萬套房 真的是套房。意思意思收一下就好了吧 你跟她的關係也不是房東跟房客。的關係啊。用打炮要算錢來講的根本把女的當婊子 哪能這樣算 至。於同住要免費那是老婆等級的待遇。付她以前的一半 或 只附部分水電。收她三萬不給就分手。幫忙付水電就好當作房租。ㄏㄏ沒錢買個屁房。外加倒垃圾刷馬桶掃地拖地 不做就分手。就是很會算想要女友幫你繳房貸嘛，跟你一起住，起居習慣是。不是還要順著你，還沒結婚耶。月薪9怎摸還會買套房...我月薪6的時候就頂3房2廳惹,扣掉。房貸管理費一個月也才快3出頭,還是靠捷運的新屋...。你女友如果覺得ok，就何必上來問鄉民呢。噁男+1。我覺得可以理性跟女友討論看看。你交女友是為了攤房貸的喔？。怎沒 可以跟男友收房租嗎? 超想看自助餐發言。所以她有獨自的一間房間，可以自由進出，不用跟你睡一起。。不用看你臉色？。性別對調就不一樣了吧。加減收個水電管理費就好了啦。支持收，順便看看女友怎麼現形露下限，如果想走長遠甚至。結婚何嘗不能收，媽媽都會幫忙收管紅包錢了。男方賺錢比。較有能力錢當然多繳一點給男方管理，一起吃香喝辣，懂嗎。？！。等她把她那邊的租屋退掉再跟她收啊 誰要付2萬房租啊。不然就不要同居= =。害我浪費時間看完這篇。收房租要給她一間房間啊。如果她的房東說，這樣好了，我低於市價3千租妳，但是跟我睡。一間房，我要上的時候妳可以拒絕，要是小吃點豆腐，不能告。我性騷擾。假設某天跟妳吵架我可以隨時趕妳出去，不能擺臉。色給我看。畢竟這麼便宜，只要一個月3000耶，不需要8千或1。萬呦。我是女生 我覺得收8000還可以 但如推文所說 你不能。干涉人家生活習慣 等於同等地位人家也沒必要配合你。一萬的話我覺得太多 她租新北的話一萬也能租到一些。的。下次問之前 性別先對調。別說人家是你女友，你又不一定娶她。如果這間房沒她的份，。要人幫忙出錢，請看我上面所說。。不支持，除非你想共同持有。會被幹到飛起來 weeeeeeee~~~  水電瓦斯管理費交給她還行。如果單純幫忙出錢 當然不合理 然後 他有沒有享受到該房子。直接收很難看，就加減靠腰，然後讓她受到道德感刺激自。然加減給你了啊，一樣的事情，不同的做法……給人的觀。然後你都要收租的話 你要給人家一間房 才合理。感真的差很多，一個是別人自願給，一個是你主動討的，。一個看起來很大器，一個看起來很蕩酸。的設施/福利 若有 憑甚麼不繳房租? 如果不喜歡房租名詞。其實重點是，交往半年同居，是真的想同居，還是想找人。幫忙分擔開支? 若是真的想同居，女友幫忙分擔雖然是合。理的，但做法說法要好聽一點，不然容易給人感覺不好，。好像你是為了找分母才同居。就改成瓦斯費 管理費 blabla 反正感覺對了就OK。月薪9買買天龍國2000萬的房子如果是真的也太有勇氣。搞不好他父母幫他付了一半。一堆人腦子有洞484阿   男方收個8000-10000要談共同持有？。多幾個零再談共同好ㄇ。你確定你的房子租的到三萬嗎？。免費提供居住變成一種義務 你就不會感謝覺得理所當然。1樓說打炮收錢的 是做雞嗎？ 為什麼要收錢。呃...自己租一間比較好。收啊，打契約啊，不然以為這社會這麼好過。如果多數人把住進對方房子得付費用是為基礎 一旦另一方。說打炮要收錢的是有沒有這麼物化......==。說不用了 都要結婚了 你反而會感恩之 這就是人性。現在這種狀況變成 你買了棟房子 不給對方免費住 可惡小氣。最好不要，但是請她多出點生活費。你根本不愛他 只是想要對方替你繳貸款。如果鄉民覺得收錢不妥，你真的就不收？。如果鄉民一致同意收，你會跟對方說：。鄉民都覺得用者付費，天經地義！。真是有趣…XD。啊我反悔了 如果是我我不要跟你租 自己租的話我在家。耍廢不打掃也行XDD 但如果女友跟你住 偶爾耍個廢 你。會不會看了不爽 覺得：我都半價租給你 你還不會識相。一點打掃一下家裡？如果你會有這種高他一等的心態。那你還是別跟女友收租了。他搬過去跟你住你會開心就分擔水電瓦斯網路費，不開心。就收他房租。我覺得再低一點觀感比較好。你沒有女友還不是照背貸款  為什麼要算計其他人。性別互換想想。這種問題推文一定會出現打砲免錢，奇怪一般女生真。的有在計算自己被幹一次值多少錢嗎？。收錢很合理，但可惜這裡是台灣，你只會被逼吃自助餐，。想同居是她一個人的想法而已嗎？如果是就付當房租，如果。收個水電意思一下就好。你也想 那八千也太多。半年。。最好不要。一堆雙標欸   台女台女台女台女台女。智障騎士團會來撻伐你。我住在姐姐和她男友買的新房也是要繳房租給他們。覺得。並沒有不合理，如果女友這樣都無法體諒那可以分了。你們根本未達家人地步。這篇性別互換 推文風向會變贊成要收房租。應該要比較一下消費環境，新北物價可能比較低的話不。一定會覺得市區好。年終、獎金很高吧？不然這薪水扣掉房貸、生活開銷真的很。慘...好奇那時候怎會想背這麼高的房貸/可支配所得比？。同居的話看水電瓦斯網路啥的要怎麼分吧。拿打炮來比喻...台女被叫自助餐不是沒原因的...。完全不出錢你當炮友就好  別跟她結婚。直接跟女友溝通吧，但我如果是你女友，一定分手嘻嘻，這。種台男我才不要。女人別總用做愛來當理由  那會讓妳看起來很像妓女。...水電管理費就好了吧，交往前你還不是一人扛。窮鬼還交個屁女友 幹你娘打炮他有跟你收前ㄇ。水電出比較合理吧，又不是結論婚嫁了。租就租，租約打出來，如果女生不打算出錢，你還不如找。真正的租客。但你是租人家，就不要奢望什麼家務分配了。。。...哪裡make sense? 你房貸背的很辛苦表示你買太貴了阿。可以啊  只是不知道女友會怎樣就是了  當一個趁機看清對。方的機會也不錯。家務分配很簡單呀 自己個人使用空間自己處理 共同使用空間。頂多分攤水電費 收甚麼房租阿? 他不去住你還不是要付貸款。付水電可以。敢買就不要怕繳的辛苦啊 ㄎㄎ。看人。這種話我身為男人講不出口。不過我老了。年輕世代想。法不同。。小氣的台男 免費鮑魚上來還要跟鮑魚討錢 笑死。要嘛房東自己搞定 要嘛外包阿桑 看你是不是喜歡bargain的。人 同理 女方也可以說 你的房子離我工作地太遠之類不想繳。叫小姐陪睡也要記得付錢。看她現在租的房一個月多少啊，還有她的交通時間省了多。少，還有你想不想要女友跟你住在一起？一萬自己去外面就。能租到還可以的吧，如果女友跟你住會幫忙打理家裡（洗。衣煮飯掃地之類的），還有陪伴你（？），這樣感覺你也會。因此獲利（只是比喻），女友還要出一萬有點多，這樣寧願。自己住外面一萬的，然後有時候再去找找男友就好了0.0。那麼多錢 為了面子悶在心裡 只會用另一種形式呈現。可以討論吧 原本1萬5 收個一半我覺得合理。自己買的房子自己付錢=  =。關女友什麼事  她又不是你老婆。月薪九萬敢買一個月貸款要繳五萬的房子，這麼有勇氣何必怕。被閨蜜砲。例如常聽到的馬桶蓋不恢復原狀 故意打你的痛點之類。跟你同居還收租金事情會複雜很多，有點理智的女生都會選。擇自己租屋在外吧。搞不好他的歸蜜月薪差一兩萬呀。理智一點的 會評估這人從交往至今都是這種標準 還是負擔。不過來 想要我幫忙出。http://i.imgur.com/sCrao7y.jpg。女生覺得用打砲抵房租很合理我是沒意見啦。你房子是你單獨持有 你又自住 就算沒有女友你也不可能有。但是這種女人以後說不定也會跟別人打砲換升官甚麼的。租金收入 女友住進來 你負擔變多的只有水電費 到底為什麼。玩玩就好  別太認真。你覺得你跟他收租金有道理啊? 你們沒有結婚欸。20坪房貸30年可以到一個月五萬...你是買大安區喔？。當然啊。認真說，如果有這種問題，我會拒絕對方搬過來，第一，。女的不就是想省一筆房租？ 吃你的？ 女生省得可大了，。如果連補貼你都不願意，那這女的也不是什麼好東西，只。是想佔你便宜。說打砲怎不付錢的是多可悲 不知道是不是家裡都這樣教==。這麼計較好嗎？。回文一直提打砲要付錢的是有事嗎？女的沒爽到？還是女的。被強迫？想住免錢的怎麼不去睡公園？。打砲收費+1 不然分手。別理推文什麼別計較，笑死人，女的擺明看你有房，想省。他每月一萬五房租，一年省十幾萬，如果連一半都不願意。拿出來補貼你，那這女的也是拉基一個，建議你早點分手。。。交往發生關係講的好像出來賣是在家裡耳濡目染嗎==。直接說你的財務狀況繳房貸有點吃緊 看看能不能請她幫忙。不過跟你說啦 你的情況就算對方是老婆了 要她幫忙出房貸。還是極大可能會被閨蜜砲的。有些人觀念蠻白癡的 什麼叫幫忙付 幹你娘住不用付錢喔？。你愛租房不是也幫房東繳房貸？ 難怪永遠租房 可憐哪。噢但負擔一些房租是可接受的，我也覺得可以負擔一些，大。概6-7000，水電另外，看你們怎麼分配吧。應該是看女友有沒有意願要貼一點吧，如果沒有就不要一起。住啊 因麽會叫她付房租很怪。打炮不用付錢？ 只有男生爽？ 說打炮付錢的是多可憐沒女。友只能用買的 還是把女友當買的？。你還是打手槍吧。這篇照妖鏡 一ㄤ。笑死。女友來住省了房租跟通勤時間 多少付一點不為過 但女方可。能只會想1.搬來跟你住還要收錢 那我幹嘛不自己住就好 2.。多我一個人花費也沒多多少 這麼小氣幹嘛。推文真不要臉 住人的用人的還不想付錢。免費住顆顆。到底多可悲才會說用打炮抵？垃圾雙標死台女一堆 自。己物化自己到底多可憐 你要馬就分開住 要馬就叫他付。房子是你的要別人幫你付房貸？。錢 他閨蜜怎樣想關你什麼事 你理他們幹嘛。還說打砲不收錢 女是當妓女嗎？。一堆人覺得打炮可以抵 然後再說貶低     不知道講這。話的是男是女。你怎麼確定女友搬去原po家有省通勤時間？。沒那個屁股吃那個瀉藥 我寧可自己租1萬5 有自己空間。媽的這些垃圾台女就是這種台男養出來的。收房租很合理呀，但談錢很傷感情，可能你還是要依女友的。個性自己衡量吧。慘 絕對被鬥 這要女方親自說。把你的房子租2w7 跟女友合租出1w 月增1w7。這都要問。笑死，看看那些打炮付錢到底是男的還是女的說的再來嘴好。嗎，感覺有夠仇女zzz。那你就報稅阿，敢嘛。可以收，但你收太多了，會讓原本感情變調成房東房客這種銀貨。兩訖冷冰冰的關係，這是你要的嗎？請謹記一個原則：賺錢要賺。外人的錢，不要賺自己人的錢（如果你有把女友當自己人的話）。她自己就有租房，為什麼要搬過來跟你住繳房貸，只是利。用她?。房租可以不收 水電瓦斯 管理費可以給她付。看你爸媽有沒有一起住 有的話我寧可在外租屋也不想付錢。跟未來公婆同住 如果沒有的話 金額再低一些 說你房貸繳。的很累 問她可否幫忙付3000～5000貼點水電費。使用者付費合理啊 她不付就不要給她住啊。台女要戰便戰。我是女生但我不太懂欸為什麼不能收@@。那我是女方我比較想自己住，付一樣的錢空間，不怕分手。被趕。笑死 不是所有事都能用錢衡量。反正都要付錢幹嘛不花在自己的空間。樓上講都是這樣講 真的遇到肯定每次吵架就拿來講。那提出要跟男方住就不是省房租就不是利用嗎？。太計較了吧 水電瓦斯冷氣可以談 房租還要就有點多了。蠻爽的 不爽就分手 找下一個自願幫你繳房貸的女森。要就完全的租賃契約 如果要租屋才不要選跟房東同住的 傻。我男的 反正我是不會收....。補貼水電差不多 畢竟是你的房子。我覺得不行。看你女友怎麼想 如果想成合租我覺得一人一半沒問題 想成。幫你繳房貸可能就不太行。合租咧 男的房東兼房客 左手租給右手?。打炮收錢？法盲女權真可悲。反正如果我是女的 我寧願自己在外租屋啦。鄉民是說可以你女友就會欣然接受嗎?。如果有結婚 那也算婚前買的要自己負擔 怎樣都輪不到女的出。部分負擔合理，但你回應一直講這房子地段租多少之類的，。是很怕吃虧喔…你房子是自住在那邊比出租的幹嘛。那你就不要淌混水啊。如果離婚還可以要回之前幫你繳的 那你分手會還人家錢嗎?。收管理費或水電費就好了，收房租我覺得會分手XD。感覺好可悲......你以為省那一點通勤時間抵的過跟你一起住。的不自由？笑死。世界上又不是沒地方住了一定要住你家？。更親密的夫妻都一人一半了 女友還敢不給錢。拒絕她同居 倒時分手分的不愉快 弄到自己房子很傷。管理費跟電費她出阿。不如改說。菜錢水電費請他幫忙出。多這一萬會比較好過？。收不收主要還是看女方的個性，如果省的房租在生活花費上。有幫忙到男方倒無所謂，如果都拿去跟閨蜜出遊自爽可能就。得考慮了。幹那些說上床付錢的腦袋？。很計較 自己辛苦是自己要背 找個人墊背還要陪你打砲。以下AA男心聲：自己租房子也是幫房東繳房貸，怎麼住進男。友的房子就要住免錢的，台女要不要臉啊。。談錢傷感情，建議請女友幫忙出電費、水費之類補貼就好，。會戰個沒完沒了。說上床要付錢的那些人，他媽的女人就不會爽？爽不用付錢？。男女對調再來討論一篇看看。說打砲要計費根本歧視女性。如果是她自己像跟你住，那當然要付一點6千～一萬合理。打砲要付錢，那是不是我出去喝茶也能正大光明？我有付錢啊。當然不合理阿 女友有要求同居？ 她付房租你會提供一。neglect 繳房貸沒差啊 阿你跟房東是同住膩。切修繕管理服務？ 你會像房東一樣給予應有的隱私以。及保障？ 你講房租重點那是一個人獨居 跟你同居就。不是一個人了 要也是除以2。認真回，睡同房不收。。要對方幫忙分擔，負擔個水電瓦斯管理費不就得了？。房東房客同住一堆問題 不爽就可以任意趕人家出門 換鎖。住在鳥籠裡拮据的過30年 月薪9萬的台灣人 笑死。隨時擺出房東的姿態 傻了才要跟房東同住。打砲收錢 把女友當啥 不懂。留言說打炮收錢的 這時候女拳又霧化了嗎。這房租出去,你跟女友合租另一房?。是男人就扛下來 收房租咧....。你直接跟他討論啊 雖然多少心裡會murmur。房子出租記得繳稅蛤。所以出租的話，確定租的出去2萬嗎？這樣直接把房子租出去。，你搬去女友那不是更划算嗎？重點是你開的房租是不是合。乎行情吧？雖然是台北，但衛浴跟寢室都是共用，不是應該。以台北雅房行情的一半來算比較合理嗎？。到底為什麼都說的像女生賣身啊 一次3000女生也有需求。又不是只有男生舒服。女友交來打炮跟當分母的 真好意思。房子是你的又不會跑。自用兼出租 不用繳稅ㄅ 真聰明。建議他目前的一半左右 不要用30000算。說收房租真的不太好聽～肯定炸鍋。一堆說不收的是性別自助餐？。想住免錢的就是不要臉啦。沒女友也是孤獨自己住。不然你們先登記 房子改共同持有 再收租。打炮你情我願 真他媽好棒棒的狗屎留言。幫房東繳的就不是貸款男友的就是?。有點無言。跟外面租房子女友蹭過來不一樣。不是啊，你付房租但是那個房子是你的啊，你女友又不會得。到那個房子。有這心態顯然沒有要走到最後。那床上功夫高明是不是可以跟女友拿錢？？。噁心的男女平等。去跟房東說我有繳房租，我要求按比例持有。分啦。柴犬圖呢。收啊 還沒結婚跟本還不算家人還是外人欸。女生可以用購買其他用品或伙食補貼，雖然覺得應該收，但。是對方沒主動提 後面真的難釐清，以後有沒有結婚 這都會。被戰，你們不是一起租。欸不過如果上班更方便 八千到一萬好像可以。同居是一回事，租屋是一回事，到底關外面租屋水平什麼事。，他付一萬，在你家釘牆，垃圾不倒，東西亂丟應該都可以。吧，有付房租喔，退租再清乾淨就好。電費也收一下 一度五元爽賺。房客有的權利通通可以喔 包括換鎖 嘻嘻。誰爽誰付錢。房貸辛苦是你自己要買的。你去問你女友啊。那些房間租給她的說清楚。男生真的要好好保護自己，不能讓女友知道自己有房，不然女。友擺明來住免錢的，想拒絕還不行。她換鎖不要在那邊叫。但不要說是收房租，是說反正女生現在省了一萬五能不能幫你。每個月負擔一點，這樣也可以比較常帶她出去玩，反正考驗你。說話到藝術了。20坪套房 2200萬 這你也買的下去。沒要走到最後就當作一人出一項。要幹又要錢也是滿妙，如果要人頭分攤房貸，你要幫她分攤。什麼……。你去她那過夜她有收開房費嗎。你就跟她說好 叫她付水電還有管理費。可憐娜。這就你的房子 可以叫她分生活費。請她出房子的管理費＋水電網路第四台的話還ok。你可以提啊，要有被砲的準備XD。分手啊。一些夫妻都會分房貸了 現在只是女友當然要收 可以。收比外面租屋少個幾千。我會等住過一年才開口問，不過我沒房。讓他分擔點家事就不收阿。如果他自己要求的就收錢啊 如果是你叫他過來住的那就認命吧。廢話當然要啊 給人免費住阿。完全不合理，一起繳房貸+房產寫上女方名字才是正解，只是玩。玩的好意思收錢嗎?。今天要是男女對調 保證全都支持收錢啦。你要付一萬跟房東住雅房嗎。以後房子賣掉會分她錢嗎。叫她滾出去自己住啦 省的麻煩。用小小的成本還可以觀察這個人。房貸管理費水電一人一半啊，笑你不敢。比你結婚後在那後悔 很划算了。她今天有自知之名 她就會分擔了。頂多負擔個管理費或水電瓦斯就好吧。可以收 但不要超過一萬。不要丟男人的臉。盤子 房價中南部都可以買透天。不用你開口 沒有就當一人出一項。這樣想就單純了，如果今天沒房貸了，還會收房租嗎？所。以這件事應該是是否要一起付房貸，但沒結婚一起付房貸。應該蠻少。另外，不能說她原本房租怎樣，那她原本住高。級飯店或家裡呢？除非你單純當她房東，她當租客。不過。付水電則沒什問題。。可以付水電。覺得水電費叫她繳就好 ，如果夠互相她自己會在生活上出。點小錢，比如說日用品或食材錢，但你強制要收租金的話。我寧願自己住，還可以有私人空間，你來我租屋過夜的話。我再跟你收一晚三百，畢竟是我花了一萬五的租屋，一晚。三百已經低於市價很多了不過份吧。30年房貸5萬，你當初是在想什麼。先結婚再談共同分擔。推一樓。女友擺爛 你膩了就可以分手 你賺。推文說噁心男女平等 ，那你房子有要一半登記我，我就出。錢啊。可以收，但如果房租很貴（超過一萬五那種），可以改成。請她負擔你的三餐費用，不一定要她付現金。還要收房租？ 給人留點退路。一堆秀下限的推文看了真尷尬。一樓自己物化自己真的不要笑死人了。好奇地問一下，如果一個月要跟女朋友收1萬房租，那如果她平。常六日住你家，一個月住8天，你會跟她收2667元嗎？。幫忙付一點生活費也是正常的吧 是說20坪房貸這麼重好盤。坦白說，你買的房子在你的名字下，你單身還是要自己繳，。房子就是你當初追人的優勢。頂多跟女友拿電費，是我我都。不會拿。但平常出門都AA就是了。。平時相處是自己人，共同努力時身分就變成還是外人。打炮付費很合理啊，物化女性好棒棒呢。我女的 給我收。原po超級想要分攤壓力，問題只剩該用什麼名目收。客家人厚？。房子會說那個來不給住嗎？打炮也一樣？。理智上該收，但就身邊朋友的例子，我建議不能收。酌收。可以啊 房子分給他一些。房子租人27K搬去跟女友住平分。溝通看看 因為今天你租房子房子也不在她名下 分攤房租。的方式 考慮看看。套房這麼貴喔。談好就好吧，他去跟你同居代表他會放私人物品在你那，請他。攤部分也合理，只是當初被房貸如果是你個人決定，女方要生。氣不負擔也是有理的。你要租他要看他要不要租啊 你要他幫你繳房貸 吃屎比較快。她沒搬來你也是要自己付，叫她分擔很奇怪，她增加的是。生活費，分擔生活費才比較合理，女生如果識相，也會自。動補貼一點省下的房租。你打砲有給錢嗎？還要收房租？。台男真沒用 基本上又小又窮又醜。那些說打炮算錢的，男生出了房子想收租金，先不談論。合不合理，那照這邏輯，女生打炮收錢，是出什麼！？。身體嗎？不要物化女性。誰說不能女嫖男 為什麼不是打砲女的要給錢。如果他沒和你住 你負擔也沒變少 那你收錢就機掰了。分攤生活費合理，但開價八千到一萬就是想減輕你的房貸。你找陌生人看有沒有人要付1萬跟房東住套房啊，不然你說。負擔而已吧。的行情價只是搞笑。女人找牛郎很貴的捏  鄉民是不是只碰過妓女??。要收，但是也要低於附近行情，當收個意思意思，因為你現。在覺得有疙瘩了，以後吵架說不准會拿這個出來，那時候會。更難看。台女嘴臉呵呵，剩下一萬五房租，補貼一點過分？。省下*。付水電網路管理費等雜費還可  是說沒本事幹嘛買天龍蛋。黃套房...。如果你有報房租稅，那收可以，不要又收又逃漏稅。如果不跟女友住 你應該也不會租給別人  這樣如果你跟女。友收租會傷感情 因為你賺到 而女友也不一定要租你這。但是完全爽住也不合理 所以要求女友付水電網路差不多。哇 留言各種奇觀。如果要用家人的態度對待人家就好好處理，你可以請他負擔其。他家用，不要拿什麼房租市價再打折，情分談不上，講理又吃。虧。老實講這個待遇跟一般朋友比有比較好嗎？其實沒有吧。推文很明顯一堆在賣 什麼都給幹要付錢。收了等分手，到頭來跟不收一樣都要付5萬啦。空間少一半還要忍受不自由，退拖掉最好。自己沒做好財務規劃急著找分母齁xd。那房子產權有他的嗎 有的話就跟他收錢阿？。小心她告妳強姦 越想越不對勁。可以提啊，她不要就不會搬去了吧。奇怪欸，一次3000，你有給錢嗎。我是覺得不要 但推文說打炮收費的是怎麼回事 要收費那就要。來談服務品質囉。我大概只會叫女友付水電費而已吧。再騙阿。別傻了，真搬過來食衣住行育樂日用品你都會負擔到他。的部分，還肖想自助餐會掏錢？不敢開口就找個藉口叫她。繼續租房吧。覺得負擔生活費合理，但是要女友繳房租真的就是你在佔便。宜啊，因為你套房又不可能租別人，也是因為是女友才能一。明明就不一樣的事情扯在一起。起住，然後你又要收房租，如果要收房租我建議分開住比較。好，大家互不相欠沒有糾紛。當然可以啊！ 她跟你收一次三千你會發現要花更多 當然。不舉就沒這問題。還沒結婚單身，你自己也出去租個小套房，把名下這間出。租，這樣租金部分應該還是淨流入。如果今天是租屋同居那一人一半房租就很正常 怎麼變。成房子是男生的女生就不用付錢了？。性別對調你就不會被說話了。笑死 就不要生活瑣碎的事都還要順著女方。你女友說了算。我覺得你應該確認你自己到底是想找房客還是想跟女友同居。，這兩者意義不一樣。一開始沒講好，不用想著開口，開口你就要有分手的打算。理由你可以用貼補，用房租穩死。不要用收房租的理由吧 問她可不可以幫忙貼一點啊。女友賺多少？讓她多出點生活費比較好操作...。你房子跟她共同持有嗎？ 有結婚打算？ 不然憑什麼要共。同負擔房貸？ 還開八千到一萬...我是你女友就繼續租外。面。直接跟女友討論呀。如果不考慮感情關係因素 你要收也不能照市價租金收 因。當初就錯了吧，月薪九萬何必硬要買一個一個月繳五萬的套房。為她並非獨享房子 而是跟你一人一半。？。1400 可憐哪。怕被戰就不要收。20坪，看地區房租一萬五到兩萬五。當用租的他攤四成。拜託不要再拿做愛出來說嘴，講的好像做愛只有男人爽。如果你之前有在出租，然後他希望搬過來，收是合理；如。果你本來就一個人住，收租不合情也不合理。。你可以收 讓她選擇阿。把房子租出去,跟女友合租她家最划算。不忍評論。寧願付給房東換隱私自由清淨 你沒那個能力背房貸買幹嘛。他都要跟你同居了，你還想收錢啊。付水電費還比較合理 幫你繳房貸是什麼概念扯。讓她出水電瓦斯啦 又沒結婚收什麼租金 算的太清楚會被念。榮小氣鬼的。合理，但你會被閨蜜戰到外翻。。一樓的女友都是從妓院找的嗎XDD。若怕別人講話就不要做嘛 不夠大器是真的。他沒去跟你同居的話你也沒出租拿租金啊。請清楚說明同居是誰的想法。還沒結婚為什麼女方覺得可以住免費？女權會出來說話。啊。收。到底為什麼一堆人覺得女方可以住免費，打炮不收錢是。施捨，女權還在睡？。不奇怪 只是你會被女友姊妹嫌到不配當作人。一篇幻想引戰文，大家戰的很開心。一樓專業。少收五千要看男友臉色，我才不要。請他自己租外面吧。先分手 用房客的身分收租。不是女權嗎？怎麼不是女生一次給男生3000？。歐。可以，住外面也使幫房東繳房貸啊。可憐哪。水電費可以，房租一萬太鳥，你這麼想收租不如租給別。其他地方要求他多出啦 收房租我覺得過了。人35000你自己搬出去。房子是你自己要買的，交往前也是你一個人付啊，如果要她。出，那他跟你在一起還有什麼好處？反而是你有人幫出得到。好處+天天睡一起，怎麼想都是你賺。交往要計較誰賺誰虧 乾脆分手。只能睡回來，收房租就別傻了。。以你們的年紀來看，若真的是女方提及想同居，代表她重視你。們的感情、甚至可能是有想進一步往結婚發展。但你的貼文讓。人覺得，當你聽到同居的提議卻直接想到收她房租來分攤貸款。、且還以同房型市面租金來計算，老實說蠻糟糕的。一般情侶。同居分攤租金是很正常，即使是你的房子以租金分攤也正常，。只是你的此想法  蠻讓人覺得女生還是不要把你當結婚對象好。。。小氣到爆。打砲要收費，以為是在賣是嗎？就算婚後，雙薪也不是女方就。不用負擔家庭支出耶！連這個都只想佔便宜，還跟人說什麼平。權，根本呵呵。怎麼可以要人家付錢，人家4女森ㄋㄟ。建議分手。原po收一萬有點太多了；就出個五千或負責水電費就好了。女。方不出錢不就是想坳男方出住處嗎？。女生愛你會覺得沒差  畢竟使用者付費。同意某樓，你可以先分手再問對方要不要以房客身份住。你家：）。她不來住，你會租別人跟別人收嗎?。把現在房子租三萬出去啊 然後搬到小而溫馨的一萬套房 平。分房租 頂多你出七成 女友還覺得你很罩 你還倒賺兩萬三。爽不爽。是我寧願自己住，為什麼要花錢寄人籬下，而且你明顯就。是那種很計較的人，你的房子還要人家幫你繳貸款，不會。太沒品嗎。勸你不要吧。笑死人 女友住外面還不是幫房東繳貸款  是愛房東還是愛。男友啊 願意幫房東繳不願意幫男友繳 房東覧叫比較大是不。分攤的問題建議打算結婚時再詳細討論…。是。這台女就是想佔你便宜啊！當然要收。樓上一堆世界奇觀，所以當自己是出來賣的喔？一直靠北打。砲收錢？？？？？？？好像自己沒爽到一樣，笑死。要娶她就平心靜氣的跟他討論，說明房貸的負擔。讓你喘不過氣。希望她一起幫忙，以這樣的出發點去討論看看呢？。（收的錢不要高於一萬）。感覺一收錢感情很容易變質啊...。收個1萬合理阿，為什麼不收。叫她付水電管理 其他看看。收完通知我一下。我上床一次女友收4000。不過一堆陰道使用要收錢的是怎樣...都是出來賣的嗎。你女友跟你打砲 你沒跟他收錢 房子還要讓他佔便宜嗎？。不過你要收錢兩個人應該是要有共組家庭的計畫吧？。收阿她不爽就分手。其實還是要看女友是什麼性格的人。把房子賣了，搬去女友那邊，然後幫她付房租，這樣你的手。頭會寬鬆很多，也不會顧人怨，參考一下。。都沒人覺得月薪9w很強ㄇ。分手啦，囉囉唆唆。這麼7788的可以不要同居阿 心態很詭異。還想要這段感情就別收了吧。說打砲付錢也太物化女性了吧。上床為什麼是女方收五千，應該是男方收五千吧。上床兩個人都有爽到 為啥留言一堆女性很虧的樣子?。幹一次付3000。男生如果很短技巧差3分鐘結束，這樣好意思收錢嗎。當然女生虧，男生只要有射就有爽到，女生不一定啊。打砲抵錢？？這種噁心話說得出口...。你乾脆直接找同性別室友分租 你這個價格一樣租不出去啦 除。非你女友會跟你登記結婚 她什麼都沒有還要幫你出1/3太扯。媽的到底要有多少噁男反串女生收打炮錢。一樣是使用房子，給房東錢可以，給男友錢不行？？什麼邏。輯？？。不是不讓你收錢 而是比例原則 讓她幫你負擔生活雜支減輕你。你自己去外面租房，付錢給房東，還不是一樣什麼都沒有？。負擔還差不多（水電管理費）。有些人觀念真的很詭異。男生錢算這麼精會被笑啦！ btw你客家人嗎？ 如果是就。不意外。有些事就是原罪。請神容易送神難，最好還是分開住。自己房貸自己繳。用打炮來算真的可憐仔。老實說是我我可能直接跟你分手，雖然說親兄弟明算賬。，房租算得這麽清楚也沒誰了，將心比心吧，如果你是。打炮難道只有男生在爽嗎？有夠87。你女朋友買房子，你想住進她的房子，她叫你負擔一萬。房租你作何感想？。做何感想？難道看女友付房貸，然後自己爽爽住？我是沒那。個臉啦。你改成請她付水電管理費還行。房貸聽起來很怪 你房子是要過戶給她嗎？。噓文好噁心 收房租也是女友賺到。使用者付費我覺得合理 但需要換個說詞。笑了去直轄市背貸款不就養投機客。所以你交女友是拿來收房租的嗎？。看你回答方式就知道你是個很難溝通的人。你很堅持「這比。行情低」，你只是要鄉民幫你背書「對！收錢很合理」，沒。有不合理啊。只是數字或方式你有在聽別人意見嗎？行，我。們反問，你堅持要收租一萬，請問你有何優勢或誘因讓對方。寧願每個月花一萬也要跟你住一起？請慎思。你們可以雙方。討論，是否幫忙水電開銷或其他支出。一廂情願上來討認同。就免了。對了，本人男性。。打砲當然100%是男生爽，女生容易細菌感染陰道/子宮頸疼。痛等生理痛看醫生/懷孕風險，而且不是每次性交都能得。到高潮但男生只要有射=高潮生理層面來看當然是女生虧。我知道你房貸很重，但如果真的收下去就會分手。。看對方收入拉，如果對方月薪兩三萬就只讓他分擔部份水電。管理費就好。要住就收，他也可以不住啊。想住一起打炮又想收錢？。我覺得不行 有種拒絕她來阿。付水電，房子又不是女生名字。多打幾炮當成抵付房租就好，寧願對外人收租金，也別找。自己人開刀。你睡她，她住你，一比一抵銷。公平合理。。女友自己想住還沒有說要分擔房貸那真的是proooooooooo。我說專業房客。給幹不囉嗦就不收錢,但如果無法幹到飽就要收錢。台女的損友們如果意見批評太多,趁現在分手正好看清對方。以你的收入條件還怕找不到對象? 爛台女趁機分一分剛好。台女開始在嘴你向女方收租金了，但是性別對調後，她們會說。一定要收喔，還會順便嘴男方很廢，呵呵。給你幹免錢好意思喔。想收還怕被鞭真有夠孬的。上面一堆在嘴付你租金是在幫你繳房貸，房子卻不是女方名字。你客家人？。的，她在外面租房子，也是幫房東繳房貸啊，房子是誰的名字。？真搞笑，一堆女人以為自己是誰啊？交往而已就想要房子要。錢，整天想不勞而獲，然後還嘴上床，只有男人爽？女人沒有。爽到嗎？而且說難聽點，上床是男幹女還是女幹男還很難說，。何況男人還“付出”了些東西，沒跟你們要營養費就不錯了，。有些女人還會扯遠說懷孕生子，以華人社會，那個正常家庭的。懷孕婦女不是被供奉著的？再嘴啊。有點擔當好不好 有此疑慮 那就乾脆不要讓他來住啊。怕牽扯錢傷感情 大家各付各的 少點有的沒的紛爭。樓上你確定那些是女生講的？。收點租合理啊 但那又如何? 你女友覺得不舒服 到時還不是。你兩戰成一團 你還要多被他龜密圍剿 吃討苦吃幹嘛?。合不合理 在男女感情裡沒啥意義啦 沒結婚前就是各人自清。省麻煩 當然婚後因錢與其他事能吵的多不勝數  隔壁版。一堆比本版奇葩萬千的案例 不過那都是題外話啦。所以是想說女人不能講道理？。你一定被閨蜜戰的啊  就只是看你想不想收而已。我寧可自己住外面，也不想變房客。不過8000~1萬的話   我寧可自己租外面。付水電可以 但房貸哪招 只是女朋友而已耶。自己能力不夠搞到繳貸款有壓力 還要別人幫分攤 是不是。女友開口討論完全沒提到可以負擔一些費用嗎？我問我女友，。男人？。她是覺得請她出水電跟管理費應該不過份，一萬有點太多。收一萬=分手。請她幫出水電瓦斯網路管理費之類的吧~講收房租感覺太計。較了。某些噓文真是世界奇觀。給大家一個機會教育，如果買房不要讓女生知道，跟他說這是。租的，這樣女方會比較願意分擔房租。我給樓上另一個機會教育，就是談感情要互相隱瞞欺騙成這。樣乾脆不要交往。。看你回應的口吻 先說 朋友就是你?。以結果論來說，只有自己知道的謊言就不是謊言。分手了，對。方永遠不會知道這房子其實是你的，知道了也沒差，要是結婚。了，就盡量拖到房貸繳完對方問起再坦承也好講很多。有謊言。的關係就不如不要？讓彼此關係更加和諧何樂而不為。今天你。是站在上帝視角才會有被騙的的感覺，謊言只要永遠不被戳破。那就永遠不會成立，。算給她聽, 看她體不體諒, 順便看愛不愛你。同居被你打免費炮還被收房租，被她爸知道絕對氣死，不會。把她嫁給你。。太摳了吧  我男生認真覺得。這就跟那些隱瞞小秘密的人一樣，為了感情和諧就可以欺騙。隱瞞，就希望您有天發現自己是被隱瞞的一方時，還能這麽冠。冕堂皇而體諒對方自以為是的欺瞞哦～。但是如果没有她，你不是一樣要負擔?生活上的費用平。分比較適合吧？。殺豬還在扯免費砲，你的性自主呢。有點沒用XD，女生應該自己住外面的。那她跟妳瘋狂做菜你有給錢嗎？。這種只能看心意啦。很簡單 房子會跟女友共同持有嗎? 不會就不要收租了。給房東，你有套房使用權，給男友，吵架還趕你出去，我。會戰房子有沒有女朋友名字是認真的嗎？！。是女生會自己在外面租啦，ㄧ樣的錢，不用跟你分床睡。看她的意願啊 直接問是會死嗎？ 如果房租超過她負擔 那她大。可租外面更便宜的地方。所以推文的住家裡也給爸媽房租嗎？講一堆屁話，噗。然後上面扯打砲也太誇張 這是自己把女性給物化嗎XD。心態蠻爛。覺得丟男人的臉。這種事本來就是協調好就好 沒有絕對的對錯 說收租房子要算。女友的也很奇妙 你在外面租房子 會跟房東要產權？。拿打炮來說嘴的也很丟臉 打炮是兩個人的事好嗎.....。租外面是幫房東繳房貸沒錯啊 但又不用跟房東住XD。來一起唱:唐山過台灣沒半點…。世界上很多事情只能做不能說，我只是把他說出來罷了～。怎麼一堆人把自己當妓女還要收錢。直接說開討論，如果一段感情無法互相溝通，反而還受。難道被戰你就不收逆。紅明顯。建議不要跟女友說來同居並分擔房租，等女友自己。提。。如果沒論及婚嫁不建議同居耶，因為最後分手很麻煩。況。且對方開口想同住肯定想省錢，金錢觀如果不是很契合，。和對方談付錢過程肯定不愉快。可以試探一下對方是否有。補貼費用的意願，如果意願很低，建議委婉拒絕比較好。。都33歲了又不是學生，同居還要跟女友收錢？有點落漆餒！。我覺得你不適合兩個人，分一分吧。你原本就要負擔那些 幹嘛跟女友收錢。可以，給過。蠻怪的  房子又沒在她名下 她幹嘛幫你繳房貸。你有差那些錢嗎～ 你提了之後90%會被分手吧。共同負擔水電瓦斯網路和生活費我覺得合理 收房租有點怪。如果今天房子是你租的 他搬進來 負擔房租合理 但並不是啊。收租 一定會被嘴。可以很合理 同居本來就是共同分擔房租水電等開銷 藉此觀察。她是否願意共同承擔 再決定是否能結婚啊。以後沒要結婚真的不要說自己有買房子 租屋可以一起分房租。買房卻不能跟對方收？買房是得罪誰了。po租屋網一個月房租一萬只是需跟房東同住。話說你要收水電嗎。然後房間是獨立嗎。有準備床電視書桌基本家具嗎。好精彩的推文串，真是讓我開眼界。可以啦 收啊 不然分手當一般房客收。我會收薪水的20%，這樣心裡比較舒服。我覺得女生心疼你會給的。負擔不起就直說啊！你打算娶她嗎？就算結婚也要共同承。擔吧。問阿 看她要不要搬。樓上 房子是掛男生名字 就算結婚真的沒那個義務一定要。共同承擔。這樣說好了，你們原本有各自的生活，如果要改變狀態，。不能連續推文了...簡單講，就是她如果要租屋，撇清感。情關係，跟你租真的對她比較好嗎？。她單純不租原處改租，會跟你租嗎？不會的話，那就有感。情上的因素。如果女友希望同居，並單純想省房租，這樣的心態我會建。議觀察她的後續反應也可提出希望幫忙；或是文主你希望。同居，且兩個人有共識共組家庭，這兩者心態提出都很合。理。但如單純希望有人幫你分攤房租，然後沒有想到後續。，勸你想想這話講出去，傷不傷感情。不是把自己當作房。東 把她當房客，按時付房租就是很合理...。對了，你們如果吵架了，她會被趕出去嗎？會住在裡面被。冷暴力嗎？。就像小孩寧可在外租屋也不跟爸媽住一樣...。推樓上 如果真的要收租共契約記得打好。寧願繳自己房租 好過幫別人還房貸。感情方面的問題 我一律建議分手。你一個人住還不是繳那些錢 她付因為她住進去而多出的費用。就好了吧。我覺得你沒有期待同居帶來的喜悅與好處 那就不要同居了吧。房貸也超出能力所及...。半年還是先別同居 如果住在一起突然發現不合想分手怎麼辦。萬一女友房子已經退掉了 那不是給自己找麻煩 還是各住各。的好 週末一起過夜 吵架還能各自回家冷靜。盤爆欸 20 2200 瓜張==。收了一定分。覺得很正常啊。收錢合理但如果要以市價評估，跟房東同住一間套房不該這。個價（尤其還有家事分配問題，會不會覺得便宜收他8000所。以家事他理應要負擔8成？）。你很介意就講清楚，同居多少會省一點生活費。我是不懂打砲收錢是三小 只有男生爽？？。房租多少雙方協議好，不要答應了事後再來翻舊帳。我獅覺得管理費水電算給他...。性別對調一堆男的變成小白臉了。你這一坪的價格是小豪宅吧。先跟她說明打契約每月租金一萬 要來再說。推文有夠扯，滿地自助餐。使用者付費啊！不然讓她去外面租啊！。打砲你情我願 收錢的邏輯在哪。我覺得你另外請人演房東好了，假裝合租。可以收啊為何不行？直接跟女友溝通不就好了？。樓樓上很有創意快笑死XDDDD。你讓她幫忙付水電/生活雜費就好啊 不用明說是房租。就互相分擔。收很合理，重點是萬一沒多久就分手你會不會趕人出去？一。般房東是不能說趕就趕的。推ci3964。沒結婚幫你付房貸?你覺得壓力大就分手啊.。不然你就直接娶她。賺你女友錢會不會太扯 。。建議你女友換房東。建議你找人演房東。找人演房東超好笑XDD。又不是非要跟你住一起，吵架誰出去？。那她可以跟你收打炮的費用。花這錢買不到20坪套房？是被坑了嗎兄弟。女生多少也得負擔吧 如果有同理心的話 男友之前卡債。房租都是我出 本身旅遊業 現在衝擊 所以都是他付房租。性別對調再來看怎麼講==。這種事情根本沒答案，但記得房租這件事情千萬不要由你開口。，開口就輸了。如果她不願意付房租你又很在意，那就是觀念。買明顯超過負擔的再來哭房貸很重XD，分一分啦。吃飯都應該要AA了這種問題還可以討論那麼久  大家邏輯。真有趣。寫租約 除了感情部分可能影響之外 對你沒壞處。笑死 打炮說要收錢，自己把自己當物品然後再來怪別人物化。醒醒吧，你只是想找人幫你還房貸。女性 先噓爆。跟你在一起的女生好像日子會很辛苦。月薪九萬大學生  你林飛凡？。女友給你方便入住睡來抵了不夠？。我覺得可以提看看阿 收8000到一萬不過份 畢竟你是丟了一。大筆頭期跟背房貸的人 女友用比原本低的房租能住更好的。環境還有省下通勤費用時間。結婚前老公用自己名字買的新房 婚後住到現在他從來也不叫。我分擔房貸錢（也就是你名義上的租金）頂多生活費和水電。管理費幫忙付。結婚後再買房會強制共同持有。如果跟女友收房租，那房子裡的事她就有決定權，而且她也。要擁有完全是自己的房間喔，不然你都收錢了，然後空間。都你在用。。。。講那麼多，你先回答同居後會不會跟女友打砲，再來談。我就說了是婚前老公自己買來婚後住的 哪裡共同持有。收水電吧    我相信她願意幫忙付的  但房租真的就是會。讓人覺得小氣，不然就是跟大家說一樣的，直接當房東寫。好租約^_^。房子賣掉，跟女友住，給女友房租。跟女人收房租就是不合理 不要說低於市價就以為自己偉大。水電可以 但憑什麼要別人幫你繳房貸啊 你覺得繳房貸辛苦。當初就不要買。房子通常租一個月也要2萬7? 那是單人住得爽阿 還要跟你住。我男生,到時候妳女友跟你收打砲費 家事費 三餐菜錢,記得也。性別對調也是一樣 明顯就是自己想找人一起負擔房貸 你。覺得是幫女生省錢 但女方有需要省這筆錢？況且也才省幾。千 誰要啊。要算給人家,符合人家的想法,才make sense喔!。想照規矩走就打契約啊。就一直找他打砲討回來啊。合理啊，為啥一定要共同持有才能要求出房租，外面哪。個房東有跟房客共同持有的？說女幫男繳房貸，那怎不。說不收就是男幫女繳房租，都沒結婚幹嘛幫你繳房租，。我是建議乾脆都別一起住了，你繳你的房貸他繳他的房。租都沒爭議。如果你給的房子條件 房租又收得低 我覺得合理。收少一點讓她有省到的感覺也許可行。如果沒交情我會收一萬 現在是女友你要不要動一下腦袋。收 雙方討論價格 同意再搬進來。我自己也買了一間房 如果我是你 我不會收房租 畢竟還沒有。到論及婚嫁的地步 頂多分攤水電網路等等費用吧。瘋了喔 要收也不可能用房租的名義吧。連打炮5000都講出來..。正常的男人都不會想收女友房租吧 如果是他主動要求就算了。但如果是主動叫人家來同居又想收人家房租 還是洗洗睡吧。兩萬七在天龍國算便宜了。一萬的只能住頂加沒窗戶的洗衣還要共用 會比較爽嗎？。付房租還是背房貸?  你確定你們認知不會有落差?。一直酸打炮收錢的是把自己當雞嗎？。打人家新房免運住的心態才有問題吧，怕被閨蜜戰就。請她負責水電網路管理費。才半年 收啊。我老公婚前自己買的房也不會叫我出...。我朋友的做法是女生付全部的水電瓦斯雜支（女生自己提出。簡單阿 大家想想性別交換會怎樣。要收就要簽約。你本來就要繳五萬 不要妄想別人幫你分啊。房子不管有沒有人住原本就要房貸+管理費了，如果女友。要住沒開口付費用的話看要不要請她share水電管理費這。種直覺使用者付費的款項吧。房租的話我覺得有點傷感情。啦，但他如果聰明一點應該是會主動幫你分擔部分房貸吧。建議女友目前住處不用退租，留著吵架還可以回去，就沒有。付你房租的需要了。怕被戰卻不怕被分 感覺你也沒很喜歡她。沒那屁股不要吃那瀉藥，沒人逼你買2000萬的房子。20坪應該不只一個房間 付1萬的話我會想要自己有一個房間。至少吵架什麼的不會被趕出去XD。平時也可以鎖起來放一些私人財產。覺得不要說付房租，而是改付其他生活花費，兩個人都會。用到的比較好。也不要講什麼市價，不然她住她的，你房。貸還不一毛不少照繳。幹這篇一堆推文簡直毀三觀......。繳水電和生活用品那些吧。認真回，我覺得男方可以等女方搬入後觀察一下。如果。女方都沒有主動提房租或是用別的名義補貼，顯然雙方。價值觀不合，也不用討論這麼多ㄌ。我是覺得不用幫女方預設立場啦，誰知道是愛之深想跟。男友黏在一起，還是想佔男方便宜自己省錢呢（沒有指。涉是哪一種的意思。看到寫上床給錢? 先搞清楚是誰上誰再來談給錢吧!!?。收，問她願意付多少+租約，還要預設如果分手給多久時。間讓她找房子搬家。是你提議她到你家同居的？還是她主動想到你家住的？。如果是後者，就收租吧！若是前者，記得在討論階段就。要講好租金的事，當然你無法強迫她租你房子。笑死人 房貸五萬如果女生才付1萬 講那什麼名字沒分她 自助。餐喔。一萬扣掉水電瓦斯網路(大樓管理費) 也沒剩真的很多啦。收阿 幹麻不收 她住外面也是要付錢阿。想不到任何給免費住的理由，不然就不要一起住，非常公平。笑死人！你真的很好意思。水電合理 房租除非共同持有。付個房租就要共同持有XD?。她不如自己去買一套自己付房貸 還要看你臉色喔見鬼。了。我是女生 覺得收房租合理 我現在也是共同分一半付房租。更何況才一萬 比她自己在外面租便宜阿 如果共同持有應。該要付一半阿。我是女生 我現在的房租也大概一萬五左右 我建議不要超。過七千五  因為對她來說 如果今天邀另一半來跟自己住。不會跟對方收超過一半的房租 雖然你的房子可能還不錯。但跟對方收8千~1萬的話 我是女方我會寧願自己住 較自由。女生自己住一萬五的房子代表她能接受的上限就是一萬。五，為了省錢找室友（先不管是否情侶）後自己生活空。間減少+房間共用的不便，一般來說房租在7500以下甚至。更少才會考慮，當然房子新空間比較大通勤時間減短跟男。友同居心情好可能可以再加一點，但是無法超過7500太多。不然女生應該完全不會考慮...當然你也可以不跟她同居。自己用跟房東睡同一間房的條件去找室友，應該還是有窮。學生願意啦，但能租多少錢大概會遠低於你的想像。呵呵。搬之前先說，不要對方搬進來才講。一直說自己的房子租了有那個價值，但人家真心想租了嗎。？ 是為了愛你而同居還是為了省錢而同居，同居又是誰提。起的，這些問題都很重要，有可能都是變相的情緒勒索，。但堅持自己的立場，兩個人願打願挨就也可以不用問大家。了。到底一堆人怎麼會拿來跟上床比。不要同居懂？。我覺得不行。我在加州認識的會計師朋友是有跟他女友收房租，而且東西。故障也是兩個人分攤維修費用，家裡的開銷也是，就收吧。合理不合情。乞丐也想交女友喔。留意對方是否只是想找個免錢的住。一萬有點太多，畢竟你們有沒有同居你房貸壓力都一樣大，6-8k。應該還行。如果是兩個人合租的話就另當別論。可以收 但是收個半價 例如女友在外租屋一萬五 你可以。收個不超過7000 。 我男友當初在外租屋時一個月他一。個月付台幣2萬左右 搬來我公寓我收他台幣8000左右。。因為實際上跟你住等於是跟房東住 除非省很大 可以考。慮 不然對她不太公平 她會住得很不舒服。而你房貸背得。辛不辛苦。。。乾她屁事。。。除非房子掛一半她名下。不然她付妳一萬有點高 只比她現在省沒多少 還要跟房。東住 對她來說虧 因為根本沒有人喜歡跟房東住 不是自。己的房子 不平等 我男友當初就是住的不太開心 所以後。來我們合買一間更大的 兩人房貸頭期都一人一半 我那。間我自己出租給別人。這樣我們的房子是屬於兩個人的。他不會感覺住別人家。她有想要跟你住，有想要改租更好的房子嗎？你用行情去算。租金是正確，但對女生來說是多了筆開銷。覺得合住是一定要收錢，但細節需多考慮。房貸五萬出一萬ok吧（？。你的月薪9w 買得下去2200的也是很勇敢..先不要找女。友幫你付房租了 你先自己努力再加薪吧。性別對調會是完全不同的風景。冒著分手的風險問啊！記得回來寫後續。當然可以啊。2千多萬的套房... 也太盤了吧。這房價也太不正常了。你女友買了世界貴的車不經過你同意登記自己名下跟你收錢你。可以接受嗎。什麼想成是合租 這房子就是在你名下啊。行情價2萬多是自己住，不是跟別人一起用同個空間吧，。補貼個水電網路什麼的還可以，多了就過了。等她是屋主再來談拉。笑死 付一萬然後兩個人擠20坪 是有沒有這麼可憐