: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 你當然應該每個月叫女友付至少1萬台幣， 因為你的女友有用你房子的水、電、瓦斯、家俱、空間、其他東西、公設， 而且你說你的房子是台北市新房，台北市新房的價值很高， 既然台女想要使用別人的高價值東西，台女就應該多付一些錢， 你應該直接叫你女友每個月付至少1萬台幣，這正是測試台女的大好機會， 如果你的女友說不願意每個月給你至少1萬台幣，那就代表她是典型的公主病台女， 這種台女只是想佔男生的便宜，男生早點把這種台女甩掉也好， 台女想要住台北市的新房，叫台女每個月付至少1萬台幣很合理， 不然你就叫台女去台北市跟房東租一間新房，這樣她每個月還要付至少25000耶， 你的女友憑什麼不給你錢，你給她利益，她又不會給你利益 。刷存在又哭哭一次