: 如題，那種只跟男生很好，說跟女森當朋友很累的 : 女森，是不是最恐怖的? : 我遇到的都說男生到最後都豪喜歡她，她好困擾之 : 類的狗屁話，很會給福利但很會叫你幹嘛就幹嘛， : 然後無聊了不想理你就又要跟其他男森大刺刺了， : 哇，大家有遇到過比這種還機車的嗎？ : 以後眼睛睜大一點，真不爽浪費那麼多時間= = : 我覺得跟這種女生相處 最危險的不是被當工具人 而是當對方知道你對她有感覺後 會表現出一種 你怎麼可以喜歡我，讓我失去了一個朋友 的樣子 你就會開始想 原來喜歡人是一種錯 開始否定自己 這才是最危險的後果 不過確實是沒辦法當朋友了 因為本來你們的相處可能會比你跟其他女生還好一點 有時候有點超越朋友的分際 但對方並不在意 現在得知你在這些相處之中原來是有遐想的 就不會再跟你做了 那種經驗比較豐富的男生我是不知道 但很純情、沒什麼戀愛經驗的 真的是不要太跟這種女生接近 因為特別容易喜歡上對方 也特別容易得到上面我說危險的後果 我自己就有經歷過兩三次QQ 。好寫實得感覺。人家只是想玩玩，認真就輸了。大剌剌的女生也很無辜，她不是故意吸引你去喜歡上她，。她只是純粹交朋友，唉。沒經驗的純情男不要碰這類是真的 或者說純情男基本上最好別。碰女生 因為根本沒有能力辨別對方釋出的社交信號 根本就是K。Y。沒那麼多如果好嗎。看完這篇，覺得心有戚戚焉。樓樓上說純情男別碰女生 是要交男友歐 XDD。幫QQ。是說 他對每個人都放出這種訊息，回過頭想想 這種人是你。要的嗎......。真的有能力跟這種女生維持在朋友關係倒是滿有趣的。其實也不一定有特地放出甚麼訊息，版上有些熟女啥都不做。也稱為暗示，相對之下她只要主動發個話題不就是放訊息。性別反過來也一樣啊QQ不會劃清界線的人很討厭。看一下就覺得是不是該結婚生子 哈哈哈哈。QQ。照那種熟女標準看，女生必須要有矜持絕不可主動接觸男生XD。。這種女生就喜歡肢體接觸啊 搭肩拉手之類的 純情男也不。會先去查她跟很多人都這樣 不暈船也難。真的是這樣。最怕剪不斷理還亂 你告白失敗 他還一直想說朋友也不。錯啊 操。你是不是經歷過。開玩笑說想幹她 然後打哈哈。推  真的  有碰過。尤其是曖昧到摟摟抱抱的程度，結果還是朋友。這篇正解，好在我大刺刺女生抗體驗出來是陽性。朋友只是朋友。原本只是當朋友，但對方卻喜歡我。這篇說的太好 過來人經驗同感 尤其是第一段說的 你怎麼可。以喜歡我 讓我失去一個朋友的即視感。看是不是裝的啊，這很好分辨的