: 男生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 肥宅要挑普妹 普男要挑正妹 : 體重到100叫壯碩 結果女生到60就叫龍 : 出國吃洋妞叫驕傲 女生找外國人叫哈洋屌.CCR.台女很EZ : 自己賺的可以課金買春花完然後要求女生要生孩子.要侍奉公婆.要家事 但工作不能 辭? : 魯蛇滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 女人沒眼光不懂內在美 只會喜歡窮帥渣.肥富呆 : 胖就胖 叫壯碩 很有安全感 宅就宅 叫斯文 叫脾氣好穩定性高 : 然後不同意以上說法就是 母豬母豬夜裡哭哭 : 男生是不是都覺得自己條件很好 是王子 要求大家都要買單阿 跟你說為什麼好嗎 這是因為男生比女生多了一個先天上的優勢 所以才會造成這樣的現象 那優勢就是 男生會把突然想到的話立刻講出來 女生缺乏這樣的能力 女生會思考這樣說會不會冒犯對方 要不然男生100公斤 你問男的這樣是壯碩還是胖 大多會回答噁心臭肥宅 你問女生你覺得60公斤的女生怎樣 他們會說 就可愛啊 棉花糖女孩 女生們 認清現實吧 你們就是比男生們少了冒犯別人的勇氣 。說話不經大腦是優勢是不是搞錯什麼了...。是不是反過來了。哈哈!!反串嗎???