本魯從小就是乖乖牌、書呆子 努力讀書考私立國中、努力讀書考高中、考呆大、考國外研 平常溫溫的、也不太會跟人起爭議， 丟回收垃圾的時間絕不會丟可燃垃圾，完全跟89無緣的人生 也因此女朋友看我沒有，時常調侃我， 公司的人看我沒有，在我的名字後面加個醬，當我是塑膠 就連車子停好好的，被對面撞了下車也是我先道歉 真是忍無可忍了，目前沒有換女友的打算 不過很想增加自己的89底氣，奪回女友眼中不曾存在過的崇拜的目光 該怎麼養成那種天塌下來都無所謂、無顧慮的氣度？ 可以給我一些建議嗎？ 。你敢去跟超商的酒空搭話嗎？。你再用那種暱稱 學8+9也還是個臭肥宅。參考一下絕命毒師。阿宅當了8+9還是阿宅，看那艋舺主角XD。刺永遠刺不完的青。你有那種被討厭的勇氣嗎？也不怕得罪人？我看是沒有。先去刺青，左右半甲開始。就會有妹子貼上來了。反串有點爛。就不要考慮別人怎麼想 想說什麼就說什麼。存摺 黑魔導女孩 大碩是你唯一的希望。只要有心。哪有什麼垃圾是燒不起來的？。大家其實都只是在偷懶而已啊。先有勇氣將寶特瓶丟一般垃圾筒，真壞。打不贏就加入他。捆綁之後帶去野外塞跳蛋丟棄 半天之後再去找他 帶回。家無套中出 之後保證乖的跟狗一樣。前提是你沒被抓去關啦哈哈哈。先刪ptt。人長到一定的階段後，個性上就不好改了。到時候畫虎不成。反類犬，被女朋友笑更慘吧。為什「名字後面加個醬」就是被當塑膠看不起？。先準備一本聯絡簿。先敢不簽聯絡簿。強硬拒絕簽聯絡簿。這個週末開始跳陣頭。從跳陣頭開始！。先學習不要臉  這很重要。不簽聯絡簿＋1。首先，你不要勉強自己改變，你享成為的那些人，他們不勉。強自己成為別人。。把暱稱換掉。接著，你要換個女友。當然，要先分手。我是認真回的，挑。錯女友不是你的錯，這比較可以改變。。先開始試著隨地亂丟垃圾。先去割線打霧 然後買台大B  上網發文說我們是神明的小孩。再去跳陣頭。人中之龍系列玩一玩 多學裡面的講話方式。投胎。首先 厚臉皮。奉公守法很棒啊，女友換掉就好。首先要先降低智商。出一張嘴睜眼說瞎話，顛倒是非(不用謝我。硬要裝只會把原本自己的優點也搞丟噢。有女友還嫌。你敢不敢不簽聯絡簿?  不敢的話什麼都不用說了。點兔騎士團長也墮落了。就去當8+9阿 笑你不敢。變成白癡就可以了。為了得到別人青睞降低自己格調？。不過你語氣就夠8+9了啊，好像也不是降低~。其實8+9也是看臉的  長得好看說什麼基本上沒人反對。勁戰大改。先從亂丟垃圾開始練習。投胎比較快...... 嗯。你可以把自己當成演員，去揣摩王識賢怎麼演戲的。沒救了。先當高中化學老師。先從吐檳榔汁開始。在捷運上喝飲料啊 超壞的。好廢的感覺。把點兔動畫+OVA看三遍，等年底三期上檔就能解決了。我聽你在反串，發這種廢文。拒簽聯絡簿是第一步。你是在說真的嗎？。壞孩子當起來。8+9 也只能吸引到某小部分異性而已。你自己都說了，你知道啊。好無言。車子被撞下車後先道歉太不智了吧...這感覺和個性溫和無關了。= = 會讓自己權益嚴重受損@@。醒醒 你沒有女友。問謝和弦阿。這不是團長嗎 團長安安。都出社會了，一堆人妄想當8+9是怎樣，笑噴。先從每天上班遲到10分鐘開始 然後一副我就屌的樣子進公。司門這樣試試。https://i.imgur.com/DLUaEwu.jpg。先弄個cloud頭 不行再刺青。當你不在意別人眼光的時候。你的目標是一輩子幸福的話建議腹有詩書氣自華。我他媽耍壞 每次寶特瓶蓋都一起丟在回收。樓上好可惡。先從不簽聯絡簿開始。8+9比你有自信的多 你連自己都不相信自己了怎麼吸引的。到人。不簽聯絡簿嫩啦~~~   都不刷牙 才叫屌!。買c300改輪框卡鉗，然後晴天在市區開霧燈。認真回啦 112除非是elite 大部分都馬臭宅 別問我如。何知道 因為我也是qq。去宮廟報名跳陣頭。會發這種廢文比8+9還可悲。跟你說 不簽聯絡簿很有用 妹子聽到都很崇拜。每天看鏡子稱讚自己十分鐘，有自信很重要。沒那個硬要吃瀉藥。肥宅就是肥宅 怎麼裝也不會變+9。天塌下來都無所謂是因為他們沒什麼好損失的。首先你要先有一部爆改的勁戰。step1.先穿聖旨龍內褲,其他再說。認真：簽志願役。8+9應該是不用ptt。可憐哪。先從say my name開始啊。先刺半甲。好奇你女友是調侃你什麼。先找一間宮廟入門。...怎麼感覺似曾相識，這哪部？。先去刺個半甲，底氣自然有。別那麼肥那麼仇女。社會大學教的，說學就能學？。吃麥當勞的時候把回收盤一起丟進垃圾桶。刪ptt。幻想文。先從不要一直從他人身上尋求自我肯定開始。半甲 入珠 陣頭 ok ga?。自以為幽默難怪魯成這樣。很難笑。8+9也沒有你要的氣度吧。車版有一篇 買車來改！。你家人知道你只會發這種文會難過的。廢文。刺青，就會有像了，怕痛就先買貼紙。崩潰噓的都是學店仔89吧。先去重訓  身材好了有自信  講話就大聲。https://i.imgur.com/lsbjIhv.jpg。該生氣的時候生氣。學個近身格鬥如何？。笑死。先弄個屌一點的前科,然後說自己浪子回頭。https://i.imgur.com/Hi24BhD.jpg。去做業務、先從唬爛嘴開始。但也不要選擇當8+9 有質感人緣好的書生 不好嗎。認真回 去增加男性荷爾蒙 減肥 稍微健身 什麼事都。看開一點 瀟灑一點 隨便一點 保留自己原則就夠了。112也可以玩世不恭 你只要知道自己還在幹嘛就好。把道德跟良心丟掉就好。1.坐著時腳打到最開。2.開口閉口幹您娘，講幹話。3.踏酒店。4.改車。5.跟大哥。每個人都有屬於自己的魅力，你只需要找到自己的優點，喜。歡自己，而非羨慕別人。你女友選你是因為你 不然她找8+9交往就好了。你以為非懦弱肥宅就是8+9嗎。可憐那。你沒那個種跟別人吵跟別人幹架也是操俗啦假流氓2486。先從小地方練習 現在去公園散步看到人跟他說跨三小。警察來跟他嗆幹你娘機掰有種銬回去我不差這條 給你參考。太宅?流氓不宅。你都有女友了還奢望什麼。每天對路人講 幹 ？殺小？彎家啊！試看看。不簽聯絡簿真的噁心 拜託不要亂學。砍人了啦。路上看人不順眼先來一句“0良吉掰跨殺小啊！”試試。不簽聯絡簿真的有夠壞。我建議先留鬍子 蓄出一定的量以後會覺得自己不一樣了。變得比較有自信。你可以當吉良吉影。沒事不要ぴょんぴょん。看暱稱就知道是肥宅，不用想了下去吧。機車要貼 “魂” 的車貼。先從大便不擦屁股開始。如果能夠不在意別人異樣的眼光的話就成功一半了。沒魅力的人才上來問。nico醬。推文真的好笑xd。催眠自己，我不是謝帥，我是8+9。厚臉皮蠻重要的。先去看天峰影片。也是有宅宅8+9啦，反骨那個。讓女友調教啊, 以後就厲害了。這篇好好笑XD。回收盤好好笑。日本社畜。我也想  8+9年輕幹妹欺負人 老了做水電/修車/市場賣水果/。麵店繼續賺那些年輕時被他欺負的人的錢 天底下沒事情比當8。+9更值得了。快笑死。先去抽煙。媽呀推文各種不思議的壞 笑爆。要夠壞啊，。喝飲料插兩根吸管。吃麥當勞薯條加大故意不吃完。騎機車開遠燈。你明明也有優點，為什麼那麼喜歡學別人