: 今天男女板出了篇奇文， : 說月子中心應該AA， : 於是我好奇想知道大眾對於標題的想法。 : 我是個AA制的女生， : 長途的話連油錢我都可以接受AA ， : 對於婚後家用支出的想法則是與先生依薪資來決定比例， : 小孩如果繃出來了， : 小孩的費用我也可以接受AA， 不好意思，我單刀直入，個人是在相關行業工作的女生。 我們從理性及解剖、生理學角度切入。 女性：有子宮，需承擔懷孕過程，最差情況懷孕九個月需留職停薪並到醫院產檢。 男性：無子宮，不需承擔懷孕，最差情況完全不理女性。 1、已婚： 男生至少需給付女生九個月至十個月的薪資。 假設女生月收4萬，就至少該給她40萬。（無論月子中心多少錢，多貼少補） 男生有給錢、懷孕時陪同產檢，那小孩從父姓。 但若男生工作忙什麼都不陪，也不管自己老婆幹嘛，不幫出錢。 那簡單，小孩從母姓，離婚及跟男生要一筆贍養費。 2、未婚： 同上，男生需給付女生至少九到十個月的薪資。 若是完全不理，想乾脆切乾淨，連婚都不用離了女生小孩帶走從母姓。 如果有人疑惑為什麼要給女生九到十個月的薪資？ 因為是她在生兩個人各半DNA的小孩，DNA是註定各半的。 她因為這個過程沒有收入，出另一半DNA的男生不用付嗎？ 如果完全不理不睬想要女生自行解決，小孩從母姓根本沒人敢吭一聲。 然而，出來混總是要還的。 單親長大的孩子，會永遠恨消失一輩子的親生父親。 甚至會想要報仇。 這個代價等男生老了，再想到哎呀有個兒子還是女兒可以相認來照顧我。 不好意思人家根本不把你當父親，而且有可能女生再婚了，小孩有個好爸爸。 做任何決定，請三思。 想推卸責任的男生不要把現在的年輕當作無所謂，以後遲早會後悔的。 。台女真愛幻想，有本事拿這些歪理去跟丈夫講，不要只會當鍵。盤俠。40萬..生小孩的薪資？。你媽媽生你的時候 你爸有給你媽40萬嗎。照你這樣講，男生應該負擔女生一半的薪資才對，因為生。小孩是兩個人共同的決定，所以這中間產生的成本（少賺4。萬/月）應該由男女平分。解剖XD。這篇邏輯真的讓人大開眼界XD應該是唸書的時候沒認真。還給薪資勒，你對先生的態度有像對老闆一樣嗎，物化都是。女性自己搞來的。受孕之後並不會馬上影響到工作，再來產假公司還是要。給薪水，算到十個月兩頭領是哪招？月子中心賺這麼大。結果員工這種邏輯？。好奇月子中心請員工有沒有什麼門檻要求？十個月沒收入。，你是一被內射隔天馬上躺在床上下不了床嗎？。妳產假請10個月噢 笑死。不過假設女生月收兩萬五 25萬打發倒是便宜 嘻嘻。天 你在那間 說出來避免大家去。產假跟育嬰留停先搞清楚好麻…。沒生過好歹先研究過吧= =。模擬了半天結果一堆前提都是錯的。結果離婚了才發現根本沒有贍養費這個東西。真是這樣大家一定會記得出來笑死你。奇文。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。喔 以最差情況講喔，是沒這麼多人啦，但還是很多文盲沒。看清楚吧。真的很奇葩的文。奇文。反正女森懷孕就是虧啦 所以怎麼樣台男都要給錢 這樣女。森才會少虧一點 但還是虧喔 所以之後還要給我更多我要。的。一般職業婦女，誰一懷孕就完全不工作的？你反串？。看前兩段就白眼 看完真的覺得欠噓 在那邊搞女權 笑死。還在那邊理性分析 書讀去哪?DNA不是給你這樣用的...