忘記要產檢登記的日期嚴重嗎 要登記的日期在假日 可以前三個工作天內辦理 然後指定要的那天 已經跟戶政事務所預約好要去登記 外加一個多月前就預約了的高層次產檢 男友輪班 當天放假 高層次預約的時候他在場 也看了班表確定自己當天放假所以ok 因為是平日所以我要請產檢假沒問題 所以跟醫院確定ok 我跟戶政預約完也有跟他通知 因為指定的日期是連假 我還打了很多次戶政的電話確定預約 預約完也跟他說剛好產檢完去辦 請一天產檢假就好了 他當天放假剛好一併解決 然後前幾天他很久沒見的朋友們約要吃飯 吃中午 外縣市 不是共同朋友 不知道我懷孕 不知道要結婚 line他問什麼時候有空 他就把他整個6月放假的時間報出去了 先報月初 對方說不行 後來報到要產檢登記的那天 最後雖然不是約這天 但孕婦我覺得不被重視 明明都是很重要的行程 說忘就忘(這是能忘的事嗎) 產檢我可以自己去 登記沒辦法自己解決啊 搞得好像只有我想結婚一樣 正在崩潰大哭中 純粹心情抒發QQQQQQQQQQ 我是覺得你有點憤世嫉俗 這跟台女應該沒關係== 交往7年 雙方長輩都互相認識很久(比7年久)且同意 原本就要今年中登記了 想說懷孕就順其自然 結果年初就懷孕 不是奉子成婚喔。他看來不是個細心的人 你要在意的話以後有哭不完的事了。他事後什麼反應？。沒錯就是只有妳想結婚 男人暗戀的女生連生理期都會記。連產檢都忘就是誰鳥妳肚子裡有什麼。完全不懂為何未婚懷孕現在變成顯學 不管多進步 這種。事拖久了還是女生比較吃虧吧。對啊大肚子了男人擺爛也不能不嫁 台女怎不愛戴套呢。覺得重要應該是不會忘啦......。你身體讓他隨意中出，他哪會愛惜尊重你呢。樓上幾樓是怎樣？有事嗎？。那一樣年中登記不就好了 不然還不是一樣奉子提前。所以男方事後什麼反應啊 有沒有好好道歉 看不看得出。來真心內疚啊。抱歉 突發發現六月就是年中 但這樣聽起來更沒心了。是我我應該會氣到直接取消那天去登記 反正是男生先忘。記的。樓上幾樓秀下限囉。沒準備好當爸爸。從現在開始訓練他，讓他慢慢有自覺要當老公＋爸爸了，買。嬰兒用品就可以讓他參與了，他不快點成長，孩子出生你單。打獨鬥會更哭死。蠻嚴重的...老實說 會給人一種心思完全不在你身上的感覺。如果人生中幾個時刻的行為就能定生死 那學測指考考完不。就一堆人去自殺 笑死 樓上幾個要是裸露真面目還不知道。自己比別人多慘 原PO別灰心 雖然忘記可以代表不在乎 但。願意結婚也是一個負責任的表現 妳才是真正跟男友相處的。人 別把時間拿來聽取我們這些留言完就拍拍屁股離開的鄉。民 好好溝通找到共識才是上策 祝福～。去爬婚姻板應該會讓妳心情好一點 裡面的故事更扯。好聽一點是不細心，不過就如同板友所說，暗戀的女生說不定連。生理期都知道，只能說對方真的不在意。不過你們這種交往久，。雙方家長也都談好的，有沒有登記或許也只是個形式。一個人去。生產在現實中也不算少見，高層次就更不意外了，妳還是專心待。產準備好好養小孩；有老公陪就算撿到，沒有就自立自強吧。。檢討女生幹嘛 我以為套子多戴在男生身上。答非所問是在哭三？。雖然最後不是約那天 但他還是忘記了 的確是不用心 但他。以前就這樣嗎 如果是也只能說不意外 唉 拍拍。如果平時就是常忘東忘西的 那你也該認了 反之 那可能。真的像幾樓說的 到手了沒用心~。他是會記日子的人嗎? 我自己是會忘記老公小孩生日和各。種日子的金魚腦，連結婚紀念日都是我老公在提醒的哈哈。小孩出生妳會更崩潰...請生完再來看一遍這篇及推文。替妳默哀。平常應該就知道不是體貼（識相）的人了吧 交往七年都沒。分 或是想分但沒果斷分 結果就是....。原來登記不能一個人去我現在才知道欸！不過不是約那天也沒。什麼好哭啊?。上面推文其實蠻真實的...一個不體諒的男人還可以交往七年..。不過你應該也蠻傳統的 還回文雙方父母同意什麼的 成年人自。己做自己的主吧。講真的男生忘記重要日子我覺得蠻正常的，我是女的。有些孕婦就是比較玻璃心啦大家要體諒:)。婚前腦子進的水=__________。感覺反應過度，男生常常什麼都記不住已經習慣…。節日忘記就算了，畢竟常常過到不知道日期，但是人生大事。忘記很誇張，不用合理化沒心吧，什麼都用「男生都這樣啊。～」來開脫？？？。覺得產檢忘記蠻有可能的 畢竟對不貼心的男生來說那就。不是他的事 這個會氣 啊登記這個他必須出席的事能忘。我也是服了 能懂妳的傷心。拍拍別哭了，拿他的信用卡來刷一刷。哭吧，別嫁。反正你也跑不掉，也不需要重視，等小孩出生，有更多要哭。的，對他不要抱太大期望，不然失望會更深。過紀念日跟去登記是兩回事，拿忘記當藉口太超過。雖然孕婦玻璃心沒錯，但是很多準爸爸是小孩生出來才意識。到自己當爸了，什麼時候能扛起這角色還是兩說，妳現在就。哭的話，可能之後會哭不停的，因為很多爸爸對小孩的標準是。還在呼吸就好，隊友不上心妳要多cover一點，不然他可能連。小孩都會忘記，眼淚擦擦 人自己選的(by 37+3已經做好偽單。親準備的孕婦)。抱抱原po,懷孕無法爆氣好慘，作為重視約定的人，約好了一定。要筆記，那是尊重耶，普通朋友都沒法了何況這兩件事都很重。要好嗎...。有孩子，還以為單身？。這種男人根本不重視你 等你生完更會嫌你煩又醜。這太扯。我覺得這是個洞。男生先遇到懷孕才結婚的，身份轉換意識比較慢，不像女生一。懷孕就能充分感受到我是媽媽了。兩件重要的事情還能忘記 真的滿不用心的耶。不然學學版友，把老公LINE名字改成【不要生氣，他只有三歲。】。樓上好好笑XD。這簡單,雖然你們不是奉子成婚,但你們依舊是婚前有孕,。也就是說你未婚夫要讓孩子冠父姓,還是要辦理認領手續。你不讓他辦就好了.這樣小至孩子姓氏大至孩子教養,都。是你說了算。懷孕辛苦了 不過你只是想太多了 之後他可能就會想起來取。消 大家生活都很多瑣事一時忘記很正常的。輪班時間真的會記不起來，請他設提醒事項。有些人真的有病。人生三大事這是其中一件這都能忘記，一句男生就是健。忘想開脫？那跟朋友出去怎麼不會就當忘記。連自己登記的時間都忘記，是我就不結婚了。看起來是只有妳想結婚啊。訓練。。真的 跟朋友約出去會忘記嗎？。忘記登記日有點誇張。可憐哪 這種事妳不嚴肅溝通未來只會一直發生。兩件事都絕對是重要的事，他明顯不在意吧。還有愛的時候真的連生理期都會幫記。只有你想結婚。他約朋友算告別單身。這樣想比較不難過。以後他都是你。跟孩子獨享。看了舊文，很明顯妳愛他多吧，妳還是選擇要結婚懷孕，只。能說保重。還是舊文那位的話，沒有很在乎你。所以戒菸沒？。反正她最後都說是純粹心情抒發了 她應該是全盤接受了。吧哈哈。結果看你之前的文章 只能說 祝福囉 你自己要的。如果一直以來就是個會忘記重要日子（對誰都一樣）那就。沒什麼問題，反之你自己好好想想。別上來這裡問了。所以他記憶力好不好?。忘記結婚紀念的不少，但還沒登記就忘記哦？。忘記產檢真的杯桑。可能失智前兆，可以先帶去身心科評估。妳都說純粹心情抒發了，那就做好準備他就是這樣子的人。吧。反正“交往七年雙方長輩都互相認識很久”不就應該可以。給足妳想要的安全感了，不是嗎？妳在要求什麼？讓人。看不懂。幫妳罵男方妳也只會幫這段關係說話，抒發完就好好接。受這樣的關係吧。事實就是 忘記這兩件事情真的很嚴重 還有只有妳想結婚。沒錯。妳不要以為妳跑去跟男生說“這樣很嚴重”他就會“認。錯”。因為他真的不在乎啊。很嚴重沒錯，但重點是小孩過幾個月就出世了，你總不可能讓。小孩沒爸爸吧，你老公這種問題照理在交往期間就應該可以看。出蛛絲馬跡了，但當初你沒放心上，小孩已經有了才發現老公。那麼不上心，怕的是小孩出世後你老公就是那麼沒有責任感，。只能說怪自己當初識人不清，就祈禱他以後當爸爸後可以有爸。爸的樣子吧...。覺得不能接受 前幾樓真的是很替台男爭面子呢。低端輪班工程師。男人不壞女人不愛呵呵。就你只能配脫線男阿。我跟我老婆12月登記，但因為同月生，所以結婚紀念日訂在兩。人生日的3號跟14號變成3/14。。何必被登記日綁住？哪天身分證遺失重辦，換發的日期還不是。會改掉。。要產檢的日期忘記是滿過分的。妳確定對方有準備好要當父親。了嗎？。交往7年他是怎樣的人會不知道？不就自己選的，問網友是。要幫忙背書什麼？。2015年發文到現在...竟然還要結婚生子了，真的是裝睡。的人叫不醒，以前你自己悲哀，現在多了一個無辜的生命。現在就這樣，以後會更嚴重，自己看著辦吧！我不看好後。勢。我有種昨天才剛看過妳之前那篇戒煙文的感覺，結果竟然就。快要結婚了！。他根本沒有很想結吧......妳醒醒。裝睡 還討拍。聽起來他六月放假就這件事 還能忘記真不簡單。爬了舊文，以後還有得你哭。記得補充水分啊！。生完放心這才剛開始 建議你就不要登記了。不然後面還要離婚跟弄監護權親權啥的 麻煩。戒菸沒？。登記日期忘記很扯...。我覺得不行。那還用說，直接去醫院打掉然後分，接著去警局告強姦，這還。用我教嗎？憑什麼就自己難過，當然要弄到對方生不如死自己。才能得到應該有的平靜阿。自己選的啊 戒菸都可以騙兩年這種你還要？？。男友真雞歪耶....。可連哪。他心裡面根本沒很想結，喔說錯是沒很想跟你結。反正對妳再差勁都不會跑呀。光看這件事我覺得還好。個人看法啦 = = 不認為工作有重要到連"登記"那天都能忘...。當然~我的排序是家人(含準老婆/老婆)>>其他 也許其他人不同。看了一下舊文，你說他不戒煙你就不嫁不生，所以男友現在。是戒菸了嗎？。這種日子還能忘記也真是厲害 厲害的是男的 還有女人要