假設女孩兒交往的穩定長期對象， 例如結婚或長期同居對象有購屋的能力， 你們會希望你們的男孩/女孩/跨性別者/武裝直升機把錢拿去買房， 還是希望交往對象持有現金持續投資？ 買房從投資來看是很虧，但是能有安全感。 持有現金投資報酬率高，但是租屋比較不穩定，可能要搬遷或是不能過度裝飾自己的住處 。 女孩兒偏好那個？ 這是長期交往對象不管有沒有結婚， 已經是一個家庭，這樣還不相干嗎？ 應該說既然是家人，難免會影響投資或買房取向。 你們太偏激惹吧 明明我的問題就很單純。 首先交往很長為什麼是家人？ 因為有些伴侶沒有或沒辦法用婚姻綁定但還是互相認同為長期甚至終身伴侶， 所以說是家人也不為過。 那麼對於你的長期交往對象， 不管你願不願意多多少少會影響他的判斷， 所以你是希望他們買房呢？ 還是希望持有現金，繼續投資錢滾錢呢？。女孩兒偏好你把全部錢給她。樓上很會。是都要好嗎? 把台灣女孩兒當塑膠?。買房跟持有現金的投報怎麼算的？@@。女孩兒偏好買房但是名子要是自己的吧。不對，這是陷阱題，正解是他的錢關我什麼事。現金　阿　。真的 ! 他的錢關我什麼事 !。我偏好愛我疼惜我珍惜我尊重我的交往對象。偏好互相尊重不會發廢文的 而且男方的錢干女方何事？。所以交往久了, 別人的錢就變成我的錢了 ! XD。為什麼交往久了就變成家人……？。買房從投資來看很虧  你投資投報多少風險多少....。看生活品質會不會影響。還沒結婚何來家庭? 交往出軌只有道德問題喔...沒有限制與保。障的組織就是沒有組織...。買房頂多說投報率不高吧？應該不至於到虧。等等！武裝直升機是啥？阿帕契？。請問交往對象的錢關你什麼事？。為什麼是現金啦 一般人不會留太多現金的吧。同樓上 不懂交往久了就變成家人是怎樣？。小孩才做選擇 當然是有房又有現金。都有最好啊。武裝直升機是三小XD。整天問東問西得到什麼？。偏愛互相扶持尊重，價值觀契合的，你是喜歡錢跟房子還。是喜歡哪個人的特質。題目是交往的話，我覺得答案是現金。交往的話：現金，然後要花在我身上。結婚的話：房子，一樣要掛我名下。持有那種根本不是重點。長輩供房，持有現金（不過自己有房，所以對象現金>買房）。當然有車有房父母雙亡 又有存款啊 傻傻der。法律開放性別後，允許性別為武裝直升機啊。小孩子才做選擇。身價存款至少一億吧。太嫩 只看錢 女孩看感覺。高、富、帥。偏好房子現金都給她。對了  房貸記得要繳完。你以為所有的房都是有價值的喔、有的想賣還賣不掉咧。現金匯給妳，房子過給妳。重點是妳所謂的希望那背後真正的期待是什麼妳倒是給個。說法阿？無論買房跟投資或要租房，妳有幫上什麼忙嗎，。還是只是想問哪一個選項對於妳這個只想爽的人來說最有利。？老實承認有很難嗎？。現金。買房的投資報酬率算高吧，尤其買對地方的!。臉跟身高。都不錯。不懂買房就別買 但不懂長輩也不懂就知道…。房名買女孩兒的。單純持有現金是沒有投資報酬率的==。一半一半，通常女生弱者要求房，女生強的都不要求。。我偏好找強的女生。。太弱的，其實有時候聊起來感覺很弱智。。小孩子才選擇