昨天生了一點小病，痛得哀哀叫，結果被我媽媽酸說: 奇怪，之前病到要死還堅持不要讓女朋友失望，一定要帶她出國， 那時候都沒有叫得這麼大聲? 我回應老媽說: 這樣妳就知道我到底有多愛那個女生了吧? ...其實不用說，我們全家的親戚都知道，我為了滿足那個人是可以犧牲生命的， 可是這樣真的好嗎? 如果有一個人真的願意為感情付出生命，對方真的會接受嗎? 還是會感到壓力呢? 感覺有點苦惱，因為現實跟理想好像不太一樣... 因為對方期待半年了，取消會讓她失望啊。 感謝上面大家的建議，我大概明白了...... 真的謝謝。。自己都不珍惜生命了，對方幹嘛要珍惜你？鬼故事少看一點。可是人家沒這麼重視你阿。你死了，她再找新的阿。不會 再浪漫還是看臉 (看向游坦之。錢過到她戶頭比較重要啦。哈哈,以你為是唯一，但只是過客。所以叫你鬼故事少看點，不要自己不珍惜，妄想對方會感動阿。...........。你真的死了 人家會更難過阿。對方後來只會覺得是 恐怖情人。是選擇性要面子,不會直接聯想到是因為很愛。市長的女友乃負心之人？。我是不會。賀爾蒙的力量讓那繁殖留下子代就可安心去死，可維持。兩年。何金銀。對方只會認為你的愛病態。上次是夾到手？。可憐哪。真d可憐。中二病？。小孩子可能會覺得感動。大人會覺得你有事。我只覺得你很可憐。真的可憐喔幫QQ。真的是中二病。會覺得是恐怖情人。可憐啊 自己都不愛惜自己 怎麼會妄想別人愛你? 腦是個好東。西 但是有些人就是沒有。當然不好，理想跟現實並沒有不一樣，只是你的理想有問。題而已。日劇看太多了嗎？。你媽真傷心 生到這款。白養了。但是沒了生命也沒愛情了耶。很蠢 麻煩分清楚現實跟理想。記得有張圖是說遇到愛你愛到不要命的人、要趕快跑，因。為那種人很可怕什麼的，蠻同意那說法的。很噁心 恐怖情人的特質。。妳媽應該在心裡偷笑你這個中二廚吧。超噁、自以為。中二病。恐怖情人吧。恐怖情人....。我願意為了妳去死妳怎麼敢跟我分手！大概是這種類型吧。新愛自己才有能力愛別人喔。之前不是有某個b氏仇男地圖砲,說願意為了老婆而死,你可。以找他交流心得。不是電影 就是恐怖情人。恐怖 前前男友就你這款的 分手鬧自殺 搞得我快發瘋。中二。這樣不一定是不愛自己吧 可能是更珍惜對方勝過自己?。所以你自己呢？如果今天有個女生非常喜歡你，對你非常。好，但是你對她只是有好感而已，沒有喜歡到那麼強烈，。她說「我可以為了你死」，你能接受嗎？你可以安然接受。她為你死嗎？。在你明明知道自己喜歡她的程度，沒有像她那樣的狀況，。當她要為你死的時候，你是就高興接受（看啊，我多重要。）還是覺得很有壓力、會阻止她？。如果你的回答是後者，表示這就是一般人的感受跟想法，。也就是你這篇文的答案啊。。當然，你媽只是酸你，你應該是沒有真的要為她付出生命。，但是你可以多換位思考一下，把你跟你女友的立場調換。一下，站在她的立場想想。。怕。不會覺得浪漫。。在必要的時候為對方死是愛，但不必要的時候搞死自己是。蠢。女友不出國會痛到在地上打滾嗎？不會的話，為何抱。病陪他她出國？。女友如果知道你病到要死了，或只是抱病但很不舒服，卻。還堅持你陪她出國，該分手了。如果你都要痛死了，愛你。的人甚至會取消旅遊計畫，只希望陪在你身邊照顧你。你。以為你在彰顯你多愛她，但其實你是在強化她可以多不重。視你。。用這種烈士精神戀愛，就準備被當棄子犧牲掉。。如果你的重點不是對方在意的重點，怎麼辦？。自以為是