你這篇文章超讓我有回覆的欲望 : 男孩子被告白然後打槍女孩子之後 : 只要說清楚了就能開著尷尬的玩笑了嗎QQ : 我問了幾個人都是這個意思，甚至是萬年直男癌更嚴重。 : 比如 : 女：喔，你要回家鄉囉？唉你們都要回去 : 了，不知道下一次見到你們是什麼時 : 候 : 男：想我嗎？ : 我OS : : 嗯？等等，你忘記我對你表白你打槍我嗎？我還在喜歡你啊，可以當一回事不要不顧及我 : 感受的開這種玩笑這種回答嘛 等等， 我遇到的直男癌患者通常不太會隨口撩， 你這位倒是嘴上活躍 我倒覺得這是個契機： 他不是很渣，就是很有機會被反撩。 不知你調情手腕高不高？ 雖然在現場氣氛輕鬆愉悅的情況下，你不好對他表達你心中的OS， 但你可以事後在比較靜肅的場合，找個契機告知他當時隨口一撩會讓你心酸。 時機要抓好，口吻要拿捏準確，帶一點撒嬌與一點悲傷， （但更大的基底是從容，避免讓他感到麻煩，） 目的除了提醒他， 更重要的是撩他，在他面前演示一種帶了點虐的調味情緒。 尤其要仔細觀察他的反應，看能不能激起他什麼。 這樣才能知道你以後撩他要拿多少力度， 或者判斷他到底值不值得你繼續投入。 : 真der慘 : 我四年前有出些意外 : 心理創傷痊癒之後 : 四年後第一次遇到很帶感的人 就是很帶感這三字讓我超想回的。 遇上自己大愛的人真的很不容易， 我一向是重視自己愛對方勝於對方愛自己的人。 > wetrest: 現在女生都很喜歡看韓劇 你知道上一檔韓劇最火的是哪齣 02/22 > wetrest: 嗎？ 姜河那主演的山茶花開時 男主被拒絕了四次 每次被 02/22 > wetrest: 拒絕他的反應都讓女主更喜歡他 02/22 我沒看這部韓劇，但是有看過人設， 我覺得這男主的態度應該是我會認同的。 前提是 1. 他並沒有造成女主在生活上的阻礙。 2. 他很開心、很開心。 即使女主還不能與他交往，他沒什麼得失心（或能自我消化），一直超開心。 3. 把握你被拒絕時該演示的形象，想辦法能夠激起他一點什麼。 （雖然原劇男主應該是毫無心機的人，沒有費心設想這麼多， 但拜託那是偶像劇，男主天生有顏值啊） 當我遇到很喜歡的人的時候， 我會盡心對他好，根本不怕自己被當工具人什麼的， 因為我相信自己的判斷，他人好到我值得做出這些。 很幸運的，我收到的回饋永遠比我付出的大很多， 即使最後他不能回應我的男女之情， 但是他對我的情義簡直是再造恩人的等級。 所以說我的判斷力超準，沒錯看過人。 : 我有從一些細節，處事看到了他的優點， : 我欣賞得有理好不好嗚嗚才不是一時花痴 : 我真的完全沒機會嗎 看準了，就愛吧。 雖然我也擔心你之前心理已受過傷， 但我覺得，若你眼光準， 好的人就是值得你投入。 話說國外有篇文章統整了各種研究指出的長壽秘訣： https://www.sciencedaily.com/releases/2011/03/110311153541.htm 其中一點是： 感到被愛與被呵護不會讓你長壽。助人與愛人才會。 （People who feel loved and cared for report a better sense of wellbeing but it doesnt help them live longer. The clearest health benefit of social relationships comes from being involved with and helping others.） 就拿這段話祝福你吧。 非常希望你戀愛成功， 但若不能，也祝你長命百歲XD 。哇，覺得被鼓勵到了！謝謝你。謝謝你 正如我想 我還是會繼續喜歡這個人 不過不會抱期待。免得更受傷。不知道他會不會看ptt哈哈...。推推，但好好奇他對你的情義是什麼XD