我推薦89 絕對符合你的需求 找17就對了 : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 89 他媽搞不好都已經離婚 再結婚第三四五次了 他媽完全不會想理你的 讚 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 欠債跑路中 無法聚會 人多口雜 等等被債主抓到 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 欠債跑路中 地址連爸媽都不能講 絕對不會有鑰匙問題 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 89的特色就是最疼老婆了 對老婆需求就算借錢也要完成 區區家務算什麼 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ 就是台灣人找男女朋友最白癡的地方 男朋友跟老公錄取條件竟然是不一樣的 找男朋友爽開男朋友條件 等到論及婚嫁 再來考慮結婚條件 : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， 找準 大白天沒去工作 蹲在地上吃檳榔 有刺青的 : 謝謝 謝謝 。這篇觀念正確。邏輯正確。8+9真的很好不然怎麼這麼多妹。喔對了 8+9還會打完你然後繼續說愛妳喔 鳩咪。XDDDD 有道理