愛情低潮，在網路上一直找尋可以 療癒的文章或字句，突然覺得標題 的這句話可以給我一點力量，不是 離開他會過更好，不是要愛自己， 而是相信未來，相信這世上一定 有一個人在等我，他會好好愛我， 有人也被這句話賦予力量，而能 繼續有生活動力嗎？相信有愛自 己的人，會比愛自己更消極嗎？ 覺得愛情一定需要實質陪伴是 要求太多嗎？ 希望有人可以分享一點想法~ 好需要有人可以給一點想法~ 嗚嗚~ 。過一陣子，我相信一個人也可以過的很好。沒有。那些療癒文字都是騙人的。拍拍！這是大叔我的心情寫照！與妳分享：人生中出現的一。切，都無法擁有，只能經歷。深知這一點的人，就會懂得：。無所謂失去，只是經過而已；無所謂失敗，只是經驗而已。。用一顆瀏覽的心，去看待人生，一切的得與失、隱與顯，。都是風景與風情。。真可悲，生活的動力跟價值只能建立在別人身上，而不是。自己。。我只知道整天精神勝利法在這種無建設性的心靈雞湯語錄。不會讓你在現實達到目標。這世界上一定有一個人在等著我去愛他，這句話你應該不喜。歡聽厚。那應該是你的一廂情願 討拍取暖罷了。噓什麼...有的人就是會被這些雞湯療癒怎麼了嗎。與其奢望別人cover妳/愛妳/幫你/讚賞你/認同你。沒有 早點睡比較實際。不如好好花時間改進自己充實自己。簡單講  你只是在逃避某些問題罷了。先相信妳自己可以過得很好其他人只是妳生命中的陪襯。什麼語錄都是幹話。這世界上不會有人比你更在乎妳自己，比自己更愛妳。所以先學會愛自己，其他人都只是過客。3樓的文字滿令人感動的。三樓應該是高級靈體 輪迴很多次了。相信自己值得被愛，就算將來遇不到一個真正愛你的人，。也要好好愛自己和家人，不要活在別人的眼光底。你媽。你爸。母單24年以前會想著愛我的人在哪 漸漸覺得好好愛自己更重。要 一不小心就遇到願意愛我的人ㄌ。t0418606兄 ：大叔已經成仙了，不婚不子，愛情只會傷神。而已...。女生要得到愛情根本超級無敵簡單,肥宅就……。本版魯魯哭哭。我比較希望我能有讓我愛的人更好的能力。阿你爸你媽你家人是不愛你喔 幾歲了還這麼幼稚。愛的根本就是要從妳身上自發出光芒，先讓自己充滿愛。吧：）。你要相信你值得你想要的人生 你很好你值得。這不就像以前的迪士尼電影一直說true love，the on。e什麼的，好夢幻...。看一看回到比較純粹的狀態是不錯（因此認知到自己。就是希望好好被愛 所以能告別現在不適合的）不會真。的字面上相信吧。有啊，那個該愛你的人就是你自己，不要一直依賴別人給你愛。三樓讓我省思許久..。推三樓 忽然想通了好多事。我有這樣對別人說過 且自己也如此相信 而我確實是遇。到了 供你參考。推三樓～覺得好有道理><。養一隻狗勾他會無條件愛你。推三樓。3樓的觀點跟吳岳談感情的影片裡面的觀點很像推 每次看。完影片都覺得想通了點什麼。這世界上當然有人能夠像妳自己一樣愛妳，問題是如果妳。不先好好對待自己，這個人也不會出現。跟我一起單身一輩子。自己要先愛自己 照顧好自己就不會在乎有沒有人愛你了。人我不知道，但是一定有頭狗會愛妳，奉你上帝你是神你是。世界的全部。。愛情給小孩一樣，沒花時間生不出來。這輩子單身，是為了讓你有機會好好的愛自己。沒這回事，假如妳只會吃成肥宅在家追劇等人來愛妳，那妳永。遠等不到，只有跨出去才會出現那個愛妳的人，跨出去的方法。就是愛自己，網路心靈雞湯只會讓妳繼續做夢而已。我有遇到有個愛我的人，但我對她沒感覺呀…。好像也沒比較好。念阿彌陀佛求生極樂世界。吃飽太閑才無病呻吟。你父母不愛你嗎？。這邊精神病患很多。圍爐取暖大賽不會孤單。樓上你最沒資格說他人有病。你到底要洗多少篇AA文。謝謝三樓。推三樓...很久沒有被文字打動了。沒有。三樓講的是事實 不然人以為人能活多久？。三樓的太有意涵了 大推。已經放棄 不去想這些事情了。推三樓。推三樓QQ