這篇文章紮稻草人有點太過了 : 引述《evril (雪奈)》之銘言： : : 代po : : : : 跟男友玩手遊認識的（男友公職月領5萬） : 男：年收60 女：不明 : : 本身也會玩所以不覺得玩手遊有什麼 : : 但男友在遊戲裡看行頭就是課金大佬，這點覺得有點... : 感覺有點吸引人，你不就撲上去了ㄇ : : 詢問之下男友說，他抽轉蛋運氣都很好，每個月只花一單(約3200元)就抽到自己要的 : : 當下覺得怎麼可能，只能半信半疑 : : 結果有次開他帳號玩，看到儲值紀錄發現，其實他每個月都課了34單（...） : 這不就和半夜偷看男友手機發現ooxx的文章一樣？ : 此例是發現男友每個月花一萬上下啦 : : 老實說覺得假如你年收百萬要每個月花一兩萬在遊戲裏當大佬爽我沒意見 : 年收60 花一萬上下你覺得廢， 年收100 花一兩萬你就沒意見 : 我國文和數學應該程度都還可以，解析原文文意：男友沒有年收百萬有點廢 是你的理解力有點問題 他的文章的解讀應該是這樣: 你賺的錢越多 你的選擇越多 然而男生賺錢普普 卻把錢花在公認CP值非常非常低的手遊上面 怎不把錢花在其他娛樂開銷? 假設金錢賺比較多(100W) 娛樂的選擇開銷可以比較大(每月1W在手游上面) 錢普普但是娛樂開銷每月1W塊手遊是不是太超過了 你可以曲解成男友沒有年收百萬有點廢 你是不是理解有點問題? : : 但收入沒特別多還這樣花真的覺得有點廢 : : 二來是課金還怕人知道，感覺更廢... : 不告訴你不代表怕人知道吧。我30cm不會特別告訴你，但我不怕大家知道啊XD 因為說謊阿 你認同你對象對你說謊你會比較好? 雖然說實話可能被女友酸 說謊話不就更不應該 你覺得你女朋友寧可對你說謊也不說實話 我也認了 : : 過了一陣子男友突然退坑不玩了 : : 男友表示因為工作可能要忙了覺得沒時間，加上覺得玩遊戲壓力很大(？？) : : （其實他退坑前兩天才剛儲值遊戲幣衝裝，結果爆了，合理懷疑是因為裝備爆了才退坑） : : 退坑後男友就開始有意無意的酸覺得有時間玩遊戲的人很閒很羨慕，覺得玩遊戲的時間不 : : 如拿去做別的事，覺得自己退坑後人生又提升了 : 前面覺得他薪水少還花錢當台戰有點廢，現在他不花錢了你還是有意見 : 到底想怎樣啦（翻桌） : 果然還是嫌人家賺得少吧... 這文章點回錯段落了 下面一起講 : : （如果是本來就沒玩遊戲的人說這些可以理解，但一個玩了好幾年遊戲還用課金獲得成就 : : 感的人因為裝備爆掉退坑後馬上回頭看不起玩遊戲人，感覺很差） : 那過一兩年再回頭看不起別人，感覺就好了ㄇ : 別騙了，你因為他薪水少而不爽，不管他做什麼你都不爽啦 公鯊小? 問題是本身遊戲休閒沒有貴賤之分阿 自己曾經玩過 然後課金多 花時間成本多 再來瞧不起玩手游的人 根本就是自己智商問題? 就算是我現在沒打LOL 我也羨慕認同我LOL打上鑽一的朋友好嗎? 從來也不會嗆說玩LOL沒出息之類的 他自己出爾反爾 自己投入時間金錢成本反而瞧不起人 這種人就是思慮欠周 他自己熱中於打電動打到一定成果 絕不後悔 我反而欣賞他人 : : 再來是退坑後平常相處觀察下來，他沒玩遊戲的時間也是在滑手機 : : 滑手機除了看line，大部分時間都在看fb的搞笑影片，而且笑點都很俗套沒梗，或是那種 : : 素人滑倒或被車撞的搞笑影片（像前陣子很紅的各種黑人抬棺） : : 對我來說完全意義不明，他可以連續看一個小時以上 : : 說真的我不覺得把時間花在看廢片有比玩遊戲的好到哪呀... : : 玩遊戲至少還能認識各種不同的人 : 非常贊同您這一句，玩遊戲至少還認識了一個愛嫌又po ptt的女友 : 看黑人抬棺應該是沒這個效果 : : 不是說看影片不好，像我沒玩遊戲時也常常看一些健身、勵志、美容、理財相關的影片 : : 但那種對人生沒幫助的搞笑影片，尤其是嘲笑別人不幸的那種搞笑影片，花時間一直看這 : : 些不覺得很廢嗎 : 大叔是覺得啦... 知足常樂是很重要的，下班後就是要找點樂子，心情好比什麼都重要 : 搞笑影片對人生沒幫助？幫助可大了 : 可以讓人開心一兩小不會上街拿刀捅人、讓人不會心生不滿上ptt發文抱怨另一半 : 至於原po你喔，健身勵志美容理財的影片看了對你的人生真的有幫助嗎 : 捫心自問一下光看健身影片美容影片你就變出馬甲線、好氣色？圖呢？ : 光看勵志影片你就好陽光？看你此文一點也不開朗勵志... : 又或者，看了理財影片你就發大財了嗎？ : : 但是又覺得，還是我自己要求太多呢？ 這篇一起講 問題癥結點在於男生出爾反爾 自己覺得玩遊戲浪費生命 然後不玩遊戲要做有意義的事情 又自己沒有做一些有意義的事情 結果在那邊看廢片? 這男生就是從頭到尾自己打自己臉嗎? : : 還是我太嚴格了？ : : 想知道大家會怎麼看待這樣的另一半？ : 趕快分手比較實在啦，意見那麼多，阿不就嫌棄人家賺的少？ : 還是因為台戰男友退坑了你沒人罩由愛生恨啊...。分手 ~~~