小弟22歲 算是年輕一代的使用者吧 Ptt的使用者在和我同年紀之中相對少數 我來說說我感受到這裡跟DCARD的差距 （雖然我也沒什麼在用，但是看到這篇文我很認真的看了三天） 先承認 在男女版徘徊遊蕩的孤魂野鬼們（包含我） 基本上對於感情都有一定的渴望 或是受傷 少在那邊說什麼我只是來看笑話只是來戰 真正看開的 連看都不想看這種兒女情長 只是 風氣有很大的差別 都假設 我發了一篇我跟女友分了文 這種文章內容會有 我付出了多少（我這樣努力她為什麼不愛我 她對我多殘忍（我這麼愛她為什麼不能給我一次機會 其實我也做錯過什麼（合理化女友行為 因為 還愛啊 假裝很豁達希望她能幸福（因為沒有你 我已經不會幸福了 所以你幸福就夠了 我先不討論Dcard最為人詬病的文章內容真實性 如果你看了Dcard的留言 其他人大多是暖心親友應援團 加油 我也剛分 拍拍 她失去你是她的損失 加油 去真誠的道歉我覺得有希望 而PTT的推噓中 大家很喜歡找出當事人是不是自己也不好 再來只要話題被一陣風吹過 整個就變成別人的吵架區 噓：自己犯錯還希望人家原諒？呵呵 推：感情方面 我一律建議分手 推：加油啦 我相信你是個好人 噓：樓上 他的片面之詞你就信？獨立思考死了？ 噓：噓嘴臭仔 你媽死了喔？ 噓：純噓支那用語 再來 現在PTT的主流使用者是當年金融海嘯的第一批受災戶 不耐做事的草莓族 只愛幻想的小朋友 這些是當年長輩給他們的標籤 而我最常聽到這個年紀說討厭長輩倚老賣老 而Dcard使用者是千禧世代 我們從小活在資訊發達的時代 我們小時候看到的兒童節目充滿了 你是最棒的 只要回答Dora猴子在哪就能被稱讚 但是我們慢慢的正在發現我不是最棒的 如果我們現在躲到PTT來取暖 30歲的各位一定覺得 幹 死屁孩，我畢業時金融海嘯我都沒說話了 我領22k時你還在媽媽十塊欸 是不是很耳熟呢？就是當年的 我那個年代學徒是沒有薪水的 年輕人要肯努力 不要吃不起苦 即使我22歲 我就是比你們小 就算我比同齡成熟一些 我也就是25歲 雖然我也看不下去Dcard那個低能 但是 22歲成長到30歲是一個過程 我們需要時間成長 請用22歲的你來看我們 看到你們成為了你們討厭的大人時 我能說 加油 不要落入華人社會的循環 不要只會在網路上嘴砲 有種生活real一點 不然就修正好自己內在的道德 補男女點 最近都在陪一個失戀的笨女生朋友 每次她前男友一通電話 他就去人家家過夜 隔天吵架就被趕出去 然後她就哭著一個人走去公車站 我就會去載她回家 每次大家都以為我想趁虛而入 但是其實 我只是覺得 如果當年我失戀 有人可以這樣陪我出去喝飲料 聊天 那會很棒吧 而且 人暖到一個程度沒了攻擊性 就是閨密了 QQ 如果每個人多體諒別人點 世界會更美一點吧 你不就回了嗎 小傲嬌 滾9滾 小弟剛22 俗稱處男 雖然會有慾望 但是真的不想 我覺得 就是上一篇說的 兩派人馬流標的互戰 結婚生子很忙的 沒空在這裡戰三天三夜三更半夜 吧吧吧 吧吧吧勒 光是照顧小孩接送孩子養家活口 就累死了 能追劇打電動半小時就偷笑了 其實我相信清流很多 只是都沈默了 我只是選擇 不該沈默時沈默 該沈默時軟弱 說啦.......富奸喔 我覺得 其實大家都是我就爛 故意說的很爛 一方面為自己打預防針 一方面以為這樣比較幽默 不過事實上就是為了吵架而吵架 為了戰爭而戰爭 反正我當完凶宅 等等去買早餐阿姨還是叫我帥哥 因為不用對於身分負責 所以道德淪喪 就像所有匿名的交友軟體一樣 我不當凶宅是因為 我年少時不小心把個資放上ptt了 所以只好貫徹始終(? 沒啦 只是我有自我要求而且我覺得real一點chill一點 等等啊大哥 不要上鉤啊 我的文真善美 不要吃這個臭餌啊 今天有人凶宅喔 其實我們知道自己沒有那麼成熟 但是我們有成長的權利 沒關係 即使只有一下 也很開心你的今天因為我兒美麗（？ 雖然年輕的男孩子只有幾分鐘是需要看醫生的（？ 真的 我也不行 但是在這又被看不起 謝謝姊姊 我會繼續散播歡樂散播愛 有種就說出來 不然就吞進去啦 少在那邊雙面人啦 好吧我錯了 但是我看了完全舒壓欸 我都很擔心國家的未來 真的 我們成熟的過程不該被剝奪 而且說實話 早熟的人通常是痛苦的 我一開始是啦我承認 我那時候失戀想看看其他人多慘 藉此安慰自己人生沒有那麼糟 然後就變成現在這樣了（？ 就是沈默的多數啊 我改天偷偷實驗 結果會另外通知 我偶爾也會戰一下啦畢竟有時候真的很欠戰 我每個月又剛好有幾天不舒服（？ 就會暴走一下 而且我印象中 你的戰偏鄉柔性勸導 溫暖是一個很可怕的事情 因為必須承認 這種男生跟有趣的男生比起來 很不吃香 我沒辦法不帶腦看欸 不過ptt的確少了一點真善美 那 我也是個笑話 只是不太好看（？ 我覺得生活苦悶可以考慮去找個信仰 或是興趣 也能去當志工 其實很多事可以做 https://i.imgur.com/npYTzv0.jpg 世上就是有人以鬧事為樂唯恐天下不亂啊 說實話他們也很可憐 沒有一個生存的核心價值 我覺得獨立思考 不遷怒不被他人情緒影響是很重要的 尤其現在社會風氣真的需要能冷靜思考的人 不需要動不動就網路上乾0糧 這個話題20年後還是在啦 真的工具（？ 我都用福壽螺（？ 三立的比較好看 還能選立委跟當黑道 我想說 IS是指伊斯蘭國嗎...... 說實話 有時候我也自己參戰過 而且我最喜歡針對某幾個人 然後挖他們過去的言論打臉 只能說 我很抱歉 但是 真的很爽...... 可能 這裡才是真實世界喔 真的 不給年輕人機會 又靠北老了 不一定啦 有人30而已（咦 還不戰爆 不過 他明顯也是魚餌啊 豆沙包好ㄘ 我以前加過很多ptt的群組 每次意見相左 馬上被用年紀噴 你還小你不懂 我還是無法欸 我看那個故事 跟三立民視一樣 我就會很想生氣 1.的部分 沒錯啦 只是純粹想說他們不自知來塊豆沙包 2.的部分 我覺得當作警惕吧 雖然 我也蠢到苦情過 白癡喔不要啦 這裡真的變質了 這有時候我們也很難評斷這種事情啊 首先呢 我22歲 今年2020 202022=1998 所以我還看得懂 抱歉 再者 我只是想說出我們這個年紀看到的觀點 也沒說都 但是不得不承認 這裡是有這個趨勢 並且 我也沒有歌頌年輕啊 甚至說了我們年輕所以還要成長 如果言詞中讓你不舒服我向你道歉 不過你用地圖炮反諷我地圖炮的方式 我並不認為有讓我覺得您是值得我敬重的前輩。發溫馨文沒人回啦 不信你問樓下。外來種滾啦～（走錯論壇。你只是想幹她吧 ? 是吧 ? 是吧 ?。就一群仇女的智缺、廢渣、臺男（我最近。吃了炸藥）在亂板，別在意。。難得的清流，台灣需要多一點你這種、少一點憤世忌俗好。像所有人都欠他的。老實說現在的PTT已經......唉!! 不說也罷....。推個，你做的很棒XDD。PTT是以30歲以上的7年級生為主，是一群被淘汰的底層魯蛇。聚集地，看著7年級同年齡的同學都結婚生小孩了，而自己。還在魯，所以就越來越激進、悲憤，而Dcard都是8年級生為。主，因為是出生於資訊科技時代的千禧世代，所以大多學歷。都至少有讀到大學，生在性開放、交友軟體普遍的大約砲時。代，不想結婚的，就開心的去享受縱慾的蕩婦人生，想結婚。的，就積極認真的找對象，所以多半都有年紀相仿的另一半。，有些甚至還很早婚，過了25歲之後，就陸續結婚了，30歲。就差不多大家都結婚了，過30歲還沒結婚的，就很少了，大。概也不打算結婚了。還蕩婦咧，笑死，仇女可以直接講！。這只是比喻而已。推。性自主權有聽過嗎？國外可以合法賣春跟。買春知道嗎，封建時代的古董不要出來讓。人笑話，至少從未用『蕩婦』二字形容女。孩子！。推，你講出重點了。跟你差不多年紀有同感XD 清流推一個。推。同輩推 清流 溫馨 感覺這世界的日常被你拯救了短短。幾分鐘。推 可是低卡真的看不下去。好孩子（給推），希望你能多多分享和推文幫大家打氣啊！。阿姨現在看板都皺眉。推。感覺大家都在這發洩現實生活不敢說的話。不會啦！我已婚有小孩還是會來這裡看看舒壓～XD。推 有潛力。清流推。推。我懂 成長需要時間。真的沒有只是來看笑話的人嗎我不相信啊啊。推。推這篇 確實如此。推推~。推。好孩子(摸摸頭，真的ptt越來越酸，知識理性文越來越少。。現充如我也懶得在上面跟人吵。真的蠻好奇兩邊的不同。推你！難得有比較溫暖的文章～不過我覺得男女版也不。一定都是感情徘徊的人再看。像我看了十年，就算愛情很幸福的時候，還是習慣每晚。滑一下。然後偶爾忍不住，就暴走筆戰了哈哈哈。。同輩推～你好溫暖。少見地　少年仔。跟你同齡 真的覺得ptt有夠厭世 dcard不帶腦看心情會比較。好~。難得好文，不過我就是少數來看笑話的呵呵。推你。。推一下 大家發文少吵架 少亂嗆人發洩生活的怒氣吧 不然。看到都一片烏煙瘴氣的。烏煙瘴氣的都想乾脆規定單身無感情問題沒有對象根本沒人喜。歡的不符版名的全部出去 應該會乾淨很多。一堆「自己」沒有感情問題的 跑來亂板真是莫名其妙 這輩子。沒談過戀愛 目前也沒對象的 發了一堆戰文真的受不了。大你一歲，推一個。我覺得獨立思考很重要 看你文章就知道你一直都有 所。以不用怕煉蠱廠的瘴氣 只要保持初心即可。推。推 跟你年紀差不多。推你 這陣子看男女版都覺得有夠厭煩 同樣的求偶焦慮話。題換湯不換藥一直吵有夠無腦。真的暖男。不喜歡ptt也可以去用問問藍綠藻啊。我真的是來看八點檔的。當年那些20出頭罵女人的幾個熟悉is,現在變中年叔叔還是。繼續罵，共勉之。*熟悉ID。你觀念很正確 但是看別人戰文 真的很爽阿^^。清流推 每次看男女版都有種平行時空的感覺…。哈哈真的，每次年輕人PO文就被噓滾去低卡，然後又一直有。文在說PTT式微老化之類的，我就很問號。推推清流文。咦 這裡不就是一群被社會唾棄。苦於找不到女伴。年過35尋求自我安慰的地方嗎。同樣是千禧世代來看笑話而已～。先說po文的也有問題，下一樓說不要檢討受害者，接著就能開。戰了(?。你講的對。推。推。這版一直都這樣啊。感人。你不要那麼誠實啦。推。真的中肯。跟年紀沒關係 你的發言已經比這裡大部分人成熟了。ptt問問題10個有9個被噴 所以我覺得自己需要被噴醒就來ptt。可是看低卡真的比較輕鬆 不論故事真實性 只把他當小說看。一、年紀到了就變成自己最討厭的大人，這問題跟年。代無關，是個人的問題。二、討論Po文者是很必要的。，因為你無法改變別人，但你可以改變自己。有些人。陷在不自知的輪迴中，你不噓醒她，她只會演苦情劇。，還以為自己多偉大咧。。推文通通給我戰起來！！咦？？。很棒的思考方向。值得推。幫推推QuQ。同輩推你 謝謝你讓我難得打開男女版有好心情。嗚嗚好年輕的心~。推。真的中肯。PTT 一個 ID 講幹話只要有技巧就不用負什麼責任。像那個 metallicat 在各大版面貼廢文 有怎麼樣嗎。你好暖！每次看到留言心情就不好。我年過35大叔，都會路過來看看笑話。推推，你好棒。推推。推阿~。推 清流~現在的男女版真的好厭世...Orz。本來想認真看 結果原來是一篇歌頌自己年輕、地圖炮ptt都倚。老賣老的文啊？啊，我打這麼長，2000年後出生的你應該看不。懂吧？真不好意思。。真不知道這種完全沒有自覺自己在地圖炮、還假定別人都在倚。老賣老批評別人的人，是不是都是2000後特性？。推。感覺你是暖男。觀念正確。推，我也常用『不要成為自己討厭的那種大人』自省。推 真的清流 不過大家就只是來發洩的就不要太認真了。當我成為我討厭的大人後，我覺得還蠻爽ㄉㄎㄎ。成長真的需要時間。我覺得要看問題欸，不是什麼事情都適合溫馨打氣。。更不用說8年的歷練對感情的思考跟處理，會有多大的差距。。以你來說，22歲跟14歲的感情觀，思考點、要面對的問題差距。很大，思考一下應該就能明白吧。。當然不是說鼓勵戰男女的風氣。..。134 樓XDDDD。我西元96的，20歲開始常駐ptt，自己要學會挑文章看。，ptt很多文都很有內容，反應真實社會。我欣賞你 推