: 我不是要你賺很多錢，我只是希望， : 你能對自己負責，能生活得積極一點。 : 即便你是做水電工之類的工作， : 只要你認真對待自己的工作， : 能為之盡責付出， : 這就是我期許你有的上進。 原文恕刪，只留上面這段，並想請教大家這段不很矛盾嗎？ 上班時間大部分人都很認真對待自己工作吧？不敢說100%，至少大部分人是認真面對自 己工作，即便再不喜歡但為了賺錢，還是很盡責 那這段不就矛盾嗎，除非目前待業中。弦外之音就是不滿意其他方面吧？ 我有一個朋友做soho族，女朋友在南部是幼教老師，交往很多年最後友人提出分手，原因 是感受不到女友的成長，心靈上交流的感覺越來越少。 回到這個案例，能以文中不上進的定義形容友人女友嗎？不行吧，他也是很認真在幼教的 工作。我自己解讀就是友人一定有不滿意的地方只是把原罪的標籤貼在不上進、沒 成長 。職場上一堆雷包 哪有大部分的人都認真對待工作。整個假設就不是通用所有人 蠻多人工作就過一天算一天混吃。等死 雖然不到不負責任但絕對沒熱情 因為就不是很愛 只是混。口飯。那這樣定義的話全世界多少人都對自己工作沒興趣。就只是為了錢。薪資板、科技板逛一圈很多不喜歡自己工作的啊。甚至都說錢越多興趣越多。事實也就如此沒錯 所以很多人對生活的熱情並不是在工作上。而是下班時間的一些活動。否吧 有些人有工作 但就是喜歡擺爛 能拖就拖能甩就甩。出包找一堆藉口 不是有工作就等於負責任。不一定喔，我不覺得大部分人都很認真在工作欸XD 有的人真。的是打混的態度（其實應該不少人是吧）。推。遇到超多打混！！！。為了錢工作 錢變多時會更認真我信 其他時候 我覺得別想太多。講難聽的 大家都知道進GOOGLE可以保底拼200 怎沒全國一起試。阿? 事實上多數人看在錢的份上工作是立基在自己還能扛的住。再這之上要求認真 就是需要更多的$$..工作很認真? 別想太多