你錯了 : 如題，那種只跟男生很好，說跟女森當朋友很累的 : 女森，是不是最恐怖的? : 我遇到的都說男生到最後都豪喜歡她，她好困擾之 : 類的狗屁話，很會給福利但很會叫你幹嘛就幹嘛， : 然後無聊了不想理你就又要跟其他男森大刺刺了， : 哇，大家有遇到過比這種還機車的嗎？ : 以後眼睛睜大一點，真不爽浪費那麼多時間= = : 靜香有女性朋友嗎？好像沒有吧身邊都男生 很會給福利，很會許願想要幹麻幹麻 多線進行 又約小杉回房間____ 又會出沒在公園和胖虎小夫玩 也會關懷大雄 但最後還是和大雄結婚惹啦，所以努力到最後一定不會是浪費時間ㄉ 這篇要是能釣出哆拉王詳細解析靜香的男女感情觀的話 每推100p發到爆 （多拉王應該沒看男女板...吧） 我沒印象... 但我有想說多啦a夢主角就這幾個比較沒有不相干的人出現 印象中她...三天兩頭被黃衣四眼男和色狸貓找機會吹起裙子 偷看內褲 然後她還是一直穿很短的可以掀的裙子，這還不大喇喇嗎XD 給你這個感覺抱歉 只是想像，若我女兒只要穿裙子就會被小男生掀、鬧她（各位小時候可能都有這種印象 若只斥責女兒誰叫你要穿裙子你活該那這就是檢討被害人沒錯 可是根本之道應該還是叫女兒穿褲子吧... 這也算檢討被害人嗎？ 你很難甚至沒辦法改變別人家屁孩的行為阿 至於上面 單純就我因為感覺多次看靜香被意外或有意掀裙子偷看 然後她還是一直這麼穿 我覺得她大喇喇 這你要戰我檢討被害人... 唉 抱歉啦 連結很可怕...。好 推錢錢 $$$$$。推。她有女生朋友啊，只是劇情偶爾才出現而已。靜香有女性朋友好嗎，而且也不算大剌剌。錢。錢才是重點。錢。錢。錢。誰來轉寄給哆啦王 這樣沒看 BG 板也會回了。想釣多拉王？。靜香根本聖女 看他和大雄結婚的理由就知道。錢錢錢。你現在是在檢討被害人嗎。https://youtu.be/U48YHly4Pu4。推錢錢。錢$。有請。樓下多啦王。$$$。推。召喚多啦王。推。推。$$$。推。錢。錢。推。推。大剌剌。money。根本之道是台男要懂得什麼叫做尊重他人，不要性騷擾女性。之後就說「只是開開玩笑而已啊幹嘛哪麼認真」然後如果有。兒子的話，就把兒子教好。才不是為了那些低能噁男而限制。女兒的穿著^^。讓所有人不用因為害怕他人而自在的生活才是正常的，但台。男確認為管不住自己行為就約束別人的行為才是正常的ㄏㄏ。推。多啦王會來男女版嗎? XD。推。看了回文 的確是在檢討被害人。「妳明知道穿裙子會被偷看 那還一直穿裙子 不就是想被看嗎。就檢討被害人沒錯啊 硬凹真好笑。？」。推R大 因為害怕而被迫改變自己真的很姆湯。該被制止的是偷看的行為 而不是穿裙子的行為 懂？。「根本之道應該還是叫女兒穿褲子吧」。有請多拉王。這不是檢討被害人是什麼 笑倒。我還以為根本之道是透過教育和刑法改善和糾正不尊重女性。的變態男...她個性就喜歡穿裙子錯了嗎....那如果她知道。穿褲子還是會被男人摸屁股是不是那她是不是為何自我保護。而根本不該上街呢，如果你有小孩應該是教育他可以和不可。以做的事，而不是告訴她這世界很危險為了保護自己你連裙。子都不該穿。樓上有道理 所以我去巴黎被搶都是巴黎治安太壞 不要。聽別人說錢包貼身讓自己不方便 因為不是我的錯 要根。本解決問題。那些什麼財不露白 半夜不要去貧民區之類的 都是垃圾。言論。樓下多啦王。推。錢。樓下多啦王。根本之道叫女兒穿褲子，你幹嘛不說根本之道就是叫女。兒長出雞雞，或者把女兒通通墮掉？笑死。推。錢錢！！召喚哆啦王(｢`･ω･)｢。你可以建議不要一個人摸黑出門，不要去複雜的場所，。但是不能穿裙子就已經是檢討被害人的程度了。穿了褲。子結果被說眼睛很引起性慾，是不是要把眼睛戳瞎？。想法蠻噁心的。錢。錢。有情多拉王！。好。原文蠻有趣，可是關於掀裙子的想法實在不敢領教。我穿牛。仔褲被偷摸屁股是要坐輪椅出門嗎。錢。你就是檢討被害人阿，你應該要說我治不了本，只好先治標。好。錢。錢。錢。推。哆啦王早就發過文討論靜香的女生朋友了。$。推。卡。呼叫哆啦王～。真4太羅曼蒂克惹。別人喜歡穿裙子是關你屁事==。推。哆啦快出現。召喚多啦王。召喚哆啦王！！。召喚多拉王。推。錢。錢。卡！。穿裙子就應該被掀，邏輯何在？。錢。裙子那段真的秀下限。錢。+++。無限上綱把其他事情扯在一起講真是夠了。那是大雄用道具才追到的，不然本來要娶胖虎他妹==。推。推。錢。釣不到。先卡我要錢＄＄＄。可悲，就是檢討被害人還沒自覺。推。推。原來根本之道不是要騷擾別的人受禁止受罰教好教滿，而。是女生穿褲子啊！。那東西被搶的根本之道就是你不要帶東西出門了對吧。邏輯？。來$$$。給我。錢。推。$$$。就是在檢討被害者啊 你自己都沒發現喔。推。給錢。有請哆啦王！。推。推。召喚多啦王降臨！。根本之道就是把男的手剁掉。我朋友的其中一任也稱自己大刺刺，所以跟別的男人也很。大刺刺，最後就和我朋友淡掉了。推。你確實在檢討被害人，根本之道是噁男手賤就把手剁掉，。而不是要沒有錯的人去委屈自己。按照你的說法，神經病在火車站砍人，你的解法竟然不是。抓人去治療，而是要大家不要去火車站，這邏輯一百分。錢。看到回文給噓 再說靜香的性格完全不會被稱為大喇喇。好。穿裙子=大喇喇 你是不是對這個詞有什麼誤會.... 大喇喇通常。只個性較陽剛不修邊幅的女生耶。推。推。推。推。性平教育不能等。柯憐喔，沒現實朋友拿動畫來說嘴???。哆啦王會看bg版嗎。推。推。推。錢。推。？。根本之道就是把男的手剁掉或把眼睛弄瞎。靜香的女生朋友很多啊，只是沒有有名字的固定角色。真要。說的話大雄才是在班上沒有男生朋友?國政那些都是同學而。已。推。推。噓回文邏輯。推個。啊...忘了這裡不是西洽...。召喚多啦王。錢。錢。錢。錢。錢。錢。$$$。召喚多拉美。錢錢。多拉王又要開始寫論文了。邏輯真的死掉。https://ffaarr.com.tw/why-sizuka-choose-nobita/。https://reurl.cc/O15W5R  靜香的女性朋友。第一行是講靜香為什麼會嫁大雄。。日本小學規定要穿短裙吧。哆啦王出現了！ 原po快發錢XD。朝聖哆啦王推。推。推。朝聖推。腿。推。錢。朝聖。竟然有人為了靜香是不是大剌剌吵架== 網路無奇不有。我願意嫁給有哆啦a夢的男人 要什麼有什麼耶。錢。朝聖哆啦王。照你這種噁心的邏輯，那你穿著西裝褲搭公車上班被性騷擾。犯摸鳥的話，你應該就不能穿西裝褲上班了喔，知道嗎？照。你所說，明知道犯罪者看到你穿褲子就會想摸你鳥，你怎麼。還可以這樣大剌剌穿褲子呢？就是你穿褲子的錯啊！。看你這種言論，只希望你以後別生小孩，當你女兒倒楣透頂。；當你兒子，就是別人的女兒倒楣透頂。更希望不會有女性。識人不清跟你生小孩。。錢。錢錢錢。噁心的想法 管好屁孩的雞雞比較快。推。靜香常常跟女生朋友玩跳繩啊。檢討被害人。錢。喔 釣的到嗎？。推。觀念噁心。公平世界理論 你就是在檢討被害人。純粹等哆啦王。錢。推。推。噓回文 我小時候也喜歡穿裙子 難道要因為可能會有低能小。男生亂掀就一定要穿褲子嗎。推。感謝紅包XDDD。推。收到 感謝。money。真的出現啦哈哈哈哈。錢！。多拉王好~~。哈哈哈哈哈。錢。謝謝多啦王。耶釣到了。錢。錢。反駁人家論點不是闡述自己的想法觀點，而是用偏激的言論來。反擊，有腦的人都知道你們要表達的意思，只是這種說話的方。式也沒有品到哪裡去。朝聖多拉王。你的根本之道完全揭露你價值觀就是檢討被害人啊！笑死，正。常人的根本之道是從小教育男性不該這樣騷擾女生，正常爸爸。大多數都是衝去找男孩家長理論甚至直接教訓男孩（你爸媽不。教那就我來教，誰都別想動我女兒），有問題的人的根本之道。才是叫女生改穿褲子啊 (叫被害者改變，加害者就是那樣所以。加害者不用改變）。收到了謝謝~。給那些心態可疑或是活在烏托邦的人：遭受性犯罪的女性，很。多人在受害當下是穿著很一般的T恤長褲牛仔褲，所以你們的。根本之道=穿褲子真的無敵可笑。還有那個自以為邏輯很好的。講巴黎扒手的，要杜絕巴黎扒手的根本之道一樣是品德教育和。改善經濟問題、社會問題，你把錢包藏得多好那都是治標，而。非治本。根本之道是什麼意思先去查清楚。。主角是大雄，大雄視角下其他女生出現率當然很低。錢。錢。哆啦王正職到底是什麼？對這部研究到透徹到一個恐怖欸。。推多啦。多啦王誰啦=   =。推Rocosr。推。推。邏輯？。邏輯真的不行，這篇主題完全跟靜香無關，硬凹的感覺。多拉王一個打臉。錯的明明事掀靜香裙子的人 檢討她繼續穿裙子。不就檢討被害人。錢。錢。推。多拉王 最高 多拉神 膜拜!