: 先說，我絕對尊重其他想AA的情侶 : 但我自己不會選擇這樣的人當男友 : 我也不曾遇過曖昧或正式的交往對象跟我說要AA的 : 沒有為什麼，我就不喜歡 : 我喜歡對方有能力也有付出的意願而不是跟我斤斤計較 : 我不會找能力不足的對象交往再去要求對方一定要付出，這樣是強人所難 : 我也一直都找得到我想要的對象交往 : 能力範圍內我也同樣願意付出 : 我看的是互相而不是彼此提防怕被佔便宜或佔了對方便宜 : 想問跟我一樣不喜歡AA的人多嗎？ 這答案連想都不用想 直接就可以回答你 從小學開始較頻繁和外界的人接觸 到出社會後的這幾十年來 換算下來 喜歡AA的人 大概不到5% 也就是不喜歡AA的人 大概佔了將近95% 講到這 或許你會覺得奇怪 男女板一講到AA 總是可以大吵特吵 連續戰個好幾天 怎麼可能喜歡AA的人會這麼少 先別著急 我分享個故事給你聽 從前有三個大學同學 為了省房租 三人合力租一個小公寓 同學A是個好客的人 冰箱裡除了自己每天必喝的紅茶之外 還會買一些甜點 飲料 大家想吃直接拿 不用客氣 而紅茶因為是自己每天必喝的 所以會拿筆在上面簽上大大的名字 過了幾星期之後 同學A下午上課完之後 到家想說來吃個甜點止饞 打開冰箱一看 阿勒 昨天晚上剛補滿 怎麼隔天下午冰箱就變空的 於是又出門到賣場 買了零食甜點飲料 把冰箱補滿 半夜A睡到一半起來尿尿 尿完覺得口渴 走到冰箱想拿紅茶喝 打開冰箱後 整個傻眼 下午才剛補滿的冰箱 此時又空無一物了 一開始還以為是被闖空門 隔天和B聊到時 才知道是C一次全部拿進房間吃了 那個是買來大家一起吃的 雖然曾說過想吃直接拿 不用客氣 但是一次就搜括全部的東西 到自己的房間吃 也太誇張了 從那天之後 A就把自己買的東西 全部寫上名字了 看到這 你覺得A會是一個沒能力 不付出又喜歡斤斤計較的人嗎 同樣道理 你眼前看到那些AA的人 是一生下來就喜歡把錢算清楚的嗎 其實大部份都不是的 一定是人生經歷過些什麼狀況 才導致這樣的結局 至於是什麼狀況 會導致這樣的結局 我想很多人應該都心裡有數 在這邊就不多說明了 謝謝大家 。等等有人會說A自己要選C那種室友的,怪誰。XD，沒生活過怎知道C是怎樣的室友啦。或是說A自己也不是什麼好東西,才會跟C那種人當室友。在AA上做文章其實就是另類的檢討被害人。樣板回答"你自己也該檢討"。實際男女案例則是會說"你自己說可以這樣的"。一樓正解。也不是每個人一生下來就不想借人WIFI。蘇美安安 對新生八卦版有什麼評價嗎。一樓不對 a會被說要賺多點要不然不要打腫臉充胖子。自己要認識那種連Wi-Fi都要借的人，怪誰？。嗯沒錯,還會有人說A自己是沒價值的魯蛇,只有飲料甜點那。麼點東西也敢拿出來說嘴。每個女生能接受的都不一樣。A果然是要跟A一起才會幸福...。樓上r大，這樣其他點心都沒人吃，紅茶全空XD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。中肯。所以A後來有拿C做的事大肆批評嗎? 還不是就摸摸鼻子不請客。就是了 一樣的道理想要AA就去找也要AA的對象就好啦。A也太白痴 寫名字就會有用嗎 呵呵==  要像wifi一樣設密碼。喇。那個c不會被打死嗎= =。人家會說A沒那個屁股就別分享。最好買車買房給大家用才符合氣度。在這裡A會被檢討沒肩膀喔。視C的性別而定 XD。B應該是邊緣人 沒有人討論他哈哈哈哈