看不想付錢的那群人藉口真的快笑死 在此先不管AA = 不管誰吃多少都各半 還是Go Dutch 各付各的餐點費用。 1.覺得拿零錢很小氣、很不大器 第一，覺得掏零錢，收零錢很不好看， 那你不會多出一點? 你就丟鈔票阿， 350的餐費妳可以丟400啊，連鈔票都不想收不會丟1000? 第二，行動支付這麼普遍了，隨便要個帳戶轉過去有什麼困難的? 第三，如果是情侶，那就用共用錢包，每人丟幾張鈔票，統一付錢 沒了就繼續補，是哪裡會不好看? 方法有很多種，只有想不想做而已。 2.我餐錢各付各的，男生以為我不給追了QQ 男生這種生物，女生多看他兩眼，笑一下， 他們都會有人生三大錯覺之一，她一定是喜歡我。 比起付錢，你的餐後互動，未來還給不給約出去， 才是妳真的給不給追的表態。 這理由騙騙小學生差不多，用這當藉口的人，妳是默認幫妳付錢就給追了? 結論: 上了PTT 99%都AA， 會自己出餐費的女生，只會讓男生覺得稀有動物大加分而已。 說別人小氣愛計較的人，通常才是最計較的人， 說再多，你都有不想多出一點的理由啦。 帥哥美女人人搶著付帳，這是因為人家天生有顏值外掛， 拜託各位普男普女們，認清現實，對彼此找伴侶比較有幫助。 。男女永遠各付各的是最好方法。可惜太晚沒啥人理你