小弟原本說好與女友及女友的友人（夫妻擋）合購Netflix 390方案 昨天下午抓了一點空擋了解一下使用規則以及往後搭配什麼信用卡優惠比較多之類的 然後我同事說她也想試用看看，所以就變成五個人使用一個帳號，一個人分攤78元 這時女友就不高興了 我說一個帳號可以五個使用者，四個人同時觀看，她之前也說夫妻檔們大多時候只會一同 收看 她強調他們夫妻檔只能算一個使用者 我說那你原本要跟他們收多少錢 她說195 我說這就是兩個使用者的錢阿 她說：只能算他們一個人，他們不常分開使用，算兩個人不公平 我就說195就是兩個使用者的錢，要給他們兩組 總之就是一直鬼打牆 之後我也不想雞同鴨講了，叫她去看清楚官網的說明跟規則 每次我花時間、心力，解釋一堆你聽不懂又不看規則搞的我真的心很累 她就開大絕了：你有必要在我要考試的時候叫我去研究其他的東西嗎？ （事實是就算你沒有在考試你也不會去研究） 會做的人就是會做，不會做的人講再多都是藉口 考試的人都比較偉大 當作我去公司都是在玩？ 真的是氣氣氣 心累累der~ 。77777777。https://i.imgur.com/xDVcfGU.jpg。建議去百視達裝C4。請問為了幾百元爭什麼？是不是要先考慮不要看比較好？。不要跟蠢蛋爭論。太閒沒其他事情可以吵了是不是。收兩人的錢給一組帳號，剩下一個名額可以多賺一筆（？。她是打這個主意嗎xd。????。消費糾紛非本版事務。女友對她朋友也太小氣。花小錢來換和平不是很好嗎。好可憐。是溝通能力有問題又沒耐心的一對情侶嗎哈哈哈，你們很多。事都會吵齁。要考試還看netflix 可憐哪。他都算兩個人的錢了，你管他要拿一組還是兩組。那你就退人家一組的錢 給他們一組 完美解決。女友考試沒有數學科目吧。一碗涼粉的問題。假放閃真ya配吼。要不要加考智力測驗再決定後續?。如果談好後要臨時加一人，我會先問原本的人他們的意見。，有人反對就不會讓新使用者加入，以避免糾紛，這個要。先談好，你們就是事先沒談好才會造成問題。。現在你就直接叫你女友問那夫妻檔，他們要拿一組帳號還。是兩組，這樣就好了，由他們決定，你們都不用爭了。。如果他們要拿兩組帳號，你就婉拒你同事吧，畢竟他就比。較晚，你還是要尊重原本參與的人。。（如果夫妻他們算兩組，要讓大家知道最多只能四個人同。時觀看，所以第五個使用者要小心，而且第五個是兒童帳。號，使用上會有限制。）。（應該說只能同時四個裝置）