: 一直以來一直好奇一個問題 : 大家總會說 出了社會對象會比學生時期難找 : 所以讀書的時候要趕快找個男女朋友來談戀愛 : 因為工作環境、自由度、經濟條件等等 : 這個其實我認同 : 但有個問題是 : 依我自己本身經驗來看 : 身邊有些很優秀的同學 可能台大電資 各校MED的 : 外表也不是很糟 就只是沒在打扮 : 人生到現在好像也沒交過女朋友 : 他們也不擔心 就覺得現階段課業重要 : 而且可能還會嫌哪個女生成績不夠好 不夠優秀配不上 : 當然我說的也不是全部群體都這樣 單純是我觀察到的多數 : 但其實以社會來看 : 絕大多數的人都有生兒育女 : 有些外在條件沒那麼好的還是結了婚生了孩子 : 可能對象PR差不多啦 : 但為何那些人學生時期交不到 : 也不善言詞與人交際 : 最後總能找到一個對象結婚生子呢? : 而且最後那個對象通常也不會是學生時期設定的那種條件 : 多半會下修不少 : 還是其實是無論男女到了適婚年齡就會開始著急 : 慢慢下修自己的擇偶條件呢? : 因為自己年紀離適婚年齡還有一段距離 : 所以想說上來發問 : 有相關經驗的板友不知道能不能替我解答 : 照這樣來看 : 跟自己愛的人結婚484真的是一件很幸福的事? 不難阿 只是往後就要和這個只是還可以的人相處一輩子 共享生活喜怒哀樂財產柴米油鹽 受不了就離婚阿 所以現在那精美的離婚率 很多就是再找一個將就的人結婚下的產物 女生很多都是找飯票 將就結婚 男生很多都是找個幫生小孩的 將就結婚 反正 和最愛的人結婚 是可遇不可求的 找個不好也不壞 不高不矮 不胖不瘦 平平淡淡 相敬如賓的人一起過日子 這是將就嗎 說不定這反而比較適合呢 。迷辦法啊 大家都喜歡前20%的人 後面80要怎辦。只好找也是後面80%的配惹。你這排版我還以為是蘇美。最後三行滿有意思