4.白癡喔 這麼久沒回你你還真的不理我 枉費我還當我朋友的面打包票 我們之間是兄弟 我告白也不會有事 更何況我瞞著你一件事很久了 就是我喜歡隔壁班的阿凱 這次差點被死黨發現 我才一時情急說喜歡你 算是煙霧彈啦 哈哈 這次還真的騙過他們了 但是你不理我真的很讓我傻眼 對了 明天的考試你準備了嗎 加油耶 這班導超兇的 考完再聊 大概這樣子比較好 這篇你先拿去用沒關係 : 因為表白後變得很尷尬 : 想傳訊息給對方 : 下面有三封信 : 想問看看 哪一封比較好 : 1. : 其實妳心裡也知道 我想維持朋友關係 是因為欣賞您的成熟閱歷 欣賞你的冰雪聰明 : 與具有深度的談吐 同時想學習您的處事態度以及勇闖異國行旅的勇氣 我只是一時意 : 亂情迷想越了界 而蠢蠢的我就把事情搞得亂七八糟且尷尬與壓迫感 雖然我的IQ很高 : 清楚您的人生觀 但是我的EQ卻浩呆到不擅長處理這類事務 人家就是笨蛋啊...聰明 : 成熟穩重的您大人有大量要原諒笨蛋啊 : 2. : 我希望能跟妳繼續維持朋友關係 是因為我欣賞您的成熟閱歷 也欣賞您的冰雪聰明跟 : 談吐有深度....妳很多成長的經驗跟處世的態度 都很值得學習效法....也欽佩您的勇 : 闖異國的行旅.....我相當珍惜您的這一段朋友關係 也希望能夠持續下去也特別澄清 : 一下 絕對不是要“假朋友真追求”的模式放棄了就是放棄我再次明確的表達...妳 : 都很明確的講出您的價值觀跟人生觀 我必須要給妳尊重...妳的家庭負擔很重 妳辛 : 苦了... 我知道這一段時間可能會有些尷尬 甚至我前一段時間 有些惹你生氣或是談 : 話給妳壓迫感 還是要再三地向您表達歉意....可能我比較不擅長處理這種事情....如 : 果有惹您不愉快的地方...還請你見諒.... : 3. : 不發。ㄜ。那我拿去用囉 不過我喜歡的是隔壁的阿國啦 不是阿凱。他會回你「我也喜歡阿凱，我們是情敵了！」