剛剛在上通識課 我旁邊坐了一個不認識的女生 課上到一半我的自動筆掉到地板上 然後她就迅速地幫我撿起來了0_0 下課時離開位子時她的肩膀撞到我 馬上一個回頭說對不起還加一個甜美的微笑 1.一般女生根本不會想幫討厭的男生撿筆 只會內心想這個肥宅不要打擾我上課=_= 2.女生如果身體碰到不喜歡的男生應該會擺出厭惡的表情加嘴巴嘖一下 3.如果碰到是沒感覺的陌生人應該會淡淡地說對不起眼神也不會刻意去對到而這個女生反而給我一個微笑 以上三點請問一下這個女生是不是對我有意思啊 謝謝 小弟是個魯宅 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 好 下次上課就去告白0_0 先交往再說吧 那就先登記吧 小弟沒錢辦婚禮 我了解了。快醒醒。是我我就直接告白了。友善當好意是怎樣。認識聊天當朋友。她對你一見鍾情了  快去告白。沒錯，她瘋狂的愛上你了，快衝一波。可以想老大老二要叫什麼了。還敢出來發廢文阿  https://reurl.cc/nzvk58。回去找你的蓁蓁寶。她已經溼一片了 你還不上。YALEMY 我看成想想大老二叫什麼= =。是 他想跟你結婚。對 趕快告白。緣分就是在不知不覺中消逝的。噁爛被屌打臉還敢PO文喔。他愛你了！。廢文噁男。前面的不知道在酸什麼 這女的很明顯喜歡原po了吧 這種行。為已經不叫暗示了是明示了吧 建議原po下次遇到可以直接告。白了 再拖下去反而會失去時機點。認真回：4。直接求婚阿等什麼。笑了。人生三大錯覺。差你告白了我說真的。她可能是你的傲嬌青梅竹馬，趕快存檔。快告白。我以為有人會上伊凡告白圖XD。何止喜歡，她根本愛上你了好嗎？。哪一部。可以來硬的沒問題。是 趕快告白了。快告白 朋友GET。快點告白。快上 成功率300%。可憐吶。看起來她應該只是很怕你。三大錯覺。告白告白告白！。可以求婚了。我覺得會做直接表現出上述情況的人超沒禮貌 = =。阿姨裝小弟。https://i.imgur.com/QlzVn56.jpg。下次遇到直接肛。反串?。整人節目啦。XD。……是個很有愛心很有禮貌的女孩，請不要嚇到對方。。閱。不忍噓。告白太慢了 直接求婚。可以求婚了。....反串？。孩子的名字都想好了。思覺失調症 症狀是三大錯覺。...?。她的替身應該在筆上裝好炸彈了，所以看見你才會笑（著引爆）。好可憐。絕對是，你可以在她面前脫褲子她一定會蹲下去。好了啦廢文王。可憐哪 自我感覺良好。是，趕快告白  人帥真好。三大幻覺。她喜歡你 快告白。醒了沒。記得回報啊，讓大夥兒笑笑。反串文吧這篇。她不認識你。手機震動 我能反殺。假的。衝了阿。她喜歡你。不要幻想了==。把你當木頭 有你沒你都一樣。太好了又找到一個工具人。美國隊長告白圖呢？。你這樣一多會害我們男生被當變態= =。有夢最美。搞不好你已經害她懷孕了，先想想小孩要取啥名吧。太腦補了。快醒來，陀螺還在轉。立刻撿筆是怕你想碰她請她幫撿。沒有...我也是會好心幫別人撿筆的人，而且我撞到人也會。她想跟你做愛 直接約了。沒錯 請馬上告白。幻想文。。廢到笑。https://i.imgur.com/pmoY8h7.jpg。醒。她愛上你了 快跟媽媽說