手機發文雜亂請見諒 跟女友在一起半年多 同居也將近半年 但前幾天突然跟我說想暫時冷靜一下 她說她還年輕(20) 我(28) 跟我一直住在一起 到了現在有點迷茫 不知道目前到底是不是她要的 前一天一切都還是好好的 這兩天回去住她家後 明顯的感受到冷淡 但時不時又會傳訊息來問我在幹嘛 下班也會打電話給我 聲音卻是莫名的清冷 也會問我吃了沒 或是傳新髮色的照片 跟我討論新衣服顏色要選哪個 講完又要我幫她整理行李 這樣到底是？？？？ 不知道驢子可不可以跑贏馬？ 她出社會的早，所以有時候不像20 其實遇見也是意外 我也想找個相近的啊QQ 希望有挽回的餘地 就是有在瞭解她的個性 才會覺得搞不懂怎麼回事 只能再試著溝通看看吧... 呵呵 各位果然是先進 真的是賤貨一枚 我陪著她去滑板 找live band酒吧要帶她去 對啊 見到事實真相之後 我就是這麼賤 太晚啦 老早就問了 就是那樣子吧 也沒什麼好說的 分手了 正處在痛苦期 因為知道她 所以知道她說迷茫是真的迷茫 能理解她現在的狀況吧 可能是因為急診出來後剩我一個 連自己坐計程車回家 還差點不夠錢 徹底心寒了？？ 不是欸 認識的緣分很奇妙 想知道的話可以站內我 正好我可以多一個人講講話。有誘惑 在下決定吧。綠啦。還在選擇。玩你啊。馬還沒跑順 驢子不能跑。8歲 你省省ㄅ，20歲心事正好捉摸的 想必你心中也有答案。她說她還年輕，就是嫌你老配不上她。分。不愛了 但習慣還沒。找個25＋的不正好色香味俱全嗎 拐個20的怪誰呢 真是搞笑。火候比我專睡實習生的前輩差得多，這都擺平不好再練練。暫時是假的 分開是真的。暫時冷靜就是先分手但你要等她找到新對象的意思。我覺得他是真的想分手,只是還沒跟你說清楚。https://i.imgur.com/HuF7F1K.jpg。暫時分開呵呵。社會出的早終究20歲 見識不足你，認識半年不長不短 除了。上床之外，好好花心思認識她為人個性。屬於你終究會是你。的 強摘的瓜不甜，省得日後更多遺憾 好好用心經營自己先。還在玩，定不下心。胎壓測試，該換下一個啦。20　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。就是你有什麼讓她不滿意的地方呀。再仔細想想看吧。真的分，不要浪費彼此時間。你覺得冷淡是因為在一起想做點什麼，但是你沒有想到要。做什麼，就覺得你被冷落，你不會想點什麼事情一起做嗎。？。你又已經把女友叫成賤貨了，你還是別搞清楚別人在想什。麼好了，偽君子。真相？？。那都是理由藉口 趕快對她示好 因為她正在抉擇!!。可能你友競爭者 但是你絕不能問她。如果問她有沒有別的男生在追的話  就GG了 她會開始。歇斯底里一直跳針自圓其說@@ 所以不能亂攤牌!!!。暫時冷靜、暫時分開 = 分手的場面話。所以你看到什麼事實真相了？突然開口罵賤貨......。就是分手了啊，你自己的心態也要調整好，好好充實自己。保持佛心。不要被表像所迷惑。順其自然。工具人，她只想要好處不想負責。人家還在挑。暫時是假的分手是真的！。撇開外在因素，20歲可能還在自己也不瞭解自己的階段吧，所。以她才會說她迷茫（？）。分。你也是說到做到的人 一察覺不行立馬分 有男人的樣子r。暫時分開就是把你當備胎，過來人的經驗。弱弱的問 你們是不是交友軟體認識的？。騎驢找馬拉!