: 到底什麼是上進心阿 : 很多人說上進心就是 : 那如果老爸就很有錢 大學畢業就過戶個兩間房給你收租這種 : 那上進心還是錢嗎? : 有人說休閒活動打電動看漫畫看廢片很沒上進心 : 那要怎樣才算有上進心呢? : 看投資理財的書? 健身? 攝影? 學品酒? 學語言? 學第二專長? : 但是這些說穿了 就是要賺更多的 : 所以 如果本來就很有錢 耍廢 也沒關係嗎? : 要是從事以上的有上進心活動 花了大筆錢 投資賠很多 這樣有比較好嗎? : 到底什麼是上進心阿? 我曾經和一個台女去英國旅遊， 去英國的機票錢、五星級飯店的錢、交通費、購物費都是我付， 我算了一下，我幫台女付了11萬台幣， 自從那次去英國旅遊之後， 有一天我看了她的line， 她竟然傳訊息給別人說我有上進心..... 。這敘事法好像低能卡。這是一件真實發生的事。marine7786   □ [討論] 台灣人口中的男女朋友就是嫖妓。關係。阿你不是都認為這是嫖妓，那付錢有啥不對，你愛付錢給。妓女又要該，滾去找你家台女媽媽喝奶去。爛故事還要掰。該不會是你媽吧。好可悲 所以付了11萬那96分之1的台女一樣不愛你 ㄎ。有可能，。在媽媽眼中兒子永遠是好的，兒子當嫖客也是上。進的表現。。我媽不是台女,我媽有外國護照。我那次去英國是跟台女一起去,我不是跟我媽去英國。我那次幫台女付了11萬台幣,那個台女比我小7歲。用嫖用約的也不用11萬，你虧大了。都可以大保健幾次。竟然把錢浪費在這上面，你是不是很寂寞。我懂我懂，深情對望後掏出最新唉鳳的最上進。後來呢?。除非你媽流的血是外國的血，不然有沒有外國護照不都一。樣是你口中的台女？。如果你不是老鴇, 那你是不是要想一下為什麼你身邊都是"。妓女"XDDDDDD。而且嫖妓要給錢不就天經地義??????。原來是瓢蟲理論哥 恭喜你認命付錢後被獲頒為有上進心。的瓢蟲。上進心跟上流已經被混用 就像仇女跟母豬教那樣