: 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大氣 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ 真正的男女平等就是各付各的(Go Dutch)， 別忘了台灣的政府每天都正在大力推動男女平等， 而且台灣的女權團體每天都正在推動大女人主義， 所以各付各的是不可逆的大趨勢， 台女叫男生幫台女付錢是完全違反男女平等以及大女人主義， 現在20歲以下的男生和台女在學校都一直被灌輸男女平等的概念， 所以20歲以下的學生都知道男生和台女應該是各付各的， 也因為台灣政府一直推動男女平等，導致40歲以下男女的平均薪資是差不多， 男生幫台女付錢已經是錯誤的老人想法， 男生和台女各付各的才是理所當然的正確做法， 現在是2020年，台女還想繼續不要臉到什麼時候? 很多西方國家都是男女Go Dutch 。https://i.imgur.com/OQQoZZI.jpg。台灣女權世界第一。加油啊！努力不懈。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。原則各付各的，共食或合買的話AA有什麼問題嗎？。台~~~男~~~悲~~~歌~~~。Errrr男名單+1。崩潰真久。++++++++。臺灣女權在爭平等? 你是不是有什麼誤會。大法官都釋憲了，男女生理差異造成社會功能不同。人類生理限制就在那邊，整天扯男女平權根本超現實。認真就輸了。Ra刻意扭曲事實,男女除了生小孩不同,這是上帝決定的。但是在人類社會,男生和台女在各個方面都可以男女平等。尤其是在經濟和付錢這方面,男生和台女根本就是平等的。台女也有付錢的責任,男女各付各地才是男女平等。這也是政府推動男女平等的原因,也導致男女薪資平等。既然男生和台女的平均薪資差不多,台女不能叫男生付錢。一派女權要齊頭平等,一派女權要真平等,她們自己都搞不定。齊頭平等證實女跟男一樣強,真平等正視自身弱於男性。還有一派自助餐, 好的我都要。然後還有數不盡的小圈圈。PEC講的好像所有男生要的東西都一樣，可笑死了。台灣男。生也是有想給貴婦養的小白臉、要AA的也有要老婆都聽他的。，你們也搞不定？