: FlorisC: 為什麼討論事情就要先腦補對方一定是哪種女生？先入為主 05/21 05:42 : FlorisC: 有比較好？還是你就只值那種咖？ 05/21 05:42 : FlorisC: 還邏輯正確咧，根本死光，如果原原PO女友是理性路線這篇 05/21 05:43 : FlorisC: 都不用看，人設就錯了 05/21 05:43 疫情期間 即便只是到樓下倒個垃圾 你會不會戴口罩出門 上班之前 你媽跟你說今天可能會下雨 你會不會帶雨傘出門 那你會不會嗆你媽說 為什麼要先腦補今天一定會下雨 先入為主有比較好 媽你怎麼會是那種咖 到底什麼叫預防 這道理你懂不懂 在不確定的情況下 事先做好應對的準備 這就叫預防 為了避免不必要的麻煩 預防本來就得先入為主 不然你跟我說 哪種預防的觀念 不是採用先入為主的作法 有在看男女板的人都知道 本板吵錢的機率有多高 為了避免日後兩人為了房租吵架 男生捨棄自己的房子 搬出去住是不是最安全 今天我要是覺得女生百分之百就是壞人 那林北直接叫男生分手就好 幹嘛吃飽撐著 自己買的房不住 跑出去租房子 再來 你說如果原原PO女友可能是理性路線 拜託你 稍微動一下你頭上的腦思考思考 一個理性路線的女友 會丟出一個讓男友兩難的問題嗎 讓我來告訴你 一個走理性路線的女友會怎麼做 第一 不會為難男友 第二 就算要為難男友 自己也會身先士卒 有所犧牲 在這個案例中 女生有沒有為難男友 有 而且還為難慘了 一個小小同居的要求 看似沒啥 實質上 男友不管如何決定 最後的決定都得有所犧牲 那女生在為難男友的同時 有自己身先士卒 有所犧牲嗎 沒有 女生只說了想同居的要求後 就沒了 留下男友一個人煩惱 一個走理性路線的女生 為了滿足自己的要求 而必須犧牲男友的權益時 一定第一時間就跳出來說 我不會讓你一個人孤單的犧牲 而且我會犧牲的比你多 就好像在台北夜市買衣服殺價時 為什麼會說自己專程從南部上來你這家店買 原因很簡單 你要老闆犧牲時 同時表明自己也有所犧牲時 會比較有效果 這麼明顯 提出自己的要求 就把問題丟給男友的女生 你還要硬把他護航成 他是一個走理性路線的女生 你直接承認你討厭我 看不慣我打的所有文章還比較有說服力勒 為了看我不爽 想推翻我的言論 連預防的定義都可以扭曲 還有那個臉在文章中嗆我邏輯正確 不如問問自己 是不是為了反我而失去理智 反到整個人失心瘋 你如果要證明自己不是為反而反 以人廢言 很簡單 先找一個預防不是先入為主的例子出來 才會有說服力 謝謝大家 。頭推?。性別正確性的問題，女生可以腦補男生把女生當傭人的。要幾篇。以下開放噓文使用關鍵詞：Wi-Fi。你都肯從南部上來買了 盤子不敲你敲誰 我才不降價勒XD。蘇美對這系列很火呀…。老闆表示：我也是南部上來擺夜市的。你不知道嗎?。推。推。推。原原Po女友如果真的理性 一定會知道自己不虧。佔便宜時裝傻裝死是要扯什麼理性？。那男友為何要為難女友不會身先士卒。跟女友同居損失權益不要同居不會?。是有讓男森多付房租?。那個本來94他的房貸，各住各的不會?。各種算計要女友幫忙出市價的1/3月租才是真的。原文不是只是女生說想同居，沒有說想免費同居，男方擔。心會被白住在問是不是該收房租，然後一堆腦補都出來了。……。喔 好喔 現在變成女生沒有想免費同居 男的擔心被白住。這系列的解法就是把性別互調，問題就解決了。18樓扭曲原PO本意倒是蠻厲害的。提想同居但沒提願付多少錢，叫做沒有想免費同居?我是不信啦。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。噁男名單+1 XDDD。推。雖然中肯...不夠總覺得戰'鬥力不夠。還可以