對不起....我只想到這個影片... https://youtu.be/IydT4jNhcmk 無論你用什麼等級的牛排，煮成全熟就會喪失他原有的滋味by 高登 我小時候不愛吃牛排，我也都點八分熟， （意外的一直被吐槽八分熟XD 其實我知道沒有八分啦，只是小時後就都這樣點，大家沒 有經歷過這種時期嗎想表達小時後吃的狀態所以沿用八分熟的用字） 然後覺得牛排又硬又柴，完全不懂我爸怎麼那麼愛吃，看他都點三分熟又都是血好噁， 跟來吃根本就只是想吃附加的buffet 而已我就一直這麼不愛吃牛排到大， 可是我長大後存了一筆錢去美國玩， 想說人家都說美國牛多好吃，雖然我不愛吃牛，但都來了不如試試看， 還勇敢的點了大人的三分熟， 不試還好，吃了才發現OMG相見恨晚啊啊啊對不起牛排我錯怪你ㄌ你其實很好吃 原來你可以很甜很嫩 是的，這就是我的牛排啟(ㄕ、)蒙(ㄒ一ㄝˇ）之路， 於是以後吃牛排我都點三分起跳，越生越好(舔舌)(啊不過夜市牛排還是點八分就好喔） 然後只是要說，我覺得其實你女友只是不懂而已， 說不定她以為高級的牛排全熟可以很好 吃啊，她沒吃過怎麼知道？ 我知道你可能覺得很浪費，真的帶他去，吃完她還可能跟你說個：高級牛排也不怎麼樣 嘛， 然後繼續跟她辯解誰叫妳浪費牛排了，有比較好嗎？ 所以我覺得正解應該是這樣的 你們就去吃高級牛排，她點她的全熟，你點你的三分， 然後吃到一半問她： 難得來了吃吃看我的嘛 ， 不管閉著眼還是怎樣就讓她試一小口啊，看她能不能體會三分牛排的美好， 反正我是不相信有人真心愛吃全熟牛排啦... 啊...不過...如果她真心喜歡全熟牛排...那我還是建議 尊重 ， 如影片裡高登雖然覺得牛排點全熟很可悲， 但客人有這個需求他還是會提供， 如此主廚都彎的下腰， 對女友也沒必要如此堅持所謂的”浪費”吧 : 這是幫朋友代PO的問題 : 只是純討論大家的想法 : 沒有原諒套餐和柴犬圖的問題 : 有一天朋友要帶女友去吃飯(男方請) : 女方想吃高檔牛排 : 但女方沒辦法吃牛排有一絲血水(肌紅蛋白) : 務必一定要全熟 : 但男方覺得去吃高檔牛排全熟有點浪費 : 不如去吃500多鐵板燒或者平價牛排就好 : 或者改吃其他比較好一點的東西也沒關係 : 女方覺得請得不甘不脆 : 之後鬧鬧脾氣不了了之 : 我能了解男方的想法 : 可能比較務實 : 但女生想吃什麼就吃什麼 : 反正知道下次就不會再吃了 : 沒有對或錯 : 只想知道大家的想法是如何呢? : 後記： : 先謝謝大家的討論 : 我有把大家的想法轉給他們看 : 他們也覺得很好笑 怎麼會為了吃這樣的事情 : 搞到柴犬圖好像快出來了> < : 後來他們決定 : 男方請：照原定計畫去吃然後2個牛排都要全熟 : 女方請：找一家就算全熟也很好吃的牛排館(歡迎鄉民推薦) : 而我呢也漁翁得利 當一個客觀的第三者角色 : 單純牛排半價一起去吃(他們請> <) : 先謝謝大家 我賺到了 我沒有覺得自己是老饕我說的”懂”是指終於懂”大部分”人都喜歡的那種味道是什麼 了的那種感覺 對我就是覺得她跟我一樣只是不敢吃，其實根本沒試過 牛排的確不是最愛，我真的沒有很懂老實說，我只是想分享從排斥到可以理解的過程 真的不行就 尊重 啊 就雖然無法理解但仍然尊重 我要檢討我寫文章的方式 覺得好多人沒 理解我真正要表達的嗚嗚 demintree : 只有太生可以變熟，過熟就...XD 05/23 14:08 意外的一直被吐槽八分熟XD 其實我知道沒有八分啦 只是小時後就都這樣點(大家沒有經 歷過這種時期嗎)想表達小時後吃的狀態所以沿用八分熟的用字。...現在連吃牛排都有SOP了。之前在一家美國的餐廳 我跟朋友點同份牛排 我點三分 他五分。結果這家把他的五分弄成七分 吃起來跟肉乾沒兩樣。我的三分鮮嫩多汁 他的200美金就這樣飛了。對啊。我也是覺得一人點一種，分著吃，啊乾嘛兩人都點。全熟，男的分她吃她吃了才知道喜不喜歡嘛。我自己也超愛吃牛排，不過我都點7分熟吧。。請別說血，是肌紅素。很好奇為什麼不選王品，完全沒有浪費問題，推文一直有人。提都沒有回覆。我覺得全熟比三分好吃耶，三分太生了。。夏布多里昂吃全熟還可以。。因為王品不是高檔牛排。可是他們原本是選4、500元的價位不是？。應該是我看錯了XD。事實就是牛排全熟口感不好很柴...btw牛扒只有1357分熟。口感不好是廚師烹飪技術不好吧。只能說吃這東西很主觀 你的仙草可能是別人的毒草。高登的話也不必奉為聖經 可以建議 但強制就太過了。至於廚神這麼set的節目 炒作出來的人說話也就。參考就好吧 最終愛不愛吃還是看個人口味。再說吃這個東西 國外的評論一率看看就好 口味本質上就不同。他們覺得神的東西台灣人可能還吃不習慣咧 照他們的吃法。也不一定就是比較懂吃。就像史丹力去吃高登餐廳的威靈頓牛排評價也就soso而已。吃實在是主觀居多啦 哪來一定吃法就代表你比較懂吃。美也是主觀的看法，但是在表特奶大就會被推，雖然是主觀。的看法，但總有一個多數人接受的標準，要特立獨行被人認。同，就要有本事得到話語霸權。不用在那邊一副老饕嘴臉 不照你的吃法就叫不懂。原原po女友應該不是喜歡吃全熟牛排 很多人是心理作用。看到紅色的肉汁以為是血所以試都不敢試就說要吃全熟。的。真的血遇熱就會凝固了 怎麼可能一直流出來。大人沒跟你說沒八分這種說法嗎。為什麼有人會推王品？。我想知道哪裡有好吃的全熟牛排 有推的店嗎。全熟牛排講白點就是難吃。一直括號是三小。王品的牛排就不好吃啊 不知道怎麼回。看來你不愛吃牛排 因為各部位有適合的熟度。牛的部位都有適合的熟度，如果單客牛排不超過上千的，就。不用要求熟度了，比爛而已。這系列變成 美食拼比了嗎？  XD。說真的大部分吃全熟的都是不敢吃半熟的 從沒聽說過有敢。吃半熟的人真心覺得全熟比較好吃 不過連吃東西都要被管。也太可憐 就隨他去吧。推王品是因為他是還上得了檯面的全熟牛排 可惜用餐環境。不是很好 服務方式我也不喜歡 王品之類的特殊料理法的確。有可能全熟比較好吃 一般像紐約客我也常常搖擺在肉汁跟。焦香之間 熟度難以取捨。原文好像有說女生不能接受血？如果這樣為何要強迫啊...。..就像也有人不喜歡吃生的東西啊，不是她不懂吃，是她。不想吃還有血會滲出的東西吧，這樣的飲食偏好也不能尊。重嗎？。她就不敢吃為什麼一定要她試......。在美國弄的熟度不對 可以退回重做啊 不加錢的。半生的要看人的接受度啊。想吃什麼就吃什麼 不需要由別人來肯定。過熟加血（？）。飲食習慣的不同而已。牛排有八分熟的嗎？。。一直想吐槽八分熟這個字眼，不過也沒有對錯問題。推。這篇寫得很好啊。高登在影片中說這個問題很蠢是真的。不過以後再有顧客。要點全熟，服務生應該拿這張照片給他看：全熟會是這樣。，您確定嗎？他還是說確定，那就給他點吧。。我有看過一些餐廳直接拒絕提供全熟的，也會跟顧客先說。，有先弄清楚就好了。。我自己買菲力不小心烤到8分熟吃起來像肝。我愛全熟，還有我愛肉乾。為什麼會有八分熟？。你引用的話不適用所有場合，戈登主辦的Master Chef考過好。幾次全熟牛排，全熟牛排也是他認可的料理。https://www.youtube.com/watch?v=i0f7snZPn1s。高登自己也在MasterChef要求參賽者做全熟牛排呀。廚神說哪個好吃就是真理？還真的以為自己是神啊?。有些人不敢吃就是不敢吃，到底為什麼要一直質疑別人的。喜好？我發現真的很多人不懂得尊重怎麼寫，吃全熟的就。一定是不懂吃？一定非得吃過3分熟不可？。八分？上哪點的？。推。每樣食材本來就都有適合的熟度了，如果有人吃蛤蜊硬。要煮到完全縮水，這還不叫不懂吃喔？。不過臺灣那麼多人喜歡吃湯湯水水預煮過的義大利麵，。還是不用妄想討論什麼美食了。無聊的議題，就跟打拋豬能不能加九層塔一樣。我覺得心理層面很難克服，自己連港式燒臘那種紅紅的就。不敢吃了，何況牛排。我好想吃牛排啊。同意。另外 ADIE2大師的發言真是讓人崇敬萬分。高登怎麼說也是拿過至少16顆米其林星星的主廚。但在ADIE2口中那只是一個炒作出來人 不一定比較懂吃。甚至還推薦了更具有參考價值的史丹利來讓大家比較。我想 高登要是敢來台 不能炒作 連丙級廚師都考不到。PTT真是臥虎藏龍 不知道有幾千顆米其林主廚在這推文