沒錢確實是原因 不過回頭看原篇 1UoDf0hq (BoyGirl) 先列出已知情報 1. 男女未婚 2. 女方想住月子中心 3. 男方希望女方去住娘家 4. 男方剛換工作 財務不穩 心情大概也不穩 5. 男方提AA 後來男女冷戰 剩下都是抱怨 接著打開腦補力 盡量合理思考 大概可以想像這個場景 兩人不知道為什麼突然聊到婚後話題 提到月子中心 => 可能是女方想要未來的承諾 結果剛好男方的剛換工作 財務跟情緒都不太穩定的狀態下 這訊息對男方來說 => 到時候要出幾十萬喔 到這個時刻 其實這話題就死了 繼續下去不可能有好結果 因為腦袋在當下的轉化只接收到壞訊息 看最後抱怨就知道 兩個人一定有吵過部分內容 男方出社會不知道多久 突然在這種情節下 聽到好幾十萬支出的話題 腦袋要轉化起來 不那麼容易 平常大概是比較認真呆版的人 就對答的結果是選了壞棋 但要知道自己壞在哪 給男方的建議就是 這個錢不是要你現在就出 而是未來你願不願意出 所以要考慮的是未來願不願意為了老婆出這筆錢 阿如果想一想其實是願意的 那就只是當下心直口快的不對 要想的就是如何挽救 比如說坦白自己近況不好 之類的 阿如果仔細想過 還是不要 不只是當下剛換工作導致狀態不好作出的衝動答覆 而是打從一開始就不想要女方去住月子中心的話 在這裡 我只能建議 分手 。其實這種我都建議不要辦婚禮，省下來住月子中心。不然就是婚宴只請會包大包的長輩……（但這樣就有點難過。了。這還是20萬左右的支出而已耶  婚禮怎麼辦。分手，錢省下來買R20隨時能中出。分手 ~~~~~~。還沒結婚那就免聘婚禮從簡再去月子中心也行吧。男生不出錢也不出力，都丟給女方家人，聽了真心涼。我是覺得這孩子還是別生好了。你看一堆人上來說自己另一半多棒多啊莎力20萬就給他。花下去 下次選男友眼睛自己張大點吧。老實說我甚至不覺得他們近期有要生 就幹話聊到開幹。結婚預算就看 婚禮 蜜月 月子 三個加起來多少能接受吧。只用看結論就好。叫她去住娘家的意思就是希望娘家提供各種有形無形的資源。然後他不出錢。重點不是沒有錢,只用要求AA包裝沒有錢...。聽到沒有錢哭哭完頂多覺得悲哀,被要求AA留下的是怨恨.。這個話題我是覺得當男方說出"去住娘家"。這個話題接下來應該就是吵架而已了。因為事實上我認為男方只在當下接收到要付很多錢。後面的話題早就死掉了。提出AA只是賭氣而已 不是啥退讓。至少當下不是。GREATID 婚宴當然要辦 一場起碼賺50有 不辦太虧了。賺不賺要看賓客素質啊 南部一桌八千的都有人辦到虧錢了。娘家這個解法 是要由女方自己提比較順啦 = =。你google他的舊文跟舊暱稱 仇女幻想文而已 身邊嫁沒錢老。公的都沒去月中 就訂月餐請婆媽幫忙而已。慘。出不起月中希望人工流產費出得起阿。敢不辦婚禮? 不怕被台女嘴一輩子?。有的連不拍婚紗都可以靠北好久了。婚禮賺的以後要吐回去的 老鼠會的觀念。講得好像台女都要婚禮 有看過新娘被婆家逼宴客的嗎?。公公一句陪對紅包要收回 全家族要為他的願望效命。竟然是瓦特。太神了。我覺得喔 這種講什麼生小孩aa 生出來花更多欸。還沒結婚去拿掉就好了 又沒幾千。小孩出生花更多 如果以後錢不夠雙薪。還要付托嬰費奶粉尿布推車之類的。原篇仇女引戰id你都沒搜。推文都比你懂，情報能力真差。我不太認ID的 這種案例現實也不是沒有。大多都是一時口快造成的幹話變真的幹起來。要知道怎樣去思考這種問題是我比較想表達的就是