代PO 女25 男 33 我跟前任原本是同事，本來在工作上沒什麼交集，但還是有時會聊聊天，大概去年年底男 生私下line我，其實他在2019年中離婚了，原因是他跟他太太已經沒有愛了，當時的我， 只是單純覺得，嗯 的確很多夫妻婚後會因為沒有愛而分開，加上他這個人在工作上總是 很認真、誠懇，所以我並沒有覺得這個人有太多的問題。 後來他常常找我聊天，我也開導他，越聊越多後，大概在今年ㄧ月底兩人曖昧、出去玩， 然後到二月中在一起。 男生在三月初換到別家公司，因為他剛換新工作，我也感受到他的忙碌、壓力都變大，但 還是會每天晚上講電話。 後來在一起第一個月時，我突然覺得跟他在約會、面對他的時候，都覺得壓力好大，但是 都沒有告訴他。 結果在某一天晚上講電話時，雙方就攤開來說，最近是不是彼此都覺得沒什麼話題了（這 時候才在一起一個月）我也告訴他為何在面對他的時候覺得壓力很大，例如：他時常說我 的工作沒有專業，繼續待在這家公司只是浪費時間吵到後來，男生有叫我們都想想：我 們彼此是不是真的適合？而這次的爭吵也讓我覺得，分手之路離未來不遠了。 和好之後，我們也沒把事情講開，也不再每天晚上講電話、視訊了，平時的訊息也減少許 多，一整天下來可能就只有傳個：我到家囉這樣子的訊息，假日彼此還是會出去約會， 從這之後彼此感覺心中都有一個底，就是隨時都會分手，或許是彼此都還在苟延殘喘？ 我也因為還愛他，但又覺得平時沒有什麼聯絡了，所以盡可能的，一到假日就想要他陪我 ，想著只要他在我身邊，我們的感情就可能有好轉的可能。 一直到某個假日，本來約好當天要出去玩，但前一天我們彼此一整天完全都沒有聯絡，當 天早上也是我先line他，我們才出去，一上車他也感受到我的不開心，我也已經明顯感受 到，他現在連主動找我都已經不想了，我已經備感不受尊重，因此開口問了他：你是不是 不想約會？ 他一開始說：妳太敏感了，別想太多。 我：不是我敏感，是因為你已經讓我感受到這種感覺。 他：妳這樣我不知道要說什麼，要怎麼想隨便妳 大概在他家間隔了兩個小時，他一開口就說：我們是不是不太適合？我想要一個人 聽到這句話的時候，當下覺得很不知所措，雖然早就預想這天會來 分手時，他說著：妳太黏（明明在一起前他就知道的事情）妳給的是窒息的愛，妳給我的 壓力好大，我想要的是一段”自然的關係” 還說，其實早在第一次吵架時，他就有想過分手，我也想過，也開口問了他那當時為什麼 沒提呢？他：因為覺得還可以努力看看。 現在想起來這些都只是藉口，只是他想包裝自己已經不愛的事實 談完以後，他送我回家，在路上我問他說：那你對我還有愛嗎？ 他：我不知道 後來到下車前 我又問：你是不是已經不愛我了？ 他才終於很篤定的承認：對不愛了 又是當初跟他前妻離婚時一模一樣的理由，也想著他曾經嫌過他那結婚過兩年的前妻，沒 有女人味、不懂撒嬌，這些我都有啊？但卻還是被他不愛了 這也讓我思考著，不愛了是不是很好用的分手理由，到底為什麼他可以那麼輕易的就 ，不愛了？ 分手來到第三週了，腦海裡一直揮之不去的，都是分手那天他對我說的難聽話，甚至趕我 下車的畫面 也許這兩個月對他來說什麼都不是，但我真的很愛他，比之前三任都還愛 ，也還會很病態的以為，他其實還在也會一直去想念那些他對我好的片刻，從來也沒想 過，在工作上對人那麼好、那麼有責任心的他，對待感情，卻是那麼的不負責任更沒想 過他分手那天會把關係處理的那麼難看，連他自己都說，他不會處理人際關係（但他的工 作卻是業務？）現在也已經把我的fb ig line都封鎖了 不過分開前他一直說，他沒做出任何對不起我的事情，就是不愛了，無法忍受我小妹妹的 不成熟。 還會想到，這段關係可能對他這一輩子來說，都不算什麼，以後想起我也都只是不好的片 段，明明我不想把關係搞到那麼糟啊 ？ 現在還因為調部門的關係，公司位置就座在他之前的位子上，承接著他之前的業務工作 當很努力的想讓自己走出來，但發現工作都是關於他，也會想到他以前不管再怎麼忙， 都還是會為了見我一面，把自己手邊的事情放下，原來第一次被提分手，被不愛是這種感 覺 真的很痛苦也難免會一直覺得，自己被玩弄了，但我知道他還是愛過我，怎麼能說 放開就放開。 請問鄉民們，有什麼辦法可以快點讓自己不要繼續沉浸在這種悲傷裡？晚上還是會驚醒、 失眠 我也知道已經成年，要對自己的任何選擇負責，但真的太痛了。 。他不珍惜你，那再找一個珍惜你的就好了。最快方法就找下一個吧，不然好好的大哭一次。再把心思放他身上真是浪費你大好的青春。不珍惜又不尊重妳的人只浪費兩個月超棒的!別辜負自己。Steam。垃圾男有什麼好想。。只能靠時間去磨滅對他的情感了。加油，我也是被分手快四個月了還沒走出來。請認真面對分手的事實 就會發現 分手只是不適合而已 時。間久了 就會看淡了。被分兩個多月 現在在看精神科 給妳參考。不愛了沒感覺就是可以這麼狠心QQ。一直想他的不好，打從心底去厭惡他。一開始很難，可是久。了真的會討厭他的！。多分心吧認識新的人、約會，雖然一開始好像心還很難改變，。但認識的人一多，回憶的濃度也淡了，然後妳會想起以前的自。己是多麼讓妳和他人喜歡。好險渣男自己跑了 這種隨便對待感情的人你沒浪費太多時間。真是太好了。其實那些沒那麼容易愛人的人蠻可憐的 他們注定了人生中。不會擁有緊密而穩定的關係 無論是親情愛情或是友情。你們就真的不適合而已。該慶幸只交往了兩個月，也不算太浪。費時間。好奇除了感情之外有金錢或身體上的損失嗎。你只是因為被先提分手不甘心吧 對方只是雞肋 食之無。味棄之可惜 但沒想到他居然先丟了你 你覺得吞不下這。口氣而已。上上禮拜分手，不過我是男方。我之前對女友的態度和妳男朋。友一樣。其實他愛的不是真的妳，是愛他自己想像中的妳，想。把妳變成他要的模樣。分手誰都會難過，但你可以趁這段時間。認真的問妳自己是誰，妳想要的未來是什麼，妳的另一半是怎。樣的人，專注在“妳”自己身上，妳會發現他根本不是你要的。那個人，妳只是被最表層的回憶折磨而已，回歸自己的內心，。堅強點。。騙妳年輕嫩妹免錢炮而已 還能留戀成這樣。前女友跟我提分手之後馬上另結新歡 我花了2年才走出來。給你參考參考。拍拍  我懂你…他只是因為寂寞 誤以為那是愛 其實他沒。有真正愛“妳” 他愛的是“異性” 所以今天換成別人。他一樣會交往。就是幹膩了,沒你說的那麼愛你。也許沒多久他又會有新對象 妳就會看清他的真面目而醒。來 這段時間也不用硬逼自己走出來。有做過男生就容易這樣。兩個月很快就走出來了啦。找點事情做，閨蜜約一約。沒這麼嚴重 快去找下一任。交往一個月被奇怪的原因分手很可能是被騙跑。不要再想噁男了。念阿彌陀佛求生極樂世界。是有多帥。倒底是多帥。一律 先說帥。你真的很傻，可以這樣斷得這麼快的人，只是表現得很愛。你而非真的有那麼愛你喔！總而言之，恭喜你擺脫渣男，。離開錯的人才能跟對的人相逢。這種渣男也在喜歡...。我為什麼不覺得這是渣男，女生又沒被騙什麼？人本來就。會變，一個月不愛了是不愛，一年不愛也是不愛，交往三。天不愛了也是不愛，何謂欺騙？你只是不甘心，我跟前男。友分手時也很氣，那個說那麽愛我的人怎麼可以忍心丟下。我，當初說的愛我算什麼？ 但又改變不了什麼，更何況他。跟我在一起時也是真心付出對我的啊、有什麼好說是渣男。？ 好好整理好自己，之後會遇到新的對象的。他還試著要努力看看欸，還有他分手封鎖你怎麼了嗎？就。分了不然要怎樣？怎樣叫不要分難看？ 要一直各種問候名。你情緒關心你嗎？長大點好嗎。照他這樣講，感覺他沒有認真愛過一個人吧？渣男欸。其實他這樣自己跑了對你也好，比起私下對不起你還好。妳這個不是叫做愛，是開導“扶不起男”開導到暈頭好嗎？清。醒過來重新開始吧！。推樓上stan, 說清楚分手這樣也渣，這些人對渣男定義。會不會太廣。只有兩個月 恭喜至少結束了。男人不壞。男生很爛，不要留念了。以前有遇過後期變好冷的 其實就是不愛了 還是早一點分開。比較好 不然以後回頭只覺得 自己浪費太多時間在他身上。加油。你們不適合...。加油 一起走出來，交往六年論婚嫁被家庭因素反對而分手。，應該比你更慘。時間會沖淡一切。。欸小姐，不成熟的完全是他啊，是他自己在交往後才在那擺。架子，換公司會變忙根本就不該是兩人間相處間的藉口之一。，就只是他能力不足適應不良，把過渡期的煩躁心情遷怒給。你罷了，況且都要出遊了還不聯絡，出來了又鬧脾氣搞事，。根本都是他不成熟啊...這種廢物說的難聽話完全不用放在。心上啊，不需要自虐成這樣啦。他只會抱怨，沒有提出解決方法，只是一直說他的需求很。重要，不重視你們之間的關係。這種廢物不要留，妳所謂的愛只是不甘寂寞。感覺得出來原po很愛男方！這個只能交給時間去慢慢地淡化一。切，不要往負面情緒走，真的不行就求助專業人士。。不愛了的原因很多，但這些都不是重點了，當然要被告知。的人要馬上把感情抽離不符合人體工學XD 但也不需要繼續。沉迷來為難自己，女孩兒，問妳喔，如果你跌倒膝蓋受傷。，妳不會一輩子就坐在原地不走不動只是看著妳的傷吧？。整理一下，帶著傷重新出發，給時間讓傷口痊癒，好嗎？。跟你經歷的狀況很類似 我只能跟你說 你要先找回你本來的。自信 還要一直有想變好的心 才能走出來。這種男的是不是真的沒有很認真在愛阿，所以才會每段感。情都不知道自己要什麼，最後都拖著不分手，分了之後。等到下一段又一樣。就當作你看見不同面的他 也要慶幸沒跟這種人繼續走下去。才幾個月你就發現他醜陋的一面。這男的比較適合單身。男生爛，別再想他了，。盡量讓自己忙一點，才不會胡思亂想!。樓上的karol大比喻好貼切。女生很愛交這種的男生。第一段不用看完就知道男的想搞什麼 真是搞笑，你自己。回頭看不覺得的愚蠢嗎 開頭可是早就知道男的什麼咖了。珍惜你的男生外面還一卡車 不要再往回看了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。工作態度和男女交友的關連不大，多的是認真又外遇的。才跟人家交往兩三個月就說很愛他 比前任都還愛 我也是。不太懂妳所謂的愛啦。既然好騙自己多繳點學費 我國中姪女都不見得上這愚蠢的當。這樣就渣? 交往後發現不適合立刻分手不浪費對方時間哪裡渣。就算男方有自己性格上的問題 至少又沒長期拖著女方糾纏。拍拍，你還年輕，可能不太理解人是有很多面向的。工作認真、待人誠懇，不表示擅於處理親密關係。愛不是用條件比較，妳有他前妻欠缺的不表示會一直被他。愛。交往時間不等於愛的程度。你們就只是不適合。不要把你。的自我價值僅建立於他對你的態度，你才能真正走出來。真爽 結婚前就離開一個爛人。可憐哪。總比論及婚嫁然後被離婚好吧，他就喜新厭舊，妳只是不甘。心。早點看開下個會更好。有離婚過的還是不要去碰吧。。你只是替代品，認清吧。推樓上你只是個替代品。妳對他根本不了解，有什麼事讓他分心吧，工作或是..。對，替代品U_U。學乖了吧，他跟他老婆離婚就是他的問題。值得的人甩了。你傷感可以理解；這種人分手了你還傷感就是做作矯情。。填縫的而已 早點看清妳會更快放下。自殺。你趕快找下一個。妳去問問他前妻好了。上個禮拜5月20號分手 跟你有差不多的經驗 想到愛一。個人還得這麼累 不如不要 一個人過得很開心:)。其實他只是拿你填空，沒真喜歡你。否則為何甩了妳。跟我上一段經驗真的好像！對方也是個工作上非常負責出色。的業務，也是開始沒多久就感覺被隨便對待然後很快就草草。結束了。我後來花好久接受自己看錯人太傻，但還是過一年多都還是會。想到當時的事情。真的沒辦法，只能慢慢讓它過去吧，當成。學了一課。能體會你的心情。我覺得人家有好好跟你分手不算渣 妳為了一個不愛自己的人讓。自己過得不好 何必呢。拍拍，只能說時間能沖淡一切，加油！。這邊動不動就叫人渣男 文章中的男生渣在那?。就女方太黏 男生又不愛了而已 磨合期早看開 分手是好事。別把還愛跟不甘心混淆了