我先生。 背景的話，就一般傳統家庭，唯一的兒子。 我公公婆婆人很好，加上大姑丈人很糟糕， 他們將心比心、愛屋及烏，對我也超好。 不過還是有時候會寄東西（食材）來給我們， 說你們也要學著煮飯啊（是你們不是你） 然後我先生很少打電話回家，都是我提醒他要打， 要傳寶寶照片給爸爸媽媽看，有空要抱寶寶視訊， 不然爸爸媽媽會想他、想寶寶。 但我先生也不是不孝順， 是工作太忙碌加上人比較木訥而已。 我自己倒是要回娘家他會主動說要開車跟我去 以前產檢我就自己回去，還能樂得住娘家， 他也可以休息一天不用伺候老婆XDDD 鑰匙只有我們兩個有。 家務部分因為我太早下班，就我做比較多， （我動作很快，家裡掃地機器人、烘衣機都有、 只需要倒垃圾、洗奶瓶、照顧2個月大的寶寶 和折衣服就好，基本來說不複雜） 如果他回家我還沒弄，他就會接手做完 至於怎麼辨認這個類型的人也很簡單， 找到你喜歡的對象之後直就問就好了， 直接問，在聊天很融洽的時候， 只要這個人是真的好、那問也不會怎樣 說真的這種人不少，我歷任都是 別被ptt嚇到了 : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以 : 謝謝。PTT除了資訊，價值觀最好別信。價值觀也是資訊，應該說你得要有判斷資訊的能力。推，有些看看就好。這篇比較符合我的生活圈男性，之前看那些推文我都很。納悶，現代女性哪有過的像上一代那樣。我生活圈中男性會煮飯的比例對比女生高非常多，媽寶。女反而多，但是沒人會說女生媽寶。這裡很多人就用連續劇當教材的啊XD。例如韓國男生都很帥氣霸氣又尊重女生。韓國女生自己都說韓劇根本亂演。那不重要