: 這幾天她開始晚上不讀不回訊息，一直到隔天中午下午後才回我訊息 : 我回訊息後，她也是好幾個小時才回覆 : 晚上打電話也沒人接聽 : 約她出來溝通她又推三阻四，整個好像變了一個人一樣。 會這樣其實她就是想要分手了 你不要懷疑為什麼會這樣 長的稍微好看一點的女生 只要懂得作球給人 私下一定都好幾個在追 你站在你角度想會覺得還在一起 她怎麼可以都不回你，一直這樣放置不管 但你換位思考成她 她會覺得老娘不是沒人要耶 好好跟你講跟你溝通 你一直踩著點說不想買台北或台北附近 也不想租台北 在她們的理解就是你沒有想要為了這份關係 去做出對你們未來人生更好的選擇 她身邊的追求者可能是住台北或附近的 年薪可能也不錯，或是約會可以順利很多 近水樓台先得月 : 我是平常沒那麼體貼，但是我是愛她的 : 我覺得現在自己是冷戰受害者 愛不愛能當飯吃？ 每個要追她的一定都嘛說很愛她 問題愛不是隨口說說的 愛是要做要表現的 問題你現在表現的，就是站你自己的點在思考問題 她一個住慣台北生活圈的人 你要她以後來住基隆，你換位你是她你也不一定肯 你覺得她沒替你想 實際上你錯了 她就是真的思考過如果未來你真是買在基隆 她會過的很不開心啊 因為她可能會覺得她就是不想基隆到台北通車 那她現在應該也在想這份關係該怎麼辦 我的經驗看來，她應該是在思考要不要分手了 你覺得是冷暴力 但她可能覺得她就是想分開了，一個人已經想的差不多了 想分開了，她才不會去管什麼冷不冷暴力 人有一種很奇怪的習慣 就是寧可知道你畫大餅你出一張嘴虎爛她 但她聽了會爽 她至少就能說服自己繼續下去 不然你想想看 當已經談到未來生活要怎麼買房通勤上班了 你堅持你的想法 她堅持她的 哪有溝通的空間在？ : 我只不過想在我能夠負擔的範圍內，買一個房子 : 但她卻不這樣想，我已被冷暴力好幾天了，她又不想溝通 : 請問各位我該怎麼辦? 你能負擔的情況下，問題是看你修推文回的時候 你會覺得你都已經能妥協在汐止租房了 她還是覺得不行 但你換位思考 假設她好幾個追求者 或身邊朋友的男友都是台北的或能妥協在台北買 你這樣只堅持在基隆買，妥協點在汐止租房 她會果斷想放生一點都不意外了 你如果想好好維持下去，應該想想你到底有沒有可能買在台北或附近 因為那是她想要的 兩個人無法達成共識的話，也只能好聚好散了 她都不回你的確不太對啊 但是恐怕她好好回你時，談的就是要分手了 你真的就能勇敢面對嗎？ 換位思考給他想一下而已，他應該要客觀看整件事情 如果對方適婚年齡了，這時會想另尋出路非常合理。。。。行為與代價，目的與手段。寧願單身也不要嫁到基隆去。如果是別的地方到基隆還有可能，台北到基隆真的是不。太可能，雖然我很喜歡基隆，但客觀論女生這樣想正常。女生就是想分了，幹他講得很好聽說溝通，實際上就是自己。沒能力要逼女方妥協，他媽這叫哪門子的溝通，版上一堆。腦弱還在那邊帶風向笑死我了，談個戀愛過的比以前不好。不如不談。基隆的好處就東西好吃，我喜歡吃的都在基隆。但行的方面跟台北真的落差太大了。東西好吃嗎...個人口味不予置評。5樓是被霸凌過是不是？。但衣住行育樂的水準都遠輸。是啊。除了食外其他地方真的是輸很大。 但我還是喜歡。男方估計之後被分手也會加入仇女行列，又要在那邊哭女。方是因為愛錢離開他，邊信誓旦旦說自己有多愛對方，可。笑。怎麼了，說實話錯了？。某N網友是最近不順嗎？要看心理科還是婦產科？小劇場太多。對身體不好喔！。說實話沒錯啦！說幹話有那麼大聲倒是蠻少見的！哈哈！。*又。沒事啦，你覺得是幹話就是呀，反正他是差不多了。兩句話濃縮這篇文章：。1.由儉入奢易；由奢入儉難。2.好騙難教者眾；好教難騙者寡。不想回訊息的時間，可能已經給別人約會了。住過台北誰還想去基隆啊 腦袋還好嗎。阿就比起你她更愛台北這樣。此篇中肯...而且可能完全命中。要對方犧牲生活圈+通勤時間還說自己很愛對方ww。整個行為根本只為自己好而已  只因為他想省錢+住自己。熟悉的地方。基隆這種交通不便的鳥地方到底出了便宜還有什麼好的。？。通勤2.5hr要買車不如買宜蘭還有好山好水。*除了。如果這篇是真相 就太悲喪了。完全同意。基隆東西有夠難吃...。這篇正解 應該女生早就溝通到放棄 反正再溝通答案還。是叫她買基隆。說實在 很可能就是這樣。另一邊不也一樣，再溝通女生堅持要住台北。空集合啦，分一分算了。女方出錢買台北就解決了阿 很難嗎？。男女雙方各付800萬買新北也可,台女必須付錢,男女平等。中肯 才不是冷暴力 已經在做分手心裡建設了。如果原po 沒有釋出妥協的誠意女生這幾天想清楚了應該就。再見了沒錯。女生現在的選項看來只有吞或不吞，這不需要討論自己想。就夠。但以這種老娘不是沒人要的方式也不好吧。這篇中肯。我也覺得女方是溝通到放棄溝通了。其實滿中肯的。說實話拉  兩邊對未來的溝通沒有共識就是好聚好散。台女ㄏㄏ 根本公主病。中肯推。養不起快分吧。我也覺得女方是在考慮分手了 要結婚但兩個人沒有共識。男方還在想眼前的情情愛愛 給人沒有未來的感覺。哇靠長大在台北不想離開也公主病阿？。原po只是逼女友接受並無溝通。推這篇。嘴人家被霸凌的素質我也是呵呵。在台北長大要到基隆真的很難耶 況且女生工作還在台北。瘋了才會過去。推中肯。推只想逼人家接受沒溝通+1。我覺得也不用一直提別的追求者，就不想以後住基隆也是有。可能啊。要別人為了你離開自己生活圈 那就要讓人認為能比現在好。但目前看來你辦不到。(原原PO)。男人真慘。我看覺得是女生願意住汐止蛋男生只肯基隆欸。56這篇中肯給推。推其實這也是很多遠距情侶的課題吧，到底要以後要住哪裡。，如果雙方都沒有共識，真的也只有分手。太中肯了，完全只想到自己。中肯。現在已經嗜血到什麼都能上網然後引戰，不想搬到基隆通勤就。是男生沒台北買房不行了一天通勤超過兩個小時如果又要轉。車真的很累，寧願租房，何必買個房子累成這樣。中肯。每天通勤2.5真的很久欸，我也不可能接受。不管有沒有另尋出路，這條路都是死路了。怎麼看都是準備分了。叫天龍國的搬到基隆真的是在搞笑。完全同意你 早點放生讓她找到更好的才是愛她。推。偶台北人要我去基隆真的不能接受。正常人都不會想從台北搬去基隆 居民素質茶差 通勤累死。推 最後兩句！！。基隆的天氣市容都讓我很憂鬱，是我也無法接受住基。隆。兩個人都沒問題啊啊就角度不同而已我不懂大家在吹什麼風。推爆。雞籠真的鳥。看推文感覺是女生妥協汐止男生說汐止還是無法負擔 不過無法。判斷女生有沒有要出錢。中肯，差不多是要分手了。同意。莫名其妙找你碴又暴怒就是個訊號。通常要挽回啥的。都沒有用。。是不會自己去租喔？ 台女思路恐怖。到底在噁心什麼，就沒錢還一定要住一起？嘔嘔嘔嘔。待會仇女的人要來砲你惹喔。女生就住台北，沒要同居是要自己租幹嘛？。完全正解啊這篇。哇 馬上抓到樓上有一個文盲 笑死 仇女仇到又瘋了一個。先補血，也許女生覺得嫁個豬隊友不如不婚。通勤2.5是瘋了嗎    只想逼女生接受。沒錯啊條件不錯幹嘛跟你浪費時間。推真相。推