: 為什麼女生常被渣男騙到阿 那是因為你沒看懂女生到底在幹麻啊 XD 為什麼常聽到很多人渣男渣男在那邊講 更多是聽到女生會說哇你這樣很渣ㄟ這種評論 這是在幹什麼？ 這當然是在用自己的道德標準壓制你們男生啊XD 你看現在渣男這個名詞已經進化了 單身男同時期跟好幾個人約會 渣 追我追不到被我拒絕跑去追別人的 渣 不給我手機密碼 渣 反正不合自己心意的就找個理由用渣來批判你 讓你心生罪惡感 進而限制住自己各種行為 這是女生在控制男生的一種基本手段 當然很多女生其實沒有想這麼多 只是單純覺得跟著風向罵 但背後的原理及用意就是這樣而已 所以啦 當這個時代 男生連呼吸都有可能被罵渣的時候 你做什麼都不對 因為渣不渣本身沒有一個普遍的標準 都是女生說了算XD 你各位男生還要繼續在意渣不渣這種事嗎？ 。你的言論很可笑你知道嗎？。噁男+1。補噓的，不用謝我了。噁~~~男~~~+++++1。https://youtu.be/miufOqfqQbc  陳秋實是個渣男。推一個。你得到了它。有道理 還是自己爽最重要。林北九袋渣廢 送。真的，聽到這種說法馬上反問「他是騙財還是騙色？」保證。對方說不出話來。。噁女會噓。以為男性不會在意這些事欸，人家還不是很吃的開嗎。一樓悲憤什麼。講到手機密碼，上周剛抓了男友拇指來設指紋ID，覺得有。趣XD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。好哦。推啊，這個問題本身的定義就有問題