: 有，但是結果超慘 : 不信? 就聽阿北娓娓道來(點菸、倒茶、看遠方...) : 想當年景氣很好(當年不只是淹腳目，而是淹鼻孔的年代...) : 看著自己不怎麼樣的學歷，但卻能在30出頭就年薪破百，實在是很驕傲的一件事 : 看著身邊好友、好同事一個個步入愛情的墳墓 : 引發著自己也想要要來找一個真正的好對像 : 雖然平常在應酬時不乏有人介紹 : 但卻總是感覺對方好像是看到我的錢才來的，所以一直沒有什麼下文 : 好巧不巧的，在一個因緣際會之下 : 某個業界的朋友介紹了一個類似金字塔頂端人士參加的團體 : 雖然很像是現在的什麼兄弟會之類的，但是他們很低調，聽過的人非常之少 : 它的名字叫做圓ＸＸＸ(認識或知道的就別提起了唷) : 內部成員幾乎都是一些很高階的各行各業的年輕主管 : 參加的門檻非常之高，條件超級多，且缺一不可 : 重點是還必須要有內部資深會員介紹方能加入 : 不過運氣不錯的是 : 介紹的朋友資歷還算深，所以可以去參加他們的聚會，之後再考慮要不要加入 : 某次聚會之下，裡面一個高階會員提到，剛好他們要舉辦內部會員的聯(相)誼(親) : 到時候參加的女會員有不少，希望朋友能帶我去參觀看看，順便認識一下新朋友 : 只是... : 還真是不去不知道，去了才知道自己有多爛(對她們來說) : 男女聯誼的當天，認識的新朋友都會相互自我介紹及交換名片 : 看著現場熱絡的氣氛，雖然感覺還真的不錯 : 只是看到對方名片上公司與頭銜，真的有種很羞愧的感覺 : (絕對都不是什麼當年流行的傳銷、直銷、靈骨塔之類的喔) : 會長在當下就提起了一個話題：現場參加的新朋友，要誠實的說出自己的年薪 : 現場年薪最高的，可以得到一個好像價值破百萬的獎品(忘記是什麼了) : 也因為這活動的帶動，許多相互搭訕的男男女女們都會若有似無的刺探一下對方年薪 : 當然也包含了我被搭(詢)訕(問) : 可能是當年的業務嘴所練就得一身好本領，周圍原本人氣頗旺，都可以嘻嘻哈哈的 : 當有某些條件不錯的女孩子來詢問的時候，我就會低調的表示至少破百 : 但是...孰不知，當許多女孩們一聽到破百，就會慢慢的禮貌性的離開 : 雖然嘴角帶著的是微笑，但是那些眼神裡透露出的是不屑一顧的表情 : 慢慢的我開始感到很疑惑 : 當年我的條件還算不錯(當年啦XD) : 開著的是3開頭的名車，年薪也破百了，外型自認也還不差 : 怎麼會遇到的女孩子問完之後都自動離開，然後週邊慢慢的呈現真空狀態了呢? : 後來問了一下介紹我來這個活動的那位朋友 : 他聽完問題後才笑笑的對我說： : 年輕人，在這裡呀，年薪破百只是基本，你...只是剛好跨過了那個門檻而已 : 而且又有某某人介紹，所以你才有資格來參加我們的聚會 : 在這邊參加的，全都是社會上一些年輕的精英人士，帶你來只是開開眼界而已 : 你他X的開開眼界...來這邊參加聯(相)誼(親)跟本就是被人唾棄的吧 >< : 後來我很好奇的問他：那這邊的那些女孩子們，年薪大概都多少呀? : 他一樣笑笑的對我說： : 基本都接近或是破三百 : 破三百... : 三百... : 百... : (當下腦袋裡面真的還有被回音痛擊的感覺...) : 然後他還補了我一刀 : 他說：現場男士應該基本都四到五百左右吧 : 四到五百... : (有種想吐血的感覺...) : 聽完了之後，我就自動的、也落寞的離開了現場 : 破百，真的很猛嗎?在很多人的眼中都是啦 : 不過在那些金字塔頂端的人的眼中... : 破百? 呵呵... 一看就是唬爛拉 2007~2012之間 台灣剛好是金融海嘯歐債風暴 台股4000點 這樣你跟我說是台灣錢淹腳目? 然後每個人年薪300萬? 這不是傳直銷 那甚麼是傳直銷? 八成會有人寄信給他 問他是參加啥團體 接下來可能就是加會員繳會費之類的 真正有錢人是沒然在看年薪的拉 都嘛直接看資產 你有看過老闆再領薪水的嗎 。真正有錢人當老闆的,都在發薪水的!!。我有一個朋友接手老爸的雨傘事業工廠!!! 真的很爽~。但壓力也是相對的很大!!  雖然住還宅,開名車,吃大餐~。但他說目前的他沒有當時學生時代跟我們大家打屁喝酒爽!。只是既然接手老爸的事業,就要好好面對負責!!!。才2~3年而已,頭髮白了許多~~~。1990年代竹科真的很容易達到300啦，才300會被笑..。等等，你年份怎麼推算的阿