: 我最近看了很多這些兩性追求的文， : 很多人都說89敢衝就贏一半了， : 還有人說量做大也會有， : 大家覺得是幹話嗎？ : 我覺得是，身為戀愛失敗達人， : 朋友都叫我櫻木， : 因為我大學四年追過不計其數的女生， 基本上女生不是追來的，是吸引來的。如果你不是反串，那你重頭到尾都搞錯重點了。 : 通通被拒絕， : 至今三十歲至少被三位數的女生拒絕過， 女生會不會想要跟你在一起，就看你有沒有吸引她的點。 不要刻意地在跟女生約會聊天的過程中做什麼事。就試著把一切都自然化，自然的 聊天，合理地展現自己的個性。 : 我說的拒絕不是亂槍打鳥亂告白， : 都是有聊過的， : 一堆稱不到一個月就被封鎖， : 剩下的約出來後就被封鎖， : 我找過坊間有在諮詢的， : 結果感覺他還沒有深刻體驗， : 我超強斷桃花氣場， : 還讚賞我怎麼有辦法常常認識不同異性， : 或約出來吃飯， : 原因很簡單啊我就超敢衝， : 因為我就超想戀愛的， : 而且我超浪漫， : 我就期待要浪漫的談戀愛 你的所有的意圖太明顯了，這樣會給女生很大的壓力，女生跟你出來約會，跟你聊天， 本來就不代表一定要跟你交往。那種急迫感女生是很容易察覺到的，如果接著你又馬上 告白， 很容易女生會有你真的懂我嗎？ 你會不會只是想要跟我做壞壞的事？ 你會不會只是因為寂寞而不是真的喜歡我？ 先試著當女生的異性朋友就好，保持著跟女生的曖昧感覺。 女生都是會喜歡曖昧階段的紛圍的。 試著慢慢讓感情升溫，從多方面去了解你喜歡的女生。 如果能讓你喜歡的女生覺得你好懂我哦~，基本上算成功了一半，但也要注意節奏別被女 生歸類到好朋友區。 其實所謂追女生就是適當的跟女生玩推拉遊戲。 想想北風跟太陽的故事吧。相信你會懂得該怎麼做的。 加油，願天下有情人終成眷屬。 : : Sent from JPTT on my Sony H4331. BePTT on my HUAWEI ALPL29 。會喜歡八家將不是太好的事情 以後男生的臉和頭容易變色。當然 你在台中北屯開健身房就不一樣了。人家八家將平常好像都給女友20分 兄弟80分 那當然是因為。子彈沒有長眼睛阿。北屯8+9之後就會有被人恐嚇和市政府查水表的事啦 每次新。館就玩一樣的套路