這個問題我也很想幫我朋友問 : 為什麼女生在男女關係中可以這麼囂張阿 : 條件很敢開 很敢要捏 : 要聘金 不附嫁妝 : 要男生有車有房 最好是婚前登記在女生名下 : 如果婚前房子已經有了 結婚就共同持有 : 交往時期 男生幫女生付錢是基本必備 : 不如女生的意就是渣男 : 婚後男生賺錢負擔家用 女生賺錢自己用 家事也要包辦才是好男人 : 又一堆不生小孩的 那是要娶來幹嘛 : 不是父權社會嗎 : 為什麼女生在男女關係裡面 可以這麼囂張阿 我朋友有個交往六七年的女友，以前滿正的 從交往初期我朋友就對她無微不至的呵護，辦生日驚喜趴，買車帶她到處玩 後來抓到女友玩交友軟體也選擇原諒 大概三四年前我朋友選擇去美國讀博班，跟女友約好畢業後娶她讓她來矽谷當貴婦 女生說遠距離很難維持，我朋友沒辦法，只好每年招待女友來美國玩一兩個禮拜，維持感 情 後來才知道我朋友只是第三任男友 女生從第一任開始就一直連環劈到現在第五任(中間還有更多，但時間沒很長所以暫時不 計入） 第一任聰明逃得比較快，登入她臉書發現一堆不堪入目的對話就果斷分手 第二任好像連手都沒牽到，女方就跟我朋友交往了 女方最囂張的是，跟閨密出去還會叫第四任來結帳加接送，我朋友打來查勤也會叫閨密幫 忙說謊 (一堆閨密最後都受不了良心的譴責 跟第五任出去玩，開房間的照片、拍的泳裝照都會直接po臉書給騎士團跟朋友們看，唯獨 我朋友一直不知情，一年多了也沒人敢告訴他 可能因為女方想當醫生娘吧，小王們職業好像都是醫生 說了這麼多，為什麼女生在男女關係中可以這麼囂張？我也不懂。 我朋友外貌條件身家背景學歷經歷都不差耶 我完全不覺得女方配得上我朋友 女方滿會說謊的，沒看到對話記錄之前應該都不會相信吧？ 但我剛好認識一些也被女方騙過的人 正在考慮要不要告訴我朋友 我朋友沒對不起女方，女方想當醫生娘至少應該跟我朋友講明白吧？ 08。看你文章就覺得越級打王 王傲驕放大決很合理吧。你說的這種男生版的也不是沒有 應該問那些渣男賤女的另。一半為什麼要讓他們這麼囂張才對吧。如果你朋友交個醜女也可以囂張啊。後來你沒告訴你朋友嗎o_O。沒人敢講，我朋友用情很深。不是真朋友，看他沉淪。但你應該可以預期，這裡會說是男生的問題XD。樓樓上，到時候公親變事主，我覺得我朋友只能靠自己去發。現了。真朋友就說。我覺得我朋友最後還是會選擇原諒啦。你朋友眼光差 怪我嘍? 自己沒長眼就不用說出來丟人了。叫他分手啊...你是在害你朋友。從高中就認識我朋友，這真的不能怪他。只能說女方劈腿很專業。不能怪他??? 眼光差不是他的問題難道是社會的錯?。女方絕對會記恨那個搞掉她飯票的人，沒人敢開第一槍。講那麼多你也只是冷眼旁觀而已。你朋友就愛這款賤婊關其他女生什麼事。我來打卡看j大的超仇男回覆～。都抓到女生用交友軟體還選擇原諒 真的是你朋友的問題 可。憐哪。怎麼都噓我朋友不噓女方……。眼光差不能噓嗎？ 這問題比女生大很多好嗎。台男悲歌　ＱＱ～～～。j大觀點裡感覺不會有女生的錯啊～。笑死,某樓又開始仇男回覆了....。她在sex很會罵女生呀。她根本就故意譁眾取寵。罵女方有用嗎...她又不會自己離開，你問題比較大。活該。j好兇哦。要講請匿名，然後發現沒用就算了，反正女方根本也不會在意你。朋友要不要復合。我看你們也沒多好嘛。開個賴fb新帳號 把截圖丟一丟 重下疑心病的種子就好，你。起碼做到告知義務就好。接下來就看你朋友怎麼決定了，搞不好他自己也知道。重下疑心病的種子 XD...這也許是個好方法 但這樣到底是幫他。還是害他..有一個人他在夢裡經過完美的一生 然後被旁人看不。下去叫醒...幫他害他好像一線之隔阿 XD。跟小王出國開房間又發交友圈炫富鎖男友也太好笑吧LOL。是覺得大家都不會發現嗎