我有一個同事是工程師很強的那種 生日78年次 摩羯座 但是跟髮量跟實力呈反比 他長得很帥 在台北 台中 高雄 都當過工程師 我們算好朋友有次聊天她透露自己是包莖 讓我聯想到有次跟他去尿尿瞄到他龜頭上有衛生紙...嗯... 他寫程式時有時解開卡很久的問題還會啊啊叫的 有點淫蕩 約過幾次會 都沒有交往 要怎麼樣認識新女生 ？ QQ 。先去解決第五行的問題再來說吧。樓上好壞。不過長得很帥感覺應該會有人自己湊過去阿。髮量很少的話建議直接替光。你觀察那麼仔細，是不是喜歡他。你跟他交往就好了。自介文下去  禿仔包莖  可憐阿。來亂的。人設太多了吧這傢伙。為什麼你的敘述會突然讓我想到鳥人56= =。這邊不是八卦版 你就把他肛到幹幹叫就不用認識女生了。結果你不帥又禿又包莖，可憐。去考醫生。你朋友就是你ㄅ==。包莖龜頭會被包住怎看的到龜頭= =。"她"包莖，泰國來的？。唬爛文 人設還有矛盾。可黏哪。娶越配。去花錢認識 免費的最貴。鳥人都消失六年了還有人記得。你為什麼會去看別人龜頭？。滾。八卦版在隔壁。包莖為什麼看的到龜頭？。什麼很強？這不是加分的項目。沒希望了。幹嘛認識你上就好 一般人哪會去看人家龜頭 那是你內心。的渴望懂麼。你484喜歡他。先承認。懶覺都兵給你看了，你還在等什麼。供三小。不知道為什麼看完一直笑XDDD。你同事就是你。臭甲滾 瞄人龜頭。https://i.imgur.com/OPlpxLQ.jpg。你喵人家龜頭？？。QQ為啥會特別注意別人的龜頭啊？？。你瞄她的○頭，還上來發問啊，在一起就好啦（兩個自己決定。誰去變性吧！）。你就是你朋友。你同事就是你吧。包莖就洗澡時多翻出來洗 久了就開了啦。本板不歡迎自介 最好你會瞄到懶覺上的衛生紙。噁心。我看了三小。我有笑有推。有點好笑。不要自介。你真變態。你就是你同事，先去割一割吧，不覺得髒嗎。廢到笑xd。你觀察太仔細XD。笑死。「她包莖」是？。巴結女公關。等等為什麼你會知道他的小秘密。。。。有笑有推。很帥跟髮量少根本是反義詞。髮量少 可憐那。很帥的禿頭。也知道太仔細，是自介嗎XDD。馮迪索、巨石強森表示：。哪部啦？