: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付 : 兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 個人認為， 房租的算法可以這樣算： 女友住進來的增額成本 女友因為住進來而節省的交通費、租金、時間成本等等 百分率（依照感情狀況的好壞來決定） =女友每月應支付的金額 因為今天是租給伴侶/熟人， 用市價去算本身就有點奇怪， 畢竟是租給有感情基礎的人， 完全讓對方免費住，情理上也說不通， 所以給原po一個參考的公式。 而且，今天原po自住本來就得付那麼多房貸， 要女友完全平攤房貸不太合理， 這個算法讓女友節省開支，你也能減輕房貸負擔 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD. 。你這個月不對我好一點下個月就給你漲房租費！。樓上的，很可以喔…XDD