: 乳題 : 想問問各位 : 交往時發現另一半好像對未來沒有想法 : 詢問過後發現也沒有試著去思考未來 : 薪水會覺得34萬就好可以做到退休 我先完全以財務的觀點來下結論: 這是在找慢性自殺，晚年甚至中年會變地獄 光是這個就打槍了啦。除非你賺得比他多三四倍，不然這個薪水 一個人過活都有問題 月薪34萬，以台灣就業情況就算運氣超好沒被中年藉故逼退(這個看太多，以後會更嚴重) 你有沒有算過勞退也不可能支應這個人的退休生活，到時候退休頂多月領1XK，對照數十 年後的通膨根本吃光光，基本生活都有問題。是公職的話可能好些，但34萬的水準應該 是普考或普考以下，退休後也領不多。 意思是，你跟這個人結婚可能要負責數十年婚姻生活中大部分的生活開銷，一切靠你了 你考慮清楚，可以接受，也可以跟這個人結婚啊。 不要以為喔，月領一萬多，省吃儉用可以過啊.....孩子，你有沒有父母? 有沒有生重病? 有沒有要住安養院? 有沒有要請看護? 我親戚女性就有人五十幾歲，退休金三四萬全部拿來支應她爸住安養院的費用，還好她有 老公不然真的會餓死。等到你自己本身年紀更大了，孩子，不，你已經老了不是孩子了， 那就可能輪到你要住安養院了，月領一萬多? 你在跟我開玩笑嗎? 。沒錢就去旁邊玩沙吧。計算上沒什麼問題 XD 只是不需要這麼多負擔 光是自己一路老。死 月收3~4萬甚至以下的 就算勞保沒死給你月退1XK 沒意外這。種人沒有點家族遺產(EX: 房子) 要善終就不容易了...。所以這也是為什麼這類人才更該進入婚姻 因為抱團可以降低成。本和提高資源配用效率...。其實這種人才該結婚 (抱團)。因為兩個人40k加起來80k至少可以混日子。不然你以為一堆人為何要結婚? 真愛? 做自己? 上進?。對很多小資來說就是抱團而已。窮人住啥安養院 放在家裡等死。一般人上進心就是達到組團標準而已。偏偏一堆人要拉富二代進來打亂戰。另外抱團也有種平均效應 = = 假設其一方不擅提升賺錢能力。另一方剛好可以找"相對"擅長來補阿...人生畢竟不是只有賺$$。相對會賺的 也會有對應"互補需求" 所以這些人才更該抱團...。政府在那催婚催生 雖然多多少少都是為了組織運作 但是這方。向多少對於如同工蟻的一般人算有利...。是的 或至少也能財政的洞 對一般人都是有利的。但問題達到抱團線以上的人就很容易動念 (階級)。所以在戰的都是這個區塊的而已。其實這不就是婚姻制度的本質嗎..找戰友在人世間活下去。以'天下蒼生'來說, 抱團還是有利的, 也是傳統價值。...本質嗎? 嗯~好問題 XD 翻開歷史 婚姻的本質重點在聯結家。族 換句話說比較像是高階層在用的合作工具 對於可以隨意買。賣的平民/奴隸 這等如同資源的東西 應該不是原始設計在意的。對一般人就是多一個可以種田而已 (資源增加)。婚姻最源頭不就奴隸嗎？ 聯姻也只是從人質交換演變來的。至於現代 婚姻是抱團的概念沒錯 但是多數人不抱團也能過活。如果抱團沒過的更好也沒抱團的需求啊。均薪才4萬多 中位數連4萬都沒 多數人不抱團沒辦法善終啦= =。統計上台灣30k的人是最多的。所以ptt常被戰的魯蛇都超過現實社會水準之上。但是這裡人的為了賣弄所以又會貶低ptt魯蛇。ptt明明一堆台青椒或國立的'魯蛇' XD。就變成另一個現實 vs PTT vs 真實現實世界。而真實現實世界往往在PTT會被大家直接忽略。http://i.imgur.com/1mtaMlh.jpg。月薪沒三萬還真的蠻慘的。原po的設定根本不是在講上進心的問題。當初命題就不太對了，上進心這個關鍵字一下去直接引戰。上進心影響你生活的頂標，危機感是影響是生活下限的底標，。一堆在講錢的根本廢話，不是同個起跑點當然不能比。更正原原po。擺明就是要倚靠老公阿 台女的依賴心 講太多還會被酸。為什麼不能靠女生？女主外不可以嗎？男生都可以了，還。是你覺得女生無法？你這是很嚴重的性別歧視喔。同意樓上，我女友年收我的十倍…快八位數。靠女生可以啊，問題是有多少女強人願意而已。或是說有多少男生有那個魅力讓女強人願意養小狼狗。想太多。簡單來說，月薪30K以下的可以排隊跳101了？