如提，剛剛看老片看到的 台詞如下 ROSE.我準備送你一份你一生中夢寐以求的新年禮物 什麼啊? 我準備跟你結婚，結婚之後你給我生一個兒子和一個女兒 閒下來沒事了，就去學學烹飪，從此美滿的生活就開始了 那我怎麼辦? 什麼怎麼辦? 我的工作啊? 你的工作?呵呵，這樣吧，你喜歡的話就繼續做，賺個買花錢 不過你呢? 最好是留在家裡，照顧孩子 我不是跟你開玩笑的 我也不是跟妳開玩笑地 說真的.呵，妳還小啊? 快30歲了，還想發展事業，別異想天開了 就妳那份工作。保險經紀?又求又哄又跪又拜 還要加上幾分姿色才能找到客人，說句難聽的，跟妓女沒啥分別 如果還想繼續幹，恐怕要去整整容先了 是啊，我嫁給你就好了嘛。可以天天服侍妳，給妳生孩子 不到幾年，我整容你都看不上我了，到時候你再去找個年輕貌美的，那我怎麼辦? 你真是無理取鬧啊，做女人啊，就認命吧，沒法子，每個男人都是這樣的 說真的，我算夠義氣的拉，你跟了那麼多男人，我還肯接手，就已經算幫你忙了 你還不識抬舉，還跟我講價錢，你看看你的樣子~.... 停車，(女方跳了 心得，1992年 快20年前，的價值觀，到2020似乎也沒變多少 有些偏激但也很實在， 男女對白的設計很真實，也都沒對錯 我是男的，客觀來看 我覺得基本上這段男女嘴砲，男方勝。 。現實中這種男人根本沒正常人會要啦 連當朋友都無法吧。無聊糾正小錯誤，是快30年。看著煙 想著你。也許那時候的自由市場就這樣 可惜永遠都有人這種態度 只是。不分男女。問題是尊重拉，跟一個不尊重自己的人在一起，還不如一。個人單身。樓上一語道破。看不出哪裡勝了 好歹嘴到女方認命吧 女方都跳車了還勝。男方勝？我看是男方剩。