上進心才不是現在賺得夠不夠多 我很尊敬的一位台大資工教授曾說過 “路遙知馬力 二十年後見真章” 我認為這才是上進心的真諦 如果你大學申請清寒獎學金 畢業還能申請到全額獎學金出國讀博士班 那才叫離開舒適圈 有上進心 待在台灣舒適圈 只想著進大公司做個穩定工作 能算有上進心嗎？ 我一個學長 在學就創業 也沒什麼背景 這才叫有上進心 你們不要以為女人都是笨蛋 雖然說台女確實比較多笨蛋 上進心還是看得出來的 好了我要去寫paper了 夏蟲不可語冰 多說無益 : 上進心這議題通常只會討論男生 : 先講結論:上進心=會賺錢 不上進心=不會賺錢 : 大家剛從學校碩士畢業和退伍 26~27歲 95%的身價都在100萬以內 : 除非大家已經拿到9位數的身價，不然上進心這話題就是討論這個男生會不會賺錢 : 最近女版的一堆洗版話題，也都是說穿了就是討論一個字錢 : 故事開始 : 家裡也算有錢人最底層 : 三年前抱著要有上進心去腳踏實地工作(最後到GG每個月過著加爆46小時的生活) : 三年前開始戒賭(股票、期貨、投資商品)沒在用過家裡拿一毛錢 : 三年過去了 存款增加幅度大概連一台C180都買不起 : 身邊朋友一堆沒上進心的富二代 : 靠賭博2017~2020這三年 幾乎大多頭大盤幾乎都走V型反轉..... : 沒上進心的富二代靠家裡拿錢投資幾乎都賺到換車(200W)買房 : 覺得過去三年自己很像傻逼 : 還是不要相信學校老師說要好好唸書腳踏實地工作有上進心以後長大才能賺大錢的鬼話。哥  20年你都快50了。有上進心的男人錢賺多了後換房換車and換女人。人生都過完4分之一了。問題是20年後能超越那些選擇大企業的人嗎？ 進不去大企業就。不要酸葡萄啦。這樣的人生其實不需要出現在男女板，先拼出國再說。寫起來