母胎單身35個年頭 原本認為愛情是無法強求，而是要看緣份 因此也沒有積極去認識異性朋友，從小又是男女分班下的環境成長下來 認識的異性屈指可數 近來看著身邊的親戚朋友們都已升格當父母，家庭聚會也都是各種小朋友聚會 漸漸地越來越焦慮，開始想要積極的去認識異性朋友 但是因為生活圈小，加上個性悶騷，認識新朋友實在是不容易 雖然也努力嘗試約異性出門，但或許條件不佳也無法吸引到對方 連續失意個一兩次，漸漸覺得自己也許要單身一輩子了 雖然身邊的朋友都說是因為緣分未到，但緣分這種東西，實在好難說服自己 這種時候到底要如何控制自己的內心，去除單身焦慮呢? 。你可以思考你是真的想要結婚，還是看別人有你覺得自。己也應該要有？。為何要強求呢QQ告別單身的優點是啥?還是你只是被社會。的框架框住了?。照你這樣 會在一個又一個框架裡焦慮一輩子。你要先從認識同性朋友開始吧。先把目標訂在多認識異性 既然你說沒有積極 就先積極。把每一天當成最後一天單身來活。https://i.imgur.com/zq2jMN0.jpg。打坐。同1F 為了結婚而結婚 還是為了長輩結婚,還是自己真正想婚。朋友都買房了，那你有買房焦慮嗎？。改變會讓你覺得自己條件不佳的地方，然後拿出自信來。當你有一個覺得比談感情重要的目標或興趣,每天忙那。個目標/興趣,一想到交往/結婚可能無法繼續目標/興趣。就不會有單身焦慮了。歐兔每篇文都回 瘋狂聯誼 找20歲的妹。找別的事情做。跟初音結婚。就是多認識新朋友阿 量大總會找到適合的 你就是量不夠大。看緣份XD難怪你母胎單身 緣份是給女人等的。男的如果不帥還是努力主動出擊吧。這是人類天性 狩獵者不出去狩獵想靠賽等 那就慢慢等。外籍新娘也是不錯的選擇呀。假如經濟能力不差的話。打對字 悶騷 不然你以為你是鍋寶悶燒罐嗎。可以養毛小孩阿。如果你是男的  看A片多打幾槍就解決了。前輩加油，我也是嗚嗚嗚。念阿彌陀佛求生極樂世界。我跟你一樣差不多歲數時，在O2擺脫母胎單身。建議去看婚姻版 就會覺得單身真好。說緣份的都自欺欺人。35年都這樣 你也不在乎啊 單身活該。緣分不是天上掉下來，女性也是有很努力的，我婚前因。為生活圈異性少，親友介紹、朋友活動、婚友社、社團。，通通都參加了。才失意一兩次...你還在新手村啦。先說男生還女生，如果是女生應該會有不少新信件，男的就.。..你追太少，我至少追過破百個，你還算小咖的。少來這個版，看久了心態都會偏差。看你在o2的文，列了一堆缺點，優點沒有，這連你自己都不。會喜歡吧...內向悶騷是個問題，但35歲要改個性應該蠻難的。，先從了解自己增加自信開始吧...。我覺得原po長相眼緣還不錯欸，多接觸多認識吧。另闢蹊徑啊。條件不好就趕快提升啊，身高那種先天條件就別煩惱了。我覺得原po長相不差呀 應該是太內向 其實多撒網就有機會。行頭。用Porsche代步就對了。到底為什麼一定要結婚啦。沒有就努力去賺到有是男人就別廢話。因為要讓家有法律和社會的保障。用交友軟體練經驗記得免錢的那種別花錢，你的外型還蠻。好的啊，失敗一兩次而已到底有什麼好在意的，多約就有。機會啦。你爸媽不結婚哪來的你?。悶燒的話要先報警，不然會變大火。剛看一下你在O2的文章……慘，完全沒有經營自己的精彩。生活，個性又不討喜。看O2文真的覺得不太可能會有女生喜歡這樣的人。還不認識你就被你自己的文章定型成無趣嚴肅內向的人。歐吐文看起來不太好相處又不想改變 不是長相問題 個性吧。所以，單身帶給你怎樣的焦慮？。你前面舉了一堆例子，「別人如何」，那如果你周遭的朋。友全都是單身，你就不焦慮了，是這意思？。那你有看到問題點嗎？「搞懂自己在焦慮什麼」。。一個跟自己的負向情緒無法相處的人，是很難跟人交往的。，因為活著就會遇到負向情緒，而情緒的負向不是指它沒。有價值或是不好，而是指它帶給你不好的感覺，但它本身。很有價值，能提醒你一些事。。認真追愛！想要就去追。我懂你的焦慮啦！年紀越大朋友都結婚了。單身族有種被排擠的感覺。有小孩跟豬隊友雷家庭才焦慮吧 完全想不到結婚的好處。自己一個人太自在了。去交一個女朋友。從文字中感覺阿伯個性很沈悶...只能說加油！。https://i.imgur.com/fChroYX.jpg  接受自己就好。如果是想要結婚，那這年紀是該有單身焦慮了啦，很正常。吧，你要改的應該不是這個焦慮而是再更積極認識異性。就去認識離婚的朋友啊，對比幸福。緣分...是要先盡人事好嗎  天天兩點一線是要有什緣分。越南的有些不錯。我覺得你應該先打一槍，在射出後的5分鐘內好好思考一下問。題。。看了o2文，你太老實了==。放棄包裝而列一堆缺點，連吸引都沒有就想要人接納缺點。要先放出足夠的吸引才有可能讓對方鬼遮眼。菲尼克斯是男生的名字 所以基輔集合。樓主是基輔的料啦 什麼越南。看緣份？。盡人事後才能聽天命。緣分未到這句話只適用在條件還ok的人身上。放棄 比賽就結束了 我就爛。ㄍㄧㄣ到40就無感了。一起單身啦！。交了女友，每年要給3-50萬零用錢，要換大房子，生活開銷算。下來一年多花兩百萬以上…你會更焦慮。人生沒別的追求的可憐人。一堆人只會想要結婚生小孩，連點自我意識都沒有，你養。的起？你會快樂？看到別人都結婚所以你想？。男的好解決，女的好處理。推。一個月至少聯誼或認識新朋友三次 持續一年失敗再來。說。知足常樂。念阿彌陀佛求生極樂世界。哈哈。人生70才開始@@。先把字打對。加油QQ。學長好。先讓自己保持有事情忙，不是工作上喔，等待認識更多人。自己的人生 不一定要跟別人一樣，找到另一半糟糕的，不。如不要結。看一下婚姻版你就會有婚姻恐懼了。交男朋友啊。騷（O） 燒（X）。騷啦。去嫖吧。尻一槍。推要先盡人事。有多悶燒？。不要被那些話語霸權影響。不焦慮 有一段時間我認為光是「條件好」是不夠的 我要的。是「能讓我信任的人」 大概要像我媽那樣 可是，我曾經認。為「那樣的人並不存在」 既然是不存在的人 找不到也沒什。麼好焦慮的 不過我後來遇到了我可以信任的人 就結婚了。單身有單身的快樂，當父母也有當父母的心酸，只是你沒。看到罷了。好好享受這幾年的自由時光。說不定人家很羨。慕你呢!。悶燒 X 懶趴在燒 O。把自己打理到能跟最俊美的異性比外表的程度。不努力還是慢慢等吧。四念處不用謝。抄心經 讓心靜。愛自己就好 別焦慮。看本版。想想結婚搞不好比單身更慘 就不會強求了。不知道 沒煩惱過 只覺得一個人很爽。你的長相其實是很OK的