當初對方跑掉 男生沒多久交了新女友 在交這個女友之前也認識其他人 但沒有下文才跟這個女生交往 不過和新女友對未來的家庭觀念相左 一段時間後也分手了 如果你是這個新女友 在分手後會想去問前男友 當初是不是中意的女生對他沒興趣 才退而求其次跟自己交往？ 沒有別的意圖 只是想知道真相而已 知道答案後也不會對前男友有什麼行動 只是想知道而已 大家會這麼做嗎？？ 。斷了就斷了，問清楚心情也不會變好。阿都分手了 趕快下一位了 太糾結了吧。反正都分了，知道或不知道都不會影響你們已經結束了的。事實。不會 干我屁事。不會。要不要順便問他早餐吃什麼，大便順不順？。我問過阿 不過也沒得到什麼 反正大概也知道對方不會老。實跟你說 而且說不定是對方也有問題。不會 分手就不要再有瓜葛 但我會自行檢討。問自己為什麼會想知道這個問題的答案呢？這答案對你有什。麼意義嗎？。問啊 只是問了你一樣不會想承認是真相 你會繼續探究。更多的真相 沒完沒了。我能懂妳為什麼會這麼想 雖然我們都知道不會讓心情變好。但就是有些卡著很久的東西被解開了 至少舒服一點。下面兩個自己吵起來了是怎樣。有時知道答案 只是想要一個解脫而已。不會問。因為只有分手是真的理由都假的。。男生如果不想當渣男一定會說當初交往並不是退而求其次，。但你相信嗎？他又有什麼理由一定要說實話呢？。不會 沒那麼無聊。不知道的一定會想問，但問了一定會是比你自己想像最糟。還要更糟的答案，但人就是犯賤，最終還是會想知道。不用回頭，以前忘了問，以後也不必問，是太無聊嗎?。看怎麼分的。沒必要。對方又不一定講真話，講了自己也未必相信或釋懷。答案已經不重要了 不會有什麼行動還是試著向前看吧。妳就像妳窗外那盆腎蕨。妳不去求它，就是不求甚解，成何體統。沒意義。不會ㄟ 怎麼會想問這種問題。不會。大家都不會想問喔  我很想問  雖然他也不一定說實話啦。不會，分手了問這麼多幹嘛。知道後又如何？。既然妳想問就去問啊。理由都是假的，只有分手是真的，請你默念到想開為止。你很無聊 幾歲。就覺得心裡有個疑問 沒得到答案很阿雜這樣 XD。過了就過了，永遠不會有誠實的答案。答案當事人已經告訴妳了 自己推文刪光選擇逃避說人當妳備。胎，然後還一直說妳就是想知道，妳只是想聽到妳想聽的才。甘願不是嗎？。有什麼好問的 這麼介意就去找處男 不然永遠會有沒下文的前。女友、前曖昧對象 讓你擔心不完。當初他覺得我工作不好 分了後交了理想中的對象。所以更覺得當初跟我交往是不是很勉強XDDDD。不會，之前遇到有問的我都沒給好臉色，還自爆說謊的部。分很好笑。樓上l大你很糟糕 XDDDD。重要嗎？。我不會自取其辱，不過問問也無妨。不擔心自取其辱或是傷心  只是想知道而已。隨便啦！不重要。想知道就去問啊上來問幹嘛。不就妳在嫌人家工作，怎講的都別人嫌妳...。484不肯好好面對你的條件或觀念落差導致被人甩了的事實,。只好一相情願把分手原因歸咎到男生當你備胎上。知道他要求分手的原因 我也能接受  是想知道他當初交。往的想法  看了推文  原來大部分的人都不會想去問。你自己心中就有一個不相信對方的底，問了就算是事實，妳。不信，那在問幾點的？。唉~ 這答案知道又有何意義? 是要拿自己的過往當研究數據嗎。退一萬步來說 當你"覺得"你就是次位的..那你又很在意這件事。的話..那你同意交往幹嘛阿?寧缺勿爛不是只針對人好嗎? 時機。點也是好嗎 = =。都分了還特意連絡他就為了這事?你無不無聊呀?。這時間拿來療傷或找下一個都好啊，拿來找他問這事影響心情。不會 反正也不會改變結果 而且誰知道說的是不是真的。何必呢?難道你人生中每件事都有為什麼的嗎?。與其說想知道答案  不如說是好奇吧。沒啥好問的 問也不一定得到真相。問這要衝殺小。妳心裡早就有答案了 何必問。問不到真相的。你是不是想要量子糾纏。量子糾纏 XDDDDDD   A大害我大笑。是要聞屁哦。有什麼好問的。對方講的就一定是真相嗎？。交往後對方才說當年他被打槍的經過 那時覺得是有趣的。事  可是後來越想越不對勁 XDDDDD。如果你想解開心裡的結可以問，但可能你解了這個結之後，。還會想再解開更多的結而一直陷在其中。其實你心裡都知道答案只是不想承認。"後來越想越不對勁" 這就代表其實一開始你跟本不在意次不次。位的問題 那為啥現在在意? 一個對於優先獨佔有執念的人第一。個想到的不會是"哇~跟喜歡的人交往了 好開心" 而是先想自己。是不是獨特的 優先的...。你只會接受自己想接受的答案 那又何必問呢。。bndan大的推文  給我不同角度的想法  3Q。拜託不要。說實在的妳在想這個問題的時候就已經知道答案了，答案。就是他其實沒有這麼愛妳而已。當時也接受他沒那麼愛 才會答應分開  但如果是因為。被打槍才來追求我 最後又不是那麼愛 會覺得幹嘛來浪費。彼此的時間。我大概懂妳的意思，就是覺得自己被當備胎了，但是過去。了就讓他過去吧!在繼續這樣下去心裡會好受一點的話，。妳就問吧!