(代po) 與男友交往一年半多快兩年 最近時常爭吵，主要是我提出分手 但最後都是被安撫與說服結案 之所以會常提出分手 是因為我對這段感情極度沒有安全感 我和男友認識很久(超過10年) 可以說認識他就喜歡上他，而且持續的喜歡 但當時男友心思在其他女生身上 我也知道這件事 只好將這份對他的感情放在心中 好好地當他的好朋友(連紅粉知己都稱不上) 直到前年再度聯絡上，彼此互訴好感 決定認真交往(我們遠距) 但也因為過去與他相處的種種 讓我在這段感情中發現自己居然會害怕 害怕他又愛上其他人 或是害怕那種並沒有把我放在心上的感覺 我甚至會害怕未來如果真的結婚之後 他要是愛上別人該怎麼辦？ 這些情節都在我腦海中跑過無數次 總之，就是害怕他又離開了的那種心情 舉例來說 有時看到他才剛在臉書上po文或是回留言 但就是不看我的line訊息 或是出門就沒消沒息幾小時 我曾與他抗議這件事 說這些事可以看出是否重視一個人 但他說他絕對有重視我也很愛我 不然何必每天陪我聊天 何必和我說想認真走下去 何必每次在我說要分手時都挽回 至於沒常看訊息是他的習慣 也因為是他的習慣 和好友的訊息量大概是和男友的N倍 我不是那種要求秒讀秒回的人 但好幾小時都沒消息真的很惱人 另外，我們平時聯絡的狀況是 他想要找我的時候就會打來聊天 但如果不知道在幹嘛 就會又好久沒消沒息 我曾在不是平常聯絡的時間打給他 但幾次都碰到通話中 因為對他我會胡思亂想，所以索性都不打了 要不他打來，要不就等我們平時會連絡的時間 除了在聯絡上面的認知會對不到焦 我一直知道他有和前女友聯絡 頻率應該不低，據我了解是如朋友間的聊天 一開始我對此事還沒什麼感覺 但這件事最近漸漸也會讓我心煩 再加上有時候聊到他與前女友的往事 我真的覺得自己相較之下很不被重視 至於我們見面時的狀況 大致上來說還算正常 但偶爾也會出現讓我摸不著頭緒的事 例如當天下午他與朋友有約，但他說也想與我見面 我在中午時與他確認，今天時間上真的趕得及嗎 他說可以，然後就整個消失到晚上11點 會讓我這樣害怕 還有一點是周邊沒有人知道我們在交往 我們沒有共同朋友 僅止於我與他個別少數好友知道這件事 雖然打從一開始交往我就知道會是這樣 但搭配上述種種，反而成了不安的一個因子 我一直相信愛一個人不是嘴巴說說 很多細節是可以讓對方感受到的 但我實在不確定和男友只是要調整接收愛的頻率 他其實很愛我 還是我應該相信直覺，男友其實沒有很在意我 抑或是根本是我想太多太神經質 但關於想太多這一點，我也很擔心自己改不了 因為歷任男友中，只有對他會這樣 而這種不信任長久下來，肯定會摧毀一段關係 苦惱這件事很久了，不知道該怎麼辦 希望聽聽大家看法 謝謝 。你可以準備抓姦了 你可能不是備胎就是小三。小劇場太多最好先自己消化過不然其實面對真實世界根本不是。那回事 不論你再怎麼防都防不了七年之癢。尤其是想很多的通常被歸類在太心機。你應該要想想為什麼他不會想要繞著你轉。就算他有十條線如果你是最好那條其實根本擔心就都多餘的。你就和他好好的溝通吧 不要用吵的 說希望訊息能快點被回對你。哈哈哈 你都上來問了 看來就是放不下嘛 我們在這裡勸有屁用。來說很重要 希望他以後能勤看 然後看看他會不會改變他的習慣。好啦 相信男友 相信人性本善 繼續再一起不放開 加油~~~~。我是覺得他讓女朋友沒有安全感這點作的不夠好 但還未必就一。定是甚麼不在意你之類的問題 比較像個人相處的缺點吧。相信妳的直覺，這騙不了人的。很多時候就算抓到也沒用。就雞肋。在沒有更明顯的證據前 建議沒事不要自己想太多。問題就是不想花時間改變自己。直覺有用才怪 我好幾次都直覺女生喜歡我然後被打槍。分。跟我前男友好像，我只能說：相信你的直覺。個人覺得在自己安全感很夠的狀態下，對方沒先回我line,。出門會在line上消失等都可以接受，但和前女友聯絡這點。根本大雷，溝通無效就可以放生了，不用留戀。建議積極解決問題，例如下次見面問他上次你打去他通話。是和誰，然後請他秀手機給你確認。誠懇告訴他是因為長。期不安才會希望看手機，並非以後會一直這樣。另外問他。是否願意介紹你給他更多朋友。如果他不願意，我認為辛。苦的愛情往往都不是適合的。。換做是學習也是如此!。但重點是你要放棄學習的科目還是改變學習的方法?。相信妳的直覺。可以在放棄前先做最後一次的努力，算是給雙方機會：。1. 心平氣和跟對方討論--跟他說「我知道不常回訊息是你。的習慣，但是我希望你可以在開始要做一件很久的事或是。移動去別的地方時，丟訊息讓我知道，這樣我就不會感到。那麼不安或害怕。」。因為如果他會回臉書，表示他有空上網。不看你訊息，也。許是因為怕丟下去訊息之後就會聊太久之類的，總之也許。他有他的規劃，但可以讓你先知道，或是你們先約好訊息。回覆的大概頻率。如果好幾個小時不會讓你很受影響，那。你要跟他討論一個合理的頻率。。更正》好幾個小時不*回。2. 直接瞭解他對於常跟前女友聯絡的想法是什麼。。然後也要跟他表達，你真的很不喜歡這樣，是否可以尊重。你。如果他回應說，只是把對方當一般朋友，叫你不必在。意，那就是價值觀不同，其實你也可以放棄這段感情了，。事實上他根本不在乎你的感受。今天他前女友如果非單身。，難道對方的男友不會有意見嗎？如果對方確實單身，那。你男友寧願不顧你不舒服的感受，也要跟對方聯絡，那他。在乎的到底是誰？。你會感到不安是很正常的吧。。3. 提議跟他的朋友見面、認識一下吧！看看他的態度。。如果這些事他都不想做，你也不要太浪費時間了，要改變。一個成年人的價值觀，太難了。。相信自覺吧，感情是妳在談的，真正的感受只有妳自己最清。楚，該分還是早點分吧......。聊天頻率覺得是個人習慣還好 前女友的部分如果他真的。如他所說的在乎妳應該會願意為妳改變吧 然後最後那個。是…放妳鴿子嗎？ 我個人覺得大雷。你也可以變成前女友。相信分手G神，妳值得擁有。溝通溝通溝通溝通 彼此都退一步 然後安全感是自己給。的 今天他真的什麼都沒做你還是可能質疑他啦 所以好好。的愛自己放過自己 不要拿這些來折磨自己 而且出軌防。不勝防 你這樣只會消耗感情而已 加油吧。你沒戰贏他女友 舊愛總是最美。你不需要他 他也不需要妳。脩也不知你 你也不知羞。不用苦惱啊，你不過就雞肋啊，雞肋不會有感覺的，懂。？。相信對方做的「事」 不要相信他說的「話」。該不會十年了都還沒去對方家裡拜訪過吧。你太喜歡他了 你認識他就喜歡他，而且持續的喜歡。你很害怕他離開 推測是你愛他>>>>>>>>>>>>>>>>>>>他愛你。分。妳太喜歡他了 但是他沒有 他認定怎麼對妳 妳都不會輕。易離開 他當然無所謂 反正妳死心塌地。相信直覺吧....。你很煩。先問自己，要不要繼續。要就像現在合理化並且沒啥改。善又被挽回成功，不要就直接攤牌啊，都認識十年了為。什麼還要這麼小心翼翼，你男友說的那些愛你的理由可以。用騎驢找馬來回。越逼只會推越遠 我覺得你要先改變心態。妳就不喜歡這種相處模式，他也不在乎妳不喜歡，那何。必繼續浪費時間跟心力呢？。跟我前男友好像，當時我也是像妳這樣喜歡到鬼遮眼，。最後我是放生他了啦因為劈腿&覺得自己幹嘛要愛得這。麼委屈，給妳參考。不管他有沒有停止跟前女友聯絡你的疙瘩都不會消失。一定還有其他狀況會讓你不安的。他很愛你 但他不是很在意你 你不覺得怪嗎。跟前任還有聯絡超不ok的啊 不然你問他你跟前任聯絡。他什麼心情 不把你介紹出去也很詭異啊是在躲誰啊。念阿彌陀佛求生極樂世界。跟前任聯絡超雷，身邊還沒人知道你們交往...。很明顯就是愛不對等  妳會愛的很辛苦是很正常的  這不也是。自己選擇的 不對等的愛本來就很難走。相信自己的直覺。通話中+前女友+失聯，有很多可能性。直覺9成9是對的 尤其會忽然消失很久的 跟妳在一起時手。機是不是都靜音 ？。與其說直覺 不如說是妳思考後的歸納想法 不適合就放。妳也試著努力過 但對方還是無所謂那妳離開也無憾。如果是直覺，相信自己的直覺，但是先分清楚到底真的是直覺。還是單純自己的胡思亂想小劇場？。我覺得男友行為很可疑 多觀察看看。妳別傻了 分手挽回只是因為暫時沒別人可打炮 醒醒吧。我覺得要認識到對方朋友和家人才算交往。就喜歡不對等啊 對等的話不會這樣。妳就像北風一樣，噓噓噓就以為可以把旅客的外套吹掉。備胎 炮友 自己選一個。我朋友的心路歷程和你一模一樣，一直覺得是自己多思多。疑，後來才發現是前男友不只有老婆小孩，還有前妻跟其。他小孩，甚至也還在用交友軟體，供你參考。而且男、女生的周邊好友都知道對方的存在毫不隱瞞。代噓 遠距。絕對有鬼啦。覺得是妳太愛他了，認識他時就喜歡他，那也喜歡了十年了。，妳說對歷任男友不會這樣也有可能是因為妳對他們沒那麼。喜歡所以也不會很在意。我想除了多觀察男友是否真的有徵。兆外妳的心態也要再多調整 不要愛的太不平衡。他知道你會擔心也彼此溝通過但還是不想為了你改變的話。如果你覺得你還能忍受就繼續 不然繼續下去只是你自己。痛苦而已 -過來人經驗。你確定是前女友？ 你是小三吧。直覺是女人特異功能往往都是對的哈。噓醒你。這還第六感？？？？眼睜睜的事實你稱呼為第六。感？？？？  oh my god。妳不覺得妳愛得很委屈嗎    跟前女友聯絡還有找不到人這。兩件事都讓我覺得很不尊重現任的感受，確定妳真的是正宮。嗎？。根據我的經驗，這是小三的故事。相信自己的直覺。想問現在是同性交往，本來對方是異男嗎?。答案其實你自己很清楚吧，不然也不會試圖發文尋求安穩與。認同了。。沒有病的話當然相信直覺啊。周邊沒人知道你們在交往是要結什麼婚?先見完爸媽阿公阿嬤。在說要結婚好嗎。不管有沒有把你放心上，不對等的愛，會愛的很辛苦。。別想太多 炮友無誤。你的直覺是對的 我前男友就是這樣...。我覺得他們沒分手，然後你是小三。。不然就不會常常消失幾小時不見。進一步培養直覺面對不確定情境。#直覺訓練: https://youtu.be/Bf2TjKY_D_A。直覺就像一棟大樓 蓋房子前要有正念做地基。#正念核心觀念: https://youtu.be/NFcjxSOBAFM