小事情不要吵架啦 先來看張圖放鬆一下心情吧 https://i.imgur.com/Q1ehdtK.jpg 我曾經跟我爸在加拿大的某間餐廳吃牛排，外國人習慣的口味都滿生的，我爸當時跟主廚 點了一份牛排並強調要well done，主廚還跟我們確認再三，最後端上一份烤焦的石頭： ）真的有夠哈扣的 全熟牛排的吃法就是把它放進廚餘桶，那只是牛肉口味的口香糖 如果在意的事情是高級、氣氛或者價錢，臺灣高級的餐廳很多吧，不怕找不到，怕你沒錢 吃而已，日式無菜單、龍蝦、帝王蟹、餐酒館什麼鬼的，很容易也能點到一個人好幾千， 為什麼執意要糟蹋牛排呢 看起來原po的女友想吃高級的全熟牛排，但是沒有真的吃過高級的全熟牛排，因而對牛排 產生了母湯的想像。畢竟我相信如果真的有吃過是不會提出這種要求的，牛排煎到全熟會 好吃我真的輸你。如果找到煎到全熟可以好吃的高級餐廳，麻煩請推文告訴我是哪一間， 小弟弟我呢，有空親自觀摩一下 。彭巴草原。日本A5和牛等級和牛是可以做到全熟又好吃的喔 因為家裡有。小孩所以會這樣煎。吃全熟不但殺死牛的生命，還殺死他的美味。畜牧業的終極浪費。如果全熟就會烤焦變石頭 當然會不好吃。你可以找不會焦一大片的的。王品牛排。全熟端石頭表示你不會煮。住海邊？。全熟變石頭是哪種牛啊 這麼弱。牛小排。全熟跟烤焦是兩件事