嗨 我是弄了一個約會體驗服務又剛好當過工程師的 Jeremy 跟你分享一下自己及周遭一些朋友參與過的實際經驗 通常這種課程的特色就是小班制、長時數、超高單價(上萬塊)及一個莫名有自信的男講師 然後通常這種課程很難推，會先以免費講座吸引你來 然後再找很多樁腳假裝報名刺激你買課程...((題外話 我先講結論，效果好不好完全看講師功力， 好的講師可以找到你的亮點，帶領你讓他更亮，使你更有自信 讓你變得更像一位紳士。 而爛的講師呢，你就只會覺得，嗯...然後沒了， 畢竟理論這種東西大家都會講，但實際遇到又完全是另外一回事。 以我朋友的自身經歷，課程內容不外乎，包裝自己、充實自己及實戰街頭搭訕。 包裝自己: 這邊有個環節，你要去回想自己從小到大做過甚麼有趣事， 然後要記錄下來，當作業要交... 雖然我第一次聽到覺得很蝦， 但想想對於時常找不到話題的一些朋友，何嘗不也是個辦法。 然後重點是成為紳士，所以開始會買一些超高單價的西服， 讓你有一種你正在蛻變的感覺。 充實自己: 這邊就是叫多讀一點書啊、平時多培養一些才藝、多一點品味呀。 街頭搭訕: 就像大家在北車或西門町那樣，藉由不斷的增強你的臉皮厚度， 來強化你的內心，不過我個人看法，就是叫你多亂槍打鳥， 增加開槍次數，偶爾還是會打中幾隻鳥。 以我朋友的結果，他折騰了有點久， 但也過一兩年才交到，以結果來說是有效啦，就折騰比較久， 但你說完全改頭換面嗎?好像也沒有，比較明顯的是IG發文比較有質感了。 那時候我就一直在想，到底有沒有比較有效率的辦法?? 一定要這麼長的時間學習，還要花這麼多錢嗎?? 很多社交經驗少的男生是缺乏單獨跟女生相處的經驗， 那為什麼不要乾脆找一個很有經驗的女生直接跟他相處， 然後直接教她勒?做中學不是更快嗎? 女生又能根據自己的經驗直接反饋給對方? 又不會像真實約會那樣，就算很雷你也不告訴對方?? 這樣不是不失禮貌，又真的能學習嗎? 總結以上，想想我朋友再想想我自己，我就認真弄了一個約會體驗平台， 有社交經驗的女生可以在上面開立各式體驗課程， 像是很會穿搭的女生，就開了實體一對一穿搭課程，教你怎麼穿衣服， 善於搭訕技巧的女生，還真的就開了教男生搭訕的課程， 熱愛溝通的女生，也在上面開了聊天課程， 多樣化的選擇，比上家教還實惠的價格， 就覺得好像有點機會可以讓這個市場變得不太一樣。 好，不好意思扯遠了，很多人可能無法理解這個市場， 但其實只要想一想，一個理工男的生長軌跡你就能理解了， 從國中之後就再也沒有機會跟女生相處過， 一路上，高中大學研究所到科學園區， 唉， 今天會有這一系列的服務， 不就是因為他們沒有招了， 沒有人可以問了， 只好花錢搏個翻身機會嗎 最後，雖然這些把妹課程跟我們是同業，但我必須提醒大家這行業門檻極低 品質參差不齊，真的要多了解、多評估、多比較才不會吃虧。 對於比較沒有經驗的朋友，是否一定要花錢去學習，我自己認為不見得。 但如果時間很緊湊，想快速提升自我，那何嘗不是一種選擇。 以上是我對社交提升服務的一些看法，算是總結市面上僅有的兩種提升社交的服務， 供大家做個參考比較，然後我沒有打上我們的品牌名稱，可以不要算葉配嗎QQ 就想要做一個市場面的比較，供大家參考看看而已 ((先跪了，祝大家幸福 : 這邊講的戀愛課程泛指所有坊間的各種兩性學、戀愛學、搭訕成功學、愛情關係學... : 我的疑問是...到底葫蘆裡賣什麼藥？會有效嗎？上完會變怎麼樣？ : 個人身邊有對象的、結婚的，沒有任何一個上過這種課程， : 至於沒對象的偶爾有人躍躍欲試，可是我也不覺得該推薦他去...雖然我沒去過。 : 以我做股票的例子，真正發文有條有理、帳面上有賺到錢的一些朋友，他們都是看 : 正派老師的書、理財部落格、自學讀財報跟技術分析等... : 至於什麼基礎都沒有，但是想要所謂快速上手發大財的，有聽過撒了幾十萬當學費 : 跟投顧會員費...上了很多課聽了很多牌，但是問問題卻答不出來，報酬率也...咳咳... : 唯一的改變好像是...會把股票老師當神，根本新手墳場... : 當然我的猜測不一定對...有沒有人知道那種課程都在講什麼？去了會有什麼改變嗎？ : 會不會跟紫衣神教一樣回來變得很奇怪？？ : 最後也最關鍵的是...有實效嗎？ 有沒有去過以後真的變很受異性歡迎的？。意圖使人問品牌還不算葉配嗎?。有新信件還沒看XD。ya pei。不是應該放在catch版嗎？。配。葉佩雯的可信度大家自行斟酌。好業= =。豪小！今天換個矮醜肥宅，看有多少人去聽？