每週都在戰AA這主題不膩嗎？ 馬的 每週都來aa系列文 到底有什麼好戰的？ 有智障每段時間就來放餌 就有智缺狂咬 狂發系列文 真的很煩耶 不然你來告訴我 這主題已經戰了N次了 到底有什麼好戰的？ 我覺得南部的太油了 我是希望不要再有人咬餌 也是會有心理方面的問題啊 我也喜歡芝麻 沒錯 有嗎？ 那我就佔今天的括打了 你的主題太多了 沒辦法聚焦 相親相愛不好嗎？幹嘛戰 要引人注意有其他方法啦 戰這個哪會吸引異性 欸欸 我吃過南方澳的米糕很好吃耶 肉圓我ok 你先吃 一直戰很煩 咦 看來你也是社會觀察員耶 這心機也太重 但ptt是小眾啦 有中部粽這種東西？？ 沒男女點不適合在這裡戰喔 說實在的學生時代我也請不起吃飯 q q 撥正 這樣交友比o2好嗎？ 那就是在戰aa的 別懷疑 看來你樂在其中 可以喔 男的自己報棍子的size 女的自己報直徑跟深度 match的 可以認識一下也不錯 你先報你的 我就會回你 醬油... 你484南部人 應該要惺惺相惜 吸也行 errr 如果是大家庭應該會喔 橋本都不出新片了 哭哭 靠 你應該起碼50歲了吧 東京熱有教的啊 握手 然後洗手 你有多少？ 不爽不要x 已經是了 唉.. 好啊 我說說看 講中文 想起以前窮學生打工上大夜的夜晚 那天剛好寒流 冷的要死 肚子又餓 剛好換班同事帶了幾個粽子上班 問我要不要吃 我看了一下他帶的是南部粽 所以我咬牙堅持跟他說我其實不餓..。閱。我欣賞你發出不平之鳴 但是這篇文章很快就會被更多戰男女的。文章洗下去 頗呵。無聊的人很多阿   跟八卦版戰南北粽一樣意思。那你現在這樣算不算放餌。有任何問題請道阿姆斯特丹紅燈區解決。南部粽不如吃米糕 粥。另外 湯圓只有芝麻才是正味。有時間戰這個不如去賺錢。唯一推芝麻湯圓。其實靠北戰AA的文也是日經文。南部粽不如吃米糕 +1。你多久沒看本板了？現在有誰在戰AA？現在的主流價值觀是。台男都醜胖窮噁魯蛇/追不到就殺人分屍體/婚後強迫台女侍。奉公婆/還有那句slogan:珍惜生命 遠離台男。要跟上潮流，好嗎？。不然要戰什麼新題材 你也提供一下。他們就靠這樣在吸引女性注意啊，就像國小生掀裙一樣幼稚。強者就是要戰 !。米糕不就是杯子裝的肉粽? 台南人:戰! 清水人:單挑!。北部粽才油飯！3D油飯！肉圓也是蒸的好吃！但煎的和涼。圓才是完全屌打其他肉圓的王者！香菜沒必要存在！。你要人不戰AA比登天還難。文章循環)抱怨女生不AA>曉以大義要AA>女ID:AA主流>。男ID:酸AA不大器>開戰>了無新意>各自收信 結束回合。肉圓用炸的根本邪魔外道。沒有軟實力，硬條件也拿不出來，才會戰這個。戰起來。假的啦 要把那些宅男處男騙去找AA女 至於其他那些男人早。就花小錢請吃飯把正妹追走了 推AA是減少競爭者的概念。https://i.imgur.com/2RpGH0Y.jpg。中部粽笑而不語。可以戰人魯肉飯跟肉燥飯嗎。因為都不是同一批人在戰啊 等到年紀稍長財力足夠誰還管什麼。A不A的 然後就換下一批剛出社會或學生窮鬼開始戰AA。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。歪了。有些人真沒救了。看吧!下面那篇開始我的步驟了 重點在各自收信啦!!。現在能請吃飯都可以開戰了。連。就沒人愛的台男愛在板上發洩或是一直笑想正妹要AA女的不願。意就惱羞啦 然後台男就會來數十篇系列文 女的還擊一兩篇台。男就崩潰像瘋狗一樣連噓 大概4這樣。不然要戰啥？戰公分啊笑你不敢啦。小米粥加醬油才是真理。二馬：AAAAAAAAA。強者相見便是，戰。生活樂趣啊，南北戰完戰AA，AA戰完戰學歷，學歷戰完戰。薪資，這就是戰爭！！。啪啪一次就回本三千，何必計較AA，體力好每晚狂賺。戰戰AA也是週經文了啦。等等 誰說炸肉圓是邪魔歪道？我不服。AAAAAAAAA。AAAAAA。很奇怪嗎？AA這種無聊的事會戰到你兒子生孫子還在戰，真。的不在乎AA的人才不會把這種屁孩在討論的事情拿出來講，。沒有什麼應該不應該，大家爽就好了，你會去跟你家人計較。電費誰出嗎？。肉圓就是要蒸的才好吃 炸的像吃橡皮。電費每次都要繳 4-5 千 ... QQ。不然改戰A片好了,為了爭執哪一部比較精彩而戰。還是戰誰收藏的質與量較優勝。川島和津實最高 ! (欸?)。請問一下 女生要怎麼測。本來想噓你，但看在你嫌棄南部粽給推。閱。不爽都分手啦 在這邊戰還不是笑你不敢分。想要AA找愛AA天下太平。AA只是沒錢台南不想付錢的藉口。因為你沒錢阿。Ptt男鄉民蠻愛AA的，祝福囉。有人的地方就有江湖。AA>請客>都追不到>仇女:台女自以為條件好。我想到的AAhttp://i.imgur.com/o5U70fX.jpg。就要殺時間阿 而且釣魚很爽。就符合這版的風氣啊。想戰到AAAAAAAAA要去哪。搶付錢就男人的通（ㄇㄧㄢˋ）病（ㄗ˙）啊！然後一。堆不敢當場講清楚的，越想越不對勁後就喜歡上來哭哭。咩。沒人要你看呀，義憤填膺個什麼勁。太神拉  不需要想例子  直接開戰XDDDDDD。你看看你又要系列文了啦膩膩膩膩膩。偶爾路過看到噓文就好了啊，順便把公豬 母豬都加入黑名。單，我超感謝這種文章能讓我收集低價值廢物ID黑名單的。哈哈。因為總是有人想A有人不想啊 當然好吵。南北粽都難吃，湖州粽天下第一。南部粽哪來的太油、你說說看啊！。閱。南部粽一票!!北部粽有夠拍價。你不確診的話，這週AA本來要0確診了好嗎？。南部粽+1。3D油飯。境外AA超多的。所以AA到底是 各付各的 還是 加起來平均？。雖然贊同你文章內容 不過吃北部粽的人實在沒資格發文。南部粽才好吃好嗎 北部根本油飯。那你現在是??。。吃北部粽嘔嘔嘔嘔嘔嘔。粽子不是本來就油油的。南部粽讚。我都把粽子,米糕,油飯混一起吃，給各位參考。南部粽能吃嗎。為什麼要討論AA影印紙。這個主題已經戰十年了菜比吧，早已麻痺。不爽不要看。AAAAAAAAAAA。我是覺得男女都會說，這不是錢的問題，是感覺問題。你各位有沒有看過小孩吵架 為什麼是他先玩玩具 為什。麼哥哥要讓弟弟 姐姐要讓妹妹。每季的AA meta不一樣啊wwwww。我覺得情願出錢就出錢 不用想太多