標題用擇偶，到底是找 朋友 還是 炮友 還是 現階段男友 還是 未來老公？ : 看了板上最近幾篇”好的都被搶走了“和”求偶焦慮“的文章 : 加上紐約社交距離的政策在家裡關了一個半月， : 所有計畫被打亂什麼也做不了，更加焦慮 : 就如前面有版友提到的，人生沒有其他目標，可能就會開始有求偶焦慮 : 看了某個Youtuber的講拜月老如何神奇成功率百分百的影片 我也想看 有連結嗎（認真） : 打算回台灣隔離兩週結束後去拜月老 : 我把希望的另一半條件列了幾條，和一個很好的朋友視訊電話笑鬧討論了半天 : （我覺得我和我朋友還算明白這市場是怎麼運作，既然要把自己放在這市場， : 又想在這市場挑人，免不了是得先把自己身上被貼上的標籤看清楚） 底下推文有寫，講那麼多不如放張照片 : 女，34歲，身高160，BMI:20，有車無房， 重點，你34歲 : 臉...不知道怎麼寫這標籤，就婆婆媽媽會和我媽稱讚”妳女兒漂亮“ : 以前20幾歲在外面走跳玩的時候會有人問去要不要去酒店上班 : 所以應該是看起來愛玩但又不失長輩緣那樣吧我想 只要不醜 婆婆媽媽應該都不吝於說別人女兒漂亮... 至於問要不要去酒店上班 根據我做過八大的鄰兵同袍的說法 會被問要不要去酒店上班的吼 除了你有很玄的酒店味 五官端正（這不代表漂亮）、身材正常或好、很敢露、看起來缺錢、在一些區域出沒的 他說就有高機率被問 : 目前無業，全職研究生，再一年畢業 35歲之後才從紐約回台灣的意思是嗎 : 來紐約念研究所前最後一年在台灣年收120萬 根據下文，你求偶標準是年收120 : （我那時是有穩定案源的freelancer，若要去公司閒一點上班估計一個月至少可談56） : 負債目前一百多萬台幣 : 出國唸書以後學會煮飯，是朋友們會說好吃的那種 : 最後一任認真交往到接近婚嫁的男友在27歲分手，之後也有約會過幾個對象都不了了之 : （我26歲開始每週工時大約都60~80小時） 文章寫自己每天工時十幾小時意思是？你很專注工作所以前一個男友掰了嗎？ 還是你就是這樣的人的意思？（那你還有時間談戀愛嗎） : 以下和朋友討論想和月老提的條件 : 身高178以上 : “你有在在乎身高嗎笑死你最近哪一個有178？你根本就愛矮子啊” : “這幾年遇到喜歡的好像都170175吧 好啦我身高沒差“ : 沒有禿頭 身材結實 : ”太瘦太胖挑一個“ : “不要瘦，胖的有肚子也還好” : 長相...（真的很個人喜好了） : 對我來說，人都是一樣的 : 相處到最後就是生活的柴米油鹽醬醋 CCR沒什麼好戰的 : 我法國室友歸納我這兩年喜歡的型大多是亞洲男生和拉丁美洲男生 以上有點看不懂標準，我覺得好像，總而言之，用個歐兔說法，就是眼緣很重要 : 對方的個人特質我想的那些 : ”真誠善良”“心胸寬大”“脾氣溫和擅長溝通”“會為他人著想” : 都被朋友說太抽象 : 再來是“愛狗愛小孩”“絕對忠誠有責任心”也太籠統 這邊有很清楚的條件了，狗派、愛小孩、是個好人，看來你想生小孩？ : 經濟能力反而變成最麻煩的死穴 : 我希望對方至少要能和我之前有工作時相同 : 沒有負債不用拿大筆的錢回家給哪一方的父母 自己賺的是自己的 : 最近幾個遇到的對象都有穩定的工作 反而讓我這個全職學生覺得很自卑 : 之後的職涯規劃目前都還沒有譜（我打算哪裡有工作有案子去哪裡） : 哪個國家哪個城市會是成家的地方我真的不知道 你提到成家，所以看來擇偶的意思是找未來老公了對吧 : 討論到最後朋友叫我好好再想想經濟能力和性能力這兩點條件 : 但光想到我自己在未來工作和生活上的種種不確定因素 : 就覺得是不是自己根本沒有資格開那些條件呢？（月老等等我不要放棄我啊） 開條件其實沒關係阿，有夢最美希望相隨阿，我覺得問題在於，你真的有想要成家嗎 你沒有職涯規劃，人在哪都不知道，然後35歲後回來台灣 假設我是月老 等於我要把一個年收120 不能負債 狗派 愛小孩 長相身材不差的 男生 許配給一個至少35歲、不知道會不會待在台灣、目前負債百萬、可能是工作狂 的女生 你認識人和交往要不要一兩年？準備結婚要不要半年一年？婚後懷孕要不要半年一年？ 你就逼近或超過40歲了（而且不知道人在哪），對嗎，這數學不難，應該男生也會知道。 這樣，你確定你真的準備好要成家了嗎？ 我都忘了無負債 囧 錯字 年齡的確不是大問題，但原po字裡行間充滿不確定，一年後畢業可能35可能36了 也不知道自己是誰 自己在哪 要去哪 這樣也要求偶？真的不是害人嗎 今天換成一個男生說我現在負債百萬，我不知道明年畢業我負債多少（我猜多加一兩百） 然後我不知道我未來要不要當台商或去歐美求職 但總之我現在想找老婆 咦？ 先不說她未來有沒有可能這麼高薪 就算有可能 薪水不等於存款阿 生活總要花消（吧） 書還沒唸完 這一年難道不會再加百萬負債嗎？ 一個有車無房的35或36女、養車、養自己、可能要孝親、負債200300萬的話 得幾歲才能還完？ 然後她想要個經濟能力厲害的老公，想要小孩，怎麼看都像是男生要付出非常非常多... 因她擇偶條件有愛小孩 也有不知在哪成家 所以我推測她想成家 想要有小孩 而不是找炮友或領養小孩 兩個人決定負債就兩個人共同承擔 但她現在單身阿 房貸車貸至少有個物品在那邊 原po這負債就... 謝謝樓上 不知道是不是我喝酒ㄎ一ㄤ了本來打植牙 剛剛改了還是錯字= = 對阿 能不能賺是個問題 等回台後負債多少是個問題 而且生活總要支出 你這樣的條件去找男友 人家要等你還是陪你好幾年還債的生活？ 我深刻反省人家也可能只是想領養，或幫帶親戚的小孩？ 或是人家覺得慢慢來 四十幾也能生？我不知道...我只是做一個比較保守的假設而已 不 我不要上榜阿qq 負面？那我得要假設願意娶原po的符合條件的說不定60歲了...囧 高齡真的辛苦 可以，我只是假設一般普羅大眾想結婚可能是個大事，需要時間準備 然後，我又假設，婚前可能需要一段時間交往 又然後，我假設交往前可能需要一些認識、挑選對象的時間 工作狂有時間嗎？阿是不是該和小豬學習一下？ 我原文給噓是說 這文改男生po早被噓爆 ㄏ 至於這篇因為是回原po 我是覺得男女畢竟生育上以及求偶上還是有差別的 年紀對女人是硬傷 想生育 女性就是不能大齡 現實上 男生就是喜歡嫩妹（勿戰 但說實在的啦 別說這板 歐兔你去發個文 35男 170 有車沒房負債兩百萬 未來工作不確定 住所不確定 希望有女條件1234567 笑都笑不出來 你看的是s開頭加生日的那個ig嗎？ 或已婚。植牙規劃XDDD。要求男生無負債，連房貸車貸都不行嗎，有夠雕。推，你真是好心人。我只看到植牙XDD。34歲是小問題啦，台灣的平均結婚年齡還比美國高耶。比較無言的是自己負債百萬卻要求對方不能負債...。34歲才認識交往 除非你能幾年內就結婚生子...。我提這點順便是強調，美國人並沒有比較愛娶熟女XD。回台35，交往也要時間，等到真的結婚之時還能不能生也是問題。負債也不是問題 她工作能力幾年就可以還完了 要求另一半無。負債也很ok 最少保障未來她沒什麼可能需要養男方。問題比較大的就是未來規劃的不確定性。他如果要幾年還完大概就要選高工時 正常工作要還好幾年。都這年紀了 我想是沒辦法每週工作60-80小時啦。160矮胖子笑想178。Bmi20並不胖啊，160公分體重51。為何要假設她結婚一定要生小孩 而且還馬上要生 依照年齡她。已經高齡 醫學上不適合生育 如果非要生也可以等經濟穩定。另外幾百萬負債真的沒什麼 房貸車貸比這個重多的還不是一。堆人扛爽爽 而且還賺的比她少很多呢。曾聽人說，女孩子外貌只要不醜，會賺錢或娘家有錢都不愁。嫁，很多人都想娶這種的，依她之前賺錢的薪水還債速度應。該不慢。說回台灣找不到那麼高薪的工作 正常來說人很難越找越低薪。啦 況且還出國進修了 還找更低薪是把錢丟水溝?。職涯啦....。樓上有看原文嗎 他120萬是高工時的自由接案 讀書中斷後。能不能把案源找回來都是問題 學貸無法跟房貸和車貸比吧。會把「愛小孩」當擇偶條件的女生 應該有90%以上可能性想。生吧？不想要小孩的話　愛不愛小孩大概是無關緊要。能力又沒變差為何找不回案源? 高工時的問題 只要她現在還願。意一樣高工時就不是問題吧。一週工時60-80 她對象真慘...（如果能有）。這種工時交一個分一個。哈哈。推文能硬扯房貸跟車貸也真是開了眼界。美國這麼大。你不能拿全國的平均結婚年齡比啊！至少要。用特別幾州的數據參考。。那找個平均結婚年齡大於台灣的，她搬過去看看_A_。jupto護航模式啟動~~~~~~~~~~~~。j她根本不鳥你們。他也沒有要找台灣的啊120萬台幣 美國應該很多。這篇沒喝醉啊 推理的蠻合理的 某j還是硬要補一句「為何。要假設她結婚一定要小孩」快笑死XDD。講的好像美國人很愛娶拖油瓶_A_。就算男生願意不生小孩，她還是沒啥加分條件。看到"為什要假設她結婚一定要小孩"這句真的快笑死!..+1。這篇太中肯了。好了，你已經獲得I erer  fellow。4萬鎂，在美國某些地方也會過得很艱難啊。本來她原文就沒說一定要小孩吧 原po還假設她結婚就要馬上。生 這種附加一堆最負面的假設條件 誰都是條件不適合結婚啊。她的狀況說穿了就是自給自足沒什麼問題 所以對對象要求也只。有不會拖累自己 還蠻合理的啊。不管要不要小孩，原po感覺就是還不知道自己要甚麼的人，不。管是戀愛還是未來，這麼不穩定的情況下卻要找伴侶，或許能。樓上某j不然她不馬上生是要幾歲生？。粗估她結完婚負債搞定穩定下來都40幾了。力很好但真的有點天真，這個年紀想成家的男孩也一定會想要。都快更年了你以為那年紀還是想生就生、怎麼懷孕都能。穩定的。順順的寶寶都沒問題很健康的年紀？。如果不打算生小孩，那條件有愛小孩幹嘛？寫好玩的？。邏輯是個好東西，有空回頭找找看有沒掉在地上...。工作狂不能結婚？所以結婚之後要吃空氣嗎？。喜歡小孩不等於自己要生一個啊 頂多是列入人生的可能選項。要是條件不允許可以放棄吧。性別對調 就知道了。留學沒有幾個人能不負債百萬，但是留學後要能提升收入。為目的的話，還得其實很快。不管啦 人家很有心捏。留學負債百萬正常 但要求別人沒負債就很好笑 自己先。還完再來開條件吧 還完大概也37、38了。哈哈哈哈哈我還是爆笑了，原來把可能的狀況都列出來叫做。最負面啊XDD我以為bruce大只是幫原原po整理的清晰一點而。已，因為看起來原原po真的不太清楚自己要什麼和能開怎麼。樣的條件。先猜等等原原po會出來謝謝b大幫列，順便說自。己的確是想生，打臉某j（再度笑死XD。推。植牙推。逼基板連醫生工作忙都能嫌棄了，你確定男生可以是工作狂？。一年120叫做經濟能力很厲害嗎？？。講真的她就單身好了，條件好的男生會找年輕嫩妹了。看她在菸板的自介…嗯…。除了沒錢其他我都有，但是談錢傷感情。youtube後面有提到，最重要的是審視自己有沒有達到那些。要求，不過人總是挑想看的看。想要的男生這樣條件應該可以找18-28的……。內文沒放性別對調，差評。看了IG覺得年齡應該是最大的問題。有這樣條件的男生都找年輕的妹，誰要養老妹。為何原po不找外國男朋友。人家早就吃過歪果人了。本篇正解，這樣的男生早結婚，或一直當單身貴族了。而且通常標準越多越選不到。我比較困惑的是負債是跟存款分開來算的嗎？不然之前工作。的錢錢去哪了。已經34歲 不知道人生在哪又負債 覺得焦慮 希望有一個。負責任上進的男人可以cover窩喇。其實能這樣留學 家裡應該是好過吧？。120在那個年齡段算高薪嗎?。好吧同意, 工時長交友圈小, 光遇到對象就很難了。不管啦 人家女孩兒。中肯。34歲開條件 光這點我就笑到差點疝氣呵呵。這些條件去O2徵還是百人起跳，但我覺得她不會挑一個收下XD。太老了。工作，貸款不是重點。換成男生一定噓爆，但人家就4女生嘛。婆婆媽媽稱讚漂亮？ 早餐店老闆娘也說我是帥哥啊。女生會抽煙對台灣男生來說應該也是很大的問題…吧？。這款市場上比那種國小機掰女老師弱勢很多 開的條件卻更。高 這種極品還是找洋人啦 混血兒多可愛 女生的夢想~。高二就開始抽煙感覺被問要不要做酒店蠻正常的。如果再加上躁鬱症呢？。推 邏輯正確。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。覺得120不多 去看薪資平台30～39歲 pr90是108萬。PR90才108萬這不重要，女生發文徵友起碼來一百個XD。推。有這種條件誰要找高齡產婦。信箱會爆的情況 PR90還能剩幾個啦 至於其他條件在過慮是有。可能0..但是有開有賭有夢想就"可能"有機會嘛 XD。大概會拖很久才結，或者就不結，#反正要對自己好一點，。最好是結婚有這麼簡單啦，光「希望」對方是什麼樣子，沒。職涯規劃/沒工作/負債，是打算當Youtuber網紅還更快膩？。有夢最美。月老辛苦了。推完整分析 她保持單身才是最佳解。菸友+脾氣不好，可能才是美麗外表後的真正問題。35的話要盡快，像我35才認識我老婆，36就結婚，37生小孩..。36後結婚可能只能生一胎，超過40就不要吧、光唐氏症什。麼的......小孩長大結婚你都80歲了。感謝月老指點