: 各位E奶、30ｃｍ大家好 : 在下是魯肥宅，母胎單身 : 最後感覺到有戀愛感覺的是是止步於大學畢業 : 因為肥宅，雄性荷爾蒙比較低，雖然會有一般性慾，但應該不如一般男性，當然身為肥宅性功能也有挺低落（體力差，打槍倒是很能打XD），且快31歲了 : 最近與其是找尋誰讓我心動、追求戀愛感，不如說只是希望人陪 想到國小畢業那天 假掰想跟糾纏四年的假死對頭女生 說最後幾句話和交換畢冊與聯絡方式 以及約下次校慶回母校見面 卻發現她跟同學早就先出校門回家了 人家根本不放在心上 失落 痛苦 像無頭蒼蠅般在學校 鑽來鑽去回憶自以為珍貴的點點滴滴 在一個工程單位工作4年 暗戀美麗的會計室小妹 工作上多有接觸討論 上下班有時也常同坐捷運聊天 自認為與她的交情勝過其他同事 離職那一天想去與她告別寒暄幾句 實際上希望聽到幾句不捨多聯絡祝福的話 去她辦公室時發現她早已下班了 你離不離職人家根本沒差好不好 瞬間覺得自己可笑 轉換另一偏行政工作單位 又認識一個有共同興趣的美人 常交換共同興趣的書來看互相討論交換心得 常常做美人的萬年職務代理人 自認與她交情深過其他同事 後來在臉書發現她常與其他同事們 相約聚餐喝酒 逛耶誕新年城 或南部火車旅遊的分享照片 自己根本無緣參與 瞬間覺得自己超級自以為是 業務場合謹記:上班好同事 下班不認識 肥宅不要自我感覺良好以為自己的付出有甚麼價值或珍貴 一切都是自己的幻覺 : 姑且男性友人還是非常多的，但有些空虛感還是會有，再親密的同性朋友，也有極限 : 曾經年輕時也心動過，但現如今，特別是接受過韓H漫、部分日H漫、朋友實際被綠的精神摧殘，反而是對人性更絕望了 : 最近慢慢處於一種無法對人心動的狀態 : 近期雖有與異性單獨出去，也聊的很開心 : （算是被默許可以追求吧） : 但已經沒有以前那種對戀愛心動的感覺 : 我不知道我這種想法是不是很不負責，但我總覺得應該追一下，體會有女朋友的感覺，最近也開始認真減肥了 : 獨處約會的時候我還有過下意識談到“背叛”，並嚴明自己無法接受和理解 : 也許是氣氛上在深處，女方並沒有察覺到我的異常，也是贊同，並且覺得會做這種事很扯 : 事後想起來，自己會問這種問題，只是像病急亂投醫一樣，尋求認同 : 我連自己有沒有資格交女友都不知道 : 更不要說結婚了 : 結婚的雙方義務， : 自己小小工程師的財力可以負擔嗎？ : 自己體力差能滿足對方的性需求嗎？ : 我能跨越自己對異性的不信任嗎？ : 是的，自信的男人才能吸引女人 : 明確了解到自己真的不是一個自信的人 : 就算跟人交流都無時無刻不是笑的開心，心裡那空虛的黑洞還是會在無人的夜晚襲來 : 曾經看過心理醫師，醫生是說我很正常 : 有點哭笑不得 : 回歸主題加問 : 1.請問大家最後一次對人心動是幾歲？ : 2.我現在這種狀態有資格追求女性嗎？ : 感謝大家聽我發牢騷。現在人的幻覺心都很發達,理由很ez,受到女人月光波動的。影響,你會發現很多女人的故事都是瞎扯蛋的,什麼神棍的話。也能夠當作事實來陳述? 就是因為你是xb星座的,所以你很c。當然她使用樣本取樣都是根據 老娘喜歡就是正解 來發表的。為什麼廣大男眾跟著聞風起舞 婚後才頭大的叮噹響呢。你可以責怪是當初樣本取樣不足 沒人喜歡 沒魚蝦也很美。老實說吧 很多男人天天玩棒子玩到形同行屍走肉 腦子僵化。知識不足才是主因 現在人不愛看書 還有只愛跟錯誤教主。想東想西 才是主因 就是那些怪異播客 傳播一些甚麼鋼管舞。路邊野外炮陣知識 這個知識能當飯吃是嘛 SWAG是嗎。超過25就路邊站了 站電燈條子下了 用腦袋空想就能解的。卻被當成是愛好 正確知識!?  這就是問題嘍。以妳的帥度我很難跟你講。最好小學生懂痛苦 小妹妳彈出來惹