: 之前跟女友聊天聊到男女權 聊到差點吵架起來 : 因為我認為男女應該平權 而我女友認為女權應該要比較大 : 理由是女生月經來身體會很不舒服 假如來一次不舒服兩天 所以一個月要不舒服2天 : 假如一生中從初經到更年期是40年 總共480個月 一個月不舒服兩天 : 這樣算下來一生中要痛960天 : 而男生現在當兵4個月 換算天數只有120天遠低於960天 : 他講完我不知道怎麼反駁 該怎麼如何破解啊？ 女人在身理上有月經的劣勢 那男人生理上呢？ 其實也有 就是性欲而且沒有更年期一路到老 性欲讓男人需要找女人或是其他地方發洩 這個性欲讓女人得到無限的好處 女人可以利用這個賺錢養活自己甚至賺大錢 只要會利用身為女人的身體紅利與吸引力就行了 對女人有月經但男人的性欲彌補了這個不公平甚至讓男生處於弱勢 這才是現實 而女權總是會忽略 如果兩性平等的話(女生吃春藥調到跟男生一樣的性欲)男生女生都會很愛做愛 男生就不會整天為女人付出時間金錢心力了 女生就不會拿翹過得現在這麼爽呢 這是拿月經出來說女生天生就是弱勢的人一直都不會看到的問題 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 付錢 女生可以接受會嫖的男生? 這個邏輯真的懶著說了 妳連我要表達什麼都看不懂這跟優勢族群有什麼關係啊 男生也沒得選啊 月經不是也無法控制嗎？都是生理因素啊 身為有智慧的女生就可以沒有月經了嗎？ 對啊不平等 但每次都有人出來說女生有月經所以男生應該要怎樣的欸。男生性欲需要更高成本。這也是劣勢。付錢就能解決的東西是什麼劣勢?經痛到炸掉付30000也沒用，。你要試試被踹蛋蛋24小時的痛法嗎。可以當甲 互肛ˋ就好了。為什麼不是男生吃藥閹割自己性慾?。有道理，所以古人說，無欲則剛對吧？。沒有不敬或貶抑之意，但是這篇給人第一秒的感覺好像是。男性把男性自己形容得好像發情的動物一樣、一切只有性。？你們是這樣看待自己的啊？那麼那些很會吸引女性的男。性是怎麼扭轉乾坤的？你們是不是該去請教人家？不要忘。了，如果你覺得這是劣勢，那你還可以扭轉它、你有選擇。權；但女性除了特殊體質或是故意破壞身體（拿掉卵巢之。類的），否則她一定會有月經，她沒得選，明白嗎？還是。你要不要去做手術還是吃藥破壞你的性慾來源，這樣就不。弱勢了，如何？再不然你去變性，那你就有優勢了，好不。好？都不要？？？女性都不能抱怨她不要抱怨月經了你是。在抱怨什麼啊？夠了沒啊？。我覺得這篇文把男生講的像是公狗,在抱怨女生不像母狗。女性都不能抱怨她不想要月經了、因為她沒得選，那你是。在靠么什麼？你怎麼不跟你爸抱怨他給你錯的染色體了才。害你這麼弱勢？真的是那些你想追的女性拿翹還是你真的。輸那些很搶手的男性又沒臉承認才把氣發洩在女性身上？。靠北夠了之後去找個好兄弟問問看你問題在哪吧。。為什麼要把男生說成一段時間就會發情一次，而且無法控制。行為想上就上的動物XDD身為有智慧的人類，可以有人類的樣。子嗎。講得好像為了性慾而存在==拜託不要再拉低台男素質了。幫補血 這篇政治不正確。為了性慾而存在XD 難怪有些人是開心自己當爸爸，而有些人。卻是把自己當成精子提供者而已。求偶都是雄性要花比較多成本呀。人本來就逃不過動物這點。既然女性可以拿雌動物懷孕來說。那雄性動物的追求成本又當沒看到。嗯....我覺得也是很奇怪。如果求偶是為了性欲而存在 是不是懷孕也是為了產卵而存在。要貶低兩邊一起貶低呀。男女本來就生而不平等  比來比去是不會解決任何問題。與其說不平等，不如說各自有各自的難處。只想到雌性要產卵，那雄性要交配的成本呢。不用理她們  做自己比較實在。不要給女生太多關注自然就不會再那邊戰男生改怎樣。現實是這個世界是繞著女生運轉，我們男生不要被她們。的思維綁住才對。因為只要男女平權概念發生在這個世界，會發生很多政。治不正確的事情，所謂女權就是要減少被現今男權壓迫。的“男女”，而不是只有全體女生。雄性交配成本就是要進行雄性競爭雌性選擇R。推這篇。即使台灣女生是世界最美，男生也不該有性慾好嗎