: 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 哦哦AA貌似看起來很合理阿 月子中心的效果雙方一半一半 OK 那麼請問 當初老婆懷胎十個月的辛苦不舒服 老婆為你所做的付出 她有跟你要求一半一半嗎？ 倡導AA制的男生很愛有個論點 公平 沒錯，公平阿 但是仔細深究 那些所謂的公平，都是建立在自己的付出上 但是今天若是別人的付出 就會安靜覺得這是別人應該的 因此講AA制公平真的是笑死人 。台男只會說誰叫你是女生 生理上的差別沒辦法啦。然後說自己要上班沒辦法請假 月子中心沒必要住浪費錢。雙手一攤把責任塞給娘家和婆家。有些時候，真覺得身為婆家或娘家的長輩真的很衰 orz。怎麼會衰 曬孫他們沒份？。就像當年他們要曬小孩所以選擇生小孩。又不是每個長輩都愛曬小孩 @@a。你不愛曬可以不要顧。就這麼簡單，如果你是為了其他理由。也是有你的考量，無所謂衰。被認為「應該」幫忙，哪裡不衰阿 XD。成年人 你有你的應該 我有我的應該。長輩的應該會比較小張嗎。不就長輩自己也想曬。我是不認為長輩是能被晚輩強迫的。除非晚輩死了，沒辦法。。自助餐就是錢要公平其他都你自願生的。長輩想曬跟想帶是不一樣的，只是她們不好意思講而已。。沒聽過吃魚頭的故事嗎?蘇美粉不是常說出錢要自己。知道是應該的，不是理所當然的，怎麼在拗長輩這件事。上就認為長輩喜歡,理所當然？。哇塞 硬塞給長輩帶還要人家開心好棒棒喔。預設長輩想曬，所以就該顧~ 但，長輩不能被強迫，跟長輩被。認為應該顧，很衰，不牴觸阿~ XD。預設長輩想曬的立場，也很怪~  @@a。現在連長輩人力都被視為理所當然了，真的超自助餐。的XD。不是呀 你哪邊認為長輩可以被強迫。你覺得長輩可以強迫的嗎。很衰，到底跟有無被強迫有啥關係啦？衰在被預設為理所當然。什麼不好意思這些反而是無法證明的吧。該顧，又不是衰在被強迫 = =a。不是講過了，你要怎想是你的事。長輩自己也會有他的想法。既然是我的事，到底為何不能說他們衰啦 XDD。你的理所當然如果不是雙方同意也不會實現。根本沒有什麼衰不衰。所以雙方同意，不等於長輩不衰阿~ @@a。雙方合意的事情有什麼好抱怨？。你不覺得愈說愈奇怪。長輩還是具有優勢地位的一方。不要丟包責任給長輩好嗎？該為新生兒負責的是爸媽，。不是爺爺奶奶外公外婆。你不覺得更奇怪的是 預設曬孫，所以得照顧？。權利義務不是相對的嗎。超衰阿~ 被當免費人力了哪裡不衰。自己沒辦法為孩子負責就不要生，而不是生出來後各。種丟包，做為父親的責任不是只有射精的那幾秒時間。。再說前面講了，雙方合意。如果長輩不願意 大可拒絕。所以你負了什麼責任？幫孩子找的可靠可以照顧他的。爺爺奶奶外公外婆？有夠負責，真不簡單！。如果你覺得長輩很辛苦 也可以拿日薪6000給爸媽呀。就比照月子中心。權利=>曬孫，義務=>帶孫？！ XD 這種臉皮真厚~。哪邊厚了。還是要再跟你說一次 雙方合意嗎。你覺得 不好意思 也是可以比照市價給爸媽錢呀。當然 爸媽也可以拒絕。雙方合意，合意在要曬孫，就得帶孫？ @@a 就厚臉皮阿~。這應該不用重複吧 沒有誰是被強迫的。讓長輩帶，難道父母本身就不曬子女？XD。你情我願的東西，我比較不知道要講什麼厚臉皮。還是你當長輩塑膠 只能被動接受安排。多的是長輩看晚輩或孫很可憐勉為其難跳下來幫忙，然。後就被不知感恩的晚輩視為理所當然。你自己的飯錢自己出自己的孩子自己帶好嗎推給父母。你不要生孩子出來害人好嗎。成年人不管有多少內心戲。都是自己負責。長輩也是很會說一套做一套的。看他做什麼就好。所以你有要感激你的父母嗎？沒有嘛，你認為他們應。該他們理所當然啊。不管父母說什麼做月子帶孩子都是你跟你太太的責任。，你們無法ㄧ肩扛起就不要生就跟吃飯無法自己付就。不要吃,不要自助餐好嗎。你又在講內心戲了。連月中的錢都不想出了，還會給被當成免費人力的長輩一。天6千喔，裝死的居多啦，我這邊就看過三個例子。其實人家的家事又不關你的事。所以住月中浪費錢，一天6000讓父母顧ok。懂了。。反正小孩就是長輩跟老婆負責，甘男方p事，懂。。是說願意一天出6千，還要勞碌父母的心態真孝順。如果出不起月子中心你就自己夫妻倆做帶孩子餵奶等。等不要推給父母好嗎很可笑。那人家不aa又關你屁事這個版廢掉好嗎。談別人責任都長篇大論，通篇不提自己可以做什麼XD。談別人責任的你不也是嗎。雙方合意 不是講很多次了。月子中心的專業根本不是父母比得上的。某k你邏輯死了嗎？女生懷孕生產了還沒責任？……。別人家的是，不關你的事=>別人的感想，又關你什麼事？。所以你可以為自己的太太小孩做什麼？幫他們找長輩。幫忙？XD。從頭到尾不然女方就是長輩，你倒是說說男方的責任？。不管啦長輩是自願的幹嘛付錢~長輩是在物化自己的人力嗎。某y就為了很衰不被認同吵到現在。覺得他們衰，也跟你無關阿~ 是要說他們答應了，就不能覺得。長輩衰嗎？還是覺得很衰阿～不能的理由是雙方合意？！。夫妻爽一砲，結果長輩被當理所當然要顧小孩不衰？。管你要不要付錢 ，這小孩從頭到尾都不是長輩要負責。反正套句人家自願的責任就撇光了 ya。至於第一句長輩很衰，也沒預設是否雙方合意阿 XDD。不然呢，成年人本來就是這樣。你可以覺得長輩很衰，我覺得沒有。更沒說明是怎樣的狀況很衰，有人就跳出來預設好前提？！。不就是這樣。這跟請客一樣啦,男生自願請客正妹,雙方合意就好囉。愛請正妹的我倒是沒有意見。只能說人家要低價搶標。想曬孫不能玩10分鐘拍照打卡閃人？一定要犧牲自己自由跟。睡眠才有資格曬孫？這樣不衰？男方射完就死了是嗎？。自己甘願做。當某人的太太跟爸媽很慘孩子生出來ㄧ推二五六你們。的事，跟我無關我只付責凹長輩照顧但不給錢也不關。我的事，難怪新聞很多把孩子丟給爺爺奶奶爸媽不見。，爺奶願意啊。剛開始說很衰，根本沒預設是否雙方合意~有人跳出來說雙方。一直講雙方合意，就不要去情緒勒索長輩。合意，不能說衰 痾!那...個...都讓你腦補補滿不就好了 @@a。誰去勒索長輩了。反正長輩退休長輩很閒，不幫忙顧就是該死還不能覺得衰。有些時候，真覺得身為婆家或娘家的長輩真的很衰 orz=>。又有誰説長輩就應該顧小孩了？。請問哪個詞語建立在雙方合意的前提？建立在長輩愛曬孫的前。提？哪一句啊？。男女版怎麼充滿了像某k一樣偏激的人 真是奇觀。你自己愛開地圖砲説很衰 是自己要指定範圍吧。有些時候阿~=>地圖了誰？哪個長輩被掃到？。是你家長輩被掃到嗎？。是你自己腦補的那堆長輩被掃到嗎？@@a。你覺得人家很衰，我覺得你不能這樣一概而論。就是這樣。你也不能一概而論，覺得雙方合意就不能被說衰阿 XDD。很抱歉呀 對於你的感想我沒有意見了。雙方合意也有很多前提，結果硬要選曬孫來講 QQ。我的前提不是寫的很清楚了。雙方合意 你看不懂我也沒辦法了。你自己預設了前提，然後套用在我根本沒說的前提，認為我不。雙方同意的事是要講什麼。能覺得衰，你怎麼了？？XD。沒事，反正是你的感想。把自己的工作推給父母很不孝，有不孝子不衰嗎xD。就跟男自願請客正妹,有人覺得男很衰很盤一樣,但他們爽丫。我覺得應該開放代理孕母讓台南知道月子中心已經小意。思啦。其實月子餐也行，只是台南只是嘴砲想戰。某些台男跟本不是孝順只是要榨乾父母孝道外包而已。自己的孩子不自己顧想賴父母當巨嬰跟他們罵台女乞。丐有什麼不同,有過之而不及。照某些人邏輯 生產靠老婆 帶小孩靠婆家岳家 所以爸爸。的功用到底是啥??如果爸爸願意&有能力扛起帶照顧新生。兒的責任 那月中確實不是標配 問題是你們根本沒有扛這。項責任該有的自覺啊。不然一個家兩個收入來源都要請假嗎。覺得這樣可以也行。出力做不到、出錢也不行，來亂的嗎XD。所以才說按照代孕費用出一半給老婆啊。完全沒人敢這樣做吧呵呵  月子跟一半的代孕費選一個。某K嘴臉真的可撥。好像代孕講的好像小孩不是自己的。所以代孕的一半費用啊ww句子看一半逆？。攻別人嘴臉的人也是很可憐。不知道是怎樣的成長過程養成這樣的嘴巴。所有人都覺得有問題的人  結果在自我感覺良好XD。真是辛苦他的父母了。幾個網友代表所有人嗎。我答應幫女兒顧孫子 可是不爽時就是想喊衰衰衰衰衰。啦 不準我喊?那自己抱回去!!!。這個跟霸凌者的思維好像喔。對耶明明ptt就不代表全世界  結果還氣噗噗在反駁ww。他被霸淩是少數 所以他有問題。不行喔！雙方合意耶！你怎可以喊，又怎可以要求抱回去@@a。某人嘴巴乾淨一點對你沒有壞處啦。這串看下來堅持要男人付的我真懷疑是不是男方的孩子 感。覺根本是別人的種才會這麼要求吧笑死。抱回去，就不讓你曬孫喔！！你得到權利，怎沒盡義務！！。有夠北七 說不要就不要喔，沒老婆沒小孩在這裡丟人。喲  出社會都知道現實吧  嘻嘻。會不會智障到 不然把小孩塞回肚子裡。什麼北七言論，等你有小孩再來說不要。就是知道社會上有很多一開口就攻擊別人的人呀。嘴巴臭的人很多呢。沒有人講她，自己要跳進來參戰。。刷什麼存在感阿 哈哈哈。果然無聊滑滑廢文看看留言能快速蒐集黑名單xD。反正沒白紙黑字協議好就叫對方自己生啊ww意見一堆。看一看 生個小孩最爽的就是那個男的，只會講風涼話。就是一種讓太太懷孕他就責任完成的概念，後續都是別。人的事XD。也不是所有台男都跟某些廢物一樣丟臉啦。跳進來參戰，這....。大概是從小看著自己媽媽被婆家虐，長大後想跟廢物爸爸。一樣虐自己的媽媽，什麼事情都丟給長輩，這叫啥，媽寶?。某人這麼仇男 開口閉口廢物。真的辛苦了。只仇廢物男，並非所有台男都跟某些廢物一樣，以上。廢物男也不要拉所有台男下水，並不是所有台男都跟你們。一樣，麻煩惹。開口就是xx的，腦袋就是裝..呀。都懶得幫她數講過幾次了。好了啦，廢物男就不要再把自己劃進正常台男圈裡了。我娘有聲明她不幫帶小孩QQ 沒得外包。我也不能理解那種好像婆媽就會也就應該幫帶小孩的想法就是。了 小孩自己的耶。生之前有想過自己爸媽有意願、心力要支援嗎。沒辦法，有些人腦袋裝什麼，講的就是什麼。成長過程都遇到....。沒有啊，廢物那會想那麼多，只想著自己還能過像婚前那。樣愜意的生活ㄅ。真是可憐哪。還在刷存在感。幫帶小孩大多都是女性抗責，只會說風涼話。不然你以為噁男們怎麼覺得女生在家全職家務=沒產值。女生懷胎10月的時候，男生都沒付出喔？如果你不知道過。程是在該什麼。老了一樣勞碌命 還要幫小孩帶嬰兒，老公也當沒他的事。這版多的是傳統大男人思維。但是花費都要AA。是在是有交叉比對？不然你怎知都是同一人？。我看西斯忽男忽女呢。忽悠話題的可憐仔。一直推文的說刷存在。我知道的傳統大男人是男主外女主內 這邊一堆根本自助餐。女生除了家裡爸媽全包還要賺錢回家 自以為很有錢別人。都貪你的錢一樣。顧小孩：媽媽老婆顧，出錢: AA，自助餐好吃。女生不用當兵啊還敢嘴啊。我只能說廢物台男就是廢物台男 什麼都要AA 生小孩女方。的痛苦不知道大過你多少 但廢物台男只覺得她在途中照顧。你就很偉大了 女方忍受沒辦法出去賺錢 只能伸手拿錢的屈。辱 男方還會覺得你沒產值過超爽 按照道理講 月子中心也。要AA 那請問女方因為懷孕好幾個月不能上班的薪水要不要。給女方一半？ 這樣大家也公平啊 阿忘記囉 台男會說難道。這小孩不是你的嗎來逃避責任喔。跟沒擔當的台男結婚真衰 小孩不是你生還好意思aa可悲。這麼歧視這板又愛來看的心態。看看好笑的奇葩言論，完全不能用在現實，還說的頭頭是道。笑死。幫生活添點娛樂，看了好多小丑喔。不出錢也不出力，為什麼要結婚害人？。一萬多推也是貢獻了不少呀。照顧小孩是父母的責任，不是長輩的。妳懷孕當然上班到最後一刻啊，不舒服妳家的事，以前女。人懷孕都可以下田了憑什麼要請假？。你是爸爸了欸你是爸爸了欸你是爸爸了欸。而且妳自己要懷孕的耶，不爽不要生R。是爸爸，也是兒子跟女婿阿 >////<。不要讓你小孩覺得有這種爸爸好丟臉、爸爸有跟沒有一樣、。爸爸很噁心、不願意叫爸爸好嗎。人家全家都當爸媽的乖孩子給爸媽照顧>///<。製造一堆社會問題，一堆小孩問題，看看家庭版多少案例。懷孕當然上班到最後一刻？你試試蛋蛋一直被踹 從上班被。踹到下班連睡覺都被踹 腫到跟孕婦肚子一樣大 看你有沒。有辦法好好上班連續九個月再來戰啦 笑死。說這種話的要不是老婆過得很辛苦不然就是根本沒對象。土匪真的愛佔便宜還不知恥。鑒於男女生理上之差異及因此種差異所生之社會功能角色。之不同。「以前懷孕也要下田」這種真的是自助餐。阿姨崩潰串簽到處 婚姻失敗簽到處。不用講那麼多，就叫他們試試看肚子挨一刀或是會陰唉一。刀之後還要跟一個三到四小時討奶的寶寶共處24小時，分。擔照顧還有一點簡單的家事這樣就好。。上帝讓妳懷孕付出成本的, 不是男人。不爽妳不要生。追根究柢, 女權患者又要說是上帝壓迫妳們了是嗎 ?。不過真的良心建議大家婚前還是看一下對方ptt帳號曾經。說過什麼鬼話。。以前小孩放田邊，死了再生就好，現在能這樣嗎？頭腦也要。跟時代的呀。真的好笑, 不用講得好像自己都不想生一樣,不想生就不要生。好嗎?。妳的位置一樣有人會取代, 不需要好像非妳不可。結婚之前也打聽一下別的夫妻是怎麼相處分配資源的，反。正不ok的基因大多自然而然會被達爾文淘汰，反正苦的是。那些可憐的配偶還有辛苦的長輩，當年自己已經沒好好坐。月子現在還要被子女凹，真的有夠不幸。。科科,到男女版打聽就好笑了!。奇葩言論，反正就沒噁男責任，不然你去怪上帝，連這話都。出來啦，蘇啪拉系囁~。笑爆我肚子。結婚前真的要看看對方在ptt上說過什麼，匿名後講的。話最容易呈現一個人的內在本質。啊是被上帝中出生耶蘇膩。好笑, 難不成被被妳老公強姦懷孕喔?。自己想生就不要逃避責任啦 !。想推責任妳只剩上帝能救妳啦 !。一副自己懷孕是被老公強姦一樣, 是不會去提告喔?。我想某人就是被上帝戴綠帽的那個啦，反正是上帝害得，不。是男人中出的啦，大家別吵了，噁男沒有責任，該負責的是。上帝，女人還有噁男的親戚，笑爆肚子啦。所以ptt才一堆憑實力單身啊。你一定不知道被上帝戴綠帽的是誰,真有其人呢, 哈哈 !。被老公強姦懷孕的也快去提告,不要因為是自己老公縱放好嗎?。小孩一定是媽媽的種啦，其他 哈哈哈哈。請為廣大的女性同胞著想。小孩喔, 爸爸不知道是哪個啦, 但一定是從媽媽肚子出來的啦!。哈哈 !。可悲 連個正常家庭好像是奢侈。想撇清自己不想生沒責任?難啦 !。去ptt取樣我也是笑笑。對啊然後女生說不想生還要被戰台女都不生==。朋友都生一兩個，比在這嘴炮強多了。查id發文推文，感覺有人會怕XD。誰會怕....又不會在ptt徵友。科科, 魔術師給你檢查撲克牌的時候會怕嗎?。嚇到彈處理了 哈哈。彈出來。小妹才會嚇到彈出來啦!。有人一直對號入座XD。嚇到打錯字了呢。連這都可以刷存在感 真弱。快啦 ! 要幹嘛就幹嘛, 一直富奸很無聊欸 ?。查了當然不怕呀，因為交不到啊。哈哈哈哈，而且人家有強大的親友團，而且只要要玩一下小。孩，他們會跑來叫你負責呢。你很閒就一直待著啊。娘家才衰吧。婆家自己教出這種不尊重自己媽媽老婆的兒子。紮稻草人打真的是 ... 沒有更有力的反擊了嗎?。怪誰？。不是自己愛推文？。有幫忙照顧可以不要住嗎？貴死人。這板1萬多推的説別人刷存在。自己照顧不要外包當然是最好的啊，不要一天到晚打。長輩主意。我還要叫他學長姐呢。好在意喔 笑死。看吧 ,誰在刷存在。我本來就一直在胡扯，是要看什麼，有夠認真的XDDD。那麼認真怎麼不去外面多交朋友，體驗現實生活啊。簽到 來看台難崩崩崩。意外得少耶 其它同類又躲起來不取暖了嗎。我也覺得你可以多多交朋友。一直XD其實滿.....老派的。我也覺得 哈哈哈，不用一直像鸚鵡啦，多一點思考能力。好久以前的用法了。。別人講你就是鸚鵡喔，有夠趣味。自己讓你體驗一下陌生人關心你的感覺呀。台男會說可是我有當兵你沒有～。當兵台女要不要幫忙當一半。不爽就不要生就好 很難嗎？。不想生就乖乖結紮好嗎^^。所以別再哭女生怎都不生孩子了 環境這麼糟小孩也是衰。重點是很貴，不是公平，只會情緒勒唆可憐啊。有本事去嫁給李嘉誠的兒子愛怎麼花沒人會吵。不舒服不順心都怪別人。這篇邏輯有問題....。台男還敢講當兵？不要笑死人了根本沒打仗是在那邊。我弟都語重心長說了現在這些兵根本不能上戰場，更別提。根本不是戰時←這也是我弟說的。小孩幾乎還跟爸爸姓，根本賺到。看完以上台男言論就知道為何現在女生都不想生—-end。AA到底的話男森顧24個小時顧到10個月。哇  預設長輩要幫忙長輩還不算雖唷 刷新我價值觀。女生不想生就不要生啊  以為男生都很想要小孩喔。奇怪了  說得好像台女都是被迫生小孩一樣。明明台女看到別人小孩跑上去說好可愛好像要的比較多。男生多半都知道照顧小孩有夠靠杯的  不生最好。樓上我也這樣覺得，再加上男女方父母雙亡都沒人催生。，開心過兩人生活超讚！而且這樣房子也買得起了！讚。讚！。台女愛生又愛靠妖 推給婆家 自己路上看到小孩就好可。愛好想要 沒看過幾個台男說小孩可愛想要的。怎麼風向又變成是女生要小孩了 不是都是男的綁架說一定。要生嗎。月子坐不好你要倒一輩子霉喔 小心得不償失。拜託 想曬跟想帶一樣嗎？把長輩人力算進來還這麼理所。當然。長輩想曬小孩跟他想顧小孩差很多好嗎？？而且小孩的爸。媽才是該去顧小孩的人，長輩養你長大很累了 偶爾玩小。孩就好囉 不孝啃老態度也好點 zzz。那是天生的差別沒辦法啦，懂？。長輩玩兩三小時po FB曬小孩。跟陪他日夜歡歡 哄吃哄睡 難度根本不一樣。要不要當兵要不要打仗不是男生決定，但要不要生妳可以。自己決定，自助餐女權邏輯可憐耶。其實結婚後女生不能自己決定。要墮胎必須夫妻雙方都要簽字才行。男方24週前不簽是沒辦法墮的。超過24週除非罕病不然就是只能生。台男吃虧就是台女母豬，台女吃虧就是自己選的、夫妻講好。就好、妳可以不要接受。有啊，我朋友老婆生小孩的時候他直接把自己內痔挖出來。表示敬意。。所以台男到底在懷孕這件事情上有什麼貢獻？出一泡精。子？