所謂的上進心，其實就是女生在你身上所能夠看到的願景 每天打電動、追劇，絕對不是一個有上進心的表現 但是婚姻本來就是各種妥協下的結過 當女生覺得整天打電動、追劇的你，在她心目中所刻畫出來的願景是她未來還可以接受的生 活 那麼這樣的男生，或許也會被歸類為有上進心 然而嚴格來說，對上進心的定義其實就是一個人價值觀的展現 對有內涵、教育水準高的女性來說，經濟並不是個大問題，因此另一半願意追求未來的社會 地位就成了所謂的有上進心 對於中下階層的女性來說，也許吃頓大餐或許都是個大問題了，因此對他們來說，有錢就是 所謂的有上進心 所以囉，整天認為錢就是上進心的人，大概都是追求物質享樂上的滿足的底層人士吧 又或者只是單純的仇女台男罷了^^ 當妳覺得有錢才叫有上進心的時候，妳就是中下階層了 有份收入好的工作，代表你可以帶給女生良好的願景啊，當然不會被說沒上進心囉。分手了什麼都是藉口啦，那麼認真對方說上進心幹嘛？就是。個甩你的理由。推 自從我每天下班都在看心理成長的書之後 身邊的。桃花一直不停 男生真的要好好充實自己。分手才是真的+1。許多人不幸是世界上最不快樂的那種人，沒能力卻有上進心，。沒天賦卻有夢想，越努力越難過。。女人的上進心都動態 基本上就是在搭便車 相信了腦子才。女人的上進心都動態 基本上就是在搭便車 相信了腦子才。有洞。想請問幫女性分高低類別的你 中下階層的女性定義是?!。你只要有一份收入好的工作，就算你很不喜歡，不繼。續進修，也不會被說沒上進心，懂了嗎。說得好像牛頓有女友一樣。願景? 你確定不是一廂情願XD?。“另一半願意追求未來的社會。地位就成了所謂的有上進心”。能不能舉一個有上進心的真實例子啊？。他們聽不懂啦 醫生。講得好像很有道理，其實是廢話，沒錢的人不追求錢不然要。怎樣？餓死膩？有錢人錢就夠多了，至少夠用了，他當然追求。其他東西，如果你只是想嘴，追求錢=下等人，那你成功了。我的生活就是喝酒 追劇 耍廢 我女朋友還說我很有想法。很聰明 可能卡費都是我在付的關係。哈，樓上妙喻。有內涵、教育水準高的女性來說，經濟並不是個大問題 <- XD?。我覺得給個數字線出來 不然我會以為3X~4XK/月甚至是2XK的都。會算在這範圍內...這和現實差距還蠻大的 XD。推這篇