不知po在這是否合適 文長 小魯目前22歲 身材微胖 身高、臉約pr50 大四快畢業 母胎單身 這要從家庭帶給我的價值觀說起 我爸媽都是窮人家出身，算是辛苦奮鬥到中產階級。因此從我從小他們就非常注重成績， 不停地灌輸書中自有黃金屋/顏如玉的傳統思想，亦不準我國高中談戀愛，要談大學再說 。 因此當時我對於談戀愛，真心覺得是揮霍時間的行為。看到國中小勾肩搭背的情侶，我是 不屑一顧的，認為他們這樣做是為了逃避課業及升學的壓力，而自顧自的成為“享樂主義 者” 但青春期難免荷爾蒙作祟，因此諷刺的是，我還是很希望能得到其他女生的注意。努力地 讀書，考取好名次，就只是單純希望得到她們的目光。 但事實證明我只是自我意識過剩罷了，這並不會輕易獲得女孩們的好感。 那時心思幾乎被課業完全佔據，爸媽一直期待著我能考上好的高中，甚至不讓我接觸任何 娛樂，當然也沒跟女生社交。當時我就像一隻傀儡，被他們操縱著，僅僅是為了完成他們 的心願。 之後我幸運地考上第一志願男校，但問題隨之而來，我達成了父母的期望，but然後呢？ 我迷惘了，突然失去了目標，常常問自己讀書的動機為何。從小到大，父母告訴我，讀書 是為了找到好工作，才有好未來，但那些東西對那時候的我來說，好虛幻、好遙遠。再者 ，想要證明自己的動力也不復存在，一來沒有異性能讓我想要證明自己，二來考試常常就 是被電爆了。我讀書的動力及信心就一次次的被打擊。還記得有一次段考物理考2X分，爸 媽把我鎖在家外頭整晚不讓我進家門。 我突然驚覺我只是為了考試考高分而存在，沒了高分，我一無所有。 我發現自己不再特別，不再自信，我只是茫茫人海中一個不起眼的存在，只是襯托那些強 者們的分母。不管怎麼拼命唸，成績就是只在中下。每次回家看到爸媽對我投以失望的眼 神及語言，我告訴自己，還不夠、我還不夠努力，我還不夠好。 我放棄了社交、放棄了娛樂，專心讀書，只為了想得到他們的稱讚及微笑。 但事與願違，我的資質篤鈍，學測指考都表現地很差，家裡沒資源給我重考，就隨意填了 一間很普通的大學的理科。 老實說我當初自卑到一個不行，覺得自己好沒用。逢年過節，回老家都會被親戚酸說”當 初不是唸第一志願，怎麼才考到這間”爸媽就會說“唉就貪玩，不爭氣啦不爭氣” 。 家族其他同輩的人都唸四大電資，而我就是最爛最被看衰的那個。 大一時，我透過各種營隊活動認識了許多女生。那時候跟她們說話是非常緊張的，講沒幾 句話就會心悸、冒冷汗，講話也沒什麼自信。久而久之，也覺得這樣跟異性社交相處好累 ，自己最後也就逃避了這類活動，幾乎也就只待在比較要好的男生朋友圈圈。是很想交女 友，但總覺得自己不高不帥不優秀，別人怎麼會看上我，也因此很順利地錯過了認識女 生的最佳時機。 到了大二大三系上的課業量日漸繁多的，我又重新回到了我中學時代的模式，完全放棄了 社團或系上活動，下課完就只會和室友(也母胎單身QQ)約讀書、打打球或打game。每天教 室宿舍球場來回跑，樸實無華。雖然日子過得還算愜意，但每當看到校園中情侶的幸福互 動，就會讓我好想交女友，可是總是會想到昨天教授說隔幾個禮拜又要期中考，就會拋下 這個想法，將心思又投注在課本上。 我似乎不願意用讀書的時間去認識女生了，準確地來說，家中給我的價值觀已經根深蒂固 沒把書唸好，我似乎沒資格做其他事情，包括娛樂、交友、談戀愛等等。如果我不把書 唸好，我就是一個很爛的人，女生會瞧不起我的。 很多時候我都會跟自己說沒那麼嚴重，但是這已經形成一股罪惡感，甚至強迫症，內心彷 彿告訴我說 “書都還沒唸完，還敢他媽做一些有的沒的啊” 對，我常覺得自己好廢，只會唸書；又常覺得自己不唸書的話，就會很廢 陷入了一個循環且的矛盾心理 漸漸地，我還是扯不斷從前被綁住的枷鎖，又成為了從前的那個只會啃書的書呆子。但說 來諷刺，我成績依舊是普普通通，到大四上時必須用考試的方式進研究所。話說那時我抽 不到宿舍，獨自搬出去住宿舍了，就一個人默默地準備著考研。 還算幸運，我最終是有上了四大研究所，那時我心裡告訴自己，總算證明了自己還算是可 以唸書的人，爸媽久違地給予我讚美。 辛苦地考完試了，時間來到了大四下(現在)，今年由於疫情的關係，課程實施遠距，我幾 乎不會遇到同學，成了名副其實的獨居老人。 當然，有時一個人就會胡思亂想，想著從前的事、未來的事，比方常常會對自己大學四年 沒修到戀愛學分感到惋惜。想到將來研究所趕論文可能也會沒時間談戀愛；想到將來出社 會沒車沒房，交不交的到女友等等 有時也會想說，即使能交到女友，一事無成的自己能給她幸福嗎？確定能兼顧嗎？ 想到這裡，我覺得人生真的好累，似乎永遠沒有喘息的空間，每一階段都要為了下一階段 煩惱、擬計畫，然後開始打拼，彷彿遊戲一般不停地在通關。交女友、娛樂好像是一種奢 侈，遙不可及因為在下個階段完成之前，自己依舊是個不夠好的自己 後記 感謝看到最後的大大們，這篇有點算是小魯個人心情的抒發，也希望能得到一些幫助或開 導吧 我困在了茫茫人海中的月台 順著人群 魚貫地擠入這台名為人生的列車 正當我尚未回過神 下一站 到了 謝謝幾位大大的建議 我都會認真參考的 我知道了，我會再試著獨立一點 QQ 唉。。。 謝謝大大的開導 我很容易緊張 心跳加速 找時間會去檢查的 很謝謝你願意回我 我會參考你的建議 跟了一個蠻硬的教授 抱歉我改一下QQ。看描述你似乎缺乏跟異性相處的經驗，不要太急吧，至少。讓自己達到能跟異性平常交流而不是連說個話都會心悸的程。度。然後…大四的話，真的還好…www。有時候愛情就是一種緣份，該來的時候就會來，至少我上一。段是這樣順其自然到來的，幸福其實只是一種感覺，要是。兩人一起過得是開心的那就是幸福，但分手有時也是一種緣。份，我最近剛被甩，也是各種因緣巧合導致的分手，只能。說是不是自己的一切都是緣分，另外我也是大四下等畢業。我覺得晚點遇到一個對的人然後就此常相廝守會比遇到許多。的過客然後一直錯過來的好，真的不用太擔心。年紀真的還輕啦，把外在打理一下，4大光環不會交不到。自己都說逃避跟女生相處了有這結果意外嗎 還有母胎單為什。麼都愛在交往前假設一堆。大概是母胎久了容易自卑，想東想西結果惡性循環。過來人完全懂。建議你可以在研究所期間去學生輔導中心諮商。記住，對於自己的人生，你是有選擇權的。異性的問題之前，先面對自己和父母的關係吧。如果你選擇做。什麼都只是為了滿足父母，女孩子們也不是笨蛋。呃 你家境不好  找工作比較重要 你應該想的不是交女。友 而是懂得一般社交 只要你有辦法有女性朋友 變成。女友不是不可能。很多女生也是大四研所母胎單身。還以為你幾歲，都還沒畢業就在擔心，不忍噓。考到四大就可以放鬆一些了。開導就是，活在父母的眼光跟臉色之下，通常沒什麼好。下場，不管是未來的婚姻跟獨立能力，都是種很可怕的。狀態。投胎。還年輕又考上四大 未來還很長。不要太擔心順期自然。看起來你的父母親戚都很糟，就別結婚糟蹋人了吧……。我教過女朋友 高中畢業後被無縫接軌。大學後專心跟朋友還有高中朋友相處。現在準備考國外研究所 每天多了好多自己的時間很開心。不用被另一半綁著。你可能會覺得有女朋友好 但一件事是一體兩面 怎麼可。能只有好 只不過跟女生講話會緊張真的要想辦法 不然以。後更不可能改善。兄弟，緊張的時候心悸冒冷汗有可能是二尖瓣膜脫垂，記得。去檢查一下，我也有這毛病。我還以為是我寫的…。既然時序已來到了上研究所，前面的時光已不能改變，雖。然又剛好遇到武漢肺炎導致不能群聚，但或許你可以換個。角度想，研究所九月才開學，現在這段時間你只是在等大。學畢業，還是可以花時間去大自然走走，甚至一人獨自環。台旅行，在獨處時思考自己，但旅行時接觸的人又會給你。一些新的觀點跟想法，拓展你的視野。。在這過程中你也總是會遇到異性，多多觀察她們（當然不。要只注意漂亮的，要控制眼神以免被誤會），久了總是會。稍微比以前知道如何跟異性相處。。從文中猜測你是讀資工類的科系，雖然女生少，也還是會。有，就記得上研究所後不要只在意論文就好，不偏廢就好。了，放輕鬆啦。。記住你現在講的話 等你40歲了還是沒交女友 發文我再補推。推一個未雕琢的璞玉XD。第一志願四大、駑鈍不會打？。...我以為是性轉的我。有發現問題 就有辦法解決 加油。有好工作不怕沒東西可以回收 至少能當回收業者。你還是先把你眼前的問題解了吧 四大研究所說直接你就是不小。心滑進去的 難道不擔心還沒拿到文憑就不小心滑出來嗎？。你的理想值就是回收業 不然只能找外配了 別想著會有什。麼仙女天菜突然看上你 那是動漫劇情 事實就是有女人看上。新台幣願意跟你在一起就夠了。不要把人生價值放在戀愛好嘛 這超蠢 比用父母期待當價值還。要蠢百倍(雖然這也夠蠢了)。先把自己人生過到自己能滿意再來想戀愛吧 不然最直接的自己。看自己都是個廢物了又怎麼能期待一個陌生人喜歡上一個廢物。呢？ 這道理很簡單吧。有錢不怕沒有女人....媽的你才22在那邊憂鬱啥。你這樣可惜了，被父母家庭的價值觀綁死，沒機會掙脫枷。鎖。就算以後賺了一些小錢，喜歡的女生也看不上你，因為你。欠缺社交價值之。異性的好感也是形成自我認同的重要因素，戀愛是很重要。的。噓醒你 你才幾歲阿 不要小劇場這麼多好不好。你這樣未來不是回收就是外配，喜歡的女生永遠看不上你。QQ。樓上這想法就是今天一堆添狗男的原因 也是造成版上三天兩頭。有人開地圖砲抱怨文的源頭。自我認同絕對不該依附在他人認同自己的基礎上。22歲還年輕啦，三十再緊張也還不遲。更不用說這他人是跟自己沒有關係的陌生人了 這樣人生整天追。求別人認同就飽了 日子不過一團糟才有鬼。放心，我這樣都活到現在30歲了，你也可以。人生很長 建議先尋求專業人士幫忙擺脫自卑。多多練習和女生溝通的技巧吧。才22歲不用寫得像自己42歲一樣。妳的爸媽有問題，要你念書只是為了她們的虛榮。愛情是緣分這種鬼話 不要信 以前我大學跟朋友 那時候。我跟他剛好單身 去西門搭訕一個下午就快十個妹了 後。來真的能約出來的我這邊還記得是兩個 隨緣個妹 機會。是自己創造的。有四大，之後工作賺到錢你就不會覺得自己廢了，我讀沒。什麼人聽過的大學，也沒考研，畢業前也覺得我可能只能。做22k的工作或許還找不到工作，但找工作時才覺得工作沒。有很難找，起薪也有30k對於我這種大學出來的已經很不錯。了。你才22歲你現在想這些會不會想太多，從現在好好的安排。你自己的人生才是最重要的。噓明顯，你才22歲，去多交一些朋友吧，有些社交技能點滿的。同學也是很有趣，不要看不起人家，能做到恰恰60分也是不容。易，這樣的生活才有品質。成就感不一定要建立在專業上。先從每次有機會跟別人(不論男女)講話的時候多講一兩句。不相關的 結帳的時候稱讚店員的衣著 點餐的時候問一下。推薦餐點 防備心態不只女朋友 也很難交新朋友吧。才大四耶，你真的太早擔心了，四大研究所出來，用賺來。的錢去買衣服打扮，剪帥氣的頭髮，外表有了再來慢慢練。口才。很重要的心態是，不要把每一個認識的女生都當做。要交往的對象，得失心不要那麼重，而是把女生當做練習。說話和談吐的對象，你態度自然，會被你吸引的女生就會。慢慢地跟你靠近了!!緣份還沒來之前，先做好眼前你該做。好的事吧!!加油!!。多來男女版看這些萬年魯蛇就會有優越感了。不用把交女朋友想得太複雜 重點是兩個人相處的開心 不需。要想到給誰幸福這麼沈重 相處的開心就是最大的幸福 只要。你能夠好好的和別人相處就沒問題了 每個人心裡都會有難。解的問題 當你學習去訴說這些心裡的想法 你已經贏很多人。了。我原本在大學時也沒什麼異性朋友 但在實習後的時候認識。不少 加油。你該做的事是找到你真正想做的事情 遊戲對你如果只是覺。得一直在拼通關 卻沒有感受到開心就不要打了 浪費時間。找一件自己喜歡的事情 好好做 為了交友而交友不長久不。深入 更難成為戀愛對象。用興趣建立信心 拓展交友圈 這樣跟女生聊天時話題一開。始也會圍繞在自己比較熟悉的領域 也比較不會緊張 能夠。做到這裡 漸漸的就會跟現在很不同了 加油。麻煩請為了自己而活，從這個心態出發後做的任何事就不會。有那種人生一直在做任務，好累的感覺了。學生時代的戀情真的比較像是動物性的行為。等出社會賺錢就可以從家裡獨立了，很多人都出社會再換男。女朋友的，沒什麼好擔心的。文真的很長！過來人的建議：你自己知道家庭背景不優就要靠。自己先在畢業後的工作上有一定程度的努力下有所作為相信自。卑心理就會逐漸消失了！。我覺得你可以到學校的輔導中心多跟別人聊聊天， 不。管如何人一定要先接受自己，才有可能去發展良好的。關係。。乖，研究所學期初就去了解注意輔導室這學期的團體諮商。或活動並一一報名，去自我探索或人際練習。這篇推文很。友善，可謂本版楷模。。兄弟加油，共勉之