老實說，有些女生的擇偶條件開出來或許會跟原PO說的相去不遠，但很多時候你會發現， 這些女生最後的伴侶，跟一開始說的條件可能相差蠻多的。 男人跟女人的 思維 還有 行為 基本上就是不太一樣的。 用最簡單的話來說，男人通常比較理性，女人通常比較感性。 隨便舉個例子，我念高中已經是十多年前的事情了，那時候高二開始分理組跟文組。理組 的班級很多是一班連十個女生都不到，文組的班級基本上一班的男生大概也就十多個出頭 ，雖然年代久遠，但數字是差不到哪去的。 光是從這部分來看，就可以發現男女之間的想法思維想要的東西本來就是不 太相同的。 以小弟自身的例子來說，我也有過幾次戀愛經驗。我交過的女友都有一個共同點：她們 常常會有一些美好的憧憬。 那些美好的憧憬她們常常會說出來，但會不會做到，其實她們並不是那麼在意。女人內心 很多小劇場，但也不是笨蛋，很多事情嘴巴會說內心卻也知道不太可能實現。 我和我這輩子最愛的一個女孩交往同居長達四年半，最後還是分開了，但四年半，也夠久 了。 在剛認識她的時候她有親口跟我說過，她希望自己的另一半是個很會打籃球的運動男孩 身高180以上會下廚做飯還會幫忙打掃家裡會逗女孩子笑，有幽默感但又很 專情要夠會賺錢但也能享受生活一堆的。那時候才剛認識她沒多久，我心裡也 覺得很好笑，條件開成這樣，妳就慢 慢找吧。 但最後她還是跟我在一起了。 很抱歉，她親口說出的那些條件，我一個都沒有符合。我身高也就16X，打籃球更別提了 。四年半來，我從來沒有煮過一頓飯給她吃，我們同居這麼多年，房子幾乎都是她在打掃 的。 她開的條件，我一個都沒符合，一個都沒有。 我一開始根本沒有想過自己會跟她交往，拜託，她條件開那麼高欸。 我剛認識她時，彼此之間的互動，就是上班時聊一些公事，偶爾哈啦一些五四三的屁話。 直到某一天，我在上班時因故和一個我討厭很久的同事大吵一架，吵到經理受不了，直接 把我們兩個人都轟出辦公室。 結果那天晚上，我接到她打來的電話。她一開始先問我還好嗎，接著忽然說她覺得我很有 勇氣，因為她也討厭那個同事很久了，她說那個同事實在很像流氓，沒想到我竟然有膽子 跟他在辦公室互吼XD 在那之後，我們中午幾乎每天都會一起去買飯來吃，聊公司的五四三，然後一起講那個同 事的事情XD 這樣的日子持續一段時間，在聊天的過程中，我知道她很喜歡喝有漂亮拉花的熱拿鐵、喜 歡吃早午餐、喜歡吃咖哩、喜歡甜點、喜歡旅遊。 我本身除了上網之外的興趣也不多，就隨手找了一間評價不錯的咖啡廳，然後邀她一起出 來喝咖啡。印象中她第一次跟我單獨喝咖啡的時候還有點緊張，因為她很怕踩到地雷XD 不過那次喝咖啡的體驗非常好，因為那間咖啡廳的拉花真的很美，咖啡也很香。 之後我就三不五時找一些評價很好的咖啡廳跟甜點店，然後有機會就約她出來喝下午茶。 我們喝下午茶吃甜點的時候，互動也很平凡，各自看著咖啡廳的書，聊天也是不知所云的 亂聊一通。 但有時候那些平淡無奇的小事，往往會成為回憶中最美好的片段。 我們是怎麼在一起的我也不太清楚，老實說我真的不擅長搞浪漫的告白，覺得氣氛對了就 直接牽手，然後就這樣交往了。 在交往的期間內，她不止一次跟我說過：我真的沒想到我會愛上妳耶但我真的很愛 你喔這類的話。 她在交往期間，常常會跟我說她很想出國。她說她的朋友去巴塞隆納拍的建築物很有特色 、北海道的夜景很漂亮、想去北歐看極光、想去荷蘭的羊角村還有一堆數不清的國家 就是了。 但等到我真的很努力的存到了幾十萬，要帶她去冰島看極光的時候，她反而猶豫了。 欸這一趟要請好多天的假耶而且聽人家說看極光還要運氣夠好，到時候花了一堆錢 沒看到極光很浪費耶 她那時候是這樣跟我說的。 可是我們都交往這麼久了，都沒帶妳出國，覺得有點對不起妳耶。還是改去荷蘭呢？ 我這樣回問她。 啊不然還是去港澳好了，維多利亞港的夜景聽說很美，澳門的南灣湖聽說也很漂亮， 那改成去港澳吧。 維多利亞港的夜景、澳門的南灣湖跟新濠影匯的摩天輪真的都很美。但她從來沒開口跟我 說她想去這些地方，就如同她一開始也沒想過會和我交往一樣。 欸以後我們結婚的婚禮要辦得很浪漫喔求婚的時候記得要有八心八箭的鑽戒喔 蜜月旅行一定要去有美麗風景的海島國家喔這些都是她親口跟我說過的話。 還記得，2016年奧運的時候，我們一起窩在家裡看奧運的比賽。 欸下次的奧運我們可以到現場看嗎？好不好嘛 那時候在看奧運足球轉播時，她是這 樣問我的。 當然沒問題啊，我們可以請假去東京住兩個禮拜，特休全部用完XD我是這樣回她的 。 對了，妳會不會想去看現場的足球比賽啊，兩年後我們可以先去俄羅斯看世足賽呀 我順道問了一下 當然好啊我發現足球比想像中有趣耶哈哈 但等到2018年4月份，我開始要預定去俄羅斯的機票時，她又猶豫了。 欸這樣花很多錢呢，又要請好多天假 2018年，我們的出國行程改成去新加坡五日遊。聖淘沙、濱海灣、環球影城都很好玩，但 新加坡這個國家，她從來沒跟我說過她想去玩。 她三不五時都會說想去歐洲玩個兩三週 ，可是等到我存夠錢的時候，她往往會在最後一刻踩下煞車。 現在先去近一點的國家啦，多存一點錢，記得婚禮要豪華一點哦，呵呵。 直到兩年後，我才明白，大部分的女生是感性的。她們內心有很多憧憬，很多小劇場 。很多女孩會常常把這些內心的憧憬說出來，可是會不會實現，她們或許也沒那麼在意吧 。就像我的某個男同事也是常常說隔壁部門的女生很正，要去搭訕認識她，結果走路擦肩 而過，卻連打個招呼都不敢一樣XD 所以有時候聽到女孩子把條件開很高或者對另一半要求有多好的話，真的不用太在意。因 為她們最後選擇的，往往跟她們當初講的並不一樣呢。 濱海灣的海景很美，晚上搭摩天輪的時候可以一覽那繁華城市的夜景。 只是我沒料到的是，那竟是我們最後一次在國外看夜景了。 : 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 抱歉，沒想到這麼多人關心後面的發展XD 我直接改內文了，最後當然是分手了。但她後 來交往的對象，跟她當初開的條件也天差地遠就是了。。感覺有洋蔥…。看到後面好哀傷。傷心............。下面呢？。QQ。有洋蔥QQ。這我懂 就跟我每次開學都決定要認真念書可是最後都沒成。功一樣。覺得是好女生。會不會做到不在意，你是在說笑484？前陣子板上才在吵男生。出去吃飯說錢包在他身上，後面感到不平衡想AA，馬上被公審。的慘劇。。哭哭。悲劇。QQ。結果又是一個證明 XD。越來越有創意了。還活著嗎。最後兩句幫QQ。是發生什麼事?。阿，女主角還.….在嗎.？ (小心翼翼的問著)。最後一次出國？究竟發生什麼了？。這跟我每次一開始都注意正妹，結果後面讓我喜歡到吃不下。飯的都是普妹一樣的道理，重點是相處過程。這篇有懸念 我討厭這種文章。ㄆㄞ ㄆ。拍拍。結局是什麼？ 吊什麼胃口。欸幹別富奸好嗎？。有洋蔥QQQQ。QQ。最後一次出國，因為疫情關係吧。覺得你講得很對，女生有時候真的就是那麼無聊在意感覺。問題而已。不過她到底是發生什麼事了QQ。QQ。別富堅好嗎？QQ。話講一半很煩 女的最後是怎麼了。從另一面切入不錯 女生有時需要的是被重視感 滿足後做不。做得到就不是那麼重要。後面呢？QQ。下面沒了？。想知道結局可以說嗎？。會為彼此著想的好女孩。結局就是女的跟人跑了。靠 這是有續集還是怎樣啦!。有洋蔥 不知道有沒有後續故事。最後勒？！。靠最後一句是怎樣。暱稱不就說了後續。we。去俄羅斯不會花很多錢呀 比起歐洲物價便宜不少。文筆蠻好的欸 比什麼九把刀通順多了。結局是什麼 OuO。想要後續，敲碗。結果才能印證你的方法是否有效啊。女生從摩天輪掉下去了嗎？。所以…還是沒在一起…。嗎？。這個故事很浪漫。所以最後呢？ 分開理由？。$$$$$$$$。結局是他跟高富帥跑了。結婚了吧 恭喜啊。這個發展怎麼看起來最後要洋蔥了...。好想知道結局是什麼。然後呢???跪求後續。你是不是只交過這個？。現在多的是即使在一起整天在你耳邊提醒她願望的，還沒。實現前可以念你一輩子。傻眼不說完欸欸欸欸。感覺是反諷文。所以她跟180會打籃球還會下廚打掃且既幽默又會賺錢的。人跑了嗎？。分手了？。眼高手低 很多女生的通病。別冨樫啊啊啊。然後呢？(敲碗)。文筆很好欸QQ然後呢？。幫哭哭。有洋蔥QQ。所以你在摩天輪上做了什麼？。真的 溫ㄤ也跟我條件完全不太相符 ，原本要要跟我一起。看書看電影，喜歡思考，斯文...結果呃 衝動不愛看書愛出。敲碗！。因為後來沒錢出國嗎。為什麼啊 後面呢？？？？。富姦…。這是真的 我當初喜歡一個女生告白失敗 他說只喜歡社會人。士 結果後面就跟我同學再一起。女生講喜歡男生的條件根本不用太在意。癌症？。並不是不在意，只是認為你沒有達成的期待可能性而已。這篇很棒，推個吧。但結局呢。看到一半 就感覺得出故事走向了。下集待續。按到噓，說真的啦，不是她在最後關頭因為不在意能不能達。成而踩煞車，只是因為你拖太久，任務的時限已經過了當然。沒辦法交任務而已。啊最近疫情都不能出國 怎麼去國外看夜景。別斷在這邊啊。劇情急轉直下 別富堅阿。欸怎麼可以斷在這裡，後續呢(敲碗。出國的錢全都你出的哦?。覺得反諷+1。怎感覺最後結局是她跟當初她理想條件的男人在一起了。要台女不去歐洲去香港這簡直比中樂透還難。齁！連這也要富奸。不要富間好嗎。你父母一定很有錢，女友難怪很愛你。台女才會有這些幻想！。所以為啥會分手?。喔…後面怎麼會……。欸欸欸 文筆這麼好，不要富奸啊啊！！。幹咧 下面呢?。結局？？？？。後來就跟高富帥跑惹，四年感情比不上這些...是這樣嗎？後。面劇情。還以為在看藤井樹。分了吧。後續呢？？？。我還以為會happy ending ><。以後還是先看推文好了。純推實境小說家。後續呢？。一早就害人眼眶泛紅。拍拍。不過看來最後還是分開了吧。後來結局方便說嗎？。喂喂喂，最後一句是怎麼樣啊...。後面劇情呢 (敲碗)。那是你遇到的是好女生…我遇到的就真的直接跟我說要去歐洲。…錢還沒存到也吵著要去…然後就分了…。最後一定是分開了。後續呢QQ。不要富堅。後續呢。一樣米養百樣人 wen大也可以找你口中的好女人的。還好先拉到最下面了。就像男人也有好男人跟渣男一樣的道理。一早就流目油 一定是目油啦。文筆真好。後續呢QQ。結局感覺挺慘的QQ ....綠光罩頂？。下面沒有了，因為她去當兵了。。你有認真把她的話聽進去 推用心努力。後續？？？。不要富奸喔 有後續再補推。qq。最後是發生什麼事了？武漢肺炎搞得大家無法出國嗎。推。寫小說尼。馬的臭富奸。我以為你從摩天輪上把她推下去了。也是分手了啊。你很幸運惹 有很多憧憬的女孩不奇怪 麻煩的是很多人。把憧憬當現實。我女友也說我完全不是她喜歡的型  但我們也交往兩年了。QQ。推QQ真的是這樣。 不過也是看人個性吧。。看到前面這麼甜 隱約感覺後面會急轉直下..。不要以為我看不出來這是高級酸喔。女生常常開一堆條件 不過很多是感覺到了就在一起了。最後她找到身高180，又會打球賺錢的對象？。想知道爲什麼分手～女生真的很愛你的話是捨不得花你的錢。的。富奸4ni?。洋蔥...求問後來呢？。富奸就噓。很愛你的話是捨不得花你的錢+1  怎麼會分了....。人家原PO補了啦 笑w。最後還是會分，沒有滿足心中真正的願望。不要撒洋蔥啊？！。QQ。請勿富尖　富監自月工。原來是分手 我還以為...。太難過了吧......QQ。這個文筆真的讓人以為是天人永隔的劇碼。這種運氣好的屁話就不用分享了。所以為什麼分手。QQ。請問分手理由是？？。洋蔥推 幫QQ 原PO現在還好吧...。結果還是他只是覺得你存的很辛苦，去找一個存的很輕。鬆的過生活了。QQ。先在一起才是真的。幹富奸喔。靠 補在哪 ？。QQ。QQ。推。不要寫一半……。最後女友是死了還是分手啦？ 原住民呢？。踩煞車是給你面子而已。實在太現實人生了QQ。QQ。有點問號是那怎麼後來分手了???我以為最後是說她就睡在。我打這麼文章的電腦桌後面的床上。推 想知道後續。看起來相處的蠻順利的 後來怎麼了。後續呢。人家就啥都沒做照樣交女友屌打肥宅，還需要什麼後續。後續就是換個女友而已，人生繼續一片光明。卡後續。所以？。你遇到的女生並不少見 但多數情況是1.一直沒有遇到符合。心中條件的 2.身邊選擇不夠多,只好選個還能接受的 3.接。受後感情能維持多久 看後來是否遇到更好對象。如上面推文說的 不是不在意 只是時間流逝 需有所取捨耳。富堅。打好長一段...不過說實在那是已經成功的狀態，然後又是同事。關係（其實要不成功，不然就是大爆炸），也只妳當成經驗分。享。。我前妻跟妳女友一樣，而我們相處的十四年我都做到妳女友。說的願望，最後她還是外遇了，對了她是兩性諮商師，給大。家參考一下，還有她的兩性諮商同事都是離婚收場，奉勸大。家不要相信兩性專家。淚推...身邊女生的確很多是這樣子。。這種類型差一點的 就是心情不好跟你鬧分手 隔天又問是。不是不要她了。優秀好文但後續呢？。綠光奇蹟了喔。感覺是被綠了幫QQ。因為都是單方面付出阿 人家才不珍惜。所以出國費用都是你出？。最後咧。搞不好是男的怎麼了，不是女的...。為什麼分手呢？。還不是分手 笑死。QQ。卡後續啦。嗚嗚溫馨感動。推一下。最後呢嗯！。太監？下面沒有了？。結局是不是有人劈腿?。所以最後她還是找到了憧憬的對象對吧XD??。看前面就知道後面不對了。看完也好有既視感..QQ 其實男生也是會開的條件跟交往的也。會有落差 這不分男女啦。幹 富奸個屁喔 哪有人小說寫一半的。結局勒。卡個分手原因rrrrrr。拿個案來比？。工具人啦 階段性任務完成。女生有出錢嗎。結局是跟高富帥跑了...對吧？ XD。稍微會把妹的都知道女生開條件多半只是說說而已。只有交女友有障礙的才這麽認真，還無聊去酸。女生開的條件聽聽就好+1 最後交往的往往都沒符合條件。不要富堅...（敲破碗。幹好難過 她感覺是很好的人。最後跟高富帥跑了吧XD。男生也是內心有很多憧憬，很多小劇場。看看他們開的女友條件跟他們最後身邊的人...。不然就是畫了一堆餅, 最後甚麼也沒有, 也很常聽到吧~。怎麼還是嘎然而止。一定不正。感覺你的文筆很適合寫小說，內容引人入勝。怎麼了 好想問...。講話。敲碗。有洋蔥。人就是不斷的遷就。自己就是這個樣子，喜歡幽默一點的男生沒想到最後跟一個。木頭在一起…雖然還是分了(他提的)，我現在還是很難忘記。他QQ。這篇看一看怎麼那麼難過。還不是...。然後勒?後面勒?。講的像最後天人永隔.....。你招待她去玩嗎，人正真好。我女生，不懂為什麼要男生存錢帶女生出國玩。要一起出。國就要一起存錢啊。好想問為什麼分QQ。幹結局勒不要寫一半啊你。等下一篇分手原因  感覺是個好女孩兒。欸欸欸欸欸結局嘞。然後身高180會下廚會幫忙打掃的男人就跑出來啦。這還用講嗎？。富奸。QQ。推！真的有洋蔥。人家只是不想跟你去而已    XD。QQ。只是過客。感覺女生滿會想  拍拍。Q.Q。QQ。不是你死了就是她死了。求續集。原po文筆不錯 後續呢 怎分手的 敲碗。敲碗。結局不想公開講可以站內給我嗎 想知道。求續集qq。別富堅。紅的明顯 你之前是不是有發過 怎麼感覺有印象。她是好女生 願意接受現實去低花費的國家。紅明顯 所以最後分手啦。感謝分享。感動。推 好文章 感謝讓我回想起高中往事。跟理性感性沒關 不是一堆男的也嘴砲要交巨乳正妹。最後還不是栽在普妹手中。蠻不錯的開局，只是後面太監。推好文。沒有，重點不是她沒提過，重點是你把那些話記下來且。認真想實行，女生有時候說歸說，也不一定是真的要做。，而是因為你認真的想實現她提過的這就夠了，在我看。來這些都是她為了減輕你負擔而說的推辭，去不去不是。重點，你真的想帶她去才是她要的。推樓上。。續集！！！！。他提了二次和你結婚的事 按文中邏輯 就是不會和你結。婚啊。求結局。QQ。有點道理，難怪頭文字D裡涼介的學姊會說，男人可以有夢。想，女人不可以，一開始還看不太懂。結局已出....不是洋蔥。。XDDD。靠腰不寫分手那段，以為女生怎麼了。。想知道為何分手（（敲碗。同意。加油。所以最後為什麼分手  ????。喜歡你暖暖的文字 洋溢著滿滿的幸福 怎麼劇情急轉直下。結局被劈齁。有沒有分手續集阿 QQ 別富奸 想看。還以為sl嚇死人 LOL。這篇好想哭..。結局是？。哭了。嚇死  還好是分手  不是什麼發生意外  不然真的要哭了。限時任務過期了 沒辦法交任務了。還不是分手。還不是分手。這篇正解。加油 好嗎。別富堅。嗚嗚嗚嗚。文筆很好。沒結果浪費我時間