一對情侶是同居或半同居狀態 出門大部分都誰出錢？約會 吃喝玩樂 在家大部分都誰做家事？整潔 洗碗 打掃 以下各種排列組合 我目前是F... 不知道大家是哪個 又哪個比較合理？ A. 男生出錢 男生做家事 B. 男生出錢 女生做家事 C. 金錢AA制 家事AA制 D. 女生出錢 男生做家事 E. 女生出錢 女生做家事 F. 男生出錢 家事AA制 G. 女生出錢 家事AA制 H. 金錢AA制 女生做家事 I. 金錢AA制 男生做家事 Sent from JPTT on my iPhone 。C。A比較合理。女孩是拿來疼的。。C 然後小孩直接領養，也不會有女生生育的問題。我認為B最合理，畢竟我是沙豬。C是最理想，對雙方也都好的狀態。。B或D只要雙方都能接受，也還能運行，但是不負責出錢的。那方自己要記得平常要存錢，以免發生什麼事得臨時被迫。搬走時沒錢用。。其他選項是不可能長久沒問題的，我就認識已婚朋友是其。中一方出比較多錢也做比較多家事的，心裡怨氣都很深啊。。。ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ。老是吵這不知道在吵個屁。煩死了...你高興就好啊，和你女朋友討論一個雙方都能接。接受就好了，不然你要A她要F，網友都選其他的，你女朋友。不接受還不是分手？要同居了可以自己做決定嗎？。a。但實際上a選項男女都有出錢跟做家事，男生出的錢多。（加上愛買禮物送我）。最近我搬來新竹一起住 不用馬上工作，家事我就多一。點。Ch 肏。C。金錢各出各的 家事AA。我是A但嘴裡心裡都很氣，反應就會被扣大帽子。B 做自己擅長的事。AAAAA。C。你以為這種事可以討論嗎 討論完還不是變A 幹勒。應該是要E啦，實際上是A。如果女的用來疼的，那結婚後給我狠狠打。全都男生做阿，還用說妳說是吧。https://i.imgur.com/yugq4JZ.jpg。j. 男生出錢做家事，女生吃喝玩樂。c。樓樓樓上圖看一次笑一次XDD。要算那麼清楚，那就不用在一起來。遇到該負責的就不用算清楚 ... XD。這讓我想起一大堆 "如果是真愛" 開頭的網路幹話 .. XD。A了快四年，直到收到一頂帽子當禮物ˇ ˇ。I。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。A吧 這又沒什麼 是有多魯在計較這個。整天強調AA的幾乎都蠻北七的。跟強調一些生活常識的人一樣。真的！AA理論上應該跟生活常識一樣的不是嗎？。我跟老公是F，男生出錢，家事AA制，不過家事其實都是傭人。在做，所以我們兩個都沒有在做家事，他家全家族都是這樣。，所有人都沒在做家事的。雙方都開心就好，不開心就溝通。噁女會說雙方開心就好，事實她就是土匪，絕不a。E了1年嗚嗚 還好斬斷孽緣了。家事AA有陷阱，畢竟沒辦法什麼都做得徹底，遇到潔癖的就。慘了。C阿。我是G，男友薪水比較少捨不得看他辛苦啊。本來理想中是C 但後來都混在一起 其實雙方不在意的話 根本。也不記得誰付/做得多了。結婚前4年H 之後B。我是C。B。C。實際上是按比例吧，很難精準切割，比較會賺的多出，比。較會或比較有時間的多做，彼此互相講好就好了。E好久了 好煩...。目前是h...。說實在，除了大筆開銷，不會記得誰出了什麼。。c。C最理想，但我選B