PTT很早就在戰男女了， 只是前幾年戰女的勢力比較龐大， 戰男勢力因為約戰事件一下子被逐出PTT， 有段時間只敢在FB上拼命說PTT仇女大本營， 幾個同溫層的網路名人一起在FB發文圍剿， 卻不敢離開同溫層進來這裡一起戰。 最近戰男勢力慢慢回歸， 這種風氣才是一個健康的網路風氣， 戰男戰女，有來有往戰起來才有意思嘛， 我希望幾個知名的女權能夠回來PTT一起戰。 : 原來不是男女版啊 : 還以為來到八卦二版 : 男女感情版 變成戰男戰女版 : 這裡風向不外乎 : 台女 : 愛錢、勢力眼、挑長相挑身高、女權自助餐 : 公主病、不想AA : 台男 : 噁男、仇女、油、渣男、斤斤計較、自私 : 雖然沒有說不好啦 : 但來這版看到這些文章 : 會讓人懷疑交男女朋友是這麼黑暗的事情嗎？ : 有沒有現在風向的卦 怯戰藉口001：你們都魯蛇，懶得跟你們戰。 少來了啦，太陽花那陣子PTT是社運大本營， 幾個社運分子來PTT帶風向戰議題不亦樂乎， 每天都在女權、廢死、自覺建國、國家自己救。 現在風向變逆風，鄉民馬上變魯蛇懶得戰， 不就只敢打順風球嗎？ 怯戰藉口002：網路風氣不健康。 自己這派順風=健康的網路風氣， 自己這派逆風=不健康的網路風氣， 我以前立場跟戰男派相反就被貼仇女， 照你定義的健康網路風氣，好像也不是很健康耶。 都說PTT仇女大本營了，順風？ 還是你覺得仇女大本營才是順風的PTT？ 仇男的台男快來參戰啊， 不要像上面幾樓找一堆笑死人的藉口。 那躲在同溫層裡面的是活在什麼世界啊？ 你也說不出網路風氣哪裡不健康了， 一個議題有來有往，有正有反， 有理性的人，自然也有不理性的人， 明明就有人理性討論，卻一直看不理性的， 然後說這裡網路風氣哪裡健康？ 婚姻板那一大堆被婆婆惡整的媳婦表示：。覺得人家是不敢過來戰，真的太自視甚高了，根本只是不想。浪費時間給某部份網路世界魯蛇而已。最近根本是因為一方。越來越高潮，氣不過的人越來越多吧。啃老國考生自宅警備員時間那麼多24小時推文誰贏得了。難怪考不上。不要說網路領袖了，我男友就是第一個叫我不要浪費根本一。堆人不想討論，講不過人就無腦開罵，這網路風氣哪裡健康。了zzz 竟然還覺得人家是怯戰，真的活在自己世界XDD。*浪費時間給ptt仇女仔。而且現在風向哪裡逆風了？哈哈哈。仇男台女本來就專打順風球，不然怎麼叫自助餐呢？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。那仇男的台男呢？。又活在自己的世界了。我沒覺得順風的網路風氣就健康啊，這麼急著幫人下定義XD。，真的是活在自己世界。是說,好像還沒看過專門仇女的台女,真遺憾(?)。對吼！ 一語驚醒夢中人（手刀飛奔去看戲)。逐出PTT???? 你是不是活在自己世界裡。先扣人帽子說我覺得順風就是健康，再說只要有理性的人網。路就是健康，不管不理性的比例，這個邏輯也是蠻厲害的。。說人家不用就是怯戰ptt真的好幽默，那你們不去其他網路。平台或甚至現實生活辯論，是不是也是怯戰？。*說人家不用ptt就是怯戰真的好幽默（今天輸入不知道怎了。，閱讀困難抱歉～）。仇男仇女我倒是還好!! 我比較仇自己.....唉!!!。無聊 懶得理這種仇男仇女文叫做怯戰 兩性互相尊重不好嗎 非。要仇來仇去 小學生?。現實生活無法跟女友們講道理，只好來網路上講。。尊重 ... 超級佩服這個情操 XD。非我族類其心必異啦 ! 尊重是用嘴巴講的而已啦 !。想戰的人把不想戰的人引出來戰,目的就達成了。這世界哪裡有什麼沒有烽火的淨土? 全都是業火啦 !。健康心態，推。約別人出來單挑，別人懶得理會這種無意義的爭端，就嗆別。人不敢，這跟小學生或8+9的行徑真的很像啊。。整天回應網路偏激仇恨言論是真的很無意義。。樓上被引出來惹~^^。要戰也要先確認水準值不值得 就像你根本不會想跟神經。病講道理 它聽得懂才有鬼