有幾種策略跟心理調適參考 前題： 若男友是理工宅，聽起來也在清交，百分之百畢業後年薪很快兩百萬 交友跟生活圈單純，所以建議不要聽大家的建議直接分手， 因為他上班之後會接觸到更少女性，說不定生活圈更加單純，賺得更多 策略A、 自己也學習二次元跟實況主及日文等專業知識 必要時也cosplay一下，沒事上上健身房 把自己的身價炒高的同時，也可以因為已經建立的專業知識 在跟男友分手後，也可快速吸引到更多理工宅宅 說不定自己還能成為知名直播主 策略B、 如果真的完全沒興趣 可以多認識一些異性，三不五十在你男友面前提到 增加他的緊張感，看他會不會開始比較重視你 如果策略A、B男友還是無感，可以進行心理調適 心理調適A、 反正他就是一個有正當興趣的理工宅宅，只要他的生活圈單純 不要被實況主騙Donate，以後賺錢定期拿回家 還是一個稱職的竹科回收業者 已經比87%的渣男好一仟倍了 沒什麼好抱怨的 心理調適B、 老娘就是想分手了幹，不被重視啊啊 開始提升自己多認識異性朋友 這個男友先放著 但先預先把心思抽離 到時真得分手也不會太難過 以上請查收 : 男友(23)是某頂大材料所研究生 : 目前碩一 實驗室好像蠻操的 常常早上出門 晚上九、十點才回來 : 以前等他回來我都會買好宵夜 : 邊吃邊聊聊天 或是一起打幾場CSGO 就這樣度過一天僅剩的時光 : 但是大概兩個禮拜前開始 他在實驗室學長的推薦下開始接觸虛擬實況主 : 我也不是很懂 大概就是套著二次元皮的三次元日本實況主 : 在那之後他幾乎把所有閒暇時間花在上面 睡覺時間也縮短了 : 連進家門都是拿著手機邊看邊脫鞋 出去吃飯也擺在桌上看 : 如果只是一兩個實況台還好 偏偏現在這種實況主數以萬計 : 一台關了還有另外十台能看 大家都關了就開始看精華 : 周末也是一早就查好各個實況主的時間表 從大清早排到凌晨 : 整天在電腦桌前死盯著螢幕 跟著螢幕裡的二次元搖頭晃腦 : 除了感覺被冷落以外 也開始擔心他的身體狀況(常常凌晨才睡) : 有試著跟他溝通過了 但他只是反過來跟我介紹實況主 : 希望我能理解她們的可愛之處 但是我實在是不能接受這種文化 : 感覺在他眼中我的地位已經比什麼星街彗星還低了 : 好幾次看他盯著螢幕的背影 都差點難過到落淚 : 請問大家這種時候會怎麼處理呢? 這一招下三爛但是很實用啊 而且一石二鳥 如果男友真的愛妳一定會吃醋 如果男友不愛可以順便找別的對象。拜託不要策略B 有這種女生也請不要放生 謝謝。B是甚麼爛方法 有話沒嘴不會溝通?。實在搞不懂為什麼很多人喜歡推B這種讓對方吃醋嫉妒的爛招。這不但不會恢復感情反而會加速毀滅 如果目的是分手倒是可。以用啦。生活無聊想看拖拉分手大戲的話，會推B方案，百試百靈。。大師，放火就對啦。四個方式都很糟糕…   會這樣做的人我不評判，但絕對。不敬且遠之。為什麼沒有好好溝通的選項，妳真的把他當男友還是一個未。來的錢包？。手機錢包達人lol