所以你的人生目標到底是當個正直有成就的優秀男人？ 還是只是想要交個可以打砲的女朋友？ 如果只是想滿足下半身，那你甚至連89都不用當，找個外配或是吃魚喝茶就解決了xD 就是因為貪玩沒有上進心，小時不努力長大只能庸庸碌碌女生看不上，所以才會在這邊眼紅 89 身邊一堆醫生，倒是從來沒聽過有人想學89來把妹的呢 而且別小看89好嗎人家可是很認真在過每一天的呢 陣頭打架烙兄弟，講究義氣的89肯定衝第一個，肥宅只敢抱頭縮在角落吧 說起來還是別太嗆好了，誰叫肥宅沒女友唯一的樂趣也只有發發廢文呢 。誰說醫生就一定乖。這根本不是好人或壞人的問題。聰明還是笨的問題。說的真不錯 8+9都比肥宅更認真活著 自己選擇要當廢物就不要。抱怨女生不願意跟廢物交往。我是杰身自愛的8+9。先足夠聰明。再來談要當好人還壞人。笨的人好人壞人都當不起。肥宅欣賞動漫 鑽研電玩 怎麼又不算認真生活呢？。從事沒興趣的事就等於不算認真活著？。^從事女性沒興趣。之前不是也有電競選手在當渣男嗎？ 沒人說鑽研電玩 就是女。生不愛的廢物啊。君不見RNG大嫂團多有名啊～矮子墮特一樣一個換過一個啊。～。隨便鄉民都抄約八囧好想。嗆夠沒QQ。醫生不都灑錢把妹？醫生專門供養貴婦阿~然後說自己不喜歡。公主，哈哈