: 一直在想這篇貼文發在男女版是否合適 : 不ok我就自刪 : : 先聲明 本人死肥宅一枚 : 無公主病 也沒資格當公主 : 最近常看到交不到女友文章 : 身為一個母胎單身29年我想要說幾句話 : 不是只有男生有這個困擾女的也有這個困擾阿 : 很多人都說有洞60分 : 額 但是我還是母胎單身 : 171大隻佬肥龍一樣找不到男友 : 所以不要再說這個世界不公平 : 男生花錢還可以娶外籍新娘 : 窮肥龍只能QQ : 不要再抱怨交不到女友了 : 還有女肥宅陪你 你不孤單 : 有圖有真相 比朋友體型大上一圈 : 我肥我驕傲 : https://i.imgur.com/v1SKHc8.jpg 不太了解你的困擾在哪裡 有洞60分雖然難聽 但這就是現實 你去歐吐版看男女徵友條件就知道了 男方要求的通常不多 女方要求的除了經濟條件 就是身高了 板上一堆人在吵AA 說實話 不就是錢的問題嗎 努力一點就有啦 (雖然現在房價) 但身高是要怎麼努力？ 若男生要求女生外表 至少還能運動整形 蓬勃的女裝市場也能幫助女性打理外表 但女生155的要求175以上 原本沒有那麼高是要怎麼達到？ 所謂有洞60分不是只要女生就有人要 關鍵在於男生的要求條件不高且努力就能達到 女生要求的條件不容易甚至一輩子都無法達成 回應本文 原po照片看起來體脂肪過高 這也是努力就能達成的事啊 (比買房子簡單多了吧) 根本不成問題 請你好好珍惜身為女性的交友優勢 謝謝 臉歪男生也會有 而小奶卻有市場 沒聽過貧乳控嗎 但我沒聽過矮子控 身高160的男生若要用其他優勢蓋過 絕非容易 體重90的女生要瘦到60 絕對比男生買房子、增高容易 女生衣服便宜又多樣 這個問題好解決 體重不要8、90以上、抽煙 站出來會沒人要嗎 就算有上述情形 要改也不難 加油啦 我知道有些疾病是會變胖的 但在這前提下減肥應該不難 看你個性應該不錯 瘦一點、換個穿搭就好啦 比175矮是多矮？ 我172也有女友呀 當然了解175不是唯一標準 但現在滿滿的徵友文大多要求身高 我172勉強能靠其他優勢蓋過 那如果是165或160的男生要怎辦 另外女生說想要小鳥依人的感覺？ 都2020年了還有這種傳統女性思維 就是男女都還保有傳統思維阿 但女性想爭取女權、平等什麼的 就要擺脫以前想法呀。往國外找 搞不好她還被認為小隻。肉肉的身材也是有市場的。是拉 找國外的 BBW 愛好者嗎 哈哈。說的好像身高矮就沒救一樣 反例一大堆 關鍵還是你有沒有其。他優勢條件蓋過你的弱勢條件。女性也很多天生的弱勢項目 小奶 臉歪 這些很少有人會去整。形 通常也是用方法修飾掉 或用其他優勢蓋過去。坦白說 平時穿扮風格若依那張圖，見到面說29我是不信的。不就是個阿姨嗎。身高就跟履歷條件一樣啊 被大多數人直接篩掉。媽的身高就是無解 肥胖簡單多了。女生155要求175可簡單了，身材嬌小是優點好嘛。160~165這段才尷尬。無論為了對象或者自己 還是固定運動好拉 身材精神都有了。對，對於原PO的狀況我認為根本不是問題，只要她肯徵友就夠。所以她的問題就是那一句的反向，她根本沒付諸行動去交友。b大 謝謝你這麼看得起我xd。女生要的 可能男生努力都無法到達 但男生要則反之。160身高 70公斤以下都會有人要 這樣有很難嗎。朋友手臂的肉都可以甩隔壁桌，照樣交個胖胖男友 胖不是。最大的問題。又不是所有女生都要求175以上，多少比175矮的男人都成家了。怎麼說？。我是喜歡BBW的男生哦。實際約過87kg的女孩，可惜約會。幾次我覺得她個性太man了加上還不夠肉就沒繼續約了。男生會說 希望你能像個小女人，你們是在？？。我只是想回覆某樓以為喜歡BBW的人都是外國人。。。並。沒有哦。樓上可以寄信了。BBW去歐吐板本來就是一堆男人前仆後繼報名啊。我的天 像跳蚤市場似的，無論內外在 男生用點心經營自己。吧。根本上沒決心做改變 換什麼交友平台多是以悲劇結尾。我叔叔155 嬸嬸162 還不是結婚有三個小孩 自己爛牽。拖那麼多。然後我爸也只有160。我前男友也只有167。其實客觀上來說 要求男身身高 跟要去女生罩杯是一樣的。肥龍就別出來鬧了。叔伯輩的160還好吧，我唸書的時候人家就在笑身高沒到17。5的半殘，170全殘。舉一堆特例跟身高矮就是劣勢根本不衝突。事實就是160先一半淘汰啦。阿反正身高也那樣了 講完還不是摸摸鼻子。罩杯可以做後天加工,身高後天加工幾乎不可能。真的關鍵多數男生的要求跟女生相比真的算低。講得好像女生175有人要似的。高女另外有市場 170以下淘汰。男生沒175真的沒人權啦。笑死有洞又釣到一隻。可憐哪 肥宅。海格：沒有不景氣 只有不爭氣。身高矮的男生直接失去舞台 還有誰說高的女生沒人要 很酷。好嗎？ 我拿不到的東西可以幫我拿。很看到高瘦奶沒市場的~努力減一下，肥沒什麼好驕傲。漏字，更正:很少看到。身材嬌小是優點，那是學生見解。我認識的社會人士都覺。得高比較好。不過女生170好不好就見仁見智。但沒有女生。覺得自己155很棒，因為穿衣服受限多。。去看看O2徵男文 有八成以上要求對象170 175以上 而那些女性。身高從155~170都有 像我166註定就是連機會都沒有的異性。我可以靠努力年收170 但是沒辦法靠努力身高170 連門檻都過。不去。自怨自哀也要贏？。身高真的沒努力的辦法 我162 哈哈哈 直接亮燈淘汰。舉例失當155老一輩放到年輕人身上根本不適用。不然反問男生，有誰會因為女生155覺得太矮而打搶o.o?。Vi大 是自怨自艾。誠實舉手 歷任女友大約在165左右,低於160做朋友吧。說叔叔爸爸真的笑死 以前的社會狀況跟現在一樣喔。不過女生真的因為太矮不行還是要講出來免得浪費大家時間。也不是說矮的女生就不能要求身高，這件事就是生理上的門。檻阿。我覺得買房子比較簡單耶...因為我已經買房了但體重還。是減不下來啊....。公司同事就有身高155卻想要180的男友 理由也是小鳥依人。也是憑實力單身 很多粉紅泡泡的想法讓人嘆為觀止。上面拿叔伯輩來崩潰的在幹嘛…我爸那年代175很高，放到。現在也不過普通。女對男身高有要求 這原由我能切身體會,算是出自於本能吧。我也想吃bbw...。我男友168 但是健身 體態很好 視覺上看不出來不到170。推