這我有經驗 只是勸分手的不是閨密 是你們這些遇到感情的事我一律建議分手的鄉民 補個幹 幹 幾年前小弟剛創業很忙，女友剛交往大約半年多 因為女方是初戀，各種憧憬與期待 而我也忙到一天最多就是一通電話(當時跨縣市戀愛) 當女友發現跟自己想像的不一樣後，就鬧分手 我當然是安撫哄，希望她冷靜個幾天 後來女友就去問閨密， 閨密說:不要亂想，不要做自己會後悔的事 女友的妹妹也說不要亂提分手，你再也找不到那麼愛你的人 最終女友還是敵不過這個落差太大(創業前幾個月可是天天膩再一起呢) ，先來找我打分手炮 在做的時候我就覺得怪怪的，今天特別主動、特別用力的感覺? 是當最後一次炮再打嗎? 果不其然回家後就打電話來提分手........ 我追根究柢的問怎麼又突然要提分手 她說:我上PTT發文問的 鄉民都建議我分手 就是你們現在摸著鍵盤的幾位啦幹 現在，遇到感情的事我也一律建議分手 哼哼 來互相傷害阿 。幫QQ。對噗起喇。其實你自己也知道理由都是假的，至少有個目標讓你發洩。有爽分手砲，不錯啦！WWW。想太多你女友真的不想分問到閨蜜就會停止了不會來ptt。問。閨蜜說不分ptt說分，不代表ptt影響力比她閨蜜大，。只代表她想分勝過不想分。。你想了什麼？。還有個問題是你「再在不分」啊XD。好啦開玩笑的，沒錯啦，其實她就是想分>不想分，來發文。當然只講對她有利的部分，鄉民當然就勸她分了，不然呢。？。多半都是上來尋求跟自己心裡既定想法一致的想法，所以....。她很想分才會四處問好嗎?。她會一直問問到她想聽的為止，跟去算命的一樣。怪誰勒 還不是不愛你了。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。一切都是她自己的決定。你就確實對她有落差了啊 不符合她當初愛的條件了。？？？你有想解決他不安的方法嗎？？？。直接上來炮轟？？？不改變當時的現狀？？？。愛他不想辦法只會哄？光說不練指的就是你，既然創業完。全大於女友，分了有什麼不對？你有讓他參與你的創業？。？沒有吧？試著讓相處時間多點？沒有吧？