本肥肥認識蠻多EECS PHD的 基本上他們對象也都是高學歷 有共同價值觀才是重點 你薪水多少 其實沒那麼重要 因為對方也是經濟獨立 不過如果你篤定要走學術 就是無限的高工時 回家也都在想研究的事情 女朋友很容易跑掉 即使是台大電機助理教授 因為太忙女朋友跑掉的事 也是有聽過 不過也有例外啦 譬如說PHD畢業在在pay很高的research lab上班 年收20萬鎂以上的 老婆可能就有一些 家庭主婦 學歷也不一定高 不過你說你只有六萬 還是不要想這個了 不如想辦法找到欣賞你才華的女生吧 像本肥肥在國外讀資工PHD 曖昧的對象也不會問我收入多少 不然本肥肥月薪2000美金 還不被笑 : 小弟我最近同學會跟一個大學朋友聯繫上 : 他一直跟我抱怨工作的學校環境除了學生有女生以外 : 其他都沒有女生 研討會也都是男的 : 他又覺得大學生年紀太小了(差5歲以上) : 很難認識價值觀一樣的妹子 : 後來我問他才發現他大學畢業後跑去四大念研究所 : 然後一直念書走學術 現在當兼任教授 學術研究員 : 小弟很好奇這樣的男生 : 身高175 標準身材 博士學歷(應該是有博士不然不可能當教授吧?) 研究員 月薪60K : 但完全沒有戀愛經驗 長相普通但很自卑 : 這樣的男生在女生眼中的印象是什麼？。蜜縱打球 你當球