對於這種結果我一點都不意外 一年之前的我 還是很不爽台女CCR這部分的 但最近的我 已經逐漸分析明白了 不管是我從始至終厭惡的89還有潮潮 還是後來討厭的渣男跟台男母豬騎士團 通通終究歸屬在台男這個集合裡面 所以呢 看到上述結果後 我了解台女為什麼會有很多人會選擇CCR了 所以 我鄭重建議 台女們應該遠離台男這個全世界最低端的人種 這樣會有以下好處 1.不用被分屍or家暴 2.不用被情緒勒索 3.不用動不動就被意淫或騷擾 4.不用看仇女台男的雙面人嘴臉 5.不用忍受媽寶台男的垃圾夫家 6.不用被台男一方親屬靠北怎麼不傳宗接代 7.擺脫混吃等死不努力提升自己的沒上進心台男 以上七點。 接下來 我建議台女遠離台男身邊，朝國外去發展，不管是哪一國哪一人種的男性 總歸不會有台男這麼恐怖的 所以CCR異國文化戀情根本是合理且可靠的選擇 女生可以按照自己喜好去找以下多種選擇 1.長得帥的 2.身材好的 3.性格溫柔體貼的 4.收入高的 5.平淡戀愛的 隨便舉幾種例子就有這麼多了 所以啊 台灣女生真的不需要去屈就台男 他們再怎麼從各個方面去仇女 終究阻止不了你們想要脫離這個地獄的信念 趕緊離開這種地獄般的環境 遠離台男這種低劣又恐怖的人種 尋找能跟自己共度一輩子的另一半 真的 拜託 不要再跟台男有往來了 讓他們滾去找東南亞女子喝茶或讓他們自己悲憤待在家裡去尻槍吧 遠離台男 擺脫台男 逃離台男 妳我有責 不要再找恐怖的台男當(床伴、砲友、男朋友、朋友、老公)了 衷心苦勸 以上 : 這就是現在的大學教育 : 偉哉台男 偉哉淡江 : http://i.imgur.com/6CJO59s.jpg : : Sent from JPTT on my Samsung SMN960F. 結果你連我那篇文的意思都沒看懂還好意思貼出來 動點腦吧 早就不該留了 以前我只罵台女跟89 但我後來認真認為我這篇文舉的這些例子真的跟之前板上台女說的一樣 不管再怎麼護航，母豬台男騎士團、89、仇女台男、肥宅、潮潮、渣男這些不都是屬於 台男的範疇嗎？ 以前我著重在罵公主台女身上，但之前ptt的台女點醒我了，就算沒有雙重標準只罵台女 的意思，但因為發文都只會在針對罵台女的情況下發文，只會被路人鄉民以為我只仇女不 仇台男的雙重標準問題 所以因為我以前很少專門發文或回文罵台男，會容易被人認為是仇女台男，但事實上我前 幾年嘴公主台女歸嘴，台男也要負很大責任，但我就是太少著墨在此了，早就被打上雙重 標準的仇女台男標籤 不過我也沒興趣被拔標籤，但對於以前幾年嘴我雙重標準的人，我很早就在不爽了 所以今年開始我早就覺得應該要來平衡打擊一下 台男該嘴就應該發文直指要點來嘴 台女該嘴的我也會找時間發文嘴 擺脫只會沒腦認為我雙重標準只罵其中一方的那些人頑固的固有低智商觀念，是我現在努 力的方向 相信還是會有明白人遲早會認為我是對事不對人的 至於前兩樓，我只能說動腦很重要 最後 真的早就不該留了 數據也證明混血兒的智商是會有一定水準的提高的 趕快洗掉卑劣台男的血統吧 支持台女CCR 至於整天被小頭控制的台男.... 去吃屎比較快 跟我一樣一起在這一代被天擇掉吧XD。大家可以a他ID看上一篇文  嘻嘻。台男阿 反串辛苦了 #1UhrRyTy (Boy-Girl)。可憐哪 悲憤台男的基因這代就消失不要留了。你要仇哪個性別直接仇下去就好，沒興趣知道你的心路歷程。啦。你不會喝五合一摩卡咖啡嗎。你講反咧 是妹妹被本人控制呢。八荒六合唯我獨尊功。等等 就分屍來說 也有港男啊。要被天擇了QQ。這幾天男女戰文看下來只有一個可悲台男拼命強調自己有。網戀ㄉ荷蘭女友吧 可悲仇台女ㄈㄈ尺仔。大部份台男都還算正常啦，除了你跟嫖妓仔仇女仔。那你要不要先去把你家裡的男性都殺了，然後自殺，因為。這些人也都是你厭惡的台男，這麼討厭台男身份快去投胎。吧。樓上這樣說話不太好吧………。樓上你都沒在看板上前輩的論述,才不知道台男都殺人分屍。的,所以你樓上的說法符合主流價值觀,有什麼不好？。喔喔喔  我要被天擇掉了嗎？  也好