: 引述《qwe9999 (qwe9999)》之銘言： : : 和男友在一起三個月，相處上沒什麼大問題 : : 雙方都是研究生，彼此都不是對方的初戀 : : 但常常聊到以後的事情時，男友會說：如果我們那時候還在一起的話、或是你以後的另一半 : : 可能怎樣怎樣 : : 例如聊到生小孩如何兼顧工作 : : 他就會說：可能你的另一半很有錢啊，你就不用上班 : : 我心裡就會覺得：一定要每次都預設我們會分手嗎 : : 雖然知道不一定能一直在一起到結婚，但交往應該是抱著要一起走下去的心情吧 : : 有和他反應過，他說他沒那個意思，就是純討論，也說是他亂講話以後不會了 : : 但類似這樣的事也發生四、五次了，不曉得是不是男生在這方面比較務實，總覺得沒什麼安 : : 全感... : 我有跟各類型的女生交往過，所以我知道這應該是你的問題， : 你一定有經常跟妳的男友說以下的話: : 如果我以後有結婚生小孩，我就不工作了，老公要養全家，而且老公必須 : 出整個家庭的花費，我不用出一塊錢， : 如果以後要結婚，你先去付錢買一間房子，並且把房子登記在我的名下， : 然後你還要去買車子，你必須經常開車載我，然後我的爸媽還有開其他條件， : 你必須全部都做到，這樣我們才能結婚， : 我最近想買新衣服、新手機(或其他東西)，你幫我付錢， : : 現在是男女平等的時代，正常的男生都知道男女應該是各付各的， : 因為台女跟男生一樣都是有唸書、有工作、有收入、有存款、有手有腳， : 所以正常的男生在聽到你講這些話之後，男生都會想要跟你分手、把你甩掉， : 你的男友現在已經明示你很多次了，他就是想要跟你分手， : 他的想法是正確的，正常的男生都應該跟這種台女分手 雖然你說你沒有講過這種話，但是如果我們直接問妳的男友， 他肯定會說你有講過這種話，答案很明顯，因為你說你有跟他聊 生小孩如何兼顧工作，正常的男生都知道你的意思就是生小孩很難兼顧工作， 所以他知道你的想法就是到時候你不會工作，他就必須負擔全部的花費， 而且你肯定還有跟他講過其他類似的話，他就會知道到時候他必須負擔全部花費， 還有另一種情況，就算女生沒有跟男生講過這種話，但男生會看女生的言行舉止， 如果女生平常就是要男生把她當成公主一樣伺候，這就代表男生以後必須負擔全部花費， 現階段雖然不用，但女生在後來會逐漸叫男生幫她付錢，妳的男友肯定是有想到這些， 台灣就有很多這種案例，當男女剛開始交往，女生會叫男生幫她付一些錢， 但等到交往一段時間後，尤其是如果有談到結婚，女生就會開始叫男生幫她付很多錢， 然後再叫男生買房子送給她，以及叫男生做其他的實質付錢，你的男友認為你就是這樣 那是你不了解台灣女生，當台女跟男生說生小孩如何兼顧工作意思就是 她以後不想工作男生必須負擔全部花費如果台女以後還想工作負擔自己的花費 台女就不會跟男生說生小孩如何兼顧工作因為如果那不是問題她就不會跟男生講 你肯定很少跟女生相處所以你不懂女生的明示和暗示 這不是反串聰明的男生會聽懂女生的明示和暗示你就聽不懂 很多台女都是沒有公主命只有公主病所以我適合當公主病治療師。嗯...我是從來沒說過這種話啦，也謝謝您的提醒。腦補過頭，人家只是問如何兼顧工作，男生只要表現出。有討論的誠意就好了，男如果賺少誰好意思叫男的出?。你立刻跳到女方就不想工作也跳太快了吧。預設立場那麼強，不要自介你的人生好嗎?。還是洗洗睡吧。誰能告訴我這是不是在反串 哈哈哈。你滿適合當寵物溝通師的 可以考慮。發現超譯人。寵物溝通師也是需要充滿這種想像力。我是女生，你講的根本就超腦補，你認識全台灣女生然。後每個都是這樣？你為什麼覺得可以代表全台女說這種。自以為是的腦補。你的假設比原po還多 但反駁你的假設 你又說“不可能。事實肯定就是這樣” 所以得出結論 原來是個很難相處的。朋友呢。你立場預設過頭了。可能女生沒有這樣想，但他的說法讓男生有了這種推論。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。zzz...。？？？又一個？？？我女友問我同樣問題，探討的是工作。時間分配跟幼兒園的問題，沒人想專職在家帶小孩。你生。活圈是有多狹窄。腦補過頭了