最近朋友遇到一個身邊不看好的對象，雖然已經分手了，但怎麼勸都還是無法完全放下， 甚至夜深人靜的時候還會想回頭，希望大家提出其他觀點，讓她早日清醒。 朋友跟男生認識有段時間，某次男生單獨約吃飯後好感增加，在男生猛烈追求後很快在一 起，但由於是遠距離感情基礎又不深，男生有幾次整晚消失沒回訊息的紀錄，在朋友幾次 查勤之下，男生感覺壓力，交往一個月後就用作息時間不同難維繫感情和年齡差距(不想 被逼婚)為由提分手。 分手之後，朋友因為工作輪調，因緣際會到了男生的所在縣市工作，男生又再次展開連絡 ，並以想多照顧老朋友的名義常常往來，朋友原想應無大礙，但男生卻屢次擁抱，朋友忍 不住開口詢問，男生卻說還有感情，不敢強求重新復合，只希望能這樣快樂的相處。朋友 是渴望婚姻的人，也講明了自己想找結婚對象，若男生不想結婚可各自追求幸福。男生一 聽害怕失去朋友，提出希望朋友等他一個月，讓他調整心態成想結婚並認真交往。 朋友帶著曾被傷害的心情又勇敢相信一次，並在往復合的路上努力觀察男生是否真的改變 了。男生從以前就有遮蔽使用手機的習慣，回電話時也會迴避，加上過去曾有晚上消失的 紀錄，曾讓朋友懷疑他有其他對象。有一次相處中，朋友拿了男生手機看，才發現裡面有 跟其他女生的甜蜜對話。掀牌之後，男生才承認是先前提過年紀大、離婚獨自撫養小孩、 毫無未來可言但已交往數年的”前女友”。 朋友當下要求男生結束那段感情，男生不願意，只求朋友再給他一段時間慢慢處理較不傷 另一方的心，傷心的朋友在旁人勸說下選擇封鎖刪除男生的聯絡方式。男生透過共同好友 聯繫朋友欲傳達復合之意，卻始終不願意處理與前女友的關係，導致共同朋友不願意傳話 ，雙方自此失去聯絡。 朋友想知道真相透過方式聯絡上了所謂”前女友”，眾人才得知原來他和口中的”前女友 ”從未分手過。聯絡上男生的同事，才知道男生在同期間還在放話追求公司女同事，自此 信任崩解，朋友感覺自己從頭到尾都被欺騙。而男生對朋友的態度轉為恨意，認為朋友已 放棄原有感情並懷恨在心想要復仇，才會故意聯絡並告訴女友這些事情來傷害她，也破壞 他與女友的關係。 雙方共同好友看不下去這個情形，打電話詢問男生的心情與做法，男生則改口說只是喜歡 和朋友相處的感覺，肢體接觸只是不小心擦槍走火，朋友打電話給”女友”掀牌的這件事 更讓他覺得女友受傷了，無法失去交往多年的女友，選擇要給女友幸福，後續還在社群媒 體留下攻擊性的字眼表達憤怒，朋友知道後更加難過。 過了一段時間後，朋友打開封鎖，發現男生在事情剛發生時放了很多自己的照片在通訊軟 體的記事本裡，也因為這個動作被男生發現解開封鎖。男生後來傳了貼圖試圖聯絡，朋友 未讀未回，過了幾天男生便自刪帳號，重新創了新帳號，雖然不知道自刪帳號用意為何， 但因為雙方都有各自手機號碼，所以通訊軟體又把雙方的聯繫管道復原了。 朋友心中清楚男生對她不好，甚至習慣性說謊，也沒有為自己的承諾和選擇負責任的能力 與勇氣，但只要想到過去相處的快樂就放不下，更不甘心的是自己從頭到尾被欺騙，明明 沒有犯錯卻只能自己受罪，而男生只要回去求饒就可以再躲回一段溫暖的關係裡。從自尊 心而言，要承認自己不夠被愛，且男生最終選擇口口聲聲想分手、沒有未來的”前女友” ，也讓朋友難以接受，心裡一直疑惑著為何不是選擇自己? 朋友受苦於失戀的戒斷期，身邊的人看來毫無懸念不該繼續和聯絡，理性分析可以想清楚 的事情，朋友卻因為還有感情還難過著，甚至會質疑自己過程中的一些作法導致這個局面 ，難過到甚至有想回頭聯絡的念頭。看著有年齡壓力的朋友為此痛苦，不知道如何讓她清 醒，希望大家能分享一些經驗談，謝謝 。找PTT鄉民啦，人老實不會劈腿，工程師薪水還行。看文章像是之前問過我的女生XD。答案很簡單。爛人不會改，妳就算真在一起也會不斷被劈。我只能說腦進水 被騙一次算你雖 繼續下去就是自找的。趁自己條件還不錯時去認識新的男生吧，妳放不下的這。個比吃屎狗還不如。下一步是不是 要公告 全天下沒有好男人。一個人無論條件多好，一直不斷騙不斷劈腿，他就跟陳進。興之流沒兩樣，差別在手段好看與否罷了。請你朋友思考下列問題：。1. 過去的哪些快樂放不下：是外在的、吃吃喝喝、旅遊那。些？那以後的男友不能給嗎？。是肉體、性方面的快樂？那以後的男友或老公也可以給啊。。金錢上的快樂？沒有吧，應該都給正宮比較多吧。心靈。上我想沒多快樂。。一個是殺人命一個是殺人心，一個是用強暴的，一個是。把妳們當白吃耍。2. 為什麼選正宮女友而不選自己：這件事重要嗎？你以為。他選了對方，表示她比較優秀？錯了！只表示男的比較愛。自己，如此而已。一部電影裡的反派選誰結婚根本不重要。，因為他遲早會傷害、拋棄別人，他只愛自己。你要在乎。的是未來那個適合你的人。。3. 為何都是自己受罪、男的可以躲回一段溫暖的關係：因。為是你們自己選的啊。你是選擇讓自己受罪，不要怪到別。人頭上。渣男欺騙你是他不對，但是誰讓他躲回去就是誰。不對，當聖母接納回頭的浪子幹嘛？人家又沒有要回頭。。mindy大每次推的都深得我心。你只推文不回文太可惜了啦。4. 是不是自己做錯了什麼才導致這個局面？：。沒有。請問正宮她做錯了什麼嗎？也沒有。今天你都做對。、沒有去求證真相、沒有跟正宮聯絡，你也一樣是被拋棄。、不被選擇的那個人，原因很簡單，渣男把你當玩物，排。遣寂寞，他沒有要在乎你的感受，所以不管你做什麼，結。果都一樣。。兩個字，很難。這位姊妹，每個成年人都要為自己的選擇負責。當你不知。道被被騙，做什麼都還情有可原，但在知道自己其實不小。心變成小三之後，就不該再跟對方聯絡，那是在傷害自己。。是會不甘心，很正常，一般人都無法承認自己看走眼。。可是看走眼又如何？不會怎樣啊！整個板一大堆看走眼的。人陪你，但你要選擇去讓自己平靜，或是透過信任的朋友。認識適合的人，你越糾結在這個渣男身上，你越對不起自。己，也認識不了未來的老公。。其實樓上的可以用回文的...這推文也太長...。女生想長痛還短痛？她如果想要一直長痛下去，做朋友的也。不便干涉什麼吧？。女生繼續下去，不只搞死自己，還會搞死周遭朋友，最後會。連一個朋友都沒有啦。我跟問我的女生說，對方莊家會詐賭，這把輸了換桌賭，。都知道對方是詐賭狗了，繼續賭只會輸光而已。如果通訊軟體搞了烏龍，那換一支手機號碼吧！一切重新。來過。。告訴你朋友一個勵志的真實故事：我認識的一位女性跟男。友交往多年，男方跟女方全家都很熟了，但是最後被男方。的太太找上門，女生才知道這渣男有妻有子，還有小四五。，劈腿好幾個。女方在分手後當然情傷很久，可是最後也。是重新開始，跟帥哥小企業小開結婚，生了可愛的寶寶。。姊你回文可以嗎...。如果要跟未來的好老公結婚，那你現在就要放下這個渣男。。。--不好意思，太懶惰就沒回文，總之讓你朋友多想想吧。。寫b信給我也可以(但是不要問我如何挽回或復合這種不可。能的問題XD)。。好了我推完了不會推了，祝你朋友好運。。限你三秒內貼她的身分証證明你有抓姦。你朋友自己心態有問題，那種爛鍋爛蓋也要??是有多帥還。是多行啊??。傻妹配渣男完美絕配。妳倒垃圾的時候會捨不得嗎？那為什麼捨不得垃圾人？妳。沒有那麼愛啦，只是不甘心，認賠殺出比較痛快。可以去諮商看看。可憐那。先低頭看看有沒有思覺小卡。他劈腿，你可以不用為了他的人生負責，擺脫他一身輕，。他的負債多少，沒車沒房，他的爸媽很難搞，我不要為他。的人生負責，等等的，你就開脫了。我以為這時候會有人說 你看吧 就叫你不要看另一半手機。嗯，叫妳朋友不要再聞屎了，趕快換新手機號碼，或...。妳換個朋友先。太簡單了。俗話說的好：「解鈴尚需繫鈴人」。人家身為妳的繫鈴人，妳就喊復合然後找新男友再分手。不懂，對方是渣男，為什麼覺得自己哪裡做錯？就是人生。中遇到一個壞人，自己相信了他被騙了，好好的誠實的認。清自己被愚弄做錯事，承認錯誤才能放下，犯錯沒有那麼。可恥，反倒是希望這樣一個“壞人”選擇自己的想法令人。十分疑惑。。封鎖到死都不需要解開 好嗎 解除封鎖幹嘛。劈腿男生就是渣。想回頭找他是因為心有不甘，不敢面對自己犯錯識人不清。，想要扭轉。但這樣性格的男人是麻煩是混亂，趁這個機。會丟掉未爆彈不是很幸運嗎？另外，複合的前提是當初分。手的問題有解決才有複合的意義。還有，不要以為你可以。改變誰。。建議你跟朋友斷了。這跟勸戒煙差不多難度，他就喜歡這。種的。。對方吃著嘴裡又招惹妳朋友 這麼愛當床伴 封鎖好 當對方。死了，不要去想那原女友會怎樣.把自己情緒顧好 別又想解。釋什麼。先承認你就是。別人的人生、感情、工作、家庭，為什麼你這麼愛干涉。操控，你看不下去你可以去和這個男的在一起這樣你朋。友就得救了？搶來的都比較香你同意吧？。分手理由都是假的 想找炮友才是真的 女生不甘心就當摔個。跤看走眼 當對方死了心裡好過點 2個人相處的東西燒燒還是。丟了  一定要斷聯 還不夠痛才會想回去。還好是前任。念阿彌陀佛求生極樂世界。一律建議分。我其實看不懂原po想幹嘛 這種男的也放不下???。再次感謝sachi大跟mindy大 你們的推文也救贖了我。你94你朋友8。渣男都會讓你覺得是自己不好la~ 你自己要知道你值得更好。der。這很好下定決心吧，回到過去快樂又怎樣，再被虐一次嗎？。一直輪迴？下定決心後給自己小目標跟大目標。比如說一星。期不跟他聯絡，成功後拉到一個月，再成功後逼自己移除他。或封鎖他。朝目標努力的過程很重要，可以慢慢找回自己的。重心，說不定到時候不移除不封鎖也不再受他影響。帥氣一。點！加油..共勉之..最近也剛認清一些事實..= =。如果真的下定決心，就算現在會痛，你也會知道再痛沒多久。了。。我的看法跟上述的大大都不一樣，我覺得要繼續聯絡繼續。相處，因為你朋友會要求越來越多，那渣男越來越不耐煩。不演了，你朋友才會清醒。為什麼不是選妳？因為他騙不住妳，以及被發現以後妳不。會原諒他，而是會要他愛情上只忠於妳一個。再來就是他。覺得妳的條件對他來說，沒有比交往很久的那個女生還大。，不管是哪類型的條件。偷吃可以，把賭注放在妳身上？。不成。基本上就是妳愛留留，不愛留滾，他沒覺得他欠你。什麼，妳被騙？那是因為妳蠢，因為騙人基本上沒什麼成。本跟立即性的報應或發展不順，他老子沒感覺。其實換個。角度想就是，妳想要的，他給不起。就像妳想要個輕鬆的。打工賺個零用錢或是體驗人生，跟要個正職求個薪資穩定。或職涯發展，他只能給妳前者，後者有人了，他再好也沒。用阿，找別人就好了。請問你朋友條件很差嗎？真的找不到男友？。醒醒吧，不要妄想自己可以改變劈腿慣犯。推m大  要堅持住 不要再受影響了。這男的只要有人可以陪他  不會寂寞就好了。現在騙不了妳 無法安撫妳 他也沒差 因為再找下一個就好。渣男或賤婊都不值得留戀，詛咒他們去死就好。他說謊他沒感覺，可是他說謊妳會感覺到空洞，甚至感覺。到痛，妳只能自己離開，因為你去找他，他最多只能說是。妳有問題，妳不要覺得怎麼樣不就好了。如果妳可以忽視。妳自己的感受或是真的沒感受，那也可以，但如果妳無法。，那這個人這條路對妳來說，就是一條死路，海市蜃樓的。死路，看得再美還是一片沙漠，別說吃不飽，是啥事都沒。做就被熱死跟渴死....這頂多就是曇花一現的戀情罷了，。人不要太笨，太笨活得不好。就無聊泡一下免費的妹子啊，看不清你能拿你朋友怎樣？。就想著 自己沒有自己所想的在他眼裡這麼重要 還有試著。不要把發球權都交給對方 主動去做出決定跟斷捨離 一旦。主動過就會產生責任 會發現自己原來可以辦到脫離這樣。的感情。啊不就自己找的。身分證有沒有看一下？搞不好還已婚咧。劈腿的人就是這樣阿，可以把自己的錯拗成別人的。砲友。笑死 幹得好 活該啦。他想裝睡你很難叫醒他。我說認真的 你朋友條件是不是滿差的 不然哪會這麼缺。她現在就愛到卡慘死 說啥都沒用 只有時間有用。如果真聯絡了 也她自己選擇 你已經勸過 頂多能再做的。一直找她出去吃飯玩樂 然後多去認識別人或介紹人。不用放下啊 你可以繼續浪費你的有限青春呵呵。當我發現自己是小三 就知道斷捨離了 當下難過是一定的。過了三個月 沒了渣男過得很快樂～～沒有什麼放不下 也。沒有誰非誰不可 都只是不甘心吧。我是覺得沒關係啦人生只有一次，她如果願意把時間花在。放不下中就給她放呀，自己沒準備好別人講再多都沒用的。自己要看開，慧劍斬情絲。沒有辦法。好好唷。mindy大說了很多 以過來人的角度來看 mindy說的很對。用這麼正常和合理的文筆，描述兩個玩家家酒的幼稚男女....。我也真是服了。給她看這篇推文。自己找罪受幫不了。。很難啦。就算之後隨便找人交往然後糟蹋報復。一樣走不出去啊 呵呵。這麼爛的人竟然不選自己還過的比自己好 是很不甘心 但認。真想像一下把自己和爛人（及其他女人）攪豁在一起的泥淖。感有夠不舒服的吧？至於想證明自己夠好 有各種方式 如果。要看爛人喜歡什麼，由他來認證你被他愛了，這樣的自己，。很好嗎？。大推mindy大。交往一個月而已...。過來人，完全可以理解！並不是自己條件多差多缺，而是總。是會有種「我一定能讓他全心全意愛上我並為我改變」這。種天真的想法。但斷乾淨後才知道人生可以更美好，我也遇。到真正愛我疼我的人，希望早日走出！。看她想要什麼樣的人生跟想自己活出什麼樣的人生吧，她如。果想受折磨，任何人都勸阻不了。一樓我就是找鄉民結果被劈了n次