常常聽到很多人說什麼有些女森適合當老婆，有些當女朋友就好。 這讓我覺得很奇怪，因為要當老婆的前提不是要先交往先成為女朋友嗎？ 那這樣要怎麼看出對方是老婆的料？而不是女朋友的料？ 這好抽象 女森不喜歡適合當老公的男生嗎？ 幫1 請問肉眼看得出嗎？。要浪不能爛。有些男生像我也常被說適合當老公不適合當男友，幫我QQ。幫樓上徵友。玩玩而已跟可以互許終身。具體來說我覺得關鍵是"激情"。溫柔體貼善良感情專一愛小孩愛自己爸媽會做家事不抱怨的。當老婆 臉正身材好懂情趣帶得出場的當女朋友。問這問題 我想幫你qq了。女友就是臉正身材好能打砲，玩玩就好，等到結婚就要求要。零戀愛經驗、處女、會做家事帶小孩照顧公婆、跟公婆同住。，然後還是要是臉正身材好的正妹，簡單來說，就是女友玩。玩就好，等到結婚的時候，就要娶處女，還要完美無缺，但。這麼完美的女生很少啦~~所以就是80%男生搶這頂尖的20%女。生了。處女非處女可能各50%，但要這麼完美無缺的處女，可能只。剩20%，所以就是全部80%男生搶這頂端的20%女生，競爭也是。很激烈的。氣質 大部分是三八啦。選老婆性格最重要。穩定性夠，懂世事，溫柔賢內助類型適合當老婆。剛開始覺得他很可愛。五年後還是覺得他很可愛就可以了。上個月前任說我個性好適合當老婆說結婚，還是跑去約。炮找身材好又浪的～4年拜嗚嗚，所以我也好奇怎樣能當。女友怎樣能當老婆耶。https://i.imgur.com/CZeK2o2.jpg。覺得五點連成的面積愈大，愈適合當長期伴侶。樓上 這種條件很難找的。會浪跟會做家事又賢慧的。高學歷千金跟火辣身材小模的差異在於，娶千金可以幫助。事業、娶小模只會花錢&沒內涵只有身材幹久就膩了。答。案不是很明顯了嗎？。門當戶對，學識涵養。能幹的跟能幹的?。結婚對象就不是玩玩的了。噓某Z大 處女膜可以幹嘛== 我有處女膜還不想找那麼笨的。勒== 用處女膜來挑人喔。噓處女情結。要是z大認為初體驗如此珍貴一定要留給結婚。對象，那z大自己也要守貞到結婚才行呦。大會宣布:一個月一次的處女情節大戰現在開始!!!。女友選外表，老婆選性格，兩者都有很少之又少。前面說台女很挑的文章戰成這樣 上面台南那些標準都不挑。願意陪你面對柴米油鹽醬醋茶的人就是適合走下去的另一半。。。只要細心呵護，老婆也是女友。。選老婆要能同甘共苦能互相cover的 三觀要類似的