各位好 女友的租屋處（6坪左右套房）在我家附近 目前我與她同住 但電腦還在原本住家 對我來說玩電腦是舒壓興趣 最近我已經一個禮拜快兩個禮拜沒玩了 跟她說我今天下班玩一下電腦再回去租屋處 然後她問為什麼要玩 我也說了很久沒玩想玩一下 她說：好 那今天我跟（男性）朋友約吃飯哦 我說：好 可以 她：那我可以帶他來租屋處吃飯或喝酒嗎 （租屋處只有一張大一點的桌子 跟一張椅子 有一人勢必會坐在床上 我沈默不語 之前也有跟她說過這樣我覺得不好 要避嫌 而且單獨兩人 我覺得危險 我不是信不過她 但其他人我不信 後面我也有跟她說我的顧慮 她：我朋友從其他縣市開車過來 他也不會讓我自己騎車去吃飯的地點 會過來載我 到吃飯地點也不知道有沒有位還要浪費時間等 幹嘛不乾脆買東西在租屋處吃 我真要幹嘛在車上或是去開房間你也不知道 我幹嘛還要約租屋處 後面也有吵一堆事情 這是我的觀念有問題嗎 我就覺得要避嫌啊 而且單獨在一個空間也有危險性 管妳跟他認識多久 然後交往就不能有自己的空間玩點遊戲抒發一下嗎 ？ 我也不是玩了就不理她 她賴我訊 息或打給我 我都會接會回啊...... 不好意思 文長傷眼 就想知道 我真的不對了嗎 我不在意她的話 幹嘛還介意她跟男生單獨約在密閉空間 後面我也有跟她說 如果今天不想要我回去玩 那跟我說 我改天在玩就好 她說我沒給她選擇 她只能說好 沒辦法說不好 這不妥吧 是故意氣的嗎 我也不清楚 搬電腦 很麻煩啊 租屋處電費不便宜 主機重 租屋處空間也不大 放電腦進去 很麻煩 要馬買張桌椅放。要就是買個置物的把原本桌上的東西收乾淨 筆電又貴 不可能搬到我家。我家是跟父母住 我也有跟她說過我家基本上是不關房門的 她原本在家的習慣就是在房間就關門 所以她不習慣不接受我家的方式 樓下不只一個字.. 我也不是沒想過搬電腦過去 就是考量比較多 覺得我就偶爾回家玩個一下 就回去了 搬到租屋處 空間變小 電費又要多一筆 說真的她這樣要約租屋處 我玩電腦也玩得不安心...... 不便宜呀 我也有說過 但她說這樣變成是她要求我這麼做 不是我自願的 她會有壓力 我沒默默接受啊 我有跟她說我的顧慮 她只認為她沒什麼錯 她又不會跟她朋友怎樣 安捏每賽啦 她有時也會找女生朋友 只是覺得單獨待在密閉空間很不ok 沒有想洗臉她 我是想看大家給我的回覆 也沒想說要給她看這篇的打算 只是想了解一下到底是我觀念太自私 只想著自己娛樂 觀念太老舊 才不會接受她約朋友在家 這樣回覺得太傷人了 也是啦 不用錢最貴 是沒有窮啊 但租屋處電錶220v 跑110v的用電 等於電費多一倍 能減少多付不是很好嗎 而且搬過來不是只有電費 要弄出一個放電腦的地方 也是要花錢去整理 她原本就有跟我說她跟他朋友約吃飯 結果剛好那天她家過母親節 所以取消 今天如果我是會常常玩的話就算了 我也就好幾天一次 然後要花一筆錢去弄出一個空間 我覺得沒有很划算 我摳嗎 吃飯也幾乎我付錢 我也不會去跟她要什麼的 出去玩 我也不會吝於花錢 我覺得有伴了就該避嫌 真的不喜歡用激的... 我是沒說絕對分啦.. 她就覺得我那樣說要玩電腦 她不能說不 而她帶異性朋友回租屋處 我卻可以說不 很多事情我覺得有大事跟小事的分別 她常拿大事來比喻 跟我吵小事情 然後說兩個是一樣的 我是相信她不會啦 但我不相信她朋友 她卻執著她不會怎樣 為什麼就不行 要避嫌 確實懸殊了 磨合困難 她之前是跟我說吵架就是要先哄女生不是要跟對方吵到火大 但有些事情真的很難這樣做到 我就兩個禮拜的一次跟她說我玩完回去 哪裡冷落了... 而且玩得過程她賴我或打給我 我都會回 在公開場合吃飯我能接受 報復... 玩得東西不一樣.. 我覺得應該不會啦 她以前是上小夜的 所以她要跟朋友約吃飯什麼的我都覺得可以 畢竟她下班回來就是待在房間 滑手機到半夜兩三點睡覺然後隔天下午起來上班 所以她有放假時跟朋友出去吃飯逛街什麼的我都不會說什麼 我覺得不行 拜託不要 蛤？我沒有聽不進呀 但有些東西還是希望不要發生。你不在意她，end。應該是不想要你回去玩 所以找這事出來刺激你??。買小米webcan在家裡24hr可以觀看問她是否ok。她故意氣你的，你不陪我，還有其他男人會陪我喔，這女的。非常爛。同2樓 電腦搬到她家玩阿 或看要不要搬去你家住阿。你的下場只有一個字 樓下知道。超爛的女生。根本故意的，你以後有得受了。這種事情你還軟弱順著她，她以後都用這個方式對付你。搬電腦到女友家，根本不用玩啦，連一點自己的空間都沒有。直接告訴她不要用這種方式表達自己的不滿，又不是小孩子，。再這樣就是踩到你的地雷。原po沒錯 不過當天我會先不玩遊戲 會去跟女友他們一起。看看他們想搞什麼鬼。你沒問題，不會避嫌的女生，你多想想。另同意某樓，她。是故意氣你的。。正常租一間兩房一廳的一起同住不是比較好嗎?。跟女友說要什麼直接講，這種重點不講講旁邊的女生。真的以後你們還有得吵。不懂避嫌，你還能默默接受，只能說你真強。你要紓壓，她也要紓壓啊  XDD。你女友就是愛跟異性相處不避嫌，又稱大喇喇，你阻止生氣也。沒用，早晚會讓你傷心的。。不就故意氣你 是說兩種情境根本不對等。阿你自己會不知道對錯？PO這邊是想給她看洗臉她？。你還不如就真讓她跟朋友一起 要麻只是嘴巴講講。下次你就回她，「沒想到妳是玩這麼大的女孩」，以後三小。錢都AA，別多付，這樣以後會少傷心一點。要麻真出軌 你也提早解脫這種貨色不是？。別鬧  不然還要多去旅館開房間  很花錢欸。電腦搬去租屋處，電費會多一筆...有這麼窮？。拿這筆電費，換取兩個人都開心，不值得嗎？。如果女方一直抱持著那：「你不讓我好過，我也不會讓你好過。的」的心態，你們遲早也會分手的。。這沒綠 也準備發光了。女生在廢測你他媽居然還說可以。你女友好瞎喔 跟這種人在一起真累。遇見了一個傳奇卻如此熟悉。覺得你有點摳（和懶？）....很多小錢能解決的問題不。解決 可能會間接引發大問題喔。你也去女生朋友家吃東西啊。我只能說這女的我不行，身為一個也愛打電動的女森最討。厭別人用這種方式激我。覺得是故意的。這種靠北的要死又不講道理的嬌女人，就跟他來硬的別跟他。五四三就好，你就跟他講異性單獨處在一個小空間是你的底。線，要是你敢踩，那我絕對跟你分。個人覺得會找異性來氣另一半的伴侶 少碰。覺得是在氣你+1，哄一哄就好了，不要小事鬧成大事，不過。如果他是認真的就當我沒說。不爽你打電動可以，要激你也可以，但真的不是用這種踩底。線的方式去激，真的太爛太嬌太超過，原po你今天被他吃死。，以後就有得吵了。你覺得要花一筆錢弄個空間不划算是你覺得，她覺得開口是要。求，不想開口是她覺得～兩個人都各自覺得自己想的對就好。這種女的 我長話短說  婊子。你反問她找女生去你家玩遊戲可以接受嗎。假裝要回去玩 然後來個突襲檢查。情緒勒索。女生很幼稚。這女的真爛。你沒錯 女方有不懂避嫌 你等著綠吧 遲早的。故意的吧。你們的觀念懸殊，別互相勉強了。情緒勒索，以後你不如她意就會一直用這招，看你受不受的了。，可以的話就吞。約回家喝酒 科科。覺得只是不想你冷落她，要人哄，看你願不願哄囉。叫她記得避孕（咦？）。認真 如果女方不給碰 是會大叫的 所以基於互相信任的原則。我會放生 不是 我會說好。很幼稚的女生 你玩電腦跟她跟異性單獨在私人空間差很。多吧。另外提醒 某天如果有了要驗一下比較好。你上輩子欠他的，注定這輩子要受他折磨。感情中最基本的就是信任 她如果想一直挑戰你 那直接分。手阿 她別以為自己鬧脾氣很可愛好嗎。價值觀不合 溝通無效 建議分手。你如果示軟 她只會更拿翹 然後得寸進尺。回家玩電腦就叫做讓女生不好過喔，笑死，有沒有這麼玻。璃。可以跟異性吃飯真好，都不用避嫌的。這種的都很難搞 個性上就是一不爽就想報復你。你女友又爛又幼稚，自己設好停損就好。你玩你的 他玩他的 也很好啊。懶女人。自己選的公主不要放生R。附圖  https://i.imgur.com/yW5dH1w.jpg。那男的不讓你女友自己騎車，大老遠從外縣市找她，就是要去。她家啊聽不出來？你女友也知道這男生的意圖不想承認而已，。這件事跟你回家打電動完全兩回事，你就是在跟一個綠茶婊。交往醒醒吧你。跟異性單獨在密閉空間吃飯喝酒這我不行。被綠起手式 我相信。版友講一堆你也聽不進去啊 來問爽的喔？。這超爛的。女的。綠到流湯 就算沒綠也是爛人。異性一間同屋簷，這次沒事也難保下一次不出事，遲早的。超級明顯就是故意氣你的啊。綠。我不玩電腦的。綠。她就是在勒索你啊 幾歲了真幼稚。別放生！拜託。極品 不要放生。你就不陪她，她找別人正常。不想疼又不想退就分一分，兩個都在歹戲拖棚。你們交往很久了？ 不過才一次回去玩會怎樣  黏的要命。情緒勒索。他覺得沒必要避嫌，你覺得有必要，價值觀差異很大啊，為什。麼還硬要在一起在那邊浪費時間@@。身為過來人的經驗 早點放生 這種200%真的沒有好下場。你無法改變她的觀念 硬要繼續 只是多折磨自己吧了。塊陶阿~~~。千萬別放手 低能兒。謝謝M46大。遲早被綠。我覺得女的觀念很有問題。真的是蠢到盡頭不聽勸耶   你憑哪點覺得女生不會綠你？。說真的這女生的爛把戲你竟然還看不懂可見是真蠢。這樣用別的方式激你 不也是給你壓力嗎。這女的就婊啊 結案。安全感建立是很重要的，如果做不到就放生。她感覺故意氣你 但我覺得這樣不好。情緒勒索 你不怎樣我就怎樣。現在不就已經進展到要你接受她跟異性單獨在床上純聊天不是。嗎？你給她空間她不會珍惜只覺得理所當然還想要更多，你。不給就說你不信任她blax3，這套路會持續到你哪天被綠了她。卻說還是愛你還要你接受這一切，所以你要馬分手要馬接受繼。續裝睡啦，不聽勸活該被綠。情緒勒索。女方好過分。這種你也交往得下去 辛苦了。不分下次你還會再上來發文檢討自己。準備分手。這就是情緒勒索。女的很爛很幼稚。女生傻傻的不知道社會險惡 覺得和朋友喝酒沒什麼 還是。儘量溝通讓她知道。那就順便認識她朋友一起綠。這種人習慣情緒勒索 要教會她溝通很難還不一定成功 我覺。得趁早認賠殺出比較簡單。三歲嗎？ 你不跟我玩 人家就去跟其他人普累><。故意氣你的 這個女生很無聊...。搬電腦是多麻煩?麻煩到女人都要帶男人回家了 下任不要。這麼摳好不好。認真回：建議找機會分手，你們價值觀差異過大。。看起來你自認為回去玩電腦的頻率不高，但她認為呢？請她。把真心話說出來。說什麼不想變成要求你，所以把責任丟給。你，但又用扭曲的方式表達她不爽，你真的要耐心跟她說不。要用這種鬧情緒的方式。。出社會沒啊…也太幼稚。2. 異性朋友到家吃飯獨處，她認為沒關係，你要跟她確認。她是氣你的還是真的這麼想？如果是後者，她也太不知人心。險惡。而且，你想想，她是個友男友的人，她是真的不知道。一個女性邀請一個男性獨自去她自己的套房，男性很容易有。什麼解讀嗎？如果今天你是哪個男的，心裡是怎麼想？你會。如何看待對這個女生？以上這些事你們價值觀都差太多，要。弭平鴻溝真的滿難的。。慢慢不信，早晚被綠。https://i.imgur.com/WOxEst8.jpg。你要麻搬電腦，要麻不回家陪她，板友建議又一堆理由，。分手算了毛那麼多。120%綠光 不用猜了。踩雷。租屋處瘋狂打炮 幫你qq。超爛，女生很幼稚。為啥推文一堆在檢討男生。他很習慣這樣的相處模式。要什麼都不直接講 就是要你哄 會吵不完 因為重點就不。是在他要跟朋友吃飯這件事上面 所以你解釋之後會越吵。越多其他的事。就是在鬧 = =。在我看來你來求助發問，你也只看你想看的，無解啊。推文顏色送你。。跟我的情況一模一樣，建議你好好思考自己的人生。這女的很病快逃。你認識她的那位男生朋友嗎？。你沒救了 掰掰。好慘，不順她的意就要綠你，自己想想還能忍多久。妳女友好討厭直接說不想你玩就好搞這麼多。覺得不是故意要氣你 是她本身觀念不正確就是不避嫌不尊。重你阿