: 因為自身的交往經歷，想跟大家討論這件事情 : 第一任是學生時期先不納入討論 : 第二任是出社會後交往的 : 交往半年後被要求負擔出兩人外出遊玩的費用 : 爭吵點是金錢上的價值觀差異太大，婚後買房買車...等等 : 交往約一年左右選擇跟對方分手 : 第三任經濟和各方面條件跟我差不多，比我好一些 : 當時認識兩個多月，滿欣賞她的各方面條件，也很健談落落大方 : 但她比較急著想在一起，甚至覺得我是不是只是在跟她玩玩 : 當時雖然說可以再相處一陣子，但最後因為對方堅持的關係先交往了 : 交往後沒多久就發現對方其實滿以自己為中心 : 光是約會去的地點餐廳...等等，只要不順她的意就會擺臭臉 : 交往不到半年左右跟對方提分手 : 印象很深刻是想提分手那天晚上，她告訴我如果我現在跟她道歉她會原諒我 : 我當時聽了很傻眼，毫不猶豫跟她提分手 : 第四任是交往前覺得很獨立很做自己的女生 : 開始交往後發覺對方常常有很多小劇場 : 還有會想一直跟我待在一起，像是假日我想在家看書 : 她會覺得可以來我家陪我看書，但我覺得自己一個人比較能專心，她就不開心 : 前半年還可以很有耐心的安撫對方，但我其實沒做什麼對不起她的事 : 對方是連我在上班都需要一直跟我保持聯絡，隨時確認我在幹嘛 : 大約交往九個月左右，我已經對她時不時的小劇場，起疑心感到厭煩 : 跟對方溝通我能不能不用一直跟你報備，她也妥協一個月 : 但那一個月讓我發現原來自己可以過得這麼輕鬆和自由 : 最後交往約一年左右跟對方提分手 : 不知道是不是自己戀愛運很差，遇到的人在戀愛前和戀愛後不一致 : 我覺得男女交往中應該要平等和互相尊重的 : 但漸漸發覺很多女生其實心裡還是想當公主被呵護的感覺 : 但使用的方式總會讓我覺得是以自己為中心去要求對方 : 前陣子和某個女性朋友聊天 : 她說有個學長很怪，之前追求她的學妹追不成，連對方婚禮都不參加 : 但我詳細問之後發現 : 那位她說很怪的學長常常開車載她們出去玩，請她們吃飯等等 : 她們其實心裡很清楚不會想跟那位學長在一起，但還是一直出去玩 : 我就反問她，如果今天角色交換，女生追了男生很久，不去參加對方婚禮 : 妳還會覺得很怪嗎？ : 類似這種事情，讓我常常覺得男生是不是在台灣常常被過分要求 : 說難聽一點，是不是台灣女生在戀愛中過分要求台灣男生 : 其實根本沒有所謂的平等和尊重這件事情？ : 當然這是我個人經歷，所以我才想提出來跟大家討論... : 謝謝看完 當然不是 男女交往就是掠奪 卡油 各取所需的關係 不然女生找對象幹嘛開一堆條件 窮的要翻身 本來就有錢的要繼續維持 然後要另一伴努力 自己坐享其成 平等?尊重? 要對方有車有房 經濟穩定 那為什麼不是女生提供? 就拿一個最簡單的AA 都可以變成這麼熱門的臭酸討論話題就知道了 不是要平分 自己付自己那一份很難??? 這不是掠奪 卡油是什麼 男生也是 要女生就是要傳宗接代 要找個容器 要陪伴 看起來不是可憐單身狗 雙方都是以自身為出發點 找尋最適合的伴侶 這就是各取所需 目前供需不可否認就是女性占優 有本錢拿翹 平等? 尊重? 那是建立在正常健全的自由市場才成立的假設 。去烏克蘭吧 一堆女生貼上來 不要再找台女。這裡的AA不都是某些台男自己在跟幻想中的阿姨吵架，或者。一有人舉例就跟風罵個五篇嗎，是有多少女生在這裡站出來。堅持說不用AA了。抓到 原Po在幻想阿姨