手機排版，請見諒 朋友怕被認出來，幫忙代PO 以下是朋友的視角： 我跟同部門的一個男同事幾乎只有公事上的討論 從來沒有過五句以上的聊天 聊天的次數也不超過五次 下班後從未有過任何交集 也沒有加任何社群好友 他在辦公室裡一直有個傳聞 雖然他都會大聲回別人不要造謠 傳聞的內容是 他曾經把他懷孕的前女友打到流產 前陣子我聽到他跟其他同事說他一直很想親吻我 原本以爲只是男同事間的玩笑 多聽到幾次後開始覺得不對勁 也一直感覺到對方的視線 大主管知情後最近決定把我調去別的部門 新的部門工作環境沒有比較好（倉庫） 新部門和舊部門仍有公事上的往來，不是完全隔開 還是有零星接觸到的可能 家人朋友聽完都要我趕快離職 自己是傾向走 但現在工作也確實不好找 這份是我第一個工作，待了一年多 想詢問版友們的意見和看法，謝謝大家 謝謝各位版友的忠告 已決定找到新工作後就提離職 自己是覺得沒有到騷擾 因為對方平常也幾乎不會跟我搭話 我是真的站在附近親耳聽到他跟別的同事在聊那句想親吻我的話 同事之間都知道有那句話 是不會特別想像對方會對我怎樣怎樣 只是覺得對方很詭異 Sent from JPTT on my iPhone 。跑。走得越遠越好。無論何時，工作都不會好找的，除非你是頂級人才。工作。跟人身安全相比，當然是後者重要，該走就走，找工作期。間，下班盡量找親友陪你回家，無論何時都不要跟對方獨。處，也不要隨意輕信他說的話（如：某某，主管找你，叫。你去XX室。這是不合理的，所以表面應和他，實際上不要。照做）。好噁心= =。多聽幾次是...他很愛跟別人講他的幻想阿？也太噁了吧哪。招阿XDDDDD。就算是玩笑也太噁心了吧。待久一點阿？待到他真的發動攻擊就來不及了，不然為啥。主管會把妳調開，肯定有先例，不走先去學格鬥自保好了。為什麼調的是妳不是他。而且這樣不構成性騷擾嗎？。快走，就做到明天吧！對方應該是有前例。所以我才說男性是次等殘缺品，這裡就有。完美範例～。定力差吧。啊就知道對方可能爛了，不要深交就好。對啊，竟然是調你而不是調他，這公司主管也是不怎樣，。可能你比較資淺？如果這樣，這公司沒什麼待的必要，因。為出事了他們也不會挺你，只會切割吧，能走就快走。。某 b 網友是斷水流大師兄喔？。我說在座的各位 ..。（奇怪，大概只有自己是男的又不是殘品吧？）。建議離職。跪舔可以這麼囂張也真的大開眼界 ...。保護自己，趕快找新工作。允許的話先離職，整個情況太。詭異了，主管整個超前部署也。可能不是打到流產，但會這樣傳 應該有暴力傾向。可以的話就離職吧 生命要緊。運氣好差 祝你找工作順利 該逃就逃。主管都擔心你了 出入真的要小心 感覺很恐怖。快跑  = =。主管的動作已經說明一切了…。斷捨離、好好活著。如果有經濟壓力就邊做邊找新工作吧。然後千萬不要落單。為什麼是調你不是調他？這公司有問題吧。噁男 遲早會變性侵犯。離職。還不跑是要等什麼時候跑? 超前部署啦。騷擾女同事不能把他開除？其他人不當一回事你就自己走吧。好噁。人身安全大於一切，等到他蹂躪妳就來不及。記得不要留尾巴讓他有機會找到你。注意找新工作也特別留意會不會再有這種神經病。有什麼證據人家真的要對你不利嗎。或是有截圖留言錄音什麼的。如果沒有的話 你被調走很合理啊。妳親耳聽到他講 那就是你站旁邊嗎。還是別人轉傳？。如果是別人轉傳 就算了吧。你不喜歡這個同事 就是除了公事不要接觸。這樣而已。啊還有人問為啥不是調男生？就沒證沒據的東西。防狼噴霧帶著。走的好，主管問題也很大，明顯是不分是非。噓redmid跟xheath. 是沒看仔細內文？？。主管都主動將一方調職了=這男的就是危險人物啊  樓上還有。搞不清楚狀況的...。樓上才有問題吧？ 人家口耳相傳就可以當證據？。抱歉樓樓上。調職的表現是因為女方告知主管不舒服了啊。如果有有力證據甚至可以吉下去 何必只有調職。反正原po離職也好 祝一路順風 如果遇到請記得放證據弄爆。對方。口耳相傳可以當證據？。這公司還要開嗎？。你是主管 有個人跑來說性平的事情。只有口述無其他證據。主管已經在幫忙女生了不是嗎？。不然要把男生辭退嗎？因為口耳相傳？。小心玩火自焚。快走 等什麼。？？。肥宅同事也很愛講這種幹話 但真的就是幹話 原po以你對。那同事的了解 能分清楚什麼是真話或幹話嗎 如果他真的。完全沒跟妳有太多接觸 舉止又很正常 真的不要太放大這。件事情 不要把自己搞的太過緊張 等真的有什麼其他的舉。動再來擔心 妳不是恐怖片的女主角。注意安全，生命最重要！。一開始沒證據不能怎樣，但以往很多案子有證據的時候都已。經為時已晚了，總之保護好自己