: 自從前幾天父母得知小妹我有交往半年的男朋友之後，便開始無止盡的擔心。 : 先是擲杯抽籤後先入為主說對方不可信， : 在得知對方30up，來城市工作不久，不是名校出身，沒車沒房之後便開始拐彎抹角逼我分手。 : 說苦心栽培讓我有一技之長，花費多少多少錢都可以買房子了，結果我不知道自己的身價，不往上看找有錢人結婚，還讓人白白幹（出自父親嘴巴），所以本來是績優股就變賠錢股了blah blah blah : 小妹家裡經濟大概中上左右，也真的為教育出了滿多錢。我25，醬料畢業目前在PGY（類似實習）中，目前住在家裡。原以為父母開明，我也只要找到價值觀相近，能夠互敬互愛的對象就夠了。最近每天工作一結束就被叫回家情緒勒索加人身攻擊，我都不知道我究竟做錯了什麼？ : 因為我沒有跟他們一樣只用錢判斷人嗎？ : 男友雖然不是有錢人但他給我的關愛疼愛陪伴我很珍惜啊 對於這篇文中案例的描述，我丟幾個疑點： 首先是你們倆，你們背景落差這麼大，是怎麼認識、進而相戀的？ 再來是這男生，他認識你，有沒有想過這個背景落差的問題？ 有可能他想過，但想的是覺得自己趁你年幼無知社會歷練不足，早早抓到了 一份績優股，所以加倍地寵跟疼。 我為什麼這麼說，因為一個男生弄到30多，學經歷不好也沒什麼存款；這樣 的人要不是資質平庸、運氣太差，就是性格上缺陷讓他的人生蹉跎了。不論 如何，這樣狀態的他認識你，他應該要覺得自己有點不好意思，因為面對普 遍男強於女的社會期待，選擇進入這段關係且年紀較長的他，應該要對 這個人類社會存在長久的傳統架構，胸有一套宏觀的應對策略。 雖然說自己的父母自己坦，但你應該要從他身上很容易挖掘一切材料 ，讓你們彼此都確實知道這段感情關係是平衡的。當妳說，他對你十分 關愛疼愛陪伴；但當這麼多女網友一副過來人般地勸說妳：關愛疼愛 陪伴很多更有社經地位的男生也都能做到時，妳有沒有足夠多的反擊素材 ？妳有沒有認識自己身邊的對象，深刻到妳足以回應這些閒言閒語說：不 他是特別的？？ 與父母親在這一個重大人生抉擇的事件上價值意見不合，其實是一個妳急速 長大的好契機。 若不是因此，妳不會看到自己一直以來像是溫室裡的花朵、吃米不知米價。 家裡的重金用心栽培、現在仍住在家裡吃家裡，是他們對於現在25歲的妳依 然有很大的話語宰治權、甚至能夠口噴那些不尊重妳的重話用詞的關鍵。 日前我讀一篇外文網誌，是一40出頭中年人寫了42條人生經驗格言，上面被 讀者畫線共鳴最多的一句話是： Reinvent Your Adult Relationship With Your Parents. 父母永遠把兒女視作小孩子。 而如果妳認為自己是成年人了，改變這種大 人對小孩的關係，就是妳自己的功課。（搜尋上面那個格言關鍵字，你會 讀到不少建議。醬料讀點外文應該很easy才是。） 如果父母覺得他們投資在妳身上這麼多，所以妳有義務保值或增值 來還債或 justify他們在妳身上的投資，妳有沒有辦法制訂出一套償還（ 孝親）計畫，至少在名義上讓他們看到 妳真正瞭解做出自由抉擇這背 後的厚重 、讓他們再也沒有辦法拿投資、賠錢貨這種語言來定義你這女 兒跟他們雙親間的關係？ 開明的父母有兩種。一種是 無為而治 ，讓自己的兒女去撞、去闖、去吃虧， 讓經驗成為他們最好的導師。另外一種，會在特定時候成為你 做抉擇的攔阻 和大反派 。他們的用意是迫使你更多的成長，把他們設下的界限與攔阻突破 ；然後，妳才有資格真正在外面處理一段感情、建立一個新家庭。 這第二種類型的開明父母，會在你打通、撐過他們的關卡和考驗後，立 場 由反對忽然改為全力支持 。因為他們知道兒女長大了。但如果妳還沒長大 、或沒有勇氣長大，他們寧願一輩子把你關在師門中，幫你找好安全 的對象。因為你連老師父的考驗都過不去，連他們的理由妳都反駁不了， 他們又怎捨得讓妳這花拳繡腿拿下山去跟人真刀明槍地實戰？ Gird your loins and Go 積極在與這個男生的感情、人格與未來身上尋找可能性、特殊性 制訂長遠的人生目標和計畫。 學會面對各種父子騎驢的意見，擺平所有社會對於男弱女強會有的偏 見歧視 重新定義自己與父母的關係。認清他們一直以來用心栽培妳的恩情，並且 嚴肅而不輕率地評估這份重價，從而能在他們面前逐步建立自己作為成年 個體的獨立價值判斷和原則。 這裡每一步的挑戰，都決定妳的未來，還有妳跟這男生的感情能走多深、走 多遠。 ：）。寫得很好 但原文無法看出男生沒有存款 可以修改內文。把流動資產都丟進資本市場的人不少 房未必增值 車只會貶值。除了第一段嘴男方的段落寫的很爛之外 其它不錯。不是一個男生30歲沒存款=資質平庸或運氣不好 ，而是一。個「人」才對。 更何況沒存款背後可能有很多原因，因。為這樣就說別人想的不夠遠未免太自以為。。又看了一遍，沒存款=資質平庸、運氣不好、性格缺陷？。這推論有點猛。非常感謝b大理性的分析，我想我大概知道該怎麼做了。。說的是「學經歷不好又沒存款」所以資質平庸、運氣不好、。性格缺陷，沒毛病啊。存款沒能花在充實自己學經歷，肯定是。花到別的地方吧，即使是家庭因素需要錢，那就運氣不好啊，。怎麼看都不是客觀優點。嗅到一股銅臭味。原原PO父母能講出那些話 還當是有邏輯的人？。說得蠻狠的，但也夠反映現實。李安三十多歲大概也這德行吧？。全世界才一個李安...=.=。給元PO落跑以拖待變的結論，難道是邏輯清晰的人嗎。推。推。這就是現實