想詢問男生的想法 其實我從來沒有問過男朋友關於外表的問題 一方面我也不是很有自信 一方面平常也沒有特別打扮 但是因為昨天有個活動我特別打扮了一下 看了鏡子覺得自己還蠻好看的 跟平常不一樣 就隨口問了一下男友說 你不覺得我很可愛嗎 結果他就笑了一下...笑了一下...笑了一下... 完全沒有回答這個問題 想知道男生一般做這個反應 是不是代表不予置評QQQQ 可是一般人也會覺得自己的女朋友不好看嗎QQQQ 。沒圖不好說。聽到這句話會笑很正常吧 跟好不好看無關。可能妳用錯詞。改用帥，酷，壯，有型看看。平常也沒在問他你可不可愛 突然問他這問題...。沒說可愛不代表不好看啊，男友真難當。。他不會覺得你難看，但也看不出什麼改變。看人啊..前任交往七年從沒說過，現在老婆每天都說我萌爆。想知道樓上萌爆的樣子（咦。啊就不可愛啊囉嗦啥。他心裡在狂翻白眼。他應該覺得你很可愛。我說行為的部分。微微一笑化解尷尬。你這樣是要怎麼回答，難道他從來沒穿過讓你覺得醜的衣服嗎。有圖嗎。露出尷尬又不失禮貌的微笑。這個問題比較可愛。前女友很常這樣說 我會回答超可愛 親一個 她就翻白眼。我覺得那個笑 是覺得妳這樣問很可愛吧。只能說 男生的審美觀有時候跟女生差很多。圖先交出來。比如說那個女生普遍認為超美的彩繪指甲嗎。沒圖說個ㄐ…。說不定他就是覺得你問這句很可愛才笑啊。個性不一樣見解也不一樣吧。不知道要說什麼的時候笑就對了。樓下鄭伊健。可...憐...哪...。搞不好他在心裡偷開小花 只是不好意思講XD。po圖才能決定。我女友常常在外面說她應該是在場最漂亮的。應該是覺得可愛  裝酷不講吧。覺得問這句很可愛才笑XDD。圖勒。好慘....喜歡聽男友稱讚 嘴甜還是很吃香。我都逼我男友說我很可愛XD。笑很正常 但後面沒接著說很可愛 可能真的沒認同那樣子是可。愛的。不要難過 至少你很溫柔啊。妳等等 我擲個筊先。大部分男生對於這種問題只會覺得好笑啦。我男友剛叫我不要吵XD。你應該問「你覺得我好看嗎？」，用這種否定問句就代表你。已經有自己可愛的認定了，對方會很難回答- -。妳的妝是這樣嗎？ https://i.imgur.com/vv7Ax9P.jpg。沒圖要怎麼評論呢。可愛是不漂亮但ok。你都自爆他也只能笑了。沒圖說個____。嗯嗯。男友是高手啊，不知道正確答案，用笑來回答。鄭伊健.gif。是只有3cm 所以萌爆嗎。妳圖先po我才能告訴妳男友是哪種笑。沒圖還想取暖 你真屌。感情問題我一律建議分手。他不想說謊又不想傷害妳 就是這樣。分。可愛但也要先笑一下。我看是想跟男友找架吵。他只是怕怎麼回答都會錯而已 乾脆傻笑最不會犯錯。沒圖是要鄉民觀落陰嗎。這…你要不要給個圖。難搞又沒自信。分手。沒圖說個機八。沒圖我想很多人不知道該怎麼回。認真回 害羞吧..。沒圖說個雞巴......。沒圖說個...。妳男友假如是啥肥宅或普通人建議你不要問這種問題。除非超正不然台灣大部分男生很難下意識無條件的稱讚。人-.- 偏偏妳這問題又只有一個答案能說..。他只是不想傷害你而已。小妹彈出來嚕。你是不是覺得他覺得你醜人多作怪。借樓問一下女性同胞 妳們每天傳給男友差不多的自拍想。得到什麼樣的回應啊QQ 我已經誇到詞窮了。照片。可惜我女朋友不會這樣問，不然我一定會說超可愛der。這種問句不是有公式回答嗎。梅圖滾。三樓有看懂內文嗎XD。他可能沒想到妳會這麼說，所以覺得跟平常的反差感很好笑。男友會說 太可愛啦 然後把我抓起來狂親OAO。圖勒。有圖再補推。很可愛啊：））））。交往21年，每天看到女友回家第一眼，都還是覺得她好可愛XD。？？？。他是覺得你的行為很可愛。始終還是一個原則：沒圖沒真相。。男友每天稱讚我可愛所以我覺得是看人。記得改一個方式說，使用肯定句會比較正面→「快說我今天好。可愛」。如果是我…我笑是因為…妳在問什麼蠢問題?。我覺得發文不附圖的行為不可愛。沒圖說個....。推文放閃。我偶爾也會說欸XDD 通常都會被笑著說可愛ヾ(  '  `  )。ﾉﾞ。男友都說我吃可愛長大> <。好想看某樓萌爆哈哈哈哈。女友挑順眼的就好 只挑好看的那醜的要怎麼辦。https://i.imgur.com/aSEE2Q0.jpg。男友其實內心在開小花吧？ 不講話只是裝沉穩。交往很久了所以不太會稱讚對方了吧。可能以為你在開玩笑。我老公不管怎樣一律回可愛呀（但不代表有看到哈哈）。國中生喔。4。狼王自爆可以帶人喔。沒圖是要版友觀落陰唷?。沒圖說個機巴。給妳個禮貌的微笑 不要強人所難。http://i.imgur.com/JWCom72.jpg。是覺得你這樣問很可愛。有很多種，覺得你這樣穿搭很可愛，覺得你這種行為很可。愛，覺得你在在練肖話，要看他的笑是哪種。哇？連敷衍妳都不願意  妳484驢子？。圖呢？。https://imgur.com/sl7ba0f。幹樓上有高清版，輸了。http://i.imgur.com/zRPfRnj.jpg。露出尷尬又不失禮貌的微笑  XD。應該是這個行為 這個問題很可愛XD。圖呢。你這樣問很可愛，有時候只是懶得回。這句話就很好笑阿XD。對男生來說，這句話很危險...怕回答錯誤。https://i.imgur.com/i5Ge4m8.jpg。幹 圖呢？？？。圖。圖呢？