: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 我還真沒聽過哪個台女會說吃洋妞噁心的 只聽過歧視東南亞新娘的 （因為台灣歧視東南亞 朋友圈一堆跟洋妞交往的台灣男生 是我同溫層太厚嗎？ 。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。通常是覺得男生意淫日本、歐美正妹，同時貶低台灣女生的行。為噁心，而非指交到歐美日女朋友的人噁心。那是東西被搶走的嫉妒心態。類似兒子被搶走,婆婆嫉妒媳婦;追。求者被搶走,單身女嫉妒他的女伴。lol有點像twitter上看到白女跟亞男在一起就崩潰的白男。笑男人取越外配卻嫁洋人當外配的一堆。你沒聽過不代表沒有啊! 我就有看過其他部門女同事歧視。男同事的女友(記得好像是俄羅斯的妹子)........。說什麼那種女生來台灣都有兼職賣淫.......。聽完我還真的很無言...不過歧視東南亞的倒是真的很多。洋人娶得跟台灣的主流審美觀是不同一批人吧。所以就市場機制啦!!! 世界地球村~現在外配已經很常見了。要買外配的台男最好會有人要 笑死。只能祝福樓上孤獨終老了 ! XD。台女就歧視經濟比台灣差的阿，說不算ccr。吃洋妞很潮，會也想被吃？。誰說外配都是買的，台女就長相普普又公主啊