安安 大家好啊我是沒被掛掉欸阿尼 是醬子的，阿尼之前喜歡一個實驗室的學姐有時後會跟學姐哈拉個兩句，說話的時候也沒 有用一些有色或歧視的用詞。那天學姐剛好看到我在實驗室玩3D的遊戲還問我玩這個頭不 會暈喔之類的話，然後他也說他玩3D的遊戲頭會暈 我講話的方式是不是出了什麼問題 大家可以跟我說嗎QQ ㄅ歉 我只是跟他說那個名詞是3D暈眩症 對 你是說封鎖條件不好的男生還是被封鎖的經驗 這下子我懂了 好 @@?。太醜。所以你送她的貼圖貼上來啊!!!。你到底貼了啥給她?。一定不帥。她怕你跟她講話被男友看到難解釋，或你條件不夠好，她。覺得沒必要再跟你保持互動。這我經驗多了啦哈哈。會突然封幾乎都是怕跟男友難交代。女生有了親密對象是會盡量把不安因素降低的。突然被封的經驗啊。有些女生是會把男生量化的，騎驢找馬，以為找到馬了。還留著驢乾嘛，你思考一下就懂了。量化用的不精準，數字化。這男的70分，勉強聊，遇到85分90分的男生了，要是被他。看到我跟70分男多聊，很難解釋，封了省事。當然有時是單純覺得你講的話難接難回，覺得你想追她，。她封了算表達態度。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。推五樓。看開一點。藏頭推。你這樣的敘事方式 不噓你都難 還注音文