我發現女人 不論東西方 幾乎都一樣 喜歡出國旅遊 珠寶金手鍊等奢侈品 沒事就看Neflix這種資本家包裝過的話語霸權剝削心靈 非常的superficial 也不想想女人愛的血鑽石 是剝削多少勞動階級換來的 我很好奇 這世上有沒有可能找到 不愛奢侈品 不喜歡出國旅遊 也不看Netflix的有內涵女孩兒？ 健身 是注重自己健康 遊戲 只有少數男生在打 大多數男孩兒都覺得浪費時間 沒興趣說不定是你不懂人家的內涵 像我 白天工作 晚上讀書 假日批判 非常忙 有自己的理想要奮鬥 才會說沒興趣 我就不喜歡啊 幹嘛去別的國家當盤子給人噱？ 不如把國內的大山都登過一遍 當現代陶淵明 自己國家的景色都還沒看完 就去國外看人家看膩的景色被當觀光客盤子薛？。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。你怎麼不說男生喜好都差不多 遊戲 健身 或乾脆沒興趣。不愛奢侈品跟不愛看劇還好找 旅遊是人都喜歡吧。我正妹朋友說她不要婚戒要Tiffany的股票，平常不搜集。包包珠寶，她喜歡建築物跟室內設計，沒事就買房子供。參考。南宋抗金女將梁紅玉,明末女將秦良玉,唐太宗妹妹平陽公主娘子。軍,她們的興趣是打仗,夠特殊吧。不想說但男的也差不多啊。男的也差不多啊，都是看正妹。怎麼休閒娛樂跟朋友一起打遊戲社交犯著你了嗎講浪費時間。真的很好笑。男生 喜好 打炮 滿意了吧。大多數男孩兒都覺得打遊戲浪費時間的統計數據哪裡來的？。還是你自己腦補？。可以不要用反正我很閒的話 好嗎。這樣跟本不好笑還覺得你沒內函==。好，那如果找到了，我好奇你要用什麼吸引她？。遊戲少數男生在玩？。不喜歡(想要)出國旅遊的女生真的是很少見。你到底有多厲害可以批判別人阿 不對齁如果你真的那麼厲害就。不會發文啦 沒女友假日很閒喔。你不會去認識運動掛的哦？像國內潛點都潛過的話，出國。潛水也還好吧？一男堆教練也很愛出國潛水啊。我認識我老婆前不要說名牌，連出門玩都不愛，只愛蹲在家。打電動，只要放七天假我就在家蹲七天，這種女生你又喜歡。了嗎？。滑雪、登山、潛水用品買下來也超貴...啊不過你應該也認。識不到那些高消費的族群吧。jenny七天都打電動臭了嗎。健身掛、戶外運動掛的女生一堆，只是你認識不到而已。沒臭呀，但男人好像覺得女人愛出國玩很臭。順便問一下，我以前愛宅在家的時候連化妝保養都不會，愛。名牌愛打扮愛玩的女生，和不會打扮只愛打電動的女生，男。人到底愛哪種？。出國玩不臭阿 想出就出 怎麼地圖炮男人都blablabla。喔，對不起我錯了，應該說部分男人。懷孕八個月的孕媽，跟老公都是電玩宅，怎麼？愛打電動礙。到你了？。地圖炮成這樣??。有內涵的女性多的是 但前提也要自己本身有內涵。。爬山的女生很多，你不認識不代表沒有。你大山登完了嗎？百岳幾座了？真的有在登山就會發現登。山女生超多，自己做不到還敢嘴？。群體歸因偏誤，這邏輯真的不行。你喜好興趣是發廢文有什麼好說別人的 理想在哪xD。我喜歡紀錄片、健康飲食、投資。六樓XDDD。不過如果原po沒出國過建議去看看，我老婆的爸爸以前也。覺得國內沒玩完出國幹嘛，我老婆帶出去一次以後還沒回台。灣就在想著再出國一次。把別人影片哏當人生宗旨真的厲害。男的喜好不是也都差不多？。標準糞青文，自以為自己跟別人不一樣就是好棒棒。不愛奢侈品不愛旅遊=有內涵？這邏輯真的慘。引戰 下去(*¯︶¯*)。你是不是窮。「有內涵」被你定義得好可撥喔嗚嗚嗚嗚。因為可以po ig吸引別人按讚。你認識的女生太少吧 我就不看影集不買名牌沒出國，每天在家。看漫畫玩遊戲而已……。3樓 tiffany都被收購下市了 你正妹朋友哪買的？？。自己認識的人少 在那邊...笑笑。我也想買Tiffany的股票XD。男生喜好也差不多呀，看a片尻槍。差別是一槍不夠就2槍。裝模作樣。如果是正妹老婆就會希望她戴婚戒免得引蒼蠅好嗎。我正事做完 玩遊戲浪費時間哦？。當然有 但是她也不會看上你。不是只有女人買名牌==。可憐。休幾天我就在家蹲幾天 爽啦 打電動看網飛錯了ㄇ。有 而且東西方都有 你沒睜大眼睛 :-)。有夠廢的文章，跟人一樣。你是白天晚上假日都在發廢文吧。。你是不是魯很久了才這麼悲憤。超多的，你遇不到是你的問題唷。記得訂閱Duke的頻道 開啟小鈴鐺 分享。無聊 自以為是的文章。亂開地圖炮，下去。你這笑死人的ID我還不噓？。沒人在乎。自以為很優秀，但沒人在乎你啊。出國旅遊怎麼了嗎？是你沒本事出國，等你出社會開始。賺錢出過國去玩你就知道。。體驗計畫旅行的過程、存錢買機票訂飯店、行程安排、。危機處理，期待旅程的開始。體驗當地生活文化民俗風。情、特殊景點、當地歷史。沒去過少在那邊酸別人愛出。國旅遊zz。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。你眼界真小。笑死。女人 就想耍廢的概念。然後在這發廢文 真的問號。盜梗   我還不噓爆。交友圈很小吼？。反串喔哈哈哈。沒人在乎你的想法欸。統計的樣本數很高？。有啊  但是你有嗎。偷梗仔以為這樣很好笑。有啊就我啊。你有內涵的話就容易遇到有內涵的人呀。這標準也太奇怪了吧。我喜歡宅女但宅女不喜歡我 嗚嗚。什麼鑽石，我都叫男人求婚買黃金，保值多了。什麼人認識什麼人。物以類聚 嘻嘻。其實人類興趣都差不多。我耶 有很難找嗎。雖然這個論點很弱不過樓上e大可以分享一下出國增長的。歷史知識嗎 我覺得即便去過國外說有因為這樣多了解當。地真的浮誇了。白天工作 晚上工作 假日工作加批判。這樣算嗎 幹。netflix怎麼了嗎 我男友看得比我還兇咧。廢文。遊戲就算是少數人玩得好了，但很多遊戲的內容深度，比你。看電影還深。。廢文就算了 還不好笑 可憐。又是廢文。我自己能力能出的了國、國內登山買包請問是有花到男人。的錢嗎？有本事自己給予自己～這樣所謂的沒內涵嗎？。出國旅遊可以認識不同國家風俗民情也挺好的呀。你可以選擇一輩子跟男生在一起啊 就不用委屈了。看網飛湊惹嗎QQ。一定沒女友。因為你只看到你想看的。女人的喜好的確差不多，她們都不喜歡你。多的是但你可能沒資格認識到wwww。請找男的，謝謝。有啊，只是通常這種女生很少曬卡。笑死 只要和自己價值不同就瞧不起 井底之蛙？。你自己想想看自己性轉你要不要再來批判啦。女人就是多數，男人就是少數，可憐哪。超多好不好==。廢文。我不止喜歡旅遊 也喜歡房子車子耶。都喜歡帥哥 結案。舉起人民的法槌。嘴巴爬枕頭山 EZ的很。男人也一樣 怎麼不看看自己。怎麼不檢討自己為什麼都碰到這類型的女人。你會被噓爆，幫補血。。非常的superficial 嘻嘻 笑死。說得好像男人就沒有奢侈品一樣。就只是都喜歡別的，不喜歡你認同的。。你怎麼不乾脆說女人為什麼都沒GG。憤青味飄出來了，其實你自身有怎麼樣的休閒規劃就會遇。見什麼樣的人。所以你媽也是這樣囉？。還好我沒有特別愛出國旅遊啥的 因為那是日常不是喜好。所以你是有多特別啊 這麼不爽去找男人啊。吵死 自以為是