鑑於昨天是20200520，想必一堆人等在昨天登記結婚，取愛你愛你我愛你的諧音 突然想到，當初那些20130104愛你一生一世或20130520愛你一生我愛你登記的夫妻，如果 離婚了會不會有種狠狠被自己打臉的感覺 有人的朋友那個日子結婚並且離婚的苦主嗎？ 我先承認我本來也是想在昨天05/20跟女朋友去登記結婚，但長輩說那天日子不適合 我本來不想聽長輩的話還是05/20去登記的 但我老闆娘的女兒跟我說了一句話狠狠打醒我 我就不相信那些離婚的人當初結婚沒有找人算個好日子或翻農民曆看今天宜不宜結婚， 所以對我來說什麼日子結婚根本沒差我也不在意，能不能走到最後才是最重要的。 所以我也就看開了，決定聽從長輩選的日子去登記 好耳根子清靜 長輩們真的是結婚的助力也是阻力啊... 沒錯，放棄05/20聽從長輩選的日子純粹是不想被嘮叨，反正那天登記都沒差倒不如讓長 輩決定，他們爽、我們耳根子也清靜。所以你聽長輩的不在520登記 改聽長輩選的日子去登記...?。這結論好矛盾啊...。我想他的結論應該是哪天結婚都沒差，自己的日子過好就好。真的矛盾XD。中國人他媽廢話一堆。所以這篇文章是...?。通常沒有人我分際的長輩，只會因為你讓步越管越多……。推 真的走到最後才是重點。？？？這邏輯。其實情侶大多會說愛你一輩子或在一起一。輩子，只愛你這種話。照你邏輯都別說了。請尊重那些為。此努力的人們。。沒事啦，我想原po只是不想再被長輩叨唸而願意選他們要。的日子。其實這樣也有好處，如果之後婚姻生活不如意的。時候就可以怪他們：「你不是說這是好日子？那為什麼現。在會怎樣？那選日子有屁用啊！我當初就說不要選這天不。是嗎？我聽你的話卻搞成這樣！」如此一來，以後他們就。會閉嘴了。。當然，如果婚姻幸福就恭喜囉！。我啊，20130104登記的，已離婚，我記得那天農民曆是兇。你們高興就好囉。所以我挑愚人節當結婚紀念日就沒煩惱。長輩說那天不好，剛好。那天戶政也沒開，我們有照做延後去登記，但慶祝都是愚人節慶。祝，對外也是說愚人節。反正這種事高興就好啦啦啦。520這只是商人手法吧。農民曆也有啊 順便統計一下