: 我想這個話題只能侷限在男低女高的情形 : 因為台灣社會縱使看起來在亞洲很先進，但骨子裡一堆男尊女卑的遺緒，所謂遺緒就是 : 表面上明明可以接受女性地位高，社會也接受很多男女平等的概念，但結果上而言，女 : 高男低實際相處起來就是一堆毛可以講。換成是男高女低，就沒那麼多問題（最後一段 : 會講為什麼）。 : 先講我的情形吧，我跟男友（大概快不是了）都過三十歲了，初交往時陷入熱戀期，但 : 是也知道彼此的條件。他36歲零存款，學歷高中（其實我沒問清楚，因為他國中還高中 : 畢對我來說沒什麼差別。），電子作業員，夜班工時12小時月薪四萬，還有車貸跟保費 : 在繳，月薪全打死，無法另外付戀愛基金。我從小家境小康以上，爸媽都蠻有資力的， : 也栽培我到T大熱門系研所畢，能無障礙找普通上班族的工作，也不用擔心要娛樂或提升 : 能力沒資金，只可惜人比人無極限，我在同等階級的小孩裡算比較不爭氣，沒有到月入 : 幾十萬，但好歹我也累積了存款。平常交往出去玩我付大錢男友付小錢，剛開始交往他 : 經常接送我，一時油錢花太多（說真的才幾千，我沒想到幾千塊也會周轉不過來。現在 : 講的是已經出社會十年以上的人，不要跟我說大學生研究生還是什麼瞬間破產的情形） : 。後來我發現他的經濟條件根本不能支撐任何多餘的支出，所以很有默契地變成是凡事 : 超過千的花費我付，他則是幫我付幾百塊的吃飯錢，他的說法是結婚後不會少我吃的穿 : 的，一開始覺得很甜蜜，現在越想越不對勁，再次提醒不是大學生研究生的問題（我五 : 年前交往過的研究生，從一窮二白到現在已經是台積電工程師，學生時期跟出社會時期 : 有很大的不同）。後來我支出在他身上越來越多，開始想說errr 是沒錯啦，每次他都 : 有面子掏錢去付鐵板燒滷肉飯的錢，跟我動輒付幾千的借款、油錢、出遊費有點落差， : 而這是常態性的不是偶一為之。 : 交往後幾個月他就要我介紹他給我爸，我自忖家人聽到他的現況不可能接受，就有點拖 : 延，覺得談戀愛開心就好，但他一催再催，好像我不介紹就代表不認真這樣，所以我就 : 問我爸要不要跟我男友吃個飯認識一下。 : 我爸想當然爾要我介紹男友的背景，我幾乎是照實講（學歷部分我自動說他高中畢業後 : 就去科技業發展，沒講他爸爸中風有家庭負擔），然後盡量講說他是個中規中矩的老實 : 人，我知道我爸很重人品部分，因為我爸也曾有年少輕狂交了一堆壞朋友後來跟損友都 : 斷光的經驗。但我爸一開始是說人品重要，過幾天後我爸又把我叫去說考慮對象要綜合 : 因素考量，假設人品再高，但是都出社會十幾年還零存款，而且沒有學歷，找不到能提 : 升自己的工作，怎麼能把未來交在這樣的人手裡blahblahblah的，每次只要跟男友出去 : ，就會被家人念。 : 其實我沒辦法反駁我爸，因為男友真的一點條件都沒有。要說對我好，終究也是正常人 : 的脾氣，不可能跟聖人一樣，也偶爾會跟我吵架，只是會彼此體諒互相哄一下。男友是 : 浪子回頭那種人，年輕時花天酒地（會叫小姐的那種）所以沒存到錢，年紀漸長後發現 : 礙於需要賺錢也沒時間提升自己，所以越來越宅，也越來越認份，這些男友都跟我聊過 : 。我明瞭也不在乎，我知道既然選擇相信他，所以也不會白目到去跟家人講這些，但不 : 提這些等於無法交代為什麼男友出社會那麼久戶頭零存款，只能都先推給他要給孝親費 : ，為此我爸還念了我為什麼我都沒給孝親費，我心想一般人的孝親費是500010000，這 : 點錢給我爸媽塞牙縫還不如我存下來當買房頭期款，不過我當然沒這樣頂回去，只能唯 : 唯諾諾我就爛。 : 男友一直很想跟我談未來，所以他不希望只有男友身份，希望以未來女婿的身份跟我家 : 打下一點關係。 : 但自從我跟我爸提了以後，我發現我的生活被這兩個男人念到煩死。我爸講了一堆理論 : ，要我不要再繼續沉淪。我男友也問我爸對他的想法，他知道了以後也說我爸是正常人 : ，會這樣說是對的，可是男友一直著墨在我跟他價值觀的差異，例如婚後家庭生活怎麼 : 養小孩之類的，但是對他的條件不足無法提出反駁。然後他也跟我說他媽媽希望他去娶 : 越南新娘，可以照顧他中風的爸爸，也不用看人臉色。到這裡我真的有點委屈但不知道 : 向誰說，因為我從來沒因為付錢比較多就給我男友臉色看過，因為我根本沒這想法。或 : 許這是長輩們的智慧吧，長輩們見多識廣知道這種關係總有一天演變成誰看誰臉色這樣 : @@。說真的我從他身上認識到不同背景的人的家庭觀念，在認識他之前我從來無法想像 : 原來真的有人因為家庭負擔而有娶外籍新娘的考慮，而且我跟他交往過程中他媽媽還是 : 在說服他去找仲介娶越南女生。我不想批評不同背景衍生的想法，基於尊重我甚至認真 : 地跟男友說他可以考慮看看，想想我真的很蠢，畢竟人都嚮往一段有尊嚴的自由戀愛， : 如果真的有人因為家庭因素靠仲介娶外籍新娘我也不應該去戳破背後的利益考量，因為 : 那等同於否定一個人的自尊。 : 最近我怎麼想都覺得我爸是比較對的，以前我覺得談戀愛有什麼了不起，誰付多誰付少 : 也沒差，後來想想那是在有個停損點的前提下，為了戀愛基金多付個十萬幾十萬或許真 : 的沒差，有段美好時光就足夠，後來想想自己真是天真得噁心，因為一旦要賭未來的下 : 半生就不可能無條件付出。我在交往期間是花錢的一方，未來兩年他估計都是月光族（ : 並非他的錯而是家庭負擔太大），下半生也不會有更好的收入。想到以後我是花錢養家 : 的女性，還要符合他的期待生小孩，這樣我在家族間的輿論、自己的心力方面都忽然覺 : 得難以承受。我不禁懷疑是不是我不夠浪漫達到自由戀愛的理想目標。 : 簡單來說我爸叫我不要跟男友來往，徒蹉跎自己找更好的對象的時間，另方面我男友一 : 直念我什麼我不站在他立場為他想他夜班很累，還要每個禮拜趁他休假去黏他。 : 我想想真的很後悔聽我男友的意見去跟我爸提什麼認識彼此的意見，導致我爸開始念我 : 沉淪，我男友放不下自尊也開始顧左右而言他，說價值觀有差異，實際上我覺得是零存 : 款養不起家，連一半家庭費都出不了，還說之後去外面租房子住要我先付錢，這點我根 : 本接受不了啊，講難聽點，我一次付三年租金客觀上可以，但主觀上我不想，我不知道 : 男性怎麼想的，但我就是不想，感覺就是被玩而已，這樣的想法很自私嗎？ : 我真的奉勸各位女性，跟與自己條件落差太多的對象交往，不要一廂情願覺得真愛無敵 : ，除非你沒家人，不然家人會念你念到死，自己的將來也可能陪葬，交往對象也會因此 : 產生心理隔閡。我現在的情況就是我爸一直在罵我，要我去找更適合的對象，然後男友 : 開始說不適合就不要在一起，整個傻眼，早知道不要給自己找麻煩，秘密交往就好。 : 當然這觀念可能不存在於男高女低的情形。為什麼？因為我這個男友的前女友負債比他 : 更多，但他跟他前女友論及婚嫁，是後來他跟前女友吵架，他前女友把小孩拿掉，搞到 : 沒辦法重修舊好。但他一個什麼都沒有的人，敢對另一個人許下承諾，那他對我又是什 : 麼樣的想法？我有時在想，我跟他之間到底是男女差異還是階級差異造成這麼多齟齬。 : 我想可能都有吧。但以我的經驗的結論是，交到跟自己客觀條件差很多的對象，還是低 : 調好。 原文就不刪了，我想我應該還滿適合來回這篇文的， 先說前提，我是野雞學店畢業，文組哭哭 前十年在餐飲業打滾每個月領著2xk， 現在在科技廠當夜班作業員靠肝領每個月4xk 老父務農老媽賣種的菜，母親積欠卡債協商完繳款中 姐姐也是作業員，妹妹目前攻讀教育碩士 任職學校還沒有個著落， 去年買了台車還在繳車貸， 目前存款24k，嗯就是24k。 女友陽明畢業目前攻讀國立研究所， 未讀碩前工作正常可領4050k正常上下班，對方父親公職20多年， 當初跟對方家長吃完飯， 女友事後也是說父親頗有微詞， 母親告訴她還年輕可以多看看其他對象 （幫幫我QQ 後來回家務農算繼承家業， 可能務農至少穩定一點才沒有被抱怨， 有可能啦畢竟後來女友都沒說家人看法了。 （後來覺得錢太少跑出來賣肝 我覺得教育程度有一部分是要看清的部分， 如果他有點想法，至少也該開始準備考公職讓自己穩定，如果他真的對未來沒想法 對自己的原生家庭弱勢沒想法，還想自以為的高攀妳家，那我就不知道你到底是看上他哪一點了。 哦對了我家人最近要過戶給我一棟透天。 至少我的弱勢沒有房貸可喜可賀。 房子地點是蠻差的啦，沒有各位想的這麼好，而且在我爸媽家隔壁五間而已，還好711在巷口不然我崩潰，另外兩個出租出去的農舍比較偏僻一點，再加幾塊小小的農地耕種而已，不過那是不動產而已又不能用，所以我就爛（拇指）。不就堪比金城武的帥？談戀愛才有粉紅泡泡般夢幻呀！。最後兩句是怎樣XD。透天的地點在哪？。為啥要買車。原來你有房 還好。最後才是對方父母才不說話的原因。.....房。南部透天大概5、6百萬就有，不用說出來笑死人。聽樓上在覽趴~~。窮人版金庸。恩 然後呢。有地有房跟人家在…還是徵友文?。二手 五六百萬有 我家30幾年 去年500出頭成交。問題是你要嗎? 當然 地點是不錯的。透天難道是農舍? www。南部要看哪阿 那種四周都是田買個711要騎車十幾分鐘的也。是有阿。妹妹沒錢還買車？ 女生到底多愛坐汽車啊？ 我覺得原原原po。男友應該也有台不錯的車才能交到原原原po吧？。所以你沒看很多人猜他買C300。C300叫不錯的車？。確實不錯的車啊不然要怎樣s300嗎？。台灣優質女孩見多識廣，我們魯蛇跟不上的。C300這種破爛+9車別拿出來給別人笑了。不然嫌C300差的是開什麼車？。人帥真好。地主下去，討噓。結論就是錢 談感情要有錢  不管那一方 出社會後 你他媽沒。錢就不要談戀愛害人了 這是一種只罪。勞力換4xk一個月也是很認真啊。結論就最後兩句 下去。講這麼多你根本就田橋仔啊，女方爸沒說話是因為知道你家。地很多房很多吧。鄉下透天超難賣我家年初才脫手一間。郊區房便宜到爆。還以為你要講正經的，原來是廢文。人不就靠爸族...