十字軍都可以東征 激進派都可以阿拉花瓜開飛機了 所以宗教狂熱很可怕 千萬別跟他們爭這塊 每次看到這種問題 就讓我想起我的過去 我來為你解惑 這種人真的只能跟教友結婚 讓他們互相吸引 https://i.imgur.com/izJfjn0.jpg : 我與女友大該都二十來歲 : 目前交往一年多，目前都是我接觸對方家長居多 當年我也是跟你一樣 : 前陣子開始遇到一些問題 : 事情是這樣的，對方家庭有她們的信仰宗教 : 是屬於有在修行的，而不是平常會拿香拜拜的一般信徒而已 : 本人從小是比較偏屬於無神論者(我媽有她自己的信仰) : 由於前陣子不管是生活還是工作、家庭等遇到了一些瓶頸和困難 : 而且很重要的一點是修行可以教導很多的做人道理(對方覺得我不太會做人) 因為你沒跟他們一樣信仰 所以你被歸類不會做人 他們那些人心胸極為噁心 非我教友既非我族類 如果你跟他們同信仰 就算不禮貌他們也不介意 : 所以對方家長便有意希望我也一起加入一起修行 千萬不要 很可怕 不能接受的事情不要做 你會被精神強姦 讓你結構崩壞 https://i.imgur.com/DUCsOAD.jpg : 理由是可以透過修行改變很多事情，包括我遇到的那些不順的事 每個都這樣說 靠修行來改運 改你X 人生總是會遇到不順 然而他們都會把不順遂牽拖於宗教 利用恐懼心理來嚇你 想當年義和團也不是利用怪力亂神刀槍不入 結果還不是被洋槍幹的不要不要 : 而且假如有跟她女兒步入婚姻的話，也可以透過修行達到有著差不多的價值觀 洗腦開始 用女兒為餌 : 便可以變免掉很多的爭吵還有解決很多問題(會一路順暢的意思) 使出腦波控制 沒有唐鳳等級 效果不顯著 : 由於要修行的話要付出蠻多的時間成本以及要面對本身家庭的一些壓力 是要付出很多 真的雞8多 : 也要對自己有多出相當多的約束與付出精神 約束 ？打手槍被嫌髒？ : 所以本人目前是比較偏向沒有要加入的意思 這就對了不要強迫自己做不想做的事 很痛苦 : 對方家長知道我沒有很想加入後，感覺態度就是百八的轉變... 他X的 跟我一樣 得知我不想修行 跟我說一句：你跟我女兒當朋友就好 X你娘X巴 https://i.imgur.com/3D9pe0Q.jpg : 一開始對我挑三揀四，之後有演變成直接忽視我的存在 他們修行人脾氣好 沒把你趕出去 算對你很仁慈了 : 以我的感覺起來就是如果沒有跟他們相同的信仰，不會同意把女兒嫁出去的意思 是 : 女友方面的意思是她希望我可以一起修行但不會強迫我 https://i.imgur.com/umj3jxH.jpg 就是在強迫你 嘴巴沒說 但已經在使出心靈共振 接著會慢慢一點一滴提起 說修行的好處 之類 : 想請問各位大大有沒有遇到類似的問題可以幫忙解惑，感謝大家了 https://i.imgur.com/GrYmFJk.jpg 一開始無法接受 但過來人經驗 塊陶啊啊啊啊啊啊 你一定很傷心 但 時間會讓人廢盡武功 也會讓人傷痛痊癒 明年的你回頭看自己說著一句 幸好解脫了 這段時間忍著點 https://i.imgur.com/iFe7vfx.jpg。推JOJO XD