她提的分手，在一起兩年的時間 相距七歲的感情，她累了我也累了 我現在的心情會難過可是卻有點輕鬆...終於不用被孩子氣的她鬧脾氣 我分手了... 。我知道你很難過     時間會過去的。恭喜回歸單身，你自由了。老話一句：下一個會更好。拍拍 一切都會過去的：）。拍拍 我跟你一樣也分手 難過卻有點輕鬆。???。不是很好嗎。習慣就好。普天同慶，皇帝詔曰。會越來越知道自己要什麼的。別讓堆砌懷念 讓自己變得狗血。你的心情我能體會! 之前我也是如此...交往5年多...。歡迎回到自由交易的市場：）。覺得輕鬆就是你也不愛了 會難過只是因為你被搶先說出分手。的不甘心。超爽的 替你開心。股價上漲啦。至少還活著。你還在難過時 他早就找好下一班車了 趕緊享受你的人生啦。心痛難免還是要趕快振作 男生要對自己好一點 呵護一點。拍拍，我跟Ex也差七歲。拍拍。我跟前女友差六歲 遠距離分手 交往四個月而已 拍拍。拍拍，會過去的。女生會閃婚。綠。你其實沒那麼愛她，分一分別浪費別人的青春。。恭喜出獄 別再找台女。拍拍 下一個會更好。寫這麼少 看來你也不是很難過。你是誰啊 憑啥出現在首頁。差7歲的代溝 大年齡差交往果然不一般。你只是把提分手的工作讓給她而已。加油。看成有點鬆鬆 我道歉。留下的那個不會是最差的 只是要時間等待。不錯啊～起碼看起來是不後悔的語氣。還能發文 ok的啦。一起加油！。去打手槍。你之後就會哭了。你不登了~說好的~幸福呢。十年，我也累了.....。拍拍 也給你抱抱 辛苦了。恭喜你。恭喜你自由了。強摘的果不甜，強求的愛不美。好好充實自己，花若芬芳，。蝴蝶自來。。差七歲有影響嗎 ><。恭喜。恭喜