: 引述《pinky7982 (pinky)》之銘言： : : 我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 : : 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不 知 : : 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都 會 : : 面出去玩 : : 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族 是 : : 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生 活 : : 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 : : 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸 蒸 : : 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 : : 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所 以 : : 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不 出 : : 媽離婚的傷痛） : : 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我 已? : : 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 : : 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能 力 : : 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三 個 : : 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） : : 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書 沒 : : 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 : : 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內 容 : : 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 : : 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎 ？ : : 道我是想要現金才逼他去找工作。 : : 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸 的 : : 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行 都 : : 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 : : 後來我們分開... : : 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 : : 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨 自 : : 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不 到 : 看完文章我就想問你一句，你上進是為了什麼？ : 很多人都有這毛病， : 它們總說自己不是愛的不是錢，而是上進的感覺， : 問題什麼是上進的感覺？ : 生活有目標？ : 我的目標是每天在家打電動會被覺得上進嗎？ : 或者舉個比較冒犯的例子， : 我就想當職業學生，大學念十年，這樣的目標又會被你當成上進嗎？ : 不然換個方式，上進就是對生活充滿熱情？ : 那同樣用打電動當例子，我打電動可熱情了，大吼大叫的不只熱，還激情四射， : 你會覺得整天打電動很上進？ : 講到最後你會發現，不管你用什麼標準大概都能找到反例， : 只有把上進跟賺錢能力掛勾，才會符合一般大眾對上進的想像。 : 依舊還是打電動的例子， : 整天打電動，超級不上進，可是打到靠這個年收千萬，又變成勵志的故事， : 又或者我不想上學/工作，只想在家拍片當YTer，超級不上進， : 但是你會說howhow或蔡阿嘎不上進嗎？ : 最後搞了半天，為什麼大家都說上進= : 就是因為絕大多數的人上進都是為了能賺更多的錢， : 只有那些有賺錢能力的上進才是上進， : 沒賺錢能力的上進多半都被當成不上進， : 所以你說上進到底是不是的代稱？ : 再來講回你的例子， : 我相信你的問題跟愛不愛錢無關，得隴望蜀矣。 : 同樣情況換成你前前男友他爸直接存一大筆錢給他， : 以後刷的不是他爸而是他的卡，問題不就解決了？ : 或者更乾脆一點，直接給他三間東區的房子收租，他以後就當個包租公， : 這樣是不是就又解決你所謂，都刷他老爸的錢是個廢物的問題了， : 可是這些事情有本質上的區別嗎？ : 完全沒有好嗎，同樣都是靠爸仔，只是後者還有個遮羞布比較好聽而已， : 你追求的其實就是這塊布。 : 其實你的問題還有些其他原因啦， : 比如心理學有個名詞叫心血辯護效應，Effort Justification， : 它講的是你在一件事情上付出越多，就會對它越喜愛， : 好比你努力碩士，努力出國，努力找到一份對你來說不錯的工作， : 你很難接受這些事情最後賺的錢都比不上男友躺在那邊混吃等死跟把拔拿得多。 : 然而現實卻是如此殘酷，所以你只好把他也弄去工作， : 那怕你明知道他找不到什麼像樣的工作也一樣， : 因為如此一來，你們兩者的金錢在某種程度上都是通過努力得來的， : 你花的時候不會一直覺得自己的努力跟白癡一樣，這是你們勞動的報酬， : 可是事實上呢？就算他去工作，你們大概最後還是會刷他爸的卡， : 他去工作真的就只是讓你求個心安，圖個爽快。 : 不過我也不是要批評你愛錢有什麼不對， : 別說女人就是愛錢啦，這年頭不管男女老少，誰不愛錢？ : 愛錢從來就不是問題，只愛錢才是，謝謝大家。 根本不是單純追求錢好嗎？ 生物繁衍時的選擇都是為了產下更強的子嗣 換成人類 有錢與否是一個判斷的標準 優秀的人會有錢只是個結果 但有錢不代表一定是個優秀的人 老爸留遺產、中樂透和自己創業成功 這些都有錢但意義完全不同 這個例子男方有錢但根本不優秀 也完全沒有想變強的企圖心 這種有錢有屁用？ 以前皇帝哪個不有錢？ 結果傳一傳都搞到滅國 開國皇帝和亡國之君的差別在哪不會看不出來吧？ 。可是亡國之君有的是因為糧食短缺才民變啊，非他能改。變，有人翻案過有的亡國之君也是受良好教育長大的，真。的會亡國是大環境使然。只要爸爸斷金援，就GG了。確實亡國多半是不可抗力 但也不是沒有自己玩掛的案例吧。多數末代皇帝通常都是強弩之末 真正玩死自己的是那種什麼靖。康之禍 這類的 也是這系列文中 B案例不夠廢的情況...。那種如果夠廢的 通常就會是什麼神宗 孝宗之類的 XD。其實現在的社會，夠有錢就可以打造出優秀的人。以成敗論英雄..有的末代皇帝比前代勤勞很多好嗎？？。EX:崇禎。很多台女都不想生小孩,但台女還是要求男生有上進心。台女對男生要求上進心,就是要求男生多賺錢給她花。ma大悲憤整串了。。崇禎比你認真多了。男生最好沒要求女生上進啦，只是方向不同。很多台男。都不想要小孩，但卻天天想要和女生打砲的心態差不多。吧？還要女生有上進心(保持身材和臉讓他們興致勃勃。)。。崇禎是認真錯方向了，完美演出錢在庫房人在靈堂……。…。有哪個男生上來講 拜託 女友胖成那樣 上進點減肥行不行。...光講這句 = = 大概就要被公審到XX了。而且一般男性的不上進特質女方有了也會被嫌棄阿。我。記得前兩天就有男方上來抱怨女生對前途毫無概念不上。進的。。妳要講外表不是不行 但外表抵外表 男女都看對方顏值。不能一次抵兩種。就我來說外貌還比薪水高划算呢，外貌隨時可以用眼睛。享用，錢他不拿出來可對我半點好處都沒有。。而且男生不是都喜歡找AA女，現在又自覺要把薪水和女。方分享啦？。崇禎就不要那摸努力可能還會比較好XDDDDD。外貌用眼睛享用 但路上一堆美女 根本看免費的。找aa女才符合兩人都上進 只有一方上進是怎樣 寄生上流嗎?。產下更強的後代 那樣新竹園區理工男不就超搶手?。某些台女還會被8+9騙走喔? 只找會逗弄自己的渣男 自找的。8+9以生物來說比竹科肝帝有優勢啊。不懂近距離欣賞帥哥美女的樂趣真是可惜啊。另外雖然。我個人會AA，但我認為AA女/男自己上進，也要求另一。半上進不是問題。。朝代很多是被豪門 官員等搞爛的 不是只有皇帝的問題。但崇禎砍袁崇煥真的很有問題，不砍搞不好現在還是明。朝。這就是多事，不聽基層，不權力下放的下場。近距離欣賞也不是問題 但看到比較多的痘痘也不見得美。遠一點還比較好看。好，所以你是開國之君嗎？不是的話請好好檢討自己啊..。.。崇禎能力人品比朱重八劉邦之流好多了。更枉論高洋楊堅那種貨色。舉皇帝的例子蠻爛的。一樓…開國也有不服氣叛亂軍啊。同樣有叛亂，一個開國一個亡國，高下立判。開國皇帝跟亡國之君都有幹不完的後宮。亡國之君也不一定是他無能才亡國。其實是適合與否吧，兩個人價值觀和對未來的規劃不同，就容。易走到分岔點，如果重視未來步伐是否一致，就容易分手。有些人希望努力未來、有人希望另一半家庭致上。要求女伴有上進心，但是他又不減肥怎麼辦?。傳一傳搞到滅國也要好幾百年好嗎 以為這麼容易滅國喔