其實這樣的女生在現今社會還是有的 我是南部人/學歷私立學店大學/長相尚可XD 也許學歷高，工作不錯或公務員女生有這樣的想法比較少... 以我為例： 1.以夫為尊>OK 為什麼我敢說可以 因為我對待前任和前前任就是這樣 下班我一定在門口接下他的包包 然後有問題都可以拿出來討論 當然我對某些東西有點潔癖 不過我都會自己整理 他只要配合我就可以 你說家暴打女人那種我就無法接受就是了:) 2.在家相夫教子 這個除非老公薪水可以cover所有家庭開銷 包含教育費那些 這我還算可以接受 不過我還是會希望出去工作 因為脫離社會太久的話 其實思想會有點僵化 3.要生小孩 我的價值觀是結婚後要有小孩才叫圓滿 當然我夠愛對方的話 他不願意生 我也是可以接受啦 但最多兩個，因為我不想把資源分太散 4.侍奉公婆 這同第一點，我可以 因為前前任的奶奶行動不方便 出門基本上都是我在攙扶陪她慢慢走，其他人都走遠了剩我一個和奶奶 只要對方爸媽希望我做的事情，我有空一定會幫忙 而且我超尊重長輩的 很多長輩都說我有家教 但還是有做不足的地方啦 所以還是要長輩偶爾包容 不過我絕對不會頂嘴擺臉色 5.要做家事、要煮飯 我從高中開始我爸就要我學做菜 現在住家裡也是要煮菜給家人吃 家事的話也是會做啦 但我有上班的話 希望買個三機擺在家 這樣我要做的事情就會變少 就會有更多時間陪家人小孩 結論 這樣想法的女生還是有啦 前提是你能不能給對方一個無後顧之憂的環境 不要要求女生有這些傳統思想 還要跟對方AA所有開銷 想好處全拿？ 呵呵 你真的去睡覺吧 夢裡什麼都有 : 看很多人對非傳統的男生有興趣， : 但我想應該更多人對傳統的女生有興趣。 : 畢竟在女權高漲的台灣，這種人更稀有才是。 : 傳統就是， : 以夫為尊， : 在家相夫教子， : 侍奉公婆， : 要生小孩， : 要做家事， : 要煮飯。 : 大概就這樣吧。 : 既然要討論非傳統男生， : 當然也要討論一下傳統女生喔。 : 有這種老婆，應該滿爽的吧，我想。。我們什麼時候公證？。我覺得你信箱要被塞爆了。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。可以介紹幾個妳朋友給認識嗎  還是妳可以給認識嗎。讚。樓主好女生。來！我可以，身上財產都給妳管。我怎麼都遇不到這種樓主XD。推。很多女生都想這樣吧 不用出去工作多好 只要男生有錢養。她不就說想出去工作了...。能做到5的女生我好佩服qq。都市這種女人絕種了，變成女殺豬。有錢就不困難啊