沒必要收這種錢吧，頂多讓女方出點吃飯錢 或日用品就好，真要算那麼精，對感情沒幫 助，而且你用設算房租的想法也很爛，女友不 住的話，你還能租人一起分房租嗎？沒有嘛， 那也就沒機會成本在，所以不要一副你虧了的 態度，當然如果是交往後，有意一起合租或買 大點房的情況就是另回事了。 是有多缺錢？缺到女友都不要了嗎？ 喔， 不要的話，你還是沒租金收唷。 錢錢錢？最care不就你嗎？談錢可以，來談阿 多個妹子陪妳，偶爾還請你吃飯，你不是有賺? 阿沒女友，只是套房你會租給陌生人合住嗎？ 現在你只是單純覺得女方更賺省了房租眼紅嘛 講一堆。森林很大勒，你以為想砍就能砍喔 所以就是強制要跟你租房的概念嗎？ 沒瞧不起阿，那你就別要求女友過來跟你一起住阿，要求一起住還精打細算成這樣很可撥 。 別那麼卑微好嗎？ 改戰學術？機會成本定義不就是你不租給女友的話可以有什麼其他的最高收益嗎？那你來 說說不租女友的話可以有什麼收入？ 不用幻想其他情況崩潰好嗎？。對咩,原本自己住也沒租出去，女友一來忽然就收租金。了，減少廣告成本，還不半價？。敢收全租我如果是女友立刻分了。原文給人一種只讓女友附1萬租金損失很大的不甘心感，但就像。你說的他不租女友找的到其他人共住一間套房？。推樓上，想跟房東住的房客不多，女友肯給半價都算良。心了。嘖嘖, 推文一直想佔別人便宜欸 !。是有多缺錢 ? 缺到連自尊都不要了嗎 ?。儍什麼? 妳以為大家都跟妳一樣嗎? 為了錢 ... 嘖嘖 !。女友 ? 森林那麼大, 非她不可 ? 哈哈 !。哇賽,看起來是出租女友概念呢 !。不給女友住的話 女友還不是要付房租給別人。什麼叫做不要計較那個小錢。一般人住宿約佔收入30%左右哪叫小錢?。你是瞧不起女人會賺錢養得起自己嗎?。住別人家, 陪你是賺到, 偶爾請吃飯你應該謝天謝地了!。連成本都算不清楚還跟人家扯機會成本笑死。哈哈哈 ~ 森林那麼大, 真的是想砍就砍呢 !。真的以為非自己不行嗎 ! (大笑)。喔, 家事大概是 : 這你的地方, 你應該自己整理 ! (狂笑)。蹭了近萬的房租，拿一點其他的補貼說的很平等一樣。如果原文男女調換你會怎麼想 一般來說又會覺得男的。應該要付房租了吧...。那女友是不是要跟她算上床費。樓上當女生是妓女吧 ?。好好笑喔，女友跟鐘點女友傻傻分不清楚XD。為啥不能分租或直接全租自己再另外找。人家把財產轉移給你讓你決定了？？？