有些人很愛說女生愛錢什麼， 我覺得多數女生一點都不愛錢， 我自己年收接近百萬， 跟女生出去從來沒有aa問題， 我都二話不說直接買單， 不過所有女生都會硬塞給我錢， 觀察身邊所有女生根本沒有人是因為錢才交往的， 反而很多帥哥基本沒有空窗期， 有錢嗎？沒有，一堆三萬出頭的， 他們女友有的還賺比他多， 說到底其實把妹還是輸在外表吧？ Sent from JPTT on my Sony H4331. 帥不敢說，但絕對不會醜， 胖有點但是也是個順眼的胖子 有錢是沒到連公子有錢， 但是約會花錢還請客我是沒在跟你摳的， 從我大學自己賺錢以後都是這樣。老了不帥就換一個，讚。交往看久 帥不帥沒差，但不能到很醜。也可能是不夠有錢。你不要到醜就還有60分啦。應該是要順眼吧。年收近百萬收起來吧，離有錢還很遠。等一下會有年收幾百萬/上千萬的來嗆你。約會買單就是財富自由的概念就是了XD。就當作是好了，所以你想怎樣?。會不會你的個性一樣但長成帥哥發文就變成問有錢是不是比。帥重要了阿XDDD。大概是想表達哥有錢妹也不斷的資訊吧，解讀困難。其實，都重要也都不重要，信我一把。是都重要，有錢跟帥都只是其中一個必要條件。人家說的有錢是宗瑞哥那種等級的。帥很有用啊 帶出去有面子,子代基因良好,爸媽笑呵呵。差不多可以抵一百萬吧,你年薪百萬也不會用在女方上啊。帥的實用是自動散發的,很好取用。你的百萬又掏不出來,不然就是要女方聽話乖巧才有,太。難獲得了，取得便利性也是可以計算成本的。噁心的胖子。話說你在這版呆很久了吧前陣子不是才在討論百萬沒什麼。有些女生不敢肖想豪門就是因為嫌麻煩。現在女性的想法很多是 不想跟人扯上關係盡量AA 特別是。醜男   可能沾他一點便宜 下次拿刀砍人。接近百萬算有錢嗎？。4。這個收入沒有到有錢的標準。「接近」百萬可能不夠吸引人吧......。男生年輕時帥到老也不會差到哪裡啦，只要肯認真工作沒。有壞習慣錢總是慢慢會賺到的。錢能改變外表 看你自己願不願意而已。你這只能算大方，不算有錢吧，比起來帥還是稀有一點。統神和我是二者合體 給妳參考。基努李維金城武。有錢的人很多，而且一個比一個有錢，但帥哥很少。不過換個角度來說，帥是天生的基因好，有錢是靠後天努力。來的(不考慮富二代啦)，很難說那個比較好吧，長得帥的廢。物很少人會要吧。唬爛文 這版現在都不認識這洗文ID了嗎。如果有錢和帥都以所謂的「大眾門檻」來定義。那帥哥比起有錢人未必會少到哪去。不在意那是錢不夠多 區區一頓飯大家都馬可以負擔。等要買房買車養小孩就差很多了。可不可以住月中 保母要請多久 小孩念雙語學校。都是錢啊。而且有錢哪是靠後天 大部分都馬是投對胎。你只是要交往的話 帥當然強很多。帥也算是稀有財啊，我說的是真的帥那種喔。當你不是非常有錢或是非常帥，有一張會說話的嘴最有。用。沒有。4。形狀最重要。帥還是要肯去撩女生啦，很少帥到女生一直來的，別傻了。我朋友被搭訕過好幾次啊，但不太理女生，女生就跑掉囉。你看到帥的行情很好，其實他們私下一定跟那些女生有。互動。然後你應該遇過有的男的長的不怎樣，但有些女生就會。說，拜託在理工或醫生來講，這樣已經很帥了好不好。然後一直去貼那男的。帥就會有錢，有錢就帥。又沒有要跟你結婚 你有錢還不是一樣。外表可能是敲門磚，但論長久交往，性格和價值觀才是關。鍵。據我的觀察，有些人是噁到錢也補不回來。但多數都是男方高估自己有錢的程度。那你有哪一像？。不懂什麼叫鮑鮑換包包嗎...請吃飯？。台灣真的慘，年薪近百萬就可以拿來說嘴了....。自信非常重要。是那種被嗆爆可以笑納不惱羞很幽默的自信法。有錢常常沒有帥哥來得有自信 不知道為什麼。4。不是。”高社會價值” 比較重要。對啊外在重要 我超過年入百萬 也是看拒絕的臉 連講話都不會。被理。真的是看臉年代...嗚...。4。是。我不知道哪個比較重要，但是一個都沒有肯定不行的。年收百萬再怎樣也是受薪階級，怎麼跟人家含金湯匙長。大的比。錢不夠多。以前會說是 現在不一定。30歲前看外表，之後看口袋。35歲以前帥比較重要。接近百萬叫有錢喔== 那樣滿街都是了。原來在男女版 將近百萬講話可以這麼大聲 有誰要挑戰80的。顆顆。因為依你的條件這種女生連跟你出去都不會。請認為「帥比錢重要」的人認真思考以下問題：。1. 怎樣叫帥？每個人的標準都不一樣啊，那你要帥到什麼。樣子才把得到妹？。2. 當你不是普世帥但很有錢的時候，你是想要很多漂亮妹。子貼上來，還是想要找一個合得來的真愛？。如果你認為帥就有妹子，那你去整型、做手術就解決了，。反正你有錢啊！付得起的。。所以，你到底真正想要什麼呢？你想過嗎？。在ptt年收百萬跟殘障差不多的，女生都愛錢，所以台灣男性。有錢人至少200萬，這就是這裡的邏輯。現在的女生大部分不缺錢  要有錢至少要三百以上才。算 更別說一堆千萬房產存款的。其實帥真的比較重要 夠帥女生願意養 百萬可能沒人鳥你。結婚前跟結婚後看的不一樣。你要真的帥到突破外表界線 大概要300萬以上且不怪。不夠有錢ㄅ 開台賓利隨便約都上車吧。3. 女生剛認識你的時候，也不確定你多有錢（你說你在東。區有十棟房，她就要信嗎？），更不確定你會不會請她吃。飯或是表面請了卻在背後罵她母豬，那你有不有錢很重要。嗎？重要的確實是你的外在如何吧，因為她只能看到這個。。。到這裡回到第一點，你怎麼知道自己帥到可以吸引你要的。妹子？你不知道，所以重點不是臉，是氣質與談吐，如果。你長得帥但是吃一頓飯就從門口抱怨到回家、或者是政治。狂熱等各種狂熱，會有妹子要跟你交往嗎？或許看你的臉。或身材有人會想跟你上床啦，但這種的是你真心想要的嗎。？如果你只是想要有人上床，做完就走，你真的就去整型。成坊間認為的帥哥就好了，連這篇文都不用發。。如果你是想認真談感情，臉跟錢都不是重點，這兩個只是。一開始吸引人的手段，但只因為臉或錢跟你在一起的人，。她也會因為其他更好看的臉或更肯花的有錢人而拋棄你，。如果你不在意，或是被拋棄後罵個幾天你就療傷好了，那。沒問題，你就讓自己有張帥臉或更有錢（但是你也要花錢。）就好，事情就這麼簡單。。我知道你未必認真問，但我認真回，因為覺得想認真談感。情的人，真的要搞清楚，不要過於執著外在的東西（臉或。錢）。當然一定會有人說，沒這兩樣，根本沒人理。不用。著急，只為了臉跟錢才理你的人，少認識些，你的人生也。不會有損失的。。否。高社會價值啦！你怎麼營造你擁有更多社會資源的表象。臉跟錢怎麼會放在一起比較？差多了。當然 我老爸163胖胖憨憨的但年收五百萬起跳娶到我媽。當年不是校花就系花 所以錢絕對比帥重要。還有男生有幽默感也有差 不油條那種。嗯 你要賺到500萬才娶得了老婆，人家帥哥靠一張臉就夠了，。然後結論錢比臉重要？我不懂這邏輯。如果是內心醜陋的話還是沒救，一交往下去就會被發現的。老實說像連勝文的案例也不少，只能說錢跟帥都很重要。沒出社會嗎？不到百萬騙騙高職妹吧。帥超重要，倒貼都可以，誰管張孝全賺多少錢。...接近百萬不算真的有錢吧，你要是開超跑那應該是不同。待遇，錢真的比帥重要，特別是在第三國家，一堆正妹被豬。拱。。接近百萬？阿就沒百萬啊 哈嘍？。mindy大推的很值得去思考。外表跟錢都是有個基本門檻，到了的話，如果另一個條件越高分。就越有用。。近百萬跟有錢還差得遠吧 哪來很有錢的自信..。當然看帥不帥，有沒有錢沒那麼容易看到。不然你去整型呢？。接近百萬在台北市比平均值還低... 沒有鑑別度啊。又醜又沒錢vs帥又沒錢。年收百萬ptt隨便抓都有，大概就中級貧戶。我都超過年收百萬多少了，還是窮到爆炸。一百萬不夠你有沒有試過兩百萬？。你出入開瑪莎拉蒂還是spider超跑然後把不到妹再來說嘴好。嗎。多一個零再來說有沒有用。既然你年收百萬不如花點錢去整型啊 微整型沒多少錢。你離有錢還很遠吧。年收百萬我不用工作家裡就能給還是不夠花啊==。龍妹也交不到，那有點慘，交你不喜歡的吧。如果你只是。為交而交，那喜不喜歡無所謂，就瘋狂告白一定會中幾。個吧。依經驗來說，其實多數時候嘴巴比這兩個都重要，幽默。會講幹話的男生從來不缺。是不夠有錢是不夠有錢。接近百萬很有錢嗎？。那是你真的離有錢還很遠....。不是只有這幾種條件可以看。接近百萬好意思說...胖又沒錢。不是請客就交的到女朋友。好慘…所有女生都硬塞給你錢喔…。我約會女友加點冰炫風我結帳也是眼睛不眨一下。人是雷到什麼程度 女生們深怕扯上一丁點關係啊…。大學畢業前是吧，當然你帥到逆天的話那另當別論。才接近百萬，這不算優勢條件吧...。接近百萬就說有錢 我家族一堆破百萬的不就上流社會？。加上又胖 沒教了重新投胎吧。人醜性騷擾啊。真的不有錢啊....。既然如此 是我也挑帥的 順眼的。等繳稅近百萬再說自己有錢吧...。帥很有用啊。錢是結婚。不夠有錢+1~若單論錢的話個人覺得至少得到能去包X網。消費的等級才勾的上邊。接近百萬跟有錢摸不上邊吧 何況還沒台北房。沒有 尊重女生比較重要^ ^。看女生年紀。應該是你無趣難聊  或是把妹技巧不好。因為你不帥也不夠有錢。白人血統更重要   你忽略了。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。你一連串文章真的很執著長相耶XD。你不要喔 等等巨嬰集體崩潰 他們最討厭有人反駁他們。的宇宙觀。交往只要錢差不多基本（年薪百/公司好），剩下平均。在眼緣好身高高、頭髮多，我是這樣，這樣樣樣條件都。有但不用頂。。反正自己也有賺錢，挑一個滿意的男人一起打拼。也能說一定經濟條件下挑選整體帥的。因為帥到有感滿容易的，但有錢到有感其實不容易。錢比較重要，神豬也能娶公主的。。帥只在年輕時有用 有錢一輩子有用。外表很重要。噁噁噁噁噁噁肥宅。個性最重要。看你加強什麼優點就吸引怎麼樣的對象呀。你各位早餐店等級的帥哥還是洗洗睡吧。4 就算沒工作那兩年女友也沒斷過。你幾乎沒女生朋友對吧 看起來好像不太會跟女生交際往來。是。不是說錢不重要，但是外表>>>>>錢，排除那種志業就是。嫁人的女性，正常的女生都有自己的工作收入，選對象誰不是。選外表好看 或至少自己順眼的。女生臉緣雖然重要,但請把自己經營成使對方感到舒服的人吧。年薪才近百萬跟有錢的關係是？一樣沒錢當然選帥的。原來這樣就是有錢啊。不是，是性格跟談吐問題，還有基本要打扮乾淨清爽。年收近百萬.....跟有錢還差的遠。這個就是現實 帥畢竟是第一印象。有的女生付錢是為了不必下次還要還人情XD。但是會這樣想至少不是騙你錢的, 應該是好孩子啦。洗文章的，給噓。看你是想幹女人還是養女人。才一百就以為有錢？。肥宅自以為自己可以看？。看你講話跟回文的語氣我腦海浮現的是一個自傲肥宅的。模樣。不是。是你的收入吸引不到看錢的客群。你的長相也吸引不到看臉的客群。是。大學以前是。都重要 可惜很多人兩個都沒有。一百萬老實講。。很少。要就帥要就有錢，有錢等大學過後比較吃。肥菊跟家貧的普妹 捏著懶趴想一下選誰 不難選吧?。有錢可以變帥，帥不能變有錢。有錢比較重要，但長相也要順眼才行。4。年收收百萬應該算中等收入。菜市場擺攤應該有一半都收入百萬以上。不過要看年紀啦 二十幾歲就很威。我今年40收入百萬真的算超普通的。認真說，有錢要比過帥，要非常有錢才可以。年薪百萬毫無用處，至少金庸等級才夠。年薪60的帥哥會贏過年薪二百的普男。身邊這樣的案例太多，帥哥妹子換不完。普男錢賺再多還是被選擇而不是選人。女生要正很多，但男生要帥很少。所以帥有他的市場，而錢要打過帥要非常有錢。男生看女生先看臉再看身材然後才去了解內在。女生看男生一樣眼緣後再看內在財力。兩邊都一樣，眼緣沒過關其他的不看了。除非你夠幽默或夠有錢或夠特別特質。不然外表是什麼鍋配什麼蓋跑不掉的。是 大齡聯誼最常看到的就是外表醜但有錢的男人。交往中的大方不是請客吃飯而已，女生很少吃不飽的，送車。送珠寶送房子才算大方吧。是耶！真的不會因為有錢而交往 但帥可以！。打砲會看到臉，懂？。正也比頭腦聰明重要啊：）。把妹三才 人才 口才 錢財。看年紀啦，年收百萬寵寵國中生應該還夠。長得帥，年收五百一千不就解決了？。我年薪差40萬就百萬了。有錢就能整型成帥哥 真傻。你真的有錢就趕快去整形吧。你才接近百萬 根本吸引不到喜歡錢的女生。百萬在台灣能幹嘛............。你沒看街訪，台女要月薪20萬左右。外表勝百萬的概念。有錢的門檻比較高 年薪百萬吸引不了多少人。認真說，都很重要。你這條件叫除了不帥還沒錢。你這條件就是窮阿 有啥好提出來講的。我看路上的情侶男的沒幾個帥的啊。只有帥才有女友  你看到的情侶都阿飄?。近百萬一個人都不夠花啊。如果是剩蚊那個等級，長相就不太重要啦！。你那一百萬又不是全給人家。近百萬... 而已。選我正解女生要找有錢的不會找你這個等級，應該會找年收。好幾百或千的，要想好好交往不缺錢的女生就挑外表也不會。挑你，現實就是如此殘酷。both。年收60跟90的生活水平差不多啦。領死薪水的都算窮。有錢的定義?有誤會。。你這不叫有錢。金庸那才叫做有錢....不帥就下去= =。會說話逗女生開心最重要 而且是壓倒性勝利