快訊15名大法官宣示通姦罪違憲 通姦除罪 刑法通姦罪是否除罪？司法院15名大法官29日下午4點，在憲法法庭宣示釋自第791號解釋 ，結果通姦罪及撤回告訴之效力以刑法限制、規範違憲。意即通姦罪應除罪。 全台一共19位法官、6位民眾向大法官聲請釋憲，爭點則為刑法第239條有配偶而與人通 姦者，處1年以下有期徒刑。其相姦者亦同。部分，與刑事訴訟法第239條告訴不可分 原則的但書對於配偶撤回告訴者，其效力不及於相姦人。，等於只罰小三。 林孟皇等法官主張，單獨懲罰小三或小王的刑事訴訟法有違憲疑慮，夫妻感情有第三者的 家務事，需要刑法禁止？且通姦罪無法通過比例原則合憲性的檢視，其手段及目的性 也沒有關聯性。況且並無助於維繫婚姻與家庭制度，也不會比民事賠償、離婚等更有嚇阻 效果。 法務部次長蔡碧仲則以民調數據顯示，有8成民眾反對通姦除罪化，即便要廢除通姦罪也 需由立法機關修法。且18年前，大法官便已做出通姦罪合憲的解釋，沒有必要另行變更或 補充。 司法院刑事廳則認為，自2000年至2019年，通姦罪、相姦罪於一審有罪的比例女多於男， 存在性別因素影響，因此刑事訴訟法第239條的但書所生的不平等，源自於性別。 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=751532 大家怎麼看？會對結婚夫妻跟男女交往產生什麼樣的影響呢 。這是說只告小三不告元配違憲還是整個通姦罪違憲阿??。當感情問題需要被國家懲罰，那麼這段感情早就名存實亡。完了，台灣要變通姦國家了。哇靠 大多人運動時代開始。有錢人有上不完的女人惹。然後結果女多於男代表很多女生只告小三但對老公撤告。還是可以告民事阿…。大家用民事把錢拿回來好嗎？。只是除刑事責任而已，某些人真的發言不用腦。3F知道全世界早就幾乎都是通姦國家了嗎。偶反串的，雖然我相信會有很多人那樣想XD。請問一下如果感情的事情不需要被國家懲罰的話。那家暴什麼時候要除罪?。家暴有暴力耶......。有人邏輯有問題。還有民事可以告！。整篇看起來套用在家暴好像也是說得通。所以如果沒有有形傷害的話  是不是可以除罪?。家暴也有無形傷害?  那..小三的無形傷害為何又除罪?。家暴本質上是暴力行為，怎麼可能對另一個人施暴還沒罪。所以我就說呀  除了身體上的傷害以外  是不是其他傷害。都應該是屬於 "家務事"? 為何需要政府來管?。家暴是暴力行為，到底是在灰三小。有人中文很差。所以我就說呀  家暴除了身體傷害以外是否都是家務事?。小三對於配偶的精神傷害應該沒有比較小吧? 反而除罪?。大家等著看下限XD。民法被當塑膠，她很難過。你覺得你受到精神傷害就去告家暴啊 家暴又不只限於身體傷害。原本的通姦罪也不是用來罰受到精神傷害的 懂?。你覺得受到精神傷害所以刑法要保留通姦罪 本身就不合邏輯。我的配偶會出軌都是小三的錯，森77。所以lmc66你覺得通姦罪是用來罰什麼? 專家解釋一下。所以我就說家暴範圍是否可以只侷限在身體傷害部分?。通姦罪被用來處罰第三者啊，你的問題應該是外遇否列入。家暴範疇。畢竟不是身體傷害應該都要屬於"家務事" 政府沒必要管。水啦，用刑法來處罰通姦本來就很不合理。通姦不合理的是第三者衰小要承擔另外一人的行為，自己。本身沒有錯。。就我反串的人開始出現了XD。通姦罪原本是用來罰侵害配偶法益的。家暴也告不到小三，小三又不是你的家人。好像挺合理的，你有家庭也要負責吧。我也不懂這問題有這麼難懂嗎？小三的問題是因為配偶出。軌，結果竟然可以只罰小三不罰配偶，把法律。遮起來我還以為是仙人跳。。感情有問題要靠刑法 友情要不要也靠刑法。doorfan所以請支持家暴回歸傷害罪規範 感情不該有刑責。通姦除罪沒意見，但看到推文有人一直強調“感情的事”，。就很可笑，男女朋友關係跟婚姻關係搞不懂？如果只是感情。的事，那訂結婚這個制度幹嘛？87。還拿友情來類比，有夠驚人的邏輯水準...。感情的事勒，你今天沒結婚，要劈要搞多人運動，誰鳥你啊。？。這才叫感情的事，懂嗎？。家暴法也不限於婚姻或家庭關係啊 一直跳針的要不要先去複。習家暴法保護對象的範圍啊？。家暴法內有個東西叫保護令還有救援保護………。你自己管不住另一半 要用法律來逼他繼續愛你 本來就很好。笑 根本不可能 你以為罰完他就真的忠誠了嗎。怎樣? 打到痛處不知道怎麼回答? 一直跳針去複習。家暴法是為了保護被害人而不是為了懲罰加害人產生的好嗎。所以我說家暴防治法包山包海  是不是管太多 "家務事"?。家暴防治法是有刑則的喔。你有這麼多想法，何不發一篇完整的論述?。我不懂你想爭什麼？你要不要自己發文論述完整一點？。愛...？？天啊...請問那條法律規定兩個人要相愛才能結婚。啊？？在那裡扯什麼愛不愛的，到底有沒有搞清楚狀況...。從頭到尾自己說「家務事」再追著這三個字打，重點就不是。「家務事」所以有罪無罪啊。沒有愛結婚的多的是，那為何他們會結婚，為什麼會有這個。制度？自己想想吧...在那裡愛不愛的到底在說什麼...。家暴不是家內事喔，是對個人的身體跟精神侵害喔。無言，某T的邏輯...令人傻眼。所以我就說嘛，婚姻應與時俱進和戀愛應該分開互不干涉。很多女孩把婚姻當賺$投資手段，根本沒有愛愛愛愛~~。大家繼續用婚姻翻身投資保障，然後又可以爽談戀愛，大滿足。常說在外獲得了滿足，回家才會更盡職，家庭幸福美滿~~。通姦必定與外人有關連，家暴則無，兩者無法類比，某人。到底在跳針什麼。家暴已經不是家務事了好嗎 某人是活在古代？ 趕快發文。自己寫一篇讓我噓。挺 家暴也除罪化啊 反正邏輯也通。817都可以無視公投結果 知道一黨獨大有多獨裁了吧。有人邏輯死亡。所以說可以瘋狂幹人妻了？？？。推文有些奇怪的東西混進來惹。很多髒東西。還在扯無視公投結果的是看不懂當時的題目喔。講可以瘋狂幹人妻的真好笑，是以為別人妻都不挑的。更何況，會跟有夫之婦或是有婦之夫纏上的，不管有沒有除罪。化，會纏上的就是會纏上。說得之前有通姦罪的時候就有辦法嚇阻了一樣。通姦人人有機會，個個沒把握。刑法對公務員來說…懂？。沒人回一樓，回一下。答案是：都違憲。之後靠民事爭取權益。笑死 某樓到底活在什麼時代。台灣啤酒 你這麼專業 自己不會發一篇 在那吵什麼？。真的會外遇法律也管不了啦，是有差喔？。可以瘋狂幹人妻的本事 那怕區區幾個月的通姦罪?。即使你沒錢全面脫產 依照你可以狂幹人妻的本領 都會有小三。主動到警察局保你 替你請律師打官司的。說可以瘋狂幹人妻的真的好笑，某些人對另一半的信任好像是。完全建立在刑法上欸。邏輯死亡的弱智法盲還在崩潰。想狂幹人妻 也要看人妻同意不同意。還是可以告民事.....而且改成原配要告要連偷吃老公一起。告，不能只告小三惹。。看推文...文盲很多。就用刑事來罰沒道理，以後靠民事了。。誒，那不怕被告的有錢人可以一對多嗎？。不不 照這篇的說法，家暴罪應使用傷害罪論處。大法官。釋憲說家務事不應由刑法論斷。。邏輯？？。家暴可以用傷害恐嚇等罪來辦吧。其實警察涉入私人的家務事也是滿有爭議的，畢竟家暴可。以用其他刑罰來告。超前部署。被打死 殺人，被打傷 傷害 ，被恐嚇騷擾都各有刑罰，。家暴不是讓公家可以直接踏入最隱私的大門和住居權嗎？。這樣也滿超越比例原則的。我支持啊！婚姻本來就你情我願。和刑事一點關係都沒有，家務事。道德與法律的界線。通姦要入罪也可以啦，配偶跟小三一起去就沒問題，雙手。支持。黨國時代的遺毒還沒滾啊。罰錢就好了不要浪費納稅錢。如果找法官的老婆通姦會不會死刑？。某些人邏輯有問題耶! 以前就是有罪所以至少有一些。人怕被刑法定罪所以被勸退了 現在變成只要賠錢。那根本肆無忌憚的搞了 並不是以前有罪然後還是一堆。人通姦這種邏輯好嗎?。對有錢人來說 錢能解決的都是小事。某t到底是在攻三小。家暴法是走預防路線，每次都要人被打死了再抓犯人去關有。什麼意義？現在竟然在檢討先把人救出來的法令？。推d大留言，罰錢對一些人來說真的不痛不癢...。家暴本身就不只身體上的傷害還包含精神言語上的傷害。家暴跟一般恐嚇傷害有不一樣的定位，請去了解立法的。原因啦，在那邊吵家暴為何單獨立法也太奇怪，都沒看。過資料。一堆無腦的不用假藉甚麼反串啦 智商堪憂。推文類比不當 家暴是傷害個人 通姦是傷害婚姻契約利益。跟是否傷害個人不一定相關。主要是協助平反[被小三兒]與[被小王兒]。問題是通姦罪罰的經常只有一方啊...。老公找小三，被判刑的是小三耶