: 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 1. 你的發言有沒有考慮到月子中心的用處? 你認為住月子中心比較爽 這句話的前提是住月子中心沒用 既然沒用還想住 當然是女方自付阿 不過你的問題也很大阿 沒考慮坐月子的好壞 要是坐月子有用 你還這樣想 那就叫不仁 2. 女方覺得住月子中心比較安心 簡單講 就是想住爽的嗎 有沒有考慮到月子中心的用處? 看似沒想過 標準無腦只會跟風習俗 如果住月子中心沒用還想住 當然是女方自付阿 3. 如果住月子中心有用咧???? 你要搞清楚的是 孩子是你內射中出出來的 除非是當初她夾著你不放 當然關於孩子的事情以及對產後婦女有利的措施 兩個人都要負責阿 只想丟給男方或女方的行為 都叫自私 按能力比例去分比較好吧 所以妹子們才會傾向找有有車有房(占人便宜?)的嗎 這也是非常現實的 如果你承擔不起該妹子的要求及條件 當初就該拒絕嗎 就跟商場一樣 自抬身價太高就是變成滯銷賣不出去 我們照市場機制走 4. 但是要如何證明 月子中心有沒有用???? 基本上 其實找不太到實證醫學去支持坐月子有用的說法 請看下面兩篇醫師說法 https://reurl.cc/Qd2xLO https://reurl.cc/mnpAo1 產後只要適當休息、子宮正常收縮即可，並要注意照顧會陰部的傷口，避免感染。 產後最重要的是充份休息，均衡營養，此外鈣質是產前產後都應該要補充攝取的 以前的人營養很差，很少有什麼吃肉的機會，生產又是風險很高的一件事，所以才坐月子 現代人攏馬營養過剩 那是要做啥月子XD?? 簡單講 就是坐爽的阿 因為實證醫學並無明顯證據可以支持坐月子的好 但是充分休息 是絕對必要的 。首先，生產很辛苦，在此跟所有母親以及準媽媽們鞠躬。。但，月子有能力在月子中心當然可以；但只要有人照，能。力不足在家裡也沒什麼不好的。生孩子有能力就多休息，。沒能力就生體恢復回到正軌吧。。推你 月子就只是安撫女生的心理而已 花一大把錢給人照顧。讓她認為有調養到 商人設計出來薛錢的手段。有能力住很幸福 沒能力還硬住就白目  全世界有這種東西。的還是少數國家吧 是台灣的女生都那麼弱嗎？ 我同事生小。孩沒能力只花兩千五在軍醫院生  還不是健健康康。我是花錢讓我老婆住月中啦 是我硬塞她去  不過能讓我找。到一個月的自由就是爽 那也是我花的起。我懷疑這串七八成沒有生兒育女經驗的在大放厥詞。月。中最大功能是護理師幫顧，還可稍微調整寶寶時間好嗎。。媽媽休息倒是其次，結果整串沒幾個講到重點。isofix，推車，後續托嬰等等加一加，十幾二十萬的月。中相對小金額。這個板每季可以針對月中來戰一輪，比。南北粽文還無聊十倍不只。講月子中心講了幾年也沒個結論，來戰臍帶血還比較實。際一點。樓上 你可以回文...。新生兒黃疸指數過高也是需要月中護理師人員觀察、照燈。。如果帶回家顧又沒工具可以找、媽媽半夜觀察睡不好還。要擔心塞奶乳腺炎發燒化膿、寶寶搞不好被長輩餵奇怪的。偏方。。月子中心就是充分休息啊。覺得月中最大價值在於24小時有護理師顧小孩。這種廢文到底要幾篇啊？有人手「可以好好同時顧產婦跟。嬰兒」的話還需要去坐月子中心？那些廢話一堆的男性們。工作八小時後下班，你還要去顧嬰兒喔就不用付月子中心。的錢喔你要不要？嬰兒哭整個半夜的話你也要接受啊不要。摔人家喔你可不可以？！可以很好，不可以的話就閉嘴付。錢啊！叫你媽顧？你媽都幾歲了不會累嗎？這樣叫孝順？。除非男的自己顧，否則少在那邊大放厥詞。。哦對了，有些媽媽是生第二胎喔，不讓她坐月中的話你要。讓長子或長女一直吵他媽媽嗎？煩死了一堆男的以為給了。自己的精子跟媽媽就沒自己的事了還敢當爸爸？保險套多。買一點吧！。不找人來坐月子你看要怎麼充-份-休-息，你以為月子中心。月嫂和婆婆媽媽坐月子都在做什麼XD。月子中心的服務滿多的，我覺得就花錢給人處理自己懶。得處理的事情，但人力就很貴自己取捨。會有月子中心，就是因為很多人在家裡無法充分休息呀，小孩。沒人幫帶，飲食也沒人幫煮，所以剛生完就做粗活又要帶小孩。整個身體操到很差。。而且剛生完的嬰兒睡眠/哭最不穩定，所以還要熬夜陪哄。。如果家裡的人能處理，當然住家裡舒爽呀，問題是家裡有人能。負責的不多。一般男性真的很少每天幫做好均衡的料理讓老婆。中間能方便加熱食用，下班後也很難一肩攬下家事和育兒，並。且時常陪哄熬夜到早上繼續接續上班的。。有些人是妄想長輩能幫就好了，但長輩事實上體力最多有時幫。照看一下嬰兒，或有些只是心情好玩玩孫，連幫忙買飯可能都。有一搭沒一搭，半夜更難能熬夜幫顧，東西還是推回產婦上。。碰過長輩真心顧的例子最後都是長輩病倒了。如果他曾是家裡有人坐月子時，那個得協助分攤照顧的角色，。就會理解為何其他人想花錢了事了，但通常... QQ。而且幫忙看一下小孩、逗一下小孩，和幾乎全權負責是差很多。的。光是只有顧小孩晚上/夜間，通宵沒睡接著直接去上班，。就沒有多少人能撐過一個禮拜了，三天沒昏倒就不錯。。但這還只是其中一部分照顧責任而已。。我是覺得討論的時候最好弄清楚整個月子中心包含什麼服務。，不要自己定義了坐月子=吃再來論證坐月子已經落伍了不需。要了，看在生過的人眼裡只讓人莫名其妙而已。不知道帶新生兒多崩潰的人才會在這裡吵要不要去月中XD。新手爸媽我是支持月子中心的，不只睡得飽不會被哭醒，還。會有最新的照顧方法教學。月子中心重點還是 "產後最重要的是充份休息" 在家不行? 行。阿 當然行 但是要有人下來主負責小孩的事 不然女方怎休息?。所以不想花錢的結論就是男方要想辦找到人來卡這人力缺 最省。錢省事的做法就是男方來卡住人力缺 呵呵...。看家裡環境，有些人家裡環境舒適又找到合適月嫂的確實。不一定要去月中。我覺得如果男性比照辦理：出血量沒有生產大的、撕裂傷。等等都不要住院，隔天直接正常上班，有幾個人可以接受。XD? 還沒提剖腹產之類開腹腔的，誰開肚隔天直接去下田?