: : 先說我對通姦除罪化沒有太多的意見，以前也 : : 沒注意過這問題，只是假設沒有刑法，民法到 : : 底有什麼用呀？不是也才罰那幾十萬而已？這 : : 不是又成為罰窮人的法律嗎？正常人誰怕罰那 : : 幾十萬呀？真心不懂發問？還是說罰完靠這條 : : 離婚可以靠著拿更多的贍養費呢？但婚前簽各 : : 自財產的人不就完全沒用了？ : 法學學士為大家解說 首先刑法到底有什麼用？ 刑法的意義到底是什麼？ 簡單來說，刑法就是一個壞人做了一件壞事，所以國家代替月亮懲罰你，所以刑法的腳色就 是國家對人民 那民法就是我本人權利受損，我親自站出來跟你要賠償，或者我們有契約，我親自要你依照 契約履行 言歸正傳 1.民法沒有罰的概念，只有填補損害恢復成原本狀態的功能，因此我的權利受損我當然 可以向侵害我權利的人要賠償，如配偶權受侵害，屬於非財產上損害，我當然可以請求慰撫 金 2.承上，所以民事上配偶權的侵害是要對方賠償我受損的權利，當然不是罰的概念，至於多 少錢，理論上要衡量雙方社會地位學經歷痛苦程度等等去核定，但是實際上是有個行情價的 3.台灣的贍養費屬於撫養義務的延長，只有在裁判離婚的時候，對於婚姻產生破綻無過失的 一方，且離婚後陷於無法生活的，才能請求贍養費，電視少看一點，不要一直贍養費贍養費 的喊 4.婚姻財產制度跟贍養費一點關係都沒有，法定財產制、分別財產制，只差在婚姻存續中， 夫妻因勞動所得財產於婚姻消滅後，應該怎麼清算而已 5.關於幾十萬，小妹在念書的時候也覺得沒什麼，反正錢可以解決，但是出來上班之後，發 現有夠難賺，要兩個月薪水才有十萬耶，工作兩個月很久懂嗎？ 最後請大家想一想，一段感情是否美滿要靠雙方努力，通姦罪的立法目的是為了維護夫妻家 庭幸福，這種話會相信的人，嗯還有如果你的感情需要國家幫你維持，又或者國家幫你維 持你跟另一半的感情就會變好，那還是早點睡覺吧 還有電視少看一點，一堆當事人一邊要你幫他解決法律問題，一邊又要用他錯誤的觀念去理 解，加起來就是雙倍的疲勞...唉... 。法務部民調，八成民眾反對除罪化。真恐怖。通姦罪不是為了維持感情，是要罰違約的人，婚姻是契約。還有八成民眾希望降稅呢。婚姻契約是民事，為何民事毀約要用刑事？。愛情只是婚姻的一部分，婚姻涉及家庭和一堆義務、責任。一般人的認知就陳世美應該狗頭鍘伺候的概念。。不要再把婚姻簡化為愛情，兩者不是等號。只想享受愛情的人根本不適合結婚。不是十成民眾希望降稅嗎XD。同意啊，看到某些人推文說什麼除罪化豈不是整天通姦，笑死，。說得好像對另一半的信任與感情是全部建立在刑法上。除罪化有錢人就可以一直吃人妻了 你說有沒有差？。樓上你有在用眼睛觀察時事還是有用腦子在思考嗎？之前。沒除罪化的時候，你何時看過哪個有錢人吃人妻有在怕的。？還是看過哪個有錢人外遇去坐牢的？名字講出來看看。。真的，錢難賺！。解套囉！。https://reurl.cc/pdooZb。婚姻是契約，因為違約所以要刑罰…那先從契約本身開始罰。好了。沒讀過法律很難理解法律的邏輯 妳寫那麼多也沒用。不是要婚後陷於無法生活的一方才能要求贍養費吧? 有錢人離。婚另一半往往可以領到很多贍養費啊...。有錢人不懂脫產，元配才能領到很多贍養費，現在是賭有錢。人不懂脫產的機率囉！呵呵！