代友po 大家好 我朋友她幾乎每天都會跟一個男的講電話 但是也不是男朋友 聊天也沒有曖昧 就像一般朋友聊一般生活瑣事 可是有時候聊起來可以聊到三四個小時 我朋友她本來是想說就是聊得來也沒多想 不過這個男的最近就訊息不讀 也不會打電話來了 大概一個禮拜了吧 我們姊妹掏有兩派想法 一個是這男的應該遇到想追的女生了 所以現在沒有時間陪你 之前只是無聊才會打給你 一個是這男的是在欲擒故縱吧 大家怎麼看呢? 我們大家都說她被制約了 現在已經喜歡上這個男的啦 不過我朋友說應該沒有到喜歡 只是覺得肚爛 大家就也沒多說什麼... 反正現在這男的就消失了 喜歡她也不能怎樣 只能幫QQ 我也是這麼覺得 不過原本也太無聊了吧 講電話講到4小時講到天都亮了 那麼派XDD 不過那個男的好像真的很閒 我們也有人這樣建議 不就直接打電話過去就好了 但也有人說還是乾脆就這樣斷了就斷了 畢竟每天講三四個小時電話也太累XDD。幫QQ 拍拍。找到別人打電話了。欲擒故縱不會到一週。男對女的話，就當男生是有意思了，但反之不然，我是反例QQ。是不是習慣大過於喜歡。這猜得到才有鬼 太多可能了。手機摔壞不行逆 車禍住院喇。男生不會沒事每天陪妳講電話，估計是有其他喜歡的人了。自己打過去好嗎？。我們不能通靈  打過去就知道了。生活瑣事可以聊3.4個小時到天亮,才不是因為無聊,無緣而已。我曾經這樣追女生 不過女生有傳訊息的話我當天回。我覺得最有可能是女生的反應讓男生覺得沒有希望。表達好感是非常基本而且重要的兩性相處行為。我比較想知道的是 沒有到喜歡 那是在肚爛什麼?。對方沒打來就不會打回去 所以過去都是對方打來的囉?。男的就感覺沒戲設停損點吧。女方有喜歡對方不會試著主動打過去看看嗎?。沒有喜歡幹麻度爛，你會度爛你朋友一個月沒找你嗎。發過一樣的文(前半段情況一模一樣) 現在是男友 給你參考。他沒消失就是了 曖昧部分我自己覺得完全沒有 後來發現原來是。自己太遲鈍。原本不熟的每天講超過3小時好怪，真像小說劇情。不然你想怎樣。啊又不打回去 也不問 賭爛三小 我們會通靈是不是。就看你朋友沒什麼反應，先行告退找別人去了。建議把電話線拔掉。呵 不就女的沒給男的正面回應。度爛不就是在意了嗎。在意但不喜歡。就隨便丟訊息分享搞笑影片問在幹嘛啊，如果對方冷淡。就是沒戲了。說不定真的忙。就算很閒也不會打給沒意思的異性吧==。沒喜歡但覺得肚爛…女人心真的很難…。講那麼久也太累。還在練習時間管理, 還在練習中。女生沒有給明確的回應男生就只好找下一個囉。這我遇過類似的情境，沒聯絡之後的某天在百貨公司看到他。在跟別人逛街...。無聊打發時間也很有可能，就當妳朋友聊天好夥伴而已。這肯定被女的態度誤認被拒絕了。記得哪天他又無聊打來 不要又陷下去就好。記得他只是因為無聊不是喜歡你 真的喜歡不會這樣。女人真難搞。可是有要忙的話也會跟她講吧 跟她只是過渡期而已。主要目標出現了 次要目標先丟在一旁的概念。如果在意就打電話去問就可以哦。垃圾人真的一堆 放下吧。3小 我完全無法忍受別人打電話給自己聊3、4個小時    生。活有這麼空虛嗎。打去問清楚吧。不然勒？。我gay蜜也天天打給我聊天。每天打一定有意思 誰那麼閒每天花4小時講電話。沒繳電話費 被停掉了啦。喜歡才會聊這麼久啦......有時候故意消失是想看你會。不會在意 適時丟個球回去也不錯。喜歡你。時間很寶貴，若是沒感覺則盡早止損。通靈喔。女生態度很重要吧。真的也有可能男生就手機壞掉或發生什麼意外啊，都聊這。麼久了也算是朋友吧，我覺得打過去問一下也還好吧，如。果男方冷淡就知道他找別人了，那也沒關係啊，總好過其。實人家是手機壞掉還是什麼需要人幫忙的狀況，但你一次。都沒關心好吧。。男的發現卡關沒辦法升級成曖昧，就自動跳出了。以前我有個朋友本來每天都會聯絡，但某天突然沒有，。在一週後才聽朋友説原來出車禍往生了呢。可以講3-4個小時也真的是很有話聊欸@@。https://i.imgur.com/5kLT4xn.jpg。每天配合對方講三小時的電話還不夠仁至義盡？怎麼還有人說。沒反應。女方不升級成曖昧就變朋友了啊，你對你朋友還會天天打。電話喔。女生為何不主動打 一定要當公主就對了 我是男的我也不。想浪費時間。問一下不就知道了，度爛有用膩。也有人說過了，可能單純設停損點。男方也可能拋過幾次球。但女方木頭，以為沒意思就停了啊...畢竟女方會肚爛卻以為。自己只是被制約...你們整群人都是木頭。還有一種可能性是沒耐性，覺得自己失敗惹。訓息不讀就有點超過 聊得好好突然這樣 正常都會不爽。再放一陣子沒回就刪吧 出易外超過一個月機率太低。有意思。低能 做球這麼明顯還不會回應。你朋友是殘障還是人際關係有障礙？乙武洋匡？。按到推 我勸公主去南極待著 這樣來的人一定超有誠意。好弱 這樣就被騙了。自業自得，結案！。然後常常幫朋友出主意的女生，我覺得要是自己沒有相關經驗。或是具有偵探級的觀察推理能力，就別害人了，因為幾乎都是餿。主意。大概就是一陣子沒做球回去  男方放棄了吧。哈哈笑死   活該。都可以打過來聊這麼多次了 打一次回去說清楚這麼難? 那。表示你們之前也是在瞎聊 一堆男的要line都超難或是打1.2。次就出局了。有意思，不然我根本懶得打電話聊天，超佔用時間。有意思吧，然後你朋友表現的沒興趣男生就找別人了。直接問清楚不行逆？。他可能知道自己沒戲了。一般朋友不會打3,4hr吧 而且男生也不想被說不會看臉色 或是。死纏爛打吧 如果試了幾次都失敗 就摸摸鼻子退回普通朋友 我。還蠻不喜歡試練 欲擒故縱的 交往前就要機關算盡 交往後還得。了 工作忙完還要猜對方想什麼。欲擒故縱辣。我高中的時候，其中一個好朋友也會跟她國中的異性知己天。天打電話聊天，聊生活、父母、課業、生活娛樂聊新朋友同。學，到了高二開始，話題開始多了追女生，最終男生交到女。朋友，他們就漸漸的沒有交集了，他們沒有曖昧，有的是互。相鼓勵，雖然知道好友有喜歡過他 ，但那也是在國中的時候。的事情了。而男生有沒有喜歡過他，應該是一輩子不會解的。謎了（我朋友不想知道，她不想接受有互相喜歡這個結果，。會有很遺憾的感覺）。對方應該是放棄了，通常男生不會沒事一直找沒興趣的異。性聊天。停損了