上面房子的討論串，讓我想到我們家對面一對年輕夫妻的故事。 跟原文無關，單純分享。 這對年輕夫妻年少時未婚同居，男的就要求女的要AA，按收入比例分攤房租。 後來也就這樣相安無事直到結婚。 婚後買了一棟舊透天，房價也按比例分攤， 總共有四層樓要重新裝潢， 男的負擔奇數樓層，女的負擔偶數樓層。 然後你就會看到他們在各方面盡可能的省錢， 不想讓對方平白無故比自己省那麼多裝潢費，不想吃虧。 後來那房子的裝潢，簡直不忍卒睹，還不如不要裝。 再後來，生了兩兄弟，說好一人支付一個小孩的費用。 於是，爸爸負責老大，媽媽負責老二。 中午媽媽帶兩個孩子買便當，如果爸爸沒事先留飯錢， 他們家老大就不用吃飯，餓了吵著哭了，媽媽會跟他說：你打點電話給爸爸，他給媽媽錢（即時匯到戶頭）我們就去買。媽媽沒錢。 同理，爸爸買新衣給老大，老二絕對不會有，也不准跟哥哥共穿， 會很強硬的跟老二說喜歡的話叫媽媽買給你。 兩邊都不肯吃虧，都怕讓步後對方食髓知味，因為兩邊都曾經有賴帳的記錄。 例如媽媽出過一次老大的私校學費，爸爸事後就裝死，這筆錢怎樣也掏不出來。 爸爸出過一次老二的住院費，媽媽覺得是意外沒道理叫她一個人負擔， 十多萬的住院費談不攏，談到幾乎撕破臉又上警局。 至今兩人結婚快10年，金錢的劍拔弩張沒停過，兩個小孩心理嚴重偏差， 老大討厭媽媽，老二厭惡爸爸。 夫妻埋怨對方，但是不知道怎麼讓步。 情侶之間的終極AA就是這樣。 不是說AA不好，而是情侶之間如果要AA， 應當心裡要有底什麼事可以AA什麼事可以裝糊塗什麼事可以大方。 如果對方食髓知味一天到晚想佔便宜，下一個會更好吧。 如果最後變成這對夫妻這樣，簡直跟陌生人沒兩樣， 再怎麼深厚的情分最後都在日常的金錢中AA掉了，什麼是輕的，什麼又是重的呢。 男的5W，女的4W左右 好像沒有的樣子，據說也是經過一番論戰不知道最後怎麼談好的。 趕場，中午回娘家晚上回婆家，隔年交換 他們本來是共同決定一個裝潢金額一起分攤啊， 但是一旦要出錢，兩邊都很有意見， 對什麼東西要怎麼裝要花多少錢談不攏，每個東西都吵架， 覺得例如：你想要紅木家具我不想要，憑什麼要我跟著買單？ 小孩教養費也是談不攏， 要補什麼才藝請多少錢的老師期初吵到期末還沒結果， 所以乾脆自己負責自己的。 他們也是付自己該負責的消費帳啊有什麼問題，不是AA是什麼， 你才攻殺小 謝謝XD你懂~ 當初聽到個事件簡直匪夷所思， 更匪夷所思的是每幾月就可以聽到女的來哭訴壓力大老公不疼她 但是婚姻仍然持續至今， 老公來我家附近打牌的時候也會抱怨老婆愛計較， 他賺比較多付了比較多錢老婆還是斤斤計較錢， 連一起吃了80塊消夜也要跟他算那40塊。 生活中大抵一半有共識可以一起AA比如全家一起吃飯， 一半沒共識比如要不要買自動洗碗機， 想買的人出錢，但是不想買的人不是不想用， 只是不想多花錢。無解。 這真的不知@@ 我只知道是對消費明細有異議，就像學鋼琴， 買一台琴，媽媽要彈，爸爸不彈，兩個小孩子彈， 爸爸就不想一人一半。 反推買桌球台女生不打爸爸和兩兄弟打，女生也不想一人一半。 吵了多少年整條街都知道他們的家務事 知道賺多少是很難逆？ 我講的個案明明是兩邊都不想自己多出錢都要求公平， 幹嘛光講台女不講台男？是有多仇台女？ 每一種方式都有極端情形，你所說最後全部都沒有就是全出的極端情形， 我講的也是AA極端情形，比慘有什麼好比的？ 要比極端，版上也多的是講一方全付出全盤皆輸的極端例子， 我這篇也只是討論終極AA的一種呈現方式， 當成奇聞共享，真不懂要比什麼？ 而且我講這個例子根本也沒要戰AA， 只是說居然有這種鬼故事而已， 在情感面前，AA到什麼階段才是恰如其分？ 原文一開始就說了單純分享不用那麼激動 我看到最後有跟你一樣的混亂@@ 本來只是想奇聞共享的說= = 不過既然推文已經明顯變成了AA討論， 本文又跟原文沒啥關係，我就改標題另開討論好了 其實我也是只是想討論， 情感面前，雙方都很要求公平的時候， 怎樣的分配才是恰到好處的XD 什麼東西到極端都不好吧，有誰有說一方全出最好嗎？ 明明是要討論分寸拿捏， 你是有多怕人家不AA？ 超級同意， 特別是連朋友都不會計較成這樣， 卻對另一半計較成這樣的時候 你是不是沒看文章，才會上文講過了推文就都忘記 過了一天了，推文還在鬼打牆AA不AA的，不知道哪裡有問題XD 做一次回前面類似推文： 從前井底有一隻青蛙，以為天就一口井平面那麼大， 別人描述外面天有多大，就說別人在幻想或低能卡，無解囉。。這樣還生兩個喔傻眼。賺錢本來就有壓力 整天要人不計較 最後什麼都要計較。了。真的假的啊，他們薪水兩個多少？。小孩姓氏有AA嗎。喜歡這個故事。能算的這麼清楚也是滿厲害的......。那除夕要回誰家？小孩好慘…。可是我覺得他們AA的方式很奇怪，顯示出他們感情本來就。出了問題，只是不想離婚才搞成這樣。比如裝潢房子，假。設是預設要花一百萬，雙方各出五十萬啊，怎麼會是分開。負責樓層？表示他們連怎麼裝潢都沒共識所以乾脆直接分。配樓層，所以他們根本就懶得討論，懶得離婚，性生活還。是要維持（照顧生理需求），孩子生了也懶得討論怎麼養。，就直接分配而已。這不叫AA，這叫懶惰、逃避現實。。哇靠 這樣結婚到底要幹嘛？。好可怕 XD 過度AA的例子讓我終於理解某本書說的:。孩子真的好慘，這種父母真的害人不淺。。奇文共賞誒。感情就是我欠你一點, 你欠我一點, 在互欠之間, 因此都。想對對方好一點; 凡是想要算的太乾淨兩不相欠的, 不會。有深交. 凡事都讓別人多欠自己一點的, 則會交惡。不過,寫這樣感情觀的人也說, 她是比較東方文化思維的,。覺得東方式的關係就是彼此牽連;跟西方式劃分清楚不同.。很勵志啊。我記得看過有篇說婚前AA婚後也都AA  直到媽媽受不了買小。孩鉛筆盒也要AA就離婚了。不過我覺得講好AA就不要有怨言 不然只是想佔對方便宜。攻殺小 這版的aa是付自己消費的帳，叫天經地義，不是你。舉的爛例。樓上...付自己消費的帳,當然天經地義. 問題是當感情。走得越親近,有時候"什麼才算自己的帳"就變得很難釐清.。不過如果不會跟某個人走到太親密的程度,就不會有這樣。的曖昧難分的爭議與困擾了.。原PO在22:08補充的說明就是一很不錯的例子.。原PO不要生氣氣,樓上可能就真的沒有那種經驗,不懂不是。凡是真的可以分得一乾二淨.。這個鬼故事太極致的可怕了。兩個孩子好可憐...。道不同，你要紅木就你出，不想要就不出，懂?。AA是要平均分攤，這時候又變成各付各的？@@a。話說 如果一個要紅木，一個不要，那不要的人能夠使用該物。嗎？還是不要&沒付錢的人，是不能使用的？。你對別人家的事還真了解。所以不喜歡aa到這樣，可以互相就好了。有人記得那個老婆生小孩打無痛在吵AA是哪篇嗎？。溫馨。結婚了也在相比，大多財產共有了，亂入的很爽嘛。模擬太陽光照射什麼鬼的燈一組三十萬到五十萬都有，回家看。到會不會發瘋？。回攻殺小的某樓，關於小孩消費的帳怎麼算？。這樣真的很奇怪 為什麼不費用總結算再平分呢。會賴帳講什麼aa。明明就是在想辦法凹對方錢 這叫終極凹人 不叫終極AA。為了讓對方付多一點，什麼鬼故事都編得出來。這就是終極AA的下場 不懂這樣的婚姻幸福在哪？也不懂AA。有什麼好說嘴的。連對方賺多少都知道，是去徵信逆。我有個長輩也是兩個兒子，一人養一個，但夫妻還是住一起，這。麼神奇的事居然不是唯一案例，兄弟一位在谷歌 一位開小公司。感情不錯 可喜可賀。明明這就不是AA的問題。是這兩個人一開始就不該結婚的問題。本版的臺女到底是多討厭自己出自己的錢？。我只覺得孩子很可憐。這和版上的AA明明就不一樣。版上討論的AA是指婚前男女朋友時期吧，婚後還AA那乾。脆不要結。小孩沒飯吃 很猛耶 求小孩的陰影面積。恐怖。這鬼故事可以。。婚前AA，婚後為何要突然不AA？變來變去，不累嗎？。一開始找不要aa的就好了。AA不是這樣A的吧==這明顯是人的問題。。AA、不AA、輪流付，哪種花費談不攏的不是人的問題？ XDD。樓上說得好XD。終極AA，長見識了。太扯...。我也看過全部男生付結果房子沒了、錢跟女生也跑了，。請問有比較好嗎？。是我說的案例多還是你的比較多？拿個個案直接打翻各。付各的夫妻有比較高尚嗎？。就特定幾個仇女帳號在罵啦~正常發揮而已原po不要太介意。我跟你說故事人都會寫 我一樣可以寫個aa兩邊都有多著想的。這就是某些帳號在鼓砍的AA制的理想情況。如果只生一個孩子，或生奇數胎怎麼分...？。好厲害！各路台男還不快點效法。不然就請樓上們提供除了各付各之外的建議啊！互相也。算是變相AA吧！。現在是自己套用，自己開心？連互相都可以套個變相AA。。分享的是極致AA的案例，又不是說AA都是如此，打翻什麼？。你看推文說的是樓上你表達的那樣嗎？還說仇女的帳號。在罵、台男快效法？這樣不是在說AA不好？你自己不也。套用個都是人的問題，那還討論幹嘛？。所以這個你，到底是要討論這篇原文？還是推文？還是推文跟。原文綁在一起討論？ XD 這篇說極致的AA會有的表現，不等於。AA不好，這邏輯應該不難吧 @@a。均分、各付各、互相，有那個保證一定通用的嗎？無法通用，。也無法討論，不是人的問題，是什麼？。話說，最後一段是被神隱了嗎？選擇性跳過～。推。一般AA就是怕被佔便宜，終極AA就是佔別人便宜以補足自己。所需。辛苦你了，一直遇到鬼擋牆 (拍拍。“爸爸出過一次老二的住院費”。讓我遲疑了一下。樓上突然戳到我的笑點XDDDD。酷。這婚姻直接去領離婚協議也AA算了。這種真的是不要結婚也不要生小孩 小孩長大一定會偏差。好變態的家庭。奇文共賞。那些仇女帳號的連這篇也可以來鬧，真的很煩。小孩超可憐，心理會扭曲+1。這篇就奇文共賞而已到底是哪些人被戳到痛處在那邊崩潰。噓==。姓氏AA XDDD。一開始就說是分享奇聞逸事了某人到底在崩潰啥。明明只是說故事，怎麼有人崩潰XD 這案例真的神奇，沒想。過AA到極端能這樣。真的是終極 AA...。奇聞共賞 感謝分享...。終極AA鬼故事~推~。AAAAAAA。亂類比，拿這種極端的例子有意義嗎？。這才是真AA啊…。怎麼會是亂類比呢？真AA到最後一定會有一起共有的模。糊地帶 只要有配套那都是一般AA 這文才是真AA。所以你想表達極端的AA不好，。那請問怎樣才好？臺男出錢比較好是嗎？。朋友來往都會互相請客了！交女友娶老婆就要算那麼清。楚...真是奇怪！。極端的AA不好，立刻腦補成台男出錢比較好？這會活得很辛苦。的 QQ。拿出一樣的錢就不會這樣了吧 能分這麼清楚也很厲害。如果雙方著重的都是怕自己吃虧，無論哪種出錢法，最終都會。奇怪不是說兩個人都不願意多出錢嗎？。耗損感情的~。這篇小說告訴我們台男要乖乖掏錢 以免被寫成勸世小說。為什麼兩個人都不多出錢的情況下。是男的交女友老婆算的太清楚。而不是女的交男友算的太清楚？？。不想付錢就不想付錢。講一堆。這篇到底哪一句話指出是男方算太清楚啦 XDD。我回推文啊。你回的推文預設台女多討厭出自己的錢，他回的是兩邊都不想。出錢，你的解讀能力~ 太神邏輯了！。眼睛只會看自己想看的，可以跳過最後一段跟他回你的第一句。推文這麼多你要不要先搞清楚我是在回哪一段？。兩邊都不想自己多出錢都要求公平 => 這句中文應該很難懂XD。他的案例是兩邊都不想多付喇。鄰居的事還滿清楚的嘛 連細節都有 嘻嘻。可是推文中為什麼好像斤斤計較的都是臺男？。不就是因為通常出錢的都是臺男比較多？。還是你想說是因為臺女比較大方逆？。所以你還是講不出哪一句是專指斤斤計較的是台男阿 邏輯QQ。夫妻吵架吵到整條街都知道。沒講我還以為場景是某部小說的農村。yaokut反正我也不是在回你。你看得懂就看得懂，看不懂也無所謂。這是乞丐的故事。其實女方全出就不算AA了 發揮想像力好嗎。講一堆，還是講不出具體，讓你認定這篇在指控男方斤斤計較。的那些話語 XD。太可怕了！簡直鬼故事。終極AA,夠勵志。終極AA  XDXD。補血。最愛的AA。這不叫AA吧，是Go dutch。猛。你這是滑坡吧...。能AA成這樣我也是傻眼了。其實某種程度他們蠻配的。雙方都想佔對方便宜，即使不是AA，感受也會很差。兩人能接受就好吧 ...。傻眼 這是什麼科幻小說嗎...。怨懟這麼深，看起來雙方都無法接受阿。好神奇的故事XD。這居然不是幻想文 果然現實總是魔幻。又知道不是了。兩夫妻的金錢觀其實滿配的…。連噓的內容我快笑死，奇噓文共賞。奇聞軼事推。這篇已經夠奇了。連奇噓文也來湊熱鬧。想問老二出生之前，老大的開銷怎麼算？先平分，確定有老二。時媽媽再還爸爸錢嗎？。怎麼有AA教徒一直崩潰連噓？。這篇很奇聞 噓文的也很奇聞。不過A成這樣不是乾脆離婚比較舒心嗎？還能維持婚姻10年一定。有他們過人之處。這篇是要釣出A男名單嗎？XD。沒看到噓文，應該是被我設黑名單了。你是不是年輕夫婦，才會多年來細節都這麼清楚。傻眼 這樣還叫夫妻。兩個極度小氣不想吃虧的人在一起的故事。好多AA魔人崩潰了。這根本智障吧 不會直接兩個小孩開銷除二 房子開銷除。二喔 智障夫妻檔 我看這故事是編出來的比較像。這篇的回文比故事本身更像鬼故事跟奇聞逸事。小孩可憐:(。連噓就是AA教徒逆。自己的錢自己付是理所當然的。本版一堆人就是不想自己付。還怕別人酸。好多人好氣，我覺得這分享蠻有警惕意味啊，當看故事就好。，爆氣啥。我怎麼覺得噓的比較好笑 氣成這樣好像是文中的人一樣。雖然有時候看到一些噓文覺得內容真的非常扯。但後來想想應該是現實受了什麼傷害才會如此激動。覺得有點可憐就不太在意了。噓文就是激動。我喜歡噓不行嗎。很在意自己喜歡的文被噓就推回來啊。幻想別人受過傷害是哪招= =。奇聞共賞。問題不在AA 是沒有溝通吧 亂A一通。所以過了一天，還是沒有說到底那句話是指責男方不夠大方？。低能卡。那個家庭的小孩（老二）真像我知道的人...之前也有聽說過。這樣的家庭模式覺得有夠神奇，也是爸爸負責老大開銷，媽。媽負責老二......。真人真事，要不是認識那家庭的小孩，憑空聽到我都不信XD。幫補血一下好了 我覺得算是奇聞軼事 當作讓大家看看。幫補血一下好了 我覺得算是奇聞軼事 當作讓大家看看。故事也好。你的就是都只想賴給別人付啊。連噓那位邏輯真的可憐XD  原po只是舉例過分計較彼此付出。，連責任感都要平分，會有什麼下場，某s解讀：「台女就。是不想AA 」。終極AA.....XDD。不去寫小說可惜了 鄰居怎麼這麼聰明 不會所有小孩的。開銷平分就好。文章真的很難懂 QQ 雖然這整篇都是中文，仍有人無法理解為。何他們就是不願意均分花費～。幹 超好笑 究極AA。某個帳號一直連噓也太可怕了吧。這我真的可以理解，例如說小孩想學畫畫，爸爸不想。給她學，媽媽想給她學， 問題是媽媽又不想自己一個。人出全部的錢。。但我個人認為對小孩這些行為， 真的是虐待！！。開頭就說是分享故事了噓的人在盧什麼啦。還好是兄弟 一男一女又要戰男女了。看了什麼鬼故事 好可怕。仇女瘋狂連噓好可怕 都是台女的錯 真是腦殘。我覺得AA是平均分攤，而不是這樣你負責一個我負責一。個，孩子真可憐。一堆這種明明有問題夫妻還不離婚，他們只覺得對各自家庭跟社。會有交待而已。我相信這種故事真實存在啊，我隔壁也是類似，幫小孩買個快譯。通也都一人一半。這篇上三立新聞了XD。為什麼推文一堆AA魔人在吵架 不就當作故事聽聽就好 激動啥。如果小孩姓氏從父姓  然後男方沒幫女生付月子中心等等。或是比照泰國代孕一胎150萬/2   付女方75萬。男方還是佔便宜。我覺得對朋友還沒那麼計較原因是  朋友也不跟他們計較。如果男友一開始就嗆AA  我不是分手就是跟他A到底。要計較大家一起計較。先承認你就是你鄰居。不要再裝了，你是沒人愛的老三對不對！。是感情不好的人選擇了AA制，而不是選擇了AA制所以感。情不好。幫補血。好慘。奇文共賞。好奇做愛有收錢嗎 懷孕生產有收錢嗎 都女生在受苦耶。生兩個好歹要多收200萬。問題不是AA 是智商。只有窮人才在那邊AA。對面人家家事也可以摸到如此透徹，老實承認你就是....。哈哈！真的？還是創作文？。所以我一直覺得吵AA的台男交不到女友活該 我老公在交往時。從不吝嗇付錢 結婚後家用反而我出的比較多 但我不在意 因。為當他要付錢時他也很阿撒力 夫妻要計較的話計較不完。如果有台男要噓台女就是不想AA 沒錯 老娘就是不想AA 談戀。愛談這麼辛苦 不要談阿 老娘又不是沒錢 自己花錢也可以很。爽 我幹嘛在那邊跟你計較得自己頭痛 你對我好 我也願意對。你好 下一餐我出或買東西送你 都可以 但你不要在那邊斤斤。計較 我就會不爽 所以要AA的男生我一開始就不會交往。原PO這個不是AA制阿, AA制的定義是雙方平均負擔費用. 這個鍋。不該讓AA制來背. 原PO的制度是各付各的吧。AA制反而有不去計較的意味存在, 因為雙方花費不同, 結果卻是。均分, 所以有一方反而會支付比自己實際花費更多的金額。那對夫妻很配啊，互相折磨。只是可憐了小孩，幫孩子QQ。希望不要長歪。回樓上i大，我以為AA是各付各的欸~原來是平均分配嗎（。驚。朝聖推xdd。奇文共賞 我來朝聖XDD。朝聖 鬼故事超可怕。59。可憐哪 幻想文。低卡化?。妳還真了解妳鄰居。當會賴帳的時候AA就失去意義了。我不覺得這男生有愛女生