: 之前跟女友聊天聊到男女權 聊到差點吵架起來 : 因為我認為男女應該平權 而我女友認為女權應該要比較大 : 理由是女生月經來身體會很不舒服 假如來一次不舒服兩天 所以一個月要不舒服2天 : 假如一生中從初經到更年期是40年 總共480個月 一個月不舒服兩天 : 這樣算下來一生中要痛960天 : 而男生現在當兵4個月 換算天數只有120天遠低於960天 : 他講完我不知道怎麼反駁 該怎麼如何破解啊？ 你硬要反駁她的話，可以這樣說: 照這個邏輯，過的越痛苦的人應該得到越多權利，那總統是不是應該去醫院找最重症最痛苦的人來當? 政府是不是應該沒收所有人的收入依照痛苦程度來分配金錢? 顯然不是 權利的分配應該是根據品德與能力，品德越好、能力越高的人分配到更多的資源讓他們運用才能讓社會更好 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 但我還是覺得吵這個很無聊，而且這肯定不是她想聽到的回答，哄她一下說甚麼都依她的才是正解 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。你好強。一場正義的思辨之旅。哄完耳根清淨只是治本，要治標還是必須靠柴犬。說真的，我真的覺得這種思維很可怕。就是很會計較但是手法又可笑。為什麼要強迫對方的價值觀跟自己一樣。腦子壞了才會去哄，到時候又來個落難題選哪個都不是，根。絕禍害好嗎