假設來不及保險 另一半的爸爸或媽媽生重病 需要花費掉另一半的所有原可支配所得 雖然可以減少支出使用較差的醫療 只是變成病者會更不舒服或者更早走 但是另一半認為做人子女就要盡其所能提供協助（另一半不是媽寶或爸寶） 假設已經是絕症 治療只是延長生命 但可延長1520年左右 而另一半願意提供15~20年左右的所有原可支配所得延長父母的生命 等於有15~20年不會有存款 但非他自願 這樣會影響交往嗎？ Sent from JPTT on my HUAWEI JKMLX2. 。能再活15到20年不算絕症吧。現實上來說我不會跟這種人交往，這種人也不適合有另。一半。因為他未來等於是把家庭的重擔無條件地放在另一半身。上，這哪裡公平呢？。現實來說我也不會跟這個人交往，但如果真的交往了就會一。起負擔。把父母送走後他也老了，但沒積蓄養老，只會又拖累下一代。吧，快逃。看經濟共識。曾經我也以為我只能單身到中樂透為止 但我老公出現了。不可否認的 有家累的 未來一定比一般人困難。ps.家母長照七年 月花費3萬左右 我獨女。一方面經濟受影響，但影響更大的是心理。其實有時候更重要是對象面對疾病的心理素質。絕對會 這等於是把小家庭經濟全都交給另一半去扛 扛得起。的人也許願意 扛不起的就會跑了。絕症活到5年就了不起了  除非你說會變成植物人那種。為了自己好  如果可能要拖到20年就算被罵也要跑.。如果能請外籍看護對經濟上負擔應該還好。不會介意，她的錢她要幹嘛就幹嘛。我的話可以呦，幫忙對方照顧也行。錢在賺就好了，伴侶是相扶持又不是做生意。她可以負責照顧長輩，我負責照顧她就好，並不衝突。不影響。和另一半互相照顧、互相扶持，有困難就互相幫助，。個人覺得這是應該的吧。還能活15年叫慢性病不叫絕症。你伴侶如果20歲，假設他父母20歲生他，也就是40歲了，。可以活15~20年的話就是能活到55歲~60歲，雖然不算長壽。，但不算絕症吧？總覺得問題並不是「治病的費用」而已。，而是這段生病期間，子女的時間、生活品質也會受到影。響。如果這個孩子堅持要花所有錢治療病人，也願意請專。業的看護照顧，好讓自己休息、維持正常作息，那可以交。往，但不會結婚生子，因為育兒本身也要花錢、花時間，。如果有伴侶卻等於自己一個人照顧孩子、變成偽單親，那。就差不多是階級複製的狀態了，沒必要讓自己的下一代受。這種罪。。真的想太多了，你就算沒有這種家人也一樣是階級複製。15～20年家人壽命 這樣比 不體諒的也不用交了。講那麼好聽  有多少幫忙出房貸車貸  ㄎㄎ。房貸都沒幫忙出的說會體諒另一半把收入都拿去醫父母。說的比唱好聽。? 你的自介呢。15-20年算啥絕症。洗腎？可是洗腎好像有健保。這種只能娶外配了 這就是現實。萬一是女的呢。這種就不要害人，有自覺ㄧ點。所謂伴侶不就是這種情況更應該陪伴著而不是逃跑!。如果要逃何必當初交往，只想爽不肯共患難，那還是單身別害。絕對會的，只是一般人往往不會明說。一來顯得自己很冷血，。二來，則是（在這種世道下）太政治不正確了。。我的想法，基本上同二樓。。會，以後如果結婚有小孩後，等於兩個人的薪水只有一。份可以用，你一個人撐得起一個家庭嗎？。當然會啊 這就是錢夠不夠的問題。非他自願 也不代表另一半必須無條件接受。他今天收入多到負擔這些毫無影響 那就沒差。但如果會影響到小家庭的經濟 那就是他的責任。會，與其交往了必須一起痛苦，不如不交往。有能力不用全家一起綁下去的除外。我跟老公交往的時候 婆婆中風需要長照 當時他說若是我。選擇分手他不會怪我 因為未來會很辛苦 但是我們還是結。婚了 他是很好的人 而我覺得我們只是比較早遇到大家遲。早會遇到的事情 一起扶持總是可以有撥雲見日的那天 至。今好幾年了 我來沒有後悔過我的決定。雙方都應該將心比心，才比較有機會走到後面。像這種事情，在往後也很容易遇見。如:小孩 男/女友的爸媽 兄弟姊妹。兩人觀念不同，其實早點說清楚離開也是好事情。總比日後變成怨家彼此生活在同個屋簷下，彼此痛苦