: （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 雙方都該有正常人的價值觀，例如你吃飯讓媽媽去洗碗，再來說煮飯寫完做牛做馬，這當然無法接受，反過來說如果媽媽無理取鬧，媳婦應該要適時表達自己的感受，否則悶出病來老公要再娶也麻煩..所以不該被孝道綁架，也不能被老婆綁架，雙方應該要有接近的價值觀 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 老婆該有自己的生活，反之如果為了老公而失去自己的人生，到頭來老公會遭到老婆的情緒反噬，每天回家要聽到：為了你...我如何如何煩都煩死了你不知道結婚了的男人最快樂的是什麼嗎？答案是：老婆回娘家其實這是男人自找的 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 家裡養隻惡犬，有鑰匙父母也不會想來 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 這種原始人類應該不多了如果都剛好被妳遇到，你該好好檢查自己的視力，代表你的擇偶標準有問題就好比89妹常常抱怨老公家暴養小三，別人只會回他自己選的.. : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝。真是自我中心的台男言論