蘇美你有沒有搞錯啊？ 現在生育率持續探底，已經是世界倒數第一， 你說的這些女生根本不會有兒子啦， 未來哪來的兒子可以掐，媳婦可以使喚？ 以後要掐大概也是掐長照員， 要使喚也是使喚這些長照員啦， 沒意外說不定是從貧窮國家移民來台的， 或是政府好像要收港仔進來了， 以後說不定是港仔照顧他們，安心啦。 : 你在問這問題時 有沒有發現問題的核心在哪 : 在路上隨便抓一個已婚女生問 : 對於婆婆(男友或老公的媽媽)非常頭痛的比例有多少 : 檯面上 可能還敢怒不敢言 : 檯面下 如批踢踢的婚姻板 有非常多恨不得婆婆快去死的怨言 : 一堆媳婦都希望婆婆趕快駕鶴西歸 越早消失在這世界越好 : 試問 婆婆這生物是打哪來的 : 是女生打從來到這世界之後 就坐到婆婆這位置嗎 : 讓我來告訴你 大部份的婆婆都是從媳婦變來的 : 知道婆婆的來源之後 接著來討論你的問題 : 1、男生被孝道綁架 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 裡面除了第2點 其他1 3 4點 通通跟男生的媽媽脫不了關係 : 就算不是擔任主角 配角的身份也絕對難辭其咎 : 聽不懂沒關係 我幫你翻成白話文 : 意思就是說 在這三點中 婆婆就算不是主謀 也是推波助瀾的兇手之一 : 而現在你能夠那麼囂張 數落台灣男生媽寶 嘲諷的那麼開心 : 唯一的原因就是你夠年輕 距離當婆婆的時間 起碼還有二十年以上 : 在場的鄉民 有辦法管你二十年後的所作所為嗎 恐怕無能為力 : 但今天退一萬步來講 不用任何證據 完全憑你的良心來作答 : 一 你以後當上婆婆之後 自認自己可以當一個好婆婆嗎 : 二 你覺得台灣現在惡婆婆滿街跑的狀態之下 到二十年後 惡婆婆的比例會變成多少 : 依照男女板的特性 依照我這十幾年來對男女板的觀察 : 小弟認為第一題基本上是問好玩的 : 這邊的女生大多會回答 以後自己絕對會是個好婆婆 : 至於第二題 你問我的看法 我會回答你 : 二十年後的惡婆婆和現在的數量 絕對相去不遠 : 原因很簡單 人性兩個字就可以解釋 : 媽寶這兩個字 為什麼會出現 : 老娘在談戀愛 沒想到另一半居然不是聽我的話 居然聽他媽的話 根本就欠幹 : 這種行為 簡稱叫佔有欲 : 想想看 三十歲的女生這時候有佔有欲 等到五十歲 心裡的佔有欲會憑空消失嗎 : 不可能的 三十歲佔老公 等到五十歲就是佔兒子了 : 也就是說rainbow5你在今年 痛罵媽寶 仇視婆婆 : 二十年後就會有一個女鄉民 罵你的兒子媽寶 仇恨rainbow5你這個婆婆 : 講到這 一定會有仇男人士跳出來說 屁啦 最好我會知道二十年後發生了什麼事 : 我沒那麼厲害 能預測未來 : 只不過這循環 至少運轉了幾百年的歷史 : 社會也沒什麼變動 就那麼剛好 循環了幾百年 就剛好斷在今年 打死我也不相信 : 而且別忘了 以前的年代 媽媽一生就是四五個 : 現在少子化 很多媽媽只生一兩個 : 光講這個注視關愛的眼神就好 從以前的兩成 提升到現在的五成或者百分百 : 兩成的關愛 就被現在的媳婦臭罵媽寶 罵成這副德性 : 獨生子的媽寶程度 別說降低了 我只怕會高到離譜 : rainbow5你真的有那個勇氣跟我說 老娘開明的很 : 哪怕婚後只生一個兒子 我也絕對尊重兒子和媳婦的相處 : 兒子談戀愛時只要乖乖聽女友的話 老娘的話當放屁就好 : 以後女友嫁進來 媳婦不用孝敬我這婆婆沒關係 老娘會自生自滅 : 這種鬼話 鄉民們會相信嗎 小弟我是打死也不會信啦 : 小弟主要會發這篇文的原因是 : 媽的 現在想要男友聽話的人是你 以後想要兒子聽話的人也是你 : 神你要當 鬼你也要做 接受媽寶這臭名的是誰 是衰洨的男生 : 老婆覺得老公媽寶是廢物 媽媽覺得兒子有了老婆就不要老媽是不孝 : 男生婚後整天夾在兩人之間當三明治 : 只有兩種選擇 一個是當廢物 一個是當不孝子 : 女人腦海裡就只想著控制老公和兒子 真的不知道哪來的臉討論媽寶這議題啊 : 謝謝大家。有道理，現在很多女生都標榜不生。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。這些女權人士都以為，自己能找到接受她們價值觀的男生，。然後嫁出去當媳婦，但事實是男生通常都只把她們提倡的理。論當笑話看，娶的都是乖巧聽話的女生，所以最後，這些女。權人士都只會成為嫁不出去的小姑而已，現在這麼積極為媳。婦生活鋪路也是很奇怪。純覺得樓上幻想，一堆女權嫁得可好了，對象都是些不用在p。tt仇女的可悲仔。如果是女權人士，不會是「嫁」入別人家，而是結婚，也沒很。想成為傳統的媳婦角色，Z大把不同人的不同需求，混在一起。談，到底在講什麼啦 XDD。傳統的「娶進門」，本來就是「娶」聽話的，但也不少男性不。需傳統需求，又不是只有一種男性。。好吧，那就祝褔女權人士婚姻幸福了，祝她們早日找到願意。接受她們價值觀的男人。結婚本來就是找價值觀相似的，不然呢？@@。errrr男 +1 推。像女王那樣的女權主義者嗎