想請教板上各位 如果兩個人在一起 他卻已經明確知道將來他不會娶她 或是 她知道她不會想嫁給他 之後不管發生什麼事都不可能改變 這樣的感情還該繼續嗎？ 。如果你的意思是不是對方最終人選 那不用浪費時間吧。如果只是不想結婚 那就看兩邊意見是不是一致囉。那就變成 各取所需 都在等各自的馬。先當排解寂寞的對象 最後各自飛。就當個不婚族。如果一定要以結婚作為感情的結果和目的，那就趁早分。開啊。如果不認為兩人締結關係一定要步入婚姻，也沒什麼分。開的理由吧。重點是要看雙方有沒有一致啊。。如果兩個都抱持不婚想法，那就繼續下去沒大問題；如果。一方想婚一方不想，那就是早痛早好，趕快分手找跟你想。法一致的人。找適合的人當然花時間，所以動作要快。。雙方意見分歧的，無論如何，都不要試圖說服對方跟你想。法一樣，任何人都不喜歡被說服，除非他深愛對方才會「。聽看看」。想不想結婚是一個重要的價值觀體系，成年了。就幾乎不太可能動搖，除非遇到大事。。如果沒有一定要結婚的需求，那兩個人談好就好。沒沒共識幹嘛繼續。雙方都想婚或不婚才能長久吧。看自己想不想婚或生啊 是我就不會浪費時間分手了。也有遇過分手以後才來哭哭啼啼說其實很想跟我結婚超愛我。的 一律當成神經病關電視。女友如果講這個我就直接分手了，男人也是想要有個家庭。的，沒有共識就不要浪費彼此的時間。。就不就是砲友嗎？。兩人都騎驢找馬？只是一直找不到好馬所以將就在一起？。前男友在某次打完砲後出去吃飯跟我說以後不會跟我結婚。，那我是什麼？擺脫他處男身分的墊腳石？想到就不爽、。還好早就分，這種渣男最好趕快放生讓他孤苦一輩子，爽。。我現在找到一個好老公：）。補充一下，我本來對前渣男友很絕望不想結婚，後來遇到。現在好老公才有想結婚的想法。真的是遇到對的人才會想。婚。。遇過一個這種人，愛上了才這樣說，很氣！。就浪費時間浪費生命而已阿。如果兩個都同樣的態度就沒問題，如果其中一個是想結婚。的，那要趕快散。分。那就是功能性的陪伴跟解決性需求不是嗎？。若沒有要生根本沒差。兩人彼此有不結婚的共識就沒差。有愛沒差