賴弘國唸到醫科 號稱醫界王陽明 唸到醫科在台灣社會算很上進了吧? 難道在香港醫學是廢科 賴弘國結婚為阿嬌砸五千萬 代表有在賺錢有積蓄 男生到底要怎樣才算上進? 。八卦新聞隨便看看就好  說不定本人沒這樣講。。不夠上進 XDD。女人的價值觀不可信。阿嬌本來可以嫁小開的 怎麼甘願嫁醫生而已。歸me本來就會幫女方講話  可憐娜。女人閨蜜都是一律建議分手沒什麼好參考的垃圾損友。有盲點，台灣視醫科為高等，是日治時代遺留的觀念。。可能對香港不適用。香港醫科也是$$$的象徵喔。你如果有仔細看結婚的錢很大部分是英皇集團買單，然後他。的診所也是合資的，跟誰合資你猜?。當個醫師而已 也敢娶藝人 以為自己賺很多 難怪被嫌不上。進。考上醫科是靠努力,但是富爸爸是努力不來的,難怪不"夠"上進。這時後記者餵什麼 鄉民就吃什麼 呵呵。不用整天抱怨說沒富爸爸，阿嬌也是自己賺來的，收入確。實有落差...，。如果阿嬌年收幾億 確實有資格講人不上進～。。更何況搞不好又是記者在編劇。沒弄個醫美體系帝國怎能算有上進。就是說沒有想像中那麽有錢的意思啦。醫生娘沒那麼好當 女星老公也沒那麼好當。一個太妹跟一個醫學系的，誰比較不上進自己判斷~~。笑死，當藝人就很上進？！。跟冠C哥那一局之後 不好嫁豪門。不是上進的問題，是這種自視甚高的心態根本不該在一起。醫生賺的真的沒有藝人多。沒有淫照外流吧。$$$$$$$$$。一個運氣好長的漂亮當上明星的太妹......跟愛玩的醫。生 兩個差不多爛吧！。閨蜜說什麼就什麼，那當初誰建議的。每天黑卡。那可能要像金庸爸吧。。因為沒去考專科考嗎??。拿台男來試婚，壞壞。記得2014北市選舉時，有聽過支持阿文的時尚女，對另個。阿文很不屑，說不就只是個醫生嗎?所以醫生這種職業，是。對一般人，以及重視讀書，重視基因的有用而已。很會花錢，不代表會賺錢，這是兩碼子事，但比較有名倒是。真的，畢竟有艷照門加持。閨蜜是誰。不夠上勁？！。藝人可以賺幾年還不知道吧 不見得比醫生能賺。就嫌錢不夠 自便吧。那就是不夠有錢啊  女生講話要想一下背後意思。還以為自己是當年的自己嗎 呵呵。賺錢被阿嬌屌打。所以我說在做各位男人都是...。女的都40歲了......我突然覺得身為男生好難生存。笑死這女的到底有啥好在那邊...。我老婆薪水多我8千 都會酸我不上進了 何況他們。想念C哥了吧