發現女朋友和之前炮友有聯絡 雖然沒有講什麼就是說她有男朋友了之類的 但是之前女友說他們沒什麼 後來才知道他們是炮友 所以要求他封鎖 他覺得我神經病 請問要求女友把之前炮友封鎖 這個要求會太超過嗎？ 還是太過控制狂 。我覺得選擇有過炮友的女朋友本身就很大膽。太超過了吧，只是朋友阿。不會過分 就跟前男友一樣比照辦理。太超過了吧 封鎖了吵架要找誰阿你說阿馬的。推1樓。對 你是神經病 這種你玩得起?。想吃自助餐??。一樓中肯。推1樓，真的是實話...。推一樓。我才不會跟會約炮的人在一起。我不反他人的選擇，但我自己無法接受。男女約炮都無法接受。這要求不過份，只是她也有不封鎖的自由，如果她收山了只對。你好，那那些人跟一般朋友沒什麼兩樣，但她一開始沒有跟你。坦承，你最好想清楚這點。樓上講的也是有道理欸。你沒選擇分手喔 我們笑他。同學你要不要吞一顆紅色藥丸試試？。我比較佩服你竟然還能跟她交往下去...。你就被看不起了啊，笑你不敢分。嘔嘔嘔，那麼愛聊，不封鎖當然說再見，男女都一樣。綠綠的遲早的事。推一樓。呵呵現實世界是一堆乖乖女背地裡被中出還在跟你裝處。女。推1樓。分吧。傻瓜，你把自己當成炮友就好，還真的當她女友啊！。確定你是正的嗎。這種你也要，你真棒。《有效文章》1 篇。很過分啊 她炮友交好好的 幹嘛要當你女友。如果你們吵架，她就會跑去依依歐歐了啦，當朋友騙肖。欸。既然交往了那就應該不跟炮友聯絡吧。低能卡。好綠。能承認是炮友也需要勇氣。來 給您一頂帽子 晚上記得做凱格爾運動 鍛鍊技巧。我覺得過不過份不是重點吧，把問題釐清一下。大哥你。交了一個女友，一個價值觀是可以約砲的女友，一個會。選擇不顧你的感受跟你吵架的女友，一個為了能跟砲。友聊天而跟你吵架的女友，你他媽也太卑微了吧，初。戀逆。其實你就是跑友。一樓正確。覺得你算滿無聊的，一般稍有一點道德觀的女生不會有所。謂的炮友，封鎖了這一個又如何呢...你怎麼知道有沒有第2。.3.4個?。可憐哪 嘻嘻。真的不關你的事欸。先確定你進去的是凶宅還是中古屋。你也只是她現在的炮友啊。還好啦，當前任處理就好了。推文真的奇觀 臺灣性觀念這麼遠古哦？。代表她愛自己多過愛你啊，但你已經在她心裡重要到願意斷。掉砲友只為了不要你不開心嗎？怕是沒有吧。說真的，會選有砲友的就已經異於常人了。每個人價值觀不一樣，你自己想清楚就好。砲友代表至少聊的起來是朋友，雖然潛在有打砲可能，但你女。友要是是個臭婊，她還是會找到機會和別人打砲的。沒人喜歡被懷疑但也沒人喜歡不安全感，你要做的是好好和她。坐下來談你對這件事情的感受，而不是發脾氣希望對方照你。的意思做，可能她就是不想放，你自己也比較好做選擇。反正除了說謊大師，有沒有偷吃遲早會露出馬腳，加油。你把女朋友的小秘密揭穿才過份。自己選的呵呵。你哪來的自信覺得自己是她的男友！。太小了不夠用。不過份啊，這人之常情不是?。笑死。選擇能有砲友的女生當女朋友，心理素質就是要那麼強。悍唷。我們笑他。約過炮沒關係 有交往對象還不斷乾淨 就沒分寸 還不果斷。離是在等戴好帽子？。有男朋友了還跟炮友當普通朋友？。過來人的經驗：他比較喜歡炮友。封鎖不會解開哦..社交軟體百百款 怎麼遇都遇的到 佛系交。往最好 呵呵。回收喔。香爐。原po可能也是女生的重要炮友之一。。不忍噓。小妹也有女朋友喔？。這種你也要 哈哈哈。原po 只是被扶正啊。女友給你張免死金牌你也不會使，真傻。不會，可以直接跟破麻分惹。資源回收業者嗎你 果斷放生啊。1樓正解。你不能接受她不封鎖那就分手囉。這種事還是要看淡阿~事實上現在女生要多相信背後有多純情?。看過就算結婚了也一堆在約小王的，別妄想綁住一個人的心。你唯一能做的就是安分等待，大部分女孩在外玩玩就會乖乖回。真正能給她一個家的感覺的男人，才是真正勝利者，加油!。喇~~~~~~叭~~~~~~啦~~~~。挺過分的，畢竟砲友的GG比你.....。炮友就是為了打砲才有必要聯絡啊 不打砲了封鎖當然沒差。所以堅持不封鎖就是還有打砲的可能啊。90%以上他們還有在體液交流啦…。蠻奇怪的...你的選擇。你管太多。社會真是什麼人都有啊......（菸）。這種女生 你也敢交 敢交就要敢承擔風險。我覺得你還是把她當砲友就好 別太認真。搞不好你也是炮友之一....。有炮打就不要叫了。螺絲起子有夠煩人，還會po ptt公審。黏牙到靠北。你們要不要改當炮友就好。你為什麼要她把你封鎖 啊..對不起。推四樓。不要妨礙女生的身體自主權好嗎:)。我看你還是想當砲友吧。你女友沒啥問題啊，封鎖幹嘛，不能讓你戴綠帽很麻煩欸。有勇氣。自己選的還要上來問？。純噓推文。講的高大上最好此生沒做過虧心事。。炮友叫炮友封鎖炮友。推一樓。挑個有炮友的 你何苦咧 如果你自己沒有過複雜的感。情史 那就找個跟你一樣單純的 告訴你啦 欺瞞這種事。永遠有疙瘩的 你永遠都會跟她記仇的。對啊你都能接受了 現在又叫人家封鎖想獨享 = =。嘻嘻。有過炮友也就算了 還要繼續聯絡的話絕對不行 寧可分。手也要堅持原則和底線 不然你就等著被綠吧。推文有什麼毛病啊==。有炮友的話就是道德感低下？ 單身有又礙到誰了呢 男生就。不會這麼被在意呢。玩的起 真強。推一樓。推morsha大。一樓一針見血。同意一樓 約過炮還不斷乾淨 你自己想想吧。為什麼封鎖我。一樓。純噓你女友，她才神經病。我前任就是死不封鎖，結果交往半。年跑去跟找炮友打砲 被我抓到，不刪就是有問題。這種貨色你還認真？準備換人了