我有一個認識快一年的網友 最近因為因緣際會到她所在的城市工作 見面後本來想邀她共進晚餐 結果她說她有另一半了 跟我出去可能會被打 所以我只好默默地離開了 可是我開啟她的FB 感情狀態上面還是大大寫的單身 我想 可能就是 只要我約她 她就不是單身吧 應該是這樣吧??? 我是個唸書唸笨的傻子 那個FB的單身又讓我心神不寧 不過其實人家不想跟我更進一步也很明顯了 還是得學會優雅的退場機制 請問遇到這種狀況，大家都怎麼退場呢? 一入宅門深似海，從此正妹是路人。 。重點不是他真假單身,是不想跟你. (我有朋友未婚就掛。單身阿, 她只讓好友知道她的感情生活.。就不要再主動關注對方就好啦 = =。不是每個人都喜歡公開感情狀態吧 或是根本沒在用FB了。慘一點就是她沒男友但是覺得你...（ry。對她來說你根本還沒進場阿 要退去哪。不重要，重點是她拒絕你了，不要想太多。也不用退場，就和往常一樣過自己日子。放過自己也放過她。是要退什麼場？。她都擺明不想理你了自己在那邊戲多。這個僅供參考而已  有男友掛單身的人。很多。臉書退流行了 沒去更新的人應該很多。...快一年沒開臉書 人家有男友老實跟你說 不要讓你有過度。期待 結果你也太容易就...不知道怎麼說。其實還是單身 看到你就變成已經有對象了。網路上真真假假 認真就輸了。fb很重要嗎？重點是對方說什麼吧。心神不寧個屁。下一個會更好。只有你約才有男友阿，其他人都是單身。幻想文？還沒進場就在想退場。有另一半不一定是真的，但不喜歡你是真的。到底有什麼好心神不寧的？。現在誰還用FB啊 妹子都都用IG好嗎。欠噓 我朋友情侶十個有九個FB都沒掛交往。好噁。顏值高的女生，基本上你只要管是否結婚，其他都是多想。的。就懶得改啊。= =。我跟男友也都掛單身啊就懶得改==。不管是不是真的有男友 他都拒絕你了 醒醒。你管人家要掛什麼。看臉書掛的交往狀態不準，很多結婚的也沒在改狀態。我只知道結婚要跟戶政事務所登記，沒聽說交往要跟臉書。辦理登記。一個私人民營網站放個選項欄位，你就覺得大。家都應該乖乖照實填寫？？？你的自己的人生有這麼乖這。麼遵守任何阿貓阿狗訂的規則嗎？我看紅綠燈都不一定會。管的吧！