小弟我最近同學會跟一個大學朋友聯繫上 他一直跟我抱怨工作的學校環境除了學生有女生以外 其他都沒有女生 研討會也都是男的 他又覺得大學生年紀太小了(差5歲以上) 很難認識價值觀一樣的妹子 後來我問他才發現他大學畢業後跑去四大念研究所 然後一直念書走學術 現在當兼任教授 學術研究員 小弟很好奇這樣的男生 身高175 標準身材 博士學歷(應該是有博士不然不可能當教授吧?) 研究員 月薪60K 但完全沒有戀愛經驗 長相普通但很自卑 這樣的男生在女生眼中的印象是什麼？ 。這在台女眼中應該跟屎一樣吧。就是條件不錯（如果才三十歲到三十五歲之間）的單身漢。，但是如果快四十歲，就會覺得他個性是不是不切實際，。一般女生都看不上眼，畢竟他的收入學歷應該算優質。@@。。。就沒有印象。偷徵友？。比爾凱子。帥+有錢。教授超容易吃到學生妹的吧。自卑不行啦 ! 會被打槍 !。飯票。工具宅。長得還行應該一堆女學生暗戀 其實就是長得不行。以前跟過有點帥博班學長帶大學部的課 女生根本簇擁著他。基本做人的態度跟理想的戀愛方式差不了多少啊，到底怎。麼了。臭。大概55分。看都懶得看 一秒都不想浪費在他身上。大學生超讚的好嗎?  我差10幾歲都可以 XD。基本上 薪水學歷還行..最大的問題還是長相跟個性自卑吧。一堆阿宅。不是助理教授也不是副教授，教授月薪只有6萬？。不太吸引人的類型。帥教授也受歡迎啊成大土木那個有夠帥的。FB一堆轉他的圖說要跨領域學習。差 年薪有百萬嗎。朋友爸爸是教授找的老婆是民營企業ceo 兩個小孩都送美。國讀書 ，一個畢業後在美國當律師 給你參考。沒有印象。生活無聊無趣  窮  自閉產生的自大 大概如此。人生贏家。我找男友最重要的條件就是國立大學的文組男，理工男一輩。子都不可能考慮的。用文理組來分類人 滿可憐的。樓上沒錢的也行嗎？。除非長得帥講話有自信魅力 不然直接扣分。很無聊 玻璃心 媽寶。$$$$$$$$。標準身材是甚麼==？。會覺得腦筋應該很死 生活無趣 沒有個人魅力和特色。個性自卑容易讓人想遠離。自卑變成的自大更可能讓人討厭。比較無趣?。理工博士月薪60K？看來CP值真低...。會說不錯然後跟8+9在一起。強者我朋友稻江畢業（最近倒了），22歲就中出妹子結婚。懷孕，現在小孩都國小了，有房有車。對了他爸開工廠的。。。兼任而已.......。可能覺得是書呆子吧。博士畢業60k也太慘  我朋友博士畢業年300w起。文組的書呆子超可愛啊XD，一個月領個兩三萬能養活自己就。好，最重要的是個性契合，我遇到理工男完全不知道跟他們。聊什麼，沒有任何的共同話題。我遇到的理工男對歷史跟政治不是沒有想法就是太過偏激，。很難聊天，所以完全不考慮，而且不太打理自己有種神奇的。直男審美。真的...理工男想跟文組女聊科學，可惜對方對水準太低只。能聊幹話。當然這些都是我個人遇到的，不是所有的理工男都這樣。興趣不同啊，我對科學完全沒有任何興趣，3C產品也只是可。以用就好。你講的我聽不懂，我講的你沒有興趣，這是我不。選擇理工男的原因。交往本來就是要找適合的對象，跟興趣不同的人很難交流。就算理工男一個月6萬，文組男一個月2萬，我還是會選文組。男。所以理工男要學會講故事。手指月亮, 指的是月而不是手指 ...。那手不指月亮的時候, 月亮存在嗎 ?。沒有觀照本心的時候, 本心是否存在 ?。要理工人學講故事，怎不要文組學點科學？。科科~ 會講故事才能吸引人哪 !。樓樓上到底在弓三小？。妹子看到只會白眼吧。喂喂 ! 這佛教思想, 別這樣 !。不立文字,教外別傅,直指人心,見性成佛。*傳。滷爆啊。理工男可以吸引到喜歡理工男的女生。每個女生眼中的理工男都不一樣，我眼中的理工男就是完全。拒絕往來戶，但也有女生超愛理工男。just a NERD。兼任教授其實還很不穩定，至少要助理教授比較好~。其實應該算不差，需要的是認識的機會，環境封閉條件。再好也很難。。大部分不擅長處理人際問題 如果又好戰的話根本避之唯恐。不及。這樣分太窄了，只能二分，我認識非常多理組男，好的。真的極品，不好的超雷，但老實說我找對象只想找理組。男。自卑不行！還是要有一點自信阿。很厲害，走學術的都很厲害。理工男很專情顧家啊，我老公就是。。傻傻的耿直很可愛。自卑就不行。感覺自卑的人真的是人畜無害，完全不被考慮啊XD。去看八卦版 很多啊。宅普。會覺得只喜歡自己的小天地，比較不喜歡跟人互動吧。研究員薪水一開始確實是那樣。看臉。宅。我女生 感覺他還不錯呀 只是沒遇到欣賞他的對象吧！。教授薪水有這麼低嗎...。機器人。不擅長與人交際溝通又聽不進去別人的話吧？。資訊太少了，感覺就是一個生活中幾乎沒有異性也不會脫離。日常軌道的人。興趣呢？跟朋友聊什麼？。有的女生光聽到博士學歷就很高興很崇拜，如果你覺得這種。的可以也是行啦，不然最好是找同樣博後的。兼任就是流浪博士吧 沒什麼好說的。坦白說沒找到正職前 台灣人沒人會嫁給你。我要收回找同樣博後的話，大概都是找能力比較強、獨立有。主見的對象喔。自卑什麼？。就算學歷收入高，社交能力不足的話是期待女朋友從天上。掉下來？。完全不行啦 身高還ok  但不帥 錢又不多沒120W/yr。房車沒講 看來也是沒有 這收入也很難住中高級大樓。每年少出國兩次 要女生跟你受苦。文組學術研究員還有救 理組大概沒救了。沒有印象XDDD 好狠 連著墨都沒有。連印象都不會有吧  年薪連百萬都破不了的窮仔 又沒。外表與那真的去玩沙吧。台灣PhD走學術本來就錢很少好嗎，6萬就助理教授起薪，。當到教授本薪也才10萬，有錢的那些都馬是到處演講而且。還有其他頭銜在身上。。喜歡但大部分很內向接近不了，甚至怕有打扮的女生。天哪教授怎麼才60k，你確定嗎。台灣助理教授6Xk起跳沒錯喔。前一份工作，課內工程師同事們都有老婆女友，人的問題。如果一臉肥宅樣 又很愛看西洽版超級加分 我愛。助理教授都是一堆拼了命才拿到offer。請去查科技部給薪標準 助理教授真的是6xk起跳。正教授到頂是10萬*13.5個月 更別提一堆卡在博後的。這就是台灣的學術界 缺少待遇又跟業界差很多。兼任教授60K！？？？。一堆夏蟲不知薪。偏偏我只喜歡理工男，文商法總覺得合不來XD。學術界本來錢就非常非常少，學生一畢業年薪馬上海放指導。老師才是常態。。https://www.pttweb.cc/bbs/NTU/M.1431676574.A.7A2。瑞士房租一個月900鎂算普通，麥當勞一個套餐500台票，外。面隨便一個小店一頓700台票起算，但補助就是這麼慘QQ。就是臭。才60k 也太少了 博士耶。就是這麼少，稍微有點能力的都想走啊。。還不錯呀 我想認識理工男還認識不到勒。給質疑薪水的。我剛好是尚未調薪過的國立專任助教。起薪稅後是67k無誤，就是這麼少。應該是可以吸引到學歷控的女生啦。提款機