自從武漢病毒疫情爆發後 幾乎買不到口罩 不管跑幾家便利商店 店員都說已售完 好不容易口罩實名制上路 可以到家中附近的藥局排隊買口罩 但一早藥局就大排長龍 總是得排長長的隊 還不一定買的到口罩QQ 因為排隊的過程太無聊了 (小妹南部人 來台北討生活 親朋好友都在南部) 便下載了交友軟體 當作排隊殺時間的消遣 載了派愛族 Tinder都是聊不下去 無下文 可能我也很懶得打字回訊息 加上交友軟體上太多在約炮的= = 還是喜歡直接講話聊天 後來下載了主打用聲音交友的軟體 (就不打全名了 免得被當業配) 裡面居然有口罩地圖的功能 可以在線上看周遭藥局口罩剩餘數量 用了以後覺得很新奇 便跟在上面認識的網友相約一起來我家附近的藥局排隊 沒想到過沒多久對方就出現了 真的來跟我一起排隊 從一開始尬聊 抱怨一下買不到口罩很麻煩 還有舔共藝人的發言讓人生氣 後來發現蠻多共同點 所以很好聊下去 買完口罩後 他提議到附近的星巴克喝咖啡 我們便一起去了 還開玩笑的約好 下禮拜再一起排隊買口罩 之後幾天也都有在聊天 昨天也一起排隊買口罩 但昨天買完口罩 他臨時接到同事的電話 得回公司加班 就先離開了 原本講好買完口罩 要一起去吃早餐的說... 難免有點失望跟患得患失 朋友都說我排隊排到暈船了... 但真的有點喜歡上人家QQ 想問問板上的大家 除了相約排隊買口罩外 該怎麼進一步才好?? 。改約排隊看電影，排隊逛好市多。這麼好暈 還是不要玩交友軟體好了 不然再來就是看到你。發暈船被騙炮的抱怨文。下次要換慢跑鞋，買完口罩一起去公園運動。我記得某卡也有類似文章。直接問對方　有沒有結婚過　或　女友，一切問題都解決了。看標題忍不住笑了XD。可以相約到公園慢跑。好可愛。一定很帥@ [email protected]。人帥真好。下次一起買套子啊。很可愛啊哈哈 推下次一起買套子 呵呵。樓上XD。口罩業配文。4字真言講出來就在一起了。人帥真好。查了一下原po的ID，還滿有趣的^^。看一半就覺得業力引爆。https://pttweb.tw/s/3XLaH。這樣也能暈哦。怎麼看都葉佩感很重。查了原po id 真的有趣。都當媽媽了......還暈船？？？。老公知道妳用交友軟體？。軟體不用講出來 葉配888。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這個真D業障重。業力引爆。噗 笑死。各位 這位媽媽的文案功力各位給幾分。Ya配。https://pttweb.tw/s/3S8fr。怎麼跟婚攝那篇長得不一樣啊？ 多人共用帳號誰來檢舉。一下嘻嘻。葉佩雯。笑死XDDDD。業。這三小 快笑死。有創意。這業配技巧 我給0分。覺得婚攝拍得不好耶。到底幾個人在用。二樓很中肯。好笑。不要排到買直銷就好。葉佩雯。見鬼了，都是大叔大媽在排隊！。反串的真差。排隊吃大餐 排隊泡溫泉。滾。誰說地方媽媽不能玩交友軟體的？搞不好老公無法滿足她啊。XD。等等，大家吐槽這麼快，推文來不及回是什麼軟體啦。昨天那間只發14:00-16:00 超過時間不給拿。業配嗎 低能卡也有 你不想被當業配何必寫主打特色。妳這個業障有點太深了，嘻嘻。不知道廠商這樣讓不讓你過。雨八。令刀。業。ya。再業啊。人帥真好。葉的很爛。ya。幻想。這麼好用 去哪下載呢。業配嗎。...。算你用心XDD這次不噓了。來看看那個ID推文提到軟體名稱，就是她的同事了。業配技巧0分 比詐騙集團還不如。ya。笑死XD。聲音交友軟體喔，業配就說啊。…。文案有夠爛。ya。葉配？。笑瘋 2020目前最優的一篇。ya力。粗糙  扣薪水。星期六買口罩根本不用排隊，可以檢舉造謠嗎？。業配文。葉。你相信？。可悲。app 你可不用講這麼清楚 那不是重點。這葉配技巧不行，而且這麼多人一起排口罩不跟他們聊是。業配。DCARD發文被刪來這邊再發?。dcard也有一篇。一定很帥。見鬼了，就大叔大媽，那來地方媽媽？。嘔嘔嘔嘔。阿你就是業配啊。呵呵。葉佩。可撥。M起來。XD。我覺得大概只能領200而已。永久水桶。業。好無聊喔。廢。滾啦，業配文也寫的這麼爛。連業配都這麼失敗到底有什麼事可以成功。哈哈哈哈 笑死。這個居然可以業。地方媽媽好欲求不滿，妳老公知道嗎。口罩情緣。老公哭哭了。109/03要結婚不是嗎？還是那也是業配@@。我還以為是煞到藥師。昨天去藥局根本不用排隊好嗎，別造謠了。改約排薇閣看會不會解暈。這樣也能業配？好厲害。這樣業配廠商會森七七的吧。扣薪水。欠檢舉業配。所以這到底是業配哪個app?。葉配逆。哈哈哈哈哈。笑死哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。可憐。葉。油頭葉教授。反效果哈哈。劇情好浪漫XD