: 為什麼女生常被渣男騙到阿 : Errrrr男不少 但是女孩兒的選擇也是一把抓 因為渣男有浪漫因子阿 有良知一點的人，做不到的事不輕易說出口 但有時候是因為自己不用功而已 但不得不說渣男在跟女生相處或談話上或許也下了滿多苦工 人家16年間讀了許多渣男語錄，比你想得更有料 當然也不是鼓勵大家都學渣男天花亂墜 但在不浮誇的原則下浪漫藝術還是值得多點琢磨 : 在這個交友軟體盛行的年代 : 除了現實生活外 女生的選擇多到滿出來 有多少單身的男生就有多少單身的女生 女生實際上有效的選擇並不會比較多 當然條件好的女生身邊會圍繞一群男性 但普遍而言如果你覺得女生選擇比較多 可能是這些男生同時也對很多女生展現企圖 讓你產生女生似乎比較多選擇的假象 如果女生從中選擇了一個條件比較好的男生 也無法保證妳就是那個男生的首選 打個比喻好了 有人的第一志願是台大，最後上了成大 大部分的人可能會踏實過日子 但有人會一邊讀一邊準備轉學考 那要怎麼讓這男生讓妳踏實過日子呢 我覺得就不要太在意表面上的條件啦 男女交往不要搞得跟選填大學志願一樣 多一點對於內心世界深入的探討 找出真正契合的對象 : 可是選來選去 為什麼還會選到Errr男阿 : 選到有女友的 甚至有老婆的 : 選到沒錢的 選到89 選到會打人的 這就呼應到你後面說的舔狗了 89看起來就是比舔狗有個性得多啊 跪舔的話聽多還不膩嗎，阿是只有一隻舔狗會說逆 選一個只會盲目聽從自己話的男人 那幹嘛不養一隻狗就好 說白了舔狗就是一個沒有靈魂的渣男罷了 : 明明條件也開了 身高 收入 學歷 還有防呆題呢 選擇也很多 : 幾十個幾百個海選 好不容易選了幾個 一定會聊聊嘛 再過濾一下 幾百個海選，對方也是海寄吧 開了太多身高/收入/學歷/薪資/外貿的條件 反而容易落入渣男的陷阱 因為一開始就因為這些條件喜歡上了 後面會發生什麼就不是你可以控制的了 : 終於好不容易決定投入感情 經過漫長的歲月 : 然後篩出葛Errrrrr男 : 為什麼女生選阿選的常常選到渣男 : 然後一堆男的舔阿舔 74阿74團 卻等不到春天呢 所以問題就是你只講了渣男跟舔狗 並沒有真正的好男人可以選 如果真要從裡面選我會選渣男 但本人對1與0的世界並不喜歡，所以棄答 以上來自一位專業單身狗的觀察 Sent from JPTT on my iPhone 。推你，說的很棒，這酸度我喜歡。男生會說我不舔女生怎麼會理我。推。中肯。浪漫DUKE