剛好透過這篇文章，用男性的角度跟大家分享一下自己用交友軟體的體悟。 玩過交友軟體的男生大概都知道，二個字總結：現實，人生很難啊 在男遠大於女的初始設定中， 加到好友不代表她會回你 她會回你不代表聊得起來 聊得起來不代表約得出去 約得出去不代表相見甚歡 相見甚歡不代表她喜歡你 在反反覆覆的搭上線又消失的經歷中，我們學會了不對女生在意，因為你在意也沒有用。 但凡事總有例外，前10%的勝利組， 往往擁有超過90%的資源，不變的是他們仍然不會在意女生。 試想，如果你是那前10%的人， 你會想要一個穩定的女友還是十個可以天天換不用負責的玩伴，哪一天有人消失了你會多 在意？ 能變女友的只有雙方條件相符的，所以被當玩伴的女生大多只是妳條件不夠而已，美好的 東西大家都喜歡，但交友軟體就是最現實的世界，妳看得到的東西，人家也看得到。 除此之外，基於本能，男生和女生的交友模式大不相同， 男生偏向狩獵，往往會多找一些比較好壞 女生追求穩定，通常會忽略劣品挑最好的 在交友軟體上，大多條件好的男生不求唯一，只要不要太差都可以進入射程，但能不能當 女友，他自己心裡肯定有一把很明確的尺，不想攤牌就只是想要繼續維持關係，不代表會 日久生情。 建議原po和其他有相同困擾的人調整心態，將雙方的互動調在同樣的頻率上，否則會在不 平衡的關係中失重。真的想要找另一半，降低一些自己的標準多給別人一些機會，相信都 不會是多難的事。 其實在現實生活中，人們不會被貼上這麼多標籤，也不是一個個免洗的profile，每個人 都有自己個性、溫度和故事，網路終究只是網路，交朋友這件事還是要回歸到真實世界的 相處才能體會到人與人之間最真實的情感，也最能夠找到適合自己的人，那些看不上我們 的也不需要太在意，唯有知道自己的價值並瞭解自己想要的，才能真正享受生活。 。好文。到後面有一種 我身為人 深感抱歉。推推，優文。玩交友軟體有段時間才能有這樣感受。講的很好呢。看完會感到「生而為人我很抱歉」也太悲觀