各位有氣質的可愛女孩和肥宅們 都是找真愛做男女朋友和結婚對象嗎? 有位知名補教名師說女孩其實只是找所有追求者裡條件最好的那一個 男人只是拚盡自己全力找看得上自己的女孩裡條件最好的那一個 真愛 緣分 命運 注定 只是自我催眠 能夠自我催眠長久就是成功 但如果有更好許多的選擇出現男女都很容易無視之前情分 能夠看重之前情分捨棄更好條件的選擇機會就是非常有情有義的 應該表揚 許多真誠的宅男殷勤的跟班、幫忙蒐集資料、討論碩士論文各章節 擬定大綱，一起讀書陪伴 看電影 踏青 當情緒垃圾桶 最終仍無法得到美人垂青 仍然選擇包租公 小地主結婚生子 電視新聞一堆 高學歷美人 甚至不乏專業人士美女 被沒見面的幾次的網路男蟲欺騙 甚至沒見面就已經得到芳心 願意掏出積蓄資助 真是不可思議 共同點他們都冒充 醫生 企業家 中情局長等高階社會地位人士 難道在美人心中 真實殷勤體貼陪伴在側的真心 普通上班族 吸引力遠遠比不上心中虛幻的社會階級未來生活提升的深層憧憬麼 似乎只要給美人一些對未來社會階級 財富 生活品質提升的美好憧憬 比真心的付出陪伴更容易打動台灣美人的芳心嗎? 這是人類基因中汰弱留強確保進化的機制嗎? : 對不起，又是我 : 剛剛發文的魯肥宅 : 我發現台灣沒戀愛的優秀女孩子並不少，但是發掘難度都是MAX，不然就是擇偶條件MAX : 我公司的確有單身美女，但都是多年單身擇偶條件高（自己在辦公室說的），這種其實也 : 還好 : 但問題是像我家有兩隻堂妹，談吐沒問題也嬌小可愛，嗯..化妝也少（合法蘿） : 兩個人目前一個名校工科研究所剛畢業、一個私校幼教科大學畢業（工作一年） : 大約都25吧 : 居然至今都沒交過男朋友，看到優秀台女快爛在家裡了，我當然是焦急去問 : 結果得到的結論是，兩位都不怎麼結識男性，都跟姊妹掏一起 : 幼教的也沒去聯誼，班上沒啥男性，週末不回家會死掉，覺得隨緣 : 工科的雖然環境男性多，完全忙於學業，也是覺得隨緣 : 我們家的家教注定除了我這種沒救的魯肥宅，不然不會玩交友軟體、聯誼 : 說到底還是優秀的男性會找對象 : 但優秀的女性好像....興趣缺缺？ : 總之跟各位肥宅共勉之 : 也許哪天就發掘到屬於我們的隱藏路線。對 因為肥宅無聊到一個不行。我是死奏賽局理論那種。這些機會不是我的XD