先說結論:分手 找一個適合你的人 而不是找一個人再把他改變成適合你的人 自己累，對方也累，也呼應到你男友最後跟你說，他也累了 每個人有每個人處理事情或表達情緒的方式 對你來說幫另一半處理好每件事是關心 對你男友來說，問候就是他表達關心的方法 只不過對你來說問候這種關心在你的標準是不及格的 對你男友來說，他根本不懂你為什麼要生氣 因為他自認已經做到該有的關心 人往往最先看到自己的付出 覺得自己付出的盡心盡力 覺得對方不盡心不盡力 因為你是用自己的標準在判斷 但對方用自己的標準來看 或許他自己的做法沒毛病 反而是你控制狂給人壓力大 所以，不是誰對誰錯的問題 也就是大家觀點不同，標準不同 說穿了就是不適合而已 再說一次 找一個適合自己的人 不要找一個人，再想把他改變成你想要的人 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。推，人往往先看到自己的付出，而不符合標準，就會列入不合。格，既然付出的方式不同，也別這麼辛苦雙方了。。但還是建議去測試愛的語言，避免下一個仍是如此。。一般人都覺得自己的付出是寶，但實際上是不是寶，要看對。方的認知。你付出的都不是對方要的，自然…