本人26歲，大學時代交給兩任女友，都持續一年多後分手 工作之後，薪水還OK，生活過的還不錯，也想尋找新的關係，但是卻發現不知道是單身一 段時間後習慣了還怎樣，好像忘記怎麼喜歡人，交友軟體也有遇到一些聊的來的，但是總 覺得不有趣，用了一陣子就放棄了 明明也不會對前幾任或是從前喜歡過的女生念念不忘，但是就好像覺得好難再喜歡上新的 人 想想也許是自己的問題，不如就趁現在空床期充實一點自我，遊山玩水，多開展交友圈什 麼的 該怎麼喜歡上新的人呢，還是只是沒有遇到？ 。出家。空床期XD。呵呵有趣這種東西要靠閣下調教呢。自己多元最重要。我是空卵期給你參考。老實說你這問題很奇怪，什麼叫忘記？。遇到你就知道了。哪有這麼簡單亂喜歡人。我是理性交往派的：對方聊得起來、興趣有重疊、整體條件夠。好然後又對我有意思的話，即使沒有心動我也會告白交往，通。常我是在交往過程才越來越喜歡女朋友，交往前反而還好。表示你有選擇，能夠分辨人你有感覺。或是沒感覺，多數人因為能遇到的異性不多。怎麼吃飯。經常會湊合著發展，你不是這樣的人，很幸運。那就永遠別記起來。你只是還沒遇到可以讓你愛她更勝愛你自己的人而已啦。沒遇到而已。才26別急好嗎。無病呻吟；為賦新詞強說愁。選一個吧。都幾歲了還用這種中二標題。忘了怎麼推文。換個性別試試。忘了怎麼推文。只是沒遇到。先喜歡自己吧。26母單給你參考。就是膩了而已 出家吧。我最近也有這種感覺，不想花心思喜歡人。念阿彌陀佛求生極樂世界。只是還沒遇到你喜歡的人而已，真的遇到的時候你會知道。的，我就是這樣。。沒遇到前的屁話。我今年30 但現在真的找不到可以喜歡的人。沒遇到正的。沒遇到而已。還沒遇到。交過兩任 哭喔？。有就好，不用挑啦。我跟你很像欸。多去認識就有了 之後你會發現怎麼每個都喜歡多到不知道怎麼。取捨。吃銀杏