三小啦到底是有完沒完 以前看那些女權在那邊哭哭我綿好可憐好弱勢 快保護我綿 現在變成男的在這邊哭哭我綿好卑微好弱勢 快保護我綿 連台灣是小島國都可以扯 所以台灣CCR女找到的洋腸是從台灣的土裡長出來的是嗎 台男是要不要活得這麼窩囊 跟你們這種同性別真的有夠恥 台男要求不能多 台女要求可以多？ 這三小 林北之前也要求很多啊 林北112剛畢業又進外商整個帥到有風 去參加活動沒有白嫩美腿根本懶得瞥她一眼 為何要求不能多？找不找得到而已啦 台女要求多找得到算她屎運 找不到讓她等到不能懷孕 so? 到底誰跟你說台男要求不能多 她們等不到伴變成不能生的母豬到底干我屁事 小島國那段更是靠杯好笑 整個噴茶 如果還在石器時代可以趕快叫村民採集升級一下好嗎 升級一下你的運輸 你那邊還來得及 不夠的話跟我說一下 請給我黃金 林北整天越南韓國泰國中國飛來飛去(現在沒有不要靠杯我武漢肺炎) 在台灣飛來飛去到底成本多高 林北公司一堆東南亞的也沒少回國過 到底成本多高 還是只有洋腸有錢可以飛來台灣 洋鮑都沒辦法飛來台灣？ 然後勒 娶外籍新娘的成本降低？ 你去娶個生產線認識的越南妹子成本是會多高 就是廢到一定要靠仲介才會成本高好嗎 林北台男也很靠杯仲介啦 卡在中間賺垃圾錢 魯魯就已經是窮才娶不到老婆 娶外籍花的錢比娶台女還貴是三小 性交易合法化更好笑了啦 你以為男人想嫖是有在管他合不合法喔 林北40歲母單的軍人朋友 嫖到雞雞都磨成針了還沒被開過一張發票 是有在怕喔 合法跟不合法到底差在哪 現在台灣男人90%以上都嫖過啦 剩下那堆就是gay或是捧著雞雞自命清高的 就算合法了也不會去嫖好嗎 講幾百遍了要讓台女不要囂張就是台男不要那麼廢 一副不結婚會死 沒女人會死 整天捧公主的LP(公主有嗎) 阿就講不聽啊 整天上來這個版就一堆饑渴到靠杯的嘴臉真的 魯阿 : 引述《demitri (forever)》之銘言： : : 不是啊 很多女的是寧可單身也不想跟看不上的在一起 : : 人家耐得住寂寞 那關你什麼事 : : 他們太挑 單身不開心的話 也是他們自己承受 : : 你在不爽什麼？ : : 你不爽 不就是因為你追不到 那你就不要追就好啊 : 耐得住寂寞，寧可單身也不想跟看不上的在一起 : VS : 眼高手低還整天上網批評自己沒興趣的台灣男生，被戳到痛點就說對方仇女、求偶焦慮 : 完全不是在說同一群台女好嗎？= = : : 哪來那麼多賺八萬十五萬的 如果真這樣挑 8成女生都找不到對象了 : : 跟你說啦 講是這麼講 真的遇到喜歡的 : : 哪還管那麼多 : : 女生對喜歡的人還不是hold不住 恨不得三秒在一起 : : 條件都是開來給那些 他們沒那麼有興趣的人而已啦 : 用眼睛長在頭上被頭髮蓋住的條件開來給那些她們沒那麼有興趣的人碰釘子 : VS : 眼高手低還整天上網批評自己沒興趣的台灣男生，被戳到痛點就說對方仇女、求偶焦慮 : 完全不是在說同一群台女好嗎？= = : : 女生普遍會看身高 就像男生普遍會看胸部跟年紀 : : 但是男生不太在意女生身高 : : 所以你舉這例子要表達什麼？ : 女生普遍會看男生收入，就像男生普遍會看胸部的年紀 : 但是男生不太在意女生收入 : 收入那兩個字還可以換成其他名詞，所以我就不浪費版面一一列出 : 那麼我舉這例子要表達什麼？就是想表達因為市場機制的關係 : 台灣男生要求的不能多，台女可以從外太空要求到內子宮 : 我知道這很讓人遺憾，但可惜現實就是如此 : : 沒吧 這社會一向都只罵女生CCR 男的追到洋妞不是勝利組嗎？ : 你知道Tinder裡面人種受歡迎的程度的是怎麼排名的？先不考慮其他膚色人種 : 白人女 > 白人男 > 亞洲女 > Wall Maria > Wall Rose > Wall Sina > 亞洲男 : 不好意思，我不是種族歧視，而是他媽的一出生就被這世界絕大多數人施以種族歧視 : 台灣男生打從出生那一刻起就已經輸其他人種，卻能夠以下犯上，不是勝利組也是英雄 : 你知道那些批評調查兵團的人最後都是什麼下場嗎？ : 此外還有很重要的一點 : 台女自己倒貼高級歐美人種(笑)的男生，還幫忙付開房間錢 : 等到發現自己只不過是砲友而非女友才醒來 : VS : 台灣男生辛辛苦苦靠內在甚至外在等諸多因素去吸引高級歐美人種(笑)的女生 : 有時候和對方AA，有時候甚至還得自己掏錢買禮物請吃飯 : 哪個欠罵，哪個會被當作沒功勞也有苦勞的勝利組，這不是顯而易見嗎？ : 套一句我在瑞士的男性友人說的，根據他從交友軟體交過四個女友(現任已滿七年)的經驗 : 女人要從男人身上獲得什麼是輕而易舉，但男人要從女人身上獲得什麼並不一樣容易 : 因為這個世界長期受父權體制的觀念影響 : 認為女人比較弱，女人需要被保護，所以女人可以跟男人要東西 : 在場所有人都知道這根本是錯誤的觀念，卻還是深深烙印在台灣社會的骨子裡 : 為什麼會有這種現象？原因就在下一段 : : 這種女生當然有 但更多不敢開這種條件 哪來這麼多有房的適婚年齡男生 : : 那大部分女生很難嫁出去啦 : 說得好這才是實際情況 : 但為何板上這麼多老阿姨都快滿三十五歲還是死性不改，眼高手低上來罵別人多管閒事？ : 大家都知道市場機制，優勢越大的那一方越能漫天喊價，然而背後原因何在？ : 因為台灣就是個小島國，四面環海，國土不和任何國家接壤 : 與英國附近一堆歐陸國家的情況不一樣，靠最近的是個整天只想佔台灣便宜的惡鄰居中國 : 導致其他國家的女性從自己母國頻繁往返台灣的成本比較高 : 因此台女可以說是嚴重缺乏環境天敵，在這種市場長期不平衡的情況下 : 台女自然是有恃無恐，可以得了便宜又賣乖 : : 不就跟你一樣 追不到罵女生眼高於頂 : 這短短一句話就可以看出你的立場是什麼 : 你們台男追不到就是追不到，批評女生就是在罵別人眼高於頂 : 照你這個邏輯，只有台女的要求可以成長，只有台灣男生的實力要跟著配合成長 : 以和上述兩大方向有衝突的觀點及作法來追求平衡都是錯誤的 : 根本的原因在於你認為依照現在的市場機制，台女愛怎麼喊價就可以怎麼喊價 : 如果迎娶外籍新娘的成本降低，或者性交易的風險降低 : 市場的天秤會慢慢平衡回去，台女的籌碼會越來越少 : 所以各位知道為什麼有些人刻意帶風向抹黑外籍新娘跟性交易合法化了吧？ : : 男女誰不挑啊 不然你今天去跟一個35歲的單身普妹一起 : : 不然跟一個40分的普下妹在一起 : : 那種剩女一大堆 你願意嗎？只追年輕中上等級的 本就很難追 : : 但要你下放條件你又肯嗎？ : 你整篇文章的內容幾乎都沒有說錯，但有一個很嚴重的問題 : 大家在討論台女不論年齡、外貌，眼高手低的比例越來越多(我沒開地圖砲已經很好了XD) : 你卻在這邊偷換概念，直接否定掉別人的主題再模糊焦點，把問題帶到台女自身的差異上 : 請問一下，你是真的看不出原PO的文章重點，還是故意這麼做的？= =。戰起來~~。推。你都講完了不留點東西給他們難過一下喔。板上的文章就像小學生掀女同學的裙，吸引注意力，說著女。人不好 又離不開女人，好幼稚。這篇好好笑。你J葛是入贅到越南了？。推~ 魯阿。圖呢。你性交易不合法社會風氣是會改善喔？很多事情都是外在條件。要一個一個滿足的啦！。團結用說的有個屁用？。魯蛇如果買不起買不到，是不會去約喔？好笑。會有人說 人數少是約三小，替他們的醜臉哀悼。入贅到越南當台勞有夠慘呵呵。啊不是整天閒自己女朋友很醜。就跟動森主機炒高價一樣 有成交就有價。又是一個想拉其他男人下水的瓢蟲 呵。分手了嗎？。笑死，不過滿中肯的，那些自命清高的台女就放給他。長灰塵，到底是甘我們屁事，事實就是她嫁不掉也不會。將就給憤世嫉俗的肥宅魯蛇，結果這些魯蛇不提升自己。在那邊怪台女要求太多，那就繼續魯囉。本來會上來靠腰的不管男女都是魯蛇...你看哪個優質的會。上來靠腰呵呵。有夠恥去把懶趴剁掉啊 笑死 跟你這種舔女狗同性才恥勒。推文叫他們買不到去約 憑他們的臉約得到？？？別鬧了吧。說原po舔女XDDD 你們不就是用盡全力跪舔台女 還跪舔不到 才。上來仇女的那群嗎 跟你們同一種基因才丟臉吧。推你不推嫖。笑死。這我知道 麥當勞的妹妹超帥。這些有病以為自己是媽祖的臺女就是一堆智障騎士扛起。來的轎。越南魯。啊不是一直嫌女友 找到長腿白嫩妹要分手沒。純噓90%。性交易非法的國家有90%有嫖過打死我都不信。XD。這篇真的中肯。純噓最後一段，不可能有90%好嗎？。部分男生就自甘墮落當雞雞癢騎士團。這種男人真的是敗類..沒女人會死嗎?。我一直強調MGTOW才是王道...不會被予取予求。女生選擇挑..男人當然可以選擇肯定自我價值就好...。隨便這些眼高於頂的女生阿,活該被渣男騙好玩的..。都是自找的,不要被玩弄之後又一句,好男人都死光了...。是幻想每個不要自己的女人都會遇到渣男嗎XDDDDD哪來那麼。多都被渣男騙的女人阿，通常就只是不要你而已你以為沒別。的好男人？。哪間外商啊 90%嫖過的112畢業生 是異次元哦。合法是為了讓資訊透明好嗎？。好棒棒喔。台灣女權好棒棒~~只享權利不用付義務，重點還一堆普妹拿翹。可惡 有點同意。@k 你要不要先說說女性哪來享受不用義務的權利 不懂就不要。獻醜啦。純噓90%。恁爸35歲就是沒嫖過 給你當統計樣本