: 我與女友大該都二十來歲 我曾經20來歲的時候交過女友 : 目前交往一年多，目前都是我接觸對方家長居多 : 前陣子開始遇到一些問題 : 事情是這樣的，對方家庭有她們的信仰宗教 女友有信教，基本上不拿香拜拜，假日會去教堂的那種 : 是屬於有在修行的，而不是平常會拿香拜拜的一般信徒而已 : 本人從小是比較偏屬於無神論者(我媽有她自己的信仰) 我沒有特殊信仰，基本上就過年和長輩拜一下也不知道自己在幹麻的那種 : 由於前陣子不管是生活還是工作、家庭等遇到了一些瓶頸和困難 : 而且很重要的一點是修行可以教導很多的做人道理(對方覺得我不太會做人) 不會做人的具體是你怎麼樣？ 是去對方家見父母不會帶個伴手禮、不會嘴甜聊天、不會開車接送？ 還是你可能是刻板印象的獨生子那樣很自我中心很自私都不顧他人？ 還是你工作上有什麼行為讓你女友覺得你這人很不ok 不太會做人 大叔是認為說別人不會做人算是蠻嚴厲的指控了，你得說明清楚這個 : 所以對方家長便有意希望我也一起加入一起修行 : 理由是可以透過修行改變很多事情，包括我遇到的那些不順的事 : 而且假如有跟她女兒步入婚姻的話，也可以透過修行達到有著差不多的價值觀 : 便可以變免掉很多的爭吵還有解決很多問題(會一路順暢的意思) 某些程度上對方也是好意對不對，而且說真的啦，不同宗教信仰要在一起真的不容易 生活上有些不同步看你們雙方能不能接受，這點比較好解決 價值觀不同真的是非常大的坑，通常講價值觀會涵蓋對家庭與金錢的態度，這不可不慎... : 由於要修行的話要付出蠻多的時間成本以及要面對本身家庭的一些壓力 : 也要對自己有多出相當多的約束與付出精神 大叔我曾經就面對過女友是教友，並且對方非常希望我也受洗 我也有認真評估過（但其實光這個評估與思考本身就是很抗拒的表徵了） 沒錯，每週外在的花在宗教團契聚會有的沒有的時間真的就不少了，你還要回家看書 禱告 如果你是抱持著唸書、做研究、想要達成某種目標之類的心態去考量去計算的話 新加入一個宗教初期半年一年甚至兩三年勢必會付出超級龐大的時間成本 你其實等於是要追逐教友從小可能三四歲到現在三四十歲的時光 你有多少時間？一天24小時，一週7天，一年52周 每天除了工作和進食扣掉你10小，洗澡睡覺休息扣掉你10小，你剩下四小、四小 你能用這四小時追逐自己興趣或休閒、追逐宗教、追逐女友？ 大叔我個人的體認是如果不把宗教放在自己興趣與休閒這一塊或是女友這個地位 正常人是不可能認真進入宗教的 你沒時間去了解和精進和進入 言歸正傳 你一個半路出家的，想自己工作生活興趣、女人、宗教一把抓通通都很認真而不是敷衍？ 難。 大叔和你說，通常一個人的精力，這三件事只能把一個做到最好，另外兩個就只能放棄 或是一個做的不錯，第二個普普隨便，沒有三 又或者拿了兩個，比如你生活與工作普普就那樣，男女感情也就是很普通... 三個都好棒棒，真心難啦。 : 所以本人目前是比較偏向沒有要加入的意思 怎麼拒絕，也是有藝術有方法的，你應該知道的吧 : 對方家長知道我沒有很想加入後，感覺態度就是百八的轉變... 非我族類，其心... : 一開始對我挑三揀四，之後有演變成直接忽視我的存在 : 以我的感覺起來就是如果沒有跟他們相同的信仰，不會同意把女兒嫁出去的意思 試想你女兒想和一個男生在一起，那男生的宗教你非常不認同，你同意嫁？ : 女友方面的意思是她希望我可以一起修行但不會強迫我 不強迫看起來是明理了，但她也是說希望你一起修行了了，問題是你又怎麼和她說的呢？ : 想請問各位大大有沒有遇到類似的問題可以幫忙解惑，感謝大家了 大叔當年是週延的考慮後表示不想受洗，還去想辦法找和教友交往沒受洗然後結婚的栗子 然後找不到。 也許有啦網路上有看到，但我沒找到能和我真人談談的人。 說難聽點就是，不信神的人、沒信仰的人，和有信仰的人，實在就是根本不是同一類人 腦袋結構大概都不太一樣了... 你不信神的人遇到事情就是靠自己、靠家人、靠對方、靠朋友 信神的人心中總有個比你高等、比你特殊、比你更值得信賴、總之永遠更高級的神 你能接受嗎 更別提有些宗教或信仰可能有些狗屁倒灶的事情，或是在台合法在國外根本被判定邪教的 之類這些可怕的，你做好準備了嗎 總之最後 大叔的建議是你真愛她，你必須和她一起信教（哪怕你內心無神論，科科） 你死不信教？早點好句好散真的對你對她都好啦 最後，你文內說你正遇到人生困境 這其實就是信教的最佳時機了，宗教本身以及很多教友都會幫助你很多（的吧） 。最後, 我不認同遇到困境就躲到宗教裡逃避現實。有問題就要去解決, 解決不了就要去讓步妥協。但我同意大叔, 分手正解。遇過一個有信教的對象, 因為我前兩句推文的想法而生氣。我是不喜歡沒事找架吵的人, 所以就放生他了。修正, 其實我很喜歡沒事找架吵, 但是不是跟親近的人吵。回snow 人家就是去宗教裡找方法找神找教友解決 你怎可。說人家逃避現實，太不應該了XD。回b大 做人這部分，過節有個伴手禮是少不了的，基本上。出門都是我接送哪怕是我來回要一個小時，至於聊天的話。跟她家人是真的不知道可以聊什麼(話題信仰居多)。如果有宗教信仰就是逃避現實，世界多數人都在逃避現實。宗教信仰其實可以幫助你心理有支撐去面對艱難的現實。因為有問題想解決不去解決, 讓我很煩躁齁~。我是接受不了的, 缺對象不載交友軟體跑去拜月老。或是要考試了不去念書跑去拜文昌, 或是....(拖走XD。這篇說得很實在。。不過我有認識真人是一方是教友（天主教），另一方沒有。領洗而結婚的，有兩對。通常他們婚前就找到共識了，不。過結婚時也是會有挑戰。。原原po還要看到的是對方家長的態度，老實說他們已經不。喜歡你了啦，加上女方沒有要坦的意思，再繼續掙扎我個。人覺得很累。。上面snow大也不要那麼絕對，很多人是有認真唸書也拜文。昌君、積極參與相親活動也拜月老的（好幾個朋友是這樣。），一般人是走這個路線，算是拜心安的啦。。用手機版想回個文章，結果刪改到主文…。謝謝大家的意見，我會好好考慮了。信教不等於逃避現實 但是遇到困難才去信教說不是逃避現實?。宗教是給人心靈依靠 鞏固道德價值觀 它不能解決現實的難題