現在女權早已成為牟利工具了， 像是這種笑掉大牙的議題層出不窮 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1627930 男性負重15公斤、女性負重10公斤 => 歧視女性， https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1880733 男性負重25公斤，女性負重20公斤 => 歧視女性， 嗯...真的非常合理，差點被說服了。 在台灣，所有性別差別待遇都是假議題， 因為《釋憲第四九零號》於民國88年10月1日已經做出裁示： ... 鑒於男女生理差異及因此種差異所生之社會功能角色不同 ，... 然而這個裁示20年完全不見任何女權團體抗議， 表示他們肯定認為這個釋憲內容沒問題。 Q：內閣成員為什麼95%是男性？ A： 鑒於男女生理差異及因此種差異所生之社會功能角色不同。 Q：女性薪資為什麼只有男性86%？ A： 鑒於男女生理差異及因此種差異所生之社會功能角色不同。 Q：女性高階主管為什麼人數遠少於男性？ A： 鑒於男女生理差異及因此種差異所生之社會功能角色不同。 《兵役法》第1條一天不修，我就一天把當成笑話， 《勞基法》第49條一天不修，我就一天把女權當成笑話， 婦女保障名額一天不廢，我就一天把女權當成笑話， 反正一切都是... 鑒於男女生理差異及因此種差異所生之社會功能角色不同。 : 最近因為蔡英文內閣95都是男性被女權告北 : 所以去研究一下女權 : 發現有些女權真的很噁心，難怪國外女權並不是很受歡迎 : 可以看這個Jordan Peterson(後面簡稱JP) 一個著名的心理學學者 面對 女權記者 : 記者不斷挖洞，先入為主給他一直挖洞 youtube的留言一面倒覺得很噁心 : (可以去youtube搜尋 原始影片超過2000萬點閱 這邊放中文版) : 上集 : https://www.bilibili.com/video/BV1GW411m7AP : 下集 : https://www.bilibili.com/video/BV1GW411m7AP?p=2 : 另外在GQ上的訪談也是女講者不斷挖洞(原始youtube超過1000萬點閱) : https://youtu.be/n8XPNFZiLY0 : 總之JP認為父權也是一種階層組織，這種階層源自於演化(可以參考他的書，他用龍蝦 舉 : 例，說明遠在人類之前的動物，就已經有階層性)，並不是什麼男人刻意為了壓迫女人 發 : 明出來的東西，比較是因為生存所需，而且也不是所有女人的問題都是父權害的，所以 從 : 一些JP的訪談，JP甚至會直接問題問者”父權壓迫”是什麼意思，有時候對方還講不出 來 : 另外JP也提到科技是改善女權的主因 避孕 墮胎 衛生棉 等技術 讓女人可以拿回子宮 主 : 導權，才能夠走入職場。雖然女權人士的努力也有幫助，但遠不及科技的重要，這也是 讓 : 我腦洞大開，想想沒有這些技術女人真的很難在職場有和男人一樣的生產力。 : 現今的女權問題在於，想要的是結果的相同，而非機會的均等 : 女性的薪水差距，也有多種原因而非雇主偏心，例如男人更願意加班、工時長，願意在 危 : 險地方工作，這些都是造成薪水差距原因 : https://www.youtube.com/watch?v=FGCbvsHHCrk : 另外也有一個還不錯講解no pay gap的影片，如果老闆真的可以在同樣生產力的情況下 便 : 宜雇用女性，那老闆應該會開除所有男人，全用女人才對(這個可能要用youtube的字幕 開 : 啟中文字幕 建議簡體字幕翻譯得比較精確) : https://www.youtube.com/watch?v=QcDrE5YvqTs : 另外可以去搜尋pay gap的外國影片，女權的影片幾乎都一面倒負面評價與倒讚滿滿， 因 : 為真的看到少有合理推論的影片 : 總之看完JP的影片，我覺得我們應該追求的是機會的平等 : 而且當機會越平等，機會越多元，理論上結果越多元是很合理的結果 : 強迫什麼都要一樣，就如同共產黨一樣 : 大家可以去多看看Jordan Peterson 真的會讓你腦洞大開。中肯。這篇太中肯 幫補血。要說歧視也是歧視男人吧 負重10公斤就能勝任的工作 為什麼。男人要多背10公斤。5公斤。女權想切割兵役的結果就是讓自己變成笑話。好像不負責任的丟一句要廢除兵役就沒女權的事一樣。推。說真的 多數女性不會想"戰"這個 諸位包括我在內 內建。戰鬥競逐本能 而我們尚在非洲的老祖先也是這模式。婦女保障名額超歧視的，女拳還會說因為他們是弱勢，笑死。jy自助餐只會戰她想戰的，你不代表多數。女拳務實點，不要整天靠保障名額還嘴能力平等，三五好友揪。一起開公司，真的生產力一樣馬上就擊敗男性為主的公司，馬。上一堆女性群起效之，被歧視就會努力擠進女性為主的公司。躲在男性保護下嘴被歧視，請用生產力證明一切好嗎?。補血，中肯。幫補血。那為什麼對男生有利的又是因為生理社會差異？兵役法這種。不利的又要一樣才叫平等？男權也是挑自己想要的啊？只是。跟女權顛倒過來的自助餐而已。男權也只是女權的顛倒而已，也是自助餐。看不懂樓上在講甚麼 哪個法律對男生有利。你舉個例好嗎? 看看男生怎麼自助餐。什麼有利的講一下。沒有男權 只有父權 否則女權豈不是代表矯枉過正。原po寫的那些綠色的字啊？他不是舉例那些事情都是因為生。理和社會差異？。那是他的氣話。為什麼他舉例寫綠色字的是生理社會差異？所以差異才叫平。等？然後兵役法這種又要求要一樣才叫平等？對平等的定義。，到底是要差異還是要一模一樣才對啊？。但那些有利的部份也是因為男人付出比較大的代價。如果基層是男人比較多 那為什麼主管要一半一半?。就是這些像似笑話的東西 才能把所謂的女權局限在一些低層範。圍..自助餐更是完美忽應這些笑話 XD 還是那句話 在牢籠內吃。甜點就能覺得很開心的話 就不需要學習和追求在世界自由飛翔。的能力 因為這是沒有意義的。某z看不懂反諷嗎...。其實要拿生理差異出來講是無所謂，但是不能對自己有利的就。說是生理差異，對自己不利的就說生理差異不重要。生理差異只要被拿出來用一次 不管你是用在利益處還是不是。這就會代表 這4個字會廣範出現在"限制"的地方..道理是過程。結果才是真正最重要的。Z開頭的講話沒人聽得懂 笑死。看不懂+1。噁心死了。沒錯!!!!。清潔隊考試人家是女生，領薪水男女平等。觀點正確 先補血。純推那兩個新聞的部分XD。噁男名單+1。不願意去當兵的跟我講女權我全部都當白痴看。看到自助餐了，說不利就不當兵，搞清楚法律歧視女性跟義務。印象中釋字490有被抗議過啦。某Z意思很簡單啦，說女生當兵很賽，所以男生要求平等算自助。其他Z大覺得對女性不平等的地方，他們卻要承受。Z大沒搞清楚是法律明文歧視，女性被歧視怎麼會OK?。難道只要能爽，被歧視也OK嗎? 那義務誰要來扛?。至於其他男性因為生理差異的，就要請Z大舉例子。對男生有利的幾乎都是女性可以去克服的...。也一直在改善。像是駕駛，司機，女性願意當也開放了。女船長，女機長也是可以的。如果法律明文寫女性生理差異所以不如男性，女性買單了，爭。k大生理差異不算可以被克服的吧。平等到底是機會平等還是想爽?。J大，如果真有差異，女性又不是全部植物人，一定有事情能做。男性之間生理也有差異，甚至可能比平均女性差，義務仍執行。小心吶 不小心又變噁男啊。沒錯 大家都要背同樣重量才不是歧視女性。現在當然還是有差異 但是 隨著體能要求降低。生理早就不明顯。@k大 如果你說的義務是在說兵役 那男生就不要整天提全面募。兵制啊 明明就是自己都不想負的義務就不要拖其他人下水吧。大家不想當跟法律明文歧視，這是兩件事。現在是法律歧視女性，所以才產生只有男性當兵的結果。消除歧視怎會算拖女性下水，只要爽就可以被歧視嗎?。女生想當 也可以當 而且志願薪水更高。消除歧視如果會讓某一方利益受損，推論怎會因某方性別而改?。都在要求全面募兵了 還去討論這快消失的法條做啥? 實務點吧。https://i.imgur.com/5pssPKw.jpg。台灣女權團體及人士幾乎都是笑話啊,專門出來娛樂社會大。眾的。噁男名單+1。J大，還並未消失，至今女性仍受到兵役徵招歧視。。太中肯，幫補血。等其他權益都達到平權再來吵兵役是不行? 兵役就是男性已經。努力要它消失的制度 吵這個平權是浪費時間啊。實質上誰都爽不到啊 也不會因為女生要服兵役就達到完全平權。啊。其它權益是什麼。男權護航詞：女人比較笨是因為腦子比較小，後來發現愛。因斯坦大腦重量低於男性平均值，兇狠打臉秒變普世笑話X。DD。補血。噁男名單＋1。那個男權護航詞是在哪裡看到的啊。生理差異本來不構成免役理由啊，現行身高體重病例體能。直接套上去，起碼一半以上的女生有乙等以上。所以是生理痛這個東西等同足以免役的疾病嗎?。竟然當兵役來說嘴,你知道世界上有幾個國家女性要當兵嗎。等其他權益都達到平權再來吵兵役...其他權益是什麼。看看貼圖那個沒辦法針對議題回應就知道女權素質。有能力參加選舉的女性，在各種層面根本談不上「弱勢」。呃，爭取各種權益的先後順序誰決定？。https://i.imgur.com/1zenIt5.jpg。薦任 簡任女主管多於男性，這時女權自助餐就不會和。性平，要求男女主管數量相同了 呵呵。薦任 委任女主管多於男性。非主管男性比例偏低，是不是被打壓啊QQ。女生比較會考試呀。男生要自己爭取南拳啊。我女也覺得吵這個無聊 負不同重量對其他男生就公平？。幫補。中肯 幫補血。好像沒看過女權吵著要服義務役 嘻嘻。所以才說是自助餐。不爭取不利項目還算有理，問題是不承認兵役法對女性的歧視。女權鬥士先把兵役法跟保障名額修掉，我就直持你們。b大 自己都說不爭取不利項目了 還糾結什麼法條是否歧視?。不知道法條是用於執行權利義務的嗎？。我不吐槽你，等其他人吐槽。廢文。看這篇完全體現根深蒂固的歧視。內文，別說修法，根本連質疑都很少聽到XD。j大，歧視就是歧視，你拘泥在誰爽到，但不改本質。如果這個。忽略，之後每一個都可以忽略啊，法律明文歧視欸！。講別人廢文能說原因嗎。法律是拿來辦正事的 拘泥於文詞裡有無歧視真的無聊 與其有。時間忙這為何不把時間花在真正能獲得利益的活動上? 拿那個。時間去嘴爆一個有性別歧視的公眾人物都比去討論法條用詞有。意義多。「真正能獲得利益」認證機構 - 組成：1人。釣出一堆智障女權崩潰噓。時空不同，懂？。自助餐會來噓你。那我想問為何性侵害都是男侵女？女侵男的案件在台灣。大概1%，而且通常為幫助或教唆案件？。大概是因為歧視，跟客觀生理條件一點關係都沒有，要是達。成平權，這種犯罪奇行種的比例就會接近1:1了吧....。lxk自助餐母豬不會附和你。真自助餐。回r大不是因為歧視，以社會學角度是自古以來的陽具崇。拜…你看八卦版的推文就知道了。不過你講平權概念是。對的，但我覺得在現今社會平權很難。。法律的一文一字都很重要 怎麼會是拘泥於文詞裡。台灣女權就是下戲下警。啊陽具崇拜從哪裡來？去讀點人類學好嗎？什麼叫達成平權。？奇行種動手前會不會判斷下手會不會成功？男對女還是女。對男施行暴力容易成功？哪有可能接近1:1，傻眼烏托邦。先推一下, 有些女權真的無上綱亂砲。我覺得某A根本沒看懂r大在說啥...。另外陽具崇拜跟母系社會成因類似，只是價值認定的對。象不同罷了。大推這篇，女拳又要跳針了。男生比較暴力這個不是先天差異嗎? 女權怎麼看待先天差異?。施暴成功率這東西就很直接的和體能相關啊_A_。跳板仔 什麼時候再回保加利亞