自己38也是單身至現在 應該有資格發言一下 認為沒有什麼看緣份， 生活環境一成不變的話只能期待意外了. 沒有積極心態基本上也就不太會有機遇， 自己外在條件也不是很好 高168重68 談吐算爛 本來也有單身焦慮 後來覺得自己在交朋友方面就是爛 索性棄療. 這邊只能對媽媽說聲抱歉了 至少我沒不良習性沒學壞 同學的小孩都上國小了 所以同學會我也不會參加， 現在盡量著眼在自己想做的事就好， 假日參加一些戶外活動或自己做 努力讓自己有事做不要靜下來. : 母胎單身35個年頭 : 原本認為愛情是無法強求，而是要看緣份 : 因此也沒有積極去認識異性朋友，從小又是男女分班下的環境成長下來 : 認識的異性屈指可數 : 近來看著身邊的親戚朋友們都已升格當父母，家庭聚會也都是各種小朋友聚會 : 漸漸地越來越焦慮，開始想要積極的去認識異性朋友 : 但是因為生活圈小，加上個性悶燒，認識新朋友實在是不容易 : 雖然也努力嘗試約異性出門，但或許條件不佳也無法吸引到對方 : 連續失意個一兩次，漸漸覺得自己也許要單身一輩子了 : 雖然身邊的朋友都說是因為緣分未到，但緣分這種東西，實在好難說服自己 : 這種時候到底要如何控制自己的內心，去除單身焦慮呢?。QQ。QQ。你可以了解一下已婚有小孩的焦慮是什麼？或許就可以減。輕你的單身焦慮了XD。樓上 文中有說明我現在沒有單身焦慮了 我就爛。另外我不需要去了解 因為我根本就不會有。對 我就爛 這是第一步。不要用女人的標準要求自己。而是用自己想要的樣子要求自己。認同QQ~。我推你承認自己爛 還棄療 好誠實XD。抄心經 讓心靜。還以為結果會是正要放棄時剛好遇到現在另一半已結婚然後。放閃照。讚，這才是對自己負責！