: : 不是父權社會嗎 : : 為什麼女生在男女關係裡面 可以這麼囂張阿 : 必須說，原因很多 1：男人寵出來的。 坊間一堆謠言說男生要溫柔體貼順從 才是好男人才好找到好的另一半ㄆ 2：家長教出來的。 說男生要有肩膀扛家計、女生要自立自強， 結合起來變成家是男人養，女人賺錢自己的 3：社會上輿論和氛圍的陰謀 寵女人天經地義，寵不起女人的滾去買R20。 這是整個結構型誤區， 讓女人不屑於一般中產以下的男人， 設定一堆門檻， 讓女人如果沒有高層上層男人青睞， 就會去吸食壓榨中層以下的男人。 或是去當高上層的午妻、小N 對男人而言，信了這一套除非血統好， 就像李公子有用不完的妹， 否則就是個奴。 我曾交往過兩個後來嫁給有錢人的女友， 都是嫁過去一副要老公養的模樣， 房子要共同持有、車子要再女方名下 但交往時，叫她養我就讓她養、 叫她取悅我就讓她穿@環 男人還是廢一點、渣一點比較得人愛呢 作者 gloriatin (辣手蘿莉) 看板 sex 標題 Re: [認真] 板上有吃素的板友嗎？ 時間 Mon Jan 26 00:21:24 2015 : 請問：洨到底是葷的還是素的？ 佛說：飲一瓢水，三萬三千蟲。 所以吞洨在佛的眼中大約是喝了一千瓢水左右。 。因為大家都同情82年次的金智恩，然後都沒想到她的丈夫更。值得同情，結論：快拍一部現代男人真命苦帶風向。男生自己要找自己的生活重心跟社交網絡。幻想文真的越來越多。不就是男生自己要這麼卑微活該啊。一堆在那推"把妹話術"的"男性" 這種人是的生活重心和社交網。醒了嗎。絡沒女生就是不行...這種的基本上沒救了啦。講這麼多重點就是「錢」，懂！。錢，也不是，回收業者不夠有錢嗎。你說的不就是紅藥丸理論。hypergamy是女人天性啊。女生覺得你價值比她低就會囂張啊。又來打卡看j大的超仇男回覆了XD