hi 我在創業板得到了很多建議跟幫助 所以也來幫幫鄉民回饋一下 先給你點正能量 你沒救了 如果你放棄就沒救了 但我救不了你 能救你的只有你自己 以上 就屁話 也是實話 我交過得女朋友比一般人多蠻多的 以前我們有個群組 那時我朋友都稱我是陷阱系渣男 應該也比那些專家阿，達人阿還多一些 這邊談得是交往，不是約砲或搭訕 所以 應該是能參考一下 不過，其實我沒招 我只能告訴你我會如何 而你要想適合自己的表達方式 因為我們的人設不同 我能做的事 不一定適合你做 喔對了關於正能量 我剛認識我老婆時 被我老婆拒絕過三次 一次是燈會，一次糖果展，一次女巫獵人 你只被拒絕一次還好啦 : 小弟我最近跟一個女生相處的還算融洽 : 也一起出去玩過兩次 : 後來也開始想追 : 因為一南一北 本來五月想再約她出去 : 可是她有實習專題 : 不一定能跟我確定時間 : 所以以不想跟我約好又臨時不行婉拒 遠距離又實習 就是麻煩加上麻煩 : 後來從朋友那拿到了燒肉的折價券 : 想問她要不要吃 : 女：有五張欸你跟你朋友去吃就好了阿 : 我：蛤你不想吃喔 : 女：我覺得我的重要程度跟你朋友相比起來沒有那麼重要 : 我：為什麼這麼想呢 : 女：勸你要珍惜比較重要的人阿 這邀約的過程對我來說 是不合格的 首先 要單獨約會，就兩個人 連有幾張折價券都不用告知吧 再來 蛤你不想吃 雖然沒語氣 感覺就是失望 再來 女生：感覺我的重要程度這段 沒語氣表情的一樣是無法判讀 但如果是我無法判讀他的意思 我會刻意曲解成對我有利回他 比如 你的意思是你想做最重要的人嗎? 哈哈哈哈哈 女：勸你要珍惜比較重要的人阿 我很珍惜你好嗎，哈哈哈哈哈 這是我的調調 : 後面我到現在都還不知道怎麼回覆 : 感覺她拒絕的也算明顯了 : 不知道這樣是不是真的沒救了.. 以我來說 邀約 有個重點 是讓他自己提 可能是自己談自己多愛吃燒肉 讓他提他對燒肉的喜惡 再聊燒肉跟要去哪吃 順便提折價券 結婚很久了 找得到以前約女生 大概是這樣 考古圖 不過這是約電影 先讓話題往電影靠 這樣會比較自然 讓他想看電影再約他看電影 好像配合他 http://i.imgur.com/7c4MmMa.jpg http://i.imgur.com/0X3PCWi.jpg http://i.imgur.com/88LmvDc.jpg 即使拒絕 可能也不覺得自己拒絕你 我老婆拒絕我三次 他都不覺得他拒絕過我 也不覺得我追過他 對他來說連結婚都莫名其妙 以上 最重要的是 你要有你自己的方式 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 祝成功 很難找，這都2012年4月的記錄了....八年了，青春啊 感恩fb訊息，line換手機就不見了 可是我的圖不多，下次沒圖也要推喔 就參考一下吧，實戰派的 有下一個什麼? 以前的事，退役了 叭叭請正名青春 希望對各位有一點幫助。我是原po 謝謝你~我之後邀約的時候會注意的 感覺折價券。這部分真的太扣分了。推有對話截圖。這個比較能有幫助。推 有例子比較能表達意思 讚讚。推截圖。推有用的教學。你明明有 就是下一個。高手！。截圖裡的表情符號透露出滿滿年代感xd。實用。推有圖 然後折價券這種招太扣分了 類似用工作或是有多。的票要邀約 感覺怕被打槍才找這些理由。厲害