最滅火的是把會AA當成優點吧， 還有那種把AA當成一種施捨的。 明明自己的錢本來就該自己付， 把會AA當成一種優點完全莫名其妙啊， 還有那種說女生會AA就是沒把你看在眼裡， 彷彿男女吃個飯，女生就是面試官一樣。 男女板這麼性平， 應該不會有人把女生會AA當成優點吧^^ : 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大氣 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ : 觀感會不好嗎？ : 一個女生交往的時候 : 什麼餐費、交通費啊...哩啊雜的 : 都算得清清楚楚的 : 每次都要跟男友一人一半 : 而且還很堅持 : 這樣的女生會讓人很滅火嗎？ : 會被認為太愛計較嗎？ : 或者很不大器、很沒情趣呢？ : 大家覺得呢？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 你是不是不懂自賣自誇跟別人稱讚的差異啊？QQ 標題問女生，你說男生怎樣怎樣， 你的中文還好嗎？需要補習嗎？QQ 可憐哪，我明明想表達的是， 把AA當成優點的女生很讓人滅火， 你是哪隻眼睛看到我寫說AA是優點的都是台女？ 到底== 問女生做A的行為會讓人滅火嗎？ 我回答，女生做B的行為才讓人滅火， 然後你的的解讀變成台女通通都做B， 你還好嗎？ 甲問：男生罵髒話會讓人滅火嗎？ 乙回答：男生抽菸比較讓人滅火。 所以對你來說，乙認為全世界的男生都會抽菸？ 所以我問你是不是不懂自賣自誇， 和別人稱讚的差異，怎麼了？ 我又不是甲甲，哪來滅不滅火...？ 台男要支持女生AA是不是優點關我屁事？ 承認吧，你自己才在詭辯， 我就說女生這個行為很讓人滅火， 你扯男生也會做一樣的行為來反駁。 事實上其他男生的行為又無關滅不滅火， 我對男生又沒興趣，幹嘛管他行為怎樣？ 懶得跟你吵了，詭辯大師說人詭辯。呵呵。。最愛說AA是不可多得的好女孩這些句子不都台男說的= =。板上很多男性會把AA視為優點沒錯啊。可見兩性平權的路真的超遙遠的 ...。性別平等教育真的跟學期中心德目一樣。講好幾年，但從未真正落實。都碼是銷不出醜怪奇葩的女鄉民愛吃自助餐。現實中正常有一定水平的女孩不會整天喊要請吃飯。1f就是標準把不同群男拉在一起講。好的，下次應該分成1150萬群來講比較精確。一樣沒有偏離主題啊，你的文章不就表達那些說AA是優點。的都是台女？不就有兩個人回覆你不止是某些女性連男性。都有這樣的想法，所以你需要跳板補習嗎一下Err國一下。米國，你的邏輯思考能力你的IP一樣亂吶。懶得跟你戰邏輯，標題:女生愛AA會讓人滅火嗎?。你回最滅火的就是把AA當優點的，那標題說的是誰?不就台。女??玩文字遊戲還玩成這種屁樣，可憐跳板仔。欸?我的意思明明是B行為也滿多台男認同的你怎麼了?。難不成有台男讓你hshs 那台男支持台女AA是優點你就對他。滅火了?想詭辯也不是這種，等級有夠低。所以要台男主動稱讚才行，哇好棒棒喔。一樣都是該自己付錢的概念，男生稱讚(O)女生不能自己說。不就雙重標準講那麼多，廢。你的回覆就是雙重標準啊，一樣讓你感到厭惡的概念，男。生可以認同，但女生不能自己講，蛤？？？？？。最讓人噁心的就是雙重標準，跳板仔，嘔嘔嘔。你說的AA是應當的這我也認同，但這觀念只靠嘴台女就能。普及?兩性不用一起更改觀念?你這種就只是純粹想嘴台女。罷了，雙重標準仔