: 完全不是在說同一群台女好嗎？= = : 大家在討論台女不論年齡、外貌，眼高手低的比例越來越多(我沒開地圖砲已經很好了X D) : 你卻在這邊偷換概念，直接否定掉別人的主題再模糊焦點，把問題帶到台女自身的差異 上 : 請問一下，你是真的看不出原PO的文章重點，還是故意這麼做的？= = 原文太多邏輯毛病我也懶得講了 只引用你這兩句... 你都已經承認台女不是同一群 每個台女都有不同面向 後面還硬要支持這種台女都oxox台女oxox比例高的論調 這就是開地圖砲呀 前言不搭後語邏輯在哪?? 女生躺著也被砲誰都會不爽 這就是為什麼你這篇會被當作Errrrr男的原因 除非你拿出統計數據來 否則你憑什麼資格說台女oxox比例高 就算我發現身邊10個男人9個嫖 我指著你鼻子喊台男每個都雞雞癢你會不會爽? 就算我發現身邊10個男人9個嫖 誰知道是不是我交友不慎造成的抽樣誤差 你會覺得台女都oxox 誰知道是不是你根本沒有現實的女生朋友 。他有荷蘭女友，而且玩的很 開，羨慕每個洞都能用。ptt的台男倒是很喜歡說「男生都會嫖啦，只是沒讓你知道而。已」我都不知道那些正常台男招誰惹誰了，莫名其妙被地圖。炮。就噁男的世界觀啊，我嫖大家也嫖。我覺得腦袋正常的台男應該常常罵那些噁男啦，一來是他們。會害自己被搞臭，二來是女生會越來越不想找對象，那些想。法正常的台男如果還想找對象的話可能會越來越困難喔。不要放棄那些好男人啊，那些臭掉的垃圾就丟垃圾桶。劣幣逐良幣啊 市場裡只要出現一定數量的爛貨或奧客 最後一。定就只會剩下爛貨與奧客。CCR男 交荷蘭女友 多了不起？。他之前還分享玩各國女人心得 說自己在台灣多委屈 嘻嘻。是喔 不一樣世界的人，不知道怎麼評論，不想靠近 哈哈哈。哈。玩爛的女人不要，沒有爛的女人不要他。我看到的只有各國女網友而已。你指著台男說雞雞癢，其實大家都會承認啊...。我認識的身邊男生都不嫖的。去西斯版a他文章就知道荷蘭女友怎麼來der 顆顆。這種管道認識的異性我都不敢說嘴了還敢這麼大聲ㄈㄈ尺。推2F 其實被污名化/帶賽最慘的都是正常台男。變成正常台男要努力證明自己不是仇女才有機會。但是以前哪需要背負這種隱形成本？。仇女噁男都在這個版上啦，現實世界很安全的。他的荷蘭女友應該不知道他在貶低女性吧？呵呵。但台男真的每個都雞雞癢耶 我說真的。這個人喔......都在貶低台灣女生啦。害我認真了...原來是這個目的啊。推