男友(23)是某頂大材料所研究生 目前碩一 實驗室好像蠻操的 常常早上出門 晚上九、十點才回來 以前等他回來我都會買好宵夜 邊吃邊聊聊天 或是一起打幾場CSGO 就這樣度過一天僅剩的時光 但是大概兩個禮拜前開始 他在實驗室學長的推薦下開始接觸虛擬實況主 我也不是很懂 大概就是套著二次元皮的三次元日本實況主 在那之後他幾乎把所有閒暇時間花在上面 睡覺時間也縮短了 連進家門都是拿著手機邊看邊脫鞋 出去吃飯也擺在桌上看 如果只是一兩個實況台還好 偏偏現在這種實況主數以萬計 一台關了還有另外十台能看 大家都關了就開始看精華 周末也是一早就查好各個實況主的時間表 從大清早排到凌晨 整天在電腦桌前死盯著螢幕 跟著螢幕裡的二次元搖頭晃腦 除了感覺被冷落以外 也開始擔心他的身體狀況(常常凌晨才睡) 有試著跟他溝通過了 但他只是反過來跟我介紹實況主 希望我能理解她們的可愛之處 但是我實在是不能接受這種文化 感覺在他眼中我的地位已經比什麼星街彗星還低了 好幾次看他盯著螢幕的背影 都差點難過到落淚 請問大家這種時候會怎麼處理呢? ctes940008 :轉錄至看板 Vtuber 05/16 14:34。你說呢XD。先溝通看看，以前男友有陣子也是沉迷看直播主，當時的。心情應該跟妳差不多，先表達自己的感覺，但我想他應該。也是想有點自己的休閒娛樂，協調看看。意淫囉。當他在看電視追劇就好  真不算什麼大事 總比看三次元的好。分手啊不會哦。vtuber很好啊。笑死，排時程咧，安排兩人活動有沒有這麼用心?。不想要經營還談感情啊，是巨嬰嗎? 做事不用負責的喔。我以前有陣子很愛看YT 因為看的時候不用動腦 看知識。型的還可以自我催眠不是浪費時間 但其實超浪費時間。的。看這些超紓壓 不需要思考 不用擔心其他事情（因為根。本沒動腦）所以那陣子看很兇。我猜妳男友大概發現不動腦多輕鬆多快樂(?) 所以所有。事情都不想處理直接拖延 也忽略了你的感受（因為他。的大腦不在家）。我覺得你可以跟他說你的感受 不用說是為了他的健康。著想（這種說法他比較會反駁 他可以回你我知道會這。樣所以我怎樣怎樣）就說你被冷落的感受就好 他如果會。替你著想就會收斂 不會的話你可以試著冷淡他 真的不。行就分手吧 要改變他人太困難了 只有對方自己想改才。有意義。分手。就 hololive 跟 2434 泥沼吧。跟追偶像一樣意思，只是距離更近、頻率更高。可以問一下他每天 SC 花多少錢。搞不好他 SC 消費比跟妳約會還要多 XD。沒斗內要怕什麼。連絆愛的名字都不知道最好是滾。Revdol5+1全在我床上。分不清孰清孰重的男生 點不聽就離開吧 總有一天他會。知道的 追你的時候就很殷勤 現在？。這種男生都有不離不棄的女友，我真該好好檢討自己了。男學生會有的症頭。笑死還跟你介紹。朋友都一次同時看四五個vtuber的 嘻。換男友。我跟你說，這個會越看越多。分XDDD。你不會自己出道當vtuber把他吸回來哦。我自己是左邊跟女友視訊右邊開九窗holo啦。趁機追劇阿。放掉了。你也用虛擬實況主。冷淡他一陣子試看看。去看阿兩vtuber那集就會醒了。這大概就是女友看韓劇的男生的感覺。這種薄情男友可以不要，但星街彗星妳不能不知道。https://hololive.jetri.co/#/   推薦給你男友。https://youtu.be/zLak0dxBKpM。跟他一起看吧，妳拼不過星姊的。原來是DD的部分啊 看哪 通通都給我看起來。這種男友就不要理他了，一起來看星街彗星、白上吹雪。、夏色祭、桐生可可、角卷わため、兔田佩克拉。分開住就看不到了，妳管太多。推空媽 FBK 彗星。這麼好解決 說分手這宅宅就醒了 沒醒不要就算了。要不是現在當社畜分開 我也沒空也不敢看。不過星街彗星 建議多認識一下。真的不想分 建議出道 台V缺你一個。臭阿宅 呃呃呃呃呃。分手就好。感覺很噁。開始抖內的時候就......。https://i.imgur.com/7KAAa7I.jpg。我是杏眾。平太。已被樓主推坑。https://i.imgur.com/kswllrx.jpg。無解 分了。船長的船員們站出來 Ahoy!。這種沒出過社會的男生 分手應該能對他造成打擊 先假意分。手試試看 讓他好好思考思考 然後趁那段時間 推薦你去看。〃大神ミオ〃。分手。他看女生 你就看男生 推薦妳NIJISANJI 各種男聲任君挑。https://i.imgur.com/TtGWT9U.gif。我原本也只是想看阿夸實況，看著看著就發現自己已經訂。閱幾十位Vtuber了。不然男友看女V，你就去看彩虹社的男V。星姊的話那就沒辦法了。很多人接下來就是貢獻給酒店妹。Ahoy!。https://www.youtube.com/watch?v=rn54OXCuTZs。http://i.imgur.com/MBaOL2f.jpg。Ahoy!。分啊。可以請你男友推幾個給我嗎。分了啦 Vtuber這麼讚 哪需要妳。holo也有男V啊。結果一堆來推坑的 笑死。先把直播網址給我 我看完再跟妳說。你484在推坑。輸給星姐正常的拉。妳看要不要先說說男友喜歡哪些V 我看能不能跟他貼貼。推文害我也去開來看 現在關不掉了怎麼辦。阿不然要看真人奶台喔 那種更噁。好了啦 上面一群臭台女 只會把男友當ATM。你們要推holostar喇。他會看夸哥嗎。https://imgur.com/a/joCBkiF  你可以來看男V阿。推薦你律可好了。彗星粉很好 心豚的話建議電死。天音的イケボ才香好嗎。男生看喜歡的東西就不行 台女看韓星就可以。雙標狗真多。這跟女孩子迷歐爸不是一樣？不覺得有啥奇怪 當然所有事情。太過沈迷都有副作用 自律差而已。我個人覺得你在這種時候跟他曉以大義他只會覺得你很解。，也許你去找一個他可能會有興趣的活動自己玩的很高興。，直到成功吸引他的注意力，你就成功了。斷絕（X）取代。（O）。すいちゃん今日もかわいい！。他看女V妳就看男V阿 順便在他面前丟幾個SC給他看阿。成為DD之後大概是沒救了。有問題我一律建議分手(X。幹 電啥小。星街彗星會唱歌會打塊會畫畫妳會什麼？不被愛的才是第。三者。心豚也是河粉 大家不要吵架。想跟星姊拚啊~~~有點難唷~~~。六邊型戰士星姊瞭解一下，也許男友只是想學Tetris。星姊真的超讚 另外說一下 HIMEHINA必看。星街會畫畫會製作影片會唱歌還很會玩遊戲 月入千萬￥。妳比不上很正常。すいちゃん今日もかわいい！。你把Tetris練得比星街還強妳男友又會愛上你了。星街彗星就是V界的灰姑娘，你男友會喜歡代表他也是。すいちゃん今日もかわいい！。個努力上進的有為青年阿。すいちゃん今日もかわいい！。虛擬實況主背後都是大叔。只怕最後論文出來最先感謝的不是妳而是星街彗星吧。我覺得不如妳先說說 為什麼妳無法接受這種文化。我們再來幫妳想後面。すいちゃん今日もかわいい！。輸給虛擬的要不要檢討一下啊。https://youtu.be/dPTeBvVJ_xY。不是推坑就是勸分XD。尼采說過：「是金子總會發光」，你男友有眼光你該感。到高興，畢竟你也曾是他眼中的金子，只是星街比較亮。推 eowynknight。這種事情如果當事人自己沒自覺真的再怎麼講都沒用。https://youtu.be/vQHVGXdcqEQ。那個真的蠻酷的 想弄一個出來騙臭肥宅的錢。妳能力不夠還弄不出來 vtuber各個都是菁英中的菁英。表示vtuber比你更有吸引力啊 現實的女友輸給虛擬也實。在是呵呵。男友SC天翔院ひいな才真的該死吧..。すいちゃん今日もかわいい！。乾 釣出一堆臭宅 有夠臭。至少還沒開始課金當火山孝子。。笑死，要騙錢之前你有繪圖、唱歌、談話能力、企劃執。行力、影片剪輯、直播設計、從吸粉到收益化之後的策。略都不是那麼簡單好嗎，水管多的是有能力還不紅的。麵包狗的手指DD來看戲。開來玩玩還好 要賺到錢很難拉 不要看船長整天喝酒 我大概。遊戲都打輸他。支持樓主也出道當VTuber挽回男友的心!。空媽怎麼拼起來的一片天大概可以拍八點檔。分手後 出道成為V 然後學日文 讓前男友以為是日V 迷上妳。好多宅男 真臭。其實就跟追星追劇有點像啦，不要斗內不正常的金錢出去應該。都算正常娛樂。心態扭曲的人才會覺得臭好嗎，嘻嘻。笑死 推文一堆要推坑的。日本的五期生已經停止招募，但是EN的還在招人。還有星街唱歌真的很好聽。https://en.hololive.tv/audition  打不贏就加入他。覺得臭真的心態扭曲。………我以為我來錯版了。敗給星姐不是你的錯  是星姐太強。沉迷成這樣不管是什麼興趣不太好，沒自制力這個坑埋完還會。有下一個。すいちゃん今日もかわいい！。Vtuber也是一片紅海了 你要有一定的實力才有可能騙肥宅錢。好嗎 肥宅花錢可計較了。すいちゃん今日もかわいい！。虛擬實況主基本上就是二次元人物了 這都禁止 可以分了。不過會嚴重沈迷通常是壓力過大 這些都是有跡象可循的 如。果女方沒察覺那真的不能怪男方沒自制力 不然強行把他從坑。中拉出來他也只是準備跳下一個坑而已。好多同伴喔。我推薦HIMEHINA 好笑唱歌又好聽。講難聽點，我覺得看這個都比台灣的綜藝節目有營養。https://www.youtube.com/watch?v=paRWbH6ua3k。笑妳不敢分。我正在努力讓我女友也當野兔子就是了 大家一起加油ぺ。こ。女生推薦你看貓又小粥  講話帶有中性的帥氣。推文這麼多坑，只知道中國愛的我是不是落伍了。沒錯，我推薦你去聽星街、角卷、天音唱歌。請看彩虹社 http://i.imgur.com/e7XsMUK.jpg。曉響雷電 風雲雨電。唱歌也推不知火 mio 船長。這到底是三小？。絆愛過氣很久了 ...。打不贏就加入他 你也出道吧。太好了只有我有絆愛revdol。すいちゃんは今日もかわいい。人家彗星是一路苦過來的，會作詞、唱歌、打塊，個人勢低。迷到多次想要引退，三月開3D人氣大暴衝（原本天球做完就。要引退，被ホロ收編一開始也很慘）。唱歌推戌亥とこ和町田ちま屌虐。妳怎麼會有自己能贏星姐的錯覺?。喜歡中性女v有アンジュ。すいちゃんは今日もかわいい。すいちゃんは今日もかわいい。Ahoy!。這種文章也能推爆? 什麼虛擬實況主一看就知道來亂的........。分。該收假了。這篇推文真的好臭。某些人的心 好臭喔 嘻嘻。誰再星街我就讓絆愛阿黑。すいちゃんは今日もかわいい。你追劇的時候男友會靠北你沈迷在男主角嗎。pekopeko。這我只能跟你說 他時間太少了 能做的事有限才會這樣。臭死= =噁。什麼噁心狗幹爛文。兩個月以後就會回來了啦。分。。對妳無感還不快分。讓他有更多的時間看影片。我還刻意出去看一下 確定自己沒在西洽版XD。這串笑死，怎麼變成推坑文XD。走火入魔了。放生啊，還好沒結婚不然...。看不慣就分嘛 除非原po也一起入坑一起廚。過來人給箭頭，沈迷的人除非失去什麼，不然不會醒。看你要。讓他醒還是忍耐到自己爆炸。這些實況是什麼鬼？阿宅看的東西嗎？@@。原本想進來看好戲 結果都在推坑 笑死 然後船員站出來。這是有點魔性啊，還是不要看好了。噓某樓，我愛心醬。跟他反應看看，最少應該留一點相處時間給你吧。大概出不來了，久了頂多減輕症狀到只會在正常的時間看。我男友也會看 不過他都看遊戲的男的實況主。所以肥宅才讓人討厭。分手就會清醒了。分。哪部。這篇是來釣肥宅的吧 我才不會上當。C洽我不知道，這個版我建議分手。Ahoy!!。溝通無效就放生。這串也太臭。幻想文。分手。每天沈迷看國動的話可以嗎。沒什麼好問的，這個很難改變，你吞或不吞。。樓主這真假？確定不是說故事而已嗎XD。影響到生活就該節制，你是他女友，不是他媽。歪樓拉XD。就當看劇還好吧。看到一堆推坑的就知道為什麼某些人交不到女朋友了，。內文就已經在因為男友過度沈迷忽略自己而難過了，在。那邊推只會讓人更厭惡這些二次元人物。先溝通溝通不成就放了吧。還是樓上比較想要學習時間管理大師呢。那些推坑的也不怎麼在乎能不能交到女友吧XD。你口中鄙視的東西，可能能力比你還要好上太多了。是不是有人真的覺得男女版是處理男女問題的啊。這邊不是專業勸分嗎？。哈哈，果然有這種不了解皮裡面的人有多強就看不起人。家的，可憐，眼光狹隘。這問題很嚴重嗎？溝通一下，約定一下不行？是說不給充足。建議還能是教不到女朋友的原因嗎xD。覺得臭真的是心態扭曲 可憐哪。某些人同一件事性別對調，大概又是不同態度了吧...。風向又會變成「女性有喜好的自由，沙豬渣男無權干涉」吧。女生追韓劇就可以 男生看v就不行 雙標仔真可愛 嘻。嘻。嘔嘔嘔嘔嘔。分手不會喔這也要問。星姊無敵，你還是默默離開比較不會丟臉。星姐會唱歌跳舞畫畫 妳會什麼？。HA↑HA↑HA↑HA↑HA↑。被你說的好像是中邪XDDDDDD拍拍。拍拍你。星姐那麼厲害 去跟它交往阿 公三小。到底誰才是女友？。金城武再有才也不是我老公==。這就跟追星一樣啊 為什麼只有女生能追星阿。男生追星 就是噁 宅 臭。也許他是剛接觸所以太沈迷 要是一直沈迷到時間都沒留一點。給妳 不如就分了吧。有誰可以解釋一下這是什麼東西嗎......。二次元才好，好嘛，西恰還每天開直播文。虛擬實況主都是大叔辦的。彗醬今天也很可愛  https://imgur.com/Eov1rry.gif。為什麼我笑了= =。我笑了，抱歉==。認真說 這種症頭通常是因為現實生活壓抑苦悶缺乏良性刺激。千萬不要強制或急躁的禁止他接觸 而是找他一起做些有趣。的事 慢慢引導他轉移目光 甚至做些改變 做些平常不會做需。要衝動的事 增加刺激。總之就是讓他體驗追實況以外的美好 但是切勿心急。優文朝聖。笑死。https://i.imgur.com/bpQYd9P.jpg。笑死 釣出一串 (滑倒。業配?。等你死心就會甩了他的。。滑倒==。先看你男朋友看什麼 如果是一個金髮巨乳學妹角色 那。可以電死了。你可以看國動 然後跟他說 希望他變成跟國動一樣優秀的人。等他變了 就分手。輸給星姊不是很正常的嗎，人家可是超級努力家。上面一堆看現實偶像打手槍的，腥味都飄出來了嘔嘔嘔。分手正解。整天看，還想畢業嗎？。嘔嘔嘔 這年代還不能尊重別人的興趣 好噁心。不是尊重問題啊 是不尊重女友想要相處的問題。都交女友了還整天沈迷 不管女友 這樣交了幹嘛。追pornhub才正常。六邊形戰士怎麼比  打不贏就加入阿。二次元才好，三次元套二次元皮的都馬在想著你口袋裡。的錢。你的話可以完全轉成女性版喔。只准女生看韓星 不准男友看VT。我懂，這個真的會上癮，感覺他就像真實的人隨時陪在你身邊。星姐的話那沒辦法。推文是不是整個歪掉，笑死。笑死，還以為走錯版，我推委員長啦。holive不用自己排行程啊 人家公司都安排好今天幾點。到幾點是誰 男友看個行程表 就大概知道今天要看啥了。GOOGLE星街彗星 看到就笑出來XDDDD。https://i.imgur.com/KjWPsiC.jpg。你可能要變成有點大姊姊的神經病才能贏。http://i.imgur.com/eA26LpP.jpg。分手啦 宅宅就讓他宅一輩子。我本來以為自己很宅了，不過VT真覺得太油看不下去，但也。不是不能理解，年輕時迷初音刷nico也是類似的感覺。不過我很佩服背後可以抓住這些商機的企劃人 由衷佩服。怪人。這個要勒戒 hololive毒太純。說到這個，就要讚美當初A8開啟老愛企劃的眼光，雖然。後面家道中落……。有什麼好問的 接受不了就溝通 溝通不了就努力接受 還是。接受不了就努力溝通 最後都不行就分手。這樣也有女友...。他會自己醒來 不用擔心。這裡很多沒女友的肥宅很嫉妒。見不得人好 要小心。當他是一種韓妹就好。他應該是太累壓力大吧，就跟他說希望他留一點時間陪。你這樣就好。學習多放重心在自己身上這樣。感謝樓主一生平安喜樂。這篇有夠好笑。還不分...。不過就跟看劇一整天一樣，也不是啥反社會的東西，沒差吧。輸二刺螈XD。輸給二次元QQ。推文整個歪樓XXXDDDD。這版除了叫人無腦分手以外還能給什麼建言。戴他帽子阿。那是什麼東西？。是真人還是卡通。卡通怎麼直播……。動態捕捉技術啊（茶。有啊 嗆人會宅一輩子。分手，然後十年後看他整天台女台女的叫囂。說實話 做研究很燒腦 壓力又很大。兔田跟童田讚。看些不需要動腦的影片當消遣是很正常的。分吧，我就算追星最瘋的那段時間也沒這麼誇張。幹這串害我大半夜的在看星街彗星打俄羅斯方塊 香。有差嗎 反正未來會賺錢就好不是？。借串問個 有推薦聲音不ㄋㄞ的Vtuber嗎。說分手就醒了啦。推文是發生什麼事xddd。推文真猛，我只知道嗨多摩是不是太菜了。妳以為地球人能贏？。該分手了。這不是反串文嗎。前陣子朋友也迷上這個也推銷了一下。妳也可找個三次元帥哥實況主沉迷再看他心理陰影面積。我還以為是一個媽媽在擔心兒子。回家想鬆一下也不行？你是他媽？。不懂為啥這可以紅成這樣，現代社會壓力真的hen大。偶像能紅、實況主能紅，VT當然也能紅阿，懂?。只有最外面那層不同，核心概念是相近甚至一樣的。看到推文 笑死。分手啊還能怎麼做?啊妳不是已經溝通過了?男的回應是什麼?避重。就輕啊!沒有認真看待妳提出的事情反而介紹妳實況主,看來根本沒。意識到嚴重性,妳可以嚴肅跟他下最後通諜,但務必事先評估,1要嘛。忍了接受他的興趣接受他就是沒辦法把剩餘時間分給妳而是全給實。況主,2要嘛就是兩人協調折衷辦法分時間給妳(不過這個可行性不。高,妳應該也知道對一個成癮者來說...嗯妳懂的)3就是分手啊讓他。可以專心追實況主再也沒有課業外的外力打擾!讓他開心看開心追,。如果妳不甘心,也不用不甘心啦下一個會更好,認賠殺出很重要啦,。跟虛擬的比不可能贏的啦,看看推文還有什麼好不明白的呢?妳就分。了找更好的,讓他成為和其他人口中的"靠你因為虛擬人物跟女友分。手了?!幹我有女友一定是女友優先啊啊啊QAQ"。分。看了這篇讓我也跑去看vtuber。哇還有能陪打CSGO的女友 羨慕 他不珍惜妳就分吧。為什麼一定要男生那邊調整，女生也可以去接觸看看啊。？把興趣講成這樣，真的讓人想吐。不跳進去體驗是找不到拉的方法的，陪他一起瘋等到冷卻吧。這種的也有女友喔。星街彗星？ 那輸了還真是沒辦法。所以你是討厭他的興趣還是希望他留時間給你？。☺  ☺  ☺。分手阿  這你也要 多缺啊。被這篇推坑XD。推t340081231，女人可以追偶像迷韓劇，男人追偶像迷。動漫就要被說死宅很臭。台女的雙重標準真的很噁心。被這篇推坑跑去看了一下星街彗星  輸的不冤阿。你要讓你的魅力超越vtuber啊！。送他回到西洽版溫暖的大家庭。就你不上進阿 如果你優 它何必追。看來他的時間管理能力不太好。欸我有陣子也很風這個Xd但是沒像你男友那樣誇張，就看看。叫他跟紙片人交往。換妳冷處理他啊，有女友還不珍惜的死宅男，怒噓。女生看韓劇追偶像應該也是一陣一陣的不會看到凌晨還。不理男朋友吧。叫他娶2次元的，有種甩了。尊重他的消遣，不能就分。嘔嘔嘔 只會勸分的標籤仔有夠雙標的。不被愛的才是第三者 去檢討自己為什麼比不上人家。好混亂lol。說臭有什麼問題？一天看個一兩小時有人會說啥？看到女友。不理，睡覺不睡，還不臭？不用拿韓劇說嘴，女生如果看韓。劇看成這樣廢，一樣是臭。你身上的臭味都跑出來了 嘔嘔嘔。忍不住想回werttrew，對啊那就一樣臭啊？不只我身邊。的女人們一有空就在盯著手機小小的螢幕枕上廁上車上。隨時看歐巴，每天捷運上一定也都看得到，但我怎麼沒。看過你們台女說過自己看韓劇追偶很臭？我是不信妳會。講自己臭啦，因為壓根妳就不想相信這種事實對吧。這種文下面都可以吵誰比較可以被嘴，好了啦我女的看v可。以說一樣了嗎XDD 我不看歐巴的。只能說興趣沒有高低之分，但是看到影響日常生活的話八。成是有什麼原因，可能要去了解一下。笑死我XDD。我對Vtuber的認知還停留在去支那愛的時期。Vtuber很可愛啊，我都看柴犬的。跟女方講不是她的錯，是星姐真的太有魅力(拍拍。妳沒選擇了嗎。哈哈哈哈 現實的女友不重視 去看虛擬的。你們這群臭DD，我只單推湊あくあ。分手。哈哈 男女版跟婚姻版一律都建議分手 離婚 到底三小。朝聖 調皮。至少你男友懂日文可以去日本玩。放棄吧，你比不過星街的。朝聖哈哈哈哈哈哈哈。輸給虛擬的。XD。勸你一句 認輸。對手是星姊 我看是沒救