男人不壞 女人不愛 是不是真理阿 89可以有換不完的女友 不只是89妹 各種各類的妹都可以吃到 可悲好好先生 做牛做馬 工具人74團 被母O軟土深掘 予取予求 那套不是肥宅不渣 是沒有本錢渣的理論 真的合理嗎 這樣是不是假設所有的男性都是渣 只是有沒有本事渣? 那套用一下你各位的母親都是台女這種地圖砲 那你各位的父親呢? 這個社會是不是劣幣驅逐良幣 強迫好男人變渣男ERRR男阿 看到渣男才可以吃香喝辣 傻了才繼續當低能舔狗 沒錢脾氣差劈腿家暴的89哪個身邊沒有不離不棄的女人 社會新聞吸毒鬧事幫派的男的 在警局的畫面 87%是女友老婆去領的 這個社會是不是在告訴我們男人不壞 女人不愛 單身狗就是不夠壞才單身呢 。4。換個角度啦 女生很騷的話大部分男的也受不了。哪種受不了。8+9是職業，在婚姻市場穩賺不賠，我再次強調。在國小國中高中有時間解數學，不如花時間看怎麼當8+9。不如意就揍女友，女友還會護航說，他只有喝醉會這樣。是壞男人 不是壞掉的男人。你的人生是為了被腦妹追捧而存在嗎。跟8+9在一起的女生三觀都跟普通人不一樣。根本不是正常人可以長久經營的對象。傻什麼,你以為你在這邊義憤填膺就能改變事實嗎?。如果壞就有妹那麼簡單，那就不會有男生來上男女版惹XD。單身的存貨也不一定好吧。放在冷凍的肉，會比擺在攤上慢慢腐爛的肉還差嗎？。肥宅可以渣渣看呀 看有沒有人會理你。人家8+9或渣男就是敢衝，哪像你在那邊自以為好好先生默。默守護內心一堆小劇場，所以是男人不勇敢女人不愛才對，。其實跟壞不壞他媽一點關係都沒有。。你以為像我這種渣男好當嗎？。會跟8+9在一起的女生你很稀罕ㄇ？。8+9也只是有吸引女生喜歡的男生裡的一群啊 為何認為8+9如。何吸引女生喜歡的男生就如何?。為什麼你會覺得壞=渣呢？。8+9追妹沒在跟你溫良恭儉讓，溫柔霸氣都來，溫吞的男人只。有旁邊流口水的份。8+9到底怎麼定義。我在床上超聰明是是否。4。台灣女權世界第一。4。不壞是沒本錢壞，沒實力當然沒人愛。那種買藥嗑到腦袋壞掉的，都比回收業有實力。4。因為8+9比較有趣，好好先生大多無趣，跟無趣的人交往。可能很無趣吧我猜。當好人就是最大的錯誤。我老公人很好，而且不會發廢文  :D。男人不壞的壞不是8+9那種壞好嗎......。而且路上一堆普通人有女朋友有老婆你看不到嗎~還是你不。願意看呢。什麼時候才會開始檢討不修邊幅的自己啊 肥宅。你以為渣男好當嗎？同樣的夜景我看了七次。4。我給個不太實際的建議，但還蠻有用的:簽志願役。樓上這方法其實不錯ㄟ 國軍弟兄有對象的比例還蠻高的。4。長的又醜 壞掉的男子有機會嗎。確實喔，跟女生示弱告白，女生內心就認定你要寵她、對。她好，如果一開始走渣男路線會比較簡單一些。沒人愛的，就算變成8+9還是一樣沒人愛，想渣也沒機會，。跟是不是8+9好像沒關係，不用這麼憤世嫉俗啦XD。會喜歡8+9的無腦瞎妹你也要？。渣男肥宅的煩惱。週經文。你有能力破壞但你不選擇壞 懂？。是啊，女生越騷，男人也越愛阿，不管是渣男還是搞不清楚。自己想要什麼的蠢男。「看起來跟你差不多甚至沒你好的人找得到另一半 但是你卻。不行」會讓你強烈認知不協調對吧 嘻嘻。你甘願為了受到部分女性青睞而讓自己過一個8+9的人生。？那麼這句話對你來說就是真理，但不是別人的真理。別。用自己選擇的價值觀牽拖所有人。。就人性犯賤而已吧。錯！　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。夠會唬濫才是真理　１０分講成１００分。戰神。你沒有讓女生喜歡你的特質，發廢文到時候被肉搜，更交。不到。當8+9的壞處遠大於好處吧= =。壞可以是黑道老大 也可以是8+9。就算你真的壞的起來，人家也不一定愛的起來。誰說一定是喜歡8+9的？。89信仰當道耶，陣頭先跳起來。有沒有這麼崩潰！。顏值很重要，當不了瀟灑帥氣的8+9，可以把自己打理乾淨俐落。，當幽默風趣的斯文人。評價也不會差的。你的邏輯有點奇怪，大家的父親不是都89啊，怎會是強迫。好男人變渣男? 覺得變89是沉淪，那連89都不如是什麼??。我爸跟身邊別人的爸沒一個是8+9我跟朋友的男友也不是8+9。多可悲才會發這種文。人家8+9對女森很大方，你呢？。8+9的妹子你也惹不起啦！沒那個屁股跟人家吃什麼瀉藥。其實是男人不帥 女人不愛。女人本來就沒說喜歡好人 到底還要自以為是到什麼時候。能使壞是一種特權，不是選擇。撇開極端例子，女人常有個特質：一開始直接色咪咪太豬。哥的，會打槍甚至好友圈封殺，管你之後多君子；但先對。她們假掰一下，有禮貌有風度餓鬼假小心，哪怕之後各種。癖好她們反而能接受，呵～無論多渣，先披羊皮準沒錯囉。你以為你的長相可以支持你當渣男嗎？。人家8+9有的優點你也沒有吧。什麼鍋配什麼蓋 你真的想要素質差的女生嗎。在網路上母O來台女去的還在那邊自以為什麼純潔善良暖男。喔 沒人愛只會檢討女性 都是女人沒眼光不是你errrrrrr。繼續抱著自己哭8嘻嘻。看臉，要講幾遍。推chill。8+9身邊的女人都馬素直超好的 ，事實就是好壞女人都給8+9。把。4。因為壞男人配蠢女人，而世界不缺蠢女人。。你的一個質疑寫的真好：你爸是渣男嗎？不然怎麼可能只。有渣男才有女人？。4