看到前面那篇女生跟男生條件差異 極大 男方家人希望他娶外籍新娘 來幫忙照顧家人的文 其實那篇看起來的問題 主要是經濟狀況的落差 如果連這樣都會造成關係上的崩解 那其他諸如 單親/欠債/家中有人入獄/隔代教養 家中有身心障礙者/精神障礙 有長期不工作 只會在家啃老的 兄弟姐妹 這些人都是怎麼找到伴侶的? 甚至上述條件 有些人還是複選 其實常常看到板上哀怨 說什麼竹科只能撿回收 娶外籍 不過在做出上面選擇前 有人會優先考慮 條件相對不好的台灣女生嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMJ330G. 。現代人太看重物質條件。精神條件也很重要的。說真的 我自己在國立算中段的學校 最近都還有聽說行政。單位在協助一位家人近一年內才剛入獄的同學 但他個人。難道不努力嗎？ 僅僅是因為要受家人拖累 沒辦法選擇自。己的幸福?。"會優先考慮條件相對不好的台灣女生嗎"，談戀愛是做慈善。事業嗎。這就是為什麼科技業這麼綠。要嗎把自己變好，要嗎找跟自己一樣差的，一個鍋配一個。蓋。這就是達爾文，家族亂七八糟一堆破事還好意思找對象拖下。水？。除非能跟家族這人徹底斷絕往來只顧自己。除了條件沒有其他個人特質了嗎？整天在網路上哀怨怎麼不多。出門參加活動或運動，然後唉唉叫都是錢的關係，繼續抱怨。到老吧。條件不好然後呢？個性484很差整天愛抱怨，還是很正向努力。工作?你看人只看條件嗎？。前女友就是這種的，我也愛她可接受她原生家庭，但就差在。雙方家長的表示，結果論及婚嫁時就這樣無緣了....。你本身要夠強才能扛得住家裡的負擔吧，否則的話連自己。都照顧不了還要說其他的嗎...。現實生活中這種人大都抱著單身不婚主義，他們也看得開了，。至少養活自己不給別人負擔。有些會用騙的或是隱瞞的 真的。統神結婚的時候也有個在家啃老的哥哥啊。首先，成為一代肥宅。我太太朋友外表顏值前端班，但原生家庭/工作/財務狀況都。蠻糟糕，在我眼裡也是條件不好的。如果外表很好，但家境不好，至少你也得有不錯的工作，在。男方面前才會有底氣。所以門當户對很重要，有些人自以為條件很好，才會最。後下場都不好。看那離婚率就知道……一堆人條件不算。差，怎會找不到好的，不就是大概是越級打怪。一堆年收不到50萬的，天天要求每年出國幾次，除非家。中有錢或另一半收入真的很高，正常人誰會接受?。我常常看到家境不好的人，嫁娶很難也常踩雷，不被尊。重。但至少比嫁這版嬌傲的台男好點。放不開原生家庭的真的都選擇不婚較多。如果對方完全拋棄原生家庭，這人你也不敢去嫁娶吧，因為。不知道哪天就離你而去。沒有欸，之前那篇我認為主要問題並不是男方家經濟問題。，而是他們所有的事都以經濟來做第一考量，但卻不怎麼。尊重別人，這一點讓人很不舒服，難道結婚就只看錢？錢。是重要但也該考慮雙方是否有感情吧。比如說該男的媽媽。想要男的娶外籍女性來照顧男男方爸爸，這哪裡合理了？。自己照顧會累，那就僱請看護來替手就好了，但是娶一個。媳婦進來又要照顧公公又要生小孩照顧小孩又要工作（因。為男的賺不夠），這合理嗎？這是剝削吧！所以問題不是。這個家經濟不好，而是他們只想剝削別人為他們付出。。原本就不是只看錢，但是很多人好像認為誰誰做什麼是。應該的。。你舉的例子中，單親跟隔代教養的家庭非常普遍，而造成。這兩種情況的原因非常多，不一定全都是負面的（比如可。能是喪親造成單親、隔代教養）。但其他負債、入獄、啃。老族之類的，要釐清原因是什麼狀況，如果負債是賭債、。卡債，那通常是無底洞，如果你想在一起的對象沒有跟家。裡財務、情緒分開，一直想幫忙還，你當然要多考慮，因。為你可能還會生孩子啊，你自己的小家庭資源被壓縮的時。候你能接受嗎？這是最實際的問題啊，難道愛情能幫你付。小孩的褓姆費嗎？。還有樓上有人說的不錯，如果只是單純因為經濟問題拋。棄原生家庭，這種人會有人敢要？我也很好奇。窮很多原因，因為賭，毒這種捨棄就算了，有些真的情。有可原。。對啊，經濟不好的原因有很多啊，如果你老公很會賺，像。明道一樣幫家人還了千萬債務但雙方還是不獨立不切割，。你可以有辦法跟他結婚嗎？。我覺得有「不敢跟那種只因為經濟問題就跟家人切割的人。結婚」這種想法的人大概日子過得還不錯，完全不能瞭解。，當你是那個「一直賺錢養爸媽，但是你的手足卻一直花。爸媽的錢或死不工作只會啃老」的人，過這種日子的痛苦。。除非你跟你的手足差了20歲、你可以養育他，否則當你。的手足變成啃老族，難道這是你造成的嗎？可是父母過世。之後可能你就要養他了喔，你要怎麼解決？不必苛責那些。跟家裡切割的人，如果家裡狀況可以讓人順暢呼吸，好好。的誰要切割啊？通常家裡狀況不OK的人，如果內心覺得不。要把慘況傳遞給下一代的，就不會結婚了，只要好好養活。自己、把自己過好就很棒了，為何非結婚不可？。痾 你有那麼想結婚嗎？。不會 台男不管怎樣的都只想要正妹 別肖想好嗎。所以切割很多原因要看啊，本來挑對象就不該隨便或將。就。要清楚底線在哪，不然就是三個家庭一起沉下去。是存錢等擬真機器人就好。除非女生很正 或男生很有賺錢的潛力。不然都很難找。條件相對不好的台女也是要高帥富/CCR。我就是你說的這種，我男朋友很能接受，恭喜我吧。為什麼一定要找伴侶？就不能自己好好過生活，不要。拖別人下水，總是惡性循環嗎？。單親還好 欠債母湯。不是經濟問題 是男的生活態度問題 很多地方都有點怪。要有決心打破循環 而不是藉著弱勢一直勒索。建議可以結婚  但別生小孩