大家安安 本魯宅分手四年多了 分手原因是沒什麼話題雙方吵架時沒有做到好好溝通 當初分手後就把line Instagram都刪除退追蹤了 然後轉成不公開帳號 但最近這一個月本魯轉成公開Instagram帳號 上週某天發現初戀女友跑來看過我的限時動態 很意外她會對我解除封鎖 目前也用Instagram聊了不到十句 目前已放34天了 有版友有類似的狀況嗎 最後結果是復合還是當陌生人？ 她沒有追蹤我 有試探過追蹤對方（她是不公開帳號） 但對方沒有想要讓我追蹤對方的貼文數是0 可能也都轉成典藏了 對方在想啥 求解 沒有欸，只是不知道為什麼要解封？有問過她，她說很久之前就想解除封鎖了，只是不太 知道如何解封。 有可能 沒啦 好奇而已 內文有說原因 感謝各位 我單身狗 也是... 她說她單身。你還想復合喔。就無聊而已。那你在意什麼= =  你都知道答案了。如果你不想復合 那在意什麼?_?。可能對方就想看你死了沒也不一定啊。可能本來想幹嘛的，但聊一聊後發現你沒變更好，就擺著吧。都過四年多了，也沒什麼好封鎖的吧。為什麼要在意一個陌生人做事的理由？。有時候就只是無聊而已。單純解除而已，沒別的意思。沒感覺我就會解封了 你覺得勒。既然都聊天了 不會直接去問是不是。完全不在意你了就順手解除啦。因為不在意了啦   不用想太多。比較像是放下或看淡了 不是仇人沒必要封鎖一輩子吧。覺得你就是陌生人，順手解而已，別想太多。真的就是無聊而且沒感覺加減看一下。開你 ig 給現任看，增加現任自信。如果是我就會反鎖回去。就好奇你在幹嘛吧 但她不讓你追蹤 所以你也別想太多。沒感覺了才會想解封鎖欸。WJA說的是前女友的現任吧XD。可以好奇一下...為何講不到十句話你就想到複合的問題去。了嗎？老實說看不出來有什麼跟喜歡你有關的訊息出來欸。沒感覺才會解封 我也會偶爾看一下前任。缺工具人了。無聊想八卦一下而已。找孩子的爹?。好奇就有在意成分。想真多，怪不得會分手。這樣就讓你想東想西也真的可憐。你還沒走出來啊 連追蹤都不讓你追了。不是覺得無所謂了，就是想看你過得有多慘而已。想解就解阿 還能想啥 你還想比較多呢。癢。嘴巴說不要 心理很誠實 對不在意的人哪會好奇。沒阿...只是沒對你不爽了就這樣。真實答案就是完全沒感覺才解封。我覺得你直接當作多年不見的老朋友開聊就好了 反正。都過這麼久了說生氣也氣消了吧 畢竟人是會成長的。除非當初是劈腿怎樣的分手 那就沒辦法 因為狗改不。了吃屎。走出來後忘了這個人  也忘記解封了。癢了。你 很 在 意。不然為何上來問，不直接問對方？因為你怕問了。，這是你想像的答案，你會尷尬。。不是你想的答案。缺業績。可能要找現成孩子爸爸。我也被前任追蹤，也不知道他在想什麼，很好奇。今天剛過。應該沒別的意思。沒要復合就無聊聊個幾句就好了，不要浪費彼此的時間了。我有一任是說想當朋友聊聊天。別回頭。女生還是想要一堆人按讚追求公開的。記得不要吃回頭草，我直接句點對方了，反正尬聊後，最。後也沒什麼好聊了。她過的不好我猜。想看你是不是過的比他好吧XD。跟現任吵架時也曾聯繫過前任，給你參考一下。我都是想看前男友現在是不是過得很慘才解封。醒醒吧。也有可能跟人家聊到前男友 想說找出照片給人家看。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。對方就想看你變哪副死樣確認當初決定分手是不是正確的。看你有沒有過怎樣啊 但不一定是善意的。八卦心態而已。她可能去做保險/直銷/身心靈課程。不知道，我都是被封鎖的那個。更正：我被封鎖後沒收過任何消息，等我收到了再來跟你。討論。想看你現在有沒有女友  就這樣。對方沒有行動之前都不要多想 你永遠猜不透的。當作沒任何意義吧 你永遠不知道她到底在想什麼。單純不小心按到。交往過本來就會好奇想看。我有時也會去看過去仇人的社群帳號 供參。是因為除罪化了嗎？。不在意了。想讓你看他過多好。癢。你是不是被甩的那位，該放下了好嗎。問她要不要讓你回洞穴。回頭草吃不得。明明就在意的要死裝甚麼裝。想看你過得比她差 然後笑你。沒啥意思。我也遇過 換我封鎖她 宋啦。來補充能量 逗一逗你 確認 "老娘還是很有魅力的"。不在意了吧