手機排版 小弟我今年22啦，平常都潛水看兩邊戰男女一邊ㄎㄎ笑，但今天真的是震驚到我了。 25k說的直白點，在她大學畢業後8年個人價值的提升為0欸，而且可以想見未來的十年也 不會有大幅度的增長（畢竟人生的巔峰都混完了，而且那篇文的原po有了第二次機會也沒 有打算努力一把），甚至還可能遭遇失業危機，這樣鄉民也都能接受？現今婚姻市場已經 失調到這種程度了嗎？ 希望30上下的鄉民能給我解惑，我想知道我八年後會不會也這麼卑微=.= 某種程度上贊同，但一來25實在不能算在普通範疇，二來結婚後真的很需要錢阿 我父母也都是老師，想了一下他們現在的資產，覺得應該沒有鄉民想像中的那麼多 如果是男性肯定被噴爆阿，還要討論什麼（笑。如果是高加索血統就不用擔心，自動有人倒貼。這是職涯問題  說真的  起薪22k的工作就不要碰  不然。會一輩子撿角。一直換工作不累積經驗沒目標的過活真的會喔。有多少 不只30k存不到110w的 呵呵。女的還有一個好處是結婚=再投胎一次  不過父母都是老。師  投胎都算投很好了  沒考個醫生  根本就玩砸了 現。在再搞砸人生第二次轉機也很合理喇。我是建議不要用年薪決定人的價值 人的提升也不一定反。應在薪資上。提升人的真善美  心靈的昇華嘛  大家不是一個世界的。不用再講了。努力一點 我都 41.5k 了，十年老員工剛調薪。夠正其實不用擔心 搶著養的大有人在。2萬5能存到110萬 這個價值觀才是重點。不是每個人都能提升薪資啦。要這樣評估麻煩把女方父母身家也一併算進去好嗎。她就算一輩子都25，光是父母留下來的也不愁吃穿阿。以錢論人 真棒 性別對調就知道。以錢論人也不是完全不行 這直接影響你在社會上的生存力。如果是你影射的那篇文那樣的背景條件 我是覺得滿母湯的。比起這個我更傾向於另一篇文 年薪百萬 負債百萬 高潛力。她負債百萬是留學 買了很高價值的學歷跟OPT在自己身上。就像有人負債是背房貸 買了房子 負債只是帳面上的。推測你原文中的人是低收入低開銷 這樣下去只會貶值而已。多不多要取決於個人的消費習慣啊跟區域啊，她能存到110。，父母再不濟雙教職至少也有一棟房子吧，這樣還不能爽過。，不如你來描述一下怎樣算是多。一個人有沒有目標也是很重要的啦 沒目標的人很無聊。沒一定要她吧？看看她其他條件有沒有加分啊！。以前覺得沒差 但現在真無法誒 現實是我連自己都養不起了。22歲父母軍公教的眼界真的很窄。。。。身材好漂亮溫柔 18K男人都搶著要吧。推snow。我男友33y待業中還是我鼓勵的，房租水電生活我hold，。重點是對方追尋什麼人生目標吧？22k但生活沒啥熱誠，。我反而不行。教職不多吧...一間房子只是很普通的中產階級。25cm可以接受。同意Lu,如果她長得像子瑜不但接受還可以包養勒。。無法 除非很正。夠正沒差。漂亮就沒差，你太小看正妹的潛力。夠正就好 薪水是0也沒差好嗎。Ptt市場失調不代表台灣，況且逛這個版的人感情生活。大多不順才來。版上很多優秀的林志玲很樂意養潛力股啊。只要好看 只有負債都行。婚後需要錢 但是不是只需要錢。夠正也要擔心吧== 等年紀大又沒錢保養還不是會變醜。不能 這薪水真的會餓死。要當正妹也是很燒錢的 只有25k化妝保養品都買不起吧。處女正妹可以。性別改為男性 30歲25K早就被噴爆了。看顏值吧，畢竟人腦就是喜歡漂亮或帥的。志願役隨便當個軍官呼吸都應領5萬多了。扯 不過我想到我有個前同事 也是30kㄅ。結果感覺什麼也不太精 年輕又愛玩。甚至28.29 出國打工換宿兩年。好像有聽說出去找工作 又沒人要。所以又回到這邊 這邊指的是前公司。打掃阿婆的產值還比較高。我是建議不要用年薪決定人的價值 人的提升也不一定反應。在薪資上？？？？？？？？？？？？。拜託把這句話同樣應用在30歲25k存到110w的男生身上。如果你能贊同再來說。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。不要說30y/25k, 25y/30k就被幹到爆了。自己換位思考吧，你是正妹你要嗎？。某些推文的也是好笑 男生30Y 25K 妳可不可以接受?這樣就好。還在那邊人的價值勒。我不會單單以錢論人,還有其他因素共同考量計算