跟女友一個禮拜至少會睡在一起兩三天，偶爾她來我家，偶爾我去她家，看在誰家，就誰 自己過去。 前幾天看見女友跟她媽對話紀錄，內容大致上是說，為什麼每次都要自己騎車過去，而不 是男友接送，她媽認為我應該偶爾要有接送她的行為，就因為我沒接送女友，女友媽覺得 說，我沒有珍惜跟保護她的心態，根本不夠愛她 後來問了女友，為什麼這件事她沒告訴我，她說她不想讓我有壓力，況且這也不是我發自 內心想做的事情，她覺得如果講出來了，會變成是（規定）要我這麼做，後來想想，的確 交往初期我都會接送她，不知道什麼時候開始，我就沒在接送她，問她說，妳會想要我接 送嗎？她說，她自己能過來她也願意，只是內心偶爾也會想要我可以接送她，會有種被愛 護的感覺吧。 的確有點疏忽一開始想接送她的想法，因為很珍惜有她，想親自接送她回家，看著她安全 進家門比較放心，不過時間一久似乎懶散了之後也會恢復跟之前一樣，偶爾會接送女友， 希望女友媽媽不要因此而對我扣分，努力改善中 大家也都會接送女友嗎？還是讓她自己騎車？ 。都睡一起了 接送一下不為過吧...你就送啊。我都叫她請暗戀她的人接送欸。"偶爾要接送", 如果沒有住得太遠, 可以做一下.。尤其是比較晚的日子. (跟以前比有落差的話, 嗯嗯, 就。偶爾接送一下ㄅ  順便給他媽媽好印象。到手了不怕跑掉, 所以沒有過去那種多待在一起一會也好。的感覺吧) 其實穩定交往的話, "偶爾"順便去跟家人問候。應該也還好.。老是她去你家,感覺她配合你居多,你去接也是一種互相.。以後你自己女兒三天兩頭自己跑去男友家睡, 但男方卻很。少現身, 試問你如果是爸爸, 對男方感覺如何?。你媽媽有沒有覺得你自己過去找女朋友的時候，是女朋友不。愛你不珍惜你的表現？。接啊 媽媽最怕的就是女兒交往後被當廉價奴工啊 而你。已經開始了,之後習慣了就會當空氣當工具當背景。看第一段，那你自己過去她家的時候，她老母有覺得自己女兒。不珍惜不愛護你嗎？。媽媽應該買台車給女兒啦，騎車很危險，不夠愛女兒才讓女。兒騎車。為什麼女生不用去接送男生？覺得不用被長輩綁架。都是我在接送男友，我爸媽也沒有覺得我男友不愛我啊哈哈。哈。體貼一點阿！過了熱戀期就變了，女友有體貼的想法反觀。你呢？。分手R這MO簡單。接一下啦 如果你也不是本來就排斥這件事的話 讓女友覺得被。愛護 加溫一下。以前我也是自己接送 直到結婚生小孩。我只想說 如果你們彼此都跟家人住 這樣是兩邊都打壞。印象 通常長輩會覺得這樣的女生很隨便。他是個好女孩你還要在這邊問？。打倒父權遺毒好嗎。接送一下還好吧，晚上女生一個人跟男生一個人比危險。很多啊，不過如果是遇到拿刀的就沒什麼差別了。如果騎車距離超過20分鐘，是滿遠的。。看一看覺得女生很好 但你滿廢的。會問：妳會想要我接送嗎 阿不就是你不想接送而已。不是女人就要什麼福利特權啦 但以我旁觀者來看 你就是那。種不體貼的人 要是我是媽媽 真心覺得交往可以 結婚就別。了吧 （畢竟婚後超多事需要互相 而你是沒人講就當作沒你。事）。你女友是個好女孩 不要糟蹋人家了 加油。偶爾接送應該不難吧 感情加溫 也能給女方媽媽好印象。某些推文真的智商堪憂 不曉得女方有沒有接送過男方一次。？一次就好。我都山區平地接送要花1.5小時 結果還是被劈腿。我跟男友都互相當對方的司機。你要求接送是你的心意，女友覺得自己騎ok是他的心意，。男女對調同理。結論：你沒心。接送+1。很多老女人都是父權的幫兇==。就跟推文一些父權狗一樣 不論男女。自以為是的大男人 自助餐阿姨 男女板特產。沒有一定 但是珍惜你女友 很明理。前男友不貼心 連約會騎30min 也叫我騎車我媽到現在還在。酸我 還好我現在遇到很替我想的人。父權狗? 對方的媽媽本來就不期待對你多好啊! 就像你。媽以後也不會對媳婦多好一樣， 你現在就覺得對方媽。媽怎樣， 以後請你用相同態度對待你媽。對方的父母本來就是最嚴苛的， 這樣也要被說父權狗。喔?。不要自己媽媽虐媳婦就應該， 自己被對方媽媽講怎樣。就該該叫當自助餐。之前都我在接送男友 不過對方是個媽寶。他媽覺得他兒子騎車很危險 所以都叫我去找他^_^。先說你們隔多遠好嗎？。請問你們是差幾公里？我跟我女友家差快25公里，這種每個。禮拜接送也太浪費時間了吧，我都請她捷運轉小黃請款這樣。比較妥不然就是我過去。但前陣子疫情嚴重還是有接送一下，畢竟要娶進門也不想以。後被刁難。愛不愛?想不想結婚?要不要保護她?多做一點事情就認同。你們這一段感情，做不做?。因為媽媽會覺得女兒這樣像外送茶 自己去別人家給幹。騎車又不是走路，有這麼危險嗎？。女生棒棒欸 你就改一下吧= =。這種事兩個人說好就好。騎車比走路危險吧? 騎車速度快又肉包鐵。互相好嗎......。每次接送是養公主 偶爾接送是情趣。長得正就接送，長得醜就算了，顏值決定一切。對 開車才對。有個父權狗阿姨氣死了 嘻嘻。那媽媽也沒接送啊!難道要說媽媽不愛女兒?不對吧~~~。男方媽媽沒有講一句話就有人爆氣？？？。還好啦！ 有遇過不是坐雙B大cc數的車會暈車的。。不喜歡接送，很難認識別的人。車程多遠？ 騎車來回是什麼時間？。不用每次 但偶爾接送一下還好吧？。通常這種地方平常一堆幫女生護航的推文就不會出來說話。然後Laurara真的噁心XDDD 水準超低。不過我平常就不是提倡AA跟男女平權的人。把機會留給願意接送的人好嗎？。接送這種事情如果女朋友要來住我家 我一定會接送的。howshue大，你這麼說就錯了，男方媽媽有沒有說任何話不是問。題，而是對某些人、某板而言，男方父母、手足的存在就是個。問題~。這篇女生哪邊有問題了要護航什麼？長輩希望女兒被疼愛那。也是可以理解的，要不要接送就情侶自己的事啊。如果你會上來問就表示你不是很想接送她吧? 這種跟金錢無。關的事,其實可以大方一點,貼心一點的,除非你覺得浪費你的。時間?自己騎車去給別人睡,久了會累吧…一點溫暖都沒有,好。悲傷,尤其如果是下雨天,太慘了~~換個角度想,你還愛她嗎？。女方媽媽要求男方》誰都希望自己女兒被疼愛。男方媽媽要求女方》男方扛不住、未來惡公婆。自己騎車去給別人睡 這種話講得出來的台女真的有夠噁 \。嘔嘔嘔嘔  上面用甚麼女人容易遭遇危險 父母擔心之類的。理由都好多了 自己矮化成r20的台女真推文的有夠噁。可是媽媽那邊的要求女方都擋住了啊。反正我這輩子是沒被。男友接送過啦==。DCard發文的那你女友？。女友超棒 女方媽媽的擔心可以理解啦。不用每次都接 但確實可以的話接送一下 她媽媽會比較。放心。大部分都會送吧，我晚上去男友家時因為我們兩家超近我都。愛用走的，結果他每次都堅持要騎車載，很常他知道我在走。的時候都會快走或騎車出來找我，我很感激他也因此有種他。是好男人的感覺哈哈。安駕觀念灌輸好，一輩子受用。結婚之後難道就沒機會讓女生自己騎車嗎？。怎麼有低能的推文 猜媽媽的想法就變成父權 蠻可悲的。就很像外送茶。以前年輕時候覺得媽媽這種想法很OX 後來發現情侶 都女生坐。車去找男友的 下場真的都很慘 頓覺長輩是對的。聽媽媽的話不是沒道理。推樓上 正常來說是有來有往 身邊每次都自己搭車找男友的。跟那任下場都慘 還好下一任就選偶爾會接送的也都結婚了。需要、方便才接送。尊重女拳，你載她是父權遺毒。女性也辦得到，你憑什麼。我反對，女生騎車很多都很三寶，不過我是為了路上的用。路人權益著想，你也不可能去驗證自己女友有沒有那個敏銳。度，台灣騎車很危險，因為開車的也很多都是智障。綜上。所述，寧願撞死人也不要被撞死，叫他少騎車吧。我都坐車去找男友欸 但他也會送我回家。你就算把重點寫在第一段，不想看的人還是不想看~。我老公從婚前接送到婚後，女生值得更好的。看距離阿。以前也覺得男女平等我自己去找前男友也沒問題 但實。際上女生要承擔的風險也的確比較多...。我建議如果是要去你家就你去接送女友，住他家就他來接。你。女生都不告訴你不想給你壓力了 自己去看了又在那煩惱。你是不是很晚了還放她自己一個人騎車回家？。如果很晚你送他回去還好吧 人是互相的。如果我是家長,我寧願孩子自己騎機車來回也不要他/她載。別人或是給別人載. 機車畢竟是肉包鐵. 路上一堆後座有。女生然後騎車看似不要命的騎士,萬一出事那壓力太大了。第三/超額/乘客險之類的有保了嗎?。1，無關乎父權。2，女生晚上騎車的確風險比較大。3，你。已經表現的跟熱戀期不同了，要注意這段感情，多的是男。人疼你女友，你不要到手了什麼都變了。4，女生媽只是。不想女兒變成廉價品自己主動送上給人X。5，就算男女平。(不過看到更多的是後座前踏有小孩然後騎車像不要命的。權，但男女與生俱來的特點就是無法改變，你不能夠去否。認女生晚上單獨出門遇到危險的機率比較高的事實。6，。推文神奇三觀實在有夠前衛。家長 囧)。但如果你已經失去體貼對方的想法,那趁機會好好思考也。不是壞事。我女生，認為男女本來就該互相。我有兩段感情，一段上。海，一段花蓮，幾乎都是我自己過去找男方。誰方便過去就。誰過去，不用把上一輩的觀念搬出來。。分手好嗎 到底跟媽媽有個屁關係。關於感情問題，這裡一律建議分手。你女友媽也是擔心女兒吧，聽起來你女友很明理，你自己。要多注意疼疼她。這還用問 一定不正。女友想被接感受被疼愛但選擇體貼你會累。接送一下比較貼心啦。何不乾脆約a點跟b點中間的hotel。彼此有隱私 還可以省一半路途 又可以做開心的事情等。要是因此結婚不用招待我 我很低調。沒有離很遠的話就直接過去載 女生都願意過去你家了 彼此。互相。女友100分，你不及格。現在很多台女比台男還要厲害 為什麼需要你接送？。送一下比較好拉。我也都自己騎車來回男友家，不想麻煩他，我也可以自己。做到，但有時候還是希望溫馨接送~沒有對錯，兩人講好就。好。互相吧，有時候我也轉兩趟公車去找男友，但男友覺得天。氣不好，開車來接我還比較快。至少偶爾吧。接送啦，太晚騎車危險，酒駕一堆。請未來的老公幫你們接送一下，圓滿。如果剛在一起會接送但久了就不會的話，個人覺得母湯。。頻率變少沒關係但還是偶爾要接送一下，接送真的很有被。疼愛的感覺。。不覺得是父權 晚上自己走就很危險啊 男性至少體力強健也比。較少人有興趣 白天就自己走。女友不會騎車開車 QQ。所以才有很多機會載她 ：）。女友是好人 你加油。跟男友在一起兩年了，有開車時會送我回家，沒有週末。規劃時會搭公車來找我出去亂晃，晚上回我家再自己搭。車回去，真的一直有種被呵護的感覺XDD。推樓上n大，覺得可以接送一下。https://i.imgur.com/Ra1m8Yn.jpg。女友講理也體貼是個好女孩 好好珍惜她。？。騎車危險 媽媽還不禁止 或買台車給女兒？好怪的邏輯 騎。車危險不是主軸 變相炮轟男方不夠體貼 所以男方騎車載。人不危險？好訝異 2020還有女方主動不會被珍惜的論調。因為你要幹人家，接送一下好嗎。不遠的話可以接送。。白天自己回去OK 搞的很晚的話就接送吧。家長覺得女生自己跑去給你幹很難看啊，懂嗎？。有空就做啊，但如果女生自己覺得這樣也沒差甚至也不錯。，其實就看他怎麼想而已。女友又不是廢物或是廢人，不。需要把她當5歲或是85歲對待好嗎...。不過女友真的是個好女孩請好好珍惜。還問她想不想XD 那就是自己不想接送啊 笑。媽媽想法大概就是那種妳一個女森的怎麼一直自己跑去人家家。你來接她就不一樣了 的概念。台灣的交通環境我也不希望我的子女一直騎車。我每任在一起都以年起跳也會接送    會沒遇過你這麼爛。的所以也不好說   嘻嘻。覺得女友不錯。這種我會每天去載。不會把你的付出當理所當然。不用接送吧 你又不是在養公主 她也不是公主 別寵壞女生。她如果有困難再接就好。真的不要浪費人生在這種事上 你總有一天會後悔。性別互換 這篇一定XX。我男朋友從在一起到現在不管去哪繞不繞路絕對都是他開車來。家裡接我給你參考。但其實我覺得也不是一定要對方接送，可是偶爾也要做一下，。讓女生覺得貼心。現實層面 男的就是該這樣做 沒做是錯 性別互換。女的不做正常 會做是優質 這就是現實。但你喜歡她願意這樣是另一回事 原本會做 卻現在。直接隨便 那就你錯 不是要特別 而是不要變懶變差。過程中也可以培養很多親密接觸 我就很喜歡接送女友。不管去哪 我男友都會堅持載我 給你參考。我覺得男生接送女生的確在老一輩的眼中會加分，也比較安。全。。分手吧。覺得女生很體貼 而你很糟糕。想不想。我老婆跟我交往之後，只有上班自己騎車，其他時間都是我。載他，後來結婚之後他的車甚至就報廢了，出門都靠我接送。交往後接送到現在結婚還是, 提供參考。去接女生 好嗎！。幸福的煩惱，一定很帥。女生真的蠻體貼的...你也太誠實了XD。是我會想接送她啦XD 多相處一秒是一秒我也放心開心啊。媽媽是對的