: 傳統就是， : : 以夫為尊， : : 在家相夫教子， : : 侍奉公婆， : : 要生小孩， : : 要做家事， : : 要煮飯。 : : 大概就這樣吧。 : : 既然要討論非傳統男生， : : 當然也要討論一下傳統女生喔。 : : 有這種老婆，應該滿爽的吧，我想。 有這種老婆根本超無趣的 你怎能期待她完成這些雜事以後 還有精力心思取悅你 對家庭主婦來說 把家顧好是最重要的事 “家”就是她的成績單 很大程度都會對老公小孩有極強的控制欲 來合乎心目中的標準 搞得大家都痛苦 所以相處上常常有紛爭 要是賺不夠多還要多了為錢吵架 最後下班就不想回家面對老婆嘰嘰歪歪 這時候有個慰藉就不小心滑出去 我們父母那一代多少同樣的家庭劇本重演 還看不清楚R 傳統路線就是男的要賺超多one for all才行得通 到底哪裡爽真的不知道 你要是真的錢多就多請幾個傭人去做那些雜務 老婆就每天負責讓你開心就好 皆大歡喜 。老婆應該很無聊吧...。你認真了，原原po只是想發反串文嘴台女而已。無趣就出去外遇阿 超符合重統型Err男需求。我跟老公就這樣啊~~請傭人做雜務，我就專心陪老公孩子，。很多有錢家庭都是這樣啊~~