Gossiping 看板 1UlBhwme ] 作者: jeter17 (揚雞) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 淫亂DJ 1最危險逃犯藏北台 妹子倒貼 時間: Thu May 14 11:28:56 2020 記者：李明軒 2020051406:32 https://i.imgur.com/5jW51Mz.jpg 淫亂DJ 1最危險逃犯藏北台 妹子倒貼爽過7年 曾被外媒以最危險逃犯形容的胡安，卻在台灣逍遙自在、夜夜笙歌的過了7年。（圖 本刊繪圖組） 1名西班牙男子10年前在義大利綁架自家公司女員工並性侵，作案後逃亡來台躲了7年 ， 日前終於栽在我國警方手上。本刊調查，這位惡劣洋男在台灣除了嗑藥、打人、燒房外 ，還天天開趴擾鄰。而他靠著電音DJ的職業也大獲女人緣， 如皇帝般夜夜臨幸 不同台妹、東南亞女郎 。警方為了怕他兔脫，雙方一度鬥智2個多月，過程宛如電影《神 鬼交鋒》般驚險。 這位被外媒以most dangerous fugitive（最危險逃犯）形容的西班牙籍男子Juan Testa Rodriguaz（中文譯名：胡安），今年36歲，他雖逃亡，仍被義國法院依被害人供 詞判了6年2個月有期徒刑、發布通緝，國際刑警組織（Interpol）也發布紅色通報（Re d Notice），盼全球會員國能幫忙拘捕其到案。 胡安在台7年期間以電音DJ為業，還變成虎頭山音樂教主，沒人想到他竟是國外恐怖 重犯。（圖翻攝自抖音） 胡安輾轉吉爾吉斯、韓國等國家後， 於2013年2月間抵台，並在北市信義區的夜店當起電 音DJ，洋男身分加上工作很潮等條件，讓他幾乎能如皇帝般，天天寵幸不同台 妹、越女或其他東南亞異性。 3年多前， 他搬到桃園，在虎頭山公園當起野外DJ ，每晚於露天環境下擺攤放電 音，不少年輕人也紛紛來捧場熱舞，甚至還拍了許多男女與他同樂影片，放上各App或Y ouTube等網路媒介，胡安也儼然成了當地的音樂教主。 胡安遭逮後，歐洲多家媒體都有大篇幅報導。（圖翻攝畫面） 今年2月，義大利駐東南亞探員特地來我國研商，指有情資顯示胡安藏匿在台，盼我方能 協助緝拿，警方也阿莎力允諾。不久，刑事局、移民署、桃園市警局等合組的專案 小組，很快就掌握到胡安行蹤，赴其桃園市租屋處將他依逾期居留送往收容所。 4月24日，經過2個多月斡旋，警方終於在和時間賽跑壓力下，獲得法國警方協助， 將胡安送上班機。隔天，歐盟、國際刑警組織等早已在法國戴高樂機場守株待兔， 逮捕以為自己要轉機回家鄉西班牙的胡安，押往義大利接受應有制裁。 這件案子除成功展現台灣不僅醫療領域有成，也有能力、有意願與國際社會合作打擊犯 罪，更重要的是，讓任何以為逃來這裡，就可因政治因素不會被引渡的國際罪犯了解， 台灣不是吃素的 https://youtu.be/1A4RQ9eXaag 新聞來源 https://www.ctwant.com/article/50823 備註： Wel cum to Taiwan好浪漫鬼島真是洋魯蛇的淫亂天堂 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1589426938.A.C28.html 你以為每個台灣男生都跟文章裡面的台女一樣倒貼白人性侵犯喔？ 腦袋是個很好的東西，我覺得每個人都要有一個 =) 可悲台女氣噗噗wwwww 唉，上輩子做壞事，這輩子當台灣男生 西班牙肥宅強姦犯到台灣來都有一堆台女倒貼 台灣男生一出生就注定只能對台女當舔狗，傷心 是要講幾次？ 台女主動貼錢倒貼跟台灣男生辛苦靠實力追求完全是兩個相反例子 妳真是可悲到我都不忍噓了 台女靠得住，母豬能上樹。千金難買早知道 最好出生就在島。台女日常。來台灣發現都不用強的。歪果仁就是浪漫又懂玩 反觀台男。他一定很後悔在西班牙做過的事。浪漫突進。CCR天堂。真爽。EZ。淡大代表歌曲請上。一定很帥。應該很後悔沒早點發現鮑島台灣。國外的強姦犯...來台灣變女人的神...。笑死，桃園虎頭山XDDDDD。可以公佈那些被他臨幸的人的個資嗎。而且看新聞他交台女也是一直毆打施暴.但女人出之若。騖...真他媽有夠扯的..。TAIWAN GIRL SO EASY!!。用不完的羊腸小徑。公布幹嘛 不要讓回收業難做人阿。西班牙舞王。也難為台灣了　男人都是小GG 難怪台女愛國外的浪漫。CCR天堂。浪漫duke。來台每天被台女操到怕。來台灣發現根本發現不用綁架www。爽耶。每天 有這麼爽。台女救世劍 不意外。我還記得有洋男說台女很簡單...館長還氣炸呢XD。羊腸: 如果早點來台灣 我就不會變成強姦犯了。這個故事很浪漫。人家洋男就是用自身經驗說台女簡單啊..館長氣屁喔XD。如果一早就在台灣。虎頭山XDD。早點來台灣就變強姦受害者了。虎頭山不是只有阿公阿罵在曬太陽嗎？。歪國人都是很nice的 這其中一定有什麼誤會。台女就愛這一味。有勇者要轉到womentalk CCR板嗎。辛苦了  要餵飽這麼多CCR   敬禮!!。快拍成電影 台女又要上大螢幕了。強姦犯都能變台女眼中的男神...這還不夠CCR喔?XD。鮑島台灣，笑死。嗑藥、打人、燒房 .... 到底要多帥才能這樣操?。早點來台灣就沒事了。台女就愛這一味 殺人吸毒不要緊 洋屌有錢隨你搞。千人斬起跳吧    白人血統在台灣94這麼爽   lol。有能力然後對方爽七年，這邏輯？。反正這些台妹以後還能找回收。在義大利當強姦犯 可憐在台灣只有被CCR強姦的份而已。這洋男交台女也是瘋狂毆打啊.但女人還是一直送上..。早點來台就不用強姦了。(づ′・ω・）づ台女最愛。7年才被抓?。原來是晚上辦趴 我說我在虎頭山怎麼沒看過這咖小 @@"。傻逼白魯幹嘛強姦  來台灣一堆送上門的。再厲害也贏不過洋槍。白人性侵犯 >>>>>>>>>> 台肥宅。很浪漫的故事。來台灣是被強姦。6年算重犯嗎?。因為義大利妹跟台妹差距很大 ..........。沒人想到他竟是國外恐怖重犯 ←所以他犯了什麼罪逃來台。灣？。友善的台灣 強姦犯 來台像到了天堂 可悲啊。內文不是有寫嗎。EZ Real。台女：再怎麼渣都比台男好。白人電音DJ,來台灣不用強姦,送上門的就吃到吐。台女崩潰。XD。還可以爽過七年真棒。女人一直上門 只好出手擊退的概念。浪漫。夠本了 爽7年。謝謝你喜歡台灣。歐洲女人不要的貨色 臺灣女人一擁而上。這代表在台灣被他性侵暴打的女生幾乎都沒報警吧...。可憐。台女都自動奉獻鮑鮑~免費。台灣肥宅連一年都沒爽過     lol。台女的最愛。台女溼答答。小頭打 連拳頭都甘願受 XD。不讓台灣參加國際刑警組織還要幫忙抓人，作賤自己嗎？。浪漫  反觀台男噁心。台女哈哈。台女不意外。臺灣女人一副剛退伍 餓很久了。台女表示：國際刑警組織不是舔共仔嗎？政府不要抓喇。浪漫  台女腦細胞只有浪漫因子。破麻台女的最愛,台女就是欠幹。來台灣都不用強姦了，是被強奸。台女不意外。好浪漫。可悲的事 這些女的還是一堆人回收 喜迎美嬌娘。來台灣每天都吃到飽吃到撐==。超浪漫的XDDDD。好浪漫。在台灣是被女生強姦。玩完等竹科宅男回收。洋屌-1。浪漫。早跑來台灣搞台女就好啦，傻b。https://focustaiwan.tw/society/202005060023。舔共刑警組織縱容出來的啦,一直排除台灣在外。洋腸：捆綁是一種情趣 @@。EASY。下面一位~。來台灣變皇帝ＸＤ。台女就是欠幹。CCR天堂。外國性侵犯來台天天射精，豪爽。五毛水準  支那日常  武漢肺炎=中國特色之冠狀病毒。浪漫因子滿分。罪犯加持洋男行情 姊妹淘互相炫耀爽到笑。我朋友的前男友 一起吃過飯 笑了。Ez。浪漫。CCR被洋人揍地鼻青臉腫   也很浪漫。西班牙男:性侵好傻 當初去臺灣就好了 一堆puta。罪犯天堂就在鬼島。台女就是白人的賤母豬啊 哈哈哈。處男肥宅悲憤中。天堂般的七年 這輩子值得了。有浪漫因子的洋人 做什麼事都是爛漫的。在臺灣變成受害者，快被臺女榨乾只好被遣送回國。台女看到洋屌 雞掰就漏水惹 意外嗎?。他一定很後悔沒早點來ccc。7年每天不同.. 一個人就製造了兩千多個小秘密。哈。智障低能母豬看不懂。https://i.imgur.com/kc5QzFx.jpg。浪漫Duke輸了，白種性侵犯才是台女的菜。洋男真的爽。一堆低能台妹。訂閱胡安的channel 開啟小鈴鐺。台女在垃圾羊屌面前都乖的跟母狗一樣。一夜情婦們組團去機場手比愛心哭腫雙眼送機了嗎?。台灣人真可憐 被中國強姦，被白人內射，民族性脆弱。罪犯過來真是爽爽過。真爽欸。台女:怎麼可以抓他啦。台女ez。內射CCR就算了  連打人燒房都沒事??。辣台妹，腳開開，。台女。一定帥,又長又大支 幹的ㄈㄈ尺不停地吱哇亂叫。推文超哭 xd。哇靠 七年啊 中華台北果然。啥。早點來臺灣就不用當性侵犯了 智障一個。台女救世劍！。他一定非常有上進心。真浪漫，強姦犯什麼的。浪漫。ez。淡江男是對的。台女悲憤。EZTG。太晚來台灣後悔了齁。又是強姦又是販毒 聽得我都濕了。來台灣的都是歐美魯蛇溫拿才不削來台灣。歪果人特別會玩=_=。ㄈㄈ尺:被塞好塞滿,頂到子宮的感覺就是不一樣!爽!。相比PTT肥宅看的本本就被列入噁男名單 悲哀唷~。Google 台女會跳出easy嗎？。在浪漫的世界裡 沒有分道德跟不道德的人 只有分浪漫跟更。浪漫的人。ezreal carry 台女流水水。幫QQ。該還淡江樂團的公道了吧XDDDDD。這種咖還可以待7年。台女就喜歡洋腸。浪漫。圖是誰畫的 想追。ez。早點來台灣根本不用綁架。相信我 他一定後悔太晚來台灣。夜夜笙歌 還有台女養 超爽。看了照片,雖然他戴了口罩,但高富帥認證無誤!。關出來一定回台灣繼續爽。幹  我們都配合歐洲結果歐豬有幫我們想嗎。樓上都是噁男。早點來台灣就沒事了，不用犯罪。ㄈㄈ尺天堂，台女的最愛。浪漫。EZ。一堆哈洋腸。台女可以拯救觀光業欸 根本救世劍。出獄後一定會回來台灣。台女 讚！。浪漫。笑死^_^。智逮？？？。哭了QQ。ＥＺ．．．．。台女真可悲。有種公布被他中出的女生啊。害環保公園晚上關閉就他喔。這第二個了吧 之前澳洲一個強姦女童的來台灣也是很爽。笑死。太晚知道台灣這個地方了齁。暖洋洋的音樂。7年來幹妹無數了  檢警還吹噓很會抓。台女^^。台灣有不是國際刑警組織會員吧 幫這能幹嘛。白人魯蛇、罪犯來台灣自然有台女倒貼供養。白痴女人真的很多。洋男就是浪漫。台女。。。。下賤破麻母豬台女最愛這一味。看到洋男就倒貼的真多。你的故事很浪漫。羨慕QQ。國外稱最危險性逃犯，到台灣變成如魚得水。那逃到歐洲的台灣人？。來台灣反被強。哈哈 台女真的可憐 被白人打和羞辱都甘之如飴  XDDDD。EZ。台女真的EZ。笑死 回收回收在回收。怎麼不是跟支那協商,需要的時候就變台灣國了。台x不意外。娶個台女入台灣籍不就沒事了？。真EZ。white trash跟下賤台女。超級欠幹。白人至上。他一定很後悔在西班牙做了那些錯事。這畫師會紅 有古早味。這篇err男名單暴增。洋垃圾來台都可以被捧成皇帝 投對胎真的很重要。他當初在國外沒犯罪直接來台就是人生勝利組了。洋屌來台灣都很吃香。早知道當時直接來台灣爽。7年errrrrrrr。當初就說dj+老外在台灣根本無敵。dj:快把我帶走 我都破皮了。在外國用綁的 在台灣用防的。台女真……。喜歡你那洋洋暖暖的熱情因子。Easy。白魯蛇屌打台灣Errrrr男。來台灣根本不用綁架w。So fucking easy.。台女真的玩玩就好 體內的精子都可以組8國聯軍  懂了嗎。可以來新竹了。各位。他應該後悔太晚來台灣。就算是國外逃犯也比台男好一截，誰要跟噁心台男交往啊。恭喜各位台灣名聲又要傳遍全世界了。台女最愛 洋屌加DJ又會打人 這時就不敢說他是噁男了。子宮內八國聯軍太哭了吧，笑死。來台灣誰強姦誰還不知道呢？。洋男：台女的鮑魚真香～。啊啊 台女就是愛這一味。台女最愛 被畜生當畜生幹還自以為是。洋腸-1。海格可以吃到，這位不意外呀。妳的故事很浪漫：）。浪漫。亞女CCR母X真EZ!。台女日常。台女ㄏ。徵勇者轉CCR板，50p。台女就是這樣 小秘密很多 沒事別去碰。胡瓜不出來說句話嗎。台男又廢又不長進瞧瞧人家千里來台灣發展。，浪漫。台女科科。EZ。玩那麼久還說台灣不是吃素。血統加職業 夜店妹吃不完。浪漫。看不出到底最危險在哪…。他要是早點知道台灣那麼好混，大概就不用被老家通緝了。CCR不意外 最愛這一味。台女就愛這味。來台灣求你綑綁。台女不意外。坐等流出 台女棒棒。兔脫是三小。台女最愛這味，真香。台女救世劍！！天大福音。國外強姦人來台被強姦。平常很愛嗆的台女在這篇新聞又完全失蹤了。洋人通緝犯就是浪漫 台男懂什麼。EZ。被通緝還能來台灣爽7年 真的棒。以下開放被X過的留言。台女easy。被國際通緝 還可以在臺灣爽7年。羊腸天堂，台女最愛。台女生氣。台女最愛。還是很爽啊 免費趴台女七年欸 還有賺錢。降低外國犯罪率 Taiwan can help。早點來台就可以不用犯強暴的。推文真的好errrrr喔。國際通緝犯聽起來就壞很有魅力啊。膚色正確，死不肯離台。原來虎頭山就是他喔，每次上去都被他吵死，原來是通。要是早一點來台灣 就不用被抓了QQ。taiwan girls are easy。來臺灣發現當年根本就不需要強姦。so easy。性侵犯來台本來想再犯 沒想到台女倒貼 苦無犯罪機會。過太爽XDD。在台灣沒空再犯。浪漫。很簡單欸。天啊 你各位是不是該好好關心女朋友的小秘密了。Tai女 easyyyyyyy。台女的最愛。ccr最高。可是大家遇到的Taiwan girl is super hard.。一定很後悔在歐洲的犯行。之前的土耳其男：還有人比我多？。呵呵，不EY(?)。戰。台女之光。台男學著點好嗎，懂點音樂，不要整天打電動分屍。你交荷蘭女友就不是ㄈㄈ尺?雙標可悲台男。喜歡你溫暖的的文字，洋溢著滿滿的幸福 ：）））。台女不意外:)。其實每個國家都有好人壞人，何況外國人那麼多，台灣以外。的都是外國，也不需要國外一出個壞人，就放大檢視啦，你。們是期待外國都不會有壞人是嗎？。台灣泰國化惹。https://i.imgur.com/1sL0ETw.jpg    可憐吶ㄈㄈ尺台男。雙腿開開。來台灣發現不用硬來只要膚色對。不要犯案然後早點來台灣不就沒事了嗎???。當事人照片，帥  https://i.imgur.com/JJwhn4o.jpg。有點肥宅的感覺 ... @@。幹，肥宅台男投胎錯國家了。早點來鬼島就不用當強姦犯了。女生看的是他的氣質跟音樂才華，董?。...到底 想證明什麼。蒸的很棒。最好 打過夜神月再來。純粹想噓噁心ㄈㄈ尺台男罷惹，你不用這麼崩潰。ㄈㄈ尺不管男女都超噁，貶低自己國家的異性狂捧外國。特別是網戀還拿出來說嘴，是有多自卑?有沒有被騙錢阿科。這長相不就是台女口中的死肥宅，對到眼就覺得是性騷擾。那型嗎？原來掛個西班牙籍行情就不一樣了。唉呀，忘了ㄈㄈ尺寧可被外國人騙錢，難怪企鵝妹一堆火。山孝子抖內她。看起來很多噓，但其實只有一個人。別說貶低自己國家異性了，光是貶低自己性別出來幫另一性。別狂嗆的，我都覺得無恥下賤至極。推噓又怎樣，我只是覺得AssinsCreed雙標ㄈㄈ尺的故事很。浪漫阿，真心祝福。真的，高水準。台女需要意外嗎,生下來就是給洋屌幹的。所以身為台女的令堂 也是要被幹的?。所以像樓樓上的混血種算台灣之光還是台灣之恥。好可憐喔 某人的老爸 專用人家不要的東西 你還是那種東西生。出來的 哭哭。——-以上通通加入噁男名單——-。　　台男悲歌　ＱＱ～～。笑死 來台灣發現根本不用強姦 相見恨晚。臺女EZ。你的荷蘭女友鐵定是靠辛苦靠實力追來的鐵定沒有抖內。ㄈㄈ尺就ㄈㄈ尺 理由真多。台女ez。這個一定是因為高價值....。慘 台女寧願選這種爛咖 也不要台男 台男是在開心什麼。可悲。喜歡白人暖暖的拳頭~。他一定很後悔 應該早點到台灣的