: 現在這邊時間半夜兩點半 : 吃了melatonin還是睡不著 : 這陣子因為武漢肺炎讓從來睡眠不是問題的我 : 幾乎每天都失眠了 : 因為這邊大部分的行業都停擺了 : 身為小公司的老闆 : 未來收入可預見會受些影響 : 雖不致於大大影響生活 : 只是擔心沒辦法繼續養所有員工 : 還要考慮生意要怎麼轉型 : 實在腦袋無法停止思考 : 就是在這種壓力之下 : 在有這該死的疫情之前 : 對女友很不積極的人生態度就蠻有意見了 : 現在感覺更是強烈 不同的人想要的東西不一樣 : 心中一直怨嘆著 為什麼這種時候身邊的人不是給我助力反而是阻力的感覺 : 我是屬於那種除了工作上的事做好之外 : 會去涉獵有一些不管投資 或是自我成長的書或課程的人 : 她則是屬於那種 覺得把她學校的事情做好就很辛苦的人 : 在一起差不多快五年 : 我把我的事業從無到有 算是照著計畫在走 : 她則是在語言學校 同一個程度念了三年 1:女人不干涉男人事業 2:乖乖在語言學校念書不搞大刺刺 3:孩子氣很重 老實說這些特質在某些成功人士眼中 只要再配上不差的外在就是很優質的伴侶 如果也不會愛買名牌在竹北差不多就是女神等級了 連高級工程師都要搶成一團 : 之前都還會想要不斷的提醒她 : 但效果實在很少 : 運氣不好還弄到吵架結尾 : 一直到現在 我幾乎都是以嘆氣代替溝通了 : 實在是不知道該怎麼做了 : 自己也很清楚知道 : 交往這麼久 遲遲沒辦法決定跟她走一輩子 : 就是因為這個原因 : 眼看著她也就快30了 : 但想法卻還是跟個小孩一樣（這也算是她的優點吧 ） : 但 也不知道該怎麼做才好了 : 其實也分不太清楚這算是心情？討論？還是抱怨文了 如果你是在損益平衡邊緣掙扎的創業者 建議你不要交女友直到業績穩定 如果你堅持要交就要知道 外在條件好的妹子大把人等著養不需要跟你吃苦 你要找能跟你吃苦的妹子外在條件是一定要開低的 。誰說高級工程師搶成一團的?我認識的怎麼都交往一回事。之後甩了跟金融業的結婚。高級工程師沒這麼不挑啦。聽起來好像在講花瓶？。回得很遜還是不要硬回吧。我推最後兩句 確實如此 外在好能力不好的太多人搶著養。至於工程師會不會搶是另一回事 反正一定有其他族群會搶。環境不一樣啦 在國外需要面對的風險更多 另一半工作或。生活的能力真的不能太差 至少不能扯後腿。不管長得怎樣都不需要陪他吃苦，以他的個性成功絕對。換正妹女友，失敗怪女友不上進過太爽，他女友又不是。第一天不上進了。要不是遇到壓力，他也是繼續過下去。你不要害到外在。差的女生。這種女人等到你不行了，絕對閃的比誰都快，可以同甘啦，呵。如果工程師是在灣區，就沒這麼不挑啦。在新竹可能就....。工程師也是會挑的。可是我覺得這篇還蠻合某些人的要求...不用到什麼年薪300的。高級工程師啦..一般點的年薪近百 家境尚可扛的住 選這種隊。友的應該蠻多的耶...。我也認為這種是女神級的，不亂花錢是極好的個性。賺的多花的多的那種很可怕。是剌剌不是刺刺。這篇聽起來像是 — 你不要給我。你是不是忽略女方快三十歲 女方的表現在22歲這樣還無。所謂。。。30歲這樣是死神等級的什麼女神。不愛買名牌的優點還是你加上去的。不搞大剌剌也是你加的 事實上誰知道呢。。。只有孩子。氣這點是原po有說到的 而且孩子氣以女友來說不是缺點。以結婚來說就變是缺點了。。就連不差的外在也是你猜的。。。。事實上這種不積極性格就是缺點啊 需要網友像這篇自行。腦補這麼多根本沒有提的想像出來的優點來解釋原po幹。嘛還沒分手的現象。。這篇居然沒人噓？