: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付 : 兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 一堆留言說打砲要不要也跟原波收錢下限要秀到哪？ 說沒結婚就要女方幫忙付房貸的也是沒腦，今天如果兩個人在外面一起租房子，女方不用出錢嗎？那你組屋的時候怎麼不說房子不在你名下你不爽付？邏輯在哪？ 唯一的問題只是，畢竟是女友同居，應該對於她的收入與你自己的能力來斟酌收多少錢。 Sent from JPTT on my iPhone 。一個房子分兩個主人，事後很麻煩