: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我 付? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 看完大家回覆就發現觀點真的差很多 今天你也33歲了，對方也27歲 適婚年齡、工作穩定 不意外的話就會走進婚姻 你不妨想想當你們從兩個人成為一個個體 將女友拉過來跟自己住就可以節省一筆開銷 將那筆錢當作結婚基金也好、孩子的教育基金也好、共同理財基金也好 將一筆會有爭議的費用變成一起努力未來的共同儲蓄，就能化解許多危機 活到33歲還保持這種以自我為中心的思考方式，能找到女友真的是你的大幸啦 好好珍惜好嗎？ 今天520，加油 沒人要女孩兒拿全額阿非0即1的觀念真的要改改，人家原文也只收8千房租呢。省誰的開銷女方麼？那還不是要女方掏錢出來。說得好聽，想的美好。但你「要別人把她的15k拿來當基金」是不是太自以為了。哪邊自以為呀？分手女方還不是要付房租給陌生房東，現在。可以為共同未來存錢，作為未來換房或孩子教育金，女方27。歲僅交往想法，原po33歲還是盡早放生不要浪費彼此時間。阿不就只有你的價值觀是最正確的 厲害哦。很有道理。你想太多了，女方省下租屋錢一樣在別的地方花掉。傻逼吧，幫別人的老婆省錢。出國兩次變成出國三次，包包買兩個變成買三個，沒有結婚基。金的，她不會換一個換到她覺得自己太老了沒辦法換嗎。大膽還是天真啊敢要求台女跟你存錢？吃喝出國買買買都來不。及了。如果考慮結婚的話...各自財產才更要好好考慮清楚阿...。要提也是可以提，另一方自己想清楚才重要。最後沒結婚分手的話要不要重新算這幾年多少租金？