常常說 成功的故事都很相似 但失敗的原因卻是有跡可循 所以我覺得比起來研究失敗更容易讓我們避免並且往成功靠近 想問大家兩個問題 1.每一次分手，是在什麼情境，發現彼此不適合再走下去？ 2.如果成功交往到結婚，是什麼關鍵的原因讓你決定可以娶/嫁了？要怎樣才能提前知曉答案？ 我認真覺得應該要有個sop來檢驗 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a. 謝謝聊天姐~請問溝通項目是？ 這摸悲觀 你誰啦XD快來自首 這樣失敗率很高餒 怎麼沒有台女版XD 謝謝大大詳細回覆 原來死黨問題很大嗎XD 理工男加油。溝通與否。你敢不敢衝突,意見不同的時候敢不敢講出來。你不敢講,問題就不會解決,撇除真的不適合的情況。這就是大多數會分手的原因。1. 當分手進度條讀滿的時候，不過畫面會騙人有時候。讀個80%就成功分手惹。2. 認命der時候。小鎂出來打球ㄌ。這種事情很難有SOP，戀愛是偏向感覺感性層面的，不是。寫程式照程式跑的。從一開始對自己的認知深淺，到擇偶的條件，以及處理跟另一。半認知差異的方式，每個選擇都攸關是否能夠走下去。。沒sop 人百種個性 看價值觀差異多大 說話不投機非常無趣。旅行同居很多地方觀察 還有兩方吵架的時候怎麼處理蠻重要。雖然很政治不正確，但門當戶對很重要吧，如果一段長期。關係裡面兩人價值相差太大遲早會有一方感到不平衡。推一樓。。你忽略了最大變因是 人。1.溝通、尊重。2. 看家世、價值觀。。最後會走到結婚的，還是看在錢的份上。連渣男很多女的。可以挑也是挑最有錢最能幫助事業的女生結婚。。很多台男走到結婚不會只看外表，還是會挑家世、學歷。、經濟。想分手時會召喚母姐出來當鬥犬。生理時間到就會很想結婚,沒特別的。只有適不適合，沒有SOP。如果sop可以透過學術研究論證出來 世上哪來那麼多的。為情所困？ 有啦市面上有人在經營販售這種sop 但是。那都是詐騙 被騙時裝睡叫不醒。這沒有SOP，不過聽說兩人一起出國旅遊吵翻天的話，回來。都會直接分手。。同居也是。。出國旅遊可以快速瞭解對方是否適合結婚，我猜有幾個原。因：。1. 可以看到對方處理突發狀況的能力。。2. 可以看到對方情緒穩定程度。因為一個旅行不順就暴跳。如雷的人，千萬別幻想他婚後可以是溫和君子、小姐。。3. 可以看到對方是否是負責任的人，以及雙方在做事上的。差異。看這個板的旅遊吵架文就一清二楚了。。4. 可以看到雙方的價值觀。覺得怎樣的景點值得去和如何。花錢、如何處理親友交託買伴手禮（人際關係），雙方的。差異會很明顯。我有朋友是出國前都是秘密出國，只有同。住家人知道，連非常好的好友都不會講，就是為了省去買。禮物的麻煩。。每個人在各方面的價值觀如何，在出國旅遊一次時就可以。看得出來，沒辦法裝，因為那幾天你們會一直貼身在一起。，逃不了。。同居雖然也是，但旅遊花的時間比較短。所以旅遊時跟回。來都不愉快的，趕快分，成年人的價值觀不會因為愛情而。改變，只有互相退一步跟包容。。0分。不是聽說 是事實,我一個死黨跟新女友去韓國玩一星期 回國。下星期就分了 即使他183工程師,另一個去日本 下個月也分。小鎂不許胡說  人都不錯 只是理工男不擅長處理女生情緒