很多男生搞錯一件事，好像以為女生去月子中心很爽 人家是去調身體養傷恢復體力穩定情緒的啊，還真以為是去當貴婦噢？ 光看懷孕、產前產後的過程，真心覺得孕婦很辛苦很累 不只身體，還包括精神上。 我本身是心理師，自己或同業朋友都接過產前或產後憂鬱的個案 孕婦或新手媽媽背後的各種情緒：擔心、害怕、焦慮、內疚、失落、遺憾等 讓她們常處在錯綜複雜、交織纏繞的狀態中。 這時候先生怎麼辦？不是每個人都受過專業的同理心或傾聽訓練 但我們至少能做的，就是 盡可能讓複雜的事情簡化 而月子中心剛好就能幫你們達到這目的，用錢換取時間與空間， 相關優點很多板友都提過了 例如幫擋親戚長輩，避免三不五時就殺來看小孩，騰鬧到媽媽無法休息 或是有專業人員照顧、護理師協助、醫師駐診，還會手把手教一些新生兒的眉眉角角 加上居住環境不錯，可能床比你家的軟、枕頭比較好睡、電視更大台、窗外view更好 又或者房間比較大、浴室乾濕分離、熱水穩定、有人自動來打掃消毒 隨時有煮沸過的熱水，要用就可以用，要洗不用等 然後另一件很多男生也搞錯的事，就是： 其實住月子中心是爽到男人啊啊啊 每天住旅館，每餐吃到飽（月子餐份量很多，通常媽媽吃不完或沒胃口） 不用自己做一堆家事（燒熱水、備餐、洗衣服、打掃消毒 你還不用像剛生完的伴侶，要面對身體疲倦、傷口疼痛 而是在下班後直接去月中體驗服務、享受生活， 更別說能圖個耳根清淨，享受最後的兩人世界。 因為一個月後，你的生活就會多了個新生兒一份無法忽視的責任 你的房間將多張床，而裡面有個不定時崩潰哭鬧的奇妙生物 這一個月除了當成爽爽過的最後時光，也是男森要學習照顧新生兒伴侶的機會 以及開始做心理上調適（從男人成為爸爸，從腦公變成把拔）的過渡期 月中幫你打點好大部分的雜事，讓你可以穩定下來調整，還提供資源協助 其實最賺最爽的根本是男生。 是的，月中不便宜，在多數人月薪四萬五萬的情況下 新北中階6000元一天，一個月就18萬，折合約四個月薪水 但其實未必要30天啦，我聽過很多住2025天，抓15萬，大概三個月薪水 請記得這句話： 能用錢解決的，都還是小事 用三四個月薪水，換到一個月的緩衝時間，能較悠閒、輕鬆、無壓力地調養身心 且讓雙方能有更多時間思考、規劃、溝通下個月開始的新手爸媽生活、照顧方式等 真的怎麼算都划算。小生那句說得太好，價格不是最重要，價值才是。 再次強調，其實去月子中心，男生才是最爽的。 好月中，不住嗎？ 也是，搞不好很多悲憤的，現階段根本連女友都沒... 你超級同理他們欸。 總之就是不想扛責任，不管花錢或出力都不要的概念 你是不是沒爬我前面的文？ 運動對身體好，提倡運動也是業配囉？ 吃葉黃素顧眼睛，所以鼓勵大家吃也是業配囉？ 重點真的是，另一半是否有一起努力的意願與能力 不然回家看到對方擺爛都丟給老婆自己顧，真的還是會depression 哈哈感謝，有些人沒料可反駁，或是被戳中森七七，就是直接別人貼標籤 真D爽，一個不夠可以叫兩個 所以這篇文在提倡無期限住月中？ 你好壞... 他們會說我要工作很辛苦耶 真的，錢不是問題，問題是沒錢。 超大杯。這個我知道。 從懷孕到生產少說九個月，這期間完全不溝通不討論不規劃不想辦法生錢 等要用錢了覺得會被逼死，這...? 多喝礦泉水有益健康，所以我說這句也是業配囉？ 你是說，這對他們來說太遙遠難以想像嗎？好像也是... 以前沒智慧型手機，那你是不是現在也不要用啊？ 時代在進步，卻用以前沒有，所以現在也不需要當理由？？？ 你是這串最狠的（認證蓋章） 認真的老公其實也累，就怕擺爛的老公 但我身邊好多跟老婆住月中的，真的都覺得滿爽 是男生覺得很爽，不是女生覺得的喔 你以後自己陪老婆去住就知道了，但記得即使住月中，也要多幫忙對方喔 有住過就知道，很值得 人生很多事情不能用CP值來看，這樣會過得很痛苦 好的居住與睡眠環境專業人員顧小孩學習新生兒知識滿滿營養的月子餐 加上最重要的，讓另一半可以好好調養休息，有住過就知道非常值得 對了月子餐好不好吃，可能跟住的等級有差，我朋友住6000以上是覺得餐不錯 男生會說不行（但又不甘心付錢） 我遇到不少男生，覺得在外辛苦工作，就是對家庭的照顧 （但卻不願意把錢花在月子中心） https://bit.ly/2U4lZsl 直接做了懶人包，歡迎取用。他們不會吃你這套。自己想生孩子 不會出錢嗎。阻擋親朋好友是主要功能，尤其是______。原來瑪那熊是心理專業。他們忽視自己要顧嬰兒，只想到媽媽在住。不見得大家都覺得是必要是爽阿。因為認為照顧嬰兒是媽媽的責任，所以住月子中心有些老公不會。賺到。。認為賺到。。反正照顧小孩的事 擺爛會有人撐 但花錢要花自己的 傻子才花。錢。聽到認識的媽媽們分享阻擋親戚這點真的很棒XD。所以 其實這真的很好拿來讓女生評估 你想與其結婚生子的男。人 心中真正的想法。強烈建議遇到這種男的 趕快撤退 千萬不要讓他有機會中出內。射。不然真的一輩子烏有去。這也算WINWIN啦 人家賺錢就是要自己花爽的 幹嘛A人家錢 阻。擋人家的人生規劃。行為與代價，目的與手段。都馬是沒有小孩的男人在悲憤。男人不用生小孩 他們當然講得輕鬆。作為評估標準確實很合適 可以及早汰除心態畸形的免浪費時間。噁男表示事不關己，老婆要搞定。大推。沒差啊，反對的覺得妳有住就是該出錢，哪管妳懷孕多辛。苦，心理壓力多大，反正又不是發生在他身上，照顧小孩。是女人的責任，不AA就別住，但也別想要男人花心力幫你。坐月子，老子不用上班不用賺錢嗎。讚。哎，又是老調，前面有人同樣的論點發過了。有討論經濟。原因的，有互相的，有不是應該論，不是理所當然論，有。這是男人的孩子論(WTF? 那小孩叫誰媽媽)，有身邊案例。分享(樣本不足外加沒有理論基礎，變成分享現象而已)。。認真說，這個問題要終結，就需要一個中庸答案「視兩人。家庭分工而定，根據狀況討論出雙方能接受的結果」。屁。話答案，但是定調的答案就是有不服的人，沒完沒了。。乞丐怎麼樣都還是到處乞討。補。不是痛在他們身上 覺得照顧小孩也是女生的事 他們怎麼。肯花 假如那個月 夜夜起來顧孩子的是他們 肚子被割一刀。也是他們 才肯花啦。有些案例沒有爽到男人，因為不住月中他們還是把那坨生。物扔給老婆老媽處理。給某樓，話說我在網路戰了那麼久，其實很少看到有人會突然。改變自己的想法 ...。所以，就是戰！這話題會一直戰到天荒地老！XD。換主題啦，現在是上進心，跟上好嗎。這邊多的是傳統大男人思維 認為照顧小孩做家事都是女人責任。然後又自助餐的 金錢方面都要AA。中肯！ 台男魔法師不會懂的。所以這邊一堆單身的啊。就沒經驗的,以為爸爸不用學顧嬰兒喔。本來就是圖清淨 你要處理小孩還要處理老婆情緒 不累嗎。滿滿的業配感。寄惹。建議婚前就談好，沒談好不要輕易結婚。推 有些台男還是維持終身單身比較好 不要害人。業配。亂花錢。一個月後回家面對一切現實面，憂鬱一樣會發生。。哪裡有業配感，他是業配哪家月子中心？將業配之前先。查一下字典好嗎。老公最懷念的就是月子中心隨叫隨到的護理師，出月中。了還念念不忘這段爽日子。錢當然能解決 但不是無線上鋼 那你一輩子住飯店就好了啊。這就是為什麼某些台男靠實力單身。有需求自然就會去，何必跟只有左手的講這麼多。其實回娘家坐沒關係呀，但是小孩讓老公帶一個月喔(畢。竟前九個月都沒事嘛^^)。重點是沒錢啊。讚讚讚。沒錢。好了啦。問題就是沒錢吧。錢有時是大問題。20萬，有時是可以逼死一家人的。業配文？。那些計較月中的男人完全沒想到自己會是爸爸啊...。月中這麼神奇喔？以前沒月中，女生怎麼生存的阿。照這種論調，以前女生生小孩後不是憂鬱症就是體弱多病。小孩可以先放醫院照顧 媽媽在家好好休息。台男覺得擺爛有人撐+1，反正台男就是要繼續爽，這種台男。沒去月中也不會顧小孩孕婦。噓的台男最好笑的是 根本沒有人會跟他們生小孩。所以他們在那裏嗆別人住月中 其實就是酸葡萄心理。噓完月中 回頭看自己的人生 沒錢沒房沒另一半。這就是人生啊。我意外的事，有人覺得懷孕只有孕婦累，老公不累？。會說住月中就是老婆想爽的老公，很難相信他在老婆懷孕。時會有什麼作為～。女生眼睛睜大點啊，嫁到那種沒錢的廢物或有錢也不讓你住的。摳男也是自己選的。「去月子中心，男生才是最爽的」，身為男生看到這句就。覺得很不爽，我們並沒有覺得你們去當貴婦，所以請女生也。不要以為男生很爽，謝謝。推。住月中男生很爽啊，小孩都不用顧。太貴，Cp值極低，而且月中難吃到爆，時常飯都冷了。很nice的分析，給推。好啦 我自己付 孩子我自己生 孩子跟我姓！。這樣就沒問題了。因為他們不覺得自己是照顧者才會這樣想