小弟不材最近交了個女友（228） 但今天下午大吵了一架 我們遠距離 我台中她新竹 因為吵了一架女友很難過的關係 本肥宅下了班就直接殺來新竹 因為之前相處的過程中 女友有告知本廢宅只要她心情不好 買個Costco 的希臘優格給她她就會不生氣 現在本魯正在新竹Costco前面 求有沒有新竹的大神們有卡帶我進去買 願意提供以晚餐或宵夜 以表感謝 拜託了 家裡有卡但我沒帶到副卡 主卡不是我的名字 手機排版馬上改 衝了 感謝 哈哈哈現在出國不太好 謝謝大家的幫忙，小弟直接辦卡了 時間急迫，等要直奔女友家 祝大家感情順利 不希望別人受傷啊，而且是女朋友 哈哈哈哈哈 她有指定啊 ：）秀一下啊大神 應該不是，但這次我也有錯，讓她很難過 骨氣是這樣用的：）？ 很正 因為你值得 哈哈哈哈尊嚴當飯吃試問大神今年貴庚？ 哈哈 ？ 愛心 沒帶到，主卡不是掛我名字 了解 有再考慮中 和好嘍感謝你 那時間還在長期抗戰中 ：） 女朋友表示，她還是喜歡吃C牌的 Ok了 感謝祝福 阿 往上滑感恩 哈哈哈 加油 讚 合好了 辦了愛心 感謝 合好嘍 祝您感情順利 愛心 感謝 台北以下以上都算南部？。畫點錢辦卡都不要 建議分。教了女友?教什麼?。真的 costco卡我們竹科宅宅人手一張 我看尼4沒機會惹。是男人就闖進去用偷的。在門口問有沒人原因幫忙不是比較快。自己辦一張也行啊反正以後總是會有吵架。不如送她去希臘吃優格，哈哈哈。很夢幻阿 還希臘優格  全聯也有 零脂的 也叫做希臘。去新竹版問吧。到底？。沒付卡也能進拉 我進過。會給你電腦拍張相片 弄張新的。...。........新交的果然都很衝動  什麼蠢事麻煩事都肯跑。建議分手。既然都要買東西了順便買個套子吧不用回去了。希臘優葛為什麼要買c排?。這篇看起來好魯==。綠的好朋友。以後每次吵架你都要這樣解決嗎。有點骨氣啦 分一分。結果買好送去房間發現綠綠der。https://i.imgur.com/f88dOLH.gif。在一起沒幾天就吵架謹慎謹慎了。人正真好。你突然殺到她家不怕看到不該看的嗎。可憐不忍噓。有必要這樣？。台灣就是太多沒尊嚴的狗。真的 這是僕人還是奴隸啊。希望你好心會有好報。好熱血！很可愛！。有會員可以辦臨時卡阿。一個月內可退 ok的。是不會住新竹通勤膩。覺得你知道自己也有錯很勇敢，見面還是要好好談。現在這時間、到底有沒有躺平了。全聯希臘優格表示...。希望談得順利。可憐。不辦一張卡？ 省錢還想交女友。你人真好.........趕快叫我男友來看這篇。態度好給推。都到costco了 不會隨便問個路人？。所以你們和好沒？。剛交就大吵 你還是辦一張吧 以後好買希臘優格。要去新竹版吧哈哈。續集?。228 交往 303 就大吵喔   可憐。求續集。辦臨時卡ㄚ。新竹台中算啥遠距離 淡水永和要不要也算。推新交的都很衝動XD。http://i.imgur.com/vN8frff.jpg。推有心。到服務台辦臨時卡。你只是工具人。醒醒吧。好可年。男女點?。我覺得可以分了。我覺得你很有心，推你。五天一大吵，施主保重。小心女友被竹科男回收。其實可以進去的時候問人一起進。結帳的時候先給別人錢一起幫結 會有人願意幫忙的。果然是熱戀期。你開門後會不會發現他在吃別人給的優格。第一次哦......。好可愛XD。笑死 想進去要先講 不要編故事。一堆正常文的噓比這篇還多。業配文…不過去新竹板可能有用。…。po來這版幹嘛  蠢死了。我有次連身分證都沒帶，店員很好心的考了一堆資料讓我。辦臨時卡進去欸 希望女友原諒你了 衝動多辦的卡可退費。。。哈哈哈什麼東西啦 笑死