: 引述《marine7786 (....)》之銘言： : 推 qwe9999: 嗯...我是從來沒說過這種話啦，也謝謝您的提醒 : 雖然你說你沒有講過這種話，但是如果我們直接問妳的男友， : 他肯定會說你有講過這種話，答案很明顯，因為你說你有跟他聊 : 生小孩如何兼顧工作，正常的男生都知道你的意思就是生小孩很難兼顧工作， : 所以他知道你的想法就是到時候你不會工作，他就必須負擔全部的花費， : 而且你肯定還有跟他講過其他類似的話，他就會知道到時候他必須負擔全部花費， : 還有另一種情況，就算女生沒有跟男生講過這種話，但男生會看女生的言行舉止， : 如果女生平常就是要男生把她當成公主一樣伺候，這就代表男生以後必須負擔全部花費， : 現階段雖然不用，但女生在後來會逐漸叫男生幫她付錢，妳的男友肯定是有想到這些， : 台灣就有很多這種案例，當男女剛開始交往，女生會叫男生幫她付一些錢， : 但等到交往一段時間後，尤其是如果有談到結婚，女生就會開始叫男生幫她付很多錢， : 然後再叫男生買房子送給她，以及叫男生做其他的實質付錢，你的男友認為你就是這樣 我來打臉你了，我講的都是事實，我沒有腦補也沒有反串， https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=292t=5348778 這裡有一篇文章:為什麼台女都希望婚後不工作？ 可見我講的都是對的，多數台女都是希望結婚生小孩後就不工作， 所以當台女說:生小孩如何兼顧工作，意思就是台女不想兼顧婚姻和工作， 所以台女以後就不工作了，男生必須負擔全部的花費， 這也代表這裡的很多人都不了解台女，你們真的很少跟台女相處喔， 男生就是要聽懂台女的明示和暗示，這樣男生才不會變成受害者 其實還有幾百篇文章可以證明那些文章都是有證明能力我只是貼其中一篇。我是女生，你講的根本就超腦補，你認識全台灣女生然。後每個都是這樣？你為什麼覺得可以代表全台女說這種。自以為是的腦補。用另一個論壇的一篇文章來論證 這誰教的研究方法。幾千篇這種東西都不能證明好嗎 這種程度懶惰討論了 幫QQ。那些文章都是有真實數據、真實案例、統計和調查。所以那些當然可以證明"多數台女婚後就是不想工作"。不想工作就顧小孩包辦家事而已  分工合作。不想工作又哭做家事顧小孩很累要幫忙 這種人的老公才。是受害者。原來網路隨便一個人寫的文章對你來說可以當佐證？這程度。太傻眼了。另外希望你不要把在職場上努力的職業婦女當成。空氣。。這是第三篇了，想看看會崩潰到幾篇。我也想看看原po討論的明明是別的東西，可以延伸到多歪。生病了吧 想想有點可憐。不要自己亂改 又不是日本人。去問你爸媽,誰教你這低能證明法。………。命題錯誤。我台女，我生小孩100%要工作，我會把小孩交給保姆顧並。且繼續上班，而我已經結婚生子的兩個台女朋友也是這樣。，請問做何解呀?