一堆人只認為上進心= 但原po不就提到一個很好的例子嗎 有錢不一定有上進心 vvvvvvvvvvvvvvvvvv : 那如果老爸就很有錢 大學畢業就過戶個兩間房給你收租這種 : 那上進心還是錢嗎? ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 如果對自己人生沒什麼規劃，不曾想過怎麼充實自身內涵、提高學識修養、擁有獨立思考、獨立自主的能力 即使收租月入數十萬也只是靠前人庇蔭而已 跟著這種人，每天吃喝玩樂，能就這樣過一輩子嗎？ 如果遇到意外或困難，一旦手上的資金/背後的靠山沒有了，平日是否有持續積累能力和經驗，會影響其接下來的動作和想法。 說到底也就只是這樣而已。 Sent from JPTT on my iPhone 。這樣還真的能過一輩子 而且活得比大多數人好。老實說我很懷疑...我沒辦法想像跟這種人過一輩子（憂。患意識）。因為我高中同學就是這樣 25歲就結婚而且食衣住行明顯。是他自己不能負擔的 現在生兩個小孩快樂的很。真的可以，而且很快樂！。貧窮限制我的想像力!嗚嗚。畢竟也有努力打拼事業，但拼到身體出狀況不得不退，或。著產業轉移中年失業的狀況...這時候回頭想有幾棟房子。可以躺收租是多爽的事情，還有一堆時間可以去思考自己。想要什麼，更多的時間陪伴家人小孩......。女版有過一個經典的分享，說一個男生雖然窮但還是很上進。尤其當推文問她"那你願意跟他交往嗎?"，她回答了否。所以不能選這種人的原因是建立在憂患意識 XD 這跟上不上進。的關係? 上進的遇到問題資本爆炸 還能解決生存? 那這不就只。是這人自己的價值兌現($$$)後超過生存門檻? 跟$$無關 XD?。有錢可以解決99趴問題 剩下1趴妳有10倍上進心也沒用。這種窮人自慰文章看多真的覺得很悲哀 一開始就窮上進。能改變多少？大部分都是更累而已好嗎。樓上是窮到生活不能自理? 大部分人柴米油鹽解決後還是會剩。點時間金錢 只是很多人就把它虛耗在對未來沒屁用的事上 上。進心就是把那些不多的資源投資未來。至於改變多少 自己去看看路上隨便一個公司中高階主管 問問。他們同期的人有多少爬到跟他同lv 改變大概就是這麼多