似乎看到年輕板的我爸媽 LOL 回一下希望對你有所幫助 : 各位午安，其實也是想問問有經驗的前輩們 : 最近一直下雨，跟心理一樣悶總是心煩意亂 : 感覺人生碰到選擇題 就跟考試一樣深怕選錯 考試有答案，而且有唸書其實不難。 人生啊... 未必有正確解答的吧 我是認為人生一直在做選擇，而且不能回頭 就別計較以前的選擇的對錯了，我們永遠不知道。 但不管怎麼說，過去的選擇造就現在的我，現在的我努力前往更好的未來囉 : 因此想詢問走過來的前輩們... : 簡略描述: : 有個再一起的另外一伴約若2年左右 : 她很乖，沒有花邊新聞，很單純，沒有不良嗜好，也很黏人 我猜啦，感覺你先敘述的部份應該就是你看重且也是對方的優點吧 : 工作是一般上班族年薪約60W左右，家庭則是有些許問題（金錢問題） 只要你女友沒當保人，也不會未經你同意挖你的財產去救自己爸媽無底洞之類的 我想她原生家庭金錢問題應該不是大問題（吧） : 我則是與她差不多，有差的地方在工作薪資與家庭 : 薪資正常(可以單獨買房)，家庭健全無負債 : 碰到的問題： : 1.聊天較無共鳴，她沒什麼朋友因此很少可以分享，多半聽我吱吱喳喳 你選一個很乖、很單純、很黏人的女友，沒朋友可能就是相應的後果了... 這點若你在意，看你有沒有辦法讓她培養興趣，去認識新朋友囉 聊天無共鳴這應該是你們雙方都要負責才對，共同興趣呢？ 然後我媽也是類似這樣的小公主被我爸捧的好好的，她自己沒朋友...唉 老了的問題就是更難交朋友，個性使然，難認識、就算認識也沒辦法維持 必須得說，除非她就是不想要有朋友，不然沒朋友一定個性上有某些地方...嗯... 另外我是覺得退休後沒朋友只剩家人是蠻可怕的一件事。 不管是對自己、或是對家人、對另一半... 有上班時至少你大多時間、心思還在上班 退休後我媽的世界基本上只剩下我爸（和很小一小部份的我） 我爸對她很有愛，幾乎無限的包容才能活的下去 而我很常受不了我媽，她只要稍微注意到我這邊，不管是念我還是怎樣，我就要崩潰了... 所以如果沒有愛，你得慎重考慮，一個很可能未來眼中100%都是你的老婆，你要承擔的... : 2.她有小缺點，容易暴怒（但都只是瞬間不會持續也不會打人） 我很久以前有前女友會這樣，真的請多加小心注意，惡化之後會很可怕... 我媽以前也類似這種，會暴怒但也不會生氣很久也不太暴力傾向，但時不時這樣很煩... 她不會打我爸但小時候會教訓我QQ 我長大才比較理解，其實小時候曾經有段時間我媽根本基本上已經在躁鬱症邊緣 畢竟只是文字敘述，但你可以自己想想她的暴怒是不是正常人的水平 如果你覺得已經逾越正常人該怒的水平，那... 嗯... 真的可以考慮諮商 : 3.比較呆，很多事情都說我不會然後丟給我處理 你如果有意未來，除非你就想一直養著公主幫她處理一切 不然，真的得培養她獨立自主與動腦 然後，說什麼呆？她智商有缺陷有殘障手冊嗎？只是懶和不負責任罷了 我媽就是各種眼高手低、超喜歡只出一張嘴，反正動動嘴我爸就會去張羅 我她媽的超常堵爛這個部份，她叫我幹麻我就叫她自己弄不要麻煩我 她就會生氣（以前會暴怒）覺得你順便一下有何不可？你是我兒子你為什麼不做？ 嗯，討厭的部份還有出張嘴的人還意見都很多，你她媽的不知感激就算了還有意見 那位什麼不自己做？？？ 我爸以前真的是百般順從... 我生命前25年我爸媽吵架拌嘴次數，沒超過5次 後來我爸退休後又戒菸，也是脾氣有稍微大一點，偶爾也會反抗（笑）我媽 換來的就是爭吵或我媽爆炸生氣難過 用鄉民的話來說，我媽的公主病就是我爸前幾十年寵出來的，他就是只能自己吞 都五六十歲了，我（和我爸）也不期待我媽會改變個性了... 你畢竟還年輕，戒之慎之阿。 : 4.房事則已經快半年沒有了（是我心裡沒有衝動想.....) 自己的雞雞自己顧好啊 : 5.對人生無規劃，她想離職找別的工作，問她想找什麼則說不知道 : 問她想考公職嗎？她說好 但不知道一考什麼 就沒下文 : 問她想學投資理財嗎？ 則說頭腦笨不想 除非你要和她結婚，不然老實說她的人生她家的事情... : 目前也到了適婚年齡 : 心裡頭總想好多事情都要幫忙處理，有點心煩累， : 不知道這是不是再一起都會要男方幫忙處理大小事 : 是我要求太高還是她真的需要加強？ 你沒舉例什麼處理大小事...看不出來 我自身舉例的話，以前有女友（和我媽也是）就只會買外食，連泡麵打蛋去煮都能燒焦 我家從爺爺以下男生都會下廚也掌廚，所以我爸處理一切，我媽就一直被我爸呵護 變成我媽只等著吃和抱怨口味和娘家不一樣 我以前女友我就會抓她一起下廚，切菜切到手、下廚被燙到什麼的這些都必經的... 如果我和我爸一樣就是女生躺沙發等著吃和評論口味，我都能想像我的未來會是怎樣... 不過反正後來分了，呵... 之後的女友就蠻獨立，能自己烤接近市售等級的蛋糕糕點類，下廚也不是問題 這就反正...只能說女友/老婆是你選的，要承擔。 不過以下廚來說，我覺得要求女友能做出國宴一樣八菜一湯色香味俱全就太超過了 但連泡麵都不會煮、荷包蛋水煮蛋都弄，以前家裡寵就算了 長大這個還不會而且不願意去學，可能真的有點需要加強吧... : 如果是我的問題那麼我則會檢討 你可能得舉例一下你要求對方什麼才知道是不是你的問題 : 如果是她需要改進 那麼我會考慮這段感情是否繼續 看你文章這樣，就算如果是她要改進，我是覺得你也得給對方時間才對 : 想請問過來人的大大們？ 結婚前這些事情到底是不是重要的考慮點？ : 謝謝大家.... 雙方能不能互相包容體諒50年或更久，好好考慮考慮 LOL 愛一個人就要愛她的全部，哪怕是缺點，畢竟叫人家改實在太難太難了。 相愛沒那麼容易呀 。推   有朋友很重要，不然世界只有你。推，真的是如此。退休後沒朋友只剩家人....子女壓力超級大。推，有沒有自己的生活真得很重要。其實沒朋友的人很多 尤其上一輩很多家庭主婦 不是每個人。都喜歡串門子打麻將 這種家人通常會成唯一關注對象。這一輩沒朋友的宅宅也不少 看過他們另一半就是整天接到。索命連環扣 實在懷疑他們是不是都沒事好做...。主婦可以去社區大學上課，認識新朋友。以前的女友還能這麼讓你念念不忘，你現在的女友蠻可憐的。…