這篇不是要檢討女方 只是要提供一個=上進以外的論點 這件事發生也才幾個月前 前女友以這個理由向我提分的時候 我也以版上大部分人的想法回覆她 難不成我該認真讀書、考個研所 或是成為一個領域頂尖的強者 這樣才算上進嗎？ 類似這樣質疑所謂的上進為何物的話語 最後還嘲諷地對她說 那妳下一任記得找一個上進的人交往。 其實 是我錯了 在我失去她之後我才開始反省 試問各位 一個生活渾渾噩噩的人 做事不負責任 擺爛 覺得怎樣都無所謂 沒有生活目標 只想著考公職 就能一輩子擺爛 這樣的人 若遇到困難是不是就擺爛不管 這樣的人 怎麼能讓人有安全感 怎麼讓人託付終生 我不是要你賺很多錢，我只是希望， 你能對自己負責，能生活得積極一點。 即便你是做水電工之類的工作， 只要你認真對待自己的工作， 能為之盡責付出， 這就是我期許你有的上進。 我認為她提分手是對的 這樣的我根本不該耽誤她的青春 也好在她提分手打醒我 至少讓我成長了一點 只是在我成長同時 我也失去她了 希望各位在遇到這種情況的時候 不要急著像我這般嘲諷對方 先反省自己是不是態度行為真的不佳 雖然沒有惡劣言語 但這樣把對方視為愛上進（=）的人 真的會狠狠傷了對方的心 畢竟對方也是付出全部在愛妳 只是像我這樣的人真的沒辦法託付終生 她才會忍痛割捨 幹 我真的好想妳QQ Sent from JPTT on my iPhone 鉛淚結，如珠顆顆圓。 移時驗，可曾一顆真？ 我懷疑你的閱讀測驗都拿0分 休學 服兵役啊 我是覺得已經在內文說明她在意的是我的態度了 你這樣還看不懂 一直預設什麼理由都是為了錢 那真的是沒什麼好討論的 當然 你要說這些理由可能都是唬爛的 單純只是沒錢想分也行 那你還看別人的文章幹嘛 看了你也不信別人說的 又一直跟別人說就是的關係 我真不知道該建議你增強閱讀測驗 還是建議你學會傾聽呢 你已經不知所云了就不要再東扯西扯了 的確公職不是都能擺爛的 但只想擺爛是我當初想考公職的理由啊 這是在說明我的態度問題啊 我很樂意跟各位討論 但麻煩看懂文章再來 那哪種經濟程度的人在分手的時候才可以讓各位不是以上進=的眼光看待女方呢 文中已經說明了 對方重視的我的生活態度而不是薪水多寡 我大學的時候有些報告作業都會擺爛不想做 她很忙還是要分心力來幫我 這是她主要提到的一點 這樣子還是要理解成不夠嗎 你女友覺得 真的是我女友覺得嗎 還是其實只是你的覺得 在分手的時候我們討論很多 所以我滿肯定她的想法的 而不是沒工作=沒錢=沒安全感 之後再有同樣的論調我就不回覆了 大多提出問題的人都是以自己的覺得當作別人的覺得 女方說什麼各位都當沒看見 繼續跳針就是錢的問題 連本文都沒看吧 搞不好我本文說我打對方所以對方提分手 還是有人可以說是沒錢的問題 .....有關係啊 我本文就是在講這個啊 是你前面一直在提 現在又回來問我這個問題 你搞得我好亂啊 我就是不上進啊 大學也沒有想要考就沒準備啊 你到底想表達啥 我就已經回你 有關係了啊...... 例子已經舉出來給你了你還不明白嗎 我今天若是一個水電工（當然這個例子不是很好，但是她舉的例子） 就算賺得不多 但只要我認真盡責對待我的工作 就不會有導致分手的問題產生 但是我沒有啊 我當初就不認真不負責啊 這是態度問題好嗎 為什麼要一直糾結在錢呢 掉到錢眼裡了 每個都覺得自己能代表每個女性 女生說什麼都不聽 一直說都是啦 其實眼裡只有錢的是各位吧 好累喔 好啦 以控制組對照組來看 確實要有錢才能說跟錢沒關係啦 但是一堆言論都是就是沒錢才分的啊 這麼偏頗的言論 真的讓人懷疑這些人的伴侶都是怎樣的人 好可憐 分手都是沒錢的關係 如果只有一任到結婚的人 應該很有錢 其實沒全職啊 也還沒考啊...... 為什麼都比我還了解我自己的樣子 我都懷疑我不是我 你們才是我了 老朋友 回家耍廢當然沒問題 不能工作也耍廢丟給女朋友做吧 內文要看 老了要好好保養眼睛 錢當然要有 但不用多 對她而言態度更重要 所以 上進= 是世故 上進=態度 是天真 只有一種解讀方法才比較天真吧 還是別人的想法都天真 自己的想法最聰明 為什麼你總要這麼極端 又很愛腦補 要自己自足的薪水並不難吧 況且我並沒有連自給自足都有問題 停止你的想像了好嗎。這篇正解。同上。阿你就百爛沒錢阿 說穿了還是沒錢。等到你真的找一份薪水很低的工作久了還是會分巴。所以她最後找了怎樣的人?。開始改變吧。我只看到一個點 就是你沒工作。你以為女生是因為你沒上進心跟你分手但其實女生是因為。沒錢又沒有想辦法讓自己開始賺錢才分手的。認同這篇 推。女生，真心認同這篇。全職考生又很混的話，真的沒安全感。他下個男友就是公務員，你只差在考不上。這妹子不錯。你生活的態度讓女生覺得你在荒廢人生，不敢跟著賠下去。女生+1，真心認同這篇文章。換個角度想，她也算你人生的貴人，要感謝她的提醒。。邏輯還好嗎?! 以你的案例看不出哪裡不相關...。不就沒工作 = 沒錢 啥另一觀點。內文說分手前要考公職 不是沒工作就是收入不高吧。你就誠實說你工作收入多少 高的話 她會嫌你？ 那她離開你。算你幸運 沒工作的考生她會覺得你沒錢沒未來當然沒上進心。我最後看成 好想幹妳... (我面壁。上進的水電工大於摸魚的公務員 我反正是信了啦 原PO。努力加油自我成長喔 嘻嘻。事實就是薪水太低，跟工作有沒有努力負責根本沒關係，我。做保全薪水就是低我很認真，阿然後勒?不就是為什麼不找薪。水好一點的工作，你這種不上進的人，我沒辦法託付終身。上進的水電工拿來舉例可能不夠準，畢竟強的水電工要賺。贏公務員應該不會太困難。挺難的，認真。考績倒數的台積工程師 vs 加油站優良員工這個例子會不。會好些?。我朋友說是開砂石車的時候 就說是沒上進心    然後秀出在。美國開車 瞬間女生有說有上進心了 你參考看看囉。推 有目標有努力的人才會發光。怎麼有人以為進公職能擺爛 去找認識的問 基層怎擺爛， 你。女友是不是已經步入社會工作 她身旁多的是出社會多年的男。性 跟你一比較 上進心就出來 呵呵。看看月子中心的文章 有錢就不會讓女方操心了 爭吵也不會。有 這就是上進心。所以不管任何工作，薪水高低，只要對自己工作盡責付出，。就不該被嘴上進心啊......。你家有錢的話這篇文章才是有效樣本。你如果是富二代，她會這樣說嗎。上進心這事每個人認定的基準都有些差距，阿相對客觀來。看金錢就成了評估標準，至少在達到不愁食衣住行育樂未。來的情況"前"可能都能當作參考依據。結果發現是被綠了。跟別人閱讀測驗沒關係巴 你就是沒錢也沒有開始讓自己。有錢阿 除非你本身就是很有錢 那才真得可以說跟錢無關。你的狀態就是 休學 服兵役 未來工作不知 準備公職 要花幾。年？能一年考上？還是在職準備 女生視角看 未來和你生活。最重要的就是錢啊？ 態度？ 上進心只不過是美化好聽 不給。你難看啦 柴米油鹽醋。例如你家裡給你房產五六間 光收租一個月賺20萬 但你成。天無所事事只想考公職結果被甩 才跟錢沒關係 你這篇文。章就是你擺爛只想考公職你女友覺得你連一份可以賺錢的。工作都沒有所以覺得你不上進。最後一句我笑噴了，對不起。現在公職不輕鬆...。學生不看錢的很多巴 出社會就是看錢阿 你怎麼還不懂。就是沒錢才扯到上進心阿XD。有反省有推。某樓是腦袋卡到喔 文章都不看清楚 一直錢=上進心。態度跟上進難道沒關係？ 真的負責上進 大學就準備公職 畢。業就考上 我不信她嫌你。我比較想要看看有沒有家裡有錢的富二代能夠來分享一下被。說不上進的分手經過。所以你考上了麼？還是不考了。如果你每天都固定上下班 年薪60 但沒想要提升。但你剛好不小心有個兩百張中華電。她就會說 挖 你好有上進心喔。那你要挽回很容易啊 你現在開始就每天去工地打臨工。讓她看見你的上進吧～。拍拍 有學到什麼最重要。有錢人不一定上進,但上進的人很難窮拉,跟錢沒關?。對的 就是這樣。就算考公職但有其他生活重心也是很好。不會不上進沒動力。上進的水電工收入很可觀的，十萬是基本。不用在意留言那些話，他們其實就是以前的你啊。不要理那些人，聽不懂別人的話，只會以自己的想法去扭。曲別人，是他們現實中受了太多苦的後果，原po的人生還。有很多改變的機會，加油，祝福你未來能找到其它好對象！。拍拍。就是沒錢啊，講這麼多。這案例不能當作因為以後想擺爛而被分手。至少你的。階段應該正處於有上進心的時候（考公職），而她沒。看見你為了取得工作（賺錢）而上進，認為你一樣會沒。工作。除非你考上之後擺爛被分，不然「不夠上進」=。不找機會賺錢。。沒錢態度又差更不用廢話了。女生出社會自己工作賺錢 看看自己男友 再比較週邊社會遇。到的男性 態度 負責 跟 上進 錢 沒關係 可以繼續騙自己。這文章內哪裡看到你有錢了?啊不就沒錢話一堆…。人生就是會有各種經驗值讓你頓悟 QQ 現在悟了也不遲。等你有錢再來說無關好嗎。先積極地把她追回來看看？我覺得現在的你機會很大。推你一個，現在清醒還來得及。推分享 上進是一直生活態度啊 如果有錢但是做事擺爛那吸。引來的就只會是看中口袋裡錢的人啊 而不是在乎生活態度。上進是一"種"生活態度 不好意思打錯字更正一下。就算上進找工作 錢不夠多一樣是不上進。上進都是假的，分手才是真的。跟你說公職基本上沒法擺爛，前面要面對台灣刁民，後要面。對腦殘狗官.....。要求上進心是會要求一輩子的，沒信心你每到一個段落。又被繼續逼著上山趕快分手才是正解。那是因為你沒錢又愛耍廢 這兩個不能同時存在 懂？。聽你前女友在放屁 你要是跟金雍大一樣是個富二代 她最好。會在那邊嫌你軟爛。別人說什麼最好不要全部照單全收www 不過你有因此看。開了些什麼也是不錯。會自省給推。你自己的案例就完全沒說服力啊 累勒？ 你考公職 全職是不。是要靠家裡金援支持 不要脫離現實好嗎？ 錢不可能百分之。百無關。想考公職沒錯吧 錯在沒考上。內文就知道男人其實用錢評斷男人的部分比女生更兇殘。一篇好好的勵志文 怎麼推文有些人很悲憤？。推 某人井底之蛙不用跟他一般見識 我朋友就跟富二代整。天玩混吃等死的男友提分手了 原因同上 「積極是一種心態。，不是你的口袋。」。你就是不認真不負責又沒錢導致女友看不到未來提分手啊。你要是考上高考回家就耍廢 女友也不會說什麼  至少有。一定的薪水還會年年增加  所以還是錢的問題啊小朋友。推樓上 也推反省 祝福你有更好的人生。我說的樓上是120樓。不過現在抱著想擺爛的心態考公務員 進去會死很慘。認真對待自己的工作=上進 怎麼會這麼天真。回a大 悲憤是因為有些人覺得把單身都推給窮自己就會舒服。多了 不用認真反省自己啊^^。如果保全25k 認真做 也算有上進心嗎。原po不用理那些酸酸的推文。你就是沒錢又擺爛阿 假如你當房東每個月有50萬以上的被。動收入 你主業要怎麼擺爛沒人管你上不上進。學一點有需求的技術吧！。推你這篇 謝謝你開始面對事實 可能噓的還在歸咎都是女。方的錯 也可能他們還沒你這麼快領悟 你要加油喔 相信可。以遇到更好的對象。有些人就鬼打牆，跟他講什麼都是對牛彈琴啦。。很多男的很愛說「那如果你是富二代了就不用有上進心了。，因為你有錢，錢等於上進心，你女友就會跟你在一起了。」話說得直白一點，真的是窮酸又自卑的人才會這樣想。。其實富二代如果沒上進心，也就是把錢敗光的咖而已，跟。這種人在一起才累死自己。富二代A認真經營爸爸傳給他的。公司；跟家裡比A還有錢但整天只會玩樂的B，其他條件相。同，一般女性（不是特別重視玩樂的）會想跟誰結婚？通。常是A啦。如果錢就是上進心，那B比較有錢啊那！但是這。種上進誰不知道是假的？其實只有悲憤男才會一直執著女。的就是愛錢，有錢就可以，事實上有錢但不上進的敗家子。才惹人厭，最後老了把家產敗光說不定還負債一堆，稍微。有點腦子的都知道不要跟這種只有錢沒有上進心的人在一。起啊。。其實我也不想講話這麼狠毒，但是這個板的風氣走到今天。這樣已經太過了，一心就以為錢就是一切的人太多，很可。憐也很可惜。。真的有好多人好悲憤XDD 真人都出來講了還堅持繼續立草人。原po的前女友很了不起 希望你好好努力的生活 不要辜負。她的心意。老實說我很難想像有上進心、有企圖卻沒有錢的例子其。實這應該有點因果關係。一個人對生活的態度絕對會影響未來的結果。有些悲憤男還是會繼續在網路上嘴硬，但是回到房間獨處。的時候，你們真的要面對自己：「我沒有錢嘴還這麼臭，。到底還有什麼人想跟我在一起？」。如果，你真的覺得自己很棒很優秀，認為自己說的都是對。的，女性就是愛錢、錢就是一切，那在現實裡好好跟女友。或是曖昧對象約會就是了，幹嘛要一直跟原po對嗆呢？這。能證明你是對的嗎？是，網路是可以發洩情緒，但是也該。適合而止吧，做人要有底線，不要像前面被噓的那篇悲憤。到胡言亂語，太過了。。一般普通情況下 這篇合用。至於富二代不是很懂幹嘛一直舉例，沒錢又對生活沒熱。情沒上進就一輩子沒錢沒成就。而且也不是每個女生都。愛這種吧。所以你收入多少？。我說不是每個女的都愛富二代。XD。誰可以幫我舉一個有錢但沒上進心的例子。推文有些試圖一直想把兩件事等於 當然有正相關，但上進。心不是無限上綱。多少人都只是一般家庭 說實話我覺得一般人有上進心只能。確保人生有基本品質，穩定罷了。一直無限上綱成$$$$靠北到底是要有多少錢啦。那你現在上進了嗎？。+1。拍拍。原po不要被影響了 的確很多不好的女生會覺得錢等於上。進心。就很多人的生活態度觀念根本就是連穩定 保有基本品質都。有問題啊 擺明就是要拖別人下水。但什麼鍋就配什麼蓋 也有很多好女生是看態度的 所以別。人說什麼不重要。重點就是窮。重要的是你想吸引怎麼樣的人 你想成為什麼樣的人 那。樣就夠了。拜託，別想太多..  $$能改變一切..。態度是建立在$$上的。說職業沒分369等，只是沒在這個社會活透罷了 這個社會94。不公平der，不用感到生氣 悲憤，去努力吧。有錢沒上進心的例子要找不難吧(望向過去電視上一些富。二代的負面新聞。認同。還是有人能舉例子4很有上進心，但卻沒錢的嗎。$。真的有認識的富二代工作愛做不做的下班就是泡網咖……。如果活到一個歲數歲沒有一定的成就，那94不夠努力..。窮B別找藉口了。你說的也算對 但是那是30歲以前。30歲以後妳的上進心如果沒轉換成錢 跟廢物是一樣的。不過這種事本來就要男女平等，意思是女生如果也不上。進整天混吃等死也一樣。某些推文看出有些男人比女人還在乎男性沒錢，人家都已。經領悟是心態，還努力要歸因到是沒錢的問題。你去問問走入家庭的人錢重不重要吧笑死。「$=上進」以外的論點？。結果點開是一個沒錢的沒工作？。身邊有朋友很上進但為了償還上一代的債務，真的很窮，還。是有女友啊。原po你有從那段感情中成長最重要，酸言酸語就忽略吧。不講錢就真的脫離現實 交男女友為的是什麼？ 結婚互相扶。持走一輩子？ 心態領悟 有上進心 結果生活連自給自足都有。問題。說真的 不選擇上進也是一種人生選擇。不是每個人都有能力懷抱著希望往上爬。哀 光小朋友念幼稚園 運氣不好沒抽中公托 一年十萬起。這時候很有上進心但是月薪三萬的男人有甚麼用嗎。就不愛的藉口而已啦。公職躺著也中槍。樓上真的是放狗屁 我不只看過十對二代遊手好閒女友交不完。的案例 還在那邊自嗨偶爾找到一個上進的二代就在那邊吹。原po感覺像是用自己態度不積極的原因來麻醉分手的現實，。但其他人也沒說錯，沒錢是事實（畢竟原po也沒清楚交代自。己的狀況），只能說是羅生門。啊你看到有人說錢就崩潰，。噓你看不清==。我就依你文內提供資訊判斷 你的案例還想說服。呃完全沒有參考性啊 女方講什麼妳就信嗎 要你本身很有。錢這個狀況才有參考性啊。而且為什麼要休學服兵役啊? 畢業後再當兵不就好了嗎...。你講的也不能說錯啦。但那只是其中一個原因。你可以換個角度想。如果今天你家留一個北市千萬房子給你。你女友也知道。這時候就算你休學考五年。「Maybe」她也不一定會走。如果這樣她都走。那表示你其他缺點。一定大到蓋過有錢這塊了哈哈。鄉民講的意思就是說。有時候$$$真的可以蓋過很多缺點啦。（包含所謂的上進心）。如果中了樂透算上進嗎。很多事情我只能說是話術 等你事後回來看再說吧。推你 和錢無關 而是一種生活態度 說真的就算是打電動 講。幹話 看漫畫 都有人可以做或看出本事 但有些人卻讓自己。一輩子乏味只會責怪別人。不愛你的時候，要找藉口多的是，這個只是很常見的理。由而已。因為她愛你的時候，你就是這樣子，你也沒變過，變。的只是她而已。用這個理由把錯丟到對方身上，自己的罪惡感就減少了。現任9職等月薪實領90K公務員路過，好好唸書，考上自然會。有很多女孩兒給你挑。。QQ 推推（拍拍。錢的確可以蓋過很多缺點，但某些鄉民是偏激的覺得有錢就。是一切。原po也沒完全否定錢的重要性吧，只是提出態度真。的有差。如果錢真的是一切，所有富二代和有錢人都不會被。說到底，你們沒有你想的適合而已，你沒有錯，她沒。有錯，只是你們已經不適合了。分手啊，事實上在大眾普通人間，大家經濟能力不是太誇張。的部份來說，態度仍然是一個彼此找伴侶的考量是事實。所以你說你為了要擺爛所以考公職，但是你有認真準備。嗎？有努力一次考上嗎？還是藉著這個考試的藉口連工作。也不好好工作？沒如果你有認真準備，那我覺得這段關係。結束跟錢沒關係。要是你真的是擺爛當藉口，當然大家會。覺得金錢=上進心啊！畢竟吃喝生活都要錢，不然吃空氣。嗎？。愛錢的人不論男女當然都有，但某些人硬要講成所有女性都。只在乎錢，說真的......大家都看得出來你們很悲憤自卑。那是你本來就廢 一堆男的薪水 興趣 專長都屌打台女 卻被。台女嫌不上進 而這些台女只會一天到晚追劇 吃美食 旅遊。打卡 一個月三四萬就說自己經濟獨立 出門卻要男生開車載。吃飯要男生請 結婚要男生買房 就因為他們知道還是一堆。男的想插他們的臭鮑魚 所以才能這樣予取予求。推。別再自我安慰了好嗎?振作起來可以嗎?沒用耶。你以為認真當小七店員就不會分？。以公職為目標的話，為什麼要休學？很多人都是在學期間準備。考試，甚至延畢，還是你已經沒得延了？。那些硬要扯錢的是不是被戳到痛處惹。看了兩篇回文認真替你覺得哀傷QQ，拍拍～。所以你考上了嗎。跟上進沒有關係,上進是高於平凡,你現在這種情況是低於平凡了。多做少說,這個社會是結果論。你現在恍然大悟也不遲啊。人家是考上公職月領五萬，你連考上都還沒 邏輯這麼差 難。怪被分手。好啦 有反醒不錯。加油。考上人生路還很長。上進心只是藉口，我跟前任也是這樣分，然後她三個月左右。交下任給你參考（社交圈不同）（當然自己當時太廢也是原。因之一）。原po能傾聽別人想法，抓住改變的機會給推。但好奇聽聽大。家想法，照文內說法，如果對生活的目標就是沒有很高，但。已經達到自己的標準了，很滿足自己的標準，盡責做好這份。也許社會上覺得發展跟未來性差的工作，這算沒上進心嗎？。因為已經努力了達到自己標準也算積極吧，維持這份普通的。工作讓他穩定，也是負責、對自己工作盡力。。阿你就是真的沒錢啊。重點是態度問題吧 這可會影響一輩子的價值觀。就跟股票一樣嘛，基本面太爛了，你讓他感覺到沒有本夢比。推。還不如趕快停損，找下一隻會噴的股票。如果覺得自己有上進心，那就好了。別人的上進心標準那。是另一回事，至於自己要不要去在意別人的標準，那就操。之在己。。上進心=$$$$ 富二代有錢就是上進 唯一解！。廢話一堆，你連積極對自己生活負責的態度都沒有，根本。連有錢的邊都談不上，是要怎麼反證上進心不等於有錢？。邏輯這麼差，還愛辯，這才是分手的主因之一吧。這問題回家問爸媽就有答案了。現在公職也不好混啊。水電工很好賺啊 我們鄰居有人是水電工 已經買好幾棟。1房了 想搬家就賣掉買新地點 超自由的。你這篇你覺得她會不會看到？。推這篇，真的是生活態度問題。對方要的上進心不是你要的上進心，謝謝。那你考上公職沒？。不對，你就算沒工作整天耍廢，可是你有十棟大樓收租，你也非。常上進。。少在那邊騙自己啦 如果你家產好幾億 她還會說你沒上進心。嗎？。在那邊上進心的是沒出過社會在啃老還是還在當學生？。你有打算把對方追回來嗎。真的愛你就不會離開啦 你是有背叛她喔 作你去慢慢反省啦。回文看起來是還沒出社會工作阿..沒有的話根本是在空談。幫你補血 有些人就只會拿錢當擋箭牌 不看看自己什麼。德行。只會嘴砲，等你考上再來說。認同。原PO推推！另外，這些推文看完，真的覺得心態無比重要，。就算人再有錢但不知足，總是怨懟，人生也只是一直怪罪。於別人～錢跟物質上只是滿足短暫慾望的開心而已！難道。有錢卻只會敗家這也等於有上進心？那不然怎會有負面的。有錢人敗到傾家蕩產？跟正面意義的白手起家這些詞～。你是不是沒考上。推，上進真的不等於有錢。有些人喜歡對方上進有些則不。在意，但基本上大家都喜歡有錢。。你就沒錢又廢講這個當然沒說服力。推自我反省 不要被酸民帶壞了。所以你現在做了什麼“上進”的事？ 人活著就只是為了。生存，只是生存有很多形式，不太懂什麼叫做“上進”的。活著？ 什麼又是“不上進”的活著。認真說，對方說出來的，不要照單全收。她對於有上進心。的定義不會很單一，因為人就是很複雜，你自己也說這個。實驗跟對照根本沒辦法下上進與錢不相干的結論，更何況。，即便你的案例成立，跟其他人的案例的相關性又在哪？。別人又不是你前女友無縫的對象......。認同。上進不等於賺很多錢，而是一種生活態度。。當個認真盡責的打工仔，應該也算上進吧。你只是還在自我否定階段。覺得邏輯太弱才是你真正被分手的原因...呵呵。如果你有被動收入上百萬又被分手才能證明 $≠上進。事實上就是你收入只能自給自足是不夠的。啊公務員就錢太少啊。態度也沒有就在講錢真的可憐。能反省給你一個讚。一個渾渾噩噩 做事擺爛 怎樣都無所謂 可是身家上億。推你，不用理那些噓的，讓他們繼續睡。台北市好幾間房子的妳會嫌他不上進嗎?。先去工作再談反省吧。長大了。雖然十分認同你的想法。但是如果有個人像PTT金庸大大一樣。發廢文說自己不快樂人生沒有目標。每天只要去收房租就不用擔心錢了。這樣的人應該不會被說沒有上進心吧...。水電師傅月入五萬是基本款 拚一點開工程行跑建案十萬。以上也都有 是那種肯拚就會有報酬的職業。好可憐，真沒用，失去才懂珍惜，沒骨氣喔。祝福你。跳針式自卑發言通通進黑名單XD。沒錢又不上進 慘。回樓上tosaka我覺得每天發廢文看股票 只要收租過活不用。努力工作=不上進。即使他建中畢業 老實說甘我屁事。徵收租都徵不到ㄍㄢ。那也整天只能拿紅樓高中出來嘴,大學哪間哪科系從沒提。你不用理那些只是錢錢錢的酸民啦，我也知道有那種小企業。主有錢還是找不到老婆，請人介紹越南的越南新娘還跑了。一個人對自己人生的態度真的很重要，魯宅酸是不會懂的，。反正沒錢是他們最好用的遮羞布，掩蓋無能又不想改變自己。的事實啦～。蠻認同的～上進是一種生活態度，擺爛又沒有自己興趣的。人，相處久了就會覺得沒有內涵。低薪=沒未來=不上進。回文好嗆喔，難過會發生這種事嘻嘻。我才不相信金庸真的有在徵 耍耍那些跪舔仔而已。他人生的樂趣就是看別人抱他大腿喊乾爹。推你一個，不是每個人的上進心都代表$，既然明白你女。友在意的是態度，那以後就用心生活吧，加油！。收房租發廢文不知道自己人生意義的話，談不上有上進心。吧。有沒有上進心 全看你在下班下課的時候做了什麼。努力生活吧！。保全為何不能上進？高級住宅警衛＞一坪兩百萬以上的豪宅保。全＞有錢人的保鏢。你努力的上進之後 就發現$超越上進。推回原po。推over大說的遮羞布。推你至少有反省，希望之後能讓自己變更好。你好好表現一陣子再試試看追回來啊？。這篇害我又反省了一下 我被分手真的不是沒理由。絕對不是正解，你工作上進後就變生活要上進，生活上進後。就是xx要上進，永遠要求不完的。奉勸你 考上公職絕對沒有什麼女生給你挑 對女生來說 公職。男生就跟沒上進心畫上等號。看完這篇還會惱羞虛的那群人我真的已經不知道該把你。們放到哪種養護機構好了。腦部重殘有地方願意收嗎。我知道的是家族跑船 一畢業就可以接家裡產業的有錢人。老么被分手 理由一樣 不是沒錢沒工作 就是混吃等死過。日子沒規劃才被甩。推你。那現在你有沒有上進心了？。推。完全是我最近的心聲QAQ。總之就是不能同時沒錢又耍廢啊…。為啥考公職=沒上進心？公職各種福利、低利率貸款套利空。間明明很大，錢滾錢比勞力賺錢快多了。那是因為原po還沒考上啊…當然被說是沒上進心。屌不夠大 技巧不夠好 也是原因。一定很正。說穿了就還是沒錢。啊所以會說出那種話的就是沒女友啊 XD。連大學報告都要她幫...枉費她的生命QQ。樓主說：錢當然要有,但不用多<=上進的人會講這種話？。態度才是基本 真的是跟錢無關。講錢傷感情…就是看不到你怎麼給她和你自己一個穩定安樂的。未來，你除了想她還為自己未來想了什麼？。女友說的你也別盡信，看你回推文那麼嗆，感覺就是蠻衝動。的人，就算她實際上是嫌你收入不好，應該也會用技巧性的。說法來包裝，所以用「上進心」這種虛無縹緲的詞來當分手。理由正好（說的太直接搞不好就上社會版了）…個人淺見。推文看得好累，是不是那些悲憤的人都有跟原po交往過還是其。實他們就是原po前女友啊?說的好像就是自己經歷過的事情一。樣，我還以為我在看他們的人生@@。希望原po領悟後，要好好努力過自己的人生!。休學 大學沒畢業 公職也還沒考 未來工作也不知 大概也只。能靠家裡金援 這叫什麼上進的生活態度 是要分享什麼？ 講。錢到一堆人就貼你標籤 自卑 酸民 厭世 談錢很實務的 不然。生活要怎麼過？ 自己糟糕還要拖別人下水？。祝福你考上。但考不上的話就是廢物了。非常好的體悟的，下一個女友會感謝她。三個月隨便就考上的東西還可以廢話這麼多....。認同 只能說不是因為錢分手 但有錢可能不一定會分。醒醒吧孩子。她只是比較委婉的表達出你賺不夠多錢 即便是水電工 只要認真。也能月收好幾萬 大概4這樣。文章看起來你沒錢又不上進，實在沒有說服力說錢不等於上。進，分手的理由都聽聽就好啦，不想撕破臉的話，分手理由。總是要修飾下。上進心=讓自己更好； 更有錢=生活更好；所。以上進心=錢Q.E.D。我女生，你這才是真的徹底反省問題。。其實她就是不愛了。她只是想找個理由說她為什麼不愛你。我。跟你講，如果她愛你，你再爛她都不會離開。我妹就是最好的。例子，爛男友不知道幾百個了。。怎麼會相信母胎單身的仇女廚啊。一般公務員的薪資很普通。政務官的薪水才ok。。所以終歸還是錢的問題啊？邏輯呢？。醒醒吧，只是說好聽話給你，就是$$了拉，你才不懂勒。我真的會笑死，想分手的時候，說的話都是屁話好嗎。你有1E會分手嗎?。覺得 就是有錢 有上進。包裝是假的 當真？。你還是沒工作。推一個女生 也推一個你的成熟。我覺得不該用 上進 這兩個字，會讓大家誤解。應該是。對工作對生活熱忱跟積極的態度、正向的人生觀。就像是。日本的職人，他們不一定有錢，但你會覺得他們活的有意。義。。覺得 要是沒錢 談什麼上進？。有洋蔥給推qq。這篇中肯。我的天哪 看到那些只會說問題都在錢的人 真的知道為什麼。這麼多台男整天哭交不到女友了 三個字：活該啦。拍拍 豁出去吧。結果還是$阿...。結果還是錢啊  女生的上進心=錢。你這邏輯難怪被分。就是沒錢，結案。最後一句看成我好想幹你。其實你有這種窩囊的想法  就已經魯到不行。之後的感情也不會太順遂。有錢上進>有錢不上進=沒錢上進>沒錢不上進。抱歉你剛好是最後那個，所以你的言論完全沒意義。還有人跳針錢的問題 原po就可以感受到板上仇女風氣多嚴重..。拍拍，會好的。與其說仇女不如說不想承認自己就是爛。阿不就是沒錢。上進心不等於錢阿 但有錢你也不用啥上進心了。仇女仔真多。下一個就會找有錢的了，不會是認真的水電工啦。好多人好悲憤 QQ。工殺小。當你都在認真工作時就會嫌你沒時間又沒錢了。你哪個學校畢業的邏輯誰教的？你媽叫你要窩囊委屈求全？。每天買樂透也很有上進心。問題不在錢，而是你們人生觀不同。。看到水電工那段覺得不行。到底有多悲憤？也是啦反正一切原因外化因為錢，不是因。為自己心理那一關才能夠好受些。哭哭 過來人 學會了一些道理但分手了 真的很難過。但我的情況不是不上進就是了。我必須提醒你 不夠上進 跟廢是兩回事 你內文的狀況是。廢。一直提錢的是多缺錢啊。說穿了還是錢太少啊...。整篇可以吐槽的點太多了。推 你前女友講的很好。原文提上進=盡責,部分噓文直接點出上進=盡責=$$,結論原p。o邏輯差. 你們是邏輯教授的鄰居嗎?。沒錢不等於沒上進心 但你如果有錢沒上進心 被分手的。機率會更小 這兩個就是不能同時存在。重點還是沒錢啊，還很混。你有錢的話還可以掩蓋很多缺點，。重點還是錢錢錢錢錢錢好嗎==。不愛才是真的，其他都是多講的，妳就看看她之後會找什。麼樣的男生當男友。其實罵原po沒錢也沒用啊，都分了。重點是你反省後有努力了嗎。現在這個時代考上公職最好是可以擺爛啦……。熟不熟很重要嗎...。笑死 你被台女玩了還幫她講話哦。富二代只會玩也很廢啊，可是老爸有錢啊。考上了沒？有認真讀、有考上的話，想法又不一樣了。上進的男人通常處處留情留精。為了繁殖下一代。推。笑死。喝糗，你他媽是金庸的話她才不會瞎bb這麼多。台女最大的功。用就是叫另一半去賺更多錢吧。。前幾天的新聞，廢物30k台女罵年薪破百程度男友gg撐不下去。是爛草莓，呵呵。。真因就是你窮看起來未來也窮(不值得投資)，還腦補一堆。。弄不懂廢跟不夠上進的差別被甩也不意外。認真回 被分手上進心不夠真的跟錢有關，但感覺你不是。上進心不夠而已，而是讓人感覺不到未來，沒事加油 （。拍拍。加油吧。她只是不想被人說愛錢而已，出社會多久啊 該學會閱。讀空氣了 人醜就要說長的性格或可愛 人窮就要說他有。淺力  愛錢當然要說喜歡有上進心會享受生活的人 不然。直接說愛錢多俗套。等你有錢的時候你才會發現原來問題真的出在有沒有錢。加油。有能力再來嘴啦 不忍直視。加油 有覺悟是好開始。QQ。推。加入mgtow 就不用想這麼多。原PO真的不懂 所謂的上進心 就是專門拿來分手的藉口而已。說不上進是假的 想分手才是真的。他們就是仇女而已。你文內說 女方說的是態度 可偏偏你現在休學服役。如果希望你上進 不是應該先談過或暗示甚至看你。服役完的表現嘛？ 結果卻是這樣跟你分開。不就是看不到未來 這某程度也等於沒錢阿。而且照你這種標準 正常人都比你上進不是...。然後你現在覺得自己錯 也只是還沒完全走出來的安慰。「長大的同時也要跟著成長 出社會後要讓自己越過越。好」 是我目前認為的上進。別以為她會看到這篇而回頭。聽不出來人家嫌你窮 你馬幫幫忙= =。跟你講啦如果你有錢 她分手 的理由不會是這種叫你去做。水電工的屁話。問題在錢可能還好解決一點。想辦法去賺錢就好。但態度和。個性真的就沒救了，死心吧。。因為沒錢是沒上進心的體現。有時候在一起太久就會變得很安逸，就會不自覺的認為小確。幸沒什麼不好、反正像現在這樣簡單生活也過得下去而且不。錯，但是其實這些只是一個假象。不知道該怎麼訴說這種感。受，不過我在談戀愛的時候常常這樣覺得，是不是自己太依。賴對方而導致無法往前，太習慣這種生活了。而且女方心態這麼瞧不起水電工，隱含著她心目中有理想職業。男友的嚮往。水電工認真一點根本賺翻，只是很累、不光鮮亮麗,常常一些小。案子都推掉。我說真的，她只是沒那麼愛你而已。隨便掰個理由。我認同錢跟上進是兩回事 但你這個案例根本毫無幫助。尤其是你的文字仍然充滿情緒 whatever 加油啦 失戀會。幫助你成長的。你就說沒錢又不上進啊 人家被嫌的是沒錢但其實很上進啊 =。=。如果你是金庸大他會說你不上進嗎？。會來po文的人談上進?  是在哈邏?。碰到金鏞看誰敢說他不上進。推推。醒醒 是因為沒錢 不是上進心。廢，髒話，水桶。等她找到個富二代水電工再說。看起來是態度問題，就是有人很愛腦補女生就是嫌原PO沒。錢，是哪裡有毛病。推推～可是你以後還是要好好振作，才不會枉費現在的領悟。...那些自卑轉自大的噓文就自動忽略吧。林北還在唸碩班就被先出社會的前女友說沒上進心，分！。那堆一直跳針錢的人，上進心是一個態度，好嗎？。肯定原po的重點：態度。人生很長，態度對即使沒錢也只是。暫時的，錢代表的是整體作為的成績單。女，認同+1000000。你感覺起來真的不上進啊。女性+1 中肯推，拍拍。。邏輯也不行。好好努力吧，下次不要再因為鄉民的誤導放走一個好女孩了。是否有錢也是有沒有上進心的一種體現。水電工認真做起來一個月也五六萬好嗎。窮到這個程度，嫌你沒錢也是要蓋的。應該。態度很重要，真的。我覺得你是貶低自己想挽回。悲憤跟認為上進心=錢的人，你也只會遇到這樣的對象歐。如果放不開為啥不好好認真考然後再去努力復合，現在講這些。更顯得你不想改。嘴砲完了記得去做。你那句話真的很傷人 當初遠距男友跟我提分手時 也說了我可。以去找距離比較近的人的時候 我的心徹底碎了 就算之後他後。悔了 我也回不去了 但我也採納了這個意見 所以現在很幸福。別作夢了 她不會愛上水電工 女生都嘛說說。在講啥...照你說的他就是因為你沒錢所以甩了你啊...。照你的例子其實就是印證上進=$好嗎...。快去上進別在這裡跟人筆戰。水電工很賺錢。少看批踢踢 你的思想整個被影響。垃圾的一百種理由。上進加油…怎麼看都只是自做自受。水電裝冷氣可以一個月收入十幾萬的也有。都想考公職了還不上進？她這樣離開你，你會做出改變。也算好事。就是錢啦。正解 你也可以看成一種個性不合啦 就她比較積極 不喜歡草。食性的佛系男子。你準備考試的時候很混沒目標志願嗎？不然轉換跑道的陣痛期。被說沒上進心，然後分手再直接影響你心情。與其去懷念前女。友，還不如好好把自己人生規劃走下去。靠 巨嬰而已 我還以為要發表什麼高深想法跟言論 回家。檢討自己沒為自己生命負責啦 發什麼廢文。所以她現在是不是找了一個有錢男友。抱歉 上進心真的=$。漂亮話誰都會說啦。有$什麼缺點都能吞。推這篇 再酸愛錢就自己碰到看看才知道痛。可憐哪 滾。幹，你的邏輯呢。還是這是反串，等等找到藏頭再推回來。她用青春push你 加油吧。推女友的態度 原po請振作起來 加油。原po加油找到自己的目標。如果資產3億月收2萬 87%會一起擺爛。說了半天還是錢 不過你還有交往過已經贏我就是了嘻嘻。有反省有推。想你女友就慢慢去想,一直在那筆戰只是讓大家覺得女方。的選擇是對的。你的經驗可能太少了，簡單說，錢就等於上不上進。如果你。出社會很認真從事某種領域，我不相信會領的跟加油站工。讀生一樣的報酬。錢只是反應出對某項領域專不專業、替代。性高還低的其中一個依據。另外，通常越多錢的人，代表他。對個人管理有一定的程度，自制力越高，某種程度來說，也。可以叫做上進。。我知道你想證明上進不等於錢，但你的例子就是你沒錢，這。無法證明你想表達的話啊。以為內容很精采所以爆…。天真，啊不就沒錢硬要掰，你這樣女鄉民也不會比較喜。番你啦～可悲還想催眠自己啊XD。..不噓你 但老實說你這種解釋沒有打到點...我相信更慘的那。感覺大家都被現實折磨到很慘 悲憤到不行 原po先整理好。自己的思緒吧 ptt越看會越懷疑自己。種情況就是 你拼的要死要活但一直落榜 然後後來邊忙打工邊。考繼續落榜 一路再這樣打擊下 你再積極 這種事一樣會發生..。拍拍。因為態度改變但結果不變..那結局只會一樣 = = 過程終究只是。其實水電工賺的不會少，還有同一類工作你如果真的認真。負責盡心盡力一直做，一定會反應在薪水上。但還是要說有錢是上進心的結果，上進心是態度，但不代。表想要上進心=只愛錢。想擺爛不要來公職好嗎？現在公職很忙，別來拖大家後腿。過程 說真的要講雞湯話可以講的很爽很好廳 但現實比較重要。還有你的人生目標就是要擺爛（包括想考公職的原因），難。怪女友跟你分手，你想跟一個人生目標擺爛的女友在一起嗎。？。認同。公職只是穩定，沒法擺爛，你如果沒工作過，建議先去社會。上工作再思考看看公職適不適合你。有上進心很好，現在沒有想要培養上進心也很好。。但你有沒有發現，被說「沒上進心」其實也算是一。種情緒勒索，但情緒勒索常常是自己給自己的，所以在。分手後的現在，你認為的你在耽誤他青春，你反而在勒。索自己，這種心態會產生被害者跟加害者的關係，無論。誰是其中一個的角色，都會產生不好的想法。。對別人態度改進很好，但上進心真的是你想要的嗎。，還是只是因為被分手才暫時警覺到，你可以好好思考。一下～。每次這種文章下面都有一堆認知失調的例子急著捍衛自己可悲。的偏見。至少有個一技之長。怎麼有人幫我打自介。你如有老爸給你兩億家產 她還care你什麼上進 醒醒吧。推你的心態轉換。同意這篇，真的跟錢沒關係。這篇正解！。憤青，本末倒置。多少人家大業大？如果不是，不應該多努。力？如果沒有含金湯匙，也不努力。每個人都可以選擇自己。想要過生活。      人安逸，有人汲汲營營為了未來過上好。。不適合就分開。。現實就是看錢啦 別在催眠自己了。低薪認真對待自己工作 還是說你沒上進心。我前任待業八個月之後終於工作了四個月又待業四個月，有。夠混所以我把他開除了，跟錢有個屁關係，要是看錢會忍這。麼久？主要就是沒有上進心。推706樓阿。上進的小七店員如何。鄉民是以為大家都想跟富二代在一起嗎 笑死。小七努力工作算上進嗎？。又不一定要是富二代，每個人都有一個滿足點。什麼鳥成長難怪被甩 不如存款成長。你已經超爽了還抱怨什麼，學生時代交女友是多美好的日子。講實在你很廢...而且有點偏激。推文到底都發生什麼事情了。推推 某些推文真的是不知道在悲憤什麼。還在催眠自己 可憐哪。我也在意對象有沒有上進心 但那絕不等於$$。真的可憐哪。別騙自己了，說穿了就是沒錢又軟爛，先找到工作吧。推文開眼界，原po的自省很好阿到底為何都一定要扯到錢。你的觀念是對的 但有這樣的想法女生多嗎？ 這也是個問。題。推爆這篇 但底下許多鄉民邏輯真的太過現實XDD。講到錢都很俗氣，可是其實不是預設有錢=上進，而是上。進當中一定「包含」錢這個部分，不是多寡的問題，只是。無法切割。。這種還沒走出來，為了複合的自賤文，當然女網友們好開。心，因為姿態超低，還直接下了一個沒事實根據的結論。。年輕真好，很多事情表面上不是錢，可是回推就能知道。百分之99.9%都是因為$$$$$$$$$。這種都有女友==....。可樂吶。哈哈哈你看看你。幫某些愛面子的崩潰台男QQ。醒醒吧 如果你有2億 每年有200萬利息收入 每個月花10萬。在她身上 看她會不會要你有上進心...。你今天是金庸 整天混日子收房租 考公職考不上 他會說你不。上進再來説另一個觀點。推文好多崩潰哦，你們又不是他女友，到底在幫他崩潰什麼。。。自己心中只有$$$$$說出來的內容當然和$$$$$離不開關係，。就算事實是如此，個人的偏見也無法代表當事者的想法及立。場。。人生，不是得到就是學到。幫補血 我也是因為這樣跟前任分。我自己有能力賺錢 他也有 只是受夠看他擺爛耍廢覺得沒。未來。你這不能當例子吧？人家是有正職 然後用閒暇時間準備 這。才叫上進 你全職考生 考上前就是米蟲。可憐哪。推。推你懂了。態度才是重點。我真心認同啊啊啊 我身邊的男生聽到我抱怨都罵我。推原PO 能看開是好事 至於噓文看不開就讓他們自生自滅吧。反正他們死活跟其他人一點關係也沒有。我前同事也因為沒上進心跟他的男友分手，男方是我前同。學，家財萬貫，家人每月往他戶頭匯數十萬當零用錢，大。學畢業前資產千萬，工作領個四萬根本做身體健康，結果因。為日子過得沒上進心被分手，整天借酒澆愁。。拍拍 你講的這麼認真也沒用 廢物當然推給沒錢就沒事了嘛。事實就是薪水低啊，好啦既然反省了還不快賺大錢，。等有上進心之後就是你選妃的時候，到時候。在祝福你，早點看透現實才能成為人生贏家。。推guligula大，把單身推給窮，自己就會舒服，不用反省，突破。盲點，原來如此！原PO有反省很棒，我身邊不少在唸博班的窮學。學生結婚，說女生都是為了錢會讓你舒服點就繼續吧，也不會變。好或變有錢~。清醒就有收穫。$$$$$$》上進。這邊太多學生推了 等你們出社會久了就知道了。不用提那些少數的 那些才是優質的女人。拿40k 然後天天做所謂上進的休閒活動 薪資沒加 最後就被。嫌每位來啦。未來*。我也覺得上進心跟收入成正比，如果照你女友說的，應該。比較像正向的生活態度，你也可以不工作，當一個顧家的。家庭主夫，但你有看過哪個男人在家當家庭主夫，負責所。有家務被說很有上進心？所以妳女友強調的是正面的生活。態度，不要每天混吃等死沒目標。真以為就是表面講的這個意思喔..。可是很多沒有上進心的爸爸卻還是能結婚生子 媽媽真沒眼光。那你去當水電工挽回她試試？。我家社區很缺警衛，快來上進一下。不要侮辱水電，水電是很偉大且專業的工作。最後一句  幹放錯位置了。純噓joycecat 你他媽知道水電執照多難考嗎?。執照乙級再來說嘴。QQ。唉。叫女鄉民選一個家境不富有 大學肄業 沒工作的考生 當未來。另一半 現實有幾個願意 之前不是說ptt都老人 年輕人不註。冊 老人應該出社會了啊？ 務實很難？性別互換又如何？一。樣啊，學生就回家找父母談 看怎麼被父母電。勝文一定很上進啊XD，你要活在自己終於醒了有進步了。好感謝好不捨這段感情是你的事。但事實就是，你身上。有個幾個億，我想她根本不會講一些543。。有可能是考公職的讀書過程中讓她覺得 你沒上進心。並不是當公務員就是要擺爛。有些人2年內就可以上榜 有些人卻要考了5年還要靠錄。取率高才能運氣上 這就是上進心的差別。不過前提是 你不是被綠的 不然上進心只是找到提分。手的唯一藉口。就是沒工作啊！ 除非家裡有錢。還有時間來這邊跟人嘴 看來也沒學到什麼。我覺得上進心是兩人相對的心理狀態，上進心也是我分手的其。中一個原因(初戀)。金庸算有上進心嗎？。你家有錢 就算你當一個打工仔也是上進。推原po和女生,不懂推文為什麼一直$$$,女生經濟獨立需要。的是能一起生活分享成熟的夥伴，不是只有$$$。推成長。我推56樓，他真的講得沒錯，只是的女生當然還是會想講得。好聽一點。。啊~就是沒錢啊  多負責就是沒錢  女友講好聽話而已。狀況外，沒出過社會懂什麼上進，從文章推論連水電跟公職。的待遇水準都不知道，公職體系這麼大，水電出師有多少機。會？只會說那些不務實的話也是顯示無知跟自慰而已。推原PO的耐性...一堆唱針壞掉的看得人頭都痛了。可以想這麼多來反駁各種說詞或辯明的話 趕快去做該做的。事吧== 下一任加油。話當然要說好聽點...她難道會說自己在意錢嗎？你先有錢。才能排除這個可能，但你說你休學服兵役，說服力在哪？她。隨便說你隨便信？。上進心什麼的都是唬爛 有錢才是重點 你有個上億遺產管你。有沒有上進心 三百公斤肥宅都有人會貼過來。所以你是想證明你最爛嗎？送你 https://i.imgur.com/U4ss。x47.jpg。https://i.imgur.com/jVvlCal.jpg。從你回推文說真的不知道你成長在哪裡。阿你就廢啊，休什麼學啦，這個年代還有人在休學喔。錢就是量化你有沒有認真生活，對社會有多少貢獻的一個。很準而且最快的指標阿。不然上進心要怎麼測量？你憑甚麼說誰就比誰有上進心？。你這想法講難聽也是腦補不過至少正向 真相總是殘酷的。推。什麼時候公務員=上進   真可笑。公務員不就沒錢又廢的代表嗎？。推反省 幫拍拍。供參  https://youtu.be/k4cJ1g1Pi9A