男友是一個工作很累的話睡覺就會說夢話的人，而他沒有工作的時候很愛打電動，各種類 型的遊戲很愛玩，尤其是射擊類遊戲 人家說日有所思夜有所夢， 所以每次他工作很累當天睡覺的時候常常會聽到... 後面有c four啦 你到底在幹嘛啊 幹誰用的都是地雷啊 開槍開槍 你為什麼不開槍人就在那邊 （以上是平常他打遊戲的時候很常說的話，也就是罵隊友...我也常被罵就是了...） 不過c four我聽不懂是什麼，他說那是手榴彈@@ 有版友要分享另一半的夢話內容嗎() 。男友：我旁邊好多香菇，快幫我拔香菇！。以為馬上就會繼續睡，隨便在他頭周圍揮揮。男友：你都沒有認真幫我拔！。說夢話還生氣我沒認真拔香菇。拔...拔香菇？嘻嘻。1樓XDDDDDD。我好熱 我好熱 我好熱 （蓋一堆棉被）。是要妳拔大松茸嗎。看到1樓留言，快笑死XD。一個香菇拉拉拉。覺得有點可愛哈哈。他的手穿過我的巴巴！。C4 炸藥？。男友：我的lot好了嗎。C4 是一種炸彈啦  很多遊戲都有。男友：$#@xo......妙蛙種子。常說夢話好像不太好的樣子。幹笑死。拔香菇XDD。我以前在宿舍大喊天波不要走。男友:不要再給我酒了 我女友會生氣!。唱戴愛玲的窩嗚窩嗚窩嗚哦～(飆高音。上次耳邊聽到：你可以參加貓咪出國計畫欸、你選一隻。貓我也選一隻（？）。香菇真的太好笑了哈哈哈哈。香菇XD。兩個香菇拉呀拉。拔香菇好好笑XD。一樓好好笑XDDD