: 好啦這不是反串文 OK : 但我感覺恐怖情人令人安心的一點就是他絕對不回劈腿啊 不一定 : 與其提心吊膽跟萬人迷在一起 不過也沒這麼容易跟萬人迷在一起 : 是不是有一個對你百依百順的恐怖情人比較安心？ 都恐怖了，當然不安心 : 這兩個鍛鍊到自己的心臟部分好像是不一樣的 沒錯 : 純屬娛樂效果 請勿認真 OK 我不是備份喔 家入レオ IEIRI LEO https://i.imgur.com/Q3bBRbD.jpg 也可以多看新聞社會版面~~~~~~。通篇都搞錯方向了吧　說得好像朋友都是累贅的感覺。對你有益處的叫做好友　只會傷害你的只能叫損友。原原po說不定只是換個方向為自己的行為找藉口 呵呵。大便味咖哩 咖哩味大便。原文真的很天真… 是不是沒看過一邊劈腿一邊威脅另一半敢。離開就砍死對方的渣啊。同意樓上~會劈腿的恐怖情人也是有的。為什麼回文讓我覺得很好笑。大家都好有人生經驗..我只是肥宅來市調一下。蠻多情殺的新聞都是老婆or小三要分手結果被砍死的。我怎麼覺得原原po自己就是恐怖情人。這種合理化自己恐怖行為的恐怖情人才恐怖。當然是恐怖情人比較糟吧，劈腿自己不跑是自己選的，恐。怖情人是逼你不可以跑。好屌。原原po就只是來刷存在感的吧。恐怖情人是你對他百依百順吧XD有些還是自己劈沒關係 因為。都是你對他不夠好他才會劈 你劈要你死。有個已婚律師94小三要分手砍死小三。劈腿和控制狂都是自制能力弱，要求別人多，根本同類。。。怎麼會跟智障星座一樣以為人的個性清清楚楚的分類。不是這樣就是那樣，很幼稚的想法。單身。當然是恐怖。倘若遇到這兩種，寧願單身