如題，女友想跟堂姐妹去BDSM的聚會 我的確是不太懂BDSM的意思，也真的興趣不大，所以我會想，能不能把這當個普通的聚會去 想，讓自己別太在意？ 真沒辦法 一個跟性有關的場合，跟同性朋友一起去，吃吃喝喝，對另一半的說法是我不會喝酒，也 不會參與啊，就是旁觀增長見聞 ...這怎麼想都跟上酒店什麼的，性質好接近 勸是勸不動的，也不能跟去（據說她們姐妹聚會是不喜歡攜伴的 請問我該做怎樣的心情調適？ 感謝板友的建議與回應，大概了解了一下之後...我覺得，我有興趣。 那跟女友討論過之後，决定會一起去參加 。跟去。說服她第一次先讓你跟 你了解這聚會在幹嘛 以後才能放。心讓她去啊。就跟男生說要去泰國不攜伴是一樣的概念囉。可以跟她說 她跟姐妹了解BDSM沒有用 要你跟她一起了解。才能實作啊><。你對BDSM沒興趣，那你很可能餵不飽她，後續你撐得住?。可以。不然你跟去。把她綁起來關在狗籠裡跟她說這就是BDSM 不用去了。樓上好好笑xddd。你女友要是有興趣還是跟他一起研究一下會比較好 不然到。時候他就去找別人一起研究了....。你先上網了解一下再來擔心還來得及。我記得有人在做類似的舞台表演 可以建議先看那個。10樓XDD。一起去啊。又要調皮了。我覺得你應該先理解一下，不然到時候關狗籠應該會是你。跟去啊。有BDSM版 上面也有人分享的聚會心得文你可以看一下 我是。覺得完全無法接受另一半參加這種聚會。遇到不了解的事情第一步當然是去查資料。你可能要擔心回來後她想開發你。「深入了解再評論」不是基本常識嗎。人在福中不知福。至於“只旁觀不參與”的說詞聽聽就好，你沒跟去你也不知道。到底有沒有參與。放生啊。你先去爬文，然後據說台北的聚會是不能有性行為，連親摸都。不給的…會擔心就跟去，應該是可以跟。理論上當然是只能擦槍不能走火，問題是擦槍本身就夠有事了。別忘記版上有些人連"另一半跟異性合照"都會積極懷疑有一腿。或者更直接的互換，女版友們會接受男生去觀摩BDSM嗎?。十樓給了完美的方案。不是現場性行為吧 你跟去看看就解決了。跟去+1。跟去啊。跟去吧，不然你心中永遠也會有一根刺，因為你永遠也不知道。她在裡面幹了什麼。如果連跟也不行九成會講一堆不信任我之類的話，而事實就是。你在她心裡沒什麼位置，因為她沒打算理會你的感受。我也想去看看欸，基本上新手應該都是去當個觀眾而已吧。綁起來撕開！哈茲卡西！。一起參加很好阿！你比較放心，之後也有共通話題。我覺得沒差 但她想去應該是她有這方面的慾望。她不給你跟的話~那就恭喜你了 推文顏色。我也覺得關狗籠的應該是原po XD。我覺得好奇想去是可以，但是另一半會在意的話，至少。帶另一半一起去吧。一起去已經是最佳解了，沒辦法。我是覺得你還是跟去吧，就說你也好奇這樣的聚會內容是啥。剛好你也不懂，瞭解瞭解不會有問題的。請洽BDAM版  明明就一堆分享文。可以先去看看BDSM板～。乾錯字 *S。文中不是有提到女友不給跟嗎?怎麼還是一堆人叫原PO跟去...。自動選字XDDDD。智障聚會 不要讓他去 不然就你跟去。已經可以預見你分手的未來惹。屁啦 你女友真敢唬爛 這就是狂幹某幹一邊虐一邊幹的活動。她去你就分拜託。可以選擇不跟她們坐一起，但出席同一個場合阿。人家活動都嘛說「沒事啊！」「不會啦！」「很健康的。其實」。就像夜店，一群人說被妖魔化不會啦健康啦安全啦。一起去參加推一個。啊伴侶去了變了陌生了他們只會高興多了個同伴，沒人。會去理沒能成為他們同伴的你。當然你自己能接受也一起玩那就沒差惹(ˊ・ω・ˋ)。BDSM真的跟夜店差不多 只是我覺得對BDSM有興趣的通常都。10樓不錯。心理有片黑暗。不能攜伴又要去這種場合的話，原PO好好想想對方到底有沒。有在乎你吧。他想被sm你就先sm他。哇塞 bdsm 你也太爽了吧。推文顏色。第一次聽到有這種聚會 長見識了。先買好麻繩煮好，在去買拉拉熊練龜甲縛。就是去多p聚會啊 傻孩子。推10樓跟19樓XD。笑死。不了解為什麼不去了解？上來這邊發文幹嘛？。你的女友重口味哦。再啦。一起去一起學啊。啊還是你女友是S...。人家想開了。19樓XD。啊你不會玩啦 小廢廢。去or分。那就表明在意 剩下等分手。剛看完介紹，我覺得沒救了。那裡有這種聚會類。人鬼殊途，就讓她去吧！。趕快先把女友捆起來。靠北 10樓好好笑。10樓真有畫面。推10F。不會有性行為啊 只有你女友可能脫光被當狗玩。改天就私下約了。10樓專業XD。還不快跟去…。10樓得分XDDD。先打他屁股先。10樓XDDDDDDDDD。怕.jpg。婊子與狗的聚會。就我聽到的，也是物色人選的聚會。BDSM跟SM很像但是更注重被虐者的情緒跟感受……如果你。們平常沒有玩這個…嗯…感覺綠綠der。10樓完全正確XDDD。讓她去，但是她不可以過問你去哪裡玩。19樓xdd。建議分手。。推最後一段更新。性別一換好像就沒事了 嘖嘖。期待你分享跟女友的BDSM實作。建議跟！！。推10樓 但我覺得你沒興趣總有一天她會背著你跟其他。人玩。一起去不是很好玩嘛。希望你回來分享心得哈哈。。你有興趣 那太好啦。這種那需要觀摩 凌辱片看幾片就會了 女友根本呵呵 要體。驗買狗籠關三天阿。他想經營社交啊 你沒興趣 總不能叫對方因為你感覺而。不去吧。有時候很多答案不是絕對的 類似有些人戀物僻 看有些人。拉屎很興奮 .童年有些影響導致 .結果那個人也能在網。路找到同好 聚會參加 不代表那些人就該分手 該撇清 只。是接不接受 無法接受對方行為 你只好去找下一個跟你。相同三觀的人。作為情人 曾經特地找拉屎性愛網站分享給對象 就是你。能不能站對方角度去換位思考。我完全無感 自己也不會特地真的拉屎再對方身上 ，對。方也不會強迫 可是換位思考 能讓發覺 你真的有關心他。只是自己沒興趣。對方不會因自己告訴你，他內心弱點後而感到不舒服，這。才是感情提升的重點呀。這也是提升彼此感情 或是你高我面對他人的行為模式異。於自己 但能提升層次的事件之一。平常心對待 順便思考發展自己的興趣 會讓你的生活增添。其他更多可能 ，話說自己最近開始朋友看YouTube 自學。烘焙後 發現很多事情做了會讓自信心增加 。反倒沒有無。聊去思考，因對方某些行為，主觀反對會想限制對方，增。加煩惱彰顯自卑。而且女友還會報備 順便陪同堂姐妹互相保護彼此安全 這。很好啊。期待分享文！。期待分享文，我看你帽子都歪了，好好待好。究竟是誰會被上頸圈關狗籠呢？！。不懂又沒興趣那你是在不讓她去什麼。到底是有多少偏見，噁心。。完全不看更新純噓的更噁心。十樓專業。推噁心的噁心。不給跟的另一半，你還能相信她？。不用對BDSM有偏見沒錯，可是有興趣的話，她想跟誰玩？。要跟你玩又不給你跟不讓你去了解？你信？。這跟男人說要上酒家不給女人跟要女人相信他有什麼兩樣？。上酒家也不一定會怎樣啊。男人之恥。10樓好鬧XDD。你說你要跟朋友去觀摩多p。那是什麼婊子朋友。提說要玩屁股 然後 他戴假屌準備肛你 ssssss。一堆噁爛男推10樓 怎麼不去死一死。想到就嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。身在福中不知福XDDDD。哈哈哈哈哈10樓的回答太簡潔有力了。。純回原PO建議你要先了解一下是實踐還是像這種的聊天會。https://www.dcard.tw//f/sex/p/233127070。確認一下性質會比較好。經營社交論都出來了 XDDDDD。約砲、劈腿也可以說是在經營社交啊，經營社交這麼多種，。有伴侶的人該做什麼選擇？沒判斷能力？。還拿烘培班來類比？也太模糊焦點了吧。而且原po也是想一起去，但女友不給跟耶！性別對掉，男生。想去性愛相關的團聚，不給女友跟，看還有人能護航？？。夜店也確實是社交場所，給尋求夜店風格社交的人去的啊。在夜店要玩得愉快，也確實是靠你的社交能力。套入BDSM集會完全通用。護航的不要再雙標了，很難看。1D1I9aTZ 代碼給你了，先閱讀一遍。。好爽，BDSM。說好聽點sdsm，說難聽點是雜x。要去大家去啊 去版聚吧。sd。分了吧 還會不想讓你跟 是在打什麼主意已經很清楚了。也勸你小心得病。希望這篇護航女方的都得愛滋長菜花。你上網隨便查查都知道BDSM並不正常好嗎。跟互不護航無關，完全是每個人看法不同，當自己會在意。，有些人更在意身旁朋友家人的眼光去看待自己的伴侶，。更影響之後對伴侶的眼光評論，所有問題只在於你自己。知道你能接受什麼，想要什麼，然後不管他人眼光，舉。例：男生三五好友在客廳打電動，若有女生在場就是玩。不起來，男生朋友一起去夜店想把妹，有人帶女友，就。很解high。我跟女生朋友出門她男友跟著，大家就更不。能放開自己去玩，有些朋友因為對方帶伴侶就得維持形象。，全部都在於你能接受什麼，你想要什麼，解決問題，。不是一直卡在感覺。。我是不行啦，這種就性方面價值觀不同，早點發現早點設停。損點，雙方協調不來就是分手，不必勉強自己接受。網友的意見都只是看法，我也不會去詛咒某樓！心態開。放不開放，有些人無法接受，解釋也無用。就像在法國沙。灘裸體曬太陽很正常，在台灣會被指指點點，主要是你想。給你女友什麼樣的感覺，她這樣你不能接受改不了就放。手，能接受溝通你們感情或許更好，畢竟她很坦白表態。自己有興趣。。有些夫妻交換伴侶也是一樣，單方一開始無法接受，後。來討論能接受，感情也是能繼續經營下去，有些也解決了。性障礙問題。我想表達的是很多答案不是絕對的，都在。於你的想法。。能不能接受，重點不在於別人的批判想法。心情好不好，由自己控制情緒，影響自己的感覺與心情，。這就是有些人能放過情緒，放過自己。。會有以上論點是因為在歐洲生活的時候，認識很多世界各。國的朋友，教育思想都不同，原本狹隘傳統的觀念也開了。很多眼界，我寧願去適應接收環境/人的不同，在看自己。能不能接受。。男方已經釋出善意願意去了解BDSM了 就看女方願不願意溝。通。現在差不多要變成戰性自主了。再舉一個例子，在歐洲不少男女生見面第一次發生性關係。後下次有繼續見面出去玩=就會交往，而且還都不會問彼。此是不是男友女友，但事實上就是交往了，一開始也是。覺得跟亞洲很不同。如果在台灣就會認為女生隨便或等同約炮，說真的，如果。交往很久才發生性關係，發現性不合意不就很尷尬？。所以樓上想表達什麼？。他想講的不就是"輕鬆自然"打砲只是一起運動 XD 價值觀不同。的理論上可以互相調整 但qoogamania說的那種和"一般"落差太。搞不好你女友到時S屬性被開發，到時候反而是你要跪在她。的腳下。大..還是各自圈子保持距離較佳。用10樓的方法 不接受就分了唄 呵。19樓超好笑。10F高招......！。10 樓笑噴 XD。經營社交論大開眼界。總結q開頭的就是老娘可以亂來你男生就是不行。所以女孩兒要效法歐洲的開放觀念，是否男生也可以呢?。經營社交(X) 精淫射洨(O)。參加後一起說說感想，不滿的情緒也可以互相表達，希望你。們感情更好。笑死 如果是男生說跟朋友一起去喝茶看會怎樣。參考文章，上個月有個女生問，男生要跟朋友去泰國。不用到喝茶那麼直接，這就被腦補成怎樣了。更正，男生自己問的  #1UH3k5Jl (Boy-Girl)。建議你去學一學跟她的堂姊妹玩。真可撥回來噓你一下 看你會不會醒。哈 誰說無法？你怎麼知道？某任前男友能稱他為喝茶高。手吧，過去自己也知道幾個知名論壇，超商付款代碼繳會。費，或用電話號碼代繳，喝茶論壇還能偽裝明細呢，約。魚喝茶的術語我都懂，還跟援交妹見面聊過，某前男友發。生時能力好不好，他心態是什麼，很多事情發生越喝越大。，後來某前男友還跟援交妹交往呢！了不起，給他鼓鼓掌。分手後檢查，幸好自己沒得病，只能說好哩加在，我也。知道社會上多數人表現好爸爸好男友，有錢沒錢，很多男。生會去喝茶吃魚外送的，不少唷。很多事情沒有遇到，就會有人去批判，遇到了就看怎麼。解決而已。。男生也可以啊，為何要反對？你能接受自己女友開放，你。也開放，能找對同觀念的人，不是最好的嗎？。許多看起來外表正常的人，只會不斷批判他人，事後還。不負責言論，主觀的去講別人，坦白說自己遇到說不定。還是另一種樣人，請問身邊有這類型的人真的有幫忙到。解決問題嗎？。帳號也不是我的，半年上來看一下就回這麼多，蠻有趣。的，不管怎樣，希望原po能釐清自己最重要的是想要什。麼，能調整還是放棄，加油。。m大，想表達的是：重點就是自己能接受就好 ，不需要他。人來評斷及批判。不能接受就放手，原po自己在找同觀。念的。。一起去就好，如果她不讓你跟你就自己進去，反正就是買。張票即可進去的地方，我也很常帶朋友一起去看看見識一。下很有趣，基本上大家都是有禮貌的不會太越界，該注意。的就是不要讓女友單獨跟人外約就好。一起去啊……我個人認為她不想跟就分手吧。一起去好, 換你開眼界認識她一下。說真的不給跟就自己偷偷去，先確定好他要去的聚會是。哪一場在上來討論吧。總之，就是親朋好友一起去亂擼吧。你怎麼知道沒男的 而且女的就不會綠你嗎。護航的推文真的語無輪次...。十樓超好笑幹。歡迎兩位入圈候選人，請注重禮儀，以及堅守底線，不然。將是無盡深淵。會怕就一起去。網路很方便，可以輕易的把怪咖聚在一起。就考慮堂姊妹為什麼要邀請女主角去就好了。可能一，單身。我會猜測是C姐同類想增加同伴。可能二，有男友。八成是想玩多P。從她開頭沒邀難有這點來看，實在想不出甚麼善良的理由。會去接觸這方面資訊的本身就有問題 多勸說吧 不行就分了。換個賢淑單純一點的女性不好嗎 最起碼不用想這些543的