這個時代 相信大家都在感情或婚姻遇過亂七八糟的事情 有些就睜一隻眼閉一隻 還一直維持著假面婚姻 有些不知道為了什麼維持一段沒有意義的感情 目前我身邊的真實案例： 1.爸媽 爸會家暴又外遇 被打到都是瘀青 媽媽不知道為什麼可以忍受30年都不離婚 （媽媽有自己繳清房貸的房子 經濟也能獨立） 2.朋友 男方會劈腿 約炮 把女方打到手都要掛著繃帶 女方只和男方說 你可以劈腿 約炮 但都要告訴我你去做什麼 有時候會看到鼻青臉腫 不知道到在想什麼？ 3.某業務大哥 年輕時 玩過女人生下一個女兒 大哥始亂終棄 不承認女方 和 女兒 但是還是有另外的女生願意嫁給大哥 4.某朋友的哥哥 性侵害自己的女兒（社會局介入隔離） 太太與他離婚後 又結婚 又生下另一個孩子 我也不知道為什麼自己親骨肉被親生爸爸性侵害 離婚又第二次結婚 又生了一個孩子？ 5.學姊 學長在研究所時 劈腿四個女生 其中一個懷孕鬧自殺 學姊還是原諒了學長 大家對另一半的容忍度可以到多少呢？ 。都是女生...因為傳統對女生的要求吧。還有有些女生沒遇過好男人，覺得男人都這樣。常聽到老一輩的跟年輕女生說夫妻老來伴，忍一忍老了。就乖了，結果被打到老 XD。5個鬼故事。確實不懂為什麼不逃。乖是對外面的乖，對溫順的特別兇。你舉的例子都好扯喔 不忍直視。個性決定命運。不簽聯絡簿。會接受這種 要麼對方條件太好自己差 不然就是天生小媳婦。1.2覺得離婚分手丟臉 3.4相信自己不會那麼倒霉，我跟前。任會有不同待遇 5聖母降臨or男方30cmor男方超級有錢。4好可怕，他沒有被抓去關嗎。都好爛 不想選= =。5個鬼故事  無解 可憐。你都只挑男生講，不能平衡報導嗎？。沒辦法保護孩子的媽媽,也不會是好媽媽。因為有畜生愛吃餿水啊。這種女生自尊太低,很難保護孩子。五個神扯故事...。好...好可怕。你的例子神扯。台男真恐怖。不簽聯絡簿。這是八點檔的劇情合輯吧。你身邊例子也太可怕。AA。真實鬼故事。所以我身邊女生都交女朋友.... 呵呵。哪來那麼多恐怖的例子？。看過別人的例子是老公靠老婆關係在外商當主管，但是男。方婚前婚後不斷約砲，目前看樣子可能會約砲到沒法再幹。的一天。女方不確定知不知道，但感覺睜一隻眼閉一隻眼。。。這世界上確實有部分男生是天生渣又想娶個有錢千金過好。日子。。人真的比鬼可怕。鬼故事...。妳是否忽略了什麼，妳不要的，別人幫妳補足，不好嗎?。這些極端案例沒人能接受吧==。願挨耶。我怎麼遇到的都是男女對調，是否這世道好人沒好報？。男女對調+1 這世界對男生才苛刻吧！。先承認5個都是你自己的故事再說～。男方都是垃圾沒錯，但女方過度縱容沒有問題嗎？。自腕。可能沒遇過好男人+1。醒醒啊！這都不是真正愛你的人會做的行為。你舉的例子讓我突然覺得自己好幸福..........。幹真的5個鬼故事。犯賤的人 沒有極限!!!。以為來到媽佛版……