以前在某堂課遇到一個男生 因為報告所以得同組 討論報告時他會很常問我平常在幹嘛之類的閒話家常 但有次他問我有推薦好吃的餐廳嗎 我就跟他說了某間餐廳 他就說：我請你吃，哪時候 聽完我當下反應不過來 只覺得這是什麼鬼想法 後來又有意無意的約要出去吃飯 更無言的是有次他說： 有間義大利麵很好吃，裡面有道有加蟹，有蟹噢，要不要吃？ 我能解讀成他覺得請吃飯是了不起的事嗎..... 。他只是想約妳　。男生約的方式好像不太ok。要看是請一餐 還是請一輩子。我不覺得他有覺得很了不起，只是妳的解讀而已。看文章感覺只是想約你 好奇為何會這樣解讀...。你解讀錯誤 他只是想騙你尿尿的地方。1 不覺得多了不起 但沒事不會請客；2 他只是想約妳出去 覺。得請客你更有機會答應 但手法過於拙劣。事實上不夠熟不管有沒有請客女生通常都不會答應 除非是專門。靠這個佔便宜省餐費的。翻譯：94沙豬噁男。如果是你的菜，你不會問這問題，標題是男生請我吃飯484。對我有意思。沒錯,多看看板上的新聞跟言論,你就會發現他是仇女垃圾噁。男,他追不到你就會砍你,所以塊陶。珍惜生命,遠離台男。了不起什麼的不清楚啦，只是要女人請登天難。小朋友的疑惑又來了。不覺得 我是九袋乞丐。沒錯 沙豬噁男OUT。妳在爽什麼？要就接受不要就拒絕，拿什麼翹。就想約你啊，只是沒想到釣到一堆崩潰台男。不覺得，他只是想約你，我感覺不出來他有覺得很了不起。不想去就不要去。只是想用免費的一餐提高約妳出去的成功率。就實質上一點也不想了解妳，卻想拼命約妳的人啊。不知道樓上噓的人在幹嘛，感覺錯了不行嗎。一定不帥。不是了不起，他只是積極的想約你。請吃飯沒什麼，大家都願意讓他請才是了不起。不帥，想請吃飯還被女生酸，可憐啊。.....。態度問題吧，好像請客人家就一定要去。幫男生QQ。連請客理由都沒有 只是單純約你 是怎麼能想成很了不起。啊。不是了不起、他想約妳出去而已，妳這樣解讀有事嗎？。沒有覺得了不起 只是他交友手法拙劣 還有不夠帥。經驗不足 幫那個男的QQ。你的解讀好像也覺得自己很了不起。好慘，不忍噓。他想約妳而已啊，妳不想去就算了，但衍生的有點多。好慘 不想去就不要去阿。有加蟹，有蟹噢，要不要吃？ 有加蟹，有蟹噢，要不要吃。有加蟹，有蟹噢，要不要吃？ 有加蟹，有蟹噢，要不要吃。有加蟹，有蟹噢，要不要吃？ 有加蟹，有蟹噢，要不要吃。無限loop...Y。妳也太狐埋狐搰疑鄰盜斧了,單純聊天隨口問,也能望文生義。哪裡了不起？。翻譯 就是想約妳出去  或更直白點 想跟妳發生某種關係。雖然很明顯妳對那男生不感興趣或根本無意跟他交往。拒絕就好了  不用解讀成了不起吧?。最好是說一起去吃飯，到時約的付錢。只是想表現...。直女 唉。台灣教育沒救 扭曲成這樣。.....。大家好 我北海道帝王啦。...這解讀。如果男生說的話就像妳敘述的這樣，聽不出什麼覺得請人。吃飯了不起的那種態度..妳想像一個妳的朋友這樣約妳會。有同樣結論嗎？不會的話妳可能在針對他這個人。。我的朋友如果這樣約我，我只會覺得原來螃蟹對他這麼重。要啊XD。你要跟他說你自己有錢不需要他請 沙豬 out！。我能解讀成你被約是件很了不起的事嗎。心裡就想你這種什麼咖還一直約 覺得了不起的是妳。我覺得是妳自己覺得被約很了不起餒。有人約，你比較了不起^^。不重要的人是你的話會請吃飯？。男人真命苦。男生這種問的方式，如果女生答應，不就很像因為“對方。請客”所以才去嗎？好像挖洞給人跳。就說一起去吃就好。了。你被害妄想症？。你會不會想太多。真的不懂妳在炫耀什麼。男生應該是憑實力單身。XD 約吃飯不等於要請客吧 想太多了吧。希望這個男生逃過一劫。是平常的穿著打扮讓他想請你飽餐一頓嗎？。臉的問題 換人同樣問法 結果大不同。?。兩個人都很有問題。這個還要上來問喔XD 台男也很可憐 請被說話不請也會。他只是想示好約妳 是妳比較自以為了不起。給他請客不代表要跟他怎樣。笑死，怎麼解讀的可以教教嗎？。男生最好別做這種事，感覺很扣分。看到ID 再對照內文 聯想到智商 那就不意外了 可憐吶。根本感覺不出來啊 你有事嗎？。我女生，你解讀能力滿有問題的。你應該覺得自己比較了不起吧～。請客大概增加妳跟他吃飯的機會，不然請問如何約妳比。較好？。他只是積極約妳不用腦補太多。他滿腦子只有蟹慾。被請的倒是很了不起。幫男生QQ。不想去就拒絕啊，是在腦補什麼。年輕正妹可以參考這篇的看法  #1UgeaNoj (Boy-Girl)。懂妳的感覺, 也許換個說法感受會好很多。就你不喜歡對方而已，也沒什麼好炫耀。說不定男的心理是想著便宜請，打發隊友，平常跟喜歡的人。，都吃更好的。有的人很大方，常請客交朋友，錢對他是小事。他想約你，只是不夠帥……咳咳，我是說手法不夠好。。他下面癢而已 選我正解。男人真可憐 主動一點 還要被說成這樣。不主動又被說其他的。。如果是自己做不到的事情，到還真有點厲害不是嗎？。可憐哪。男的可憐哪，主動約請吃飯還要被OS 484自以為了不起。來了來了 又新一輪的aa戰場。想太多。還好吧只是想約你 你沒被約過喔？。這位直女，他只是想約妳，所以用比較開玩笑的語氣XD。你可以直接拒絕，真的。主動一點被妳嘴 不主動母胎單身也被笑  真可憐。不然還要為請的東西不夠高級道歉嗎。可憐吶。靠北啊單純約吃飯要被解讀成這樣喔。男生參考一下這個觀念  https://i.imgur.com/Rkk2jhd.png。主動被嫌 不主動也被嫌 請客被嫌 aa也被嫌。果然台男還是當坦好了 吸仇恨值世界第一。請客還要請得讓女森舒服阿 不能有厭惡的感覺。不過一定是不夠帥 不然帥哥一句話馬上答應。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。妳想太多了。你的解讀有點奇怪。不要讓這種吃飯誰出錢的幼稚議題限制妳的視野。妳的解讀才奇怪吧。為什麼這兩句可以解讀成這樣XDD 他一定不帥。第二句只是推薦餐廳你也可以覺得無言。。一定很醜。台灣男生真可憐單純約吃飯也能被懷疑。應該是他那請妳吃飯好像什麼天恩般不容妳思考/拒絕的口。吻讓妳不舒服了，妳才會內心有疑慮。不過我是覺得不要。給不熟的異性請客，不然容易有很多麻煩(除非妳對他有好。感)。。可能他不是你的菜。才有這些疑問。千萬別去別被請。你是不是覺得被請很了不起啊。那你請我，我約你出去，供你參考。吊出一堆台男崩潰。也可以解讀為:他很不挑。你玻璃心。他只是想約妳，只是手法拙劣了點而以。我也覺得約吃飯就吃飯為何一開口就要請別人？？。對不想占人便宜的女生來說的確會有點反感。然後在那邊說請客是為了增加機會的，就不要再抱怨什。麼AA，是你們一再把這種條件主動端出來想增加機會，。就不要怪想白吃白喝的女生越來越多好嗎。我是女生，覺得男生只是想約出去而已，不用過度解讀@。@。他只是想約妳出去；是真的不懂還是擺高姿態？？。應該是從沒被約過、第一次被約趕快來炫耀。標準台女沙豬思想。台灣教育失敗（？。就只是想約妳而已 只是男生自以為跟妳很熟。Er..請吃飯了不起？妳會不會想太多。幻想?