我來討噓 這篇才是真的 先說這種是常見戰文 可是看一堆老面孔在講當兵4個月 84年次以後才是4個月 現在提也太早 平均懷孕年齡來看再差不多過十年再拿來戰吧 現在女人第一胎平均是32歲 她們先生應該更老 然後 當兵跟懷孕什麼關係? 社會分工吧 女性服役文不然你去生小孩啊 廢物台男 兵役抵懷孕文我來痛你出錢啊 當兵關懷孕屁事 老娘叫你去當的嗎?廢物台男 這想起在職場上 別人要丟工作給我 [這是大家的工作 應該一起努力] 我工作請人分擔 [這你自己的工作 大家各司其職] 好啦 可以噓了 : 大法官說因為生理的差異 : 女性不用服兵役 : 意思就是男生要承擔女生所有各種生理差異 : 女性可以懷孕安心坐月子不用在營區操 : 就是男性無差別承擔 : 既然享受了免役的特權 : 懷孕的費用應該自行承受才公平 : 當兵閒不閒 那一年就讓男生薪水少一年 : 比女生懷孕到結束花費還多 : 而且現在可以全程減痛分娩 : 已經不是拿來當擋箭牌的理由了 : 當兵的風險不會比懷孕低 : 看看洪仲丘 : 有時都吃噁心會致癌的食物 : 或者女性們你一年期間不用操課 : 就在營區掃一年地浪費時間就好 : 你可以接受嗎。原來如此 男女版果然一堆年過30的叔叔阿姨 難怪老人味很。重 臭臭臭臭臭。四個月也不是真的四個月。退伍後要被教召。戰時要動員。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。一樓講阿姨又要有人跳出來說你幻想了。樓上在其他篇叫阿姨後強辯不過人 惱羞到處留言嘻嘻。怎有人在幻想我強辯不過別人。我出個門回來 文就被刪了 後面怎麼了都沒看到。阿姨還是怪怪回噁男名單裡面取暖吧