: 不知po在這是否合適 文長 : 小魯目前22歲 身材微胖 身高、臉約pr50 : 大四快畢業 母胎單身 以下省略 朋友你好，看到這篇文就想起過去的我 是的沒錯，過去的我其實也有同樣的困擾 這首歌送給你 周杰倫園遊會 https://www.youtube.com/watch?v=IoCoIxkGkVw 高中以前的我，可以說根本沒有異性朋友 不知道如何跟異性說話，也不知道該說什麼 當然也有喜歡的對象，但總不知道該如何建立關係 身邊就只有整天講幹話的麻吉 而麻吉也很厲害，整天都在用幹話撩妹 還撩得腥風血雨，也不教兩招給我 這又是另外一個故事，有空再說 而高中時期，因緣際會下與班上一群女生有了交集 原本大家都是好哥兒們，不知不覺中我喜歡上了其中一個人 從打屁聊天的相處模式切換到真心喜歡，到底該怎麼做? 想來想去也沒有其他辦法，那就直球對決，直接告白吧 努力一段時間，當然，被打槍，後來連朋友都做不了 本來以為連其他的女生都會與我保持距離 瞬間回到過去沒有異性朋友的時光 但他們卻還在我身邊鼓勵我，還帶我出去散散心 那一剎那，我好像頓悟了 其實和異性交朋友不是那麼難，只是過去我的心把他們推開 女生就和你的室友一樣，也會喇賽、打game、約讀書 也是可以講幹話互相虧來虧去 也是一樣要花時間搏感情 真的，就跟那群室友一樣 兄弟阿，研究所和唸書並不會讓你和異性絕緣 會讓你與異性絕緣的東西，是不斷煩腦又抗拒的心 用學業或專業充實自己，其實對交友來說其實非常加分 你要學習的只剩如何將這些知識變成你的武器 在適合的時間可以發輝到極致，又不給人家壓力 我敢說版上鄉民可能有一半都不是你的對手 你或許又有一個疑問，要如何訓練和異性說話 其實現在科技如此進步，網路上的交友軟體多到數不清 請別人幫個忙，挑張順眼的照片放上去 練習聊天分享近況就好，不要整天米青虫衝腦在那邊ㄩㄇ 被拒絕或放生了也沒關係，反正網路上也不會丟臉 先建立起經驗，再來實戰面對面聊天 找個有女生bartander的店 點一杯清爽又不醉的調酒 你就可以正大光明的跟他聊天了 你現在大學準備畢業 還有很多時間可以準備 人生70才開始，你也才22歲 給你念書工作加心理準備個10年 剛好是最精華的32歲 想想看一個四大研究所畢業，講話又充滿學養 同樣身為肥宅的我，聽到都覺得是績優股 說到這，兄弟，其實你也是一個條件不錯的人 只是有時候太杞人憂天了 太擔心被過去的枷鎖限制住 小生阿爸的文章我蠻推的 原PO有空看一下，應該也很有幫助 雖然他近期可能在忙著換尿布XDD 最後祝福你 可以找自己喜歡的女孩 一起逛永遠不打烊的園遊會 。推。為什麼講話充滿學養？。推 難得有的正面文章。推。推推。推。喜歡最後一句 令人充滿著幻想與鼓勵。別說了 馬上點開杰倫的歌。推推推