自己是有真命天女病的傻瓜 可能原生家庭讓我不快樂 從小在打罵教育下生長 家裡的觀念就是:萬物皆下品，唯有讀書高 結果我變成了一個書呆子 自我剖析，也許過往種種讓我格外想珍惜愛上的人 於是愛上女生後會為對方付出一切而在所不惜 比方傻到為了對方把積蓄花光，再去跟銀行借錢，讓自己負債 結果對方拿了錢之後就消失無蹤外加把我微信拉黑的這種蠢事也幹過 最後人沒了 錢沒了 還負債 當時的工作也因為心情受影響而沒了 常常看板上的網友說 好好愛自己 把時間花在自己身上吧 但可能是應該是念書念到頭壞了吧? 要怎麼愛自己 我已經忘記了........... 版上各位是怎樣克服真命天女病的呢? 感激不盡~~~ 。先懂得愛自己 再來談怎麼愛對方。多認識幾個多約會啊= =。交友軟體那麼多。首先，安裝Steam。樓上w。steam真的精神時光屋。擴大社交圈是唯一解。你這種養公主的人他媽最該死。你性別不正確,無法得到太多溫馨的鼓勵。我也想知道怎麼愛自己:(。先了解什麼是自己吧。你未來藍圖長什麼模樣 設立過自己想達成的人生必做清單嗎。如果自己想追逐目標都不清楚 怎麼成為一個懂生活的男生。很難 至少我也不懂。自我探索做不足夠 如何對另一半塑造雛形 自然是一無所知。與其急著找愛人該先認識自己,不愛自己如何具備愛人的能力。鼓勵自己、欣賞自己、不過度強迫自己、知道自己喜歡什麼不喜。歡什麼》以便調適自己好好跟周遭的人相處，做所有「愛自己的。爸媽」會做的事，如果不知道什麼是愛自己的爸媽，可以好好問。問自己想要被怎麼樣的對待。其實可以先從好好面對自己開始 即便是簡單的吃飯 洗澡。推樓上。運動 都算是愛自己的表現 你希望他人如何對待自己 就開。始對自己好。推owsy 不過不是溺愛那種。談戀愛後你沒底線又太害怕失去，就沒人會尊重你。先裝steam+1。然後買文明帝國 巫師3 黑魂。你的問題不在於愛不愛自己，而是對異性的幻想和期待感。過高，然後對人性的觀察力和了解不夠。你描述的狀況感。覺很像普羅宅男之於女實況的幻想，以為有抖內，關係就。特殊了，殊不知你只是眾多潘仔其中一員，離她門的乾爹。等級還差得遠。。我覺得這類問題很大部分來自於自信，先從強迫自己運動。把身體外觀練好就會有自信拓展社交圈了。書呆子到最後都會不清楚自己的價值何在。你要先知道自己想要什麼 想成為什麼樣的人 你想要會把你。積蓄花光的女朋友嗎？不想要的話為什麼要去追會把自己積。蓄花光的女人 你想要成為火山孝子嗎？不想要的話為什麼。要把積蓄都花在自己不一定喜歡的女人身上 先搞清楚自己。想要什麼才有辦法愛自己。認識自己 接受自己 然後才能愛自己。我是覺得你要訓練看女人的眼光，我老公也是把我當真命天女寵。，但是我又不會把他榨乾甩了，也是愛他愛得要死，所以寵女人。沒問題，有問題的是你的眼光。不委屈自己。愛自己就是接受自己的樣子。了解什麼是自己喜歡的、。不喜歡的。真的值得你珍惜的人絕對不會讓你傾家蕩產。～而是會珍惜你給予的一切，替你著想。要寵對方式。還不買趕快強渡關山阿你！。吃想吃的東西 買想買的東西。比起珍惜愛上的人，應該說要珍惜愛你的人。要有自己的標準判斷對方有多愛你，並在不超過底線的前提。下珍惜他。無止境的溺愛只是在作賤自己。呃，所謂的愛上到不顧一切的付出，其實是把人當成可以。對價換取的東西，只是你對想要的人開天價。。先搞清楚愛是無法對價換到的，不管是撒錢撒心力都無法。“保夾”獲取，你就會懂得設停損點了。。你太相信拼命讀書就有分數，拼命工作就有鈔票，所以就。以為拼命付出就可以贏得我要的“某個女人”。人不是東。西，醒醒。。先打球。找專業的幫你比較快 自己探索很辛苦。這種病不常見。首先要先變成渣男，以膚淺的態度活著！。與其只強調愛自己，不如想想自己為什麼熱衷付出？是想交換。什麼嗎？愛一個人不等於要付出所有。幾歲。離開傷害你的人、不要讓自己受傷、不要傷害身體、維持。健康、把自己打扮的乾淨舒服、運動。讓自己梗美好的事。你根本遇到詐騙RRRRRRRR。真心建議 下載steam。度 下載steam 買遊戲 藉由玩遊戲來探索自己是個另類的方。式。對男女感情太多"幻想"的問題。我也想知道。不要貶低自己 不要覺得自己可以用錢買下對方。https://youtu.be/P3fIZuW9P_M。不，純粹是你眼光差加上沒底線，跟書呆子 真命天女，家。庭都沒關係…。大推trans大，醍醐灌頂