更新： 謝謝大家對肥宅我的關心 連我這樣的肥宅都有人稱讚 所以瘦宅們更不用擔心啦 南部的肥宅站粗乃 一直在想這篇貼文發在男女版是否合適 不ok我就自刪 先聲明 本人死肥宅一枚 無公主病 也沒資格當公主 最近常看到交不到女友文章 身為一個母胎單身29年我想要說幾句話 不是只有男生有這個困擾女的也有這個困擾阿 很多人都說有洞60分 額 但是我還是母胎單身 171大隻佬肥龍一樣找不到男友 所以不要再說這個世界不公平 男生花錢還可以娶外籍新娘 窮肥龍只能QQ 不要再抱怨交不到女友了 還有女肥宅陪你 你不孤單 有圖有真相 比朋友體型大上一圈 我肥我驕傲 https://i.imgur.com/v1SKHc8.jpg 不要這樣說 男生也是會挑的 謝謝~ PO文的目的不是要戰男女 只是希望有些母胎男不要覺得全世界他最慘 還是有人跟他一樣的 我們要宅宅當自強 難怪我還單身 xd 謝謝w大~ z大 (握) 謝謝大家關心我這肥宅的身材 希望大家都不要放棄希望 重點是要男肥宅也喜歡女肥宅才行阿 xd 臉不正 沒救惹 男森也是會挑的~ 不要這樣說拉~肥宅同為一家人 56不能亡謝謝r大 謝謝a大 謝謝s大 對啊 期待轉職大魔法師 謝謝k大 謝謝X大給我信心 真的交友圈就這樣 K大A大不要放棄 肥宅我都還沒放棄 謝謝大家拉 我不是上來討拍拍的 只是單純分享肥宅也有自己的人生 讓大家看笑話惹 肥宅最高。推。他們欠你多少？。推，別灰心，我姐也差不多，只是沒那麼高，但他在38歲時。找到他現在的老公，去年也就是他40時生了個小孩，怎樣都。不晚的。。推。祝福妳喔。。我相信妳一定能找到屬於妳的幸福。身高是優勢/29歲還算年輕。我相信瘦下來很多人追的，只是豐滿了點。除非健康無虞 不然建議減重 會更多人追。謝謝s大 QQ。巨乳！。推 我也曾經是母胎單身29年 後來下定決心減重。除了脫單以外 身體真的比較健康 趁年輕的時候調整。樓下手刀站內。交不到嗎? 到歐兔發文徵友馬上海選你願意?。性別正確，信箱會爆。祝福你。無聊 至少妳自己知道妳單身的原因是胖 這版很多台男連。自己怎麼母胎單身都不曉得 更可憐。努力變美 瘦身。這身高令人羡慕啊，體重減下來一定很多人追吧。看起來氣質很ㄅ錯啊。發文徵友照樣海選，胖哪是甚麼問題?。去歐兔發文看看。比我阿姨還像阿姨，穿那件禮服很嫌老。身高好羨慕QAQ。加油。知道問題不改跟不知道不是一樣嗎？。但這根本不是問題，問題是她根本沒在找。身材像我某任女友 她叫我新娘抱 差點跌倒。不過重點不是外表 女人外表跟內在只要有一樣好就行。看起來滿有氣質的啊。你怎摸可以打臉那些女權自助餐擁護者呢？。所以妳有心改變嗎 體型不是問題啊 在於心態。生理肥宅，心態肥宅，表裡如一，可謂真楫峖v焉。。歐美一堆比你壯大隻的都還是可以美美的結婚  你只是還沒。遇到欣賞你的人~。瘦下來就是另外一個世界。你這身高，瘦下來去當網紅都沒問題。男生是很多各方面都平均水準以上的還是單身啊…。不會瘦下來嗎？。妳是潛力股啊，差在妳要不要而已，加油。看站姿還行阿~~（？）。幫補（有人就是喜歡把自己的想法當成全世界的標準），妳。就是妳，很棒。真想看看一個男肥宅來發這文推文長怎樣。171去健身降體脂 回來看你這篇文會覺得很可笑。腿長的優勢就是好看 不要放任自己變肥龍了。有朋友肥的還是有交到，但她在社交方面很正向積極就是了。體態跟心態都有影響。瘦下來然後這年紀又是處女的話夯爆吧。1堆人在勸原po瘦，不要太誇張好不好，原po的外表明明沒有問。題。已站內。已吐。其實胸部我可以啊。等妳回信。身高171 瘦下來就會很棒。我母胎單身30年！BMI正常但就是找不到對象啊。嚴凱泰減肥後曾說：如果連自己身材都無法控制，還能控制什。不積極改變跟找對象而已 我也是這樣 (握。麼？。知道問題，就去面對跟解決吧。如果轉念覺得這樣也很好。那也就很好吧! 祝福!。男生就叫肥宅，女森還會有人安慰，性別真平等。笑死 女人真的很喜歡相害。我們常說「肥宅肥宅」，不單只是形容外貌，更多的是評價。這個男生對生活的控制、精進以及社會化程度。 在女生身上。也是同樣適用。。沒問題會找不到對象嗎 不管內在外在一定哪裡有問題才找。不到 一般人當然直接從外觀建議阿 上面那個是在悲憤護。航甚麼。這是鐵塊棉花糖。不為了他人，為了健康要讓自己勻稱些。  加油！！。奶大未滿30一定找得到啦。紅明顯  不是有些男生洗翻油脂多一點的嗎？。妳的體重可能會讓身體產生負擔，不為他人，為了自己瘦一些。蠻好笑的 男的健身或減肥就會說問題在臉 女的只會說瘦。下來一堆人追 真他媽可撥。有些心靈雞湯發言就跟參了砒霜的甜湯一樣 覺得自己有哪裡。整個生活起居都會覺得清爽及靈活不少。。不足修正就好。不減肥去巴西那類的地方，腰臀豐滿就很夯了。最好給我肥一輩子 千萬不要為了另一半瘦下來 嘰嘰喳喳。的。反正到40 會比現在更胖啊，其實沒差吧。知道自己肥龍 還不作為 韓國瑜保佑哦 （可憐哪）～。瘦下來很有潛力啊，別灰心。好奇您的擇偶標準 可以分享給鄉民們一起討論看看。男生女生都一樣，不要胖，乾乾淨淨，就有基本分了。這什麼??。同為胖女人。胖根本不是問題。重點是臉 漂不漂亮 會不會打扮。穿著品味 工作 收入 個性。一堆女生身材不努力就算了 其他也不努力 然後等男人追 可。能嗎？。我知道瘦的市場比較大，但是路邊也有情侶是一起胖胖然。後感覺很閃的。為了健康瘦點比較好，但沒瘦還是有可能。會遇到的。。女生只要不要太肥都有市場 跟男生相比還是簡單多了。等玻璃碎掉就會刪文了 ㄏ。樓下寄信。很好看欸。好。男肥宅也很多你不要太挑找個男友沒很難。吧？。要主動去認識新的人比較有機會。你這身材我給80分  有自信點好嗎。171cm+大胸 夫復何求?。啊 看照片就知道是WOW認識的朋友。不要這麼說啊 我認識的阿姨體重近百 也是在快40認識破。百老公定下來的 不要灰心。還一堆人覺得瘦子才漂亮，亞洲可悲的審美觀。原po很棒!。我喜歡超過90kg的女生。其實像我這樣的男生不少。但。也是希望女生外表是有整理過不邋遢的。路上看到不少。有肉的女生都呈現自暴自棄的模樣。其實蠻可惜的。。重點還是在個性，減肥是為了身體健康，樓上一堆勸減。肥交男友的，是被卡車撞到還是被欠錢。171+巨大，瘦下來打扮還是有點優勢，窮可以餓到瘦啊，不。明白。還是有人寄啦。臉正的話 肥真的沒關係。妳可以去找老外。我覺得長得高肉肉的女生很有魅力啊。我有個學妹也從很肉減下來 也是身高168-169左右 現在漂。亮很多又有自信 而且肉肉女減下來最大的好處是內建豐滿。上圍><!!我相信你一定可以找到幸福的!!!。台灣的男女市場 女生比男生有優勢多了 別擔心。幫補血 人家有勇氣面對 推一下。補推 妳心態蠻健康正向的 現在站內信應該可以海選了。這邊也沒男友年齡=實際年齡QQ有洞60分不適用於肥宅。身上。欸欸舉嚴凱泰的知道他的疾病嗎ㄏ。你還是比男肥宅香很多啦，女生還會打扮男肥宅無可救要。才29 個性好的話打扮一下還是很有機會的。29母胎單女+1 體重真的不是重點啊我BMI19..。嘔嘔嘔嘔嘔 肥妞在那邊抱怨 嘔嘔嘔嘔嘔。其實不論男女 還是都滾去健身房吧。我女生 其實妳真的不算胖 有腰有胸 感覺骨架偏大而已。願意打扮 或是運動讓身材結實一點 就當不需要為別人。讓自己開心也是很棒。身材其次 主要這是個看臉的時代。加油啦...你身高那麼高，體脂降下來比例應該不差...。看你自己的選擇..如果你願意一定辦的到。去背技術不錯喔 讚。這麼大 怎可能交不到 信箱一定寄爆。如果認為某些事情對你的感情路有幫助的話就去做！在。經過評估過後對自己有所助益的，為什麼不去執行呢？。除非你對於改變現狀沒有積極的心態。然後5566得第一！。多數人還是喜歡體態好的 如果要增加機率一定要減肥。你很高很棒耶！。看照片覺得你很有氣質很美~。56不能亡！魯肥宅同樣為妳加油！。做自己的主人比較重要，心存善念，時間到會有良緣。171雖然偏高 但是沒有高到那種地步 主要是太胖太壯。奶奶大好幾圈 瘦下來男友從台北排到洛杉磯。這個身材很棒捏...歐美路線讚。可以問體脂多少嗎。我覺得還好啊。我覺得還好,但還是建議多去健身,不為身材只為健康。還好我才25。我寄了。我矮炸也是母胎單身，希望有安慰到你嗚嗚嗚。我3x歲才脫離母胎單身...。你才不肥 你是胸部大。乳不巨何以聚人心 加油 要有信心。撐著點，快要可以當上魔法師了~。有洞60分指的是妓女，別亂用。我不信29年都沒人跟你示好，是你看不上這些喜歡你身材的。追求者才是吧。肥 是要說捨。有自信就能吸引人，自己開心最重要。系統：你尚有未讀信件。管住嘴邁開腿有多難？。差點以為是自己發文，沒關係！還有我陪妳。還是有人愛這味啦 別擔心。單身很讚，自由自在。覺得你蠻有氣質的。原po加油 那些傷害你的話都是在嫉妒你 ：）。要不要比相撲 我們來約戰。正面樂觀是早晚能遇到伯樂的 有很多例子。努力瘦下來一點 起碼bmi適中就很好看了。加油啦。為什麼大家都要他減肥啊 在健康狀況沒問題的情況下當個。快樂的胖子也不錯啊。為何不減肥？意志力薄弱？。看起來很有氣質！妳的身高令人羨慕～。減肥完應該排隊領號碼牌了吧，加油，想脫單要付出點東。西的。如果你不滿現在的體態,你就努力瘦下來!。好啦，好好瘦一下，不然一輩子就這樣了。我公司有個身材跟妳差不多，她生3個了。母胎單身不一定是外表的問題（尤其女生）通常是個性。哪裡跟男生不合拍吧。還沒結婚身材就這樣了。八卦版隨便都比你更大隻的超重肥宅 嫁出去還不簡單。我也是，QQ。我女 也母胎單身到27才有男友的說。不一定是誰不好或眼光高 生活圈狹小真的很困難xddd。不會交不到啦，但胖的時候選擇比較少，而且選項都很爛。，看你要將就還是想要更多選擇（我是10X公斤瘦到6x的過。來人，加油！）。還好啦畢竟妳夠高，母單30年已放棄。我也一樣R。我也快放棄了。KYT還比較胖 還不是找的到動主播。56迷。交不到跟身材沒關係。只要減肥就能達成的事情有何難。欸欸加油啦。我覺得妳是善良溫暖的女孩。稍微瘦一點 這身材會有人追吧...。性別正確 男肥宅早就被噓爆。本斥但大，寄了回我。加油～總有一天會脫單的～。為什麼不減肥？。老實說 去健身房上課 自然就有好男人跟妳搭訕了。個性一定很好。我170/55也是母單近30年啊    已經半放棄了。嗯 繼續騙po身材不是問題。說真的  可以減肥健身 都是做的到的..。男生矮的話  才是做甚麼都沒救。死肥宅+1 已對異性交往絕望。我肥得理直氣壯。好高！你努力減個肥就模特兒了。沒老臉的話這樣還是很優阿~~但瘦下來+化妝定能大殺四方!!。171欸，有點可惜。加油啦~有自信加分。加油 我覺得妳是潛力股 樂觀一點會更有異性緣。我也覺得女肥宅比男肥宅更慘 但是體重可以後天調整阿 女。瘦宅屌打男瘦宅哦。171的身高，如果瘦下來應該很有潛力。身材龍還有人喜歡，臉也龍就....。母單32年路過QQ。你這型的最適合生育，婆婆們的最愛。發完文就有人寄信 還說沒60分嗎?。母胎單身29,167也是一隻肥宅QWQ，原PO不孤單。同為母單30年，跟原po差不多體格，個人減重的主要目的是。為了健康和自信，能不能遇到好對象是附帶的，-10kg就覺得。身體輕鬆很多，可以穿更多漂亮衣服心情多好阿！。？有啥好驕傲？。講幹話 從小到大沒人跟你示好過? 多少有啦 明不明顯還有。你已沒有放進眼裡而已啦 男肥宅需要努力的地方比你多了。去 母胎單的比比皆是 你是付出多少好意思跟人家講不孤單。底下那篇努力健身的比你好多了 連努力都沒還學人家哀。會不會是個性上某種特質不吸引男性。覺得身材不是重點，有自信、相處起來有自己的特色比較重。要。男的母胎單身絕對比較多。我是在o2 找到對象的，給你參考XD。可以啦，比妳大隻的都有看過有男友了。大隻馬最棒。肥宅真的都很善良，不分男女。。我同事姊姊身材跟你一樣大你8歲，但身高矮10公分左右，但她。嫁給外籍(非白人)，還是有外國人喜歡這種身材的。可以找外國的。亞洲尼哥都170 70公斤以下的 找不到正常。推一個，一堆閱讀能力有問題的人==。已吐。喜歡這樣的自己也沒什麼不好的!衣服會挑，會打扮不要。邋遢就很棒了。肥。見鬼了這篇怎麼這麼多人推文這麼客氣正向陽光積極。有布料比較少的照片嗎？。開心最重要，別管其他人的眼光。BBW。這身材我很愛，可以來找我>////<硬要哪裡不好，我是。覺得太高ww。喜歡夾熱狗的人請把握機會。可以啦我比你還高一咪，活得開心就好。說開心最重要的會不會太樂觀，客觀事實還是存在。加油 妳很棒 給自己多點自信！。加油，妳很棒，大家一起當好朋友！！。去歐兔被4B哥洗禮。為了健康，還是建議瘦一點點，要瘦真的不難，習慣都是。慢慢養成的，不要急著一次到位，一點一點的增加或減少。。。我認識一個179 105 kg的還是在30y前順利把自己嫁給空軍軍。官 你參考XD。母胎單身31報到 自己過得快樂很重要！。這體態是69不是29 努力減肥吧。你太驕傲了。還有我陪妳。肥宅來給推正向。好壯。主要是比例太懸殊，去看看這個年齡層有結婚的比例都是女。高於男，更別提還有娶外籍的絕對多於嫁外籍的，何況這只。是結婚還沒算真正單身的...。http://i.imgur.com/WfYU0xf.jpg。我也是170的南部單身肥宅…胸部大真的很難買衣服QQ。想減肥就是減不下來。試試看拜月老？！很靈驗～～。喔忘了說我也母單26年，因為我個性很man。交不到通常不會單單是肥或宅的原因。真的肥到驕傲就不用發這篇了。沒事兒  PTT肥宅群陪你。分肥宅我5公分可以嗎。看到母單29年171大隻佬還以為是我結果發現我連胸都沒有QQ。巨乳超加分！。171你就算胖腿還是比別人長。你就算胖就算高....那個胸部沒有人能比啊啊啊。你這身材比例瘦下來會一堆人追好嗎 只是你沒有決心而已