是這樣啦，小魯哥我阿，看了一堆男女版的文 發現一件男女很不平等的事情 就是男女分手的狀況是： 男的本來就魯蛇學店生，女的抱怨交往後還不長進，不努力考好的研究所，怒而分手 女方本來就肉肉的，男方抱怨交往後還不減肥，一直吃，怒而分手 前者大家會說讚，分的好，魯蛇活該，這種人不會改，嫁給他倒楣一輩子 後者卻卻會被噓爆 交往當初就胖還嫌 想要找潛力股活該 不尊重女性 你愛肉體還是愛人？ 可是這樣不是很奇怪？ 妳交到魯蛇學店生，本來就知道很大的概率他會繼續魯蛇下去阿 就跟你交到肉妹女友，本來就知道她體質跟食量就會繼續肉 這兩者不是本質都是一樣的嗎？ 都是交往前就知道的問題，硬要對方改變，才導致分手 為什麼最後輿論會這麼不公平？ 小魯哥我分析一下 第一個原因可能是，大家都被教育成 內在>外在 重視內在是高尚的且必須的 重視外在是膚淺，而且某種程度上是罪惡(例如對於整形的貶低、塑膠人) 可是事實上， 外在的重要性覺得不亞於內在阿，你看正妹多吃香就知道了 而改善內在的難度，也比改善外在難多了 俗話說江山易改本性難移 相較之下，現代科技，要讓肉妹變瘦妹，容易多了 另外一個原因，小魯哥只是猜測 男的不長進就該死 女的不長進是應該 是不是大家潛意識還是男女不平等呢？ 。什麼時候男女平等了？。這種事就自己做唄，期待大家平等 笑了。小心被自助餐噓QQ。噁男+1 幫補血。台灣的思想還是偏向男人應該要能扛起責任。Errrrr男名單+1。男女平等阿 嘻嘻。自助餐不意外。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。。有些事就算鐵ㄧ般的事實也是不能明說的。。想上榜也要榜單再開啊。因為男生要努力上進很簡單，而女生要減肥很困難啊，董?。Errrrr男名單+1。不用說惹　名單+1。在這個板要政治正確啊。想進榜嗎。你男女版價值不夠喔！待會會被思想檢查。自稱小魯哥？名單+1。你晚點會被噓爆 幫補血。你現在才發現???。誰管你阿人家是女生耶，噁男名單+1。先幫你補血 等等有人要來噓你噁男了。支持台男遠離不長進的女性們，自己好好過。你講完啦。還有 請加台女 不要脫全球優秀女性下水。你是不是欠台女噓？。男女平等本來就假議題，從來就沒平等過好嗎。好像很少看到抱怨男友太肥的 看過抱怨女友不長進但也不。多 只能說男女看重的點不一樣吧 要有人抱怨男不減肥女不。長進 得到的推文不一樣才能算是男女差別待遇吧。性別對調第一個一樣分的好第二個一樣該被罵啊。兩件事本質都是對另一半有所不滿，調換事情沒啥差別。板上實例: 女生準備教甄 - 準教師、上進、前途無量。男生準備教甄 - 吃老本、沒工作、沒前途。被前女友嫌沒上進心而分手 呵呵。一天到晚有你們這種言論表現出不可能平等，要平等也很難z。zz。他們本身就沒要平等啊，平等能吃嗎？只能上來發洩滿身滷。味。本篇政治不正確...先幫補。揭露不平等的人就是不平等的幫兇，都不講就會平等了。把感到不平的人都抹殺掉,就和樂融融  天下太平了,人類的。社會秩序就是這樣維持的。還有啦：女生公務員，穩定讚；難生沒上進心，魯蛇廢。孩子這邏輯正確，可是只能想不能說。男生公務員。不要醬，人家需要找點理由顯示自己的高尚。噁男名單+1。後知後覺?。所以女權才會一直被人譏笑啊,因為性別對調就破功。推 不要妄想改變別人。恭喜榮登噁男名單。你上errrrrr名單了 小心。除非交往前有說好會改進，不然兩種抱怨一樣都是自找的。啦。因為醜的人比美的人多啊，當然不容許外貿協會的存在，。但每個人都是外貌協會，連胖子都會歧視胖子。男女平權真的是我這輩子目前聽到最大的笑話。辛苦了 幫補血。支持台男遠離不長進的女性。Errr +1。台男這麼仇女就去CCR呀。推這篇 所以我後來找到一個很好的女朋友 現在也結婚了。男女平等本來就是假議題 說內在>外表更可笑。幫補血。噓，在這版這邏輯正確但你會被噓，低調。又仇女啦？。看到平等 先列入名單。人+4。名單+1。你以為女權自助餐喊開心的嗎？。噁男第29086號幫你補血。這篇推文的通通噁男。啊就豬隊友在那邊鬧啊。不是所有有男女朋友的人都很努力好嗎~ 是自己的問題^^。什麼外在內在，要男生有錢也是外在性的要求啊。女的胖其實也是內在啦 想法不變就是繼續胖。本質是一樣 但我覺得爭點在於女生抱怨男友身材問題也會。被嘴欸。恭喜成為Errrr男 自助餐不歡迎您。補血。男女平等=韓國魚。聽聽瘦子的 change。自助餐。笑死XD                  我這樣會進名單嗎?  抖...。其實就只是敘事手法的差異 要求某人自我提升是一個很政治。正確的要求 但是要求對方減肥的論述常常是基於要求者的主觀。立場 這樣聽的人就不會把這個要求當作自我提升而是滿足要求。者的個人利益。講難聽點就一個抱怨沒錢，一個抱怨沒身材。肉不肉是審美觀問題 古代的楊貴妃就是個例子。豐滿有豐滿的優點 喜歡肉肉的人明明也很多。如果是為了健康要求減肥我覺得還可以。如果是為了符合自己審美觀要求減的話 本來一開始就該找瘦。子 都交往了才嫌胖怎麼不怪自己當初怎麼愛上的？。上進不上進是家庭經濟問題 跟不求上進的人的未來幾乎注定。要為錢煩惱的話 當然也是換一個比較快 不求上進的人也有。市場的話再來類比好嗎？。幫補血，胖妹嫌到爆。樓樓上你沒看懂原PO意思阿 一樣都自己的選擇。卻抱怨對方不照自己想的改變 你不會真以為經濟的。不求上進這點通常交往前看不出來吧 看得出來還選擇交往才。能說是自己問題吧。都是錢已經不能生活程度吧 就只是想要更好而已。我也只能說愛情是盲目的 而且胖也不一定交往前就胖。結婚生子養小孩跟未來可能還要養雙方父母都要錢啊 小孩的。教育也是跟砸的錢正相關 錢根本不嫌多的好嗎。盲目到審美觀不重要的話 之後不減不行就表示不夠愛吧 那。幹嘛還要強求呢。我討論的是本來就胖交往後要求減肥的情形。你說交往後才胖的就跟我前提不同了 那要另外討論。交往後胖到被嫌除非嫌的人標準太高 不然也是嫌得有理 但。通常幸福肥是一起肥啦 兩個人過得開心應該也不會計較吧。至少我跟我身邊人都這樣。抱怨男不長。因為台灣的女生很敢！。看了一系列文章。龍配龍 鳳配鳳。除非男帥女美口才好。不然 事實就是如此^^。自助餐就是噁心阿。因為抱怨男友太肥的都直接甩啦 哪會上來問大家。問題是噓的人是男的還女的   大多都男的吧  那這跟男女平。等什麼關係  不過就男的看男的不順眼而已。完蛋了噁男名單。就不要告訴別人你分手，就不會有輿論阿XD。沒毛病啊，女生上進心很大部分體現在外型。允許自己跟。肥豬一樣的女生真的沒啥上進心。https://i.imgur.com/ovBJfwE.jpg。下面這篇就有說女生想撿現成的囉 不要看到作者是男的就忽。略啦 差別待遇欸你。事實存在許久了啊，第一天逛pt ㄇ。性別對調一樣是內在>外在的結論ㄅ。台女雙標。補血個。版上好多楊貴妃啊。這篇好多噁男名單。人家4女森捏。純噓概率。某樓舉楊貴妃的，唐代追求的肉是健康肉啊，女性也會打。馬球或射箭喔。換在現代大概就是有在健身的肉。下面就有一篇了，其實滿多這種文的。樓主好噁心 名單加一。來啦！幫你推一下！。太中肯幫補血。楊貴妃說起來是因為當年最有影響力的人鍾愛這款導致的XD。不然中國歷史這麼久，知名的胖女人是有幾個。古代糧食和醫療技術有限 胖是財力跟地位的表現 喜歡胖不。意外 物稀為貴嘛 要勞動的人比較黑 所以社會崇尚白皮膚。西方也有喜歡白皮膚的時代 後來經濟發展改變勞動型態 能。度假運動才是階級地位象徵 就開始崇尚健身 所以說古代喜。歡瘦的才變態 那時候不顧社會觀感反其道而行堅持苗條才。是美麗的 真真正正是真愛啊。可是噓男的都是男的 男男相輕。除某j以外 還有哪個男的會專噓男的?。某樓是唐代人？怎麼知道健康肉是唐代人都追求的啦 現代人。追求的也不能用健康肉或任何體態代表吧 本來就是蘿蔔青菜。各有所好 有人就喜歡瘦的像是模特兒 有人喜歡稍微健美的。有人就喜歡豐滿有女人味的 並沒有哪個是大家都喜歡的 這。就是審美觀問題。我想說的是女的龍也會有龍騎士或同樣龍的男生會收 這點性。別對調也是一樣 但不會有人特別會去喜歡不上進的人吧 而。上不上進通常要相處過才知道 不像龍是一看就知道 所以說。交往後才嫌胖&交往後先不上進 就交往前看不看得出來這點。來說我覺得兩者就有很大不同。修正 交往後嫌不上進。交往後對方開始露出不上進的那一面 也不想為兩人未來努力。的話 覺得被騙跟失望也很正常吧。交往後才覺得對方有夠胖 不減愛不下去 我只想說那你之前。是閉著眼睛跟她他交往的齁 明明就早知道的事。天天只會抱怨男女不平等難怪這麼廢 管好自己很難?。抓到！樓上仇女484