: 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 交友軟體女生要640讚不難 放張角度好的美顏照片很容易的 : 這應該代表我條件還不差吧？ 我又還沒幹過 條件好不好我那知道(上交友軟體男生的OS) : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : 我跟他們分享我喜歡的電影， : 還會談論自己的心得， : 然後反問對方喜歡什麼電影， : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 我又不認識妳 妳喜歡啥電影 看完有啥心得關我屌事 要看影評我不會去餵google大神喔 我比較在意幹完妳 我有什麼心得 (上交友軟體男生的OS) : 這種回答也太句點了吧 : 我好歹分享了我的喜歡的電影及心得， : 為什麼對方就不能多說一點呢？ : 不喜歡這個話題的話，也可以問我其他問題啊 : 談論國外旅行，我沒去過多少國家， : 但是我也會將所見所聞，分享給對方知道， : 但是當我詢問對方旅途趣聞之類的， : 只得到OO國、XX國都很好玩這種答案， 那些國家好玩 又不是妳跟我去玩 好不好玩講了妳又能體會? AV男優都說明日花綺羅很好幹 TMD跟我講那麼多有屁用 你說多好幹我也不覺得 我比較在意妳床上好不好玩 (上交友軟體男生的OS) : 囧，就不能告訴我好玩是哪裡好玩嗎？ : 類似的事情不斷發生，對象不同， : 但大家怎麼都不太會聊天啊 : 還是各位有什麼秘訣，可以讓這些人不要那麼句點我>< 上交友軟體只聊電影 出國? 偶爾當插花聊還行 專攻這話題妳準備天天被句點吧 不如妳換個話題 聊性經驗跟性癖好 我敢保證妳不會被句點 騙妳的話來找我 。XDDDDDD。推最後一段XDDDDDD。別糾 搞不好看到反而你會怕。本文最佳範例，如何成為句點男。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg 　　一個月內的讚。觀念正確。雖然不盡然都是約砲 但大家都知道有多抱這"目的"去的(攤手)。連O2這種被限制帳號的地方 都能有"約砲目的"的人 更何況交。友軟體這種"帳號/人頭數有商業價值的"。正確。笑死 這串看下來 就你最中肯