我是覺得台男真的不行，一直要求吃飯要AA，不AA就說别人沒家教佔人便宜各種難聽入耳 的話都出現，別懷疑這就是台男 你要為這種男人做買房的分母並且幫忙負擔家計，還要幫忙生小孩，生完還要一起負擔小 孩學費生活費，什麼都要一起AA，我是建議不要。 單身真的很好，結婚並不是像白雪公主跟白馬王子，也別肖想台男會養你。 現在大齡單身真的沒有人會笑你，至於那些娶不到老婆的台男可以花50萬去越南印尼買一 個，也別要求越南印尼女生會跟台男AA，因為全部由台男買單，順便跟台男A一些生活費 寄給越南或印尼的父母們。 以後台灣的下一代就是台越或台印混血兒。 呵呵，外配至少台男還肯花錢，要台男花錢在台女身上又說台女愛佔人便宜沒家教，這又 是什麼道理 ？ 看看以上這些台男說到要花錢就激動成什麼，這就是台男 建議原po真的不要找台男，寧可單身自己賺錢自己花也不要嫁台男。台灣未來本來就是東南亞移民接收了。生不過人家 又沒他們團結 我家公園每周日20多個移工穿著。柔道服之類的在戶外聚集練功吃飯。讚讚。今天看到印尼媽媽砍了丈夫又砍了女兒，我覺得還是不要。亂建議花錢娶東南亞的了，很多花了錢就認為是買生產機。器跟女傭，好好一個人嫁來人生地不熟的地方被弄到心裡。生病，被家暴的案例也很多...抱歉有點離題了。不要對外配這種歧視啦…雖然的確是花錢沒錯，但是骨子裡。把別人當貨品的傲慢真的不可取。取外配 常常就是沒有感情基礎的金錢婚姻 不出問題都難。那你要不要想想為什麼寧願花錢娶外配，也不要請你。妳可以提生一胎拿多少錢來交換。不是每個台灣男性都會這樣想啊，把人當成貨品真的不好，。這點不論男女吧…。跟存心引戰的認真什麼喇。除了生理構造不同外 不是提倡男女平權嗎？。你不是想結婚只是想找人供養。放真相在自介我看你還沒放棄吧放。誠然的確是會有樓主您說的情況發生，反之，以您這種說法。不就是不把外配當獨立人格的女性看嗎？。外國更強調AA吧..。這帳號專門反串的啦。不把人當成貨品幹嘛把生小孩和AA勾稽在一起，意思不就是。幫忙生小孩就不用AA全部給男生出錢的意思，換言之原po。直接説一胎多少錢不是更直接明瞭。小心這帳號啊 專門反串引戰的。所以跟某j一樣是騎士團嗎？瞭解。原來是來釣魚的…。只好找非典台男了。可是你老公... https://pttweb.tw/s/2jIMN。這樣讓我怎麼信服你的論點...。搞不好那篇是她花不少時間編出的引戰故事。別用你的老公看世界。Ptt很有趣  歌頌娶越配  然後台女往外就CCR被講超難聽。一堆娶回來又不學對方母語溝通  只把人家當生子機器跟。傭人奴隸   外配孤身一人來台拜託好好對待他們好不好。遇到越配因家暴離婚  真的是狂道歉讓他們遇上這種事。歌頌娶越配然後CCR講的難聽，黑人問號。東南亞年輕妹子當然大勝。反串嗎?。會不會太以偏概全？。越南年輕妹子人人愛  這事實  但拜託善待他們。。我也覺得要好好對他們 不過來騙身分證就跑了的也是很。多。大部分的男生不是真的那麼在意AA，請妳根本沒問題，。而是不喜歡女生理所當然的認為我就該幫她付錢。原來是選到跟自己很搭的老公就開始仇男的婚姻失敗台。女啊。買一個是三小。台女 買鐘點叫嫖 買斷叫娶 自己把自己物化。原來我不行XD。PTT鄉民認定男生娶外配不算CCR啊,因為是花錢買的.。CCR是女生自願倒貼洋屌,淫娃蕩婦當然要討伐.娶外配是。全孝道,很偉大的。嗯？樓上第一段有錯吧，是CCR板說東南亞不算CCR吧。無關男女、買賣，只要是對象是「東南亞」就不算是CCR，才有。後續那些煙火看的不是嗎。移花接木是可以啦，但也挑個年代久遠的來扯嘛。有人連CCR版當初是怎麼被搞的原因都弄反 真菜XDD。最早就是有人貼了愛上印尼女的故事 被不由分說貼上。亂版標籤 雖然這男的應該是有故意去鬧的意圖。跟Beauty貼統肥兄弟說很帥一樣 但CCR雙標是事實。CCR當年可是洋屌聖地呢 你的故事很浪漫梗也流行一陣。Errr......不aa就真的是沒家教啊......。你爸媽老師教你吃飯買東西就是要花別人的錢？？？ 如果。是我也不能說啥只能說。結構崩壞 我們要構造改革。呵呵  讚喔。這個台女的文不用看了。呵呵!! 嘖嘖!! 反串啊...真是調皮啊!。這篇正解。可憐。何況CCR板本來就是給台女洋男炫耀的小天地。自爆雙標才搞成這樣的XD。反串的不錯 我差點就被騙到了。自己嫁不好在那靠北靠木以為老公等於其他人。這篇說的不錯啊 事實就是如此。下了班煮飯洗衣的大多是台女！AA制掛嘴邊一直講的台。男，讓人很無言。娶來當老婆跟那種交一個台女，做台女的atm差多了，自己的。費用不自己付的乞丐臭婊，一定垃圾家庭教出來的，把別人的。付出當做是應該的，請客是福利卻很不要臉的當作是對方應盡。的義務。越南女生在台灣越來越多@@但我看到的很多都是辛勤去工作的。，開店賣吃的，受家暴離婚的，很喜歡學東西的，還有精進中。文的，其實不用貶低人家，很多也是你情我願才進入婚姻，印。尼的不知道。那樓上還不趕快找個越南新娘?