===手機排版文筆爛請見諒==== 先說結論，AA其實只要兩方講好同意就好，但如果沒有共識的話，乖乖付下去了啦你會 了解什麼叫作原來月子中心=天堂哈哈哈哈哈 來簡單分析一下月子中心優點： 1. 小孩24小時專業照顧，遇到狀況輕鬆解決 2. 有些月子中心餐點超級好吃，還可以要求什麼不吃（像我老婆家人有時候煮些她不喜 歡吃的，她會很痛苦把它吃完） 3. 可以慢慢學習育兒知識（光換尿布、包包巾就有得練了） 4. 媽媽可以專心擠奶（有餵母乳的話超級重要，沒餵母乳的話可以把時間拿來休息或追 劇放鬆） 5. 兩個人相處睡眠時間變多，爭吵也變少（別懷疑，請相信我嘿嘿） 月子中心缺點： 一次十幾萬，甚至幾十萬，心會痛一下，但僅限於付錢的那一剎那哦 好了，分析完來講一下我的狀況給你參考： 老婆住台北，月子中心選台北，我通勤新竹上班。 住月子中心時，晚上九點準時送小孩回去嬰兒室，跟老婆一起十一點前睡覺，早上六點十 分準時起床，搭車到新竹上班，晚上再搭車回台北住月子中心。每天睡好吃好，下班還可 以無憂無慮跟老婆玩小孩。 月子中心結束，搬回臺北老婆家後，小孩還不會睡過夜，所以很常忙到凌晨一點兩人才躺 在床上。到了半夜固定醒來1次泡奶，輪流起來餵奶哄睡，此時大概睡了1.52小時，用 一用抓緊時間再回去睡一下，六點準時起床上班，日復一日，維持了三個月，小孩才終於 開始睡過夜。兩個人每天睡不飽，常常為了小事情吵架，沒心情玩小孩。 這三個月中，曾經有一個禮拜，小孩半夜特別鬧，導致周一到五每天晚上睡不到2小時， 累到搭車直接坐過頭，上班差點遲到；餵奶餵到我跟小孩一起度估，醒來會有一種我在哪 的錯覺。 講了這麼多，我還沒講老婆懷孕期間的不適跟生產完那一個禮拜的痛苦喔所以啦，對懷 孕的另一半真的要好一點，盡量不要造成不必要的家庭紛爭（？），對兩個人都是有幫助 的：） 如果經濟壓力比較大的話，可以考慮天數降低or單價較低的，彼此心理壓力也比較不會那 麼大。當然，理性溝通好好面對小孩未來養育問題才是最最最重要的 最後偷偷曬一下北投厭世寶貝給大家欣賞 https://i.imgur.com/bfcIr63.jpg。我這個人很簡單，有嬰兒我就推。哈哈，等一下推好了。來推可愛寶寶。就說目前還沒看過有小孩的人反對住月中的w。有啦，就是給自己父母或岳父母帶省錢省很爽的啃老族……。加油，真的是苦與甜並行。可愛。好老公要推～。小孩好可怕....父母真了不起。感覺反對的那方 幻想中的老婆好像是他的仇人似的XD。推可愛寶寶。推。可愛寶寶。嬰兒可愛 只能推了。我才想問，台灣這個薪資水平，到底哪來那麼多有錢夫妻都。住得起月子中心？？如果父母有空也願意，請父母協助老婆。坐月子算啃老？笑死。樓上，懷孕你只貢獻一泡精，其他成本給你老婆跟老爸。老媽承擔，是真的很啃老啊