: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 你必須叫你的女友每個月給你至少1萬台幣， 你的女友就是典型的有公主病的台女，這種台女只會一直叫你給她利益， 但是她不會給你利益， 你要去想性別對調的情況，如果今天換成是你要去住台女的房子， 台女一定會叫你付水電費和租金，所以既然是台女住你的房子， 你就必須叫台女付水電費和租金，這真的是很合理， 你的房子是台北市的新房，女友本來就應該每個月給你至少1萬台幣， 如果你不跟台女收錢，台女只會覺得你讓她佔你的便宜是理所當然， 她以後肯定還會叫你給她更多利益或叫你幫她付更多錢， 男生跟台女交往的風險很高，因為台女有公主病， 你必須想到如果你以後跟台女分手，假設你沒有跟她收錢，你一定會心理不舒服， 更何況台女本來就應該給你錢，你還是先跟台女收錢，你以後才比較不會不舒服， 男生必須養成平常叫台女付錢的習慣，而且男生必須教導台女正確的觀念， 那就是:不管男生對台女有沒有感情，也不管男生和台女熟不熟， 台女都有付錢的責任和義務，台女想要使用別人的東西就必須給錢， 這就好像台女經常叫男生開車載她，但男生買車養車10年就要付至少200萬台幣， 如果你台女真的這麼想要坐汽車或開車，你台女就應該先給男生至少200萬台幣， 因為開車還必須付油錢、停車費、其他費用，現在很多男生都已經覺醒了， 很多男生不可能再幫台女付錢，男生不會再被台女害到，你台女就拿你自己的錢去付 。中肯到不行。好了啦要幾篇啦。補血。沒辦法，你不養別人養得起。我載你好了，200萬先收，謝謝。哭三篇 夠了吧。哈哈哈，看到2F，笑惹。不行 看到笑出來。台女說 XD?