: 和女友相處一年多了，我們也算遠距戀愛 : 她住台北，我住基隆 好的 你說的喔遠距離 : 每天晚上都會聊天，傳訊息互道晚安 : 每天都有互動，假日也會一起出去玩 : 但最近因為一些事情吵架，說以後要結婚同居 : 基隆通車台北每天通車太遠，要我從基隆搬去台北附近住(台北房價超高) : 又說我不為她著想，自己沒受到照顧 她在台北上班你在基隆上班 你自己底下回應也說不想離開基隆不是？ 汐止你又不想去 很堅持要買房欸 : 說每天上班的通車時間很費時(車程來回約2小時) 不然你通勤看看@@？ : 這幾天她開始晚上不讀不回訊息，一直到隔天中午下午後才回我訊息 : 我回訊息後，她也是好幾個小時才回覆 : 晚上打電話也沒人接聽 : 約她出來溝通她又推三阻四，整個好像變了一個人一樣。 是你被看穿了啦 什麼她變了 是她鬼遮眼被抹掉而已 : 我是平常沒那麼體貼，但是我是愛她的 自己知道不體貼 笑死 自己說愛她 但是連你自己都知道的不體貼XD 槽點多到不知道怎麼吐 : 我覺得現在自己是冷戰受害者 那她能說是大男人的受害者嗎 : 我只不過想在我能夠負擔的範圍內，買一個房子 你只想買你的 如果他不想 那就只是你一廂情願 一廂情願得認為結了婚就該買房一起住 要求人家配合你 這已經不是不體貼了好嗎XD 簡直就爛啊 你自己太客氣了吧 : 但她卻不這樣想，我已被冷暴力好幾天了，她又不想溝通 : 請問各位我該怎麼辦? 你的溝通是說說而已還是你會讓步？ 不讓步也只是浪費時間啊 看來她真的看你很準啊不用溝通 。推。到時候要結婚就會被嫌沒買房了。講得女方多好一樣，這麼想著台北是不會自己出錢買喔！。男生買房給你住不住就算了憑什麼提條件，女方有要一起。扛房貸嗎？。沒啊兩個一樣沒有好到可以在台北買房子，為了生活而不。在一起不是很棒的結局嗎？不要逼他們了。搞不好女的遇到一個也想在台北買房子的，男的遇到為了。他可以在基隆定居的，現在分開不是很好嗎？為了成全愛。情拿出錢來解決很累人欸，哭哭。原原po說女生年紀大了趕著結婚，怎麼聽起來像男的比較急。，跑掉新娘又跑掉分母的感覺。男的只管他的需求，也覺得自己是受害者，那趁現在離開。不就好了科科科科。原原po就投射作用啊，明明就自己急然後說對方急。沒共識未來就分手罷了。不算冷暴力，頂多就醞釀分手前。的思考期。