: 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大氣 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ 其實正常的男生會希望男女各付各的，而不是AA， 男女各付各的比AA好太多，台女想買什麼東西就拿她自己的錢去付， 因為很多台女每個月的平均花費是6萬台幣， 如果男生幫台女付這6萬台幣，而且男生還要付自己的花費， 這樣男生根本就很難存錢，男生以後老了就會很難生活， 台灣的平均薪資不高，重點是40歲以下男女的平均薪資根本就差不多， 在這種情況下，真的是只有智商不高的男生會去幫台女付錢， 台女的想法是:台女賺的錢就可以存起來，男生賺的錢就要給台女花， 這種不合理的情況持續數年之後，幫台女付錢的男生只會越來越慘， 台女平常就是會叫男生幫她付食衣住行的費用吃喝玩樂的費用買車買房的費用 購物的費用出國旅遊的費用炫耀撐面子的費用其他費用， 很多男生都是被台女害到負債、欠一堆貸款、破產、幾乎沒存款， 台灣已經有太多別人的真實案例，昨天才有一個新的真實案例， https://www.ctwant.com/article/52494 工程師娶拜金台女幾乎傾家蕩產。（圖新聞挖挖哇 YouTube）， 所以男生真的要養成平常叫台女付錢的習慣， 正常的男生都知道這種感覺:這次幫台女付6000塊買衣服， 下次幫台女付3萬塊買iPhone，再下次....，這樣日積月累就是一個鉅額的數字， 以台灣的很多真實案例來看，很多真正的有錢男人反而幾乎不幫台女付錢(存款的%數)， 只有智商低又比較窮的男人才會去幫台女付錢，這倒是一個很好的判斷標準 你再看一次這個案例 https://www.ctwant.com/article/52494 台女先是要求海外婚禮，回台後又要在五星級飯店宴客，席開30桌且不收禮金， 光禮服就將近200萬，再加上婚鞋、攝影、新秘等種種費用，粗估至少花費上百萬.... 其他的台女雖然是花錢在不同的項目但是很多台女就是平均每個月花至少6萬台幣。我台女 一個月賺不到6萬呵呵。國動 AAAAAAAAAAA。這是當事人理財根本有問題r....。其實喔，怎樣付錢的男生都是正常的，不正常的是自以為站在。道德高點一直批判別人的人。又在哭了。男生一直幫台女付錢當然是錯的,很多案例都可以證明。就好像那個案例的工程師,他發現幫台女付錢是錯的。所以他選擇跟台女離婚,這種事本來就是有對錯之分。男生一直幫台女付錢是完全違背男女平等,這當然是錯的。各付各很好 因為男性吃得比較多 AA是女生吃虧好嗎