這一片怎麼歪樓成到底有沒有有錢的農民了，而且還有行內人專業說法XD重點應該是務農 ，而不是在於務農有沒有錢的問題。 有的務農當然賺很多，可是女生考慮的是嫁過去要不要幫忙？還可不可以保有自己的生活 ？ 前一陣子大家討論的超熱烈的那個漁二代年賺300萬，但是怎麼徵都失敗，最現實的原因 是他開的條件就是那種傳統農婦生活模式，基本上妳嫁過去原本的生活方式完全徹底結束 。 不然你也可以像花蓮超有名農夫小健健，不但結婚還兩次，第二任是超正妹。重點是人家 可以接受。 而且有時候不光是原本生活方式結束的問題，農村的資源不夠，教育醫療也是問題很大。 都市上班族可以接到老師電話說小孩子發燒然後直接下班就帶去掛個號看醫生，可是偏鄉 有可能光是開車騎車到鎮上就要快1小時，還沒有大眾交通工具。 綜合的問題很多並不是只有錢的問題。 。你說的對，但是有錢能解決很多問題，沒錢就什麼都可能。變成問題。樓上，你忘記了還有有錢能不能為你掌握的問題，你的另。一半就算年收入千萬可是你一毛都無法用，經濟大權完全。被掌握，那千萬就是看得到吃不到。有錢不能為你所用那就是沒有用。不過我不曉得一般農家。夫婦的經濟大權都在誰手上，傳統一點的甚至是公婆在話。事，那就很糟糕。其實更糟糕的是把結婚嫁進來的人當成免費勞動力不支薪。，還毫無病識感。有幫忙沒話事權比較慘。很多青農還是要跟父母妥協溝通。我也還在跟爸媽磨合中......。如果要犧牲原本的生活模式，真的會覺得有點可怕。哈，農家有賺錢都是全家人的。推。$$要摸的到可以用才是真的 XD。所以說 你管別人家怎麼分錢幹嘛