請問版友 如果妻子懷孕很可能造成不良後遺症 但先生很想要小孩 鼓勵妻子試試看 不試就離婚。 是不是表示先生只想要小孩 不愛妻子呢？ 。如果以離婚為由頭，是。難聽點說，是生育工具罷了。。利益綁架。。直接二分法 好厲害的邏輯。這種婚前不是就可以講好的嗎。不是二分法，其實有很多途徑或方式可以領養或承受代價。來生，但一旦使用威脅了，這個愛就要打上大大的問號。沒錯。根本不愛妻子。還裝好人說「試試看」。噁爆。。namis. 很明顯兩種可能，1,婚前說好不生，後來反悔；2.。婚後女方身體有恙。根本不尊重妻子。什麼後遺症先說 婚前有說不要孩子嗎。光是不試就離婚這句，就可以離了。女方婚前隱瞞身體狀況嗎，如果男方早知情還叫女生用生命。換小孩，男生真是禽獸吧。寧要小孩也不顧老婆身體當然是啊。4 男的就只把對方當生孩子的機器。不良後遺症是多不良?會死?會不良於行?這麼愛威脅出現不良。後遺症也會被離婚啦，直接離一離。那個男的直接娶外配回來生，有生就好的感覺，最好找包生子。的仲介。要求對方用身體健康換自己的後代 難以想像這需要多厚的臉。皮。我看起來像婦產科醫師嗎？。肏 這不是能試的 四塊板 沒聽過嗎？。所以為什麼要結這個婚呢？笑死。想要小孩就算女方完全沒提過，婚前健檢總該知道惹還。結得下去也真是有勇氣。試試看是要是什麼啦!!真的怎麼樣了是可以重來膩!?。是阿 超級自私根本不愛妻子阿 直接離婚 開始新人生。合理推斷，試完生完小孩，有後遺症  也是會離婚。離婚吧 不試就離婚不是鼓勵是威脅。這應該是夫妻找醫師專家諮詢吧，怎麼把焦點放在愛不愛。婚前：快分就沒事，婚後：渣。上面，這篇文真的很廢。。沒有找醫師怎麼會知道生了會有後遺症 j大你484?。是。。通篇沒任何說明找了醫生針對後遺症有啥分析，充滿各種。是，結婚只是為了要小孩嗎？。假設的情況，只聚焦在危脅跟愛不愛上面，這是成年人?。分析什麼?請問在這po文什麼事都要給你知道才能PO?。所以我說這篇就廢文阿，居焦在情緒上的問題啊。超莫名其妙的發言，既然你覺得資訊不足你484應該閉嘴。而不是以現實問題來解決。覺得別人透露的資訊不足，你又要在那下結論。我閉不閉嘴應該跟你沒關係吧。我沒下結論阿，我只提出因素不足的疑問。。別自己腦補吧。跟我無關阿  就跟人家要不要透露訊息也跟你無關一樣。我還有腦可以補，我滿知足的^^。後遺症是什麼？？？。所以我說這篇就廢文阿。是啊，先生只在乎有小孩吧。不然生的過程萬一媽媽有後。遺症，或是生了之後是小孩有缺陷，他要怎麼處理？。都用離婚威脅了，就真的離吧，很讓人心寒的傢伙。。如果後遺症機率低或是不嚴重，丈夫也可以覺得妻子連試。都不願意是不愛他，所以想離婚。。也不一定不愛，可能只是情緒勒索。。後遺症是什麼很重要，女生生產後都會有後遺症，簡單。的譬如牙齒視力變差，如果知道先生愛小孩，卻拿這類。理由而不願意生小孩，先生會心寒想離婚也理所當然。。如果是生完小孩會半殘那就別生吧！。是。自私。4。有些東西不能試不要裝傻。我小時候家附近有間店舖，裡面。有位我認識以來一直以為是天生的，就大家印象中喜憨兒模。樣的成人。大一點有次家人才跟我說那女生以前很漂亮的！。身體不好醫生有說過不能生育，但婚後男方堅持說試一下。最後聽說小孩男方帶走了，女生似乎是產程有事故，可能缺。氧變後來的模樣。男方家把女生送回娘家再也不聞不問。不試就離婚？！這種人離了剛好！。資訊不足難說啦 原文描述方式難以判斷。後遺症是養小孩之後買包包的錢會變少 很不方便。男的真d自私。這種事情不是結婚前就該考慮嗎。1.後遺症是什麼2.婚前是怎麼講的。愛就愛，不愛就不愛。哪裡自私了。愛本來就是有代價的。他希望有後代而你不行。所以他不愛你，何錯之有。有聽過罹癌，但為了懷孕不化療以至於延誤治療，很多人都。有不得已的問題。不用糾結愛與不愛，沒有共識就是分開比。較好。要不要生不是婚前就該講好嗎。分開就分開。也不用糾結自不自私喇。誰不是為了自己好。你如果真的那麼無私的話去賭一把也要幫他實現人生願。望了哪來這麼多廢話。別鬧了離婚唯一選擇。代理孕母阿。感情這種事本來就只有適不適合。你沒辦法生所以你不適合他他也不適合你。噁心。4 都用離婚來威脅了 明明有很多方法可以討論。拍拍。是啊 噁心的台男只想要小孩不管老婆死活。我們試試看啊 沒關係啦 你又不一定會懷孕。身體會出問題？。你又不一定會懷孕 幹嘛要想這麼多呢。要是懷孕我們再看看啊。哪裡不管了。覺得會死就離婚啊。還是明明不能生，還想綁著對方。敢說不試就離婚，就算自己沒有健康疑慮也會直接他媽的離婚。。。就是小孩比較重要啊 誰生的無所謂。不然累。試都不試=完全沒有努力的空間了。那還賴著彼此幹嘛。對啊 工具人。不試就離婚跟那種逼處女女友說不做就分手是一樣的道理。，爛透了!!!。後遺症是什麼？。哪裡逼了。不適合本來就該分啊。推薦他找隻母豬。對。資訊不足。已知可能會有不良後遺症,卻還是用"不試就離婚"當要脅。那當然就是不愛妻子啊。完全不尊重老婆 扯。應該去婚姻版，不是在男女版問喔。可以再說清楚一點？。不試就離婚?試不成功結果不滿意也是離吧。。是的 妻子沒什麼價值。https://pttweb.tw/s/7uW16。https://pttweb.tw/s/4hCRH。演哪齣？。離婚啊。什麼樣的後遺症？機率？是懷孕過程中注意什麼可以避免。的嗎？可以免多少？後遺症出現時要怎麼緩解？這些事都。了解清楚以後，說不定就有共識了阿，如果沒共識真的分。手....看過有個姐姐超想要小孩，不孕一直做試管，後來。發現是男方的原因，她沒離婚我真的覺得很大愛...還是。有很大愛的人啦。覺得對方不愛你，選擇離婚比較好，畢竟未來說不定會遇。上有人愛你，至少眼前這個你確定不滿意了，離開就還有。其他機會阿。給我拿刀捅捅看嘛~倫家真的很想試試看捅人的港覺。試殺小？那麼想要小孩可以自己生。不管不試就離婚是什麼想法得出的，這句講出來就直接離一。離了還有什麼好說的。可能造成後遺症還不試就離婚根本可以直接離了吧。是  這婚不該結。資訊不足就想公審。這…婚前都沒溝通過嗎，跳很快。。資訊不足，本來就有一套說法是女人懷孕有機會得到後遺。症，另外也有說法是能根本的改變體質；在沒更多資訊下。，能做出評論是非對錯的都是通靈童子。現在就可以離了吧。是 他想要孩子的心 >> 愛現任老婆。不過生孩子與否這件事情結婚之前就要談好吧?。婚前不談 婚後才來吵架嗎? 還是其中一方騙婚?。別說後遺症了，現今科技就算發達也沒醫生敢告訴你懷孕。到生產100%絕對安全拉，連後遺症情況是大是小是先天還。後天都沒說，阿就只想鞭一個想要愛的結晶的丈夫?。現今主流還是結婚生子居多拉，那男的就想要孩子啊，。不試就離不就是短痛的做法?反而老婆用愛來勸留?。這樣到底誰才是情緒勒索?。4。試什麼 出事誰負責 領養也不錯啊。誒什麼後遺症啊好好奇。對。不生小孩幹嘛結婚。婚前有隱瞞的話就不單是男的問題了。是。婚前沒談過？。不試就離婚是恐嚇吧 哪門子鼓勵 中文先學好來。XDDD。是什麼後遺症也要說啊，然後婚前有沒有談過呢？這都是。影響耶不能你講這樣簡單的內容就要大家判定，你的發文。只是把老公就是只要小孩不要老婆加個問號裝成疑問但很。清楚你想表達的是什麼。老公為什麼一定要小孩，是真的。很喜歡還是有家族方面的需要呢？什麼都沒講就要一起罵。這不知道該說什麼。小孩也是人生中非常重大的一個影響。，而且還有時間性的問題，過了就難了，選擇離婚讓老婆。自由老公可以再找，有什麼不妥？。請找專業的諮詢相關問題。在這裡只會建議分手。我們看起來像婦產科醫生嗎。是。看看蕩生哥傳奇的結局 如果後遺症這麼嚴重的話還是把男方給。甩了吧。不試就離婚 很明顯的威脅。什麼都沒講，只有結果誰知道怎麼分析啊？。噁 用離婚威脅 就算沒後遺症也快點離婚好了 噁男。婚前怎麼談？如果婚前說好要生 不生就離婚也沒啥爭議。分。是真愛，真愛孩子。領養代替購買，謝謝。4。現在有種東西叫基因檢測 如果真的怕有缺陷可以篩檢後去。做人工將有問題的地方先處理掉 如果沒能力又怕有問題不。生也是種方法。是。很高機率生下來健康也不會顧 丟給太太。請問生小孩是要怎麼試 還離婚勒