嗨大家好我是Adrian. 最近滑此版先是看到AA討論串，這一個禮拜又都是上進相關討論 希望我這文一出，可以稍微平息，畢竟還是想看不同面向的文章嘛 先討論上進， 首先，“上進” 跟 “” 不要混為一談， 兩者根本一點關係也沒有。 上進大約等於的說法，是很沒邏輯的 我認為的上進是，可以窮，但要知道自己為何在此刻做這件事，也要知道以後要往哪去 ？要如何去？是否已準備充足？ 很多回文把跟上進混為一談，我覺得很奇怪，它們根本就是不同factor 舉個例 女A喜歡很富有的人，因此她會找多金的人，而不會去找上進的人 反之，則會找上進的人，而不會去看是否有錢 這就像是上進跟各是一個條件，滿分100，而人會根據自己的喜好為這兩個條件加權， 並且選擇偏好哪一方。 其實很多回文會拿 窮上進的人vs富軟爛的人， 也隱含了我上面說的邏輯，不是嗎？ 就是因為兩個不同條件，所以才拿兩個條件的極端值的排列組合來比較阿。 關於AA 首先，我看了很多AA文章， 很多都有提到，如果不AA的假設， 我懷疑的是，對象是否會AA， 難道事先認識的時候（聊天、互動之類）不會隱約感覺到嗎？ 至少我都是有八成把握，對方願意AA，才會約出來。 另外AA如果是你挑選對象的硬條件，你能用幾百塊的成本就篩選掉一個人，也很划算， 合則來，不合則下面一位，總會遇到願意AA的對象（而且我覺得不少啊） 再者，你還不確定對方是否AA，可以第一次出去帶他去吃滷肉飯，誰要你第一餐就吃教 父？ 總之AA絕對不是一個這麼需要關注的問題，它是很小的問題，就看自己用什麼方式去跟 對象相處而已 第一位就這麼硬？ 只是覺得最近BG很無聊，是在上進什麼，吵成一團 我不認為，根本獨立事件 實際上是怎樣才是重點，所以你的例子就是一個愛錢的對象。 好的 就是要拉煞車的 不是更證明這個人很爛嗎？ 找更好的呀 是的，這不可否認。這跟我的看法沒有衝突 事前的聊天、觀察平時互動等等，當然不會直接問 到現場一律先付 虛偽的人不論男女都是爛的，所以不是針對性別，而是針對個性 世上人還很多，妳怎樣完全沒差 你很關注我這篇耶，給你一個讚 到底在公啥 不錯吧 哈哈哈哈。你哪位 滾。你誰。用統計學來解釋:上進正相關有錢,0<關係係數<1。連分類都沒有還敢放肆啊。你連嘴巴說要上進 實際上要有錢都沒想到 還來嘴。嗨 adrian記得先分類。V大 你忘了倖存者偏差的可能了嗎？。不好意思，在台女看來，還沒出事的李宗瑞比九成的台男。都上進。那你還又一篇，還綜合口味。問題是女A會對外說我喜歡他上進，我不是看他錢。而不是大。方對外說我就是愛有錢人。如果大方說實話就值得尊敬。。在其他的領域或許上進跟錢可以分開看,但在台灣的婚姻市。場男方是要兩者兼具比較有機會的。喔。你在約吃飯前就會說清楚AA還是等吃完飯才在觀察諜對諜？。根本講廢話 紙上談兵。煞不了的，為什麼會出現上進心，就是因為近年大量被女生。所使用的形容詞，你怎麼可能能改變這情況？。有目標熱情的人，本來就容易賺更多錢。上進和賺錢可以說。是正相關，但他們還是不同的事。真的，如果不說實話要裝就是爛，那以後講這種女的爛不能。被講仇女。我都直接說 我就是只愛高富帥 有事嗎！。推樓上這種。謝啦^^。閱。上進心=$ 是對某些族群愛拿上進心當各種藉口的諷刺。國文應該都會出現這類選擇題吧 "該文章想表達的是?"。上進當然跟$$有關啊，上進是一種態度，態度套用所有獨。立事件，上進的人當然絕大部分比不上進的人有更健全的經。濟資源，搞不懂那些盡是提一些極端的例子用意為何？。推文真多人崩潰，懷念以前的ptt。你是誰？誰理你。。一堆崩潰仔