個性天差地遠的我們果然還是分手了 周遭的朋友一副不意外的樣子 我不知道是否該覺得慶幸 講別人的時候都頭頭是道 覺得別人明知山有虎還向虎山行的行為簡直白癡 但 愛情總是盲目的 因為盲目所以是愛情 每天都在矛盾中渡過 一下覺得都是我不好 是我沒有體諒 一下覺得你無惡不作 我簡直聖母來著 一下覺得沒有你我也是照常過生活 一下覺得沒有你我天崩地裂 嘗試忙碌 看書 看電影 看綜藝 但不管說什麼做什麼都可以帶入情境很可怕 笑著笑著就會哭 有人跟我說 他四年被分手大概行屍走肉兩年 我不過兩年多大約半年可以痊癒 算算才過了兩個月 居然才兩個月 跟一世紀一樣長 每個人都跟我說你值得更好的 到底值不值得是誰說了算 感情不就是 願不願跟想不想 每天在ig上面嗚呼哀哉 朋友跟我說 再難過時間也不會倒轉何必浪費 可是 連看到維力炸醬麵都能哭的我到底要怎麼樣才能控制不難過 為甚麼難過還要假裝 人生不難 打些正面的謊話才不算輸? 誠實表現就很自己就不行 就很沒用嗎? 還有甚麼比明知道無力回天還想要活下去更難受 這階段到底要怎麼過 。上來發廢文討拍。限你三秒內向亞斯娜道歉。儼然一篇日記文。閱。害我突然想吃炸醬麵。給你溫暖加油。你可以試試味味一品。拍拍。運動試試看，越累越好。等妳有一天看透生死的時候，感情這種事根本不放眼裡。