如題想請問BG板的各位(不論男女) 是否能接受另一半是商船船員呢？ 懇請不吝分享能與不能的原因為何 (討論出發點並非一輩子在海上，假設2540歲) 商船船員的工作型態大概是 一年當中約莫79個月在海上工作，休假約莫35個月，可以延期但通常不會有人想這樣做 ，今年疫情狀況大部分航運公司不安排人員上下船，可能在海上工作超過一年。 工作內容：依照職級不同，所承受壓力以及能夠運用的時間也不同，且船員作息通常不是固 定的，依照航線船種又有區分。 通訊部分：在海上基本上能發mail或打衛星電話，拜科技所賜現航運公司幾乎都有限額或限 時的網路可用。 與身旁友人聊過 缺點，大致上就是聚少無法時常相伴，很多時候像是單身模式其餘待推文分享 優點，大概薪水比陸地好一些、存錢速度快一些(當然不能與板上富翁相比)，很常有自己的 時間算是相對自由其餘待推文分享 手機發文排版狀態若雜亂請見諒 https://i.imgur.com/hjm1Jtw.jpg。會怕男生在國外下船後會去嫖QQ。你有女友了嗎？如果還沒有 你是在擔心什麼 等交往前再問對。方能不能接受啊。感覺會嫖的人下船也是回會去嫖QQ。我………我有男友～。需要個性非常獨立的特質比較適合。當船員另一半真的。很辛苦，若沒有覺悟，建議不要嘗試。。https://i.imgur.com/9e7FOwF.jpg。朋友的老公是船員後來轉職要考公務員，孩子生了不幫。忙照顧蠻大男人的因為平常都在海上碰不到家事所以下。船了也不會做，朋友過得很辛苦。。滿好奇船上的生活作息。給九樓 不要把個性這種問題推給特定職業 非船員就會幫忙做。家事?不大男人?。這個真的很辛苦。小孩出生成長只有一次阿~。船上作息甲板的蠻不正常，機艙基本8：00-17：00除非進。港，算是穩定。本身要非常的獨立自主  尤其婚後孩子半夜發燒都要自己。扛。事實就是能接受的人很少 不然高薪不會這麼少人願意投入。朋友的爸爸就是船員 國中就認識他 現在自已都結婚生子了。我還不知道他爸長什麼樣子 跟他聊天也沒聽過他談他爸。只有很偶而會說 我爸下個月"好像"要回來。說真的我很長一段時間以為他是單親家庭。偽單身模式，另一半很容易出軌。曾經有跑船男友+1，要分跑遠洋或近洋，跑近洋的話聯絡。不太會是問題，遠洋的話    不過基本上他們會有進港某。個國家的行程表（前後差1～2天而已），可以大概知道哪。個日子能接到電話（對方要買那個國家的電話卡），但幾。點接到電話就無從知曉了。想當初為了接到電話手機鈴聲。都開很大聲，結果累到睡死沒接到  （泣）；再者mail部。分是純文字，圖片、語音檔全都無法傳，看各公司給予衛。星寄信的額度是怎樣，最好的是一天可寄一封（統一某個。時間發送mail，聽說衛星mail很貴）；有這樣跑船的伴侶。確實是錢賺得多沒錯，但另一半真的要非常非常獨立，看。到路人放閃也要調適好自己孤寂的心態。但大部分都是賺。個幾年之後就不跑了。。我自己是無法接受比異國戀還痛苦的跑船戀XD 異國戀至少。還可以視訊。辛苦你了 加油。好屌 辛苦了。接受的人就是很少...沒有多少人願意在陸地上空等10個。月，沒有人陪也沒有人可以分享生活，只會看著你的錢回。來但人沒回來的對象，真的還叫愛你嗎？。我可以欸，因爲我本來很喜歡一個人，跟這種人交往對我來。說就能享受兩種生活了（前提是不生）。另一半不是船員，但身邊有三個都跟我很要好的跑船朋友(。都是女生)；除了長期遠距離又不能常聯繫之外，還有一個。隱性缺點是跑船跑久了會跟社會脫節，而且腦袋會跟不上。陸地的運轉速率，久而久之兩人生活可能會越來越沒有共。識，這是潛在的問題。。想想有沒有辦法接受產檢、生孩子、坐月子都自己來吧