因為抱怨不長進剛好而已， 天底下會有人大力推廣不長進很棒嗎？ 我就爛的梗圖也只不過是個玩笑罷了。 但是， 肥胖就不一樣了， 對肥胖者不友善有個專有名詞肥胖歧視， 你嘲笑肥胖者會被社運團體批評， 社運團體還會推廣肥胖紋？Fucking Hot 講真格的啦， 胖子到底有什麼好抱怨被歧視啦？ 別人在運動，在健身房重訓得面目猙獰， 你在幹嘛？肥龍躺著追劇、肥宅打遊戲， 肥宅對著廢文科科笑，肥龍看著韓星喊歐巴。 別人在控制飲食，注意熱量攝取， 你在幹嘛？肥龍下午茶蛋糕、甜點狂吃， 肥宅午餐晚餐要吃兩個便當，肥宅半夜跑去買宵夜。 被歧視剛好而已啦。 : 是這樣啦，小魯哥我阿，看了一堆男女版的文 : 發現一件男女很不平等的事情 : 就是男女分手的狀況是： : 男的本來就魯蛇學店生，女的抱怨交往後還不長進，不努力考好的研究所，怒而分手 : 女方本來就肉肉的，男方抱怨交往後還不減肥，一直吃，怒而分手 : 前者大家會說讚，分的好，魯蛇活該，這種人不會改，嫁給他倒楣一輩子 : 後者卻卻會被噓爆 : 交往當初就胖還嫌 : 想要找潛力股活該 : 不尊重女性 : 你愛肉體還是愛人？ : 可是這樣不是很奇怪？ : 妳交到魯蛇學店生，本來就知道很大的概率他會繼續魯蛇下去阿 : 就跟你交到肉妹女友，本來就知道她體質跟食量就會繼續肉 : 這兩者不是本質都是一樣的嗎？ : 都是交往前就知道的問題，硬要對方改變，才導致分手 : 為什麼最後輿論會這麼不公平？ : 小魯哥我分析一下 : 第一個原因可能是，大家都被教育成 : 內在>外在 : 重視內在是高尚的且必須的 : 重視外在是膚淺，而且某種程度上是罪惡(例如對於整形的貶低、塑膠人) : 可是事實上， : 外在的重要性覺得不亞於內在阿，你看正妹多吃香就知道了 : 而改善內在的難度，也比改善外在難多了 : 俗話說江山易改本性難移 : 相較之下，現代科技，要讓肉妹變瘦妹，容易多了 : 另外一個原因，小魯哥只是猜測 : 男的不長進就該死 : 女的不長進是應該 : 是不是大家潛意識還是男女不平等呢？。那是天生的喔所以有整外。你沒看板上每個女生會胖「都是」因為有巧克力囊腫之類的。先天疾病，男生不包容是很沒同理心的。沒胖過的人最好都有在運動啦。。。。此篇中肯,但政治不正確,胖什麼胖?你要說棉花糖女孩兒.。祝樓主一生很瘦XD。對不起不吃了