: 我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 : 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不知道 : 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都會見 : 面出去玩 : 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族是有 : 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生活 : 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 : 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸蒸日 : 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 : 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所以我 : 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不出爸 : 媽離婚的傷痛） : 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我已經 : 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 : 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能力的 : 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三個小 : 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） : 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書沒興 : 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 : 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內容給 : 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 : 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎？難 : 道我是想要現金才逼他去找工作。 : 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸的卡 : 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行都還 : 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 : 後來我們分開... : 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 : 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨自己 : 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不到。 看完文章我就想問你一句，你上進是為了什麼？ 很多人都有這毛病， 它們總說自己愛的不是錢，而是上進的感覺， 問題什麼是上進的感覺？ 生活有目標？ 我的目標是每天在家打電動會被覺得上進嗎？ 或者舉個比較冒犯的例子， 我就想當職業學生，大學念十年，這樣的目標又會被你當成上進嗎？ 不然換個方式，上進就是對生活充滿熱情？ 那同樣用打電動當例子，我打電動可熱情了，大吼大叫的不只熱，還激情四射， 你會覺得整天打電動很上進？ 講到最後你會發現，不管你用什麼標準大概都能找到反例， 只有把上進跟賺錢能力掛勾，才會符合一般大眾對上進的想像。 依舊還是打電動的例子， 整天打電動，超級不上進，可是打到靠這個年收千萬，又變成勵志的故事， 又或者我不想上學/工作，只想在家拍片當YTer，超級不上進， 但是你會說howhow或蔡阿嘎不上進嗎？ 最後搞了半天，為什麼大家都說上進= 就是因為絕大多數的人上進都是為了能賺更多的錢， 只有那些有賺錢能力的上進才是上進， 沒賺錢能力的上進多半都被當成不上進， 所以你說上進到底是不是的代稱？ 再來講回你的例子， 我相信你的問題跟愛不愛錢無關，得隴望蜀矣。 同樣情況換成你前前男友他爸直接存一大筆錢給他， 以後刷的不是他爸而是他的卡，問題不就解決了？ 或者更乾脆一點，直接給他三間東區的房子收租，他以後就當個包租公， 這樣是不是就又解決你所謂，都刷他老爸的錢是個廢物的問題了， 可是這些事情有本質上的區別嗎？ 完全沒有好嗎，同樣都是靠爸仔，只是後者還有個遮羞布比較好聽而已， 你追求的其實就是這塊布。 其實你的問題還有些其他原因啦， 比如心理學有個名詞叫心血辯護效應，Effort Justification， 它講的是你在一件事情上付出越多，就會對它越喜愛， 好比你努力碩士，努力出國，努力找到一份對你來說不錯的工作， 你很難接受這些事情最後賺的錢都比不上男友躺在那邊混吃等死跟把拔拿得多。 然而現實卻是如此殘酷，所以你只好把他也弄去工作， 那怕你明知道他找不到什麼像樣的工作也一樣， 因為如此一來，你們兩者的金錢在某種程度上都是通過努力得來的， 你花的時候不會一直覺得自己的努力跟白癡一樣，這是你們勞動的報酬， 可是事實上呢？就算他去工作，你們大概最後還是會刷他爸的卡， 他去工作真的就只是讓你求個心安，圖個爽快。 不過我也不是要批評你愛錢有什麼不對， 別說女人就是愛錢啦，這年頭不管男女老少，誰不愛錢？ 愛錢從來就不是問題，只愛錢才是，謝謝大家。 因為電玩這個例子就夠用了啊，講太多反而模糊焦點。 不過既然你所謂的上進就是有進步目標並為之努力， 那我目標是每天打電動，爭取每次過關分數更高， 我也沒要打到像六師傅那樣的世界冠軍喔， 純粹就今天的自己比昨天還要好一點點， 這樣還是在你的定義之內，可是會有人覺得這算上進嗎？ 所以說你就只是追求那塊布啊， 事實上很多包租公直接就把這些瑣事外包，請個人來幫他代管， 他只要在家等錢進來就好， 說到底你還是希望看到他努力，問題他為什麼需要努力？ 他不努力能拿到的錢比你或是很多人非常努力都還要多， 如果這樣叫廢物，那你我這種連他不努力都比不上的人，要叫什麼？ 對，我知道這時候你可能又會說錢不是重點，重點是巴拉巴拉， 那又回到一開始那個問題，你努力是為了什麼？ 如果你最後的答案不是錢，那拜託，世界上有很多需要錢的人， 你扣除基本生活開銷後拿去捐給它們吧。 欸這就有點傲慢了， 你透過努力讓自己覺得每天過得很充實，開心， 他透過打電動不做家事整天耍廢，開心， 沒道理你的開心就是過日子，他的開心就不是過日子啊。 尤其是你這麼努力到頭來還是要花人家的錢的時候，這樣真的有點恩湯。 阿我又知道你要說那是他爸爸的錢， 對啊那是他爸的錢沒錯，但這樣講起來就更難聽了，不是靠他你花的到？ 結果你這麼努力，最後卻還是要花一個廢物跟他爸要來的錢，這樣更恩湯吧。 其實我覺得吧，他只是遇到你才會自卑， 事實上一個擁有很多人夢寐以求生活的人，根本應該超有自信好嗎。 那如果他每天也不打電動了，改看漫畫， 他知道豪火球之術要怎麼結印，也知道阿笠博士的本名， 掌握很多這類冷知識的他，你會覺得上進？ 我猜是儒家遺毒啦， 君子恥於言利，拜金不好之類的， 問題都2020了，我們就活在資本主義底下，愛錢到底有什麼不對？ 好喔，就等你這句話， 我的想法是，想在家打電動， 所以我規劃過讓自己每天都可以在家打電動， 並且我也真的這樣做了，真的每天都在打電動， 符合你的好好規劃認真執行吧，她前前男友大概也是這樣做的，上進？ 或者照上面大大講的，不要都拿電動當例子， 那我們把電動改成開心好了，開心是人生中非常重要的課題，這題目夠大了吧， 她前前男友難道不是每天認真的讓自己開心？ 來，你的上進是在某領域有不錯的成績， 那這成績評判的標準是什麼呢？ 或者更進一步的講，隨便什麼領域都可以嗎？ 那我想在耍廢的領域上她前前男友應該也算大師了， 又或者換個方式講，用你講的大師當例子，以LOL來說好像是前0.2%， 要這麼硬才叫上進的話，我想在座的各位在各自專業領域上應該都算不上進吧。 欸對，謝謝提醒。。你怎麼會覺得howhow 蔡阿嘎那叫做上進？。還是搞錯重點了吧 每天打電動是一項例行活動，有具體的進步。目標並為之努力是為上進。上進不是跟錢必然掛勾，只是錢有。可能是副產品。講來講去就只有電玩的例子嗎？世界很大的。不是還有舉utube嗎  請問一下電競跟體育是能差到哪裡。要開電競都是擺爛  體育界的還不是全中。正想講運動 XD...棒球打不進職棒 純打興趣業餘比賽 這種打。好打滿 練好練滿 但完全不可能兌現($$)的情況 上進嗎?。邏輯正確。我覺得你誤會我了，他要是當房東然後處理房客的瑣事，。有自己生活重心，我覺得很好。但如果他爸給他房子，房。客有抱怨他還不去處理，那就是廢物。我們在一起當時，。他不找工作其次，但他真的沒有在「過日子」，整天待在。家打電動，家裡凌亂，人生沒規劃，這不就是「不上進」。嗎？他要是想上進當個好的家管，我都ok的。。上進對我來說是各斯其職，當學生就好好讀書，當房東就。好好管理物業，愛待在家就好好整理家裡，如果什麼專長。都沒有，就老老實實過日子，找個工作做。不然他心態後。期變的更逃避更自卑。。樓上,你不是嫌棄他沒有上進心,你是嫌他沒有好聽的頭銜。好像被你說服了。如果他每天讀很多書,但是他沒有好工作,他還是有上進心。頭銜就小開呀，大家不是都最愛，但他就是一個沒有上進。心的小開呀！。如果妳的男友是家裡窮又薪水低,妳才會嫌他沒有上進心。如果是專職學生，卻連讀書都讀到被當，怎麼叫做上進？。對，如果他讀很多書很有知識/常識，我可以呀！他現在就。是家裡超有錢，我還是嫌他不上進 哈哈哈。樓樓上,你想要的頭銜不是小開,小開不是正式的頭銜。家庭主夫我也可以呀，學生我也可以呀，但10年大學生這。頭銜可以？不！。你想要的頭銜是總經理、董事長、XX師、工程師之類的。ma大你不要把你自己的慾望投射到別人身上，10年大學。生老爸再有錢都和上進不沾邊………。你想要的是正式頭銜,像是大公司的高階職位、事業名稱。甚至比畢業即失業的大學生還不如。我根本不在意他是啥師，外送師、園藝師、遛狗師，重點。是努力、上進。如果他休學去外面公司找一個職位,他就有正式的頭銜。某m自己幻想一堆 講得好像你完全了解對方一樣。但是他去外面公司上班,他的薪水應該也不高,你還是嫌他。讀書有興趣那應該是要讀到碩士博士 怎會在10年大學。總之你就是要一個可以給妳很多錢+有好聽頭銜的男生。ma大自己畫靶自己打，男方從頭到尾就是沒上班，你偏。要腦補說他上班女方還是會嫌棄他是怎樣？。腦補腦補到溢出來，也是一種才能的。。我講的是事實,如果小開去外面公司上班,薪水還是低,。女生還是會嫌棄那種男生,女生就是想找高薪工作的男生。好的，腦補教父～。自己幻想然後自己以為是真的 可憐....。捘騥顜A專業不足要你去考證照，不去也就罷了，還。要去外頭造謠說老闆肯定早想開除你了就算你有證照一。定還是會被開除這樣嗎？。*老闆嫌棄你。他就是想要"有正式工作、薪水高、有好聽頭銜"的男生。某m你想要這種男生沒有問題，可不可以不要妄想全世。界擇偶標準都和你一樣？。欸我真的不是啦...吼...。樓樓上要不要去檢查腦袋,你把他前後幾句話合起來,。很明顯就可以看出他的意思就是我講的那樣。pinky大無需在意，想要有好聽工作頭銜的小開是他自。己XD。你的意思就是:男生讀10年大學、沒有工作,你嫌他這個。有的人會說自己很上進結果一年存不到多少錢，蔡阿嘎。跟howhow不上進結果他們一年隨便也幾十幾百在留的吧。建議各位a一下某人文章 滿腦偏激扭曲的思想不意外。不是說錢賺的多就一定比較上進，而是上進有很多種形。式吧，努力剪片想文案想廢梗年賺幾百萬當然算上進啊。他本身是有錢小開,他只是沒有一個好聽的高薪工作。我指的是那些說自己多上進卻存不了多少錢的人，努力好。像錯方向了吧，崇禎也是超努力超上進的啊。。。推。就像你打籃球的人一直亂跑整場有什麼用，瞎忙而已。推，其實我一直覺得原文怪怪的，但又找不出原因，看了。你的文章終於知道為什麼了。如果換成別人有好聽的高薪工作,但別人家裡窮,妳也嫌?。人家懂得怎麼打怎麼取分的要個位轉身輕鬆就2分了。所以最好就是男生很有錢+好聽的高薪工作,這樣就沒問題。簡單來講就是做好自己本分 負責任 沒這麼難理解。我的下一代理解他的爸爸就是不事生產的廢物，伸手牌，沒有。任何專業能力，我覺得這才是問題。就像統神好了，他整天打電動拍廢片，他就真的賺比一。般人多蠻多的，然後年收80不到的說統神只會鬼吼亂叫。打電動不上進，不是怪怪的嗎。其實錢跟上進就是脫不了勾， 不懂為什麼要開個幾百篇來吵。這議題。有些時候光是瞎忙都能吸引到別人欣賞噢 我身邊就真的有一。個敗光家產一生中還是時常有傻妹子投懷送抱的奇人。錢和上進的關係又不是完全重回，有錢的軟爛廢物沒看。過嗎？。真以為那些網紅賺錢這麼容易嗎 你舉的那些例子都能稱。作上進了。打電動耍廢跟打出個名堂可以賺錢本來就有很大差異。可以賺錢的都是有想法而且去執行的人。而且不是虎頭蛇尾 三分鐘熱度。所以我才說上進有很多形式，不是下班去補英文或電腦才。算，努力想廢梗也很不簡單的（咦）。你這篇真的完全曲解原PO意思。如果是運動員認真練球或舞者認真精進舞技呢。有想法並且好好規劃認真執行 這才是原PO想說的。水 開戰開戰。根據別人的案例,就算男生努力生活,。但如果男生沒有高薪工作,台女還是會嫌他。這樣看下來 原原PO想要的就是他不耍廢 可是問題是。台女就是想要"有很多錢+好聽的高薪工作"的男生,。他家就很有錢 為啥要工作才算 而不是用陪養興趣呢。台女要的上進心就是這樣:男生必須賺很多錢+好聽的頭銜。然後分的時侯說的話又是有不想都花他老爸的錢。有努力上進，當財產爆炸才有翻身機會。沒有就掰掰。。說到底 妳在意的就是他自己有沒有賺阿 就是一個。上進就是要在某個領域有一番不錯的成績呀。打電動可以很上進啊ww你天天打認真打激情四射。你打出跟統神一樣激動的名號沒？。頭銜之類 妳覺得有些說得不是妳想說的 但其實妳自己。還是你排位不要說菁英啦，你宗師大師沒？。當個上進的職業學生，好啊，你每年獎學金每年卷沒？。有在往這些目標的路上前進中嗎？有的話蠻上進的呢！。笑死你到底是反串還是為反對而反對啊XD。包裝自己不看錢的真的很噁心。也說不出來是怎樣 因為妳有部份就是這篇說的一樣。玩票跟認真做本來就有態度上差異吧 你這種抹法就忽略。掉中間非常多的事情啊=.=覺得蠻有事。原原po底下明明就有說培養興趣也可以。但對方就是整天喊好無聊不知道要幹嘛 這麼廢物。原原PO不是說沒工作也可以嗎 家庭主夫也可以 重點是。要培養自己的興趣或目標啊。有時候根本不用拿出成績 只要看的出在努力往目標奔就已經可。以被認為是有上進心了。推你講真話 打一堆假道學的臉。樓樓上,你去看原文,原原PO一直逼前男友找工作。所以真相是:原原PO認為當家庭主夫或培養興趣都不可以。也可以去看她在推文的回覆，腦補自然會少一點。。原原PO希望男友有一個正式的職務名稱,最好是高薪工作。不就是原原po根本看不到男友除了耍廢外有做啥積極的事 才會。想最少有工作這種很通俗的目標嘛。被逼找工作有問題嗎?廢到頂點了還不能讓人逼?笑死。因為前男友找了倉儲的工作,但原原PO還是不要,倉儲低薪。那是分手後...傻眼。分手了，才願意去找工作，為何得要啊？。找到倉儲是分手後的事了吧 過這村沒這店啊。我快笑死了XDDDD 原PO有說倉儲她可以 只是那是分手後。感情應該回不去了。不看十年的摩擦跟差異，只要改變就願意接受，愛情偶像劇看。太多嗎？。總之,原原PO想要"本身有錢+高薪工作+好聽頭銜"的男生。那是分手後…簡單說就是不見棺材不掉淚啊。發現有錢已經已經不是一切了終於醒了要努力了。可是你醒了就要給你機會嗎？憑什麼w。倉儲工作明明是分手後，還能凹是薪水太少才分手XD。反正我相信某m比原po了解她跟她前男友了XD。原原po上面也有回啊  家庭主夫也可以啊。就是不能整天無所事事。這種也能凹ww看大家回某m這麼認真特別點來看。還好早就黑單了。上過，進去了這種感覺?。原原PO還說以前刷男生爸爸的卡,可見原PO也要男生的錢。不懂如果有錢為什麼不能廢在家，他也可以慢慢培養自己。的興趣啊，如果不缺錢生活無虞，就慢慢來就好，拜託國。外多的是30歲以前都是廢人某一天才突然發現自己的能力。才有成就的。當然我覺得可以理解人生活有個目標在一起。也比較不會無聊，但身為人一定要上進也目標嗎？我可不。這麼認為，這都是社會價值跟框架而已。如果前男友的家裡沒錢,原PO只會更早甩掉前男友。推遇到你才會自卑，很多人自以為是，說穿了看不起對方，。又嫉妒對方有而自己沒有的東西。原po也有說之前對方爸爸創業比較沒錢時是用她媽媽的。這段怎麼就不講了？當時怎麼沒甩啊？。某m母湯看文章指看一半耶。*只。面子是有能吹噓的工作，裡子是有錢，面子裡子都有=上進。。紅明顯 雙重否定 第一段變成愛的是錢 應該是錯字（？。這篇真的要放精華區。r大說的當然沒問題 但是這種人就自己過日子就好啊 找另一。個人一起生活理由是什麼？ 總不可能兩人沒事就只是一起互。扯後腿吧。講那麼多就看不慣他的生活方式而已啦。只是你自己的想法，能打電動打到世界第一賺大錢如何。如果可以當個廢物誰不想當。好啦懂你了富二代做什麼都行 不上進什麼的跟他沒關係。就繼續這樣想反正世俗認知的上進不會被你這詭辯影響。喲  你要回就不要只看一半好嗎？ptt會插回應你第一次。知道嗎？。我下面有沒有講正在前進的道路上也算上進？。耍廢跟上進本身是相斥的欸  相斥的東西你說這叫做上。進？別自己亂發明邏輯悖論好嗎ww有趣。女生只是想要他做些對他人生有意義的事。補推。然後這篇作者又會來扯讓自己開心也很重要啊。賽跑也是跑一圈回起點，第一個回起點就是最快的第一。名。你怎麼不站在原地啊？00‘00 絕對第一名  呵。女生真的愛花他的錢 幹嘛要管他 真是好笑。女生只是單純希望他不要耍廢 不用太厲害。有叫他去賺大錢嗎? 沒有啊。這篇不就是圍繞在錢跟上進的關係嗎。台女想要"本身有錢+好聽頭銜"的男生,像是工程師或經理。若男生早一點去作倉儲工作不就沒事?。若不想工作也沒什麼問題 就是被分手而已。所以我問你去倉儲工作跟賺大錢扯的上邊嗎。如果你這麼愛跳脫世俗框架 就不要怪世俗的人怎麼看你。詭辯還沾沾自喜笑死。阿笠博士的本名就叫阿笠博士，選我正解。推，認識的幾個有錢人真的都沒在工作的，每年就爽爽領信託給。整篇就只是為鞭而鞭 講出一堆無厘頭的道理。的錢，出來上班也跟玩票似的，沒多久就不做了，回去繼續爽領。曾經也覺得幹這種人真廢，但冷靜想想，其實是我羨慕忌妒恨。你就教教看你的小孩 你這篇所謂的上進心。換做我是他，我也不想上班啊，每天想著怎麼花錢就好了。可以這樣過啊沒人礙著他 女生不喜歡分手也很正常啊。自己的選擇。偶爾看看有沒有什麼好領域標的，丟點錢進去玩玩看。錢花不完的話 努力耍廢不行嗎。看不慣就去找努力家交往啊。賺的到錢就多丟點玩，賠錢也不痛不癢，只能說雙方世界就不同。如果今天換成別的男生是薪水低+家裡窮,台女也不要他。反正台女就是要求男生"家裡有錢+高薪工作+好聽頭銜"。我覺得樓主有點到一個最關鍵的事實，就是女生很努力還比不上。對方在那耍廢當十年大學生的爽爽過日子，心理就會不平衡。任何人跟這種另一半在一起都會覺得我這麼努力是在衝三小...。樓上,有大女人主義的台女才會有這種錯誤想法,台女可憐。我想那篇文的原po應該是指，在什麼位置就該把什麼事做好。原po男友的身份是「大學生」，結果念了十年，一般人只要。四年就畢業了。那其餘那些時間都在做什麼?。結局不外乎兩種:1.像原PO一樣心理上自己過不去，分手。2.巴好他，從此老娘也可以不願累得跟狗一樣領少少，何必呢?。想打電動想耍廢，可以啊，大方承認這輩子就是吃定老爸。有什麼規劃呢? 吃我老爸一輩子。 講得出口就講，就承認。爸爸過世之後呢，剩下的錢怎麼辦呢? 到50歲還夠用嗎?。這些問題回答得出來，要怎麼耍廢都沒人管吧。如果問了這個人對未來的規劃，對其他一切的想法，結果是。一片空白的話，不管是誰都沒安全感的吧。。就是認知的世界受到挑戰了吧。有錢人的世界真的跟你我想的不一樣，300萬=300塊，我見過的。還只是富三代，如果是富二代..恐怕還真沒有錢用完的問題。上一代的資產配置就已經讓你怎麼花都比不上錢進來的速度了。最後一句話真是中肯 只愛錢才是最要命的。哈哈哈哈哈。絕得還有心態問題 做啥都軟爛就不相信他帶小孩會好好帶。覺得*。一樓你以為網紅很好當?。別人看起來都很好當。推。我覺得每個人對另一半的需求都不同，原原po應該只是不喜歡。這種腐爛前的男友而已。。父母的財產遇到敗家子也是會花光光，我覺得還是自己會賺比。較好。。花錢還不簡單？去賭就好。同意你說的。推。推。推 現實就是這麼殘酷。人生除了錢還有社會地位、學術成就等等可以追求。很中肯。有些詭辯..。雙方明顯目標人生觀不同說成是女方嫉妒....怎麼看都是。你在嫉妒吧XD。我覺得你誤解了原po的意思。很赤裸  但這篇就是正解。推。每個人對人生的意義定義不同，有人就喜歡站在制高點說別。人的休閒不上進。被說服了。光是大學十年念不完就很令人受不了了吧。回一樓 Howhow跟蔡阿嘎真的上進 至少他們每週就產出幾。個新作 這樣夠上進？。社會定義的上進就是能成功炫耀的東西。另外原文也沒愛錢 這結論是在瞎扯吧。某人一直先畫靶再射箭 真好笑。7786真可憐，一直重複自言自語。神之中肯。我是覺得原PO不像這一篇文章推測的這樣。。以打電動這個例子來說， 有人可以對電動種類如數家。珍，對遊戲深入研究。有的人只是跟風，大家玩什麼。他就玩什麼。有的人只是打發時間。 就我來說，我就。會覺得第一種人很有熱情。。推Adrey，然後你的回應「如果我打電動有想著今天要比昨天。更好，而且有去做研究，這樣是上進嗎」，是啊，這樣是上。進阿。你根本就不懂別人的上進是什麼意思，你的文就是你自己一。直畫靶，可是你對上進的假設都不中肯。一樣是打電動，有的人是上進的讓自己更強，有的人是沒有。上進的消極消耗時間、希望下次可以憑運氣讓自己贏。上不。上進跟做的事無關也跟賺的錢無關。。另外我也先說，我自己是不覺得人一定要上進的。我推文是。因為看不下去原PO對「上進」的詭辯，這定義並沒有這麼難。。。推樓上兩位大。沒看原文 但這篇蠻現實的啊 除非已經生活無虞能追夢 不然未。來可以換成錢的上進才是上進 不在乎錢是等夠用再說 多少才。夠因人而異。推。到現在還不承認很在意錢，何必呢，用努力來比喻上進。，假如有一個人是個投資天才，隨便看隨便投資隨便賺。，遊戲天才隨便玩隨便贏，很上進嗎？。詭辯...多少人打電動是認真在規劃 10個有11個都是因為爽 無。聊 不知道要幹嘛 當休閒娛樂可以 每天都這樣誰受得了。上進心雖然容易跟錢掛勾 但不是永遠正相關 明明也很多女人。願意喜歡努力卻不有錢的男人 你卻只看見那些把錢當一切的女。人 然後一竿子打翻一條船。推，女方上進的話為什麼不自己當經濟支柱？。純噓某腦補大師。上$進$心$。原po明明就有說前男友明明打電動都比她還弱，排位都輸。，也不是為了讓他自己開心而玩，不然就不會一天到晚喊。無聊，硬要腦補人家是電動天才，原po還不識相。真的有人以為有錢人就無憂無慮喔，有錢人家小孩多的是。因為自己什麼都有了，人生沒目標，吸毒或炫富填補心。中的空虛，不想面對自己很廢。。不信家裡有這樣的家人現實中還會有人覺得自己的家人好。棒棒，好上進，很多人都說家裡有錢幹嘛上進，但問題是"。不用上進"並不等於"上進"吧，他家有本錢讓他不努力，他。可以不用努力，但原原po就是想要一個努力的另一半到底。有什麼好難理解的。逃避人生的人，人生了無生趣，而且十分痛苦；上進的人。生雖然忙碌，但是明顯感覺自己一直在變強，雖然薪水。普，但被專業人士認為專業的那種成就感，多少錢都買。不了。我兩邊都待過，上進的人還是可以打電動紓壓，。重點是心態，去爭辯這個，只是欲蓋彌彰。呃...我覺得你曲解了原Po的意思。「有錢就不用上進」就是富不過三代的原因，有遠見的開。創者無法忍受自己小孩不上進。富二代的世界一樣看不起。廢物二代，而且廢物二代自己都看不起自己。。推愛情從來不是問題，只愛錢才是。。樓上，這篇是故意曲解的，大概無法誠實面對自己吧。指樓上上 (k大)。如果我真的只想靠爸  就會登記一間公司假裝自己在創業。業務內容隨便唬爛反正不重要   但對女生而言就是有錢又是。自己創業公司負責人  根本無敵。Y大，愛錢就不會分手了啊，豐衣足食又不用工作。然後帶女友出外吃飯打統編報公帳  其實是老爸的錢但感覺。就是勁。租一間辦公室每天上班其實躲在裡面打電動不是很爽?  所謂。人要衣裝  有時候就是要裝一下。樓上蠻聰明的，的確有人這樣做，用盡心思，後來父母發。現只是傷心。一樣很有錢  說自己在台gg當做到死工程師  與自己創業每。天看起來很忙你雖然搞不清楚他在忙甚麼但是他說很賺錢。大家覺得哪個有比較上進感。跟你說很多父母根本不在意小孩花他們的錢  只是希望小孩。可以配合演一下讓自己能說嘴。同樣  其實很多時候女人要的是覺得另一半很了不起的感覺。可以讓自己崇拜的感覺  所謂上進只是一個修飾語而已。男生家有錢無所事事就被說女生心裡不平衡。啊男生家沒錢無所事事 女生又被說只愛錢。到底是想怎樣........。另外覺得興趣跟工作（經濟）是兩回事。統神能把打電動轉換為工作 一般人打到菁英是可以膩。p大，同意你說的，很多父母需要配合演出說嘴，但如果。原文男友真的花心思這麼做了，至少有思考過，技術性靠。爸，還是強過躺在地上當一灘爛泥。自己打電動在逃避就認為這活動意義就這樣而已，好有遠。見喔。包裝不是罪，可撥的是連包裝都懶。仇女？。我覺得上進應該是包含，將自己熱愛的事物轉化成服務他人。只愛打電動，廢。但打電動專業到可以將這能力娛樂他人。就上進。認真唸書看似上進，但只是買書看書毫無產出，廢。所以上進，首先你要有熱愛的事物，展現對生命與自己人生的。熱情，接著你要從中萃取出可以服務他人的能力，成功將自己。融入到社會，有一個可以與他人生命連結在一起的位置。在不斷吸收與付出中享受自己的生命，幫他人享受生命。假設那男友花老爸的錢，能不能上進？可以，弄個基金會。針對一個他在乎的領域或社會問題，不斷投入金錢去鑽研。把鑽研到的知識或技術，拿來服務他人，也算上進。我被你說服了。為什麼一定要服務他人？？？ 上進就假道學啊 定義別。人的人生 強加自己的價值觀在別人身上還順便羞辱人。一頓 好上進的行為啊。精準而殘忍。臭台女。我覺得原po講的沒錯啊，他都說有憂鬱症了讓自己開心很。實際啊，不缺錢想做甚麼做甚麼別發病就好這樣也不行？。？。大學讀10年=不上進=分手，頭銜跟錢真的不是分手主因。。他「說」有憂鬱症，但他從來沒有就診過。這篇的論述挺有意思的。我不覺得人一定要上進，但這篇根本滑坡。推這篇。依一些人的標準過超坎操成狗賺超多給她花才叫上進 懂?。而且這類苦主根本沒空管女方怎麼花錢 可憐哪。而且這篇文最後點出問題 重點根本不在上不上進 而是女。方不愛了找理由罷了。逃避人生，逃得了一時，逃不了一世；我相信他有憂鬱症。，而且無助、自卑，不知道自己能做什麼，未來人生要。怎麼走，但太害怕了，所以逃避面對，反而渾渾噩噩過。日子，我曾經很長一段時間跟那個男友一樣；這不是錢。的問題，是自卑無助的絕望。後來被斷糧+抓回台灣禁足，就自己拼命想逃出家門，越。遠越好，自力更生，努力讓人生不被掐住，才找到方向、。找回自己跟自尊；原原po分手應該是敲醒男友的關鍵，蠻。好的。。講的很對呀。中肯給推。推。你會被噓爛哈哈哈哈哈哈哈。這個世界是不能說直接的實話的。你要包裝言論才能被接受。這就是現實!!小開每個月100萬零用錢到老..羨慕都來不及。很中肯呀，我朋友的月薪是他爸一早上甚至一小時的。薪水，他那麼「上進」的工作就只是為了給別人看，。事實上他的月薪連他住的地方管理費都付不起。對富二代來說世俗的上進除了表現給他人看確實是多。餘的。我覺得女方要分手也合理，單純不想要另一伴那麼廢。好文推個 一堆上進心 講得冠冕堂皇 天花亂墜 絕大多數就。是沒辦法好好承認就是跟錢有關。你可以再想深入一點，假設上進=$，那$又等於什麼？別人給。的錢跟靠自己賺的錢也有不同的象徵意義，想把一切問題都推。給錢，是不是把世界想得太簡單了呀？。就是出去工作還比不上刷爸爸卡賺的多我還要分手，你還。說我是為了錢......吼！。而且我說很多次了，他要投入在其他東西也可以，但我對。其他不熟，不能幫他，只能幫他找工作。你們試想，他每。天都待在家耍廢沒有跟外界接觸，久了要聊什麼？你從他。身上能找到什麼生活的樂趣？。推這篇邏輯，看原原Po寫的內容真的有問題。把網紅看得太容易了。出去玩刷他爸爸的卡的時候就不會覺得不上進。我贊同se大說的，我覺得人要對生活有熱情。。贊同se大 對生活有熱情才是重點 就算整天打電動 不知。要做什麼而打電動跟很認真想取得排名而打  還是有差別。的。其實原原Po也不必來解釋，會有分手的想法不奇怪。邏輯正確。原原Po解釋也沒用 因為這裡有一堆仇女仇到變信仰的台男。女人 提分手、拒絕交往 就是愛錢沒有其他可能。跟他們說邏輯說道理沒用 因為那是他們宇宙裡的真理不可撼動。正解 加到收集冊。我覺得上進是有個自己的目標而努力去邁進吧，然後他男。友看起來就是在擺爛阿。有錢是有錢 但那種態度就會讓人看了不開心 就像你說的。我這麼努力朝自己的目標去努力 結果一個整天在家耍廢。刷他爸的卡 ，這樣對比下來一定會不開心。如果我另一半的目標是努力刷他爸的卡我也會覺得是個廢。物啊。還有大學讀十年這叫上進的目標?如果說要鑽研學術幹嘛。不繼續往上讀 ，不就是以學生名義在耍廢。還是你覺得耍廢當目標都叫上進。打電動有心的人會去鑽研技巧努力讓自己變強 跟宅家逃。避現實打電動的不一樣好嗎。光看那個大學讀十年 是有什麼目標讓他可以讀10年? 這。麼有學術的心不會繼續往上讀?。突破盲點！完全同意這篇…。推 上進心在台灣是叫上進心沒錯。轉換成阿拉伯數字就等於0。現在人都是要求對方很多啊 唉。這篇正解 他爸讓他當包租公 就完全解決上進問題了。這篇不是說原po愛錢  是說原po愛那塊遮羞布XDD。推說出事實。大推這篇 我真的很討厭上進這二個字。你就是個不上進的人才會在這邊辯這個。我很推這篇,只是講得太現實了,認真打電動找攻略,努力玩,。為何不能適用上進?努力玩遍1000款遊戲,為何不算上進?。多少男生努力賺錢,就是為了回家能好好地玩遊戲...。看完這篇，我真心認同