: 每次看女生說男友條件 : 不外乎就是基本答案 高 善良 孝順 這三大通答 : 不過想了一下 孝順是不是不太對呀 : 現代不都講求希望自己出去住 最好能不跟公婆住就不要跟公婆住 : 爸媽那邊有問題 最好男人要扛的住 不然妳就是媽爸寶 完全不ok : 這邏輯上不就跟男的要孝順是完全矛盾了嗎?? : 還是說這種通答其實就是大家都這樣講 所以我也就用這標準答案混過去 : 實際上講的跟需要的完全不一樣 : 話說自古以來女人是不是最會為難女人.. : 年輕的時候婆媳問題就是家庭經典的一大問題 : 等到你老了變婆 新的年輕女人變媳的時候 你又來為難新的年輕女人 : 一代為難一代.. 孝，善事父母者。兒子從父輩繼承，再傳於其子。 順，理也。 理，治玉。整治。需要按照一定的方式，來修整玉石。延伸到今日，就變成了事物的法則 。就變成道理，而道理，就需要符合道義。 義，就是適宜、合宜。 我是覺得，這邊所謂的孝順跟真正的孝順，好像是兩個不同的名詞。 做人是要講道理，而且要符合道義。 怎麼這邊的孝順跟蠢、不知變通，不明事理，意思很像。 單純覺得奇怪。。黑體字太難閱讀囉。真的有字耶XDDDDDD。可能那些人很符合他們自己定義中的孝順吧 所以…。一片黑。推。#1UnY_eEt (Boy-Girl)