就~只是想知道是誰 拿了IG FB以後有照片可以看 如果能夠認識變朋友更好 每次路上遇到 家裡附近遇到 都在猶豫之間 短裙高跟鞋OL就 咖咖咖的走掉惹 連多看幾眼的機會都沒有 大家看到就會衝嗎 還是猶豫一下 怕被抓到警察局 。親切地告訴她浮妝了。很簡單啊 你脖子上掛一個牌子 上面寫你新辦的IG小帳 然。後發一個限時動態看看的人有誰。http://i.imgur.com/4W1MtRN.jpg。換李維了。上去搭話會被送到警察局？。不是你太猥褻就是你意圖不軌。https://i.imgur.com/TtnTcI2.jpg。欸女人 給我你的if。*g。化身惡魔貓男。我每天上班搭車都會碰到同個OL,下班偶爾也會。想說用看的就好,去認識應該會爆掉。直接問，這就是＋9和各位的差別了，爆了又不吃虧，有要。到就是賺。反正本來就不認識，被打槍有什麼好吃虧？。扭捏婆婆媽媽，意外嗎。。妹秀幹某。過去跟他說你裙子好美在哪裡買的我也想要一條下次要。不要一起去買？。問她的裙子哪裡買，下次要她待妳去買一條。問她咩修...。搭訕勇敢。沒人告訴你，你就不會嗎？。認識變朋友...嗯.先想一下她為什麼會想認識你？再來就。是，為什麼會想跟你成為朋友？你還要想要到ig fb...不。是每天都在做白日夢吧XD。回家上網，網路上很多照片阿。沒看浪漫Duke吼