這個詞這麼籠統很難定義 要不要改討論有沒有事業心 會比較聚焦 另外這兩種心都是為了目標而存在 像是buff是有時效的 當目標(如:賺錢)不存在 需要上進心/事業心幹嘛 例子一 20歲的創業家找各種資源 這個心態很有上進心 但不代表會成功 所以旁邊的人看到他 一直是失敗的狀態 會覺得他有上進心嗎 還是會評論不腳踏實地 但是說他有事業心沒人會反對 例子二 家裡有留房子不用打拼 家庭月所得6萬全都自用不會給長輩 公務人員不用擔心裁員 但也不用花心思在工作升遷 如果下班自修語言 應該很有上進心 但是不算是事業心 例子三 爸爸是自耕農有兩個小孩 小孩6歲爸爸就幫你存3000萬 假使這個小孩長大整天在家打手遊 是我就過去跪舔了 還在跟你討論事不事業、上不上進 。講簡單一點就是女生可使用資源多少。我對「上進心」的理解是「例一例二都有上進心、例二沒事。業心」，會想要伴侶有上進心的人，他們可能是是受不了伴。侶打混人生，他們可能本身就是很有目標的人。我不是那種。人，可是我覺得他們的價值觀也沒什麼問題，到底有什麼好。鞭的。。另外我覺得即使像例三天生就有錢，像這樣的人仍然是需要。上進心（熱情/目標）的，如果對任何事都沒上進心，會很容。易覺得人生沒意義~~很多富二代就陷入這種可憐情況阿，窮。的只剩下錢。。就算他們人生天天都在享受，吃大餐買新奇玩意開趴什麼的。，他們卻會覺得很空虛，他們享受不到快樂，很可憐的~~。都想開一篇不過太多篇了…假設三 富二代 目標 某遊戲第一！。為此砸大錢，每天超過十二小時在遊戲上，最後也成功了，然後。為了持續第一繼續這樣生活，上進否？有目標有追求還能達成的。人，這樣不上進嗎？為此也付出很多金錢時間。