我先幫所謂老樂團設一個範圍， 大約在19701990活動頻繁的樂團， 既不會太老也不會太新也有很多經典樂團， 有些樂團的年齡可以當女孩兒的爸爸或爺爺了， 在這個年代區間女孩兒都聽那些老樂團？ 男孩兒欣賞女孩兒聽那些老樂團？ 改一下應該就好了 你們暴戾之氣不要這麼重好嗎？ 很多男孩兒跟女孩兒把這裡當心靈綠州。 我也沒有劃分的很清楚，所以有女孩兒喜歡台視大樂隊我也覺得很好。。這錯版了吧。男女點？。沒有戰男女。你應該是要去女版XD。兒三小w。沒有戰男女 感覺很奇怪。如果女生知道gun n roses我會很開心的。沒戰點 ... 不給個範例嗎 ?。比如台女聽 XXX 就是粗俗, 台男聽 XXX 就是假掰 !。這樣好戰多了 ! (拇指)。我喜歡Nirvana和Guns N Roses。ABBA/Modern Talking 但應該不算樂團。come as you are, Sweet Child O' Mine。剛好只聽了這兩首 XD。以前聽過Green Day, Oasis，其他就太老了。green day 不是70到90的吧。抱歉，但這是女板文章。彩虹 早安少女組。heart ,gun n roses。左轉女孩版。ZARD。唯一支持NIRVANA。滾。joy division。Nirvana。小紅莓樂團讚讚。女孩 兒。kiss nirvana。ABBA,air supply。男孩兒呢？。No doubt。nirvana真的讚。羅克賽 !。Bee Gees/Chicago/Queen/The Beatles。Pink Floyd唯一解。。nirvana。AC/DC。1976,themamas&the papas。老鷹不聽一波嗎？。Ramones, Sonic Youth, Pavement, My Bloody Valenti。ne。pink floyd, velvet underground。1976。Queen。Radiohead。Green Day。Oasisssssss。Nirvana/Oasis/Blur之類的吧。史密斯飛船??。槍與玫瑰+1  https://i.imgur.com/DHKxH4c.jpg。幹 聽Pink Floyd的朋友 站內信我 我們當好朋友。上次來台灣朝聖到了好感人QQ。rhcps。iron maiden不聽嗎。男女點在哪？。Air Supply/Fleetwood Mac/Roxette/REO Speedwagon。TheBeatles/LedZeppelin/PinkFloyd/Queen。Cocteau Twins/Joy Division/New Order/The Smiths。https://i.imgur.com/5zKgOpl.jpg。錯版。AC/DC nirvana oasis。nirvana。Queen AC/DC Pantera。聽又不屌 會彈才厲害 知道嗎。The 1975。blur , travis ,嗆紅辣椒 ，應該有在你的範圍，1990英。搖黃金年代很多優質好團。westlife!。earth wind fire。SpeXial。B’z。Oasis跟Joy division~。green day算ㄇ。Pink Floyd。Guns N’ Roses。Berger’s。Beegees (可惡的自動選字）。Queen forever。Oasis