: 引述《pinky7982 (pinky)》之銘言： : : 我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 : : 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不知道 : : 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都會見 : : 面出去玩 : : 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族是有 : : 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生活 : : 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 : : 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸蒸日 : : 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 : : 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所以我 : : 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不出爸 : : 媽離婚的傷痛） : : 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我已經 : : 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 : : 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能力的 : : 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三個小 : : 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） : : 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書沒興 : : 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 : : 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內容給 : : 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 : : 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎？難 : : 道我是想要現金才逼他去找工作。 : : 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸的卡 : : 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行都還 : : 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 : : 後來我們分開... : : 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 : : 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨自己 : : 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不到。 : 看完文章我就想問你一句，你上進是為了什麼？ : 很多人都有這毛病， : 它們總說自己愛的不是錢，而是上進的感覺， : 問題什麼是上進的感覺？ : 生活有目標？ : 我的目標是每天在家打電動會被覺得上進嗎？ 錢跟上進有一些關係但不是全然有關係 以比較學術角度來說大概相關係數在 0.7~0.9 之間 依照個人角度不同而有不同解讀 隨便舉個例子 剛出社會大學生努力準備國考一天念書 12 小時 8小時睡覺四小時吃飯洗澡各種雜事 非常上進 四十歲啃老住家裡國考考了十幾年一樣一天念書 12 小時 8小時睡覺四小時吃飯洗澡各種雜事 這就一點都不上進了 因為他認不清自己資質不斷消耗周遭人的資源還堅持錯誤方向 人活在世上就是要想辦法讓自己對社會有產出有貢獻 而不是只會消耗社會為你產出的熱量跟資源 : 或者舉個比較冒犯的例子， : 我就想當職業學生，大學念十年，這樣的目標又會被你當成上進嗎？ : 不然換個方式，上進就是對生活充滿熱情？ : 那同樣用打電動當例子，我打電動可熱情了，大吼大叫的不只熱，還激情四射， : 你會覺得整天打電動很上進？ : 講到最後你會發現，不管你用什麼標準大概都能找到反例， : 只有把上進跟賺錢能力掛勾，才會符合一般大眾對上進的想像。 : 依舊還是打電動的例子， : 整天打電動，超級不上進，可是打到靠這個年收千萬，又變成勵志的故事， : 又或者我不想上學/工作，只想在家拍片當YTer，超級不上進， : 但是你會說howhow或蔡阿嘎不上進嗎？ : 最後搞了半天，為什麼大家都說上進= : 就是因為絕大多數的人上進都是為了能賺更多的錢， : 只有那些有賺錢能力的上進才是上進， : 沒賺錢能力的上進多半都被當成不上進， : 所以你說上進到底是不是的代稱？ 因為你只看事情的表面不看深入的內涵 打電動也分很多種天天癱在那無腦打爽的 會去研究參數分析的會去認真訓練打電競的 會訓練自己口條開直播的 你把這些混為一談都叫打電動事實上這些人差很多 分析參數可以做網站做企劃打電競提供他人視覺享受 講解遊戲也是提供他人娛樂 跟癱在網咖沙發打電動只會消耗社會資源的廢材相差不可以道里計 : 再來講回你的例子， : 我相信你的問題跟愛不愛錢無關，得隴望蜀矣。 : 同樣情況換成你前前男友他爸直接存一大筆錢給他， : 以後刷的不是他爸而是他的卡，問題不就解決了？ : 或者更乾脆一點，直接給他三間東區的房子收租，他以後就當個包租公， : 這樣是不是就又解決你所謂，都刷他老爸的錢是個廢物的問題了， : 可是這些事情有本質上的區別嗎？ : 完全沒有好嗎，同樣都是靠爸仔，只是後者還有個遮羞布比較好聽而已， : 你追求的其實就是這塊布。 : 其實你的問題還有些其他原因啦， : 比如心理學有個名詞叫心血辯護效應，Effort Justification， : 它講的是你在一件事情上付出越多，就會對它越喜愛， : 好比你努力碩士，努力出國，努力找到一份對你來說不錯的工作， : 你很難接受這些事情最後賺的錢都比不上男友躺在那邊混吃等死跟把拔拿得多。 : 然而現實卻是如此殘酷，所以你只好把他也弄去工作， : 那怕你明知道他找不到什麼像樣的工作也一樣， : 因為如此一來，你們兩者的金錢在某種程度上都是通過努力得來的， : 你花的時候不會一直覺得自己的努力跟白癡一樣，這是你們勞動的報酬， : 可是事實上呢？就算他去工作，你們大概最後還是會刷他爸的卡， : 他去工作真的就只是讓你求個心安，圖個爽快。 我不覺得是這個原因 真正的原因我猜是p網友的男友沒辦法給p網友安全感 因為他男友目前所有經濟來源全部來自他爸爸 哪天他爸爸出了什麼狀況 我就隨便舉一例他男友爸交了一個年輕小三 幾年後老爸走了家產小三繼承 攤上這麼一個不工作沒技能的寶蛋要跟他過一輩子 你來說看看這算什麼心血?甚麼效應? 所以你說如果他爸在東區給他買三套房 而且要掛男友名字才算數而不是只給他收租還可以接受 你說這是錢嗎? 我看完全不是這只是給照顧這個生活不能自理的寶蛋 一輩子的聘金而已 p網友也說了他家如果還有錢可能不會這麼計較 因為錢可以賺一個人個性要改那可難了 : 不過我也不是要批評你愛錢有什麼不對， : 別說女人就是愛錢啦，這年頭不管男女老少，誰不愛錢？ : 愛錢從來就不是問題，只愛錢才是，謝謝大家。 省省吧 佛印眼中有佛看誰都是佛蘇東坡眼中有屎看誰都是屎 會覺得別人只愛錢的.....顆顆~ 。沒錯 家裡有錢也就算了 沒錢還沒上進心真的是只能分了。會覺得別人認為其他人只愛錢的... 俄羅斯娃娃LUL。哈哈 謝謝你看我的分享。我真的超不懂「只看錢」的結論哪來的。40歲考國考我一個遠親就是,後來考上高考翻身了