應該有很多人 有去算命或者是看面相 不知道大家都是怎麼看待得到的答案？ 小弟的女朋友 最近被會看面相的人推斷 說我跟她一定會分手XD 就算結婚也會離婚... 交往的日子是一開始被準確講出來XD 然後她的下一任才會是她的穩定。 不知道大家會怎麼想這種事情？ Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 這篇文章讓你覺得？ t 纂픠 崮rz wq 莔rz t ０qrz [1;33;44mt t rrz 囧rz XDrz x 皿 [40m [m i [1m [m 哈 ꬠ [m 哈 [1;37;44m炎i [40mby cAshoNly [34m >>我也這麼想耶 哈哈哈 [1;31m Levesque : 若整容過準嗎？ 05/24 22:35 22:50 >>我自己是不太信這個 >>聽說他最後還補一句 我說的很準XD >>她當天晚上都睡不著覺...囧 >>其實當天是她跟她媽去推拿... 推拿師的另類技能。立刻分手再復合，就變下一任了(?)。不用理那些算命的啦 十個有九個是騙人的。就是講給你們糾紛的,你們真信了,算命的就會說他很準。何謂因,何謂果,根本找不出來。一樓可以，很有破解之道。說實話算命師真的準嗎 可惜一堆女性喜歡亂信別人。有些是真的, 連你昨天跟小三小四去哪做啥都講= =。不一定準，哈哈大笑中～。一樓XD。信了就輸了xDD。一樓神解！雖然半信半疑，但是實在話還是會有點影響心裡。，我還是會想反抗不想放棄，只是同時會很害怕被說中。是沒給算命的錢嗎？。交往的日子厲害的人可以看你臉色估出。通常猜中你會很驚恐,猜不中你很快就忘掉了。從以往到現在我被推薦好幾間算命的,基本上你沒啥表情。也不太講話,衣著普通,他們通常都沒招可出。有些事情機率比你想象中大,常狂押一波中了就嚇到你了。我覺得是詐騙，或是串通好的。。如果他是直接說，幾年幾月幾日，這麼精確，合理嗎？。如果是模糊的日子，真的他們做久了也很會猜的。。叫他算一下自己5分鐘後會發生什麼事，5分鐘後做任何一。件你想對他做的事。八卦板不是有幾位大神會算命的嗎？去請教唄。沒必要太當真，我媽就是信了算命的才和我爸在一起，她。至今都還常常感到後悔。看完想法跟一樓一樣XDD。我所知的算命 是很像科有自己一套計算方式的。但不會咬定一定會怎麼樣 那已經不是算而是預言。跟你女朋友說你預測他下一步會叫你們花錢祭解消災解厄。還有提醒你女朋友小心不要單獨去找那個人。正統命理師不會拆散因緣，那會折損他自己，這樣講的通。常會接「我可以幫你們化解」。找丹楓吧。交往的日子被講出來，我只會懷疑我媽洩密要推拿師背黑。鍋。對方媽媽不喜歡你+1。找一個算塔羅的去破他