: 這篇不是要檢討女方 各位有氣質的可愛女孩和肥宅們 都是找真愛做男女朋友和結婚對象嗎? 有位知名補教名師說女孩其實只是找所有追求者裡條件最好的那一個 男人只是拚盡自己全力找看得上自己的女孩裡條件最好的那一個 真愛 緣分 命運 注定 只是自我催眠 能夠自我催眠長久就是成功 但如果有更好許多的選擇出現男女都很容易無視之前情分 能夠看重之前情分捨棄更好條件的選擇機會就是非常有情有義的 應該表揚 許多真誠的宅男殷勤的跟班、幫忙蒐集資料、討論碩士論文各章節 擬定大綱，一起讀書陪伴 看電影 踏青 當情緒垃圾桶 最終仍無法得到美人垂青 仍然選擇包租公 小地主結婚生子 電視新聞一堆 高學歷美人 甚至不乏專業人士美女 被沒見面的幾次的網路男蟲欺騙 甚至沒見面就已經得到芳心 願意掏出積蓄資助 真是不可思議 共同點他們都冒充 醫生 企業家 中情局長等高階社會地位人士 難道在美人心中 真實殷勤體貼陪伴在側的真心 普通上班族 吸引力遠遠比不上心中虛幻的社會階級未來生活提升的深層憧憬麼 似乎只要給美人一些對未來社會階級 財富 生活品質提升的美好憧憬 比真心的付出陪伴更容易打動台灣美人的芳心嗎? 這是人類基因中汰弱留強確保進化的機制嗎? 我在教會認識一個很漂亮的女生 有一個學生時聯誼認識的男友 交往已十年 但她老爸嫌這男的不好看 又沒錢到了適婚年齡 反對他們結婚 也介紹許多條件好的醫生律師給她認識 她原來也動搖跟其中一些對象交往 但最後還是跟她爸說十年情分無法割捨 不答應她就去跳樓 她爸只好答應了 我小學老師也當年也是學校前三美 當年老師地位高 家長都巴結老師介紹好幾個醫生給老師 當年我也夢想長大要娶老師 但我老師最後還是嫁給他的師院同學 說多年感情難以割捨了 早年的台女老師的感情世界是這樣的 我也好想遇到當年我老師那種 無法割捨過去的女孩 對於無法割捨過去的女孩 肥宅們是否應該對她行最敬禮? : 只是要提供一個=上進以外的論點 : 這件事發生也才幾個月前 : 前女友以這個理由向我提分的時候 : 我也以版上大部分人的想法回覆她 : 難不成我該認真讀書、考個研所 : 或是成為一個領域頂尖的強者 : 這樣才算上進嗎？ : 類似這樣質疑所謂的上進為何物的話語 : 最後還嘲諷地對她說 : 那妳下一任記得找一個上進的人交往。 : 其實 是我錯了 : 在我失去她之後我才開始反省 : 試問各位 : 一個生活渾渾噩噩的人 : 做事不負責任 擺爛 : 覺得怎樣都無所謂 : 沒有生活目標 : 只想著考公職 就能一輩子擺爛 : 這樣的人 若遇到困難是不是就擺爛不管 : 這樣的人 怎麼能讓人有安全感 : 怎麼讓人託付終生 : 我不是要你賺很多錢，我只是希望， : 你能對自己負責，能生活得積極一點。 : 即便你是做水電工之類的工作， : 只要你認真對待自己的工作， : 能為之盡責付出， : 這就是我期許你有的上進。 : 我認為她提分手是對的 : 這樣的我根本不該耽誤她的青春 : 也好在她提分手打醒我 : 至少讓我成長了一點 : 只是在我成長同時 : 我也失去她了 : 希望各位在遇到這種情況的時候 : 不要急著像我這般嘲諷對方 : 先反省自己是不是態度行為真的不佳 : 雖然沒有惡劣言語 : 但這樣把對方視為愛上進（=）的人 : 真的會狠狠傷了對方的心 : 畢竟對方也是付出全部在愛妳 : 只是像我這樣的人真的沒辦法託付終生 : 她才會忍痛割捨 : 幹 我真的好想妳QQ : : Sent from JPTT on my iPhone。還是有好女人而且是正妹的  但我自幼至今只遇過一個。其他的 真的都是俗世之物。不是玩炸了想找人定下來 就是還沒玩炸的。長得帥就會遇到很多視你如世間珍寶的正妹。有錢可以當街把臉埋進台大五姬欸，呵呵。長相在這現代很像武器。要規定長相一定要多美的話，當然可能不多啦，當你的條。件能選擇很多人的話要不動搖也蠻困難的。你這故事好像之前有看人寫出來過。當沒有深厚交情時本來交往就是人肉市場價高者勝 放眼望去。版上整天抱怨的仇女男哪位有跟努力跟妹子培養深厚交情?。我很想知道你挫敗感的理由是沒生在清朝還是沒有跟別人培。養十年的感情@@。不拋掉《工具人=好男人》的心態，很難從魔法師轉職