代表弟PO文 前陣子假日都會去一家飲料店買飲料 後來想認識其中一位女店員 於是開始注意她 好巧不巧 結果發現那個女店員也在注意我 發現她和她要好同事討論我 會對到眼 也常發現對方在偷看 於是鼓起勇氣在連續幾星期假日和她搭話幾次後 要賴 結果被打槍 被拒絕後也是依然假日會去買飲料 但也沒找她搭話就是了 除了被打槍的後一個禮拜見面感覺出來對方有些尷尬 不過在之後好幾個星期中 也發現到一件事 有時是她要好的同事在櫃台結帳 她在後面備料 但我出現要點飲料的時候 就會變成她和同事換位置 她來結帳 她同事去備料 第一次想說是巧合 不過後面接連發生好幾次了 結帳的時候也感覺得出來對方有意的和我四目相交 不過也沒開口主動和我說話就是了 想請問各位 這樣子是甚麼狀況阿 謝謝 P.S:女店員外表很起來高冷且對客人反應都很冷淡 不過應該屬於外冷內熱那類型 我之前也跟表弟說不要太多小劇場 他後來就叫我跟去旁邊觀察 結果真有換那女的來結帳 難道小劇場是唯一解嗎 我的猜測可能是當時對方還沒準備好給賴? XD不過要叫應該也會叫男同事擋 他們店裡通常都有男同事在 再次要賴前 有沒有什麼方法可以試探看看 多補充些資訊好了 也有男店員在結帳 她在泡飲料 後來也變成她跑去結帳的情況過 XD之後有結局會上來跟大家報告 大家現在可以多猜測和評論就是了。人生三大錯覺==。你的臉皮不值錢，喜歡就繼續搭訕繼續要line。這還要教嗎LOL。就繼續搭訕 可能剛好分手吧。人家討論是在說有個色情肥宅一直盯著她好噁心。然後被你腦補成她看我又嬌羞討論我一定是喜歡我。人生三大錯覺。這樣你才會多去光顧咩。錯覺+1 真的是。如果每個注意我的女店員都對我有意思，那我後宮佳麗已三。千。身為店員注意客人上門那是本份，不是愛情來的感覺...。拒絕就是對你沒興趣啦  還在那邊小劇場。要line被拒絕就表示你可以洗洗睡了。你內心小劇場是雪梨歌劇院嗎 該謝幕了。請估狗 確認偏誤。你可以多要幾次 就知道都是自己在腦補了。如果有興趣怎麼可能拒絕。那就再確認阿 再要賴一次。其實是備料的喜歡表弟，加油。再要一次不會喔 還在那邊猜。再要一次啊。不然直接把賴給對方，看她要不要加。覺得是這個女生的女同事喜歡表弟（所以才討論他，而女。生會多注意表弟也是因為如此）。拒絕後有點尷尬：因為。後來女同事知道了要賴的事。。每次結帳時就會交換：可能女同事感到很尷尬（自己喜歡。的男生竟然跟自己的好同事而不是自己要賴），所以不想。直接面對表弟，跟這個女生說好，每次表弟來就交換。。我是覺得，就不要再去要一次了，不然下次去就會換男老。闆結帳了。。他可能覺得你很奇怪，叫他同事小心，所以都由他來應付你。在這裡亂猜也沒用 直接再去確認吧 看是不是錯覺XD。搞不好她們在玩你表弟。處男錯覺。是喔，女生還沒準備好？那你覺得這段時間過去了，你表。弟做了什麼讓她準備好了？不然這樣，直接叫你表弟再去。要一次不就好了，是不是準備好了不是馬上就知道了嗎。。把自己的賴寫紙條給她。你是不是沒交過女友的處男。在討論你鼻毛跑出來 想結帳近一點數看看跑出幾根。合理吧。要line不成可以換要instagram啊，也比較好觀察對方的生活。等到你終於被拒絕死心之後 記得不要變成恐怖情人。應該是原本備料的知道你跟你搭訕的女生要過line，覺得你。很可怕噁心，就要求換位子，而被你搭訕的女生是想說「沒。關係我拒絕過這噁男，妳不要怕我去處理他」的想法而換。位子的，你真的不要再幻想了。。來 人生三大錯覺重複唸一次 拍拍你QQ。要就去問 別想太多 = = 很多事沒這麼重要也沒這麼多劇場 腦。子放空點 劇場少開點 覺得有意思行動那就執行 這樣就好了==。再要一次啊。放下吧。欸!女人 給我你的IG。要不要 先閒聊 認識再說。好難過，三大錯覺。討論到你=>噁心肥宅又來了 大概這概念。聰明的早就換對象下手了，處男才執著這種鳥事。三大錯覺 哀 QQ。換成要ig 或再要line一次 如果被說上次不是要過了就說有。嗎你記錯人惹 幹話一下。喜歡就給line了，懂？。你被釣了。再換一個，多對象發展。推直接給LINE。先承認你就是你表弟==。唉 可憐 照照鏡子好ㄇ。你要先混熟才能要賴啊，點飲料時有沒有聊熟、知道你要。喝什麼？都沒熟就算惹。。沒有錯覺 只是你搞錯人家的意思了 他們討論你的時候是 欸。他又來了耶... 他們交換工作是 我不敢幫他結帳你跟我換。好不好... 你都說對方看起來高冷了所以換他來讓你知難而。退是合理的 致於你說的四目相交 不要騙自己了 他在瞪你。根據我以上的說法 我建議你告白 直接用告白融化他的心 很。有機會成功。笑死。跟她簡單搭話 聊她們店內新的飲料 看她的反應如何呀。穩了啦，可以開始想小孩要叫什麼名字了。跟她說 之後上班可能不能常來買飲料 可以+line當朋友。嗎。人生三大錯覺，少在那邊把對方的行為都歸因於自己。要line被拒絕就很明顯了不是嗎？不然你再要一次啊。XD。不要管結帳了 就是要不到line了啊。不然你去問其他店員那女生對你表弟是什麼感覺啊 為何都要。討論他呢？。可憐哪。制約 你懂的 人家想享受還是接受倒不一定。錯覺啦錯覺，你當真的話可能會黑歷史+1。叫你表弟換跟別的女店員好一點然後不要要line。都被拒絕了，還想幹嘛？。兄弟 你穩了 可以開始想好要置產在哪了。醒醒吧，拒絕給line就已經沒戲了，會給才有機會。因為對方察覺有一個怪怪的人一直在看她才會注意你啊Zzzz。拒絕了你又來消費當然要繼續防，這很難懂喔。拒絕給line就是沒機會啦，不要再幻想了ok?。原po好像還是很堅持表弟(還是自己？)還很有局XD。對他浪漫突進。反正你一直堅持 喔不 是你表弟感覺自己還有戲。那就再去要一次line不就好了。也有可能想通了交個朋友也不錯，再聊聊吧...要line的。話再等等吧。人生三大錯覺。純粹看你奇怪而已吧。你表弟只是其中一位啦。問浪漫duke啊。先繼續搭話聊天吧。好啦~ 期待你好消息‧ 話說主動把你的IG給她 看她會不會+。有時候問 是非題會被打槍~ 不如主動給對方選擇  試看看。歹勢 原文說賴 一直想成IG。三大..。沒要到賴什麼都是假的，服務業客套是最基本。就算對你笑 也是笑你像個____。錯覺，請勿理解過度。附上照片比較好判斷。哈哈哈妄想系表弟嗎？不給賴還可以幻想？。不止店員 全世界都喜歡你表弟吧！。笑死。人生三大錯覺。再衝一次阿。人家就是覺得你很....不要再有錯覺了。好吧, 其實男店員喜歡你表弟, 所以兩個女店員討論個沒完。總是派高冷的那個來結帳, 因為男店員會害羞。另外那個店員就純看戲的, 這樣也合理吧。你今天有去買飲料ㄇ。既然結帳她都會過來 買個小東西請她吃吧。你以為的他在看你。都被打槍了還要說啥 難道亞美蝶真的是welcome?。老闆：我就說這招有用 一直來買。老闆表示：計画通り。可能想問你霧眉哪裡作做的吧。你為什麼不先開口她聊天？等聊熟了再要Line 啊。就是這樣你才會天天來有業績啊。不管怎樣都要腦補她對你有意思就是了 真噁。腦補。都被拒絕了 還一直腦補。人生三大錯覺