事情是這樣的， 在這個現代社會其實也很多男孩很享受被女孩兒欺凌， 無論是言語上的刺激還是肉體上的暴力， 越來越多男孩兒開始享受家暴， 可下手家暴的人就不一定舒服了， 不如說只有女孩兒單方面付出，男孩兒則是單方面享受。 畢竟精神上的刺激在精神衛生上很不健康， 肉體上的暴力則會很疲勞， 女孩兒可以接受家暴自己男孩兒到什麼地步？ 完全看不懂 我的意思就是 “女孩兒” 家暴自己男友r。忙著被白人揍，沒空。帥就可以。台南日常。是覺得要練練拳擊，不然一般來打還太弱。這在業界算是獎勵。我不行。台男就欠打，不打不會乖。看不懂。是說1.女生可不可以接受男生家暴女生的男友？還。是說：2.女生可不可以接受男生家暴男生自己的這種男友？。我是直接剛射。如果是歪果仁就可以。強身健體 沒事兒～。只接受淡江der。從前有個人做家暴研究，發現女性加害者沒有比男性少多少。，很多暴力是雙向的。然後他就被女權出征了，你保重。。樓上的引述文獻資料要附出處啊 畢竟有些低教育水準的族群。特別容易相信假新聞。帥的話ok。那個不就是紅藥丸影片的內容不過那是美國的數據。打是情幹你娘是愛  男子漢的浪漫  懂否?。無法忍受。臭宅沒資格說話。引戰。你可以自己享受。3性開放不是父權台男能夠擁有的。可以 家暴帥哥VS愛家肥宅 秒選前者= =。不行。不行。是指被要求當S嗎? 要看他是不是M啊? 雙方談好就好。家暴神拳～彤家拳開扁！！。是喜歡當沙包？。我沒辦法評論家暴研究做得對不對，畢竟我也不是這方面的。專家，但是死亡威脅之類的，在那位的Wiki上有寫，也有報。警紀錄，這程度還算造假的話，我也是沒辦法了。。你憑什麼說那些男生享受家暴啊 還是你自己渴望被家暴嗎。看不懂這篇是要怎樣。為什麼不好好說話。你在這邊發廢文當有趣，顯然就是沒被家暴過，不懂被家暴。的痛苦，做人不要這樣，就算ptt是匿名的地方也一樣，被。霸凌都是很難受的，不要講風涼話。。蛤。那我被家暴過，領過好幾張保護令，應該有資格講了？雖然。是有過度戲謔的成分，但如果能帶起正視家暴不是男性特有。問題的話，個人是覺得可以接受啦。。但，那也只是我的尺度比較寬而已，不保證其他人感受。。廢文。是在哈嘍？。畜牲才動手動腳 各位台男是嗎？。就是畜牲才會用講的都講不聽喔^^。看標題直接下拉。廢文。這是3小XD。你是反串還是愚蠢自己選一種，家暴去死。這標題...語意不清。沒人喜歡被家暴。hello。看到推文的舉例2害我差點紅茶笑到噴出。家暴自己，自我塌縮了，笑炸XD。。這種就不能算家暴吧，算情趣