因為並不是要回答原PO的問題，故原文恕刪。 整篇推文回應看下來，我發現我跟大部分的人想法相似， 就是這筆錢不好收(意即大多數的人不會建議直接收取租金，可能間接或者不收)。 但是我不禁反思，我個人對於最親近的父母， 是抱持著爸媽有給是賺到，沒給就靠自己努力的想法， 而我相信社會上的多數人們也是如此， 因此除了少數的啃老族外，相信大家都是自己努力工作賺錢養活自己， 而另一方面，我也聽過幾個例子，是出社會後住在家裡，爸媽要求負擔家用， (我自己本身之前住家裡時也有考慮過若需要長住的話，要額外給家用) 但今天對象變為自己的女友時，我們卻似乎無法很理直氣壯的要求分擔租金， 感覺這現象還挺有趣的... 戀人是暫時的 好人是永遠的 我是覺得孝親婚前給，婚後不給，成家後自己有自己的家庭要顧了。 住家裡的問題是容易跟父母有摩擦，我也不喜歡住家裡， 可是男女同居算婚前磨合吧， Bay the way，假設今天男方無自有房，而是雙方合租套房， 我覺得請女方共同承擔租金似乎就不難提了，人性頗神奇的。 從推文來看，大部分是覺得收了小氣，不收是應該，好像也沒闊氣大男的fu 跟好友要錢容易，跟女友要錢難呀... 男女交往應該不會每個價值觀都一樣，只要遇到價值觀不一樣就要分手， 那...人生好像又更難了 主要是我們對自己最親的人，我們都會想說要回饋了， 但女友都還不是老婆，這帳卻沒法算... 我覺得你不懂我的意思~ 以德報怨 何以報德? 以父母之上之禮待女友 何以報老婆? 所以很多女生說結婚生活又不會比較好，幹嘛結婚就是這個道理。 女友跟父母的差異是客觀上的最親近的關係， 假設我是女生，我出社會後不會要求爸媽養我，但可能會要求男友養我。 親近生侮慢，可以給房東賺，但不可以給男友賺。我身邊小康以上的都沒給孝親費 現代光養小家庭就很吃力。父母如果是退休公務員 年改之前薪水往往比兒女還多。那給你這些角度,或許你就覺得不矛盾了:1.其實也有很多。板友在發問"給父母多少孝親費(其實就某種家用)合理"?。2.我就是寧可付房租也不肯以同等金額付家用住家裡的人。我覺得付給房東划算,但付給爸媽的居住品質很不划算.。所以我覺得"房租很難開價",因為住得開心我就願意多出$。住得不開心,即使屋子再大,我就是不想出那筆錢. 所以,。到底要開多少房租,女友才會覺得合理?? 就開心時覺得。8000合理, 不開心時2000都嫌多啊!。反過來,男友很享受女友同居,2000也覺得足夠, 但吵架時。8000也覺得抵不過要受的氣.。推測刻板印象大概是當屋主的男方不收是闊氣大男人、。屋主女方不收則變成養小白臉、男方收了是小氣、女方。收了才回歸AA制的感覺。其實我不知道為什麼要上來問 難道跟好友要錢也很難開口?。該要錢就直接要 對方不給就價值觀不合提分手 這才正確吧。連跟女友要錢都覺得難的話，婚姻更多關於錢的部分，怎麼辦。？安捏很容易得內傷～。女方提入住還沒有要自己分擔經濟壓力的話  價值觀很。明顯了吧。男方也不用問了  不分手的話 就是當作養奢侈品吧。對啊 那不付錢就是母豬 不跟母豬分手上來問網友幹嘛?。價值觀還是有分重要的程度，錢的花用跟分配就是很重要的，。婚前沒有共識，婚後更不可能有共識的。。有什麼好奇怪 家人再怎麼樣都是家人 女友一句話就不是。女友了。其實只是關係好壞問題 也有朋友覺得家人家用要求太高直。接搬出去 但背後原因還是家人關係不夠好。明明沒那麼親卻要超前進度共用這麼多東西，就是會算來。算去。女方這個球，要是我不會去接，選不同居。。喔..有的家人是你打從心底真希望你快點沒有這個家人XD。房東不會煩你，但不良的男友會。跟有的人住在一起生活。品質變高，那多出一點錢多做一點當然可以，但有的人是。他寧願他多出一點錢，然後會把其他人搞死，那...比起。來還是自己的身心健康重要阿，還用問。女友拿來跟父母類比 這邏輯？。欸因為那只是男/女友啊 換成老公/婆呢？。責任認知問題 社會文化清楚明白的告訴你"正理"如此 付錢自。然順理成章 當然實際上還是有不少人的$$ 父母是拿不到的...。同樣的情況 套在男女 某程度能代表 女權就是種笑話 只要權。利不要責任...。很簡單 因為跟女生要錢不符合社會價值...。我也覺得寧可付貴一點的房租住外面也不想跟家人住。可是現在有很多住家裡的子女不僅不用給錢，父母還會三。不五時給予援助，這根本不一樣。而有些父母會有養兒防。老心態，覺得小孩就是要把錢上交給我，有些極端的甚至。“爸媽幫你存”，只留“零用錢”給孩子。對照跟實驗組。變因只能有一個，但你這樣比較變因太多根本不能類比。我一定給阿 為什麼不給呢?。簡單來講 就是幫別人付房貸啊 但幫房東付不會不爽 幫男友。會 耶嘿。我是覺得不能要太多啦 應該說房間使用費 而且兩個人平分房。租（不是你的每個月房貸，金額差很多），因為整個房間是兩。個人用