: 老實說 我也是自認好聊朋友認證厚話 : 可以從外太空聊到內子宮的那種 關鍵字：自認好聊 朋友認證也沒啥用，你朋友已經認識你了 和陌生人聊天有沒有辦法延續下去才是判斷好不好聊的重點 : 但是在這種交友軟體跟網站上 也很常遇到這種句點回覆.... : 花了很久的時間去研究 : 後來發現男女對互相聊天這件事的觀念真的不大一樣 : 如果是雙方都能聊的話題 還沒什麼問題 : 如果是只有單方熟悉的話題的話 : 女性 : 看到男性發的是不熟悉的話題or不會聊的話題 : 選擇直接句點居多 喔 哈哈 恩恩 發貼圖 之類的 : 幾乎不大想聊自己不熟的話題 也不大會東西瞎扯亂聊 : 沒興趣就是沒興趣 : 只有看到自己有興趣或熟的話題 才會聊得比較開 : 男性 : 看到女性發的是不熟悉的話題or不會聊的話題 : 為了討好女性 避免話題中斷 會想辦法從各個領域 : 找出跟這個話題勉強可以牽扯的 繼續回話 我以前剛開始用交友軟體也是抱著你上面這種心態 因為太想認識女生 對於聊天太認真一點幫助都沒有，除非你遇到剛好想聊某個話題的對象 不然會閒聊才是看得出聊天功力的地方 : 舉例來講 這是我遇到的句點人A女的案例 : 我 : 前天剛從日本回來 好累XD 幫朋友扛了一堆東西 : A女 : 是喔 : 我 : 對呀 我跑去名古屋參加演唱會 一個聲優團體的 叫XXXXXX : A女 : 喔 : 我 : 最近還蠻紅的 我追她們一陣子了 有興趣可以聽聽看 有YT連結可以看看 : A女 : 恩恩 他很明顯對你的話題沒興趣 你又自作聰明開始認真的往別的地方扯 遇到這種的就是開始講廢話閒聊或是放生 除非真的被你賽到她真的有興趣的話題 : 然後 這是B女丟話題來 但其實我不熟這個話題的情況 : B女 : 你有喜歡聽什麼歌嗎 : 我 : 我以前會聽中文歌 可是現在聽好少喔 因為轉去聽日文跟英文歌了XDD : 那你有沒有什麼喜歡的歌手呀 : B女 : 我超喜歡五月天耶 從國中就在聽他們的歌了 : 我 : 喔喔是喔 我對五月天完全不熟 : 可是我朋友也是五月天鐵粉XD : 之前還幫我出票前硬拉我去演唱會 幫他買商品 看他超級High的 : 然後我朋友好像是有跟XXXX主辦的內部關係 : 有時候會有一些OOOO的小道消息可以聽 有一些還蠻八卦的 : B女 : 有八卦 說來聽聽看呀~ : 我 : (下略100字) 就真的只是剛好你賽到她有興趣的話題 但是從你的回應看得出來，只要失去五月天你就沒話好講了 : 就是想辦法扯朋友 扯主辦 扯其他有的沒的 : 想辦法從女生的話題 繼續延續聊天下去這樣 : 後來真的覺得 : 也許是市場真的太不平衡了吧 : 隨便一個普等級妹 就可以有500讚1000讚的 : 哪來那麼多美國時間跟你蝦雞巴扯有的沒的 : 都馬看完臉就決定O還X了.... : 以上 一點經驗分享QQ 你自己都清楚你要硬扯其他東西來聊了 怎麼還會覺得自己好聊？ 真的會聊天的人不用想話題就能閒聊下去 然後OX的問題，很久沒玩交友軟體了 但能聊天代表對方至少認可你的外表吧 那你起跑點有了後面就是自身實力的問題 你這段邏輯很怪 然後心態也是一個問題，你每遇到一個異性就以約出來、交往、約炮之類的為前提那就輸 大半了 因為你會開始認真的想要認識對方 但通常人家只是想閒聊打發時間 可能對方晚回一點或是稍微句點你就慌了，更嚴重就是覺得對方難聊自己真衰小 於是就開始尬聊無疾而終 最後無限循環 我覺得遇到障礙應該先檢討自己 不是一昧的認為自己是對的 偶爾受挫還有可能是遇到的對象真的很難聊 但從你的經驗來看你的問題本身就有夠大了 而且你還覺得自己沒問題 好不好聊從來就是看其他人 不是看你自己 大概4這樣 補充一下好了 你的問題在只說自己的事情 然後又預設對方應該要怎麼樣回你 如果對方沒照你的路走你又要去開另一條路 另一條只講自己的事情的路 繼續惡性循環 但這也不是馬上就能改善的就是了 我有說到 大部分人就是想閒聊打發時間 你不斷鑽牛角尖想改善問題只會有反效果 對方軟釘子就打住沒問題啊 後續說你小劇場那是對方的問題 這種人你還想繼續認識下去？ 這就是閒聊的功力 老實說你問我要怎麼聊我也很難講 不過最簡單明瞭的就是 講幹話 但是幹話要怎麼講就看個人了 很多覺得自己很會講幹話的其實都油到不行 那代表對方本來就對另一個人有興趣 如何在對方對你沒興趣的前提下提起對方的好奇心才是你該做的 不是抱怨為什麼同樣的話術你用就沒效果。就是因為都檢討自己，照女生講的各種方式調整了，發現怎。樣都會被嘴啊XD 主動問問題說身家調查，多講一點說只在。講自己的事，講少一點說句點王，女生沒義務訪問你，那丟。話題給她又說硬湊話題找話聊，她自己愛理不理的又說你不。懂的讀空氣、軟釘子，好啦下次讀空氣覺得對方不理就打住。，又可以嘴說小劇場很多、自己不繼續經營維持。認真想問不找話題要怎麼聊...總得有個起頭吧？。檢討完自己一圈發現，靠不對啊，另外一個人完全跟我做一。樣的事情，或是做的超過分，問私人行程、傳一堆之前她說。很無聊的垃圾資訊，哇，厲害了覺得幽默，回的有來有往XD。男生自認好聊是自我感覺良好，女生自認好聊理所當然