大家好我是google哥，來說個話。 : 引爆點在昨天早上，女友提到想要口紅（不只今天提），當下我則是忽略他，直接跳過口 : 紅這個話題，然後她就開始耍脾氣，對我愛理不理的，我也很茫然不知道到底做錯甚麼， (小聲問)你腦子還好嗎？ 你的女友提到想要口紅， 而且不只今天提。(所以說應該是真的很想要。) 你呢？你忽略她。 你直接跳過(顯然她覺得很重要的)口紅這個話題。 然後你還很茫然不知道到底做錯甚麼？？？ 呃不是， (小聲問)你怎麼有辦法這麼搞不清楚狀況啊？ : 直到她爆氣前她就一直說我小氣，我也一直回她哪裡小氣了。 : 到了要載她上班之前她就說為什麼我不會送他口紅、香水這些（她之前一直有點到），我 : 直接回：現在又沒甚麼節日為什麼要送，況且妳生日、節日我也都有過送妳東西。她又回 呃~ 現在又沒甚麼節日為甚麼要送？ 嗯哼，今天又不是情人節，為甚麼她要是你女朋友？ 喔還有，為甚麼你要把送東西這件事情搞得好像是在交作業一樣？ (小聲問)這麼容易開啟算帳模式，你這樣真的會開心嗎？ : ：又不是節日才能送東西。她覺得我都沒用心，還覺得我對我家人多好，對她跟外人一樣 : 看待。我就開始說一個月才回去一次，放假時間幾乎都在陪她，不過就節日回送家人東西 : 而已.......說只是我們價值觀不同而已。女友就覺得我在反駁，結果她爆氣說分手，當 簡單來說，你們就是兩個小朋友。 只有小朋友會只能理解具體事物。 昨天你拿餅乾給我吃，我們是朋友。 今天你沒拿餅乾給我吃，那我們就不是朋友。 至於我們明天會不會是朋友，就看你拿不拿餅乾給我吃， 喔對，餅乾裡面不准給我加香菜， 不然我就跟大家說你是壞人，叫大家都不要跟你做朋友。 (哇幹，你們都幾歲了啊？？？) 另外~ 你的一些家人(一些的意思是，有些家人可能不見得經常見面) 可能從你很小的時候就陪伴你生活， 關心你的心情， 關心你有沒有吃飽飽穿暖暖...... 你女友有嗎？ 沒有的話~ (小聲問)她憑甚麼要求你像對待你家人一樣對待她？ : 下我也是情緒來答應她....，但還是心情很低落的載他去上班，今早就沒載她回來了。我 : 留她一個人在員工宿舍，到現在我們都各自覺得沒錯，不知道該怎麼走下去了...... 我覺得談戀愛這回事齁，還是等滿十六歲之後再說比較適合啦。 就這樣。 P.S. 我以為她想要的東西你不能給的時候 你好好的跟她說為甚麼不能給，也許給個別的~這是常識 怎麼著，居然不是嗎？。每天都準備禮物給我，知道嗎！。只覺得你答錯 乞丐去要飯就好。很想要為什麼不能自己買？。按錯推回。推回。為什麼推不回。幫樓上推。f95大在幹嘛。原來你女友情人節才當喔，真悲哀，鐘點的？。下午一直推不回QQ再試一下 謝謝dark大。前面還算是有道理，但PS那邊不認同，有時候你解釋為什。麼不給並不是她要的答案，就會繼續鬼打牆。。很明顯他們就是價值觀不同。