基本上你要有自己的原則，別人要怎麼跟你剌剌 刺刺 或是 喇牙都很難 如果你明知對方有另一半還與對方搞曖昧 如果你明知對方一堆男閨蜜 朋友與情侶界線劃分不清 還是對對方無怨無悔付出 那你被喇到 好像也沒有什麼好同情的 畢竟一個願打一個願挨 與朋友相處堅守自己的原則 跟有男友的女生相處也有對應原則 不逾矩 追求女生也堅持自己原則不過度付出當工具人 剌剌的女生根本就喇不起來 因為從你這邊得不到她想得到的關注 也得不到不負責任的超友誼關係 那剌剌女自己就會退散 不過話說回來 你要是經驗豐富也是可以跟大剌剌女生當好朋友或交往啦 我看能跟大剌剌女生交往的人純情男是不可能的 (偏偏這個類型是最常被剌剌給騙) 個人觀察下來 多半需要有以下特質 首先你要先有一個該位剌剌女生難以放下你的特長 (通常是家世顯赫 有錢 才華之類的 這部分因人而異) 再來你要有能夠忍受你的女友有各種小祕密的寬容肚量 畢竟剌剌的人多半有很多親密異性友人 而且即可能隨時間增長 有些狀態你也不能管死她 會需要增一隻眼閉一隻眼讓她跟其他男生曖昧 而且如果你想說她剌剌 那我也跟著剌剌不就得了嗎 那你就錯了 部分剌剌的女生對於自己男友會是明顯雙標 但是對剌剌女生也不能說完全放風箏 這些男友都可以在適當時機出手攤牌停損 要知己知彼 知道自己在剌剌女生心中有什麼不可取代特質 在關係中維持信心 不會被各種波瀾給弄得患得患失 如果你有以上特質 那就去吧 可能會很累 但感情這種事情本來就你覺得值得就好 旁人也難以置喙 跟大剌剌女生要當好朋友的 我覺得應該難啦 因為觀念上她們的好朋友就是要有那麼點特殊的情愫在 : 如題，那種只跟男生很好，說跟女森當朋友很累的 : 女森，是不是最恐怖的? : 我遇到的都說男生到最後都豪喜歡她，她好困擾之 : 類的狗屁話，很會給福利但很會叫你幹嘛就幹嘛， : 然後無聊了不想理你就又要跟其他男森大刺刺了， : 哇，大家有遇到過比這種還機車的嗎？ : 以後眼睛睜大一點，真不爽浪費那麼多時間= = : 。哈剌是部落的。中肯，我有個刺刺異性就是醬子。好險我都避開。你大刺刺系？。又剌又刺。無怨無悔付出路過。刺懶叫啦刺。天下男人懶覺一樣癢