印象中，國家地理頻道曾有某集就在探討這個，把衣服給男生穿 然後好像也是有洗過？我忘了細節應該是有洗以排除體位干擾？總之在拿去給女生聞 最後真實見面配對 以節目來說不知道是不是節目效果啦，但是費洛萌真的是有效的有道理的 女生喜歡哪種費洛萌，就是以生物學來說好像是要豐富自己的基因為了創造健康的下一代 當然現實條件左邊高富帥右邊矮窮醜宅是人都知道該怎麼選擇 但理智考慮的選擇應該畢竟和費洛萌這種生物上的本能未必是相同的 所以我個人認為你說的費洛萌只能當作先天加分 具體還是充實自己比較重要 : 我看很多兩性文章都提到增加男性魅力什麼的， : 反正大多是男生要怎樣的心態， : 怎樣的打扮， : 可是生物上吸引異性關鍵就是費洛蒙， : 有沒有可能把不到妹的男生， : 根本不是專家講的那些， : 單純就是基因缺陷 荷爾蒙低下 費洛蒙少之類的， : 好比女生胸部大一定比較容易吸引男生一樣， : 有些男生天生荷爾蒙少， : 長的不像男生甚至沒鬍子肥肉多肌肉少， : 像我們談那麼多特質， : 像是高富帥風趣還是什麼， : 怎麼沒人從生理學來看， : 不是有研究女生可以從氣味判定喜不喜歡這個男生嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony H4331.