: 好奇問一下 : 男生如果大女生一輪 : 幾歲結婚比較適合？ : Ex. : 男生30 女生18 (感覺太小) : 男生36 女生24 : 男生37 女生25 : 男生40 女生28(男生40好像太老) : 之類 : 大家覺得呢？ 一個思考方向供參考。 易經的話是女七男八，女生7x3=21;男生8x4=32。 女生，三七，腎氣平均，故真牙生而長極。 男生，四八，筋骨隆盛，肌肉滿壯。 個人認為小一輪是非常適合的婚配，日本也有相關研究。 https://health.ettoday.net/news/1091515 老公大12歲最幸福 夫妻悲劇年齡差離婚率高達9成 我認為36配24還算適合，女生22歲畢業，進社會磨練個1、2年 更知道自己要的是什麼，這個時候我覺得平均下來比較適合， 但如果女生大學時就已經積極接觸社會，22歲時也未必不可。 至於男生，就抓差十二歲就好。 個人覺得非常適合。 誰看護誰還不知道呢。 嗯，聽起來很驚悚，但你知道台灣的離婚率多高嗎? https://www.storm.mg/article/373162 七年之癢延長賽台灣離婚率亞洲第二高 結婚1014年最危險 你的守寡前提，是建立在婚姻可以走到底這事上，但現在多數的 婚姻跟本走不到那，所以你這個論點，叫做想太多。 先想想怎麼增加婚姻穩固的方法再說吧。 至於怎麼增加呢?一個很好的方法就是 https://news.sina.com.tw/magazine/article/6810.html 婚後才有性行為 婚姻更幸福 這個文我發到現在還沒被打過臉， 跪求打臉 其次，你說到的看護問題，婚姻是雙方互相照顧互相扶持，你 說的看護，只是在那個階段雙方互相照顧的其中一種形式， 這種掐頭去尾的講法，完全沒有意義。 題目不是誰看護誰喔，題目是婚姻幸福喔。 你可以看看我整串討論的重點是不是在講婚姻幸福，婚姻幸福 誰看護誰重要嗎?誰養誰重要嗎? 重點是婚姻幸福。 我的那個誰看護誰還不知道呢。，根本是懶得回。 因為重點是婚姻幸福，如果要認真回，就是回m版友的，而我對m版友的回應，就是 一個針對婚姻幸福的論述。。未來看護最佳選擇 Get!。差到12老婆鐵定外遇好嗎 嫩。台灣男性平均壽命77歲，女性84歲，找小12歲女生代表她平均。要守寡19年，丈夫過世前當看護機會也高得多。。題目是"誰看護誰" m大給的答案很正確啊 離婚議題要。另外設題目"能否走到看護這年紀"來討論。M大的推文很明確想討論你回答我的推文問題啊!。如果你不喜歡別人在推文上互相討論 可以文前先告知。24歲的女森想結婚的還是少數啦，而且36歲對年輕女森來說。太老，大叔的幻想還是想想就好。反正你說的離婚率這麼高，結了也會離婚你管幾歲結婚幹嘛。那是因為逼機版主流都是___歲的女生。這個論點有一個問題是在經濟，如果今天24歲女生經濟與36。歲男性不相上下，結婚後各不放棄職場，過幾年後，還會幸。福不離婚嗎？。經濟不相上下的配對本來就少了，這組合太偏離常態