: 引爆點在昨天早上，女友提到想要口紅（不只今天提），當下我則是忽略他，直接跳過口 : 紅這個話題，然後她就開始耍脾氣，對我愛理不理的，我也很茫然不知道到底做錯甚麼， 原po不知道做錯什麼了嗎？我幫你寫個故事，換位思考一下ㄅ 原po：（不只今天提）寶貝我想愛愛 女友：（繼續忽略他 換話題） : 直到她爆氣前她就一直說我小氣，我也一直回她哪裡小氣了。 原po：你484不愛我了對我沒興趣了 女友：哪有？哪有？哪有？哪有？ : 到了要載她上班之前她就說為什麼我不會送他口紅、香水這些（她之前一直有點到），我 : 直接回：現在又沒甚麼節日為什麼要送，況且妳生日、節日我也都有過送妳東西。她又回 原po：為什麼不能天天愛愛？（每天一直有點到） 女友：我現在又沒發情為什麼要和你做愛，況且之前有某些時候或節日有做啊 : ：又不是節日才能送東西。她覺得我都沒用心，還覺得我對我家人多好，對她跟外人一樣 原po：又不是只有節日才能做愛，你不愛我你不用心不重視我的需求都不陪我 但你都花時間陪好姊妹逛街聊天 : 看待。我就開始說一個月才回去一次，放假時間幾乎都在陪她，不過就節日回送家人東西 : 而已.......說只是我們價值觀不同而已。女友就覺得我在反駁，結果她爆氣說分手，當 女友：我每天和你在一起，好姊妹偶爾約而已，我們就價值觀不同而已 : 下我也是情緒來答應她....，但還是心情很低落的載他去上班，今早就沒載她回來了。我 : 留她一個人在員工宿舍，到現在我們都各自覺得沒錯，不知道該怎麼走下去了...... 大叔和你建議啦，真的喜歡就別小氣，真的愛的話，你的錢遲早是她的 用她的錢幫她買口紅，她開心，你就開心啦，別為了小錢和自己和對方過不去。 當然如果你月薪25k，對方要艾瑪士包包要鄉耐而香水，可能你們真的不太合啦 加油，傷痛會過去，你的錢留下了就好，等等去怒吃雞排珍奶慶祝一下啦 。價值觀不合，唯一的建議 ...。這是看不起女生嗎？ 好手好腳的，男生的錢遲早是女方的。什麼鬼。神邏輯。台南養公主。反串得太明顯了。不是吧 你也講過口紅換愛愛。我是都用cCoach。我都用HЭMЮ。笑死 超酸。推，其實對方跟你要東西不代表一定要買，講講情話撩一。下，女生開心有時候就過去了。但忽視就不一樣了。有的女生可能是真的物質，但有時候女生只是在撒嬌求關。注，要學會女生判斷是哪種。如果判斷結果是表達能力有障礙的巨嬰，就快逃吧。。什麼叫男生的錢總有一天是女生的？好噁心的觀念。笑死，送禮跟愛愛混為一談喔，這樣也想學人家當大叔發。文。自己賺的，不就是要自己在死前花完嗎XD。我是覺得你的比喻跟換位好爛。笑死 沒事跟你要東西 不買就小氣  是跟乞丐交往嗎。甚麼你的錢之後是她的 你奴隸?。做愛跟口紅一樣用賣的?。家人跟姐妹這比喻真的不行