: 還沒結婚應該是發在男女版吧 : 女方堅持要住月子中心 : 男方剛換工作建議女方回娘家 : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : 男方提出AA 各退一步 : 現在吵到冷戰 : 奇怪了 : 為什麼一定要住月子中心 : 又不是沒有地方給女方住 : 對啦對啦 : 住月子中心比較爽 : 錢都給別人付就好了 : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 我個人覺得女友根本問錯問題了 真正問題的核心是 你們要怎麼樣在無其他後援的狀態下 迎接新生兒，和渡過產婦的休養期 你如果真的覺得不需要月子中心 你就拍拍自己的胸脯大聲說 我是個男人，一定會好好照顧你的 然後從現在開始研究怎麼照顧新生兒 還有怎麼做產婦護理 換尿布餵奶是一定要的 另外各種新生兒和產婦的併發症 都要好好研究 另外去媽寶版爬文準備好各種育兒用品 還有精研各種月子期的料理 不想的話快點去比較各種月子餐 通常新生兒抵抗力比較弱 環境清潔是很重要的 你從現在開始可以好好練習打掃 衣物的清潔消毒也很重要 別忘了研究一下 另外你還要有心理準備 新生兒頭一個月是最脆弱的 你晚上不用想好好睡 總而言之先想清楚產婦和新生兒要什麼 先做好準備，還有下定決心 說到做到 之後好好和女朋友溝通，你一定會好好替他做月子 如果可以的話，請一兩星期的假陪女友 我相信女朋友看到你的誠意 也不非得要月子中心了 Sent from JPTT on my iPhone 真心覺得別想推給長輩，現代人晚生，長輩通常都六七十歲了，從利益的角度來說，萬一長 輩累病了你還得多照顧一個 做子女的捨得嗎 我相信這是少數男性啦 基本上要一個才生完的女人獨立照顧新生兒 我只能說這種男人不要也羆 月中本來就是花錢消災的地方 如果不想要，當然得拿出肩膀來負責 沒肩膀和人家生什麼小孩 月中當然不是唯一 解 那就拿出其他選項 然 後有付出代價的決心 要知道阿嬤時代是大家庭 婆婆媽媽一堆，甚至大點的孩子就可以幫忙帶小孩了 以前人生的多，人手是很足的 另外國外我不相信國外的小家庭的老公都不用照顧新生兒和產婦啦 問題在於一開始男方只想把照顧產婦和新生兒的責任推給女方和娘家 後面吵什麼月子中心錢誰出根本沒意義 男方一開始既不想出錢也不想出力 被炮真的剛好 能不能有點擔當，都幾歲了還在責任爸媽扛 況且長輩的體力呢，你倒底有沒有考慮過 萬一累出病來誰要負責 扔給兄弟姐妹嗎 真是好棒好孝順啊。沒錯，不想花錢去月子中心台男就應該好好負起作父親。的責任，不要只想推卸責任給長輩好嗎。男生會說女生生的不會自己負責？。這個成本比丟月中高太多了xD。然後就會看到某些人開始拿阿嬤生完就隔天下田/外國女性。不用坐月子來比較～。算了吧 觀察很多男人連大便都不敢碰 殊不知新生兒一天要。水洗10幾次沾滿黃金大便的屁股 持續一個月 還有新生兒洗。澡時順便拉屎也是稀鬆平常的事。我爸媽就明說他們體力真的不夠，可以來幫忙換手可是。沒辦法一直幫我帶，所以我也準備月子中心住20天然後。要請育嬰假了。。不要說老人 我光想到從嫩嬰再來一次就頭皮發麻了。推。推~ 沒錢就出力嘛 做就對了!。沒錯！這才是沒錢有沒錢的做法！。說到婆媽輩，還有育兒觀念差異的問題，給婆媽帶的話導火。線大概又要多一個。國外也是有所謂產後復原期的，只是人家不叫坐月子罷了。婆媽輩的喔(包括我媽) 光安全座椅我都不知爭論幾遍了。小時候身體不舒服阿嬤曾經給我吃什麼八寶粉，長大看到新。聞說裡面含致癌重金屬成分我都乾笑了 呵呵。有些人的邏輯是：不叫作月子=不需要作月子。所以講再多都。一樣 (嘆氣) 但如果有誠意，真的很多方式可以展現的~。想省錢，也可以，但做點事情吧 (笑)。沒有不需要啊 但為何錢不是一人一半？。所以需要月子中心 跟月子中心的錢一人一半 相關性是在？。樓上，這就雙方協調了啊，不知道互相退讓擬出共識死踩著。自己線不放，以後更多問題接踵而來只會更慘。因為男的沒流血挨刀啊，一個出錢一個出力。正解；另外錢不該均攤是因為明明付錢外包的80%以上是孩子。的生父該做的事，為什麼算成錢之後又要生母幫出？出全部。的力又要多出錢，這是聖母不是生母吧？。回strlen，因為男人在生孩子這件事上無法出力，那當然產後。護理部分就要扛啊~這部分還硬要AA？那肚子變大、骨質流失。、宮縮疼痛、挨刀、乳腺炎、內臟移位復位你怎麼不跟人AA？。那篇還說拿掉小孩沒責任，遇到他 算那女人衰，只會射出又。沒扛責能力。m大 昨天還有人理直氣壯說生理不允許啊，不然他真想讓女。性看看自己有多沒用，身為八個月孕媽看到這種低能話我只。想搖頭表示某些人單身到死真的不是沒原因。我還算好運的，沒孕吐過（只有一次餓過頭吐了酸水） 沒。水腫 沒有妊娠糖尿 沒貧血，甲狀腺亢進也沒復發，偶爾腰。酸而已，我都沒把握我生完身體狀況會變怎樣啦，有些孕媽。吐到昏天黑地，甚至整個孕期都要臥床避免流產的，這個還。要跟她們吵AA？聽了真的很醉耶。要出錢喊沒錢 要出力就喊媽媽。畢竟是頭胎，育兒經驗又是0，我跟老公是協調先住10天，。除非我真的復原不佳或倒楣吃全餐他再考慮延長，月子回家。後就是兩個人的事了，不要什麼都找自己或女方媽媽，人家。拉拔你我長大不要覺得繼續麻煩她們很理所當然==。理所當然推給岳家的，找到的也是理所當然花他錢的？！XD。國外生小孩根本沒有丟給長輩帶的，長輩都自己去過自己生活。了。又說國外不做月子，又要把小孩丟給長輩，到底是要跟國外一。樣還是不要，搞得我很亂。好實在喔，光是餵奶洗屁股就要練習了。推。他應該是要女朋友自己做吧ㄏㄏ。國外生小孩哪裡沒有給長輩帶。國外多的是小孩生出來請爸媽/兄弟姐妹搬過來住幫忙顧小。孩的。再不然就是雙薪請sitter的一大堆(國外那種sitter 放到台。灣一堆爸媽也接受不了ㄏ)。全世界都一樣啦沒有國外的月亮比較圓。日薪比月子中心低的話當然自己把屎把尿 一天算6000 扣掉。食材1000 也有5000 何況又不是以後就不用把屎把尿 早點練。習有什麼差。給退休爸媽帶 你以為他們不願意喔 錢給月子中心一半 搶著。帶 跪下來求你給他們帶。不願意啊 你爸媽又不是我爸媽。我爸媽就明說他們體力真的不夠，可以來幫忙換手可是。沒辦法長時間幫帶了，他們也是做體力活過來的或多或。少都有傷痛，都這麼講了我怎麼可能還忍心把責任丟給。他們啊。。不用跟某些台男吵自己的孩子也可以丟給自己爸媽說。什麼給一半站把媽便宜那種台男活該被剝皮妹當凱子。，以前吵什麼aa遇到要出力就忘了公平二字。痾 為何有人的爸媽這麼...還會跪下來求你讓他們帶？。你們家的家庭關係，還好嗎？？。小孩澆水就會長大了，還要做一堆功課幹嘛？生個孩子。了不起喔！我還不是一天到晚在外面工作。。大概是這樣的邏輯。。婆婆就帶大嫂金孫帶到病倒 給再多錢都沒命花。有小孩後才知道剛出生的連睡覺都不會。想睡只會拼命哭 哭到累才睡...。給婆媽帶是另一種地獄，身邊就有一個媽媽跟婆婆因為育兒。觀念不一樣擦槍走火好幾次的 媽媽非常盡責，反而婆婆真。的很沒衛生觀念+只知道玩小孩，聽到說婆婆用切過生肉的刀。切水果餵金孫等等種種我都傻眼了。我是覺得不用像某些媽媽拼命用酒精消毒家裡，適當給小孩。對環境抗性是必要，但是生肉讓小孩吃進嘴真的母湯，難怪。天天都有摩擦==。跟沒生過小孩沒結婚的真的講太多都浪費時間。國外生完能站是因為不用剪會陰 亞洲人骨骼的結構大部分。都是要剪會陰的 到底有幾個雲爸看過剪下去噴血柱的那刀。沒有實戰過以為寶寶呼吸就可以長大了啦。我身上有兩次剖腹產傷口 15公分的。你幫我生小孩 15公分這個傷口給你 我包你月子中心半年。我都沒有問題。大推這篇～。我當時生產還有病危緊急輸血喔 我拿生命換寶寶來的喔。（怕）希望不要開腹，只是聽到撕裂或者剪會陰還是會有點。抖 囧。樓上 還有媽媽吃全餐的 很多人欸。有朋友撕裂傷到肛門 再縫合的。肛。有 真的聽過四級裂傷（裂到肛門的） 所以現在盡可能不去。看那些專心孵蛋 OTz，小孩平安生下來健康比較重要，不過。還是 怕（艸。沒本事就別爽了，要負責就牽拖一堆，可悲呀。推nori。推。推，我有同事真的自己幫老婆做月子，從殺雞到煮湯自己來。這篇不錯 這樣做也可以  沒錢就出力呀XDD。真男人 比那些不想出錢又只會推給婆婆媽媽的好多了。西方也是一堆請保姆的誰跟你沒在照顧產婦…。有錢人請好請滿，沒錢就自己想辦法顧啊。沒錢沒力還養個屁  小孩更花錢更花心力。（第一句講前面某樓）。他根本就幻想文吧？ 如果像我遇到高風險妊娠去生產前。先把後事都交代好的，哪還有什麼AA制。其實光一個禮拜睡不到超過三小時他就會崩潰了啦，你怎麼。期待搞出人命還想撒手不管的人有這個自己來的決心哈哈哈。哈。認真推