大家安安 男女交往後 下一步就是發生關係 不好用就退貨 所以 大家都交往多久後發生關係? 。婚後~~。入土後。一個禮拜吧。交往前。轉世後。翻農民曆啊。都什麼時代了還要等到交往後。我看很多例子反而是上床後才交往。問媽媽什麼時候好。都幾世紀了還發生關係 現在流行處男入土。告白成功後就四秒合體。交往前。軟掉前。國內不知道，到國外就各個習慣歪果文化，約會感覺對了就。先滾床單，「嘗試」「玩」。先射再承認。一年。交往前。試車你懂不懂。交往前。交往前。交往生前。說交往前的都是認真的?。交往前啊 沒試車怎麼知道。超前發生。交往前，目前一年八個月了。我覺得交往前很重要QQ。瞬秒。看臉，帥的大概3秒合體。證書到手時。這邊是認真？？。試車小菊花。在新任男友床上時。看彼此的共識吧。說交往前的根本平行世界。第二次約會後。大概交往前十年。哪這摸多交往前 唬爛吧。交往前。交往半年，女友先跟別人發生關係。交往前。三個月後到半年前。認真回 周遭正常交往情況下大概都是3-6個月。交往前啊 先拐身體再拐心。但是還是要尊重對方 不要為了做而太在意時間。現在不是都交往前先發生關係，有合再交往嗎？。有人會覺得原PO是認真想知道答案嗎 www。兩個月。交往前，我女 認真的。交往前 以免還要浪費一任。交往前。你不跟她 她就跟別人。一個禮拜。三秒。第一天。婚後。呃 交往前。對方老公出門後。謎片都說四秒。廢文。看是本土的還是歪國人 XD。交往前這蠻重要的。交往前。買車不先試車？傻了嗎妳？。當天。先上車。我最短是三天。良辰吉日。先試車很合理吧。交往後性事不合 要分還會被罵渣男。交往後十秒。當然是先試車才買車啊。超前部屬啊。你們認真交往前嗎 難道是我太保守嗎...。一年。呃 當然是交往前吧.....不ok的話根本不會交往。以前是交往後半年，現在是交往前。太快...找炮友的感覺。兩個人爽就好 這沒標準答案。小孩出生後。3秒。一年左右。12分鐘。我看傻眼了真的交往前喔。婚後。告白當天直接試車。交往前。本票簽好後。很多在國內保守，到國外都解放了。認真回....交往前+1。試車。一個禮拜。要試車啦，性不和諧是不會久的。分手後。交往前 當然認真。沒試車交往，不合對彼此都痛苦。擲杯好惹。當天吧。交往前。問你自己感覺到沒！。八卦文。交往前。當然先試車...。大致上是交往前三分鐘，給你參考。結婚後。是不會爬文嗎== 感覺已經一萬篇這種文。交往前就發生，之後交往9年結婚。交往前。我想..初戀通常都會是交往後，有經驗後再交下一任，就有。機會是交往前了吧?。問客兄好不好用。要看幾歲，年紀越大越快。看年紀啊 以20歲為分界點開始不是交往前就是交往一禮。拜內 畢竟交往砲是一定要常打的 阿如果是雷砲 幹嘛還。浪費時間交往 對吧。2週。不用一天～。3天。大部分人交往前都是早就曖昧到跟實際上沒有太大區別。不是兩個根本沒好感基礎的就直接x起來。曖昧期間找別人。廢文。發生關係多久交往比較好回答。七年到分手都沒有啦 乾。我男友跟我告白在一起就被我拉去薇閣了XDD。60min。交往前！如果合意女生就會主動問關係了。一個月內。幫某樓拍拍 跟別人發生關係XD。先有才考慮交往。交往前 當然要先試車。就跟個性、價值觀一樣 性事合不合也是判斷標準。0。法醫相驗後。交往前 不先試車怎知道好不好騎。交往前 現在交往半年多了。簽本票前....。交往前就是先約砲，感覺不錯再交往，對吧？。感覺對了就修竿。沒sex也敢交往的心臟真大顆。交往前試車。當然是拜完堂掀了蓋頭喝過交杯酒後啊！。相遇前。交往前就可以了，但是不一定要交往前。當天。交往前 現在三年了。看過身分證確認你是對的人就可開始。交往前 現在一年。交往前。兩個禮拜。初戀交往後  之後交往前。現代人果然就是噁心，嘔嘔嘔嘔嘔。認真回 交往前。與其先花幾個月交往才做但不合要退貨，我。比較偏好交往前就做。沒試過誰知道是小短屌還是黑奶頭阿？硬體都輸了怎麼談感。情？。現在流行試車，誰當車不好說wwwwww。這篇認真嗎@@。交往前試車，那可以試車試到飽了。周遭認識的沒有交往前的，看這篇真的覺得我活在平行世界。...。交往前一個禮拜。我老婆也是交往前先有關係在決定交往的..。交往前好嗎==。五秒合體  跟你參考。一個禮拜。原來都是真的......無法想像......。真的是交往前。兩個禮拜吧。一堆處男裝女生在那邊喊交往前，是很怕處男一輩子嗎。良心建議交往前發生性行為會比較好！。身邊有同學從高中到大學在一起7年不給男友碰。出國。之後夜店遇到渣男，被帶去多人混戰，被破處後也沒在。一起，現在回國變得滿開放的。交往前，交往後最久兩三週。六個樣本。2個月差不多吧。交往前。交往前不是很正常嗎? 我才想問那些說是不是認真的人。是真的在驚訝嗎? 做愛只是一個適不適合的環節。把做愛當成什麼籌碼才會覺得吃虧。還有為什麼交往前就叫約炮? 到底哪來這種觀念。兩周左右吧。沒發生過怎麼會打算交往?。當然交往前啊 沒辦法滿足另一半 是肖想走多遠XDDDDD。想說吊胃口就能留住人真的是幼稚到有剩。確認關係的儀式。半年左右，遠距其實沒見幾次面。在床上事後告白。87問題。曖昧 然後發生關係取代告白 就在一起了 都是這樣。但沒有發生關係還沒在一起的 通常已經很確定了。交往前一小時 發生完在一起 大概4這樣。超同意，用發生關係就覺得世界末日真的是無聊到不行。大家都大人了 有什麼好在那邊用發生關係來留人啊。交往一兩個月後差不多。一個禮拜。處男才會問這個吧。交往前 認真的。不知沒差吧 但不要婚後 免得不合 因為這種事離婚也尷尬。啊哈哈笑死。交往前啊 沒試過怎麼交往？。交往前啊廢話 這樣才能知道要往炮友走還是戀愛對象。只要確認對方沒有病毒  馬上就可以試車了還等什麼。當天。告白後40秒內啊 處男。4v5你無能在交往前確認，別誣陷其他有能者。認真交往前。聽說要兩個月。當然是交往前。發生關係也是告白的一種不是嗎?。交往前。發生後才知道原來我們在一起了。Ptt真的風向不同耶。半年多。認真回 交往前 已穩交快5年了。正負半個月。交往前，四年多了。交往前阿！沒試車交往個屁。先有後交。認真問，交往前試車到底是真的還是反串，要是不和見面不。會很尷尬嗎。上床後，欸我們要交往嗎?。尷尬個屁，性趣不和有啥好可惜的，處男洗洗睡吧。最快是當天。這種問題要問幾次。交往前。洞房花燭夜。不是都出會三秒合體嗎。這年代先試車在交往。交往後性趣不合才尷尬好嗎？軟快小細短，詐騙嗎？。兩到三個月。總要先驗貨再考慮吧。交往前，但那個是已經曖昧了。....這麼多交往前。歐美人大部分都是交往前就發生關係。台灣女孩往往傻傻地以為有約會有上床就等於交往  NO。西方人並不是這樣看 只有東方人偏好先確定關係再上床。交往前。交往前+1 不好用可以跑。真的是平行世界欸笑死。交往後三年。當然是交往前啊！。隔天就可以喔。看交往經驗和年紀。交往不行，要結婚後才可以。交往前先試車。當然是婚後啊。平行世界==。認真回 交往前會約會很多次吧 通常這個階段就發生了。交往前。建議先驗貨，再考慮要不要上車。當然是交往前。說驗貨當然是開玩笑，但穩定交往前就會一起出去玩、。約會什麼的，發生也滿正常的吧。處男推文看看就好，交往前勒，當大家白痴zzz。認真回，我老婆就是交往前。ptt看世界。先曖昧，然後交往前，然後交往，目前考慮結婚ing。-24小時。雙方有共識就好，像235樓說的，台灣以前多以交往後才。發生關係，所以現在才會很多發生關系但對方不承認交往。而崩潰的。婚後。剛見面吃完飯後。交往前有這麼奇怪嗎 這裡都是叔叔阿姨？。交往前 認真。啊最好每個都交往前 到時候男生發現女生睡過的人數量。是交往人數幾倍又開始崩潰。交往前