牛排真的不能吃全熟嗎? 剛剛上網查了一些廚師的影片 https://www.youtube.com/watch?v=i0f7snZPn1s 廚神當道比賽 比煎牛排三種熟度 其中第一種就是全熟菲力 https://www.youtube.com/watch?v=UHFpcG69BEQ 好像是中國富二代 實際煎m5以上等級的全熟眼肉牛排 https://www.youtube.com/watch?v=2y7lR2tBwdI 烏拉圭肉眼牛排 這個影片沒有解說 https://www.youtube.com/watch?v=eoFw8GqL11Y 中國介紹牛排 有討論牛排熟度的爭議 牛排熟度是用溫度去決定的 上網查的資料是71度以上就算全熟牛排 是不是你朋友因為想表達自己有品味 聽到女生牛排吃全熟就開噴? https://reurl.cc/O16R2D ???????。我用不鏽鋼碗裝優質年份葡萄酒牛飲也被白眼 唉。又或者拿 MacBookPro裝Windows 有人意見很多。你可以說高登垃圾廚師煎全熟菲力浪費食物。實際上我查到的全熟牛排就是可以很好吃，但是很看廚師。的技術。真的，吃過最好吃的牛排就是全熟菲力，但是是4000多套。餐的附餐，只有一小塊...。查到 你怎麼不去吃吃看 當鍵盤俠。就是存在好吃的全熟牛排,你們在否定甚麼?。No,  牛排絕對不吃全熟=   =。政治不熟 和牛全熟。不太懂不能全熟的論點，那王品是不夠專業嗎？。那影片隨便跟你說的，在美國從低端的餐廳到高檔的都。不會有人直接推你全熟牛排...。尤其是愈高檔對於菲力這種部很不太會煮熟給你。王品哈哈哈哈。在另一篇推文說牛排是美國工人吃的只顯示你的無知。你要不要看一下米其林餐廳裡面有沒有排餐?。真的要高品味怎麼不去吃法式？。法式米其林餐廳當然也有排餐, 台北就有侯步雄親自去去。一次不難吧?。其實是法式料理比較不合台灣胃口，台灣比較喜歡義式料理。查到還是吃到，兩個差很多QQ。講一堆所以你自己吃過了嗎？