貧賤夫妻百事哀是真的嗎？ 如果兩個人真的很相愛在一起 應該可以克服一切困難 因為有句話不是說有情飲水飽 感覺頂多省一點應該就沒問題 會覺得貧賤夫妻百事哀的夫妻 是不是因為其實不夠相愛？ 那大概夫妻兩個人 至少一個月要賺多少錢(高屏地區) 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 網路真真假假 何必認真 針對主題討論即可XD。當你每天連電費錢都在想辦法生出來的時候 每天得話題就。是錢錢錢 在愛的人感情也會被磨掉。覺得省點就好的那是因為不夠貧賤。我看很多窮人都活的蠻快樂的...樂觀的人不管什麼情況看起。談戀愛=有情飲水飽，結婚後=百事哀。結婚後要考慮的、。承擔的不是只有愛就能克服的，你們要背負的是一個家，。再相愛也要有經濟基礎才能結婚。不然呢 窮人活得快樂啊他們小孩快樂嗎 什麼窮養的根本屁。你是小孩你要選有錢爸媽還是窮但苦中作樂那種 前提是都是。正常人。還在問這種問題的感覺是學生。只要有愛，房子車子銀子會從天上掉下來就是了？。性生活鐵定受影響。有情飲水飽是還有吃其他東西。你別再自我催眠了 看你上篇 肯定哀。真的。......。a了你的文 都蠻有意思的XD 像是想找48kg以下女友……。我覺還是看人吧~兩人本身物慾不強，知足常樂，沒要小孩。這樣結婚生活，偶爾存點$出國玩，也是可以很幸福。會覺百事哀的人，物慾本身就強，當然多少$都不會滿足。我覺得是 主要是我可以但我不把握對方可以。真的會百事哀啦～愛情都是被微不足道的繁雜事磨光的，想吃。好一點還要考慮東考慮西，或是想買個東西都會被另一半念的。時候～再愛都會覺得很不爽，而且那種情緒是會累積的；知足。常樂這句話只能用在一定限度內～兩邊只要開始有一方付出不。平等或開始在意～就...。呵呵，跟腦袋有xx的討論有意義嗎？。沒錢 就只能跟父母同住  小孩給對方父母帶 帶不好也。不能說什麼 去婚姻版或FB社團看 超多案例。題目應該再精準一點吧 例如雙方收支各是如何 有無固。定大額開銷等等 直接上來丟一個哲學層次的問題會得。到什麼樣的答案。當你們賺的連基本開支都不夠用的時候，去哪省一點？？。如果每天都在想明天吃住在那，真的會？。為什麼要問這麼"浪漫"的問題^^。何止百事。沒錢怎麼生活。在這裡洗這種很無聊的文章數。討論這個會很厭世，如果沒家世+學店，早點把正向技能點。滿。現實會把愛情磨光吧。沒麵包的愛情只是兒戲。只是活著而已很簡單。再怎麼愛，都很容易被現實消磨到完全沒愛的。重點不是月薪多少而是每個月淨收入多少 我哥住家裡。未來也繼承家裡房子月薪三萬他能全花 我跟我先生收入。是他好幾倍 扣掉房貸車貸保母費保險每個月月薪剩的沒。他多。百事哀的角度是 這類夫妻最少雙方有一方是生活品質降低的情。況 如果結完婚雙方生活品質都是上升..那收入低的影響就還好。但這種情況還蠻特殊的就是了= =。絕對百事哀 真愛沒那麼偉大。貧賤就是悲哀，跟你已婚未婚無關。推    沒麵包的愛情只是兒戲。如果所有開銷家裡負責 自己賺的是零用錢 那就算領基。本工資也不會哀。會...有了小孩後感情早晚磨光。窮就是百事哀。單身或是結婚都一樣。沒錢小孩因為錢要放棄很多或者是得不到很多。如果會覺得窮那就不會快樂 但錢不多的人不一定覺得窮。看兩個人的心態吧。不是廢青就很ok。如果只是不富裕ok 貧窮一定慘 每天為$$$煩惱就飽了 還談屁。的愛啊。因為你沒經歷過真的窮的時候 窮到起床都覺得是絕望的。窮人的樂觀是無知啊，你真的以為他們想這樣。的嗎。問題是怎樣叫貧賤，例如有些人覺得對象月薪才五萬會吃苦。貧賤不用夫妻就百事哀了。真的 當你體驗過三更半夜有人上門按電鈴催債和煩惱明天。小孩的註冊費要去哪裡生的時候 你就會發現真愛有限。更別提大早起床有人拿東西抵著你的腦袋要你還錢這種場景。會。一定沒窮過= =。基本開銷夠用的話 不會不夠。問這種問題感覺~~~~~~~~只有8歲~~~~好啦乖好好讀書啦。白人男配黃人女就不會了 一定會奮鬥 不怕苦不怕難。男性低收入是離婚的原因之一 也是無法結婚的原因之一。時空背景社會條件不同,以前才可能有情飲水飽。Yes man。你覺得貧窮不能擊倒你 但拜託別生小孩陪你受苦。你問看看自己，願意把女兒嫁給他嗎？。只要不生小孩你們一個月多少都沒差。是借高利貸喔 那麼恐怖。白人就算窮，綠卡還是無價，不是美國人也沒關係。沒小孩不會。真的。當你父母每天在家為錢吵時候就會有感覺。絕對會。15萬差不多。看我父母就驗證這句話。基本上分兩個程度 窮到整天被錢追真愛在堅固也是被磨光的。份 生小孩沒有足夠的錢給不了好的教育環境 就是造孽。我同事的例子 一個三歲孩 男生本來加班可以到四萬。後來沒班加 只剩兩萬六 錢老婆管 老婆藉口在家帶小。孩 不願意工作 每天跟小孩睡到下午 還很會花錢在夾。娃娃 射氣球等 買一台二手車 車貸好幾個月老婆沒繳。錢呢？被老婆花掉 又只能在信貸20萬 男生手機壞掉。換新 老婆手機好好的 也要跟著換 每個月 信貸車貸。房子也是租的 水電 生活費就很多錢了 老婆不上班也。只會伸手 坦白說看到這種例子 真的貧賤不是問題 要願。意打拼的另一半才重要 知道自己得困境 要省或是要賺。都可以 而不是懶又愛花錢。少於十萬都是哀 還敢生小孩是哀哀叫。樓上問題的根源還是錢不夠啊 如果錢夠其實這些都不會是問題。成熟體貼的另一半頂多只是降低難度 但是不能改變很多問題。的根源就是錢夠不夠。夫妻每天都要為了明天的生計煩惱 產生磨擦的機會當然大增。錢不夠 但是女生又不願意一起努力 還喜歡一個月花好。幾萬在夾娃娃 套圈圈等等 我也有同事老婆工作也不太。順 還剩三個 男生下班還會兼差賣賣鴨 老婆至少不會。亂花錢 男生辛苦點還過得去。或許有些人有辦法做到不計較不疲倦 但大部份的人都沒那麼。看多窮啦 如果一般雙薪月入七八萬 勉強可以生活啊。聖人 久了感情都被磨光了。你看隔壁版被金融專業的老婆嫌的老公不就知道了。高屏，一人三萬五應該很夠。哀是一種情感，看你們用怎樣的態度生活。。窮.....  連看病、正常吃都有問題。夫妻如果不用擔心房+車，沒孝親、貸款，兩人月薪有10比。較保險。如果貧窮到連基本開銷都要省到不行,那就是問題了。「愛」可以發電嗎？。窮本身就是哀的，前面幾樓那個還能存錢出國根本不能說是窮了。應該是德行很難培養吧！在貧窮下，抱怨、嘆息、爭吵就。會浮現，一但鬥爭就是兩敗俱傷。在缺乏物質下，要有宗。教家的品格。。會。絕對會 120%。補充說明 我那同事夫妻 每次缺錢都讓小孩子住院（可。以領保險） 我是覺得當他們小孩很可憐（意外有的）。貧賤本身就是哀了 不用夫妻。你的文章真的跟你的ID息息相關。會。不只哀 他媽的還衰。價值觀有一邊不能吃苦就死定。沒錢連洨都懶得射了好嗎？。不要有小孩就還好。經濟如果出問題的話，很容易會有心因性陽痿，更別說令人滿意。的性生活了。。但貧賤夫妻真正之所以哀，是因為兩人沒有一致，或至少是共通。的價值觀。。兩人月六萬不買車買房生小孩一定可以過啊 偶爾還可以吃。點好的出去輕旅行 重點還是兩人有沒有共識過這樣的生活。性生活是婚姻的物理基礎，而價值觀則是形而上的基礎。。會，錢是每天最基本的。很多吵架夫妻 伙食費比所有費用高 保險費也繳到像繳房貸。這種不意外。貧賤不能移。我身邊沒錢的夫妻無論婚前多恩愛，婚後有小孩後錢的壓力。更大，經濟的壓力逼迫下什麼難聽的話都講的出來ex:罵老。公沒用，廢物等。絕對會。是。沒聽過沒錢萬萬不能嗎。看你能不能找個能接受沒錢也不會抱怨生活的另一半啊，這種人。有但是很稀少。別再騙自己了 何止百事哀 是萬事哀。寧願坐在勞斯萊斯裡頭哭 也不要在天橋底下裝快樂。會。但前提是真的貧賤。可見原po不用為錢煩惱才會這麼問。錢不是萬能的前提是要有足夠的錢。99%會。會，因為你連能用錢解決的簡單問題都解決不了。最慘的還是很忙但還是賺不到多少錢然後夫妻失和吧QQ。是。不會，貧夫賤妻才會。相信我 這是一定的  沒錢真的萬萬不能啊。世。你玩過還願你就會覺得貧賤夫妻百事哀。妻離子散。俗話說錢買不到快樂 那是因為你錢不夠多XD。真的，貧賤不管是不是夫妻都悲哀。貧賤絕對哀 不論單身與否 但不是喊喊哭窮的程度 是真窮。是。貧窮可怕的地方在於容易把人性的負面傾向放大，例如一個。不堅強的人如果生在普通家庭，也許就也只是個普通人，但。生在貧窮家庭，可能會導致自卑，看不見希望，無力改變未。來。。可以省一點過的，那是還不夠窮。。請問您的妻子是過世了是嗎 不然是在哀什麼。慘。會