: 引述《a12141623 (舔一舔再泡一泡牛奶)》之銘言： : : 還沒結婚應該是發在男女版吧 : : 女方堅持要住月子中心 : : 男方剛換工作建議女方回娘家 : : 但是女方覺得住在月子中心比較安心 : : 男方提出AA 各退一步 : : 現在吵到冷戰 : : 奇怪了 : : 為什麼一定要住月子中心 : : 又不是沒有地方給女方住 : : 對啦對啦 : : 住月子中心比較爽 : : 錢都給別人付就好了 : : 叫女方付就嘰嘰歪歪 : : 難道以後所有支出男方該全包嗎 : : 你的錢是錢 我的錢就不是錢喔 : 奇文共賞 : 沒有錢不要亂生 : 月子中心是能住多久? 花多少錢? : 兩個人連這筆費用都可以吵到冷戰 : 兩人的經濟能力真的準備好要養小孩了嗎? 似乎是連兩人自己的生活需求都滿足不了阿 : 以為生了就沒事嗎? 生了還要養 養了還要教 : 大筆的開銷還在後面呢~ : 遇到捨不得花錢可是捨得對方身體折騰的對象 還真是可憐哪 我百分百認同你的話 沒有錢真的不要亂生 但回過頭來思考一件事 是需要?還是想要? 坐月子一天多少錢? 有一天5000塊的，也有8000，甚至好一點的要一萬多 住個兩個禮拜，就要7萬到14萬之間 住個一個月，14萬到28萬之間 一般正常受薪家庭56萬，如果不是薪水很高的，如何負擔的起? 錢要花在刀口上，大筆的開銷還在後面，這時候，坐月子是真的需要?還是想要? 生產後我認同需要好好休養，不要讓女方操心，也不要讓她煩惱，只需要讓她好好休息 但在婆家她不能好好放鬆嗎? 如果不行，回娘家坐月子，可不可以? 我想沒有不行的，只要先生堅持，我想婆家沒有立場反對 除非是真的兩邊都沒有人可以幫忙顧小孩 才需要借助外來的資源 顧小孩? 男生也可以請育嬰假啊 不會?不知道怎麼顧? 不想學就花錢吧，就是這麼簡單 不然....我是真的覺得 是真的需要?還是想要? 錢還是要花在刀口上，14萬可以買多少奶粉跟尿布了 另外....我覺得這部分還是因人而異 如果是像年收百萬的，我覺得想花就花 但如果低於平均值的.......28萬已經接近一年可運用的極限了 真的需要嗎? 。以前沒住也是好好的。樓上 以前也沒智慧型手機。手機又不只用一個月。住婆家不能好好放鬆喔，之前有看到女生抱怨婆婆會一直。開門進房間看小孩，她根本不能好好休息。。住娘家也許更適合，但也要看是不是有人手囉。。其實月中有價錢的差別，就依照收入來評估就好啦，很多。事可以變通吧。。對啊，不然男生也可以請育嬰假來顧啊，重點是他想不想。做吧。。娘家不見得就多罩 愛碎嘴又不幫忙的媽媽也是有。每個人標準不一樣，原原Po的經濟能力不夠滿足他們自己。的標準。自己的生活都滿足不了，還找新東西來養？！。推男生請預嬰假來代替月子中心顧24hr。有的人睡車裡或路邊就滿意了，也是活得下去，你願意嗎。這為什麼會扯到智慧手機。又在亂扯了....。所以才跟你說沒錢不要結婚啊。是因人而異 態度問題 痛是別人在痛 怎麼好意思覺得沒什麼。那錢也是別人在痛 嘻嘻。男生請育嬰照顧產婦新生兒+1。婆家娘家有僕人有保母還需要去月子中心嗎?我覺得會。如果沒出的人 對出錢的人說風涼話 那一樣 何須製造假想敵。考慮到月子中心就是婆娘家都不是好選擇吧!。不要生就對了。說到底 回婆家娘家也是在凹老人資源和人力啦!。推男生留停照顧新生兒。請男方支付一半代孕費當作無法懷孕的補償，其餘平分。婆家娘家那輩育兒觀念沒有更新，照顧產婦跟新生兒根本。就是製造家庭糾紛。產婦擠奶餵奶還要應付忽然開門的長。輩、新生兒黃疸指數過高在家坐月子沒有照燈退、半夜更。不可能要求長輩看小孩膚色、產婦半夜起床看沒休息睡眠。不足塞奶乳腺炎。以上都是我與老公討論住月中是最好辦。法了。。不要折騰老人家了好不好，現代人普遍晚生，長輩也都老了。顧到長輩累得要死，產婦也無法充分休息。說真的，如果工作個幾年，存款連15萬到20萬都拿不出。來的，要檢討自己，不是檢討月子中心貴。。長輩照顧的不一定有月子中心好跟專業，到時候嬰兒被。爸媽拿去洗符水你都不曉得。月子中心話題不過是赤裸裸的評價了一個人的社會階級。而已。一直跳針說檢討自己有屁用？發現沒錢不該生又如何？孩子都。已經有了，在現行的條件下，討論出一個做法才是重點吧。連月子中心的錢都沒有，那以後小孩長大的其他開銷怎麼辦。？難道有愛戰勝一切？。就因為想到沒錢小孩以後怎麼辦，才應該考慮月中以外的選項。不是嗎？錢都花在坐月子了，阿以後呢？要不要講點邏輯啊？。現實狀況常常是兩邊原生家庭都並沒有人照顧產婦和小孩喔。。長輩雖然或許有可能答應會幫顧、幫坐月子，但實際上沒有體。力去顧新生兒，也不一定有餘力去煮去準備比較OK的餐食。。男方真的拜託管一下自己小頭 無法分擔又愛抱怨。如果坐月子就會導致沒錢，建議還是不要生小孩好。所以去婆家/回娘家坐月子，常見狀況就是剛動完受術的虛弱。產婦，要扛著嬰兒(也算重物吧) 處理大小便/清洗身體，哄哭。哄睡，嬰兒醒著時要顧這顧那忙翻天，餐食沒人幫準備自己又。沒空煮就餓著或隨便煮(還好這一兩年叫外送較方便是大救星)。住面子的啦，臉書一定會記錄一下。家事收拾還是自己處理，晚上半夜長輩更不太可能能夠常常熬。夜顧半夜斷斷續續沒啥睡，長輩如果真的認真顧早就病垮了。。所以前幾年我幾個同事待婆家的都是自己顧，因為手術後虛弱。正要休養時，卻太操太辛苦，小孩作息還沒穩定半夜也無法睡。，一天大概也只能吃一餐(長輩不見得會準備適當餐食)，。所以變更虛弱也因為沒睡肝指數飆高。。做個月子就沒錢，那就該管好小頭，生小孩本來就是奢侈的。行為。。所以在家能好好休息是非常奢侈的願望，除非男生能在家請一。個月的假顧小孩、做家務，不會做菜起碼能買點正常均衡又不。會太雷的飲食，加上處理一些產婦的需求，才比較有機會休息。。這點我是真的覺得該有法律規範/保障男性在小孩生出來後。能有至少一個月的照顧假可以請，不然不是剛生完的產婦操到。累垮，就是長輩被操到累垮，上週隔壁同事媽媽才因為幫顧她。花20萬能撐過最艱難的一個月，值得。兒子剛出生的小孩，傻傻幫顧到半夜，兩週就累到住院了。。說檢討可能有點難，但真的要評估自己的經濟能力r。推爸爸留停照顧新生兒+1。現在一般育嬰假公司有固定制度譬如要請就是半年，不一定能。讓你拆成一兩個月。。長輩真的超可憐都幾歲還要幫忙帶小孩  一個壯年人帶新生。兒都快受不了還要把燙手山芋丟給老人喔。真的推薦爸爸請留停帶小孩 畢竟是自己的小孩。回娘家或婆家坐月子 也是成本 只是不是錢。我覺得這點錢都不想付為何要未婚懷孕。月子中心有專業教新手夫妻帶小孩的 不要輕視專業好嗎。絕對跟給長輩教的差很多 也不需要剛生完就半夜崩潰。剛生完是最容易憂鬱也壓力最大的時候 總之一句話 尊重專業。現在不一樣，住月子中心可以拍照。女生群裡住月子中心是多麼棒，補足心靈上的空虛。講難聽一點產後那些婆婆媽媽不要添亂就偷笑了。長輩年紀大了半夜還要顧嬰兒 而且他們這麼辛苦操勞一個。月你不給他們錢過意得去嗎 給太少是對不起長輩 給多不如。去月子中心 覺得這個想法對爸媽很不尊重。自己要生自己顧 沒辦法才請爸媽幫忙 而不是爸媽沒辦法才。找月中處理。認為婆家可以放鬆的.....實在太可怕了。真的別折騰長輩及其同住的家人，同住的家人還得上班，根本。幾乎沒法休息啊！對於捨不得產婦的長輩，也很折騰，為了讓。產婦好好休息，耗掉的是長輩的健康跟精神，怎麼捨得啊？。光是新生兒哄睡覺，我兒子就可以讓我三個月平均睡不到。五小時/日，坐月子時請先生承擔。再加上洗小孩、換尿布。（母奶媽媽自己或是請泌乳顧問處理，月子餐用買的）…。…做不到也不要虐待兩方的爸媽。男生可以請假照顧嬰兒看看，應該心裡只會後悔自己幹嘛。不讓老婆去月中。但真正能做到的應該不多啦，大部分都出一張嘴而已。還得遇得到負責任願意顧的 這系列有些推文的 豪可怕。小孩都生了還在省這個小錢。結論：沒錢不要生。回婆家 回娘家 請問原文中的丈夫是死了喔。男方現在拿不出全部難道不能要女方先一起湊嗎？未來還有更。多要雙方一起面對的現實啊。月子中心是分攤新手爸媽負擔用的新手村，自己無法照顧。小孩讓媽媽好好休息的話，出錢請專業的來處理沒啥不好。只是可以依照預算與需求選不同價位的中心啦，之前相關。討論那麼多串了，月中都快變月經文了，也有不少爸爸現。身說法，好好爬過文可以不用在版面上重複一樣的話題。這男的在爽時沒想這麼多吧???。樓上笑死說的好像女生不會爽?做愛兩個人的事情只怪。男生??。"但在婆家她不能好好放鬆嗎?" 還真的是沒辦法好好放鬆欸。到底怎麼會有這種想法啊。所以你老婆在哪坐月子的啊?。女生爽了所以負責懷孕10個月+生產，請問你男人爽完後負責。了什麼？顧小孩老婆顧婆家顧娘家顧，射完都沒你的事就是。了。再來跟我說兩個人的事啊？只看到男人一直甩手。別人付出都是理所當然，講到自己就是女生也有爽。2樓舉例失敗XD。其實還是回歸這篇說的:是需要還是想要。不要離題扯賺。多少。月子中心很重要的，一群死阿宅ggyy手都沒牽過叫個屁。你有20萬多餘的預算且不影響之後教養經費，需要就去。住沒什麼不行。如果沒有呢？然後就會有人說沒錢生什。麼小孩，呵呵。所以男人想爽想要一個孩子前請先想好口袋多深，因為。辛苦懷胎的是女方。需要坐月子，至於解決需要的部分，是轉嫁到長輩身上，是種。方式，但看過顧過嫩嬰跟產婦一個月的長輩的憔悴，真想問：。你怎忍心折騰他們阿？!。可憐，爸媽已經帶了他們自己造的孽，還要把自己小孩丟給他。們受罪，真的可憐。老公死了？。沒錢為什麼要勉強生小孩 想害人受苦？。男生請育嬰照顧產婦新生兒+1。回某樓，給父母顧是不尊重父母，這好笑了，以前生小孩。有人顧是有錢家族在做的事，現在因為貧富問題越來越大。https://i.imgur.com/A04BVV9.jpg。樓上怎麼不說以前都三合院大家族左鄰右舍都親戚啊？。沒錢幹嘛生？窮到連保險套都買不起嗎？不要射完只想。丟包給男方或女方父母，自己扛起來好嗎？要不要先想。想決定不戴套成為父親的自己能為孩子與孩子的媽做。些什麼？至少你能合法請假照顧產婦跟新生兒吧！有點。肩膀好嗎？。是可以給娘家顧啊，我親戚就是，但婆家是包20萬給丈。母娘感謝辛勞的～。這篇觀念正確，前篇的推文風向洗成老婆不住月中男生就是自。私廢物，真的太超過了。。回這文的到底是有幾個人是生過小孩的媽媽？。沒錢就花時間 最基本的是給女方休息時間和空間 但事實上更。嚴重的問題是 薪水越低越有瞎忙的傾向 這類人就算真有意願。也擠不出時間..所以還是那句 現實層面的東西 就是資源問題。要時間沒時間 要$$沒$$ 說真的生小孩來"成就"人生只是在創。造悲劇和挑戰家庭容錯率。樓上正解，如果父子兩代都擠不出這個錢的，通常也不會。覺得自己有時間。爭月子作法通常只是開端而已，後續育兒會有更多的抱怨。不得已與感情消耗。在男女版戰戰自助餐就算了 婚姻不是這種兒戲 生子更不是...。結論：沒錢不要結婚。月子就在吵了 育兒期還有一堆花費可吵呢。家裡沒人給保母帶 一年也要噴掉十幾萬的。今年延後開學 家長不請假的話也只能花錢送安親班。沒錢可以結婚 但生小孩就要考慮很多了。我一懷孕我自己媽媽就叫我訂月中 不要回家坐月子。跟手機關係是?。月中或老公主要就是第一時間掐滅與婆媽爭吵的任何可能。性啊XD 而且上一代餵母奶比例很少，我覺得我阿嬤都比婆。媽好溝通。問題就在於男生能不能好好擔起這種責任 你打岳母主意。岳母就不會不爽嗎？打婆婆主意 婆婆還真的把你老婆事。奉的舒舒服服？說真的老公很罩確實可以自己來。照顧自己小孩包給長輩噢？這算啃老台男嗎。沒錢就男生請假顧啊 反正月中都出不起應該也要出人吧。連30萬都拿不出來真的不該生 除非小孩天資聰穎 不然。長大也只能當低階奴工 生了也只是消耗父母人生。也不用替戰月子中心是不是資本主義 有錢買貴的 沒錢買便。宜的 怎麼花是個人能力、價值觀 原po就沒這個肩膀了 一。個女人給自己生孩子 沒名沒份 還要回娘家或月中AA制 拜。託 雞雞沒發育完全 不要生孩子 月中錢可以買你三輩子保。險套了 替女友悲哀 不心疼對方和對方家人 只想到自己錢。的人 將來小孩費用是也都AA啊 連結婚都AA到底 可以考慮。去國外了 在華人社會分的這麼仔細 感情再好也分沒了。住婆家要輕鬆這真的要看造化 不是每個人都能遇到相性合。的婆家人。ptt一群成年軍營根本不知道月子中心是為了取代爸爸的。照顧責任、爸爸不想花錢做月子，就自己學著照顧母嬰。啊，都成年人而且還會中出女生，好意思讓長輩幫你顧。小孩？。只是不想承認自己拿不出來吧。啃老啃得很光明正大