二十六年來只交過一任， 四年之後遠距離被劈腿， 然後之後的兩年都沒有辦法交到女朋友 也有很認真想找結婚對象， 但是不管是女同事還是健身的朋友， 聊天都可以很開心， 只要我鼓起勇氣一釋出好感或表白， 對方要麻就打哈哈不然就是開始疏遠， 自認經濟能力新鮮人來說每月6萬不算差， 也都正常上下班， 長相不是很帥但也不是很醜， 身高174體重65， 但表白的時候不會特別強調優勢還是什麼的 也不是很幽默又很依對方 是不是真的這樣的個性是敗筆啊？ 還是喜歡年紀大的女生真的很難？ 是不是真的要單身一輩子了 Orz 怕傷眼 所以女生是在意這點嗎？ 初戀劈腿對象也是工作一陣子的人 女生覺得到什麼時候才叫穩定呢？ 我個性對到異性好像算膽小的哈哈 而且是想找結婚對象，所以兩年才告白三個人 嗯現在真的很迷惘會懷疑自己。 有被說過很溫柔會照顧人 可是這個是優點還是缺點啊？。看了感覺真可憐= =。請附圖。工作都還沒穩定吧，自己沒穩定之前不適合談感情。可能是「有些喜歡」就想衝吧，亂槍打鳥，當然都飛走啊。不是啊 你自己說說看你有什麼優點值得女生喜歡你的呢。？。太急了吧，有好感跟喜歡差很多啊，慢慢相處多點互動時。間，讓他慢慢了解你的優點，多約出去玩製造雙方的互動。，讓他把開心的感覺跟是因為跟你出去，連結在一起。。講了一堆我還是臭魯宅XDD。聽聽就好聽聽就好。你不附圖問爽的？。先從朋友當起啊，別急。。應該就是長得醜無誤~。六萬太少了 六十萬再來問。不是很帥也不是很醜 外貌部分是要受公評的兄ㄉㄟˇ。不帥又沒很醜=有點醜。你覺得月薪只有六萬夠補這差距。？。很醜-月入百萬 有點醜-月入30萬 中間-月入十萬 有點。帥-月入五萬 很帥-月入3萬 你參考看看。不帥就不要找太正的就好啦，哪有什麼問題。附圖比較好幫你分析。等你現職工作滿一年而且沒有離職或轉調的計畫，再來談穩。定吧...。自己都不清楚自己的特質跟優缺點還要別人喜歡你 不覺得。哪裡怪怪的嗎。隔壁歐兔每個都百萬年薪，浪漫詩人，還強調不想太快結婚。，學一下。太依人，又想找姐姐這你自己設的條件。台女會跟你說才六萬誰要跟你交往 至少要七八萬 且有車有。3月還發文說想換工作，5月初還想談辦公室戀情，光看這些。房好嗎。發文就搖頭。剛畢業進入職場一年不到，對工作內容和環境沒什麼信心，。看到對你比較溫和的異性同事就想告白.....先好好工作，跟。同事有正常的職場互動吧。再看看你這段時間的推文，你現實生活中會這樣講話嗎？。catch版去看一下。沒圖不要說自己不醜好嗎 自己覺得乾脆說你很帥要不？。不要以為網路跟現實不同，有些話你在網路上會講出來，就。會在現實中不知不覺表達出類似的觀念。可能是你條件都設的太高了吧？外在條件好的女生人人喜歡啊。像我都很認命知道自己很醜，每天看抖音妹子科科笑就滿足。了。去年10月文章 前面辦公室戀情 現在這篇 真同一個人 還是。洗文章。別懷疑，就是長相問題。圖勒？。附圖再來討論。一起單身啦嘻嘻。不是脫不了單 是你眼光太高。老實說散發的氣質比帥不帥重要。唉 現在女生標準就是這麼高 要習慣。圖看看才知道。欸= =  你好歹還有一個好嗎。拿照片來看，要不然你找個超級普妹共度一生也很好。啊。你的問題在量 你的量夠多嗎？ 追過幾個？不要追過三四個被。打槍就鬱鬱寡歡 那是很正常的好嗎。找男的啊。聊的很開心，你怎知道對方有開心。地球感謝你啊。藏的不錯。個人認為幽默很重要。對方真的開心還是敷衍的。百依百順也不是不好 但要多點主見。直接這樣說吧 換位思考一下 如果你是女生有一個跟你條件完。全一樣的對象什麼理由會想跟對方交往? 什麼行為會觸發戀愛。的意圖?。如果都想不到表示閣下機會渺茫 如果有就試試稍微展現那部。分。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。想問你對聊得很開心的定義。會不會只是都在講垃圾話。私我圖 我來看看。單身25年 有安慰到你嗎qq。感覺路上抓一把都有你這個條件 感覺要有特別突出的特色。或是有共同興趣之類的 比較好聊出感情。臉阿 不醜=50分up 大家都認為自己>50分那誰<50。新鮮人，代表職場經驗大概一年。一年就可以跟有好感的同事+健身好友表白。以最好狀況來說 = 半年告白一次…。又快又隨便？。不喜歡就不喜歡 也沒什麼理由吧。不然世界上女生這麼多 你怎麼沒有每個都告白。臉 錢 自己選。未看先猜沒自信加不善交友。解法，先想辦法提高自信。通常不是自覺得到的問題。給的資訊太少。來認識一下就。*啊。舊文感覺你很卑微。猜測你散發的氣質對女生而言是沒侵略性。的閨蜜，但不會讓女生覺得可靠想依賴。沒圖都是假的。幫QQ。拜託不要動不動就告白啊啊啊 整個觀念錯誤。若如你所說的 綜合條件大概pr50 在台灣只能找pr40以下的。女生 不然就是會一直碰壁  參考看看調整策略吧。找比你次一級的女生 不要找同等級的。看開點，會習慣的。台女你惹不起。至少你有一次，一堆人連一次都沒有。只討論薪水的話 薪水6萬很普通這個.....。是我在平行世界嗎?  好像公務員高考三級 也沒6萬。你聊天聊的很開心對方不一定這樣覺得。科技業好一點學校畢業這薪水不少見。是"還"交過一任.。6萬其實可以了 我覺得問題不在薪水。身高體重也都還可以。26歲一任, 講得好似46歲才一任般一樣可憐.。有些人講話內容真的已經到冒犯的程度還是一樣覺得自己。很會聊天XD。薪水不是問題沒錯 但是要靠這薪水單一條件就有女生喜歡不容。易。如果你告白10個被打槍, 也只能表示友10個女生不喜歡妳。長得帥很重要 但我也看過不帥很有魅力的 感覺可以營造。出來 重點是要有自信 喜歡自己！。醜不醜不是自己說的算。沒自信，自己都不喜歡自己，你是要愛情還是同情。臉。你先去照鏡子再好好想想。推aracian。跟薪水無關22k還是能交一堆女友，如果你覺得6萬是優勢那就。善用它當凱子型追女仔。圖。臉 跟 bmi 放出來給大家瞧瞧。36只交過一任在來說慘。講話是不是很無聊。26歲而已求偶焦慮就那麼重？專心提升自我價值 遲早會。遇見彼此欣賞的對象。推aracian。我26年都單身欸你還有交過很強了啦。拓展生活圈吧 一些不錯的但單身很久的人常常是家裡公司兩。點一線 這是希望對象咬著吐司轉角撞上來嗎。才26是怕三小，我同事今年32，30歲交女友，今年結婚。你願意跟一個月收60萬但外表會讓你軟屌的女生交往嗎？。因為很無聊呀。你自己喜歡自己嗎。同理嘛，當你不在意對方外表的時候，你就會交到對象了。母胎單身 你參考一下。你都說不是很帥了 照片貼出來看看啊。嗆三小，起碼你還有交過一任。有一任很厲害了，0任的魔法師到處都是。你有上進心（存款或房子）嗎？。與其去追求女生不如讓自己更好，反過來讓女生注意到你。，有時候獻殷勤只會糟蹋了自己。。不是年薪50  這篇變成每月6萬?。不要怕阿 加油 再努力一點 你可以的!。你現在是把百萬魔法師當作塑膠囉。月薪6萬建議您存錢去烏克蘭留學順便找未來老婆 這樣就是。人生勝利組了。感覺他們都喜歡你啊, 只是不愛XD。臉啊，不然勒。你是不是看到正的就告白。你把照片交給我，我來為您解答。真的會在一起的不用告白啦。你越級打怪了，你只挑正的告白吧？。你自己都不愛自己了，期待別人嗎。每月六萬不用工作連我這樣大學生都有了==。你要不要先問自己女生為什麼要喜歡你？。很依對方可能讓人覺得沒有主見？所以女生只把你當姐妹？。只看這樣也很難了解原因。母胎單身三十年有安慰到你嗎。你好 35年還是處男沒交過女朋友 是不是可以安慰你。有照片嗎。也許看照片 快速有答案......。沒圖問毛。你告白的對象都是正妹嗎。附圖啊。http://i.imgur.com/GddjcSu.jpg。才不告訴膩雷。拍拍 下輩子會更好。圖？。字裡行間感覺上心思過於細膩並且有些神經兮兮，與其想。著26歲是不是未來都找不到女友了，不如想想你到底為什。麼要交女朋友。為自己多活一些同時間找點健康自信吧。自己都知道怕傷眼了..。臉。投胎。圖。6萬滿慘的，年收沒300還是多努力吧。可以先問看看身邊的朋友覺得自己有什麼方面不夠的 不然沒。附圖是要通靈嗎。可以看原po舊文....。業務的六萬、工程宅宅的六萬、高考特考的六萬並不等值喔。引文你充滿了我們大肥宅帝國的帝國價值。*因為。沒照片是在問啥小朋友。至少有交過啦。原來鄉民每個都年收破百哦......6w還被嫌少欸。我有個朋友也有這困擾，問題是他找的對象等級比他高出。許多。六萬算貧民吧= = 怎你很像很驕傲一樣。圖勒。把妹能力、外表、價值 看你自己缺那一點就去加強吧，如果你。後面兩個都照你說的不會太差，那就去補把妹能力，去上課或。是網路找找 你會發現新世界。挑醜一點的，普男標準不要那麼高。六萬很基本啊……如果大家都很general，滿街都是為什麼。人家非要選你~多培養幽默感吧。看到第四行想問你一聲:你對妻子的期許是啥?。這很有可能是沒人喜歡你的原因,值得討論。才26  你還有很多機會。會不會是你太衝，誤會了什麼才一直被打槍？要衝有時就。霸氣一點，不衝就多觀察一點。我25母胎單身 有沒有安慰到你哈哈哈。我覺得問題在於你會提月薪就表示你對自己的個性沒有。自信，而跟沒自信的人相處壓力很大很麻煩。那一任是男的逆？把魔法師放哪。沒結婚就不叫劈 聽不懂嗎智障。六萬超過一半的人了啦。怕認親不貼圖就算了 傷眼?? 你知道原因了還問。因為薪水跟長相而跟你在一起的人你想要嗎 喜歡是喜歡。人 懂？ 他們就不喜歡你 在那邊報薪水 相干嗎。不懂把妹 60萬可能比較加分 不然6000可能還贏。個性溫柔 會照顧人 隨便找個阿公阿嬤都有。可悲...。不要一直告白 沒看到櫻木花道的下場嗎？。看了你板上的舊文，勸你還是先乖乖專心在工作上吧= =去年9。月還在問女友的事情，現在9月還不到竟然說2年???工作都還。不穩定就想找老婆，真的有那麼求偶恐慌嗎。推aracian，看了過往發文跟推文只想搖頭。遜逼  我的大魔導了  早就放棄了。幹嘛刻意表白，你要讓對方慢慢融入。重點就不在你賺多少 而是你敢花多少!!!!。假設你賺100萬 沒長相、身材。每次出去都穿便宜貨 誰會接受。幾歲了還在告白 可憐哪。6萬交不到 你的問題啦 哈哈 2萬5的8+9都不知道睡過幾個。處女了。？。醒字會寫嗎？。26還有一任，文不對題，噓。你可以交男友阿 我先報名。我同學有個醫生到現在母胎單身 給你參考 6萬不是門檻。6萬真的不高，體重64也不像健身，反而很像為了把妹而。做這些事。這個身高體重64當然有可能練的不錯啊 不要把標準都放在。職業卡的體重好嗎。不要越級打怪。而且感覺女生對你友善一點你就衝了 相處時間太短誰都怕吧。沒有浪漫因子。沒圖說個...。你可以選擇當龍騎士阿。人貴自知。可憐之人 必有可恨之處。時間還沒到。台男之恥。就是不夠帥。還要想什麼理由安慰自己嗎。年收沒三百就不要學回收業者。你確定對方單身嗎 ？感覺你應該跟對方沒有什麼私交。。比起一直講薪水 先去想想其他的地方吧 你值得人喜歡是。為什麼 你沒有帥到讓人倒貼就是要做這些功課。不附圖是要怎麼判斷，這麼沒自信難怪找不到。台女月入三萬或根本沒工作也可以挑男友喔。根據本人經驗就是不帥又愛越級打怪，想找正的人之常情，。但就不要哭霸找不到，找不正的一堆機會，還不行再往下找。，妹子誰不喜歡被關注呵護，只是一個平常一堆人在呵護早。已習慣，一個只有你在呵護，你說呢？。台灣日常啦，你活該不追醜女XD。要看互動，光這樣形容沒辦法知道原因。問你朋友啊，我們又不認識你。你要給人看一下外表吧= = 隔空抓藥我又不是神仙。意圖感太明顯吧，女生不喜歡。人帥有意圖是霸氣，人醜有意圖是87。連魔法師公會都不收真滴可憐。就不夠帥。沒有圖怎麼評論。都交過一任了還覺得沒人喜歡你 要我們這些肥宅怎麼辦？。認真回，可能不帥，談吐不幽默。https://i.imgur.com/Zs52WT6.jpg。談吐很重要+1。情侶像是商業經營出來流行  有些人很擅長駕馭 你也不。一定要去附和。如果是外表  不如換個造型  髮型 眼鏡 隱形眼鏡 鬍子。留不留 穿衣。就跟工作一樣要經驗經營跟升級 不然用買的也是可以。婚友社。26歲…你花時間擔心這種事情會對自己有幫助嗎？為何不。趁單身多把自己自信心培養起來，課程那麼多，影片也一。堆，去看看好嗎？沒有人會喜歡自卑的男生的。臉跟錢 能挑好就挑好 你說呢。沒圖說個雞巴。應該是臉的問題 你又不敢附圖。臉，還有對方的臉。不是很帥但也不是很醜 沒附圖都是自我感覺良好。26歲 6萬很好了吧 不會是工作或薪水的問題。我想了一會 我覺得是長得醜。你看大家都說要看照片 就知道其他都是假的。醜不醜不是自己講 需要別人評斷。所以我都不告白的。偷徵友嗎。體重有點輕，身材是否太單薄？ 練厚一點女生比較愛。其實我朋友也是175/64 不追求強壯的話算是剛好 再下去。就真的瘦了。http://i.imgur.com/v76iGj3.jpg。所以怎麼不花時間去健身 學習談吐跟打扮技巧 多去旅遊或尋。女生百分之99都是顏值先決，先附個圖再來討論。找興趣增長見聞? 工作上也不應該只滿足於六萬 多一點上進心。以年收百萬為目標 開發被動收入  才能給女方多一點安全感。這樣你告白成功應該機率就會提高一點了。可能都只追正妹吧。照片看一下。女生可以不要帥的，但就是要懂得撩妹，跟講話有趣。。隔空抓藥，應該是高不成低不就，你有興趣的對象都對你不。感興趣。$$$。我賭是臉跟個性很慘。2年要找到也沒那麼快吧！。我28母湯單身。長得醜 給女生感覺性格幼稚 沒安全感。圖。可能聊天的時候覺得其實沒有很聊得來吧。附照ㄅ。沒照片怎麼知道不醜。求偶焦慮。加油QQ我也好不容易才找到。樓下支援鄭伊健。醜就承認  不醜就上來挑戰一下。先不說長相 你必須讓女方有感覺你領六萬 c300綠水鬼裝。一裝再衝好嗎。不要自介。因為不會聊天跟建立情感連結啊，私訊我你的照片吧科科。單身就好了啊！幹嘛一定要有另一半?人生沒有別人就活不下。去了嗎？。身高體重月薪這個其實都不是很重要。有時候真的還是憑感覺。、外表，也許有點膚淺，可是男女之間剛開始就是如此啊。覺得不是很醜幹嘛不放照片?。應該是臉的問題。對女生來說，一百次感動都比不上一次心動來的深刻，感覺。你現在都只是在感動別人，但還是要相信愛情的，兄弟共勉。之！。六萬不夠你有沒有試著努力賺12萬？。上進心啊。太依對方（沒主見？？。叫你附圖結果你說怕傷眼？？自己都沒自信了，你不喜歡你自。己的外表然後期待別人喜歡你？。要不就是多認識人啊 圈子大了總有欣賞你的。你的條件根本都稱不上問題或是不好 不能以歐兔或是這。個版的標準來看男生啦....。實際的問題可能就是個性跟相處了。推haney大大說的。風趣有自主想法的 比內向萬事順從的 來得有吸引力。不過有可能是對自我認同不夠強韌 產生自信心的流失。導致膽怯、小心翼翼、矜持不自然 讓女生覺得很刻意很假。訓練好自信的光芒 待亮度足夠 自然會吸引他人接近與接納。這就是臉==。臉的關係。之前有大大提過，失敗次數多了，自然會成功。。太急？？。麻煩找23歲以下的，少用疑問句，多用肯定句，end。你的舊文跟內文搭不起來欸。兩年的話你之前那些文是誰？。你要不要跟穿搭姐認識一下，感覺你們兩個都很苦命( ･。･   )。去學打扮。聊天很開心也可能是自己錯覺 因為資訊不足無法判斷 但。可能對方很勉強 你覺得聊得很來。告白真的是假議題 要雙方都有好感才能告白啊 不是漫畫。裡面那樣