上進心，就是想進步的意思，不是光說不練，要實際有作為。 你因為進步而創造的價值可以從三方面去評斷。 1.你自己認為有價值 使自己獲得成就感，與心靈上的滿足，這點是無價的。 但當你不再認為有價值的時候，很可能就會變成垃圾。 2.女朋友認為有價值 滿足這點，你在女生心中才是有價值。 3.普世認為有價值的 越多人認同你，表示你做的事情是越有價值的。 那我們來分析一下以下幾點。 首先是 錢 幾乎所有人都認同它的價值 一般人怎樣算有上進心呢？ 資產從1000萬提升到2000萬，有進步，有上進心。 月薪從5萬提升到10萬，有進步，有上進心。 加班、兼差讓月薪提高，但時薪不變，等於犧牲了其它地方，生活水平退步，那這個上進 心要打個星號。 富二代的上進心 老爸給的資產或者收入，不管是利用它投資、創業等，如果你能創造更多價值，那就是有 進步，有上進心。 用錢來加速你學習、成功速度，有進步，有上進心。 花錢消費，不論是買給自己或女朋友，都產生了價值 ，在某些人眼裡依然是有上進心。 胡亂花費，不務正業，導致資產減少，而且並沒有學習到任何能力，那就是 沒上進心了 。 專長or休閒 （不論是旅遊、游泳、攝影、看電影、喝咖啡、打電動） 旅遊 興趣94旅遊、休息是為了走更長遠的路、增廣見聞 雖然是幹話，但對自己產生價值，有上進心。 如果能玩出心得，成為旅遊部落客、開團收費、成為網美，賺到收入，那在很多人眼裡是 有上進心的。 打電動、遊戲 玩遊戲從LV1升到LV10，算不算有上進心呢？ 答案是有進步，有上進心。 對遊戲中知識更了解，技巧更純熟，有進步，有上進心。 在遊戲圈子裡，你就是個有上進心的人。 如果你還能靠著玩遊戲賺到錢，那在更多人眼中你是有上進心的。 其它項目大致都一樣 有進步，是自己覺得有上進心。 成為達人，在圈內受人尊敬，有上進心。 能賺到錢，在大眾眼裡是有上進心的。 最後，怎樣在女朋友眼裡是有上進心的呢？ 如果女生很愛花錢，那你光是賺到錢還不夠， 你還得花錢在女朋友身上，才叫做有上進心。 如果你知道女朋友喜歡的興趣，那你去從事這項活動，而且有進步，那在她眼中，你是有 上進心的。 總結，要讓女生覺得你有上進心，就是 1.資產收入要不斷增加 2.肯花錢在女生身上 3.和女生有共同興趣而且持續精進 把握這三點，女生如果還是覺得你沒上進心，那可能是臉的問題。 沒錯 是啊 喪屍暴龍獸 有道理。臉可以解決啊 拿賺到的錢去整型 也是上進啊~。上進就是朝著對方的標準前進。就算你在一個領域獲得成功 如果在對方眼裡沒價值 那就。是不上進。亞古獸超進化！。別為女人努力 而是要找一個欣賞你努力的女生 這樣只需要滿。足第一個上進心條件 第二個也會滿足 這樣懂?。網美好像能在ig上露臉，太宅帶不出去。加班被你說成這樣 好可憐 真的好可憐。我覺得你的上進定義有問題。偷渡肯花錢在女友上 共同興趣。這2個為什麼叫上進? 請先解釋WHY女朋友比較高級 命題錯誤。自己認同的上進也不見得跟別人定義的一樣。w大 因為這裡一堆人在意女生在意的比自己的事還重要啊