和男友在一起三個月，相處上沒什麼大問題 雙方都是研究生，彼此都不是對方的初戀 但常常聊到以後的事情時，男友會說：如果我們那時候還在一起的話、或是你以後的另一半 可能怎樣怎樣 例如聊到生小孩如何兼顧工作 他就會說：可能你的另一半很有錢啊，你就不用上班 我心裡就會覺得：一定要每次都預設我們會分手嗎 雖然知道不一定能一直在一起到結婚，但交往應該是抱著要一起走下去的心情吧 有和他反應過，他說他沒那個意思，就是純討論，也說是他亂講話以後不會了 但類似這樣的事也發生四、五次了，不曉得是不是男生在這方面比較務實，總覺得沒什麼安 全感... 。感覺他遇到困難就隨時會放棄。那你也把他當備胎，再邊走邊看，他都這樣了，也不能。怪你。先給他戴帽子。現在分手就不用預測了。推1F。應該是不安全感的表現，不是妳本身的問題。。很有可能是過去的經驗或者是早期家庭經驗造成的。。他這樣是對的啊 難道要和渣男一樣說一大堆的空話騙你嗎。台女真難搞 務實被說預設分手 說空話被罵渣男。很正常啊，做最壞打算而已。認同arairx。他說的很好阿 你沒聽過佛家語嗎？。認同7樓。女生就是喜歡被哄被騙 喜歡別人說出做不到的承諾 這也不。那就讓他一語成讖阿。是新聞了。對感情的不安全感+1，跟你本身沒關係。事實就是他沒有把你100%預設在自己的未來 另外 如果你想。知道 95%的大學以下男生都沒有。這樣久了, 也會搞的我沒安全感。他可能是依戀焦慮吧。依戀瓜瓜有夠潮。分手，他可能正在計畫找下一任了。研究生要預設結婚，從整體市場來看也真的是不多~。我偶而也會這樣！所以我覺得可能是這樣的情況和你分享。，雖然喜歡，也很享受對方好的部分，但有一兩個缺點是。我真的沒辦法讓步的！(ex抽煙)討論過，他雖然口口聲聲。說會改，但也從來沒有真的改進，愛歸愛，理性還是告訴。我有芥蒂在，走到最後不會適合，所以才會不願意去想未。來的事情預設會分開。我都預設往大魔導之路。空窗期剛好有個還處得來的對象可以墊檔。同7f. 看你能不能接受。如果結婚了也會一直這樣，不要。期望會在你任期改變。。才三個月就這樣，你們的關係應該很緊張。成全他啊。人生本來就是且走且看。就沒把妳當成可以結婚的對象啊…。只有我覺得他沒自信嗎。純粹他不會說話而已 另外妳也太敏感 所以導致容易小劇。場沒安全感。他原生家庭狀況怎樣?他爸媽感情好嗎?。我倒不覺得原po敏感.每次討論到未來都這樣的話,也難。怪他會有疙瘩。我是女生，也會這樣說XD 因為未來真的很難說。雙方沒嚴肅討論過的前提下，這樣講我覺得沒什麼不對。，除非你們已有共識。https://i.imgur.com/CJx8PG9.jpg。你也不敢分啦。7F。看你能不能接受，看他自己有沒有察覺想改善。快點分啦，換人換人。我是女生，我之前剛交往常常和前男友這樣說，玩笑性質，但。他嚴肅跟我說2次不想以分手為前提在交往後，我也認真不敢開。玩笑了，現在前男友變老公了，雙方互相尊重一下～。三個月就在講生小孩真的太早。前任也會這樣說話 不過那時候雙方都很清楚以後不會結。婚XD。他在暗示你們不適合啦 快分。我男朋友也會哦 不過我覺得在還沒確定結婚之前這樣講。也沒什麼不妥 畢竟未來的事很難預料 而且我自己也會。這樣說XD。我猜他可能個性比較悲觀。很實際阿。所以天長地久跟海枯石爛才是正常?。先喊分手妳就贏了。我有遇過這種男生 的確是遇到困難就放棄惹呢 後來還是。分手了 給你參考。被騙才開心吧。先喊分手就贏了。語言就像一種催眠，常講、越講就很像在對妳慢慢的下。指令一樣。有些事心裡想就好不需要一直掛在嘴巴。不看好 保重。他心裡就根本不愛你啊當然這樣講。那你就用相同方式對待回去啊 看他怎麼想。分。不想對妳負責?。他是不是處女座 我前男友以前剛在一起就跟我說 要。分手的話跟我說喔 我都想這什麼意思 好在後來分開了。未來很難說 玻璃心是不是。沒安全感，我也會這樣，希望聽到對方說我們會永遠在一。起的別擔心。。我覺得還好啦，愛本來就需要時間培養的，沒事～。會不會早洩時也說：你以後男朋友會更久啊！笑死。分。他理工的嗎。這種就是一遇到問題就覺得都你錯什麼都不想努力，感。情觀非常消極，建議盡早分手，不然會心很累。我覺得不隨便給承諾的人 比起會哄你騙你 然後做不到又愛。說大話的人 踏實一點。他可能較悲觀或內心深處不覺得妳是對的人。推一樓。不是真的愛你啊那麼簡單……。這種很容易喊分手 建議快點放生 不然等到你放不掉會因為。各種小事被分手 然後一直受傷。給他個痛快。好啦，妳直接問他，你是不是覺得你會放我走，比起你抓。住我，你更傾向放我走。我不知道你以後會賺多少，但是你賺的多少，和我交往的。人都是你，不要把我跟你以外的人送作堆，我現在只屬於。你。看他平常表現囉，有些人真的就是會想像一些有的沒的，。畢竟誰都不知道未來會發生什麼事，覺得跟對方討論不同。的情境也滿有意思的。但也不排除有些人是有外找的念頭。，所以一直給對方打預防針。建議妳比他說的更誇張，看他反應如何。妳攤牌的時候盡量把論調放在主題上，而不是放在這個問。題上。他沒有安全感，妳要幫他一下，不要直擊他，而是照主題。跟他說你是怎麼想的。另外我覺得三個月真的還很短，沒有最終一定會走在一起。的想法很正常，你們兩個又都是學生。推九樓。不想以分手為前提交往 這句話很棒&。他只是比較負面而已，可能是家庭因素。沒安全感，只要每次堅定的告訴他會走到最後，因為很愛。他~會加深他對感情的信心。很實際，沒人能保證未來會怎樣。。原po只是覺得很掃興吧，還沒有想討論未來。3個月應該還熱戀中，就被提醒一堆現實。我遇過這樣的對象 就是沒那麼愛你那麼簡單而已XD。正常啊！就沒打算跟你一輩子，幹嘛想這個。所以畫大餅給妳比較爽囉。我會想跟對方說，你只要思考我們還在一起的未來就好，如。果分開，那我以後怎麼樣也不關你的事了。遇過+1 不夠愛你沒想要一起走下去。直接分手ㄚ 這種人還可以喔?。他那麼愛預設就分。語言是有力量的，好好跟他談一下吧。要是我，我就直接讓他願望成真。沒自信 易悲觀 安全感不足 我以前就是醬。自卑 覺得自己條件不如妳。認同1樓第一句和7樓。在試探妳 男友沒安全感。我再交往的時候也很常這樣想耶。因為未來真的不一定會一直在一起啊。現實點比較好。直接分手更務實 推薦。國中生不用準備會考嗎？。女生交往就想到結婚生子終老原來是真的。是他的不安全感作祟，我以前也這樣，交往久了才比較肯定。這個八成有另一個。我也是這樣 就會覺得要是這個真的以會走到最後為前提。那如果到最後失敗了一定會很難過 就會一直預設這種狀。況給自己打預防針的概念 啊你要說邊走邊看也不完全錯。誤 不過真的看到更好的也不會想分就稍微感慨 就醬。我是女生，我也會這樣預設耶。純粹覺得不抱期待不受傷害。本人勸分。遇到這種另一半會很受傷和心累。很愛妳的分都分不了，敢分手就砍妳。參考看看。其實我覺得還可以耶 相對理性的伴侶吧。不代表他不想跟你有未來 只是比較小心跟保守。看到前面講說這種叫務實瞬間笑了 整天講這種幹話的人。還是讓他趕快單身才叫做務實。會這樣預設的人都單身一輩子不要出來害人啦 自己怕受傷。難道另一半就不會覺得受傷嗎 一群自私鬼還用甚麼理性。和務實包裝自私的行為 真好意思講出口喔。2020了還有人不知道台女愛聽漂亮話= =。可能他真的沒那個意思 但聽了真的會很美送 懂原po感覺。心裡這樣想是一回事 但講出來給另一半聽多多少少有點..。他又沒要跟妳結婚，妳別再北爛的跟他預想未來，享受當下。的戀愛就好，一講到以後就掃興。沒安全感。他都這麼希望分手了，妳就成全他阿。我女，也會這樣 單純不喜歡把說太滿，遇到那種把話說太。滿的人我反而還會不開心，聽過太多甜言蜜語了，有些人好。像覺得這些話說說不用負責，常常為了哄對方開心不經大腦。的說。真小人好過偽君子 你當面說了他也當面回了沒這個意思 這已。經是很好的狀態了 這種假設根本不是問題 他有沒有行動付出。在經營感情上才是問題。直接分好嗎。基本上你們聊的話題就是在經營感情了 你能了解他對孩子 等。等的看法跟價值觀 如果言行一致 這個才是能走的長遠的根本。愛情無常ㄚ。他在說妳未來的另一半會怎樣的同時，就是心裡想的老婆不。是妳。覺得是他沒自信。推7F。焦慮型依戀會這樣很正常 因為我也是 你需要給他更多安。全感。算是一種幫自己打預防針讓自己屆時不那麼痛苦的機制。多跟他一起描繪美好未來的輪廓 會讓他慢慢改掉這種立場。我跟現任大概花了半年時間 我才漸漸沒了這種狀況 祝福。你們。他這樣真的很奇怪。你的反應很正常阿，我之前也會這樣跟男友聊天，他也會很。受傷說你的以後都是林北啦！！！哈哈哈哈，不過我覺得那。是一個階段，屬於的確心裡還沒認定一個人時的階段，急不。得就是需要慢慢相處心才會定下來，定不下來問題就也不是。在這類的話上了，不要怪他要讓他慢慢篤定的愛上你（！？。）。不敢分啦。他比較悲觀或不愛你，我是屬於前者。誰跟階段性打發時間的伴侶談未來。沒把你當成未來會一直走的對象吧，(也不是你不好，是他。覺得自己還年輕還有其他可能），他只是幫自己打預防針，。這樣以後比較不會難過。只是心裡想嘴巴也講出來了。。前男友也是這樣，純粹就是沒那麼喜歡你而已。本來就是這樣啊，誰能保證會走到最後。老實講，他下意識覺得會分手吧。這麼多人喜歡這樣的承諾嗎。因為你們不是以結婚為前提的交往吧。兩者都不會是最後一任 這樣想也是合理。口口聲聲說會一起 海枯石爛 天荒地老的。反而比較是在說幹話 你男友比較務實點。不分嗎。我也是會預設分手的那種人，單純只是覺得容易相信自己。講得太美好之後的未來，到時只會更難過，所以乾脆就預。設分手或如果有未來的話。。幫自己打預防針+1。他已經想好日後一定甩掉妳了啊。對戀愛關係較為悲觀+1。而且說實在的 還在讀書時期什麼天長地久 未來怎樣都。馬一堆廢話。推 7 樓。悲觀主義者。他應該有打算在某時間點跟你分手 妳只是階段性女友。那你跟他在一起幹嘛 你沒人要了嗎。我覺得比一開始就預設以後一定會結婚生子的好。在沒有以結婚為前提跟妳交往的情況下，他跟妳說這些很。正常的。7樓正解  我自己就是這樣。他沒自信。他沒那麼愛妳。這是不隨便給你承諾，如果回答你了 ，到時候沒做到，你是。不是要說「你當初不說ooxx嗎？怎麼現在又不一樣了」 何必要。講這些讓自己抱有期待呢？萬一沒做到是不是要怪他？。這個我有經驗 前男友就是沒把我當結婚對象。直接跟他講，感覺是自卑造成的。不安全感+自卑，因為我也會。自卑。他沒那麼喜歡你。既然這樣就讓假設不再是假設，老實說這樣一直以分手。為前提的對話，我不信能走多久。我覺得是很單純男生不夠浪漫或沒想那麼遠而已，也就是你在。說對彼此將來的"期許"，而他則是在講他自己對未來的"臆測"。先知總是孤獨。那你不分手是在等啥。三個月就在問以後結婚的事，你們很熟了是嗎？如果真的很了。解對方也很契合了，那上來問是？。你是備胎 建議分手。分明就男的沒那麼喜歡。會不會是很怕他跟你談未來，你卻不想談，所以先假設。你不是他要結婚的對象。。我也曾經說過類似的話，其實就是因為我沒安全感，再多觀。察吧。通常都先討論分手 在決定要不要分手。我覺得就只是對關係比較悲觀+沒安全感而已@@。我朋友的前男友跟你這一模一樣，後來分手了。感覺男方就是有所保留，覺得不會走到最後。他的沒安全感也造就女方的不安全感。還好啦 因為未來充滿不確定性啊。跟不安全感無關 意思是他沒有想跟你長遠。把你當備胎。你男友只是比較務實而已，而你是被愛情沖昏頭的那個。交往十年的都能分手了，三個月？！。他在說一次。直接跟他說掰囉～完成他的心願！。再。雖然心裡會不舒服 但多少能理解。前任也是經常這樣假設性的聊未來，當時超納悶他為什麼。不說我們之後會怎樣，後來才知道那是他不肯給承諾的一。種說法，他覺得說出口就是要做到。但說出口的也不一定。有做到啦，所以變前任囉。沒安全感