: : 引述《etherealness (Livvy)》之銘言： : : 最近開始使用交友軟體認識新朋友， : : 不到一周時間，有640人按讚，想認識我。 : : 這應該代表我條件還不差吧？ : : 我跟配對成功的男性，很努力聊天，很努力開話題，可是 : : 我說為什麼他們都那麼難聊啊QQ : : 我跟他們分享我喜歡的電影， : : 還會談論自己的心得， : : 然後反問對方喜歡什麼電影， : : 卻只得到我喜歡OO片，很好看之類的答案。 : 從這邊來看 你還滿主動的 : 可是問題是從這邊不太能斷定她有沒有句點你的話題阿 : : 個人推測情境大概是這樣: : 女:我覺得寄生上流很好看 因為...(下略200字) : 請問你都看什麼電影? : : 男:我喜歡小丑 因為很好看 : : 這樣就叫無聊? : 你也幫幫忙 這樣就是要你接下去阿 : 你自己不會接 嫌人家無聊喔 : 假如你有看過 你會接 : : 女:對阿 小丑這部片飾演小丑表情超逼真的 : 可是後面的劇本讓人崩潰 .. : : 假設你沒看過 你會接 : : 女:好看的地方在哪裡? : : 不就是這樣子假如男生這樣接 : : 男:就好看阿 ... : : 這樣才叫無聊好嗎? : 這問題是你不會接話題 反嫌對方無聊 : 難道男生要不管你喜不喜歡聽 講一大串你會喘 : : 其實我只是想說 小丑 這部片 我真心不覺得好看 說什麼飾演小丑的男主角演技很高?? 我黑人問號? 其實只要常看一些驚悚片 例如早期的沉默的羔羊 那個故事的殺人魔才讓人不寒而慄 小丑算是黑暗騎士的外傳篇， 雖然故事和角色都不一樣 但是那個黑暗騎士中小丑，浪蕩狂妄 瘋狂邪惡 比較讓我印象深刻。 但 小丑 真心覺的無聊 看不出來啥內心戲很飽滿 就一個神經病在亂殺人罷了 然後 這篇文其實應該要發在電影版 為何發在這裡 沒啥 就是我的閃光 極力跟我推薦這部影片 陪他去看電影 看到睡著 被他念了一頓 說我不懂這部電影呈現藝術 我只是想說 你這麼愛看藝術片 那上次假日 叫你陪我去逛 圖騰卡門 展覽 幹嘛不陪我去 那才是真正藝術 ooxx 。Ledger給個推 可惜用藥過量 往生了 聊電影就是聊不同意見。最好聊老電影 或是想表達什麼意識形態的時候。比如現在武漢肺炎 大家就不約而同開始聊起異形 魔戒現身。阿呀 比較好玩的一種聊天就是有意思 看誰講得有意義。你不會跟你男友講說  我看你很像小丑。乾我陪學妹去看看到睡著也被嘴，啊我就覺得難看啊。硬說好看又講不出所以然的 真的是媽的有點假仙。你不孤單 我很多朋友都覺得2019小丑過譽了 故事平淡無。奇 只是個普作 黑暗騎士的小丑才是經典神作。自憐自艾的神經病不知道在好看什麼 真的過譽+1