大家嚎， 我來專業回答， 有一種男人叫做綠帽奴， 藉由跟其他男人分享自己的伴侶， 從中得到身心的刺激與快感。 但不要到綠帽奴的程度， 如果自己的女友很美、很漂亮， 能夠吸引到別的男人的目光， 有些男人心裡也會覺得很驕傲， 感到十分的舒坦。 （相對來說有些有變態佔有慾的男人，就希望女人鮑緊緊的，一點皮膚都不給女生露出 ） 而且妳也知道他是在跟你調情了， 幹嘛還那麼在意呢？ 不然妳告訴我這問題妳男友要怎麼回答？ 他如果回答不可以意淫， 妳應該又覺得他是台男佔有慾了吧？ (ノ0益0)ノ : 今天我穿美背露肩 : 男友就說我以後都可以這樣穿 : 很騷很淫蕩 其他人可以意淫你 : 以上都不是責罵或諷刺 : 是調情 稱讚口吻 : 說你可以被意淫 但自己不會怎樣 : 聽到就覺得很難過.. : 所以我反覆問他兩次 : ：所以我可以被意淫囉？ : 他說：可以啊~~~~ : 是多寬容 寬容到我能被意淫... : 覺得他對我沒佔有慾 : 很多人都說我自己愛穿那樣又想被管 : 是我自己想穿那樣沒錯 : 但我沒有希望他能管我好嗎 : 我也沒問他希望我穿的怎麼樣之類的話 : 是他自己說別人可以意淫我這種話。彼此知情同意舒服的前提下，才叫調情。她心裡就覺得不舒坦。了，是要調什麼情來著？那麼多人叫她不要在意？為什麼明明。心裡不舒坦，還要說服自己「男友這樣想很正常」吞好吞滿，。而不能坦然「我就是不喜歡你這樣說」呢？