這次不拿撲克牌比喻了，拿車子。 假如你今天家裡有一台超跑，每個人都說好羨慕很帥很棒 你會真的開心嗎？這台車實質不是你的以後也不會是。 可是你會認真保養他，定期去好好大保養嗎？ 人總得自個兒成全自個兒。這是霸王別姬裡面我最喜歡的一句話 假如你不先愛自己，你要如何要別人愛你或是如何知道什麼是愛呢？ 我有個朋友，早幾年前總會跟我抱怨她男友不好，總跟我說他們有一天會分手 多年過後，我詢問了近況，她說過的其實挺不錯的 我很好奇於是我問了為何有這些轉變？ 她說早期她只希望她男友用她認為的方式去愛她 多年之後她才明白，她男友對她的愛不是噓寒問暖。 而是在外頭看到好吃的會買給她，會想跟她一起去音樂祭。 每個人的愛本來就不一樣，沒辦法擺在天平上去比較。 在我小時候我以為死纏爛打就會得到，成年後才知道很多東西是強求不來的 在我小時候我會因為對方沒接電話，就開始瘋狂連環打給對方 到後來才知道，原來這樣根本就是一種恐怖情人。 回到最根本，台灣教育沒有說什麼是愛，我們很多的愛是偶像劇看太多 或者是學習父母的方式去對待自己愛的人，儘管那是我們口中所說的愛 可是對於對方來說，這些過多的愛會變成恐懼恐慌害怕。 當我們越害怕失去，就越會去做出瘋狂的行為，直到後來我去看醫生 你手上抓著一隻鳥，你抓越緊他當然越想飛走。 好好照顧自己，好好愛自己，把自己整理好，當對的人出現之後他才會看見妳 最後用我諮商師說過的一句話送給妳：只要活著，就是朝自己的目標更往前走。 我是解離性身分疾患，從小那些下一個會更好，明天會更好我只當作是屁話 但我諮商師跟我說的這句話，我還真的無法反駁。 人總得自個兒成全自個兒好好照顧自己，別人才會看見妳的美，共勉之。 一生中會認識多少人，又有誰是能永遠記著。 請記住我曾經在你生命中最炫麗的那段。 因為相處的時間無論如何都不夠多。 因為我能認識妳一陣子，但不可能一輩子。 所以我會在還能看見妳的時候，盡力去讓你記得。 。推。推。推。推。推。推。有感...愛絕對不是你追我逐的遊戲，而是漸漸靠近彼此，。最好合而為一的付出給予。 要的過多怎能稱之為愛...。推～說進心裡的建議。推。推。推。推。推～謝謝你的分享！！。推，努力中。好溫暖。推。推，很感動。推。推。推。推。推。推。推。有類似經驗推QQ。前陣子才體悟到這些。推。推阿~。推