推這篇的其中幾句，真的，一切都是計較。 : 原文恕刪 : 這一系列看下來 還有什麼AA系列的 : 其實就是兩個字 : 計較 : 當男女交往，其中某一方開始計較 : 這段感情基本就是已經走到盡頭了 : 不管是計較錢、誰做的家務多、誰愛誰多...blabla 以前面眾多文章來看，男生就是計較錢，女生就是又計較錢又計較自己痛了受傷了辛苦了 講起月中十多甚至二三十萬的花費 我不如眾多年薪百萬甚至三百五百起的鄉民大大，我不知道對他們來說月中是不是很輕鬆 我只知道對多數月薪35，哪怕510萬的男人來說，月中絕對很沉重 薪水扣掉房貸或房租，扣掉伙食生活費，扣掉保險水電手機，剩下多少？ 假設每個月能存兩萬，月中也相當於一次噴快一年的存款了 會吵月中錢到底誰出就表示這對夫妻財產並沒有合一 月中又不是終點，14天或30天過後你回家還是柴米油鹽要生活 小孩尿布奶粉是不是又要新一輪的征戰要不要aa... 大叔我比較贊同男生要多出的理由在於，女生懷孕辛苦了，男生要體諒母親的辛苦 具體懷胎10個月以及卸貨後半年一年有多辛苦，很多文章可以參考 另外為了這個孩子，女生可能懷孕後期以及剛卸貨前期是沒有工作的 男生身為有收入的家庭支柱，你不多出說不過去。 但我不贊同什麼女生用自己身體來懷孕所以怎樣怎樣的說法... 這種說法往前推，那是不是破處會痛就也要男生出筆錢？ 那是不是老婆/女友的姿色都老公/男友在享受，所以保養美容費都該男生出錢？ 但同時，一堆義憤填膺覺得男生該全出的板友不論男女 也應該體諒認為不該不全出的板友，錢不是大風颳來的，人家不願意一定有原因 不管是不願意出全部或不願意女生去坐月子 最大可能就是擔憂未來錢不夠或根本現在連月子中心都出不起甚至要借錢 以上兩種不論哪種，都是整個家庭的大事吧 老婆能不能接受：老公明知花30萬去環遊世界30天，下個月家庭經濟可能會陷入困境 但仍舊說我就是想去之後經濟怎樣再說 誰都不能忍吧... 換做月中亦然阿 所以當經濟有擔憂的時候，重點絕對已經是全家這半年一年兩年的經濟規劃問題 而不是月中誰出錢的問題，根本不要去。 當然，經濟問題除了少數情況是突然損失大筆現金、財產 正常情況是，應該懷胎前就該想好這一兩年、甚至這三五年我們家錢該怎麼用 而還沒懷胎前夫妻就發現規劃支出 > 目前能動用的存款收入 對，就不要懷胎了阿... 這論述這討論，套用到婚後要不要買房然後放老婆名下是不是根本可以一樣？ 如果女方要求若想結婚，就是要給我名下放千萬的房產，男生辦不到，就別婚咩... 如果女方要求若想生子，就是要你全額負擔給我坐月子，男生辦不到，就別生咩... 至於結婚是不是就該給女生千萬的房產、生子是不是男生就該出全額讓女生坐月子 這沒有一定的答案阿家家情況不同阿 話說回來，若老婆是說，我替你生孩子，卸貨後你必須天天請我喝一杯50嵐，請我一年 因為我生小孩很辛苦唷，你要好好疼我 這樣的要求，會不會有男生說請恕在下辦不到，我們aa吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 若走到那地步了，律師應該會幫你爭取最佳利益？哈哈可能某一方不用出耶？ 底層魯蛇的苦啊，再怎麼省也不會變出更多錢... 飲料都aa真的說不過去了啦哈哈 ㄟ你也可以帶入別的相對便宜的東西啦哈哈，追根究底就是月中很貴而薪水不夠嘛 都走入婚姻了，會為了一個水煎包或一杯麻古芒果飲料和老婆嘔氣的人應該不多吧。離婚手續費也必須AA。瞎說什麼大實話。月中去就去阿，囉哩囉嗦的，男生是不會省點用嗎？。簡稱:挾天子以令諸侯,挾懷孕以令老公。肯定會有台男要AA。實際分析給推。結果糖尿病。中肯。月子中心這種有錢人的遊戲，領月薪死薪水的就別去了。吧！男生也應該教育女方，別讓虛榮心膨脹到超過兩人。能負擔的範圍。。之前還有人領月薪的覺得 40w 隨隨便便都拿得出來呢 !。啊是每個人都年薪百萬喔 ?。年薪百萬一下要拿出年薪的 40% ?。樓上你的推文一定會被酸前幾年難道都沒存款？。存了好幾年然後一個月花光 ...。我突然想喝50嵐。因為沒錢才計較r~ 還能為錢爭執代表錢不夠r~ 錢不夠不要。亂養新東西r。50嵐業配！。環遊世界比坐月子？？。眼裡只有數字嗎！。原PO說的真是好。環遊世界？ 30萬連南極看一次企鵝都不行。所以才說出不起就不要生嘛 沒那個屁股吃什麼瀉藥啦。男方不接受全出當然沒有錯，但也不能要女方一定要接受。月子錢AA，為什麼兩方要互相強但對方接受自己的價值觀。呢?雙方都有選擇權不是嗎，為何不接受就要被扣上各種道。德的罪名。沒錯 談不攏就別生 就這麼簡單。看到環遊世界拿來跟坐月子比就知道這篇不用看了。沒錢就別生小孩啊。其實蠻中肯的，事先要把錢規劃起來 不要相信長輩說。什麼小孩子會帶財。然後我同溫層幾乎都是月子中心..。出了月子中心就會一家餓死的話當然不能去囉。講真的月子中心20萬除非你有規劃，要不然頗痛的。環遊世界跟產後安養不過怎麼聽都是前者爽啊