最近一個女生對我有好感 人不錯不過我無感 但我訊息回蠻快的 啊最近我晚上結束訊息對話都會用晚安結束 隔天也不會主動找她 啊我想到以前密女生 如果一些女生很明顯沒興趣也會跟我講晚安 有時候這樣我反而隔天不知道要聊什麼或是怎麼開話題 反而一些互相有感的都會在最後一個訊息直接不已讀 隔天繼續聊 這是我的經驗啦 大家覺得晚安是種句點嗎？ 。要睡覺了打句點挺合理的，但是你可以用早安繼續。跟我之前遇到的一個女生一樣，他也不喜歡說晚安。因為他隔天會不知道怎麼開頭繼續聊XD。看臉。臉對了就是逗點，臉錯了就是句點。不喜歡說晚安+1 隔天順著前晚的話題繼續一直聊下去。不晚安不是會不知道對方要斷點休息了嗎？。因人而異的事情....5050吧。有feel的話隔天依然會繼續聊下去啦～。我反而覺得對方不說晚安很不舒服~_~感覺就莫名斷掉對話。從來不說 有空聊的時候再直接接下去不就好了。如果對方說他要休息了,那道晚安不是很正常嗎?。通常有好感，隔天會說早安。有夠煩的還要算已不已讀XDDD 佩服你們這種神奇當默契。早晚安後面有無波浪 沒有的話就洗洗睡啦。連個晚安都要小劇場一堆累不累啊。我也是沒講晚安會覺得很奇怪的人，好像一整天沒有完整。結束的感覺。以前大概兩三個都有不說晚安的默契欸 還是我自己怪也遇。到怪人XD。真的很多小劇場。晚安。會晚安ㄅ 直接不讀等明天是三小。不過這些都假的 現實碰面怎樣才是真的。看推文就知道 各種說法 根本因人而異。我也覺得早安晚安後面的波浪很重要~~~。阿就真的想睡了，晚安。有fu都還是繼續起頭繼續聊+1。我不喜歡晚安 除了句點感 還有一種說拜拜的感覺QQ。嗯嗯  也是種句點。好屌。4。白天沒對話，晚上說晚安這種，就是對你沒意思。看不出來。嗎？這是一個怎樣都聊不到的迴圈。。是。.... 連個晚安2個字都會令人一堆小劇場。啊要睡不就晚安嗎？斷在那還不讀的我才覺得是無感。那講掰掰咧。早安才是判斷有無好感。推樓上。沒早安就....。可憐吶～原po試著判讀空氣要被嘴小劇場。既然這麼多人講。小劇場，就繼續了啊，希望對方之後不要嘴你不會讀空氣，。已經句點你了還敲。。以前我會用晚安，現在是放著，習慣問題。。呃 我覺得我要去洗澡比較像。遇過這種不晚安隔天繼續聊的，一開始會以為是自己聊太晚。打擾到人家睡覺，但後來發現隔天她會繼續聊，原來真有這。種人。臭肥宅4 高富帥性暗示。用早安接啊笨。不晚安嗎 不過我都看臉。用隔天有無主動喊早安正解。重點不是晚安，是早安 如果她對你有意思，哪天你沒傳早。安她就會主動傳了。聊得好的話 晚安之後 還會聊兩句 再靠北你怎麼還不睡。最後再依依不捨的說一次晚安。晚上直接不讀很討厭欸...到底要等還是要睡。同意早安是重點。要說睡了不說晚安難道要說咩咻幹謀？。一堆神奇觀念，要睡了不可以晚安o.o。人與人相處真累 連說不說晚安都一堆毛是怎樣嗎。想說就說 不想說就不說 說一句晚安有這麼多毛是怎樣。推樓上XDDDDDD快笑死。... 隔天不知道要聊什麼跟前一天有沒有說晚安沒關係吧。說晚安 就是給你說 不要再煩我了。我要去做其他事情了。你可以說晚安，明天再聊@@。我是覺得看狀況。話題到一半的情況，不講晚安直接去睡讓人空等比較討。厭。如果是話題明顯結束了，那沒那句晚安也沒什麼差。你現在怎麼想就是當初他們怎麼對你。不讀是對話題根本沒興趣也沒真的聊起來所以直接消失，聊的。有來有往但又想結束話題時就會說晚安，省得對方一直聊下去。說完晚安後做自己的事。晚安很好用的。沒聊幾句就晚安的話完全是句點沒錯。看對方 自己那邊早安晚安很白癡。小劇場真多。不講晚安，等於讓人等，很沒禮貌。我反而覺得沒說晚安會讓人覺得反而不在乎欸。不說晚安直接消失很沒禮貌 在乎的人隔天會說早安 一樣可。以繼續聊。聊很多但要睡了 就會跟對方說晚安啊 不然是要對方在。那邊一直瞎等回覆喔？ 不過這也沒標準答案 全看你們。彼此的聊天模式 但我想「講晚安聊天內容就會接不下。去」真的不是個理由。比方就像前面推文說的呀 啊白天是不會說早安繼續聊。喔 說晚安並不會就這麼斷了啦。無聊。跟男友都不太說晚安~想睡就去睡了隔天繼續回，但是我們。不是一直秒回的那種。是句點，但不代表對人沒興趣，想睡。不說晚安直接消失 這種更沒禮貌 讓人空等很爽?。我是晚安派的。我都估奈耶。朋友才不讀不回 曖昧說晚安有重視的感覺。波浪越多越曖昧。是句點阿，但有興趣的人隔天會繼續開話題的。我覺得洗澡比較像句點。我還覺得道晚安很曖昧欸。晚安曖昧+100。我覺得即使最後面不已讀 隔天再回 也不見得好聊多少 我喜。歡說晚安那種 代表今天結束了 要聊明天再聊。喜歡晚安派 覺得晚安這句話很溫馨。我有好感的才會說晚安，不管男生女生。我覺得晚安其實。看不出來有沒有意思。不晚安是要等幾點。晚安而已有這麼多深層意思ㄇ。一個晚安可以有這麼多聯想 聊天真難。是。遇過先說晚安不已讀直到早上繼續回的。晚安完繼續貼圖感覺捨不得走的晚安可以吧。不說晚安派+1