五年前 初戀女友去國外讀書 分割兩地的我們決定分手 這段時間我跟朋友創業 我把時間都花在工作上 單身五年的我 今年決定嘗試新的愛情 但發現很多點都不適合 前天我鼓起勇氣分手 內心還是有點不捨 為了不要浪費彼此時間 我還是選擇當壞人 但發現我已經不能有愛情了 我把自己訓練的太獨立了 有朋友 家人 公司夥伴 真的就夠了 他們陪我走過創業的低潮 今天決定要繼續創業 我要賺更多錢 把目標放在日本買房退休 有時候去富士山下露營 感情的部分就隨緣吧 反正我現在才29歲 35歲在看看好了 不想在理父母的催婚了 就這樣吧 感謝大家聽我的嘮叨：（ 富士山很美 https://i.imgur.com/liAJxSP.jpg。真的就隨緣了。交惹會分，結惹會離，不交不結，人生真理。你是不是把這邊當徵婚網站。自介性別錯誤。那你發這篇文幹嘛？假放棄真徵友。這裡不是無名小站。分隔兩地吧？。認真說，你去氧氣版還比較有可能得到比較多的正面迴響。。。聽說富士山下有自殺森林。跟你說 獨立 跟 愛情 並不互斥。FB?。你加油喔。字還是先打對吧...。就是自我中心啦，年紀越大會越明顯，35歲再看看XD。如果真的夠了, 你也就不會發這篇文自我安慰了吧。等到你有天猛然發覺經過女生頭髮的香味/需要載同事時赫然。發現只有一頂安全帽或還得清空副駕空間 或是 挑床時會選。單人床或儘量挑小一點才是真正達到那個境界。???。好。再啦幹。是你自己不想要愛情只想玩吧 可悲。再啦。假隨緣真徵友。公司營收po一下啊。不然怎麼收信