換個名目就好，為什麼一定要用房租這個名稱呢？ 這一定被閨蜜噴的啊 真的很不會說話欸 而且數學也不好(？) 女友租房15K 你的套房租別人30K 那你就搬去跟女友住嘛雖然房子差了些 可是你能霸氣的說：北鼻你的房租我包了 ( 30K 15K = 15K ) 賺了 而且傳到閨蜜耳裡 哇哇哇你男友好好哦~~ 這個男人可以嫁哦 卑鄙源之助 (搓手 : 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我 付 : 兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208.。推，這比原po更make sense啊。資產拿來當消耗品用，還動到自己人頭上。這個感覺有戲 哈哈..同樣的運作 不同方向運用 不同效果。女友那15k的套房可能根本住不了兩個人啊。房貸消失了。20坪扣掉公設扣掉廚房客廳就能住2人喔?。啊忘了是套房，還真是大套房。就算把女方租屋處水電包下來還是賺。你數學也不太好呢。你有沒有想過女生就是想住新房子。是賺殺洨看不懂。從三萬住到一萬五，居住品質下降。三萬原本就是你的，一萬五應該是平均分攤，虧了還說賺，腦。子是個好東西。這就是爸媽說，沒事不要隨便去別人家，別人要怎麼樣你。也不知道，也沒有太多辦法，不要在出事以後才來後悔，。屆時說什麼都是屎，自己知道自己什麼能力做什麼事、什。麼德行找什麼人，想找好對象自己本身就要努力。我覺得原原po的時間成本更高