上進心這議題通常只會討論男生 先講結論:上進心=會賺錢 不上進心=不會賺錢 大家剛從學校碩士畢業和退伍 26~27歲 95%的身價都在100萬以內 除非大家已經拿到9位數的身價，不然上進心這話題就是討論這個男生會不會賺錢 最近女版的一堆洗版話題，也都是說穿了就是討論一個字錢 故事開始 家裡也算有錢人最底層 三年前抱著要有上進心去腳踏實地工作(最後到GG每個月過著加爆46小時的生活) 三年前開始戒賭(股票、期貨、投資商品)沒在用過家裡拿一毛錢 三年過去了 存款增加幅度大概連一台C180都買不起 身邊朋友一堆沒上進心的富二代 靠賭博2017~2020這三年 幾乎大多頭大盤幾乎都走V型反轉..... 沒上進心的富二代靠家裡拿錢投資幾乎都賺到換車(200W)買房 覺得過去三年自己很像傻逼 還是不要相信學校老師說要好好唸書腳踏實地工作有上進心以後長大才能賺大錢的鬼話 沒上進心的富二代=適當的投資(賭)健康的身體穩定的工作適當的休閒美好的家庭 看破這世界的金錢遊戲規則了 還有回應原文結婚和上進心 說穿了結婚以後 還天天考慮錢的問題 我看還是別結了 吵都吵不完 結婚=婚禮買房車家庭基本開銷 錢夠用都沒事 錢不夠用夫妻就什麼都可以吵。但你沒看到的是富N代的祖先們有多麼腳踏實地工作。意思是你現在腳踏實地工作的話是累積資產給子孫。哪一種生活對你來說比較充實？。人生真的就是如此!!! 最近我也常常在想這個問題...無奈。富n代圈地成功吧。要很有錢，別說你靠雙手，圈地比較實在。人生不是只有錢。看到一樓就笑了 對真實世界的資本運作大概只有小學生程度。與其抱怨自己沒有有錢老爸 不如讓小孩自豪有個有錢老爸。看到第一句就覺得很好笑。。看完整篇文章就覺得更好笑。。你認為女性就不會就被檢討上進心，那你自己可以接受女。友工作十年薪水都一樣或是有上班就好了不想在工作或興。趣上投資什麼的話，那你管別人怎麼說？。如果你自己很有上進心，那你又管別人怎麼說呢？如果你。認為自己的上進心不值錢，那還叫上進心嗎？還是叫做「。賺錢的能力」？如果你覺得投資（賭）比不過那些家境優。渥的人，那就表示跟上進不上進一點關係也沒有，而是你。需要重新投胎啊。。這篇文章比較是感慨沒跟到那波才對。沙文。市場機制 男女擇偶條件本來就有差。才傻三年算短了..別說什麼有錢人跟窮人想的不一樣 資訊不對。稱是建立在每一分每一秒 越具有完整資訊的人 越懂遊戲規則。的人 越清楚怎麼做才是有效率...。等等，怎麼說台G也是也是龍頭，三年來加爆班又沒有「賭。博」的帳面損失，存款居然沒怎麼增加？我更好奇你怎麼花。錢的？每個月開銷多大啊？@@。為什麼只討論男生? 女生就是畜生不用有上進心? 噁。為什麼只討論男生 因為你各位台男不會要求對象有這條件啊。如果開始有越來越多台男要求對象有上進心 有多少$$$ 今天。就會男女對調了