代朋友po 以下第一人稱為當事人視角 === 最近輾轉得知前男友要進來同一個職場 這個工作合約至少兩年以上 當下真的傻眼 聽說是其他家沒錄取 跟前男友在一起的時光根本是場惡夢 如果可以我真希望從來沒發生過 幾乎每天都在哭 他讓我極度沒有自信 他覺得我不正 不瘦 總想要貶低我 在一起以前常常說我正 說我好棒棒 但後來說那都是隨便講講反正打字不用負責任 做過很多讓我生氣抓狂難過的事 但從來不曾道歉 反而要我跟他道歉 不道歉就不愛我 家裡開公司很有錢但過年過節過生日從來沒送過我東西（倒是我送他不少） 最多是拿家裡看到的或剩下的東西說要送我 借錢跟他要還發怒說我計較 以上省略一萬字 反正到後來也慢慢看清了 然而有一次爭吵完我趕他走（沒有同居、住同個城市） 之後他開始奪命連環扣的騷擾我 接起來不是不講話就是罵一長串髒話跟我聽不懂的話不外乎你死定了之類 一掛掉馬上又打 掛了又打無限循環 我的手機就這樣癱瘓了幾個小時 掛不掉也沒辦法封鎖 然後三更半夜跑回他家拿我備用鑰匙回來橇我家門 （忘東忘西的人把備用放在男友家但是我錯了） 情急趕快反鎖想讓他知難而退 他還不走 繼續在我家外面徘徊 一直設法想開我家門 我只知道我一直發抖 家裡只有我一個人 鑰匙轉動的聲音不絕於耳 很害怕很無助 完全不知道該怎麼辦 隔天早上八點多有一個我準備了好幾個月的重要考試 加上那陣子發生分屍案 當下真的腦袋一片空白 嚇的半死一直哭一直哭 萬一隔天我要出門他還在那裡該怎麼辦 最後拿起舊手機打110請警察把他趕走了... 他走之後我整個崩潰 我打爸爸手機 打媽媽手機 打家裡電話 明明知道沒有人會接 就還是很希望有人接起來 告訴我沒事了 好想家好想家 為什麼這種時候我是一個人 每次想起這段還是會哭個不停 打這段的時候我又哭了 那種恐懼無助歷歷在目 然後這個人要來當我同事了 ... 想到時不時就要遇到他 甚至還要共用一個員工休息室 我就覺得很噁心 想到我是受害者卻是我要躲他 我就覺得很生氣 是蠻希望他去死的 怎麼還沒死 卻陰魂不散呢 Ps別說什麼自己選的 早知道是這種人誰還會選啊 而且他在表面上是謙恭有禮的人（同班同學） 跟其他人講根本沒人相信我.... 。確定不是刻意進同單位持續騷擾妳嗎？。事隔快兩年 是聽說其他家沒上。家裡開公司為什麼不去家裡工作 明顯是要纏妳吧。加油 保重 你真的什麼都做不了。打113吧 說家裡有錢根本唬爛你的吧 有錢會跟你借錢？。還是家裡開六合彩一下有錢一下沒錢。離開吧。打113有三小毛線用 妳唯一能做的就是跑 不要讓他知道你在哪。跑，遇到瘋子你拿他沒辦法，只能自己先跑。直接跟上司說吧？說你當初被他騷擾 手邊有任何證據就。直接拿給上司看 然後拜託如果要取消錄取 就請老闆用。因為疫情的關係縮限 拜託他不要說出你在這裡。沒證據的話很難說 可能會變成是你要跑... 但有證據。的話 這樣的人應該不會想錄取吧。快逃吧 感覺是故意要來摧毀妳的人生的。這有點恐怖 毛骨悚然的人。而且家裡開公司為什麼還要去上班？。超毛的……。好毛，原po能趕快逃就快點逃吧。（雖然這樣想超級爛的，。明明妳才是被騷擾的那方QQ）。我一個朋友的女友跟這男生87%像 遇到這種人如果不硬起。來公事公辦，很容易被軟土深崛。如有有明確證據或許能聲請保護令。不懂，要闖進家裡那邊不就應該趕快報警了，為何要讓自。己顯得那麼脆弱無助的樣子。下次被奪命連環摳記得先開飛航再把對方拉黑。覺得證據拿出來，主管也不會想用私德明顯有問題的人。離職 真的。覺得不要檢討受害者，危機處理的意識需要培養，多鼓勵吧。真的是寧願單身一輩子都不要在人生中不小心遇到一個這樣的男。人。離職，或者電爆他。就算性別調換，我也想不出好放風……。方法。不是放風。男友自己選的 認命吧 多少單純肥宅不選。當妳把不相干的分屍案套在前男友身上的時候...。很難說妳的精神狀況比較正常。假如評估兩人還在高衝突風險的狀態，真的趕快閃。快逃。樓上，原po被騷擾+當下有這樣的新聞，要不崩潰也很難吧，。扯什麼精神狀態有問題啊。你沒有看到ps裡原po希望前男友死掉嗎？。假如指的是香港情侶那件事，到現在也蠻久的了。到底為何爭執情況是什麼沒人知道。評估覺得有風險就趕快離開，也能這樣了。他就是來傷害你的啊，看是要弄走他還是自己走。當然趁他還沒進來前跟你同事說啊。希望原po轉告朋友先不要害怕，情緒太緊繃了。直接離職才能停損。先跟主管說明原委 告知自己可能會離職 看公司怎麼處。理吧 還是避不掉的話我會選擇離開 保護好自己。真的當同事妳就麻煩大了，絕對是故意的。。在恐懼時本來就很容易開始往壞的方面想，因為當下已經無。法冷靜思考。記得有任何接觸，開錄音證明給主管知道。講個不中聽點的。碰上爛人不是原PO的錯.但是讓他這種瘋。狂騷擾的情境.本來就不能軟弱。該正面處理就是得處理，。手機騷擾、想入侵住所。都是有刑事罪責的。先申請獵人執照。離職,換工作,當時說都沒人信了,現在說更無說服力,何況。你說他在外是不一樣,更沒人信了,反而還會懷疑你,離職走。如果妳的存款可以支持妳找下一份工作，或是有人可以。金援妳，請馬上離開，絕對要當機立斷，就算翹班也要。馬上離開，真心不騙，因為被這種人遇到，妳會很慘慘。不只數倍，人格信譽都會被他給毀滅，甚至生命，因為。台灣的法律已經沒有辦法保護被害者了。看紙房子,女主被家暴,當時沒說,後來前夫跟妹妹搭上線。她怕妹妹受害,才說出來加提告,但沒人信她,前夫在工作上。能力強人緣好,是她職場上上司,她是警察也無法離職,最後。別人都當她是有病,認為她當時不說現在才說是忌妒妹妹。遇到瘋子沒辦法。先跑保命在想辦法賺錢。跟我朋友很像欸 去報警啊。快逃啊！。辭職。。先跟同事和上司說啊。不然到時候他到處宣傳你是婊子你很難辯解欸。趕快離職搬家吧！還在撐什麼。跟錄取他的人說丫。我覺得可以跟主管還有比較好的同事說，有證據也都拿出來，。如果能因此阻止他來最好，如果沒辦法阻止，至少先打預防針。了。離職吧，沒什麼好不甘的，保護自己吧。當初也是妳的選擇，現在你要選擇當同事嗎？。沒辦法阻止他的話 就 換工作啊。你報仇的機會來了，你可是先來的人，同事們一定都會。站在你這邊，讓他一個朋友都沒有。跟主管說、有證據可以申請保護令。為啥會知道 誰錄取?。快離職啊。你一定是被跟踨了 也順便搬家吧。建議先跟主管說明後馬上離職。保護自己最重要阿！！。我ㄧ律建議分手。不要想的太好，同事通常不是朋友，而且恐怖情人大多很會裝。，你也說了他交往前多好，很會裝啊。進去職場後難保你同事。會挺你，說不定被對方巧言令色騙過還充當眼線呢？。如果他確定在那裡工作，我也覺得你趕快離職比較好。工作可以再找，不要讓自己這麼害怕。跟主管說一聲...把握時間!。當然是先跟主管說啊 一直煩惱胡思亂想有什麼用。認真回：到各地家庭暴力中心問問看可以得到什麼協助，。範疇為前男友的親密關係暴力；你之前有報案過，警察。局哪邊可以問問；不要落單，保護好自己。快離職不要跟他打到照面 很危險而且可能沒完沒了。先跟其他人說，不然他先講你會先黑掉。雖然內心崩潰但報警做的好 他敢怎樣任何小事就讓他見光。真的確定會在一起工作的話，妳前任依然繼續騷擾你，。買個錄音筆自己留存證據，當然可以的話最好錄影起。來。看第一段還以為是我發的文，祝福原PO能順利解決，早日脫。離舊事陰影。不是你的錯 但是有鳥屎掉下來還是可以閃一下。先放訊息給同。事老闆 表現出為難困擾但別情緒化批評 建立可信度，一邊也。準備找新工作留後路吧。真的要躲好，跟夫妻的世界好像，那個女友也是一直狂。躲害怕被他找到發抖。抱抱，辛苦妳了 有事情可以聯絡我，我動動手處理不難的。雖然離職沒收入，但工作真的再找也是有，先遠離他！。平安最重要。認真說，跟主管講沒什麼用！！。紅明顯 跟你老闆說就好了 正常主管都不希望團隊裡有潛在。氣氛爆炸的可能。。如果你的工作表現算優良那勝算更高。畢竟你的對手是個。情緒有問題的人。主管很容易取捨。離職比較好，遇到這種人先閃再說。現在才說 大家會當你馬後炮甚至不相信妳 為了自身安全。能離職就離職  希望妳安全。支持先跟主管討論，也做好離職準備。妳前男友真的相當危險，解決後記得上來回報喔。還有要讓爸媽知道。工作再找，錢再賺就有了，性命要緊，快離職！。報警。如果叫警察他之後都跑掉你就不用太害怕 標準惡人無膽 欺。負你安靜。跟主管反應。太倒楣了 社會中就是很多這種神經病.....。跟上司說調部門 不行就離職。可能的話就離職，且跟原公司的人斷絕聯絡，不要讓他有。機會知道你的新工作。如果他再有騷擾，憑此證據跟幾年。前的報案紀錄，申請保護令，那他依法根本不能到你的職。場附近，遑論工作。（當初如果有申請保護令，現在就能。以此讓老闆辭退他了。目前希望老闆為了留你辭退他不太。可能 QQ。他真的只是巧合才到你公司的說法要存疑！不要太天真他。說啥你就信。另外，希望你已經搬離他知道的舊居了。。住家與公司是隱私，不要隨便讓人知道，當你身邊有潛在。騷擾者的時候，你不知道誰會出賣你的隱私，尤其你又說。沒人會相信他是恐怖情人，他也可能裝沒事跟你親友同事。套話知道。。跟主管反應。起碼大家會注意他的行爲。跟主管反應 真的太超過就報警。光看文章就覺得好可怕...。跟主管講！如果他真的進來但目標不是你而是其他女同事,。將來出事你主管也很難不被究責！跟主管講記得錄音，表。示你有告知對方！。我相信 直接跟要好的同事說看看。推文裡檢討女生的那幾個人真的是莫明其妙，你們就是會。讓這種恐怖情人繼續囂張的幫兇啊，少在那邊撇清責任！。還是你家也養出這種人所以才講這種話、反正就先責備女。的就好？。先搞清楚男的跟主管有沒有什麼親戚關係以免被弄，凡事。還是要小心一點。。我是覺得要確定他到職之後再離職（他到職那天你可以請。假），因為說不定他錄取了卻沒到職啊，還是有這種可能。的。。先跟主管告知曾有這樣的情形，另外自己要做好心理準備。有可能需要離職，遠離它是最好的方法。。建議你真的先拿這篇給主管跟同事看。同意上面a大，跟主管講的時候記得錄音，現在手機都很方便。錄音的。根本衝著你來的吧...可是很好奇跟主管講有用嗎。人家不見得會相信不是嗎?。如果他還沒有正式錄取，先和老闆或主管說他曾經做過的事。並提供證據，讓他們考慮是否要錄取對方，光是你們曾經有。嫌隙這點就會讓很多主管不錄取對方了，畢竟沒有人希望來。個會造成職場氣氛緊張的新人，你是前輩工作已經上手這是你。的優勢，好好利用。是我就要嘛自己走要嘛不要收他。是我會離職 雖然很雖 但自己過得開心比較重要。跟主管反應 一般會盡量避免這樣的人。快跑，什麼道理都派不上用場的。請你先跟主管反應，請同事多注意他的行為。先跟主管講 否則到時候他進來一直放話抹黑你 你哭都來不。及 好好運用自己是職場前輩的身分 先佔上風才是正確。跟主管反應啊。趕快來離職吧 誰知道他第一天上班是不是帶刀來。求助但都不反饋，怪怪的。沒什麼好躲的，你自己的氣要足！先跟自己的同事講好。情況，工作該怎麼做怎麼做，完全不做多餘接觸，他。騷擾你的話就該報警報警，該反應反應，回家跟上班。路上要特別注意安全就好。。然後同意上面講的時時刻刻都記得要能夠隨時錄音蒐。證。。一定很帥又有口才。就算時間重來還是會擇跟他交往的。跟你主管好好談談吧，網友幫不了你。有之前的對話記錄跟警察記錄最好一併給主管看，並強調。希望主管保護你的隱私跟個人信息安全。把這一篇寄給妳主管。絕對不要見到面。如果他會進，妳啾立馬離職。性命比較重要。這種難保會做什麼可怕的事。跟主管講啊 不然依你個性 你自己趕緊離職吧 沒人幫的了你。別說你是受害者 為什麼是你要跑 有這硬脾氣就拿來對她。跟上司談一談比較好。離職就好 雖然不甘心 但妳多做其他事激怒他 他可能更激進。他就是瞧不起妳 又不甘心妳過得比他好。所以刻意要來找麻煩。渣男！。遇到肖欸 跑為上策阿。一定要跟上司懇談一下，把你為難處告訴他，就算沒有證據。讓家人一起來幫他，害怕根植在他心中，硬不起來的。這篇文章寫下來或轉傳主管，真的不行就離職吧。雖然不要跟神經病賭命，但建議要想辦法解決啊，不然一輩子。立刻逃 好嗎。你之前的文每一任都是渣男，那也要想想是不是你的問題