我覺得啦 跟異性1打1聊天 對方對你有沒有興趣 這個因素大概佔了90 除非你真的是臉皮超厚嘴砲帝王 我是在群體裡很會聊天的人 一群人應該不會有人覺得我難聊 但我對於跟異性聊不起來也是很有經驗 基本上你說什麼她就是簡短的回你 或是你丟了一句話 可能超過1柱香的時間才會回 這時候你以為有希望了嗎？ 錯了，你就算想個能讓話題延續下去的回應 她也只會說 喔我要去洗澡了 這通常是心比較狠的人 或是她的暗示你都沒自覺後的殺手鐧 如果她不忍心明講 又不想找藉口 她就會直接已讀 遇到這種狀況真的不要委屈自己 把華麗的轉身當作是送自己最後的尊嚴 找別人吧孩子 你不是不會聊天 只是妳不是她的菜 我遇過聊的很開心的情況都是 就算不是很會聊天 只要雙方都有興趣 也會一直找話題的 因為女生會把所有他發生的事都告訴你 如果女生很常丟你在幹嘛啊 那你絕對是她的菜 趕緊打鐵趁熱 找到適合tone調的人很重要 我每次看一堆男的自介都是 健身 美食 旅遊 貓 存款很多 感覺就是千篇一律啊 其實可以試試看特別一點的 像二胡 古典樂 後搖 惡魔教 殯葬業之類的很特別會讓人好奇的關鍵字 我個人是沒試過啦 純不負責建議 。異性雙方都會很清楚對方是否available。有機會的才會理啦。這跟同性跟你拉低賽不一樣。男女都一樣啦。跟同性聊天也適用啊。對方對自己沒興趣 一樣的話題。也一樣都會句點 換成別人。聊一樣的話題對方可能就會。一直接下去 那就蠻明顯的。等下有人跳出來說那是不會聊天或是講話無聊。對方沒興趣的話 真的難聊。你的興趣女方最多就一開始問一下後來也沒多好發展。推樓上。所以靠幽默可以更進一步是騙人的嗎？就是看對方是否。對你有興趣才是真的。沒錯，有沒有興趣才是真的。都不認識的狀況，有興趣才是真的+1，態度很明顯。明顯就是臉的問題。推。推這篇，聊天本來就是雙向的