嘻嘻，原PO是作賊心虛嗎？不然為什麼文章要刪掉呢？ 沒關係，網路上找得到妳的文章備份喔 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1588650515.A.34D 以下借用某位目前在水桶裡的虔誠的阿克西斯教徒的文章 來試問原PO的行為和乞討究竟有什麼不同？ 既然妳寄信給八卦板主說這不是公眾議題，害妳生活受到影響，讓原文被刪除 那我們就回男女板討論吧 https://i.imgur.com/IVLyoEB.png 請問這位單身主義的台女 為何需要去關心台灣男生外表 還利用職務之便去查台灣男生的財產？ 按照原文留言說法 https://i.imgur.com/Rixyffy.png 她跟男友分手了三個月 五月往前推也才今年初的事 歐兔板卻出現她早在八月前 https://i.imgur.com/xtP7s3Z.png 就已經在那邊跟台灣男生要食物的文章？ 然而一個身高只有160的母(ry https://i.imgur.com/e5IWrJf.png 也好意思笑台灣男生矮 https://i.imgur.com/DqeROjp.jpg 更不用說年薪50萬，卻整天削想年薪70萬以上的養她 https://i.imgur.com/mr9DJFh.png https://i.imgur.com/h0oZfPz.png 真噁心，妳還能吃啊？我差點都要被妳害到吐出來了 和我的台女前女友一樣，小時候被家裡寵壞了，長大後家裡根本也不想管吧？ 就是因為在台灣像妳一樣 眼高手低的台女 比例逐年增加 不懂得感恩，還得了便宜又賣乖，不知道自我檢討還汙衊別人仇女 我年薪破150萬也住台中，依然不想花半毛錢在台女身上 逼不得已只能辛辛苦苦跑去交個荷蘭女友 套一句妳的暱稱， 吃相要不要這麼難看阿= = 以上，單身主義女子的求偶...應該說是 覓食焦慮 才對 給大家參考一下喔XD nacy204327: 這種什麼女性的優勢都馬是男的交友失敗安慰自己的藉口而已 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1581050082.A.AB6.html 但是我拒絕 我男女板露伴最喜歡做的事之一，就是對自認為很聰明的雙標仔說NO 台灣男人抗壓性大就欠妳戰到過癮的啊？ 妳解釋一下什麼叫做這種什麼女性的優勢都馬是男的交友失敗安慰自己的藉口而已？ 妳講這種幹話吃雙標自助餐還能爆文不就是台女的優勢之一嗎？ 不管妳是達文西還是什麼拓也哥高速吸，在那邊亂講話、亂拉稀就是不對= = 首先，不要用錢去吸引女人 其次，不要碰從小嬌生慣養的女人 這麼多J，那個J？ 虔誠的阿克西斯教徒本來就是這篇文章作者的ID Wanting something does not give you the right to have it. Ezio Auditore da Firenze 對於新手來說，台女是需要時間才能看透的 所以到底是哪個J？ 搞不好還會被要求公開身高、體重，不然就說我才有覓食焦慮wwwww 因為別人雙標，所以台女雙標不能被講 這個跟中國人聽到別人說自己被黨媒洗腦，就回歐美媒體也在洗腦民眾的反應有87%像XD 被台女逼到無路可退真的很苦Q_Q 可是寶傑，全世界的女人不是只有台女而已喔wwwww 噁心仇男台女的站內信詛咒？ 來一封騷擾信我就到站務檢舉一個 又亂說別人開地圖砲打翻一船人了 當然要先講 不然台女一被批評不是說別人求偶焦慮就是仇女 難道男孩兒要等到挨打了才開始保護自己？ 難道妳潛意識認為妳是逐年增加的其中一個？ 不然你反應這麼大幹嘛，又不是在說妳wwwww 大部份台女就是這樣，交不到台女女友是你不長進，交外國女友是你不識貨 什麼鬼？。id:吃相要不要這麼難看阿= =。利用公務之便查別人隱私資料這樣真的母湯。推～其實大部分聲稱單身主義的女的。我覺得都是因為一直交不到她們心中理想的對象。所以才對外這麼說。如果理想型是想要個個性良好心靈契合的男人～。一起奮鬥扶持一輩子走下去。我沒話說～。但每當看到一些條件不到個性機車的～一直吵著說要找。個高富帥。年薪50在台中可以吃很飽了吧？單身愉快。真的很想指著她的鼻子大笑，請問妳憑什麼？。國稅局的公職年薪應該不只50才對。這篇終於看到原文了。好猛xD。普考或約聘吧。Errrrrrr男金榜題名量瘋狂暴增中。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1587962723.A.D7E。他這篇也很經典,自己不檢討,反倒怪起台男來....。靠職務查人身家，這去檢舉可以丟飯碗嗎。還用純體重怪台男,不知道身高高的或肌肉量大的體重都偏重?。這個人感覺精神狀態不穩定，就別苦苦相逼了。。高個男或肌肉猛男就沒條件挑好身材的就是?。八卦的戰火又燒回來囉。XD。靠職務之便查他人身家，到處以親戚名義偷渡自己的照片。，真棒=）。所以自己（親戚）的照片呢。笑死 吃相難看。算是女版母豬教徒嗎= =。所以你要怪人仇女嗎，事實就是有這種人。。普考差不多吧，14個月。。一個月四萬多在台中過很爽耶。這種女生真的嘔嘔嘔嘔嘔。其實求偶焦慮的台女大可不必做作啊，妳們也看到如果是男。的求偶焦慮上來發文結果有多慘不忍睹，可女的只要發文內。容不要太嗆/不要有仇男思維，就會一堆人溫情安慰外加一。堆站內信給你選，何樂而不為？。就在想一個月4萬我在台中可以過很爽她到底是怎麼花的...。XD。推樓上，女生本來優勢就大於男生，何必表現這麼憤恨搞得。別人把你瘡疤全部八出來。台女最可怕的就是那種心態，太上女皇的心態。。她已經刪文了就放過她吧 她也只是個個人而已 也不是什。麼公眾人物 若是她事後硬凹也就罷了 但她刪文了 我也。覺得她不合理才會轉她文到八卦版 有些邏輯壞掉的不要。硬要套什麼護航在我頭上ZZZZZZ。這種心態真的很不ok。沒關係啦! 這原原PO的徵文,我覺得很OK阿...沒什麼問題!。嘻嘻 人家4女森。要求男生的身高,年薪......等等!! 真的沒什麼問題!。就如我常常說的,市場機制,價高者得!賣不出去就削價競爭。再賣不出去就賠本出售!。如果如果連賠本出售都賣不出去,就留著當傳家之寶!!!。所以,很合理啦!!!哈哈哈哈..........。因為看太多人中龍鳳了。XDDD。還好肥宅如我自願放棄繁殖機會 拿個達爾文獎。男女都有奇怪跟害群的 只是...就像原原PO這種。比如麥當當AA制部份 這版上也討論爛掉 但說真的。感覺她精神狀態怪怪。普遍意識上 男的一定不認為該被女生請 那起點AA。如果都只看生存費用 4萬在台中過"很爽" 但對某些人來說"爽"。但女的起點是被請 就會是父權風氣的影響 我自己朋友。就不是只談生存阿 XD 很多喜歡出國的 管你台北台中還是高雄。也是熟的朋友人好不會要你請 但對追她的 那就...。4萬都一樣不夠啦..又不是說住台中高雄的去旅遊先折50% www。就你認為朋友不會之類 那只是不知道他/她真實想法。原原PO就只是真實想法表露無遺。懂吃。某仇男母豬趕快幫隊友說話 嘻嘻。某西邏輯：女生不是全部都這樣啦 刪文了不要追打。啊你之前一直推的鍋蓋理論拿來罵她啊 這個雙重標準怎樣。？。那位某西可能正在刪自己發的文吧。啦雞聞臭的人永不嫌多。真的有夠噁  難怪只能夠夜裡哭哭。笑死。必須推。#1UFEZYgs (Boy-Girl)   附上文章給各位客官評評理。有笑有推。只能推。笑死。感謝提供雙重標準/人格分裂的完美範例。覓食焦慮笑死。https://i.imgur.com/OU0qR3U.jpg。口哨一吹藍綠各自歸隊？。160.58很胖吧......？？？？？。看到某西被打臉雙標, 真的笑死!!!!!!。160,58,就腰間有肉了。一邊仇男一邊跪求高富帥真是errrrrrr。我那篇在說啥 我現在在說啥 ？。她不像我們 常常在ptt上戰來戰去 我說真的 別害人 她。一看就不是我們這類人 沒那麼大抗壓性。這女的哪邊不愛戰。話都給你說就好啦 敢上網路噴 然後說別害人 連這也要雙標。照這邏輯，南西也很乖，不愛戰。說她沒抗壓的4你 轉到八卦的也4你。誰跟你同類人啦，我們有你那麼優秀嗎？不要侮辱我們不優。秀的人的人格好嗎。這篇越來越有趣了!!!。https://i.imgur.com/lICxb5F.jpg。到底是誰轉八卦說她好笑的...。查了一下 原來還真的是你轉八掛XDDDD 救命 是誰想害人。笑死。說實在的 我們在這跟你說話的沒有要打她的意思。因為所有理論都被說完了 我們就是在跟你吵 沒錯。所以這時候要改說帳號被盜用,才被轉文到八卦嗎?。還是又有其他說詞了????。笑死，南西裝什麼裝，你當別人不認識你喔XDDD。如果你要說 「我轉了以後看她以前的文發現他沒辦法承受。我很抱歉 」我們可以理解 但是我們要針對的不是你轉她。的文。而是 你的雙重標準 台大鐘聲21響 3小時用來省思。你要不要省思3小一下你的書你受的教育你的標準啊。笑死。嘿嘿…真令人大開眼界，雙標仔台女真是厲害。厲害！。才150就能交荷蘭女友 拜託開班授課。笑死南西自己也雙標仔。假中立被抓包還氣到噓兩次w。160/58已經有游泳圈了。本來就雙標，只是以前沒有直接對照。笑死 我好欣賞你HAHAHAHAHAHAHAHA。隱約感覺但是沒有證據，現在有了。國稅局公職啊...呵呵w。果然自助餐好吃 讚讚讚，吃完還可以來這邊說我不是這種人。笑死。某人正常發揮不意外。那個nacy在這很紅啦 不要鳥她。啊哈哈哈可憐哪。她敢發文表示臉皮厚不怕別人講話啊，有上ptt的大概都知。道這邊的風氣，就是沒在care才敢講得這麼直接。反正也。不是公眾人物，把ptt關掉生活一樣很好。她是工作財稅課的啦！。自助餐盛行。公所財稅課。而且人家明明四月說自己現在160/60一堆人在58。難吸笑死，就是個雙標仔。推，笑死。難怪人家說你雙標  看到男的就各種扁不用錢……。看到女的就展現妳的溫柔體諒……人性的善通通跑出來惹。人在江湖走  哪有不挨刀。怕熱不要進廚房。怕被炮就不要發文   靜靜的看不是很好嗎。哪有這種男生發文不爽直接開噴  女生發文就要各種體諒。的道理。有本事玩到雞雞爛掉的也會被說渣啊，到底要怎樣？。有打臉有推。真的笑死 雙標仔現形 吃相難看。看到上熱門進來看戲哈哈哈。笑了  雙標。一個西班牙電影飢餓鬥室推薦給你 你住第幾層就吃對應的菜。母豬真的好噁心==。160/58 嗯...身材很好 大概能挑到40歲沒問題。這麼熱門的文某j怎麼沒出來說幾句。XDDD。哈哈哈哈笑死。阿克西斯教在西洽笑笑就好，宅氣沖天。笑死 先轉要別人嘴再來哭哭說放過人家 邏輯還好嗎 嘻嘻。你男女版Ezio? XDD。可以用職務來查？？。ID原來是說給自己聽的。母豬崩潰了。笑死。好爽喔。覓食焦慮笑死。笑死 專業給推。笑死。雙標笑死，還整天嘴台男求偶焦慮，女生卵子少到要花錢拿。去凍，男生經子多到可以拿去捐，到時看誰焦慮XD。這如果找到現實身份都能去公務機關檢舉了吧zzz。朝聖。鬼故事。這個收入加上160/58...最好期待重量都在胸部跟腦吧，不。然跟你口中的魯蛇台男差不多等級。我覺得比較過分的地方在她隨意查人家的身家吧?。只能推惹。原原po在台中國稅局？。牆倒眾人推，平常立場太偏頗樹敵很多喔XD。你也很無聊 沒人想知道你交哪國女友。倒是你女友原來是你逼不得已的結果阿 可憐吶。她是雙標 只是就像上面有人說的 沒對照不明顯。很榮幸跟各位一起加入名單。看戲。某J呢 ？不是最愛檢討男性 給你機會出來反駁啊 ？不要每。次只敢躲推文偷偷戰啦。楠西在講什麼：）文你轉的還怕出事喔。XD。母豬教徒真的很噁欸。母豬母豬夜裡哭哭，嘻嘻。先講出有女友免得被打成求偶焦慮，我懂我懂。XDDD。這個戰力 我站你這邊。推一個 精彩。不是好的被挑光，是好的不會挑妳。呵呵。不知道某N等下會不會說 "我就是女權至上,誰跟你們雙標?"。讓我們繼續看下去！。讚啦，BG板露伴。（搬椅子）。利用職務之便還這麼高調真的母湯捏。可以報給政風單位了。講的好像大部分人不雙標XD 金母湯喔。160 60合肥之戰。公所財稅課 好可怕 Q_Q。逼不得已只能辛辛苦苦交個荷蘭女友聽起來真的很可憐 辛。苦了。這篇好棒 大娛樂家。完了這女的如果自殺了南西會有責任嗎？Q.Q。怎麼釣出來的都是老面孔  沒有新的母豬出來反駁嗎。連我是女的 都覺得原原po的內容讓我開眼界 用職務查人家。年薪真的很不好。鄉民在網路上隨意開噴，噴久了被戰回來就變成這系列XDD。推。雙標仔。臉都打歪了笑死，台女果然嘴巴講單身好現實都在哭。太好笑了吧，一篇打到駐版女權臉歪，騎士團通通噤聲躲。起來。台女最後大絕：反正台男還不是要找有洞的，不想交同性。伴侶就乖乖吞下去喇，標準跟原則是啥能吃嗎？。慎選慎選。雖然八卦那篇早就看過了 但還是再推一次。用職務偷看就算了還發文 這不就欠備份嗎...。%%%%%%哈哈哈哈哈。噓你們這些可悲台男 我們高貴的台女是輪不到你們來批評。的好嗎。平常往死裡酸，現在要人注意對方扛不扛的住XD。究竟會不會因為文章掉工作 讓我們拭目以待 (?。你好無聊。台中國稅局 找未婚 身高160/60的 應該好找。要自報門戶，那把她的言行讓她所屬的單位知曉應該也挺合理。的吧，支持。她也未必是正職的公務人員。朝聖 現在不只八卦板 連Dcard都有一堆人在討論這case了 呵。真的紅了 搞不好過兩天就被記者抄新聞了 哈哈。網路現在都有備份 根本就砍不完。台中戶政所，年齡一查一個準喔。我檢舉一下政風等回應好了。戶政/國稅/社會局，不難找喔。台中某公所財稅課，應該是沒錯，看以前的發文。她應該是考試進去的，可以餵狗id+財稅或公所。樓上噁男名單+100。你不要好那麼專業好不好，害我上班看到這篇文。https://i.imgur.com/iveS3Lh.jpg。直接上不下去。https://i.imgur.com/rEsPMIZ.jpg。https://i.imgur.com/5O7GYCi.jpg。說好不打臉的 不要這樣。朝聖看戲推。哈哈哈哈護航護到翻船。在公僕板也發那種文....公務人員的臉都被她丟光了。D卡哪裡有討論可給個連結？？。政風這幾年蠻勤勞的 又牽扯到個資 檢舉下去應該很嗨。但最後會不會使用帳號被盜結束這回合就不知道了XD。高手！！你柯南系？這個要頒獎了  XDD。嘴臉難看。利用職務之便 我本來看原文想講 但沒想到是公職。本來以為只是銀行類的。你終於找到機會說岸邊露伴的經典台詞了？那句話超帥氣(誤。蠻好笑的 一看就知道不是我們這類人XD。朝聖。160/58 ....小..。某j是指jupto吧，在本板是極度仇男的騎士團，到西斯板。卻處處貶損台灣女生，也以亂板聞名。。仇男XDDDD。推起來。我來看戲。打臉打的啪啪響。這女的超愛戰好嗎！我在女版回她挑剔男生身高的文，他直。接把我歸類矮男，抱歉我是160的女生喔^^。樓上正妹 我寄了。吃像不難看怎麼小肥。其實她沒有指名道姓並沒有洩漏個資的問題，她只是在。職務範圍內獲取報稅、年齡、婚姻等資料，然後上網不。指名的發表感想，雖不違法但檢舉下去保證內部處分一定。會有，我覺得得饒人處且饒人吧。媽  我在這喇  這葛噁男穩中惹  我長大後也要跟他一樣。我寧願把錢花在版上優質的女性，也絕對不要花在這種女。人身上。噁心。https://i.imgur.com/b05iynC.jpg。得饒人處且饒人XDD是說要放縱還是鼓勵公務員這樣的行為嗎？。在肉搜其他人的時候可不是這麼溫良恭儉讓的呢。我是不信換做男性公務員這樣做會得到得饒人處且饒人的這樣。的回應啦。利用職務求偶根本噁心。狼師怎麼不見台女護航， 可撥。垃圾雙標n居然有臉打字。台女先去護航狼師才有資格講得饒人。笑死XDD。之前sumade(蘇美)的隱私跟照片被公開出來的時候,怎麼不。見有人出來喊得饒人處且饒人？。身為公職本來就不該做這樣的事情阿...。五告齁糗XD。某n是出名雙標仔大家都很熟了,當笑話看就好。靠職務查人身家………檢舉了啊！。Kkk。台中鄉民可以心生畏懼怕個資外洩問問政風意見嗎 (誤)。轉別人文的喊救人，是不是搞錯了什麼。查人身家應該是被查的人有公務主動申請，她身為承辦人。員看到，看到當下有自己想法是人之常情，但是把自己想。法放在網路上講讓大眾觀感不佳，檢舉下去一定有內部處。理，不過她並沒有指名道姓或影射個別特定對象，並沒。有違法洩漏個資的問題，但如果有去查非因公務必要及。職權內對象的個資問題就大了。這一定是反串，ptt都聖女。哈哈哈哈，雙標仔還護航被打臉，笑死人。刺客教條好玩。所以更該檢舉讓相關單位去調查了，怎麼會是得過且過，得饒。人處且饒人這樣荒謬的言論呢。XDD有被娛樂到，精彩。有沒有因非公務上之必須 而查閱他人個資 這個我們。非當事人不清楚 但公部門關於人民資料調閱應該都是。有紀錄的 如果鬧大 真的被調查 都是查的出來的  但。就算是因職務所必須 而接觸到他人財產明細 法律上。也沒有允許 你公務員拿你工作上看到的民眾個資 發。表到網路上抒發心得感想 這可是很明顯已越職務上之。必要了 有無違法確證事由是一回事 要司法介入調查。才知道 但造成人民觀感不佳是肯定的 這種鬧大被檢。舉 長官肯定會好好關切的 = =。X！交荷蘭女友好像很委屈你一樣，可惡只能羨慕噓了。某人又躲起來了。仇男id幾乎都躲了吧，除了某分身還在高喊得饒人。哪單位的 快去檢舉 這沒職業道德 別人隱私當什麼。推優質文。沒抗壓性就多連練練就有了 你看。靠杯，我不是分身，而且我是伸張正義的噁男隊友好嗎？。別誤會啊XD。這瓜真好吃。XD。利用公務之便查別人隱私我記得可以檢舉。人家是女森內～台女自助餐臭了嗎。這局你贏了，推一個。她的暱稱是不是在自婊？！XD。可憐啊！。再剿下去都要失業拉。160/60要不是超大奶不然就是肥女吧。讚啦 這種就是要抓出來。推。原來是jojo粉。噓南西、雙標仔為難雙標仔。推。160/40奶大台女 你不要 別人搶著養呢。推Ezio。笑死~~這時候好多仇男帳號都好安靜喔XDD。得饒人處且饒人咧 又有一個幫他掛保證沒用公務查隱私喔。原文就有人提這樣查私人的東西不好還被回嗆。然後就提條件不好的男生配偶姓阮之類的 奇怪咧仇男歸仇男。連外籍也酸 女人何苦難為女人。想到會被小肥查我就好害怕。仇男戰士不會笨到來這篇被打臉,會伺機在別篇反擊。就算仇男仇女先不管 回到男女板議題 3月前分 8月前就o2約。光這就可以再討論了。可憐哪。竟然還酸外配XD 那些外配搞不好比你正，賺得還比你多啊。推嗨賴出來。笑死www。笑了 推。哈哈哈。推。噁男名單大豐收,恭喜各位金榜題名~~。笑死。太專業。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。雙標仔還要出來噁心人欸。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。還好我有搶到，嘻嘻。先補血啊噁男+1 台女救世劍，以為是隨便講講的嗎？真的救。世劍。年薪50 差不多就四等考上的公務人員啊。小心被站內信詛咒。個性成就命運。推。看到某人被打臉不敢回了真舒爽。個案啦 不是所有台女都這樣 應該整理一個ERRR女名單。哇。原原PO這種行為真的滿噁的 你地圖砲也滿爽的嘛 誰在乎。你交哪國女友 啊不就好棒棒真了不起。好精彩啊。這篇的推文真的從來沒有讓我失望過!!! 讚啦~~~~。來一個打一個 來一對打一雙 真爽。精彩。XDD。看這帳號發文紀錄主題就覺得沒什麼料，嘴還這麼大頗唉唉。笑死 看了真開心。真夠噁心。天啊。推個。嘔嘔嘔嘔嘔。原po刪文了嗎？世界上的女生不是只有台女，世界上的男人也。不只有太男，如果妳看到這篇，私信我，幫你往外國發展：）。哪裡得知眼高手低歷年增加，這個人明顯自己有問題，你。對全女生開地圖砲也沒有很好啦。樓上 歷年增加不是地圖炮吧...... 「全部都眼高手低」才。是。樓上，。但我即使看到台男有這種人還是找台男當男友XD文中卻說。一毛錢都不想花在台女身上還委屈CCR，這感覺就是個仇。女仔啊。但是你上一句的論述不是針對那句話。小弟先澄清 我不是要挺他 雖然前面我戰了南西。我個人不贊同樓主那一部分的看法 但是你當下的表達讓我誤。會了。先向你道歉一下 不過我個人認為你的表達方式可以更明確。不好意思喔。打臉推。看到一篇就可文。笑死我哈哈哈哈哈哈。利用職務查個資..這蠻嚴重ㄉ捏。某人還可以預告別人的抗壓性低 是妳本人？ 台男不就抗高壓。活在海底。A大倒是邏輯清楚 推一個。Ik ben geen chinees。荷蘭女生蠻高的 又正。其實女性身高 160 換算成男生是身高 173 啦 XD 笑 170 男。生矮也是情有可原 lol 但是其他點就真的吃相難看了。別再打了 他臉腫得跟豬頭一樣了 正常人不當卻去當沙包。台女的負面典範。看到還有雙標仔在無腦護航 就知道被戳到痛處了 哈哈。月薪4萬 又是公務員 又能查身家資料 看來是在台中的地方戶政。單位 政風處可以出動了哦。太神啦！