坦白說 工程師交不到台女女朋友 根本原因就只有一個 就是不夠有錢 本肥肥認識很多工程師 從年收10萬鎂 到年收30萬鎂都有 如果到年收60萬鎂以上就交得到台女或日女女朋友了 譬如說本肥肥很尊敬的彎曲工程師大佬tech lead 前ＦＢ google tech lead as a millionaire https://www.youtube.com/watch?v=jmONbYqYaRk 就娶日本老婆 如果工程師不夠有錢 不然可以改ＣＣＲ CCR比較不看你薪水 大概4這樣 : 如題 : 常看到板上在說工程師交不到女朋友 : 或者只能回收 : 這當中不乏年收一兩百萬 : 但是身邊親友乃至路人 : 舉凡各行各業 : 上至醫生 下至作業員 : 也很少說有交不到女朋友的 : 世界上有接近一半的人是女性 : 交個女朋友應該不會太困難 : 更何況工程師的薪水的背景已經贏一票人了 : 也算是光鮮亮麗的行業 : 為什麼反而在追求另一半上似乎比較困難呢？有人知道是什麼原因嗎？ : : Sent from JPTT on my HUAWEI JKMLX2. https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。他也是日本人。娶倭女寧願吃巧克力。.....。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。他老婆跑了吧