勸你趕快分手 你希望你的下一代跟她一樣甚至更廢嗎？ 自己都不肯努力的人會帶出怎樣的小孩？ 為什麼有些有錢人的小孩跟廢物沒兩樣？ 有些卻可以形成醫師世家、書香門第？ 一樣都有足夠的資源養育下一代 差別就在家庭教育、父母的言教身教 有些有錢人找對象就只會看外表 自己這代會賺錢隨便花好像沒差 崩壞就從下一代開始 小孩子遊手好閒只會花錢不會賺錢 富不過三代說的就是這種 反過來說 窮人懂得努力也有好好教小孩的話 也許不能馬上成為有錢人 但多打拼個幾代人絕對能翻身 。妹錯 有些只想當喝下午茶貴婦媽媽 卻逼小孩要成龍成鳳。中肯推。建議養更多奴隸。很勵志 但是事實很殘酷....。之前還在戰台女要求上進,台男都不挑好簡單   呵呵。只是沒遇到壓力而已,台女比較早有生子壓力,台男都講。的自己清高瀟灑率性  笑死人。可是我現實遇到的富2代 9成都比家境不好的還拼耶。才一篇男的在講上進的而已某樓是在高潮什麼。父母很拼才會成為富一代啊 二代看著背影長大，學習精神。三代才比較可能富養。好幾篇了，哪裡才一篇，更多媽媽要求分手的，叫媽媽。出來比自己講更懦弱。每天一堆人發文說台男多不要求，台女多難搞，是活在。幻想世界?