男友工作是業務 我是學生，沒課的時間會去打工 有時候他下班會來我租屋處睡覺 距離他家大概開車半小時的車程 最近他工作壓力好像還滿大的，常常晚上十點才下班 我最近課業上也有些問題，但自認沒他那麼累所以很少跟他抱怨 通常聽他說客人的事都是簡單附和，但他會覺得我在敷衍他 我跟他說過因為我不太懂他們那一行的事情所以不知道該怎麼給建議 但最近還是很常因為類似的事情爭執 前幾天他下班後來找我，說他明天排休 我睡前有提醒他記得關鬧鐘，他說他沒有設 因為我很淺眠，而且一被吵醒就很難再入睡 結果隔天一大早還是被他鬧鐘吵醒 按掉之後大概過了10分鐘又響了 我就很無奈地說你不是說你關了嗎？ 他就沒講話按掉繼續睡 後來又響了3、4次吧 因為早就睡不著了我也沒再說什麼 只是閉著眼睛休息 結果他突然暴怒說關不掉啊 不知道他是在對我發脾氣還是兇鬧鐘啦 我當下也沒回他，只當他起床氣 後來十點多我就出門打工了 想說等他起床應該會小道個歉之類的 結果到現在第3天了，電話、訊息都沒有 一開始我想說他可能壓力真的太大才會那樣 之後說開就好了 但看他完全沒打算要談就越想越生氣 也不想主動找他了 雖然知道這樣很幼稚 但還是想先問一下通常幾天不說話算分手？ 或是大概過幾天後就差不多可以提分手了？ 謝謝 對 在這件事之前我已經主動想跟他談過了 但他說他很累不想談，然後就睡了 如果是我做錯了，一直以來我都會主動道歉 但老實說這次我不認為我有做錯任何事 如果我老是先低頭，是不是他以後就隨便兇我了？ 如果他來跟我說他當下情緒沒控制好我也能理解也會好好回覆他 哪部文藝片那麼無聊 後來發現他有女友就果斷放棄了XD 也許吧，吵架吵到很煩躁 確定還活著，因為他昨天換了line頭貼，看對戰紀錄他也有打lol。po文問的時候差不多就可以分了。你直接跟他說分手阿。租屋處先換鑰匙，他可能會再上門睡覺。才三天都等不下去 我看還是分。可以分了。你發文的時候。當他選擇冷處理的時候 right now。可以換門鎖或是搬家了。隨時都可以。鬧鐘沒設還會響，還關不掉，然後男友就消失了？。他可能壓力太大 也許可以先關心他。M5粉報到。直接跟他說分手就好了。這是什麼需要談開的事情嗎？明明就可以解決。給你天數然後妳熬過就默認分手嗎？妳在想什麼啊。你沒有要解決這個問題，所以你在被動等分手，自己不甘。心又不爭取談和的機會。妳不想解決問題，只想分手的時候，妳已經沒資格跟他在。一起了。妳已經想分了。奇怪你們總挑這種人交往。相愛的重點是關懷與不捨，兩個人在那等對方講理那叫打官司。我的經驗是一個月。好像挑錯對象交往囉。看有沒有更好一點的？。談判溝通學的首要是表達傾聽的意願，而不是表達主張，情人。吵架跟和人質危機的談判技巧不會差太多，要講理的話不如叫。狙擊手開槍算了。累了就分。如果兩個人都一樣幼稚，那還有啥好談的。把他錢花光再分。這種情緒管理有問題的人還要繼續?。溝通有問題吧 感覺有點隔閡...。直接不聯絡 慢慢淡就好了。分一分啦 這種的也要。這個人有什麼毛病。好強的文藝片劇情感@@。一微秒。當你試著從別人得到你們之間的意見時 就可以分了。當你試著從別人口中得到答案時 就該分了。等妳找到下一位對象的時候。他很雷，男友不要找業務啦。收入波動大脾氣會受影響。（科技大廠業務除外。你做錯了。你已經分手了。還蠻好奇上一篇故事的後續(辦公室工讀生)。分了 這種人有一就有二。宣布解體就算了。現在就可以提分了。。人都會有壓力的時候，但是莫名其妙發脾氣在別人身上的人。，情緒控制能力太差，而你不可能期待他之後突然懂得控制。情緒。就算當初是起床氣或控制不了，事後都應該主動道歉。。。見微知著。如果他需要一個懂得哄他、承接他情緒的女友，。而你不太會，那你們也就是不適合而已，不適合就分這完全。正確，價值觀跟性格，這些除非遇到生死大事，否則不會改。變的。。但是，你要記得，每個人都應該為自己的情緒負責，他即使。將來能找到能承接他情緒的女友，如果他一直不學會管理自。己的情緒，沒人能一直承受得了的。。分了沒。這只是導火線，問題肯定已經累積一段時間了。會不會是出什麼事情了？。兩個人都成熟一點吧。冷戰不成熟 請熱戰吧。我撐了五個月才分……現在想想應該一個禮拜就要分的。，幹。這樣問只是求個認同 妳早想分了。兩個人就不在一個頻率上，不分手的點是?想當白蓮花?還是。瑪莉蘇?。情緒管理這麼差工作壓力這麼大而且這麼多天還沒消息..。.你先關心他還活著沒吧。沒有默認 想分對方卻避不見面不接電話的話 至少傳個簡訊。身邊朋友的經驗是 傳了就會回了 通常都回的很乾脆。他情緒控制有問題耶。可以分了，拒絕溝通不是什麼好貨色，試想未來結婚他也這樣。搞。是有缺男人？還不快逃。https://i.imgur.com/ZfieL6d.jpg。想分手就直接提啊。分手  結案。分。我經驗五天。沒有設定鬧鐘，鬧鐘還會響，響了還關不掉，衝三洨鬼東西，。然後自己跑掉三天不聯絡。大概一個禮拜。為了鬧鐘分手。這種極品留著不要放出來。一個連鬧鐘都搞不定的人。啊是分了沒。7天回魂 給你參考。謝謝蓮花混沌大。想分手就分手啊，難道他不同意妳就要繼續陪他睡？。分手柴犬勒。你都想分了，何必等。男的有事嗎？。他EQ好低啊……!。EQ低然後一定還會有消磨擦，今天沒聯絡可以好好談一下了!。三天，換了吧。這種隨意遷怒又拒絕溝通的就掰掰吧。渣男你還愛。我從來不把工作的怨氣帶回家，給你參考。你只是個出氣筒，保重啊。所以，你是初戀？？。拒絕溝通當然掰掰，繼續交往還得了。...鬧鐘。人帥真好...qq。現在 提吧。關不掉是哪招？有關不掉的鬧鐘喔==自己懶的處理有什。麼好發脾氣的==。這樣不分手，幹嘛？。其中一方沒心了就可以分手了。不會關鬧鐘應該是智商問題 不是起床氣。他不關心妳的課業壓力，妳也不是「真的」關心他的工作壓力。，彼此彼此而已。鬧鐘關不掉是…搞笑嗎？不分留著要幹嘛?。芝麻蒜皮小事而已，情緒過了就沒事了。有人規定你先開口就是要道歉喔@@還真是狹隘。直接分 感情的事我都建議分手。分。連關鬧鐘都不會還要對你發脾氣的男人就分了吧 能找到更好。的。分。分 rr。連鬧鐘都關不掉的男人你還考慮喔。分了。要是我就把鬧鐘丟到地上或丟出窗外了 煩死。紅明顯  鬧鐘都關不掉的智障 還有臉發脾氣喔...。建議分，離脾氣差的人遠一點。喜歡冷戰的人 隨時都可以把對方當空氣啊 心情不好就是分。手了 妳好好想想。連關鬧鐘都不會在一起幹嘛？。一分鐘。真的很討厭冷戰，還不如大吵一架講清楚。沒啥好說 分分分。真的鬧鐘都關不掉是智障吧……。勞基法算曠職三天阿。現在就去說。他很有問題。建設分手，跟EQ差的人長期相處很累。男朋友也很幼稚 在冷戰什麼…可是妳可以丟球試探一下。他是不是真的不想談或是不知道怎麼談。叫妳主動又不是叫妳道歉。既然他還可以可以換頭貼又可以打 lol就分了吧。有起床氣的建議趕快分，可怕。這種事可以到三天，有夠不成熟。第二天我就會分。EQ超低 五天差不多可以分了。鬧鐘是有設定重覆提醒吧,通常要關個三五次才能完全關掉,但。也有直接取消重複提醒功能這選項...。這種智障妳不分在等發年終啊。而且一直倒垃圾給妳。還不准不收。推樓上XD。現在就可以了 趕快ㄏㄨㄢˋㄙㄨㄛˇㄅ。很討厭有貪睡功能的鬧鐘，喜歡古早型一按就好的。換個鬧鐘，吃頓飯，聊開就好了，。男人有時粗線條，可能覺得沒什麼。如果雙方還有愛意，小吵小鬧是常有的。三小時吧。三天不聯絡可以分了，認真的。學生時代情侶遲早會分，就爽快點吧！。想分就分，沒有幾天這種規定，只有離婚是要兩造簽名同意。果然是小朋友的問題。這種真的就直接分了 妳有很缺或他好到不可替代？。連鬧鐘都搞不定笑死。低薪暴怒業務www。我覺得五天，頂多七天。要分要幹嘛直接講啊 在那邊冷戰很無聊。還有空打LOL壓力能大到哪裡去？惱羞低能兒分一分剛好。不分等著以後被他打喔？找藉口耍脾氣的人還要溝通啥？難道。要從基本公民教育開始教起嗎？。巨嬰。當初怎交往的 ？。隔天就可以分了。。情緒控管差又自尊心強的 我也受不了。先開口不一定輸 問三天前你突然暴怒的事不解釋一下嗎。如果他不想解釋或一直有無法溝通的狀況 就考慮分手了。100000天。第二天就88。我冷戰3天沒聯絡就分了，因為這是當初交往時說好的。結。果5天後跑來找我，我說分手了幹嘛找我？他才驚覺原來被。分手了。。EQ差的人不要試圖改變他，放生吧～。他可能沒把這件事放心上吧，他單方面覺得自己不需要。道歉，或是他知道你介意，但低不下頭。兩位都不行，一個情緒控管差，一個溝通能力弱，別浪費時。間了。笑死這個男的這麼好爆氣。兩個都好幼稚，想分就分還要算冷戰天數有夠無聊。7天之內有連絡他的話，他不讀不回就可以跟他分了，趕。快做妳的事情比較重要。一個禮拜會認真考慮分手。兩個禮拜 個人血淚經驗。七天  可點一柱香。所以妳是要分手嗎?不用等幾天現在馬上！。你po文的時候