 有些人交往數年， 會因為感覺太像家人而選擇分開。 有些人認識不久， 但卻心靈契合進而閃婚。 在愛情裡有著太多太多不同的例子。 想知道是什麼樣子的因素， 或是什麼樣子的念頭， 讓自己認定這個人就是要走一輩子的? 只可意會，不可言傳? 如果撇除掉這個選項呢？ 嗯嗯時間在改變， 人也不會永遠一層不變。 倒也不是這個意思， 只是單純好奇。 對於友情、激情、親情的這段敘述很有感。 走得過風雨，經得起平淡， 無論何種時刻。。中樂透分我一半的時候。遇到就知道，光討論很抽象。不想跟對方分開。慢跑選手吧。等你老了 意識到再也沒有別人可以選的時候。就如果有下輩子，我還是希望我的伴侶是同個人。還沒蓋棺都不知道誰可以走一輩子吧 現在很好不代表。以後很好 即便是不會劈腿的人也一樣。想買斷就是了。以相愛為前提，加上相處舒服，價值觀相同。你沒朋友可以回家嗎。發現有30cm或 f。很難明確地說出哪一個點，因而認定了。但總合起來，就覺得。就是他了~優點是我愛的，缺點可以接受，在一起六年多，不。曾覺得膩~ 還是滿懷期待跟他可以膩在一起 (笑)。相處起來很舒服，沒壓力，而且很多事能互相cover。就是很單純的相處起來舒服，價值觀不會差太多這樣。沒有真愛啦，只是沒遇到更好的將就而已。相處舒服，三觀算合。遇到就會知道了吧。如同你第一個回推文的“只可意會不可言傳”。男女之事累積夠經驗 自然曉得了，懂得相處勝過短暫激情。一輩子其實很短，頂多50,70年而已。撇除衝動的念頭，感性。的成分大概有：願意放棄自由身只跟他睡，願意跟他共享財產。，願意接納他所有好與不好，願意和他一起面對、一起承擔成。家.育兒…各種辛苦與挑戰。。伴侶是個特別的角色，有著很堅強的三角關係：如友人般的友。情(價值觀)，如戀人般的激情(甜蜜感)，以及如家人般的親情(。歸屬感)。太像家人而分開，其實是少了另外兩隻腳導致的。。「這個人是我的，不準任何人搶走啊啊啊」就很瘋狂的只。想趕快把我老公抓住。沒有一輩子掛保證的 有時候就是個衝動。互相包容 知道對方的點 對方生氣總會讓著他。。un說得很好 但有時候就算三觀都有了 還是跑掉了。也就是因為太像朋友 但對方連閃婚都不讓你知道。確認過眼神。確認過眼神。確認過眼神。當你開始認命。沒辦法認定 都是賭博。帥到爆還很有錢的。樓上那外加陽痿暴力狂可以嗎？。正到爆還很大奶的。乾 被斷。因他更堅強，在一起會提升自己。要我說，就是想找個人過一輩子時，剛好出現在身邊覺得最。優的，然後決定一起試試看有沒辦法過一輩子。關鍵時刻還是不會想分開。想一直跟她在一起。人生無常，走一輩子是癡想。愛情無常+1活在當下，珍惜現在。只講“愛”太抽象，自己腦中閃過的是 信任 依賴 歸屬感。。。相處舒服，想到他就覺得幸福。忘記在哪裡看到的一句話 現在的婚姻制度是在「直到死亡。將我們分開」=「直到第一波流感將我們分開」的年代確立。的 這年頭真的還有人期待一句話=一輩子嗎。閃婚過幾年，太像家人還是要分開...。遇到就知道，價值觀一樣買東西不會被嫌敗家，審美觀一樣。佈置家裡不會吵架，興趣一樣宅在家裡或出門走走不會有分。歧，口味類似不會為了吃爭吵，日子過著過著就一輩子啦。每個人的狀況都不一樣，沒有固定模式，所以等於白問了。當你無法想像沒有他的日子的時候。會在一起的常是價值觀差異大的，磨合一陣互相體諒就好。了。討論這個沒什麼意義 即使當下認定了就是這個人 但幾年後人。變了也會走不下去 就散了。不要想著要走一輩子 只想著這個人是你目前天天見面也不會。煩 24小時相處也很自在 可以安靜的彼此陪伴不會感到無聊 這。樣就夠了。認定了難道就不會變了嗎？