先不論這故事真假，但這種AA方法本來就超怪..感覺是故意要酸AA有多可笑。 但其實有方法就完美解決，正常人也是這樣。 就是做什麼事情一人出一半不就很正常？ 笑死什麼老大爸爸養老二媽媽養，不會兩個小孩一個月消費多少兩個人一個出一半嗎？ 一開始老大先生出來是不是這樣？還是說生雙胞胎？ 房子裝修更好笑，兩個人都各出100萬，湊兩百萬在一起討論裝修風格不就好了？ 生活費也很簡單，開個帳戶兩個人每個月各丟一萬兩萬進去啊多退少補。有很難？ AA明明就是好制度，好像要某一方出錢就會造成家庭失和多可怕一樣，根本就是性別歧視。 。男女平等就是男女各付各的,政府也是推廣男女平等。現在風向是要妖魔化AA了嗎?幾年前不是在推AA?。你可以去看原文下面回覆，有解釋為何不能總額一人出一半。簡單說就是計較到了極點，覺得對方用錢方式不節省、不合。己意，不願意總額平分而要各付各的。我覺得那些發文酸AA的人都非常可笑，如果不願意，那酸。的人是想要自己全付是不是？顯然不是嘛！就是想要對方。付啊，那廢話那麼多幹嘛？那篇文章舉的例子，只是在說。兩個人原本感情就不好，不然誰養小孩是那樣養？心理就。扭曲了啊，正常人會像那樣AA嗎？。感情好的一對夫妻會對自己小孩說：「你媽把錢匯給我，。我就買飯給你吃」嗎？那如果三天都沒匯是要餓死小孩嗎。？那分明就是離婚的交惡夫妻的狀態了，跟AA什麼關係？。連這個都分不清楚還想酸什麼？