會一直挑到這種當然是因為你技術好阿 交友軟體一直挑夕不夕挑很爽 挑完長相挑身高 身高挑完挑職業 職業挑完還要聊的來 講話風趣幽默話題多 還要外加事業有成 你有沒有關心一下你這樣挑完 男生是在90% 95% 還是在99% 你自己又在幾% 男生辛辛苦苦練到99% 平常認識的人介紹都收不完 還來玩交友軟體 不是為了灑網大撈魚是要幹嘛 怎麼總是能遇到事業有成的 交友軟體真糟糕 七八十的找九十以上的 還能有跑友好當 偷笑了好不 這不是很合理嗎？ 。有的人不會分辨對方要找玩伴還是夥伴, 或玩具XD。聽起來有理。聽起來有理   普通一點 早就被篩掉了。a一下id 玩交友也很久了怎麼還一天到晚再問。他連對方淺白到不行的大白話都讀不懂，還納悶對方態度玩。玩還是認真，就這點識人術 你不被做玩物 誰做玩物？。現在覺得原po只是想炫耀遇到有男生跟她打跑還送她禮物。其實女生有80分挑90的是ok啦。我a她的文，我猜她是讀女校畢業的，所以比較不知道男。生在想什麼。不 樓上這點有錯 我前女友大學前也是女校出身，她有11個。死黨 都是狗頭軍師，男女之事簡直是個參謀團 聚會過幾次。我便領教過厲害。推。a了一下文章，真的問題很大阿...。推你的直白。他的文章... 會不會都是他腦中想像出的男生呀...。多年來認識過那麼多人結果還在問一些基本題。是不是其實根本沒跟三次元的男生出去過??。樓上…怕jpg.。你講這麼中肯 但她還是不會反省的。前99%不就幾乎每個男人都達標？。真的條件那麼好還玩交友軟體，一看就知道來約的。又是一篇優質好文～～～～。這個分析太猛。那些說要在交友軟體找真愛的 都不知道在想什麼。嗚嗚嗚嗚工作圈小，不然能怎麼辦啦。合理。合理。合理。合理。這很合理，完美詮釋。合理。樂透都沒中還用軟體，搞笑吧。人帥 說什麼話都是想得到自己的幻覺就出來了。合理。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ