: 各位好，第一次在這個版發文，文章蠻長的 不長啦XD : （其實我已經結婚了，但我們還沒有小孩，也沒有婆媳的負擔，兩個人遠距，所以我覺得 : 這可能在男女版問比較好） 不能回分了比較好，得說離婚比較好了 未來難道不生子嗎？你確定未來不會出現問題嗎？我覺得看起來問題超大的 : 我自己是個蠻重視家庭的人，也會看一些兩性書籍來增進兩人的關係，其實很喜歡過兩人 : 甜蜜世界，工作對我來說就是養活自己的方式，不會特別想達成什麼成就 你值得一個和你一樣注重家庭注重感情的另一半 : 但老公是一個工作大於一切的人，他自己也說當他專注在工作中，就很難注意到其他事情 : ，更別說是同理別人的感受，常常忙到很晚（因為是唸博班的關係，課後還有實驗跟作業 : 要做） 我不覺得他有錯，人個性是無法改的，錯的是你們結合了，總有人要退讓 現在看來，你能改變他的個性嗎？很難吧 所以唯一解：你忍受他 你能忍嗎？你能忍幾年？你能在國外毒手空龜？或你能忍自己帶小孩老公工作狂？ : 我們常常會因此吵架，像是我傳給他的訊息他沒怎麼看，就會讓我有像是 不尊重我、很 : 不浪漫等等的感受 說白了也的確就是對方不重視你的意思，不是嗎 你如果今天傳的是我們離婚算了，他還會沒怎麼看嗎ㄎㄎ : 我也知道是因為他真的太重視他的工作了，在他能力所及的範圍，還是很常和我視訊，只 : 是就是個不貼心的人。 不用幫對方找理由啊，就是不重視你不在乎你啊 : 但老實說，我似乎找不到另外一個重心，他常常覺得我把愛情看得太重了；只是工作對我 : 來說真的算責任而已，本身也不是個熱愛交友的人，沒有什麼交心的朋友。 鄉民很溫暖的，在朋友板找個興趣相投的群組真的不難 至於你自己生活重心的問題就是你自己生命的課題了... : 目前我是在台灣工作，未來打算去美國跟他住下來，雖然我應該會看書、畫圖、唸語言， : 有很多事情可以做，但總覺得如果沒有一個重心的話，大概還是會想很多有的沒的就跟他 : 吵起來 等你有小孩只能自己打拼的時候就知道慘字怎麼寫了 : 不知道鄉民們能否給我一些建議？ 不能忍就早點離婚吧，還是你很期待不知道未來是否真的會有的美國生活or綠卡？ 這麼說很殘酷，但板上風氣就是女人青春有限不是嗎呵呵 你要多花這幾年繼續痛苦未來成為老女人抱怨青春被耽誤嗎 還是早點考慮清楚自己要的是怎樣的另一半怎樣的家庭怎樣的未來？ 。謝謝你溫暖的回文，我會加油的