男女板還有鄙視老少配的勒， 認為這組合一定是沒人要的老男人， 配上年輕、好騙的蠢女生。 市場機制來說， 女生的確比較有本錢往上找啊， 而且女生往上、往下找都有機會有對象， 反而男生要往上找找到對象的難度就高很多。 但市場機制事一體兩面的東西， 女生比較好找對象、男生比較難找對象， 也同時代表扣除沒在找對象的真。單身主義者， （就好像失業人口也要扣掉沒在找工作的） 沒對象的女生條件一定比沒對象的男生差， 或是說開出來的條件已經高到不可思議。 所以不要再說什麼身邊條件很好的女生， 很積極找對象卻怎麼樣都還是單身， 那只有兩種可能： 1. 她開的條件已經高到不可能了，追她的都不是人 2. 她條件差到爆，只有你覺得她條件好 : 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿。往上找 然後找到已婚的。鄙視老少配 男高薪女低薪 女高薪男低薪 外配 低薪配低薪。大概只有高薪配高薪然後兩個人都是大好人才酸不得。女性那麼多小圈圈哪來的？。不管什麼條件都能酸啦！哪有找不到東西酸的道理？。反正PTT就什麼都能酸啊!  常看到一堆仇恨值頗高的留言~。感覺你在講陳星。台男沒眼光不追量產林志玲不能生氣嗎