: 有些人很愛說女生愛錢什麼， : 我覺得多數女生一點都不愛錢， : 我自己年收接近百萬， : 跟女生出去從來沒有aa問題， : 我都二話不說直接買單， : 不過所有女生都會硬塞給我錢， : 觀察身邊所有女生根本沒有人是因為錢才交往的， : 反而很多帥哥基本沒有空窗期， : 有錢嗎？沒有，一堆三萬出頭的， : 他們女友有的還賺比他多， : 說到底其實把妹還是輸在外表吧？ : : Sent from JPTT on my Sony H4331. https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1570695194.A.C78.html https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1574084530.A.3BC.html 去年回過你兩次了 不過看起來還是沒有什麼長進 在這裡發文抱怨了一年 看你知道自己問題在哪也沒有要改 還是差不多的樣子 每次都是差不多的內容 不是抱怨自己又胖又無聊沒人看的上你（170/80） 不然就是抱怨女生只喜歡壞壞的男生 還敢說自己是順眼的胖子？？ 我看是無聊又愛抱怨負能量滿點的胖子吧 看你還要在這裡抱怨幾年 加油 好嗎 。80真的有點胖 要加油。不用對他認真啦。你好狠。。。。我173的時候是58啦，不過179的時候就變78了。現在大家90。大概90，不高真的是要努力變的精壯。 我都覺得自己很。矮了。。。他就廢文id跟他認真幹嘛？噓他就好。他只是想引戰而已，根本不用管他。推啊，就是這種人整天假發文真抱怨==。廢物就是無病呻吟最會。大家好 我存摺壞掉啦。我 統神 金城武都是帥錢合一。他人生慘到無法面對現實了，你就讓他發洩一下嘛。你連減肥都做不到了，還想跟正妹交往？正妹要維持身材跟美貌。需要多少努力，你努力了啥啊到底...。明年再回覆他一次