: 我有在一個牙醫診所看病 : 裡面有三個約三十多歲的女牙醫 : 然後雇用的護理師 牙助都是女生 : 女牙醫和護理師很會哄小孩 : 小孩都很愛來看 : 很多人來預約 都預約到五月底以後了 : 男的牙醫脾氣很多很壞 常常嚇到小朋友啜泣 : 又不知所措 甚至氣急敗壞 變本加厲 : 小朋友領教了 下次就不敢來了 : 幫我看的那位女牙醫 : 她都跟護理師聊假日去哪個百貨血拚 : 沒聽說她們談到男朋友 : 現在很多女生工作能力都比男生強 : 薪水都比男生高 : 當然可以挑男生 : 如果挑不到 寧缺勿濫 : 寧願單身也不願意嫁給台男做台傭 剩下的刪了，我就單單回妳關於兒童牙醫的部分 基本上來說，小孩病患可以粗分成三種 1.沒有合作能力：通常指三歲以下的孩童，溝通與行為能力不足，無法配合。看牙醫師要包被子還是要用其他方式來治療。通常是不會對這類的孩子兇， 兇了也沒有意義，小孩又聽不懂。 2.合作的孩子：簡單來說就是任牙醫師擺佈，很配合的孩子。輕聲細語講就好。 3.有潛在合作性的小孩：簡單來說，就是可溝通但是不配合的小孩。可透過各種方式來抑制不良行為並轉化為合作的小朋友。那當有不良行為發生的時候，牙醫師可能會採取voice control，就是改變語調、音量，讓孩子可以聽見自己的聲音，並理解這時候要聽牙醫師的話。 所以，當兒童牙醫在大聲的制止小朋友一些行為時，這是很正常的。看診之前應該都會跟家長先溝通過。 那至於為何男生常常被你看到在兇的模樣呢？我想可能是該診所分工的模式，比較皮、不乖的小孩是分配給男醫師。 我認為你反而要感謝他們還願意治療這些棘手的小朋友，而不是乾脆轉走讓他們自生自滅。 至於聊天都沒有聊到男朋友，而是聊購物...... 我只能說 看診專心點，好嗎？ 有錯歡迎糾正，謝謝。 Sent from JPTT on my iPhone 。那篇那麼明顯在反串酸 你這麼認真幹嘛= =。她們診所是三個女牙醫輪流 男牙醫是別家醫院。裝睡的人叫不醒，你自己都把重點出來了。不配合、需要。教化、磨合的小孩你會想要看？ 拜託，裝兇很累的。有那。功夫看其他人更好！簡單輕鬆，錢還賺得多。