首先我個人覺得你的觀念需要改正一下 感情世界去評論賺多賺少本就不適一個依據，你把感情看得太物質化 也許有些女生吃你這套，但你要切記這個並不適用於大多數女性 看到你跟媽媽的對話，討論是可以的 彼此之間的尊重仍免不了，在這個一年一度的母親節 也許你母親說了一個事實，而這事實卻無法讓你認同 我個人覺得很可惜 畢竟你回想一下，你母親的理論有錯嗎? 反過來你的理論有問題嗎? 其實探討出來，兩者都有立場，只是立場對於誰 如果哪天你遇到那位對的人，當她用媽媽理論跟你闡述時 你是回應不認同，還是彼此尊重的態度？ 最後，我不知道你的年紀在哪 但很多事情是可以珍惜，尤其在這件事情上去跟父母吵架 試想一下，你是希望花時間跟她吵架，浪費她人生的時間 還是希望不管如何，能夠聽到母親的對話，讓她能夠欣慰 事情總是有一體兩面，哪天你雙親躺在醫院時，無法言語或神智不清時 你回想到這段，你會不自覺的落淚 如同我現在一樣，你這篇文章剛好讓我有感而回 事情沒那麼複雜，別把事情複雜化 感情這東西要說誰對誰錯，代表你的路還長遠 : 剛剛跟老父老母在外面過完母親節大餐 : 這真的是難得工作閒暇可以一起出來吃飯 : 可是卻因為一些愛情觀念上的問題吵到翻天 : : 我應該認為自己的想法沒有問題 但我媽這樣去想 雖然她是半個世紀多的活化石了 : 但是目前有年輕女生像她這樣想的 應該佔不少吧?。只推這篇 跟父母吵架是最沒必要的 能相處的時光越來越少。在母親節為了這種無聊事跟老媽吵架 哪來的廢兒子。星座還知道分12種 台女就覺得只有一種 批踢踢看天下嗎。沒那麼誇張到訓話吧，就他吵的是應然，他媽說的是實。然，本來就雞同鴨講了。但媽媽可愛，還跟兒子瞎吵，。原原po真幸福，很多母親是不准小孩頂嘴的。有這種媽誰捨得在母親節吵架啊。人家媽媽還好好的，動不動提醫院幹嘛