: 各位男女版大大好 : 自從前幾天父母得知小妹我有交往半年的男朋友之後，便開始無止盡的擔心。 : 先是擲杯抽籤後先入為主說對方不可信， : 在得知對方30up，來城市工作不久，不是名校出身，沒車沒房之後便開始拐彎抹角逼我分手。 : 說苦心栽培讓我有一技之長，花費多少多少錢都可以買房子了，結果我不知道自己的身價，不往上看找有錢人結婚，還讓人白白幹（出自父親嘴巴），所以本來是績優股就變賠錢股了blah blah blah : 小妹家裡經濟大概中上左右，也真的為教育出了滿多錢。我25，醬料畢業目前在PGY（類似實習）中，目前住在家裡。原以為父母開明，我也只要找到價值觀相近，能夠互敬互愛的對象就夠了。最近每天工作一結束就被叫回家情緒勒索加人身攻擊，我都不知道我究竟做錯了什麼？ : 因為我沒有跟他們一樣只用錢判斷人嗎？ : 男友雖然不是有錢人但他給我的關愛疼愛陪伴我很珍惜啊 : 交往就要說到結婚，然後又嫌對方養不起我，只是要我的錢。 : 如果我說不一定要結婚，又被說那浪費什麼時間還不如去多認識有錢人。 : 我看能夠讓父母滿意的就只有醫生律師大企業家富二代吧... : 是說我以後也可以養活我自己啊？ : 真的覺得心很累plus心寒 ... : : Sent from JPTT on my HUAWEI SNELX2. 從妳好幾次IP都在日本現在醫護人員根本去不了日本來判斷 妳是在日本讀醫科，所以才說花買房子的錢提供妳教育 (日本私立醫學6年學費動輒3~4000萬日幣、台灣私立6年最貴也不到100萬) 如果家裡富有花錢不手軟就算了，妳家真的經濟是中上的話 等於投入全家大半資源在妳的教育，現在莫名其妙被個沒經濟能力的外國人追走 妳家長會生氣是一定的 是不知道妳未來會在日本或是回台灣發展 我是覺得妳要先花幾年證明自己不仰賴家裡資源也能有一番作為 才比較有條件說服妳爸媽妳選擇伴侶的眼光是成熟的 你在幹麻? 我在擺爛阿 火 /\ / /\ /\ 火闌火闌火闌火闌火闌 。遇到真愛還要有一番作為才能在一起喔？。我沒說不能在一起啊 我只是說服要花很長時間。尤其是現有學經歷是靠家裡砸錢灌出來的當下。為了日本籍值得啦。她在日本能交到跟她相同或更高level的男生嗎(富二代、律。師)，感覺很難。我也覺得她在國外   想往上找沒那麼容易