: 我 : 前天剛從日本回來 好累XD 幫朋友扛了一堆東西 : A女 : 是喔 : 我 : 對呀 我跑去名古屋參加演唱會 一個聲優團體的 叫XXXXXX : A女 : 喔 : 我 : 最近還蠻紅的 我追她們一陣子了 有興趣可以聽聽看 有YT連結可以看看 : A女 : 恩恩 : B女 : 你有喜歡聽什麼歌嗎 : 我 : 我以前會聽中文歌 可是現在聽好少喔 因為轉去聽日文跟英文歌了XDD : 那你有沒有什麼喜歡的歌手呀 : B女 : 我超喜歡五月天耶 從國中就在聽他們的歌了 : 我 : 喔喔是喔 我對五月天完全不熟 : 可是我朋友也是五月天鐵粉XD : 之前還幫我出票前硬拉我去演唱會 幫他買商品 看他超級High的 : 然後我朋友好像是有跟XXXX主辦的內部關係 : 有時候會有一些OOOO的小道消息可以聽 有一些還蠻八卦的 : B女 : 有八卦 說來聽聽看呀~ : 我 : (下略100字) 好的聊天者一定是一個好的傾聽者： 反應靈敏、接話精準 ，能找到自己的與 對方的共通點。；有趣的故事、新知、典故 信手拈來，惹人捧腹 。就算不是 幽默笑匠型的，他也會讓你感到 誠懇和尊重 。 先把男女在交友市場上的性別不平等位階拋開。我注意到不少人是用結果 論來判斷自己的好聊，跟對方的不好聊，而忽略了這個過程不僅是因著對 方對你的個人興趣而異、也和對方的社交技巧高低有密切關係。 把相談甚歡視為兩個人默契合拍，可能只是一廂情願，根本沒發現這是 另一方不斷迎合話題、做球、救球的所促成的相談甚歡。 於是你經歷的一場愉快的約會，另一方則是好不容易從接送、買單到迎合話 題都面子裡子作足、辛苦不在話下。結果當你天真地想要再跟對方約出去， 或想要天天叮咚對方開啟長聊，對方卻藉故下線時，你還不知道自己早就已 經被對方默默地劃在朋友圈外了。 好的聊天萬變不離其宗，壞的聊天則可歸因六大地雷 當一個好聊的人這種事是很講天份的。然而通往難聊漁港的道路， 則常常是佈滿著 六種聊天地雷 。只要學會避開它們，你就已經是 個90分的聊天夥伴了。 一、目的性太明顯 不論是急色約跑、急著想交往、結婚，或是想要讓對方買禮物給自己、推銷 保險、投資。只要你是帶著目的性與對方聊天的，沒幾句話一定破功。 因為你不會有心思好好傾聽對方話語的脈絡而好好接話，只會滿腦想著怎麼 把話題接回自己的企圖上。 所以聊天的第一訣，就是放下自己的想要從對方身上得到什麼的目的性 。單純地先跟人認識和交朋友。等到話題自然而然帶到你的目的時，再看對 方是否有正面意思回應你的意圖。 二、極度自我表現慾：什麼話題都要扯回自己 一個自我中心的聊天者，或把所有的話題脈絡都扭回自己的身上。這種接話 的起手勢就是：我也XXXX，例如我、就拿我過去來說。 這種聊天者讓人很怕開啟話題。因為你無論隨便講個什麼，或是帶個反問， 他都能打開話匣子猛講自己的事。 然後這種人在開話題時，也常常刻意限定了條件，是準備強塞自己的故事給 對方聽的前奏。你去現場看過 NBA嗎？（不論你答有或沒有，他都準備 下一步要講的是自己剛去看過 NBA的兩千字遊歷心得）。 這種極度自我表現慾的炫耀魔人，不只是男女交友聊天，其實在 PTT的 回文或推文網聊，我相信大家也能從某些特定帳號上感受到幾分。 所以你以為洋洋灑對話記錄的相談甚歡，殊不知對方在禮貌應付你完之 後早就把你拒絕往來了。 三、唬爛嘴誇誇其談 與前面一點愛扯自己相關有些男生以為女生都是白癡什麼都不懂，會從 自己的好漢當年勇、當兵、到自己的投資（股票地產）、享樂物件（音響攝 影重機）、認識的名人大咖與專業胡扯與膨風。 女生可能沒有相應的知識本錢當下兔槽與拆穿你，但是從字裡行間的直覺第 六感和你口沫橫飛的神情，她也能輕易辨識出你這個人到底是低調內斂曖曖 含光，還是言過於實、不懂裝懂。 更不幸的是，要是其中一件事她剛好有管道可以驗破，你整個人的信用就在 她心目中崩潰了。你扯的一百件事蹟哪怕有八十件真、二十件假，那八十個 真實事蹟也被她一併認定為唬爛謊言了。 所以有時女生可能配合你一下露出欽羨崇拜的語助詞和眼神，只是在配合你 演戲，不想當面拆台跟惱羞成怒的你頂撞而已。你以為她真的被你迷上了， 或她不斷地誇讚應和你，這就叫相談甚歡嗎？ 所以，做人還是低調踏實點，跟陌生人聊天時更是如此。耶穌有句話說： 你們的話，是就說是，不是就說不是；若再多說，就是出於那惡者。 至於讚美或吹噓自己的這檔事，由第三者去轉傳，或留一點小小馬腳，讓對 方主動去發現，說服力會比自己說出口高出太多。 四、吹捧和讚美一些與對方有利益衝突的對象 如果一個女生跟男生聊天，猛讚某個男星好帥、好壯、好可愛，要這男生陪 你欣賞，我看他除了陪妳尬聊，心底也多半不是滋味。 同理，陌生網友約會，你要小心如果對方是Ａ廠車代業務（但不是跟你賣車） ，你卻在知道的當下稱讚哇，我爸開Ｂ廠的，他們的售後服務真好，維修 也頂級這樣子講你可能 自以為有跟對方的話題牽上線 ，其實已經 狠很踩到對方的地雷了。 有一次，我說我是基督徒、是唸過神學的傳道人，對方一聽回我：我覺得 宗教本質都一樣，都勸人向善；我過去接觸過佛經佛教金剛經四十 二章經這樣我雖然不排斥接觸新知，對於瞭解佛經的典故和內涵 全程表示專注興趣，但這種會把眼前的具體談話對象概略地扁平化、套 入刻板印象的人，就不是好的聆聽者。 這種相談甚歡，事後並不會讓人產生想跟她深入交往的興趣。 所以巧妙地避開談及與對方有潛在利益衝突的話題，除非對方主動提起 或表示有興趣、不介意，這會是一個在聊天中展現會做人很關鍵的技巧。 五、不會讀空氣 對話當中，不是只有說出的話才叫話。 網路聊天，你必須要判斷某個話題， 對方是否跟你有進有退？還是他跟不上，只能聽你一直講？ 現實當中，你應該他是不是開始看錶？是不是眼神已經渙散往兩側飄？ 有時有些是不耐的訊號。有時是對方想要上廁所了，只是你連續一小時講個 沒完不肯暫停，對方只好憋著。有時是咖啡廳內冷氣太冷了，她沒帶外套一 直搓手臂搓個不停，卻還要繼續應付你的話題。 在聊天中，留意對方釋放的肢體信號、回覆速率、語氣、文字長短。這些信 號能幫助你知道何時將從話題本身適時抽出到 meta 脈絡去處理。不論 是暫停一下、換個話題、丟個反問；或是一邊半開玩笑扔一句唉我講的話 題太冷了，空氣都結凍了，一邊把外套紙巾遞給對方。 或是叫服務生來幫對方加杯水、或是立刻把話題串到一個雙關笑話中，讓對 方就算聽不懂也能針對你的雙關語義燦笑一下 這些從解讀空氣到恰當反應的能力，可能比你懂得話題和你擁有的 知識本身，更能說明你是一個成熟體貼有大局觀的人。 六、交淺言深、好為人師 有時對方對你敞開他的一些困難苦處，這個一面是彰顯脆弱，一面也是信任 測試。但聊天白目的人，總覺得當對方表現脆弱時，就是他大顯身手扮英雄 的時機，所以很快想要丟出（根據自己井蛙人生經驗得出的）解答。 殊不知，你的解答對方不一定適用。這種好為人師的態度，不單不會讓 你被視為英雄，更會給人魯莽傲慢、法利賽自義論斷的印象。 我們需要知道，當一個認識中的對象跟你抱怨、敞開脆弱時，要的首先往往 是聆聽與認同，而不是你寶貴的意見。 舉例來說，幾年前有一次我真的很倒楣在小巷被前方無預警打橫要轉向的機 車害到摔車，把舊時傷過的手骨又摔斷骨折（時速只有1520）。有人來關 心我，但沒兩句話就迸出唉，騎太快了，以後不要飆車。這話在當下立 刻就觸怒了我。 我可以理解對方絕對不是惡意，甚至想要提供務實的幫助以拉近關係。但這 種廉價的意見隱含著對另一方智力和人生經驗的否定，實際上已經在你和對 方的關係之間劃下了一道有上對下階級感的鴻溝。 結論 關於聊天的地雷，可以分享的還有很多。以上六點主要反映的是： 粗心大意 白目 （四五六）， 自我中心不肯聆聽 。還有自己內心 優越感 自卑感 （ 二六）作祟。 避開這些地雷，用練習都可以達到。ＰＵＡ教戰守則甚至可以讓你從外在看 起來無懈可擊。然而你若是想要透過聊天對話認識能真心共走一輩子的對象， 從內而外的提升修養改善缺點才是正途 。 人們聊天約會認識一個對象，不僅是透過興趣或日常的分享，尋找共鳴對象 或傾慕跟隨的偶像，更也是篩選個性成熟、人品過關的好隊友、一個可以讓 自己的獨特性被彰顯與接納的靈魂。 嗯未必喔。 紳士淑女慣的人會這樣做。 由金主貴人或重量級前輩牽線的約會對象，也得這麼做。 認為這段關係沒有男女情感可能、但還有其他利用價值的人，也會這麼做。 （女記者為了套到有用情報，跟一個有追求之意的肥豬政客虛與委蛇） 當下找不到更好對象，或只想跟對方繼續蹭飯吃的人，也可能咬牙配合。 謝謝幫回。:) 其實不論推噓只要是切題不偏題的回應都是很歡迎。。好的聊天者一定是一個好的傾聽者，那也要有傾聽的機。會啊。在交友市場就算是雙方配對到了，大多還是要男。生開頭，男生不開女生大多直接換人。"嗨"、"妳好"嫌。罐頭換人，開錯話題嫌不會聊天換人，聊自己嫌在報告。換人，問對防嫌壓力大換人。交友玩久了，真的是嘴砲。聊天就容易有回覆，所以也不意外一堆渣男。。問對方。*問對方。推推 優質好文。最前面就錯了 現在速食交友的文化下 男女都沒有在跟你演。不好聊不好處直接句點 直接掰掰再聯絡 很少有什麼當下做好。做滿回家拒絕往來的狀況。「你根本沒發現這是另一方不斷迎合話題、做球、救球的所。促成的「相談甚歡」」真的，拜託對方多主動講一點讓我們。有當聆聽者的機會好嗎？一直找話題迎合話題、做球，還要。被講硬湊話題難聊。哇，還真希望真的女生都沒有再演，不喜歡直接明講拒絕，。不會演，或牽拖一些到時候她們自己會打臉自己的理由，然。後嘴說怕直講拒絕會被分屍啦。難得優文。樓上 不覺得你說的跟大家認知有衝突嗎？大家不是都說女生。整天句點男生嗎？ 這不就是沒在跟你演。喔喔喔，了解，女生一句點就叫沒在演。那以後千萬不要有。人說「本來就不是每個人都愛一直聊」「男生自己不找話題。、不表示、誰知道你想追」「忘了回而已，自己小劇場想太。多」喔，只要句點就代表她沒意思、不喜歡。會出現這些話的場合已經不是單純聊天了吧 跟這回文說的場。景也不同 前提不同就別混為一談。推推 說的很好。聊天也是需要練習的~。但這些東西你知道的，只能要求男生，誰敢要求女生XD。自吹跟閨蜜很會聊的女生,恐怕也做不到本文七成。很多人超願意當傾聽者，拜託對方多講多分享點自己的事啊。，好嗎。推推   原po根本聊天系。聊天開頭通常都是嗨你好，男生這樣用就被說沒創意、不用。心，女生就啥屁事都沒有。沒辦法 男女一樣的句子 收到的回應就是有差 本來聊天就是要。考慮聆聽者的個別差異。基本上聊天中使用什麼句子根本不是最核心的問題 而是是否。能收到正回饋才是最核心。樓上這樣說不通阿，嗨你好是聊天的開頭，在交友軟體。上通常男生這樣用就出局了，開頭第一句連聊都還沒聊。過，怎麼考慮聆聽者的個別差異。。推。女生如果丟一個男生平常沒興趣的話題，男生會做功課去聊。，想了解這個東西，讓女生分享更多，有機會跟這個女生了。嫌交友軟體女生難聊的，先去找男生聊天，或是去找已經。更多「傾聽、互動」/ 男生丟一個女生沒興趣的話題「。、。只顧講自己的」。結婚的女生聊天，雙方沒目的性，就是真的在練聊天了。女>男 用哈樓會有正回饋 男>女 用哈樓開場沒有回應 這就是。聆聽者因為性別而產生的個別差異這樣懂?。大推 前面那篇根本就是一直把話題導到自己身上啊 這種超。煩。push。說的也是，每次遇到女的只說哈囉，我也只回哈囉句點。她，除了對方有繼續丟話題真的想聊，我才會開始聊。。想請問「話題導都到自己身上」，那之前有看過推文抱怨男。生都只一直問女生東西，像身家調查，都不談談自己。話題。不導到自己要怎麼讓對方瞭解自己。認真想求解。。解答就是妳是男生要多努力啊-w-。看jupto的極限仇男發言真的很療癒欸～。三 不就是某夫婦嗎…。好文推，沒有共鳴的人是不是不太會聊天^^。「都導到自己身上」跟「都不談自己」是兩個極端欸 不能。取中間值有來有往嗎？。取中間值很重要。聊天本來就是講自己＋問對方輪流使用。好複雜。推推。推推優質。推。推。推推。推。好多推文崩潰XDDDD。推。看某推文超舒壓XD。說的很好，但男女在聊天市場上本來就不對等啊~女生隨便。聊能夠得到的回饋>>>>>男生。推。咬牙配合不就是有興趣才會這樣做？。推。推。所以啦 咬牙配合都是有利益價值才會做啊 正常聊天哪需要。不好聊就下一個哪有在演的。好文推推。給你講完 我都不知道怎麼講話了 難過所以噓一下。這種當然只能要求男生啊 女生只要被動的等男生開話題再。打槍就好。真的，超高價格女生光是跟男生講話就很委屈了。好文。那麼多字還是推一下好了。看完突然不會聊天ㄌXDDDD。講那麼多，反正男生請照自己個性自然去聊天，會跟你聊的女。就是跟你比較合得來，這麼簡單的方式來篩選跟你合不合的來。如果硬聊裝聊，難道你要裝一輩子。不，就像最後一段補充，聊天能力是基本社交能力。訓練社交能力並不是要你失去自我。這串點出政治錯誤的事，女生的社交能力常常遠低於自己想像。推 很實用阿 噓的人我看沒半個寫得出一篇有自己論點的。文章。這篇根本沒有需要特定塞入好。任何性別腳色啊，女生也適。用，怎麼推文好多男性在抱怨為什麼自己要辛苦學來追求XD。DD。看這麼多推文在靠腰男生幹嘛學就知道台男大多沒有培養這些。技能 遇到需要的時候也各種理由去拒絕學習。是學了發現沒用好嗎......各種女生講的方向都乖乖調整了。還拒絕學習勒～。感覺跟jupto沒什麼好爭的，他大概只差沒拿刀出門砍男。生了～。早就不該理會他了_A_。我是女的，也有中欸…有沒有聊天的書可以推薦，我一直。都很不會聊天。所以R大覺得台男大部分都做到文中所說的這些了嗎？。大部分有啊。請問J大覺得大部分女性有做到不喜歡沒興趣就。明講，而不是牽拖別的理由，男生照那個理由調整之後一樣。沒有好的結果嗎？然後先前的理由在另一個男的身上就不是。理由，打臉她們自己。我想表達的重點是不喜歡就明講，不。是牽拖理由。。女生句點男生不就是不喜歡明講了嗎？。還是R大真心覺得每個女生拒絕的男生都是聊天達人只是臉不合。格?。舉讀空氣為例。今天覺得對方回應的很消極，我們可能覺得。她沒興趣，想就此打住或難過，看推文常常就會說男生自己。小劇場太多啊，又不是這樣就代表什麼。好我們學習，下次。不要小劇場，之後就會被抱怨說不會讀空氣，給軟釘子了還。敲。可能有些人會說那你不告白要怎麼拒絕你，好啊，那我。們學了，告白了結果也很多文章推文說很自私，告白是把自。己情緒丟給對方。那請問各種方法都試了，究竟是希望怎樣。呢？。帥男本來就有優勢 但是也有很多普男甚至醜男還是跟女生聊。的很開心好嗎。所以照j大這樣說，以後男生察覺女生句點就是拒絕，那就。不應該再聽到像男生小劇場太多、自己不主動開話題這種聲。音囉。我從頭到尾都沒在講帥跟醜的問題唷～我只是希望講出來的。標準就要遵守。每個人在世界上都是獨一無二的美跟帥，只是合不合胃口而。已，我是不屬於去講說人高價值低價值的。就只是喜不喜歡。而已一翻兩瞪眼。我只能說會說這種話就表示閣下真的不懂讀空氣 人與人交流。變數太多無法一套sop下去就給出不變的結果 很多東西要自己。去磨練。好的。一些原則如這篇說的讓你做到基本 接下來就是自己要努力往上。疊加 那些女生說的就是她們對於當下case的感受 你自己要去。分析內化提升自己人際交往的能力。這篇很實在。繼續來追蹤jupto的極限仇男回覆～意思就是男生問題最大。～～。就一個沒人要的女森，教男人要好好自我提升，說女森們。都沒問題，都男森的錯。她等等會跟你說「抱歉，我已經結婚」或是「我男的」。只要上了交友軟體就幾千讚，怎麼會沒人追。推一個。推實用好文 謝謝分享。跪著讀。尼瑪女的啥都不講，這才是聊天大忌好嗎