: 貧賤夫妻百事哀是真的嗎？ : 如果兩個人真的很相愛在一起 : 應該可以克服一切困難 : 因為有句話不是說有情飲水飽 : 感覺頂多省一點應該就沒問題 : 會覺得貧賤夫妻百事哀的夫妻 : 是不是因為其實不夠相愛？ : 那大概夫妻兩個人 : 至少一個月要賺多少錢(高屏地區) : 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 要避免這種狀況 關鍵還是在對欲望的表現上 在兩人本來就都窮的情況下 反而沒什麼好吵的 因為原本就是既定的事實 長久以來都是這樣也習慣了 真正最常吵的反而是 欲望遠大於能力的情形 一百塊的排骨便當是一餐 五百塊的餐廳也是一餐 表面上看起來 好像只差了四百塊沒什麼 但是食衣住行育樂加在一起 長久下來差距就出現了 兩對夫妻AB 一對兩人都三萬 總和六萬 一對兩人都五萬 總和十萬 乍看之下A夫妻 一人才賺三萬 絕對比較接近貧窮二字 但實際上常吵架的卻是B夫妻 人家A夫妻賺的雖然少 省吃儉用每個月還能存個一萬多 B夫妻一個月比A夫妻多四萬額度 不但沒有存錢 還有卡費的負債 為什麼會有這種情況的發生 很簡單啊 再舉個例子 現代人不能離身的手機 公司裡面 月薪十幾萬的經理 拿的是小米 一支五六千塊 結果只是來打工的行政助理 月薪不到三萬 拿的是三萬多的哀鳳 講到這 一定會有人出來模糊焦點說 誰說行政就不能買哀鳳 自己辛苦賺的錢 買支哀鳳慰勞自己 關你屁事 沒錯 行政的確有買哀鳳的權利 沒錯 要用什麼手機 的確不關我屁事 我只是想回應原PO的問題 夫妻兩個人至少一個月要賺多少錢(高屏地區) 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 這一切還是得看夫妻倆的欲望實力比 拿之前婚姻板一個吵很兇的話題來看 月子中心 生完小孩到月子中心 一次就是十幾二十萬 所以還是不要問 要賺多少才夠 因為真正的問題是 要花多少才夠 謝謝大家 。現在FB、IG這麼發達，哪位現代女性願意屈就較低的生活。水準呢，光看閨蜜晒照就快嘔死了。不過，現在IPHONE很便宜了，算不上什麼奢侈品...。小時候全家開車去森林遊樂區玩，到入口發現要門票六十元。，就直接掉頭回家了。我覺得I phone很貴...。就物價啊 你賺的比物價還低就是窮 很難開心得起來。這篇邏輯正確！。對 還是要看自己怎麼過日子。自己安貧樂道是可以，但是要求另一半這個就比較難說...。畢竟未來就是要高所得才能成家的時代了。而且，A夫婦中妻子的不滿你是看不見的，這裡面埋的炸藥。不會比B來得小。最後還是回到價值觀阿。蘇美安安。重點是比較心態，當周遭親朋好友都過的比你好，抱怨。就會出現了；沒有比較，怎會有好壞之分。像網路可以跟別人借，我就不考慮貴鬆鬆吃到飽的月租了。中肯。真的！那些年收入好幾億的大老闆都是開牛頭牌，反。而8+9都是全貸外匯C300。牛頭牌的Previa or Alphard。然後旁邊還會有一輛Cayenneo or GLE or X6。你表達到一半就沒了 我看得好累。難道百事可樂？。推最後一段，要講賺多少才夠，還要先問問自己要花多。少才夠。不行，我覺得今天戰利不夠。比喻很爛。老闆開牛頭牌？路邊攤老闆吧，企業買車可抵稅耶cc。邏輯正確。Alpahrd很舒適的說...。公司經理副理部門主管全部拿iphone 什麼爛舉例。看推文快笑死 XD。窮人可結婚但不該生小孩。你會被砲為啥不能坐月子 XD。知足常樂。...以前的你一定會把這篇刪掉 有失水準。戰神太溫和了 我還看帳號是不是錯了。這邏輯還行啦能接受。一支手機30000塊還算便宜喔？！。不過我覺得月子中心真的要多考慮，進去一趟出來都。要十五六萬耶！ 十五六萬可以買多少小孩子的東西了。，留下來傍身也好啊。。我也是主管呀。不過iphone都買舊版不到兩萬。B只要改變消費 就會贏A 就算負債生活水平還是贏A A不要。自慰了。可憐啊！。閨蜜間的比較就夠你受了，花費只會更高。每次只會拿iphone說浪費夠了沒？窮人拿不起喔？。i phone耐用，拿老婆汰舊的6s 再戰第五年。舉IPhone例子很爛好好笑。重點不是在慾望支出大於收入就容易百事哀嗎。怎麼一堆人重點都放在主管窮人是不是拿哀鳳..。為什麼B夫妻一定會負債?行政助理家裡收租幾十萬拿愛瘋不。行?三星新機有比愛瘋便宜?。笑死了 這種例子還有人推。憑什麼知道A夫妻一定省吃儉用？。A光是小孩的費用都快打死了，根本沒有談到慾望的機會，這。還不夠悲哀嗎。例子太爛，出國花比較大。比較.........小孩教育...別傻了。哀鳳可以用起碼3年好嗎 一隻不到一萬的手機壽命大。概一年 是有比較省膩啦。無法認同。這感覺就像賺不夠多的安慰自己的理由。有說和沒說一樣。痾..推文因為60塊門票就回家太奇葩了吧。我兩萬有找的哀鳳se都快四歲還頭好壯壯，你各位的cp王。都活多久呀？。正確，你唯一能控制的就是自己的慾望。房價真的太高，如果家裡沒有幫忙，就算買中南部房子也。好累。一次拿幾百萬出來，真的要省很久..有時候再省也。趕不上物價房價。。現在跟以前不一樣是過去薪水跟現在差不多，房價只有幾。十萬甚至再貴一兩百，夫妻努力一下就過去了......現在。怎麼省，好像把貸款保險等等，付一付就沒有了。靠北… 他是在說消費習慣與金錢慾望 怎麼一堆白痴。在針對iphone。iphone就是窮人在用的呀xD 用不壞～。推，觀念正確。明明一句話可以解決，老是舉爛例壞整篇，不就他的風格之。一 哈哈哈。什麼鬼。kewkw。某些女人每年要出國兩次才算是“基本”的娛樂 所以者摸。會夠呢。邏輯0分。某些人的邏輯可能超高吧。只會嗆 零分。iphone很貴啊= = 而且也不是重點。小米也可以用三年，耐用度根本差不多