原文恕刪 這邊推測女友應該想要省錢？如果女友是愛你愛到不想跟你分開一秒或者其他令人感動的 原因想搬去跟你住，那就另當別論不是我能回覆的了 原po有提到房貸背得很辛苦，所以你會想要女友支付租金，應該是以下兩種可能： 1、沒有想要女友幫忙負擔房貸，但也不想要多負擔女友來住之後，會多支出的開銷 2、女友搬過來省了她自己在外租房的房租，那我背房貸背得這麼辛苦，女友繳一些租金 讓我拿去付房貸應該也沒關係吧？ 如果是第一種，你可以跟女友攤水電網路這類費用，你照背自己的房貸，因為實際上房子 沒有她的名字，讓她住在這間房子不收租金算是你大方幫了女友的忙讓她省房租，但水電 的部分她有用，而且是原本她沒跟你住之前你不會有的開銷所以請她付錢。 如果是第二種， 我建議原po就直接跟女友說請她付租金， 然後也不用想說你們是在合租這樣聽好像很合理，因為實際上就不是，你這樣跟女友說， 女友大概也只會覺得WTF 啊金額的部分怎樣合理，建議你直接跟女友討論，這部分每個人感受不一樣，到批踢上面 來問，太多會被噓怎麼好意思收，太少會被噓這麼少還要收，沒什麼參考價值。 然後說女友付原po租金的話是在幫忙繳房貸，這只是因為女友如果拿錢給原po，原po 拿錢去繳房貸，結果看起來好像叫做幫忙繳。 但實際上女友本來就不是為了幫忙繳房貸所以才想說住到你家的（不然應該會自己提 出把租金付給你？），只是為了自己省錢或省事，所以我覺得這個沒啥爭議，誰在幫誰只 是好聽而已，你也不用想成這樣是在幫女友省錢。 整件事就是，女友不知道是沒想到是自己提出想住別人家，至少也要裝個樣子問租金，還 是覺得根本不用問，想住免錢。然後你也沒有不缺錢到不在意女友省自己錢來你家住免 錢這件事。 但我覺得也ok啊，畢竟只是交往而已，講開了她如果覺得你這樣很計較應該也不會想要搬 。如果她真的只是問問，想住進來看能不能省錢，沒省到就更不會搬了。她自己衡量一下 可能也覺得跟你住一起也不一定是好事。 你糾結半天搞不好女友最後回你一句喔好啊那我還是自己住好了然後完全沒怎樣。 題外話，我是覺得不管男女，如果有一方是想佔個小便宜的心態，然後對方拒絕就生氣的 話，都不是什麼好對象啦...... 話又說回來，感情的事情真的不用怕被閨蜜戰，女友如果真的這麼受閨蜜影響，除非你一 次收了她所有閨蜜讓她們內戰，不然會戰的什麼都要戰，久了就知道都是嘴砲啦。 我都跟我朋友說不要邊戰別人男友邊往自己眼睛糊蛤仔肉好嗎哈哈哈哈 最後，有時候談錢是會有點傷感情，但如果你們不能好好溝通錢的事情，甚至你會怕收不 收房租這種小事說出來女友跟你分手，那你們可能最需要溝通的是價值觀，價值觀不同才 最傷感情耶。 溝通真的才是重點。推應該要坦率溝通.。閨蜜其實就是當事人自己的小分身;如果女友以閨蜜的話。來吵架,其實就是女友自己也這麼想. 不然, 當事人不想。分手渣男, 閨蜜再怎麼說也只是被冷凍而已.。坦率溝通啊，情侶欸，以後成家多的是機會談錢呢，趁現。在練習一下好嗎。先有付錢做到該做的再說愛，不然都是屁。冰凍三尺非一日之寒 猜測女方常常將男方的付出視為理。所當然 沒有主動回饋。嘿啊，好好溝通吧！。s大一直再檢討女方.雖然s大說的沒錯,女方沒有主動提錢。是她不對;但現在男方PO文後,他想要這個關係嗎?除非是。不要了,認定女方就是爛,不然怎麼可能建議他這樣處理.。他真的不要這個關係,也不會來發文求救吧?! 那既然他要。這個關係,與其檢討對方哪裡做得不好,不如去想他可以怎。麼為這個溝通落差解套.總之,問板友多少錢,問定價,絕對。不是個好的解套的溝通法.重點不是在錢的量,而是在彼此。要怎麼互利.