妳的問題到底是傳統型?還是不公平??還是 不公平傳統型?? 妳口中不認同男生的問題，同樣也可以要求 男生做一樣的服務阿，這樣就沒有公平的問 題了。 妳也可以要求男生不要忤逆妳爸爸媽媽，妳 可以要求去哪聚會男生都要跟...剩下的點 點點點不說了。 不過回頭來檢視妳自己，妳應該很叛逆不聽 爸爸媽媽的話，妳喜歡自己出去不喜歡人跟 ，女森有女森自己的小密祕，妳的空間鎖得 死死的沒有外人可以進入，妳的孝道家務是 都自己來還是跟本不做?? 要走入家庭的人，感覺上面的狀況讓人覺得 很有問題阿，不僅難以管理也很難掌控。 這樣看起來，女生最好要有美好的身材跟漂 亮的臉蛋，跟最適合相處的地方應該就飯店 Motel，射完了就可以走也不用太計較，要是 缺點錢可以談看看一個月要多少。 這麼非典型不曉得接受不接受?? 其實人生沒有一定要怎樣，很多方式都可以 用錢解決的。 好喇我知道3.居住空間任闖有點太過，不過 這都是可以談的阿~ : （不同意轉貼、記者抄文） : 先定義何謂傳統型男性： : 認為女性附屬於男性之下，要求女性以男性為中心。 : 以我自己遇過的為例： : 1、男生被孝道綁架 : 不能忤逆媽媽，另一半也要順從媽媽的意志。 : 2、男生去哪聚會，要求女生都要跟 : 因為男生不想被問：你老婆怎麼沒來。 : 3、父母有兩人同居處鑰匙 : 男生認為父母隨時想來就來，可以不顧另一半的意願跟感受。 : 4、孝道、家務都外包給女生 : 自己可以繼續跟朋友吃喝玩樂。 : 這種家庭觀及價值觀實在讓我難以接受，很不尊重人、很不平等。 : 大家還有想到其他的特徵可補充：） : 因為已經到了想穩定的階段， : 卻ㄧ連遇到2任論及婚嫁的前男友都是這種類型， : 讓我開始思考是我眼光太差、還是這種男生在南部、甚至台灣各地都很普遍？ : : 最後，發文的目的是希望： : 有遇過非傳統型的男生也可以分享男生的背景，讓我有一點希望， : 或是分享如何辨識這一類人的技巧也可以， : 謝謝。其實她的要求在西方算是正常的。那要看她在西方算不算正常的了