如題 本魯肥宅啦 去年32歲的時候因為母胎單身的關係 又剛好自己的生日 覺得很猶豫 所以跑去嫖妓 當然我不後悔 今年33了還是沒女朋友 怕以後老了不中用了提早體驗性愛也好吧 但如果以後我也交女朋友了 也打算坦白這段過去 假如跟女朋友攤牌 一般的女生會認為幾歲之後一直交不到女友才去嫖妓是可以原諒的？ 謝謝大家的意見 謝謝 。交到女友之後再來煩惱吧。攤什麼牌？你要幹什麼報告給別人聽幹嘛？。打了幾次手槍要跟女朋友報告嗎？。這種事情不用報告給別人聽，現階段的社會風氣女人也不可能。會原諒你的。我個人認為交往前的事與我無關，如果是交往中比較不能。接受。事情只要能夠對自己負責就夠了，希望有人原諒本質上就錯了。交得到再來煩惱 聖人問題。你覺得這件事是錯的嗎。都不能，魯了32年當瓢蟲就會交得到女友了嗎？笑死。不後悔又不覺得有錯為什麼需要人原諒?。傻了才把小秘密說出去。不是啊 幹嘛說出來啊 講出來有獎金嗎。緣分未到所以母胎單身到三十多歲，生日時懷著不想留下。遺憾的想法花錢去體驗了性愛……比起欺騙、玩弄他人感。情什麼的，我不覺得這是什麼可怕的事，倒是會希望你。的初體驗是好的回憶，拍拍。想去就去啊。不然你有錢嗎？你有臉嗎？婚後當奴隸嗎？你在。那邊文謙恭儉讓台女也是看你沒有啦，她們只是為了維持市場。優勢，讓雞雞癢的男人快點俯首稱臣，順便再嘲笑你484求偶。焦慮。一個巴掌拍不響，有嫖客沒婊子生意做的成？呵呵。男生也能有小秘密啊。你怎麼會有你交的到的錯覺，哈哈。花錢至少你還幹的到，。一堆花了許多資源連手都碰不到的才慘。。抖內給企鵝妹比嫖更不能原諒。幹嘛講出來。搞不好娶越配呢。不交女朋友就不用擔心不會被原諒了阿。18。斗內比嫖妓更可恥+1。推斗內才是可悲中的可悲。我女生。嫖妓哪裡有錯？你有對不起誰嗎？你死會了嗎？。從沒去過  無法回答。都邊緣了30幾年了 你還覺得有人在意你在幹啥嗎 更別提原諒。不原諒的。等你交了再煩惱。幹嘛說?我從不跟女友老婆說以前的事，即便問我也說沒有。，這種事只有自己跟一起去的換帖知道而已。zzz...。至少你花錢享受服務 合理。抖內就是在炒高哄抬女性而已，要讓女性知道一分耕耘。一分收穫的道理。隨時啊，沒對象就可以去啊...不然累。我個人無法接受 你如果可以承擔以後遇到的對象可能因為。無法接受分手 那就去吧！。你保護措施做好別染病了，你嫖妓又怎樣?打幾砲你就會。發現其實不用這麼焦慮了，以後有交女友別再去就好了，。不然看到被小頭支配的噁男真的有夠北七。腦殘才講 一天拉幾次屎要不要也報告一下。這種事是要跟誰交代？老父母嗎？。無論幾歲 嫖過一律掰。祝嫖妓不坦白的都遇到性病不坦白的 嘻嘻。http://i.imgur.com/tSk89na.jpg。小心不要生病就好了。去嫖妓還想被原諒？。不知道該怎麼回應了。白癡才說。那我不如跟女朋友分享說我以前跟前女友用什麼。體位什麼速度把她幹的唉唉叫好了。用點腦好嗎？重要的事情是你現在愛她而不是以前幹嘛了。紅明顯 99%女性無法接受 絕對不要自以為坦白很帥。1.交到再考慮2.每個人看法不同。有門路嗎。真性情！真優秀！。什麼該講什麼不該講都不知道難怪到現在交不到女朋友，。八成平常也常講一些讓人覺得很白目的話不自知。不會發生的事情幹嘛煩惱。抖內真的比較可恥阿…。可憐哪。50吧。女森都可以一堆洨秘密所以安啦。不要得性病就好，交待必死。。正常18歲就開去體驗了。帥哥泡夜店一個換過一個永遠都會被原諒?。不能接受，約炮還算憑本事，嫖妓是隨便一個你都可以…。…。女生要不要原諒跟嫖妓沒有關係。跟有沒有其他女人搶這個男人比較有關係。交不到煩惱這個幹什麼？。這是看了幾十年八卦新聞的心得。可憐哪。娶外配不錯呀，版上感覺很多成功例子。噗，約砲可以嫖妓不行這什麼奇怪的邏輯。肥宅我33 決定霍克華茲魔法學院畢業就去嫖。嫖了被發現永遠沒女友。ㄎㄎ 台男有處女情節但沒想到台女也有。基本上應該最好不要告訴她。一樓中肯。坦白後你會後悔。誰來登記一下台男嫖妓名單，這個一號。成年人了想去就去啦。我女生，首先交往對象就不會挑處男了…你嫖一定是給人服務。，真的知道怎麼來嗎…不想重教，嗎啡。麻煩。會問這個問題，就是不夠壞，是個老實人。人也不會喜歡這麼老實的老實人。交了講感覺就會分手吧...。這年頭處男處女還要被歧視 瓢之後交女友被發現就GG機率大。ㄩㄆ比捧ㄐ好。看臉，肥宅噁台男永不原諒。我遇過不想花錢要我幫他破處ㄉ爛人呢。渣男約過10幾個妹ok 老實男嫖一次就出局 台女標準懂？。別傻了 有些秘密是要帶進墳墓的。夠渣黑的也可以講成白的。我的朋友群組打開，會瓢的都結婚了且老婆比不會嫖的漂亮。嫖妓隨便一個你都可以是不是誤會大了 挑對象挑的勒。打槍到沒一個喜歡是常有的事情。約比飄乾淨，長眼界了，真的長眼界了。今天一個一輩子高機率沒機會交女友的人想花錢卻還會被。嫌噁心。噁 我是不能接受 建議你就藏的死死的 臉朋友都不要講。免得被說溜嘴。約的人還不知道有沒有比小姐乾淨自愛勒。在那邊說約是有本事能接受，飄不能。你該擔心以後交女友後 該如何跟茶妹坦白。自己選擇自己負責，沒有幾歲就會被原不原諒。即使交不到。女友，但未來完全不想隱瞞欺騙另一半，就齁住不要去呀。。是我當然不說啊 不過台女約炮過多少人你也不知道就。是了 嘻嘻。不要說！。22畢業就能去了。老實的會嫖？哈哈哈哈哈哈哈哈。雖然西施版一堆唬爛文但也能看出台女很多也愛約啦。沒必要說。其實很多老實的真的會嫖，有時候某方面的壓抑就從別。的放縱來彌補，就像家暴案例很多是平常外人眼裡的斯。文老實男，或是平常有禮貌的人一發怒比誰都還收不住，。最火山孝子都是這種平常人眼裡的老實男，很難用外表。說得準。趁年輕，娶個外配吧。當成一情啊，只是給女生車資比較高一點。大三吧。沒必要講這種事，你不能篤定對方介不介意。女生會笑死你 心想老娘約砲數十次。我覺得還好 是台灣法律有病買春違法。只要不是我的另一半 幾歲我都沒差。對方也沒有義務告訴你約過幾次砲，不用杞人憂天。重點是 對方有沒包紅包給你，第一次對方要包給你。。唉 跟我無關的話 幾歲我都不在乎。會嫖就不是老實啦，當不嫖不約的是智障？。這種事情可大可小 萬有人出軌 這事情就會被放大 要不要。坦白看你自己 幾歲會被原諒 沒這種事情啦。找可以接受的女生就好了。推你願意誠實，不像一堆在那。邊鼓吹欺瞞的...。都會被原諒的，因為你交不到女朋友了。嫖妓被原諒是看個人想法 不能接受就是不能接受 不管幾歲都一。樣。支持性交易合法，不過完全不會想嘗試，無法接受沒有愛的。性。。真誠建議你 有些事你就自己帶進墳墓 不要為了你想要心裡好過。一點 或想要獲得對方一句原諒而坦白 造成對方走不出的苦痛。男生會嫖不是大家都心知肚明的事嗎......。真的有女生相信男生從來不嫖的喔。不用擔心 有這種想法代表以後還是交不到 hehe。你別想太多，你付錢買服務，沒有對錯這只是商業行為。。如同大批正妹爭著想把自己銷售給帥氣富少一樣，也只是。商業行為。想一想最近很紅的羅，你覺得他以後交的女。友會嫌他噁心嗎？。這個世界的現實，大家各取所需罷了......認真就輸了。。想當聖人省省啦 你只是拒絕理解這個世界而已。我寧願另一半處男也不要嫖。找可以接受的女生我覺得不是難事 就是如果對方潔癖。就不要打擾對方了 乖乖去找下一位。奉勸你，死都要說沒嫖過。先學會交到吧，不過針對你的問題，沒差，每個人都有過去，。更何況還是嫖妓這種小事，又不是玩sm多人運動，小事啦。不偷不搶。不偷不搶的，而且單身，你沒有罪，對的起自己就好。為什麼要跟右手攤牌。為什麼你會有以後交的到女友的錯覺。這輩子都不可能去也不該去。因為靈魂只會更痛苦……。也可以去約ㄆ不花錢。鼓吹欺瞞的人到底在想什麼？。要當炮仔嫖蟲就去找觀念相同的啦。少在那隱瞞欺騙噁心的要死嘔嘔嘔嘔嘔。對無法接受的女生不管幾歲都不能原諒啊，你就坦白然。後選擇願意接受的女生不就好了？上面不就有女生可以。接受？鼓吹欺瞞的男人大概很希望賣淫過的女生都欺瞞。你們吧。。這根本是兩碼子事吧？怎麼會混在一起？。嫖妓還要人家原諒？為自己決定負責好嗎。這心態不改，交不到女友的啦。老實的心態。又來啦男性必嫖論。呃 要是我知道男友曾經過 秒分 給你參考。也沒什麼原不原諒 就是女生覺得你比較不可信任而已。同樣你可以問：約炮怎樣才會被原諒？。基本上異性對你的觀感 才是你要在意的。你自己要嫖 女生覺得你不是最佳對象 就承擔這風險。就像女生去約炮 事後被男生發現 不願意交往也一樣。女生不會“原諒”你的 頂多是不爽但吞下去。就像一個女生過去的荒唐 你能完全不在意嗎？。妓女也能從良，你為何不能嫖妓，佛曰不可說。。50歲。自己愛嫖幹嘛還想要別人原諒 下去。抖內比嫖妓更可恥。不用報告吧 幹嘛挖洞給自己跳。為啥只有單方可以有洨秘密，不懂。有拿紅包嗎。夠帥就會被原諒，結案。不會被原諒，敢做敢當啦。以後被女朋友唾棄也是剛好而已。要跟女友說有嫖過？難怪交不到女友。想找嫖妓合理的原因？。你交到再來煩惱 也許到時候她搜尋你的發文就知道了 你。也不用多說XDDD。乾她屁事，除非她也處女不然閉嘴啦。別說。男性一但年級太大還沒有性經驗，會被社會歧視排擠活不。下去的。去嫖過至少跟別人聊到的時候講話有底氣。畢竟。這社會是用上床過的女人數量來決定這個男性的價值的。。沒人在意，自己默默做就好。說男生一定嫖的是在靠妖？你誰啊？代表全部男生？跟。成龍說犯了全天下男人都會犯的錯一樣可悲。大概87歲吧。這社會很假掰的，包裝方式不一樣而已。甚麼鍋配甚麼蓋, 你也找一個玩過的當女友就好了。覺得可以啊。我也放棄交女友了。單身ok的。至少是金錢但不帶感情....比騙砲好很多。別被社會過頭的道德觀拘束..像之前有網友提到，兩。性諮商師也有離婚的。沒事的只是男森的小秘密而已wwww幫回收的女生QQ。那處女沒經驗也去嫖男人你就不要在那邊嘰歪。比起年紀我比較在意次數，例如只嫖過一次嘗鮮那還可以，。但定期的不行，曖昧後還去嫖的絕對不能接受。不可能原諒啊 誰知有沒有申裝 有小秘密立刻甩了。70？。噗噗哈哈。一直交不到女友你還需要誰原諒你？。噁心。覺得女生不應該歧視妳，就去找賣過的女人阿。根本不用攤牌阿 比較受不了男生雙標 可以接受自己嫖 卻不。能接受女方過去有砲友或賣國。老實說，一定要坦白的話，去找會約炮或嫖過男人的女。生相對比較沒問題。你可以換位思考一下，當一個女生。這輩子連聲色場所都沒去過，不嫖也不約，然後發現自。己的曖昧對象或男友有嫖妓歷史，你覺得在她心裡這會。不會扣分？會不會扣到分手看個人，但分是一定會扣的。。。單身到幾歲花錢找牛郎爽會被原諒？。有些單身的男女或遇到情傷衝動ons和約炮的...跟嫖。其實都是差不多的性質。夫妻的世界裡女醫師雖然有目的....但還是發生了她。不能原諒她先生的行為之一同的樣關係。沒救了。除非你去gay吧嫖，不然不用講吧。都是機率問題有可能被原諒也可能不被接受，自己的人生。自己負責。女生去隆乳也可能面對未來另一半不喜歡。你其他部分累積。的好感度才是重點，但一定也是有少數人是不管其他方面多。好，這個介意點就是過不去的。活在別人眼光中 魯王之王 難怪交不到女友。交往前去幾次都無所謂，交往後還跑去找就分手。都不能  老實說看你環境 我同溫層男女都不能接受。嫖真的沒啥 就是沒女生要跟他做他才花錢去找人做阿。安全措施做好就好。單身去嫖妓，為什麼他媽的需要得到別人原諒？？？。因為他在意阿。單身狀態嫖妓OK啦 也沒必要坦承吧 傻了嗎?。我會跟女友說耶 不喜歡有秘密哈哈。單身給推我也是在考慮。是不是要花錢試試看。把不到妹，也太廢。。被人抓包鍵盤約跑...