新書或是圖書館借得到的都可以 本魯有幸尻了二十多年得來的女友 希望好好經營 有推薦的嗎 我知道爬文也有 不過時間都有點久了 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 。男人來自火星 女人來自金星。一樓那本，岸見一郎的也不錯，鄧惠文的也不錯。鄧惠文的有你更能做自己，比較沒有給什麼方法，主要。是要促進讀者自己思考。拜託不要看一樓那本...超過時的觀念，除非你女友是。很典型舊式觀念，或者被偶像劇荼毒嚴重，熱愛星座分。析之類的類型，否則那本會讓你很慘。一般三觀正常個性正常的女生->你怎麼對男生朋友就怎。麼對他，你怎麼尊重朋友就怎麼尊重她。。會在不合理的事情上發瘋、就是要你哄她、女生就要被。寵->這款是肖婆，願意留下來繼續的話，就看金星那本。Dana文飛的書跟觀念還不錯啊 重點是自己要持續成長。建議你遇到問題case by case問身邊女性友人意見 兩性。溝通問題絕對不是一本書就能搞定。問柴犬 柴犬每個問題該做什麼都知道。《愛的五種語言》真心推這本。金星火星和鄧惠文都不推。特別是鄧惠文的觀點是什麼視角。我會推把男性視角和女性視角都看過一次。所以會是N本書 N部電影 還有N場人生經歷。覺得不是看「兩性溝通」書籍，是看關於情緒界限的書籍。，通常兩個人在一起會吵架、大爆炸是不會處理情緒，你。要先會覺察自己的情緒才會覺察女友的，覺得她情緒不對。時，即使你不明白原因，也要反應很快詢問她怎麼了？但。並不是她有情緒你就要哄她（指要她開心起來）或是順從。她。後續就要case by case了。。夫妻成長日記。覺得你可以看跟「情緒勒索」的相關書籍，但是是最早國。外作者寫的版本。這裡並不是預設你女友一定會情緒勒索。，而是要你明白，每個成年人都應該為自己的情緒負責，。人都會有情緒，遇到不如意她當然可以悲傷難過，你可以。陪她抱她（男友該做的），但不是幫她解決問題或處理情。緒，必須要她自己處理。你自己也可以處理情緒的話，通。常兩人就不會有大事。。夫妻成長日記好像不錯。道德浪女。一樓那本過氣很久了,也沒什麼根據。推Dana跟亞瑟的書～或是AWE情感工作室的文喔！。一樓那本書超不推==。分手。亞瑟的有從左手牽到右手跟為何戀情總是不順利～男生蠻可以。看看的～。看書沒用 女生類型太多。現在看太慢了。可以參考正念溝通，我覺得了解溝通的本質，系統化。之後有助於跟任何人交流～～～。看書沒用，還不如好好跟女友磨合。為何會拿好人卡？：老僑的七堂戀愛管理課，翻轉你自以為是。的愛情觀！。其實你有這份珍惜的心意就很夠了。推48樓那本，非常實用的觀念。建議看我是小生 的 FB，看完你就會想單身一輩子了。不要按照BG板給的答案回答就永保安康了。完全沒概念的話推海苔熊的在怦然之後，如果對情緒跟心理有。基本理解的話推John Gottman。愛，為何會傷人超級推。男女之間並不需要溝通 如果你真的懂的話 嘻嘻。工程數學。https://i.imgur.com/rKC8SK1.jpg。沒有這種東西，唯有分手。推薦這本，例子蠻好的，也都蠻實際的，裡面還有要怎麼。溝通性癖XD。還是慢慢從經驗中學習吧。推CHRISTINAYEN 其實有心理專業背景的書多看都有幫助吧。不必專挑誰的 雞湯/把妹那種就算了。(突然覺得這篇真是清流XD)。多談幾次戀愛不就得了。推一個漫畫《請把老婆當外人：0爭吵夫妻生活圖文紀實。》。有本絕版的書不錯：當我越自在，我們越親密。海龜投資法。海苔熊的「在怦然之後：關於愛情的16堂課」。民法總則 刑法分則。關係花園。這種書只會教你如何搞砸而已。首先，不要看PTT男女版。還有不要過於自我，因為你的生活不再只有你自己。個人認為書反而是反效果。也不是男女溝通吧，就是人際溝通的書籍。只推瑪那熊的《一開口撩人又聊心》。你可以看看他的文章再決定。尊重、照顧自己跟他人情緒，適時拿捏關係界線很重要。愛是恆久忍耐又有恩慈。https://i.imgur.com/rghGpIc.jpg。你直接去看婚姻版你就會想一直單身了。你先看看寫這些書的人有幾個最後過得好的。分。女醫師教你高潮迭起的性愛。「為什麼男人不聽，女人不看地圖」，裡頭用生理及心理去。解釋異性之間的異同，看完才知道原來男生女生是不同生。物XD。什麼都可以看看，都很有用。大力推薦小生的《對愛入座》和《然後，我們都懂了》。youtuber很多。不要看批踢踢男女版+1。原來火星金星這麼多人覺得不好 XD 加了很多待讀清單。了。五種愛的語言。民法親屬編。如何賺錢比較實在吧 $越多對方越容易溝通唷 ^^。有用心+溝通就可以持續讓感情加溫，用心經營感情是最重要。的，持續聆聽對方，表達自己，兩個人慢慢磨合出默契。。《道德浪女》不管是選擇開放式關係或一對一關係都值得看。看。真的所有情感問題，探究到最後都會回歸到自己身上。。一樓那本真的過時很久囉！ 倒是「愛之語」，去了解另一。半期待的被愛方式，歷久不衰。溝通的話其實多數正向教養的親子溝通書也適用於成人。想多看還可以看薩提爾系列，男女板很多疑問，對方提出。問題的原因往往比問題的答案本身更重要。愛之語。非暴力溝通-愛的語言。推怦然之後，比較跟愛情有關～。真的不要看書 看人