: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 不要說那麼多啦 這篇光性別對調都已經快不行了 你還想收呀 自己想想啦 如果是你女友要跟你收房租 你行嗎?? 你房貸背得很辛苦關女友屁事喔 房子將來也是你的 房貸也是你選擇的 女友而已又不一定會結婚 你這樣也想要收人家房租 如果是我 我寧願自己住也不爽去住你那邊讓你收房租啦 自己住還有自己的空間跟自由 去跟你住還要被你收錢又要被你幹 想想就很不爽 要這麼計較的話 我看你們還是分一分比較實在 如果真的這麼想收 我看只能用暗示的了 看女友會不會想自己給一點 有算你賺到 沒有也正常 不然你們遲早為了錢分手 前幾個月可能還收的到 到時候你們有一點磨擦這個收房錢就會成為最後一根稻草壓到你們分手 。我認同。被你收錢又要被你幹，這句講得真讚。奇怪這種物化女性的言論都有人支持哦。怎麼看都覺得本文中的女友是出來賣的，不然這個單方面。的「被」是怎麼回事，合歡就是大家都開心，還有單方面。「被」怎樣的邏輯，這不是沙文主義怎樣才是？。真的不要當魔導士當到沙文系的，跟女性的相處中會被對。方捕捉到這些小細節的，這樣未來法師學會人口會過剩啊。被你幹，用來說女生真的很難聽