連上網討論男女議題都要溫良恭儉讓， 怎麼不乾脆去FB滿滿的暖心親友應援團？ 而且不喜歡的人還可以直接不加好友， 講話講到玻璃心碎裂還能直接封鎖對方。 既然要上網就不要怕被噓、被嗆啦， 男女板就是感情有問題的人上來求助， 不從他在字裡行間找出可能存在的問題， 不然是要通靈通出他的感情問題出在哪嗎？ 這麼喜歡DCard暖心親友應援團討拍拍， PTT也沒有禁止你使用DCard啊，別回來了。 : 小弟22歲 算是年輕一代的使用者吧 : Ptt的使用者在和我同年紀之中相對少數 : 我來說說我感受到這裡跟DCARD的差距 : （雖然我也沒什麼在用，但是看到這篇文我很認真的看了三天） : 先承認 : 在男女版徘徊遊蕩的孤魂野鬼們（包含我） : 基本上對於感情都有一定的渴望 或是受傷 : 少在那邊說什麼我只是來看笑話只是來戰 : 真正看開的 連看都不想看這種兒女情長 : 只是 風氣有很大的差別 : 都假設 我發了一篇我跟女友分了文 : 這種文章內容會有 : 我付出了多少（我這樣努力她為什麼不愛我 : 她對我多殘忍（我這麼愛她為什麼不能給我一次機會 : 其實我也做錯過什麼（合理化女友行為 因為 還愛啊 : 假裝很豁達希望她能幸福（因為沒有你 我已經不會幸福了 所以你幸福就夠了 : 我先不討論Dcard最為人詬病的文章內容真實性 : 如果你看了Dcard的留言 其他人大多是暖心親友應援團 : 加油 我也剛分 : 拍拍 她失去你是她的損失 : 加油 去真誠的道歉我覺得有希望 : 而PTT的推噓中 大家很喜歡找出當事人是不是自己也不好 : 再來只要話題被一陣風吹過 整個就變成別人的吵架區 : 噓：自己犯錯還希望人家原諒？呵呵 : 推：感情方面 我一律建議分手 : 推：加油啦 我相信你是個好人 : 噓：樓上 他的片面之詞你就信？獨立思考死了？ : 噓：噓嘴臭仔 你媽死了喔？ : 噓：純噓支那用語 : 再來 現在PTT的主流使用者是當年金融海嘯的第一批受災戶 : 不耐做事的草莓族 只愛幻想的小朋友 : 這些是當年長輩給他們的標籤 : 而我最常聽到這個年紀說討厭長輩倚老賣老 : 而Dcard使用者是千禧世代 我們從小活在資訊發達的時代 : 我們小時候看到的兒童節目充滿了你是最棒的 : 但是我們慢慢的正在發現我不是最棒的 : 如果我們現在躲到PTT來取暖 30歲的各位一定覺得 : 幹 死屁孩，我畢業時金融海嘯我都沒說話了 : 是不是很耳熟呢？ : 即使我22歲 我就是比你們小 就算我比同齡成熟一些 : 我也就是25歲 雖然我也看不下去Dcard那個低能 : 但是 22歲成長到30歲是一個過程 : 我們需要時間成長 請用22歲的你來看我們 : 看到你們稱為了你們討厭的大人時 : 我能說 加油 不要落入華人社會的循環 : 補男女點 : 最近都在陪一個失戀的笨女生朋友 : 每次她前男友一通電話 他就去人家家過夜 : 隔天吵架就被趕出去 然後她就哭著一個人走去公車站 : 我就會去載她回家 : 每次大家都以為我想趁虛而入 : 但是其實 我只是覺得 : 如果當年我失戀 : 有人可以這樣陪我出去喝飲料 聊天 那會很棒吧 : 如果每個人多體諒別人點 : 世界會更美一點吧。求助..？他舉例的推噓裡面也沒有任何建議阿？而那樣的。比例確實佔多數。跟你的回文一樣。。上ptt就要被噓，不想被噓不要來？原來這種風氣不只不用。被導正，還被合理化了。