嗨嗨 最近蠻好奇大概幾歲會開始覺得不談戀愛不行或者是很強烈想要談戀愛的感覺呢 最近開始慢慢釋懷隨緣了 這算是一種心態上的改變嗎 常常看到板上說要提升自己 但做了好像也沒啥改變 是努力錯方向嗎 分享分享心得 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 好奇一般人的空窗期大概多久 好奇1 女生吵起架來感覺蠻可怕的? 但我高中上廁所也喜歡揪團欸 原來如此，難怪一群交友圈要不是都單身，要不是就都有對象 比起打砲，不覺得談戀愛牽著手，看個電影在公園散步聊聊天的感覺更棒嗎 QQ 不曉得欸跟打炮比起來我比較愛約會。你先分享一下你提升了什麼吧？。提升自我是為了自己過的更好 有對象只是後續自然的結果 完。全就是送的。一開始目的就錯 難怪後面會失敗。放棄了啊 談戀愛乾嘛。母胎單身25年 已經放棄了。通常男生比女生更容易焦慮 不知道為何呢。傳統上的壓力吧...傳宗接代。。感覺男性相對較難適應獨處？出遊看電影，女性較常一個人。或三五姐妹，男性都是一大群。還沒認知到自己是個肥宅的時候。怎麼我高中時男生都自己上廁所，女生都要揪團XD？。身邊的人都開始脫單的時候吧 應該沒有絕對的歲數 一直到三。十是一個門檻。很簡單 下面inin 又幹不到的時候。14歲以前。6樓 北越集合。從來沒有這種感覺。完全不會焦慮，有就有，沒有就沒有。朋友有伴時除了自己羨慕，對方也會慫恿你，一群單身就是。以前淡定XDD。從沒有過。持續好幾年了 什麼時候開始的也忘記了。談戀愛散步聊天很棒 但談戀愛打炮更棒。朋友 家人 親友 自己年齡增長都會有壓力啊。談戀愛如果生活沒更有趣幹嘛教呢？。我高中上廁所糾團，是為了怕被堵圍毆。要找對的部份提升啊，你有提升外貌嗎？大部份的人都。馬長相決定要不要交往啦，內在什麼不要太偏差，或是。藏得好都馬會過關。23歲後就放棄了，反正一個人也不是活不下去，幹嘛一定。要花時間花精力找另一半。大概快三十歲上來看批踢踢男女版的時候會有這個狀況出現。我猜19-28？然後大概33後發現自己一人也沒差。看著自己的弟弟帶女友ㄧ同吃飯，然後餐桌論及婚嫁...。認真回：孤單的時候。當常常被長輩問候何時喝喜酒的年紀吧…。現在><。轉職魔法師的時候，就有點想有伴陪。單身久想有伴，有伴久了想單身......唉～～。我是女的 現在。交往好幾年，突然被徹底傷過之後。朋友都漸漸中心轉移到家庭 沒空常常跟你出去了 什麼。打炮之類的需求 自己解決也沒什麼大不了的 會焦慮是。因為自己沒人鳥了 這時候才發現自己之前都沒努力追。求過伴侶。與其大海撈針 倒不如充實自己，自然就會有魅力。用這種心態。面對感情 可能會釋懷一些。always。你幾歲。父母親老的時候。很多吧。25之後慢慢男女都會有。八加九覺得太晚結婚。高學歷男女工作之後有的想存錢出國或是外派。結果身。邊剛好沒有對象就會擔心以後太老找不到。我是25開始的。人家有你沒有才會開始焦慮啦，所以你身旁如果都是單。身狗那才不會焦慮勒。[email protected] @。我看女生都嘛結伴出去  我男生都一個人。人生真失敗R。15歲==。比較有性交焦慮 沒砲打會不爽