我認識了位女性 她跟男友從未交往的學生時代結婚都是執行方便形aa制 出門吃飯玩耍 如果覺得男方出的比較多會簡單算算花費，直接拿錢給男方 約會旅遊也會記得男生錢包大概有多少錢 快沒現金還會直接搶著付帳 甚至跟朋友們聚餐時，還會趕男友去廁所，然後把帳單火速結完 只因知道男友錢包現金可能不夠 出國旅遊，機票飯店都自己出自己的 到了要結婚時，婚禮蜜月等所有花費也都一路a到底 要不是岳父不收聘金，不然連聘金都要跟我AA了 歐對，她是我老婆，不是幻想or2D老婆。 她最近才發現原來婚禮aa的人還真的不太多xd 你說娶到這樣的老婆感覺如何？ 感覺就是就算身兼兩職連續加班工作賺錢賺未來，都是心甘情願的帶著微笑拼事業的 posted from bbs reader hybrid on my asus ASUS_X00TDB。該不會是我先生吧…………（驚嚇。真愛。一樓不是吧。樓上絕對不是…xd。是的話也太浪漫 <3。你這樣放閃 板上娶不到的bro會忌妒你耶。他是在講版上男的不AA還是女的不AA?。罕見Ｕ質。我覺得真的要互相，感情才能長久。我跟我老公出國可能機票。他出飯店我出，平常花費大概平分但不會細算，結婚蜜月也是。差不多各半~覺得這樣也很好~:)。這哪是徹底AA，這是差不多AA。。好太太，“互相”真的很重要。很棒啊 如果長得又正就完美了呢。我開玩笑的啦……XDDDDDD，我先生覺得我在這邊一直想證。明好女生很多是很呆的事情，所以應該不會過來支持我T__T。好太太。所以這種很早就被娶走了啦。（可能這就是這裡悲憤文很多的原因吧XD）。這比中樂透還爽。那是你挖到鑽石~ 現在一堆要求有房有車的 眼睛長在頭上。這種也沒有很早就結婚啦，我也是這種差不多AA制，拖到30歲遇。到同齡老公、32歲才結婚，一般男生看到30歲未嫁的都覺得是妖。魔鬼怪吧！。幸福粉紅泡泡滿滿，要戴墨鏡了。認真回，取到好的要知足，因為樂透的確不是人人能中，。放閃要注意安全，多數人都住非洲。。原來女生aa很稀有值得稱讚 男生就會被酸窮…。天經地義的事野人獻曝軮，性別互換一下。差不多aa 夫妻互相。我和先生從學生時期交往就是AA了。他讀碩班時我們遠距離需要用車。他家裡不給任何資源我就先出頭期款。房子裝潢我們也AA。蜜月我想去義大利就自己全出了XD。覺得板上一堆人跟另一半計較那麼多幹嘛。兩個人互相一下讓彼此更開心日子不是比較好過嗎。喔喔。 我AA被甩 唉唷 這種事就算了啦。我跟先生也是aa 結婚也aa XD 蜜月也是aa ～（但他在國外都。會搶著負擔飯錢 很感動）。生產後的月中他出7成，孩子的硬體設備育嬰用品生產後住院。醫療費我出，育嬰假期間的開銷也是我自己的老本。女性有自己的經濟下對對方來說也比較沒有負擔爭執也會比較。少，真的不要把男方當提款機雙方互相今天他請你吃飯明天你。請他，這樣的互動比較良好雙方都不會有不平衡，講話也比較。站得住（？）。一樓可以檢查一下這個ID是不是Errr男惹XDD。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1590166135.A.81F.h。tml。這篇有真人真事徹底AA的故事，反正AA的婚姻最後只有離婚。，金錢計較愈多只會感情愈來愈薄最後就是離婚。你應該要找的是徹底AA還幸福美滿的真實故事。AA婚姻走向離婚看太多了。網址無效，貼這個。https://i.imgur.com/vuZBbzh.jpg。兩個人一起出是互相體貼 那可以走到長久 兩個人一起出是。互相計較 那又何必折磨彼此呢？。AA那麼徹底 比較像合租房客。不然就是你賺太少 她體諒你。同溫層啊...我跟我學生期朋友也是差不多這樣。一樓好笑。可能你賺太少了 拍拍。我們也是。所以不懂哪來這裡麼多公主病？。我同事有些是老公在家帶孩子的。當吵架時說一句老娘從來都是靠自己，你少跟我大聲。鄉民開始咀咒你們兩個小孩分開養，房子且一半。感覺沒什麼意義,就只是舉出一個例子而已,對ptt的普遍觀念沒。什麼改變...。看下來計較性AA會分，體貼性AA幸福美滿。體貼性aa。這篇太閃 一堆人應該會無視這種可能性繼續堅持女性比較。辛苦什麼的。這撿到寶呀快收好  酸民們看到會眼紅。你賺太少了 她不可能不羨慕別人。這哪裡算AA 就互相啊。平日aa哪那麼稀有，現在板上吵的是生產費用是不是出力的。還要出錢。福氣。很多都女生全出的。別硬要AA就好笑了 最近板上才一篇AA小孩的