: 在版上看到蠻多人說 : AA沒啥不好 : 但交往的時候 : 男生這樣做會讓人很滅火 : 嗯，這我同意 : 一起出去吃個飯 : 男生還在那裡分半找零 : 真的很不大器 : 而我想問的是 : 反過來 : 如果是女生愛AA呢？ 男生如果跟台女吃飯，各付各的真的比AA好太多， 以我跟很多台女吃飯的經驗，我在台北的餐廳跟台女一起吃飯， 我吃一個200多元的套餐就差不多吃飽了，台女的實際食量雖然比我小， 但是台女除了吃主餐之外，台女還會單點一些高單價的東西， 例如:高單價的飲料、甜點、小菜、湯、水果、特別餐點......， 所以台女點的那些東西總共就要至少350元，有時候甚至會超過800元， 而且台女點的那些東西根本就沒有吃完，所以台女都會叫我幫她吃， 今天如果是各付各的，我只要付200多元，台女必須付至少300多元， 但如果今天是我和台女AA，我就要付至少300元，甚至有時候會到500元， 就因為台女經常亂花錢買很多高單價的東西，各付各的當然是比AA好太多 。原則各付各的，共食或合買的話AA有什麼問題嗎？。連挑吃飯的朋友都不會 只會一直哭，眼光挑一下好嗎。超無聊，要算這麼仔細你就一個人吃就好了，看了就煩。多個100-200到底是要多魯才會去在意那個。人家可是優質台男，可是拼全命在維持男女平等，可是付錢。時怎麼就軟了呢 扣分。請繼續堅持男女平等好嗎，從自己做起，加油。如果沒有這些人消費，經濟會嚴重萎縮欸。不是在反串喔XDD。囉唆小氣台男 你才愛花錢你全家都愛花錢。小氣當省錢  可撥。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。同意 每次男生都硬AA還我無法大吃幹。憑實力單身啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。台女台女台女一直叫，你感覺就是個魯蛇而已。上述每個兩三百一直強調，多付多少一直強調，我這一生。沒碰過你這種人還好我生活圈很讚，這種我們通常都會說。我全部幫你付，我順便幫你叫uber 給我滾出去。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。你可以找財力跟你差不多的朋友一起吃飯。來無限腦補啦：一個男的，連跟約會的女性表示我們各付。各的都做不到只會發文背後抱怨，想交到什麼女友？是喜。歡被請客的女人還是會付自己飯錢的女人？。不，這兩種女人都不會跟這種男的交往。