大法官說因為生理的差異 女性不用服兵役 意思就是男生要承擔女生所有各種生理差異 女性可以懷孕安心坐月子不用在營區操 就是男性無差別承擔 既然享受了免役的特權 懷孕的費用應該自行承受才公平 當兵閒不閒 那一年就讓男生薪水少一年 比女生懷孕到結束花費還多 而且現在可以全程減痛分娩 已經不是拿來當擋箭牌的理由了 當兵的風險不會比懷孕低 看看洪仲丘 有時都吃噁心會致癌的食物 或者女性們你一年期間不用操課 就在營區掃一年地浪費時間就好 你可以接受嗎 。現在還有一年嗎？。現在不是4個月而已嗎?。現在男女板都這種文？就算生理差異被彌補，為什麼費用不。是均分。欸84 懷孕是雙方造成的 當兵並不是需要雙方才能達成 這。比喻根本上有差異啊。徵兵是國家政策，又不是台女害你當的，但懷孕就是。。年輕人都四個月囉 老人再見。國家讓你當兵 你讓國家懷孕好了。不是阿！你們怎可以置身事外？這又不是台灣男性的國家！。應該要爭取女性也要當兵阿！怎會撇這麼乾淨啊！！。至於當兵是國家政策又怎樣，要比一起比=>大概是這種概念吧。老人認證。84年次才4個月啦 過幾年再講4個月好嗎？？？。現在戰4個月太早了吧。不想當兵跟國家爭取啊，是台女害你當兵的？。那國家有規定女生一定要住月子中心，而且費用男生全出嗎。想住月子中心要老公出錢，跟妳老公爭取阿，是ptt台男害。妳沒免費月子中心住嗎。是ptt台男害妳懷孕嗎？這句子真是萬用。說只要四個月的肯定沒當過兵，你以為一畢業就能入伍？大。部分人都要等1-4個月才能入伍（甚至有人的梯次到在年後，。要多等5-6個月），當個兵要被卡個半年到快一年。唉。笑死 什麼都要AA 要公平 那照顧孩子的時間也AA啊！老。婆懷孕10個月 那老公就負責產後照顧小孩10個月 小孩。姓氏也AA 第一胎女方姓  現在當兵至多1年或現今的4個。月 女生生理差異是一輩子欸 講的好像男生當了兵就無。敵 然后可以開嘴女生經痛懷孕都自找的一樣。而且看到一堆人說現在只要當四個月，那妳怎麼不來當？不。要只會嘴砲好嗎？我看志願役女士官、軍官體能也是虐徵招。進來的男役男，根本沒有什麼身理差異好嗎。就像工作常要跑外面，女生說很爽很自由，問她要不要做一。定說不要，問號。是當每個女生都田徑隊喔 所以有女生簽下去就會等於男。女之間沒差異？ 這什麼邏輯啊 那那些因為身體因素免。役的男生 難道我也能說 其他男生都當了 你免役屁 根。本沒有生理差別好嗎。如果碰到免役的老公，就不用討論這個問題了。有病嗎。我說當兵跟肚子裡長一個生命能類比？。還在扯什麼田徑隊，裡面是要跑的遠不是跑的快好嗎？馬拉。松也是很多女的在跑，難道那些人都田徑隊？。好。3小。可以啊 然後你去懷孕。我ok你aa。呃...講田徑隊只是舉例女性之間也存在差異 所以不能。用簽下去的女性去強推所有女性都有一樣的生理條件 所。以不是反舉例免役的男性了嗎 跟跑的快還是馬拉松有什。麼關係嗎！ 傻眼 邏輯真可怕。好可悲。有這種想法的應該通常連有小孩的機會都沒有 不用擔心喇。喔喔。好啦幫忙濃縮本篇重點：我當兵 錢你付 但顧小孩 麻煩。女方顧 因為我有當兵 小孩得男方姓氏 因為我有當兵。因為我有當兵所以台女孕吐經痛都是自找的。可悲的思想。傻眼 這是兩回事吧  怎麼可以同一而論。會吵這種問題的廢物男通常出社會薪水都很低，以為能底當兵。一年多少錢，更何況有很多根本還母胎單身，根本別人吃麵自。己在那邊喊燒。以現在四個月的內容來看，大部分女性絕對沒有問題好嗎？。然後女性的平均能力有差到不能當兵嗎？看看以色列就知道。要不要當而已啦。而且本來規定就有考量男女差異，體測跑3。000，合格標準女的比男的多三分鐘。。隨便啦～所以只要女生全當兵 那這樣全台男性負重十個。月 並強制體驗生產陣痛 每個月固定一星期體驗經痛 這。樣才真的公平好嗎 嘔嘔嘔。吵兵役的齁 每次都講得好像女生去當兵就會子宮變雞雞。每個月開始沒月經 變男生懷孕一樣。一群垃圾戰男女，搞基去吧。你去問蔡英文何時恢復徵兵制。無聊耶 別人家庭事在那邊話燒。隨便啦 反正我還是會找能體諒我愛我的對象。有這些想法拜託不要生 懷孕就這樣了生下來怎麼養怎麼教超。更慘。整篇邏輯有問題 放心你不會有老婆。沒人愛就這樣哭哭嗎，其實套在自己家庭看看就知道，沒人。想要只有一方長輩獨力撐起吧，有夠悲哀的。反正你也沒老婆^_^。邏輯小丑。呵呵 邏輯廢文。sweety怎麼不來護航一下。說邏輯有問題的也講不出所以然。看不出有什麼好護航的啊。不就是一堆無腦噓。那誰生小孩 細胞分裂喔。生理差異跟能不能當兵是兩回事啊。每個月月經又怎樣？。男生還天天晨勃、鬍子要天天刮累。不想要義務什麼都是藉口而已喇。不想當兵的你確定都有生？。如果當兵環境那麼爛，應該改善不是大家一起爛吧。每天都看到這種文真的讓人不想再打開批踢踢。無腦噓要護航不就是推。自助餐當太久講到兵役還真的沒一個能打的。我連推要推什麼都不知道。那些噓不就是說別人沒邏輯沒老婆戰男女。s大其實我滿好奇的，你好像都不用睡覺的一直戰，應該是有。切身之痛？那你老婆月中都是你出的嗎(純好奇)。好像都不用睡覺、好像有切身之痛。你應該先好奇自己哪來這麼多好像。就是不確定才用好像啊，不然呢。既然沒有一樣的遭遇那你喜歡在別人吃麵的時候喊燒嗎。智障台男( 插鴃ꬩ。把自己吃麵的樣子像開直播一樣po上來還不准別人喊哦。我看你好像只想被稱讚對嗎。也沒有欸，被不相干的人稱讚要幹嘛？。原來你也會用好像啊？棒棒歐。那你管別人想叫好還是喊打喊燒。好像用給你看的啊。只是沒想到你看不出來。高估了。其實現在四個月還可以分兩年的暑假去，根本夏令營。自己都說了。被不相干的人稱讚要幹嘛。奇怪。那不相干的人什麼時候睡覺。有沒有切身之痛。是又關你屁事。你是想說有切身之痛才能嘴嗎。才四個月的軍事訓練夏令營也一直掛在嘴巴提 可以不要。給男人丟臉嗎？。嘴的又不只我一個。你覺得好像我不用睡覺。錯了。笑死 竟然吵起來 有夠白癡。單純只是我打字比你快。思考比你快。所以你才會覺得我回文的量比你多很多。這樣懂？。哈哈哈好喔，打字真快思考也快好厲害，幫你拍拍手。我是不知道你稱讚不相干的人要幹嘛。但我自己也是不想被不相干的人稱讚喇。好吧那就只好這樣了。邏輯死亡。兵役跟老婆懷孕的關聯是？除非你老婆是當初虐待你的班長啦。女生可以自體懷孕你再來哭哭好嗎。喔，所以以後如果改募兵制，換男性懷孕生小孩行嗎。懷孕跟兵役扯太遠了吧XDD讓你不用服兵役但是要痛苦十個月你。要嗎。噓回來。反串的真差。板上都是一年兩年仔啊 你們拿四個月講他們只會更氣。好可怕的邏輯。喔。。素質。放心有這種想法的人絕對不會有老婆。太恐怖了....難怪現在一堆人不敢結婚。現在還有一年嗎vs現在還有在生嗎？開戰。其實你開心就好，不過沒老婆就不要再上來發求偶焦慮文了。欸 為什麼可以說得好像小孩都是女性自己無性生殖產出一樣。啊？ 這神邏輯。才4個月真的沒啥好說的。四個月這麼輕鬆臺女還在躲什麼。先找到女人願意接受你的種再來嘴，男人全出沒什麼好囉。嗦的，我就是全包了。你第三句是怎麼從大法官推出來的......