: 我想這個話題只能侷限在男低女高的情形 : 因為台灣社會縱使看起來在亞洲很先進，但骨子裡一堆男尊女卑的遺緒，所謂遺緒就是 : 表面上明明可以接受女性地位高，社會也接受很多男女平等的概念，但結果上而言，女 : 高男低實際相處起來就是一堆毛可以講。換成是男高女低，就沒那麼多問題（最後一段 : 會講為什麼）。 : 先講我的情形吧，我跟男友（大概快不是了）都過三十歲了，初交往時陷入熱戀期，但 : 是也知道彼此的條件。他36歲零存款，學歷高中（其實我沒問清楚，因為他國中還高中 : 畢對我來說沒什麼差別。），電子作業員，夜班工時12小時月薪四萬，還有車貸跟保費 : 在繳，月薪全打死，無法另外付戀愛基金。我從小家境小康以上，爸媽都蠻有資力的， : 也栽培我到T大熱門系研所畢，能無障礙找普通上班族的工作，也不用擔心要娛樂或提升 : 能力沒資金，只可惜人比人無極限，我在同等階級的小孩裡算比較不爭氣，沒有到月入 : 幾十萬，但好歹我也累積了存款。平常交往出去玩我付大錢男友付小錢，剛開始交往他 : 經常接送我，一時油錢花太多（說真的才幾千，我沒想到幾千塊也會周轉不過來。現在 : 講的是已經出社會十年以上的人，不要跟我說大學生研究生還是什麼瞬間破產的情形） : 。後來我發現他的經濟條件根本不能支撐任何多餘的支出，所以很有默契地變成是凡事 : 超過千的花費我付，他則是幫我付幾百塊的吃飯錢，他的說法是結婚後不會少我吃的穿 : 的，一開始覺得很甜蜜，現在越想越不對勁，再次提醒不是大學生研究生的問題（我五 : 年前交往過的研究生，從一窮二白到現在已經是台積電工程師，學生時期跟出社會時期 : 有很大的不同）。後來我支出在他身上越來越多，開始想說errr 是沒錯啦，每次他都 : 有面子掏錢去付鐵板燒滷肉飯的錢，跟我動輒付幾千的借款、油錢、出遊費有點落差， : 而這是常態性的不是偶一為之。 : 交往後幾個月他就要我介紹他給我爸，我自忖家人聽到他的現況不可能接受，就有點拖 : 延，覺得談戀愛開心就好，但他一催再催，好像我不介紹就代表不認真這樣，所以我就 : 問我爸要不要跟我男友吃個飯認識一下。 : 我爸想當然爾要我介紹男友的背景，我幾乎是照實講（學歷部分我自動說他高中畢業後 : 就去科技業發展，沒講他爸爸中風有家庭負擔），然後盡量講說他是個中規中矩的老實 : 人，我知道我爸很重人品部分，因為我爸也曾有年少輕狂交了一堆壞朋友後來跟損友都 : 斷光的經驗。但我爸一開始是說人品重要，過幾天後我爸又把我叫去說考慮對象要綜合 : 因素考量，假設人品再高，但是都出社會十幾年還零存款，而且沒有學歷，找不到能提 : 升自己的工作，怎麼能把未來交在這樣的人手裡blahblahblah的，每次只要跟男友出去 : ，就會被家人念。 : 其實我沒辦法反駁我爸，因為男友真的一點條件都沒有。要說對我好，終究也是正常人 : 的脾氣，不可能跟聖人一樣，也偶爾會跟我吵架，只是會彼此體諒互相哄一下。男友是 : 浪子回頭那種人，年輕時花天酒地（會叫小姐的那種）所以沒存到錢，年紀漸長後發現 : 礙於需要賺錢也沒時間提升自己，所以越來越宅，也越來越認份，這些男友都跟我聊過 : 。我明瞭也不在乎，我知道既然選擇相信他，所以也不會白目到去跟家人講這些，但不 : 提這些等於無法交代為什麼男友出社會那麼久戶頭零存款，只能都先推給他要給孝親費 : ，為此我爸還念了我為什麼我都沒給孝親費，我心想一般人的孝親費是500010000，這 : 點錢給我爸媽塞牙縫還不如我存下來當買房頭期款，不過我當然沒這樣頂回去，只能唯 : 唯諾諾我就爛。 : 男友一直很想跟我談未來，所以他不希望只有男友身份，希望以未來女婿的身份跟我家 : 打下一點關係。 : 但自從我跟我爸提了以後，我發現我的生活被這兩個男人念到煩死。我爸講了一堆理論 : ，要我不要再繼續沉淪。我男友也問我爸對他的想法，他知道了以後也說我爸是正常人 : ，會這樣說是對的，可是男友一直著墨在我跟他價值觀的差異，例如婚後家庭生活怎麼 : 養小孩之類的，但是對他的條件不足無法提出反駁。然後他也跟我說他媽媽希望他去娶 : 越南新娘，可以照顧他中風的爸爸，也不用看人臉色。到這裡我真的有點委屈但不知道 : 向誰說，因為我從來沒因為付錢比較多就給我男友臉色看過，因為我根本沒這想法。或 : 許這是長輩們的智慧吧，長輩們見多識廣知道這種關係總有一天演變成誰看誰臉色這樣 : @@。說真的我從他身上認識到不同背景的人的家庭觀念，在認識他之前我從來無法想像 : 原來真的有人因為家庭負擔而有娶外籍新娘的考慮，而且我跟他交往過程中他媽媽還是 : 在說服他去找仲介娶越南女生。我不想批評不同背景衍生的想法，基於尊重我甚至認真 : 地跟男友說他可以考慮看看，想想我真的很蠢，畢竟人都嚮往一段有尊嚴的自由戀愛， : 如果真的有人因為家庭因素靠仲介娶外籍新娘我也不應該去戳破背後的利益考量，因為 : 那等同於否定一個人的自尊。 : 最近我怎麼想都覺得我爸是比較對的，以前我覺得談戀愛有什麼了不起，誰付多誰付少 : 也沒差，後來想想那是在有個停損點的前提下，為了戀愛基金多付個十萬幾十萬或許真 : 的沒差，有段美好時光就足夠，後來想想自己真是天真得噁心，因為一旦要賭未來的下 : 半生就不可能無條件付出。我在交往期間是花錢的一方，未來兩年他估計都是月光族（ : 並非他的錯而是家庭負擔太大），下半生也不會有更好的收入。想到以後我是花錢養家 : 的女性，還要符合他的期待生小孩，這樣我在家族間的輿論、自己的心力方面都忽然覺 : 得難以承受。我不禁懷疑是不是我不夠浪漫達到自由戀愛的理想目標。 : 簡單來說我爸叫我不要跟男友來往，徒蹉跎自己找更好的對象的時間，另方面我男友一 : 直念我什麼我不站在他立場為他想他夜班很累，還要每個禮拜趁他休假去黏他。 : 我想想真的很後悔聽我男友的意見去跟我爸提什麼認識彼此的意見，導致我爸開始念我 : 沉淪，我男友放不下自尊也開始顧左右而言他，說價值觀有差異，實際上我覺得是零存 : 款養不起家，連一半家庭費都出不了，還說之後去外面租房子住要我先付錢，這點我根 : 本接受不了啊，講難聽點，我一次付三年租金客觀上可以，但主觀上我不想，我不知道 : 男性怎麼想的，但我就是不想，感覺就是被玩而已，這樣的想法很自私嗎？ : 我真的奉勸各位女性，跟與自己條件落差太多的對象交往，不要一廂情願覺得真愛無敵 : ，除非你沒家人，不然家人會念你念到死，自己的將來也可能陪葬，交往對象也會因此 : 產生心理隔閡。我現在的情況就是我爸一直在罵我，要我去找更適合的對象，然後男友 : 開始說不適合就不要在一起，整個傻眼，早知道不要給自己找麻煩，秘密交往就好。 : 當然這觀念可能不存在於男高女低的情形。為什麼？因為我這個男友的前女友負債比他 : 更多，但他跟他前女友論及婚嫁，是後來他跟前女友吵架，他前女友把小孩拿掉，搞到 : 沒辦法重修舊好。但他一個什麼都沒有的人，敢對另一個人許下承諾，那他對我又是什 : 麼樣的想法？我有時在想，我跟他之間到底是男女差異還是階級差異造成這麼多齟齬。 : 我想可能都有吧。但以我的經驗的結論是，交到跟自己客觀條件差很多的對象，還是低 : 調好。 : 我比較好奇 112畢業的和高中畢業的平常可以聊什麼啊 價值觀同溫層不可能一樣吧 浪子回頭 呵呵 這個社會都把這種塑造成很立志的形象 那一直都當好人的人沒走歪的是不是更了不起? 門當戶對是真的有其道理在的 除了大家最常戰的錢以外 最最最重要的 是背景絕對會影響到一個人的價值觀 平常聊天就會話不投機了吧 到底是要怎麼談未來 錢的問題是可以解決的 賺就有了 但是觀念思想 都30幾了 要改對誰都很殘忍 。所以要當壞人再改進，比較能吸引眼球。一直當好人就假賽囉 8+9真勝利。之前有人跟我說：沒走歪過的人，不值得信任，因為他沒受。過誘惑…。我只能說：聽你在屁…。當別人都受到誘惑，我挺過了。你卻說我會挺不過。。Lol 魔獸Chosa dota。就有白癡會被那種鬼話騙吧XDDD。浪子回頭金不換  沒浪過的大概存一堆金條了 呵呵Y。這麼說也不準啦 我沒浪過 也沒金條Q__Q 哭哭。白紙理論的前提是白紙沒有經過挑戰 = = 但3X歲人 除非家人。保護的很完全 不然跟本不可能沒挑戰(誘惑)過 = =。3樓講的好像人生什麼都遇過一樣，呵。我也曾經聽過一個愛玩的女生郭 他說他現在愛玩 所以甚麼都看。過玩過 所以後就會乖了 總覺得這邏輯很奇怪。喜歡新鮮刺激愛玩的 哪有可能轉性變得不完全愛玩。聊海綿寶寶，不分智商高低都愛看。一直當好人沒走歪的是智障,鬼島最需要的分母,魯蛇中的魯蛇