原文恕刪 我是女生，就本人小小觀察， 阿宅與89之間的最大差別是， 落落大方感。 像是發生了一件很糗的事情， 例如聊天散步途中不小心跌倒、吃飯牙帶菜帶胡椒... 阿宅做了會立刻出現尷尬窘迫的臉， 瞬間將彼此的氣氛變得很尷尬， 阿宅心裡頭一個慌亂，又再繼續做出或是說出更多令人尷尬的事， 場面一發不可收拾， 女生對整場約會的感覺只有滿滿的尷尬癌上身， 沒有下次，結案。 反之，89因為大腦迴路比較單純， 面對這種狀況也是滿臉不在意， 不小心被絆倒順道罵一句幹X涼 凍殺小 一個move完美起身， 順道講上次那個擋他路的人，他一個爆氣直接開幹， 今天因為有美女在身邊，帥氣說一句：為了妳，我忍他 明明是很北七的場面，迷妹則是感動滿點， 正常的妹紙也會被89這種愚蠢卻莫名的自信大方逗得哈哈大笑， 距離就拉近了。 一個男生第一次約會能把女生逗笑絕對是大加分， 那是讓你擁有下次約會必備條件， 千萬不要認為約會時相談甚歡就代表有下一次， 相談甚歡從來都是主觀認定， 對方可能只覺得不斷找話題心好累。 。傻眼。你真的跟你口中的8+9約會過嗎?。小小妳個老木。所以以後出糗就O妳娘連發就對了(筆記。樓上笑死。雖然舉的例子蠻鳥的，不過的確有講到重點，很多男生太。在意「結果」，可是女生其實比較重視「過程」。一樣是。出糗，「處理的方式」才是決定印象的重點，而不是出糗。這個結果。。這種廢文還有人推 還有人說有道理？自己的判斷力呢？。蠻有道理的啊 噓的人幹嘛這麼崩潰。這篇就像內文中的8+9，有笑有推。我也覺得沒道理 但的確正解啊，女性很大比例是感性動。物 你講道理是要考試嗎？。的確 說得很好。這篇感覺反串。乾您娘擊敗   擋煞小。很好？呵呵。講得還可以呀。大意不就是  雖然條件沒別人好 但只要夠大方自然 讓。女生有好感 很容易就在一起了。不然為什麼那麼多8+9們都有女友老婆 他們有大家說的。高富帥條件嗎xdd 沒有呀 所以也不要說女生都愛錢 這。麼一說 有些女生也蠻好騙的 碰面開心 感覺對了就對了。xdddd。什麼鍋什麼蓋啦 吃8+9那套的自然就是接受那方向的 反之亦然。為了妳我忍他 這句經典中肯。一切都是過程 活著不難 最難的是做人。喔 所以呢。樓下信惹。學韓導就對了(筆記。怎麼辦 肥宅崩潰了。我覺得這篇講的還ok啊，阿宅就是常常在那邊尷尬。有些人真的不知道在尷尬什麼。有點道理。原po已經講到重點了 只是還有人不信邪。跟女生相處大腦迴路越簡單越好。推，這其實是一種真實自信。物以類聚。有道理呢^^?。整天只想笑，人生太無聊嗎？。認同啊 哈哈哈。沒錯 商職生育率比高中好 嗚嗚嗚......。好吧，附近找間宮廟轉職8＋9。滿有道理。我知道了！大家都去當8+9啦（龍哥叫支援啦。幽默感能化解尷尬。推事實。自信本來就重要 肥宅長的醜又沒自信是要？。我信了。你還是去找8+9吧。8+9=社會敗類、社會亂源 呵呵。你直接說你喜歡低水準 髒話一天到晚掛嘴邊 愛抽煙的。好了。共三小。也不要這麼瞧不起8+9 有些粗活還得靠他們呢。有道理。所以個性很重要啊……8+9不會唯唯諾諾的。...。這篇好笑XDD。可以啦 我接受 ok的。別嘴砲了 再怎樣會逗女生笑 還不是被帥哥把走。我覺得是耶XD 沒自信有時候顯得猥瑣。狼若回頭，不是報恩，就是報仇！。懂妳意思 但是舉兩個不相關的例子做比較有點沒邏輯。笑慘。追求邏輯是把不到妹的。這樣妳就開心就覺得很棒？。完全認同，如何化解尷尬就是一個女生會不會喜歡上你。的重點，會欣賞男生手忙腳亂結結巴巴的女生是極少數。推文先學著罵髒話XDDD。哈哈哈哈。為了妳，我忍他XDD。什麼鍋配什麼蓋。推推。受教了。超級有道理。這三個小朋友 然後就跟你娘在一起了。有些人真的太尷尬了。重點是臉。青菜蘿蔔各有所好。我被說服了。這種還是要看個人喜好吧，講得大家都一個樣似的。我再尷尬也是屌打8+9 河河。反串結果釣到一堆 笑死。推 虛文都死肥宅喔？。真的，89吃得開，雖然無厘頭但不會鑽牛角尖，不用猜來。測去，相處起來較自在，但！不適合長久，本性會慢慢暴。露，應該說，大概也就停在那邊，不過那是之後的事了，。很多呆宅連入場券都難到手，庫藏些民間專長有什麼用呢。噓的是不是尷尬的阿宅。XDDDDDDD。你忍他 我忍不了你。8+9才落落大方? 當我塑膠喔。可憐吶。噓的怎麼看起來這麼可憐XDDDD。一堆廢物玻璃心碎滿地笑死，活該沒人要。可憐。還蠻好笑的阿 為什麼要噓XDDD。我國中罵髒話 真的有妹說帥 但我覺得她很北七