: 抱歉大家 : 之前那篇標題下的有問題 : 但是這次是千真萬確的分手了 : 原因是因為女友的好閨蜜(女) : 跟她說 我在公司到處把妹 劈腿 把她當備胎 : 等等的事 : 這個閨蜜把我形容的非常不堪 : 雖然我跟這位小姐一點都不熟 就是工作會說話而已 : 我也不知道哪裡招惹到她 : 今天把話跟前女友說開了 我心也死了 : 除了閨蜜說我劈腿以外 還說我到處跟人炫耀房事 : 還說我形容前女友是免費使用的 : 所以她非常生氣 生氣到不行 : 前女友說 本來想給我一次機會 所以提20萬聘金馬上結婚的 : 她說這也是閨蜜給她的建議 說是要測試我 : 如果我回答好 就給我機會 : 然後還帶前女友去算命 算命師父說我們就是命格不合 : 還說她的名字運勢不好 要改名 改名賜字4萬6 : 我說妳都騙了 閨蜜說我的事 一件都沒做過 : 還有哪裡算命改名要4萬6的 : 但是她說 這個閨蜜是她最信任的人 不會騙她 : 聽到這樣的話 我就放棄了 : 後面還在公司聽到這位閨蜜看前女友心情不好 : 要介紹她哥哥給她 讓她試著交往 : 到底是我被放生 還是我放生她呢 嘖嘖，忍不住再回你一篇。 先說結論：幹她講這麼扯你也信？我是不信啦 下面跟你說我為什麼不信。 你5/10發文，裡面的補充就已經說過了所謂分手真正原因 是因為她閨蜜講你壞話，但是是甚麼壞話，不清楚，因為她還沒想好啊 其實標題起爭議你可以不要刪啊按大T就好了反正我覺得你前女友也看過了。 不然怎麼能想到這種剛好迴避大家推文回文的點來唬爛你捏 估計你又是打破砂鍋問到底了吧？就跟你說了分手理由都是假的不重要了齁 本來可以和平分手的說現在搞得好像被分手的你才是壞人一樣。 憋了將近一個禮拜，到昨天說開然後正式分手， 你也等於是給了她將近五天去想新設定。 好吧這個分手理由還不錯，在公司到處劈腿把妹把她講成備胎免費肉便器？ 而且還是閨蜜講給她聽的ㄛ 這很過分欸很值得大吵一架然後分手 你這個垃圾去死吧我才不要聽你解釋我們分手之類的 嗯？ 你不覺得很奇怪嗎？ 明明都在同一家公司，最起碼也會先想到要幫你闢個謠之類吧？ 你們好歹是男女朋友吧？論及婚嫁了吧？是在同一艘船上吧？ 可是她沒有。 但是閨蜜又建議她再給你一次機會，能拿出20萬結就不分手？ 奇怪願意給你機會結婚卻不願意幫你闢謠幫你解開誤會給你機會解釋， 請問這是甚麼腦迴路啊？這邏輯我真的不懂。 然後你也信？ 幹XDDDDDDD我要笑死了 如果她閨蜜講的是事實，正常女生還會想結嗎根本腦袋有洞 一般這種連男友解釋都不想聽的就直接分就好啦， 前面談分手那篇文姿態還放辣麼低是在低三小 LAG到現在才在跟你吵架，你都不覺得奇怪？ 而且是20萬20萬用20萬測試你幹XD 就剛好是你剩下存款的兩倍左右而已又不多月薪有3萬的話了不起存半年有了， 都交往兩年了再等半年，很難嗎？啊不就是不愛了，不愛了等屁等，結個鬼喔？ 前面她有跟你講是20萬嗎？說了的話會被你用上面那一句打槍吧？ 所以還得叫你現在立刻拿出來，因為你拿不出來她才能達成分手的條件。 馬的這麼矛盾你還PO上來給大家笑 我強烈懷疑她有在看PTT爆文跟回文，然後補上新的謊言， 這個謊言必須維持基本人設，就是她提分但她不能是壞人。 但是閨蜜可以。 男友風評被害她居然選擇無條件相信， 向周遭人尤其是最接近謠言中心的你同事確認真假有很難？ 不需要確認，因為就是假的，而且她也知道。 因為這個理由就是她捏造的好嗎？ 一確認就會破功的了。 連算命師父都拿出來惹，擺明是想把鍋甩到閨蜜跟算命師父身上， 早跟你說了再分不掉就要隨便找理由吵架切八段， 你就一定要搞到這一步，弄得像是你覺得她很笨干涉她交友，然後她才提分的。 現在還背負著你真的要在公司名聲被搞臭的風險， 明明這流言傳出最有可能的核心點就是你前女友。 因為謊言必須要有一定的事實基礎，就像記者寫新聞一樣， 先寫出來然後再製造事實也是可以的， 背後真相就不重要了，重要的是可信度有五成以上。 而且從她嘴裡說出來，可信度其實比所謂閨蜜還要高幾分， 你懂嗎？這種的我都不知道要怎麼防，所謂風向就是這麼回事啊。 等你發現怎麼周圍氣氛都怪怪的時候，基本上你就是已經落入萬劫不復的深淵了。 你好傻好天真，被賣了都不知道。 人心就是這麼可怕。 明明你的本意只是想知道為什麼被分手而已，可憐啊。 希望我上面腦補的那一段不會發生在你身上，祝福你。 不知道那個甚麼閨蜜要幫她介紹哥哥的傳聞從哪裡傳出來的啦 剛分手就想幫朋友無縫接軌，平常到底是怎麼看待你這個人的啊？ 如果她也接受，嗯恭喜你，反正你也說希望是真的被綠了， 因為這樣你比較能快速釋懷。 唉分了也好。 其實如果5/10那天立刻跟那個所謂閨蜜求證，可能還有機會戳破這個謊言， 現在過這麼久了串供也串好了，分手也成既定事實了，再追問已經沒意義了。 希望原PO能至少維持好自己辦公室的風評，我真的不忍心看到一個好人被玩死。 你等著我去找外賣仔何金銀來對你使出金蛇纏絲手(因為我不會) 我不想戰甚麼台男台女，你們若不能握手言和， 就嬌喘一聲倒在對方懷裡好惹，我還是希望世間有愛 除非你這輩子想單身。 如果原PO不要一直追問理由，她應該還是好女人。 現在為了維持好女人形象，只能犧牲好閨蜜了。 我現在在想啊，閨蜜的說法極之重要，到底是有這麼說過還是沒有？ 有，誹謗；沒有，女友說謊。 然後這些傳言是不是真的已經在公司傳開了？ 這些同事都是聽誰說的？ 好期待後續啊。推這篇。。而且，原原PO有跟那個閨蜜求證過「妳有像我前女友說的。那樣說我嗎？」嗎？目前看起來是沒有。。如果求證了，也許會發現如這篇所說，完全沒那回事，一。切都是前女友捏造的。。那，分手不好嗎？。我有親眼見證過一個滿口謊言的女性騙到男性跟她結婚，。在他們還沒結婚、只是普通朋友時，我已經盡己所能勸過。那男性要小心了（那女性是平常工作時說謊而不是男女關。係），。那女性還捏造事情霸凌別人，結果也還是有人要跟她結婚。，我想到就覺得不寒而慄，原原po你逃脫我覺得很好很幸。運了。。日本人返國後全部都低能兒 我不是針對你。閨蜜好可憐被假傳聖旨。同意這篇，之前那一篇說了一堆理由，還是合理的理由，他。不信，繼續盧小，逼得對方故意用錢來刁難，結果說是因為。沒錢才被分手？哇靠沒房的時候都在一起，有房了卻嫌窮而。分手，誰信啊！八成又是不甘心繼續盧，逼得對方這次搬出。閨蜜跟算命來講，「既然我趕不走你，那就讓你討厭我主動。離開我吧」然後一堆低能仇女台男紛紛跑出來罵台女ㄏㄏ。欸你邏輯很好欸 覺得中肯。好有道理@@。乾交女友搞的跟間諜戰一樣。好女人一堆 真的沒必要跟母豬交往。豪恐怖，有些人真的比鬼還可怕。二~十萬~~。人言可畏喔～。我靠，真的女人心海底雞阿!。推 看那個女人說詞就是在逼分手 也不知道到底發生什麼事。看起來這篇的說法是對的，理由是假的，分手才是真的