幫朋友代PO 期中考剛考完 又跟之前在weT上認識的一個23歲大學生出去約會 她只交過2任男朋友 兩任都沒有超過6個月 所以 好像對感情這方面還很沒有安全感 我們認識了快一個月 目前還沒有承認關係但有牽手了 她也開始會看我手機然後生氣 之前我是交過23任女友 我完全不會跟她們聯絡 但大概都會留一兩張照片 因為我覺得每一段感情都是回憶 她看到了就會不高興 就會要我全部刪掉 有沒有不刪又不會讓她生氣的辦法？ 。你們什麼關係也不是，還不趕快逃嗎？。跟你最多也半年吧。推薦不刪戰到底捍衛男性尊嚴。手機上刪掉，存到你電腦深處。炒這種東西基本上女生說了算，眼不見為淨。這種就不要交了吧，逃都來不及了。對感情明顯表現不安全感最麻煩。做什麼都錯 你就乖乖跪著走。看你缺不缺 很缺就刪 不缺就不要刪斷了就算了。隨便找個雲端帳號都能藏。你們都還沒在一起 她是在生什麼氣......。不刪啊，又沒在一起控制狂喔。我覺得畢竟牽手了 如果要承認關係應該十拿九穩。之所以還會考慮就是因為她才交兩任感覺還有教化的可能性。畢竟以前的我也是有過缺乏信任感的過程。葉。有些人的底線就是這樣 你可以參考女友是來真的這一。篇。存在電腦裡 雲端裡。兩位都23歲嗎呵呵。挖賽，前面的記性真好  #19kefAMU (Boy-Girl)。R:  #19kwReiv (Boy-Girl)。分手 這種之後只會越吵越大。就分手呀，這種真的很煩。也是想到"女友是來真的"S這一篇。把她刪掉。業配吧..。我覺得基本的尊重過往隱私是必要的 無論男女。你的有效期限還剩幾個月。塊陶阿。還沒有名份是在發三小脾氣。刪三小 都是回憶 有必要刪嗎。同想到「女友是來真的」神文。為什麼要給她看手機？？？？自找麻煩哦又不是女友。原PO加油  要堅持立場。辦個新帳號找個雲端傳上去 手機刪掉 要看回家再慢慢看不。會喔。刪三小  我還花了3000多救這些回憶。不會刪，都是很珍貴的回憶。刪了 為什麼不刪。哇靠就一兩張前任的照也值得讓你跟喜歡的女生吵架喔？跟。你交往後什麼事都有得吵的吧= =小事而已也能爭成這樣，。有什麼特殊原因你一定要在手機裡存所有前任的照片嗎？不。就是任何時候想看時不能立刻滑出來看的問題而已？前女友。的照片有這麼值得隨時收藏？？。刪了就換你六個月後後悔。可憐哪。你不會傳到雲端藏，手機的刪掉嗎？。有必要為了幾張照片鬧翻嗎？。想要交下一個女友就把前任痕跡全部刪掉。分手隔天就刪光啊，留著幹嘛？。手機都有隱藏功能==。不安全感是你說還她說的？如果是對方說的，那會講這種來討。拍/勒索的男女都別碰比較好~因為安全感是怎樣都填不滿的唷。啊是不會換地方存喔，不過要這樣的話你們還是別交往了，感。情觀不一樣以後多得是事情可以吵，而且藏了被發現吵更兇。。還沒正式交往就這麼控制狂，你該知道為什麼她兩段都只。能維持六個月了吧？。雖然我也覺得留照片沒必要，但別人要留那就要尊重啊，。又不是還有跟前任保持密切聯絡。。雲端?。有些人很介意 放在他看不到的地方也是種尊重。我如果很在意她就會刪，反正有雲端。還沒名份先講清楚不好嗎 等在一起了再為了這種事吵架？反。正互相都不妥協的話就直接斷聯啦，省的要分手又捨不得。那鎖起來就好吧。你也六個月。全刪了 留著頭很痛。有那麼多可以另存的地方，你偏要留在手機裡，找架吵嗎。？腦子呢？。放在雲端也不會不見呀，手機裡就刪了吧。你會吃咖哩飯嗎。這種事能接受的就能接受，不能接受的就是不能接受，。你要嘛刪掉要嘛就不要跟她交往，不要想說什麼留著然。後之後可以慢慢改變她。。存在電腦就好 跟女的吵這個沒意義。不會欸，和平分手也不會留。這種的交往後控制慾都很強。備份 藏起來啊。我是覺得控制欲跟安全感都是可以培養的吧？以前剛開始我也。會管女友穿太少，跟誰出去，要開手機定位。但現在就不會啦。各位應該也有過這種經過吧？。都還沒交往，快逃……。又不是奇怪的照片。要開手機定位也太恐怖了吧。不要想改變對方。藏起來不會。如果對方改變不了怎麼辦？那麼好改變就不會有那麼多。人上來問交往後很久還被對方要求刪前任照片怎麼辦。。幹嘛那麼聽話？你爽就刪 不爽就別刪。你會不會討女生歡心啊哈哈，你可以留但不要留手機裡。很難？。經典舊文回顧時間。你也真的堅持原則，那就拜託堅持到底吧謝謝