身為一個內建渣男體質加王子病養成的聖母情節專業台女看到這篇不得不出來回了 我老實說我就愛渣男 不渣的男人跟我交往也會變渣 出來回文的原因是 這篇對於渣男的觀察實在太淺薄了 你們都低估了渣男的吸引力 首先 帥不是重點 真的不是 矮至167高至187本台女都經手過 也絕對不是智障或相信星座 我看過太多第一志願台女栽在渣男這關 學歷越高越容易中招 那原因是什麼？ 簡而言之四個字：自以為是 所有會被渣男吸引的女生都有一個特質 就是覺得自己是特別的 特別到可以讓渣男為她浪子回頭 特別到可以包容小三小四只為一句妳好不一樣 所以擇偶條件全都是假命題 渣男就是能夠營造出對方很特別的人 注意 所謂特別是讓她覺得自己的存在很特別 而不是對你來說特別 千萬別搞混 所有公主都有騎士團 但渣男絕不是其中一員 更不會說出我永遠愛你這種陳腔濫調 如果愛那麼容易到手 聖母就沒辦法出場了 渣男的作法是反其道而行 在大家覺得這個女人正的時候挑她毛病 在大家覺得這個女人醜的時候寵她入骨 女生這時候才會覺得自己被看見被瞭解 因為在渣男眼中的自己是那麼特別 而開始追逐著渣男的目光來確認自己的存在 但是 重點來了 渣男此時會有千萬個理由說自己愛失能 要嘛血清素不足 要嘛家庭悲劇 要嘛舊愛陰影 女生為了要得到渣男目光的永續加持 從世界最特別爬到渣男心中最特別的地位 並獲得聖母的榮譽徽章 只好像賭博一樣越投越多 投什麼？投其所好 這種時候抽身就是跟自己的平庸認輸了 無論是一擲千金的支持或是多年無條件的犧牲都覺得是為了真愛 89是血清方剛 22k是懷才不遇 能撐多久？ 就只看這女的身家有多厚了 以上為聖母真實體驗 手機發文排版勿苛求 : 就女生智障比較多啊 : 舉例來說 我從來沒聽說過男生在聊星座的 : 結果女生都在講星座怎樣怎樣 處女座很龜毛阿 之類的 : 他媽的我都不信這些的 我個性節儉難道我是金牛座嗎? : 他媽的我就不是金牛座 : 去O2版看 擇偶篩選居然用星座去挑選 : 說什麼火象星座請左轉 : 這不叫低能什麼叫低能 : 挑選男生也是一樣 : 女生不太會挑選怎樣男人是對你好的 : 挑選肥宅 標準就是有車有房 父母雙亡 : 就是肥宅個性好 溫柔體貼也是一樣 : 就是有車有房 父母雙亡 : 可是不要說帥哥好了 女生對帥哥權重不高 : 就是長相平庸 月薪三萬的業務 : 想辦法給女生一種夢想就好 : 我今年月入只有三萬 我明年月入三十萬 : 女生聽到下面都濕了 管他有沒有車房 : 就算達不到目標 只要會唬爛就好了 : 馬上好變成馬上漸漸好 懂? : 至於為什麼會遇到渣男你知道嗎? : 就是要會唬爛阿 : 女生發現渣男拈花惹草怎麼辦? : 渣男就會說 我一生愛你一個人 : 你是唯一讓我愛的人 : 女生二話不說馬上貼上去了 懂? : 很多女生就是智商較低 越唬爛他越信 : 女生問男生 你愛我嗎? : 男生:我當下是愛你的 不能保證五年後會這樣 : 這是正常回答 反觀 : 女生問渣男 你愛我嗎? : 渣男:我愛你愛到海枯石爛 至死不渝 : 結果可想而知 女生就一定跑去跟渣男在一起了 : 男生講的是真話 哪有人能知道五年後的想法會跟現在一樣 : 渣男是唬爛的 諷刺的事 很多女生就是聽到越唬爛的越喜歡 : 導致好男人都看不上眼 女生被渣男害了之後 : 再來版面上問: 有沒有好男人都死光的八卦? 聖母陣線連起來 哪裡看到的真相啦就真命天子病啊 一閃神就又中招了。中肯推，聖母一起哭。來來去去都那一套啊，妳怎麼可能不懂。而且我看過妳真相。妳蠻漂亮的。配渣男太可惜了幫QQ。越聰明的人越容易覺得自己不會失敗不會被騙。妳很久以前有附在簽名檔吧。因為漂亮所以我很有印象。你真特別。我渣男 我的壞 在於我的臉。來ㄅ 我來接納妳。我都用褪黑激素 表皮生長因子 嘻嘻。這路線真特別 @@。我大笑是不是很壞。我一定要推這句 特別到可以包容小三小四只為一句「妳好。不一樣」。渣男觀察系？。嗯，我覺得我可以了解你說的。。為什麼要鳥不帥的渣男 連說話都浪費時間。呵呵。聖母、致敬妳的可笑及睿智。中肯推 曾為超級聖母兼褓母 後來終於醒了。越是聰明的人 自以為掌控渣男一切時。越陷越深 到最後不能自拔。感謝分享 （筆記筆記。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。感謝分享，學起來。感謝分享，推推。真的 笑死 我他媽的一定也是有病。。優文！？。一針見血，還不推爆！。中肯 渣男可以發掘出女人的聖母心。中肯到哭。跟很多男生把難追當傲嬌 越難追越要用我的真心來感化。對方一樣就對了。中肯，哭著推，下次一定要小心嗚嗚。所以我後來擇男友條件就改超多惹。再加上後來我有很大的認知 絕對不用想自己可以改變對方。中肯 小玩咖把的妹子 超漂亮超無聊的 但是他很會哄。那些話術聽到真的我會想笑 但是他超級吃得開耶。你牛逼。講的中肯。有道理耶。忍不住浮出水面給你個推 誠實的人我不忍心責罵。推中肯XD。感謝分享，你真特別XD