: 我大學時看一部日劇叫做101次求婚， : 我是被打槍超過三位數的人， : 以前看拼命郎約翰尼覺得怎麼可能有人這樣， : 從大學到現在三十歲， : 差不多也一百多次失敗了， : 而且沒成功經驗， : 好奇全台灣還有人跟我一樣嗎？ : 有人當面跟我說敢行動就贏一半了的， : 我絕對打爆他馬的， : 正潮兩百人斬邁進 : : Sent from JPTT on my Sony H4331. 假設你不是反串的，真的聽大叔勸一句： 絕對不要重複用無效方法，幻想哪天出現奇蹟突然成功了。 敢行動就贏一半沒錯啊，但你要知道該怎麼行動，而不是無腦衝又不認清現實。 大叔以前還是蒐集好人卡的阿宅時，只要被打槍就會安慰自己： 沒關係，就緣分還沒到 總有一天，那個對的人就會出現 到時候我告白自然就會成功 反正喜歡我的人，就會喜歡我 當時不斷用這些話洗腦自己，後來才知道根本全是幹話 會一直被打槍，不是緣分未到，而是自己脫單的策略有問題（或至少某個環節出錯） 當你又被發卡時，不是喊下面一位然後繼續加碼追妹 而要跳脫原本角色，用第三者角度觀察，自己到底哪裡出問題？ 本身魅力不夠？ 是外在的？還是內在的？抑或經濟條件？ 跟女生聊不起來？ 生活太無趣缺話題？表達技巧？抓不到對方說話重點？無法接話？不懂提問？ 聊得來卻還是被打槍？ 常當工具人？太急著推進、整天想牽到對方的手？容易腦衝告白？不知怎麼製造曖昧？ 找到問題根源，接著要尋求方法去解決 不要說什麼我只想做原本的自己、我希望女生喜歡最真實的我 欸不對啊，你都親身做實驗，證明一般女生就是不喜歡現階段、某部分的你了 再繼續講什麼做自己，其實只是把這三個字，拿來當擺爛不想改變的藉口 不好意思我講得有點直，實在是因為工作緣故，接觸到許多單身者會這麼說。 做自己如果可以達到你要的，那當然沒問題 但如果不行，你該做的是成為更好的自己，而非原地踏步、停滯不前 不是要你去配合某個女生，而是努力提升個人魅力 有些人缺乏的東西或特質，根本不是能否吸引女生的問題而已， 而是甚至連跟別人建立關係都有困難。 例如：講話帶刺、喜歡亂批評亂酸、自我中心（巨嬰）、沒有同理心等 或是對人際關係缺乏common sense，總以自己感受來與人解讀對方 我遇過一個男生，參加聯誼後約女生出去吃飯，自己搶著請客，隔幾天告白被打槍後 開始罵女生只是來蹭飯、擺明想凹他、對我沒好感還好意思給我請 最後還說出都願意跟我出來吃飯了，不就代表有想交往的意思嗎？這種話。 類似這些情況，說真的已經不只是脫單的問題， 而是在生活、工作、人際上或多或少也會卡關。 真的勸原PO一句，不要再亂槍打鳥去追女生或告白了 用期待無效的方法發生奇蹟， 不但浪費自己的時間精力，也消耗你的人脈資源（還可能名聲黑掉） 還會不斷受到挫折、打擊自信（最怕就是開始仇女厭女） 你該做的是暫時緩下來，找出盲點可提升之處，先讓自己成為更有魅力的男人。 。推。唉真的。同意。中肯。推。推。推。跟他講沒用啦 查一下他文章就知道了 可憐。中肯 不過對這裡出沒的人應該沒屁用 他們聽得進去也不會來。這裡發廢文了。推