還記得妳跟我說過的 妳說一個成熟的男人就是要住外面 還記得妳跟我說過的 妳說一個成熟的男人月入就是要幾十萬 還記得妳跟我說過的 妳說一個成熟的男人就是要承擔一切 還記得妳跟我說過的 妳說一個成熟的男人就是要有異性朋友 我不懂，我對妳的好為什麼能夠襯托出妳那母豬的想法? 妳寄信給我，說妳願意愛我一輩子 可是慧我們回不去了 我等妳十年了，反過來說是妳等我十年 幹你娘機掰咧，吃我的花我的然後又問我為什麼沒錢? 為了妳拚了命的工作，妳說為什麼我這麼幼稚長不大，錢賺得永遠是那個死薪水 這讓我很沒安全感... 母豬還是依然母豬，現在妳後悔也來不及了 我不想當現成的爸爸，假賽去 。你很怒欸 下一個更好。賤鮑母豬幹拎娘。拍拍，下一個會更好~你值得更好。幹靈涼母豬滾喇幹。台男悲歌　ＱＱ～～　終於覺醒。哈哈哈哈只想笑你。逃生成功。走錯板了。知道正常女生的好了吧。但用母豬這種用詞的人很沒水準。看到幹你娘機掰整個笑出乃。你不是一樣愛得要死？被甩才在悲憤。等一下會有人出來檢討你怎麼都交這種的XD。覺醒了就好，幹話聽聽就好。有時候只是為了嘴而嘴，才不會記得自己說過什麼勒。快去看醫生。還好對方分了 講話有夠難聽 這種人真恐怖 一分手跟仇。人一樣。母豬們還在崩潰膩。幹你花十年養的母豬還好意思放出來。恭喜XD。黃蓋。恭喜阿。我開始同情...。一定很正。恭喜對方分了。周瑜。恭喜。用詞水準呵呵。拍拍,母豬還好吧,一堆用渣男在罵人的也沒那麼悲憤:)。對方不逃才是瞎眼了。有什麼好怒的，沒結婚都是賺啊！至少翻臉前是開心的就。好！。自己選的就吞 不然就分手。你居然信。一定很正。噓你講話有夠難聽。幫補血 可憐的受害者。今天最好笑就給你了  慧。我實在很想問 真正的母豬到底惹誰了。你輸了吧！錢都花了，不要哭。寫在這裡是要給鄉民看 為什麼要用第二人稱 要用為啥。不直接Line對方。罵人母豬你還不是愛母豬 笑死。乾 以為是我自己po的。這水準 ㄏㄏ。不看過豬走路，還是吃過豬肉，好吃。爽 紅喜氣。很慧生阿。到底要發幾篇。沒風度。有病要看醫生。直接line對方就好 當你個版喔 幫你QQ。恭喜恭喜。你贏了。笑屎XDDD一堆人在崩潰是覺得被地圖砲到嗎:)。一堆等不到幸福的你怎麼不去養 偏偏養個沒結果的？。別放生...。哈哈哈。醒了就好。欸不是 放出來RRRRR。*是怎樣RRRRRRR。噓的是都被原po釣到惱羞哦 笑死。所以你為何那十年都不用腦？寧可盲從豬腦？。恭喜你 接下來會一生順遂的。可以體會你很氣但用字遣詞滿歧視性。幫補血 我覺得用詞很貼近現實:)。真有水準。希望你能遇到會互相珍惜的女生。惱羞自助餐開戰摟。讚讚。戰。喔。母豬喔喔喔！。怒。真有水準呢。要發幾篇。幹 母豬不要放出來害人阿 (逃。這就是所謂的"跟我分手的母豬"。母豬就母豬還怕被說哦。自己選擇用養成公主方式養女友，當然就是養成這種母X，。該檢討的是你，千萬要負起責任，別棄養，謝謝!。沒水準。一定很正不然一年早就分。跟你分手了就是母豬了唷，哈哈 恭喜她 下一個很難不更。好。爬了幾篇你最近的文，是人生太悲憤了，幻想洗文章數嗎。？。台男日常，不愛你的就是母豬。是有多正讓她吃十年。幹的好。很配啊！依然的豬公配依然的母豬。喔。幹亂放母豬出來唯一死刑啦。照八卦版邏輯，你自己要選豬的啊呵呵，所以你也是...。辛苦了...。可憐哪。講話有夠難聽