給看不給包養富商開價百萬包養 D奶女神被騷擾別讓你的咪咪著涼 https://www.mirrormedia.mg/story/20200504ent011/ 娛樂頭條 2020.05.07 05:59 文娛樂組 因咪咪一曲爆紅的大馬女神何戀慈（原名何念茲），甜美的外表下擁有32D的好身材 ，她推出寫真書《念在你身邊》後，使得她身邊的蒼蠅不斷，時常收到別讓你的咪 咪著涼了等騷擾訊息，還有更誇張的男性下體照，甚至還有富商直接開出百萬價格，希 望可以包養她1個月，要求陪同一起到拉斯維加斯旅遊，讓她感到相當無奈。 以《G奶水上飄》寫真贏得許多宅男粉絲的日本寫真女星葉加瀨麻衣，過去上節目接受訪 問時，自爆有人開每月30萬日圓（約新台幣8.7萬元）想包養，她拒絕後對方還不死心， 把價碼開到每月100萬日圓（約新台幣29萬元），說只要陪睡覺就好，不用發生性關係， 只須讓對方碰觸身體。葉加瀨麻衣直接霸氣回應我根本不缺錢啊何必出賣自己呢 女子團體伊梓帆推出過多本性感寫真，成員之一的帆帆擁有白嫩臉蛋與可愛娃娃音， 出道前她曾身兼3份工，其中專接攝影case的公司老闆對她特別關注，某次公司聚會，老 闆酒後突然雙手抓住她的肩膀說讓我照顧妳還開價1個月40萬，她之後不斷婉拒， 沒想到就遭到冷凍，直到公司倒閉都沒有再接到工作。 。要包不會去包養網?低能。等一下包養網的廣告就來了。現在就是這樣狂洗存在感  能虎一個算一個。https://is.gd/EhKgTG  給樓上www。宅男到的錢那麼好騙，幹嘛去賣身。真正的肥宅：「三次元污穢不堪，二次元才是淨土」。又一個開價文，科科