: 代po : 小弟是個33歲的男生 : 目前跟女友交往差不多半年了 : 最近討論到女友想住我家同居 : 女友是個27歲的上班族 : 我現在是自己住 : 房子是一年前自己貸款買的套房（快20坪左右） : 小弟的月薪大概9W左右 但房貸背得很辛苦（房貸加管理費一個月將近5W） : 所以如果女友來跟我同居跟她要房租會很奇怪嗎？（可能一個月8千到1萬之類的） : 小弟有點不敢開口她目前也是租屋 房租好像一個月一萬五左右 : 補充一下 有很多人提到房子沒持有是不是幫忙繳房貸 : 我的想法是這戶房子如果租的話也是要將近三萬 就想像成我們一起合租女友付一萬我付兩萬這樣 應該make sense吧? 你以為月租價值三萬的房子 你出兩萬女友出一萬 這樣很合情合理的話 那你就錯了 女生根本不會去想 原本要出一萬五的房租 現在只出一萬 現省五千是賺到 在女生的想法是 跟你交往住你的房子 還要收我錢 有夠小氣 這種行為就是標準的吃力不討好 花兩倍的力氣 不但沒有獲得兩倍的報酬 還換來討厭的負面效果 這種狀況 往往會出現在較無戀愛經驗的男生身上 對於渣男來說 他們會懂得怎麼花一半的力氣 卻能得到兩倍的正面效果 兩者一來一往 倍數加乘 拉開的距離之大 遠超乎你想像 我們雖然不能像渣男一樣 事半功倍 但起碼要懂得閃避事倍功半的狀況 其實戀愛談久了 就會發現到很多女生都是朝三暮四的(是原意 不是衍生) 所以為了避免不必要的衝突 我會建議你 把買的房子 當成投資標的 而不是自住 把房子想成股票 一個月收兩萬七的股息 想和女友同居 沒問題 拿這兩萬七的股息去租房 記得租的房子讓女友選 不要自己選 減少女友講屁股後話的機會 貸款繳完 產權清楚 清清楚楚是你的名字 零糾纏就是最大的利益 一但女友有幫繳房貸 不管持分多少 上了法庭就是惡夢的開始 一來一往的糾纏 絕對會讓你痛不欲生 推文說 只是女友又還沒結婚 憑什麼要幫出房貸 一樣的道理 只是女友又還沒結婚 你也不要耍帥幫出錢 女生的世界 看不到花小錢住大房 他們只知道 住你房還要花錢 既然這樣 你又何苦搬石頭砸自己的腳 我同學就是涉世未深 自以為多負擔就是對女友愛的表現 買了房子後 只意思意思收女友幾千塊的雜費 結婚之後 同學投資失利 夫妻為了錢鬧不和 最後離婚了 女方一個月只出幾千塊的雜費 就認為房子也有他的份 吵著要分割 同學投資失利已經很煩了 又遇到老婆吵著要分錢 上了幾次法院之後 起賭懶一氣之下 房子就過戶給女方 這女生只花了不到二十萬 就拿到兩千多萬的房子 真的半夜做夢也會笑 我知道那種明明有買房 還要去外面租房的感覺不太好 可是為了不避要的麻煩 還有結婚都可以離婚了 交往比婚姻還更沒保障 法院可不比妓院 妓院是去爽的 法院這地方 去一次就痛苦一次 寧可一輩子安安穩穩的住小套房 也不願住豪宅 三天兩頭上法院 希望你能明白這道理 謝謝大家 。推。推。我都說自己住的地方是租的 財多人蹭。推戰神，如果以為這方面能用邏輯說服就太天真了。推零糾纏就是對大利益。女生嚐到住全新房子用全新公設的好處，要她放棄這些好處。搬去住舊房子，應該會氣呼呼。看來以後能學。身為女性真的覺得有一部份女生都朝三暮四沒錯，把男。生吃得死死的，我在旁邊聽都為她們的男友感到可憐。省的到時候產權糾纏，太累了。推。一開始讓對方知道自己有房就陷入父子騎驢的問題了。推。推，學到了。推。本來就該把契約打好。二倍的力氣花在哪裡?我怎麼看不出?房子有人逼他買，他現在。是要女生搬去跟他住，為何要省這5000?有離公司近?。換成是我也會付房租(房貸)但金額當然是以自己在外租房也。可以接受的範圍 也是為了避免如果之後分手被講的很難聽。又不是負擔不起房租。噓的原文再看一下吧女方想的。突破盲點，沒結婚幹嘛幫對方繳房貸，跟沒結婚老是要求。對方負擔約會花費一樣噁心，但自助餐會自動無視。看到第七行就知道po是誰了...。大推。推。你太正確了。根本不該讓女友同住又在那邊吵。直接出。租出去賺的多毛又少。蘇美同學怎麼都有辦法遇到極品啊。推。對啊，像你都不用吃到飽只用蹭的。真的，借個無線網路也嘰嘰歪歪。血淚史幫推。真的有道理...。花一半力氣得到兩倍報酬不是渣男專利好嗎自己條件不好。不努力怪誰。有這麼白痴的人2千萬的房子過給人 鬼故事嗎？錢這麼好賺。推推。：）。推。打倒女權主義吧、打倒公主病態，男性們要重掌話語霸權。噁男名單+1。原來是蘇美 難怪這麼精闢。好多仇男老id人身ㄐ攻擊。原來是蘇美。槽點太多。女生不會開口提出幫忙負擔部分房租嗎？好奇怪...。溝通就能解決的事，幹嘛問網友?我如果是她還寧可自己住。付15000，自己住多愜意。廢文。推 只是噁男名單可能又要+1了。過來人勸世文。想出這個方法也太神。中肯。普通。法院去一次痛一次xD。女的好爽 但跑過法院的都知道上法院有多煩。同意 大家狂罵 但我看 性別對調 風向又要變 因為自助餐真。的太好吃了。戰神怎麼那麼中肯。推此文！清晰客觀！。你難得發出一篇有具體建議的好文耶。推 樓下開放阿姨崩潰。聰明 很有建設性 好方法。台女就是賤。推，戰神剖析精闢。推。推雙贏的方法。雖然說是你朋友自己情緒控制不好自己要賭爛把房子過戶給。前妻的，但仍然是個值得借鏡的例子。真的，不管怎樣，沒。必要自己多付女友少付以為這就是愛，最後同居不順大吵的。時候要處理一堆雜事，那才繁雜。最簡單就是雙方合租在工。作地的中間點，就這樣，吵架時你還可以回自己的房子，她。哈哈。就可以自己一個人靜一靜，對雙方都好。。起賭爛所以把2000萬房子直接過給女方？笑死。當然，如果原原po的女友明顯是想貪圖男友免費給她住，那。就分手啊，被算計的感覺不好吧。。我比較推碰到不分 分了還意見一堆的直接分手 不用在。這跟他玩戰術 結婚不就要玩一輩子 多M。女友如果自己主動提想要過來同居，卻沒主動提費用的部分，。不就想佔便宜？。推。這個版女生只會說要自己住 全台灣最獨立的女性。都在這邊了。這篇釣到好多仇男台女老阿姨XD。要嘛編的要嘛你朋友是智障。你朋友自己要給的，怪誰？。y。哇這篇好正常。推了，真的男女朋友不要有太多金錢的往來。分手很麻。煩的。推。還好我當初買分租套房，自己住一間 其他間都出租。這篇很正常啊 而且換成股票來想 這殖利率蠻驚人的。推。一氣之下過戶...腦袋在想什麼 [email protected] @。你同學自己白癡怪誰啊 笑死。不過這個作法確實比較好 或是搬去女生租房的地方也可以。蘇美參戰啦 先推再看。不要這樣啦 你這樣律師怎麼賺錢。推。合理 真的不要收錢 分了你會很慘 但我還是要說不要同居。推。你講話怎麼可以那麼中肯啊？。這真的要推，有些女生真的只會看到你還要收我錢。房子在誰名下就是誰的，還傻到過戶。戰神故事編的不錯，兩千多萬可以一氣之下就過戶。我還真想看看你那個朋友。山哥。真他媽的中肯 女生絕對想的不是現省五千 想的是怎麼還要收。錢。出租月收2.5w 兩人去外面合租一人付一半最公平 雖然不太合。乎邏輯。中肯推。你根本不懂女生的想法在那邊亂講==。真的中肯。戰神就是老練。推清晰。蠻好笑的~你應該去Dcard發展..。女生絕對不會付錢反而想要收錢+1。你朋友腦子還好嗎？直接兩千萬的房子送人？。唉 推 男生們辛苦了。推。現實就真的是0糾纏 省得後面一堆毛。推！學到了 滿滿的經驗。2000多萬的房子，沒有貸款嗎？。推。像你這樣真的是可悲…一輩子都在檢討別人，結果自己人。生還是跟屎一樣。哪像某人連wifi網路都要借的 格局到底多小。如果怕露出龜腳的人應該知道不要噓XD。我男的都覺得你很可憐…一輩子在網路取暖。假設在外租房子，房東還在繳貸款，你就會不租了嗎？怎麼。幫繳貸款這時候就沒問題了？。借問 如果此邏輯 用在女方搬到男方父母家同住 也是需要。給房租的吧 但很少聽說婚後搬到男方家需要給錢的。看你那朋友就可以詮釋物以類聚 腦子熱銷中~。不給房租就用人手短講話小聲啊，這也是代價。不然幹嘛這。其實他根本沒朋友…幾乎都是為了故事需求編出來的。年頭大家都要搬出去小家庭，不方便那麼明白的直接用實力。讓人閉嘴啊，想不傷人情義理，最簡單就搬出去住啊。。樓上某K 女生婚後搬到男方父母家一堆都當廉價勞工+看護。是有付錢給女生？這麼會算自助餐會不會吃？。你是女生屁股蛔蟲？女生想什麼你都知道？還是你自己遇到。渣女就把所有女生都當渣在看？。而且你的文章都常常有渣男渣女的朋友的故事。你到底都去。哪裡結交這種人啊？。原文底下有些回應真的嘆為觀止啦 使用者付費的道理而。已扯一堆什麼幫忙繳房貸 不然活該欠你讓你免費住嗎 應。該不是吧。然後也不是你以為只要是女生都是那樣的思維觀點 也是。有主動提要給付的樣本 只是不知道為什麼你好像都遇不。到這種案例。蘇黑&仇男仔:目標發見、總員就第一戰鬥位置、攻擊開始。搬到男方父母家應該貼錢給女生 誰想跟你爸媽住啊 別鬧。了。台女嘴臉，本串一覽無遺wwwww。推，邏輯都出來啦。好爽喔 20萬換兩千萬。這不行。推。蘇黑這篇沒必要戰他啦 寓言本來就也都掰出來講道理的。中肯。推。我出20萬誰送我一棟兩千萬房。推。這篇的阿姨們XDDD。講的很有道理阿。我也認識這種女人…真的會逼瘋人。笑死。中肯啊 噓的在崩潰喔。...？。看母豬跟歧視團狂噓便知事實打臉太痛。還沒結婚先扯婚後，被害妄想症老阿婆。推蘇美戰神。聰明欸！！。推朝三暮四笑死。中肯啊。台女阿姨好了啦。這篇很有道理阿。推，自由的靈魂無價。原本沒什麼興趣 看到反指標耀揚在噓文 立馬有推文念頭。這篇沒啥問題啊。笑死。唉。完全認同這篇，女的就是想省一萬五，笑死人。觀念正確。推 兩不相欠最好。不知道你朋友的故事是不是幻想，但觀念是對的，房子的事情分。清楚比較好。推哈哈哈。女方都不能幫忙分擔 還談什麼結婚。女孩兒近年挺愛上法院的www。真的，不管交往或結婚就是不要讓女生有機會從你身上拿任。何東西，要做好這種感覺動物隨時在背後插你一刀的準備。。推。怎麼一堆在崩潰 開始攻擊本人了呢ㄎㄎ。推蘇美大好久不見。推。月租價值都自己講，缺房租可以找房客。一樣要付房租。住男方家有什麼好處？方便打炮？。推文也是有讓人蠻問號的...道理對，中間一堆亂推理也都。會變對的喔？掰故事出來當實例也可以對？拿一部分女生的。樣子來說全部女生都這樣，也可以對？邏輯死光光也不是這。樣吧？。推。噓文的人也可以下次看準風向發一篇仇男文,底下一樣會有。不問邏輯的仇男仔狂推。不用羨慕。說得太好了。崩潰組還是一如往常的蠢～。中肯。沒錯，就另外租，多付房租才會有感。也可以訂定租屋契約，你那個同學直接送那是低能兒吧，例外。也拿出來講。不過做法有很多，出去另外租也是一種不錯的方式。大推。推推。推正解。但還是很難理解女生同住不想出錢的心態....他在。外面給別人租房子其實也是拿去繳房東的貸款啊...要不然。真以為到處都是超有錢的屋主嗎？。簡單翻譯：沒錢就不要跟老娘交往。推。故事存疑 但給的建議不錯。ko no suma da!。科科。好了啦 噓的是都在崩潰ㄛ。不是全部女生都是這樣,但她們是她們你們是你們啊...。你同學也太衝動，兩千萬是很好賺嗎？。幫你補血。你公佈樣本數再來說啦。精闢。多數女生想法是沒必要付出 跟應不應該幫忙負擔 這是兩事。有道理。原文一堆人肖想出點錢就共同持有  噁爆。推。蘇美這篇蠻中肯的誒。wifi。推… 這例子好痛QQ。你同學瘋了嗎？！。???。你同學腦子有洞拿來舉例太怪。老實說你沒有解決任何問題，女友難道不知道付外面的房。租跟買房貸款的錢意思一樣嗎？應該要想的事，如何讓女。友把原本租房的一萬五拿來補貼男生，這樣討論才有意義。，這篇根本亂投藥。還是有女生買房養男方的  不過占便宜的狗男女都是一。個樣的心態。覺得這方法滿合理好用的耶。這次的文不是很有邏輯。你同學腦袋有洞 還是房貸只繳了幾%而已？ 不然一氣之下過。戶是...？。跟沒講一樣...你的文章真的完全沒進步。推。。會想到...自己沒有跟你吵架的本錢，還是想辦法趕快多。賺點錢...跟一般房東租房，沒意外的話，就是可以住滿。契約上寫的租期，房東不會煩你，甚至有的房東就是買投。資房，可以一年又一年的簽。如果跟你吵架，然後被趕出。去，工作因此出問題，那還不如一開始錢能解決的事錢解。決，租不起就換個地方工作生活罷了，對象也可以重找，。找合適自己的就好了。這麼麻煩的事，原原po還是直接婉拒同居就好了啦。推蘇美，邏輯正確。為什麼討論事情就要先腦補對方一定是哪種女生？先入為主。有比較好？還是你就只值那種咖？。還邏輯正確咧，根本死光，如果原原PO女友是理性路線這篇。都不用看，人設就錯了。我朋友也是直接送，幫QQ。什麼女生的世界= =。推。推啊，蘇美講的才符合現實。蘇美講的才是現實世界啊。一桿子打翻所以女生？？。你戰女人這麼久到底結婚了沒啊。只有小朋友跟仇女的人會覺得他的文很有道理吧。噓一下也要被推文罵==。我不懂樓上邏輯，跟台女結婚是可以炫耀的事情？。就是因為台女欠戰，所以才不跟台女結婚啊wwwww。當這裡是低能卡？。這篇真的不得不推了，現實真的是這樣。推。簡單來說，繳月租費給房東也是幫房東繳房貸。所以台女認為不該繳給男友，不然房子就分一半啊。利用關係佔便宜，典型台女伎倆。這篇很中肯阿。http://i.imgur.com/X2KENl6.jpg。別說出來辣 讓他分。鬼腦袋！。推 台女現形記。不考慮個體差異 戰神方法確實是最萬用的。蘇黑除了Wi-Fi沒其他的可說了,真沒創意。大推這篇。原PO不就有寫是女友想要同居？某P還好嗎。這也可以爆？兩千萬送人？繼續虎爛。這篇這麼中肯還有人噓喔?。推 原文一直酸打砲收錢的根本把自己當妓女。你覺得收房租奇怪，就分開分擔例如請女友分擔水電。管理費，這樣也能分擔你的壓力。笑死。最後怎麼沒說你要租房子。。中肯，但很多人不願承認XDDD。中肯 只是不好聽而已。認為這也能爆很扯的人 自己去寫一篇反駁啊。過戶就很爽？二千萬貸款有繳清？。這例子重點在於不要"投資失利"吧....。中肯。拿極端實際例子開地圖炮。嗆        爆        阿            姨。推這篇。他就活該買負擔不起的房子啊。看留言就知道，阿姨的數量也遠遠不如悲憤台男啊XD。偏激阿婆講不過理只會轉移話題崩潰噓。這例子有也太扯，房子賣掉不就好了。果然是女性心理學家。說的好