陪小孩念完書完來，竟然推爆了嚇我一大跳 但是怎麼都是對床墊清潔和馬桶清潔有興趣XD 我統一回覆在文章的最後唷~ 先前我有一間空房要出租，來了一個帶著一個孩子且又懷孕的年輕女生 在聊的過程中，我才知道她才23歲，和老公是高中一見鐘情而結婚 因為那時約看屋是白天，我和老婆、兩個小孩一起過去的 我問她，那怎麼會她自己一個人來，尤其是一個漂亮的女生，又懷孕又帶小孩的 很危險，如果我是壞人怎麼辦? 她當場就哭了起來，她跟我說她老公有社交恐懼症憂鬱症 雖然有看診，但老公拒絕服藥，因此狀況無法改善，當然也無法工作 我知道了她的工作狀況，一個月賺三萬四，男女雙方的父母皆雙亡 僅剩男生的奶奶偶爾可以給予後援 其實我很擔心房子租給他們，會有房租付不出來的狀況 不過我後來跟老婆說，假如真的遇到他們付不出房租，就給他們一點空間 我們能幫多少就算多少，當結個善緣吧 簽約那天是晚上十點，她一樣是一個女孩子，挺著大肚子帶著兩歲大的孩子來簽約 我問她有沒有吃晚餐，原本只是隨口問問，她竟然說沒有 我請老婆去幫她買一碗麵加一顆蛋，讓她和小孩吃 然後我就上去幫讓她檢查屋況和把壞掉的東西修好 一年中，她很努力地都沒拖欠我房租，但常常會跟我說她的經濟狀況 我知道她過的非常非常的辛苦，不只是經濟層面，還有心理層面 因為老公不僅無法成為她的支柱，甚至是很大的負擔 一年後，她說她們不續租了，我原本以為是房租太貴的關係 她說不是，是要搬去政府包租代管給低收入戶的房子 我問了一下價格，其實反而比我的貴一點，我就問說那為什麼還要搬 她才跟我坦承說，是他老公一直覺得他的狀況沒改善，一定是住的房子的問題 是老公堅持要搬走的既然如此，我也沒有理由再留她 她們要搬走那天，老公和小孩先過去新房子，我幫她一起把東西推著推車搬過去 (老公躲在房內無法出來) 搬走前她有跟我坦承，有一次她半夜一點不小心把小孩鎖在房內，又聯絡不到我 也找不到鎖匠，所以就用工具把木門和鎖破壞掉了，她願意賠我 我跟她說，情有可原，就沒要她賠 後來她們搬走後，我在打掃才發現，馬桶浴室被弄的很髒 https://i.imgur.com/PRPyobB.jpg 我只能自己徒手洗刷刷 https://i.imgur.com/2UnL3Cm.jpg 我給她們全新的34000的床墊，竟然弄得很髒 https://i.imgur.com/ouztf7l.jpg 說真的瞬間我真的很火大，打電話給她，她連忙道歉說願意分期賠我 更慘的是，我已經把押金還給她，而她還有最後一個月的房租還沒給我 後來我冷靜下來後想，算了，我能處理多少就處理多少吧 我自己想辦法弄乾淨 https://i.imgur.com/np3QXgg.jpg 原本以為和她們之間就此變平行線了，今年過年她再次傳訊息給我 我們聊了好幾晚，其實她的生命真的不容易有轉折，我能做的也只剩下傾聽了 https://i.imgur.com/BSCHgL1.jpg https://i.imgur.com/vzX1joR.jpg 小姐，雖然這麼說可能有點現實，但我真心認為，婚姻不是只有一頭熱的愛 告訴你這個真實故事是想勸你冷靜一下 婚姻就像兩個人攜手爬山，可能妳體力差一點，我幫你背一點東西 但是妳觀察力好一點，可以提醒我注意路況，兩人是目標相同、攜手合作 但如果是一個人得完全背著另一個人爬山，那很可能尚未到達終點前 就已經再也無法走下去了 我也不認同但沒辦法塞回去了啊 其實不是耶我遇過一位過氣的藝人房客，當年非常非常非常紅 所以就不方便透露是誰時常拖欠房租，最高達三個月 也租過一位家族有憂鬱症情況，姐姐後來自殺，跟我租的是妹妹(兩人不同住) 我當時知道時，真的挫著等不過我還是持續租她三年 一定很帥?? 有保潔墊啊~~可是還是變成這樣 我大他快整整二十歲 真心建議，買新的比較快 剛好大二十歲老人家 一定很帥?? 這張床只有一面 真的超像的 那可難說愛情往往是盲目的 只能說人帥真好?? 不是耶是業配肥皂的XD 所以我也只能做到我能力內的啊 我當時真的想說，對房客好一點，希望他們也能善待我的房子 結果 床墊清潔的方法，我先前有上網搜尋過，有什麼將小蘇打粉灑在床墊 再用吸塵器去吸的神奇方法因為我念理科的，光用想的就覺得不可能有效 後來我詢問過專門做家事清潔的朋友，他們告訴我千萬不要試，他們試過，悲劇~ 不過他們回覆我，也不知道可以清潔我的床墊 後來我問了專門做床墊回收的業者，他們也說不知道 因為他們很多都是只要裡面的彈簧而已 最後我就死馬當活馬醫，拿了家裡原有的這種肥皂 https://i.imgur.com/VqPHHFr.jpg 準備兩塊純白色的布，泡水全濕後，擰到全乾，一片用肥皂塗抹後 在床墊上一固定小點，反覆繞圈圈，範圍小但重覆不停擦拭 之後，換另外一塊乾淨的布，再擦拭一次 這動作重覆擦很多很多很多次後，就變乾淨了 布要擰乾，以免多餘的水份滲入床墊裡面，造成彈簧生鏽唷 不過我一個人弄了五個晚上才弄乾淨，因為幾乎整張床都很髒 所以如果只是五千左右的床墊，我是認為換新的比較快啦 另外，其實是已經有讓他們使用保潔墊了，結果還是像茶几一樣滿是杯具 馬桶的清潔，我有試了市面上的幾種清潔劑，效果都很差 所以最後我是買了1000的水砂紙，徒手下去一直磨擦到乾淨 馬桶我花了三天 當然廚房也是戰況慘烈的很，我也是自己拆除油煙機、清玻璃和流理台面 用檸檬酸和小蘇打粉一起，也是慢慢一個角落一個角度擦，花了兩天 https://i.imgur.com/0WxvEnB.jpg (沒對照圖，只剩結果圖) 最慘的其實是客廳和房間的牆面，他的小孩在我們的牆面到處亂畫 因為不是什麼名畫，我當時就沒有拍照留念了 也因此我自己買了得利乳膠漆和一些工具 花了整整一週的每天晚上，自己過去粉刷 客廳： https://i.imgur.com/Q6G5OaC.jpg 餐廳： https://i.imgur.com/XBQrvmh.jpg 主臥： https://i.imgur.com/t0saEsp.jpg 客房： https://i.imgur.com/YfdJLsA.jpg 陽台： https://i.imgur.com/n1LgO0h.jpg 還自己換了客廳的主燈，也算是收集不少技能啦~~謝謝觀賞 是的，據女生第一次見面的說法：是真愛，一見鐘情 但後來每次說都充滿著無奈 你說的深得我心耶我就是這樣想的 老實說，如果是第一順位來看我房子的人 我應該仍然會租耶 它唯一上場過的一次哈哈哈~~ 這樣會害我被刪除水桶嗎?? 我人也很NICE捏 認真回覆在北大特區，兩房含平面車位，租他15000 同地段，政府包租代管的，甚至比這租金高 而且我知道他的狀況後，同意讓他將車位租出去增加一點收入，2000/月 所以總和而言，她們決定搬走，其實光帳面數字，她們就又得增加很多負擔了 我真的沒有趕她們走，也沒打算調整她們房租 是的，我也有在臉書詢問過床墊清潔公司，要價不斐且不保証乾淨 所以我才決定自己試試看 我有試鹽酸，幾乎毫無動靜啊 上面文章有回答了唷~~ 哈哈~我每次PO上網都一、兩天都租出去了 而且每個房客都是長租3~7年的呢 老人家動作慢，打字也比較慢，多多擔待咩~~ 1000的水砂紙應該是不會，因為它質地很軟，當然也代表要耗損很多張啦 但自己弄完真的超有成就感耶 我做清潔的朋友開玩笑說，叫我不要跟他搶工作 只能說人帥真好 嘘~~~有些事只能做不能說(喂~~~~~~~~~~~ 我試過，泡了兩天，完全無解啊~~~~~~~~ 每次聽她講，都像在聽鬼故事 安捏母湯啦~~ 其實女生說過好幾次想離婚，但卻一直被情緒勒索而無法離開 感謝你的支持 我上面有回覆了唷 可惜我身邊還有很多這樣的親身案例有機會再分享 我也只能做到這樣 因為全新屋被弄成這樣，很心疼，只好自己來 你的問題，也是我心中的疑問不過，這種話我不能問女方啊~~~~ 據女生的說法，男生在家也不顧小孩，就是自己上網玩電動 小孩自己在旁邊做自己的事不過這是女方說法啦~~可能男方有不同說法 上面有回文了唷 很可怕，不要問比較好 人帥真好啊 我有那麼多間房子，我早就退休啦哪還要拼命工作哭哭~~ 原來這肥皂有這別稱，受教了 耐心，可能是我唯一的優點了 這樣我會害羞啦~~~(喂~~~ 只有一間，滿租中，哈哈哈~~ 耶老婆買的，我不知道耶他現在去跳舞，我問到再說 只有一間，滿租中唷~~~哈~~ 耶老婆買的，我不知道耶他現在去跳舞，我問到再說 這樣會不會一間房裡面住了40個人 我是要租人家才打掃很乾淨，自己住都隨便就好啦~~~ 我猜一定很帥?? 這件事被我朋友罵很久 人帥真好?? 言重了，只是我們能幫的真的只有一絲絲啊 如果床墊能用修圖的，我就不用洗刷刷五天了哭哭~~ 我都是給全戶冷氣和全套家具家電出租耶 不過老實說也遇過破壞我家具的啦唉什麼人都有 會耶我父母後來分居後，我買了一間在南部給我媽住的 那間裝潢花費更多後來我媽媽搬上來北部後 我租給一位有養狗，且在流浪動物之家的人 還好上天對我還算很好，沒讓我遇到 這樣會變成另一個版的故事 唔~~我現在台南是租給兩位全身刺青的年輕人哈哈哈~~ 當時面談時心中也是考慮了一下，不過我仍然相信人性是善良的 至今三個多月了，都很平安。推...辛苦了。那個床墊到底是怎麼變得那麼乾淨的...... 超屌。看了覺得好心酸。推。很好奇要怎樣才能變出那些污漬。我也想問床墊是怎麼洗的 XD。經濟能力不好還生兩個…真的很辛苦可是理智上無法同情。推原po 另外也想知道床墊怎麼洗的XD。原po真的是人間菩薩...。覺得po主好有善心～看完反而覺得社會很溫暖。我也想知道床墊變乾淨的方法。碰到一些有狀況房客,雖然真的同情  不過從裝潢的資費。真的不斐 應該是你的第一次教訓吧  房客還是要審的。感謝有您，很溫暖。想問床是怎麼清理的。很好奇要怎麼清潔床墊污漬+1。那個男生尿床哭了不敢去清？。清潔真的蠻厲害 是用什麼XD。這種人都有老婆，我看了什麼。請問床墊怎麼清的＋1。我只對你的床墊清潔方式很有興趣。推原po人真好。好房東 也想問床墊 XXDD。推 看完很溫暖 謝謝原po很善良。男的是三小 還有老婆…。怎麼清的+1。床墊很難清，想知道＋1。原po好人，也想知道怎麼清床墊的。真有心 但是床墊怎麼清ㄉ？。佩服，這年頭好人不多了只能推。原PO真的好人推一個。所以床墊到底怎麼洗的？。請問怎麼清的。人好好。原po好厲害 家事達人！。怎麼清的+1。跪求洗床墊絕技XD。想知道怎麼清床墊耶 厲害。留言整個歪樓XD 我也想知道馬桶有用什麼清潔劑嗎 有夠亮的。想問洗床墊XD。好厲害的清床墊技術...。善心人。請問床墊怎麼清的？好厲害！不過以後給租客可以套個保潔。墊～。他叫你叔叔阿姨XDD。推溫暖。原po好心人耶 我看了都感動 祝你一生平安 一帆風順。那床墊你施了什麼魔法嗎。世界上還有原po這麼溫暖的人 謝謝你。請問床墊....。想知道床墊和馬桶是怎麼清的+1。床墊跟馬桶也變太乾淨了吧。請問有收費清床墊的服務嗎？。推好心 也想問床墊...。也想問床墊怎麼洗的好乾淨。床墊怎麼清的求教學..。聽起來原po頂多大個20歲怎麼就叫叔叔了。想知道床墊和馬桶怎麼清+1。溫暖有推。想知道如何清潔床。馬桶應該是承租後就完全沒洗過吧，不過他們的狀況沒清好。像也很正常。要怎麼洗床墊+1。床+1。推想知道床墊清潔xD。整個歪樓...。推原po心善~另外床墊如何清潔的，好想知道啊！。求原po家事達人教學！！！。不錯阿，個人造業各人擔，賴看起來蠻樂觀。推好人，想知道床墊清潔+1。床墊分享+1。床墊洗法可以教一下嗎？。請原po分享清潔床墊跟馬桶的方法~~~。馬桶猜是拿菜瓜布用力刷吧 好奇+1。跪求清床墊分享。大家只關心床墊怎麼清 笑死。好厲害 想知道怎麼清的！。好房東 怎麼清的+1。廢物都把得到妹。這是用雙氧水清床墊?。想知道怎麼清床墊+1 XD。推心善。推原po好心。請原po指導傢具清潔方法。那個 床墊真的很難清 不管怎麼用污漬只有變淡 求原po分享。想知道床墊怎麼清的+1好強！。原PO可以再發一篇清洗床墊的方法嗎。原PO家事力很強。好房東。男的已經是累贅了吧。我猜翻面。拜託想知道床單清潔方法，不管用什麼方法只是變淡而已。好善良。怎麼清床墊+1。想知道床墊的清潔方法。跪求刷馬桶方式 原po好心人。清潔達人。推好心。她老公是只會射精的廢物。所以那個男的做愛很會，工作不會？這種應該強制結紮啊，。還留這個基因。推原po人好好。推好心人。真的很會清好厲害。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。推你好心。推好心人。推好心人+床墊清潔大師！。馬桶刷久就ok了，床墊比較神。推原po好心人，懇求原po指導如何清潔。天啊，根本鬼故事。真的像鬼故事 看到怕。求床墊方法+1。怎麼洗的。樓好歪XD。謝謝你還特別分享，我覺得我跟他應該是不會走到結婚這一塊。也想知道床墊是怎麼洗的。卡床墊清潔方法。什麼善心房東。好人一生推，另外求床墊清潔方法。太好心了 推好人！。床墊跟馬桶怎麼洗啊？。推推版主好佛心來的，大家都想知道床墊清潔方法。你是菩薩來著，但我也想問你到底怎麼清的+1。想知道床墊怎麼清的!。菩薩心，會有好報。原po人真好。跪求床墊清潔大法。跪求原po分享床墊清潔方法 XD。要怎樣才能把馬桶用那麼髒啊！厲害。所以床墊到底怎麼清的。求床墊清潔方式+1。你人真好 少見的善良房東會有好報。原Po跟太太真的是溫暖的人，希望你們跟房客一切都好。床墊清潔太強了 跪求方法！。跪求床墊馬桶清潔教學。跪求床墊清潔法！。需要床墊清潔法QQ。推原po好心人。請問，床墊是如何清洗的..？？我也想知道，謝謝。敲碗！！床墊清潔法！！。原po人真好。所以我從不考慮結婚跟生小孩。避免麻煩+。不良的基因延續。到底是鬼遮眼到什麼程度對這種男的不離不棄...。床墊清潔法。婚姻是0.5+0.5 不是1+1。好心人給推。床墊怎麼清的想知道！。...家事達人欸。床墊清潔方法加一。這是床墊清潔業配吧XDDDDDD我也想知道怎麼清 推原po好人。求窗墊與馬桶清潔方式。床墊看起來是女生生理期弄出來的，但從痕跡看她應該。有試著清理過才會變成淺色但一大片。去網路找生理期。想知道床墊清潔+1，我前房客也是弄成那樣。專用（血漬）清洗劑就有了，主成分是界面活性劑。。請原PO教洗床墊 拜託。推好心。這男的問題非常大。卡一個床墊清潔法。這世上還有好心人的QQQ。結果大家都在問怎麼洗的。想知道床墊清潔方法+1。以為是恐怖故事，那個馬桶跟床都是血色的。歪樓嚴重XD。我比較好奇您的清潔功夫……想學。原po好人 祝一生平安。真的很想知道床墊怎麼清洗的。看到馬桶還以為她墮胎==。原po很會清潔!(歪樓。想知道清潔方式+1。所以你床墊怎麼洗的。那個床墊清潔技術好強啊！。跪求床單洗法。原po好人，可以順便請問床墊怎麼洗的@@。原po是不是那家很有名吸塵器的業配XD。我猜應該是這個吧？。說錯 是床墊。是洗馬桶跟床墊的業配嗎。卡床墊清潔....。你先說你床墊跟馬桶怎麼清的。現在有保潔墊。= =紅明顯  大大 我想知道怎麼清潔床墊QQ。比較想知道你床墊是怎麼洗的？。我也想學清床墊技巧 認真 因為想把房東的床墊弄乾淨。真的家事達人欸哈哈。你清潔公司業配吼XD。也想知道怎麼清的!!。求床墊清潔方法。請問她老公很帥嗎？。卡個，想知道床墊清潔法+1。想知道床墊清潔+1。想知道怎麼清床...然後有些人雖然很辛苦但也不會造成別人。困擾。好人推。反詐騙 以為熱烈討論 結果每一條都在問打掃招。好藝術的馬桶。床墊清潔啦。求馬桶清潔方法。推暖心 請問原po床墊怎麼清洗的 超厲害。床墊清潔法+1。跪求床墊清淨法。床墊清潔方法+1  太強。夭壽 這種我不敢租....你太佛了。馬桶洗照亮 我也想知道+1。*超亮。只能推好人 沒有人要為另一個人的選擇負責。床墊清潔法加一。建議開清潔公司 太神了。馬桶應該是檸檬酸下去刷，床墊是怎麼清的？。這只能說是真愛了。床墊怎麼清的QQ。有時候側漏 就算用清潔劑也洗不乾淨 求教學。馬桶就是用鹽酸下去泡。但床真的很好奇怎清的。馬桶鹽酸泡就洗的起來了，但想知道床墊怎麼洗。太暖心。怎麼整片歪掉。同問床墊清潔法 (^o^)／。原剖真的好溫暖QQ。怎麼打掃的？好奇+1 真的再廢的有人要 可憐哪。你配的床墊也太好 多的是連床墊都沒有。清潔能力令人讚XD。大大 跪求床墊怎麼洗啊。跪求床墊清淨法。推原po好心 人間菩薩。希望大家都能在能力範圍內盡量幫助他人。推原po好房東，另外很好奇床墊究竟是如何清潔的？。你他媽家事達人?!。我也租屋，不小心弄髒了床墊，我想自己清理，可以分享怎麼。清洗的嗎？。跪求床墊清潔法+1。推文歪了XD。清馬桶簡單，但床墊真的太神啦！！！。拜求床墊清理方式！。拜託分享怎麼清床墊。跪求床墊清潔法 太神了。我也需要床墊清洗辦法，自己怎麼弄都弄不乾淨QQ。我也想問床墊怎麼洗....。世界有你這麼溫暖的人真好。好奇床墊到底怎麼清的好強喔。我...我也想知道xD。你還有什麼清潔秘技另外開一篇算了。我覺得你好棒。便宜版漂白水可以硬幹大部分你不愛的顏色。推佛心。你真的是一個善良的人！。你人真的很好。推原po。推個。我家床墊耶髒了，請教大大怎麼清潔的！！！。靠...你人真好，那個媽媽也要加油QQ。我有點好奇，文中女生的老公有憂鬱症，難道結婚前不知道。嗎，即使知道仍不顧一切要結婚嗎？。肥宅之胱。我覺得你打掃能力超強。辛苦了。....我以為是有什麼sod劇情 幹。好強。求床墊清潔。推人善良+打掃神技。推好心...。這樣有老婆…幹換我沒有活著的動力了…。人真好。。真的好善良QQ!!。推好心 有你真好。超善良。原po 人真好，雖然好心不一定會有好報，但善良還是可以。成為讓其他人生存下去的力量。推好心。想知道怎麼清床墊+1。好房東 推一個。下次你遇到類似的房客還是一樣會簽約嗎？。謝謝原po給這個世界更多美好。推留言，原po根本專業清潔大師。那個日本去污皂很好用，洗完不傷布料，手也不會癢，而且。價格也OK，一塊可以用很久。。原來是居家生活板啊。原po好人 清床墊那招也實用哈哈。天哪我好喜歡你家XD。好人一定有好報的！。居然能把把自己居住環境弄髒成這樣… 見微知著。實用。放任小孩亂畫牆壁很沒水準。推原po善良。清潔大師！。真的是好房東...。原po的屋況..感覺租金不便宜欸@@。推好房東（也太善良了）與清潔大師！超佩服！！！。你根本生活智慧王！！！。推推 原po好溫暖。其實市面上(？)有專業清潔床墊的，不過他們也是不保證可。以完完全全清潔乾淨，床墊這種東西只能盡量，所以一開始。就包起來是重點。要買那種底層是防水層的，寧可躺起來悉。悉簌簌有點吵，也不要髒污滲下去後悔，以前碰過房東有先。說好不給我拆床墊塑膠套的(就是買來就有的那層塑膠套)。。推爆你～根本絕無僅有的善良房東！。我用過鹽酸沒辦法洗那麼乾淨，原來是直接用水砂紙磨。髒成這樣的鹽酸應該不夠力。明天要去買那塊肥皂了。感動推。推。好想跟你租房子！。良善的心真的帶給人溫暖，推擁。原PO好人 一生平安。原Po人超好 朝聖推推。這篇根本清潔大王。清潔精品文章......已看完學習不少，收穫良多。推原po!!! 也希望那個女生能順利QQ。原po夫妻好溫暖哦！。有夠佛心 推一個。你房子整理得真好XD 推一個上面有人說的好人未必有好報，但。是善舉可能會成為某個人活下去的動力……。原po會有福報。這裡是生活智慧版嗎 推原po愛心。感謝清潔心得分享 長知識了。原po真的是人間天使。請問馬桶怎麼刷得這麼亮白？。你真的是善良+生活智慧王。可以買搬家用的床墊塑膠套，請之後人不要拆，防汙染也可以。杜絕塵瞞。請問以後房子如果退租可以租給我嗎？我每個月都準時付。款，也會愛惜房子。又善良又有耐心(清潔XD。打掃王。原po人好清潔功力又好大推XD。原本想說死不說清潔方法要噓爆你XD 原po好倫 有洋蔥QQ。用磨的馬桶的塗層會被傷到吧。善心推，一定會有好報的。這善後清潔跟油漆粉刷，真的是大工程......我自己偶。爾也有在刷，超累der。原po人真的超好！善良又大方！。台灣很多25以下的婚姻都是這種狀態，老實說我覺得台灣。應該要加強教育，太扯了。有社交恐懼症怎麼還交得到女友甚至還結婚啊?。厲害，受我一拜。清潔神人....。推好心房東 我也是好房客。當你的房客真幸福！推！。一定是因為年輕才正妹才幫忙科科。好善良。推好心！。善良推～。清潔大師 人又好 真想跟你學打掃秘技。叔叔人也太好了。馬桶用檸檬酸沒有用嗎？？。推好心有好報。唉那個女生過得好累的感覺。推原po太溫暖。原po人善良又是居家生活王 好強...。是說這標題怎麼跟內文完全不搭呀?還以為跟房客有什麼展開。劇情…。你人真好。推。您真是個好心的房東，床墊跟馬桶有夠噁。推推。你是一尊活菩薩。話說這人的老公，是我會離婚。我的天，你這種還原能力太強了，受小弟一拜。推，原po人好。我自己也幫房客收過屎尾，房租也沒繳清，，。，（希望女房客最後可以好好的！。好房東！如果有空房我一定選你的房子租！。我想問床墊是怎麼清的...謝謝。大愛台房東！。推您的善良。不得不再推一次。好心人 大推。有存有推。勸世文。我覺得那些東西弄的髒可能是那個整天在家的先生 而她。也沒有體力再去照顧一個老屁孩 謝謝您在她無助的時候。幫助過她 讓她不至於走上絕路。清潔功力讓人感到激昂(?。你好強啊，。受用不少XD。推文歪掉可是好實用XD。推好心QQ。你整理房子好厲害喔，佩服佩服。推好心，而且屋況很好。推。推原po善心。善心房東和家事達人!!!。洗得好乾淨。憂鬱症加恐慌症但是可以一直生？生的時候不憂鬱不恐。慌？我看就是個吃軟飯的。光是看原po回文的方式就覺得人真的很好，雖然善良不一定會。得到回報，但原po心境一定可以很安穩，希望你跟老婆都能一。世平安。我想租你的房子XD。屋況蠻好 人又nice，又是強大家政夫，好房東認證。我覺得女方也是好人。老公廢在家就算了連打掃也不會？這真的是廢物了耶。推結論！。超強大！！活菩薩。還不是看人家漂亮....。超強。推原po好心人。推原po善良大叔。推好心人。您真是好人！床墊怎麼清的？。馬桶把油油的東西倒進去會那樣 他廚餘到馬桶。推佛心。厲害。感謝床墊清潔法。推原po大好人，房子看起來很不錯～。推推 謝謝告知床墊清潔。原PO大好人。推好心房東大大。推善心跟清潔能力大推（？。推推大好人。真的是好人好房東 世界上還是有很多溫暖的。憂鬱症還追得到老婆 到底是長得多帥 崩潰。推。清理大師。這房子好好 想租XDDD。原po真的天使下凡。原po要不要直接把現在的空房貼上來？直接搶爆！！！。好房東推  房子也整理得好舒服!!。求租空屋XD。竟然是日本監獄肥皂！好酷 感謝原po。呃…缺房客嗎(x。好厲害的清潔方式！！！。天啊後面的補充讓我傻眼XDDDD 超有耐心。好想要這樣的房東！推爆你！！！！！！！！！！！！。意圖使人想租XDDD。想問一下那個肥皂能去哪裡買啊?謝謝。你感覺是個好房東 之後有空房我也想租~。我也想問這肥皂去哪買啊？。原po下次有空房可以來這裡給鄉民競標嗎XD。清潔神人。原po好心，看了您的文章覺得溫暖。這清潔實力....好強....。好慘。原po好人一生平安。原po真的好房東！！推你好心！然後清潔能力跟我房東。有得比XD都是非常愛乾淨的類型XD。社交恐懼症怎麼有老婆。推好心  +好房東。推推好房東。推推。原po真的很善良，自嘆不如。原PO人超好。推 好人長命。哇塞  租人給34K的床墊  我都想租了  以後床墊髒了再。跟你請教  真的是好人一個。推床墊清潔大師aka善心人士。推原PO佛心房東。推好心房東跟分享清潔床墊方法。善良好房東給推。有這種好房東我還不推爆！！。推個，那樣清得掉好猛喔。你真的是善良的天使，看了你其它文章，也好感動。大推最後面的比喻。幹這種都有人跟他結婚生子，肥宅比他好多了。推原PO大好人 感謝清潔教學。人間處處有溫情。謝謝大哥，很多時候真的感激這樣的貴人。。生命在低谷中難能碰上溫暖，你的善意。會讓他們走的更努力。。推。推。清洗完乾淨到誤以為原po用PS修圖…太強了 而且房子感覺好。棒好想租…而且家具配備附這麼好這種房東根本佛心啊。好奇問原po這麼好的房東 會禁寵物嗎？。後來看到推文補充的 這麼棒的房子房租居然只要一萬五 想。不到原來在新北有這麼佛的房東…重點是房客破壞房子還沒。要求要賠償，感覺租屋鬼故事女主角沒有多餘的心力可以維。護房子，才可以在這麼短的時間把房子搞成這樣…而且老公。又有憂鬱症，通常房東聽到這種情況都不敢租吧…怕房客在。裡面燒炭全家一起走，原po不只佛心心臟還很大顆啊。我覺得那女生現在可能比較想和房東結婚。不過如果原po是全新屋 最好房客還是挑一下 這種沒有生活。常識或是沒能力沒時間顧小孩的很危險。原PO好人心~祝一生平安。該不會是達人菁英吧～。清潔技能太強大了。房東技能有點滿哦XD。好