謝謝你的關心 但是請問你出多少錢 這個社會有錢就是__大 我出的錢我被偷又如何 乾你甚麼事 如果你想要介入 麻煩多出點錢 不然就安靜 她還算有良心要你電電 如果是我我直接讓你嘴巴... : ... : 最近因為男友買房子了，所以跟他週末常常去傢俱行看傢俱。 : 前陣子看到某間傢俱行在出清，前提是要在他們關店之前把貨搬走。 : 因為房子要開始設計施工了，設計師說傢俱不方便放家裡。 : 男友說他想把買的傢俱放在停車場 : 我把我的疑慮告訴他，跟他說很有風險很可能會被偷.... : 結果他就說我很負面，說不會被偷也會被講到被偷 : 請問這樣很負面嗎？ : 而且我男友還叫我惦惦 : 我對於男友叫我惦惦還滿傷心的，覺得難道以後事情都不能溝通嗎 : 以致於今天看到他都提不起勁講話 : 他說他看我我不想理他他也不想理我 : （但他自己有說覺得自己態度也有錯誤這樣） : 一直以來吵架都是我先低頭 : 如果我不找他他可以冷戰個好幾天 : 不知道這樣繼續下去...到底是好還是壞 : （平常他對我都蠻好的，只是吵架時很愛冷戰不妥協的個性讓我很累） : : Sent from JPTT on my iPhone。有啊，她底下有說她有出傢俱費用。她就說她有出家具費用了看完再回很難？。家具她買的啊。搶快搏版面？呵。這篇在講什麼....誰在關心你啊？。errrrr...... 智商情商都見底...。為嗆而嗆 廢文。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。問號。滾。不看回復的。errrr男 +1