: : 如題 : : 因為看了某個綜藝節目 有一集是給人選終極選擇的 : 覺得蠻有趣的 : : 題目的命題是 : 一定要選的話 你會選擇下面哪一個當自己的交往對象? : : A.有超級多興趣什麼都有興趣的人 : 一下子想吃美食一下子想海邊玩一下子想去跳傘一下子要養寵物...等 : 但是興趣完全不專精一直變來變去都是三分鐘熱度玩玩的人 : : B.只有唯一興趣或是完全沒有任何興趣的人 : 就是可能只對唯一的事物感興趣 除此之外的事情完全不關心 : 問他要不要吃什麼或是去哪裡玩都不大會給意見覺得根本無差提不起興趣的人 : : : 不知道版友們會選A還是B? : A那個根本不能說是興趣吧 如果只是三分鐘熱度 就變成明明平常不下廚連飯怎麼煮都不知道 只是去個手作蛋糕活動 突然就可以在ig的自介打興趣是料理 這樣對嗎？ 興趣至少是會重複並且想做好的事情吧 而且a這種個性的相處起來會超雷 今天突然興起找另一半報名這個課程 結果上兩次課就又轉移注意力不上了 結果另一半剛好產生興趣 但是要上課沒人一起只好自己去 這樣感覺其實滿差的 話又說回來 我覺得這個命題根本太極端 一般人再怎樣也會有美食 觀影 旅遊這三種種興趣 再加上自己的冷門興趣就四種了 根本不會只有一種 你說運動就有跑步 健身 打球 各種不同的種類了 宅宅也有電動 動漫 也會出去玩個桌遊 我自己生活中還沒遇過只有一種興趣的 如果有 我還真想認識一下 。不極端，怎麼叫終極選擇。這裡講的興趣，是要可以吸引異性的。所以無法吸引異性。的，自然就不被當成興趣了。。那題目很智障阿 興趣是興趣 跟吃什麼去哪玩有什麼關係。不如直接問膚淺的潮潮跟不膚淺的宅宅要選哪個。p大老江湖，正解