舉身邊的幾個例子來看看 首先是不帥但有錢 1.高中同學 現職牙醫 32y 收入每年400萬up 外貌pr70身高pr50 他的特色是遇到台女自動變的很無趣，宅 母胎單身 2.在醫院工作的主治醫師朋友 31y 年收入300 外貌pr10 身高pr50 身邊的人都說他是暖男 母胎單身 3.台積工程師 35y 年收200up 外貌pr30 身高pr10 常常叫上面的2號介紹護士妹妹給他 但兩個人講了N年從來都沒成功約護士出來過 母胎單身 再來提一下高帥但沒錢卻母胎單身的例子 講真的我身邊還真沒有這種人.... 說我幻想的 剛好第一位的牙醫師是我最好的朋友 要不要約出來 跟你賭十萬就好。是說 母胎單身的證據我也拿不出來啦他又沒有處女膜。要把女生條件也列出來比較公平吧。你舉的例子不太可能真的追不到女生，除非都是挑正妹。牙醫無趣也是奇才了。他一定會邊睡邊挫牙。八卦版說好的牙醫不講話也會每天幹牙助幹到腿軟呢。你這些完全推翻台男的幻想欸。300萬也是被鄉民嗆假的吧..。本人猥瑣度pr1 頭腦pr 99.9999。不過原po補充一下高帥但沒錢的沒錢是多少阿？。你舉的會讓人覺得是挑吧。年收近百的在你前三個例子面前也算沒錢吧（？）。我自己條件不怎樣。 我也交了11個。都年薪300了。 這樣交不到我是真的不信啦。我也看過很多臉不怎樣的男生，因為賺有150以上或mit被。正妹捧上天的。但在我看來。 就矮子臉很普通好嗎。而且我交了11個還是我有拒絕很多人了。。。現在交友軟體這魔發達，條件稍好的幾個月換一個，交10。個以上的多的是。...樓上你這樣會讓很多信奉台女就是愛錢/看臉的台男崩。潰吧QQ。不是。說mit那個超帥的女生。本身是台大畢。臉正瘦大。奶。我看到男的照片真的傻眼，這叫超帥？啊她一直強調理工。的這樣超帥了。錢絕對可以疊身高跟長相啦。遇過太多了。我牙醫朋友之前交了個女友只會凹他各種免費 做假牙美白牙。齒各種凹凹了幾十萬有 最後不給凹了女的直接說要分 真實故。事。但他的確常遇到在診所故意掉名片的老派搭訕方式。Y大，那我分享我的真人真事。我前女友非常漂亮，她原。本裝得不愛錢，但我們要分手那幾個月，我跟她聊到我差。點跟一個女牙醫在一起，前女友用有點誇張的語氣說，真。的很可惜，牙醫耶，在一起少奮鬥好幾年。前女友沒整型就長的像現在的馮提莫，自行孤狗她有多。正。其實女生絕對是會看錢的啦，當然有少數的是會覺得一起。賺，不用真的要百萬，但能找賺比較多的沒人會不肯的。補一下我會說mit那男的矮子是因為他私下跟朋友說他跟。那台大妹只是想打砲的。不，我的意思是，你條件不好，還交過這麼多任，更不用。說被你拒絕的不甚其數，那些台女不就驗證並不是所有台。女都愛錢嗎？還是你想暗示你很帥？XD那就當我沒問。他本身居心不良我才會嗆他矮子（囧）。其實不用帥，你只要讓女生覺得順眼，長的不帥交很多女。友的多的是，你應該有這樣的朋友吧。來了來了 S大快逃 某女孩兒會說只有櫻花妹愛錢結婚都是為。了錢謀財殺夫 只有她這個台灣女孩兒是純純的愛。我又發病了所以就多推了，當我虎爛就好。不用跟她認真 就一個偏激台女。好啦，別人正常的聊天你yelymyㄈㄈ尺就不用出來喊燒了。，有夠丟臉。其實台灣還是很多好女生啦。只是漂亮的太多人捧，就會。變很自以為。你真的可悲到一個極致 懶得理你這種ㄈㄈ尺種。嗯。祝福煞氣56早日走出情傷～能早日遇到對的人。發病時我腦子就會變怪怪，抱歉啦。。。別想太多啦，你能推文分享這些事也是給大家案例參考。懶得理還一直回是有病? 沒錢沒男人要愛誰比較可悲哈哈哈。我在ptt遇過一次交4個女友的。當然也有一次多個男友。的。以前健康時很常回文，所以蠻多人寫信問我問題，就聽了。很多故事。好啦ㄈㄈ尺雙標賤種可以安靜嗎。囧 祝你早日康復 之前你的文章分享蠻多案例我自己也很。愛看 望你平安。我好不了了吧，看我現在推文就知道我講話開始有點混。亂了。爛到笑的人生。 該吃藥睡了。你舉的例子條件都很好啊 應該是太挑啦。自己挑的話再帥再有錢也一樣找不到女友。帥比有錢重要？你只是不夠有錢。早上你的信箱就會滿了 真O2文。破麻一堆。好慘的故事QQ。每年給我300萬我交給你看。顏清標的兒子帥嗎？他們都結婚了啊。噓文的仇女可悲仔。公主就一堆智障養出來的 死三八。請介紹我3號（誤。信箱被台女塞爆了。真的有差，我小學二年級開始就沒有單身過了，對了我沒唸幼。稚園。顔大哥們不止經濟條件好，做人風趣又會包粽子，不一樣。不過三百真的不多，我身邊的人很少在聊年薪。除了高中同學。因為大部分在科技業比較可憐。才會去算年今年薪三百五百之類的。牙助穿這麼騷就是為勾引醫生吧。徵友文 信箱要滿了。請收信。其實就差在有沒有出去認識人 有沒有推進吧？你再有錢 生活。只有上班下班放假宅在家或只跟認識的朋友出去 沒認識新朋。友 沒開發新的社交圈 就像鎖在保險櫃的鑽石沒人看得到阿。年收400萬 硬條件已經蠻猛的了 要培養的是社交能力跟認識。新朋友的管道 搞定這兩個應該超快就被收走了。沒交到是因為想交正妹吧。醫生還單身 我的天啊...。young v 平均月薪25萬騙鬼喔 以為這裡沒有醫生？。前面那兩個是不是真的想交搞不好只是沒意願而已。結論。1.牙醫屌打醫學跟電資。2.長的醜早點投胎。我認識gg33 年收270 也是母單 快40了。本來就是啊....一堆人看不清。帥 吃99.99趴 女性族群。 有錢吃87趴族群。所以你認為那個。比較重要。兩者兼具 全天下都是你的玩物。。ptt的人真的好會講 嘻嘻。好多情聖喔。這些例子追不到是自己的問題吧 不是要求林志玲就是。根本很難跟正常女性相處。一堆幻想文。你打的文好好笑。400最好會沒人貼 幻想文。幻想文 屌到一堆台女寄信 XD。外貌pr10 是長怎樣。醫師還母單 騙鬼喔。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。認真說高帥在學生時期一定大開四方，就算出社會也可以。騙騙學生妹，不可能是母胎單^^。年薪標準怎麼越來越高，現在連300都說不高 囧。假議題 要問你覺得跟外貌PR85妹打牌還是跟PR70的結婚。比較重要吧。同事的朋友也是醫生 40 略胖普通人，就是愛正妹，不漂亮。看不上眼，也是有很多選擇耶？。也可能他們就是不太想交，或者希望女生會主動積極？。又不是打電動有狀態列，不出去跟人交流，誰知道你年收3M。第一個可以介紹給我嗎。很合理啊，只是不能說。。我認識的牙醫都有幹過牙助，其中大概有一半會變小三。傻 有錢除非一身名牌或是一看就是很貴的名車那種有錢又。好辨識。 不然不帥第一眼就打槍了。 一點都沒興趣了解。內在跟收入。高帥除非甲甲或是真的很喜歡玩電動不談戀愛。不然學生。時代容易爽爆好嗎......。噓文的再怎麼辯解 還是無法解釋錢比臉重要。帥哥只要帥就很難母單  有錢還要在那爭多有錢爭半天沒結論。老實講對很多女生來說 幽默感》臉》錢。好啦我收 不對我結婚了 嗚嗚。有錢男生可能因長的醜或者個性怪異交不到女友。帥哥因個性怪異或者沒錢交不到女友? 出現率高嗎?。年收200～400 母胎單身?鄉民直呼太誇張