: 和女友相處一年多了，我們也算遠距戀愛 : 她住台北，我住基隆 : 每天晚上都會聊天，傳訊息互道晚安 : 每天都有互動，假日也會一起出去玩 : 但最近因為一些事情吵架，說以後要結婚同居 : 基隆通車台北每天通車太遠，要我從基隆搬去台北附近住(台北房價超高) : 又說我不為她著想，自己沒受到照顧 雖然我在台北市已經有房子，但如果台女要我在台北再買一間房子， 我會跟她說:好阿，我們一起在台北市買一間2000萬的房子， 我和妳各付1000萬，房子是登記在雙方名下、共同持有， 你就這樣跟台女說，看她怎麼回應你， 雖然台北的環境比基隆好是沒錯，但台女不肯從台北搬到基隆 不一定是因為這個原因，有可能只是因為她不想搬到沒住過的地方， 也就是台女有公主病，公主病不能適應新環境， 因為我也看過有些台女住在南投、雲林，她們也知道台北市 的環境比南部鄉下好很多，但是她們沒有住過台北市， 她們覺得無法適應新環境，所以她們也沒有搬到台北市，反正 就是因為台女有公主病不能適應新環境，所以台女就會要求男生 搬去她的生活圈住， 另外很明顯這個台女有公主病，如果她有為男生著想，那雙方就 一起在台北和基隆的中間點買房，這樣房價比較低，而且對雙方是最公平的， 可是台女就堅持男生一定要買在台北，這就代表台女肯定有公主病 。到底是台女有公主病，還是這個台女有公主病？？。這個台女有公主病,當然大部分的台女也有公主病。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。馬德B，明明台女你也認識沒幾個。你可以跟台男在一起。不是阿 有時候大台北根本強人所難。Je,我認識很多各行各業的台女,多數台女就有公主病。這篇很多台女看不懂 只會一直歡。台女要男生在台北買房,那就男女各付1000萬,男女平等。繼續哭啊。自己花那麼多錢，我都覺得你有夠盤，竟然還傻到一直掏錢。罵台女，是多m啊。AA派的 N大你好！。有啥事要稟報？。沒有，想看看您肩膀還在不在而已！。跟你一樣沒肩膀。看來我是那少數的台女呵呵。人正真好。我會說好啊 一起買啊，你為什麼要assume 所有女生都是。你說的那樣？ 4不4被傷害過很深