如果兩個人是要一起過幾十年的話其實是不會分得這麼細啦。但是你以為很細嗎？對於很 多人來說10幾萬對他是超大負擔。 一般價6000的月子中心住一個月，加上林林總總其他的費用，算20萬好了， 很多人拿不 出來呀 我不知道能在這裡留言的都是什麼樣子的人，但是相信我，這世界上苦的人超多，可能是 你我難以想像。我昨天看電視也很難理解為什麼有人會為了 一萬元紓困領不到 現場摔椅子 ，還威脅要打課長@@ 所以問題的癥結點真的是在於 沒錢 。也許有人會說以前的人都怎樣怎樣，但是那個以前 是指沒有把當年各種四面八方來的家族物資援助勞務成本或者隱性成本計算下去，現在 工商社會網路時代，你把它轉換，那麼都是需要錢，這是事實。 還有觀念真的是有世代差距甚至衝突，我媽在我哥生小孩的時候很難理解為什麼大嫂還在 坐月子中心他要急匆匆地跑去買安全座椅，她很不能諒解，說抱著坐車回來不就好了。 還有我姪子要打流感針的時候她也不能理解為什麼一針四價的疫苗要900，總之各種觀念 衝突不斷啦。但是我只知道，各種衝突解決的最快的方案真的就是拿 錢 出來。 所以你如果在這個問題上還講什麼要AA的話，那其實你或許一開始不應該要有小孩，你的 觀念和財力都不到位，沒有辦法應付現在生小孩的需要。 。結論就是房價太高！(跳)。水煎包一個15元，你吃一半，所以請給我7.5塊錢。沒錢有沒錢的過法，你就負擔不起為什麼要去月子中。心？。其實也簡單 錢都給老婆管 看怎麼坐月子隨她。誰想當窮人家的小孩呢。講到底真的就是錢的問題啊！不需要經驗分享一堆，沒。錢的講這麼多也沒用，能用錢解決的問題根本不是問題。。10幾萬也很多對於一般薪資的家庭也是幾個月的薪水。沒錢沒有生小孩的權力啦 !。我覺得不太對，沒錢又要用各種壓力讓別人吃下去才是問題。沒錢就不要交啊。幹。要交還屁話這麼多。沒錢就別生 生育率已經達成這目標啦。計較這麼多，是因為沒愛啦！。中肯。本來就是沒錢不要一直生啊。除非你找得到真愛（或傻。妹）願意幫你生，但那個真愛恐怕會在你嗆AA時遠離你。，傻妹則可能影響你孩子。說真的沒錢就別督  督了沒忍住就認命拿錢出來啦。不要一直講上一輩，他們根本很多亂養，有時我都很感。恩我竟然還能活這麼大。沒錢就不要生、不要結就好了，自找麻煩。本來就是沒錢不要生。沒錢就別生。安全座椅那個，以前環境跟現在也不同，交通也沒那麼。亂。對 窮鬼應該自己找地方埋了。就是沒錢呀。你媽是對的，可惜沒教好你。這裡的台男就是活在過去，整天拿古代說嘴，標準大男人主義。，然後要求AA。男生窮，是不努力。女生窮，是父權壓迫。。有錢也不想給台女浪費啦。男的窮是廢物  但是平均收入女的更低  難道是廢物中的廢物。？。還是又要牽拖父權讓女性收入低？。以為沒錢不要生是基本認知+1。我認為大男人主義是時代的還有文化的產物沒有什麼好苛。責的。但是在這個時代如果還想要玩大男人主義，那麼麻。煩你家外面全部一肩挑起，可能要年收200以上才可能在現。在這個社會讓你老婆和小孩有還算過得去的生活品質。等。你有了這樣子的境界再來談大男人主義。中肯，不過，就是在資源有限的前提下，討論才意義不是嗎？。nooon你好棒！！。關你屁事？ 我存款兩百萬也不屑出好嗎。整天靠杯人廢物的真的很煩。這裡哪有在管資源的 沒資源就都不要做 懂？。等你真的年收這麼高了其實就不會糾結這個二三十萬的開。銷。安全座椅是對兒童安全保護認知進步。現在交通安全絕對是比30年前好。如果窮鬼自己找地方埋了，那適婚男女比的問題會更懸殊啊。真的, 現在玩玩就好 ...。窮鬼學生時不稱職  出社會也不稱職 領 22K 生個屁。人生重來  好好把自己的活幹好   那才是王道喇。花錢在台女身上本來就有病啊 跟沒錢無關。現在是大車少，但是車禍次數變高。我也不知道該說有沒有比較安全。愛內射怪誰 爽完想當沒事啊。沒錢不要生最簡單啦幹  沒錢坐月子難道也沒錢買保險套嗎。那沒錢到底是男生的問題還是女生的問題啊?。沒錢真的別生。結果最後還不是要吵...大家都知道問題是沒錢啊。有時候真的不懂為什麼在ptt好像都是男生逼女生要生孩子XD。男生沒射會有孩子？ 弄出孩子沒錢  那誰的問題很明顯阿。出現奇怪的噓文 笑死人。不是沒錢不要生，而是沒錢有沒錢的過法。真的, 女生不想生難不成老公還強姦懷孕 ?。我也覺得很奇怪  好像都是男的硬強奸女的？？？。男的女的都沒錢啊  還誰的問題?。女的腿不要張開就好了  自己願意張開難道不用自己負責任？。有多少有錢女會嫁給窮男?。生完小孩有更多錢要花 你就一句沒錢不買尿布不買玩具不買教。材不去上幼稚園嗎？。問題是沒有錢就要找資源出來啊，有人沒有錢也找不出資源。，那你一開始就應該去買保險套。這我會反串，女生生小孩大多是迫於父權壓力而同意的。一付完全都是受害者的角度,才能完全撇清責任,義正嚴詞的。叫男人付錢。偏偏生孩子又一定是兩個人都要同意才行 ..。沒錢就不要生啊很難嗎。他沒錢買保險套啦。抱歉，我認為生小孩子女生消耗的體力和生命比男生超過太。多了。多得是女生不想生，男生各種情緒勒索還用這藉口搞一。堆事情。出錢出力選一個囉 沒錢就自己幫老婆坐月子 前面有人示。範了。因為社會會怪女生不生小孩不會怪男生不生。體力我認同  生命有嗎  女生壽命一直高過男生。打砲的時候就不會大聲說自己沒錢齁。新時代女性怎麼會受外界干擾？。新時代女生當然會受外界干擾，沒人想當不孝子女啦。我看是自己也想生吧。推~(我的洋芋片我花錢的,你別吃!要吃付錢)。ㄏ  一堆新聞不想做的女生把男友告上法院。想生小孩是一回事，想不想跟不出錢又不出力的男人生小。孩是另一回事www。而且現在孝順早就不是煲義詞了。不想生就不要做啊  順便告一告分手。問題是一堆女生都跟不想出錢的生了阿  生了才在靠北  這什。麼現象。奇怪了  自己選一個會強姦內射的男友然後說都是男人的錯。WTF????????????。孝順在我這裡還是「褒」義詞喔。既然想生就應該做好最壞的準備阿。沒經濟能力真的不要生孩子。誰選了會強姦內射的男友然後再說是男人的錯??????。ee  在你那或許是吧  現在連渣男都變煲義詞  沒點本事還真。渣不起來。誰有提到強姦??????。不想生就不要生, 請女性尊重自己的身體自主權 ~。照某樓的理論  以後打炮之前  男女雙方都要問說如果有小。孩坐月子中心你願意出多少？簽個協議書吧。然後就不會有。後續各種爭吵了XD。請男性跟社會尊重女性身體自主權。男性的話你可以告強姦,社會的話你的可不理他 ~。只要有一方不想生，兩方一起面對壓力，不要丟給女性承擔。。不用一起承擔, 分手就好啦 ~。不想生就一起去結扎或拿子宮。本來就是要先問好啊   難道懷孕了才在吵？。誰不尊重自主權了   不尊重就是強奸了啊。中肯，本來就是有沒有錢的問題。我是覺得既然有感受到父母的愛跟照顧，給對方尊重是應該的。某樓可以花錢在台男身上就好啊 仇女台男剛好可以配一對。孝順跟愚孝本來就是不同。沒錢就是魯，掰掰～。樓上你這太跳 tone 了 !。我說 ee 網友。我不覺得孝順有錯，但愚孝就不對了。我父母為了我犧牲很多。突然跳到那邊會接不起來 ... @@。不管啦窮台男也想要有後代啦 沒錢就給我省一點反正小孩。窮養大了再回收孝親費後半輩子就靠小孩養了。所以男生心胸寬廣啊,男普偏接受窮女,女無法忍受窮男。長大當然要孝順父母，當然愚孝是不對的。我本來也以為孝順是好事啊  後來上ptt才發現孝順不是好事了。老婆就是出去工作當分母回家當免費台勞照顧我全家。我在回應前面說孝順這件事。花在台男身上+1 還沒有月子中心的問題 不過兩個都想要。對方要包大小事然後AA 好像又是另一個相處的問題XD。連太常陪媽媽逛街都能被說媽寶   不知道這說的人是父母早逝。還是孤兒？。推結論，只是看錢。。我只要負責射精+繼續做我原本的30k工作就好。基本上男方孝順還是滿加分的，但男方媽寶就扣分。如果沒錢 那的確產婦自己要檢討為何在這狀況下要生。不都是自己選的 除非被強姦。沒錢不要生很合理吧。沒錢想生也可以 但就是一起吞下去 能吞到什麼程度都是。自己的選擇。所以說幹嘛跟又窮又摳的人結婚嘛XD。推 其實結論就是錢不夠 沒那屁股別吃那瀉藥 錢不夠就不要。生小孩不要結婚不要交往啦 整天吵AA吵互相包容都是假的窮才。是真的。所以 又窮又摳又愛哭的找不到配偶也是理所當然。要窮摳沒關係 單身會快樂很多。求偶焦慮治一下 每周花三千應該也是實惠。合理，應該立法薪資多少以下不准生小孩。沒錢想生就找一個可以不去月中的太太就好了，在這之前。請乖乖戴套。薪資生孩會被批違反人權啦 倒不如一夫多妻讓有錢人能多生一。點。生完，還要讀私幼私小，送出國唸書，要不出門要跑車/私。人飛機/住豪宅? 錢要多少才叫有錢足夠? AA自己淘錢出來。才不會無限上綱。一夫多妻，只有富人爽，女人整天宮鬥，而無法交配的男魯蛇。會革命。上面回文不想花錢在台女身上你可以找台男啊 交什麼女朋友。有夠垃圾。對啊 有錢誰在意 通通拿去哺啦 乾。自私的心態。所以你還沒結婚，婚前都是美好的。大家在吵觀念 跑出一個說直接砸錢就不用講邏輯了 難怪社。會上會出現有錢有權就可以狗眼看人低。沒錢本來就沒資格生小孩 除非你喝西北風都能活 教育也是。要砸錢的。沒錢本來就沒資格生小孩 除非你喝西北風都能活 教育也是。要砸錢的。我覺得錢是很現實的，因為各種勞務還有資源都是轉換成錢。在計算啊，你說要討論觀念？那你討論出觀念來之後要怎麼。樣執行呢？還不是用物質？物質換算下去就是錢啊。喔。吵觀念說穿了有錢就沒有觀念衝突 沒錢才會吵 一切就是錢不。夠的問題 那為何沒錢還要生還要結婚還要交往? 這就跟沒錢。還想吃三井開超跑一樣的道理 用貸款借錢簽本票享受 當然會。很辛苦啊。噓三樓，沒有錢有沒有錢的過法這句話應該要由生小孩的女。人來開口吧… 男人不用經歷這一切，然後嫌貴，那女生不。要生可以了吧？。重點在心態不是錢 把坐月子當作理所當然真的頗呵。可以呀，不要生就堅持不要生，不懂3樓為什麼不能講？。本來沒錢就不要生 但沒錢的偏偏很愛生 生了之後怪東怪西就。是不怪自己。所以身體不重要 坐月子必不必要女生說了算 又不是男生在生。當老公沒有錢的時候你還在那邊吵要女生才有資格開口。，你有為你老公著想嗎？會讓老公心甘情願做牛做馬付。出的老婆絕對不是你這種想法。沒錢要互相妥協幸福度日不是AAAAAAAAAAAAAA。窮鬼都能結婚了。最中肯。不做月子的風險在女性身上 不由女性決定要不要做月子誰該負。擔費用? 喬不攏就不要生啦。噓文說沒教好的要不要反觀一下自己啊？可憐哪。所以不是就在說這是女生很想生很願意生的情況下，才能去。講的嗎？ 如果女生不想在條件不好的情況下生，憑什麼要。被一句：沒錢有沒錢的做法 來勒索？。認同。說女生就不要生的真的不明白，社會上女人承受太多生子的。壓力，生一個人家會叫你生兩個，只生女的有的還會要你一。直生到有男的為止，男的生子壓力可能連女生的十分之一都。不到。其次，生孩子本來就是拿命來賭，即使醫療進步，每。年還是有一些因為生孩子失去生命，或是因為胎盤剝離、羊。水拴塞、大量出血而九死一生的，也有為數不少裂到肛門四。度裂傷的，那男人需要承受這些嗎？完全不需要耶。。阿公阿罵那一代,哪來的錢住月子中心~ 講白了就一種比。較的心態居多,怕出去被講閒話而已~。男生當兵,女生懷胎 然而現在一堆女生根本不生! 憑什麼。出來叫板?! 沒生過小孩的女生 講平權更好笑。看這篇文就知道 有些人就不想討論個案或普通人 一句有錢。就沒問題 所以社會上有九成九的人都應該只賺錢不配生活。在某些人眼中 沒錢就活該被嘴被歧視 笑貧不笑娼。喊沒錢，結果用iPhone，買一堆球鞋？。哦 樓上意思是 月中=虛榮，等你自己好好教育自己的老婆，。看誰那麼倒霉。還男生當兵勒，4個月夏令營拿出來嘴？。指的是alo。沒被強姦內射那是合意性交  代表女人也想要懷孕。把責任都推給男人幹嘛?。你現在才知道喔ww。女人壓力大不要結婚啊  難道不結婚也會被逼生小孩?。Sorry 林杯一年兵 海陸野戰部隊  四個月半的基地。沒錢結婚生子幹嘛  害人?。還有講女生生小孩的風險~  半夜外面有人鬼鬼祟祟的。我堂妹生兩個小孩沒去月子中心沒叫月嫂沒回娘家，兩夫妻。自己顧還不是好好的。你他媽那個名人、YT、網紅拍片請月。嫂或自己顧，我他媽還不推爆。他媽為何是男生要出去看(人家女生耶~),難道男的沒有一。刀被捅死的風險!?。更多的是觀念吧 想法沒跟上 覺的以前人不用去月子中心 現。代人為什麼就要去 有錢但寧願錢省下來出國玩 反而不願意。花在這個上 社會是鐘型曲線 能負擔的了的應該是多數吧。以前奴隸制度多好啊，現在沒人使喚真滴壞。窮不用被嘲笑 但是窮就很多事不能享受也是應該的啊 就像超。跑窮人不能開不就很正常?硬要貸款開不被債務追到進墳墓不就。正好而已? 一樣的道理沒錢就不要想生小孩 硬要生後果不就。自負。像我窮到連孩子都不敢生就不會吵這個。推五樓正解XD 我發現現在的年輕夫妻金錢觀跟以往好像。不太一樣了的感覺 至少我家爸媽沒有在分誰的錢 老爸。跟我們小孩一樣拿的是零用錢在買非必要的奢侈品 ，金。錢是一種家庭共有的看法 。如果有能力但很吃力的話。女性可能要自己斟酌家庭負擔這個額外開銷 是否值得了。真的得花還是花啊  如果覺得不見得要，可以透過其他。地方獲得幫助  能省下一筆是一筆  畢竟有了孩子以後。開銷的地方多的是。沒有錢就算了，自己做那些事也可以，但問題就是他們沒。打算出錢跟出力啊XD 直接盤算要外包給長輩或老婆。台男就應該跟台男結婚 還沒有生小孩的問題 完美。alo我爸爸那輩都當三年兵那你當一年又有什麼好叫板。如果都要跟以前比那麻煩你不要用電腦手機煮飯先燒。材。fishmemory 把重點都講完了阿 = = 一開始也就說了 其實沒資。同意。家計年收250還是不敢生。源的人就跟本沒有選項 硬結硬生只是量產悲劇罷了..這種情況。房子是這個n倍 沒人靠北 有夠蠢。難道沒想過 就停在男女朋友同居就好了阿..何必硬要往下一階。管不住下半身，只好認份點。我同意後來回文的，女生身體剛生完難以照顧小孩，你tmd。還要他平均分擔顧孩子的責任，要AA這麼極致，男生應該也。要身上桶一刀 ，硬擠出血的傷口，這才是真正的公平。女生也會有管不住下半身的時候啊 又不是只有男生。結果會吵這個問題的人都是一堆未婚魯蛇啦 不懂互相體諒。難怪未婚 不管男女都一樣。認識會計較五塊錢的男生都開賓士跟bmw。就都自私鬼啦。安全座椅跟疫苗難以認同是世代觀念問題。這只看自己要不要更新觀念,不想學習新觀念只會說年輕人。難以認同。。沒錢就戴套，結案。。沒錢就不要結婚生小孩啦！自己都養不活還想害小孩。問題就在於怎樣算沒錢啊，你認為住不起月中算沒錢，我。認為買不起台北市房子算沒錢，他認為餓不死就算有錢阿。請阿中部長把月子中心納入健保。是阿。如果家里狀況很好 人手充足 有現代的育嬰知識 尊重孕婦的感受。取代碎嘴 在家坐月子應該是可以的 但現在的家庭根本無法提供。沒錢才不會吵好嗎？ 一堆89年紀小小就生小孩 你看他們。有沒有都做月子 有錢不想出才會吵AA。沒錢的話避孕措施就要做好啊…。4。拿8+9養小孩當範例 想賭階級複製出小8+9嗎 一堆社會新聞小孩。被打死打殘 毒娃娃 從小飽受菸燻 小孩會健康幸福嗎。太醜太矮太窮的台男強制去勢斷，斷絕低端基因。說的好。「抱著坐車回來不就好了」你媽媽說的沒錯啊 = =。推 就是沒錢啦。小孩不要打流感針啦！副作用很多。。好詭異 沒錢作月子被嘴是廢物 但有錢的拿錢壓人 又要被。嘴感情不是只看錢 有錢囂張啥 是覺得人不要只挑有利自。己的討論 然後多充實自己 不要老是想依賴別人。每次看到那種連為寶寶好的事情都要省的 心裡忍不住都覺得。沒錢就不要生啊....。而且嘴沒錢生個屁的 政治不正確 會被說歧視沒人權 窮人。就該死光嗎？。你得到他了。錢真的很重要，連擦屁股都要錢。結論：台男快去賺錢養老婆啦。負擔不起月子中心建議不要生。三年兵當然可以嘴一年兵阿?! 就跟你阿罵那輩 生五六個。可以嘴 現在這一代 生一個就GGYY還要比住 月子中心的。你說的很血淋淋但很正確。不過不是所有人都聽得下。所謂的「沒錢有沒錢的養法」也只是把成本做其他轉嫁。順便回那個要男生先自捅一刀的,可以啊! 女生先服義務役。很不喜歡把以前的事情拿來嘴  現代就很現實  都要錢。然後遇到夜哨,夜間勤務 別在那邊哭人家女生耶~。換個角度想你連20萬都拿不出來  保母費大概也拿不出來。所以外國人有錢有都住月子中心嗎。你太太回去上班時小孩要給誰照顧?。丟給媽媽或岳母你有付錢給他們? 人力成本不是錢阿?。一堆不存錢的月光。 但房價真的高到爆。反正都不要生啊 反正版上老阿姨大多也生不太出來了。一堆本身經濟不寬裕的人，死都要到月子中心度假，這種想法。就是難以理解。貧賤夫妻百事哀。廢話，有錢合家興啊，就像寄生上流說的，要是有錢也可。以很善良。就老實正視自己沒錢吧XD乖乖戴套。其實就是錢，如果戶頭有一個億，誰在乎AA，月子中心買。整層來伺候都行。窮到最後真的會危害一個人的尊嚴，窮。才是社會問題很大的一部分。不是笨。。我也覺得 中了就墮掉吧。大實話 感情中的勞務分擔本就很難劃分 很容易吵 錢就。是在外包勞務上最有用 親戚家以前因為誰要打掃這種事。情差點吵到要離婚... 結果請了人定期來打掃之後一切。迎刃而解。說付不起不要生，就變成變相告訴別人，你沒錢，沒有生。養後代的權力。我認為，這如果變成一種歧視，很快會引。發很嚴重的社會對立，乃至於暴力衝突。。外國有錢人都一堆傭人不然你以為自己顧小孩喔。沒錢不要生有什麼不對 誰想被窮人生下來。窮鬼還生小孩簡直造孽 小孩作姦犯科的機率也會變高。生了小孩也不會變有錢啊 沒錢就真的不要生。問題是沒錢 然後槍口朝自己人 往家人往妻子身上凹勞務所得。怎麼不去搶那些單身魯蛇 反正去勒索國家生育率夠低了不多補助。讓成本轉嫁給其他人 槍口朝內很了不起是可以說嘴的?。真的推窮酸就不要生 只會更窮還別想什麼養兒防老。窮人不要生小孩  其實問題很多真的出在沒錢。認同 有一定基礎就不會那麼計較錢。推。有錢的人不要生小孩，就是這些人在霸凌別人。沒錢不要生。小孩，生出來也只是被霸凌到死而已。。沒錢是你的問題，沒錢生什麼小孩，都2020了還在有愛。萬能？別把老婆拖進自己悲慘又窮得人生。沒錢不要中出 要爽就要付錢啊 知道自己窮更不能為了。省那一點錢害自己背上一個小孩的一生。政府就不打房啊。不用買房 消費力超高的好不好。那個國家一般百姓都一堆傭人，我們是不是活在不同世界。暴力衝突是建立在連飯都沒得吃的情況 這情況輪不到中產以下。的人擔心..因為既得利者也就是多數資本持有者會比你們更在。意這種事(如果腦子還在的話XD)。所以窮人 沒有資源的人=不要生不要結 這樣是對他們來說也是。種最佳解..不管是立基於反抗社會?還是自身利益 都是最佳解。因為大部分的錢都拿去繳房貸了。中肯 沒錢就不要生 但有人會噓你。房價太高跟薪資所得比不合理  真的是問題。前面幾篇推文不是說過了嗎？沒錢不要生小孩，除了坐月子。中心，還有未來的教育費，以後連補習只有一方家長同意都。不能AA。貧賤夫妻百事哀 俚語不是沒理由。中肯 沒錢的窮人根本不該生。本來就是這樣。說真的 沒錢為什麼要生小孩？ 10萬都拿不出來孩子的教育費。生活費 不會比這個便宜。沒錢就自己顧月子阿…又要不是去月子中心才能做月子。…。推。沒錢不要生。推你 沒錢真的不要生。推一個沒錢不要生，男女都一樣，不要階級複製。。同意 人民窮真是是國家罪行。結果窮人生最多。現在才是人想通，我早說這個版7成以上都是乞丐文。真的是非常同意7樓說的。月中其實才佔我們夫妻一個月薪水而已。女兒出生後最大筆開銷是換車換房。一般人誰的大筆開銷不是換車換房= =?。我們是原本有 後來為了學區和安全才換的。很多人一輩子連第一個房子都很拼啊XD。是在吵三小阿就沒錢還有什麼好討論的。沒錢就不要生，大人覺得自己很偉大自我感動家裡那麼苦。還是養大了你，小孩只會想，喔那不要生我不是更好，情。感勒索要不得。是啊。同意 沒錢別生。兩個字 性慾。一萬元紓困領不到現場摔椅子，還威脅要打課長 是那。個人情緒管理根本有問題，又不是所有低收入戶都這。樣沒理智還沒禮貌。沒錢真的萬萬不能...。商業社會有個病，就是窮病，這個病沒辦法治，也治不過來。，社會底層也想戀愛也想有後代這是本能，但是這個社會只。會讓他們的後代階級複製，然後大家繼續嘴他們。生小孩不用錢啦，看死幾個而已。構造改革！。真的，貧賤夫妻百事哀。現在的人都太自私了 就算有點錢也不太想為家人付出。付出就會記一輩子 哪像以前的人 窮也要為家人盡心力。愈自私的人 就愈愛面子 愛享受 這種人都沒啥膽子。一輩子領死薪水 不然就是小本生意 這種人獨善其身就好。當然啊 你以為鄉民老是說沒錢不要生小孩是在講幹話嗎？。推結論“觀念跟財力都還沒到位”，實話傷人但現實就是這樣。。很多人不敢生，但沒想清楚就急著生的人也不少，衍生許多問題。窮女鬼自己找地方埋了。推，沒錢真的別生小孩，降低自己生活品質還無法給小孩好。的找個照顧。墮胎掉會不會比較容易。沒錢真的不要生小孩+1 現在小孩的花費聽了就可怕。推…房價太高。聽過有錢人是不住月中的 自己家傭人多比月中舒適。推最後一段 沒錢就不要拖累下一代。看到有推文說歧視窮人沒有生養的權利 但你看看社會上被窮養。的孩子真的過得好嗎。真心認為生孩子前要通過考試及身心測驗還有財力證明。跟保姆執照/課程通過才能生。沒這些能力通通給我滾邊。去。事實證明沒錢不要生...月子中心只是開端。找個觀念相同的女友，ㄅ要生，日子超舒爽，光用想的養小。孩的錢全都拿來花真ㄉ很棒，事實上不愛小孩的我也是真的。覺得很棒。說穿了就是現實、市儈。台女要求這麼多，自己要求自己又。做不到，無理取鬧的一堆。台男都宅在家尻槍當酸民。。所以沒錢就別生啊。我才不要小孩以後說想學投胎的技巧和刷首抽。沒那個屁股就不要生，除非願意像早期的人隨便生隨便養。沒錢不要生，害了小孩。二十萬拿不出來生什麼小孩...。沒錢自己打手槍啦，內射一時爽，人生火葬場。年薪高一點 百萬以上就沒這問題了。沒錢就對太太好一點，太太就甘願了，最怕是沒錢又跩。的二五八萬那種。錢可以解決世界上大部分的問題，如果沒辦法解決，那就。是錢不夠多。你不要這沒專業好不好。家庭收入沒有200萬以上就別生了吧 自己想一想有人願意出生。在窮困的家庭嗎。要懷孕生子就不應該AA了 根本分不清了。是沒錯啊，就是錢不夠…。廢話。廢文+1。納悶的是鄉民不都是年收破百 怎會計較這點錢。我表姐夫家裡很有錢，兩夫妻也是高收入，但是進了姐夫口。袋的錢要他再拿出來幾乎是不可能，所以也不一定是沒錢的。問題，而是個性問題(?)。沒錢才是重點。分手拿掉啊 沒錢生什麼小孩 造成社會負擔。根本不該生 沒錢就沒錢 還硬要生 才是問題。ptt人人年收百萬阿，覺得連2,30萬都拿不出來的人都廢。材。話說應該沒人會傻到四處籌錢只為了住月中吧。窮人全都學流浪狗抓去結紮啊 生啥小孩。沒錢就自己尻尻不是很好嗎。敢射就要敢花錢。實在不懂為什麼沒錢還想養新東西。20萬拿不出來的應該不太是PTT的族群 這裡都年收100。萬還被說廢 夫妻加起來10萬只能算小康的XD。因為很多都不喜歡家中的後援，所以跑去月中，才會有這種。蠢問題。推，生小孩是人生最大課金。生小孩就是生活品質下降的一件事啊！ 如果雙方有計較其。實好好避孕就好。沒錢不要生+1。正確^^。你媽不遵守交通法規 出事的時候 你就知道有沒有座椅的影響。錢真的是問題 尤其父母當不成外援就算了還拖累要扶養。沒錢千萬不要生。推 沒錢不要生。本來就是啊 但是89還是沒在管的 先生再說。沒錢不要生，贊同。都是錢。沒錢台男就是下流階級 乖乖認命等投胎實在。最大問題實際上應該是 沒錢的人 硬要用花錢的方式處理問。題跟過生活 這才是重點。就沒錢啊 怎。真的 我看一堆人大力倡導 說的好像20萬是2萬塊的感覺。真心覺得我活在平行時空 PTT甚麼時候變得不這麼庶民了。我也這麼覺得，沒錢又生小孩是讓大家一起苦嗎..？。沒錢去旁邊玩沙吧。你想太多 摔椅子跟他窮不窮根本就沒有相對關係 純粹是。個性問題而已。對啊。AA是基本吧？？標準的養壞台女自助餐心態。AA沒錢也是慘 這點我認同