上進心到底是什麼咧？個人覺得跟有錢並不相等，而是一種人格特質 估狗一下似乎是積極進取，一種發展的意願和努力。 所以工作中的上進心久了就被當作有錢的代名詞，其實本質上根本不同。 我有個女生朋友，非常非常在乎男生的上進心，但並不在乎男生要有錢。 她自己薪水很高，爸爸更是大公司高層，經濟上很優渥。 她交過小開，家裡更加有錢，但對方胸無大志。她後來覺得沒有上進心就分手了。 如果上進心=有錢，那他們根本不會分手 以我自己來說，我不是很在意男生的上進心，因為我自己也不是很有。 但我希望他不窮，或者不要窮到和他在一起會大幅降低我的生活品質。 我男友就是沒有上進心，覺得工作穩定薪水滿意即可。我倒是蠻喜歡他這種風格，真的不 用為了別人的事業太賣命（但不希望請到他這種員工啦）。 我則是外人看起來很有上進心的類型，因為我自己創業當老闆。 只是我並不是上進，而是純粹想要有一天可以懶散生活又有錢舒適生活罷了。 目前公司穩定，我每天工作四五個小時，自己有時候都覺得我好廢。 要是努力工作公司肯定可以成長更快更大，但...我就廢。 也許有些人把希望對方有錢包裝成有上進心，不過這真的是不同的東西 請誠實面對自己的需求，是真的喜歡上進的人，還是喜歡有錢人？ 不過把悠閒地生活當成目標不是也不錯嗎？一直要提升自己很累耶。 。［把悠閒地生活當成目標不是也不錯嗎］說得好。你應該是想說不要為了上進而上進。推 我愛耍廢。但有自己努力的目標我覺得是加分特質。比起不上進 我最怕那種好高騖遠的 這些都很貪 又摳。也因為目標設太高 卻無法腳踏實地 自視甚高 實力卻不足。每爬兩步就摔下五步 跟白痴一樣 最後就只能投機取巧。有一餐沒一餐 活的跟蟑螂一樣 沒什麼信用 人見人怕。推我愛耍廢，但嚴格來說我還是覺得本篇很有上進心，。為了可以一輩子悠哉耍廢，也得付出不少努力XDD。富二代87%不上進（又不用工作，只需要煩惱吃啥玩啥）。推合理。這系列文下面就一堆雙標包裝怪。惹得大家想要屠魔。跟富二代分手找窮普通人但積極的 身邊就有兩例 把原因全。部歸咎到沒錢上 也是最簡單的我就爛 你也爛的推諉之辭。希望他不窮 或者不要窮到和他在一起大幅降低我的生活品質。說穿還是$啊 XD 上進心本來就話術 掩蓋$的講法而已。你沒錢的話上進心很重要 有錢誰理你是不是月收22K。這種心態沒啥問題 = = 我是看不懂 能生存以上 求活的自在快。樂 這價值觀到底哪邊有問題 XD。沒人說有問題啊 只是這種心態就自己過日子就好 比較難找到。會想跟這種心態的人一起打拼的人啊