安安大家好 是這樣的 女友很喜歡半夜去她朋友開的包廂唱歌喝酒到早上 我個人是還好 不過最近我媽開始問說女友怎麼常常喝醉早上回家 讓我不知道怎麼解釋 她回來通常自己搭小黃或是某個男生請代駕送她回來（我隔天要上班） 通常比例可能是2個女的 5個男的 或更多 女生不用出錢 就是在錢櫃邊喝威士忌邊唱歌玩遊戲 請問各位男生可以接受嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 她們好像都是這樣吧 去夜店的包廂也是男生出的樣子 隔天休假 她酒量蠻好的 有跟過一次 就是玩遊戲 輸的喝這樣 然後很high QQ 好的感謝 6點了 還不回來 請問怎ㄇ辦 https://i.imgur.com/pE2nX1Z.jpg 了解他頻率大概每週五六 不過她應該不是兼差啦 因為我會叫她不要去她就不會去 各位真是一針見血 觀感不好 畢竟住一起 好的..。愛喝酒在家喝就好了，這不是單純愛喝酒吧。為什麼女生不用出錢？多想想吧。我不行 先讓你。這問題不是愛喝酒啦，我也愛喝酒但只跟男友喝而已。這。問題是出去玩到半夜吧。她職業是陪酒小姐吧。呵呵... 希望你不要多一打帽子。女生不用上班？。喝酒的臺女通常肥的快。你綠的也快。你媽也管太多了吧？自己家長自己坦好阿！。喝酒不是問題  經常在外面喝醉那問題就大了。一兩次還行，常態的話我不行。撇開喝通宵的事情，我會。要求女友的錢我出不讓他朋友付。不管男女  沒辦法控制自己酒量那他的自制力很差。女的自己愛喝愛玩還要別人坦…。你是長輩不會有疑慮逆。這種女的可以直接放生了喇。性別對調要是男的跑酒店喝酒看看本版臺女會怎麼說。我覺得她是不是有兼差？。酒精催化多人運動。現在很多人都這麼玩。不然你以為為什麼非得去包廂喝掛…。綠了。我女，我無法接受這種行為耶，而且免費總讓人無限想像。…也可能我比較保守?XD如果換做是我男友這樣，就算整群。朋友我都認識，頻率太高我也會不爽。嗯，這個能不能叫做夜夜笙歌？。愛喝酒不是問題 是她喝酒的那群都是什麼咖? 還直接過夜。清醒還好 喝到掛根本就任人擺佈 你不會擔心我都擔心了。你去看看一次，那種場合看一次你絕對會想分。愛喝酒沒發酒瘋的話沒什麼問題 問題是喝酒的環境。沒有人這麼無緣無故這麼大方每次都請女生喝酒的啦，別。太貴百富或蘇格登12年就好，開個兩瓶3000要吧，人家每。次都請你喝免錢酒了，抽點税摸個奶不過分吧。不管男女 偶爾朋友想聚會可以 常態我沒辦法接受耶。肝指數？。你想結婚生子嗎?如果想生子,得考慮一下你這女友有沒。有本事連續九個月都不喝酒.現在母乳當道,不想餵母乳。的媽媽會有相關單位不停打電話道德勸說,據我所知哺乳。期間媽媽也不適合飲酒,表示你女友不能喝酒的時間可能。不只懷孕那九個月.。花個75萬請人跟拍就知道了。你在就只是輸的喝，你不在就是輸的...嘻嘻嘻。男生絕對想上他 跟你保證。原住民?。你女友被人/跟人怎樣了你知道嗎？可能她自己都不知道。原諒起來。我的某任女友也是這樣，誠心建議分吧。男生出錢圖謀的是什麼？。這是愛玩不是愛喝酒吧。有些人觀念可是很開放的。玩累了或被玩爛了 回到長期飯票身邊的人 例子很多。這種通常都是+9女，一定很正。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。人家跟你說只是喝你就真的相信只是喝喔XD。一開始可能真的是喝，然後突然間變成親一下臉頰，再。兩三輪就直接親上去說喝醉，下一攤開始摸奶揉奶，再。演變成法式深吻，最後手往下滑下去現場活春宮或帶去。另一個房間OOXX，你還真的信只喝酒。2女5男比例不對.....。你不能接受 會上來問還是分吧。我覺得男女朋友之間的請客正常 朋友之間單方面一直請。客怪怪的。你們兩人的價值觀就你所述，可以溝通，如果溝通後還是如。此，放手吧！價值觀不同，在一起也不美滿。。多人運動 讚。沒什麼 被當免費的傳播阿。傳播一晚上好歹也有一萬多。常常這樣 母湯...  偶爾就算了。常喝醉被送回家，對女生來說這是很危險的。。但如果一週有三天以上天都這樣，你問她看看可不可以一次。不要去，或是你找她去看午夜場電影，看她反應如何。如果。她反應很大或是說，欸我跟人家約好了不能取消啦，那你就。要合理懷疑她其實在那裡兼差。。有懷疑就直接態度平和地詢問，她的反應你可以感覺得到她。是心虛還是真的只是愛玩。。愛玩的話你要思考你自己是不是可以接受，因為到酗酒的程。度的話，會影響生活很多，如果你想結婚，酗酒習慣會造成。非常多問題。如果她沒有改的意願你也別勉強她，分手就好。了，她缺乏動力你硬要她改，也只是衝突。。我前女友也這樣，但是分是因為後來變遠距，其實偶爾各。玩各的互相說好就行，都什麼時代了。。推文的顏色。這種疑似有酒癮的直接勸分。男友不在，輸的就不止喝了...你自己也知道吧。痾 我覺得上面很多太誇張 這種只是愛玩喜歡喝。跟過度喝酒甚至蓄酒差遠了 而且如果都差不多人。屬於那種在你之前就認識的朋友 那也還好。就只是週末會去玩而已 這自己溝通吧。BTW 喝了就怎樣怎樣 不是想像力太豐富就是沒玩過。都不知道被撿幾次了。真不放心 就隨機跟去比較準。都喝免錢的肯定有鬼啊 那五個男生又不是智障。請一個有男友的女生喝酒 想幹嘛不言而喻。只要同居不結婚這種不錯阿！要結婚這。種的就不用考慮了！不見得出問題但早。晚都得離婚的。。這個叫愛玩不是愛喝而已。我不行。娶婊做妻 還是要娶妻做婊。喝免錢酒是去陪酒嗎 以後自己出錢吧。嘻嘻 真綠。上面D板友講的情況如果女生有出一點錢 或男女比沒那麼。失衡下才成立 如果她每次的唱歌咖人都不太一樣 又喝爛。醉喝免錢 再加上有異性幫忙出計程車錢...男生又不是智。障 就算都是一樣的人 每週直接花快2000在異性身上也怪。幹嘛非得跟這麼愛玩的女人交往?。女友喜歡划拳、玩遊戲喝酒，只能說代表你不是個會讓她想。要選擇定下來的男友。有回收場男朋友，這女的真爽。晚上先確認一下有沒有松掉。換個角度想 妳什麼狀況會請女人酒錢包廂錢？ 我想你心。裡有答案。不行。這不就傳播妹的工作內容嗎？。這....我看了什麼。就算女友跟那掛人真的都非常單純只是喝酒唱歌好了  喝到爛。醉要人送回來就可以考慮放生了。有人想帶風向到媽媽身上結果失敗XD。奇文共賞。沒自制力out。當玩伴可以，長久認真別考慮。這真的一定要好好守著，這種女生很珍貴。不要放出來。知道嗎兄弟。分。原po，你可別聽前面那個推文的說這只是愛喝沒到過度喝。酒或酗酒，相信這種話你就慘了。你想想，誰一開始會交。個會酗酒的女友？誰又一開始就會酗酒的？當然是慢慢養。成的啊！你自己都說了喝醉到被送回來，還不到會慢慢酗。酒的狀況嗎？酗酒這個詞是表示她上癮了，不喝會有戒斷。症狀，她現在當然沒有否則你的發文內容會不一樣，但現。在是她正在往酗酒的方向前進。。每週喝兩天，久了就變成三天、更多天，那時候早就來不。及了。你要嘛跟她一起去，要嘛請她從兩天改為一天，慢。慢少喝，又或者你帶她去做別的娛樂，不然往越喝越多的。方向去的話，你也只能分。。給他看酒精性肝硬化病人的照片 20年後他就是長這樣。就是兼差賺自己零花...有錯嗎？年輕愛自由！。傳播妹-.-。傳播？。讚。當成興趣乾脆去兼差！。喝酒是幌子啊。你相信這樣通宵，只有純喝酒?????????。大爆笑。100%有鬼。這種場合一定時不時摸個大腿 扶個肩膀 摟個腰，這些你都可。以接受的話那你們很配很適合^_^。你在當然只玩遊戲 不在就玩其他東西了。給我。推文顏色預備。流出影片記得帶我上車唷～。你ok 我不行。ktv版就一堆女免的團阿。你在現場就很嗨 你不再應該更嗨....。交到夜店咖 沒什麼好討論的吧。性轉的話這個男的我絕對放生，給你參考一下。你在當然是玩遊戲 不在的話就是玩女人了。可能他是傳播吧 不好意思先打醒你。不是很想獨立回一篇文不過給你參考一下我部分男性友。人的想法。他們覺得唱歌這個活動就是男生平攤，女生不用出，不。管女生第一次來還是已經熟到變好朋友都是，問理由也。說不出來(?。當然這些人都是有帶著虧妹的心態。但說真的，男友本人可以接受你們推文的在管什麼。會亂來的做甚麼活動都可以去換來啦。去亂來。確定不是色色ktv嗎。放生吧。兄弟 看看這顏色。gigi2440824 原PO就是在問大家的意見咩。紅明顯 認真回 她是愛玩不是愛喝酒，去玩不一定真的。有幹嘛但一定也不排斥，你若接受不了或是想結婚建議。直接分，不然未來問題還是無限循環。做愛。你脾氣真好。不能接受 這太有鬼了。你好厲害居然能接受。完全不行。你覺得可以就可以啊 搬媽媽出來是怎樣?。你文內都說自己覺得還好了。推文的顏色。其實也還好 但你可能要一起去。這也要討論嗎…記得驗DNA。爽爽爽。有認識一對情侶，就是屬於放假會約朋友去酒吧玩遊戲喝酒。的，有時候是一起去，有時候是各自的局，頻率很常，但就。是很簡單的玩遊戲喝酒。認真回 就算你女友只是愛玩的心態加上免費，但是不保證聚。會裡的男人女人同樣心思。不要想說有女生沒差，我看過滿。多那種兩個女生去夜店結果其中一個看到男生就忘記要顧朋。友，甚至有時候被同性設局都不知道。這種聚會不是不能去。，但是你女友得清楚自己的原則底線是什麼，還有防備心也。很重要，不要想說都是朋友就沒差。成年人了要玩也得懂得。保護自己，不要還像國中生一樣腦衝。我女生，我個人覺得很不ok欸。感覺是上班啦，上班也可以請假阿。回家皮包有多兩三千嗎。女生為什麼不用出錢？你都幾歲人了這麼好哄。這還用上來討論?去提分手好嗎。天下沒有白吃的午餐啊    我有認識的朋友群也會習慣幫女。生付費，但私底下其實都把女生說的很難聽，通常會認為出。這種錢比叫傳播還便宜，偶爾擦槍走火也是有這個可能性，。而且如果是真的不錯的朋友，通常也會顧慮一下女方的另一。伴吧，不過各有各的生活模式啦，如果你能接受也沒什麼。。你爽就好。傳播妹的概念 叫傳播還比較貴 幫你QQ。依我女生來看 簡單說就是愛玩呀 可是一個女生喝到爛醉。別人再送回來我就覺得不行 連保護自己的能力都沒有了 再。者都是男生請包廂 事情會有這麼單純嗎~~。愛喝成這樣不管是男女都不行。你女友體力真好。聽版友的話沉澱一下，再慢慢請她離開。對方真的不是。適合走一輩子的人。說真的 愛玩的...除非你也是 不然多碰都是種麻煩。叫抬陪喝酒其實不便宜 女友的友人連這都省。沒看標題我以為是傳播妹。她酒量蠻好的然後被灌到醉回家XDD你是在騙自己嗎。一大早看到這種文章可憐哪