我只能說這問題無解， 男生和女生思考的模式本來就有差別， 男生覺得沒必要花這個錢， 我相信就算是媽媽本身也都會覺得這個錢不便宜， 但是當如果你老公說出像推文那種話， 小孩是我一個人的嗎？ 你自己要生的，當初射進去也是你允許的，怪我？ 去月子中心就是去度假的還要我花錢？ 要去可以，AA 再提出其他選項時女人根本就不會想聽了， 相信我她當下就會想去把小孩流掉了， 沒有一個女人聽到會爽， 只會覺得自己眼睛瞎了挑錯對象， 你以為你在理性分析， 但女人大部份都是感性對事， 她心裡覺得我因為生小孩不管心理還是生理也受了很多苦， 但你卻不願意因為心疼我而在別的方面多付出一點，那你嘴上說心疼我是心疼假的？ 如果你不會心疼我，那我嫁你幹嘛？ 以後我能指望你幫我坦什麼？ 是不是小孩大了一點也不會幫忙帶， 都在旁邊玩手遊？ 女人就是這種生物， 所以我自己是不指望男人懂， 乾脆找一個老婆談戀愛嫁了， 兩個都是女人， 就算吵架爭執至少都懂對方的點是什麼， 心裡在想什麼，知道怎麼哄才能讓對方開心一點。 而會計較和產婦吵這些的男人， 通常產後也不可能多坦， 最後產婦還是沒什麼辦法好好休養啦。 看完我姐生小孩那種慘況， 肚皮鬆弛、下垂回不來不說、 因為擠母奶， 奶頭擠到都快滲血、一副要斷掉的樣子， 光看我就起雞皮疙瘩， 我只能說願意生小孩的女人， 真的很勇敢也很愛他的另一半， 還要擔心另一半會不會嫌棄自己沒有魅力了， 更遑論以後在家帶小孩怒吼和碎念的樣子被老公嫌棄是黃臉婆？ 我老婆曾經問我， 如果某天可以借精生子的話， 要不要生我們的寶寶？ 我直接說我這輩子不可能生小孩， 要承受那種痛跟不適， 你給我一千萬我都不幹。 所以我建議各位擔心花費的男性， 請找一個一樣不想生小孩的老婆， 然後未來同時請坦住自己長輩， 不要因為長輩說想要抱孫就影響自己， 這樣你們都會活得開心又自在， 如果找不到這種對象， 單身也好找同性過生活都是選項， 沒有非要找一個異性一起過生活的道理。 那就不要幹啊，她們要幹是她們的事， 你們想想你們老婆， 為了生你們的寶貝， 連住個月子中心都要吵AA心會有多寒， 代理孕母一胎一百萬， 生完花三十萬坐月子都還有七十萬， 你老婆什麼都沒有還要被嫌當男方盤子這還不偉大喔？ 我要看行情幹嘛？ 我只是想表達我看過我姐的經歷後， 就算給我一千萬我都不會願意生小孩， 因為對我來說生小孩的痛， 跟一千萬來比根本不值得， 你在那邊講行情價是有什麼事嗎？ 人家願意為了賺一百萬去生就願意啊， 是關我什麼事？ 我看你是沒遇過男方用長輩壓力去逼女方懷孕的例子？ 男女都會情緒勒索， 勒索的方式不一樣而已啦。 要我說談感情， 本來就是兩方互相情緒勒索，只是多或少而已， 有苦一起分擔、有樂一起同享， 本來這就是兩人在一起最重要的， 沒有這種意識不要隨便談感情。 我拿我姐例子來說不行？ 同性戀不能在男女版， 請問你要不要戰那些在女版夾起來的小妹？ 去洗洗眼睛再來，我是女的，文章看完再戰好嗎？ 不用在意那麼多啦， 他們只是想講贏而已， 男人永遠不懂在感情談理性跟輸贏就是女人心死的開始，我跟老婆相處永遠都記得這點。 100萬除以二， 月中30萬扣掉還有20萬， 請問你給老婆二十萬了嗎？ 好像沒有欸，畢竟你連月子中心都出不起， 喔對了我忘記你沒有老婆。 請問生小孩的痛你有AA嗎？ 會說這種話的真的都是憑實力單身的男人， 因為他們從來沒有真心替另一半想過。 他們就幻想自己有老婆啊， 真的有老婆就不會這樣想了， 真的很愛另一半的時候才沒有那麼理性， 看你痛就心疼死了哪有時間吵錢 真的啊， 有些人都愛自己找了公主病的， 才上來抱怨台女怎樣， 是不會分手找正常人喔？ 喔？平常男生那麼愛戰女生談感情沒邏輯不理性都是說假的嗎？ 嗯改了，剛剛情緒有點起來了沒控制好 母奶營養比配方奶好， 正常能忍受媽媽大部份都會選擇餵母奶， 有些長輩也會希望媳婦親餵 真的，這就是重點之一 真的愛老婆的男人， 聽到月子中心正常都是先跟老婆討論經濟狀況， 而不是開口就是要AA，覺得老婆就是想度假 要住月子中心也好、請月嫂也好、要自己顧也好， 只要能讓老婆休養期間能好好放鬆就好， 問題是有多少用這種計較語氣的男人能坦住？ 不用謝，你本來就不喜歡同性戀， 如果我是男人我會感謝同性戀幫我撿走不要的女人。 這樣很棒，但這是你提出的， 夫妻之間互相本來就是應該的， 但不代表男生可以理所當然的覺得一切都女生要扛 的確啊，有誰談感情是理性的？ 理性的話根本就不是談感情啊 男生覺得錢省下來自己做的想法很理性啊 就是這個道理啊， 我相信大部份女生如果老公讓住月子中心都會感動感激， 但如果女生一提到這個問題就一副女生要去度假，錢一定要AA， 女生當然就開始也跟你計較應該不應該了啊 沒喔，正確來講我是雙性戀啦， 但我還是選擇跟女生在一起， 看過那麼多妖魔鬼怪的案例， 我如果還敢冒險跟男人在一起我會覺得自己是勇士 不難懂啊，但生了就是彼此的責任， 沒錢有沒錢的作法但前提是男方坦得住， 有些人是明明有錢但不想出錢也不想出力 真的是這樣那就女方責任比較多啊， 而且套眾男版友的論調來看， 如果女方要生男方妥協男方也有責任啊 我很認同你啊， 所以我跟女生結婚了， 一勞永逸， 就是不懂為什麼有男人非要跟女人交往又抱怨東抱怨西？ 不是生不了小孩，是不想生， 真正不能生小孩的是男人喔。 還有你到底哪位， 我要生小孩還是不生、要借精還是不借關你什麼事呀？以為自己是皇帝嗎？。同意 會講那種話的男生根本沒有自己的孩子或老婆。沒實戰經驗 還想跟一堆爸爸媽媽說教。一千萬可以找10個代理孕母 你不幹別人要幹。他們只是仇女想罵人，什麼理由不重要。我只是說你不想賺 應該去看看行情啊。代理孕母是要賺錢的，她們不做，要賺什麼錢啊 XDD。一千萬扣30萬 還有970萬咧。去看行情幹嘛？她又沒要轉職～ @@a 莫名其妙的論點。那去找代理孕母啊XDDDDD 笑死。真的, 男女雙方思考的面向不同, 男方很少用情緒勒索式。看了之後，得改成：給我五十萬，都不幹？！安捏嗎？。的思考.  例如你是不是不夠愛我, 連幫我生孩子都不願意。所以你為什麼在男女版 幻想文?。女方就會想: 是不是說疼我都是假的, 所以月子中心要AA。沒有要轉職開一千萬是在哈囉。會把那句話。當成要轉職，才是哈囉吧 XDD。他只是想表達他絕對不會生小孩,一千萬只是個比喻,這。有這麼難懂嗎?。怎不乾脆開一億呢。再者，她是在跟她的伴侶討論，用來強調不想做的強度，結果。居然有人因為這句話，覺得要轉職！！邏輯超．．．神　XD。一張嘴大話誰不會說。沒有啊 他男的怎麼會有人覺得他要轉職  就說他沒有 開那一。千萬是在哈囉。不會是大話阿~ 1.她沒要轉職*10次 2.她沒要生小孩*10次。算了 在性別板被扭曲也是很平常的事XDD。痾 先扭曲別人語意的，說別人扭曲他語意，不就好可憐 QQ。果然超符合：先講先贏的邏輯！讚!。XDD 妳是說妳慢了一步嗎 終於贏一次了XD。嗯~ 當然贏啊!! 神邏輯怎不會贏？神邏輯愛貼什麼標貼，哪。輪的到別人說三道四，還可以再開個委屈貌表示好可憐 QQ。不，或許在PTT上的男男女女，都慶幸自己的另一半不是這麼。神奇的人物 XD 對另一半的理性或感性，也不會拿來PTT使用。百合 太讚了。烏克蘭那麼落後代孕都要200萬了，100萬是哪國的啦。看來有人只是為了抬槓而來的....。啊我再補充一下 小孩兩個人的 所以100萬要除二。同意 從頭到尾就只剩下錢好計較 其他的沒看到。原PO, 那不就好了，要情緒勒索大家一起來，怎麼只考慮。100萬AA那從母姓還從父姓？憑什麼AA還要從父姓、憑。什麼AA可以從母姓？。女方的心情，也該考慮男方的想法啊，"連月子中心AA都不。願意，老婆你真的愛我嗎？" XDDD。找代理孕母 小孩的性別誰要就多出 誰喊要傳宗接代的就。多掏腰包 不然各50萬 小孩姓氏抽籤 我覺得最公平。我看板上願意出錢有分享的好像都結婚男性，反而一直吵。AA的好像都還在單身。其實不一定啦！在網路喊AA，不等於回家也會這樣喊。也看過一直在網路罵公主的，家裡那個才是公主中的公主 QQ。果然是女權至上呢。ptt主流：仇女 v.s. 女權自助餐。後者也很鳥。什麼都要AA以後帶小孩還拿碼表在旁邊計時看你帶多久。逆，蠢死了。噓 地圖炮 誰說男的都不懂 還因此寧願找女生 這邏輯在。哪？。講這麼多然後完全否定男性的觀點 卻把一堆毫無關聯的女。性推測拿來反駁男性。然後，建議別跟那種人一樣，用著台男這種詞~ 有點....。快笑死 推文有人整個搞錯重點還在理直氣壯。懷孕生產的折磨倒是來AA啊，生小孩是要拼命的欸。一直吵AA的根本沒有交過對象 啊這剛好就是跟有對象能結婚。的人的區別。看了這串文，我只能說如果生女兒要富養，免得以後找到這種。把老婆當仇人的老公。某個處男應該連1000萬隻精蟲都出不起吧XD。地圖炮開起來。為何一定要喝母奶。就不要生就好了。哪那麼多廢話。仇女魯蛇就覺得自己沒優點讓人喜歡所以女人都只是貪他。們錢 要他們花錢就是貪婪母豬台女 不是錢就說自己工具。人 最好都不要付出就有人愛你或出一滴精子就可以有小孩。扯到物質就是貪婪啦。最會地圖砲的從來都是整天台女掛嘴邊的某些台男啊。笑死 這串底下幾個崩潰的不意外都是常見ID。同意。去查查喝母奶的好處，就知道為何母奶媽媽拚著身體。不舒服，都還是想要讓孩子可以多喝點母奶。。噗 某推文的觀念真是注定孤老終身 不知道有沒有朋友呢。台男人品基因差還怪人家嫌，想生你的種就不錯了，以為全。世界差你那不成材後代當亂源嗎。笑死，。誰保證有小孩就不會孤老終生。只想說，不是男人的想法=理性思考，女人的反擊=出於感性。認同點讚~。政府醫院全都在宣揚母乳的好處，一副你不餵母奶就是不愛。小孩的方式在廣告，之前還把餵母奶導入醫院評鑑。結果什。麼都不懂的在那邊笑「誰叫你要餵」。別擔心，這裡的噁男是找不到老婆跟女友的，只能上來這。裡發發洩，可憐哪～我真的從來沒遇過什麼AAAaAaaAaA的。男子，真是太丟人了他們。。交往就兩個字。互相。沒人說一定要喝母奶啊 生產後本來就會產生母乳 不擠出來奶會。變石頭會發炎 還說什麼喝母奶 到底是?。醫院為了評鑑成績，寧願讓新生兒餓肚子也要逼媽媽去擠那5。ml、10ml的奶，那幾年媽寶板到處崩潰。這政策前年才取消。。。好了，看到一些樓上的小氣巴拉斤斤計較的人的大頭長相。，再加上那種爛個性，我已經明瞭了，好可憐～。當社會的氛圍是「你不餵就是不愛小孩的壞媽媽」時，也只。有只想嘴的酸民會說自己愛餵就不要叫。真的愛看對方懷孕百般不適又痛苦，就算經濟不許可不能。選月中，也會儘可能找替代方案讓太太產後休息一下，但。板上戰aa月中最兇的族群應該都母胎單身，看不出來有愛。過欸。絕對母胎單身啊 還有什麼好懷疑的。這言論……這世界好男人還是很多 自己找不到把男人都打。出一塊 謝謝妳讓我討厭同性戀。*成。我女生，我自己覺得月子中心太貴。我覺得媽媽幫我做月子就好了。老公反而吵著要送我去月子中心（笑）。不過是因為我愛他。體諒他的經濟狀況才做這個決定。後來我在娘家做月子他也擔下所有育兒事務。那幾句話一點都不理性分析好嗎 = = 組隊在解決各種問題時各。有其職責 能玩AA的東西很多 但生小孩這件事不行 = =。你是對的，噓的人肯定是媽寶坦不住公婆的那種。因為他們根本不會疼老婆，怎可能坦的了。魯男就認命、不要把自己的爛基因留在世界上。同意 一開始很愛很想養 最後還不是丟旁邊媽媽顧。推這種的連女朋友都沒有好嗎。生小孩的痛 擠奶的痛 男人又不能理解 a你個頭。推。哪天生小孩的痛 還有身材變形 漏尿 胸部變石頭這些。後遺症都可以AA 再來跟我們說AA好嗎。推推。所以你是否已承認了站在感性那邊 而不是站在理性?。那些吵AA的男生真的超可憐～祝福他們找到願意養他們。的女生。那對你又有啥好說?。建議悲憤推文的可以學學這篇 找同性結婚就不用煩惱月中。要怎麼AA囉。同意！不生小孩就沒有做月子中心的問題了。。雖然我自己月中是自己出錢 但那是我願意的 如果我老。公主動提 我也會覺得這男的好x。女性生產的痛苦男性無法分擔 花費卻要女性一起分擔 有臉。提出AA的還真的有夠白目難看。以我來說 我根本不想看我女友以後生產的痛苦 可以接受不生。真的要生我也會讓她挑月子中心住好住滿。那就不要生啊。這跟理性感性又有什麼關系？。連月子中心都出不起的人，也不用肖想代理孕母啦，安。份單身過日子吧。。我老婆第一胎月中，第二胎請月嫂(她自己都覺得月中浪費錢)。，費用九成都我出，該做的檢查幾乎不缺席，。若她是那種阿你們男人就是該出月中，小孩是跟我。姓嗎？那也不會成為我另一半。會吵AA的經濟大多一般般，去月子中心事前沒做功課。。男女思考方向不一樣。。真的...我姐生完小孩肚皮都是垂下來，皮膚也一直很糟，。沒錢就不要生不管男女啦，有想過低收入男女修幹被你們。生下來的小孩的心情嗎？。現在要把約會的AA上綱到結婚生小孩是吧 繼續地圖砲。我同學交往到結婚近20年 全部是AA 同學最少有四棟房 但女方。比他更有錢 還不是照樣AA制 有錢人才是更計較的。我建議, 通通分手啦 ~。女人不想生就不要生, 尊重一下自己的身體 !。居然又看到跪舔騎士團 ... @@。女人是強者, 請不用在那邊說女人需要呵護啦 !。女人如果需要呵護, 男人也需要啦 !。推這篇~吵AA的台男要內射前先說好，不要害對方拿命幫。你換孩子還要被當仇人嫌棄。Traman是邏輯死掉了還是閱讀障礙？推文很番。所以台灣要大量引進伊斯蘭移民嗎，她們超會生，哪那。麼多毛。上面那個討厭同性戀的不用找藉口，你本來就恐同了，在那裡。堪拖。樓上想太多，古蘭經月子是要做四十天的。怕累、怕生活品質下降、怕錢包失血，其實雙方之一有猶。豫就別生最簡單。但你上面幫男生列出的理由一點也不理性啊。完完全全是不負責任的態度。既然沒辦法在生理上負擔，金錢上也沒辦法。這種垃圾隊友不要也罷，徒增困擾而已。妳本來就是喜歡女的就不要扯那有的沒的。有錢就去，沒錢就不要去也不要生，到底有什麼難懂的。這社會好笑的是好像想要孩子和內射都是男生想要的。遇過女生比男生更希望不戴套的，也遇過女生用情緒勒。索要生小孩的。不要說的全都是男生的問題。推ssabjm。有些推文真噁心 當代理孕母有得賺 嫁給廢男還虧了一生。女生也是會算的好嗎，生一個小孩，工作生活通通被影。響，還要不舒服10個月，身邊也沒有人幫忙，女生是欠。裡誰才要遭這種罪（攤手）。是男是女？沒人覺得奇怪？。原來是女同，只看原文真的是性別錯亂。我才建議台女資產沒有億以上都不要嫁，一個人也可以過。很爽，沒有非要嫁個老公委屈生小孩受委屈。自己選的怪我嘍。推這篇。女人感性分析=不順我意我就不爽你就是錯。台男資產沒上億拜託不要結婚害下一代。把男女思考模式不同當作主因不太認同，男生會有不用去。月中想法，主要是因為不是負責生育的那邊，跟理性感性。較沒關係吧；說出你舉例的那種話也只是白目而已，理性。的人也會覺得不爽，同樣的意思有好幾種溫和的表達方式。。雖然有中肯的部分，但通篇性別刻板印象超重的......。原po講話讓我看了覺得好舒服哈哈         邏輯清晰。看一些可悲推文崩潰真是舒服。唉。某些噓文真是笑死。推 優質台男就應該跟同樣不想照顧產婦的優質台男在一起。推，原po的選擇真是一勞永逸，也推看心愛的人生產痛都心。疼死了結果一堆男的只看到錢在心疼罵產婦有夠傻眼，台灣。太多沒人要的台男真不是沒理由的。你這輩子生不了小孩，不要幻想這種不會發生的問題，。也不要亂借精拜託!。甘樓上什麼事情 管很寬喔。。推 某推文真的是牽拖。除非一開始就決定退奶不餵母乳，不然住月中絕不是度。假，像我擠奶順利的光每四個半小時擠奶就很忙,其他有。塞奶石頭奶痛的半死的媽媽就更不要說了。推, 但女生有時候也不懂女生的點XDD。我真的很期待科技能發展出男人有子宮生小孩的技術。他們覺得台女愛浪費錢,公主病,毛很多。到時PTT台男們可以找最符合自己條件的PTT台男皆大歡喜。PTT台男們可以找最符合自己條件的PTT台男皆大歡喜。推。換個說法 老人罹癌只剩效果不算太好的自費化療或標靶。藥物能用 在別家老人你可能會覺得花幾百萬多個幾個月。或幾年有甚麼用 浪費錢 這夠理性思考啦 換成自己父母。有時就是感性的知道沒啥用錢也是花下去 因為有愛啊。你理性跟父母說錢太貴我們不打自費 看看他們有沒有欣。然接受嘛! 沒有女友老婆就在嘴的 當然理性啊 幻想中。的老婆根本沒愛沒感情呀 當然不願多花錢 所以說有些人。用另一半是不是很計較 來當擇偶的標準 那就自由心證啦。理性的解法我自己都知道還用你說嗎? 但一樣的我愛對方。我也會在經濟環境體力許可下選擇坐月子方式 這是互相。男生要用此篩選掉只想花老公錢的女人 也是你的自由啊。只是不要篩光了發現一個人都沒有再來鬼叫台女怎樣...