我跟前男友同居的時候是沒收過他房租啦 台北市區，室內三十坪兩房一廳 水電費前男友付 我又不差這個錢沒什麼好收房租的 我個人是不喜AA也從未交往過需要AA的男友 別人要AA不關我的事，我自己是不會的 房子住了就住了不會怎樣 就像我開車不可能跟男友收油錢一樣 車是我的我自己會負責，覺得養車吃力就別養啊 我和老公從交往到結婚也都沒有AA過 剛認識不久我們去土耳其自助旅行十多天就沒在算錢了，之後也是 現在一起住的房子是老公婚前買的他也從未要求我分擔任何花費 我粉絲頁都公開在名片檔，在這個版發文也不少都可以查，有什麼好反串的? 他自己主動要求的，他沒提出前也是我在付 就不重要沒什麼好吵的 我沒有說收租不合理吧?我分享的是我的做法我不會收 就像我也不會AA一樣 別人覺得收租合理要收就收啊 這種事雙方講好就好了 又想到一個例子，後來我買了房(不是文中這間) 我朋友剛好她租約結束需要兩個月短租，搬來跟我住我也是沒收她錢 她常煮飯給我吃就是了~ 你好激動喔~~可是那個住我房的前男友是台男耶 都有啊 第一次機票自理，我出了前幾天房錢他出了其他陸上花費 第二次因為是要去參加我朋友婚禮，機票就我出，住朋友家沒住宿費用 真人真事喔~ 對啊~台男住台北市免費房子也可以有其他台男崩潰成這樣~~嘻嘻 其實一開始也是我繳的，後來他主動說要繳就給他繳了 就對我來說真的沒差，他沒主動提的話我也還是會繳 本來就跟我沒關係啊 老公婚前買的房關我什麼事啊? 我婚前買的房也沒給老公掛名啊 各自的房各自處理 倒是我們婚後買的房就是聯名一人一半，但房貸還是都老公繳就是了 XD 老公婚前買的房真的跟我沒什麼關係啦又不是我的 這個有論及婚嫁啦 我唯二有介紹給家裡認識並且論及婚嫁的對象就這位 這位沒結成婚下一位有認真交往的就是我現任老公順利結婚了 有同感但我不會在板上跟別人吵AA的事 我絕對尊重非我交往對象想要AA的做法 反正我一直以來都找的到不會跟我AA的對象交往，就實在沒什麼好在網路上吵的。喔。好棒棒, 然後呢 ?。推推, 男生不用急買房, 女生也有能力照顧你的。等一下老阿姨要出征這篇了。開始喊你是台男反串。也就某i煽風點火，其實根本沒人要戰XD。同意樓上。「水電費前男友付」所以還是有分擔嘛!。我想原PO想表達的是 雙方說清楚同意就好?。多個人住水電本來就會增加 但是房貸不會 收租不太合理。收租是收使用空間的費用，多一個人的物品就多佔據空間。，不論與屋主關係為何，除非屋主不收，不然有使用就要。付費，未來權利義務才分得清楚。。台女可憐 為了一點小事就po文炫耀。台女真爽。收啊。朋友暑假住我的房 我也沒跟他收錢，覺得只是多一個人 沒。多什麼，不過他還是拿些貼我。男友租屋 在他能力範圍內，。偶爾去陪他也不會算房租，沒那個屁股不要吃瀉藥。。看版上推文看久了 真的覺得難怪大家還是要找富二代。U質 會上來哭的 其實都是能力不夠。所以還是努力賺錢吧 不論男女。某些推文也太嫉妒了吧XDDDDDD。收租不合理?那我買了房子不就朋友通通來住不收錢才合理?。反正房貸不會變 ?。這到底是什麼邏輯 !?。奇怪了？啊不是一堆仇女仔在那邊說女生都用男生的 現在。人家證明給你看沒這回事就在那邊說人炫耀？有事？。樓上, 反駁地圖砲很厲害嗎 ?。隨便都能舉出個例外來好嗎 ?。阿不過有人可以證明也不代表所有的女森都有能力。那你們選伴侶眼睛睜大點啊。既然隨便地圖砲都能反駁不厲害 就看不懂開地圖砲這麼層。次低的行為 還常常有一堆支持者是為何了。這篇才比較正常。連這都想不通? 需要我點醒你嗎?。就自己的東西叫別人分。分開時會算對方一份嗎。正常人幽默都會找名目分攤負擔。對方沒心 也不會走到最後。施個小恩小惠可以觀察一個人。很值得 培養各自契不契合。台女當然可以幫高級白人出錢囉。棒棒。？。這篇文的作者就是大家最討厭的房東+CCR啊。不收最好是正常。希望在英國好好保重 別中了肺炎死在異鄉。臭嘴就不用髒了這裡的空氣吧。張開嘴大喊才容易得病。人家好好的過生活，自己在那邊哭什麼鬼。台灣就是有這批炒房的跟像黃安這種回台用健保的咖。嫉妒有能力女人的嘴臉真好看。仇女悲憤男一堆耶。所以去土耳其是老公出嗎還是你？。笑死一堆嫉妒崩潰的 幫補。有理由收 但也可以不收 自己決定而已。幻想別人是嫉妒比較厲害。水電費叫男友付，所以你是沒用水電嗎？。反串。有錢的時候當然沒差錢不是第一位而已。哈哈哈哈哈不管啦不管啦人家是男森欸，你這台女一定是假。的啦。太太我喜歡妳啊。ip正確，有錢人真好..什麼都能不在乎。。ccr so what 人家過得幸福美滿眼紅仔。CCR才好 遠離小氣台男。就像你說的別人要aa不關你的事，人家要收房租也不關你的。事啊，不知道這篇想表達什麼？自己好棒棒嗎？？。覺得一直跟老婆算錢超怪的。貧賤夫妻百事哀。他想表示老公白屌又大我們還剛去土耳其玩 不收錢唷。有錢又大方 推。有錢人不計較比較簡單啦，有的人連wifi都要借了。要不是一堆台男氣噗噗的酸CCR我還真看不出原文有炫耀CCR。的內容，台男真的超厭惡台女有錢大方找白男欸。也是 不小心就跟風了XDD。她選擇非台灣籍的另一半，惹到誰啊？狂酸異國婚姻的人是哪。裡，被戳痛了？連這種無關主題的事情，都要酸。。前任台男住女生台北房免付房租也被台男酸 仇女版不意外。你不差這個錢 阿他就差阿  水電你也有用怎麼不順便繳。這篇其實有個點 不知道是你蠢還是真的不在意 婚前老公買的房。子 還不讓你出房貸 表示這棟房子跟妳一點關係都沒有。他差那些錢，怎麼不去中南部買房，空間看了也爽，北部買。套房是吸ㄎㄧㄤ了嗎。原po是不能買其他地方的房產喔。如果在台灣，婚前已經繳清的房貸不列入婚後財產分配，婚後。仍有未繳清的房貸，仍可列入財產分配，這個資訊可以更新一。下。至於英國的法律，這就要問Q大了，沒特別去瞭解。。笑死台女。我也覺得不易外..看完整個白眼到不行。好不容易找到可以酸的點，誰知道還是酸錯了 QQ。妳可以說的這麼大氣是老公有跟妳互相，而且房子是他出的。，妳佔便宜的可能性比較大，當然可以講得這麼大聲…。那麼有錢 當然什麼都沒差。某些推文好像母豬閨蜜一樣，別人吃麵在那喊燒Zzz。所以為何要找個不願意互相的，且考慮進入婚姻？。別人過得爽乾你屁事，啊一堆破麻小模販售下體給富二代。，也沒看你們整天跑到富二代跟破麻小模面前氣噗噗大喊。男女平權，都一把年紀還只能在網路上台女台女叫，巨嬰。症什麼時候才治好啊？ㄏㄏ。你是運氣好 沒換鑰匙 也沒遇到被趕還腦羞破壞你東西的台。男 這是你運氣好 你前男友還聽的懂人話。你沒看過一堆男生要東西要不成就打人 裸照威脅 偷你現金。只能說你真的運氣太好 建議您不要亂帶風向 八字都還沒一。撇就帶男生回家住 是一件很嚴肅的事。社會需要多一點你這種案例。。qqqm是少數中的少數 遇到趕不走的台男 一次就永生難忘了。外貌風度都被紳士國出身的白男屌打自卑感大爆發好狼狽喔XD。女生還比較好處理 說幾句重話就可以踢出去了。這樣某些有手有腳但不事生產的腐爛男就有福了XD。男生要趕 惹怒了對方 會發生什麼事都不知道。我也覺得沒事進去住女生家 還不想付房租 九成九都是腐男。像隔壁版某個不事生產的某男甲 現在還在肖想有女生願意養。沒事住到別人家又不付代價的，大概都不是啥好貨色，連當。他 整天在家裡煮東西是多美好的事。煮一堆還不是他自己要吃的 XDDDD。朋友都嫌太親密了，快逃為妙。。哪有人整天都在研究下一餐要吃什麼 看是有多腐。我也覺得 不管男生女生 至少要名正 才去住別人家。我有個學妹，住他男友家住太久，想分手的時候就很難開口。就算是女生 想要貪免費房租 下場都杯具 誰敢收。交往跟交易糾葛在一起，就變得很難只談理智，很不明智。。表示那個女的沒有很正(誤)。一般男生眼光來說還蠻正的，雖然有男友也是很多人追啊。個人經驗，越多人追捧的越習慣免費，人性真的是沒辦法。。這很難說 家教成因也很大 正常人教女兒不會教到到處住免。這是當然，個體差異總是遠大於趨勢。。費 有能力供的起免費住的男生 眼光是應該會更高的 XDDDD。住在一起來搞三觀差異 家裡背景 經濟能力 通常己遲....。有些女生造謠能力是比男生還悚動的 鬧去公司 男生就毀了。把人家玩一玩就要趕走 肉便器嗎。這我在隔壁版也看到一個很肉的啦 而且還不正 我都不知道。女方也一直在騎驢找馬就是了（茶，反正我就當個案觀察囉。像她這種臉不正 身材像小叮噹的 是要怎麼混下去 可怕的人。生.......。騎驢找馬 噗~ 怎麼那麼像 結果變成騎馬找驢 愈找愈差...。所以呢。台女還要發什麼文自慰？。女生出來釣男生 釣久了 多少都有一種氣場(風評)。所以變成前男友了啊XDDDD。只能說天底下沒白吃的午餐 想釣到有錢人 沒那麼命別想了。我觀察的那隻是蠻有本錢釣的啦，但講出來觀感不佳就是了。吹吹牛 唬唬爛 讓心情舒坦一點 讓大家笑笑 也是可以啦~。所以那個女生很正嗎? 哇 好浪費。觀感不佳什麼意思? 是指......黑掉了? 還是.....型狀?。就，男方已經卑微到說「外面玩不要被他知道就好」。交往中還在玩，一般來說是觀感不佳啦，但女方就是相對有。那個本錢玩（至少在這個觀察案例是這樣），我深以為誡。。住在一起 又沒小孩 除非女生沒上班給男生養 不然很難不被。知道他又在跟別人玩 那住免費也很合理 反正也不會結婚。分手之前 房租就是給她的FEE 很OK~。哇！底下推文一堆噁男！一直地圖炮台女「只會」凹男生 現。在有人是反例就說炫耀 又說隨便都能舉一堆「例外」不能。當常態，都知道隨便都有反例那還地圖炮是？講話跟放屁一。樣放了就算呢！。誒不，nono似乎誤會了什麼。我這邊是女方去住男方家，外。加女方有本錢玩且正在玩，另外還沒付房租的慘劇。以旁邊。翻譯：我沒收房租。其他人也不要收。看戲來說真的是相當耐人尋味....。喔，重點呢？。同感樓上有人提到的家教，有教養的人家出來的女兒才不會。一直凹別人咧，我就遇過好幾個像是沒爹娘教(或有個婊子娘。)的女生，現在還有孝子老公過得很爽。推文好像沒幾個人看懂這篇要表達的？對啊她意思是兩個。人說好就好了。。原原的問題，重點在於「他不敢說」。他不說，兩個人要。怎樣說好就好了？他女友又不會通靈。。大家在這篇底下戰成一團有意義啊？那位原原PO自己要去。跟女友講啊，不然難道鄉民你們去講？。D能卡文。跟外國人在一起到底怎麼了嗎 現在還有人在嘴這個。有點不太懂這篇可以給原PO參考些什麼，妳的狀況一定跟。他不一樣啊。嘻嘻讚喔。的確只是有沾到阿 台北前男友那幾行。很客氣了啦 真正想分享灑花的點還要Q作者ID才有。你不差這錢他差啊 來亂的?。原po房貸30年...。板上只接受台女佔便宜的言論，不然會集體崩潰。台男真的很會哭 笑死。室內三十坪兩房一廳 有錢人就是不會計較。笑死所以勒這篇重點到底在哪？妳很棒棒？。推文有些也太沒品了吧。？？？？？。不出錢就說凹，出錢就說炫耀。嗯...。一堆小氣台男崩潰XD。因為你不是台男結果讓那些魯蛇崩潰了啦QQ。蛤...?所以，你發文的意思是要建議對方跟你一樣做法嗎？。不是的話你們價值觀顯然不同，幹嘛特地發文？。那這樣跟原原po不同立場文都可以刪了 其實就見不得人好。老公英國人　還生了２個混血寶寶　．．．．。只能發立場一樣的文章，要不要事先標註啊？　。一堆小氣男氣到一直噓還蠻沒風度的。我一直覺得堅持AA的人性格都有點扭曲，都認為自己是絕對正。確，不容別的意見。至少在這個版上看到多數是如此，你不AA就罵你母豬/騎士團。就你有錢 老公也有錢 所以跟錢有關的問題都不是問題。但別人不見得是這樣。有錢又不等於不計較或者互相 @@a。如果你是想表達雙方說好就好的話，內文實在看不出來，反而給。我一種「我跟我交往過的對象都比較大方，沒在在乎這點錢的」。噓戰神的也來這篇噓一下寓言故事吧。的感覺。有錢就可以不計較這點錢，內文不也說了因為她不差這點錢。如果是被錢追著跑的生活，不想計較也得計較了。這裡充滿沒本事的台男，見不得別人好。所以？ 人家又不是再說妳 幹嘛反駁。還在說幻想 人家都說放自介在名片了 眼瞎才以為世界只。有一種台女 那你噓這篇要不要去噓你們仇女大將幻想啊？。沒去噓就自助餐啊 笑死。大家到底怎麼知道是CCR 的啦。嫉妒有能力女人的嘴臉真好看（吃瓜。可悲噁男，女生有能力就說是例外炫耀，到底多自卑。1250？。笑死 自己眼光差總是看上那種女生就開地圖砲說全部女生。都不好 然後說好的只是少數 有沒有想過為啥自己都只會遇。到你們口中罵的那種 物以類聚這個成語有沒有聽過。有錢真好。啊就雙方要談好就好。X! 結果這篇上熱門被前男友看到了！他說不要回我文   XD。。所以呢？。台男邏輯：。台男照顧台女=台女母豬就是賤。台女照顧台男=台女母豬愛炫耀。選我正解。這篇不差那個錢 原po就是差那個錢  所以應該是在說原p。o賺不夠多。喔。台男聽到別人女友不用跟他AA氣噗噗。不覺得原Po在炫耀，會覺得在炫耀的就是因為自己做不到。，看誰都在炫耀 呵呵。跟現在的對象也在討論婚後買房的問題，我說一個月給他1。000美金當作一起買房或補貼，他說你可以不用出，但要出。的話也沒關係，我已經知道你想出錢就好了。真的是找到跟妳合拍的就好了管人家要不要Aa是礙到你們。哪裡了還是覺得被打擊 呵呵。跟原Po一樣，從來沒遇過想要AA的男友，根本找不到，所。以我沒這問題，其他人要A我也沒意見，就去A，有什麼好。吵。推文一群莫名悲憤的人。原po的條件捅到部分台男的痛點 嘻嘻。這沒什麼好吵，溝通很重要，每個人狀況不一樣，讓對方瞭。解自己的想法，然後再彼此討論出適當的方案。每一對情侶適合的模式都不一樣，其實沒有標準答案。最後還是再強調一次，要「溝通」。推!。都交往了計較小錢真的很累，怕被占便宜就跟人保持距離吧。我也是學生時代過後就再也遇不到想AA的人了，學生時代。比較窮。。這篇要表達什麼？ 下去。本來就雙方你情我願就好了 推文秀下限？。你不缺錢干原po屁事。我覺得那只是你預到好人吧。妳不差錢關原原PO什麼事，妳要送他錢？。男的要是都沒分擔，可能又是一副嘴臉了吧。你免費不代表人家要一樣畢竟感情狀況與對象都不同。看到一堆loser的想酸你卻酸不成就覺得很爽。推你，不懂噓文在噓啥，我跟我目前男友也從沒AA過。雙方在彼此經濟許可下互相照應。都付水電了那你跟他收房租他鐵定沒話說。反過來要跟女生收還不跳腳惱羞。朋友來我家借住邊找房也沒收租～其實水電用下來真的也沒。多少，房子本來就住不差那一個人。如果是另一半來長住頂多一起付水電吧。所以你要表達啥?。只是原PO比較有錢而已 高中生也可以跟小學生說我請麥香。紅茶從來不AA。妳不缺錢跟人家收不收有啥關聯。有些噓文真的很奇怪：男生說自己全付->台女貪小便宜；女。生全付->囂張什麼台女過太爽。女生窮：不長進 想靠男人養；女生富：囂張什麼臭有錢人。同意樓上。只看到原po遇到和自己一樣 甚至更不拘的人很爽 在膨脹。就一句 貧賤夫妻百事哀。妳是真的很棒有本事 但妳是少數 而且你不缺錢。沒AA過是因為你前男友/現任老公也有錢，他會幫你出其他。大筆的，如果你老公什麼費用都不出，只靠你養，你的資。產就是兩個人的，他的資產就是他的，這樣子你可以的話。再來這邊炫耀