代PO~ 以下為第一人稱 關鍵字 1990/172/68/南部/年薪80/國立理工碩 長相普普非常路人(絕對不算好看) 交往對象7個 145~170都有 單身一段時間了，鼓起勇氣參加活動，用交友軟體 認識到很多不錯的女生，年齡約22~26 但她們平均身高有150、160、165.... 跟她們閒聊之中，150認為男友至少175 、160認為至少180 、 165也認為至少180 然後都說前任都18X....矮子不要來 類似這種暗示 理性討論，女生對於男生身高的看法，以及重要性? (回文如果有女生報個身高吧QQ) 現在男生沒長到175是不是就沒有生存空間了? 推 a10310810 : 根本不重要 05/27 23:58 因為交往是1~2年前的事情了... 只是想討論 現在女生是不是都很注重男生身高 我朋友完全長的普普通通，而且七個也是大學到出社會...也花很多時間精力 去認識女生，只是他最近開始認識新的女生，發現很多條件都是要180起跳 女生都說要小鳥依人感覺這樣... 不是反串哦 友人大學教過三個(同學) 出社會教過四個(交友軟體 朋友介紹) 只是他表示最近認識的女生 都很看身高....是不是矮男沒市場了 他前幾任如果以PTT標準來看 有些還是PTT所謂的龍 身高體重=100。都交7個了說沒市場，問心酸的嗎。你都交7個了，臉才是重點。身高就像女生胸部一樣，有很好但不是絕對。看臉 肥仔我180才交過2個…。只是剛好你現在喜歡的都要180以上而已。我單戀快11年的女生，說我179不高，但我兩個好友180。。182吧她就說他們很高，藉口罷了啦。假的 當兵有個鄰兵160出頭而已 但很會把妹認識超多妹。身高不夠就用別的東西墊身高吧。不要太在意O2給你的傷害。172還算平均。現今社會男女社交距離就是175cm 沒得談。你列了一大堆外在條件，那你為人怎樣？是說話外向幽默。活潑，還是平常安靜但是說話精闢？還是體貼溫柔？不然。你講話刻薄、自以為是但身高180，是會交得到女友但都不。久而且分開時都很難看，這樣OK嗎？。站在鈔票上就可補足不夠的身高了。。164悲憤噓 都交七個了還問這種問題是在搞笑逆。拜託不要一直執著於外在條件，跟你相同條件的男性不知。道幾卡車，要脫穎而出你就要培養自己的獨特性，擔心看。來不高就去學習顯高的穿搭，而且跟異性交往要注意用詞。，跟鄉民或男性講話隨便用回收這個詞你覺得沒關係，用。習慣了，但是哪天不小心聊天時脫口而出你就慘了，你以。為是自嘲，但跟你認識或曖昧中的女性會覺得很刺耳，如。果她條件好，她會覺得何必要跟你這種人曖昧？沒有女性。想跟背地裡可能罵她回收的人在一起。。看臉 我174交超過10任全都165~171 現任169給你參考。看臉看個性，現任169，有朋友165-170都有女友。172算不高嗎 我覺得蠻高了呀。我也覺得蠻高的，應該是個性還是哪裡讓人不喜歡吧。前任169。會有人說自己男友超矮但是你就是遇不到，所以不用問。我161老公163（號稱）給你參考。你都交7個了，還問這是有事嗎？還是你的7個是妄想來的？。O2就是175起跳 然後一堆人都說男生身高不重要  (攤手。比我男友高了耶xxdd。沒市場跟高不高沒關聯性~~。交7個了該三小。我171，男友至少要183起跳。172，男友173 XDDDD。GGinin6分14秒交過7個叫沒有市場?。不是。沒市場的男生是那種 其他男生看不起，女生直接無視。的人。。交往這件事是只要1個人可以接受  而你也看得上就可以。不是要全部的人都可以接受  然後自己再來選妃。然後我跟你說男生的身高矮  就是注定屬於弱勢的一方。兩個同樣條件男生 一高一矮會跟你說沒差的大多是幹話。就跟同樣條件女生一大一小  安慰你那不重要差不多意思。是。身高加雞雞200公分以上就合格。怎麼不說是臉的問題 都交過7個了是來炫耀的吧。參加活動當然外表第一啊 不然還等你講笑話喔。你前面7個是假的？。很明顯這些你覺得"不錯"的女生 是站在擇偶市場的最頂端那群。呀！在那個區塊跟人競爭 你是指望自己多有勝算？。交過七個還沒市場 我181母胎單身不就要哭死。，。看臉。我朋友幾個沒170，薪水普通，長的一般的都結婚了，對象。也不錯。不要用鄉民來當標準……這裡有倖存者偏差。。出門看看矮的男生旁邊都是正妹，高的都是醜妹。身高根本不是重點，別被女孩兒話術騙了。還有認識一個醜肥宅，正妹吃不完一個接一個主動。所以"口才"覺得比高、富、身材好還重要萬倍。推三樓，99.9%的男人都愛大奶，但要走入婚姻或是維持一。段長久的關係，外表不是絕對，內在才是最重要的，所以。愛大奶的男人如果跟小A奶在一起也不奇怪，一定是這女。生的個性很吸引他。同理，女生在開條件的時候都嘛會講。理想值，但真的遇到好對象時，這些外在條件標準值都是。可以修改的啦，別怕。年薪多一個0 身高矮10公分都有女生倒貼幫你__。娶越配。172有啥好吵 162再來問好嗎。臉。id反串。網路上列的條件真的跟現實偏差很大 不要太認真。我170只要170以上我可以接受。交7個了還不滿足，根本是你眼光很高。我身高才一百五,矮男真的沒有市場,連胖醜妹都看不起矮。男。說真的根本不重要~~~~~~還有交7個在問鬼喔~~~~~~~~~~~。167噓你。你是不是頭開始禿了。無法理解交過七個的人為何有這想法。長得帥，有錢比較重要。忘了+30。$。都交七個了，假議題。最萌身高差這句真的製造出一群智障女生。看臉。臉 錢 身高 個性 大概是這樣。幹話一堆。先學會問問題吧老兄。看人~ 不過我就喜歡172這身高。我163老公167。我185也才2個。兄弟如果你都挑正妹等級高的 人家當然有本錢挑。向下篩選吧。我164 交過167的 給你參考一下。我171，男友168。亂講，哈比人也要吃飯阿，誰說沒哈比人菜市場。大學到出社會30歲七個？ 這比多數男生還多很多。七個還想怎樣。高富帥口才裡高還真的是排最後。臉>身高 我167 但我覺得比我高就可以。我160前任也160，身高真的不是絕對。說都要180的大多虎爛啦，哪那魔多180的。我179不就剛好被卡死死。老實說你其他方面不夠吸引那些女生，她們才用身高這。完全不可改變的堵你嘴。你如果長的好看又會打扮，169以你賺80，信不信那些女。的態度就變了？。我想你講的女生大概臉跟條件都是比較好的才敢說要180。又看不上你172年收80的吧。我哥156免役 交過三個 現在結婚了 給你參考。172/68 感覺有點肥欸。還以為是夥伴想拍拍 原來是交七個不滿足的人。我158男友穿鞋170而已 有個身高差就好。現在人越長越高 172已經算偏矮了 但還不到完全交不到。172/68 如果有健身的話身材應該很好。我男168 也是交了5個好嗎。談吐 自信 把妹技術比較重要。只要找一個伴不是要百人斬什麼的沒市場根本假議題，要。有對象根本不需要多數人喜歡你。我165男友160。根本沒有好嗎 周圍好友的老公都沒175 還有168的。抱歉 181 0個 我只能噓你。一堆女生條件180，結果男友才170阿。交友軟體上的女生比較看身高，畢竟也是明顯的優勢。但真正的社交場合，最受歡迎的永遠是最幽默的那個。東南亞的 乾爸 都不高......。已經交過七個還問。你交過七個然後說沒市場嗎……那七個怎麼來的。不是沒有市場，是你沒有市場。男生不到170都算半殘了。我168 老婆1710不care的女生也是有的。那7個是幻想的？。真的不要把O2的當真 看看她們都淪落到O2了。都交7個了...無病呻吟是不是。交7個 也在問   那你怎麼交到的。你有17x就別把身高當藉口了 臉跟內在比較可能是問題。反串嗎。交7個 我覺得問題不在身高 在於一直換女友  西西。有7次分手經驗 裡面都有同一個人。你都交過7個了還說沒有市場。166,老公174,身高只是條件之ㄧ， 但重點還是要看彼此的。價值觀跟金錢觀吧。1年換1位女友？蠻厲害的，這還有身高的問題嗎？。交7個問這種問題根本是來亂，不用跟他認真。我30 175 88 沒交過女友 在等死。我家族的男生平均180 但我男友165內。交7個然後問這問題？？？。交7個叫沒市場，交0個的我不就該死。交7個是在哭喔。177 0個前來報到。欠噓。大哥你行行好 我165目前穩交中。172了 是在靠北三小 有想過16x的心情嗎？。你不覺得是收入少的問題？。問這個沒有用，因為身高你無法改變了。我163交169女友，爽啦。我近170, 先生163, 比我瘦比我輕…除此之外，你所有列出的。條件，他都比你遜, 連前女友們都比你少XD，身高真的不是問。題…。通常都是先生小鳥依人我(！？)。有認識165的，前女友168、現任170，身高不是絕對，你只是。剛好認識到在意身高的女生罷了。我老公170/65，我170，給你參考。有交7個不是沒市場吧 我對身高倒是普通 不要比我矮就好。我165。1~2年前交往對象7個證明沒有生存空間跟你的身高無關，可。能是老了或者名聲傳出去黑掉了？。看$$$。166/男友164路過。列了身高體重年薪 是要相親嗎？。175  對 矮的不要來。7個。廢文月經文。我164，男友跟我一樣高，我們很愛彼此，覺得身高這回。事，有很好沒有也無礙，好好相處下半輩子卡重要啦。這種月經文要幾次。身高很重要？