: https://reurl.cc/rxX231 : 無聊滑低能卡看到的 : : B104 : 首先，我不覺得自己有被壓迫耶 : 因為我喜歡的樣子，剛好就是女生應該溫柔、打理好家裡、不要亂罵髒話、要會煮飯等等 : 很巧的，很多對傳統女性的標準，我都蠻喜歡的，也不會覺得有束縛，所以這樣的我錯了嗎 : ？ 重點是:你台女既然已經享受各種權利，你台女就是應該付錢， 台女有讀大學、有工作、有收入、有存款、可以出國旅遊， 所以台女沒有理由不付錢，台女本來就不應該拿男生的錢， 如果你台女想要男生心甘情願去幫你付錢， 你台女就必須跟古代的女生一樣:不能讀大學、整天待在你的閨房、沒有各項權利， 但是女權團體從以前就一直叫立法委員給台女各項權利， 而且立法委員也乖乖聽女權團體的話、立法給台女權利， 既然你台女已經拿了各種權利，你台女怎麼還一直叫男生幫你付錢， 說實在的，男生和台女早就應該各付各的，台女也不應該叫男生幫她買房買車， 如果台女這麼想買房，也應該是男女各付一半、房子登記在雙方名下才對 。也沒人立法叫男生幫女生買房買車啊，個人行為你是要。怎樣規範。但現實生活中，很多台女還是叫男生買房登記在台女名下。你der幻想台女真der好壞壞，要不要去諮商擺脫一下？。而且台女也經常叫男生開車載她，台女叫男生付油錢。反正台女就是不要臉，台女只會拿好處又不付錢。我從來都不幻想，要不要現在貼一堆真實案例打臉你。你文中付錢的主詞是哪方？他不要付錢不就好了？若是被。脅迫強押請報警！不要姑息！。#1Uqyl_Tb (Boy-Girl)  怎麼不來回這篇。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=636587。AA制免談！台女叫男生付錢 曝神邏輯：男生就該付錢。因為有很多errrrr男會嘴難聽話，所以應該要有更多女權。花11萬的盤子。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=360170。網友：台女拗男生出錢　吃人夠夠嘴臉太難看。這麼多的案例都證明台女就是不要臉,享受權利又不付錢。就有傻子要付錢啊。不爽不要付r 會怎麼樣嗎？。別人情侶之間自己協調好就好，你管人家怎麼消費？。你看不懂字?兩個連結都說:男生不想付錢,台女叫男付錢。現在各行各業的真實案例是:情侶之間是台女逼男生付錢。好聽話哦～。但男生是想要各付各的,台女只會逼男生付錢。要不要貼更多真實案例再次打臉你,你根本搞不清楚狀況。https://reurl.cc/QdDk69。狂點千元大餐！台女逼男生付錢。阿女生逼你付錢你就一定要付？自己選的。你就不要付啊 那麼喜歡當盤子再來哭。就你哭的最大聲。https://reurl.cc/oLXoZV。烤肉男出5百、台女免錢！他怨：被當盤子。https://www.ettoday.net/news/20191015/1557048.htm。你才搞不清楚狀況。一邊付錢一邊哭，你是被霸凌的小學。生嗎？。你是受創嗎？。你覺得這種事情不合理，我同意，請堅定拒絕，勇敢說不。。所以事實證明：真的很聽話啊 XDD。男大生送不起「iPhone 11」女友分手了 台女逼付錢。https://www.storm.mg/lifestyle/453461。覺得你們愛養這種貨色又愛嫌 真是奇怪，會幫忙付錢的女人。結果無人問津。為何台女約會都逼男生付錢？律師一語道破台女靠男人養。看你要哭多久 笑。一副受害者的模樣 就是好笑。你能不能整理一篇連結啊，讓我們笑笑。應該是制度改善了、舊有觀念還在，文化還沒跟上。你貼別人的案例幹嘛？你自己有逼你付錢的女友嗎？。基本上這篇也是嚮往傳統父權得利的嘴臉，女人就該唯唯諾。諾聽男人的話，不應該有知識意見和想法，乖乖在家讓老子。呼來喚去。從以前到現在,台女也是叫我幫她付錢。如果台女想讓男生心甘情願付錢,台女就不准有各種權利。但既然台女已經拿了各種權利,每個台女就應該乖乖付錢。所以「每個」女人都要求男人付錢？。是因為你內建無法拒絕的基因，不得不聽話，所以想請旁人協。各行各業的台女還敢叫男生付錢,台女就是不要臉+無恥。助嗎？。各行各業都有，所以是所有台女都要男生付錢？。所以你是幫人家付錢了嗎？你助長了你眼中的歪風嗎。女方困境是社會不友善，男方困境是個體的選擇啦，懂？。一邊唉一邊付錢，看看台男這樣就是爽。台男很容易癢 又克制不住手 哈哈哈。麻煩來幾篇像是付台女11萬的盤子，來讓大家笑笑。好了啦 阿婆崩潰連噓。errrr 男+1推。女性主義經典有寫"當你感受到壓迫的時候，就是父權的壓迫"。國家是有立法要男生幫老婆買房買車 跟女生吃吃飯請客? 自己。要出錢的你怪制度怪社會?有沒有想過要怪你自己啊。這個id不用認真啦。我都不知道他去哪裡認識這麼多奇葩台女。還真沒看過被載還要對方掏油錢的人。啊不是那些台男願意呢？你要剝奪台男的權利嗎？