: 現在我跟我老婆已經結婚 : 老實說從跟她交往的時候，就對經濟狀況一直隱瞞 : 每次問他花錢花了什麼她總說是學貸 : 然後直到女方家人幫你償還一筆錢之後，才爆出說是因為某些保養課程的信貸 : 不過我想說那時候是她自己的經濟狀況，所以沒有多管 : 交往時，反正我可以出一些約會的費用 : 或是接送一些的我能做到就真的做到 : 現在又因為一些負債 : 是她瞞著我跑去借信貸，我問她為什麼? : 女方說是因為要繳保險費，我信了 : 女方後來6月初跟我坦白，某個朋友從國外要寄保險箱(之後詐騙集團話術戲碼..不贅 述) : 從4月初開始瞞著我，去借信貸為了被人家騙 : 搞得現在負債累累 : 我覺得好累，又覺得我上了賊船 不知道這種人都在想甚麼， 大事都不講還一直隱瞞， 看了身邊的人也很多這種情況， 案例一 我老媽，當初買房子， 沒跟人討論自己就付訂金， 我爸都還不知道訂金就付下去。 案例二 朋友媽媽，兒子欠鉅款， 隱瞞爸爸幫他還， 還完才發現還有一大堆， 瞞不住才跟爸爸討論 真的傻眼， 誤入賊船， 只能認了 。為什麼華人女性愛隱瞞 到底是怕啥XD!?。我鄰居 買國巨賠掉整棟透天 老婆看到房子查封才知道。可能在想我就怕被罵啊。我就怕被罵阿。其實女生怕被罵，很正常XD。樓上原原po被戴綠帽還有心情在這裡XD耶。我鄰居 買GG賺了整棟透天 老公看到小王才知道被捲款...。只敗掉自己的還好 有些管全家錢還這樣亂搞...