本文禁止記者轉載或抄文 文極長 一年前跟前男友分手， 當時Po了簡單的一篇文( 1SnMUUX9 )， 過了一年的沉澱思考， 整理了我遇到爸寶奇葩的續集 背景: 前男友(用a代稱):軍人，南部人， 工作地點於中部 a爸有幫忙出頭期款， 買了一棟舊屋拉皮過的房子， 而他父母的家在距離新家一條路， 對面的舊公寓， 平日a工作在中部，不會在家， 只有假日會住， 所以他爸怕房子沒人顧， 目前住在新家頂樓， a媽跟妹妹則是住在舊公寓， a爸表示我們結婚後，他會搬回舊公寓 我:一般上班族，南部人，工作地點於南部 a每個禮拜會回南部， 所以交往過程一個禮拜見一次面， 一開始是透過雙方家長的共同朋友介紹認識 ， 交往4年多，有結婚的打算， 但是a一直沒有給一個實際的時間， 所以也就這樣一直交往， 其實一直沒有很確定他的想法， 或者關於結婚他在顧慮或思考什麼 一年前的某天一如往常的約會， 沒有任何異狀 兩天後，當天下午見面前， 通過電話約實際見面時間， 通話中a的態度已經開始不耐煩， 問他為何這樣，他表示心情不好， 我問他是什麼事情說出來， 可以一起分攤或解決， 於是我開玩笑的說:是誰欺負你? 他很生氣地說是他跟家人之間的事情， 怎麼可以說是欺負 (問題是我根本不知道是誰， 當時的我覺得很莫名其妙) 後來他跟我說明原因，他爸忽然說: 1.問a平常我去他們家， 有沒有幫忙打掃房子 (我剛開始交往時，有幾次順手要拖地， 但是a覺得他自己的房子應該自己掃， 所以沒讓我幫忙， 但是當他父親質疑我沒有幫忙時， 他卻不吭一聲，也沒有表明我的心意， 況且我們一週約會一次， 也不是每次都去他家， 我也沒有他家鑰匙， 難道要我每周約會的當天， 空出時間打掃嗎？) 2.提到我去他們家時， 都不會幫忙撿車庫地上的數張廣告傳單 (這件事剛剛交往時a爸就跟a說過， 但a要我不要放在心上， 這不是很重要的事情， a爸每天住，媽媽、妹妹 也會常常出入那間新房子， 所以當時他妹妹曾經幫我說過話， 她說連她自己看到傳單都沒撿， 更何況是交往沒多久的女朋友， 她妹也認為他爸不合理， 但當此時這件事情又被拿出來討論時， a仍然不吭一聲) 3.基於上述理由 (或者其他a沒有跟我說的事情)， a爸覺得我對他們家沒有認同感 沒有把未來的家當自己家， 所以要我們結婚的事情暫緩 我們開始討論要如何解決這個問題， 討論到可能因為我跟他家人僅吃過幾次飯 (大約510次)，平常沒有其他交集 也許因為這樣所以認為我對他們家沒有認同感， 又或是我不太擅長交際， 吃飯場合真的不知道要說些什麼， 所以他爸不太開心吧 (但我該有的禮貌絕對有)， 後來決定我自己打電話給a爸 (因為怕他爸正在氣頭上， 可能不願意見面)， 我想表達：可能我因為不擅長交際， 所以有禮數不周的地方見諒 我與a討論要打給他爸， 如何跟他爸談這件事情， 一開始a表示: 以敬語而且很像在對長官說話的方式， 最後還加深感抱歉 (我都不知道我做錯了什麼， 還要跟他爸道歉) 最後我還是決定以我的用詞， 跟他爸談這件事，a表示: 隨便妳 一週後，我打電話給a爸， 表示我不擅長交際， 所以有禮數不周的地方見諒， 結果a爸開始講道理， 說兩個人走到結婚， 就是要對未來的家有認同感， 嫁出去就像是潑出去的水， 我必須從原本的家庭獨立出來， 還說我從小到大都沒離開過家裡， 所以對原本家庭太依賴， 結婚後不能依賴家裡， 希望我們往這個方向努力 (他爸明明知道我念哪間學校， 與家裡是無法通勤的距離， 所以我念書6年都租房子， 根本不是他說的從小到大 都沒離開過家， 只不過出社會上班後是住家裡) 後來將對話內容說給a聽， 他表示他爸可能是在意， 我結婚後想住娘家這件事， (因為a只有假日會回家， 我因為每天火車通勤， 娘家離車站僅35分鐘車程， a家大概要20分鐘， 而且他都不在家，比較沒伴， 所以在一開始交往時， 就有表示我想要協調平日住娘家， 假日才回男友家這件事， 男友說他本身同意， 我要他跟他們家人詢問意見， 他遲遲不跟他爸說， 就在交往3年半左右， 他終於開口問他爸對於這件事的想法， a當時表示:他爸認為這件事， 只要我們說好就好， 同意我們這樣的作法 https://ibb.co/3zg9dmC 為了再次確認他爸的想法， a再次詢問a爸， 我婚後住娘家這件事，結果a爸暴怒， 說這件事談都別談。 還說我一個人不敢住一間房子， 不獨立，(我什麼時候說我一個人 不敢住一間房子， 念書6年也是自己住外面阿， 男友明明知道我的想法不是這樣， 但他爸說話時，A仍不吭一聲， 還認為他爸的話很有道理) 一週後兩天， 我們約出來討論這件事 ，a告訴我昨天他爸暴怒的事情， 我們一起討論接下來該如何 ，過程中，我說， 因為我們沒有打算生小孩 (是a的意思，但我同意)， 所以是否結婚沒那麼重要， 如果我們只當情人不結婚如何， a說只要雙方家長同意即可 他本身沒問題，當天晚上a回家後傳來訊息， 說他爸又在唸他為何還跟我出去， 而且很生氣。 隔天我早上下午晚上各打了一通電話給他， (我打了第三通電話他才願意跟我談) ， 我說我們現在關係? a說總不會是仇人吧， 就一般朋友，態度開始180度轉變， 問他不是說可以當情人，a說我很自私， 只想到自己，我問為什麼， 他很兇的要我自己想原因， 我說我真的不知道， a說如果我們只當情人， 雙方的父母都會被親朋好友指指點點， 問說為何子女有對象卻不結婚， 到時雙方父母會承受很大壓力 (這種事情不是自己決定， 對自己人生負責， 父母同意即可，如果他本身不想這樣， 或是他父母反對，可以表明他的想法， 而不是這樣兇我: 想當情人不結婚是自私的想法， 如果他不想，我也不會強求) 我說我後來想想， 我願意住婆家， 只是因為下班車站離娘家近， 我會回家吃個晚餐再回婆家 ，他說他爸會反對 (他爸平常因為工作時間關係都外食， 所以並非是要求我要回家煮飯， 只是純粹不想讓我回娘家， 但a又不在， 我回娘家吃個飯又何妨) a要我算了， 因為我如果通過了住娘家這關， 下一關他爸不知道又要出什麼難題， 所以要我放棄這段感情 我問a他爸說了那麼多不合理 或是不符合實際情況關於我的評論， 難道他都沒有解釋?他說沒有， 問他是不敢回應他爸或是時機不適合嗎? 他說都有，我問他那他什麼時候才要解釋， 他說不知道，至少當下不適合。 (所以關於他爸評論我的， 就這樣被默認了) 我又問a，你不是說你爸同意我住娘家， 他改口說他爸當時沒說話，可能是不同意 ，結果他誤會他爸的意思， 以為不說話是默許， 我說你爸不同意怎麼不早講， a說他爸可能要我們自己體會他爸的想法 (他自己兒子都不懂了， 更何況是我，要如何體會) 隔天我因為不解為何他態度改變這麼多而問他， 他說是為了保護我不受到傷害， 還說他轉達他爸的話， 只是婉轉的傳達，如果當下聽到 我一定承受不了 (我心想，我到底做錯了什麼 只不過觀念相差很多罷了 他爸有必要這麼生氣嗎)， 他又說我個性太直接， 如果在他的親戚面前表現出來， 他要幫我講話也不是， 不幫我講話也不是， 我說你剛剛不是說是為我好才這樣， 前後矛盾， 結果他暴怒，說我不相信他要保護我， 然後就掛我電話....... (我跟他家親戚也沒見面超過2次， 基本的禮貌我都有做到， 也沒發生什麼特別的事情 (除了送禮事件) 就可以被他們指點，到底如何判斷) 隔了兩個禮拜， 我跟他約要去他家拿一些我的東西， 電話中還強調復合不可能 (面對這爸寶，我從來沒有說過要復合阿) ， 他說要約他爸不在的時間， 怕他爸看到我不知道會怎樣 (我也沒做錯事，他卻擔心他爸看到我會怎樣， 擔心他爸的感受或者他爸會受傷， 而完全不覺得被他爸這樣批評的我會受傷) 這一連串的事情都發生在短短兩個禮拜， 之前明明相處好好的， 我錯愕之餘，一直檢討我到底做錯了什麼， 忽然想到去年的2月份還有過年送禮的事件， ( 1SnMUUX9 ) 大意是， 過年我打算要去a家送禮給他父母， a不知如何轉達， 變成連他姑姑都以為我也要送她， 送禮當天他媽媽妹妹竟然在姑姑家等我過去送禮， 因為我沒有準備姑姑的禮物， 如果去故姑姑家送他的媽媽年節禮物， 而沒有送姑姑很奇怪， 所以當天沒有去拜訪， 送他父母的禮物要他拿回家代為轉達， 或許這件事， 也是其中他爸不高興的原因之一， 我也知道這件事我沒有處理的很好， 但還是覺得我沒有必要送他姑姑禮物 回想起一些事情， 才領悟到a真的很爸寶，以下舉例: 因為他只有假日回家， 垃圾都一個禮拜倒一次， 後來他發現廁所衛生紙可以丟馬桶溶解， 減少垃圾量，想要建議他爸直接丟馬桶， 我說可以直接跟他爸說衛生紙可以丟馬桶， 他說不適合用說的， 於是我在網路上找了標示提醒: 衛生紙請丟馬桶的標語印出， 他要我改成衛生紙可丟馬桶， 他說請丟馬桶是命令，可丟是建議 (竟然怕他爸怕成那樣) 順帶一提，他爸是退休的老師， 曾經當過訓導主任，非常有威嚴， 他家裡的事情都是他說了算， 而我家則是講道理， 誰的論點有道理就以他意見為主， 後悔當時交往沒有看清楚這點， 而他又是把他爸的話當聖旨的人， 甚至他爸講的話都覺得很有道理。 生氣的是，如果他爸反對我們， 可以早講， 而不是等到交往4年後才忽然跳出來反對， 浪費了兩人的青春 (就像兩個孩子開心的在玩積木蓋城堡的遊戲， 快要完成時， 有人衝來把男孩拉走，說不要玩了， 甚至把城堡弄倒，於是男孩拍拍屁股走人) 從他掛我電話的那刻起， 雖然很痛，但我要求自己要有骨氣， 絕不低頭， 所以分手後我沒有任何挽回的話語， 其實剛分手我也很痛苦， 每天一直責怪自己做錯了什麼， 又捨不得這段感情， 但我的理智線要我想想， 幸好在結婚前看透這個爸寶及他的家庭， 在什麼事情都是他爸說了算的權威家庭， 而他大部分又不在家的情況下， 結了婚不會比單身好， 但難免還是會有負面情緒， 我把負面情緒轉化成運動的能量， 所以有變瘦不少，這或許是最大的收穫吧。 最後給剛分手走不出來的朋友建議， 雖然很難，還是可以試著理性的思考， 如果繼續在一起，原本的問題可以解決嗎， 難過時，想想不適合的點， 或者多多跟朋友家人聊聊這件事情， 比一個人悶在心裡好， 朋友家人也會以客觀的角度給你一些建議， 可以早點走出來， 另外推薦做自己喜歡的運動， 當運動到累的時候也可以負面情緒轉化成能量， 除了可以更健康，也可以抒發情緒~ 文長，感謝大家的閱讀 這件事，是他非常不想生小孩，我說我同意，但是要跟他爸講說是他的想法，不然到時候 他爸又怪我，他爸也知道，所以電話中，他爸說生不生小孩是其次，重點是認同感，重頭 到尾一直強調認同感 非常同意，其實父親是訓導主任我應該就要放棄的 我的確非常不同意他爸的想法，不知道現在女生大部分還可以接受傳統媳婦的觀念嗎 a爸很疼他女兒，如果一樣的狀況，我相信他會要他女兒不要嫁 真的是軍校畢業的，都已經是少校長官了，還那麼怕他爸 的確，我爸對我很好，他要我不要去他家當奴婢 因為我被他爸這樣批評，而他拍拍屁股走人，一年後好不容易心情調適過來，這一年中， 我常夢到他爸在兇我，透過整理文章，對這件事情做個結束 當時無法說斷就斷，會捨不得，直到掛我電話後，我才覺醒 的確是，我想的不夠深遠，而他總是跟我說不用在意他爸，我確實應該提早想到這些事情 ，而不是傻傻的一直交往，算是上了一課 聽我爸說介紹人最後都不敢問我們的現況，而且當初介紹人也沒把男生介紹給自己女兒， 應該是因為認識a爸覺得自己女兒不行吧。哈哈 遇過一個軍人也是透露覺得以後娶老婆嫁出去就是他。家的人,初二不能回娘家3小的,但又很自助餐希望老婆要出。去工作分擔家計還要出裝潢費,心裡無限白眼。這男的超級沒種，只會挑軟柿子（你）吃。我猜你們不生小孩這件事他根本不敢跟他爸說，他爸不會。接受的。簡單說，他怕他爸勝過愛你。他爸認同你們在一起又如何呢，你不認同他們家對待媳婦的。態度啊，嫁進去還是會離的。恭喜你離開個軟骨頭。天哪好雷。以他爸這種背景，他不會承認不爽的真正原因的，認同感。很抽象很好用。真的嫁了，就開始考核每天幾點起床有沒煮早餐等等。笑死 什麼樣的父母養出什麼樣的子女 不意外。跟自己爸爸講話畏首畏尾像個縮頭烏龜 答不出來只會爆怒。沒在一起最好，恭喜原ok,不然就是另一段鬼故事。光是他爸那種觀念什麼女生嫁出去就是潑出去的水、不能。太依賴娘家，要對他家有認同感。請問他家有養你嗎？認。同感又不是用講的就會有，憑什麼偶爾才出現在他家的人。就必須要有認同感？就必須要打掃他家？嫁進去只不過是。當他家那個有認同感的傭人而已，人家也不會把你當女兒。疼。。真的是恭喜你逃離，絕對會有其他好人生等著你。他爸不只要認同他家，只要無限上綱的傭人。分得好，他爸怎樣不是重點，重點是他沒那個肩膀。他爸也有女兒，希望不會雙重標準。我朋友說當軍人學到的只是逃避。聽起來你前任在軍中學得很好。分開也好 拍拍。軍中不躲不飄還能幹嘛...。恭喜你，逃出生天。真的蠻適合當軍人的～懷疑甚至是軍校畢業的。不結婚也好，這種公公誰受的了。每個父母都不會想把女兒交給a爸這種觀念的家庭。笑死這種也交的到女友？。爽啦又不是去當全職奴隸。叫他兒子單身一輩子。全家有病就去看醫生啦！禍害別人耶。早看清楚早好，不然嫁過去就不是那麼。好處理的，看完覺得你前男友沒有半件。事跟他老爸說過，即使有說也不敢正面。說，都是亂說一通…。我覺得他就是沒那麼愛你而已。或許當初交往也是他爸的意思。我覺得不算爸寶，但是的確是很沒擔當很軟的人。恭喜妳離開雷包!。都過一年了，還要被拿出來鞭= =。好可怕。好可憐 他大概一輩子都會活在他爸的權威下 他自己沒有認清。這段父子關係的話不管伴侶是多好的人 只要他爸一句話就能。毀掉。這樣還能卑微地想交往下去我也是服了。恭喜離開雷包!。要戰是戰他爸，不是戰軍人吧.....。分了也好 浪費時間。恭喜脫離苦海。這種懶覺夾起來的男生放生啦。你很棒真的。這種你也要、笑妳不敢分。什麼拉機訓導主任 公私不分。恭喜分手了。恭喜分手 沒嫁給他真是太好了。好奇軍中真的很多閃躲飄能混就混能撈就撈的人嗎。為什麼會有這種現象啊 到底什麼環境。雖然妳很傷心，但我要認真說：恭喜妳解脫！。幹嘛惦記著垃圾？。一年後鞭又怎樣...這種爛父子不配有好媳婦。恭喜解脫 對方根本配不上你。雷成這樣真少見。給你個建議 這件事也不光是他爸的錯 你錯在交往一兩年。其實就應該弄清楚男友跟男友家庭間的關係 妳自己也有。點責任釐清自己在一起的人到底是怎樣的人。對方家確實很鳥 然後你居然需要四年才知道 真的太浪費。時間了 這種人連交往都不必。結婚要選家人,這種不能選，講句話都戰戰兢兢,嫁進去。會早死,心臟容易出問題。。恭喜解脫！太噁心了。只看一頁就覺得該分了。。恭喜 有夠極品 這種等級沒附個幾棟房子 幾億財產 沒人跪。得下去。恭喜你逃離奇怪男友。他處理事情雷成這樣，平常都看不出來徵兆嗎。認同n大，想結婚的對象還是早點認識對方家人吧==早點分。也不會那麼打擊。說你沒獨立，我看那個男的才叫做沒獨立吧XD他爸也是臉。皮很厚，自己小孩這樣還反過來一直嫌棄女方。說不定還有更多點被記下來，睡覺完棉被沒折成豆腐啊、用餐完。畢後，餐具沒有先放正後，等待口令就先行下餐廳啊，如果你會。開車的話，還會算你用了幾次，才路邊停車成功，每天都在扣別。人分的一家人，雷界之王。覺得妳很棒。逃的好！！！！！恐怖。我不太懂妳到底在委屈自己什麼....。其實這件事也沒什麼對錯，就是觀念不合不適合罷了，要是。我我覺得爛的是妳前男友而不是他爸。恭喜妳解脫。還被爸寶甩掉 可憐哪。快笑死。都被甩了才在發討拍文 討拍拍 只能說自己找的活該。恭喜你解脫！。認同感=需要免費女僕。恭喜你沒有跳進火窟，這沒肩膀。的爸寶哈哈哈。恭喜。能坦真的很重要。真的蠻雷的 但丟衛生紙那段我覺得不算爸寶欸 印可丟看起。來比較舒服。恭喜恭喜 沈澱一年真的夠了 好好開始新生活。這種家庭以後誰嫁進去誰衰 恭喜妳解脫。明智決定。恭喜原po!。哇賽好扯  恭喜你下一次很難更差。好險你醒了。好險分了。分手好 當軍人還這麼沒責任感是太習慣閃事情了嗎。讚美的話可以透過他人轉達，但講正經事最好自己來，轉告常。會搞砸。看文章的時候腦補結局是爸寶後悔挽回未果的結果，沒想。到落空了，爸寶甩人，真是爛結局呀><，爸寶後來有哭哭。挽回嗎(但還是祝妳脫離父親的雄性寄生胎)。。恭喜你。不結也好 認識的軍人結婚沒小孩住外面的 頭頂比那。頂迷彩帽還綠。2020了還在潑出去的水。你很棒 分得很好。都分手一年了還在抱怨，是不是有病？。這公公管得比婆婆還多，神煩。志願役想法都怪怪的，身為軍校畢業的志願役有感。恭喜，這男的真的很軟弱，而且表達不好這個問題不改以後真的。會很慘。軍人不意外。只有我覺得推文怪怪的嗎？承認事主男友性格真的不ok，。但跟他職業有甚麼關系？其他軍人是活該躺著也中槍？別。這麼以偏概全好嗎。你不爽a爸，就跟a說明白，叫他做出選擇～感覺你們過。程一直拖來拖去。這男生和公公有很多問題沒錯，但覺得你堅持平日住娘家。到回娘家吃飯也是不太妥當，那棟房子就是你們新房不是。嗎？自己待著會怎樣嗎？你文中也說他們並不是要你做菜。給他們家吃，要嫁給軍人你是該獨立點呀，交往關係就這。樣堅持說給對方家長聽，說老實話又是南部人，不是很多。爸媽可以當下接受吧。再來你太直白了，就下班後直接過去。娘家晃一下不要明講就好了。再來已有結婚打算，送禮事件你臨時不出現真的不太會做人。，男生居中表達出錯是男生的問題，但長輩期待的在等你。實在不該用什麼記錯時間這種理由而缺席。你們先說不生小孩，後來甚至變成只當情人，難怪長輩越。聽越反感，他們唸不動自己兒子，變成直覺討厭你帶壞兒子。，不適合他們家，而爸媽的想法常常就是孩子的想法，所以。他最後也不想再幫你說話了。不過這家人真的問題多多，離開也好，分手一年了，希望你。能儘早走出來，找到適合的對象。看到一半就end 什麼都不妥協 妳不也以自己為中心 根本不想。加入他的家庭 只想保持距離越遠越好 天天只想回娘家 也不。生小孩 通通都你的主張 你覺得這樣很舒服很方便 可是人家。最後也看清自己想要小孩 價值觀跟你不同而分手 講什麼爸寶。他的價值觀就是跟他爸比較接近而已 自以為是也要有個限度。還好意思上來發文勒 人家沒上來講你全部都要按照你的想法。連住對方家都當自己紆尊降貴施捨善意就很不錯了 你男友也。是因為愛你才順著你 你卻認為妳男友聽你提過了就應該要通。通支持同意 因為他反對你也不會接受啊。現在天天住娘家很爽 還特地上來發文 是怕自己懷疑當年的選。擇嗎？。不生小孩是男方的主張吧？樓上亂鞭一通。看半天 = = 膩了才是真的...。我也遇過這種豬隊友 莫名被黑到發亮 也還好他夠渣讓我可。以早日脫離。要不要跟當初介紹你們認識的人回報一下  這種家庭只。適合傳統型媳婦而不是現代妻子。恭喜你阿。恭喜恭喜