看到前幾樓的推文以為我來到平行世界 真的嚇爛= = 我覺得媽媽的要求本身 是屬於可以在長輩面前加分的舉動 但說是不成熟也太過分了吧= = 我媽頂多希望我去醫院看醫生的時候 男友能陪我 (因為我最近暈倒過= =) 但我媽的說法是 你男友那天有課嗎？， 沒課的話問他能不能陪你一起去 不只考慮到對方方便與否 也不是什麼話都不說 就在背後說應該要怎樣怎樣 讀另一半的心就夠難了 還要讀另一半媽媽的心喔= = 還有計程車那個也太媽寶 我18歲在台北上大學後 假日要回鄉下家裡的時候 因為怕塞車所以很晚才搭車 半夜11點才會到鄉下轉運站 我媽都說他要睡覺 要我自己搭計程車滾回家：( 至於半夜安全方面 我媽會叫我記計程車車牌傳到line 用最低成本預防萬一 大概醬 推薦給板上阿姨跟媽媽們 。我想從後面的例子感覺到妳媽很信任妳，就算身為父母仍有最。基本對安全的擔心，但還是信任妳自己會處理好事情，會保護。自己。在這樣的情況下，自然是相信自己孩子挑對象的眼光與相處的。技巧，不需要幫妳東挑西撿，也會尊重妳所選擇的對象，而不。是把對方當考生，手裡拿一張評分表對人上下打量，深怕自己。孩子眼光差，委屈低就了一般。成年人 計程車還要人家送 搞什麼。最後一句偏危險 哈哈哈。啊不就那些人覺得男生做這些是小事 應該的 女生被要求。什麼就開始大放厥詞  如果今天是男方家長說 女生要去。洗碗這樣的貼文  你看會有多少人來批評 之前就有看過。只是男生說想吃女生做的飯 也不是要她煮一輩子就被罵。到狗血淋頭了。最後一句 XD。推最後。最後一句很多餘，我這個阿姨覺得是媽媽的錯，男方不。必要遵守，搞不好支持原po媽媽的都是阿伯。男生對男生的要求比天高的又不是沒看過。樓主的確有資格這麼叫．．．