這禮儀就目前而言 我身旁友人好像沒人在care 不知道是因為我太年輕 還是我太下層 說實話 有些觀念是會隨著時代轉變的 搞不好外國的年輕人也沒這麼care這種禮儀阿 就像古時候會使用文言文對話突顯自己的文化水準 現今社會咧？ 文言文越來越少見了 每個時代都有每個時代的潮流 禮儀 我是覺得互相尊重就好 不要這麼care 我應該算年輕一代的心聲吧？ : 本人男，有另一半 : 之前因爲一些陰錯陽差，常常會載女性朋友 : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : 會讓我有些在意（不尊重） : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 : 一直跟我道歉還買禮物.... : 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 : 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 : 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ : 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ 老實說我讀書讀到現在也沒人告訴我這些 大學也沒禮儀課 如果真的很重要 在學習的路上就會碰到了 我覺得會care的人應該會越來越少 有嗎？ 領隊導遊有教嗎？ 我沒想過坐遊覽車還有規範 我只知道會頭暈的不要坐後面 有什麼更重要的學校沒教嗎 哈哈 駕訓班不就是另類的學校嗎？ 還是妳認為不用上課考試就可以上路？ 機車也是身旁的人會帶你學 難道你沒有駕照可以買機車？自己學？ 看到了 抱歉QQ 看來我和身旁友人太無知。我只覺得 不知道還理直氣壯 很有趣。我是覺得知道但是不講，然後森氣氣，很有趣。很多都是商務場合被提醒過才會知道。事後找一群人取暖說那些人不懂又沒禮貌。強灌自己的禮儀，要求他人必須自然而然接受禮儀。充分展現了，禮儀之邦XD。領隊導遊都還有教。學校沒教的重要事情不是很多嗎。學校有教你騎機車嗎。沒有，反正發生事故自然知道。學校也沒教你生活法律啦。學校有教你投資理財嗎。古代對話仍是白話文。沒有用文言文對話。。學校沒教的事一堆 拿這護航。支持 你跟你身邊的記得都直接上後座。投資理財 生活法律都有相對的課。國際禮儀也有課 你自己不修。反過來咬學校沒有教。你前面回推文讓我覺得是講義務教育。但你現在説投資理財也算。那就只能説你自己沒修觀光課了。這個社會需要低端的人建構底層。https://ocw.stust.edu.tw/tc/node/international_09702。我進入兩家大型企業 職工訓練都有提到這點。像這個南台不就有開。但沒有低端存在 我這種肥宅怎麼往上爬。https://onepiece.nchu.edu.tw/cofsys/plsql/Syllabus_mai。n?v_strm=1051&v_class_nbr=3795。中興大學 所以學校哪邊沒有教。我待的公司是會注意這個啦，同業也都有。職場上要注意，但是生活上放寬心吧。還好啦，竹科還不是一堆人穿拖鞋。這很普遍的常識 你可以不care阿 但如果載你的人care 影。響人際關係甚至是升遷 那吃虧的不是我們阿。前面就有人說了 這些小動作跟禮儀有做讓人覺得你有素。養 日積月累後在別人眼中就是默默一點一點的加分 覺。得不重要的 默默被扣分了 日後在工作升遷/待遇出現差。異也是自己當初的不在乎不重視導致 不要怨天尤人就好。我知道這個禮儀，但我就不喜歡異性坐副駕啊（無論我或。男友開車）！遵守這個「國際座位表」的意義到底是什麼。？這樣坐，開車特別安全嗎？開車的人本來就是「司機」。，會覺得被當司機不開心的玻璃心，拜託一開始不要載人。就好。我大學就有國際禮儀課可以選啊，國高中有的老師也會教，。甚至出社會後有的公司職訓還會上職場禮儀課，反正不在乎。的人就繼續不在乎吧，我是沒看過主管或社會地位較高的人。在這些禮儀方面有缺漏就是。。這個我最先是看電視綜藝節目學到的XD 後來我去圖書館借。了一些禮儀書看 哇~規矩真多 還有信要怎麼摺 搭電梯要站。哪之類的XD。親臉頰也是國際禮儀  誰的老婆要開放報名？。國外親臉頰只有臉碰臉吧？。反正不在乎你的人也不用管你R 你可以繼續保持下去。還是要跟老一輩相處啊......所以代表年輕一輩可以說明什麼。其實很少坐車的人或只搭計程車的人不太會知道吧~~。有些人就是沒教養還理直氣壯 難怪一輩子就那樣。有些人家裡就沒車~~如果家在北部都坐公車捷運的人就可能。沒教養的人在互相取暖，呵呵，如果是我遇到這種人一。定趕下車。我是不認為會一堆禮儀就會加分啦，比起禮儀，我相信長。相跟血緣應該在升遷還有很多環境會更好用更容易加分，。更何況依照許多講求禮儀推文的觀點來看，懂禮儀頂多只。是被認為你做到了你應該做的，而沒做就是被認為是粗俗。無禮的人。懂禮儀無妨，可以顯示你的博學與講究，但會。覺得因禮儀而在職場上有所升遷，就真的太幻想了。。最好笑的是說別人沒教養，然後幻想自己社會地位比較高。的XD。我倒是沒看過幾個人會因為這種小事糾結啦 因為這樣就要。趕人下車 不曉得誰比較沒家教吼。領隊導遊學得到禮儀很正常吧，不只國際禮儀，相關當地禮。儀也要知道。Errrr考駕照不一定要去上課喔。並且有兩個下屬能力差不多，我會先升懂禮儀的。。要往上都需要啊 學校沒教的多了 順說這是外交官基本訓練。原來懂這禮儀就能罵人沒教養 筆記...。上車就上車還一堆潛規則。那是因為你處在同溫層才會不care，出社會你就知道了。人家看你不懂，不一定會告訴你，就直接在心裡給你默默扣分。我老婆說前座是她的，不希望別的女生坐...。禮多人不怪，你當然也可以選擇我行我素，吃悶虧不要怨就好。出社會別人會提醒你算不錯了 多的是留下一個壞印象。這個壞印象有時候未來你剛好需要那人幫人就在一念之間。決定差異                         *幫忙。會因為這樣就貶低別人沒教養的人 大概在其他地方也會有被人。不齒的特質 真正有禮儀的人是發自內心體現出來的 不是比誰。懂什麼不懂什麼 提供個中性的建議。知道 但覺得一點意義都沒有 只有老人才care吧，怎麼不。說司機主動問才是待客之道，平民糾結這些事？。這種老人也會說 男人怎樣怎樣才對 女人怎樣怎樣，然後過。節應該怎樣怎樣，一堆毛，是不是要行大禮才有禮貌，明。明沒啥影響只有觀感問題。所以是哪個國際禮儀說可以把不懂的趕下車？。如果老闆坐後座也記得趕老闆下車喔 不要只會嘴。印度人禮儀說不要用右手吃東西，台灣人說上車主動坐副駕。讓女友男友生氣氣是禮儀。抱歉現在很多副駕是專屬女友男友老公老婆位好嗎。痾 一看就學生 出社會磨練磨練吧。某人真的古板每篇都在戰誒。那些覺得沒差的下次搭計車去坐前座吧。沒有共識的禮儀=以為是雞掰人。小屁孩長大就知道了。真的要注意，影響觀感。我以前國中禮儀課就有教噎 別人不說不代表大家不重視 只是。把你歸類到沒家教沒禮貌的那類 社經地位越高的人越在乎這。些 看你要把自己放在社會的哪個階層囉 對了 我親戚還在念大。學 他說幼稚園有教到喔。介意的人乘客上車前好好說出來就好了 刻意貶低到底是想。表達什麼 禮儀這種東西本來就是在演進的 國際禮儀也寫用。餐要男女分坐啊 現在堅持男女分坐的人很少吧= =。因為這樣就貶低人的人是多有禮儀 不過就是假掰而已。真的這麼重要請去教育部建議排入必修課程，你在意的話。可以先說，誰會沒事就跑去修國際禮儀?還有坐到上司的。車的機率最好這麼高，平常都是同事朋友難不成不能提醒。一下?而且身為上司也能直接教育下屬，什麼都不說默默。把別人打上沒教養的標籤，真的很雞掰。笑死我親戚全是醫生沒在跟你禮儀的，怎麼？講不出個所以。然就要開始恐嚇跟你不一樣叫叫社會底層？。我爸都有教我 長大多少搭車都會問吧==。我今年20出頭 我很小的時候就知道這個 我自己開車的。時候也不希望朋友直接坐後座....。好的“教養”是用來提升你的品格，而不是拿來鄙視他人。的，如果你只有儀表堂堂，內心卻像發臭的爛泥，那別人。對你的評價不會高到那去。等一下就有人說出生就知道這禮儀了 我胚胎就知道了。每個人在乎的點不一樣，人跟人相處在意什麼在乎什麼直接。用嘴巴跟對方講，不要整天私底下靠北誰沒教養誰沒禮貌，。地球圍繞著你們這群老屁股轉是不是？。沒禮貌的 不會發現自己沒禮貌。除了威脅別人就範之外還有沒有別的伎倆？。外國人不care????? 路上我怎看到幾乎都坐副駕，難道全部。都是男女朋友。生活有一定水平的都知道吧...。這真的沒啥好說的，，別人不是你爸媽，沒有義務教你這些。東西，等吃過虧就知道。。等沒有計程車我再來推回來。扣分勒 我還懶得理你這種小劇場魔人。出了社會對部分族群反感就是這樣 無知還在大聲。父母、企業都會教啦，但網友會教你不用care。講一下就好 有必要這麼兇 還趕人下車。年輕人推一個。不管 反正不遵守禮儀的就是低端菜雞。如果我的朋友坐後座 我會叫他來前面，不是因為覺得被當。司機冒犯到我，是我想跟他聊天。。不能說沒人教 錯的事就會變成對的吧？。學校沒教=不重要、過時，什麼邏輯......。學校沒教 你可以去上禮儀課哦。可以理解這種小細節的注重可能帶來正面的影響，但真的越看。一些強迫別人知道自己注重的禮儀然後以此勒索別人的推文越。不爽，況且有些人(我本人)真的就是沒人教，所以出生不好就。是原罪的概念，沒教養的概念嗎，真的有被鄙視到的感覺。強迫他人搞這套就很有品嗎,呵呵.。覺得根本不需死守這些禮儀，我平常一直是溫柔有禮貌的人。也不會被討厭啊，只能說還好現在是老闆沒人會管我。把不知國際禮儀看作低等沒家教的人才最沒禮貌。講的完全相反 以前生活在台灣我也不知道禮貌上要做前座。後來在國外生活才被別人告知的。這東西出社會才會碰 學校有長官客戶麼?。太假掰了吧……。不懂一直拿家人出來說是怎樣 熟的不用禮儀不是很正常?。我長官都直接叫我坐後座他開車耶哈哈哈。坐後座是當人司機更不尊重。我是車主，要趕誰下車還要經過同意喔？ 真是好笑。幸好我周邊的人不會像某些人一樣不禮貌還洋洋得意。沒水準還出來大放厥詞 開了眼界。這是基本生活禮儀吧...。社會就需要很多低端 才能讓有知識的人往上爬。最簡單的說法，你是把人家當司機嗎。自己無禮就指別人老人咧。身為年輕人噓你，你誰啊代表年輕人的心聲。這個問題吵這麼久..知道這個禮儀的，上車前問一下開車的。人就是了，不知道就算了，幹嘛非要人家遵守。基本禮貌 知道不得罪人 不知道很失禮。笑死，懂這些就自我感覺良好，真的有高端到。一副年輕人就可以不禮貌的嘴臉還真是討厭。下一題：去人家家裡要脫鞋嗎。去吃飯不能用手抓嗎？喝珍奶可以吸起來吐回去嗎？哈。哈。可黏呀。老人出征摟～。一副年輕人都要照老人的規矩來的才討人厭吧。圓滑成熟老人來簽到了，幫補血。知道別人不知道還不說的才有問題吧。。沒人告訴你是你周圍的層級太低。你女友坐副駕駛座，她不坐後面要坐哪?。貴古賤今擺老的人實在嘴臉很難看。其實越在意的反而是活在中間不上不下，一生沒有意義只。能在僅有的知識認知內吹噓，貶低他人！這樣的分類爽嗎。？不爽就不要再隨便批評別人無知！。座後座就是當別人司機？ 哪裡得出這種結論？玻璃心就玻。璃心 不想當司機就不要開車很難理解？。原來身為台灣人沒有國際禮儀要被趕下車 趕人下車又是什。麼禮儀呢？那你吃飯隨便一個餐桌禮儀沒注意到是不是要被。服務生趕出餐廳阿 回答一下吧。我無知，我驕傲?。年輕一代的心聲?。守著一個死板的不成文規定，然後開啟心靈小劇場看輕其。他覺得不重要的人，是有沒有這麼自卑，要用這種方式來。變相肯定自己？人和人的相處，要是只用一件舉無輕重的。小事就對一個人下判斷，這種自以為是的人才叫做無知自。大沒禮貌。。對啊 這就是我的心聲阿 我很早就知道這項禮儀 但我他媽。的從來不會要求乘客坐哪坐哪 他們想坐哪就坐哪 不要坐車。頂就好 我開車載人我本來就是司機阿 不對？。上面一堆菜逼巴在那邊擺老 真是了。還是會禮貌問一下。請繼續保持自我感覺良好 讚。問一下 尊重他人 就不會有爭議歐。看到一堆自以為是的人 貶低他人就很有禮貌？假清高。大學實習時 被上司一語驚醒 回去馬上查這件事。真的出社會後 某些場合才會被點醒或領悟。不管坐哪，開車的人永遠都是司機，這個道理永遠不會變。，不爽當司機就不要開。就算乘客坐車頂或後車廂，你他媽永遠都是司機。文言文是配合當時環境好嗎，不懂裝懂蠻搞笑。你沒常識不見得別人沒常識。認真回樓上K大 生活法律跟基本經濟學概念現在國中公民。都有教喔 我認同不是學校沒教的就不重要啦。貶低他人的人 最有家教 最有禮貌了。只有智障才會在意啊。我覺得比較弔詭的是，大家現在很容易用老人/年輕一代。作為選邊站的標準，然後罵年輕人不懂事or老的食古不。化，但觀念又不是二分法，彼此尊重就好。如果開車的人。介意，我就坐副駕；如果不介意，那就隨性；啊如果遇。到不熟悉的人，就禮多人不怪，小心為上。覺得不用爭。論哪個才是對的，相處時的選擇而已。。就看你要在哪一層了, 自己選好別抱怨就好。那些開口閉口就低端的，我只能說，禮儀只是表面，跟真實。人品無關，看你們就知道。真的有人在等學校教？。開車的人是”駕駛” 才不是什麼司機 說開車的人本來就。是司機的是有付錢嗎。就純粹台灣七八年紀教育失敗