: 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒 離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感 覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜 ， : 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整 形 : 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q : 對了本人26y : 附上醜照 : https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg 抱歉 最近灌籃高手玩太多... 有人也跟我一樣想到他嗎 https://i.imgur.com/PJObP3w.jpg 好啦不開玩笑XD 網路上本來就可遇不可求 常常A說我帥 B說我醜 C說我幽默 D說我難聊 所以我到底？？？ 網路上範圍太大了 你會遇到各式各樣的人 其實我覺得匿名聊天真的是不錯的方式 有時候聊的真的有到很深入或讓對方依賴 對方對你的長相包容度會增加 然後最後照片是最重要的 我不確定你這張是不是傳給人家的 反正就算你不醜 拍的也很糟 就算帥哥這樣拍 請問是證件照嗎？ 而且還是拍壞的 可以朝兩個方向 一、抓自己好看的角度 二、拍生活照 我感覺你的樣子就很運動型 拍拍平常出去運動或出去玩的全身照 給人陽光充實的感覺 不要去跟那些花美男拼大頭貼 很多運動型的都是這個頭 你說的是啦...一樣的臉180跟170差很多QQ 我只是表達身高差距的影響R。好啦蠻像的。 但是也像好看點的小蝦啊。真的滿像的，可惜如果身高也有像的話我現在就沒這個問題了。吧XD。大猩猩好像193唷 不是180。赤木剛憲XDD。赤木197啦吼。我不是說你啦我是說最原Po講錯XD 櫻木188 流川187。身高是入門票嗎 哈哈。身高算是優生學的其中一部份吧 長的高相對多一點優勢。可是我覺得赤木比較帥...。大猩猩超帥好嗎…。你太矮。大猩猩比較帥+1。大猩猩除了大嘴 還有挺鼻劍眉 帥多了好嗎