文章有點長，之前待在國外一段時間拜訪朋友的時候， 朋友介紹認識了一位在國外留學的女生， 因為那時有共通點就彼此熟識了起來， 女生也相當主動地一直有著不錯的互動。等我 回國一段時間後，女生也因為疫情停課問題休 學暫且回台了，也在這時候因為剛好當時朋友 推薦、她的留學背景、她的專業剛好符合和疫 情不知道哪時候趨緩，她也想先出社會試試， 於是我強力推薦了她進入我就職的公司，這段 帶她熟悉工作跟環境期間，她有時會邀請出去 共進晚餐，我們也就越來越熟悉彼此後，她非 常的主動的索吻、環抱和貼近，這時候我有確 實的表明了我並不想要有對象，但她還是不停 地主動貼近下，我們發生了關係。也在這時候 開始她漸漸的會開始想要以女友身分控管我的 交友跟手機，不去理睬她甚至會影響到工作狀 況，比如上次因為有個好友聊天聊到她放假， 好友開視訊拍到自己在床上耍廢，她就可以情 緒地落影響一兩天的工作，或者是和一些女生 好友出去等等的事情。本來一件事情可以做到 80分的她就弄個60分給你，很多時候事情明 明很快能完成的，她情緒不好後會變成，我得 負擔她的工作，然後又得安撫她的情緒，搞得 我得加班完成她的部分，我情緒也會變得很壓 抑。現在很尷尬的是她可以說不做就不做，不 工作等著回去復學也行，但對我來說她是我強 力推薦進來公司的，她進來還不到半年的時 間，又加上有一層朋友推薦的關係，目前無法 冷處理畢竟要帶她工作，只聊公事她情緒又會 更低落，更影響工作了，現在不知該怎麼處理 了 。請HR處理。1. 你不要有對象還發生關係？。2. 辦公室戀情？看來公司也沒制度？。3. 她工作有問題你不秉公處理？還打cover？。活該…自找的。不要當對象    但是可以發生關係  自找的。覺得 你幹嘛找自己麻煩 分手。不要當女朋友 還做踰矩的事。等等  女友是 同部門 + 地雷型同事= =?。抱歉 還不是女友。呵呵 糗大了吧。阿不然你是被強姦是不是？他媽怪自己雞雞癢啦！。人帥真好。不想要有對象還發生關係 自己吃的自己負責。真廢 自己造業自己擔。你可以辭職唷。免費的最貴。再不控制小頭啊。辭職。燒到自己了吧。只一句 吃沒關係 但推薦到同單位後吃 再來GGYY要擦屁股? 這。個屎問題不就是你自己造成的? 你不用擦誰擦阿?。哈哈 好爛 爛屌爛事。很簡單啊。你離職就好了！ 不要錢的最貴。。從頭到尾都敘述的跟自己無關，是女主角的問題，但是內行人。一看也知道就是你射後開始慢慢想甩然後尾大不掉啊XD。自作孽@@。噁心 想吃不想負責。不想要就不要幹啊 自己打手槍很困難嗎？。管不住自己的屌不要說的好像全部是女方的錯一樣。。女生是有強姦你嗎?。只想當跑友就說 根本啦機渣男。你趕快先去自請處分，然後把她攆走，不然你知道的，。你會黑掉。玩火燒到自己 不錯好笑的故事。你搬石頭砸自己的腳了。誰叫你要吃 吃了還不負責？。雞雞養怪我囉。拍拍屁股就想走 最渣就你這種。如果你覺得現在問題很大，繼續包庇她只會越來越大吧，現。在停損至少到此為止。下次做愛請挑對象，不要挑影響生活工作的。都有社會經驗了應該不會不懂吧…。老實說你只有表面說自己要當炮友 但行為根本不是好炮友。盡做讓人誤會的舉動 被罵真的活該。正嗎。撑到她復學吧？怎麼樣也是自己的錯。好慘，談個感情談到自己工作都要GG了。這不是你的問題嗎？怎麼做事怎麼負責，你想當濫好人又。吃人家，不就你的問題。北七。不是這些問題啊 性別對調一下 原po是被吃的阿 = =。上面一堆噓文要一個被吃得原po負責是怎樣XD?。至於給原po的建議 我已經回文了。？。活該ㄏㄏ。先噓排版斷句...。負啥責 要嘛越想越不對勁 要嘛認栽。自己懶覺養怪別人 推給女生太主動？。推文很有趣 顯見男女在社會上對於性這件事被對待差異。自助餐？ 還有臉發文才真的是會笑死人。就算女的也他媽犯賤 下面癢怪男生 是被硬上？。分段錯誤，用人錯誤，道德錯誤...好自為之。她的認知是你們已經在一起了吧？不想在一起就跟她。說清楚啊很難嗎。再噓你們兩個都公私不分，一個情緒管控不佳牽連公事，一。個找自己曖昧對象進同單位，然後識人不清再來擔心名聲。啥被吃?講的好像是被強姦喔?。你要不要先主動跟他說清楚你們只是____友關係：）。https://i.imgur.com/EFANiIh.jpg。你這樣害到想找處女的男森少了一個可能是處女的機會了。你是不是還花了1500萬開一場無人演唱會給她？她偶。爾還會幫你發FB？成年人了你情我願不要説誰逼誰，。還是你嚐過被性侵的感覺？。然後嘴性別對調的別出來丟臉了，今天要是真性別對調這。篇沒被噓到XX我請吃雞排。要是真的性別對調這篇下面推文早就各種婊子、這鮑有毒。台女救世劍、破麻這種87%上法院的字眼出現。管不住小頭現在麻煩大了齁 哈哈。可憐那。笑死。自己懶趴癢怪誰。找砲友失手齁。不會處理就管好小頭阿 嫩。那你幹嘛吃？真爛欸。這標題 中文是不是不太好啊。人家是不吃窩邊草你是把草拿到窩邊吃…。自找的再見。阿誒誒哈ㄧ。男生真可憐 都表明不想談感情還被噓。超廢人家貼上來就衝一波呵呵。這標題到底在寫什麼...。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。不喜歡然後跟對方上床XD 你為什麼不一開始表明你只是要。找炮友。自找的。心態有問題 文筆有問題 丁。文筆好差 我連標題都看不懂想說什麼。我跟樓上討論標題在公三小就討論了快五分鐘。你敘事的方式怎麼能這麼爛。辦公室戀情就是自找麻煩 還吃 只能說活該。私事和工作都處理得很爛，推薦進來的人擺爛你就要幫。他做？