作者: licklabium (76600ferio) 標題: Re: [討論] 貧賤夫妻真的會百事哀嗎？ 時間: Fri Mar 6 15:11:55 2020 我是剛被封為床墊清潔達人的老人，想用自身經驗和看過的書跟你分享 這是我幾年前寫在男女版和婚姻版的兩篇文章，有興趣可以看一下 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1489894042.A.FCD.html https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1517144479.A.57F.html 我是個從貧窮環境長大的孩子，現在勉強算是翻身，可以自給自足了 如果你沒耐心看完全文，那直接說結論： 可怕的不是貧窮，而是看不到希望 婚姻中會有很多很多的困難，尤其有小孩子後，貧窮會讓問題更加的突顯出來 這是我老家，我去年回去拍的 https://i.imgur.com/09QPvId.jpg (1)家庭生活：我家沒有車，印象中我家幾乎是不出遊的，有的話也是爸爸騎著 他的機車，載著全家五口、兩大三小出門。但一生中，大概數不出五次 平常就是媽媽忙著上班，下班做家庭手工；爸爸上班，回家喝酒、晚上出門賭博 小孩子就自己找朋友玩 (2)家庭關係：我們家庭彼此之間很疏離吧。我和媽媽還好，但是全家和爸爸 就非常沒有聯繫。多年前他走的那一天，沒有半個人在他身邊。 (3)財務分配：根據大量的研究，窮人會將更多的收入，分配在使生活有趣 上，而不是投資自己，或使自己能脫離貧窮。對我爸而言，使生活更有趣的方式 ，是菸、酒、賭。他每天兩包菸、兩瓶酒、每晚外出賭博。但是為了每學期我們 2000多元的註冊費，爸媽常大打出手，真的是大打出手唷 我國二時曾經想買一本課外書，我爸大罵我一頓，認為我亂花錢 而以前一個學校便當30元，5道菜，我爸也不肯讓我們訂 我們總是用保溫便當盒帶隔夜飯到學校，常常打開時都已經發臭發酸 而且就只有一道菜我總是躲著同學，偷偷倒掉，餓著回家 (4)習慣不佳：會陷入貧窮的人，往往有著不好的生活習慣，比如：工作態度 嚴格說，我爸工作態度還不錯，一個月至少會工作二十天(建築工人) 但他的菸、酒、賭，卻使得我們家庭的氣氛很差 尤其喝醉後的晚餐，時常鬧到翻桌，原本就沒什麼東西可以吃的我們 只能餓一整晚到隔天 (5)人生沒有目標：玩六合彩中大獎是我爸一生唯一的目標，可惜從來沒有實現過 (6)對未來沒任何規劃：過一天，算一天，日復一日 我媽曾因幫爸爸保保險，一個月幾百元，我爸氣的打了我媽一頓 他說，他寧可把錢買酒喝掉，也不肯買這種一輩子看不見錢的保險 (7)對小孩子教育完全不重視：對我爸來說，孩子能有地方住、能有口飯吃 就是極大的恩惠了。但他卻要求我們長大賺錢後，一個月要給他1/3 其實每次回憶這些，我都淚流滿面，不忍直視那些過往 每一件事看似獨立，卻實際上彼此交纏，難分難捨 幸而，上天對我很好，讓我有個很付出的媽媽，和一路上遇到很多個好老師 媽媽的收入很低，只有9000，但她寧可借錢讓我們念書 她每晚做手工，就叫我們坐在一旁看書；每天早上五點起來洗衣服，就叫我們起來 念書；她總是告訴我們念書很重要，即使再苦都要送我們上大學 因為她要我們能翻身 話說回來，或許因為一路上我對我父親的怨，我養成了一些習慣 我承諾我自己，一生不喝酒、不賭博、不打女人 我學會將我每個月的薪水存一半起來，投入基金，至今二十年了 也因此被動收入現在已經和主動收入一樣 我每天陪著小孩念書90~120分鐘，我教他們國英數理，也教他們人生道理 我們每週都會有規劃的家庭日：露營、騎車、爬山、游泳、打球、拉胚、釣魚 我讓孩子學攝影、跳舞、羽毛球、足球、游泳、科學、魔術、直排輪 做沙瓶： https://i.imgur.com/YKqwYrI.jpg 做手抄紙： https://i.imgur.com/4AuxBda.jpg 而我們家孩子沒有手機，他們也覺得沒有也無所謂 我帶著全家做有挑戰性的事，這個寒假我帶孩子完成了三峽>>淡水75公里單車 全家爬了五寮尖、彩虹岩、硬漢嶺，我也規劃著暑假帶老大單車環島 五寮尖雄風峭壁： https://i.imgur.com/xqfeQeB.jpg 硬漢嶺： https://i.imgur.com/C8UG4hw.jpg 彩虹岩： https://i.imgur.com/GbaeN62.jpg 騎到關渡大橋： https://i.imgur.com/1ft4W7O.jpg 回程時已黃昏： https://i.imgur.com/6w7rTp6.jpg 茶壺山： https://i.imgur.com/te33wjs.jpg 和平島公園海濱： https://i.imgur.com/iKBWh4r.jpg 去年我帶著老婆登玉山主峰、花四天騎到高雄 到高雄飯店： https://i.imgur.com/38KugOY.jpg 登玉山： https://i.imgur.com/sDOSBTw.jpg 我也自己要求做孩子的榜樣：上週我一個人騎車一日北高 半夜三點抵達高鐵左營： https://i.imgur.com/gk3o35u.jpg https://i.imgur.com/PaeKUAq.jpg 接受邀約演講、接受出版社邀約寫稿、每天看書 而且我會寫心得在book、study版或fb上 我常跟他們分享我寫的東西，在餐桌上講我成長的過程和人生觀、金錢觀 孩子們看我整理房子，刷馬桶、刷油漆、擦床墊，還自己學劃設計圖整理老屋 這是我自己在修家裡的木門滑軌 https://i.imgur.com/DqmtNi5.jpg 他們更清楚我自我要求的挑戰：不論是一日北高，或是做重量訓練 我都展現我想面對挑戰，戰勝自己的企圖心給孩子們看 這些歷程，很多都要錢，當然更重要的，還有對生活、對人生的價值觀 然而，我很清楚，能像我這樣爬上來的貧窮的孩子，少得可憐 這一切都得感謝我媽媽 你問：多少錢才夠 我的想法是： 重要的不只是錢，而是你看待世界和人生的視野 : 貧賤夫妻百事哀是真的嗎？ : 如果兩個人真的很相愛在一起 : 應該可以克服一切困難 : 因為有句話不是說有情飲水飽 : 感覺頂多省一點應該就沒問題 : 會覺得貧賤夫妻百事哀的夫妻 : 是不是因為其實不夠相愛？ : 那大概夫妻兩個人 : 至少一個月要賺多少錢(高屏地區) : 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 耶我不知道為什麼會這種想法耶 我小孩每節下課都是和同學一起玩狼人殺桌遊、戰鬥陀螺或是一起在操場打球 假日我們也會和他的同學一起露營、騎車，偶爾還會約來彼此家裡吃飯 放學會去練舞、打樂樂棒球、玩科學實驗、玩魔術 在球場有教練教他們打羽毛球，在泳池會游泳 我幾乎都會陪在旁邊看，他們彼此之間都很有話題聊呀 其實我自己有出書啦~印三本，自HIGH用的哈哈哈~ 這是事實 我非常多同學都是如此一再的階級複製 的確有可能，但目前我們家就是大量地陪伴，帶著一起活動 未來的事，遇到再說 就像面對220公斤的安全槓，再重再困難，扛起來就對了 因為我家族高度近視，我媽800度，我哥900度，我1100度 所以只能用心控制了寒假整天帶去外面跑，度數有下降 也沒有用電腦耶，不過我兩個小孩回家都會跟我分享很多時事 前陣子跟我談韓總機，現在每天跟我談武漢肺炎 我倒是完全不擔心資訊落後啦~很多整天用手機電腦的，懂的並沒有比我多多少 倒不是耶，只是我覺得陪伴，是對他們發育最好的方式而已 我真心認為沒有手機，但用大量的各種活動來取代，的確是好事 是啊~家族高度近視啊 這真的是上天給我最好的禮物 用手寫下來的記錄，會更有回憶的唷~有機會再給你看我小孩寫的日記 他們兩個人都各有自己的數位相機，可以幫自己拍照唷 是的，而且還有自己錄音做旁白影片，在學校做的 大量看書，不僅可以懂更多，也可以懂得很深入耶 手機的資訊廣，卻不一定深入，而過多快速、速食的資訊，反而少了思考與體會 我這一篇文章，就是讚成貧賤夫妻百世哀啊哀的是我媽媽 而我不想複製上一代的悲哀，所以我選擇努力往上爬 我認同以後會有更多AI的東西，但我的想法是這樣 學會如何有效學習，比學會使用電腦、手機重要太多了 其實真的是淚水堆積啦~~~打這篇文章，回憶著，我又哭了 其實我自己在教育圈，整體的趨勢相當明顯 使用手機愈多的，課業表現愈差，而且生活作息也愈差 當然，你可以說課業表現與未來成就無關 也可以說生活作息與未來成就無關 但我真心認為，比起整天玩手機，我更喜歡讓我的小孩接受這樣的生活 P.S.雖然他們也會對手機好奇，但我們每次去圖書館，他們看到別的小朋友在玩 也只會靠過去，看個幾眼，就自己坐下來拿書安靜地自己看了 我完全認同你的看法，學習能力，才是最重要的 上週，我自己幫我的筆電和AIO電腦更換SSD，這是我從來沒試過的 我花了八個小時完成兩台電腦的更新，也是自己一面找資料、一面動作 兩個小孩就在旁邊看我和朋友，拆了又裝、裝了又拆好多次 我當下告訴他們，做任何事就是要像這樣有耐心，錯了，就再找出原因克服 如果不嫌棄，可以看一下我在mobile1的分享 (無法貼網址，請自行搜尋ASUS AIO電腦升級) 我並沒有學過相關的專業，但因為我能看懂別人寫的東西 因此我能很快的吸收，這能力我認為遠比使用手機來的重要太多了 這是真的~~ 因為我深知，人生的結果不會陪著我說謊的 這是真的 身在教育圈，我很清楚，有時也會覺得很無力 哈哈~~我是單車界的肉腳啦 我家有網路，沒手機哈哈~~ 所以我才會認為，要求自己，身先表率，就是對孩子最好的教育 我真心認為，有學習能力，3C產品根本輕而易舉就可以上手了 沒有照片的最帥?? 比起丟手機給孩子，陪伴難上許多 所以我看過很多很多手機餵養的學生，卻很少看見家長大量陪伴的學生 是呀~真的沒那麼重要 窮人家的小孩成就都不差??會不會你誤會了什麼?? 正因為我看過太多這樣的例子，我才不給小孩玩手機啊 其實說不曾有是騙人的啦~~剛出社會那幾年過得很苦，心中其實有怨的 但現在回頭去看，每一步都成了養分了 所以我都會刻意創造自己沒有手機的環境，才能專注 的確正是如此 一切都是好運啊 我是單車界的肉腳，見笑了 我知道，我媽媽最近幾年身體也愈來不好 謝謝你的提醒，不過他們很習慣我們在網路上分享大大小小的事了唷 反而還會問我們，有沒有PO上他們今天做000的照片呢 不好意思，我的文筆不好，表達不佳，讓你誤會了 一開始分享我的原生家庭，是要說明，對於經濟狀況很差的家庭，會有什麼困境 後來提到我為什麼努力理財，則是要說明我想要翻轉自己的人生 而我從出社會，至少過了十多年很捉襟見肘的生活，才慢慢走出困境的 現在我能帶著我的小孩做這麼多事，當然是因為我改善了我的經濟能力的原因 不知道是否這樣解釋，讓你比較能明白了呢? 繳不出2000/學期的學費，卻可以每天花300買菸買酒 是真的繳不起，或者是價值觀不同而做的選擇呢? 人格，是先天的基因和後天的環境彼此交互作用而形成的 沒有什麼叫骨子裡的魂，也不可能和環境不相關 只是有人被影響的深一點，有人淺一點而已 教改我也不知道愈改，有錢人愈往私立名校去擠 這樣究竟是改得對，還是改得不對了 我是台南人，但來三峽北大特區定居十多年了唷 遺傳性高度近視冏 還有刷馬桶嗎?? 同是天涯淪落人，拍拍靠自己努力，也能走出一條不錯的路的 的確是，現在他們兩個遇到困難，雖然嘴裡會叫會喊 但都能在我的陪伴下，一一去克服，我和老婆看了真的都很欣慰呢 現在就可以開始往這目標前進唷 我媽媽也是慈濟人唷~~ 由他律進入自律，是比較容易的路徑唷 我也是被媽媽和老師們盯出來的 與眾不同，我覺得很帥啊~~ 我倒覺得玩3C玩到輸給沒有3C的，比例多更多了 唯一的優點(咦 老實說，我覺得我自己教的比補習班好多了 因為我有著許多的時間和耐心，一再地跟小孩解釋基本觀念，而不只求正確答案 我知道我是幸運的極少數，絕大多數沒傘的孩子，都淋到得流感了 需要吃維骨力?? 恭喜你真心 當然會啊~我目前有兩檔基金，賠了快六十萬哭哭 我廢文那麼多，你竟然每篇都看，請受小弟不老大哥一拜 是床墊床墊床墊很重要，所以要說三次唷~~ 我下一個目標是一日雙城，金城路到連城路要約嗎? 相信你自己，把能力培養好，至少可以過得不用提心吊膽的 我每三個月都固定回去檢查眼壓和眼底，二十多年了，都正常 醫生說重訓可以，但不要去玩拳擊這一類高撞擊性的就好 我媽媽目前很好，不用擔心唷~~謝謝你的關心 千萬別這麼說，我只是運氣比較好一點而已 原來這兒是八卦版我還以為是男女版~~QQ 所以我們都要好好征服自己人生的難關 不遲不遲，肯德基上校都六十幾歲，才發展出自己的事業呢 嘴巴上會講一下，不過我都會跟他們分析家裡的財務狀況 也會跟他們談理財觀念，當然還有大量的各種活動 說真的，他們也都能體會，挑戰各種現實真的困境獲得的成就感 遠比玩手機獲得的多很多 我女兒去年參加舞蹈比賽，全國優等 我兒子整天吵著要我帶他去爬玉山、騎車環島呢 你太可怕了~~這麼一張照片，你也能看出正確地點 應該只是時間分配的問題啦~我也不懂流行明星什麼的 但我會重訓、羽球、游泳、公路車、排球、籃球，也會釣魚、寫寫廢文， 還會上台演講、會自己組裝、修電腦，也會一點吉他，還組過吉他社 看的書也應該不算少各領域都有我可以交流的人，不孤單啊 我真心完全不覺得，有手機=好人緣，或沒有手機=邊緣人 其實我自己覺得，邊緣也未必不好啊 老婆常說，要找我很簡單，不是在健身房，就是在羽球館，不然就是在前往的路上 也不是說沒朋友，要說朋友其實也很多 但我們還是比較習慣經營自己家庭的生活，也沒什麼不好耶 絕對的自由來自絕對的自律，是很有道理的 高三年輕歲月啊~~~真的要好好珍惜黃金歲月 已經變大叔了杯具 的確，如同佛洛依德說的， 重要的不是事件本身，而是你如何看待 對我而言，這我只會一笑置之，因為對我而言 聊聊書中的內容、聊聊時事、聊聊彼此遇到了什麼人什麼事 聊聊運動 聊聊球賽、聊聊朋友之間的趣聞 都可以很有趣耶 即使我在班上沒有共鳴的伙伴，走出班上，我仍然可以海闊天空呀 路其實不好走，只是我愈走愈明確自己的方向，如此而已 哥，這很可以XD 我是這麼認為的：不在主流中，仍然可以過的很自信精彩 心靈雞湯不是指空泛而無用的文章嗎? 要我親筆簽名嗎?請洽我的秘書 什麼?我沒有祕書 衛生紙(遞~~~ 我當然懂你的意思，只是我們著重的點真的不同 我認為學會學習，遠比學會電腦程式語言更重要 而透過學習各種廣泛的知識，組合獲得的學習能力我更加重視 畢竟在教育圈，我看過沉迷於手機、電玩遊戲的 遠比因此成為資訊高手的人，多太多了 我寧可讓我的小孩在這年紀，從運動、閱讀、書寫、自我挑戰和團體合作中 去學會如何學習、如何克服困難、如何與同儕相處 更重要的，如何去發現：原來我做的到 所以我一直強調，我是那少得可憐的幸運兒之一啊 果然網路盡是高手啊~~ 雖然我不知道你的真實情況如何，但我都會給學生看火星爺爺的TED演講 或許你也可以找來看看唷 學習如何操作資訊產品很難嗎? 當然，如果要如唐鳳那般等級，超級困難 但如果只是要一般人使用電腦、手機的等級，真心不覺得難 每個人定義的精彩真的很不同 我有一個朋友，早上五點練游泳，七點到校上班(私立名校) 在學校指導參加國際科展，還有得名次 晚上下班後，還會去打籃球、家教和學鋼琴 然後同時還攻讀完博士 或許如此的個性，我們兩個很有話聊 但我也有朋友以整天追韓劇為生活調劑 總之，人生只有一次，自己覺得精彩最重要 我剛上台北念書時，不會打字，不會組電腦，不懂什麼界面怎麼操作 同學帶我去光華商場繞一圈，回來教我組第一台，怎麼安裝軟體 之後我就都可以幫學妹組了(工具人無誤) 打字更是在計概中心磨了一整天的無蝦米，就磨起來了 比賽級是沒有，但一分鐘也有100次左右 我真心不覺得日常用的資訊能力有很難學 當然，要當專業工程師，寫軟體除BUG，要花非常多時間才能擁有能力的 不過如果只是應付一般程度小孩實在沒必要這麼早接觸啊 防曬一定有的啊~我老婆超重視女兒的防曬的唷 倒是我女兒自己喜歡自己曬黑一點XD 手機為什麼會是優勢?我在教育現場看過的都是劣勢居多 近幾年都會處理到手機成癮到需要就醫的個案 也沒看他們用手機，玩出什麼成就出來啊 我自己就有學生是在國內電腦遊戲公司工作，幾個月前還特地回來找我 他從交大資訊相關的畢業，英文雅思八級，但他告訴我，他遇過的老師這麼多 但我是極少數贏得他尊重的老師 https://i.imgur.com/mydABsX.png 他也知道我不讓我的小孩用手機啊，但並沒因此想說服我 你怎麼會覺得我把手機、電腦妖魔化呢? 只是那不是我選擇讓我小孩學習的路徑，如此而已 我也讓我小孩看小說啊~東野圭吾的解憂、金庸的射鵰、三國演義(簡易版) 有紙本，那為什麼一定要從平版去看呢? 我也讓我小孩畫畫呀，我老婆還是美術系的 我兒子每天都在畫，上學期還是班上美術第一名 我小孩沒有因此不學習、不讀書，或是生活不充實，或人際關係不好 那為什麼一定要有手機、電腦? 你說的是成功的例子，那你知道在國中端，我們看過失敗的例子有多少嗎? 再換一個角度思考好了，如果我要讓我的小孩用手機 一天就是24小時，那代表示我們得排擠掉其他的活動和事情 那要放棄哪一項呢?每天的閱讀?他們的運動?打球?游泳?騎車?還是畫圖? 或是我們的家庭活動呢?總難不成要放棄睡眠吧? 再進一步想，萬一他們迷上遊戲了，我豈不是又要耗更多心力去和他們拔河 萬一認識了不良的網友呢? 這些都是我們在教育圈，每天每天每天都在面對處理的 或許你看到的都是集合在一起的極少數成功的案例 但我每天接觸到的，很抱歉，都只是平凡的個案啊 是因為你是教資工的嗎?還是相關類科的嗎?那或許真的比較專業 但如果只是一般人日常所需的，沒什麼好難的 或許你該到一般國中走一趟，你會看到更多更多無法自控的 不說太遠，這是我去年畢業的學生，剛剛看完我的文章後，主動密我說的話 https://i.imgur.com/mfikJdV.png 她是隔代教養的孩子，很喜歡畫畫，成績中下，因為我而開始努力念書 才考上公立高中，也因此他一直都會跟我聯絡 她國中就是受手機誘惑所苦，成績才會一直起不來 這些都是我每天在教育圈真實面對的孩子啊 我也不用費心找案例，這是昨天中午班上學生家長親自傳訊給我的內容 https://i.imgur.com/eQyETH8.png 給了手機，然後再叫老師協助沒收，這究竟是什麼道理?? 偏偏，我每學期都遇到好幾個案例 還有家長不敢沒收，怕小孩生氣，要我協助沒收的 這都是我每天看到的真實情況呀 耶實在不知道有什麼事，會需要聯絡，得用到它耶 我哥有象皮腿，非常嚴重，他是很優秀的高中老師，獲獎無數 但經濟上他真的比我不懂很多 我弟唉欠了地下錢莊一屁股債，我印象中一開始列第一篇文章有提到 學習使用手機??需要很久的時間??或很高深的知能嗎?? 正因為如此，我每年都會看2~30本不同領域的書 不要讓貧窮限制了自己的視野啊 有的，很感謝你，因為多年前我也檢查出有青光眼了 所以我都非常在意的 其實M大沒發現自己舉的例子的陷井 給小孩平版>>小孩無心學習>>沒收小孩平版>>小孩仍無心學習(小說、漫畫) 那我一開始何必給小孩手機、平版或電腦呢? 只是每個人的生活經驗不同，重視的東西不同 我不否認網路上可以取得很有用的資訊 但用手機，和會去取得這些有用的資訊，並且理解應用它 實在是天差地遠，絕對不是等號的 目前每學期都會有一、兩次這情況，真的需要的，我會和小孩一起完成 但我們更傾向是能到現場，就直接到現場 像先前我兒子要做大稻埕的報告，我們為此去了兩次大稻埕，拍了很多照片 我兒子回來就一直跟我說李春生教堂怎樣怎樣的 像他們上學期社會課教安平古保，我們就利用假日，直接去安平 逛金城、看古保，走老街、看觀夕平台吃關東煮，我自己台南人，都不曾這樣好好看過 之後，回到家我們父子一起在電腦前把作業完成的 說真的，這樣的模式不知道和直接給他電腦和手機，哪一項好呢? 應該這麼說，並不是0和100%兩種選項 而是我們家很偏向0%這個光譜 你用你的自身當例子，卻陷入了陷井：不可自拔的人數遠多於自我控制的 所以，不喝酒就不能找朋友? 上面回很多次了，我們家族是高度近視遺傳唷 沒有電子產品就不能有好社交?不能有正常生活? 現在這年齡也不需要用到金融這功能，反而我會教導他們理財觀念 我其實真心不懂為什麼這麼多人，認為電子產品這麼重要? 我有學生是登山社的，他跟我說去走什麼大縱走，一兩週的 沒用手機，反而感受更加鮮明呢 生活的細節，郊遊、露營、爬山、騎車、釣魚、閱讀、打球、游泳、做手做點心 家族高度近視 其實更可能是，你的生活和3C牽絆太深了，才會如此認為的 國中生接觸那麼多年，會用手機做什麼?? 老實說，我沒遇過什麼電腦、資訊、手機能力比我還強的 耶為什麼他們要會用繪圖專業軟體?國小學生耶 就算高中生、大學生，不會用也沒關係吧 就算退一萬步說，真的要用，我老婆也會教他們，他就做這一行的啊 正是如此，講白了，一年幾幾十萬的畢業生，幾十萬的人拿手機拿到畢業 幾個人的資訊能力真的明顯超越我? 我不知道耶我只知道我小孩目前不用費力去控制他們玩3C 其實身為教育工作者，對我而言最大的優勢是，我教小孩的方式很有彈性 我會不停地調整我和小孩之間的互動方式 但真心說，現在對他們來說，那真的是沒必要 即使有需要用到3C，我們也一定是在一旁協同完成的 很抱歉，我沒有要求每個人身為父母，都需要和我一樣這樣做 我只是分享我的價值觀，贊成否對都沒關係 每個人有不同的想法和現實環境，我只是在我理解和能做的到基礎上 努力去達成，如此而已 是呀~我在學任何的3C產品的功能上，也是立即就上手 目前還沒有遇到有需要什麼3C功能，我無法自行上網找資料、看懂的 前幾天我連自己家裡的筆電和AIO電腦我都自行拆解了 但我平常也不做這些的啊這就是我一直覺得學習如何學習能力重要的原因 很多人以為擁有很多資訊是很重要的，事實上擁有愈多資訊 能有過濾、整理、濃縮資訊的能力，才是最重要的 你一定可以的我花了至少十五年才走出來，我也不是很厲害的人啦 耶怎麼說我有一個壞習慣，想解決一項東西，我會先大量閱讀 像先前要整理老屋，我趁全家都在睡覺，就先起來看了十六本室內裝修的書 然後就自己上網畫設計平面圖，畫了一個星期 然後就開始和認識的相關行業朋友討論，之後就開始動手弄了 中間遇到了困難，再回來查或問朋友，之後再繼續 算是做中學吧 是的，見笑了 你真厲害，我花了十五年 最有效的學習方法是上網GOOGLE觀念真的很不同 獲得資訊變的簡單 =\= 理解資訊變得簡單 你說到重點了，給孩子手機太簡單了 帶他們每天、每天做這些事，難太多了 你大概不知道我朋友是大學物理系教授，也不用手機、電腦的 你有想過，沒有電腦手機不行，是你以為不行而已嗎? 所以想要幫窮人改變，不是只給他們食物或錢，而是得從環境整個改變起，很難~~ 最好的生存策略不是堅持某一個信念，而是保有很大的彈性 隨著年齡、環境不同而做調整，這是我會一直注意的 我沒有妖魔化手機或電腦，我自己這方面能力老實說，並不差 但我只投入很少很少的時間，就能弄懂這些了，說花個幾天都太謙虛了 所以我真心不懂，要搞懂一般人使用3C的目的，所需的能力，究竟何必提早呢? 好比任何一個APP，幾乎都下載下來我就立即會用了，這究竟難在哪? 另外，我哥和我弟的狀況，在上面回應都有提到唷 怎麼可能不會接受別人意見呢??但我只接受能說服我的啊 人不都是如此嗎?不能說服你的，你如何能真心接受呢? 耶我倒覺得你沒仔細看文章耶，我上面有回，我小孩他們現在流行狼人殺 我也買了狼人殺給他們玩，他們每節下課都十幾個同學聚在一起玩啊 流行，不是只有手機 就算都是用手機，也不是每個人關注的項目都相同啊 其實你沒注意到，你也是將你認為對的，選擇在此發言嗎? 果然手上拿著鎚子，看到什麼都像釘子，你怎麼會覺得我對網友有敵意呢? 我只是很認真地在回覆網友的提問而已 我上面已經過覆過， 最好的生存方式不是堅持某一信念，而是保持很大的彈性 我上面也回應了我帶小孩去安平做作業的方式 我是很真誠在回應每一位網友的，或許我認真的回應，看在你眼裡反而是敵意了 是呀~~我推文回覆過很多次了，至今為止，我真的不曾遇到有一般人需要的3C能力 不是我立即就可以學了就上手的，包括自己拆裝筆電或AIO電腦 甚至連室內設計的軟體我都是一個晚上就自學好了 學習能力，真的遠比學習電腦重要太多了 用手機當保姆的家長，我看過太多太多太多了 但用時間大量陪伴，包括每天讀書、出遊、爬山、打球、游泳 這樣的家長多還是少呢?哪一項困難呢? 全然斷掉，如果是指100%不接觸，那我家沒有 我在推文中回覆去安平古堡那一段有提到唷 同是北大人，握手~~ 我倒覺得沒手機，很棒~為什麼沒手機就會找不到人? 認同我就覺得仙劍奇峽傳劇情超經典的 錢很重要啊~~不是這樣子嗎? 這是我們上週日，我騎完一日北高後，帶小孩到南勢溪撈魚 他回家後寫的札記內容 https://i.imgur.com/armMByb.jpg 這是寒假我帶他們騎完75公里三峽>>淡水來回後寫的心得 https://i.imgur.com/PydwBqY.jpg 跟你分享唷 想起了一個多年前看過的故事 一群科學家聚在一起，爭論著蜜蜂究竟可不可能飛 蜜蜂有著肥大的身驅，卻只有著短得不成比例的翅膀 不論用什麼樣的數學公式去計算，都不可能飛得起來 科學家們爭論著，沒有結論 然而不管結論是什麼，蜜蜂仍悠遊自在地在天空飛舞著 我在回文已經說過很多次，我沒有妖魔化3C，真要說，我的3C能力不差 正因為我活在3C中，我很明白知道，擁有操作這些的能力，真的不難 原本想再要好好回一篇，我有很多故事可以分享，但突然想到 每次我PO出我深蹲或硬舉的影片，親友們總會問我，為什麼要舉200公斤這麼重 我不厭其煩地解釋著，高強度重訓帶給我的優點，他們卻總是無法理解 後來我懂了，我們是活在平行世界的人 我無法讓不是真正想親自認識重訓的人，了解重訓帶給我的巨大益處 同樣的，我也無法讓真正想親自了解：用陪讀書、露營、游泳、打球、爬山 騎車、畫圖、玩直排輪、玩魔術、玩桌遊、釣魚撈蝦等等取代3C產品 來經營我們的親子關係與家庭生活的人，了解這樣做帶給我們的巨大益處 人生的三大支柱：人際關係、健康(生理與心理)和經濟能力 沒有一樣缺少了手機，就應該崩潰或就一定會崩潰 或許有些人仍然無法接受這些說法，那可能是 已經將手機織入了他的生命中了 那麼我究竟是上述故事的科學家，或是飛舞的蜜蜂，就各自解讀吧。 分享房客的故事，是想分享社交恐懼症案例，沒想到大家注意到床墊清潔 分享我的故事，也是想分享婚姻中經濟的重要性，沒想到卻成了手機之辯 我想，我對手機或3C的回應就到此，不再針對這話題回覆了 最後跟大伙分享我們上個月去做的兩個拉胚碗，剛剛去拿作品 兒子的蜻蜓： https://i.imgur.com/b1VwR3T.jpg 女兒的蜜蜂： https://i.imgur.com/W6oV6LI.jpg 嗚嗚~~大大不要噓我的文嘛已經是邊緣人，很可憐了捏(泣~~~ 感謝你插播中斷了這一串 我一生都很感謝我媽媽，還有鼓勵過我的老師們 大大知道達克效應嗎?或者稱鄧寧克魯格效應 這是我和學生間的默契，也是我們之間很棒的潤滑劑呢 假如大大搜尋一下，或許就會知道為什麼很多人只糾結手機這件事了 我的隔夜便當，和同學的隔夜便當，內容物可能差很多 其實你說的每一個問題，沒有手機也能解決的 不過你既然已經放棄思考不用手機也能解決的方法 我上面已經說過，我們是平行世界的兩類人，我就不再表達我的低見 我爸也是還曾賭到我家房子都拿去抵押(這種房子也能抵押) 你是哪位?? 害羞~~~~ 我兒子小五，女兒小三，我對課業當然會有所要求 基本上我每天晚上陪他們念書約兩個小時，包括寒暑假 他們上半天的日子，下午都在學校上各種社團，舞蹈、樂樂棒、直排輪或是科學營 星期六、日原則上就是我們的家庭日，星期六早上通常會把作業先完成再出門 星期天則是活動回來後，時間早一點，還是會念一下書 寒暑假則是白天時間，他們會參加各種活動社團 沒有社團的時間，就是我會帶他們游泳、直排輪、蛇板、騎車或爬山 然後晚上一樣是固定的念書時間 像這是我們家今天的戶外活動 採草苺： https://i.imgur.com/Ug7Ac8H.jpg 騎車逛黃金小鎮： https://i.imgur.com/VkynYj4.jpg 然後我才剛陪他們念完書，希望有回答到你的問題 加油我當年教甄考了二十三次才考上真的是煎熬呢 當然，也不是考上了就一帆風順，還是陸陸續續都有不同的各種挑戰得面對 或許如九把刀說的，人生就是不停地戰鬥，一起努力吧 你也可以的唷~~ 真的，龍應台的目送，能陪伴孩子的真的沒幾年呢 真的 這個太浮誇了啦~~不過因為這兩篇文章，很多網友寫信給我 我都有盡量回覆，希望能有幫助這些網友們 資訊的傳達，就像封包的傳送和解封包的過程 資訊很多，不過就是傳來了一大堆封包，然而沒有解封包的能力 那些封包內的資訊，不過就是無用的雜訊罷了 資訊爆炸時代，究竟是獲得資訊難，還是培養解封包的能力難呢? 獲得一大堆簡單不需太多能力就能解開的封包，我真心不知道有何用 嗯~~你是對的，你贏了 沒有，在有些人眼中，沒有手機就是空虛~~~就是會遇到各種需要求救的危險 大概是為了讓我寫下這一篇文章，讓你可以噓文吧 正是如此，這是上一代的歷史背景，沒在其中，無法體會 無法同理，有時說出來自以為有見地的話，只是風涼話 我小時候就很常犯如此的錯誤 你又是哪位呀?? 其實我是真的覺得討論這種即使存在，發生機率也超低的狀況實在沒意義 所以我就不想去論辯了，平行世界的人是很難溝通的 我沒有很厲害啦~可能只是文字描述讓你產生的錯覺你說不定比我強大多了 我個人比較喜歡這樣思考：即使先天或成長期會限制了人格發展 但成年後仍然有很大的改變空間，只是要找到對的方法和策略 可能因為大多數人覺得沒必要這樣的原因吧。太勵志太耀眼了。極度的自律造就你往後日子的非凡，你的母親好偉大，而且相。信你的孩子都會以你為榮。你很棒沒什麼好批評。這個是比原文討論更極端的狀況吧......。好正面的人生態度，從逆境中熬過來的好孩子好先生好父。親，祝福你跟鄉民也能像你一樣把生活過得幸福美滿。這種文章跟態度才是本板應該多看多寫的。每次看到你都覺得只能五體投地。真男人給推。優秀的一匹。推！。難怪能把馬桶刷的那麼乾淨 讚。為什麼不給手機阿…跟不讓小朋友打電動結果童年跟其他人。完全沒共鳴。很勵志 可以出書演講勉勵大家。好勵志 推。好棒呀~~~~~~很精采 勵志。讚喔。推，感謝分享。推~。真男人 真爸爸。個人觀察一直玩手機的... 好像才比較沒什麼共鳴。小朋友直接戶外或是面對面玩耍比較能建立感情。羨慕～ 很值得效仿的全方位培養興趣～～。好帥。太正面了 推阿。推這篇 真是好榜樣。QQ 你是好爸爸。推。你有讓媽媽享福了嗎？你媽一定很欣慰。你媽真的很偉大，大多數這樣環境下的不少人變成8+9，不為。什麼，就是你前面說的為了能有飯吃只好投靠宮廟幫派，然後。整個再階級複製給下一代。狂推～ 真的是頂天立地的好男人。認真的男人就是帥！。推床墊清潔大師。推!!能夠從這樣的環境中走出來還能自給自足真的很厲害。寫得很棒，推！。好感動又勵志,真令我汗顏。滿正面的。再大一點或許就不是你想的那樣了。給你拍拍手 好棒的拔拔！。幹，這一定要推，真男人，祝福你！。真男人。推。好棒的分享 好正面的心態。推推 看了真的自嘆不如..。想到小時候也差不多這樣過來的...爸爸不想工作看人臉。真男人好爸爸，連文筆都很棒！。真男人。推。感謝您的分享，現在振奮人心的人生經驗越來越少了。幹我真廢。你太棒了。勵志！。看了好感動。推。真棒。不過他們沒有手機結果也是都戴眼鏡XDDDDD。推！！。推。沒有手機那有電腦嗎? 但其實我覺得沒有手機在現在時代。不一定好 資訊爆炸的時代 他們有機會可以學到更多從沒。想像過的東西。推你的正面心態 真男人。推。。感覺帶他們做的事情有一部分是為了彌補小時候的你...。超勵志。超級真男人！！！！！跪著推。推推 社會需要更多正面能量鼓勵那些也在貧窮環境下的。弱勢族群。推。沒手機是好事 看過很多家長給手機後 孩子接收到網路時代。太多不合適的訊息 還看過偷爸爸手機看片的。偷看片也沒什麼吧 小時候不懂的東西本來就會有好奇心。正能量，推。這麼小就玩狼人殺 讚ㄛ。正確的教小孩面對性的觀念就好啦。太勵志了 推推。很感動~有被鼓勵到。另外再次證明近視90%是基因。正能量。推正面心態。推。感動推。那孩子家庭複雜是不管孩子的 叫著社區其他小孩在中庭看。片。不是每個父母都關心教育的 原po媽媽真的好。重點就是不管孩子啦 沒有人在旁邊適時引導。推。因為我看原PO原文內文好像是刻意不給孩子用手機的。請問有fb可分享嗎。我自己覺得有點可惜啦 因為他們帶小孩去了很多地方。你是我心目中男人榜樣 推。都很漂亮 但是舉例如果小孩有手機的話也可以紀錄旅途中。看第一篇文章，超感動的QQ  轉載給我親友看。的美好 以他們自己的角度 而不是只有爸媽幫忙拍照。內文不是有說他讓孩子學攝影嗎。真的勵志推！！！。我也覺得手機很重要，因為接觸到很多不同資訊所以經常。讓我有很多社會多元的想法。很感動。真的有攝影耶 我沒注意到 但手機對一般人攝影是最方便。攝影只是舉例手機的其中一個用途。前提也是你想辦法變好啊 如果維持原本 結論還是貧賤夫妻。百事哀。好感人,真的很不容易。人窮志不窮，比窮的只剩下錢好多了。會教育比較重要，。不會教育就要靠砸錢。畢竟以後時代只會更多AI的東西 從小培養科技網路的知識。我覺得會很棒。太勵志，已經偏離原本的討論串了。勵志必推。推。像前面有人提到看片 就是要學著自己過濾網路上的東西。推一個 很勵志！。不然就會像現在大家的長輩 很容易被媒體or假消息牽著走。原來一個人可以如此善良是背後有這樣子的故事...。真男人！！。你太了不起了！感人推。真 男人。太正面了，好爸爸不推不行。推！好帥。推！。勵志。推，真的是好爸爸！。這太正面了QQ。看到眼眶含淚，只能推了。好爸爸！。好爸爸！真的很勵志！不懂為什麼明明內容提到很多，但好多人。還是要糾結在手機上，如果孩子自己不介意，那關你們什麼事。啊XD。推！。這篇真的獲益良多 原PO真的很棒。神，我只能這樣尊稱您了。爸爸的陪伴下學到的東西絕對比手機多很多，真正的智慧是靠。親身接觸才能體會的，而不是只是吸收網路上的資訊，況且用。手機的時間永遠不嫌晚，尤其是年輕人一下就上手了，但父母。的陪伴卻是有時間性的，推推。推清流。推偉大的媽媽。推這篇 媽媽很偉大原Po也成才所以造就現在的你。感動...。推 不找藉口 努力照顧家庭的好男人。推個。看哭了，想要謝謝你~。推。當父母的陪伴教導小孩正確的觀念比手機來的重要！。推。推。佩服！也反省自己！。真強者。推。好正面，但真的更多家庭是階級複製，下一代一樣貧窮。剛好在單車版看到您的勵志故事 推。佩服。有沒有手機不是重點 有沒有網路才是重點。太勵志了！。佩服。這...我跪。厲害！超正向。身教對小孩子最重要，一舉一動都在小孩眼裡，騙不了人的。正面推。推。推文一些說不給小孩3c就不好的觀念很奇怪，他們自知會。需要後就會要求然後去學習該產品吧，就算小時候沒有長。大有興趣了，也會自己賺去用吧。好勵志 推一個。推。好帥的爸爸。推。淚推真男人好爸爸。超勵志的 哭了。「學會如何有效學習，比學會使用電腦、手機重要太多了。」推這句。不可否認3C產品帶來的便利性，不過其實很多。人使用電腦、手機真的大部分只是為了娛樂而已，已經像。是毒品上癮一般，既然自己都戒不掉了，能夠不讓孩子染。上「毒癮」當然很好，何必推他們入火坑，而且這也必須。是父母願意陪伴才做得到，不然丟個手機給孩子玩，馬上。不吵不鬧多輕鬆。。很不錯，但建議接近國中時最好還是要有電腦。手機其實也沒那麼重要啦。推。太優秀了 就是要有你這樣的人努力反轉你的人生，還有好。好孝順媽媽。眼界真的蠻重要的，但窮人家的小孩成就都不差。。這真的只能推了...又勵志又有建設性。雖然是極值中的。尊敬你跟令慈扭轉人生強韌的意志力，獲益良多。太神啦。推 有學習能力比提早使用手機電腦要來得重要許多。我很幸運。，小四才有電腦碰，高三才有手機，但是有一大堆從小碰觸手。機和電腦的學生，使用電腦、軟體或者獲取資訊的能力，並沒。有比我那時候要好，反而很多人更差。。重要的還是學習和勇於嘗試，同時還要了解怎麼嘗試。。優文 能給孩子幸福的父母很棒。好屌。謝謝你沒有怨懟成長環境，有被激勵到。勵志必須推。學會用手機太容易了 我研究所才有第一支智慧手機 然。後專注力也跟著從此一去不復反 推原po。喜歡您的教育理念，真希望自己的爸爸也能跟您一樣！。關於3C的部分，孩子接觸3C的年紀我認為無關，而是在。於孩子們有沒有自律的能力。最理想的狀態是孩子懂得。自律後再去接觸有可能錯誤使用或過度沈迷的娛樂。。沒給手機才是正確的好嗎。推！好強！。勵志。推。北大特區欸招手～～。原po光當初買的房子到現在就漲一倍了。恭喜你。很感動。原來一日北高也是妳 我才剛在biker版看完。你。Respect 你才是真強者。你好耀眼。沒錯 原po 媽辛苦了。我媽媽去年中剛走 即時珍惜。原po毅力是真的非凡。太強了。噓明顯，你很棒，但是孩子臉請碼掉，他們知道自己的照片會。流傳在網路上嗎？進入青春期會覺得很不好意思的。太勵治了吧 這真的已經不算是原po說的程度了。推。勵志推!。推。推。u質。你媽很棒 你也很棒。勵志好文。一直有人說不給用手機不好是怎樣 中毒太深嗎 優質文推一。個。真的佩服，向你看齊。謝謝你，看了好感動。推你。好勵志 只能推了 你媽媽很偉大！。你給我門希望。QQ 太耀眼了 眼睛睜不開。你真的是萬中選一的經歷  你很偉大很厲害  真的敬佩。好勵志。推，真的討厭菸、酒、賭，害慘很多家庭。推。小小吐槽一下 你分享自己後面的生活 其實都需要經濟基礎。支持的 沒錢拿什麼買材料做勞作上游泳課或是騎車或是出遊。錢還是很重要的。非常尊敬及敬佩你的毅力與堅持，除了媽媽的不放棄之外。，你也十分努力的在為自己而活，真的很厲害！。先不論菸酒賭 當家庭內為了學期費繳不出來沒錢買書 哪有。閒情教導孩子。推！。推 優文!!。好男人 推個！。這要推太正面了你媽以你為傲。勵志真男人，好爸爸推個。哥你真的屌 你老婆也是 QAQ。看了這篇我真的倍感羞愧。必須推!。推一個！。五樓一針見血，重點是你的骨子裡的魂，跟環境沒啥關係。你媽媽好偉大 要好好孝順她老人家:D。苦盡甘來。恭喜。推。推。神明降世。推勵志 太感動了QQ。推。這才是真正的硬漢。優秀給推。推。讀書翻身已成往事，20年教改比的是”資源”。窮人？不。好意思，你沒參賽權。猛！！！！！。好棒又溫暖的故事 謝謝您分享。推推，辛苦了。推，你是三峽人嗎？。小孩生活的這麼健康居然近視  可惜了。。推。你真的太厲害了  不只洗床墊這點。我外公跟你爸一個樣。在鐵路局上班但因為賭博毀了整個家。最後結局也是一個人往生沒人陪。推。勵志。推！超級勵志。推！你是個好爸爸，童年關心與陪伴主動帶小孩出去玩很。重要，而不是單純每天送小孩去學校，整天要求小孩考試。成積，久了家都是冷的，相信你的小孩長大後也會是充滿。正能量的人，人格心理養成原生家庭影響真的很大。推。太勵志了。我長大後也要跟你一樣，嗚嗚。猛  推。真男人。太勵志。感動給推。太猛了...。真的好勵志，原po媽可以去拍大愛電視劇了...給推。真男人,勵志文。感動推。翻身果然還是得靠自律。手機大一點 國中之後還是得有 那時候同儕都是在手機上聯繫。的。推。突然獲得稱號XDD。還不錯。不覺得有3c的小孩會贏沒3c小孩……。以前還不是書拿起來苦讀上醫學。很勵志 推。哪來的3c。勵志 推。推推！。太厲害了。能把馬桶刷得這麼乾淨真是太強了。推親自陪孩子讀書玩樂，而不是只砸錢丟去補習班。優質好文，看了好感動...。沒有傘的孩子跑的比較快 佩服。做到真好!。室友問我為何跪著看手機。看了好感動。推。跟我小時候很像，我現在也翻身了。基金會受金融海嘯的牽連嗎。推, 真心佩服!。你好棒。多發，讚。強。推。勵志！真的厲害！。佩服 您的孩子也很幸運。媽媽好偉大 你也沒讓她失望 很棒很勵志！。太強了，推。正能量+++。你媽媽實在好偉大。你每篇文章都讓我獲得很多。推推推推推推推推推推推推推。真男人！。好勵志!!。推，不愧是能把床單洗的超乾淨的真男人。推  是說小朋友的臉不馬賽克一下嗎？。謝謝。推。我也是一日北屏啊 嗯嗯 高鐵！！。我爸跟你爸差不多 每天就是這樣 壞習慣很多 不過對我。很好就是了。認真給推!。跟我家庭很像 希望以後也能翻身。高度近視是不是重訓要小心點？眼壓之類的要注意？。感人！。能不能補一下您母親的後續QQ好心疼。水。推。我很慚愧。推。好文推。很棒。好感動QQ。推～。很勵志！很少見的八卦好文。好爸爸 推推。good。超人爸爸。帥爆。推。讚。讓人充滿力量!推你那一句 每個人都有自己的難關要過。能夠侃侃道出自己的人生這段經歷，真的很不簡單，很勵志。！。推。好感動 三觀正確 好文推推。猛。QQ。靠自己撐過來真不簡單，我到35歲才知道這道理，汗顏了。，之前雖然沒有靠父母，但也沒有什麼規劃，一直到人。生遇到變化，才知道現實的殘酷。想知道小朋友不會吵著要手機嗎？畢竟同學間的比較心態。～ 想知道是怎麼辦到的？。原po學甲人?。推。不知道說什麼表達我的佩服。超級勵志 謝謝原po分享 你的教育方式也是我嚮往的。感覺已經到了另一個階級了啊...好遙遠喔。讚讚。我小時候宅在家練書法練樂器，到圖書館看海量的書。家。裡沒電視電腦。國小國中還好，高中我根本就邊緣人。穿。搭土到掉渣、流行明星什麼都不知道不認識。我有看報紙。知道政治時事、我看很多名著。可是大家都覺得我是怪人。，超邊緣。大家電腦課打字飛快，我只能慢慢按。不堪回。首，很慘。推。恭喜你！謝謝分享真實人生~~。我跪了，神人在世，全憑自己白手起家。強耶。家人的陪伴才是最重要的， 好勵志的故事。推！。我念的是地區第一志願的女校，身邊好多小學老師的兒女。也是沒電視沒手機養大的。結果上高中以後一樣邊緣，結。果一堆邊緣人只能抱一起取暖。人際關係很糟，一直到上。大學才又恢復正常。喔，要上臺清交成這種。不然你關係。環保文學動保之類的議題在普通大學也找不太到夥伴，會。繼續被當成偏激的怪人。很慘。看到樓主小時候的故事，真很慶幸也很感謝父母親沒有這樣對。待我們，也立志要當小孩的榜樣，認同自律是翻身的必備條件。。。優文。推。現代父母典範。我今年高三,覺得很佩服。感動。大叔你好帥。太帥了。真男人。如果自己覺得邊緣沒什麼不好就沒差啦。不過我高中三年。真的很有陰影，大概我玻璃心。同學興致匆匆的說：「你。手機開藍牙啊，我傳新歌給你。」我只能尷尬回說：「我。用我媽的舊手機，沒藍牙。」的時候我真的很難過。然後。這些在班上很活躍的同學從開始會找你一起到最後發現你。不懂流行語、不懂流行梗講話有代溝開始不找妳的時候真。的很難過。而且，有時候還會不小心聽到背後被講話。太勵志了。我在你這種環境肯定很難爬起來。知道自己要的是什麼，而不受同儕的影響，才是真正的自信。推。哥 你真帥的。其實小時候大人陪伴才是最關鍵 有些人說不給用手機會讓。小孩更少吸收新知 但你能確定他們能「自己捕捉正確知識。」嗎？ 不過大概國高中的確手機就重要了 平常對談幾乎。離不開潮流 而潮流來自手機吸收新訊息最快。不是父母認為孩子需不需要就能決定 概化他人也是成長很。重要的過程。。推了。謝謝你的貼文！真的是心靈雞湯！！！。推！。太勵志了。好勵志。有點崇拜...難得一見的優文。推。天哪 我感動到不行！！！。不過以身為一個資訊人（資訊教育）的來看，撇除我剛剛。說的。我覺得小朋友是需要手機跟電腦的，只是要如何控。制使用量及分辨網路知識的真偽。程式語言的邏輯越小學。我覺得對要念理工的人越有幫助。。佩服。好勵志@@謝謝分享。最近有很多大學暑假會開給小朋友學的機器人課程或是程。式語言課程，可以試試。電腦不是只用來玩遊戲而已，自。己能做出遊戲也能給小朋友很大的信心。真心推薦。好勵志!!! 你很幸運但也是有你自己的努力、和你母親的。付出、以及遇到好老師。金「城」路到連「城」路。+1。大概要土城人才知道XD。好勵志，我也是貧窮孩子，可是看不到未來。哭了。推 很勵志。神串留名。真男人！。社會需要更多這樣的文章 推。非常偉大的媽媽 希望你能好好孝順她。洋蔥QAQQQ 真男人。酷的。好推這篇 我是男人都想嫁給你了。強 看到泛淚。感人推推~很勵志！為你現在擁有幸福美滿的人生感到開心。~你好棒！。真男人！！好厲害。好正面的文章，推。超立志！推你~。資訊時代應該是要學會如何操作那些資訊產品吧？。佩服。你的人生比太多人精彩了，好多人只是呼吸而已。以前的小孩子沒手機不是好好的= =。小孩拿手機也只是打電動而已。手機這種東西拿到就會用了，等到他們高中有需要再給。就好了。一堆人被手機綁死以為大家都要被綁死。佩服你。推。推。再長大一點還是要給手機吧，擁有手機、學會好好運用。也是種優勢啊，把你的自律傳承下去，讓他們不至於沉。迷其中，另外戶外活動前讓他們養成正確的防曬習慣吧。，女兒到了愛漂亮的年紀時會感謝你的。。這太勵志了，必須推。你好猛 真的。讚～支持不要給手機，等到大一點會控制再給。真的推，好勵志。佩服。感動，推！。Great。實在不需要把手機電腦妖魔化。你知道資工電機每年有多。少學生都是因為玩遊戲到想作遊戲進來的嗎？更不用提一。堆鋼彈迷教授。錯的是「沈迷」這件事。有家長跟我說她。女兒看平板到廢寢忘食，結果沒收以後一樣不知道在做什。麼都不睡成績也不好。最後才發現她都用平板看小說而已。，不是玩遊戲。沒收以後就去圖書館借，整個抽屜都是東。野圭吾的小說。一樣照看。。還有黏在電腦不知道在做什麼的，給他斷網以後也沒改善。，結果發現是在畫漫畫的，還畫到跟同學去同人展賣畫誌。。。看書畫畫不好嗎？沒有啊。但是做事情要有限度啊。。看了真的很感動，希望你的媽媽在你成長之後會是非常幸福。的，祝福她也祝福你。看得起雞皮疙瘩。我教大一的時候，那種國高中完全沒玩過手機電腦的剛開。始上機真的會非常辛苦。而且很多一住宿舍，室友帶他開。始一起玩遊戲以後最無法自控的也很多是這種。推 看完覺得激勵人心。...這種父母怎麼有臉生小孩，先不說你媽，我是說你。爸。你是個好爸爸，當你孩子很幸福，辛苦你媽媽了。令堂一定覺得她那些辛苦都很值得了。然後，我還是支持要給小孩手機，理由是方便聯絡而已。，你怕他們無法自制的話，就給智障型手機即可。模範！。是說那你的兄弟們呢？。好文給推。推。現在是網際網路的時代，讓孩子趁早學習如何妥善運用工具。很重要！。你媽媽辛苦了 老師你也好厲害 讚。我好佩服你。我爸媽跟你家完全一樣，深深體會視野被貧窮侷限的困境。。厲害。推。小時候在這種環境下能翻身真的很不容易。謝謝你立志的分享，祈願自己也可以成為孩子的好爸爸，原。po是不是也有在媽寶分享小孩的學畫畫心得阿？記得高度近。視要定期檢查視網膜喔。回M大舉的例子感覺上都沒有理解女兒在做什麼，就直接斷。絕手機與網路耶～也許是家庭教育上的問題使孩子有沈迷。的情況出現哦。細細閱讀完您的經歷，真是令人尊敬。你好強，很佩服你。。一堆用手機看漫畫動畫上ptt的管人家怎麼教導孩子，真。的是很會出張嘴。推！。QQ。那小朋友如果需要電腦查資料之類的?總不可能讓他們老是。在學校弄吧。跪了...。如果要打個報告什麼的也不可能都用手寫吧。我也曾經是愛玩電腦的學生之一 但是只要孩子在你這麼。健康的教育環境下成長 應該也會有節制吧 這樣是否過度。排斥?。床墊達人我還不推爆。推！。就像喝酒一樣  很多人六日一樣會去找朋友喝個幾杯 但是。並沒有因此染上酒癮。比較好奇是你的兒女沒手機且生活也有管理那為什麼還那麼。小就都戴眼鏡了?遺傳嗎?。原po是個很用心的家長，不過我也不太能認同不給小孩電。子產品的做法，現在的電子產品已經發產成不可分割的工。具了，社交、生活、金融到遊憩等，而且背後的學習及知。識操作要學習好段時間從基本的操作到背後的原理甚至程。式語言都需要不少時間培養讓孩子學會利用工具，難道網。路上會碰到壞朋友沉迷現實就不會嗎？教小孩自制自律才。是長久之計，很多父母認為不需要不給的東西讓小孩自己。接觸沒有正確的使用觀念反而更糟糕更容易陷進去無法自。拔，更何況現在所有的產業都必須跟資訊電子產品結合的。情況下教導正確使用電子產品已經是家長必修的功課。其實也不用把手機妖魔化,問題是出在把東西丟給小孩然後放。生的方式…既然有在陪小孩成長,那麼這些都是生活學習的環。節。戴眼鏡就是閱讀的姿勢或環境光不足，很難避免啦。小孩沒手機根本沒差，那些東西長大再用就好。看得出來你想把健康正向的價值觀交給孩子 但是不讓他。們用3c真的很不方便。真男人。我們的年代沒手機，程式語言的課也是照上啊。手機這種幼稚園小孩都能馬上上手的東西，不要講得多難。學齡前或許不用3c是正確的 但是孩子上學接觸3c是必然。的 就像你要繪圖也會用到專業軟體一樣。沒有手機的童年更健康十倍，原po的教育才是該被學習的對象。https://tinyurl.com/tnw5fmw。上學接觸3c，學校就會提供器材，也有義務提供。否則沒錢買3c的人怎麼辦？造成另一種社會階級鴻溝？。大部分的小孩拿了手機就是打電動看youtube跟聊天。不用過份強調那些打高空的價值。推推 好勵志正能量的文。看了推文想問有把小孩教到對3c有自制力的例子嗎。推。強。感動。那些東西很容易沉迷沒錯，只是隨著年齡增長總有一天還是。會接觸到，但這種父母常帶出去戶外活動的孩子我覺得不會。這麼容易沉迷，因為他有培養其他的嗜好。另一方面來說過。度限制也並非好事，像是看過很多大學生從小家裡限制的嚴。格，上了大學之後父母管不著了，成績一落千丈，最後只好。先休學。人際關係上大部分同儕有的因為沒有所以不容易參。與話題的確有可能，但生性陽光樂觀開朗活潑的人，覺得影。響不大，因為除了那些還有很多東西可以聊。相信原PO到適。當的時機點時候自然會教導孩子合理的使用這些東西。。回沒收那個 道理不就很簡單 壞人給你當 皆大歡喜。教育部份 其實覺得反而沒太大參考價值 環境不同。父母小孩個性不同 很難同一套 比如我是單親 我母親。就沒那時間跟經濟帶我這樣 再來是個性 我母親 嗯。感動。就我沒辦法跟她出遊或吃飯 我姊會 但出去一次吵一次。但原PO真正最值得小孩學的就是 真的自我努力起來。推原po好勵志！然後手機，我在考上大學才有了第一台智慧。型手機（我國中時就大部分同學都有手機了），但我思辨能。力和對資訊的敏感度一直都是同儕間的佼佼者喔（我也愛看。書，這很好找到同好啊，重點是個性），人緣也很好（反而。是在大學裡交不到朋友QQ），這些事情真的不見得跟有沒有。手機相關啦...。不小心按到噓文QQ 等等補推。推。超勵志！。恭喜你  你已經扭轉自己跟孩子們未來的人生了  讚。推   生命的勇者。真正的正向。推。原po很棒。幾個戰手機的 小孩拿到手機會幹嘛？。我小表弟跟我舅舅說拿到手機可以隨時查資料 很多app。益智學英文。結果都拿來打傳說對決整天吼 說好的查資料呢？。說買電腦可以看一些學校圖書館影片什麼的。結果拿來看綜藝垃圾片。說現在資訊爆炸 對 資訊爆炸 小孩子會用？。還是你們教了之後小孩就會用？小孩只會學大部分的同。儕去看一些有的沒的。手機對於還沒有足夠判斷力的小孩來說根本沒用。高中再拿還差不多 省的天天看抖音那類垃圾片。媽媽很重要。原po好厲害。勵志推！。真的很棒，我也是爬上來的孩子，還沒爬出來，但已能。扛下房貸，收入還可。再過6年期許自己能和你ㄧ樣。用手機跟學AI有啥關係 邏輯爛到不行。推原po媽媽。好厲害 很想知道面對一開始不熟的問題(木工或是某運動)。你都是摸熟後再帶給孩子嗎。推！。你是租房給孕婦那個唷。看了您和minikacat大和meatbag0808大的回文，反思了一。下。。非常期待您繼續分享生活。我覺得以我目前的狀態大概要5年可以追上你現在的樣子，不。過就今天的心情看這篇真是令人鼻酸。推。推 從教育觀點這樣陪伴小孩絕對是正確的。推 超勵志。勵志推!可是沒有手機的情況下小孩居然還是近視了,是因為。讀書太認真嗎?。啊啊看到原po前面的回覆了，希望孩子的度數能夠控制住~。推。推  您辛苦了。推！！！。現代社會最有效的學習方法就是上網google啊  是在公三小。你也是很努力就不噓你了  注意一下不要努力過頭吧。強，手機電玩被設計成一種簡單投入，就能產生即時成就感。的項目，能讓小孩覺得那沒必要，代表你在精神生活上給他。們更多滿足。推，真的好勵志！。令堂偉大 你也值得欽佩 恭喜你們。好勵志 已哭。沒手機電腦真的不行，你以為可以而已。不用整天給他，但至少要知道流行。勵志。很棒。推一個 好勵志。真的 窮人沒有未來規劃與希望 過一天算一天 重點是 很。多窮人父母不重視教育 同時又對老師敵視 自卑又敏感。覺得世界找自己麻煩 看不起自己 夾在中間的小孩可憐。勵志人生，推！正向能量。真的 窮人沒有未來規劃與希望 過一天算一天 重點是 很。多窮人父母不重視教育 同時又對老師敵視 自卑又敏感。覺得世界找自己麻煩 看不起自己 夾在中間的小孩可憐。不是像父母一樣個性與人生 就是努力像改變現況 兩種極。端結果。原po很幸運 有個重視教育的媽媽 而自己也肯努力讀書。改善一切 很棒。謝謝你的分享 對於網路 相信家長也會小朋友較好的時間接。讓小朋友較好的時間接觸的 讓他們有正確觀念後有手機才好。強。謝謝你的分享 很勵志。真是佩服你了，可以冒昧請問你的兄弟姊妹的發展嗎？謝。謝。。非常正面！。哭 勵志。一堆管人家怎麼管小孩？搞笑.. 原po應該分40左右了吧。？40歲的人成長過程中很容易妖魔化手機電腦，主要還。是上一輩的關係，我小時候也是什麼都沒有長大也對電。動等太複雜的資訊設備沒興趣。像原po這種從地獄靠自己爬起來的，本來就是極強信念。的人，不會因為鄉民講幾句動搖的，我算是原po相反的。存在，我也想知道兄弟姐妹的發展。好勵志 辛苦了，你媽媽好偉大。好勵志嗚嗚嗚嗚。感謝溫暖的開啟早晨，祝福健康平安。推。大叔，這篇很感人，但看你回文，感覺也是一個不會接受他人。意見的人耶。而且回得文不對題，人家問你孩子遇到流行潮流同儕問題該怎。麼辦？你卻回：我覺得“我”不會這樣想。搞半天結果還是把自己的人生觀加諸在孩子身上阿，只差別在。你做的事情9成是對的，但剩下的那1成就很可惜。而且，你本身或你孩子目前沒遇到問題，不代表未來不會遇到。大叔，我沒有在反對你，也沒有說前面網友說的關於手機的建。議是對的。只是你回文的內容讓我有如此感受。真的強。很佩服你 超級勵志 這個ID要好好記住了。也許你孩子目前的課外活動能應付他的交際，但未來呢？我想。前面網友想建議的是這一點，而不是聚焦在手機或桌遊哪個好。你這種人用數據來看有沒有1%啊…現在網路的興起又更難了。。。這麼勵志的文章大多數人都是贊同的，我想你不需要對網友有。如此敵意。我同意養成自身的學習能力接觸3C更重要。我自己七年級生。，其實家境不算差，但覺得爸媽工作辛苦所以也從來不管要。什麼東西，所以當年上大學是沒有筆電的。當時住學校宿舍。幾乎每個人都有。我自己要做報告就是去學校的電腦中心弄。，excel技巧什麼的，就學校那種每週一節的電腦課上認真。學。大四那年才買了自己的筆電，第一支自己買的手機是Ip。hone4，在那之前都是用父母淘汰下來的舊機，只能玩貪食。蛇的那種（基本用來電話聯絡而已）跟別人比起來我可能頻。繁密切使用3C的時間少而且結束時間較晚，但如你所說的，。有學習能力上手什麼都很快，而且還能使用的比其他人更好。。。推你媽。大家太著重在給不給3C了吧，一直在"跟上流行"這方面打轉。…我相信依原PO如此有彈性的人，當小孩真的有需求的話不。會不給的。。重點是怎麼給、給了什麼…當然他自己的小孩他自己最懂。。只是不想像一般人為了一些膚淺的理由隨便給與然後換得自。己清閒。。原PO回文的那些陪伴又有誰能做到？為了作報告全家去旅遊。一趟我覺得根本超棒的，我自己小時候就是這樣長大，雖然。我們家很小就有電腦也是有利用搜尋找資料的時候，但回想。小時作報告在圖書館翻書、實地去走訪拍照找資料，真的比。單純在電腦剪剪貼貼獲得的太多了。。不小心就回了這麼多…即將為人母，希望能向你看齊！。其實網路也是尋找興趣的一種方式，我朋友小學開始碰電腦。現在在資安屆有聲有色。又或許他看到了什麼職業的影片就。產生興趣…等等。如果全然斷掉不見得是好事。。我自己的興趣也是電腦上找到網路自學的。當然孩子還小你。覺得不急但我覺得大一點還是要有，不然他們資訊落伍再大。一點我覺得只是反效果。。看到眼眶泛紅。好勵志啊！。推！。推 鄰居您好XDD。真的很佩服你。就如同你說的。在這種環境下長大還能沒走偏。說實在就是少之又少。階級複製真的很殘酷很現實。很多人沒錢沒夢想就是過的渾渾噩噩。或是為了錢鋌而走險。這種案例也都很常見。而您卻能夠在這樣子的環境下。吸收那些苦跟怨卻仍正向的成長。真心佩服你的自律及想法。好強喔。推 實在佩服。真男人！。推。超感人！。除了沒手機其他都很棒。手機這東西就是找人用的。我會希望我的小孩能獨立完成事情。例如單車北高之類的國高中就放他們飛了。但沒手機就找不到人智障手機也行。推！推這種精神啊！。你才是真正自己一手創造的人生勝利組！。當你的孩子很幸福～。能這麼上進真的很難得。推！。遊戲也蠻重要的 好的遊戲跟藝術一樣。勵志推一個。真男人。講到後來還是要一句話，錢在做人。勵志。寫這些比那個只會打高空嘴砲的洨生好得多。推~勵志。不得不推。廣興紙寮很不錯，有美好的回憶。這篇超棒，也期許自己。。太勵志了 推！。勵志推。推。這篇超推。推 您的故事真勵志。沒有手機就不行的人，是自己的腦不太行。媽媽好偉大  你也很了不起 是個好爸爸好榜樣。您有諒解/原諒當年的父親了嗎？。真男人 讚！。沒想到我前面講的沒手機引發爭論了，但我也贊同原PO說。的學會如何有效學習這點。但正是這點我認為在現在的時代使用網路(不管是手機或電。腦)是最不費力就可以達成的。而且通常得到的是最新又最有效率的答案或方案。當然原PO小孩現在還小可能還不那麼需要，我覺得可能國。高中再給也可以。從文章裡面看原PO讓他們學習的方式似乎只有靠書本文字。，可是現在有些東西只有在網路上找的到。哇靠...你棒透了 完全是好爸爸的完美範本。不一定都寫在書裡或者還沒被寫進書裡。有些東西網路上有實際的影片教學操作，會比單純書本的。好優秀！。文字效果好很多。或者是該領域的佼佼者實際教學，這是現實中很難得到的。(例如我看到原PO有請羽毛球教練教學，可能教練是甲組，。但是網路有更高水準的教練的教學影片。，效果好不好見仁見智但是至少多一個管道)。而且有些東西西方人能表現得更不一樣，甚至可以激發小。孩為了想了解而學習外文。另外學語言真的要從小接觸產生天生的語感，這個差距後。天很難彌補的。比如像原PO回文提到的換筆電SSD還有電腦更新。「我並沒有學過相關的專業，但因為我能看懂別人寫的東。西。因此我能很快的吸收，這能力我認為遠比使用手機來的重。要太多了」。這段應該也是藉由網路查詢相關資料才達成學會的吧?。讚讚。推，超級立志的！。手機或電腦只是用來上網的工具，但是沒有工具就少了個。可以發現無窮無盡的大寶庫，。網路上有很多美好的事物，例如原PO這樣的激勵文章！。從回文讀起來感覺原PO好像認為擁有手機或電腦=沉迷電玩。等等的。原PO看起來想帶小孩體驗各種各樣的東西，但是卻刻意限。制接觸手機.網路.電玩??。其實電玩真的很美妙，原PO也可以陪伴他們一起玩電玩，。體驗遊戲的樂趣。比如說現在很夯的SWITCH跟家人一起玩也很好玩。像我以前玩電腦遊戲假日還是會跟我爸去運動打球或是和。家人一起去爬山旅遊等。我也見過一堆建中的遊戲打很瘋最後還是考上第一志願，。但自己看的例子很多上大學才有電腦的反而玩最瘋，因為。他們以前沒用過。希望遊戲不要被妖魔化，也希望原PO不要因為擔心沉迷遊。戲的部分而放棄了整片網際網路的森林。不是要強迫原PO如何，只是提出一點不同的想法。理性討。論~~。真的只能叫你一聲哥！ 更有動力好好努力了。推一個。看得我淚流滿面 勵志推。只能推了啦。推勵志 某些時刻遇到困難的家庭狀況 不是很能一句努力向上。就可以過去 當中付出的辛勞還有不確定時機等因素太多 能。夠遇著對的人真的很感激  敬佩這種成長歷程 時常面對自身。家庭還是一言難盡。真男人。不過上一代造成也都是過去事～現在也翻轉了 下次看到這種。標題 還是會回：是。推分享 很勵志的故事。勵志推。推 你跟媽媽都好棒。這童年真慘。現在可以陪孩子那麼緊，記得等孩子國高中開始有自己的。想法跟交友圈後，要適當的放手阿。很棒，推，你和你媽媽，也祝福您們全家安康唷。。推，母親好偉大。推 超級立志。推推真的很棒的家長  有人因為自己離不開手機就覺得別人也。你真的遇到了好的老婆。。推。沒用手機沒甚麼不好呀…現在有多少情侶多少家庭出去。外面吃飯 只剩下面對面滑手機 甚至把平板丟給小孩玩。只為了讓爸媽安靜滑手機的?。我好感動....哭了...。覺得你很把3C妖魔化。等到以後要做報告要打作業，不要。說同組的朋友了，有的人連個人報告都只能在圖書館趕一。趕印出來，他很快就會發現手機電腦有必要性..。勵志推 想當原po的房客。你們全家都好猛。推文一堆3C魔人好無聊。好正能量！。推  太強大了。一堆成天上黑底論壇就覺得自己屁股翹到天上去、管人家3C。推。小孩是原PO的關這些網路中毒、網路成癮者屁事...。幸好原PO的小孩不會上這個扭曲人性的論壇  真心覺得好險。事實上上大學做報告、拿USB學校公共電腦印表機就能印了。我念大一沒有筆電就這樣子過過來的... 請問有少一塊肉嗎。我覺得上PTT的長舌公整天管人家家教，覺得自己高人一等。原PO做法是對的。網路上反串釣魚孤僻肥宅太多、這串一堆。而這些孤僻肥宅看到原PO帶小孩有條理，自己酸葡萄崩潰^^。這就是人家能被邀約演講；孤僻釣魚肥宅只能網路QQ的差別。原PO知道韓國Ilbe網站嗎 ~這案可以給小孩當網路反面教材。https://disp.cc/b/163-9pXB   台灣人評韓國ilbe網站。這是講述虛擬現實不分、用3C用到人格毀滅光怪陸離的Case。老師您怎看八卦版納些反串偏激文章? 3c用到走火入魔??。那些。推健康心態 真男人。覺得這串超好笑，一堆ACGN沉迷的系邊  指教別人家庭教育。我是覺得孤僻肥宅運動騎車游泳都懶啦 ~最後來論壇怪女生。不好找正經事投資自我，回頭怪罪女生眼光差、創立母O教。看別人家庭幸福美滿出來學海豹曬SSR卡，崩潰說原PO偏頗~。然後論壇上魯蛇的玻璃心直接炸開，而不是回去檢討自己。40歲的人妖魔化電腦??我今年42歲,小學時有被送去上"。電腦課"耶...怎麼會妖魔化電腦??。你媽媽好棒。勵志。如果你有了些許成就，都得感謝你的母親。。你很棒。上了國中再給手機吧哈哈。真心推。對3C科技產品因噎廢食一一。科技是趨勢，在這資訊爆炸時期。書本上的資訊只會越來越落後。當然不是說完全沒負面影響。但這不正是家庭要去發揮的嗎。只會一昧的禁止不給接觸。等長大後只會玩的更瘋。還是那句話，因材施教。不是人人都適合唸書。也不是只有唸書才能賺錢。推。學會技能賺錢更重要。想看你fb嚮往你的家庭生活方式。勵志推個。偉大的媽媽！。因噎廢食仔繼續無視八卦版和Ilbe  ~~嘻嘻。https://disp.cc/b/163-9pXB   因噎廢食仔整天學聖母婊。別人怎樣教小孩乾你屁事??  你是武警還是公安整天管人??。可憐哪 ~賺錢重要論我覺得你學台商比較快zz。不過台商好像都喜歡給另一半戴綠帽、弄到家庭革命^^ 笑。價值觀愈扭曲之人，愈想外行干預內行教家庭教育wwwwwWww。謝謝分享 真的是很值得學習的榜樣。奇怪 ~八卦板那些反串釣魚的不去教、來教原PO帶小孩?!恩。推文有感化幾隻母O教徒、Ilbe蟲  再來高談論闊也不遲?嘻。我也是高中畢業才有手機，當時同學國中都有手機了，但。我當時也不覺得生活少了什麼。勵志！！。建議不用理這些釣魚反串仔了，他們專門浪費別人寶貴時間。要他們辯證韓國Ilbe蟲、八卦母O教徒，完全無視自說自話。我就是專門舉極端案例，X翻這些3c交朋友論的網路釣魚仔。我也可以先弄靶在射箭，把這幾個呼呼嘿嘿射到哀哀叫。..好啦等等補推，原PO千萬別讓自己小孩變成八卦或Ilbe蟲。八卦板的反串仔，智商和辯證能力比草履蟲還要可憐...。坦白說跟這些土匪辯論只能用非常手段，尤其詭辯很好用。佩服你，我也希望能達到你對孩子的照顧跟付出。3c朋友論好棒棒，阿怎麼八卦板仇軍公教仇女仇富仇政府??。總結一句 :自己廢才會仇東仇西、不怪自己不充實自己。推勵志～。有人是在哈囉自打臉嗎？。從你口中講出來的言論跟那些人又有何差別？。尤其是某Windows 那個賺錢論讓我忍不住想用台商打爆他臉。釣魚仔說別人釣魚，搖頭。原PO除了金錢之外，價值觀教育可能擺得更前面 ~嘻^^。某些人就是$$擺得比親情or價值觀重要，所以才有社會案件。我認識就有很多朋友是垃圾台商，不顧家庭去包二奶戴綠帽。難得看到有人願意花時間陪子女，被這些3c中毒仔說管太緊。這本來就是家庭的作用R。我又沒說不好，有人不知道在激動什摸。我的意思是不要完全禁止接觸。林北念高中，有同學父母台商少回來、整天泡網咖成績放爛。要適當且教導小孩去使用這些東西。而不是像看到鬼一樣的拒絕，好嗎。被你講成這樣，好像全台都8+9似的。雙親都台商管不到，整天泡網咖打英雄聯盟wwwwwwww蒸蚌ww。願意管小孩的父母才值得稱讚好嗎，至少在社會上會守規矩。人家台商父母賺錢養小孩，又輪的到你來說嘴？。我唸到大學時候看到一些不受管教的8+9室友，真想掐死他。要不然就是音響喇叭放很大聲，吵到室友都不用睡的那種zz。你管8+9去死？會想的小孩自己就會想。我遇到那種3c自律超低的，又吵人家的  真想拿剪刀剪線:(。不會想的小孩，再多資源給他都沒用。有本事就自己打工住一間R。這種自律低又吵人的，我把它和八卦、Ilbe蟲放在同位階。跟別人混宿本來就會這樣（攤手。一樣米養百樣人，不是說假的。對阿一樣米養百樣人  你管別人怎樣教小孩wwwwwwwwwwwwww。笑死，就這一堆正義魔人；路上出來的不是8+9就是小O孩。父母教育小孩有問題。3c有用論；怎不適用在韓國Ilbe蟲、八卦母O教徒上勒?wwwW。父母教不好小孩，自然這葛社會有人就會教。擔心什摸笑鼠倫，我就問你喇。早期沒3C產品的年代，8+9就有比較少嗎。我的看法就是。父母台商管不到、英雄聯盟陪小孩人生完蛋。要成為一葛什摸樣的人，是自己選的。這一串、你要不要拉上去看多少人在那邊3c3c3c掛嘴邊的??。是喔，等你有長期追蹤再來講拔。3c掛嘴邊掛久了，最後都朝向八卦板邏輯發展wwwwWwWwww。就我看法，你的言論與那些PTT偏激族群。並無不同。跳針反串仇恨女性仇軍公教仇政府；人生黯淡杳無希望  科。在我來看，會上八卦板的那些人就是3c用到邏輯燒壞de人ww。反正閣下你的言論，大家都能看得到。要我說，跟K島那邊言論風氣滿像的。令人尊敬的好爸爸。3C充其量就只是一葛工具。怎摸使用是看個人。早期沒3C的年代，難道8+9有比較少嗎？。難道黑道有比較少嗎？柯。躲在別人文章下戰族群。跟三小韓國 跟PTT那些偏激族群。你的行為，跟他們沒兩樣。原PO的教育方式預防8+9產出；而你的理論是增加8+9的機會。你跟八卦板那些扣帽仔根本沒不同wwwwww 好蚌蚌。使用3C就會產出8+9？。那我爸 我媽怎摸沒變8+9？。https://i.imgur.com/yQQDRj8.jpg   ~~你484某族群支持者。老師等教育者也會使用3C。那他們怎摸就沒變8+9呢？。省省吧~~和我辯論是你不會贏的，3c用到人生爛的看太多惹。又再轉移話題了，被打臉就轉移話題 柯。還有人死不戴耳機喇叭轉大聲吵室友... 這我一定灌他鼻梁。笑鼠倫，人生會爛是自己的問題。沒自制力的人，用什摸都會成癮。沒電腦沒手機生活就會出問題，阿就是都市Barbarian阿 XD。跟你室友講R，在這邊講關我屁事。可憐 ~你先去感化幾隻八卦板帳號，我才相信你的理論^^。你連你室友都不敢講。只敢在網路上大聲，跟那些教徒有何兩樣 柯。八卦講怎樣我就要聽？我就要吸收嗎？。笑笑就好。從禍源阻斷子女會變成八卦orIlbe偏激機率、這很正確阿。就是太多人相信人性本善了，所以網路才會這麼亂wwWWwww。那你怎摸還在這邊呢？。順你的理論來講，應該連網路都不要碰才是。搬去錫安生活拔（拍肩。奇怪 ~鍵盤指揮官，教導養育兒女喔??說不定連女友都沒ww。說人給你戴帽子，其實你就是那葛最愛戴帽子的人。看來你也很會無限上綱，邏輯跟八卦肥宅87%像 可憐。我相信大家從頭看下來，應該都滿認同的。3c用久記得去休息喔 ~別學凍未刁姊，氣出內傷wwwwwwwwww。https://i.imgur.com/yQQDRj8.jpg。對現實感到不滿的人，容易在網路上發洩引人注意。給你一葛建議放下你的3C產品。請原Po帶你深入大自然走走拔。不然你對網路上的言論放不下。對身心長久來說是滿不健康的。http://i.imgur.com/VAi5KF4.jpg。放可愛圖，洗葛地板。不然看到豆頁痛。推，原Po母親及原Po的樂觀進取。推 你是個很棒的爸爸。我不是聖人 講話如有得罪，失禮了。原po 沒走偏真的要感謝媽媽。棒。這是真正的上進心吧...好欣賞。你好棒。推。自律推！基金可以做好資產配置 買進ETF 就可以不用管漲跌。發人深省。不懂一堆人為何糾結沒手機,一堆小朋友只把手機當娛樂不。當成工具,這位父親的作法很好。讓小朋友知道手機以外世界的美好 了解手機只是世界的一。部分 才不會讓自己被手機主宰。你真的是好父親！而且孩子沒有因為手機而有怨言真的。讓人很感動。推勵志。看到哭 你真的很棒!!。正面力量一定要推 謝謝分享。推超帥。大家當年都是帶隔夜便當啊............。by 30歲的人的回憶。勵志推！。跪著推。勵志推，幸運的是你還有一個好媽媽。個性決定命運  推好爸爸。你可能忘記手機最重要的功能是聯絡。因此手機還是必。要的吧？可能他們的生活現在只有你們兩位父母，做什。麼都在一起你可能不覺得需要聯絡，但是當大一點了以。後，他會有同學有朋友有自己的社交生活，現在學校裡。面也幾乎每個班級都有line群組，很多事項宣達都透過。群組，你的小孩不在裡面也許會遺漏很多事情。再來當。他要跟朋友約出去玩，或者是學校校外旅遊畢業旅行，。沒有手機在聯絡上很不方便，你可能覺得不就是約好時。間地點然後見面而已有什麼好聯絡，但突發狀況總是有。的，有人遲到、找錯路、跑錯店家等等的，或是來不及。在集合時間到達讓老師找不到人，難道這時候沒有手機。不會造成大家的困擾嗎？退一萬步來說好了，萬一有一。天他發生了意外需要求救，而沒有人在身邊也沒有手機。可以聯絡，因此延誤了救援時間，不是在詛咒，但真有。那麼一天的話，身為父母的你會不會後悔呢？。那給一隻非智慧型手機就結案啦。讚讚。認同啊！態度和想法決定自己的路。大師，真心佩服您啊。推！好勵志！。真勵志，很多窮人想翻身都想靠賭，像我爸就會買樂透買。到沒錢吃飯，然後到處借錢不還，唉。推小布丁。也太棒太勵志了。推。好感動！謝謝分享！。推。真男人。讚，真男人。你好帥。立志推!!好奇照片中的孩子們看起來似乎還是國小或國中的。樣子，日後原PO會對他們課業有要求嗎～在未來升學壓力之。下如果又要兼顧這些戶外活動要怎麼辦?(沒有什麼意思，只。是純好奇而已。偉大的母親。推。好爸爸推！。某樓真的是 還沒手機就沒童年 那是你只看到那種好嘛?。推，學會學習真的比提早學習重要很多。優質。勵志。超讚的爸爸。太勵志啦 好兒子好爸爸好老公。把拔辛苦惹。好勵志，我父親比起令堂好一些，但仍令我的童年沒有家的。溫暖，畢業後，正在努力教甄，許多的相似之處讓我更期許。自己能像您一樣！。好厲害，推！。厲害。很感動。我希望我當家長後也能這樣陪伴我的孩子><。爸媽有時間跟小朋友體驗各種活動的話 手機真的沒必要。覺得很棒!!  要珍惜這幾年還不用拿手機的時光阿XD。很感動，您母親很偉大。看到起雞皮疙瘩 謝謝你的激勵。原po沒走歪不簡單 更難得的是苦過來後有房子出租價格不會。很誇張還附家具家電 窮苦出身發達後能不貪真的很不簡單 加。上現在的家長很多是用3C哄小孩 願意花時間陪孩子出遊學習。認真生活的家長不多了！ 話說那篇文出現後邀約會不會出現。「房東的日常清潔妙招」之類的出書邀約XDDDD。另外我很同意原po比起『獲得資訊』更著重『資訊處理及利用。』 現代的資訊量真的太多太多了 有時候對一個人來說是種負。擔 而且學齡小朋友需要的資訊量真的需要到必須用手機來獲。取嗎 且相信原po會隨著孩子的年齡調整相處的方式 不必過於。質疑教養方式吧。推心態。那我想請問如果孩子一個人在外面出了意外無法移動，。身邊完全沒有人可以求救，這時候沒有手機，您有什麼。高見能解決？。推這篇，手機與網路其實在m型化的數位落差會變成有。網路能力的會用網路搜尋如何解決問題，而在另一側的。如同文章所寫的會變成那來玩遊戲使生活有趣。。再推一個，謝謝原po的回覆~~小朋友們童年生活真的過得很。充實XD。你媽到底為什麼要嫁給你爸？。推 真的很用心在生活。推 勵志。一直討論手機是在幹嘛XD。搞不好連小孩子都沒有說想要了。原po讓小孩接觸生活的各種事物不是很棒嗎。當然遊戲也算是生活娛樂的一部分。但看文章的態度，是能溝通的父母。如果小孩真的要求也不會無腦反對的樣子。一堆大人都手機成癮成什麼鬼樣子。好意思說小孩需要手機接受資訊？。一直在講手機的人真得很好笑。別只顧家庭，時間多分一點給你媽，她是這一切的推手。HNO3可能無法理解以前的年代就是年紀到了就得結婚生子 即。使另一伴很雷、不是自由戀愛後決定結婚的 為了孩子不敢離。婚的狀況到現在還是有的。跟風  推小布丁。然後有看到推文說手機是用來緊急求助用的 有一種狀況是你。全身無力倒在路邊沒辦法用手機求救 另一種就是手機摔壞了。撞碎了 這些狀況一樣有手機都沒辦法緊急聯絡 還是得向其他。人求助。同意更重要的是學習和理解資訊的能力，為什麼要糾結3C。覺得原PO真的很厲害，我應該要自我反省了...。推你 自律真的很重要 人生其實就是修行 公視最近有一。部63up紀錄片 做不同階級的長時間追蹤 覺得人的個性很。小就定了 但未來是無限可能的 當然小時候的環境確實也。是影響很大。我覺得本篇重點應該是最後，多數家庭都不會像你這樣。推正向。太勵志了 朝聖。push!!!!1。看完整個討論串，我很認同原po的教育方式，期許自己也能。看完這篇討論串，很認同床墊清潔大師的教育方式XDDD，期。推。推。推。小心把自己的全部觀念灌輸給孩子，會讓孩子的翅膀無法硬化。真厲害。超級優文。推