中東其實很大 所謂中東是以東歐以東到中國左邊這個範圍基本上都算中東 但通常就是指土耳其到哈薩克 中間橫跨的國家幾乎都是沙漠 像杜拜這樣已經算很好了 伊朗都直接摸屁股摸奶摸腰摸腿 但他們的文化 而且試圖抵抗性侵還是種罪 甚至女人的言論份量連男人的一半也不到 台灣的女性到國外 基本上甚至連歐美國家都有所不及 以2016跟川普競選的希拉蕊為例 Hilary Rodham Clinton 中間名這是他的家族名 報紙媒體為求兩性平等這樣的用法已經是尊重 但都還是冠了夫姓Clinton 它的真正原名是Hillary Diane Rodham 而連他自己本人都喜歡用 Hilary Clinton 來淡化家族色彩 在1975年他嫁給柯林頓的時候拒絕冠夫姓還被很多保守派人士攻擊 在美國女人嫁給夫家 保守派認為就要冠夫姓 否則就會被視為一個離經叛道的行為 現在我還真聽過不少台灣女生連使用嫁這個字他們都會不爽 其實嫁這個字意思就代表女生結婚 沒別的意思 他們不爽原因在於強調這是女性 就好比你使用她 他們也會不爽 因為男性沒有專用字女性有 這是一種歧視? 不過當我問到那性別平等一起來當兵捍衛國家安全 他們又說不行女性要生子? 取消生理假，他們又說月經痛不舒服 有些科技公司為了性別平等生理假是視同病假會扣半薪的 而假名也是病假 這類假期也會被攻擊 所以簡單來說就是台灣女性因為文化關係 常常會覺得只要她不爽就是騷擾 但其實很多只是文化因素 甚至有些伊朗男人摸女人屁股還是摸腿 你叫警察來 伊朗警察還會覺得這沒什麼 除非你是美國等地的女性 主要是怕發生外交與政治衝突 而不是真的在意女性 對這些回教世界來說 他們本來就覺得女人的地位很低 甚至就連現在的韓國也是如此 韓國的男人是不可以倒垃圾的 那是女人做的事情 如果一家的男人去倒垃圾 會遭到鄰居恥笑 甚至是三姑六婆嘲笑那家的老公 為了捍衛自己丈夫的尊嚴 女性也都會主動倒垃圾 而日本經濟先進 他們對女性也不是多尊重 像薪資不公同工不同酬 還是性騷擾 到處都可以看到 他們的性騷擾就是直接盯著你胸部看 對你開黃腔完全沒在客氣 而如果你去反應通常整個社會給你的感覺是 一定是你這女的有什麼問題 才會讓別人這樣 有這種想法的男性或者日本男人到現在也都還是覺得 日本太太就是要待在家裡 不能去上班 日文中的壽退社就是這種意思 結婚就離職 在G7國家中 日本也是所有管理層裡面女性最低的 對女性最為歧視 不過台灣說女權多高漲 也真的還好 現在檯面上台灣50裡面 扣掉具有官股色彩的企業 我印象中也沒有女性是總經理 連統一集團都交給了女婿而不是親生女兒管理 主要就是中南部的很多家族企業其實性別歧視還是很重 認識很多中南部老闆 私下沒女性的場合 都會說女人就該給比較低的薪資 可能一樣類似的工作 他們都認為男人就是要養家 女人不用 所以一個3萬的工作 女生來做就是89折 但也不要完全沒優點 因為女性員工價格便宜穩定度高 所以有些老闆反而愛用女性員工 導致這些行政職工作性別看到男的 反而都被刷掉 而且因為可能辦公室十個有九個女性 主管也自然變成女性 然後反過來淘汰男性 種種現象蠻有趣的 總之阿 別把自己在台灣的那套帶進中東 你會覺得自己被嚴重羞辱 特別是伊朗等更回教保守的國家 他們的文化女人真的跟他家的電視沒兩樣 只有在台灣 才會把女人平等放在心裡 下一步就從兩性義務役開始 四個月而已 真的沒那麼誇張吧 不過有時候想想 我們的男女平權真的做的還不夠好 還是有政客會 說老公應該好好管管他的老婆 把女人當成狗一樣 而且還是女性的發言 就想想還是好像還是做得不夠 : 本篇幫朋友貼文，以下立場的我是強者我朋友。 : ========================================== : 背景說明： : 去年年底今年年初去荷蘭旅遊，搭乘阿聯酋，為了在杜拜旅遊故意拉長轉機時間，去 : 與回程各安排了一次進出杜拜， : 回程跟Kay買了半日的沙漠衝浪騎駱駝...（含晚餐燒烤），殊不知造成現在生 : 活的一個困擾... : 雖然是跟台灣旅行社購買，但他們是跟當地旅行社配合，購買後會把資料傳給當地旅行 : 社，由當地旅行社再和我接洽。 : 平常有帶兩支手機習慣，怕到時某支手機出問題，還有另一隻可以用，加上使用原號開 : 漫遊上網， : 因此把兩隻號碼都給了當地旅行社，也依照mail說的到某集合點集合，結果找不到司機 : ， : 過程中也因為我們聽不懂彼此的英文（對方腔很重），常常都講到一半掛電話，大多用 : mail往來。 : 行程傍晚才開始，如期抵達停車點後，遲遲找不到司機，也沒有舉牌的人，連車牌都沒 : 給 : （PS:第一次買行程，以前都全自助，所以不知道要注意這些細節）， : 旅行社先mail問我有沒有Whats appnumber，我回沒有，但有line，ID是xxxx或x : xxx， : 還好後來司機還是找到我，順利接上車。 : 車子是台8人座的休旅車，因為我是一個人去，其他兩組都是家庭，司機就將我安排在副 : 駕。 : 去接另兩組客人的路上他問我從哪裡來？、年紀幾歲生日、一個人來？是找 : 朋友嗎？等等， : 接著對方說他年紀跟我一樣、星座也一樣，未婚，稱讚覺得我很可愛，希望可以認識我 : ， : 問我有沒有Whats app可以互相交流一番，當下也不覺得有什麼異樣，就跟小時候參加老 : 人旅行團， : 車上會有阿姨把電話給大家，到時集合找不到打給他。而且因為他看起來超有年紀（欸 : ？），就這樣交換了資訊。 : 接到另外兩組客人後，車上也就沒特別聊天，累了就小眯片刻。 : 該跑的行程跑完後，他問我等等要把我丟到哪裡？我今晚住哪？，請他把我丟到隨 : 便一個捷運站即可， : 加上我飛機很晚，所以反正等等要離開杜拜去搭飛機，然後他就先送另兩組客人回旅館 : ， : 最後車上剩下我跟他（超尷尬），在附近社區繞了幾圈，才送我到捷運站搭車，離去前 : 被kiss goodbye : （os:是外國人都這樣做嗎？？？） : . : . : . : . : 去廁所洗臉漱口準備登機 : 惡夢開始惹： : 那次之後開始基本上每天每天每天每天（恩對...就是這麼... : https://i.imgur.com/92T9UER.jpg : https://i.imgur.com/nSlSvKi.jpg : https://i.imgur.com/GR1ooVq.jpg : https://i.imgur.com/DkSt9Qv.jpg : https://i.imgur.com/R79SuMF.jpg : : Sent from BePTT on my ASUS_X00QD。辦公室都是女的 主管是女的 的確比較好 男生都管不動女。生。就自助餐嘛。你辛苦打一篇文章 台女還是不會看啦 他們只會噓你醜化他。人。CCR/憧憬CCR的才會不爽別人批評外國人吧。這篇給推 一起蹲四個月台灣將會是平權理想國