: 代友po : 大家好 : 我朋友她幾乎每天都會跟一個男的講電話 : 但是也不是男朋友 : 聊天也沒有曖昧 : 就像一般朋友聊一般生活瑣事 : 可是有時候聊起來可以聊到三四個小時 : 我朋友她本來是想說就是聊得來也沒多想 : 不過這個男的最近就訊息不讀 : 也不會打電話來了 : 大概一個禮拜了吧 : 我們姊妹掏有兩派想法 : 一個是這男的應該遇到想追的女生了 : 所以現在沒有時間陪你 : 之前只是無聊才會打給你 : 一個是這男的是在欲擒故縱吧 : 大家怎麼看呢? : 我們大家都說她被制約了 : 現在已經喜歡上這個男的啦 : 不過我朋友說應該沒有到喜歡 : 只是覺得肚爛 : 大家就也沒多說什麼... : 反正現在這男的就消失了 : 喜歡她也不能怎樣 只能幫QQ 沒意外的話， 妳朋友踩了男方很多地雷(推測)， 一般來說， 男人對沒有興趣的女人是不會每天跟她一直聊天的， 但是這種聊了好幾個月然後突然消失的， 通常是在聊天的過程中間一直被妳朋友踩雷， 踩到最後男方醒悟這個女人根本不適合自己， 愛意已被消磨完畢，馬上中斷止血。 幫妳朋友QQ， 再找一個吧。 。也可能只是遇到別人更吸引他了吧。中肯給推。原原po也沒有喜歡 到底有啥不爽？。我還真的遇過每天跟你聊天、報告行程甚至聊到天亮的，以。為是要追我結果說只是無聊的（攤手）後來我有男友之後，。打電話來時如果知道我是跟男友在一起，會多問一下會不會。吵到妳們約會，說還好時就還是繼續講的（還講滿久）。XD。完蛋 我好像做過這種事XD 就真的是無聊吧。就沒感覺所以在實驗他的那種感覺，但沒有前幾篇那麼誇張。呃...沒有 我也會這樣就只是無聊想跟人聊天 到了某一。天發現跟她聊天沒這麼有趣了 當然就消失了。很多可能 但共通點是 男生對你朋友的興趣下降了。除非他真的在忙= =。喜歡聊天跟喜歡你有不一樣