我今年30歲阿，身高169，體重73，喜歡玩科技產品，在女生眼中就是個標準肥宅。 所以我也只有擁有矽膠女朋友，不過我算是已經滿足囉^_^ 想說像我這樣子月入基本工資，還需要靠爸媽的房間才有棲身之處，算是已經被婚 姻市場淘汰了吧？ 我母親就是不看重父親的經濟背景，堅持要嫁的那種單純女生。到現在結婚30年了 ，沒有任何有價資產，目前住的房子是母親那邊分的祖產，並不是父親工作賺來的 。我父母教育程度不佳，所以也不知道現在的教育是怎麼樣子。在我18歲興高采烈 地說想要念外文系，他們說很高興我能為自己做決定，但正是這個決定，讓我現在 正在承擔決策錯誤帶來的後果，我只有領最低薪資，存款十多萬，無車無房無股票。 現在看看社會上一些女生，打扮得漂漂亮亮的，很多都嚮往當空姐，希望能夠跟小 開們有段戀情。他們是非常聰明的女孩呢。我完全不會反對女生為了男方的金錢， 而跟他們慢慢培養感情。身為弱勢家庭的我非常感嘆，如果我母親當初跟這些女孩 一樣聰明，那大概我會受到最好的栽培，得到最多的資源，再怎麼差也是中人以上。 各位女生朋友，我希望你們能夠找到好的歸宿，一開始沒有感情的基礎沒關係的， 慢慢培養就好。有錢人家通常比較聰明、強壯、健康、有資源，這些都能讓你們的 孩子成為更好的人，離他們的夢想更接近。千萬不要像我母親，明知道我父親沒有 錢，而且還攜帶遺傳性疾病，導致整個家庭都被疾病拖垮。 希望妳們都能找到最好的伴侶~ 願妳也幸福 我有遺傳性疾病。 外文系女生比男生多很多很多外文女想當空姐，但男生當空少畢竟比較少 舊制多益945、新制910，沒有人要。 加上JAVA程式語言、SQL等等 我在大學是另外加修兩年西班牙文、輔系公共行政。 不方便，對不起。 希望各位能學到一課，不要為了自以為是的真愛，耽誤了自己的孩子的未來。 外交官試過了。 兼任國安會副秘書長的師長跟我說，外交部他們看重血統。 光是聽到我有疾病，雇主大部分都不要了。。??。你媽幸福就好。30歲領最低薪資要盡快自我檢討並做修正不要再怪你媽了。我說過男女版最需要的其實是就醫諮商類的資訊。總不會外文系全都是領最低薪資。外文系有這麼慘? 你真的有在認真讀書麼。拜託 只有多益910當然沒人要 語言只是工具而已 要培。養其他專長才好找工作啊。我認識讀語文科系的 不是會4個以上的語言 就是去輔。雙商院科系。你有疾病的話也可以去考身心障礙的國考。方便了解是哪種遺傳性疾病嗎？。人笨一點比較快樂 別想這麼多。也有人滿嘴人義道德，談人權談民主，權傾一方富可。敵國，不過也只不過是個殺人犯性侵犯，這種才該知。所進退，你呢？你會怎麼選擇？我選擇死亡。你可以去考外交官。會Java唸個私立電資碩或進資策會出去都有個40K了呀..。.。蕭力行 刪公司資料表 試用期就被fire了 加油喔。通篇只看到$，連自己父母都批評真的是沒救了吧，要不。要回學校學學什麼是倫常啊。你思維比較傳統吧，我也外文系，會寫前端，我是自己接案，。不用看雇主臉色。網路圈也有公司樂於外包程式甚至長期遠端。工作都能。你若要劃地自限就別怪母親了。。你家有房還好啦 我認識沒房又3萬的男生 都是不婚了。投胎比你打整篇廢話還快。只會英文當然沒有人要 再多一個不強的專業就搶手了。科系行情不好也只影響剛畢業的一兩年, 之後發現了就要。自己想辦法改變, 出社會之後不想前進, 不能怪科系。外文系的朋友很多都混得不錯, 他們也不是只會外文。我一個國中同班的女同學，她因為家族遺傳疾病後來被論及婚。嫁的男友劈腿、多次墮胎，後來再嫁他人雖然也是不差但是在。心裡留下陰影。據說主要是當時男方家長主導男友劈腿的。去考公務員吧。語言真的不能當專業，只能當加分項目。是啊 沒錢的男生還是不要結婚生子殘害下一代。所以算抱怨爸媽沒錢然後又把妳生的有遺傳性疾病嗎。內容在講女性朋友，所以跟文組男知所進退有什麼關係。你的技能組怎麼看都不像只能領基本工資 是哪邊出問題了。呢...。你那你說白了就是因為個人疾病，跟文組有什麼關係...。對對對 都是馬麻的錯。這篇是反串嗎？。不要把小開都當笨蛋好嗎。有錢的小開都知道天天幹不同的空姐。窮人思維才會想娶別人用過的回家。1.父母很高興你為自己做決定，你還嫌？。奇文共賞。2. 所以你父母有讓你揹學貸嗎？還是幫你付了大學學費？。3.扯什麼文組理組，理組就愛情常勝軍了？要不要統計一下。這個板抱怨找不到女友的文章是理組的有多少？重點根本不。是讀哪一組，而是你的心態吧。。不要在糾結自己的科系 你肯吃什麼苦才是重點 很多東西。不是都一定要學校才能學。那不是你的錯，誰都不是先知，能肯定哪個決定造就了命。運。為什麼說到外文 90%的人都想到外交官...。真正待過底層才能瞭解你的心情…。好奇問一下 外文系畢業不能去補習班教書嗎？。總結： 我就爛 。不管貧或富最終也是會死  讓自己活的開心就。好 感覺你太在意他人眼光。令堂外貌條件優嗎？如果沒有到優的話就算和你說的女。孩一樣「聰明」，也不見得能找到能給兒子很多資源的。男人呢。其實蠻心酸的。換句話説你很多部分都強於他人 考試也過了。不會會hello world跟select from where 就叫會Java跟S。QL欸...建議你隱瞞自己的疾病吧，社會上不都馬用框的。到底想表達啥。現在還來的及   重抽一次啊。去兼差或繼續努力，為何抱怨。推，是多好命才見不得別人提$$$,$$本來就比愛情重要。。你找工作不要講你的遺傳疾病，等你進去就很難裁你。。除非你要常請假那種。身體不好最好是身障特考，錢。少一點就外貿內勤。會寫程式可以接案吧    但你有上班比較有資源知道客。戶的方向。本來女生就要為未來孩子環境打算，但我覺得你媽至少。愛你，我媽結婚是因為怕長輩碎念。常常覺得她並不愛小孩。不知你信否？人來世界上有時是還債的，像你大概就是。來還你父母債的，不是她愛你爸，是你跟他們業力牽引。讓她愛你爸。多幫助別人多布施，有助來世投胎富家。看看阿滴。不然多兼幾個家教也不會只有最低薪資。感覺你的問題擺在你的疾病而不是文組問題。兄弟你會的比我還多，別妄自菲薄啊，有病就想辦法以有病。的方式做工作，不要領基本工資啦。問題不在文組或理組好嗎。新制910…zzz高中畢業都比你高勒。73算什麼肥宅啊。很多外文系畢業的人都賺很多錢啊,你要想辦法知道自己和別人。差在哪邊,想辦法讓自己進步吧= =。能不能賺錢真的跟文組無關。畢業後根本不會走相關的一堆。廢到笑，自己不努力還怪父母...現在網路上資源這麼多，。很多東西都有辦法自學！你以為那些爸媽有資源的小孩就。不用努力喔？他們花的時間比你更多，真的好笑！。去看一下此ID在八卦版的貼文就知道了。怪東怪西就是不怪自己出社會後再去進修別種專業，。怕錢少去讀學士後護理啊！。錢絕對比現在多啦 門檻又低。完全就是疾病的問題啊= =。你媽很偉大 但是可惜沒有遺傳給你...。照你文章所說 你媽很笨所以生下你 如果你媽不笨也不會生下。你 懂？。其實沒說錯啊 所以基因不優良的就在這一代結束就好不要有。什麼後代了。說得不清不楚只強調自己有疾病領最低薪乾脆不要來分享。不要只會牽拖遺傳性疾病~。憂鬱症也是遺傳疾病喔。我覺得你可能因為先天上身體的劣勢 與家庭環境 導致你。現在有點自暴自棄 沒關係 慢慢來吧 你的條件其實還不。錯啊 技能樹也還可以 應該不至於只領基本工資 可以考。慮接案或是海飄 都沒問題的。多益有點低，但會JAVA和SQL會找不到好工作？你真的有積。極在找嗎？。文組哈哈文組。這什麼唬爛文。外文系可以到電子業找PM職缺試試看，加油~。通篇看下來就是在抱怨爸媽啦可撥，念到大學畢業覺得。不能賺錢不滿足是不會繼續努力嗎？去學你覺得賺錢的專。業阿，人生才幾歲就在那那邊以為一輩子就這樣了然後悲。觀的抱怨爸媽抱怨文組環境，阿怎麼不抱怨一下自己的。心態自己的努力程度，又愛抱怨又不努力改變現狀，可。憐整天只會出一張嘴