: : : 引述《SummerWeed (日艸)》之銘言： : : 跟男友交往六年，同居大概四年， : : 最近他都好晚回家， : : 一看line，才發現都在跟女同事情慾流動。 : : 看著那個對話， : : 抓妳的頭用嘴巴 : : 來研究妳怎麼這麼濕又容易痛 : : DIY給我看 : : 說多痛就有多痛。 : : 很想去死，沒辦法上班已經請了一天假。 : : 他說他還是愛我所以沒做到最後一步， : : 他說那女生自己貼上來他把持不住。 : : 對我來說，好像有沒有做都無所謂了。 : : 是不是死了就不會痛了？ : : 我到底要怎麼撐過去？ : 我之前也遇到一個劈腿的前男友 第一次跟別的女生傳曖昧簡訊時，我氣炸了，然後他拼命跟我道歉，說不會再犯。 但是半年後，換他跟我在電話裡提出分手，分手理由很瞎，說我大他三歲，而他目前不想結 婚。 我黑人問號，反問他，你當初追我時不就知道我大你三歲，而且還說年齡不是距離。 再者 我現在也才26歲，我也沒打算現在結婚，我根本沒向你逼婚也，你28歲時我們再考慮往後日 子。 結果他還是堅持分手，而我一再追問他，他才告訴他認識一個女生，現在他很矛盾 不知道 如何選擇。 我聽到時整個快崩潰，然後問他認識多久？ 然後你們上床嗎？ 他回答我，認識一個禮拜，然後他們沒有上床。我氣憤回他，你為了一個認識才一個禮拜女 生而要放棄我跟你兩年的感情？ 他不說話，然後我告訴他，我無法接受電話中提出分手。而且之前約好墾丁之旅，我都已經 向飯店繳完訂金，買好高鐵票了，你要提分手，就必須全額賠償我，不然下禮拜墾丁之旅， 我們見面好好聊一聊。 他答應後，但是墾丁之旅見面時，他脖子上種了兩顆草莓，我心都碎了。因為墾丁之旅四人 行，我和我男友，他朋友和他男友，兩隊戀人一起遊玩。那兩天我都行屍走肉般，不敢表現 出我的失戀，生怕影響到我朋友和他男友出遊心情。 當我前男友帶那個女人種的草莓來見我時，我知道我挽回不了我前男友了。 我們分手後， 我也過了一段生不如死的日子，之後慢慢才走出來。 別聽男生說 都是女生自己主動貼過來屁話 多半是他自己愛玩，愛撩妹。 為啥 因為早在我前男友跟我提分手前，早就有人在暗示 我男友在夜校唸書時，都是跟妹子 講他單身沒有女友，然後跟很多妹子都有說有笑的。只是當時我鬼遮眼，都沒聽進別人勸言 罷了。 。我來此版看了4天 就得到一個結論 狗改不了吃屎 會劈。腿的不會變 妳保重吧。推 不過誰可以告訴我怎麼撫平看到劈腿前任過很好的憤怒？。明明有對象卻還假裝或刻意不談有另一半的人真的很垃圾  騎。驢找馬？？？。不要看啊。F大 把自己的工作和生活過得精彩、打扮得比他劈腿對象或現。任更有魅力，不管他有沒有後悔、自己都會覺得很有成就感啦。！。下次眼光放亮一點（其實一直都要吧？）等會玩的男生來追自己。的下場常有這種的...。其實看男生是不是帥到走在路上會被搭訕 不是的話 說女生。倒貼的99%是胡扯 除非倒貼的是龍。版上有沒有曾經劈腿後，真的改過自新的？？。明白你說得鬼遮眼。是我應該會再補種幾個草莓