大家好 昨天我在交友軟體認識一個男生 看他的簡介跟我希望的條件蠻符合的 有加line聊一下下 他就說想見面吃個飯 但是我因為害羞就先拒絕了 現在想想 我怕對方會冷掉 因為說不定他在交友軟體又認識別人 多線 那我就沒戲唱了 所以請問大家跟網友聊多久出來見面比較好呢 剛認識就先約出來見面 好呢？ 還是每天都聊 聊一陣子聊到曖昧 再見面好呢? 那認識多久都沒見面 你會放棄 然後淡去呢？ 請大家發表意見吧 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN. 。我自己是app上聊兩三天覺得可以就加Line。有Line過後可。以穩聊兩周，而且兩週內可以有幾次語音聊天的情況下我就。會約吃飯。基本上不難約。看個人 只是吃飯應該還好。反正見了面不是彼此的菜也不浪費彼此時間。用交友軟體的重點是放輕鬆跟認知每個人都是多線發展。然後就沒有所謂比較好比較不好看自己感覺。 但是穿。搭姐真的不考慮不要用交友軟體了嗎？。a了一下真的是XD。交友軟體 我現在會比較少用  主要我還是會放在現實環境。的聯誼活動認識。比較少用（但昨天還是有用）。通常就是週末就好，可能是當天也可能5天後。依你自己可以接受的步調就好。多久見面無所謂，先當朋友觀察吧。每個人都是多線 也許對方其他線有發展 你就沒戲了。基本上不要超過兩週。啊幹 是穿搭姐 我覺得你不要用交友軟體吧！！！。你擔心多線就不能用交友軟體啊！！救命 你怎麼別人給你。意見都不聽啦。我覺得你超容易被人騙的說。我想多一個管道嘛  靑春不等人 ><。但我真的不想再責備你了，你記得順其自然，不要對方講。幾句話請你頓飯給你點甜頭妳就整個人都完全投入下去,。拜託拜託多觀察對方人品，跟說的事情有沒有跟他做的事。情一致，不然你又會上來問怎麼碰到跟以前一樣的人都找。不到愛情之類。跟對方聊天記得少聊一些什麼我是你男人你是我女人這類。的，盡量多聊聊彼此生活習慣，價值觀，喜歡的活動等等。，別人跟對方上床我覺得沒差，但你千萬不要馬上就被騙。去床上了拜託。可交換賴。不是啦 想多一個管道也不是選交友軟體啊 不適合又硬。要用才是真的浪費青春好不好。那她是不是參加聯誼比較好啊？。我覺得應該要有小幫手幫她在O2寫文章、篩選來信耶XD。想見就可以見了，盡量約白天，總覺得姐繼續用軟體還是會。被騙炮啊...。穿搭姐 你先了解對方再說。依穿搭姐玩交友的輝煌戰績 真的是很抖啊。想知道是哪款交友app。我不能講  會有業配嫌疑。穿搭姐的戰績讓人擔心啊...。你是洗文章？。姐姐不要再玩交友軟體了，裡面一堆已婚的。上次被騙跑還沒學到教訓嗎。讓我們謝謝穿搭姐繼續為交友軟體產業做出巨大貢獻!。這篇穿搭姐的文章推文建議是我在ptt這幾年來見過最真。誠的了...你要聽啊！！！。先當一年筆友。不用拒絕啊 有機會就出去 省得浪費無謂時間後發現對方不是。理想對象 只有見面看的感覺才是真的。真的想找對象砸點錢去婚介公司，你已經錯過用交友軟體的年。齡了，沒時間跟上面的騙子鬼打牆。姐姐我覺得你需要找人幫你看  找幾個非單身的朋友一起研究男。方。找那種會看戶口名簿+身份證的，還有工作證明。然後早點見面，聊的好又方便一星期ok了。第一次見面就純粹見。面 吃飯或喝咖啡什麼的。不要多續攤。感覺容易被騙，穿搭文也發了至少5年，不是穿搭的問題啊，。穿的比你詭異的也都結婚了，在一籃壞蘋果裡挑好的你已經沒。時間，而且你的個性很死心眼，之前的渣男也一堆人勸你，你。聽不進去，都40了，別再玩交友軟體了。又是你....。你有自信一點，多替自己想一點好嗎！你想見就見，不想見。就不要見，管他會不會冷掉。才聊一天就要見面我只會覺得這人很怪，結果你居然是覺得。害羞才拒絕，你才聊一天而已就暈船？。交友軟體要慎選，找那種比較正經的，騙子跟約炮的比較少。雖然我覺得你不要玩比較好....。妳的心態跟標準要先調整啦，不然過了5年也還是一樣。兩週吧 超過就沒興趣見面了 app聊再多不見面都是在浪費時間。也有很多照騙。他應該是懶得先聊 不如直接見面看是不是菜。你覺得怎樣就怎樣，你問完ptt是有得到過什麼結論嗎。...我覺得妳乾脆去歐兔徵友好了。穿搭姊現實中還有很多管道可以認識人好嘛    不要一直。依賴網路。心癢癢或其他癢的就是差不多了。五個字吧。四個字的疑問句。聊三年。穿搭姐直接沒救...。想在交友軟體裡面找另一半真的很...。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。感覺大家苦口婆心。交友軟體一堆在上面認識結婚的，只是樹多必有枯枝好嗎。是你的就是你的。三觀正的人自然就會物以類聚，APP充其量只是手段而已。交友軟體是可以找到真愛的！！！但不適合穿搭姊而已。很久沒在BG版看到這麼苦口婆心的推文 大家真的是為妳好。推文哈哈哈。聊一天出來見面沒問題，喝喝咖啡見見本人都不錯。穿搭姊的問題不是聊幾天見面跟冷不冷的問題啊。不要再依賴交友軟體了  妳條件不差  不要一直被騙。我覺得先去驗一下智商才是首要之急。一堆人搞錯重點，。上床快不快根本不重要，她真的有讓人想長久相處的本質。，和找到誠懇的男人才是重點，如果網交都只找幽默嘴甜。人家就有單身焦慮，6/7號還在說自己失戀很傷心勒。看似多金型男，自己又言之無物，只會在意自己的穿搭，。那永遠只會被約砲。。聊很久陷下去最後見光死不覺得很浪費時間嗎。只是吃個飯怕什麼 聊再久見面才是真的。2周~1個月。你的文多年來毫無任何長進，請問你有在思考和改進嗎。其實在交友軟體練練得失心是還蠻不錯的啦。我觀念超級保守的，兩天才能見面。我遇過要兩年的。早點見面以免浪費時間。原來是大名鼎鼎的穿搭姐... 是說妳的經驗豐富還有需要問我。們嗎。這麼快就暈船？那麼想強求怎不直接送上去？。人家想打炮而已。約見面太刻意了。幫。我跟老公是聊了兩個多月XD。穿搭姐妳別去碰面好...認真~他願意持續聊一年再說。想見面就見面啊，又不是一開始就要你栽進去，他放你線。你也可以放他線啊，但你要知道自己下一步要幹嘛，別被。牽著走。什麼 你快40了 只看腿不像，給你肯定。stan人好好。這id必須噓 看能不能清醒點。我是覺得一週內純吃飯沒關係，見面實際看看對方整體。感覺也是滿重要的，覺得不適合就換一個。穿搭姐不如轉戰歐吐吧 那邊不少優質宅宅啊。直接見面, 不要浪費時間。當然聊到你覺得願意出來吧！沒有一定的時間。但我。不會玩交友軟體這種，或跟這種地方的人出來，覺得沒。有背景基本了解。。一個禮拜吧 約出去看看 是否感覺有落差 吃。先修幹啦，不然性器不合也是沒戲唱。兩天。打錯 兩週。我覺得多久見面都可以 看個人習慣  交友軟體只是幫你。找朋友。重要的是 你要怎麼找到你想要的朋友 或對象。你想要慢熟 認識夠深才見面  那就聊很久再見面。反正跟你同性質的人自然會慢慢浮現  速食的一陣子。就會消失。當然也不排除放很久還沒斷的可能是把你放魚池。曖昧期內 別拖超過3個月。一堆不知道哪來的正義魔人在導正你的感情觀。但我不覺得你有蠢到需要被提醒。聊個一兩天見面的小屁孩比比皆是，相信你自有分寸。對穿搭的重視很容易看到成效，這點不需要被影響。樓上你這種隨便扣別人帽子的才叫正義魔人，你這種人更。自以為是。什麼穿搭重要不重要的，你看過她之前貼的照。片嗎？那一看就不是外型的問題，她身材很好大家都知道。，除非穿得破破爛爛否則能糟到哪？。整天注重在穿搭，那請問你，你覺得她感情觀很ok，她知。道嗎？她有看到嗎？如果她有自信，又為什麼幾年間常常。發文求問呢？當然，有些人用批判或看笑話的語氣是讓人。很不舒服，但也不是每個推文都這樣，重點就真的不是穿。搭，穿得乾淨順眼就好了，難道一直呵護她說，對，就是。穿搭重要，其他你想幹嘛就幹嘛，她就能找到真愛了？她。就不會被騙了嗎？事實就是別人介紹或聯誼活動對她比較。適合。。也是她之前發文大家知道她被騙過，才苦口婆心勸她。。從2012年發到現在 真的很慘...有沒有女生要約她現實教。教她？。都8年過去了還在原地踏步 中間也不知道被騙幾公升的眼淚。了 說洗文章我還比較願意相信。。交友軟體的話，一兩週就差不多了吧。現實中聯誼連聊都沒聊就見面了a有差嗎...。一年好了。越快越好，你怕危險需要的是安全的場所不是拖延時間。才剛開始聊天就在那裏出題考人，你喜歡被這樣考嘛?。穿搭姊的心態問題不是換個管道就能解決的。有頭有尾的聊天算一次 最慢第三次就要約了。約失敗就直接換 不用在那邊等什麼第二次第三次拒絕再放棄。真的想給你約 即使你約的時間無法也會主動提其他方案。都沒提就直接放棄。之前好像看過一個數據是不要超過1個月的樣子。。聊個了兩三天就直接見面，就跟朋友吃飯一樣，沒什麼，。不要想太多不要緊張、注意安全，吃完直接回家就好。我覺得妳該去做心理諮商增加自信才對。聊第二次就會約見面 一直聊是要聊幾點的啦 見面才是。真的。我跟老公聊了兩個月才見面給妳參考。馬上約，不好就下一位。建議能儘早就儘早，見個面一翻兩瞪眼，才能儘早決定。到底要不要跟跟這人繼續。三天。