: 原文省略 : 大家好 我是原po : 我沒想到這件事情還有後續 : 根本八點檔情節 : 反正呢 我這兩天就保持著互相臭臉的態度 : 能不講話就不講話 平安渡過了這兩天 : 但就在剛才 我吃飽飯後 無聊滑一下ig : 結果發現有一則私密 是我學妹傳的 : 我是沒點開看 但意思大概是明天下班問我要 : 一起吃個晚餐嗎？ : 請問各位我該怎做好 : 是要很大方的跟對方說 好呀 吃火鍋 然後解開 : 多年的心結 : 還是果斷拒絕她 或是直接裝死 當沒看到 : 我真的很困擾 希望大家能給我一點意見 從你的兩篇文看來，你對他是還有感情的。 如果你真的因為她劈腿所以很恨她，你根本不會問別人這種問題。 你上來問問題，只是想從芸芸眾生中得到支持你的言論， 然後讓你心口不一的言論有個支持而已。 想復合就去復合吧，彆扭甚麼？ 。他有養，不然ig怎麼聯絡上的。有癢。你得到他的心理了  這個在人類心理學上叫做責任稀釋。透過跟越多人講  只要每遇到一個贊同自己的人  心裡的。不安感就會被稀釋掉一些  當然若遇到反對的會裝沒看到。會可以不說話尷尬就是心裡還在意對方。真的 前任劈腿我 他連私訊的機會都沒有 哪像原文還在那。邊煩惱要不要去 笑死