你知道為什麼嗎？ 因為台灣連法律都看不起女生啊。 《兵役法》第1條只准男生服兵役，為什麼？ 因為立法者看不起女生，覺得女生無法保家衛國； 《勞基法》第49條不准強制女生值大夜，為什麼？ 因為立法者看不起女生，覺得女生無法夜間工作； 《公職人員選舉罷免法》訂定保障名額，為什麼？ 因為立法者看不起女生，覺得女生不靠保障選不上。 前人覺得這些規定性別歧視提出異議， 大法官在《司法院釋字第490號》卻說了什麼？ 立法者鑒於男女生理上之差異， 及因此種差異所生之社會生活功能角色之不同。 你的問題大法官都解釋了： 社會生活功能角色不同 。 現在立法院女性立委不是少數， 法律上顯而易見的歧視他們有做了什麼？ 提案修法了嗎？聲請大法官重新釋憲了嗎？ 都沒有，默默接受這些歧視法條繼續存在台灣， 歧視法條不廢除，還奢望台灣達到性別平等， 癡人說夢吧。 : 身為女生 看到男女平等我就翻白眼 : 如果那麼平等 : 為什麼結婚被要求懷孕的都是女生 : 為什麼生了小孩 : 被要求離職當沒薪水保母的大多是女生 : 為什麼明明努力懷胎生的小孩 : 大多是要跟父姓 : 為什麼結婚大多是要以男方家庭為重 : 明明養我們長大的 才是自己的父母 : （太多白眼...省略） : 因為上述都是佔很大多數的事實 : （少數還是有例外，就拿多數討論） : 所以 男生在經濟方面多一點保障 很過分嗎？ : 曾經我也遇到一樣的狀況 : 我自己賺的錢不少 : 要求男生買房買車 真的只求安心 : 當時自己已經做好心裡準備 : 結了婚 : 我可能必須放棄我的工作 : 我可能必須放棄我的自由 : 我要求這些 只是想看看對方 : 值不值得我放棄那麼多... : 結果當時我男友幾乎跟你說出一模一樣的話 : 然後我就拒絕結婚（出自於失望） : 分手後 : 我自己買車（弄到好約200） : 自己買房（這次地點、格局、裝潢、方位等， : 都是我說了算...因為地點太好 一坪3x） : 哼. 女人對你要求 是抱有期待 : 不然我們自己也辦得到好嗎 : 原Po計較那麼多 : 就....多燒香拜拜遇到忍受的了的人吧。女拳自助餐表示：..........。訂定保障名額才不是看不起女性   而是就是需要保障名。額才能保障權益    原住民也有保障名額啊   立法者瞧。不起他們？。捷運好像也有一個什麼婦女候車區，應該也要廢掉。老實說就是弱勢方才需要訂定法律保障，如果一切平等。對嗎 還在那邊說女孩兒很辛苦~。根本自助餐。為什麼需要法律保障呢?。保障名額根本變相承認女性同胞插不進來 變相歧視阿。奇怪男女平等 男女能力差不多 為啥要保障名額?。我看是女孩兒上進心不夠吧 哈哈哈 自己捫心自問。弱勢才需要保障啊...你會保障金庸的權利嗎。但僅有男性有服兵役的義務確實是該修改。「社會生活功能角色之不同」戰爭時女性被保障在後方是。因為即使男性死的只剩下一成    女性還在就可以達成種。族的延續及恢復。欸   這不就是表示把女性當成生產的工具嗎？。這條規定還在的一天  女性就永遠跳不出社會的框架。畢竟「法律」就是這樣制定的。你身為一個國家領導人 你要怎維持國家強盛?。所以要達成性別平權很大一個阻礙就是僅有男性要服兵役。的規定。女人通通不用生孩子!。110年後台灣人口 : 0。女生普遍上進心較男生來得少，我說的是普遍不是指全部，。主因是來自社會責任的壓力，就像女性會要求男性要有車有。房，男性壓力相對來說較大，而壓力是進步的來源。古代為啥遊牧民族各種意味兄終弟即 務農民族多妻制。為的就是不想被滅族 你今天人口越來越少代表兵力越來越少。戰爭輸的機會大 對手是野蠻人被屠族 從此消失在歷史上。說女生上進心比較小，完了噁男名單+1。在部分女性同胞只想到自己的時候 卻忘了男性同胞在拼命。連歷史都沒學好 真的搞不懂以前國中都在學啥。.....雖然支持男女平權 但你這歪理更別過度解讀。根本過度解讀 ...眼睛矇什麼看什麼都一樣。我剛剛又思考了一遍女性同胞上進心的問題。我猜想 應該不是女性同胞缺乏上進心。而是狠大部分女性同胞不想承擔責任 不想承擔壓力。導致她們比較像是"偏安一隅"的心理狀態。這就能夠解釋許多女性在社會上的現象。她們腦中優先想的是如何保全自己 而不是向前賭一把。很多時候 沒有挑戰 就沒有進步。因為你太弱，很多男生覺得這件事理所當然。女權人士怎麼會去做賤自己？又不是傻了。.......男性政治人物佔大多數，既然男性被壓迫得這麼嚴重。，怎麼不改？？？。男性政治人物那麼多  怎麼不見他們為偉大受壓迫男性發聲。因為政治正確。羅志祥被女權打得不成人形。你這樣不行 噁男+1。台女自助餐。割掉當女生吧。自助餐好ㄘ。好好笑 打羅志祥的又都是女權了 一個女權自由定義哦。自助餐業者無視中。當時的時空背景保障名額沒什麼問題，問題是時代改變後卻。沒有做出相對應的修改。同意。噓的玻璃心 面對現實吧。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。事實就是女生自己也覺得自己是弱勢啊。那到底要怎麼平等。還法律認證的勒。意思就是說。法律不保障的話連擠都擠不進來。你們女性自己都把這種公然的歧視當作福利。那到底還有誰能救的了女性？？。更不說最近還有人提女性保障名額應該增加了。這種把自身自比弱勢族群的做法。還要求人不用另類眼光…。不然你想被老富婆包養嗎。輪椅坡道是看不起身障者???。女權人士永遠自助餐啊 意外嗎。性別平等從來就是假議題。人家是女生ㄟ的法律表達法。2樓知道自己在說啥嗎 呵呵。婦女保障名額一開始是為了當時處於弱勢的女性族群啊.不過。兵役的確是要修改。何況因為婦女名額使得台灣成為女性政治人物比例高的國家。甚至比歐美國家高.可見是真的有差。…………保底當然有差。不需要努力就能收穫成功  你不拿嗎。笑死。因為自助餐啊 嘴巴說歧視不公平 生活倒是很享受種種。好處。用身障者的輪椅坡道來護航 所以你是承認女性身心都。有缺陷比不上男性才需要這些保留名額跟限制囉？。推。自助餐啊 選自己愛的。哈哈哈。男女可投票人數應該是差不多一半一半的。為什麼會說女性候選人是弱勢。看看我們的新內閣男女比例。酸哦