: 我和初戀分手了 : 她輕易奪走我的初戀 : 當初是她說可以交往的，在我陷進去後又說對我沒有感覺 : 說不在意我 : 說其他人比我重要了 : 她明明知道我被一個婊子耍了五年 : 還和婊子做出同樣的事情 : 好 說好退回朋友關係 : 我就是卑微 犯賤 : 然後我在IG限時上偶爾打一些宣洩的話 : 沒有指名道姓 : 只是說一些傷害我的人，我能再站起來嗎？ : 然後她就退追我了 : 說我不把她當朋友 : 現在不讀不回 拒接電話 也不把原因講清楚 : 我真的不懂 : 當初明明是她說可以的 : 我該做的都做到了 : 我付出犧牲這麼多 : 他什麼都沒努力過 : 整段感情看下去都是她在耍我 : 我發洩兩句也不行了嗎？ : 然後就這樣 : 她可以站在制高點繼續傷害我 : 就因為我仍然把她當朋友這樣 : 我已經早上起床好幾次莫名出現奇怪的痕跡 : 就是我半夜自己會做些什麼事 : 而我完全沒有印象 : 真的好痛苦 : 為什麼有人能夠這麼狠心 : 我已經很努力壓抑自己不去對他說些情緒勒索的話 : 在限時上發洩一下不為過吧... : 還是我以後再也不要相信女人了 : 抱持著玩玩的心態 : 我也不會受傷，搞不好還更有女人緣 : 搞到人家受傷我就如法泡製就好了啊 : 對嗎？ 她沒愛過你 因為她愛的是刺激感 新鮮感 一旦你向她低頭 她馬上把你拋棄的心理原因 可能就是覺得你不再獨特 她喪失了好奇與興趣 就是玩咖啦 這種女人不要也罷 沒啥好留戀 比她好的女人還是很多啦 U 。謝謝你的加油嘿。雖然感覺他不是這樣的人，但也許這就是人性 我感覺好。很多了。我本來以為會被噓，但板友真溫暖XD