第一次在這個版發文 有違反板規 最近已經學會火球術了 在這一、兩個月開始打算從魔法學院離開 所以開始使用交友軟體 在使用的期間 有遇到聊沒幾句就消失的 也有遇到正常人純交友的聊很久的 也有遇到愛情受傷的 後面兩種都有交換到line跟換照片 我比較納悶的是最後一種愛情受傷 這邊有兩個例子 年齡都是3x歲 1. 第一個身材是胖 BMI 31 有交過3個男朋友 幾乎都有跟男朋友做過 原本加我的時候 就不把這位放在我的名單裡面 就當朋友來認識 一直問我約她出去的男網友的想法是什麼 (請我給他一點男生的意見) 後來對方向他確認只是單純朋友 是她自己想太多 她就變得有點崩潰的樣子 聊天聊到一半就說她想要做愛 也提到她都有跟男友做過 雖然本魯我是個處男 聽到有點高興 但是後來想想不對勁 之後當然沒發生關係 因為約見面吃飯之後確定沒有感覺 現在也沒聯絡了 2. 微胖 BMI 25 也是交3個男朋友 最後一個男朋友應該是進行式 但因為最後一個男朋友不戴套跟他做至少兩次 結果最後一次做完下體大出血 隔天給醫生看才發現流掉了 她自己也不知道有了 在這之後她男友就消失了 當然我也趁機問一下跟前面的男友做也是這樣子嗎? 她回答只有這位不戴套 我不免俗的還是安慰她 順便罵一下最後一個是渣男 我因為是要找穩定交往 就把條件打上去 但不知道怎麼都遇到這種 這些人跟我聊天 都很驚訝認為 我怎麼沒有交過女朋友(乾你媽得嗆夠了沒) 因為他們覺得我回答他們感情問題時 聽起來就是非常有經驗的人 但我只是認為 乾你媽的 這不是一般正常人處理事情該有的樣子嗎? 敢不戴套就要敢負責阿 馬的都快變成心靈導師了 還是沒交到女朋友 阿...離題了 我覺得有疑惑的是 現在的人 不管是男生和女生 在交往期間幾乎都有性行為 這樣算正常嗎? 深聊的3個就中2個耶 剩下那一位說沒有的 484也在旋轉我? 如果我接下去不就變成回收業者了?乾 還是因為我待魔法學院待太久了 其實交往期間發生性行為很正常的? 就床伴? 這些機會都不屬於我。沒交往就試車的更多。再正常不過吧。...這是在反串嗎。我的天，憑實力單身餒。可以不認同這種價值觀，但不知道。也太誇張了。交過3個你也信 加個0還差不多。你先破處再說，不課金就得多練等。會當大法師真的不是沒有原因。。最後兩個我覺得我認真攻 是可以攻的下 但是我在想找真。的有需要為了破處 變得飢不擇食嗎？。乾...你們真機車QQ。是 直接約跑吧 你以為你在參加我愛紅娘嗎。等你破處以後，你跟她們就在同一個起跑線上了。直接花一點錢喝茶破處跟練習吧 約跑是雙方都要爽的 ==。交往期間有性行為不是很正常嗎....。孩子...我覺得年代有差。你超過三十歲了嗎？。很正常啦 沒做才奇怪。試看看O2吧。每個人的價值觀不同這很正常，不過照你這意思，你是想。要交往處女？還是說想要交往身材瘦的你的天菜，有性經。驗沒關係？因為這兩種差異很大。。因為你都有強調BMI，所以才想說瘦子是不是對你而言是必。要條件？。你有點誇張欸 這個很正常啊。觀。觀。不是喔 用bmi表示我不想打完整的身高體出來 怕對方也有。用ptt。就跟遊戲一樣，你不想課金，那就學會怎。麼玩遊戲，不過你想的方式不是大課金就。是比SSR還難抽的事，自己調整一下吧！。就如同你看本本看AV，一天到晚想要幹遍。所有妹子，怎會想不到妹子的第一次都不。屬於你呢？。觀啦幹，你這篇更毀人三觀啦幹。你只是太純情，這是好事。OK，所以重點是處女。那可能你不要用交友軟體，機率才。會提高。。約炮軟體找穩交你在買樂透？。那第四關呢。都2020了... 你要找處女可能要去國小找。腦子開化了嗎。所以你會守貞到結婚？。三小 反串的有夠爛。我還以為你會更好奇怎麼身材不好的女生都有人能做，結果。你重點竟然不是這個。交友軟體找處女?你還好嗎？。結論是找處女？。什麼？！交往不能有性行為。那交往個屁。我覺得他就是wa大說的那個意思，遮遮掩掩的不敢明講而已。bmi25被嫌微胖？我還特別去看了一下性別……你標準真。高。奇怪你把性行為當作甚麼不好的事嗎?。超正常啊，你有處女情結才很怪。我是看到1980年代的性觀念嗎...。都2020年了欸。...回...收...業...者......。笑死 到底活在什麼年代啊。這種的你也要回收喔 我寧願找20出頭歲的。講回收，難怪你單身XDDD。我覺得你很有潛力轉職為心靈魔法師。跟女友有過很正常其實xD。不是處女就是回收喔快笑死。bmi25本來就胖 都已經超過正常範圍了 標準哪裡高==。孩紙啊 醒醒吧 難怪憑實力單身。你沒看前幾篇還沒確認關係就有性交的一堆。bmi25 一般標準就是過重了啊，大概160/65吧。過五關可以獎十萬喔。不過 交往期間有性行為怎麼了嗎？很普通啊。你很有機會練成大魔法師...。如果穩定交往發生關係很正常吧?!重點是對方的心態吧==看。到回收傻眼，你成為魔法師真的很合理呢。你如果破處又被分手，別人也是撿破爛回收？刷新我三觀欸。！自己可以別人不行，還是當魔法師適合你。哇你活在井底嗎。這個年代很正常，說回收業者就太過了。支那用語還打錯字。實力單身。不過也不意外，憑能力滯銷的人這樣形容。ZZZZZZZZ。你要確定你有辦法"處理"再攻 從你描述的感覺來看如果。有人暈船死纏你不放你就麻煩了 為了小頭一時爽讓大頭。傷透腦筋怎樣都不對吧。你不孤單。2020年了還以為結婚了才能打砲？反串吧？。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。女生網路x3 現實x5 給你參考。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要開　嬰．靈．戰．車。一開始看成"交往前"幾乎都有性行為。還想說嗯嗯我也覺得交往前試車有點前衛。結果你說"交往期間"？？？。啊還有 就算你看起來很清純或是感覺男性關係單純的。也有超出你想像的比例是有砲友的 這時代只要女生不是。奇形怪狀的都會有人追的 別覺得奇怪。醒醒8你找的都龍妹。憑實力單身欸哈哈哈哈。處男的情結都會特別嚴重 你慘了你 會越來越難交。被鄉民帶壞了什麼回收業，？無聊當有趣。你住山洞嗎。你比較讓我毀三觀。不是處女就叫回收是勒供三小。處女情節。……是目測就知道BMI25嗎。你就這樣當處男到老死吧。交友軟體哦 約出來見面後再認真 沒見面前都當假的 你。真的魔法師。哈哈哈哈哈哈笑死 最後的重點整個超死處男。問這什麼問題，你想交女友，你想破處，那你不就是想在。交往期間發生性行為嗎= =。有多少男性可以接受女友交往都不做並且不偷吃到結婚?。哪三關？青海關 居庸關 山海關？。期望女友是處女,那你可能要找完全沒交往過的或基督徒.。如果你交女友了,你可以結婚前都不跟她做嗎? 懷疑.。一樓中肯。點這篇進來比較刷新我三觀 我以為進到古生物博物館。沒交往做愛的也蠻多的。你可能生活圈比較單純同溫層比較厚拉（拍拍。多看看吧。你才刷新我三觀。找耶和華見證人吧 對私生活嚴格的族群是你想娶的 前提是。你也必需對自己有同樣標準的自律 如果你有自慰習慣也不。要去玷污別人。認真回，先破處吧，視野比較開闊。妳可能要找比這2位醜的才有可能是處女了。什麼叫三關。你比較刷新大眾的三觀吧。那你好好保有你的童貞繼續魔法師修煉吧。先破處才能開闊視野。觀。欸你是不是山頂洞人。真的憑實力單身XDDDDDD。三關，有大boss嗎。雖然大家都在意你觀念上古，但問題在你為何要用交友軟。體吧！！！。3x歲還期望對方沒經驗而且還是交友軟體上 你走錯地方囉。可撥處女廚，您還是當魔法師吧。你應該想回收也回收不了吧。直說人家胖是多胖。真的是靠實力單身！。憑實力單身。拜託你一輩子單身不要害人。先說你的身高體重和BMI。這個年代的人都這樣，你看看推文就知道。所以我想知道那個火球術是幾歲。與社會脫節。觀啦歐齁齁齁齁。每個人在外面都互幹一輪了我跟你還在魯。哈哈哈。奇文共賞，實力單身。講回收真的憑實力。幼稚園才是你的皈依。我覺得 別人跟你交往才是回收桶吧。高齡處男就算了 還以為交往做愛不正常。找處女？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這年代還有處女情節的男生喔。你知道對方說的交往人數，男人要除以三，女人要乘以三這。件事嗎？。我笑了哈哈哈哈哈。處男思想真的是年紀越大越極端可怕，還會認為自己完全沒。問題。不然你覺得什麼階段才能上床？。原來魔法師真的認為婚後性行為是多數啊？      ♂。三觀。三觀這個中國用語已經夠不舒服了，還打錯。不要為了破處飢不擇食 會後悔。哪三關？。？。我看到一半就很疑惑為什麼這麼在意別人有沒有性經驗。就是想找處女啊，囉唆一堆幹嘛？這麼囉唆果然實力單身。恭喜成為心靈魔導師。唉 你還是在魔法學院繼續待吧。  什麼古老觀念   交往。期間上床很正常。加油 處男找處女沒有錯 一堆人氣啥。三觀啦 都2020了。正常。哪三關？破畜嗎？打字正確很難嗎~爛文。笑死 繼續練你的火球術啦 管那麼多難怪單身。你還是處男比較刷新三觀。自己處男就要找處女也是刷新三觀。建議先檢討自己為啥能練到火球術吧。「通常」到了一定的歲數還沒有過男女友。不懂在噓什麼欸 想找處女搞得跟殺人放火一樣。本身就是一件自己也需要檢討的事情。或許改變你上面的那些八股想法。就是其中一個關鍵。旋轉 是什麼阿 8+9。原po身材外表又如何？拿bmi嘴又搐難……自己不檢討還嫌別。人咧。你在交友軟體認識30幾歲的人，還想找處女不覺得很怪嗎？這。也叫回收你就當大法師就好。。如果處女是必要條件，就把沒有交往經驗也順便列入必要條件。想刷存在感結果被洗臉 真慘。，再順便設定單身不會找炮友的，甚至是往年紀更輕的去找。。找有交往經驗，又期待對方沒有經驗，都不覺得詭異？。對方如果是處女，若跟你在一起，你會要求婚後才發生關係的。？還是一樣想上床？再說個一定會結婚的蠢話？。你的氧氣版的文，寫得不夠真誠，記得加上：即使有交往經驗。仍得是處女的條件，這樣才能完全避開成為你口中的回收業。。現在流行 不結婚生小孩的。台母豬一堆低能兒。沒多刷兩關斬六將？。很正常啊，難道要結婚後才發現性事合不來嗎？。你就把只徵處女打上去就好，不用在那邊刷什麼三觀。心靈魔導師。異性戀 假交往真約砲的一堆吧。你才讓我刷新三觀...什麼年代的人...。你的人生卡關。很多人確定交往之前就會做了，試試看是否那方面事情。適合，試用很重要阿。你是男生，才一兩個月，你心臟太弱了。...。純噓回收業者那句話，再來了你管正不正常，你在意就。找處女啊反正你自己也是處男有資格要求，世界上人那。麼多，每個都在不同環境下成長本來就有不同觀念，不。用用那麼難聽的字眼批評跟自己不同觀念的人。真的活該單身…你還是回去住洞穴吧…。理想跟現實是有差距的，而且這差距很大...別想太多。七十還滿極端的，有人先試車，也有聽過很多堅持婚後。*其實。不懂男生老愛酸回收業者是啥心態，難道你是潔身自愛。才單身到現在嗎？是單身久了讓你產生沒人要沒人愛沒。人用過很高尚ㄇ。*的錯覺ㄇ。你帶體脂機去赴約嗎，其實看內文覺得處男活該...。處女廚還不敢承認 大膽預言你會開始仇女 廢話女生看你只。要處女還不閃。BMI25女性不算微胖好嗎 很正常。你都沒交往的時候發生性行為, 也沒什麼問題啦。跟你說啦，大學以後基本上長個人樣的女生交過男友都非處。了，你重新投胎國小好好努力吧。我認真告訴你 6成的龍都很緊 看你要不要衝。從那句嗆夠了沒，就可以理解為何你單身。你有興趣繼續轉職成大法師嗎？。請問你身材多好？。郭。不是處女就覺得自己是回收，憑實力單身。人家如果是處男，為啥不能要求處女= =？。唉 魔法練到喪心病狂了。你怎知她們的身高體重？也許數字是假的，目測是不會準的。三小關啦   打遊戲哦。加油好嗎...。他是處男，要求處女可以啊~ 但都不覺得條件不列清楚，找錯。還要上網哭哭？@@a。有處女情節怎麼會去用交友軟體。怎麼不多刷幾關。靠實力單身，處女情節還從頭到尾只注意性跟身材。憑實力單身欸。有機會成為大法師。難怪是魔法師，沒交過也要看新聞阿。先看看自己長怎樣好不好矮窮宅。樣本數才兩個。處女其實蠻好找的 很多宗教狂信徒都是。跟風噓 爽。沒交往就試車的更多 你這樣遇到約砲的不就以為平行世界？。見習魔法師畢業前都要屠龍你不知道？。處女廚XDDDD。上網交友要處你基本上就是搞錯了，網路交友大家都是回收。業者好嗎？。問號。你就一輩子處男啊嘔嘔嘔。觀啦幹。關什麼？關窗關門關瓦斯嗎。觀啦。觀啦幹。三小。哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。講真的在八卦版仇仇女酸回收業者就算了 你把這價值觀套到現。實生活中 也太天真了 希望你是反串啦。而且一直乾乾乾 乾你媽的 請問你到底幾歲？。珍惜自己的身體，還是想申裝ADSL?。現在不談戀愛只做愛。回收？ 三小處女情結。有機會成為大魔法師 真的被推文笑死。處女還真的俯拾皆是...只是你想找身材臉蛋漂亮性格也符合你。喜好的處女可能就真的不太容易了。你還是當魔法師吧...。用「回收業者」這四個字活該你單身 你是處男就比較香？。而且你是處男並不是因為你選擇單身啊 哈哈。你怎麼了啊，如果生氣了就回嘴啊。所以你期待可以遇到跟你一樣的母胎單身？ 你知道要達成。母單 男生PR20就有可能 但是女生必須PR5以下嗎？