身邊有一個朋友大概30歲，家裡有給他固定收益的資產，每年年收益約150萬，三個月前 從科技業離開，好像也沒有打算找工作，就靠收益過生活，好奇女生對這類認人的看法如 何？會怕別人覺得奇怪嗎？ 。這不就富二代？。無法接受。版友又不是你 想追的那個女生。這種人 職業就是房東或是股東吧？。以寄信。要看看吧！只有這樣怎麼判斷？。版上女生最討厭不上進的男生了，才150隨便徵都有。這要看女方對上進心的要求是多少。我男友初交往時無業無收入。男方沒有想找工作，那他有什麼想做的事？。如果他什麼創業、進修、旅行等等什麼工作以外的事都不。想做或沒規劃，收入再多也無法接受。只有錢而無所事事。的生活我是無法，光聊天可能就不知道要聊什麼。。這個又可以回到上進心了 有收入但沒上進心 可接受嗎。不會。150不行 1500可以。滿那個的。還好吧。富二代，政二代ㄧ堆人玩爽爽。固定收入是收租的話可以。真的有財力的當然是年輕時多玩一下吧 等老一點再找女。友老婆就好。150哪夠 女生可以找更好的。我覺得很好  我朋友的老公就是這樣 生小孩之後他就在家帶小。孩了。通常這樣的人對靠工作取得成就感看得比較淡。部分台女 : 沒上進心。有這種收益幹嘛為了工作而工作?。為什麼都會有人認為有工作才有話聊阿 工作才最無趣。每個朋友包含我自己 會聊的根本只有1-3成是工作相關。人際也不是誰工作都會跟多人接處或共事阿。不會.....很帥的話可以考慮。好啊。這驗證了有錢不一定有上進心，所以請不要再說錢=上進。心。什麼都不做就年收150w，幹嘛浪費時間工作。當然可以阿 爸媽還沒領便當就給每年150萬 等領便當還。那家產至少幾千萬甚至上億巴。有點少。活下來還能活的好為什麼不行。有錢還用各種理由傷害妳，洗臉妳才不會交往。這種的很上進跟讓人放心呀。沒關係，這時候不用打上進心，主打安全感。我可以，但我是男的。女生自己收入不錯的話可以接受。愛錢就可以。150已經很好了，而且是根本不用做事就有，可以過自己想。過的生活。沒碰過會想聽我講工作上事情的女生..。150不夠上進, 500應該才夠上進。無業真不上進！...年收入150萬 真上進。看她他有沒有朋友，沒有固定社交圈的人類很可怕。啥風險都不用花就有150萬,白癡才創業..。有人沒碰過想聽他講工作事情的女生，這種人可能是誤以。為聽工作上的事就只有聽「工作」本身，寫程式的就只寫。程式，賣東西的就只賣東西這樣，好像忘記工作的時候你。會遇到「人」，就算是一個人低頭寫程式或是做實驗，偶。爾也還是會遇到幾個人啊。沒有工作但是會把生活做安排。也是可以的啊。。他朋友就原po ..。太少。每個人的價值觀就不同，覺得坐著等收錢很爽沒問題，但。沒必要說白癡才去創業這種話吧，講話這麼難聽，只有錢。有什麼用？。根本人生勝利組。沒工作等於沒面子，面子對女生很重要。他應該做的事是投資理財,幹嘛做沒效率的事。可以任意就撥個年收益150的資產還不用管理...家族(?)背。景資產大概更多倍，做一般上班族工作才叫浪費時間。朋友非原PO拉，如果我有這麼好命就好了...。廣東靚仔風少？。要有興趣或事業吧，每個月被動收入12萬多，為什麼不再去。創造更多財富。很多人有理想有抱負就輸在沒資本。既然有一點錢為何不去做點事情。我想有不有錢跟有沒有魅力差很多。是阿,我的話就去創業順便找點小三小四。普通上進 找中上台女還有機會。我小時候一個好朋友，他爸爸就是家族企業的股東，沒在。工作，就靠分紅過日子，日子過的真是爽，每天把酒狂歡。，隔天一定睡到中午。守成型男士，也不賴。。自己活的爽，還要怕別人奇怪，台灣人是有多奴性，笑。死人。阿你不工作 除非還宅在家 不然出去玩 參加活動。認識的人更多 經歷更有趣多元好嘛。被動收入一年有150萬還要擔心找不到女人喔，小朋友沒。出過社會？。尤其對比工作忙沒時間或有經濟負擔沒法出國的。一堆阿 富二代哪個沒女友 每段時間就有這些爛文。說150有點少的  是要人家找月入20萬的?。你不用幻想自己會有一年被動一百五十萬會不會有人接。受你。因為你可能做到死一年也沒一百萬。廢文 這種人絕對不缺女人 何必再問。女生要求上進心講難聽點就是希望對方薪。水高還有職位高，男方不用上班多出來的。時間能做的事情一堆，自然會有能接受的。女生。。有正當工作年薪50 無業但有固定收入150 難道有女生會選前。者？。女生最喜歡有內裝，不，是內涵的的男生了。願意帶孩子超棒！！。可以啊。hmm 如果他能培養自己的興趣 能跟我聊天 就ok。如果頻率對不上就算了 不接受。上進心就是錢啦 不要講一堆虛偽屁話好嗎。愛錢就不要在乎別人眼光，不然就去找醫生啊。重點是你的腦 不是你的錢 至少對我來說是這樣。多少人做得半死年薪還不到150萬。不過150萬也還不到可以天馬行空為所欲為的程度。但舒服過日子應該毫無壓力。偶爾吃個大餐 偶爾出國走一走。我有個親戚就是無業但不缺錢用，他有女朋友。這種人會被討論上不上進嗎。無業就年收150 這麼有上進心。如果是固定收益很好呀，夫妻還可以規劃其他想做或賺錢的事。情。可以啊，這種人靠收益跟錢滾錢根本不用上班。先承認。哪裡沒職業 就是收租老爺。150太少辣 有個300以上再說。還要什麼上進心？。妳努力賺錢 有150嗎？。找個無腦只想出國曬圖的網美型女友正好，一般有經濟。能力的就看話投不投機了。這種人即使有上班也是交朋友吧 根本不缺那一點錢。不上進有錢男不都配網美正咩嗎？兩個人都享受人生享。受生活正好，至於知性深刻話題就看如何培養了，別強求。找個年輕正咩勝過大齡剩女的批判啦！有青春肉體，聽台。女在屁上不上進。顆顆，150如果還不行，試試多加一兩個0，看看結果會不會變。我男生 我可以。如果真不是錢的問題，那應該+多少0結果都不變喔。無業有錢還是要有事做，不然太無聊。J個相當上進。有錢到處玩就是上進。不太在意別人眼光。有錢就行。看有沒有其他想做的事 愛玩愛宅在家有自己的興趣都可以 單。純耍廢一輩子我無法。一堆人在擔心 每年有150萬跟一堆時間還怕找不到興趣?。喔，真幸運。如果無業無收入再來想這個事吧。有錢有閒到底誰想工作。生活除了工作什麼都沒有的人吧。如果不賭不花過頭的話，這很上進耶～對國家經濟貢獻不少。。若手上有一筆不低的固定收益，還想要錢滾錢的話，最穩。定的就是炒房了，這樣反而對一般民眾不太好。。可以。年收入150萬好好投資理財可能比一般人一年年薪還多 誰。說工作就一定要流汗才叫工作。失業二十年吃哥哥吃媽媽還是有台女肯嫁啊ㄏㄏ。你看來你對名利看很重 不只要錢還要名。我覺得很有上進心。幹 好爽喔 我也要。這種才是最溫的好不好。當然可以呀 ~ 工作不就是為了錢嗎。說不行的應該只是覺得。年收這樣不太夠吧。如果有必須固定參加的興趣社團就還行 工作除了錢之外最大的。好處是讓人不要太過脫離社會與太過自負 上一代有錢不工作導。致中年後有精神疾病與極度難相處的例子還真的聽了不止四五。個...。蠻羨慕的 這樣平日可以學自己想學的東西 不用被工作。綁架時間。懂得提升自我享受生活 很有上進心。不會。換成女生早就一堆人要入。看他未來規劃，還有個性、家人之類的。why not??。我男 但我還是寄惹。工作的要死不活 年收100 躺著爽賺150  哪一個上進？。這很棒啊 有錢誰要工作。看他平常會做什麼。有名車就很多女生願意上了。講這麼多到底有沒有女生要啊 而且關你屁事。不行。當然要找賺更多工作更多的讓妳去收集小秘密啊。有了150 接著要看臉了。李宗瑞也沒工作啊 有多少人是主動貼上去？。富二代超爽的，哪天想到投資個什麼又大賺。看長漂不漂亮, 個性如何再說。沒事幹容易發展成控制慾不然就容易偷吃, 都很危險。能養得起自己就好。人生這麼短有錢當然可以做別的事情。150無法 再多一個0沒問題。所以有些人可以有些人不能接受，智障問題不需要上來問，。結案。上進心又出現啦XD。一堆男的願意。還是找個工作吧，不然以後結婚有小孩，小孩會怎麼想。不用你操心 很多人會排隊