我啦阿肥啦 今天這兩天跟一群人出來玩，想說簡裝出門，包包跟機私都放女友家，結果早上付錢的時 候才發現錢包不見了，然後已經出門了也沒辦法確定有沒有帶出門，女友就打給你爸媽幫 忙找...然後連我的行李箱也都翻了...翻的可仔細了... 女友來補一槍說，我媽找東西翻到很仔細... 什麼套都有... 請問各位，怎麼辦？我明後天還要住他家....我害怕對到他媽的眼神... 求助各位了... 。十個月後翻到孫子。星爺有教，口香糖。誰叫你要婚前性行為。還好吧……我爸高中的時候知道我帶女友回家打砲的時候。還叫我媽幫我買保險套偷偷放在我書桌上。有錢的話 阿姨會把套子摔你臉上叫你不用戴。所以那個錢包呢。檢查一下上面有沒有被戳洞。會被戳洞。問媽媽要試用嗎。小心被打洞 你自己小心。四樓 你爸高中的時候你幾歲 你還可以帶女朋友回家打炮…。高中補校呀 活到老學到老吧。代表你保護女方，這不是壞事吧。無套才是王道。都住對方家了人家家長都預設你們會修趕了尷尬啥。有用才有保障。所以你是放了什麼套阿？。拜託,女兒都帶男人回家了,還會不知道！別逗了！。吸管套吧，被發現沒有用環保吸管，可能有些人會很在意。我看是完蛋了。至少有戴啊。又不是翻到手銬尾巴 安啦。說不定人家晚上還買生蠔給你吃…。手銬尾巴 笑死XD。你他媽整天幻想不膩喔！。都帶回家了，翻到套子算啥啦，也沒啥好害羞的...。母女丼 還要教嗎？。你明天再確認一下她的眼神。說你哥的。很健康的事，正常的面對吧。好險我都不戴的。翻到有套總比無套好吧。只能分手了。戳洞。口香糖+1。至少有準備 我是媽媽會覺得欣慰。套子還好吧。家長會知道你有保護彼此 這不是壞事。有套是好事，除非你女友15歲。別叫阿姨了，該改口了!。提親。你會講中文嗎。這好事啊 翻到還比較放心。都成年了很正常 不提就算了 提了就笑笑。真的看得很吃力欸。國中生也上ptt喔。幾歲？。20樓XDD。套套變洞洞裝。阿不然你想當阿嬤了喔。文章都不整理一下嗎。推分手。國中生？。被你媽找到你的手套很丟臉？。在寫什麼...。4樓是不是高中生 社會常倫都不懂。看你家有錢不有錢。跟他說你買了十年沒用過不就好了。行李裡面放那個招財