大家嚎， 讓專業的來教你， 當然是先救你媽， 為什麼呢？ 法律上來說， 遺棄無自救力之人， 使無自救力人之生命陷於危險狀態， 可能使無自救力之人因此而死亡， 會造成遺棄致死罪， 而遺棄罪又分為以下三種情形： 1.無義務者之遺棄罪 2.違背義務之遺棄罪 3.遺棄直系血親尊親屬罪 今天如果你都不救， 你就犯了1、3條， 那我們來看看1、3狀況的刑責吧： 1.刑法293條 第 293 條 遺棄無自救力之人者， 處六月以下有期徒刑、 拘役或三千元以下罰金。 因而致人於死者， 處五年以下有期徒刑； 致重傷者， 處三年以下有期徒刑 3.刑法294條、295條 294 對於無自救力之人， 依法令或契約應扶助、 養育或保護而遺棄之， 或不為其生存所必要之扶助、 養育或保護者， 處六月以上、五年以下有期徒刑。 因而致人於死者， 處無期徒刑或七年以上有期徒刑； 致重傷者， 處三年以上十年以下有期徒刑 295 對於直系血親尊親屬犯第二百九十四條之罪者， 加重其刑至二分之一 所以簡單來說， 你今天救媽媽， 選擇對女友見死不救， 處五年以下有期徒刑； 你今天救女友， 對媽媽見死不救， 處無期徒刑或七年以上有期徒刑， 還要加重二分之一的刑期。 所以有智商的人， 不要再問情人， 這種媽媽和我掉下水， 你先救誰的蠢問題， 在法律刑責的條件下， 肯定是先救直系血親的。 : 本魯我還沒有女朋友 : 可是有個問題一直很困擾我 : 要是我未來的女朋友問我這個問題 : 我到底該怎麼回答啊？ : 我也不敢不去救媽媽啊 : 可是不救我女友好像怪怪的 : 怕會被當成媽寶 : 我該怎麼辦？ : 該怎麼回答呢？。這篇好專業。。不過突然覺得，法律應該加第四條，遺棄直系血親「卑」。親屬罪。讓那些遺棄小孩致傷致死的父母受到處罰。。女友：喔，是怕你自己被罰啊~呵....呵,然後你就沒有。女友了。你智商好高 就選你正解。引發不會責難當事人啦！。“依法”。這個正解！。專業  就拿你這當標準答案。加油，快去跟你女友說，等回報唷。女生問這種問題都是不要理性的答案 這樣回答保證死。沒這種女友爽阿 趕快脫離幻想狂