原文43 有錢的男人會太在意自己愛的女人有多少存款嗎? 沒錢的男人有女人願意嫁就偷笑了，哪有女人該有多少存款及格問題 當然以上都會出現特例 大趨勢就是如此 儘管現在女權主義抬頭，女人自立自強 但自古女人都不太是由存款及收入能力來決定自己的價值 我認識的大部分的女生也自認如此(從來都是比誰比較美) 而男生也是自認自己就該要有存款及收入才有價值(高帥也是附加) 只有我覺得是假議題嗎? 。想要可以幹 又想要女生可以給自己爽 還要嫌人家父母窮。都不知道這些男生的媽媽是怎麼生下自己的吼。假的，因為女的沒財產也能要求房子過戶到自己名下。結案。婚姻版那個小氣文 年薪這麼高 還不是叫公婆出錢還過戶自。己名下 不這樣 我看男的也娶不到老婆吧。想要結婚 就要有所取捨 都算的好好的 誰理你去死 噗。多元成家是個選擇啊 覺得不公平可以選男男結婚啊 這樣最公。平啊。只有老人才會覺得台女必須注重男生的存款。新時代的觀念就是男女平等,在男女平等之下,。如果台女去要求男生必須有存款,男生也會要求台女存款。而且新時代的台女還會要求男生的長相,甚至比存款重要。反過來說,男生也會去要求台女的長相,總之都是互相的。現在是男女平等,如果台女不讓男生花她的存款,同樣。男生也不會讓台女花他的存款,這是互相的,。台女只會想花別人的存款卻又不付出,沒有這麼好的事情。除非台女去找智商很低的男人,正常男人不可能這麼蠢。而且以現在觀念來說,男女性交沒有誰幹誰的問題,。不要把男女性交說成是男幹女,因為男女性交也是女幹男。男女性交沒有誰比較吃虧的問題,台女別想用這個拿錢。現在是地球村的時代,如果台女不嫁也沒關係,,因為。所以樓上你周遭的男生都會花女生的錢?。男生也可以簡單娶到別的國家的女生,世界並非只有台女。正常的婚姻生活是男女都要出錢,不可能完全由男生出錢。當然男生也是會花女生的錢,我看過別的案例都是這樣。所以台女不要去單方要求男生的存款,台女也應該出錢。在任何情況下,台女都有家庭責任和付錢責任,。如果台女只會享受又不付錢,這根本就是公主病。台灣男生要娶國外女生要花很多錢吧，不簡單唷。男生會花女生的錢 跟女生會花男生的錢總有個比例。相加起來女生花比較多男生的錢 還是常見吧。樓上什麼時候中了娶台女會比較省的幻術？。娶台女反而比較花錢,而且台女還有公主病,男生要想未來。以前的老人才會讓台女一直花錢,新時代男性沒那麼笨。新時代男性強調平等、合理,所以台女也必須出一半的錢。我只能說 ptt就是打嘴炮的地方 現實世界 普通男女還是。佔多數 畢竟活的好好的就不會特地上來發文了。可以啊，那女生就不要抱怨什麼天花板啊！反正又不是。女生追求的價值。現在男女平權 女人沒上進心 下去也剛好而已。當月光族要有那個屁股 會有瞎男恭奉回去當女王或公主。不過這種瞎男只會一昧奉承沒格調 基本上被魯蛇界看不起。魯蛇寧願當人 也不要被女王或公主當孫子一樣頤指氣使。樓上幾位..女生有多少存款很重要嗎?。如果她不選你們 就算幾千幾億 還不是別人的。在任何情況下,台女都必須付至少一半的錢,台女存款重要。很少聽到女生死纏爛打 一堆男生死纏爛打 卻不去纏窮女生。在你們有交住的情況之下 女生全付都很合理。問題是 女生完全不考慮你 你還硬要人家接受你。大家都希望台女可以一輩子不拿男生的一塊錢,各付各的。這時候別人會怎麼想 癩蛤蟆想吃天鵝肉 還是人不要臉天下.。現在是男生主動拋棄台女,因為台女有公主病而且條件差。那不一定 有些男生是要女生花到他的錢 我爸就是哦。有公主病條件差 只要沒詐欺 抛棄合理 誰叫她有病。但事前都知道人家沒存款有病 還去黏人家 那說真的 事後想。男生的條件比台女好,所以是男生嫌棄台女,台女搞清楚。去黏什麼白美富 也不可能輪到你。好啦 講這麼多 一定要記得 你有交到再來嫌女生存款太少。你真可笑,像我這種各方面條件這麼好的男生,台女都黏我。人家都不考慮你 還一直嫌人家太醜太窮 那不是很好笑嗎。那很好啊 愛黏的女生都有病 你給他們黏。但是我主動嫌棄台女,因為台女的條件這麼差,不門當戶對。但不要學人家唬爛吹牛騙人家炮就好。要嫌可以 事前嫌好 兩方不訖。其他條件很好的男生也一樣,但不管男生的條件好壞,。不要浪費人家的青春跟包包。新時代的男生真的不需要追求台女,男生改成性交易就好。那很好啊 你就用錢交易就好 為什麼要那麼生氣呢????。或是可以娶外國女生,男生有很多選擇,真的不用理台女。看你氣成這樣 大家都一頭霧水。不用理台女 你來這版幹嘛..。我懶跟回你了 拜拜。很多男生都很討厭台女,台女自己去反省,我提個建議:。每個台女先做到一輩子不去跟男生要一塊錢,然後也不叫。男生開車載台女、也不要叫男生幫台女做事,男生就開心。BG版可以正名為仇女版。超有錢超沒錢不會在意 但是只有一點錢的會。然後這種算就硬愛買房又扛得很累的。兩個人過的去就好 養自己不好嗎?。只有我是認真想知道女性30歲普遍會有多少存款嗎。回樓上 本版至少破百 現實中 接近0。本來就是假議題。沙文。要求不多，應該要有50