煩死了 什麼BD沙小SM 不就是群交/雜交趴 講的什麼麗麗堂皇 要討論這個去西濕版比較合適吧 誰管你們愛給別人幹 或者愛幹別人 關其他人屁事 難道版友說好 你就讓別人幹你的女朋友？ 難道版友說好 你就讓你男友幹別人女朋友？ 什麼慾望沙小？ 不就是雜交罷了 。説的真好 一針見血。你會被噓 先幫你補。別說了 再說就是讀書會。你484對雜交有偏見 蛤？？？。中肯推。超白話  感覺他們會森七七。補血。說太白了人家會生氣，先補血。ㄏㄏ 有沒有主人要護航。XD。你這樣不酷ㄛ。幫補。先幫你補血。說得這麼直接都沒有神秘感了，他們會森77ㄛ。人總是需要　冠冕堂皇　的理由，才能懈下人性的枷鎖。幫補血。補血先。真話。哈哈哈。真話,可惜有人裝睡叫不醒。笑死。來人啊！給原Po一頂綠帽！。參加雜交攝影趴 淫蟲升級藝術家。雖然沒人噓 還是先幫你補點血。還好男女版大部分人很理性欸。真‧真話。性情中人推推。這種文認真覺得應該去西斯版，發這裡有點...。乾wwwwwwww中肯屁。你這樣是歧視和偏見呢~~這活動跟救國團和慈青社一樣是團。體和互愛的活動喔!。就你這篇最中肯 前幾篇廢話太多。幫補。這個同樂會是用提高生育率救國嗎。讀書會啦 懂？。中肯，就跟討論什麼鬼開放式一樣智障。true。中肯。帥><。笑。中肯。路邊野狗轟趴。你不要這麼誠實好不好。這篇才是正解。正解。誠實推。誠實給推。真的有那種酒吧會純表演BDSM，見識少講話還這麼大聲。講話這麼直白 你4B4沒朋友XD。就兩邊都把人當狗呀，表演又怎樣?。誠實。幫補。推你。純表演的不就牛肉場  笑死XDD。你不要這樣, 人家是在做專業知識的交流, 而且成年人。本來就擁有身體的自主權, 這麼精闢的見解臉腫腫der。笑死，有人被戳破在生77？。請問見識多的 那"純表演"是佔幾趴啦 XD。太直接了。推。先幫補血 待會可能又有被戳破遮羞布惱羞成怒的出來噓。笑死，惱羞成怒的典範。不知道我去會不會有機會壓在正妹上面。笑死。純表演的下去就弄起來了啦。他媽的看到bdsm就賭爛 一堆白癡低能兒在交軟自介bds。m的都想叫他們吃屎  幹。真話。哈哈 怎那麼氣 該篇原po後來有說有興趣決定跟女友一起去。就別在意了。ㄏㄏ 就這篇最實在 先推。台肯。笑死。推，再多的包裝都掩飾不了這篇講的事實啦。推。中肯推。推 有夠誠實。就是身體慾望的一種 跟本版真的沒什麼關係。講一堆就是鮑魚癢想打炮阿。喜歡看人表演像狗像貓一樣舔尿被踩的人內心真夠變態。的。有理推。中肯。一針見血XD 就是想被幹 想幹人 包裝一堆 低能。誠實，但你會被噓哈哈哈。簡單明瞭 不懂搞那麼複雜幹嘛。台女快出來。富麗堂皇不是這樣用的。想講冠冕堂皇吧XDDD。好不容易包裝得漂漂亮亮被你拆了。有沒有人幫統計現在有哪些美化說法啊 學習一下。固伴 實踐 開放式關係 讀書會 解放 認主 還有嗎。中肯。XDDDDDDDDD。中肯。崩潰刪文笑死人。哈哈哈哈哈哈真的是這樣。這要推一下XD。中肯。誠實推。人家是開放前衛的知識實踐與交流，怎麼可以說那麼。難聽呢？順便問酒吧表演跟聚會是一樣的嗎。中肯。你太誠實了 他們只是想情慾流動而已啊。XD。哈，一堆還在那邊那是另一境界，真的笑死。直指本質。中肯推