有人交過很會撒嬌的女友嗎？ 大部分的男生好像都喜歡女生很撒嬌 不知道這樣的女生多不多 有沒有人可以分享一下 有個很撒嬌的女友是什麼樣子 如果女友年紀小自己很多 是不是也很會撒嬌 那一開始怎麼在一起的 撒嬌不是只有用疊字啊 我懷疑你們都沒有很常被撒嬌的經驗... 會寵另一半的男友最棒了 這個時間我看你是累了吧。老闆 我也要加麵麵 不要辣辣喔。煩到你想開扁 認真不騙。一樓是我大概超過十年前看到的梗。賽亞粗框潮男。過了熱戀期 你就會想灌她 認真不騙。會讓你想送她去上正音班。「腦公～能家要粗換換～」。我把樓上的字看反了....。我也超想知道的。希望等等有人認真分享xddd。沒事一直討抱抱摸摸 喜歡被你抱在懷裡。然後夏天他媽的熱的要死也要你抱。晚上喜歡把你的手睡到快截肢。誰一開始會露出真面目拉。跟男友講話的聲音跟對其他人不一樣算嗎XD。我會拉男友的手來摸頭>//< 走在路上也會一直親親和抱抱。淚推11f。好想看認真分享！。像我女友這樣。有事沒事就喜歡湊到你旁邊摸摸抱抱，還會聞脖頸那附近的。味道，講話語尾詞很多“啊啦呢嗎吧”，會提很多小要求。另外年紀小不等於會撒嬌，還是要看人。我很愛撒嬌...初戀很愛我撒嬌，但第二任男友不愛，還叫我。要成熟一點= =。https://m.youtube.com/watch?v=EWsKWsFfWFo。你要給很足的安全感（天塌下都有我扛著）。+很寵著一個人   另一半一定很常撒嬌。也很願意撒嬌。她知道撒嬌有果子吃。會常常要抱抱要親親吧 XDD。不想跟你說。我只會說祈禱你的熱戀期能長一點。。現任就是...有時候覺得可愛，有時候會希望他長大一點，。所以偶爾會撒嬌應該最理想。我的每任都會欸，連本來不會的都會了，女生會撒嬌，。都是男生造成的，如果你一開始交的女友會，表示前男。友很會教，真心不騙。不信的話來拿我教，保證一個月內就會。但先讓我看照片再決定教不教。樓上是在工啥小？。樓上笑死。跟伴侶互相都會隨時討親討抱摸一把這樣 撒嬌跟被撒嬌都很。常發生 感覺一直都在熱戀期 我老公還小我兩歲。因為撒嬌要灌女友？推文真的問號。我是在外面很獨立，該撒嬌的時候像貓咪那樣（？蹭著蹭然。後討摸摸那種，不過久久見一次這樣很甜蜜，每天這樣可能會。很煩哈哈哈哈哈。會讓男生的異性朋友全部斷光光順便得罪一堆人。你也剩沒幾年可以在意這個問題了呵呵。一點都不正經，真的會覺得很煩想揍下去。煩死人。撒嬌不是只有疊字 是一種態度 在恰當的時間才會~。我前女友就是，在外面是女強人的形象，在我身邊就像小。女生。很爽很可愛。撒嬌不等於幼稚吧......。☺。愛撒嬌的女生得人疼。這樣很好啊，女人就是應該這樣。。那種假獨立的、裝知性美的婆娘，只想讓人一巴掌巴下去。。騎車等紅燈會抓住我的手 綠燈了還不放開。我很會撒嬌 男友很愛。偶爾撒嬌是可愛 無時不刻撒嬌是欠巴。會很盧，真心不騙。我老婆  17年還是一樣撒嬌。撒嬌不是一直這個狀態，而是偶爾為之才可愛。別把真正的撒嬌當弱智了。男友說很像小孩子 嗚嗚。超想要會撒嬌的女友。現任完全沒熱戀感。剛開始很美好，到後來覺得...別盧好嗎？。怎麼可以吃兔兔。撒嬌≠盧≠幼稚，會讓對方覺得盧和幼稚的表示根本不會。撒嬌好嘛。我很會撒嬌，也有能成熟溝通的時候，可是還是分手啦，需要遇。到足夠疼愛自己的人才能放心撒嬌QQ。我老婆講話很甜有點黏 完全不是幼稚 怎麼說呢 分寸拿捏。的很好 每次被撒嬌心會癢癢的。https://i.imgur.com/8r8q74r.jpg。怎麼會這麼多樓了還沒人po這個。我女友小我四歲，撒嬌到爆，讓我有個妹妹要照顧的感覺，。會很可愛的裝哭，想要我說我有多愛她，然後又會在我不如。意的時候不顧一切的愛我，跟我說這世界不可怕，會把我的。心抓得死死的，開玩笑的我亂想的。年紀小不一定會撒嬌。我也很好奇XD 男生想要的撒嬌女友到底是什麼樣。該撒嬌要會撒嬌，撒嬌不能拿來當盧小跟要東西的藉口。。也要會處理事情，不能撒嬌就都賴給對方，大概是這樣吧 XD。不可以吃兔兔。撒嬌不等於疊字或裝baby吧…那種是巨嬰，想揍她吧。理想是像貓咪那樣，平時獨立，偶爾來磨蹭撒嬌，靜靜陪伴。想要有會撒嬌的女友，前提男友要是個能頂天立地的另一半。。可以像個孩子，沒有女生會願意當超人。隨時會報備位置 半夜有時候會鬧 很放心但會煩。愛你的男人會覺得你在撒嬌，不愛你的會覺得你在盧小小。撒嬌女朋友不錯啊 尤其是選在對的時間 很棒。看你個性，能接受的話會很甜蜜，感情也比較容易維持。。女友小我11歲，的確是蠻愛撒嬌的