反正你都決定好了，反對就要被逼迫 那你還問幹嘛？女友真可憐要被這種人吃死死 只能說是她挑的 反正在一起十幾年她能怎麼辦 至少讓媽媽來住省下來的一萬多要給女友吧 不然為什麼要為了你阿姨省一萬犧牲女友的生活品質 逼迫人家接受再説因為你跟我家人感情不夠好啊講得好像人家的錯是哪招 引述《chanlee06 (安英雲)》之銘言： : 我的小阿姨長期都在歐洲工作， : 回台都和唯一的家人我媽一起住， : 近期因疫情關係要從國外回台灣， : 幫她找了很多間，終於找到一間旅館也訂好了，一天1500， : 端午連假一天再增加600 : （如果防疫補助一天有1000，大概15天總額10500元 不含三餐）， : 但我媽媽不忍心她花錢又住在狹小的旅館，主動讓出當初阿姨也有出資給我媽居住的樓 中 : 樓做居家隔離， : 而她自己則回老家或能不能暫住 : 我和女友一起合租的房子（兩房一衛），我也很認同我媽媽的作法， : 希望她平日來跟我們住，假日再回老家。 : （畢竟老家離工作要換兩次車，車程大概1.5小時，我居住的地點只要一班車1小時） : 但我女友聽到後卻覺得不妥， : 覺得會影響到她的起居， : 她喜歡回到家可以放鬆， : 也覺得為什麼我小阿姨都答應住防疫飯店也訂好房了，卻突然改變， : 且我媽媽其實也可以住在老家， : 通車上班也ok， : （備註：老家目前是我爸在住，但他們已離婚多年，兩人平時都還有在聯絡且房子登記 在 : 我媽媽名下，但我爸不願意已和他吵架）， : 女友覺得如果可以花一萬元飯店錢就解決這些事很值得，也不用影響到我媽媽跟我女友 和 : 我爸爸3個人的生活。如果擔心阿姨我們也可以幫忙加錢升等飯店，也減少我媽碰到病 毒 : 的風險。 : 我聽到女友反對後，不能理解，情緒激動，於是訊息給女友的媽媽講述這件事（她媽媽 有 : 說有事情要找她商量），希望女友媽媽能說服女友答應。 : 當時晚上11點，女友媽媽看到後便 : 與我聯絡，當下可能聽到我情緒激動的想拜託她說服女友，說那也沒辦法她會請我女友 答 : 應，但在隔天又打電話來說她想了一整晚，覺得事情不應該這樣，目前我們這個已論及 婚 : 嫁的感情階段，應該努力朝我們小家庭未來的路走，她和叔叔（女友爸爸）都會盡量把 會 : 干擾我們感情的事情排開，盡量不要影響我和女友的感情，也說我們雖然30歲也交往十 幾 : 年了，看似堅固的感情其實也很容易因為一些小事影響，原先家庭固然重要，但不要小 看 : 這些小事，往往是會造成感情破裂的原因，但因為今天都跟我媽媽講好可以來住了，就 不 : 要改變，只是希望以後有類似的事情發生可以尊重並討論。 : 備註：先前才因為我哥哥去跟地下錢莊借錢好幾次的事情吵架（金額很大但我本身跟他 沒 : 有借貸關係）， : 有次地下錢莊打給我要我哥聯絡方式後，她覺得很沒安全感，雖然我跟媽媽都已經發誓 不 : 會再幫哥哥還債了也不借錢給他，但我女友還是覺得應該要跟她家人討論我哥哥的事， 她 : 媽媽當時電話中提到的會影響到我們感情生活的事也包括此事件。 : 我當下聽完覺得還是不能接受女友家的想法，平時我蠻照顧女友家，不僅和他們一同出 國 : ，需要幫忙我也都盡心盡力，他們也多次要出國住我們家一兩天也很歡迎，比起女友沒 什 : 麼跟我家人互動，為什麼這次我媽媽跟小阿姨需要幫忙，她卻這樣反應，跟女友也因為 這 : 事吵了好幾天。 : 女友和我媽互動雖然少，但是過節會送禮物打招呼。 : 請問大家怎麼看呢？ : 我媽媽要來和我們住十天真的有這麼嚴重嗎？。推備份。勸女友快逃 被吃死死 可憐娜。推備份。推女友真的快逃。這男的超恐怖。女友超可憐。#1LBxDKUC  還有W姐。備份。就知道馬上刪文XDDD。備份推。刪文是怕被發現2015的曖昧對象吧XDD。希望女友看到快逃。呃，他們3/20已經登記了，女友無法逃惹。謝謝你備份奇文。13樓說3月已登記？真假？！都當2-3個月合法夫妻還在稱。女友是怎樣？。http://i.imgur.com/xonWgzE.jpg。http://i.imgur.com/BHOcl3b.jpg。https://i.imgur.com/E9nAsWQ.jpg。getmarry去年的文章。除非雖然買了對戒但是今年沒登記啦～那就還是女友。當時2015年女友在國外工作，我們是分手狀態，女友也知。道這個事。每篇回文她都有看，才會到很後面才刪文