: 如題 : 我是不用當兵的女人 : 有個正在服一年替代役的男友 : 男友開始服役後就常常懷疑，現在的男友跟入伍前的是同一個嗎XD : 目前問題暫時是解決了啦，所以用討論來板上諮詢一下廣大男同胞的想法 : 當兵到底有多令人絕望？ : 男性在服役期間突然變得很憤世忌俗、思考負面，當兵前對生活與未來的熱情都消失 : 殆盡了，而且對自己超級沒自信，是因為當兵的環境太苦悶，讓他暫時性格大變，還 是 : 苦悶的環境讓他展現了最真實的自己？ : 小妹年紀尚輕，也沒當過兵，實在難以體會所謂替代役的無聊與苦悶 : 替代役不像普通兵要操課，生活就是規律的上下班，有很多可以自己利用的時間。 : 對男性而言，為什麼會想天天耍廢呢，好難懂QQ : 打個預防針，拜託不要戰男女當兵問題 : 我是真心想知道男性的想法 : 也想要有人告訴我，當兵前有自信的男友，退伍後會不會回來 先不管常備役 替代役 研發役 還是12天國民兵，通通統稱不願役，因為部隊環境 跟生活步調與你當兵前差異很大，所以剛開始不適應，過得比較痛苦很正常。 以我來說，我是新北人常備役，當初新訓在嘉義，入伍當天就搭上役男專車(火車)再轉 接駁車進營區，剛開始要在個未知的環境生活，一定會有恐懼及不適，而我又是個天兵 整天被班長幹到翻天，第一天就寢熄燈，我看著天花板心裡想:媽的，我為什麼要在這 鳥地方做些鳥事?眼淚就不爭氣的流下，但隔天早上起床還是要摺棉被及蚊帳，跟著大 家操課，你沒得選擇也沒得逃，這就是你對國家的義務。 晚上洗澡要排隊，打公共電話要排隊，投飲料販賣機要排隊，洗餐盤要排隊，吃飯要集 體上下餐廳，抽煙要找地方，這些鳥事沒當兵的人大概難以想像，這段日子你會深深體 會自由的可貴。 沒幾天後也開始習慣了，一直到抽籤下部隊，我中了外島大獎，打電話回家報備聽到老 媽的聲音感覺她快哭了，我不敢再多說，怕再說下去我眼淚也會掉下來，趕緊隨便找個 理由就掛斷電話。 下部隊後參一把我的12把返台假排得很近，所以第二把假放完，我就在外島待了快4個 月才回臺灣，但這時候我已經覺得這是種難得的體驗及磨練，冬天外面溫度34度還要站 哨，三餐內幾乎都有兩道菜是罐頭，外島居民賣的食物又有外島加給，貴得要命。 最後離防時搭船，回想起來覺得這段日子很奇妙，剛開始很幹，最後卻又覺得耐人尋味 。 回過頭來說，我不知道原po男友替代役的工作性質，如果是坐辦公室可能就常常做些公 文或弄些文件，遇到鳥主管或同事就是把你當廉價勞工在操，但換個角度，以後出社會 工作難保你不會遇到爛隊友同事及阿砸主管，還有一堆不合理的鳥事，無限上綱的責任 制，現在只是讓你提早面對。 剛開始不適應很正常，我想他跟妳見面大部分時間都在抱怨吧。但至少他每天還有固定 休息時間，我同袍在外島被兵變真的是恨不得有任意門飛去找他女友。 可以試著慢慢開導他，讓他想法正面一點，如果過一陣子他仍沒有好轉，那我會覺得他 適應能力不足，出社會工作後很大機會也是整天抱怨。 另外妳說有空閒時間做自己的事這檔事，替代役如果在學校單位比較有機會，如果是消 防或其他要待命的單位實在不太可能。 最後，雖然當兵的確讓我成長，但你若問我是否願意再來一次，我的答案一定是:NO 就覺得一種無奈及無力感吧。後來適應了就覺得也沒什麼。 我那梯遇到大退潮，大抽一半外島籤。我專長籤6支裡面只有1支外島籤就讓我抽走了。 希望對你有幫助。 恢復上一動 我不會暈船，所以還好。只不過有次風浪很大，真的只能趕快躺平，連走路都會晃。。當兵為什麼會哭？我覺得很好玩餒。中坑不知道為啥都超多人自願去外島。謝謝你的分享。害我想每一篇文都留：置板凳～～～好！。讓我想到牛肉罐頭，跟這輩子半夜在海邊站哨吹過最強。的海風，冷到受不了。不過現在工作以後，真的覺得沒。有比當兵更苦的事，也是對往後人生蠻有幫助的。。忘了說搭去外島的軍艦，可勘比把劍湖山所有設施綜合。玩24小時，可以一直吐不停