: 有個朋友約33歲，身高175左右BMI正常，五官算端正吧 : 職業是台北一家大銀行的小主管，年薪應該有百 : 家裡是姐姐跟媽媽，姊姊十年前嚴重車禍半身不遂，現在是媽媽退休在家照顧 : 房子自己的沒貸款，存款應該也有，總之看起來經濟正常 : 其實這朋友很樂於助人，有點好奇怎麼單身，有次去他家拜訪知道這情況 : 有點好奇女生怎麼看，會覺得比較不考慮這種情況的男生嗎 : 另外結婚應該也要跟姐姐媽媽一起住，他不放心家裡只有媽媽在處裡的樣子 重點還是原Po朋友的個性怎麼樣？ 照顧責任是都會落在女生身上？還是互相分攤？如果要跟家人住一起，責任怎麼分擔？ 兩個人在一起結婚本來就不只考慮彼此 也會考慮彼此家庭狀況 很多時候變故都是突如其來 難保彼此父母家人哪天突然生病、車禍或者中風都很難說 如果是自己的父母好了，突然生病需要人照顧 有誰有辦法拋下自己的親人 如果有伴侶，也會希望伴侶支持 當然這個支持是要有限度，不可能要求對方完全配合做牛做馬 可是可以盡量給予支持、同理，甚至幫助 在一起前就知道有這個狀況 其實也不是一件壞事 很多時候都建立關係了才有突來的變故 覺得這個問題並不是問題 只要交往對象知情 事前能夠協調好建立關係的共識 一開始就不能接受也無妨 因為沒有對象的原因不會只是有殘障親人 像是他有沒有積極找對象也是一點 。有沒有結婚根本不重要 反正現代人遇到問題可以馬上離婚啊。當然如果對方錢多多就另當別論 看在錢的份上...