妳一定很愛他吧 交往相處 點點滴滴 他的善良體貼照顧妳 本質上不是真的壞人 借錢投資賭博雖然走偏門 但也是希望贏錢 生活衣食無缺 輸錢背債這種事他一定比誰都懊惱 不如鋌而走險 拼個翻身 如果贏錢 之前的欠款就不算數了 當初怎麼會想到帳戶被凍結呢 過去的錯誤 已經發生 面對剛交往心愛的妳 怎麼說的出口呢 他不是故意要隱瞞的 不是有跟妳透露家中負債500萬嗎？ 妳也不是那種現實愛錢的女生 愛的是他的個性和體貼善良 當時也願意一起吃苦 一起打拼 兩個人一起努力把錢還掉 欠錢已經發生了 原因真的那麼重要嗎？ 他過去真的錯了 最苦惱最後悔的是他自己 難道真的不能原諒嗎？ 這個過錯 只是年輕時不懂事一時貪心 之後拼命彌補卻越補越糟 也不是殺人放火 家庭暴力 花心劈腿 妳很想原諒他吧 何況現在懷孕了 結婚是一個全新的開始 有家庭有小孩以後 他保證一定會努力改正的 只要他坦承自己所有的債務 保證不再賭了 兩個人剛開始過的苦一點 拼幾年 終究會把錢還清 以後也可以有個幸福家庭 外人不明白兩人的日常相處 只看欠債這一點就拼命罵他 拼命勸分 單親帶孩子要承受多大的壓力 大家也就說說風涼話而已 根本就不了解妳的難處 以上 如果妳真的如上面那樣想 想要給他機會 千萬不要因為懷孕而勉強自己立刻跟他結婚 至少設定一個觀察期 和觀察指標 1。他如果真心悔改 首先要坦然面對自己的過去 主動坦白所有債務 還有每一條債務的原因 地下錢莊不要美化成信貸 賭博不要美化成投資 輸急了想翻本到底有幾次 有沒有牽涉詐騙人頭帳戶 你可以觀察他有沒有主動全部坦白 岳父沒有逼問他有主動承認嗎 還是繼續說謊 美化 隱瞞 都是別人設計欺騙他 債務和官司到底有多少 有債權清冊之類客觀的東西可以佐證嗎 2。 不要相信口頭保證 他發誓時是真心的 但真的做得到嗎？ 需要時間證明 賭徒回頭太難了 但也許他就是那萬中選一浪子回頭那個人 觀察期至少三年吧 順便他還債的狀況 3。目前他以上兩點都沒做到 千萬不要現在跟他結婚 小孩拿掉或先自己養 等他證明自己以後再結婚也不遲 如果他不答應那就放棄他吧 妳值得更好的 引述《LuxMeRu (拎刀揮朽楚)》之銘言： : 原先和閃光剛在一起時就主動跟我透露， : 他家因為家人而有五百多萬的負債， : 因為不是他造成的， : 當初也跟我說他薪水都拿去幫忙補家這個洞， : 從他高中畢業後辛苦工作10年了， : 估計也沒剩多少5位數的積蓄， : 我就只是圖他的善良和體貼， : 所以選擇跟他繼續走， : 想說再一起努力拼就好了。 : : 目前肚子已經五個月大了，兩方都論及婚嫁， : 最近某天意外的讓我發現， : 他隱瞞他自己有負債的事... : 金額高達一百萬....對於雖是雙薪的我們， : 是一筆很鉅額的負債...況且又有了小孩.. : : 這才發現， : 他身上的信貸並不是拿來幫忙緩家裡的債， : 而是還他自己的.... : 知道的那個禮拜， : 他包裝成一個因為飛來橫禍的理由而騙了我， : 沒幾天也跟我家人講了這事情， : 我爸聽了覺得事有蹊蹺、非常違和， : 剛好聽完隔天他陪我去產檢完在我家， : 拜託我爸幫忙我問他問個清楚， : 最後突破他心房他才坦承.... : 是因為賭債..... : 跟他在一起期間， : 他說過很多次謊，對於他的卡債6.7萬、 : 因為貪了佣金而被當成人頭凍結了所有帳戶， : 等等的負債種種...都是再我肚子4個月後， : 陸陸續續得知...現在每天都很憂鬱， : 也曾動了對孩子的壞念頭... : : 想求助各位大大， : 目前希望他能坦承他的一切負債， : 以及是否還有沒有再找一個理由騙我... : 我對他負債那100萬的過程還是非常懷疑， : https://i.imgur.com/sHRffSm.jpg : 借貸這件事的過程中真的是這樣嗎... : 他一直說當初那位像詐騙的代辦洗他， : 他才從20萬改貸100萬的， : 還給代辦抽了15萬的佣金， : 所以直接從85萬開始輸光了所以.. : 真的是這樣嗎.... : (現在真的很無力..很喘不過氣了...)。這是反串嗎 =  =。