各位大大 容小弟娓娓道出這段單戀 剛進公司時小弟對某位女同事特有好感 （我跟她不同部門） 但一直都沒有採取行動 只能旁敲側擊詢問其他同事有關她的個性 在一次偶然的機會下 趁著中午休息時間送她一杯飲料並要line 當下是有些尷尬但是不失冷場 接著每天都開始用line 聊 （我跟她在公司甚少有機會碰面） 一開始的回訊息便不是即時而是隔天回 我也爬文過知道回訊息的時間點不是絕對 所以也沒有放在心上 就這樣有一搭沒一搭的聊著 （都是我開話題，不過她都是有問必答） 過了一個月後 （沒有約出來過就是了） 好不容易在公司遇到卻避著我似的 在最後的line 紀錄上也沒有發現任何異常 想請問各位大大 我是否要選擇放棄 還是她的個性比較慢熟 需要一些時間？ 謝謝M大的提醒 已私訊。約的出來就有用  約不出來沒屁用。直接約阿 都聊一個月了。最有可能的原因是，你公開請她喝了飲料她不想當場拂你。面子所以只好收下並且加賴，加了之後也是客套聊，最後。發現聊不起來也不敢已讀不回或封鎖，因為她也知道你們。同公司，她也有點怕。你大概不知道很多女生對於不想回。應的賴友感到很困擾，這個板上搜一下，文章很多。你想。說你不是壞人，但是不認識你是誰的這女生根本不知道啊。。。有人一定會說那女生不想收就別收啊！真的，這一點是那。女生的問題，做人一定要學會如何拒絕，不然很吃虧。。當然，也有可能女生一開始對你也是有好感的，所以你只。能把對話內容馬賽克個資之後貼上來，大家直接看內容才。能知道是否聊天上出了問題。。先直接約一次，失敗就放棄，以後遇到打招呼即可。你千萬不要自認為沒異常就是沒異常，其實有些人是看不。懂別人的回應是什麼意思之後又回了不適當的話，之後對。方就冷掉。我之前就有幫板上一篇文章看過（印象中是，。女生其實是熱絡的但男方跟她沒對上所以變成平行線，但。最後男生搞懂了。希望是有救回來啦）。呃，如果女生看起來避著原po，請先不要約她出來，我覺。得她會嚇翻。要不然你找跟他打聽女生個性的那個人揪團。大家出遊，在自然情境下相處就好。因為你根本就沒相處。過就要追她，如果你不是她的天菜，那被追的壓力真的會。很大。。回的時間點當然有關係，如果只有一、二次隔天回可能是。太忙太累沒注意到，但每次都這樣就表示這女的想冷處理。，要讓你知道你對她沒這麼重要。一個月已經很長了 還約不出來我看兄ㄉㄟˇ你是沒戲了。個人經驗來說，沒戲：）。得失心不要太重 另外找別的目標但這條線不要斷。不熟直接這樣送飲料要line真的是很尷尬...。不是她慢熟，是你意圖太明顯，她根本沒想跟你熟。噁。避著你就該知道收手了。如果你只約她 她就越約不出來 如果你時常再約其它女生。她反而沒壓力 會出來的機會更高 人就是這麼假鬼假怪。另外 也沒什麼好探聽 你自己面對面聊著問著反而不會被。當怪人。看描述，現在對方完全就是沒意思要彼此多了解，也沒對。你有特別好感，加上不在同一場域，沒相處機會，天時地。利人和都沒有…