: 第一次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給25的我一些未來人生的建議 : 我是男生，25歲有交往6年打算30歲結婚的女友 : 本身在台北與人合租，每月租屋開銷全含1萬 : 目前年薪60，但沒儲蓄觀念所以存款不超過10萬 : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 : 1. 理財：對理財沒頭緒，不知道該怎麼分配金錢和儲蓄，希望找出建立被動收入和儲 蓄? : 2. 家庭：雙親過幾年將60歲，父親還在工作但有抽煙母親則退休，主要希望3年內能夠 每 : 3. 結婚：彼此也很努力賺錢，女友有儲蓄，但我們都沒有投資理財。 : 除了一點一滴存之外對結婚基金沒有頭緒，也不知道該存到多少才好。 : 4. 收入：100%收入都來自工作，同樣是理財問題 想請益建立其他收入來源的方法。 : 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論突破階級複製 ，自己也想過過上更好的生活，但都 是 : 認為自己太過安於現狀，想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到25歲會怎麼督促自 己? : 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟、對未來沒規劃、也 不 : 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 : : Sent from JPTT on my iPhone 不囉唆先上圖 https://i.imgur.com/BLi38jA.jpg 25歲問理財其實我覺得已經贏很多人了 誰說一定要有閒錢才能理財 定期定額、小額零股、盤後交易也是可以積少成多 新手我推薦你可以先去看看綠角的財經筆記，它不是聖經；不是絕對 但是可以讓你有概念，要進股市前可以先去開證券戶，有沒有用到沒關係 反正熟悉了以後總是會用到，畢竟股市是最基本的工具 每個人的理財方式不同，像我就是分三等份 生活費、投資、儲蓄，視情況調整 我覺得越早去練習支配你的資產運用對你未來會越有幫助 不管是生活或是工作方面，都是會運用到資源分配 另外，資源不夠多，就是以定期定額的方向去走 等有一筆較大的閒置資金再慢慢進股市；小額操作練習 還有投資最忌貪、一夕致富，這是不可能的 由於新手本金小，所以請拋棄這種念頭跟想法，如果有這種念頭進股市只會被當羊宰 不要亂跟單、人多的地方不要去；跟單前請先做好功課 只碰你熟悉的工具，不熟悉的請不要碰，那只會讓你死更快 股板可以去看看，有幾位前輩的標的文還是不錯，但老話一句，不要想著飛天 跟單前請先做好功課，另外，股板壞人多，所以那些幹話聽聽就好 東西看久了，你就會知道什麼是正確什麼是假消息 因此股板是你可以練習的好地方，還有看到別人PO什麼對帳單，不要羨慕想跟他一樣 別人是下過功夫的，你想要跟那種人一樣，請自己努力。 最後再給你一個必須謹記的 不融資、不槓桿、不借錢炒股 當你要玩到這地步時，就已經不是投資理財了，相信我，敢這樣玩的除非能力超好 運氣超棒，才這樣玩。不然看過的沒一個好下場 小心使得萬年船，買賣前先查好訊息，現在資訊都很透明公開，資料一查都有 尊重你的錢，錢才會尊重你 希望你未來順利 研究一下又不是要馬上進場，還有年薪60萬，一個月拿不出兩、三千買零股？沒人規定股 票投資就是要整張買吧，找好定存股標的積少成多 基本概念先有，剩下看自己領悟不是? 投資不就是慢慢累積財富，小弟資質駑鈍，資金50萬進場到現在也累積了不少 誰說本金小就不能投資??。窮人再怎麼理財還是窮人。只能說找對自己最高效益方法 然後盡自己所能..至於結果如何。不後悔就好了 XD 畢竟這社會的玩法不是每個人都有解...。綠角 XD  他現在年薪60要拿36當孝親費。去哪邊生錢出來投資。雖然說經驗累積有用 但研究和整理資料都具有高度時效性..時。間過了那些資料就越來越沒價值...資本太少時間花在這真的很。沒有效益 = =。打了一下計算機 假設年殖利5% 殖利全額投入 10年 50=>81.44。用%數來看就162.88% 這邊看起來比較大...所以本金太低 效益。真的完全不行 = = 10年多賺31.44萬 每年多賺3萬 如同工作例。條月薪2000多塊...。他就明顯被家人拖死的階級複製  理財救不了他 換家人比。較實在= =。窮人理財不會變比較多錢，只會活得更痛苦