原文恕刪 大家都陷入不運動=活該胖死老死 但是仔細看 原po沒有馬上拒絕男友的要求 甚至做到很多人辦不到的事情 64到57 但她男友還是不滿足 因為沒有跟韓國女生一樣腰細腿長大奶 說白了他就是愛好身材 帶出去很有面子 他才不在乎你的健康勒 你多想了 也不用去想原po不運動怎樣的 運動有很多種 要找到自己喜歡的才堅持的下去 單車 爬山 攀岩都行 但你男友只要那種韓國腰細大奶 可能真的只有健身了 但男生這麼care 你的體態 你們當初是怎麼在一起的啊？ 。一道料理吃一半也可能會覺得如果鹹一點就好了。原PO一點都不脆弱 我的想法跟這篇一樣。一開始體重就在人生巔峰 交往後卻要求你。請問這到底是誰的問題。強迫症。當初他有設定目標給我一個月三公斤，我們2月在一起。，正常說我生日剛好這個月應該要到50...但我努力過。了，沒做到還很失敗 哈哈哈哈...其實我真的沒什麼好。說的自己沒做好...。就怕運動了也變不成膚白腰細腿長奶大（醫美還比較快）。男方真的很有問題。一個月三公斤很難耶==是瘋了嗎 提出這麼沒腦的要求。第一個月三公斤還有可能 後面怎麼可能 不要鬧了 這樣。就是單純要瘦不要健康了好嗎。前幾樓是原po推文嗎？聽起來被男友打擊到對自己完全沒。有自信心的樣子。交男朋友搞的比上班還有壓力。減重不是割肉，連續兩個月各減三公斤是非常困難的。。更不用說連續四個月加起來要減十二公斤了。真的 為什麼男友健身卻還是覺得一個月三公斤很合理?。連續幾個月身體難道就健康嗎？。一個月減三公斤，這個根本扯爆，正常的方式絕對達不。到，你男朋友是不是沒稍微了解營養學...。而且他如果喜歡健美型的就不會只看體重了 很多健美。的體重其實不輕喔。細腰大奶 修圖才是唯一正解好嗎？。要求減到50 根本不是健身人會講的話！說真的你減到50後。到時候他如果嫌你胸部沒網美大 手臂沒網美細 是不是要去。抽脂隆乳了？ 他的要求根本不健康！。四個月12公斤身體會壞掉。其實細腰那種是靠吃出來的喔 還有原原PO的64-57。根本很簡單 除非她是胖的基因 上面覺得跨張的也是。你從胖一開始減本來就很快 尤其超過正常值許多。真的繼續 原原PO後續就很難減那麼快了