: https://i.imgur.com/yN3K5rt.png : https://i.imgur.com/VcagQYk.png : https://i.imgur.com/njFBoOM.png : https://i.imgur.com/KHwtlh4.png : https://i.imgur.com/fH4mA2F.png : https://i.imgur.com/uNulK1Z.png : https://i.imgur.com/opSHhgs.png : https://i.imgur.com/pMPh0vH.png : 雖然原po都刪了，但是不知道為什麼還看得到圖，想說可以來幫忙補一下 : 看來看去也不知道女友的措辭是哪裡讓你感到不舒服：） : 要探討可以等到過兩天傷好了不痛了再來討論，那發文討拍公審怎麼也不等個兩天？ 這篇是認真的嗎? 很多人噓騎車習慣沒問題，但女生這種言論實在是也感受不到安慰， 遮住內文覺得這種對話大概就是普通朋友的程度， 普通朋友不管是裝的還是真誠的，看起來可能還會更關心一點， 沒有實質的幫助也就罷了，連有沒有什麼我可以幫忙的這種話都說不出來， 發生車禍還不到半天，還在煩惱賠償跟傷痛就要被指責駕駛習慣， 原PO為什麼不跟他爸媽說他發生車禍了? 不就是因為這樣嗎 這樣跟小時候和同學吵架回家還要被媽媽打有什麼兩樣? 都是出自於關心和理性，但就是會讓人很不舒服。 我是看不到內文，說不定還有什麼其他訊息是我不知道的， 但單就這篇文章被噓爆真的覺得蠻不可思議的。 問兩句叫關心，可能你的關心比較廉價 這樣跟我早就跟你講過了的說法接收起來是一樣不舒服的 想幾句話安慰好累，事故就醫賠償被踩痛點不累 所以你也稱之為唸吧? 事故後可以檢討發生情形跟可能 但不是在還沒平復之前 這跟玻璃心有什麼關係? 男女版的感情問題跟爭吵都推給玻璃心比較快嗎? 每個人對事物的經驗都不同，感受也會有很大的差異 對情況趨於弱勢者給予包容和同理是自己可以做到的事情 不就要面對那些事這種態度是要顯擺給誰看? 事故後的另一伴? 怎麼安慰比較好? 你是認真的嗎? 有沒有什麼需要幫忙的這很基本吧? 開口問什麼骨折之類超奇怪的，從醫院回家多半就是有傷， 傷口護理可能會因為急著處理事故後續而沒有注意，多問一句幫忙注意一下。 原PO看起來也是沒有相關事故跟保險經驗， 去幫忙找類似的事故判例跟肇責提供參考不難吧? 還要講更多的嗎? 你可以延續你的監護人說法我沒有意見， 但我會讓對方知道他有什麼需求我都可以幫忙，讓他繁瑣的後續中減輕他的負擔 我會這樣對待別人，我也曾經被這樣對待。 可能你的屬性比較堅強，但不是所有人都跟你一樣 你指的護航如果是對騎車習慣，我說了我沒有意見 但對伴侶事故的態度我確實不懂 用自己的標準衡量他人，每個人都有部分是看起來脆弱又可笑的 就算是情侶或家人不可能知道對方所有的心態 但知道之後可以更柔軟一些，這無關是非以及原則，是可以做到的事情 不是說喔我就這樣哈哈，這樣可以幹嘛? 不是得幫忙承擔跟善後，是明明就有這麼多可以做的， 卻讓對方連最基本的情感安慰都沒得到，原因是因為對方很玻璃? 知道有什麼幫得上忙的，然後去做 如果這樣的問候是合理的待遇，但我想想再多得到一點安慰也不是過分的索求 我不知道原PO的目的是不是公審，希望他不要有這種意圖 但我至少我能理解他的感受。我噓騎車的問題 但覺得原文女友或老婆這反應很合理。要不要乾脆女友幫你出錢賠償算了？。以前已經和你說過跟前車太近一定是說很多次不聽。有時候就知道遲早會發生 駕駛習慣有問題，只能講說人沒。事就好，還能說什麼？。她不是有優先關心傷勢與賠償金額嗎？可以看清楚截圖嗎？。對這樣的人就慶幸當下不是坐後座，不然出事來個 不是叫你。不要壓彎嗎！！！。還好事發時女友沒在後座，不然不只賠償，大概要分手了。大寶寶，怎麼突然推崇感性勝過理性了，再說前面安慰好幾。句啦。對於駕駛習慣有很大問題 出事真的很無言，怎麼不想對方。為了想安撫的話也心累。壓彎那個不知道有沒有賠相機XD。媽寶?。明明就一直在關心 是原波不願面對自己靠太近的問題 ㄧ。被唸到就惱羞 覺得人家不會安慰。她一開始就有關心他了又不是都沒關心只顧著說教。哪裡不可思議，被三寶載很恐怖別一起出事。被撞的車衰小，還在那邊搞不好本來凹，到底是3小。那就直接承認只是想討拍不就好？。拜託 那種話只能想不能說好不好，除非發生當下你坐後座才。有資格。他不想講又愛講 本來轉移到關心傷勢和休息 結果自己又提。我另一半發生類似狀況我們的對話也差不多這樣啦，是。有多玻璃心才覺得這樣只是普通朋友的對話？。這女生不跟他分手早晚跟著他一起摔。車禍不就要面對那些事，你是在照顧幾歲小孩？我弟出車禍。一開始是沒問啦，因為他在昏迷，連傷勢輕重緩急都不會分。嗎？3歲小孩嗎。你就直接跟原原po在一起不就好，看你也沒提出什麼好方案。，也只會數落其他人，有比較好嗎？。就討厭三寶啊 家人就是因為被三寶撞過世的 好險我身旁。沒這種危險駕駛 不過就算有我也會疏遠就是了。你去當監護人好了XD。根本在照顧小孩。講這麼多廢話也不見你怎麼安慰比較好啊，阿不就好棒棒。這實在沒什麼好護航的  如果他未滿16歲 我就可以體諒。所以她到底是要多包容同理才可以讓對方感受到有被關。懷？就說了這看起來就也是一般情侶對話，對方後來自。己愛提又一句都講不得，不是玻璃心是什麼？。我遇過真正玻璃，他出車禍我完全不過問其他事，只關係傷。勢，在一段時間後他自己也不想提，看他心情不好問他怎麼。了，他說這些事讓我壓力很大你不知道嗎，請問 這在演什。麼XD。繁瑣後續也是等他比較能動再做啊，你是從得知他出車禍就。開始處理事務後續也太早，傷口護理跟休息才是本人最需要。一開始先這樣談 沒問題，很重要的話他們幹嘛不當面談就。知道。我還不知道事故不到一天要幫忙到這麼多欸 哈哈。都已經成年了有擔當點 自己作死還要人家女友跪著安慰你。幫忙你收拾善後啊 現在女生有必要這麼賤命嗎？。請問一下 在自己駕駛問題出車禍，為肇事者 身上只有小傷。，還要賠償對方部分，一開始 你會怎麼安慰？。那可能你跟原原PO比較需要更直接和同仇敵愾的關愛吧，。我覺得原原po女友首先關心人有沒有事，沒事就放心了，。至於心理部分每人表達模式不同，只能各自體會啦！但我。覺得原原波女友人已經很好！因為我男友這樣的話應該已。經被我巴下去。不是啊如果當天急需幫忙的就會直接電話聯絡了不是嗎。？我陪我另一半去做過筆錄一次，也在半夜接到他的電。話坐計程車去救他一次。那如果是損害賠償的肇責金額。什麼的也是要之後才會出來，當天也沒辦法幫忙啊。。對比那些圖文，可能不是住附近，遠水救不了近火，當下其。實沒什麼要幫忙，不就讓他好好休息嘛。我覺得你可以一句一句示範要怎麼講才好。不要底下回一堆有的沒的，就是根據他們對話去修改。。拜託示範一下。我也剛出車禍還骨折 我覺得女友反應非常正常 你是真。的玻璃心。女友沒錯阿，自己撞到暗酸別人斤斤計較，卻不考慮自己。有沒有問題。就跟你說 不要壓車 你為什麼要壓車 你為什麼要壓車啊。啊啊～～～～～。好棒 你可以當他女友了唷。這種都可以護航，我還以為是家長跑到訓導室在幫國中生。收拾闖禍的善後呢，這種危險駕駛不檢討一下自己還要討。拍真的不行。說版友用自己觀點評判，你不也是用自己觀點評判嗎？。我也覺的女友有關心啊，不是你想的就不叫關心叫普通。朋友？你乾脆一句一句教學打在內文吧，不是只有你的。方法才是叫關心是對的。我自己覺得自己錯在先就不要想說要什麼安慰。...。可是很明顯就是原原po開車有問題自己追撞，說真的要安。慰什麼？？女友有說人平安就好已經算安慰不然還想怎樣。？說 是對方壞壞 ？。有些人交往真的很以自己為中心，跟這種人在一起會很累。都是they的錯。玻璃心。完美演繹何謂媽寶。我仇女台男連我都看不下去，還要護航。女友沒錯啊......。如果另一半騎車一直有問題，同車的人也是會遭殃的好。嗎。你用你的標準說噓的人，每個人關心都要如你說的一樣？。奇怪 你親友嗎? 不然這有什麼好護航。原原PO女友問完傷勢之後再問肇責 原PO自己不想講。https://youtu.be/P1c430NJbNs。ㄓ。不然你怎麼會被噓啊。這種女友不要？讓出來給別人吧。ㄧ堆玻璃心耶！不然要怎樣幫你出錢賠償哦。你的安慰就是無論如何都要你女友站在你那邊 你有沒有。想過要安慰你的人也很可憐 哈哈。駕駛習慣不好下次可能要拿命來換了。看能撐多久不刪文 先備份。只是男女朋友而已 自己做的事情 自己承擔 這就是標準。的好心被雷劈。補噓 騎車雷 心態雷 被噓爆剛剛好。就智障媽寶想討拍，未看先猜8+9。媽寶88。只能噓了。對啦就你覺得沒有關心大家都覺得有。你才認真嗎 女方回覆的口氣已經很理性溫和了 男方玻璃？。成熟點好嗎。建議分手。被說教也是一種關心啊，我要是不關心你還要浪費自。己的口水？。就是因為關心才想讓他知道嚴重，難不成等撞死人再那裡哭。嗎。無條件希望討拍是巨嬰麼。能理性跟男友討論就夠善良了 臭三寶不要到時候真的害死。人才來後悔。普通朋友可以說小心點，正因為是在乎的人才會這樣，而且。他女友口氣已經很好了好嗎，要是我會直接發火。果然不是我錯覺，真的是媽寶，媽寶護航三寶也是很正常。啦，寶寶相護不如你們在一起吧，放過原po女友，你看如。何。你們好速配喔。你不也用自己的標準在看別人，你是不是那種在葬禮上覺得。不哭的人就沒血沒淚的人？對啦，妳最棒了。笑死一直叫人同理，自己有去同理噓文？。啊就騎車窮個性糟 可能長得也普 對她來說有跟沒有沒差。的。問"還好嗎?有骨折嗎?誰違規?"就是想先釐清事情嚴重度。這樣不算沒關心吧? 得到的答案:"沒有太嚴重,不肯回答。肇事責任", 然後想閃了, 那對方很難接話阿.。擔心會不會賠不起,擔心男友車子狀況, 都是擔心他的善。後會不會帶給他負荷, 其實這些都是關心了...。女友是在確知這些都沒有大礙時,才提醒他不要再犯同樣。的疏忽,我覺得這個順序明明很可以.。不指責駕駛習慣難道要讓你繼續去當三寶喔。今天會出車禍不就是男方一直以來的壞習慣造成的？。說這麼多，想被摸頭直接說就好啊，要討拍明講很難。嗎…。傻眼 做錯事還要人家秀秀 是兩歲小童？看起來之前被提醒的。時候態度就是沒出事妳管什麼 現在出事講一下也玻璃心。不想讓人念就是把事情做好自己責任扛好啦 連一句我知道了下。次會注意都講不出口 只會裝死是有什麼好討拍的 又不是被撞。的那個。還是要講說賠償的錢我幫你出才叫有實質幫助。跟你在一起好浪費啊。不是早就跟你講了 惱怒？。都已經不爽直接跟女友講了，把女友推上來公審幹嘛...。女方態度沒什麼問題啊，倒是男方感覺理虧惱羞亂發脾。氣。做錯還要別人安慰, 覺青才這樣。我也覺得這時候說教很令人反感。都關心完病況,賠償情況了,才叮嚀不要再重蹈覆轍阿.。這次沒骨折,不代表下次不會骨折,甚至終身輪椅呢...= =。既然女友知道這是累犯,而且之前勸被置之不理,當然會趁。出事的時候再提醒,希望這次被重視,以免未來釀出大禍.。如果男友半身不遂,她剛好順便換男友沒差,才不會提吧?!。小朋友？。所以到底想要女朋友幫什麼忙？。幾歲的人了。你跟原PO想法接近 可以湊一對了 結案。笑死 原來這樣的人還不少。單就那篇文章居然有人可以護航 我是覺得滿不可思議的。啊就沒保持安全距離阿是在拍什麼。女友一開始是不是也關心傷勢了？因騎乘問題成肇事者，。受小傷求安慰討拍？請問你是要怎麼幫？幫什麼？男友車。禍了，他是肇事者，我幫他出錢好了？這時候能做的只有。關心，並且她也做到了。請問過去是不是男友騎車總是有靠。前車太近的壞習慣？如果這次載了女友導致車禍，小傷就。算了，需要開刀住院的話呢？你他媽男友要幫什麼，我是她。家人還不幹爆他，這次的經驗就是個教訓，但很顯然他聽。不進去也不會改。你的想法跟她男友一樣錯誤。自己從後面撞前面 乖乖賠錢就好了 要幫什麼忙？也問過。傷勢沒骨折 ㄧ點皮肉傷而已 還想怎樣？。今天他是肇事者 不是被害者 做錯事還要安慰個毛。天啊 寶貝貝手有小破皮瘀青嗎？喔！我心疼到痛了 前。面的車子太壞了 怎麼可以開在馬路上給你撞呢 (這樣?。)。.......。後車撞前車的還要討拍。性別相反看看，呵呵。反應這麼大幹嘛，別人家務事。…。...不是肇事者嗎？自己要講不講還說人唸經。我也覺得兩句關心根本隨口說說的 要我根本整個人都跳起。來了 哪還想當下檢討對方。這篇是認真的嗎？。所以你想聽什麼？ 寶貝你還好嗎我好著急好心疼喔這種？。太幼稚了吧。普通朋友才不會說那麼多。反串的真爛。原原po本來就知道他女友不會太甜言蜜語 但看起來已有關心。卻還po上來公審 想討拍 分手換一個會拍的比較快啦。就事論事，不然改天換自己摔出去更衰。你們可以湊成對啊 聽起來很般配耶。女友也沒有用說教的方式，甚至連唸也稱不上，很明顯就是。叮嚀的語氣。原po平常騎車習慣不好而且對提醒自己的人會。反感，於是女友趁這時候叮嚀不是很合理嗎？。我覺得女生講的很正常，先詢問狀況再提到騎車習慣，還滿關。心的啊！連這樣都無法接受，還要公審女友，女生也太可憐。有夠魯洨。其實我覺得雙方都還好，看起來兩人平常就是這樣的對。話模式，當事人可以接受就好，身為外人的話不想讚也。不會噓:-D。你被噓爆 我倒是不意外啦 嘻嘻。感受不到安慰就要公審人家484。女友回文真的沒有什麼問題 合情合理。怎麼就你這篇還有圖 神備份給推。很多人聽過，女生抱怨不要講道理而是安慰就對了，但性別。對調就變這樣。喔好玻璃。性別對調這篇只會被狂噓女三寶啦 少在那邊似是而非 以為ptt。對女性多友善？。撞人還可以護航成這樣 內文都說什麼對方看起來像是一點小。傷都要算帳 什麼邏輯。這篇是認真的嗎?。很多人噓騎車習慣沒問題，那女生的回覆我更是看不出有任。何問題.第一時間關心傷勢，確定沒大礙後瞭解事情經過，。並叮嚀日後小心避免再發生憾事，我覺得最重要的一點就是。女方沒有說出「有什麼我可以幫忙的嗎？」這種只有還在國。民義務教育階段才會在意的場面話，真正想幫你的人，會看。你的需要與自身的能力主動給予幫助，這句話只有在面對陌。生人的時候才會有作用，如果女朋友跟你說這句話，那你就。要確認一下是不是自己多想了。。看這種對話還能得這種結論 你才真不可思議。女友反應很合理，不然你們到底想得到怎樣的安慰。這一看男的就沒什麼擔當跟自信-.-。媽寶+1。可憐納。為什麼要轉頭看 後照鏡呢？。看不出來女生應對有啥問題，你比較不可思議。希望女友快放生你。阿不然要怎樣 乖乖 還好嗎 秀秀。你知道後車未保持安全車距發生追撞是後車全責嗎？不知道。的話可以把駕照繳回去不要在馬路上害其他人好嗎？。你認真，不然女友要哭到崩潰才叫重視你嗎？都成年了，自。己的事情自己搞定好嗎？討拍找自己媽媽吧.....7。巨嬰嗎？一開始不就關心傷勢了？。假設這是原文原po小號發文 又多被噓爆一次。都成年了 還有女友拍拍喔 又不是幼稚園小鬼。至少我看完覺得自己有被女友安慰到。女友回文很正常 原po只是想要被哄吧。駕車習慣不好這本來是要直接開罵的你知道嗎？為什麼會。撞 不夠謹慎小心啊 講幾次了？不在意被罵只是剛好。拜託，女友沒有罵他，還提醒他要小心騎車，還能做什麼？。要反駁有講不出例子，討噓？。巨嬰 塊逃。完全支持女方。不然你們是要怎樣安慰你們才會爽啦。而且還是男生，是要被哄個頭？自己不小心，沒有檢討。你就很好了還想要討什麼拍啊，到底有什麼好討拍的。還以為反串。巨嬰嗎。感情的問題 一律建議分手。每個人關係的方式跟定義不一樣 跟你想的不一樣就廉價？。你一言堂......？。這女友這樣回也是怕下次再發生要預防而已 誰知道原po。習慣是不是真的不好。覺得女友沒問題。女友只是怕男友下次直接撞死，也看得出來有努力想不。用責罵口吻，男友之前還吼煞車啊！撞車簡直活該。笑死了  小北鼻乖乖唷不哭哭。心累。我覺得已經很關心了呀，不然還要說什麼？。你都沒覺得自己的推文自打嘴巴嗎？你都說每個人的狀況。都不同了，每個人需要的安慰不同云云，那你又憑什麼要。求原po女友要做什麼說什麼才叫安慰？「問兩句就叫關心。？連說有什麼需要幫忙的也不會？」講兩句關心不叫關心。，那要幾句才算？二十句？兩百句？說有需要幫忙嗎才叫。關心，那你也知道每個人不一樣，我就有遇過有人覺得這。句話是多問的、是廢話，有的人就是覺得我是成人了我會。自己處理，有需要幫助我會跟你說。。所以你不需要把你心目中認為正確的關心方式套在女方身。上，你沒那個資格，你沒有比她更高階，大家都是平等的。。。現在你的思考模式就跟男方一模一樣，所以你認為女方不。對，言詞中充滿了看不起人的語氣。但是事實上，女方就。是個性上比較理性罷了，而且在性別對調的情況下，根本。很常見。。對，原po那句什麼廉價的關心還真是讓人有夠反感，關心。就關心，還分什麼價？這種價值觀我是受不了。女方在問。男方行車習慣時，口氣根本就不是父母的唸法，而是說「。是不是像上次那樣」，有句話叫惱羞成怒，男方應該就是。被說中了，他才會惱羞發文，不然他大可以冷靜地說「這。次跟上次，我覺得是不一樣的啦」，就這麼簡單的澄清也。做不到，不就表示實際上他就是馬路三寶，第一次被女友。提醒還兇人家，第二次賠錢，第三次呢？如果他還是這種。態度，整天糾結女友沒照他的方式安慰他，根本沒看到女。友的擔心跟包容，那會不會下次就撞死了？不知道，沒人。想詛咒別人，但是別人自己要做對的事才不會再出車禍，。這是理所當然的。。還有，男方如果夠成熟，希望女方改變安慰說話方式，大。可以像之前性別對調的情況下，很多鄉民會推薦用撒嬌的。方法，說「矮牙我們先不要討論這個，先抱一個」，好啦。男生有男生的撒嬌法，反正感性的一方就直接跟對方說「。我們先不討論事情細節，先去吃東西轉換心情吧」，再不。然溫和跟她說「嗯我現在不太想談這個，我想去靜一靜就。好了」，直接說「你很不會安慰人」這就是批評，難道批。評人家沒給你安慰，對方就會改變嗎？男方不該仗著女方。脾氣好，就得寸進尺，講得自己有多委屈一樣。。噓護航三寶。自己惱羞。邏輯死了。關心不廉價。媽寶才需要被安慰，太廢了..好弱的男生。你跟原po不要交女友比較適合，你們需要的是媽媽，選。我正解。這言論看不下去了...。沒交過嗎？。不像情侶！為何不是打電話，而是傳line。遠距離？。就是三寶想討拍啊講那麼多 是朋友來護航嗎。笑死人 x7囉 跳針仔。那你只是跟原po保持一樣的想法啊，想要那種，怎麼了還。好嗎你在哪裡哪裡受傷我等下去找你之類的，只是 大多。數 人覺得女友就是關心了。。欸不是啊 車禍發生最重要不是就先確認有無人員傷亡？再。來關心車損賠償部分？這些哪裡沒做到了==只要人沒事剩下。的慢慢處理哪裡不對了？是有緊急到需要人馬上過去一趟逆。真正愛他才會講真話 不然哪天一起撞死。@chiay 他不是說在上班嗎？後來也有一個不到一分鐘的電。話啊。這真的是想法不同而已，我就是會先關心過兩天再討論。問題的類型，因為我也想別人這樣對我，當下太阿雜不。想多數，但發生事情還是要報告~。笑死，跟原po同一種個性。。你行你示範啊。我求你 以後千萬別生小孩。你是不是覺得另外一半給你關心是應該的...。普通朋友當然懶得提你駕駛行為不良啦 因為你人損財損。他根本不在乎 幹嘛弄壞氣氛 就是在乎才要你注意改一改。因為出事了會一起被拖下水啊..