大家好 我是困惑到睡不著的肥宅 有常看ptt都知道一句名言 選奶大的 但4肥宅我偏好A cup 奶越大越覺得怪異 甚至反感 超過D可說是興趣全無= = G或F看到只覺得好像腫瘤 (如有冒犯請見諒 這樣正不正常啊 有沒有同好1? 。可能有多元成家的天份。可以試試奶大的男森。違反達爾文生物進化論 是怪異的少數 考慮雙性通吃ㄅ。可能肥宅雪乳自己就有了。戀童症的滿多同好吧。大奶小奶都是好乃!。就貧乳控啊 還好吧？ 除非你愛肥肚小奶 那當我沒說。警察先生 就是他。廢文。現實上有巨乳的大多都很肥。有巨乳身材又好的接觸不到。敏感小奶遠勝無感大奶。+1。通常跟肚子成正比。你喜歡蘿莉你要先講==。沒摸過大的要說。奶大奶小都好啦~~ 我都喜歡~~。你是對的。我謎片也都挑小奶的看。Me too。很好啊，面對自己的感受。環肥燕瘦，各有所好。有啥問題？。你這個症狀很嚴重ㄛ。FBI已鎖定。不會啊，喜好問題，也有人覺得巨乳女很噁心，小屌男感。覺不好用，在異性戀世界男生比較有可能挑到自己喜歡的。，我覺得有點不公平科科科科。這是因為生物體徵相似而產生的性吸引力，同性戀也大多。都選擇和自己的穿著打扮相似，或是相同氣質的對象，所。以一樓會說有多元成家的潛力，不過你不用在意，誰都不。知道自己未來的歸宿是誰，但是知道可能是什麼，你的歸。宿就是貧乳女性。也有研究是男人的經濟狀況會影響他們欣賞乳房的大小。簡而言之窮的喜歡大的，富有的喜歡小的。所以原po有成為有錢人的潛力喔，很看好你哦呵呵。因為我沒奶 所以喜歡大奶的男孩子 人都喜歡自己沒有的東西。的確有人跟你一樣。實際上 實戰中奶很重要 信我。就　國父再世。回覆一下 我真的不是蘿莉控啦 20到30歲也可以。女乳症的男森都不會太大 給你參考。你高興就好 有什麼好管正不正常。你爽就好阿..。人都在追求自己沒有的，你慘男D,當然想女生A。我以前也覺得貧乳沒差 直到後來交過一個大的後就…。不會啊，蘿莉控不是小眾市場,反正我不是（逃）。很好啊 不會很怪。不會 貧乳才讚。沒交過先承認好嗎。不正常。我也是 我只喜歡 A-C的 超過 會覺得有點噁心。我也懷疑自己。是不是不正常。。白癡公主是不是你的天菜。我超愛Rion 大概是我能接受的上限。A的我交過一個 腿跟腰讚的話 還是很棒。貧乳就不能胖 這是原則。如果完全平的，一點脂肪也沒有的也可以？。我也喜歡奶小的，只是交往的都很大。這什麼處男發言。+1。你是C捨?。大b小c就可以，太小真的倒彈。我比較在乎臉。你的小是貧 小於B嗎。大小沒差啊  就算凹進去的我也無所謂 XD。正常 我也不喜歡太大的 A的也可接受。大概每天看自己的D罩杯看到膩了，我懂。正常啦 我也認識討厭巨乳的，不過他是因為小時候常常被。巨乳阿姨大姐熊抱的關係。青菜蘿蔔各有所好啊