這篇一堆推我也是不意外啦， 反正現在講話政治正確同溫層就來了。 每個約炮仔都說約炮是健康的行為， 說自己交往之後絕對不會去約炮； 每個嫖妓仔都說嫖妓是健康的行為， 說自己交往後絕對不會去嫖妓， 反正只要推託正常交往也有人劈腿， 百萬嫖妓、約炮仔，千萬個案。 說得好像BDSM只是一種情趣， 結果還是要對方口風緊不要亂說， 比起會跑去那種場合的人我寧可選正常人， 就像一個夜店咖，每晚都摟不同妹， 跟一個乖乖在家，平常都待在家玩遊戲， 會相信前者比較不會劈腿的也是奇葩。 : 剛好接觸圈子快滿一年的菜雞路過 : 我先說拎北男的啦， : 我也不是來幫女權吃自助餐的，我仇女起來講話也是超級惡毒的那種啦，呵呵 : 不過倒是看到原PO的回應，覺得原PO其實是個體貼溫柔又理智的人 : 感覺很多人好像沒有看到原PO其實在原文底下加了兩句話： : 引述《adrian1993 (愛吃又想瘦唉唉)》之銘言： : : 如題，女友想跟堂姐妹去BDSM的聚會 : : 我的確是不太懂BDSM的意思，也真的興趣不大，所以我會想，能不能把這當個普通的 聚 : : 想，讓自己別太在意？ : : 真沒辦法 : : 一個跟性有關的場合，跟同性朋友一起去，吃吃喝喝，對另一半的說法是我不會喝 酒 : : 不會參與啊，就是旁觀增長見聞 : : ...這怎麼想都跟上酒店什麼的，性質好接近 : : 勸是勸不動的，也不能跟去（據說她們姐妹聚會是不喜歡攜伴的 : : 請問我該做怎樣的心情調適？ : : : : 感謝板友的建議與回應，大概了解了一下之後...我覺得，我有興趣。 : : 那跟女友討論過之後，决定會一起去參加 : : : 原PO都說他有興趣啦（我覺得...我覺得，我有興趣。這句口吻好可愛XD） : 討論過後也決定能一起去參加，我也覺得是件很欣慰、很美好的事 : 然後原PO在smallxxoo大的文章底下還有一段回應推文： : 推 adrian1993: 謝謝回應，昨天我在發文之後，在網路上，ptt的BDSM板 03/06 08: 05 : adrian1993: 等處刷了很多文章，得到的資訊就是如此。群眾的盲從 03/06 08: 05 : adrian1993: 效應，圈內前輩陌生開發的獵豔心理，也有人分享 03/06 08: 05 : adrian1993: 到遇到怪人大喊安全字卻沒有人注意到的可怕情境，就 03/06 08: 05 : adrian1993: 這麼被亂摸亂捏。有些人真的很噁心，建議我把女友放 03/06 08: 05 : adrian1993: 去那種容易出問題的場合，然後要我們自己承擔出問題 03/06 08: 05 : adrian1993: 的風險，噁心。有的人適合各浪各的，有的人想對感情 03/06 08: 05 : adrian1993: 認真負責，我屬於後者。 03/06 08: 05 : 我很欣賞原PO的態度與原則，因為我和原PO是同樣類型的人 : 所以我以自己的經驗，分享我在BDSM圈子裡遭遇的一些所見所聞 : 老實說在入圈以前，我也覺得BDSM跟性怎麼可能切割開來看待 : 我承認我就是那種做不到性愛分離的人， : 有愛人的情況下我面對其他女人根本硬都不會硬； : 而沒有愛的對象 : 就算是裸體躺在我旁邊的漂亮妹子，我也只會想幫她蓋棉被然後繼續睡我的 : 然後BDSM，哭啊（我不是史粉），我怎麼可能跟沒有愛的對象做這種事 : 還美其名什麼實踐 : 啊不就是幫打砲加上一個道貌岸然的美其名，還想喇叭啊？ : 連帶地我對圈子其實一直是充滿反感的 : 直到真的接觸圈子，見過形形色色的感情，才發現有些事情其實跟圈子無關 : 例如說我就見過是情侶檔一起來玩BDSM的 : 哇靠閃得要死，例如男女雙方一起學繩縛，兩個人一起摸索著繩子要怎麼綁的 : 女友穿著超漂亮的內衣，讓男友用同色系的繩子綁，那畫面真的是既煽情又甜蜜 : 還有看過男友自縛（自己綁自己），然後從空中倒吊下來跟女友接吻的 : 什麼BDSM，ID遮起來我以為我在看蜘蛛人，閃成這樣我都覺得自己眼睛業障重了 : 也有看過女友穿著超性感的內褲，然後讓男友打她屁股 : 但打完之後男友依然抱著對方，讓女友親暱地依偎在他胸膛，讓男友親手為她抹藥的 : 這些實踐根本和打砲無關，真的只是在實踐這些BDSM的玩樂 : 我甚至從來沒有在聚會上見過真槍實彈幹起來的 : 我才明白為什麼叫實踐， : 因為圈子裡有很多男人（對，包括男人你以為男人就一定很懂自己的慾望？）、女 人 : 其實都是在透過這樣的實踐，在探索、發現自己的慾望 : 它不等於你一定要採用粗俗、無禮、不尊重別人的行為 : 探索慾望這種事其實無關感情也不分性別，每個人都有屬於自己的性慾與癖好 : 就像男生也會有喜歡看的片、喜歡看的本子類型 : 不然色情產業不會這麼發達，西斯版不會那麼熱絡 : 不會整天都有人在私、寄了回我、謝謝大大無私的分享 : 啊不就是其實大家也有喜歡的、想要的慾望嘛 : 而且其實BDSM並不盡然必須和性有關，它大可以單純健康、相互尊重的方式去進行 : 你大可以把它當成一種遊戲，它的實踐其實不一定要真槍實彈擦槍走火 : 只是以互相信任的私密關係來說，我真的很難把BDSM與性、感情切割得那麼開 : 這個我後面再講 : 男生有慾望，其實女生也會有 : 有的男生有支配的慾望，當然也會有女生有想要被支配的慾望 : 噢那當然也有男生喜歡被支配女生喜歡支配男生 : 此處的支配不是指那種惡意控制對方變成自己想要的樣子的暴力與虐待 : 是那種甜蜜的、彼此心甘情願、兩情相悅的親密關係 : 而BDSM，事實上不過就是一種情趣 : 就跟有人喜歡傳教士、有人喜歡火車便當一樣，我也認識女生最喜歡背後位的啊XD : 某種程度上你可以把這樣的實踐想像成 : 約砲約到變成床上很合、日常生活也很合的情侶 : 其實說白了就是一種嘗試 : 總比好不容易交往了，結果到了床上（或上不了床）才發現對方根本滿足不了你的慾望 : 最後還不是鬧得彼此不愉快、搞到要拆夥或拆不了夥結果折磨彼此好吧 : 這種事情在男女版、婚姻版、西斯板看得還不夠多嗎？ : （喔對了這裡就是男女版） : 性事不合、性器不合、 : 交往了結果女方死都不想做、上了床結果對方跟條死魚沒兩樣的悲劇 : 或者婚後男方漸漸覺得女方滿足不了自己，於是尋求外遇的 : 這種事情你們沒見過嗎 : 不管作為男人還是女人，都不會覺得有點心酸嗎 : 約過砲、喝過茶、吃過魚，真的是件罪大惡極、十惡不赦的事情嗎 : 我以前也對此很難接受過，以前喜歡過的女生跟我說她是有過約砲經驗的人 : 我也驚嚇、難過、失落了很久，花了很長很長的時間才接受這件事 : 接受其實她也沒有燒殺擄掠 : 她只是在不傷害任何人的情況下，找個有相同慾望的合適對象，滿足自己的慾望而已 : 就像我們都期望理想的感情關係應該是這樣建立的： : 互有好感相處看看選擇交往才能做愛才能結婚 : 可是事實上，這樣的感情建立過程有保證幸福嗎？ : 而且其實根本不保證幸福，你要不要猜猜看在台灣每天有多少人離婚？ : 甚至有多少人在想著離婚、或想離婚卻不敢提離婚，一輩子都卡在那裡互相傷害了 ？ : 法律有規定我們只能依循這樣的步驟去得到感情嗎？ : 為什麼性不能被視為走入關係前嘗試相處的一部分？ : 到最後明明就生理上有慾望卻一輩子都滿足不了 : 可能只能帶著這份慾望躺進棺材裡去 : 生為男人女人生為人，就這一輩子，你妳不痛苦嗎？ : 有時覺得人們的性觀念真的是蠻奇妙的 : 我們一方面覺得性是件甜蜜、親暱、神聖而私密的事 : 一邊又認為性是淫穢、骯髒、不能公開談、連性教育都不能拿出檯面講的事 : 結果就導致很多人的性都是被壓抑到甚至扭曲的 : 或者性生活怎麼做都不美滿，始終沒辦法讓男朋友女朋友感到幸福 : 於此同時又渴望透過性來證明自己的價值，並在無法滿足時對此感到焦慮 : 彷彿唯恐自己若不能透過性或征服女人滿足男人來證明價值，自己就是失敗品 : 可是作為男人女人，你妳的價值本來就不是你妳的生理結構可以定義的 : 又何苦要被這樣的社會期望牽著鼻子走呢 : 尤其男人們，我自己是男的，我當然理解那種社會期望下的壓力與困境 : 可是事實上，你真的不必非得跟很多女人上過床，才能證明你的價值與魅力 : 你一樣可以和女友就是單一性伴侶，你們一樣可以有很多私密的閨房情趣 : BDSM的玩樂也可以涵蓋其中，這是屬於你們自己的愉悅 : 我想問問各位，你妳是怎麼誕生在這個世界上的？ : 如果在座的你各位有誰不是你爸射精射出來你媽陰道生出來的請務必跟我聯繫一下 : 我很想見識一下活生生的孫悟空 : 有性慾、有性癖，明明就是一件很正常的事，這證明你的生理機能沒有問題 : 人們卻拒絕面對、拒絕承認、抗拒正向積極健康地去討論它 : 搞到有些男人好不容易跟女人上了床還督錯洞 : 人類真是一種矛盾又奇怪的生物 : 講這個好像很離題 : 但很多對BDSM的污名，其實源自於對性的污名化 : 可能很多人明明心裡是想要的，只是這份慾望始終找不到滿足的對象， : 最後只好扭曲成為仇視與憎恨 : 但這不能解決問題，只會讓慾望越來越重、怨念越來越深啊 : 我自己是男人我當然也懂啊 : 我也有男性友人性慾旺盛，偏偏遇到個堅持拒絕婚前性行為的女友 : 壓抑了那麼多年，最後還不是分手收場 : 最神秘的是結果女方分手後不久就交了新對象然後很快就破了我也是問號（？？ : 我也有女性友人性慾旺盛，偏偏遇到個對做愛超沒興趣的男友 : 搞到整個欲求不滿，但又不可能為了滿足自己而選擇外找，還是乖乖地守著男友 : 結果搞到最後一樣分手收場 : 後來還是順利找到新對象，這次好像慾望總算是滿足了，靈肉結合，也算是可喜可賀 : 但同時我也見過很多顛三倒四的奇人異事 : 抱怨什麼躺在男友的身邊，結果說她在想主人的（男友不知情） : 或口口聲聲說自己期望著男友和主人是同一個對象、能夠對自己完全坦承的 : 結果自己在當人家的小三，背著別人的感情偷偷跟別人家男友親暱來往的 : 還用理所當然的口氣說當然不可以讓對方女友發現啊 : 我也是一頭霧水滿臉問號啦，呵呵 : 但看多了那種劈腿的、外遇的、結了婚外面還有小孩的，我才終於理解一件事： : 有些事跟接觸什麼圈子根本沒有關係，完完全全就是人品問題 : 渣男玩不玩BDSM都一樣是渣男，婊子玩不玩BDSM都一樣是婊子啦 : （此處的渣男婊子定義為：惡意欺瞞、傷害、玩弄對方感情的人） : 不管男人還是女人，爛人就是爛人，無法對情人坦承的渣就是無法對情人坦承的渣 : 看看男女版跟婚姻版，甚至打開電視看看社會新聞，這個世界上的爛人根本沒少過 : 跟BDSM根本沒有關係 : 問題根本不在於性或BDSM，在於隱瞞與欺騙 : 像我們在嘲諷某些台女年輕時四處放浪，爽完了就找個回收業者定下來 : 實際上妳是真的浪爽了還是暫時不浪了哪天癢了一樣瞞著對方繼續找對象 : 誰知道 : 但同樣的，立場顛倒，你以為女生就一定會想跟玩咖男性在一起？ : 是我我也會有疙瘩啊 : 所以我如果交女友，也都據實以告自己的慾望與經歷，妳能接受我們再在一起 : 或者妳願意嘗試我們就試試看，但最後還是不能我們就分開，一拍兩散 : 那我前面說過我跟原PO是同一種人，所以我會對愛坦承，也對愛負責、對愛忠貞 : 因為我很喜歡自己身為她的男人這件事，這是我的驕傲、我的榮耀 : 妳願意要我，我就把我的一切都給妳，這是我的選擇 : 圈子裡當然也存在著只希望跟有感情的對象玩樂的女孩子 : 一旦有了對象，就把一切都留給交換誓約的彼此，我就欣賞這樣的女孩子 : 但當然也有背著男友出來玩的人，當然也有瞞著女友出來玩的人 : 他她們可能覺得啊BDSM就是玩樂、性就只是一種愉悅，不必跟愛綁在一起 : 或者溝通不良、或者逃避溝通 : 自私自利地只考慮著自己的爽，便肆意傷害懷有感情的另一半 : 反正我是難以接受啦 : 所以這種事情根本不是性別問題，也不是BDSM的問題 : 而是人品問題 : 只是性別影響了男性女性展現出來的人品的模樣 : 但不會改變爛人就是爛人的結論 : 渣男不碰BDSM一樣是渣，婊子不碰BDSM一樣是婊 : 垃圾不分藍綠，渾蛋不分男女，渾蛋就是渾蛋 : 所以有位板友的回應深得我心， : 是在werttrew（這ID令我夢回打信長的青春歲月欸）的文章底下的推文： : 推 SpecX: 理想狀況是男人也可以追求自己的慾望，不過就真實世界來說 03/06 16: 19 : SpecX: ，女人的性是稀有、受到追捧的，年輕女性比男人更容易 03/06 16: 19 : SpecX: 得到自己想要的東西 03/06 16: 19 : 推 SpecX: 還不如鼓勵女性多談論自己的經驗，讓男人合之則來、不合則 03/06 16: 22 : SpecX: 去 03/06 16: 22 : 其實問題不在追求慾望，而是在你妳用什麼方式追求 : 如果你妳用欺瞞別人、玩弄別人的感情在追求慾望，我就是覺得渾蛋 : 但同樣的，用仇恨、用怨念、用傷害的方式在追求慾望，我也覺得渾蛋 : 能好好溝通，講清楚又有什麼不好 : 比起箝制、壓抑慾望，不分男人、女人，好好地承認、說明自己有慾望 : 你們可以一起探索、一起尋找、一起幸（性）福，難道不是一件快樂的事 : 在座的男人女人們老實說，難道你妳不想跟自己的對象都是幸福快樂的嗎？ : 至於那些被生殖焦慮追殺的男性同胞們 : 別急著說你沒有女友，搞不好你哪天就交到了嘛 : 我有那種莫名其妙會帶給身邊的人好姻緣的月老型靈氣（但自己的感情都洗洗睡 : 老是在促成別人認識、交往，甚至還有一對結婚了（真不想包給他們欸 : 我祝福大家都感情順利、性事吻合、婚姻生活健康美滿，一路幸福到白頭 : 但你不要一邊仇女一邊喜歡女生、一邊抱怨女生一邊明明就很想跟女生上床嘛 : 這樣很奇怪啊你這樣女生哪敢跟你在一起啊？ : 有點離題，說回BDSM的聚會 : 圈子很大，同樣地林子大了什麼樣的鳥就有 : 就像這個世界這麼大，當然什麼樣的人都有 : 有好人就有壞人，有善良之人當然也會有敗類 : 以我自己的經驗分享，我還蠻推崇這兩位板友的推文（剛好連在一起） : 推 sxcv: 阿，我有認識的女性朋友去過一次，至今非常後悔，腦波弱的、 03/06 12: 53 : sxcv: 心態太軟歷練不夠的、不太會拒絕人的女生，碰到經驗豐富的 03/06 12: 53 : sxcv: 高手，真的很容易在那種環境下不小心陷下去，新人也尤其容 03/06 12: 53 : sxcv: 易會被當成目標，事情發生以後等理智上線會很痛苦，拼命想 03/06 12: 53 : sxcv: 辦法說服自己這是ok的、他們都是發自好心善意，直到幾年後才 03/06 12: 53 : sxcv: 清醒認清事實，建議一些無法接受但真的想去看看的人，意志要 03/06 12: 53 : sxcv: 堅定些 03/06 12: 53 : azure1428: 不管性傾向或性癖好為何 生理女性從小被社會氛圍教育暗 03/06 13: 07 : azure1428: 示的都是偏向乖順服從 一旦遇到有心人士 不好意思拒 03/06 13: 08 : azure1428: 絕的 未必就是真的在完全自主意識下進行 03/06 13: 09 : 所以，女友會提想去，我想應該是有興趣 : 但女友對BDSM有興趣一定是壞事嗎？ : 搞不好她想培養跟你的情趣、期望你滿足她的慾望啊 : 那就去溝通、去摸索、去嘗試，一起去完成你們彼此的幸福 : 能夠滿足彼此的慾望難道不是一件美好的事情嗎？ : 當然，如果越不給跟、就更顯得越有鬼， : 就像我們社會的性教育 : 越壓抑男女生不去好好學習性，越造成一堆只能道聽塗說跟謎片亂學的傻子 : 到最後就變成一堆性事不合的怨偶 : 打砲不帶套，要嘛墮胎要嘛帶球跑無奈生下來 : 男人被養家活口的壓力追殺，女人被相夫教子、應付婆媳的壓力搞到崩潰 : 到最後婚姻出問題還不是搞到離婚，不然就是走向外遇，給孩子造成多大的破碎 : 生了又不見得有錢養，養了又不見得有能力教，最後社會問題還不是大家一起承擔 : 這樣的社會真的有比較好嗎 : 但同樣的，都要懂得保護自己，也保護彼此 : 有男人女人做出失禮的舉動，一定要能明確地拒絕、譴責 : 女孩子在生理上通常比較弱勢、或者長年被教育成某種模樣 : 可能導致有些女孩子沒辦法好好保護自己，最後就被傷害得體無完膚 : （當然，單就被傷害這點，男人也是一樣，施行惡意是不分男女，壞人就是壞人） : 我曾經跟來信問我關於圈內事情的朋友說過這樣一句話： : 你要做好心理準備，還要做好無論做了再多心理準備都不夠的心理準備 : 這個世界上有很多事不必然有是非善惡、對錯好壞 : 只是端看你最終用什麼樣的標準去衡量與定義它而已 : 正因為如此，男女生都一定要好好保護自己 : 你妳要記住自己的原則，能跟別人清楚明白地說出自己想要、需要、喜歡的 : 誰不希望自己的慾望能夠得到滿足 : 想要忠貞的人，就與想要忠貞的人在一起 : 想當渣男婊子的人，就去什麼鍋配什麼蓋，婊子與狗天長地久 : 不要去傷害那些無辜、善良、還相信著理想與愛情的人 : 至於圈子的活動，我個人不持任何立場 : 聚會很多元，出入的人等當然也就雜，哪些是好是壞、只能自己去看清楚了 : 玩BDSM的人也不是怪物，也不會玩一玩突然燒起來變成燃燒者 : 這只不過是性癖的一種，無關他者，只是情慾，只能心疼 : 難不成你要認為在座喜歡火車便當的都是垃圾，只有背後位才是王道？ : 只是建議你，不要用耳朵或謠言來認識人，但也不要太過輕易就相信人 : 懂得保護自己（不分男女），懂得自己想要的、需要的、喜歡的 : 去學習溝通，學習尊重，學習禮貌，學習理解、接受、包容 : 最後單純分享 : 關於BDSM，有興趣的人可以看看這位不知道是梁靜茹還是冰鳥給他的勇氣 : 居然膽敢出來拋頭露面做BDSM介紹影片的仁兄的頻道 : https://www.youtube.com/watch?v=esPiT3luJC4 : https://www.youtube.com/watch?v=Fi3m7oMI00 : 性是人類的原始慾望 : 祝大家不管擁有什麼樣的情慾、玩不玩BDSM、渴望什麼樣的感情 : 都能在茫茫人海裡找到相知、相惜、相愛的人，得到自己渴望的幸福 : 最後祝原PO與女友感情順利，謝謝大家<3。真的啦，最好大家都不要婚前性行為啦，把第一次留給跟。你結婚的那個人最乾淨啦。樓上繼續無限上綱 等等又要說誰不是你媽陰道生出來的。幫補血，有人森77了。https://i.imgur.com/sqIo5ae.jpg。快笑死 樓下男生趕快說覺得約砲的乾淨 這樣才有更多砲打。幫補血。我覺得約炮很健康，事前也都會溝通，大家互相解決需求。不是很好，請尊重別人性癖。感謝樓上支持。約炮的伴侶很好啊，玩得起玩得開技術又好不用教，當玩。伴超適合，頂多以後要結婚時再挑別人就好。重點是還不用負責，根本完美。問題在於聚會裡應該滿多非單獨瞞著伴侶去解放慾望的人。能結婚的對象不一定能滿足這些人性癖 但他們兩個都要。*非單卻瞞著伴侶。BDSM到底是啥阿。為何BDSM不只是「一種情趣」？。噓一樓邏輯。所以平常都在家打遊戲沒約炮的人不能喜歡BDSM？。難道你喜歡批鬥代表每個台男都是這樣嗎。站不住腳囉 別人說實話就噴對方政治正確 來看你這篇推。文多好啦。幫補血 就是環境問題啊。如果bdsm都是這麼清新就好了呢。就一群噁爛仔裝沒事啊。BDSM可以是一種情趣，但往往不只這樣，很難懂?。話只講一半就是在講幹話啊，光講嫖妓爽不講會得病。用偏見來歧視就是噁心。我歧視你的歧視XDD。幫補血~同樣一件事，包裝過的話語就可以讓人轉彎了呢XD