自己在公家機關工作 今年有來新人 辦公室很多女前輩 都一直暗示我 喜歡就把起來... 我主管更扯... 找到機會時 私下跟我聊天 委婉問我現在有沒有女友... 也是在暗示我可以去熟識 ... 說真的 外表不是我的菜 而且還有一個職場禁忌就是辦公室戀情 我真的不懂 她們是不知道嗎 當然我都笑笑帶過而已 是公家機關都在玩這齣嗎？ 她們是真好心 還在害我啊... 。缺閒聊時候的八卦吧。八卦一下你還當真。新劇：我可能不會害你。就工作太閒啊…哪裡還有這種好缺啊？。為什麼你會這樣想，她們有哪裡不好嗎？。是你想太多，公家機關通常沒有這禁忌。真的遇到了 誰管你是不是辦公室。沒有哪裡不好 可是職場不管是誰 都要提防著。 為何公家機。關沒這禁忌 ？。就只是好玩想湊熱鬧而已啊。你為什麼會直接認為是在“害你”？除非他們有做什麼傷。害你的事，不然你這反應有點偏激。公家機關通常是祝福辦公室戀情喔。單純無聊找事做吧 就跟他們打哈哈混過去就好。雙方都是公務員，在一起沒什麼不好啊。看好戲的心態。被害妄想？還是覺得自己條件很好別人配不上你？要不是。你一臉魯樣同事不會這樣一直暗示啦 害勒。…沒事幹嘛把同事想得那麼壞啊。公家還有交往後結婚一起工作的。敲邊鼓啦~成功就沾光，出事她們一概不負責的喔!。公家機關真的容易每個人都水很深 小心一點。跟他們坦白出櫃 就不會被他們騷擾了。出櫃。就好玩 沒惡意但出事他們只會看笑話。想太多，還不是你的菜咧，搞不好別人沒打算讓你變熟...等。搭上線再煩惱吧。我個人認為一堆推文說同事人好 真的是沒遇過壞人。首先你進這單位多久 你跟那些同事熟識嗎。萬一失敗惹 以後有新人進來 不小心吃飯就會聊到這些事。那些人根本不care你會不會成功 只想製造八卦。你主管想把你吧。看戲心態 你還不夠世故。等著看你被打槍呀 開一槍講3年。別太天真 他們只是看好戲罷了。重點不是外表不是你的菜嗎。不用跟他們認真啊，吃瓜群眾而已。看戲而已，八婆很多。根本不用理他們，他們只是想製造八卦而已，叫你把新。人，問題是他們又知道新人沒男友？那天真的進來一個。你的菜你也有動作卻被拒絕了，覺對變成大家茶餘飯後。的話題，三不五時拿出來講什麼。公家機關還真的很多夫妻檔…。你的禁忌就是對方太醜而已。就說沒女友但有男友啊，還要上來問嗎。嘴砲而已啦！認真你就輸了。正妹的話有差嗎?。笑笑帶過啥小 不想辦公室戀情 就一句話 說不出口嗎。公家機關如果比較沒有認識人的機會，單位又陰盛陽衰的。話，好心的女前輩想幫女後輩牽一下線，也是可以理解啦。，不喜歡就找理由拒絕就好。可能怕你騷擾別人。茶餘飯後總4要有話題聊ma~ 你就努力看看8。越封閉越愛八卦。怎麼你當真啊  XD。職場性騷擾，大家看好戲。樓上中肯。大家都在等看戲。我們這邊都鼓勵內銷。你說工作同事男的可能還好 女的同事每個私底下都很長。舌惹不起啊。就老女人太無聊想找點樂子看戲啊。為什麼覺得人家要害你 大家也只是好心。很閒想八卦啊。公家機關阿姨都喜歡湊對 你不喜歡對方就應付應付就好。這種事情人生本來就很常遇到 人家會想幫你亂湊對也是。因為對你印象不錯 你如果是廢物的話才懶得理你。就算把了 也不用讓他們知道啊 裝沒事就好。不管公不公家部門，若都是人妻媽媽輩的會超關注單身的人。不是你的菜就保持距離。八卦 家常便飯的日常。他們純粹想看戲。政府養你 沒什麼禁忌。禁忌個鬼。抖音 同事都想要我談個辦公室戀情。你也不是別人的菜啊 看你笑話製造八卦生活娛樂。通常是想讓你成為新八卦話題。害你幹嘛。正妹的話那些問題都不是問題了。主管瞎聊，你就瞎回「其實我喜歡的是你」，多來幾次她就閉。嘴了(吧？。笑死。公家機關日常阿。通常表示貴單位很閒，只想找八卦，除此以外的原因就。你不喜歡就算啦，風頭一陣子就過去了。你自己想找對象。比較重要吧。太閑沒事幹。練蕭威你還那麼謹慎…真好奇人家如果刻意修飾隱瞞你還。能發現嗎。人家怎麼害你?新進女員工是專門引進來色誘你?還是慫恿。你對人用強或下藥?。一定很帥。無聊跟你嘴砲一下而已吧 認真幹嘛。公家單位哪有什麼禁忌?所以你是來炫耀自己待在涼缺?。你什麼咖想把就有？。她們只是看好戲...別上當了。公家機關確實沒有辦公室戀情的禁忌，然後阿姨們是太無聊了。，久久等到新人，總會有些期待，大家是好意。。就八卦電台。不喜歡就不喜歡 辦公室戀情不就是拿來當藉口而已。還有你被害妄想症太嚴重了，在公家單位很少同事間陷害，跟。私人企業不一樣，因為把你踩下去，也不會得到升官機會，反。而大家因而警惕排斥你，壞處多於好處，沒人笨到如此，陷阱。往往都是外面人設的。。他們不是害你 是害新人。我覺得是他們太閒想聽八卦啦，辦公室被湊隊我的辦法是。，我很喜歡她但是辦公室戀情不適合.....然後我就被調單。位了QQ。公家單位都這樣 我報到第一件事也是先問我有沒有對象。隨便寒暄兩句你當真？。你先觀察是不是放消息。。想太多了... 老人想撮合年輕人很正常。其實就是為了好玩。不然上班沒有娛樂很無聊阿。想看戲吧，結果可能變害你就是了。如果真的在一起  他們就會反過來責備你搞辦公室了。就太閒而已，還有公家機關沒那個規矩，。私人公司看老闆跟自己。。提升生育率。公家機關很閒阿，只好每天八卦。一次事故空出兩個缺，貴單位職缺很熱門?。阿姨都是智障。如果是你的菜這篇會變怎樣？。你喜歡的話標題就變成請問她們是在幫我嗎。如果夠正就沒問題了話。真的吃飽太閒 整天能混就混 能撈就撈。公家機關很多都對這種樂觀其成吧。另外長輩本來就愛介紹 我自己就被同事介紹十幾次 有。時也是會覺得困擾 後來想想反正喜歡就認識看看 不喜。歡就說有曖昧對象就好了 男生大氣一點未來人際關係會。更圓融。職場性騷擾。公家機關很多喜歡亂配對的。看來真的很閒。甲飽太閒咩。那些人的素質就那樣啊啊....。找話題虧你而已 你還真的拿來煩惱?。你還真可愛。辦公室風氣都這樣吧（？。外表是你的菜你就不會在意第二點了。都開玩笑居多，多菜啊？還放在心裡，很缺齁。三大錯覺 可憐。看好戲而已。在看好戲的心態拉，別理就好。外表是你的菜你就會覺得他們在鼓勵你而不是害你，然後。沒把到就會怪他們害你了。自己想想這到底誰的問題。。上班沒事做太無聊才會想幹下屬。大姐們練蕭威，你沒興趣就笑笑呼嚨過就好，久了她們。也就不會提了，幹嘛那麼認真。。想拿你當八卦的材料啊，公家最不缺這種把快樂建築在別人。痛苦上的。公家機關還沒女友..還可以挑人外表..。他們只是希望有八卦題材。能換到有好同事的單位比較要緊。還好你有冷靜。八卦閒聊而已, 這還要問。覺得自己條件好？。是。如果你是真心哦的，那就沒問題。被害妄想症？最討厭這種人==。公家機關真的沒事好嗎 純粹想看好戲。就好玩而已。醒醒吧== errrr。是你的菜發文就大逆轉了。因為你長的可能很需要吧？。我給我老婆都公務員，我們還在同個機關上班，只是課室不。同，我覺得這樣不錯啊！辦公室也有其他夫妻是這樣。不過。重點是你要喜歡人家才有用啊！。不過如果真的分手了是滿尷尬的啦！。八卦而已啦。只是想看好戲+1，反正交往順利就嘴說還好當初有推你一。把，鬧翻分手，就嘴說當初早就不看好你們這一對。去公所一堆大媽在聊八卦 看戲居多而已 你做自己就好。要找也是往不同部門去認識。就是無聊找事做而已。你有。就是在嘴你而已，跟他說你喜歡男的就一次免疫。辦公室日常 笑笑就好 反應那麼大幹嘛。有些人的聊天內容除了八卦就沒其他了，過著這麼沒營養的。生活。也能開心是一件好事。在害你，千萬別交同職場的同事。公家機關辦公室戀愛是禁忌???。有些私人公司對辦公室戀情也是樂見其成，婆媽都愛幫。撮合。幹話啊，也太認真了。裝甲。回他們分手離婚你要負責嗎?。她們在試探你是不是gay。我懷疑新同事是gay我都用這招。真的看順眼的 低調進行就好。誰跟你禁忌的 在那邊自我設限。就大家上班太無聊了，只好一直八卦，對  是在害你。傻傻的...女前輩再說反話等你開發中！。幹話而已。公家不會。公職都養這種？。公職日常。是你的菜你就會覺得辦公室好溫馨我好有機會了。鬧著玩的，你真的衝了就變成笑話了。如果你看起來不好人家也不會想湊對。你衝了才有茶餘飯後的話題啊。公家機關除非特殊部門，沒有辦公室戀情的問題。好玩鬧你而已。自以為條件有多好啊傻眼= =。只是愛八卦 你沒反應 久了就不會說了。就八卦而已啊。也不是想害你啦 只是吃飽太閑。你專長只有讀書嗎。。。學一下讀人吧。只是吃飽撐著想茶餘飯後八卦而已。三八 八卦而已 不用認真啦。看好戲的心態啊（褒意。無聊而已。我在公家工作 同事跟主管都很愛玩這個 認真的話就輸了!。只是開玩笑想鬧一下 沒到「害」那麼嚴重 幫單身的湊對。只要拒絕或沒反應 別人就沒戲唱了 不然會ABC下去幫忙配。關鍵字：不是我的菜 不然哪那麼多廢話。公家機關真的很多愛八卦想看戲的人。奇怪，你喜歡就出手，不喜歡就算了，是要多糾結？。重點是不是你的菜