原文刪 我自己反而是覺得朋友當久了還是有機會的，這邊分享一下自身的故事，我跟我女友認識兩年多才在一起，也交往快兩年了。 當時認識的時候我自己有女友，所以完全沒有把她當成未來可能的對象，但算是會有交流 一些社團上面的事情，彼此幫忙什麼的，偶爾抱怨一下自己社團裡面的雷包，有段時間感 覺算是不錯。 後來她也交了男友，我們又因為一些原因大吵架，好幾個月都沒交流，甚至會互相跟共同 朋友抱怨對方，說對方壞話（後來交往後才發現原來那個共同朋友都各自討好XD），她也 跟男友感情很穩定，於是幾乎就沒了交流。 又過了幾個月，我跟當時女友分手了，我就傳了訊息跟她說（也沒其他意思，也有同時跟 其他人說），當下也是很簡單的聊一下之前那段感情，也就沒有再聯絡。 再之後一年之中，因為準備考試的關係我把臉書和IG都關掉，於是幾乎斷掉了所有非同校 生的聯繫（當然包括她），而她也一直持續跟她當時男友穩定交往，一直到考完試以後我 們才在社團活動當中再接觸，不過是她帶著男友的狀態就是了。 因為也考完試了，過去吵架啊仇恨啊討厭啊什麼忽然就好像雲淡風輕（她後來才跟我說她 一直記仇，每次我找她講話她都滿頭問號想說我們不是在吵架嗎），反正我就當沒吵架過 一般的跟她維持一點一點的聯繫，就大概偶爾回個IG，有相關的事情的時候問一下聊一聊 而已。 就這樣持續幾個月，她非常突然地跟恩愛的男友分手了，然後賭氣的跑來找我要氣她前男 友（因為她男友不太喜歡我），當時她要準備重要的考試，但因為這個男友忽然分手讓她 整個人天崩地裂，每天起床就是再哭到睡著，完全沒辦法讀書，離大考剩下兩個月這種狀 態大概會死很慘，因為以前都是她男友會陪著她讀書，有人在旁邊讓她安心不耍廢，所以 我就抱著幫助可憐人的心情去陪她讀書，我就在旁邊看小說、閒書，雖然她每天還是很沮 喪，但這讓她比較有辦法讀一點點書，後來雖然還是沒達到目標就是了。 總之就是這段時間，我本來覺得不可能當女友的人（個性問題），我就在陪她的過程當中 覺得不想結束這段日子，本來其實都有講清楚她找我只是要找替代品，我也覺得沒差反正 我很閒就當助人，我也不會有什麼失落感。而且其實過程中她一直嘗試挽回她前男友，只 是他一直愛回不回。 總之發現我喜歡上她的契機是有一次她寫一封很長的挽回信，又從他的朋友那邊聽到消息 好像有在考慮要復合，她決定要把那封信給他的時候，我忽然跟她說：我不想失去你。 雖然我沒講明，但她也知道我暈了，但她還是愛著前男友，所以還是把信給了他，還好他 們最後沒復合。後來就持續了很長一段時間的替代品生活（？），中間她還喜歡上了另外 一個分手後陪她聊天的人，當然她也都有跟我說，是我自己放不下所以希望繼續留在她身 邊，雖然她當時看起來就是完全不可能喜歡我（陪一個失戀的人走出來，卻看著她再喜歡 上另外一個人的感覺現在想起來都覺得痛）。後來我也進入半放棄的心態，就想著反正之 後要分隔兩地，也是遲早會被迫放下，但忽然某一天她就被雷打到跟我說我們交往看看吧 ，於是就交往到現在近兩年，然後有一年半的遠 距離生活。 （後面轉很快，因為實在打太長了重點其實就只是一開始沒把對方當對象，相處久了 還是有機會的） Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN. https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1592200281.A.C72.html 4 因為後面的轉折寫得很草率才會有這種感覺啦XD（有機會再補上） 中間也磨合很長一段時間，但現在算是蠻穩定的 確實是XD 晚點讀完書來補上好了。心甘情願當工具人最後修成正果的例子。其實她現在還是騎驢找馬啊，你醒醒吧。你只是她想要排遣寂寞又不是那麼討厭的對象而已。如果他碰到條件類似內文那兩個男的，這個人又對她有意思，。保證你立刻被甩。相信你這故事是真的，問題是這種機會根本不能期待。你也是在好幾個關卡差點要被放生的。有空可以寫詳細點看看，你已經表白後繼續追其他目標又不斷。你這條線，等到沒目標或累了才來找你，很明顯對你沒那麼喜。歡啦，只是空虛了剛好有現成的用而已。看你自己願不願意認清現實就是了。看完覺得你真的就只是過渡用的。你就是標準的代步車，女生隨時都想換更好的。感覺就是備...。希望你內心多一點不安全感。看完的感想簡直是備胎中的備胎，然後假裝穩定。你這篇484要業配反正我很閒。看到反正我很閒就笑了。反正我很閒XD。同上面幾樓，你沒有這麼吸引她，之後很容易出問題。只要你覺得幸福就好了