看了心有戚戚焉 我剛剛量了一下 發現我老二也特別小 想請問如果讀工程 但是還沒畢業 現在培養第二專長轉職 老二還有機會長大嗎？ 還是讀了工程就沒救了？ 急 在線等 : 原文43 : 以下故事微西斯 : 小妹以前認識了一位台G的工程師 : 約會了好一陣子後， : 某天問我可不可以再多陪他一下， : 然後他說要去汽車旅館，畢竟單身也一段時間了，覺得他個性什麼都和我滿契合， : 所以開始有點被動搖，猶豫了一下，就答應他了 : 後來在床上親熱了一陣子後 : 他跟我說他很硬，把我的手放到他的寶貝上 : 這是我心裡非常震驚... : 蛤？？ : 很硬？？？ : 有嗎？？？？？ : 他的老二就跟這隻口紅差不多，再短一點 : 而且感覺不出來有硬^^ : https://i.imgur.com/zdjohSK.jpg : 其實剛開始我手有找了一下，但找不到作罷 : 我那時還在自我懷疑，是不是我摸錯地方， : 但怎麼可能摸錯啦 : 這時候我整個人都冷了， : 找個藉口說我身體突然不太舒服， : 回家後就慢慢和對方疏離惹 : 回應原文的結論： : 老二太小 : END : 補個男女點： : 板上很常討論的AA制，我覺得和台獨一樣就是個假議題 : 不管誰付得多、誰付得少， : 說實在AA真的沒有辦法分到那麼細， : 尤其是結婚更不可能了， : 無論大家怎麼吵、觀點如何的不同 : 我覺得當事的兩個人都可以接受的方式就是最好的方式 : 像我和男友就是吃飯大部分都他出，我偶爾也會幫忙付，一些衣服、出門旅遊住宿什麼的 : 就我出，當然他也會出一些 : 其實真的兩個人溝通好，能接受就好了。那是假ee真cs刷題仔。真ee很慘 不過沒人管。。拿鎚子大力敲。記得  兼差醫科  沒人聽過抱怨醫生GG小的。醫生大GG是社會共識。備份推XD。可惡刪文了，沒風度心眼小，難怪配小gg。哈哈我笑了。備份推。備份xD。為什麼要刪文阿 我覺得她形容的超好笑的 可惜。幹還不是因為被一堆人認出來我只好刪了QQ