: 引述《foam0406 (南山南)》之銘言： : : 像上次一群人去唱歌最先注意到的都是臉而已XDDD : : 因為很難穿的難看 : : 很多甚至白T加熱褲就很好看了 : : 看到她不斷在穿搭上鑽牛角尖蠻令人同情的，各位覺得女生穿搭會影響找到伴侶的成功率 : : 嗎？ : 大錯特錯 : 應該是反過來 : 男生穿搭真的相對來講不重要 : 加分非常有限 : 男生要吸引女生要多方面提升才比較有戲 : 經濟能力、談吐、身高、長相、肢體語言...等等等 : 但女生完全不一樣 : 女生可以光靠化裝跟穿搭超級大加分 你不要偷渡概念穿搭跟化妝完全是兩碼事 : 詳細作法請參考日本 : 你去街上走一圈 : 滿街都是正妹 : 男生就是徹頭徹尾的視覺生物 : 女生注重外表是增加自己魅力的首要重點項目 : 一堆人都在那間講說你夠正根本不用管穿搭 : 這句話沒有錯 : 夠正隨便白T加熱褲就行了 : 但天然正妹極其稀少 : 我相信在座你各位哪個素顏出去能被九成人說正的根本沒有幾個 : 所以眾多普妹們要增加自己約會成功率 : 絕對是穿搭化妝 : 甚至我覺得去花錢上課請專人教學都不為過 : 共勉之 花錢上課?? 我講一下正妹三部曲吧 1:減肥 只要 bmi 超過 22 的減肥效果立竿見影 把 bmi 降個10%保證在女性顏值 pr 值最少提升20% 以上 堪稱 cp 值最高 2:皮膚保養 不要熬夜不要吃炸的etcetc 老生常談 盡可能用好一點的保養品有錢的話做雷射 皮膚好起來 pr 值可以再提升 10% 3:整形微整 整形如果資力不夠先從眼睛下手 雙眼皮 CP 值最高眼頭眼角看你的眼型而定 微整去打山根下巴 CP 值最高 衣服很簡單學生穿素色T褲配運動鞋 上班族套裝短裙配個絲襪高跟 出游就把套裝換小洋裝高跟換小靴子 重點是一定要合身 整套做完保證從無人問津 pr30~60 普妹 變成辦公室/社團搶手貨的 pr 70~85 普上妹 穿搭? 花幾千上萬上課然後再花幾千上萬買各種衣服配件 又胖皮膚又差這叫醜人多作怪 pr 值不進反退 事實上只要衣服買素色合身比起穿搭的像花蝴蝶的妹 分數並不會差到哪去 。真的嗎？我就是身材屬於32c-23-34的那種，有重訓運動。結果我碰到的異性都說我需要多一點脂肪。表示樓上被覺得奶太小。我覺得很多男生大概只是學了一樣的撩妹金句。女生瘦就是要說你太瘦了多吃一點。覺得中肯。好啦，減肥就是了