前陣子有個男生突然瘋狂找我女友示好 因為都是我在回的 所以我都冷處理而已 後沒幾天突然用賴跟我女友告白 女友白眼了一下就把手機督給我 本來想說要好好的玩一下他 後來又覺得好像有點可憐 就再度冷處理了 不知道遇過這樣情況的大家都怎處理 。拒絕 然後既然網路的話 就表明現在是她男友在回。好好的幫他拒絕 以對方不惱羞為前提 別想著玩 避免出。事。你還在重考嗎？。當然是你跟那男的在一起 然後女的BL ??。請女友直接當面單獨跟他談判。不要玩人家  有點過分  不要就不要。被拒絕就算了幹嘛要加碼羞辱。冷處理不夠就封鎖刪除。你女友又不是你的財產。很好玩？直接表明不就好？。這也不會處理？。拒絕就好了很難？==。直接跟對方說，你女友的手機訊息都是你在回覆，看完就會。刪除。還是你只是來炫耀女友很夯。你以為你可以玩對方，你怎麼不想想為什麼你女友不拒絕他。？。答應他 然後你去赴約。玩什麼==。好笑是你的就是你的 怕什麼。他媽直接拒絕很難嗎。玩什麼 直接拒絕阿 幼稚喔。真搞笑 你的雲女友吧。不要讓女友被對方惱羞成怒攻擊就好了 瘋子很多的。你們也是滿有問題的。你跟女友分手然後跟他再一起。你女友是不是在外說他沒男友（？。在玩下去小心NTR。跟那個男生搶啊 不然呢。本本都演過。不了斷地拒絕是置女友於處境。危險處境。我以為會有訊息圖可看，太可惜了。你女友怎麼不一開始直接跟他說有男朋友了…？？這樣也不會。有後續RR。不會直接說有男朋友了嗎==。一個不想說自己有男友 一個想要玩對方男生 ....阿不就好。棒棒。https://i.imgur.com/6LOiJke.jpg。國小生?。玩對方？ 你女朋友怎麼不告知有男友呢？。你會想要玩他代表你喜歡他，請跟他在一起。回傳插入照啊！還要教。你跟你女友都很莫名其妙....。所謂物以類聚大概就是你們這種的。看到留言就放心了。欸 你不怕偶彈出來啊?。冷處理幹嘛 直接拒絕很難?。對外宣稱單身，你還在沾沾自喜，可憐哪。跟對方交往啊。你跟女友分手，然後你跟那男的告白，選我正解。你就不要玩一玩被劈腿。我有相似的經驗，到最後女朋友就跟人跑了...。只是差別是 我沒有想玩對方。為什麼不直接跟對方說非單身....。哪部？。女友對外宣稱單身？看起來被玩的好像是你？。冷處理？你難道以為自己是勝利者姿態嗎哈哈哈。你有病嗎？直接說你們非單身很難嗎？。在一起啊。不過是你跟那個男的。你沒有女友。三堆屎混來混去最後變成一堆屎就好,別影響別人。好好笑。不要玩弄對方好嗎 好好拒絕很難嗎。愛玩火，總有一天會自焚。對方到底知不知道她是交往狀態？如果你們沒公開又想玩。他，真的很爛。你不是結婚了？。約出來啊，然後你們就會在一起了。直接拒絕啊。還是你在養自己的備胎。直接拒絕阿 玩人家 小心惹火上身。玩人家你也要確定玩得起 小心惹到不該惹得