偶爾會在PTT看到台灣女生50歲能當醫生娘哦^^的說法 不過大家都知道，這無非是台男的嘲諷 背後涵義=繼續等越老越沒價 另一方面，則有台男越老越有價的說法 同樣身為台男，實在是有點懷疑， 畢竟像喬治克隆尼那樣的質感大叔又是單身，說實話在台灣沒看過 設定條件： 年齡35、未婚 年收100萬左右 外貌：略大於或等於台男平均值 低於這個標準應該會被歸類為阿薩布魯階級，沒有討論價值 符合這些標準後，真如鄉民所說的， 過30後反而越來越受漂亮女生歡迎嗎？？ 還是只是都市傳說QQ 。不是越老越有價值，而是你的身價應該要隨年紀成長…。老到掉渣行為跟屁孩一樣…還是沒價值。大概受普妹歡迎。年紀越大 其價值裡$$佔的比例也越大。不見得 多的時魯一輩子的垃圾。是。還有一個可能性就是 女性很愛耍幼稚 需要成熟男性哄騙。要是遇到跟她一起耍幼稚的 就會說這男生很不成熟。女生都這樣說，結果男友都是年輕人。所謂的"任性"。台女很多自己行為幼稚但又嫌男人不夠成熟，給你參考。老不是重點 當你30歲就沒女人緣 憑什麼以為多十年就會。有XD。別做夢了，價值不是年紀所決定的。我還不是單身。一個人成不成熟、有不有錢、穩不穩定、有沒有上進心/。人生規劃，跟年紀沒有關係。不過是年紀對權重的影響跟女生不同而已，其他還是要努力。這就純粹是$$$比較多 老還窮一點價值也沒有。有錢才有價值啦 男人老了又沒錢 通常直接被忽略。女生都愛小鮮肉。這說法建立在社會地位跟外貌及這些年對自身的投資吧。維持外貌就那些不多說 對自身的投資可以影響社會地位。魯蛇只會變老魯蛇。因為即使你只是基層員工 但這些年有增加自身在工作以。月經文 這些價值不是男人本身 而是累積的財富跟地位。還有閱歷，多數女人看男人也是看這點。外的培養 像是豐富的人生閱歷可以分享 投資理財有賺錢。台灣女生越老越美麗。這些東西都能提高你自身的價值 繼續耍廢的當然還是魯。http://i.imgur.com/tKLMvOn.jpg。藍色是女生的性價值，紅色是男生的性價值。佐佐木希老公47歲，給你參考。。http://i.imgur.com/F374zTw.jpg。橫軸是年齡，縱軸是性價值。$$$$$$$$$$$$$$$。你的搞錯了吧是越老會越有價值不是老了有價值。男人只分兩種，有錢跟沒錢。越老越有價是建立在你有好好自我提升的前提。有很多是男性自衛吹噓而已。小魯蛇變成老魯蛇。自我吹噓。不是只有提升錢 你的談吐 你的智慧 你的待人處事 你的外型。一個人十七十八行為模式就差不多是那樣了 隨著年紀累。積強弱差距越來越大。越老越有價值是基於很有錢的前提。。沒錢的男人越老越沒人要。關年紀啥事？有沒有錢的問題而已，很難理解？。說是$$$也沒錯 一個會提升自我價值的人到老還沒有$$$也不容。易。通常35歲之前是男人事業高峰，所以建議男人35前不要結。婚，因為婚姻大多是拖累你的事業。一般來說，二十五歲的男生什麼都沒有，但是經過五年，。有些男生已經百萬年薪，然後到了三十五歲，有些成功。的男生已經是一百五十萬的經理，這種男生當然有價值，。老魯蛇就不算越老越有價值的範疇。@@。。魯蛇老了也是老魯蛇。越老越軟是一定的。以生育角度來看，男生是比較可以慢慢磨吧，男生30歲不用。急，甚至35開始交女友都行，女生則比較沒辦法，很殘酷的。生理差異......。$$$$$$$$$$$$$$。年薪一百五 但跟女生講話還是結結巴巴的 就算結婚也是等著。與其說男生愈老愈有價值，不如說男生掉價的速度比女生慢。，所以都以35歲這個年紀來看，男生真的不算扣分條件。被歸零 錢多並不一定會讓你的人格與素養提升。經濟能力決定一切。人老都是在貶值。除非老到5年內會死而且有大筆遺產吧。金融MA不是才招完？這些應屆就100了。你35歲100要值錢什麼…。老了更有價值的男人通常年輕時也不會缺啦，很多事業有。成的年輕時候年輕就定下來了，之後才好衝刺事業。30歲年收100未婚。40歲年收100未婚 50歲年收100未婚，。你覺得哪個有價值。35以上一百哪裡有價值==。不會，魯肥宅老了也是魯肥宅，像我就是。你怎麼會有你訂的條件有價值的錯覺？。t大說的也不一定 有些男生會選擇先提升自我價值再找對象 他。們年輕時可以隨便找個普普通通的對象但是他們有信心打拼數。年後能找到更好的對象 有些就會選擇先不找。年輕時就矮矬窮的男人不會因為年紀變大就忽然變的吸引人了。醒醒。只會越老越有啤酒肚和禿頭而已。魯蛇最愛用這個自慰。原po你在日本也知道，你說日女只得起的亞洲國家只有韓。男，那你也說過了，你一到日本公司上班就一堆日女黏你。因為你是重點栽培新人+年薪高，所以什麼年紀/國籍都是。假議題，收入+內涵才是重點。這種說法是有錢的才有價值，矮醜窮老你會覺得有價值？。愈有價值，但愈沒用。。之前看了滿多你的文章，打破一堆台男對日女的幻想滿有。趣的XD 祝你在日本能一切順心。沒錢老有什麼價值。自我安慰而已啦,沒錢你也是魯到老 醒醒R。$$$$$$$$$$$$。前提是你社會地位有愈來愈高吧。含收入名聲等。沒看過不代表沒有。最近女友被35+熟男吸引是嗎? 所以開始戰這群人?。推一樓。跟學歷不重要的論點一樣而已啦。正常來說，越老收入會越高，所以你說的東西是建立在有錢。月經文要發幾次，就說台男80才開始，最好在這之前都。保持處子之身。老相較就是不好的形容詞，除非你有其它優點點蓋過，例。如錢 能力 智慧等，就單純一位老男人是有什麼魅力？？。$越多越有價值，跟年齡沒關係。我記得好像有個知識型粉專（?）說這沒有一定。但年輕時皮膚稚嫩體力佳時 都慘的人 老了除非暴發戶。不然是提高什麼價值??。看來最近熟女滯銷得很嚴重  熟男不收很焦慮。是越有錢越有價值 老魯蛇誰會理啦。感覺推文有低薪老魯蛇崩潰，眼紅原Po厚 哈哈。那是跟口袋有關,年紀越大口袋空空一樣魯。肥宅老了=老肥宅 有差嗎？。看$$$。$$$$$$$$ 沒錢誰要理你？。看錢跟外表髮量。你沒看過，是因為物以類聚。男人會賺錢比較重要。不會，是看有沒有錢。重點是你以什麼作為價值高低的標準 而有人人覺得女生的。價值只有做愛當然這樣想。如果30前是沒價值的魯蛇的話，老了還是__。這也不完全是嘲諷，是驚訝。看臉。至從我OK你先買之後我更相信ptt一堆喇叭嘴。跟女生比吧。價值是假的，$$$才是真的。。價值每個人不一樣，就算有錢也沒用呀。。前提當然是社會地位越來越高 老屁孩有屁用。女性喜歡的條件就那些與男生的年齡完全無關 只是多數男性年。輕時沒有或程度不高 要經過長時間努力才比較有機會取得或。提升到夠高。不知道 我都選年輕又帥的。錢。我的確是30歲後比30歲前不論外貌打扮和生活品值都好。太多w。不過年輕時光靠外貌沒錢也沒差。阿災 我不喜歡老的。應該是身價要跟年齡成正比吧 不如還是只是被嫌棄。30歲前沒異性緣30歲後為什麼會有？+1 時間不會自然而然的。解決你的問題欸。但時間會讓你發現 真的問題不在年齡 是在自己。錢啦。時間會改變人 只是有些人會越變越好 但有些人只會越來越差。有些人年輕時候沒異性緣  只是因為沒錢沒時間可以裝扮。一堆那種3x歲比2x歲看起來更年輕的。廢物的自我安慰吧，以為自己老了就不是廢物，殊不知一。生都很廢。討論各案好嗎？不要再開地圖砲了，廢文滾。越有錢才有。老了有價值的人，基本上在年輕的時候就看得出來了。優秀的人是不會到老了才優秀的...。難吧 你看得出來2x歲的年輕人以後誰會當大主管嗎?。除了醫師這種職業以外，很多工作可是變化很大的喔。2x歲這種年紀 你跟我說你看得出來以後誰發展好 蠻唬爛。學歷好表現好  跟工作發展有時候是完全兩回事喔。$$$$$$。尤其是男生  會發生轉淚點通常會是在35歲上下被拔擢。除了心態成熟之外 錢包也要一起進步啦。2x歲你再怎麼優秀  仕途不順或沒人拔擢  永遠上不了。當然是看得出來 只是別忘了人是會變得 能夠維持對的態度到。開始有所成就而非中途放棄才是 老了價值更高與老了變老廢物。的主要差別。仕途不順 沒人拔擢真的只是理由有價值的人自然會有這些機會。今天這家公司不重用你 這個主管黑你 有能力的人就會跳槽了。完全沒有，我遇到很多女生嫌棄40歲以上男生。她們覺得男生40以上很老，跟他們交往丟臉。嗯嗯，真的，我覺得男性放到70歲最讚了，繼續保持喔。都市傳說。我身邊2x歲的正妹聽到32歲以上就會嫌老了，不管有沒。有錢。會找有錢人的年輕妹也絕對不是找35歲年薪100而。已的等級。。又老又窮然後頂一個啤酒肚 會很有價值嗎。老了幼稚化看能不能減緩，不能你還是交不到。35年收才100就不用考慮了..。然後輸給小鮮肉。看看蘇美你覺得呢？。100? 你的視野...  慘。父權社會問這種廢物問題做什麼？。不要再騙自己了豪嗎。一點錢要有，還要有品味。並沒有，才不想跟又老又醜的男人交往。台男醒醒吧，說女生$$$的，你的財力能為追女生砸多。少錢？一堆老台男就是肚子變大頭髮變少，頂多收入。慢慢變多，還有什麼優勢跟正妹叫板？。現在醫學院 快一半是女生 自己就是醫生了。對了 男生身價並沒有隨著年紀上漲 大多年輕女生並不想。和超過10歲以上的男性交往 除了少數例外。我認識很多年紀比較大 事業有成的男生 通常比較有腦的。都會找年紀差不多的女性交往 畢竟是找終身伴侶。年紀差不多 價值觀才比較相近 也比較容易走得遠。會找年輕妹子的45-60歲男性 通常只是貪圖年輕肉體。並沒有長遠的想法 通常這種關係也走不久。會這樣想的女生 通常都看不起自己吧 淺意識已經把自。己歸類到低男生一等了 真的很可憐。在下30就100了你跟我說35歲100叫有價值