和女友在一起一年多 她是我第一個真的那麼認真喜歡的女生 在一起沒多久就讓他認識我爸媽 甚至認識我親戚 現在上班因為我家離他上班的地方比較近也都會住我家 在別人看來相愛一對可是我到現在卻是有名無實 今天才又吵到這一點 主要問他為什麼還是沒有想帶我認識她的家人 她的回答 （1）我身邊的朋友也都是在一起沒讓家人知道 （2）我覺得我現在跟我爸媽說他會開始擔心我會限制我自由 反倒不能跟現在一樣這樣跟我出去 （3）因為有前一任的關係 跟家人講沒多久就分手讓他一直哭也讓爸媽擔心 想知道大家覺得這樣合理嗎 還是是我太急了 （補說女友23剛畢業我24） Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 。什麼是有名無實啊，不是都住你家了。我是女生，我覺得合理，而且你們都還很年輕。每個人都。有自己的考量。你擔心的是對方家庭環境可能很糟會讓你不敢跟他結婚之類。的情況嗎？。要結婚再帶回家。穩定不用家人認證，家人認證也不會比較穩定。。太急了吧。太急了，而且每個人家裡相處狀況不一樣。合理啊 還沒結婚什麼變數都有吧 結婚後也有可能有變數。合理，要結婚再帶回去就好，每個人家庭習慣不太一樣，有些家。庭早認識反而會衍生一些不必要的麻煩。。太急了 帶給家人看就是要考慮結婚欸。阿，覺得超正常，我男友如果居然跟我吵這個我會很傻眼，。每個人家庭相處又不一樣，你家可以不代表別人家就可以吧。，急這個幹嘛？你急著要娶她了嗎？。身邊有個例子是交往了一年多沒見過女方家長，然後他也。沒去要求說要去她家拜訪認識家長，最後就忽然收到她要。和其他人結婚的喜帖……給你參考看看。你太急 我交往快四年還沒正式介紹男友給爸媽 真的每個人家。庭情況都不一樣。先懷孕再說，那時候就是無名有實，他爸媽會主動來認識你。合理 你寧可她以後都不能跟你過夜 約會完都被家人直接載走。或者家庭革命要她分手 還要堅持她說就是了？。不要把自己的家庭狀況套在別人身上 要直接面對父母壓力的是。她不是你 她一定是評估了自身情況覺得不說才是最好的 講個。極端的 說不定她就是重視你想保護你並且珍惜這段感情才不。跟家人公開 這樣硬逼她公開的你不是就在自毀嗎。吵這個真的很幼稚 感情就是這樣吵沒的 如果你真的喜歡她 可。以好好站在她的角度思考嗎。即時行樂。有些長輩很勢利，一旦知道對象就在打聽對方年薪、家世。，不合他意就在催分手。你真的是溫室裡的花呢！。一看就菜雞  為了這個吵架有夠不值。沒論及婚嫁沒必要見啊 你們還年輕 之後萬一分手怕家長難。過。吵這個還真有夠無聊。你很喜歡被身家調查嗎。急什麼 說不定走不到2年。每個人的家庭不一樣，繼續跟她吵這種鳥事磨損感情。未來也不用再浪費時間介紹囉^.<。我也是交往一年多，也常去男方家玩，卻未曾帶他認識。我爸媽（但我爸媽知道我有男友），我也是預計要結婚。的時候再帶回家，因為我會跟爸媽聊男友的事情，很確定。他們可以接受這個未來女婿，要啥時正式見面其實不那。麼重要。而且每個家庭都不一樣，不是不認可你，而是她要面對。至親的壓力，不要逼你女友。我交往第一天就跟家人說耶，一個村長報告、普天同慶。的感覺(天呀電腦回文好困難喔。交往兩個人的事，結婚兩家人的事。跟家人講就分手， 表示這家人很難搞，還不如早死早。超生。你問她萬一交往了很久還是被家人拆散，那你浪費的時。間 ,他要賠你嗎?。家人通常第一眼就決定了啦， 趕快見面要分快分， 不。分發現他不喜歡你，你也可以趕快準備。她是第一個你認真喜歡，啊你以前都沒有認真喔?。我只能說你在她心中入不了她爸媽的標準啦。問她原因 覺得原因好像不對就把不對的地方提出來再跟她討論。啊 這點小事也溝通不良的話你們會很辛苦吧。跑來這邊讓路人亂猜一堆理由你會比較放得下這件事？不太可。能吧。很年輕阿，腳步慢一點拉。不是所有人的家人都開明，你體諒一下好嗎？只說這樣誰。知道她家人是真難搞還是人家不想介紹。推七樓，不用給家人看比較方便。之前傻傻的跟父母說，結果每次出門都被過問是不是跟男。友 超煩。我也是會介紹給家人認識的但還年輕可以理解女友的考。慮。而且爸媽知道後會一直問東問西。合理呀，先講了可能會被家人阻撓變得很難跟你出門，這樣。沒比較好吧。如果你沒安全感，可以先跟她朋友熟悉，直接要見家長真的。太急。我女，有遇過類似的事，壓力超大超煩，不要覺得每個人家。庭都跟你家一樣～人家有人家的壓力好嗎。你太急了。這種事要心甘情願，你怎麼會是用逼的，經。營關係用逼的沒好下場，冷靜。。23歲都成年了還會這樣想，她顯然頂不住她爸媽；當然，也。有可能是藉口啦，就是心性未定還想多看看，你們這種學生。情侶入職場後又會是一個變數，她會這麼想也無可厚非。強摘的瓜不甜，且戰且走吧。長輩對女生帶回來的對象，基本上都會認真看待審視適不。適合結婚，不是自由交往談戀愛那麼簡單。更會覺得女孩。子家沒名沒份住男方家裡，是負面的行為！。你以後就知道你現在太急了。正常..。女生比你了解自己家庭狀況父母性格。每個人家庭狀況不同，你如果很在意就去溝通，沒有很在。意就尊重，沒有什麼對錯。合理 你好煩 要結婚了還不讓家人知道再來擔心。嘻嘻，前一任可以啦，就你不行，俗稱不是不給知是不給你知。太急了，有結婚打算再帶回去。沒有論及婚嫁都不會認識家人，徒增煩惱。還這麼年輕 先過一年吧 等你5年以上還這樣再來該。你很煩。很合理啊 有些家長就比較龜毛 所以不想講了綁手綁腳。體諒呢？同理心呢？如果她被她家人弄你要幫她扛嗎？別。到時候只能出一張嘴。好煩。原生家庭不一樣 23爸媽的確還會擔心。合理 我24了家人還不知道我交過男友。直接帶回家炒飯 父母旁邊指導。他都說會被限制自由了 你要怎樣？？。多得是要結婚才見父母的吧。合理啊，尤其女生父母一堆毛很多的。要是我完全不想見對方家人，煩都煩死了。你還太年輕，早點見光早點超生，交往十年如果還在，換家。長急著認識你，對女方來說，帶人回家認識家長，是有要結。婚的暗示的，你這樣無形給她壓力。都住你家了，你是多沒安全感。推每個人家裡狀況都不一樣。我跟家人跟前女友3個月前才一起出去玩3天2夜而已 上個月。就跟我分手了 給您參考。那她有讓你知道她家裡都在做些什麼嗎？。這也無所謂頂不頂得住家人吧 頂得住也有比較簡單的作法。啊>>不講。你是自認為自己很完美 都不會被她家人嫌棄嗎