: 因為本身交友圈很小 : 三四個月前在交友軟體認識一個剛出社會的女生，距離隔一個縣市 : 對方是較內向不善於社交的個性 : 期間也是幾乎聊天不曾斷過，只是比較偏向是留言式的交談，偶爾間隔五分十分回覆 : 會兩三個話題同時進行，個人認為價值觀興趣都十分契合 : 五月中疫情緩和，有搭車到對方縣市吃個飯，對方也主動付錢AA : 第一次見面少許冷場但話題還算熱絡，接續到處晃晃去個咖啡廳續聊 : 女方騎車也禮貌性送對方離開 : 返家後對話上的感覺也有些進步沒被冷落，見面這關應該沒被打槍 : 直到月底突然回覆頻率降低甚至兩三天才回 : 預感下果然被告知已經交男友了，原本還算小有把握所以有些震驚 : 自己認為的主要問題是步調太慢才約吃飯 (大部分時間剛好跟疫情重疊，女方也不太 : 能出門) : 對話頻率上有點無法掌握對方是否有意思，加上許久前女方曾說過目前沒想過交往事情 : 所以想說從朋友開始也無妨，雖然知道平均黃金期大約三個月 : 想說可以脫離交友軟體苦海 T___T : 請問這樣只能說一切機緣嗎 或是有其他可以修正行為的地方? : 謝謝大家意見(跪 哈，我本身覺得這只是經驗值的問題。 記得在我玩交友軟體玩了8個月的時候，好不容易跟一個女生約見面。見面以後也覺得彼 此似乎滿有話聊，甚至還發現彼此曾經在三年前某場說明會上就碰過面了，那時大腦也會 有這是不是緣份之類的想法。 結果........結果對方沒多久就跟別人在一起了XD 不過我覺得這都是經驗啦隨著認識的人越多，自己會慢慢找到聊天的節奏，慢慢的抓到 感覺跟技巧，所以也會變成能夠同時間跟多人聊天。隨著時間跟經驗累積，自然就能夠跟 許多人見面及認識，然後就會發生我對她有意思，但她沒感覺及我對她沒感覺，但她有意 思等情況發生。 到這時候，得失心自然就會降低，陷在失落感的時間自然就會減少，然後玩交友軟體會變 成玩遊戲一樣。例如遇到沒自介也沒幾張照片的人，就會想試試看自己面對這樣的人是否 也可以聊的起來。 講了這麽多，我只是想說，其實我覺得原po現在所有的經驗跟感受都是一個學習過程，不 用因為一個連過客都不是的人而太過糾結，更不用一直糾結說自己是不是哪裡表現不好， 哪裡不夠主動等等。 因為我覺得會因為你目前經驗值不夠，所以怎麼想也得不到答案，而別人也不是你們，也 不會知道你們互動的過程及熱度，所以也無法給你一個答案。等到某天你經驗值夠了，你 就會知道答案了。 。推