今天剛好在IG上看到朋友在慶祝三周年，就想到三年前他們開始交往的時候把身邊朋友都 嚇了一圈 當時男方是出了名的草食，女方是眾所周知的矜持，原本介紹他們認識的朋友說法是兩個 人條件都很不錯，個性感覺很適合，發下了半年內必定交往的豪語 結果湊合他們認識三天以後，他們就交往了 據說是第一天吃飯雙方互有好感，當天回去聊一聊約了隔天看展，第三天水族館人多、怕 被沖散手就直接牽下去了 本來想說進程快成這樣之後會不會有什麼磨合上的問題，但就看他們一路到現在了，出現 總是成雙入對，超級相親相愛，是身邊的最模範情侶之一，大概是我看過最不速食的速食 愛情 如今，看著他們在IG上曬的照片，我總不由得這麼想到 人帥真好 。合不合適本來就跟認識多久無關。有的人好相處但是吸引。力不足，有的人很有吸引力卻很難相處，兩個好相處的人。自然就容易走得長久。。一個下午，現在孩子都滿月了-_-。我九天，目前交往5個月了。彼此看對眼很快就能在一起了。介紹他們認識的朋友眼光真好XD。好厲害的媒人。0天，直接Motel起手。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。麥當勞得來速 店員找錢給我的時候碰到手就交往了。25以下看臉,以上看錢包厚度。時間大概就是點餐 到下一個窗口付錢差不多兩分中巴。互為天菜 聊天時這人又很合得來 很快就順勢在一起吧。臉 身材 錢 沒了。醜男怎搞都沒戲。我跟我女友也20天左右，有時真的是緣分跟聊得來，遇到之前。我也不敢信。就是有好感才會三天見三次面啊。請依照相處質量，而不是份量。雙方看對眼的話多快都不奇怪。媒人真的好厲害XD。錢 帥 持久。跟另一半不到兩個禮拜在一起也走了10年多的歲月。大學聯誼，當晚就帶回宿舍。認識10天交往，現在第15年。一周或是約會三次內。通常三次約會內。就什麼草食啊矜持的都只是因為對方不是菜啊XD 哈哈～。人帥真好。這厲害的真的是媒人...。超厲害的媒人！。30秒。互為天菜好嗎。3秒合體。老樣子看臉。所以其實兩個都悶騷型......。認識隔天  但三個月就分了。一個晚上。7天 交往到現在已經快三年了。約做愛後變男女。看過網路聊天沒見過面直接交往的。2天，一個禮拜就分ㄌ。認識一個禮拜～見了三次面，交往8年。最近要結婚了@@。我每次推文說人帥3秒合體才是現實。。我4天～我以前也覺得怎麼可能一見鍾情 後來發現緣分來了。真的擋不住哈哈哈。2天 交往一年。我遇過聯誼當天配對成功直接告白還成功的。一晚。最快交往沒碰過 但是最速分時手可以挑戰一下 我弟追了兩。年以上 交往一天 隔天說感覺不對就被分手了。樓上弟弟是樂咖嗎。喔。媒人厲害+1 草食&矜持 這兩種性格擇一都很難介紹 居然。能這麼快成功。看網路上沒見過面直接在一起的 還直接匯款15萬跟幫忙養。小孩的。朋友交友app聊了一天，隔天約見面吃飯看電影然後就在。一起了。最後一句，重點。好幾任都是初次見面就交往。5天 不解釋。路上看對眼就約 約完就交往 前後用不到三小吧。24days。表示什麼草食矜持都是假的。認同媒人厲害，代表媒人很了解他們雙方喜好跟優缺點。三天 交往三年XD。我和我家男友認識到交往20天。前面是點頭之交，開始有講話聊天後5天在一起。討論這個沒意義，不是每個人都是天選之人或中樂透。4秒。這裡不是都看對眼馬上就可交配了嗎？順眼，眼緣ㄏㄏ。看過最快的是兩天。不過好像一個月就分了。這種文到底要幾篇。有朋友交了8任 都7天內。和老婆認識不到10天交往，8個月結婚，1年3個月小孩出生.。...。天啊感覺很浪漫。這媒人看人好準。肥仔沒這機會。8天。認識2天交往，14個月後結婚，22個月後寶寶出生。有聽過這種例子，大概是介紹人的眼光精準，所以兩人很。快就看對眼，個性什麼的也都非常合，是一個即使是透過。人介紹還是有好結果的正面例子。推合不合適跟多久才交往無關。3天+1 第一眼見到我老公就覺得很熟悉很像認識很久，緣分是。很神奇的東西。跟老婆認識11天交往。我最快的也才一週才交往XD。跟前任認識一天就交往（在一起五年）。一天，有些人就是不挑。我11天，下個月滿半年了。人帥 摸到就愛了。3秒。初戀是認識三天交往。不到兩個禮拜。這朋友應該當職業媒人造福大眾。我同學 當天認識交往 現在已經五年了。ㄧ個禮拜內沒動心就是哥們，完全無感的那種XD