哀 拍拍 我有朋友有跟你類似的經驗 小孩都生了兩個 可愛的一男一女 結果就在我朋友工廠倒閉的時候 女方就離家出走了 十多年過去了 我朋友到現在還是沒有簽字離婚 可惜詳細內情是甚麼我朋友沒說 只說他放不下 他不會簽字的 QQ : 原本我已經在巴哈的場外發過文章了 : 當初發文的時候就說文章放一天讓大家笑笑 : 隔天就刪文 : 所以巴哈那篇我刪掉了 : 整理了情緒 : 又哭了幾次 : 心裡還是空蕩蕩的 : 所以又來這邊哭了 : : 我們交往了十年，今年初在台灣結婚 : 在這之後我就前往澳門找工作。 : 而我的另外一半則待在台灣工作。 : 我們在婚前都有談論過這事情了。 : 她的居留證，申請到一半，還沒下來。 : 預計九月會申請成功，沒想到沒機會團聚了。 : 我在澳門的這幾個月，我們每天都會Line，也沒有爭吵。 : 直到上禮拜幾，忘記了，因為一些小事情而生氣，我沒讀她的Line。 : 接著她就不見了兩天。 : 這兩天我怎麼找都找不到她，任何通訊軟體都沒回應。。漫畫劇情。生孩子還能離家出走也太垃圾。小孩很可憐沒媽媽。哪部。有夠油。哪部。不就白銀爸。朋友老婆早婚生一對兒女，也是在28歲拋棄家庭，說要享受。過去失去的人生，朋友帶小孩求她回來也沒用，朋友一家人。將小孩照顧大，女生說要放棄就放棄，其實不用找原因，男。生把小孩跟自己的人生過好就行，當女生已經死了，過去好。的印象留在記憶就好。真的有這種人，有遇過。zsz說的如果是真的 那很渣。聽說我爸也是在外面搞，然後離家和我媽離婚，那時我才。不到兩歲吧。。不敢他在我5歲時就死了就是。那麼早就葛屁，估計也是報應了。你朋友後來當youtuber當得不錯 恭喜他。你朋友的女兒很可愛啊 我每次都抖內給她