請問男生為什麼會這樣 文長慎入：/ 第一天聊天時還會拍影片跟我說話 說覺得影片比起打字聊天 可以讓我更有真實感 在影片裡也分享自己當下進行的活動 也有順便分享學英文的歷程 到晚上就在問晚飯時間之後要不要去河堤走走 之前因為跟一個網友第一次見面約的是下班後的晚餐 發生了不愉快的事 所以又有網友約第一次見面約在晚上 就推託說累了 但對方一直說服我當時那個網友是一回事 並說自己不是壞人 而且拍了影片是真的很真誠得在對待我 持續說服我 那隔天的晚上見面 不過我跟他說了之前晚上第一次見網友的不愉快經驗 禮貌得問說 我們還是白天見面吧 他語氣變得很疲憊 不過他當時想訂的隔週週末想約的時間 還是晚上六點... 他也繼續提議平日也可以約下班以後 隔天早上也是用影片道早安 也有斷斷續續得分享當下活動到下午 結果和家人的活動提早結束他就說要來找我了 當時約定4:30 比起他之前約的 6:00 都讓我安心許多 結果見面之後聊沒幾句就說很開心可以見到我 說想要抱抱我 後來就有點順水推舟得在車上親熱了一陣子@@ 親熱完我們在去吃晚餐的路上才有交換比較多的想法 他問我對另一半抽電子菸的看法等等 我是直接說對對方身體不好的我一概不喜歡 他也是不以為然得說他看不慣叫別人少抽點的人 也說自己已經抽好幾年了沒辦法戒掉 晚餐吃得還算開心 不過他介紹一所學校的校友時 有提到一個詩人我沒有聽過 後來講了牛頓我才比較有興趣得聽他講 回去的路上他也問我會不會覺得他胖 我回他有人嫌過你胖嗎？我不覺得你胖 約會過程在我感覺起來都滿順利的 不過到家之後我查看交友軟體 發現他把我封鎖了 星期一至中午他分享了午餐的照片 後來雖還有傳了兩三個語音訊息 我因為在交友軟體上被他封鎖 心裡有所疑惑 再加上感覺得到他的態度變得比較冷淡而且隨便 所以也回得並不熱烈 不過就遭到已讀 隔了一整天再傳訊息給他說他這樣太過分了 結果過了兩天到現在他都沒有再讀我的訊息了 Sent from JPTT on my iPhone 。真猛第一次就親熱 他當一夜情吧。抽煙的8+9丟掉也好。8+9的精髓就是卑劣，從來不會檢討自己的行為，基本上8+9。給人的感覺就是很差。牛頓？j三小？。easy~。親熱是指直接打砲了？那可能就是騙到砲了就甩了吧？其他。可能就是抽煙的問題吧。你如果是想找砲友，那看來他不想。再繼續，就算了吧。如果你是想找男友，光抽煙問題你們就。不適合啊，你很明確不喜歡，他又戒不掉，死局。。我看不懂 只能說跟之前文章一樣對方是玩咖吧 不能接。受抽煙就直接找下一個吧。就妳太EZ壓。打砲不滿意，結論。。矜持一點。這種還沒確定關係就跟你這樣那樣的人 你還期待他要找穩。定長久交往關係？。太EZ,什麼都不是就什麼都可以，你要對方多認真對你，不管。射後不理交友軟體很正常啊 但也有可能第一關親熱通過。了 第二關抽煙沒過就掰掰。平日假日不肯白天見面只約晚上若不是工作的關係，這蠻明。顯的。。囧。 這還需要問？。這裡的親熱應該不是那個吧 比較像是愛撫。試車失敗+不喜歡他抽煙採到他雷點？。如果在車上只是愛撫的話，可能就兩個原因：摸一摸之後對。原po沒性趣，但吃飯還是可以吃。第二個就還是抽煙問題。。我建議就算了 就酸他回來找你也別理他。欠噓  噓醒妳  粉紅泡泡一堆   這種爛貨還需要想 還問。!　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。好噁的男生妳也要。約白天還不是修了竿 那前面推託是在哈囉?。軟體上封鎖你就是他想約別人不想讓你看到，已讀就算啦，。再找別人就好了，你很缺？。別對炮友認真呀，一次性行為。。大概約出來後只有親熱一下沒打到砲 他就直接換別人了吧 看。來當初他目的就是想約砲。就一個爛咖啊。噁心肥宅。第一天就親熱的，基本是就是癢了。因為妳是小阿姨。親熱一陣子，車震。好 各位的建議我都看了。他跟我說同事在這個軟體上交到女朋友他想找的也是穩定對象。我才跟他認真的 我以為他是認真的... 我這種人是不是不適。合用交友軟體。有這麼飢渴嗎？。這裡的親熱是他說要抱抱之後 我頭靠在他肩膀上 他親我說我。可愛...。EZ。想認真穩定的才不會第一次見面就手來腳來啦。暈船暈太快了吧。恩有請名偵探。目的達到下一個。噓醒        一定很帥。人帥真好~2天內已經看到第二起慘事~。第一次就跟人親密互動 認真在哪？。連牛頓都拿出來聊，你們要嘛不是沒話題聊，不然就是科學家。如果你是男生會想跟這麽EZ的女生交往我也是醉了。回原po的推文，你真的不適合交友軟體，比較適合親友介。紹。。第一次就到手的女人我通常會攝後不理。所以話術很重要 拍個影片講點話。自己也蠻破的。就玩玩而已。妳是剛出社會還是怎樣。人家老司機妳當學個經驗就好，畢竟妳也有爽到，是吧。。人出來都是戴面具的。顆顆。見面前先尻一槍 (誤)。從他一直無視你希望邀約白天的要求就可以把這人放生了，。後面抽煙不符合你需求也是直接放生，幾歲了不要滿腦幻想。真愛泡泡了，這樣很危險。第一天而已不要給太多。如果是變冷淡了，那就算了吧。當做沒緣分囉。緣份。你聽著他講牛頓？話題到底乾到什麼程度XDD。你不適合交友軟體 應該說你期望的關係在交友軟體相對是少數。原po好像很容易被騙。。。牛頓錯了嗎orz。牛頓八卦超多的應該很好玩吧。這樣也有信可以收 好猛 已羨慕 XD 人正真好。下次會不會討論流體力學。見光死。我傻眼！這流程正常嗎？不要這麼隨便呀！。癢完就走了。人家都被騙炮了你們還要檢討受害者?? 黑人問號 有點同。理心好不好。好噁 我女兒這樣我一定吐血。救命，他封鎖你你感謝上天，這種渣到不行你還上來問...幾歲。了還識人不清。你看人的眼光有很大問題，遲早被賣還幫數錢。原PO推文中有解釋沒有進入了...。原po感覺好單純…交友軟體上多的是玩玩或約炮的人 妳還。是從現實生活找人介紹好了 至少可以先探聽人品。其實就是覺得  我覺得妳去歐吐徵可能還會比較好一點。交友軟體有沒有正常人?有  只是比例沒那麼高 女生上床。有點像是被破關  一個遊戲如果玩沒幾分鐘就破關了  自。然就會覺得無聊了   沒樂趣  沒挑戰性  而且太易得了。我想妳們應該是沒上床  但我提醒妳這點而已囉。人家講什麼你就信喔?沒被外國軍官騙錢真走運欸。牛頓很有趣阿。講到牛頓不得不提藍道的物理學家等級列表，中二病發XD。第一次見面就親親??  這些機會都不屬於我.jpg。抽煙 bad。越懂得和女生交流的男生 越不可能出現在交友軟體去。交友  這樣你懂了嗎。打錯  應該是說 越不需要用交友軟體去純交友。你連撞兩次牆 表示你的個性不適合步調快的。第一次見面就抱抱對你來說太快了 你識人能力還不夠。好的 各位的留言我都看了。謝謝你們告訴我我誤判的地方。也謝謝跟我說我不適合軟體交友的鄉民。你們真的很溫暖。妳第一次見網友，晚上吃飯發生不愉快的事所以不想在晚。上見網友，但是見這網友卻就在車上親熱??????標準在哪。？。有個疑問 為什麼要玩交友軟體啊。呃 你不是不喜歡人抽電子煙  他又看不慣別人勸戒電子煙。那你們就完全不適合啊 你在糾結什麼 我是建議你要不要。先把你想要找的對象具體列一下條件 不符合的就不要糾結。了。你以後如果想約白天 就說晚上和家人約吃飯/有事情/其他理。由就好了 不需要特別說之前和別的網友有不愉快經驗。感覺你透露太多 麻煩的私人訊息 說只有白天和下午有空就。好了。再來就是建議前三次約會不要和對方接吻親熱之類的。除非你想找炮友 基本上 如果對方想認真 對你有意思。就會尊重你  我住北美 通常網路交友 親吻大概都3次約會後。甚至更久 我認識幾個北美當地女孩 通常親熱都等到3-4次後。當然也有人比較開放 第二次約會就接吻 但不太建議啦。基本上如果對方對你有意思 你一定感覺得出來。還有很多時候網路交友 第一次見面之後 對方不想再到你。*再見到你 就會封鎖你 或不回你 很正常 不需要想太多。男生女生都會遇到這樣的情形 不用太在意 下一個會更好。還有某樓問"為何用交友軟體" 這其實是非常普遍認識。另一半的方式 在北美 現在結婚的新人裡面 30%是網路認識。其實網路就只是個管道 就像去聯誼 去社團一樣。當然因為網路有匿名性的關係 認識對方時 要比較小心。但我超多朋友和同事 都是網路交友 認識現在的老婆或老公。台灣感覺對網路交友還是有負面觀感 不知道為什麼。現在人工作忙 或工作環境沒有適合年齡的單身異性。網路交友在北美 非常盛行 大多數人都是想找另一半。當然因為現在性開放 也很多人找炮友 所以很多北美網站都。會建議女生 沒有穩定交往(exclusive relationship)。不要上床 接吻的話 比較建議3次約會後 你可以參考英文網