應該這麼說吧，台灣的女孩，80%是過的悽慘的日子的，沒人愛沒人理，連罵都懶得罵。 反之剩下那20%被衆星拱月的亮麗女孩 台男吃不到每天罵，每天罵，樂此不疲。 絕對不能說台女就怎樣怎樣，怎樣都是那20% 別忘了施捨一點關愛的眼神，給那剩餘的80%女孩阿 他們真正可憐阿。憂鬱症者，或許來自這邊吧。 。哈哈，真的身邊好多30多歲母胎單身女喔，相親也失敗。但差別在於那80%有部分根本寧願永遠單身。男生自殺率高你怎麼不說。是在說今天跳下去那個嗎。回樓上 真的是男生自殺率高 憂鬱症是女生高。男生比較像敢做敢當 女生支持系統比較好 比較死不了。這區分再精準一點 眾星拱月應該前30% 中等條件40% 不過後。30%條件不好的還是會有人追的 男生大概就上40% 下60%吧。日韓就相反嘞~~~在台灣女孩兒過爽爽。說得好。每次都仇女罵眾星拱月的20% 拜託關愛一下真。的缺愛的女生好嗎？。你上一篇說"女孩的任務是要找到一個好的老公當靠山"。然後這篇又眼紅那20% 所以女孩到底有沒有上進心XD?。你是不是反串阿? 女權團體現在混亂中耶。80%條件比較差的 再沒上進心 就是下去剛好而已。抱歉 a了ID 推一下。金字塔頂端的20%吃不到就悲憤仇女，底層階級的男人還是。不要作夢了，上層20%是不會因為底層悲憤就愛你的，不要越。級打怪。以前也遇到過不跟他在一起就搞霸凌的低端男人，還來逼我。離婚，笑死，誰要跟底層階級的低端男人在一起啊？作夢。20%是平行世界嗎? 清交只要能看得出女的都能當公主。至少90%左右。因為父權打壓，女生只有1%能考上清交(y