大家會因為小孩跟誰姓吵架嗎 傳統上來看都是跟男方姓比較多 不過現在男女平權 有女生提出為什麼一定要跟男生姓 朋友的弟弟就因為這個問題和他的女權女友吵過 所以大家會因為這種問題吵架嗎 這在結婚前就該達成共識了吧 還有現在同婚 那小孩要跟誰姓阿 他女友的老爸 女方家會不會只偏愛跟自己同姓的小孩?。那他女友跟誰姓。婆家會不會只偏愛跟自己同性的小孩？。姓改成夫姓不就跟自己姓一樣了 又跟歐美一樣。同婚很簡單，領養兩個不就解決了嗎？家裡都可以支持同婚。了。複姓阿 吳王XX  多屌~。如果只偏愛跟自己同姓的小孩，那其他小孩是隔壁生的嗎。關係到遺產繼承啊。推六樓 喬不來就複姓 這樣兩邊的長輩也不能有什麼意見。雙姓教母的勝利？。雙姓搞不好又要吵誰的在前面。複姓狀況不會改善 一樣有先後大小之分 傳統家庭陋習。法律規定，有意見就抽籤！。這已經是明文定予女性法律上的權益了。啊就月中的錢誰出就跟誰姓啊，這麼簡單。所以你朋友的弟弟跟他女友交往前，不知道她是女權人士。？傳統男為何要跟女權人交往？是他自己的問題吧。。現在台灣女權已經囂張到一個無法無天，男性不要太過軟弱。，一味暖男只是給女權自助餐軟土深掘。樓上？？？。女友日本人 說好以後小孩在日本登記她的姓 台灣登記我。的 剛剛好。女權女友？ 哈。不會 因為這是最初討論的重要條件。。小孩姓氏用抽籤決定，。第二個輪流。如果不行，。根本沒有交往下去的需要。。剛在一起的時候，就直接問了。。也直接跟對方家長說，這個想法。。如果會爆炸，也只是價值觀不同。。放手讓兩個人，都各自找適合的人比較好。。不會 愛姓什麼都行。父權福利被剝奪就是女權自助餐的錯 好聰明～。完全不會 對方希望小孩跟他姓就隨他姓  沒什麼好吵的。我覺得女生提出那問題多半就是在找碴了。在座哪個男生沒事會突然跟女友說"小孩一定要跟我姓"。都習慣父姓那麼久，誰曉得現在女方也要搶著跟她姓。= = 需要幫您轉婚姻版？。2邊都有意見抽籤就好 有啥好吵。假設我遇到了，我個人是無所謂妳要就去，但請考慮小孩立場。大家也知道屁孩有多雞巴無聊，小小的特別都可能成為目標。不會 從沒問過對方這問題。父權請女權考慮小孩立場！！。百家姓拿出來，讓小孩自己選，像抓周那樣。抓完之後記得全家改_A_。同意i大看法，跟取遊戲id一樣。既得利益者看到自己一直有的不當利益被拿走當然會叫，就跟。一堆慣老闆抱怨現在勞工過太爽一樣。跟誰姓都沒差吧 只要不要搞兩個小孩不同姓就好我覺得。小孩長大不爽自己就會改你是管得到?。誰家資源多跟誰姓啊 跟資源多的那方姓小孩會感謝你的。找個跟自己一樣姓氏的老公不就好了。不會 沒什麼感覺。會，我也很訝異。 我第三胎快生了，提出和我姓好了。前。兩胎一男一女和老公姓。 結果他完全無法接受，說不要搶。走他的孩子？？ 我整個傻眼...所以從母姓就不是他孩子了。然後自己的媽媽還說不要堅持母姓，怕小孩會被婆家不疼...。我們雙薪，也薪水相當，居然在父姓母姓上......唉。有時候阻止你的反而是自己的媽媽，真奇怪呢。。戶政可以現場抽籤，抽到誰就是誰，就很公平囉。女權跟平權，兩個不一樣的事情，可以分開看嗎？。就選筆畫少的不就好了，要幫小孩想啊。婆家又不是什麼金山銀山，也不是什麼大家族。 兩家相當，。薪水相當，但提出從母姓（前兩個小孩一男一女已經從父姓。囉),還會被認為找碴找麻煩...傻眼。樓上妳就跟他抽籤啊。女生當真的很慘，懷胎10幾個月生完小孩後遺症一堆然後。住月子中心休息還被嘴太好命，認命回家坐月子老公還不。幫忙只會出一張嘴只會拿以前的人怎樣來講古，只會認為。照顧小孩是母親的責任，然後小孩還強制要跟老公姓，阿。只要求跟母親姓或是住月子中心這種正常該有權益就被嗆。女權自助餐，到底誰才是自助餐= =。我生兩個，第一個跟男方姓，第二個跟女方，原本先。生還想阻止老二跟女方，只好跟他說，再阻止，離婚。後小孩一定是給我的，到時候全部都跟我姓。跟女方姓很合理吧？都懷胎十月冒險生小孩，最後跟沒屁。股割一刀的男方姓？。廢話 要就全都母性要就全父姓 不然跟別人不一樣的。那個很容易被標籤化 會被問為什麼和手足不同姓氏。對未來造成很多困擾。抽籤是最愚蠢的方式 只為了夫妻間爭一口氣。完全沒站在孩子的角度想。小朋友間很多奇怪的歧視。我以前念書就有手足不同姓了 一般小孩才不會在意好嗎 會。在意的只有既得利益者啦。人家歧視性的言語又不是整天掛在嘴上。也不可能剛好說的時候被你聽到。一堆小朋友喜歡拿別人名字開玩笑好不好。一般小孩不會但有一個開始鬧就會。小孩本就愛歧視，不用怕這個吧。講清楚就好，不行就分開吧。女權是追求平權呀。可以協調，協調不成就抽籤囉，不爽可以離婚爭監護權。啊。外人嘴賤的理由你以為只有一個姓氏不同？？。手足不同姓，繼承財產的時後，弱勢姓小孩會恨你。。我家族真實狀況。小孩成年後可以自己決定要跟父姓或母姓 所以還是對小。孩好一點比較好 不然他就不跟你姓了。實務上成年改姓的非常少 因為牽涉範圍太大很麻煩。除非有甚麼深仇大恨或是改姓有重大利益 不然根本。不會去改...。繼承財產是父母財產不對等的很嚴重嗎？如果是祖父母。輩的，那根本不干小孩的事情啊………。連這種事都要吵架的人，根本就不適合結婚生孩子。兩個人有共識就好。回標題 會吵阿 我有吵 但最後讓步了 父權社會只會認。為在找麻煩 無法平等討論。我有朋友姓李呂 有夠怪 他自己是沒差 給你參考。會嘴臭的什麼都能嘴啦。我生兩胎，一個跟老公姓，一個跟我姓（因為我只有姐。姐，沒有兄弟，所以婆家可以接受）。可以父姓+母姓嗎？。覺得抽籤很公平 除非一方自願放棄 這種女權很ok吧。繼承財產跟姓氏有啥關係？一堆鄉下人還不是只給兒子？。會吵架，就剪刀石頭布來解決。看男方女方誰家將來比較多財產能繼承就跟誰姓啦。兩人協商。一定要協商 沒有什麼是理所當然的。我建議抽籤 然後掃墓的時候 過年過節的時候 各自過各。自的 永遠只看得到爸爸 因為媽媽也回自己家族。說到付錢就aa但提到姓氏就無視法律規定一直吵傳統的。台男自助餐又出現了呵呵。付錢AA姓氏各種奇怪理由從男方也是呵呵。生兩個，一人父姓一人母姓。生兩個 一個跟媽媽姓一個跟爸爸講好了。前陣子吵月中的時候不都說是女生自己要生的就自己出？怎。麼現在怕歧視、婆家不疼、沒遺產，各種鬼理由都出來了？。這小孩到底是不是男生也想生的搞得我好亂R。有許多協調方式  我因為自家姓很菜市場 男方姓又相對好聽。就放手姓的部分 但我有堅持名字要我取(經過孩子的爸同意最。後定案)。喔對了 雖然我放手姓氏 但小孩的所有固定費用 奶粉尿布保險。費醫藥費學費  都孩子的爸要負責支出 我沒在跟他客氣AA的。這懷孕之前就都談好了。紅明顯 繼承財產跟姓氏完全沒有關係好嗎==。這應該是基本法學知識吧。實際上人還活著時財產要給誰 也跟法律無關啊。不會，就是個名字而已。這板上真的一堆金錢AA 但其他無條件父權的人欸。平常狂嘴女權自助餐 這時候姓氏問題某些推噓文一樣可以。嘴女權 到底？？？。抽籤。男姓自助餐真好吃。既得利益者的嘴臉真的難看。笑死，姓氏跟遺產有關？。原則上跟男生姓就對了，不必聽吃自助餐的婆娘在那邊五四三。。笑死  男性自助餐。父權自助餐好好吃。一堆無腦幹話…… 怎麼喬當然是兩個人爽就好 不爽就換。人。全部跟媽媽姓 錢也都媽媽出 這樣最好。繼承財產跟姓氏是沒關係 但長輩可能因為小孩姓氏而多些。生前贈與。不會吵架 老公說可以跟我姓 是我還在考慮到底要跟誰姓。因為我對於小孩跟誰姓也沒什麼執著。我沒有因為老公的話馬上開心決定小孩跟我姓 我還在考慮。繼承財產跟姓氏有啥關係，法盲膩？。一個姓氏可以扯到校園霸凌跟生前贈與。多民智未開的國家阿。找同姓的不就好了 沒煩惱(X)。現實上就是有些長輩會這樣(偏袒同姓的孫兒) 不是嗎?。姓氏這種東西本來就是可以討論的，我也不會要我未來小。孩出生一定要跟我姓，我和我女友討論月中我負責，小孩。講到跟誰姓 還會有人發文說我家長輩很傳統不能接受..etc。姓氏輪流，做人不要這麼自私，整天都給一些男權自助餐。吃就飽了。我講的就是實際上別人的狀況 我家是沒這樣的狀況。最近板上就一篇啊  #1Ux3NuQZ (Boy-Girl)。然後傳統上長孫可能會分到一分遺產(算是遺贈)如果這個長。孫是從母姓 你去問問爺爺奶奶這時候長孫還有份嗎？。現實就是這樣。住月子中心百分百支持，但小孩不想從母姓。隨便跟啊，然後讓小孩知道成年後可以自己選。生兩個，還是不行就生雙胞胎。回一樓 本寶寶跟母姓～。看是女生嫁還是男生入贅啊 女權只是假議題啦 靠老。公養或是薪水不到老公一半講什麼女權，實際上跟女。傭差不多贏外配贏在會講中文而已。如果男方是出聘金買回來的老婆就從男姓……這麼簡單。在女權眼中，男生天生就多了數億財產，討回來只是求平等。猜拳啊。跟女方姓就是女權低下 居然要跟外公的姓氏 這就是隱藏的。父權壓迫 應該要跟外婆的姓才對。改變不應該從這代做起嗎，從女方的姓還扯到她父母去就。是在找喳啊，我希望我以後的小孩也可以有性別平等的觀。念，我會讓小孩姓氏輪流。我說跟誰姓就誰花錢養（我跟老公都破百），所以現在小孩。的錢主要都是老公在出。我跟我姐姐不同性也沒有被歧視啊……？。小朋友真的愛歧視嗎？。規定就是戶所抽籤啊 有什麼難的。不生就沒煩惱。這樣叫女權，跟男方性叫男權？。怎麼都不問問當事人…。從父姓原本就是父權的綁約行為沒錯 但不代表改從母姓。直接等於女權進步的證明 改姓只能證明家族的延續有保。障 女權的點只在女方也有成為代表的權利可以幫小孩跟。家族簽約了。從姓的客觀討論來說 應該是小孩未來變兩個選擇可以跟。從社經利益較大的家族 而不是單純只能跟從父方。我直接找一個同姓的女友啊。然後結婚。從這個問題可以篩選出過度傳統的親家。就自己協調啊....我小孩是跟我姓，先生跟他家人都可以，。沒跟他們姓也很疼小孩喔。好奇上面一堆理由要從父姓的多少反對AA的?。會因為小孩姓名而有差別待遇的大人真可笑。很無法理解跟誰姓有差很多嗎。很無法理解跟誰姓有差很多嗎。我女生不會介意小孩有沒有跟我姓另一半也還好 但是我支。持如果在意 男女都有爭取孩子跟自己姓的平等權益。好奇一般小小市民沒多少錢要繼承 姓什麼真的有實質上的差。異嗎 不都是自己的孩子嗎。一個父姓一個母姓也是蠻公平的啊 從小就有同學這樣 也從。來沒看過有人因此而被霸凌。找不會在意的女生在一起啊 這有什麼好吵的。現實上就是有"別人"很計較啊 自行在這裡或是婚姻板媽寶。板爬爬文吧 一堆提起從母姓就要大吵大鬧情緒勒索或是差。別待遇的文 沒什麼無法理解的 每人想法價值觀差很多 就。像有些人很節省 也永遠無法理解花錢如流水花到負債的人。我們管不了別人 只能管自己 無法理解只能小心擇偶別跟那。些人結為親家吧 像很省的人就別找很會亂花錢的另一半了。所以提倡從母姓的自己會是從母姓嗎?。我記得112有個女教授提倡從母姓就沒從母姓 她平常會說自。己姓A(母姓) 但戶籍上姓B(父姓) 可能是因為改姓對她太麻。煩 太多文件要改 還有她發表過的期刊論文……等等。不會啊。我提倡母姓 我自己也跟母姓 也沒遇過霸凌。交往時吵總比懷孕時才吵來得好。覺得還好+1。但也有那種小孩長大後覺得媽媽的姓比較好聽 想跟的 X。D。名字有差。生兩個 一邊一個姓。房子生活費出錢一人一半，小孩生兩個一人一姓，只生一。個用競標叫價方式決定算了xD