Hey 兄弟 乍看這標題我還以為是小精靈幫我發文 不過跟你不同的是我還獨自帶著孩子 那時候孩子一歲，轉眼已經上幼幼班 也因此其實我沒有太多時間能夠難過 雖然偶爾在夜裡小酌也會想想發生什麼事 十年，說長不算太長 若說短，人生又能有幾個十年呢？ 但我想人生如果重新來過 你和我都還是會做一樣的選擇 當時間線拉長至整個人生的時候 這一切似乎又顯得不再是那麼重要了 那是否也無需後悔，也無需憎恨怪罪些什麼了 我相信這十年間你們也走過很多地方 算了算我也不曉得曾一起環島幾次 十年間也見證了多少歌手唱著流行樂章 不論去到哪，觸景難免傷情 聽到了哪首歌，想起曾一起掛著同副耳機哼著 那些充滿美好的回憶，就將回憶留在美好的地方 既然分手了 離婚了 那也不必執著什麼是非的爭論 在愛裡又怎能去定義是誰負了誰 不必怪罪也不必自責，只是彼此要的不同 就把一切留在那最完美的時候，還能一抹微笑 那麼這十年間也不算虛度 好好善待自己，也好好珍惜時間 不論喜悲，去感受也享受著還擁有的人生 沒有人知道下一秒自己的世界會變成什麼樣子 在虛擬貨幣歸零以前原油先變成負的 肺炎掀起如此的波瀾帶走世界多少生命 Kobe打完退休之戰後將傳奇留在了巔峰 兩天前一個19歲少年在我眼前殞落了青春 而你，覺得自己人生還有多少時間？ 人生，很多事不是自己能夠決定 但誰又能知道自己能夠做到哪些事 去做點以往不知道自己能不能做到的事吧 後來我嘗試創業，在人生開了幾條支線任務 帶著孩子，我教他走路 他也教我走人生的路 去感受著巴伐利亞發動機製造廠的工藝 搭配著爵士樂在每個彎道操控貼地飛行 反正不用養老婆，養個小老婆不算困難啦 人生真的沒有那麼多的時間能夠浪費 而生命就該浪費在美好的事物上 海浪依舊不斷輕撫著沙灘 只要心還透明，就能折射希望 雖然其實即使是現在 我也還是無法對於他人將婚姻侃侃而談 但那又如何呢，懂的人 會懂的 人生，如何去看待 取決自己 是男人，就他媽用力認真的走下去 : 原本我已經在巴哈的場外發過文章了 : 當初發文的時候就說文章放一天讓大家笑笑 : 隔天就刪文 : 所以巴哈那篇我刪掉了 : 整理了情緒 : 又哭了幾次 : 心裡還是空蕩蕩的 : 所以又來這邊哭了 : : 我們交往了十年，今年初在台灣結婚 : 在這之後我就前往澳門找工作。 : 而我的另外一半則待在台灣工作。 : 我們在婚前都有談論過這事情了。 : 她的居留證，申請到一半，還沒下來。 : 預計九月會申請成功，沒想到沒機會團聚了。 : 我在澳門的這幾個月，我們每天都會Line，也沒有爭吵。 : 直到上禮拜幾，忘記了，因為一些小事情而生氣，我沒讀她的Line。 : 接著她就不見了兩天。 : 這兩天我怎麼找都找不到她，任何通訊軟體都沒回應。 : 最後才知道她其實都在家，心裡的擔心都放下了。 : 想說隔天我就好好跟她說，誰對誰錯都沒關係了，人沒事就好。 : 結果隔天還是沒收到她的訊息。 : 就這樣三天後，她Line了我，道了歉，說沒辦法走下去了。 : 我直接發起了通話，她說她不會接的，當時晚上一點多，說累了明天下班再說。 : 我當下就直接查起了機票，我想當面跟她溝通。 : 檢疫證明、班次、台灣要居家檢疫１４天、回澳門也要１４天酒店隔離。 : 但是我什麼都不想，只想著當面跟她說。 : 我哥阻止了我，說明天9點航空公司開了，問清楚流程，再訂機票。 : 同時他也聯絡了我的另外一半，早上7點多的時候他們有用Line通話。 : 大概的意思是 : 我就算搭飛機回台灣，她也不會見我，因為疫情的規定。 : 我哥說我回去大概就是簽字吧，叫我不要回去。 : 一個月前她還說如果我回去，她一定會來找我，和我膩在一起，才不會管規定。 : 如今.... : 一個月前她和同事去台南玩，看到了一個彼得兔的雙人床包在特價， : 還買了下來，說很期待來澳門跟我住時用那個床包。 : 如今.... : 當天晚上，我們通了電話。 : 我說能視訊嗎？我想看看妳的臉。 : 她直接拒絕了我的期待。 : 她說了一些理由，說離婚吧。 : 我只能不斷挽回。 : 而她堅決地說走不下去了，沒感情了。 : .... : 我的心徹底涼掉了，原來十年的感情故事的最後結尾是沒感情了。 : 她說我強加了我的理念在她身上。 : 她說她一個人生活才發現自己想要什麼。 : 在我耳中都是藉口吧。 : 十年了，最後連溝通都沒有，就直接做了決定。 : 在電話中，她的語氣是那麼的平淡。 : 說了對不起，她對結婚這件事太快下決定。 : 直到我同意分別，她才轉為開心的語氣。 : 後面的文件會寄信過來給我，連最後一面都不想見。 : 這幾天我都在哭。 : 我們這十年去過哪、做過甚麼事情、約定過什麼、她的表情 : 我都回不斷想起。 : 我還是很愛她。 : 她說以後不要找她了。 : Instagram上我的蹤跡全部被抹去。 : 我在Line上對她做出了道別。 : 用簡單的話語，但那是我們之間的暗號。 : 我想她最後看到會很開心。 : 但是她只是冷冷地回了兩個字：嗯喔。 : : 前天我哥帶我去散散心，上館子吃。 : 我已經好久沒正常進食了。 : 我在館子的等候區又哭了， : 因為我約定好她來澳門住之後我要帶她來吃這間館子。 : : 昨天晚上換上睡衣時，我又想起，她也有一件一樣的。 : 那時候我們一起買的。 : 又是一陣鼻酸。 : : 也許她還不想負責任，婚姻對她而言太沉重。 : 也許她積累了很多抱怨，所以她不再想溝通。 : 也許她懵懵懂懂交往了十年，有很多遺憾和想做的事情。 : 但用一句:沒感情了。 : 對我來說更多的是不公平。 : 我好想恨她， : 罵她是個臭婊子。 : 但是我沒辦法。 : 如果可以，我會輕鬆很多吧。 : 我是那麼的愛她。 : : 我以為我會像昨天一樣， : 邊打文章邊哭。 : 但我沒有，我想今天的我比昨天更堅強了吧。。推，這篇，人生還能追求的事情還很多。加油，人生起落很多，辛苦了。推。推。哈哈 結果我想知道是246哪一系列。讚