平等的最大阻力， 不會來自那些惦惦不講話的受益者， 他們就是當自己的小女人拿好處， 當然也要承擔當小女人所產生的壞處， 反而是那些爽拿父權帶來的好處， 又很大聲抗議父權壞處很多的投機份子。 真正因為父權被壓迫很慘的女性， 基本上連出來爭取權利的本錢都沒有， 反而那些投機份子不但是父權下的受益者， 擁有足夠的社會地位和經濟能力， 又能夠利用被壓迫者裝成受害者拿好處。 例如， 被性侵的女生多半有嚴重的心裡創傷， 要他們站出來公開性侵犯惡行難上加難， 過去只要有女性出來公開被性侵大家會予以同情， 結果投機份子嗅到了藉此拿好處的味道， 捏造被性侵的事情，消耗社會對受害者的信任， 甚至是濫提告，浪費社會和司法資源， 這種案例多不勝數，新聞查一查就知道了。 過去女性因為經濟依賴被家暴不敢吭聲， 因此社會會大力抨擊那些家暴男， 結果投機份子嗅到了藉此拿好處的味道， 捏造被家暴的事情，消耗社會對受害者的信任， 知名案例是Amber Heard指控Johnny Depp家暴， 結果自己才是真正的家暴者還裝受害。 女權現在最大問題， 就是他們長期被投機份子代表發言， 投機份子出來無腦抗議內閣成員性別比， 投機份子出來無腦抗議清潔人員考試， 男性扛15公斤沙包、女性扛10公斤沙包， 女性錄取率偏低是性別歧視， 投機份子出來無腦抗議女性薪水比較低， 久而久之產生女權=自助餐印象的人越來越多， 反而真正的父權受害者沒什麼人在乎。 : https://reurl.cc/rxX231 : 無聊滑低能卡看到的 : : B104 : 首先，我不覺得自己有被壓迫耶 : 因為我喜歡的樣子，剛好就是女生應該溫柔、打理好家裡、不要亂罵髒話、要會煮飯等 等 : 很巧的，很多對傳統女性的標準，我都蠻喜歡的，也不會覺得有束縛，所以這樣的我錯 了 : ？ : 喜歡照著傳統觀念生活的我有哪裡不對嗎？ : 而且，我真的沒有因為是女生的身分而被歧視過，完全沒有喔。我身邊的人也沒有，甚 至 : 為是女生，得到很多額外的好處。 : 噪咖的文章，甚至只是在講動畫人物而已呢 : 而且我也說了，嚴格來講，小編說的也不是都錯的，在某些方面，女生就是輸給男生啊 ， : 必樣樣都必須要爭第一？ : 女權又會常常扯到父權紅利 : 但我個人而已，就算是享受著父權紅利，也沒有什麼不開心的地方。 : 打個比方 : 現在的我，出去跟男友吃飯，都習慣讓男友付錢，在談到婚姻的時候，男友也是在有房 有 : 的狀況下才敢娶我。 : 但如果我成了一個女權主義者 : 我不就要跟男友aa、不能要求有房有車？ : 那以男友的角度，他下班之後，回家不久也要一起做家事？但我覺得做家事是我一個不 忙 : 人該做好的工作啊。 : 針對你的最後一段 : 我不想加入女權主義的原因就是，現在的女權對我來說已經很好了。 : 女生跟男生都可以唸書、投票、工作，還有什麼不滿意的呢？ : 而且綜括來說，很多女性在年輕的時候很喜歡打著靠自己、不用男人也可以過得好 等 : 語 : 但年紀到了還是結婚了 : 只能說這是一個選擇，並不是一個強迫。 : 有些人活在非女權主義的生活比較快樂，當個溫柔賢良的女生，不想什麼都去爭個輸贏 ， : 想這樣的人，他們的生活也該被尊重。 : : 是不是父權體制下受益的女性 : 很少需要去網路上尋求共鳴 : 女權其實只是現實中的小小同溫層？ : 犧牲女權 : 但能換到衣食無缺其實是不少人崇尚的 : 這些既得利益者 : 其實才是女權最大的阻力吧？ : 諷刺的是這裡男生嘴巴罵的是上述者 : 但在這裡筆戰的是女權主義者 : 根本無解。過去，是幾年前的過去？記得十幾年前，女性被強暴的新聞報。出來，就會被講得很難聽了。更久之前的，多半是檢討女性穿。著跟是否單獨與異性相處、沒危機意識。。只有男酸民不在乎 你知道勵馨基金會跟社工做了多少事嗎。十幾年前是民國初年嗎。倒是沒人理男性酸民怎麼想的 因為他們意見只有網路上能。看到 現實中講出來的人通常是悲憤怪咖。知道呀！。不認為以前的社會，對於被性侵的女性有比較友善，講得更難。聽，只是沒在檯面上而已（笑）。什麼民國初年……到現在女生被性騷擾被偷拍，還不是有人。會回「誰叫你要穿裙子」這種話。時間設定在民國初年就更妙，真的聽過那年代長輩的評論嗎？。就那些自稱兩性專家的心輔師及名嘴呀，自己當小三又養小。王。中肯。女拳的笑話就是享受父權最爽的是她們的爸爸爺爺那邊，在。父權下活得最慘的是她們的媽媽奶奶那邊，真要爭也是女。拳的媽媽奶奶去跟女拳的爸爸爺爺爭，結果到這一代女拳。明明整體上比她們的媽媽奶奶那一代好多了，女拳卻把媽。媽奶奶那邊被壓迫的事實投射到自己身上，然後討伐沒拿。到啥父權好處的同代台男XDD，卻沒種去女拳的老子老老子。那邊靠腰，可能怕分不到遺產吧？ 這樣我要進Err男名單了。嗎。比上一代好，又不等於平等，不該持續爭取的原因是？。現在是限定被壓迫之後，才能拒絕被壓迫？。爭都爭 只是權力和責任是對等的 別只拿一半的爭就好說 爭自。己要的好說...不要在爭自己不要的 然後又不願意扛對應責任。權利跟權力是不同的。噓樓上,現在法律上已經男女平等了,台女根本沒有被壓迫。噓是這個，免費幫你，不用謝。。台女跟男生一樣都享有相同的權利,可以讀大學和工作。要改權利也行 那責任改成義務 這世界上每件事都是要代價的。但台女還是叫男生幫她付錢、叫男生幫她做事。不要只想拿不想給 就這麼簡單...。講白了就是台女不要臉，台女只會拿權利又不付出。那何不推動女權保護法，消滅errrrr男。沒有被壓迫卻疾呼拒絕壓迫的話，不就是無病呻吟嗎？。我是同意被壓迫、還可以改進的，但作法不想吃女權那套。所以你去工作、找對象，不能先設立好想要的條件，否則就是。無病呻吟？。我看過的女權 要嘛超胖沒人要 要嘛有錢到爆的左膠。工作的時候無故對外宣稱公司在壓迫你的話，大概會被告。。女權最大的阻力就是台女！。台女真的很可悲。疑問是工作之前，是否該設立條件？回應工作的時候，無故宣。稱，這個是牛頭不對馬嘴嗎？！。你自己寫「去工作」而不是「去找工作」....。要講找工作就更簡單，當初求職天眼通單方面指控就讓一堆。老闆跳腳，要做指控最好還是有所本比較有說服力喔。。所以去工作，「先預設想要的」條件=已經在工作 XDD。工作中可以轉調、升遷等等，這時候也是可以談條件啊....。女權：你這是造謠根本沒這件事。最可悲的是一堆巨嬰看到沒屌的生物就會幫她扣上女權。的帽子。可是真正的女權主義者根本不限性別。但是他們只要把對他們不利的女性都貼好標籤就可以方。便攻擊。整個行徑已經不是父權了 是腦部發展不全。他們口中的女權台女反而很大部分是父權既得利益女。真正的女權台女根本沒那麼多。女拳可以出來講話的，實際上都是檯面上抗議檯面下吸老。闆屌阿。本來權利就是自己爭取出來的 不合理的權利爭也爭取不到 但。是合理的權利不爭就是被別人默默吃到 這就是現實 所以女權。爭完全沒毛病 有毛病的是你各位酸別人爭取權利的台男 只會。躲在網路背後酸酸什麼也不可能改變。以前被性侵的女性是會被強迫嫁給強暴犯的，如果你覺得這。樣是友善的話。可憐哪，仇女仇到只看得到自己下半身的委屈，你好歹也先。好好辨識女權是什麼好嗎，你是不是以為跟你意見不一樣的。女性都是女權啊科科。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。確實不平等啊 義務不平等 來來來 爭取應盡的義務給我。看看。中肯,這種人相當多。越想越不對勁。幫你糾正一下 女生是扛8公斤 女的不扛都沒男的快了。推這篇。你說的很對...表面上你要怎麼判斷投機份子