: 引述《NTUEE2CS (電機轉資工)》之銘言： : : 領養小孩 VS 養台女 : : 養到25歲 VS 養40年 : : 不會背叛你除非亂教 VS 拿你的錢可能背叛你 : : 之後可能給孝親費 VS 之後可能找你拿贍養費 : : 這樣看起來 領養小孩才是解決孤單的好方法 : : 至於要解決性慾 相比養台女省下的錢 : : 可以嫖好幾次 都花不完 每次都找年輕的 : : 而台女的顏值過30歲就exponential decay : : 實在難作為性慾解決方式 : : 是否領養小孩CP值海放 養台女？ : : 大家討論看看？ 其實這個問題 換個角度思考 會比較有趣 如果是女生自己養一個小孩 社會觀感是很可憐的 好辛苦啊 一個人把孩子拉拔長大 但其實女生只要不要太醜 找炮友太簡單了 等於還省下男人去嫖妓的錢 條件稍微好一點的 找人請客吃飯出去玩 更是不費吹灰吃力 但是放到男生身上 原PO覺得自己養一個小孩還比較划算 然後被戰爆 這不是很有趣嗎?? 但是認真回你 不要那麼偏激跟負面啦 世界上還是有很多好女人的 。通常覺得可憐是因為小孩是親生的，跟原po領養能比?。早期女生單親養的真的是自己一個人養，男生單親通常是長。輩下來幫忙帶，跟早期重男輕女、女兒出嫁後等於外人的觀。念有關。很有趣的是 你以為女方靠領養養小孩的嗎？。所以樓上幾位覺得領養的就是命賤? 跟親生的當然不能比。原原PO被戰爆的原因跟單親養小孩沒關係。無論男女單親養小孩都很辛苦，其實就算夫妻一起養小孩也。很辛苦。一個是本來就該自己負責跟刻意攬責任在自己身上本來就。不能相比。原原po被噓爆原因不是領養，而是把孩子當成代替品。空。虛寂寞建議買飛機杯就好，不要荒謬的想領養小孩。。看到養小孩講究cp值真的很好笑