: 最近遇到嚴重的情緒威脅 : 需要請各位幫忙 : 我知道我有做不對的地方 : 但我真的想要好好的處理這件事情 : : 我跟T女是在特殊地方認識的 : 機緣巧合下 得知他的朋友因故重傷病危 : 需要開刀沒有錢 : 我拿了錢幫忙他 : 當時覺得能救一條命是命 : 所以就幫下去了 : : 但她的情緒在那時候 : 開始極度的不穩 : 我極力的想要安撫她 : 漸漸的我們互相喜歡 : : 但後面意外的是她跟我說 : 他有了小孩 : 但最後因為一些因素 我們決定拿掉小孩 : : 但是這一兩周 : 突然跟我說一些奇怪的話 : 我感覺不太對勁 : 追問他也不說 : 結果突然在前天爆發 : : 一下說要自殺 : 一下說要去找我家人鬧 : 一下說心情不好想要一個人去逛街 叫我借他錢 晚點就還 : : 然後他開始拍自殘照片給我看 : 後面我殺去找他 : 聊了一下才發現在她又懷孕了 : 同時加上又有一些之前的麻煩事纏身 : 所以他非常悲觀 : 然後跟我說 : 這次懷孕他是算好時間的 跟醫生打容易懷孕的針 : 然後在特地時間跟我做 : 為的就是要生下來報復我 : 我知道他可能說的只是氣話 : 我也極力地安撫她了 : 但我不知道做的到底對不對了 : 也不知道到底該怎麼做才是比較好的了 : 真的需要指點 又或者是一棒敲醒我了 簡單來說，你就是個好騙的盤子 根本就沒有什麼容易懷孕的針，這種鬼話你也信 你打砲除了不戴套大概也沒帶腦吧 比起糾結這些鳥事，你比較該去調查它朋友到底是開什麼刀 搞不好只是切個巧克力囊腫還順便坑你一把 說懷孕，最好連婦產科證明都看到才能相信 是說我以為這種爛謊只有小說裡才會有人中招咧 什麼病會嚴重到病危需要開急刀然後健保不給付，醫療救難救助也不能用？別笑死我了 難道她朋友是什麼逃逸外勞非法移民沒健保？ 這種八點檔編出來的劇情，一般人聽起來好像有點回事，但是我們醫師看來就是完全的胡扯 啊 連癌症吃錢的都不是手術費，而是後面好幾年的化療 所以認清事實吧你的錢搞不好早就被拿去養正牌男友了呵呵 。推，不過真的質問的話，女方大概要演出「以死相逼」的。戲碼了吧。以死相逼演過了  找家人鬧也演過了 接下來的劇本大概是乾。哥乾弟要出場了。所以劇情發展是仙人跳？