各位愛情列車長午安 剛剛反覆想來想去，對於這個問題還是很納悶，人在沒有愛情的時候，會把親情或友情視 為第一，但在談戀愛之後，好像一切都變了？ 先不說能不能為了對方失去生命這種偉大的犧牲，我身為男生，我不管有沒有談戀愛我都 是把家人擺第一，可能是失去過親人所以不管怎樣都把親情放第一。 但有時候另一半常常不是這樣想，會希望以他們為重，好像她可以當我們的全世界，另一 半在國外工作，這是她想做的事情也是她的目標，但是他出國工作後，好像一直試圖勸我 也一起出國工作，但出國工作一直都不在我的計畫裡，當初在一起前我就知道她未來會出 國工作，當時我覺得我可以接受所以並沒有放棄這段感情，她說要出國工作我也做好遠距 的心理準備，但她自己卻說沒辦法接受遠距，她也說她同事們常常問說男朋友為什麼不一 起出國工作，陪她或是怎麼放心她一個人在國外工作之類的話題，可是人生不就是自己選 擇的嗎？我沒有強迫她出國工作，但現在她好像常常想強迫我出國工作。 她並沒有公主病，交往前也是個很獨立的女性（水電也沒問題的女強人），可是好像談戀 愛之後她變得比較依賴（？ 我們在一起的時間沒有很長大概一年，她出國工作也半年多一些了，只要她有回國都會盡 量跟她見面，只是她家裡比較嚴格每天都要回家（無法有兩天一夜的行程） 以上是跟另一半相處的過程，想請問各位對於親情愛情友情的排名的狀況是？ 我個人是親>>>友>=愛 謝謝各位列車長解惑 所有的問題都來自人際關係 謝謝建議 謝謝大大建議 不會，結婚她一定排第一，因為是家庭 我也這樣想，我會再思考的，謝謝建議 不是不是重要，而是跟家人比重要程度比較低，畢竟家人生活二三十年，這應該再怎麼樣 都是另一半無法超越的吧？近親結婚另外講 為了她我可以調整，但我覺得如果是很不想做的事強迫也怪怪的，但他也不是永遠都在國 外 我不喜歡勉強他人也不喜歡被勉強，如果只是我做不做都可以的事那她要求我我會做，但 如果是真的不想做的事情就真的勉強不來 真知灼見啊大大，我又沒勉強她出國，下班我也都會打給她聊天陪伴她 謝謝大大建議，我跟另一半目前相處都很好，就差出國工作這件事 結婚後當然他會是第一，因為是我自己的家庭，可是出國工作好像本來就不是我想做 的事情 因為她一直覺得我把家人看很重，不重視她，她會拿他自己來跟我家人比較 看來需要思考一下，謝謝大大建議 若跟原生家庭衝突也會以我的家庭為主，婚後她想住外面我也都可以，找房子不難自己兩 個人世界我也覺得很棒，但如果是兩方吵架我得看對錯 請問大大如果結婚後自己的想法就都不重要了嗎？都要遷就對方嗎？還是可以有自己想做 的事跟不想做的事？所謂的擺第一是也把自己放到排名嗎？ 對，我自己也覺得是我的問題，但我沒有把她留在台灣啊讓她做她想做的事情錯了嗎？他 在出國前就知道我不會出國但她還是毅然決然 謝謝大大建議 抱歉題目出的不好QQ 我自己周遭認識的男生好像都沒有把愛情擺第一的 我覺得我不想出國就只是單純我自己不想出國，但另一半會一直說服我要出國工作，我是 不太懂這部分有什麼讓不讓的問題，大家想在哪工作不是都自己選的嗎？ 我也覺得，狀態不一樣排名就不一樣 長輩年紀是需要照料的，可以就近照顧當然好，但我不想有一天長輩離開了我卻沒辦法馬 上搭飛機趕到現場，我不想後悔這種事 我給她足夠大的信任，安全感我也都給了，為了他我也會找一個只有男同事的工作，可是 他周遭也都是男同事這我也忍了，我的付出還不夠嗎？他每次聚餐女的就兩三個，其他十 幾個都男同事，我覺得我已經給予夠大的信任了，而我從小就跟兄弟姊妹自己長大，所以 在外面很獨立不太依賴人。 好，我會好好思考的，謝謝大大建議 莫非你是杜老闆 也沒有永遠啦有點言重了 可是她不是永遠不回來餒，我在台灣等著她回來不能嗎？ 我其實不太懂她要的獎勵是什麼，只是在婚前我都不敢保證什麼，如果我也出國工作結果 最後分手了，那我就不知道我當初去國外陪她工作是為什麼了 你真的是大海中的浮木啊謝謝你我會好好思考的不過我也會盡量滿足他的需求，就 像她想在海外辦婚禮，那我就更認真賺錢 大大你講到重點了，因為他只有出國這個因素，他的家人才不會對他有太多的監視，你無 法想像他的家庭是什麼樣子 大大你好我也是 我自認為我自己對婚前婚後差異很大，婚後把她擺第一絕對是小事， 但不至於到為了他放棄自己想要的一切 大大你也跟我想的一樣嗚嗚如果最後真的能走到婚姻也會變成家人，但就是還沒啊 嗨大大，我覺得我的爸媽可能不太...她的爸媽可能也...但因為我是隔代教養所以我感情 比較深的是更老一輩 可是我真的不覺得出國跟在一起是一回事QQ 這樣想一想的話如果她未來變成家人=親情，然後我會在外面再找一個人當愛情，是這樣 嗎？因為愛情重要，所以娶進門的老婆變家人（親情）所以我要繼續找愛情？ 我覺得沒那麼嚴重啦大大QQ 謝謝你，很高興還有人跟我的想法一樣，雖然自私了點，但真的能陪伴自己到最後的只有 自己，不過我大概從小就是認定親情最重要，不過近年來愛情有大過友情 謝謝建議 謝謝建議 你好不好意思我好奇另一半為什麼集結三個？是因為結婚了嗎？ 你好有三個的集合體是因為結婚了嗎？為什麼有明確排序就不建議談戀愛？我覺得蠻 多人都會有排序的耶，那如果今天你先跟朋友約好了，但你的另一半突然想要你陪，那請 問你會直接推掉朋友的約嗎？ 我也真的沒辦法解答跟她熟識但還沒在一起的時候他真的很獨立，還跟我說女生明明能 自己做到很多事幹嘛硬要叫男朋友做結果交往後都變了xd 敢問大大從小就是自己長大嗎？沒有尿布錢奶粉錢教育費伙食費等等是從家長那裡來的嗎 ？如果都沒有請收下我的膝蓋 了解我知道遠距很不簡單，所以能不遠距我也不想，但我不想阻止她去做她想做的事情 ，我覺得如果已經要結婚的那種我可以體會愛情>親情，雖然我有想跟她結婚的念頭可是 就現階段還太早了 好的，謝謝大大，我會認真考慮的 另一半能力比我好，但她還是遇到很多問題（同事相處、溝通等等，都讓她心很累，所以 他才希望我也去陪她 收到謝謝可是這樣感覺很難取得平衡餒，我還有很多要學習。這三樣全都失去的人，不會有你的煩惱。「重，分手焉」。你如果覺得陪你走一輩子的不會是她 你也不想遷就她 那。就分手吧 不要浪費時間彼此時間。如果結婚了她還是排最後嗎。價值觀不合就分啊 找一個完全不依賴 把其他朋友看得。比你重要的女朋友。不過這樣的人大概也不需要男朋友。基本上同意你支持你。親>友=愛。朋友有不熟的時候 愛情也有分開的一天。只有親人關係至死不渝 如何跟家人相處良好 更是重點。如果要我說的話會是親>=愛>友，如果要走得長遠一定難免。連家人關係都一塌糊塗的人  是要怎麼跟他/她在一起。會有犧牲，比方說可能為了家人或戀人相處做工作上的調整。不重要的人結婚就變得重要? 你要跟不重要的人結婚?。但為了跟朋友相處做調整應該還是少數吧。如果你現在無法為了他出國, 之後勉強自己出國也是要犧牲。問題不在誰比較重要，而是你不願意出國，她就是需要有人陪。她無法接受就無法接受 事情就這麼簡單 不需要硬撐。結婚後，她排第一，你就甘願出國了嗎？還是仍把原生家庭擺。第一，不會想一起去？如果這樣，就好聚好散吧！。...為什麼要找一個必須決定親情愛情哪個重要的對象?。為什麼要找需要決定重要順序的對象+1 你們觀念明顯不同。啊。而且y大的提問也很實際 如果跟她結婚會變成家人=親情 那。跟原生家庭有衝突時你又要以哪個為重？。你沒有出國的意願所以兩人對近期的生涯規劃無法協調 這才。是問題所在 實在跟愛情親情什麼的無關。別說「結婚後，就把對方擺在第一」，這種話太虛假了。到時。候，你仍會把自己需求擺第一的，因為就是不想出國。。問題點好像只是卡在你不想出國工作而已。價值觀不合 唯一解 分。偽命題XD。前女友也是親人擺第一 但我是把她擺第一 久了有不少。爭執。結婚了你就會選擇出國、離開原生家庭嗎？遠距離就是最。終有一方需要有所放棄，都堅持己見的話，兩個人可能就。散了。沒有一個規範性的建議阿，是一個變動的東西。長輩年紀&身體狀況(需不需要晚輩就近照料) 女友打。算出國多久(2年一簽還是打算待長久) 假使你跟著出。國 回台後這份資歷好不好用 該考量的因素很多。都不重要 說穿了都是感情 信任與依賴的關係罷了 感情。只有培養。分手吧！價值觀不同，又不能調和…沒啥好說了。我知道一間當舖，裡面的老闆連這三個都可以估價。愛永遠最後面。都很重要，試著妥協一下。。你的排名對現階段的她，以及以後的她都沒什麼意義，她要的。第一該有的待遇，跟你認為第一可以給的獎勵根本不同。。覺得你把太多事情混為一談了 你的生涯規劃(不想出國)、家。庭照顧需求、遠距、異性往來尺度等全部都放在一起 當然會。覺得很混亂 也讓你覺得很不公平有犧牲感。建議一件一件釐清你的想法感受 再找時間一項一項跟她談。蠻好奇為什麼可以讓她自己一人在國外生活，在台灣卻要。每天回家？。我自己是愛情>親情>友情啦 以未來的家庭為主 當然這是。在已經結婚的前提下。友情沒洨用，愛情最終也會變親情，所以親情最重要。當然是親情啊 這世界上會不求回報愛你替你高興難過的就自。己爸媽了 如果你爸媽是正常爸媽的話啦 結婚還是戀人就是好。的時候好說分開也是一瞬間的事。不想出國就忍痛分手吧……這件事勉強不來的。你把愛擺最後面那她會想成為你擺第一的家人嗎哈哈哈這。邏輯。出國=放生。。這三者的序列是會隨年紀及時空背景不同而變化的，而且。你忘記了一點，「自己」才是這世上最重要的人。。分，何必互相勉強。分手。愛情>親情>>>>>>>>友情，我的另一半本身就集結了愛情親情。友情，不需要額外的友情浪費時間。另外你的狀況，建議分手比較快。結婚之後也有可能離婚啊，只有血緣才是斷不掉了。對你這種有明確排序的我是建議不要交往啦。我的另一半是愛情+親情+友情的集合體，當然是他最重要。單這樣看我跟你另一伴狀況很像@@而且還很難控制，自。己也很困擾為啥進入感情就很難獨立。我周遭蠻多是愛>親情耶 尤其是已經準備步入婚姻的。好幾對都隨另一半出國，你大概沒想為了她放棄自己現在。的生活吧。三者加起來還比錢輕一點。如果是這樣，你們還是趁早檢視這段關係的長久可能性。而且遠距的考驗沒有想像中簡單...。如果想結婚總是要解決這些問題的呀 如果只是玩玩就放了她吧。原Po除了意願外也有能力出國找工作嗎? 畢竟在實務面會遇到。很多問題,真要走長遠這一定要好好考慮。我覺得親情 友情 愛情都一樣重要吔 千萬不要為了愛情。犧牲掉其他重要的人。愛情是最不重要的那個。覺得你蠻矛盾的 感覺你未來的老婆會一直受你原生家庭影響。很大 未來的事你根本說不準你也沒結過婚拿什麼保證 現在對。方的感受就是她比原生家庭低 要她怎麼相信未來會翻轉。不過我偏題了 出國這件事不在自己人生規劃內的確不用硬去。進入感情後比較不能獨立 是因為對方愛你所以自然想依賴你。那是她對於親近的人才有的表現 如果進入感情也很獨立那男。友幹嘛交XD。我意思是你不願意的事, 狀態改變之後也會不甘願, 放手吧。你不把她當最重要的怎麼結婚？如果她不是最重要的她也。不會想跟你結婚啊。你這個情況你可能比較適合單身。你並沒有錯 但如果面臨各種考量 你永遠把伴侶擺在親人之後。那你大概很難找到能接受永遠只能當備案的對象。交往過程中你可以遠距離 那結婚？一定要跟家人同住？