第一次發文 如犯版規請告知 這是一個長篇故事 前男友從剛認識時 表示自己有一個青梅竹馬的女生朋友 一直視他為妹妹 而且雙方家庭因為有生意來往 所以小時後已經被媽媽訂下了婚約 (他唸大學才知道有這回事) 由於他曾經跟他媽吵過一個很大的架 到了和好後不想跟媽媽有衝突 所以會在家人面前假裝跟妹妹在一起 而妹妹也同意假裝 直到我的出現 他曾經跟我說過的這樣的婚姻不是他想要的 加上他的猛烈追求和魅力 (天蠍座你懂的) 最後答應跟他在一起 而他也在我們在一起之後 很快的他就跟他媽還有妹妹說有我的存在 因為他妹會一個禮拜有一兩天在他家過夜 (他說他妹家裡沒書桌 所以要到他家工作 超瞎) 所以他妹妹知道這件事後便到他家收拾東西 情人節當天他妹妹打電話給他 說她被反鎖在屋外 我在樓下等了快一小時 當我收到他的電話後 回家看到所有東西都被破壞 床單被割破 模型在沖水 衣服都在馬桶及浴缸內 上面佈滿雞粉 貓貓們都很害怕躲起來了 我問了不只一次 你的妹妹是不是喜歡你 他說這已不是重點 在之後的某一天他跟我說妹妹要拿走三隻貓貓 (總共有六隻) 因為他想補償妹妹 所以最後同意給她了 在此之後 我們一起很甜蜜的住在一起 但我發現他對我越來越冷淡 途中他也跟我表示 他很後悔給了三隻貓貓給妹妹 亦很後悔跟媽媽的關係變差 到了在一起三個月的兩天後 因為他對我的冷淡 終於忍不住逼他作出決定 他跟我說他很後悔 是後悔曾經遇見我 他說如果要選擇 家人永遠都是他的第一位 從那刻知道 貓貓的地位也比自己高 因為很愛他 曾經毫無尊嚴地挽回 可惜的是他已經心淡了 曾經的承諾也無法兌現 其中一個分開的原因是他很介意我的過去 因為我是曾經有婚姻的人 (當然最開頭的時候他說不介意 cow) 由於尊重個人隱私 住在他家的這段時間 我都沒有翻看他家的東西 但就在分開之後還未捨得搬走前 發現原來他和妹妹是真的在一起 而且是七年的感情 同居在一起 所以當初”妹妹”這麼生氣破壞家裏是有原因的 被愛沖昏頭腦的我恍然大悟 心當然超痛 但亦要接受現實 最後他也跟我承認自己和”妹妹”曾經的關係 搬走後 他還是會跟我聯絡 但這渣男跟說想跟我成為SP關係 這男的瘋了 還說想跟我合租 離開這個曾經有”妹妹”影子的家 清醒後的我當然斷然拒絕 在此之後也有閒聊數句 還跟我說他現在很痛苦 (我被你騙得那麼徹底都沒說什麼了 還想我安慰你? 真的很好笑) 直到日前他已讀不回 或許他有新的對象吧 或者已挽回到”妹妹” 雖然有點不甘心 (不甘心被他已讀不回 明明我是被騙的那個哈) 但也很慶幸短短三個月的時間便看清這個人 我也沒有後悔遇見他 因為天蠍男的魅力真的無法抵擋哈哈 曾經的甜蜜和幸福感是從來沒感受過的 我也願意相信他曾經愛過我的 不然不會牽扯到媽媽的程度 (除非他其實沒跟媽媽說有我的存在) 回想當初徹夜不斷的痛哭 吃一點點東西就會吐的日子 想輕生的念頭 分開後為他煮的飯 幫他按摩做家事 擔心他腸胃不舒服而準備的藥等等 好險現在通通已經過了 從此之後 建立對人的信任度的指標 便回到了從前那樣 很難去信任別人 即使現在剛開始的現任也是 分手兩個月了 雖然還未完全走出來 但很慶幸有現任的陪伴 他是從我失戀時期在身旁扶持我 也知道我的故事及過往 感謝他在我未完全放下的時候 仍願意陪着我渡過 有時候回想覺得還蠻瘋狂的 短短三個月時間 他能把一直理性的自己像洗腦一樣 曾說一些很瞎的謊 我也篤信無誤 其實是有懷疑的 只是不願意去相信他是騙自己的 也回想起其實自己和他並不是那麼適合 他控制慾超強 而且很難聊天 因為他很在意我曾經和前夫的經歷 變了沒話題可以談和分享 在這件事後 覺得女生要更加愛自己 過自己的人生不後悔 起碼現在我每天都能笑笑的過 現在他感到後悔我也覺得他很可憐哈哈哈 很希望這個世界的渣男都有應得的報應 謝謝大家看完<3 XD 謝謝你<3 大家都要幸福 真的 好像看到電視劇裡的情景一樣 因為在一起後 沒見面的次數沒超過三天 幾乎每天都在一起 所以對他的感覺很強烈而且 還在熱戀期(我的感受哈哈) 真的 祝願大家都可以好好愛自己 只能說他的級別到了說謊當飯食的程度了 這惡夢好險很短 真的 一開始真的不要太完全投入比較好 對我的話也算是好事 當初眼瞎了呀 愛情的魔力很強大 06/20/2020 13:38:20 因為太愛他 腦子進水了哈哈 06/20/2020 13:39:31 為了一個不愛自己的人放棄其他可能性也不是好事 對現任有好感 與他商量後決定在一起 試試看 他也知道我現在的心情 所以很感謝有他。妳很好，爛的是他，早晚自食惡果。祝福妳未來感情順。利～。雖然妹妹是被劈，但是暴力行為很母湯……恭喜清醒。寫的好像很長久，但交往三個月分手二個月很短啊...。這麼快就看清要慶幸了，版上超多砸下大把青春回不來。會信這鬼話你也是太強了。只浪費三個月真的是好險。。大家眼睛真的要睜大，看清楚。。本來不在意，X膩了之後突然在意la。為什麼會相信這種謊很扯。這話你怎麼聽的進去xdddd。說自己還走不出來但是已經有了現任?。開口閉口天蠍男有魅力，當我大金牛座塑膠逆。天蠍男有魅力？？？。最近聽到很多故事說天蠍座很有魅力但不適合當情人..(?。天蠍男很會說呀 女生是聽覺系。好想分享另一個天蠍男、情節不輸給版主。超相似的情節.