: 如題 : 剛剛跟遠距離女友聊天 : 他問我什麼時候要買車 : 這問題也不是第一次問 : 我就很不想買車 : 我住在台北市一個月七萬多而已我都覺得買車沒必要 : 買了又要找月停車位還要養車 買車養車總共要至少200萬台幣， 你就直接問她:買車養車的費用是200萬以上，誰付錢?， 她一定回答你:當然是你付200萬台幣， 她在其他方面對你一定也是一樣的態度， 可見她認為你和她的實質關係就是性交易的模式， 她就是想當妓女，她一輩子都是妓女的想法， 很多台灣女生一輩子都是妓女命， 你平常必須先幫她付錢，她才會跟你打炮， 如果你不付錢、不買車，她就會想離開你， 所以你可以先問她:如果我幫妳付200萬，妳每個月跟我性交幾次?， 你先衡量這筆交易划不划算，你再決定要不要跟她達成這筆交易 。你會被台女砲 哈哈。PUMA XDDDDDD。出來賣遲早要還的。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。你這隻帳號也不想要了嗎。噁男名單+1。物化女性 errr男+1 XD。台女真的很多這種的，被人揭穿還會腦羞，台男沒錢掰掰，。老外還可以倒貼，婊的可以。一堆台女這副德性。很抱歉，台北市車位要300喔。200不太夠。其中一樓什麼老外倒貼 我只想說我討厭洋腸 不要以偏概全啊。倒貼老外幫買車幫還債，把台男當奴使喚，台男要硬起。來像個男人的樣子。XDDD。實話總是難聽啊^^。忠言逆耳阿!!! 哈哈~~這篇可以~推!!!。哇靠……這篇踩這麼硬喔XD