: 如題 : 原本的觀念認為 : 有車才交的到女友 有房才結得了婚 不同地點、不同年齡、生活圈應該很不一樣啦 有車方便些沒錯，但不管怎麼說，有車絕對不是必要條件 （可以排除某些一定絕對要求男友有車的女生，這應該是相對少數吧） 我的經驗，以北市較為年輕的族群（30前）來說 很多人在校都習慣是捷運公車單車，有些有機車，出社會就沿用這樣 畢竟車貴、養車也貴，平常出外也未必方便... 機車日曬雨淋的，很多人都會下意識覺得肉包鐵不那麼安全，停車也是個問題 汽車比機車贏的是不日曬雨淋，但找車位也常常超麻煩、市區塞車也很煩... 認識的太多人寧可計程車或ubber了 加分？假日出去玩的時候有車絕對加分啦但自己的車或爸媽的車其實沒差LOL 不過年紀稍大一些之後，經濟條件比較好，買車就比較多人了 很多都是為了家庭（不是為了女友...）買車，有小孩後還騎機車真的辛苦啊... 但就我所知，最主要應該還是經濟層面考量啦 你的薪水能否擔的起國產或豐田也許80萬上下一次出？進口車上百、兩三百、更高？ 養車停車費（若家裡沒有多的）一年好幾萬甚至更高？ : 所以打算在最近買台不錯的車（雙B 若你薪水高、零用錢多、家裡支持？等等，汽車品牌或價位應該沒差 若你口袋不深，買雙b其實非常沒必要... 車價高，其他費用也... 雙B蹭一下或出車禍你絕對痛徹心扉 哈哈哈 我的日系便宜車稍微刮到，板金幾乎沒傷到的情況下，去原廠拿個漆點一下就完事 不花錢、也不花時間，心痛也就一點點而已啦 然後其實聽朋友和女同事說齁，若新認識的男生開貴貴的車 然後行事小氣、其他方面（比如衣著保養、生活其他方面）卻明顯差一截 她們要嘛懷疑這車是男生借開家裡的（這還好一點） 再不然就會覺得這男生根本全部身家都敗在這台車上了（還不知道有沒有車貸...） 就沒這個屁股吃這個瀉藥一樣，其實非常扣分啦... : 不過剛剛騎機車回家時看到前面的正妹三貼前一個小寶寶 後又揹一個小寶寶 : 等紅燈時 又被一對公車上的情侶閃到 : 突然覺得自己為了交女友而買車是錯誤決定 我也有幾個朋友，有幾個從學生時代就有車，也有個是出社會後買車的 共通點是不太擅長撩妹，不太會追求異性，但當朋友倒是很可以 然後...ptt的貶損講法就是被當司機啦... 我是覺得他們的女性友人其實並不是壞心眼故意當你司機 只是畢竟你有車，你也願意開，那就看你要不要給別人方便？ 然後其實就有點，朋友間也不計較這些，老實說我就覺得有車的男生就是被佔便宜啦... 又不會和朋友收油錢保養費什麼的 出外聚會不能喝、通常可能太晚就要幫忙送（沒男友的）女生回家 假日出遊朋友群可能也會拜託你開車（才能去不容易到達的地點） 這就像是誰有單眼或空拍機，出遊就會變攝影官一樣的意思 這樣就能交到外拍小模等級女友？真的未必啦 據我所知我個人觀察，我這幾個男性友人都人蠻好的，一手好人卡江湖走跳 但追女友（追新朋友、也不乏例子是追常常載的好朋友）都沒那麼順利QQ 另外，有時還會面對一些莫名（但想想也不意外）的敵意 比如幫載的女生的追求者（或男友）的敵意... : 這台車買下去後 我可能一個月開不到一次 : 這樣子的話要買嗎 為了交女友？ : 大家怎麼看？ 不考慮錢這方面因素的話 假設天天要載女友上下班或假日很常跑偏遠地點，買車應該是可以推薦的啦 但你也還沒交到女友，那這就...建議你有需求的時候租車啦 常客用優惠也不貴，平日也很多家都會有優惠的啦 還能換不同車型開，多爽 附帶一提，若你喜歡狗（尤其是大狗），然後你想追的女生有狗（然後自己沒車的話） 有車就會變成很必要的條件了喔（笑） （大）狗出遠門很需要有車...至於什麼是遠門呢？住家周遭超過方圓200m就算遠了啦XDD 。他問題出在是存錢買的然後不常開，這樣買了也是浪費。有車位就買。200M 你認真?