如題 剛在一起時的熱戀期，很喜歡親密接觸那種事情 (題外話，在此之前是討厭性行為，覺得骯髒下流，有時候會自己來都看不起自己) 了解到性是非常順其自然，有感情的話是一件讓人欲罷不能的事情 也願意幫男友吹，就算以前覺得很髒的事情都願意做了，也不會排斥 但是目前男友因為年紀大，與我相差10歲，工作又是勞動體力的，有受傷卻遲遲不願就醫，導致許久無法進行親密行為，感覺自己對他的感覺已經漸漸淡了 在此之前傷勢輕微時，是要求我在上面，但是上面沒什麼感覺我不太喜歡在上面，也開始懶得幫男友吹硬，因為他要求每次要幫他弄硬才要跟我打砲，所以從傷勢輕微開始很少進行親密行為了 因為很久沒有親密行為，感覺我對他的熱情也慢慢淡掉，畢竟每次求歡不成功也是蠻挫折的，也越來越少去找他 讓我挫折的除了求歡失敗，還有就是男友始終不願就醫吧，感覺他沒有想要從根本上解決自己身體的問題，除了不能打砲之外，每天看到他在那邊唉唉叫卻不願看醫生也很煩，乾脆少去找他，眼不見心不煩 感受到自己對這個人，對這個曾經享受熱愛的親密行為慢慢的越來越沒有感覺，沒有渴望 在這段關係中，好像有流沙一樣，慢慢的陷下去，好像看不到未來一樣，也不知道要怎麼掙扎 結尾好像有點文青，反正就是沒幹砲會開始像乾涸的沙漠一樣，各種意義上的 不知道是要發在西濕還是男女版 會不會被桶 怕 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。其實妳自己知道吧。我來代勞。其實人生中很多事情我都很迷茫，不知道自己的未來，。也不知道跟他的未來，可能是因為我也沒有一個確切的。目標。你們都在拖對方的時間。會被桶喔 很爽。外包給樓下。要你啟動的男人，都是老弱傷兵，不理想。哈哈噗噗哈哈。笑啥 好啦大家都在笑我。來吧來吧！。趕快分一分，認真。才幾歲就不能自己硬…。沒差阿就看清你們的感情也只限於打炮 就炮友嘍。樓上絕對沒看過醫學報告。很羨慕有些女生的交往對象是看到自己女友會撲上去，。興致勃勃的男生。性真的是愛情的潤滑劑啦-_-....我也在思考怎麼解決男友CD。時間過長的問題...但我覺得你男友也太沒心了 什麼都懶的去。解決 這種的都搞到分手才會開始開始懺悔。是在我看來他也不願意付出努力去改善，他的不願意就。診是指工作造成的傷害而非性功能障礙，只是他遲遲不。願就診，很讓人無力，每天都在唉身體痛，每天都不去。看醫生，每天……。你知道答案的。愛情好像流沙。你都知道了幹嘛不分手。因為相處還可以，只是非常平淡，我也沒有要多熱烈，。但是我們不是溫馨的平淡，就只是平淡。這是他的劣根性吧，不解決問題，只會逃避和抱怨，對。別人的建議和需求都視若無睹，如果以後延伸到其他事。情上，你只會更煩，不然快刀斬亂麻。他這種負面轉嫁你有一天會受不了。婚後只會更慘。不會結婚，沒那麼傻。性別反轉會被噓。不會換一個膩 老馬就該淘汰。在我看來，不管男女，想跟喜歡的人肌膚之親卻一直被。拒都不好受，也會使得感情生變。沒關係，有錢可以花就好了。哪來的有錢可以花，他沒跟我借錢就不錯了，四捨五入。都要40歲，月薪不到30k。分。40歲月薪不到30K，連醫藥費都有障礙吧。什麼病病到無法打炮。職業傷害媽媽手，然後腳痛背痛，打死不看醫生，要我。幫他看哪裡出問題，我又不是醫生……給他吃一堆普拿。疼消炎藥止痛藥，營養品買貼布，效果幾乎沒有，但他。就是不看醫生。這種都能拐到小10歲的 羨慕噓。應該發在sex版 啊平常台女不是最愛講經濟能力>sex。所以我會被桶嗎QQ。不會啦 但 會有人站內你要單挑。感謝厚愛 真滴不用 其他人我也濕不起來。體力活 不到30K 怎可能。你應該要認真的找他討論吧 攤開來講。幫他。你出事 我來扛。他履歷不好看，只能做低薪粗重的工作。換一個肯去看醫生的阿。你會收到很多自願信件 呵呵呵。超過35歲不到30K 這你也行。想找人單挑並非我的目的。奇怪 你們不是很愛嫌台女看經濟條件？真的不注重經。濟條件又被駡不挑 那我到底是要挑還是不挑 但我又不。花他的錢 看他的經濟條件意義何在。你就把你的不滿說出來 遲遲不改就直接用你的不滿當理。由分手找下一個簡單了事。什麼你們我們 嫌台女看經濟條件的又不是我 混一起講？。寄了。而且會酸台女看經濟條件的 多半是因為條件開太高 讓人不。爽。這麼自私的人還有辦法在一起，厲害了！。你以為收入只有錢嗎 背後的意義就是知識水準跟個人能力。但那種只靠父母的就算了。已寄信。差十歲身體又不好建議放棄吧 除了性生活品質還有一堆。其他的問題。他不只那方面的問題吧    整個人都讓人看不下去   會淡。很正常    為何不找一個隨時充滿熱烈情感的人?  不管是。對生活還是對妳。水瓶女? 嗯...。水瓶女腫麼惹？。沒啊 第一任女友也是水瓶女，最近也想追一個水瓶女，看。到妳的情況產生新的看法。我以為那種熱烈情感只存在於韓劇哈哈 我比較務實 知。道現實中的日子不會那麼好過。我這94愛到慘死，但最近被磨到快不行了。他什麼星座。感覺（事實）妳發錯板了。這跟個性有關ㄅ，你一直抱怨又不分，又來板上討拍矛盾欸。可是我覺得我延伸很多問題，不單單只是討論啪啪，怕。發西濕很奇怪。另，我自己也不太清楚對男友目前的感覺，只是迷茫，。睡不著分享一下心情。妳會覺得自己可能有點歇斯底里或者憂鬱症特徵嗎。我覺得坐下來好好談談吧，如果年紀不小了也沒必要這。樣浪費彼此的時間了，我覺得可能除了性事之外妳不滿。的點還有他不積極作為卻又不停抱怨。你們當初怎麼認識到交往的? 他追你 還是 你追他。是有憂鬱，但沒有很嚴重啊，可以正常社交，腦袋放空。一點就好惹，譬如現在這樣，不去想未來，也沒辦法想。未來，不去深思，日子會比較好過。算我追他 ，網路認識，約出來見面第一天就在一起，。目前快三年惹。你需要小你10歲的男友XD。講明白溝通一下，說不定他有什麼難處，不要鑽牛角尖自。己想。我找女友溝通話越來越直白，但反而更愛彼此了～。這我不行XDDD 太嫩惹。我都喜歡背後式。他的難處就是為了我們的未來認真上班，搞得全身是傷。，但他不願看醫生，所以看他唉身體不舒服又不解決我。很無力。也許是你變了（物理）。妳信箱準備要爆了。哪泥？物理？？。我來了 撲。這個問題不解決的話對感情就像慢性自殺一樣。你只是怕分手難過而已 分了海闊天空。該換了。或許……這跟我有次吞了40顆藥自殺失敗應該無關吧？。你算老實的，不會東扯西扯還拿發炎出來講。分吧。其實也沒有要登出 就只是突然想吃而已。那不願看醫生的難處呢？要他說而不是妳認為。自以為知。道或對方會瞭解自己是不行的，嚴肅的說出妳的擔憂給他。聽。他不願聽的話妳就要自己好好想想了。辛苦了，我排隊應徵妳男友。發炎？？？？？？。但我看來可能是工作連帶影響男性自信。男的腦子有病。我不行，樓下接手。他初期給醫生看過一次，結果醫生隨便開點藥給他，什。麼治療都沒安排，他的工作也會持續影響患部，所以完。全沒效，他就覺得醫生都是庸醫，看醫生沒用，患部也。好不了，就一直固執到現在，他巨蟹。其實我覺得你很清楚問題是出在他受傷卻不願意去就醫導。致身體的各種問題，連帶也會影響到打炮。但我不能理解。為何結論跟標題會變成這樣是中間出來什麼差錯？？？你。就是問問有沒有人也遇過這種另一半死不愛就醫的怎麼勸。也有可能是身體有其他問題所以害怕檢查面對現實吧。去，如何威脅利誘吧？要不解決問題，要不就是分手不是。嗎。因為沒有打砲導致我對他該該叫的容忍度變低了，所以。真的會影響到感情，還有勸就醫這種事真的只能勸不能。勉強他，畢竟我只是他的女友不是監護人，我也無權用。威脅或其他手段逼他去看醫生，我們之間是公平的，只。是他不看醫生是他的決定，那我的決定又是另外一回事。了，只是我還沒想好，也不知道要怎麼想。那這麼何必委屈自己，換一個吖....。40歲這樣真的不行，不管是在哪一方面，人到40歲都已經。定型了很難改變，既然也沒有想結婚，真的勸你早點停損。吧，這樣耗著有意義嗎。他現在還年輕就一身問題了，還不就醫，以後怎辦？。沒有意義，但我的人生我也一直找不到意義，整個很迷。茫。沒要結婚遇到這種觀念不同的問題是可以考慮分手我覺得。受傷到影響性能力還不看醫生的也太誇張 笑死 到底是。不注重自己還是妳啊？。應該是都不注重吧。他要不要看醫生是他的決定，妳要不要跟他交往是妳的決。定。好吧，有時也不要想有沒有意義太嚴肅，只是有時多為自。己想想，這種生活真的是你想要的嗎？你又還能再撑多久。呢。自己決定自己的事，不用管其他人決定。從出生開始我就不想要了，只是現在靠著不要想太多撐。著而已。因為對妳不好大家才想說他是不是有其他優點 結果沒有。不如讓我試試。上面有提到交往3年，所以是之前舊文那位嗎…妳值得被。更好的對待的！對自己好一點吧。你的條件有差別必須忍受這樣的男人嗎?。樓下寄信了。自己選大十歲但又渴望他像小十歲的人一樣 不矛盾嗎?。如果衡量過後還是覺得他缺點多於優點就分啊 找個年。輕一點的就行 在這抱怨也不會解決 你又改變不到他。你可能要試試阿德勒心理學吧。這是反串酸那篇發炎不看醫生的吧。其實可能平常你們除了打炮沒有什麼親密的舉動吧。為什麼不看醫生....。悲，這就是人參阿。樓上正解 不過本來就不太走那派的。被插隊了。自找的。變淡是男生的那個嗎。已經40歲，面對自己的身體 經濟 感情的問題，這種處。理方式真的不是很ok。鄭重聲明，絕對沒有渴望他小10歲的行為，這我hold不。住。我覺得你不只因為他不肯看醫生而不開心，而是他這個人。不正視問題還有去解決問題的這個個性讓你不爽（像你抱。怨他這個年紀薪資又低）如果他個性很積極感覺原po感情。也不會被消磨。感覺如果可以溝通就算了，但聽起來對方很固執，反正建。議溝通不了還是放生吧。TA 1定hen帥。年紀跟薪資我不care 是有人提到花錢部分我才出來聲。明一下 我是沒有用他的錢 也不可能用他的錢 拿人手。軟。只有我自己覺得算帥，周遭人都覺得他no good。交給樓下幫忙。性別對調 就會變成只想性交的XX。Be yourself。看得出來你只是在說一件事。那真的只能說妳好就好，妳不care經濟，也不在乎大家。說他no good，不會分手，也不會結婚，人生也找不到意。義，那不如就這樣擱淺著吧。而你沒辦法改變現況，只能繼續將就下去。看到扯星座實在很想翻白眼。40歲了還做低薪粗重的工作又一堆病痛不看醫生。履歷難看不是藉口  也有很多高薪粗重的工作。覺得醫生很不用心  可以找別的醫生  找到一個你能放心給。他醫治的醫生。是他從來沒想自己的每個逆境要怎麼處理這點讓人冷感XD。如果希望自己變好，建議你該做決定了。學會放下是很重要的事！。你根本不懂愛情 還要去談戀愛 請問你愛你男朋友的哪點?。不看醫生好難理解。......。還好我都有健身習慣 沒煩惱。跟發炎那篇差很多吧，這篇的傷不是打炮造成的。選偶，偶台中人，這素偶們的洨秘密。用逼透還嫌妳胖要運動一個月才能看他手機那位嗎。分。你這劇情，我每天看得日本偶像劇有看過，最後會演變成NTR。！。私我，可以幫妳解決。分。看到這篇我才相信原來女性同胞是有可能哈洋屌的。以前我還想不透。反串文吧 有夠無聊的。隨便啦，但你的標題可不可以不要亂空格啊。不針對本篇，發炎那篇幹嘛不去看醫生。po來男女版當然以男女感情為角度討論。這篇倒是有不少雙標老阿姨，質問男方職災不看醫生。但本篇原po很老實，認為性行為會影響感情。比起一些跳針什麼尿道炎陰道炎的咖洨好太多了。給本篇原po，如果還有愛就再試著跟男友溝通吧。《做工的人》裡面也有談到工作受傷不願意看醫生的心理。其。實也知道醫生會怎麼說，多休息，多運動，但每天都這麼勞累。，沒體力也沒錢去照顧自己身體，乾脆不去看醫生了，吃一堆。成藥把症狀壓下去又去上班了。說這麼多，還是要勸他去看醫。生比較好啦。。兩篇都推分手，何必勉強自己跟對方。最煩的應該不是沒打砲，而是他在唉卻不去看醫生，之後如果。分手我猜也是主要原因了。我覺得妳自己知道答案，不用來這裡尋求認同。30k不到 根本連復健的看診費都有困難吧。就醫這部分 你去看做工的人 就會了解他們的心態了吧。有問題請私信我 謝謝。做工的人續集?。那群說尿道炎鼓吹無性純愛終身的推文又雙標不見了呢。還不快逃。解釋真的會難受給沒感染過的覺得都是藉口的人看，不代表。鼓吹無性吧，誰說要純愛終身找不到耶，求個截圖。快40 月薪不到30 做工的人？。性愛就是一體的，只單於一項都走不長久。我覺得不是單純因為沒有親密行為的關係 而感情淡掉。而是男友的各種態度讓人卻步吧 你有試著溝通看看嗎?。分啦 囉哩叭說的。光是40歲不到3萬就該分 更何況性方面也不行。分。分。跟我在一起。有甲味。寄了回我。下次換一個小10歲的。大家都很關心的留了言，我也來說一下我的感覺。有時。候不看醫生在家哀，是因為牽就於經濟因素，怕又要花。錢看醫生，我想是這個因素才遲遲不看醫生，性事人之。常情大家都有需要，妳看鄉民有多餓。過了30 40，最現。實的是有多少錢來支持一個家庭，妳們的狀況很難，沒。辦法很現實，還好還沒有小孩，妳要思考清楚妳接下來。要什麼，繼續感情長跑 (無關婚姻), 還是其他。。太久沒打不是會變濃嗎？。好羨慕看到女友會興致勃勃撲上去的男生喔。你要是有心就直接帶他去看醫生 慢性疼痛會消耗掉人的意。志 他可能已經有抑鬱之類的情況了。感覺主要問題不在不能打砲啊 只是導火線。身體病痛這種事不積極治療，只會越拖越糟糕。看到另一。半處理問題態度如此消極，再熱情也會熄滅。這是價值觀。的問題。到底什麼傷。已寄。去隔壁版發，信箱就爆了。分手。你值得更好的。性、承諾 、親密中感覺只剩承諾，你可以好好思考下一步。了。換一個吧。性不滿足就分手，這無法強求。到底幾歲。浪費時間幹嘛 換了吧。寄了。那就分手呀 還是他很有錢？。幹...這樣也可以...我到底在銃三小。（紅明顯）如果你對自己態度也是這麼隨便而隨波逐流，難。怪會在一起，不管鄉民怎麼勸可能都沒用吧。妳只是覬覦他的身體 現在沒了就想丟下黃臉婆。交給我。沒事 等妳來信。就分手啊 這種決定不能自己下嗎。幫助別人是我一生志業。其實妳是想唱陶喆的流沙吧？。有新信到...還真的有 很扯。我也可以代勞唷。乾涸的沙漠我只能建議你把這當職業。愉工作於娛樂，能爽又有錢。寓。同意某樓說的-劣根性。而且只會抱怨卻不會去改善。全世。界就他一個人是受害者。跟我某任男友很像。我勸妳早點離。開，別被拖累。那種人分手後絕對把妳當敵人來恨，因為他。永遠都是一個受害者。不會自我檢討。。本來就要挑 傻了才在意網路酸民風向 這種身體都不顧的。就算不結婚你沒義務照顧 也夠你煩了 爽也沒爽到是留來。幹嘛。20~30正是精華年齡而且過很快 不要後悔。拎北蛋膩。來啦 保證讓你每天覺得濃烈。你不愛了，分吧！。分。感覺性事方面你懂的不多又難搞。讓沙漠變綠州是我的專長。錯版低卡文。沒愛就別浪費彼此的時間了。慘 連硬都無法自己硬..。笑死人，一堆女生愛找年齡大的老男人就是這樣啦。換個男人吧 至少還沒結婚。性得不到滿足，久了就是淡掉。。分吧，遲早會走到這一步，他沒有別的地方吸引妳，讓妳。可以忍受沒砲打的難耐，那麼妳就會一直放大並聚焦在這。件事上面。。再加上這男的沒正視到親密關係的重要性，也拒絕就醫，。這種心態很要不得，很明顯就是輕忽妳的需求，也只想要。妳忍耐。。男人可以沒錢，但遇事不能拖一天算一天，還要伴侶跟著。煎熬。。就分吧！。正嗎？正的話沖著我來。不是因為沒有做而淡了，而是感情本來就需要雙方一起經營，。他感覺就是沒有考慮到妳的需求和心理。就算不做，他健健康。康的不是也很好嗎？畢竟還大妳十歲，這種樣子，未來怎麼走。下去啊？。做工的人？。不做愛不會乾枯 只要對方讓你還有性慾就能撐下去 他只是。讓你沒性趣了。分。少了生活的潤滑劑 就會開始覺得生活中很多不順眼。不是打砲不打砲問題 是根本工作造成身體受傷又整天唉唉。叫這個造成對他沒感不是嗎? 硬要扯打砲?。依照過往經驗，分 這種感情一定堅持不久，妳還可以找年。輕一點的。無關道德，離開他，結案。。你不先讓他硬 是要怎麼打砲 ？？？？？。媽媽手要長期看醫生，而且盡量不要使用患部（很難），。我除了骨科診所沒開天天去花了兩年才好。另，我後來在。中醫診所上班，我認為針灸會比較快好（我的個人感覺，。僅供參考）。。性別相反會被噓爆XD。那麼肉慾，沒考慮對方的幹受嗎？