: 照理說 男女生理結構差不多 能力應該也差不多吧? : 為什麼平均起來 女生的數理科比男生還差??? : 我百思不得其解 我記得當年高中的時候 : 我的友校南部某女中的數理成績 是被我校屌打= = : 真的是屌打 指定考試數甲物理化學90分以上的人數 X女大概X中的20%以下 : 三類組總分女校也是被男校屌打= = : 我有3個假說 : 1. 女性因大腦構造 所以專長跟男生不同 女性擅長需細心的事 男性擅長需專注的事 : 2. 女性容易分心 導致真正專注在課業的有效吸收時間少於男性 : 3. 女性抗壓力差 所以遇到課本內的難題容易半途而廢 從而錯失邁向頂尖之路 我想單純提一下這個部分 平均上存在的差異的確有可能是先天造成 但也有可能是後天造成的 要想把這件事連結到男女先天上的差異可能需要更多的研究 這邊想要提一下一個你可能沒想到過 社會環境可以透過這樣的方式影響一個人的表現 之前看過一本書談刻板印象對這件事會造成的影響 韋瓦第效應 剛查了一下關鍵評論也有朱家安對這本書內容的介紹 可以看一下 https://www.thenewslens.com/article/87535 作者這本書提出了一個論點： 單單社會上對這個族群的刻板印象 就可能造成這個族群的人表現真的比較差 作者把這個現象叫做刻板印象威脅 在受試前 如果受試者所處的其中族群 有著在這個測驗裡的表現會比較差的印象 只要讓他想起他屬於這個族群 受試者就會有較差的表現 例如實驗裡如果讓 體能測試前讓白人受試者意識到他們是白人 數理測試前讓女性受試者意識到自己是女性 他們的表現就會比較差 作者認為可能的原因是 受試者會害怕自己的表現會印證了刻板印象所以造成受試者壓力的提高 這樣的焦慮感可能使得他們無法專注於測試 造成成績較差 而如果找來以往數理成績差不多優秀的學生進行高難度數理測試 理論上受試成績應該差不多 但男生的平均表現在這項測試上較為優異 然而如果在試前對一部分的女性先告知他們： 這項測驗在過往並不存在男女間的差異 神奇的事來了 這些女性在成績的差異就消失了 所以造成差異的原因可能沒那麼簡單 很多時候人可能會受限於這些刻板印象 當在進行高難度的學習或作業時 本來就很常會遇到挫折 但那些受制於刻板印象的人 在這件事的學習和執行能力可能無異於其他人 但卻會以為這些挫折印證了刻板印象 和證明自己不適合這些活動 也因此在這個領域更容易放棄 同時也造成了惡性循環 往後真的在這件事上表現較差了 僅僅意識到刻板印象就會改變你的表現 聽起來非常的不可思議 我當初看到這本書的時候也覺得很神奇 當然這只是一種影響差異的可能因素拉 造成差異的成因可能有更多成因就是了 也不排除是先天的可能性 只是想給大家看一下 要歸因差異可能沒那麼簡單就是了 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。推。資料有趣推。推一個。推。推，所以才要注意輸入的資料啊，garbage in,garbage。out。推。很有趣。推。推