: 最近女友對我提出一個問題，我不太確定我的處理是否得宜。 覺得不得宜，你的作法是 我不同意，說我們可以少見面，少傳訊息，一周見一次或不見面但至少傳訊息 後來她同意以後還是每天見面，但只有進圖書室前在外面打聲招呼說幾句話就好 看起來你們互相沒啥溝通阿，你們就都是強迫對方做對方不想要的事 一個要求對方一個月斷開聯繫，令一個要求不准斷，要天天傳訊或天天見面... : 就是問我能不能到學期末六月底前都先不要再見面也不要傳訊息， : 因為她現在壓力有點大有許多期末報告還有晚上打工，說這段時間很重要 : 自己想全心投入不分心。 如果是雷達站，航管之類，你和我說最近有演習壓力超大需要一段時間斷開聯繫 那我就信了 學生？連喝水拉屎的時候傳個想你=)的時間都沒有？或是連想你10秒都不願意？ 多想想吧 學業真的很忙，壓力真的超級大的話，還會去打工嗎？ 人家住家裡耶，不會沒打工就沒下一餐的吧 : 我當下表示不同意，我認為我們同所學校我住校內她住校外，平時習慣約在學校圖書館， : 也就早上趁沒人在研究間聊聊天抱一抱，10分鐘內就各自去讀書趕作業了， 你以為十分鐘，是真的十分鐘？還是其實多親幾下摸幾下1520分鐘，半小時就沒了？ 人家梳妝打扮、來找你、離開等等也都要時間阿 一天假設是半小時，一個月就是15小時，人家就是不想給你這10多小時啦... : 反正本來每天兩人就都會去圖書室，其實沒花甚麼時間， 我不認為，她不認為，就你覺得沒花什麼時間吧XD : 一天見面也就這樣。假日偶爾會一起去讀書才會待比較久， 比較久是多久？再加一起去吃早中晚餐，我剛剛說一個月10多小可能低估了... 說不定是二三十小？ : 但最近疫情且課業重也沒甚麼機會額外出去玩。 : 另外就算她有時早上沒課想留在家裡念書不想來學校 : 我也覺得不見面沒關係，但至少訊息可以傳吧。 : 而且7月沒多久她也要出國去完成一些研究，會一直到9月才回台灣， 我猜，到時候人家就會告訴你研究壓力很大，國外網路不好，她要專心 九月前都不要聯絡了 : 現在見面時間也很珍貴了。 : 因此我不同意，說我們可以少見面，少傳訊息，一周見一次或不見面但至少傳訊息， : 後來她同意以後還是每天見面，但只有進圖書室前在外面打聲招呼說幾句話就好。 : 我們最近感情挺好(不是自我感覺良好那種)，也很久沒有吵架了。 你怎麼知道不是自我感覺良好XD : 她的個性是有時會暴衝出些極端的決定，過去吵架也曾說過我們以後不用見面了之類。 : 而課業上她也的確會比較有想專心100%不用手機想法 : 上學期末也約定過到寒假前只要每天見面聊就好，平時不用傳訊息聊天， : 但這種約定最終先違反而主動傳訊息的也還是她... : 我知道就算我當下答應先不要傳訊息也不要見面， : 很有可能幾天後她又會主動找理由提見面， 別一直想好的方面啦XD : 但我心裡還是覺得情侶約定一個月不聞不問很奇怪... : 另一方面又覺得自己該尊重她一些，如果現在作業真的很繁重就尊重她的決定... : 想請問各位意見 綠不綠你不知，我不知，只有她知道 但很顯然你看重這感情遠遠大於她，你喜歡這種不被尊重的感覺的話就繼續受虐吧XD 長期別聯繫的吼，乾脆先分手半年算了，反正你很忙，何必需要一個男友呢 。推只有你看重這段感情，過來人建議直接不用理他了。推，幫苦主QQ