: 男女交往真的很看重化學效應，起不了化學效應關係就很難長久... : 我認為丙兄的內心其實已經對口罩妹的真實面貌無法接受...就擇偶的標準上 : 但先前長時間累積的愉快互動與想像出來的美貌(腦補)把這分數加進去 : 所以才讓他繼續對口罩妹有所依戀 : 現在丙兄一直不斷強調口罩妹的廬山真面目這件事，感覺好像很在意 XD : 在我看來已經起不了化學效應了 : 確定好後再決定是否要繼續去追求口罩妹 : 不然依照他的專一感情價值觀，可能會失去其他更適合的好機會 : 結果卻追到一個自己沒那麼喜歡的女生.....雖然也不一定會成功追到口罩妹啦 : 但至少不會浪費時間 其實這是很正常的一件事情。 除非是真正相處、交往一段長時間， 否則其實人對人的喜歡或討厭是很膚淺的， 而且通常會是腦補居多。 可能你並不是真的喜歡一個人， 但對方某天做了一件你覺得感動的事情， 回家後你就在腦中不斷地想，強化這件事情， 結果覺得我好像有點喜歡上對方。 這就是為什麼人總覺得愛情來得很突然很快。 反之， 有一天你的對象做了一件你不喜歡的事情， 如果沒有完善的溝通， 某一方在心中不斷思考這件鳥事，強化負面的印象， 有一天就突然淡了、不愛了。 被分開的那時還在感嘆愛情走得太快就像龍捲風。 我認為喜歡或討厭這種情緒真的不是很真實的情緒， 愛或恨才是真的， 因為你得很熟悉一個人或一件事才能真正的愛或恨。 但通常是來不及的時候你才知道真正的愛或恨。 曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。 取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君。 。是。是 這要有點年紀才會懂，感悟很深。推。沒錯 年輕根本不懂 現在懂了。4。所以現在網路交友連人都不熟被劈腿我覺得也是剛好..。所言甚是。這倒是真的。推 我都覺得愛情只是大腦在幻想作祟哈哈哈哈。推 相當不信任。這種曇花一現的激情。如果稍微冷靜就冷掉的泡沫戀情。對我來說 沒有好留戀的。不過還是有人很愛很迷戀這種生理反應。就各有所好而已。中肯