一起住了十年的我們 前陣子發現了她的劈腿 我整個不能自拔，用了最不成熟的方式希望她能留在身邊。 最後她還是離開我身邊... 十年了，有多少回憶...有多少的共同好友 從大學出社會到現在... 一生第一次碰到這樣的事情的我... 整個跌倒了...人生第一次的跌倒就是這麼大 整個心情都無法負擔... 目前情況是她想要思考和冷靜所以離開 我被封鎖line 和 電話 我整個聯繫不到她... 大多數的朋友都叫我放下... 但十年感情...怎麼說放就放的下的呢 我現在整個心都被掏空了... 真的不知道怎麼辦 06/11 07:54 我也想把自己過好，但是以前生活全部都是她 現在整個抽離...我真的好痛苦 互相取暖...讓我們一起變更好吧 我是壓根地沒有想到會這樣被對待 但是現在也無所謂了恨她並不能讓自己更好過 我現在只能把狀態調整好。 板上的大大們，有遇過破鏡重圓的嗎？ 我依舊希望我們能夠再重新來過 當你真的很愛她的時候。 這個疙瘩就會自己調整完畢... 等待她的到來。 愛一個人本來就該無怨無悔... 我們公司有人就這樣破鏡重圓的 只是性別對調。我們公司受傷的是女生 然後男的要求回頭，生了兩個小孩 給了我無限的希望...哈哈 大大，已經寄信給你了 其實我滿想創一個失戀群組。 讓走過的人可以陪尚未走過的人 因為這段路...自己走一定很辛苦。 我有修改了是劈腿不是外遇 我們都是可憐的人 哥...哪一點對我有利了？你說說，我洗耳恭聽 恭喜祝您可以順利完成終身大事 我不成熟的手段也是自我傷害 努力中... 太肉骨了吧 喔？所以努力復合中嗎？ 樓上的大大們，十年感情得來不易 如果有機會破鏡重圓...為什麼不試試呢？ 所以大家都認為有1還有2囉 這件事情完全我週遭朋友聽到 都表現出不可置信的感覺... 結果還是發生了... 暈船...是她給我的理由... 劈腿的人，到底是怎麼想的？ 我真的不知道， 有人可以解惑嗎？ 所以還是有給過機會？ 可以不要這麼直白嗎？但是我也無法反駁你 是的 就只能靠自己... 是老天爺要給我的考驗嗎... 這個痛...真的好痛。她就不愛你了 追回來幹嘛 做木乃伊？。會好的，先別聯絡，過一陣子你會感謝你的堅強，我也經歷過，。加油。五樓帥     https://i.imgur.com/TQMTiiv.jpg。跟你幾乎一樣，今天分手第40天，做任何事情分心都是短   06/11 03:16。暫的，運動的時候會稍微好一點點，但該痛的時候還是跟。剛分那天一樣痛一樣難過，只能祈禱日子過快一點。傷心是需要時間的。。被掏空就找東西補起來Ｒ。女人不愛就是不愛了 你給她和自己時間吧。記得你需要封鎖她 避免回找你又動心。拍拍。拍拍這真的傷。XDDDDD 遇到下個女孩兒的時候你就會覺得這時煩惱的自己很。蠢了。Let it be 強摘的瓜不甜 放自己一馬。雖然這麼說有點太早，但板上不乏愛情長跑分手，結果後。來遇到下一任發現超合拍就一兩年內結婚了的。婚前發現。外遇而不是婚後，這一定是老天想給你公道。。讓自己工作忙一點 比較沒空亂想。說真的啦，那些老梗都是真的，養好自己，會遇到的。整理完這段感情再碰下一個女孩對她對妳都好。十年我也經歷過，加油。住十年沒結婚？。其實我覺得最慘的是，那些人劈腿之後很多也修成正果，說。有報應根本騙人，把自己過好吧                           06/11 08:17。別強迫自己馬上好起來，好好休息。十年的時間。你跟她都只是過去式了，只是她比較賤自。己先做好心理準備找好出路。痛苦很正常 盡情耍廢然後哭吧 做什麼都好就是要活著。幸福的煩惱，都有女友那麼久了，可惜聯絡不上。該放就放。想想你正過不去，但她正爽著，放手吧。https://i.imgur.com/EszLpdR.jpg。她是不可能回來了，雖然非常困難但你現在要做的事就是什。麼都不做，做多餘的事只是在折磨自己。難。https://i.imgur.com/NNFA1OM.jpg。一直用這篇提醒自己 也分享給你。不知道怎麼說，不過昨天有一位六年的，或許可以彼此安慰。三年，忽然失聯，分開已2週。一起療傷吧！                06/11 11:00。分手以後真的哪裡都是妳   但是人生還是要繼續走的。放下吧  他不會回頭了  破鏡不能重圓  共勉。破鏡重圓，以後都有疙瘩在...。其實後來回頭看看也沒有跌很大 你會度過 會更好。中間一定有問題，但不愛了就是這樣，。四年，分開三個月了。除了跟前任聯絡，做什麼都好。她綠你 你就算追回來 她以後還是會綠你吧。拍拍 希望你早日走出來 等你遇到新的對象就會發現現在。的自己為了不愛你的人難過這麼久真傻。你想無怨無悔，但對方想要.需要嗎?那是與你無關的幸福。啊…。人家就不愛了，你放不下又如何。過來人跟你分享經驗，你要想想看，比起另一半突然去世，。至少你跟她人都還活著，而活著就是有機會，曾經愛過的人。很容易就又愛上的，只是短時間她被心理的誘惑打敗了，。我是七年半時發生的，大概兩個月後復合，這兩個月痛苦。到我很外向很愛交友的人，下班只躺在床上，飯吃不下，一。直想著不要傷害自己，但是實在太痛苦了控制不了腦袋，。我才發現原來很多自殺的人不是因為他們想死，而是活著。的時間太煎熬了，只想快點度過這難熬的日子，不過沒經。歷過的人不會懂的，我曾經也是很徬徨無助需要人諮詢，。那時候我就下定決心以後一定要幫助有這種困難的人，如果。你有任何需要幫助或想問的問題，我會再盡我所能幫忙，。最後給你一句我在平常突然覺得快要過不去的時候常念的一。句話：主啊，我已經很勇敢的去面對了，請你賜給我勇氣。能堅持下去。我不是基督徒，但只是在那段時間受到基督徒。鼓舞很多，覺得受益良多，我很想分享所有我知道的一切。給你，有需要再私我。好難想像...辛苦你了。一定不帥又沒錢。我當初也以為可以重圓,但是人家已經開始自己的新生活了。過好自己的生活吧,命裡無時莫強求。我花了十年走出來很後悔當初沒把自己接住QQ。其實她封鎖你是對你最好的方式，讓你能更快療傷。剛開始一定無法接受，會失落，會悲傷，會沒動力，會頹廢。等等負面情緒，但是時間會讓你看清一切，真的的時間久了。你也可以雲淡風輕談論 這段時間可以沈浸在悲傷裡，但是也。要給自己一個振作的時間，振作起來就是往前看。辛苦了。痛很正常 想挽回也很正常 可是這種事情 沒有標準答案 沒。人能告訴你該怎麼做最好 你要先認清自己 讓心裡的傷恢復。了才有資格談復合。想跟你說聲加油！這種事真的只能給時間一點時間.. 會過。去會好的：）。加油。在別的男人身上激情搖擺。真的愛你的人不會讓你難過 看清對方有多邪惡你會好過一。點。加油。不用去信什麼宗教或身心靈啦，去找一些紅色藥物的資料。或影片來看你下一次才不會再犯傻。。紅色藥丸 打錯XD。為一個不愛你的人難過 真是腦X。加油。三年後可能還會痛，但七年後十年後你一定已經放下了。對。吧？！加油加油！！很多人都走出來了，你一定也可以！。你們還沒結婚這不叫外遇，是劈腿！然後求回來沒用，你只看。到同事少數挽回成功的例子，但是多數的案例是挽回失敗的，。她就變心了挽回只是讓她更厭惡而已，不過我懂你的心態，哪。怕很難就是想試試，因為我也這樣傻過，但走過那段時間後，。現在回想覺得自己傻的可以，只有斷絕聯絡和過自己的生活，。才是真正的挽回之道。還想挽回，可悲吶。現實是劈腿的人過的好的比例很高啊,因為他們有條件劈加。上勇於追求更好,找到更適合或更滿意的人的機率就高啊。什麼樣的最不成熟方式？什麼都沒交代只講女方綠你，然後你。想挽留...只講自己有利的事來討拍，幾歲了？成熟點好嗎！。拍拍，分手時有時候叫uber不小心經過前男友家都會崩潰。分手半年後碰到新對象，時間真的是解藥，新對象超優。比我歷任的男友都好。前面半年得到憂鬱症 走不出來 每天都想自殺。加油。很傷...只能告訴你要堅強找回空洞。三小破鏡重圓，人家正在小王在鏡前啪啪啦。五年半努力中，但告訴自己謝謝自己這麼有能力全心全力。愛一個人。我人生第一次跌到在十歲 左眼差點瞎掉 給你參考。拍拍。11年被甩，過了半年也是活的好好，給你參考。還是練習 莫強求 吧，人生總要面對的課題（一起共勉。復合個雞巴。到底要復合個雞巴。不要複合了，先把自己的生活建立起來 重回交友圈吧。噓醒你 沒有破鏡重圓這種事。你只有這個十年嗎？。想想為什麼十年 你們沒有更近一步的發展？。男性相對女性 在年齡上佔優勢 你有沒有想過 女生可能曾經。對你有期待？。而你在這十年當中做了什麼？好好想想吧 然後不要再傷害。自己了。綠你一回下次還會有的啦。你想復合的同時，她腳開開給別人抽插唷0_<。況且她也不要你啦，復合個雞巴。她不愛你了，你不想放下都不行。有1不是有2，通常有23456。都劈腿了 還要破鏡重圓? 放過你自己吧。拍拍，我也剛被劈腿，療傷中，時間是解藥......。我也十年過，不用很快放下，想著今天比昨天會更好就夠了。原PO不要執著於她為什麼要這樣 劈腿的人到底怎麼想。那些真的都不重要了 你要試著放下(我知道很難 也知道。一時之間做不到) 要好好為自己而活 有一天回過頭來。你反而會感激她當時的離開成全了往後更好的你。然後劈腿的人怎麼想的 作為不劈腿的那一方 你永遠不。會理解的 所以也不用去想了。拍拍，上來發廢文，聽你發牢騷，別想不開。已經習慣生活有對方了，剛開始都走不出來，會慢慢變好。的，然後你清醒了就會覺得現在希望他回來的自己很傻。。我是不建議你復合，真的能改變的人很少，我原諒過對方。給過機會，但就只是再傷害自己一次而已，而且過程很痛。苦，心裡一直會有疙瘩在，變得很沒有安全感。但我也知。道現在還困在情緒裡的你一定沒辦法那麼理性，我當初也。是這樣，所以就只能等時間過去了，你會明白自己完全沒。必要屈就於他。拍拍你。我猜傻事是傷害自己？。破婊子這樣對待你，你還要接受哦？笑死是有多蠢？她躺在。床上給別人幹的時候也不會想到你。希望看到這裡可以激起。一點你對她的憤怒，這樣會好快一點。。對方都那麼絕了 還要復合個毛呀 清醒點吧 兄弟。結婚前看清 總比婚後才發現原來她愛的不是你 來的好多了。時間會幫你沖淡一切。草莓就別在這求助吧。人家都看你沒有了，內心還在幫自己催眠可以的，拜託。醒醒，去做別的事情轉移。時間一到想起來 就是婊子一。個。求認識。1%的電是從100%消耗下來的，太陽也不是一瞬間就西沉。的。拍拍。同樣十年，分兩個月了，前兩天被封鎖了…有種如釋重負但又。酸酸的感覺，好像夢了一場很長的夢…。12年路過，強求的感情就算復合還是會分開的 。。加油，時間會改變一切。。move on。12+1，沒想過要復合。不管你做什麼 想什麼 地球依然在轉。越早看開對你越好。時間方法因人而異。我大概半年不斷找轉移注意力的東西。電影 漫畫 新對象 突然某一天就好了。這種時候別人怎麼安慰都沒用啦 就找點其他事情做 分散注。意力 時間久了就沒事了。拍拍 只能祝你能撐過去。什麼不成熟方式？。別破鏡重圓了...之前有篇女友回來幾年又劈腿的~浪費。一堆時間。調整好自己等下個人...會值得更好的。不要想破竟會重圓啦,假的 生存者偏差 要向前看。我跟快6年的女友分開到現在 也是一個人走過來了向前看。不要一直回頭 回頭會讓你看不到前面的美好 加油。分開後的日子我都是自己一個人面對 交給時間吧。我知道你現在一定很痛苦 但是就試著跟痛苦共存。很多事情不要探究為什麼 沒有為什麼 就不愛了。久了就放下了。雖然很難聽 但就是因為你在那邊無怨無悔的犯賤感 才會。讓人想要把你踩在腳底下 對不愛你的人來說 你就算出。賣了所有自尊心 也是一文不值。如果復合了 你願意一直讓他劈腿嗎? 不願意就放下吧。不要愛的這麼卑微 先愛自己才有能力愛別人