WomenTalk 看板 1UvcfiOg ] 作者: peoples (倒數300秒) 看板: WomenTalk 標題: Fw: [新聞] 清純女老師包養男學生淪當性奴 拍激情動 時間: Mon Jun 15 02:20:27 2020 sex 看板 1UvI8ggW ] 作者: ccrlovesuck (大奶頭) 看板: sex 標題: Fw: [新聞] 清純女老師包養男學生淪當性奴 拍激情動 時間: Sun Jun 14 02:59:53 2020 Gossiping 看板 1UvHLpGd ] 作者: fuoya (良性循環) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 清純女老師包養男學生淪當性奴 拍激情動 時間: Sun Jun 14 02:05:37 2020 清純女老師包養男學生淪當性奴 拍激情動作片欣賞 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200607003213260402?chdtv 18:342020/06/07 為人師表，卻是利用自己特殊身分，讓學生淪為性囚，就是師德蕩然無存。一名長相秀氣 的22歲年輕女老師，竟然包養了僅17歲男學生，2人不但發生性關係，還拍攝性愛視頻欣 賞。 據英國《每日星報》報導，這位22歲的女教師，她被指控在威斯康辛州拉辛市的一所學校 工作期間與一名17歲的男孩發生性關係，目前她已經被警方以非法持有兒童色情物品提起 訴訟，面臨著牢獄之災。 警方聲稱在她的手機中找到了她與這名少年發生性關係的視頻，這段視頻是在3月份被錄 製下來的，5月份刪除，不過隨後被員警復原，調查人員已經辨認出視頻中的2個人就是這 名女老師和受包養男孩。 女老師和這名男學生是在學校的舞會中認識，根據女老師的鄰居聲稱這個男孩幾個月前就 搬來與女老師共住，出雙入對了 目前這名女老師被警方以性侵、非法向未成年人提供武器等多達10項罪名提起了控訴，並 將她的保釋金提高到了2.5萬美元。如果罪名成立，她將面臨高達25年監禁。 據媒體報導，今年美國各地出現了大量類似的師生不倫戀案例， 5月初，新澤西州一 所學校也有教師被指控向一名男孩寄送裸體照片被捕。 求被清純女老師包養阿斯~ https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1592071539.A.427.html 心得:台灣包養風氣似乎國外沒盛行 但國外好像特別流行女老師包養男學生欸 為何會這樣阿 因為小鮮肉比較好吃嗎 台灣好像沒生過類似的案子吧 好奇問一下 為蝦米老外特別喜歡小鮮肉壓 台女反而喜歡大叔 是文化差異嗎 還是台男大叔有獨特魅力?。買機票中。混帳 衝著我來啊。未看先猜英國。中時混蛋視你妹的頻。這種的很難遇到。垃圾，有種衝著我來！。樓下點。長相秀氣的22歲年輕女老師的圖呢?。為何有"非法向未成年人提供武器"??。羨慕。視什麼頻。有種包養我啊！！。沒差幾歲啊 這怎麼會這麼重。性侵個屁，明明雙方都很開心。醒醒吧 台灣不可能有女生包養男生啦 不然怎會沒有女包男網。https://bit.ly/2LcsdlB  不信自己看 都是男包養女。怎麼又是美國。幹 男包男孩比較有搞頭。圖呢。沒圖沒真相。中路單挑。衝著我來啊。別想的太美好 老外的清純跟台灣定義不一樣。想當性奴+1。清純的肥婆?。沒圖發個屁。好爽唷 買機票中。22歲.....阿斯~。17歲我還在打手槍...。沒圖說個XX。https://tinyurl.com/y6ua6nd8  兩年多前的新聞..。幹這老師真的正啊。為人師婊，儘管衝著我來。淫蕩母狗衝著我來啊。殘害國家幼苗，媽的有種衝著我來阿!。中國報社引用英國報紙報導美國新聞？。這圖好正啊！。想被正妹女老師包...。https://i.imgur.com/nDTFJAd.jpg  這個數學老師也很。正..。視頻是三小。。視頻啥潲。一堆白痴 先看圖 再決定要不要衝著我來。視頻。視頻。視三小頻。求當年輕女生的性奴。視頻。視山小。衝著我來啊。視頻是三小。馬的 我免費。22歲跟17有差很多？。白人的話有差  18歲是白人全盛期~22歲開始劣化。台灣女生則是17歲開始發光 25歲左右全盛期因為會打扮了。可憐哪。ya配包養網還不水桶哦？人家都特地換免洗ID來送頭了。自己拍下證據神經病。西斯版的還轉來這當業配用啊 進桶去吧。因為跟女老師同齡的白男也差不多開始崩了？。版上很多女生都說願意追小鮮肉啊，難道她們亂講?。廢文。?。視你媽。中時你還是他媽的滾吧 我就問這桶不桶。難道就不能通吃嗎。在台灣臺幣50萬和解。。你家沒女的可問?