先說一下狀況，我和男友目前交往大概三個多月，交往前期有非常密切的聊天去了解對方 的個性、想法等等的；但也許是這樣，交往後我感到非常大的落差感，比如說 交往前，男友說他不喜歡太黏的人，要有自己的空間，我自己也是如此；但是正式交往後 ，男友覺得我沒有常常主動開話題跟他聊天，他自己也說做事會一直想到我，想跟我見面 ，甚至說他希望如果他有空閒，女友可以一直陪伴他。 開始我們因為這件事情吵了兩次，我的主張是：我不喜歡聊line，而且我們每天都會見面 ，見面再聊就好；我希望他可以去做自己的事，而不是生活重心都放在我身上。 但他給我的回覆是：我沒辦法好好做別的事，我會一直想到妳。 這樣的感情讓我壓力好大。 我們並沒有住在一起，但我家跟他家大概騎車三分鐘的距離吧，非常近。他是個準備考公 職的考生，目前父母也不知道我們交往，但男友會腦補我們住在一起之後的事...嗯不對 ， 應該說，男友非常會腦補跟預設立場；這點也讓我很不能接受，我常說他想太多，但他說 他沒辦法，還是會亂想一堆有的沒的。 對了，我是無性戀者。 但我是有過性行為的哦，絕對不是什麼妳只是沒做過所以不想做之類的。 男友也知道，他就常預設立場然後問一些我根本不知道怎麼回答的問題。 EX： 如果摸妳會生氣嗎？ 做太久會生氣嗎？ 會不會交往一年我們都沒做過？ 其實上述這些問題我都覺得滿滿的尷尬而且不知道怎麼回答。 交往的這段時間我一直都有在觀察他有一些小毛病：像是不太會打理儀容，或是時間觀念 不好甚至是比較健忘等等的；最近大概是因為我開始在想我們是不是不適合，他的某些行 為漸漸會讓我覺得反感。 我是覺得如果真的不合就分手，不要浪費彼此的時間，想問問大家，這樣該分手嗎？ 第一次發文，傷眼請見諒。 還是會想聽聽意見啦QQ 太快分手了吧喂 呃...我上面也說想聽聽各位意見，好像也不用反應這麼大吧 優點是脾氣好吧，不修邊幅的話我會直接跟他說啦，說完隔天會有改善，但之後還是會， 就感覺是平常不是很care自己外貌如何的人。 啊這才是我覺得很奇怪的地方，他想要我們都在同一個空間，但各做各的這樣。 可是跟我認為的有私人空間完全不一樣 大概就是這種感覺吧，不過A大為什麼會覺得他考不上呢？ 價值觀滿合的，興趣也差不多，不過這些事在一起之後有漸漸崩盤的跡象就是了 啊...是沒錯啦，不過他其實也還沒開始補習就是了 一開始我覺得是不是他比較沒有安全感，但問過男友，他說沒 Y大握手好想跟你聊天他有說過我很神秘，他會想多了解我 https://i.imgur.com/a5vSDyE.jpg 對於做愛各種腦補我比較受不了，講了也聽不懂，請他上網做功課也不做，可能當我塑膠 ？ A大其實我已經跟他溝通過了，他有說自己會調適，我是直到今天才比較認真去審視這段 感情，朋友也給不了什麼意見才上來發文問問各位的 C大XD可以方便問問最後分開的原因嗎？ 哎呀我也是覺得遇到問題就分手好像也不是太好的作法啦，因為我也是母胎單，才想說問 問廣大鄉民的意見這樣 XD 他是天O座的 乾，我也怕 他自己有說前任非常沒有安全感所以很黏，他不喜歡，但是現在我是完全不黏他反而又不 太能接受。 謝謝各位，我還想問一個小小的問題，如果不太愛回訊息，或訊息都是偏報備類型的，會 是我的問題嗎？ 我有爬過板上的文章，但回覆還滿兩極化的。 就是會報備，但不會開話題聊天這樣，然後回訊息通常會句點XD 對XDD有被朋友嘲笑過很不會聊天，但我明明是見面超級搞威的那種 哇想問問lo大為什麼會這麼認為呢？ 是沒錯，我還是會跟他溝通的，謝謝你：） 我是手舞足蹈型啦，有些梗用文字就失去那個感覺了XD ：） 目前還在學習中，跟我熟的聊天不會覺得怎麼樣，但不熟的會覺得回話很嗆或是在不爽XD 就是這樣沒錯，所以我不喜歡打字聊天，不過怎麼離題了啦XDD 謝謝，鬆了一口氣：） 我是牡羊 有請他把重心放在考試，而不是一頭栽進感情 因為被騙砲過所以性經驗也不是太愉快，還被說性冷感：）我也是那次經驗滿確定自己是 無性戀 剛開始都會說哦，但就時好時壞 蠍 一個男生說追求但來找你就是想打炮這樣算嗎：）但我也真的被騙了所以就活該自己蠢（ 聳肩 謝謝各位，已經和男友溝通過了哦，目前就是暫時不要見面，請他好好準備讀書跟去仔細 想想交往這段時間我們真的適合嗎？ 關於性我也講得很清楚了，我給不了他想要的，他也很抱歉之前問的問題讓我不舒服。 我自己算是理性又比較強勢的啦，對方姿態放的很低老實說其實滿可憐的。 觀察期囉，還是一樣就掰掰了 Jo大看來你的感情跟生活都很無憂無慮呢 我想分手但對方不想，目前我也不想回訊息了先這樣冷處理 鬍子沒刮乾淨，鼻毛插出來，牙齒常卡牙垢，大概就這樣，我覺得在家邋遢沒關係但至少 出門要把自己打理乾淨，前期提醒隔天會改善，但過幾天後又回到原點，就這樣一直無限 循環。。通常會開始想這個問題，答案就很明顯了。他不會考上。感情事不想給建議，因為你已經有答案了。關於感情的問題我一律建議。那要多久才算久？ 一年？三年？五年？。妳男友跟我前任好像....但我相信妳未來會對他越來越不耐。煩XD結局是一樣的所以妳自己想想吧。真的覺得不適合不就該快刀斬亂麻嗎？                   06/03 21:14。冷處理 靜下來思考幾天 沒感覺就分手。最後一段自己也有答案了提意見又反對。早點分早好。優點呢？但他不修邊幅又黏感覺帶不出門吧XD。交往開始是被他哪點吸引。當斷則斷 越拖越難說出口。他詐騙喔。怎麼差這麼多。分 都分。三個月很久了啦，我跟前任不到兩個月就鬧翻了。交往前後落差過大，就算回顧當初也拉不回感覺。啊妳喜歡他什麼?總不會他說自己不黏人所以在一起吧？  06/03 21:26。整天想妳有辦法專心唸書才怪。看他對你講的那些話你覺得他有在念書嗎？。我真心覺得你放走他比較好……。妳太有條理了。他應該是浪漫幻想派，被妳的獨特性格吸引。https://i.imgur.com/TLv6NMZ.jpg。我連很會腦補的朋友都會受不了，想趕快結束話題了，我覺得。如果男友這樣我會崩潰，完全不想跟他聊天。自修都沒定力了補習會比較認真？ 補習後講的話反而變成。我上課都一直想到你,沒辦法我就是會亂想。不過是因為朋友的腦補不是幽默的那種，是各種讓我很不舒服。的「如果」情境題                                        06/03 21:34。看你開始在幫他講話，說要聽意見，但意見越多越幫他找理。由，何不現在拿起電話跟他約見面溝通。分。他現在是全職考生嗎？看到妳跟他講完不修邊幅隔天有改。善但過幾天又回歸原點這點我真的只能說妳只能妥協了！！。我都懷疑妳男友是我前任了XD不過他有公家單位的工作就是。了。結果網友給妳建議妳也是幫他說話。真的有要聽網友建議嗎XD。上面也有大大提到就溝通看看8                          06/03 21:51。真的受不了就分吧。也沒有更好的解答了。感覺就是你沒有很喜歡他 然後他也沒辦法讓你有非理性崇。拜的感覺 沒有熱戀只是聊得來 就G了。我覺得這也不太算遇到問題就分手欸。當初我也是因為他個性跟剛認識差有點多，而且真正相處。後問題全部都浮現出來，我掙扎了好幾次差點要放手，後。來分手是因為家庭因素才分開的，但老實說分開後我鬆了。很大一口氣XD妳前任該不會是X魚座的吧，超過30了嗎？我。跟妳說這種個性是真的不會改的尤其是外表這塊～。這更像是妳了解他後發現彼此不適合。有恐怖情人的潛力。c大人家還沒分手吶 怎麼稱他為前男友。有可能交往前聊天時是配合你或是不反駁你才讓你覺得價。值觀想法很接近，成為男女朋友的關係之後他就希望有一。個如他想像的女友。我覺得他知道你是無性戀還問那些問。題是最噁心的部分！你如果跟他相處聊天都很累有像上班。的感覺，那答案很清楚吧，感覺你也是很知道自己要什麼。的人。分手。每天見面 還這樣 吃飽太閒？。主要是看你覺得溝通後如果還是無法，你也覺得不適合。就分吧，如果不適合，真的很難。對不起，我不小心打成妳的前任了～我超級認同ins大的說。法，他一開始就可能是為了追妳才配合妳的價值觀的，說好。聽一點就是很會包裝：）。這比較看相處模式欸。所以回覆才會兩極。也沒有誰對誰錯的問題。喔喔 那妳應該是那種喜歡見面聊的那種。打字反而不知道怎麼聊的類型。全職考生？等他考上就換你被分手了 不過看妳敘述感覺就是。個會情緒勒索的人。我是指 妳男友。因為他開口閉口就是拿想妳當理由。分手。交往三個月如果覺得有疑慮就把想法跟對方講 如果對方聽不。下去 妳自己應該也有答案了不是。其實就當成是當面聊就好。不過也是要慢慢練習才能改善。剛開始可能比較困難。也不用想太多對方會怎麼回應。我猜可能是在意對方的回應比較難以打字聊。嗯 是個肢體語言豐富的朋友呢。所以可以挑不用肢體語言表達也能達到效果的梗。但我想主要聊不起來是沒有想聊才是重點。八。刀。恩恩 加油吧。會覺得嗆的大概都是自己腦補語氣吧。畢竟文字上很難看出情緒。好吧 簡單說 不是妳的問題 這樣有拉回來嗎？。早分早享受 晚分享折扣。你都想分了問屁。分。分。你都溝通過了啊，不適合的話趁早抽身對你們都好。你們不合 你也沒很愛他 分。關於感情的問題我一律建議。這不合的啦，尤其是性。找時間再溝通看看吧 面對面 我覺得理想狀態當然是兩邊。都要願意做一點改變 也許是妳多一點跟他在LiNE上分享。換來他也願意更重視妳的私人空間。才幾個月就已經反感了還不分 ？。原波是不是射手座？。無法溝通就算了，跟聽不懂人話的交往感覺累，天天見。面還一直想你 想聊line他是很閒 真的有想考好來嗎？。你不會想分手就不會來問了，趕快分一分。你文中寫你們每天都會見面，這樣line聊天確實可以不用。太多，一天能聊的事情也有限啊XD。快分了。分吧。妳男友應該是為了迎合你才說想要其實自己空間吧 怕被你。覺得個性不合 很喜歡預設立場的人真的很煩 我媽就是這樣。所以決定有跟我媽一樣症頭的我一定不要。因為妳是“覺得他好”，而不是“喜歡他”，才會想這些。吧。通常會開始考慮這些事都建議早點分。我是覺得不要浪費彼此的時間。https://i.imgur.com/FkXjXQu.jpg                         06/04 00:08。超不適合啊。分手 第一次勸分。等等為什麼妳母單 有經驗？。才交往三個月不喜歡就分吧 拖越久越難分。交往三個月照道理是熱戀期 但如果你是這樣反應代表。你並不喜歡他。其實你沒有很喜歡他，所以還是快快分手吧!。分。分！只會越來越反感。你是母胎單卻有過性經驗？而且如果不修邊幅那一開。始就應該不嫌棄這點才對，所以很明顯就不愛了各種。找理由覺得他爛。是天O座還是天X座 差很多啊。公職考不上啦 沒上進心。你認為你們應該繼續的理由是什麼?。2樓那句笑死www。感覺不出來你喜歡他。妳根本就不喜歡他幹嘛浪費人家時間。分。你還沒準備好。一定不帥。分啊 完全看不出你喜歡他哪裡。全職考生還想每天聊天，打算考幾年?。他是考生但也在熱戀期沒錯 我覺得他這樣正常。反倒是原po第一次交男友感覺沒放開。他問問題也是想多了解你 但你覺得尷尬。表示也還沒放開打算讓對方繼續各方面了解你。你沒什麼錯但我認為這段感情你可能是各方面評估。理性多餘感性 後來也沒有更加溫到。結論你其實沒有那麼喜歡他 可以放他走真的。為什麼一堆人說原po不喜歡他？可能就喜歡但可能就不合啊。？一定要整天這麼黏才是愛嗎？ 只是剛好沒遇到適合的人而。已吧！我和男友交往三年也沒啥聊賴，也是覺得見面再說就。好了。說會一直想到你這種話，聽了就讓人壓力很煩！不合。的感情只會越來越備感壓力，早點結束也好。已經出現憎惡感 只會越來越噁  趕快分手。關於這種事在本版答案一律：。才3個月粉紅泡泡就破掉了還時不時反感 不分等過年逆 趁他。還沒被落榜的情緒影響快逃。跟他說你考生不專心考試天天黏 考得上嗎？還是照黏就可。以分了 這人沒定性 天天見面是想碰你吧 看你有沒有需求。見面比聊line有意義多了 他這樣是浪費彼此時間。跟他分手 他可能就會痛定思痛 拚命考上了。該。妳男友如何不說 但基本上到了開始看到各種反感。會在意那些 那就是不愛吃 只是妳又沒別的對象。才會猶豫 不然已經準備要分了 就別浪費彼此時間了。覺得妳有答案了，還是早點決定吧。不需要勉強自己，三個月而已不是三年能跑快跑。很明顯他比較愛妳 而妳...。這樣就叫黏？問的問題也沒什麼好尷尬到阿。很清楚阿 他又黏又魯 你覺得膩了。然後無性戀的部分 我是不知道被騙砲要怎麼確定啦 總之你。完全不想跟他發生關係 然後他身為一個正常的男人 充滿幻。想 你確定還要繼續折磨彼此？。這前半段的問題根源是因為他是公職考生，說實在他整。天卡在書桌前就是會想東想西，除非他考上或是放棄去。上班，不然就是這麼煩；至於第二個問題，無性戀這新。穎的概念本來就是容易讓人好奇，不然妳自己想想看希。望對方怎麼對待妳，一次講清楚給他聽啊。靠 跟我的情況幾乎一模一樣。還不分？這麼委屈喔。分。無性戀跟正常性沒辦法長期相處的。你A我ID我之前有跟無性戀交往過。而且經驗跟你很像。你都對他這麼多成見了還要說啥。https://i.imgur.com/iXBkPqK.jpg。有過類似情況 交往沒多久就發現對方跟原先認識的感覺。落差越來越大 不僅粉紅泡泡完全破滅 還時不時覺得反感。個人是建議儘早分 當初我硬是又拖了好幾個月 最後真。的完全受不了分手 覺得很浪費彼此的時間......。先想想為什麼交往吧。我一律建議。不適合就分不要浪費彼此時間，不需要糾結。。這男友有點像巨嬰R。為他好，狠心斷乾淨。考上再談吧！。全職考生有時間在那邊亂想一堆就是還不夠認真。以前遇過類似狀況，建議有計畫性分手，平常也要義。正詞嚴的說出不開心的地方，為分手平日就要開始打預。防針，避免恐怖情人。妳已經有答案了 何必再問呢?。光是他無法理解無性戀就該分手了，以這篇文來看你們。的思考模式差距太多，硬要磨合會磨成玻璃。你沒那麼愛他，分手吧！我過來人，分了會快樂很多。。分手。不適合就快停損。去命理版合命盤吧。不適合建議趕快分。他想你應該是屬於血氣方剛的想，嗯...。有些人就是不喜歡熱戀是像從外島幾個月放回來那樣的。，真的不適合也無感，就讓他去適合他的世界悠遊吧。我也是牡羊啦 我跟妳說 可以分了。看完文章的感覺：你們個性其實不適合，妳也不夠喜歡他。，才會一直扣分。對方姿態低但是沒有很積極的改變，久了只會更討人厭..。妳已經開始反感，會越來越擴散的，相信我我就是這樣。靠北 留言看下來 吃個性感覺 超像我前女友。可以了啦 知道自己要什麼 1.2個月考核期就夠了。看起來就是不喜歡 或是沒那麼喜歡 而且都造成反感了 情況我。想只會加重 還是儘早分一分不要浪費雙方時間好。阿你既然是無性戀一年沒做過不就很正常。他問屁？。真的覺得老是提壓力很大真的很煩 壓力大壓力大交往就壓力大。考生真的很無聊，分點心想在妳這也是情有所原。例如男生很想 摸一模抱下女生之類。看你願不願意付出 不然遲早分。雖然你自己有答案了啦 但我還是要點醒你 雙方相處太過。重視自己不是好事。嗯，你說很確定自己是無性戀，但他看來是有性需求的，對。吧？那麼這就是一種基礎上的不合啊，這很難改變的，需求。就是需求，就像吃飯喝水睡覺一樣，不是能以理性來控制。。而每個人的需求、喜好都不同，不適合就分開，而不該是期。待對方改變來配合自己。現在他能配合你無性，可是他又有。需求，那他是要忍幾個月或幾年呢？交往當然不是只為了打。砲，可是對有需求的人來說性就交往中的一部分啊，有需求。沒什麼錯，沒需求也沒什麼錯，那何苦互相勉強？自然就是。分手，放手，雙方可能都鬆一口氣。。無性戀放過對方吧拜託。熱戀期都沒有愛了為什麼不分。如果覺得沒有他會過更好就分。是怎麼樣的不會打理儀容呀？。放心，考上他就會跟妳分了…然後如果一直沒考上，換妳會。想跟他分。當妳在考慮的時候 妳早就不愛他了。跟他說, 先分開, 考上再說 (然後考上早就冷掉了不用聯絡了。妳自己也說出來了難以接受的點 假想一下往後十年都要忍受。就會有答案了