現在年輕人的典範張家夫妻 不就回答了什麼事情都有可能 去看看統神當年剛出來的時候 那身材那穿搭，說有多矬就多矬 正值巔峰期的輕熟女003怎麼看都不可能會跟小屁孩統神聯想在一塊 當時還只是工作同事關係，統神有事沒事還會罵003 不過統神一路走來始終如一的那張帥臉也是不可忽視的一個優點就是了 國動更屌 當時原本在實況告白 結果KYT當時還回應表示 覺得莫名其妙不知道三小，覺得噁心 XDD 不要看kyt現在身材這樣 三年前比較瘦的時候也是有胸有尻有腿的 但重點是 別人的人生際遇跟你有甚麼相關性嗎 別人發票中個上千萬，你連中一千的次數都沒有XD 與其煩惱這些沒實質建設性的話題 不如踏實一步一步努力 眼睛只會往上看、不懂認清自己現實條件際遇的人通常最後都是一頭空 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。他們都賺的多，這個其實有點特例。兩個都一張帥臉的高富帥怎麼比？。要找 領月薪的案例。張家兄弟的上進心很強。樓上統神可以說上進心強 國動？。他啃了多久你知道嗎...。他這16年唸了多少書。重點不是他啃多久 人家只會看你現在。國動一年現在也。好幾百 所以過去怎樣就不重要了。只是能有這種際遇 加上還長這麼醜。我覺得天選之人