: 偶爾會在PTT看到台灣女生50歲能當醫生娘哦^^的說法 : 不過大家都知道，這無非是台男的嘲諷 : 背後涵義=繼續等越老越沒價 : 另一方面，則有台男越老越有價的說法 : 同樣身為台男，實在是有點懷疑， : 畢竟像喬治克隆尼那樣的質感大叔又是單身，說實話在台灣沒看過 : 設定條件： : 年齡35、未婚 : 年收100萬左右 : 外貌：略大於或等於台男平均值 : 低於這個標準應該會被歸類為阿薩布魯階級，沒有討論價值 : 符合這些標準後，真如鄉民所說的， : 過30後反而越來越受漂亮女生歡迎嗎？？ : 還是只是都市傳說QQ 沒有越老就一定會越有價值這種事情喇 不然北車周圍那群老遊民是哪裡來的？ 用個有打LOL會比較好懂的例子 男生=後期角（隨著財富、地位的累積，吸引力逐漸上升） 男生有上進心的壓力，在學生時代要努力讀書學習一技之長，出社會要拼升遷 講白點就是 但是前期不努力 到後期還是沒用喇 你有遇過前期090的雷茲 後期carry整場的嗎？我想基本上不會有大部分直接20投了 女生=前期角（隨著皺紋長出、越來越黑鬆、越來越垂，吸引力逐漸下降） 女生前期沒有上進心壓力，一路玩到35歲都可以，就像有點腦的歐拉夫開場墮到30分很容 易，但是30分鐘後爛的要死 普妹只要騷一點每個月換男人都不是問題，但是過了35歲了 老了有皺紋了 身價絕對直落 講白點就是臉奶屁股 最保險的通關方法還是趁前期就找個有錢人嫁了 直接來看新北數據（104年） https://i.imgur.com/HcrpRhY.jpg 2024歲 男生未婚率98.30% 女生未婚率95.80% 差大概3% 2529歲 男生未婚率89.17% 女生未婚率79.04% 差大概10% 3034歲 男生未婚率63.68% 女生未婚率46.02% 差大概17% 3539歲 男生未婚率39.12% 女生未婚率28.06% 差大概11% 4044歲 男生未婚率24.18% 女生未婚率20.54% 差大概4% 45歲以上 男生未婚率8.59% 女生未婚率8.29% 只差了0.3% 得證：男生年紀越大有行情越好的現象 2534歲是女生的精華期 35歲以後是男生的精華期 所以女生可以玩到35歲都是真的 男生在那之前還是乖乖農兵疊水滴吧 一點淺見 洩洩指教0.0b 。有價的是口袋 不是尿尿的地方。還有男生老了雞雞比較不常硬，比較有議價空間。你的比喻 淺顯易懂