想問現在大家的交友標準是不是很高啊？ 最近擔心本魯一直單身會孤獨死去的家人跟朋友都有在幫我介紹對象認識（謝謝你們），可是體驗實在不佳。 我有事先跟朋友家人講過，介紹前把雙方的照片都給對方看過，大家覺得還OK再說。（不用騙，兩個陌生人如果外觀連及格線都不過根本沒得談） 可是介紹後聊天態度幾乎都非常的冷淡，連開始對話都談不上就一直句點，實在很難繼續聊下去。 想說也許是不習慣打字聊天，想約出來見面吃個飯，也會在間隔很久之後推辭（三次）。 小小抱怨一下既然要互動應該是雙方面的吧？一個巴掌很難拍啊，既然妳也同意友人介紹新朋友連多認識一下都不願意？ 連約出來吃個飯而已都有重重關卡，真心累。 Sent from JPTT on my Sony J9110. 連開始聊都談不上實在很難聊起來... 下次再有親友介紹我會把這句加上：因為親友面子才加不用了。老實說就是沒有眼緣喔  你去設計個造型吧  然後學一下。怎麼開話題跟女生聊天   這個都需要多練多看。有的女生會答應換賴只是想多個機會  聊不起來也是放置。看親戚朋友面子加你的，聊不起來怎麼見面。只遇到一個這樣？那就是看親友面子不得不加賴的吧。。緣分沒到吧 如果連普妹都這樣 你自己該檢討一下。貼個聊天紀錄來看看。要看聊天紀錄才知道問題出在哪裡。可能對方沒想認識人 是被逼迫的吧。女生看到你照片敢說這很醜我不行？當然不好意思說啊，li。ne也是將就給的吧。嗯你講的沒錯連交朋友都不願意。我朋友也有介紹 連賴都沒辦法加到了。只能說醜男還是多賺點錢充實自己。交友軟體 每天刷一下 還比較有機會。朋友介紹好幾個都沒訊息。最後他也不介紹了 臉那關就沒過。這年代臉 就能決定交友。連交朋友門檻都沒過還想交男女朋友阿。貼聊天紀錄吧 看是哪裡有問題就學習跟改變就好 只要肯。改變就能增加機會 不要那麼灰心 心態正向一點。去交友軟體驗最準啦。罐頭訊息發一發 看有幾個回你。大概心理就有個底了。交友的眼緣是很重要沒錯，但既然都見面了，就表示有機。會靠其他地方彌補，多充實自己，提升聊天內容的質與量。，還是有機會讓對方留下好印象，加油。。交友的眼緣真的很重要。不過有些時候聊不起來也不一定是你。的問題，可能雙方當下的頻率對不上，再多試試幾個看看。因為親友面子才加不用了?   你是不是很不會做人啊，你這句。話一出口以後都沒有人了，哈哈哈本來就是看親友面子加的，。484傻。表示人家對你沒興趣。眼緣、聊天方式、人情都有可能是問題，但合不合放輕鬆。比較好，加「因為親友面子才加不用了」這句反而會讓人。覺得有些難相處喔，純建議。我也有朋友被妹子約5次吃飯，覺得沒感覺就都軟拒絕，我。看過那妹子也是大方可愛好聊的QQ。對方對你沒興趣總不能強迫中獎吧。朋友自己則是去給其他正妹拒絕，所以緣分...沒辦法QQ。話不投機半句多。看親戚面子加的啦，我曾經也因這樣子加一個普妹，根本聊不。起來，後來還親戚+我媽硬推我去約會一次。亮出年薪百萬，馬上有興趣。不會聊天就硬傷啊，你要對自己的事情侃侃而談啊。換個角度想，如果對方不是你的菜，你會怎麼做？。就是人家不喜歡你啊。1.不是不習慣打字 是不習慣跟你打字2.不是不會互動 是不。想跟你互動3.人家加賴可能是不好意思拒絕而已4.女生會推。辭代表不想和你吃飯 你還一直約？5.自己為什麼魯？外表。談吐 個性 ？你有想過嗎？。拜託大哥換位思考一下龍要約你你會不會躲。先去交友軟體練練R。應該是外表沒對上眼，沒有想衝的感覺。不夠高、不夠帥或不夠有錢。不是聊天的問題 金城五就算耍自閉也會有人倒貼。就她不喜歡你而已，趕快換一個別浪費時間。有點自尊好嗎？熱臉貼冷屁股沒意義，直接封鎖啊。可不可以不要這麼舔啊....。我就連約吃飯我都省下來了，把自己過好無欲無求。你對她有興趣就要用盡所能的約她啊 在這裡自怨自艾有什麼。用。但是不可否認有些有男女朋友的也可能礙於親友面子 不得不。加 加了冷處理。你先交友軟體、歐吐、汪踢這些都試過再去就很熟練了啦。親友介紹都先篩選過，所以那些女生也很挑才會等到媒介市場。貼對話來看看啊。幹嘛要跟你出來啊 你以為你是誰啊 什麼大人物嗎 你要是。偷偷在飲料下藥怎麼辦 大概是這種心態 你的吸引力低到人。家不想跟你吃飯而已啦。都拒絕三次出門邀約了 明顯人家只是礙於人情不好推託好。嗎..。人家就沒興趣你也不認識她他沒意思你幹嘛還鳥他。看在親友面子就不用加了=滑到不聊就不用聊了，看到這。句話根本不想滑，多帥都一樣。覺對不是談吐，覺對是你不夠帥，不有錢，社會地位不夠。高，你夠帥絕對想跟你三秒合體，你還是跟哥一樣乖乖打。手槍就好了。。嗆他啊 你為什麼都不講話 是被家人逼的嗎 不然不想約我。們可以直接散 不用在這邊尷尬。還是好好表現紳士風度吧，當成做口碑囉。請他吃平常對方吃不起捨不得吃的，如果這樣他還不願意，。那也不用約了。https://i.imgur.com/P4omkII.png。這種很討厭，熱臉貼冷屁股。何必強求。我一年約不到兩個女生，懶得問了。（因為親友面子才加就不用了）這句真的很白目，大概可。以猜測你應該是那種不諳世事的人。外表可能沒有通過對方及格門檻吧，加上你聊天又沒得分。，導致GG。看臉 不帥就整理乾淨不過分打扮。他不想浪費時間，也省了你的時間。佛心啊。你外表太差。就單純不浪費時間啊，還好吧