分享一下朋友案例 她和老公是同間公司的業務和業助 共事四、五年，交往三年多，結婚不到一年 婚後基本上就是一起上下班 平常上班連午餐都會一起吃 老公業務性質關係上班時間常往外跑 有時會跑外縣市所以會離開公司好幾個小時 但幾乎都會趕在下班前回公司接她 假日也都待在一起很少單獨出門過 所以我朋友沒什麼懷疑過 就在某次老公拜訪完客戶接她下班時 一上車她聞到安全帶上殘留淡淡香水味 後來幾次發現都是同款香味 也在副駕發現過比自己頭髮還長很多的頭髮 後來她開始在上班前留意車子公里數 發現老公明明說當天要到外縣市拜訪 但下班時發現公里數只增加67公里 接著攤牌後糾纏了一陣子 老公選擇離職，當然也變前夫了 對方現在和當時的偷吃對象育有一女 我朋友沒耽誤到別人的真愛一定會有福報的 只能說對於嗅覺敏銳的人來說 一點點不同的味道都很敏感 我自己的話則是發現除了味道外 副駕座椅被調過 副駕車門手把有沾著輕微隔離霜指紋 (我畫完妝習慣清潔雙手，不是我的指紋) 奉勸要偷吃的各位 真的要吃就做好全套 被抓到很丟臉的... : 妳是如何發現男友車上有偷吃痕跡？ : 行車紀錄器 : 里程數異常 : 平均油耗異常 : 前擋有陌生腳印 : 副駕坐椅傾斜度改變 : 香水味 : 陌生的頭髮絲、防曬乳、髮圈 : 還有哪些蛛絲馬跡可循？。還好騎勁戰沒這煩惱。國高中生比較不化妝(被拖走。還好小隻馬，不用調椅子。女人果然都是福爾摩斯。柯南就是你