每次回老家都會有長輩說要介紹對象， 但他以下最好的對象就是我表姐妹， 但她們都有對象了所以肯定不是她們。 看前車之鑑他們介紹給人的都男的做工的沒存款沒前途加上人又無趣。 是不是長輩介紹的對象通常都很糟啊？ 。看你長輩等級啊。都做工的就認識做工的  當醫生的拉剛出社會小鮮肉醫生。樓上真是鍵盤上看世界，長輩一定底下自發展各自發展，各。行各業都有。。需要人介紹的 通常也不是很優質。真是太有趣了  各行各業都有  那就是介紹的長輩很想要。你們家族死啊  多大的仇阿  什麼職業都認識的到  卻只。拿做工沒存款的出來介紹。我的經驗通常是經濟能力還不錯但是外表談吐真的很不吸引人。看長輩多了解你啊 知道你不是上等貨 還亂介紹人家女兒給。你 不是找死嗎? 到時候被砍都有可能....這是大事欸。亂介紹 請神容易送神難 長輩負責的起嗎。通常長輩只會介紹他們覺得門當戶對、條件差不多的，所以。你覺得介紹過來的人是什麼條件，基本上你在對方眼中也就。是那個等級了。當然這是指正常狀態，那種只想單身亂湊的就算了。就是你沒對象，他剛好有認識沒對象的人，就讓你們認識。看看。優質的，還會需要被介紹嗎。有啊  我被介紹一個168 滿分護士  沒追到而已。那個是工作跟交友環境有問題的。真正糟的不敢介紹給人啦，我親戚都會幫我哥介紹，但。從來沒有問過我QQ。會有人願意介紹的通常條件不錯才對。會把親友介紹給一個什麼都沒有的人怪怪的。遇過明明有對象還被硬塞一個要求認識，就只是經濟能力不錯，。但是談吐、價值觀完全不ok。長輩介紹的等級，通常會把自己找的好。1樓說得對阿，沒有就沒有阿。你要醫生介紹你做工的也很難。阿。工作有不差的 但長相普通跟媽寶好像是男女好友都抱怨的。長輩只想賺媒人紅包。不一定，介紹對象的家境經濟長相等條件都不錯~只是環。境比較少異性。長輩啥領域認識的就什麼領域居多 至於是對象哪個Lv 這要看。年齡與職業 基本上需要長輩介紹表示他條件擺在同環境裡是。中下水準。別忘了，妳也是“被介紹”，若是優質需要被介紹嗎？條。件別開太離譜，要不然就得孤獨老人了，但你親戚介紹的確。有點離譜阿，相親失敗無數次為你打氣，加油。別以為長輩介紹就叫有過濾 長輩又不是妳怎麼可能站在妳的。立場想事情 通常找來的對象都只是他們自己看勉強能成家的。水準啦。哈哈被前幾樓嘴爆。很多長輩的觀念就是年紀到了就是要結婚 對象再爛咖當下沒。其他選擇也得要 而且他們通常不是緊要關頭也不會想要幫忙。介紹 所以介紹來的什麼水準...大家心理都有底。是。六樓太好笑了哈哈哈哈。長輩是你沒娶她沒嫁就直接配了吧。以對方角度來看 你也是個長輩要介紹給他/她的對象啊...。你會覺得自己很糟嗎？XDD。六樓突破盲點XD。先確認下你是不是也是滯銷品才被介紹。對對方來說...你也是長輩介紹的對象啊。那你自己去找好對像啊o.o。以長輩的眼光你們兩個就是差不多等級啦。把長輩當許願池啊 想要什麼條件盡量開 讓他們找。同moka大，長輩介紹的是家世經濟能力不錯，還會數給我。聽，但價值觀與談吐與外型就不太在意。可能對長輩而言，覺得女生嫁給經濟能力不錯的男生就是好。吧（茶。經濟能力不錯(X 能養活自己(O。如果長輩介紹的對象都很糟 代表你自身可能....。基本上在很多長輩眼裡 女生年紀過30價值就直接觸底了 管他。阿貓阿狗都會介紹。雞婆型長輩介紹的通常是。通常是有工作即可。代表你在長輩眼中也是這個水平。表姊妹四親等能幹不能娶。大概是因為你沒那個價值吧。不一定。黃花閨女含苞待放以期門當戶對的也是長輩介紹Ｒ。被介紹過教授，公務員，但長相不行。我工作後被介紹7、8個了……中間人也會挑啦，基本上會。介紹Level相當的女生給你。長輩連介紹都不願意的=爛到應該去自殺？。被介紹過醫師 但長相不是我的菜。我看我身邊的 家人都介紹條件蠻好的女生給他耶？但男方。收入也是不錯的啦。長輩介紹要看心態 如果是肥水不落外人田的心態才會幫你過濾。如果是看你沒對象就想介紹的 基本上他就已經嚴重低估你的。價值還想介紹到什麼好對象嗎？。不會阿媒人很多也會在意風評的。不一定吧，通常都是介紹家境差不多的。需要人介紹的通常也不是很優質+1。長輩介紹的都很無聊，他們根本不管你的喜好。會淪落到要被介紹的就是沒人要啊。通常是家裡有錢的龍妹。有被介紹過，雖然不是我的菜但各方面條件都不錯～。要那種長相很好的就別想了。大部分時候長輩介紹都是半斤配八兩 你懂的。八卦金庸粉 嘔嘔嘔嘔嘔。不一定，有時候自己更糟。我被介紹過那種條件超好的年輕正妹，身高17多的。家事背景職業收入都很好 但長得很醜 這樣是你所謂。的糟嗎。長輩通常是把兩個沒人要的湊作推。條件好的哪輪的到長輩介紹。還不如到網路上亂槍打鳥。是，男的不管長怎樣都會說很將才。從對方的立場 你也是長輩介紹的。有的老人只是愛牽線而已 市場攤商和台大女生也牽。看長輩等級+你的等級，會需要人介紹的可能都有點宅有點孤。僻，又帥又活潑又開朗又有錢又幽默會剩到要長輩介紹嗎？。你是拐個彎罵自己嗎XD。下一篇是不是要討論需要被介紹對象的都很糟啊？。因為你就沒好到讓人想認識你啊。我男友就是長輩介紹的，當初也只是抱著去看看的心態而已，。沒想到第一次見面就一拍即合，明年就要步入婚姻了。除了。不夠帥和沒很高(但最少比我高)之外其他都滿分，就是因為。興趣比較少和工作環境問題找不到女友，我都懷疑為什麼這。個人可以母單那麼久了。。是，連同齡人介紹的都良莠不齊。在長輩眼中單身廢物找得到就要感恩戴德了，還挑？。覺得長輩介紹很爛的給妳，其實說明在大家眼中妳也是。這種等級而已，不要眼睛長在頭頂上，妳就是滯銷貨。一樓的那位是多了不起？ 做工的又怎麼了。你被介紹 是不是也代表很糟。看什麼長輩，很多長輩都很挑，雖然不挑臉跟身高，但是一。定要家產上億，土地好幾塊，兄弟姐妹又少的那種。推前面幾樓，長輩是看兩邊等級相當，可見你在長輩眼裡，。就只配得上這種，更好的他要介紹給條件匹配的女生...。我家長輩會介紹的對象都很奇妙。。剛上大學時，。我媽就叫我不要交男友。。說之後她介紹竹科工程師給我。。會賺錢、工作環境封閉、錢都給老婆。我覺得聽了超級不高興的。。算計別人的感覺很差。。我有很多朋友會是工程師耶T^T。（後來幾乎都是當爆肝工程師 幫QQ。人家介紹給你什麼樣的，表示你在他心目中大概就是什麼等。級，懂？。4啊，跟妳差不多糟。竹科男 讚 快去騙幾個。在說我廢物老爸嗎，當初就是媽媽同事介紹 就此慘烈。你也在長輩介紹的取樣空間裡，那你糟嗎？