有這種慾望還要另一半體諒？ 試想男生有女友還想去夜店喇妹， 男生有女友還想去吃魚喝茶， 男女板會要女生找男友好好討論， 要理解體諒男友為什麼會有這種慾望嗎？ 早就噴爆渣男、下面癢還需要討論什麼了， 要是我也肯定覺得這男友在工三小朋友。 還有我注意到關鍵字口風緊， 所以是玩歸玩，還是不想讓別人知道嘛， 走在時代的最前端幹嘛不大方承認呢？ 把這種聚會說得好像讀書會一樣健康， 你去讀書會會要求參加者口風緊， 不能讓別人知道你去讀書會嗎？ : 自己是偶爾會出沒在聚會，但是沒參加同樂會的入圈三年的女生 : 看到版上目前好像沒有女生回文所以來認真回覆一下 : 首先是聚會的部分，由於原po沒有表達到底是哪方面的聚會 : 這邊我來說一下我所知道的BDSM相關聚會，如果有缺漏或錯誤請同好包涵 : 學生社團性質：台大BDSM社、師大性善社 : 玩樂性質：康樂玩、同樂會、返校日、蜜室相關活動、飛客日 : 聊天討論性質：下午茶、半路咖啡的脫殼 : 主題性質：縛宵、貓樓上、MS : 本篇作者討論的同樂會本來就是玩樂實踐性質，會有實踐行為是自然的 : 這邊我就不先假設女友及其姊妹想要去聚會的目的是觀察或是實踐 : 我認為原po可以做的事情有 : 1.和女友討論彼此可以接受的身體的界線，實踐的程度 : 2.與女友釐清想要去聚會的心理 : 3.搞清楚自己對於女友想去聚會生氣或是難過的點在哪裡 : 4.和女友討論自己為甚麼生氣和難過，彼此理解對方的情緒 : 我不清楚原po女友要去的聚會 : 但是如果原po女友要去的是聊天性質或是社團性質的 : 我可以跟你說真的很安全，每個人都很普通 : 我自己第一次去的就是台大bdsm社的迎新 : 當時怕怕的所以找了普通朋友一起 : 普通朋友也沒有因此就入圈，我自己入圈了 : 如果你對此有疑慮，那可以一起去就是了 : 也可以說好先去比較沒有實踐的場合或是第一次去不下場實踐，請姊妹幫忙看著也可以 : 這是你們兩人需要溝通的事項 : 如果你不能接受女友的慾望或是好奇心，那只是你們不適合 : 你們提早認清而分開也是好事 : 沒必要向其他版友一樣把對方貶成這樣，也不用想像每個去聚會的女生都姓槍間 : 更不用想像每個主人都是心靈操控大師 : 相信自己在交往的對象以及自己的溝通能力好嗎? : 慾望和好奇心不會隨著時間消失，身為情侶應該正視彼此的慾望 : 可以去看網飛的性解碼，裡面有討論到一些BDSM的部分 : 某些人會想要接觸BDSM其實是想嘗鮮或是換個口味 : 這可能是暫時的也可能是永久的 : 一起去討論這些事情我認為對你跟你女友的感情是有幫助的 : 最後還是想針對本篇作者smallxxoo回覆一下 : 把女伴帶去玩樂性質的場合又在意對方被搭訕是不是搞錯了甚麼? : 真的想要兩人實踐可以直接去比較私密的地方 : 女伴被搭訕就覺得需要防範 : 你其實是把女伴視為你的所有物或是沒有自主思考能力的吧? : 工作人員辦活動以及提供場地還要被你這樣貶低真的有夠衰 : 你的文章中也完全沒討論到女S男M的部分 : 說不定原PO女友是女王? : 關於開後宮的部分 : 有一些人可以在聚會上吸引到一定人數，他多少有些厲害的地方 : 我自己有與你所指的那位開後宮的男士實踐過一次 : 他有認真的在事前溝通、經驗豐富而且口風緊，這是我認為大家會想找他的原因 : 聚會上也有一些人無聊自以為有趣或是開口就讓人感受到不尊重 : 女生對於這些人也只會委婉拒絕或是直接找其他人擋 : 你這麼在意別人可以開後宮的話 : 先精進自己與人互動的能力或是檢討自己是不是讓女生不夠安心吧~~ : 對於其他版友誤認的開放式關係我這邊就不回文了 : 有興趣的版友可以去看道德浪女、性、謊言、柏金包這兩本書 : 或是直接去聽波栗打開開舉辦的講座 : 希望大家都可以正式彼此伴侶的慾望、彼此尊重 : : : : Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS。嘻嘻人家開後宮還要檢討自己呢。小秘密嘛  別這樣  呵呵。小祕密。參加聚會還會說 不要認親。真的是照妖鏡 呵呵。還口風緊勒，扯爆。有另一半還想參加我才真的無法理解，他們這種的可不可以。找同類，不要出來害人。口風緊 嘻嘻。你們有聽講座嗎？？你們有看書嗎？？你們只會當正常人。真是太奇怪了。想當人後宮 居然還要男的檢討自己？到底什麼歪理。想玩就大方單身玩 幹嘛浪費男生時間。你想備份嗎。https://i.imgur.com/sllwxrI.jpg。深得我心R。小秘密  嘻嘻。喜歡都人後宮奴隸的我也是第一次看到。當。好緊啊。原來女權是指當奴隸的權利嗎？。哪個噁女公布一下 不然下一個受害者很可憐捏。尊重欲望就可以傷害純情嗎？。還是女權打算製造多元交配的新世界？。台灣女拳　世界第一　體諒一下。具我所知台大BDSM社跟女研社有全英道德浪女的讀書會可。以參加欸。這種充滿兩性交流的社團當然無限歡迎女生囉。幹嘛要口風緊 行的正坐的直的話應該大方承認啊 還是在說含。老二的時候嘴巴要閉緊?。台女就是。應該要大聲表示 我參加讀書會 我驕傲這樣。女拳恨不得大肆宣揚女性性自主 這時候又冒出口風緊 只能說。自助餐真的好好吃唷！。台女自助餐  婊子立牌坊立起來 這就是女權。女權為啥老被看不起  就是這種女婊太多啊 動不動就女權 笑。死。基本的人格都沒有了 講什麼女權 笑死人。其實男女根本不平權啊，男的去被稱作渣男，女的去像。是參加讀書會一樣....。女權:男的不能亂玩 不然就是渣男 女的就變成性自主權 真棒。罵男主  女森拿女權護航這群渣男這是最好笑的。你坦白說老娘就是想被不同男人搞  老子還能尊重你。你們所謂的女權就是這麼廉價啊  獸慾凌架一切  笑死。剛去看BDSM版 大開眼戒 用嘴巴接尿 還有尿在別人身上 是。不是忘記還有馬桶這種東西。下一步是不是吃大便......。噁…。女權主義者不預先切割BDSM的話。未來妳們就沒有切割的機會了。前幾篇被釣到出來護的就打著女權主義啊 你敢嘴啊。尊重一下其他性癖的人好嗎？原文也沒說是什麼活動就在。腦補，只是錯在不讓男友跟。女權主義會說男女都可以有表達自己性癖的權利啊當然前。提是不要欺騙伴侶。她是打算開發性癖。而且是開發奇怪的性癖。自助餐很好吃，我家附近有很多家喔。尊重歸尊重，閒話歸閒話。會去參加活動的本來就有這種性癖不是想開發吧    只是。男友沒興趣。https://i.imgur.com/z2sY0Fb.jpg。突破盲腸。就反求諸己，這裡有幾個女生會允許男友過去純參觀?。讓男友看其他女生玩跳蛋之類的人生自由o.o。有疑慮原po就一起去了啊看其他男人插假屌不行嗎。台女誰敢管:( 一管立刻被罵沙豬。小秘密。推這篇 =_= 還是那句"口風緊"要放在性癖上那是你的自由 但。是交往前最好說清楚自己是喜好參加"這類"的 而不是用小秘密。搓過去 隱藏在"一般人"的環境內 = =。工具人不就是自願當後宮？。啊...他們進不了後宮......。可能是五十年前的臺灣。破麻 還想當貞德 真的很噁心 跟支那人沒兩樣。真的每次只要打出立場調換這招駐版女權就全都潰不成軍。護航也太弱  今天他媽是男生承認早被噴爆到外太空了。男生的話就會變成不尊重女生 噁心。人艱不拆啊。那男人吃魚喝茶妳也可以跟去哦。真的台灣女拳世界第一 有夠噁心。突破盲腸 來找我啊我口風也絕對緊。？？？。盲腸，你突破華生了。終於有正常人。過陣子我猜某J會來嗆說男生自己價值夠女人就不會想再去。找主人了，順便還會嗆一波在這反的都是魯蛇肥宅XD。你知道的太多ㄌ。垃圾母豬。上面有母豬在狂噓囉。去之後，真的只剩口風緊了。唉。幫你聖光  道底是台南雙標厲害還是台女雙標厲害。不就是因為有你們這種到處污名化的人。搞不好女友去只是想踩人啊。男女對調早就被噴爆了。人家護航主人臭惹嗎。總覺得類比應該是看片片，追蹤小模之類的，除非這個BD。SM是有做真的啦。不用類比那麼遠，一樣參加聚會就好了，不然女生何不看片?。「口風緊」。這麼健康還要別人口風緊 自助餐真好吃。小秘密你還講出來!。這個嘛……理論上，說不定是類似看小片片的活動；經驗。上，如果活動可以連結上『性解放』、『女權』、『左派。』。就是那些可以講得振振有詞的。人+4女森欸。嗯…都有點淫亂。因為他們以反對傳統為傲的樣子？。綠帽子就是他們的正義吧？。到底是後宮 還是便器。真的不少臭婊愛立牌坊。但是好爽喔 每次可以玩不同的人妻 好想去應徵。推。推，一堆神奇邏輯的女權。早就說了 一堆事情男女對換就是另一種嘴臉XD。這麼健康的活動，男朋友都不能體諒，分一分好了。女權自助餐。女森調皮一下有什麼關係。台女你敢嘴喔。婊子不能立牌坊嗎，你是不是仇女沙豬。這麼健康（？）的活動，男朋友居然不能體諒。( ‧ﴠ_ ‧ﴩ？。自助餐真好吃。說出來還是小秘密嗎。自助餐噁心。推文一堆垃圾母豬。中肯。敢作要敢當啊, 做了還不敢說那就是心裡有鬼吧。看到那些崩潰滿口歪理的就想來推這篇。推文才是一堆母豬教徒。哈哈哈哈哈哈。多人連線遊戲，home 趴 不好玩嗎..。公司女同事都有男友了 還不是跑夜店 口風緊就好啦。我是覺得想玩就不要找固定伴侶，你要怎麼玩是你的事。怎麼不直說自己妹妹癢 還要什麼價值高。我有個朋友當人小三拿有錢男的錢過活還是到處約炮啦，我。倒是看的起他，他媽的擺明拿錢又可以爽，比起這些女權帳。號在那邊崩潰高尚啦操。口風緊的我有試過 吸到一個啊斯不是在開玩笑的。幹嘛要口風緊？ 想玩就玩做自己何必怕別人知道？ 還是。其實妳也有意識到妳在做觀感不是很好的事？xD 那就只是。妳承認了想美化這種觀感不好的行為而已呀xD。氣到刪文了，嘻嘻。大家別再迫害新時代自主女性了。有BDSM的慾望不代表偷吃吧？跟男友也可以不是嗎。下體塞拳頭的聚會我真的不忍贊同。真的假的啦 新時代女性喜歡被男性當成肉便器嗎。覺得 有男友 真的尊重男友 會參加這個？理直氣壯的說。什麼 正式慾望？要彼此尊重？。如果男生去泡泰國浴 一樣會罵渣 女生去那個也一樣的。笑屎XDDD這邊是有母豬在崩潰喔?。只是想「實踐」一下情慾流動臭了嗎?