對男人來說開黃腔程度可代表喜歡程度 : 1. 只在眾人面前開黃腔，不會私下講，代表妳只是普通朋友，連性幻想都不夠格。 2. 私下開黃腔，代表男生對妳有性慾，但還不到認真交往等級，想用黃腔肢體碰觸循序 漸試探妳底線，直到上床。騙砲打的SOP。 3. 連講都不敢講，只敢遠觀不敢褻玩的女神等級，用詞小心翼翼，是真的很喜歡的女生 。 目前看描述妳在他眼中是2。 想避免成為騙砲打的對象，就不要回應他的黃腔，已讀不回帶過。肢體碰觸要嚴肅淡然的 說不。如果他夠喜歡你就會拿出誠意追求，如果因此疏遠妳就代表他是真的懶叫養而已。 : 只是不知道為什麼平常大家相處的時候他都很正常 : 可是剩我們兩個人的時候他就會對我開一些黃腔 : 像是小心我摸妳胸部喔 : 要不然我們一起睡好了 : 很熱那妳脫光啊。大推。可以拿這篇給所有問這種問題的女生看。。推，希望所有女孩們都能看看，不要再有人被渣男騙了。該保持距離就保持距離了。我是男生覺得蠻中肯的，但我沒做過2就是了。我男生 我覺得這篇超級中肯。大庭廣眾開黃腔 真的沒興趣只是想搞笑。3其實有兩種，另一種是沒興趣，沒有特別想交流。。中肯。那假設原po直接表示那些話令人不舒服，對方沒有因此疏遠。，且不再這樣，就算是變成有誠意追求的3嗎？。那1跟2都會的算什麼？。樓上意思是什麼？1跟2是互斥的啊。冏~謝謝你的分析!!。怎會互斥？我就有幾個異性友人會這樣阿，不過只限熟人。就是了。原po應該寫清楚點，第一個是「只在」眾人面前講，這句話。的意思就是私下不會講；而第二個如果限定是私下講，在眾。人面前不講，就是互斥。如果是眾人跟私下講，當然就會覺。得不互斥，但是這樣很奇怪，兩個情況都講，跟「只在公眾。」面前講，放一起看，覺得很奇怪。。或者應該說啦，眾人面前講、私下也講，就是個滿腦子都是。性的人吧，只跟很熟的也一樣，因為說的時間量就比較大了。啊(所以沒人想討論這一種人吧XD)。很政治正確的說法，龍妹都是女神。我跟女友是1+2欸www。我男生，完全正確 不過很多女性同胞還是不會想去理解。正確