笑死抬頭 這家餐廳她有沒有跟前男友來過 愛去的景點有沒有跟前男友去過 愛做的事情有沒有跟前男友做過 你幹嘛不問她，帶你走過的每一個地方，有沒有前男友的回憶？ 如果有，以後請不要帶我來 你幹嘛不問她，屬於你們之間的各種回憶，將來分手之後，會不會帶新男友再走一遍 還要求分手之後對方不能幹嘛幹嘛的咧，笑死 : 之前帶她去餐廳吃飯時，她問我有沒有帶過其他女生去過，我也承認說有（這裡她並沒生氣 : ，而且我們之間的互動裡，她很常問我過去的事。） : 接著她便提出了一個想法：如果我們分手了，她曾帶我去過的私房餐廳，我不可以帶別的女 : 生去。 : 我的想法是，既然分手了，且那時候我還會跟其他女生約會，那代表我心裡也已經把她當作 : 回憶且準備好往下段感情前進，因此我沒必要守著這個約定；更何況店也不是她開的，這個 : 約定沒有意義。 : 她：會帶我去的都是她很喜歡的地方，是屬於她的地方，如果會分手一定是分的很難看，所 : 以不希望她的空間（餐廳）還會遇見分手的人，甚至是帶新的女友。 : 她懂分手後她不能限制對方行為，但希望我可以尊重她讓她保留她自己很喜歡的店。 : 請問各位如何看待這個問題？還有我該怎麼回答比較好？。這裡的空氣被你吸到 分手後不准再吸。可以考慮定居太平島 幫忙鞏固國土。一樓這個會死人啦XDDD