原文恕刪 本人小小魯蛇，根據本人不客觀的經驗判斷 提升自信確實比你去學甚麼撩妹話術來得有效的多 而自信的來源確實是提升自己的能力，這方向也正確 問題在於你沒有落實去執行 本人從小對於中國詩詞情有獨鍾，小時候僅僅只會背誦 到了國中開始了解詩詞含意、創作緣由 出了社會開始內化轉變成自己獨有的解析 而今歷經風霜，才開始體會詩詞真正的含意 而我每天都會閱讀詩詞，持續了約20幾年 提升自己並不是一蹴可幾的，就如上篇所說，為什麼男生越老越有價值 這個價值並不單單指金錢，而是經歷不斷的成長學習，豐富充實自己 多面向且廣泛的閱讀，看遍人情冷暖、數盡無數風霜，最終轉變成自己的閱歷 與知識，成就了屬於自己獨特的內涵 有了內涵，你就會有自信，面對女生也可以天南地北的開話題 真的是從外太空聊到內子宮 我的意思是...可以從航太科技聊到生物學甚至健康教育... 抱歉，歪題 千里之行始於足下，不行動你的內涵就不會累積 但重點在於堅持，不堅持你的內涵就沒有意義 而我也還在堅持中 最後用巴菲特的名言共勉之 人，聰明才智其實差不多，重要的是，你能不能把你要做的目標，化身成你每天做它的習 慣。 。ptt多是理組在那邊靠北古文的啦，先幫你補血。那個...不好意思..我土木的...。這就是天涼好個秋的心境嗎？。少年不識愁滋味啊...。我想累積上ptt20年可以嗎。停在楓林？。坐愛楓林晚，謝謝大家