晚上跟朋友吃飯 他說最近發現自己好像喜歡上了隔壁的女同事 但感覺的出來對方並沒有那個意思 同時也明確的守著界線 會有請求都是工作上的求助(兩人是同組的) 超出工作外的幫忙一律婉拒 簡單來說就是像正常的好同事那樣 偶爾聊聊生活 但下了班就沒交集 因此我朋友覺得大概無望 想抽離 但衝動的那一塊又想試著培養好感 所以陷入一個滿掙扎的狀況 剛好 最近跟一個準備要畢業的學妹聊天 她也提到在實習時遇到一個同部門的男生 算是她的菜 但感覺自己不是男生喜歡的類型 所以實習結束後就不了了之了 連追的動作都沒有 聽完他們說的 讓我想起曾經聽過的一個理論： 其實人在看到異性的第一眼 就會將其歸類為可交往/friend zone 如果真的照這樣說的話 那以上述兩個例子來看 不管我朋友/我學妹再怎麼努力 只要一開始沒有好感 就永遠不可能產生好感 (甚至某些追女生的行為 看在當事人眼裡 只會讓人更厭惡) 但難道 真的沒有人是一開始沒有好感 後來透過相處 漸漸走在一起的嗎? 也因此想跟男女版的大神聊聊 有沒有人碰過上一句所提的狀況 (當然 排除掉金錢的部分 畢竟不管朋友還是學妹 兩個的社經地位都不可能差太多) 究竟 男女之間 如果一開始沒有好感的話 是永遠不可能有好感 還是說有可能因著時間相處而產生好感呢? 你猜對了 女方放棄是因為個性而非外表(她覺得男生喜歡的不是她這一型) 但我想前面提到的大大是想強調性吸引力有多強 而我自己 我也覺得影響的要素有很多 所以才定調在一開始沒有好感這一點上 (稍微修改一下理論好了~感覺大家都直接解讀成外表哈)。放長線。現在大家生活這麼忙，一開始沒吸引力的話。連常常相處有交集的機會都不會有。就二樓所言 外貌如果達不到上等 至少維持個中或中上。再來提高自己價值：工作 說話聊天技巧 興趣及人生經歷。盡量增加異性在第一次見面的短時間相處後想更加認識你。學生時期的話大概有可能吧。沒興趣就不會做更進一步接觸這很正常啊。不一定。4。我覺得是噎，新來同事 我就是看一眼後 沒興趣 就懶。得去攀談了。第一印象 其實在心中 已經決定很多事了。多數是這樣,也有靠死纏爛打成功的,不過這種分手機會很高。有但是是要優點被發現，但蠻難。我個人覺得性吸引力真的是關鍵因素，如果一開始覺得這。人外表很難讓自己產生性的吸引，後續幾乎不太可能再有。大的變動，如果有相處很久在一起的，多半是基於感動或。熟悉的因素，可是這種如果一旦遇到另一個對自己而言性。吸引力很強的對象，會不會出軌就端看個人品德休養了。。學生時代可能有 出社會就難了。這個我跟朋友討論過，我跟他都是第一眼就歸類決定，目前。都沒有例外；但是我有問過其他人，是有機會慢慢相處後有。感情的。已經碰到軟釘子了 該換目標了。有啊 我以前也是一開始就歸類，直到遇到我老公，他追。了一年後突然覺得他不錯。不是因為驚覺自己老了條件不如前?。還是有可能 但要能夠有一定時間的相處 及能表現到優點。打動到對方 所以還是下一個吧。基本上短期沒興趣就是沒興趣了！但也沒那麼看外表啦！。尤其一堆人都覺得女生只看$$$（雖然我不這麼覺得），。但除非整天晃名車鑰匙或存款簿否則誰會知道你有錢。。我覺得這個第一印象大概是一週基本上一週內對方要對你。的才華有興趣，對你的幽默感有興趣，或是對你的個人。日常生活有興趣，如果一週內對方都無法有不錯的互動。基本上就可放棄了，不要說交往了，連閨蜜型工具人也沒。機會當。。但只看一眼就決定我覺得太誇張了！這樣連秀幽默秀嘴。砲秀財力的機會都沒有，怎麼可能。自己一個人很好為什麼要因為年齡著急，不太懂。覺得不一定吔 可能會因為感動而產生好感。女生和男生有區別要分開談 女生看你第一眼gg就是沒戲唱了。只看一眼就決定不再改變 那對方擇偶條件就是著重於外貌啊。可是看本篇正文舉的兩個例子，何以見得是跟外表或性吸引。力有關呢？。第一個，同事關係，顯然就是有互動一段時間了，即使是公。事也是一種互動。那女同事謹守界限也有可能是不喜歡男方。的個性啊，也有可能她就是不喜歡辦公室戀情啊，也有可能。她雖然單身但心有所屬啊（先假設她單身），為何就一定是。男方的外在條件的問題呢？。我是後來在生活中發現，他很可靠，跟他一直都有聊不。完的話題，遇到這樣的人搞不好比遇到長得好看的難。哈。如果能抵抗父母的壓力+沒打算生小孩真的不用急吧。都不打算生小孩 在一起主要目的就是兩人生活 除了性方。因為女生的慕強天性，不會考慮跟她同等或更低分的男人。做對象。第二個例子更模糊，女方「感覺」自己不是對方的菜，嗯，。她如何確定的？她有問過？她沒問過的話，要怎麼確定自己。並非他的菜是因為外在問題呢？都一起實習了，也是有相處。了，也許男方是不喜歡她的個性，或是不喜歡她有點沒自信。的部分啊（還沒追就放棄，是有點沒自信啊），或是其他，。未必就一定是外貌或性吸引力啊。。面 最重要相處上是不是同一個拍子上。滿分10分，1到6分的男生很難繁衍，因為女生只會找6分。以上的男性。生活交集很多的人，不一定適用那個理論。好好充實自己，。工作好好表現，讓對方看到自己最好的一面，還是有機會的。自己是不是對方的菜很好判斷啊如果自己是對方的菜，對。方跟自己相處一定會有特別的地方(跟其他異性相處比較之。下)，總不會沒自覺成這樣吧。生小孩也急不得啊，你願意將就一個不怎麼喜歡的人跟。她有小孩過一輩子嗎 囧。說實在的，除了身高比較麻煩外，其他的外表方面真的比。起什麼個性才華口才等，可改善的程度大很多。不管男女。都一樣。生小孩主要是女生年齡 高齡產婦問題就在那 除非找代理。男生外表有辦法像女生那樣化妝前後宛如兩個人的差別?。什麼雲言論。孕母啦。不見得，如果是同事的話，都要隔一段時間相處開始認識後才會。我自己是這樣覺得，我不會想跟不愛的人有小孩，如果。我想要有小孩，我大概會很積極在高齡前找到我愛的，。而不是將就一個不愛的跟他生，這有點本末顛倒。然後發現某個不愛的很有錢，不愛也只能變真愛了。我沒有要跟你爭這點啦 如果真的想生只能照你說的 XD。是。其實我有故事可以分享，但。。。。。就是反例，認識超久，突然間聊起來就在一起了。我也覺得個性比外表重要，外表第一眼順眼就可以，個性不。好真的很痛苦。R大的觀念好像比較偏向沒有經濟能力的女性，卻實也。不是沒有。不一定 有時候會突然被吸引。不一定，可以靠之後相處找到吸引的地方，但是第一眼沒好。感就會失去彼此交流的機會，所以常常就沒機會了。我會先分類 但後面有可能改變想法。同一樓 放長線即可。很高機會是這樣。推性吸引力，但隨時間有可能女生眼光改變，也有可能男。生外表有明顯改變，時間拉長看看吧。。本來就是。培養個鳥鳥 界線分明 就沒救了。到一個年齡發現竟然都沒有自己有好感的男生追，然後回頭。看看竟然還有工具人不離不棄，就將就在一起，所以才有。不離不棄扶正的故事。我20幾歲就結婚了啦，錯過這個個性合的人以後還遇不。遇的到才是真的XD。錢可以突破。http://i.imgur.com/VGGos2y.jpg。這樓有些人負能量也太高。也是有認識多年，就某天突然的機緣下有了火花。隨緣辣。如果雙方長期都會在同一個生活圈就還有機會。照你這樣說，你朋友也不是第一眼就喜歡同事的，他是後來。才突然喜歡的吧，那他就是標題講的那種人了啊。*他就不是標題講的那種人了。不一定啊 我就喜歡上一個之前被我誤會的人。第一印象我以為他是渣男。女對男可能可以 男對女吃不下去就是吃不下去。我應該不是你朋友 但我跟你朋友狀況相似度90%...。就 不一定啊 只是第一眼就不順眼的人得做更多努力。第一眼不行的需要有上進心才行。對我來說基本上是，之前遇過一個男生，有稍微接觸過，。很明顯不是我會喜歡的類型，想說可以再相處看看，但聊。了一陣子之後就真的還是不行。我就是對男友一開始沒感覺 但是時間久了被男友的堅持改。變 進而產生好感的 男友對我真的超級好@@。我對先生的第一眼印象很不好，皮膚差接著還跟學長大聲吵。架。後來覺得他的個性不錯就漸漸喜歡上了。wil aime 去看一下。然後自己也培養出替他清粉刺的興趣。日久生情也是會～～。是 除非對方慘到完全沒人追。你看這樓出來說日久生情或改變第一印象的都是女的就知道了。你看這樓出來說日久生情或改變第一印象的都是女的就知道了。男的第一眼不行就是不行。我覺得看人，我每任男友都是相處久了產生感情der。剛認識時的性吸引力是會不會進入交往關係的主要關鍵。個性價值觀才是感情能不能走得遠的要素。一開始沒有生物間的吸引力，後天個性再棒再怎麼努力。都不會被對方注意到的。yes。個人有遇過一開始對我沒好感 後來倒追我的。這種東西本來就很看人。合理吧 手遊一開始沒興趣後來幾乎不可能來玩。第一步沒興趣幾乎就很難了。只有自己可以限制自己。正常啊，選擇這麼多哪會回頭再重新評價你。我覺得是 而且最好相信自己直覺 勉強試試看目前結果都。不好。外貌還是真的很重要 不是單純用普世標準去說 而是確實讓。對方順眼的類型可能本來就很侷限 越順眼好感印象分疊越高。看人，女生比較容易，男生好像沒聽過後來才有好感的。所以重點還是長相嗎QQ。說看第一眼其實不僅是外貌 還有很多其他條件 總之就是"價值。跟男友是同期同事，認識六年一直有業務往來與合作關係，。最近才在一起。因此覺得還是看人。friend zone 之後就沒救了。價值沒有高到吸引對方想進一步認識你 就幾乎沒有機會。當然如果因為某些強制因素她不想認識也得認識的狀況就還有。點機會 像是工作接觸這類 但是基本上對方會第一眼打槍也。表示已經很多條件不足了 所以機會渺茫啊。要日久生情的前提是你要先進入她的生活世界 不過每個人。第一眼認識的瞬間大概就會分類了 男女都不例外。一開始沒有好感，後面就不會有了，頂多就是變成很好的朋友。不是所有的事情都是只要努力就會有結果，永遠都只有貼別人。冷屁股的份。所以不要抱持只要再努力就會有結果的愚蠢想法。往往都是一開始沒有好感的後來逆轉勝，而喜歡上。沒好感有70分的 有40分的 太低的話怎麼努力都不可能。你可以不經意的把瑪莎的鑰匙掉在地上試試看。第一印象和經營的形象很重要。部份看受歡迎度，我邊緣到24歲第一次被喜歡，就跟不是自。己喜歡的類型交往了。臉，$。我一開始認識我先生的時候，我們對彼此都沒有特別的感。覺哦，都不在守備範圍，是因為後來意外搭上線發現很有。話聊，聊了兩個禮拜被告白，現在已經結婚生寶寶囉。有可能，突然一個雷打到。但一開始連朋友都不想交的，就。沒機會了。建議這樣就不要去打擾了。或許對方有自己的對象 而且完全不在外面放線。也或許你不是他的菜 他完全不想給你誤會的機會。如果日後有機會相處 自在的以朋友的方式了解彼此 才會。有機會。適婚年齡後才有可能...適婚年齡前不可能。基本上一開始沒興趣就是外觀不合格...那你其他條件要op才。行。 而且還要很幸運剛好都沒有對方喜歡的人出現 lol。然後還要打長久戰...如果最後沒追到就別丟臉出來po文罵人。說把你當工具人就好 笑死。不要相信什麼第一印象這種狗屁 這種都是藉口 人是會變的。無論男女 講這種話 聽聽就好。就我的例子來說，是有可能的。男友的外型不是我的菜，但相處過程發現個性、價值觀很合。，才答應進一步交往。一開始只是當作聊天朋友，到後面才產生好感，認識越深就。越喜歡他。不來電。我表弟初到公司沒啥人理他，當年的中秋節他約部門同事到。他家烤肉(獨棟別墅)，之後就被告白了。第一印象都是假的 人品觀念待人處事都不知道 區分可不。可交往？ 後續相處才重要好嗎。我就是實際的例子……第一次跟喜歡的女同事接觸聊天。，看到喜歡的對象主動開話題以為自己很有機會，但自。從那次之後不管我怎麼積極表示好感，對方都避而遠之。……反倒是看著她一直跟其他男生很親近。現在在一邊。調適心情一邊工作真的很痛苦。真的很想換工作……。剛開始第一印象普通還有機會，沒好感當然沒機會。如果去整型可能有機會改變喔。不一定 看是普通還是完全沒好感。電影都演男子飛黃騰達後的故事....。我的例子不曉得算不算 大三實習加上退伍回去在南部待三年。她大我一歲是部門女同事裡的意見領袖 散發冷冰冰的氣場。遞完資料調部門半年前 那時候單身狀態,她突然的發動攻勢。打電話通訊軟體溝通次數沒增加,但是私人邀約變得頻繁起來。開大絕：其實我爺爺是王泳汫，我口袋很深(誤。赴約到現場才知道只有我和她兩個人,公司獨處機會也變很多。我剛進公司時跟她互動是不冷不熱的普通同事關係,後面洽公。見客戶才有更多機會相處,我也不曉得她心態什麼時候有轉變。ssabjm的意思是靠著獨棟別墅告白成功這樣？。認識多年各自交往過男女朋友後再擦出火花的例子也有，看。過兩對。外形太差是真的不行，中等還有機會。也不一定但通常4這樣。我跟先生第一眼也沒對到 後面相處才喜歡對方。有些用交配思維來考慮的人 是 但有些不是。可能有例外 但大致上是沒錯。第一眼就大致抵定 至少我還沒例外過。未必。有些人會特意避開辦公室戀情。4，第一眼不會決定有無好感，但會決定要把對方劃進有可能。區或是不可能區。我有兩任都是認識兩年以上突然產出火花@@。少數。不一定耶，有的是老同學或同事，各自分手後在一起的。應該是本來就知道有這個人，覺得還不錯，就差一個更。接近的機緣而已。對不缺伴的人來說是. 平均三年才換一個伴的都還有機會。以前曾經跟外表不是我的理想型，但是個性很合的人交。往過，但後來交往久發現還是沒辦法，就分手了。現在跟自己第一眼就喜歡的人在一起，感覺真的不一樣。我的話 不會想和同事交往 就算對方條件好。覺得如果以後分手 工作會很尷尬 我很多朋友也都盡量不考。慮同事 所以建議你還是去參加其他聯誼活動。同事 根本地雷。尤其又是同間辦公室的。生活交集高就有可能 後續相處會淡化第一印象 @@。$$$$$$$$$$$$$$。還是要看人吧 不是絕對的。不一定吧！我剛開始對老公感覺普普 經過相處後 覺得。他很可靠也慢慢有感覺 現在結婚有小孩。不用想了，你的外型條件各方面在一開始就不是她圈子內的選項。，趕快抽離吧。交往又不是只單純看臉，個性什麼的女方比較在意，男方要成。熟後才會考慮這些東西。是。根據研究結果 憑第一印象擇偶 女生80% 男生40%。不……純粹是你沒辦法吸引對方突破心牆。性吸引力與情愫是可以創造的，不過前提是你一開始。就有落入對方的好感區。。同事的話建議你還是不要，難下手又人多嘴雜。要讓。女生有意願突破這些阻礙與你交往，你要對她吸引力。超強。。沒有絕對 外在變因也會影響 就機率問題唄。沒錯 應該九成以上都是這樣 不要看到特例就以為自己是特例。一開始沒被正確歸類 後面就絕對沒戲 那種純打砲或是止步在。交往的就別提了 這些都"只需要"一些感覺就能行事的等級...。用後來影響進入到婚姻的 這種通常是其中一方超勉強 只要那。一方稱不住 這段婚姻就掰掰了...。所以"將就"這種事 如果是感情就算了 婚姻是組隊過關 別將就。在意的列一列 踩到就不考慮 找不到就擴大找 時間到就還找不。到適合 那就別強求婚姻了...一人終老退休計畫有安排就好。4，一萬次的感動比不上一次的心動;一開始就沒對你動心。不一定吧，我就是絕對不可能一見鍾情的那種。4 不然怎麼會有人帥真好 人醜吃草這句名言。不一定。沒必要作賤自己。有可能吧 只是比較少且困難而已。很難。我是誒，但我母胎單身好像沒什麼資格說嘴。是啊  我只想跟第一眼就看不膩 想推倒的人在一起。就算是一張屎臉 還是常想起她。不是要多帥或正  是難以言說的吸引力