我自己是交友軟體認識的 從跟對方講第一句話到見面到交往 總共17天 是沒有3天這麼快啦 但是我們沒有共同朋友介紹 完全的陌生人情況下開始的 認識17天交往 交往三年後結婚 目前結婚四年 也有小孩 都還蠻順利的 就聊天聊得來 也都蠻在乎對方的 所以就這樣一起走到現在 我覺得都是運氣跟機緣啦 不熟的朋友還以為我們是青梅竹馬 （因為住的近） 殊不知我們是很快就在一起的陌生人 哈 : 今天剛好在IG上看到朋友在慶祝三周年，就想到三年前他們開始交往的時候把身邊朋友 都 : 嚇了一圈 : 當時男方是出了名的草食，女方是眾所周知的矜持，原本介紹他們認識的朋友說法是兩 個 : 人條件都很不錯，個性感覺很適合，發下了半年內必定交往的豪語 : 結果湊合他們認識三天以後，他們就交往了 : 據說是第一天吃飯雙方互有好感，當天回去聊一聊約了隔天看展，第三天水族館人多、 怕 : 被沖散手就直接牽下去了 : 本來想說進程快成這樣之後會不會有什麼磨合上的問題，但就看他們一路到現在了，出 現 : 總是成雙入對，超級相親相愛，是身邊的最模範情侶之一，大概是我看過最不速食的速 食 : 愛情 : 如今，看著他們在IG上曬的照片，我總不由得這麼想到 : 人帥真好。算靠臉嗎？。恭喜。恭喜欸