最近約砲的事件鬧得沸沸揚揚 有人說 沒結婚 怎麼約 是自由 大家都有身體自主權 有人覺得很噁心 但是為什麼時間管理大師會被一面倒的撻伐阿 男未婚 女未嫁 通姦罪又無刑責了 所以 約砲這個行為 該被譴責 還是根本不甘你屌事呢 。為什麼一堆人很關心一個你跟他不認識，然後他長相又很普。通的人約砲呀？。1F 他們下面癢ㄚ。通姦罪無刑責就只有去刑法而已，拿來合理化整個劈腿到底。出了什麼問題。約砲很沒成就感，騙砲比較有趣。不管性向，媒體揭人隱私就是無聊。今天同性戀因為有出櫃。問題，因而更被苛責，但完全不代表大家認為異性戀約炮就。該被爆阿。何況羅就不是單身，也是當事者爆而非週刊。某。些台男一直無限上綱，硬要類比說要還羅公道，到底是想幫。自己鋪什麼路嗎，要發這麼多篇廢文。錯了　是沒交往怎麼約隨便你。愛約就不要怕不約的人鄙視你。如果你沒打算跟他上床，他約炮過根本不重要。如果他現。在單身，約炮也沒什麼大不了。為何一堆人要在意他約炮。啊？是想跟他上床嗎？。推yy大！某些異性戀台男鬧夠了沒啊？一直發廢文真的很。煩，這不是男女板嗎？一直討論一個沒有女主角的事件幹。嘛？拿羅來護航，莫名其妙，羅就有女友啊！還扯什麼男。未婚女未嫁的，你們這些發文的台男對男未婚女未嫁不在。意、覺得可以任意約砲的話，那自己被劈腿的時候就別上。來發文公審還是討拍啊！啊不是無所謂嗎？。所以現在誰才雙標？至於單身約砲到底有沒有問題，你覺。得有問題的話就交往不會約砲的人，你如果覺得沒問題的。話就去做，但是不要拿劈腿仔的事來自圓其說，好嗎？如。果你自認為性觀念走開放路線，那你就找也走這套的人，。不要找只想找單一伴侶的人談戀愛又開放性關係，好嗎？。誰管他約炮 是他把約炮被報導 洗成被逼出櫃 操作很會。每個人都有選擇權，你今天選澤到處約炮，那就要有對其他。道德觀較高的人的審視。那不過就你個人對他的操作不爽，是你自己的好惡問題而。已啊，到底干男女板什麼事啊？你不喜歡名人的同志出櫃。操作關男女板什麼事啊？這個事件裡兩造雙方是有在談戀。愛嗎？。如果你說我找同樣觀念的人一起就好，那前提你在交往前他。有跟你討論他的觀念，你也需要將這歷史提供給他做判斷，。至於最後的結果如何，那就是看當初雙方的決定結果如何。單身約炮沒問題,劈腿偷吃約炮不行 不要再護航豬了。現在社會唾棄的我認為是說明明你就約很大，但你什麼都不。講去找一個道德觀念高的人交往，這其實有點欺騙的感覺存。在。我是有在這板發相關文嗎？推文也有事啊XD。操作效益 真的多虧一堆理盲濫情的。這次事件的重點是被出櫃吧，為什麼一堆人一直在問可以。約砲嗎。有沒有想過，假如某祥是被爆和男生約砲，會是什麼下場？。憑甚麼約炮的人就要被高道德感的人檢視，你道德感高就可以。隨便評價別人？不懂得尊重別人的價值觀的人憑甚麼自以為。高級。爆料人士意圖才是最爭議之處吧？當事人根。本還沒準備好向家人、大眾公開性向，爆料。的憑什麼用約砲理由強迫別人出櫃？這行為。很不道德，不管認不認同性戀這樣行為非常。母湯。有些阿姨真的很氣。對於約不到的人來說挺嚴重的。單身約砲干通姦屁事。其實我覺得整起事件就沒爆點，一個單身男子約炮了。喔。喔，然後咧？。同性戀約炮而已，幹嘛？沒看過同性戀喔。也是，的確多數人比較習慣異性戀約炮跟嫖妓啦！。喔！還有異性戀的強暴更多，還有異性戀亂倫。異性戀的。性醜聞哪天缺席過？。爆料人會不會是女變男的跨性別 然後他根本沒法約呀。說什麼道德感高 根本就是觀念迂腐又自以為是而已好不好X。D。公眾人物約砲的雙重標準，還扯性向，可悲。為什麼不能扯性向==不可否認台灣大多數家長還是不能。接受小孩是同志吧。同志約砲的標準還真特別。非同志公眾人物約砲就是噁心，反之？。好你是真的有心要討論嗎？。所以通姦除罪化的確會讓智障誤會通姦沒什麼。約砲就是噁心。你發文前動過腦子嗎。很噁心。不要偷渡去通姦罪合理劈腿行為 還是有民事責任。發廢文這個行為到底嚴不嚴重。人家喜歡隨機吃菜花 關你屁事。就各自選擇自付風險 但不能欺騙。邏輯？。想帶什麼風向？。單身約炮有什麼問題？。有完沒完，你人生沒有更重要的事要做了嗎？。會約的就約，不約的就不約，要問幾次。一直問到底想得到什麼答案。26祥有固定伴侶還私下搞多就是噁心。這麼想知道要不要乾脆唸個相關研究所做個量化測驗發。個問卷算了。道貌岸然的人才噁心，裝清高私下幹盡下流事。性行為這個行為到底顏不顏色。台灣人鄉愿。兩人間的私事關你屁事。單身的話沒什麼問題。好啦其實別人怎麼做 都不干大家的事。見仁見智。你又約不到。真要講民事責任的話，未婚劈腿有民事責任？