不是沒救 但是，再怎麼 Alpha 還是要讓大家知道你啊而且最好一開始就是知道已經是Alpha的你 任何一個管道其實都是可以啊鄉民會推薦 那興趣、學習、社團的認識管道 是因為這些 管道最中庸 交友軟體> 優點：顏質夠、條件夠可以極大化認識人。而且上面的人的確都有擇偶渴望(即使是騎驢 找馬也算是有心理意願) 缺點：太吃顏質而且約過砲的比例相較一般的高(當然不是說用交友軟體就約過，其他管 道的就沒約過，但是比例就是較為高一點)，能接受的當然可以，但這個版上的男性 多半不接受。 婚友社、付費聯誼 優點：擇偶渴望更強烈。要求明確，只要條件拉高就容易符合。相對單純。經濟要求明確 ，但也比較好量化而非依靠難以掌握的感覺。 缺點：30歲以下的女性真的很少很少，而且鄉民如果又挑顏質，相對又更少。當然真的偶 爾會有30歲以下又顏質高的，但真的就是要試很多次很多次。 有興趣的圈子認識的人 優點：有共同興趣，交往後容易維持常溫。認識管道自然，所以不會太像來約砲的或是太 明確要求經濟的。符合戀愛故事般的浪漫想像 缺點：沒興趣要逼自己去做很痛苦。畢竟每個人都想做自己。除此之外，拼命偽裝自 己的興趣，也是有可能會被女性識破。 搭訕：交給高手來吧 朋友介紹 優點：最平均，什麼都有可能有 缺點：最平均，什麼都有可能有 其實我最推的是朋友介紹，但是我之前曾經發過一篇大家都會幫朋友介紹感情對象的 文章，但其實我要強調的是我不太會安排一對一的相親 但是，最可以認識最多人，最多可能性的管道，而且可以避過太明顯缺點，獲得最平均優 點的，就是朋友約出去玩，然後認識朋友的朋友裡面那一群人的其中一個人。當然，你可 以能會說，你不是最亮眼的那個人，所以才要努力讓自己成為最Alpha的人。要不然再怎 麼Alpha沒人知道也沒有用。而這種認識管道也最符合浪漫想像是一種雙方真的有意 願不是純粹因為性慾和經濟而結合。(當然性慾和經濟還是很重要，但是至少不是一個不 浪漫的明確數字。而顏質也會因為與大家相處的自然狀態，降低門檻) 而有興趣的圈子認識的人，或是去學習，除了提升自己外，最重要就是拓展交友圈。有沒 有發現交女友順利的人，男生朋友也不會太少(當然現在網路發達，一定還是有交友軟體 達人，但現實沒半個男性朋友的)但是現實社會中的風雲人物，一定男性朋友也會多，不 可能都是一直目的性的認識女性朋友，然後狂追。而是靠著男性朋友，不是自己追求對象 的女性朋友，不斷擴展交友圈，越擴越大，認識的機會越來越多。 所以先提升自己，讓自己成為人群裡亮眼的人。然後再透過一次次和友人的出去，一次沒 有吸引到人，多出去幾次，多認識幾圈，自然會有機會。 我知道對有些人來說和人交際很痛苦。和人交際很空虛，看女生發那些今天去哪 爬山、明天去哪潛水很空虛。這些我都知道。 我知道對有些人來說做自己很重要，就是喜歡自己一個窩在家做自己喜歡的事。要去 學習自己不愛的事做自己不愛的事嘗試自己沒嘗試的事很不開心，我也知道 。 我知道對有些人來說可能愛打電動(但覺得也不該怪罪電動，動森、LOL、傳說對決交往到 共同興趣的一堆)、有的人可能愛ACG(但覺得也不該怪罪ACE，現在愛ACG的女性一堆，還 有一堆Coser交往到共同興趣的一堆)，但還是得承認，很多女性就是只想從自然而然的興 趣管道認識，不想用交友軟體不想用婚友社，才有浪漫故事感。而女性的興趣可能就 是這些男性所不愛的。 該不該遷就該不該做自己該不該和人交際都是個人選擇。就跟選擇哪個交友 軟體管道也都是選擇。不可能要做出選擇，卻不願意承擔選擇帶來的缺點，選擇做自己 不交際就是得要承擔認識的機會變少，就是得要承擔女生覺得和你沒共同興趣沒話 聊。選擇和承擔是必然的。 我懂有些人要說：就算參加這些或擴張人際，窮醜還是沒用，是所以才要先把自己鍛鍊 成Alpha男啊 我懂有些人要說：為什麼不可以不參加認識人的活動又不交際，然後不可以喜 歡大部分女性不愛的活動，為什麼要一直很空虛的發那些日常生活。 是這些人說的都沒錯，但這就是現有的辦法啊除非有人有辦法拿槍抵著全台灣另一性 別改變啊但有可能嗎？ 做自己又承擔找尋伴侶的相對困難，其實也是對自己選擇的負責，不是嗎？ 。守株待兔，刻舟求劍的行為永遠都有一批擁護者。（亂槍打鳥也是）。那些男人SMV大概都6分以下，不是孤老無法繁衍就是當便。宜老爸。推分析