通常啦 ... 我講通常啦 這種事情，不第一個找男友溝通促進雙方互相了解 而是尋求外人、陌生人的看法 大多數都是心裡有一定想法，而這想法恰好與部分人會有共鳴 企圖透過尋求他人看法，來滿足自己行為上的合理 並不是說你不喜歡做愛是不合理 而是企圖透過外界贊同而達到自己心裡不喜做愛的自我認同 一方面可以找到同樣女性亦不愛做愛的族群共鳴且取暖 一方面可以透過他人對你內心檢討的聲音來達到促進分手的動力 其實你都懂 只是不想和他溝通，因為說了也意味著必須宣告結束 我建議你 你必須誠實的面對自己不喜歡和他做愛的事實，並且自己決定要做還是不要做 不要受他迷惑、受他強求勉強自己、發慈悲心自以為這是愛 你只需要自己思考自己到底要不要做愛就這麼簡單 不要去考慮他 那他沒愛可做，要不要分手那是他必須自己去決定的 兩個人相處必須有完整獨立的自己，再來思考你與他的共同目標是不是一樣 如果你們有一方的共同目標是互相牴觸的 那 ... 分手才是最好的解脫 舉裡而言 你不愛做愛，他也不愛做愛，那你們這個團體的目標就是一致的 你想和他在一起，他也想和你在一起，你們目標是一致的 那麼你不喜歡做愛而他喜歡做愛，團體目標不一致時 你必須獨立完整的思考自己到底要不要做愛 他不能干涉你，你也不用去想因為要和他在一起而勉強自己選擇做愛 這樣事情沒完沒了永遠會牽拖不完，痛苦自然就會產生 簡單的說你想做、想決定的事情，不要受到他人干涉 這樣一來才會簡單不牽拖 這樣你行為每件事情就不會因為某些他人原因消失而不去行為 一切都是因為你自己的目標而去行為 換而言之 如果你愛不愛做愛這件事情 發生在他身上就是排斥 沒有他的狀況又不排斥 我們也可以反觀喜不喜歡做愛並非你自己的行為的決定 而是受他人影響 兩個人相處必須擁有完整且獨立的自己 才能談得上另外一半 這困難且運氣 但是你要過得爽，過得幸福 這是必須的路 你必須真切地了解自己 並且不用去尋求外界的支持，只需要你自己做決定就好 : 和男友交往150天 : 可是我卻對性事這方面沒興趣 : 但我以前是蠻喜歡這事的 : （和他交往前） : 跟他在一起相處很開心 : 蠻快樂的 : 就是不喜歡行房 : 覺得很麻煩 又容易感染發炎 : 是我年紀漸長（25歲） : 性開始冷感 : 也有可能妹妹常發炎會怕怕的 : 有人也會這樣嗎。不錯，但我覺得看得懂的人不夠多XD。推，這篇說得很讚！。你是阿德勒派的嗎。樓下老高。阿德勒最高!。超中肯 XD 心裡都有底只是不想面對而已。中肯就是要推。阿德勒XDDD。很明顯是用到阿德勒的理論。XDD。清晰有理，推。你是說他和他男友都是愛打炮享受性愛，只不過遇到。輿論而去迴避自己喜愛性愛這件事，這我也可以認同，。因為我早説過他們是同一類的人，就算現在分手，當他。們性慾高漲時，又會因為這項共同目標與利益再度結合。，不如就好好珍惜在一起，畢竟這是他們做的選擇，然。後請不要對自己做的選擇抱怨，這就像是等了一個人八。年但這個人從來沒有愛過你還傷害你，又怎麼會在這。時候突然想起來好愛你？這就是我祝福他們的原因。你是不是剛看完老高。這篇好猛。剛看完老高吼。精闢。當論文在寫XD?。推。所以  結論 呢  論文不是要結論ㄇ。阿就是上來取暖阿。這篇的論述有這麼不清楚? 還需要幫你結論才能懂?。是的。你是不是剛看完老高。中肯。原PO阿德勒派的。你是不是剛看完老高 就來賣弄ㄌ。推你 一堆女的都這樣 心態很噁.....一路問 問到他想聽。的答案。偷看老高 學以致用喔？。別懷疑。推XD。就不能是看被討厭的勇氣嗎QQ。推  心中有答案 尋求支持者 可議。推這篇 比前面一堆仇男仇女好太多。同感。太神啦w。老高粉認證xD。你想辭職是你自己的事，跟你老婆同不同意無關。說得好。推，一堆人遇到感情問題先到網路上和陌生人諮詢是哪招。超中肯推。厲害。今天有老高新番了。推 比一堆調換邏輯就打結的人好多了。妳是不是剛看完老高？？。滿中肯的啊。大推這篇。你484剛看完老高wwwww。果然 看前幾句就有老高的感覺XD。這聽起來很像老高的論點。https://youtu.be/5cZxZCbcOQw。才剛看完XD。讚啦。好文推。不是應該要先瘋狂做愛然後找到為什麼討厭做愛原因嗎。優文。阿德勒只能推推了。推。老高踹共。這篇很棒阿~~。中肯，推。剛看完老高吼。靠北XDDD。推。邏輯大師。推。笑死 記得附出處。幹難怪很眼熟。推老高。推 其實早已決定，只是在尋求支持。其實心裡早有答案，一拖再拖只是互相傷害。推。哈哈 是不是剛看完老高 阿德勒心理學。真的最近一堆人被阿德勒影響哈哈。wow阿德勒派。笑死  阿德勒再現。推。中肯。推這篇。超中肯 推。邏輯正確推推。推，非常理性的觀點，跟最近老高介紹心理學的影片好像 哈哈。推心裡有底只是不想溝通。推一個心裡有底，只是求個溫暖或理由解脫。老高說過了。完全中肯  推。老高粉報到！。有理。上邏輯課的感覺R XD。簡單不複雜。越看越不對勁XD。推 說得真好。心理學專家。推課題分離XD。推。通常4醬子