小弟最近聽到很多朋友抱怨 其中一個例子 男生朋友A抱怨(已跟對方對方發生關係)(網路認識)， 快再一起的對象，有說要一起過生日，男生有明確暗示下次見面會告白之類的 女生也很開心IG有打卡~ 前幾天打電話給她，她說溜嘴跟其它男網友出去見面，然後發生關係 我一直勸導他，雖然還沒有再一起，不該管對方私生活怎樣， 而且那女的滿優質的(外型上)，所有我朋友陷入痛苦 大家哪個選項不能接受，快要成為男女朋友的另一半，跟網友發生以下事情 A: 散步 聊天 B: 散步 牽手 C: 散步 牽手 接吻 D: 散步 發生關係 我是覺得~ 還沒交往前都能接受 給個選項吧~ 他們有承諾要過生日去哪裡玩哪裡玩 再一起之類 那女的剛好上週回家~這樣 那出去散步這個 各位能接受嗎? 真的是我朋友啦 我是覺得沒什麼差 只是他還是很糾結 畢竟沒再一起 對外型亮眼 那附帶一問 出去散步牽手(沒發生關係) 各位能接受嗎??。應該不能接受吧。這樣會有陰影喔。快在一起? 確定不是自我感覺良好?。告訴他天下這麼多女生 再找下一個這樣想就輕鬆一點。每個正妹後面都有一個X膩她的男人 這是常識了。自以為快在一起吧。已跟對方發生關係，但快在一起？但女生這樣做有很意外嗎呵。呵。感覺女的沒有認知「快在一起」，不然就是一個道德。觀比較薄弱的人。所以是你朋友有認知落差 或看他能。不能接受道德觀薄弱的人這樣。。先承認你就是那個男網友？。道德觀薄弱，髒。但我不會覺得這種女生優質啦呵呵。你朋友說的優質應該是指外在條件吧~。當砲友唄，真交往了，她身體常常跟別人發生關係，我會很痛。苦。散步可以接受，前提是純粹散步沒別的。牽手我不行哈哈。洋派感情觀，讚啦！。能接受的人懶覺可以切一切了。當然是不能接受阿。快在一起。他們也已發生關係，這聽起來是挺先進的感情觀...。都不行阿，你的心胸好寬大喔。以上發生，不就代表只是你單方面想在一起？。A是極限 其他沒辦法。如果真的快在一起只能A  在一起了都不行~。是都不行，可是說真的沒有交往之前男生也沒辦法管太。多，就趕快找下一個對象吧。。ㄆㄆㄆ 好傻好天真。還沒交往關A屁事，自己還不是跟對方發生關係了，搞不好女生。快要交往的對象是她的那個男網友。這樣到底哪裡優質？？？。只能A B以上分手 除非B是跟甲基愛。女方又沒騙人 也單身 能接受就接受 不用問其他人意見。A。優質跑友。垃圾破麻完全沒有自覺不用真心對待有機會當肉便器就好。當跑友囉~~~。快在一起 等於還沒在一起 論破 幫QQ。朋友A已跟快在一起對象發生關係？ 若沒交往就能先吃到。https://i.imgur.com/lw4V4m2.jpg。隨便就發生關係…回收嗎。這樣女生還沒在一起又跟別人發生關係很奇怪嗎？。找砲友當真愛，是不是搞錯了什麼。回收工程師 哈哈。說穿了不就是一對多的開放關係～。外表好看就叫優質，難怪那麼男的被女生玩的團團轉，。事後才上來靠北女生貝戈戈。真的不要以為自己特別到女生只跟自己在交往前/外。發生關係，會這樣做的女生是跟誰都可以。再努力一點$$$$就換你朋友了嘻嘻。覺得女生太容易跟人發生關係 而且你朋友都說下次要告白。是還沒正式告白拉但這女的這樣都不能忍 你期待真的。確認關係後這女的就會變良家婦女嗎。每個人都能上 那你朋友有啥特別的 快在一起的點在哪？。阿又沒在一起，在一起了再說好嗎？。我覺得也是玩玩啦！她能跟別人玩，當然也能跟你玩嘍！。別放在心上啦。狗又沒道德觀念，味道對了就能上，很稀奇嗎。你不也是先試車 抱怨啥。痛苦的點是竟然讓別人先吃到了這樣嗎XD。沒看過母狗後面趴了兩三隻公狗嗎。A也有吃 憑啥指責別人。覺得女生在玩。自己也是先試車啊，所有男生的基礎點不都相同嗎。你說的這個朋友 https://imgur.com/ZUEy9Sa.jpg。把女生的照片交出來 我再決定能不能原諒她!。請告訴我這樣就叫優質？？你判斷能力就有問題啊！。外型漂亮捨不得放手才覺得痛苦~真的不要事後再翻舊。帳，難看啊～。哪裡看出快在一起？。想到之前一篇：告訴我，好不好！！！！。再一起 是在再三小。自以為曖昧。八年級屁孩真是道德淪喪的世代。如果之後真的交往會有疙瘩吧...。只能說現在性觀念真的很開放 都已經差不多確定了還發生。關係  我是不行拉 我頂多a 散步聊天巴。相信自己的感覺，會排斥就是你無法接受，不要強求。在一起也沒差吧，反正又不一定會結婚，要玩大家一起玩。有沒有想過 快在一起 只不過 人生三大錯覺之一。唯一解 自己也是這樣 就不會有疙瘩 給你參考。你朋友自己也跟人家發生關係了，說不定那個男網友也很。痛苦你朋友比他早跟那個女生上床欸！。不能因為他是你朋友就只幫他說話吧XD 大家都是平等的，。還沒交往前，人人有機會。。扯8年級幹嘛 我倒覺得80年前出生的都敗類居多。你朋友接受不了就放手，因為就已經知道了她跟人家上床。，這件事他自己又抹不掉，如果痛苦是因為女生很漂亮，。那就再去認識其他漂亮的女生不就好了嗎？漂亮的女生很。多吧。。不能接受。重點就是你朋友太廢了，網友隨便都超車上床。這應該是看他多喜歡對方。我會選擇放棄告白。母湯。怎麼來的就會怎麼去。當肉便器就好+1 先fuck再放手。就跟放多條線差不多吧  不能接受就不要勉強  但妳朋友。感覺已經暈了。通通不接受，結束。。可以改當跑友啊。對方在騎驢找馬，很優的話你朋友心理會不甘心不會輕易放棄。的。他喜歡就好。只有A能接受其他不行。但這每個人不一樣。可是，你朋友也是在告白前....別告白就當撿一砲吧？。快在一起的曖昧時候應該是氣氛最好的時候吧。結果這個時候外遇！？。B以上就可以直接轉身走人啦。。A男和女生對曖昧的標準不同。A：曖昧就要專一，可以發生性關係。女：還沒交往時不用專一，可以發生性關係。價值觀不同要大量溝通跟愛 先確定A男能不能做到。我覺得女生蠻誠實的 有機會經營長期關係 A不行就下去換。人吧。女生在玩吧。什麼叫快在一起?我消費這麼多發票，也快中頭獎了呢。除了A，都不行，你朋友曖昧那麼久才要告白而已，女方已經跟。認識沒多久的人上床，不覺得你朋友很傻嗎?重點是你朋友就沒。辦法過心裡這關，再漂亮也沒用，真的在一起每天都要擔心。約炮暈船注定輸家。A還可以 其他完全不行 真的有愛 有想要在一起嗎....。看本質個性吧～會講也是單純傻。快在一起就是沒在一起 所以干你屁事。可以跟你朋友上床也可以跟別人 怎麼看都不覺得快在一起啊。就沒在有錢，是男生自己腦補。那就繼續觀察 不要快在一起 真的愛 等女生交過幾個男友還是。會在一起 大仁哥不就是。會介意就沒那麼喜歡。最佳解應該是發生完關係就分手。快在一起就是還沒在一起。快在一起還是=沒在一起。跟玩咖認真…。有上過就算了，不跑是想再上一次嗎？。看起來就玩咖，會接受這種想法的也是。你們還沒交往。就是你能不能接受另一半單身約跑...。但是你自己的行為還不是一樣。赤名莉香：我真是超前部署。說這女的破 你朋友也還沒跟她在一起就上了啊 那你朋友是。不是也很破？。推文一堆沒看清楚內文？？ 個人覺得單身約也不犯法。快在一起是什麼意思XD 如果已經在一起 然後知道快在一起前。有跟他人發生關係 這糾結我覺得有道理 但現在根本沒在一起。沒有資格管對方吧 而且說不定女生不覺得快在一起XD。A。都不能。搞不好你朋友逃過一劫，不用以後還要當綠光戰警。你朋友好雙標 自己可以XDDD。又沒吃虧，管太多。雙標仔無誤。現在是2020年沒錯吧？。朋友A也是會跟還沒在一起的人上床,其實兩個半斤八兩.。你根本不用幫朋友煩惱.。為什麼選項都有散步哈哈。阿本來就有人覺得要先試用再看看囉。要先摸清楚對方標準，如果對方覺得沒結婚就可以跟別人睡。，跟你標準不同就沒用啊！重點只有一個，兩個人標準要一。樣。歐美約會文化，就是還沒確認exclusive 前，對方無權。過問。。故事中每個人都是還沒在一起就先上床是車的人,這有啥。好掙扎的? 什麼鍋配什麼蓋啊~ 能跟你試車, 當然也能跟。別人試車啊 = =a 朋友A也是試過滿意才考慮告白吧~。怎麼不問朋友A能接受自己跟非男女朋友的人做啥? 既然。BCD 阿不就到處被吃 這種不要當女朋友。他能做, 為何對方沒交往前不能做??。漂亮有屁用。當炮有沒這困擾。兩個人根本不一樣。A會先上床不是試車概念就是交往前先上床但已經很確定。但女生不是這樣。告白當天 女:可是他掏出來比你大。看起來上床對女生的意義不代表一定要且一定會交往。只能說早點放手吧，在一起也是有疙瘩以後也會吵。unw大的不一樣是看人定義啦~ 真的確定幹嘛不先確認關。不管怎麼說 她對你朋友有意思還這樣幹 那部OK。係在上床~~。對你朋友沒意思還這樣幹 那也不會再一起。結論就是 GG私密達 不用想跟她在一起。而且A看起來就沒有要多線跟多個女生上床的意思。A或許真的"自認"心意已定.但客觀看來,就是女方可以跟。哪來一樣的說法。A這個沒有確認關係的人上床,就可以跟BCD等沒確認關係。也就是對上床的意義認知不同。上床,女方在做的事情是一樣的.只是因為上床對象是自己。早就不是處了，再多被幾個X而已呀。才覺得女方跟自己上床就是乾淨,跟別人上床就是髒/劈.。其實從女方角度看來,A跟BCD都是:沒確認關係就想上她的。不是啊，A只是以為女生跟他有一樣想法 結果不是。收集基因多樣性也要管台男真沒品。從女方角度看來,都是跟一個沒有確認關係的人上床啊!。啊就是男生A覺得上床就是關係確認的意思啊。A以為女生跟他有一樣想法? 什麼想法? 幾歲了還覺得。兩個人的想法不用講就會一樣? 男生A要這樣想當然也是。沒有"錯", 但這跟傳統女生說: "上床就要對我負責" 差。沒有告白，承諾都是狗屁啊。在哪? 你可能欣賞那種"上床後說你要對我負責"的人,我。是覺得這什麼年代了, 不要抱著"你跟我做就要對我負責"。的理所當然想像. 想要"負責"就直接去結婚, 不然只要。沒有擺明詐欺就夠了. 沒有確認關係就上床,就是表示可。哪種價值觀都無所謂 我只是想表達男生A的想法。以接受沒有關係的性關係.。我知道unw的意思, 我的角度則是表達: A的選擇帶來的。如果還想跟她有後續，就不要太認真。總之女生這種作法 對大部份人來說還是很難接受。合理後果, 他根本不無辜---除非是10年前太天真的小媳。婦, 我才可能會同情吧...。就是對上床這件事的認知不同。怎樣叫快在一起啦 告白還有預約下一次 笑死 小朋友。喔 昂。有人是"結婚才能做", 有人是"上床就要交往", 有人是。"確認關係前的上床都是砲友", 沒有什麼我以為對方想法。先問一下 女生有說要在一起嗎？。一樣的啦~~ 這年代想法超多元的 = =。現在如果女生說,沒確認關係前就跟對方上床,結果發現。對方還有跟別人上床,甚至不打算跟自己交往,也是會被嗆。你朋友是不是還在母胎單身準備脫魯？。你自己自願跟非男友上床的耶 = =。會被嗆說難道不交往你就要"越想越不對勁"嗎?。所以說要交往就交往少玩點曖昧。如果上床＝預設交往,那幹嘛還要安排告白/確認關係?。不就是知道這兩者不完全相等啊~~ 不然就請A當成他被女。生騙砲??。A的崩潰點只有一個，以為自己在對方心中是特別的，結果發。現就是另一個試用的gg而已。。老實說 你說男女對調的例子男生也會被說是玩咖渣男。或者是說男生用甜言蜜語騙泡。當然也會有人說被騙的活該 但我是不認同這種說法。是啊 但,罵完之後又怎樣呢? 難不成告性侵??。兩方自願的,上床前提是未確認關係狀態, 根本沒騙,。就是被PO上來而已 的確也沒什麼  個人選擇。只是自己感性腦補,又不敢口頭確認, 想要用身體換感情.。某方面來說,真是"平權", 現在也有男方有過往女生才有。的苦惱了...。這種例子已經看不少了 不能說錯 但我不認同就是了。我也沒有說我認同 = =  我兩方都不認同. (保守派 XD。保守派看來, 就是五十步與一百步的差別.。女的在哪 換我。破麻自有智障收。我怎沒看到誰跟誰在一起？。約好生日去哪玩,跟確認關係一點也無關 = =。啊不就你朋友A覺得不用確認關係也可以上床? 女方也只。是用相同邏輯在上床而已啊. 不肯確認關係,又愛跟人上。床,再GGYY他跟別人上床? (明明剛做完第一次就可以直接。在床上確認關係了, 還不就A沒有要定下來的意思, 結果。發現對方原來是搶手貨,才改口說自己當時有要下訂單。只是"還沒"下訂單. 愛都做了, 補確認關係是要幾秒鐘?。就玩咖遇上比自己更會玩的, 再裝純情.。是不是處男啊哪裡快在一起。A男和女的發生性行為和男網友有沒有關係，這中間故。事掀開一定很精彩，A男如果對你們還保留一點厚道請。不要得寸進尺。你朋友只是她其中一個跑友而已啦。能多做幾次 就做 做好離手。炮友+1。你朋友只是對砲友暈船而已。這種當跑友超讚。所以就是沒在一起啊，不要再自我感覺良好，好好照顧自。己吧。只能當炮友。別看推文這樣 超過一半肯定不能接受的啦。但最後多半也會吞下去 因為市場就這樣 女的不缺。男的失去這個 下一個不知道什麼時候 簡單說。條件差的捨不得不敢放 條件好的 根本不會煩惱直接放。永遠不要低估台女。怪怪的。告白就確定會在一起嗎？對方有這麼喜歡你朋友嗎。三大錯覺。這女的太隨便了吧。A和B以上難接受 應該說遇到這情況會覺得該"停止"關係進階。沒在一起--上床---砲友 這有什麼好不能接受的？戴套比較。重要好嗎。笑死。他能跟你朋友上床，為何不能跟其他男生上床。管。很大，自己的選擇。你朋友自己也是還沒在一起就先發生關係了啊  搞不好。另外一個網友也跟你朋友一樣覺得快跟她在一起了咧。看來女方只覺得跟A只是炮友關係吧，不過這情況下告白也。不錯，與其在心中苦惱不如被打槍才更快醒..。你朋友就是炮友A另一個人就是炮友B 女生可能兩個選一 或。是都不選 你朋友想太多了。會跟你朋友交往就不會說了，暗示他沒機會了，自以為會交。往。都有散步欸。這種靈肉分離的 不怕不在身邊他去找炮友嗎。台女看一下就去告狀的也一堆。40樓正確 還有這種當砲友就好娶回家只是讓自己整天崩潰而。已...。破麻直接放生。錯覺。笑死。交往前就這樣你當交往後就不會喔。江山易改本性難移啦。錯覺。開放型關係。你朋友很有福氣…鳥事發生在交往結婚前，這種生物回收。不得阿！。告白就告白 還有暗示下次要告白的哦？。快在一起=還沒在一起。快在一起就是還沒在一起。咁他屁事。。感覺那女生很容易和別人發生關係啊...。先在一起 膩了再分。除了A以外 聽到會瞬間冷掉。沒多喜歡你朋友啦 所以誰都可以。這女的還真隨便。我自己是覺得在一起前就算了 但女友跟我想法相反。我覺得這女的也許沒辦法太專情歐..。2個都炮友阿 自己在那邊一廂情願。重點是女的跟沒在一起的男網友發生關係好嗎？這種的還要。是有多缺。好跑友。女的擺明跟你朋友說一起來搞，不好嗎。還在自以爲。你朋友也只是一個他人吧，以為快在一起了，有發生關係了，。套用其他人身上不違和。重點是A也是跟沒在一起的女網友發生關係.。可以一起推個砲 後來假裝發現然後分手 不錯吧。道德魔人出沒。A。地圖砲八年級的認真？ 智商堪憂。我不行 因為好像可以預見在一起後她會跟別人發生關係XD。但難道女生是要跟那個發生關係的男生在一起嗎？XD。不是你朋友自我感覺良好吧？。為什麼還沒在一起就要發生關係啊？是約跑的關係嗎？。只看到你朋友自以為。不行不行都不行。就是比較不忠誠的類型阿，看要不要上。還沒在一起都可以跟你朋友上床了 怎麼不可以跟別人 沙豬。叫你朋友滾好嗎 被淘汰的少在那自以為。在啦幹。先去健檢吧...。阿就假裝包容留著繼續幹啊 妳以為在一起之後她就不會癢。喔。什麼時代的人還在用 發生關係 這種字眼。你朋友也幹過了 雙標還沒感覺 可撥。當然不行啊，綠帽戴不完了。玩咖。如果是真的要在一起了就A 因為我自己不是會多線發展的。人 所以也無法接受這種人 喜歡專一的人。話說還沒交往就上床這種事我也絕對不考慮就是了 這種不。用交往也能上傳的人完全不符合我的價值觀。我說A的意思是 頂多接受到A BCD都不行接受。工具人請認清本分。劣質配劣質 剛剛好而已。不接受。 快在一起會不會只是你單方面的想法？。不行！就算沒在一起，但代表這女生人人OK???。女的可以　男的叫　渣男。快在一起還會說溜嘴？。可是重點是還沒在一起啊。你也不想想 這代表那個女生多easy。就用到找到女朋友為止啊。這樣也叫優質 你是多欠女人@@。小孩子才做選擇，這種easy girl一直打炮膩了就丟才是正解。"明確暗示下次會告白,女生也很開心IG有打卡"你確定打。卡不是女生習慣嗎?。況且你朋友沒告白前,女生就已經跟他發生過關係,可見。醒醒 都不能。要上這個女的跟告不告白沒關係,我不懂你朋友在介意啥。你朋友好雙標+1 自己還不是跟別人沒在一起就發生。他跟那女生發生的當下，他就知道這女的是沒名分也可。以上床的那種女生了吧。E:介紹給我認識認識。怎麼沒有仍在尋找自我的圖。對方就需要人陪他一直玩一直玩。不是你也沒差 懂了嗎。當然都不行。所以我說......聯絡方式呢？。https://imgur.com/bdQAeyi。某人的水準......。只要在一起有承諾之後沒出軌就行了吧。告白當砲友啊。你不幹也還有一堆人排隊等著幹，要馬懶趴捏著接受，要馬。就放棄，這裡網友說能接受你就真的能接受嗎？。就跑友暈船，不是嗎。都不行。https://i.imgur.com/v20nGNQ.jpg。https://i.imgur.com/r7RbbjF.jpg。快要正式交往了都還能跟人上床，這個所謂的交往也只。是個笑話。關你屁事。無法在一起。就還沒在一起啊。承諾的默契是假的……目標誰先得手才是真的……。建議在一起。把女的當炮友。騎炮友找馬，找到再分不。遲，讚讚。選我正解。就還沒在一起在那邊。也讓大家認識一下可不可以?。無法，就玩咖，性別對調也一樣。死破麻，當砲友剛好。不要在一起比較好。A就只是自私而已啊，同樣沒在一起，女生跟自己上床就可。以，跟別人上床就不行，扯什麼道德觀根本沒關係OK？A如。果真的這麼有道德觀那應該是交往了再上人家啊==。不意外啊 放生吧 她都不把你的表示當一回事了 你幹。嘛作賤自己 傻不傻啊。BCD都不行。自我感覺良好。以後應該很容易懷疑女方發綠帽。自己還不是先發生關係？還沒交往欸管太多了。紅明顯，我前一個對象是這樣，原本以為我可以接受，但。是結果不行，我沒有我想像的豁達，搞得我跟現任交往總。是疑神疑鬼，是我自己沒調適好 ，看個人可不可以接受，。重點不要扭曲自己就好，價值觀不同建議是不要，根本還。沒交往，對方是不是值得你為她改變，?要好好考慮一下。同意48樓，原來只要外表好看就叫優質。感覺並沒有快在有起阿 這樣的對象那女的很多吧。直接組團多人運動。沒把你當一回事而已。在。她也在暗示你 都說下次要告白了 還去打炮。沒差，反正也爽過了，釋懷吧。在一起再煩惱吧。A也是還沒在一起就跟人上床阿 沒差。A糾結完，告白會成功嗎？。那你朋友可以轉換思路，改成目標不是跟她在一起，而是不。跟她在一起也能發生關係，這樣會不會心情比較好？。白話文就是不要告白了，改成想辦法發生關係就好，反正那。女生應該可以接受。抱歉沒看到雙方已經發生過關係，那就繼續保持發生關係，。但不用告白，多相處試試看不是很好嗎？。只有在一起跟沒有在一起。快在一起是以女方說完後的反應判斷的嗎。D。不能接受 都在曖昧了 那以後不就也會這樣。那女孩對我說……她給的永遠 不忠~。快在一起就是還沒在一起，還沒在一起你有啥立場要人。管你接不接受？。沒交往愛跟誰打砲都是自由好嗎。甚至在一起跟別人上床也沒什麼，你如果不願意接受應該是你自。己退出而不是去干涉別人的生活。。走人啊，笑你朋友不敢。然後快要在一起，不是自我感覺良好？人家跟很多人都快。在一起，但就是沒有一個交往，不行嗎？。雖理解但都很難接受。想知道快在一起是雙方共同認知的嗎。難道要在一起後 才跟別人發生關係才後悔嗎。A就是單純朋友吧  其他的全都不行  沒交往下牽啥手