: 有個疑惑在小弟心裡很久了 : 為什麼人在挑選另一半的時候 : 往往都會剔除掉有約過炮的人 : 舉個例子來說好了 : 如果A女曾經交往過十任男友 並且都有打砲 : 那對於我來說 : 就是他跟十個不同的男生打過炮 : 如果A女曾經交往過三任男友 並且都有打砲 : 單身時還有約過七個不同的約炮對象 : 對於我來說 : 也是他跟十個不同的男生打過炮 : 結果不都一樣嗎？ : 得知消息的時候 : 也不會去仔細探討打砲當下有沒有愛 這句重點，似乎暴露了原PO本身的探討慾望，所以原PO其實是好奇，其實是想要仔細探 討女方打砲有沒有愛的嗎？ : 所以打砲有愛真的那麼重要嗎？ : 還是大家剔除的原因是怕被劈腿 : 覺得就算交往對方還是會約炮 : 那假如對方交往後真的完全不再約炮了 : 為什麼還是無法接受呢？ : 有卦嗎？ 我覺得原PO敢問這種問題滿呆呆的，至少表示原PO有積極在社會化啦。 答案很簡單，誰知道未來做得做不到？ 你小時候說要出人頭地賺大錢，有做到嗎？ 你現在說想娶巨乳白富美，有做到嗎？ 那你說未來不會約砲，誰信？ 未來用說的不準，看你的過去最好判斷。 你可以試試看用你的觀點去找另一半，再來跟大家分享你的心得。 