和他的第一次交集是因為我們店裡的電子設備出了點問題，請他們來處理時，才有了我們 第一次的交談。 心想說：他好有禮貌好可愛的樣子，長得好像柴犬 他整個少年感噴發 然後我就被煞到惹 一顆心撲通撲通的狂跳 在不知道和他對眼互看幾百次的我 心動不如馬上行動 終於忍不住就跟他要line (在他走向我的第10次機會） 有時候想想自己也挺衝動的 但俗話說：凡事不能太強求。 這一年來儘管要到了他的line、也有單獨出去吃過飯，卻僅是工作上禮尚往來的人，沒有 太多的火花。 他的辦公室門口就在我工作場所的對面有時候不經意地在走道相遇，有時候一抬頭就能看 到他這是目前第一大優點，知道對方的動向，會有種莫名的安心。如果和對方一整天 都沒有巧遇到，上班時反而心情還會小失落呢... 因為近期跟主管提了離職... 想說這樣的話在未來是不會再遇到他了 以後也沒有柴犬少年可以看了嗚嗚 想請問如何善用離職前的時間跟他相處呢？ 能否讓他知道我的心意？ 還是就到此為止最好？ 求解謝謝大家 補充 M大的疑問 我們都是社會人士了 他是小我一歲 他讓我的感覺就是很樂意幫助別人的樣子 像我之前在找一雙鞋 結果他也抽空載我去找哪裡有這樣 如果店裡的設備有問題問他，他也能馬上回覆我 也許是包括工作上的關係啦 上班在忙時有時候他會突然出現然後小聊一下又游走了 不過他好像對比較熟都這樣啦我也是有自知之明 關於他有沒有女友 應該是有的 但我也不好意思多問什麼了 那可能等下輩子了XD 齁我知道咩 欸今日就靠這個保持好心情了XDDD 人家長的像韋禮安好嘛 太好笑了吧 女友這是最近才意識到的 在別的場合突然看到這樣... 但我沒問清楚XD 母湯噢 什麼啦XD 好咩假派捏。妳給的資料好少，根本看不出來他是個怎樣的人，無法判斷。什麼。。目前看來你是被他的臉吸引，此時一樣的老掉牙提醒：你要。先弄清楚三件事，他是否滿20歲了、他是否是異性戀者、他。是否單身。。沒經過相處，就會缺乏以上資訊，只看臉跟氣質，可能會白。費工。。柴犬少年感覺真可愛，通常會讓你一見喜歡的，早被別。人牽走了。長得可愛的人前輩子福德多，才心地善良人見人愛。就同事阿。真有女友的話 你前面那些好像都是多打的 就沒你的事了。除非你是很想死會活標 但他好像也沒那個意思 你說沒火花。就算沒女友也未來會考慮你，不為什麼，有些人不太選職場上。的。*未必。人帥柴柴 人醜宅宅。少女懷春總是詩。笑死XDDDd。覺得他不會不知道耶，衝一發吧。丟球吧 反正未來沒機會碰面 讓自己好好放下吧。好想看長得像柴犬的人。畢竟只有看過長得像人的李榮浩柴犬。有女友 你也要離職了 就別再多想了 下一個更好巴。有女友就別了吧。不像有女友吧，有女友還載其他女生去找鞋？。https://i.imgur.com/kI1mMfF.jpg。先確實確認他到底有沒有女友吧  能約出來單獨吃飯也能花時。間載你到處跑應該是有機會的。人帥柴柴 人醜宅宅 XDDDDD。不過如果問出來真的有女友  就..趁早遠離避免陷更深吧。衝阿。約砲。有女友還載妳去找鞋子？？。如果他真的不是單身 這種你也可以？？。哈哈好想看人帥柴柴。我真的有朋友很像柴犬耶= =。你不會是在蘇澳工作吧。抽空載女生去買鞋，這感覺有一定的熟度啊，但你一開始。又沒說，然後又說應該有女友？那你還想表達心意？不明。白。。這樣吧，既然他幫助過你，你又要離職了，就說你要答謝。他一直以來的照顧以及要離職了之後可能沒什麼機會見面。，所以想請他吃飯。他如果來的話，直球問他有沒有女朋。友，有的話就問他，他怎麼跟女友說來吃這頓飯的？（瞭。解他的價值觀）如果沒有，就說你覺得他是個很不錯的人。，希望即使自己離職了也能保持聯絡。如果他很木頭接不。住這個球我也沒辦法，就，個人的造化XD。當然，如果他女友直接擋住這一約，那也是答案了，你就。下班前請他喝個飲料道再見，彼此祝福就好了。。直接約旅館見，心意就只會隔一個胸部的距離。應該算近了。。瞭解。。那就請他喝飲料+小點心之類的，表達感謝就好了，其他不。要多，省得他麻煩你也麻煩啊。。是我會直接問欸 有沒有結果不要留遺憾。直接問有沒有女友吧，不留遺憾而已。問他你載我去買鞋，你女朋友會不會吃醋。有女友還載你去找鞋。一年來出去吃過飯也有用line聊過了，柴弟還沒表示？直覺就。是妳對他只是同事啊！男生如果有意思通常早就直球出去了啦。硬上弓。像柴犬~沒想到樓主喜歡這味的。哪就請他載你去買一隻柴犬來養。直接拉去摩鐵。樓下支援柴犬圖。都說有女友了你還想幹嘛。直接問一句　你有沒有女友　是有這麼困難　？！。自己的幸福　要自己抓住，不是在那邊　應該、可能、或許