以下是真人真事... 但為了個人隱私，用來代替其名， 以下分別是來自的爸爸及前女友對同一件事的描述， 大家覺得誰說的才是真的？ 是知子莫若父? 還是我家的孩子最乖？ 爸爸說法： ..八歲左右，和家人一同參與宜蘭森林假日學校，行進中，目睹一個小孩在虐待昆蟲。 當時突然嚎啕大哭，久久不能自拔，從此家人發現他有善良、利他的特質，對小生 命的痛苦，感受很強烈。 養了七隻貓和二隻狗，前幾年有某廠牌動物飼料含有毒素， 不少寵物吃了發生腎衰竭等，跟朋友為此花了很多時間在照顧這些生病的寵物。 ... 女友說法： 女友發現餵食毛小孩喝髒水、吃發霉食物，但回她想要進行一個觀察動物遭 受不平等待遇會產生何種反應的研究 ，讓女友氣得抓狂，兩人為此多次起衝除，家暴 的導火線並非搶手機起爭執，而是對寵物做出不當行為。 ================== 請問大家，要了解一個人的是聽他爸爸的說法比較準，還是前女友的說法， 大家覺得哩？ 在女板一周內隨便PO都推爆(就跟之前蔡英文在八卦被推爆的臉書文一樣)， 爆完隔天就上新聞標題。 說沒網軍在操作，你信？ 我信了..... 1 爆 6/10 HIAWIE [討論] 唐鳳是不是以政委身分業配HTC啊？ 2 爆 6/11 HIAWIE [討論] 唐鳳債務大於存款 聲明名下無比特幣 3 爆 6/15 HIAWIE [閒聊] 唐鳳:課本落後10年 鄉民:妳髮型落後100年 本人曾說自己是阿嬤帶大的。。我只知道網友不會比女友或是爸爸更了解。8歲好 不代表現在好。人的性格是從環境培養的，如果父親從小陪伴應該比較了。解吧。不然為啥那麼多人離婚。而且小孩嚎啕大哭可能只是因為嚇到吧...。要是真的這麼喜歡動物，怎麼會拿動物做研究。男女？？？。她會看ptt。你想釣看看她會不會親回對吧?。偷渡政治文？？？。當然聽女友的啊，他老爸怎麼可能會說不利於他的證詞。更何況我們根本不知道這男的經歷了什麼，就算他的本質。良好，那他為什麼有異常行為。甘你什麼事？妳是唐的女友？。這些只是他不同面向 當然看女友說法 那件事很誇張。無須護航 虐待動物就下去。這篇好像有內情 基本上都是各說各話。也不知道雙方的言論真實度如何。在無從得知真實度的狀況下 鄉民無法評論哪邊說的比較準。可能要問老天爺。我知道很多爸媽都說我的兒子很乖 都是別人帶壞他的。你是親耳聽到他們親口說嗎？我只知道新聞製造業的內容不。可信。他會看