: 請問30歲女生大概要有多少存款 : 才算及格，不會被另一半覺得不會存錢呢？ : （以台灣平均數而言） : 謝謝 跟前女友交往時她31歲 存款大概20萬左右 現在身邊女同事30上下已婚有小孩的大概幾十萬至百萬出頭吧 養小孩開銷比較大 我自己大概300多萬(因為單身) 覺得女生存款很看工作啊(男生其實也是) 如果是一般服務業還是小公司行政職 一個月薪水頂多三萬吧加上又要租屋的話 這種小資族存款應該長期都在十萬以下 說真的看存款不如看工作性質吧 我的行業新人大概65萬每兩年跳等年薪多十萬待超過六年的年薪大概都百萬上下 這樣稍微有在存的有百萬其實不算少數 你也太猛了吧是特例不是通例...。最快的就是看父母 看工作存款沒用。自己要用的還是靠自己,不要去想別人的比較實際。多得是四五萬月光 年光的。怎可能一堆存款百萬???大都上班族落在幾十萬而已~~。要百萬，就是條件(住家裡不用負擔家計給孝親費年薪百萬)。我名下兩棟不動產、一個是1X坪套房，一個是大樓，兩個精。品品牌，一個機車品牌、一個汽車品牌，現在26歲已經財富。自由了，反觀我老公當圖文作家，賺的還沒有我多。我老公雖然是沙烏地外圍王子，但是他的工作也只是個圖文。作家，要不是他家族每個月給他的金援，他的收入也是不穩。定，標準的靠家族養，賺的錢還沒有我多