弟弟與女友近期買了預售屋 弟弟貸款與房屋的費用全包 但女方要把現在住的地方賣掉 來填補預售屋費用的不足 目前預售房屋所有權的部分用女方的名字 然後女方要求登記結婚時 夫妻財產改為分別財產 預售屋目前兩年後才會交屋 弟弟除了把每一筆繳出去的錢紀錄好當證據以外 有沒有其他保護自己的方式呢 弟弟一直認為兩年後才交屋過戶所以是婚後財產 萬一離婚還可分配到 但女方要跟他分別財產 怎麼想都不對勁...... 弟弟目前為止除了房子外，車子也買女生的名字 等於自己名下無財產還負債QQ 。房子又還沒交屋 是你弟的沒錯 不要用到女生的錢繳款就好。去找律師寫個契約吧 問版友有用嗎。要搞成這樣諜對諜，這婚還要結嗎？考慮一下。應該說 房子還是建商的(o。想要變成婚後財產 就是登記完再交屋 登記女方名字再用預。辦登記弟弟的名字。神經病 這樣也要結。還沒結婚然後出錢登記在別人名字下？ 你弟是不是佛心來的。叫你弟趕快找律師處理阿 想辦法弄成共同持有。越想越不對勁 結婚版。不要結阿。建議分手。諮詢律師比較快。腦殘嗎？。還有這種專業問題，不會花錢問律師，問版友？。連最簡單的估狗都不會。分別財產制誰管你婚前婚後？。未婚前是哪一種狀態？。是不是很正。搞成這樣還要結嗎。先帶他去檢查大腦是不是有問題。弟弟智商還好嗎。給他看這篇。不要放生。阿是不會先結婚喔。噓擠牙膏！要不要補充更完整？女方賣掉1200萬的房子貼。補妳弟這間房，讓你弟新房貸款200萬而已。女方可以不。用賣也不需持有新房也不需分別財產制，而你弟就自己撐。貸款，擁有這間房子就夠了。這是最佳解，但你弟的選擇。呢？而且這不該是妳當姊姊要管的事情。。好傻好天真。跟代書說要預告登記，至少要賣房子要經過你同意。這一對不用結 撐不過3年。到時又要處理房產糾紛。女人玩一玩就好 結婚後財產還除二 虧爆。房get。用分別財產制的話，分婚前跟婚後財產沒太大意義…因。為不論婚前或婚後取得的財產，都是夫妻各自所有、各。自用益跟處分。依你的描述，對弟弟蠻不利的…快找專。業律師咨詢吧！。女生那麼聰明 跟這種男人太委屈了。又不是你的錢緊張什麼 要分弟弟財產喔。買預售屋真有勇氣。又一個可悲台男。別鬧了== 叫他醒醒 談不好結了才麻煩大。還沒結婚就想離婚的事= =，我建議他們先試著同居。女方很會唷。其實蠻多人像你弟這樣 但通常都有自信女友離不開他。認識醫師找護士的也這樣 根本不怕小護士敢搞事。而女方只要嫁了就一輩子不用工作 傻了才會為了一房一車。丟掉醫師娘身分。如果你弟沒這種本事 還要看女方臉色 建議分一分。照這情況看來，男方以為會一直走下去，但女方早有計劃了。先講各自出多少啊 講一個大概怎麼判斷啊 不過分別財產也沒。在管你婚前婚後啦。你弟自備多少貸款多少 你弟女友房子賣多少 新房準備出多少。都該講一下唄。火山孝子。車主和繳車貸的可以不同人嗎？怎麼會車主是女生，貸款。的卻是你弟？。不尊重專業是要錢的 誰理你。問律師要很多$$ 看醫生只要掛號費QQ 醫生也是健康諮詢阿。準備當冤大頭。不是可以掛兩個人名字嗎 如果一人一半就掛兩個人名字就。好了呢。看板上有沒有專業律師解答。同學就是這樣做吃大虧，房子車子買老婆的，結果結婚。不到三個月抓到老婆偷吃，會結婚是因為有小孩，現在。還在打官司。版友長的像律師嗎。女方很會賺嗎？在怎樣也是買房出錢。男的自己也很蠢。：嘻嘻 騙到台男嘍。別擔心啦。看房版是說男出200女出1200。結婚的意義在哪裡？互相都不信任了。還沒結婚還沒離婚就想這麼多...。真是噁心，原來女生出1200男生出200這個怎不說？避。重就輕？。把女方賣房預計付出1200萬跟男方預計貸款付出200萬 總計140。0萬 寫在文章第一行很困難？。你弟可以試試看啊，五年後再來跟我們報告下場是什麼。為什麼不敢打女方出1200？？。好白癡。幫QQ。好可憐。出200/1400，佔總費用14.28%的人，感到不對勁，在算計離婚。分配的房子我看了什麼?還要結婚嗎？。這種還結婚,智商是…？。男方家這麼貪啊，算計棒棒。分。台女一律婚前買，婚後跟她收房租。失智列車發車囉。還沒結婚就買...還登記對方名下...這腦袋。喔喔，看到女方出1200...男方夠了啦，車子是多少錢啊。？。這親家好可怕，人家女生出1200也可以越想越不對。優秀。還沒結婚房子房子登記女方的名字，真的是蠢。哇女生出1200男生出200先寫第一行不會？