: 那個魯妹我朋友 : 晚上要跟一個有好感的對象 約會啦 : 雖然說是約會 但也只是吃個飯而已(義大利麵 ) : 想拜託大家教個兩招 : 讓這個約會可以有第二次、第三次、第四五六七八次 : 約會倒數5hr 1. 外在形象 淡妝很重要，國外的研究顯示，男生評估女生是否順眼，最大比重是臉 運用化妝讓五官立體、眼睛放大、皮膚（看起來）較白晰，甚至臉頰一點點紅潤 在多數男生眼中有良好加分效果。 over假睫毛（可以搧風那種長度）、深色眼影、過豔唇膏，這種攻擊性強的妝 反而易讓男生覺得有距離、壓力，造成反效果。 再來是髮型，不毛躁、不油膩是基本，頭髮夠長綁個馬尾走清純風 可再吃到一半或氣氛不錯時放下來，展現第二種造型 放下來記得稍微晃動，或把側邊頭髮撥到耳後，一堆男的很吃這套（莫名產生心動感覺） 也可以反過來，約會先不綁，中途再綁， 男生對女生手舉起綁馬尾的動作也容易有FU（腋魔俠？） 再來是穿著。 雖說對女生來說，穿著的重要性小於顏值（在男生現實的眼中） 但稍微打扮一下還是需要的，看妳平常習慣什麼風格就穿 只要別邋遢（除非顏值真的破天）、也別太過暴露（因為妳不是要去夜店） 真想不到穿什麼，就挑淺色或白色上衣，營造親和力的效果比深色好 下身短褲、牛仔褲皆可（看妳是否想露出大腿），長裙則易讓男生覺得有氣質 最後，能戴隱形眼鏡就戴。 以及些微香水（或是靠洗髮精、乳液的香味也行）容易收到出乎意料的好效果 一堆男生（尤其母胎單身）對女生若有似無香香的味道，會有很多心動的幻想 2. 聊天話題 我們假設對方還算會聊天的人，但以防萬一還是準備點話題比較保險 不然到時兩人乾在那邊尬聊很慘... 找兩個政治之外的時事流行話題（新開的熱門餐廳、藝人八卦、重上映的經典電影等） 但記得要連結到個人的故事與心得，不要成為單純的資訊提供者 工作（尾牙、員工旅遊、好笑同事）、最近去過的地方、平常的休閒娛樂 強者朋友發生的趣事或糗事也行，只要別整場都在聊朋友（以免對方反而想認識人家） 3. 非語言訊息 不知該怎麼辦時，只要笑就可以了。 微笑帶來親和力，這是關係初期非常有效的吸引因子 找機會靠近對方，例如他要給你看手機照片時，稍微靠近一點看（再次提醒用淡香水） 如果覺得對方很棒想撩他，可再進一步肢體接觸 拉對方上臂的衣服是很安全（不會造成太多壓力），又能引起男生幻想的技巧 大概是這樣，祝武運昌隆。 有些香水的前味滿好聞，噴少一點還行 乳液的話就得靠近一點，對方比較聞得到若是長髮，那洗髮精其實效果挺好 吉翁公國，榮光永存 也不能這麼說啦，因為平常保養、體態維持、護髮、學習化妝與穿搭等等 也都很花時間精力。台上一分鐘，台下十年功的概念。 我書有寫到好幾個相關的研究，可以自己去看 男森不會注意這麼多，重點是放下撥髮時的動作， 加上頭髮香香的味道，他們就暈了 欸欸欸我之前就有回了，罰你爬文 我原本的設定是有燙微捲... 不過就算直髮也沒關係，一般男生不會留意這麼多細節 但你那句男生以為女生打扮很簡單？說得沒錯 女生赴約，平日出發前的準備其實很搞剛 這不是男生會留意的重點。真心不騙。 我教妳，說要去洗手間，然後再放下來整理（沾點水會比較順） 當然如果妳頭髮比較容易亂掉，那就用Plan B（約會一半再綁馬尾） 多補充一點： 有些男生會用女生是否AA來決定要不要繼續互動 （可能是受一些網路資訊或把妹教練影響，過度強調雙方平等什麼的） 所以建議吃完要付錢時，主動說要AA 若對方也想AA，可觀察他會否一元兩元都跟妳要，還是直接cover零頭 若對方說不用啦我付就好，記得回啊謝謝你，今天吃得好開心（搭配微笑或撥頭髮） 關鍵是下一句：那等下我請你喝飲料 或是那我欠你一次喔，下次換我請你==>做球讓你們有下次約會 如果吃完沒立刻解散，那就去附近走走，請他喝飲料 記得問他欸，你那杯好喝嗎？ 然後接好像不錯欸，我也想喝喝看 男生只要不是木頭，就會把飲料遞給妳了 當妳喝一口後，對方會開始對那根吸管（以及妳）有非常多心動的幻想 男生頭髮短留不住香味（？） 可以看我的書啊 貴夫人也是強者 太粉太濃的香水我也無法 剛溫啦有問題可以去我粉專問 不能做過頭是真的，愈自然效果愈好，平常要多練習 Jo Malone的試試看，好聞欸 記得要搭配微笑，阿嘶 您，也是高手 我算是雙馬尾派的 試試體香膏隨身攜帶濕紙巾 這個讚 咬著效果很好，但容易讓人覺得過於刻意 建議是在外面約會（沒有桌子的環境）時，再用嘴巴咬著，好感度10 如果男生有看到女生的綁痕，雙方又聊得氣氛不錯 可以嘗試伸手去輕碰頭，開對方玩笑一下 厚，抓到了，這邊有綁痕 但滿可愛的啊 敲碗啦下次約會我要看妳綁雙馬尾 但記得要先聊得來，最好先前已經有其他曖昧舉動 不然會被當變態。 汗味戰士，今架母湯... 男生大多的注意力會放在臉（視野正面），比較少留意頭髮細節（背面）。認真推。專業推。你懂太多了 建議法官先預防性羈押。強。約會三大天。你懂太多了 除非玩咖或是天菜帥哥 不然普男八成暈船。高級玩家..怕。乾我本來以為是男的所以亂推。你的文我必推。原來是有出書的大大，推。建議用乳液就好，香水要是手滑剩這點時間會來不及散掉。另外，同樣是不小心弄太濃，乳液的味道攻擊性比較低。認真推。看到武運昌隆我突然想喊Sieg Zeon!。撥髮到耳後的確是厲害的招。武運昌隆XDDDD。你真的很會。https://youtu.be/rHjRNSnkeCk。這個看完就行了（？。強。實用推。武運昌隆XDDDDD。這文章有畫面阿。強悍。有點猛。欸你很會XDD。約會王是你。師傅~~~。中肯 對普通男生真的有效 看完都快暈了。這個很會。佩服推。太會了吧。武運昌隆 XDDD。很會，一般男生應該把持不住。真的很強耶，我是男的看你打的都快被你吸引了。推。這個專業司機吧。女對男的優勢就在這裡，做法其實就這麼簡單。高手，光看文章就硬了。武運昌隆XDDDDDDDDDD。身為男生全中。有沒有高手另開一篇男生教學？。看到一半就撐不住了 字字打中點。看來是個擅長撩的朋友。太會了吧。約會老司機XD。哪邊的研究。兔兔奸笑。不能先綁在放下來啦 頭髮會有綁痕。先綁再放下很醜 會有痕跡而且亂糟糟的。其他都很棒 推。推。我用想像的就心慟慟ㄌ。推。靠北馬那熊竟然在BG回文了！！。先綁再放下超難看好嗎，綁痕超明顯又亂。男生還真的以為女生打扮很簡單？以為頭髮隨便披下來就。好看？。請問您是秦王轉世？。綁馬尾再放下很醜吧，頭髮會有一個綁痕。身為男的已經想約下一次了。很會..難怪都被騙。馬尾讚讚。幹 真的不會注意頭髮的綁痕。拉袖子角，光看就小鹿亂撞了…很可以。武運昌隆XDDDD。乾 我男森覺得厲害...-////-。看得我蠢蠢欲動。沒看推文我還不知道有頭髮綁痕這個東西= =。其實綁起來在放下來會變瘋婆子噎。一直說綁髮放下多醜的是男生還是女生呀？我男生從來不c。are，喜歡就都沒差好嘛。我後來發現會香的是潤髮乳不是洗髮精！！洗髮精味道很快就。消失。是的  會留有香味的一定是乳液類的物質  不然男生。比女生還常洗頭怎麼沒聽到有人在喊男生髮香的。這個真的很會XD。身為男生只好推。可以請教男生版嗎。推 很會XD。專業。推板主。武運昌隆 讓我想到甲鐵城XD。很會。太強了。抱歉 我要說這篇說中一堆我和老婆第一次約會的點... 怕。太強了吧。推專業。推。別一直撥頭髮真心煩，男女都一樣。對阿宅要用乳液類，有些阿宅對香水敵意很強小劇場很多。懂太多 先雞鴨。推雄大 還在看你出的書。怕，高手出沒。推! 還有某些男生要知道 女生平常的保養、維持身材、學。習化妝打扮需要花費很多時間心力(&錢) 一點都不簡單!。你的3是最亮點 大巧無工重劍無鋒  適時微笑是真d殺傷力強。推3 讚。我覺得眼鏡很主觀。現在流行的丁小雨眼鏡風還沒看過有人可以駕馭。偏偏滿街都是。綁痕的解套是約會中再綁（比如說吃飯）然後千！萬！。不要綁太多圈 吃完飯聊天的時候放下來手撥一下就行。瑪那熊必須推！。吸管...妳是會讀心嗎...太強了。是說要香香熊寶貝不錯，雖然男生發現自己被洗衣精騙了時會。很心碎...。推。根本高手。求個男生版。男生。覺得先綁再解蠻可愛的～。樓上男性真正體現了女生與男生想的果然不一樣。祝福達到預想的順利過程 首次見面抵定大多印象分決定勝負。男方是經驗不足的人 這篇殺傷力很強,如果與女性相處經驗。豐富的男生善於捕捉女生小心思並且解讀背後的意思,很可能。讓人有企圖過強 工於心計的印象,導致形象扣分 前期的準備。前功盡棄,第一次見面不錯自然有二三四次 小心思備著用吧。男的 全中。看完都暈了。髮質硬放下來用水也弄不平 超亂的。教戰守則推推。好可怕 腦中直接聯想到過去的畫面。推。我男友超級討厭女人身上的香水。一點淡淡的香水味都不行。怕，頭髮撥耳後真的有莫名的吸引力。好寫實。都是我會用的招數 推你。覺得除非是相親式 那種第一次見面第一印象很重要 但如果。是本來就認識 有一定感情基礎(像是網友有聊過之類)的 就。還好 不用那麼緊張 當然要稍微打扮一下 有點"和平常不同。的感覺"會讓對方眼前一亮 覺得重新認識你之類的。推推 真的好用。原來綁馬尾再放下頭髮會亂 交過二任都沒注意到==。看怎麼綁啊 如果綁得鬆鬆的低馬尾會比較不明顯。綁得比較緊的高馬尾就綁過痕跡會比較明顯。這種女生我還不馬上中= =。Sieg G翁。推。一堆綁馬尾有勒痕的 不能變通一下綁個鬆鬆的低馬尾？。以上幾點都符合但是沒有香水只有狐臭耶。@feedback。怕有綁痕有不喜歡低馬尾的話可以試試看綁辮子！會有一個。微微的捲度，而且散髮的瞬間洗髮精的香味莫名其妙濃到自。己也聞得出來XD。*又。好猛喔完全命中。文誠武德。覺得當發現對方看著你的時候 抬頭看著他眼睛 笑一下效果。也不錯XD。推 太專業XD。肥宅們是在心動啥啦.. 妹子不會對各位做這些事的。看到肥宅只會皺眉作嘔好嗎。吸管XDDDD。.....腦海中馬上有畫面了 真的很會。已暈。光看文字我就感受到心動的感覺了XD。個人推薦頭髮先放再綁。難怪我約會沒失敗過。我也都這樣XDDD不過這只是for約會啦。經營感情就不一樣了。哈哈哈好棒。推。推專業。你好懂。我看了都暈船惹。綁馬尾時 髮圈要放哪 嘴巴咬著還是套手腕上 (　ﾟ∀ﾟ)。你太神了吧 好可怕喔。認真推。提早一個月看到就好了QQ。.........遇到神級高手，這篇存起來。咦不對 我男的存個屁喔。高手。女生真的需要這麼麻煩嗎 正就贏了。推啦 超中肯。這真的太會了，母胎表示全中。請收下在下的膝蓋~強大！。初次約會意外讓男友中了不少（？。女生也太在意綁痕。男生看綁痕的想法絕對是沒發現或是覺得有點可愛。說女對男的優勢的是多不打理自己……上述條件直接放在。男生身上髮型改成自然不要莫名推高，這樣我們也會很心。動，還有可能是天候關係嗎？臺灣男性真的很不會控制體。味，前兩天才在群組聊，光是公共場合散發的體味就讓人。對男性退避三舍……。身為兩個孩子的爸今天才知道頭髮有綁痕。高手。https://i.imgur.com/4bZr0Xb.jpg       用這種電話線。髮圈比較不會有綁痕喔～～生活小知識（？）。男生居然不知道什麼是綁痕…嗎XD。最好男生會那麼注意到綁痕。想到別的綁痕。簡潔有力XD