剛剛在八卦版又開始有了上進心的話題， 有人回覆讓我想問真的可以嗎？ 痛苦的人生， 自己做了後悔改變不了的事實 真的很痛苦， 妳曾經是我的依靠，妳曾經是我的後盾， 妳曾經是我幸福的泉源， 妳曾經是我追求生活的動力， 妳曾經是我活著的力量 真的很想結束生命，卻沒有勇氣 Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 嗯讓她不愛的推手就是我，這就是事實，呵謝謝你哦 指沒有勇氣尋短是嫩 廢嗎？。認清現實，不愛了就是不愛了。好啦　Steam夏季特賣也快到惹。什麼東西 沒頭沒尾的。十年後妳回頭只會一笑置之。。個版嗎。你現在自殺 會被當作韓粉喔 會很丟臉。想要就去做啊。所以你作了什麼事。半年來你又作了什麼。夠了吧，該走出來了。別嘰嘰歪歪的。先學超小廚，吃飽喝好這才是生活。下一個會更好，早點放下吧，祝你早日走出來。遇到挫折就想去死 這是你的缺陷 你應該改正他。你有無想過 你的缺陷導致諸事不順? 你應該好好自我檢討。與其在那邊哭夭怨天尤人 不如實實在在磨練自己端正自己。充實自己 讓自己更加陽光 與外界雙向互利 這樣不對嗎?。我曾經也跟你一樣 活在過去 但是 生活還是要好好過。不走出來就會停滯不前 永遠無法進步 共勉之。自盡無法解決問題 反而製造問題製造更多的心碎 成熟點OK?。勇氣？當你失望到底看不見希望的時候根本不需要勇氣。逃避雖然可恥但很有用。嫩，廢