許多人都會強調 自己是很乖的男生 所以不懂女生為什麼那麼愛渣男 但如果這些男生有天有錢了 真的還會那麼乖嗎 而且也有些人都說都是自己太善良 才會被女生拒絕 只是因為自己不想要傷害女生 想要當個付出真心的人 只是因為自己不想渣而已 但是別人討論渣男都靠什麼的時候，又很堅持渣男一定是靠錢 話術沒用 嘴砲沒用 幽默沒用 興趣廣泛沒用 一定是錢錢錢錢錢 所以也就是說 是因為太善良 才不渣才不有錢 但 所以真的只有想渣 就可以渣得起來就可以有錢囉? 我看很多89薪水賺的也沒超過台GG啊 (超大偉黑道那種不算) 邊打這篇 邊覺得 很多推文的憤怒 邏輯上根本兜不起來啊 所以 真的乖寶寶成功變渣男的多嗎？ 會劈腿的醫師副二代 也很多人認為是渣男啊。渣男是天生人格有缺陷。渣男也分有錢沒錢的阿。渣男通常都沒錢好嗎...。部分女人如果找不到自己喜歡的"壞"男人 就會找$$多的男人。跟渣男好像無關吧。渣男是會勾起女性慾望的"壞"男人裡其中最差的一種。我身邊的渣男 有的跟女友借十幾萬不還錢的 還會打人。。還有出軌不認錯直接找女友3p的 共同點都是沒錢的8+9。個案。渣男就是本身沒有條件卻騙女生然後被揭穿的人。你看。有人罵王永慶張忠謀是渣男嗎？。都有。無法一概而論。有些渣男是被創造出來的假議題。。你講的情況沒辦法驗證根本無法討論。要等到這些很乖的人變有錢根本很難。有很醜也很渣的 我也不是很懂為何有人要。如果能把後宮各個安排照料好 各取所需有人會罵渣男絕情嗎。人Ｇ初性本善Ｒ。先天性格10% + 後天環境90%吧。有錢人劈腿造成的痛苦其實還好 了不起給錢+分手。你可能沒聽過有些女人分不了每天活在痛苦跟恐懼中。我同事就遇到渣男 有事沒事就為了男友不來上班 後來被。fire 半夜被打吵架到早上都是家常便飯。有點腦子就懂 女生喜歡的是男人很渣 還是男人條件很好。以前加了一個靠北渣男社團，結果那邊的謾罵文真的讓我。驚豔，有些長得很醜，還有比較沒錢的，都被肉搜是渣男。。我都好奇那些女生為什麼要被那種的騙，要被騙也要找帥一。點的啊。所以真的渣男感覺不分口袋跟顏值的，真的什麼。鬼事都有。表示一般男生要找到對象其實一點也不難 有很多點可以著手。改變。無法理解某j邏輯。女人變漂亮後變亂 男人為了變亂而變帥。女生贏不了的都是渣男。這只是女生一種價值羞辱。渣男是天生的。有錢任性，沒錢也任性。有的是天生。渣渣不管角色如何變還是渣 不分財富多寡。我有個朋友覺得不愛她就是渣男 給你參考。為啥不想想那些找渣男的女生等級是不是也很低==。被渣男玩過的女生很多是條件不錯的。所以很容易想不開。你要有性吸引力渣男才會想下手...。不挑那種應該不算渣男吧。然後你會發現很多渣男專挑租屋沒朋友25~29的OL下手.。過了30連理都不理。然後很多被渣男傷過的女性,跳出來都3x也沒法談戀愛就。一直單身下去了。渣男未必是有錢阿,我認識一些渣男根本沒啥錢..他女友還。很有錢,告狀劈腿告到我這..還傳一堆小三小四照片給我..。我認識的渣男條件都不錯 他們的伴自然等級也至少是班花。系花 幾個單純的被傷到此後再也沒交男友 不過條件差的渣。男吃得就很普通 而且渣男多半快攻加撒網 條件差想吃到條。件好的妹 看到的都是經驗少年紀小沒啥朋友的女生。我都無言了,難怪他LINE傳不完.原來是一次把一堆..。你可以注意,身旁line整天傳不完的應該都是一對多...。要渣也要有妹可以渣,條件當然要好。有人要+人格缺陷=渣 和其他都無關 懂？ 條件好只是增。加有人要的機率而已。因為做壞事才變渣男 渣男不一定條件好。只要夠無恥就可以當渣男。跟條件好壞無關，腦渣人就渣。要當渣男至少要有顏值或口才中的一個。都沒有才會強調自己人好。不好說吧。真的是只要夠無恥就可以。渣男看人品，不看條件，條件好，只是比較有作渣男的。資本，但是不代表條件差就不會是渣男。