佐佐木希最近被婚變上了不少版面 大家都在可憐她 替她不值 可是報導說她不愛做家事 家裡亂得一團糟很可怕 讓丈夫不想回家 想當然的 後續大家都知道了 一個不顧家的女人 就算再怎麼正 被婚變 是不是剛好而已啊 。對啊 男人賺不夠多，女人去偷情剛好而已。丈夫爛還有怪女方喔。你的邏輯這麼爛，被耍也是剛剛好而已？。釣魚滾。什麼爛理論。被噓也是剛好。婚前就知道她不做家事了吧。偷吃還有理由 要乾淨麻煩請傭人。有錢請幫傭不會嗎。釣魚。噓。台女不做家事還可以理解,日女嫁有錢老公不做家事根本在挑戰。日本男人的底線。不愛做愛才是重點吧。不想繼續就離婚，少找藉口，所以說男方現在工作全部停止。也是他活該。日台女標準不同 做家事對台灣來說不是基本。但對日女來說就...。她自己也有在賺錢 幹嘛講的好像只有男的會賺。家裡會亂是兩個人都沒做家事又沒請人來做家事。女生不做家事干男生屁事，愛做自己做，人間欠你？。都是有關係的，但你又知道這件事是真是假。如果報導屬實的話，那丈夫變得不想回家，完全可以理解。。女人婚後如果不好好顧家的話，確實，長得再正都沒有用，遲早。都會膩的。。樓上484欠噓。噁心父權 為什麼家事是女生應該要做的？。反串?。男的有很愛乾淨？？？。反正外遇都是女生的錯啦，哈哈，男生完全都是被逼的喔。老公不用做家事？。這個邏輯......。？？？？？？？？！。噁心 繼續檢討女生啊。憑什麼家事都交給女性來做。男生不會做家事逆。男女都可以做家事顧家。阿翔老婆表示......。釣魚喔。轉移焦點囉。佐佐木希又不復工，全家靠老公工作復出。工三小。剛好你妹，你他媽不想繼續關係可以先離婚分手，拿這。種藉口來做壞事根本就不像個男人，噁心死廢物。哪裡看到的報導啊？日本根本沒報這種資訊。而且她老公在婚前就在約炮了好嗎 跟家事有什麼關係。你的邏輯怎麼了嗎。邏輯真棒。有事嗎。可憐 怪不得單身一輩子。所以第一個外遇對象也是家裡太亂，才有接下來的2、3、4。嗎？www。我是比較可憐你啦。呵呵。可憐。你有這種邏輯沒有女友是不是剛好。？。男的哪有不回家 明明每次都在外面打五分鐘而已。男的外遇沒什麼好講的，而且兩人又不是沒錢，家事請人。處理就好，好嗎。男的不會做喔。你認真?。你用哪一隻眼睛看到的？。屁眼嗎。噁男滾。家裡不乾淨但約炮都約廁所還真愛整潔。怎麼一堆奇怪的文章。你這邏輯能力...是中國人吧。神經。這種文為啥有人推?。有事嗎。覺得髒是不會自己清理噢為什麼就是女生要清。幹 我懶領北有錢弄個打掃阿姨啊。no，花錢就可以處理的事，何須自擾。八卦雜誌說大便很好吃那你會去吃嗎？。這什麼邏輯？？？？。好喇老公外遇都是女人的問題喇^^。男性不用做家事？。你邏輯這麼爛人爛也是剛好。沒救 只能在網路上幻想。日男該養家，老公沒賺錢，老婆出軌也是剛好而已，這。樣也行嗎？？？？？？？呵呵。笑瘋。有錢人早外包打掃的不虧是窮魯。你是不是也被分手了^^。台灣一堆 但日本可能就。引戰廢文。這是兩件事，邏輯還好嗎？。殺小