大家好 小弟單身 昨天跟一位單身的女生朋友討論彼此的擇偶條件 其中女生提到某一點 希望男方要把存款給女方投資理財 這項要求的用途是幫忙男方投資理財 我聽到這點就完全不行了 我無法接受 我也覺得女生控制慾望強 而且感覺女方沒安全感 個人覺得就算我老婆這樣要求我 我都會拒絕了 何況男女友關係時就要管人的存款流向 請問大家怎麼看？同不同意？ 希望推文能提到性別和同不同意以上論點，謝謝 女方說她前男友願意 邏輯在哪？追不追跟這問題有什麼關係？為何我不能問？ 嗯嗯等你發文問 同意結婚後 談錢傷感情 這誰？ 部分或全額 她只說她會理財 你這道理誰不知道？這種物以類聚的話我也會說，這道理我也知道啊，但你這樣回答等於 沒回答到我，但我就是想普查男女版版友男女對此事的態度和看法。 哈哈 難道我不能發問各位的意見嗎 誰跟你詐騙 昨天有問喔 她說不願意 願聞其詳 你說說看吧 這是重點嗎我問你？ 結果對方還沒跟我說她的理財方法是什麼 沒錯我也這樣猜 同意你 那你是男是女啊？ 我也這麼覺得 不是相關專業的科系 你想太多了 你想太多了 你想太多了 水哦。同意的是腦袋有洞嗎？。你沒要追她，幹嘛在意這問題。真的假的，現在的人完全不演了。性別對調:男方希望得到女方身體的使用權？。這應該結婚後看來會比較恰當，也跟男女無關，信任度夠、。對方理財有方的話，why not？。然後日後投資輸光的話就跟你分手?這種妳敢交往?。這個我覺得蠻難的..特別開個帳戶呼弄過去好說 要財產被掌握。這不太可能接受...理財有方一回事 全部都被掌握另一回事。我自己是遇過朋友很不會存錢，想交給我幫忙管，但拒絕後。一段時間他被騙光光(各種原因)，反而抱怨我當初為什麼不。接手，我也無奈。跟她說你把錢都交給史蒂夫跟戴夫了XD。請問原PO，那女生是說全部存款都要交給她嗎？。那他自己理財的結果有投報率10%以上嗎。不同意 當然叫她吃屎 男。不屬於自己的財產在那邊得寸進尺 等著孤老終身吧。就有的人接受有的不接受啊，不接受的不要去找接受的。不就好了，有什麼好問。不同意。有婚姻關係就算了 交往而已管三小。她自己賺一堆錢就很有安全感了 叫她自己上進點去認真努力。誰會同意 太唬爛了很難相信。可以阿翻10倍不準虧我就給。喔，那賠錢她會負責嗎？她台灣巴菲特喔？。每天給他十塊錢去理財。最近這種文好多，有時候都會感到不耐煩。但耐住性子說的。話，就是，無論是誰，跟別人是什麼關係、性別是什麼、性。我會開個10萬戶頭給她 一年後變15萬再增加金額 還要請她。簽不得擅自移轉否則照價賠償的切結書。傾向是什麼，你滿20歲了，就是成年人，要為自己的行為負。如果是理專的話可以考慮。責，所以，你如果決定把錢交給女友投資理財+不是在被脅。迫的情況下讓她這麼做，那就要承擔1.她會把錢捲走 2.投。資失敗 這兩種風險。就這樣而已。不要錢給她了之後發生。上述兩種情況再來抱怨，因為原因很簡單，沒人強迫你。可。以罵她，但錢也拿不回來。所以，是個成熟的大人，就為自。女生自己的存款還有操盤績效長怎樣，先貼出來看看。己的行為負責，停止抱怨，慎選另一半，好嗎？。(上述的「你」是個泛稱，不是指原po)。就只是想花你的錢哈哈哈。女方績效報表先貼出來給人笑笑。婊子愛戴帽還想拐錢。正嗎？奶大嗎？有腦嗎？原PO先回答我，我再跟你說我。的看法哈哈。阿姨覺得很不行！成年人要為自己的財務狀況負責。我爸的錢都給我媽啊，所以勒？沒有跟我爸一樣的男生都不。正常嗎？不同意就不同意啊，發這種引戰文到底要幹嘛。我跟另一半的情況是相反 因為不會理財投資 所以早早就說。婚後錢給他管 看兩人共識吧。所以他前男友的錢都進到他戶頭了。給的一定是智障。沒結婚不給碰....錢。我男友把部分錢給我，我壓力超大的，很想把錢還他，但。是他不要。問她近三年報酬率以及配置啊。如果男生給台女錢,代表男生認為台女就是妓女。花別人的存自己的很會理財阿。男生給台女錢,希望台女跟他性交,所以台女就是妓女。不是她說前男友有給你就要給 這已經在比較了。理個賽，自己理自己的。有老公帳戶使用權的我不敢出聲。斷、捨、離。女方說前男友願意你就信，那怎麼會變成前男友。女，不會想要負責別人的財產。男人有錢就會作怪，啊宅也是每天買一堆電動把錢花光。男人有錢就會作怪  那你去找女人啊  啊我忘了女人沒錢。扯到錢連父母都可以翻臉的。台女標準、之後會要房子給他。投資理財?那女方近期投資理了多少財 報告一下阿?。愛錢就愛錢 不用講一堆藉口。三小啦看完後面大陸女的行為 這個根本一碟小菜。我可以啊 但要有績效阿 績效爛幹嘛給他?。如果是很會理財的, 何樂不為。但如果不會的話才不要咧。女方都說了目的是投資理財 不要被害妄想症。噓你朋友，你跟我說為什麼要把錢全部給他才能理財，噁。遇到詐騙集團了吧～笑死。前男友願意 哈哈 願意還不是跑了。如果她有巴菲特的技術 那一定ok的。結婚也沒道理給碰錢啊，都什麼年代了XD。可以啊，但給她前要先簽約，每年投報率要維持一定比率以。上，如果出現虧損，請她補足虧損部分。。願意就在一起 簡單對價關係。搶劫喔？。想當代操還沒那個能力，我倒不如花點錢去給專業人士代。操還差不多。反過來問她願不願意錢交出來男生來理財。前男友。不進一步問下去探討這個沒意義啊 搞不好人家是女版巴菲特。績效拿出來是真的那當然好  如果單純是因為安全感 那還真。的先探討為啥跟前男友有的習慣要繼續下去 尾巴還不時前任。的故事。。。。說穿了 錢不是不能給別人管 問題是 邏輯上的投保率要夠。。。。。我覺得很誇張。是幫理財還是幫忙花 這要說清楚。問她對理財投資的規劃是什麼啊 不過搞不好問了就翻臉了。你也申請後門各式玩樂權，也說你前女友願意。先不提各版友願不願意 這案例本身就是個雙標阿。你知道普查是每一個人都調查嗎。噁男在此，完全不同意原po女性朋友的擇偶條件。。人正真好。這真的要看人，像我們家錢是我媽管，但是大筆開銷要我。爸說了算，這也算是一種平等吧（？。投資理財(X) 拿去花(O)。如果會理財的管理自己的財產都忙死了，還要理到別人。的？。完全不行。自願的才算數，用逼的叫無恥。台女的理財方式就是找個盤子男友要對方給錢。所以才會變成前男友。給啊 笑你不敢。說有使用權的是都婚後吧！婚前很難吧！角色互換的話有。女生願意給男生使用權？。所以前男友才會變成前男友呀。會同意的是沒長大腦吧 要視為無行為能力人 資產被託管是應。該的。所以前男友發財了嗎？。這個拜託大家都齊心齊力的抵制，讓市場恢復正常運作。好嗎？誰同意真的一輩子都不要上來說自己經歷，害死。後面的人因為這樣正常。。打錯 「以為」這樣正常。她搶匪？。我女，婚前這樣管太多了吧!!!!!又不是一定會結婚，憑。什麼要對方的錢給她管啊?。為什麼一直用性別分化社會。甲賽吧，老子工作賺的錢你講幾句話就要挪去用，妳家。裡怎麼教的，就算要用也不是投資理財4個字簡單帶過吧。真的很好意思。女方是相關專業的話可以，不是的話恐怕不太好。越南新娘。我有預感又要系列文ㄌ。你po文的方式好像是想把大家的意見寫成什麼網路文章，。這種事情你不接受就算了不是嗎.....你是想跟那女的爭辯。？她被說服後就會跟你交往？。這不是相不相關科系 理財能力的問題 而是就算她這方面能力。再強也只能委託她代管代理財 而不是所有錢都歸她。先給大家看看她有多會投資理財。覺得 不行 這種貪心的 絕對不行。難怪 沒人肯犧牲的。前男友所以變成前男友。這種優質女孩不要放生唷嘻嘻。還沒結婚頂多錢包隨便拿 帳戶門都沒有啊。所以才變前男友。投資失敗會賠嗎。前男友願意，所以最後分手了，給你參考。要投資什麼跟我講 我來操作就可以了 幹嘛轉錢過去。就 垃圾妹子 滾。不同意啊 那為何不是你理她的財 她自私的口吻還真自以為是。先看她存款多少啊 投資理財勒。台男就是小氣，連一點安全感都不會給。老婆如果理財比我厲害，會部分拿出來，但做什麼投資都要講。，女友就算了吧。先拿報表出來說明自己的績效再來談合約，不然一律當詐騙。某些台女吃人夠夠 怕。恭喜前男友醒悟了～無腦的才會給管咧。這種智障女生怎麼有辦法活到現在。他有能力操盤嗎 有能力比男方守財嗎 如果沒有給她管不。浪費嗎。如果很會理能增值我可以，只是玩玩簡直丟水溝。這社會什麼人都有 我家之前也遇到不知道從哪裡來的網友。報一堆投資管道給我家 裝神弄鬼要套到有多少可用資產。講太多他不信 講太少他覺得你騙他 更要幫你投資 有這麼好。的事 用他的錢 錢滾錢就滾到了 哪還需要別人的錢。搞一堆名目 到最後 賺的是他的錢 賠的還不是別人的錢。好好去工作就有錢了 好比整天想造投資致富實在。這女的會喔 拿你錢去投資 賺了吃紅 賠了你虧。你好煩。投資計畫書先拿來看看 過去績效拿來看看 不然是在搞笑？。那女的投資報酬率有10%以上嗎？。我隨便買支股票都超過啊！。詐騙嗎？。經濟大權交給女方以後連講話都不敢大聲一點  慎之 偶。爾給點甜頭就可以了。這種五鬼搬運法怎麼能直白說出來...當然是以後吹枕頭風慢。慢吹出來啊...。性別互換自己想。我女生 不認同 要是投資失利就大家抱著哭嗎。笑死，所以才是「前男友」啊。不行，真的理財有方就把那個方告訴我，我自己決定。叫這台女提績效報告啊 如果操得比公司爛我幹嘛給這台女。我也覺得不是不行啊 但要有績效報告書阿...。https://reurl.cc/pdAnZ8  扯到都上新聞了XDDDDDDD。問她是理財專家嗎，不是的話是想偷錢嗎。不可能接受，因為我自己就財金專長的。除非她是有什麼內線交易。叫她對帳單拿出來最快。無法接受就算很會理財也一樣。87才同意