: 第n次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給38的我一些未來人生的建議 : 我是男生，38歲目前單身 : 本身在台北租房子，每月租屋開銷約4500元 : 目前工作股市操盤年薪約150~200萬上下，但有儲蓄觀念所以存款超過500萬 : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 : 1. 理財：對理財非常有頭緒，知道該怎麼分配金錢和儲蓄，尤其是玩股票已找出被動收入和儲蓄 : 的方法。 : https://imgur.com/a/ZZRRncu 無聊了 來找事做 我只對這張圖有興趣 決定開啟全腦補模式來分析這張圖 開課啊，當股市網紅收會員增加被動收入啊，要人教？ 應該是不可能 對帳單怎麼都是去年的 當然是挑戰績最漂亮的出來PO 不過勝率也遠高50% 只有50%是湊不出這張圖的 全贏是全贏 不過水分是不少喇 看他PO的日期是8/16~8/28 半個月就獲利三萬 就真的認為年入百萬? 看看那個筆數73 頁次1/8 那是八面總和 一面半個月 八面就四個月 四個月賺三萬 要當全職 拼喔 EXCEL拉一拉 那面的的獲利%數是 1.74563591 2.192982456 1.56062425 2.254098361 1.612903226 2.4 1.294498382 1.967213115 0.9495252374 0 當沖交易成本是0.585% 所以那一面的獲利金額是4000 膩了膩了 勝率是很高值得分析 不過這麼高的勝率 贏了整整一面 贏的錢還沒我當沖一次輸的1/10 回到這勝率 這裡面透露很多的規則所以能到那個勝率 不過賺太少了沒什麼價值 簡單說一個 這是個只能小規模生效的方法 最高一次買賣都也就10萬 這扣打他自己用都不夠 不然當沖槓桿這麼高 能有這麼高的勝率 本金十萬 月入一百萬都有可能 這怎麼拿來教人 PO個圖而已竟然沒人質疑這可信度 開課當老師真好賺 哪天想不開我也來收個智商稅好了 正港當沖外行再講的話 當沖只要能有個7成勝率就能發家致富 他po個100%勝率出來 要不是那方法有限制 富可敵國都行 正常工作不是不可能 當沖就不可能 所以我才說你不懂當沖 他報出來的數據大概是要百裡挑一 當沖就是在賭博 而且是手續費非常高的賭博 他勝率很高 但是賺了三萬 交易成本就6000 20% 如果勝率到70%上下 交易成本就會飆個幾倍 60%勝率就差不多賺不了錢 長期整體來看 玩當沖的就是群 賠錢在繳稅金的 當沖可以開的槓桿非常高 10萬本金 我可以開到500萬的股票 上下個2%就是10萬 能po出整面100%勝率的 只能年薪100萬 開什麼玩笑。推一個，我剛剛也看那照片覺得怪，當然如果不只做。當沖賺200萬就另當別論了。而且我之前的老師靠股票賺了資產有兩億，她就說基。本上真正投資人錢不會放存款的，一個沒有親人物慾。低的人存500萬要幹嘛。當沖年收才百萬當然不可能開課，股板幾個神人千萬收入的都沒。開課了，這個是要開什麼。。我剛看也是覺得為什麼不是最近的報表，而且賺多少也沒。有貼出來，然後賺那麼多租4500元雅房，我實在覺得不。太可能。沒人質疑只是懶而已 = = 他給的數據也不是什麼不可能的...。半個月才三萬真的很少。……是半個月4000  是有這麼困難閱讀嗎……………。我說的數據是年薪150和存款500 = = 這在38歲不是不可能阿。天生神力 不行嗎？。板上一堆唬爛的看看就好，重點是38歲無正當職業要怎。麼找女友