交往是開心的 平時一起出遊玩耍都沒問題 生日等重要節日也會互相慶祝 彼此對彼此都很好 原以為可以循序漸進論及婚嫁 但才剛要深入了解就開始出問題 比較深層的知性談話 有一方無法理解及交換意見 現實面的規劃兩人都有想法 不過其中一方個性偏安逸 明明知道安於現狀無法達成規劃 溝通數次依舊遲遲不見改變 雙方的壓力都開始累積 儘管在一起很開心 但有一方察覺這樣走下去無法結婚 與另一方溝通後仍無解法 最後協議分手 明明都還愛著卻不得不分開 大家身邊有這樣的例子嗎？ 我看過但是沒遇過 畢竟最近一次交往也是四年前的事了QQ Sent from JPTT on my iPhone 我也覺得是習慣 不過當事人們大概不是裝睡就是不知道自己還在睡XD 作為旁觀者，也是愈看愈矛盾 只能說是一個願打一個願挨吧 與其如此不如一開始就別在一起 這樣也算是自然而然的感覺啦 這要看當事人們有沒有辦法接受 是我自己的話傾向乾脆別結婚哈 這是最好的結局了吧 希望身邊的苦主們未來也能海闊天空。覺得對方跟自己不在同一個思考層次還有價值觀的差異都讓。兩人在面對人際關係有不同處理方式 這些都是長期耗損感。情的理由。可能我比較冷血不會有「還愛著卻得分開」的想法 畢竟會。分開代表已經努力過了卻沒辦法改變 長期吵架還會有愛嗎。？還是只是習慣而已？我自己是後者 離開一陣子就不會難。過了 畢竟理智上知道不可能契合 浪費時間而已。第一句多打一個「都」><。看到這種自以為有深度的人就噁心。事實上就是覺得對方配不上自己。才一直喊著要對方改變。就是不適合。有啊！我跟前女友畢業大家都茫然，所以各自努力，結果。現在穩定下來，彼此間卻如陌生人。看過沒遇過?。兩小無猜為啥不能結婚啊 婚後分開住 財產分開 不就好了。不須要強迫跟世俗一樣 黏在一起。身邊有一對跟你說的一模一樣 分手後都各自找到更適合。自己圈子/人生觀的伴侶。前男友就是這樣，他說在一起開心又怎樣？我沒辦法。跟妳到下一個階段，但他卻從來沒有跟我討論過任何。事==。前女友就是這樣，完全沒跟我討論過任何事