: 網路交友，加了line或臉書後，常常互動一段時間後，就已讀不回了。 : 對於這些網友，要怎麼做，才不會有壓力？畢竟，還是抱持著能約見面的期待。 : 如果line被刪好友，可以看到沒有已讀的訊息，那就不需要聯絡了。那平常就傳些訊息 ， : 女生高興就回，不然就已讀不回。約不出來，也暫時不會約。以後看情況。 : 如果臉書被刪好友，也看不到。有時候會看看有興趣的人的動態。還沒被封鎖的，表示 還 : 沒有被拉黑。 : 怎麼做，女生不會有壓力，還願意當網友？ : 有解卦的嗎？ 用過超過二十款交友軟體 對於網路交友生態也算略懂略懂 來試試解你的卦 我殘酷地跟你說 交友軟體上很大比例的女生 都是尋找潛在關係可能的人 表面上當然先交朋友 但背後其實保留進一步的空間 那軟體上女生為什麼壓力小？ 因為她們不急啊 拿沒事出門逛街來比喻 雖然購物慾是一直存在的 但也不真一定要買什麼 反正剛好有點錢有點閒 櫥窗購物看看不買也不心疼 看到中意的再下手 所以別怪對方換line後 對你沒太多意思，就放生你了 你對她沒有進一步的吸引力 再繼續下去 就是在浪費她寶貴的時間 雖然不知道你確切幹了啥 不過到了刪好友、臉書的地步 在我的經驗中已經有點多了 對你沒興趣的人 大不了就是不讀不回或是已讀不回 還會特地去做解友這個程序 看來你可能真的有過人之處 如何不讓對方有壓力 首先你得先讓自己沒有壓力 不要老想著對方為啥不甩你 她不急，你一直去煩她 她當然壓力就來了 她壓力來，開始躲你 你就又更急了 你更急了後，卻無處發洩 就只能又發洩在對方身上 形成惡性循環 常見的壓力發洩方式： 1.秒回。不管現在手邊在幹嘛 對方一回你就馬上放下手邊的事回覆 2.一沒被回，就不斷丟話題，一次問對方345678個問題 3.問nonsense的問題 你想吸引對方注意 但掏不出其他有料的話題 只能不斷堆疊無意義的問句 諸如 在幹嘛 、 吃了嗎 等 如果只是nonsense也就算了 偏偏這些問題還容易有冒犯感 覺得乾你屁事 你該做的是調整心態 也抱持著上述逛街的心態 沒事一邊當上街看看 也不一定要下手 一邊多存點錢（充實自己） 不要看到什麼商品都想下手 這樣能讓你在交友軟體上過得愉快點 。同意原po！得失心千萬不能太重！然後no sense的話真的。不要說，會更反感！。推這篇。真的推爆我正在被逼急ㄉ狀況之中。就只是個路人 交友軟體的女生不會缺人聊天 你沒有那麼重要。推！真的別把自己的情緒加在對方身上。3真的！！！ 我吃了沒到底干你什麼事