更新回應： 非常謝謝大家為我擔心，我會好好保護自己的 因為認識很久了，而且他其實不論男女都滿照顧和幫忙的，才會覺得他是好人 又是多年朋友圈的人，當然不想破壞關係 有看到推文有很不錯又不太會尷尬的建議 我會好好使用的 感謝你們的溫暖和關心 ============== 以下原文： 有個男生朋友認識蠻久了 平常都對我很照顧 之前遇過一些麻煩也都是他想方設法協助我解決 所以我非常感謝他 當然我也會請客或送他東西作為回禮 只是不知道為什麼平常大家相處的時候他都很正常 可是剩我們兩個人的時候他就會對我開一些黃腔 像是小心我摸妳胸部喔 要不然我們一起睡好了 很熱那妳脫光啊 之類的話 因為平常交情很好我並沒有生氣 而且要正經八百跟他說不要這樣又怕會變得尷尬 他真的是個滿好的人我只是不曉得他為什麼要這樣@@ 男生對女生開黃腔是有什麼用意嗎 還是純粹覺得很熟可以開玩笑？ 要怎麼有技巧地告訴他才不會讓他尷尬或破壞關係？ 。試探妳的底線到哪裡。94想幹你而已 不是開玩笑。告他性騷擾阿還要我教。你就笑笑說 先不要 先不要^^。只有兩人相處時，如果你沒直接表達不舒服或困擾，他會以。為你接受他的性暗示，哪天他真的做了你拒絕，他還會一頭。霧水。看這個板有些文章就知道了，有些人連被清楚拒絕了。也還是腦補自己有機會。。朋友在一起偶爾說笑還沒事 單獨相處還開黃腔意圖非常明顯。看你文中的感覺妳沒有喜歡他，那就直接嚴肅跟他說「嗯你。剛剛在開玩笑吧？我知道你是好心想把氣氛弄得輕鬆一點啦。，不過我覺得，不好笑也不舒服。請你以後不要再這樣了，。不然還滿尷尬的。」。我的例子跟你相反 朋友在多人或有熟人在才會開黃腔逗人。私底下我們單獨相處的時候 會回覆正常老老實實安份的樣子。雖然一開始你們會有點尷尬，但都好過彼此誤會對方而造成。更大的問題。。他意淫你很久了，噁心啊。對他沒興趣就少獨處，他幫你是為了接近你，發現沒戲可。能會覺得你利用他.....。想當跑友。就算很熟也不會這樣開黃腔啦。就因為妳沒有生氣所以軟土深掘Ｒ。人家這樣說看妳這樣反應天知道妳不高興。真的要一直拒絕 不然男生真的會誤會。不是那種關係他真敢講。他每天都用你尻喇 搞不好一天三次。同二樓。越熟的朋友越不會私下開黃腔，你應該表明你的立場！。就是想試探看看自己有沒有機會啊。原po是想有技巧的告訴黃腔仔 因為會照顧人不想打壞關係吧。一定很帥 不然你早就送性平委員會了。認真：想幹妳。嚴厲的拒絕加放生這位朋友 剛開始用玩笑話試探底線 再來。就是對你毛手毛腳 被拒絕以後還會見笑轉生氣 顆顆。請不要怕尷尬 不舒服就要說清楚 我的男生好朋友如果開。了太過分的玩笑我都會直接講 他們會馬上道歉 真的是好。朋友並不會因為這樣就傷感情的。這些根本是低級當有趣，不算開黃腔欸，覺得他就是在意淫。你。嚴格標準看 你們並非男女朋友或p友 這種玩笑算是騷擾。這種事沒有什麼技巧或婉轉可言，要直接說清楚，不然這種。人只會軟土深掘。如果真的講不出來的話，就盡量技巧性不。跟他單獨相處。。他想幹妳，沒了。如果不想要太嚴肅的拒絕的話。就試探你來不來這套。感覺可以這樣說～。（語氣輕鬆自在）。「欸很噁欸不要啦！我不喜歡這樣～」。毫無疑問想幹你 不想幹的再熟也不會這樣開玩笑。（但也不要太軟，要稍微讓他知道你很認真在講。開黃腔可分針對人和不針對人的 這不只針對人還直接點。名你。答案在二樓。再不制止，遲早手就摸上去了。我男 他心態就是12樓合在一起。想乾並且測試底線 下次可能就不是嘴巴說說了。就試探妳阿，想跟妳進一步吧。意圖明顯，妳可以上了。二樓正解。想　％。同意 我都會說 誒 少在那給我開黃腔喔。口氣要稍微嚴肅 但不用很兇 對方如果當你朋友一定會道。歉的 懂的尊重的人也不會因此搞砸關係。就試探哪,若正面回應那就是中了。他會對醜女說這話嗎？很明顯吧。直接說他低級啦。直接問他 你剛剛偷偷勃起了對吧。他肖想你很久了！只是用半開玩笑的方式試探 表白他不。敢 只能先用好朋友能幫助你就儘量幫你博得好感 想從好。朋友當切入點然後試探性的以黃腔方式看你會不會排斥！。他才能更進一步！。你應該勸他多念阿彌陀佛求生極樂世界！勸他不要開黃。腔造口業！。推 mindy 推文。再試底線啊，小心R。想幹你啊 還問。想騎。如果不喜歡就嚴肅點拒絕。想騙妳尿尿的地方，或是大便的地方。5樓是對的。這類言語就是試探或性暗示，也不一定就噁心下。流之類的，也可能是喜歡你想親近。反正重要的是若你覺得。不舒服，就要明講。真正的朋友聽你說了之後，是會懂得克。制自己 尊重你的意願的。這哪是開黃腔，這是性騷擾。。國中聽過有同學用這招試女生是不是很好騙上床。推五樓。表面上跟大家相處很好，私底下每個都被騷擾過，就是人。渣一個。。這麼明顯了..。這不是開黃腔，這有點調情了吧，一般開黃腔是愛講色色的東。西，但主角不見得是妳。這不就人醜性騷擾。就想跟你打炮咩  這還要問。估計尻槍也是打開你的fb或者ig大快朵頤  欸嘿。笑死，他一定以為你想給他...。想當炮友 正解。試探起來，爽！！！。他就是想跟你那個那個一下。試探妳有沒有也想要那個那個一下。這不叫黃腔，是性暗示。更糟的是 他對妳沒意思，他真的只是想打砲而已，男生不會。對喜歡的女生，這麼不尊重的。推二樓 他幫妳不是想要回禮 他是想幹妳。小頭癢而已。他說的那些很噁心吧...這個請直接講白嚴厲拒絕，不用再想什。麼技巧謝謝，這個試探底線並不是男女好感的，他如果是高手，。八成會認為妳是一個不太會拒絕人的人（好騙）。覺得他很不尊重人 要好好說清楚底線 然後我的男生好。友私下絕對不會說這種話的。噁心。很熟也不會開黃腔+1。這個已經不是黃腔了 請好好跟他說。我有個朋友也這樣喔 好好說結果對方不以為意 後來撕。破臉 這種事沒辦法好好說啦別幻想。遇過1個，後來直接拒絕來往，同學會有他就不去。他想幹妳。你的很好標準好低 是很缺朋友嗎。認真講，妳真以為有人會無私幫妳不求回報？。這是性騷擾了好嗎...。就是在談是探測妳啊。這是意淫啊（腦海裡帶動作了）該認真阻止，不改寧願不要。這個朋友。搖搖頭給他一個有點為難的表情跟他說母湯就好。就比較爛的探底限阿..。我覺得直接講就好，男生應該是喜歡妳但不知道要怎麼表達。好噁心。他都不怕尷尬了妳怕什麼尷尬，直接說不要再講這種話了，。記住別帶笑容，臉越臭越好。收起妳的笑容 正色地對他說妳不喜歡。就是試探你，看給不給做吧。小心我摸你胸部XDDDD  什麼白癡噁男。你自己知道答案。然後他可能在試探妳的底線 妳自己衡量。今天不認真拒絕拉開距離 明天就是撕破臉然後被噴把人家。當工具人 幫QQ。怕啥小，你啞巴?。他期望你們真的上啊 就是這莫簡單。就是二樓說的那樣 認真。我的男性好友也不會對我這樣 要跟他明確嚴肅說清楚 然。後注意自己安全。噁男。他想對你用色色的東西。好   屌。就是一個覬覦妳身體的色狼而已。對你好是因為要追你啦==。小心摸你胸部是什麼鬼 學會判斷人品好嗎。他講那種話就不尊重你了你還在擔心尷尬或破壞關係，你地。位好低喔，還是你沒其他朋友了？。說認真的 妳自己會不知道對方意思嘛 我是覺得。妳不喜歡他這樣 就說不太喜歡這樣 還開就疏遠。當然這些也就要離開他的照顧跟幫助 妳先看看。他是對別人都那麼好還是只對妳 我是不認為妳不知道。想幹妳 在試探有沒有機會。真的噁心很熟也不能這樣說話。他想跟你打炮。接下來就看妳意願。如果妳覺得他可以就沒差。這很噁吧，明顯在等你說好。覬覦你的身體而已。發生事情後還會叫你不要跟其他朋友說。，快逃啊~。覺得不舒服要講，不然他會覺得你不介意。人帥真好。直接放大招說你不喜歡他。？ 就他對你有那方面的想法啊。你不制止他可能以為你也有意思 哪天搞不好直接來。人帥真好   肥宅早就上法院了。因為你沒制止，人家覺得你是可以接受這樣的。然後一直試探你底線，說不定有一天就直接摸了。阿斯這個女生沒有拒絕我欸下次試個更露骨的。你是怕直接說開 他以後就不幫你了嗎@@?。他想約跑==。那就是別有目的在幫忙呀XD。他本來就喜歡幫助人還是大多只幫妳 想要打炮機率很高。1.嚴正拒絕說你感到不舒服 2.不要再接受他的幫忙。因為他幫忙不是要你請客吃飯當回禮 而是別有目的。你如果不想回應他的目的 那就不要再接受他的幫忙了。他就是在暗示你 別懷疑= = 不要縱容。跟他說：我男友學法律^^。偽君子就是這樣表面一套私下一套。不用怕尷尬  不講開你以後會更難過。這也要問？基本上你應該逐漸疏遠他了，不管是單獨還是。團體都應該對他敬而遠之，他維持表面好形象讓人信賴然。後趁虛而入滿足私慾。身為女生，覺得要說清楚！。你是不是都會笑笑的不知道怎麼回應，在外人看起來你沒。有不高興喔。想%%%%。是真的想幹妳。在等你說好啊。想試探底線看有沒有機會來一炮。跟他說先去照照鏡子。我猜妳也並非真的不知道他想幹嘛 不然妳早就好好跟他講清。楚拒絕他了。你不想放棄這好用的工具人。看完文章 你其實也知道這男的想做啥。只是 單純他還有利用價值罷了。對方對你別有意圖,顯然你也不想放棄這工具人。哪等天他沒利用價值了 你會不會就直接翻臉了。若要拒絕他，就是嚴正的跟他說妳覺得不妥，讓他確實知道妳。的看法。你只是擔心 如果你直接拒絕了 他以後就不幫你了。這是哪裡來的黃腔，這是性騷擾吧？。你現在作法對他來說 就是在給他機會試探你。缺錢的話可以先錄音。他是不是想幹你。在試探妳啊 哪天妳寂寞難耐就上鉤了。就是長得醜=開黃腔 長得帥=風流幽默。想跟你做 再等你說好啊 來摸。逼你退一步他就能踩進一步啊 直到推你下去。阿肥有點想嘻嘻。身為男性，他確實是想探你底線。他探你底線 而你還在考量一些事情。要有好笑的元素才叫黃色笑話，這只是性騷擾。探底 想幹妳。這是性邀約 不是黃腔。他對你有興趣，你對他沒興趣但想保持對你好的關係。就一樓阿。講的清楚。再裝阿 在裝傻阿你。你不敢捨棄工具人呴。噁勳。快拒絕 不然會被打成台女(指在座的肥宅。他好可憐 聽起來像是沒摸過胸部的人。給個尷尬的乾笑...幾次就知道了。就是想幹你。請參考女生寫的追求守則，要循序漸進溫順有禮不可逾矩。妳要小心。他可能以為這是在撩妳，半開玩笑冷靜的回他「我才不。要」、「這是性騷擾」給他碰軟釘子幾次，之後還聽不。懂就可以疏遠了。想跟妳做愛。直接回不要講幹話好嗎大概就知道你不愛聽了。他開黃腔時就沈默，或「呃...」不管他接什麼話只要。不正經就「呃...」一律回答「呃...」。那下一篇就會變成男女不能有純友誼嗎。Errr男。有夠沒水準。你怕一旦拒絕了，他就不理你了。以後需要幫忙的時候，他就懶的理你了。建議早點說開比較好。他就想弄妳，勸妳也別把他對妳的照顧當純友情。兩邊意。圖不對等，總得有一方要斷捨離。那是性騷擾，不是開黃腔。。真正的朋友不會私下開黃腔 除非對你別有所圖。圖的也不是好的方向。他只是在等機會而已。你怕說開了，你文章的第一段就消失了。勸你早點說開吧，別再這樣了。這麼誇張你也問？。不舒服=~=。幫手可以再找，這種騷擾你早點處理掉吧。好噁。沒有想進一步 請拒絕他。我覺得很不尊重人耶，這種人感覺人品不太好。別擔心拒絕他 以後他就不幫你了。有夠噁。要保護自己安全，幫手可以再找。他在追你，男人想進一步會開黃腔。。黃腔這種東西通常是人多炒氣份 = = 1男1女這種情況 除非要。試探不然通常會收斂點 = =。其實也不一定是追你，但他想更進一步就是了，。某樓說他想幹你其實沒錯。。你是真不知道 還是害怕想起?。妳不舒服，就是性騷擾了。客觀來說就是他對你會產生性生理反應 至於是想跟你約炮還是。交往還是只是嘴巴說說就滿足 就因人而異了。除非是男女朋友或夫妻  不然有夠噁心。說真的他換成其他追求行為也是性騷擾啊XD。這種事情直接拒絕比較好。別擔心拒絕了，他以後就不幫你了。就是想幹妳啦。這樣講還不會開性平喔。你不希望他有一些用意的話，就不會來男女版了我覺得。捨不得放掉好用的工具人？。你是希望你跟他保持距離，但還是想要有文章第一段。待遇吧。第二段敘述，你早該意識到了不對勁才對。男方都講的很明顯了，你也該保持距離了。他喜歡你啊，就這麼簡單。想找你跑步。探探底線 +1   有機會真的會X妳。同意五樓。就是想上你而已，你沒有拒絕就會得寸進尺。笑你不敢  ^ ^。1.2.10樓回答得很棒。他想上妳阿 噁心。94想幹你而已 不是開玩笑。你是男生嗎？男生就沒問題喔！。他是真的想。想交配生小孩了。越熟越不會開這種玩笑+1 很不尊重人。妳要記住一句話 男女間絕對沒有純友誼。還是要認真拒絕他，不然他真的會誤會。你不拒絕是怕以後沒工具人嗎…。表面上的朋友關係事實上是其中一方忍住了。同2樓。就無聊當有趣 自以為幽默在撩妳。認真拒絕吧。他沒有在開玩笑r。94想幹你 不爽封鎖啊。又是一個可憐的工具人。他如果真的把妳當成朋友才不會開黃腔 這些話超噁。他一定想對妳做壞壞的事情 這只是在試探看妳狀況如何。口憐工具人。認真，同一樓意見。公開講=>開黃腔；私下講=>性騷擾。這已經構成侵犯，比。約炮還難看，不需要一味顧全表面和諧而讓對方因為妳好。欺負。在踩線啦  明確回絕掉  他知道線很清楚就不會了。這麼噁 卻還是不斷讓人幫忙...實在不想檢討被害人。他只是想幹你。一句話 他想幹你 真的。他想幹你，等你答應，拒絕就說開黃腔下台階。有點low。想跟你做壞事的意思，這朋友可以不用交了吧，噁心。我不會再跟他獨處。不舒服的話直接說就好了 不用猜他意圖。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。醒醒吧他真的只想幹妳。原po醒了嗎？。你知道的太多了。他可能覺得你對他也有意思 在試探你的底線。他在測試妳的底線啊，要騙妳尿尿的地方。不過如果他是。甲甲的話那就真的只是玩笑話，妳不舒服直接跟他說。他想幹妳 不信 你可以試試看。臭不要臉,這種人根本就不是朋友。想當砲友，你幾歲了還聽不出來。跟他說 小心我告你喔。...有類似經驗= = 我是打一大串我的想法跟他講，後來就沒。這樣了。不要因為怕見面尷尬還是被報復(?)就不講，語氣婉。轉一點，先是誇獎他人很好熱心助人、跟他聊天很開心之類。的，然後再說這件事。然後再強調你們只是普通朋友不應該有這樣的互動。跟你參考。好~謝謝樓上的好建議!!。對於男方的幫助也要拒絕了。不然會讓他出現你會有回饋的期待。是有多不捨得絕交這種卡小。朋友也不會這樣開黃腔，是不是朋友都不想當啊  沒顧慮。妳的感受可以直接冷淡對待，跟他說你討厭這樣輕浮甚至。騷擾的言語。14樓這叫朋友，原po那種是想幹你。同一個朋友圈很難完全絕交吧...共同朋友問起也不好講，比。較怕對方腦羞做出什麼事情= =。真是個噁男...。言語試探妳沒拒絕，接下來就拉手摟肩身體接觸，然後就…。想幹你。人帥真好。真的太扯，我也遇過類似的，直接嚴肅說再這樣講話，我要。生氣了。對方就閉嘴，沒有再開過第二次黃腔，紅明顯。就也開玩笑回 就憑你？ 之類的。人帥暖男，人醜噁男。這已經是客觀上言語性騷擾的狀況 感到不舒服就要直說。除非妳對他有意思 可以接受對方這種調情方式。百分百就是只想幹你啊......。噁心。這種人人品根本很差 低俗。如果是我碰到會直接說耶 聽了讓人很不舒服。不要作賤自己好嗎，他是有多好？好到讓妳不知道保護自己。？。就是想上你 但不想負責 如果是真有喜歡 這種話是不敢講。想幹+1。他對你有興趣 才會一直講曖昧的話 我也遇過 真的很無言。好噁心的人。噁男啊。這是性騷擾了吧…。試水溫 測底線 很會。試試看對他的黃腔完全不回應，或許他是覺得好玩在鬧。如果是這樣，潑他幾次冷水就會停了。如果還是不停止，就嚴肅的告訴他。暗示想進一步 測試你的底線在哪。勃起的人不會停止意淫妳，有技巧的提醒？。就是想找免錢炮的垃圾。2樓正解。試探ㄅ。朋友間哪有人會開這種黃腔…。超噁心。妳誤會了 他是想幹妳 沒在開玩笑。這種的超好處理 這種狀態的男生跟智障沒兩樣說= =。被開黃腔 就翻白眼 表示不想 閉嘴。私下露本性，是很危險的人。這性騷擾吧！？。他想幹你喇，而且是快爆了的那種，當心啊。他100%想上妳。約炮仔。讓他開黃腔是他認為你該支付他的服務費 以後變現即可。有問有機會。很危險哦，不制止會出事，有點噁心XD。我男友學法律XD