先說 不要去死 不要浪費 可以傷心難過不上班 這是很正常的經歷 然後 妳要謝謝那個女同事 謝謝她這麼早出現 管不住自己的 現在管不住 以後也會管不住 沒有等到妳結婚後 懷孕後 生小孩後 小孩2~3歲的時候出現 那時候才出現的話 人生不是更加的悲慘嗎? 最後 下體還是有可能會無緣無故的出現在女同事手上的 說不定他是分離式的下體阿 如果是這樣 出現在哪都不意外 : 跟男友交往六年，同居大概四年， : 最近他都好晚回家， : 一看line，才發現都在跟女同事情慾流動。 : 看著那個對話， : 抓妳的頭用嘴巴 : 來研究妳怎麼這麼濕又容易痛 : DIY給我看 : 說多痛就有多痛。 : 很想去死，沒辦法上班已經請了一天假。 : 他說他還是愛我所以沒做到最後一步， : 他說那女生自己貼上來他把持不住。 : 對我來說，好像有沒有做都無所謂了。 : 是不是死了就不會痛了？ : 我到底要怎麼撐過去？。分離式的也太恐怖了阿。給男人六天出軌機會，保證都想上床啦。女生不會分手啦，被抓後可能男友對她更好了。甚至訂婚求婚，保證不再犯，就OK了。寄生獸長在GG就可能啊XD。哪有說分就分的。          我說下體。仙根？！。這得說一下，你當她男友是塑膠做的喔？。分離式下體XDDD。我還是愛妳 但是下體有自我意識 會跑去別人嘴裡。大概是這樣分離式的下體。有自我意識的 分離式下體。看到笑出來XDDDDDD。好可怕XD。會走路的下半身。XDD。8樓XDDDDD。分離式下體XDDD。害我想到某個在擁擠電車的博士。你當作是冷氣逆