: 好長的一串喔 : 看了一下護航女方的說法 : 覺得好奇怪 為什麼都要替換名詞 : 為什麼打炮要叫實踐啊==? : 這讓我想起以前上歷史課的時候 : 阿共被打的四處逃竄 東躲西藏 : 結果那個姓毛的一句 長征 : 把這段丟臉的慘敗逃亡之旅瞬間變的高尚 : 所以我很好奇欸 : 你們在替換名詞的時候是不是也是因為覺得 : 直接用 做愛 很丟臉啊XD 跟別人sm性愛 叫做 實踐 記得之前也有一篇吵很大的 把砲友叫做什麼 固伴？ “我今天要去跟固伴實踐喔” 聽起來感覺有夠奮發向上的啦 讚讚 還有什麼名詞啊？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 絕對比 “想把她綁起來當母狗狂操” 好多了吧 希望大家都能更正向 一同端正風氣 共勉之 原來是SMU啊 是阿 比起讓自己女友跟人家 抱抱喇吉牽手會懷孕 還是叫她去跟主人實踐好多了 不知道是三小 但聽起來也是很棒。笑死。越來越好笑惹。我今天要去跟固伴實踐開放式關係喔。有笑有推。就以後推文想瘋狂實踐就不會被捅了啊。這跟政府把無薪假改成減班休息有87分像。走私=超買。實踐大學有夠衰。大概是比說要進行奴隸調教好聽。可以先去表特版試試 實踐 會不會踩線。笑死。去實踐是實踐大學嗎。實踐=SM的代稱，實踐大學不就被代稱成 SM大學。實踐不代表性行為。一堆人跑回實踐板崩潰了。吃屎教徒到處護航，然後跑回吃屎板罵人母豬教，笑死。在這邊罵母豬教，然後回去讓人罵母豬，很可以啊。固伴那串超有記憶點。斜槓式關係。笑了。政治正確的平權只是淪為笑柄的猴戲。固伴那個我超有印象 有笑有推。SMU 笑死。笑死 實踐大學地下團體實踐社瘋狂實踐。好想實踐妳哦。笑死 有夠好笑。腦公，窩今晚想去找固伴瘋狂實踐。同理可證男人找茶魚是實踐也不能嘴 讚。誠爭固伴一起探討何謂開放式關係。今天也實踐了3分鐘，希望明天能進步。實踐。XDDD。邏輯清楚。XDD。XDDDDDDDDDDDDD