我跟男友最近剛牽了一台車，來分享一下好了 我是台北人 男友是新北人 考量明年結婚後會搬到新北居住 加上現在我的工作地點在沒有捷運的地方 諸多考慮下買了台 65.5 萬的小車 以下是財務分配給原 Po 參考 我跟男友的薪水相當 我出： 車子訂金 55K 保險乙式、稅金、領牌費等雜支約 50K 土城停車費月租 3K 油錢每月約 3K 臨時停車費每月約 1.5K 男友出： 頭期款 100K 每月車貸 10K 公司附近停車費約 2K 目前剛買車約一個月， 心得就是台北真的非常非常難停車 早就到目的地，但為了找車位又要多花 30 分鐘 然後有捷運的市中心停車費都貴到誇張 我家樓下的路邊停車格半小時 20 元（無上限） 男友公司附近的停車場一天上限 220 元 目前一週開個 12 天通勤跟週末出遊而已 之前沒車時都會去買租車券 （在此大推格上租車，車子很新，租車也很有保障） 如果真的不常用車，尤其台北 把這筆錢拿去投資都好 買車沒有不好，但就是每個月經常性支出大概 16K 如果原 Po 女友願意分擔 願意犧牲一些生活品質 或許可以在溝通財務規劃後一起賞車、試車、買車，也會是不錯的生活調劑 。雙北窮人就不要買車了。原原po說他女友月薪三萬左右，我想這就是他不想買的主。因，雖然女方說要共買，但照你這篇算的，她每個月要多。負擔八千（而且還沒算進車貸本身），男方務實，覺得幾。乎不可能成吧。。非常同意樓上，我們是都不用付房租房貸，才買的下手。買不買車把基本的支出+需求性冷靜看一下就有沒有負擔/。需求 不要看別人有車很爽之類的 除非結婚生小孩載小孩。那女的說的共買定義可能只是有出錢就算...但扛多少%數，看。那收入...八二開或九一開吧，然後大概吵架又會拿那少少的%。數當吵架本...。或要載父母去醫院看病等等真的方便不少有那必要再說。不然沒事買車這種只會讓你瘋狂增加支出的財產沒那必要。都成年人了，想要跟需要分不清，當然有能力的話，買想要的。東西滿足自己也行，就怕沒那個能力，想要的卻都是高價品，。自己扛不起，就要別人扛給你...真的是可憐哪。多數台女都認為65萬的小車就是垃圾車。那個女生想要的車應該是260萬台幣的Audi。垃圾車還算客氣。你沒說車子掛誰名下呢?。每個月16K 保養還沒有算進去 這應該勸退很多人了。妳講到這樣還買車沒什麼不好 不是很矛盾嘛。而且如果給你們重來一次 妳跟妳男友還會想花這筆？。回樓上，會。其實車是男友想買，一方面是想提升生活品。質，另一方面五年內有生小孩的計畫，這台車不會對我們。的經濟造成太大壓力，也是在本來的計畫內而購入的