25歲男生其實真的是小孩啦 細節就不檢討了 身為社會人士姊姊給你們一點建議 覺得你跟男友應該都適用 1.禮多人不怪 不要覺得很假很做作，有禮貌/多送禮 人人都愛 2.不做事可以，但至少嘴要甜 另一個說法就是:一皮天下無難事 這個在公司也很適用 3.不做事嘴也不動也可以，錢就要到位 嗯......很現實也很實際 如果今天男友是富二代，他要躺在你家打一天電動你媽大概也不會說他什麼 給你參考~XD 。3錯很大，有錢就要主動拿出來請客才算數。感謝提點>_<!。交過的男友長得帥不太圓融只有我自己超愛 但長得中上超。級體貼長輩又會做人 我爸媽超愛 參考一下。一樓說的也沒錯 就是要展現財力。我覺得做人都是互相的啦。自己做不到，卻一昧要求對方。的都是雞掰人而已，所謂的人情世故就是雞掰人拿來打壓。別人的好聽說法而已。什麼叫人情？沒有欠你為什麼要講。人情？。給樓上 理想很豐滿 現實很骨感。道理大家都懂，然而對長輩很難用道理說服啊。這裡應該沒甚麼人想去說服長輩啦，都是以此前提在應對。到底是為什麼有人以為長輩很難講道理阿，長輩也曾經是。我覺得原po媽媽一定是有其他考量（對方工作或家庭等。等）但是又不好明確的說，只能搞這一套啦。晚輩好嗎。。說服長輩太麻煩了啦 他們活了這麼久有些東西早就已經。僵化改不了 如果要理解父母某一些性格問題蠻推薦可以。跟其中一方私下問以前另一邊以前是怎樣環境長大的 前。幾天我爸對我不爽又溝通不來 我也是私下問我媽到底是。怎樣才告訴我真相 以後也就知道要怎麼處理 真的麻煩。如果晚輩這麼厲害那我希望以後晚輩都不要跟長輩學經驗。這麼厲害的話以後請把經驗傳承這幾個自從自己的生命中。刪掉。。不知道是長輩不講道理，還是晚輩經歷不夠聽不懂長輩講。的。。看起來就是個很厲害的長輩大大呢。道理跟人情喔，現實中只會講道理的應該比較會被歸類為機掰。人。推三 像我每月給老婆那邊三萬孝親費 回去都被當大爺。推樓上，夠盤。當自己婆家臭乞丐還是怎樣，什麼爛建議。1.2沒什麼意見，3就是嫌貧愛富而已吧。長輩的確曾經是晚輩 但問題就在這個「曾經」好嗎。某人的說法跟韓粉長輩說不要再給韓黑晚輩生活費超像。3不同意 25歲男生即使靠爸媽平常能多富?。不過去別人家倒是可以更主動幫忙+貼心一下對方長輩。這種事情多經歷過幾次就會瞭解了。靠爸媽可以超富啊，但這種情況不太可能跑到女生家打電動XD。那你要怎樣富? 對方父母要買晚餐 你要怎樣富得讓他們爽。他今天遇到的事情不是用錢都可以解決的無聊問題。你可能會被噓 先幫你補血。好笑 為啥每個人都有弄的這麼油才行？。長輩通常很在意禮數。我就把這個拿去回給在抱怨去男友家或是回婆家的女生看。看。有本事去婚姻版講講看，要求男生就一大堆毛，女生被問。洗碗就準備被噓到死。推圓滑老人。"一皮天下無難事"<-真的好棒棒 難怪一堆嘴巴點滿的 沒信用。富婆有本事不做事嘴也不動也可以，錢就要到位。到爆的也能爽爽活著呢。他還沒試過砸錢 怎麼知道錢不能解決。照你第三點不就可以說女生到男生家不想洗碗，也不想說。一下伯母我來洗，不想動口也不想動手，錢就要到位，幫。男生家買一台洗碗機啦~。樓上Errrrrr男名單+1。笑死 又開始擺老 不就官大學問大 中國人劣根性 可悲。什麼都要講的老人一定最懂一定有經驗 每個老人都是萬事通。自己搞不清楚大家是不想跟長輩學經驗 還是不想跟根本沒經。驗的長輩卻自以為自己神通廣大的人學經驗 沒當過兵的教你。當兵 可笑 劣根性zz。Errr樓上我同輩有人家裡給的零花大概是我年薪加獎金給你參。考。「阿姨晚餐我已經訂好位了，等等車會在樓下接我們過去。」。這就是現實 一堆講公平的 看看那些過的比你好的 是。不是都有一張好嘴 對了 前提外表要長的好看 不然嘴。再厲害都沒用。女生嘴甜+有錢 也是有用的啊 不分男女。不就是抵抗不了現實而迎合，然後放棄追求公平而已嗎。。自己辦不到然後看到有人在討論就趕緊出來擺老現實如何。如何。因為生活而配合現實跟追求原則與權力上的公平是。兩件事且可以並行，不然有本事去跟那些爭取平權的人說。這就是現實阿