Hi 大家晚安 又是我 前提提要 本人loser一枚 十年感情被劈腿 然後被封鎖斷聯繫等等... 細節就不再贅述 這次主要來抒發一下心情文 事情經過到現在已經快1個月了 每天都在思考及反省自己 十年=3650天的日子 一個人願意陪伴你3650天， 但最後卻是選擇這樣殘酷的方式離開。 我這幾個禮拜想了想。 應該是自己的問題吧。 讓她不顧這10年所有發生的過往回憶 的點點滴滴 只要選擇離開這條路。 我想她也是下了很大的決心 十年，光陰似箭 每天都有悲傷的故事不斷的發生 如今我成了這個悲傷故事的男主角了 我依舊深陷在過往的回憶中 深深不可自拔 這十年的時間...深深刻印在我的腦海中 短時間內不可能抹滅 但是最後 誰能告訴我，十年到底有多久？ 。十年之前，我不認識你。你不屬於我 我們還是一樣。陪在一個陌生人左右。走過漸漸熟悉的街頭。請板主水桶你10年你就能知道了。。11年被劈腿路過。但下一個好很多，真是感謝被劈腿！。十年之後 不再是朋友。我記得你，嗯，拍拍肩膀。十年真的，佛曰「彈指之間」。時間會告訴你答案 請停止反省自己了 跟你一樣十年 人生。還是要繼續。我也10年被劈，你現在最不需要就是檢討自己，請去檢討她。。你這樣寫法好像被劈都是自己的問題，靠腰唷，想走就好好走，。選擇劈腿方式是什麼好貨。。十年....好慘。   我是說回收的那位。想像一下你老婆 近十年都跟另一個小子在一起。看你是一個十年還是十個一年啦。樓上，我有種被你嗆的感覺。原po聽我一句：人生很長！以後回頭望會發現這十年TMD根本。不算什麼啦，不要再想了。Move on , good luck.。十年路過，但是十年的經驗值就看你是不是升級跟加值了，。不一定下一個會如何，但是你自己一定要更好。被劈腿的全世界滿地開花，只差時間長短。想通一點，至少不是結婚生子外遇。花有重開日。又歸零啦？唉 怎麼老是在發生。這種痛有多痛？想知道。沒有十年過。十年沒多久啊 出社會渾渾噩噩上班下班後發現十年只是轉瞬之。間的事。兄弟，快點走出來啊。十年確實很長很傷 但再繼續耽溺下去 你可能會再浪費下。一個十年。感情是兩人的事 錯怎麼可能只一人 早點走出來迎接下一段。換一個啊。十年又怎麼樣，你不會十年只做了這件事吧？。問題是那是人生最璀璨的十年啊…。至少比孩子大了 才發現不是你的好 要慶幸要感恩 懂嗎?。會劈腿的人就是會劈腿 謝謝老天爺吧！。拍拍。我人生的一半....。結局不好，過程真的愛過呀~有個朋友..跟一個人交往，對方。結婚前跟我朋友告白，想到他們可能十幾年後會跟最無辜的。第三個人說［其實這十幾年來我愛的不是你］就覺得很靠北.。..。十年是3652天才對哦。也可能3653天喔。你是個平凡人，她也是，十年了怎麼可能都只有她錯或是你。錯，當然兩個都有份。。問陳奕迅啊。10年之前~~。即使要我跟你再耗個十年，無所謂。念阿彌陀佛求生極樂世界。大概跟當兵一個禮拜差不多久吧xs。zzz才對 xs是三..。感謝老天在你結婚前讓他劈腿，總比婚後發現劈腿好。問你自己是不是一直沒有到下一階段打算.如果沒有 看著身。邊一個個結婚 會自動退出的 誰都不想當壞人 怎麼結束.認。識15年還沒結婚的..男的一直會裝傻。1　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。女生差不多都這樣。十年累積的回憶太痛，但絕對不是只有你的問題，加油。大概3652.5天吧。10 YEARS AFTER 1O年後の。あなたを みつめてみたい。STAY TOGETHER その時。きっとそばで 微笑んでいたい。謝謝你讓我覺得我一年感情，被前女友帶男人回家覺得拍拍。要愛自己阿，人性很現實。。我也是曾經走過的人、向前看～不值啊。拍拍，換一個。幸好婚前發現，該感謝老天爺幫你。垃圾不分男女，還好只耽誤你十年。不管幾年，結束就結束了.....你就當她不在了，重新來過吧..。..。十年路過，其實自己用很短時間去調適…因為只剩下習慣。而已。又沒有誰非誰不可 不用得失心這麼重 人生很長重要的事。很多 向前看吧。凡事都不用太執著啦 就算10年沒分手 讓你們結婚了。難道就一定會走到最後嗎? 保證不會離婚? 不會有狀況?。又一個被Zero out的悲歌。檢討自己前，有先檢討過她嗎？。人生最多也只有7～8個十年。突然有一個小四的學生叫你把把那麽久都忘了。和一輩子比起來是沒多少。已經過去的10年，等於一閘眼而已。我也談過10年的戀愛，我覺得不要糾結那10年，你越想。忘記越忘不了，記憶不會也無法抹滅，但你可以把自己。過好，多出去走走，現在放不下沒關係先提著，但你自。己一直糾結那10年有多久，對你沒有意義了！對自己好。一點，我至今單身6年，對方早已結婚還把當時無法答。應我的事情全做好做滿，我還是把自己過的很好比較重。要，不要浪費自己的時間，對方又不痛不癢的。如果那兩個字沒有顫抖。別再反省了好嗎 那種人不值得你思考。檢討自己讓自己好點也不錯啦。你該慶幸至少他沒繼續浪費你時間把你當備胎。恭喜加入10年俱樂部，你不是孤獨的，哈哈。加油。振作好不好 她都劈腿了 你一定要比她過得更好啊。拜託停止評論自己，就算你有問題，也是他要提出來彼此討。論磨合，不是這樣就直接換下個人劈腿，劈腿的人爛，叫他。滾