餓死抬頭 本肥宅剛剛又在臉書看到老婆要把老公新買的ps4賣掉 ，覺得很奇怪 常常在網路上看到女生抱怨男生玩電動的案例 卻很少看到男生抱怨女生看韓劇（或日劇陸劇美劇 隨便） 同樣都屬於娛樂的情況下，為什麼有這樣的差異？ 本肥宅很好奇 理性勿戰謝謝 如果封閉世界不能和身邊的人來往/討論 是男生不能打電動 女生可以看韓劇的理由 意思是換成連線遊戲就沒問題了嗎？ 這樣講很奇怪吧。管老婆看韓劇，會PO臉書嗎？。雙重標準。台男自己下賤 活該啊。男生沉迷下去比較嚴重，封閉世界，女生看劇還可以跟。老公和朋友討論劇情。婚姻版有看過抱怨老婆看韓劇、網路小說。覺得是男生個性比較不愛管東管西的。因為男生打電動的時候可以完全不跟另一半說話 廢寢忘食。到被退學的聽說好幾個 女生不太會這麼沈迷 記得看過國外。文章說是演化所致 女人為了保護孩子所以可以一心多用。只準州官放火 不許百姓點燈阿。台女只要不理她 就會一哭二鬧三上吊 台男沉穩 誰下賤XD?。就雙標啊。有的還會要求男友一起看 不看就森77找架吵。同意樓上 超幼稚。都很無聊 該做的事有做就好 正當娛樂就不用管吧。政治正確上，韓劇的內容多元，電動永遠都是一樣的內容。韓劇電視劇看久了智商會掉線吧 電玩還要想辦法解決關卡。政治正確應該是玩策略/益智/經營型遊戲吧。你們知道位啥看連續劇智商會掉線嗎? 因為沒用腦看阿。手遊也一樣不用腦袋 所以小朋友最好讓他遠離電視跟手游。還有動作/反應型遊戲 否則大腦不用永遠不會進步。但你知道的，女生就是正確XD。男生要討論興趣可以聊的才多好麼= =。要管要抱怨都可以啊 沒有人說不行 只是大多數老公根本不會。在意。因為劇隨時可以暫停 可以對話 電動幾乎不允許分心 有時。候可能還很吵。可以對話？。一堆單機遊戲都能暫停好嗎。抱歉那是個人資質，不屬於群體。看劇可以分心講話代表根本沒有認真看。可以讓老婆安安靜靜做自己事，你也可以專心做自己事，這麼。雙贏是要抱怨什麼？。女生管男生是應該的，男生管女生怎麼可以!!。因為你想幹她  她不想幹你。你不讓她看韓劇轉移注意力會煩死你。互相尊重就好。女生看完韓劇還會整天幻想高富帥總裁追她，我還沒看過有男。生把電動內容當真的。遊戲有劇情也可以暫停，看玩什麼。男生當然有啊，只是相對無害而已XD。打電動打到變兇宅去殺人。https://i.imgur.com/QvqJVCh.jpg。取決於晚上自己擼管還是可以%%%。因為吵贏之後，就會分手然後就可以繼續看韓劇了。男女有別。電動內容都一樣是雲雲玩家嗎。你敢管嗎？。韓劇有三寶 車禍癌症醫不好。最後一句就真相了 理性所以不戰。我都叫我男朋友趕快打電動XD。會跟你講道理的自己就講 不講理的你還點出來不找死嗎。因為女生看韓劇的時候男生就可以趁機打電動。因為女生去看韓劇的時候，男生會覺得爽啦，可以打電動囉~。男生巴不得女生趕快做自己的事讓他能做自己的事情吧。因為電動的內容大多是現實不存在的幻想(英雄打怪/拯救世。界等)，而韓劇內容大多是可能存在的(大仁哥/霸氣總裁/醫。生娘等)。可見台女比台男務實多了。我上一次分手就是因為一直打電動不理女朋友哈哈，爽。笑死 韓劇根本就才讓人沉迷幻想 難怪一堆長不大的台女。就雙標啊!! 台女真的不要跟他們說邏輯啦.......。一起玩阿，或玩的比他兇就可以了！。男生打電動被靠邀,女生還跑去跟閨密抱怨,甚至PO網公審~。你再看看女生追劇等等的,男生敢PO網抱怨嗎???。可以啊，只是下場會差一點。男生一PO網還不是被嘴說:這是你自己挑的,怪誰?反而被笑。我都鼓勵我先生玩電動，還會陪他去買，簡單的二分法就是。刻板印象啊。說個笑話 韓劇內容多元。我打D3或LOL我男友都說糞G欸XDD 他打PS4比較多，可。是他打的我幾乎都會3D暈，所以都各玩各的比較多，手。遊才有一樣的，但也不是互動性的。所以還是看人啦~。韓劇內容才侷限 韓劇哪有科幻的。女生喜歡看的是真實故事，愛看幻想故事的都是下略。韓劇好無聊喔，不就一堆塑膠臉談戀愛，有什麼好看的。台女就愛雙標很難理解嗎。講得好像沒有女生打電動沒有男性看直播?? 紮草人打這麼。開心喔XD 哪個性別"都"怎樣這種說法很有趣，怎麼不討論。自己真實伴侶XDDDD 還是只有空氣www。因為如果男生抱怨就會吵架阿XD。說男生比較沈迷的是不是有事 女權自助餐哦。雙標台女到處都是。其實跟是玩遊戲還是看劇是無相關的 正確應該是。人家女森欸。能接受另一伴限制你怎樣 而你限制對方不會雙標。笑死。就管不了阿，上來發文問還會被罵限制自由或大男人主。義。人家是女森。雙標台女自助餐。我很好奇上面回答的都是有被管過電玩然後老婆自己在沉迷。韓劇的嗎？還是其實單身。還蠻多抱怨女生看韓劇無腦的啊。很多道理都是聯通的，女生=孝順，男生=媽寶。這背後的思維都一樣。然後所有抱怨的男生一定是單身魯蛇在說謊。所有女生則是值得更好的。女友追劇男生樂得輕鬆 傻傻的。不管刻意戰男女啦，買遊戲跟課金花的錢比追劇多很多，而且。一般較沉迷 P.S.我是打電動那個。管男友幹麻一起玩不就好了。男人懂得尊重啊，你看結婚GGYY小孩做什麼管東管西的都女。人啊。其實根本原因就是男生大多根本不在乎另一半平常在幹嘛 只要。他需要的時候能配合自己就好 但是女生很多會在意另一半的。生活方式有沒有與在自己預期的範圍內 這是兩性蠻明顯的差。異。性別問題 女人愛管東管西的比率就是比男人高。這邊說個朋友情侶案例 男的打LOL還是要掛網開門。女的打傳說 隔了20分才開門還對男的說 你該懂的。跟性別無關 單純是因為打電動常是多人活動 有時間綁定性。也有跟其他人有互動性 另一半會覺得受冷落。又需要配合打電動延誤的時間 長期下來自然會有不滿。今天換成是女生沉迷電動男性也一樣會抱怨。而且女性沉迷電動造成的問題會遠遠超過男性。就跟吸毒也有嚴重性的差別一樣 吸大麻跟吸海洛因嚴。重性有一樣嗎？。男生大多根本不在乎另一半，這論點真是創新。她追劇你才能專心玩電動啊 這都不懂。雙標台女不意外。D大那個太扯 為了玩遊戲把人關在門外二十分鐘= =。不會很扯啊，遇過就知道....。我也有在玩傳說 也不可能為了遊戲丟老婆在家門口等好嗎。那個頭腦壞去喔......。碰到超多都是連吃飯都在玩手遊，然後女生自己默默吃。飯。樓上有看懂嗎？ 推文是寫男的要按暫停馬上幫女友開門。女的也有玩手遊 是打完整場二十分後才幫男友開門。樓樓樓上。我女的啦QQ。說遊戲都是同樣內容的腦子還好嗎？。你的想像裡面女生就是沉迷看韓劇才是有問題吧，週遭。根本沒有女性朋友愛看韓劇，打遊戲、各種興趣的多的。是。果然是單身肥宅。因為女生看韓劇的時候 男生就可以瘋狂打電動了。我周遭也沒有女性朋友打電動啊 還是你也在幻想。講別人幻想都很簡單 還不用負責 真棒。台男就愛個案看世界。https://youtu.be/PAZuHUF_OTM。台男醒醒吧！對女友百依百順瘋狂跪舔只會換來一句：我。對你沒感覺了。我周遭女性朋友打電動的反而不少，同溫層不同。不過相對的，這些女性朋友對韓劇大多嗤之以鼻就是XD。這個討論的前提應該是一對夫妻中，管先生玩遊戲的太太，是。否對於先生管自己看劇有意見吧，不然不同夫妻的價值觀衝突。是要比什麼？。身邊沒有女性打電動（x) 不知道女性打電動（o)。看過打電動花好幾萬，沒聽過追劇花好幾萬。女森根本幻想自己是韓劇女主好嗎。這文厲害 一個引戰。最慘的是一直以為男生就要像劇裡面一樣萬般呵護她 一直。說你看看別人 妄想自己有一天也莫名其妙變上流名媛 根本。沒救。女生看韓劇的時候就可以安心打電動啦傻傻的。追星追到出國就好幾萬啦，很難嗎？。很不一樣吧，我男友電動時是完全不能抽離出來一打就是要。一段時間不能分心的，可他追劇時就不會有這個問題很常中。間也可以轉過來跟我聊天或一起做家事幹嘛的，有這麼難懂。嗎？要這麼自我投入在電動裡就不要交另一半阿不然就交也。愛電動的不然就自私了吧。遇過男的要打電動直接跟我說40分鐘不能中離，光這點就跟。能暫停的追劇差多了。。所謂”管你玩電動的女生”應該只是你媽吧?。還好吧！我都趁老婆看劇的時候打電動。總之，男生的問題比較嚴重。追劇真的蠻沒腦的...遊戲至少要動腦或練反應。但有些人下班就是只想做沒腦的事放鬆。重點是一樣都是休閒打電動卻因為需要專注而被唾棄。算是鼓勵大家一起做沒腦的事耍廢吧。如果只是追劇和遊戲的差異 重點是不讓休閒壓縮到日常生活吧。有沒有壓縮到生活，由誰來判斷?。生理女 也會被男友唸玩電動太著迷 覺得重點是除了做自己。喜歡的事情以外有沒有花時間精神好好陪伴對方吧～。還好我都跟男友打同一款遊戲 不會被管 嘻嘻。電動永遠都是一樣的內容XDDDD。她有事需要你的時候能不能馬上停下遊戲 處理她的事? 處理。事的時候能不能完全不想遊戲的事 專心處理眼前的事 基本上。這些如果做不到就是日常生活被壓縮啦。https://youtu.be/HMcRXa5jy74。廢話 你管女友看韓劇 你是想連唯一可以打電動的時間都消失。？。韓劇跟八點檔不都一樣的東西一演再演。我會為了不讓自己去打擾男友玩遊戲而看劇，不然就會瘋狂。黏著他討互動 顆顆。有人抱怨有人不抱怨 現在你要幫其他人抱怨? 這樣就打平。邏輯都出來了。貼標籤再挑撥離間 真的可憐啊。韓劇比遊戲智障一百背吧。遊戲至少要動腦 要協調性 有益智要解謎 韓劇有什麼 就女的。看自己很廢每天夢想勾搭高富帥 到底那個比較活在自己世界。樓上都是活在自己世界 不會因為你做的活動需要使用到一點。能力就比較高尚 又不是60+ 70+的人需要靠這些低強度活動做。大腦復健。4樓得到台女精髓了。雙標正解。因為女生看韓劇的時候 男生樂得去打電動 哪有空抱怨。雙標啊。她們想法就是女生可以做任何她們想做的事情 男生無法。這類比邏輯我都笑了 你根本沒想討論只想戰吧。雙標就這樣，沒啥好管的。然後就會有人崩潰不意外。台女雙標例子一堆啊。沉溺電玩的台男數 >>>>>>>>>> 沉溺韓劇台女數。本串一票推文精準示範對電玩遊戲的偏見。玩電動要花錢課金啊看韓劇頂多愛奇藝年費999搞定。雙標仔正常發揮而已 別緊張。因為韓劇很潮 打電動很油很宅。雙標仔啊， 女拳真的是笑死人。因為女友看韓劇可以獲得短暫的安靜。這推文串好多吐槽點喔，都不知道怎麼開始了。好幾萬又怎樣有花到女生的錢嗎？可憐那。一樣內容就駕駛不一樣喔 互相很難嗎？。四樓明顯雙標。韓劇可以隨時暫停 你打王或出團 敢說離開就離開嗎。我有聽過 外面下雨女友出車禍 男友在打電動叫她自己回來。她一回家直接拿行李分手走人XD(後來男友保證再也不會這樣。大概半年就又繼續沉迷遊戲)。只是你打斷女生的娛樂會有少許風險。台南自己下流要選的。男生恨不得另一半追劇吧 這樣才有時間玩遊戲。不會啊，一直追劇/玩遊戲多空虛啊....。任何事情都是適度啦。不是就有個老婆看真煩傳看到什麼事情都不做像個廢人的，之。後被離婚上新聞。因為女生一開始追 男生馬上衝去玩 誰管他XD。封閉世界是怎樣 啊跟女生講又沒興趣 幹嘛勉強。朋友去剪頭髮被怪阿姨說長得像孔劉還差點被帶走，看韓劇。沈迷到現實世界來了誰說女生不會沈迷。看韓劇無法課金。遊戲類型很多 有不少是跟真人組隊/結成伴侶練功聊天那種 很。多都這樣真人談起戀愛來。看韓劇是能看出什麼鳥  拿男生看A。片來比還比較像吧。我跟老公會一起打遊戲，看美劇等，會管的是因為另一半太。沉迷吧？。因為男生打PS4會佔用到女生看韓劇的電視。沒有太超過當然不會在意 另一種情況是男生自己也忙得很XD。女生喜歡韓劇很正常吧。因為小朋友會打電動但是不會看韓劇啊XD。因為你住在台灣。真的有什麼要緊的事男生就算在打電動也會放下處理吧。多的是根本沒重要的事只是想刷存在感故意干擾男友打遊。戲。吃飽太閒又自我中心的女生特別愛這樣。倖存者偏差，管韓劇的男生已經......。這個時候女拳又安靜了。當你另一半追劇的時候你就可以瘋狂打遊戲。一堆雙標的，互相尊重很難484？啊我忘了，看劇就是反應現。實，打電動就是與現實脫節，所以男生玩電動該死？女生看劇。長知識？。三小封閉世界？就你韓劇能討論？遊戲就沒人在討論了喔。？那ptt一堆遊戲版是等鬼月才有人上線喔，不要自己對遊。戲沒興趣就說沒人討論好嗎？我看我媽最近看的韓劇劇情。比台灣本土劇還低能狗血，我都想叫她別看了。一個男配角被人開車撞死，結果這梗從開頭到結尾還沒演。完，整部戲就一直看他們在那邊拿死人來吵就飽了。電動內容不存在？阿妳身邊就有大仁哥追你喔？醒醒好嗎。？。韓劇不能課金?追星瘋的買週邊幹嘛還不是一樣。自己選的 自己承擔。因為女人在看韓劇的時候，男人在打電動。追劇可以暫停 打電動要全神貫注 被打斷、沒打好會暴怒。還要固定開團 下一個男友一定要找個不打電動的 至少不能。是固定團。呃 抱歉 我們狀況相反哈哈 我會玩到忘我="=。但他知道我習慣都一個人打電動 所以無所謂。真是好老婆，賣掉準備買PS5。一堆人對電玩動畫滿滿誤解，不意外。我跟我家牛牛都會打遊戲看影片到忘我...。笑死 推文對電玩成見也太深 PTT不意外。我是不會管男友玩電動，自己也不太追劇啦。不讓她看劇 你有時間打電動嗎？。台男多如狗 台女少如寶 早點認清事實比較好。至少韓劇的演員是真人，動漫遊戲這種虛擬的也只有心智未。成年的人才會喜歡。你線上遊戲暫停給我看...知道差別？。不少韓劇集不合理,無聊加上滿滿狗血為一體，陪看過覺得。是浪費生命…現在我學乖都閃的遠遠的。噓未成年才喜歡動漫，演員就算是真人，塑造的藝人形象也。不一定全是真的，動漫有趣的點在可以創造一個虛擬世界。讓人燃起對世界的希望，其實沒什麼不好的。因為跟女生一起看韓劇或討論啊。因為她追劇，我打電動。無違和。。你飄流的喔喔~。男生就是欠管教。拜託當然有^_^但我不愛韓劇就看歐美劇西班牙劇男友也會。該說沒陪他。cch121 可憐啊。我也不知道餒。我跟我老公一人一台PS4。半大不大裝大人在那邊用真人虛擬來標籤自己，笑死XD。女生會拉著你一起看韓劇  怎麼管。誰跟你電動一樣內容 無知不要出來秀下限。你只是沒找到喜歡打電動的女生吧XDDD我玩起來比我男友還兇XD。D。女生看劇應該要和男生看謎片比  都是滿足自己的幻想。我是覺得沒有到廢寢忘食的地步都沒有必要干涉吧，不管是。看劇還是打電玩，每個人的興趣都不一樣，如果剛好不一樣。，一個人追劇一個打電動也很好啊XD。也沒必要去批評哪個內容比較無腦吧。因為男生會趁女生追劇的時候 打更多電動(選我正解。女生追劇男生打電動多和平啊。差在能不能說暫停就暫停ㄅ 先想想有聽過沉迷看劇到被。退學的嗎。女生最好一直看劇才男友才有時間打電動，鼓勵都來。不及了 傻傻的。雙標。因為台女雙標 推文馬上示範。如果台女看劇能閉上鳥嘴的話那我寧願台女看24小時。因為女的看劇，男的就能打電動