: 也不是很少 是沒看過 : 但說自己胖的 肥的 卻很多 我說實話啦 男生就是一個比較直接的生物 當話有話直說 說實話符合事實 非常合理可接受阿 除了某些壞男人會用甜言蜜語這種欺騙的話把妹之外 我今天體重100 BMI超過30 說胖完全合情合理 沒啥問題 : 是不是男生的基因比較不容易變肉肉的？ 那只是絕大部分女人不願意接受自己胖 OK? 肉肉的只是一種婉轉表達 目的就是不要讓玻璃心碎 大部分女人就是一種 當你告訴她實話 而那句實話卻是她一直想逃避/忌諱的時候 就會神經質的生物 像是恨你 很可怕的 嚴重一點的還會報復你 儘管是實話 當然大部分男人也有玻璃心 而大部分都發生在自己做過的錯事 但女人連一個客觀的事實也能玻璃心 更何況傷疤被揭的時候更是歇斯底里 所以大部分情況當你發現1個女人開始瘋狂跳針 歇斯底里的時候 你就可以趕快去找到底你說中了啥 怎麼正中要害了XD 。時空背景不同(y。肌肉量要大才有資格說肉肉的..世俗說的肉肉..通常是油油。因為不能跟女人說實話..所以只好說肉肉(其實是油油)。就像說胖妹是棉花糖女孩兒一樣..。這社會就偽善慣了，所以才會有這些積非成是的用語。。別跟我說肌肉跟脂肪一樣。肉就是肉，油就是油。。我肥我驕傲。我能接受脂肪長在胸上。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。不要這麼專業好不好