: 如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你，甚至 : 是牽手或擁抱的舉動嗎？ 有可能 多因素考量 : 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我們要不 : 要在一起而我也答應了，結果隔天一早就看到他傳了以下訊息 : http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然後 : 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會過 : 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚_( : :3 )_ 他可能沒這麼喜歡你 所以回家仔細想想後 決定分手掰掰 至於那些言語 我認為不是在攻擊你的外表 那些都推託理由藉口 他只是想讓你死心而已 所以說得很絕 不過我不喜歡這種會做得很絕的人 狠起來很可怕 : 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD : https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg : https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg 身材不錯 臉見仁見智 不是我喜歡的類型 但是那些話都理由藉口 那麼在意話幹嘛0.0? 我覺得他不算渣男 他根本沒騙炮 而是很直接快速拒絕你 只是太絕 : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F.。對。至少沒騙砲。 只是講話很機掰。講話不要那麼機掰的話我覺得是還好。被傷自尊是真的會自我否定一陣子的。女的這樣做會被評價為高手 玩咖吧..。逼基板經常有一群人認為，傷女生的心就是渣男