現在我跟我老婆已經結婚 老實說從跟她交往的時候，就對經濟狀況一直隱瞞 每次問他花錢花了什麼她總說是學貸 然後直到女方家人幫你償還一筆錢之後，才爆出說是因為某些保養課程的信貸 不過我想說那時候是她自己的經濟狀況，所以沒有多管 交往時，反正我可以出一些約會的費用 或是接送一些的我能做到就真的做到 現在又因為一些負債 是她瞞著我跑去借信貸，我問她為什麼? 女方說是因為要繳保險費，我信了 女方後來6月初跟我坦白，某個朋友從國外要寄保險箱(之後詐騙集團話術戲碼..不贅述) 從4月初開始瞞著我，去借信貸為了被人家騙 搞得現在負債累累 我覺得好累，又覺得我上了賊船 感謝大家的回文 有時候人生總是脫離了一個坑，就是進入更大的坑 不瞞版上大大，我跟我老婆也是有信仰的 走教會程序完成結婚，也是法定程序完成登記 身為一個魯台男，什麼沒有只是重承諾與誓約 更何況是自己在 上帝面前的發誓 台詞也許大大們也都比我倒背如流 目前已經跟我老婆有一些說好的部分，當然婚姻還是要維持下去 PS:承諾對我來說很重要，尤其是我說到會做到 這大概讓我以後當不了政治家吧XD。拍拍 太慘了 財產千萬要切割好。離婚啊 有看過這種一直借信貸循環利息很可觀 勸沒小孩。早分。認賠殺出。她智商堪慮，離婚吧，以後老了被騙光會一起當乞丐。不要以為對方會改 這種一直借信貸的人真的超怪 還聽說。過信用就拿來借錢的 反正死掉就不用還之類的話。那個朋友484說自己是什麼將軍長很帥是歪果仁。還沒有小孩的話，有考慮停損嗎..。感覺你們很不熟 你太太感覺容易被騙還執迷不悟 QQ。打仗撿到保險箱要你老婆幫他收，會娶她什麼的。這真的是價值觀問題 習慣這樣過生活的人真的很難改的。這種台女...你到底認識多久就急著結婚了？。可以的話你認真跟她談談這狀況 改不了的話就...。外國詐騙案都是外國人找台灣女生幫忙收什麼禮物，然後說被。沒收需要保證金，禮物價值多少多少要跟她結婚，你老婆94去。信貸了保證金吧?。所以你交往前就知道他會這樣了不是嗎？。說錯 是結婚前。智商真的。你有沒有思考過 是她被騙還是....你被騙XD。離婚啦 離完海擴天空。請問這種智障要去哪裡才能認識呢？。一定很正！。這種智力你敢娶哦 為你的勇氣致上最高的敬意。真的是她被騙嗎？我怎覺得是你被騙…。拍拍你。一定很正 小頭被迷惑了。借得起就要還得起！若還想繼續婚姻，就要跟對方把金錢。切割清楚！。到時候有人來討債就來不及了。這種詐騙不是都騙要結婚送保險箱裡面有錢？沒綠嗎？。老婆可以娶呆的笨的 但智能不足真的不行。三思啊，不要爽一時，苦一世。當初怎麼會想結婚啊。腦袋不行 早早離婚才是正途。她什麼都不跟你講，你們真的有在一起嗎？還是在一起。只上床？。用信貸買保險你還信了，你也不太行啊。她被詐騙集團騙 你被她騙 ...。這個真的要勸離 先前有個新聞老婦被騙到連家都沒了。先生最後才知道他們的家被自己老婆搞掉。離婚 對這種騙人不信任你的傢伙 就是離婚。幹嘛不分，是不是很正。奶子一定很大。1定hen正。小條的都可以騙了 房子車子被賣掉也不意外。婚後流的淚，都是婚前腦子進的水。一定正到翻掉,才那麼腦衝XDDDDDDDD。老實說 我是不知道為什麼華人女性愛隱瞞 到底是怕啥!?。她被騙，然後騙了你回收，離婚財產平分就能繳清信貸。了，不離婚有老公養也沒差，只有我覺得你老婆蠻厲害。的嗎？。分吧  這種事情都不能坦白說。吞不然離婚。保養品那個說是一時腦波弱還行 信貸還保險？？？？。快離 算女的蠢跟你坦白。你沒法知道她為什麼信貸？。希望你之後選擇對的路時，再來報後續。上了條破船。這種財務不找人商量還被騙的，頭大。還被騙到去信貸，真的Over。沒小孩 就分居打官司離婚 幹嘛客氣 越放不下手的 只會。死越慘 我家附近有個快80歲阿婆 從年輕到老玩股票 已經。賠了幾百萬  標準慘戶把股票當賭博玩 別人報牌就買 曾。經還要子女資助才保住房子 也為了拿老伴賣土地的錢威脅。要離婚 中間子女勸退也沒用 現在一樣死性不改 每天偷偷。玩股票 你老婆跟阿婆一樣 某種價值觀已經異常 到老都無。法修正。感謝您為詐騙集團辛勞，別放出來害人。快點離婚，不然哪天在社會版看到你，拿刀砍人或一起燒炭。選一個。沒有小孩趕快停損。交往多久結婚的啊  看起來對女方經濟狀況完全不了解。不要生小孩不然遺傳到老婆智商。財產早就該分清楚，老婆沒收入憑啥拿你錢爽花。然後拜託現階段不離婚打炮也戴好吃藥。不要為社會製造更多+9 而且小孩很可憐。智商問題真的無解，哈哈哈當作做功德。真香。好吧  要扛好扛滿我尊重  那至少請老婆把存摺印鑑拿。你們的誓詞有沒有關於夫妻互信的部分？。有的話你老婆誓約就是幹話而已。隱瞞欺騙伴侶在先 你所謂的承諾就是放屁。出來  她看起來是很難控制自己不去挖洞..。@@感覺很不熟。不離婚靠北三小。婚前協議請簽好 不要設定共同持有 分開報稅。沒要離婚是在問爽的噢 這種都要娶還自以為重承諾 一生。都賠進去。不想下船還來問個刁。保險箱那個是跨國戀愛騙術耶 你都不覺得怪？。兒子金髮碧眼喔 讚讚。你遵守的承諾被她當狗屎 騙你騙成這樣 不要放出來害人也。是功德一件啦。哪天你就看到她fb上面出現一些假洋男頭貼好友，準備又。綠又破產吧。快逃啊。那你就乖乖吞下去不要靠腰。人蠢無藥醫 塊桃。可能她已經愛上那個"朋友"了。重無實承諾結果被綠好綠滿我快笑死XDDDDDDDDDDDDDE。有信仰 就利用信仰牽制她的行為 別傻傻的相信人性。那就不要離反正不關我們的事。智商太低又不誠實無法接受。你爽就好啊。承諾很重要，但若是錯的承諾也有修正的空間吧.....。那她有尊守在婚姻中互敬互「信」的承諾嗎？先破壞承諾的是。誰？信仰不是藉口，誠諾不是愚諾。。所以這篇是給年輕人看的勸世文。那你發啥廢文。記得好好信守承諾 千萬別分 別害人 謝謝！。不能欺騙神，可以騙老公，這什麼道理，阿你還怕違背誓約。？。離婚，性格跟智商改變不了，別吧自己跟家人一起被拖下去。她很好千萬不要放生。安啦 你肯定不離婚。一定很正。結婚你敢不先了解對方經濟狀況  我也蠻佩服的。拜託別生孩子呀，孩子可是沒有選擇的。先了解她到底負債多少，但比起負債的經濟部分，我反而覺得。「信任感」的崩壞是更嚴重的。。智商堪憂  還不快逃。如果是教友，那真的很難離了；夫妻財產分開制比較保障自己。誰不娶偏偏娶了一個低能兒。離婚，這種會把你拖下深淵。保重。好啦 自己收好也是功德一件。你讓我想到一對也是同宗教信仰死不離婚的夫妻 女方隨意揮。霍金錢 男方勸告還會被女方以離婚要脅咧。把承諾用在錯誤。的人身上只是在逃避現實而已。誠心跟你說 本性難移 好自為之。真的不要生小孩欸 不然小孩會很可憐。腦殘無藥醫 希望你好好思考。守著這種把身邊人都拖下地獄的承諾 如果能讓你感覺自己是。犧牲的 偉大的 被需要的 那外人也不好說什麼啦 嘻嘻。怎麼可以感覺上了賊船呢?這是上帝給你的考驗，要有信心喔。辛苦你了。跟智商低的對話都嫌浪費時間 你還結婚不敢離...。真的欠了一屁股債才會醒是嗎。是，不過你還是乖乖吞了，這樣上來發文幹嘛。傻屌。我覺得原po跟他老婆半斤八兩= =。大家也不用勸離 兩個人開心不要鬧到上社會版就好。你知道小孩的智商是遺傳到媽媽嗎 你要你小孩這種智商？。老婆一定很正。一定很正。認真回，趁還沒有小孩，快點離婚，快點！不要生下小孩。害他過得很痛苦，這是造孽！快快快！我認識一對夫妻男。方就是跟你老婆一樣借一堆信貸，最後也是離婚了，這種。人不會改的，快離吧！行動起來比發廢文有用！。沒小孩的話就離啊。你老婆照片我看面相。真他媽的鄉愿，她一直欺騙你在先，你還堅守不能違背自己誓。言的觀點，真87。。她被人騙，你被她騙。。不要放出來..。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。一定很正。這賊太蠢。笑死。被騙真的要想清楚你要承擔到什麼地步。這種類型的債務問題誠心建議離婚。我朋友他媽一直瘋狂被騙錢騙到傾家蕩產。我比較好奇 是她先騙你先 還是她被騙先。看你的文章 應該是她先騙你吧 假設真的也被騙 那也是活該。我是覺得她在扯故事騙你她被騙啦 很典型的騙法 不然你怎。麼原諒她。除非....你這篇文章也是在編故事。快跑啊。這種要分要離通常會說要死給你看。不下船的話只能當個好海盜惹QQ。一定很正。離婚。其他文章我都隨便勸分，這個強力勸分。不分你起碼證件提款卡找地方藏好。信任已蕩然無存，認賠殺出吧。想離還怕離不掉吧。她想綠你欸 假設對方不是詐騙集團是真人。你老婆已經跟他跑了欸。你就是隻驢阿。你的智商不輸她啊。看完回文完全不同情。你被這種會被騙的人騙 怎麼感覺你更慘。幫QQ 趁還沒花大錢之前趕快認賠殺出 錢才是一切。兩個智商差不多。離婚推回來。編故事的吧？怎麼吞得下去？。塊陶阿。聽起來她的坦白可能還在瞞你，自己想清楚。承諾承諾承諾。又沒小孩，幹嘛不離婚。一定很正。換老婆很難嗎？。自己選的。看了真可憐 哈哈。她花在自己身上就算了,這智商根本XD。為了將軍男友。你發誓的時候並不知道她隱瞞所以不成立 安心離婚。火山孝子，愛面子就說，還扯什麼信仰。止損都不知道。一定很正。兩個很搭，幹嘛勸人離，什麼鍋配什麼蓋。是你被騙啦   醒了沒？。她又沒要你繳。你也被她騙啊。你的回文感覺你也沒聰明到哪裡去耶 跟你太太很般配呀。已經結婚請左轉婚姻版。你真有膽 加油別放出來害人。嗨 盤子。看欠多少啊 五千萬以內都小錢啦。呃....都結婚了還隱瞞，是說智商要多低才會一直被騙？。兩個智商差不多 難怪可以結婚。不離不棄的火山孝子 就期待上帝保祐你啊。上帝救援點+1。離婚。趕快放生！如果不幸結婚，這種蠢貨一定會拖累你們小家。庭的經濟，還會害小孩一輩子背債。讓她信用破產，以後都不能借。認賠殺出。https://i.imgur.com/1Wc3Lce.jpg  關於感情問題，一律。建議分手xD。....。離婚  金錢觀很有問題  除非你願意一直幫她收爛攤子。被詐騙一次還好  但如果沒錢就用信貸解決就很有問題。如果你有錢願意幫忙也可以。看到回文  嗯  你開心就好。幸福的煩惱。加油啊 不要放出來XDDD 你真的很偉大 保持下去XDDD。到底多正？這樣也敢結婚。千萬別生小孩，我怕以後小孩會怨你們。可憐哪 自己選沒腦的自己養好 不要放出來喔。不想解決上來問屁啊。原來有這種人存在 五告可怕。她信信貸你信她。誰比較聰明?。如果只是被騙就算了 如果是她騙你 那才是真慘。同為基督徒也是傻眼，一起去上親密之旅的課不知道有沒。有用，另外有沒有人當你們的婚姻輔導，讓關心你們的人。知道會好一點吧…。看看1300買HTC的，你再不認賠殺出就是賠了你一輩子。一定很正 金錢觀應該是很重要的價值觀之一吧…。話說保險箱那個不是戀愛詐騙嗎？這樣你也能忍喔？腦殘。被騙花錢消災就算了，只要有錢都不是甚麼大問題，問題。是這個是「戀愛」詐騙啊...不只花你的錢，還想用你的錢。養夢想中的情人orz。逃。沒小孩趕快離婚