小弟的女友18歲大學生 最近看到女友妹妹的FB 看了一下照片驚為天人 17歲高二生 沒交過男友 便想開始發動追求的攻勢 跟女友提了可不可以同時擁有姐妹這件事 女友非常生氣還用淚眼攻勢威脅我 我也答應她不再提到她妹妹 但是我的手還是不由自主的 按下了FB好友邀請給女友的妹妹 這樣算是渣男嗎？ 。廢男。妄想文。可憐，疫情人比較少，去掛個號吧。怎不吃大便。勇敢就醫不可恥 尋求幫助非弱者。醒醒吧，你沒有女友和妹妹。左右手都有臉書帳號，你真有心。反串給推www。有女友還想吃妹妹，你什麼心態阿。這種文要到dcard啦 最喜歡幻想文。沒番號說個機八。沒圖說個機八。做夢。0分反串。。。圖呢？。這不看醫生不行啊。素質？。。她妹妹彈出來了 讓她肛你。順便找她媽跟她祖母,才算渣男。有病快看醫生。哪部XD?。可撥啊。左轉低卡。夢話等睡著再說。喔。該醒了。乾脆吃全家餐好了。吃藥。先從曾祖母開始吧。超渣。。優文。有道理 上到80下到滿月 通通把起來。同樣的內容已經看過好多次了  反串也要有創意啊。算噁男。又是你 整天唬爛做白日夢。可憐哪～。趕緊睡 夢裡啥都有。早點睡。不渣只是你幹不到。就追啊～追到手之後不適合再分手求復合啊…反正當一個。劈腿的人之後求復合比當一個乖寶寶溫柔男成功機率更高。啊！追啊！。算阿，她沒提分手還讓你有機會接觸她妹妹，也...很呆吧。不要汙辱渣男……這你懂嗎？有本事就讓妹妹非你不可。醒了嗎？。哪部。早點睡吧。PPPD。跟著感覺走，你終究會娶回你岳母的。還在睡？。不會 愛屋及烏 你很棒。什麼遊戲說一下啊。醒一醒啊，你根本沒女友。快看醫師。沒番號欠噓。不要在大壩底下發廢文好嗎？。夢醒了。XD。你這種檔次還想正妹丼，起碼得像我帥氣多金才可以。去看病。噁。可憐吶。XD。你媽知道你那麼可悲嗎。可憐。??。平澤唯？平澤憂？。沒錢看醫生殼以跟樓下拿。先把過人之處秀出來讓大家判斷判斷如何。左右手？。噁男無誤。你幹嘛幫左右手都申請帳號。？？？？？。可憐 只能靠這樣自慰了。哈哈哈哈哈。好笑給推。先存檔。討噓文