剛剛看了不少版上文章 很多下意識就被判斷是女方綠帽噴發 遇到其他男生拋棄現任 但是男生好像很少這樣 反而比較多是劈腿或是偷吃？ Sent from JPTT on my OPPO X9009. 最近苦主都是突然被分的男性 真的看了很讓人憤恨不平 已成定局的才會（？。我全都要。女生也是好嗎  比較多是劈腿的要女生快分 女生才會提拉。你哪來的幻覺比較少？不要只看了最近幾篇文章就下這種。可笑的結論好嗎？。回錯。超多的好嗎？這個版明明一堆女性的討拍文！。怎麼不說因為女生不會遇到感情事就上來討拍公審。樓上....望向媳婦版。不知道能不能解釋成還沒結婚前台女都很多選擇 很狠。女性本來就比較絕情啊，看看男女對前任的態度差異就知道。了吧。所以還是不要結婚好了 一路玩到50歲當醫師娘。生理機制 女人同時期只能懷一個人的小孩 所以會找主觀上。更優秀的拋棄不好的 男人則想擴大受精對象 幹的下去就上。我真的很不喜歡絕情的人XD 這種人不跟別人溝通的。常態上男人比較不會因為遇到更好的就拋棄現任 女人做這。件事情的比例比較高 我讀書跟看兩性文章知道的 這其中。當然有依據 你可以自己去找文章出來了解為什麼。所以為什麼很多男性對前任還抱持著幻想 隔一陣子就試圖。聯絡看有無炮可打 女性則不少光想到前男友就覺得噁心。劈腿有比較好嗎 0.0 劈腿更該死吧。你只是因為是同性別比較感同身受吧...。你確定沒有 我要噓惹喔幹。不要這樣 發綠帽男女都有啦。幹你刺到我惹 我就是那個被劈腿然後拋棄的那位 幹幹幹。他媽的我和其他女生只是不會上網接自己傷疤 當這種事不。存在喔幹。有啊 某任男友就是劈腿後覺得滿意就無縫了。女的不像男的愛收集戰利品 對男的來說戰利品越多越好。你的錯覺，男生應該更多是我全都要。怎麼不說男的比較沒種當壞人，等劈腿被發現再放話是妳不要。我，這樣比較OK?。我覺得你只是想引戰。最好是啦。沒有吧......他們明明是：我都要！。男生可以的話都直接多線沒在囉嗦。交往過程中真的不要對另一半太好啦…然後當一個會劈腿。不真心的人啦…對你來說才是好，因為她永遠不會因為你。對她很好付出一切而感激，到最後即使是你因為某種原因。提分手然後要復合，也不會因為你曾經對她的好而同意，。往往是你因為曾經渣然後有改變的空間所以答應復合……。沒噓到 生氣。刃太。你在平行時空嗎？明明一堆渣男喜歡找備胎，這行為跟遇。到更好的拋棄現任有分別嗎......。ptt看世界可悲。平行世界？。超級多。多的是。倖存者偏差 還是阿宅版同溫層的偏差。很多中年失婚的婦女..。九把刀？雖然我也不覺得他現任老婆比前女友好。但八卦版一堆看到男生外遇劈腿會說 小三條件比較好怪。誰的ㄟ。笑死，九把刀、阿翔、小豬哪一個不是男的？。演藝圈一堆都是把小三扶正的好嗎？（是說阿翔跟小豬沒有。扶正小三啦）。BG板就是你的全世界？。男生也會好嗎 渣不分性別。遇到這種事嗎當時只想躲起來舔傷口啦 不想昭告天下錯惹。？？？平行時空？。男生一堆渣好嗎......。？？。哪很少?。有名的劈腿人士都什麼性別？我的天。垃圾不分性別。頗呵。男生只是渣的方式不一樣，不像女生容易越想越不對勁。因為會捨不得，所以只能一起愛呀。你的data base是多小 我知道的案例只比女生少一點 哪有。很少。放屁。只是你沒遇到。成龍？。陳世美。才看幾篇就可以得到這結論，邏輯堪憂。倖存者偏差。。劈腿比較渣。渣男渣女處處有。喔。男生是我全都要 懂ㄇ。一半一半吧。你的意思是男生遇到更好的通常會選擇兩個都要。平行時空。平行時空的男生遇到更好的對象的時候不分手是要三人行嗎。男的那麼多直接殺人分屍 有比較好嗎。。男生不是拋棄 是兩個都要。男生是我全要 女生是這個不好我換一個 誰比較絕情?。男生不會選擇拋棄現任，會選擇每個都要。男生通常都會鬼遮眼找了一個更差的想取代現任 看最近的。新聞就知道了。引戰揪4棒。哦 我就被拋棄過。雖然身為男人，但男人喜新厭舊拋棄的超多好嘛！！。九把刀表示：你忘了我？