是這樣子的啦 我女友在上週一晚上做了一場大惡夢 原本很獨立的她 在禮拜二晚上要求我留下來陪她 因為她做惡夢會覺得自己一個人很可怕 接著連續快一週我們都是一起生活 （要不住我家要不住她家） 可能因為我在所以她都睡得安穩沒有再想起惡夢 昨晚因為要期末考而且快滿一週了應該忘記惡夢了 我們決定各自睡考試的精神會比較好 結果一大早我就收到她傳來的訊息 我晚上去睡你家地上好不好，你要考試我不會打擾你，我昨天晚上整個晚上都沒睡覺因為 我好害怕。 想當然我不可能讓她來我家還睡地上 想問的是該怎麼幫助她走出難關 她不願意告訴我惡夢的內容 我也不敢挑起她不安的情緒 但現階段的方法長期而言也不是什麼好辦法 QQ大家有什麼好的建議嗎 https://i.imgur.com/fUCmiTe.jpg 我就胖呆。。看醫生。覺得有點可愛。其實你被打擾了！可是不知道怎麼拒絕是女友XD。陪她去拜拜或是收驚之類的處理看看吧！。去找心理醫生或看精神科 處理不來的就找專業的處理==。是在問屁喔 就是有人陪而已 走路很黑怕鬼要人陪 你反而問。他 鬼長的什麼樣子 穿白衣嗎 有沒有腳會飄嗎。樓上解釋也太有趣貼切了吧XDDDD。沒有要做的話  只是睡覺對考試精神的影響有限吧..。我女友也天天惡夢 但隔一道海也不知道怎麼辦QQQQ。夢到你出軌 需要每晚監督。說不定她根本沒做惡夢 只是想要你陪。分