路過問一下， 所以BDSM的男女都有另一半嗎？ 變成開放式關係然後又有男女友==？ 男女友拿來滿足心裡 主奴拿來滿足身體 是這樣嗎？ 還是有主人情況下就不會另外交往了？ 其實爬文完全看不懂O_O 借問一下 Sent from my Samsung Galaxy Note9 PiTT // PHJCI。各種狀況都有，有男友還去認主人的也有。每個人不一樣啊==。男友不能直接當主人嗎？。叫男友滾去學SM不就好了。每個人性癖不一樣啊，會有男友願意試著當主人或奴。有些人沒天份吧。不就回歸老問題  家裡吃不飽 吃外食解飢。沒辦法，男友可能是美味的滷肉飯，做不成濃郁的鵝肝醬。西黑。說不定她就找另一半有NTR癖好的，如果兩人玩的OK，旁邊人。就是在喊熱吧。喵姊姊你就是我的Master嗎。自助餐的就...。自己溝通好就好，沒有人在乎。兩造說好就好，怕得是一方遷就或隱瞞。肯定會瞞的。有些人覺得主奴跟男女友/夫妻可以分開。也有人不行  像我就圈內找對象  省的麻煩。然後 跟香草男交往真的很痛苦。沒興趣的就算動作語氣學了 氣氛就是拿捏不好。只會讓人興致全無。樓上說的難道是BTB溴瑞香草藍嗎。不管有什麼嗜好，隱瞞才是大忌。Zoue 那是什麼@ [email protected]  我指的香草是指對SM一點興趣都沒有。的人 在社會眼中的「正常人」。靠邀原來是香草酚藍喔==我還想說這麼眼熟的名字。覺得價值觀容易被影響。推不隱瞞 雙方高興怎麼玩都好。只隱瞞未來要嫁的老公就好。溴瑞香草藍XD。哇，三方要確實溝通好吧，不然沒這個興趣的另一半不崩。潰才怪。頗噁心。談好就好，有主奴跟另一半是同一個人也有的是分開，。其實有不少就只是單純享受被羞辱、疼痛或是綁綁的感。覺不一定有性行為，或是單方面揍人踩人的快感XD。噁心