: 很多人會討論 : 主人跟男友是不是可以不同人 : 而有部分人 : 最後無法分清楚 : 對主人到底是愛還是依賴 : : : 我很贊同大大的觀點， 尤其是上面這一句， 千萬不要讓女友有單獨面對主人的機會， 一旦在聚會時打開什麼開關、 甚至當場甚至時候認主， 一切就回不去了 結合最近貨運司機和人妻的新聞， 我身邊剛好有兩個例子， 都是人妻，一個有小孩、一個沒小孩， 有小孩的，在婚前就有主人， 然後婚後還是會主動去求主人弄她， 甚至在小嬰兒前面弄。 另一個沒有小孩，是在婚後遇到主人， 然後跟老公永遠是正常性愛， 但是跟主人除了堅持主人要帶套之外， 老公沒走過的路主人都走遍了， 還配合主人玩過3P。 真的覺得，永遠不要小看這個世界的主人的影響力 依稀記得當年，妳那清純的雙眼、羞澀的臉龐，是我最初的愛戀小文 考完聯考，我倆分隔兩地，難得重逢聽妳訴說和學長的戀愛， 眼前的妳，是我不再認得的....小六 其實這是正確心態，我個人傾向認知： 特殊性癖跟特殊性向都是天生的、沒有治癒可能的 所以無法接受真的是放手比較好 妨礙自由意志的合約履行率和勝訴率很低 偏偏女生進入這個同溫層後， 明知對方意圖不軌還是願意跳坑的大有人在 其實我的立場就是要坦承 為何板上很多人誤會呢？ 請立論 論證不是天生的好嗎？ 悲憤改變不了什麼 描述的很精準 我好像沒有推崇殘害任何人？ 攻擊與您不同的族群能提高您的優越感嗎？。男人還是要想想自己能不能承受這個風險，女人喜歡就放手隨。她去吧。玩之前簽切結,如外遇聚會的人,要給受害人補償費。這世界智障真多 好喝好活著不好嗎搞這些五四三。說起來就只是另一種風格的夜店，利用不同的資訊差誆女生XD。有這種興趣的去找同好結婚好嗎  別殘害一般人  真是夠了。看了就想吐。同意YELME大大 好好生活不好嗎？智障怎麼那麼多 都不知。道要從哪裡吐槽。就一群垃圾 沒甚麼好講的。推文很好笑，性癖就是天生的啊無法改變，不能接受分手就。是了。像是在男友電腦發現美女照，無法接受的那種。相較之下女生參加BDSM聚會顯得輕微多了。老公真可憐 綠到天際。性癖跟感情是兩回事嗎 如果你要藉由別人來滿足自己。試問你另一半怎麼想?。如果另一半同意那就沒什麼好說。跟你不同就是智障歐？太偏激了吧 不能接受就不要在一起。阿。傷害愛自己的人不是智障是啥?。劈腿還不能接受被罵智障 貴圈真亂。性癖跟劈腿是兩回事欸，這樣還有人護航，貴圈真的...棒。性癖好跟劈腿兩回事，垃圾。那男人去酒店只是旁觀 看看  還是好清白好純潔的 大家可。以接受嗎。就承認是雜交派對，還有一堆主人喔，笑死。不是啊你性癖怎樣是你的事，但你要先講啊！啊結婚之。後跟老婆說我性癖是三P老婆能接受？。就雜交嘛。會去的就會去啊  性愛板一堆女的就重口味惹。什麼都扯天生的就好了，廢物也是天生的？。大家就去看餘弦姊的心得文，想想男友是否可以進去參觀。本來還可以說那是妳們的想像沒那麼嚴重，翻下去不得了。樓上有文章編號嗎？。貼出來我怕進桶，請到上一篇找特別顯眼的那個ID。不要把主動入坑的女生講得像誤入叢林小白兔。那只是平常被迫當小白兔的狼，回歸叢林。原來有這麼多女的喜歡當奴隸。喜歡當帥主人的奴隸，肥宅洗洗睡。不舒服.........。有同樣興趣的就去找同好，不要殘害正常人。白癡死 還主人勒 腦袋有洞。還可以要求主人帶套喔？！？！。可以，這種事情你還是要怕女生翻臉提告的。社畜還有空認主人膩，主屁主。不如直接接客爽完還有錢拿。是有女王收錢虐待男奴啊呵呵。要嘛成為主人，要嘛成為教主！。番號呢。噁女該當機立斷。撇除什麼性癖好主人什麼的 不就跟一般聽到的外遇劈腿。差不多嗎 只是性癖好的關係跟常人不同 而且正因為常人。沒有這種性癖好因此一旦依賴上了更難離開 反正原po要。表達的是一旦接觸了 很容易就會ㄉㄧㄠˊ上 不要以為性。愛很容易分離吧。推，Switch on就沒救了只能分手惹。怕der永遠是不坦誠。講這麼多就是外遇啊+1。收錢的在日本就叫風俗業妓女啊，有什麼自豪的。外遇就外遇 主人是在哈囉。性愛分離不算外遇。美其名成主人就可以外遇了 天才吧。性癖沒問題阿。跟另一半溝通講開。為什麼偷偷摸摸不敢講。講這麼多就是外遇啊+1。有人不自愛就算了 偏偏還要互相交流體液傳染性病。還可以冠上自由之名 真TM有夠噁心。貴圈真亂。番號呢XDDD