: 如題 : 剛剛跟遠距離女友聊天 : 他問我什麼時候要買車 : 這問題也不是第一次問 : 我就很不想買車 : 我住在台北市一個月七萬多而已我都覺得買車沒必要 : 買了又要找月停車位還要養車 : 台北市內車位又超少 : 然後我上班騎UBIKE就會到到底要買什麼車 : 假日出去玩租車也可以 : 他就跟我說要合買 : 我心裡就OS 覺得他薪水不到三萬 : 學貸剛還完存款有沒有十萬都不知道是要合買什麼？ : 然後現在吵架了 : 說我不問她為什麼要買車就拒絕 : 幹 : 買車是跟買手機依樣簡單是不是？ : 知道他的想法又如何 : 當前還是不適合買阿 : 有沒有遇到這種狀況的 : 可以分享一下嗎 這種可以準備分手了 她開始嫌棄你 為什麼用嫌棄這個詞呢？ 因為當你把一年所有汽車花費算給她聽的時候 她只會覺得你找了一堆藉口 就是為了堵住她的嘴 認為你就是沒能力、沒肩膀 扛不起她的任性想法 放她自由吧 月收30k的人根本想不到那麼遠的事情 多得是換個機車機油被收工資， 上網嘰嘰掰掰一大堆； 卻在下雨天隨興攔計程車上班， 心滿意足小確幸還要搭配一杯星巴克打卡 勉強滿足她，最後苦的是你自己 存不到錢的也是你自己 她拍拍屁股，勇敢追夢換下一個 女孩兒永遠值得更好的 大部分29台女只知道假日坐在副駕駛座打卡跟朋友炫耀 出遊開雙B以上等級一定要不經意拍到方向盤 好像那是她買的一樣 家裡有點錢的小公主就算了 沒錢硬要裝B，對男友提出這種要求 捫心自問， 有自己私下先算過買車後大概的花費嗎？ 甚至是開車出遊一趟的總花費就好。 舉凡油錢保險保養稅金停車費，一率裝死 有點良心的 在台北市吃飯看電影逛街 會在停車費繳費機前拿兩百給你 出遠門會分一半油錢 但是拿了那區區幾百塊連塞牙縫都不夠 分手後還要被說嘴，完全不值得 。我就說真心想一起拼一台車，才不會只動張嘴，車子的資訊、。付款選項、財務規劃等等一大堆功課早就做好等著開會討論了。，只動張嘴說要合買，就像企劃案整篇空白，只剩下幾個字的。結論，誰會信妳真的有心要合買...。中肯。真的。這時就不平權了。這篇內行 看來受傷過。太中肯。給推。是不是大部分，不確定。但原原po那個女友，離不遠XD。你是不是受過傷？。中肯。讚喔真實。這篇經典。中肯到不推不行，我也曾經不買車，被女方父母強制分手過。！。最後一句 看來被傷過阿。我家樓下搖飲料的妹妹都有32了。遇到這種女的 可真難過 哎。自助餐阿姨們裝死無視。可惜的是 這種女的佔現在社會的多數。請把握願意跟你一起搭公車捷運的女孩。推。中肯。有畫面