你從另一個角度想。 要是你經常把你的懦弱、你的負面講給你媽媽聽， 擺明了告訴她，你的兒子不堅強，不爺們像個娘們， 你的母親會歡喜接受嗎？ 這個世界上， 就算你犯錯了很多次， 原則上， 只有兩個人很可能還是會持續待你如初， 這兩個人就是你的父母。 倘若你覺得當母親的， 都希望自己的孩子內心是強壯的人， 那麼， 你就得在你女友面前， 表現得比在母親面前還要來得能抗下沉重的壓力。 人很現實啊， 尤其女人。 畢竟女人的青春有限， 跟了一個人，選擇了一個男人， 這行為有時候跟賭博沒有兩樣， 下注的是女人最寶貴的資產， 時間。 你若是做了讓女人覺得是浪費時間的事， 譬如說花時間等你長大， 總有一天， 你會被迫用更多的時間去忘記這個曾經等你長大的女人。 這個其實不算是負面和懦弱。 賺錢是相對的，這個頂多是客觀描述事實。 負面和懦弱是有關安全感，這個會打擊到女方的主觀意識。。抱怨我賺的比別人少 我老婆很貼心的說 沒關係我可以養你。各有優缺點互補 參考看看。覺得中肯耶。好像蠻中肯的。最後一段寫的好好。推。沒有女人會對軟弱無助的男人青眼相待  恐懼雖是本能天性。若沒有勇氣挺身面對社會打擊考驗 無法保護待在你身邊的人。有點煽情，但可以用來解釋蠻多陷入情傷的男性處境。也沒有能力去堅守自己真正想守護的東西。這種東西不用講男人女人，性別反過來也一樣，誰能接受整。天負面想法的另一半？。需要讓你逞強才留得住的，都不是你的