建議小孩，可以先問一下妳父母的意見， 說不定妳爸媽很想要帶孫子。 我有個朋友就是未婚生子， 小孩爸媽帶，她繼續在外地讀書， 她爸媽帶的很開心。 至於賭博，我認為是戒不掉的。 人人都有賭性，看賭什麼而已。 很多人明明就是在賭，但以為自己在投資。 輸了一屁股的到處都是，妳男友絕對沒什麼特別。 以我老公為例， 我老公從高中就開始沉迷賭博性電玩， 在學校跟同學們借錢， 鬧到我公公婆婆到學校廣場一個一個還錢。 丟了這麼大的臉之後呢？還是繼續賭。 他是住宿生，寧願餓肚子也要把錢讓電玩咬走。 據公公表示他兒子高中三年賭輸至少50萬。 高中這樣沒什麼唸於是就上了私大， 私大變成跟同學打麻將，日打夜打， 好處是錢就在同學間流來流去。 直到研究所，指導教授盯的緊， 再加少研究所的同學都不打麻將，才有所改善。 但是被在職進修的同學影響，開始玩股票。 現在他每天工時很長，白天沒時間玩， 就變成下班回家做完家事後玩海外期貨... 還是在賭。 我們結婚的時候，他負債數百萬，是921造成的。 我會答應結婚是因為財政歸我管， 我看的到資產逐漸在增長。 他玩股票賭期貨什麼的有多少錢在滾我都知道。 期望對方不賭，或是重新找到不愛賭的人太難了。 而且很多人本來不賭，被朋友或事件影響到就賭了起來。 我有個朋友本來都不賭，到了38歲存了200萬。 後來他媽媽得了癌症，需要用錢，他就試試期貨想看能不能賺錢來應負醫療費用。結果把 200萬賠光。 所以建議不要幻想他以後會不賭， 必需先搞清楚他的債務有多少， 必需看到債務還清的希望， 財政大權必需在妳手上， 財務風險必需控制在妳可接受範圍內， 才能考慮結婚。 那是我的朋友 普通，至少都二個人以上對賭 所以很多人在賭 賭博真的很正常 我老公的公司也不小了，台成清交一大堆 還不是都在賭股票賭期貨 控管風險，才是生活 有錢怎會在跟我結婚時負債數百萬 我老公也很會，有陣子每天寫程式去算東算西 算什麼什麼策略在過去二十年的績效 管住他的行為，管的住他的心嗎？ 他是人又不是狗 管控住風險，大家開心就好 什麼停損我是不信的 我相信他早晚會把錢賠光 我說的風險控管是他把那套錢賠光也不影響家庭 財政掌握在我手上 事實就是賭股票期貨的人太多了， 婚姻都破裂了嗎？ 房子車子都在我名下。你大學還沒畢業就結婚了嗎?。公婆在廣場一個一個還錢 好酷哦 好像在拍韓劇一樣。你老公人緣一定很好 到處都吃的很開。不要再賭了 賭到最後都沒有什麼好下場 我有賭的親戚都是。在證券行工作的自己都不買股票了 有賺到最後都還是賠的多。什麼環境認識什麼樣人，講的賭博很正常一樣。你逃不了不要鼓勵別人也淪落，找不愛賭的人太難是三小偏。差觀念。就怕這個賭棍利用小孩子纏上來。感覺你先生家也是蠻有錢的， 但是就不應該賭， 風險。算好的話，像很多職業的， 都會進行回測，設好停損。。 期貨槓桿賠起來是很可怕的， 而且你先生不是沒救。， 你不是說他白天上班沒辦法玩? 而且換個環境他就。換一種東西。 表示他很受環境影響， 你卻一直說他不。會變， 其實是你管不了他吧。你沒本事管他，但是別人還可以分手。一個借錢賭股票佯裝投資最後回收成功，一個借錢賭博還。佯裝家人問題最後欠一屁股債，妳敢嫁後面的？。寫程式是算策略,我說的是風險。前一個大大還知道要避。險,並保留一定的現金和易變現物。妳先生玩期貨,還。開槓桿玩,這你覺得可以?要選不如選前一個發廢文大大。賭徒之妻也是有一定賭徒心態的。本來想說點什麼，但還是算了。。我忽然發現,你不懂。廢文大至少錢是他自己的。問題是會賭的人不會那麼乖賭到沒錢就不賭了阿，一定會想。盡辦法用騙的還是搶的把錢弄來，我朋友的爸還賭到盜領她。媽的帳戶咧~搞成這樣最後還不是離婚，自以為風險控管個。鬼= =。你怎麼知道哪天他不會拿借據把房子壓了。妳太有自信了 借人頭貸款作保一堆能瞞妳的 股票不一定是賭