雖然我跟前任沒有論及婚嫁 但也是交往了8年然後在周年紀念日前被分手 所以看到8年 這數字心有戚戚焉.... 當初我覺得對方給我的分手的理由爛到炸 不知道是從哪個文章抄來的 但後來才知道是 當時不成熟的自己一點一滴把彼此的愛給消磨掉了 我覺得會分手絕對不是單方面因素 當時的我不成熟而他也無法包容我以及彼此根本不知 道如何有效溝通 從學生時代到踏入社會 很多東西都不一樣了該好好調整的其實我們一再地忽略和逃避 直到有一方提出分手 所以8年的感情就這麼結束了從分手那一刻就沒有再聯絡 不敢說完全體會原PO難過 但我也不知道度過了幾個痛徹心扉和嚎啕大哭的夜晚 每天都 在思考為什麼會變成這樣因為是初戀所以情緒太滿不太知道怎麼處理，因此去看了很多 感情的書，但其實完全沒屁用XD 回想起當時的自己也是只繞著男友打轉 沒有好好的經營人際關係常被姊妹笑說有異性 沒人性 吵架才會出現討拍 但我覺得人際其實只要花時間心力慢慢找回來就有了 重點 是要放寬心去認識人和懂得感謝一直不離不棄的姊妹們XD 後來我花了一年的時間好好過自己生活 難過還是會但就擺著然後繼續做自己該做的事情 這其實不衝突 有機會就去認識人工作還是認真做開發一些新的興趣，但每天都在思 考為什麼上段戀情會走到那樣的結果 仔細思考和慢慢改變 後來就遇到了超優老公 非常包容我而我也小心不要再犯以前的錯誤認真經營這段感情 不久就直接閃婚也間接實現了長跑分手後就會閃婚的規則(?) 其實我覺得戀情不會遙遙無期 而是來得讓你措手不及跟你幾字頭沒有關係 千萬不要 覺得自己走不出來也不要覺得沒機會 花若盛開蝴蝶自來 很老派但也是事實 加油 : 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 : 說是像家人沒感覺了 : 就單方面的被分手了 : 連挽回的機會也沒有。 : 日日夜夜不知哭了多少回 : 眼淚早已哭乾 : 頹廢了好一陣子 : 差不多該是面對現實人生了 : 8年的光陰過去 : 現在年紀也3字頭了 : 工作的環境幾乎沒有異性 : 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ : 想聽聽看曾經愛情長跑 : 卻因故分開的你（妳） : 是否還是單身中呢？ : 還是已經有了另一半呢？ : 如果已經有了新戀情， : 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ : 想聽聽你們的故事。 : 如果不方便回文， : 也可以站內信說給我 : 我會很開心的。 : 現在對未來一片迷茫 : 對戀情也不抱以期待了QQ : 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 : 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 : 真的好難受QQ 這真的很難 但我覺得要正視雙方所處的環境已經完全不同了 不會再像學生時代般單純 開始要面臨很多挑戰然後就努力溝通吧 把遇到的事情和心情講出來 可能一開始不 會很容易 但彼此願意好好溝通的話或許可以陪著對方一起適應和改變~~。推。跟你一樣超像，只是我是男的。推好正向。推你的故事 希望也可以得到正能量！。恭喜。跟妳一模一樣耶，長跑分手後接觸人群恢復自己，然後遇。到超棒的老公閃婚了XD。從學生到出社會+1……真的逃避問題沒好好面對，也可能。不知道怎麼調整QQ。感謝d大，可惜已經分手三個月了。有點可惜，但祝福妳下一段更美好，不僅是戀情，生活更是！。謝謝溫暖的d大（嗚）真的要認真過自己的日子了。推幾字頭都沒關係～～