那些新聞被殺被跟的我覺得應該都多少有跟人家私交過 沒私交過還敢來裝熟勾勾纏的 那就多吐他幾次 讓他軟掉 爛掉 化掉 腐掉 廢掉 也沒女生你的事 但私交過 甚至曖味過 騙人家當工具人過的那種假掰入 被砍也是剛好而己 人家有錢你才願意讓他他幹 願意稱他為老公 人家沒錢就看不起人家 嫌人家配不上妳 那妳怎麼不去照照鏡子 妳是比人家正 還是身材比人家好 比人家瘦 奶比人家大 更不要臉的是 都一把年紀了 還在幻想可以交到更好的 那麼想交 早就交到惹 一試再試 是要試幾個 幾歲惹 還在粉紅泡泡 這種老女人 看了就嘔嘔嘔 吐~~~~~~~~~(皿) : 我每天看新聞 : 很多女生都是被前男友殺死 : 最近台大宅王二審無期徒刑 : 只要男生有悔意 : 就有可能判無期徒刑 : 逃過死刑 : 台大宅王花了五十萬在前女友身上 : 前女友又要分手 : 錢財都投資女友下去了 : 非常容易引起殺機 : 我覺得女生不要想交男友當提款機敲竹槓 : 只要情侶有金錢糾紛 : 通常都會鬧上新聞版面 : 我覺得女生單身反而能明哲保身。那你怎麼看被追求者殺的？不要預設對方有佔便宜的話。我是覺得曖昧幹嘛的沒結果≠合理可以殺人吧。對方詐欺錢財啥的，去告他拿回來這就合理而且合法。。仇女台男合理化暴力行為真的很棒呢！。樓上 我女的 仇男比較合理。簡單來講 就什麼鍋配什麼蓋 爛X配破X。交往自由合理 但無限度 雙標亂交一通 就是濫交 不自愛。好吧 性別錯誤我道歉，但合理化暴力確實不行啊。也不尊重異性。我哪有合理化 你不要非二就是一 亂扣我的話意。暴力當然要譴責 但現在就是神經病最大 大家都在裝憂鬱。你講了什麼鍋配什麼蓋，但只檢討女性，這也不合理吧？ 你。講的性別，反過來也是很合理吧。你只能自保啊 像我在在網路上就遇到一堆了 全都沒人要。你不要被噓就說自己沒合理化暴力 笑死。被砍剛好而已是你講的啊     不是嗎？。我又沒針對姓別 你在講三小啦。這一篇是順在宅王在談的。有些人曖味都是有目地性的 誰要對一個路人曖味。女生假掰 男生看的都外表 這裝不出來。講身材，講年紀，講有錢才願意嫁....這些不是針對性別嗎。。男生假掰 女生看的都是嘴炮可以膨脹出來的東西。那當然用力膨 死命膨 女生聽了暗爽在心裡 你也看不出來。原po這種台女看了也是嘔嘔嘔 吐 可憐哪。既然交了 等於給人家承諾 被拆穿之後就冷淡人家 不管是男。是女 誰不會爆怒。暴怒=被砍剛好嗎？？ 這不是合理化暴力？。都在談未來談遠景談生活喜好了 談的爽爽好好的。突然就翻臉不認人 也不說明自己為什麼要離而遠之的原因。而且，交往久了，變冷淡不也是常見的事嗎？難道交了就不。能分手嗎？。就遇到神經病啊+剛好又失業沒錢花沒人幹 怒氣爆表。夫妻間也都有離婚了，難道離婚得打打殺殺嗎？。冷淡(X) 不嗨了(0)。兩個假掰結在一起 離婚也是剛好而己 結婚才知道被騙 哈。自欺欺人 鍋蓋合鳴。說真的，這種感情觀明顯有問題吧，很多時候合不來就是合。不來，繼續相處也只是折磨。我就覺得有的女生很好笑 被人家捧高高時 出水出跟啥一樣。沒相處怎麼知道？ 難道提分手就要被砍，剛好而已嗎。哄的很爽 直接送上門叫人家幹還怕自己身材不好會見光死。等發現人家口袋空空就馬上翻臉不認人 好像從來沒見過面一。這還是沒辦法合理化你的被砍剛好而已這句話啊。樣 爽的時候怎麼沒那麼冷靜咧?。合不來 你以為你是藝人上報哦 有錢什麼都合的來啦。我就是~。講清楚說明白 別假掰 就不會被砍啦。不用相處啦 吃幾頓飯 共同朋友多交幾個 早就摸光光了。摸不透 看不光的 都嘛還在出水。爽太久 不是好事。砍一砍啦反正這種男女都是社會負擔，一個被砍死一個。判死省下多少社會資源。很多路人是被神經病殺死的。樓下開放照樣造句。老實說 我竟然覺得滿中肯的...。有些男生可以玩女生 有些男生只能被玩 好可憐。我看了什麼。所以劈腿男被砍死也是剛好嗎 超級法盲。任何形式玩弄他人感情本來就是垃圾，給你推。那是你的生活中沒有出現那種stalker 有些真的厚臉皮到不。管怎麼拒絕也會死纏著你 原po跟樓上真是一生平順的幸運。者呢。沒私交沒曖昧，搭訕失敗就拖人去姦殺的新聞沒看過？。不要合理化砍人好嗎 = =。???。怎麼那麼氣。樓主有事?。殺人的才有罪啦！檢討被害人是腦袋有問題嗎？。犯罪預備軍 = =。啊怎麼女生被騙財騙色砍人的案例就相對少啊？有些男生E。Q真的低落到不行。廢物父權台女也一堆啦，砍人好合理？。噓 那仙人跳不就好棒棒？。？？？。三小 砍人也能合理化？？。神邏輯,那被隨機砍的也有私交過囉??。仇女台男一堆。可怕。女人今天敢欺騙男人感情，就要有被殺的打算，現在法。律限制讓男人弱的跟廢物一樣，男人本來戰鬥能力遠優。於女人，被女人壓榨還不敢反抗，這種男人跟娘砲一樣，。遠古時代有這種問題嗎？男人會被女人欺負成這樣？。無法認同殺人者的任何動機。所以你到底在酸台女還是台男還是只是想詞不達意的亂。噴沒重點的東西，你要講清楚啊不說清楚我怎麼戰。你聽過三大錯覺嗎？有的連一句也沒聊過也能殺人呢。噓某x滾回遠古叢林。.......去看個醫生吧，真心。這版很多人當年沒跟到這則新聞 時間久遠已難客觀深入探討。只能很膚淺的跟你說 砍人是不對的