我覺得齁 她家人來住一兩天還有陪女友家人出國根本跟你媽媽到你們家住十天差很多 ，我是不知道當時實際情況啦，但是住一兩天的便利度跟十天完全是不同概念欸 一兩天真的無法忍耐應付應付也就過了，十天是要躲去哪。然後陪女友家人出國這個是遊 玩？我先假設應該是你可以有選擇不去的喔，但如果你不去，女友會情緒激動打給你媽說 服你一定要去嗎？ 好啦其實整件事情下來我覺得都是小事， 但會讓我感到最可怕的事情是原po女友覺得不妥拒絕，然後原Po打電話給女友媽希望她 能說服女友這件事，雖然媽媽有說有事能商量，但應該不是為了這種事情 女友媽講得很清楚了原生家庭重要，但不要影響到你們小家庭，她們也會把影響你們小 家庭的事情排開我覺得女友媽同時也在跟你說，不要用女友原生家庭的力量來干涉你跟 女友的溝通。 可以理解你覺得自己的付出不受到重視然後有點委屈，但其實人的感情付出跟回報本來就 不是一回事，這你一定知道。 通常家人之間有個人出現債務問題，其他家人就會被連帶拖著，因為再怎麼說都是家人 。 因此當你對家人這個身分不斷付出自己的心力甚至財力的時候，有個人（這次是女友）在 你為了媽媽一句話而照常奔走煩惱的時候退一步說，我覺得可以不用這樣，你心裡一 定覺得不太平衡也不太習慣 但是 今天女友是在提出一個簡單的解決方案可以不讓你為難（因為你還要負責協調溝通女友跟 媽媽）、不讓她自己為難，你阿姨也不用改變原計畫，又可以保障媽媽的安全，而且整串 看下來其實是你媽覺得捨不得阿姨，並不是阿姨沒錢住飯店、你媽完全沒有去處這種 很要緊很急迫的情況。 但你卻把重點放在我都把妳家人當家人，為什麼妳反應這樣，這有點算是在雞同鴨講 。 今天提出問題是要以最合適的方式解決，但最合適的方式可能不是最順你心的方式。 我自己情緒化的時候也常常看不透，所以建議原po也要提醒一下自己這種以情緒為主的思 考方式不太ok 加油吧 。原原po還有另一個很可怕的想法是[因為女友曾經強迫接。受他不願意的事，所以現在即使女友不願意，她也應該被。強迫接受，不然不公平]  對自己未來另一半有這種來互。相傷害的想法確定要走入婚姻嗎...。所以最好永遠都不要退讓，因為你每次退讓都要自己吞下去。到最後感情也消磨光了。有底線的感情，會比退讓而看似圓滿的感情，更來得幸福跟。持久，退讓只是在挑戰自己極限而已。。推 原po要是還想不通不改的話希望原po女友快逃