囉嗦的更新部分 感謝大家的回覆 發文後稍晚情緒平和 有好好跟媽媽溝通過了 結論是目前東西我會自己收著 也會請男友跟家人說謝謝 只是以後不用再這麼送禮了 之後如果又這樣 再看情況婉拒~ 另外有一些想特別回覆 一點是有人認為媽媽是見不得女兒好 我想是不會啦XD 雖然是單親 但並不是婚姻不幸福離婚 只是爸爸比較早離開而已 媽媽辛苦養大兩個小孩 只是太怕我們受傷 想太細了吧 (其實那顆石頭不是皮蛋大小 我說像皮蛋是他的顏色跟花紋 剛量了一下有4公斤 媽媽才覺得不妥) 另一點是 我承認當下哭出來我也覺得洗咧丟搞XD 平常我個性是比較壓抑情緒的類型 只是突然不知哪根筋被拉錯哈哈 的確滿草莓 只是有誰生下來就是鋼鐵心臟呢 有一些特別寫信回覆的鄉民 真心感謝你們的建議跟鼓勵 PTT處處有溫暖QQ 原文如下 我家非常普通 雖是單親家庭但從小沒餓過 男友家是大家庭 自己家開公司 家境還不錯 之前就有帶過男友回家幾次 昨天換我首次拜訪男友家 帶了他們喜歡吃的餅 還有要送他姪女的小玩具 本來很擔心他們會有有錢人的氣場 但實際拜訪沒有 就是一般很好客的人家 我的表現應該還算不錯 他家人還滿喜歡我的(我回家後男友說的) 他們家擺了很多水晶礦石什麼的 說那是他爸的興趣 都會看直播之類的趁便宜下手 男友送我回家前他媽媽拿了一顆石頭給我 (好像是瑪瑙) 想當然我一定狂推說不要啦謝謝 男友也一直幫我拒絕 可是他媽媽就硬塞給我男友叫我帶走 說他爸買太多了叫我幫忙消 男友說他們家對投緣的朋友也會這樣 而且他媽媽已經盡量選比較小顆的了 我剛出社會 歷練還不足 也是第一次這樣拜訪交往對象的家 不知道怎麼婉轉的拒絕 我想說叫男友再拿回去好像也沒禮貌 就帶回家放在桌上 隔天開開心心下樓想跟媽媽分享昨天的事 還說你看那個石頭很像皮蛋耶 結果媽媽超級不高興 說要想辦法退還給人家 我們沒有什麼好回送的所以不能收什麼什麼的 我說我已經有拒絕了他們硬要給我也是沒辦法 她就說應該要說 帶回家我媽媽會不高興之類的 唸一唸我 我就 就哭出來了 哭點是我拒絕不了壓力就很大了 還被她一直唸我覺得很委屈 (我承認自己很草莓 但這中間還有其他家庭因素 像是家母本來就脾氣比較不好 又情緒化 講話口氣會很差 但她自己覺得沒有 之類等等的衝突... 但這裡先不贅述) 我本來就很擔心家境差距的問題 媽媽之前也說如果人家家太有錢 我們是捧不起人家的飯碗喔 結果現在又冒這齣 我就更焦慮了 不過就是一顆石頭而已... 現在先把它移到我房間了 如果是各位後續會怎麼處理呢？ 噢對了補充一下 我跟男友個性跟觀念非常合拍 交往前並不知道他們家的狀況 出門約會 吃飯外宿等雖不是AA制 但我也會盡量搶帳單輪流付錢 沒有想佔人家便宜的意思 我也覺得我是在哭屁 但情緒就是一時上來 還有長久以來的家庭問題 一直壓抑的最近都爆炸了 不過你噓的有道理 總之我承認 我就爛 嘻嘻 有了一次經驗 以後絕對拼命拒絕XD 的確不拿才沒問題 當下沒好好婉拒也是我不對QQ 車上我也有跟男友討論可不可以還他們 但他是覺得他們送了就是送了 再退好像也不太禮貌 我也不知道她會反感成這樣 本來只是想開心的跟她分享昨天的情況而已 感謝上面各位的回覆 已經有跟媽媽溝通過 這次禮不會退回 (我也不好意思這樣做) 但若有下次一定會堅定拒絕 補述一下 雖然我家是單親 但是因為爸爸比較早走 並不是婚姻不幸福而離婚 所以我想媽媽也是為我好 不會有什麼嫉妒之類的啦XD 她只是堅持我們不可以佔人家便宜而已 被認出來不太好 就不拍照了 但其實不小顆 剛量一下有4公斤 會說像皮蛋是我覺得花紋像皮蛋@@ 大概類似這種(圖片取自網路) https://i.imgur.com/qklu0xD.jpg 我有在上班 每個月固定給家裡錢呦 我就爛 但沒爛到啃老 嘻嘻。這個東西對對方而言論不是負擔不起的東西，已經收了還。退的話反而顯得小家子氣，把場面搞得很難看。之後對方。又有類似表示時還可以用不能常收高價物品婉拒。。回個禮就好了。問題不是石頭，是你媽覺得這門戶她攀不起搞得她壓力很大。壓力不是只有你有。干你媽屁事，又不是他男朋友，叫他惦惦就好。哭屁,下次記得拼命拒絕,收小禮你擔待不起。收了以後你們兩家有什麼要爭的,你就被講話講到不行。你媽只是不會跟小孩溝通,但社會經驗是很豐富的。你哭哭啼啼很爛草莓,你不會跟你媽說你以後不會拿就好。你媽幫你在婆家留點尊嚴,你不上進一點還哭!。別哭 雖然你有點草莓 但你媽媽本意也是好的。我認為先推辭個一兩次後就可以收了。其實不要拿比較沒問題 有的長輩硬要送東西 拿了背後又說。沒禮貌。另外妳男友又沒嫌你 況且你沒不佔別任便宜。拿了還要回禮。然後這種開公司大家庭送禮風情很盛的話 妳也可以多。回禮幾次 價格不用高 心意有到就好。另外是這種有在玩水晶礦石的 收藏多到一定程度 送人。小東西表示他們真的很喜歡妳 不用當作是壓力 好好珍。惜就好。你就互相回禮 不要做出自助餐的行為就好 加油!。以後不要收，你媽顧慮沒有錯。你不自助餐 如果順利 你經該會過得還不錯 切記。你可以拿在手上走之前把東西忘在桌上 或是塞回去給你男友。東西建議你請你男友帶回去,附上感謝小紙條就好了。你的溝通問題，老媽會念就不要讓她知道.。又不是什麼超級昂貴的東西 不收下感覺很不大氣 扭扭捏捏。更小家子氣了。同意之後可以時常送點自己負擔得起範圍的禮物 有來有往就。好。送石頭給一般家庭實在有點怪 感覺像階級訊息。單親媽媽吃過的悶虧想必很多 謹慎一點很正常 你真。的太玻璃心。我就爛 笑死xdd。就收起來跟你媽說退了啊 這樣也不會。別因為顧慮對方家庭看你的眼光 反而傷害自己媽媽。你那句不過就一顆石頭 表示你真的不懂媽媽的心。我會推一兩次，然後就收，不想浪費太多時間在這上面，別。人心裡怎麼想我無法控制，只要待人以誠就好。。你不會跟媽媽說  這種破石頭蝦皮掛200都沒人買。以後假如當親家送來送去妳怎麼辦?。看起來是長輩送點見面禮的意思，展現她對妳的歡迎；。回禮看重的是有來有往，妳都有帶小點心過去了，這石。頭就是她給妳的回禮，至於真喜歡你或作表面，這要時。間經過才知。門第之見，最大的原因不是誰高誰低，而。是你們的原生家庭落差大，價值觀、人生觀與看事情的。角度就不同，這個可以靠後天的學養減少差距，但是不。見得能完全消彌。。以上淺見，敬供卓參。27樓的建議不好 假裝忘了拿會讓人覺得脱線+不重視禮物。就見面禮而已 人家說不定也不覺得有多貴 不收或退回才是。不給面子吧。不要還回去，很沒禮貌，回送個小禮物就好。偷偷留在原地，你就隨人腦補了，回家丟垃圾桶都比這樣好。你沒說，對方哪知道你是不敢收、不想收、還是當垃圾?。媽媽的反應非常正確，他是為了不要讓你養成拿別人東西的習慣。。雖然也不是完全不能收，但是看你“開心分享”後，為了避免。你以收別人的東西為樂所以才特意嚴厲一點。千萬不要因為怕人家說你不給面子你就說。不需要特意回超過自身經濟負荷的禮物，但要記得別人的恩惠並。伺機回報，不要當作習慣或裡所當然。只要記得禮物的沉重，你。以後就會自然懂得要拒絕自己承受不起的恩惠了。你就收， 以前很多女生出去人家說她不喝酒就不給面。子， 然後就被撿屍了。 從此就開始變得很隨便。小禮真的不能收，一旦開啟了，就是沒完沒了。收了就收了 還回去很不禮貌   收不收什麼結果都是事後諸葛。不用退啦 反而失禮。覺得就正常收下，表現落落大方點，以後去作客買水果。或探聽男友父母喜歡吃什麼就好，我家也很愛送禮，代。表我們好客就這樣。下次你找個機會帶個名產還回去就好了。門當戶對，妳以後就懂了。我爸都會包生日禮金給男友，現在的老公。前面都說有帶東西去了 這只是回禮阿 你有跟你媽媽說你。有帶東西去他們家嗎XD。如果不是多貴重的禮物 應該還好 禮尚往來很正常 退回去。才失禮 設身處地想就知道 你的禮品被退 不管對方理由多。冠冕堂皇 給人的觀感就是不喜歡 比起送禮的問題 單親家。庭及跟媽媽相處 如果又是獨生女 才是以後你要苦惱的 知。道自己父母什麼樣子 以後就別那麼老實告知。一旦你真正懂得禮物的承重，以後你接受的時候就會是戒慎恐懼。、如履薄冰而非單純的快樂，而唯有懂得那種心情之後你才會有。所成長。下次你帶個名產禮物去男方家 人家也會覺得你很成熟。男友而已，論及婚嫁時再來煩惱這些吧。但是如果是蛋形拋光那種都是假的， 那個我也好多顆。。 觀光店都會賣。假的更不能收。就很多長輩都極度保守 能少一事是一事 我覺得很煩就是了。又沒甚麼大不了 拜託 在第一線的是你為什麼回到家還要。你媽擔心是對的。腹背受敵 自己硬起來手往兩邊撐開掌握兩邊的局面ok?。他媽送玩石的意思或許就是對兒子帶回的女友表達友好。或點心的回禮，但到妳們家，反而想太多變成壓力，想。著要退想著日後別收，反顯小家子氣端不上台面，印證了。門戶之見有其道理。我倒覺得你媽媽比較像是沒自信的狀況，容易說些負面的。話，我猜測跟單親事件影響個性有很大的關係，你反而要。正向樂觀一點，男友媽目前覺得你很OK的話，何必自卑，。不要被媽媽影響到你的個性，做你自己，堅強樂觀面對事。情。你媽自卑 最多收起來 其他不管。該收的東西要收 推來推去是最難看的。妳媽不懂做人處事道理，哪有人收了禮又退還的？收了。就收了，回禮展現心意就好，也不必打腫臉充胖子。。其實那顆石頭沒有多少錢，相信我。又不是多貴重的禮物  也想太多了吧  可能就單純長輩喜。歡這個女孩子  在那邊什麼階級訊息  我看起來比較像自。卑所以特別敏感  交往是平等的 如果你男友也愛你  這。都是小事。媽媽是怕你們之後沒法結婚會，後續體貼一點、多送。些手工禮物就好了啦。覺得還回去沒禮貌+1。你提到覺得自己草莓，你媽媽容易負面個性，那你更應該。培養自己成熟獨立個性，因為你要處理的不光是自己的情。緒，還有你媽媽的，未來不知道你和男友會如何發展，若。遇到問題想必問媽媽都不會是好的答案，你得有心理準備。。。送禮跟收禮都是心意，自己覺得過得去就好，不是你媽。在交男友。回禮就好了，千萬不要退回去。還有某些長輩不一定社會經驗。豐富，不用事事都聽。。下次放房間 不要跟你媽說。再回禮就好了，退回去絕對比現在的情況更難看。。還有那個石頭價格真的不貴，不用想太多==。要結婚就是兩家人的事 除非斷絕關係 不然說啥不是你。媽交男友都是一廂情願理想化的想法。妳媽是為妳著想。這種就是收了然後下次回個禮 然後也要跟媽媽溝通事情。沒那麼嚴重 慢慢開導她。我就是爛,你行你上啊。推一兩次推不掉就收了 真的沒什麼 你硬要推掉反而有種要。跟他們家撇清關係的意思 人家媽媽反而會扣分。退回去更沒禮貌 白目剛出社會的屁孩才做的事。以後不用凡事跟媽媽講。千萬不能收，但已經收了只好想辦法圓回來，還有想好下。次婉拒的藉口。只能再回禮，買不起貴的買有心一點的東西。抱歉，是妳媽自卑。。妳帶禮物去，男方家回送而已。妳退禮物才是笑話，而且打壞關係。身邊有家境相對懸殊的案例 其實都過的很好 不要太自卑。收了禮物就是接受心意，用心對待對方就好。問題不是水晶或是收不收的問題，而是你不夠堅持自己的。想法或價值觀(或根本沒有自己的)。要收不收，跟妳男友。鄉愿的婉拒才是不懂禮儀。父母一點關係都沒有，也跟你父母一點關係都沒有。你如。果不懂自己的價值觀，隨便其他人一唸就崩潰，之後一定。自卑。不管甚麼東西都可以當成崩潰的理由。真的別硬推掉 就收沒什麼。想不想收禮物，就只問你單純想不想收而已。拜託不要退回很沒禮貌 那是人家的心意。妳媽忌妒妳收到禮物，男友家人喜歡妳，可是妳媽覺得妳。不值得他們喜歡，最好分手有人愛妳她也看不爽，如果沒。有看醫師治療吃藥，妳要長年累月被母親勒索受她控制，。妳的情緒已經被她影響時常自信不足也崩潰邊緣了。拿個箱子保存起來就好，FB賣的東西99%都是垃圾，放心好。了。可以看出你媽很自卑。他應該擔心這天擔心很久了,生怕你被親家看不起,也生。怕你被親家收買走。改天回送其他禮物就好，不要退回很不大氣，還有妳媽。是多自卑。這是很矛盾的心情,他不知怎樣表達就變成是指責批評你。你媽應該很怕你覺得別人家的爸媽比他好/比他成功。你媽媽有點玻璃心。收了就收了，我認為這只是對方表示回禮的意思；真的很介意，。之後買個水果什麼的，請男友拿回家送就好了。。那一小塊對對方來說不是貴重物品，你不用覺得拿了一個。很有負擔的禮物。倒是媽媽好像看不慣你過的比她好，這個只能靠你自己硬起。來。自己知道自己要什麼，就硬起來堅持下去。瑪瑙不算太貴重的東西，要回禮問男友他父母喜歡吃什，可以。試試自己手作。我倒不覺得案主媽媽"看不慣"or"嫉妒",應該是恐慌居多。與其建議案主"硬起來",我會建議多安撫媽媽。不要讓媽媽覺得你拿了別人爸媽給你的東西就很興奮,也。哭三小，我前任也是只會哭，控制不住都是屁話，你三。歲小孩嗎？。就收下、在有錢的人眼裡真的沒什麼。別一直說男友家的好話.但也不需要刻意挑剔男友家給媽。媽聽,反正就是一切低調.。正常父母都希望子女過得比自己好，但有種媽媽會嫉妒女兒擁。有比她優裕的人生，你媽媽如果長年生活不愉快可能會有類似。的情節。覺得面對這麼熱情的人家不收真的有點不好意思 你就自己默默。收著吧。直播優惠買石頭...既然收了就收了 你媽是對的 你經驗。不足。其實拒絕禮物拒絕得太嚴峻,也會傷送禮人的心,讓對方。沒事送這個令人尷尬的東西 你還是多多觀察。你媽跟你男友家不合 被你媽影響以後跟男友的感情就..。？。覺得你是不是不喜歡他們.請大方領情,回報不一定只能。回送等值禮品,量力而為就好,對方若是明理人肯定能看。到你的誠意。推樓上ruby。不就是顆瑪瑙嗎，妳媽是在緊張什麼。反正既然你已經知道媽媽對貴重禮物很敏感,以後你收了。也別拿去給媽媽看了,自己收著就好。堅定拒絕很不好吧....我是男方家人會覺得很受傷。捧不起的是你媽媽，不是妳，割開來看你就會看得很清。楚，她的心結她的自卑她的情緒勒索她的掌控慾跟她的。人格，等妳眼睛跟腦子清澈了，妳跟她就再也不會有衝。突有眼淚，妳面對她的情緒反應都會一笑置之。。重點是對方送禮時的心態 收禮才可以順便觀察對方家庭呀。～之後再回送就好了 也不用對回禮預算有壓力 你們雙方都。知道家境不同 做能力所及的事就好 這正是了解彼此適不適。合的時候呀。這種經驗累積多了，妳就會學會不必什麼事情都跟媽媽。說，收禮怎樣可以收不可以收，是妳自己可以決定的，。不需要非要她認同才能收，否則結婚後事事都要她認同。妳才能做，妳另一半也會受她牽制，婚姻不會快樂。。妳把它放抽屜就好，這麼多年來的經驗，很多事情尤其。關係到雙方家長的事，你們自己談好怎麼解決，互相配。合就好，沒有辦法事事圓滿，重要的是你們兩個，絕對。要同心合力。。你媽是對的...。妳一開始會跟媽媽說不代表你媽寶，只是沒想到她會在。意，記住這些經驗，然後下次就知道怎麼應付，這種事。情不管你嫁給誰，都會有。看你描述，這個我覺得禮物不用拒絕耶，對男生媽媽來說就。是送個小東西當見面禮，硬是拒絕反而很奇怪又讓對方尷尬。，稍微婉拒幾次再收下來，下次回禮就好（也不用硬買更貴。的回禮，就送自己負擔的起有體面地就好）至於你媽媽的反。應，通過這次你既然知道她會這樣想，下次就自己邊個理由。告訴她，不然就自己收好不要讓她知道，免得無謂又吵架。而且既然你跟男方家都處的不錯，就不要一直想自己家庭跟。對方差多少怎樣的，自己眼界跟心態要放寬大一些，不然最。後因為自己自卑或受媽媽影響自我貶低反而不好，男生也會。覺得莫名奇妙。妳該做的是跟男友溝通，希望下次他能減少這種情況，。妳太堅持也不是解決的方法，通常是自己家自己担，讓。對方不要難做，動動腦袋吧，婚姻姻親都是這樣的。樓上說的買個小禮物也是好方法，長輩不會計較妳回禮。的大小，是心意。。你媽整個被戳到嗎。妳先送禮，對方也回禮，禮尚往來，沒什麼不好，如果。對方送了又要說嘴，我是建議別嫁。有什麼好拒絕的，你送伴手禮過去人家想要回禮這根本很正。常，你堅持拒絕才是真的沒禮貌。就大方收禮有什麼關係 推來推去場面更難看 而且你是。有帶禮去的 要是人家沒回禮 你媽是不是也會說對方看。不起你的伴手禮所以才沒有回禮。那哪有什麼 純粹妳媽自卑。跟有錢人比財力是沒必要， 下次 可以請男友 幫忙觀察 媽。媽喜歡吃什麼 假裝順路買去送給他吃。你媽是嫉妒。已經收下就不要退了，拿個好吃點心禮盒當回禮就好，媽。媽那邊不要說實話，就說順利退回去。之後有什麼貴重禮。物再多注意就好。雖然你媽媽覺得壓力很大，但對男友他。家可能只是稀鬆平常。你本人要考慮的是，如果未來要結婚你的眼界也要跟著提。升。簡單想你媽不會害你，只是比較不會溝通，拍拍。妳終究是要收的， 何不現在就開始收。推19樓 ，一堆說不要拿或耍小聰明不要帶回家的別害人。。本來就是誠以待人以自己的能力回禮就是了，對方耍陰。或太傳統是對方的事，真的不能接受或男友不坦再說，原。po自己會判斷。對大家庭的刻板印象別拿出來耍了真的貽。笑大方，世間上到底是壞人多還是好人多？。收了就收，妳自己做主，妳以後結婚也要給妳媽控制家庭。所有事情嗎？哭屁啊！要情緒勒索，大家一起來啊！。反正，妳之後就回個禮。說下來，有來有往就好+1。石頭而已，擺著。開始煩惱結婚的時候你媽會怎麼給你製造。麻煩。。一開始就不該給你媽看到 現在只好收起來騙他已經還了。吧。而且搞不好是對方媽媽嫌老公買太多佔位子順便送你的。什麼樣的瑪瑙 拍張照上來看看才知道。說媽媽製造麻煩的大概沒出過社會吧。這種的唯一解法就是用她送的石頭砸破她家的櫃子的玻璃。門，打破這個死循環，然後再看修玻璃多少錢，以後她就。不會再用這種套路來煩你了。。得了便宜還賣乖 這有啥好哭 出社會沒啊。收下來就對了 這根本沒什麼 不需要扭扭捏捏的。媽媽為什麼要被說被戳到、自卑啊?單親媽自己養小孩。還能讓她衣食無憂,界線能不踩死嗎?不踩死早就一堆繼。父了。退回去反而沒禮貌了。妳媽問題比較大。對男方媽媽來說真的一顆石頭而已，下次帶一些她喜歡。的你也負擔得起的點心水果回禮就好，你媽真的很多毛。。。堅定拒絕妳自己看著辦吧，不要讓場面太難看就好了。。根本超還好 拿了就下次有看到什麼好吃的再回禮就好了吧。有些人就是要有錢 你們家是反過來 人生啊。媽媽有自卑心態，而你做到不卑不亢就能得到別人的尊重。有夠尼特 搬出去住。媽媽玻璃心 先處理好 不然以後處理不完 對方家庭心態。健康 這要收 再找機會回禮就好。絕對不要拒絕傻傻的，有些人喜歡這樣做，就讓他們做他。們開心的事情。我是覺得沒什麼，下次要去拜訪再買東西去就好了，媽媽都。會這樣，我都會裝沒聽到，隨他念去，不用太在乎，拿回去。真的很沒禮貌。。適度顧慮是應該 但妳媽是過度 不大氣 而妳弱爆 很雷。不收白不收囉。大方一點收禮無妨，禮尚往來不卑不亢即可。退禮物超沒禮貌的，你媽只是自卑而已。人家堅持要送推辭幾次就收下吧 不然也很沒禮貌。不同價值觀跟眼界很重要，有時候不收其實是不給長輩面子。既然已收下禮物 此事就當作經驗 下次多注意就好。若覺得拿人手軟 那我們就回禮 禮尚往來。你跟母親都有自己的情緒。無需自責 或許這次事件 讓她聯想到過往不愉快的經歷或其。他的。若你願意 可以就此事件跟母親溝通想法。母親回應你的方式讓你不舒服 你也可以跟試著婉轉跟她述。說。總之事情已就發生 就當作經驗囉 :)。這點小事情有什麽好哭的啦！你就是要在中間協調的人，如。果無法安慰你媽，至少在你媽面前演一下會退回啊。嘻嘻大概不會走到結婚吧有這種難搞的親家。感覺像回禮之類的。趕快分手把有錢人讓出來呀 反正你媽那關過不了的。收就收了，不要養成習慣就好了。媽媽那邊要硬起來，妳已經。是大人了可以自己判斷，她這樣只是讓妳進退兩難。。真的很貴重不會這樣隨便送...緊張成這樣真的有點自。我男友爸媽也是超愛送各種東西給我帶回去，我是會衡量如。果太貴重就絕對不收，小東西還好，下次再買一些簡單的東。西回禮，不過嘴巴上一定還是先拒絕「哎唷！阿姨你們這樣。我下次不敢來了啦！」「拿回去我會被我媽媽唸啦！」「來。打擾你們就很不好意思了，還拿你們東西」如果他們還是很。堅持要給才考慮收，必須說台灣這種推拉文化一定要懂得應。付，有些人是客套，有些人是真的想送你，收與不收之間都。是學問，通通不收也不見得就是禮貌，還是自己斟酌。我也覺得收就收了 退了反而讓對方沒面子。像我婆婆就會一直送 後來才知道是他用不到捨不得送別人。所以就一直塞給我XD。還三小 你還了不就不給對方面子 你媽這低能觀念改一下。好嗎。你直接跟你媽說你都被男友請那麼多了沒差這顆皮蛋。男方家人對你示好 你也跟男友很合 你媽就因為自己的自。卑想拖女兒下水膩。不要跟媽媽講不就沒事...。覺得還好欸，朋友爸爸也是欸跟她熟的朋友都會送玉石手鍊。什麼的.....對他們來說就是個小心意吧。還沒結婚前都不要收。妳收貴的東西不經大腦還不能講一講就哭 結果反而說妳媽。情緒化喔？。收就收啊 萬一真的分了再還回去就好，這對對方家或。許就只是請你吃頓飯的程度，別人好意可以稍微推，但。硬要推到底更失禮，你是對的。心意最重要，之後有機會再去多帶一點伴手禮。回禮幾次就好了，媽媽管太多欸。自卑的人真的很煩。第一時間沒推掉就收下別想退了 日後出國買禮物時記得想。到男友媽一份就好了。不收禮物是不給面子好嗎。會有不好意思這種想法是多窮啊？。妳媽只是擔心未來無限變化容易落人口實，但妳已經收了。再退回也不得體，改回個小禮，以後也不要再收了。版友。說的好，單親媽吃過的悶虧肯定不少。請男朋友去幫你打聽他媽的用意啊 如果真的單純覺得清。庫存就下次買個櫻桃禮盒之類的就好 有其他用意再來煩。惱啦。就收啊有錢人根本不在乎這些小東西。為啥一堆人覺得絕對不能收，原po收下好像犯了不能挽回。的錯？！這種送禮收禮本來就是看當下狀況。依原po描述，。有帶禮又是第一次見面，推辭過後接受心意才是得體，之。後禮尚往來就好。原po媽媽明顯自卑(說過捧不起飯碗這種。話)，退還禮物小家子氣又失禮，還一堆人覺得媽媽歷練比。較夠？！禮物好好收著，不要讓媽媽看到，然後要解決的是。你與媽媽對家境的壓力。。我從大學就是礦物愛好者，皮蛋大小的瑪瑙真的沒有很貴。你真的還了才是真的好笑。對人家來說就是個小禮物 一堆人想真多。妳媽在惱羞吧 回個能力範圍內的禮就好。如果想要以後感情順利點 從現在開始就要好好跟你媽溝通交流。有來有往的回禮基本上沒什麼太大問題。加油 媽媽愛緊張而已。扯單親媽媽吃悶虧的腦袋還好嗎==。覺得捧不起飯碗的會是你媽。門當戶對永遠有道理的，媽媽只是不會表達隱憂而已。時。間會證明一切。買個水果送回去就可以了。哪有什麼回不起的。。人家送你禮，又不是貪圖回禮。不懂媽在意什麼。。自己藏好，然後跟你媽說退了就好。瑪瑙其實滿便宜的，妳媽咪想太多了。這種小東西退回去。會被討厭的哦。下次不要跟媽媽講就好。不用退阿，都死要送你，當作本來就是你的就好，名正言。順。妳媽這情況你們不合適啦，可以分了不要浪費時間，妳媽。會讓你們談個戀愛都非常辛苦，更別說結婚了。送禮收禮在意什麼人情不人情就算了 還要扯到地位示弱。啥小的 是多食古不化? 送禮收禮就是你情我願 背後一。堆小心機是要噁心死誰==。男友家根本不缺 送你就是大氣的展現而已。你媽比較玻璃心吧。妳有帶禮物去，男友家人回個禮沒什麼吧，不收下反而沒。禮貌。妳跟媽媽說妳會拿回去不會收下  自己再藏好就好。你媽可能有點自卑吧，這種東西對他們來說是小錢，不收反。而小家子氣。你媽可能是自卑感引起的情緒，先慢慢疏導她的自卑感。吧，只針對情緒去溝通是無法解決問題的。你媽太自卑了  瑪瑙分很多等級  有的根本還好。黑瑪瑙 火瑪瑙一顆也才一兩千  高級火瑪瑙可能7000。不收才感覺很奇怪吧。阿就藏起來 是妳媽自卑。要就真的不收 收了還退更失禮。收了就別退了，會很尷尬，回禮就好心意到比較重要。有認真推辭了，對方執意要送，收下沒有什麼不對吧？也不。是很貴重就一個心意而已。人家覺得沒所謂的東西，你們表現的大氣點，貧窮的酸氣隔著。銀幕都能。這樣的小禮物婉拒幾次堅持不收反而尷尬耶。推你老母,等嫁過去遇到這情形再說拎老母自卑還不遲,有些東西。不是屁孩在那小事沒差,他爸的東西他媽送,好死不死他爸最愛之。一勒,長輩送晚輩收下算是禮貌,但拎腦母擔心的點也沒錯吧!這。題解法是去溪邊搬顆5倍大吸收天地靈氣的石送回去請他爸鑑定~。交流交流。在哭啥毀 知道自己草莓就先鍛鍊好吧 只會哭哭哭有用ㄛ。～。？。在你媽面前藏著，收好，如果分手就還男友。沒分手到結婚的。那一步這石頭大概也不算什麼了。大方點。瑪瑙原石很便宜。對方心意珍惜收下即可。送這個真的還好啊，就是喜歡你送收下就是，你開心對方也。開心，你家人想太多了。。叫你不要收的沒什麼社會經驗，別亂聽。瑪瑙頂天也沒幾個錢。我覺得  你媽只是有點寂寞你之後可能要嫁出去而已。還回去更沒禮貌+1，你也說對方媽媽已經特意挑小一點的，。就是考慮到怕你會有壓力，你要是還不收，對方就覺得你小。家子氣了。只要不要收禮成習慣，之後拜訪仍記得帶些水果。、禮盒以表心意，收下這份禮物根本不會怎麼樣。。退回去顯得眼界小又不知禮數。你媽也很悲觀吧。應該是覺得差距太大了。你媽媽是有躲自卑。一顆石頭也在大驚小怪。母女都一樣愛牽拖。依我的專業跟你說 其實那一塊沒很貴 別想太多。有錢人家的話送點小東西滿常見的 平常吃飯就幾萬幾萬的。酒在開 去朋友家拜訪也會帶酒大家一起喝 人多的時候就多。帶幾瓶 只是喜歡跟朋友一起品嚐罷了 也不是拿錢壓人的意。思。你如果心裡有壓力下次就跟他們說怕回禮不周到失了禮數。你很喜歡那些石頭但是不知如何擺設 還是放他們家漂亮（。通常有收藏都會有專門的展示台） 如果對方不介意你可以。多拜訪幾次看石頭 順便也跟他們套套交情 一般不是基歪人。的話都能理解啦 但是千萬不要假裝忘記帶走就放他們家 這。是很失禮的事情 而且會讓對方覺得你是不是不喜歡他們為。你選的東西 會有反效果。下次帶男友回家的回禮自己先想好，送禮真的是沒完沒了。的。跟一百樓一樣的感覺。有石頭圖嗎？好奇。讓我想到軍中志願役特別愛欺負碩博生的故事XD。送禮物心意最重要，與其送貴的不如送能看出用心的。不收禮才是不給面子好嗎！。妳就用點心送個回禮就好了，不用價值差不多的。可憐啊。還好啦 我爸也是愛玩石頭的人 全世界收石頭 太多就會送。一些小的給晚輩跟員工 XD 不用想得太嚴重。你媽養你真可憐。禮物不帶走超沒禮物，千萬不要做，不管是故意忘記或是無。意忘記都是在羞辱主人也是打壞自己形象。退回去更難看。嘻嘻什麼。適當大方的收下對方的好意也是增進感情的方法。自卑過頭了啦。你媽太自卑了。哭啥 收就收了 下次記得不要亂拿東西。嘻嘻什麼。回送一個baby給對方家長。不懂為什麽反應這麼大，媽媽不喜歡玉石是吧？。收下還好吧？有來有往，以後多送點小禮增進感情，不是什麼。大事情啊  問題都是自己尋的，然後千萬不要把禮物忘記，會。瞬間超黑。就做你自己就好了，男友合拍就這樣下去！。媽媽怕妳會拋棄她！就像鄉土劇一樣攀上枝頭後會不認。媽媽那樣！。4公斤OAO???。送禮這種事情，對方願意送，你就不用替他們嫌貴了。妳碼媽應該是怕你分手後這東西不好處理，這東西妳就留著。，以後分手還回去就好。東西大方收下就好，以後過節送禮不要少就好，我覺得單。純你媽有點自卑。還跟女兒説跟對方講這個收了媽媽會生。氣，你真這樣講那個氣氛會有多尷尬，然後你媽可能會還。炸裂你怎麼可以真的這樣講，人家會覺得我這個媽媽有多。難討好多機掰。雙方家庭三觀都滿正的，祝福妳。。哭三小？。487樓+1 媽媽有點自卑心態。可憐哪。不要還回去阿，我跟我女朋友還是男女朋友時，岳母狂塞給我。東西，就笑笑收下。在那邊推來推去才難看。討論的結果竟然是堅定拒絕，果然門戶不對……。4kg  XDD。笑死。你放心，白手起家不是投機事業的或靠政商關係起來的通常。都很良善。你就放著，不要動它，分手再還回去。如果對方真的很有實力，不會在乎這點小錢，但妳的原則。很好要維持下去。。你媽個性跟我媽超像，明明是擔心小孩嘴巴卻會說出難聽。又傷人的話xDDD。收了就好，以後多幾次符合自己能力的伴手禮，雙方給。的都是心意阿。一直拒絕不收禮其實蠻小家子氣，沒必要這麼尷尬