我先自首 為偷看手機這行為我道歉。 正文 身為母胎單身27年的我 在最近終於脫單了。 對方是一個比我小三歲的男生，在交往以前聊了很多 覺得兩人的價值觀或想法都蠻接近 所以在6/3時我們在一起了。 在在一起後一個禮拜他有跟我說他是個性慾很強的人，也時不時跟我說他想要。但我跟他 說兩人才剛在一起 覺得這樣有點快 但他也不會逼迫我 只會一直說他想要 而就在昨天晚上他睡覺的時候，我就有點好奇 所以看了他的手機（ 他都沒有告訴過 我手機密碼 是我自己猜的） 結果看到的是他在上禮拜日在line上問了油壓按摩，詢問內容與價格。訊息目前是停在對 方回覆服務內容（服務內容是黑的） 再往下看一些訊息，發現在在一起以前 疑似也有一樣的訊息，有問時間跟地點。但後面 訊息就停住 也不知道他是否有去赴約。 這對於我來說，其實真的是心中的疙瘩，就像是白紙中沾了污點。說真的在看到的當下， 我不難過，隨之而來的是不爽。 但現在基於因為他從來都沒有跟我說過他手機密碼，所以也不知道該如何跟他攤牌。 所以想上來問問大家的意見，我該怎麼跟他說？直接戳破還是說用試探的方式呢 救救母胎單身的偶 。分手。分手。小心得病喔。快分手，你又不給還不準人家出去找？別害人…。不就嫖妓?。分阿。分手。在一起才兩個星期就管不住自己小頭喔，妳要思考的不。是如何攤牌而是要不要繼續下去。這種人很多都證據到。哪承認到哪，所以重點不是他怎麼說而是妳要怎麼選擇。妳攤牌之後呢？繼續走下去？滿足他的需求？害怕之後無法。配合時，他又去嫖？。信任感可以怎麼累積？每天讓妳檢查？還是每天盯著他？。發一篇最近的嫖妓新聞跟他聊天問問他的想法。如果他沒打算帶到他有詢問過這件事，基本可以分了。因為就是把你當外人啦，信任的想法沒有，想上床的想法倒。是一堆，這有什麼好選嗎? 分手理由就說感覺不對就好了~。就直接分手。。分手理由也可以說「因為雙方對感情的需求速度不同，簡。單說我『現在』不想要可是你想要，逼你憋著也不公平，。趁早分手放各自自由比較好，這樣我也不用背著內疚感生。活。」如果他說沒關係啦他還可以等，你就回你真的不能。給他確定的答案，早分早好，不分就只剩吵。。雖然你說雙方價值觀滿接近，但看來你們沒討論到性這件。事就交往，其實你們互相瞭解程度還不夠。。直接分手也不用測試啦！你就是第一次談戀愛，很多東。西都不能接受…戀愛就是練習去愛…你過不去自己的關。卡，分手吧！也看得出來你沒那麼愛。不過，如果直接攤開來講也是另一種互相瞭解，只是你要。有心理準備承擔直接被分手風險，因為他也有可能因為你。偷看他手機而不悅，而他究竟有沒有赴約，當你沒有直接。證據，你永遠不知道他說的是真是假，你要問自己信任感。是否還存在。。（我的意思並非是鼓勵你提分以避免被分，而是客觀分析。會有哪些風險，你有選擇權決定要承擔多少風險、如何承。擔。）。不能接受就分啊 說那麼多幹嘛。抱歉，這個真的建議分手。男方忍不住想嫖是不對 試想以後你不舒服或什麼原因拒。絕時他又跑去嫖怎麼辦 不懂得互相尊重的 早點放生吧。妳不願意接受性行為，老實說就已經不適合了。他以這個做為理由去性交易，更值得分開了。不能接受的話也只能分手啊...我是你的話會蠻擔心染病的。分手阿，兩人對性的價值觀差距很大，一個覺得要有感情。趕快分手 免得之後還要去驗。基礎再來談性愛，一個是為了發洩性慾誰都可以。本來有回，想想刪了好，分手唯一解。他有沒有去不是重點，而是你們彼此想法不一樣。c大講得也太偏頗了吧，就是性觀念不同。難道性別對調你會有一樣的看法嗎？。是說對方交往沒多久就在想者嫖妓大概對感情也沒多認真。回樓上一樣啊，我也說性觀念不同啊，今天換成女生需求不。被滿足去找外人我也一樣覺得兩人就是不適合阿。應該之前就有在去了巴 不能接受就分手。能接受的話要作愛之前請對方去驗一下巴。我是指交往之初就想發生關係，未必是發洩性慾啦。但拿這個當理由去嫖完全沒有合理性，勸分嘍。恩我是說嫖妓的部分是只是想發洩性慾。好噁心喔 雞雞上都是淋病梅毒愛滋病。https://i.imgur.com/AwPhyjk.jpg。分手阿 他跟妳交往說不定只為了打炮 等打完就沒價值了。都要30了 趕快還下一個人比較快 不要再找年紀小的。自討苦吃。為何還需要問別人，自己要什麼都不知道？。先擔心會不會得病。https://i.imgur.com/wFwhfKv.jpg。分啊，才交往10天。以後你如果拒絕或無法ex產後，他就是會這樣，你可以接受?。只是小秘密而已，沒事。直接在他面前說你要看手機，馬上，他拒絕的話馬上分手，。給你看也分手。翻出那個對話紀錄，直接分。看您是要分手還是不要分手，如果不分手叫他改掉這個壞。習慣，還有叫他去看醫生看有沒有生病，如果有生病也要。看妳要陪他把病醫好還是分手（凡正才剛在一起沒多久，。也沒什麼太多值得回憶的地方）。這些前提下是妳有看重這段感情。才剛交往就搞這齣、不會長久啦趕快分一分。他想要沒有錯 妳不給也沒有錯 只是你們不合 早分好。直接分吧 要慶幸你很早發現 這種被戳破嘴臉都是很難看。的 還會為自己找一堆藉口 想看他醜陋的那一面就直接戳。破吧 或是也可以找別的理由提分手 看您的選擇。你不能接受會約會嫖 其實你們價值觀已經差很遠了。而且交往中還去找真的很不ok 早分早好。分好嗎拜託你。還好還沒XX 不用驗性病。分吧 美其名是交往 實際上只想打砲。分手啊，妳心中有疙瘩再相處下去也不會快樂。只能跟你說在跟你交往後他是沒有去約。至於以前有嫖有約 就看個人接不接受。但是跟你交往後還去問就是有意圖了 噁。交往前的事建議你不要看太重。分手正解，問不問妳都會糟糕。所以你為什麼要偷看別人手機? 懷疑別人?。你又不相信這男生幹嘛跟他交往? 我覺得兩個人都有問題。分了對其他大家都不好。換一個對象，然後不要再去看手機了。不然看完又要分。分手R這MO簡單。柴犬&白犬幹的好！！！    （下次眼睛睜開點選男生好嗎？）。分分分。分。分手。分 渣男 結束。理由隨便唬弄他 你不是我要等的對象。像妳這種家裡不開飯又不讓人去外面吃的 趕快分手吧。可以分了，畢竟小鮮肉慾望強，你不給，就會想去找，等。到之後也是一樣。。像妳這種家裡不開飯又不讓人去外面吃的，趕快分手吧。原po很可愛欸 這男友484很帥。才一個禮拜 又不是一年不給幹。妳自己隨便找個理由分手，不用攤牌聽他解釋，到時候更難。分。直接找理由分啊。2星期認識不久 就說感覺不對就好.不用講什麼偷看他手機.。會去問價格就不是第一次 跟你上床不用錢 還想什麼 快跑。H跟A大概懷孕就會去嫖吧，原po如果不能接受開放式關係別。勉強自己。有問價錢，不只一次問，是個慣犯，妳自己好好考慮跟他。結婚的事看會不會清醒點。認真建議妳分手，如果妳不希望以後過著無數提心弔膽的生。活的話。。他這種就是明確的以前會找，有女朋友時也會找，以後也會。找，結婚後也會找。。不需要戳破他畢竟你們剛在一起，不用花腦力跟他吵架，說。不定他腦羞後不知道會說什麼話做什麼事，直接說不適合分。手就好。。說到底 為什麼要看手機 zz。分啊 很髒欸 很噁心。不能接受就分啊 很多人以為自己男人沒嫖過 蠻好笑的。會嫖的我不行