: 本人男，有另一半 : 之前因爲一些陰錯陽差，常常會載女性朋友 : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : 會讓我有些在意（不尊重） : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 看了這串文，客觀來說， 不管那個女生是坐前面或後面， 你的行為就是免費司機， 你必須自己付油錢、停車費、其他費用， 就算那個女生去坐前座， 正常人都還是認定你就是免費司機， 所以那個女生坐前面或後面根本就沒差別， 叫她去前面坐的意義是? 。阿就看起來比較不像免費司機的免費司機阿。你等等會被罵沒有禮儀啦。就是自己小劇場太多啊~。付錢被罵當別人計程車 不付錢被罵當別人免費司機 坐前。座被罵坐到女友位置 坐後座被罵沒家教 台灣人就是這。麼清楚易懂NO！。小劇場一堆  真的很愛演  哈哈。簡單來說在台灣 女生給人載就是最大惡極啦 做哪裡網路酸酸。都能噴。推4樓 笑死。沒意義啊！所以以後你搭老闆的車記得坐後面喔！。四樓笑死。你可以選擇不搭啊，得了便宜還賣乖。沒錯啊，實際上還是免費司機。老闆都請司機惹 還在幻想載你這種小咖哦？。嗯，那你的配偶煮飯、洗衣服、帶小孩、做愛，你也可以。把他當傭人、保母、性工作者囉，反正他本來就是在做一。樣的工作，你的腦子沒辦法思考稍微複雜一點的邏輯嗎？。我可以自己當免費司機，不代表你可以把人當免費司機。樓上,判斷一個情況必須看從頭到尾的整個面相。事實上,原原PO就是一個免費司機,毫無疑問是事實。打錯,樓樓上。所以我說你的配偶是免費保母、傭人、性工作者，請問。有哪裡違反你的邏輯？麻煩回答。不會啊 給我錢。樓上,這不一樣，傭人保姆性工作者是男生付錢叫她們做事。但我的配偶肯定是發自內心去做這些事,我平常也沒給她錢。我和配偶本來就是各付各的或各付一半,。我平常不會主動幫配偶付全部的錢,以此叫配偶去做事。就算我沒給配偶一塊錢,她還是會做這些事,我也沒命令她。你邏輯真的很可笑，對方發自內心的做這件事跟你怎麼。看待這段關係是兩碼事，所以你怎麼知道當乘客講出「你。就是在做跟免費司機一樣的事」，駕駛者還是「發自內。心」的？那麻煩你下次也天真的跟配偶說「謝謝你發自。內心的當我的免費保母、傭人兼性玩具」，你這段解釋。根本沒推翻我的例子，照你的原文來看對方就是在做跟免。費司機一樣的事，有沒發自內心根本沒差，為了硬拗扯了。個發自內心來混淆。如果要照你補充的定義，那你配偶要改成「發自內心不。收錢的傭人、保母、性工作者」。不如我來幫你總結釐清一下想法，「自私」、「不知感。恩」，不用扯這麼多來混淆，這兩個詞簡單直接。真的是很不甘願幫助人欸，快治好工具人被害妄想症，不。要再物化自己了好嗎？加油哦。就食古不化的老人 難怪ptt老人化。你也很甘願當伴侶的免費傭人，對吧？還是沒辦法回答。不出來嗎？超新潮的耶，尊重與感恩還有分時代的喔？。樓上,你應該去多讀書,你的言論完全是矛盾且不具意義。樓上,讓我來打臉你,你講的真是可笑。你講的傭人,除了以金錢為對價,還包含命令的成分。但是我和配偶並沒有以金錢為對價,我也沒有命令她。所以當然配偶並非我的傭人,也不是免費傭人。原原PO的例子和你講的根本無關,。那些女生是刻意利用原原PO,可看出那些女生有叫原原PO載。所以那些女生和原原PO明顯有上對下(命令)的關係,。原原PO也知情且刻意不跟女生收錢,所以原原PO是免費司機。從你的言論可看出你的邏輯思考能力不足,我再打臉你。我的配偶發自內心幫我做事,我沒命令她(上對下的關係),。當然她就不是我的傭人,你的想法完全錯亂了。原原PO說常常載,可見是長期、固定化、女生叫(命令)他載。由其他段的文字也可看出,原原PO的確是女生的免費司機。這麼簡單的事實你都看不出來,我建議你去重讀學校。以後上班了記得坐在同事/客戶/老闆車子的後座順便回。一句你開車本來就是司機啊！。我想原po想表示的是：如果駕駛是發自內心的想幫忙順載。朋友一程，那就不該在意朋友坐哪！反之載個人還要想朋。友坐後面是不是把自己當司機，那他本質就是個司機！。不需要重讀學校，建議你先往下滑到原原po文章，請問。哪一點讓你認為被載的女生是刻意利用原原po？講一個。原原po沒寫的東西，然後扭曲事實成有「上對下」？這。樣叫硬拗不叫打臉耶，我只看到原原po有載過這個女的，。沒看到為何而載或是誰要求的，請問哪一句讓你這個腦子。得出有「上對下」的？為了怕我眼殘誤會你閱讀能力麻。煩你提點我原文哪一句話，而且假設是駕駛善意主動要。載好了，這樣在你價值觀就是「上對下」了嗎？那你配。偶也沒解套啊，一樣沒給金錢，一樣你配偶是主動善意，。為什麼有兩套標準？那你們其中一方主動求歡，另一方。答應了那一次的性愛就必須處於低下方被當免費性玩具。嗎？誰叫你活該答應，還真想請問一下你們當初是誰求婚。的，答應的那方有沒有被當活該？答應的那方是否在婚。姻關係裡不能有任何希望被尊重的想法？一切都照你邏。輯講，繼續鬼扯啊。「常常載」、「固定載」就是你認為女生主動而車主犯。賤的依據了嗎？你沒看到原原po回推文說是老婆同鄉會。的朋友嗎？原來答應了幫別人忙會變成「低下」的那一。方，真的見識到你的教養了，麻煩拿給你的配偶看這篇。噓文的太偏激了……難怪被當成崩潰老人XD。可憐哪 應該是韓粉八。幫噓文補血，半夜看到這篇笑出來哈哈哈哈