代po 手機排版請見諒 前情提要： 朋友（男）與前任去年底分手，共交往了四年吧 後面兩年男方劈腿，兩人分分合合與拉扯，複合又像分手的那種關係 女生愛比較多，所以也很痛苦糾結，但最後下定決心要斷乾淨、離開 在交往期間兩人同居並養了一隻狗，但是養了半年被鄰居抗議太吵，故由女方將狗狗帶回 老家給家人照顧（兩人當時同居、至今一樣各自在外租屋，無搬回家住） 過程中偶而男方會給予狗狗需要的物資，相較於女方來說給的較少。 近期女方在ig小帳上發了一篇關於狗狗的文，內容看似很嚴重（有提到希望以後能再來當 自己的小孩...等等） 女方有一個不公開的大帳號，上面都是正常發文，但目前已封鎖男方；小帳號是公開的， 基本上都是發和前任有關、或是想讓前任知道的生活型態 總之男方看到狗的貼文，共同朋友也有來告知男方這件事，狗狗目前有嚴重的皮膚問題、 到潰爛的程度，具體狀況不明。 男方得知後即做功課，準備飼料、保健品、洗劑等..可以改善病情的品項 今天把東西送去女方店門口掛在她的機車上，請共同朋友告知她一聲，沒想到女方態度強 硬堅決不收，認為男方以前沒盡什麼責任，現在東西她不想收，她會丟掉，態度十分堅決 。 朋友現在有點煩惱，不知道該如何處理這件事的後續 他認為他真的沒有要打擾她生活的意思，只是希望為狗狗盡一點力 我的看法是認為感情歸感情、寵物歸寵物，我仔細思考如果我是女方，我應該不會這樣做 ，畢竟還是會希望狗狗可以好起來 但另一位的朋友看法是，女方至今仍未走出來，所以現在這樣的行為看起來很打擾女方， 認為女方不是那種較理性的想法，無法將感情跟寵物區分開來。建議男方就算了吧不要 理女方了。 目前朋友與女方完全無聯繫，是由共同朋友傳話，最後女方表示：請男方找機會去店裡 將東西拿走她不要 我目前是建議朋友就不要去拿，聽起來女方似乎比較偏向爭一口氣？我認為因為東西買過 去了就是她的了，如果她真要丟，那就算了吧？ 請問各位版友有其他較客觀的建議嗎？謝謝。 我有詢問過朋友關於接手狗狗的事宜，他是表示他近期要搬家，如果可以的話他可以接 但請共同朋友有打探口風，女生是不願意的。 但是狗狗現在是住在鄉下老家由老人家照顧，我自己認為在治療上可能會有難度，但是女 方目前的租屋處也不可能養狗 看起來這幾年兩方也都沒盡到太多責任，狗狗的後續也無法得知，現在真的也不知道狀況 如何？是否嚴重？ 謝謝i大的回覆 我個人也是比較偏向以照顧生命為主的那一邊，畢竟感情的事真的與狗無關（就像爸媽感 情不好但小孩也是無辜的道理） 不過真正的感情問題也只有他們彼此了解，痛苦程度不是我可以體會的，所以針對感情的 部分我也無法給什麼意見 以上的看法我都會傳達給朋友，希望睡醒之後能有個理智的判斷。一隻狗就送她了呀。看當初誰要養的阿 搞毛。就送她了 她要丟就丟唄。晶片誰的就誰的。安樂死。女的是在情緒上不願接受吧 或許他冷靜了就會收下了。就不要去拿吧，女方看不慣自己就會處理掉了。但你也要。跟你朋友說，不要再做類似的事了，很白目。他自以為好。心，但如果真的好心以前就該付出，而不是現在女生正想。斷乾淨時演這一齣，女生養這麼久了怎麼可能會沒錢沒能。力處理這些事，你朋友真的是多此一舉，默默祝福就好了。。。你朋友自以為的好 不是對方要的 當初就要好好付出了 現。在才來這齣 哪招。??? 這是故意在小帳PO男生會在意的事情。然後等男生真的在意後 再狠狠推開的玩法嗎?。不想給男方叨擾 不會大帳封鎖 小帳也封鎖嗎?。這小狗也真夠可憐 被女方當作操弄的工具。要認真醫自己早就做功課 根本不缺討厭的人給的東西。這是男生會在意的事？我怎麼看不出來？他以前就不太付。出，我如果是女方也不會覺得他在意吧，何況她可能兩個。帳號都有發文啊！或是她有互相交流狗友才發在公開帳號。啊！。謝謝m大的回覆，據共同朋友的說法是只在小帳號發文。。兩方目前都沒在飼養照顧狗狗，主要飼養者是女方的叔叔阿姨。？ 這是我了解的部分啦！。本來就沒養好 不是感情跟寵物沒理性區分 有心照顧。狗根本不用收 幫狗QQ男的不接手送也沒用。好啦就算女方真這麼會算計好了，男方都劈腿完了雙方也。分手了，女生要發什麼文是她的自由，他自己本來就應該。要控制不要去打擾或是直接別再關注女生帳號啊，女方看。來也沒發什麼「就是因為你不付出狗狗才變這樣」這類的。情緒勒索文章吧！（有的話要寫出來啊！）女生就走不出。來還去煩她，到底是要逼人家到什麼程度啦XD。吧不然就直接送阿姨家阿 女的感覺只哭哭也沒在理。狗狗生病是不能哭哭？男方以前就不怎麼理狗狗了現在才。理是在？。都分手了送什麼阿姨家啦！如果以前男方很愛狗很照顧牠。的話他送物資還比較合理一點。都分了，斷乾淨吧，其他。共同朋友也不用多提什麼啊，就祝福狗狗早日康復就好啦。。。他們兩人就是飼主（八成也是晶片主人 ）你有看過狗。生病只哭不好好治療的嗎？祝福不看醫生有什麼用= =。感情痛苦是一回事 對生命負責是一回事。但如果男方只能做這些 樓上建議倒是實在 別再管 看到。女生這種實在也無法先同情她被劈的痛苦就是。紅燒啊還要我教。（當然如果只是單純感情問題 我是很認同m大的看法）。男生只是要滿足自己的愧疚感而已 自私人。跟女方說沒養好就等著被檢舉虐待動物 看她要怎樣。其實這男友還算有心，我分手後獨自照顧狗狗10年，狗也是和。當時男友養的，分手當下男友只說狗跟我比較幸福然後第一年。就只透過我妹來關心狗，之後就消失了，我懂女方的心情，。但也想跟女方說：理智一點，就算前男友很渣，可以幫助到。狗狗的物資或是金錢都要拿，沒道理分手了還苦自己和狗。。男生很鬧 分手了還一直偷看 是要藕斷絲連多久。只是這個例子 兩方都有問題 清官難斷家務事。乾你屁事。別人吃米粉你在喊燙?。不要同情劈腿的人,他想在共同朋友圈裡留點好名聲,帶風向。酸不用同情被劈腿的女方,送東西去騷擾對方阿姨,真恐怖。可是女生把狗狗養到快死掉，男的想辦法救回來錯了嗎，。男的當初養狗狗也會對它有感情吧。可憐的狗狗，希望牠來世遇上一個好人家。。不用等來世,趕快通知動保處有狗受虐,破門把牠救出來養。選擇不聽不看不問吧！。不是我說這到底乾你屁事。狗狗具體狀況不明是你不明還是男方不明？。正常來講如果女方真的愛狗應該早就認真。治療中，如果男方對狗狗具體狀況不明就。自己判斷提供自以為有用的物資，的確是會。造成困擾。那女的一定沒在顧狗啊...家犬可以被顧到皮膚嚴重潰爛.。..八成沒多關心。。就不要再去打擾人家了。就不要再打擾對方 說什麼感情跟狗分開 這種說法很假掰。事實上沒幾個人能作到 而且強迫別人收東西 還是工作場。所 的確是很擾人 要送也是先透過共同朋友詢問過 真的愛。狗 當初分手就該談 後續照顧事宜 雙方怎麼出錢出力 而。且狗的狀況不好 不是一兩天的事 雙方沒分手前 八成也沒。對狗多關心 現在出事才在那邊急 表態很關心狗 只會讓人。覺得虛偽。站在狗狗立場 如果離婚後小孩勒。這種讓雙方感情影響到寵物的，我一律建議槍斃。人類吵架不要害狗狗好嗎 無聊。分手後就是陌生人了，不要再回去狗狗迪好嘛。噓情侶養狗，根本把情緒報復在狗身上。狗養成那樣是怎顧的也是奇葩 智障女。這篇最認同84樓。一人一半。狗狗可憐 好險不是小孩 這女的也太誇張。切一半。男方該做的做了，女方不領情就算了吧，如果狗狗真的怎。麼了，造孽的也不算在男方頭上。可憐的狗。兩個爛人。我有看過分手後寵物回歸大自然的。尊重。怎麼回歸大自然？。講什麼影響到寵物啊 智障嗎。今天又不是女不養狗 而是都分手斷聯了 還要女生按照男。方的方式救狗？。到底是關他屁事呢？。真的在乎的話，早早在一開始就把狗丟回男方家啊。「你覺得」感情歸感情、寵物歸寵物更可笑了，感情是你。的嗎？不然你憑什麼批判人家要對劈腿前任什麼態度？。「希望狗可以好起來」？所以就要無條件接受劈腿前任出。現在生活中？難道不接受他出現在生活中就是「不希望。狗好起來」？。的確過去就沒盡到什麼責任，現在看起來只是假象好心，。有事了才做一些根本也不知道會不會比較好的事情，為。的是什麼？不過是為了彌補自己對狗的愧疚感罷了！你這。個旁觀者卻帶入很多自己的想法在批判別人對感情 前任。處理的態度，很瞎！。就像今天一個仇家在指導你該怎麼對你的狗，不這麼做就。是你不理性對狗很差，到底是什麼邏輯？你批判女方那句。話「感情歸感情、寵物歸寵物」真的很可笑。給什麼建議喔，拜託男方不要為了自己的愧疚感再做無。謂的事情！自私！拜託親友團（你）不要再隨便批評別人。的感情觀！寵物是人家在養，說到底跟你們一點關係都沒。有！。女方租屋不能養狗，男方分手後對狗沒啥關心…嗯好，兩個人。本來就不在意狗了嘛，就跟生了小孩把孩子推給長輩顧一樣，。都差不多鳥。。什麼下輩子投胎當自己小孩…這輩子都顧不好了，狗下輩子還。會選這個媽，腦子壞了嗎？。發個文講好聽話都比較簡單，就兩個沒責任的父母，在比誰比。較愛小孩而已。。送啊，浪費時間。對狗來說，這兩人有什麼區別呢，都一樣啦。狗的問題先放旁邊的話，一個比陌生人好感度還低的人，。擅自跑去人家工作地方還放東西在別人車上，很變態。講一堆結果2人都沒在養狗啊 幫狗狗QQ。阿你朋友劈腿是要講啥....