: 你出現之後我的生活有了改變 : 當初沒有你會不會更好我也不知道 : 但是若你離開勢必會造成不小的影響 : 目前看來影響會很負面 : 所以請你既然自己要跳進我的生活 : 就不要亂跑那樣很不負責任我會恨你 首先 我不知道你是男是女 但不重要 你這段寫得很有問題 甚麼叫做既然自己要跳進我的生活 就不要亂跑 那樣很不負責任 我會恨你 ???? 我看不出來有啥邏輯 因為你根本沒有把 跳進你的生活圈 還有 負責 的那個關聯性原因寫出來 你跟對方是有小孩嗎??? 還是其他問題?? 或是根本沒啥事情單純你毛多?? 既然講到恨你 對方是對你或你的家人還是你的東西做出傷害行為嗎?? 沒有的話為什麼要恨人?? : 再者我已經害你家破人亡(不是我的錯) : 在我有能力補償跟回饋你之前 : 請你不要亂跑 : 不然我的黑心肝會很不安 黑心肝 害你家破人亡(不是我的錯) 補償跟回饋你 這邊一定有甚麼複雜事件 不然完全沒邏輯 你文章寫死聲明不是你的錯 所以不是你直接造成的?? 那黑心肝 害人家破人亡 需要你補償回饋 是另有他人直接造成傷害嗎?? 所以你是當時見死不救才發生事情的嗎? 如果是見死不救 那別人對你心灰意冷也很正常啊 你又憑甚麼硬把人留在你旁邊? 詳細事情沒有提到 導致文章資訊不足 : 學姊剛開始哭得很傷心 : 那時候我跟他說段考後再討論因為我書快念不完了 : 我現在一點都不想放人 : 正好你說你不想回去他看起來也不打算要了 莫非妳是女生 對方劈你學姊?? 不想放人?? : 或許真的有一天你想離開 : 看情況也許我不會攔你 : 也許我回去大哭幾場拉拉肚子然後生氣地找你報復 報復?? : Who knows? : 想趕我走除非找到對我比你好的人 : 而我認為那是不可能 整篇文章因為資訊不足 顯得無頭無尾 前面說你要補償回饋人家 看起來你直接或間接傷害了別人 後面又提到報復 看起來你或你的同伴是被傷害的那個 互相傷害?? 然後跟你分手 和 找到對他比你好的人 到底有何關聯?? 他又不是你的東西 為什麼想要限制別人合理的行動? 然後又提到報復 如果有任何糾紛 請走法律程序 私下械鬥是不文明的行為 希望原po可以把故事敘述完整一些 不然版友霧裡看花 有些愣住 。小心是釣魚喔!!!!!!!。幹嘛特地回文XD。