: 如題 : 我是不用當兵的女人 : 有個正在服一年替代役的男友 : 男友開始服役後就常常懷疑，現在的男友跟入伍前的是同一個嗎XD : 目前問題暫時是解決了啦，所以用討論來板上諮詢一下廣大男同胞的想法 : 當兵到底有多令人絕望？ : 男性在服役期間突然變得很憤世忌俗、思考負面，當兵前對生活與未來的熱情都消失 : 殆盡了，而且對自己超級沒自信，是因為當兵的環境太苦悶，讓他暫時性格大變，還是 : 苦悶的環境讓他展現了最真實的自己？ : 小妹年紀尚輕，也沒當過兵，實在難以體會所謂替代役的無聊與苦悶 : 替代役不像普通兵要操課，生活就是規律的上下班，有很多可以自己利用的時間。 : 對男性而言，為什麼會想天天耍廢呢，好難懂QQ : 打個預防針，拜託不要戰男女當兵問題 : 我是真心想知道男性的想法 : 也想要有人告訴我，當兵前有自信的男友，退伍後會不會回來 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 175.97.13.105 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1592161455.A.5A8.html : 推 suii: 離開學校後每個做事環境都不一樣 他 當兵最苦的是沒有自由吧，但其實也沒有很困難。沒有做領導職的話，就只要 在對的時間 穿對的衣服到對的地方。 痛苦與否，其實看人吧。我剛開始的時候，也脾氣暴躁，容易為雞毛小事生氣，後來就懂 得控制情緒了。 https://i.imgur.com/pnRagEk.jpg 生氣就找人玩一下摔角 我自己覺得當兵脾氣暴躁難免，因為鳥事特別多。外派的時候，常常有人為小事打架；即 便是駐紮，也是有人一下班就開始喝烈酒，用禁藥的時有所聞，我也認識好幾個自殘自伐 的人 但也是一個學習控制情緒的好時候，老兵們，基本上事情都看很開，沒什麼脾氣，其實也 就一轉念之間而已。 當兵只是人生暫時的一部分，別太糾結，希望你好好陪伴你男朋友 。其實真的是要看單位啦我覺得。阿爸軍==。除非海路或艦艇不然現在4個月兵眼睛一閉就過完了