: 去年家人因有買房需求，（自住投資） : 因為一些因素，無法用自己的名字貸款，所以最後有協議，以我的名字貸款無保人貸三十年 : ，不動產算我的，貸款出來的錢交由家人投資，以這些收益去支付每個月的房貸，目前是賺 : 錢的，我認為是穩賺的好事情。 : 家人不動產投資項目到現在已經近十年都是穩定收益 你的做法就是父子兵 兄弟兵 家族同心協力去創造對家族對有利的事情 我認為非常明智 整體大家一起向上 對大家都好 何樂不為?? : 但是女友很生氣我做這件事之前，只有簡略告知，沒有詳細找她討論，或是跟她說明細節， : 以及會不會影響我們倆未來的規劃等等... : 之後也因為我換車，車貸沒有告知她一聲，她也耿耿於懷，認為我很不尊重她 : 但金額跟細節那些什麼的有很重要嗎，之前因為當兵收假方便買的二手車也是她覺得我車很 : 難坐我才換的 這個講到爛了 你女友希望你的部分要和她搭在一起 不管是希望你房子的所有人掛她名下 還是你的錢婚後給她保管 還是其他正常的理由 像是兩個人一起努力打拼決策 anyway 她希望她也能加入你的生活 跟你一起面對 所以才希望你找她討論~ 雖然我們不能一開始就直接懷疑別人的動機 所以要睜大眼睛分析她的目的到底是啥嗎~ 另外 如果你跟你的家人合作 就可以讓你的家族整體蒸蒸日上的話 我建議不要卻改變這個現狀 畢竟目前狀況是穩定成長的 不管是長久默契 還是大家的眼光水準 都會互相加成 這個Buff不能亂動XD 哪怕婚後也是一樣 (除非她更猛也願意帶你飛而且財產分開的話 你可以考慮 但是不要忘記過去的戰友) 害人之心不可有 防人之心不可無 但是血緣注定是一家人 慎戒 (男女都一樣) : 另外，女友認為我應該要靠自己的薪資收入或是自己的努力來達成目標，而不是靠爸媽 : 但我認為，借了八百萬，由那些投資收益來cover每個月的房貸金額（約26K），等於承擔風 : 險也分享收益，所以也是憑自己的努力達成的啊，承擔風險也是靠自己的一部分，請問這有 : 什麼不對嗎？ 只要能夠增加優勢 而且沒有犯法 沒有傷害他人 就沒有不對 現實狀況就是你們蒸蒸日上阿 你們的路是可行的阿 不需要理會你女朋友的觀念 不知變通只想靠自己有時候真的艱難 山不轉 路轉 路不轉 人轉 路是人自己走出來的 只要能走得出來的路 就不是死路 : 女友覺得目前卡了這筆貸款，短期內的狀況都不會改變，我們也沒辦法有其他規劃 : 交往中女友其實有表明如果結婚，希望是跟婆家分開住（目前名下那間是給家人住，自己則 : 是住同棟、不同樓層） 幫她翻譯一下 她只想跟你一起爽 嫌麻煩啦 但是有些雜務還是要有人幹阿XD 每個人都想爽阿 無論男女 但是在基本的本分責任達到之前都不該談享受 這個道理小學中學應該有學過吧 好像是叫民主的真諦 不然就會變成自助餐阿 自助餐根本違反民主的用意XD 難怪歐洲一堆政府面臨破產 : 但我想說等10年後貸款清償的差不多了，或是跟家人協調處分資產，就能得到家人贊助換房 : 了 : 真的有需要想那麼多沒安全感嗎？ 那是你家人耶 還是些長久合作安定的家人 彼此都有默契熟悉信任了 為啥要被分化?? 這邊再勸你一次不要被人分化或是內訌 XD 小心中計 (不管事男生女生都適用) 