Hello guys 大家好 我是女權叫獸 關於女權這個東西 我必須說是父權社會下的共產崛起 在父權當道的沙文主義社會 女性只是男性的附屬品、財產 女性一切美好的特質都是為男性服務 像是顏值高、柔順、不自我思想的奴性、三從四德等 符合這些特質的女性就是父權社會下的既得利益者 反之不具備這些特性 也就是 醜的、陽剛的、反抗的、不服禮教的 就是父權社會下的無產階級 服膺這些教條與否 這等極至的社會因應而生 所以女權主義者主張必須打破這些教條 女性才能迎來真平等 但是這個平等不是男性與女性之間的平等 是女性與女性之間的平等 所以服膺顏值高、柔順、不自我思想的奴性、三從四德 這些特質的女性確實就是積階級鬥爭路上的阻礙 另外叫獸也觀察到一種不可思議的女性 就是很喜歡看宮鬥劇又說自己支持女權的 要知道宮鬥劇的娘娘再風光也是在男性給的框架下去鬥爭 這種狀況下勝出的那也是擁護父權思想 對於這種女性 我覺得她要不是無知 就是潛伏在人民群眾裡頭的階級敵人 那問題是 你身邊這樣的人 少嗎? 。各行各業的台女都是不要臉:只要各種權利又不負責任。教授!。他們當然可以拿啊，拿了也不代表這是女權的阻力，只能。證明資本主義的厲害，好嗎？。