老掉牙的問題 買房是男人的責任 買車是男人的義務 很簡單道理 需要多問? 女人不一定有工作 就算有工作 光保養品 化妝品 衣服 包 就去了一半 剩下一半連生活基本都很難應付 更別說 吃大餐 和出國旅遊 都是花大錢的項目 這也都是為了婚後準備 好男人更該準備一筆錢給女人整容 別說大整 光波尿酸 皮秒 肉毒桿菌 一兩年就要一次 一年少說十萬二十萬的 男人都是看臉挑女人的 想要老婆好看 這些錢不用準備一下?? 女人要嫁 當然是要過得更好才嫁 不然單身一輩子不是更快活? 所以要讓女人更夠得到更好的婚後生活 婚後保障 男人就是要買房買車登記女方名下 當然面子工程不能少 大聘136萬 小聘66萬 宴請66桌 一桌特價16680 一桌送一瓶紅酒 馬爾地夫五星金牌島一價全包 歐洲27日北義精緻旅遊 蜜月精緻小團 295000一個人 先說好 婚後別想要女人出去工作 不一定要去 要女人分擔家用是男人不行的象徵 切記 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。反串很開心嗎？。女拳大將軍表示贊同。分擔家用原來會讓人家覺得男人不行的象徵(筆記。我結婚一定會努力讓我老公有面子 幫他花爽爽 讓大家知道。我老公能力有多優秀 哈哈哈 贊贊的。想叫我養他的假掰 去死一死啦。好多6。這篇太好笑了吧WWWW。這板真的很奇怪 兩派都很堅持自己觀點又一直想說服/壓下。對方 就跟AA一樣 找一樣價值觀的會死是不是 再怎麼鬥價值。觀不同的也不會聽啊。不想買房買車就找不會要求的女人是很難? 女的也別要不想買。車房的硬買。不是不想買 是買不起 這種的都只會更想找會買房買車的。有可能再去跟他們一樣廢的一起死嗎 愈怕死愈不要臉。推，女生職責就是維持美貌，變醜變肥就要認錯被劈。推XDD。你好了解台女需要的安全感。好煩喔，如果你們不想劣幣逐良幣就不要一直反串啊。推樓上，這種反串也有人能爽成這樣...。26。反串三小 這新好男人可以嫁了。反串XD。真的，有點膩了。反串力道太弱了，還要準備創業資金讓女生婚後不用花。自己的錢也能隨便當個老闆娘，才不會被講無腦貴婦。推 台女模擬器。這反串XD實在...不知道從何吐起。女人對男人好是男人前世修來的福氣，男人對女人付出一。切是基本配備做不到給你戴綠帽