: 男友自己有開小公司 如果真有開小公司 一萬塊他不能自己去匯? 請問他是沒有手可以匯 還是沒有腳走去匯? 還是他沒有腦所以不會匯錢? 奇怪了 他都有的話 他自己去匯不就行了? 有哪個點需要妳幫他匯? : 我跟他在一起不到一個月 : 相處還不太熟悉 快分手了 絕對是騙錢的 他交十個女友 一個借一萬就十萬了 一個借五萬就五十萬了 腦殘的會一直幫他想藉口 覺得他應該是臨時有事 所以才會分不出身自己去匯 而且一萬不是大數目 有些傻妹就會覺得這錢也不是不能借 他開公司的不可能跑的掉之類 : 今天跟我說請我幫忙匯款一萬元給會計 : 拍照給他之後會再給我錢 : 也沒講原因 老實說他有時間打給妳 他沒時間去匯款? 他有時間賴妳等妳回賴 他沒時間去匯款? : 我當下是覺得不可能借 : 自己當老闆連一萬都沒有嗎...... 這麼簡單的問題 高中生或大學生都拿的出來的錢 他一個當公司老板的拿不出來 妳覺得這或然輪有多高? : 但我之前也有遇過曖昧中的對象跟我借錢 : 然後跟我說是測試我而已 : 不知道有沒有可能這個也是故意測試..... 我可以請問一下嗎 是要測試什麼東西? 測試妳的腦容量????????????????????? : 我是不會借他 : 想問問大家要怎麼回應比較得體呢？ : 感謝了 跟他說乾林老師咧 是在工三小 一個老板一萬都拿不出來 你是沒手沒腳沒腦 還是把老娘當白癡 這種還不分 妳確定妳真的沒事嗎? 前一個曖昧的說測試 妳都不會思考是在測試三小了嗎? 還這個會不會也是在測試? 到底是在測試什麼啦吼 真的是沒藥醫 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。搞不好會計是另一個受騙的人頭戶女友。可以要會計電話說要方便核對 他肯定不會給電話。不是啊。詐騙都一整套的。找個朋友裝會計就好。你今晚在積陰德。同意。詐騙通常三週內會收網開始騙錢，不會超過一個月，原原po。不給錢再一週對方就會消失了