原文恕刪 因為女生會看熱門文章 真的是萬分感謝廣大鄉民的回覆 原本會po出來就是決定要接受大家的洗禮，結果鄉民意外的超和善，讓小弟我超級感動。 最近也是因為期末壓力大才會想一些有的沒的，不然平常也是開開心心在過生活。 從以前的成大到現在的交大，第四年了，遇到的女生真的是越來越好，越來越符合自己的 期望。 我還是會照著自己的腳步走，如果不幸沒追到我可能也不會太難過，因為我本來就不是什 麼好東西，而且我知道我會遇到更好的女生。 我之後還是會繼續加把勁啦，把自己眾多的興趣發揚光大，讓自己越來越好。 最後推薦大家去聽一首舊歌 David Guetta megamashup by Djs From Mars 每次聽到神曲都會很慶幸自己還活著，把靈魂抽空的感覺很爽。 https://i.imgur.com/29w0zVq.jpg 謝謝大家 我也覺得 我會再觀察一下 這完全就是我現在的感覺 我也完全不急著現在收割 我只送過一次金沙而已 行程好像也不算我規劃 我朋友也這樣講 但他忙轉系忙快到翻掉 所以我只敢暑假進攻 走路時我會把他攬進來 聊天時講到有共識的地方也會擊掌 我也知道我在他心中順位頗後面 雖然忠言稍微逆耳 但我喜歡 真的不能代表什麼 但更進階的怕嚇到她 我也這麼覺得 axu4vup : 生很多事情的。 06/17 00:33 完全就是我的心聲 我發文只是想讓大家以客觀角度評斷 他到底有多喜歡我而已 感謝你 finianex007 : 福你XD 06/17 01:39 略懂 感謝指教 他好像有偶包 而且真的很神秘 我也覺得很煩 當下很順的就打出來了 沒哦 當天我只有喝一罐啤酒 當天睡滿九小時隔天確定自己是清醒的才上路 哪裡看出來的 我怎麼找不到 不得不誇獎一下交大網路 真的是越來越優秀ㄟ 這次我還是會把握住啦。那個火鍋照片毛毛的，你確定他沒有同時跟其他人互動嗎..。. 我去年有陣子同時跟三個女生互動，弄不好真的會搞混。很難判斷雖然有機會，對方對你的確也不是沒有好感，。但不是那種真的很喜歡的狀況，他自己可能也不確定想。不想交男友。我覺得成功率大概1/4，原po可能會覺得很。低，但其實很多成功率0的都在告白了                   06/16 23:13。雖然我覺得還是再加溫一兩個月左右，當然如果放寬心一。直當朋友，對方是個適合當朋友的人。你可以回想看看，出去玩行程是不是都是你規劃，禮是不是。都你在送，然後判斷對方付出程度多少，這樣就有概念惹吧。我覺得你有個不會拖拖拉拉的對手。可能有男友。所以怕你追蹤。火鍋那個可能是她自己去google 不要想太多 不過拖太久。一般我都覺得沒戲。怎感覺突然繃出個男友也不意外==。看的出來你的粉紅泡泡 可是我覺得女生只把你當朋友。的可能性有點高。看不出來有肢體接觸。感覺就變成閨密定位了。抱歉直說，覺得......機會不高欸。雖然沒到工具人的地步。，但是坦白說，她的主動約你，有一些是順便；然後爽約你  06/17 00:09。的部分，感覺是把你順位放比較後面。有些女生也是會這樣。對待同性朋友的(男生也許也會吧，就是跟個人為人有關)。那2個動作不能代表什麼啊...                            06/17 00:12。而且前面大家說的沒錯，說不定她有男友，男友沒空時才會。找你(這樣說滿殘忍的可是這種情況是有可能的)，如果對你。有好感，不至於連IG都不給追蹤，一般來說如果有好感就會。給追蹤，甚至給重要的小帳之類的(當然也有可能她真的很。少用，可是像我這種很少用的人應該也不太會讓人家知道。自己有IG帳號。應該說，不會主動告知啦)。比較能用來判斷的，是她是否有「主動找你、特別約」，。不是順便或是別人如果有空就跟你去的那種。因此也許你該。跟她保持聯絡，但觀察她是否會主動密你或約你。。走路時攬她是怎樣的攬？她的反應是什麼？擊掌沒什麼，很。普通，不太能當做依據。。反正有信心就衝 不敢應該就繼續打水漂惹。覺得希望渺茫，不過你可以丟直球了斷自己的心意，不然。叫你憋著+還沒衝一波就熄滅會有遺憾。。說不定會有好的結果。。然後你記憶力超好，吃火鍋的對象記太清楚了吧。。你別暈了冷靜點 覺得現階段對方根本就沒暈。你也知道你學校男生多..。三大。其實大學女生...沒戀愛過，然後寒假你整個放掉，可以發。可是我如果是你會表白，失敗了沒什麼，大氣點繼續當朋友   06/17 00:36。。。(發現打錯字 應該是別人"沒"空就跟你去)。老實說我也認同其他大大說的，機率雖然不高，衝一波還是。可以了卻一樁心事，憋著其實很累。最近看一部劇有男生被。發卡的情節(雖然有些火花是被他自己熄滅XD) 但是那位角。色的回應大氣很成熟，大人就是不用怕失敗啊，把話說開有。時候會更自在啦。。你都沒曖昧氛圍是要人家怎樣啦。你要先搞曖昧。我也覺得她應該有男友 然後享受跟你曖昧的感覺…。如果我喜歡的男生約我 我會排除萬難跟他出去。給你參考QQ。直球對決，結案。。我女生 她沒有男友 但沒有你喜歡她那麼喜歡你  釋放給你  06/17 00:56。的權利沒有那麼多 你可以繼續經營 適時表白 大學被拒絕。也沒什麼呀。我只覺得到底有什麼好笑的 一直看到笑死XD。感覺很像是有遠距離男友，有時候男友突然來找她，男友會。管所以也不太跟別的男生互動這樣。我以為我在看國中生發的文，直接衝吧，雖然機率..。別傻了，這一看就知道沒機會。不過你已經暈船了，去吧～。交大學弟拍拍 G了啦 分明有車工具人 無聊就找你玩而已。她應該也知道你有喜歡她 但她就是沒很喜歡你 然後覺得自。己只是朋友出去沒啥不妥。你朋友雖然休學了但應該還是有同系的認識吧 可以找人問。問看 搞不好會有意想不到的發現。我真的不推你衝一波 被他拒絕變她心中的魯蛇你就永世不。能翻身了 停止付出看看她有沒有回來 沒有就正好直接閃人。了。人情留一線 日後好相見 好好經營你自己 以後或許還有可。能。衝一波也不是0可能啦但機率真的太低，唯一只有想置於。死地再衝吧，不然就笑笑地自己抽離，時間久了滿滿的就。沒事了。總之大家會這麼回不是沒道理的，我以前也是困。在裡面的人且拖了5年，到頭來還不是一場空。外面還有。很多人等你去看，你慢慢就會懂的。現代人談個戀愛也太累，每走一步都要問別人……。喜歡就放寬心去相處互動，對方有好感你怎麼做都會成功。對方沒感覺的話，再怎麼努力都沒用。直球丟看看啊，失敗了再站起來才是真男人，成功就祝。清大仔給你一點建議，追女生不要那麼卑微，真的忍不住就。告白，頂多就失敗再找下個對象就好。看你回話的樣子感覺。都已經偷偷暗示，還送金沙那麼曖昧了，怎麼不乾脆點直接。告白呢，當下氣氛不錯，該衝就要衝了，女生也許在等你開。口，錯過了、拖太久感覺都沒了、沒話題了，歹戲拖棚一定。失敗，加油啦。沒機會 感覺連好朋友的算不上 只是熟一點的同學。不過忍不住還是衝一發吧 至少不後悔。目前看起來就是朋友，沒惹。我看你們的對話完全沒有什麼男女框架，就只是好朋友的。氛圍而已。如果對方真的是內向的女生，老實說很難去判斷機會的可能。耶......只能說跟你比較像朋友的相處，但是每個人面對感。情的反應都不一樣，我覺得年輕就放手一試沒什麼不好呀！。喝酒時你問他女生「你喜歡怎麼樣的男生啊？」 這就是。很掉價的行為，因為你在迎合她的標準。讓女生愛上你的秘密就是：讓你變成她的獎品。我有個大學很好的朋友IG也只給高中同學追蹤，他是個。很有偶包的人，喜歡保持神秘感。。你是要"笑死"幾次..?如果不懂梗的只會覺得你語助詞很煩   06/17 02:11。交流時要讓女生發現你的生活很精彩，社交定位點很高，。她才會試圖證明自己去得到你這個獎品。http://i.imgur.com/u39boa8.jpg。好青春 真是懷念。是你在交流中評估她的表現來打分數，例如這句：你知道。我給今天的約會打幾分嗎？。你目前大概94上圖中的男閨蜜或好朋友吧。沒關係兄弟，我以前也犯過這種框架錯誤。噓酒駕。因為女生不會愛上跟她平等或是更低等的男人。有沒有機會 試試看就知道了。覺得沒有機會。我也覺得機會不大，沒有戀愛的感覺。我認真覺得很有機會。ip正確。請進攻進入曖昧氛圍，否則這種朋友氛圍除了難以判斷。對方心意，久了也真的只能是朋友了。你這個，幾乎是0希望。說實在的就我看起來沒什麼機會，女的根本不喜歡你，也別。做什麼特殊假設了，又不是10歲小朋友，這點程度的喜歡是。個明眼人都會知道。不過呢...之前我也來版上問過事情，。結果最後根本不是版友說的那回事，你就賭賭有沒有這個機。會吧，加油啦bro。你只是其中一個放線的對象而已啦～別想太多。就寒假陪遠距的男友阿，這樣都看不出來。XDD學弟耶,看你們對話沒曖昧感啦 不要想太多。常聊或單獨出去也沒代表什麼,就是不會尷尬的對象。有可能她不覺得你喜歡她才跟你出去...。一看就沒有...人生三大錯覺。看不出哪裡怕生耶？爽約的理由其實都滿蝦的 覺得不要放。太多心思在她身上比較好。打起來太長了 站內信聊。可以求婚了。她有男友了。你是不是家裡很有錢啊？。你想太多了，就工具人。送金沙那個意圖很明顯，女生不會不知道。那個...「笑死」有點太多次了看了覺得尷尬。冷一陣看看她會不會主動找你，享受曖昧沒那麼喜歡你高。送金沙沒反應就死刑了啦...。怎麼看都像閨蜜。講啊 說不定人家正等著拒絕你勒。超多「笑死」很尷尬+1…不懂哪裡好笑。到時候被拒絕 記得上來抒發一下 現在說不會介意 到時候。還是會很痛苦的QQ。覺得火花不多 先保持朋友關係比較好吧。你不要一直哈哈哈。覺得是朋友欸 就是有好事也會想到你真心的朋友。我覺得是朋友 要不就只有一點好感而已 如果對你有意。思 巧克力一定會想辦法回送東西 還有就是很多次約出。去都沒成行 哪那麼剛好都有事。你應該是被定位成可聊天，可打發時間的對象，送到金莎了。他沒什麼反應，多半是在裝傻(但她已確定你對他有好感了)。，主動權在她手上囉。雖然時間管理大師這種做法不太好 = = 但這文看起來就是需要。多多交觸"不同"的女性 跟"單一女性"聊天持續過度興奮 那種。味道都從文字跑出來了 不會說跟這女生沒戲 但主動權不在你。手上 你做再多都只是多餘的 = =。學弟想衝就衝 但反正做了什麼決定都不要後悔就是了。你喜歡她的程度如果是80,他喜歡你的程度應該只有25。我只覺得你們的對話好像姊妹淘...一點曖昧感都沒有。慘慘的。我覺得備胎工具人的機率蠻高的。覺得 不可能。就朋友而已 別多想。你除了約吃飯沒其他能約嗎？通篇看下來都是朋友能做到的事.。...。個人經驗，機率不高，你只是備胎，無聊出去玩平常聊聊聊。打發時間的那種。覺得機會不大 你這星期約她下星期的事她還要看有沒有事。如果她也喜歡你的話應該會很積極的跟你出門。想追就打打看，年輕人不就是要追看看。表白會gg啦 交往不會表白的 你只要進攻就好了 沒感覺。自然就察覺得到。想太多+1 這種情況直球對決 九死一生 過了也可能是備胎。看狀況你的確是他的約會對象之一，但是比重相對小。老實說 覺得你機會不大 認真。某樓說得對 沒有曖昧感 你們目前真的只是朋友。好啦 交大學弟給你推。從對話看得出你的意圖很明顯，女的只是在裝傻但也不想。跟你搞曖昧。覺得機會不大，告白幾乎等於送頭，感覺他只是偶爾想去市。區晃晃拉個人陪而已。後來長大一點才覺得過好自己生活 有她好一點 沒她也無所謂。反而容易交往....。哇 你直球丟成這樣 居然都沒啥升溫 好扯啊 是我早就放棄。感覺就是其中之一，但還是幫學弟加油！。火花不多 無聊才找你+1。啊感覺有男友？。學弟給你個建議啦 我以前追女生的經驗是 喜歡你的隨便約。都約的出去 不喜歡的各種推拖 你就是後者QQ。這種女生你跟她告白答案大概都是 我現在還不想交男友。欸 就是對你有好感但沒到要在一起的程度。https://i.imgur.com/munlnCf.jpg。女生對你有感覺會很明顯的，而且不會拖這麼久。就是沒這麼喜歡你啦。你這情況拖越久只會到最後無法抽離。醒醒吧。覺得她把你當好朋友，然後現在還有人會想收金莎喔…(。不忍心噓你，但你連現在這個都把握不了，之後遇到更好。的女生也不可能追到。從成大到交大遇到的女生越來越好是什麼概念？。接觸的女生越來越多而已。哭阿沒看到原文