我會選擇已讀你 是因為我討厭你~~~~BY~~周董的安靜 這篇純屬我自己的個人經驗 所以如果不準不能怪我 你要判別一個女生是不是喜歡你 絕對不是什麼對你態度特別不一樣啥小的 而是要觀察幾點 我列幾點給你看 1 她會不會主動跟你開話題 如果會 代表她有在想要怎麼跟你講話 如果不是恩恩哈哈我要洗澡啦 而是她常會用一些語尾助詞來緩和 常丟可愛貼圖給你 那就應該是還有機會 今天如果你跟她聊天時 她都不太開話題 然後就是恩恩 好 打的字不超過五字 很少有主動分享跟講自己想法的時候 那我覺得就是GG了 2 約不約的出來 這也蠻重要的 其實承1 為什麼我說願不願意聊很重要? 學生時代時間多 亂喇賽是很正常的 但是就算這樣 時間還是一個人最重要的資產 因為每個人的時間都只有24小時 工作或上課8小 睡眠8小 我們剩下8小可以拿來運用而已 她肯好好跟你聊 就代表她願意把時間花在你的身上 同理 約的出來 就代表她願意把最重要的時間 也用在你的身上 除非說她真的是無聊到一個極致 隨便想找一個男的混時間 不然約不約的出來 約見面的次數 及她會不會主動說想見面 這都是一個判斷的標準 如果她一直說她最近都很忙 可能沒辦法 那也是GG 正常來講 一個對你也有興趣的女生 她就算很忙 當天不行 她也會跟你說 這天我不行耶 我們可以約某某天 這就是善意的回應 3 約出去時 可以看她有沒有特別打扮 撇掉宅宅女以外 其實如果跟喜歡的人出去 女生通常會特別打扮一下 你說你們有三人都跟她認識 那你可以問一下你朋友 他們有約她出去過嗎? 出去時她大概是怎樣打扮? 又 出去時走在一起時 她跟你的距離保持如何? 我自己的經驗 離我1.3公尺外的絕對沒機會 喜歡我的 對我好的 都離我很近 幾乎不到幾十公分 我們走路會不時的碰觸到 就算我再拉開距離 還是會很常再碰到 有的女生甚至會主動挽你的手 然後說 這樣才有安全感之類 出去時相距的距離 絕對是一個判斷的標準 我看你的文章 我在想 M大在你文章下的推文很客觀 你有一種先入為主的觀念 因為是你先認識她的 其它人都經由你才認識 所以你有一種錯覺 她理應要跟你最好才對 但是她卻跟另兩人都比較好 她跟你卻有一定程度的距離感跟安靜 所以你在想 她是否是害羞或怎樣 才會對你特別 但我要以我自己親身經歷跟你講 感情這事有時沒什麼先認識後認識 會有感覺的就是有感覺 就算兩個禮拜也會在一起 沒有感覺的就沒有感覺 給你兩三年你也不會在一起 更何況 你以為好朋友就真的不會耍婊? 不會說謊? 不會私下偷偷撩? 那些年 我們一起耍婊的男孩 你白看啦? 裡面那些所謂的好兄弟怎麼互相耍婊的? 你以為你最早認識 所以她會跟你最好 實際上呢 這有時也跟臉跟外型無關了 很會撩的就是很會撩 不用高帥 光一張嘴就讓女生暈頭轉向了 你以為那些交很多的 或是渣男之類都很帥阿? 你以為那些騙很多個女生的 都真的超優阿? 跟你說 大錯特錯 以前 西斯有個騙砲仔 他179吧 快100耶 就只是靠戴放大片跟修圖 修的很帥 睡過的妹大概是你的幾十倍不只 據你修文補充的 你絕對是有比他帥的 但你如果跟他虧同一個妹 你絕對輸到脫褲子 應該說 你連脫褲子的機會都沒有 他脫褲子是喇妹 你脫褲子是尿尿 這種東西就是這麼現實 能不能跟一個女生在一起 其實有的時候靠的是別的東西 不一定就是那些條件誰好 誰就一定贏 我自己是覺得你應該沒什麼機會 傲嬌女有 但比例很低 現在的女生都算蠻主動的 光看聊天開話題的頻率 就大概知道會不會在一起了 我衷心希望這不要像D卡文一樣 過幾天你就上來說你們在一起了 但 如果你們在一起了 要上來打臉我也很OK 看到人來BG板求問 然後就得到幸福 其實也是蠻開心的啦 雖然我臉會被打的痛痛的XDDDDD PS 昨天一個朋友說 BG板應該多點像前幾天說文章被看到了 就在一起的文 雖然感覺D卡文 但讓人覺得很青春阿阿阿阿阿 仇男仇女文真的有點太多 還是希望放閃文能多一點 BG板才能擺脫勸分板的惡名咩~~~~ 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 謝推喔 嘴會講，妹子喇不完 你過譽了我就無聊回一下而已吼 看了我又濕了。眼框濕了，情侶去死去死 謝謝 我短期間是不敢了哈哈 來點不一樣的閃光文 致青春 就人妻刺激那個啦。 他本來快100 謝推 吼，你們真的新警察，他以前超紅的 我有個朋友158。憑唱歌好聽跟口才好，在他們都國高中時，追到某宅男女神（166吧） 會講話超好喇妹 好啦我改一下。哈哈 時間是很重要的資產，子彈要省著用 剛好遇到我跟我朋友，一起終結他的PTT約砲傳說哈哈 我剛好認識他當時的2個女友，兩女都說才是他女友， 讓她們互加賴一對質他就爆掉上新聞了 人妻刺激啊 謝推 感謝你 略懂略懂，多失戀幾次就大概知道是怎樣了 時間要善用阿，青春小鳥一飛走不回來的 當過女板板主那個，推文有講了喔。嗯嗯…。推 中肯 嘴巴真的很重要。其實S大的文可以收錄出書，對一些迷茫的人有幫助！。推，前幾天那個在一起的真的是青春洋溢R。好文推。真的~~青春~~~提醒我們不要害怕去愛~~。沒辦法這裡鬼故事太多就是勸分版。青春無敵啦～～。那個胖子的ID可以密我嗎。推。沒想到西斯板有這號人物.. 還真的有點好奇了。嗚嗚 我也不懂這裡的男生為何總要用各種理由否認口才。的重要性。出去約會離兩公尺 這畫面根本是形同陌路吧。謝謝你的分享，感覺長知識了。國__西斯寫手。有史迪奇的那個吧。推。推。是在專業幾點的。被點醒，推個。是當過板主那個ㄇ。好文推推，真的不要再觀察態度了，完全沒用啊。專業推。那要怎麼練成很會講話的嘴啊...？