: 中午主管約同事們吃飯 : 也找了一個客戶一起吃 : 莫名的成為話題 : 因為年近三十沒有女友 : 就被大家胡亂配對 : 配一配又互使眼色 : 說這個不行啦 : 原因不好說 : 有機會私下再講 : 沒幫大家夾菜 : 沒幫大家加水 : 不懂幫大家服務 : 每個舉止都說成沒女友的原因 : 搞到自己真的信心沒了 : 想幫大家倒茶 : 不小心翻出一點茶水 : 又被當笑話 : 在客戶面前丟盡顏面 : 後進同事都跟著取笑 : 好像自己真的很糟一樣 : 真的滿難過的 : 人在心情不好時真的很脆弱 : 跟上一任分手這麼久以來 : 一次也沒哭過 : 今天莫名的一直流淚 : 想起她數落我的所有缺點 : 嗯 : 還真是先知啊 : 難怪會成為眾人笑柄 : 變成人人喊打的落水狗 : 真是罪有應得 : 長期沒女友就要忍受這些屈辱和攻擊 : 嗚嗚嗚嗚 : 容我在這裡小小崩潰一下 就跟下面推文講的一樣 我也覺得你太善良太脆弱了 我是不知道你上班多久了啦 這種跟同事客戶吃飯的場合很怕突然安靜的尷尬 很愛找一個人來閒聊 如果你的反應太懦弱，就更容易讓人嘲笑 你後輩也不一定真的要取笑你只是跟著當下氛圍在笑而已 這時候你可以 1.急轉話題 改聊別的事，不管轉的多硬都沒關係，像是客戶或老闆的小孩、房子、車子 等 然後讚揚他們 自然就不會在你身上琢磨 俗稱：剖懶趴 2.如果你不擅長開創話題，那你就要順勢自嘲 自嘲的時候不能太自卑，態度大概要這樣 https://i.imgur.com/cAopw5R.jpg 3.撕破臉擺臭臉然後滑手機 他們講話當作沒聽到 這是最不好的方式了，之後你會黑掉 然後飯局會很尷尬。但可以停止他們的嘲笑 最後是夾菜加水的事，現場有你的後輩，這種事就交給他們做就好了啊， 順便噹一下後輩沒幫你跟老闆跟客戶加水夾菜 後輩不巴結還敢笑你 你真的太善良了 如果後輩有幫忙夾菜加水而你沒有 這個時候你就算要急著幫忙做這些事也應該是用很油條的方式呈現 例如：xx哥 我幫你加水 千萬不要搞的自己跟服務生一樣 。有回有推。推這篇，如果真的爆氣，雖然爽但大概也準備回家吃自己。，自嘲算很容易解圍的招式。推一下 在職場上有點油彈性自如比較好