學生時期被女生或女友說可愛 還會有點暗爽的 但出了社會後發現被說可愛幾乎等於沒戲 （古話說 可愛=醜的很均勻） 今年也快27了 平常人際互動上雖然還蠻好的 女生會很主動來跟我聊天 也不會避諱與我肢體接觸 （勾手、肩膀黏在一起之類） 但是相處起來就很明顯 不是被當成可能的異性對象來看待 有幾個關係好到能互約出來的女生 也都是演變成損友或閨蜜那種 在公司則有點微妙 女同事會主動邀我用餐 但是感覺就把我當成“很好玩的弟弟” 明明有些才大我兩三歲甚至同輩 像之前和女同事出門 就會把我拱去網美牆拍照 紛紛直呼可愛 看到飲料店有妹子就喜歡叫我去要line 有時候問了一些女生比較懂的問題 (這種衣服叫什麼？這間店現在很紅嗎？） 就會被虧 “問這種問題難怪你交不到女朋友” “你這麼俗真的交不到女朋友”之類的 之前約喜歡的女生出門就更慘 即便嘗試去調情 但也差不多情況 撩完她 總是聽到“欸你真的很可愛”的回應 心直接涼一半去 以上 具體來說 這種情況能從相處模式 或言行舉止去改變對方的感覺嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。林志穎也很可愛 青鋒也很可愛 畢書盡也很可愛 女粉絲一。堆。可愛也能帥啊。異性緣好也有煩惱阿 無法理解呢~。可愛不好嗎？。po張圖出來讓大家看看不就知了 屁話一堆。說男生可愛是真的可愛，醜的很均勻的說「還好、普通」。你是被歸類在閨蜜。可能長得像吉祥物？。女人要man的 像我們大肌肉王子貝基塔。像哆啦A夢的只會被當吉祥物。肯定不是1f舉的 就是喜歡跟我相處但完全沒那種想法的。估計就是吉祥物吧。你是不是不高。被說宅才慘吧，說可愛已經贏過很多人了。我猜是身高？。練個胸肌穿緊身衣上衣讓女生發現原來你是男生，或在女生。面前捲袖子露出手臂線條。對 171 可撥。健身。我覺得女生說可愛的才比較有戲的說。我是被歸類在醜、呆。可愛是最高級的形容詞==。可愛＝不man不會有想依靠的感覺。可愛=FMVP 快艇的大腿。1. 如果是太娃娃臉，留點鬍子看看？當然，要看你的臉是。否適合啦，但是改變一下造型是ok的。。2. 顯高的穿搭，研究一下。。3. 注意自己的行為舉止，朝穩重的方向走。比如，叫你拍。網紅店、去要line、把你當姊妹那樣的勾肩搭背，一律婉。轉拒絕：「微笑地搖頭」。她們通常會起閧「以前叫你去。你都會去啊現在是怎麼了」，你也不用跟他們解釋什麼，。你就一樣微笑，或是轉移話題（例：這烤肉熟了，大家趕。快吃）。這樣做的目的，是不要給她們「你好像一個好玩。的小弟弟」那樣的感覺。久了之後，她們就會發現你的改。變，你就繼續這樣做直到習慣吧。。至於女性比較懂的話題，其實我覺得也沒什麼不可以講的。，不過你也可以多聽少說，比較好拿捏。撩喜歡的女生這。部分，雙方要曖昧的氣氛出來了再撩才有用啊，八字還沒。一撇就撩，也難怪人家只能說你可愛啊XD。想看可愛動物。被說可愛算還不錯欸……要是說宅……。可愛還好。個性上的可愛是讓人真的想愛，你是哪種？。感覺是閨蜜還吉祥物的分類。可是我常用可愛形容我喜歡的男生XD。就是沒有侵略性的男生，不需要戒心，也不需要顧形象。直接從生活圈外發展啦，像參加聯誼等。可愛明明就比較有戲= =。有女生喜歡man男就會有女生喜歡可愛男，別太古板硬要。找喜歡man男的。限制住自己，搞不好你的外型就是適合走可愛的。被當甲了 幫QQ。外觀問題吧，不是臉就是身材。我也喜歡可愛的男生啊 重點是你要追人時要稍微有點強勢這。樣 反差萌超棒 感覺你是不是各方面都很溫和。會沒戲不是因為你可愛，是因為你太軟。跟個整天只會抱怨女生都怎樣怎樣的肥宅沒兩樣。所以我說圖呢？。推 blueab的反差萌，能顯示性格的層次感超迷人。嗯…男友也是一直被歸類在可愛直到遇到我 應該不是可。愛造成單身問題。怎麼調情，說來聽聽。然後男友是一米八大隻佬 還是被歸類在可愛 你參考一下。到底是你哪裡出問題了。我被歸類在可愛過 真的是有戲才這樣講。男生的可愛=不正 女生的可愛=感覺不錯。我男友超可愛(   ▽` )ﾉ 認真的16X 跟我一樣高，也。是從小被說可愛，所以別氣餒XD。還有女生互動，不錯了啦。此文章前段的可愛，與後段意思不同。你跟我朋友一樣阿 長的超q女人緣超好。可是他身高真的太....。我喜歡可愛的男生耶，可愛也有市場的。重點不是可愛8，感覺就是被當閨蜜惹。可愛到底XD 適當時機表現成熟 我覺得做你自己就好耶。狩獵女會獵你哦（？。來張照片看看是不是真的可愛 還是做善事安慰你。可愛明明好，我男友就是可愛。重點應該是其他方面感覺。被當閨蜜會吉祥物。說可愛不是超有戲的嗎？除非你是真的外型很可愛。我都對喜歡的男生說可愛耶