原文吃光光 之前有發過一篇 我在交友軟體認識的一個女生 好像是甜甜圈上認識的 個性我給她滿分 她長得可愛但目測體重快70 很多人說個性就是一切 外表會越看越順眼 我一開始也是這樣以為 所以就一直曖昧了 直到有一天她晚上在我家陪我看電影 看到一半燈光美氣氛佳 我們就親起來了 我親是沒問題 但她衣服一脫 聖人模式就開啟了 真的吃不下去 當時我也是說我覺得我們不適合 她也是一直問我到底哪裡不合適 最後她還是給了我一個渣男的標籤 如果當時我直接像原PO那樣丟直球會比較好嗎？ 。比較好，不要浪費大家時間。你終究要變壞，為何不一開始就跟台女對決。你丟直球會被公審 好自為之。90公斤我也吃不下。正常。吃不下去還親人家。。所以還是親下去了啊。你這樣不行。那為什麼要親人家...。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說要，身體到是很老實。你也追不到50公斤的女生啊。你為何一直浪費人家時間== 還曖昧到看電影。這篇好像看過。當時想法跟很多鄉民一樣 內在才是最重要的外表完全不重要。衣服一拖才知道原來我不是聖人。個性滿分的人要哪裡找，而且又長得可愛，吞偉哥也要滿。70公斤還OK拉 將來減個10KG就很棒了。窩草 70公斤你也可以喔 屠龍嗎。丟直球沒接吻的話可能好一點?就看對方願不願意為你減肥。，不過會被罵渣的機率也蠻高的....。不然還有其他形容詞可以講你嗎？祝你永遠大肌肉。屠龍的勇氣都沒有，你要多練