大家的推文我都有看 就統一回覆在這裡好了 我相信前男友在國外後期就已經佈局要分手了 但我沒辦法完全認定就是劈腿 頂多無縫吧（還是這其實一樣糟糕？） 拿我先傷害他的事來情感勒索 我認同這是很糟的部份 要就以這點來徹底恨我跟我徹底分手 不要拿這個來綁住我 直到最後一刻才願意確認關係是我最不能接受的一點 這些確實都是錯誤跟缺點 但我也有缺點 不過我們都在努力修正不是嗎？ 我糾結的在於要是我一遇到問題就選擇換下一任 那我哪天才有辦法穩定下來？ 文字無法百分之百把跟一個人相處所感受到的完全描寫出來 我只能按照事件盡量客觀 所以我不完全否認那些想幫我把我罵醒的推文 但我也同樣必須評估有哪些是單憑文字只著重在“劈腿、砲友、渣男”等等的結論 我會上來求助是需要各種角度來消除自己的盲點 不是單純要聽信某一種單一言論來證實自己 這樣也只是確認偏誤而已 我相信很多網友都是真心想幫助我 我也收到了許多非常暖的站內信 但不能否認某些偏激推文也是我自己必須分析排除的 某些因為自身條件不足只能藉由在網路貶低他人的incels或曾經被異性傷害過的仇男仇女 都有可能混雜在推文裡以這種方式回覆來達到提升自信 這沒有完全的對或錯 只是回文時我需要讓自己不被過度影響 希望能盡力保持不同的看法 即使看起來是在為他或自己找藉口或是執迷不悟 我知道網友的推文可以幫助我的是理清思緒 但無論觀點如何都只能當參考 因為人生是我的 最後無論我決定果然斷開或是回頭當驢 後果都是我必須獨自承擔 所以我不會讓一百個反對復合裡唯一一個贊同的人影響我 反之亦然 因為我很清楚知道自己的弱點在哪裡 缺乏勇氣、恐懼社交、過於念舊 如果可以克服這些 要斷開前任然後開始新生活當然很簡單 只是我確實需要動力與勇敢 我也同樣了解我應該要找的是值得擁有我、願意珍惜我的人 因為真的愛我的人是不會這樣對待我的。 回覆s大的部份 我認為愛情不完全是跟球技或烘焙一樣可以去學習的技能 你可以說約會過很多人會有比較高的機會遇到適合自己的人 或是藉由多社交能讓自己更會應對與交談 這些我可以認同 但我認為愛情不是可以用規則與練習次數來控制的 人是很複雜的生物 因為如果照這種說法 我知道做蛋糕不能高筋麵粉 但是用低筋麵粉就很好吃 是因為我嘗試過很多次難吃的高筋蛋糕 那我如果因為嘗試過很多高顏值但下場不ok 就代表我去嘗試醜男一定會順利嗎？ 不行， 醜男也是會偷吃劈腿的 因為人是很複雜的生物 要評估的太多了 而且如果多看一些人就比較懂怎麼愛的話 男女版就不會存在了 所以能不能遇到好人我覺得還是有一部分是機率與運氣 不是因為我戀愛經驗不夠所以我就絕對不懂愛或不會識人 這是我的看法 另外如同s大回覆裡提到的 我承認我確實很愛在前男友身邊的自己 因為也有真正感到幸福與快樂的時光 但這不代表我愛的就只有自己 因為要是我只喜歡那個為了愛奮不顧身的自己 我養貓就夠了 接著我想我會先做的是與前男友再認真好好談一次 然後提出嘗試退回當單純朋友幾個月試試 如果不行，我會努力去學習社交嘗試新的人 如果社交也不行 我會做好單身一輩子的準備 大概就是這個樣子。 非常謝謝願意花時間推文幫助我的各位 也祝福大家都能幸福 : 看到妳補充的修文 : 我決定再回妳一篇 : 我老實說我覺得妳對他充滿太多粉紅泡泡了 : 妳一直相信他講的所有話 : 但妳沒有發現他講的話太多疑點了 : 我點出其中幾個疑點好了 : 再點出妳的盲點所在 : 疑點 : 1 妳說其實對於別人來說 不是很嚴重的事 但對他來說超嚴重是地雷 : 我可不可以請問妳阿 如果妳真的很愛一個人的話 他把妳當跑友 : 這麼可惡的行為妳都能原諒他了 那請問妳當初踩的雷 : 是有比一個男的把一個真心愛他的女人當砲友 還嚴重嗎? : 妳不要怪板友太酸 是妳真的粉紅泡泡故意不去看這點雙重標準 : PS 這邊用的就是以妳的錯 去情緒勒索妳 : 2 你們遠距後 妳說妳有感覺到他漸漸變冷淡 他一直說是工作忙 : 在一次妳沒報備後 他就提分手了 然後後來你們還是有互動 : 妳問他有沒有別的女人 他說沒有 : 後來他就消失了幾天 然後突然就來了一個女的說是他現任 : 這樣不叫消失? 這樣妳也要說是妳封鎖他才對? : 妳這是在自欺欺人 : 妳整個連起來看 他去了冷淡 就是他有對象了阿 : 後來又騙妳說沒有 消失了就交了新的 : 如果他不肯給新的妳的通訊方式 我就請問新女友怎麼跟妳聯絡? : 她天眼通還是觀落陰? : PS 這邊妳犯的毛病 妳太盲信他所有一切 : 3 他又出現時 說他在跟妳分手後 遇到很爛的女人 : 妳有沒有注意到 就是當時他給了妳通訊方式那女的阿 : 他跟她在一起了 然後讓她來羞辱妳 : 羞辱完後 現在GG癢了 又說她是爛女人了 : 我就請問妳一句 他會對妳說 那女人是爛女人 : 他會不會跟別的女人說 妳也是爛女人? : 欸小姐 妳可是被他當成砲友的人喔 : 妳覺得妳在他心中評價能有多高? : PS 這邊妳犯的毛病 就是妳高估了剛認識的他的美好 : 妳忽略了他讓人羞辱妳的狠心 及把錯都推給前女友的問題 : 作賊的喊抓賊阿大大 : 4 他回來找妳 妳這麼愛他 他像當初那麼美好 : 那他為什麼只把妳當砲友? 他把妳當砲友 讓妳不安 : 妳上來求問 妳一直替他說話 妳這不是親者痛 仇者快嗎? : 對妳好的網友 妳一一回文說他不是這樣的 : 把妳當砲友的他 妳說妳很愛他 : 妳這已經鬼遮到一個程度了 網友當然會想噓妳 : 好 : 現在我們來談談妳修文的盲點 : 一 妳一直相信 他曾美好過 他還是那個他 : 他美好會把愛他的人 他口口聲聲忘不了的人當砲友?不給名份? : 顯然這段時間他一直有別人在 現在跟妳提復合 : 只不過是暫時沒別人 或者是看妳有在醒了 要穩住妳這個免錢砲友而已 : 二 妳後來修文跟板友說 妳是很長情 念舊情的人 : 所以很難跨出去認識新的人 其實都有認識條件很好的人 : 妳卻走不出去 還是在想他 : 今天妳活在粉紅泡泡裡 對妳好的新的人 妳不想去多了解相處 : 把妳當砲友的人 妳一直在那說妳愛他 : 妳這根本就是非不分了 : 那是現在妳還算年輕吧 我就等著看妳老了後 : 這個男的會怎麼對妳 妳現在還算年輕漂亮 : 又免錢好騙砲友 他當然假鬼假怪說一堆騙妳 : 因為妳就是這麼好騙 網友好心提醒妳 妳聽不進去 : 還一直替一個害妳的人說好話 妳這不是好騙是什麼? : 三 這點是我覺得妳最要不得的地方 : 妳強調雖然妳戀愛經驗不多 但為什麼不多就不能是遇到真愛? : 為什麼經驗不多就不懂愛 說不定妳最初遇到的他 : 就是值得妳等妳愛的愛 : 林老師咧 妳到底知不知道妳在工三小? : 打個比方好了 : 我打籃球打20幾年了 妳打一個月 在那邊說 : 我為什麼打一個月就一定會打輸你 說不定我天生神力阿 : 你覺得別人會不會覺得妳很好笑? : 再打個比方好了 : 一個做麵包二十年的老師傅 天天都在做麵包 : 妳剛學做麵包一個月 妳連怎麼發酵 抓時間 溫度濕度都弄不清楚 : 在那邊說 為什麼我不可能會做好麵包 : 我也有可能第一次做 就做的超好阿 : 妳自己想想妳整段修文有多可笑就好 : 看了只能搖頭 : 今天他值得妳愛妳等妳追尋 會把妳當半年砲友喔? : 會讓別的女人來羞辱妳喔? 說要妳別再打擾他生活了 : 阿不就他好愛妳 笑死我了真的。看完文章，我覺得你真正需要花時間與心力去做的，是用。任何管道去認識及瞭解自己的內心（當然不要給偽裝成心。靈導師的神棍所騙），很深層的內心。。有一段你寫了自己的弱點，但是其實你沒有想處理它，而。是認為如果跟前男友再談，「如果他接受我並復合，就表。示我不用再處理了」。其實你思維跟後面幾篇「再陷一次。」的發文者很像，要解決兩人關係中的問題，都是倚賴對。方，非常堅持要對方回應你的「心靈上」的需求，差別只。是，那位發文者的前男友其實很明確表達出不想復合，而。你前男友沒有明確表達，如此而已。。我的意思並非阻止你跟前任談，而是說你的癥結點不在他。身上，而在你自己。探索自己以及跟對方談，兩件事沒有。衝突。。比如說，你自己也看得出來自己被情緒勒索（踩到他雷點。），那麼你有想處理嗎？他如果勒索不了別人但勒索得了。你，就表示你內在有某些東西需要改變，才能讓自己過得。更舒適自在。的確人生是自己的，鄉民說的話通常是浮雲。，所以你願意跟前任好好談是好事，如果談了之後選擇復。合那的確也是你的選擇，愛己所擇不後悔就好，祝福你。。我是過來人，強烈推薦你去心理諮商。單身一輩子？ 真命天子病ㄇ。看太重了吧？一輩子會遇到的人何其多。五年後妳回來看看妳的文章ㄅ 呵呵～。如果妳真的聽的進我說什麼，妳就會知道我對妳是善意。的了，其實大多數板友看妳這樣真的是心疼啦。我比妳還傻，我以前單戀一個女生8年，只是怕妳白費時。間而已，總之，先沉澱三個月，讓時間來驗證，大家真。的是心疼妳啦。我真的要酸人的時候是真的會超酸的，對妳我真的是心疼。妳傻，我個性就這樣，妳別往心裡去。你似乎一直認定你要找人交往就一定只能跟他？跟他不。成你就只能單身？。我覺得妳真的誤會我文章跟我修文的意思了，這讓我有點。挫敗感（無奈）。https://imgur.com/a/bIJzHM1。補回原你文中的一段：「我糾結的在於要是我一遇到問題。就選擇換下一任，那我哪天才有辦法穩定下來？」這個概。念本身是ok的，可是你忽略這觀點的陷阱，你不妨反思一。下「那如果在交往中兩個人很有問題一直發生衝突，一直。不放手這就表示穩定嗎？」。你可能內心根深蒂固認為，交往對象不要一直換人，這才。是穩定，但是有很多家暴受暴婦女一輩子都沒換人，超級。穩定，她在主流社會中確實是已婚有子、沒離婚，乍看很。穩定，但是她不幸福。不要覺得我舉的例子很極端，精神。暴力跟語言暴力也是暴力，時間一久也會毀滅受害者的人。格，差別只是不容易驗傷而已。。陰謀論家嗎，還佈局。與其說妳是想上來聽取建議 我看倒像是想上來找人辯論。一直在等誰能講得贏妳 只是目前好像沒有。不過妳高興就好 妳自己的人生這裡沒人可以負責。我只好奇對方到底多帥。人到成年性格便定型 除有重大變故否則難以改變，遺憾的。是你到這年齡層還是偏執的聽不進忠告建議，只有自己去以。身試險 嚐遍苦痛後才知什麼是對錯。不識人苦 不知自識苦。上苦，把自己這兩篇收藏起來吧 日後遭遇痛楚再細細品嘗。你踩過雷又怎樣? 他劈腿或無縫又怎樣? 重點他對你不好。對，重點是他對妳不好。。別別別 給你300塊真的別復合啦 繼續下去只是互相傷害。而要。沒什麼錯啦，戀愛是你們兩個的事情，搞不好你沒說的是。他家境超有錢，你當二房也比一般雙薪夫妻好過。版友不能了解全貌，你一開始就不用上來問其實。因為板友站不到你的立場上，幫你看盲點都是假議題而已。你只是單純社交貧乏，這件事沒人講，上來發個文而已。你找了一個壓根不想跟你穩定下來的人磨合，是腦袋在戀愛的。時候，直接埋到土裡了嗎？。什麼遇到問題選擇下一任，何時定下來？？。你到底哪來的自我感覺這麼良好，對方有想要定下來啦？。調整是找個適合的人來調整，不是找個人來看看誰的心臟大!。第一次看到樓上Y大這麼兇，但我覺得他沒講錯。看看誰被誰磨合磨掉！穩定是找個你能夠信任的人穩定，不是。一邊自我感覺良好的自我欺騙，再自以為他就是命中注定的人。這兩篇我忍很久了，看到瞬間腦衝 (抱頭)。Y大生氣氣了。我覺得她壓根在糟蹋自己，跟汙衊所謂的愛啊！。推Y大哈哈。難得看到y大噓，真的氣到了～。妳感覺就是已經確定好答案(復合)，再硬找一些蛛絲馬跡來強化。自己的答案，很多事情你就在這樣的框架下把他的行為自我詮釋。來說服自己。你如果聽不進去板友意見，只選擇自己想聽的，也沒有關。係，就照自己的想法和感覺去做吧！只要記得為自己的行。為負責不後悔那就好了！。只能說有些人沒真正是去試，是不會懂旁人勸說。 by 過。來人。去諮商吧，拜託。妳想要繼續踩地雷也是你的選擇 但妳不考慮跟他商量一下暫時。完全斷連半年到一年來讓自己真的平復一下嗎？他都跟別人晾。過你一年了 你晾他個半年他一定也可以理解的。https://reurl.cc/ZOdVoQ。參考看看吧。好，復合吧！一定會很幸福的。原PO跟我之前的狀態很像所以不忍噓 但只能說請你張開眼。睛好好看清楚事實 不要再騙自己對方就是那個「對的人」。當你有這種真命天子的錯覺時 很常是因為你本身內在在。渴求自己缺少的特質 這種心理狀態會讓你陷入盲目的投射。很明顯你就是沒勇氣 騙自己不用改變比承認自己被騙更。簡單 然後關於遇到問題就換 什麼時候才能穩定下來 你。是要很穩定的痛苦嗎XDDD 就像工作 你今天遇到一個慣。老闆 還怕做不久被認為不穩定？ 當然換到你覺得適合。的再穩定就好了啊。對方也許對你好過 你們也許幸福過 但你有沒有想過 這可。能只是你內心投射？。妳很清楚妳自己呀。我想就愛情能不能學習來討論，阿德勒。說人的煩惱有90%(?)來自於人際關係。兩性關係也是其中一。環，我覺得是可以我跟對方之間的拿捏，是要我多一些還是。對方一些，怎樣可以互相依靠幫助而不是互相拉扯等。祝施。主早日跳脫...（？）。老實說整串看下來妳沒有想要聽取建議啊 妳只想復合。那就去吧為自己負責 如果灰頭土臉之後請記住這個人。不值得妳單身一輩子 不要做傻事就好了。一雙曾經買過的很漂亮的鞋子，實際穿了一陣子發現很磨。腳，最後痛得受不了只好收起來放在鞋櫃。忽然有一天打。掃讓鞋子重見天日，抱持著好奇和不想浪費的心態再穿一。次，結果雖然仍會磨腳，但好像沒有以前那麼痛了，興許。是鞋子鬆軟了一些，也可能是自己耐痛度提高也說不定。。那點不舒服不確定如果要繼續長時間走路，這疼痛是否會。放大到受不了。當然，只要穿得夠久，鞋子沒有中途不見。，一定有磨到合腳的一天，但這個時間是多久沒人能保證。，而對於這樣的狀況，妳能掌控的程度取決妳是否足夠了。解自己的體質，以及有否相對的覺悟。。大部分人特別是有感情經驗的人，從妳的文章來推敲對方。，基本上都不建議妳繼續這段關係。首先男方定力不夠，。處理感情的手法也不成熟，而妳不夠強大，不足以支持雙。方在關係裡各自的缺陷，妳甚至連自己的心都看不清楚呢。。然而，戀愛問題若能旁人三言兩語能左右，靠邏輯理智。分析就能解決就不叫戀愛了，情緒的因素影響太大，而情。緒的修煉永遠和內有關，內在的穩定度與智慧會影響妳的。感情，而所有感情上的失落皆與自我認識不足有關，一位。高度自我覺察的人不容易患得患失，祝福妳，在一段感情。裡，能有所成長。。覺得妳想來找人支持你復合，你根本就想復合，只是找人。支持你而已，大多數人不支持你就來找人辯論，根本不聽。，我覺得你可以去復合跌一跤，等到你沒青春了再來想說。怎麼辦。妳完全沒抓到重點 只聽妳想聽的。忠言逆耳，拜託你趕快復合。那就復合啊，發文問三小。加油。看到單身一輩子那段差點沒笑到胃抽筋 哈哈哈。好了啦趕快回去。不管你選擇哪條路  不要後悔就好。版上大部分也都過來人。你想體驗一次其實我們也攔不住。只希望你之後不要對愛情絕望。就是因為大家都體驗過類似的事情。才會知道愛情真的是很難得的東西。愛情是可以學習的啊，不同對象有不同相處模式，也是學習，。會讓自己更有餘力判斷。感覺妳有點誤會大家的意見啊XD 很多人會提到妳太看。重外表 是因為妳在原文一直提到自己是外貌協會啊。但妳這幾任感情出現問題跟妳喜歡帥哥沒關係 而是除。了外表 其他個性內在方面妳有沒有慎重考慮進去 這。才是大家想提醒妳的重點 因為妳不想經歷太多任感情。妳想要儘快找到一段穩定過一輩子的關係 那外表這。個條件其實無助於妳理想的達成 帥醜都有可能不忠誠。但重點根本不是外表 妳喜歡帥哥 那也要找個又帥。又忠誠的啊 而不是死守一個帥但是跟妳提分手又吃回。頭草又遲遲不跟妳確認關係的人~加油啊 要切斷一段。關係對一個念舊的人很困難 但妳要相信自己做的到啊。我沒有任何建議 只感受到你超想復合 根本非君莫嫁(XD)。不要懷孕、不要懷孕、不要懷孕。。不過我很好奇男方有沒有要跟你磨合的意願就是了。真的只是想複合...那幹嘛問。人家苦口婆心，你不聽就算了還根本堅持己見，已經蠢。到一個新高度了 你到底在衝三小？人長得漂亮是不是容。易蠢？。通常自己想做但覺得有疑慮的時候，那個疑慮才是理智的妳。的判斷，他可能對妳不錯，但明顯的是在妳想要的穩定與真。誠並不及格，找到對妳不錯的人並不難，兩人相愛男人高機。率都對女人不錯的。因為不想遇到騙子而選擇單身，卻願意。再給騙子一次機會的邏輯，我覺得妳可以再思考思考。劈腿不只用外貌評估.. 要看那人個性風險偏好言行舉止。很多綜合因素。難怪很多人說不要找被渣男玩過的女生,心根本很死。就算進入下一段搞不好還在想著渣男,沒辦法用心在當下。我之前看過一個說法蠻有道理的，分手後要不要複合，最。重要的事情是你們當初「促成你們分手的原因」有沒有解。決，如果沒有就沒有複合的必要。現在看起來你是在不清。不楚的情況下看到對方有新女友的，我覺得至少當初這種。「我也是看報紙才知道」的方式蠻差勁的，你必需跟他釐。清這個過程，不然你複合心中難道不會有疙瘩嗎？老實說。我覺得你兩篇文看起來思緒都非常混亂不定，你真的知道。自己要什麼嗎？千萬不要因為當初被不明不白的分手了就。想爭一口氣。。而且到底為什麼不跟他複合就會單身一輩子？就是這樣死。心眼才被對方吃死死。https://i.imgur.com/D5IgpXr.jpg。快復合吧！麻煩跟前男友永遠都不要放生彼此好嗎。我年輕的時候也以為兩個人就是要怎樣怎樣努力阿，然。後忍著那些令人難受的像鯁了根刺，然後寄望將來會變。更好，然後直到遇上對的人才知道，對的人會讓你覺得。不知不覺間這樣好像就已經很好了，有沒有更好妳其實。也不在乎，有也好，沒有也好，然後最重要的是，因為。這段感情，妳不知不覺在別人眼裡變得更好，工作友情。親情思想甚至心情性情，然後妳再也不用去向誰証明他。有多好，你們在一起有多好。。我覺得感情裡並沒有所謂誰比較好，誰都渴望幸福，誰。也都有過付出，感情中誰都有過真心情意，但感情裡真。的有的是誰比較適合。然後在感情裡面往往最需要的不是我感覺到什麼，感覺。很容易變，因為人很容易變，所以，需要的是沉澱，沉。澱下來好好考慮那些最與感覺無關的，所謂現實面的問。題。。第一篇把男的寫得那麼渣，結果說和這男的拚復合沒後續。就準備單身一輩子，我到底看了三小！？。不意外，祝妳復合順利，然後別放生，避免傷害另一個女生，。阿！不對，他跟妳在一起也一樣會找另一個。感覺你非常想復合，但你心中有個小小的聲音在跟你訴說她。的疑慮和擔憂，不然你早就復合也不會上來問大家了不是嗎。？你是不是相信自己不值得好好被愛、被珍惜？。反正路是你自己選的，之後不要抱怨討拍就行了！。你們彼此都已經有地雷，不可能消掉的，再這種狀況下就應。該找新對象了，這位真的一點都不是你所謂的單純好人啊，。拜託你張開眼睛。再跟他繼續耗下去只會二度傷害啊。自己沒辦法克服自己的心魔就不要牽拖到網友身上啦，結。論就是妳仍然放不下這個把妳當炮友的前男友啊~還想用這。麼多字合理化妳鬼遮眼的決定，不用這樣啦~祝福妳炮友。晉升小三再升正宮喔~!!。把自己外貌協會跟缺點都列的很清楚卻沒有要改只是讓它。們一直影響你，這樣不管你跟誰在一起都不會快樂。另一。半是無法拯救你的。最後一段已經很明顯，妳根本沒考慮復合以外的選項，妳只是。來這裡尋找認同妳決定的人，別自欺欺人了。我覺得你好像活在童話世界的人。95%的網友都白說了啦 就像上面有人說的 妳根本。想聽到讚同妳的話而已 還什麼社恐懼 念舊 就是在那。暗示自己無法有新的開始和還是喜歡男的 扯一堆。喔 說現實的 繼續這樣玩愛昧 男的也遲早找別的人唷。支持復合，人在傷到谷底時就會醒了