最近新聞有警察學長，碰到自己學弟的老婆，進而展開追求，最後出軌。 我不懂的是，男生這樣很錯，可是女生自己已經結婚，是怎麼接受對方追求的？ 照理說一定會留下聯絡方法調情，要怎麼才能跨出那一步，給對方聯絡方式， 而不是以常理回應對不起，不方便，我結婚了。 有人可以解答一下嗎？ 還是真的人帥真好？想不出別的原因。 。就一個渣男碰上一個渣女 頻律對了 不就這麼簡單。愛玩 新鮮 讚讚。呃 我倒是沒遇過你說的情況，我跟女生要聯絡方式不管。有沒有老公或男友大部分都會給，不然就是當下說不方便。事後偷偷回來塞紙條給我。台女女拳世界第一。我是覺得台灣女孩都算滿耐斯的 你別再PTT看世界了。因素很多，但我沒看過外遇對象很醜的。說不定當事人老公是渣男啊，女生孤苦無依。管不住自己穴啊，想說只是吃吃而已。s大人帥真好。雙方都有問題 仇女版依舊只檢討女方。照片來一張，我看多帥才能評估。新聞有。自己去查。都是垃圾。護理師 顆顆。犯了大忌，期待拿槍互開。一對一這種概念只是為了保護弱勢衍生出來的制約。當你拿掉這些社會為了特定目的賦予的制約跟觀念就會發現。這才是本能。所以你看現代很多金字塔頂端的人都選擇不婚的。只是大部分人為了能在社會上立足只好配合這些制約。唉。老公被學長幹老婆也被學長幹QQ。k大說的蠻不錯。女權。也不一定是保護弱勢衍生的  有些只是為了符合基督教義。一個巴掌拍不響。兩邊都有問題。有的女的下面也很癢的號好嗎？。不粘牙。男女雙方都有問題！。這要問啥。男女有差嗎 兩個都渣啊 但大家就比較會抨擊小三。就激情啊~~~~~ 不然咧~~~~~~~。傳統觀念深植人心阿 男生就應該要有擔當 出事男生扛。什麼東西與狗，會天長地久？。F大說的貼切幫QQ。沒照片哪知道帥不帥。推一樓。男森愛玩，女森自己也愛玩，只４平常沒表現出來。一堆劈腿渣男有很多小三小四阿,那些小三小四還不是都自願。就知道女生也很愛阿。k大說的一點都沒錯，在丹麥根本沒什麼人結婚也有孩子。婚約這種一輩子的綁著契約你在哪看過？直到死掉才解。除。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。台灣女孩ㄦ追求真愛臭惹ㄇ。台女最喜歡這樣玩^^。就什麼鍋配什麼蓋。老公無法滿足  有人追就上