: 事情很好笑 她被我從小到大最好的好朋友 : 認識了15年以上的好朋友偷追走 : 我朋友 186 75吧 我當時179 75 : 輸在哪點? : 輸在我一直單戀她 我約都是直接約 講話就講真心話 : 我朋友跟她講話就是一直親親喔 抱抱喔 親一個 : 當時我朋友一邊追前女友 一邊還要我介紹女生給他 : 一邊偷追我單戀的那個女生 : 真的是毀我三觀XDDDDDDDDDD : 後來發生這件事後 我的確開始變了 變的圓滑了 : 變的會跟女生講有的沒的 講個故事： 有個人叫做費曼（Feynman），是個有很多人幫寫傳記的物理學家。 大學時，有個男同學跟我說他很羨慕費曼， 因為他婚後還是常常跟其他女性約會。 不過這男同學補充：但費曼（聲稱）他愛的還是妻子，約會與愛妻並不衝突。 所以，形象上，這位男同學還是有讚許費曼的專情（？）。 但仔細研究這位男同學談話的細節， 你會發現他羨慕的不會是費曼本人的專情， 而是費曼有個吸引力很強的老婆。 比較奇妙的是： 中文網路裡有不少人評論費曼時，都提到專情二字， 主因是他在知女友患有結核病後還堅持娶她。 但英文網路相對而言解放許多， 多次提到費曼歧視女性（sexism）。 https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Feynman Wikipedia裡則記載： 費曼喜歡與大學生約會、召妓、和睡朋友的老婆。 （He liked to date undergraduates hire prostitutes and sleep with the wives of friends.） 即使沒有文獻明確反駁他在婚內的守貞度， 無論如何英文界也不會用專情二字去形容費曼。 但中文界大多美化他， 例如他前往法庭論述脫衣舞酒吧存在的價值時， 中文界也可以把他美化成： 他就是這麼天才的人，可以看著脫衣舞想到物理靈感。 （那只是他在法庭上的辯詞而已啊。） 純粹一點來說，他在物理和性上都有高天份（？）和高需求度； 他只不過是同時執行而已。 成就卓越的物理學家有許多， 為何是費曼成為媒體寵兒？ 我覺得，就是因為他很會嘴。 我小時候不太懂為何這麼多人愛看《別鬧了，費曼先生》， 似乎男男女女都覺得他很有魅力， 但我個人認為他不討喜。 我並沒有用道德框架去反對任何人消費他的才氣去縱欲， 只是單純覺得他左看右看就是不怎麼樣而已。 其實我明明也是很享受言語調情的人， 但我猜我欣賞的面向更廣。 有次我跟一個長輩聊天，相談甚歡， 末了他喜悅的對我說： 你嘴巴真甜我侄女就太老實，不像你這麼會說話。 我反射性的答：但我更喜歡老實人。 不假思索，完全是潛意識跳出來的話。 長輩還沒會意過來，因為這裡邏輯有點卡 若我喜歡老實勝於花言巧語， 而我花言巧語， 那我就不夠喜歡我自己了。（但顯然我不是，我看起來一向快樂而自信。） 不知各位有沒有聽過另一個物理學家叫Schwinger？ 他是不支持費曼圖的物理學家之一，認為那不是物理。 物理的部分我就不聊， 但關於費曼和Schwinger的軼事很多； 單就這兩人在軼事裡呈現的形象上來看， 我偏好Schwinger，因為他很紮實、很講究細節、不戲言物理。 不過，若問我最喜歡的物理學家是誰， 我會選費米（Fermi）。 他同時是理論與實驗天才， 而人溫文儒雅又有情趣， 同時品格高尚，擇善而執著； 不是固執，而是很包容但很有原則的帶領後進，影響了整個物理界甚至整個世界。 所以我說：我欣賞的面向很廣， 因此我也這麼培養我自己。 我人不僅非常老實，而且非常會調情XD 可是，我身週好像很難找到第二個這樣的人了（尤其是男性XD）。 當有人向我請教調情撇步時， 他們（尤其是男生）總明言他們搭訕的目標在於要到電話（或要到其他更多東西）。 這個時候，我會教不出東西來， 因為我搭訕的目的，就只是享受調情本身而已， 在過程中看對方笑逐顏開、喜不自勝的模樣， 而我正是靠著咀嚼這些畫面過活。 此外，對話的言語邏輯與節奏，在我耳裡聽起來像音樂一樣； 而音樂與節奏是我天份所在、血脈所在， 我就是行走在我自己的血脈上。 這個世界應該還是偏好會說話的人。 我認識一位朋友，是該領域所公認的頂尖天才， 但他在他所任職的外商公司內，升職至資深工程師的速度不如別人快。 我不方便問他原因，但我私下揣測這跟他極為老實、不善言語的性格有關； 資深工程師需要能發起並帶領一個計畫， 而大家偏好會說話的帶領者。 （再次強調：我的揣測可能不專業。） 以上是我對這個世界的印象。 補充：我不因人廢言。 例如費曼說他讀MIT時， 他父親有一天問他一個雜誌上看來的物理問題。 費曼向父親解釋，可是父親聽不懂。 父親說： 我讓你就讀美國一流的學府，你卻無法將一個物理問題用淺顯的話向我說明白。 這段故事前面有很長的鋪陳， 沒記錯的話，費曼講了小時候父親如何帶他認識大自然的各種動物， 是非常有品質的親子陪伴歷程。 這故事影響我很大。 當我書讀得越來越深、與我媽的交集越來越少時， 我感受到她的驕傲，也察覺出她隱藏的失落感。 她用她的一生帶領我認識這個世界， 但在學識上我卻飛離她越來越遠。 意識到這點， 我從此更珍惜我與我媽一塊兒收看科學節目的時間，談著裡頭的細節， 以生動又有情趣的對話，度過每一段一起學習的時光。 。男生狩獵的本性。我覺得費曼還好,他第一任妻子得了當時的絕症，所有的。愛情在病榻前都禁不太起考驗，特殊時期特殊考量，他。沒撕毀婚約已經算是負責的男人了。愛情與責任，我覺得很多人欣賞的是責任。有的人是因愛而扛起責任，有的人是因責任反而去愛。。但是渣男是一聽到負責任就會跑了。有趣。我覺得會調情是一種天賦，天生的個性使然。你真的很專業！