看完文章 就，妳想清楚自求多福 一個愛說謊又欠了賭債的賭徒 把責任推到家人身上再佯裝自己愛家形象 賭博能賭到連信貸都賠上，嘖嘖 以上種種 妳竟然只有無力喘不過氣，我佩服 窮，還可以一起打拼（妳說的） 窮負債賭博說謊推卸責任 妳是再拼命嗎？ : 6/27 13:00補充： : 1.之前這帳號在別板有發問賀爾蒙之類的文，這不是反串，而是借給我沒帳號的好朋友 : 去發那篇文，我不刪文，但也不要再誤會了T__T : 2.真的很感謝版上的大大們私信或是在板上回覆我我很多建議，小妹我晚點一一回覆大 家 : 的，感謝你們喔T__T : : 原先和閃光剛在一起時就主動跟我透露， : 他家因為家人而有五百多萬的負債， : 因為不是他造成的， : 當初也跟我說他薪水都拿去幫忙補家這個洞， : 從他高中畢業後辛苦工作10年了， : 估計也沒剩多少5位數的積蓄， : 我就只是圖他的善良和體貼， : 所以選擇跟他繼續走， : 想說再一起努力拼就好了。 : : 目前肚子已經五個月大了，兩方都論及婚嫁， : 最近某天意外的讓我發現， : 他隱瞞他自己有負債的事... : 金額高達一百萬....對於雖是雙薪的我們， : 是一筆很鉅額的負債...況且又有了小孩.. : : 這才發現， : 他身上的信貸並不是拿來幫忙緩家裡的債， : 而是還他自己的.... : 知道的那個禮拜， : 他包裝成一個因為飛來橫禍的理由而騙了我， : 沒幾天也跟我家人講了這事情， : 我爸聽了覺得事有蹊蹺、非常違和， : 剛好聽完隔天他陪我去產檢完在我家， : 拜託我爸幫忙我問他問個清楚， : 最後突破他心房他才坦承.... : 是因為賭債..... : 跟他在一起期間， : 他說過很多次謊，對於他的卡債6.7萬、 : 因為貪了佣金而被當成人頭凍結了所有帳戶， : 等等的負債種種...都是再我肚子4個月後， : 陸陸續續得知...現在每天都很憂鬱， : 也曾動了對孩子的壞念頭... : : 想求助各位大大， : 目前希望他能坦承他的一切負債， : 以及是否還有沒有再找一個理由騙我... : 我對他負債那100萬的過程還是非常懷疑， : https://i.imgur.com/sHRffSm.jpg : 借貸這件事的過程中真的是這樣嗎... : 他一直說當初那位像詐騙的代辦洗他， : 他才從20萬改貸100萬的， : 還給代辦抽了15萬的佣金， : 所以直接從85萬開始輸光了所以.. : 真的是這樣嗎.... : (現在真的很無力..很喘不過氣了...)。他還有卡債 他欠的應該不只是賭債而己 我看就只是好吃懶。做 貪圖享樂才會去賭的 爽過頭了。這麼愛慕虛榮怎麼不去賣身給人家肛 就先想要騙人家養他。幹嘛給別人肛？他都有女人可以幹了 肛個屁。這種咖也有人要，想想自己真可悲。這不是拼命....是肉包子打狗，給人吃的。會說謊的人，真的很煩。被騙的是他，說謊的還是他，怎麼沒看到賺得了錢還得了。錢養得了家的是他？這種話他聽得懂嗎orz