蘋果扛霸子彥洲拉風的時期，確實也帶起一波仇女的風潮 不過大家就是喊喊口號（夜裡哭哭），耍耍白痴而已 會讓人感覺很認真的在仇女（還是要叫仇台女？whatever），似乎是最近的事 本魯有長雞雞、也不住台灣沒有巴結台灣女生的問題 不過持平而論，大家在這裡紮一個台女的草人狂炮，究竟是何苦勒？== 這不就是自由市場嗎？跟超市買菜道理一樣啊 沒被選上就是自己價值<設定目標匹配的條件，僅此而已不是ㄇ 更何況現實世界的女性真的是那樣子嗎？我不這麼覺得 本魯大學讀112社會組科系，女生朋友算多 大家在擇偶上真的不是那樣的齁... 舉例來說，台女沒車就xxx的說法 大家在學校都嘛騎腳踏車，很多人學生時交往，幾年後就那麼步入婚姻了 （實際上，僅管本魯是第一志願科系之一，大多數人畢業後幾年，與其買車都是大眾運輸 不然就機車） 也看過女方家境遠大於男方的配對，完全不稀奇 其他非112的大學也都差不多正常，也不是說台大女生就特別優質 大家念念不忘的台女，到底是哪些族群啊... 反過來說，生活圈都是充斥這些台女的男性同胞 有沒有可能自身的同溫層就是這個level 比起交往求偶什麼的，是不是有更重要的事R，好好讀書或是慎選交友圈之類的... 還有人每週34篇仇女，而且超級認真的沒在跟你反串.. 認真發問，為什麼突然有一波仇女風潮 有沒有卦 。因為網路就是互嘴才爽 嘴到別人崩潰更爽 認真你就輸了。開小號反串，看人互戰很爽吧。就約不到把不到女生 都說是女生的問題。很久以前就有了啦 至少十多年 只是最近在BG板炸開。在那之前就有了啦。因為把不到的才會上來靠北啊 有對象的忙著約會。交不到 尻尻時間短 剩下時間無聊 大概乳此。因為台女就真的很多啊。因為有上面那批嘲諷 想嘴翻他們。一直都這要呀，有什麼變化嗎？。因為同種類人會聚集在一起 交友軟體跟聯誼都沒人鳥 真實。生活能跟女生說話機會 就在ptt上發仇女文引人筆戰而已。你這篇文很中肯 但我驚訝的是沒人崩潰。因為是男性發文，其他男性不敢崩潰怕打到自己人吧。。其中精神疾患不少 不用太在意。完了又要系列文了。生活沒女人調味 會很無聊。真的 紮稻草人打很爽 超問號。其實你看蘇美 發文的大部分就是他那個樣子 生活中受到的。異性對待當然也是後段班 發文那種文也是情有可原 畢竟半。數以上人是輕易能交到平等對待異性的同溫層 而少數後段。同溫層會在網路上放大自己不幸的遭遇 看起來特別多而已。因為PTT使用族群的年齡層已經進入求偶焦慮的高峰期 現實無。仇女群的上來哭找不到嫌台女，有另一半的情侶上來炒AA就。醬，老生長談。法找到對象的男生又沒有勇氣真的在現實裡抱怨女生 只好用這。種匿名平台發洩自己的悲憤。我覺得這邊相對於八卦版算好很多了= =。可能底層的人最近生活更苦了。至少言之有物 八卦那種才是不敢恭維吧。真的是紮稻草人打很爽 我都不知道哪來那麼多"台女"。我男生但女性朋友算不少 遇過符合仇女族群台女定義的。還真的沒幾個...常常都有種這是平行世界嗎的感覺。放心啦 港女上海女更精彩XD 比上不足比下有餘。嘴久就變真，不要再用那套嘴炮論來騙自己了。哪裡言之有物了 一堆我朋友說 我聽說的地圖砲 和一些dcar。d等級的例子 也能被取暖推爆。下次你不要在文中點名自己性別看看。數字版仇女文化早就存在已久。所以你只要看到有人以 我遇過的台女都... 台女就是...。這個人十之八九是魯魯 文章可以直接略過或留下取暖。或者大洗版 差不多的東西每個人都要發一篇。真的 台男就是台灣男生 台女就莫名其妙變成某些圈子中的。貶義詞了。女人是女人 男人是人。他們想像中的台女是他們掩飾自己在自由市場根本沒優勢的事。實。沒遇過仇女講得台女..。果然是社會組會說出來的話。不然有人以為會出沒在這裡的都是勝利組嗎XDD。推什麼level的同溫層才會都遇到那種女生啊。交過上海的  台女小咖。把新聞主角當自己遭遇啊，以為自己是熟知女性的戀愛大。師，不外乎像是企鵝妹或者哪個網紅的新聞就可以讓他們。大作文章創意發想了。我覺得應該是優質的大多都被找光了 曬年薪找到的又是8+。9妹死要錢 於是悲憤崩潰。魯蛇覺得都是they的錯，瞧不起的女生看不上自己覺得沒。天理。優質被找光?? 看看那個精美的單身比例 找不到優質???。自己沒能力吸引到優質的才是問題所在吧。推你。因為求偶季和結婚生子的時間到了但苦無對象只好上來焦慮。你說對了 物以類聚 有些人就是不會反省自己為什麼只遇。得到那種條件的人 還整天上網開地圖炮。就算真的同溫層太厚只遇到那樣的對象也沒啥好抱怨開地圖炮。啊 擇偶條件本來就是個人自由 有什麼好檢討別人對錯的?。整天用自己的邏輯炮別人的自由 真當自己住海邊啊。PTT上有很多潛水的勝利組 發言嘴炮都是魯蛇比較多。嘴炮誰不會 還有一堆寫故事掰一通的。要了解一個人多看幾篇文其實可以的 除非自己也是魯蛇XDD。或是很缺人家愛(按) 那就真的物以類聚鍋蓋合鳴了。我也覺得有一批特別憤慨的 因為常常出現罵人或反串。容易讓人覺得ptt沒正常男生。我身邊的男生講話很正常 他們單身 結婚 談戀愛也正常。我幾乎沒看過身邊男生是超級怪人 或像ptt中的偏激人。士的(雖然樣本不多)。不想面對自己被騙 反而是最好騙的一群 人要有自知之明。樓上 因為會整天泡PTT 本來就不是正常人啊。應該說發言太認真太偏激 一直想辦法私你信的 都是偏激人。沒被選到上來嘴一下發洩啊~正常能量釋放。士 發廢文反而有正常人。處男日常 打完手槍沒事幹。沒被選上很正常 認輸也是英雄 但有些人不知道是偶像劇看。太多還是自以為聰明蓋世 用一些小心機挖到可以互相私信。機會 比中二心還無聊 難道現實生活都沒機會遇到對象了嗎。因為春天剛過, 進入繁殖季了(燦笑。沒見過面也可以搞一堆名目出來黏個好幾年 這麼堅持 卻完。全不想靠自己去上進。你覺得整天關注ig網美、小模、藝人、社會新聞來認識。女生的人，價值觀會變怎樣？。現實生活欠缺正常異性互動經驗，只能從這些地方獲取。會仇女也是自然而然了。我也覺得很困惑 哪來那麼多台女 我怎麼現實生活很難遇見。一個男生的能力從這種不正常的異性認知互動多少可看的出y。應該說可以迷戀 但不能去騷擾困擾人家 偏偏就一堆不知天。高地厚又搞不清楚狀況的魯蛇 線劃在哪裡也看不到。又瞎又白目的。這種白白 有辦法靠自己去闖事業嗎 我看大概也沒幾個朋友。然後整天只能泡PTT。因為你的同溫層都是好女生  不過多觀察還是有蛛絲馬跡。觀察一下滿有趣的  (同理男森)。不是這陣子而已，我玩PTT也差不多十年了，之前就仇女了。。。已經幾千年了，不是這陣子的事。沒有突然有而是一直都有阿，台男有求偶焦慮而我身邊。女性都覺得大不了單身。一直都有 國外也有 推你這篇。追不到 得不到就酸葡萄改仇恨 現實中不過就魯蛇。不知道 我只知道大家都在仇男跟仇女。之前的教主文真的很好笑。現在出來哭的咖小只會讓人看了覺得很可悲 他們還自己。很振振有詞 反駁他就是母豬。就像正常女生身邊碰不太到仇女巨嬰一樣。仇女巨嬰的level也只能碰到那種。現實生活太乏味 不受女生歡迎 沒朋友的邊緣人同溫層在取暖。我也想知道他們哪來認識這麼多公主病的台女。一直都有。你拿學生比社會人士?。大概一種自卑感與嫉妒心吧 必須說生活是比較出來的 人都。愛比較 得不到的萌生毀掉的思想。就是自卑啊 瘋狂仇女他們只會更交不到女朋友而已 不過他。們現實中應該舔的比誰都還用力啦。網路上的留言看看就好。你看看有人噓你社會組就知道了 完全不會檢討自己 都是th。ey的錯。因為華航敗訴事件吧。看看這篇多精彩  https://reurl.cc/E7Wx5K。可以有個議題抓住罵一罵也爽啊 這時候就不用管理不理性。因為得不到就變恨。你為什麼要拿你的例子出來舉例? 你又不是垃圾 怎麼會懂他們。想什麼。我男友之前看我戰 也叫我不要跟反串的人計較。他說世界上根本不會有這麼失敗的男生，我說:你他們從小就。長得好看，當然不懂有些人從他媽肚子生出來那天就注定失敗。自由謾罵 是我鄉民 0v0b。有在用黑名單的話就會發現只是固定一群人 拉黑版面會正。常很多。是吼~~台女也整天酸台男交配焦慮，就互相挑兩性弱點桶喔~~。在想可能是ptt年齡層到想婚的年紀。交配焦慮還需要酸嗎………。k大這就是誰先開槍的問題啊 市場上有攤子買高價牛排 賣不起。的人到店門口喊賣太貴 你覺得老闆不會拿棍子衝出來扁人嗎？。假設今天政府規定30歲未婚男女強制配對結婚，我們來問問。這些在網路上罵台女罵最兇的男人們是同意還反對？強制配。對你們最討厭的台女喔～～～。說台男交配焦慮已經在幫找理由了...不然難道要說仇女是。天生嗎？這也要說被酸。你們說公主是天生 台女是天生的時候 倒沒在客氣的。自己摸摸良心回答就知道是真仇女還是酸葡萄囉。真的4創造出一個幻想草人來開砲。你這個疑問早就有人提過了 陳腔濫調 建議自刪。那些社會底層不在這邊取暖怎麼找的到自己的價值。如果不仇女不就等於承認自己孤老是自己的錯？只要有個稻。草人打，不必自省當然會讓生活舒服很多。每年有7千台男注定單身。因為鄉民高齡化。最怪的是為何這些人會把孤老連結到自己有錯? 根本沒人說人。一定要有對象啊。只能說，每個人的同溫層都不一樣。給推。IP正確。大概不願面對真相 仇男仇女自我安慰？。因為他們交友圈就那樣啊 什麼鍋配什麼蓋囉。其實就很多大學當假期在過的人出了社會只會啃老 然後只想。找有錢的老公假了 而且這種人還不是少數。剛好這種人又長得不差 想追他們的人沒車先輸一半。她們能做到也是她們的本事 有人願意養這樣的對象也是那些人。自己心甘情願 沒什麼好拿出來批鬥的啊。是說有人能解釋一下仇女的定義嗎？。QQ 終於有男性幫忙發言了 推這篇。仇女就是：妳太正太醜太胖太瘦薪水太高薪水太低AA不AA，。只要我看不順眼你就是母豬而且不能反駁^^。好的感謝sinomin，那仇男也是同樣的定義嗎。以前公主很低調，現在每個都用大聲公。一群想要用輿論逼女人降低標準但根本沒人甩他們的廢物啊哈。哈哈。如果這版的發文到最後都變成仇女洗版，劣幣逐良幣，最。後就變成只有仇女發言的仇女版了。中肯。就放任導致風氣越來越嚴重。就像八卦變師傅版一樣啊 劣幣驅逐良幣 你才會覺得風氣轉變。走出現實會發現這些都只是小眾的聲音 不要太擔心。日文比較有家教 自律就不仇了吧。沒掛啊，就自卑的人的只會檢討別人為什麼不愛他啊。推你，現在這裡已變成大家發洩生活不如意，不是以前那個討。論兩性相處的地方了。以前恐嚇台女30歲嫁不掉，現在變成35，過不久可能40。在外面混得風生水哪有空上來批踢踢發廢文。仇女仇男兩派人半斤八兩 乾脆湊一對好了  ㄏㄏ。問題還不就兩邊開地圖砲互打 仇女台男自己越等打怪不正眼。看其貌不揚的女生 被正妹拒絕後開地圖砲打全部女生 而女生。也看不上能力差的男生被特定仇女台男族群砲到後地圖砲開回。去 其實兩邊吵來吵去根本是空集合互打空氣而已。從至少10年前PTT還在好人卡之類的就有了，只是隨著。112跟其它前段大學以外的使用者越來越多後，他們的同溫。層越來越魯(?)，這股風氣就浮上表面了。以前太明顯的。仇恨與謾罵可是馬上會被制止水桶的。搗亂沒人攔還洋洋。得意的那票人真的很逼哀。我自己覺得的仇定義是地圖砲，對於某特定性別有偏見和階。級上的厭惡，並且不願意去理解社會脈絡。如果女生地圖砲。台男，我也會覺得仇男很不好。另外仇也跟性別無關，女性。也是會仇女或厭女的。比較難過的是，現在很多人並不覺得自己仇女，是覺得他們。被錯誤對待，所以怨恨和謾罵女性都是理所當然。但事實上。，覺得女性全部都該長成自己理想的樣子，要接受自己不能。拒絕和嫌棄，或者覺得所有女性就是比較低下膚淺的生物，。本身就是一種仇啊。我是認為這些人其實知道自己就是爛 也知道沒什麼立場要求女。性接受自己 但是心理又很不甘心沒人愛的狀況 才來網路上開。地圖砲仇女 畢竟地圖砲打到誰他們根本不在乎因為打到的不是。拒絕他們的女性就是他們根本看不上眼的女性 這一打非常划。算橫豎都打的到自己的目標發洩到不滿。像最近的上進話題，拜金女肯定有，愛錢想娶有錢女的男生。也很多啊，但就真的有人是在乎態度啊，不然難道現在路上。每個女的夢想都是嫁富二代？普遍經濟能力的還是多數吧，。雙薪明明也越來越多，硬要說所有女生都是百分百愛錢，還。可以吵那麼久，真的好困惑看不懂。然後真有女的出來說不愛錢，又說台女眼光可悲，肯定長得。帥怎樣都可以貼，可憐。到底了～？。不這樣講很多男生就得承認自己除了沒錢還有很多其他項目不。合格啦 他們唯一的安慰就是女生都看錢 這樣就能說服自己好。棒棒就是少了幾個臭錢而已 而且沒錢只是自己沒有富爸爸反。正也不可能改變什麼就不用改變不用努力繼續過日子。說起來這應該也算是米格道的變形吧 只是往仇恨發展而非脫。離女性 更像是之前澳洲引發社會事件的"非自願禁慾"。教主文超好笑的我還收藏啊現在真仇女仔沒梗又偏激真D。魯蛇。學生比社會人士，好像不對喔。學生不能拿來比XDDDD 講得好像學生你們就把得到一樣 照一下。鏡子 拜託。PTT裡跟現實生活本來就是不一樣的了