乾我又睡四小時就醒來 讓我來回一下廢文轉移注意力 我習慣是先看整件事 然後簡化問題 把問題切開來一樣一樣看 當妳全掺在一起看事情時 妳就會覺得事情是無解的 妳一樣一樣切開來看時 事情就會簡單很多 我簡述一下妳們的情況再作答 1 妳跟妳男友都各自有著情緒上的一些障礙 妳們一起走過了三年半 一起經歷過很多難關 2 妳工作開始很忙 他的情緒控管越來越有問題 已經嚴重到妳的工作及搜秀 沒有辦法分神去照顧他的情緒 而他會開始跟妳情緒勒索了 3 因為他的情緒勒索 導致妳也開始在想自己是否真的不對 讓妳的憂鬱情況加重 甚至自殘 4 妳跟他提了分手而他也答應 妳卻在想自己這樣對或不對 因為第一妳們一起走過很多年 妳在想這次是不是只是一個小難關 或許過了就好跟以前一樣 或許不必走到分手這條路 好 我開始作答 我講一下我的看法 關於1呢 病友不管是什麼病友 都有其一定的依賴性及互解性 妳們因為各自有自己的病 所以很容易會有認同感 覺得我們是互解互存的 但是人是會隨著環境改變的 很多時候小時候很喜歡的事 過了一個階段就不喜歡或無感了 比如你國中可能喜歡黑子的籃球 高中你可能會覺得乾這三小 虎爛的漫畫 這就是一個階段性的轉換 這是兩回事 喜歡就是喜歡 一起有過很多回憶 但現在妳就是沒辦法支撐下去了 現在就是這樣 妳要認清這事實 關於2 他其實應該自己去找事情讓自己分心 妳們一開始就應該大概知道 相處起來會是什麼情況 但人是會突然忙起來的 只要不是真的偷吃 不是真的故意不理 因工作忙 或者有事 只要有好好溝通 其實不應該去爆發 我在想他應該是最近處於情緒爆炸的階段 而妳剛好也處於妳無力消化的狀況 我們不要想成妳們都有生病 我們簡化問題 想成妳們都是普通人 現在就是他很需要妳陪 而妳又實在做不到 那唯一解真的就是分手 和平分手 好好講開 關於3 妳已經開始在自殘了 其實自殘到死是不容易啦 這有時就是會一種發洩 我懂 但是這非常不健康 憂鬱症本身就已經是一種很痛苦的病了 何苦自殘讓自己更苦? 太笨了 不要因為一時的情緒激動 去讓自己留下傷疤 那只會讓整件事情更糟而已 我們談感情是要讓生命變更美好的 因為他多了妳 因為妳多了他 妳們的生命完整了 妳們的世界更好了 但妳們現在談的感情 卻是互相傷害 他情緒來了需索妳 妳情緒來了傷害自己 這已經超出正常談感情的範圍了 不管妳們在一起幾年 這都絕對該分手了 這樣妳們才能彼此有喘息的空間 不要覺得他沒有妳 他會死或怎樣 妳應該先想的是 妳繼續下去 妳已經自殘了 這種情緒累積會壓垮妳 下一步妳或許會覺得死一死算了 因為無法解決問題 只好解決自己 關於4 其實承1啦 妳們走過幾年那都是一回事 走過幾年經歷多少問題 有很多共同回憶 都有了像家人般的感情 更何況病友能彼此理解 妳很難再遇到一個能這麼熟悉 理解妳的人沒錯 但問題是 每一次的問題 都不會是完全一樣的 妳們以前走的過去 是因為處在當時的階段 妳們才能走的過去 現在整件事情 是他無法控制自己的情緒了 妳也因此工作 生活 身心靈都被拖下水去 我覺得妳們再相處下去 情況只會更糟 我會建議妳們好好談一次 好好擁抱一下 好好道別 可以當朋友就當 不能當朋友就算了 因為妳沒那麼多時間心力照顧他了 他又等於有妳這女友 而沒辦法去找別的女生陪 那我覺得就該分手 然後這樣他可以再去找新的人陪 有精神疾病的人很多 這都是自己的課題 不能因為自己有病 就都去需索對方 都要對方配合自己 自己應該要找出方法去調適 去讓自己緩解焦慮跟傷痛 比如我回文時 其實都是我很焦慮的時候 透過換位思考 把我代換成文中角色 專心打好一篇文 焦慮就過去了 看推文有人認同喜歡 事主得到幫助 自己就會開心 這就是我自己緩解焦慮及失眠的方法 再不然單身時去歐吐徵人聊天也很好阿 妳真的不必替他擔心太多 一輩子那麼長 妳擔心他的病 妳擔心不完的 分手吧 放過彼此 不然妳們只是在互相傷害而已 讓彼此都有放鬆 放空 好好思考沉澱的空間 一切或許反而會有轉機也不一定 自己好好思考一下囉 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 沒錯，感情先要顧到自己，然後才是兩人都要好 沒有這個認知談了只是互相傷害，自以為瓊瑤劇 謝謝你都會幫我推 不可以再自殘了，病友看到心裡會難過，拜託拜託 好好對待自己，我們生活已經夠苦了，放過自己好嗎。。。 自己都弄到快死了，當然好好講分開，然後自己調整好 你最棒了，感謝 騙吃騙吃XD 謝推喔 其實我天天都在別的板崩潰，我在憂鬱症板發了150篇文吧 現在轉到其他板了，我現在也是在療癒期 看到自己想的東西打出來，能多少幫到人 就覺得自己不是那麼廢物了 謝謝你 感謝大大無私分享XD。推用心回，初戀什麼或是幾年都是假的，需求不同走在不。同路上了才是真的，真的不用太執著什麼初戀或是怕對方。沒你會過不好，先照顧好自己的狀態比較好。為什麼你都會一直刪文？。有的文我不滿意啊，我打出來覺得不夠好，就刪了。我打文是一種情緒轉換而已。優文。真的心力不夠不要勉強...。我是原原po 謝謝回文 有讓我釐清很多QQ。的確我們的感情到後來很多是在互相傷害、索求對方沒。辦法給予的。把他留在關係裡，他無法找尋其他陪伴，我也更痛苦。現階段決定先好好顧好自己，把心理調整到健康的狀態。，感謝你～希望你也好好的！。真的要先顧好自己…。是煞氣大就給推！！！！。優文。推。欸，我很敬佩你，你走過來後可以像這樣坦率說出自己的經。歷，用自己的經驗幫助人，很不容易，很厲害。中肯。推好文