看在妳母胎單身就教教妳男生使用交友軟體原則 男生約吃宵夜見面就是要看顏值依照顏值等級做出下一步動作 1.顏值喜歡>女友候選人認真經營認真追 Line會主動想話題而且都聊在精華時段~晚上11:00~12:00 約會也都安排周六日黃金時段行程是為妳量身訂做. 2.顏值普通>炮友候選人有空就會回Line但精華時段回很慢 約會都安排在平日雖然一樣會有追求時的紳士風度 但行程是拿上個妹的罐頭行程複製貼上帶妳去 批評交友軟體其他男生都在騙炮要妳小心其實自己也正在騙 騙個幾次炮玩膩了就開始擺爛逼妳跟他吵架用個性不合分手. 3.顏值低標>完全不想發展怕吃了傷身或沾手連騙炮都懶 Line久久才回慢慢淡掉比較不傷人. 希望可以幫到妳無論妳身處在123都可以稍微判斷局勢. : 昨天跟tinder上認識的男生第一次約見面 : 其實也才聊兩天而已（有加賴） : 不過因為我們家住很近 : 所以他約吃宵夜 我就答應了 : 吃飯過程我自己覺得滿愉快 : 不過沒有什麼曖昧情愫 : 解散之前他有跟我說到家說一聲 : 到家之後就有再跟他小聊幾句 : 但隔天 再回他訊息 內容是昨天食物很好吃 : 他隔了6小時才回我.... 43 : 請救救母胎單身戀愛初心者。你這是高富帥的男生才有這麼多選擇。你魚群還多到可以分三類，大部分女生都是連回話都懶，根。本沒有分類空間的那種，人帥真好。原來高手在此XD。性別換了也一樣