: 是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 : 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 : 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 : 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... : 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? : 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 : 5. 在台北 : 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 : 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? : 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 : 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉 首先你沒有搞清楚自己要什麼 當然擇偶顏值要至少過自己低標 這就沒什麼好說了 然後你要的都是意義不大的數字而已 所以只要有個女的符合這些數字 顏值ok你就ok? 所以女生沒個性，月入3萬只想找長期飯票，結婚後就不工作你也ok? 女性的個性描述呢？ 喜好呢？ 不了解自己想要什麼型的女生都沒底，你要去哪找呀？ 你說你嘗試了各種管道，我是覺得誇大不實。 可能就下載交友軟體、聯誼、請朋友介紹? 沒有嘗試10種以上都不是多。 然後交友軟體跟你聊的都是詐騙集團的 我猜你一定都只滑大多數人覺得漂亮的女生 然後那些真人一定覺得你顏值沒達低標或自介寫太爛 當然只有詐騙機團會找你了 交友軟體通常是你照片拍只要拍的還行，然後自介寫的不錯就會配到幾個 然後就看你聊天功力了 給你點真心建議： 如果你要用交友軟體，提升一下自己顏值吧。 即時提升的話，就找個好的攝影師外拍一天吧 要有34張好的照片，基本上就是第一張好看的近照、證明有朋友的照片、有趣照片...等 花點錢效果很好的。 長期提升的話： 健身、提升穿著、多交點朋友 其他交友管道的話： 台北市真的活動狂多選擇的，仔細想想吧。 我是覺得愛拿年收說嘴的人 真的年收都沒很高 有人建議什麼買C300就以為很厲害了 還是省省吧 真的賺錢多的人不會拿來說嘴的 350萬台幣 就大約稅前15萬美金的概念而已 就35歲前有認真努力 人人有機會 35如果年收穩定100萬美 這個我覺得才叫厲害。 而且這種人都狂低調的 大概是這樣吧。 。選你正解。哈哈哈哈哈