如題 看到兩種說法 有的人說與其花時間去社交場合認識異性 不如增進自己 多去學習、健身、閱讀、理財、打扮等等 等建立好自己的個人形象、品牌 就會吸引到合適的人 但也有人說 不主動去認識 約異性出去 不拓展社交圈 是踏不出第一步的 於是想請教前輩們 怎樣知道自己比較適合用哪種方式? 謝謝 Sent from my Windows 怎麼說呢以前出席的社交場合，偏重吃喝玩樂的還是居多 逛街吃飯等等 常常週末就這樣消耗了 滑過 不太想儲值就刪了QQ 還真的沒有==。小朋友才做選擇 兩種方法同步阿。對呀  明明可以兩種方法同時進行齁。在學習理財提升自我的過程中認識異性 選我正解。不衝突的事情為什麼要選擇？。原則上兩者並行但比重上，想要正妹選擴大社交圈，想要靠。吸引把普妹偏重投資自己。你前者某項做到比大部分人強的時候就會有妹子來倒貼了。同步阿。這個又不衝突 你偏廢任何一邊都不行吧。身材能練到像彭于晏那樣，還不一堆妹子來搭訕。個性婆婆媽媽的彭于晏也沒幾個人喜歡吧。tinder滑起來 不要廢話 先約再說。加動森群啊，什麼你連switch都沒有！？。沒吃過榴槤，焉能知道好吃與否。一輩子單身GOGOGO。同步進行。去上實體外文課 不就一舉兩得。身材練好 自己爽。光是在思考如何認識異性這件事情你就已經輸在起跑點了。滷味。一起進行又不難。並用啊 健身一星期去個3天也就夠了 還有4天。可以2天進修 2天認識新的人。先訂閱浪漫duke。你增進自己的時候不就能認識異性了嗎？同時做啊。當然是投資自己。同時做啊 傻屌==。這兩個又不衝突= =。有在健身慢跑登山 參加讀書會或上課的人都知道。裡面多的是同齡興趣相仿的異性 到底衝突在哪。投資自己的同時散發的魅力自信就能認識到異性惹～。社交場合不是只有吃喝玩樂 當那些運動團、讀書會 都不。存在就對惹？ xD。週末整整兩天不能分配時間嗎？ 都做阿。不能同時並行嗎？。都不要 把時間花在讓自己開心的事就好。老哥 兩個有衝突嗎。兩件是是有衝突嗎？而且誰知道你的狀況適合哪種啊。*事。看你哪個比較弱，就先加強那個到平均值，然後專注在強。項。雙管齊下。同時。同時進行好ㄇ。當然是花時間增進自己的專業和外貌，我女生，覺得認識異。性實在是不太有保障的投資。。明明可以同時==。這又不是獨立事件 可以同時進行吧zzz。充實自己優先 等到熟了 在約。先充實自己先，如果自己的條件不怎麼樣，到哪裡都吸引。不到優質的對象，講白點就只是擴大遇到的基數而已。。充實自己當然是優先吧。投資自己跟認識異性永遠不衝突，不過就不噓你了。兩者非互斥 而是相輔相成 投資自己其中一項就是投資人脈與。社交能力 在投資這項的同時就會同時增加認識異性的數量。重點是心態 不是為了有對象而投資自己或拓展交友圈 而是要。為了自己的生活更好而做這些。更直接來說這些是必須是你自己想做才去做 而回報也是做了就。直接獲得 交到女友完全就是送的。地位名聲錢這三者是就算不交女友也要努力的東西 有了這三。樣還怕沒女友? 先努力吧。可以並行當然並行 但真的只有一個心力 首選投資自己。應該說 投資自己永遠都是放在第一位的 無論你有沒有出去社。交 或是你交了女朋友 甚至結婚生小孩 你都要持續的投資自。己 你的人生志業 永遠都應該把自己放在首位。這才是真正愛你所愛的人最好的策略 因為你自己夠好了 才有。餘力面對別人。你在投資自己的時候也能認識異性啊 難道有衝突嗎？。同時啊！。這還要問？？。同時啊，不然就要先看你自己缺什麼啊。這兩件事可以同時進行啊，為啥一定得二選一？。先賺錢好嗎，早點規劃養老院比較實在。這不衝突 你增進自己的同時 也必須要提升異性前的曝光率。雙修啊 一邊看書一邊打x 不衝突。投資自己，一生受用～。你看金庸把拔每天投資自己，光去存錢都能認識異性不投嗎。一起做啊@@有什麼不行嗎。這還需要問喔...... 你不是魯到跟年紀一樣。看你是要有錢之後再來找條件好女生，還是要先找一個條件。稍差一點但是可以接受一起過生活的