最近有接到聯誼公司的推銷電話 6月中有這種百萬年薪的聯誼 問我有沒有興趣參加 其實我本人這輩子還沒參加這類的活動 (36歲 171cm 83kg 沒交過女友) 看到弟弟結婚這幾年都過得很幸福 因此覺得踏入婚姻應該很幸福的事 就繳費報名了 從念書時到外面的公司工作時 女性的同事或同學 連正眼也沒瞧過 但內心還是希望有結婚生子的一天 我對正妹完全沒有興趣 我喜歡體重55kg~65kg的女生 但感覺上胖的男生 要追求女生就是難度很高 所以我就沒有追求過 但目前有在做飲食控制 跟運動 體重從90>83 (因為不用上班 所以可以專心做健康管理) 因為我從以前到現在就是習慣 被低調的人 所以想說聯誼中 要填寫的年收入就不自覺想低調點 報個250萬~300萬就好 (實際 年被動收入 約500萬~600萬) (我只是運氣好 家裡的公司 每年就是會給我這樣的錢) 所以想請問對於聯誼 目前的做法跟想法ok嗎? 有其他更好的規劃嗎? : 有，但是結果超慘 : 不信? 就聽阿北娓娓道來(點菸、倒茶、看遠方...) : 想當年景氣很好(當年不只是淹腳目，而是淹鼻孔的年代...) : 看著自己不怎麼樣的學歷，但卻能在30出頭就年薪破百，實在是很驕傲的一件事 : 看著身邊好友、好同事一個個步入愛情的墳墓 : 引發著自己也想要要來找一個真正的好對像 : 雖然平常在應酬時不乏有人介紹 : 但卻總是感覺對方好像是看到我的錢才來的，所以一直沒有什麼下文 : 好巧不巧的，在一個因緣際會之下 : 某個業界的朋友介紹了一個類似金字塔頂端人士參加的團體 : 雖然很像是現在的什麼兄弟會之類的，但是他們很低調，聽過的人非常之少 : 它的名字叫做圓ＸＸＸ(認識或知道的就別提起了唷) : 內部成員幾乎都是一些很高階的各行各業的年輕主管 : 參加的門檻非常之高，條件超級多，且缺一不可 : 重點是還必須要有內部資深會員介紹方能加入 : 不過運氣不錯的是 : 介紹的朋友資歷還算深，所以可以去參加他們的聚會，之後再考慮要不要加入 : 某次聚會之下，裡面一個高階會員提到，剛好他們要舉辦內部會員的聯(相)誼(親) : 到時候參加的女會員有不少，希望朋友能帶我去參觀看看，順便認識一下新朋友 : 只是... : 還真是不去不知道，去了才知道自己有多爛(對她們來說) : 男女聯誼的當天，認識的新朋友都會相互自我介紹及交換名片 : 看著現場熱絡的氣氛，雖然感覺還真的不錯 : 只是看到對方名片上公司與頭銜，真的有種很羞愧的感覺 : (絕對都不是什麼當年流行的傳銷、直銷、靈骨塔之類的喔) : 會長在當下就提起了一個話題：現場參加的新朋友，要誠實的說出自己的年薪 : 現場年薪最高的，可以得到一個好像價值破百萬的獎品(忘記是什麼了) : 也因為這活動的帶動，許多相互搭訕的男男女女們都會若有似無的刺探一下對方年薪 : 當然也包含了我被搭(詢)訕(問) : 可能是當年的業務嘴所練就得一身好本領，周圍原本人氣頗旺，都可以嘻嘻哈哈的 : 當有某些條件不錯的女孩子來詢問的時候，我就會低調的表示至少破百 : 但是...孰不知，當許多女孩們一聽到破百，就會慢慢的禮貌性的離開 : 雖然嘴角帶著的是微笑，但是那些眼神裡透露出的是不屑一顧的表情 : 慢慢的我開始感到很疑惑 : 當年我的條件還算不錯(當年啦XD) : 開著的是3開頭的名車，年薪也破百了，外型自認也還不差 : 怎麼會遇到的女孩子問完之後都自動離開，然後週邊慢慢的呈現真空狀態了呢? : 後來問了一下介紹我來這個活動的那位朋友 : 他聽完問題後才笑笑的對我說： : 年輕人，在這裡呀，年薪破百只是基本，你...只是剛好跨過了那個門檻而已 : 而且又有某某人介紹，所以你才有資格來參加我們的聚會 : 在這邊參加的，全都是社會上一些年輕的精英人士，帶你來只是開開眼界而已 : 你他X的開開眼界...來這邊參加聯(相)誼(親)跟本就是被人唾棄的吧 >< : 後來我很好奇的問他：那這邊的那些女孩子們，年薪大概都多少呀? : 他一樣笑笑的對我說： : 基本都接近或是破三百 : 破三百... : 三百... : 百... : (當下腦袋裡面真的還有被回音痛擊的感覺...) : 然後他還補了我一刀 : 他說：現場男士應該基本都四到五百左右吧 : 四到五百... : (有種想吐血的感覺...) : 聽完了之後，我就自動的、也落寞的離開了現場 : 破百，真的很猛嗎?在很多人的眼中都是啦 : 不過在那些金字塔頂端的人的眼中... : 破百? 呵呵... 我對跑夜店 或去炫富之類的 就不會想這樣做 我喜歡去塞納河旁邊喝個咖啡 或 去巴塞隆納看看海 海鷗 享受這種內心平靜的感覺 也希望找到有共同想法的女生 1.就沒心動過啊 大家都喜歡的 你未必會喜歡 2.就像看到明星一樣 會覺得漂亮但打從心理就覺得是兩個世界的人 3.一定會有帥有錢的人追求 人家追求者多 可以挑 標準就會很高 4.土豪哥超有錢取正妹 但只有錢的婚姻 只會離婚收場 5.人要有自知之明 就不浪費時間了 170cm的話 70kg 也可以 因為其他特長跟追求女生無關 所以就沒寫 ex:我會說 英 日 西文 葡文 (都有考過檢定 多益890 日檢n1 西文A2 葡文A1) 會修電腦 做過SW PM 會解析網路封包 抓root cause 自助旅行到過 歐洲 中南美洲 日本 因為我不是靠自己能力 才有這樣的收入 就只是運氣好 到中年 家裡突然變有錢而已。體重會被打槍吧。大家都百萬，會很挑。。幽默一點就好了啦，幽默+有錢，誰在乎你是不是個小胖？。祝順利。。這算不算有錢但不上進？。習慣「被低調」？？邊緣人？？。我不是出生就這樣 是到前幾年 家裡才變有錢的。我覺得其實ok啦，很多女生其實也沒那麼在意男生胖或有肉。肚子，心態大方點，祝你順利～。這篇的口吻真是煩死了 母胎單在那邊一堆自以為的戀愛操作。這篇的口吻真是煩死了 母胎單在那邊一堆自以為的戀愛操作。這篇的口吻真是煩死了 母胎單在那邊一堆自以為的戀愛操作。這篇的口吻真是煩死了 母胎單在那邊一堆自以為的戀愛操作。其實根本沒女的會在意 胖就減肥啊幹。有錢也不代表女人會愛你 你先愛你自己吧。如果想要快又有效果就直接丟保時捷以上的車鑰匙在桌上。，但吸引來的是怎樣的人真的不好說。Errrr。狂噓的是不是不只仇男，而且仇富啊?。有錢一切都是萬能的。會想認識你的女生都只想騙你的錢而已啦。看你想要真心還是真愛錢，要真心報低一點，但你要有其他優。點可以吸引對方，要真愛錢甩錢就可以了。太有錢了，嫉妒噓。不用工作 被動收入有5 6百 還要這樣問 真的很魯。你的問題就是外貌個性 先做到不邊緣再說。有這種錢跟時間還玩不開 某個程度也是利害。有那麼多時間跟錢還不把外表打理好。哇這身材都那麼不健康了還敢要求對方體重啊。o2。女生155/70倒是會看到很多人說有運動的話不胖而且很標準。現在都是假詢問真徵友文？。區區這點收入，看看那身材，版上女孩兒沒這麼連架好嗎。假詢問真釣魚嘻嘻。po個假收入看有沒有信的喇。好奇為什麼不喜歡正妹。因為自卑，不敢喜歡正妹怕被打槍？。幫你徵友文高調，不用謝了。不喜歡正妹，這在版上不是很政治正確嗎?。不，政治正確是連非正妹都看不上肥宅魯蛇男。那你就減肥啊 這麼簡易的事....。年收五百 你開台bmw走跳 隨地撿也能撿到女友。你不上進。不 政治正確是上進帥男看上棉花糖女孩還愛得不離不棄。被動收入可以跟隨金庸大的女版後宮。我也喜歡內心平靜的感覺，但我沒錢啊。你敢說你po文的目的只有詢問嗎？坦白一點好嗎。你會先接到站內信吧。好棒唷。有錢又有閒就充實自己呀，健身潛水爬山攀岩，生活圈。打開自然會認識各種不同的女生，也不用擔心對方因為。錢才想在一起。去練經驗也好，得失心千萬別太重。有魅力的男生 不管胖瘦錢長相都教得到啦。懂得凸顯自己個性和興趣的優勢最重要。這麼有錢去約就一堆人了啦。不上進XDDD。好有錢真羨慕 有時間還瘦不下來是意志力問題。55-65這個體重170的女生來說是正常欸。花錢幹女人簡單多了啦，何苦去結婚。內心匱乏的人才會這樣 這很難救 尤其家裡有錢的 更難。救。你知道55～65就是路上看到的普通女生體重嗎？。哥 說話幽默點就一堆妹了 加油。肉眼看得出腰瘦、鳥仔腳的平均都45kg以下。但說實話回去這種聯誼的女生就是要找錢多的啊。啊，忘了加身高區間，150跟160還是有差。我覺得你不夠上進 這樣的條件很難有女生會靠近你。喔。不用參加百萬啦 你這等級還是被屌打 但你只要會一點技。巧 一般聚會上就能吸引到滿多的。不喜歡正妹，喜歡55-65的女生=>看不懂這邏輯欸，55-65。就不是正妹? 55-65就是胖?。反串文嗎？年三百以上這種格調的還第一次遇到。同樓上，真的很有唬爛之嫌。感覺原PO沒有真正想做的事，這樣就沒有吸引女生靠近的氣場..。有和你想法相似的女生，只是更宅更享受自己的生活圈，。也不會主動去聯誼或上交友平台。基本上你想認識就只。能透過課程，社團裡去找去挖，還要確保對方單身。條。件太嚴苛了。去大學上課，認識優質女才是根本。男友104公斤非一眼帥哥，我52公斤但還是很愛他XD。炫富徵友，不噓不行。你都說的喝咖啡很好啊記得打卡po ig讓人知道。哇 年薪500萬+ 站內信收不完了。假的 諒你不趕po存摺。體重也破百就沒問題了。我覺得除了外表要乾淨之外，可以多準備（培養）一些。像是美食、旅遊、電影這種興趣，創造一些切入點，後。續才有機會互相了解。祝福你順利喲。同意樓上多準備一些話題。年薪百萬是指100.1萬到999.9萬...。這很上進啊，很可以。聽起來就唬爛 最好被動500-600萬找不到對象。去找浪漫duke。發文不附圖。千萬不要曝露自己的錢 不然你找不到你想要的。找妹仔去運動啊 會運動的身材多半能維持。這樣彼此鼓勵也好 但不是鄉民那種運動。你的條件比較適合相親，透過長輩或媒人介紹篩選過的以免被。騙財。而且你不太挑也想找豐滿型，很容易就能遇到好的對象。寫125比較低調。等收信 祝順利。被動收入500—600萬  是來炫耀的吧。不懂 所以你最後硬要把薪水秀出來什麼意思= = 看來你的問題。不是錢啊。這根本是假O2文吧。以為56很簡單是不是法科。羨慕。徵友去歐兔啦 那邊很多女生潛水。就平常心就好 一開始裝後面還不是打回原形。連錢都救不了你，你就知道自己有多魯。已寄信。會去那邊攀百萬的都是什麼等級的人你自己想清楚。其實還有一種方法是找專門婚戀的請他們幫忙找適合。的對象配對 有個台商朋友兒子參加相親銀行就是這樣。幻想文還回得這麼開心。難怪要聯誼呢。po錯版了。真的是胎投對了 就什麼都對了。炫富徵友，不噓不行!。舊文看來是反串