文有點長 去年七月，在早上上班前我接到了一通來自你的賴的電話，打來的人是你的媽媽，他告訴 我你出了車禍，當下的我很震驚也很擔心，馬上先詢問了狀況，知道還在昏迷中，我安慰 著你媽媽，說著一定會沒事的，因為要上班了我跟你媽媽說有什麼需要我幫忙的請一定要 告訴我，有任何消息也一定要告訴我，保持聯絡，你媽媽答應了，然後那就是我最後一次 知道你的消息。 我們是台北跟高雄的遠距離，我在台北工作，他在高雄唸研究所，距離的關係讓我對一切 都陷入了未知。不管我打再多通電話永遠不會有人接聽，傳多少訊息也永遠不會有人回覆 ，我發了瘋的想得知你現在的狀況，所以我透過FB找到了你的姐姐，我傳訊息給他詢問狀 況，為了怕被擋在陌生訊息還特地在最新一篇的公開貼文中留言請姐姐看一下訊息。諷刺 的是，居然有別人回覆我問說是否有回應我的訊息了，而你姐姐完全沒有理會我，再過一 陣子我連那則貼文都看不到了。 經過三個月的焦慮，我在十月時生了一場病，開了刀且住院了五天。住院時的自己覺得好 無助，所以出院後我告訴自己慢慢放下吧，我的人生持續往前走，這段時間我也常常夢見 他，我不知道他過得好不好，但我希望他好好的。就在我以為我們的緣份大概就這樣子時 ，今年二月，我突然收到了來自他賴的訊息，寫著愛你。我沒有點進去，我只覺得這 是什麼情況？因為當下的思緒混亂，我先將訊息放著去做別的事，半個小時後再看的時候 這個訊息已經收回了，就像從來沒有傳過訊息一樣。跟朋友討論後，覺得也許並沒有想再 聯繫我，但我覺得沒關係，至少我現在知道你好好的，那就好吧。 一個月後，也就是今年三月他又出現了。因為我們有許多共同群組，當然那些群組他也是 從去年七月就開始沒有說過話。他開始在這些群組講話，一切都很自然，自然得像他一直 都有持續在群組跟大家互動一樣，但唯一不同的是他一直都沒有主動來找過我。既然不找 ，我也無謂自討沒趣，中間發生了什麼事情我也不想追問，因為當時的我很清楚已經無法 再跟這個人走下去，既然如此那還去追究這段時間的事情感覺意義也不大。 就在我以為他應該這輩子都不會找我的時候，他突然敲我FB了，他敲我FB的第一句話是 想我嗎，這跟當初賴的愛你一樣讓人覺得莫名奇妙，於是我終於崩潰的問他，我不 懂為什麼他可以這麼自然的假裝什麼事都沒有，為什麼他完全不跟我解釋這段時間的事情 ，為什麼他可以在群組刷過一輪存在感之後才來找我，我不該是他最該先找最該先解釋的 人嗎？ 他只不斷的說著對不起，因為我出車禍昏迷了，我還失憶了，我覺得沒辦法接受也說 服不了我自己，他用了車禍二個字就想帶過半年的人間蒸發，所以我直接跟他提了分手， 告訴他我很高興看到你現在人沒事，但有些事過去了就過去了，往後的人生各自安好吧。 當下的他告訴我，他最愛的還是我希望我不要再生氣，我只告訴他我沒有生氣，只是這段 時間的事情我無法接受，希望他往後的人生好好照顧自己。 當下的他並沒有多說什麼，像是接受了。接下來一個月的時間他偶爾會傳訊息給我，但因 為我是個分手後就不想再多做聯繫的人所以都沒有回應，沒多久他開始私訊我朋友跟他們 說我都不理他，說他最愛的還是我。然後在群組中說自己車禍受了多嚴重的傷，因為我他 差點想自殺，說我覺得他很廢為什麼出車禍沒有死，我根本沒有說過這些話，群組的朋友 們大多也都相信我，但是因為他每天在群組重覆說著這些事情最後我自己受不了選擇退出 全部的群組。 在我退出群組之後他變本加厲，除了群組外也私下找人說，不斷的說我講他當初為什麼出 車禍沒有死，說因為他出車禍我就跟他分手，說我是婊子。最後我只能選擇將所有跟他有 關的都封鎖。朋友告訴我，也許車禍不假，但這段時間可能身邊也有了別人，只是可能身 邊的人甩了他或他覺得不好才又回來找我。 也許吧，2020年是一個很糟糕的年，不論是在國際上或是身邊的人事物都非常的不好，而 我居然也遇到人生中最荒謬的一段感情，我也只想跟他說 媽的有病就去看醫生好嗎幹 。推最後一句XDD。真的太荒謬...怎麼有人的臉皮可以這麼厚OAO。記得之前看過一摸一樣的文章欸！。突然說出車禍失憶什麼的 媽呀不會是同一個吧？！。原po快去廟裡走一圈啊啊啊啊什麼瘋子。沒有馬上問醫院病房殺下去搞清楚狀況才是神奇。。。。搭個高鐵就下去了，都不會擔心喔？。他可能真的腦袋撞壞了 不是開玩笑 開刀或動到腦的人有可。能會這樣忽然怪怪的 而且執著於一個莫須有的點一直講也。是症狀之一。他可能因為自己幻想到妳說他沒死廢 然後這就成為他最在。乎的點 除非妳解開 掰個故事解釋那句話的由來之類 不然。他會一直講一直講 腦是一個很奇妙的地方。沒有回電給他媽過？沒有去探望過？搞不好是真的？昏迷。腦震盪失憶跟幻覺記憶都是有可能的。你知道他的就醫情。況嗎？。當然也是有無恥到媽媽幫著騙兒子女友的啦！大概要出示。就醫回診紀錄才能釐清。。不過既然你都已經處理過一次失戀了，就乾脆分手到底比。較乾脆。管他失憶真假，就沒緣份。。或者媽媽也是假的，只是找個女人幫講。。這是什麼詭異的情節......。你所接觸的所有人事物全部都不是來自於你男友而是另。一個人假伴你男友安排這一切，因為遠距離你有親自。面對面向男友確認這一切嗎？你接觸的是男友媽媽、姐。姐、電話、訊息、群組，你不覺得如果有人要操控這一。切都會變得很合理，你也會以為是真的，因為很荒謬。我也給你一個很荒謬的假設。至於誰會這麼做？你現在的男友有沒有這種可能？然。後你再想想以現在男友的能力資源如果要做這樣操控。有沒有可能辦的到？為什麼這麼做？就是他非常討厭你。前男友只要能夠對他人生有所打擊的他都在所不惜，。還是你要相信現任男友是真心愛你也可以。樓上的陰謀論要怎麼解釋男友人間蒸發？？。陰謀論比車禍失憶還無法自圓其說。。生死關頭 你沒衝下去看他也蠻詭異的。看到車禍失憶 差點沒笑死 這梗已經可以考古了。媽的有病就去看醫生好嗎幹！。沒去看好像是因為聯絡不到人，電話沒人接，也透過臉書。找姐姐不被回應，大概也不知道對方家住哪。。車禍梗先出示這半年就醫紀錄再說。我懂，我前任分手也是搞消失，那種痛和莫名其妙真的。會變成長久的傷痕，媽媽姐姐也是被叫出來掩蓋。這種人責任感薄弱，想分手不敢承擔，恭喜分手。有夠馬佛該去淨淨 恭喜你離開了。我本來以為是個死而復生的故事XD。。陰謀論不可能，要解決他人陰謀論的最佳方法就是出來。面對，建議原po公開找前任講清楚，不要讓他背後造謠。你證據應該都還留著，讓其他人看看他是什麼樣的人。人最厭惡的不是劈腿，而是劈腿還造謠的，你就讓他爆。讓他以後被討厭吧。我前任也是劈腿先說我不愛他了，搶當受害者搏同情。我很後悔當初沒讓他同學知道他的嘴臉，老裝一副好人。樣，重視虛名。還愛他的時候你會覺得自己就算被誤會又怎樣，但不愛。的時候你絕對會後悔。這種人對人際關係，操作勝過良心，恭喜分手。最後一句。分。。根本騙的 真的車禍 他家人應該會講哪間醫院 病況如何 而不。是沒聯絡。沒有要抨擊妳的意思，但一般聽到「昏迷」都會不管距離。上班什麼的，直接殺過去看了吧，為什麼還能冷靜的上班?。第一段的你改他吧，人稱換來換去。車禍嚴重到昏迷 沒有嘗試去幫忙照顧嗎？不知是你沒說明。到？不然你的反應也不合常理。我的工作不是說走就走，會對同事造成很大的影響，我不願意。自己的私事造成別人的困擾加上我不知道那會是最後一次聯繫。，如果我知道我就會不顧一切把一切問清楚然後下去，不知道。這樣有沒有解釋到部分人的疑惑。很荒謬的文，原PO幻想問題很大。妳連男友的居住地址跟住院醫院都不知道？。既然你們有共同群組的朋友，消息居然如此封閉，這劇情。無法順下去。都可以扯謊說是失憶了，我想根本問不出事實來吧！。工作忙到三個月對出車禍沒消沒息的男友都不會想盡辦法見他。一面嗎？你可能真的是超級不愛麻煩同事的人吧！。對啊群組呢？還是大家也聯絡不到他？原po沒說清楚。沒什麼奇怪吧？突然接到媽媽的對話，當下如果在上班也不。會問太仔細醫院病房什麼的，是我的話會等下班後再聯絡媽。媽，可是誰知道從此聯絡不上。而且原po也嘗試聯絡他姐姐了，還被刪掉留言？正常的姐姐。會這樣做？。可是他們有群組 表示有很多共同朋友啊。你朋友推論完全合理  放下就好。他說消失是因為失憶了，那怎麼還記得自己愛的是你啊？神經。病...。抱歉我沒說清楚，因為我們都有一起玩遊戲，所以那些是因為。遊戲創建的群組，大部分有見過面，大家也都知道我們是情侶。的關係。以上都不是。正解：「思覺失調症」，可能剛從醫院放出來。。推。遠離怪咖 有病的人別碰。他住的是學校宿舍，不能帶女生進去加上有室友所以我從來沒。有去過，碰面時都是去住飯店，要覺得是我有問題的也沒關係。，文章本身就只是想抒發一下而已。認真回，傷到額葉情緒跟人格會改變。。拍拍你。妳也蠻奇特的 講什麼工作不能說走就走 又不是要妳請。假好幾天 就半天時間坐個高鐵去看看 妳都不擔心昏迷。的人後續？。不是啊 男友車禍昏迷你還不去找他 自己演小劇場。為什麼是最後一次聯絡才要去看他？ 你不在乎他昏迷有沒有怎。樣？。同意樓上 另一伴出車禍昏迷還有心情上班？不然隔天。請假去高雄也是可以啊 而且妳也可以問那間醫院去找。他也行..結果都沒有 連電話訊息 妳會不會太瞎了。就說聯絡不上了......怎麼還一堆噓文鬼打牆。原po只知道男友宿舍，所以要像痴漢一樣守在宿舍前面？還。是高雄全部的醫院門口每天站崗堵人？。推最後一句。還以為是夏天與甲蟲的故事。說真的...看完覺得最蹊蹺的是，你對他的昏迷，以交往關係。來說，真的是非常冷靜啊？。找不到人聯絡不到 怎麼會冷靜 是無計可施了好嗎。真的爛。這是電影情節吧。推最後一句。我跟原po有一樣經歷 基本上就是被騙而已 我事後想想 他大。概只是想騙錢而已 還好自己夠窮QQ。紅明顯，妳沒發現妳一開頭就很怪？交往中情侶對方出車。禍沒急著馬上要去看他？台北高雄的距離而已耶！我人現在。在越南工作，我另一半現在出車禍我也會立刻殺回去台灣。看他，妳這短短的距離不去看他，然後後面還傳臉書訊息。問他姐？抱歉妳這齣戲我也是看不懂。三小。Errrr怎麼沒去找人 出事當下該區急診打一遍不就找得到了嗎。？。工作三個月都沒有一天休假哦 再不熟至少知道研究所 循線。找人很難嗎。真的是什麼鍋配什麼蓋呢。聯絡不上？一開始他媽打電話給妳時妳就要問他哪家。醫院 那個病房結果妳都不知道還想著上班 有這種女。友也很特別 不懂某h護航什麼。編劇能力有夠差。出車禍有證明嗎...。請問我演了什麼小劇場呢？當下無法直接把工作丟下，所以我。說保持聯絡，我當天早上知道消息中午再打過去就完全聯繫不。上了。消失半年一句話都沒有解釋的人沒問題，我只是沒有當。下馬上丟下工作不顧一切就是奇葩，那很恭喜他脫離了我這個。女友。幻想文啦 你男朋友出車禍重傷 你還可以回去上班？。台北高雄而已 又不是美國跟台灣 高鐵不過兩個多小時。傻眼如果我是遠距 對方昏迷 我他媽的直接高鐵飛機都。直接過去了，你才奇葩吧。我是不信啦。樓上你兇屁啊？人家都說後來聯絡都接不通是要怎樣？啊。就真的有重要的工作，昏迷中也是在開刀衝下去是能幹嘛。？。我是說a大前面兩個。「有什麼需要我幫忙的一定要告訴我」這是一般好朋友在講的。話吧 男女朋友之間 大家真的都是這樣的嗎。說保持聯絡這樣也不行？為什麼不是怪男方媽媽後來不主。動跟女方聯絡、男方姊姊不回臉書訊息呢？如果兒子這麼。心繫女友，這麼神傷，那媽媽難道不會不忍心幫忙他聯絡。喔？是男生出車禍失憶欸，那他家人有嗎？一直怪原po才。莫名其妙吧。現在當然不知道原po說的是否都屬實，但都。屬實的話我不覺得她有什麼問題欸，就沒聯絡上是要怎麼。衝下去？也可能本來就不知道男方家在哪啊。不過，第一。次講電話就先問哪家醫院的話可能就不會這樣了。。我是覺得，姊姊的臉書也沒回覆，就表示男方家人故意不。想幫忙女方了，欸，別人都看得到公開留言了，姊姊會看。不到？姊姊故意裝沒看見的話，若我是原po，也不想自討。沒趣了吧。。不過之後男方的失控行為也有可能是真的，腦傷是有可能。會這樣，不過算了啦，分了就分了。。推最後一句！。當這裡低能卡喔。@mindy201是現任男友嗎？如果原po的現任男友是國王。等級，那麻煩請往上拉看一下我的推文，因為前男友從。來不在原po的人生規劃裏，就是可有可無的備胎，所以。他才沒有那麼急迫性想去看前男友或是設法找到前男。友確認車禍的真實性，總之好好珍惜和現任男友的感。情，因為這是你們的選擇不是嗎？。好奇的是當下不能離開工作，那下班後或隔天甚至放假為什麼。不下去找人啊？。到底有多少人不看內容就留言啊 原PO就說只跟他媽媽通一。次電話之後就聯絡不上了是要她怎麼去看男友啦！！一堆人。鬼打牆一直罵原PO。太依賴通訊軟體，導致後續行動看來很不積極。沒殺下去。問情況真的很怪。知道唸研究所，可以去學校問問看吧？。都他媽媽打來的，當然表示媽媽已經在那裡，這種情況。下北高距離誰會馬上衝？又是醫生，衝有用喔？我猜是。手機被媽媽劫持逼分手。媽媽劫持手機逼分手的劇本很常見啊，更不用說姐姐如。此配合。又不是醫生，衝有用喔?。人間蒸發真的很機掰！有病真的要看醫生，會不會是傷到腦。，性情大變啊。出車禍是真的可能遭受腦損傷。最後一句推。垃圾渣男還有家人，真的渣。超荒謬耶天啊，家人也是幫凶，恭喜你在陷入火坑之前抽。身了。說認真的，我覺得女方也有問題。不曉得你跟男友交往幾年？認真推敲這段時間你跟他相。處的蛛絲馬跡，沒辦法得知他現在家裡的資訊嗎？。男方人間蒸發確實有錯，但女方的不積極會讓我有默認。男方行為的錯覺。金鐘獎最佳男演員～～得獎的是！！！