覺得自己有那個價值的女生 還會覺得你付不夠多 貪得無厭的人甚至覺得自己掏錢都算虧 我可能說得極端了 但她總是能找到能全付的男生 錢是要花的心甘情願 覺得有意義大爺吃虧也覺得爽 問題是她沒有互相了 花錢沒默契 沒你要的默契 她也覺得你沒默契 沒全付的默契 不合會繼續痛苦 畢竟我相信她自信能找到全付的男生 並且在懷念你時......覺得很虧 : 本魯在上一段感情因為錢的原因而分手，也做了一些反思，想問問各位的看法 : : 她搬進來之前，有問過我要不要替我分房租，那時候我們在一起大約兩週，我當時的想 法 : 是，房租是我本來就要付的，也已經在我生活費內，她搬不搬進來，我都得付這個錢於 事 : 就沒跟她收。 : : 同居之後基本上都是我付錢，這方面分成三個部份 : （ㄧ）超市：在一起的時間半年，我們大概一週去超市兩到三次，她付過一次 : （二）餐廳及小吃：我全出 : （三）學業上及其他家用品：我跟她付出比例大概 : 9:1 ，她付的1的部份，也是她自己用的，並不包含我的部份，偶爾她買 單 : 我會買一罐沐浴乳或清潔劑這樣。還有一次她付錢買了燕麥飲一箱（但我們每天喝）所 以 : 其他時候也是我買。 : : 平時在家的家務分配是 : 我：煮飯、洗碗、吸地板、拖地、打掃衛浴 : 她：折衣服 : : 曾經提過有一個共同帳戶，各自放錢進去，不要求55分，但是雙方都得有所付出。被拒 絕 : ，她說她的想法是男友全付。 : : 幾個月後我告訴她，我們每個月花的錢有點多，超出我所能負荷的範圍了，於是我希望 她 : 能替我負擔一些，大概是每個月我們支出的百分之20。而她申請宿舍剛好通過，於是她 說 : 與其這樣不如她搬出去，於是我為了留住她跟她說那先不用付沒關係。這件事之後，她 說 : 她想搬出去的原因是我沒有徵求她的意見，而是直接跟她要錢，她並不喜歡我這種方式 ， : 希望是藉由一起討論之後決定。 : : 我們在一起的第一個情人節，我訂了餐廳、買了禮物跟花，這方面我覺得沒問題，畢竟 節 : 日一年一度。 : 她：完全沒表示，說因為我們平常整天在一起，所以無法準備。 : : 分手導火線：我看著日益減少的存款，備感壓力，於是想要和她討論該怎麼辦，而她之 前 : 也有表示過願意討論。但是在我和她提出要討論時，她很生氣並提分手。 : : 提分手後，我暫住在朋友家，她把她買給我唯二的兩個東西，一個摔碎一個帶走了。而 我 : 買給她的所有東西都帶走了。我在朋友家的期間她還問我能不能替她搬家？ : : 請問各位能否替我分析一下，我覺得我當然有錯，但是應該不至於到讓對方氣到分手的 程 : 度吧？ : 請各位拍醒我謝謝。。真的。她需要的是乾爹不是男友。這就是所謂的 越級打怪嗎。一定很正。人正真好。備份。那種叫正？大概全天下女人都死了。感覺一開始就用錢裝闊越級打怪了