我和前男友是同事 認識不久即交往 結果交往之後才發現 他有讓我完全無法接受的問題 （簡單來說是慣性說謊，但是其中幾次的說謊內容嚴重） 以及和他的異性好友有非常曖昧的舉動 所以不到一個月我便提了分手 理由也講清楚了 結果他便開始和他那位異性好友說我壞話 罵我噁心 和他朋友一起嘲笑我把我當笑話看 雖然我問心無愧 在一起時沒有做任何對不起他的事 但是莫名受到這種對待真的非常影響心情 同事不知道我們交往的事情 但也看的出來上班時我們之間的氣氛變得很奇怪 讓我現在變得非常抗拒上班 見到他就極度噁心 心情也很差 （我對他一點感情都沒有了，只剩厭惡） 可能是我還不夠成熟到能消化這些情緒 或是對他視而不見 但是現在只要上班碰到他 我就會嚴重的被影響心情 想到明明是他的問題 為什麼我提分手就該被罵的難聽 我也不想再和他吵這些 真的覺得很委屈 難過又生氣.......... 希望大家可以給我一點建議 唉 謝謝 所以就因為這樣 我無故被抹黑批評是活該囉？根本兩碼子事 你才沒救 邏輯練好再出來 嘴人謝謝。老話一句：野狗吠你你會吠回去嗎？。轉部門或離職啊。告他職場性騷擾。過得比這種渣滓開心就是最好的報復了。找一些同事訴苦，在他開始跟同事亂講之前就先下手為強。拍拍 這真的需要時間調適 趕快把工作做完趕快閃人出去玩。～。把她謊話散撥出去啊 對付這種小人招當然要自保阿。先跟同事解釋。妳不爽就罵回去啊 罵不回去是妳的問題 離職吧。找這麼近的同事交往到底是...太敢了還是怎樣。基本上妳條件應該不錯才會排擠妳，快找下一任安慰你。先下手為強跟大家黑他，讓他做不下去提離職。不然晚了離職的會是你。不用理他，你就保持正常作息就好了。一般人聽到背後。沒憑證罵人都會對罵人的人扣分....除非他們是腦殘。完全可以理解你的感覺 這種人真的噁心。還會有受害人就是了。離職啊！反正你把他看得比工作重要，你就乖乖換工作吧！。覺得只是純粹看對方噁心耶，我也賭爛一個同事，只要想到。上班要看到他就渾身無力倦怠噁心。還好他現在很少出現了.。.不過還是想離職= =。不在意了就不在意。拍拍。職場中最好還是不要辦公室戀情！。離職＋長腦。離職 唯一解 被先下手為強 黑惹。根本不是妳的錯，但是妳這樣也贏不了，妳要跟他當面對。質嗎？還是樹立朋友，妳的其他同事會站在妳這邊嗎？。跟主管反應說妳這樣很難工作，人際關係影響妳工作，而。妳跟他已經結束了，是他用你們過往的親密在背後傷害妳。先不要離職，為什麼是妳走。妳走之後他們會把妳傳的更難聽。到底是誰把私領域的事情帶到公領域來的，而且還傷害到。別人。根本不是妳啊。妳的問題只有還不太認識卻順應著他交往了，沒發現這傢。伙是個下三濫，以後警醒點就可以了。要硬槓嗎？跟主管反應這嚴重影響你的工作，還是你們有。明訂不能辦公室戀愛？。妳現在就是來為了處理公事，把私事引發的問題做個了結。不要把自己當成被害者，即便這個情況下，妳是。他的問題看起來很大，但這不是妳的問題。妳要處理的問題是他的問題跟妳有關，害得妳工作受到影。響。看妳要靠同事還是靠主管處理這件事情。妳又不是存心害人，而是自保啊，所以不要把他說的太難。聽。妳要讓身旁的人有”其實他會這樣講，是因為他愛不到我。，所以才這樣把我說的很難聽，我能理解”這樣的想法。流言止於智者，要相信妳能遇到至少一個。如果同事開始躲妳，妳有發現的話，妳要明確的說出事實。，探探口風，說出妳唯一的期望:這件事情不會影響到我。們的同事關係，因為你們之間的關係只有公事，如果因為。私情而影響的話。那不就是那個XXX(前男友)嗎？。有點不懂，你們已經分手了，他跟那位異性好友罵你，為。什麼你還會知道？是怎麼知道的？如果是發在臉書或挨居，。那就封鎖或取消追蹤啊。那位好友也是你們同事嗎？那你先。記得要先跟其他比較好的同事放話啊。不過如果覺得做這些。都很累的話，離職最快。。你已經進死循環了 上班被影響心情不好 進而舉止怪異。他剛好抓這個點一起黑妳 直接爛掉 妳要反轉就要待人。處事祥和甚至奉承 做事效率高 並且持續一陣子 不過很。累 而且負面都要藏心中 很難 離職最快 不過就輸了 自。己有教訓以後挑人不要挑那麼快喔^_^。只要他散播的話裡面有涉及性別直接去人事那檢舉職場性。騷擾。原po拍拍，近日我就遇到類似的事件，對方可是罵得更難。聽（公車、婊子），但幸好我跟他生活圈沒有重疊，所以影。響不大（？。離職啊 他會把你推向更好的地方 可能是貴人。大家都說離職 但萬一今天這工作是很好的工作怎麼辦？。個人想到要因為別人離開原本的地方，心中就莫名賭爛。所以之後別談辦公室戀情。比他工作表現更好 人緣更好 他也沒辦法對你怎樣。當然是先放風聲黑他，如果他先黑就來不及了。還好你分了，會在職場上做這種事的人真的幼稚到不行，會被。煽動的大概也都是同一個等級的人。自己真的問心無愧 就要把立場站穩 流言蜚語聽者無意說。者有意而已 自己心態穩妳前男友的舉動完全能輕鬆無視。就說別辦公室戀情了。跟上司申訴 讓他走的難看。發信反駁cc到總經理。至於同事就別解釋了 到時候你跟同時說跟他曾經交往。會變成被前男友黑的點了 像是你單方騷擾他還妄想跟他。交往etc。所以才說別搞辦公室戀情啊。因為妳沒有跟同事講，多半這種事是需要有人了解妳的，。什麼都不說就會讓他單方面欺負你。*幻想。攻擊回去...順便跟主管說他職場攻擊的事情。忍下來只被當成默認。認識不久即交往  光這句  就證明妳沒救  沒什麼好救妳。邊緣性人格的人最愛找單純善良妹下手，分手後的噁語就當作。是代價；幸好沒被偷拍親密動作片；不幸中的大幸。他就是人品有問題 還好妳閃得快。跟主管反應或是離職選一個吧。遇到這種就是要過的比他好 笑的比他大聲。蒐證告他。還好分了,這種人品你。不要不解釋就離職 別人會覺得妳就是有做錯事 建議當面談+錄。音存證 再公諸於世 他先惹妳的 這樣剛好而已