跟曖昧對象（男生）出去玩，各自回到家已經很晚了 對方傳訊息說：下次太晚，我家也可以住 正當我想要告訴他這樣講會讓我有不好解讀的時候 他又接著問：你有想要試著交往看看嗎？ 這我一時之間也不知道該怎麼回答呢？ 對方相處起來感覺為人還算ok，一開始我其實也蠻喜歡對方 但對方在交往前邀我去他家（兩人家都在雙北），還說了兩三次 感覺有點拉響我心中的警報，怕被對方玩玩，還是我過度解讀？ 對方出去時的行為都還滿正人君子的，沒有趁機吃豆腐 就是會傳訊息講這個去誰家的事情，讓我有點感冒 聊天有談到雙方家庭、價值觀等等，還蠻詳細的。對方很急，感覺只想嘗甜頭，彼此都不夠瞭解不是嗎？。保護好自己吧......除非你覺得無所謂。覺得還好耶 至少這次有跟你直球對決。如果妳是想認真談感情 這對象不行 勸妳疏遠斷聯絡。你們2個人的家距離很遠嗎? 去哪玩?玩到這麼晚回家。資訊太有限 是不是好的對象 不是這樣判斷的。看妳介不介意他會約非交往對象回家睡 以及。試著交往看看是啥鬼? 是試吃試喝不滿意可退貨?。玩不玩我不知道，唯一確切知道的就是人家想幹妳。而且已經想很久了。以及妳介不介意被睡了 結果他沒真要跟妳交往。表現正人君子才有機會釣到妳啊 毛手毛腳妳再笨也會閃。如果有想要有進一步發展 我覺得可以直接跟男生說妳的想法。讓他知道妳聽到的感覺 玩玩的就會自己知道找錯對象了。你再不給他吃，他大概會跑了吧，他非常餓，大餓狼的形象。都顯露出來了。"說想法"這建議 是建立在對方還有良心的前提之上。還沒交往就邀到家裡  妳是剛出社會嗎，這種人能信？。我不覺得怎樣耶 資訊太少 很難講吧 好意或者很餓 哪。看得出來。先試車再下單？妳被看輕了。他在探你底線，看你是不是easy girl ,如果是就正中他下。懷。覺得可以跟對方溝通你的想法看看。似乎一直在試探妳，如果想的話就去吧。約家裡還好吧？是一定會發生什麼？ 啊發生什麼就不能。交往嗎？ 想去就去。“試著”交往  很可能會變之後的分手理由   I.e.我覺。得我們還是不適合...之類的。沒有在試的啦，不過好像有的男生因為怕被拒絕所以會。用這種問法。。直接表達想法是建立在對方有良心的前提。推文意見兩極，簡。單說，風險在哪，畢竟不是我們的事，真有發生什麼，那也是你。自己的決定。。距離遠擔心喜歡對象讓她住下來很合理吧，怎麼留言。把我們男人塑造成公狗= =。覺得可能是在試探。這麼猴急 一定是小GG。看你喜不喜歡他吧，對方都丟直球問你了。你可以去他家認識他家人（前提是他家有人），但不過夜。等。關係穩定後，你再評估或順其自然，是否進一步發展。在看完大。家的意見後，其實你可以回去問問朋友和家人，網路建議僅供。參考。。我是不知道你家多遠，但正確是送你回家吧？又不是不同。縣市，用訊息來告白很不ok。你沒過度解讀啊，對方想要的跟妳不同就是了。糟糕。翻譯：可以幹嗎？。完全過度解讀。評斷一個人的方式和標準有很多，或許他邀妳是要讓妳看收藏品。問他：為什麼要一直約我去你家呀~。可能是要讓妳看他的鋼彈吧。我覺得他就是在告白ㄟ。想玩的話大多不會提到交往吧。還好吧，我女生，就去試車啊……他感覺應該是覺得你不錯想。想試車，我不懂為什麼這麼多人覺得試車不行0.0 夠信任對方。就去啊。先上床再交往有很奇怪嗎。過來人表示：快逃！。遇過的那一任交往時還說有更好的人出現就要換女友。至少還問你要不要交往了欸。反正就做好最壞的打算去唄。這年代也有人是先上床才再一起的。看年紀啦  如果男女都30+ 我倒是覺得ok XD。看認識曖昧多久啊   給你猶豫一輩子難道他也要等你。他是想%%沒錯啊  不過不代表一定是玩玩的。反正如果真的是正人君子 妳拒絕他也不敢怎樣。反正先釣他胃口啊 欲擒故縱這種事不用教了吧。怕是妳自己摸著摸著就半推半就..。覺得還好 他都說要交往了。翻譯: 您好 要打一炮嗎?。如果他每次問這句都是因為玩太晚，那…就別玩那麼晚啊XD。他應該是指下半身的交往。妳只給這些資訊是要人家觀落陰喔==。他有具雞黍嗎？。這樣真的很難講。你有想要試著交往看看是不是太直球了好空虛喔 我都直。接問你今天要陪我嗎給你參考 然後會不會發生你就當作。會發生好好準備就可以了 不要緊張 雖然過程很短可能。也容易失憶 不好玩等等 但是戲要演好 過夜前幾天泡杯。牛奶多看片學學 加油。是我就騙女生說來家裡看貓了。我個人覺得不太行耶，交往前就邀約兩次去你家，他心。裡沒想對你幹嘛我都不相信，加上那句“試著”交往看。看，讓人感覺不是很認真。以上只是我自己從你文章裡。的個人判讀而已。。翻譯：我想幹妳。後面補嘗試交往那句只是要合理化，讓。妳自己說服自己去他家被上了是因為妳和他想交往。講完"可以住",立刻問要不要交往,很明顯是想收割了。要吃你當然要裝啊,一開始就手來腳來口水滴滿地,你還。會猶豫po文問嗎?應該早就逃之夭夭了.。所以別再想著他之前怎樣正人君子了啦,那是在引你上勾。對方的意思就是想不想先打炮阿 很明顯==。你幾歲啊 這種事不是擺明了要打炮嗎＝＝。喜歡一個人會想跟他有親密關係很正常吧，對方一定是。希望有，但會不會尊重你意願才是你要觀察的重點不是。嗎？所以建議你先想好自己想要的到底是什麼，再決定。怎麼應對。這種是我的話就直接問 你是不是想打炮才找我去？（破。壞氣氛大王）你們就可以順勢討論一下彼此對曖昧進度。的想法是怎樣啦。男生這樣不就是告白了??可以接受確定關係呀??。交往之後也不用馬上去他家吧 拒絕去他家幾次馬上可以看。出人品了不是嗎?。我男，他想跟你進一步很正常，我覺得有問題的是那句想。要試著交往嗎，我覺得表示他現階段還在陪你玩ㄅ，自己。斟酌。拒絕。「試著」交往看看？這句話聽起來就很不負責任。而且還在「嘗試交往」就「帶回家睡」？。他只是想找個正當理由上妳而已。拒絕啊。沒上過床我是不敢先講交往，萬一衣脫了村後悔就太麻煩。了。相信你的直覺。在探你底線+1，要認真談感情的話慎重考慮。很簡單啊 如果問句對調就沒問題 但是先問要不要住後才。又補一句要不要在一起 感覺就是想發生性關係後再抓著「。你已經答應交往看看」這句打爆你的不安心。這男生的意圖非常明顯 就是想發生性關係後 對你的態度。是不理睬或是更加喜歡你 這我就不知道囉。騙炮。就算交往，也沒有要到對方家過夜的急迫性。。感覺上這用詞是用「交往看看」代替「做一次」。。資訊那麼少，推文還可以斬釘截鐵，畢竟不關我們的。事，你自己斟酌。你也想試車ok, 認真交往的話感覺他不是好對象。你自己的態度不就是答案了嗎？你不喜歡這種行為啊，所以。就該跟他明示暗示，如果他仍執意如此，再來談適不適合交。往。。妳如果重視性生活的話，我覺得交往前試車一下很重要。，不然在一起了才發現一些問題的話很頭痛耶。啊，但是如果試完一次，沒有交往的狀況下男方一直。邀約妳打炮，這就不ok了。可能是戀愛炮，答應交往之後，去他家，上床完冷淡之後分手。很急。正人君子的木頭會在下次早一點結束行程讓妳回家不會。說過夜。這很明顯吧。還沒交往邀請對方去家裡過夜，能多好?。正人君子是會說下次要設鬧鐘不要玩太晚 才不是可以住我。家XDDDD 不管他是多正派才敢講這種話 正人君子都知道不。要隨便邀女生住自己家好嗎！建議你相信自己的直覺 相信。自己的警鈴 因為你才是唯一跟他相處過的人。試乾啦...講那麼明了，出去就假的啊，他要說他假不下。去了要不要試試上車。。雖然我不覺得喜歡一個人想進一步有什麼不對 但既然妳不敢。就乾脆直球説妳的想法啊。為了想跟妳上床所以先拋個要不要交往看看的話術來哄騙妳吧。對方知道妳對他有好感，想幹......。刻意感一有 我覺得就沒戲唱了 妳好好想想。不會傷害你的男生，只會約你下次見面然後慢慢培養彼。此感情的溫度，而不是説你家太遠，考慮要不要住我家這。種想要佔人便宜的想法，很瞎。這人太笨 這兩句話先後順序講反 結局大不同。資訊太少。他想先試車吧。很明顯想打炮啊，追加交往就不是炮友，問你自己想不想。還好吧 也許只是好意 我也有男性朋友邀我去她家要煮湯給。我喝 也沒發生什麼事 如果是曖昧對象燈光好氣氛佳做了也。就做了 如果是讓你感覺很猴急 想必你自己也會反感跟拒絕。吧 不需要一件事都往壞的方面想。這真的滿明顯的，他想打炮。不能信。妳不排斥他就直說正式交往才給上不就好了。你幾歲??對於喜歡的人本來就會產生性慾，不用太糾結這點。。如果你也有想跟他進一步交往不妨放鬆心情看待。大家來猜原PO會不會聽勸告。我男友交往前家住很近有帶我看過他公寓外觀然後送我去。坐公車。直到跟我告白後才慢慢開始約我去他家啦 給你參考XD。瘋狂做菜。新北很大，環狀線開通還是很不方便。你會不會小劇場太多 擔心安危而已。好像很急著要做菜。他真的很想玩玩妳… 保重。雞雞癢癢der。還好吧 他都問要不要交往了。你被看輕了 保護好自己。第一次交往嗎？放輕鬆一點。想做就做 不想就不要 就是這麼簡單。他想幹妳。有過類似經驗，但他沒提交往，想幹嘛倒是80％以上，後來發。現他有炮友，哈哈。對方未免也太急了吧  要小心這個人喔。就是您想的那樣。去了反正您也有點喜歡他最後就半推半。究完事。。還好吧==。只想打ㄆ。這算誠實的吧。打炮又沒什麼大不了，緊張什麼，不懂。有些女生交往前會試車 不過本票還是帶好。問題的順序相反了吧？（可能）不要排除男方只是想打○的可。能性。如果是之前po文的對象，不用期待他是認真的。。就是想打炮啊，如果妳覺得無所謂當然就去。他想跟妳做愛就這麼簡單，不用想太多！。不行。我是男生 他想跟你打砲啦。他是用[交往]這個社會普遍比較可以接受的詞來美化[來一。發]的意圖。就是想打炮啊，不然家裡有什麼好做的事情。引女狼入室，男生要小心被女生吃了。有些人覺得快速的肢體接觸沒什麼不妥 就只是節奏不同 如。果你有自己的堅持 那就把線畫好看他尊不尊重你的選擇 不。用馬上結論認為他是玩玩。我覺得還好啊 滿直接的。看看性器和不和。試著交往 沒不對吧 委婉的告白。要不要交往跟要不要作愛最好分開來看 即便不想交往也不代。表不能作愛 也不要為了跟對方交往就同意作愛。最好直接攤開來講。本來就要先試車阿，到時候先交往才發現性生活不合多浪。費大家時間。翻譯：可以來我家打炮嗎？。他想幹你。聽到交往就放下心防？。看你介不介意啊。這又沒什麼 雙方你情我願就好。你可以同時表示不排斥交往、但拒絕這麼早過夜。。慎選。嗯，他想，看妳想不想而已！。他打錯字了啦 試著交往幹幹 才對 幹完不久就會分了。交往就交往，是要是三小？。推文說想法的建議也超爛 白癡都知道要裝一下。這不行，太明顯了。讓他知道你的恐懼 比跟網友們一起猜 結果都猜不到要好。擔心太晚到家，正確應該是送妳到家，這明顯是打炮邀約。啊不然呢 人家就已經想幹你了 你可以繼續不給他然後花他。的錢來測試他誠意 懂不懂啊台女。順其自然啊 覺得內心有抗拒感就不要啊。先不管對方…重點是妳要的是什麼啊！。他有問交往，也算有想負責，妳可以溝通價值觀看看不要自己。小劇場。我認為我老公是正人君子 我問他如果我們以前還沒交往時。出去玩回來太晚 你會建議(?)我去住你家嗎 他說不敢講這。種話欸 給你參考XD。想做愛臭了嗎？妳可以跟他說不要阿==。%%。這很簡單，在原 po 跟大部分人眼中，順序不對。。他可能只是想...。直球對決沒啥不好，直接溝通而不是小劇場一堆。想不到。一堆人這麼保守。。不要還沒身分確認就獻身吧，都幾歲了，是個大人吧？。一些人的想法真奇怪 所以是交往了就能做嗎 那交往第一天。就做跟交往半年做還不是有差 做不做也跟自己意願有關 有。一定說過夜就會怎麼樣嗎 分房睡的話能有什麼事 何必自己。先腦補一定會怎樣。很抱歉，但明顯他想上你。想打免費炮，你一直不給騙只好提出交往。男生很想要的感覺。沒確定關係前還是不要去他家住吧。。還好吧。幾歲，龜毛閉鎖別談戀愛。溝通過了嗎 聊性價值觀不行嗎 為什麼在那邊猜 又不是。我追妳。對方有意上床。但光憑這點還不足以判斷他之後會認真還是玩玩。相信直覺。他真的很肌渴。可以認識久一點看看。你不夠喜歡，先放著當備胎看看。前面幾樓是爸媽年紀的角色嗎？（笑）。你就回他想多認識一點再談交往 類似這樣他。他家先別去 以免真的做了他吃完就當沒這回事。我個人認為認識至少1個月 出來碰面至少三次才能交往。交往也別太快給 至少認識加交往要三個月才談作愛。還說兩三次 那看來真的是猴急想上了 不要就拒絕。就是要打砲吧= =。不過 你住他家 你可以拒絕啊 沒說一定要幹嘛吧。速食愛情。男方很飢渴  這不是一個很好的開始。你去他家 他會藉故要幫你按摩 就按到床上了。他都問要不要交往了 從這條線下去解阿。關於試著交往這件事。想問有多少人不是試著交往的？。關於原PO的疑惑，覺得有疑慮可把出遊時間提早。。你餓就去啊