文章更新： 其實還是很多人跟好相處的女性交往結婚的 但這篇主要是講 這幾天好幾篇 男性被女性騙得團團轉的文章 原始正文： 看了好幾篇文發現 男性擇偶都會有很多條件 但是遇到正妹 所有條件全部拋之腦後 婚前要錢給錢 要房給房 要被管存款乖乖被管存款 平常連AA要堅持 坐月子中心要省 擔心女方有小秘密 覺得在未來付出上女方薪水少 不對等 但遇到正妹 AA 不管了 小祕密知道了 抱怨了但還捨不得分(畢竟沒結婚也無法告對方) 甚至房過戶給對方 小孩頭髮顏色不一樣 還沒關係 交往前的一堆條件 通通都不見了 甚至抽菸、刺青、愛跑趴(其實我滿喜歡這類的女性) 這類女性大部分的人都不愛 但這些缺點的女性男友沒有少交 甚至被求婚的還不少 多半是女性拿翹不給 說想要單身看久一點 女性栽在渣男手裡，有的是因為帥，有的是因為錢，有的是因為有趣(音樂影視文藝調酒 相關技能)，有的是因為勇敢(如89)，有的是因為嘴砲能力(如業務圈) 補充： 89對社會上有些女性人有吸引力吧但我不知道用什麼文字描述，就用 勇氣來簡稱吧 但男性栽在女性手上為何很少聽說因為錢，因為勇氣，因為勇敢，因為女方嘴砲， 因為女方AA，因為女方不黏，因為女方賺多省少，因為女方讀理工有共同話題 因為女方完全沒小秘密 完全受正不正影響，只要正，什麼缺點都可以無視，只要不正，所有優點都不重要(當然 還是會有人跟這些優點的女性再一起甚至結婚 但是不會像對正妹那樣栽進去) 男性好奇怪喔 再補充：我覺得男性對女性的長相要求是很社會性的，是被資本社會鼓吹的正決定的 相信我，如果回到原始部落社會他們認為的正一定也是不同 現代社會所謂的正絕對不是最適合在自然界生存的，甚至很可能是自然環境 下最容易被淘汰的，所以賴給基因、賴給天擇都很奇怪 其實身邊還是有人是這樣啦但就是穩穩的幸福，不會覺得男生暈船 明明就有只看臉不看錢的 其實我也很疑惑有的沒錢爛人可以讓女生可以像中邪，但台男一堆都歸咎在沒錢 樓上是不是 連打兩個視覺動物 其實我就是滿疑惑這種雙標對象 補充了89的部分 真的 比較少聽到 明明有的女生看錢 很多男生看到女性有錢少奮鬥xx年但不正也不要喔 結婚 跟被暈到團團轉，底線全拋是兩回事 明明有的只要錢。多了那一根  想法會截然不同。我台男但我也無法反駁你 中肯。正+奶大 可以抵消一切。女的臉就算是整出來的 還是一堆男人追。肥宅燒好香找到一個正咩。當然要抓緊緊。不然跑了只剩母豬怎辦。就拿下面那顆頭在思考啊 上面那顆用處就不大了。男人就視覺動物阿。我覺得在體驗異性性別這個技術沒出來之前，男女不可能互。相理解...。還少了一個奶大（笑。男生還真的是始終如一。完全看男生個人的審美觀 當然越正越好 但其實只要過審美。門檻 學店普妹還是吃得下。正+大奶  少說贏90%。你的觀察真奇怪。真的只挑正的嗎。不會啊 也有只要奶大的。啊  你說擇偶喔  通常擇偶還是比較看相處啦。沒辦法 有些人的機機很誠實 奶大才硬得起來  硬不起來就沒。得爽了 擇偶只好當大前提了。個性多好相處也沒用。觀察很久其實是不會。但最少最少都是看得順眼的。個人覺得擇偶是各方面跨越及格線就行。當然也是有人只要正就能拉高其他方面的容忍度。還是因人而異啦。至少老二要能硬吧。不是所有男生滿腦子都是打炮好嗎。我覺得選奶大的比較多。不是。不覺得欸  我也沒很正啊但不缺異性追求。個性才是重點吧？。這啥做夢文。不用很正，至少像個女人很基本吧。女生能接受破百是因為他們不用出力。男生不硬做不下去。個性才是重點 我扁奶油腐交過三個。還不加被追求但沒交往的。不一定，大方向如此　但變動很大。所有已婚女性都超正嗎 沒有吧。應該是”自己能力所能追到最正的”。所以一個男生朋友多的正妹 90%的朋友都暗戀她 男生朋友。多的普妹 可能不到3成 暗戀她的大概大部分是宅宅。供三小 一堆普妹 只要願意給幹 也是能騙到一堆男的好。嗎。真的很奇怪 如果可以的話我也不想這樣（欸。啊女生就挑有錢或很帥的啊 我也覺得女生很奇怪。至少女生有兩個選項 哈哈哈哈。看你想過什麼樣的生活啊，賺大錢的普妹不也很好嗎。看著舒服就先贏一半了吧。演化使然 好的基因會逐漸留下。出門走走 被平行時空的肥宅文同化了。想太多，不要個案當全部。4。啊男人就容易滿足啊。男友表示我不用工作沒關係，但我不正只是會煮飯。整天喜歡反串才奇怪吧。什麼叫正。正，可遇不可求，遇到當然要百般珍惜。因為你說的那些 女性幾乎沒有。再怎麼正 遇到奇葩的 也是得跑。外表只是第一篩選條件    後面還有其它的啦。你忘了還有奶麼。就是這麼專情。看自己的修為囉。又是這種一杆子打翻一船人的文。簡單的男人。中肯。化妝保養品運動健身 錢與時間砸下去 女生有人格缺失男生通通。看不見 太棒了。是在做夢逆。嗯，就是。自尊心作祟 被正的凌虐總比被歪的欺凌好點。男友審美觀是網美那種瓜子臉大奶手腳纖細皮膚白，但我。就是大餅臉小奶手腳粗皮膚黑的，問他為什麼我不是他的。菜還喜歡我，他只模糊的說：個性吧XD。4。我是找價值觀、聊得來的、有才華的。這種跟女人看到錢就貼過去的文，有什麼兩樣？。相處的來更重要。重點是越級打怪的感覺吧 遇到那種覺得等級根本高我一截的 竟。然可能有機會追得到的話 那原本很多要求與條件就都覺得可以。不要了。肥宅先走出門看看。4。正妹有本錢討價還價。女生擇偶都只挑有$$$的嗎。反正也會被普妹或普妹以下打槍，不如直接追正妹。不能只觀察個案。大多數男人的確是這樣 所以有少部份男人對待正妹跟對待其。它普妹女友都是一樣 有自己的原則時 這就是真男人。正妹起碼就80分起跳了。這樣公平阿 男女都很多愚蠢的擇偶。看到正又身材好 理智-90%。那這樣說我也不懂為什麼有些女生可以被沒有任何條件的人騙。的團團轉，是中邪？。你到底多肥，求偶焦慮是不是？拎北怎麼沒遇過這種女生。可悲肥宅整天幻想，搞不好月收都沒有4萬罵個不停又肥。噁心。不奇怪。正妹這個不但是晚上好用，白天你帶出去也是一個能力面子。的象徵，試想一個醜肥宅要怎麼把正妹就好了。4。我也想正的，但最後還是會妥協，遇到很多正的女生都很。敷淺，最後都無法接受。真的是這樣，會有物化女性的議題不就是大家都知道男性只。看臉嗎…。地圖砲。男性視覺動物，女性視覺動物阿。你這樣講女性還比較奇。怪什麼都可以暈。男人真的下面頭一熱，上面的頭就沒用了，我切身體會，。所以要常常解放需求防止小頭控制大頭。交往跟結婚是兩回事吧 如果交往兩個除了長相奇他都一。樣 我也是跟大家一樣。哩洗咧共三小朋友？。這個版的標準就是「女的挑有錢的>台女；男的挑正的>天。性 」ㄏㄏ。我交過一個普妹被劈腿追過兩個普妹結果也是被嫌棄，從此。不是正妹我不要，普妹有時候還比正妹更跩。人生閱歷太少 結案。沒有自信的人尤其如此 唉。沒有喔 像我就喜歡溫柔貧奶妹子。女生的性價值：70%年齡外貌，20%個性，10%社會地位。8+9是勇敢？（黑人問號）。只能說正相關巴 大部分男生還是在臉加身材符合標準後。去尋找那些跟自己價值觀合的。沒有 要看男人對自信度 身旁有真實例子。女生一開始也找帥的，可是發現帥的要自己出錢或淋雨騎機。車，所以寧願找不帥的。講女生只看$$$可以，說男生只看外表7pupu。那是女性自己不主動的，說男性好奇怪才奇怪吧？有人限制嗎？。不挑食的男生多到爆，你硬要去打那種只要正妹的。更何況所謂的"正"有超多東西是可以訓練甚至短期訓練的。普妹也是會有一堆問題的啊，不如選正妹，至少還正。我都挑奶大的。因為除了臉以外也沒啥好挑。要錢沒錢要車沒可能要房做夢比較快。你的世界真小。你有聽過哪個女生一畢業工作就存錢為了買房成家的。嗎？幾乎都拿去買包包化妝品出國旅遊，其他都是男人。的責任。奶子大的。你沒看過被龍吃死死的例子喔？。有啥好奇怪的 = = 不就各取所需嗎? 需要正的來滿足自己的當。然就以正為第一條件阿? 不然勒? 又不是人人缺個AA另一半 XD。女生化妝打扮，才能在黃金的20-30找到優質男人供養。60分想吃人家90分當然要想辦法幫自己加分啊 懂？。女生不是一樣，看到帥哥就....。兩邊條件不平衡才是重點。正常的很。應該說只挑顏值高於自己的，但差越多就越如你文中所述。臉 奶 是必要。如果有錢，兩者皆可拋。女性邏輯不也是如此。PTT少用一點。你的世界真小。我都說不用很正 順眼就好         然後挑正的。對了  在我看來  大部分女性也很奇怪。對啊，不夠正的就不猶豫直接分了。多出門走走。自從不特別挑長相 都可以走特別久 反而比較喜歡這樣。所以都沒在管了。講得好像結婚的人都是帥哥美女一樣。我只要奶大的。你這豈非以管窺天?。奶大的。因為男生還沒進化完成，下半身在影響上半身。但仔細想想。起不了生理反應也不能說男生都是錯的...只能說男生就不要。在那裡嫌了。每次看男生在發仇女文就覺得誰叫你自己要挑長得正的。女生該慶幸男生是用下半身在擇偶的，不然學女生要有車有。房有錢否則不娶看看有多少女生能達標。軍中的話是「母豬賽貂嬋」。還要賺的比男生多喔。演化上男性本來就不是 負擔長期責任的角色 所以用本能去擇。偶就只會採用最表面最直接的條件 這也表示很多男性擇偶就是。靠本能而非用大腦。阿我就怕被罵啊。有什麼好慶幸? 不娶是會讓女性少塊肉? 女性還不一定想嫁呢。以偏概全。所以你去看每個放學接送的媽媽都很正?。當然找正的啊。不要只看ptt文章啊，你觀察一下你同溫層的朋友們不就有。答案了嗎。以偏蓋全，就跟什麼台女都愛找帥哥一樣啊。選奶大的。因為正，賞心悅目，就會開心，很難懂嗎？女的有錢給我。花也不會開心有成就感，女的勇敢嘴砲只會令人擔心，也。不覺得那是魅力，不黏感覺有跟沒有一樣，總之你所說的。那些都比較不能造成男性有愉悅戀愛感，反之男性那些特。質會讓女生產生快樂，在一起不就是要開心嗎。是啊 越正容忍度越高 但這種關係其實不健康啦。太醜男人無法勃起。。。。猴你這樣是把女生當謝玉工具，該當何罪。沒有錯 夠正  就算女方到處劈腿 男方照樣跪下求婚。適用於許多男性。女性也很怪啊！在稿紙上找理想男性，容不得男性絲毫缺點。，愛得濃烈時什麼都好，穩定後坐三望四，說什麼我們不適。合，哈囉？。男女都一樣 不用以偏概全。周遭朋友也是啊，正的才交得到男友，男生也只交正的。會說這樣的其實不太懂男生。推文一群台男跳出來悲憤 呵呵。沒有小雞雞不懂啦！。老一輩有一句話這樣說啦 挑老婆不要挑太好看的 免得一。天到晚擔心她亂搞。引戰文。地圖砲。挑大的。個性重要+1 再來是身材 臉。下一篇 女生真的擇偶都只挑帥的嗎。誰說的 我就只看奶 大奶醜妹>>貧乳正妹。雖然不適用全部人，但身為男性的我看了還以為自己寫的。其實你問的這些，都可以用一個答案來回答。找男的朋友就好。只有女性特質是不能被男生取代的。不一定有些是看感覺。給你正妹當老婆你要不要。_____正義。小孩才選擇。或者妳希望男生喜歡妳的理由是"因為妳很醜"?。與其說只挑正的，倒不如說自己看了喜歡就好。個性才是最重要。的。。樓下勇敢的8+9說說你都挑哪種？。低能標題 先噓。？？？。不然要挑醜胖老的嗎。還有奶大吧ㄏㄏ。不然要挑醜的？。男人不會跟這種女生結婚吧哈哈。我只看年紀 超過16就too old。。都是挑證的當女朋友, 能當好隊友的當老婆。出門帶女友, 回家有老婆顧家, 都是這樣的~。反正我只挑帥的。婚後還愛跑趴看你愛不愛。呵呵呵呵呵呵呵呵。不一定ㄟ，我同事郭先生就挑了一個不怎樣的