文長 非常長 前一篇回的是文章 這一篇回的是推文 看到推文實在是有點忍不住 看台灣女性主導的求偶環境 可以把一個年薪破500萬的男性搞得多卑微 竟然可以說出 只有收入是亮點 只好牢牢把握 這輩子至少要戀愛一次 (你確定一次就找好? 一次就完美? 還是將就?) 害怕連一次都找不到 結婚這麼重要的事情 不在多比幾家? 找對象只要肉肉的勉強達到標準就好 怕連肉肉的對象都不接受自己 而不敢勇敢說出 男生就是喜歡漂亮的 嫌只有收入是優點還不滿意的 就不要參加年收破百的場子阿 只有那種沒有付出 卻指望得到年收破百生活待遇的 才能對收入的指標如此的不尊重 因為她們不明白 達到那個指標要付出多少的努力 從你的文章也能看出問題出在哪裡 戀愛YOUTUBER? 艾莉莎莎? 你有沒有聽過什麼叫南轅北轍 什麼叫請鬼抓藥單 讓我們看看上一代的感情專家 于美人 婚姻狀態 離婚 你聽一堆沒過廚房不知道菜價的饕客 他們的烹飪建議有個毛用 從頭到尾就不該聽任何一點女性的戀愛追求建議 你跟她們的利益是衝突的 她們給的建議是模糊的 對於造成結果的原因是一知半解的 她們不會暴露怎樣才能簡單攻略 不然很掉價 你永遠不可能從她們口中聽到 要哪種方式才能一無是處 賭博欠債 身無分文 女性還能死心踏地 不棄不離 你的問題在於 會賺錢 不會花錢 只要用你賺錢的精力的一點點去研究如何花錢 稍微當個幾個月的月光族 一個月幾十萬能花 就花不出個多采多姿? 質感高調? 富有上進心? 真不會花錢 花錢請人幫你花錢不行嗎? 直接塞錢給女生 這是很掉價的行為 尤其是在結婚財產共有後 更是花的理所當然 顯得毫無價值 那種家庭主婦 嫌在外打拼的老公 只會工作的例子看不夠多嗎 花錢要花在自己身上 那就會讓你自己顯得有價值 你把錢送女生了 那是讓女生顯得有身價 有人願意花這麼多錢在她身上 所以她可以挑更好的男生 這是條死路 這就是男女給的建議最大的不同地方 女性給不出要縮減女性利益的建議 而且退個一萬步 難道年薪五百萬的男生 只配得上個肉肉的女生 然後對其他條件完全不要求? 你對你的外表這麼不滿意 還不趁機會洗個基因 你真的要這麼的坑兒子 去東歐代理孕母最近才出新聞來 一個四百多萬 你花不起嗎? 讓下一代好好當個高富帥不好嗎? 你要搞得讓自己的痛苦在你兒子身上再發生一次嗎? 還是會更慘? 冷不冷水的也沒差 他下面的推文給人的感覺就只是怕沒對象傳遞他的DNA 我是看不出來有多高興的感覺。有理。有趣。感覺你好窮喔....。這篇也算有些道理。推。說實在人家有5m 一堆鄉民幫他擔心什麼。我有5m被騙幾年也不怕。太中肯了，建議M起來。順便補上我自己畫的三條重點：。1) 結婚之事，貨比三家不吃虧；。2) 不必向女人討教戀愛方面的建議，忠於你自己就好；。3) 錢要花在自己身上，絕不要讓女人管錢。。男生，一定要好好保護自己。。↑我他媽的可是非常認真在跟你講的。↑。男生的肉肉女定義不是這樣嗎。屁啦，我的建議跟你的建議有什麼不一樣？前篇還推你。咧！點到就好也不用一直潑冷水，人家爸還留錢給兒子。呢，哪裡坑。那女生就算愛$$$$，有道義就好，你只是。希望他塞$$給你請你教他花吧。什麼代理孕母真的是瞎爆， 還有花一堆錢上一堆莫名。其妙把妹課程。可是不會花錢只會賺錢的人還真的不少，否則哪來那麼多。被動收入五百那個不是還會多國語言，超適合去東歐談戀愛。啊！而且收入這樣高，是我就先花筆錢微整跟抽脂然後開心去。洗基因了！至少以後小孩只有一半的黃種人血統有可能不會被。艾莉拒絕吧...。他為什麼不可以喜歡肉肉的女生?。況且談戀愛貨比三家幹嘛啊 真的以為是買東西喔。他都說長相個性他的菜了 你自己喜歡類型自己留著。看他其他版的發文實在不像年薪五百的人。推一個 不要期待女生的理性能夠優先於感性。把錢花在女生身上反而會被理所當然 花自己身上才能吸引人。這篇文感覺是個情場老手。男生看了氣噗噗 是因為發現年薪500萬竟然只有30歲胖妹能。選 這才是現實好嗎 你本來就不會把妹又不帥 認為有錢年。輕正妹就倒貼自己 真的是做夢 我周遭嫁醫生小開的 沒一。個稱得上正妹 頂多中上 胖妹也有 正妹都嫁給溫柔體貼的。中上男 不帥太胖本來就沒女人緣 老婆的長相就隨之遞減。會把妹月薪3萬老婆也比你的正 找代孕單身過一生沒比較好。他五百萬需要擔心掉價？送你個百萬還有四百呢。整天叫人家看紅藥丸練把妹 就跟叫女生研究如何嫁入豪門。一樣好笑 拜託 練得起來的人有到1/10嗎 你會把妹 你能嫁。有錢人 沒異性社交能力的人看幾本書就做得到喔~.~。窮鬼好了啦 當你有年薪500再來嘴。很多男生所謂的肉肉 都是胸很有料也有腰的好嗎？離胖。還有段距離的。不用救惹啦 算了算了 就讓他去賭吧。原po那個意思是他喜歡肉肉的吧？你從頭到尾一直在講女方。肉肉的怎樣怎樣，原po也有說了喜歡那女生的內在吧。到頭。來你也根本不知道那個女生怎麼樣。因為肉肉的女生就是...。太中肯啦~~~500萬隨便拿出來花都屌打。只是不懂得怎麼花錢而已。喜歡肉肉普妹和只能挑肉肉普妹是兩回事，上篇原po人家都。明確表示就是喜歡這種肉肉的普妹了。更別說還有個性、智。商等等因素。而且在能力範圍內把錢花在真愛上有什麼問題？。他又不是上來抱怨或尋求幫助，真的無需去揣測他人的感情。500萬年薪說實在選擇太多了，根本不用跪。有理推。說500萬年收選擇很多的都是沒有500萬的吧。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。推，當初看到看艾莉莎莎，我還想說這殺小。。你這麼誠實這樣好嗎XDD。台女這麼賤這麼爛 到底為什麼要跟她們交往阿。五百萬養一個胖妹這操作我也看不懂。推...。推。這才對   有在思考自己想要什麼。zzz。喜歡肉肉應該是指有腰有胸吧。推錢花在自己身上，提升自己讓自己有價值，錢灑在別人。身上，只會讓別人更不懂珍惜，還覺得自身價值高人一等。。所以你有沒有參加過 沒有講那麼多幹嘛。人家的審美就是喜歡肉肉的，你不喜歡是你的審美不同。，這有什麼好攻擊的。跟女人整體有什麼關係？？也有不是那樣的女生啊，最終。伴侶是誰也是原po那位男性自己找的，這樣也能怪女生？。？。年薪五百萬在台灣非常不卑微，但他想這樣跟女性有什麼。關係呢？也有別種女生，但原po不喜歡啊...。你可以變性來拯救水深火熱的可憐台男啊，你一定會付出滿。滿的愛愛他們對吧？。略懂略懂  錢在自己手上才有身價。錢交給女生你就只是台ATM了。就反串蠢台男。這版真的很多蠢豬台南。什麼都推給女權搞不清楚觀念的感覺更蠢 可憐。是蠻認同要達到五百萬有多困難 賺錢真的好辛苦喔QQ我好。想回去當兒童