板上一討論某些議題就會出現 怎麼我身邊的都 然後自認為推翻了發文者的敘述 但如果自己的敘述被用相同方式反駁 就抨擊對方的生活圈有病 做一個 我身邊的才算是身邊 的概念 我身邊的是不是地圖炮的文雅說法 。同溫層不同 這社會有階級ok?。難道只有我覺得 這句才算。覺得是不同的同溫層 就是不同環境的關係吧。確實某些事情會因為處在哪個圈子而有很大差異。真的，這招超煩，我的瓢蟲朋友每天都我跟誰誰誰都認。為嫖妓怎樣怎樣，聽了都在翻白眼。對有些人來講，就是無法接受約炮、開放性關係，你就。是去找價值觀一樣同溫層的人相處才不會感到辛苦，要。不然一天到晚老是被道德撻伐，就算是朋友久了也會。漸行漸遠,也不能怪對方地圖炮、正義魔人，因為基本。上你們就不是同一個zone。同溫層 像有的人愛說自己身邊90%男人都會喝茶 有的說身。邊是0  那這時候就要選跟自己接近層級的交往 很重要。也不是，就階層問題。國小小朋友跟爸媽頂嘴的時候也都：同學家都怎樣怎樣。不是 你可以看某些富二代 中產家庭的兒女 每天跑趴。幾萬 幾十萬的酒錢在花 稍微有跟他們沾到邊的人 確實。可以說 我朋友生日都過一個月 包包香水一堆人送什麼。的 如果認識不到這個階層的人 他們甚至覺得一罐香水。上萬塊這種事很荒謬 還有竹科工程師跟同事主管 別的。公司的同學 都是一樣年薪以百為單位 當然也會說 我朋。友都賺好幾百 如果你不相信 只能提升自己去開開眼界。但是那些只能拿朋友說嘴的 也不是什麼好東西就是了。可能自己本身很魯。就地圖炮啊   對自己的邏輯說理沒信心才在用地圖炮。就同溫層啊，他說的也沒錯，事實上你們就是兩個世界的人。重點是板上拿出"我身邊都"的時候,別人也無法證實是真的。,還是只是為了推翻別人而嘴砲的。這種隨便聽聽 別當真。你身邊都干我屁事。推M大，我最後就跟朋友說就是價值觀不同不用在這吵他。還硬要一直煩我更無言。如果第一個人發言就說「我身邊都」，那後面的人說自己。身邊的情況本來就是可以推翻別人的情況啊！但是後面不。要加那句「別人的情況都有病」這樣就沒事。是發言態度。問題。。嗆回去：“身邊即世界”的井蛙。聽聽就好。女生OK