由於家裡住台北市中心 住家當初又沒買停車位... 所以我一直到了30多歲了都還沒買車 =.= 感情狀態也是從過30歲後就一直單身到現在4~5年左右 這期間每當有想買車的衝動時 就會想到之後每個月花費會因此大幅度增加 還有車子本身的折舊就做罷...所以一直拖到現在都沒買 不過最近心癢加上競賽月開跑 又興起了買車的念頭 但光是找停車位就是一個大難題了... 家裡附近的停車位雖然便宜 但每季還要電腦抽籤抽車位(假如沒中籤車是要流落街頭還是停在3公里外嗎?) 幸好家裡有身障人士可以申辦大黃卡 公有停車位月租可以半價路邊停車前四小時免費免牌照稅等等 真羨慕女生都可以不用買車就有司機 >< 雖然買便宜的國產車~~保養費總體來說還好 但一想到有可能要停在三公里外的停車場就有點想放棄買車的念頭 囧 到底該不該買車呢~~~苦惱中 。一定會。 但主要還是其他因素。有那個需求在說 買新車鑰匙插下去發動就會折價虧損。因此請多三思 再來還有可能只被當工具人利用(?。你只是要增加互動就算了吧 增加別的地方更划算。有房之後有多餘的錢懶得拿去投資就可以買車爽。會變工具人，但好處是人家會對你比較好。買車是否能增加異性的互動，這沒有一定答案。不過肯定的是對於特定女生是會加分。其實依照戀愛Duke的浪漫突進，要製造異性的好感。台北市房子賣掉換新北，舊屋換新屋，還有車位加新車。在特定的環境 氣氛，的確會讓異性的好感度上升。尤其開車在特定的道路上，都會讓沒有好感的女性瞬間有感。所以記得 訂閱我的切NO 開啟小鈴鐺 Duke會教你更多浪漫技。巧。爲把妹買車？你有事嗎@@。想問你是看哪一家的競賽月呀。你把買車的錢省下拿去吃大餐還比較加分。我和女友在一起的時候還沒車，不過第一次約會前我就捏。著牽下去了，我的想法是車子影響追求不大，但如果有對。象的話約會有車真的很好用，不過最好先搞定車位問題，。三公里也太遠。拜託不要再用車錢房這套了。教訓還不夠嗎。講實話除非是名車不然女人根本不希罕。我有車也沒交到男朋友啊。有馬子再買車子。絕對有差，如果是歐洲車差更多。主要看臉 謝謝。可以 前陣子載一個空姊 聊完我就。倒彈。有互動 但不一定是你想要的方向。載到勢利的包準想叫她下車。煩不煩？你也可以找女生當司機啊。我就曾經交往過一。個薪水年紀都跟我一樣的男生，我都開車載他啊，因為他。住台北市，沒必要買車也沒駕照，來外縣市找我的時候。都是我開車。。我也不覺得他這樣不好，開車只是一種交通方式。自己找不到對象不要牽拖。像樓上一樣的女生很少，好嗎?你是女生應該更了解，他只。是想互動，又不是要談一場轟轟烈烈的戀愛!。差滿多的 沒車根本約不出去。約去外縣市玩 北部約個海邊 沒車誰鳥你。雙北交通的確很方便 但其實就市區方便。什麼女生不用買車就有司機。原來跟你交往的代價是被你看不起啊。絕對可以加分，尤其是買歐洲進口車。是。快買。熱爆了。我都叫小黃不好意思。我買車後每天都有不同的妹黏上來。車上獨立安靜空間很容易培養感情,我買車後狂換女友。想太多。什麼樣的條件吸引什麼樣的人，希望你不要到時候再上來抱。怨為什麼（身邊的）女生都只看錢。沒女友通常不是因為車的問題，（下一句樓下幫忙補）。車馬炮原理是被證實的。覺得女生不用買車就有司機 那就找男的在一起吧。現實就是有車加很多分。怎麼來就怎麼去。為你車而來的，也會為別人更好的車而去。。所以你把自己定位為女生的司機?難怪沒女友。想一想還是給點認真的建議 要買可以 但不要把車子當。作吸引女生的主要手段 主要手段還是請依靠你自身的特。質 像是好的口才跟個性及興趣 車子這類外部事物視為。女生對你額外的加分項目就好。養車真的很費錢。祝你被洗臉啦 廢。抱持女生不用買車就有司機的心態只能一輩子當司機喔^。- ^。針對標題覺得很膚淺。臉的問題。有車只是加分的其中之一 主要還是自己的能力。車錢拿來花在女生上，機會還比較大（不是抖內。不認識你的人是不會上你車的，所以先認識人吧。沒有基本社交能力的話，在車上更尷尬。車馬炮。車的花費沒有你想像這麼多，前提是有車位，因為停車相關。費用才是最貴的。如果買個車都還這麼掙扎 那有了車也不會太好。別問那麼多，先看自己帥不帥。這年紀還問這種問題，應該有沒有車都沒差。你沒女友絕對不是車的問題。誰跟你說女仍不用買車就有司機？是啦 因為我都叫uber。有uber司機啦。省下來搭uber去吃茶比較實在。在台北沒用。不行。個性夠讓人覺得有吸引力，就算沒車還要女生載也可以啦。因為車子來靠近你的我看也不是什麼好咖啦。會增加異性互動，但如果你這個人本身沒什麼吸引力，有。車也沒用，只會被當成工具人。。h了車突然很多女生貼上去，表示那些女生就只是把你當。工具人，要你接送而已，如果你只是想玩玩那也就算了，。但如果你想找真心交往的人，沒必要這麼做，等交到了再。買也不遲。。去市區以外的地方要車比較方便沒錯，問題是出去玩的頻。率有那麼高嗎？真的要出門玩再租車也可以啊。自己可以。算啊子。。而且這個話題不久前才討論過一輪，真的那麼多男性搞不。清楚，要用自身去吸引女性嗎？。不會，主要是你如何和異性互動，比較重要。邊緣人買車只是有車的邊緣人。為了異性買車就是被當工具人。所謂板上被戰的台女，養成的關鍵就是“沒車沒異性緣”這個想。法（台女養成班？）。買車養車的錢跟精力 還不如充實自己 對自己好。幻想買車就能增加異性互動...然後呢? 才發現你人有多優?。還是 有些互動你就很開心? 夠了?。btw 買不同等級的車是真的有差 對你的幻想也有差。你買國產車是要增加個什麼東東？。車子本身就是個私密空間，當然有幫助，問題是花近百萬買這。優勢其實不太划算。這篇配合乘車禮儀服用，效果更佳。難怪單身。https://i.imgur.com/p8hZRjR.jpg。我比較喜歡以前一起騎車的時候 開車以後常常昏睡或滑。手機 反而沒有以前騎車的時候互動多 風大還要硬聊的。時候真的很好笑XD。重點不是騎車還開車 是誰來接你才是重點。如果只是想增加互動、還是不要買國產。自己廢少亂牽拖 要司機自己不會去找喔 難怪沒人要。老實說是,看你覺得值不值得。台北Uber 55688就夠了。會 變 工 具 人。不要說男生了 女生有車一樣是工具人好嗎。女生工具人舉手！ 是我很愛開車啦。本身台北女，覺得找車位很煩，出門玩租車就好了，真的。不要為了把妹買車。會  但是CP值不算高  這是合格線上才會加分。你原本就不合格的不會因此就合格 頂多變工具人。住台北買什麼車啦==想到就頭痛。聽我的 市中心賣掉 可以換十幾台名車。不能 你先變帥再說