: 正因為如此，男女生都一定要好好保護自己 : 你妳要記住自己的原則，能跟別人清楚明白地說出自己想要、需要、喜歡的 : 誰不希望自己的慾望能夠得到滿足 : 想要忠貞的人，就與想要忠貞的人在一起 : 想當渣男婊子的人，就去什麼鍋配什麼蓋，婊子與狗天長地久 : 不要去傷害那些無辜、善良、還相信著理想與愛情的人 : 至於圈子的活動，我個人不持任何立場 : 聚會很多元，出入的人等當然也就雜，哪些是好是壞、只能自己去看清楚了 : 玩BDSM的人也不是怪物，也不會玩一玩突然燒起來變成燃燒者 : 這只不過是性癖的一種，無關他者，只是情慾，只能心疼 : 難不成你要認為在座喜歡火車便當的都是垃圾，只有背後位才是王道？ : 只是建議你，不要用耳朵或謠言來認識人，但也不要太過輕易就相信人 : 懂得保護自己（不分男女），懂得自己想要的、需要的、喜歡的 : 去學習溝通，學習尊重，學習禮貌，學習理解、接受、包容 所以結論是男人要懂得保護自己 很多女生說我只跟男友做愛你也要說我破是怎樣 實際上就是沒有最破，只有更破 就像前面SM自刪的18歲小破麻 等她30歲想定下來時也會裝清純找回收 你又知道她18歲時在吃屎喝尿被倒吊抽打 還上網跟人拼命解釋這樣是另一種自我追尋 長得正的話，搞不好老公還很洋洋得意 夫妻是要每天相處超過 40 年的 選個新的真的很重要 如果我老婆是破的，我是絕對不可能每天對她專情那麼多年的 (我錢多車好時間多啦 ~) 祝各位有能力的版友可以找得到值得每天一起相處一輩子的老婆 。女生的價值在於貞操？？？。你這種人有老婆我才覺得對方可憐。女人的價值當然不在於貞操啊，是這年頭破麻實在太多，一。個比一個破，男人要懂得保護自己！。一樓示範何謂邏輯已死。每個人價值觀不同 有不一樣的追求 有人就有精神潔癖。啊 沒什麼指責的 自己喜歡就好。True True。講的太對了。找回收的前破麻XDDD。當我自己潔身自好的時候為什麼要找一個愛玩的，一樓。真的邏輯已死。會講幹話的就會騙你。狗籠板根本就是靠這篇蹭人氣