各位肥宅宅午安 這幾天天氣晴時多雲偶陣雨 就跟女生的心情一樣捉摸不定 上禮拜同事幫本魯介紹了一個妹子 去吃了一頓燭光晚餐 期間兩人互動有說有笑 我感覺妹子應該對於我的顏值跟談吐是欣賞的 吃飽飯後我帶她去看夜景 感覺她會主動靠我很近 手也不時地會去碰觸到我 只是我膽子小不敢第一次約會就把她手給牽起來 書上都說：如果女孩不避諱甚至主動跟妳肢體上有接觸，對你應該是有好感的？ 關鍵點來了 後來看夜景看到一半的時候 她問了我的感情史(包括會不會約砲) 本魯過去雖然傷了不少女孩的心(就是感覺膩了就提出分手這樣倒不是劈腿) 但是有一個問心無愧很值得驕傲的點是：從不欺騙女孩 譬如是真心還是只是想玩玩、覺得她不像剛認識的時候那樣吸引人了.. 這些我都會誠實告訴過去的女孩 所以秉持誠實的原則 我跟她說年輕的時候比較愛玩 ONS、吃魚喝茶沒有少過 甚至去買原味小褲褲還有戀足癖都跟她坦承了 當下她的反應很平淡 但是過沒多久後她就說她累了想回家休息了 隔天我原本很期待她會傳訊息給我 但是沒想到最後是我的幾則信息被她已讀不回 我覺得應該是GG了 因為這個女孩是我很喜歡的那種類型 讓本魯哭了快一個星期 想問問各位板上的30cm玩咖前輩們： 如果有一天你遇到了你們很想定下來的女孩 你會坦承過去那些荒誕不羈的歲月嗎？ 謝謝大家^^ 謝謝樓上兩位，抱一個(泣)。玩咖就該跟玩咖在一起啊，幹嘛糟蹋別人。當然誠實啊！才一個失敗你就哭哭，那麼多男生追幾十。個都失敗要怎麼辦？再接再厲找到頻率一樣的女生啊！。加油。會有人跟你說傻子才講。推1F。你覺得那些劈腿的人會跟下一任承認自己劈腿嗎。如果你愛她就講，給她知情選擇的權力。如果你自私就不。講，反正你真正愛的不是她是自己。。推1F。絕對不要 千萬不要。創作文。低卡文。推1F。反正到時候你還是會說ㄅ歉我真的想定下來不過你好像沒有當。時那麼吸引我了...現在哭一哭還比較好。...............。覺得本來就該坦蕩的講，只是沒想到你連性癖好都講了...。，這我倒是覺得剛認識一週是還不用講...她有問嗎....。哈哈。玩咖還想找乖乖牌回收本來就很妙...何必為難她呢？。傻子才講，適時隱瞞未必是壞事。推一樓。放過那女孩好嗎 看顏值 膩了沒感覺又分手 這樣循環。妹子：老娘看起來像回收商！？。什麼鍋配什麼蓋。推一樓阿。渣配ˋ渣懂嗎？。板上最被常被嘴就是找回收業的女生，你想當那一種人？。推一樓 裝什麼純情 一見面就幹砲才是你要的。當初做這些就要有心理準備被拒絕喔。是說有玩咖想要開個版聊聊的嗎。畢竟這裡玩咖哪天懺悔想認真討論也會被噓到好像玩家人。生沒有感情煩惱一樣。說自己是玩咖，犯這種錯誤 ？。創作文 玩咖才不會說書上說什麼= =。沒關係啊，跟她買原味內褲來聞啊。這麼愛約ㄛ！此風不可長ㄚ！這女孩兒很聰明，誰知道她。會不會是下一個膩了就被分的人QAQ。真玩咖才不會犯你這種失誤。https://i.imgur.com/XjizyLj.jpg。找到香噴噴的妹子了嗎。推1樓。。傻子才講。不要喔，繼續玩才爽。推一樓。通常只會說確定交往的有幾個（五個以內），女生跟男。生說的數字也會自動減2-3，自動比男生少。.....沒差。啦！你怎麼知道，對方也許也是玩咖。台南的洨蜜蜜喔。大家都有小秘密 你有聽說女生要公開的嗎 太老實了吧。推一樓，直說很好，你總會遇到跟你一樣的人。就純粹這一個不能接受而已。買原味內褲我不能接受。千萬不要講。當騙子是自己的選擇。...講性癖太超過 說有吃魚喝茶過就差不多了。推一樓。香噴噴妹子 www。想太多  你看過女生自己承認的嗎。起碼你誠實了，比那些騙的好很多。反觀小秘密。推一樓 內褲都買了裝什麼純情男。低卡文。玩咖就跟玩咖配  不要糟蹋好女孩。當初要玩家要為未來負責了。你可以去找玩咖或是約炮的女生交往。玩咖講什麼想定下來？真的可笑，沒過幾年或是幾個月又。在那邊雞雞癢，真的可悲。一開始說自己膽子小，後面是在唬爛嗎。我會想知道。但說真的，知道了以後容易亂想不然就是莫名沒安全感。但這些真的只能靠自己解決QQ。雖然很累。女孩子的秘密。沒人想知道性癖。鍵盤玩咖XD。兩天前還上ptt找妹，爛卡。爛咖。女生第一會先害怕你這種人有沒有性病或是愛滋病xD。推一樓啊，吃魚喝茶沒少過就去找香爐公車啊。低卡味。推1樓。年近不惑 還有感情上的困擾 真的是少見。不要鬧 多講多惹事。她不能接受應該是買原味褲褲很變態。我跟現任交往前也跟她說我吃魚喝茶過結果當天就交往了，。因為我沒買過原味小褲褲。女生也不想當回收業者。說了 以後吵架就有東西嗆你了 還有肯定會嫌你。曾是玩咖的暖男暖女是因為知道自己要什麼樣的人、想怎麼經。營感情才不見一個愛一個，膩了就分手。誠實推 你應該找願意回收的女生。顯然你誠實同時也暴露給人不安全感的特質。爛屌配爛穴 懂嗎。你如果對他認真 當然要誠實 啊對她不認真也是就不要去招惹。人家。玩咖找乖乖牌真的是蠻沒水準的。可以誠實 但就要忠誠。不過我有遇過女生是假乖乖牌反修理玩咖的。8+9還想這麼多 荒唐三小 講這麼好聽。玩咖跟玩咖好嗎？ 就叫你不要約炮了。推一樓 愛玩就不要害別人。不要瞎掰好嗎。女生會坦承過去有墮胎嘛  別傻了。有些事情難得糊塗就好。我覺得先講欸 你都講了她還不退表示可以接受 如果時間久了。被發現又是另一回事了。誠實不一定要不加修飾..不過還是恭喜女方脫離原po。覺得誠實講，對方不能接受就代表你們不適合囉～。渣男就該配渣女，幹嘛要好女人回收你，當人家是聖母。喔？。玩咖最好會誠實啦 幻想文。我聽你在創作！。婊子與狗 天長地久 你還是不要出來害人吧。推一樓 請別糟蹋別人。幻想喔。推yelu25大大，我就是這樣喔~。洨秘密不適用男生嗎。噁南不要糟蹋女森。太多吐槽點。推一樓。你誠實告知是對的，女生直覺敏銳，之後被發現，你會。死得更慘，不要以為單純的女生就不東怎麼折磨人哦XD。性癖那個就講得有點過了，在對方還沒有很認真想投入，。聽到會反彈很正常好嗎？要有自覺自己超越平均值的好。色，如果對方很單純，會接受的機率本來就低。。是你還沒有完全接受自己的過去，才急著跟對方講，他一。定有感受到你的焦慮。。他現在冷落你，已經是好了，真的交往後又不接受，你是。要坐時光機去揍過去的自己嗎？。推你有講清楚 但是我覺得再熟一點再說比較好 夠喜。歡才有可能不在乎你的過往 不過也是有可能遇到還是。不能接受的 最佳的方法就是找跟你一樣有過往的女生。吧。你要找個能接受你過去的人，簡單啊，去找那些一般認。為經歷複雜的女生就好，你怎麼不要XD。我會承認就是我打算分。不要抱我，我是不能接受的那一型，我討厭會約會嫖。的男生。。抱三小 噁。你只愛自己，只能自己傷別人不能別人傷你，但你真的蠻。爛的，不太值得好女孩。個人覺得性癖好沒什麼，但約炮喝茶就是髒，一輩子都很。髒。真愛哭。找不介意的啊。智障==。打死不說。你都說喜歡這類型還說，腦袋裝蛇摸= =