手機排版，請見諒。 平常跟男友相處時是很好的，但只要吵架起來就一發不可收拾。 男友其實還算容易爆氣 他只要一生氣就會冷戰找不到人，我就會很擔心很著急 打電話給他叫他接電話，他也是 打 死都不接那種 而我如果讓他找不到，只要一兩通沒接他就會爆氣說我怎麼可以讓他找不到、是不是要去 幹 嘛了之類的嗯 以前剛在一起我根本不鳥他去哪，他就說覺得他抓不住我 我都不關心他去哪了 後來我覺得他應該是真的希望我能更在乎他 （剛在一起時我其實前一段經歷了很不好的感情，他也知道） 某幾次我突然消失他就急得快落淚，後來我們說好吵架不能讓彼此找不到人。 結果他這次吵架 他讓我整晚都找不到人，最後接起電話居然說我這樣很煩 真的直接重擊我的痛處 才覺得自己越來越愛他、想好好面對這段感情的時候，怎麼好像一切都變調了？ 談戀愛真的好累 嗨，不是每個人在一起前就可以看清彼此的面貌 ，沒有在一起怎麼可能有辦法更了解對 方呢？ 他快40了 我小他14歲 嗯...他沒很有錢耶也算普通，分不開就只是因為錢跟長相嗎？好膚淺 很多都是在一起後才會出現很多問題，但還是謝謝指教，希望你的感情都能如此順遂。 我們曾經這樣討論過，有好過一陣子，不過這次又來了...唉 已刪除，謝謝你。 他常常說我無理取鬧，年紀小不懂事...我只是嘴他一下你有時候也很幼稚 他死都不承認 還說都是我的問題 總愛惹他生氣...唉 謝謝大家的意見，我都好好看完了，會好好思考這段感情的去留 謝謝。https://i.imgur.com/DjIdNGU.jpg。分啊。生氣就切斷溝通管道的人真的不ok。回傳一句 “我現在不想講話”也好。同意三樓。就雙重標準嘛 你還傻傻的相信他？。不分就吞啊。不然妳敢對他爆氣幹譙。"幹x娘你是在靠北殺小"嗎。分手Ｒ這ＭＯ簡單。這種人絕對是雷，你只會越來越累。會切斷溝通管道的人，通常不是自卑就是自大。有困難，想想妳結婚　還一樣，這是妳期望的未來嗎　？！。推不溝通的人就是只會逃避。抓到 男友是雙標控制狂。不能只看平常相處啊。壓力測試才能看出真性情。這改不了啦，分吧。不要放出來。雙重標準又不顧你的感受還愛冷戰，這你可以接受喔？。高中生嗎兩位。放生了啦，情緒不佳小心遇到恐怖情人。噓星座。老招，假生氣真劈腿。笑死，這種擺明恐怖情人你還愛？。分手 我哥就是這種雙標仔還控制狂。年紀愈大愈不會改變。我嫂嫂跟他在一起快20年。他是嫂嫂的初戀 嫂嫂放不下。結婚有小孩之後更慘。真的是婚後的淚 是婚前腦子進的水。（我哥就是我在擇偶過程的負面教材。過來人告訴你，這種情緒勒索的可以叫他滾了。那愛我吧？。遇到雙標仔我一定爆氣還忍勒。雙標仔 分。你要好好面對這段感情之前，要記得審視他是否把自己最不願。承受的方式跟態度，用在你身上阿？談戀愛不累，累的是你忘。了事先篩選。。你可以google自己適合什麼星座，換個適合一點的，八字。也要順便指定不然會剋對方喔。同意yaokut，自己去愛爛人不要講成戀愛都很辛苦一樣。雙標又愛爆氣 妳還留著過端午節?。分。就回他7414FW 啊。自己愛爛人怪誰 哭哭喔。平常多好都是基本盤，彼此不好的時候，他怎麼對你，那就是。愛的程度和成熟度。。吵架就切斷聯絡真的很糟。到底信不信星座？信就挑順眼的星座在一起啊。關於感情我通通推薦結婚。原地結婚。妳就喜歡這款的啊！。看到星座直接end 所以發生什麼事了？。他這樣不正常喇，你們幾歲？。妳是m吧 這樣還能越來越愛。要分就快點分啦。建議找個脾氣好不控制而且跟你很合的星座。不分 妳每次抱怨的頻率會越來越短還更激烈。這種咖妳也愛，不敢分說那麼多幹嘛。男女立場不同，一個叫偷吃一個是戴綠帽，差很多。就分啊 搞雙重標準。好好想想。笑死 這種垃圾你也愛。雙標仔阿 我前任獅子仔也是。無限的雙標 最後還怪我頭上。分手。分 這種男的真的不要@@。建議結婚。說好還這樣 又累又怕 分。真的愛你的話會把你在意的事情也放心上的，不適合的人在。一起在再久，愛也會被磨光。人家有錢又帥 怎麼可以分 嘻嘻。我原本以為一樓的圖只能用在某種類型的文，直到這篇。文出現。雙重標準的人都學不會尊重別人。獅子會吃羊阿，你假如是射手(獵人)就可以剋他了。幫你分析星座好不好。分了我再補推。快40，這樣處理事情？妹妹阿～～你趕緊閃人，好嗎？。看在分類是心情就不噓了 拍拍。搞得好像你是那個成熟的人，他才是小你14歲的。不要放出來。和適合的人戀愛不會累。分 最恨雙標。難怪他40還沒結婚。年紀差這麼多你不要理他幾天看看，他馬上怕你不見咧，明明你。比較有利幹嘛讓他這麼強勢呢。40沒女人要了除非他有錢，你才20幾幹嘛想不開跟老男人在一起。受氣xD。結婚啦。分。分啊                                                  06/10 11:08。自找的就不要抱怨好嗎。不能互相理解並溝通的 妳還期待什麼？。分手唯一解。都幾歲人了，夠幼稚。。妳就只是吵不贏他而已，不然要妳比照辦理兇回去妳願意嗎XD。分？。星座? 看來是北斗上升之類的。1.分手。2.別拿星座當藉口。覺得累就分手才是正解。看到星座直接end。獅子討人厭><。分。噓星座。誰跟你說要在一起才看的出來，自己廢不要怪天怪地。分啊不會喔。等妳和他心情不錯聊天的時候，。帶入這個話題，委婉的說出想法。"你上次生氣不接電話我很擔心，。下次可以至少傳個想靜一靜之類的，。這樣我也冷靜不去打擾你，好不好?"。你可以過幾個吵架和事後提醒溝通                     06/10 12:30。再來判斷，他有沒有小改變。一把年紀了還像屁孩一樣，這種的你可以？。放心啦 照你的敘述 晚點你們就和好了 XDDDDDDDDDD。建議把星座刪掉 不然會被歪樓噓。喔呦 我選擇元釀他 他說他會改了 喔喔喔喔喔喔。還不快分。看星座交往當然出事。https://i.imgur.com/77O1g9g.jpg。生氣就"暫時"不溝通我覺得ok  畢竟在氣頭上  冷靜一下。再討論才不會吵更兇  但妳男友這種感覺不太ok。快40還這麼幼稚XDDD。不過要冷靜一下的話要先講啦。國中生嗎？。https://i.imgur.com/0C9ifPb.jpg。關於感情問題，一律建議分手xD。嗆他啊 你這雙標仔。雙標仔 都給他講就好了，只有他自己的感受最重要。。叫他以後不用打來了 以為自己14歲嗎。跟沒邏輯的人交往很痛苦，辛苦妳了。星座。分。妳有跟他溝通他雙標的事情嗎？如果溝通過了建議早點分一。分辣，26機會還多的是...。不分就自己吞啊上來發文幹嘛？。分手。不分就吞+1。吵架吵成這樣還算平常相處的很好嗎？。人長那麼大了 沒交女友也能活得好好的 吵個架而已 擔心什。麼？。分手啊，雙標仔妳還忍得下去。有問題都是你的問題，妳好好思考一下吧！這個扯爆了！。前男友就是這樣 動不動吵架就消失找不到人 不找他。說我們淡了 找他又說我給他太大壓力 超煩。啊你地位就比較低。落淚？哪招？。妳這男友爛到掉渣妳還當寶。快40的人要他改？差了14歲不分以後不要發文哭。雙標 恐怖情人 快走。典型雙標。如果真的不想吵架 大不了冷戰就好 直接消失真的不好。我昨天剛分手 前男友也是雙標... 好的時候好 生氣就。暴怒 全歸咎於不夠愛... 這也是他對我提分手的理由