: 原先和閃光剛在一起時就主動跟我透露， 主動透漏 ?這叫先打預防針 : 他家因為家人而有五百多萬的負債， : 因為不是他造成的， 這個你信? 好吧剛交往濃情密意，對方說是超人應該也信 : 當初也跟我說他薪水都拿去幫忙補家這個洞， : 從他高中畢業後辛苦工作10年了， : 估計也沒剩多少5位數的積蓄， : 我就只是圖他的善良和體貼， 現在想一下，他的善良體貼是不是他的謊言 : 所以選擇跟他繼續走， : 想說再一起努力拼就好了。 : : 目前肚子已經五個月大了，兩方都論及婚嫁， : 最近某天意外的讓我發現， : 他隱瞞他自己有負債的事... : 金額高達一百萬....對於雖是雙薪的我們， : 是一筆很鉅額的負債...況且又有了小孩.. : : 這才發現， : 他身上的信貸並不是拿來幫忙緩家裡的債， : 而是還他自己的.... : 知道的那個禮拜， : 他包裝成一個因為飛來橫禍的理由而騙了我， : 沒幾天也跟我家人講了這事情， : 我爸聽了覺得事有蹊蹺、非常違和， : 剛好聽完隔天他陪我去產檢完在我家， : 拜託我爸幫忙我問他問個清楚， 為什麼要靠老爸問? 他的善良體貼呢? : 最後突破他心房他才坦承.... : 是因為賭債..... 善良體貼時運不濟欠賭債? 老話一句會賭的人就別靠近了 : 跟他在一起期間， : 他說過很多次謊，對於他的卡債6.7萬、 會說謊又會賭還要在一起 愛他的善良體貼? : 因為貪了佣金而被當成人頭凍結了所有帳戶， : 等等的負債種種...都是再我肚子4個月後， : 陸陸續續得知...現在每天都很憂鬱， : 也曾動了對孩子的壞念頭... 這個....沒辦法給建議了 : : 想求助各位大大， : 目前希望他能坦承他的一切負債， : 以及是否還有沒有再找一個理由騙我... : 我對他負債那100萬的過程還是非常懷疑， : https://i.imgur.com/sHRffSm.jpg : 借貸這件事的過程中真的是這樣嗎... : 他一直說當初那位像詐騙的代辦洗他， : 他才從20萬改貸100萬的， : 還給代辦抽了15萬的佣金， : 所以直接從85萬開始輸光了所以.. : 真的是這樣嗎.... : (現在真的很無力..很喘不過氣了...) 信貸這部份很多版友說了 應該算是部分實話 照你的文章看來 是希望對方坦承 然後兩個 哭著抱在一起 從此不在說謊不去賭博 做個真正良體貼的人 到此故事有個完美結局..... 但 那只是故事 真實情況是 會賭的人叫不醒 說謊的人還會接續說謊 看妳連對方說了很多謊都還在一起 願意嫁給他(未婚夫) 連債務情況都不敢親自問 要靠老爸出馬 還說對方善良體貼 只是有賭博、撒謊的小小的壞習慣? 給妳點建議 請壓著他去查聯徵 可以主從債、信用卡使用(還款)情形/有無循環信用、有無現金預借等 推估個人使用狀況 搞清楚洞多大後再考慮下一步 但注意聯徵資料只有銀行 不含租賃公司、外面地下錢莊等 我個人覺得 別執著於沉沒成本 有時候認賠殺出 雖然傷本 但總還有東山再起的機會 如果不甘心損失緊抓不放 很有可能賠了整個人生(連同原生家庭) 。最近好多人重新定義善良，害我都不知道怎麼教小孩了。最近好多人重新定義善良+1 XD。我最同意你的回覆。很多回文都沒有提到主動告知這一個，我也是這樣想的，。除了打預防針，甚至會主動講是因為可能不只這個數字。。現在重看一次，那個五百多萬的債真的很可怕。