通靈之戰是俄國的節目，裡面人氣最高的是朱莉王(音譯)，這邊有 她對感情的看法。 連結內容是翻譯的，是否跟內容符合不得而知，覺得滿有意思的 大家可以看看。 https://www.bilibili.com/video/av44326737/ 懶人包整理 1.戀愛(虛偽的愛情)是短暫的，很快就過去的，醒了之後就好像爛醉如泥後醒來那種 感覺，這種戀愛只是色慾的展現(古人所謂食色性也)，這種感覺是可以很多次的。 2.真愛是永恆(像編年史般的紀載下去)、深植於靈魂中且身心靈合一的，這種感 覺只有一個;真愛力量是可怕的，可以摧毀和消滅一切力量，甚至可以毀滅和創 造新的星系。 備註:整理涉及我個人主觀理解，另外就是字幕也是人翻譯的，精確度會有差異。翻 譯內容提到，真愛會被迴避，一般人或許只要平淡生活，找個看對眼的即可，這我就 不懂意思了。 看了以上的內容，各位想清楚了初夜要給戀愛還是真愛了嗎? https://news.sina.com.tw/magazine/article/6810.html 婚後才有性行為 婚姻更幸福 性行為真的沒那麼急，結婚後再說，反而更幸福喔。 。真愛可能只是oxytocin在腦部的作用？。真愛很厲害可以毀滅世界那這世上大概沒有幾次真愛吧。不先試車怎麼知道是不是真愛。通靈王大戰(錯棚。附身合體！。我還以為會看到安娜跟阿葉。還以為通靈王。這外國女人可以這麼說，還不是因為國外沒有月子中心。真愛連月子中心都無法毀滅。這篇我略懂。所以是結婚的一定真愛？。超期待通靈王新動畫的。婚後做愛假設不合離婚 是真愛還是不是？。腳本之戰。到底要怎麼理解才能得出你最後的心得？。我同意她不分觀點。我同意她部分觀點。等等 誰說結婚就是真愛的。這節目很厲害，不是神棍那種的。說到底這翻譯有到位嗎？。阿密陀丸in春雨！