: 跟曖昧對象（男生）出去玩，各自回到家已經很晚了 : 對方傳訊息說：下次太晚，我家也可以住 : 正當我想要告訴他這樣講會讓我有不好解讀的時候 : 他又接著問：你有想要試著交往看看嗎？ : 這我一時之間也不知道該怎麼回答呢？ : 對方相處起來感覺為人還算ok，一開始我其實也蠻喜歡對方 : 但對方在交往前邀我去他家（兩人家都在雙北），還說了兩三次 : 感覺有點拉響我心中的警報，怕被對方玩玩，還是我過度解讀？ 我先講一個故事。 有一次一位異性好友從外縣市來請吃飯。我之前在她一個重要項目出了不小的 力，她約慶功，約在一間上檔次的餐廳，她買單、也有開酒。聊到餐廳打烊了 還在門口聊，最後就陪她一邊散步一邊醒酒去搭高鐵，到時居然才一查才發現 末班車已經開走。 她先問了計程車和Uber，一趟錢把我們晚上吃的一人份都抵掉了。那時我想起 來我有空房間可住，才提出這過夜、明天再載妳去高鐵搭首班車。 晚上我睡在客廳。也在居住空間做了讓隱私比較分開的安排。（人來後我後知 後覺才發現兩間房的區隔對女生沒隱私。）然後隔早七點送人上高鐵。 若沒那意思，怎麼表達，可以殺死模糊空間，一開始就是男生的義務。 所以那些說你聯想太多、男方說不定沒那意思的推文，妳可以不用看了。妳會 有的解讀，就是這男生明知你會這樣想、卻還是執意這樣傳達的訊號。 只是這訊號不表示這人內在道德人品不行。既然你們出遊幾次也曖昧，他也沒 有鬼祟或硬來，要過夜（發生關係）也是先邀約暗示、也把過夜（發生關係） 跟交往扣在一起。 解讀他的感情觀順序是：朋友曖昧試車交往（同居）（結婚）。 如果這不是妳固有的感情觀態度，就看怎麼繼續地修正步驟、溝通協調。這並 不是曖昧死局。 扭扭捏捏的已讀不回，拉警報、開小劇場。 直球對決問他，留我過夜是想發生關係的意思嗎？（他不承認反顯虛偽。 ）然後趁此說明自己對親密關係步驟和界線的態度，協調得來就好聚、談不攏 就好散。 太多女生不要不想要又不好好拒絕、接受了卻又事後越想越不對勁、喜歡了不 敢表達、不愛了卻還黏著對方。與其扭扭捏捏的已讀不回，拉警報、開小劇場 ，不如直接把話談開，把握框架原則，自己設定自己要的感情面貌。 回顧起來純以避嫌論，旅館確實是更好的選擇。 舉自身案例是想要說明，男生有那意思和沒那意思的 offer時機和安 排絕對不一樣。表達得如此引人遐想卻又說沒那意思就是有問題的。 女生按著基本社交常識去判斷就好，也同時注意別讓自己沒那意思卻又要 引男生遐想誤會。 一句我不是那種穩交前會在男生家單獨過夜的女生 我家有門禁我爸知道會打斷我腿下次早點結束行程吧 也算直球回應（性邀約）了喔 謝謝有幾位細心讀者指出矛盾，因為故事我代換過省略了些細節 （再詳細描述下去怕更多人嫌無關的敘述太多） 嚴格來說是空房我室友剛出差空下的， 他跟我的房間之間沒有實門區隔也不能鎖 睡那間空房沒隱私，除非我去客廳睡。樓主認真，但原PO不見得會接受試車。話說樓主當初可以讓女性友人直接去旅館吧?。好奇一問。這樣沒交通方式前往高鐵。原po女生怕受傷害吧。另外尊重女生之類的，問題是女生現在就是情感澎拜。很難預料在那種環境下會產生什麼化學效應。如果結合原PO上一篇看假如是同一人的話。原PO千萬不要去啊XDDD。這篇回的也太主觀，每個人表達能力皆不同，你怎麼想不。見得別人會，回到原文章其實提問也是白費，因為整件事。有太多的可能性，正反立場都能解釋。廢話好多。有好感就用玩笑語氣說不能怎麼樣就好啊 還可以看對方的。態度。我覺得蠻中肯的啊 推論過程、結論和建議都有 非常好的。回文示範吧。理性推推讚。原原po被連續邀約很高機率是想上床，沒這意圖會將出遊時間。控制在合理範圍方便回家。你是說有空房 而且狀況也不同 兩個案例根本無法比。不行 太直接 還是要看有沒有信任度。太多男生沒尊重女生的不要，以為不要就是要，一切都是欲。拒還迎，以為在演欲擒故縱的偶像劇或AV，當女生表達不愛。了，男生卻還黏著對方。與其扭扭捏捏的自以為是、當恐怖。情人、拉警報、開小劇場 ，不如直接把話談開，把握框架。原則，自己設定自己要的感情面貌。。我之前看過一部是女上司跟男下屬出去喝太晚沒車子回家。，結果女上司就把男下屬帶回家了。前面分析的不錯 但女生通常不會直接問是不是要上床吧。推，自己的框架顧好。這篇講的很清楚啊。推。有空房間為什麼你還要睡沙發？。這篇講的很好啊大推。蠻有用的回文。女生根本故意拖到高鐵沒車了。推說明。推 理性 SOP。回的不錯。推我覺得這樣心態健康，只是表達可以委婉一點。問“是不是想發生關係？”這種直球問題，不是爆就是大爆,確。定真的是好問題嗎？。推 良心。推 好好溝通很重要。推你。論述滿有理的，但無關的敘述太多，顯得有點冗。有空房你還要睡沙發？？？。真的 溝通比問鄉民快多了。有空房睡沙發？。推。同意！自己想清楚加溝通，要嘛好聚要不好散。都成年人就好好溝通 自己底線講明對方是不是真君子自。然會現行。怕東怕西自己小劇場不會讓感情更穩定。如果只是朋友，就該表現出只是朋友的樣子。如果不止是。朋友，就不要表現的只是朋友的樣子。。老實說，如果對方真的是要玩玩的話，順序不是重點。 難。道先培養出感覺，女方深深的愛上男方，才發現被玩，會比。較好過嗎？。至於先答應過夜後才交往甚至後來沒交往，就代表隨便嗎？。絕對不是，純粹只是個人價值觀而已。推 女生自己大可以把話先講清楚 踩好底線跟原則。推不拒絕又越想越不對勁XD。還行。推「把握框架原則，自己設定自己要的感情面貌。 」。我之前人家來我家 我也是誰樓下客廳他睡樓上我房間 沒那。意思就是沒啊...。推 把意思表達清楚 把握住自己原則。推你。供殺小。太偏頗了吧 你怎麼推敲男方心態的。我覺得你是禽獸不如 木頭哥