: 請問30歲女生大概要有多少存款 : 才算及格，不會被另一半覺得不會存錢呢？ : （以台灣平均數而言） : 謝謝 現在是男女平等的時代， 既然台女經常問男生:你月薪是多少、你有沒有車子、房子....， 所以男生也必須要求台女的存款以及要求台女有車有房， 如果台女符合以下其中兩項，就代表那個台女是愛計較又沒能力的爛貨: 1.台女到了(25n)歲，存款沒有(20020n)萬 2.台女沒有買Audi等級以上的汽車 3.台女沒有在台北市或新北市用自己的錢買房子 4.台女沒有經常主動幫男生付錢 5.台女沒有經常主動幫男生做事 台女可以評估自己是什麼等級，這是很客觀的標準 。別這樣，年輕貌美就是女性的最大資產XDD。但是很多台女都是恐龍妹、醜女、大嬸、肥婆、劣質品。所以那些台女應該是垃圾了，很多台女沒有優點、有缺點。我是不覺得以上條件都沒有的台男是爛貨啦，也從來都沒有。人用爛貨來形容沒錢的台男，不知道是在崩潰什麼。個人覺得仇女的噁男才是爛貨呵呵。台男擇偶條件要求有錢也沒人說不行啊。上述那些什麼恐龍 醜女的 閣下會選擇嗎 不會的話也不用。說這麼多啊。有不有錢並不是重點。對台女來說，最應該注重的點是對。方仇不仇女。原po覺得那些台女很爛就不要選擇啊，何苦還一直謾罵糾。纏？還是嫌貨才是買貨人xdddd。台女台女一直叫 很難聽 有歧視的味道。性別對調根本照妖鏡。不要選這種就好了