: 跟女友一起一年多，開始討論結婚方面的事，女友說我們家兩個女兒沒男生，如果結婚 : ，有一個小孩要跟母姓，要吃大餅上百盒，聘金再討論。 : 我經濟狀況原因，只打算生一個，本身家庭也比較傳統，不可能小孩跟母性，家裡也算一 : 般小家庭，餅錢跟聘金，我根本沒辦法負荷，等於結婚就負債。 後面恕刪 雖然你知我知法律也明文表示 跟父還是母姓都可以 但請問板上男性，真的有人可以接受孩子跟母姓嗎？ 另外請問板上女性 已知未來小孩一定跟男方姓 有什麼特別的感覺嗎？ 隨母姓比較符合自然狀態啊， 畢竟就產子來說，孩子定能確定是母親的後代。 而且現在不是男女平等， 啥聘金嫁妝都沒有了，男女方也各自負責自己的原生家庭， 為什麼要隨父姓，讓女方沒有辦法延續自己的後代。 雖然跟誰姓，在沒有捧斗需求下可能不重要， 但還是有個KIMOJI的問題XD 就好像這個論文你付出很多心血，可能付出更多， 但不能掛名？ 我能夠了解，但如果有歧異，就應該有討論空間。 不一定，但也要思考為什麼想這樣做，跟對方討論，但對方願意討論嗎XD。 所以，男性是不是都不能接受？ 如同種族主義，個人必須先承認，才來談後續怎麼處理， 但最難的就是是面對自己有這個心態。 這個不願從母姓的心態就是，因為如此會違反社會對一般家庭的想像樣貌， 可能會接收到親族、同儕對男性的輕蔑，這真的很難承受吧 說出來後，女方如果能夠體諒，才討論是否從父姓吧？ 但就上面文章跟回文來看，在台灣大部分女方連談的機會都沒有。 經濟從父、母姓的權力？夫妻關係中是可以這樣計較的話，計較不完的。 一方面也是男性通常對自己經濟能力的要求很高，因為這代表男方在社會的價值。 我只想說男性辛苦了，但事實上男女擇偶，都會看對方的經濟狀況，壓力別這麼大。 即使現在是資本主義的世界，我想也沒有人願意，因為薪水低就被當下等人看待。 資本累積的方式各有不同，你無法說我很努力了，就一定獲得高報酬。 有時候你主管並不比你厲害，只是他機運比較好。 但雙方關係中，應該是相互的。 如果你很努力，但對方沒有感受也沒有喜悅，那你也會灰心。 拉回來，如果女方覺得自己在情感上同等付出，甚至很多母親對孩子的愛很深， 但無法決定姓氏，好像是會有點灰心。 我是覺得，可以一起討論，但不是完全沒有討論空間， 姓氏繼續談下去，可能並不是真的很重要的議題。 原原PO可以說，我因為社會壓力，希望一律從父姓， 但從小灌輸他們長大可以自選姓氏的觀念， 因為也確實有人長大後感覺跟母親宗族比較親，改為母姓。。所以學國外也冠夫姓就變成家庭的一部分了啊。我支持性別平權，但是也不代表我會想要讓孩子從母姓，。因為我有一個浪漫的想法是，這個孩子我生的我一定知道。，不管是冠我的還是冠父姓，不會因為跟我不同姓而有生。分，所以爸爸是誰就冠哪個姓氏。這不代表我不會爭取女權，或是服從父權，這不是二分問。題。自己覺得是 兩個其中一個姓母姓，但不會影響兩個小孩。的待遇。只是不曉得一般男生能否接受。台灣女權世界一雞蚌。奇怪了，隨父姓就女方沒辦法延續後代，是哪來貴族姓。在台灣大部分家庭都是男生經濟能力大於女生所以從。母姓會讓親朋好友直接聯想到這個男生能力不如他老。婆，承受的壓力自然大，當然依照原文男方就是少數。父親關係中處於經濟弱勢的男性，所以對方才會有提。出從母姓的可能，否則一般情況男生可以直接打槍，。還想討論什麼？。*夫妻關係。女方有本事，家裡很有實力，要求孩子跟母親那邊姓。一定還是很多男生願意（當然就不可能門當戶對，多。半是男生經濟弱勢）反之，如果今天男方家裡優勢，。女方即使提出從母姓，夫家還不直接打槍，所以也不。會有人自取其辱了。不是說只計較經濟能力，但是世界上不是很多事都這。樣運作的嗎？。不然為什麼有錢人出門搭私人飛機直升機，一般人搭。車。資本社會就是會倒致這些不公，你可以說是傷害到基。本人權，然而目前全世界還沒有更好的制度出來。反正打了這麼多，只是想講男女平等常常被過度解釋。到類似 公司老闆和員工必須平等，當社會價值不平等。那麼這兩個人事實上就是不可能平等的，無論如何爭。取都沒有意義。不是妳願不願意，而是不願意也得願意的事實 不然為。什麼大部分人每天活得那麼努力？不就是為了增加自。己的社會價值進而社會地位因此提升嗎。呃 我男的我覺得一人一個姓很公平啊。對姓氏有要求的不難找到這樣的男生。男方能不能接受是男方的事，重點是協調好之前不要生。應該是家裡爸爸很傳統，總煩惱以後沒人幫忙處理祖先的。事==，就算我說我可以處理，他們覺得女生以後拜夫家那。邊就是無法處理。所以會想一個小孩姓母姓，但對我來說。是姓不一樣而已，不會希望有任何差別待遇。如果經濟平等情況下還會覺得很容易嗎。好奇）。身為男性也覺得從小孩從母姓沒什麼,生兩個的話一人一個。很公平。跟誰姓在台灣很重要啊，關係你每年掃哪的墓，拜哪的。祖先。長輩當然會比較疼以後會拜自己的。習俗關乎人類情感和恐懼，長輩是無法用理智說服的。財產一定也是給所謂的“自家人”多一些。其實很多男方是沒啥財力也沒家庭支援但還是堅持要從。父姓的，下面不就一篇是這樣，只能說台男也很愛吃自。助餐，不用一直嘴女權，大家都很自私啦。*更正是指這篇原原po。對姓氏有要求，所以找跟自己同姓氏就沒這問題了！。兩個小孩不論性別 假設剛好男女家族各1個姓 = = 長大後分家。"族"財產會被的很有戲...。被=變 打錯字。從母姓的確比較自然，畢竟生父是誰都還要用驗的才知。道，樓上提到冠夫姓也會有爭議，為何不能冠妻姓呢？。反正老婆多半也是跟老爸姓，一樣還是男生勝利啊www。推原po的回推文表示重點是至少要有機會理性溝通過，我。也因男友表示男生目前仍會受到社會的壓力而同意若有生。第一個跟他姓第二個跟我姓，但重要溝通。男性真的別一。面說跟誰哪有差可是提出跟女方姓就森77。原原po感覺雙。方都只想要對自己有利的制度，真是無解。姓沒關係，名字一定要取我喜歡的