和男友交往快一年半了，昨天他突然提了先分開一陣子。但昨天我其實錯愕大於難過，明 明禮拜六才和我說愛我，而現在卻說對我沒感覺，想先分開一陣子。 我們是高雄和台中的距離，並沒有很遠，所以大概一個月見兩次。他說我每次都會訊息他 說很想他、想見面、想抱抱，但他沒有辦法給我實質的安慰，所以壓力很大，但其實我根 本不知道他的想法，因為他去年跟我提一次說我這樣很煩，之後也就沒說過了... 昨天的結果是他說想先和我分開、先當朋友，而我問他說那總要有一個停損點吧？他說兩 、三個月看看吧，如果有機會我們可能會復合，我說可是你要暑修耶，他說我會回來啊 之後一直問我說那我們還是朋友嗎？ 我們還約了禮拜四以朋友的方式要見面，難道是我當朋友比當情人還好嗎？ 懂 我跟他說我會改 但他只是說想先分開看看 我們都彰化人 除了暑修一個月 他都在彰化 而且他家裡管蠻嚴的 所以應該有點難 但就 是這樣我才想不清楚QQ 了解會再和他溝通的 是的感謝 QQ 最近期末考 壓力比較大 他有跟我說 了解 我不想 懂了 已打算分清楚 了解 知道 不要這樣啦 推 JessyMessy: 妳單身的時候要先找出為什麼妳在消耗他能量的原因，反 06/23 16:20 好 知道了 真的讓我秒醒 知道自己的錯了 希望可以先好好學會和自己獨處 然後再下一段感情有所成長 知道 了解謝謝 可能吧 畢竟護理系 QQ 了解 已看開 覺得厭倦了吧 好厲害祝福你們 謝謝你現在剛好放暑假 所以我也有列計畫要充實自己 希望可以做到 彼此都是對的人真好 分就分吧我已經醒了 哈哈哈分了 停損點是我提的啦我已經決定不再回頭了 分了怎麼綠 確實 謝謝我會繼續成長的 好的謝謝 哈哈好 已經分乾淨了。壓力很大吧。畢竟遠距離就是你感冒了跟他說他卻只能隔著屏幕說多喝。水的那種無力感。你一直告訴他你的感受，他只能無限上綱的掏心掏肺的去。安慰你滿足你。如果兩三個月內他交不到新女友有機會復合？。你要想想看你們的互動過程中，你是不是把他的自我壓縮。到越來越小，再加上男生在社會觀念的影響下往往是有苦。不說，但一次爆發出來就是完蛋的那種。當人在一段關係中自我被壓縮到越來越渺小的時候，寧願。選擇一起死也不想繼續下去，這是必然發生的結果。一段正常且健康的關係中，不管是個人對個人，還是個人。對群體，雙方的自我與人性應該都是均等或接近的，如果。有一方失衡，往往就會造成衝突與糾紛。我是不相信當什麼朋友，依你的情況大概也不能止於朋友，。真的不適合就不用勉強。分開一陣子=分手。不知道是不是有什麼事情造成他的壓力 你又加壓 使得。他承受不住整個爆發 他不打算向你舒壓就放著別管吧     06/23 14:55。還有，男方絕對不會跟你講我說這些事情，因為他是當事。人，他有立場上的問題，你想想看，如果你是被壓榨的那。一方，但是你又不能選擇攤牌改善這些狀況，你會怎麼做。？不是一起死就是逃吧，所以他的做法是為了保護自己，。找回他自己，完全符合他自己的人性。他想轉職當跑友，不然你星期四觀察看看。妳被這樣不尊重還那麼痴情。是不是妳真的有不尊重人家過，所以妳才這樣被說服，好。好反省一下自己是不是一個人也能過。單身有單身的好，妳趁現在好好反省一下自己到底是不是。真的給人家的愛其實是一堆責任與麻煩。就是分手啦。什麼先分開當朋友都屁話 這種直接分手 回來求復合也。不要 妳給他機會誰給妳機會。我看到標題就笑了                                   06/23 16:18。省一下自己。人的心變了就是變了，好好過自己的人生吧。我覺得不需要反省什麼，這世上愛妳的人會願意花時間跟妳。溝通，台灣人最可怕的就是發生什麼事都要先檢討自己。就是想分覺得棄之可惜，沒找到新的就會回來找妳嚕，請直。接當分手謝謝。真的愛你的人會讓妳體驗這種情緒？。我之前也經歷過一模一樣的事情，不過角色對調，前男。友常常跟我說想見我、想抱我、想要一起下班吃飯...。但是遠距離我只能安慰他說，沒關係我們之後就能見面。啦~他還是會難過，但我卻無能為力只能重複的講著一。樣安慰的話，對我來說有時候我也會想見他想要他在我。身邊想要他拍拍我一下，可是每次通話或見面他表現出。來的情緒都比我更難過（？）於是對我來說我只能堅強。繼續安撫對方，但始終無法解決這個問題，對方久了也。會說：為什麼我覺得你沒那麼需要我？為什麼你都不會。和我一樣因為見不到面而難過？常常需要安撫對方情緒。+還要被對方問有的沒的，久而久之當電話打過來發現。對方情緒低落的時候，就可以猜到"啊!等一下我又要安。撫他了"最後發現在不知不覺中對方說的想我已經成為。對我來說很大的壓力，因為只要還是遠距離這就是一個。無法解決的問題，除非對方的想法轉變，能夠在分隔兩。地時也把自己過得好過得開心，而不是以對方為重心繞。著他轉，如果在愛情裡把對方看成自己的全部，自己會。很痛苦對方也會壓力很大。很重要的一件事是談戀愛是。1+1=2不是變成0.5+0.5=1，當你變成後者，沒了對方就。無法完整，那就慘慘惹。分開一陣子還能好好處理的，通常不是妳們這種學生戀愛，要是。過了幾個月之後，他還是這樣要斷不斷的，妳要怎麼辦？上面。有超理性的推文內容，只是我不覺得對妳跟他有用，因為...妳。們根本不是在情場打滾很久，所以說“好自為之”吧。哎呦，還年輕，他沒心就算了。應該是外面誘惑很大。有別人啦 裝個鬼                                         06/23 18:38。推幾位的專業推文！。只有在一起or分手。 沒有暫時分開這種事。說想見你 想抱抱到底有什麼壓力？都不能跟另一半撒嬌的話。跟一般朋友有什麼差別？分明是因為不愛了才這樣吧。我跟女友戀情7年，目前遠距3年給您參考。我的經驗是你灑脫離開，反而對方有可能想開後來挽回，如。果一直拖泥帶水問對方我們還是不是情人反而對方會躲開，。請努力把自己過好，即使最後對方真的沒有回頭你也會走出。來了。我跟太太認識七年 遠距離七年 目前結婚兩年 小孩也一。歲了。不忍告訴妳實話但是男生這樣說之後就是「分」。分開一陣子就是分,不讓他分開一陣子就是不尊重他 分。個人經驗 先分開一陣子就是比較委婉的分手。妳再繼續吵下去就會變成分手了。最好的方式就是把他當作分手 之後才比較有機會繼續。他還會跟妳幹話停損點的時間 我之前是沒有時間表。然後我吵下去 就變成分手了 供參考。綠他 讓他後悔。搞這種灰色地帶的都不是什麼好對象啦 你以為是濫好人 其。實就是爛人而已。推72樓 真正愛妳的會找時間去找妳跟妳見面而不是那邊說有。壓力什麼鬼話然後說想分手或分開 就算有壓力的話跟妳溝通。不就好了 妳還年輕 對方顯然已經不想跟妳繼續了 那也不用。浪費時間 只要在這段感情思考妳有什麼地方還需要改正 讓這。段感情讓妳成長變成更好的人 祝福妳找到下一個適合妳、會。疼愛妳的人。暫時分開=分手 停損點都是假的啦 過來人經驗。叫他滾遠點。分開一陣子應該就是「分手」的意思..還是先有心理準備吧。ㄧ陣子是假的分開是真的...