手機排版 看到你被前面的鄉民噴成狗，還認真的回應，覺得很佩服XD，希望我的方式可以幫助到你 。 我本身外表並沒有優勢，所以我玩的是語音交友，前後也加了差不多三十個好友，之後找 到喜歡的人就沒有玩了。 第1步，介紹你自己的同時，不會讓她覺得無趣，請注意，你覺得自己有趣並不等於她也 覺得有趣，我會建議你，把自己生活發生的事情包裝成一個故事，看她的反應跟你預想的 一不一樣，當8成的女生反應都在你的預料中時，這就算成功了。 第2步，找到女生喜歡/有興趣的事物，陪她聊聊看，記住她當下的反應，因為這反應可以 用來判斷她到底是不會聊天，還是沒心回你。 第3步，當你沒有話題時，就是決勝負的關鍵了，跟陌生人聊久了你就會發現，能不能繼 續互動下去，就在於你沒有話可以說，覺得尷尬的時候她願不願意自己開話題，而她會不 會救你，還是看著你尷尬，就取決於前面的積累了，聊天是互相的，她沒心了，你就趕緊 換下一個。 請佛系聊天，交友軟體真的很難“交友”，因為有各自的生活圈，所以很容易就會被放棄 了，當你把女生看得很重時，她是感覺的出來的（因為你的說話方式多少會改變）小弟我 之前就因為這樣被一個人封鎖了QQ 最後，聊天技巧是可以進步的，多聊，不要因為被拒絕而放棄，但你能不能找到，說真的 ，還是看緣分。 。結論交女友就是要騙 先騙到手在說。我覺得第一步跟第二步就是要讓女生對你有興趣或是。有好感，基本上有興趣，聊天聊起來就不會有尷尬感。或是到沒話題的地步。反正交往結婚後大多也會走向無話可說的地步 何必假裝呢。因為自己培育公司新人夥伴的時候講話也沒多客氣，所。以覺得還好，會PO上來單純覺得工作之外自己還有很多。地方可以提升，謝謝你的建言。成為女人的附庸先。長得帥說什麼都有趣，長得醜都是無趣。第三步真的滿重要的，適時放棄是好事