: 想問各位（尤其是男生們 : 在只有一張單人床的情況下，會跟同性好朋友擠一張床嗎？ : 男友偶爾（大約半年到一年一次）到某城市時，都會去一位朋友家借宿，兩人擠一張單人床 : 但...兩個男生睡一張床應該很擠吧？ : 雖然他們都不大隻，但還是覺得好難想像 : 究竟這是什麼狀況QQ : 請大家幫幫我 : 你是不是我朋友的前女友? 我住台南 我朋友住台北， 大約半年~一年左右朋友會來我家作客(抬槓聊天)過夜， 我們是睡同一張床沒錯(150cm x 180cm)， 但棉被是一人一條 枕頭一人兩個， 這樣會很奇怪嗎? 我們的確會一年一起出國一次(日本)， 是睡同一張床沒錯(140cm x 180cm)， 但就是為了省錢阿(一張床一晚2人才5千日幣，但兩張單床9千日幣)， 省下4千日幣可以吃兩餐拉麵 我跟朋友一致認同沒必要花這個錢睡兩張床， 自由行基本上走一天累了回飯店， 洗個澡、吃個消夜倒頭就睡了。 ps.要說缺點就是 我真的還有一次睡夢中把我朋友踢下床， 我朋友就默默的把我踢到另外一邊繼續回床上睡。 我跟我朋友認識超過快18年了， 有時候他來我家多住幾天沒衣服穿也是直接拿我衣服穿走， 一起泡湯 一起洗澡 當他面換衣服也都很稀鬆平常， 小屁孩對性好奇時期 當然也有做過一些瘋狂的事， 但我們就是像親兄弟一樣熟。 ps.話說我朋友前女友會叫他不要跟我見面， 說我應該是GAY......還逼過我朋友要來質問我(我朋友是笑翻了) (我也有女友阿 我女友就覺得沒什麼， 她也有很要好的閨蜜)。 。一年一起出國一次 每次固定就兩個人蠻甲的吧。其實換成是女生好像就還好 但我覺得多少會有點吃醋。重點是很瘋狂的事到底是什麼事。是瘋狂做菜吧。這還好吧 我上次跟我朋友一起不簽聯絡簿。我也很好奇瘋狂的事是什麼。我好奇 做過一些瘋狂的事 是什麼 XDD。求解 瘋狂的事情 是什麼？。互打手槍？。推一樓。瘋狂的事是瘋狂做菜嗎。你們一定有甲的淺力 親兄弟也不會像你們這樣。瘋狂的事？。互打互吹嗎嘔嘔嘔。XDDD