因為不確認性別所以我把稱謂改成你比較中性 : 交往前沒有想說要特別加對方FB來看 : 只有跟對方用Line聊天 : 最近幾天看FB的時候點開對方的FB看 : 發現對方FB的紀錄顯示最近還有在使用 : 而且最近幾天還有去朋友的文章點讚 這就是還有在用的意思阿 : 想問對方能不能加我好友的時候 : 對方卻說很久沒用FB忘記密碼了 忘記密碼要取回太簡單了 我一個月前才試過 因為之前分手崩潰我就停更了一年多 要再用時我忘了密碼 很簡單取回阿 連這都做不到 智商看有沒有小學生程度 再說他都不怕被盜用會被告?或是親友被騙錢 你自己想想這合邏輯嗎? 你如果是正宮 為了你取回很難? : 我有直接跟對方說看到有使用紀錄 : 對方卻說會不會是被盜用 : 我有先說如果被盜用的話 : 是不是要現快點去處理帳號 : 對方只說了 嗯 以後就暫時沒下文了 你知道FB被盜用會出現多少問題嗎? 他敢這樣放著不管? 第一 很好詐騙賣東西 反正死的是被盜用的人 第二 可以跟親友騙錢 說缺小錢 一個騙三千就好 十個就三萬了 被盜用他一點都不緊張???? : 我也真的不知道該怎麼辦 : 是該相信對方被盜用嗎？ : 還是現在交往連FB都屬於個人隱私了？ 我跟你說啦 這種不敢給的都有鬼啦 我不知道多少朋友遇到這種情形 全都是本來就有男女友了 怕你加了會出包 怕你去問那些疑點 不然到底不敢加的點在哪? 都已經在一起了 有什麼好不敢加不給加的? 你這個絕對是在騙你 光你打的這些 就至少有兩三個謊話了 不要再自欺欺人囉 你自己也知道他在騙你 只是你不願意相信自己信錯人罷了 勸分 勸分 勸分 : 謝謝留言的回覆 : 有跟對方聊過以前交往的事情 : 對方也說曾經被劈腿、被騙過 : 那種感覺心很痛、很難受 : 所以才會想要選擇相信對方不會這樣 這樣說然後劈腿的人很多 你多爬文就知道 然後他如果真的是被劈過 他更應該知道安全感是多重要的東西 他卻給你裝傻說他沒在用 可能被盜用？ 完全不合邏輯好嗎 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 這蠻明顯是有鬼。。有時候旁人講千萬次當事人還是不會信的…。謝謝回覆，我也打算直接明白的跟對方講了。推喔