: 看了這系列回文忍不住 : 我就是因 不夠上進而分手對方的女人 : 已經準備好給各位砲轟了來吧 : 這是6年前的故事了 : 我剛進某科技廠做業務，因同事介紹和別部門的品保工程師開始交往，大我幾歲，對方 身 : 高185 瘦高白淨，脾氣溫柔，對我百依百順，我們一拍即合，交往一年就論及婚嫁， 連 : 餐廳求婚，見雙方家長都做完了，交往一年裡沒有吵過一次架。 : 但我某天不知道什麼開關被打開了，我開始覺得這個未來的老公很不上進，讓我越 發 : 厭煩.. : 首先是學歷，他是某台灣技術學院（學店到我完全記不起名字），後來在職唸了某國立 大 : 學碩士，但畢業論文一直沒完成，根本沒拿到畢業證書，臉書學歷卻已經把xx大學碩士 掛 : 上去了 : 再來是薪水，我當時6.x萬獎金年薪已經破百，他在這家公司將近10年，4w加2個月年 終 完美詮釋所謂的薪水少=沒有上進心 : 打死，我就不知道科技產業你領這個薪水也滿奇葩的，不是能力有問題，就是這家公司 不 : 適合你。 : 於是我跟他溝通，請他想想以後共組家庭可能要提高自己的薪水，他回我 : 可是我覺得在這裡工作很穩定啊.. : 可是，我媽說，現在外面世道工作不好找.. 他講的也沒有錯啊 我朋友品保薪水靠加班比他多一些些 每次聽他説想換工作 今年第三年了 他和他同事還是待好好沒換 本來換工作也要因緣際會 換了更忙 錢只多一點有意義嗎？ 不過妳也才破百 不知道在跩什麼東西 人家覺得生活過的去 到底又關妳什麼事了 嫌他賺的少就直接講 從一開始妳這性格就應該追求頂尖者 而不是追求一個穩定 從上進心講了一圈嗆人媽寶 妳怎不想想 妳只有破百而已 比妳賺的多的比比皆是 妳在別人眼中搞不好也是nothing : 對啦，我聽到我媽這兩個媽寶專用字火就起來了，你媽叫你吃屎你吃嗎？ : 看我不是很愉快，他說 : 放心啦，我以後薪水一定比妳多十倍 : 十倍是多少你知道嗎？ 你這個只會空口說白話卻毫無作為 沒用的男人啊 （sorry 有 點 : 直白，但我當時真的是這麼想的） 嘴砲幾句也當真 不然要跟妳吵起來嗎？ : 再來是原生家庭資源，他媽有一戶新北房子給他，他開的是媽媽買的車。 於是我越來 越 : 看不起他，你身上到底有什麼是憑你能力掙來的啊？ 為什麼不能開自己家裡車不太明白 這又惹到妳什麼點 不太懂？ 他接手他家的房子不對嗎？ 不然妳是鼓勵他捐出去？ : 我很想消化這些負面情緒，畢竟除了現實面的東西，他對我真的很好，但我終究還是過 不 : 去自己那關，我也不斷在嫌棄的言語上刺傷他，最後在交往一年半時分手了。 我覺得對他而言 真的是算不幸中大幸 要忍受自以為是的人言語暴力 我想除了愛以外 沒有其它了 另外是妳沒辦法容忍低物質生活 和他認為的過的去有明顯的差異 : 三年後我結婚了，我嫁給一個我認為符合夠上進的男人，半導體外商廠的工程主管 ， : 薪水200，自己買的房子，自己買的歐洲車，頂大碩士。 阿不就是希望找個經濟條件比妳好的 : 然後我們時常吵架，時常爭到面紅耳赤，他不體貼，連生病也不會幫我倒杯水，他是工 作 : 狂，當然也不會把我放第一位，還有一堆有的沒的 笑死了 還以為是反串 真的覺得替妳前男友高興 現任老公把技能都點去工作賺錢上了 妳卻開始嫌他不夠體貼 一山沒有二好 可憐哪 : 但是 : 我很仰慕現任老公對工作的專業跟執著 : 我喜歡他有空就會看書/買書，還會推薦書給我 : 我喜歡他發表對這個世界這個社會現況的看法 這樣很好啊 但妳確定輪班星人有這麼多時間陪妳講古嗎？ : 還有很多很多讓我欽佩的優點寫不完了啦 : 對我來說，另一半就是要有某些特質讓妳崇拜 : 你要說我現實也是可以啦 : 說實話，沒有這些現實條件支撐，我想我們也不會結婚。但人生本來就沒有十全十美啊 ， : 沒有對的人，只有適不適合而已。 寧願在歐洲車上哭泣 寧願跟一個會跟妳爭的面紅耳赤的在一起 也絕對不要過平凡的生活 處男們好好看清楚 什麼體貼 溫柔都是狗屎 懂了嗎 : 問我後悔過嗎？ 一點也不會啊 : 因為婚後她幫我換了台歐洲房車，每次恨他恨的牙癢癢的，我就坐在車裡哭泣，就可以 繼 : 續走下去了 : 啾咪 我還以為妳是在反串也 妳當然不會後悔啦 搞不好過幾年妳就後悔跟現在這個結婚了呢 依照妳這個性 妳看到那種有錢有閒的大老闆會不會貼上去真的不好說 謝謝妳給處男們上了一課 原本以為八卦板太偏激 結果出了八卦板還真的有這款 真的可憐哪 。不好說，久沒看男女版，不小心誤點進來就看到那篇…還以。為點到我看不懂的男人版、女人版之類的。看不懂是因為，一堆裝模作樣不然就是大家暗自裝高度卻又。要講得像不在意。直到一兩年前的男女版，都幾乎少見臉皮比厚「我驕傲我自。豪」的文章，就算觸及職涯財富階級，也不至於如此，大抵。都還知所進退、知道得了便宜別賣乖。。雖然有一陣子自己心態轉變，不太會回推文回信，慢慢連進。版都沒有了，但…我寧願看那些誠實看自己的苦惱文、傻瓜。求助文，也寧願花心力切換腦袋認真回覆，自己再想辦法切。回來，也不想看那些騙自己，卻還要別人幫認同自己的包裝。的文，唉。。打這些推文時，我還邊懷疑是否其實進來的不是男女版…。我突然才想，把這堆推文另整理成一篇回文，適當嗎？原po。不好意思，在你這篇有感而發了好幾行…我開頭講「不好說。」時，還沒偏題喔！(太直白，不好說XD)。品保薪水頂是能到多少？當初交往沒有心裡底嗎？話說。原po學店學店的叫，至少拿個112畢業證書出來才有說服。力嘛。。原文已經上熱門了，受到大家關注實在不好意思。直接在這。邊回覆各位好了。當初就是心理沒底才交往，品保薪水低，。所以他去念在職碩班就是為了提升自己，但最後論文拖延，。知道低薪也不換工作，在知道結婚的前提下這樣被歸類為沒。上進心不對嗎？。備份的好，真的不是反串嗎？。簡單嘛，妳去唸個兩年在職碩，偷偷投妳老公的公司的。產線，看看會不會找妳面試嘛。。遠離產線真的爽，真的不食人間煙火。。常常吵到跑去車子裡哭……現在能忍一時那未來10年20。年呢?還有讓小孩在一個爸媽常常吵架的環境長大真的。好嗎?這樣的對象叫適合真的不是反串嗎?。把轉職形容的跟喝水一樣。以為唸個在職以為跟轉生一樣，直接飛天，妳跟妳老公。聊聊，他會不會收四大在職碩，還是四大一般碩。。問題不在轉職簡不簡單，問題在於根本沒試。已經有10年大。廠品保經歷，30出頭歲，外面一定有更好的機會，你認為。的不行那是你的問題。。原po刪文了嗎？ 覺得正確的事就要堅持下去啊，留下。文章警惕輪班星人要上進啊。。不是輪班星人啦，昭九晚六偶爾加班。因為已經上熱門了，。待會要開始上班無法回文了覺得會滿失控的。。妳問問HR怎麼找人面試的，GG收的RD四大多還是學店多。，再者，A公司品保，與B公司品保薪水會差到幾百?。妳的ex當初如果唸完在職碩，結局還是會一樣，薪水差。不多，差別就是這段感情多拖幾年而已。。事後諸葛一下，當初妳清楚品保的薪水在哪，妳就不會。跟他在一起了。這樣分析起來，上不上進似乎不是重點。，比較像事後找個原因來說服自己。。對，也不完全對，在更年輕薪水4.5萬的時候我當時的男友。薪水3萬多，我是完全不介意的，是論及婚嫁薪水問題才會。浮上檯面，否則男女朋友大家吃喝玩樂爽爽顧好自己就好了。啊，所以交往前知道薪水還是會交往的。我是覺得不用拉現任去貶前任，結婚考慮的事本來就很。多。上不上進在這件事上是代罪羊，根本原因就很老套。，價值觀不同罷了。。所以上進心=錢 然後原Po以後不爽可以離婚 這年代離婚跟。喝水一樣。我文章加了些戲孽的文字本來只是想娛樂大家，結果造成大。家激動了。前任分手後真的離職到某家做元件產品經理，。後來還升官了，所以我才會有這樣的言論，你可以的，你只。是沒自信而已。。我認為一定層度 薪水和上進心是有關聯性的，你不認為只。是大家價值觀不同啊。樓上不要把別人升官講成自己的功勞好嗎?他本來就可。以，但你們交往多久?3年，你有給人家時間，你只有嫌。棄而已吧。還有你分手關注前任幹嘛 [email protected] @。我跟我前任分手後，工作也是一路向上啊，因為之前都。在照顧他。。那怎麼會是我的功勞，你的解讀很妙，而且給時間也要當下。對方有在［試］，你有看清楚我的文章就知道當下他是拒。絕改變的，那是要等什麼呢。事實是業務類工作，有一定姿色，這薪水留不住的啦。還有我們是同公司，臉書共通朋友幾十個，想不知道也難。工作會接觸到的優秀人太多了。吵架到車裡哭，真的超智障。什麼都老公買給你，你就有什麼值得講的出口的東西。嗎？ 雙標膩？。推。好意思嫌棄人，你就一個拜金擊敗人而已，回去給你。的工作狂老公繼續精神虐待就好，以後有小孩記得不要。買資產給他，以免被人說媽寶。不知道在工三小。有得有失啦，看你自己覺得什麼比較重要而已，你開心就好。囉。重點就是前男友沒錢啊...... 但又想要他有錢但改變不了他。你的車不也是老公買給你的嗎?你有什麼資格說ex開媽媽車不對??。推，講這麼多說穿了都是錢。阿不就是個拜金女還用那麼多話與包裝 可憐哪.jpg。原原po真的不是反串麼。不是反串吧，因為男方沒錢嫌沒上進心的女生從沒少過，女。生薪水較高更常發生。跟反串仔認真什麼。溫柔體貼個性相符不重要，只要有錢就好，每個人對於愛。情與麵包的比例本來就不同，但當了婊子還想立牌坊，看。起來真的滿噁心的。推備份 不就是為了錢嗎。不覺得是反串啊，吊到多金沾沾自喜的人多的是，看新聞。不就一堆了，即使沒名分也硬要貼上去。反串吧？。感覺只是反串阿。怎麼會是反串，很多女生剛考上公職就開始嫌男友沒上進心。了。你現在住的房子是自己買的嗎？不然憑什麼呢？。如果一直嫌對方薪水，你們根本不適合。想不到真的有人相信吵架吵到車裡哭，我只是想向［寧願在。寶馬上哭泣］這段名言致敬而已欸，那麼多地方哭幹嘛車上。哭啦。還好有人收走這隻。感情基礎建立在薪水的話相處很痛苦。目前住的地方我老家喔，房貸跟手足一人一半。就是嫌$$$$$。那篇感覺超反串。事主一直說不是反串。看了之後只覺得一定沒小孩xD。拜金台女噁噁噁噁噁。有了小孩之後老公繼續把工作擺第一 連幫換個尿布都。不會 每天買書回來看 活在自己的世界 父母只剩提款。機的功能 可喜可賀。原原Po自己打的文字說想不到有人可以相信??那你文章中還有。什麼可以相信的...?。後悔了還不承認。管他是因為什麼理由，合則來不合則去～以後要在一起幾十。年的總要找個自己可以接受的～只是「不夠上進」有依據。自己的主觀意識評判他人的感覺，這跟自己對話的時候可以。使用，和對方或第三方談話的時候盡量避免囉～就是價值觀。不同而已，我個人不覺得希望伴侶會賺錢、高學歷有什麼。問題～找得到也是本事。破百不是基本嗎...。反串也認真喔？。而且還是窮的要死。真的有這種女的 我大開眼界。自己的車、房都別人給的，還好意思嫌人家媽寶，這臉。皮真的有夠厚的。生病也不會幫倒杯水?等你老病 是要被丟到門外的意思？找。個能互相扶持的 婚姻生活會比較快樂。這樣全民乾爹金庸大大怎麼辦？都是祖上給的。你結婚怎麼還住老家阿？你老公幹啥的。妳錯字也太多==。房子是他的婚前財產，有網友說房子給我，臉皮很厚，我也。是委屈了，明明就住老家欸，而且我們各賺各的也一起存。錢，我可能是擊敗人，但我不拜金啊。原原po直到現在還在爭面子，笑死我了，邏輯出國渡假嗎。樓上的大大，網路上哪有什麼面子可言呢？ 只是有些鄉民。解讀不太對，只想澄清一下。。這樣還不算拜金真的是長知識了。把別人的人生當被動收入 呵呵。理由是什麼都沒差啊 重點是假掰。認真回 愛上了也需要經營 彼此一起進步 只要有一方。不願 真的分比較好 找個一起廢的比較適合。賺多少就過多少的生活 J個94愛。m大妳都回文了，讓我解釋一下，那你現在不就等於你EX的腳色。住家裡房子，也沒另一半上進，你準備好被分手了嗎?。這篇到底是真的還反串 超好笑。EX至少百依百順，你有嗎? 憧憬這些都屁話，老公嫌你吞的下?。真d無言   你這人對你po文的解釋居然是這種說法。那看你的文章幹嘛   反正又不一定是真的。說不定你同篇胡扯。吵這麼蠻無聊的 分手理由千百種這對是上進心 另一對是沒錢。再下一對是沒熱情 去檢討別人分手原因幹嘛？。*通篇。一下你老家一下又他婚前財產搞得我好亂歐。為辨而辨  請問你和反串有什麼不同？。我很好奇 moon8888大 說2017年結婚 2019年 9月在歐。兔徵交往對象是?????。https://pttweb.tw/s/3VHJW。來自竹科的 小秘密????。k大，前面留言有說家裡房子是我跟手足的，貸款我們繳，。上進我不知道這樣解釋行不行，出社會底薪從4萬5萬6萬7萬。8萬（後面繼續往上走的部分不多說怕又被攻擊）也是換跑。道跳公司的結果，不能說我上進，但我不會是算不上進。。歐兔前篇解釋過啦，那是幫我朋友徵的拉，可以仔細看內容。。。蠻好笑的，還真的有這種自取其辱的奇女子。。好煩喔這個人 要上班還一直回文 你的反串真的騙到我了啦。好啦騙到妳囉～ 我都忘記認真就輸了，回去開會了啦。可惜了 回的原文居然刪了 沒跟到。真的笑死 嫌薪水低就直接說出來啦。如果他年薪也200+ 你就不會有那些問題了。太辣了這篇。感謝備份。請原原 po 下次不要在會議室播 A 片。現在賺超過六萬的女生嫌男友只賺四萬多不過結婚生子也。要被嗆跩屁噢？破百再差，相對全台薪資結構看也是很不。錯的收入了啦！對，她其實一開始就找收入高的更好，啊。不過這正好證明了她一開始沒有只看男人薪水就決定是否。交往啊～其他條件/優點蓋不過這個男的薪水低&企圖心低。的缺點，她決定分手不繼續浪費彼此時間，又錯了？。的確她選錢多於選體貼/疼愛她等等這些（我覺得更重要的。）軟條件，可是她的選擇又跟其他女的有何關係？你頻頻。要「處男們」看清楚有這種女生，噢所以呢？好像這種女。生是佔了全台多數（50+%）一樣？。看你的文章還要猜這段是真的那句是假的，還真是好認真。手足不是兄弟姐妹麼？你老公讓你住你跟手足的家？？。完美詮釋寧在歐洲車上哭泣也不在國產車上歡笑。m大，房子如果是你跟手足全資貸款買下，我收回部分推文，有。肩膀。。O2那篇文的"用詞"可以用來解釋代徵 但也不小心透漏自己工作。? 不是說好科技廠業務嗎 = = 怎變成澳門酒店公關? 還是朋友。直接接手帳號自己回推文阿?。個人看法 交往不看錢好說 結婚不看錢這就太容易失敗了 只是。原PO應該是科技製造業，並非公關。這文女方一面嘴前男多廢多媽寶多不了解$$價值 另一面誇找到。的新老公多強多"上進"...嗯~到這都沒問題 但..這時女方的角。色好像真的跟前男一樣了耶...要用同樣標準自我譴責一翻嗎?。還是那句 挑適合的 不適合的分手就分手 嘴什麼上進心阿? 都。不覺得自己會挖坑自己跳嗎? 雙標不是一件好事阿 = =。其實我覺得原原po這樣很好阿 想要什麼就去追求 而不是硬。要跟沒達自己標準的在一起又一直嫌。女方也不是什麼罪大惡極 她的擇偶做法就是挑自己適合(至少。她"現在"很滿意) 但有問題是 挑完還要拿來嘴 上進心跟$$無。關...何必呢? 婚姻本質是現實層面的事 無法脫離$$..硬凹這。點甚至自己挖坑自己跳..真的是沒事找事 = =。這世界上就是有一堆愛錢的人，還要找一堆藉口說自己不。愛假清高，真的噁心嘔嘔嘔。b大這是程度問題"只"愛錢與愛錢的差異 錢誰不愛 但是把一。個人全部行為解釋成都是因為錢就太偏激了。就是嫁給錢的好例子啊，她也不是要上進，就是要錢而已。，一個只收租不工作，月入百萬的她也是搶著嫁吧，反。正只要有棟豪宅讓她在裡面哭她就會乖乖吞下去。她就是因為錢啦，還有歐洲房車捏。她前任夠有錢的話還會被嫌嗎？老公連水都不願意倒。的有錢就可以了。講半天自打嘴。我媽買給我 = 廢物，我老公買給我 = 我驕傲。到底是假一個老公還是提款機==。嫁*。這種自婊文到最後通常都邏輯邏輯死去。推備份。一個人講的東西不出比抬頭和比大小(數字)，真的很沒意義。JJ真的很認真在為女性平反欸。...這麼粗糙的文章真的不是反串？。看到最後覺得是反串。但反串又不會刪文 如果這不是反串 那也太可悲XD。想判斷是不是反串 所以去google一下 2019/09/26還看到在歐吐。徵男 但三年前結婚(?。但2019/12/08又有文章說2019/12/15要結婚  真詭異。不過可能是ID借人用啦。因為2019/07/11有一篇徵求貸款文 寫工作性質是電腦製造業。（台灣500大企業） 年資四年 推回去大概確實五六年前入職。貸款文算滿符合這篇文透漏的訊息。喔 不對 看錯了 是三年後結婚 不是三年前。反串啦 google id就知道。那確實滿可能 2015認識前男友交往 2016多分手 三年後結婚2019。前男友開家裡的車就是媽寶，那原原po開老公買的車是什。麼？。這人講話就真的沒邏輯啊。不然就是反串。但反串還刪文  就真的很可悲了。價值觀沒法說什麼但是一直羞辱前任真的很惡質。推備份。無聊的反串文。原來這年頭破百也能拿出來說嘴了 歹年冬。XDDD奇文共賞 感謝原PO備份。QAQ。看起來就很反串啊 不然是嫌ptt還不夠仇女嗎= =。仇全都仇起來 反正只是發洩情緒 別上街製造社會新聞就好。原po其實就是個m，所以對於跟前任的相處有諸多不滿；在。碰到現任之後，徹底被馴服了，結果呈現出來就是現在這。樣。小孩云云，那是她家的事，也不是每對父母都會很愛。小孩，個人造業個人擔。。教科書等級的警世文。喜歡高等級的一開始就去找 不要再那邊想改造另一半。這是高手！推！。推備份 拜金台女還找理由牽拖 真噁心。活生生的Gold Digger 開眼界了。好棒棒喔 釣到有錢仔 給你拍拍手。在原原po眼裡金庸大就是100%廢物媽寶吧。最後一句很明顯在提醒讀者我在反串吧。看完原原po的回應，也難怪跟老公常吵架。。我覺得原PO反串應該只是最後那段在車裡哭那段，其他內文。沒有。不能因為人家嫁了不錯的老公就說對方只為錢吧，或許人家。就是上進的女強人，她會遇到也應該是同類，自然也有經濟。條件不錯，問題應該處在於她跟前男友兩人對於經濟能力的。追求不一致。如果她本身是個想賺又有本事賺的人，她會希望另一半跟她。一樣有何不對？女人廢要男人養可恥，男人廢要女人養就不。能嫌棄，女人還要被罵婊，這不對吧。這篇我真的邊看邊笑 完全戳中我笑點 實在的戳中。笑推。我媽買給我 = 廢物，我老公買給我 = 我驕傲 XDDDD。請問某人 她前男友有叫她養他嗎？？？