: 大家好 : 小弟單身 : 昨天跟一位單身的女生朋友討論彼此的擇偶條件 : 其中女生提到某一點 : 希望男方要把存款給女方投資理財 : 這項要求的用途是幫忙男方投資理財 : 我聽到這點就完全不行了 : 我無法接受 當然不能接受阿 首先是信任 君不見過戶給女方 馬上變臉分手的 前面就好幾篇 再來 如果對方男女是個可信任的人 那也要看看誰投資理財比較厲害啊 如果女生投資理財厲害 又是個不會騙你拐你的人 給她投資不錯吧? 只是 不信任就不要讓對方幫你投資 信任就不要賠了又在那靠夭 所以話說回來 希望男方要把存款給女方投資理財 裡面的女方 講的是指她本人 還是女性? 如果是她本人 可能就理財高手嗎 先叫她拿出成績show給你看阿 但是這裡還是要賭她不是會拐你騙你的人 如果是女性 那我告訴你 一定要拒絕 那些都是騙你的理由藉口 她憑甚麼而下結論女生比男生會理財?? 騙肖ㄟ : 我也覺得女生控制慾望強 : 而且感覺女方沒安全感 那些都藉口理由啦 真正的目的就是 花你的爽啦 : 個人覺得就算我老婆這樣要求我 : 我都會拒絕了 拒絕阿 理由同上上 : 何況男女友關係時就要管人的存款流向 : 請問大家怎麼看？同不同意？ : 希望推文能提到性別和同不同意以上論點，謝謝。她本人啊，可能這舉動就是讓女生有安全感的事情 這是她。說的。其實我對我自己理財還有些自信 所以我可以理解她的行為。是有可能這樣講的。如果男方願意拿錢出來就另當別論，但用存款這個字眼就。令人匪疑所思啊…