請問大家~ 在網路上認識一個男性，聊的不錯也剛開始交往，最近要見面了，對方說要送一個幾萬元 的禮物給我，請問我該怎麼做? （我物欲沒有高，雙方都是社會人士） 目前只有想到這些想法，請大家幫幫我~ 1.回送等價值的禮物 2.不要收（但不知道要用什麼說法才不會奇怪） 3.跟對方說交往一陣子覺得相處的來再說 我決定不收了。 我會跟他說送太貴重我壓力很大， 先相處看看，合得來比較重要， 謝謝大家的意見，感謝 。千萬不要收。不要收啊......聊得來也不代表相處合的來，你們還有得磨。怎麼會想收。你幾歲。這代表他想要跟你性交易,他給你幾萬元,你跟他性交。所以是交往了，但還沒見過面?。不要收 說詞就唬爛家庭教養不會隨便收別人送的就好。沒見都能交往。就直說不用找理由 順便觀察他是不是會勉強人的類型。第一次見面就送 超奇怪。台灣人就是喜歡這一套:男生幫女生付錢,女生跟男生性交。明明雙方就是性交易的關係,但雙方又會說這是男女朋友。因為不想讓別人看穿這是性交易,所以假裝是男女朋友。他想用錢砸暈你騙你上床吧，你對他沒意思就不要收。他買幾萬塊的禮物送你,這等於你挑東西、他幫你付幾萬塊。沒見面也可以交往...當然不收啊。所以重點還是:他必須幫你付錢,然後你就可能跟他性交。這是"假的交往、真的性交易",這是台灣人最喜歡玩的遊戲。這樣也敢收？。2. 不要收。說詞：「收這麼貴重的禮物，我會覺得壓力很。大，而我們才剛開始交往，這樣對我們的關係不太好。你。的心意我收到了，這樣就好。」。我是打算找結婚對象，我32歲，對方33。如果都這樣說了他還一直勉強你收，或是因為你不收而生。氣，或是情緒勒索「你不收就是不喜歡我/看不起我吧」，。那你快逃！。我是覺得對方不錯，我也不希望對方覺得我很隨便。。我們有視訊聊過天，因為住不同縣市所以還沒見過面。。未來你和他的相處就是:他幫你付錢,然後你可能跟他性交。如果他不幫你付錢,你就會離開他,然後你再找幫你付的人。回送一台高級耐用手機，像是HTC U Ultra。是詐騙喔 國外網友吧？ 等禮物要寄過來到時候就會有人來電。叫你先繳稅金囉。沒見面就交往，會不會見光死，或是碰瓷的。。台灣人的相處就是這樣:假的交往、真的交易,永遠這一套。mx的例子很常見。覺得怪就不要收。是最近要見面，他說見面當天要給我驚喜，不是包裹詐騙。啦。當然先不要收啊，認識久一點再說吧。收了禮物，身體來堵。除非當天見面就開禮物，不然怎麼知道裡面是什麼？萬一。是毒品要借放你那怎麼辦？還沒見面不要那麼沒防心啦，。先相處一陣子啦。。找朋友一起見面不是難事。可能他超有錢覺得很便宜啊。我決定不要收了。。謝謝大家的幫忙，我會認真跟他說這樣會讓我有壓力。。我是想以結婚為前提的找對象，不想讓對方誤會我另有目。的。。拜託不要連見面都沒有就交往好嗎．．．．。2啊....正常拒絕都不會怪啊....。我男 快逃不豪洨。別收啊，就說這太貴重妳不能收就好啊。32歲交往也可以這麼隨便 我這樣講啦 人自己自重 別人。才會尊重你。結婚前提嘞，這麼目的性仇男怎麼不劈。2、3。不要收啊== 想都不用想。你真的出過社會嗎？。2.。前同事遇過 對方說自己身價很高見面送你高價品可能真的。或仿的 出門吃好料開名車 讓你以為他真的有錢 之後跟你。說要投資或開店問你要不要一起 最後還要你當保人 他就消。失了 這種案例好像不少要注意 顆顆。第一選擇是不要收。如果對方一直堅持對自己來說小case、。買了不能退、甚至有點威脅你收不然要撕破臉的意思就買一。個等值的回送，然後就不要來往了。這種人多半只是想用錢。留住女生，心態很詭異。認真別收 免得後面有糾紛 說等夠了解穩定再說 建議。這種先aa保護自己。問這真的蠻屌。把你照片貼在這,才好評估該怎麼辦。不要收即可。還沒見面就交往 然後還要送貴重禮物  怎麼看都不要收。你會猶豫表示你頃向不要收吧。就做你自己吧 你的情況先拒收還滿合理的。網路認識、沒見面即交往、突然贈送高額禮物...。小心為妙 見面也選人多安全的地方吧。對方被拒絕就生氣的話表示還滿大男人的 看你喜不喜歡這。種。3，且先對這個人持保留態度，正常人不會醬子說，要留意自。身安全。不要收。2。當然是2啊==還是其實妳很想收，只是來尋求大家認同？。不認識還能沒見過面就交往？！？！。不要收 對方應該也就知道意思。可以收，但先打好切結書。就算對方說不求回報只是單純想送，要妳別想太多八拉八拉。就說　剛交往送這個不好，等交往一陣子再送。和這種人交往，奉勸妳　不要分手。也都不。要。收。這類男生的心態就是「交換」。喜歡用請吃飯、送禮物來交換「多聊一點」、「跟我約會」。甚至「交往」。收了如果之後已讀不會或打槍，這種男生。就會開始批評抱怨女生，講得好像當初有人逼他送一樣。3。。收了就跑阿 臉皮厚不是壞事。拒絕他 你還不知道他到底出這麼多$$ 是有目的還是無目的。say no 很難嗎。不要收，你再多觀察這個人是不是都用錢來交朋友的。紅明顯 收了不給幹 噁男會上網po文公審 請小心。收禮不給幹 上網來公幹。你484很想收。收了以後沒有在一起尷尬。這有點奇怪耶 要是我會覺得對方別有所圖不敢繼續聯繫><。收了就要以身相許了。放長線釣大魚 收了之後會跟你借錢