這葛齁 我知道 我先說 真的不一定是綠了 頂多是 可能要綠惹而已 說真的 10年 從高中交往 如果中間你很確定你們只有彼此 女方毫不猶豫的跟你結婚 那女方的經驗人數一定很少(不是指性經驗，包含跟其他男生相處) 你不在後她才發現 挖ㄛ~ 原來一個人還不錯 沒有人靠北靠母 然後跟同事一起出去 還跟其他同事朋友玩 發現 自己好像看得太少...... 而同年紀的同事也都還沒結婚 聽著女性友人們總是說著玩夠了再結婚喇 現在的男友？結婚？騎驢找馬喇，才25歲就被綁死太可憐了 新時代的女性，要不要結婚自己決定，到時候還要有小孩，現在25歲正是最美的年紀 你呀太傻了也許老公是你初戀，但這世界上比他好的人還多的是呢 你的老婆想一想，越想越不對勁 是阿好像真的是這樣 女性友人繼續加油添醋 要離婚早點否則之後很難 對阿對阿Ａ子你那麼可愛之前XX跟我說挺喜歡Ａ子妳的 放心啦不會沒人要，快離快離 一個人看著彼得兔床包的我 開始思索 我才25歲 的確跟DD磨合很久 但他對我說不要那樣、不要這樣 我也知道這不是我喜歡的，而我為了DD而改 但我又還是犯了，明明只是小事其實也不懂DD為何這麼生氣 其實我經常會想，我到底是不是愛著DD，還是只是討厭背叛這段感情的自己 我常常想離開DD，但我又害怕被人說話，畢竟從高中一路到現在吧。 這段感情其實也不是習慣有人陪吧，我一定是害怕之後沒有人要我吧 我一定是害怕被人閒言閒語吧 那我這樣繼續逃避自己的意志不好好面對到底是為什麼呢 人類最大的敵人是自己 我早就想離開DD了 我也不懂為什麼結婚 一切都是理所當然，像是被人寫好劇本的人生 討厭這樣的人生 也討厭這樣的自己 這次我要離開了 不是離開DD 而是選擇離開 那個 軟弱不敢反抗一切的 自己 完 : 原本我已經在巴哈的場外發過文章了 : 當初發文的時候就說文章放一天讓大家笑笑 : 隔天就刪文 : 所以巴哈那篇我刪掉了 : 整理了情緒 : 又哭了幾次 : 心裡還是空蕩蕩的 : 所以又來這邊哭了 : : 我們交往了十年，今年初在台灣結婚 : 在這之後我就前往澳門找工作。 : 而我的另外一半則待在台灣工作。 : 我們在婚前都有談論過這事情了。 : 她的居留證，申請到一半，還沒下來。 : 預計九月會申請成功，沒想到沒機會團聚了。 : 我在澳門的這幾個月，我們每天都會Line，也沒有爭吵。 : 直到上禮拜幾，忘記了，因為一些小事情而生氣，我沒讀她的Line。 : 接著她就不見了兩天。 : 這兩天我怎麼找都找不到她，任何通訊軟體都沒回應。 : 最後才知道她其實都在家，心裡的擔心都放下了。 : 想說隔天我就好好跟她說，誰對誰錯都沒關係了，人沒事就好。 : 結果隔天還是沒收到她的訊息。 : 就這樣三天後，她Line了我，道了歉，說沒辦法走下去了。 : 我直接發起了通話，她說她不會接的，當時晚上一點多，說累了明天下班再說。 : 我當下就直接查起了機票，我想當面跟她溝通。 : 檢疫證明、班次、台灣要居家檢疫１４天、回澳門也要１４天酒店隔離。 : 但是我什麼都不想，只想著當面跟她說。 : 我哥阻止了我，說明天9點航空公司開了，問清楚流程，再訂機票。 : 同時他也聯絡了我的另外一半，早上7點多的時候他們有用Line通話。 : 大概的意思是 : 我就算搭飛機回台灣，她也不會見我，因為疫情的規定。 : 我哥說我回去大概就是簽字吧，叫我不要回去。 : 一個月前她還說如果我回去，她一定會來找我，和我膩在一起，才不會管規定。 : 如今.... : 一個月前她和同事去台南玩，看到了一個彼得兔的雙人床包在特價， : 還買了下來，說很期待來澳門跟我住時用那個床包。 : 如今.... : 當天晚上，我們通了電話。 : 我說能視訊嗎？我想看看妳的臉。 : 她直接拒絕了我的期待。 : 她說了一些理由，說離婚吧。 : 我只能不斷挽回。 : 而她堅決地說走不下去了，沒感情了。 : .... : 我的心徹底涼掉了，原來十年的感情故事的最後結尾是沒感情了。 : 她說我強加了我的理念在她身上。 : 她說她一個人生活才發現自己想要什麼。 : 在我耳中都是藉口吧。 : 十年了，最後連溝通都沒有，就直接做了決定。 : 在電話中，她的語氣是那麼的平淡。 : 說了對不起，她對結婚這件事太快下決定。 : 直到我同意分別，她才轉為開心的語氣。 : 後面的文件會寄信過來給我，連最後一面都不想見。 : 這幾天我都在哭。 : 我們這十年去過哪、做過甚麼事情、約定過什麼、她的表情 : 我都回不斷想起。 : 我還是很愛她。 : 她說以後不要找她了。 : Instagram上我的蹤跡全部被抹去。 : 我在Line上對她做出了道別。 : 用簡單的話語，但那是我們之間的暗號。 : 我想她最後看到會很開心。 : 但是她只是冷冷地回了兩個字：嗯喔。 : : 前天我哥帶我去散散心，上館子吃。 : 我已經好久沒正常進食了。 : 我在館子的等候區又哭了， : 因為我約定好她來澳門住之後我要帶她來吃這間館子。 : : 昨天晚上換上睡衣時，我又想起，她也有一件一樣的。 : 那時候我們一起買的。 : 又是一陣鼻酸。 : : 也許她還不想負責任，婚姻對她而言太沉重。 : 也許她積累了很多抱怨，所以她不再想溝通。 : 也許她懵懵懂懂交往了十年，有很多遺憾和想做的事情。 : 但用一句:沒感情了。 : 對我來說更多的是不公平。 : 我好想恨她， : 罵她是個臭婊子。 : 但是我沒辦法。 : 如果可以，我會輕鬆很多吧。 : 我是那麼的愛她。 : : 我以為我會像昨天一樣， : 邊打文章邊哭。 : 但我沒有，我想今天的我比昨天更堅強了吧。 想太多，單純人類觀察廢文學家 4 他媽去看眼科喇。(′‧ω‧)↗╰ひ╯。(′‧ω‧)↗╰ひ╯。(′‧ω‧)↗╰ひ╯。:。這樣也能滴到我      (ﾉﾟдﾟ)ﾉ  真不簡單。推你前面的部分。越想越不對勁。女人私底下在八卦離間別人感情的時候很可怕。可怕。越傳越歪 越講越扯。最會在那邊不懂裝懂543亂講 科科 看女版就知道。這種理由到底當初是怎麼結婚的....。女版就一堆在那邊亂猜亂講 離間別人感情還不認錯不負責。可憐。這篇不也是靠猜wwww 我也沒要替女方說話啦 但你又知道是。有人在挑撥離間 搞不好是他們兩個人本身有問題距離拉遠就。看出來了。這篇也太會腦補了吧 嘻嘻。我原po啦看完之後我都笑出來了。我大嫂也給了我類似的劇情。然後我的前女同事（也是交往十年離婚）也做了一樣的猜測。除非一生都不進婚姻 不然會遇到的事還是跑不掉 XD 多玩個10。年比較能心甘心願接受? 早十年和晚十年可以選擇就差很多了。水喔，這很台女。最好的方法 就是不要危言聳聽。遇到問題 其實去找不錯的男性朋友討論 會更有幫助。好的男性朋友一定會給你最理性的建議。千萬別得罪閨密倒是真的。而不是靠猜扣人帽子故事越唬越爛。對於閨密...我有個看法 就是那種會完全聽閨密講話的女人。最好不易靠近 那種標準理盲濫情 三人成虎 輕信他人。閨蜜真的機掰。我女友閨蜜也是這樣啊 不考慮換一個嗎 要走到最後嗎。不愛就分阿又沒孩子無憂無慮。女生真的要玩夠了再找男的也玩夠了，兩個在一起再去玩到。嗨。女生真的要玩夠了再找男的也玩夠了，兩人一起再去玩到並。軌。越想越不對勁。有笑有推。真的 多玩一點 這樣就對了～。這篇實在到有夠靠北的。感覺很寫實，你是不是一邊流血淚一邊打字的(笑)。越想越不對勁。沒事的，再找下個就好了。你女主 ww?。會被閨蜜洗腦波的也不是什麼好女生，看開點吧，兄弟。這篇不是腦補，是事實。這篇是猜測，但十個有八個都會發生。我個人覺得你應該就是那種朋友 腦補很強那種。而且還可以落落長的廢話一堆洗腦..也算是滿強的。腦補不錯啊，沒10成也有8成。女人嘴巴真的是很夭壽 我被搞死過一次。什麼 走這麼久 不膩嗎 換一個啊 多看看啊。努力了七八年 然後輸給閨蜜的七八句話。真是他媽的。…優質。以前出去沒幾次的女生也是這樣，跟閨蜜去旅行回來就變。樣，諷刺的是對方的閨蜜都結婚了。很有這種感覺。顏色正確給推。這篇我要給推。閨蜜不意外 有些人女的就是不願意承認。幻想文。蠻懂的喔哈哈哈哈 閨蜜就是亂源。轉盤子就對了啦。推。彰和王分析的真好。越想越不對勁，之後越想越來勁，送啦！。很有畫面啊。我覺得很真實啊。推你!!超會!!模擬的有夠精準XDDDD。你這篇真的必須推，讓我想到當初我被離婚時的場景。台女智商驚人,是閨蜜要養妳還是另一半要養妳都分不清。楚。反正再怎麼玩只要不胖也不醜,老了照樣一堆高薪理工宅搶。著埋單。這年頭也不知道怎麼搞的，玩了一圈結不成，看人早早結的。在那裡蠱惑，明明人生簡單，幸福平安，哎，可能要到中年。才有體悟吧！。好有真實感 而且等到3X去找工程師就好了 哎。女性友人真的是很垃圾。我信了。台女會出去玩爛再回來找前夫復合。早點想開也好。寫的蠻有道理的。幹 怕 去你的高齡單身閨蜜。台女日常。我信了。不要這麼真。閨蜜最雞掰啊。之後就要去壯遊找自己加刺青，然後發文說一個人也很好。XDD