跟心儀對象每天都會聊賴 但都講一些屁話講的很開心 不管講什麼對方都會秒回 然後偶爾會傳一些生活自拍照給我 只是幾乎每天都是我敲對方才會回 如果我不找他我們就不會有交集 也不太會關心我在做什麼 但敲他又秒回 這種人通常都是什麼心態呢？ 謝謝 應該不是XD 我是女生，對方男生。多線。人家工作很忙吧＝＝。無聊打發時間而已。你只是她無聊打發時間的工具。因為她認為是你在追逐她，地位不對等。工作忙+1，我就是工作忙，但有訊息會回。放心她對妳沒意思。你並不是他曖味對象裡的唯一也不是他放電次數中的第一。他可以隨時抽離也不會說聲對不起，純情者要辨別不容易。通常要痛過才洞悉，甚至還不一定會知道事情的全貌。。你喜歡他，所以他要追你?。這情況很難說，但唯一有解的是對方願意見妳一面才有機會。發展成為情侶。Let go。秒回只是個人的習慣。不能解讀什麼。最近也認識一個這樣的 是同一位嗎 就當是彼此打發時間吧。。漁場管理囉。那男生要當渣男還真簡單，只要不主動發訊就是了。你性別？。普通朋友啊 是你自作多情吧。一定是渣男。妳給的資訊太少，建議多陳述。多線，然後你有利用價值就這樣！。如果妳有喜歡就丟球約見面 對方態度如何妳自己去觀察。只是還有太喜歡 多努力有機會。不秒回不代表他有很多線。有可能手習慣使然 不要想太多～放鬆料。聊。對方欲擒故縱。對方發展意願沒妳高 加上聊天內容對他可能沒有很有。趣？。比較被動而已吧。秒回不代表什麼。就無聊很愛跟別人聊天的人。我就是這樣的人XDD。搞不好他也想跟你聊，只是不知道要開什麼話題又怕太常。找妳會打擾到妳（？）。渣男啊。不討厭你啊，所以約出去才是重點吧，我看你們滿享受的。基本上男生不主動就是沒特別的感覺，秒回只代表他沒這。麼忙，所以很快回訊息。就是把妳當成一個「可以」聊天的對象而已。推文回答都不一樣 所以根本因人而異。可能對方無法確認你的心意 不做沒把握的事。直銷 業務...。無聊打發時間而已。碰到這種被動的，都建議換下一個。robot。對你沒興趣，無聊回一下也好。AI。生活/工作很忙吧。真的對你可有可無就不會秒回了。人家是時間管理大師啊。有可能只是個性比較內向不會開話題而已。我個人不喜歡打擾 你就自然發展就好 約出去才是真的。你對他  可有可無。推文呵呵 就是被動而已 性別互換再推文好嗎。有些人　怕打擾別人。這人是超閒宅宅。整天手機不離身，不想秒回都難。就習慣回訊息的人 我就是。機器人聊天程式？。幹，我也是這樣的人。他就是喜歡傳照片聊天的人，主動約妳才是對你有好感。對方是男生的話.... 不主動真的沒啥意思。男生如果是被動的話就代表沒興趣、不喜歡。gg惹啦。看男生性格,你平常應該就了解.。男生不主動，唔，應該是沒甚麼興趣。喜歡就約出去 管他對你有沒有興趣。我男的。不只女友(有女友時)，家人、同事、好麻吉我幾乎。都會不主動密，給你參考。還好吧    我男生也很少主動去敲，別人找我聊我才會聊。如果不主動不是沒太大興趣 不然就是在釣胃口  別太放在。心上會比較好