大家好，有一個問題想請問大家， 就是小弟年紀已不小了，嗯，這麼說吧，今年48。 遇到了一個很談得來的女孩子，但是，人生就是那個但是， 我問到她幾歲，她很坦白地說今年24， 那不是廢話嗎？人家正青春。 她問我幾歲，我支吾了， 只有打哈哈要她猜， 她說我大概40左右吧（感謝上帝） 我們很談得來，但是如果想進一步， 我知道年齡是個超大的問題。 即便如此，我還是想請問大家的意見， 是就此熄火，大家只當普通朋友就好嗎？ 我心裡有點亂，所以不管大家如何鞭打我，我都不怕了， 請大家賜教，感謝大家？ 。幹看標題我以為是心智年齡差異，然後要來黑特的。直接問她呀 如果她不能接受年齡差就趕快收手。我建議你直接坦白說。不要浪費彼此時間。都還沒見過 不要腦補這麼多。都可以當你女兒了 兩輪欸。老實講 然後全力衝刺。我今年45老婆20,給你參考下~。在想要辦幾桌了嗎？。鄉民接受也不能幹麻==　問錯地方了吧。等她40幾你大概就70多了。有認識大學學妹24歲就嫁五十幾歲的。只不過她老公開瑪莎拉蒂。先約見面再說  有機會進一步再講實話。這個年紀覺得要老實坦白板不要有說謊。48在鄉民裡是真的大叔了XD。你是要問她爸可不可以 大叔你一定是願意的呵呵。聊得來到底是什麼意思？你說連環泡好看她說那是啥？。麥假 想幹人家就上 不然來一個48的女生也很聊得來你收嗎。直接明說吧 這裡的鄉民又不會通靈。48跟24是能聊什麼聊的來。就照自己的節奏來吧，不要讓年紀限制你自己，不然６８時。你會後悔此時此刻的你。問一下有沒有做直銷。發文問這問題實在枉費你48。如果一想到年紀就卡關過不去，就想想國父，自詡國父再世就ok。說認真的我覺得男的年紀大太多除非有錢以後死了留給女方。不然男的平均壽命就是比女的短 又大那麼多 以後是要守寡。寡嗎 當老爸的應該都不願意 但這女生自己愛就好。我跟我爸沒話聊，不知道原po怎麼跟差了24歲的女生聊得。來(我跟我爸差20歲)。大哥，48就別小弟了吧。聊得來那有曖昧嗎?沒的話就別自己預設立場了。想知道你們都聊什麼。說真的這發文口吻也不像48。戶頭100萬可以年輕1歲  你算算看你戶頭多少錢吧。另外重點是她能不能接受吧 問網友幹嘛。會有代溝。真的，小朋友跟大人想的真的差很多。大多男人都跟20歲女生願意聊得來啊！。網友又不是那女的   重點還是在那女生。其實很多女生真的比較吃熟的。你小弟我們承受不起啊。我21啦 我老爸50 給你參考。人生三大錯覺，難怪48還在魯。問她最快。你沒秀戶頭存款和不動產權狀，我們真的不知道要從何建。議起。。先見面啦 不然所有的假設都廢話..。48歲男談得來的對象是24歲女生…。你熄得了火嗎 算了吧 想衝就衝 人家被不被騙是她自己造化。說真的 追得到沒差。約出來啊不然呢。都能當她爸的歲數還不敢約人家出來。你還4 打開D槽洗洗睡8。文筆這麼差感覺很難聊，還是洗洗睡吧。不要啦。48還自稱小弟 哥你別這樣啊。怕什麼，台男愈老愈有價值。把握機會啊。別怕啦 坦白然後面對 對的人差幾歲都不是問題。我跟我老爸聊天。是真的聊得來還是對方很會聊天，什麼都能接...。差24歲要怎麼聊得來 厲害。不是 你都48歲了還要怕什麼東西...。你是糯米糰歌迷嗎？（看到「巴黎草莓」）。我爸大我25歲，他以前也和比我年紀還小的女生約會過，。，我覺得如果你說的「聊得來」不是自我感覺良好，。女方真的也對你有好感的話，。年齡差距不是太大的問題，。可以努力追求看看，。但你要給她同輩的男生給不了的東西，。可能是物質享受，也可能是最基本的穩重、安全感，看她。是怎樣的女生。。你的財力有十個0嗎。我覺得可以先約會看看。如果雙方合得來 確認男女朋友前。就先把年紀說清楚。先約會 先試試看我覺得沒什麼問題。如果聊不來或不適合 那也不用繼續了。如果真的很契合  想更進一步發展。那麼坦誠以對  當然是有必要的。我跟我爸和長輩都很能聊啊。我也喜歡大叔但差24應該超乎預期。她應該也預期是15-16區間才說你40。你看一堆男明星也娶嫩妻啊。差兩輪真的是我爸的年紀..。你就老實說 有人不能接受 但也是有可以接受的啊。下次聊天，直接破題：上次我還沒講，這次跟你說，我48歲。。。後續當然是女生決定。她如果接受不了，鄉民叫你衝你就衝。嗎？。版友都有48的，大家都老了QQ。以前喜歡大我16的反而被嫌年紀太小。坦白說。我身邊有兩個女生男友就大他們25歲以上，所。以不是不可能。40歲跟48歲差距並不小，有一個年紀稍大的男友跟VS「跟自。己爸爸同歲」的男友是兩回事。我們鄉民會覺得先約出去聊。聊再說啊，可是我們又不是那個女生。。阿伯 48歲了還在發這種廢文很可憐。懶叫癢。你覺得她圖你什麼呢 成熟穩重社會歷練豐富的大叔?還是錢?。假使有一天她發現成熟穩重社會歷練豐富的大叔是巨嬰 怎辦?。沒吃過24歲 吃得到就吃啊 熱炒店有道菜叫老皮嫩肉。婚姻是兩個陌生人相互扶持走一輩子的事 你軟弱的那面 她情。願看見嗎?。樓上我就是發現大我13歲的男友是巨嬰.......。XD。如果你只想談戀愛，那就去試試看，如果你是想結婚，還是。找30幾歲的吧。嗯三小。醒醒！聊的來跟選你是兩回事。推65F。說真的差24差太多了，除非你非常成功+有錢，不然我覺得。你還是別自尋煩惱。聊得來就聊啊 別想太多。等你50多了她還沒30，她正青春美麗而閱歷逐漸豐富，後。面難聽的我就不說了，就像推文講的，只是要享受戀愛的。話，我也覺得沒差，但要結婚你真的要往後考慮至少10年。，那時候你還有沒有能力給她想要的生活與自由。我覺得可以試試看阿 愛情本來就沒有絕對。只是上來問一定會被噴歪。這問題應該前提是女生也對你有意思吧。談得來可能只是把你當人生的前輩，如果對話內容沒有曖昧。或調情，那真的還不用想這麼多。我覺得聊得來，雙方都能接受就好。不問對方問網友幹嘛 對方答應才有後續。有房有車再說。換開4輪。直接告白然後讓對方覺得你很噁心，或是你很有愛心。談得來 不代表真的在一起會很合 相處過 才會知道 習慣 價。值觀 合不合。口袋夠深身體也不錯再講。你大學的時候他還沒出生..........。大部分成功的老少配建立在錢上。人家不一定覺得跟你聊得來啊......。只剩尿尿的功能拜託不要。阿伯，都48......剩沒幾年了，還在那裡自稱小弟！噁。甚麼年代了   想幹嘛就幹嘛   結婚也可以離婚 想那麼多??。說真的，妳若有女兒，願意讓差二輪的男人糟踏嗎？。結婚個三年離婚  再認識下一個    要是我根本不結婚只打。泡泡   管你差幾歲   這麼愛結   讓大家痛苦。就約出去先吃掉   先吃掉     還要大家教????。還有   最重要是有錢  有錢有一切自由   啥都沒煩惱。你只要有錢   三十歲   女生一樣嫁給五十歲的啦。國父五十幾吃十幾的   人家還生小孩   給你參考。對了  國父自己也是五十幾歲被他爸生下來    你說呢???。你只要錢多到你不用工作   他不用工作  整天可以只談戀愛。我十九歲都嫁給你惹  :)。所以有錢加身體健康  打泡泡到八十歲都行。你沒看謝霆鋒他老爸  謝賢   八十歲交三十歲   顆顆。其實 這年頭  都是先拿錢出來玩  先當泡友再想下一步....。follow your heart 何需介意別人的看法。對了   如果你有錢到一輩子不用工作   建議找十二歲。這樣有人叫你爸都行  乾女兒認個十來個  以後天天.....。頻率契合比什麼都重要，聊不來同年同月同日生也枉然。。人就是想爽  你要讓女生有錢有閒有泡泡打  六十歲。找十六歲   也是一大堆   這年頭     人生就是要屌一點。像我認識好幾個朋友  四十幾歲  賺飽了退休  每個人。注意   是每個人哦  都養了好幾隻寵物   當然四十幾歲的。男人  都喜歡養少女做寵物  嘖嘖嘖   人生啊  .....。你有跟你大過兩輪的阿婆聊過嗎 我保證她一定跟你更談的。來。我若是女方的老爸，我會找你好好談一下。。年齡差太大你老了退休了她才幾歲 光考慮這點就不行了。可以試試看吧 但女生的接受度一定不會太高。坦白阿 ，然後小心被當提款機。發文口吻實在不像48.....沒關係至少你心態年輕。依男女版風，只要有錢，男森年紀多大都不是問題。女人比你各位想像的要來得猛 看過幾個案例。所以已經出去過幾次覺得談得來，是這樣嗎？。這邊臭宅都能接受。噓7樓 操。也太補。直接講，不要浪費對方時間，若她沒差的話再說。睡朋友女兒的那個爺爺都沒在怕了。如果你能接受跟72歲的阿嬤交往，對方應該就能接受，ㄏ。你想想你岳父能夠接受比自己大一點點或是小一點點的女婿。嗎。這年紀不用自稱小弟了真的。你開心就好 只是過幾年要有被綠的準備。年紀對體力 外表。都是硬傷。過50會急速下降。我朋友跟老公差15，差點因女生找小鮮肉離婚。大哥 假設你有女兒 你能接受他跟一個和你年紀差不多。而且這種問題沒辦法自己思考的男人交往嗎。等你有追到再煩惱也不遲。不說家裡阻力啦 再過幾年你還有體力陪她做想做的事嗎。當然要追  這種機會可遇不可求 能聊得來代表好女人一個。整天說年紀有代溝的  都是沒有溝通能力  不知進退的人。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。聊得來可能是你單方面感覺，不要三大錯覺了。不要結婚   不要結婚   不要結婚    這年頭白癡才結婚!!。說一百萬減一歲的，減到變兒童怎麼辦？。沒問沒機會。放過他。一百萬減一歲，我大概可以減10個月。老牛還想吃嫩草。她爸搞不好比你還小。我爸女朋友小17歲。還沒曖昧就在想交往……。你們沒有想生的話應該沒啥問題。郭表示：。分手。大家都相信他48？。48我會叫大叔了。48還自稱小弟？說真的你跟24的女生聊得來 一是她太超齡。二是你太愚蠢 哪個可能性大我就不說了。你想幹嫩妹去嫖一嫖就好 你死的時候她可能都還能生。48歲假使還想要結婚生子，也只能從36歲往下找吧？。別管其他人怎麼看，老婆跟岳家能接受就好。。還是老實說為上，我女生30了也覺得差太多沒辦法。這是你們之間的事情，上來問不相干的酸民，讓我懷疑你是不是。真的有48歲？（連連路邊柴犬都會懷疑你！）。48叫小弟 XD。我爸都還沒48....。我爸大我24歲給叔叔您參考。沒打算結婚怕什麼？。你都快美秋了，回家洗洗睡啦。問鄉民意見幹嘛 他對你有沒有興趣比較要緊吧。老兄你有沒想過她猜40可能是客氣不好說破...。就衝啊，都這麼老了也沒什麼損失，對方也沒說要你。她能接受就好啊 網友接受不接受乾她屁事。聊得來可能是你的心智不是48吧。7樓好強喔。找16的啦，24老妹了。好了啦 阿伯。我認識一個法官 他49雖 女友25 還有前妻的兩個小孩 顆。顆。可以啊 郭台銘跟狗狗就差24歲。48的小弟你好...。我覺得不太好...這樣你70的時候她才46耶...。有錢的話，差幾輪都沒人計較好嗎XD。......。以現在台灣社會的主流，你要有錢。最少你掛了以後給她一筆遺產換她的青春年華。如果你48長的像40…那也許還有一絲絲機會。。嗯，年齡不是問題，請問您存款多少。假設你們很順利交往結婚生子，但進度再怎麼快，你們的孩子。還沒成年你就60了......如果是我女兒要嫁大兩輪的真的會很。擔心QQ。先約會看看再說吧。在一起再來煩惱。你掛了會留一筆錢給她嗎 她可能5x歲你就掛了巴。24差太多了啦。我還以為是30歲找6歲的，差點要報警(X。如果我是她爸絕對叫她換工作什麼，不會讓你接近自己的女。兒。都快退休的老人，有沒有這麼噁心。差12年就60歲，想想都覺得噁心。你先跟她坦承你的年紀吧，她也許就撤了。嗯3小。對方'想交往'跟'談得來'差很多 別太衝動 先當好長輩前輩。網路認識的24 也有可能是42...。我是真40左右，不然讓給我吧。繼續觀察啊  搞不好人家一開始就沒打算接受差太多的。自己在那邊小鹿亂撞也沒意義  反過來說若人家不在意。也不用畫地自限自我否定  反正都48了  失敗也就那樣。小女生搞不好可以啊......就我所知就有看過聽過啊~。女生爸媽一定反對你到死, 別想了。48一堆都當阿公了。沒你這年紀 但遇到同樣類似狀況 XD 別說差24了..差快10就有。種"這樣真的OK嗎?" 的想法。噓的人是不是在羨慕XD。先解成就？！。她可以，你可以，那有什麼不可以的XD。只是面對她父母你可能要跨過不小的難題。有要生的話 你要趕快行動 不然哪有體力顧...小孩上小學你。去接送可能會被當阿公...。大哥，別小弟了。我說不行你能放下嗎？誠實坦承看她決。定吧。比我爸還老上來問這種問題。你先問他爸幾歲好了。你搞不好比她爸年紀還小。好險 我以為她國中生。看存款 有4800萬沒問題。48還在跟人家小弟。有錢一切好說。果凍表示：有__什麼都可以。不要欺騙對方，未來本來就不確定，一步一腳印踏實的相伴下。去吧。但48歲了要注意保持自己的身體健康，才能相處的長久。一點。。48不是小弟了吧。48問這問題 心智。看著標題 以為是心智年齡差異。可以啊 記得多留點遺產給人家。要不你心智24，不然就是他太正你降低智商。現實不是連續劇，不要害人家。Tori不介意哈哈。這文筆跟我說48，是在小弟三小。48有無婚姻史單身嗎？經濟狀況?這些除了年齡都要考慮吧。別人說不定只是當朋友亂聊 都48歲了 成熟點 台男是到70。歲腦都以為自己是男孩？。如果是網友大概是投資詐騙妹吧，聊投資會很合得來，科科。48歲這種文筆 問這種問題 真的是比蘇美還慘。問女生跟她雙親能不能接受，網友說可以沒用。等你84歲時她應該也沒差了,FYR。年齡48  心智4+8。女方爸爸比你小的可能性...。都可以當她爸爸還覬覦別人，真的讓人不舒服。差到二十幾歲除了短暫交往的愉快，完全看不出為對。方想，讓別人在最需要陪伴的年歲當看護守活寡？。你想要就試，不要留遺憾，不過都48了還會上來問這個問題，。那我建議你不要，有能力有魅力的人沒在管幾歲的。人家女生才不會要你你醒醒好嗎。家父家母48的時候我也24......。等你58她34就不會覺得差那麼多了，還是要看個性啦～。是她很成熟還是你太幼稚。她才24還不急著結婚，你反正48也沒逼婚壓力了，現在真的很。喜歡就先交往啊。不要一下子跳到什麼一生一世啦，說不定三。個月就分了。。人生只有一次，上阿。有錢再來說後面。我覺得你直接講吧，然後對方跑掉的機率也很大。當然放棄啊，是多沒自信交這麼小的，還發文。ptt哪來那麼多乳臭未乾的小鬼在無腦噓。說ptt老化，看來也不是這麼回事嘛。醒醒，你都可以當我爸了。都48了，就正面對決吧。不說只是在浪費她的青春。這個差距差不多4我跟我父母的差距惹捏。衝啊 不過要坦承說出自己的一切 不要騙 她能接受那就。沒問題了。真的無法....。你要是有川普這樣的財力可以讓她穿金戴銀，我覺得很OK。你先想想如果對方72歲你接不接受再說 其他聊不聊得來都。是空話 除非你超有錢。但是要是你是一般人，勸你不要越級打怪了。你們聊的來就試試看吧，又還沒要結婚不要限制了想像力。看文中八字還沒一撇 你確定有戲嗎？。等一下 你怎麼知道人家有要跟你發展？搞不好人家完全沒。那個意思也不能接受。單純問年齡跟聊天 搞不好人家只把你當聊天的長輩。認同樓上！你先看看昨天那位性騷男大生的女教授新聞。男大生真的就把她當老師看待。你先不要自作多情好嗎。她要是把你當長輩看，你要是開口約，她肯定嚇死。我比較好奇哪邊能聊得起來？。不用想那麼多，直接試，成功就成功，失敗就失敗，不用。怕成功，但也不要為失敗找藉口。48歲還把妹...。男大女一倍以內，女大男一半以內，現代皆屬合理正常。想幹嫩妹不會去嫖嗎。反正都48惹能就試試看啊 反正怎樣都不是你吃虧吧www。人家把你當長輩。你這年紀還小弟那我可能還是顆受精卵。還做的動嗎。48不是小弟是大叔，除非是形容你身上的形容詞。過沒幾年還要看護你。不如等你68再找28的看護。這樣可以支持你。推@nondelivery 。發文問這問題，枉費你48。四十八歲的小弟。不忍噓。男友大我25歲，很幸福。你講40她也相信就是你外表沒有那麼老吧。還好啦我知道的一個也是20幾跟50的在一起。郭台銘跟太太也是差24歲，可是人家是郭台銘...。你知道金庸第三任老婆是小三扶正而且小他29歲嗎。等她四十幾你就準備看著另一個男人進入你家惹。發文的內容不像48...你們都聊什麼。對24歲的人來講，40還是48有差嗎?就都是能當她爹或叔。的人啊。聊得來不一定，或許她跟別人都聊得來啊……是不是對你有意。思才是重點。都48歲了別浪費年輕女孩的青春。覺得不要吧.........。我兩位朋友相差24歲 去年結婚了 交往過程滿辛苦的 給你參。考。把到再來講啦 不要在那邊幻想。等她30你也快60了..還有體力?。沒有要生小孩應該就沒差吧, 不然小孩好可憐喔。完美。老的一方很賺啊 就算沒小孩也有老婆幫忙養老 老婆就很。慘了 結婚十幾年也才不到40 已經要準備照顧爸媽老公三。個老人了 身邊長輩真實案例。大叔，等有下一個階段後再問。我媽只跟我差23。我想知道聊什麼。我才能跟我爸聊天，其實我也整天被。人誤會我是我爸老婆拉。多一個＄＄可以抵十歲，你看一下自己的口袋有多深吧，這。是統計熟男女還可以成功結婚的數據。我跟對方差26...交往不到半年淡掉。我爸也大我24歲欸，如果女方爸爸比你小怎辦。老牛還想吃嫩草。先誠實待人最後才不尷尬。你比我猛 我差15 加油女生不介意 好好照顧人家就好。我21 我爸49 ㄏㄏ。48還小弟喔。你可以當他爸了 而且她搞不好還沒有意思。如果金城武48我可以。你跟她見個面  你就會醒了  別擔心。她有把你當對象嗎？差24感覺不是要找男友。48還小弟啊。月薪資產報出來 不然省省吧 雞雞都硬不起來了。人家還年輕，別讓人花費歲月幫你推輪椅。可以試試看 但年齡不要說謊。確定是真的聊得來嗎XD。老。還是看個性啊。喜歡就試試看啊。莫忘李坤誠。100樓的最後一句話有意思。。奇文共賞，你這種心智年齡不要出來害人好嗎？