（代Po ，文可能有點長） 跟他在交友軟體認識的 認識快3個月了 見過3次面，其中一次是陪我過生日 上個月月底覺得有點愛理不理的 也不是回訊息很敷衍，是頻率變少了回很慢 明顯感覺跟以前不一樣 他是說有點不太想跟人聊天，想要一個人的時間 他之前也有這樣過兩次 在剛認識不久的時候突然消失 因為我後來有傳訊息他才出現 見面後他說他常常因為突然不想跟人聊天，或是忘記回訊息 又因為傲嬌、被動，對方沒有再傳訊息，他也不想傳訊息找對方 於是就斷聯了 要不是因為當初我有傳訊息找他我們也會斷聯 我當時跟他說，如果他之後再這樣消失，我也不會再傳訊息了(當時是笑笑的講，後來還 有 講過幾次) 我想這次大概也是一樣的情況 一來覺得那就不要吵他吧 二來事後來也不知道要講什麼了 加上想到之前的事，就覺得憑什麼你搞失蹤還要我主動找你，兩次都是我找你，這次該你 自 己出現了吧 儘管我知道我找他他會回，但我就是賭氣不想找他 他都說他傲嬌又被動，又不愛回訊息，可是其實這對時間他很主動開話題，回訊息滿快的 啊 .... 又想到之前因為不愛回訊息只會已讀的朋友居然沒有已讀我，我還以為她怎麼了 跟他抱怨這件事，回了一個心碎 他說你之後會不會也對我心碎 他指的是他也不愛回訊息 但當時我覺得還好 現在想想原來是打預防針啊 總之我們就整整兩個禮拜沒聯絡 覺得很失望 再怎麼說也聊了2個多月 平常都會記得我說過的話 卻忘了我說他搞失蹤我不會再傳訊息嗎 居然都沒有找我ˊ_>ˋ 後來是因為我有事情想請教他 他有回我，卻沒有問我為什麼消失兩個禮拜 事情講完之後 可能是因為他從通知看到我的訊息了 就沒點進去已讀 直到現在... 這是最近的情況 我不知道為什麼他會變得冷漠 之前見面的時候，說好的行程結束之後，他還會想接下來要去哪裡 感覺就是希望約會可以繼續的吧 偶爾會跟朋友說一些和他相處的事，朋友都覺得很有機會（？ 只有一次因為愛說垃圾話，讓我覺得被冒犯 跟他反應之後我以為他會封鎖我(之前有過類似經驗QAQ) 沒想到他後來跟我道歉 有聊過他說我都不會說不正經的話 他覺得這樣比較有情趣，男生都喜歡聽之類的 但我是沒辦法啦...覺得又不是情侶. 不知道是不是因為這樣才漸漸冷淡（？ 或是沒有新鮮感了？ 朋友說，都見3次面了，有沒有想在一起早就知道了，一直拖，擺明沒意思 想到他都說他認真追過的女生都失敗，有在一起的好像只是因為雙方覺得感覺不錯就在一 起 ，但他覺得自己沒那麼喜歡對方 再看看我跟他的相處情況 額.....應該是真的沒意思吧 雖然標題這樣問 但其實也不太知道該跟他說什麼好 很怕自己在熱臉貼冷屁股 這兩個禮拜沒聯絡的時間好像也沒有覺得很難過之類的，只覺得很阿雜很失望 心情很複雜的感覺 請問大家覺得他到底是什麼心態呢？ 然後我還要跟以前一樣找他聊天嗎，還是就算了... neotek :轉錄至看板 Test 06/15 20:57 沒有啦 前兩次都是剛認識不久的時候 那時候也沒什麼意思，就是沒人聊天才又繼續傳訊息看有沒有人回而已 額...就是會引人遐想，輕微黃腔的那種（？ 是乾我屁事... 我就沒這樣對過別人啊 你沒人要就亂噓，人品這樣難怪都被突然不聯絡 好好檢討自己啊 不知道 就像很多人說網聊3個月沒進展就沒了一樣@@ 真心覺得如果有多線就直接講啊 他都說沒有只跟我聊 如果真的有新對象就直接講啊 我也不會覺得莫名奇妙 其實我也知道... 但就是很像知道對方到底怎麼了 因為我不是第一次遇到類似的情況了 不只發生一次的話感覺就是自己有問題ˊ_>ˋ 好想跟他問清楚到底是怎樣哈哈哈 題外話 前陣子跟朋友去拜月老，月老說他適合我但他不喜歡我 然後抽到三人行的籤XDDD 玩網路上的大眾占卜次也抽到好幾個對方有新對象或第三者的牌 本來不是很信的都覺得很扯 我還比較希望他就跟我說有新對象，可能感受還比較好一點... 好吧 每次都結束的不明不白的(._. 好難啊...。沒在一起就這樣了。在一起後這樣子妳受的了？。應該男生在解主線任務 支線先放一邊了。節哀。妳在他面前還真卑微 他一定感覺得出來。當然不要呀  為什麼要貼冷屁股。...那個轉文是在哈囉？。你想得沒錯 朋友說的也沒錯。就這樣吧，不月再理他了。不過有點好奇他是說了什麼冒犯。你的垃圾話？。他覺得你可有可無吧，就別再聯絡了，這種人很煩，即使。你之後硬是跟他交往，可能也是常鬧失蹤，誰有那個閒時。間搞這些。。我還以為女生對於突然不聯絡別人很有經驗捏。這不是幾乎每個妹子都這樣嗎 現在知道被失去聯絡的感覺?。該放就放，傻傻地等，他也不會回來。要我就換對象了 遇過類似的 毛很多 不鳥他又會回來安撫。後來我就閃人了 然後他陸續交了快20任 感覺個性沒改。跟別人聊得很爽。算了吧，不然也可以繼續熱臉貼冷屁股，冷久了某天你就會。自己醒了。這是你未來想要的生活嗎？。你是女的吧？男生這種問題早就碰到習慣了。好靠背的人 麻煩換一個好嗎？。我以為原po是男的。男生這種情形碰多了，通常是女生很。多線時間卻有限。對立情緒好奇，為什麼三次面就定生死？。不要再繼續了吧，就算你這次主動找他，感覺之後也。還是會發生一樣的情況。不要 別浪費時間在他身上了吧。直接放棄，謝謝。就不愛了......。放棄 才不要一直貼冷屁股。別理他了 單方面的熱絡不會長久的 請把重心放回自己身上。交友軟體忽然冷掉很正常啦，就膩了或有新對象了啊，但。表面上一定說得冠冕堂皇，不想交女友或想要自己的時間。什麼鬼的。可以想想看這是你要的嗎？。沒意思，請放棄。估計是多線進行，妳這條線的新鮮感跟熱度已經降低了，。他不是突然不想聊天，而是不想再跟妳聊天。我覺得講那些都不重要 重要的是你要的如果是男女關係 這種。形態你又不喜歡 這就代表你們跟本不適合 = = 那硬著繼續有。何意義?。他不喜歡你不要再想了～。就沒興趣啊 自己在那裡生氣為什麼都我主動 人家早就跟新。的妹妹秒讀秒回了。14樓雖然刺耳 但缺真實 妳身邊有長不差的女生朋友。肯定勸過 妳聽不進去而已 妳就只是多線中條件差的。有比妳條件更好的值得他花心思。放棄吧...。我懂你的感覺，我也有類似經驗。bndan大說得對。其實問了。也不會有答案der，我的經驗（攤手。拍拍，你不孤單。我是只有一次經驗，就遇到鬼@@。有點尊嚴好嗎...。反正也不熟 不如就放掉吧