嗨嗨 端午節快樂 不曉得各位的另一半有沒有做甚麼 讓你很感動的事情 不管大事還是小事 分享分享 祝大家有個美好的夜晚 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 含啥還沒12點喔哈哈哈 等等，錢包覺得難過 好感動喔 沒關係啦還有一打帥哥正妹 切芒果這點我不懂XD 哼哼還敢挑食啊 我之前女碰有也會欸然後眼神害羞的樣子真可愛哈哈 河堤散步超浪漫，好貼心喔。幫含。得瘟疫被丟停屍間 被女友從裡面救出 還找了廚師做我最想。吃蕃茄蛋炒飯。帶我去吃高檔壽司店隨便我亂點 自己只吃鯖魚壽司。綁鞋帶跟吹頭髮。按摩。明明工作很累還是會主動起床送我上班、陪我一起照顧生病。的狗女兒、比我還先想到我爸媽。有，但是我們分手了…。還記得之前剛在一起的時候對方幫我切過唯一一次芒果，。之後都是我在切水果，雖然已經分手兩年事情也過了四年。半了，但還是一直記在心中，覺得很暖XD。幫我吃香菇。每次老公說著不要浪費 一邊把我吃不完的食物吃光光的。時候。幫帶安全帽 讚。戴啦。剛在一起時因為想見出去玩回來的他 他就在家樓下出現載我去。河堤走走。得了急性汗皰疹時手痛無法自理，幫我卸妝洗頭洗澡吹頭。髮。幫我吹頭髮。睡不著時陪我吃早餐。靠杯 2樓那部我看過 好懷念。前任是餐飲10點才上班 我護理白班6點就要起床 他每天一定。比我早起先去買早餐 之後再叫我起床 目送我出門後再自己。睡回去。沒有談過戀愛嗚嗚嗚。生理期睡醒，床邊一碗紅豆湯。。我當替代役生病時叫ubereat送到我服務的單位給我吃，。有粥、水果、雞湯，很怕我餓。吹頭髮。幫我還了學貸。不能親自送是因為當時她在國外。掏出皮夾的時候。吹頭髮、聽妳抱怨、按摩、吃你剩下的食物。說要保護我，最後跟別人結婚了XDD。吹頭髮 日常走路習慣伸出手牽手 回過頭看我 看他笑就。好感動了QQ。半夜說心情不好就殺過來了。把小孩帶回婆家 讓我一個人過端午連假。我不小心睡著，默默幫我卸眼唇和底妝。有一次得腸胃炎很痛苦晚上躺著睡覺休息，半夜起床的時。候發現男友一直牽著我的手睡覺>////<。喜歡嗎？我買給你～。遠距離 生理期不舒服跟他討拍 結果他偷偷用熊貓叫魚湯給。我 超感動。生理期幫買熱紅豆湯，然後自己買了豆花，我一摸發現也是買。熱的，問他為什麼(當時夏天而且他怕熱)，他說這樣我兩種都。可以吃QQ。送一頂閃亮亮綠帽給你。S大和Y大的男友好體貼T^T。從高雄開車上來台北載我下去高雄，再載回去台北，他自己一。個開車回去高雄。還有 會記得我說的每件事情，記得我喜歡吃什麼。幫忙吹頭髮、按摩、切水果、睡覺時會牽著我。幫我手洗內褲。男友支持我不婚不生，陪著我闖蕩生命，尋找自我實現的價。值，在遭遇絕望中點上一盞燈，一起經歷人生。結紮。老公是睡很死的人，有一次半夜我把他叫起來說他房間有蚊。子，他馬上起來找蚊子（找很久....）找到才又安心睡覺。花了2-3小時幫我打開忘記密碼的行李箱，陪逛書展到凌晨。三點。要送手織圍巾給我，然後說是想追她的人送給她的。吹頭髮、卸妝、煮麵給我吃、半夜從淡水衝來公館找我。、抱著我睡整晚、從台北載我回台南矯正、睡很熟很難。叫醒，可是有次停電聽到我想去廁所馬上爬起來陪我，。太多了講不完，真的感動～。待在醫院陪我照顧重病的外婆一整晚幫我分擔體力.........。我想想 好像沒有。幫戴安全帽真的很害羞(///▽///)。前女友會在假日就算出門前也會買好早餐讓我起床時有東西。吃 平時一定會打理好家裡的事 出遊的時候非常會安排規劃。還會時時刻刻在乎我有沒有想去的沒去到的地方 知道我喜歡。喝冰的會委屈自己陪我喝 太遠的地方不會讓我騎車接送她。每年生日一定都是超用心提早安排大全套 太多了說不完