: 如果男友老公常常跟你抱怨工作壓力大 : 長官機車業務勞逸不均同事@%^ : 如果男友常常跟女孩抱怨這些東西女孩適合想法 : (1)開心:男友願意交心把自己軟弱的一面與自己分享抱怨兩人心更接近了 : (2)這男人沒擔當沒能力跟他不會有未來心中暗暗另作打算.... ...... : 女孩是怎樣想呢? : 如果腳色互換男生又如何想呢? 我是覺得啦 如果有人找你抱怨 就代表一定程度上他相信你 偏向知心的腳色 所以當有些人覺得被抓著抱怨很煩 我是覺得不夠有同胞愛XD 人難免也要把心中負能量卸去 尊重友善包容體諒謝謝 而我個人很可以接受別人找我抱怨 因為這同時我可以想辦法把他/她的想法/人生觀 引向較正向的一方 關心 安慰 鼓勵 慢慢的讓他/她有所成長 這樣不是很好嗎XD? 當然如果有人過度神經質的時候...就要想辦法安慰完然後打發掉(抖 基本上 以我多年的經驗 女生可以跑去找男生抱怨 因為男生需要用這機會抓住女生的心 但男生最好別找女生抱怨 因為女生會跟你在一起就是因為有舒服/愉快的氣氛/回憶 如果一直抱怨的話 那麼容易被情緒左右的女性同胞 會開始胡思亂想 就像原po寫的 > (2)這男人沒擔當沒能力跟他不會有未來心中暗暗另作打算 當她的情緒被你打亂N次 覺得很煩時 開始想辦法封閉關係/排除壞情緒之後 恭喜你 出局了 GG私密達 簡單講 沒有看到你 > 就不會讓老娘心情差 > 爽啦 > 不想再看到你 ???????????????? (而這種把自身情緒放在第一位的思考 就算分手了也沒差 總比日後一哭二鬧三上吊好) 男性同胞慎戒 共勉之 。男生很可憐，只能靠做愛發洩。訴苦會被認為軟弱。沒錯 其實會因為想遠離你 -> 開始找藉口理由。樓上說的軟弱 就是其中一種理由。覺得中肯。男生真的很可憐ＱＱ。不會啊 願意跟我抱怨事情 又能聽勸的 我都覺得很開心。還要能「聽勸」。部分女性同胞像樓上上就很棒。QQ。聽聽就好，哪那麼容易被影響。內心也有投射才很容易被影響，不然可以邊聽邊做其他。事。我倒認為這也是分享生活，正負情緒都是有必要溝通的，。恭喜你這篇難得不用進噁男候選名單。ERR黨的站出來!。會受影響的人通常都要求自己要給出建議或答案，就不。要這樣要求就好了，就像聽媽媽碎碎念一樣，當耳邊風。就好了。我也可以