: 真懷念以前溫良恭儉讓的時代 我也懷念我青春的小鳥阿以前男校13x班，女校溫良恭簡班聽起來就很厲害 （資優班是真的厲害啦） : 把妹還要去學吉他唱情歌 以前學校好幾個吉他社，或者不用加社團，買本彈指自學也行 背個吉他就能開唱超帥的，聯誼更受歡迎，把妹也容易 本魯熱音社，平常就比較炫不起來... : 把妹不成 至少還練到吉他 到這個年代，把妹不成反被吉或送性平的事情也多了... : 一點點的眉目傳情 就能讓人臉紅心跳 臉紅心跳應該不分年代的吧 但據說現在小盆友都不太傳紙條了，app就好啊 這個倒是蠻感傷的... : 但這些都過去了 新的時代來臨了 奇樂要出來了ㄇ : 但因為政黨輪替的關係 : 同婚合法 通姦除罪 : 撩妹網紅挑逗處女總統 : 一切都有了突破 : 青春女神陳綺貞 跟大叔在路上啾啾 : 氣質的學姊 跟小咖記者抱著轉圈圈 : 甲甲網紅約砲 也要哭得驚天動地 : 租個房子 房東直接說陪睡減租 : 通通都沒有在含蓄的 : 時代真的變了 變了很多 : 唯一沒變的是自己 : 一直都在看A片 前鎮子和老人家談過類似的科技進步時代變了的話題，心有戚戚焉 老人家也是經歷過這種衝擊，以前年代是男女分班、別說紙條，是要寫情書寫信的 （用毛筆寫...） 字醜的、沒文采的都馬魯蛇阿是撩不到妹子的 那時候一起走田邊回家要是被家人看到，大概就像是現在被爸媽看到兩人都穿睡衣躺床上 那時候當兵兩三年，還不知道會不會戰死前線bla，等信等退伍等到地老天荒 然後下一代（我爸媽的年代）居然有電視了，有手機了，家家有電話了 科技進步、男女關係隨便，路上偷牽手甚至摟摟抱抱都有 老人家也是非常不解，但後來也是釋懷了啦 等到從爸媽輩變成爺爺奶奶阿公阿罵輩分，電腦有了現在還能視訊看孫 然後發現孫子孫女還有出櫃問題、先上車後補票最後再宴客什麼的都很平常了 她們已經很坦然很豁達了啦，小朋友開心幸福就好 笑笑的和我說說不定等我以後有小孩，我也會沒辦法跟上年輕人的步調了 老人家還和我說不知道馬斯克會不會帶大家去火星，不知道她能不能活到那時候 她說不知道她會不會有火星人曾孫 我眼睛都快凸出來了，奶奶你會不會太 fashion 了啊 。有一說：人類當中有些是從火星逃到地球的。fashion 奶奶