我覺得先去驗一下智商才是首要之急。 一堆人搞錯重點，上床快不快根本不重要， 她真的有讓人想長久相處的本質， 和找到誠懇的男人才是重點， 如果網交都只找幽默嘴甜看似多金型男， 自己又言之無物，只會在意自己的穿搭， 那永遠只會被當約砲的對象， 叫她不要再用約砲軟體？不好意思， 不管什麼樣的女人在app上，見面前都是搶手貨， 她已經沉迷在這種錯覺之中，無法自拔了。 這篇不是回給原PO， 是想喚醒廣大善良的鄉民，不要再多費唇舌， 她沒能力也不想了解這麼多。 另外，她問穿搭的文，也不要再回了，她會一直問，因為這可能是她建立自信的方式，剛好也是約砲男見面會灌的迷湯，導致她成天把自身的重點放在這上面。 : 大家好 : 昨天我在交友軟體認識一個男生 : 看他的簡介跟我希望的條件蠻符合的 : 有加line聊一下下 他就說想見面吃個飯 : 但是我因為害羞就先拒絕了 : 現在想想 我怕對方會冷掉 : 因為說不定他在交友軟體又認識別人 多線 : 那我就沒戲唱了 : 所以請問大家跟網友聊多久出來見面比較好呢 : 剛認識就先約出來見面 好呢？ : 還是每天都聊 聊一陣子聊到曖昧 再見面好呢? : 那認識多久都沒見面 你會放棄 然後淡去呢？ : 請大家發表意見吧 謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN.。是在腦補什麼。中肯。我是覺得喚不醒了...。找條件差一點的比較有機會,好一點的我看只會被渣吧。中肯，這麼多年都搞不清楚自己問題在哪裡，不斷緣木求魚。才是浪費青春。中肯推。看帳號眼熟文章又空泛 原來是穿搭姐。感覺蠻中肯的呢。有錢人的玩物一直玩一直爽。這位仁兄您無需如此憤慨，我po穿搭文只是單純分享自己的。日常，買了新衣服想跟女孩版的版友分享，從版友們的意見。，我從中成長了很多，也提昇自己買衣服的品味，我也謝。謝他們。。繼續試阿  1000多個總有一個真心的型男  誰想跟醜肥宅。推文的回覆完全展現出穿搭姐之所以為穿搭姐的原因(ry。一直穿一直爽問題在穿搭啦。所以我懶的理她了。唉。想幫她但我完全幫不上忙。穿搭姐這回應 真的是名副其實的 人家在講大海 妳在。講漱口杯呀。如果快40又想找長久對象真的去婚友社比較好，她這麼容。易暈不適合app。煞氣大放寬心啦，每個人都有自己的緣分，沒有緣分也是一種。緣分（欸。還好啦  人總是要痛過。只能期望她醒來的時間點不會太晚。旁人指點有限  他自己要有體認就是。每個人都要為自己的決定負責。只有這個  誰都跑不掉。媽我上電視了。她真的都聽不進去大家意見 同樣的建議看好多次了。白海豚：你不要那麼中肯好不好。。中肯推。但她的穿搭真的慢慢變好啦......穿搭文沒錯吧......。原po想表達的不是po穿搭文有什麼問題。而是他如果只能從穿搭文中建立與異性相處的自信，而沒有。去發現他之所以在這麼多不同男生間徘徊不是只是穿搭的問。題，而是在與異性相處上其實有需要調整的地方，那其實只。是一直浪費自己的青春，要找到真心合得來的對象其實是有。難度的。我覺得正面回應也沒關係啦，她不看也會有需要的人去看。看到他一直在問很基本的人際關係問題。很懷疑他是不是其實沒普通朋友...