我從沒想過這種事會發生在我身上 我是在某家小醫院工作的護理師 今天護理長突然宣布我們單位有新同事 結果那新同事竟然是我好幾年前的學妹兼前女友 當初跟那個學妹在一起一年 相處的還算合適 後來會分手的原因 是因為 我無意間抓到她劈腿 我當下太氣憤 就直接跟她提分手 然後斷絕聯絡了 然後我們單位 白班是兩個人上班 同個空間分A.B段 我剛好這幾個月都是白班咖 等於變成 我都會單獨要跟她相處 然後互相cover 請問各位我要怎樣調適心情呢？ 還有要用怎樣的態度對她呀 我沒打算跟她複合呀 囧 而且要劈腿交班 也是利用學長特權 叫她劈才對（誤 呃呃呃呃 我剛發現好像我的敘述方式 造成誤會了 她不是我上一任女友 而是好幾年前的前女友兼學妹 而且現在回想 越想越有疙瘩... 就是平淡的生活 突然來一陣龍捲風 內心多少有點難以平復吧 不過我是沒擔心她亂講啦 我平時在醫院都是上班好同事 下班不認識的心態 所以口碑應該普普 白班 小夜 大夜 都是 2:2:2 這種事跟護理長說 才是真的鬧吧 我準備要睡了 要來面對明天白班 如果真的有啥後續 我再來補充 感謝各位 我是男的 至於說幻想文的 我也希望是假的 但可惜事實不是 然後目前我是處於帶口罩 外加死人臉 但學妹的臉比我還要臭。當然是復合啊。不是你的錯,你大可理直氣壯。被劈腿時心有不甘  現在當小王的機會放你面前了。職場霸凌她(x)。一段感情中劈腿過的絕對會最愛劈腿，不用想相信她。這次會改過自新了。無視。在護理站交接時 劈腿跟他講話。不要讓他衝康你啊。復合 然後換你劈腿 嘻嘻。復合啊！。韓劇急診男女！不過沒有劈腿~。宣傳她劈腿啊 有夠噁心 爛女人。裝作不認識。當然是......  SOD都是真的。維持工作上的往來就好。推每次都劈腿跟他講話。先下手為強，跟其他同事講前因後果，不然換前女友先講還。亂講一通再加油添醋就尷尬了。哪一部?。原諒他啊。先合體一下確認有沒有肉鬆。裝做不認識就就好了，當做你們是第一次見面，認真。應該她會比較怕吧？畢竟你是公司老鳥，而且還是她做錯。事情，你就理直氣壯一點平常的工作態度，然後保護好自己。當然是選擇原諒他啊。你現在沒女友 有女友不會去想這個。改當砲友 晚上值班室 空的病床 瘋狂做菜 阿斯。就問你一句 平常尻的時候 要射時有沒有想過她的臉。如果有的話 就順從自己內心的渴望吧。當然是弄壞她R。你是成年人惹。以你的職場條件  沒那麼缺吧。正常工作上的應對就好 她應該比較抖。先跟同事講她的事省得她先講你壞話。當作不認識她，工作上接觸就好。就當陌生人，保持專業素養好嗎。先把她劈腿的事情傳開當報復阿 不然之後你就變負心漢了。讓她愛上你  再甩了她  這個答案口以嗎。嘻嘻，好爽哦！問她現在有沒有男友啊^_^。公事公辦啊。管她甚麼過往身份～。跟她自然的聊天 然後慢慢的劈腿。https://youtu.be/M7FIvfx5J10。問你媽阿。把當她肉便器啊，這也要我教。你可能搞錯了，大家說的劈腿是真正跨開腿劈，懂？。4樓XD。當作沒這件事。尷尬。這沒什麼 公歸公 私歸私。在護理站交接時 劈腿跟他講話。當陌生人。如果是我絕對不要一起上班。哪部  笑死。在無人的病床上驗收她這幾年練成的新招啊。當然是一起演出張先相部屋阿。也許有教化之可能。你的世界好小。劈腿跟她交接啊。先下手為強，把她的事蹟在同事間傳開。你報仇的時機到了，不報是你白癡。除非你想當聖人，。不然不要說什麼肚量。在太平間用力操她。公事公辦，該怎麼辦就怎麼辦！。當炮友沒啥問題。來這邊你希望得到什麼答案，當然是上啊！。護理師的劈腿率是？。不要理那些嘴砲的，記得上來更新劇情lol。當跑友ㄚ。不覺得這就是緣分嗎，484要做些什麼。直接跟你們阿長說不想跟他一起上班的原因阿。好刺激。報復她，不過記得要裝記錄器保護自己。炮友 o.o。搞不好人家都有固定男友了，在意那麼多表示你還沒放下，。就以同事心態相處就好，除非她個性真的差到怕你先抖過去。事。他比你緊張吧。先講先贏 你不講等她講了有你好看的。等著變渣男傳遍醫院各護理站 被霸凌 被迫離職。小心對方欉你康。平常心吧。先講她劈腿垃圾 再複合劈腿她。報仇。都好幾年了，心胸寬大一點啦，就同事關係維持好就好。了，公歸公私歸私。當然是先溫存一下看感覺對不對。上班時一字馬劈腿給她看。如果你心裡還放不下就裝不認識啊，工作上配合就好。把柄都在你手上了，還不凹死她。跟老闆說被帶過綠帽想調班。小心在職場被黑。讓她生～。復合阿，回味一下。變跑友一起運動阿。當作不認識 只當沒交情的同事。問她現在還有沒有劈腿習慣，說你想NTR她男友。代表你們很有緣份啊，宜解不宜結。再讓他劈腿一次啊。吃回頭草。跟學姐們說你被她欺負心靈受傷阿 學姐們會處理的。換你劈腿 或是再被劈腿。女生鬥女生可是不手軟的。上她。跟她好 還有機會當固跑 還不去試試看。當然趁還沒變人妻前瘋狂作菜。沒骨氣。劈腿臭婊。先下手圍牆，避免被陰，找機會綠他男友回去。那一部?。當炮友就好啊 幹。當作沒事就好 心裡在意反而會更難面對。你是學長 基本上 你完全不要透漏你們以前認識。買頂綠帽子給她帶當作入職禮。炮友阿。鋼。童家拳。劈腿交接　阿～～～。夜勤病棟！。引她上床不放感情啊還用說。80。電爆她。必取思考模式：與其坐以待斃等你講我壞話，不如先下手為強。！攏絡其他同事然後偷黑你哇哈哈哈。一起運動。劈腿跟她講話 笑死。還記得我嗎！！。先下手為強 先劈腿就對了。繼續阿。通常劈腿的都很下半身思考 當砲友用力發洩吧。當然是原諒她啊wwwww。當初吃到沒？。先下手為強 不然他先黑你你就慘了 護理界很恐怖。真好，可以在病床。拿以前拍的影片威脅他乖乖就範。在職場劈腿（物理）嘲諷她。這愛情故事不是巧遇重逢小打小鬧又復合的故事嗎。先跟所有同事說一次她的事蹟 然後等她離職。先下手為強 會劈腿的婊子天曉得會不會顛倒黑白先亂傳。你可以去搶她現任男朋友。白班只有兩人，那大夜不就只剩一人?。跟阿長講阿，搞不好順便幫你報仇。你想太多了！搞不好都當媽了。成熟一點，上班就是同事，改做社媒就做什麼吧。什麼*。SOD劇情可以嘗試一下，記得要徵得她的同意。現在通姦無。罪，只有民事。。小心點別被欉康，為了掩飾劈腿黑歷史，什麼都可能發生。。這麼好的機會還要別人教你喔...當然是利用女生當年劈腿。被你抓到的愧疚感來天天瘋狂做菜啊....。先把當時的證據通通找回來放在手邊備著以防萬一 然後。平常保持以同事的心態交流 她敢搞你就拿出來保護自己。原諒她當朋友呢?。再吃她一次。職場霸凌。反正他也還會交新同事男友 到時候給他們當表弟 嘻。學比你好又怎樣 醫生院長又怎樣 還不是表弟 你贏。比較害怕的是你還沒說什麼，他已經先跟其他人說什麼了。又不是你的錯 幹嘛講的好像你劈腿一樣。哪部?。鄉民不了解她的為人，所以只能建議你小心被她黑。到時候同事覺得你才是劈腿的了。不會甩鍋給他嗎？。你顧慮太多了。晚上一起跑個步啊 大家都這麼熟悉了。你不先弄他說他以前劈腿，後面就是他找機會弄你，這就是護。理圈。跟同事放話他是劈腿女 噁心。Show her epic split。當然是直接散播她劈腿的八卦RRR 老天給你機會報仇你還。不樂意R？。平常心吧 看出你個人的氣度。你都特地上來問了。我覺得你如果真的有疙瘩。最好的辦法是。不要裝不認識什麼的。把她當同事就好。如果她要自己提起往事。讓她說就好了。想越多就越無法自然應對 如果今天來的是一個不認識的男。同事 你會怎麼應對就怎麼應對。假復合 真騙炮 還要我教？。肛他。公事公辦當不認識。好好幹。裝不認識, 沒發生過什麼。delete過去。。說不定她看到你覺得更尷尬就離職了@@。金星逆行，正常。已經好幾年前的前任，還會在意這問題，代表你沒有好好面。對過這件事喔。。你不自己先講後面很可能就是你被弄。越想越疙瘩的話 那就別再想了。海派甜心。小心對方心虛 在你背後造謠 先黑你。哈哈，等後續喔~~。成熟點。一定不正 你擔心被別人嫌眼光差。電爆她，電到她想離職阿還不簡單。白天可以在空病房xx。無聊，她的人生早已跟你無關，做自己就好，該幹嘛幹嘛去。平常心，交流就當一般同事就好，久了就沒感覺了。這種會劈腿的婊子絕對會再次扯你後腿，一開始你就要搶在。她之前跟大家宣告她是你的劈腿前女友。相處的還算調適？ 什麼用法。別小氣當跑友啊。一字馬。工作以外的事情不談 下班不認識就沒事。雙人運動阿你以為他來不知道你在嗎這麼明顯。不要理她就好了 劈腿就是爛貨連朋友都不需要當。趕快跟護理長講你們之前的關係 搞不好先被黑。復合砲啊。最好同事間先說一下，讓她來說你的名譽會掃地回不來。怎能這麼衰 好好笑。記得講後續啊。原本覺得公私分明就好 但不能排除被黑的可能 不知道你。平常形象如何 先向主管私下報備也好 只是尺度要拿捏。少做夢  低卡文。SOD有演過。弄他阿 還要我教。趁機變炮友，刺激。就當同事啊，不然你想幹嘛？。都被劈腿了 有把她揍一頓嗎 至少要給個教訓吧.....。可憐哪，主客場搞不清。記得不要讓同事知道交往過，不然要先講是她踢腿，不然會。被傳成是你先劈腿。以後沒劈腿不准跟你有任何對話。原po是男是女？。你怕啥？現在是她比較怕你弄她吧！。換你當小王啊  還用教？。這種到後面就是當跑友啦，看多了。就上班是同事 下班不認識不會啊...。當炮友 選我正解。公事公辦然後下班就當陌生人。如果直接跟同事說是前男女友關係，希望可以錯開避免尷。尬呢？。當作同事啊，不然呢？你穿上護士服時就是專業人士的你。。同意樓上 工作時拿出專業 下班即不認識。問她要不要去喝咖啡阿。先下手為強啦，不然他到時再那邊造謠。成熟點，只是工作，公事公辦就好。白天霸凌她 晚上凌辱她。這千載難逢機會就把他弄上床然後玩夠了就甩了他。電爆她 連這個都不會 那個都要人交 滿腦只想怎麼劈腿是。不是。把他當砲友。搞小團體背後說她壞話黑她 不想的話就把她當空氣正常。對待啊。他臉臭正常 他怕你揭他瘡疤。但這種人你要小心 他若發現你沒接他瘡疤 改天換他造謠。跟她聊天啊 問問她要不要一起去唱綠光。不要把她當女生，上班時瘋狂做菜阿。調適個屁公私很難???。現在是你讓他劈腿的時候了。看起來你心裡還是介意被劈腿 祝你早日放手不再折磨自己。還要問喔？。當炮友不會喔！。該擔心的是她 不是你。正常公事公辦，不然你要離職嗎?。分手不是你的錯 有什麼好怕的 正面迎戰啊。都成年人了，就讓這段回憶過去，彼此不要更多交流就好。呃呃你心裡是是放不下她吧，心態需要調整。裝不認識就好 公事公辦。公事公辦 會在這邊問就代表還會在意。砲友 想了就覺得爽。你是不是還想幹人家？！。公事公辦很難嗎？。正常來往就好 畢竟以後要排假什麼的都要互相幫忙。勾引她 再把她甩掉。舊情復燃。在一起在一起。認真回 先跟同事說實話 免得被黑。感覺你好像交過很多個，這樣的情況不難應對吧？。看完夜勤病棟就不用我教你怎麼做了吧？。公事公辦 別鬧了。找機會瘋狂電她 不是叫你瘋狂做菜喔。這是你復仇的大好機會耶 被綠帽了還不弄她 根本天賜。良機。跟她說「阿不是很會劈腿，邊劈腿邊交班啊！」。看你要復合還是結合，隨便你啊。當砲友。都過去了。學會放下，不然就是當炮友。。都過去了 反正知道她不適合娶回家 你也不會有什麼想法。就當陌生人