男女都一樣，會被騙的團團轉，就是一個字 貪 女生遇上有錢人或什麼外國王子匯錢來就跟你結婚被騙的還少嗎？ 男生遇到正妹失去理智更是一卡車。 說到底就是以為自己狗屎運，遇到一個條件比你好的多的人 以為撿了便宜、失去判斷力，所以對方要什麼都給 自己也知道是高攀對方，才會精子卵子衝腦，被騙的人財兩失 這些人就是以為高風險高報酬，心裡就是想賭一把在擇偶市場上一步登天 沒在想什麼慢慢充實自己的 是以為結婚就是緊箍咒，雙方條件天差地遠都不會出問題，感情都不會不睦嗎？ 天真到有剩，被騙剛剛好，感謝你詐騙集團。 :) : 文章更新：其實還是很多人跟好相處的女性交往結婚的 : 但這篇主要是講 這幾天好幾篇 男性被女性騙得團團轉的文章 : 原始正文： : 看了好幾篇文發現 男性擇偶都會有很多條件 : 但是遇到正妹 所有條件全部拋之腦後 : 婚前要錢給錢 要房給房 要被管存款乖乖被管存款 : 平常連AA要堅持 坐月子中心要省 擔心女方有小秘密 : 覺得在未來付出上女方薪水少 不對等 : 但遇到正妹 AA 不管了 小祕密知道了 抱怨了但還捨不得分(畢竟沒結婚也無法告對方) : 甚至房過戶給對方 小孩頭髮顏色不一樣 還沒關係 : 交往前的一堆條件 通通都不見了 : 甚至抽菸、刺青、愛跑趴(其實我滿喜歡這類的女性) 這類女性大部分的人都不愛 : 但這些缺點的女性男友沒有少交 甚至被求婚的還不少 多半是女性拿翹不給 : 說想要單身看久一點 : 女性栽在渣男手裡，有的是因為帥，有的是因為錢，有的是因為有趣(音樂影視文藝調酒 : 相關技能)，有的是因為勇敢(如89)，有的是因為嘴砲能力(如業務圈) : 補充： 89對社會上有些女性人有吸引力吧但我不知道用什麼文字描述，就用 : 勇氣來簡稱吧 : : 但男性栽在女性手上為何很少聽說因為錢，因為勇氣，因為勇敢，因為女方嘴砲， : 因為女方AA，因為女方不黏，因為女方賺多省少，因為女方讀理工有共同話題 : 因為女方完全沒小秘密 : 完全受正不正影響，只要正，什麼缺點都可以無視，只要不正，所有優點都不重要(當然 : 還是會有人跟這些優點的女性再一起甚至結婚 但是不會像對正妹那樣栽進去) : 男性好奇怪喔 : 再補充：我覺得男性對女性的長相要求是很社會性的，是被資本社會鼓吹的正決定的 : 相信我，如果回到原始部落社會他們認為的正一定也是不同 : 現代社會所謂的正絕對不是最適合在自然界生存的，甚至很可能是自然環境 : 下最容易被淘汰的，所以賴給基因、賴給天擇都很奇怪。悲憤欸，股票失利喲。現在大漲欸 要怎麼失利 放空被嘎飛天嗎？