: 是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 : 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 : 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 : 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... : 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? : 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 : 5. 在台北 : 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 : 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? : 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 : 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉 我最近沒空，但我覺得你被這群人影響太大 所以浪費我的生命來貼一下本魯叔的建議給你 身為母胎單身魯蛇肥宅魔法師的我 板上指的同為大叔年紀的也可以算我在內啦 我要來跟你說個幾句 1.不要受這些人影響 通常會在網路找另一半的人腦袋 真的不知道在裝什麼 尤其是這個板的怪人一堆 觀念問題出包出很大還覺得自己很正常的人 看來比比皆是 這種情況其實在各論壇皆適用，不只PTT 各板各論壇都一樣 真正好的對象不會在這邊閒晃 也不會在這邊跟你分享心得 因為他們沒空跟你講這些 在這邊浪費生命實在是太可惜了 2.面對學生時期交過男女友的這群人說的話 不要太相信這群人比較好 說真的學生時期交往其實本來就不應該 而且不要覺得自己這樣子做反而比較優質 因為這群學生實際上不是靠自己在過生活的 只靠打工而已 沒收入你要交往個什麼鬼東西？ 大部分就是拿家人的錢在爽而已 再者好的對象多數都是寧缺勿濫 你看到會回應你的文章的人（除我外） 大部分都是不正常且有問題才會回你 要不然誰有空理你講這些東西 會回你問文章跟推文的人 本身就是出了很大的問題才會留言跟回應 3.早結婚真的有比較好嗎？ 我跟你說個實際的情況 早結婚的人們中，其實對象互相比爛的很多 尤其以人類天性報喜不報憂的情況 這群人出的問題絕對比你表面上看到的還多 越好的人其實越不會早結婚 而且也不會隨意跟別人交往 因為這樣子做就是在浪費生命跟時間 天底下有更多可以做的事情 找個問題來搞自己害別人做什麼呢？ 你/妳隨意就跟別人交往 只要不走入結婚這個人生階段的話 那麼你/妳就是在浪費別人的生命害人 4.PTT跟各論壇都一樣 別太認真 有些人嘴巴上很會講 私底下其實什麼屁都不是 還覺得自己很厲害 這才是真正的悲哀 5.最後本魯大叔只能跟你說 緣分是可遇不可求的 如果你/妳不相信緣分是天注定的話 那麼你/妳應該多去找一些老夫老妻的長輩們 聊聊一下 他/她們的故事，可以多到讓你相信本魯叔 給你的這幾個建議是真的 打起精神吧 如果你是個優質的對象 那麼總會有一天找到 另外一個跟你一樣同為好對象的 反之如果你是一個渣爛對象 那麼恭喜你，因果總是在無意間來造訪你/妳 就這樣 多說無益也 這板其實沒什麼好看的 而且又有一堆怪人在 早早遠離這邊對你能找到心目中的另一半 反而比較好喔 我是認為好的對象只要一個就夠了 要那麼多做啥？我母胎單身的挺高興的說xD 再來本魯也找一個 同為個性好母胎單身的老婆不就好了嗎？ 結婚還好啦，我認識的學長姐們跟親戚們 男方結婚的38歲大有人在 他們過的其實也蠻不錯的啊？ 時間到了自然會碰到，我一直都這麼認為 終於有人看得懂我這篇文章要講的就這意思惹 科科 打了這麼多字我要講的就是你講的這句話 剩下的沒什麼好講的，本來我就沒有要再用 PTT，以前二十幾年前用過，中間中斷二十年 沒用也無所謂 之前是到目前為止看到一些垃圾亂講話 才回來 要不然根本都在沒用，不差現在跟以後 81 沒關係，反正我的擇偶對象很簡單 開頭說清楚講明白，拒絕與非母胎單身者來往 這樣就能篩掉一堆不合的人惹 再來選擇個性好的對象 又可以篩掉一堆人 板上應該沒有人做得到 我這個人面對以後交往的對象 本來就是以結婚為前提 如果是你說的那種情況 無所謂，大不了我出家去 我也不會傷害對方 畢竟我都做到母胎單身3x年了 你覺得這樣子對我來說很難嗎？ 本魯叔從來都沒有跟妹子出門過 唯一有的妹子只有我家老妹 不過她前年已經結婚惹喔 說穿了就是一堆有問題的人在這板洗文章 要不然你以為我幹嘛寫這篇？ 我連看都懶得看 感謝認同本魯的價值觀。竟然說學生時期交往不應該，難怪母胎單身...。母胎單身的魔法師意見……。早結婚不太好，但35歲就算馬上結婚也比平均晚3年了。。繼續泡在這裡，你的38歲目標只會是個幻想。。回別人的文什麼時候變成有問題的人了？。母胎單身的人說的話呵呵，你就是用這些話在自我安慰嗎，。辛苦你了。首先你要找得到......。雖然你覺得我好像認同你，但是我要告訴你，你的理想裡。有個bug: 那就是你所謂的母胎單身二人組成功配對之後，。萬一走不進禮堂的話。你建構的這一大套規則就全毀了。。這篇文章我蠻認同的。。你有沒想過你才是不正常的那個。這是太監在說有性行為的人有病嗎?