看那些護航文的論調 講得冠冕堂皇 其實本質就是 “追求慾望是至高無上的” 真可笑 有欲望好像很了不起一樣? 就只有你有慾望? 慾望人人都有好嗎? 例如 講白了 哪個男的不想到處和女人做愛? 這個幹膩了、再約別的妹幹 多爽 這也是欲望啊 單身可以儘量追求 沒人可以說嘴你 但有伴侶的男人 大部分會克制自己這樣的慾望 不是嗎? 為什麼要克制? 因為尊重、愛自己的伴侶啊 不是嗎??? 當然也有順從慾望的 就是俗稱的劈腿男、渣男啊 追求慾望、想要爽 好高尚喔? 尊重伴侶算個屁? 放縱慾望才是真理 這樣啊? 還是高尚的慾望 只有台女限定啊? 反過來了吧？ 妳硬要追求慾望 不顧男友 那就先跟男友分手啊 難道渣男偷吃劈腿雜交 你也會說女的不能接受 可以選擇分手 不必要指責對方？。護航真的丟臉 要是男生說男人也有追求慾望的權利啊。想要吃魚喝茶多p 你不同意就是控制狂早被噴爆了。87。理想狀況是男人也可以追求自己的慾望，不過就真實世界來說。，女人的「性」是稀有、受到追捧的，年輕女性比男人更容易。得到自己想要的東西。還不如鼓勵女性多談論自己的經驗，讓男人合之則來、不合則。去。請標註正確性別，最好男生可以追求慾望XD。DwyaneWade3 說人家87，是想體驗當被告嗎。已截圖提吉 等著收傳單吧 開門紅就靠你。記得PO三聯單啊~~~不然推文嚇嚇人根本不痛不癢的。三樓應該要給9分吧。(紅明顯).前提得證明87是分數還罵人.還有罵誰。補血。推。說的太直接了小心女拳惱羞。推。自助餐真的好吃。自助餐真的不行  只能搖搖頭了。台女還敢調皮啊。不能接受可以選擇分手，沒必要抓著不放指責對方。葛大爺：噁心！（指護航，替換名詞的行為）。推。護航仔的邏輯真的都有問題啊。台灣女權亞洲第一不是說說而已