以前在一起跨部門共事的時侯就有一點點喜歡她 只是生性比較害羞也沒特別問有沒有男朋友等等之類的 事情是這樣，之前和她關係是前公司是同事後來我因生涯規劃就離開了前公司 但還保持關係，我離開之後 雖然沒有常在聊天但閒聊還是會有回答 後來知道她想轉換跑道就介紹到我現在的公司現 在是同部門 同事 喜歡的女生在右手無名指有帶戒指是有男朋友吧 還是我有這種想法太過於古板 我根本是遠古人類吧 想問各位先進 我是否因該繼續下去還是維持現狀就好 那我該怎麼試探 在某程度上我還滿直的 有點笨拙 這我也一直在學習 戒指的款式看起來不是戴好看的那種 材質應該是銅上面有極小的鑽石(我也不是很確定是不是鑽石） 。你應該先把字打對。假的，我同學為了躲蒼蠅就戴戒指在無名指上，事後還說。那是假的。non大大我字打錯了？。不準。算然？雖然吧！還有一些排版的錯字。我認識個人，他右手五指都有戒指，有時上面還帶有鎖鏈，生。氣時眼睛還會變紅呢。“應”啦幹。我已婚沒戴，因為變胖 幹。不準 雖然 戴戒指 古板 應該 唉...。第二段第一行在寫什麼？看不懂。「戴」戒指。（帶是攜帶，攜帶著戒指要幹嘛？XD)。「應」該。戴戒指這個是不準的。。最近天氣熱，你就請她喝飲料，然後問說可以請齁？有男。朋友會反對嗎？。她就會跟你講了啊。。有一次吃中飯後問他有沒有要買飲料她說沒有要喝 喝水。比較健康。嗯，你想法很直線欸，那可以請吃別的嗎？還是你乾脆直。接約她出來吃飯約會，然後直接問她是否有男友吧？。我也認識個人 他戴的是黑手黨的戒指 而且額頭有時候還。會冒火。大大們我很認真 別搞笑。一個是獵人 和家庭教師。不準。然後連這都探不出來 就算她單身也很難追到啊～～。七樓可以介紹朋友認識嗎><我的菜。戴戒指不準。很認真的話先把字打對再說吧…。除非已婚 其他都是戴開心的 你可以拿來問呀～嘿妳結婚了喔？。喔你說右手 很少有人管什麼意義了。。。。。戴戒指不準 我就戴開心的。但我有刻意戴中指無名指。躲蒼蠅用的 但有次出門忘了戴就被搭訕 幹。我認識一個朋友，他也都帶玉戒指 賭博蠻厲害的。戴。我還認識一群8+9 也都戴戒指 還一定要戴斗笠。戴戒指也是戴開心的，不準。看是對戒款式還是裝飾性高的款式。右撇子不會戴右手 婚戒跟戴漂亮的裝飾戒你也學著分辨。吧。你因、應剛好打反，你是不是故意的。因應因應因應因應因應因應因應。不准，有女生朋友沒對象也喜歡戴大鑽戒，就很像婚戒，是。純喜歡戴起來好看。噓錯字。不準 朋友單身也戴無名指戒指。這推文也太好笑了吧，那借題想問女生帶項鍊是表示名花有。主嗎。我以前也是無名指戴戒指，純粹無名指漂亮……。就有機會 但是沒絕對  你可以直接問她。現在好像流行每隻手指都戴戒指 好難解讀。不準啊！買了很喜歡的戒指，可能自己測量誤差，結果中。指尺寸不合只能戴無名指。千萬不要用問的，會有戒心。分享一些適合情侶吃喝玩樂的場所，然後說很推薦妳跟。男友一起去。屆時再看看對方如何回應。她如果說沒男友，你再提戒指的事。但真的不推辦公室戀情。我建議你　你可以說　齁～戒指耶　誰送給你ㄉ～？。然後開始問那個人的八卦和資訊～　關心一下他和女生～。然後祝福他們～　這樣作法最好！。太多人追的有些會戴。你錯字什麼時候要改啦。她下班要出任務，戒指是會射出鐳射光武器好嗎，麻瓜！。應啦幹。"因" 生涯規劃離開。之前遇過一個人 他帶戒指就會消失 最後把戒指丟進火山。字都有修正。直接問吧 我人生最先戴的飾物就是戒指 十隻指頭都戴過XD。你要繼續甚麼？感覺你八字都還沒一撇耶 連對方是不是。單身都不知道 我覺得先能當上朋友再來想？。我以前單身也戴無名指 那時候來德國唸書同學聊天都直。接問那是不是訂婚戒 XD。想知道就大方直接問呀。直接問。不管準不準，戴了就表示你各位蒼蠅不要靠近老娘。千萬不要說推薦你和男友去哪裡之類的話 倒不如直接一點。不準，公司有個年過四十未婚歐巴桑在左手無名指戴鑽戒。是為了要營造她有結婚的假象