: 男女前輩大家好 : 最近因為跳脫不出情傷想嘗試抽菸， : 有哪裡不對請告知教導一下謝謝。 : 半年前吧， : 被交往三年多的女友分手， : 教完她日文考上N1馬上飛去日本交個男朋友，周邊的人狂笑我；我自己也狂笑自己。 : 情傷走不太出來的時候， : 又剛好面臨出社會工作， : 到了一個薪水很高但是環境很糟的地方。 : 工作壓力跟情傷之下， : 一位女同事的關心讓我想藉此重生。 : 努力過了頭， : 沒想到她今天居然突然跟我告白說她跟其他男同事上床了哈哈 : 半年前開始， : 每天得喝三四瓶酒才能過， : 中午偷偷喝，晚上流著淚喝 : 抱歉酒喝多了廢話也跟著多了 : 總之算一算好像這樣過日子沒有比抽菸便宜 : 酒錢真的真的花了太多想改抽菸 : 以前因為氣喘嚴重不敢抽。 : 第一次抽請問該抽什麼比較好？ : 偏向淡菸， : 爬文後有人推薦七星白淡（？） : 有前輩有不一樣的看法嗎？ : 先謝謝大家 我也是過來人 人在脆弱的當下什麼事都做得出來 有些事情過了就過了 但煙癮是會帶著你一輩子 你可能因為菸 沒辦法好好跟家人相處 你可能因為菸 讓你自己陷入矛盾的情緒 你更可能會因為菸 錯過更多更美好的相遇 甚至因為菸的問題 在一段關係中綁手綁腳 把注意力轉到其他地方吧 你可以多認識女生 玩個交友軟體經營自己 你可以去上個健身房 請個教練把你調教成彭于晏 你可以衝刺你的事業賺錢 買個iphone犒賞自己都好 你也可以追逐自己的目標 有什麼以前想做的趁現在去做吧 把這些錢省下來打造未來生活的藍圖吧 相信你自己可以回到當初那充滿魅力的自己 愛你自己 人生很長 未來你會很精彩 戒菸的過程反反覆覆 就算一天一根也是一樣 就是有抽跟沒抽的差別而已 多年後你會感謝你做的決定 你會是一個對自己負責的人 。推。推