跟女友一起一年多，開始討論結婚方面的事，女友說我們家兩個女兒沒男生，如果結婚 ，有一個小孩要跟母姓，要吃大餅上百盒，聘金再討論。 我經濟狀況原因，只打算生一個，本身家庭也比較傳統，不可能小孩跟母性，家裡也算一 般小家庭，餅錢跟聘金，我根本沒辦法負荷，等於結婚就負債。 對於這段感情好像沒結果，讓我想退縮，對方是大家庭有點強勢，女友方面也是聽他家人 ，條件是硬性沒有討論空間。 最近在想怎麼和平分手，不要撕破臉 各位大大，可以給我意見嗎？ 。「價值觀不合 沒未來 掰噗」。兩手一攤我沒錢不就和平分手了。你自己都知道答案了...直接說財務觀念不合然後分手啊。聽柴犬的。跟她媽講：抱歉，我沒遇過比你女兒更好的人，可惜價格。太高我真的買不起。直接說你負擔不起你們家的要求 沒必要浪費時間了。餅上百盒?有這麼多親戚嗎？先確定她能生在討論跟誰姓XD。一戶只給一盒他阿嬤是生20個?。你可以問她嫁妝是什麼?我們要照古禮就古禮來。你跟女友最近有沒有爭執？。我看你說這些條件是女友講的。嫁妝的另外一個重要的作用是防止嫁入的女子受男方家庭的。輕視和差的待遇，可以認為嫁妝是用來鼓勵丈夫善待其妻。。看她要給多少囉。是不是反而是她想開條件讓你知難而退？。要照傳統 小孩就是跟男生姓 不照傳統你要餅跟聘金幹麻。傳統的好處你要 覺得不想要的地方就不要喔。傳統自助餐。誰管你家都女兒阿 生不出男生怪我囉。生2個 1個跟母性 完美。你女友應該只是照她們家長交代。要傳統又沒實力給聘給大餅，分啊不然？。轉述給你聽。其實就直接說這些條件無法接受就好了啊。古法是男生入贅第一個男生可以跟女生家姓，要你入贅的話，。看女生誠意，是你開條件哦，不是她。要和平分手就承認自己魯配不上，貶低自己好脫身啊不然？。抱歉我娶不起妳。豬母稅。啊你女友都沒想法哦。謝謝大家提供意見，我都會參考。要傳統 就還在都跟爸爸姓 但你餅錢聘金那些都要啊（當。然她們也要準備嫁妝） 不傳統就是大家都可以商量 要各。種自助餐就是雙方自己討論可以接受的妥協。吃傳統:跟夫姓.大餅.聘金.嫁妝(給男)。吃現代:跟母姓.其他無。雙方家長有不可協調的堅持的話 就沒辦法無法結婚啊 這。理由分手我覺得蠻理性的 不然你以後結婚要吵的事更多（。過年要去誰家/小孩要誰帶...）。入贅啊 孩子跟女方姓 你就開條件，不要虧待自己。把你打在這邊的原因直接跟她說。樓上好聰明，跟女方說你要有一間房子才有保障，買一間登記。你名字，就算嫁妝。誠實說囉 娶不起。直接跟她說明白 她的結婚條件對你來說太嚴苛 如果沒有調整。空間 可能只能分手 然後再看看她有什麼想法。看來這問題可能交往前就要討論了。沒那個本事付傳統聘金大餅還好意思要求傳統？。你家還好嗎ww沒錢還想傳統啊？也不看看自己養不養得。起。傳統就嫁妝也附上，通常要聘金一半以上。不然你說你入贅好了換他們煩惱。說 我就爛 直接掰掰。比較傳統但是餅錢聘金不出  棵棵。傳統：。聘金 餅 >> 男生出資，女方家的。嫁妝 >> 女方家出資，女方本人的。小孩姓氏 >> 男方姓。你就娶不起傳統的啊，有什麼資格說自己家裡傳統小孩。跟你姓？笑死。姓是沒差啦 但要聘金跟餅啊 跟他說你嫁妝出多少 你照著。給。結婚就負債也沒事，先登記在借錢買餅付聘金，夫妻財產婚。後除非有特別宣告否則都是共有制，你們一起還^^。跟他說她要什麼都可以，反正以後一起還，花別人錢不嫌肉痛。，花她的錢什麼都可以砍半惹。傳統自助餐？ 要傳統就聘金餅錢給好給滿啊。前面的文章閱讀一下很難？說有家族遺傳性疾病就秒分了啊XD。要你出錢 的地方就沒有比較傳統了， 不要自助餐好嗎。傳統？叫女方滾。為什麼一定要從父姓啊，雖然我覺得沒差但就想知道現。在男女平等這個應該是可以討論的吧。照傳統來的話，。正常嫁娶:你的餅錢聘金給好給滿，小孩跟你姓，婚後女生回。家要問你意見，你不同意她不能回娘家，錢也不能。。你入贅:小孩跟女方姓，你條件開好，女方付擔。。會提出這種要求的時候，代表對方家長人也是最怪最OOXX。的那種，真的結婚往後數年你有得受。二邊都愛傳統就照傳統走。分手有那麼難？一定撕破臉的啦，幾歲了？。女生家庭也很傳統吧，傳統就是女生家如果沒男生，會希望。其中一個小孩姓女方家的姓來繼承香火（捧斗），這和女權。主義的從母姓概念不一樣，根本上還是傳統的展現，你就說。未來不打算生小孩，就算要生也只想生一個，有些人就會提。分手了。要不要撕破臉不是你決定，是女生決定。你就一句辦不到。，如果他也無法的話就只好分手，這有什麼好撕破臉，真。的要撕也是她不爽，這你也管不著阿。而且我覺得看起來，你現在跟誰有點滿難結婚，因為好像。你都會負債...。按照傳統小孩跟你姓，你好像也生不出哪些傳統餅錢聘金。阿。但說到對方，笑死人要一個孩子去姓傳統來說條件就。應該是男方開，還要對方什麼都照傳統來迎娶又給你一個。兒子姓，吃人夠夠。撕破臉不是妳說了算，直接提分手就好，根本不用管，對。方都沒討論空間了你還給臉哦。一年而已，分。五樓好像真的很不錯。如果對方有錢到能負擔你們一輩子你就聽吧！不然這個一定。應該爭執一輩子。。你也提你的條件，分手等她提。就說價值觀不合阿 也什麼好問。你們都只想要傳統的好處，壞處都裝死，很匹配。要照古禮就全照古禮來 所有家事全包。說真的，餅一百盒還好啦，幾萬塊能解決的事，雖然我岳。母沒收聘金就是了。恭迎總柴   https://i.imgur.com/QUnEQqb.jpg。平靜地提分手，說詞就是雙方價值觀跟家庭觀念不合。然後。感謝交往時她的付出與照顧。這樣就好了，如果她要生氣那。是她的責任，這樣的理由很ok了不至於太難看(劈腿那種比。較難看啦)。。直接講就可以了 妳家太無理 不想結了，請妳去找能接。受這條件的人。分手就好啦。關於錢的問題我一率建議____。sorry你女鵝沒那麼值錢 我養不起。你就射進去等有了再來看怎麼開價啊。就說沒錢就好啦～這女的吃相難看耶。你們雙方都是自助餐啊。你們兩個都是傳統一半。就比照現今台女開條件呀：有車有房，父母雙亡。張開嘴巴說，很難？？？。女友家人如果叫你閹割，你是期待你女友眼泛淚光看你開刀嗎。沒錢學人家結什麼婚 聘金餅錢都不知道多少就攤手說沒錢 沒。甩了你是她傻。連餅錢都沒有，結婚就是負債，請先改善你自己的人生。直接分手說供養不起就好了。跟他們說可以啊 只是房子登記你 大小聘 金項鍊都要。下好停損點。自己說家裡比較傳統，結果又不想負擔餅錢之類的，自助餐。吃好吃滿...。喔 好傳統。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。你家問題有夠大，餅錢才多少，騙大家沒結過婚哦？。你只是想分手。沒看過這麼理直氣壯不僅吃人夠夠還來發文鞭人的嘴臉耶。她可以養我的話 我可以入贅 小孩幾個要跟她姓我都無所謂 聘。金1800萬 她聘我。一個要平權也要聘金 一個要傳統卻兩手一攤說沒錢連餅。錢都不出 說真的你們兩個自助餐超配欸 快結婚好嗎。對方大家庭全部都生女兒？。兩邊都硬就分手阿 有什麼好考慮 不然就是你吞下去。兩邊都是傳統自助餐耶。生兩個啊。接下來你每句話前面都加上「我媽說」。你們兩個都選擇性傳統耶。太配了 兩個自助餐業者。其他不合理，但姓氏沒共識就在戶政所抽籤啊，什麼叫。做沒辦法姓女法的，窮只能抽籤哪有什麼都聽你的。就直接說沒辦法達到她們家的要求早點分開對彼此都好。兩位天作之合，互補式傳統，建議結婚。找個處境經濟條件都跟你一樣的 應該會比較順。分手。傳統但不出餅和聘金？傳統自助餐？。女方則是現代自助餐，這麼一看你們根本空集合。傳統自助餐夾好夾滿。最近和平分手，太愛對方，分開也是好累。不想出餅錢和聘金卻一定要小孩從父姓?選擇性傳統嗎?哈。哈,覺得你不適合結婚,跟現任分手然後保持單身找代理孕。母就好。啊你這篇就寫原因了啊，直接跟他講不會膩。聘金跟嫁妝是對等的唷。結婚前分手還想不撕破臉？哪有這種好事XD。台男傳統自助餐吃好吃滿。沒有餅錢娉金，就兩個姓都姓啊 簡單。台男自助餐吃好吃滿。當初我結婚餅也是100，不是人有沒有這麼多，而是這樣才。划算，原價800的禮盒瞬間變400，總共也就四萬。。管他和不和平 分了就分了。雙方都在吃自助餐。聽柴犬的。遇到神經 分手。沒錢 娶不起你 另請高就吧