如題 本魯目前25y，有穩定收入， 過去也交往過3位女友， 面對女性朋友相處也都可以談笑風生， 也會不時有曖昧對象，但最後都無疾而終。 事後回想發現都是自己在應該跨越友誼界線時臨陣退縮，原因是考量到如果交往勢必會增 加不少開銷，但是自己希望以目前的儲蓄習慣到30歲左右買房， 所以總是會在人生規劃和愛情的十字路口感到迷茫.. 會來發問的原因是覺得繼續這樣下去可能會錯過很多機會，但是又很難在未來的規劃上做 取捨。 還請各位版上前輩不吝提供建議，寫些打家 。30歲單身也不一定可以買的起2000萬的房子，兩個人在一起。成家還有可能雙薪啊。會。有想愛的對象就嘗試，同時也專心提升經濟能力。已經放棄台北市了..目前目標是1500左右新北預售屋。你要想等你30歲時交往的支出就會自動消失嗎？。買了房開始扛房貸你不是更沒錢去付交往支出了？。先交到再來考慮...。衝喔 怕啥？。那如果結婚了結婚費大小聘蜜月費懷孕費月中費養育費。離婚費這些要繳你怎麼辦？。這些機會只會越來越花錢不會越來越省錢。要嘛直接上要嘛一輩子單身，魚與熊掌兼得是有錢人在。做的事情lol。我覺得要考慮，二十幾歲交女朋友，約會開銷，出門旅遊。，飯店住宿，甚至養車接送，活生生讓三十歲少一百萬。。@@。認真說 如果交個女友就會影響到你的儲蓄習慣 可能需要檢。跟我一起單身到死。視一下自己的觀念。R大的意思是等有了這些負擔自然會有壓力和動力去想。辦法解決這些支出嗎。例如不希望約會開銷太大的話 就找個消費習慣、喜好都相似。的對象 避開公主也不要養公主。或者如果還是背著什麼約會就該幫女生出錢的枷鎖 趕快改掉。以後女人會因爲經濟考量讓你維持單身。carro大你說的我明白阿 之前就是因為太大方所以白。花了不少錢QQ。不是，是如果你想邁入婚姻人生，那從開始交往的費用。支出都要視為必要支出。維持單身，跟有另一半，你存款可以差到多少？。就像我家洨狗中型犬一輩子支出約50萬，選擇了養他那5。0萬就要視為必要支出。推G大，如果交女友會影響到你的儲蓄習慣，觀念要檢視。一下。差異是在你找到的對象，是需要你多負擔費用？還是她們不必。要求，你就會自動掏錢？。謝謝R大的建議，這樣的思考模式或許比較健康。30歲交往就不會面臨到這些支出？如果不會，那該審視你現在。的擇偶條件的是否符合你的需求跟理想？如果會，嗯～確定30。不會想等到35再說嗎？。想知道各位說交往會影響儲蓄習慣這樣的論點哪部分。需要重新檢視。用沒錢的方式交到不愛錢的女友，後來結婚住你的房子比。較好？還是等你有房子再憑不動產找老婆比較好？。不要養公主，要找一個能夠理解你的處境，然後抱有希。望、一起努力的對象。我的第一想法是 你25歲前能花在交往上的錢到底是什麼鉅額。會多到讓你擔憂未來財務狀況lol 看你上面也說之前太大方。白花了不少錢。你這樣講少考慮了一個點，如果你找到適合的好對象，。會不會讓你賺錢的動力更強?。如果只是單純考慮經濟的話，我到覺得不需要，比較重。要的是自己準備好要結婚了沒。。痾?不是阿，你到底是要交女朋友還是結婚?如果還沒有。要結婚，我覺得是不需要交啦，就好好賺錢充實自己就。好。。交往會花到影響人生規劃，不是對象有問題就是你的理財方。式有問題吧？。你的問題好怪，交女朋友怕花太多錢，然後又怕錯過，。那你為什麼不挑不用花那麼多錢的?那如果你怕花那麼。只有我交女友是省錢的嗎。多錢的，就算錯過，也不叫錯過，因為這本來就不是你。規劃在這個人生階段出現在你生命的人阿。。錯過是這個階段是何出現在你生命的人，你不讓他出現。這才叫錯過，阿會讓你花很多錢的本來就不應該在這個。階段出現阿，怎麼會講錯過。。照著符合你這個人生階段找對象，就不會叫錯過。。你沒有把自己的時間/青春也考慮在成本之內。你的經濟考量只有$$$$$$。你確定你存夠了錢找得到女友？現在不缺桃花不代表幾。年後還有。。這麼說吧 沒錢有沒錢/省錢的玩法 如果經濟不寬裕 卻會因。為交女友讓自己更加拮据 要嘛換個對象 要嘛理財打掉重練。最怕就是打腫臉充胖子 為了害怕單身而做一堆吃力不討好的。13F 勤儉持家好老婆？。事 自然會有白花錢之感。*62。不要找跟你收入差太多的。才25想這些。我已經做好單身到老的打算了，因為太窮，所以不想拖累別。人。你有女友就不能買房 沒女友也買不起啦。還要規劃買房哦，感覺就不太受女生歡迎。現在女生喜歡本來就有的。我還以為我發文了。念阿彌陀佛求生極樂世界。早點規劃是好事 但別把未來5年的人生鎖死。保留一點彈性對你會更好。湖濱散記裡梭羅有談到人是如何成為房子的奴隸。。首先你要先找到願意跟你結婚一起準備買房的人，都找到吃。喝玩樂一直想著怎麼花錢的問未來只說還太遠的就不用浪費。錢。找有錢的啊！學女生。不要誤人就好。這種心態只會單身下去 你要找的是經濟獨立會互相的。女生。多讀老莊、佛經。長久下來，你會覚得世間的既定觀念不一。定是正確的。有福可以出家，更自在。。會。不要結婚比較適合你。找一個勤儉持家的不就好了。退伍算23歲好了，30歲等於工作7年，1500的中古房頭期大概。要2成也就是300，再加上裝潢家電算100好了，7年賺400，每。個月最少要存4.8....不知兄台目前月收入幾何？。各位大大的意見我都會好好重新思考一下 但其實是也。很想知道已經渡過這段時期的各位在30歲之前都是用。什麼樣的態度面對這些未知的未來。你是多窮。經典的愛情vs麵包。所以要找肯一起努力的，不要只看臉。。你挑女人的眼光沒提升，即使買了房、把她娶回家，她一樣。會吃垮你的。結婚也可以離婚 小孩說不定是啃老廢柴還會拿刀跟你要錢。就算家庭幸福美滿 也可能老婆小孩明天就被車撞死。到時候應該會覺得 早知道單身就好。會迷茫只是沒遇到想結婚的人吧。回一下前幾樓噓文的大大 小弟不才25歲收入不多僅4萬。初 我自己是看預售屋假設1300-1500頭款自備1成150。不難吧 當然這是以收入不變之下去計算的預計頭款金。額 當然收入提升就會隨之縮減須負擔貸款的年限。樓上大大 你知道貸款其餘8成5 月繳多少嗎?。會。家人還會再幫忙一些啦 而且13-15是說最高的情況下。分30年也是壓力很大的我知道。原來還有家人幫忙 那就還好。找一個跟你有共同目標又高薪的女生就好啦 像我跟老。公25歲開始就規劃存錢買房 順利的28結婚 29生孩子 30。買房了。花費都是對分 沒有聘金嫁妝。咦，跟我上半生一模一樣，我下半生一樣魯，給你參考。想做什麼就做什麼，不用硬要交。有打算結婚就找願意跟你一起分擔責任的 如果仔細思考。沒那個必要就過單身的快活。不會阿，我老公還沒開始賺錢我們就結婚了，現在小孩都。兩個了也剛買房，兩個人一起努力比較快！。我跟我今年變老公的另一半從大學到現在共七年，去年一起。買房，給你參考。。找相同價值觀的另一半。有家人幫忙的話最好頭期款多付一點…不然女方光聽到你。貸款的餘額也嚇跑。因為你會把你大部份的薪水拿去付房。貸，投入家庭的支出減少。。人正真好。雙北房價好扯。題外話，買房不止自備一成啦，起碼2成自備款，後面房。貸每月金額要留一些。還要另外規劃裝潢跟家電傢俱。。所以找一起付房貸的另一半最實在。會。如果你因為經濟的考量去找另一半 很容易會找到跟你一樣打。算的人。而且你才25歲 感情並不是完全建立在金錢或房子上面 經營。感情也不是。找個價值觀跟未來規畫相合的人交往即可。。房子有替代品，另一半則沒有...雖然就原po條件要交不。難，但有人陪伴一起生活比一棟房來的好多了~(單身買房。經驗談。就看你覺得哪件事對你比較重要啊，沒有正確答案。而且什麼時候買房除了價格外沒有太大差異...但是25歲。時期的戀愛氛圍跟30幾的戀愛氛圍應該有所差異，多體驗。應該不是壞事。。你可以在三十歲前想辦法改變收入型態。沒有感情需求確實可以等到30再開始慢慢找。新北1500 結婚雙薪再買。4萬初要挑1500 很硬。 有試算過1/3極限+裝潢家電那些支。出了嗎。我是覺得有些人想靠房跟車吸引到另一半 那就可能遇到某。種個性的人。想到我弟交女友就跟你一樣大撒錢 我先生反而相反。交往跟存錢有什麼關係我看不懂。如果女方只會凹你請客，那你該檢討為什麼年只遇得到這種等級。得女人。年收100就算自己買1200都壓力很大，你月收4萬初買15。00，是認真的嗎？。貸1000萬，利率1.3%，30年，每個月要還33000。。考慮買便宜一點的地方吧？或者想辦法收入拉起來……。你不能設定自己什麼意外都沒發生……。我39歲才交到女友你是在緊張什麼 小朋友。好的伴侶跟你的目標不會衝突 共勉之。穩定是多高？說來笑笑。等你買了 你會更不敢交 你不願意分享自己的資源。男生都會想到這邊 我也是。然後專心衝刺事業女生會說為什麼不陪她 ㄏ。會。跳槽賺更多找會賺錢的女友。當然會，不能在一起好好過，何必拖一個人一起難過。男生的話是 畢竟經濟不好憑什麼要女的一起受苦？ 女生。的話不是 假如生活過不下去的話還有另一個人可以靠 比。較有安全感 能住男的那裡更好 通常男會想瘋狂打砲而願。意跟女的同居。立志當大魔法師呢 敬禮。一個月“多花”8k交女友,交滿五年還不到五十萬。買不。買的起1500的房子跟差的不是這五十萬而是1450萬好嗎。要叫每個月花你兩三萬的女友，那當然沒辦法。我已經做好魯一輩子 玩一輩子了  希望一睡醒不來。兩個人一起努力吧  結婚又不是一個人的責任。一起規劃更快成功好嗎？。對理組要這樣開導 交女友能存多少錢的期望值是零 畢竟也有。交到千金就不用存的可能。所以不要預設立場好嗎。重點是找到願意一起吃苦的另一半 方向錯誤。房子滿地都是  緣分一去不復返。試試看才知道。你是有本事三十歲前買了房子，一次付清嗎？否則買了之後。不是更拮据嗎？都不用找伴侶了啊？。會。我也同意186樓的意思欸！。有機會也根本不敢交啊！。一定會影響 只能說會考慮這種事正常 也表示 你沒遇到一。個人會讓你把這樣的考慮順位往後擺。找可以一起努力的？。會啊, 現在男生很難養你不知道嗎XD 養了還會劈腿XD