: 目前跟男友大概交往半年多 : 老實說之前是在交友軟體認識的 : 大概聊了一陣子出去約會幾次之後覺得還蠻合的 : 所以想試著交往看看 : 但現在有幾個地方真心覺得很無法理解 : 想問問大家的看法 : 1.至目前我還不知道他的工作地點 : 之前有問過幾次 但都被帶過 : 只知道職業是什麼 : 有一次吵架問到底有什麼不能讓我知道的 : 他回答：誰知道你是不是恐怖情人 跟妳交往半年 然後怕妳是恐怖情人 所以不敢讓妳知道在哪上班? 這理由我不能給過耶 有什麼點讓妳會變恐怖情人嗎? 妳下面列的好幾點妳都能忍了 他怕妳變恐怖情人? : 後來因為懶的問 也不想去煩這件事 : 就到現在都還不知道.... 其實我覺得不講還ok 講怕妳是恐怖情人反而才奇怪 理由真的太爛 : 2.沒見過他任何朋友 : 有介紹他認識自己生活圈的朋友 : 身邊的人也都知道他(包括我的父母) : 也有跟我朋友出去吃過幾次飯 : 但就是從來沒見過他的朋友 : 有問過他 他是說 就沒約呀 如果有約的話可以見面啊 其實這種情況就是妳非正宮 一跟朋友見面 他朋友去戳破他有別人的可能性很大 當然也遇過就算有正宮了 還是敢帶別的女生去聚會的情況 但他這樣講 我還是不會給過 因為既然有約就能約 那就約吧 不然連這都辦不到 很難不往妳是小三的方向想 : 3.社群軟體 : Instagram 是剛認識的時候就有交換了 : 但他沒有發任何文 他追蹤的人跟follower也很少 很明顯分身帳號 小姐 有點判斷力 正常人什麼追蹤都沒有 什麼發文都沒有 這種一般是分身帳 他辦心酸的? : 交往後有問過他為什麼不加fb : 他說他從來不加另一半fb 從以前到現在都是 喔所以呢?到底不加的點在哪? 我可不可以解讀成 因為他一直都同時有好幾個女友 一加就爆 所以當然從來不加阿 : 我們住在同個城市但不住在一起 : 上班時間有時候會錯開 : 但一週最多就是見12次面 這個ok 給過 : 有時候都休假也不會見面 因為他說他想在家休息 這個不給過 當另一半某時間會消失就多半有鬼 結合上面種種 我們來總結一下 1 他死不講在哪上班 2 他死不介紹朋友給妳認識 3 給妳加的是IG分身帳 4 死不讓妳加FB 說從沒讓女友加過 所以妳也不能 5 有時放假說想休息 (其實就類似是消失啦 這種都是去找別的人) 6 怕妳是恐怖情人 7 妳們在一起半年了 他說他防備心比較重 請問他GG是不是國寶? 30公分還是很粗很勇? 他是在防備心重幾點的? 他有什麼見不得人的地方嗎? 當都只有一點時 每一點我們都能當意外巧合 全連在一起 妳說妳是女友? 妳比砲友還不如好嗎 女友當成這樣 不覺得可悲?? 被懷疑是恐怖情人 被藏在地下 IG給假的 FB不能加 假日有時會消失 說對妳也有防備心 這到底是在工三小? 到底是有多帥 我黑人問號 : 他說他是一個防備心比較重的人 : 雖然腦海中已經有最壞的打算 : 但很不想往那個方向想 : 偶爾會覺得這些事情很困擾 : 但相處的時候也沒什麼大礙 甚至蠻愉快的 : 有時候會想跟他溝通這些事 : 但想到最後可能又變成爭吵就覺得心很累 : 就想要一直這樣擺爛下去... 明明台灣現在人肉市場就女方市場 女生超吃香 自己不振作自強 要過的這麼卑微 要被這種爛貨耍 吼我看了真的氣氣氣氣氣 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 對於這種問題 我一律建議女生去歐兔徵友 馬咧隨便都一百封信起跳 守住底限不要被吃豆腐 不要太快被騙上床 多認識多聊多看看多比較 犯不著為這種爛貨難過真的~~~~ 我也被消失過哈哈 謝你幫我推 有寄信給你，收一下喔 只有一點還好，太多點很詭異 我有寫信給C大講了跟你一樣的話，哈哈 不對等的愛很痛苦的。太兇了啦。還好我那時候是被很溫柔的噓醒（？。我有寫信跟最原PO溝通過了  她都有在看推文  OK的。當局者迷~~~她看就知道我不是真的兇她了> <。其實原原po很清楚吧 只是還喜歡對方還放不下 但要做好認知。是真的 女生一旦被冠上小三的名詞真的影響很大。我是覺得，女生要思考一下，男方這樣搞，是不是隨時就可。以搞消失找不到人呢？不知道工作地，不認識對方朋友，有。一天被正宮發現事跡敗露，是不是只要拒接電話就可以徹底。甩掉她了欸！直接從這個世界消失 XD。推。Ｏ２徵友根本廢　 https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。每個月都有　２０００　人可選。N大這個火山孝子啊XD。我IG和FB也都沒在用，也沒加好友，只是偶爾用來看別人講。了什麼，這樣就會被認為是分身嗎？。女友不能+fb真的是奇怪。回C大，像你這樣狀況的也是有，也不能直接武斷說你就。是分身（但相信我有8成是），但原原po有太多的詭異點。了，所以被判斷小號合情合理。跟男女沒關係 只要交往關係存在不對等 越級打怪。又可以吞下各種理由藉口 就會變成原原PO這種狀況。推 又來開示了。推開示普度眾生。推煞氣。有沒有用社群軟體不太準，但1、2真的很有鬼