哈囉各位版友們，雖然不知道這算不算一篇月經文但還是想尋求下，女孩、男孩們的建議 ... 手機排把文長抱歉... 如題：男友希望我能開始去健身運動 一是因為減肥，二是希望我雕塑體態 先說一下我跟男友在一起快五個月，一開始在一起的時候體重算是我個人的人生巔峰，62 64公斤左右，我大概162公分，確實是胖。 原因有以下幾個重點： 1.愛熬夜 2.愛喝酒（因本身酒量不錯，喝的都會比別人多才能達到想要茫的感覺） 3.愛吃甜的、冰的 4.超級討厭自己流汗，所以完全不想運動或踏入健身房 好習慣，也不知道算不算 1.不喜歡油炸食物 2.沒有很愛零食 3.還滿愛喝水，不太喝飲料 以下這幾點是我目前比較有在改變的是壞習慣的1、2、3，4目前也有努力想瘦所以有一週 至少上一次團體課運動，也有搭配中藥跟飲食控制（只吃魚肉蛋奶蔬菜），只喝熱水跟 常溫的牛奶，其他完全不碰 現在的體重大概57左右，體態大概是下圖所示 https://i.imgur.com/HrCsIGP.jpg 男友是一個滿有自制力跟會固定健身的人，最近又幫自己訂了一個訓練目標，也很努力在 完成（對我目前認知是我眼中的Mission: Impossible 的感覺... ，但也因為這樣，男友希望我健康，同時也希望能給我正確的減肥觀念，建議我用運動來 減肥....可本人我真的厭惡流汗，一想到會流汗還有味道就會全身緊張...頭皮麻麻的 之前也跟男友溝通過我真的不喜歡流汗運動，雖然我努力了，目前一週一次，但是過程很 不舒服也很煩躁，一想到又週一了，又要去上課了就會無緣無故的臭臉煩躁，甚至偶爾 會暴躁，雖然理智控制沒有爆發，可是知道自己很壓抑，但男友聽完很理智的給了我一個 回答： 你很討厭蟑螂，如果把你關在滿是蟑螂的房子裡不能出來，你可能會說我寧願去死。 但如果今天是威脅你：如果你不跟蟑螂相處一個禮拜，並且逃跑，我就剁你手指，你還能 講出我寧願去死嗎？ 逃跑會被剁手指，那跟與蟑螂相處比起來，你還有一線生機，當然會選蟑螂，相處幾天也 就習慣了 同理我只是告訴我自己運動我會死，但其實只是自己告訴自己你不喜歡，不是不能改。 聽完男友講這些話，我覺得很正確理論完全沒錯可是我超想爆哭...是莫名想噴淚那種 不受控制的想哭... 但現實本人算一個滿堅強的人，所有不喜歡哭，而且也知道哭沒屁用，所以也忍住沒哭， 但很難受，也可能是我真的沒什麼抗壓力吧... 吃東西上我戒了最喜歡的甜點、冰品、澱粉類的東西，現在雖然自己覺得現在每天心情都 有點down但是知道不可以因為自己的狀況影響他人，都有控制好，只是這幾天看到體重計 的數字降了...只覺得呵呵，準時交作業了，這種感覺。 突然發文的原因是，前兩天跟男友出去兩天一夜小旅行，床上運動完後，男友拿了一張韓 國女生健身前後的照片給我，說你看這種身材不是很吸引人嗎，臉普通都還好，身材超棒 。 Btw.我是做醫美相關，臉算是沒有90也有80以上的等級，男友也不是完全不看臉，但是還 跟我說這種話... 然後今天早上又討論到運動，因為他剛健身完回家說肩膀不舒服，運動的有點疲憊，我安 慰他說沒事，先去用按摩槍放鬆，不行就看看中醫（因為他如果給自己的目標沒有達成會 更暴躁疲憊），結果不知道怎麼了，話題就轉來我這，他叫我也加油，我說我已經約了 以後一週上課三次，可是內心其實超反感，超煩躁，但我也知道這是為了健康，不能暴怒 ，反而現在又超壓抑很想噴淚... 自己都覺得自己挺沒用的，明明就是正確的事，我怎麼就是叫囂著我寧願去死的那種白目 小學生心態...是不是真的自己太脆弱，有沒有版友也遇到這種問題，或是有什麼轉換心 態的好方法或好建議嗎？ 前一陣子有一點陰道炎感染，近期可能比較不適合去游泳... 因為前一陣子有點陰道炎感染...最近不適合 其實就我們兩個條件上算是勢均力敵吧... 因為還是喜歡啊... 應該是，但是除了討厭運動外的壞習慣我戒了 我沒有不想減啦...只是我是可以飲食控制的人，但是流汗我真的很不舒服...想到頭皮都 有點麻 不知道...我現在還沒有想到，但很多研究不是都顯示運動可以改善人很多負面的想法， 說不定就會不需要尋找安全感？ 剛好前一陣子陰道炎，不太敢下水，對流汗是因為天生很怕熱，以前就很容易流汗，每次 都覺得自己很濕很噁心 應該說自制力算滿好的，可是我偏佛系，他某些個性很勢利。 他有點難民體質啦，那種吃完就肚子痛，也容易腸胃炎的腸胃，我大概吸收是可以好到可 以橫渡冰河時期的體質 我飲食控制對我現在來說可以接受，以前也都是靠飲食控制，但是體態跟線條還是會需要 運動，我男友給的對比圖是那種瘦到有些些馬甲線的參考圖XDD 是這樣沒錯，我對自己就是因為外貌被排擠過，才進入醫美，然後才能正常走出家門... 以前自卑到自己覺得自己怎麼又醜又噁心XDD完全出不了門... 出去根本噁心別人 我目前一週一次就是這樣的方式XDD 但是要出門前跟回來的路上真的很煩躁... 其實現在已經5個月了，對飲食習慣我已經不太有抗拒或補償心態了，但相對來說我的吸 收能力真的滿不錯的啦XDD 如果真的這樣，我至少做到我能做的了，還留不住，那只能說我不夠你眼裡的好，抱歉 我那天看照片的時候真的差點講出，我不是沒在努力，這麼喜歡這種，躺這幹嘛？委屈你 了不送了QAQ 分隔線統一回覆 我先說說，我覺得很多人沒有把文章看完就回文我有點難過 戒酒、糖、冰、澱粉目前都做到了，所以從最開始64到現在57。 只是我曲線不好，跟確實該更瘦。 再來我目前不打算分手是因為我知道我偏胖，主流審美其實我不符合，也並沒有排斥減肥 。 Po文是想詢問是否有人遇到類似的狀況，這種時間點怎麼渡過，因為我相信能瞬間從我討 厭運動變成我愛運動的人絕對不是多數 那是如何從心態上去接受它，是什麼契機，或是有什麼好的轉念方式？ 再來很多人說照騙可能有，但我胖的部位偏肚子跟臀沒錯，四肢比較沒那麼明顯，然後胸 大概是C，不確定佔多少重量，但是算有長。 臉的部分可以拿我帳號去搜文章之前po過美妝版 被說妝容很大陸的那篇 工作壓力有點大，睡前腦子都還在想隔天的工作內容，目前工作不止一份 盡快衝回家馬上洗澡，或是遠離所有人群不能靠近我...然後乾了再說XDD 沒有刪推文我有放關鍵字，可以找我以前的文友照片。游泳呢？流汗你也感覺不到。樓下站內信。不然去游泳阿就不會流汗了。我會看男友條件決定 如果男友條件普通就直接分了 條件好。就會想自己是不是外型不夠配得上再改變。你男友有溝通上的障礙，做醫美的你應該感覺得到，但你並。沒想離開他，原因呢。先同理自己 壞習慣的存在有功能 大多跟安全感有關 簡言。之 這樣生活讓你有安全感。肉肉的。妳不想減肥就不要強迫自己 但是如果因為不減肥被他甩了。妳也不能控制對方 妳的身形目前客觀來講就有點肉肉的。自己想清楚就好。男友的堅持是大多數人的看法 問題是 你們都不知道改掉。這些習慣會出現什麼問題 你會用什麼方式找回安全感。你的怕流汗有點病態 應該跟小時候經歷有關 運動換游泳。如何?先建立習慣 喜歡運動帶來的改變 再慢慢改善恐懼。酒能戒掉的話，其他的應該不難。分手，我說真的，價值觀不同。飲食生活習慣差的話，通常身體會很快搞爛掉。看你敘述你男朋友自制力佳+規律運動，條件應該是不錯，這樣。覺得拿照片跟妳說的那段滿傷人的，囧。的男生自然會對另外一半有所要求，然後你沒達到，有很高的。機率他會慢慢死心轉去其他對象就是了。運動有相對舒適的，如游泳。把這篇文拿給男友看 他應是相信這些壞處都是過渡期但過。渡到更壞的局面也可能 他要警惕 如果他不在乎 分一分。做完愛後立刻拿其他女生照片要你檢討檢討？這超羞辱的耶。50收。做自己。哇 可以分。他就最好一輩子都會健身（到6.70歲）。拿照片超不OK 請他恢復單身。分手，我說真的，價值觀不同。好的男朋友會買健身環給你叫你運動。內心已經反感了為什麼要這樣強迫自己，不是只有一種身。型才叫做健康，健力選手也都肉肉胖胖的，但他們的身體。版友能說的你男友早就說了吧。運動是好事。。素質絕對屌打你男友！討厭流汗的人要運動可以嘗試游泳。上面有事嗎...就算不去健身房做高強度重訓 老了還是能。男友體格應該不錯吧，該不會是巨巨。沒有理由讓鄉民來建議你不運動吧。低重量重訓維持肌肉配合爬山、踏青之類維持活動。你要馬改變要馬分手。你給自己減肥的理由是健康，可是我覺得妳憂鬱了，這樣健。康嗎？。酒先戒掉吧 很肥。真的在健身的酒不太能碰。分手讓他找個身材健美的女生，你也去找個不特別喜歡運動。的男生。做完拿別人照片羞辱你 你還能忍 覺得蠻厲害的 口口聲聲。說自己很正好像很有自信可是卻脆弱的無法好好向他人表達。你真正的情緒？你大可直接告訴他，因為他這些行為的緣故。已經傷到你了，請他把忠告建立在尊重之上，而且幹嘛一。直以健康為由合理化他的強人所難啊？老實說我真的看不出。來他是愛你還是愛苗條的隨便一個人？。如果你很討厭流汗 推薦你去游泳 我也是討厭流汗的人 游。泳完還可以洗澡讓我很滿意。其實一直鑽牛角尖 相信也不是很愛。推eva說的，你這樣讓自己憂鬱了有比較健康嗎。油爆。分手。男友有健美控阿，你不喜歡成份這麼高幹嘛勉強自己？才五個。月就這樣，分了吧。澱粉類不能完全不吃啦。分手啊不然咧。每天聽他碎念你 不如回到單身比較好。你男友在健身房看到身材好的就會出軌了啦。不是自己真心想運動很痛苦欸，控制狂？要瘦有七成是靠飲。食，可是為了別人會抑鬱，不建議。有一樣的經歷 私信給原po了 希望能幫到你。很討厭一直用健康為由掩飾自己看不順眼胖子的勢利眼，你。不用再給自己灌迷湯了。以運動習慣來看，其實妳們應該會分。沒辦法跟著動的話，妳很快就會被落下。我完全不能接受別人拿健康理由逼我運動 我沒有三高 沒有。過度肥胖 沒有遺傳性家族疾病 有什麼逼我運動不可的理由。嗎 而且也沒顧慮你不喜歡流汗 硬是逼你上健身房。要運動也只能是對方建議我運動 而不是強迫。蟑螂那邊的爛比喻看到就火大 沒辦法好好引導對方就用強。迫的 他只想把你改造成他想要的樣子而已。那別人的照片那段超地雷的。我就胖！。不是因為運動習慣分手吧，是男生的勢利眼，然後自以為為。了別人好要別人健康。你們的床上運動不流汗嗎。一個過動，一個過懶，能在一起本來就是奇蹟。。他要求也沒啥不合理 不能接受就分吧 價值觀不同。管好自己的嘴　或　多動。一些戒酒或者改變作息增強體能的建議還是有益的，只是。人各有志，勉強不得。。分手啊。這樣跟他聊天不覺得壓力很大嗎？會覺得自己很糟吧。聽他的話去健身房然後讓他綠到爆。反正之後結婚變成黃臉婆也會被嫌而分，不如現在分。找方法適應流汗唯一解 可以重訓 不一定會流汗。不喜歡就分啦。不要被他洗腦，認為自己做不到他想要的運動強度而失。去自信而不對等的相處。一定很帥。覺得還好欸，蠻勻稱的。建議妳減醣，(糖澱粉，酒，麵包，零食)少吃。你沒錯，反而男友太誇張，這麼愛比較去找別人不要在。那邊情緒勒索，何況你也不是病態的胖或有疾病，算BM。I的話也在標準內，把這篇給他看，如果一樣不能體諒。你的想法，這種人也不值得走下去。換人好了。台男。才在一起五個月就這樣要求，在一起要開心才對，有些。人就是等失去才知道要珍惜當下。。妳是想聽討拍還是來抱怨的 完全看不出妳哪裡想改變。分手 價值觀差很大。試著平靜的討論他過去是不是有什麼瘡疤還沒被療癒，不然。為什麼一直繞著身材嫌東嫌西的。受不了，就分手。男友態度太激進了，若雙方不能解決這問題則關係會生變。分。不過有運動習慣也確實有益健康，因此養好身體去游泳吧。還好吧，太誇張了。造成這麼大壓力不能直接跟他說？ 我也偏好可以跟另一。半一起有健身習慣 但是要是他自己願意而不是因為我。說才動。笑你不敢分XD。妳累他也累 目標不同分手比較實際。剁手指比喻超雷，建議嗆他說如果以後有人用他的手指。逼他和胖妹結婚後要怎麼辦？。這樣看的都好累。我男友也是健身魔人 我也是跟你一樣不運動人 他不太會逼。我運動 只會先帶我快走逛街或爬山慢慢練習 不過他也是說。因為我目前還算他可以接受（166/52）如果變成55或60可能。就會被更強烈動作...。超煩 分手。我覺得你男友沒有錯你也沒有錯 但當初他的體態應該也是。吸引你的一部分 通常這種人有恆心毅力去減肥也會希望周。圍的人一起向上。拿照片那一段也太糟糕。偶跟你說啦，健身房一堆二頭肌超大，但肚子更大的，。為什麼呢？三分練七分吃，林北做瘦身的，不改變飲。食只想靠運動你會想自殺。我朋友159/55我是覺得還好 反正肉肉的也很不錯。如果你很滿意你的身材也不想有人逼你 那應該去找一樣不。喜歡運動的人 會比較開心一點。照片那個我早就收拾行李走人了……。別的都可以討論，我也覺得你這樣不太行(太壓抑)，但你。怕流汗的想法真的有點病態，我讀完是猜你可以對「流汗。的自己」有自卑感，可能有被嫌棄過流很多汗或有汗臭味。的經歷(陰影)，建議你要想辦法調適跟面對這個問題，直。接手段就是約心理諮商。166  52  根本很瘦....。真的找不太運動的人會開心點，我比你更胖，但我男友從來沒。嫌過我，甚至我沒自信還會誇我是最正的，但為了健康還有自。己我也開始戒掉些飲食習慣跟運動，被人逼感覺很差。不想就不要啊，那麼辛苦幹嘛。換男友。有健身的遇到你這觀念真的吐血，你這習慣只要停止花錢。保養體態就一去不復返了。台女真的是去運動一下好像會要你命欸。瘦跟健康沒有關係。我也不喜歡流汗覺得很狼狽很醜，所以我後來選離家不到。五分鐘的健身房，至少狼狽完可以趕快躲回家洗澡清潔乾。淨。希望這方法有幫助。簡單來說就是你可以佛系不想運動，可以分手，可以恢復。到愛吃的自己，都可以我都贊同(至少不反對)。但這種心。理陰影留著，對你可能會有很不好的影響，例如你怎麼知。道你的不安與煩躁，不是因為潛意識知道自己做不到(害怕。流汗)又不清楚為什麼會這樣(討厭流汗的黏濕是表現出來。的情緒，而非原因)，所以糾結出的結果呢？。事實上體態就是妳男友重視的點啊，到時候健身房遇到其。他觀念合的就被吃走了，健身房跟交友軟體差不了多少。價值觀不合，分手比較好。當然如果只是單純不喜歡流汗就當我沒說，。不愛運動。超鳥。由上往下拍就知道你男友是對的。自己低能要找那些顧著健身的智障。運動是健康，沒有減肥哦，年紀越大，運動越重要。。我才不相信無法樂在其中的運動會有多健康，身心平衡。的健康才是真的，不然只是金玉其外。我前女友也會一直誇獎別的女生給我聽，她以為是鼓勵。我，但在我聽起來就是我沒有那些女生那麼好、她跟我。在一起接受我這種次等貨很委屈。整段關係到後來都很不快樂，在她身邊會想逃，沒有一。天是開心放鬆的。所以如果他不調整鼓勵你的方式和態度，你們大概不會。有什麼好結果。運動效果不大 去看減醣飲食。因為在他的認知中「這一切都是為你好，你覺得有壓力。純粹是你太弱，不是他的問題」。去找個破百肥宅肯定不會叫妳去運動 可是這樣妳要？。沒辦法互相理解也能喜歡 一定很帥($)。你難道已經有檢查出什麼慢性病了嗎？沒有的話，他就。只是用「健康」這塊遮羞布來掩蓋他想幹苗條辣妹的事。實。看清楚一點，找回快樂的生活吧。我也是很討厭流汗，但當兵過後就看開了。分手吧 你不早點斷以後也只是多一篇 男友偷吃了 我該怎麼。辦。該流汗的時候就流汗。照片我覺得普通，很多人本來就會尋求一個目標。但我覺得。蟑螂那個比喻很瞎很莫名其妙。男友是找身材還是找女友？愛妳身還是愛妳心啊XD。游泳呢?。台女真的會為了不想運動找一堆歎為觀止的理由欸zz 對。了你的觀念健身人聽了應該會吐血。太胖了 男友是為你好。買器材在家練，冷氣電扇打開，練完馬上洗澡。如果妳很健康也改善了不太健康的習慣，減肥與身材線。條屬於個人選擇。。如果男友著重在減肥與線條修身而不是健康，那是他的。觀念與妳的觀念不合。。一般身材有水準通常都會想找體態相當的，除非口味比較。特殊的...。分手  你看起來很棒  完全不用怕找不到下一個喜歡的男朋友。啊！！！這樣生活太壓抑了妳遲早爆炸  既然遲早爆炸  幹嘛逼。自己這段日子這麼痛苦。分手R這MO簡單，阿肥。分了啊。等妳變好了就可以換妳甩掉他了   噢可是妳懶得動不願付。出努力也不會有變好的可能   還是早點認清自己的定位。其實瑜伽可以考慮看看，我以前大學從51瘦到47，因為以前練。過拉拉隊又重訓體重很難減，搭配吃少一點，吃的時間和份量。很重要。你不想五十歲就糖尿病躺在病床上吧 為了你好趕快去運。動吧。天天打炮也是運動啊！。做完運動馬上拿照片跟妳比較，真的超羞辱+1。拜託分手，讓他去找照片那位在一起不然就自摸。分啊 找個不運動健身不要求身材的肥宅你要嗎。肥宅就認命運動好嗎。照片那個如果是我早就直接打包行李走人了，你都已經在。努力了為什麼要在做完事這樣羞辱人？。分手啊！找一個不在意的男友，不然他就是會一直push 你。原po就不敢分手 才來發文的。一定很帥。人帥真好。還有比喻真的很難懂。爛透 我前任也很愛用這種爛比喻。建議把男友換掉。妳男友未必是在意你的體態而是在意你的健康。關於感情的事情...。分阿，不分就繼續乖乖待著，照片的角度只能說是有夠騙。性別互換 希望男友能減肥和正確健康觀念。建議分手 跟我回家。很瘦了建議分手換我。為什麼要這麼委屈，拍拍。感覺就是你男友條件很差即使努力健身也交不到馬甲線女孩。，只能將就64公斤的你，然後嫌東嫌西的。分。分手就好了，我一律建議分手。我朋友也是個健人 也是嫌女友胖 不運動。根本不用到健身  少吃那些垃圾東西你肥油就變少了。怕流汗是哪招？運動完洗個澡最舒服了…運動不見得會瘦，。但至少可以讓自己比較健康，不過被逼著運動又是另一回事。了…（妳這照片不胖啊）。趁年輕的時候養成運動的習慣的好處的遠遠大於體態的好。看。蟑螂的比喻太爛但妳反駁不了才覺得委曲想哭，妳改了壞習。慣、逼自己開始運動上健身房都該只為自己，而不是為了男。友想要健身辣妹女友。。162/57 BMI在標準內吧，非職業需要一般人健美的本來就很。少，健美身材體脂率通常低於平均，每週都要花好幾個小時。練，過瘦\超重\平均體脂才是普通人，不要被洗腦成身材健。美是正常的。每個人生活重心不同，你男友只是剛好吃不胖。又特別在意身材而已。算是價值觀不合，除非妳打算一輩子。過健美生活...。真的不應該硬是要要求你去運動 強迫你只會越來越反感更不。想去 真的要也是他自己好好規劃 吸引你跟他一起健身才是。長久之道。不然試試瑜珈 皮拉提斯呀 每個人適合的運動都不一樣 不然每。天健走也可以 但最重要的還是忌口。分手。妳要理解你們是四個人生活 妳們及理想對象。想減肥7分靠吃，你只要能控制飲食瘦下來不難，他還要妳。運動雕塑身材已經是很高的要求了。我覺得這已經算是強迫他人做不願意做的事情了，我想這件事。是可以循序漸進慢慢來，而不是一下要戒什麼戒什麼馬上運動。，這樣根本不會開心，分手遲早。看了推文 我有點好奇如果是拿別的男生健身前後對照。圖給女生看，女生還會覺得被拿來比較嗎。蟑螂比喻超爛 哈哈 醫美可以考慮抽脂不是？你不想就不想。愛嫌的人你怎麼改都愛嫌。運動再考慮 酒一定要戒。健走也是運動，走個ㄧ年也有效果，他要妳去健身房重訓有。氧，是要求身材大於健康吧。你拍照的角度好怪。我不想跟會讓我不快樂的人在一起。162/57很勻稱啊，為什麼有人就是喜歡逼迫他人？這是應該完。事後應該被拿照片羞辱的身材嗎？哪怕原po再胖，希望另一半。運動用這種方式對嗎？她都這麼抗拒了！。你也拿金城武照片叫他加油阿。照片57kg??滿會照的...。分手啊，價值觀不合去選一個合的啊。d能卡。主要還是看體態，圖中資訊有限，如果按圖就是重訓加強一下。，線條有出來就差不多了。為了健身搞到心理不健康根本就是本末倒置。嘴巴說是為你好，。但實際上只是自己的理想和價值觀強加在妳身上而已。你很好.他喜歡紙片人就叫他去追。如果我是妳，我一定會跟他分手啦    妳自己斟酌看看他。值得妳這麼強迫自己改變嗎？。看能不能談談健身房先緩一下，等你身體ok後就以游泳。為主（我認識常游泳的身形都很漂亮）。做醫美不會去抽脂喔？笑死。運動減肥是好事 但拿照片給妳看那段...真的不ok。少喝酒 然後身材不錯 其餘我沒什麼好說的。紅明顯。既然有自卑的陰影，那我建議你去諮商，不然你。這樣糾結著問題很難解開。。90分的臉，但肚子有肉。如果一段感情讓我有這種情緒 不要也罷。分手啦 這種男人不要也罷。好男友 請珍惜。換一個可以接受妳的男友 妳條件不錯要找不難吧。男友一定很帥= =。聽起來不錯啊，只是要再委婉點，男生看起來對自己要求挺。高的。蟑螂是什麼爛比喻 藉口超多。分 選我正解。你照片...為什麼還要減肥？我不懂。分手吧 ，在台灣要找男友很容易，不用委屈自己，找一個。能讓你做自己的男人不難。就跟那種小孩子沒考一百分就打到半死不活的父母一樣，自以為。為了對方好但其實根本只是虐待而已。邊%邊嫌。妳男友想要的只是一個可以讓他床上運動時更爽的肉體，健康只。是唬爛妳的，隨便問個男人都知道。抱歉我覺得你很瘦啦，維持就好。你必須找到一個平衡點 在愛他與愛自己之間 減肥是為了。自己 不是為了他人 但他對外表這麼要求 我覺得你會很辛。我倒想要有個會上健身房運動的男友 免費教練耶XD。苦 久了你會不平衡 因為你會覺得犧牲了很多吃的樂趣 而。且那些運動你並非心甘情願的去。說有肚子的...是說這張照片看得出來原波肚子嗎，那個眼力。也太好了吧XDDD。再掉到50公斤以下你大概會厭食症。在蟑螂房間要剁我手指我還是寧願去死啊幹啥鬼類比。分手 你男友有毒。但是拿照片比真的很不行。有考慮跟不運動的肥宅交往嗎?。你男友應該多給你點鼓勵 和你好好溝通才對。放生啦。有些習慣不是很好，但很嚴重嗎，超不喜歡那些拿自身觀念強加。在別人身上還要別人同意，不過我想你爆哭也不會離開他。我女友 164/71 我也是叫她減肥 哈哈哈。這種愛抱怨外表的，有200%會出軌。妳的身材不需要減肥，說靠運動雕塑體型的話還說的過去。分手吧。減肥這種理由就不要講了把 妳男友有在健身應該知道減肥。主要是飲食控制 妳要同意先忌口再說。BMI正常但是INBODY一量都覺得自己肥了。你自己應該也知道吧！要你健康是假的，嫌棄你身體才是。真的！不然不會一做完愛就馬上檢討你的體態。他就只是。要啪的很爽而已。戒酒。滾去低能卡取暖不會。威脅床上運動或流汗運動只能選一。但是你的身材這樣我覺得剛好，我也希望我女友差不多就好。分。妳男友就喜歡普身材好 拿照片比還不分。但運動還是好事 是為自己好 找有興趣的不要為了別人做。這是我看過最適合推分手的文了...親熱完用別人的照片羞。辱你 這男的你確定.........。運動是一種生活方式，假如妳做的如此不爽那運動就沒意義了。，不喜歡的事不用勉強，但說實話妳的確該減，女人的照片+3。0%=本人。我想你會覺得難過 或許是因為你覺得你現在有努力 現在。的你很棒 但這些他都沒看到。這樣講好了，如果再瘦一點，可以賺錢代言，你應該有更大。的動力，不過前提是，未來可能會賺超過男友，反而嫌棄他。，願意接受這誘因就去瘦下來。提供這方案就是要你單純為。了自己，為了男友，別傻了，若他豪門，有幾個妳都嫌不夠。。。推文什麼叫條件好條件不好？毅力、上進、健康、理財才。叫條件好～懂？。先戒掉熬夜(抵抗力會下降容易感染)，然後戒酒應該也會。變瘦一點。。妳男友是不是健身健到壓力太大了啊。不欣賞你的另一半跟滿屋子蟑螂有什麼不一樣....。真的要拍體態照就平視角拍....。不過不管男友還要不要，我也建議還是保持運動習慣，例如。溫和的走路或瑜伽游泳。你太肥了，你男友也超廢，什麼鍋配什麼蓋，好好溝通不要分。阿。分了啦 男友超智障。年輕的話還可以飲控，但可以慢慢練習訓練自己，後面好處。多多。強迫症的男友 別結婚後後悔。你居然能忍(笑)。這種男友真的可以分了…。好啦！其實條件應該是雙方都要達到，所謂對方要求的目標。，他健身不是你的目標，你瘦身是他的目標，這樣他媽也太。奇怪，除非你跟他要求一個合理的回饋，不然就是他在無理。取鬧。。他如果真的覺得自己這麼優，怎麼會跟你在一起呢？去要一。個合理回饋。想要漂亮 戒酒吧。骨架看起來蠻大的 可能肉是長在上臂造成重量重的關係？。分手跟我在一起。妳很努力了><只是我真的看不懂剁手指比喻。分。不然等以後生完小孩也是離婚。你身材明明就很標準了。我建議分手。不用減肥 但運動絕對讓你更好。不想流汗就去游泳還可以雕體態。看文章知推文。不運動的都理由博,無一例外,去驗一下體脂肪吧!。完事後批評身材真的很讓人反感。。跟推文的搞曖昧看男朋友會不會退讓 笑。就戒酒少吃甜的啊 自己健康一點也好 瘦到55以下不錯啊。剁手指的比喻我聽不懂，他腦袋還好嗎？。跟蟑螂我寧願被剁手指哈哈 不懂那段邏輯。恩 只能祝好運y。看不出來這樣62......。我覺得熱到流汗跟運動流汗是不一樣的。運動流的汗會有一種清爽的感覺 渾身舒暢。我健身6年  之前交女友反而都是自己要來運動又自己放棄。說真的身材就你自己的，如果會那麼痛苦就好好溝通，。運動是好事，不過被控制要運動是壞事。。但也準備好男友因為你身材太爛所以床上敷衍或想分手。這種東西本來就這樣。真的因為這樣不能開心的做自己 分手不是壞事 過來人勸。你分。你們不適合。我很正，別人也覺得我很正，幹嘛嫌人家啦。要找到適合自己的運動,像我懶得出門,就宅在家做瑜珈。如果你真的很怕流汗 毛巾隨時準備好 也可以不去健身房。靠徒手 看看人家May fit也是在家就有一堆花招能練 不過。妳那麼痛恨流汗到底怎麼活過台灣的夏天的……。我覺得還好啊。男友一定很帥。分手叫他去找喜歡的身材的人阿。你很漂亮 不用對男友言聽計從。這樣有57   真神奇。女生喝酒很不好。妳男友本身就是個壓力 真慘 男友都不用理會對方心裡意願。堅持給人壓力 哈哈 還扯什麼蟑螂謬論 跟蟑螂關久了就會。習慣？這種單一下結論的方式 完全不考慮有崩潰的情況呢。請問你現在跟蟑螂關久了 你習慣還是崩潰了呢？。我建議分手。你的人生不是只有剁手指跟關蟑螂屋兩個選擇！。運動對你自己也好，老了不會肌少症每天躺床。而且男友的意思也可能單純想說臉普靠身材也可以加分 為。其實我看不懂蟑螂那段。第二個選擇是”生活”在有一隻蟑。什麼被解釋成羞辱人呀  真的有一堆代溝欸。螂的房間裡?還是滿是蟑螂的房間裡?   如果不同條件，那。講起來也不是同等的，這樣比較很奇怪。教你 夏天打掃家裡不開冷氣。就可以跟三溫暖一樣滿頭大汗。看內文跟推文回覆兩個應該都是外貌協會，不過你男友。比較自制日後應該會先劈腿……恭喜。人帥真好，巴著不妨。就算不是為了減肥跟雕塑體態，運動絕對對你健康有好處的。照片看起來身材很好 別理他 換一個男友正解。我男友（178/72）追我時我162/60（不過我都長在胸..。.），我現在54，長相應該有及格，在路上常被搭訕。。我是有固定在運動。但我男友從未嫌棄我胖，我要不要。減肥他都沒意見，他大概就抱持著胖瘦隨喜的心情吧哈。哈。他是跟我說，真的愛ㄧ個人才不會只看外表。我覺。得妳男友在乎妳的外表勝於妳這個人啊，妳應該值得更。好的。去跑步增強心肺能力也好。先找到某個能讓你持續做而且有興趣的運動吧，像是從飯後散。步或踏青開始。分 健身會是一輩子的事。不接受分手就好了。你們開始交往的時候，你就是這個體態了，又沒欺騙他；他選擇。喜歡男友不想被嫌棄就努力運動減肥。交往，然後又開始嫌棄你、逼你成為他心目中理想的樣子，這男。喜歡自己想做自己就分手。的知道什麼是界線和尊重嗎？。上來問也不會改變男友心意的。明明很ok。不用減了，現在流行肉肉的換男友。看起來妳應該不想為了他改變自己。而且妳們之間的溝通很難找到平衡。相信未來如果進入婚姻衝突會更多。建議妳要認真考慮一下。分手啊，去找個不關心你健康的男友 省的有人一直吵你。女生愛喝酒不ok? 2020年有古代人上網耶。你爽就好 不爽就分手==。分手 做自己。分手。而且你PO文上來根本不是在尋求意見，只是在找認同。我也覺得不運動很奇怪…根本只是不想做而不是不會做。等信心打擊夠大了或肌肉開始萎縮妳不得不運動復健的。時候就知道流汗根本小事。順便讓網友公審一下妳男友。。早分玩分終究會分 真心不騙 尤其讓他勾搭上有在健身的妹。仔後...。叫你男友去吃屎。分手啦 這樣明明就很正。我會建議諮商，但並不是為了怕流汗去，而是去釐清自。己想法。感覺你陷入各種為難與矛盾，這是很不舒服的。狀態，諮商也能幫助你找到你要的答案。若是覺得諮商。太貴，google平價諮商看看資訊。以上參考囉。我希望你能換個男友。男友照片放上來。或者想個辦法讓他能理解妳的心情。要求一個他很討厭但是對他好的事情。不過要小心他能做的到。分手換一個。妳很瘦啊 看人啦。還有照片一定有挑過 想聽大家說妳不胖？關掉ptt還是。要面對男友的堅持和喜好。根本不胖啊。人帥真好。在家自己練。這男的只看外表 等你沒了就更慘。分手 唯一解。分啦。妳永遠達不到他的標準要求目標，看妳想讓自己痛苦多久。才捨得離開他。就是不想改變上來討拍啊 分吧。有健身的都知道 這種東西逼了也沒用。雖然覺得男友很靠背哈哈 XD但既然選擇要繼續在一起 ，。改變自己的心態比較快 。不要讓運動變成壓力了！。不要自我感覺良好，如果彼此同地位條件想當，不會對。方提出你不喜歡的事情時，你會這樣勉強自己。還有不。要把外貌當作自己唯一的本錢，看你的文章與補充，不。覺得你條件相當。。願意考慮我嗎？。先結婚不要分。直接用醫美的力量就可以做到他要的身材了哦。但是他願。意花錢嗎？。搞到心理不健康，肉體健康有用嗎。在一起5個月而已就開始嫌棄 而且還是在運動後…？你好好。想想…。照片看起來挺不錯的呀 相處壓力太大 磨合不來 就沒辦法了。這樣是要減什麼肥？ 維持體態不是給他人看，是自己開心。！。溝通方式的問題。你已經開始努力一週一次，這時候應該。誇，誇到你每週一去的時候不會那麼抗拒、回來還能有成。就感說你又比上週進步了一點，這樣除了運動意願，也比。較能緩慢增加運動的量。無視你已經開始改變開始努力，。只會希望你瞬間跳級，真的蠻雷的。還有就算真的條件想當，一個人為了自己慾望勉強另一。半，能多好我也不信，身高-體重=100，就算稱不上瘦。，也不至於太胖，根本不會影響健康。。建議分手 end。可是要運動才比較能降體脂啊 幾乎全靠飲食減肥不健康。如果你是醫美的接待小姐之類 我會建議妳減肥 為你的工作。拿韓妞網圖來說嘴，不能跟這種在一起。健身房不都可以洗澡嗎？我超愛大流汗後洗香香，感覺毒素。都排出來了，再擦點好聞的乳液整個人煥然一新。 練馬拉。松那段時間可能流了太多汗，毒素已排光，到最後汗都沒什。麼臭味了。不是為了妳的男友減肥。不喜歡流汗你可以游泳 或是散步 或是四肢綁在床上當馬鈴。薯。根本不肥好嗎 說肥的你們的身材都是竹竿喔。挑真多。我胖阿。跟他在一起你會很累 說真的他根本沒資格要求你改變==。你都已經壓力那麼大了為什麼還要逼自己？？如果真的。想改變是自己發自內心 不是因為別人好嗎 體態要改變。也不是短時間能達成 然後 照片中的你看起來體態是適。中的啊 幹嘛要聽別人說什麼？？自己的想法比較重要好。嗎。快分。媽的所以呢?你都知道原因了還想問啥。運動身體健康是好事，但是你前男友很煩。換男友。妳覺得委屈不是因為男友希望妳運動，而是因為他嫌棄妳。這男友很自私。飲食控制是重點 不運動就控制多一點 確保營養有均衡就好。他態度太差。很漂亮 我不需要你減肥。還愛就TMD減肥啊 問屁問。你活得開心可以接受就好 因為這樣被搞得很暴躁還是。妳以後生小孩 變腫了 回不去優美的體態 男友能接受嗎 價值。早點放手吧。觀不同的話  很難改。分手啊，找個愛妳的人。每天床上運動應該就夠了。換男友。建議換掉男友，我可當新男友～保證不嫌～～。運動是為了自己，不要為了男友運動。妳男友很外貌協會，建。議分手。。跟我在一起就甭發文啦。你要不要改跟我在一起，認真。妳男友想要的是前凸後翹的身材吧，感覺把價值觀強套在你身。上不ok，而且比喻也太爛了。聽他的話去健身房 然後找一個高富帥的 讓他知道綠。色的顏色。注意自己的健康，只要沒有過重，拜託你記得健康是身理跟心。理都平衡。分手 以後如果妳懷孕胖了一定被嫌棄到死。只想跟妳說 在你最青春的時候 希望怎麼過 因為人是會愈來愈。老 皮膚也會變差 等老了回想自己在年輕的時候 你會不會想說。如果當時…會不會更好。這種想改變對方什麼的最煩了 建議分手。別人的話你聽聽就好 為了自己才是真的好。我老婆47就覺得胖，57…QQ。今天跟A比較，明天換B，他不會欣賞你，就沒有結束比較。的一天，你已經有努力了，跟他說清楚，不然就分一分，。找一個會欣賞你的人。分。練到有身材 然後跟他分手 選我正解。學生時期是不是常常躲掉體育課？運動習慣要先養成才行！。這樣都有女友。我覺得他不喜歡你耶 他想把你改變成他喜歡的樣子。你的信箱會爆 準備選妃吧！。踩飛輪 瑜珈 潛水 爬山，感覺也行，就想你只是把未來生病。看診的時間與醫藥費，拿來運動，畢竟是為了自己的健康。找自己喜歡的運動慢慢來吧。看妳的生活型態真的沒有很健康，給你看別人的照片或許只是。想激勵你，但是如果你跟男友要的不一樣，就不要在一起了，。這樣你們兩個都累。你這不就標準的我就爛...覺得你根本就是懶而已。分手啊。分手.jpg。瑜珈如何。先量inbody  體脂25以上都是靠飲食控制即可  注意營養要。均衡。天生不易胖沒話說，會胖被講了還上來發文討拍。女生體脂也不要太低  容易身體出狀況。我也是酒量很好 懂你要追求茫 我教你 只喝純shot 那。熱量根本低 絕對不碰調酒 那一杯起碼五百熱量。一堆男的整天要求女友外表 自己內心空洞得要死。分。不過我愛喝 為了瘦 是完全戒酒了 加油吧。你不就選了一個很愛外表的對象嗎？被嫌棄覺得不足再找過會。怎麼樣嗎？。神經病，身體是妳自己的，男友有什麼資格叫妳減肥，要。減也是妳自己想減才減，而且60多kg好的很，沒問題。你對自己太沒自信了。分手啊喜咧靠北喔。男友的臉有很優質嗎？。沒有的話，剛辦完事就拿天菜的圖片和他說：「其實我覺得。你的臉可以再更好欸，你看人家這樣的臉才會讓人更有興致。不是嗎？」。反正愛挑剔大家都來挑XDD。我覺得你身材很好也很漂亮，他這樣其實是情感勒索了，如果。不愛你的全部那等到老了或是生育完身材變了就不愛你了嗎？。健康就好 看體重或是體態不準確。不分的話這個對象永遠會要求你身材，看你要轉換心態還是要分。同一個人有運動就是比不運動健康啊，對啊可能你現在身體。都還很好沒什麼問題，可是過10年20年後呢？你這麼有把握。到時出狀況不會麻煩到你身邊親朋好友嗎。我認為不去健身房那些都可以，但是如果以妳身高來講，。確實不苗條。對方情感勒索成這樣原PO還在那邊問調適心態 啊就不想分。其實我覺的妳很美。趁還沒結婚，不合早點分開！這種事情以後只會更多！。然後喝酒習慣不改，不要想變瘦。分手喇。你應該也有看上男友外表的成分吧 話說 嗜吃甜食會增加陰道。感染的機率喔。先戒糖零食？。奇文共賞。分手。考慮換人啦！但我也要說運動好處多，不流汗以後妳就知。道了。我是覺得這些是他和妳在一起之前就知道的事 為什麼要逼。妳改變 而且身材胖瘦無妨健康就好。適當運動是在幫助自己不要老得那麼快。不運動只想吃老本？那就隨意啊。做完比照片。這男友有病。我178才60,。做完比照片 我可能直接睡著了吧。這種有強迫症的，即使今天達成運動目標，他還是會找。其他事情啦，他永遠都會用自己的標準來要求你。你男友也是為你好給你建議。其實我不是很懂流汗就會崩潰是啥情況 但為了自己的身體。不接受也受不了就分手ㄅ。好運動一下還行吧。酒先慢慢戒再說。缺男友嗎？可以認識嗎。一堆運動狂魔。話說 妳和他在一起之前不知道這個問題嗎？。有壓力的減肥，難持久。男友沒考慮到你的心情，他自己嚴以。162 62真的肥。覺得妳很努力了，不過應該是男友不是喜歡真正的妳。律己又如何。互相尊重激勵不是基本的嗎？。關於感情問題我一律建議分手。講那麼多 就你們不適合在一起啊 觀念不同。你就標準胖子怕人講啊。還有人說是為你好才去要求，呵。原來是男友啊我還以為。男友個性也太糟糕...。先戒酒吧 你男友只是想要妳身材變好 而不是妳身體變更。健康。是父母呢。50差不多 有健身55。看照片是還好，維持目前就好。他就是愛辣妹而已，不要用健康當作藉口。笑死，要人運動也不是這種羞辱的方式吧，這樣最好有效果。來看一堆仇女肥宅男嘲笑別人身材w。討拍文。你如果壞習慣能全改，運動效果會更好，就不用那麼勤。練一次抵得上現在有壞習慣時的兩三次，也比較有成就感。完全感受不到堅強在哪裡 然後90是pr值嗎 胖子就不可。能了吧。我是覺得健身或減肥都是妳自己要有興趣有意願有快樂再去。我以前也不喜歡運動 但是前男友都會找我去 我就喜歡上運。動了 先在我分手了 運動反而幫了我很多xDDS。做，不然很痛苦也很難長期維持，最後辛苦半天妳還是回到。原點，根本浪費生命。不分就不要哭哭啼啼的。對方生活規律又健康的話 一定會要求你也一樣啦 擺爛。的才會跟擺爛的在一起。心理上的牴觸感就不會這麼重，不要一邊壞習慣一邊來討拍。我覺得願意控制飲食就很棒了，運動就順其自然再溝通。看看吧。喝shot+1 省錢又不會有多餘熱量。分手後找我。不敢分愛討拍。健身房重訓不太流汗吧。妳一定不會夾，改爾格運動做下去。男友太極端 勸分。看圖感覺還好 臉感覺頗正的。旁人我會覺得 減肥然後準備換男友（低調進行）。其實你也想運動 所以才會當他的女友。這邊的台女 欸欸 人家臉自稱沒有90也有80欸。如果真的不想動，那就交個喜歡肉一點的男生吧。女生光是維持身材就要花很多功夫了，何況你是要更進一步減肥。換一個就好呀～懂得欣賞妳的人多的是。分手。以後你老了。會開始嫌妳醜。皺紋多。說不定還會要。你去整形。完全就是外貿協會。強迫運動已經很   做愛完用別人的照片羞辱人 原po也吞的。下去。運動這種事真的要自己覺得沒救了只有運動救的了才會去做。分手。運動很重要沒錯，但他需要更多同理心，他給你的目標和。外表都是外在動力，你是被迫完成但心裡很痛苦，達成後。你也許會更討厭運動或直接放棄，妳真的想把運動當作是。種習慣，讓減脂自然變成一種副作用，妳需要的是從運動。中找尋樂趣與愉悅感，內化成內在動力，妳心態就會完全。不一樣了。。講著講著好像可以回一篇文了。再忍忍，等他找到他的天菜他就會離開你了，不用覺得這麼。委屈。妳哪來的自信說臉有八九十 更不用說矮胖配100分的臉。也沒用好嗎。開心無壓力會瘦更快喔，遠離那個經常羞辱你的傢夥。男友應該是希望可以跟你有共同的興趣。固定時間運動且流汗是讓身體有健康的代謝，妳固定時間。運動久了，身材自然會瘦到一定程度，但不一定要健身，。注意是持之以恆的固定時間運動。。逼迫另一半是很糟糕的事。戒掉男友和男友棒棒即可。想想自己討厭流汗的原因，什麼時候開始討厭的呢？然後。哭真的他媽的有用，情緒可以被表達就是有幫助的。然後你男友就是嫌你胖沒錯。你現在是勉強自己作運動，除非你以後愛上運動，不然你跟。他在一起就要一直勉強自己。你愛他就想辦法適應啊，你不愛他就分啊，有啥好問==。看身邊人都是等過30歲大病小病冒出來就會認份了 但有的已經來。他要求你要身材好讓他享受有付出什麼嗎？天天煮健身餐+陪。不及。運動+付教練錢？不然憑什麼用一句為你好就可以強迫你改變。？原PO醒醒，你現在就算變成完美體態，一旦結婚懷孕生小。孩，有了不可逆的身形變化，馬上就被找藉口嫌棄離婚了吧。。是我就分了 我最討厭有人逼我。妳男友有病哦==。分手。我比較好奇做醫美跟臉80 有啥關聯XD。課題分離 你一運動就覺得壓抑所以不想運動 那是你的問題。你男朋友不能接受你胖胖的 那是他的問題 你要做的就是。你處理自己的問題 果斷表示出你不想這樣子按表運動壓力。太大 至於他能不能接受 是他的問題 他自己要去排解 你不。應該介入。減肥真的沒必要 但沒運動和飲食習慣是會有其他疾病風險。先找看看有沒有方法可以調適對流汗的恐懼吧，如果真的。受不了就…只能分開，不然你痛苦他也痛苦。分吧，這種人只要外表而已，不管妳怎樣他都有理由嫌棄。妳的。。健身房 開冷氣跑步呢？或者換男友XD。你男友是不是有憂鬱或焦慮症？。紅明顯。如果你只是胖 沒有病。運動絕對不是減肥的必要。但你要健康 就是要運動。雖然男友拿健康當理由希望你去運動減肥，但看到後來感。覺好像不是耶。拿照片很雷，剁手指比喻也莫名其妙。運。動是好事、對健康也很有益處，但如果造成你這麼有壓力。，就本末倒置了。等身體養好，再看看要不要去游泳吧。。分手，以後如果生小孩無法回復產前體態，妳怎麼辦?。跟這種男生在一起，不如跟我，完全尊重你 哈哈。什麼照片？那些照片都嘛是p過的..打點陰影誰不會…。規律運動基本上是必備的東西了 這幾乎沒的談 只能找。讓自己開心的方式去做他。討厭流汗到這種地步我覺得滿病態的 保重。然後選你自己可以接受的運動 不用跟著別人做什麼。是你太脆弱。感覺他只是要妳的身材 不知道是不是錯覺。健身房有冷氣喔還好吧 室外才糟糕。做完愛講那些話還蠻傻眼的。看你喜不喜歡自己目前的體態吧，。如果自己覺得滿意那倒可以不用練，如果想要更好的身材及為。了更健康，那就去練，不要把運動這件事看成是你男友逼你你。才去練，而是要想成 是為了你自己而去動，這樣可能會比較有。動力。。身體是自己的 沒有人能強迫也沒有權利逼你幹什麼的！。是不是老公(現男友)又給妳一個超合理的理由，不跟蟑螂相處。就殺小孩?..。運動求個健康。分手 沒有第二條路。可以做瑜伽。看起來50~55而已吧。這種可以分了哪天老了胖了他一定出軌。還好吧 看自己變瘦也開心啊 選好一點的健身中心就好了 還有。小鮮肉。蟑螂那個比喻滿爛的 看完只覺得供三小。我建議一律分手。你男友感覺有躁鬱症，你還好嗎？。其實身高有到162 體重57公斤還滿正常的 只要熬夜 酒。量有改善就好了 而且光看這張照片 真心不錯看。把男女對調...風向就不一樣了。不想改就分手。男女對調就會很好笑了。為什麼我覺得這男的很不ok，你不喜歡的事情應該是慢慢。讓你喜歡上，為什麼要用強迫，，這只會讓你更厭惡吧！。五個月 ！趁感情還不深，分手。。我是女生覺得這樣的體態完全沒問題啊...遇到偏執狂滿慘的。關於感情問題 我一律建議。運動就可以吃冰吃澱粉了喔。單純討論減重瘦身, 找到自己能接受的方式才能持續的長。久, 我覺得你有在改壞習慣已經是好的開始了, 澱粉還是。要吃一點, 完全不吃容易復胖哦。覺得原po再順你男友勉強自己會生心病，如果男友知道你的不。情願仍然給你減重壓力，我覺得男生愛自己遠大於你，不太值。得原po這樣為男友勉強減肥。感覺很正。感覺男友就是隨便交一個吃個粗飽的0.0。為什麼要被這種人管死死啊不能尊重下自己嗎。硬要別人改變的人其實很不成熟，對方喜歡的不是你，是他幻。想中的對象。紅明顯。這男的超爛建議分手。做完拿其他女生照片太雷，推文居。你有提到床上運動 所以我好奇問一下 床上運動就不會。然還有人說他是關心妳的健康而不是想吃這種...。流汗嗎 還是如果是這種情況流汗就不介意。肌少症高危險群呵呵。建議你分手，你男友我也覺得偏激到躁鬱症了。男友這樣想很正常了。分手就好啦。流汗就覺得很噁心這是病態了吧 心態調不過來不要纏著你男。友 他是為了你好 還脾氣暴躁 小孩子。分。你也太委屈了，這種強迫你改變的人請小心。真羨慕你男友 會那麼聽話應該是你自信也不夠。試試找尋自己去運動的動力，就算分手，健康漂亮的身體是自。己的。分。等著看你分手後再來抱怨。完全不想運動這樣不行啦。勸分 對他來講身材好多過臉 你醒醒吧。妳有在努力配合他其實不錯了 剩下的可能就價值觀不同吧。流汗覺得噁心蠻奇怪的。床上運動完就拿別的女人照片給妳看真的很糟糕。感覺得出你壓力太大了 除了身體 可能也要注意這部分。你不發健身板發男女板就是你自己知道問題不是在運動。補 拿照片真的超雷 還不分嗎。了。觀念真的很不合撐不久啦。我也真的無法理解為何台灣女人痛恨運動的比例如此之高..。.。流汗會死是嗎。理性問 熬夜都在幹嘛?沒有特別事情早點睡也比較好控制體。重。是說厭惡流汗真的好像也太過了，現在天氣這麼熱很難不。流汗吧？難不成都只待在冷氣房嗎？。運動是為了自己健康不是為了別人，你要不要接受選擇在。你。但男友拿照片已經太過分，有在乎過你的感受嗎？。幹完再嫌棄身材有夠經典。打玩炮才拿照片出來，代表他可能邊跟妳打心中還邊嫌棄。著妳的身材，說不定還覺得如果妳身材更健美一點自己更。興奮，啊被貶低成這樣妳都能忍？真的那麼需要他？他那。種個性很明顯非常迷戀健美身材，而妳對運動的態度跟他。是兩個極端，合不來沒關係，根本不需要被他貶低，還關。三小蟑螂切三小手指，直接說我就是愛妳的的身材妳不健。美我不夠愛還誠實一點。你男友根本高度自戀人格，跟他在一起你的心理會不健。康，剛開始都講為你好，交往久了如果出現不順他的意。外面健身房應該都有冷氣吧，就算會流汗也不會比室外運。就開始羞辱你，你好逃走了，開始出現羞辱行為又表現。動還多。的自己很正向，很標準的恐怖情人。要分手前記得不要。留任何把柄在他手上，不然你會被他報復。。相處最怕的就是想要別人變成你想要的。男友神經病嗎。會弄到你想哭，因為你感受到他只想控制你。勸你快逃。這種快逃 不然妳會出不來。這種身材不用減肥吧！暈。照片不覺得你有到8、90耶...。叫他去死一死。做自己喜歡的運動，不喜歡有動跟沒動一樣。我也是常年健身的人啦，但真的不要拿自己的性癖去勉強。伴侶，越用冠冕堂皇的邏輯去掩飾自己不夠愛對方，就越。顯得雞歪。而且跟你床上運動完再拿照片給你看，這男人有夠噁心，根。本不在乎你。無聊，趕緊分一分吧，不過就小事，自己溝通不良來討拍就。免了吧。把步調放慢，我啥都沒全戒就都吃少一點，內心越厭惡想反抗。的力量就更強烈，形成比之前好的飲食運動生活習慣才長久，。不然一到目標馬上解禁會反彈超強烈。換一個啊  我一律建議分手。前面幾樓也太溫和 看得超生氣。照片真的噁爆。講真 原PO好正，看起來也不胖啊（攤手。拿照片真的很羞辱人……，妳可以接受就沒差，努力吧!。祝福妳沒三高。分。分是該分啦，但不想流汗不運動這一點很不好喔。喔大陸妝容那篇我還記得，你男友顯然常常在批評你阿 從。打扮到身材都是。對原po美妝版發文有印象 很正耶～～。這題我會 分手唯一解。最適合你的應該是深田恭子的減肥法。這樣還不分 是在為感情犧牲自己什麼 妳男友蟑螂那個。更是什麼腦包舉例。分手 你男友不適合你 你比較適合找肥宅男友。我覺得你男友心理上有問題，快點離開啊。完事拿照片超羞辱人耶，你爸媽生你養你是來給人羞辱的。嗎？。不能溝通就分了吧 拿照片比較想幹嘛。沒運動一切免談。任何感情問題我一律建議分手。欸不是 喝熱水溫牛奶幹嘛啦 外國人都喝冰的 還不如戒酒。咧。之前一堆台女嫌肥宅不運動倒是很大聲。分手==這種想也知道結局之慘。這種人配不上原po。你喜歡壯的嗎?如果你喜歡那我覺得無話可說，乖乖去練吧。，但可以慢慢摸索自己比較沒那麼排斥的運動方式。如果你。夠愛你男友，你也會想為了他變健美吧。。看照片還好阿 一點都不會胖...。換男友 今天會要求妳運動 以後會要求更多。給自己打80分是啥鬼。如果你要問健身的觀念 不要在這邊問。看妳這樣說 你們大概不會走一輩子。分是最佳解之一。最起碼你願意試著去改變他。這男的就覺得自己條件能找到更好的而已，你先問自己，你。喜歡你自己現在的樣子嗎，喜歡的話，你要知道世界上還有。其他更好的人而不是這個垃圾渣男。來這邊問就是分手。https://i.imgur.com/37TjX9m.jpg。愛吃不愛動就會胖。放生 去找一個喜歡妳而且欣賞妳的人。分手唯一解。個人很討厭這種所謂的激將法就是了，罵一個人廢久了他不。會努力振作，而是會我就廢.jpg。男友說的話 跟你自己對健康定義要分開看 不然跟誰在一。起都一樣照著別人意思走 加油囉～。你如果想要開始運動的話，記得動機一定要是為了自己，而。不要覺得運動只是為了交差了事。只有為自己做的事才有動。性別對調 就變成你一個男的還敢怕流汗 身材還爛憑什麼。力持續下去。如果你真的覺得運動很煩很累很反感，那真的。交女友等等各種攻擊 平等要到來還要很多努力啦ㄏㄏ。勸你分手，你們對這塊的觀念不合不需要勉強。循序漸進，強度不用高，不要太痛苦，但是要找到方法持。之以恆。。妳男友一定很帥=W=。你先試著運動幾個月，記得每天洗完澡站到鏡子前仔細看看。自己的身材，有在持續運動的話線條會慢慢出來體態會越來。越好看，到時候那種成就感說不定可以消除你對運動的反感。看不出來6x 應該沒關係 不然你別當減肥 當陪男友活動好。了 別有壓力。妳男友應該是到處炫耀自己身材的那種人吧 硬要把自己。的運動習慣施加到他人身上。在家玩健身環呢？流汗後立刻進浴室洗澡。妳很正耶 不知道為什麼需要減肥哈哈 不過運動會讓身體。變健康就是了 加油！。你到都是宅男處男的版問怎麼會有好的答案。還好你不是男生，不然下面肯定一面批評不上進。原po是刪推文嗎？我前面推的都消失了欸。https://i.imgur.com/ba65578.jpg。分 價值觀不同 忍到最後也是分。不過原po既然還喜歡就忍啊 忍久了就知道怎麼做了。沒有正面照就不要在那邊自己臉有80以上啦，自以為逆。分手啦 那邊哭。看來你男友喜歡竹竿吧，送個稻草人給他。下次做完後拿郭台銘的照片跟他說資產的部份。我也不喜歡流汗，最近靠著飲食瘦了2-3公斤。我男友就沒。有一直叫我去運動惹：-/。郭台銘有健身的身材嗎？。身體變健康了，心理呢？。我看過。 我保證是正妹！！！！！！！！！！。變醜惡了 再下去會崩潰。真的是正妹！！！！！！！！！！！！！！！！！！。分手就好了不要打那麼多字。T大放的圖我兩個都要。報名啦  我應該比你男友好一百倍。認真回，感覺害怕流汗害怕到心理壓力這麼大，你應該是屬於。極少數。說實話 我自己也規律健身 我也希望我男友可以跟我一樣去。重訓 但他跟你一樣超排斥 多少會因為這件事對他不滿。不好意思跟你說 其實瑜珈也會流汗QQ。連運動這麼簡單的事妳都快崩潰 妳是不是過太爽 沒有一點。胖又懶 pr80也太看得起自己惹w。這沒有肥...。刪推文欸。男友智力都拿去健身了嗎。就一起 也可以增進感情。不會肉啊哪裡肉，換個男友實在。我說真的，我以前58的時候對自己很厭惡，比起流汗，我更討。我是原po沒有刪推文～只是因為手機版編輯文章到下。面就會很卡，可能剛剛我回文的時候打字的過程中有一。些留言因為這樣有被洗掉。就分阿。妳又不是專門健身的，幹嘛要求妳那麼嚴格。觀念不適合就分啊 有什麼好問的。健身有成的人多少都有點驕傲和偏執。不運動是要分手嗎？健康才是重要的 或者你可以靠飲。做完拿別人照片有夠北爛。不運動不會死。運動沒保證會活比較久。人生苦短。做自己覺得開心的事情就好。有些人的興趣就是挑剔別人的短處並且放大。看過他版照片 原po真的算漂亮。你該找個愛你原本樣子的人欸。......就是刪推文了阿你 算了。食做給他看。但其實這只是個習慣罷了。。。我覺得運動很好，但是想剁人手指的不可取。。跑步完洗澡呢？。成天在檢討女朋友的人，我奉勸最好好聚好散，不然改天又。對你什麼不滿，不會包容只會叫你改，你改不完的。很會拍  162 57公斤可以拍那麼瘦。在一起就是互相包容，那有可能一方「要完全」牽就另一方。，如果真的是這樣，勸你要看清事實，若他一直抱怨你，你。又一直牽就他，那不會有好結果。胖就沒辦法 分手或減肥。蟑螂理論根本垃圾啊，你說很有道理，只懷疑你是否太。習慣被這男的洗臉+洗腦了？不要再找理由說服自己減肥。很好、有瘦幾公斤，那都不是重點啦！先照顧自己的心。理健康比較實在。如果過程無法給你愉悅感和成就感，。就算瘦下來也會對自己充滿懷疑，沒必要為了一個男人。我不能接受自己幾天沒流汗 沒流汗 毒素啥的都堆積在體。理念不同就分了吧。內 我反而覺得自己很臭~~ 運動流汗很爽 就是體內清潔。我遇到長期不運動流汗的 也下意識覺得他很臭..。照片很瘦啊哪裡肉=_=。男生根本情緒勒索，而且恐嚇剁手指跟限制一定要運動。好習慣普普吧 之前我也這樣體重根本不會變 只會因為年紀。都違反刑法305條。增長代謝變差而變重。男友言行令人蠻不舒服的。運動是好事，但強迫跟勒索就不是了，其實你難過的應該不是。運動多難而是男友有需要這樣相逼嗎？不該以他的個人目標去。被羞辱還捨不得，你改天要不要拿入珠的給你男友看。強壓在每個人身上，今天你妥協運動明天還有什麼任務呢？再。來他運動沒達到菜單量不是你造成的是對你發什麼脾氣？是你。建議如果真的短期無法游泳 可以先去桑拿室或是蒸汽室習慣流。汗的感覺，其實人類代謝流汗是很重要的！加油。拿照片真的不舒服。過35基礎代謝率下降照妳生活習慣必定爆肥,不運動即便沒。胖但其他健康指標出問題影響外貌,到時再醫美也是沒用。分手吧 等你身材變瘦是不是又要求整型 要求壟胸了。我運動的理由之一就是為了繼續吃喜歡的食物，能吃喜歡的東。西心理壓力也比較小，我覺得妳要慢慢來不是一次改很多，變。化太大是很難持續的。身材已經標準了！那妳可以對妳男友也可以訂個年收三百萬。真的胖。或聘金66萬的標準啊！現在開始叫他存錢XD。分手。你男友健身健假的？要你減肥叫你控制飲食不就好了？。不但體態改變你還不用運動，死腦筋這種咖也有人要zzz。就算在一起，每個人都是獨立個體不是誰的附屬品，分了吧。給建議有啥用 你這麼喜歡她 叫你分手你也辦不到阿。覺得你很正。你們應該會為了外表繼續跟彼此在一起也會互相嫌棄一輩子。原po你很努力了，佩服你的飲食控制！關於感情這男友不值。得你這樣付出。關於運動也許可以思考自己為什麼討厭流汗。？是無來由的嗎？如果邊運動邊用濕毛巾擦拭呢？或用止汗。劑可稍稍改善？。看了妳其他照片 真的就是都抓角度 可以猜出妳實際身材。。妳也講了很多藉口 反正就是不想運動然後討拍。如果沒辦。法接受就分。本來情侶就該是互相督促會想為了對方而變更。好的。如果妳沒有想為對方變更好 代表相對來說妳更愛自。己。那他媽還不快分??他也不是要妳為他做什麼只有利他的。事情，談不上自私。只是妳懶得改變而已。強迫別人減肥還說我是為你好 真是“好”啊。小心減肥減到憂鬱症耶。固定健身的人覺得全世界都應該要固定健身。戒酒，起碼再瘦3公斤。找有淋浴設備的健身房，運動完就馬上沖一下，不然就在家。運動，找男友當健身器材(誤)。162/57我覺得OK了啦 當然52-53更好 我女友161/47有點過瘦。題外話我今天才去跑26K 運動是好習慣 但你男友態度很不好。要好好溝通一下了。嗯。分手 價值觀不同 他強迫他的興趣施壓在你身上很煩 我個。人覺得健身是興趣。我就是那種你寧願剁我手指我也不願意跟蟑螂同房間的那種。人，我有自己的選擇，你憑什麼限制我。。你的bmi標準 體脂看有沒有高到不健康。你男友完全就是看你的臉才跟你交往吧？他應該本身就對體。態有莫名控制慾，但他可能想說交往後能改變你的，結果不。是這樣，如果你真的不愛運動就分了吧，真的2人的價值觀不。同，強迫在一起也很痛苦的。我覺得吼，你現在其實差不多，如果之前比這胖的話真的。不OK，現在真的要求的話就是雖然不胖但是沒有肌肉，持。之以恆運動就能解決了。。再來是運動習慣的話，我覺得你只要想辦法把他養成習慣。就可以了，給予獎勵、利用正向回饋來養成習慣。。1男友一定很帥2妳條件不差阿。而且你既然選擇在這裡po文表示你不認同你男朋友這樣，網。友叫你分手你就會分嗎？如果不會那你po 這文的意義是？。記住一點，要跟他相處的人是你，你既然無法接受那在一起。也沒什麼意義，如果你想跟你男朋友在一起，那你就要接受。這些就這麼簡單，最後同樣身為一個男生的建議~床上運動。完還拿著別的女生的照片叫你跟他一樣，表示他心目中的完。美身材就是這樣子，就是說他以後就會找這樣的女生劈腿，。而且機率很高，話說到此，自己決定吧。。最後，重點是你對自己身體的期望與滿意度，沒有必要為。了別人而改變自己，請為自己而活且活出自己的期望，謝。謝。。減少澱粉跟醣類先，你的體質容易胖。恩愛也是運動選項，是有醫學根據的，請妳男友一起運動吧。老實講，在一起時一方一直牽就另外一方永遠不會有好下場。有洞就六十分了，這樣有八十?。所以臉是整出來的嘍？。https://i.imgur.com/mZIWi4t.jpg。照片那段很不ok，這是做人的問題，你男友人品有問題。是有多帥。想分就分 不想分就減肥 這種事問別人幹嘛。看起來有八十以上啊。你又不敢分，上來討拍三小。覺得kaga跟alex大講得沒錯。照片那段蠻不尊重人的XD。妳的經歷跟我很像，我最後連見面都覺得壓力大很大，分了。對心理健康好。反問男友有腹肌的女生是不是胸部都很小啊？。放這種角度的照片上來 只是在自欺欺人而已。哪有肥？。感覺是想要妳的體態滿足他的喜好>為妳健康著想...拿照片。那段很傷人+1 妳還喜歡真了不起。適度運動當然好 但我覺得妳身材不太需要改變什麼。要不流汗的運動滑雪蠻棒的。你好胖。我前女友比你高一點，62kg的時候我直接提分手。床上運動不會流汗嗎。蟑螂的比喻0分 用來逼自己面對不喜歡的事物的衡量標。準該是你自己訂的 不是他。有看到原po其他版放的照片 有開濾鏡的照片的確看起來。有80 90分 但沒開濾鏡的照片就...你男友看到就是沒開。濾鏡的你 雙方價值觀差這麼多有必要這麼勉強自己忍耐。下去嗎？ 光看他對你說的話知道以後遇到臉正身材好的。就直接甩掉你了 除了臉之外你還有其他地方讓他覺得非。你不可嗎？。我可以理解怕熱，因為我也是流汗王，但適量運動保持健。減肥七分靠飲食 運動最多雕塑身材。照片身材很好啊，嘖嘖。不愛流汗可以去游泳。多嘗試一些運動種類找相對可以接受的開始循序漸進吧～。不喜歡流汗 能試試游泳浮潛之類、或登山百岳那種～緯度。高的地方其實很冷～流汗感覺不明顯風景又超美種～你是。找不到運動的樂趣跟理由吧～當然重訓是能最簡單達到你男。友想要的那種身材～但那種身型還要靠飲食長期控制才行。被逼到很不開心的話就早點分吧。純就內文來說，我認為你和男友的相處模式需要修正。https://i.imgur.com/UiovGC8.jpg。如果男友很堅持不要減輕給你的壓力那可能還是分一分好。練到這樣他就不會抱怨了。另一方面我還是建議建立運動習慣，至少走走路爬爬小山。但是以短期減重來說其實控制飲食比運動有效多了。長期來說則是要增加肌肉量來提高基礎代謝率，與增加。活動量來提高總代謝率，才能讓你不用為了控制體重而。有控制飲食的壓力，並且保持充足的體能。這還是為了你自己的健康而不是為了讓別人看你的身體。真的覺得壓力很大就不必急於一時，慢慢來就好人生很長。男友也可以再找XD。不喜歡運動就控制飲食吧，戒酒尤其是啤酒，跟甜食，控制碳。水化合物攝取量。忘了說體重重不一定不好，更重要是看體脂率會不會太高。有運動和健身的你男友一定知道這點。以上是斷斷續續多年沒建立運動習慣的健身初學者的心得。建立運動習慣這種事只能靠自己覺悟，別人逼不來的。但是人生還是要過得快樂，最少自己要快樂。不過講到減肥，只要低碳水飲食，不用運動也可以吧。我想你心情低落有很大一部分原因是因為你可能都沒吃澱。粉又加上脂肪攝取過少的原因 讓飲食是正常健康的 減糖。懶蟲。而不是減醣 我也有過這段心情低落的時光才懂的。不爽就分呀。給我三句話講完啦！。稍微爬了一下原po的發文記錄 光臉就至少動過眼睛跟鼻。子 也看到未動刀前的照片 自認80 90分...嗯...。把自己的想法強加在別人身上的人真的很噁心，可以分。手了。我是男生，個人覺得肉肉的才好。尊重你比較重要 蟑螂那段也不能說有道理吧 完全不同的事..。. 有的人就是會有一些不能接受的事情 那就用其他方式阿 為。什麼要這樣為難自己 這樣你開心？。運動會死嗎 我怎麼覺得就是太懶啊。減肥方法就是少吃點吧 我175 / 50-55。基礎代謝＞每日總攝取量 、長期就瘦了。你男友跟強迫別人吃素有什麼兩樣。分。交個男友過那麼痛苦何必呢。腿讚。原來有整喔。分手啊 你是找男友還是找控制狂。晚上去散步應該還不錯，但是這男友也不宜留......。什麼年代了還在體重照片看身材標準 去量一下體脂肪好嗎無。言。只想告訴你：心理健康也是健康，而且跟生理健康一樣重要。在家也可以運動阿 深蹲 tabata瑜伽什麼的 深蹲不會流汗吧。btw交往後才嫌是什麼道理 我也沒在運動 雖然不胖但體態一。定比有運動的不好看 我每次說要去健身房都被說你不會運動。啦 你就廢廢的 我覺得這樣很可以(?)。如果對方一直叫我去運動我真的會不爽。我覺得可以自己找其他喜歡的比較不排斥的運動，例如瑜珈。或游泳之類的。找一個運動完可以馬上洗澡沖澡的地方呢？。如果是易胖體質 到了一個年紀一定要靠運動。撇開羞辱等問題 = = 其實這也可以說是一種上進心 他有但你。沒有的情況 對你來說只需要"保持"可以過的很舒快樂(含心理)。而你的另一半覺得你太廢 所以直接安排課程甚至"說服你" XD。只能說喜歡這類人 必然要一直前進(他們在意的方面才算吧?)。而想相對舒服過日子 那就不應該去找這類的 這些東西講白了。就是適合問題...。你拿巨石強森的照片看他能不能做到啊.兩人相處互相尊。重調適.憑什麼就一方要求另一方改變.那不是愛是控制。價值觀不同你會很痛苦。那可以考慮潛水、游泳呀。討厭流汗 去冷氣很強的場做重訓呢？感覺你是肌肉太少。病態相處模式 一個喜歡打人 一個被打很爽。差太多了好累。兩個人在一起變好 很好啊 如果兩個人在一起變壞 那才是真。的害你。健力選手肉肉胖胖的？某樓共啥小，真正選手很講究飲食，你。已經反感了再下去會不會心理不健康?。那個叫業餘不要自詡選手白痴。男友自以為為你好，其實是滿滿的壓力。。他堅持要你運動的話 你早晚提分手。太多案例了。同111樓。覺得不論是運動或戒甜食都是為健康好 但是選擇要怎。流汗算什麼障礙？如果是男生當兵一定被罵翻，自己想做自己。麼過生活是自己 如果是由別人束縛 身心都覺得痛苦。無所謂，以後身體出狀況你家的事情。感覺不太好 身心都要健康才是真的健康 要是不喜歡的。話就不要做 他應該也要聽聽你的想法。自己人生自己選，我如果是你男友也會想要你健康，未來如果。要生小孩更是需要，如果未來沒有想走到這步，勸你趕快分。某些健身網紅抽脂整形 他也覺得很健康嗎 明明就是只是在。乎外表 拿健康來包裝真的很噁心 你的體重我不相信會有醫。生勸告你減肥啦。分手。又不是健身運動就是一切。強迫別人健身的人真的很自我感覺良好 可能以為有肌肉100。分吧 嘔嘔嘔。拍照還要抓角度。運動強迫也做不久，你怕流汗不如去游泳，女生怕汗是有聽過。，但印象中都超級任性。分手解決一切煩惱，繼續快樂過日子。分手，繼續也只是會為別的事情吵。有些人不用過度爆氣 性別對調一下就不是這樣了。.....。對方追求的時候，應該不敢拿韓女照片出來講吧？。減肥就是少吃多動，不想動那就少吃吧～只是好難罷了。滿街善良肥宅不選，選這種的就自己吞吧。不要再拿bmi當基準...先看看自己的體脂率肌肉量落在哪.。..為什麼肌肉高 脂肪高的人 健康沒什麼問題 為什麼明明。一堆沒肌肉 都脂肪的人會以為自己健康？。感覺滿正的啊！腿也漂亮還好吧。說穿了在身材這點上沒達到妳男友的擇偶標準，他自己心。裡過不去才會一直跟妳提，這種心態小心很容易被勾走。某任男友也是肌肉男，興趣就是健身，跟他在一起期間我。胖了五公斤，但他從來不會要我減肥。如果難得跟他一起。去健身房他會很熱心的教我器材怎麼用XD。每次看到人家說自己的臉中上或者什麼8、90分就覺得很好笑。保持健康靠節食不運動.....厲害了。拍照若不抓角度有點肥,建議這個胖子男友 這樣都不用減。肥 可以一起吃東西。分手吧。別人再怎麼逼你，自己本身不情願，其實都沒什麼用。我。自己也想跟別人身材一樣好，不想老了病痛一堆，想想運。動的好處，吃澱粉的壞處，多看一些相關知識的影片，讓。自己有動力減肥。。一般人做愛會不會流汗？。你男友喜歡運動而且也覺得你胖該去運動，但你不喜歡流汗，。那就看他care的程度和你討厭的程度了。嘗試過真的不適合就分吧。你就是懶啊 不用再騙自己了 理由一堆。每天吃至少5公斤的甜食，包準妳以後不敢吃。打炮就不會流汗？。就算男的不要求什麼，現在隨便超過35度的天氣出門不。會流汗？還是整天冷氣開滿、出門開車冷氣開滿、曬個。太陽就崩潰？。不運動現在不分以後還是會分啦，乾脆早點分一分。呵 一直找理由不運動 真的不可能健康啊。安安我有鬍子很禮貌，每天可以跟你運動減肥喔。哪來的公主？既然要討論胖瘦，照片還想假掰，可惜掩蓋不了。胖的細節。只是想用阿伯照片找處男宅男討拍而已 一堆處男看到照。片就高潮 白痴 你男友看到真人就是胖 還問個屁。運動確實是好的，但我覺得妳男友講的話讓人很不舒服。。要讓妳愛上運動不是用這種讓人不舒服的方式@@。胖自己不減還要別人講 家裡沒鏡子？。紅明顯 蟑螂那個是被逼迫的情況下才會妥協啊，你男友。是憑什麼逼迫你啊？你又為什麼要把自己陷入那麼不舒服。的生活狀態？怎麼看都很病態吧。補推 運動好但心理健康也很重要啊 我覺得你這樣下去會。先得憂鬱症...。他在把妳變成他想要的樣子。。其實主要原因是因為你覺得你男友在嫌棄你導致你的反。抗心跟不滿了。蟑螂那個例子好爛.... 現實會發生嗎.....。這種我一律建議 分手。沒有銅鋰鋅會很慘，叫他去化工行買一下，很便宜。懶就懶藉口一堆，我還是第一次聽到有人為了不要流。汗不運動，明知道適度運動就是有益無害，確連一週一。次都受不了？夏天熱的要死你難道24小時都在冷氣房。嗎？姑且不論男友對不對，運動是必須且必要的，貼這。文是想讓鄉民給你增強不運動的理由？。為什麼要逼別人做不想做的事情。問就是分。養成運動習慣，然後分手找更好的。相片不管看起來是不是80分，實際上看本人就是胖，因為衣。服會遮掩贅肉，但男友看得到沒穿衣服的模樣。人可以對別人說謊，但無法對自己說謊。妳根本就已經有既定想法了，上來討拍而已，建議分手。比喻好難懂。這篇到底是要表示什麼？大概瞄一下，作者是要表達男友。很帥，離不開他，然後自己又不肯配合他調整自己的生活。作息，所以...。你現在這樣根本不胖哪，女生懷孕時即時再瘦身材還是會變。形，先想想看那時他是不是無法接受。民智未開。分手，垃圾台男自以為？。減肥是靠飲食控制，除非你要雕塑身材，酒少喝少熬夜應該。做醫美相關表示自己很正？所以也是動刀的囉。就瘦了吧。你被下蠱？做愛完馬上拿別的女人照片給你看說這樣比較。好你還不想分？。他幹膩了，就是這樣 ：）。嗯  價值觀不同會很辛苦喔。這樣很沒有女性版本的“上進心”哦。本版可以要求男生多賺錢，不能要求女生運動。....你是要討拍不減肥還是叫我們建議去運動。酒跟甜食戒掉就瘦惹 心態先健康比較重要。就是玻璃。你的自拍看不出來有到胖，但可能只是衣服藏起來，其實體。脂很高。身體是你自己的，你只有自己想改變才去改變，不。要讓這種極度自戀的傢伙操控你，強迫自己變成他想要的樣。子。換男友。自己喜歡最重要。流汗噁心真的挺瞎的，感覺的出來他是為妳好，只是方式不好。。反正看妳也只是想掉體重而不是想努力改變體態，妳就繼續喝酒。熬夜吧，等到哪天妳變成大胖子妳就會想改變而且覺得流汗不噁。心了。。找一個可靠營養師改善飲食習慣更快。很久沒運動的人都是討厭流汗運動的，身體習慣了就不會討。厭。到 底 是 甘 他 屁 事？。分手比較好，找個不會硬要改變妳的人。是在業配醫美還是業配健身房？。的確有葉味。交男女友來改造 而且讓對方感到壓力痛苦的我一律勸分 他。既然這麼嫌棄你當初為何要跟你在一起？去找他理想的健身。正妹交往啊。感覺你男友又帥又有錢 可是妳很懶@@。做完比較那個有夠誇張。不想撈叨，分。價值觀差太多硬要在一起是很痛苦的吧？在這方面沒有誰對。誰錯，他可以去找一個和他一樣熱愛健身的普臉女生，你也。可以找一個可以接受這樣的你的人。但都打完炮爽完了還拿。別人的照片出來羞辱是哪招？沒辦法在其他時候用比較和緩。的方式表達自己的喜好嗎？你覺得他到底是真的希望你健康。可是討厭流汗的話床上運動也會啊@@。說自己有80 哈哈。不適合。跟他屁事啊 父權垃圾。就分手，不過仍然建議養成運動跟還可以的習慣，節食是有。相對代價的，不為自己好也為健保跟那個還不知道有沒有的。長照好。不用吧  妳這樣很美了。我又回來補充了 除了瑜珈 游泳 潛水 我覺得溜冰 也是蠻。有美感的運動。看了你的體態 覺得我的接受度真高。男友4個月12公斤的要求是變相分手要求嗎 這才不健康。好嘛。健身，應該說是運動要保持成生活習慣，那種為了雕塑身。材的練其實不是很推薦啦。應該是改掉自己的壞習慣維持好固定跟強度頻率的運動，。什麼運動都好，能讓自己心跳加速，痛快流汗30分鐘以上。的運動都可以。至於身體線條只是維持固定運動習慣下的副產物，如果你已。至於身體線條只是維持固定運動習慣下的副產物，如果你已。經做到這樣了男友還是一直挑剔乾脆分手吧。紅明顯，認真建議你去心理諮商解決過去對自己外表自卑。的部分。我覺得你對流汗的抗拒蠻病態的。最後提醒妳，培養運動習慣不是為了男友，是為了年過30。後的自己的健康著想，為了自己好你還是培養適合自己的。長期運動菜單，以後長照費用可以省很多。別以為年輕就不運動不流汗，老了後悔就已經不可逆了。你男友根本不愛你 他只是要找可以帶出場的女人 當那個人。出現了 你隨時會被取代 爽完還拿別的女生照片 這是自身。教養和修為的問題 勸你別再作賤自己了 別跟這種男人在一。起 兩個人在一起本意不該是開心嗎？你可以靜下來問問自。己 現在開心嗎？。他激勵妳的方式太羞辱人 我覺得你可以找人品比較優的。你就是覺得你臉夠正就好不是嗎？。女生說話都要男生懂暗示，男生說話女生還要靠北不懂說。話藝術。做愛不會流汗嗎？？？？？長的正隨便一直胖也沒差那。我覺得自己一個人也很好。妳自己心裡有答案了 強迫沒好處。真的討厭運動流汗就無解欸 而且沒有自己慾望的運動。真的是只有痛苦 就跟男友說白或這篇給他看 不然。妳也只能忍受 不然妳還有一條路 飲食真的嚴格控制。那樣不運動都有很身材線條 菜單就參考健身教練。職業運動選手等吧 只是那種的痛苦更甚運動。很愛他離不開他就照做吧，不能接受就走人，你沒別條路。了。妳男友溝通技巧很差，但妳不能要他改變，只能想清楚要。不要接受而已。坦白說很正了耶…。運動流汗只是一開始不習慣 之後妳會愛上的 低強度重訓很棒。一段感情如果要過的這麼辛苦 壓力要這麼大 我覺得是不。需要啦！。如果他現在就不喜歡這樣的妳 那他也不值得擁有更好的妳。願不願意運動是個人的事 看照片不覺得版主是不好看的女。孩！。請對自己好一點 妳沒有欠他什麼 開心就好：）。我覺得他沒有喜歡妳欸，一直要改變妳算什麼愛啊？交往前不。就知道你是這樣了嗎？又不是說妳交往後變胖，真的愛才不會。一直想逼妳，他就是愛那些韓星，只是想沒魚蝦也好，才一直。想把妳雕成他愛的樣子。這是甚麼垃圾比喻 是我的話就直接把威脅我的先剁他手指。還都讓他選擇勒 換一個不會嫌的對象就好 文章只感覺嫌你胖。做完叫你看照片超羞辱，感覺是很自戀又自以為是的男。人，個人認為任何會要求你改變外貌的男人都不ok（除。非已經很明顯因為太胖有健康疑慮）並不是只有一種身。形才是美的。然後我覺得你很漂亮，身材完全沒問題。你願意減就減啊  不願意就跟他講啊  上來讓大家戰男女有何意。義？。熬夜 喝酒 甜食 不運動  再過個幾年身體就會有明顯差異了。以健康方面考量 的確是可以稍微修改一下生活習慣。但你的人生是你自己的 要怎麼過是你的自由。他跟你在一起之後才想改變你是吧？那以後這種事只會多不會。少。觀察他其他方面的舉動吧。看照片身材很ok啊，男的這麼愛健身去健身房交女友啦