: 原先和閃光剛在一起時就主動跟我透露， : 他家因為家人而有五百多萬的負債， : 因為不是他造成的， : 當初也跟我說他薪水都拿去幫忙補家這個洞， : 從他高中畢業後辛苦工作10年了， : 估計也沒剩多少5位數的積蓄， : 我就只是圖他的善良和體貼， : 所以選擇跟他繼續走， : 想說再一起努力拼就好了。 : : 目前肚子已經五個月大了，兩方都論及婚嫁， : 最近某天意外的讓我發現， : 他隱瞞他自己有負債的事... : 金額高達一百萬....對於雖是雙薪的我們， : 是一筆很鉅額的負債...況且又有了小孩.. : : 這才發現， : 他身上的信貸並不是拿來幫忙緩家裡的債， : 而是還他自己的.... : 知道的那個禮拜， : 他包裝成一個因為飛來橫禍的理由而騙了我， : 沒幾天也跟我家人講了這事情， : 我爸聽了覺得事有蹊蹺、非常違和， : 剛好聽完隔天他陪我去產檢完在我家， : 拜託我爸幫忙我問他問個清楚， : 最後突破他心房他才坦承.... : 是因為賭債..... : 跟他在一起期間， : 他說過很多次謊，對於他的卡債6.7萬、 : 因為貪了佣金而被當成人頭凍結了所有帳戶， : 等等的負債種種...都是再我肚子4個月後， : 陸陸續續得知...現在每天都很憂鬱， : 也曾動了對孩子的壞念頭... : : 想求助各位大大， : 目前希望他能坦承他的一切負債， : 以及是否還有沒有再找一個理由騙我... : 我對他負債那100萬的過程還是非常懷疑， : https://i.imgur.com/sHRffSm.jpg : 借貸這件事的過程中真的是這樣嗎... : 他一直說當初那位像詐騙的代辦洗他， : 他才從20萬改貸100萬的， : 還給代辦抽了15萬的佣金， : 所以直接從85萬開始輸光了所以.. : 真的是這樣嗎.... : (現在真的很無力..很喘不過氣了...) 先說重點 千萬不要結婚 千萬不要結婚 千萬不要結婚 男方這邊說謊在先 借100萬不知道佣金15萬這太扯了吧 線上賭博當投資？？？ 不是他真笨就是以後你怎麼被騙錢都不知道 這個早該坦承的事 被逼問才全盤托出 你真該謝謝你爸爸 這種人真的不能嫁 賺快錢真的很爽 但你沒那個屁股真的別吃瀉藥 沒有人借錢在投資的 尤其又是線上簽賭 我有高中同學就是搞這個 輸了又跟朋友借錢 簽到欠一百萬手差點被砍斷 最後是他爸爸用退休金去把本票換回來 男方隱瞞太多了 結婚用騙的 建議你理好自己的思緒 想清楚以後要背債嗎？ 以後不能享受 只因為孩子的爸想賺快錢 好好想清楚 人生還可以很美好的 你一定要愛你的孩子 祝福你跟你的孩子 人生還有出路 不要放棄 但現在是你該停損的時候 千 萬 不 要 結 婚 。那孩子要拿掉嗎。五個月了還能拿嗎??。5個月基本上不可能拿了，醫院也都會拒絕做，只能生下來。自己養，但總比結婚好一點點。男人可以不要，孩子真的要慎思。紅明顯24週內可以合法流產。越晚手術風險越大..孩子不生也是可以的，是你的人生。未婚先孕，唉…說謊只有0次跟無數次。生了也可以出養啦。假設考慮往後一切 拿不拿掉影響變化不大 但是不是跟這人繼。續 這個決定所造成的影響應該就是天跟地了。法律規定是可以，但現在醫院一般不打這麼大的了，應該很。難找到醫生願意做，尤其是小孩沒異常的話