借文章詢問一下 很多人都說原po聊天的方式很糟、尬聊之類的 但是透過交友軟體認識的人，一開始就等同陌生人一樣 完全不熟悉彼此，更不知道對方喜歡怎樣的聊天話題 就我看來將聊天方式導向這種輕鬆自然的方式是最合適的 （但是對方真的太冷完全不會丟話題回來，是我的話應該一半就放棄了） 等到和對方稍微熟了之後再丟個認真的話題來探討一下 不然依我的看法的話一開始就很嚴肅的和陌生人討論某個話題 反而更容易讓對方不知道怎麼回應 （當然也有可能我的看法本身就是錯的） 所以想要借這篇文章問一下 就女生來講，交往軟體上認識的陌生人 妳們認為“合格”的聊天內容是什麼？ 不知道有沒有對話內容可以分享，讓肥肥我學習一下~謝謝 。合格的聊天內容就是從帥哥口中說出的話。以原po對話來講，暴雨俠對方已經沒有太大反應了，又繼續。冷凝結氣旋騎士，底下還說自己幹話大王。標準自嗨聊法。另外沒有什麼標準的聊天方法，對方當下的狀態影響當天有。效的話題。結論就是多跟不同人聊，得失心不需太重，聊不。起來不一定是自己的問題，多被句點幾次你就會自己想辦法。改善然後找到自己的路。看了對話，感覺女方沒什麼興趣啊，這樣怎麼算是「。聊天」。我女生，一開始的暴雨俠其實還可以，但該適可而止。他延續好幾回合都還在暴雨俠，就感覺很油很煩。只能說天時地利人和吧 除非你有附加價值 長得帥或是剛好是。女生喜歡的型。就要有自覺性啊，自己拿來填補空白的幽默和玩梗大多人。接受度多高，聊天的對象接受度多高，自己要邊講邊分析。讀空氣啊，適時的接受自己的幽默感這一次就是很爛這次。很沒梗很low，踩煞車開始講點真誠點的話題也不一定不。行，重點是自覺了沒。!月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。合格就是說得話大家都聽得懂，而且要有來有往