本來想推文的，還是回應你一下好了 如果這個男的真的是你夢寐以求的理想對象，那你應該用盡你洪荒之力去把他追回來， 不過就像很多人所說，條件好的男生，追求者與競爭者也眾多， 當然這個道理男女角色互換也一樣，所以你就要發揮及展現妳的優勢，讓他追妳， 而且感覺妳跟他應該不常見面，他如果有跟朋友聚餐出遊，你應該主動說你要參與， 積極參與他的生活圈跟朋友圈，你才有機會他互動， 而且搞不好他的朋友也有條件不錯的，可以藉此多認識他的朋友， 如果真的這個男生不適合妳，至少妳還有多認識其他男生的管道跟機會。 最後建議妳，跟男生互動，不要只是透過網路互動連繫， 應該想辦法從網友變成朋友，再從朋友升級成情侶，這樣你才有機會脫單， 也祝福妳早日覓得良緣，找到適合妳的另一半 : 各位好 : 請問男女兩人曖昧之後 因為男生去追其他女生了 : 所以後來沒有繼續交往 : 那這樣子兩個人可以當朋友嗎? : 因為這個男生還會在line上傳他跟朋友聚餐的照片給我 : 我在猶豫要不要回應 : 所以想問大家 若曖昧失敗 你們還會若無其事繼續當朋友嗎? : 請大家分享經驗吧~。人家會當到阿姨還是單身是有原因的，不能委屈自己，要。對自己好一點當個時代新女性，如果不是自己「心目中」。理想的好對象，那阿姨才不想浪費時間來往。大家來猜猜。女孩兒的「心目中」是怎樣的一個定義？。正確！