同樣也是25y但是已當中間人當四年的女方路過。 分享自身血淋淋的經歷： 交往半年，我媽各種看我男友不順眼，完全沒邀約，每次約會前各種碎念。 交往四年，我媽自掏腰包在各種節日送不少禮物給我男友。 這期間的變化大概是我意識到自己成為了中間人 以及我決定盡力做好中間人的角色。 不過在決定當中間人之前，你可以先靜下來問問自己： 這個對象值不值得你當中間人？ 雖然才交往半年很難判斷是否和這個對象會繼續走下去， 和彼此的家人保持距離雖然是個被動但是安全的做法。 他不熟你媽的雷點（不過看文章好像原po也不太熟原po媽的雷點？不然也不至於上來ptt問），你也有可能不熟他家庭的規矩（雖然原po沒有提及）。 按兵不動，保持點距離真的比較美， 再來，如果你認為他是值得走下去的對象， 你的身份猶如媽媽和男友之間的橋樑，在中間協調處事的過程會非常直接影響到雙方對這個新出現的人際關係上認知和認同。 根據原po的敘述，應該男女雙方都還住在各自的原生家庭/縣市，恰巧原po媽是富有小劇場的長輩，在男女雙方經濟獨立之前or女方當好中間人前， 這種小衝突都會不斷不斷不斷不斷的一再發生。 以下是血淋淋的案例詳細 交往初期，我和我男友的衝突連帶我媽在我和男友之間添加不少壓力。 男友是移民二代，成年那年獨自搬出來自己住自己打理一切的生活，和原生家庭不緊密。 對比之下，我原生家庭較緊密，很大部分原因是資源是媽媽提供/留學初期沒有正當身份可工作導致各種家裡蹲的我。 記得有次衝突時男友脫口：事事都看我媽想法，我是和你交往不是和你媽交往，你都已經二十幾歲了學著從你媽媽那邊獨立好嗎 我媽也同時對男友十分不滿意：和原生家庭不緊密就算了，高中畢業後沒有繼續大學進修，出門約會還要用女朋友的車代步沒駕照也不能幫妳開，說難聽點，他這種條件還敢高攀我們家？ 當然當下我媽不會理解男友不去進修的原因是學費/家裡不支援得自己攢， 男友也不會理解我無法獨立的原因是身份/資源不在我手上的問題， 即便事後講清楚原因雙方仍舊對彼此有偏見。 事後回想很多訊息傳遞上在我這裡出了問題： 我把男友的短處持續暴露在我媽面前，我把我媽真實的想法直接反映給男友。 （=婚姻版的豬隊友如我） 整理了不少雙方各自的雷點後，也讓雙方冷靜個兩年左右。 那段期間我說服男友繼續進修考到駕照（實為補足我媽不能接受的短處） 也讓自己適應不要繼續依賴原生家庭的生活模式，以及傳達時過濾適當的訊息給雙方（長處交代非常細節，短處匆匆帶過or不講） ....然後今年男友畢業進入職場，我也順利搬出去和男友同居了（？） 互動上的話，一週我們三人會一起運動兩次每兩週會帶男友回我媽家蹭飯的頻率。 男友和我相處過程時中文溝通能力也直線上升，最近也跟原生家庭比較有互動（比較能聽長輩講深度的話題） 血淋淋的案例回憶結束 前面已經有不少篇針對原po兩種情況的回應，不過未來各種鳥情況都可能發生， 端看原po對媽媽的認知和處事的智慧了。 祝福準備/正在適應中間人的你們：） 題外話：我弟和他女友也剛交往半年也正在適應中間人這個角色，有時我都忍不住雞排加大加辣，和男友兩人默默看的弟弟原地爆炸(X) 。只想說請好好珍惜男友，一個家庭關係不緊密的人，願意每。週和長輩運動2次，2週吃一次飯，真的付出很多，我光看就。壓力大。推原po男友，要我那麼頻繁的跟對方家人互動我沒辦法，。更何況還是一開始對自己不滿意的家長