我今天花了一點時間看了部韓劇， 聽說是很感人的韓劇。 這部韓劇是在說一個妻子， 因為生小孩，生了罕見疾病死去。 丈夫跟小孩很想念妻子跟媽媽回來。 在一個雨季，這個妻子跟媽媽回來，但卻沒有記憶。 然後他們一家度過難忘的時光， 後來丈夫在妻子的日記知道了真相。 總之，是個很浪漫的故事，聽說很多人看這部片淚流不止。 但我看完，只覺得，X，這也太天真了吧。 台女根本不是這樣子的，醒醒好嗎。 會被這種片騙的，是不是只有處男阿? 哎呀，我媽跟這年代的台女根本是不一樣的人。 省省吧，這年代的台女要拿我媽救援? 先當跟我媽一樣的女人好嗎?加油，好嗎。嗯哼......。妳媽好是台女再相信不是台南好麼。笑死! 看到某樓崩潰, 真的是極品啊!!!。是不是開頭有可愛企鵝動畫。你媽上一代的人也是說一樣的話啦 幫可悲仔QQ。韓影吧，雨你再次相遇，但我比較喜歡日影版本，現在。很想見你，主角是，配樂也是經典。。噓你用馬子這個詞。阿姨崩潰出征。會教出你，感覺你媽也不怎樣……。就跟A片一樣，娛樂為目的的片子，怎麼會相信呢？不。過那麼多人愛看，你也懂原因的。。男生看清現實 女生把它當標準。這跟把a片劇情當真  沒什麼兩樣。推樓上，假公主把偶像劇當真，假王子把A片當真。馬個屁....。小說改編的吧？ 現在只想見你。BGM支援： https://youtu.be/TG7_RMPxieU。4，看清現實很重要。一堆阿婆崩潰只會攻訐你媽