: 前幾天跟朋友A出去 : 剛好這個女生也在附近所以就一起約吃飯 : 而這個女生跟朋友A或跟我都不算太熟 : 而女生是透過我才認識朋友A，平常也沒交集 : 但昨天我去點餐或是上廁所回來都發現女生都會開話題跟朋友A聊，之前工作別麥克風 女 : 生也是直接幫A夾在衣領還喬了半天 : 後來朋友B到了，他和女生是第一次見面 : 結果也很聊得來 : 反爾是跟他一起去的我整路上也沒跟她說幾句 : 開話題也很快就結束，也不會主動開話 : 而且從她的肢體動作看得出來她滿緊張的 : 我後來有問他跟我相處是不是壓力很大因為我話本來就比較少 : 她回我：不會啊，沒有話就不要硬講 : 是不是直接放下 說一下我自己的經驗@@ 我有個朋友A男，想追一個女生A女 於是A男約我跟A女B女，四個人出去玩 我跟AB女，都是第一次見面（女生從外縣市來玩 一路上玩是有說有笑，晚上的時候到某個景點 我想幫A男助攻，就讓A男跟A女一起散步 我跟B女去其他地方，坐著聊天 坐下來，大概過了23分鐘都沒講話 不然講話就是一句一句斷斷續續 我就問B女是不是累了，不然怎麼這麼安靜 B女：沒有啊，就沒什麼好聊的（跩跩的 我：好啊，那就休息看風景，放空一下 就這樣過了30min，一句話都沒說 簡直尷尬癌末期，直到A男跟A女回來 才打破這個僵局，之後就載女生回民宿 我跟A男就各自回家了 過了幾天，A女就跟我聯絡啦 就說B女很喜歡我，叫我要好好把握，啥鬼的 我就跟A女說，B女應該是看我很不爽吧 A女就說B女是很害羞，才會這樣 之後B女也是真的有私下再獨自約我 以上狀況 所以原Po應該是很有機會的吧 以下另一個故事 前陣子我剛好有事去B女的縣市 就順便約她吃飯 吃飯的時候，B女就PO IG 標記我跟她一起吃飯 晚上回家，就接到A女的電話 直接就問說，為什麼要找B女吃飯 要求我不要去找B女 B女個性有問題啊，很多缺點啊，很多黑暗面 叫我要小心一點 我想說是吵架了嗎？ 就大概敷衍了一下，結束話題 然後過了幾天，就在IG上看到AB女一起吃飯 互相標記你是我一輩子的好閨蜜之類的 所以我現在是演8點檔的哪一個角色@@ 女人內心真的很複雜der 不要就是要，要就是不要 06/16 21:22 嗚嗚 我只是個臭酸宅。A女才喜歡你啦。小孩子才做選擇。...哪天就被背刺了。我也希望他打臉我    希望多點放閃文~~~~~。雖然我看人放閃會去死去死啦XDDDDDDDDDD。恭喜你走出被告強姦的第一步。幹 笑死= = 這就4女人的戰爭。笑死 到底在幹嘛。這是演哪齣戲www 第二段你沒提到A男是不是被A女放生XD。你一定很帥。好想看你照片 是有多帥XD。不管啦 選奶大的。靠，女人的世界真難懂。三小。哈哈哈哈哈這我有類似經驗。閨蜜日常背刺而已 少見多怪。人帥。這是真實故事?。人帥一回事 人醜是另一回事 不能相提並論。A男勒！？。幫A男QQ。只有小孩才全都要 大人都知道身體頂不住。A男管他去死。原po到底多帥？。好好玩喔。貴圈真亂耶。人帥真好。A男:現在是......?!。羨慕噓。A女精神分裂嗎？ 一下子撮合你們一下子背刺阻止你們，。是在哈囉？。阿是有多帥啦。炫耀屁喔。所以我說那個A男呢。結果原PO跟A男在一起了。都睡完之後 選奶大的當女友。你喜歡A男吧。哈哈。XDDDDDDDDDDDDDD。炫耀是嗎。笑死XDD。a男現在躺在你旁邊齁。女人的話聽聽就好 她們80%都是憑感覺行事。好可怕。A男：乾...。所以A男呢。484被發現4公子哥？。A男：幫我點一首 洋蔥 謝謝...。還好你懂得保護自己。A男：我的戲份呢？。人帥羨慕噓。沒我的事 不夠帥啦 QwQ。笑死。每個講自己臭的都很帥。A女人格分裂？。太複雜了，這種女孩兒我會遠離，感覺好累。可以獨處不說話30分鐘尷尬還吸引到女生，你應該...。嗯~帥喔~。這劇情可能A女B女一對,你是他們吵架調情的肥料的路人角。我比較想知道A男後來怎麼了。...我到底看了什麼。這兩個人的個性都很噁。原po應該很帥。到底多帥貼來給大家聞香一下。覺得A女噁心，如果B女對你有意思為真，還沒確認你的感。覺就直接洩漏B女心意，而且還背後黑B女給你聽，人前就。一生一世好閨蜜，你要不要勸你朋友快逃。哇 親身體會女人的戰場。我到底看了什麼。三.....。A女在幹嘛...。小........。人帥真好。上照片再補推。傲嬌女嗎，不錯喔。但看來一切都是A自導自演...要小心。三小....。不要跟女生的友情認真 = =。XDDD。看前面我還以為最後你跟A女在一起了....不然你乾脆跟A男。湊一對好了。你就是跟A男在一起的料。你趕快跟A男在一起啦XD。台女好可怕。原po一定很帥。一定很帥==，所以你跟A男在一起了嗎。敏捷點高可以防背刺。身為女生告訴你，A女這種人真的要小心……。人帥．．．真好。應該是　（帥高瘦）酸宅。原來你才是本篇文的男主角XDD。人帥真好。笑死，至少你還有角色，人家A男整個被遺忘