我朋友和她男友是台北高雄遠距， 他們的做法是，無論是在高雄還是台北見面， 車資和住宿都是平分。 因為約會是兩個人的事， 兩個人都受益，不該是去找對方的那個人負擔車資， 何況去找對方的人還要花時間通勤。 所以原原po朋友的男友有要幫忙出到高雄的車資嗎？ 另外， 600塊都可以從台北搭客運到台南了， 我自己在carpool板找台北台南共乘是350(不知現在有沒有漲就是了) 當然共乘不會只載一個乘客啦， 只是要表達高雄嘉義收600很誇張。 (而且嚴格來說要收也只能收台南嘉義吧) 給妳朋友參考一下。 : 各位晚安大家好 : 最近聽到一個狀況滿特別的想討論看看 : 情境如下： : 男方工作在高雄家裡住台南，目前有租房在高雄 : 工作時間規律，週休二日 : 女方工作跟家裡都在嘉義，工作性質是輪班制，所以有平日休息時間會搭火車到高雄找男友 : 但最近如果剛好女方休假隔天遇六日 : 男方會主動說要載她回家順便自己也回家 : 不過要收車資 : 女方常覺得車資收太貴（約莫600）想自己搭火車 : 但男方又堅持要陪她回家 : 請問如果要收油錢的話 : 算法應該會是 : 高雄> 嘉義價格 : 還是 : 台南> 嘉義價格 : 哪種算法會比較合理？ : 請99小妹困惑的朋友 : 感謝各位收看 : : Sent from JPTT on my iPhone。她那很明顯就被佔便宜。真的被佔便宜。推見面是兩個人的事。見面不見得是兩個人的事 有時候其中一個根本不想見