真的越補充越誇張欸 1. 原原PO還沒結婚，又是住人家家裡。 是要去跟人家媽媽溝通什麼？名不正言不順 2. 自己的家人自己坦。 小韓本來就該為了自己和女友(或老婆)去跟自己家人(媽媽)溝通協調啊 反之，今天若是女方家人GGYY，那就是原原PO該負責處理 因為自己家血親，尤其是父母對子女，幾乎再怎樣吵最後還是家人。 所以身為子女的負責去跟生養自己的父母溝通協調是最適合的 3. 原文的小韓和他母親都超雷，如果小韓沒有能力改變現況，真的是單身比較好。 無時無刻都會遇到媽媽要強闖房門? 連兒子上廁所大便媽媽都會為了根本無關緊要的事情要闖門? 出門約會高機率要帶媽媽(已經同住ing)?? 婚後一定要跟婆婆同住，而且婆婆的言行沒有要改變的意思 ?? 這種真的是... 我很難想像要怎樣的女生才願意啦 當然，分手是小韓的權力 不過整篇文章這樣看下來，根本不知道到底憑什麼去檢討女生不去跟小韓媽溝通 : 標題: Re: [討論] 終究還是和媽寶分手了 : 時間: Tue Jun 9 10:58:37 2020 : : 引述《sqqc89 (奶油餅)》之銘言： : : 小韓說我是他想要結婚的對象， : : 他希望婚前先同居， : : 我便搬到他家和他還有他媽媽一起住。 : : 在同居的這段期間， : : 他媽媽會一直想進他房間， : : 有幾次是我們在愛愛的時候， : : 他媽媽會一直敲門想要進來， : : 或是有一次完事之後， : : 小韓全裸躺在床上滑手機， : : 他媽媽進房間看到就說你看他啦， : : 在家常常不穿衣服， : : 我不太能接受他媽媽如此不尊重我們隱私的行為。 : : 除此之外， : : 小韓會帶著他媽媽和我一起出門， : : 我覺得平時在家已經有陪伴他媽媽了， : : 出門應該是我們兩個約會的時間， : : 但是我們卻連獨處的機會都沒有。 : : 還有他媽媽一天會打好幾通電話給他， : : 大大小小的事情都要跟他說， : : 有一次小韓在上大號， : : 他媽媽硬要闖進廁所， : : 就是為了拿line的訊息給他看， : : 我不認為該訊息有如此緊急。 : : 經過這段時間的相處， : : 我跟小韓說， : : 我希望婚後不要和他媽媽一起住， : : 大家偶爾一起吃個飯， : : 親戚遠來香， : : 以後比較不會有磨擦。 : : 他說他是單親家庭， : : 他和他媽媽從小相依為命， : : 我不知道他們是怎麼苦過來的， : : 而且他媽媽有高血壓， : : 他怕他媽媽有什麼萬一， : : 所以一定要一起住， : : 他說如果我不能接受的話就分手吧 : : 於是我就把行李搬到他家樓下， : : 等人來載我， : : 還被他跟他朋友看到， : : 我當下覺得好沒尊嚴。 : : 這幾天我一直噁心想吐， : : 再加上我的月經遲來， : : 我驗孕之後發現我懷孕了， : : 但是我們都分手了， : : 也只能做人工流產了。 : : 這段感情傷心也傷身， : : 不過仍讓我困惑不已的是， : : 是不是真的是我不懂得體諒單親家庭出身的他？ : : 他這樣的行為算媽寶嗎？ : : 在此補充為何不避孕一事， : : 小韓說他打算跟我結婚， : : 我早生或晚生都還是要生， : : 他說我已經28歲了， : : 再拖下去怕我生不出來， : : 他一開始沒有跟我討論過就體內， : : 也不讓我吃事後避孕藥。 你太傻了吧 自己身體自己負責啊 你真的有想要跟這個對象結婚生子才能先有後婚 同住過程這麼多不快樂 你還聽他的話不吃避孕藥到底 ? 好好休養身體 下次請注意 不要再這麼輕易的不避孕了 事前藥其實沒那麼可怕 去諮詢婦產科醫師吧 試試看 只要事前藥你身體可以接受 它真的是個很有效也很讓人安心的避孕方式 把避孕這件事情掌握在自己手裡 這是對自己也對未來的孩子最負責任的作法 : 我是不知道媽寶的定義為何啦 : 只是覺得單親被打成媽寶，感同身受 : 原文怎麼看都是小韓母親可能有狀況，小韓從原文中看不出有何媽寶行徑 : 我自己也是單親 我也單親 我就不會滿腦子想要我老公跟我一起和媽媽同住 (即使我們倆都在台灣 都在同縣市 也絕對不會) 奇怪欸 單親了不起 就可以情緒勒索另一半 非要跟自己爸爸或媽媽同住? 同住與否 跟孝順不孝順 無關 若爸媽老了真的需要照護 絕對是找專業的看護或者養護院 我認真上班賺錢支付其開銷 周末假日有空多去陪陪爸/媽 這樣一方面我不會因為長久照顧生病的長輩，消耗自己的精神、犧牲工作 同時有點距離美，每次跟爸/媽相處也能維持一個比較良好的互動 更不會因為需要長照自己的父/母，過度影響自己小家庭(另一半或孩子) : 有一陣子交了女朋友，然後高興得快快樂樂搬出去同居 : 對，就是把我媽一個人丟在孤獨的公寓內，每天只有一隻老貓陪伴 : 然後我媽和小韓媽算是兩種不同人 : 我媽膽結石開刀也沒跟我說 : 我媽高血壓住院也沒跟我說 所以 是身為兒子的你不夠關心媽媽吧? 妹妹知道 為什麼你不知道? 你不跟媽媽聯絡的嗎?你不跟妹妹聯絡的嗎? 媽媽不跟你說跟妹妹說 那你若有多關心幾句 真的會不知道? 還是你跟女友同居在外，都沒回去探望媽媽? : 直到我妹打電話來罵我才知道 : (不要問我為何我妹沒與我媽同住，我父母離婚，妹妹跟爸爸) : 然後我當時的女朋友還說她真的不想跟長輩同住 : 我理解我也接受，但是我要搬回去住也不願意，因為她說這樣剩她一個人 : 吵著要我繼續跟她住，然後多回去陪媽媽就好(哈，跟妳和小韓講的話一模一樣) 明明最該被責怪的是你 你這個人家的親生兒子 你不是應該很自責對媽媽的關心不夠之類的 結果你把責任推給 女友要跟我同居，不讓我搬回家 : 有些女人很喜歡讓男人二選一，但是你們不知道男人永遠都是我全都要 : 既然沒辦法接受我的原生家庭狀況，那就是謝謝再見別浪費彼此時間 全都要 結果有問題有摩擦有婆媳相處不來的狀況 這個講話很大聲說自己全都要的男人通常沒有能力處理 : 小韓原生家庭的狀況不是搬出去住就可以解決的 : 相信妳們已經有結婚的規劃才會同居，如果只是為了打砲根本不用住在一起 : 小韓母親可能是因為從小韓小時候就是這樣照顧她到無微不至 : 對她而言，小韓是她的全部，她要學會的是放手溝通 那也要這個媽媽有意願學習放手 也要身為兒子的小韓懂得慢慢教導、引導媽媽 放手讓自己長大 : 對妳而言，小韓是不是也是妳的全部? : 原文內我沒看過妳有任何與小韓母親溝通的行為，妳就只對小韓抱怨 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 到底憑甚麼檢討女生不去跟小韓媽媽溝通？？ 小韓啞巴還是隱形人？ 不會去處理的嗎？ : 這一點，我可以肯定妳沒有把自己當成小韓的妻子 : 否則，婆媳之間是可以溝通的，而不是什麼都丟給男人處理 (好像不小心刪到一句... 不過算了懶得補上) 1. 他們根本還沒結婚，憑什麼是女生應該要自己去跟男友媽溝通？ 2. 自己的家人自己坦，小韓才是最有立場去跟媽媽溝通的那個人 一個男人沒能力處理媽媽VS女友/老婆的磨擦，拜託請保持單身 （隔開雙方，使距離產生美感也是一種處理） : 小韓媽也是過來人，相信妳們做害羞的事情的時候需要隱私，點一下就明 哇靠 這種事情還需要明講，對方媽媽才會明白? 還有，這種事情難道就不該是身為人家親兒子的小韓去開口嘛? 兒子的女友跑來跟自己講：欸欸我跟你兒子在房間會做愛需要隱私 到底 W T F ? : 然後妳又逼妳男人二選一，被放掉的是誰，相信妳自己也很清楚 : 單親到底有多苦，只有單親的人才知道 其實 你也逼你女友二選一：接受同住 OR 分手 其實 小韓也是逼原原PO二選一：接受同住 OR 分手 你們都沒有那麼無辜那麼委屈那麼無奈 少在那邊... : 畢業典禮看到別人父母一起來拍照慶祝，自己父親或母親忙於工作過不來 : 當兵懇親會看到別人家長買肯德基來吃，自己父親或母親忙於工作過不來 : 朋友結婚時看到新人家長在台上接受祝福，自己結婚時不知道有沒有這種光景 呵呵 同為單親 我沒有這種困擾 或 煩惱 : 文末，附上自己對爸寶、媽寶的理解 : 只要離開父母，就生活無法自理者，即為爸寶、媽寶 我對爸寶媽寶 (不限定性別) 的理解是 凡事都是爸爸怎樣媽媽怎樣 爸爸媽媽的意見想法永遠排第一位、永遠想遵從/順從爸爸媽媽的要求 非得要時常跟爸爸媽媽黏在一起(最常見就是無法不跟父母同住) 只要碰到跟爸媽有關的事情，直接沒有任何個人獨立思考做選擇的能力 永遠只想做爸媽的乖孩子 這就是爸寶媽寶 : Laurara: 看來台男的標準是我媽也要老婆扛 自己涼涼過活就好 06/09 11:06 : 妳的理解真的很有趣 : 我上面有說過了，男人只能幫助一部分，並不是全部 : : 難道妳要把所有的婆媳問題通通丟給妳老公處理?自己就在旁邊看? : 一個家庭最重要的就是溝通，如果溝通問題通通丟給配偶，那我覺得妳自己不把這個家 : 當一回事 : : 而且我也沒講老婆全部要自己去溝通，我不知道你們怎麼理解成這樣的 自己的家人自己坦，坦不住請保持單身不要害人。 你沒說老婆要全部都自己去溝通 (原原PO連老婆都還不是) 但是你卻只檢討原原PO沒有去跟小韓媽媽溝通 蒸蚌 : 我只想講一個觀念 : 對勤勤懇懇一輩子的單親母親而言，孩子是她的全部 : 能學會放手最好，但更多的是放不開手 鬆不開手兒子或女兒也甘願被綁一輩子 那就不要在那邊GGYY交往對象不能接受 多的是不能接受的好嗎? : 有界限是很好沒錯 : 可是我想說的是溝通不是一個人的事情 : 我不管原文小韓有沒有與母親溝通，我只想說都已經打算結婚同居了還不溝通 : 那要等到婆媳緊張到不得不放開其中一人才願意處理喔= = 放任到婆媳關係緊張到難以挽回 絕對是身為兒子的責任最大 到底憑什麼要女生自己去跟(未來)婆婆喬事情? 身為兒子兼丈夫的那個是死了嘛? : 原PO和小韓是已經將結婚當作雙方規劃的一對情人 : 另外我只想說我這篇文的重點不是誰應該負責溝通 : 我重點是如果妳有把自己當成小韓的家人(相對的，他也是)，除了小韓要幫腔，妳自己也 : 要去講 處理不來婆媳關係的男人絕對不適合跟人結婚啦 (反過來 女方家人GY 女方卻無法好好處理 以至於影響到丈夫那邊 也不及格) 搞不定自己家人 拜託維持單身 少出來害人 ___ ] (。真的，無法理解為何妹妹會知道，他卻不知道，這是被限制。人生自由了嗎？。推。推。推。這種不關心家人的，24小時同居恐怕也不知道，像我爸。推。推你，那個人看起來就超雷的。推，從他媽生病沒跟他說他就不知道表示他平常也沒主。動關心，也沒回家看，不然怎麼會住院都不知道，還在。那邊我全都要，笑死。不太同意 1.2.自己家人要溝通沒錯。但另一半也能建立打好關係阿 不要啥都關我屁事。3. 小韓跟他媽哪裡雷 他們倆個從小到大心依為命這樣相處。然後1個外人在那邊說三道四。如果外人想變局內人 就一起生活嗎 有啥關係 見外囉?。這種女生擺明就是要男方順她的意去當壞人跟他母親爭執嗎。這種女生擺明就是要男方順她的意去當壞人跟他母親爭執嗎。這種女生擺明就是要男方順她的意去當壞人跟他母親爭執嗎。害人家母子失和 這真的天理難容。樓上，那小韓男生害女生墮胎， 是不是害人家當壞人。天理難容啊？ 他跟媽媽吵個架而已就天理難容了， 他。害人家墮胎是不是下十八層地獄永不翻身？。台男邏輯真的很神奇，你跟你媽吵個架大過別人母子生。死永別。而且有說一定要爭執嗎？是不能好好講嗎？ 講話講到。吵起來，是個人講話問題，還是又要拖女友出來鞭？。謝謝Ilove cats大大 T_T。不過其實很多台媽真的偏心，女兒回來就抱怨東抱怨西。，兒子回來都很開心，精神也好身體也好。推。真的，自己平常都不關心了還敢我都要。叫小韓娶他媽了啦。推！一針見血！。巨嬰躺在地上滾，一邊哭一邊說：人家全都要。推。推。五顆星推爆你，拜託不要讓我遇到跟那一篇回文那個一樣廢。的人...什麼都想要什麼都做不到，有問題只會檢討別人。。真推。推好文。推。推 中肯。推 回文那個超雷。推。好文。這文也講話太偏激了吧.....不是很喜歡這種只用單方面。角度去思考的方式。這篇，偏激在哪阿？。推你。媽媽女友全都要 但責任全都不要xddd。我說的偏激是說這篇文章大概就是純站在女方的角度思。考。我比較好奇是 一樣是女性。你換成身為媽媽的角度思考 也一樣會說出這些話。還是只是一句。如果是我 我不會這樣做。來打發掉你不能理解對方的行為。如果是媽媽，會希望兒子/女兒跟自己溝通，還是兒子/女兒沒。能耐處理，要交由他/她的另一半來處理？。我還真的寧可教會孩子懂得溝通跟畫線，而不是孩子不敢跟自。己溝通，要求她的另一半來溝通。。推。中肯啊w。天理難容的，先去智力測驗好嗎？。推中肯。看到回文那種人還真不少，會坦的根本就超稀有，遇到無論男。女要好好把握。我個人覺得三方都要溝通，取得一個三個人都可以接受。的方案會比較好。至於說要叫男朋友去坦他媽的。有沒有想過哪天是你兒子要來坦妳XD。所以坦，怎麼了嗎？XD 先問一下你到底希不希望你的孩子有。能夠跟你溝通的能力啦？你媳婦不認同你的方式，你兒子沒辦。法利用中間人，及對雙方的認知找出平衡點，這是你希望的？。坦，又不是只按照單一方的想法做，這也太狹隘了吧 @@a。兒子坦你，跟你溝通，很奇怪嗎？。所以到底是兒子比較知道自己父母的毛在哪還是兒子比。較知道自己父母的毛在哪？如果兒子都搞不定自己父母。放任父母跟另一半自相殘殺，這樣有比較好看？。推。不小心噓到補推。我是說這事情要三方溝通。我認為這是比較好的解決方案。當然也可以說。我不想跟你母親溝通。我把我想要的跟你說。你去跟你母親溝通。這也是一個方案。但我認為這不是好的解決方式。推。坦不好自己原生家庭真的不要出來害人  我媽控制欲很強。但我從沒讓他干擾過我伴侶   也不轉述他任何話給伴侶。自己父母當然自己坦  跟自己債務自己處理一樣  很難嗎?。不是啊～到底為何一定要去跟對方家長溝通？明明中間人可以。處理，非得要三個人溝通？又為何這不是好的解決方式？不好。在哪？怕扛責任，希望大家看清楚一點對方的態度跟真實想法。，從此以後不會有紛爭？@@a。你的伴侶說他/她想要的方式時，你不就已經可以先根據自己。對長輩的瞭解，進行第一次溝通以及找尋平衡點，轉化成長輩。可以理解跟接受的方式，再去跟長輩尋求共識。不好在哪？。只有單純轉述，不是溝通，也不是坦，到底有什麼誤解？。讚喔。前一盤反串吧。說小韓媽媽不雷的是喜歡公開做愛嗎。到底為何要三人溝通啊 我開眼界欸！那如果原生家庭有阿。公阿嬤爸媽大姑小姑 是要開一個多方會議膩？ 本來就是自。己原生家庭自己坦阿。推 「我全都要 你不能諒解是你的錯」超自私還大言不慚。看到多方溝通，想到婚姻板那篇「大姑說要開家庭會議」，。那算多人當面溝通嗎？。真的覺得小韓和回文應該直接跟他們媽媽結婚。那篇真的超驚悚的，這種都還有人護航，好奇性別對調會怎。樣。推。推QQ。推爆你