前面一整串避重就輕的鬼故事我先不說，光看對話就知道事情背後不單純 : 惡夢開始惹： : 那次之後開始基本上每天每天每天每天（恩對...就是這麼... : https://i.imgur.com/92T9UER.jpg 你們他媽的到底是認識多久 男的可以這麼自然用my love來稱呼妳 我荷蘭女友平常也喜歡用my love稱呼我，除此之外還有precious，但她是我女友 https://i.imgur.com/LIpJAbe.png 這種叫法肯定不是第一次了，妳之前都沒打算制止嗎？ : https://i.imgur.com/nSlSvKi.jpg 如果對話順序沒錯 他說他覺得妳沒在想他 妳還反問why，活像是在反問他你怎麼會覺得我不想你？ : https://i.imgur.com/GR1ooVq.jpg 男的一定帥到讓妳提早排卵，這樣奪命連環call都沒有要封鎖的意思 : https://i.imgur.com/DkSt9Qv.jpg 就一句話噁心 都已經有男朋友還這樣跟中東男人聊天，讓別人稱呼妳my love還不早點制止 等到跟別人結婚了才把事實說出來？為什麼不一開始就說自己有男友？ : https://i.imgur.com/R79SuMF.jpg 妳到底是有沒有打算要封鎖啦 簡而言之呢 Taiwanese girls are easy. 這句話真的不是沒有原因的 當然我必須承認這並非都是台女自己造成的 黃種人因為中國人的關係在這個世界普遍被瞧不起 美國黑人還知道吵了可能會被揍死但也可能有糖吃，黃種人是要上哪裡去、找誰吵？ 只要不是亞洲人而且又沒有念過書、沒什麼常識的話 別說區分台灣人跟中國人，他們連什麼是韓國人或日本人都不知道，頂多就是認出印度人 只知道亞洲人等同於中國人，而他們對中國人的刻板印象不外乎幾下幾點： 1. 男的 小 屌 2. 女的矮 小 不是我想自卑 而是這個世界自從我一出生就對我非常不友善 所以亞洲以外的男人的想法很單純 既然亞洲屌都又短又小 平常沒辦法滿足的亞洲女人又長得比較矮小，想必沒那麼強勢吧 而且她們肯定對我們這些亞裔以外的男人有種憧憬 肯定是手到擒來 唉，上輩子做壞事，這輩子當中國人 多人運動專家羅志祥當年說的果然沒錯 在全球男女市場，不用分這麼細，大家(亞洲人)都是中國人 最後我們再來看看本板台女有多雙標 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1592285127.A.25F.html https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1592363014.A.CED.html 這他娘親的不是一男一女換個角度在講同一件事嗎？ 男的就得被噓的亂七八糟？ Taiwanese girls are easy only not for Taiwanese guys. 看來我的簽名檔屬於超前部屬 加上台灣獨佔父權紅利的假女權當道 對台灣男生來說更是雪上加霜 比我慘的肯定大有人在 但這不代表我不能幫大家說出來 三十年人生經驗告訴我 跟台女交往不如單身或往外國發展 謝謝大家 台灣男生要幹到白人女生目前就是超級難啊 妳知道我交個荷蘭女友付出多少努力嗎？哪裡勝利組了？ 但是台女隨便就有白人男可以約，這麼多人約還要怪到台灣男生身上喔？= = 她還急著跑來反問哪裡一樣了我怎麼看不出來 真不曉得誰才有閱讀障礙，笑死 不能說很輕鬆 但我的荷蘭女友比台女老實又坦承得多 不會像台女那樣虛偽，光這一點就海放台女好幾台納智捷的耗油量 其實不能先入為主 台女會比其他國家的女生好追 這種錯誤觀念害死很多人 妳關心自己某些地方發炎的問題就好了 少在那裡貓哭耗子^_^ 都說了從不同角度來解讀同一個道理和事實 台女怎麼就是講不聽= = 台女離題跳針倒數中 台女跳針開始XD 妳又沒有要生，還關心別人精蟲健不健康喔？ 台女的下限讓我不禁想起馬里亞納海溝 雖然我同意精蟲健康度如果真的不足，不用結紮也不用帶套 感覺還蠻方便的XD 阿姨好了啦 妳擔心自己排卵順利不順利就好，少管別人閒事吧 要是氣到中年期提早報到可得不償失喔^_^ 沒有人想要跟妳生子的話就沒差囉 台女講不贏別人就開始管東管西管別人勃起硬度管別人精蟲健康度管別人生物分數 就是不管好自己的品行= = 阿姨好了啦，妳離題完了沒？XD 我一開始也沒打算去管妳的更年期啊= = 我是台女生的 不過我媽不會一把年紀還自稱是女孩 肥還自稱棉花糖 矮卻自稱可愛 醜能說是歐美人喜歡的類型 個性難搞又眼高手低 自己雙標卻整天嫌棄台灣男生不夠上進 請問照你的意思 你媽是不是也跟現在的35歲以下的台女一個樣？ 如果是的話 哇，那你媽也太噁心了吧？ 按照支那人的說法，台女就是特欠...算了還不是用支語了 現代的年輕台女就是欠批評啊= = 按照台女的說法 女人是感性生物嘛，怎麼可以用正確的道理強迫別人接受事實呢？ 這串很多這種人 對啊，台女真的好可怕>< 哇，一行敘述今天做了什麼事情的英文就能讓妳尷尬 那妳老闆叫妳寫daily report的時候，妳有沒有跟老闆反應他害妳每天上班都很尷尬？ 笑妳不敢啦 雞蛋裡挑骨頭，台女 因為台女在這世界難搞的等級數一數二 出生在台灣的男生一開始就是以地獄等級的難度在攻略台女 太苦了 我教妳，台女如果知道寫文章的人沒女友會說什麼 處男、求偶焦慮、仇女 不先講清楚難道還要等挨揍再解釋？ 拜託阿姨如果妳性生活不滿也不要來我這邊離題好嗎？ 我經常用英文跟她描述罵台女在台灣過得多爽啊 所以她也知道台女是什麼德性 偷吃就誣告別人性侵之累的 歐洲的女生就算真被強暴還得自己辛苦舉證才受理呢。不要逼人家接受你的事實，他人有不接受你事實的自由，否。則台女會生氣氣。則你跟逼良為娼的老鴇有何兩樣呢？你有你的想法，但是不。要強迫別人接受你的想法好嗎？尊重別人是基本的，不管你。不能揭穿台女的假面具。哪裡一樣了我怎麼看不出來，真要說你跟我才說在講同。一件事吧。再來了，什麼叫本版台女雙標？請問哪個帳號噓他推我。，那些帳號又都台女？我們講的就是不同事憑什麼被你。噓雙標？憑什麼要被你酸是雙標台女？不要隨筆挑起這。種不明所以的戰性別言論好嗎。隨便* 啦害我氣到手殘打錯字。還有不用覺得是女生做了，有些渣男渣男就是會一開始。就寶貝來my love去，女生錯在沒制止叫人家尊重自己。認同原原po女生應該劃清界線，但閱讀能力要多差才會覺得。那兩篇是同一件事XDD，阿你又知道噓的都台女了，而且是同。樣一批人又推又噓嗎？。說真的要仇就仇藉口不用那麽多。好可愛哦超前部署，幫你。這樣的委屈台男秀秀啦，世界對你們真的好不友善捏。好像台男幹外國女不ez不是人生勝利組一樣，還真沒看多少。人抱怨台男也會CCR。阿有台女不給台男幹，台男就不爽了，。也不知道這個社會雙標的是哪一群人～。"因為很多老外對亞洲女有興趣"。"有些甚至會直接問非常直接且失禮的問題"。"搞得一堆老外更覺得不用尊重台灣或亞洲女性"。"你的行為只會讓多一位的外國人覺得台女EZ"。靠背的是 台女矮小還要求男生至少平均身高。猜猜看這些論點是哪篇文章???。我舉列3點在講一些世界上各人種常見的刻板印象。然後分析給台女聽 好心建議拒絕XD 結果下面就開始跳針。台男交荷蘭女友應該是真的很付出才有辦法@@ 你還蠻猛的。假如以你交到荷蘭女友的努力程度還交不到台灣女友。嗎。來當仲介啦，不然這裡好多在哭的男性。都有提到外國人不尊重台灣女性的現象沒錯啊，但w講得是。自己揣測的原因，下面被噓的多也是不認同他的推測（而且。到底噓的人都有去N下面推文了嗎？）N沒提原因，是勸女生。拉清界線，甚至說「難怪有人會用外國文化為藉口來合理這。一切」。是真的閱讀能力和邏輯太差才覺得完全一樣嗎，還。能自爽成這樣XDD。原原po的情況本來就省略很多，讓人有腦補空間啊。連科普知識都沒 扣連。該不會連怎麼避孕都有人教吧？。原文那個男的認識苦主也才多久? 那麼短的時間根本不熟。不熟的情況下還用my love這種明顯就是花心男把妹法。不過你應該沒驗過精蟲健康度吧 嘻嘻。男生招數看多了也知道 那種就是在亂槍打鳥。軟了變硬也不能保證蟲蟲頭好壯壯。沒有想要生子打算就恭喜你囉。至於中東男子背後的動機 我就揣測模擬是刻板印象阿...。"搞得一堆老外更覺得不用尊重台灣或亞洲女性"。"你的行為只會讓多一位的外國人覺得台女EZ"。你的生物還滿差的...。不只詞彙的不會用 拍拍。ccr還在管台女 好笑。可以管好自己嗎？？。這麼討厭台女，你媽不是台女嗎？。我台男40才長相正常，也至少300人斬，白女佔兩成，是。不是停止自卑呢？。？？？ 這樣也能扯台女。推。只能說你認識的都是這類台女的話根本就是你自己的問題，。不要亂遷怒。不會啦，我媽跟你比的話還不算噁心^^。看吧 管很寬。台女真噁心。幫你補血，已經有眼盲的雙標仔開始在亂了。怎麼跑出一大堆理盲情緒化的阿姨 XDDD。原po論點清楚邏輯有條理，下面跑來一堆阿姨崩潰連。續亂噓。真的高下立判耶 XDD。回文的內容有點太誇張囉～^_^。台女嘻嘻。台女不意外。我來看戰神vs阿姨的。幫補血。EZ EZ EZ。好文幫補血。推一個。你會被台女噓。ERRR男加一。分析的很好 那個why真的超怪== 但台女台女的喊 雖然有註。明不是講全體台灣女生但看了還是不太舒服 唉。綠色補血器。笑死 雖然覺得你有點仇女但我喜歡 幫補。其實就是長期的種族地位跟刻板印象造成的啊  刻板印象是。男的地位要高於女 要比女人有出息 所以女生容易嚮往更優。越的白人  而越南菲律賓之類國家的女生比起同國男性也更。加嚮往台男吧。不說國家 就算都台灣人  女生遇到醫生或富二代還不是變ez。很多 巴不得趕快結婚抓住不放嘻嘻  道理都是一樣啦 男女。心態其實也差不多 遇到更有錢能讓自己後半輩子輕鬆很多。的對象很多底線都嘛沒了。完全在引戰，而且還戰力十足...只能拉板凳了。有印象荷蘭女友 但你們是不是沒見過面啊 網戀那種？。扯到台女ez就是噓。刻意引戰吧 裝中立罵台女的文章內容寫什麼我都沒看 用。心險惡。浪費時間。沒看也知道是裝中立在罵，厲害厲害。這麼悲憤叫有條有理啊，崩潰成這樣是有多自卑。原來是仇台女帳號啊～被傷過就崩潰成這樣嘖嘖。對穿腸。被人叫EZ,不意外。我覺得前面還蠻有道理...最後開地圖砲給噓。荷蘭女友男又出現了...講得好像只有你交過外國人最準？。推。釣出一堆崩潰阿姨 笑死。反正我不是他男朋友沒差 那女的就雙標啊 有啥問題 如果。是台男叫他寶貝早就封鎖了還能繼續聊喔。還可以說為什麼你覺得我不想你 笑死 不過後面地圖砲不認。同啦。文章滿就事論事的啊，倒是很多噓的也講不出什麼狗屁。拉板凳。就找不到明顯的破綻，不針對無關的標籤攻擊還能幹嘛？。看來你在台灣受過很多傷吧XDD。可以不要一直貼你和別人的對話嗎..你的英文讓人看了超。級超級尷尬...。被當errrrrr男了，只好幫你補血。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。台男怎麼連本國的女生都搞不定啊 可憐。整天把荷蘭女友拿出來講，有個老外女友幫你背書讓你特別。覺得自己比一般亞洲男更有說服力吧？。跟外國女生在一起沒有比較屌耶。也不知道多久才見一次，把沒見面的時數一次補上，但精力。有限啊 QQ。性生活好重要喔 但是不能常常做QAQ。台女氣噗噗開噓 笑死。真的easy 還惱羞。？。補血。台女救世劍。幫補血 去看女板就知道台女邏輯了ㄏㄏ。我真的不懂為啥不封鎖- -。好想知道你的荷蘭女友看到你在網上罵女生easy她是什麼。想法，讓你媽知道他兒子說自己easy又是什麼感受。前面我同意後面開始地圖炮莫名其妙。這篇的原po好像很喜歡以自己交得到荷蘭女友為榮...但老。實說誰知道是什麼等級的荷蘭女生。如此愛用種族跟國籍幫交往對象做標籤 而非個性 也是滿。神奇的。台男正常發揮。喔。雖然我也是ㄈㄈ尺台男但是也想邏輯錯亂一下。台女被戳到痛點崩潰狂噓。以前有噁男名單，有沒有人把這些噓文的也弄份名單。自助餐阿姨名單？小心被吉 XDDDD。戰力不錯哦。“醜然後說是外國人喜歡的類型”笑死。之前高中有個台女老師都這樣說。CCR噁心。低能台女