: : 所以我就勉強說 那就是單戀她8年吧 : 事情很好笑 她被我從小到大最好的好朋友 : 認識了15年以上的好朋友偷追走 : 我朋友 186 75吧 我當時179 75 : 輸在哪點? : 輸在我一直單戀她 我約都是直接約 講話就講真心話 : 我朋友跟她講話就是一直親親喔 抱抱喔 親一個 : 話說想借問一下 這樣講話是不是真的差很多啊 說來因為我發現周遭女人緣好的男生講話我真的學不太來 覺得有點彆扭 而且我認識的還不會整天沒事講親親喔抱抱喔 這樣真的吸引的到人喔？ 說起來這兩人外表條件應該差不多吧 講話真的差那麼多嗎 Sent from JPTT on my iPad 。他們強悍是因為他們不害怕失去。敢在女人面前 把女人的自尊給狠狠舉起又重重摔下。做得到的在女人面前就是強者。做不到的 還沒有擁有女人時 就想要把女人捧在手心裏呵護。的…。Ｇ莫苦尋歸屬der人很多der。這種的男人在女人眼裡就沒有價值。講話的內容 其實不是太重要 甚至 話也不用說得太多…。單純帥R。整天講親親抱抱只會覺得他神煩吧 應該還有其他點吸引人。臉 你肥宅去跟正妹說親親抱抱試試看。親親抱抱也太油膩（建議可以配每X健康）。要看，臉過的去就調情，她看你不順眼，就秒封了。其實你看她都回多少字。 大概就抓得到了