由於上一篇文是在百忙之中po的 有些細節就被我省略掉了 上一篇 http://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1591068901.A.12F.html 在此針對一些不清楚的地方做個精確的說明 __________文長慎入_________ 我一個月前跟她認識，起初她就是這樣有時訊息可以聊一陣子有時久久回一次，聊天部分一切正常但就是逐漸曖昧，後來我們聊天視訊也間接知道了她很常在打遊戲且有點沉迷我也因此又把遊戲載回來為了陪她玩（但因為工作關係以及遊戲上朋友眾多，跟她一起玩的機會也不多），就這樣認識到了現在，就在前陣子我去找她，我們也有了一些想說接吻擁抱牽手的親密關係，我就想說我們的感情應該有向前跨了一大步 在認識她的這一個月時間內也知道了她很嚮往居住在某大佛縣隔壁，因此她很喜歡往那邊跑，而且她很多朋友都在那個縣市，認識的這一個月她剛好每個禮拜都有去那個縣市一次跟姐妹出去，一次拿東西，兩次去找一位男性朋友玩（是不是甲我不清楚，當然他們之前有沒有經常見面我也不知道），我最近有詢問過對那位男生的事，她的回答是認識很久的朋友，雖然事實上我也無從查證就是了 為什麼我會覺得我跟她之後很有可能會在一起，除了跟她相處時的感覺，另外曖昧時趁機有要去對方表態對我的感情也是感覺蠻有機會的，但為什麼沒有現在就在一起原因在我身上，簡單來說“我不是好人”“天下男人都會犯的錯”，她也知道我犯了錯，要我先把我的事情處理好，如果我喜歡她她願意等我，當然我也持續有在表示還是喜歡她 那麼為什麼我最近會開始因為她的行為感到焦慮呢？因為“在乎”隨著認識時間越來越長在乎的感覺越來越強烈，佔有慾什麼的也都出來了，當然在真的成為男女朋友之前什麼都是屁，在怎麼曖昧的對話跟行為都不能算甚麼，所以在近期我要決勝負了，如果真的在一起的話就繼續觀察她這樣 ________分隔線________ 針對版友所建議的我也回覆一下 1.其實她會不會跟我走下半輩子我一點都不在乎，畢竟我還沒有為她付出到100%，雖然我因為她的事而焦慮，但我焦慮的點是不明白她的行為模式，而不是非她不可 2.說她是跑友的人我不知道怎麼說你們的心態，但我是有拿出感情想跟她在一起的，如果目的是發展成跑友我就不用因為她的事而焦慮，這樣我還算是賺到（笑 3.多數版友的分析其實我都想過了，也都在我預料中，老實說我還蠻想聽到除此之外我沒想到的內容，或許只交手過兩任的我的確是剛出新手村，也或許她真的可能是大魔王，在這裡寫的落落長也是想知道聽版友們會怎麼把她的行為合理化啦 4.針對她去找男性朋友的部分我是覺得，如果她真的是大魔王那她幹嘛老實跟我說是跟男性朋友?跟我說她跟姐妹們出遊就好啦，幹嘛要跟我老實說?當然這部分我也有我的分析，“厲害的謊言其中總是夾帶著幾分真實”這句話意思是什麼我就不多加贅述了 5.版友們說的沒錯，有過什麼親密行為和甜言蜜語真的不能代表什麼，不過我的確有因為這樣覺得可能有些什麼沒錯，但我還不至於到暈船啦，這方面我也有點經驗所以大家請放心 6.講電話部分目前狀況是打了都接，通話中機會不大，但對象是誰也是有待商榷就是了 7.雖然我沒有30公分，但我不是處男也不是什麼在新竹的某職業啦（哭 8.其實我蠻不解的是，是不是因為我們還沒有在一起所以她回訊息的狀況才這樣，如果是這樣那我就覺得沒有甚麼，但通常應該會回到一個段落才會消失吧，還是如同版友所說“沒有回不回，只有想不想回” __________分隔線__________ 為什麼有時候讓我很放心她? 1.她從來沒有跟我要過半毛錢，如果不是因為錢那她想從我這邊得到什麼?被愛的感覺嗎？被擁戴的感覺嗎？我想應該不是這種那麼沒實質作用的東西吧 2.如果她是情場高手，那我朋友應該會是比我早的受害者（朋友的故事我後續補） 3.自己因為一些原因把對方弄哭了，而且不只一次，有兩次是在公共場合，因為對她好而回想起過去而哭，但如果說淚水也是假的我也只能認了，在男生面前假哭什麼的難度應該不低吧？更何況是在公眾場合...這部分我就比較沒什麼經驗了，求解~ ________朋友的故事________ 我朋友比我早一點認識她，起初他們有在聊，但因一些誤會我朋友就被她封鎖了，這些部份都是她跟我說的，也讓我看他們的對話內容，我在想如果她是大魔王那她應該不會輕易放棄那麼好的工具人吧？（我朋友典型會被當工具人的那種，有錢又有車...） 大guy4醬 總結 我的確是個蠻沒有安全感的人，她的行為對我來說也的確詭異，但目前來說我的停損點還未到，但說不定也快到了，她是否如同大部分的人所說是個大魔物，近期見分曉 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 這只是個隱喻 但我承認 那女生會因為什麼目的接近男生? ing 別這樣 但這是第一次遇到這狀況 我承認 也虛心受教 不會 如果有 我直播自含 也沒有到難以處理 但說來話長 所以有些推文我真的有點想笑 可是我是真的有問題來發問的。啥天下男人都會犯的錯。別扯那些劈腿就劈腿。好啦好啦你就是想告白，去吧。為啥不要錢是讓人感到安全的舉動 我有點好奇你平常到底都。接觸怎樣的女生....。所以你現在還沒跟前女友分手斷乾淨??。當劈腿男遇到玩咖女 呵呵呵。什麼鍋配什麼蓋  你們都不要放手  不要出來害人。哇塞你好意思講耶，自己劈過腿也還沒處理好，好意。思說這女生讓你沒安全感??拜託不要害人，哪邊涼快。哪邊去好嗎。劈腿就劈腿。......你劈腿過？。當初幹嘛同情你 我錯了啦。原來是正在處理 那你過幾天會不會上來改問 想復合怎麼辦。沒人想看你自含阿 你這麼斬釘截鐵 怎麼會難以處理。說到底你像個新手一樣上網問女生怎麼想 結果是個劈腿者。果然是很有反差感。劈過腿遇到也是會暈的好不好 一堆酒店小姐剝皮高手。也沒發生什麼事 感覺也不太熟 一直猜又覺得對方也喜歡。自己 整篇自問自答想讓自己心安到底....。碰到情場老手還不是會被吃乾抹淨 反正我看你跟這女的。沒差多少 推文也不用想太多 玩過也有可能出來還。你列再多放心的細節 有幾個重點擺在那推文還是覺得一樣。啊...。分乾淨再來說吧幹。跟前女友ing的人.  所以是要我們教你如何把新曖昧對象。嗎。劈腿還講那麼多！有想過女友的心情嗎？。劈腿就劈腿 不要裝純情囉。你有女友！！！劈腿男==有女友還敢大言不慚在這邊發問。嘔嘔 這種資訊這麼輕描淡寫是怎樣 蒙在鼓裡的女友好可。憐 你是不是反串啊 靠越想越生氣 怎麼會有這種人 糟蹋。別人的感情都欠噓。講話講一半別人給你建議就都像笑話一樣囉。囧。你有沒有女友，跟那女的是怎樣的人及你的反應不相干。交很多個的一樣會誤判形勢，如果你文章都屬實，那你。絕對是玩不贏她啦，接個吻真的不算什麼保證，上床都。不能代表什麼了。倒是希望你也是被劈腿的那個，自己的事不處理好，倒是。蠻可笑的，沒資格焦慮啦。如果你們也有上床了，那只證明她就是一個這樣也能上。床的女生囉，不代表她是真心對你的，這是兩回事。...你是不是以為自己有交往經驗現在又有女友 就不會誤判。情勢啊。從頭到尾都沒有難以捉摸 而是你精蟲衝腦所以故意無視各。種各種訊號。我是覺得可能是釣魚，所以就不再回了，吃飯去。4你的推論應該很接近事情的真相，她就是就你的推論在。讓你覺得她乾嘛老實講，當然這是指真有其事的話。大家回你的前提都建立在真有其人其事，你若是編故事大。家講的就都沒意義了，這種女生（男生）很多，很多人。有遇過聽過就知道了。你交友軟體一打開就一堆下面留IG帳的，很類似啦。因為你講的事有保留所以我回的也沒意義了我就刪文了，。我吃藥睡覺啦，板友的推文或多或少一定有幫助啦，晚安。劈腿就快滾吧嘔嘔嘔嘔嘔嘔還在那邊沒安全感笑死。既然喜歡又有機會就直接問她要不要跟你交往啊 頂多遇。到玩咖被劈腿而已 會怎樣嗎。哈哈哈哈哈哈哈哈 原來是想劈腿無縫結果目前失敗中XD。結果害得前一篇一堆人在嘴那個女的是玩咖。結果根本是你自己有問題 鄉民真好操弄。那女的基本上也類似玩咖吧這不互斥啊。不過說不定這都編的，吃藥了等睡真煩。。。。。劈腿我不行。有啥毛病 現任女友是你左右手？不需要先處理？。垃圾。懶得看完，渣男對追不到、抓不到的才格外在乎，不用解。釋那麼多還把全天下男人扯進去。她做的是正確的決定，不要再糾結了。只能噓了。再噓，怒噓「全天下男人都會犯的錯」這句，劈腿的人拖。全部人下水為自己行為開脫。哈哈哈。我見劈腿一次噓一次。整篇寫得斬釘截鐵，所以你到底想問什麼。老實說，你的斷句很有問題，根本看不下去。所以你寫了這麼長，到底想得到什麼？看起來推文說的你。都反駁完了，你還想聽什麼？看起來第八點，訊息的問題。是你最在意的，那你怎麼不問本人？大家跟你說她是玩咖。你說不在乎，所以？。有夠噁心 嘔嘔嘔嘔嘔嘔。你死都不想承認自己暈船、過於在乎這個女生，也不想承。認那女生就是在玩你，可是你「發文」這個行為本身就在。打你的臉啊，你看不出來嗎？你現在有女友，預備要劈腿。或是無縫，一個想求穩定感情的女性，不會要你這種人，。所以，這個女生要嘛她自己有正牌男友，對你就是逢場作。戲，要嘛就是真的跟很多人交往，那些男的每個都跟你一。樣，都覺得「女生正在等自己」。你說女生沒花你的錢，。圖的是什麼？有的是因為遠距戀情，寂寞，需要陪伴啊，。有的是因為性啊，不然怎麼會跟你第一次見面就很親密？。有很注重性需求的男性，當然也有重視性需求的女性啊，。有何好奇怪？。你欺騙自己的狀況真的超嚴重，我很少在這個板看到自欺。欺人到這個地步的，你說你朋友才是大魔王的受害者，那。為什麼不可能你是下一個受害者？她可以封鎖你朋友，為。何不能封鎖你？現在她訊息愛回不回的你就受不了到要上。來發文，那哪天她覺得你很煩很黏直接封鎖你了，你是要。怎樣？再上來發一篇文？你說有些推文讓你覺得很好笑，。我也覺得你發文的心態很有趣，看來你想證明鄉民的推文。是錯的，要大家等著看？可是就像你說的，很多事不能證。實，最後這個女的是不是跟很多人交往，大家也不知道，。所以這重要嗎？。所以你真正要的，到底是什麼？如果你要「這個女生在跟。我正式交往前就能重視我的訊息、趕快回」，如果你是要。這個，我可以告訴你答案：不可能。。你不可能改變一個成年人的習慣。。對了，女生如果去外縣市找男生玩，為什麼要跟你說？為。什麼不說找女的？。除了九真一假的說謊技巧之外，有可能她說的是實話，可。能是沒斷乾淨的前男友或她追不到的天菜。為何要說實話。？因為沒必要對你編謊話啊，編謊很累，反正你們也沒交。往，你若不高興又能如何？封鎖就能解決啦！。所以，問第三次，因為這很重要，你心裡到底要什麼？如。果你不在乎她是玩咖或是被她玩，你-到-底-發-文-幹-嘛。？。承認你就是在乎她，非常希望她對你是真心的，沒什麼難。的。如果你完全不在乎她如何看待你，其實你也可以刪文。了，不在乎的根本就不會發文。不過，你還是先放了現任。正宮女友吧，先分手，不要耽誤別人。。好吧你這麼勇敢，給你個讚。笑死 懂釣。再噓一次，劈腿就是欠噓。不過通姦除罪化了，你可以。開班授課如何從劈腿變通姦。原來感情新手已經學會怎麼劈腿了？？？你也太妄自菲薄。劈腿就劈腿，還在彎彎繞繞的說什麼天下男人都會犯的錯，。自己劈腿以為全天下男生都會劈腿？？？。劈腿。又一奇文。補噓。mindy大把該講的都講完了 自欺欺人到這種地步真的很好笑。更好笑的是還想用你薄弱的藉口說服全世界都要同意你的認。知 暈船至斯倒也少見。你這態度哪叫虛心受教啊 根本是“我就爛，不然你想怎。麼樣”。被你沾上的人真的很可憐，唉。劈腿男誰擔心你啊。同情你真悲哀，什麼鍋配什麼蓋，有一就有二，你女友真可。憐，沒定性就去找跟你一樣的玩咖不要害別人。另外別說什麼全天下男人都會犯的錯，不是每個人都跟你一。樣癢，別把其他人拉下水，噁。你的經驗值應該>版上90%的人了 還需要問嗎？。劈腿狗爛死了 祝你永遠無法幸福喔。可撥。你自己是什麼樣的人還期待遇到什麼樣的對象嗎？當然就是。跟你是同種人啊。感情觀充滿著不成熟與自以為是，還敢要求別人忠誠?。版友對你的嚴厲批評才是對你好的，以免你一輩子都這麼渣。建議你把板友罵你的話好好想想 當一個對感情負責的人！。沒暈幹嘛上來發落落長的文 失敗沒把到還繼續安慰自己。還是很行==。罵歸罵,很多人遇到有吸引力的渣男渣女還不是照樣暈船。我也曾經在公開場合因為男性友人(對方喜歡我)對我好。而哭 但就只是感動不是心動。就是劈腿啊，講那麼多一付情聖的樣子