和男友交往150天 可是我卻對性事這方面沒興趣 但我以前是蠻喜歡這事的 （和他交往前） 跟他在一起相處很開心 蠻快樂的 就是不喜歡行房 覺得很麻煩 又容易感染發炎 是我年紀漸長（25歲） 性開始冷感 也有可能妹妹常發炎會怕怕的 有人也會這樣嗎 。單純是你男友失去吸引力 不愛了。不愛了，建議分手。跟他做是不是不舒服，我的理解是沒有性冷感，只是沒。有跟對的人做。沒有那麼爽也沒有那麼愛 不然我都已經35歲了還是做得。很開心啊。看醫生，跟醫生討論這方面怎麼改善，也要跟男友取得共識。，還有多運動吧，最重要是行房完一定要如廁，平常蔓越梅。錠當保健。你可能擔心生理因素才對性愛漸冷感。先問你自己怎麼搞不清楚是不是愛就和人發生關係？。有沒有感情基礎會影響你和人上床的原因嗎？看起來好。像不會，那你要的是炮友還是男友？。對性事沒興趣（X)對男友沒興趣（O) 建議分手。分手。以前的男人都可以，但男友不行，請分手不要再害他了。https://i.imgur.com/fDySPKK.jpg。你這種不要浪費別人時間。不用為了他改變啊，不要用性當籌碼好不好，他是不會打。手槍嗎，不用陰道，妳摸他也是性愛啊。免得男友又變成沒幹到就分手的渣男。我也老是生菌，真的有夠煩。還會被某些人誤會是性生活氾濫，真的難以啟齒。所以衛生規則他有遵守嗎？。難道他是因為性愛而跟妳在一起嗎？那他適合的是炮友而。不是女友吧？。換個不打砲的 上次有個學佛入道的可以考慮看看。靠北通篇都沒有講到男友的狀況為何一直腦補。妳難道要隱忍嗎？樓上言論一致要妳忍耐生菌的不適，要。妳為了關係交出妳的陰道欸。跟妳男友談談了解他的真實想法會比汲取這裡的意見還好。吧？。女生都是年紀越大越感興趣好嗎。30如狼 40如虎。你只是對男友不感興趣而已。鼓勵妳去跟男友談談，妳要好好保重身體喔。情侶關係不會只有一種型態 該做的是跟他談談 交換彼此的。因該不夠有錢、不帥。想法找出雙方都能接受的解決之道 而不是上網問卜（對，這。種說法就是問卜）。如果他能接受無性那皆大歡喜 反之 就觀念不同 分手也好。樓上的台女不要廢話一堆。她都寧可上來發文詢問也不跟男友好好談了。不分手還能幹嘛？。一直發炎真的很麻煩...會有陰影不想做其實可以理解.。..讓人不想做愛的理由多了去，一堆人只會膚淺直接。給原po斷定她就是不愛男友？年輕時真的比較不容易發。炎啊，尤其是台灣非常濕熱，陰道裡面有黴菌也是非常。常見的事情...。單純你男友對你來說沒有性吸引力了 你想維持這樣也可。以 想改變的話就跟男友溝通看看吧(?。25歲年紀漸長性冷感？。來這邊發問，不如去看婦產科、和男友把問題講清楚，。妳有想跟任何人交往結婚都不可能繞過性關係。像是約定自己陰部和男友陰莖做愛前洗乾淨...好過在。這邊看一堆仇女宅講廢話...。性吸引力也不是什麼必要條件，做個兩年三年五年十年。誰不會膩...說不會膩的是把對方當自慰套是不是....。無言。等你換男友之後就有性趣了，先幫他QQ。說老實話就仇女了？唉，台女。...邏輯差到不忍直視 腦補別人不會跟男友討論實在好奇葩。可憐，連我性別都搞錯^_^。性事不合、冷感怎麼了嗎？處男？還是沒結婚？真好。笑^_^。哇，被嗆一下馬上腦補別人是處男，很氣喔wwwww。常發炎是會影響到不想沒有錯。^_^。其實就是不愛了啦 趁還沒結婚趕快分手吧。雖然不是原PO在白目但我還是順便用噓的好了lol。在別篇會說看裸照也硬不起來，要靠運動，推文就變廢話一。堆了 可憐哪。有些人的言論真的就很像小孩啊...跟女性交往久一點。都知道會有哪些問題，也都有處理經驗了...有人只會。？。硬不起來還是常發炎 誰可憐欸。換成某件你喜歡的事，男友覺得很麻煩都不配合，你怎麼看?。自從到健身房重訓以後每天早上都跟高中生一樣硬梆梆。我覺得女友很好，就是不喜歡逛街，覺得很麻煩。給樓上某幾個陰部發炎的台女參考一下。小腿也容易發炎會怕怕。健身說不定可以增加抗菌能力喔^_^。有人也這樣嗎？。拿性關係出來說，就能討到一些騎士團的拍，笑死。一些人完美示範應證我剛才講的...可憐哪。直說增加免疫力就包含很多部分，不過健身房不是也滿亂的。嗎。作為一個肥宅，看到的健身房都很清新健全(哭跑。結婚十幾年小孩都兩個的大叔也能被當台女被封為騎士。團真是欣慰～。健身房很亂？這有什麼誤會？。當然有誤會，那個看文章喜斷章取義的女人又沒在健身。笑死...到現在還在女人，看來不僅性別議題方面，閱。讀能力也有很大問題啊^_^。兩人對於現況要如何處理最後是他們自己決定 沒性愛的。兩人生活又不是不好的 只要兩人能接受這樣就好了  只。是這樣講也要被嗆真的莫名奇妙。發炎就真的很麻煩啊。扯什麼健身 到底???。分。沒錯啊，那幾位人格有點微妙呢...到現在還在講我台。女真的有點可憐了。笑死，沒進過健身房說健身房亂？。健身可以增加抗菌能力喔，竟然不是講抵抗力免疫力 這種。詞彙有很困難嗎。請教過婦產科醫生就知道了台灣這種天氣會發炎是非常。正常的事情...濕熱，衛生棉、護墊非常不透氣，每天。穿寬鬆裙子也可能只能改善而已....。分。某幾樓專家？講的好像台灣運動健身的女性就沒這困擾。一樣...。可憐 大概覺得女性月經跟廣告一樣是藍色的吧。月經來 你就不能忍一下嗎 的言論都有，無知到這種教育很。失敗欸。把發炎理由歸咎給性行為，還有推文腦補對方男友會在經期強。迫發生關係、沒洗懶覺，我真的快笑死。你去問婦產科啊。講的好像你就醫生。不過男性的確容易腦衝 這個有疑點嗎？。陰道發炎成因至少三種以上，只是就各種可能討論而已。有事？有人一定說男友怎樣？。建議性生活不合拍趕緊分手，很合理。幫忙出主意合理化這。些沒感情的藉口，就很噁心了。怕發炎會影響意願很正常吧。對啊 有問題就分 還會有什麼問題，偉人啊。可憐..性生活=感情還真可悲...。如果男生怕雞雞折斷拒絕修幹，女生也覺得很正常嗎。有人不需要結婚，飛機杯喝茶吃魚就行了^_^。正常啊為什麼不行？我因為自己太胖不想做不行？所。有人非得當發情的性交道具才行？。減少女上跟特別姿勢啊。傳教士不就夠爽很久了嗎，這樣還會斷？。愛=給幹 這民國幾年的價值觀^_^。真的，性生活也是感情很重要的一部份。偏偏這串就是有人在害人，合理化女方的行為。b大的問法是覺得擔心發炎所以拒絕性行為是杞人憂天嗎。多久才能跟荷女來愛愛增進感情啊。沒有性生活感情就沒了？^_^太可怕了我都不知道呢。前陣子蘇美的爆文才說久了會膩 明明很中肯的事實 你們。自己胖不去健身重訓增加性慾，然後就要別人跟他一樣。可以去問問你們的父母現在還有性行為嗎XD。然後說不過別人就開始關心別人的性生活跟硬度。這串不管是台女還是騎士團，真的光看就飽了。https://i.imgur.com/8WRWzpB.jpg   是不怎麼樣啦，。但要不要做愛甘你屁事？。什麼時候才能跟荷女愛一次，性生活好重要喔。我終於知道平常sumade要對付多少這種人= =。可憐。一定要讓她覺得很硬 哈哈哈哈。噁心，我多久跟女朋友做愛的隱私還要讓妳知道喔？= =。這篇那個Jessy問題比較大吧 整篇就沒講到男友怎樣 也。能扯什麼要你交出陰道犧牲健康 真的有夠北七 你是他男。友的蛔蟲嗎。現在還有人把蘇美當領袖拜喔 真的好悲哀。又有恐怖連結了，我今天看到第二次無語。心理有問題還是去看醫生吧。應該是妳內心怕感染的恐懼大於性慾。。沒錯，有心理陰影去看醫生少在這邊扯東扯西。恐怖連結XD。哈哈 自己愛講關我什麼事。一堆人好好討論偏偏就有幾個在那邊整天台女台女一。直叫。悲哀。就是啊，心理有陰影才會關心別人老二多硬吧。不管我的棒棒多大，他都進的去，前後被開發就是棒。我又不是她男友，還問我多久做愛一次。我是認同那個想法是對的 對事不對人 誰講的很重要嗎==。嘴健身房亂，沒人可以交配的去雜交趴都不會亂好嗎^_。^。而且說真的 把性代換成別的興趣 如果對方很喜歡的活動。你不願意嘗試參與 分手不是很合理嗎？ 為什麼談到性就。轉彎 原po也沒有提到她男友覺得性是義務之類的阿。這不是噁女什麼才是噁女= =。等進名單囉 笑死。一邊嘴健身房亂，一邊關心我那根有多硬，這台女XD。很愛講就繼續講啊。為什麼對方的興趣自己一定要配合？各自有自己的興。趣不可以？是小孩子嗎？真的越來越有趣了。不要強。迫對方屈就是很合理的常識不是？。發現你很愛跟我鬥欸。誰關心你硬不硬？某人是在？。久了就不愛了。原來我被噁女盯上騷擾了Q.Q。而且某c開頭的還完全看不到某n的推文，某人是在？。去吉啊。粉粉再+1不好嗎。所以現在是混戰還是....。笑死 你們在玩什麼都不知道。我是覺得 只有第一頁有參考價值，其他就算了XDDD。就是精神狀況不穩的噁女罷了，還是別浪費時間回了= =。不就你愛回嗎。病友我們一起回診好不。炎炎夏日 有勞各位大駕中場休息喝杯茶消消晦氣^^。原來現在是三方對打，我投降^_^。爛戰術看多了 以為會有什麼影響。適逢期末 剛好上來看看推文解壓==。不要反串。針對原po，妳都說了以前很喜歡，以前不發炎嗎？。https://i.imgur.com/quzlAbh.jpg   我其實後來都在。回某a非n。目前男友是蠍子還是蜈蚣有劇毒是不是？別找理由了。性行為不合，不一定要勉強。如果你看過他文章 就可不必這麼認真。好綠喔 哈哈哈哈哈哈。建議分手，別拖累他人。回到文章主題，還是分手吧。我是知道他 名人啊^_^。亂說，人家才不有名，超不起眼的>///<。好了啦屁股教條...。對了，難道以前不發炎，25歲才開始發炎嗎？。我覺得妳應該問問自己為什麼，然後和男朋友談，了解彼此的。想法再決定兩人是否能接受。沒性慾就沒性慾，硬要扯到發炎去= =。還是分手吧。年紀越大真的越容易發炎，尤其出社會之後，工作壓力。什麼的就開始了...不然國中屁孩常常包皮垢放進去有。的也沒事...。對發炎的恐懼導致性慾被壓制或消失很難懂？。我在藥局就看國高中生在買保險套跟事後藥，就覺得教育好。失敗...。他們對女性又沒多瞭解，哪會體貼到記女性月事。其實多數男性會吧？多少可以幫助迴避吵架的機會....。至少身邊男性還有記 聞的出來，還會幫忙買，在上面嘴砲。有屁用。樓上太多人太霸道了吧 發炎真的很不舒服 而且是會影響到。生活的那種不愉悅 導致不想發生關係很正常好嗎。我覺得你只能多喝水 定期看醫生 然後跟男友講清楚原因 （。記得要順便衛教一下 免得白痴男人以為發炎是性生活混亂造。成的。拜託分手吧！不要彼此傷害了。你只是不讓他幹而已，你會找到幹你的人。不要小看國民的性教育程度，上面就很多笑話了。你沒那麼愛 建議分手。發炎是自己的問題啦 去處理好 不然找一個不用做愛的。若情侶對彼此沒有保持性吸引力，那我納悶繼續有啥意義。完全不想做的話，那當一般好友不是更恰當…。建議分手。快點放生男的才是真的，下面發炎的女人值得更好的！。別浪費彼此的青春了。腦補別人是台女的被腦補成處男就森七七。我是純血仇女台。男都看不慣這種智障。。是跟他行房後，容易發炎，讓妳不自覺的不想與他發生關係？。^_^。不要傷害妳男友 他很可憐。回某樓，因為按照某些人的邏輯，台女比處男高級。他該感謝我以為他是台女，我不必感謝他以為我是處男。總之還是分手吧，當事人可以去找性冷感的男人^_^。男生要尊重女生不想做。 反觀男生想做? 誰理你啊。。台灣男生天生勞碌命啊Q.Q。重點是第三句，以前不發炎是不是？。不過還是回來幫噓另一個。台女台女一直叫又怎麼了嗎。。不敢認可以不要認。。還有25歲叫做年紀漸長性冷感，實在沒辦法護航。25還是小朋友的年紀 叫甚麼年紀漸長？？。如果是可以參考n大說的方式，如果不是，可以思考一下是不。是在過程中，沒妳想的那麼愉悅，降低妳的意願？是否有其他。可以調整溝通的部分，找出適合的兩人的方式？。你需要一個很浪漫的白男 絕對不會發炎。平常就算了，JM這篇也太崩潰了吧XD。另外一個更崩潰的我特別收錄近簽名檔了XD。除非他想無性，不然分。不過你真的交代的很不清楚，你是以前就會發炎，還是現。在才會。如果是現在那就代表或許是男友沒洗乾淨或是他。那邊也需要保養清潔，如果以前就有的話那就趕快跟男友。去看醫生解決吧，不完全只是為了打炮，不然三不五時發。炎你也不舒服不是嗎。如果發炎的問題搞定卻還是就不想。跟他做，如果男友無法接受就不如選擇分手也好，如果男。友搞不好ok也無妨阿。。一樓有在看文章嗎。不愛了 建議分手。從不想發生性行為就在推論還愛不愛87% 就是個欠噓的summ。er根本沒問題。。分手吧 去找和尚。認真回 你先跟男友討論你的發炎問題 看有沒有其他方法。解決男方需求 食色性也 若你不能滿足人家就放他自由。性行為通常是引發尿道炎吧，那真的很難受，曾在別版看過。有預防用的輕量抗生素，但問醫師沒回應Q。我很喜歡我女友但就是不想陪他聊天逛街吃飯睡覺。分。典型的:不是不想做，是不想跟他做。幫男友QQ。應該是他不夠帥。有看醫生了嗎。如果他有興趣，這樣是不是對他很不公平？跟他交往前。有興趣，之後才沒，這樣說不過去吧？。我愛我女友 可是我不想聽他講話 這樣是愛嗎?。25還很年輕啊(⊙o⊙)。常發炎真的會影響心情和意願。建議每天喝一杯優若乳+吃益生菌調整體質。看看能部能改善。是他太小嗎？。不是不做是不跟你做。妳男友真可憐 趕快讓他自由。常發炎真的會影響意願，我都直接跟男友說明 到我治療好為止。的這段期間就是不舒服 不想做，他也覺得ok。無性戀瞭解一下。原po 射後不理，看著你們吵科科笑。25在那邊年紀漸長三小==。如果你男友會體諒你 就會知道你發炎很不舒服 自己解決。個人經驗，不愛。如果他不能接受，就分手。就性愛分離啊 有需要聯絡我。放你男友 快分手。有病請看醫生。我完全沒有臆測她男友的想法啊，到底在講什麼鬼，我只。是提出了她可能會因此受傷的可能性，給她勇氣去談判而。已。倒是其他人認為不想幹炮就是不愛了。原po明明就直說了是因為會感染的緣故。你們484過度推測了R，好崩潰喔，怕，得知一個女性不想。幹炮，正常的男性是會有這樣的暴戾之氣嗎？應該不是吧。？。然後就有人貼健身的圖了，到底為什麼要7pupu啊。只要不會以後用什麼遇到一個很心動很會turn you on的人。當藉口劈腿 我是覺得沒關係。我也認識一個模範台女 爽花男友錢還不給ii 劈腿了再來這。邊哭。人家的文你們在這裡開戰。哇操，樓上跑題了吧。套句話老話，不是不幹，是你不給他幹而已。聖女嘻嘻，阿原來是不是不給，是不給你。表示他對妳沒有吸引力 遇到其他吸引妳的妳就劈腿了。不夠上進？。我就是這個年紀性慾高漲欸    不過發炎或許是問題來源。不是，建議分手，他去找給幹的，妳去找現代柏拉圖。分手啊 讓他自由吧 你也可以去找個寺廟。一定不帥。生理影響心理+1。當妳知道做這件事「時常」會造成不好的結果 而這件。事對妳來說不是非做不可 普遍大家都還會執著去做嗎？。你可以繼續跟男友交往 跟想要的人發生關係。當然如果妳夠愛他 我覺得妳應該會想辦法解決這件事。一定不帥。興趣不同也不想互相退讓，那就分手，不要耽誤對方==。不是不想做，是不想跟他做吧。鑲金的？。分。不是妳不想被幹，只是妳不想給那個工具人幹罷了。。分 除非男的是和尚 不然跟妳在一起只是痛苦。跟對方說清楚吧 不要耽誤彼此。台男素質嘻嘻。妳來亂的嗎？ 請不要浪費他的時間。人有情慾本就是正常 你沒需求不代表他沒有 伴侶本來就。是互相尊重包容 你若給不起就直接跟他說清楚 好聚好散。否則只是浪費彼此青春。早點看清不尊重你的男人。早點離開不尊重你的女人吧。分。紅明顯，請找出為什麼會這樣原因，或許是因為壓力，或。許是因為人生很難，或許你跟男友相處之間有問題(講白就。是男友被你踢回室友關係)，又或者是生理問題(平時太累)。。總之，請找出自己不想做愛的原因，不要放著讓你男友。一個人完全不知所措，至少至少也要尋求一些諮商的協助。，不然講難聽一點，你就是欠分手。chip開頭的那種身材竟然敢貼照片...。個性不合...沒火花。有個大叔放了恐怖連結圖片 小心慎點。1,2 樓搞笑.人家愛不愛你看的出來？ 很明顯有性冷感的。問題 這麼快就提別人下結論呀ㄎㄎ。就當作是性冷感，那元PO看起來打算怎麼處理? 沒有啊_A_。容易發炎真的唉… 如果男生每次做完那根都會癢(不舒。服的那種)也會開始冷感吧。妳男友也是看著女優或是閨蜜照片打手槍。沒性生活的感情更可悲，笑死。如果是因為體質原因導致做愛的負擔(ex發炎)大於情侶之。間的需求，請去求助醫生，不要難以啟齒。基本上這是應。該要跟男友坦白然後兩人一起去找醫生改善的，而且你怎。麼確定這樣等年紀大了不會變成嚴重呢？(例如變成婦科疾。病)，如果妳男友嫌棄這樣子的你，就分，如果你不願意跟。男友一起維持這段關係，也請不要耽誤你自己跟你男友。。何況元PO對前男友可以、現任不行，女生被男友這樣說都OK嗎。若是交這任才開始常發炎 有可能是他衛生習慣不佳 還是分吧。也許你在其他部分有煩心帶來壓力的事情，或是服用。藥物也會有一點關係喔～。如果男友可以接受就無妨～問你男友比較實際。換成白豬就不一樣惹 台男真他媽可撥。無聊 這種蠢問題也來問。可憐吶。妳男友對你來說沒吸引力了  別耽誤他了吧。說真的如果是白男 粗暴點我也可以接受。如果你還愛他   他也想做  你就不會因為會發炎“麻煩。”不想做   應該是積極看醫生   我看你就是不愛了  快。分吧。25歲.......我覺得太早了吧。老阿姨很開心。開始找理由準備要吵架分手了啦   先分啦  煩死了。妳應該先釐清常發炎是什麼問題吧 才25是在冷感什麼...。分手。分手。某樓真的仇男仇到腦子燒壞 獻出陰道到底三小笑死。別人感情需要性生活有什麼問題  要嘛協調好要嘛分手。分手。別浪費時間。在那邊腦補男方一直想要，是當人家狗嗎......。分。對啊 不愛了。建議有問題就分手。以前喜歡現在不喜歡，結果才25歲，呵呵。這次真的建議分手了。25歲扯什麼性冷感。你的身體出狀況了。應該先跟妳男友溝通吧 怎麼會先到這裡問。妳就不夠愛啊。分手好嗎。啊你男友有跟妳吵著要嗎？。分手。趕快跟男友結婚然後一輩子都不做愛 這樣才是真愛。分手阿你為什麼要耽誤人家  以前喜歡現在不喜歡是哪招。分手阿，就不愛而已。分。你不愛他，分手吧。男朋友沒有翻出來洗乾淨嘛？會不會是他老二太髒...。別害人了。應該是跟他沒有爽還會發炎然後變成你也沒有很愛了。覺得不合不要勉強就分手啦。我想大家好像忘記地球上有個東西叫做保險套。保險套就不會發炎喔 笑死。性教育扣分扣到底了吧。北七都知道體液會四處跑。很難想像她男友老二有什麼菌那麼毒，穿隧效應？。何況是不洗老二根本是神奇推文腦補的。你是沒做過愛是不是...。要不要高溫茶破一下。分手好嗎 沒品 也不跟人講清楚。你就只是不愛而已 快分 不要耽誤人。n大你是...假設他男友有清潔也戴套，究竟要往他身上再找多。少發炎的責任？。人體本身就有菌，菌跑到不對的位置可能感染，例如%%時體。液不可能只有洞跟棒子上，連屁股身體都會有，這樣還不會。造成感染嗎！。估狗多少都有這樣的資料，幫你以後女友一個忙 好嗎！。我講的非常簡略，想知道更深入麻煩微生物學科普了解就知。道。不要耽誤男生。請妳舉一個可以完全掌控人體菌和液體流動的男伴給大家聞。香一下好嗎？。沒做到的人沒資格發生性關係對吧？。一定不帥+1  五官看了就全身冷感。別鬧了啦，你也知道問題根本不在她瞎扯的發炎上。分。如果以前的你可以，只有面對他不行，那很大原因出在你。不愛他，性愛需求是不分年齡的。放錯重點懶得講，本來還想幫你科普知識的QAQ。去看我亂的那篇底下有多少人因爲婦科疾病而導致性愛興致。不夠......這還不懂那麼點東西的話，很對不起以後的女友。年紀漸長25？？？ 先吃我一個噓。單純不愛了，一開始就對性沒興趣有問題。好慘…你男友有老馬既視感…。52性冷感我相信啦，25？！？。一堆說男友沒吸引力的真會腦補。他無法吸引妳，快分手別耽誤人家，接案。25哪裡年紀大了。就溝通 ，對方無法配合或接受就分手 對兩個人都好。不合。噓25。獻出陰道是什麼啦XD 真是幽默。先找發炎的原因吧，25還很年輕。不愛了就分手吧。性慾降低的原因很多餒 除了跟男友在一起之外 沒有。別的變因嗎？有吃藥、生活壓力變大、作息不規律都。有可能影響。認真回，假如因為口角爭執，導致心理因素排斥發生關係，。不用太自責。放過妳　所謂的男友吧。交往前很喜歡 交往後很排斥 這跟本是人的問題嘛 = = 勉強在。一起雙方都痛苦 何必呢。我真他媽有夠堵爛你這種人肏。可撥可撥。當然不愛 你不要拖累別人浪費別人時間。哇靠 有人說陰道發炎是男友雞雞髒造成的嗎？某樓自卑腦。補？陰道發炎不舒服不想做不行膩。分了啦  就不相信久了妳不會癢然後不想找男友只好外找。請放生 男生好可憐 台男要好好保護自己。因為你男友只是個Beta男，無法滿足你的確認性別性。以前愛現在不愛。。怪怪的。去跟他直接講不想做愛啦 讓他自己決定 雞雞怎麼辦。怎麼感覺留言比原Po的文章還熱烈阿！。你男友484給你充分的安全感，全力滿足你的所有或大部。分的需求？。因為性器不合所以性冷感。分。對你男友好一點。https://i.imgur.com/HcCIyV1.jpg。那麼 容易發炎所以變成男友要活守寡只能你試著解決或是分手。沒有然後了。看醫生 我最近要去檢查484前庭炎 沒怎樣但就是會痛。分手ㄅ。男友真可憐  不是不能幹  是不想給你幹。你沒那麼愛他 建議放手。那跟你交往做啥?找不到跟你交往的有利價值耶。前來報到。以前喜歡換個人就不行？。話說為啥會發炎啊，衛生習慣不好？。男生可能有細菌啊啊啊 沒有一起檢查嗎？？。第一次做只有洗澡，不知道該上廁所，就發炎了。分手吧 反正妳也。恐怖連結。想吃蓮子湯了嗎。能體會你的感覺，女生感染真是很麻煩的事。。。。真實版的 只是不想跟你做 呵呵。問題在於個人衛生保養吧 沒性行為又常常陰道感染，先處。理這個問題比較重要。某個大小奶騎士一直打笑臉是怎樣 我國小畢業吵架就沒。再打惹幾歲還在打^_^。長得像金城武馬上可以。人選不對。容易感染的話正常啦！每次做都有陰影，慢慢就變會變清。心寡欲了QQ。妳就直接打新男友不夠帥不夠有錢不想給他幹就好，講那麼多。做什麼?。性事不合就不要浪費雙方的時間。以前不會感染的話，現任就是感染源最大嫌疑者了。25歲開始冷感我還是第一次聽說(確定不是52歲嗎？)。看醫生。欸，如果會發炎為什麼不先看醫生，上來這邊問是期待鄉。民鼓勵妳分手、還是期待鄉民會隔空治療妳的發炎？。如果是容易破皮，表示前戲不夠，如果是因為體質不夠濕。，請用潤滑油。你就想找前男友啊 婊子。應該是以前的性讓你不舒服吧 你的心理問題。以前也討厭 但現在喜歡。或者你男友技術不好......。文章說以前做得滿開心的啊，女生會接受男友這樣講?。性事不合 另一半出軌率大增99999%。是不愛了還是不想做自己搞清楚就好，不要隨便聽推文。的。竟然有恐怖連結...。看留言果然沒讓我失望 笑死。照片很噁心。還好性別正確，不然絕對一頂劈腿帽扣死你。建議一起諮詢醫生。。25歲還沒被開發完成。分手。生活工作壓力到可能造成性慾缺缺，去渡假幾天看會不會。有感覺。再沒有就是男友沒什麼魅力了。是愛 愛別人的愛。男友好可憐。不要害人。你對他沒興趣 那他不叫男友 叫朋友吧。妳不愛他，妳只把他當朋友或工具人。。這種情況只能分手了 越快越好。建議分手啦 妳都不跟他做是要他讓他出去嫖嗎? 打手槍也。他媽會膩阿 幹。25歲還在算交往150天 國中生是不是？。妳內文已經說明一切了啦 就是不想跟他做啦 好了好了 結案。三十如狼 四十如虎 你二五就不行了？。我可以幫忙。剛跟男友在一起的時候 我也有過三次陰道炎。但是我跟前男友們都沒有發炎過 是跟他之後才第一次發炎。陰道炎很不舒服 因此而不想要是非常正常的。我試過吃女生益生菌 但還會反覆發作。直到我Google發現口水會增加陰道炎機率。於是我請男友不要再用口水潤滑 並且避免口交。在那之後 陰道炎就再也沒發作過了