性質是同事聚餐或者聯誼差很多 聯誼基本上就是妹子不用出剩下的男人自己橋 我知道會有人出來戰 aa 講白了你聯誼還要女生 aa那很大機率約不到正妹 如果約不到正妹的聯誼我是沒興趣的 所以這種以 aa 為主不要正妹的聯誼就可以不用參考我的意見了 : 補充： : 之前公司沒一起唱歌喝酒過，這次是第一次，吃飯也都各付各的 : 所以唱歌前也沒特別討論說錢要怎麼出，那時候只有問要不要歡樂吧大多人說不要 : 說用低消點一些飲料就好，然後卻有人點了水餃牛肉麵 : 又有人點了一手啤酒 : （這一手送來時那人有先聲明說自己喝，他會出全部，之後有幾個沒騎車開車的有一起喝 : 然後有人（女）點了高度數的和香香的酒然後弄一些調酒之類...然後熱情招呼大家喝 正常來說點啤酒的人都這樣講了他的啤酒應該自出 至於有別人喝他的啤酒那是他跟那人的交情看要不要請是他們之間的事 妹子點了高度數的酒 按說如果同事聚會那就自出她要招呼大家喝那是他做人海派 但如果是聯誼就比較尷尬 正常來說酒錢是男人均攤因為既然是聯誼大家心裡有數 妹子喝得越茫大家福利越好沒啥好說的 但真的開到太貴(五千一萬的那種)那就是主辦人要出面制止 : 以上那些點的東西我在大家點之前或送來之前，通通不知情 : 我只知道去ktv要點棚大海而已 : 至於男女點... 我是想說好像蠻多人約女唱歌女生不攤酒錢的 : 不管是ptt糾的或是外面我們同事事後講這些事情的時候還有和朋友聊，都常聽到 : 應該沒聽過男女糾唱但女出酒錢男生不用攤的吧XDDD : 我有朋友說也是和他不熟朋友較不熟第一次約唱歌也是遇過這種破事 : 我則是朋友圈根本沒在約唱歌的，釣蝦、熱吵居多啊，第一次碰到居然是和同事 : 當下也不知道怎麼辦又氣氛很怪，刷的同事我比較熟，我就和先走的一樣先走 : 後來是全部人均攤，很多人不爽... : 剛剛看到這個新聞，就想到之前也遇過和ktv有關的男女金錢糾紛，發文問問 : https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591243840.A.4C5.html : 台男要好好保護自己，加油好嗎... : 我遇到的是 : 之前跨部門同事餐敘（其實也有一點點聯誼味），這個部份因為互相都是套餐很好算 : 之後用手機app就能輕易轉帳沒那些零錢的麻煩 : 但餐敘完居然有同事提議要去ktv 然後又有開酒 : 唱完，在ktv樓下，先刷卡付帳的人和大家說了總額和照人數均分每人多少後 : 就有麻煩的情況是，有人（男）覺得自己沒喝不想攤酒錢 : （ktv開酒真的貴...） : 更慘的是，有女生居然說一般約唱歌，女生常常免費或是雖然有喝但女生不用出酒錢 : 然後用開玩笑的語氣說該男不要這麼計較，和女生交往aa制是行不通的 : 該男就變臉，講死就是我沒喝我不出，而且食物飲料他也沒吃他不願意付 : 然後叫先刷卡付帳的人帳單給他看，他要算自己究竟該出多少 : 先刷的人也不知道怎麼辦，也沒給他看，一群人就僵在西門町大馬路上... : 後來幾個（含我）和先刷的同事比較熟的 : 就和他說總之多少你再和我講，我再給你錢我先走了，然後就落跑了... : 不知道大家同事聚會的話，這種錢都是怎麼處理的呢？ 我認為這些先走的人沒啥資格就這個議題說話 這些人既然當場不願意講清楚烙一句 總之多少你再和我講，我再給你錢我先走了 那麼後續的決議就是只能接受有意見要當場講清楚再走 不然就是像開會討論都沒意見的人 真的要實行時又意見一堆這種人最 low 那我覺得就應該在現場堅持我不要出酒錢 大家把話講清楚看要怎麼處理 而不是烙一句話說:算多少跟我說我走先 事後又在那邊廢話一堆 至於喇妹找男生當分母這件事 我是覺得一開始決定是否參加就要問清楚這攤是什麼性質 如果是聯誼攤已婚就直接跳過 後續就沒這麼多麻煩~。很多事就是血淋淋的現實，只是實話不好聽。只是有的人想喇妹還想多找男生來當分母就很不可取。最原po氣的應該是這點，那種同事真的專門害人的。原文是同事聚餐。但這又有輩分問題跟同儕壓力，你菜你敢堅決不攤嗎？。是同事聚餐喔 四五十的就沒跟後面唱歌了。我會說有一點點聯誼性質是因為年輕人多啦。但和聯誼還是差很多就是了。他是說有少許聯誼性質，我猜也是類聯誼。如果是菜鳥被老鳥凹。應該發去salary版發來 bg 版幹嘛。bg是仇女園地阿。所以原文一開始就被質疑Po錯版啦  是原po認為文內有包含到。有約女生該不該幫付的議題才Po來BG版  不然整篇最主要就是。有人點額外的食物跟酒又要求所有人攤錢這個議題啊。推這篇