幫女性友人代 Po 前陣子跟以前社團的學弟開始聊天，一開始都回的很慢，後來就有辦法就馬上回了，我沒有 一直看手機的習慣，所以都是做事到一段落才看，但是他幾乎都是秒回。內容都很正常，大 多是做了什麼，對事物的看法，從來沒有曖昧的話題，也沒有要約出去。一開始他蠻主動提 一些話題，後來我也主動提一些話題 聊了大概四個月，直到最近聊到感情觀，我跟他說我現在只想要把工作確定下來，對其他的 沒有特別的想法，他好像就開始疏遠我了，就是一樣會秒回我，但就是不會在主動接話題， 所以我們之間的對話變成我主動聊了一些事，他就針對我說的事做回應，一樣回的很認真， 但以往他會延伸下去，現在都沒有了，導致我提出一個話題後就沒了 我想問他是怎麼想的啊，現在該怎麼辦 。軟性打槍人家了還怎麼辦...女生是不是很容易這樣啊==。沒一個男的會對有興趣的女人只聊天聊四個月都不約出去 妳。只是打發時間用的。約他出去看看阿。約，告白，撲倒。阿你就說不要還要人家怎樣 持續騷擾你到來這抱怨麻。所以妳想怎樣才是重點吧。再。啊妳就"沒有特別的想法"啊 現在他對妳也是如此了。問他想什麼之前，先問一下妳自己想怎樣。你不要 人家換個對象 不是很正常嗎？。女生這樣講不就很明確在塑膠他。秒回只代表他回訊息的方式，但不代表他對妳的情感吧，。不要把妳的情感表現套用在別人身上。妳要是覺得有發展可能就跟他告白然後固定約會啊，問問。看他有沒有要交往的想法，但是妳都說妳要先穩定工作了。他是能怎麼辦。妳要他給妳承諾說會等妳嗎？談戀愛也可以這樣談沒關係。不要把主不主動變成妳和某人建立關係的籌碼，這樣想真。的很蠢...。妳就已經拒絕他了阿....。好奇怪 你要交朋友的話女生不是更適合嗎。幹嘛要玩弄男人的感情又說自己沒有想太多。這算委婉打槍了吧 男生也蠻識相的。對大部分人都秒回，不分性別。話說被打槍還死纏不休的不就噁男？不想當噁男也錯了喔xd。啊你就沒興趣要人家怎麼辦？。優質台女。妳到底想怎樣啦。就朋友而已。欲擒故縱阿。妳雖說現在只想定工作，但其實希望他不要那麼快放棄？。他覺得被你打槍了 超明顯。你想怎樣。我覺得男生這樣算不錯的,沒有死纏爛打的好男人反而。比較紳士，妳對他有想法的話可以主動一些，添一些柴。火說不定會再燒起來呀。是你想怎樣吧 你真的把他當一般朋友會在意他有沒有秒。讀 有沒有主動帶話題？ 你如果想有進一步發展 那之前。為什麼要拒絕他？拒絕他之後又再說對方不主動了？。自己打槍人家又說人家對你冷掉？。真難伺候。給人碰軟釘子還要他不準走不能變...真的是我全都要欸，要不。要那麼自私啊。啊你不是對感情沒有想法 現在是管人家怎麼想 乾你p事啊。先別問他是怎麼想的，問問你自己是怎麼想的。秒回只是習慣。你要怎樣啦 嘰嘰歪歪的。妳只是跟他表達妳沒有跟他進一步的打算 他怎麼不主動。了啊 好奇怪。一定很正。妳都說沒特別想法了，到底還想怎麼樣？。喜歡就去追，不要在那邊唧唧歪歪，等男人主動來找妳。你都拒絕了還想怎樣==。所以你是怎麼想的@@。他也有其他的對象，妳是其中之一，但妳不主動表態，對他而。言就頂多是個聊天打發時間的談話對象，連朋友都算不上！。軟性打槍還敢來問啊。沒有特別想法 那還問屁 甲鬼甲怪 遠離妳剛好啦。真的比較想問妳到底想怎樣。馬祖婆　甲鬼甲怪　真難伺候。你就打槍別人了，還想怎樣？哪邊有毛病？。笑死 自己都說不要了 還要別人繼續喔?。壞壞。你都打槍了 還問他怎麼想？是你在想什麼吧。你沒什麼想法那怎麼辦有很重要嗎？