我看法是不要結孩子打掉 對我就是他媽這麼殘忍 去你媽的聖母婊 不要打那你來養啊幹 不負責只會嘴炮就他媽給我閉嘴 總之自己還是最重要的 跟妳說說妳接下來要面對的 其一男方騙以後還會騙難保現在跟妳坦白的內容是不是還是騙 其二男方賭以後還是賭媽的就跟吸毒一樣戒不掉的啦 之後就會幫他還賭債還到窮困潦倒 到處跟朋友周轉還不起然後惡名昭彰朋友跑光光 其三孩子生下來那妳怎麼辦？ 投資一個孩子少則五六百萬多則要上千妳要獨自面對嗎？ 婚結了妳要還賭債還要養孩子妳負擔得起嗎？ 就算不結妳能把握賺到這些錢的同時還能照顧好孩子的教育嗎？ 其四孩子生下來幾乎等於遇不到好男人 帶著一個孩子嫁妳覺得還會遇到幸福嗎？ 除非真的上輩子燒好香或是妳真的國色天香饞的就是妳的身子 不然醒醒吧 去查查台灣單親家庭有多少 2017有32萬戶男14萬戶女18萬戶 帶著孩子娶得到嫁得掉會是這個數字嗎？ 弄不好妳就是那個32萬戶1 不結婚單身也就算了重點還要撫養一個小孩 而且還沒時間照顧他教育他妳的生活品質也爛到爆炸 生下來毀的不是一個人是兩個人 好了再退一萬步假設那都撐過去了 那老了怎麼辦？ 沒存款因為都拿去養孩子了 靠孩子養？ 賺錢都來不及了根本沒時間好好陪孩子培養感情 妳還指望他來照顧妳？ 醒醒 打掉 嬰靈戰車開出來又怎樣？ 馬麻我好冷又怎樣？ 為了孩子好 更多的是為了自己好 以上。 : 原先和閃光剛在一起時就主動跟我透露， : 他家因為家人而有五百多萬的負債， : 因為不是他造成的， : 當初也跟我說他薪水都拿去幫忙補家這個洞， : 從他高中畢業後辛苦工作10年了， : 估計也沒剩多少5位數的積蓄， : 我就只是圖他的善良和體貼， : 所以選擇跟他繼續走， : 想說再一起努力拼就好了。 : : 目前肚子已經五個月大了，兩方都論及婚嫁， : 最近某天意外的讓我發現， : 他隱瞞他自己有負債的事... : 金額高達一百萬....對於雖是雙薪的我們， : 是一筆很鉅額的負債...況且又有了小孩.. : : 這才發現， : 他身上的信貸並不是拿來幫忙緩家裡的債， : 而是還他自己的.... : 知道的那個禮拜， : 他包裝成一個因為飛來橫禍的理由而騙了我， : 沒幾天也跟我家人講了這事情， : 我爸聽了覺得事有蹊蹺、非常違和， : 剛好聽完隔天他陪我去產檢完在我家， : 拜託我爸幫忙我問他問個清楚， : 最後突破他心房他才坦承.... : 是因為賭債..... : 跟他在一起期間， : 他說過很多次謊，對於他的卡債6.7萬、 : 因為貪了佣金而被當成人頭凍結了所有帳戶， : 等等的負債種種...都是再我肚子4個月後， : 陸陸續續得知...現在每天都很憂鬱， : 也曾動了對孩子的壞念頭... : : 想求助各位大大， : 目前希望他能坦承他的一切負債， : 以及是否還有沒有再找一個理由騙我... : 我對他負債那100萬的過程還是非常懷疑， : https://i.imgur.com/sHRffSm.jpg : 借貸這件事的過程中真的是這樣嗎... : 他一直說當初那位像詐騙的代辦洗他， : 他才從20萬改貸100萬的， : 還給代辦抽了15萬的佣金， : 所以直接從85萬開始輸光了所以.. : 真的是這樣嗎.... : (現在真的很無力..很喘不過氣了...) 喔所以當初不要生你就不會在這邊悲憤抱怨了啊 沒能力照顧就不要生 這就是他媽責任感 不是生了才在這邊悲憤抱怨 懂？ 開始擺老了老人啊就愛講到一半莫名其妙擺老 怪不得一堆五六年級講人話都聽不進去的 真的希望原Po好好考慮現實面的問題QQ 聖母婊真的很煩母愛泛濫還要管人家又不幫忙解決問題 真的其實本篇基本都是活生生的現實 而且是我身邊的 肯爸你不要亂如XD 現實真的殘酷... 不會雙薪有錢的話不會覺得一百萬沈重。你他媽的殘忍，我前妻丟下孩子我一人扛，小孩無辜生命無。辜，你他媽屁孩懂責任感嗎？怪不得一堆七八年級屁孩。樓上如果也是賭債老婆跑掉。要靠北責任感之前是不是應該先道歉該射在牆上生個屁的。小孩。小孩生命無辜殘忍  最該被罵的就是那個欠債賭博的。已經5個月了 應該沒醫生會動刀 慘的是有這層血緣關係。後面不知道要糾纏多久。女生啊，要懷孕前真的要看清楚！。喔，男生也是啦，也是有不負責任的媽媽。優生保健法24週可以流產，生下來對小孩對自己都殘忍。不生只是對自己殘忍，帶著一分愧疚而已。如果原po家很有錢，原po以後也沒有再下一段的打算。並且很有勇氣，可以勇敢的生下來。但是如果沒有的話。就要三思....你的人生是自己的要好好選擇。這篇雖然很直接，但講得很現實。推你一個。補推。ptt還是很多有好人。投你一票 原PO起碼還有機會重來 挑老公已經做錯一次選擇。了 就看要不要再做下一次。推，說殘忍的教他怎麼生出一千萬啊，現在經濟情況跟物價可。不是一些老人能想像的。推這篇，別複製貧窮。爆氣喔。沒辦法給孩子應有的基本條件，真的別生孩子。再聰明的孩子沒有基本條件也難透過教育翻身。真的。5000年歷史才出了三個劉邦朱元璋毛澤東。這孩子是第四個的機率，想一下吧！。小孩生下來結果過得很悲慘是有比較好嗎？動點腦好嗎。沒錯 現實世界就是這麼殘酷。小孩長大還要面臨生父不知道什麼時候冒出來討錢的問題。......要生的話真的要好好替他考慮這部分。事實是殘酷的,凡事沒有對錯,不要過於高估自己，對自己好一。點！。如果我媽給我個賭鬼爸 我會恨媽媽更甚爸爸。五個月沒辦法人工引產了 不要亂講。你是好人。推。搞不好人家很有錢或有能力養啊。推 孩子生下來只是苦了孩子跟媽媽而已。Sad but true。小孩出來直接幫軟爛男背債 打掉是救他。偷偷問一下聖母婊男性版本應該怎麼稱呼 原po薪水五萬娘家也。願意支援的話應該是比大部分單親媽媽好了 但我也是覺得不要。生比較好 那種說孩子沒被生下來很可憐的實在不能理解 生下。來就比較不可憐嗎。五個月不能打掉了好嗎…。我也覺得不生，離婚後跟老公沒有關聯比較好，但身邊。也是有家境好的女生有相同情況生下來自己帶的。優生保健法明明就說24週，5個月可能還沒過啊。沒能力養的話，最好再考慮一下...雖然殘忍。而且有小孩要找到另一半比較難。推這篇，愛說風涼話跟實際真的有落差，生下來是全部人。一起痛苦，趕快處理好還有機會離開。認同，情況不好真的情願不要生，為自己好也為了不要殘。害無辜的生命，孩子沒權力選擇要被怎樣的（父）母生下。來...。推 而且就算有嬰靈 拜託去糾纏那個不負責任又滿口謊言。的爛男人 不要來找這場關係中的受害者。一樓真的是可憐自私的圓滑老人 嘿嘿。給一樓，沒錢才是真殘忍，然後背債的老爸某天來找兒子，。後面就更精彩了XD。孩子打掉除非小秘密 不然對在意的一樣有大殺傷力 = = 相反。不要結婚，孩子自己養。五個月已經有心跳了。的孩子沒打掉不管是出養還是自己單親 在意的早就慮掉了 真。能遇到走的下去的也不會再因這問題吵..所以打不打掉所造成。的影響最少在感情路的部份有限 當然啦 打算學那男的一樣用。唉 可以理解。謊言帶過 或許能有"相對"好的路線 但這能長久嗎? 呵呵。最好帶個孩子 對未來找其他感情影響有限啦 睜眼說瞎話。不用替別人人生負責 就在那邊講些漂亮話。4。中肯幫補血，一些嘴砲仔開始來噓囉，反正不是自己養都可。以講的很好聽。幫推。推這篇。說得好 非常現實但正確。認真回，到底是信用多不良，才會跟代辦公司借信貸。銀行都不願意借錢，表示信用真的很糟。中肯推。養得起小孩 養不起賭徒 建議有多遠閃多遠。推啦。五個月可以流產喔^^。打掉啦 這小孩有這男人的DNA 垃圾血脈不需要傳承。純噓一樓。複製貧窮才有學店生去小七打工給你廉價勞動力。嬰靈戰車是什麼啦ww。小孩生了以後也只會怨恨媽媽，不會感謝的。推辣 出一張嘴要別人生最簡單。三個月我會建議打掉，五個月打的掉?。最怕的就是未來賭徒老爸沒錢回來找小孩 就是簽各種條。約都沒用 孩子的爸就是事實無法割捨的。根本沒眼光，打掉又如何？下次遇到的肯定還是爛人。這篇才是現實人生 生下對大家都殘忍。快陶阿~~~。這個女生已經很可憐 但如果嫁給那個男的小孩又生下來她會。更可憐。讚。推  一直不懂墮胎殺人很可怕的聖母婊到底在想什麼 生出。來然後給他很爛的人生有比較好嗎。一樓是要幫忙養？。推 又騙又賭 真的母湯...。可憐，說事實也有人噓。正確！。是殘忍但是你講了最真實的現實面。5個月是還能打掉啊 別亂講好不 但現在很少有醫師願意做D。&C啦。撇除道德束縛的話 這篇真的是正解。推你一個。五個月真的沒辦法做手術啦，除非是胎兒有異常才能。法律規定可以，但現在醫院一般不打這麼大的了，應該很難。找到願意做手術的醫生，真的找不到還有一招就是生了出養。是比較直接了點，但你講的是都沒錯。法律上就是不能打掉吧。這是五個月打掉真的很傷身體。怕嬰靈也怕墮胎對身體不好，其實可以考慮出養，然後離。開謊言男。推。據台灣現行法律，24週以內（約6個月）都能夠執行終止懷。孕的相關手術 但需要用打藥停止胎兒心跳再引產的方式，。現在超少婦產科願意做這個了。認真覺得不要結不要生+1不要說打掉五個月大很殘忍，這孩。子生出來才是對他一輩子殘忍。是在共三小，可以嫁給我啊!。中肯。嗜賭跟吸毒的，都別相信會悔改。。五個月打掉對媽媽身體也可能造成很大的影響。不要的話就送養吧。同意，生下來，才真的是多人的不幸。孩子每分每秒都在長大，趕快決定吧。養兒育女沒那麼簡單 沒錢沒時間千萬三思。推這個。賭博真的是跟吸毒一樣 不要相信！ 千萬不能信 即使哭求。饒 還是不能信。同意。看過太多把家產全部賭光的。會說打掉是為孩子好，都是不負責任，在爽的時候怎麼沒想。到會懷孕，自己爽完的後果自己承擔，至於負債喔趕快逃，。一大一小努力點還是過的去。推一個實際  但是五個月了是個考量  風險很高。打掉也是負責任的一種方法 難不成生下來亂養才叫負責。推這篇。哎就是有女生被渣男唬的一愣一愣被中出...預防渣男應該。放在國民義務教育的課本裡面。一樓真的可憐，搞不清楚現實多難生活。抱歉 但同意。。生活富足就單親，沒條件就千萬不要生。五個月應該無法了吧。實話都是殘酷的，但是人們都只喜歡聽謊話。補血。這篇正解。打掉之後永遠後面跟一個 不過也沒其他辦法了。重點是五個月打不掉了。說事實還要被噓，現實沒這麼美好。我只能淚推...至少在傷口變大前止血也好。記得埋在門檻下面讓他變家事精靈。沒錯，不要害小孩子出來面對這些。。覺得生出來才是殘忍+1。邏輯正確。這篇才是真的建言。。帶小孩非常幸苦，不是只有錢，小孩也需要雙親。婚是一。重點是男生很帥，無法抗拒。說殘忍的卻不出錢幫忙養 難道出張嘴就不殘忍嗎？。24周以前都可以打掉，某些不懂的硬要講。就住院引產，想的話還是找的到人做。雖然很殘忍但這篇正解。找到的是密醫肯做吧。孩子拿掉+1。太大了 可以考慮送養了 不要讓爸爸知道送到哪裡去就好。他一定會利用小孩再去勒索養父母。這種垃圾 把小孩留著 說不定就是勒索岳父母 唉。我也覺得中出真的很不智 跟窮人做愛 根本是自殺行為。大推 沒有時間讓原po猶豫了 快去墮胎 才能真的完全離。開賭徒。答應我下一次不要再隨便懷孕了。推不要生 沒準備好對小孩也殘忍。沒辦法養的話，的確不要生比較好，生下來的話，孩子和自。己會過得很痛苦。生下來的小孩在這個年代真的他媽的倒霉。好人。推。逆耳的實話還是得要被說出來。說不拿掉的要幫忙還債還是帶小孩。家裡有賭徒就知道這有多恐怖，還掉了哪天又跑出來一條大。筆的。這篇超中肯。推。說過得去的要不要幫忙出錢，出一張嘴裝聖母，真他媽噁心。支持你。一樓那種就只會情緒勒索的老人zz。擺老最會呵呵。除非娘家要幫忙 不然感覺以後就是社會新聞...。快逃啊。一樓要幫忙養嗎。推真的不要生小孩也很可憐。戰車開出來。推阿，不是生下來才叫做負責，而是有好好規劃，並準備好。才生才叫做負責。下面回覆拿掉的人 自己是當事人都有辦法？。中肯推，沒能力給孩子好環境就不要生，不然大家都苦。不要生，分手重新再來過，生了歹戲拖棚妳會後悔。推推。對很多聖母錶來說，小孩在媽媽肚子裡以前都是無敵星，但。生出來以後就變成嫌人家製造社會問題了www。推這篇。一樓活在自己世界。哈哈 推啊 大快人心。推這篇，聖母只會出一張嘴。評估真的沒有能力的話只好忍痛夾娃娃了。這才是事實，雖然慘忍，但我不想看到原原po哪一天崩潰。之後上新聞…。推。政治正確。中肯。推你啦 賭徒根本沒救。推 沒錢拜託別生。5個月大還能打掉嗎。五個月有點大的說 母體都有感情了 原原PO應該很難決定。上面講了多少次24週了，怎麼一堆人還在問五個月能打嗎？。五個月幾週是不會算嗎。一個生命都可以殺，這觀念真的。樓上不殺蟑螂嗎。真的養不起，也只能流掉了，跟這位今生無緣吧？而且這。樣做也直接斷掉所有可能被拿來勒索的途徑。。生下來跟賭徒之間的各種問題還會繼續。我推你現實就是這麼殘酷。我覺得五個月了打掉危險機率很高~有遇過五個月打掉之後。傷到身體後一輩子不能生了~請原PO好好想想。不要結+1 但孩子都五個月了 如果有能力的話還是考慮生。下來吧。其實還有生下來自己養以外的辦法吧。推。推。真的.....。有心跳又不會活  雖然聽上去很殘忍 但他才幾周 根本不。能把它當一個個體來看啊。中肯推 我朋友可能沒原po未出世的小孩這麼慘 但聽她說她。的垃圾父親 大概比原po未婚夫好不了多少。媽媽雖然愛小孩 卻無知且優柔寡斷 父親沒錢不負責任也不。愛小孩 她說人生很辛苦 根本不想被生下來。婚前就在騙，婚後妳還期待什麼？自己想清楚。這才是這個社會最真實的面貌...最現實又最實在...。推，沒小孩才能考慮生活品質。推這篇 真的為了自己跟小孩都好。拿掉休息一年漸漸人生回歸正軌 生下結婚是十幾年的痛苦。推個 不是有錢人 孩子生出來=兩個人都受苦。推。我雖然贊成不要留小孩，但5個月風險太高，一屍兩命誰。擔得起，自己實在養不下去考慮送養？拜託別給孩子他。爸。推實質分析！。聿肯。推，現實真的殘酷。笑那個以為生下來就是很負責的啦。小孩最可憐。推，別讓小孩恨原原po。只能推 去你媽的聖母婊 不要打那你來養啊幹。推你。。生只是個過程，養才是負責任。賭博的男人真的不可能會改。真的建議拿掉。沒有負債養小孩都頗辛苦了，更何況跟一個有賭性又負。債的人一起賭這個未來......太難了。或是騙對方已經拿掉 然後不要再見面。（上句用錯符號，推這篇）。我有朋友就是結婚孩子生了才發現先生慣性欠卡債，那。是戒不掉的原生性格缺失，現在只好等孩子大一些能理。解爸媽的狀態再離婚......。生他才是害他 為自己想想阿。賭徒真心沒救！塊陶吧！。推，生下來才是害了孩子。舉雙手雙腳贊成。賭癮真的很難戒，我親人從擁有大馬路邊的透天厝賭到跟人家。租菜市場裡面的不見天日的小房子。 最後還是沒戒掉，有點。錢就想賭.....，三思！。可惜...苦口婆心也無用。無法理解說小孩無辜的 生下來背債才無辜吧。乾 我爸以前就是賭博 害我現在比同齡的資源少很多，賭博的。說謊都很自然。說生命不可殺的難不成是吃空氣過活嗎......。殘忍但現實，希望原po聽得進去。但五個月了，要考慮清楚，另外要跟男的關係斷開。台肯。推。五個月的墮胎要用引產了,台灣有多少醫生願意做??。重點是小孩沒有問題也沒有影響母體健康,就算案主願意。捨棄孩子,願意幫他的醫生應該很難找,現在每拖一分鐘。風險就越高....。賭戒不掉，我表姐她前男友的父母愛賭，她前任還是個牙。醫都無法cover愛賭的長輩，原po區區5萬薪水，還是快點。斷捨離這個男人還有孩子。。我看最近youtuber早奈惠是生下來 . .。還有另外一個更殘忍的現實就是，生下來的孩子也可能會。遺傳到父親的賭徒性格自滅基因。殘忍但是真實。小孩跟賭鬼有切不斷的血緣關係更可怕。分析的很合理。賭跟毒一樣都沒救。原po真的要考慮清楚。不要生 現實很殘酷。推你這篇 真的不要自以為大愛毀了自己跟孩子一生。推，真的要想好，不要複製貧窮，不要讓未來充滿怨懟。。現實生活中就是照嫁和照生...可憐的孩子...。推 殘忍才是對的。聖母都下去。五個月不能打了。站在對原原po好的立場也不會是打掉吧 五個月風險很高。中肯。我推。推  拿掉頂多夜深人靜偶爾後會 生下來保證24小時後悔。O說出養  出養很難好嗎  不然孤兒院會那麼多沒人要領養?。生下來才是對小孩殘忍   少在那邊裝清高。階級複製可不是說假的。而且生完妊娠紋奶垂陰道鬆 身材走樣 外表對於找對象很。還是很重要的  何苦拿石頭砸自己腳。推 不能好好照顧他不如不要生，都2020年了還在信嬰靈，。不如把唧唧塞進腦袋。推 小孩根本沒辦法決定自己要不要被生下來 被生下來還要。過苦日子為何不等真的有能力再生。一樓是怎樣？。句句中肯，字字誅心。。在那邊話蝦有心跳是生命，媽的乾不然你來養啊，法定就是。自然人權利能力始於出生，所以養不起，可以拿掉就拿，看。看八卦台男嘴臉，你帶著孩子要找另一半，一定一堆人不分。青紅皂白先嗆你破啦。好好照顧自己，因為除了你自己沒有。人會更在意你自己。+1。同意+1。贊成留下的出錢這樣大家都可以得到好結果了。這個週數無重大疾病是不能合法引產的，就算有醫院願意做，。母體也有很大的風險。叫人家生出來的那些人，是要幫忙養小孩嗎？。不認同 生下來可以有社福機構安排。推 要為自己活。唉 真是難。但記得下次不要太快懷孕了。同意 還來得及煞車。這篇真實。希望有理想國QAQ。真的回頭是岸 有些賭博跟欺騙是天性