各位好，文章不短但誠心想詢問廣大板友的意見，若能耐心看完感激不盡小弟26女友28， 交往一年左右，除了剛開始的熱戀期外幾乎每個月都會大吵一次，有時甚至半個月就發生一 次，吵架事小，畢竟情侶生活中習慣或意見不合是很正常的事，但是吵架過後常常一發不可 收拾真的很傷腦筋。 最一開始吵架時因為我的個性也很硬常常據理力爭，但她情緒管理不太好，常常失控就摔東 西踹東西之類的，覺得兩邊火氣都上來也不是辦法，所以我改成盡量控制自己的情緒，如果 是我的錯就道歉和溝通，如果是她的錯也會跟她講道理，但常常她溝通到一半就逃避，說都 是你說得對、你想怎樣就怎樣或是算了好麻煩，之後就沈默不語用自己的手機，如果我要她 別用手機或拿掉耳機好好談她一定爆氣，因此後面有幾次感覺當下不管我做什麼也無濟於事 ，試過暫時去別的地方或是做自己的事等她冷靜，但她後續會把能聯絡上的管道全部封鎖， 準備打包行李、離家出走等等，用一些冷暴力對付我，所以後面半年多來的吵架大致上都是 我不停安撫和道歉好幾個小時，她的態度才會軟化願意溝通。 最誇張的一次是冬天開車去山上，吵架後她堅持要走徒步約兩小時的路途下山，怎麼勸她先 回車上再好好談都沒有用，最後是其他民眾看到我攔著她的路報警，警察來了解事情後也勸 她先回車上才肯回去，當然回到車上後又過七八個小時我不停安撫及道歉才和好。 有時候在想她是不是覺得不論如何我都會挽留她才讓我們的關係變得這麼不健康，也曾經提 /被提分手過，但是除了吵架外其他時光都很幸福才不捨，最後挽回回來。 個人是覺得吵架後當下就溝通對雙方都好，不過顯然她沒辦法做到，但放著不管想等她冷靜 一樣惡化，希望如果有伴侶或是自己就是無法冷靜馬上溝通的板友給我一些意見，告訴我吵 架後該如何是好，感謝 。分手。分手啦 不對盤 你跟都都硬要 根本搭不起來。你跟他都硬要。別分手！。幹她不會?Zzz。大概是你平常煩死了不自知，才會以為對方不對，給我先。自省啊。你到底是做了什麼過分的事情還是說了什麼鬼話，才讓她。寧願走兩個小時下山也不願意跟你待在一起啊。不要用避重就輕的態度問方法喔。如果你就一句她脾氣不好來敷衍這個問題，你還是分手放。過人家喔。她吃軟不吃硬啊，你找她講理的口氣若沒掌握好，姿態擺太。高，她當然聽不進去。摔東西還不分。你既然都知道當下不能來硬的 就先軟化自己的態度 等她。冷靜再擺出硬的態度好好跟她談阿。呵呵  這年紀其實還蠻正常的  經過幾任就會慢慢改變了。有時候這是一種人生經驗的累積  你們100%一定分手。每過一任  尖刺就會改掉一些些  人生的過程而已。不用如何是好,把每一天當最後一天,期待下一任開花結果。分手啊  現任的 都不吵架 不冷戰的說。分吧，情緒控管不佳。連最尖銳的問題 我現在沒錢養妳 都可以說我養你阿 0.0。好誇張!! 這也能忍。你想改變 但她想不想改? 情緒失控的人有可能是不懂得用。言語達到她想要的效果。她的極端行為是想逼你就範 如果她自己不想 是改不了的。吵架以外都很好 可惜你永遠會跟她吵架。你們矛盾很深 沒辦法自己調停 最好還是找個第三方觀察。你們吵架模式。拜託放手～不要以後常常要動用警政社政資源 尤其不要。得過且過 最後結婚生小孩 苦的是孩子！。這種當然要娶回家寵阿，害到別人會有業障你知道嗎？。去諮商。建議分手，請她去諮商~。謝謝各位回答，其實因為我就是當事人之一，當然也不可。能完全中立的把事情告訴各位，但絕沒有想避重就輕讓網。友公審她，回上面問走路下山那次怎麼吵的，原因是我們。出去玩我排好行程，我計劃在市區吃完飯後去山上逛完就。離開，但她以為我們還會回市區逛景點一趟，沒溝通好所。以吵架；之所以還持續到現在是因為覺得她除了吵架後很。麻煩外，其他地方優點很多，我也不是完美的人有不少缺。點，所以很珍惜這段感情。不好意思忘記切帳號。問題是 你們到底在吵什麼？@@。吵的東西剛開始是生活習慣之類的，這類的磨合後比較少了。，後面有些像上面提的溝通不良，誤會對方的舉動或想法。等你磨合完剛好感情也磨差不多了，然後下一段重新開始。時就會特別注意，個性也會慢慢圓融考慮更多....。........其實差不多都是這樣子的劇本...(拍)...。我也算情商很低了，但我從來不摔東西不動手的。分 別害人。被情緒勒索 每次都乖乖付贖金 她當然食髓知味啊。她這情緒可猛烈  估計你M屬性的。這樣還可以撐。分。認真回，以下幾點你要誠實問自己：。1. 身而為人，不可能改變別人，只能改變自己，也只有「。先」改變自己，別人才有改變的「可能」。你就問自己，。下次吵架時，如果她又做出摔東西踹椅子的行為時，你可。以忍住不回應嗎？如果那之後她又冷戰三天，你可以忍住。不找她求和嗎？。她不是無法冷靜馬上溝通吧，她是完全不覺得自己錯阿，。什麼事情一定都怪你，如果你還要繼續你就要做好準備以。後不管大錯小錯沒錯你都要吞下來。都28了還這麼幼稚zz。2. 前一題的答案為「是」的時候，你再回答這一題。。當你女友發飆的時候，你擔心什麼？是擔心她會離開你或。提分手嗎？那她提了分手會怎樣？世界末日還是誰會死掉。？如果都不會，那就讓她生氣啊，不要被她的情緒勒索了。。。3. 你女友的狀況需要專業人士協助的，不太可能單靠你自。己就改變，即使有也會很慢。但你也不要灰心，試試以下。方法：。#事先告訴她底線：她可以生氣，但不可以摔東西踹椅子等。等，因為可能會導致自己跟別人受傷。。#給她替代方案：當她生氣到要爆炸時，跟她說，知道她在。生氣現在不想談，讓她去捶抱枕或是捏什麼紓壓球（就任。何安全的東西），並告訴她，會讓她先一個人冷靜，過一。小時（或一個你們約定好的長度）再回去看她。。#問她剛剛怎麼了：聽她講剛剛不爽的點在哪裡。就算她指。責你，也不要打斷她，繼續聽她講，講完再幫她整理重點。，然後問下次如果發生類似情況，她希望你怎麼做，她就。不會爆炸。如果你認為配合不了，就談其他方法，或是找。其他人。求助。。#談好後，帶她去做一些輕鬆的活動，吃個她喜歡的美食之。類的，舒緩一下。。#在她冷靜後到主動找你談的這段期間內，你不要主動去找。她，這樣她可能會覺得很有壓力，也可能她會覺得反正你。都會道歉，她就什麼都不用做了。。@唯有你主動切斷「每次都主動求和」的習慣，你們的關係。才能得救。如果你繼續無限循環的包容她，總有一天你們。兩個都會崩潰。。如果想要分析那次下山兩小時事件到底是怎樣的溝通不良。、可以如何改變，可以寄站內信給我。祝福你們。。*補充：上面有一個地方沒說清楚。你們約好她生氣後的一。段時間後再去看她，是要在她情緒平穩的時候，先談好。。去看她的目的是避免她做出什麼事情，並問問她還好嗎？。現在可以談嗎？如果她還不想談，那你就平靜離開不要多。說什麼，只要說「等你覺得可以談了再來找我」，之後一。直到她主動去找你為止都不要先去找她。。不用擔心她就不去找你了。而且如果這種事真的發生，你。不也覺得不錯嗎？XD 既然她還有其他優點，應該平靜下來。之後就會去找你啦，安啦。。推樓上。吵歸吵，任一方都別做不理性傷害彼此的事。如果對方太。超過，請還是考慮止損。。這種堪稱魔王等級的，若應付不來就停損退出吧。其實一直都知道這是情緒勒索，只是我和前幾任的感情裡沒。什麼類似的經驗，加上和這任在生活中相處的時間較長所以。當被這樣對待時有些不知所措，謝謝各位提供寶貴意見讓我。參考，會想辦法擺脫這種相處模式的。到最後你會因為很累所以提分手。走路下山太不理性，勸你三思。摔東西就真的可怕了... 保護好自己。我跟我女友說好，只要吵架當天睡前一定要和好，沒有。人要退一步的話是走不下去的，人要像水一樣柔軟，不。要當個硬梆梆的石頭。等她冷靜後再委婉溝通試試。mindy的熱心推文必看。要不要看個醫生，說不定是躁鬱症。分手。覺得 很可怕 你開車上山 吵架 走路要下山 不怕出什麼。事嗎？。他需要看醫生。覺得會失控的人很可怕..。分手。你需要這麼卑微嗎...。在山上吵架後堅持要走2小時下山,這要多氣到失去理智呀，要。不是你人真的很好情緒勒索，不然就是女生腦子有問題耶。除了會吵架之外，你們一切都很好，但問題是你們會吵架呀，。所以哪來的都很好呀?!，她很正?。分手，這邊僅你一人的觀點都這麼恐怖了，講得好像你很。完美一樣，如果她在出來爆一下你的問題，那才真的是精。彩。上面說回應走路兩小時事件你也沒解釋你到底說了什麼導。致他會走兩小時下山，而且她走兩小時是已發生的事實，。你總不會說你開車跟著他兩個小時吧？。的抱歉我重看了一下發現看錯了，應該還沒開始走。前任也是這樣 想想真是折磨自己。分手。分手。拜託，這就是情緒控制有問題啊！真的結婚有小孩後，整個家庭。氣氛就是烏煙瘴氣，最衰的就是你小孩。你居然還不快逃，還在。那邊想解決，我只能說這種性格幾乎不可能改，只會越老越暴烈。。。冷靜思考未來，你想不想繼續過這樣的日子？