各位好 最近發生的事情... 上禮拜有跟女友溝通過一次， 主要原因是她說她對我有一種愧疚感， 沒有以前那麼喜歡我了但我還是那麼喜歡她， 覺得自己很對不起我(先撇除綠光)， 當時我有好好的跟她說過 這可以一起努力找回以前剛在一起的時候那種感覺， 那天算是和平結束，之後也都很正常， 但過了3、4天後， 我問了他要不要端午連假出去逛逛走走， 她回答了我她不想跟一個沒有感覺的人出去， 隔天也直白的告訴我不想在一起了， 我知道他是一個很憑感覺做事的女生， 當下不喜歡就是不要了， 她閨蜜也告訴我她上一段感情也是如此結束， 雖然我們在一起不到一年(下個月才滿、在一起3個月後就同居了)， 但我很不想就這樣放棄 不想沒有努力就結束， 只是現在的自己不知道該如何解決， 希望有人能給我當頭棒喝一下 她有點性冷感 所以其實次數不多 我知道很重要，但是太突然了，一時沒頭緒 求樓下大哥大姐 先撇除綠色，她交友圈很小，平常在一起也會無聊互看手機 至少想先努力一下，不想什麼都不做 這幾天有一直想辦法，只是頭緒真的被心情差壓在地上打 我知道，平常除了在一起，我是還有其他的事會做 忘了補充，我們都是大四畢業生，所以基本上沒課等畢業，綠色是真的可以先撇處，他比 我還宅 怎麼想都還是有所不甘..如果是真的被我發現綠了，我還不會這麼痛苦 如同我原文說的，她是個很靠感覺做事的女生，這次我想也是一樣，只是想和她好好溝通 ，如果真的沒用，我就認命放手，但我不知道現在是不是該找她 我知道沒有突然沒感覺這種事情，但他的朋友圈少到我能背出來，只是還想嘗試一下最後 的掙扎 我也想什麼都不做，只是突然丟了一句話就結束，感覺很差 你說的也對，可能我只是想安慰自己還有機會吧，因為一時不能接受才欺騙自己 我也不知道怎麼說，從頭到尾他就是像做錯事的小孩不敢看我，一直說自己很愧疚，還問 我為什麼她都說這種話我還不對他生氣，那時候我已經分不出來到底是我問題還是她的問 題 被甩的那天，我的fb廣告全都是交友軟體，可能在暗示我什麼吧 只是想找別人陪，也太用心了吧 只能把自己麻痺在運動了吧，可能這陣子要比較勤去健身了，雖然平常就有在去 一個回收當接盤俠的概念 說得也是，硬留也只是更難過，感覺會更累吧 第一次遇到這種狀況，措手不及 她的雷點我沒踩過，她以前提醒我要改的事情也都改了 因為是還有其他室友，房租家事都不是問題，觀念我們倆倒是差不多 也許就到這了吧，沒那個命 的確現在是滿痛苦的 我不記得我有說過我講話是暗示的，我講話比直腸還直，但我不是嘴臭的那種直 綜合上面的大哥大姐所說的， 也該下定決心了， 我可能比較犯賤吧，不見棺材不掉淚的那種人 也許現在的自己會覺得沒有他不行， 一個月後看到現在的我這樣可能會恨不得掐死自己， 畢竟第一次這樣一時比較不能接受， 所以想選擇最爛的方式去嘗試 作賤自己 成就他人， 感謝各位的當頭棒喝，這段時間我會去好好充實自己，尋找下個人，感謝各位 既然做決定我也不想改了，不會去也不知道怎麼去，我現在既不是也沒有任何身分去找她 了，專心在自己吧 不會刪，之後的自己會再回來笑自己的 會的 但很好笑的是，雖然我這樣想，但我卻沒有任何想怪他的意思 跟我好兄弟說的一樣，他們都覺得我很好，為什麼女方會說沒感覺，可能連霍金都解不出 來 現在看了ptt各位大哥大姐的意見好很多了，雖然心態不能說變就變，但是比起剛才，好 很多了，看到了很多見解 祝福下一位是無欲無求的男性，現在想一想，我算是解脫了吧 已經接受了，畢竟事情發生就是事實了 抱歉，我改的是一些壞習慣 應該說是當時發文不知道改怎麼稱呼她 在逃了 憑感覺做事是她閨蜜認識她好幾年來的見解 感謝指教，會勇往直前迎向下一段的，我也不想整天活在這陰影下 是她搬來我這住的，她也要回去她原本住的地方了，基本上兩個人不會有碰面的機會，除 非期中一方去找了 沒感覺，照剛剛被提點的來說，應該是做什麼都沒用了 如果真被綠，那我想下個表弟應該也會想分了，畢竟你要去面對一個會讓你變成和尚的人 祝福下一位 至少曾經愛過吧 所以我也決定不要搞死自己了，向前走 會好好調適自己的 分了 就當被綠了吧 這樣就好 不用回去了，有疙瘩 努力迎向新人生，是結束也是開始 就當成是沒命沒運氣能走到最後，下面一位~ 那就去吧，反正現在我也不用去管這些了 現在不會了，好很多了 先綠再說 四年多欸，突然感覺我這好像沒什麼了，原本是想回去的，但是被棒喝了一頓，沒有這個 想法了 會的，會好好過自己生活順便找更好的 事發突然，沒有任何徵兆，不過都沒差了 謝謝樓上各位的指教， 雖然上面一片說被綠了，也不多做解釋了 反正不管怎麼說還是會被說綠，那就算了吧 如果是被綠我也能趕緊脫離這狀態去找下一個 更不會來這邊po文， 也因為她很靠當下的感覺做事， 我甚至不知道他這次說的是不是真正的想法， 不過現在說這個都廢話，沒用了 事情都過去了 這次分開也算是解脫吧 可以解開封印了 平常為了不讓他覺得反感，也忍了不少事情， 把自己弄得跟和尚一樣，這個不行那個不要 後面兩個月我也不急著就業， 我會用後來這段時間來充實自己， 平常就有在健身，只是交往期間變得沒有那麼勤 感謝各位 昨天晚上看各位的回覆後想了很多 心情也好一些了，也謝謝寄信過來的人。有同居天天啪啪就回本啦，你沒吃虧。女人的感覺....粉重要。感覺 來 樓下解釋。推文的顏色。你先撇除綠光就不用討論下去了。就沒感覺了阿，瀟灑走人吧。膩了你 那你能怎麼變成一個新的人是關鍵。找出自己的生活重心，有自己的興趣和生活交友圈，而不要整。天只是圍繞她轉或是當安逸的宅宅，才有可能再次吸引對方。翻譯：我要分手。如果你不放手，之後她劈腿，其實也是。你逼的。。不要死纏爛打，天下間沒有什麼人是值得你卑躬屈膝去挽。回的台女，記住你要愛自己。大哥 看看之前男女版前輩的發文 一開始都馬說撇除綠。光，最後的回文都馬是：幹 抓到了。愛情是有保存期限的，有人過了會繼續延長，有人過了就。現實丟掉，既然如此，你也現實放手吧，至少人家會敬你。瀟灑。原來XX年的感情真的敵不過網路聊的幾天之類ㄉ。先幫你QQ。會這樣說，她已經決定要分。牽手需要兩個人，分手只需。一個人，離婚才需兩個人，你們沒結婚，就是同意保有單。方面決定的自由。現在她行使這份自由，你在歹戲拖棚，。那好聚好散沒了，你還會怨對方讓你戴綠帽。問題是，她。曾經（就現在）給你不要被戴綠帽的時間，只是你不肯。。既然她上一任也是突然短期告終，表示她個性無法愛情長。跑，只要熱戀不要之後的穩定，這跟你能做甚麼努力一點。關係也沒有。。白癡= = 曾經我也像你一樣反省是不是自己不夠好他才想。說要暫時分開，後來被我發現其實根本94劈腿想要無縫。接軌 而且還是他媽媽跟我說的 你說呢= = 沒有那種突然。沒感覺的啦。照你形容的，現在的你最好什麼都別做，你做越多只會。讓她討厭你，現在你只有兩個選擇，要嘛爽快的轉身離開。好聚好散，要嘛死纏爛打最後分的很難看。年輕想試其他的吧。不甘個屁，你越不甘越只能把自己卑微了，你越瀟灑人家。會越去反思自己，你越卑微人家只會覺得噁心幸好分手了。不過看來你也沒機會，沒時間找證據   你說給你當頭棒。喝，我也是很努力在敲了   你可以不接受你被綠的說法。，但也不要嘗試想挽回，不要哭哭說 我們可以溝通啊QQ。我一定會為了你變得更好QQ 那都是屁。不信你就去拋棄自己尊嚴狂求阿，快去快去。沒感覺就不要留住她直接分了 整理情緒這段時間找新的/。以前你沒機會做的事情做看看 也許你自己會有什麼改變。端午連假要跟新歡出去玩啊 別吵。不是什麼綠光，當初他就只是想找個人陪，一開始就知道。不是那麼愛你。原po加油，一切都會過去。過個一陣子期許你變的更好會放下這段感情找下一段感情。連假完如果跟新歡不如預期搞不好就會回來了。太多放假前分手放完假又突然跑回來的例子。不管是誰的問題啦，不愛了就是不愛了，檢討這些也沒意。義，把一個不愛你的人留在身邊，完全沒任何意義了。你女友跟我一模一樣 我也最近分手 上一段也是沒感覺了。但這真的無解...。還沒綠快綠而已。分。你應該踩到她的雷點而不自知 或是之前有什麼事件。同居就是這樣 短時間瞬間要磨合很多觀念 小至家事大到房租。緣盡了就這樣。他已經想綠你了 別撇除了。你不分痛苦的是你自己。你說話總要暗示這個暗示那個，難怪人家會膩，不是他的。問題，純粹是看透你而已。沒感覺就不要盧小了 感覺不是努力的了。我也是因為沒感覺甩了兩任女友啊。前女友也是這樣，我就說分手。她們做再多都只是家人感。交往之後才發現不是自己菜的很多啦。就沒她想像中的好 快點分手吧。過幾天莫名其妙另一個男生去罵她，才了解是想劈腿。噓醒你 這不是努力就能改變的事。愧疚感，99.99%綠光。分。劈腿也有可能啦 但是不知道為什麼有些人不能理解不愛。了的存在。像我只愛大眼大奶妹，你如果是小奶正妹跟我告白我也會。接受，但久了一定分，我就是喜歡特定的菜。別想了，感情變了就是變了，能做到好聚好散就好。面對，接受，處理，放下。才剛過第一關。。菜鳥會認為自己遇到的不一樣，最後結果卻是狠狠打臉，。跟大家說得都一樣。。這就是人生 再找下一個就好了。過來人告訴你 不要溝通 你對她的吸引力已經沒了 先好好。整理自己 跟她保持可以聯絡的狀態 等她自己找你 你越求。越想做所謂的溝通 挽回 都是徒勞無功 真正穩定的關係。是互相吸引不是溝通來的。跩屁 放。不過我講這些你一定也聽不下去 你可能明天又去跟她低聲。下氣的溝通了 不過也沒關係 我這段話看看有一個印象就。這篇不要刪，3個月後你會發現推文講的都中。。好 時間會給你上課 好自為之。溝通(X) 糾纏(O)        不要用溝通包裝糾纏.。好麻煩喔 分了吧。不要說什麼"作賤自己成就他人", 你的糾纏只有作賤自己。並沒有"成就她". 你想討厭她就討厭她, 畢竟是她變心.。不需要"把自己搞得很可憐", 才來覺得對方很可惡.。如果你還想跟她在一起的話，你就要先抱持著已經分手的態。度跟行動一陣子。有時候,"把自己弄得很可憐", 只是為了"確認對方可惡".。如果真的想挽回對方，起碼要消失在對方眼前至少一個月，但。是對方還是可以透過社群軟體或是同學好友知道你的近況。這。段期間讓自己的生活充實精彩，讓對方開始懷疑自己是不是眼。你就直接說你覺得她很可惡就好了,不需要繞這一大圈.。光有問題錯失你這個用過人人都說讚的商品，才有可能吸引對。方回來。不過如果你是發自內心讓自己生活充實的話，更有可。能發現沒有對方可以生活的更好或是遇到更好的對象，反而就。不會想挽回對方了。。不然你永遠會陷入糾纏的輪迴，不是那個當初自信的自己。推文講中什麼? 劈腿嗎? 原PO要知道喔: 上週起, 她就。已經把你當前男友了, 上週之後有別的男人都不算劈腿.。早點認清她不是"女友", 而是從上週起就是"前女友"吧!。你要接受吧，她只想靠感覺維持感情，就讓她自己維持初。衷，跟這樣子的人在一起很累。https://reurl.cc/D9QVgE。分手阿 憑感覺跟動物有啥兩樣XD? 劈腿慣犯你還想留?。叫你改就改難怪會被說沒感覺，根本沒尊嚴&原則。"她閨蜜也告訴我她上一段感情也是如此結束"。你應該還在第一階段"否認"(因為你稱她女友,明明是"前"。閨密都勸你了 趕快逃生吧。斷、捨、離。你知道大四綠的可能會提高嗎……  因為要找工作了。才大四又說很宅 那怎麼會看得出很憑感覺做事。還是意思是很自我的人 不要美化了 然後女生說分。95%就是完全死刑 我是覺得說沒感覺很蝦啦 這代表。從一開始很可能就沒那麼愛 只是因爲你追就在一起。你還年輕，不要被一個不愛你的人絆住人生。趕快搬走吧 然後看她多久交下一任 你就知道該死心。"沒感覺"一點也不蝦阿..."熱戀"本來多數在半年結束.。我只知道，當一個人突然沒感覺時，你花再多錢再怎麼討好。她，都於事無補了。。沒感覺不一定會馬上分，但對別人有感覺的時候就會規劃。結束這段，好開始下一段新的，推文的顏色可以看仔細點。"沒感覺"是最沒救的一種分法 + 1。既然她都不愛了，就別歹戲拖棚了，繼續愛下去，也只是單。方面的付出而已，何必自虐呢？。這年頭要綠你拿兩隻手機很正常吧？醒醒ㄅ。為什麼會對你沒感覺？因為感覺在別人身上ㄌ。盡力了不留遺憾。綠。你雖不想放手 但現在是你一個人痛苦 但換個角度想想 她如果。真不想跟一個沒感覺的人繼續下去了 你還是要勉強她 這樣是。變兩個人痛苦... 兄弟 男人要有勇氣放下 看開一點 沒有她會。死嗎？ 如果不會 再找下一個珍惜你的人吧。給自己自由。小兄弟 加油啦 被分手你會開始 憤怒->自責->失去信心。早點走出來ㄅ。就當作你綠了，分吧。有夠綠還不相信。難得回文，只能跟你說，沒感覺很難再回去了，放棄吧。。。分手只是個過程。其實真的不一定是綠了，我朋友沒有劈腿但就是對男友。沒感覺了，當然他們在一起比較久所以是有經歷一些問。題，考慮後覺得不可能走到最後就感情變淡了，還沒跟。男友提分手而已。既然一年就膩了那你...放手吧 你會。遇到別人的。BREAK UP BREAK UP 妳的分讓我不明白。BREAK UP BREAK UP 我必須要離開。妳在BREAK UP BREAK UP 妳的分讓我太無奈。BREAK UP BREAK UP 讓我對妳說BYEBYE～^_^。能長久在一起都是一種緣分緣分沒了就和平分手就好..。對方想跟有感覺的人出去。你只是瘋狂想要一個還可以做什麼的答案。。ptt的世界裡，分手原因只有綠XD。就是綠光不騙你。綠。你的情況跟我差不多，不過我們在一起四年多了，剛開始我。的感覺跟你一模一樣，不過我比較好的是我身邊有很多朋友開。導我，叫我千萬不要回去找前女友！ 因為她們會這樣大多都。已經下定決心了，不管你怎麼求都沒有用的，所以現在最好。的辦法是找別的事情做，過一陣子你就會發現好像沒有她你也。可以自己過得好好的，一起加油啦！。沒心留著幹嘛。同為過來人。這會成為你以後的成長養分，人家94想當肥料。就不要阻止她了，好好充實你自己的生活吧。。真的不一定是綠 某天突然發覺和這個人真的很不合 意識到。了之後感覺就沒了。轉跑友啊。你只是不想承認而已。循利寧有吃嗎？。欲擒故縱 唯一解。要讓她永遠對你保持新鮮感。未來一定要這樣子。你484對她百依百順，全力滿足她的需求。就被綠了還撇除綠光 實話就是有不錯的追求者吸引了她。啦。排隊當下下個啊運氣好三個月後又輪到你了。沾點愛之味甜辣醬，比較不膩。看開點 雖然很難受但還是要尊重對方。快分 別浪費自己時間。如果還在意彼此 會說出去玩嘗試感情增溫都拒絕嗎？就。是完全不想跟你下去了 憨包。個人經驗 這時候做再多都只是反效果 不如讓自己休息。一下不要太常跟他見面然後創造新鮮感讓彼此有別於過。去習慣了的感情 想起一些當時剛在一起的刺激。雖然我知道這樣很難 但總比一直糾纏下去更來的有機。會  by死纏爛打多次的過來人。翻譯：我玩膩了。我初戀男友也是對我說沒感覺了就提分手了，只能說這無。解。一開始很難過，但找事情做之後悲傷會慢慢淡掉的，。原po加油。。大四很容易不是更膩在一起 就是因為沒事做想東想西。就不珍惜眼前的感情 加上開始找工作或唸研等等會焦。慮。所以好的作法是先維持聯絡 等他工作穩定了你還繼續。在旁邊也還可能有機會。但這一切前提就是你要過好自己生活讓他不會覺得你沒。有他不行 而且你還成為更好的人 在他眼中閃閃發亮。他才有可能會再愛上你。還有，誰說對方很宅的就不會綠？好傻好天真。直接斷絕聯絡 她有回來找你再考慮下一步。真的綠了，不要以為自己多特別好嗎？。同居又性冷感趕快分啦不要浪費時間。裝睡的人叫不醒。綠綠的。綠光就綠光還撇除勒。你現在可以去找更優質的女生阿有什麼不好？還是你找不到。？。沒辦法了啦。看到撇除綠光就想笑，害怕面對事實還上來問幹嗎。下一任通常會更好。沒感覺也是有真的，不一定是綠光籠罩好嗎。沒有無緣無故的倦了，突然分就是發生了什麼事情，你前女。友不過是萬千眾人的其中一人，並沒有什麼特別。這種照感覺走的最難搞，你總不可能變另一個人，勸你看開點。你太小吧？。這種就算你沒被綠也是沒救，就無感了你講啥做啥都是死。放生吧。認命吧 你這個人就是廢物沒有上進心 她才會沒興趣。記得下一任別找這種的，否則你永遠不知道何時會被無感分手。我最近也是 但真的覺得不會再遇到比這個更好的人的話。怎麼辦。他一定認識了新的男生，才要分手。不要說什麼撇除綠啦 過不久你就發現真的是綠了。錢的感覺啦,沒錢就會膩了。就是綠了，不要懷疑，ex交友圈也很小，然後劈腿她的朋。友！臭婊就是臭婊。幹！跟我好像，畢業前被說沒辦法像我喜歡對方那樣喜歡我，。就被分了QQ。傷心到快要死去，下個月還要國考根本無法念書。覺得最難過的點就是自己根本什麼也沒做錯還付出這麼多。卻被這樣傷害，兄弟一起撐過吧嗚嗚嗚。月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　。絕對綠啦不用懷疑。你先把最重要的原因帶綠帽去掉了，版友要怎麼討論。戴。這沒救了 不用想了。放過自己。感情就是這樣，失去平衡了你也沒辦法增加她對你的重量。所以天平唯一平衡的方法就是妳也放手。要不要再給對方一段獨處的時間思考呢？她現在的感覺。是真實的，但也可能只是這個當下的感覺呀。等她出社會遇到前輩闊手追求 你就真的看開了。綠。趕快分，好讓她無縫。硬摘的果實不甜 現在不綠也是以後綠 找回來你也是備胎。感情聚散離合很正常 整理好自己再重新出發吧。放過彼此吧…。沒框架。是說樓上好多人覺得愛情不是綠就一定會走一生耶！該說。是純情，還是說思路簡單呢？。性冷感就算了,分了比較省錢。你的人生有在前進嗎 有的話就是的緣分了 沒的話往更好。的生活前進。沒感覺就沒救了，趕快分一分然後看能不能增加自己魅力。吧，她會愧疚是不是本來就沒很愛你？你覺得勒？。還溝什麼屁通，直接分手了不要浪費彼此的時間，沒感覺做。什麼都沒用。我前女友也一樣對我沒感覺，就分手了。我也想過要試著挽回，但都沒用，那時，想出來的結論。是，他不想繼續下去就是不想了，你再怎麼拼命都沒用。，勸你直接放手吧，好好的提升自己，會遇到更好的人。的！。分吧。男女感情問題我一律建議。先打一炮在問。先放手吧~拍拍。這她會提出來應該是很篤定了。綠綠的。有愧疚感還撇除綠光？你是天真還是裝傻啊？。放手吧，兩個人才叫磨合，一個人就是不適合。恭喜你。得到新啪啪機會，還是對方送你的不需要內疚。多年後你會感謝他的真的。女人不要就不要了，快找下一個吧。吵架那種還可以改，沒感覺就真的無解，就算你暫時挽回。了也有疙瘩吧。沒救，我聽過在一起更久的。。跟他說好 然後放過彼此都休息一下 ，該回來的就是會回來。不要太強求了。簡單來說就是膩了，沒有感覺了。怎麼會有一堆噁男覺得有幹到就回本啊 不要把男人都講。成畜牲一樣好嗎。不就是你沒吸引力了，多加強自己吧。除了綠 還是綠。好啦，拍拍，你很可憐。可以分了。你把主因撇除了是要討論什麼？。可以換了，她主動提真好。膩多唸幾次變成綠。分。分，不要留戀，把自己變成更好的人，找願意欣賞你的人。我一個學長跟同學都跟對方說膩了 一個禮拜後就跟別的。女生在一起。恭喜。這種耐不住平凡日子的女人很麻煩的，分了很好。勸你寬心。分手三個月，沒被綠，也是差不多的藉口，反正早點斷乾淨。早點走出來。好啦好啦，你不綠，但是又如何?!還是要分啊。不管有沒有綠 都沒救了。那就換了八 不黏牙。很多人羨慕你呢。你是爛到只剩她一個人可以喜歡？。不一定是綠 但沒感覺就是沒救了 別死纏爛打 好聚好散吧。既然你都說憑感覺了，你又沒辦法讓她有感覺，彼此安心。上路吧。我跟我男友交往到最後也是沒感覺，死撐活撐到8年最後還。是分了(沒綠)，什麼努力都沒有用，沒感覺就是沒感覺。怎麼只有一個人噓一樓。阿倫 嗚嗚嗚。啊！就沒感覺了又不想大吵分手。不好嗎？。醒醒，直接拜拜了！。水瓶座我猜。真的沒有辦法了，跟全壘打一樣。我前任我也覺得不可能被綠 結果就是...。劈腿前先打個預防針。換一個真的最快 像個傻子一樣想挽回往往只是自己受傷。女生應該累積一陣子了啦 只是你沒發現或者他沒表達。不用想了 就是綠了。如果不是綠 大概是跟你在一起太無聊吧。一年就沒感覺 她還換真勤 別浪費時間～放棄吧。放手吧，沒感覺怎麼努力都不會有用的。小哥，放棄吧  屆時回頭看你只會覺得自己很蠢。不用努力了 直接分比較快 Man一點。感情是需要兩人用心經營的，一方說沒感覺不是變心了就是不愛。了，所以不用想挽回了。。就分手啊 其實愛著一個不愛你的人 真的很累很累很累。竹竿攪古井，沒感覺。我前女友說沒感覺 結果是遇到感覺更對的 給你參考。真的就是綠了 要不要讓你知道而已XX。為竹竿默哀。放生。噓一樓，是在回本什麼。拍拍，分。要是我聽開頭的幾句就不用廢話了 直接分 遇過這種。今晚讓她感覺一下腰直不起來的樣子。如撇除綠光可能  能好好的被坦承告知不愛分開  真令人羡慕Q。Q  太多都是被冷暴力或是劈腿分開的。這是最無可奈何的理由了。只想要新鮮感的人，一輩子就這樣了，節哀。https://i.imgur.com/HW7C4en.jpg。沒救，她也不是真的愛你。就放生吧。分手前鋪梗。沒感覺了真的是一記重拳 撇除綠光要她回心轉意很難。戴好都戴歪了。瀟灑一點她都這樣說了。就不要再糾結了。有打到砲就值得了。講沒感覺太籠統 太虛幻 其實就是你對她沒有性吸引。力了 你可能要注意一下本身alpha特質是不是偏少 詳。細你可以去參考 red pill~。轉盤子 不要真命天女症吧。放過自己，海闊天空。對別人有感覺了，不一定綠，心不在而已。對你愧疚=那是因為她已經跟別人上床了。太細。老實說 女生說沒感覺了就是真的 且且難挽回。沒感覺就是沒感覺 不懂為什麼一定是綠。怎麼每篇都在那邊撇除綠色啦…好笑欸，她不是說她不想出。去，而是不想跟沒感覺的人出去…換言之有感覺的人約她就。會出去了。射手座吼。然後，提分手是有什麼好愧疚的啦…會愧疚一定是做了對不。起你的事，你可以繼續自己騙自己沒關係…。綠綠der。戀夏五百日的感覺。只能説 你想做點什麼才不會後悔 有這種想法 到最後你。才後悔 自己真傻。綠。。不要就算了 沒什麼了不起。分。翻譯：我移情別戀但是我還要名聲所以不會承認讓你綠。一年就膩了，膩了就想分手，而不是經營感情升溫，請問這。樣的人，你想跟她相處幾年？拜託放過人家放過自己吧。感覺不是努力可以解決的 勿強求。交往本來就是試試看相處如何。這種人還想要走下去？ 醒醒。沒感覺就換下一個啊。她都說清楚了你該高興吧 不然要等到被綠了才爽嗎？。關鍵字你自己都說了。去思考張愛玲說的那句話吧。4年經驗跟你分享，你還是要認清她就是不愛你了，答案也不。重要了，整理好心情再往前進吧。真的綠，她只是不想當壞人，可是還是做了壞事。這種時候愈獻殷勤在她眼中價值愈低，就不太理她去做你。的事就好，當做你沒這女友了。倒是應該沒有綠，就是這人我行我素，她只有真正煞到一。個人才會脫離這種性子。https://i.imgur.com/afNPQSi.jpg  戴好。老實講就是勉強自己跟你在一起的。你就想 跟你在一起多久是你賺到。不要當作是少一個女朋友就好。不一定綠但沒感覺就請果斷放生，後面苦苦的求只會更難。看。綠。一定綠，綠就綠，女的理由真多。可能真的沒有綠，也許一開始就沒有真的很愛你吧。過來人，別浪費自己時間。就綠了啊. 要不然就跟何妤玟一樣的想法而已。就綠了你還在幻想殺小啦幹。應該是你不夠鎧？該換更盤的了！。沒感覺真的笑死 這講法超不負責的。沒感覺就是綠 只不過是淺綠或深綠 真的不要想太美。綠了。變了心的女人是回不來的 放手吧。和平分手無縫接軌，這種案例我看多了。看你一直說可以先撇除，就知道絕對綠，等你回文哦。。乖 戴好。QQ。有個十年的，你這短期的算個屁，你敢回去求和林北絕對。看不起你，給林北硬起來。性器不合。早就是別人的形狀了  還不夠綠??。孩子 人生值得你追求更好的。請努力分手 不要努力會讓自己後悔的事。我之前也是，幫拍拍。放手吧~瀟灑一點 也許某天她會懷念。緊抓不放反而對方會更反感。好傻好天真。幫原po拍拍，這種女人就是這樣，一句沒感覺了就把你之前的。付出都當垃圾，女生的沒感覺了=膩了，你對她來說已經沒有。吸引力和新鮮感，說真的這種的就放手吧。。你知道她的朋友圈不一定是完整的朋友圈啊...現在網路那麼發。達,要找新的人太容易了= =。她性冷感就分不是也很好嗎 找個性熱感的瘋狂做菜。綠。怎麼這種文都很喜歡撇除綠光啊    這是什麼粉紅色泡泡。嗎？。幾歲。不是沒感覺 是你沒有吸引她在一起的誘因 台女是世界第一。功利的。撇除綠還是綠啊。感情上不是努力就有用的好嗎？有用的話哪來一堆工具人，果。斷放生，你也自由，你要過的是自己的心魔。既然她有性冷感的毛病（不管這毛病是不是面對你才會發作。^^），那就更該乾脆地留下這口枯井，邁步向前走。你該找的，。是一個想到你就會濕的女人。。你都說她是很看感覺的人了，你覺得努力理性溝通會讓。她對你重燃感覺嗎？不可能，你只是在找一個讓自己可。以放下的理由，但這不重要，要讓她重燃感覺，你應該。放下對她的關注，關注在自身讓自己變得更好生活更充。實，當她看到這樣有吸引力的你才會有感覺，甚至還能。遇到比她更好的妹子，努力溝通關注討好她並不會讓她。有感覺，記住。人生 多分幾次就有經驗了。對你的雞雞膩了。對其他男人有排卵的感覺。這應該是完整的說法。這也不奇怪，有時很沉迷一個興趣或遊戲，但玩久沒變化。就膩了。。純粹大四要畢業因為距離和前途因素提早分手的苦主。前兩個月也是對方說沒感覺了，最後被冷暴力我直接提分手，。完全斷聯再也沒說過一句話，雖然到現在還是很想她，看完這。篇推文我想我這樣做應該算正確吧。 原po我懂你現在的感受。，明明還愛卻很無奈，甚至不知道分手原因。。女人沒感覺就跟聖人模式一樣 沒救找下一個。去運動吧。綠色  謝謝。你先參透最好的挽回就是不要挽回這句話。這就是人生，至少你遇過永遠不滿足的女生了啊。下次找個知足的，更好。她大概只喜歡曖昧或熱戀期的感覺 不想長久經營 你還。是放棄吧。現在走最好別歹戲拖棚。沒事，你真的愛她請等她。等她5年後，累了你再接她回來。那麼愛，等她5年又如何？回收一下吧兄弟。5年不夠就再5年，反正你又敲不醒。參考浪漫Duke浪漫突進吧，管她供三小，講你會的哈哈。放手，然後變得更好讓她回心轉意，就算沒有還是值。得。別找他了，下次睜大眼睛找一個會溝通的女人吧。可憐哪。撇除綠光哈哈哈哈哈。就分一分，時間留下來找新的人