小弟畢業工作已經十幾年了，這十幾年來，小弟一直當擔任工程師的職務， 或許自己有評估衡量過自己的個性，覺得自己不太適合當主管， 有跟幾位女生的朋友同事聊過這話題，或許是客套話， 都說每個人志向不同，不想當主管就不一定不上進。 所以想問問，對絕大部分女生來說，不想升遷是否就是不上進？ darkdick :轉錄至看板 WomenTalk 06/08 19:26。感覺仇女噁台男們又要開始反串了。你是否上進，為何要交給無關緊要的人評論啊？。你只要去問「你自己會在意她對你的看法」的女性就好了。其他女性怎麼想對你來說有很重要嗎......。上進定義就是追求進步，難道台灣男生唸的國文課本跟女生。不一樣嗎？你自己應該也有腦能判斷事情吧幹嘛要問女人？。你問女生朋友都說不在意了  所以你要甚麼答案??。為什麼要在意他人？？？。這不是看薪水嗎 年薪兩百有沒有升遷哪有差。看你財務規劃啊，如果跟隔壁板一樣老婆高階業務月薪250K，。你在家相妻教子更好啊，家務總有人要做嘛。先賺1800萬，然後買房登記給你的女朋友，這就是上進了。，加油。不是。第一我們不是你女友，我們覺得沒差不代表你女友覺得。不上進，第二看薪水工作內容是否合理增長，最重要的。是升主管對你為了待在這公司或跳槽有沒有幫助才是最。重要的吧。上進了 客群就更廣。看你的戰場在哪 其他地方做到自己的100分 為何要求工作一。定要80分以上。沒有1800萬拿來買斷人家女兒就別說自己有上～進心^_^。持續引戰中 哈哈哈。是阿，女生就是這樣想的。看你的公司，有些公司升遷是種處罰，薪水還不會馬上加。所以路上有女友  有老婆的男生都是主管？你的已婚同事全。部都是主管？。4，台男的逼哀。天啊這問題不膩嗎？你就是這邊推文爆了也不一定代表絕。大多數女生的感想啊。這邊一堆男的而且很極端的回應特。別多，不一定可以真實反應出現實社會喔。。好無聊 到底想得到什麼答案。你要直接一點反問 薪水跟上進哪個重要。不想升遷就不要找那種會抱怨你不升遷的女生交往阿。女生百百種總會有符合你需求的女生 慢慢摸索。重點在薪水。看這篇推文就知原因了…真的厲害呀。你不需要女朋友。引戰文。要接任主管職職涯才會有好的發展啊，不然永遠只能當基層人。員= = 學習如何領導別人也是人生中重要的課題!。假議題 真引戰。不會，薪水增加比職位重要。。不是。。唉。。會發這種文的人，真的不適合當主管，人貴自知，這也是。好事，造福所有與你共識的人。我不是反串，是真的這麼。覺得，不適合當主管的人硬是去當主管，真的會逼瘋下屬。，身受其害中。。共*事的人。有的人不適合當主管，但技術面、工作能力很強，那就負。責帶新人，沒什麼不好，有時候升遷只是一個頭銜好聽，。薪水根本沒增加工時又增加、責任變多，不一定有好處。。有實際的好處最重要。。是 上進心就是賺到沒命花 只好她幫你花。不用想那麼多。工作是你在做，別人沒資格評論。可憐哪。長這麼大 這種問題要問網友？。薪水沒差距很大完全沒必要啊，看那些值不值得。問自己。為什麼要在意？工作是你在做又不是她在做。回收專員跟回收課長有差嗎？。我自己的想法是 不升遷當然不等於不上進 我覺得如果你。就是想做開發 精進技術知識 或是新的程式語言 何來不。上進之說 到底所謂大部分女生怎麼想 ...在這你不會得。到答案的。只要收入高就算你是靠爸收租無業仔都愛你愛到爆。認真回: 專業非主管職可領和主管一樣多我認為更強。很多主管只是因為一種你是管他們的所以薪水要比他們高。的想法才能領高 實際上貢獻普普的頗多。這和一個人的格局視野有關，很大部分會來自於你生命。歷程、環境、原生家庭對你的影響。總有人適合當主管 有人不適合。不用勉強吧！又不是沒在工作。養活家庭，比起以為自己很上進可以藉口不顧家的男生...我。覺得這根本沒什麼吧。現在女生也都有經濟能力，兩個人一起賺錢+顧家庭，我覺得這。是我認為很重要的事...。幹嘛在意絕大部分女生的想法？你每個都要把嗎，會不會太累？。好女友。不會 還是顧好身體跟心情重要。錢夠多就可以不用。不會嫌棄你的大概都在ptt惹。看目前薪水？。一樓被害妄想症 真可憐。會問這種蠢問題能有多上進。如果屎事暴增一堆錢只有加3k那當然是不要升遷r。會 我就是 但明明我賺得比較多啊。看情形， 如果你不做，就會換爛人上去做，那你千萬。得把它搶下來。這不是你想不想的問題，被爛人管員工會很慘。為了守護朋友同事你只好上了。不願意多賺錢是不上進沒錯，不當主管可以，錢賺多一點就。好。不上進（x，換個收入高的（o。不會，上進心跟升遷無關連性吧！若升遷影響身心，寧可不。升遷。就算我們全部覺得不會  只要你女友覺得有就是不上進。不用問女生 問男生也是一樣答案吧。人生就幾十年，你能上進也就幾十年，怎麼選擇其實都還好。不會，當主管的人有特定特質且不具備特地特質，是很挑人的。。收支平衡比較重要。職位不上進沒關係，薪水不能不上進。適合做技術職有繼續在技術上精進就不算阿。有些公司資深工程師領的比主管職高。但是台灣很少見...