給原PO跟可能遇到這類狀況的板友一些個人經驗跟想法供參考 先說一下自己的背景 在健身房運動的年資約莫14~15年 從大學開始摸索的2~3年扣掉 真正開始練出些成績跟持續不斷的時間約莫10年 身高體重大概95 體脂肪大概在6~12%間浮動 幾年前健力三項總合最高大概體重6.5倍上下 近一兩年因為工作生活的調整 健身時間從4~6天變為2~4天 曾經在體適能產業待過一些時間 這些年的時間有非常多的健友來來去去 也不乏有許多健身情侶 這些狀況大概也遇到過不少 根據原PO敘述 以下先假設原PO的男友應該是類似 有練出一些成績 也在健身中找到樂趣 可能也有些不錯的健友 : 哈囉各位版友們，雖然不知道這算不算一篇月經文但還是想尋求下，女孩、男孩們的建議 : ... : 手機排把文長抱歉... : 如題：男友希望我能開始去健身運動 : 一是因為減肥，二是希望我雕塑體態 照原PO的敘述 我個人覺得男友想講的是 雕塑體態 後面陸續再補充 : 先說一下我跟男友在一起快五個月，一開始在一起的時候體重算是我個人的人生巔峰，62 : 64公斤左右，我大概162公分，確實是胖。 這邊可以先說一下 在健人(有在健身的人)的眼中 女生這種身高體重100左右的 幾乎不會被列為胖 女生只要是以女生來說比較平坦的小腹 還是稍微井字的腹肌線條 對健人來說幾乎都可以接受 重點是身材比例跟該有的地方(腰臀比例 胸 跟每個人其他在意的地方) : 原因有以下幾個重點： : 1.愛熬夜 : 2.愛喝酒（因本身酒量不錯，喝的都會比別人多才能達到想要茫的感覺） : 3.愛吃甜的、冰的 : 4.超級討厭自己流汗，所以完全不想運動或踏入健身房 : 好習慣，也不知道算不算 : 1.不喜歡油炸食物 : 2.沒有很愛零食 : 3.還滿愛喝水，不太喝飲料 : 以下這幾點是我目前比較有在改變的是壞習慣的1、2、3，4目前也有努力想瘦所以有一週 : 至少上一次團體課運動，也有搭配中藥跟飲食控制（只吃魚肉蛋奶蔬菜），只喝熱水跟 : 常溫的牛奶，其他完全不碰 根據目前比較科學性的研究 熬夜 喝酒 精緻醣類都是健康(健身)的大敵 也是現代人許多文明病的來源 如果原PO的男友真的是對健身有所研究跟經驗 應該就會知道 靠運動去減重根本就是一個效率極低的方式 要靠運動(健身)讓身體達到一個飲食與運動的平衡 絕對不是短短幾個月就可以達成的 花個幾年也毫不為過 也就是為什麼一開始會認為他希望的是雕塑體態 影響體重的關鍵光是 體質(每個人對營養的吸收與利用率差距可以到非常大 飲食(絕對佔超過70%以上 都比運動的佔比還要重要很多 以上肌肉沙灘有很多很好的內容 就不在特別多說 : 現在的體重大概57左右，體態大概是下圖所示 : https://i.imgur.com/HrCsIGP.jpg 雖然對原PO有點抱歉 但老實說 光看照片 對於我們這類人來說 可以很輕易的判斷就只是一個很普通的體態... 可能幾乎沒有 或者少量運動 靠著減少熱量攝取 達到想瘦的目的 腿上幾乎沒有太多經過運動雕琢的痕跡 : 男友是一個滿有自制力跟會固定健身的人，最近又幫自己訂了一個訓練目標，也很努力在 : 完成（對我目前認知是我眼中的Mission: Impossible 的感覺... : ，但也因為這樣，男友希望我健康，同時也希望能給我正確的減肥觀念，建議我用運動來 : 減肥....可本人我真的厭惡流汗，一想到會流汗還有味道就會全身緊張...頭皮麻麻的 照原PO的敘述 大概就會很類似從以前學生開始就躲避體育課 躲在樹下等下課或者能逃就逃的狀況 先說我自己 從開始健身到現在 大概總共歷經六任 從來沒有一任是我會逼著去運動的 從來沒有 只有兩任是在健身房認識 但是也都不是很常去的那種類型 因為 自己人絕對是最難教的 在體適能產業的時候 遇到過許多把另一半 或者親人送來給教練帶的 但是自己本身本來就有在運動 為什麼不自己帶著來運動呢? 幾乎100%聽到的都是 因為自己人根本教不動 也根本不知道該怎麼說 這種都是另外一半對這件事情本來就沒有認同跟興趣 與其搞到兩個人都不開心 不如錢給人家賺 但是這都還算是好處理的狀況 因為還願意出現 更大部分就是你/妳來健身房 他去做自己有興趣的事情 自己身邊大概統計超過7、80個以上的健友(男女皆有) 扣掉本來另一半就有健身習慣 或者就是在健身房認識 進而交往的 猜猜因為另外一半影響 規律去健身房跟練出些成績的比例是多少? . . . 0% 沒錯 就是0% 這些還只是算入我比較熟的朋友們 當然如果計入陪另一半去打打醬油 一兩個禮拜或者偶爾出現個幾次的 印象中也在5對(不到1/10的比例)以內 絕對不是說完全沒有 只是就我在不同健身房打滾這麼長時間 這些比例真的是低到難以想像 所以 看到有些健身情侶長久相處下來 通常感情都不差 因為共同的興趣 不過通常都是一起去 各自練 最多組間聊聊天 或者有些徒手 還是方便調整重量的器材會一起練以外 都是各練各 也因為兩個人都有一定的經驗跟基礎 這個立足點就跟一個人要帶另一個人的狀況差很大 因此 假如原PO的男友會想要原PO一起去健身 甚至是會想要帶妳一起健身 我只能說 超過80%以上 誇張點說100%他真的很在乎妳 真的很想要妳好 不然 沒有一個健人會想在健身顛峰時間不過就每次45分鐘~1小時 還要花時間去帶一個程度上有差距的人一起運動 再來還有個可能 就是原PO男友其實是想要妳可以參與進他的這個世界 照妳這樣說 健身這件事情一定對他來說是生活動很重要的一部分 有些朋友也是健身房認識的 搞不好偶爾會跟健友一起出去吃吃飯 或者去哪邊玩 有沒有可能他希望可以介紹妳給他們認識? 希望妳可以加入進他這部分的生活呢? 因為在自己遇到的經驗中 有些健友的女朋友/ 男朋友就算沒有在健身房運動 偶爾大家出去的時候還是會來參與我們的活動 也都相處得滿愉快的 : 之前也跟男友溝通過我真的不喜歡流汗運動，雖然我努力了，目前一週一次，但是過程很 : 不舒服也很煩躁，一想到又週一了，又要去上課了就會無緣無故的臭臉煩躁，甚至偶爾 : 會暴躁，雖然理智控制沒有爆發，可是知道自己很壓抑，但男友聽完很理智的給了我一個 : 回答： : 你很討厭蟑螂，如果把你關在滿是蟑螂的房子裡不能出來，你可能會說我寧願去死。 : 但如果今天是威脅你：如果你不跟蟑螂相處一個禮拜，並且逃跑，我就剁你手指，你還能 : 講出我寧願去死嗎？ : 逃跑會被剁手指，那跟與蟑螂相處比起來，你還有一線生機，當然會選蟑螂，相處幾天也 : 就習慣了 : 同理我只是告訴我自己運動我會死，但其實只是自己告訴自己你不喜歡，不是不能改。 : 聽完男友講這些話，我覺得很正確理論完全沒錯可是我超想爆哭...是莫名想噴淚那種 : 不受控制的想哭... : 但現實本人算一個滿堅強的人，所有不喜歡哭，而且也知道哭沒屁用，所以也忍住沒哭， : 但很難受，也可能是我真的沒什麼抗壓力吧... : 吃東西上我戒了最喜歡的甜點、冰品、澱粉類的東西，現在雖然自己覺得現在每天心情都 : 有點down但是知道不可以因為自己的狀況影響他人，都有控制好，只是這幾天看到體重計 : 的數字降了...只覺得呵呵，準時交作業了，這種感覺。 : 突然發文的原因是，前兩天跟男友出去兩天一夜小旅行，床上運動完後，男友拿了一張韓 : 國女生健身前後的照片給我，說你看這種身材不是很吸引人嗎，臉普通都還好，身材超棒 : 。 我覺得 原PO男友想表達的是 雖然妳現在這樣我也喜歡 只是我希望妳可以更好 : Btw.我是做醫美相關，臉算是沒有90也有80以上的等級，男友也不是完全不看臉，但是還 : 跟我說這種話... 本身曾經遇到過醫美相關產業的學生健友總共4人 也剛好都是女生 她們都是選擇自己來健身房運動 但是也都明確知道健身練出來的跟醫美可以改變的 絕對不同 原PO的男友我看起來並沒有否定原PO不好看或者哪邊不好 而是希望妳可以在他也在乎的(身材可以透過健身改變的部分)其它地方更吸引他 : 然後今天早上又討論到運動，因為他剛健身完回家說肩膀不舒服，運動的有點疲憊，我安 : 慰他說沒事，先去用按摩槍放鬆，不行就看看中醫（因為他如果給自己的目標沒有達成會 : 更暴躁疲憊），結果不知道怎麼了，話題就轉來我這，他叫我也加油，我說我已經約了 : 以後一週上課三次，可是內心其實超反感，超煩躁，但我也知道這是為了健康，不能暴怒 : ，反而現在又超壓抑很想噴淚... : 自己都覺得自己挺沒用的，明明就是正確的事，我怎麼就是叫囂著我寧願去死的那種白目 : 小學生心態...是不是真的自己太脆弱，有沒有版友也遇到這種問題，或是有什麼轉換心 : 態的好方法或好建議嗎？ 最後 如果真的不想去健身 也對這件事情沒有什麼興趣 跟男友講清楚 我相信他可以理解 只是要給他一點時間接受 因為從上面通篇文章看起來 原PO對健身壓根真的完全沒興趣 現在因應男友去做 但是絕對不是一個長久下來可以接受的狀況 甚至現在就覺得想到要去運動就是壓力 那已經失去這件事情最好的初衷 健身最重要的不只是讓人的體態變好 而是在這件事情上可以培養專注 紀律 負責的心態跟習慣 進而達到工作外跟產生改變的成就感 或者遇到許多有相同嗜好的朋友 簡單來說 就是生理上以外 心理上的改變也是極其重要 假如真的溝通後 男友還是不能接受 只能說原PO可以認真想想是不是要繼續走下去 雖然看起來只是生活中極小的一件事情 但 這些長久下來某一方對另一半的期待或者渴望沒有達成的時候 是很難一直相處下去的 不只健身 跟金錢觀 生活習慣等等這些更常見的小地方來說 只要在某件事情上 兩人的意見出現了分歧 通常除了有一方接受 妥協 甚至更好的雙方協調外 平常還可以相安無事 但當某天兩人在情緒上來或者吵架時無心說出口 都會對對方造成傷害 接著就會漸漸產生心理的疙瘩 然後會下意識的對對方有些排斥或者不理解 最後累積成負面狀況 甚至是情緒傾倒跟勒索 那就真的太遲了... 。來，請您規劃一下原原po要如何在四個月經由運動瘦12公。斤 （62 to 50)？。我也覺得男友要的是雕塑體態 但這不是短期戰 你要能接受。再繼續吧 不然男友到頭來還是覺得不夠..。我也看到女生補充12公斤那個 我傻眼xdddd 男生是多麼。沒有常識 才會這樣說 這樣比起想要女生健康 我真的覺。得只是想要很瘦的女友。我覺得這篇不錯，但是要求女生減肥還是嚴重政治錯誤。純噓分析男友真的很在乎她那段 她男友根本不是！！不要再。講這些可能讓原po又不清醒的話了！。不4阿 原po男友要她半年內瘦到50公斤欸~專業健人應該不。會做這種誇張的目標設定吧。支援圖 原原po在其他篇留的。https://imgur.com/a/Yo9KycC。原po只是沒講白就是個泡芙人而己，連身體沒經過運動雕塑的。說法都能講。真的是看過很多健人了。我覺得這篇講得很好，只是套用在女方男友身上可能不太。適合（看推文大家補充），不過還是覺得你講得很棒！。原原PO男友是以健康為名行情感勒索之實了，認同這篇健。身不是用來瘦身的。雖然我有在健身也覺得不運動很不健康，但要影響一個人。絕對不會像原原PO男友一樣用強迫的方式就能成，這溝通。的技巧完全不行