1.先看方向盤有沒有油油的 2.皮帶、安全帶有沒有鬆開 有人吃得太撐，會解開帶子 3.車內空氣有沒有油炸香味 尤其是偷吃臭豆腐、鹹酥雞 絕對抓得到 4.不明衛生紙團 擦拭油膩嘴巴的衛生紙團 有的上面還有胡椒粉 超好逼供馬上認罪 5.開行車紀錄器來看 接你前繞去民生西路、饒河街、臨江街等 那絕對有去夜市偷吃 6.測血糖 剛偷吃完東西，血糖半小時後會達到高峰 測個血糖絕對逃不掉 紮針採血戳一下，也當做偷吃的懲罰 7.車上有沒有折價券 如果有哭胖coupon，集點卡 不要懷疑，絕對有偷吃 8.如果男友車停在家裡，而且不會關窗 那車上絕對有小蟑螂、果蠅 可以抓包偷吃 9.檢查車上小垃圾桶 會有意外的驚喜 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 。有笑有推。就給你87分吧。…給過。XDDDD。好了啦。可以XD。XD。good。100分。餅乾屑、番茄醬........。3 太快暴雷了，可以放後面一點。有笑有推。應該很肥。我覺得可以先條列這9點，後面再破梗 XD。偷吃成精了喔。推 偷吃系。以前看電視柯以柔的先生說他會在車裡吃碗滷肉飯再回家。，怕被罵。XDDDD。...我還認真的看了。乾 肥宅沒人權 要這樣逼？。笑死。低GI食物可能血糖不飆哦！。好好笑。推，男友太過分了。好了好了 我推就是了。笑死XDD扎針抽血。推~果然是偷吃系的。笑死。哈哈哈哈。煩XDDD。XD。xd。你一定常常偷吃。看標題想歪了 原來是那種偷吃啊XD。哈哈哈。還好你是抓這個，好險。給過。偷吃王？。醒醒吧！妳沒有男朋友，妳肖想的男生也沒駕照。肥宅的日常。這篇救整串。哈哈哈。哈哈，有創意。檢查避震器。笑死。哇這玩太大了吧。在車上偷吃弄的油油的是唯一死刑。XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDddd。www。偷吃達人。笑了。XDDDDDDDD。笑死。你偷吃系？。看到第三個才發現怪怪的xDDD。推。常常偷吃歐。幹，夠了沒，要肥宅怎麼生存。鹹酥雞真的超兇，隔天上班味道還在，曬完太陽超絕進化，崩。潰。https://i.imgur.com/PeZCYol.jpg。笑死 好專業。XDDDD 看到後面才發現真的在講偷吃。笑死。下車了安全帶本來就鬆的檢查個屁啦哈哈哈。一開始差點噓下去。XDD。我肥宅吃點鹹酥雞 臭了嗎。差點笑死吧。專業。笑死XDD。給過。認真給推。好好笑。XDD。you win。XD。有笑有推啦。笑了！。實用 感謝分享。可以。幹看到第三點才知道你在說啥。讚啦 台女雙標文就是要這樣破解。測血糖抓偷吃XDDD。靠北。笑爛XDDDDDDDDDD。哈哈哈哈。這懂偷吃的