: 大家好，有一個問題想請問大家， : 就是小弟年紀已不小了，嗯，這麼說吧，今年48。 : 遇到了一個很談得來的女孩子，但是，人生就是那個但是， : 我問到她幾歲，她很坦白地說今年24， : 那不是廢話嗎？人家正青春。 : 她問我幾歲，我支吾了， : 只有打哈哈要她猜， : 她說我大概40左右吧（感謝上帝） : 我們很談得來，但是如果想進一步， : 我知道年齡是個超大的問題。 : 即便如此，我還是想請問大家的意見， : 是就此熄火，大家只當普通朋友就好嗎？ : 我心裡有點亂，所以不管大家如何鞭打我，我都不怕了， : 請大家賜教，感謝大家？ 大家好，小弟我又來發文了 大家可以看看我之前發的文 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1589198963.A.1C2.html 我是62年次，我太太是86年次，我們差24歲同生肖屬牛 我住在台北而太太她是屏東，一南一北港覺就不太可能 想到，我剛玩Ptt時認識的屏東女生說台北看不到天際線 那不是她想要的城市，聽了讓人難過 Ptt裡認識的第一年見面3次，第一次去屏東的小7看她 她穿著拖鞋，騎著腳踏車便出門 記得第二次是陪她去高餐看國中同學的畢業展 人生蔥蔥，抓不住空氣、空氣也留不住你 心態跟心情調整好，當你重過24歲而你想怎樣過得更精彩 現在的你跟24歲的你應該很大的不同 從前想做的卻沒有能力， 真心想留住片刻的青春那便用心的經營 當然了，現在遇得到24等你再過十年也遇得到24。 Ptt眾多板告誡人們， 一段感情超過3年以上通常下場都沒很好 我選擇了結婚登記 一個人時就想著過兩個人的生活 兩個人時就想著過一個人的快樂 Sent from my Jacky7 。你的蔥好多喔。好文青喔。不過為什麼3年是分水嶺。蔥什麼蔥啊。三年是交往的結婚衝動期…什麼時候變成年齡差距了？。工三小。誰說超過三年的會變不好，我周邊一堆交往十年以上結婚的。啊！。我們差17歲，交往5年結婚。我也86年次....好難想像（抱頭。跟差26歲的交往半年感情就變淡...。懷疑男方根本沒有想要兩個人的生活。三年應該是從前妻那留下的個人印象。