: 這種情況發生過兩次過程很像 : 女方是認識的朋友 : 但不是經常連絡玩在一起的 : 也不是有曖昧互動的 : 情況就是一起離開某個場所 : 女生先問有沒有空然後要求搭便車 : 其實都不順路但也沒有拒絕 : 順路載女生回家機會也有過不少次 : 只是這兩次不同 : 到家後女生邀請我進她家 : 理由是待會要出去請我再載她 : 然後請我自便就去洗澡 : 一個是住套房 : 一個是一房一廳 : 都沒有人在 : 一個圍著浴巾出來 : 一個穿著輕便T恤出來 : 但我也都沒有任何不軌行為 : 看看電視等她換了衣服一起離開 : 這兩個女生都長得不錯 : 絕對是很多人追那種 : 只是因為其他原因我都沒有當過目標 : 如果有曖昧或知道對方有意思 : 但我不想進一步造成困擾 : 反而會保持距離 : 不管甚麼關係只要不是男女朋友 : 我一定是盡量避免讓女生到我住處 : 想問女孩兒 : 這樣的情況女生對底想甚麼呢 : 是單純想找免費司機還是另有所圖 我有類似的經驗 不過我是邀人的那方 記得有次跟一群外國朋友玩桌遊然後開趴 結束以後大家準備各自回家 我就順口問了一個女生，要不要去我家聊天喝酒 對方一口就答應了。 我家是大概10坪，一房一廳的格局 到我家以後其實就很正常的聊天，喝酒看電視之類的 突然對方就說剛剛走路流汗想借我家浴室洗澡 大概二十分鐘後 就看到她裸體從我家浴室走出來 我的第一反應是：痾...嗯... 對方其實就一般大學生的樣子 我對她沒啥意思，單純覺得好聊 各位Fcup女性鄉民們這到底在幹嘛 求解 。哪國人阿?。美國。我在想 不一定代表啥 美國人很猛的....。其實不只一次，也有歐洲國家的...。可以給看 不能給摸的代表..。想　％％％　阿。男生女生都有性欲呀。我第一次去澳洲住背包客棧六人混合宿舍，也是一個荷蘭女。生洗完澡穿條內褲上空直接在寢室大面落地窗吹頭髮，當時。房間裡還有另外兩個法國男生跟我，大家都自己做自己的事。法國人還跟荷蘭人聊天又說又笑，我整個（@皿@）。看過歐洲人洗完澡披件浴袍就四處跑了