大約是去年11月 因補習班認識的 我上的是英語會話 跟同學在課堂上聊天是課程內容之一（只能用英語） 我是抱著努力學英文的心態來補習的 當然大部分同學也是，畢竟誰出社會後還願意自掏腰包來上課 好 回到重點 那天很稀鬆平常的和同學一對一討論上課內容 （這裡稱他為A） 下課時在教室外遇到A 跟他打個招呼閒聊幾句 他就突然問加個line嗎 我當下是愣了一下 因為只是想來上課沒想過要社交 但還是給了我的id 結果當天他就傳訊息來問說下課了嗎之類的（我除了會話還有其他的課） 一路上都是他開話題也蠻聊得來，他開始約我去看電影 但因為覺得跟他還不夠熟 所以拒絕了 可是他沒有因為我的拒絕而斷聯 反而是跟我越聊越多 後來我覺得好像有比較了解他一點 所以我們去吃了飯。 其實A前面有些行為跟聊天內容都貌似在對我丟球（我當下都沒發現 現在想把自己掐死） 例如：在補習班樓下等我下課就為見我一面，還有叫我選跟他同堂的課一起上 等等 但大概過了三個月A的課程結束了 我們就沒有再見過面 但line到現在還是有持續在聊天 只是沒有以往熱絡 我到後期慢慢發現自己好像對A有意思 但似乎已經為時已晚 現在再去問你當初是不是喜歡我會很搞笑嗎 還是要就此放棄呢 其實後來有找他出去吃飯，但他都拒絕了 我才覺得是不是沒戲。再問問？對的人再錯的時候..。就，找個電影問他要不要一起去看啊？。對了，我最近剛看過1/2的魔法，滿好看的。。他如果願意出去就ok了吧。。單獨約出去看看啊。不要問這種一翻兩瞪眼的問題，到時沒中就慘了。試著把聊天話題拉到感情方面或者當初約會過程。多試幾次沒戲就要慢慢釋懷了。台女啊～讚!。可能有其它對象嘍 哈哈哈。所以你後來找他吃飯不只一次？嗯，那就釋懷吧，慢慢淡。出，交其他的朋友吧。。主動點吧，不管男女都是一樣的，喜歡又不主動，成天想著守。株待兔，那就繼續坐在那好了。男生遇到類似問題，通常不會有人建議他矜持點，對方夠喜歡。會自己主動，主動會讓人不珍惜等等奇葩言論。而女生，總會有那麼一些聲音要你停下腳步，只要等待，而等。著等著，妳什麼都沒有，出餿主意的那些人也不會負責。樓上此言差矣，跟性別無關，一直試仍被拒絕的男性也是。很多人勸放棄的。。其實沒人提到矜持，也沒人在乎矜持不矜持這個問題。可。能要注意原po在推文裡有補充她有主動約對方吃飯但都被。拒絕。如果約了三次左右都被打槍或是杳無音訊，那就該。放棄，不分男女，因為識時務者為俊傑，一直不放棄對沒。意思的人來說會是困擾。總之，有試過就行了，追求要適。度，也不要積極過頭，男女都一樣。。樓上說的沒錯，就像這篇的男生就是丟了很多球都被擋下來，。然後就決定放棄了。而我說的不完整讓你誤會了，當然主動不是要死纏爛打，而是。喜歡要付出行動，行動後被打槍再來說要放棄。原po在男方的追求期時，肯定不是全無好感的吧，可能不像最。後那麼肯定是「喜歡」，但如果那時能主動表達自己的好感，。也不至於讓對方感到一直被澆冷水。矜持那段只是想表達不希望女性還被過去的被動思維綑綁還有。現在部分人士的鼓吹被動，害了自己還找不到人賠。有好感就表示，喜歡就主動，結果要尊重，我想不論男女都適。用。妳就等到35歲吧。不要提到喜不喜歡 約他出去就好。錯過當然落地別人就上壘了。女人真煩 喜歡就示好啊 什麼都要男的來嘔嘔嘔。遇過像妳一樣的女生，屢屢被拒絕，但偶而女生又有回應，。最後向她告白，她不置可否，我就死心，沒想到不久後女。生表示願意交往，但已經過了時間點，無法繼續了。單身讚讚。啊你不會約他歐？奇怪一定要人家主動。主動一點會怎麼樣嗎。手一招就來了好嗎？男人還有能忍的？。約不出去不就很明顯了嗎。你對他有意思就追囉 管他那時候是不是喜歡你 是不是。有丟球。躲避球比較好玩。女生不用告白，只要會暗示丟球就好了，對方接不接就是他。的事了，勇敢一點好嗎，加油！。場外的撿走了 你覺得呢。約出去都拒絕=沒戲了。下一位…。2月後沒見面然後原po現在才在問XD?。就gg啦還問。辜負人的受到報應正常吧。感覺對方有對象了。不用問~約他都拒絕，已經很明顯對妳沒興趣了。開始可能。只是好奇，想試試看~但也許頻率對不上又另尋目標了