: 周遭認識如果沒男友，一個人過日子的，到40歲最多的是200萬左右。 : 35歲的有的存80萬已經很頂了 : 普遍是20萬以內。 : 女孩的任務是要找到一個好的老公當靠山，而不是靠自己慢慢存，那要到民國幾年阿。 : 連間廁所都買不起，連一台國產車也買不起還得去信貸。= = 拿我妹來當範例 實26歲，畢業應該有6年 南部某護校畢業，目前在天龍國當護理師 起初月薪約45K，考績、三節、專業加給、年終、加班林林總總不跟你算，年薪約60萬 每月孝親費1萬，過年過節給家長吃紅慶祝，年開銷15萬 每月食衣住行基本開銷給你算2萬（有住院方宿舍），年開銷24萬 這樣6040=20，這大概是每年儲蓄下來的錢 出國、保險、娛樂什麼的開銷基本上不會超過你投資理財的錢，如果要計較的話還會剩比 較多，而6年年資、特殊單位和證照加給，通通沙必士不跟你討論，所以一年儲蓄20萬應 該不為過吧？ 所以以一個30歲女性，基本儲蓄我覺得100萬是正常標準，這樣不為過吧？ 要考慮台北開銷較大，否則有人會說話 我周遭怎麼都沒有這種敗家型女孩，幾乎都是宅女孩，不然就喜歡爬山、潛水的... 大學跟技職不同吧，可是她現在離30歲還有4年欸 那種女孩直接歸類到養不起系列，有錢人的世界不是我等可以想像的。揹學貸的則看她是 因為什麼大學而揹，如果只是因為要大學文憑而去蹲學店爽四年，拜託真的母湯 放心，不會是Err男 真的，我本身有進階open water ，女性潛友普遍都把化妝品的錢花在這，都偏小麥色居 多 樓上一年出國2次，我都不敢這樣玩.... 我妹真的宅女孩，以上化妝品健身房幾乎與她無關，我認識的護理師下班都像在裝死，回 家就是補眠。 一年燒10萬，幾乎一個月燒一萬欸...這娛樂費用沒有問題嗎？ 一個月賺40K好了，化妝品月花5、6千，幾乎就佔1/7，這還不加妳偶爾想要髮型設計、霧 個眉、做個SPA，最後不要跟我說妳打扮漂漂亮亮是要在家，當然會出門shopping 的啊 我只是單純賺得少，有自知之明，買不起、養不起的就別碰，不要彼此耽誤彼此人生而已 哥你應該po在氧氣版，走錯棚囉 是身邊有這種女孩呀完全沒有儲蓄習慣的還算常見吧 學姊趕快找工程師嫁，護理師真香 身邊很多學長的老婆都是護理師，而且買奢侈品也蠻自制，重點都很漂亮呀 我以為這個社會技職才是大宗，原來當初考試的PR值是假象？ 可是漂亮的就看的上你嗎？ 真的我覺得房租才是啃食年輕人薪水最大的一塊 娛樂這種看人花費，估低估高都被質疑，可憐吶。以住宿舍來說  我覺得存太少  XD。妳會不會太小看某些女生買化妝品保養品包包鞋子的能力。月光一拖拉庫。而且你說你妹20歲畢業喔 一般女生都22歲才畢業吧。有的還會揹學貸 化妝品看用到什麼等級吧 貴的真的很。貴。可能環境真的有差 我在101工作看裡面的人動不動就行頭。不菲。包包化妝品鞋能平價替代的方案其實很多，想過什麼生活就。先達到什麼收入，但太多人賺3萬想過6萬的生活,還會抱怨存。不到錢。妳妹可能是完全沒在打扮的那種 女生的保養費還有化妝品。真的貴 所以我可以接受30歲存款30－50。出國一趟五萬一年兩次十萬 化妝保養香水一年保守估計兩。萬 兩年換一台手機一年攤一萬五 保險一年2萬 兩年買一個。小名牌包加皮夾一年攤2萬 朋友約台灣玩一趟一萬 如果有。養寵物一年再加兩萬 20萬差不多（大誤。如果連這種低標都沒有 除非有幫家人背債 不然真的理財。觀念完全不行。我發現還沒講到買新衣服的錢 一年也要兩萬吧。護理師收入算很頂，第一次看到林林總總不算的……。以為大家都有這個收入？。多少錢做多少事。妹妹超猛，投資理財可以賺到出國保險還有娛樂錢。。沒出國怎麼在姊妹面前抬的起頭。其實爬山潛水等戶外活動超燒錢的...。推樓上 真的有深入的爬山淺水很燒錢 外加女生。頭髮 皮膚保養化妝也是 當然都不化妝保養的就省掉。不過存錢還是看人自己 想爽又想存哪那麼容易。雖然你林林總總沒算 但其實你妹很省。保養+衣服 平均每個月燒2k。那還是因為我男生 女生還有 化妝品 飾品 包包 鞋子。所以有存個50w就要偷笑了 別要求太多啊。0～50超過5成。社會沒期待女生要很會存錢。一年存20萬，30年才600萬，不如不要存，對自己好一點...。樓上 如果會理財，就絕對不只600萬，隨便都1000起。跳，妳都花掉 永遠是0。女友大學畢業進四大事務所三年就存110了，保養沒在少，但。衣服網路買就有差了。所以存款100萬但沒花錢保養長的很醜 會有人要嗎。啊 不過對於娶不到正妹的人來說 都娶普妹了當然想要求。分母的功能哈哈。對自己好一點的下場就是以後不知道錢在哪。潛水去一趟隨便也得萬把塊。爬山潛水哪裡不用錢阿？簡單來說94女森過太爽，ig。自己看就知道啦。自由潛水蠻省的，水肺就小貴QQ。沒算到出國！。台灣基本薪資被拉高了XD。30歲前因爲買車沒存款 現在快40 還有400w房貸。沒保養到怎樣算沒保養？。保養就算都開架一年也要兩萬吧，加上化妝品可能也要。三萬左右，女生可以花的錢真的不是這樣加減算出來的。。可能又去健身房、或是上個語言課之類。我覺得不太能拿你妹當參考，一般女性至少都會擦個開架。保養或買開架化妝品。你都說妳妹宅女了，完全不化妝保養和戶外活動也頂多一年20。萬，女生就算不怎麼化妝保養而跑去爬山潛水戶外活動，一年。燒個十萬起跳都很正常，除非把收入衝高，不然一般人的選擇。就是窮的只剩下錢，窮得只剩下外表，窮得只剩下精采生活。但是高收入又同時有存款 外表 和精采生活的女生，通常也不。會想交男朋友了，畢竟自己一個人過的這麼自由，幹嘛交?。用專櫃保養化妝品就是養不起的女人？就每個人選擇不一。樣而已不用講這麼難聽吧 你妹可以選擇不打扮不愛漂亮。但不代表把錢花在這塊的女生就是奢侈吧。護理師收入一年有70~9X萬，當然好存...。這樣就養不起。人家也不一定要你養。但就等級有差。女生自己說可以接受女生30歲只有30～50 那可以接受男。生30歲只有30～50嗎0.0。妳是不是沒有女朋友...保養品醫美這些女生錢燒得很兇。我不化妝打扮所以也沒有任何化妝品保養品的花費，不過錢是。花到別的地方去了。現在都22大學畢業 研究所加一加也24、25了。31歲，外派第六年。一年給家裡30萬，存款450萬，800萬市。值股票。感覺在外派裡算低標的。我食衣住行育樂+17k房租店租沒出國每個月就要快4萬，租。房子存錢是蠻困難的。使用專櫃化妝品=化妝品月花5、6千=養不起？不懂女生就算。了但你真的很會腦補欸...。一樣護理在外地工作 但下班都還去補語言跟上健身房 假日。沒意外都到處跑 有連休一定出去走走 保養品化妝品沒有少。所以30歲100萬好難QQ。好吧如果真的當這樣宅女又會被男生嫌不打扮沒生活沒。內容啊QQ。不打扮就好看的女生說後面完全沒有努力的保養調理也。是太萬中選一了。這個參考很失真。你妹妹20歲開始工作，現在普遍進入社會。年齡是23甚至25（研究所），直接晚五年出社會，請問要。怎麼當參考？。不保養 不化妝 我想這種女生很少台灣男性看得上眼。住宿舍差很多，一般台北能住人的一個月1萬都算便宜了，。還不含水電…。而且你少估很多娛樂或雜支。你這樣算一定被打零娛樂費啊XD。我是女生。爬山跟潛水裝備費用也是一筆開銷。你回文養不起也是怪了，一堆人在說台女要人養很母湯，。看到你才發現呀原來是男生自己保持著要養女生的念頭呢。。人家自己賺得多買的起專櫃品牌你在那邊喊養不起是怎。麼回事？為男女平權做點事好嗎！不然一堆男的要罵你搞。壞市場行情囉。我是女生 我醜過不會打扮過 後來縫了雙眼皮做醫美學穿搭。只能說 所遇到男性態度差別之大嘆為觀止。不過我也很認真在存錢  目前31 大概400-550萬吧。但只能說  我很討厭一堆男性說女性愛花錢。但對待那些樸實存錢不打扮的女生態度真的是不敢恭維。https://i.imgur.com/o7GIGf4.jpg。https://i.imgur.com/Mh0tjSR.jpg。其他的錢放在沒申請網銀的銀行。實在不懂又要女生漂亮又要會存錢是哪招？。覺得社會對女性有夠嚴苛 要會存又要正 還要愛小孩。起碼要有車房