我住台北市，目前生活中沒有開車的需求，但我也問過幾位女性朋友 單身的部分覺得有車大於有房... 結婚有小孩的就有房大於有車... 那些單身的都問我為什麼不買一台車，甚至她們自己就有車 我也不是一直都沒有車，前幾年家人有段時間出國工作，車子閒置就拿來開 但我家附近的停車格月租費是5000~8000都有，而且還排不到車位 只好租離家20分鐘每個月6000的停車位，但我一個月還開不到一次 工作也用不到車，車拿來就每個月花6000的停車費供在那邊。 而且有很高的機率會被當工具人，有女性朋友半夜如果跟男友吵架想出去走走散散心 你就有很高的機率要出車，有車是方便但等她心情好了你還是沒啥機會.... 有車真的是會加分，但不是絕對~~~ 現在隨租隨還的車這麼多，申請加入會員有需求去租就好了啊 當時選擇不多，6000還是認識的幫忙安排車位，我甚至問到還有1萬以上的.... 最近才多了很多空地出來改停車場養地，隨租隨還的廠商也都有設點 我家當時有三台車，家人出國工作都是半年以上才回來一次，叫我開回台北讓車動一下 結果也是放置play.....。你沒好好研究吧,都離家20分鐘了還要6000真的太離譜。你家人的車怎麼當成你自己的車了？。有車變工具人的機率太高XD。6000已經超乎預期的貴, 而且20分鐘可以走八百公尺了。還這個價,到底是哪區？