原文接續 這應該是這個荒唐的故事的結尾了 反正呢，今天一下班衣服換一換，就只好硬著頭皮 帶著學妹去吃醫院附近很有名的日式咖哩飯 但我從沒想過這咖哩飯會如此難下嚥 我沒講話，對方也不講話 然後這樣大眼瞪小眼 僵持了20分鐘有 這過程我忍不住翻了好幾次白眼 後來對方終於開口了，反正大概意思就是問我說 我還是很介意嗎？ 然後還沒等我回答 她又繼續接續講了，說其實後來當時小王過沒多久 也劈她腿，她當下就覺得是報應吧 算自己活該 也花了很久調適心態 但後來她自己也沒想到會在這鬼地方遇到我 反正她講了一堆 最後總結就是希望好好當好同事這樣 然後希望我不要再臭臉 至於我的回答呢 就是可以當好同事 然後不要讓大家知道我們以前認識的事 如果知道了 我想對她來說也比較不利 但臭臉這部分 我可能要花時間調適 畢竟我覺得她劈腿這件事就是我人生的污點 後來講開後就各自騎車回家了 結束。 她講的當下根本連環砲 洪水洩洪一樣 我根本來不及反應好不 而且聽到她被劈腿 我也沒覺得開心或是難過 反正我是覺得事情 一段落了吧 護理人生已經很多夠奇葩的事了 不需要再多加一件 至於阿長那個 我是想說 如果今天沒去 到時在單位不知道會怎樣傳 會更麻煩 當然我也不希望我辛苦建立的形象被毀掉 我當初沒想那麼多 對於她那套說詞 我沒有放在心上 因為不重要 重要的是她曾經綠過我 至於覺得不想讓大家知道我們之前認識 算我原本就這麼想 因為不想讓單位的人知道 然後又衍生更多八卦 Ps.我認識她時 我是二技 她是五專 雖然同校 差了好幾歲 單位的人不一定覺得我們認識 不過阿長也有可能是知道我們同校 所以順勢搭腔 然後我覺得mindy大的建議不錯 可是來不及了 囧。怎ㄇ可能 不要再臭臉。感覺就是未完待續...。好同事個屁 她先示弱講一堆批拉啪啦的 只是想讓自己的內。心好過一點而已。你讓她講完這串。她就自己放下心中的大石了。從今天開始她對你的愧疚感。會一天一天降低。剩下就看你自己要不要或。能不能放下。不然就是你自己要痛苦一陣子。你跟韓國瑜有什麼兩樣XD人家被動參選你被動吃飯。。管你阿長不阿長的，你學妹開口問你就說今天晚上有事之。類的藉口阿。自己明明就很想跟學妹接觸還在那邊很委屈。XD。希望真的到此就結束了 雖有點期待你之後更新劇情呢(?。立場對調，你大概會在那個單位黑到爆XD。以後她大概會裝作不經意的撩你，然後你又陷下去了。你也蠻聽話的，他說怎樣就怎樣。軟土深掘  吃乾抹淨。軟弱。一定很正。她都讓你戴帽子了，在單位裡弄黑你遲早的事。整體看完覺得你在這段感情很弱勢 即便分手也是如此。她說的這個故事我五分鐘就可以編出來。你人也太好，他這樣講也是要減低罪惡感而已。難道搶劫的人被黑吃黑就很可憐?。女生都馬只有這時候會這樣說。你只要之後稍微沒給他好處，他就會開始情緒勒索: 我都。被劈腿了，你還想怎樣。然後就在公司小團體內裝可憐。到時就換你黑了。劈腿的人叫人家不要臭臉笑死 沒給你抖出來就很佛了。她被劈腿也不管你的事啊。可憐哪 被劈腿 結果一份咖哩飯就被輕鬆處理起來了。她希望你「不計前嫌」放她一馬吧！反正你應該也不介意了啦。真無聊…吃飽太閒。可憐啊 她自己做錯事還希望別人不要擺臭臉 別作賤自己好。嗎。敲碗 續集。你想想 如果一個陌生人打你一巴掌 跑走。過了 若干年後 你遇見他 他說你不要臭臉 他也被打。你會不會覺得 這是哪來白癡 我他媽一定要打死你這樣。如果不會 那你可能是基督徒 右臉借她吧。是我的話才懶得理她，沒放鴿子就不錯了。感覺你很在意 但對方只是怕被前輩記仇在工作上被刁難。而已。調適一下啦 不然你上班真的會很不開心。你還在騎車，可憐。有後續給推!!別暈。好可憐喔 她被劈腿  她也是受害者 不是加害者喔。沒辦法當床伴嗎？我好希望能有這種異性朋友。你是不是點綠咖喱？。祝劈腿者不得好屎。你要小心被他弄喔喔。原PO可以在本版固定分享 兩人後來相處嗎。5樓中肯 戴綠帽後還被利用排解愧疚。怎麼辦，突然希望你來連載了，好有趣喔。對方比較怕你吧！。覺得你要小心被反弄。你態度太軟很容易被得寸進尺。悲哀台男，是不是欠巴掌欠清醒啊？台灣的母豬就是你們這些。個養出來的。<=To Be Continued=。裝睡的人叫不醒。太軟弱了  希望你未來不會因為這事鬱結一輩子。重點她有請你嗎。這真婊子典範，你沒先硬準備要黑了。還有系啦 破台女想玩想自由。他只是想讓自己好受點好嗎 幹你娘。記住你他媽是受害者好嗎。可悲到爆炸。這之後肯定打砲 又被小頭控制。她只是為了自己的新工作先講好遊戲規則不想不順利而已，。報應論點也只是為了引言而舖陳的，如果她真的對以前的劈。腿有一點點的愧，也不會拖到如今才講，只能說該老死不相。往來的碰到了，就“由著你的心”繼續臭臉吧，不需要遷就。她。你真的被吃死死的欸 劈腿仔管她幹嘛 她現在只是希望新。工作不會被你影響才這樣講 你到底在軟弱啥的。她只是不想在單位風評不好，你可別著了她的道，直接剛。阿長講你們的過去糾葛盡量排開吧。感覺你想打砲復合 別裝了。看了你前一篇的新增資訊，老實說，你真的太順從了，如。果你不稍做改變的話，以後會一直這樣吃虧的。。阿長那樣說，你說為了自己的形象（應該是暖男之類的）。所以只好接下，但你以後反應應該快一點回覆說，「阿長。，我是也想幫她啦，可是我今天跟我喜歡的人有約，大概。不方便了」，然後轉頭跟你前任說「不好意思，我會跟單。位的某某姊說帶你去吃吃飯、熟悉環境的，我請客喔！」。你花了錢，但暖男形象保住，也不用再跟她糾纏。。果然我猜她找你吃飯是希望你不要再臭臉，不過沒猜到她。後來編那一齣說詞。。可憐。光是這一頓飯，就看得出來你前任非常會操弄你，前幾篇。很多推文說不要相信她的話，你真的要聽進去。。她編了這套說詞，是因為她知道1.你很好騙 2.你無法查證。3. 可以顯得自己楚楚可憐（潛台詞就是：我都說自己被。處罰了你還想怎樣），然後你還跟她約好說以後不講雙方。認識以免損害她形象，你這個約定就真的在演八點檔了啊。！你們這個領域很小，工作久了難道不會閒聊間發現你們。以前同校？同校還裝不認識，別人才覺得奇怪吧！阿長會。不知道你們同校嗎？。做得很好啊，是我也會臭臉。不過她心機這麼重，你日後要。把持好欸。我不相信她說的老王後續。所以你不應該刻意讓人覺得你們不認識，而是就淡然相處。，如果別人發現你們同校，好奇你們以前是否認識，你就。回答「嗯認識，不過很久沒聯絡了」給合理的答案別人就。不會再追問。至於臭不臭臉，不用勉強啦，何必對一個戴。你綠帽的人所說的話，如此言聽計從啦？。笑死，對方的言論跟要求有夠自私，這種東西你要跟他當。好同事喔？幫QQ。算了啦，再臭臉又能怎樣？如果沒有要換工作，自找不舒服罷。了。噁心。你保重，以前交往的往事一定很快就傳開了，而且是女生。那邊洩漏的，故事還會變成是你對不起人家，女生才劈腿。，總之就是合理化她的劈腿劣跡。這套劇本我已經看過N次了，女生要拉黑你才能在這個新。環境生存。你可以說你們認識，這件事一定蓋不住的。有點精彩 不過還是小心一點。覺得，你要提防這位新進同事。沒完沒了到底要PO幾篇。我想知道後續～。我怎麼看都覺得發球權在人家手上了，而且人+4女生，你黑。掉是早晚的。不懂你有什麼問題需要解決 沒事回臉書好嗎?。欸，無論如何你都不要被迷惑欸，以前劈腿過，現在又一堆。醫生，你懂吧。小心保護好自己，在一群都是女生的環境下是很可怕的，不。知道她日後會不會私底下桶你，至於她跟你講開是真的講開。了嗎，還有你臭臉她干她什麼事，支持你繼續臭臉對她XDDD。電爆她啊= = 學長這樣很落漆耶。這故事爛尾了。原來有後續 原PO等著被黑吧 幫QQ。這故事還有後續，而且你要小心。她現在可能會為了保護她自己，黑掉你。因為你是唯一知道她秘密的人　你真的小心了