男友自己有開小公司 我跟他在一起不到一個月 相處還不太熟悉 今天跟我說請我幫忙匯款一萬元給會計 拍照給他之後會再給我錢 也沒講原因 我當下是覺得不可能借 自己當老闆連一萬都沒有嗎...... 但我之前也有遇過曖昧中的對象跟我借錢 然後跟我說是測試我而已 不知道有沒有可能這個也是故意測試..... 我是不會借他 想問問大家要怎麼回應比較得體呢？ 感謝了 。直接說再見不聯絡謝謝!選我正解。剛交往就要妳匯錢也太奇怪，測試更奇怪是要測試甚麼?。問原因 之後堅定委婉說不借。笑死人。 吃大便。 分。絕對是騙的。 他自己會出不起1萬還開公司。。我跟妳說。 他交10個。 10個都以為他開公司，一個借1。萬就10萬了，5萬就50萬了，這絕對是騙的。彼此有信任才會步入交往階段，所以我的話問清楚原因。後會借，妳不想的話就捏個理由說不方便。先確定他有開公司。1萬而已也不借 交到妳這種女友真倒霉。S大這是在反諷嗎。。。。。。樓上 一萬而已也要借 到底誰倒楣= =。釣魚吧 小心推文。要測試妳什麼？「如果這女的會借我錢，表示好騙，以後。多跟她借吧」，這樣？。如何回應得體：跟他說「我的處世原則是不借錢給親近的。人，不管是男友還是朋友都不借，因為只要一牽扯到錢，。感情就可能會生變。」如果他因此生氣，剛好看清這種男。人不能要，就分手吧；如果他試圖想說服你，說什麼「不。會變啦我一定會還你」這類屁話，請記得，也要分手。。先問清楚原因，自己判斷一下。不用去想是不是測試，那根。本不重要。。不借。任何感情扯到錢都不會有好事。小錢都要借，當什麼老闆？大錢更不可能借，結論分。手。不過前面大大們說的是有道理的，1. 先確認真的有開公司。。。2. 跟每個人都借一些錢，跟十個人借就湊到一筆錢了，這。我真的有遇過，有遇過朋友跟我借很小的金額說要匯入她。戶頭（有說原因但非常不合理），但是後來我接到其他朋。友通知，那個朋友這陣子都在跟不同的人借錢，只是金額。都很小，我其他朋友就有人真的匯給她了。。99%詐騙。會借錢的喔 只能呵呵了。（我是沒借她，因為她之前就欠我一些錢沒還，雖然也是。很小的數目）。一萬都沒有 分啦。借錢測試？測試智商嗎？。他怕之後交往你會亂借錢被詐騙 所以反而不能借錢才能通過。測試。欠噓  我很少噓人  測試妳的腦容量啦   快醒醒啦妳。叫他去吃屎比較快。我是覺得，原po你不需要去問借錢的原因，直接拒絕就好。。因為：。1. 一個人跟別人借錢，是有求於人，姿態本來就應該放低。一點，自己就該主動告知原因啊，還要被借者問才講？。2. 就算他說了原因，你要如何知道他說的是真是假？那你。還要花時間查證，那反正你最後就是不會借，那何必花這。個心力跟時間？。再噓  快分手  連原因都不用問  這絕對是詐騙。正常男生會跟家人朋友借 不會會跟自己喜歡的女生借錢 很。丟面子 除非他只是玩玩不然就是跟女友借錢很習慣那種人。nanalia大說的極對   他都沒人能借一萬  跟妳借  笑死。我超少噓人   但妳這真的要噓醒!!!!!!!!!!!!!!!!!。本來覺得要問一下是為了讓自己心裡有個底啦，省得以後還。覺得自己當時沒借是不是做錯了。但要是原po耳根比較軟的。話還是不要問好了。就回說不方便就好了。。連一萬塊都要借 那這間公司八成很快就倒了。求後續 謝謝。改天就叫妳替他簽本票了。測試真的很雷 只是在看妳底線的爛招數。測試個屁啦!!!  不管男女都不要用這招測試......。問原因啊。垃圾一個。用公司名義借破產收攤還不用那男的還哦。https://i.imgur.com/Drz50YY.jpg。不借 然後分了拜託 求後續。不要借，我之前借了一萬，他死都不還，跟他討錢還會對。我生氣、說我是在質疑他不會還錢嗎，幹真的很傻眼，垃。圾一堆，千萬不要借。交往才1年，都有台女覺得可以叫另一半房子寫她的名字。了，不然不結婚，妳這真的小case。不要借，就算是測試好了 幾歲人了還拿這個當測試也很幼稚。老闆這名頭聽起來很厲害，實際上口袋每半毛錢。沒講原因 當妳是什麼？ ATM？。蠻有趣的  相處不太熟悉  然後是男友。妳自己都不太熟悉了  問網友怎麼不乾脆用抽籤的?。你說我還欠別人錢，手頭緊。不要借，很瞎。男生很愛面子 寧願跟兄弟借也不會跟女友借 除非他沒親戚朋。友啦～。就算是勞工 戶頭沒一萬要怎麼交往 哪天摔車交房租都拿不出。來 超瞎 要借就大條 小條都沒有一定有問題。測試你的腦袋是否有作用。相處還不熟悉，已經是男女朋友，這個也真的好笑，這。輩子要找到好男人大概只能燒好香?。智商測驗 這種也要問 可憐娜。騙吃拐幹。已讀他  分手別回頭。只有美國將軍或中東王子才能借。小公司是啥小公司 一個人也可以開公司哦。測試20個女生就20萬在手囉。我跟你說 這種男生社會上很多 你太好騙了 一下子就交往了。難怪他敢開這個口要錢 聽了都不覺得噁心嗎。他的起手式九成九又是我是大老闆CEO 我開公司 我很忙。測他老師。然後找機會說故事給你聽 你就因為他身價很高 學問很廣。潛意識怕其他的女生也想搶 他一開口借錢 你就借了。真要那麼搶手 有可能一下子就跟你交往嗎? 什麼自信都要有。唯獨這種自信 事實上是你自卑 才會讓他講借錢這話還不逃。沒出社會很多人都知道這不可能的事 何況你還出社會咧。談錢傷感情的範例。別傻了 真要又帥又是CEO 要輪到你 除非你真的中樂透10億。測試的梗應該是你掰出來的 別傻惹 哈哈哈 偶像劇少看一點。你怕他測試 真要測試你 他也怕你偶像劇真的看很多啊~~~~。測試只會出現在偶像劇的梗 現實生活大老闆不會那麼閒。除非是跑單幫 除非很帥 或家世背景很厚 不然 沒價值一個。測試，分。無能，分。總之，分就對了。這次會還又怎樣。？之後十萬呢？會抬高到你上限就跑了。。曖昧對象跟你借錢說測試？你曖昧的人水準太低了！。怎麼不說他騙不到就不會再騙了 表示他真的有騙到才會一直。不管後面臨時借錢理由編的再好 他都不是真心喜歡你的 男。生不會跟喜歡的女生借錢。騙 而且聽說很多這種男蟲吃這套吃的很開 表示真的很多女。得體幹嘛？反正分手定了。。生都被騙了 天啊 這很可怕欸。除非是非常熟老婆家人等級的。互相啦 女生也是被老闆總裁醫生假背景吸引。連一萬都沒有？公司會計月薪怎麼發。應該說他不會網路轉帳才有鬼。起手式就講我是老闆CEO 90%渣渣。真背景也不一定最後對女生負責 不少總裁醫生摳的要命。我是老闆 我有很多投資管道 我有很多人脈 我獲利多高。講了一大堆自介 最後就是套你有多少"籌碼" 幫你賺錢。真要那麼好賺 口水也是很值錢的 時間很寶貴的 哪會整天。想辦法黏人。測試是給自己台階的話術，實質就是要錢。手頭緊成這樣...。一早被推文逗樂 XDDD。妳眼光真好。拍照給他 太好笑XDDD。想也知道騙人的 開公司一萬能幹嘛？。用測試來判定感情，糟透了。。一萬能訂便當。笑死人 開公司 一萬塊也要跟人借。妳是不是之前被好幾個男人玩弄和被騙?。看不出來這男的有問題嗎。你是不是長得很容易片。不要借，然後拜託分手。一萬可以先試水溫，切忌沒還就沒下次。不過交往不到一個月，看妳自己吧。可能是測試沒錯阿 借了代表智商不行 秒分手。要一下統編對負責人名字，殺去公司登記地址看。太怪了吧，要測試什麼。好像詐騙集團。一萬元網銀轉過去一分鐘而已，他自己開公司還沒跟上時代？。再說如果是沒空 叫你去跟他拿現金給會計也行吧。該不會是啥網公網婆沒見過面那種的吧。都不信任卻交往了？。借啊，放他高利貸。一萬元立刻周轉都做不到的廢物妳也要...。應該是放長線釣大魚，前面小金額會還，博取信任。後面再騙一筆大的。分手吧 快逃啊 1萬都沒 代表沒人脈又沒錢。 公司必垮的無。底洞。這種怪人，不要借他，他好意思跟你借，好笑，他沒朋友家。人?。你要怎麼確定他是老闆。想處還不太熟系是怎麼在一起的。不講幹嘛就借錢滾辣乾。不要借 理由上面都說光了。絕對是詐騙。跟他說你錢都存在媽媽那邊 叫他跟朋友借。??。可不可弄熟再交往 比較不會遇到騙子。除非對方是真的經濟困難到連吃飯都困難才跟你借 不然最。好不要 輕易向人借錢其實也是一種對方財務觀不佳的表徵。先報警查一下他有沒有前科。開小公司老闆 還會到借1萬唷。先查清楚有沒有開公司 再來那個會計跟他的關係。那妳耶可以借看看互相一下XD。測試你是不是提款機。關於感情我都建議分手。開小公司 一萬付不出來 隨便說說妳也敢信。不管有沒有開公司，才交往一個月都不會借。不借。跟他說 可以借 可是家人有在記帳 所以請他簽本票 不簽就。沒法借。不。想測試感情的人我都會叫他們甲賽，怎麼不讓我來試你。測試三小 不然叫他吃屎 沒吃也是測試。測屁...?還不分...?。鍵盤男友嗎？。說還沒領薪水欸，房租已經付完一半了，但是可以先借你。3000這樣，你也給他測試回去。問他公司統編 公示資料查負責人。分。感覺就是有問題。直接分。分啊還想啥。1萬就可以看清一個人 幹嘛不借 聽鄉民真的慘。又不是每個交往的都會借= =。絕對不會借。慘 還不分。才不要浪費錢來看清這個人，要就簽本票。疑者不愛 愛者不疑。別借。測你是不是提款機啊。就算是測試也不是對的啊。還是妳是因為看他開小公司才交往。一千都不借了還一萬！。你也可以測試一下 跟他借個兩萬看看。現在網路銀行那麼發達，連1萬都要妳匯，不論是真是假，。一個開公司連臨時1萬都無法週轉這是啥..狀況。不熟也可以再一起嗎＠＠。資訊不足無法判斷這件事有沒有問題。感情用測試的喔？這樣的人你還要ㄇ？更何況你們還不熟悉。寫借據囉  這最基本的都裝死  他還能有什麼信用。但他當老闆是不是妳決定交往的原因之一啊_A_。一萬也再借 笑死。開公司直接跟政府借紓困貸款就好了，還要跟女友借一萬。，說真的借一萬分一分就好了！。你衡量看看  他值不值一萬。當然不借啊 少兩個零還可以考慮。測試的更垃圾吧。一定很帥。不要借他，要不然你會後悔。絕對詐騙好嗎哈哈。笑死，真的開公司會只調一萬元頭寸？。（原來之前已經有人先笑死了XD）。不要借。借錢維持感情，那就是嫖。我中東石油王男友最近也跟我借錢呢！。一萬都沒有，肯定詐騙。測試壘笑死XD 會用奇怪理由借錢的都廢物啦叫他滾吧。當然是測試  測你隨時能拿出多少錢。這筆通常會還你 看的通常是後續。沒錢。覺得 1萬 都沒有 當什麼老闆？。不可能 小老闆沒1萬 去吃X。拍照給他他再給你錢？那直接叫他把錢給會計啊！還要。教喔？。你確定他愛你？。你怎麼認識來的男友？。維持自己原則不要借，越好的越不要借。。跟他說沒錢還想交女友R。不然就說..你知道在台灣與其自己開公司不如投資房地產。還比較沒風險。跟他說你沒錢。請問是台中人嗎？。什麼公司 XD。一萬用網銀轉就有了 有時間叫你轉錢沒時間開APP轉帳?。不太熟悉就交往!?。就說妳準備下海籌錢 看他反應。如果連你男友你都沒有一萬元的信任。你就乾脆直接分手就好了。然後這個錢如果借去回不來 表示你眼光太爛。竟然可以找到一個連一萬元都要騙的垃圾。說到底，就是你自己非常有問題。連好好相處培養的信任感都沒有就在交往。蛤。測他老師。分。太奇怪了吧 手機轉帳這麼方便他自己不能弄嗎。好男人會用這招測試你嗎  快溜。不用回應 直接封鎖刪除。看一萬如果要不回來妳會不會有經濟上困難或非常不爽。，如果會的話不要借，如果不會就借看看，說不定有甚。麼故事可以看~。先寫好借據再借，他不要的話就可以分手了。直接蒸發，你要留在他身邊繼續被拐錢？。叫會計墊不就好了，會計知道公司財務狀況正常就會墊。會計都不願意墊，怎樣也輪不到一個交往一個月的人。有公司一萬都拿不出來xd。我跟朋友借五萬，對方二話不說馬上匯，你們在一起太。快了吧，連狗屁小錢都要猜疑。有什麼好測試的，真的喜歡對方才不會做這種事情==。開公司沒一萬？妳要不要去他公司看看  看員工叫他什？。會跟曖昧對象借錢當測試這種人到底有甚麼問題。千萬不要借= =。你是不是遇到詐騙集團。一萬塊就是先試水溫的啊，借了一定還有下次。詐騙集團的老闆啦。不要借。直接跟他說，一萬跟分手，選一個，若是他選一萬，你也可以。看清了。就說沒錢！這男的真瞎。匯一塊給他然後打165。不借。有問題，不要想太多。。回覆說我的心已經借給你了，不用還哦。我可以肯定說測試的那個有問題就是了……。死都不借 他算什麼東西==。測試個屁，感情的事還需要測試？。這種不老實的人還敢繼續交往喔？沒救了。才一萬，連這點現金都沒有嗎XD。快逃。別借以及快逃 請打出這套連環 否則你未來有得煩。開po啊