現在好像都偏快速交往， 我是看過最快換桌聯誼當天配對成功， 男生當場告白然後就在一起的， 大概半天吧？ 那有人看過最慢交往是幾天的嗎？ 有那種認識超久跟追超久的嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。備胎轉正 天荒地老啊。我有次的交往經驗是離認識時間三年以上，突然好上。認識七年後交往。我跟女友認識24年後交往。樓上唬爛。有時間耗很久的都是1x-2x的人吧？3x以上還有那種追五年。的時間嗎。十年。我知道兩個人…到死都沒在一起…70幾年，算嗎？。一輩子。我叔叔30歲的外遇對象到65歲老婆都離婚了還是沒在一。起這樣算久嗎？他50歲離婚之後一週會出現兩三次的阿。姨。身邊有當朋友六年，備胎轉正。我朋友。跟女生23歲時因為一次團體活動認識，之後都淡淡的。沒在聯絡，他33歲時因兩人剛好在外地工作遇到然後交往。李大仁。真正認識半年。16年後吧。我跟前男友是小學同學，到高三才在一起。認識九年追六年有追到。Hey it’s you again ！5566你又有問題了XD。怎麼現在都是速食愛情。我和男友出生就認識了 認識22年才在一起。十年之前 我不認識你。你不屬於我。認識半年追不到就不往來了- -。我和老公是鄰居，上學前就認識，高中追過我但失敗，。最後大學要畢業才在一起，交往8年結婚。。想讓人推樂咖跟糾纏女喔。跟第一任男友認識七年才交往。和老公是小學三四年級同學 24歲在一起 （一直都有聯絡的。那種。跟前女友是國中同學，暗戀八年後在一起。十個月。跟現任認識六年！。我有朋友是吃個飯，逛個街，大概三個小時，就回女生家裡。去了。。認識多年的都是回收的多。跟我初戀認識一年才交往，交往七年才結婚，夠慢吧！。三生三世。大學畢業後突然和國中同學重新熱絡起來，但交往半年。左右就分了。makono因為現在是交配,不是交往。我八年