: 小弟前陣子認識一位女生，雙方聊天過後對彼此有好感也預計過沒多久要在一起了（沒意外的話），但老實說我對她還是覺得很神秘很不了解，經常性的讓我感到很不安，但有時候又讓我覺得很心安，針對某些行為我想拿出來討論一下，求各位幫小弟解惑 : 她讓我感到不安的部分 : 1.訊息很不常回，間隔好幾個小時是家常便飯 : 2.很常玩遊戲，還會玩到半夜1，2點 : 遊戲中她也認識不少朋友，有些人還會加她ig賴的部分我就不確定無從求證 : 3.有時候打電話過去在通話中，不過通話時間都不算短，但她都會說是誰 : （不過是真是假就不知道了） : 4.幾乎每個禮拜都會去某個外縣市找一個很要好的男性朋友玩 : 5.很多該回覆訊息的時候都沒回我訊息 : 她讓我感到心安的部分 : 1.前陣子有跟她出去（第一次見面），也發生了一些親密的行為，牽手擁抱接吻 : 2.偶爾會在電話上聊天或視訊 : 3.聊天內容有時有點曖昧 : 4.當我把對她的懷疑拿出來說，她也總是能給我一個能說服我的答案，同時也一邊安撫我 : 5.她表示晚上隨時可以打給她 : 世上真的有那麼不怎麼回訊息的女生嗎？有問過女性朋友她表示是有的... : 以上請大家幫幫我，感謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 這篇我只針對牽手抱抱親嘴回好了 我發現版上有些處男真的很單純，不知道世上的險惡 女孩子隨便一個舉動就讓你魂不守舍 我只想問一句:真的有那麼缺嗎?? 也是啦，當初哥還在單蠢的年齡，遇到會親嘴的櫻花妹還真的以為她要跟我廝守終生 殊不知馱獸就是馱獸，開車帶她去買東買西花的油錢一個親嘴就打發了 回家還爽得跟什麼一樣 當然後面就是頓悟，原來郎有情妹無意，親嘴這檔事，看順眼的誰都能親不是嗎? 就像路邊的公狗、母狗一樣，看順眼的就可以上 後來哥學到教訓了，感情是心靈的交流，是時間的考驗；彼此之間的了解 那種短暫的發生的只不過是場戲而已 就像那一年，詐騙妹約哥出來借錢，為了一萬元牽手抱抱親嘴連房間都開好了 只不過我膽子小怕進去簽本票，只好跟她在外面親嘴 雖然滋味不錯，但口袋的錢還是捏得很緊 臨走前，詐騙妹免不了跟哥甜言蜜語了一番 哥還是不為所動 最後詐騙妹終於忍不住，臨走前祝福哥一句話: 幹您娘，敢騙我 哥永遠忘不了她上同伴車之前那憤怒的表情 這樣你懂了嗎??牽手親嘴抱抱甚至打炮根本不算什麼好嗎 重點在她要玩你就陪她玩啊 誰先暈誰就輸 交不到妹子大不了以後相親阿 當然要相親之前，上進心還是要有的 所以從現在到你預計要相親的這段期間，好好充實自己 不要再暈船了 只有馱獸處男才在暈船 。這是一個上了床隔天都能翻臉的年代。有笑有推。笑死。推推。lol。我怎麼笑著笑著就哭了。推個。等一下，原po有女朋友欸。推