大家的推文我都有看， 謝謝。 也謝謝寄信給我的人，只是暫時沒辦法回信， 抱歉。 的確罵對方是婊子有失公允， 雖然她一開始就纏著我前男友， 但也是他給了機會才演變成現今的局面。 已經分手了， 我只是需要時間走出來， 和不去傷害自己。 __________ 跟男友交往六年，同居大概四年， 最近他都好晚回家， 一看line，才發現都在跟女同事情慾流動。 看著那個對話， 抓妳的頭用嘴巴 來研究妳怎麼這麼濕又容易痛 DIY給我看 說多痛就有多痛。 很想去死，沒辦法上班已經請了一天假。 他說他還是愛我所以沒做到最後一步， 他說那女生自己貼上來他把持不住。 對我來說，好像有沒有做都無所謂了。 是不是死了就不會痛了？ 我到底要怎麼撐過去？ 知道人家有女友，自己也有男友， 還伸手去摸他老二，這不是婊子是什麼？ 我男友也很爛，對我來說就是婊子與狗。。渣男直接放生，讓他跟婊子天長地久～。沒走到最後一步是因為他還沒到最後一步就射了巴～。認真推 出軌就是出軌 還什麼最後一步勒。自己貼上來這種鬼話妳也信?為何不直接承認他媽的就奧。懶覺管不住自己，我是覺得不要全然推給女生，男生問。題也很大啦！自己有女友還在外面跟人曖昧來曖昧去，。這到最後還是會搞上床的啦！妳還不如就現在止血。記。住！絕對不要原諒，劈腿這種事情有一就有二，百分之。九十都會再犯。。這社會真的好亂。聽他在鬼扯。就承認自己看錯人了認賠殺出吧，然後詛咒他^_^。好好愛自己 不要做傻事。不用全推給女生，男生講的鬼話也不用相信，他在對方。那一定都說跟你沒感情了等等的，也不用覺得是不是你。做錯什麼導致男生這樣對妳，你只是衰小但又有點幸運。在結婚前看清對方。分吧 今天你男友做的事情就是把你當婊子糟蹋 這種人留著。幹嘛。唉 算了啦，不管原因是什麼，總是不可能馬上說不難過的。，就儘量難過吧。但是不管怎麼難過都要活著，難過完了你。就會覺得好笑了，真的。你看看路上，野狗要跟哪隻母狗。交配你會在意嗎？。唯一一個建議 分。為什麼要為了垃圾去死？。會痛就是會痛 也不要一直檢討自己哪裡有問題。總之就是渣男只愛自己 下面癢又控制不住。分手。好噁 詛咒他。不甘那女的事 重點是你男友劈腿 是你的男友 該對你專一。卻上了別的女生 鬼話不用聽進去 好好想想下一步要怎麼。做才是重點（拍）。只能安慰自己沒有結婚 天啊心疼你 拍拍。放生吧 下一個更好。離開他吧，然後好好大哭一場發洩一下。一個巴掌 %%不響 偷吃還推卸責任 早點分分啦。懶叫癢還找藉口，如花還是法拉利姐倒貼看他會不會講把。持不住看看啊。.....看起來是你選的人很渣= =。大頭管不住小頭 可憐哪 趕快分了找下一個會更好的。難過沒關係，但不要為了垃圾渣男糟蹋自己，趕快離開他，。好好活著。前年也發生跟你的故事情節有些雷同！放棄他並且撐過去，。你要相信之後遇到的人只會比他更好不會更差！。男的超爛，通通推給對方。誰沒失戀過。堅強一點不要把死掛在嘴上。難過是在所難免的，但還不到需要放棄自己的人生的地步阿。幹 真他媽的垃圾 女孩請你醒醒 出軌是不可能戒除的 有。一就有二。不要為了別人的過錯懲罰自己啊。妳該慶幸妳還沒跟他結婚，加油！。離開渣男吧！ 未來的妳會感謝現在的妳。認真回死了確實不會痛 不過死的過程會。運動 搬家 工作 忙起來\_/。快逃。這樣就痛那結婚生小孩怎麼辦?男人是人生中最沒用的一環，。以後你就知道痛的事情一大堆。。放生再重來。。直接說人家婊子這樣好嗎？說不定人家以為她正常交往。拍拍。有點骨氣好嗎。他說什麼真的都無所謂了，快放生。對耶 都還沒搞清楚 幹嘛罵婊子。下一個會更好，失敗一次不是失敗，可是失敗了之後害怕。去面對。敵不過的是你男友想玩的心，而不是你口中的婊子。說不定你男友騙對方單身，先怪男的吧。休息一下，時間是最好的藥，欣賞另一個人（偶像）等。劈腿只有n次跟0次，你可以找0次的。千錯萬錯都是別人的錯  趕快放生  完全沒有悔改還在卸責。多找朋友聊聊吧 不用這麼悲觀 換一個而已。分手炮打完就可以分了。分手之後就一身輕，幹嘛要自殺，傻了？。快分手不要給他更多傷害你的機會。他不值得你去難過 珍惜生命好嗎。你好多了，我妹最近要離婚了，老公在外有女人。對方不想要小孩，也不想拿出養小孩費用。還說第三者沒有妨礙家庭。Errrrrrrr。把自己的時間填滿吧，找朋友散心或瘋狂看劇會讓自己好一。點的（拍拍。認賠殺出吧 這種人不值得你難過，時間真的會撫平傷口，不。要想不開了。搞清楚因果好嗎，你男友不給婊子機會摸老二是有誰能逼他。，今天沒有這個婊子A明天也會有BCD啦，再說這個是不是A。還不好說呢，趕快離開那個髒東西好嗎。又一個台女被制裁 爽啦。時間久了傷就好了，傷好了就會明白為渣男傷心很愚蠢。加油。自己選的。妳還有愛妳的人，不要為了不愛妳的人賠上生命。最後一步是死，可是倒數第二步是分。分了就不用死了多好。。為了兩個爛人想死？拜託不要 你的生命沒那麼廉價。不想承認自己眼光差就只好女人為難女人。快分，下一個更好。你發文建議別人的時候都很正面啊，以前你也過的不順還。不是撐過來了，就保持這種心態啊。http://i.imgur.com/xm6z40c.jpg。沒到最後就知道又濕又容易痛？？。現在放生他總比以後發生更大的事情才覺醒還要好...。你的生命絕對大過這個爛人。噁男 嘔嘔嘔嘔嘔快分。加油 不要為了爛人傷心（抱。習慣就好 因為下次很大機會還是會選到渣男。自己選的怪誰。Gan! 我也超討厭婊子，但你男友也真的很爛 加油下一。個會更好。我們常在說，怎麼會有女的想跟8+9的痞子在一起。有時候。事出不是沒有前因，妳確定這男的沒顯露過本性？還是妳。貼上來歸ㄧ碼 享受歸一碼 事實就是他沒有把持住也不想忍。刻意忽略？。我前女友跟我11年 辦完喜酒不到一個月被我抓包跟同事約會。為這種人死值得嗎。這是上天給你的機會，男大於女的社會，隨便都能找更好的。經過四年我再婚了，那個婊子就放她去。原po拍拍 我懂。你死不如讓男友死 渣男的問題比較大你卻只想為難女生。至少還沒嫁 渣男就讓他滾。一定分 誇張。渣男真的是渣到什麼鬼話都會說，勇敢離開讓自己過更好的。生活，愛自己最重要阿孩子。下次不要再找渣男了乖~。明明就是男生自己懶叫癢 還硬要怪罪別的女人 這麼容。易被唬爛 難怪會被劈 而且你的想法也很奇怪 被人家傷。害很痛苦 通常不是應該要反擊嗎 你反而想去死？。加油。我們不要理那個婊子台女。我們要好好的！。要好好的，好到讓他羨慕哪種。女人何苦為難女人，明顯就是你男友的問題比較大。不過遇到這種，誰當下又會承認是自己眼光差選說人呢。。選錯*。所以還不是前男友嗎？。你男友比較爛，知道這點你才能分手。不要只說人家婊子，是妳男友問題大，劈腿還說得跟你情。深似海捨不得咧，快分手好嗎？。4，但不一定要妳死。換一個更好 傲懶叫就是不會改的。女人何苦為難女人？那小三為難原PO時呢？兩個一樣爛啦，婊子。與狗而已。而且沒到最後一步是沒射嗎？不然怎麼知道對方這麼濕。又容易痛？。恭喜妳呀，垃圾快點打包出清，往後有更好的會呵護妳。你男友怎不玩個爽才定下來 想玩又想固定女友也是自私仔。快逃啊 還考慮啊？。要跟朋友家人說，真的會好很多，因為他們總能說出讓你醒。來的話！。認賠殺出了。先分手搬走斷絕聯絡吧。外面誘惑多，渣男管不住自己的小頭。放生吧。。該說還好沒跟他走到最後一步。你應該慶幸不是婚後有孩子才發現，好好珍惜你自己吧。六年的成本有點大，不過比起未來的人生，虧這點時間真的不多。我完全懂你 但相信我 你會找到更好的 覺得 最爛就這樣了。下一個一定更好。分沒？。還好只是同居起碼沒結婚啊！恭喜啦！捏爆他蛋蛋啊。分。原po正妹我50收。把持的住的男人，在婚姻中一樣是忠貞的，妳自己想想吧。要噓男的好嗎 笑死。！。不要為了髒東西難過 拍拍。抱抱....需要的話請尋求醫療管道幫助自己。重點是不要再浪費時間在他身上，從今以後當他死了。。沒做到最後一步這話妳信？。你正嗎。聽他在鬼扯。女生不用怕 趕快分手 本版一堆母胎直男任你選。他做錯事為什麼是你難過啊？清醒點！要慶幸不是結婚後。發現 上天保佑你 記得快逃。這噁心沒擔當的渣男不能自己留著，會耽誤自己人生，分。手唯一解。。幫妳噓那個小三台女 加油 這種台女真的敗壞我們女生。分手然後請好好活下去，加油！。他配不上你。沒最後一步有人信喔。這真的不能留，說不定跟同事午休去休息一下，還是提。早下班去情慾流動一下，妳管得到嗎？。標題顯示 你覺得錯最多的是小三 但最爛的是男友…的老。二。不是敵不過一個婊子而已吧 ^_^ 還是全部推給小三你會比。較舒坦 不用承認遇到爛男人？。你當他早就被外星人附身了 原本愛你的那個已經死了 這個假。貨趕快把他扔出你的世界。有抓到是好事 多的是抓不到的。讓對方男友知道啊 最好也在公司群組說。拍拍 接下來會很痛苦。拍拍 下一個更好。他都自稱管不住自己懶覺了 如果你們繼續交往下去甚至一。輩子的話的話外面誘惑有多少？你一輩子都要原諒把持不住。的伴侶嗎？。先分手啊 死三小 你的命真他媽不值錢。我真的看不到死的價值在哪裡...。原po加油！時間會帶走一切的 幸運的是你不用用一輩子來。陪伴這種渣。把持不住可以理解 但是持續隱瞞怎麼解釋呢？。分 不然以後一輩子一定都會在疑神疑鬼中渡過。這種事只有0次跟無限多次的差別。真的很痛 但建議這種的認賠 不要賠上自己 你值得更好。的。想死正常吧，如果小三條件又很差的。重點是分了沒？有分我馬上推回來。做傻事就太87囉！療傷就是狂喝酒狂聯誼，讓自己ㄎ一ㄤ一點。過這段日子就好了。死了也沒用，自己變阿飄看別人爽，更氣。甩了渣男後  他們倆大多都會很慘的結局  因為兩人缺點都是。花心。性慾不滿足，本來就極高外遇，不用想太多。聽他在鬼扯。男人很愛妳，但還是會想別人女人做愛的。放生啊，這事妳一定記一輩子，趕快走吧。為渣男去死？ 很多人未來都感謝自己有離開渣男。不用為了這種渣渣死。一個巴掌不會響，反正你要嘛認清離了，不離就乖乖吞啊。這樣就死？？跟渣差不多。噓醒妳，離開渣男有益身心健康。分了再說。幹嘛為了一個奧懶叫犧牲性命？。好好愛自己 請繼續向前走 這都是人生中的風景。分手啊！分完我請妳看電影。不必拿自己燦爛的生命跟婊子與狗計較這麼多，分手抽。身，相信會有更好的人會出現的！。就奧懶叫 野狗配母狗。男友都是被外面女生帶壞了。覺得 多拖一天多浪費一天 快找房子搬家 不要理他 祝婊。子與狗 天長地久。Ni男友1定hen帥~ 分惹R!。保證不會分啦，很多都拖到認為男友必改。妳的時間珍貴。男友勢必，簽切結保證不再犯，心軟合好。不要浪費生命在這種人身上，不值得啊。妳這簡單就看到LINE代表男友吃定妳了。「女生自己貼上來」「主動伸手去摸他老二」，我感覺你還想。相信他的鬼話呢。喔對，還有「還是愛妳所以沒做到最後一步」XDDD。明明就吃的很開心<3 還要好好研究呢。你值得更好的人。繼續錯付會更傷。這都有慣性的。性事不合的下場就是這樣，檢討一下自己沒做好的地方，。下一次做好就行了，往前看吧。。感覺妳比較恨那女的呢，還罵她婊子，明明就是妳男友。問題比較大。敵不過的不是婊子，是妳的男友。分手就補推。。他就渣，塊陶阿。恭喜妳 還沒結婚 真的該慶幸哦。早就幹爛了還沒到最後一步 這你會信？。沒做到最後怎麼知道對方又濕又痛??。他適合更豐富的情慾世界，放過他。有夠噁，又不是三歲小孩尿褲子，把持不住？。分手啊。還是就是因為妳喜歡這種的。找我不就沒事了。一個巴掌拍不響，婊子要有人應和才是婊子。妳男友才是問題最大的那個。這種話我也很會欸，把前男友介紹給我啊，妳就可以知道。到底是他自己也有問題還是都是女生的錯！離開他了啦 這。種人 嘖嘖。加油啦，原本想講幹話的，不過命自己的，不要跟自己。過不去。這種直接分。沒做到最後一步就不算出軌？渣男都這樣講，而且通常這。樣講通常都早就有怎麼樣了，只是妳沒抓到，用這種說法。要矇騙說服你而已，分手換一個比較快。會把持不住小頭。的到死永遠都把持不住，有一個還會有下下一個，不用。期待浪子回頭的故事會發生在你身上。。分手吧 一陣子回過頭來真的沒啥 加油。趕快認清妳遇到渣男認賠吧，妳該慶幸只被他浪費六年，人生。還很長。結果都還是攻擊其他女生，女生真的都只能恨女生呢。他們一個鍋一個蓋 識清了遠離 再出發。他有抓著你的頭用嘴巴嗎。再找個男友忘記他。婊子配狗。天長地久。承認自己遇到奧懶叫 果斷切割才是對自己好。我知道怪婊子比怪自己遇到渣男，而、眼光差還要困難，但。是還是快分吧別浪費生命。難過就繼續難過，不要假裝不難過，後坐力很大！但爛。人請給回收車，會偷吃的到死都會偷吃。。分手啊 還要問。同居本來最後結局，男人劈腿居多，幹膩了，男人就想換。對象。唉...當初選我不就好了。他不在乎你，你又何必為他犧牲？想想其他重要的人吧。！。當他都這樣背叛了，根本不會在乎你是不是真的要去。死，醒醒吧，振作!。很好了 隔壁棚的都有吃大自己快20歲的 自己還生三個才。發現。還以為在看性別對調的我呢XD。婊子配狗。你男友的話聽聽就好，都說是女生主動、沒做最後一步，。真相怎樣其實不重要，你快逃才是真的。自己選的。不會逃啦，才這樣LINE 保證原諒。渣男快點放生吧。屁話。可憐 要死快死 屁話一堆。為了垃圾去死 那妳爸媽生你幹嘛呢??。劈腿和暴力都一樣，有一次一定會有更多次（經驗）。台男之恥。首先，當然是要先清楚說明要分手，好好講，然後不管他。辯解什麼，你不能接受就是不能，不管他廢話什麼，反問。他：「所以立場對調你可以嗎？我幫另一個男人做這些然。後沒做到最後一步，你也可以接受是嗎？」。然後先找下個住處，找好之後，馬上搬出去。。覺得很痛是一定的，因為自己有付出心力，會覺得被背叛。、不甘。。搬出去之後別急著要自己馬上好起來，慢慢來，找朋友陪。你吃飯、走一走。。女人就愛為難女人，明明男的問題，妳罵她婊子？。自己選的渣男 牽拖別的女人？果然女人最會為難女人。可憐哪。一個巴掌拍不響，男友也有問題。快分 放自己一條生路。笑妳不敢，原諒套餐請準備。女生不想輸給婊子，不會分手的啦，不想成全。台男不意外，笑妳不敢跟渣男分手，分了我再推。兩年前的同路人跟你說 趕快甩掉渣男就好 婊渣天長地久。你不需要用牠的錯懲罰自己。自殺防治專線1925。想想自己及還愛妳的人。最近請假在家哭一哭休息 真的要分手。狗男女囉。男生下面癢 現在剛好有機會了。好險沒跟這種東西走到結婚！。分了 沒復合再說。又沒結婚 早早看清是好事阿 下一個更好…。垃圾留給回收箱吧。建議先去看醫生QQ 要是衰小染病也不好(拍拍。跟他説：婊子配狗，天長地久，你們一起去死一死吧，然後分。手。算了啦，這種爛人趕快認賠殺出，時間會治療一切的，加油！。搬離那邊 開始新的生活。你都知道答案了還問啥  來釣魚的是不是阿。痛是會痛 但每個人都應該值得別人對自己好。下一個會更好。婊子跟狗還留著做什麼？？。分手不就好了 你在那痛也沒人心疼你 醒醒吧。是不是等到有人不小心打是 之後再來說網路又殺人了???。還好你們還沒結婚。你這跟告通姦對原配撤告的有什麼不一樣。拍拍。為什麼要為渣男感到痛苦，你該慶幸一個婊子幫妳脫離苦海。為了垃圾而死？你有沒有那麼沒價值。長得比較差就認了吧 還罵人婊子。分手啊 原諒是想被劈第二次？。你媽懷胎十月生妳不是要妳出來聽另一個人鬼話連篇的 這人讓。妳這麼痛苦 就叫他滾吧。我初戀也說抱著別人時心裡只有我...。你爸媽從你是嬰兒時一天睡不了4小時一路擔驚受怕(詳情請。見媽寶板)工作養你到大不是讓你為了個白痴自殺的好ㄇ 放。生後好好過日子 別把自我價值同放在男友的選擇上。往他懶覺踢下去，叫小三來照顧他啊。錯的是你男友 搞清楚狀況。妳男友也是渣男好嗎，怪別人婊。有時間罵人婊子 還不如好好提升自己 在那邊自怨自艾。他的錯為什麼妳要去死，傻了嗎。妳可以選擇把痛留給下一個人。還沒結婚都是自由的。聽他在放屁 都they的錯。六年感情感覺確實不敵婊子。不好意思我笑了，為這種渣渣去死我其實覺得妳也是夠廢。這不分手是要留著過年是不是？。長痛不如短痛、這感情是不行的了、早分晚分而已。還好你在結婚前看清了，婊子陪狗天長地久。趕快分手吧！這種人不值得託付。。有些人不要這麼兇，原po現在就在崩潰，情緒很敏感，沒必。要再那邊酸她或笑她。離開吧。拍拍，快逃!怎樣都不要輸給婊子跟狗，堅強。當然敵不過 愛玩的男人才不管幾年 自己冷靜想想吧。量子糾纏懂不懂？他抓她的頭用嘴巴，你也抓一個人的頭用嘴。巴，這樣同步率達到百分之百。價值觀不同  分手吧。認賠殺出，分。看你這篇文不長但覺得心都揪在一起。你的劫數已過 之後會好的 加油。一開始一定很難過，甚至之後都會有陰影，但是千萬不要。回頭。放生，下一個更好。明明是妳男友渣，怪別人婊。如果是婚後發生更慘 想想看吧。放生渣男，妳可以找到更好的。明顯噓   妳贏回妳的人生和可能性妳知道嗎。切結書寫，男生訂婚戒指買一各，就合好了。這種可以分手了！一分手他們一定馬上在一起相X。這很簡單,妳也找個對象流動給他看啊靠么，要死要活沒。用啦,。分一分。然後過好自己等他們又為了一樣的事情分手。等不到也沒差 自己會變得開心就好。分手吧 除非利大於弊。說什麼呢？那個女人不過是你挑的男人照妖鏡   不要以。為今天沒那個女人這些事就不會發生   有點骨氣承認自己。選擇失誤。你要活下來看戲，你都說他是婊子了，當然要親眼目睹他被。婊。重點放婊子就錯了，一個巴掌拍不響啦～幸好還沒結婚，。還不快逃。讓他滾。放生渣台男我推你十次。白痴 為什麼要為一群垃圾而死。好噁心。分手，離得越好越好。。這種日子不要過上幾十年，塊陶啊。分手，趁早在找一個好的新的。渣男直接放生，憑什麼你要為他活，為自己吧。算了 反正講那麼多你大概還是會乖乖原諒你男友 千錯萬。錯都是小三的錯啦。再啦幹。你家男人沒管好小頭。幹女生屁事啊 憑啥罵人家婊子。垃圾渣男。果然男人不壞 女人不愛 會外遇的男人才有魅力。分手  過自己的生活 有一天回頭看就會發現 他什麼都不是。好險自己有離開他 好好活著。除非女同事知道有妳的存在，不然標題說人家婊子不對。幸好只是男友，恭喜接下來迎接美好人生，要勇敢，加油。http://i.imgur.com/Ri9uL82.jpg。自己挑的阿 怪自己眼光爛囉。幸好發現了  要是婚後有小孩才抓到  你才真的會氣死。恭喜解脫。通姦除罪化，so sweet。沒什麼好痛的，接下來妳遇到的都會比這個好。這什麼渣？。對！。最好女生不知道啦 賤婊都該得病死一死。搬出去。早早結束～。妳的人生活著麼久結果因為一個渣男自殺? 好好想清楚吧。為了和平分手竟然和同事用假對話紀錄騙你 真的太感。傷。不如說上天給你個早日看清楚他的機會 不然等婚後更慘。再提醒妳一次噓醒妳「女生自己貼上來」「是她主動伸手去摸。老二」「還是愛妳所以沒做到最後一步」，這種愚蠢到爆的渣男。鬼話妳竟然還想相信，趕快處理掉這段關係吧。分一分  時間會沖淡的。讓他們全公司都知道如何~ 那兩人自己做的事自己當。先試著把悲傷昇華成憤怒，這種時候做別的事轉移注意力。超級重要跟有效，看點影集吧。不準為了渣男做傷害自己的事，趕快離開這個人。分手啊。膩了，無解。還是趁早死心趕快斷一斷吧。男友問題也滿大的 不要只怪人家婊。沒到最後一步可能有早洩的問題，換一個吧。關於劈腿 只建議分手。幹嘛因為別人想結束自己的生命？。分手 過好自己過得更好才重要。婊子與狗。聽起來像老人與海續集。分手為垃圾而死不值得。先搬出去。放生 不辭過要讓他痛再放生。換個角度想 幸好你在結婚生小孩前就看清他了。比他更狠啊！直接趕他出去。有一就有二。三個都去死。為啥要為了8+9去死 不懂。我前女友每次我早上出門上班，她後腳就開門放男人進門。那個渣跟誰在一起都會犯錯，別浪費青春。還不只一個。我知道後就直接約好搬家公司直接搬走。在這種人身上了。她還問我：「都不解釋一下嗎。」    我連理都懶得理她。還好沒有結婚生小孩。蛤 妳要為了一個渣男死？ 不必吧。你死他都不見得有感覺。為了渣男不值得好嗎。聽他鬼扯自己貼上來勒 為了這種人去死值得嗎大姐。永遠怪女不怪男   男的就繼續渣男。換一個更開心。怎麼最近文章看到都是男的XD。不分只是荼毒自己，沒必要。糞男。還好還沒有結婚，老天有眼，想死太傻了，過的更好才。是漂亮的復仇，這種事情讓步一次，以後就讓不完了，。別傻了。。分手當成不認識，當他死了。趕快分一分好嗎 為這種渣男傷心也太浪費生命了吧。分手，男的真的差勁。而且這女生根本是你的貴人，早點認清他的本性不是喜事。嗎。男的這種垃圾渣男講的話就不用再信了。不要去自殺你就會稱過去。你運氣真的很好 結婚前就看清了 結婚後你會更苦。一個巴掌拍不響。抓妳的頭用嘴巴=>講成這樣還有臉說是女的自己貼上來的。千萬別為了臭渣男而死啊！趕快分然後交一個條件比他。好的氣死他！加油。妳與其去死不如祈禱他死比較實在。沒結婚還想要綁住對方六年，這真的是道德勒索。。別為了垃圾去死 要活的好 要死也是那兩個垃圾。劈腿跟家暴一樣捨得傷妳一次不會介意有第二次 千萬別原諒。別為垃圾死  噓到你清醒。拍拍！不要回頭，不要為了這種事去死！。死了不值得，這種事情天天發生吧？多了去了,聽歌就知道了,。聽歌吧，哭一哭就好了。。https://i.imgur.com/OgGArQr.jpg。對方都不認識就罵人婊子。把和他有關的東西刪一刪然後找朋友出去聊聊 撐過之後你就。會覺得他只是路邊的一隻狗。周傳雄，出買：纏綿的愛比不上一時的高興,你的多情出賣我。的愛情。千萬不要為了這種垃圾想不開 很傻 該去死的是他好嗎。別為垃圾死  噓到你清醒。https://i.imgur.com/DLCIFmz.jpg。先分手阿，事情都發生了，你還會相信男人的話嗎。https://youtu.be/XksPxZirnTA。https://i.imgur.com/E4Iuttx.jpg。噁男 塊陶啊。https://i.imgur.com/5DWp3nU.jpg。本篇示範通姦除罪化的必要性，只有婊子沒有渣男。我家男友很乖，外面都婊子。過得比他更好，讓他好看。好爽喔~還有妹仔會貼上來。一開始就選錯人 跟時間無關。如果真的愛你的人，是會珍惜你而不是讓你流淚難過的...。...。加油！最近也被女友劈，多出去走走可以淡化。活著  以後換你笑他。你先現在更了解你男朋友了  應該慶幸才對。https://youtu.be/iOFI213MuKM。妳如果想成全婊子與狗，那就去死吧。說不定他們還會感激。妳的蠢。不然，就好好活著報復他們或者過的比他們好。不。管妳的選擇如何，記得這個男的，已經沒用了！不要對他再。有任何走下去的念頭跟行動。。男的很帥齁。你就喜歡這種  笑你不敢  你一定回去找這男的。拍拍 妳值得更好的。分手啊 這種渣男幹嘛難過。重點根本不是有沒有做。放生，時間沖淡一切，多和朋友出門，不要讓自己沉浸在。悲傷裡。。就是有這種男人講這種話，然後否定掉全世界的男人。拍拍。那你這六年為什麼不貼上去？他肯定也會把持不住啊。無解，分了，還好還沒結婚不是嗎。對 死了就不會痛了 但妳家人可不一定。私腿照。這對話妳熟悉嗎？趁機看清噁男真面目也是老天在幫妳。。。他只是沒在你面前暴露過 只能說你不夠了解他。應該很正。點進來我才知道不是D咖。藉此知道他個性不合你 分了也罷 不要去自殺很蠢。噓醒妳，別為了不珍惜妳的人傷害自己好嗎？。六年應該有考慮結婚了吧？及時看清嘴臉根本應該慶祝。開香檳。快分。才六年就想去死，而且還是為了一個廢物渣男    你要。不要想想遇到他之前你是怎麼活過來的？聰明點就馬上。搬走頭也不回撐過去。拍拍 趕快遠離渣男～妳值得更好的（抱。死了就成全他了 怎可能讓他好過呢。別為了一個渣男死好嗎。不要獨佔男友的性器官。對於感情問題，本人一律建議分手。賺。你應該先謝謝老天幫了你讓你看清一個人的真面目。反正回不去了 直接放生吧。來找我，我絕對不會這樣對你。正常應該要先怪渣男吧？怎麼會先怪小三？。快放生吧。趕快東西收一收回家去了！不然是還想打告別炮嗎。為了他去死，你家人這麼不值得你繼續活著？。笑你不敢分啦 哈！。http://i.imgur.com/QvV9cOY.jpg。多找些男生疼愛自己，就能理解。渣男果然都喜歡同一套說詞，祝你早日看開，回頭看看你會。發現這幾年真的是浪費你的青春。婊子與狗天長地久 願聖光與妳同在。https://i.imgur.com/NX1dTNX.png。https://i.imgur.com/fYx7Y7D.png。https://i.imgur.com/GaKItr1.png。這男的有夠爛 推給小三 呵呵 自己都沒錯膩。恭喜妳解脫 提早看清渣男!!!! 沒到婚姻那一步。帥啦 帝王型的 好倫教萬歲！。別為了一個垃圾毀掉自己，找個有錢男生好好生活吧！。通姦除罪化，尊重你男友的身體自主權好嗎。看錯就認賠啊誰想要跟有污點垃圾人過一輩子。千萬別做傻事 回頭看真的會覺得因為渣男放棄自我最傻。不要再傻了，男生200%是在說謊。。該死的不是妳 請妳活得好好的活的精彩！。分了 再見 妳是為自己而活。他才該死的那個好嗎？拜託你要活得比他好。。留著性命在才有機會看渣男變多慘。跟他無套後再分。這是人品問題，尤其想把責任推給女方.... 要不要跟沒有。人品的人在一起是你可以決定的，難過受傷是一定無法避免。的，但那個情緒很複雜需要足夠的時間跟空間讓自己可以恢。復理性，希望你可以順利走出來。為什麼要為了別人的渣與錯去死呢。還好沒結婚也沒小孩。六年又不是十六年，下一個會更好。有一就有二三四五六  六年精采故事可能不少  你好眼光呢。自己選的自己負責啊。分手啦 往好處想交往就發現了：）。六年浪費你太多青春     渣男都該去死一死。他是他妳是妳，斷了以後對妳來說他什麼都不是。剪掉他懶%不會 還用我教。最後的疼愛是手放開。一定很帥。跟他魚死網破啊還用我教。真噁。氣死，繼續活下去並且過得比他們好！。拍拍 但是醒醒 這個對話內容 沒做過是當大家幼稚園喔。狗屎垃圾渣男，不要為了爛人灰心喪志，曾經我也跟你一。樣難過，每次都呼吸我都覺得痛苦，每吞一口水我都覺得。反胃，每次想到他曾經的承諾我就撕心裂肺到想死，我以。為我再也沒辦法愛人了，但我還是活下來了QQ 而且遇到。了疼我愛我的人，或許你現在覺得世界一切都沒有價值了。，但最差就是現在了，一切的一切都會雨過天晴的，要是。你想找個人聊聊的話可以站內我。除非你要跟他結婚然後帶著出軌的回憶過一輩子，或者。分手。好好想想吧。放生啦。大姐頭加油，回來我們去吃肉喝酒。又不是非他不可。這個垃圾不值你為他做什麼 叫他滾吧。分手==。再次證明女人只會為難女人。通姦罪女生成立的原因也在這。表露無疑。沒做還是還沒做夠。死也是他們的事 怎麼會是你？。自己不給他壓頭 是我們的問題嗎。連坦承自己犯錯都不敢，有什麼好說的。分！長痛不如短痛！。妳的感覺是對的，就是很機掰的婊子跟狗。這種男友放掉就算了，不用死，再找過就好了。我請你喝一杯啦。為了渣男婊子死 難不成算殉道。叫他有多遠滾多遠不用再聯絡，哭一哭就好，加油。分了吧。自己貼上來 講這種話去紅幹啦。妳男朋友爛就爛 不要都怪那個女生 廢物。感情問題一律建議分手。拍拍。反串嗎？。你也去找個男的做同樣的事，達成量子糾纏。沒結婚通什麼姦。自己雞雞都管不住。你死了不就成全他們了？。ㄏㄏ六年都沒給男友碰過ㄛ。一個巴掌拍不響。不要為了垃圾尋死，時間是最好的解藥，千萬別想不開。又來一個都是人家小三婊的。罵別人婊子 不如先檢討自己吧…。死了就不會痛了 痛的會是活著的人 爽嗎。婊子？那妳是啥？。你自己不夠好 男生才會出去玩。比婊子還不如？。他現在就在說謊，揭穿後又推卸責任，是別人勾引他，他沒。主動，有來有往就是主動，說謊again，你問自己，你還敢信。他嗎？還是要騙自己今天原諒，看不見的時候不安他又在誰。身邊，然後一邊勸自己「是我亂想，他說會改」每天日復一。日猜疑，然後覺得自己快發瘋。。你想要過什麼生活？想一想。。一堆結婚幾十年都在搞外遇 六年算啥。不覺得很噁嗎…。好吃永遠敵不過新鮮，懂？。放生。你平常是不是都不注重打扮。自己選的。關關難過關關過，分手辛苦一點、撐過去。88。拍拍遠離垃圾男女你的未來肯定會更好。快分吧，比很多分不了的好了。祝他們天長地就一輩子互婊就好。笑你不敢分啦  ==  原諒套餐準備好。你選到太渣的人了，好好想想你為什麼要選這種人。這種自己劈腿還怪到小三身上的男人，最好早點離開，做錯。事還沒膽承認，以後碰到很多事，妳會很辛苦。一個巴掌拍不響，一個六年，你未來還有很多六年，趕。快切斷吧。拍拍 不要為這種垃圾傷害自己 離開是最好的選擇。我認識有交往十幾年的快結婚，遇到綠茶婊就分手了，以。為心會很痛很難過，結果一陣子後又有新男友了，事實證。明時間真的會治癒一切。婊子跟垃圾絕配。祝他們一路好走。。好噁!!加油。前任後期也是變成渣男 不要期待什麼了渣就是渣 一定有。做 果斷放生唯一解。有沒有做其實不重要…你們之間已經有裂痕了，也不是你。要不要委屈相信他的問題，個人建議放生。還好不是結婚後才爆，不然哭死。放棄吧，你值得擁有最好的人生。至少你知道了可以開始新的人生，小三的男友現在還不知。自己被戴帽，可憐吶。傻了才會相信是人家貼過來。直接放生啦，不然就眼睛閉好帽子戴緊一點。垃圾狗。哥離開七年劈腿婊子之後還是過得好好，這都一時的。。你們可能太穩定了，感情需要激情～。果斷離開，過好自己生活吧。失戀而已，說什麼死不死的。只能慶幸你不是婚後才看出他渣 快放手吧 不要浪費自己的。人生。快分手不要原諒！沒結婚沒小孩都還相對沒這麼複雜！。打包他的行李丟出去了好嗎，是他要走不是你。就看錯人，第一個怪台男第二個就是怪自己眼光差。妳的標題錯誤，六年感情敵不過你男友精蟲衝腦，罵婊子好。像是怪外面女人勾引他，你男友沒有任何問題一樣。渣男不知道你放棄生命，你值得更好的，抱抱你。跟我交往。精蟲衝腦的渣男不是婊子+1。婊子沒錯啊，渣男跟婊子會更精準。放生就好了啊 用不著想不開 人生不是只有男人。死三小 活著就是最好的報復沒聽過嗎 因為一個偷吃仔跟。垃圾就去死有夠不划算 現在開始好好充實自己為未來遇。到更好的做準備啊乾。找個人陪著聊聊，不要自己鑽牛角尖。六年這長度在你人生連根毛都不算就想不開。呵呵這樣就要死 為了一個腦袋都精子的男人？。渣男問題遠大於婊子吧。大頭管不住小頭，天長地久婊子配狗。什麼貼上來都只是在推卸責任，只能說什麼鍋就配什麼蓋，。早點放生妳才能得到新生。一個巴掌拍不響，就沒想過你自己的問題？。知道不可能不難過，但希望妳能盡快走出傷痛 QQ。哭哭。光看這對話怎麼可能是女生貼上來。怕誤會，斷句是：早點放生，妳才能得到新生。自己選的。婊子配狗 天長地久。走啊…一起，我也想死了就不會痛苦了，但吃飯先，被槍。斃前都要吃飽了，更何況我們要把自己給斃了，死前應該。對自己更好一點。外遇不是原因，只是結果。身為被劈的過來人。發現感情年數不能保證品質。不滿足的兩人都沒有面對感情裡的問題。不被愛的才是小三 自己滾吧。而他用了很糟的方式想解決渴望。沒結婚沒小孩真的是萬幸了 刪光一切 下個會更好的加油。拍拍，男生外遇被發現就推是女生自己貼上來的真的很渣。，如果自己把持的住又怎麼會讓你傷心?。現實就是這樣，不是時間久就贏啦！。會相信那種什麼自己貼上來的人腦子不曉得有什麼問題。拍拍。想一想，把女換成男，一樣瘋狂貼他，他會就範？就知。道他的真實想法了。要先努力不過分責怪自己 才能走出來 加油。推薦妳在版上找一個優質的如何？。我真的不懂為什麼很多女生被綠了都怪小三明明問題最大的。是男方啦。。這故事我看過，結果到最後還結婚了呢！人家好的很，不好。的只有當時被綠的。死了還是會痛喔，拜託拜託不要這樣想啦，真的會過去。的。別想太多，他已經不愛你了，只是因為愧疚然後不習慣所以在。那亂說話挽留。某些情況下人會控制不住自己我信啦，但回家還在傳那些訊息。說啥我還愛你XDD。鬼話別信，說鬼話的鬼要超渡別念著他，會陰魂不散。為了一隻奧懶叫就想去死 哈哈哈哈。這種男人對第三者一定會說，我女友不願意放手。男方問題最大+1。也不需要難過或恨，把自己過好。。幫噓劈腿爛貨，嘔。原po拍拍，會走出來的。往下面踢下去啦～～～～。做人要懂得愛自己 傷害自己永遠是最不值得的 因為傷害你。的人不會因此心疼和回頭。你前男友問題比較大吧。男生問題好嗎 笑死。台男日常。幹膩惹。男生的問題你怪小三。男的也爛。欸所以這六年來你到底有沒有碰過你男友？。妳為何要為了一個渣男傷害自己？可以哭，但請不要哭太久。，哭完之後就要重振精神，把自己過好比什麼都重要。管他。跟婊子去死還是幹嘛的。你很棒，勇敢跟這種爛人說再見，不要傷害自己啦不值得。，過的比他們幸福才是真正的贏家。需要看諮商就要去喔！辛苦了！。她幫妳解決一個難題 女孩別哭。總比結婚後才發現來的好。可以放生了。想想以後結婚後可能更慘。你如果甘願為了這種人去死 那就去吧  你死了他們還是一樣。繼續爽   這種人不值得讓你去死。就這樣放棄妳的生命不值得，何況還是劈腿男，多做點事很。快就忘記這種渣渣。原po拍拍，分手比有了小孩後再離婚好多了，你不想要一個縱。容自己慾望的軟弱男人當妳未來孩子的父親吧。這樣就要死的話還是趕快去吧==。痛苦是躲不掉的，畢竟交往的開始也享受了很多的甜蜜，面。對它，最後才能放下。別用別人的錯懲罰自己。男生，出事了會說對方自己貼上來，沒出事呢？會對自己。的兄弟說對方自己貼上來。我們自己是女生，是要多好條。件的我們才會自己貼上去？心知肚明，放手吧。為不忠貞的垃圾死划算嗎？先努力讓自己過的更好吧，未來讓。垃圾後悔啊。好好活著讓他後悔。離開他 活得比他好  你值得更好。我也被劈過知道多痛，恭喜你沒有結婚就發現！接下來。的人生你可以找到更好的，一定要相信自己會幸福！。表示你男友是個好男人 好男人大家搶著要。每次看到這種文 都好難過。自己選的看來你也是。榨乾才是重點笑死。還有啊一個巴掌拍不響，絕對不要相信是女生一直纏著。你男友，一定你男友也是welcome的態度在跟那女的搞，。相信我！。果斷分 然後在好友圈公佈分手原因順便祝他幸福。跟我在一起就不會發生這種事了。不過你這樣居然不怪男主角，反而怪女生說人家婊子。很傅。統的處理方式，先怪小三。。所以渣男FB的文是婊子幫他發的，難怪文筆有各夠爛，。我還以爲被盜帳號，原來真相大白，渣男記得買1800萬。房子登記她名下，還有存款任她用，她可是台股操盤。手，只是績效不怎麼樣，聽説賠了幾百億而已，還有通。姦除罪化了，配偶不能獨佔另一半的性器官，這是婊子。自己說的沒有人霸凌她，不過你們也可以各自去和别人。分享性器官，我想這方面你們應該很有共識，我想對。原po説的是搶的走、經不起誘惑的都不會是你的，Fini。sh. Let it go.。當個板？。不喜歡就換幹嘛死。婊子配狗天長地久。駡的有理。只能跟妳說聲恭喜 婚前抓到都是幸運 請加倍愛自己。怎麼沒婊子來貼我？。妳現在是在厭惡過去用心愛他，厭惡現在才發現他是這種人。。不是在痛妳還愛他。。不要為了渣男傷心，追劇轉移注意力，找其他朋友陪你，家。人也可以陪你啊~不需要為了垃圾賠了自己，不要自己苦撐。，你不是一個人。「我來了，我累了，我好了，我走了」 慢慢走，總有一天。可以走完的，加油。現在死了，妳的人生就結束了，再也看不到最愛的家人了。。。不要為了這種人死，難道要在靈魂狀態跟別的鬼說：我是因。為婊子自殺的！太丟臉了，不行不行。遇到渣男 慘。可憐哪。拍拍 加油 多找朋友出去走走吧。生命有這麼不值嗎。自殺就是噓啦。一定已經做了不用多想 幸好還沒結婚啊!。放生。別吃回頭草。。紅明顯 認賠殺出唄 下一檔會更好。為了一根奧懶叫自殺 划不來吧。好好活著。讓自己過得更好，時間會證明一切。明明是兩個人在胡搞瞎搞 被你2罵的卻是那個婊子 這就。是通姦除罪化最大的原因。至少打過不少炮 該知足了啦。真的有一就有二，交往7年，我原諒男友ㄧ次，他後來還是。被我抓了兩次！現在都不想回憶那段感情！！。後來甩了他！遇到現在的老公，也生孩子了。可悲台男。不然你要跟只有你看得上眼的男生在一起？不好吧。。幹你娘噁爛男 被小頭牽著走沒用咖洨 如果是我再痛也必分。恭喜婚前就看清！！。婊子還不能講？。也不用為了這種人感到惋惜，劈腿的人就是爛，一個鍋配一個。蓋，祝福他們。真的幸好你離開。。知道有女友的話 是婊子沒錯啊 原po加油。分手了恭喜。敵不過婊子？怎麼不說敵不過你男友的小頭？。噓醒妳，妳男友噁上100萬倍。敵不過你男友雞雞癢啦。恭喜婚前看清，祝他們一輩子都會被劈腿。換個角度想，好險現在就看清他了，除了這六年，你還有好幾。十年的人生呀。加油。他們放飛了自我。錯的是妳男友，那女的原本就沒義務為你們的感情負責。加油  會更好的。不要花太多時間哀弔逝去的青春跟愛情，果斷的離開浪費。妳人生的男人。以後你會感謝婊子領走一個渣，你才能有真正美好的未來。心理出軌跟肉體出軌，妳自己選看看哪個比較嚴重？。妳的選擇出來了，答案也就有了。但對你有承諾的不是那女生，你男友被發現出軌就說都是別。人貼他的，那你能想像他在背後都怎麼形容你嗎？還是再說。一次，恭喜你。很多人都怪小三但真正過份的是第二者吧，好處都拿， 罵小。三的是怎麼回事。渣男講的話能信？。道德超低的狗男女，不用跟他們認識。接下來的話有點低級又難聽但很事實：自己不結婚就同居，。被日日夜夜的高頻率的抽插了四年，任哪個男人都會膩的啦.。...怪不了誰...。妳的人生不值得結束在一個不懂得珍惜妳的人身上，三。思QQ。恭喜分了，推回來，加油喔，沒什麼是過不去的。靜一靜 想想分開更好的理由。這代表妳給他的不比那個女人所給的，因為我也曾以為。我是受害者。實際上就是不如那個女人。會說出沒有最後一步真的噁心，不是普通的噁。雖然有點久，但恭喜看清。可能男朋友真的太好，小三才會不恥下問……。垃圾渣男 沒腦 大頭控制不住小頭。看推文我覺得很有道理,你自己挑的. 你接下來挑我看也是。你先解決自己挑人的眼光吧。你值得更好!放生不值的人。。確實，慢慢讓自己更好，調整自己的眼光~我第一個也很爛，。沒事~。自己選的 阿彌陀佛。男的問題比較大。每個人都是獨自的個體，有什麼好說不如誰的阿。當時以為自己是受害者，結果現在用這種爛觀念變成另類。的加害者，也蠻奇葩的。。看到又有人在檢討受害者就覺得好笑，講得好像先結婚再打。砲男方就不會出軌似的XDDD。怪錯人了。女的可能性方面很對你前男味，很有情趣或主動之類的，就。是會有男人很難抵抗這種的，才被小頭控制，可憐吶。兩個一樣垃圾啊，知道對方有女友還一直嚕過去有什麼好說。的。有人不小心當了小三還是可以斷然離開，而不是被壓頭。只能說輸給人類的原始慾望，無視任何道德規範。自己貼上來把持不住，渣男渣女都這樣講，可悲低等生。物。看到自己選的真的翻了個白眼  檢討被害者角度 好像這。我也是狗 哈士奇那種。些人永遠不會踢到鐵板。帶著狗男女一起下地獄吧，加油。min大 誰不如誰還不知道喔 不要以偏概全。都是婊子帶壞我男友的。加油 不要為了不值得的人去死 珍惜生命。分手就是推，千萬別回頭。不甘心正常，加油哦。。都婊子的錯 妳男友只是一時忍不住 還是他本來就垃圾?。恭喜分了 拍拍 加油。為什麼要為渣男痛苦？不是應該慶幸還好還沒結婚嗎？。哈哈 我是過來人，放手吧，讓自己過的更好，多聯誼多認。識人，記著要找到愛自己的另一半才是最幸福的。噓的人是有病？還是畜酸當太久不知道人怎麼當。妳要感謝他幫妳清理垃圾。部分推文檢討原PO自己挑的真的很刺眼，如果都沒發生沒。有前兆沒前科還會這樣留言嗎？我鄰居結婚40年事業婚姻。經營很好，結果男的臨老入花叢，這樣還敢說自己選的？。別做傻事 渣男不值得。離開他 得到更好的自己 你值得疼惜你的。加油。婊子配狗就是婊子配狗，要嘛有種一點跟原po分手後想幹嘛。去幹嘛沒人說話，而不是現在這樣在明知對方跟自己有伴的。情況下，還利用原po的信任背地裡捅原po刀，這種事情渣男。婊子不用爭誰的問題大，兩個都是垃圾。幹嘛！活著過更好啊！。的確會噁心到想吐。痛苦是一定的 畢竟你付出真心 但是為了這種渣男不值得去死。你需要時間療傷 好好大哭一場 找知心好友出來聚聚吐苦水。時間過了 回頭看這一段傷心 會覺得自己為什麼鬼遮眼。還好你發現了一切 不然會賠上更多時間。加油喔。看你改標題，但是心態還是沒變，“她一開始就纏著我前。男友”，不要再騙自己了啊。婊子與狗還是渣男啥的只是自我安慰的說辭罷了,很多時候。他們才是真愛天長地久,然後妳就一輩子單身惹～其實很多。台男都習慣被劈了。別人一貼他就發情的那種還是直接放生吧, 放得好。六年（拍）。嚇一跳還以為是我朋友發的文 抱抱妳 愛自己一點 遠離渣。男婊女 好好活著就是最好的報復 願妳一切好轉。你應該慶幸你有發現，快逃吧。妳是不是不夠正 又不給啊？。認賠殺出 不然會後悔死。佐佐木希都這樣了 看開點吧。真的只能怪妳前男友 很多時候男生沒有接下去女生也沒輒。當心痛超出自己所能承受的程度，會有想要傷害自己的念頭。是正常的，但希望就僅只是一個念頭，想想關心你的人，然。後把一切交給時間吧。加油。（拍拍）。婊子就是婊子啦 護航婊子的難道自己也是喔?。男的問題。分了就好。遇到這種的已經把衰運用完了，下一個一定會。更好的。已羨。噓的真的很智障。覺得完全就是男生的問題啊 渣男 還好還沒結婚趕快放生。說真的不需要死 加油 會慢慢好的。加油啦。忍了6年，很會忍喔~。想想這種渣渣跟你不配！。放生他  好好過自己生活沒有他會更棒的！加油～別為了他。想不開。推分手 加油。不可能沒做。推你分手，加油。狗是無辜的。最後一步就是跟你提分手。加油，你沒有錯，不要理那些仇女言論。加油。看劇/找其他事轉移注意力 加油！。不要因為別人的錯不放過自己 加油。不要傷害自己，要也是去甩姦夫淫婦巴掌啊。加油 想想身邊愛妳在乎妳的家人、朋友，不值得為了這。種人做傻事。還好分了，原po做得好。來跟我流動R,死了多可惜。六年認清一個拉G。才六年 呵欠。絕對是沒擔當的渣男 分了吧。認賠殺出吧，不然你的美好人生要跟渣男繼續攪在一起嗎？。有一就有二，人生很難，不用繼續為難自己。他們會分手，記得回頭找妳時別心軟。