前門不行，還可以走後門， 後門也會受傷不行，還可以用嘴啊， 嘴酸了，還有手可以接手啊， 手累了，還有胸部， 胸部不夠大，還能用腳。 如果以上各種方式你都不想的話， 那發炎也只是你不愛了、你不想做的藉口而已， 不愛了就趕快放手讓對方自由吧。 : 和男友交往150天 : 可是我卻對性事這方面沒興趣 : 但我以前是蠻喜歡這事的 : （和他交往前） : 跟他在一起相處很開心 : 蠻快樂的 : 就是不喜歡行房 : 覺得很麻煩 又容易感染發炎 : 是我年紀漸長（25歲） : 性開始冷感 : 也有可能妹妹常發炎會怕怕的 : 有人也會這樣嗎 這篇形容得有點直白，大家懂意思就好了。 。請問這些方法 你做起來會得到快感嗎？。這種事勉強不來，如果要談哪方有快感哪方沒快感，我覺得還。是先談分手吧。同意一樓  感情在一起就是要快樂啊    那麼麻煩又沒快。感為啥我不自己一個人就好。分手就好。所以阿 就是不愛了 原文還試圖否認。我以為性愛是兩人意願，不是一人舒服一人在演戲欸。事後還要不要付錢啊 笑死。同意8樓  要兩人合意才行  絕對不能強迫    如果不滿。意請分手不要強迫對方。如果你老二做完會痛三天，我就不信你會做。我猜男方大概衛生。上不好啦，跟這種人結婚也沒什麼好結果。如果做完老二痛三天我會去看醫生找原因 不會上來取暖。是反覆喔，意思是好了 做 又感染，好像不懂女性怎麼反覆。感染。前一篇不就有女性願意性愛，對於反覆感染很苦惱，難道你。們就有辦法忍到找出原因才做嗎，但是不做也不太會感染啊。懂嗎。覺得有疑慮去陪診問醫生就知道，感染機率有用性別比根本。好笑。問題是感染，還是面對兩人相處問題的解決方式？。最苦惱的是男方願意停機，但通常吃藥配藥一禮拜差不多好。，做一次又感染，他們倆也很苦惱不是嗎。覺得他們要怎麼解決？。少做愛或停機，不然就問醫生更極端用藥，至少可以做。本篇回答 也沒有解決兩人相處的問題，而且還會越演越烈。原原PO那邊是看不出來他「們」也很苦惱啦，只看到出問題。的解決方案「只想到自己」，這樣真的別交往好了。。我不會這樣講，至少問還有機會反省跟檢討，敘述狀況也未。完全明瞭，人是可以改變，但在什麼時候改 問他囉。可能我們對本篇回答的最後一句想像的程度不同吧。不是當事人，怎麼那麼肯定？。要基於原原PO敘述之外的空間進行腦補，那確實是幻想無敵。這樣我也能夠理解你怎麼能夠老是東拉西扯一堆了。。一堆人性教育不合格有辦法喔，我也不會仗著自己高學歷好。像什麼都沒見聞啊。不是不聊天 是不找你聊天的概念，有些內容少的可憐，是要。怎麼聊。之前做愛不會反覆感染，以前年輕也不會反覆感染，哪感染源不。就男友而已。要嘛手髒，要嘛嘴巴髒，要嘛老二髒，三選一還有。什麼選擇。而且感染他媽狗幹痛的好嗎，我以前就曾經感染然後。gg痛到爆。拍拍 你是怎麼感染的？。怎麼有一個每篇都在吵啊。啊你不就很厲害，連個建言也說不出來。n大可以了...。有點sense就不會在那邊一直跳...。夏蟲不可語冰...。連查資料了解一下陰道感染的成因和比例都做不到你。期望他們可以溝通？。我無聊啦，而且性教育程度真的差的可怕，重複說明腦袋多。吸收一點，對伴侶也好吧。哈哈哈 我好像一直在強調這點 沒人想聽 笑死XD。我是沒辦法從這些對話中可以知道性教育多差、版眾有沒有。去查資料啦，或許就有些人天賦異稟囉。。基本的性知識欸 先生...有女友多知道一些不好嗎......。不過你知道蔓越梅功效比帶保險套杜絕發炎有頭腦多了。同意52樓   發炎也不是女性願意的啊     多多溝通沒有。共識就分手嘛。不懂的站在對方角度思考只考慮自己很不ok啊。好了啦阿姨。呃不，所以說這篇誰對保險套、蔓越莓有明顯錯誤認知了？。性教育程度差這事不是在打稻草人嗎？至於天眼通、他心通。跳到腦補連查資料都沒做的就更神了。我是不敢從別人沒說。真是抱歉齁，沒考慮到你沒看其他篇，遺忘速度太快，我也。沒說你對蔓越梅有錯誤認知啊，幫自己挑毛病嗎？。的內容去幻想啦，但看起來有些人可以。。其他篇的問題你在其他篇回啊，填錯答案格零分喔。。說真的 性教育差就差，不要在辯解，真的難看，基礎東西。還不趕快補起來。可憐欸 上ptt腦子還那麼硬。說你差就差，大人快鍘他。欸 你這樣回錯篇扣分喔 幼稚園喔XD。都有人覺得月經是藍色 這樣還不差嗎......。覺得可惜 讀書讀很多，腦子卻很硬 難怪聊不起來。嗯，繼續表演，我很期待喔。。我也不知道小時候怎麼感染的，可能悶熱又沒喝水，腦海閃過國。小主任說過男生也會感染，所以多喝水。喝了一堆水尿個幾次就。好了。真猛 竟然不用看醫生。某n感覺躁鬱，一下誇自己高學歷一下戰人聊不起來，有人認。為是藍色不代表其他人也這樣認為，超級以偏蓋全。男生尿道長，通常多喝水多尿就沒事了，女生因為尿道短，就不。是這樣可以解決。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。動物老阿姨幹麻一直洗推文啊，是原po分身嗎？。n大是有事嗎 超級會腦補 別人理性溝通你卻隨意指責對方。沒知識 女性感染最大？？？  女生都看不下去。n大 好了啦，真的不好看了。好了啦。感覺很像卡尼，把話題全部轉歪到同一個焦點。堅持發炎問題死都不改絕對不做然後跟你說女生也要快感。阿姨好了沒有 笑死。那個mj好像誤會什麼惹說。n大是不是只想戰 。真的難看啊！。為你們身旁伴侶多懂一些不好嗎，明明就很基本的知識，不。過在上面也只是負責嘴砲，你們需要懂什麼？。Nono I!! 不一定發炎跟男友有關，主要是自己身體體質也。有問題，我以前也常發炎，做愛就發做愛就發，可是我那。時後的男友也沒有衛生習慣差啊，真的是我太容易發炎了。，跟我本身體質有很大的關係，後來搬到美國，就再也沒。發炎了，天氣乾燥與否也影響很大，我的重點只是要說，。把發炎問題都推給男生不太對吧，根本就沒辦法知道到底。原因為何，還有發炎真的超影響性慾，主要是擔心，之後。就很容易冷感，因為發炎起來真的很想去死。。阿姨好了啦