: 跟曖昧對象（男生）出去玩，各自回到家已經很晚了 : 對方傳訊息說：下次太晚，我家也可以住 : 正當我想要告訴他這樣講會讓我有不好解讀的時候 : 他又接著問：你有想要試著交往看看嗎？ : 這我一時之間也不知道該怎麼回答呢？ : 對方相處起來感覺為人還算ok，一開始我其實也蠻喜歡對方 : 但對方在交往前邀我去他家（兩人家都在雙北），還說了兩三次 : 感覺有點拉響我心中的警報，怕被對方玩玩，還是我過度解讀？ 看完原文底下的推文 大致上著墨在 1.要求對方來住=想打砲？ 2.說交往看看=不想負責？ 針對第一點，原po對於曖昧男生的平日價值觀給的資訊太少 例如是否可以接受約炮、隨便跟人上床...等等 所以要斷言對方純粹想騙炮簡直就是把男生塑造成只是想上床的公狗吧 或許對方家有客房，也只是很想對原po表現出體貼她晚歸的一面(當然沒考慮到女生會擔 心也是不夠成熟) 或許對方只覺得說不定去住他家，他們可以徹夜深聊，早上也能一起去吃早餐，讓關係更 密切 當然也不排除對方只是想來一發 像是電影常聽到的Do you wanna have a coffee?這種邀約 因此原po自己心裡只要有底，知道對方有可能會想吃了自己，但也可能是出於關心 之後再做決定我覺得其實大家講再多都無濟於事。 至於第二點 很多人說講交往看看根本就是不負責任 只能說講這種話的人這輩子做任何事一定都是無所畏懼，告白一定都不害怕不緊張 路上遇到業務推銷自家產品，不是常會說我們家的產品不錯，要購買看看嗎？ 健身房遇到教練推薦課程，不也會說課程可以幫助你鍛鍊，要體驗看看嗎？ 這個看看本身就只是對方比較委婉表達自己心意，順帶試探對方心意的方式 一方面不想太直接 二方面或許對自己可以追到原po也沒有一定的把握 如果對方改成 你要不要交往？ 反而覺得這交往講得也太隨便了吧 總不能因爲對方先邀約同住連帶詢問在一起就斷言對方一點都不想負責 我覺得原po給的資訊不夠，很多人就這樣鐵口直斷才是真正不負責吧 好多人都以為牽手就能結婚，卻活在上床都不一定有結果的年代 (上次看到這句蠻有感的) 總之建議原po只要做好準備，想清楚自己什麼是自己的底線，剩下的在不要勉強自己的前 提下，勇於跟對方嘗試才會更了解對方吧 祝妳幸福 。推