: 大家好 : 小弟單身 : 昨天跟一位單身的女生朋友討論彼此的擇偶條件 : 其中女生提到某一點 : 希望男方要把存款給女方投資理財 : 這項要求的用途是幫忙男方投資理財 : 我聽到這點就完全不行了 : 我無法接受 我覺得台女真的太誇張了，台女真的是賤畜、豬狗不如， 首先，當男方把存款給台女投資理財， 男方必須先把存款匯款給台女，這就是一個贈與的行為， 這時男方的存款已經完全變成台女的存款， 再來，既然這已經是台女的存款，台女想怎麼做都可以， 台女可以把這些存款拿去吃喝玩樂、出國旅遊， 因為這已經是台女的存款，男方也沒辦法管台女， 就算台女把這些存款拿去投資理財，這還是台女的存款， 台女肯定不會把這些存款給男方用，因為台女的想法是: 如果我台女把這些存款花光，總比給男生錢好， 所以我絕對不會把我的存款給台女，台女就是賤種和禍源，台女比豬屎糟糕 。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。沒這麼不堪吧幹嘛開地圖炮XD  如果說部分台女 的話...。的確有些台女很糟糕 但是你罵的詞有些過頭了XD。不用這麼認真回他 a他ID就知道了。拜託 就愛養又愛罵，花11萬當盤子...。不過 這種用詞沒違反板規嗎？。就沒人檢舉啊，不然早就泡水了。他的文章都夠累積水桶了XD。明白。檢舉也不一定有用啊，版主都假裝沒看到。版主真的都當沒看到 反正沒他的事。下一片陰道使用權。每篇都罵一樣的，毫無創意，你要不要複製貼上就好？。這個真的要桶會不會桶到10年。有啦 有變化啦 之前還是妓女嫖客說 XD。仇女宅男。樓上,我不是仇女宅男,我只是陳述事實,應該接受事實。不要逼人家接受你的事實，他人有不接受你事實的自由，否。則台女會生氣氣。則你跟逼良為娼的老鴇有何兩樣呢？你有你的想法，但是不。要強迫別人接受你的想法好嗎？尊重別人是基本的，不管你。不能揭穿台女的假面具。好可憐喔 花這麼多錢還不如大保健。是不是嫖客(根據你之前的文章所言)，你都應該尊重別人不。當個傻傻的盤子 哈哈哈。我只是陳述事實,事實不分你我,真相就是如此。想接受你所謂的事實，好嗎？而且你仇女的確也是一項事實。，根據你所有發文跟推文，你就是。但如果你不接受這項事。真相講這麼多 實在的盤子就在這裡 笑死。實，我也不會強迫你接受的，OK？。每天都有新的案例可以證明很多台女就是爛貨和垃圾。盤子養爛貨puta 懂嗎。這個不就是你在做的事嗎？拍拍。因為台灣很多salope在灌輸台灣男生要當盤子的想法啊。每天都有新的案例可以證明很多台女就是爛貨和垃圾？所以。互相吧 哪有乖乖去做的，明明自己也愛當。呢？干我們屁事？。反正每天都有新的台女案例,而且都是真實案例,台女很爛。你就適合養爛台女啊 還在哭。花11萬有沒有嫖到啊？。又來了，跟jupto一樣，台女只會檢討被害人XD。市場需求啦 以為檢討就會改變喔，怎麼不生個女兒叫他不要。當賤貨？。每天都有仇女仔不分晝夜在崩潰，辛苦了，繼續崩潰吧。可憐 怎麼有這麼聽話的被害人。不檢討台女就算，還反過來檢討被害人喔？。叫他吃屎就吃喔，哪有這麼乖的？。傻子嗎？。當盤子怪誰。台灣應該接受事實,事實就是:很多台女就是卑鄙無恥下流。這時候就覺得自己乖的說a做a有夠笨的。那是事實，但就跟你說中共很邪惡一樣，中共不會承認。公主這麼多是養出來，而且他們要的就是公主，你們在哭什。麼。明明自己都有好的另一半 是在哭什麼。大部分的男人沒你那麼聰明而已。不然這原po在哭什麼。想改就從下一代改變好嗎，檢討有屁用喔，好像講一講世界。就改變，不要說笑好嗎。照你的邏輯，中共不能批評的，反正沒用？。跟八婆一樣愛碎念是你家事啦。"We must never give up the fight."。" The minute we do, we have lost."。我是覺得從下一代改變才不會養那麼多公主。─ Ezio Auditore da Firenze。檢討後 公主就變少的話，那我就覺得你可以多努力去演講。啊 哈哈哈。因為要去演講，妳們這些常駐台女正好可以當素材。不取材太可惜XD。好喔 加油，希望能反轉世界，這樣我教下一代就不會那麼困。難。有時候覺得自己不碰台女，又碎念一堆，哪裡有用處啊？。現在全世界的大環境正在改變,台女一定會被全世界修理。怎麼修理XD？嫁不出去嗎？。可憐死了哈哈哈。原po已經先被修理了。請原po繼續回話 哈哈哈。而且拜託原po不要做那種嘴上罵台女，實際上追台女討。好台女想跟台女交往結婚這種自打嘴巴的事喔。。可憐。你用詞太激烈了 幫不了你 0..0。我不仇女，我仇視自己作賤愛娶必取台女再來討拍的台男。，跟養出必取台女的父母，幹你娘。樓上重點是必娶吧XD?。釣到了。自己慣出來的，怪誰呢？。何必講話講到讓自己被劃分到跟某j同等級？。早說過不要交 交往人次太多的女生。不要一竿子打翻所有人，我女兒跟他男朋友就AA 制。久沒進板，原來早就出桶了 www。原po跟assins是以偏概全的典範，不用跟他們講太多啦，。手打太多字還會痠ww