沒想到這串居然可以活這麼久? 整串看下來其實蠻驚訝的，驚訝的點不是有人不清楚， 而是沒想到有人可以沒禮貌的理直氣壯。 畢竟禮多人不怪。 首先，禮貌代表什麼。 禮貌代表的是你對他人的用心程度。 當你讓對方覺得你不把他當一回事的時候， 你怎麼還能期待對方把你看在眼裡? 更何況這也不是多艱澀刁難的禮儀。 對，我知道有人不在意，但 你不能因此一口咬定在意的人就是窠臼無聊。 難道你今天會因為平常對穿著或守時都不在意， 而因此穿著拖鞋吊嘎外加遲到三十分鐘去面試嗎? 我相信不會吧。 禮儀其來有自，也是慢慢演變成現在的樣貌， 或許以後有一天會完全不同，但他現在的架構就是如此。 我是覺得不妨把這當作是獲取其他人好感的武器， 畢竟在社會走跳，武器總是越多越好不是嗎。 除非你的志向就是衝撞所有體制，徹底構造改革，那就當我沒說。 不然的話可以看看下面外交部的教學手冊，應該能有所收穫。 https://reurl.cc/b5bdy3 最後其實我覺得對方說不定只是不清楚而已， 你可以在事前提點一下說沒關係你就坐後座吧， 對方要是稍微有點SENCE的話，下次他就會知道了， 也可以順便當作說服自己是我自己叫他坐後座的。 供參。 發文一定有風險，回文筆戰有輸有贏，引戰前應詳閱公開說明書。 但這些禮儀目前就是還沒被淘汰，不管你怎麼想他就是在。 我也看過日本人社長自己做小位，給部屬坐大位的。 但人家是跟了社長40年的老將，他坐沒問題不代表我也可以。 禮貌是種選擇，想怎樣選擇是你的自由， 我相信你一定也遇過讓你在心裡默默覺得這傢伙真沒禮貌的人吧， 你當時看他的樣子，有可能就是別人看你的樣子，就是這樣而已。。其實我覺得 國際禮儀 要隨時代跟地區 變化吧..。不然現在肺炎這麼嚴重 一堆歐美仔還不戴口罩 是不是。也要把疫情嚴重戴口罩也加上去 那是歐美人訂的東西。搞得全世界都要配合他們。一堆被副駕是老婆專座的網路文章洗腦的人。認為要隨著。時代變化，其實就是在意自己的奇檬子而已。寧願踐踏自己。的另一半（被當司機），也要捍衛自己副駕座權。。偷換概念。我也不懂這串 這種高度和個人感受有關的事情，有些人就。把自己的習慣當作唯一真理。明明就是上車前詢問一下就可。以解決的事情。他們死也不戴口罩，讓想好好活著的人很崩潰。推，都是這版一開始那種女友專屬文搞亂的，不然禮儀。行之有年，女友這麼霸道其他朋友都要戰戰兢兢。女主人應該要幫忙帶客人怎麼趕客人了。原原po那個女生還是太太提醒的，真的大家都怕太太是。不是醋罈，是的話朋友不敢靠近。就尊重一下不想被當司機的駕駛很難一樣 自己喜歡被晾在。前座默默開車。禮儀這種東西遵守又沒甚麼傷害 還能減少被貼標籤的風險。有益無害的事不做。我覺得人的本能就是不喜歡不熟的人在背後，會比較沒。安全感。有練武的還是在古代，背心賣給敵人是很危險的。新聞搶劫司機的都是坐正後，長輩主管都坐右後。所以我乾脆不要載人，省得麻煩。http://i.imgur.com/4qBvbVH.jpg。聽說儒家迂腐八股的思想演化到現在，也慢慢被淘汰了，。然後拿遲到來比論乘車位置？我真的呵呵，是不是八股的。人沒辦法理解這其中差異在哪？。禮不禮貌看程度吧，坐個後座也能靠北? 板上女權在罵坐副駕。是侵門踏戶時，沒看你們出來說教!