是這樣子的 因為職場上不好認識異性朋友 所以用了交友軟體 最近在交友軟體上認識一位女孩 聊得的感覺不錯 也知道她很喜歡登山 常常會跟朋友在台灣各地約出去爬山 今天第一次見面吃完飯 就去百貨公司走走 她也說想要去登山用品店走走逛逛 才知道她真的很喜歡登山 這看起來是非常OK的休閒活動 但也因為覺得她私人活動太多 要再約出來的時間可能是兩三個禮拜後 雖然說我知道不要急 但是太久沒再見面 雙方要如何激出火花呢 我自己是個性比較急的人 我不太喜歡太拖 也知道自己年紀到了應該要結婚的時候 所以總希望找到有共同目標的人 如果能趕快多認識約出來見面 才知道雙方彼此的想法意思 對我自己會比較安心 當然還沒對象的時候 是可以多認識其他朋友 不需要專注在同一位身上 希望聽聽男女版的大家 可以給我一些意見嗎? 這位登山女孩在想什麼呢 其實她根本對我沒意思吧 哈哈 還沒交往拉 今天第一次見面而已 不過覺得太少見面 很難激出火花 我有想過這問題 我是可以嘗試這項活動 但我最重要的目的還是先認識女孩 她有說她有跟其他男孩出去吃飯見面 這是沒錯拉 本來就是先當朋友 只是還是希望有共同目標的人會比較容易有結果 我有嘗試約 還沒成行 畢竟以前很少登山過 所以不是興趣 哈哈有同感 說實在的 我不太能接受 覺得男女交往還是要以對方為重 一直出去戶外活動 那要交往幹嘛呢 哈哈 我同意 不過交友軟體要認識到約出來其實不容易啊 這我不太知道欸 哈哈 ?? 是沒錯拉 但我也怕太久都沒見面冷掉 好難為 我想她可能對我沒什麼興趣拉 不過覺得自己年紀也到了 看到同事都結婚了 難免比較急一些 我非常同意你的說法 我會去多認識其他女孩 我不太趕路邊搭訕欸 不知道說什麼 哈哈 我的問題就是 因為她生活當中有很大一部份是跟朋友去登山 她的生活除了工作 登山 其他活動 所以要約她出來見面的時間相對很少 不太有機會持續約出來 所以想問問版友們的意見 其實我是想找有共同目標的女孩 我這麼沒有放假照片啦 哈哈 你說的或許是事實吧 只是存著一點期待 或許她也再給我軟釘子吃 可能自己太急了 我會寬心一點有耐心一些 再觀察一陣子 不好意思 我會改進 同意 她也有說她有跟其他男孩出去吃飯 目前不是興趣拉 但也不排斥 我會嘗試找找其他女孩。就算她對你有意思，三周見一次面這樣交往你交得下去?。所以，不用管她對你有沒有意思了，這個不值得放時間下去。喜歡登山的絕大多數還是會跟登山認識的在一起。大哥，你在人肉市場裡面找對象，會只有你一個人嗎？。你不喜歡登山的話建議放棄。你們關係也還沒進一步 她的確需要安排自己的生活 還是。照樣以朋友角度繼續聯絡就好吧。那就跟著一起登山啊，興趣鮮明反而好約吧。沒同樣興趣很難聊吧 你也沒有把登山當習慣 興趣呀。況且你給的資訊有點少 幾乎沒有。對你有興趣隔天就會有空了幫你QQ。登山愛好者大概假日週末都在戶外活動喔，你能接受另一半。這種頻率嗎。你該做的是 多約幾個聊天吃飯。愛爬山的女人通常也很會爬牆。妳沒看到一堆山友社的已。婚爬上山直接花式做愛?。三大。我覺得男生想要趕快約出來確認的行為反而容易讓女生反感..。在聊得還不夠熟的前提下。老實說 你也多去認識人啊 還沒交往前不要把重心放太多在。同個人身上 除非有共鳴 不然太刻意。你路邊找妹紙搭訕問路都比通訊軟體認識的好聊 個人經。驗。太刻意 就會東想西想 反而扣分。Ex: 問餐廳在哪，順道要個line/FB。不過我現任是外面餐廳吃飯撿來的就是。這樣問是要請鬼抓藥單嗎？都提你的想法，只知道她愛。登山，然後什麼內容都沒有就在問。急著結婚建議你去相親還比較快一點。用交友軟體最大問題是女生太多假照片 聊一個月見面後。看到BMI>30 瞬間消火。不用浪費時間，你們彼此都不適合。你很急著交往結婚，。而且登山這種東西不是一時之間培養的起來的興趣。對她。而言，結婚後她也不會放棄興趣，你們只會離婚。。第一次見面完就期待對方以你為重來安排行程是太焦急。了，因為你可能是以結婚為前提去使用交友軟體，但多。數人不是這樣想，如果對方沒有冷待你，你又覺得對方。不錯的話，保持一點耐心吧。別勉強。你給人壓力好大。不是不好約，是沒把你排在第一順位而已，別太執著對你沒。興趣的人。回歸重點 你如果不喜歡登山 這女生跟你絕對不適合喔。你急他不急 你喜歡他大於他喜歡你 要馬想辦法讓他喜歡你。要馬去找喜歡你的人 需要啥建議？。找一個有共同目標的女孩，那你的目標是什麼？。因此要找一個也想找女朋友的女孩。你文章透露出的感覺是，你沒有真正理解她的興趣在她生。活中占的比例和重要性，只想趕快交往結婚生子。如果旁。人都能察覺到這種心態，對方一定也心裡有數，建議放棄。吧，你不適合她。年紀到了要趕快結婚 掰掰吧你。為什麼年紀到了同事都結婚了你就要跟著急？？。急著要結婚去婚友社啊 對一個交友軟體的這麼急真的很。容易令人反感。想一下自己為什麼要結婚而不是「時間到了」有點主見。好嗎？先喜歡一個人想成家跟為結婚而結婚不一樣。你說了好幾次他應該對你沒興趣,但你又真的對這女生有。興趣嗎?你已經知道他愛登山,你回覆板友時也說了你認。為交往中不該一直往戶外跑,那這女的已經明顯不符合你。對交往的期待,那你還巴著他幹嘛?。不知道在急什麼，光看你文章中的文句，就覺得你給人的壓。力有夠大。你急著結婚不如找跟你興趣重疊度比較高的 至少有話題。聊也能從交談中認識她這個人 如果有機會更深一步交流。就能知道價值觀金錢觀等等 發現不適合就找下一個目標。整篇看下來,你就跟分組報告收件日前三天才在急著找人。急著結婚去相親吧。跟你同組的人沒兩樣。你在回文中寫說你無法接受這女孩週末常常去戶外活動。，同時登山也不是你的興趣，但你卻又急著跟他更深入。互動，你交一個完全跟你不合的女友要幹嘛？？。「急著結婚」這個心態就已經壞事了。。就急著結婚呀 新鮮感一過 她爬她的山 你放假想待在家。要怎麼辦? 要嘛你跟著爬 或她放棄興趣 後者機會大。她幹嘛冒著風險跟你交往?。戀愛市場裡急了就輸了 換一個吧。跟去登山。為什麼硬要找一個興趣不同的人去創造什麼共同目標XDDD。不懂硬要找一個根本沒交集也沒興趣的人交往幹嘛耶XD。“覺得私人活動太多” “交往應該以對方為重” “一直。去戶外活動交往要幹嘛” 其實你只想進行床上運動吧。哈哈推樓上。不要為了結而結。推lesson大XDD笑死。http://i.imgur.com/G7kpGkU.jpg。不懂如此明顯的不合為什麼還要更深入認識?急著想結。婚應該往相親或婚友社方向進行才對吧。你只是想交女朋友 甚至不在意對象是誰。你這種心態還蠻令人反感的。尤其對方明明就有自己的生活圈 你硬要找他 不是很奇怪。私。你放棄吧 你已經透露未來希望她放棄多年興趣。要跟你膩在一起要馬上結婚。對方看起來就不是這種 你在浪費自己時間。不要有魚上鉤了就一定要吃這隻啊。噓某樓 登山錯了嗎。交友軟體很多這種急著結婚生子的 莫名焦慮.....。老實說你的心態會讓對方不願意見面吧 可能活動多只是。理由喔。第一次見面就想結婚喔？。你只是想要對方以你為重，完全沒有想尊重她的意願，。自私。登山掛的都會在一起+1，特別是登山、露營這類超容易。培養感情的，。這樣子的話 就繼續找別條線哈哈。人家山女孩 你是山男孩嗎？。說不定她不只私人活動多，私部活動也多。為了你們兩個得好 建議找下一位。都用交友軟體認識了，想約就約呀，是在不急什麼？。不是她的菜。「一直出去戶外活動  那要交往幹嘛呢  哈哈 」人家。的興趣你根本沒想認同就趕快找下一個吧。你跟她一直出去戶外活動不就好了  打野砲也算戶外哦。你要是興趣不是戶外活動的話，還是放棄吧，朋友很喜歡戶外。活動，所以才裡社團認識一位登山女孩，不誇張他們只要放假就。是在戶外，而且是強度非常可怕的那種，登山不是你所想的那。種，是全身裝備的。真心要約女方見面，直接問她在哪個社團，什麼時候有活動，。直接報名就可以。你不排斥登山，希望以後她以你為重，也不能接受她這種登山。的頻率，是想試試看你的魅力到哪，可以改變她多少嗎？。你講完都不覺得自己口是心非？講得好聽，卻是要求對方改。沒意思，沒下次了。第一次見面而已，猴急過頭了吧......打一槍冷靜一下。不是 人家才跟你吃個飯 你在那邊想交往想結婚 你會不會。想太多。滿腦子都在登山的單身女，就跟愛旅遊的一樣，狀態還太。輕浮，玩票很大。。我跟我女友在沒交往前差不多也是一個月才見一次面  而且。在還沒交往前到底需要什麼安心感啦。難道樓上都沒自己興趣？原來單身愛登山很輕浮 傻眼。莫名其妙，興趣是登山就要被說輕浮，玩票玩很大~ = =a。噓上面的說單身女愛登山就是太輕浮 很有事。其實願意給你約出來就不錯了，還在嫌。你的興趣才叫興趣喔 笑死。這種還沒在一起，就期待以後能改成自己想要的，才是鬧場的。但是的確差很多別勉強。這種女的活動太多你沒有 一定吵架。認真說他的興趣就是那個妳要她不要做會不會太強人所難。她有沒值得你想繼續追求的特質。連自己的需求，都只想到要結婚，無視雙方差異，進入婚姻~。也是場豪賭。。上次有個約爬山的，男伴不是在山上被車碾死？。建議原po可以考慮認識一下樓上某位，感覺價值觀很契合。，你們可以一起穩重的宅在家，放過輕浮的登山女子。樓樓樓上從興趣看人的才呵呵。目標多認識幾個。你目的不純所以人家感覺的到。只。見。面。ㄧ。次！啊大哥～～～。「交往要以對方為重」？？不是吧，你的意思是要以你為。重吧 傻眼。從你的回應就知道你們不適合了 她會想屈就你嗎?。真有夠雙標。爬山=輕浮???哈哈哈哈哈 那男生爬山=渣嗎。還是她已經知道你是這樣的人 所以不想跟你浪費時間吧。噁男。不是不出來，是不跟你出來。。以對方為重（X）以你為重（O）八字都沒一撇是在一廂情願。什麼啊。見面一次就想交往 很棒 覺得女方還是快陶R。憑實力單身。你好恐怖。才第一次見面 共同目標?是想要人家以交往為前提認識。嗎。很急沒機會。第一次見面就急著想控制人家，有夠可怕。男女就算交往還是以自己為重，人生是自己的。以對方為重不是太依賴還沒長大、就是精神人格不夠獨立。套句老外酸人的話 get a life。多轉幾個盤子，沒必要把重心放在一個人，尤其是你們根本。也還沒交往。直說吧，你又追不到，想這麼多幹嘛。恐怖噁男。你很急 她有事 為何不換下一個呢??。覺得你好急，才跟你見一次面而已，本來愛登山就會把假。日時間都花在登山上，感覺你跟他在一起還會限制他去登山。他不是你的，所以不急著跟你約很正常，但是你也不是他的，。他不跟你約，你就找其他女生約會阿~。你推文的觀念有點誇張，以對方為重？交往還一直登山幹嘛？。你有以對方為重嗎？是單身多久了才有這種觀念。不能接受交往後見面次數少那還追個屁。急什麼，你都浪費幾十年了。你急，干她屁事。真的是憑實力單身。不能接受假日一直出去的 建議放棄吧。我是女生會覺得你很急很可怕...。急什麼xd 你都浪費十年了。急什麼。換個目標吧！你們不適合。戶外活動的普遍很亂，換一個吧。見面一次就在想天長地久，你沒下次了，呵呵。就知道不要急了還急成這樣，第一次見面通常只是看看。對方長的圓的扁的，就在那邊交往誰為重，推文還攻擊。爬山跟喜歡戶外活動的人...。見一次面就在急....上面有說啦 你不喜歡登山就可以放棄了。玩登山的是帶裝備去爬山的 不是去走健康步道的 你自己衡。量一下 首先你裝備就要噴掉一大堆錢 再來你想一下上去登。山可能會遇到的狀況 不會縮再來考慮後面的事啦。「雖然說我知道不要急  但是太久沒再見面  雙方要如何。激出火花呢 」—>那是你不會聊==，而且兩三週不算久。交往都是互相尊重 什麼叫做誰為重？現在是民國初年？。看到你約對方登山的方式就知道你對登山根本毫無興趣 你換。下一個吧 你以為登山是去走健康步道喔。https://i.imgur.com/xU2bzpp.jpg。不要騙自己了  有意思隨時能約。我可以理解對方愛登山 因為台灣的環境氣候。不是沒時間，是沒要給你時間。醒醒好嗎。真的只剩山上比較有趣。你乖乖去相親可能會好一點....。484沒買他想要的東西給他 你有買他就對你有興趣了。兩三週後再見一次面吧 如果對方有興趣。會邀請你去爬才對。您又是男性 時間大神是站在你這邊 有信心一些吧。直接放棄找下一個比較好啦，不然交往後也是會為了登。山吵架，何必呢？。你先從孝子山、皇帝殿、筆架連峰、五寮尖這基本開始吧！。如果這四個都爬完，喜歡登山這興趣再約他。她興趣是戶外 你可以嗎？。依序不要一開始爬五寮尖啊。上次才問過登山想要如廁怎解？  回：路邊一段距離的草叢。。  這真是人生中的一項挑戰。換一個。這個又不適合你。醒醒吧!人家女生不缺伴侶.....哭哭。對你沒什麼興趣。看起來是GG癢癢。光聽到女方大部分時間都在登山，你就可以找別的對象了，明。知道自己無法跟著登百岳，還問怎麼約後續？。你太心急了，多認識其他人也無妨啊。急著結婚還浪費時間在不可能的對象，你在想什麼？。看到你不喜歡太拖，你就還是換一個吧，人家生活很豐富。看起來沒有陪你趕時間的義務。壓力還真大。才約第一次就好煩了欸，是怎樣，別人都要配合你嗎你有。配合過別人嗎？。推lesson大+1 真的笑死。追不到就滾 噁男。一看就知道不適合 他也不會看上你 就這樣。推文在攻擊登山和戶外運動的是三小，明明都是很健康的。興趣好嗎==。三週是她講的，你被制約了，先愛到就輸了。見一次面就說愛到，這是？。你超級自我中心的，就算交往也該有自己的交友圈吧，什。麼以對方為重。你要一個第一次見面的女生為了跟你交往而配合你改變她的。興趣？太扯了吧。要讓你一直等的女生不值得你等。不是 對初次見面的陌生人你想要多久見一次？人家活動都。排好了 為什麽要為了你這個陌生人取消？。男女交往要以對方為重是指已經確立關係的情況下吧？對女。生來說，你就只是個見過一次面，聊過天的網友，如果你。急的話就問女生他未來的活動有沒有推薦你也參加的啊。根本不喜歡登山 交往後也不支持對方登山 那你幹嘛要追他?。如果她覺得你很優，一定會早一點拍時間給你，你現在應該。只是可以聊天的異性朋友。攻擊登山輕浮的更令人傻眼。。你不覺得自己很扯嗎？。跟男友也是交友軟體，他喜歡登山跟戶外活動，我很想嘗。試但沒試過，交往後他開始帶著我去爬簡單的山跟露營抱。石等等，我很喜歡，兩人感情挺好的，交往四個月了給你。參考。登山用品很多都很貴，他帶你去逛就是要你買給他，不買就。對妳沒興趣囉。先聊天不行？。憑實力單身笑死，為什麼要配合你很急著結婚生啊？這。麼要別人依著你，去買越南新娘不是很快？。噓一些說登山輕浮愛玩的推文。是我就找下一個。幫你補個血 登山活動很多都一個多月前就報名了，所以臨。時講沒空配合你是正常的，你怎不試著約平日？。我就愛登山啊 結果還是母胎單身嗚嗚嗚嗚 那些說很亂的。到底是三小？。我女生，覺得你太急了欸，會覺得一直確認是要確認什麼。把自己變成山，讓她天天爬。大家記得看看原po回文的嘴臉。你回文好真誠喔。代表她不適合你 結束 。。要以對方為重，一直出去戶外活動，那要交往幹嘛呢？係勒。公沙洨?人家有答應跟你交往？臭宅不要自己一廂情願好嗎？。到底為什麼會有年紀到就要結婚的想法。登山的人都會提前安排週末排爬山行程啊，未來三個禮拜。的爬山行程都是你們見面前就安排好的你有想過嗎？你感。覺只想到自己。推 InMontauk 版友的推文。我覺得你很自私。...槽點太多 只能說你這單身果然是有原因的 而且合情合理。完全不冤屈。你如果不能接受另一半週末都在山上還聯絡不到人 那你淌這。趟渾水幹嘛。真的很莫名其妙 別人攤出來的條件就已經說明了登山對她而。言很重要 你竟然是想要去跟這點硬拼 然後不考慮換其他對象。？有事？。登山都提早安排的啊，你如果跟她聊的愉快，還怕之後約不了。嗎？。還以為在說我 反正她現在只想找玩伴 順的話再考慮交往。急得話就覺得算了。人家可能有幾個月前決定好的行程啊 之前遇到的就是約完一。週很快約下一週 又約平日 約超急的 是想馬上同居打炮嗎？。又不是說見了三次就要愛上 很急的話建議相親 我自己活動。很多都排到三個月後了。才吃一次飯就在想這麼多。人家只是想認識新的異性你不會連小孩要叫什麼都想好。了吧？老實說有點噁心，你可以去婚友社。就是對你沒意思，再忙，想約你就會推掉其他事情。到底為什麼要因為年紀到了就急著結婚??不懂。煩。你處男吧，他就對妳沒興趣啊，代表他安排的活動都比跟你出去。有吸引力。。才見一次面就想結婚，你到底有什麼毛病？你就是一直透露你很。缺的樣子，他當然對你敬而遠之。「說實在的  我不太能接受  覺得男女交往還是要以對方為重。一直出去戶外活動  那要交往幹嘛呢  哈哈」 哈囉你是有病嗎。？他有要跟你交往嗎？文章講的好像很認同他的興趣，其實根本。bullshit吧。這種男人真的有夠噁心。。交往要以對方為重，你連交往都沒有都沒以對方為重了，你哪位。？。你這種人很討厭，給人壓力好大。說要以對方為重，又不尊重對方的興趣，不覺得自打臉嗎。放輕鬆 好嗎。噓那些說爬山輕浮的 爬個山也要被羞辱？女生還有什麼能。做的？。對你有意思的話，隨時都有空。笑死。舒服。跟你不熟是在控制三小。你急 但人家不急阿 大概可以掰掰了。說要以對方為重 就是要尊重對方的興趣阿。你不希望人家一直戶外活動 不覺得自己臉很腫= =?