那個....有的人就是像段正淳一樣多情， 這事無關男女，以前女的多情就被罵淫蕩。 現在是這樣，平權了，男女都有情慾流動。 又還沒結婚，多流動以後，可能交往階段都不會穩定。 但是前面流動多，後面結婚了定下來也是大有人在。 反正妳一定對妳這六年的感情不甘心，感覺跟剝心居多。 大概悶個幾天，再多花點心思看看其它美好的人事物， 會有不一樣的想法，不必糾結在過去了。 妳會有以下考量，是不是要跟這樣的人在一起? 老衲說前面流動多，後面定下來，可能是婚後的， 大有人在。 問題是妳有沒有辦法渡過??妳能不能接受?? 妳能不能面對這樣的風險?? 妳可以看看男友的性格跟條件， 條件好的誘惑多那是一定的 性格上無法避免誘惑，天生野獸派的也有。 那妳沒辦法放開，就要三思。多元成家?對妳行不通。 如果決定沒辦法這樣在一起，那沉澱一下。 再去看看其它的人事物，人間有很多美好， 妳應該都沒發現。 老衲都會推薦看個老片托斯卡尼艷陽下。 雖然IMDB的指數不高， 不過這種小品轉換心情視角也不錯。 或者看個Jude Law的closer aka 偷情， 了解一下感情是什麼回事。 我覺得你男友應該還是愛你， 可是他可能也可以同時愛很多人， 又或者你們跟本不懂愛是什麼。 幾十年的感情後走出自我的人很多， 妳不會是第一個，也不會是最後一個。 才六年而已，等妳渡過了之後， 妳就會更明白，更懂感情，心懷感激。 祝婊子與狗，天長地久。 : 跟男友交往六年，同居大概四年， : 最近他都好晚回家， : 一看line，才發現都在跟女同事情慾流動。 : 看著那個對話， : 抓妳的頭用嘴巴 : 來研究妳怎麼這麼濕又容易痛 : DIY給我看 : 說多痛就有多痛。 : 很想去死，沒辦法上班已經請了一天假。 : 他說他還是愛我所以沒做到最後一步， : 他說那女生自己貼上來他把持不住。 : 對我來說，好像有沒有做都無所謂了。 : 是不是死了就不會痛了？ : 我到底要怎麼撐過去？ https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html。推。有一定人生故事與閱歷才能寫出這種文章，推！