嗯看到原po的文章， 想到自己在妳這年紀也曾經面臨這樣的困境 加上身邊有很多例子 都給原po參考一下吧 首先得要評估兩種狀況： 1. 資本額高低：企業社、有限公司、中小企業 就身邊工廠二代的狀況，規模越小越辛苦。 幾乎所有都是自己承包下來做， 常常急單甚至半夜就起床去準備了 因此另一半得要cover的東西得要更多 缺工、做不久都是更常有的狀況 勞健保一定都是低報，薪水一定都很低 但是其他bonus就要看賺錢與否 曾聽到有個很違規的狀況， 老大是負責人， 老二領最低薪資開benz，另外拿紅包，並且領低收入戶補貼 2.誰在掌權？是否有其他兄弟？ 若是老年人掌權， 做媳婦的通常都是會計，而且都會是最辛苦，得包下來。功勞沒妳，苦勞有妳 甚至情緒來，隨時隨地都可以跟妳翻桌 一點小地方沒做好就記一輩子， 然後渲染到工廠內所有的人都知道 連交陪的廠商都知道 諸如：洗衣服沒洗乾淨、沖馬桶沒順手刷、室內鞋沒放好、煮菜時不小心煮太鹹....芝麻 綠豆大小事 工作家庭都這麼負面的情況下 妳整個會自我價值感質疑 若是有兄弟掌權，那又是更麻煩的妯娌關係了 還有多角合縱連橫互鬥 每天的宮鬥劇不是假的 有小孩後更恐怖， 連頭髮多不多、漂不漂亮都是比較...... 更別說上一代的例子多的是 辛苦大半輩子 丈夫辛苦撐起工廠，卻早死或生重病 到最後工廠被兄弟整碗捧走 我們這代的話，舉我朋友為例， 弟弟跟他相差12歲，大學畢業， 我朋友五專畢業 當初因為爸爸心臟病 而回家結婚接工廠工作 然後....弟弟回家後， 媽媽說了句：你弟學歷高、你又那麼愛抱怨，那換你弟接班吧 鬧了兩三年， 他就只好自己中年轉業鼻子摸摸出外當業務員 幸虧他能力不錯，最近還登上雜誌 當然也有過得還不錯的工廠貴婦， 觀察他們，只能說運氣都還不錯 1、公公婆婆開明，老公會承擔起一切 所以媳婦可以自由過自己生活 2、媳婦不怕黑，公婆懶得說 3、能說善道、能言善舞， 做到每個人（工廠的老屁股、公婆、 親朋好友、廠商）都稱讚 以上，給年輕的妳一些參考。 雖然很想把我當初逃離的血淚史逐ㄧ寫下 但真的太負面了， 而且讓我承受冤屈五年 最近才獲得諒解，但傷害已經造成（遠目 真心覺得妳要想清楚，分析夠清楚才能踏進去 不然那創傷真的會讓人痛苦 引述《WangCM (待業中)》之銘言： : 和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 : 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 : 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 : 男友在中南部經營父母的小工廠 : 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 : 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 : 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 : 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相 處 : 不用遠距離 比較有安全感 : 正巧男友家的工廠缺人 我們又交往那麼久了 一直遠距離也不是辦法 男友和他父母希 望 : 我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理 於是我想 : 辭掉工作了 : 但最近和爸媽談 他們卻非常持保留態度 : 他們認為我還年輕 不要那麼早做決定 而且嫁去別人工廠 經濟沒有保障 每天跟老公一 起 : 上班 家庭和工作的衝突會互相牽扯 希望我不要這麼急著決定 : 我男友是個好人 除了比較無趣 沒有什麼缺點 又有自己的事業 應該算是條件不錯的人 : 父母他們不認識我男友 卻反對 讓我實在很為難 : 男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了 : 想請教大家對婚事的看法 就差點分手， 我先生還常常跟我說 現在的他已不再是當初開名車住豪宅的小開了 我真的還願意跟他在一起嗎？ 之後， 五年沒進對方房子（被趕出來 婚禮泡湯（我爸媽到現在還很難釋懷 通知生小孩被說沒人給你們祝福 三不五時傳簡訊來威脅、罵妳 ......鄉土劇情無時無刻上演 還記得出來後的第一次回到曾經是婚房的房間 有種恍如隔世感。 每個妳親手佈置、裝潢規劃的東西都還在原處 但........ 也沒有一定， 聽過公婆防有錢媳婦防到 只要回娘家沒先給紅包，就瓦斯桶拿出來 在高壓的環境中，抱怨很正常 而且他每天工時超過14小時， 精神真的很容易耗弱 北部也有很可怕的 有個台北市貿易公司小開 老婆在還是女友時， 每天都得到男方家洗碗煮飯削水果刷浴缸 連去個溫泉飯店也得削水果、刷浴缸 男方親友洗完才能洗，全部洗完後拖地 結婚後買件6000多元的衣服被婆婆唸了七年 現在還在唸 拍拍，你們家辛苦了。感覺血淚史真的很慘QQ。這時候就要推門當戶對很重要...。不要勸po，我很期待未來她回來發文XD。愛抱怨但業務能力強,像是高雄市長嗎，讓他弟接公司可能是。對的。推分析。嫁進去永遠不會比自己親生的還親......。公私生活混在一起 絕大多數沒好下場。別勸她+1 等著看後續。公私要分離日子才能過的好，不然吃虧都會要嫁進來的自己。吞。雖然想看血淚史 但還是要說一聲妳辛苦了。推，可是我認識的中小企業老闆真的公婆都超傳統，那是。環境使然，幾十年的觀念根深蒂固。不用勸啦，期待她在婚姻版發文。有兄弟姐妹 接班絕對會爭個沒完 除非公司虧錢還是借款。銀行工作真的不要輕易放棄啦。推 辛苦了。論這邊她直接end。好像沒一篇回文支持原原po的，但還是會嫁。男女朋友一起工作都會有紛爭了，更何況。是跟整個家族工作。說得十分中肯。身邊有個朋友家裡就是叔叔伯伯一起經營同個事業但權利。在爺爺身上。導致伯伯叔叔都會因為爺爺喜歡哪個小孩而彼此吵架。最後分家。嫁進去的媳婦全年無休。娘家一年只回去一次。真的,成天處在那環境超煩超可怕。推。我也覺得不用勸了  大家都會想可能有多爽。都沒想過萬一是個大坑的狀況自己要怎麼逃。日子過太爽  不知道社會險惡的話  那也沒辦法。我朋友講的和你一樣，本來我還以爲嫁進去是貴婦，結果超苦。真實狀況推。推分析 （南部好可怕。辛苦你了。家族企業飯碗真的最難捧沒有之一。推這篇。推，不懂她怎麼不懂...。竟然還想辭掉工作嫁進去 腦子有思考能力嗎 一聽就想。趕快逃了還辭掉工作咧。話說回來原原PO是女生嗎?。當家族企業的小孩和媳婦真的很可怕！以至於我這輩的兄。弟姐妹死都不去自家公司上班，也不嫁娶家裡做生意的！。想聽原po故事 推推。像我媽所有雜事都要做，客戶來了很多次都不知道我媽是。老闆娘，以為只是打掃的阿桑。也還好我爸那輩的兄弟姐妹感情很堅固，我媽才撐得下去。。。原原po應該聽不進去。只能期待她到婚姻版發文了。推分析精闢。推個超中肯，我有朋友在傳統工廠當老闆娘，每天追錢追到崩。潰還要看公婆臉色。以原po想嫁的程度 這篇她只會看到運氣還不錯的工廠貴。婦這段。推推推 我爸一手扛起的工廠 離世後馬上被他兄弟端走