回原原PO 女生會在很多情況釋放出好感 但不見得是要你成為她的男人 如果是交友軟體很好打發 現實生活圈的朋友情況就比較複雜 有些默默觀察日常舉動 有些只是喜歡和你開話題互動 甚至拿你開玩笑然後觀察捕捉臉上的細微表情 類似是:下星期20號不是約好去墾丁嗎 座位已經決定好了 我要坐副駕 後面位子你們去分配吧 或是一起出去玩 穿短裙短褲的時候坐下可能曝光 會跟你借外衣來覆蓋住大腿 有些女生只是喜歡製造機會互動 話題開你玩笑佔些便宜 如果真的發動追求攻勢就減少避免互動冷處理掉 出社會人際關係最重要 對方也有她的交友圈 已讀或是裝死不回就有些失禮 搞不好弄得大家朋友都尷尬 : 女生追求的手段通常都比男生還差， : 通常丟球的行為都還滿明顯的， : 因為站在被追求的位置站久了不習慣換邊， : 像一個剛進到追求者新手村的新帳號一樣， 那也許是我有幸見識到有技巧的追求手腕 就是有人總會和你點一樣的飲料 類似的餐點 工作加班奇異的時間點在你眼皮下出現 弄得你哭笑不得 下班聚餐只要你有跟 高機率會看到她的身影 營造出一種你和她不同於人群的互動模式 搞得好像哪天兩人在一起 同事朋友也不覺得奇怪的氛圍 女生相較男生心思細膩 追求對象喜歡徵求意見 問自己一干女性好友戀愛軍師團 就像齊天大聖被壓在五指山下 被戀愛軍師團綜合經驗資歷輾壓 見識不足者難以逃脫生天... : 你要拒絕也比較容易，但是一定要趁早， : 為什麼呢？ : 女生積極追求通常拉下比男生更大的臉， : 是因為社會都假定是男生追求女生， 條件不錯女生大多時候是被動接受追求示愛 因為缺少主動 追求手法生疏但是很直接 女:下周上檔那部電影等好久了 我想去看 或是:聽說那間早午餐很特別 一直沒時間去 星期五你有空嗎 若有似無的試探給機會 或者頻繁釋放你與其他追求者不同的訊息 就是變相的主動追求 不需要額外多餘的心思 事實上她自己也懶的做 : 拉下臉被拒絕後那種羞辱感有時候比男生更大， : 會演變成反黑你渣男，玩弄她的感情。 : 這就是為什麼拒絕要趁早啊， : 你互動的越多，能夠被誣指渣男的證據就越多， : 如果什麼屁互動都沒有，還比較好解釋。 這還不可怕 恐怖的是實際行動追求派 透過手法管道取得你個人資料的 還有定時到公司大廳或停車場堵你下班的 還有跟蹤派 上班出門前下班回到家 發現家裡信箱還是車子車窗 夾著一封封的手寫信 拿在手裡那一刻才真是瑟瑟發抖 怕爆 的確沒接觸過扭曲極端心態的例子 個人隱私還有肢體碰觸算是我自己的底線。手寫信真的超可怕 手做禮物也是。mm 手寫信恐怖的是被跟蹤到家 手做禮物的話會感覺太負擔。你運氣好遇到的都是技術好的，女生倒追真的各種雷包。畢竟這是個很違反社會期待的行為，舊文  #1HexaKAW (CATCH)。人帥真好。不帥 一副人畜無害的上班族外貌而已。碰過女方追求不成，越過男方，直接叫自己媽媽去接觸。對方家長，在不知不覺中入侵對方家庭，形成假日進出。他們家拜訪也不奇怪的交情。男方完全無從抵禦，就像。被邪教盯上一樣QQ。叫媽媽代為出征太強了吧。小文不就是強迫中獎