標準的左膠自助餐廢文 同性戀就是仗著至高點，所以不得批評。跟最近的部分膚色問題一樣，真是噁心 : : 約砲真的沒什麼， : 如果兩方都單身、合意、安全措施之下， : 而不是單方面騙砲， : 其實沒什麼好批評的， : 那都是個人自由， 來看看護航的人都說什麼？ 他人的私事為何要被大眾檢視？ 別人的隱私幹嘛管？ 他爽就好別人沒資格評論 : 沒有人因此受到傷害 你怎麼知道沒人受傷害？ 如果萎萎今天有不知情的朋友，覺得被隱瞞而受傷害 請問要怪誰？ 1.爆料的媒體 2.傷害人的萎萎 你受傷害的定義是什麼?法律沒有規定劈腿或是多人運動有什麼問題欸 : 但約砲的人就要承受以後交友遇到會被人篩選掉的可能性， : 我不討厭也尊重約砲的人， : 對我來說就是普通人， : 但如果要我跟一個約過砲的人在一起是不可能的， : 這是我自己個人有精神潔癖啦， : 當然這社會上也會有願意接受的啊， : 但不關我的事，批評幹嘛？ 來了，不關我的事，批評幹嘛？ : 說瑋瑋被護航， : 其實約砲這行為本身就沒什麼好護航， : 因為沒什麼問題， : JJ約砲被嫌噁， : 最主要不就是被某歌手爆料他把人搞到懷孕， : 還叫人墮胎嗎？ : 羅志祥被罵臭頭， : 難道不是因為已經有論及婚嫁、交往多年的女友還在外面多人約砲又有小三嗎？ 來了 又打臉了不關我的事，批評幹嘛？羅志祥是你哥哥還是爸爸 首先羅志祥沒有和周有論及婚嫁，就算有也可以提出分手，結婚後都可以離婚了 發過誓言就要遵守一輩子？那要不要帶個貞操帶啊？ 再來，你這句話就打臉你整篇文了，再給你重複一次 不關我的事，批評幹嘛？ 照這個意思，根本就是你開心就爽批評；不開心就問大家批評幹嘛？ : 為什麼瑋瑋會被護航， : 就是因為他約砲根本沒有問題， : 他沒有傷害任何人， : 還要被媒體公開同性性向， : 這就是媒體被抨擊的原因， : 為什麼異性戀被爆不會生氣？ : 因為異性戀在這社會是一種常態和多數啊， : 你看你同事或朋友會先預設他是同性戀嗎？ : 不會啊，肯定是覺得他是異性戀， 道德標準有很多種。 照你這種解釋，別人也可以說同性戀不符合他的道德觀，看到同性戀新聞就覺得被傷害 所以要公審啊為何不行？真的是雙標自助餐 如果要公平點，媒體報道劈腿 偷吃 多人運動都是他人私事，理論上大眾都沒資格評論才是 同樣是公眾人物： 同性戀多人運動>>不關大家的事，他沒犯法啦，私人情慾啦 異性戀多人運動>>不管啦，沒犯法也有道德問題，就是不能接受啊 底下推文有人說就是不能接受公眾人物約砲，是啊，同性戀有什麼先天保護罩啊？ : 我沒看到新聞（不想增加點閱率）， : 根據其他版友的說法是瑋瑋還放了自己大頭照， : 不要說約砲放自己照片就是準備好被發現， : 這麼多人在ptt放照片， : 要是帳號被同事或朋友搜出來， : 被公開在你的交友圈、甚至是其他人的生活圈， : 你想想你會不會爽？ : 會不會覺得被侵犯到私領域？ : 真要說瑋瑋還很誠實咧， : 多少約砲的出來照片跟本人不一樣， : 用正妹或帥哥照騙人出來打砲， : 網路上隨便找都找得到案例， : 那麼誠實又會做安全措施的人， : 媒體是能憑哪點傷害他、公開他的性向啦？ 媒體單純公布出來也算是攻擊性向嗎？ 周揚青是憑哪點傷害、公開羅志翔的性向和個人性癖好啦？ 換個例子，就知道差在哪了 我就想問一句，公眾人物哪個花邊新聞不是媒體先報導，在報紙、網路、影片上，才讓大眾 知曉的？ : 噓 mickey0223w: 小豬真傻 快點說自己是同性戀就會有一堆人幫忙護航了 06/08 04:04 其實真的可以喔，之前某地質教授劈腿時 就因為性向問題有某些關鍵字，還有許多護航呢 https://i.imgur.com/t32YLiO 人.jpg 。哪一個同性戀多人運動被護航了？。硬要把偷吃劈腿跟單身約炮劃上等號，真難看