: 如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你，甚至 : 是牽手或擁抱的舉動嗎？ : 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我們要不 : 要在一起而我也答應了，結果隔天一早就看到他傳了以下訊息 : http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然後 : 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會過 : 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚_( : :3 )_ : 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD : https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg : https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 有些人出來約會並不是為了認識朋友， 也不是為了交到另一半， 甚至可能不是為了性慾。 有時候他只是享受攻略的那種感覺。 享受那種跟人傳訊息互相丟接球， 跟妳開始聊 階段1完成 約到出門 階段2完成 出門後可以跟妳有一些親暱的動作 階段3完成 (不是每個人都會很想進到最後一步 或許他也感覺到要跟妳上床一定是要付出承諾 所以他選擇到這裡就好) 就像打電動一樣， 有些遊戲就是只能打一週目， 破關後沒有讓人繼續玩下去的價值。 有些遊戲就是成就很多， 也讓人想一破再破，探索遊戲內的各種小巧思。 不過不一定是遊戲的問題啦，只是妳剛好遇到喜歡嘗鮮的玩家類型。 也說不定妳跟他接吻前吃了韭菜水餃所以整個feel打壞了而已。 感情來的很快，而且來的時候大家都會很驚喜， 但卻沒人承認有時候感情走得跟來的時候一樣快。 不要 我有男朋友了 我有喜歡的人了 我對你沒有感覺 我們做朋友就好了 我現在不想交男朋友 你與我只有緣沒有份 你不是所喜歡的類型 你人很好 你不是我所找尋的人 愛情不可以勉強 你喜歡我是浪費自己的時間與精神 我對你並沒有心動的感覺 我們沒有交往的空間 也許我哪些動作或言語使你誤會了 你應該要去找尋屬於你的愛情 我們或許當朋友比較好 未來我們可以是無話不談的好朋友 你與我兩個人就只可能是好朋友 謝謝你喜歡我 今晚你要選哪一個？逗機 。B大我有說我吃了口香糖的嗷嗷！！！。大概就是享受曖昧互動及愛情遊戲的過程。。嗷嗷?! 天啊糾結這麼多還追到這篇來，他就不願意繼續。接受你而已沒那麼嚴重，找其他人珍惜你就好了。呃剛好看到我這篇文被討論所以補充一下而已@@ 講得好像。我幹了什麼壞事一樣……。有人說你做壞事嗎？自己小劇場多，不甘心被誤會自己。條件差還補照片，你也如願以償的得到很多讚美了喔。。你長的很可愛，對方態度也很不可取，但你被拒絕是事。實在這邊跟事主以外的人爭辯說想證明什麼！。對。就是找到一個方法，想試，享受那過程。我覺得她只是看到討論串順便回一下而已...如果是我我也。會順便回一下啊