Hi各位好.先說是代PO 這一篇關於擇偶請益的文章， 發文主要目的是想請教廣大鄉民的寶貴意見及討論， 感謝各位的閱讀及經驗分享，感謝 首先介紹女主角: 強者我朋友也就是女主角美若天仙人見人愛天真可愛善良就是仙女下凡，30歲左右，台北 市，目前經營著自己的小小事業。 主角男1: 1. 3X歲，台北市，某行業頂級專家，年收千萬，在家工作。 2. 聰明絕頂，邏輯超強，隨便聊天都能長知識。 3. 相處起來心靈充實滿足。 缺點: 1. 太過聰明，目標太遠大，認為女主角在意的都是小事，也就不太花甚麼心思去處理和 了解女方的小事。 主角男2: 1. 3Y歲，於自家企業任職，結婚後房子願過給女主角。 2. 對女主角百般呵護照顧到像皇后，還把女主角家人當自己的家人照顧，所有大大小小 的事情能做的都做。 缺點: 1.聰明才智一般，邏輯普通，聊天起來沒什麼內容，相處比較起來還是少了些成長。 (Remark: 歲數X > Y 經濟能力: 相仿) 考量點: 主角男1: 對於照顧家人部分有能力但沒有意願，每個人信念不同這樣想完全沒有問題， 但相處起來是滿滿愛的感覺，有個聰明又照顧自己並且能一直提升成長的另一半。 主角男2: 有意願照顧家人不管是物質或非物質方面，主角女很大的心願是可以讓家人有好的生活希 望可以照顧到家人，而主角男2非常有意願。 (照顧家人: 希望自己可以買個房子給家人) 現況: 目前與其一屬男女朋友關係(已求婚) 另一也提出複合(已求婚但和平分手)。 兩位男主角都對女方非常照顧又大方，月月出國玩，要當貴婦就當要去工作就去。 再不考慮現任是男1或男2的狀況下，考慮了許久時間做不出決定，還是決定來向各位 尋求寶貴的意見，感謝閱讀及經驗分享。 0627 update 原po說許多事不好在這兒一五一十的告知 當然也是相處過才有了現在的想法 非常謝謝廣大鄉民的建議 強者我朋友已經知道該怎麼做囉 。A 女人跟著男人可以成長。接受2的求婚 不要讓1發現。年輕時選1 現在選2 選1會很相愛 選2會很被愛。（跟1複合）。我不是很喜歡這種類似買賣的東西。奢華的選擇 真的牛B。當然是選懶覺大的那個。太頂端 我看戲 麻煩告知結果。你幫你朋友來問這個?先承認。選太聰明的妳沒一直成長他就會開始嫌了 妳有把握能一輩子。都在走上坡路的話就選。妳朋友可能很正但一定不善良 善良的人才不會享受現任又難。忘前任  選自己真心愛的那一個然後跟另一個斷乾淨吧！。其實根本想選1但又希望對方奴到能給房子還有照顧妳全家。未來要跟自己過五十年的人請她自己好好想想吧 到底真的愛。誰。善良喔 其實就是個趕30歲前趕快脫手又什麼都想要但又想要。對方討自己歡心的女人而已 完全跟善良沒半點關係XD。當然2啊 看不出來1在戀愛中有什麼優點?。仔細看都交往了還這樣三心兩意 這感情根本笑話把自己搞得。在買賣一樣。拜託放過B，B會是個好先生。2，1就沒有把女主當回事啊......。1這種覺得自己最聰明的男人最難相處，越老越難。。當然2，1根本不好。雖然1是真的聰明，但跟他相處會很常被輕視吧。不配跟二在一起。“覺得女主角在意都小事”智商有差距就不要勉強，平凡。人最怕的就是自以為聰明到能和聰明人度過一輩子，怎麼。死都不知道...30歲好看能保證40歲也好看？2至少等你變。醜了還有房子可以支撐。你已經有現任了還想著前任，哪裡善良了?。敘述中對1滿滿崇拜，就是比較喜歡1啊！那還選屁啊。還有點良心的話請放過2 妳真的不配。三人行啊 說不定男方願意。2很棒，請不要去傷害他。麻煩選1   2是好人你們不適合 真的。這兩個男的都不怎樣 這樣叫頂端喔。看完只覺得女方是不是大頭症，兩個男的都很可憐。你這樣還能說自己善良咧，哪國字典啊?這版真的很喜。歡重新定義詞彙。這篇什麼鬼 為了2好 請放生他ok?。就自己想來問的還不敢承認是怕太婊被認出來嗎。人家單純只愛錢的女生也不會吃裡扒外好嗎?。希望2趕快醒醒 把房子過戶給妳這種女人根本自殺行為。$$$。還有一看就知道現任是2 不會有人說要買房給前女友的。嘔嘔嘔請問是在買賣嗎。天真善良=>???????????????。反正放過2，其他隨便。一看就想選1阿  那還發甚麼文。先猜男2是男友 我推薦分手選男1 因為字裡行間充滿對1。的迷戀 放2回來人肉市場。抱歉有點噁心 這是在挑菜嗎。領薪水的再猛都比不上富二代好嗎 傻傻的 富二代靠員工。什麼事都不用幹就每年幾億進帳 A還要工作 廢到笑。100%選1。然後女的不簡單 開班授課教大家怎麼釣到這兩個跟自己求。婚的 可能還可以賺贏1呦 選我正解。跟1在一起就一輩子被智商壓制吃死死 過幾年戀愛感淡了只。會覺得對方大男人主義很吵 腦進水才選1。這感覺就是看個性的選擇阿= = 你了解你朋友個性吧。隨便聊天長知識有屁用 那你不會嫁給Siri膩。我只希望2可以看到這篇 做到房子過戶這種地步 女友還在。考慮前男友 只能說鬼遮眼 可憐啊。不善良+1。天真善良推推。當然是跟2結婚，1當小王啊。請放過2。菜市場買菜?。哇 這99.9%劈腿 不然哪來的求婚 還天真可愛善良咧。我還比她天真 善良咧 (咦 沒人跟我求婚。我只想問這兩位男士為何條件那麼好卻要找30歲的大嬸？。自己家人自己扛。這哪叫金字塔頂端…連個邊都搆不上。1. 我看起來像金字塔頂端嗎！2. 都被求婚了還在三心二意。考慮跟前任復合，跟我說心地善良？ 果然人美就等於心也美。？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。如果女的自己也很有能力，為什麼又要希望男方擔起照顧女。生家人的責任。2很完美。生活不是比賽，太過聰明的男生很快就會嫌棄人了。放過2 2男值得更好的。自己的事自己決定好嗎，二選一都挑不出來。沒差，反正都不會幸福，問題出在女生身上，男一真的聰。明，給的評語中肯。你確定天真善良的人會在男友求婚的時候考慮這種問題。？。不要選1，眼界有落差跟不上久了問題會多。2。講話可不可以不要這麼浮誇。選2吃1 最好小孩是1的種 完美。請放過2謝謝。1不在乎女方小事，女方卻能覺得被愛？不懂。。吃碗內看碗外？婊。呵呵。12經濟能力相仿但2不夠聰明？不是都比女生有錢嗎？難。道2不是自己賺的錢？不然都比女方聰明吧？。奇文共享。2。男生太聰明婚後容易不滿足而出軌，感覺第一個男生因。為賺多而沒把女人看在眼裡的感覺，也可能不太尊重女生。。不過女生有被虐症的話可以選一。。房子自己不會買？看上2不就是看上人家房子。1聰明2笨，也是。笨才會很有錢還肯哄妳開心，又要送房。子給女方家人住。。女主一定美若天仙人見人愛，而且很精明。選誰喔？看她。要不要為娘家付出，要就2，他幫忙養娘家，她也輕鬆。。（真是仙女，凡人看得都忌妒了。。我只覺得，女主角誰也不愛，只是享受被寵而已。妳真的。愛誰的話，會需要這樣秤斤論兩的比較人嗎？。2適合 但女方太自私 拜託去選1。幾歲了 不要帶著粉紅泡泡好不好。天真善良 XD...利益都能分析清楚甚至會因此而猶豫 這樣還叫。天真善良喔? 那歷史上好多萬人屠的皇帝也很天真善良呢 XD。東食西宿啊。拜託你好無聊。30歲垃圾渣母豬不配有愛情，滾去賣身當肉便器！。2真是……我只能說要用送房子這種方式追求女生的話。就可能吸引到這種還想買房給娘家的女生吧？(經營小小事。業想在台北市買房給娘家人 不就是要靠老公嗎？)。但如果2家大業大 給幾間房認為真愛值得 我也沒話說(XD)。阿姨這麼會算肖想人家房子又想跟前任糾纏不清好可怕。天真善良為何還考慮什麼復合？現任不是都求婚了嗎？。我滿想噓的。我覺得她應該糾結在房子，但又想跟1。選誰都一樣  要組成家庭一方都不能帶有自私心態。2好可憐....。女的選自盡好嗎，爛咖一個。哪一部？。1這種以後對妳沒愛相處起來會被嫌到一無是處。劈腿還來問問題！選1你未來才不會有遺憾，請放過善良。的2號。2啊 要1幹嘛。郭台銘算頂點吧，他可不會講話，在家能賺千萬又唬爛嘴八。成是youtuber，你是不是覺得酷炫是知識型頻道。當然是1，相處品質第一。都不要，看起來就是愛1，又覺得2適合。既然自稱在頂端那就去找個愛又適合的不就好了嗎。只想噓母豬。不負責未來預測，選1，男甩女，2，女甩男。你行情這麼好就隨便選其中一個嫁，結婚後再去跟另一。個偷情，一箭雙雕你也不吃虧，反正現在通姦也除罪配。偶也不能獨佔另一半性器官，你說好噗好？還有連議你。每天最好要照照鏡子。腳踏兩條船。*建議。金字塔頂端的高級人還要問我們這些平凡老百姓的看法？。不然可以問妳崇拜的聰明絕頂的男主角1 看看聰明人怎麼幫妳。分析。相愛是兩個人問題 結婚則是兩個家庭問題 選二適合點。但妳朋友雖然很美然而心機太重 很想建議兩個男生找。更適合更年輕的美女。哪個感受到被愛和尊重又能和家人朋友相處就選誰。主角1＋1。但是跟這種強者在一起必須要有當小女人的條件，可以給妳。當貴婦滿足物質。但要乖乖的當小女人不吵不鬧做好自己的。本份。。選2但是偷懷1的種，選我正解。就算2發現了也會原諒。嘔。善良的婊子。樓上邏輯滿分。小孩子才做選擇 請放過這兩位吧 他們值得更好的。誰快去做個好事告訴XY不要娶婊子回家。男2。 以後工作不工作在1眼前都是糞的存在。選1，2留給其他人。就是還愛著前任 又不肯放手現任  拜託放過這兩個人吧。這哪裡算善良？。願給房子是三小。編故事。你是不是對善良兩個字有什麼誤解啊。這叫善良???。每個人都知道要選2，但最後通常還是跟1在一起。都不要。但1跟2都很衰遇到妳朋友就是。女生圖勒 發文不附圖 此份不可長。放過那個男生好嗎。可怕的女人。嘔嘔嘔嘔嘔。綠茶。1.2都想要，笑死。當貴婦沒有自己的經濟來源 婚後被任人宰割 選我正解。選1之後會後悔 但選2妳會劈腿 正解囉。你他媽善良還會覺得別人聰明才智一般喔 有沒有這個。臉阿。嘔嘔。選誰都不是，她只是愛錢而已，再找一個更有錢的。還有台女基本上都很膚淺要聊三小才會讓台女成長啦。F大調轉D小調嗎。怕。又pu又有錢，好特別的設定。這就是為什麼女人嫁給農夫卻跟獵人出軌。選什麼！單月1號雙月2號，台灣最大共享__女平台上線囉。善良的劈腿 結案。女人還是要找被愛的。臭婊子還是放過這兩位吧，吃著碗裡的想著碗外的，真的蠻。善良的，嘻嘻。欸………只有我覺得能讓兩個男人同時對他求婚很可怕嗎。到底是施了什麼法術才能這樣。能做到這樣  說女主角多善良我肯定不信。我看了什麼。分手原因是？好馬不吃回頭草，問問心裡面愛的是誰。同時求婚就是跟男友交往，ex不知道她有新男友又持續藕斷。絲連，但她似乎只愛2的錢，愛1的人，科科。當然是錢。一樣的狀況，後來我嫁給2，覺得很幸福。讓他們知道彼此，再看誰還願意留下。放過2，選1。當然2。原來我爸媽在金字塔超頂端。想知道去哪認識這種XD。沒能力自己照顧家人算是金字塔頂嗎？。都不要 硬要選 選前任那個。不過從內容只感受到女的很正XD。有現任還對前任念念不捨 噁心。醜陋的善良！劈腿就劈腿 裝什麼不知如何選擇。覺得很自私，希望男1男2看到這篇。拜託選1，2值得其他善良的女生。女表年收多少怎麼不講一下自己不能照顧家人喔。2。認真講 感覺就是選2。我要是男生有這種條件，還要妳30歲老仙女?。都好物質啊...自己愛什麼自己搞不清楚嗎？ 套公式？。沒有自知之明的人就是這樣。拒絕2求婚不要耽誤人家 就愛1還問啥。1好在哪。就是想選1，又捨不得2的房子。要結婚年紀的人，文字呈現出來還這種感覺，選1啦，什麼鍋配。什麼蓋。選哪個都會靠邀拉 不如擲骰子。人正真好。這種問法，不管選誰都會懷念另一個，真的這麼金字塔，。麻煩自己照顧自己的家人。不用擔心生活是要成長啥啦...。整天成長有夠煩...。跟現任啊，有什麼好選的？。選2是智障。關於結婚的事我一律建議。離婚。補噓。恢復單身都別選。腳踏兩條船，還能上來選擇？笑死人...。選1，然後把2留給更值得的女生。擺明了跟1在一起快樂但不受控，跟2就是倍受呵護但少了。刺激XD真好，料理東西軍，今晚你選哪一道？。選一，二放生，二值得更好的。看要嫁給錢，還嫁給人，答案怎麼明顯。2 經濟可以，重點他會在意她會照顧到心理生理才最好，2。的經濟條件也沒有不好，能把女生放第一順位會在意才是。重要的。如果她比較在意經濟，其他生活小事她都能自己處理，那。她可選1。直銷金字塔頂端？。放過2。放過2。成長什麼？變不會劈腿嗎？。2應是現任 1是前任。然後看的出來女生喜歡1，2像工具。人。自己家人的房子自己買，請問是丐幫？還是在找sugar da。ddy?。善良的假掰 讚讚。當然選1 2妳不配。我朋友說他朋友的親戚看完你代po的這篇說很像編故事。男1遇到他真愛的人也會像男2一樣，別作夢了。太聰明自以為是又輕視別人,這種只能當朋友。隨便聊都能長知識是不是因為跟他聊得人腦子都裝屎？。這兩個選這婊子才是智障。2這種願意付出的才是真正愛你的好嗎。開眼界了～真仙女下凡也。X+Y=Z。選妃文必噓，何況女的根本吃碗裡看碗外。你對女主的描述怎麼看都讓人覺得在黑她XDDD 可是是你幫。她問的 我真的滿頭問號。只是如果沒那個腦袋就別跟A在一起了 但我想還是兩個都。放過吧XDD。還有，在啦幹。這女的太優質了  怎麼有辦法認識這麼菁英的男士。噓用掉了，可惡