如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你，甚至 是牽手或擁抱的舉動嗎？ 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我們要不 要在一起而我也答應了，結果隔天一早就看到他傳了以下訊息 http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然後 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會過 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚_( :3 )_ 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. d大那還要給我一顆糖噢QQ stu大，那我就很困惑了，既然我不是他的菜幹嘛還要我親他呢？ nc大真是一語中的QQ 欸，跟朋友討論這也是其中一個因素之一 嗯好吧可能是我標準比較高（？ aki大，我的身高159，體重55 就覺得要拒絕就算了，還硬打上一耙是什麼概念@@ 蛤誰被告？？？？ 主線還在跟ex財務糾紛呢QQ 嗯可能對他來說還是太胖吧，畢竟他身高168，體重還比我輕 mindy大嗯這有點違反我自己的價值觀，但還是謝謝你的提醒 aki大沒你說得這麼好啦只是這件事真的有影響到我今天的狀態，整個人很像行屍走肉 一? leo大我也是很傻眼，一起床就超展開xD him大嗯他跟他的ex還真的剪不斷理還亂 wo大，我是不會剛在一起就跟人家滾床單啦 him大哎呀可惜他封鎖我了xD hn大沒錯真的不大，幫我自己QQ ctrt大，他祭出殺手鐗想讓我死心唄www karen大我也知道心態該這樣，但還是會忍不住稍微難過QAQ 嗯嗯嗯聽xs大的，他敢吃回頭草換我嘴他 kingard大，我朋友也這麼說，但真的無可避免還是會難受 至少在我這裡喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡（？ 哈哈aki大你也太認真，還特別去找xD gh大謝謝你的忠言逆耳 欸我沒有跟他滾過床單@@ 還好他只吃到豆皮而已（？ jim大，好了就選你了 coma大你要幫我架住他嗎QQ tsa大都噓噓起來 tsa大，欸都我有在歐兔版發過文但後來有繼續聯絡的完全沒有QQ 大概想讓我死心（？ 只好開大絕了 Car大我知道自己身材真的不是很好啦 yuu大，完全沒有噢，他真的就是瘦到皮包骨那種 dragon大我可以跟你說沒有xD Ro大我就是一直在這個點上面糾結xD 謝謝mekey大，我會趕緊振作起來的（（握拳 otaku大，嗚嗚謝謝你的噓 hu大，我以人格擔保他不帥 cu大我當時也是這麼想，但後來聯想到他的學歷就覺得好像不太可能了（？ rush大，我就是需要有人打醒我QQ tsa大，後面有加賴，對方突然不回我也很苦惱QQ bun大就是因為喜歡才那麼卑微 嗚嗚雖然t大很兇，但我知道你是對的QQ tsa大好的沒問題，我會謹記在心的 s大，我會好好檢討自己的也謝謝你的祝福QQ k大我更傾向於前者QQ 單純覺得他不太可能接觸到PUA這方面的東西，他是理工科系的@@ f大你神猜 gj大他後來也封鎖我啦 那是剛好我長在aki大的審美觀xDD 噗ur大你不要這麼誠實好不好xD tsa大就真的喜歡上了啊，嗚嗚我也不想QAQ wind大，華妃金句抓 SHIN大我知道啊但可以好好說不用這樣攻擊我吧？這樣他分數會比較高嗎QQ tsa大就相處起來的感覺吧噢還有他聲音不錯聽（（我是個聲控xDD 渣男票數再1 pix大嗚嗚謝謝你，雖然還是難過OAO 不是欸 a大我也這麼覺得QAQ Syn大，沒關係是事實啦，比起很多美女我是真的蠻胖的@@ panda大，其實今天約出來之前他就有說對我有好感喜歡我了 tsa大我知道錯了 orange大可是我還是會有一點小失落QAQ 嗚嗚謝謝bobby大 Syn大我知道 畢竟那是他跟ex之間的事情，我不是當事人我沒有立場去置喙，但當時我是相信他能趕快 把 只是很怕自己下一次會不會又鬼遮眼了QAQ dothe大謝謝你的忠告，我會牢牢記住的 KUKI大嗯嗯我知道的，謝謝你們這麼溫柔的拍醒我QQ 嗚嗚謝謝emily大（（飛撲 嗚嗚謝謝nine大QAQ 是的怎麼了？ Fruit大，嘛我是有噴香水啦@@ 嗚哇謝謝ELF大QAQ Inching大，當下是自我懷疑是不是我真的非常差勁 bdbd大，因為喜歡所以選擇盲目信任吧 嗚嗚bdbd大我知道錯了，求別生氣QAQ sun大我還蠻受他控的（？ mihi大，但當下被他說到真的覺得自己爛透了 kprc大，嗯他們情況很複雜，有共同租屋還有ex買車記在他名下 發現不行可以好好說吧？還是這樣攻擊別人會讓自己比較站得住腳？ korea大你今天見識到啦 我以為只有我這麼蠢（？ 不好意思我很窮QAQ 我們是在下午的時候約會的xD 欸好吧www name大如果是柴柴或是柯基我會考慮噢xDD 還有抱跟親他臉頰啦@@ 沒有滾床單 yang大，嘛其實他拒絕當下我有翻臉（小聲說），結果被他說翻臉比翻書還快OAO puro大你最後一句太嘴了噢，不過我滿意xDD 哇是G大欸xDD 噗哈哈哈承G大吉言了，有遇到天菜我會再上來回報的ww wk大欸之前他聊天有提到這方面，我是說我比較保守@@ 啊啊謝謝oao大QQ pill大，欸我是聽說他前女友已經有新歡了，但也不是不可能啦 cho我還是被他騙的團團轉OUO 欸我是覺得他真的帥到人神共憤再說這些話比較有說服力噢www the大，謝謝，剛好長在你的審美觀嗚嗚OAO Tyu大嗚嗚嗚你也太溫柔了QWQ clay大，多少還是有點失落，畢竟先說喜歡的是他，走得那麼瀟灑的也是他 Coli大嗚嗚你幫我僅剩的自信增加一點了QUQ sea大嗚嗚不氣不氣（（搧風 Tyu大，我是在租屋處拍的，可能比較雜亂大家多包容QQ 謝謝roy大，不敢說自己很會穿搭但至少就是普通女生會有的摸樣吧QUQ 嗚哇謝謝gomen大，就當下真的質疑起自己是不是真的如他所說這麼爛QQ tyng大哇你也去過嗎xD Tyu大，嗯有點難解釋，應該說拍照的地方不是全身鏡，而是剛好可以當鏡子用的柱子（？ wert大，嗯就比較幽默風趣吧（？雖然我自詡外貌協會的，但遇到比較有趣的男生我的標準會瞬間降低超多xD Tyu大別擔心嗷嗷，我6.才起床為了趕報告的xD sat大，我會努力把他從我心裏趕走QWQ Tyu大你這麼溫柔犯規啦 謝謝wire大OUO 更別說其實他前面還有說他覺得是我在玩他，跟他見面都沒有讓他感覺到我的喜歡@@ love大，嗯我不是很喜歡欲擒故縱，對我來說我喜歡表現出來就是喜歡的樣子xD wei大，愛到卡慘死，先幫我自己QQ aca大，我的朋友也是這麼說的 meki大，我去跟諮商師討論的結果是，他可能覺得我最後的底限（滾床單）太難打破所以乾脆直接轉移目標@@ 是的但也不是說要找就找得到啊啊（（怒吼 Tyu大其實我本人很內向，加上之前追學弟有陰影，所以現在看到喜歡的人頂多欣賞而已_(:3 )_ 就我比較會在賴上面主動找他，結果他在他們班說我一直騷擾他很煩 謝謝Tyu大，總之這件事之後我就變得更不敢主動去認（搭）識（訕）別人，生怕等等又被說是在倒貼@@ dog大別說了，每次去拜月老都說我能脫魯，結果到現在還是魯好魯滿xDD gsm大他真的就像行走的竹竿（（誤 guai大是真的無法接受不過說不定哪天我只會覺得自己蠢的有剩啦xDD autumn大我只知道他跟前女友還有一些財務上面的問題啦 Blue大嗚我有先嚼口香糖QUQ 謝謝ww大的喜歡ouo arthur大，遇到聊得來的我的標準會從90瞬間降到230吧QWQ Xe大沒開濾鏡我會黑到反光（（誤 ling大在我們約出來之前他就說過喜歡我囉 耶是妹子嗷(s p大我有在控制飲食QQ 哈哈ILove大他頭貼都不放正面照的xD b大就別說他的計謀有多成功了 ym大建議你還是去洗一下眼睛比較保險噢xDD off大是蠢的可愛吧xDD bean大我被他掃地出門了啦OUO a大你說全身照那張嗎？0修圖噢xDD tommy大本來想說要留著，想到的時候就嘴他，可惜他先封鎖我了QQ aleez大，你的讚美也太浮誇了，但我喜歡<()/ 啊，不得不說有這麼一點像xD d大知道我的身材沒有很好，我也有在飲食控制上面多花點功夫QQ 所以“我喜歡你” 這4個字是能被拿來當作釣人用的工具嘛？ jason大沒有噢我要吃什麼要玩什麼都我自掏腰包，除了一杯飲料是他請的ouo 嗯我有說他帥嗎xD ae大你的眼睛還好嗎？ d大我知道啦，可是我就懶（小聲說） bitch大錢都拿去花在前女友身上了xD 我覺得他說要考慮怎麼樣都沒關係，可是都說喜歡我又問要不要交往，結果隔天卻來個大反轉是讓我最無法接受的（？ cheng大嗯我不是很熟性感風（？ 嘛那對話紀錄M大你怎麼解釋QUQ 這就是我想說的QQ cheng大，那是被燙壞的xDD 嗚我現在有認真照顧頭髮了啦QWQ 留長ing 是妹子（（抱 這個倒沒人說過，平常喜歡穿洋裝嗷嗷() 哇謝謝aiko大的讚美<3 tsa大，每個人對碎花的看法各異，但我還蠻喜歡的就是了xD do大，所以我都說我上輩子肯定幹了十惡不赦的事xDD 那時候在吃東西啦QQ 現在把頭髮留長中 欸是b大不嫌棄（（比心 http://i.imgur.com/K5eT7rI.jpg f大這是我設計師幫我拍的，不知道這樣你滿意了嗎？ 我沒有說不能給建議啊？樓上對於我的穿著、身材給出明確建議的我都會認真聽取，但並不需要激動成這樣吧？我是做了什麼傷天害理的事嗎？ will大我就是鬼遮眼啦xDD kt大來來來給妳外帶xDD ow大其實沒有欸 呃已經是非自拍照了，如果你們不滿意我也沒辦法www Mr大咦這裡不是男女版，發這篇文章難道錯版了嗎（？ 呃這個是我的義務嗎？如果口氣很正常的，這種要求我當然沒問題呀但激動成這樣我都以為我殺了他全家還是怎麼的xD aa大錢都花在前女友身上了，幫我自己QQ five大我沒說自己正啊xD aup大我覺得我的身材真的沒很好，但我有努力往好的方面發展了OAO 如果你不認同那我也沒辦法，雖然我不認同你的觀點，但我誓死捍衛你發言的權利ouo Lumia大沒關係啊大家審美觀都不同可以理解，單純發表自己的看法很正常啦 但他還主動抱我甚至要我用嘴餵他吃東西QWQ jasse大哎呀沒有你說的這麼好，其實以前我脾氣也蠻衝的，只是被當時喜歡對象說脾氣很差就收斂多了QAQ west大其實前面還有八點檔一樣的劇情，只是我沒截圖就想說沒證據不提了xD 呃他可能卡到陰（？ lo大，我前面有提到他其實不帥，他自己也這樣說ouo lily拍拍別難過嗷 Tyu大真的沒關係啦哈哈這邊就是一個負能量集散地，如果他們這樣說能心情好一點，那可以繼續沒關係xD Lumia大天啊這是你家貓貓嗎？跪求解鎖更多肥肥貓照(s o大其實那不是鏡子啦哈哈哈xDD dv大這個倒很少人說欸xD 鬼遮眼選我正解欸好啦不是，就是真的喜歡他才這樣 joy大嗚嗚好啦別生氣，我知道我錯了OAO 耶謝謝angel大 Ren大我就被鬼遮眼了啊xDD Ren大欸其實我是對膚色蠻沒自信（？黑到常常被問是不是原住民的程度@@ 第3張是燙壞啦QWQ 有些人對這個詞彙比較敏感所以我盡量不提xD ch大沒有我沒嘴你www. zxz大其實我是邊緣人（小聲說），然後他也不帥喔 呃我覺得很奇怪，如果不想看還是很反感為什麼還硬要留這種句子？就直接忽略我這篇文章就好啦，我也沒有拿槍逼你一定要進來看不是嗎xD emm可是他都說喜歡我了@@ 恭喜他目標達成了（？ ha大我早上剛好沒課所以可以這樣做xDD 謝謝eternal大（（鞠躬，希望我也能跟你同學一樣找到對的人QQ ILYY大其實我內心應該也很清楚啦，只是需要有人直接點醒我 ar大我有跟他討論到這件事，他是回我說他覺得這種事不能太快 比起筷子腿什麼的我還是別獻醜了xD 欸就正常女生的聲音吧 nun大嗯我可能執迷不悟吧 嗷顏文字愛好者(E jason大我現在頭髮留長中ouo 啊啊好的，不過碎花這種東西本來就是比較復古的xD 所以之後我會自備暈船藥www 呃要幫他掛泌尿科嗎xD tw大呃他有公主抱我轉了5圈@@ mur大，我有在catch版稍微瀏覽過，當下也有懷疑他是不是用這套，但後來想想他應該沒那麼聰明xD zip大我是在mondada買的噢他們專賣碎花洋裝ouo 其實蘋果肌沒那麼好的（？有時候笑起來都有種看到安娜貝爾的既視感xD 那恭喜他任務圓滿完成（？ 至少我不是www 是租屋處的東西噢，我也沒那個權力去亂動ouo 可惜我不愛吃飯XD ren大我會笑翻，這麼吉祥的數字這句真的戳中我的笑點xDDDD rice大是蠢的太可愛嗎xDDD 不是垃圾堆啦是租屋處原本就有的雜物ouo 生物系的我應該略懂略懂xDD 沒辦法，我就大餅臉QWQ 跟我同年紀嗷xD mh大，這個道理我也知道，但我喜歡一個人只差沒在臉上寫“我喜歡你”四個大字了xD kl大，昨天跟某位版友聊了蠻久也是得出這樣的結論OAO 咦我還以為他的良心被狗咬了Σ(Дノ)ノ 是的我本人 來你是第200號囉（（被揍 呃我在外面吃飯的時候不會特意去舔湯匙啦，誰知道店家有沒有洗乾淨ouo 咦s94大是怎麼知道我家境不錯的xD oo大沒關係啦，也是我自願要放的，沒人逼我，不敢說自己多漂亮，但至少就是個正常女生該有的樣子吧 s27大，嗯我朋友也是這麼說的，可能自己感情方面經驗還是不足吧，之後喜歡一個人前我會多聽多看多觀察的（（鞠躬 emmm他這樣算高手嗎？欸好吧就當他是，畢竟都騙到我了_(:3 )_ 嗚嗚謝謝bung大(つд) 呃是好騙到覺得很可愛嗎xDD ca大，前面回覆推文我有說，他不帥噢ouo 這樣他還能拿到津貼OAO banana大真是辛苦妳了（拍肩，希望這些爛人能趕快從地球上滅絕xDD 所以s915大，我現在總分幾分了xDDD 謝謝pr大不嫌棄啦xD 欸都，我們當下都是很清醒的噢，我可不敢給酒駕的人載我xDD 我有透露他任何個人隱私的資訊嗎？好像沒有吧:）） 欸還是其實你是這位吳先生xDD 他還是在我心裡留下傷痕了QAQ 應該不是噢ww，他聽到我還是的時候就用很嫌棄的口氣說“21歲了還是處？” 八點檔男主角4他？ 噗，這個身高我覺得hen可以ww wanzi大，以後我遇到他會建議他去看眼科的:）） husky大，呃他2者皆無:x 濾鏡也是每個人偏好不同，但還是謝謝你的建議，不過被說是瞎妹倒是第一次聽到ouo 昨天前天都有刪了一些，昨天好像信箱差點爆了（？ 對噢不會那麼剛好y大一樣有在郵輪上面吧xDD r大我注意到你是用“牠”噢www 呃哪個市場可以試吃南瓜的（（喂 巨人4你？ Ginger大，那還真是抱歉我不是完全受他操控的傀儡() 和版上某位大大聊了蠻久的，他有跟我說某些言論不用放在心上xDD 統一回覆一下各位，和版上某位大大聊了很久，才發現事實跟上面某些推文說的如出一轍xDD 然後昨天親眼去見證真相之後，雖然把自己搞得更狼狽也更難受，但總算把一些疑點都釐清了。 很謝謝給我鼓勵的各位，經過這件事之後發覺到我看人的眼光真的不行（笑，從今往後在喜歡一個人之前我會更加謹慎，觀察他的背景、一言一行、一舉一動、以及待人處事的方式，再決定是否要投注心力在他身上。 而要我盡快走出來的各位，我很抱歉可能會讓你們久等了，原本以為再次見到他我應該會毫無形象地破口大罵，結果連一句指責他的話我都說不出來，甚至看著他的背影我的腦海裡全是我們約會時快樂的畫面，當下覺得自己真是窩囊極了（苦笑。窩偏偏要鞭大力一點。只是你不是他的菜而已，有人喜歡貧乳，有人喜歡打胸部。，環肥燕瘦各有所好，沒必要想太多。玩咖。發現其他魚更好的上鉤了。不是菜能上床的都一堆了 何況只是牽手親吻。單純好奇妳的身高體重，但他這樣反悔是真的不太好。。本來先求有再求好。最後要碰了才發現臉不行真的吃不下去QQ。可能太久沒人親他了。男生本來覺得有洞60分 後來越想越不對勁。然後他那樣的言論其實有人身攻擊的嫌疑了，我身為男生。都覺得這樣實在太過。。.。趁早分不錯呀 免得之後被告。主線有進度了，支線懶得解完。呃，159/55是台灣現在高三女生的平均值耶，BMI也在正。常範圍，他這樣酸你身材實在沒什麼說服力。。不是醜的可以親一時抱一時，但不是菜的沒辦法親永久抱永。久。就樓上說的，想追的還沒到手，先把比較有可能的，但是。可能想追的又有動靜了，就把你拋下。。然後，男生真的會接受不是自己菜的女生當女友喔，我親。眼見證過女生朋友追求她喜歡的男生，對方其實有喜歡的。人了，但還是接受我朋友。是說，你這個朋友說詞太過分。了，還反悔，不交往也罷。。而且聽原po講話語氣，感覺是個易相處的好女生。總之，。就當作自己運氣不好，希望您別受玩咖影響情緒，再好好。加油吧，要對自己有自信。。我說的樓上是M大。痾 這發展有夠錯愕 大概只能解釋男生只是玩玩刷經驗。值吧。打胸部。剛好看清他就是個膚淺騎驢找馬的人吧 幫QQ。笨蛋，只差沒射後不理了。這人感覺品格也很有問題 所以跟他說慢走不送。我猜奶不敢大。這人回話滿有事的，基本的禮貌很難嗎。你就當遇到人品有問題的吧。這男的講話太超過，以後他回頭千萬別理他。這種沒再一起也好....根本就是玩咖。隔壁板都有屠龍者了。男女都會，不是自己的菜肚子餓還是會吃阿。好人做到底，我們再以理性的觀點來論述吧。根據教育部。的資料，妳的身高在台灣女性是45Th,而他則慘到在台灣。男性只有20Th,這樣看來，反倒是妳的身材比較佔優勢。。然後其實不是只有妳會那麼倒楣，我也遇過第一次見面就。什麼都做了的女生，事後卻莫名人間蒸發。。就食之無味 棄之可惜，吃了又發現不合胃口，找一個喜歡。妳更多的吧。跑友 很常見啦。純粹吃豆腐。183/66選我選我。這啥小  建議你剁他老二。然後也遇過說好要在一起的女生，但卻常常搞失蹤，一旦。提出質疑還會被對方辱罵。。https://youtu.be/dN3yWXc5UsY。可憐哪。當我的男朋友 只花了兩秒鐘 你根本是野獸 為何要親我。他168根本殘障有什麼資格嫌別人笑死。還不把你噓醒。john0linag趁機打歌 不過我也愛美秀。身高168的男生根本半殘，還好意思挑別人外表。玩咖，有的吃就加減止飢，然後發現妳要認真了就趕緊撤。我是建議你直接去隔壁版發個文問搞不好一堆比這個優質的。來。男生不是菜真的親的下去，只是他如果說有另外喜歡的人再。封鎖感覺比較有有風度吧，攻擊外表是怎樣 = =。這人講話好沒禮貌 也不修飾一下 這不是直接是白目。哇靠這個還真爛 就不是他的菜而已 不行是什麼不行 聽起。來有夠討厭的。又不是選妃。沒有160一律不準超過50。168公分體重還比你輕...都沒練沒肌肉嗎？這樣還能把別。人嫌成這樣...。168還敢嫌人，問問他殘障手冊申請了沒。我覺得就是不符合他的喜好而不一定是在嫌棄欸。嫌成這樣，他前一天是卡到才說要在一起的嗎= = 給你拍拍。請加油 雖然幫不上什麼忙。男的那麼多 不要糾結這一個 噓醒妳。168…人帥真好。親下去以後才越想越不對勁吧 這樣批評對方實在很沒有風度。扔了這個人吧。該不會是遇到 PUA了吧。渣啊，還要問什麼。後來沒繼續聯絡是因為什麼？你挑別人別人也在挑啊。他已經後悔了妳何必再追問。就一個爛人阿,妳被耍了。。阿就有更好的阿 誰要理你 下次小心點。噓醒妳。那我建議你還是先把重心拉到自己吧，剩下這些先不用管它，。當作這男生是你自己犯錯，下次不要再這麼快暈了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。把重心拉回自己，如果是覺得外在不夠吸引人就努力，內含也。要。拍拍..別被他影響，你要反省的只有怎麼會對這種爛人動。心，你的好未來一定有人會看到的！加油快點走出來。享受肢體碰觸的興奮感而已，拍拍。你遇到高手了 或是解離性人格疾患者。親不下去。但不是菜至少也要不反感！。這個我有經驗，大概就是想要試試看，沒想到還是沒辦法。啊就昨天回家後幹了別人 醒來才發現你 他不行。幫QQ 可能就是親親看 親完發現真的不行。看過板上有一篇文，稻中桌球社的文章，看完你就可以理解。"聯想到他的學歷就覺得好像不太可 能了（？"=> 請問這。句可以請您解釋清楚一點嗎？。應該是這樣：起初就想逗逗妳，享受追妳到告白是如此ea。sy 的過程，結果太好得手了反而開始覺得妳就普普而已。，之後他還是會去找前任或是找標準更高的女孩子。我覺得他故意講到很過分讓你封鎖他的，不過就這樣吧。然後原po蠻漂亮的吧，只能說單純倒楣了。。你遇到一個身高和腦袋都殘障的台男...。應該就回家想想你還是有某個點他過不去。到底是在卑微啥小。越看越氣，只好再噓一下。本來很ok 後來越想越不對勁 ...健人就是矯情。跟買東西一樣呀 人總是有個衝動一但衝動沒了就會後悔當初。寄了回我。所以他到底是什麼好可以讓你這麼喜歡，不懂啊。渣男。直球不是很好ㄇ。這人講話有夠過分 恭喜你逃得早！！！。冒昧問怎麼認識，如果交友軟體或者是隔壁版那我覺得你不。應該這麼快。人帥真好。找到新咩吧。這種態度才是多數男生的策略,如果他只追一個就市場男女。比例來看不知幾年才能有女友。我只要看到男生嫌女生胖就生氣 我前任後來嫌我太瘦欸QQ。也太渣了吧= = 說不定就只是想試自己的魅力也有可能。這樣更慘，你連現實分辨一個人都不清楚，對他的朋友去觀。察他，至少可以修正，還有觀其言察其行跟是不是表裏如一這。些你應該都沒做，就衝動暈船了。往好處想 以後再也不用跟他浪費時間了。也太爛了吧，幸好跟他沒關係了。我覺得這種人要嫌要找藉口都一堆啦。有財務糾紛你也行？佩服。不用失落，找到下一個你喜歡的自然就會好起來，然後發現。自己現在在幹嘛。加油！建議以後認識久一點再談及交往，這樣也比較知道。彼此是否真的互相喜歡。這種人管他到底在想什麼 就爛啊。會同時有好幾位進展對象的人蠻多的 根本不想定下來只是。想玩的人也蠻多的 原po自己多注意不要再遇到這種。建議認識久一點再考慮交往+1。我猜他跟另一個女生告白也成功了。樓下已寄信。...有夠爛的人，有問題的是他，趕快把他拋開，不值得。為爛人難過(拍拍。幸好你沒跟他在一起，總比在一起之後發現不適合好！不過。他這樣回話真的滿過分，不能委婉點嗎…還是祝原po找到更。好的人。就遇到一個垃圾 嘴巴有夠臭的 拍拍你。我覺得有其他對象上鉤了，怎樣。都要甩掉你。拍拍。借問一下 原Po是魚女嗎。難道是身上有味道或是口臭？。他這樣回好差勁...拍拍妳，不要為了這種咖難過惹QQ。妳只是備胎，想追的已經上鉤了就這樣。可能在當下的氣氛影響下做了那些事 隔天冷靜後後悔就想辦。法甩掉。覺得別條魚上勾了吧，趕快抽離吧，而且這種會人身攻。擊的不要啦，你值得更好的。就爛貨一個啊，還有是不要相信什麼他會處理好跟ex的關係。不過也有可能中間發生了什麼事讓他完全反感。…，沒處理好就不要出來害人很難嘛？。爛貨就不用探討為什麼有接觸…等的細節了，你難道會去翻。丟掉的垃圾裡有寶物嗎？應該不會吧。認真回 可以 不過沒什麼女人緣的我意見可以跳過。發現妳不是那麼受控吧趕快甩掉。至於不是菜親不親的下去就看人的水準了。親一下可能是想找感覺，可能親完後發現還是沒感覺。當下氣氛啊 先親再說回家想想越來越不對勁。他為了卸責所以怪你啦 爛透了 但這種人很多！超沒種 ～。爛又不想承認！就運氣不好 在一起也會問題一堆 幸好老。如果跟ex借錢就是渣，送東西討回來也是渣，借錢給ex，分手急。天讓你一天就解脫。可能他不想做一個外貿協會，覺得跟妳談的來。著討還是渣，推論完全是渣，懂？。越想越不對勁 男生版。硬要找感覺，可是最後發現他真的還是外貌派的。就是親完發現完全不行吧…哈哈…。繼續睡吧。沒想到真的有這種男的.........。其他線有魚上鉤了 抱歉。紅明顯 可能借到錢了。可能昨晚喝醉光線又不佳。我是說跟別人借到錢 所以不需要妳了。男的說話好沒品，不過好奇原po真相耶...可以私給我看。看嗎www。想太多沒用，下一位吧。我178可以報名嗎(誤。我覺得妳個性很好欸，妳一定會遇到更好的，他要走就有多遠。滾多遠吧，可能我奇葩看多了，這種我覺得也好，大家感情不。深快點分一分。約出來發現ＯＭＦＧ。討親可能是最後一搏看小老弟硬得硬不起來。如果他再回來找妳妳還會要他嗎？都把妳講成這樣了耶。就大家說的唄，騎驢找馬，馬而看了我一眼當然先把驢子。踢走。。不過這個男的是垃圾，我本人就算是騎驢找馬，也絕對不。會逾越目前關係的界線（就算驢子貼上來也是），然後如。果我和驢子確認了，就會把他當最正的馬子惹~。這連玩咖都稱不上，垃圾而已。推husky2大。。男生也太沒禮貌了吧？？嫌別人一無四處，他自己呢？他。的反應真的好笑，是精神分裂膩。紅明顯   已認真回妳。原po你很好，絕對沒問題。有問題的是對方。選我選我><。遇過一堆矮子男超愛貶低女生  不知道是不是自卑作祟又。眼比天高。至少沒陷下去，即時止損也好，封鎖忘了他吧。好爛的人，我也遇過會講這種雞歪話的男生。他的至理名言。就是最近在熱門話題裡的，對長相好的人會比較有包容，這。種人都沒救了啦，因為這種人根本沒有心。就想啪你而已。沒圖說個g8。好噁 噁男。那對話也太機車 以為自己天菜嗎。男生才168 殘障還敢嫌你。本來覺得可以 親身試驗發現真的無法這樣 也好啦早點斷一斷。他可能親下去後發現自己是gay吧哈哈哈。隨便 這種不用花時間。都給他去講。你會幫狗翻譯嗎。他很過分就方便你直接當他垃圾 那種要裝好人明明不想繼續又。藕斷絲連的比較痛苦 拍拍。應該是更好的對象給他機會了。如果是他主動，那就只是要爽一下的垃圾。有點矮。我覺得妳難過幾天後就欣然接受這個事實。...遇到這種，妳還能脾氣好好的上來問...。我男生，覺得不用理他了 浪費妳時間。可能妳外表真的在他眼裡沒達標，他越想越沒有辦法接受。食之無味棄之也不可惜 我覺得他可能剛尻完一發之後用聖。人模式逼退妳 我覺得沒上床都還好 就他不ok這樣 不要想。太多了 妳他不行 一定還有別人要妳 就這樣。這男的也太爛超沒禮貌 有病真的去吃藥==。比較渣的是不想跟妳交往結果看妳暈船還跟妳打砲 加減吃。這種的比較爛 雖然他嫌的內容很靠杯 他這樣真的還好。是不是傳錯人了，哈哈。大部分男生看外表是事實，外表不能接受要說服自己接受。很難。那時候是小弟弟決定的。別難過！！至少立刻就看清他了，這種在一起也不會珍惜。你的QQ。妳確定只有牽手？！。沒跟垃圾交往很幸運 不要糾結這種人 不值得。好沒品的發言.....原po真是辛苦了。老實說會唷 還不知道自己要的是什麼得時候。很難  可是你也是遇到一個奇葩= =  你最近水逆吧。果然是高手 到手了之後 ……就想越不對勁。乾我一定要噓  我去A妳   妳照片看起來蠻正的!!!!!!!!。這邊幾百個男鄉民給妳選   妳別問這種智帳問題啦吼。超智障的問題  長這樣還問這種蠢問題。168/55以下 這是天生殘疾+9吧...。身高168還嫌別人。就是個膚淺的人。有夠爛。我把我回的文轉寄給妳了，記得看啦晚安。往好處想，不喜歡就趁早告訴你了，至少不是之後才後悔。更慘。也太爛人 好啦妳也沒浪費太多時間阿 btw我男友不是我。的菜我也是親得下去啊(？。168……。妳以後一定會後悔的，後悔沒有當下直接問候他老母全家連。寵物都不放過。。身高168講話又靠北....然後這樣嫌別人是不是有什麼毛病，別。理他。這男的根本王八吧== 拒絕就拒絕還要強調什麼長相身材。的 嘔嘔嘔。就試了親吻擁抱後才發覺真的不行啊。不用太在意。至少很快止損。就好像你買一個東西越想越不對隔。天去退貨。。不重要 就算其實是他的菜又怎樣呢。484被正宮抓到。昨天正在癢，今天剛尻完。就遇到爛咖阿 趕緊刪除尋找下一個吧。剛尻完都很理性。不要跟爛男人當真。168是殘障吧 他再嫌三小 ㄏㄏ。等等 他才168？！這樣你有什麼好難過的哈哈哈哈誰要跟半殘。在一起 他還敢嫌你？。他就是玩咖來著。不用對他認真。才168的半殘還敢講話那麼大聲。168不錯啊 喔對不起是男的喔哈哈 矮靈祭到了嗎。男生版越想越不對勁。殺小他168？！？？什麼殘障 矮爆了。好渣ㄛ。168死矮子是在挑什麼。矮沒有錯QAQ 錯的是那個雞掰人啊！！。幹你娘我就168啦 講話尊重一點 這個人人品垃圾不用連帶。各種攻擊 看了就刺眼。這種程度的嘴人跟這種做垃圾事的不是半斤八兩。我覺得別糾結這個人啦 = = 因為如果正面的點解釋 可以變成。這人為了讓你放棄故意把話講難聽..至於動機是什麼 不好說。但我覺得這些都不重要 重要的只有一件事 就是再找適合你的。所以別再想這種問題 增加自己困擾而已。168根本殘障 嫌闢喔。原po何苦在意這種廢物。是不是屁孩的年紀？。168/55 這根本屁孩89身材 好啦 親一下當做善事。希望妳把妳的衰運都用接吻過給那個垃圾了：）搞不好。明天妳就會遇到超帥天菜，至於那個垃圾搞不好就被。車...啊沒事我怕被正義魔人哭爸就不說惹。s219先謝你一把 媽的無奈。當下小頭控制大頭 回家尻一槍 理智都回來了。說矮怎麼了嗎？啊還不是整天對女的在那邊左一句龍又。一句龍的 都可以嘴女的龍不能嘴男的矮？矮有比龍難。聽哦www。風向就這樣啦 哪天換一個168男在講自己的成功史或抱怨。等等 底下就會改推168其實也還好之類的了  真的搞不懂。這男的人品差為什麼就這樣亂嘴人 也不顧慮其他無辜人的。心情。168還嫌別人 他是不是自認為很帥講話才那麼沒禮貌=。=。沒意義的謾罵就都叱責啊 何況胖比矮要好改變太多了 好。意思拿出來相提並論。sorry我殘障 QQ。幫樓上和168男qq。而且現在無辜躺槍的你又知道有幾個是評論家了 不犯人還。要被狗幹才莫名其妙吧。不過這些嘲諷也還好啦168在現實遇到的挫折大概是推文嘴。炮的十倍凶猛吧 隨口提一下而已。我覺得是突然其他的魚也上鉤了，就放掉你這條。他才168。還好你趁早看清他，離他越遠越好。好垃圾。紅明顯 男生精蟲衝腦比較有可能。想騙砲騙到一半卻反悔了 哈哈哈。男的有問題，不用檢討自己。168,比你輕，單論身材他pr有10嗎？。好險你沒被他騙砲><。我是覺得這男的不錯..。幹好毒== 好啦起碼可以斷得很乾淨不用煩惱了。168嗆女生159 林北看了三小。就算後悔了不能好好說嗎？補那幾槍真是爛透了。欸不是 我國小畢業就168了 不要去喜歡半殘男生。要你親他，但他不主動親你，就表示他只是想享受有人。喜歡他的爽感而已。他是不是想打砲但你不同意?。別為渣男傷心 玩玩你 到手去玩下一個了。怕玩你太久 你放不掉麻煩。恭喜啊 逃過一劫 還是好大一劫。看照片妳是蠻漂亮的 他眼瞎也是個玩咖 好險妳逃了。哈哈哈哈哈哈有夠過份。可能是正宮發現了。早有女友 只是懶轎癢 結案。別想太多，他就是人格分裂而已，昨天那是另一個人格。逃過渣男。看圖很可愛餒 拍拍 還好沒跟這種渣在一起。應該是他跟他前任復合了就隨便找個藉口把妳踢開吧。男的也太沒禮貌了吧，還反悔，幫QQ。這麼輕挑的態度一看就是玩玩而已啊 呵呵。欸你很漂亮啊！！！ 還好沒被得逞就噁男滾了，辛苦你了。就玩咖啊，把妳騙上床的慣用伎倆。我不只親得下去 我還__得下去。很可愛啊，樓下衝了。他一開始很委婉拒絕了呀，是你要打破砂鍋，然後怪話太難。聽？。寄信了 回我。被女朋友發現了。還是他很多線？傳錯人了......。蠻可愛的啊。你很漂亮也很幸運，可以遠離168的矮渣男。人家第一目標回頭了 所以放放掉你 你說不定只是幌子而已。老實說 你長得不錯 身材也不差吧 沒必要跟這種人瞎攪和。啦。這種人不用理他～。外型完全沒問題 是他品味特異。已寄信。難怪會爆（菸。吃你豆腐再嫌是在,看了都火？？？？。話說 第二張照片的全身鏡附近怎那麼亂。可以報名排隊嗎。你遇到爛人。加油。男生這樣哪裡走的瀟灑啊啊啊啊啊 ？醒醒好嗎。就是個渣男不要過度在意了。洋裝那張看起來穿搭很不錯啊 原po不要被嫌了就沒信心了。長得普通但不胖 他可能想要大家看了都會說好看的那種吧。但168還要求什麼呢。妳很可愛 對方不是真心想跟妳在一起 趁早釐清對妳是。好的 至少感情還沒放很多下去。不用被這種人定義自己的價值，他的問題，嫌別人以顯示。自己比較高尚，不用鳥他。推文會爆就是因為大家覺得你長的漂亮笑容也很甜美。長這樣根本不用擔心！是妳挑男人不是男人挑妳。很漂亮啊，我可以。所以要有自信。除了短髮我不行。剩下的我可以，寄信了啦。純推公主郵輪。。我覺得蠻可愛的啦。你是租什麼地方，怎停車場附近會。放全身鏡。哦超可愛。很可愛也很漂亮，是他審美有問題。是想讓妳死心，原因就不得而知了。你為什麼會喜歡上這種男生啊？那裡吸引你啊？。你先去睡覺吧，看你回推文的時間，一晚沒睡了。爛人不要放心上 好險他很快跟妳表明 不然變成妳浪費。時間了。打擊一定很大才這樣，給你秀秀。168半殘還敢挑啊。就算他長得像金城武，那種說話方式就是個渣男無誤（。蓋章）。應該是在原配前面當場打的吧？XD。明明就很可愛。168…。有圖給推。不行。第一次約會要妳親就親，要抱也可以抱，要交往馬上說好，。有的男生心裡會覺得怪怪的，就找個外表不喜歡的理由推掉。了。好了啦。好事阿 這麼差妳也要?。就只想打砲R，本來想加減吃，後來醒了，不過嘴是真的。挺臭的。那你們。我要我可以！站內O2一下啊。我跟你一樣不喜歡裝模作樣，所以不用想太多，再去找一樣。直來直往的對象吧。妳值得更好的,不值得為渣渣浪費一秒鐘。….........。反而覺得他這樣講對你比較好，至少你現在死心了而不是哄。哄你給你希望最後結局一樣，你會更難過。乾哈哈哈 好直接。他是不是學了浪漫突進。我比較好奇的是，假設他是玩咖只想上床，為何只到親吻後。就突然喊卡…。學生？那對象校內找就行，別去O2。遇到噁男罷了。身材臉蛋沒什麼問題啊 剛好碰到玩咖幫妳拍拍。就玩咖吧，純看照片是滿可愛的。你很棒啊。就不是他的菜吧 滿漂亮的啊。你外在條件加上個性，校內一定找得到，別急。原PO很漂亮阿沒必要為爛人難過。這件好看！！！。明明很青春啊， 有新信件 哈哈。寄了，回我~。很可愛 但就剛好不是對方喜歡的 不用勉強。那去catch板學一下丟球技巧，一定沒問題的。話說學弟怎麼拒絕你的？。幹明明就很可以，他眼瞎啦！。我也困惑...。他才168......算了吧。他真的是一個很糟糕又沒品的人，沒在一起真的是該放鞭炮。慶祝。給你拍拍，學弟太幼稚，不懂學姐的優點。你運氣好  爛桃花就這樣斷了。是不是有拜月老。趕快點首王力宏的「玩偶」抒發一下！。這.......我想認識妳........。好可愛唷！認識一下XD。168 體重比你還輕 竹竿484 ==。不如選我 lol。就是遇到垃圾渣 噓醒你。是真的很不能接受 吧 又是貼文貼照片的 不像以後能笑著。聊的回憶。你條件這麼好幹嘛再意一個渣男。發現有更好騙的，不是你的錯，妳值得更好的。單純遇到不對的人，妳人太好、太容易到手他不珍惜。歡迎來信XDDD。妳很可愛啊 像他這樣會亂批評的人不論男女都很沒水準。放心啦！你照片放歐兔汪踢之類的一定爆，當然不是叫你去。那邊貼，意思是要你別想太多，不是外表問題，是對方不值。得你，真的要慶幸才對啊！。光看這行為就像個渣男 八成有女友了吧 建議你可以調。查一下 不然他自己不封幹麻要你封鎖他咧。還是妳有口臭QQ。妳好正我喜歡。痾 你很好啊 所以...到底 什麼鬼啦 遇到玩咖。原po超可愛，身材也很好，只是遇到怪人。欸不是，妳不會挑要先講啊，矮就算了還嘴臭，然後男。生那麼瘦也很廢吧，這種妳也捨不得？。遇到玩咖，別跟他認真。妳的體態蠻標準的阿，有問題是那男的吧，前一天提交往隔。天就分手，真有夠隨便。遇到沒品玩家喇 俗稱小白。根本渣男 就是利用妳獲得那一點點戀愛的感覺 之後直接翻。臉。姐建議不用多想 刪掉那些聯絡方式 換人組隊打怪。有的渣男炮也約的下去 喝魚吃茶的 也是都督的下去 那親。不下去。有沒開濾鏡的圖嗎。我怎麼覺得很可愛誒。感覺是很開朗地的類型 長的像Ella。哈哈明明就很可愛，男生雷。至少你在短短時間內看清了一個人 自信拿出來 不怕遇不到更。好的人！。覺得男生就是後悔了，然後開始講難聽的話。爛人一個。就是了。。恭喜你不用浪費時間在錯的人身上。就原本想說有女友就好了 不是自己菜也沒差 結果隔天就反悔。了吧 其實還好他沒有等到更進一步才反悔 但是處理方式太糟。嘴巴也太臭了。是說很多男生應該只要不會反感的對象都能。夠交往。看line那個男生很不ok 超級沒品 人格很差。他就垃圾，不喜歡親什麼親。整體氛圍對想說試試但發現不是那種感情。很可愛啊！別因為莫名奇妙的人影響自己。你很正啊。自己168還敢嫌 我180選我。原po可愛   推（我女生。168那麼矮還敢嫌你？而且妳很可愛啊。叫他去吃屎吧。無法。加油!!。起床回頭看 我希望大家不要這麼歧視168男性...我168/。94是不是只能找外籍的了 不過原po正喔。就...有點肉 不過衣服可以修飾。把他照片po來看一下。噓渣男。。他會想在一起可能就是當下感覺良好，會提分手是妳給他的勇。氣與自信，再反過來摧毀妳。。氣一氣就好，不怕沒有更適合的！。好 樓下快寄信。唉 至少提早知道他的為人。可愛 我可以。已寄。玩咖呀，吃完溜之大吉。以為原po是男的沒想到是正妹，對方太過分了。有圖有推 還好沒被荼毒(?。第二張背景好亂@@。因為這樣才能說服他自己不是爛人，純粹是跟他自己的。對話。你好可愛。已寄信 非罐頭 拜託請回我。是我的菜～第一眼印象很好啊。很雷 這種男生根本毒瘤 自己想要什麼都不知道 當下只是憑。著衝動 真的是會加大別人心理的黑暗面。這男的到底？？？？什麼操作？他在害怕嗎！？ 暈~不要糟。蹋人。依你的條件應該有更好的人可以挑吧?怎麼會被這種人撩走?。每個人都要自己審美觀，不必太在意，不過你...我可以！。！。身材明明就很好也很可愛，寄了回我！。等等 對方標準也太高 ==。看來他本身也有各種內外在的問題，這種反覆就是一種具。體表現，妳還不快逃？。我覺得你要感到開心欸，他對你人身攻擊的話請無視，那不。太像個正常的人會寫出來的話，我想理由承上網友的意見，。十之八九是騎驢找馬，多線的其他對象忽然又有望了，但我。覺得用這理由反悔真的很誇張。所以你要慶幸的是，妳沒有。真的花時間在這個爛人身上，想想多的是鬼遮眼被爛人(無。論男女)纏上之後被自己情緒勒索放不下浪費時間的人。所。以我倒覺得只一晚就露出他的真面目，你真的要感到開心!。第一張如果沒有修圖，那我覺得你其實蠻可愛的。不要理他直接封鎖。o2。幫噓168弱雞敢這樣嘴人。你這種等級竟然被這樣說= =我有你這等級的女友大概連睡。覺都會偷笑。屁啦，很可愛吧。蠻漂亮的阿。縮圖乍看之下還以為是志願役穿迷彩自拍。看起來很可愛啊，應該是單純遇到爛人，要對自己有自信~。身高168還敢嘴身材 ...。睡醒了反悔錯了嗎。我男的覺得蠻正的啊 原po拍拍 下一個會更好。不過老實說 照片看起來不像159/55 這確實有點..泡芙。不過渣男講的話完全可以忽略。練習把妹技巧吧？。可愛推，那種垃圾就算了吧。鄉民有機會惹。藉口而已吧！是不是吃太貴沒主動說要付錢XD。怎麼有這種雞巴人。我男生 對女生講這種話真的太失禮 而且我覺得妳蠻可愛。的啊 根本也沒他講的那麼不堪 妳就當踩到狗屎趕快忘記。吧 就一個玩咖渣男而已 別放在心上。還想貼帥哥活該，人家去解主線嘍~。加油，會遇到更好的。短髮我可以。這身高、BMI很可以。優優優優優優優。要配合運動啦 只控制飲食但沒肌肉就會更泡芙。還好這種爛人早點知道也好。不要管渣男講的話，讓自己更健康比較重要。。對方根本想玩玩而已吧 原Po明明還不錯啊 但我應該不是原PO。的菜(哭。拍拍你 你明明很漂亮  不要難過~。身高168體重還比你輕叫他先去找營養師！想試試為啥。不能先說？要用這麼渣的方式？他484幻想自己是偶像。劇男主角？。我覺得你很漂亮啊，不要灰心。看圖還不錯啊 QQ遇人不淑。妳遇到神經了 運氣不好 不要在意。勇者不胖，只是不辣，練習性感風吧。就是試著肢體接觸看看但真的沒火花啊 接受事實ㄅ 他也沒有。要佔你便宜的意思啦。親了發現完全不會硬……。這個Err男。剛在一起就甩掉人家身體上是沒吃虧拉 但是會傷心阿。開朗健康有活力  讚。被小讚幾句就心花怒放，原PO看來很好撩(筆記。還有一點， 你的頭髮沒有整理，這很傷。很漂亮啊  我的菜我可以   加油ㄅ 就是遇人不淑。感覺到了？拍拍。女生不會照顧頭髮注定每沒有女人味。原po很好了吧，男的在想啥。你很可愛餒！！那個男的只是你人生中不小心踩到的狗。屎，在地板上嚕一嚕就好了，以後小心一點，不要再找。跟其他異性勾勾迪的人了～。去剪個適合自己的髮型吧 ，你臉較大要遮。可能發現自己的真正性向了吧，你也算幫助到他。何必在乎渣男說的話 開心最重要。你沒問題啊，有問題的是哪個男的。其實我覺得很可以 不要被別人的毒液傷了自己的心。原po很可愛啊。可愛。妳超正好嗎？不要被他糟蹋了。這麼正還要被嫌啊？寄了回我。我女生 你好可愛。哎 就遇到爛人吧，原po很可愛別難過,你可以遇到更好的。還有穿著比較。。。村姑。嘗試性感風格包你排隊被追。真的超爛 把別人當什麼阿說親就親說不要就不要欸真的夠。爛  原po真的不要想太多。有點尊嚴好嗎。而且我看到你衣服第一想法數位迷彩...。仙人跳！這次跳女的。風格很讚，不用硬走自己不喜歡的路線。因為大魚上勾了，小魚就放生了。我女生 妳超可愛 風格也可愛。昨天只是想X你啦 今天就不想了。覺得原po很美阿。那男的眼睛有問題。加油啦 遇到渣 下一個更好。超可愛 加油。什麼最後底線，我現在女友連接吻都還不能接受，就是慢慢。等，感情又不是只有親密==，反正你自己堅守原則有一天就會。有對的人出現。原po我可以。說好的女生部在乎外表。然後穿衣風格怎麼搞得跟我媽他們那個年代穿有點像==。不要太難過 這種的不要也罷。長的漂漂亮亮的 怎麼老是遇到奇葩 幫QQ。沒放太多情感就放開手吧，這種人不只傷人還自傷。他只想玩玩而已 不要想太多 不是你的問題 加油。照片裡的牙齒看起來黃黃的是不是沒刷乾淨，然後髮型也該。換一下吧我去查你o2都一樣，至少換個造型自己習慣一下心。情也開心。原po嫁給我。不喜歡就不喜歡 硬要評論你很過分。很可愛阿..而且根本是瘦的阿，那男的太莫名其妙了吧。好正（心）。別為了個渣男，否定自己。他只是妳生命中的一顆絆腳石，。踢開就好，繼續大步前進吧。。吃東西也不可能這麼黃，平常沒刷乾淨才有可能這樣，有些人。很在意牙齒自己注意。身高168會不會太矮。男生根本膚淺，問在一起結果一下子各種批評。拿自拍照上來一點都不客觀好嗎？要繼續討拍活在同溫層。嗎？。我覺得原波很可愛^_^。fpa大說的有理，那不是應該直接批判給建議嗎？太多人的讚。美跟安慰你就會一直沉溺。選我啦。長得好看就可以吧 就算不是菜 男人不都這樣嗎。雖然很倒楣但是至少你沒有被他浪費太多時間...至少脫身。已寄信。Errrr男 結案。排骨精你也喜歡喔。個性還爛。我覺得水準有中上了欸 他也太扯。噢嗚~ 我覺得原Po是我的菜~ 可惜我是女生QQ。你是不是不給幹？。他一定還有其他的女朋友 被抓包得斷乾淨。可愛推。老實說他嫌棄你各種點，我倒想看看他長怎樣?有高水準嗎。還好沒跟他走下去。個性eq不錯。設計師幫你弄的那個髮型除非你會自己天天弄，不然時效也就。一天，你貼這個出來如果是為了客觀好像誤會人家意思。你很漂亮欸 那男的有事嗎罵成那樣。沒督到。很漂亮啊，敢說醜的也放自己照片啊。很漂亮啊...。蠻可愛的 渣男掰掰了也好。原po很漂亮呀～是男生的心態很怪，若說不是自己的菜，。還能跟女生約出去、行為像情侶、還進一步詢問要不要在。一起，這也太說不過去。女生答應的隔天才說這些沒禮貌。的話，難不成前一晚問是喝醉酒意識不清嗎。168還敢嫌哦 笑死。早點看開。好啦   人家拒絕你 你又要聽真話 再怎麼正 人家還是拒絕你。啊 上來取暖幹嘛？。對方真渣 可以找我。已寄信~。他的意思是你要給大家看去做評斷，就要貼偏平常會看到的。普通生活照，是由他人之手沒有修圖與濾鏡那種客觀照吧。他後來看了看存摺發現自己太衝動了，不能只有愛，所。以用全力拒絕妳。身材滿不錯的啊！而且看起來也滿陽光的，對方一定。很帥哦？。覺得你很漂亮 穿衣服也有風格! 可能當下氣氛他。覺得應該要那樣做 之後想想才覺得不適合？。或是他女朋友發現了。。五年前112理組畢業，身邊就認識兩個有在學PUA的。現在資。訊更流通，普及率一定更高，單純以學歷科系辨別可能會有。盲點。賀原po遠離渣男。身高168體重比妳還輕？！這...根本弱不禁風的身材吧...感。覺跑了也沒什麼好可惜的...妳長得很可愛不愁沒對象。你很漂亮～～。確實稱不上正妹，但不龍。原po可愛 而且看腿也跟胖無緣ㄚ 那個男生有病。不是你義務啊只是他說的就是如果你貼偏不客觀，確實需要大。家安慰，那大家其實也不用給建議，他才講兩句話也沒很激。動吧。就當作踩到狗大便吧qq 洗洗鞋底就過去了。沒事兒沒事兒 168男能選的時間不多了 妳的可塑性高很多 往。好的一面想 妳絕對可以遇到比他好的。https://i.imgur.com/35cwN7R.jpg。送你圖片安慰 這張圖我覺得很讚。有些男生就刷刷經驗 順便享受刺激 但是算他虧啦。還有這明明就算正妹了吧 鄉民們的生活圈到底是怎樣。其實我也會這樣 但我頂多牽手 有時候剛好氣氛到了..。其實就他沒這麼喜歡你而已。覺得原po不錯啊。原PO很漂亮欸 早點看清他就好。覺得你很可愛，看回文個性應該也不錯，加油，就當運氣不。好遇到爛人，你值得更好的。我172 48kg。個人覺得不錯啊不像對方說的不行。t大 才講兩句就幾乎把人嫌得一無事處還不夠是嗎。但妳長得蠻好看的ㄚ。這100%是個多線發展的渣咖 別條更愛的線有進展了 先砍別條。比較沒那麼愛的。如果今天其實是男方得了癌症，才狠心講這些，馬上變感人。芭樂劇。我推第二次，是要強調背後原因不得而知，別太早。下定論。當然也可能是原配發現了等等。癌症不會一天就知道好嗎XD。西4 XD。「我不知道還有什麼能喜歡上你」這句也太莫名奇妙！那。他之前跟你出去是中邪嗎！。我可以站內信報名認識ㄇ。推文。信箱要爆了 樓下快寄信。嗚嗚嗚為啥不是我遇到又正又主動的女生，對方一定很帥(?。just for instance, 多線當然有可能，但頂多講"不適合"。，不會刻意批評，刻意要斷乾淨。正在撰寫信件 晚點寄。我之前也常常被告白後又被批評，男人就這樣，我身材很好。看。身材不錯，臉蛋很可愛，中上等級。原po秀秀 別理那些沒女人緣的酸民。https://i.imgur.com/K90xIb1.jpg。順便送你一隻咬人貓貓。原PO這算正了吧 追求者應該也不會少吧?。別太難過 至少我喜歡。這男的把妳當備胎吧。真的有夠過份 他可能突然良心發現即時喊卡。其實妳算中間偏上 不要沒自信。168半殘了也沒啥好傷心的。原po長得不錯啊，但鏡子太髒了。這男的多角經營才會這樣。原po可愛。像ella。明明蠻可愛的了吧。你蠻可愛的，感覺就是活潑好聊的女生；男的很爛，還好。沒在一起，做人生攻擊什麼的最差勁了。選我選我。妳很美。妳很可愛呀 而且不管高矮胖瘦長相如何他也沒資格這樣評。論妳 他什麼鬼阿 遇到爛咖而已 原po拍拍。認真回，對男生而言不是菜真的親的下去...我覺得他是。有覺得更不錯的對象上鉤了才對妳說這些話。原po很可愛欸！拍拍。妳為什麼要讓他親又抱啊？他才168耶。男的一定很帥又有錢。妳條件還不錯 是在卑微撒小。我是女生，覺得你很可愛阿。長得可愛，身材也不錯，這樣還能被嫌棄?這男的...。妳蠻可愛的啊，男生168真的沒什麼條件好嘴賤的喔，態度差。那麼多八成是約會的時候精x充腦了…。遇到爛人幫你拍拍。情境氣氛下不是沒有可能，但冷靜下來發覺到不行。這種的你還要？又矮又沒禮貌。原po 很漂亮啊 原來鄉民標準是在天上嗎？ 認真我覺得。這男的不會說話 逃出爛桃花是好事。我覺得原po滿可愛的阿。不錯看，但不會是伴侶的型，男生也有粉紅泡泡。不過說實在的妳也長得可愛 對自己有點自信好嗎。選我選我 請跟我在一起 (趁亂告白)。很可愛啊，幹嘛為了渣男沒自信。原po好正喔   好像認識妳。打錯  好想。寄信了請收信。推文中的照片也是原po，感覺是造型問題欸，男女生的。審美差很多，捲髮真的無法。很漂亮呀。學店日常？ 165男生根本悲劇。很可愛啊 他也太挑了。我噁男 光腿就阿嘶了好嗎。他是多帥？把他照片po上來給大家笑一下啊。誒不是 我也168 又沒幹嘛。直接被整串嘴好嘴滿qq。五官很好看啊 看了都想認識了。很可愛啊 他不值得你。出去就要跟不熟的人摟抱親吻不覺得奇怪嗎。原po可愛捏～。當下小頭控制了大頭。笑起來很可愛啊 好想知道男生有什麼條件可以挑...。我可以。騎驢找馬，當一場誤會，別勉強，也別想太多。就想玩而已。補推。可能吃昨天沒約砲成功，所以生77。原po感覺很有人緣，別愛帥哥，挑實在一點的男人。這麼可愛的妹子會被半殘的嫌....來！我收下了。男的沒騙砲，也很好了，沒浪費時間。這男的眼光真的有問題。取暖文達成恭喜XD。阿就朋友/曖昧對象那條線沒守好，挑個能守好的人吧。。我認為他只是想把場面弄得難看讓你心死而已ㄌ。幾乎從頭回應推文到尾，我推了。朋友也可以喜歡啊…只是那條線要分清楚還有守好就是了，。對我來說朋友比小頭重要多了…。原po蠻可愛的啊 168男生在嫌什麼？。最高境界 只要你的人 不要你的人。原po明明超可愛的啊......那男生到底有什麼資格把妳嫌。成這樣......不過我以前聽過一個超級正妹同學 也是遇。到一個爛男人把她貶得一無是處 好險她後來有清醒過來。因為遇到更帥個性又好的小鮮肉XD 原po就別在意這個嘴。臭差勁的傢伙了。其實就只是他選擇其他人而已。這男的好渣喔...。只有親嗎？對方是不是要進一步被你拒絕，所以他想說沒沒戲。168好意思嫌東嫌西。了趕快斷一斷。原po明明就很可愛。只要你的心 不要你的人。幫QQ。還有，你很可愛，不要管甘蔗男説什麼。原po感覺是認真又好相處的女生。你 我可以 我來親。還不錯阿 這身材哪裡不好?。不過聲音真的很重要 聲音太粗太低菸嗓我不行。超正耶+++。有點好奇……如果他今天不這麼說妳會放棄嗎？。168還敢閒啊 原po正妹。滿正啊。該慶幸沒碰上一個先吃再說的男人，放下吧。。好可愛...。很可愛啊。報名＋。原po很可愛啊 不管男的長得如何將這種話已經證明他很沒。水準 你應該高興逃離了。妹妹好漂釀。寄了回我！！！！！！！。說這種話的男生就來玩的，你在難過什麼？。劈腿被正宮抓到了吧。拒絕的理由千百種，你在意他的話反思的自己才不值得。還是你想跟他一起玩。你很可愛啊！。可能突然腦衝想打炮而已，事後想想覺得不對勁，就取消念。頭囉。我是女生也覺得妳很漂亮欸(*洽╰ε♡。我感覺你身材長相都不錯啊 @@男的只是在找藉口提分吧。我覺得妳很可愛欸。推文裡面隨便挑一個 個性都比這個好。嗯，我覺得妳很好啊，眼睛很可愛，別灰心，加油!。來玩的+1。因為感覺你沒暈，就悻悻然地找理由要找別的。他可能以為可以順勢推倒吧？結果失敗就惱羞了。這種渣男早點看清早點解脫。4樓已經說出精髓了我不知道要說什麼，給妳拍拍。他好沒禮貌，才168好意思講別人？。就玩弄你阿不是很明顯了嗎？現在可能找到其他更好的當。所以你親了嗎？。然把你踢一邊了 主動要你刪除加封鎖就是當你黑歷史以免。也不看看自己什麼條件 還敢嫌欸 可憐哪。你被獵了,他在練習打獵,獵到了就不要了。之後被發現同時在釣你 懂？。我認真說第一張照片很好看，小妹妹的感覺。如果這個條件對方都還能這樣，那這男的也不值得你花時間了。你很可愛，這種人完全不值得你傷心！！！！！！！。不過我覺得髮型可以再調整一下，個人喜好啦。還有就是推文很多人說原po「可愛」,你懂意思了吧。男生要的可能是網紅正妹等級。喔喔喔我想認識妳～～～。+++++。紅明顯  簡單兩個字  「騙色」 他只是用下體思考。靠背沒紅到 算了。對了 想問一下能接受比你矮的男生嗎 我153。他條件沒多好 還無腦這種拒絕方式 摳憐 妳快逃。無魚蝦也好的概念，反正你也是個正妹。可愛推。長的還不錯啊 @@那個男生有問題吧。如果是我的話願意跟原po交往看看XD。當下雞雞癢吧。好糟。妳很棒 不缺這種對象或這種朋友，別看太重 他不值得。第一張還行，第二張軟了。他不行我行XD。明明就很可愛。很可愛啊。臉不錯啊 但髮型和穿著改一下 有點復古…。妳明明就很可愛！。廢物。照片ok啦，別在意毒舌男。他可能要臨時出國拯救世界了QQ。可能衣服脫掉身材不是他的菜？？。只是吃粗飽本來就都可以。有些女的也只想肉慾呀。想幫我弟問個賴 XD 明明很不錯 謝謝讓我斷了一個渣。祝妳好。運遇到下個真心人。159/55感覺蠻正常的吧 遇到玩咖幫你QQ。168真的很矮啊 男的這樣的身高真的很慘。168也太矮...你身材沒什麼問題啊，體態還不錯，這種人。放生他也很難找對象吧呵呵，全殘也好意思出來說人。而且我覺得你長的也滿可愛的，別理他了，你值得更好的。覺得妳外貌不錯啊，錯的人就讓他成為人生過客吧。玩咖啊 你暈船了喔。居然對168這種矮仔8+9動心 你液態可笑。那男生長相是陳冠希等級的嗎 把你說的一無是處欸。他不要我可以收。別在意啦，人蔘啦。 不過女孩兒也是要保護自己。。明明很可愛!! 只是運氣不好遇到錯的人。不喜歡跟親不親得下去哪有關係~。喜不喜歡跟正不正也沒什麼關係  雖然原PO不錯正~。我在思考他會不會是那種追到手，然後在內心的收集冊。裡註記這個女生我追到了，可以踢開換下一個了。反覆這樣個性不行 下次看準一點QQ。原po正妹 已寄信。100收。我覺得妳很不錯呢。很正......。還蠻可愛的。這個明顯他嚴厲的批判  但又良心過意不去一直道歉。這個很可能是另外一條魚上鉤了。或是其實有正宮  他這是懸崖勒馬。有圖有推。明顯是照片有差呀XD。他的問題。越想越不對勁男生版。想想不會被告，甚至你能反告，寬心點吧。男生168才不是女生的菜吧XDDD。165男到 不是所有矮子都這麼靠北好嗎。男方168又比妳輕  是瘦皮猴？還敢嫌妳啊？。我覺得原po很正阿。臭矮子也敢在那邊拿翹www。會不會是被盜帳號？。蠻可愛的啊，可能是有其他魚上鉤了，原po別在意。可能這男的硬不起來  怕你發現。因為有更好的。妳看起來條件很不錯，但是眼光真的不太行。男生168怎麼好意思嫌別人     太矮了吧。我就覺得妳很可愛！妳肯定值得比他棒x100倍的男孩。可能他只是忽然才發現，自己太瘦抱不動你。至少人家有給你一個交代讓你死心。想這些沒用 整理好自己 準備再出發吧XD。很好看了啦。幹。妳滿漂亮的啊，那男的有病？。原po很可愛！加油。我覺得你很可愛啊！！！玩咖的想法真的都很難懂，好吧。至少對方很老實的跟你坦白，所以不要再花時間檢討自己。和理解對方了，你會遇到更好的對象滴～。覺得很美阿！。認真覺得不差啊～一定很多人寄信w。矮猴又愛嫌 沒有比較好。身高168還敢挑...妳很可愛，遇到有病的人而已！。有圖有推。你知道pua嗎？就是藉由貶低你讓你自信心低落然後對你。為所欲為，不要上當遠離他。。求問洋裝哪裡買。我覺得原PO很OK啊，是對方太爛。奇怪，明明眼鏡跟鼻子都很漂亮呀~。批評妳自抬身價逆??。原po可愛 寄了回我。人好被人欺（拍拍。不合就分 一個男人嫌你抽 不代表全世界男人都嫌。醜 不是抽。請給我機會。原po很漂亮喔，祝早日遇到好對象，加油。更好的餌上鉤了吧   然後看起來比55還瘦。恭喜原po離開一個垃圾。原PO很可愛。根本不用在意他的批評吧！原波看起來陽光又可愛呀！還有蘋果。肌噎☺。不用理他 妳外表沒問題啊 可能妳是備胎 烙跑去更喜歡的。很可愛 恭喜：)。這個回應是在展現沒家教的部分嗎？。168比我還矮耶！恭喜妳可以找更好的。你看起來很可愛又開朗，身材也不糟，就當踩到狗大便。擦乾淨就好XD。肯定是別條線的魚上鉤了。原PO我的菜  給虧嗎?。這個男的一定帥。ptt一堆180年薪五百萬的 來這就對了。臉真的不行，抱歉。是可愛的女生，別擔心。很多上床的都不是自己的菜更何況只是親嘴。為什麼要在垃圾堆拍照？。男生不管任何舉動 都只是想幹妳不用想太多。不，重點是他這樣回也太靠北。很正阿!!!加油。還好吧，至少有堅定的回妳。很漂亮～。呃～我大概不會放手吧。他已婚了。樓下已寄信。原po很可愛阿，就那個人有毛病，別理他。妳要感謝他早早跟妳講。很漂亮，保持健康的心態，一定會有好的姻緣，加油。希望原po不要被爛男人影響，我覺得你很漂亮。可能突然想吃滷肉飯，吃完後又覺得越想越不對 好油。性愛分離就ok啦。就單純對妳沒感覺，可能以為肢體接觸會有反應，結果親了抱了。還是沒。可能得了絕症快死了 怕你桑腥辣。騎驢找馬 剛好也追到另一個條件更好的吧。樓下寄信。其實我比較好奇男生的樣子是有多帥 滿想看的。原po很可愛  房間要整理一下。很正。加油。妳的外貌很好，雖然不知道內在但從語氣中感覺是個有趣的。人。所以不希望原po多想自己有哪裡不夠好。。另外覺得這種男生蠻爛的、氣氛導向就和非真心愛的人就接。吻、腦子和理性都沒有、無適度控制自己行為的懶覺人。。不值得妳花精神在他身上。信箱要爆了。原 po 超正。而且168這麼吉祥的數字，妳應該放生給別人。尤其是他寫那。種不適合的理由，感覺就是沒什麼氣度格局的文字，這種人。168/55以下的瘦皮猴男嫌妳身材？。妳不要也罷了。妳可以有情緒上的難過、但別讓自己消沉太。久。其他方面不清楚我不評論，但身材這方面叫他滾一邊好嗎。不行 滾 嘔嘔嘔。原 po 會不會太可愛。這男的就渣吧。原Po我可以。我可以。信箱要爆啦～。妳沒有不好。我覺得很可愛啊（外星來說。可惡 為什麼這種男生都會遇到正妹QQ。牆倒眾人推。妳好可愛。恭喜，沒浪費時間在渣男身上。不ok!!! 就算要讓人徹底死心也不用說的這麼難聽呀～還好你。們沒在一起。他想尬妳,但性衝動過去了,再次明白到,妳不是他的菜,索然。無味。。遇到沒品的爛咖，想玩就好好講話啊，吃好吃滿最後又嫌。棄，他的職業是惡婆婆嗎。漂亮+1。妳很可愛，但別再選垃圾堆旁邊照相了。欸豆，跟本魯一樣算是普通人拉，不慘可是也不是上佳。（？ 慢慢等待跟你價值觀合的來的人吧XD。我覺得有點像那種偏陽光的女生。我覺得很漂亮。太多人小看了內建在男性DNA裡傳宗接代的基因了。你超可愛 那男的就是一個渣！。原po很可愛，是男的太渣了= =。原po正妹。吃到豆腐，想用交往名義跟你快速上床，可能看你沒答應就。我女生 說真的 我覺得妳不差 還蠻好看的 叫那個男的吃屎吧。哈哈哈。我覺得妳長的很漂亮，不要為了一個拒絕妳的人傷心，還。有很多好的男人喔！！！。還以為看到幾個月前自己的故事～ 一樣遇到168懶人。數位迷彩哈哈。拍拍會過去的，努力讓自己變更好 遇見更值得的人。臉真的頗可怕...。原po很正呀。老實說...蠻正的 而且是很鄰家女孩的氣場。明明就很漂亮，人生偶爾就是會踩到屎，不要被屎影響。心情了。妳很漂亮開朗，身材不錯丫，不要覺得自己不好喔，他都這。樣說了，何必為了不適合的人不開心，反而要更開心沒有浪。費時間在他身上。明明就很正…。你的好又不是只能靠那種人來證明 垃圾的想法並不重要。原po可愛給拍拍。原po拍拍，相信你一定會遇到真正喜歡你的人，我也被喜。至少妳也升等了 習得過濾這種亂撩不負責爛人的技能。孩子，妳看起來年輕，多看看幾個男人吧。從你的文字  感覺你是個陽光又可愛的女孩   加油呀。可愛喲。看著進展留言褒貶不免想到那些不要別人稱讚小孩美貌的父。母。是不是當有留言踩到 又慰著自己他們只看到我的外在他們。不瞭解。這樣看下來，妳是正妹，他是玩咖。。這走在路上會吸引我眼球的啊。就想幹妳這麼簡單。寄了 回我。他丟猴喔，你明明很可愛欸！。好正，他大概還在“玩”的年紀。他都把你說成這樣了 超沒水準的。決不是你的錯，但男生就是需要被吊胃口 學起來以後就無往。不利了。你蠻好看的，是我我會追你，至於你問他不喜歡為什麼。還親，我覺得是他當下有想xx。蠻過分的    ，不是外型的問題。你應該是被他當成支線任務來解了。附圖給推，以鄉民角度來看已經是中上了，就當遇到爛咖。附圖真的屬於見仁見智的類型。你很漂亮了，他太過份了,祝他陽痿一輩子。一開始說喜歡，可能只是想約跑的藉口，但後來發覺妳是個想。談認真戀愛的好女孩，這時良心發現，想想不如用比較激烈的。言詞讓妳打退堂鼓~。只能說遇到笑欸...封鎖‼。你是不是有什麼沒有說的？。可愛 ，已寄信。。168都半殘還嫌你。圖片是妳嗎?很棒啊!對方眼瞎嗎?。妳很正，你就算不是他的菜，他那樣說也很沒品。這樣子批評人，也太沒品......。原po很可愛阿 別想太多 應該只是遇到玩咖 要不是已婚我想。拿號碼牌了。試吃啊。外面的湯匙都在舔了，幹嘛親不下去，還好我都自備筷子。熱烈討論。喔喔，原po其實很可愛欸！。原po可愛+1。假討拍真自介。真不懂的憐香惜玉，看妳家境還不錯，別被乞丐騙了。168還敢挑啊。幫原po加油，不要難過。某些台男真的很噁 原po都放自拍跟別人拍的照片超有誠意了。不知道在嫌三小  鍵盤肥宅去看宅男女神自慰啦 嘔嘔嘔。站內信收不完囉@@。你長的還不錯呀。你太單純了，男生要直接上床都行，你看一堆人會跑去喝。茶，你長得很漂亮，但看人要看清阿。你很漂亮呀！。只是遇到玩家高手，吃過想甩鍋，所以故意講的很難聽，希。望妳自己拒絕他，才不會被糾纏，這時候他講的話，也不用。相信，只是要騙你主動封鎖他而已。要你主動親他也是另一個線索，玩咖這樣要求，可以減少被。告，很內行，或許他以為當天騙求交往就可以吃到，後來發。現你不是這種咖，就想甩掉吧。我覺得你很ok啊，問題是他吧，感覺想滿足小頭又不願意。屈就。不過他有什麼好屈就的，妳又不差，別理那種人。。蠻可愛的。等等，妳也太可愛了吧。不是他的菜也會是夯妹啦。168 只能說人帥真好，180交不到QQ。你滿可愛的啊 但身高才168的男生是要嫌什麼？？。帶他去領殘障手冊！。你值得更好的 無須介懷這過客。拍拍，很能懂你的心情，我有遇過類似狀況，主動提在一起。沒幾天後反悔，當初對方也是怪在我身上，讓我消沉一段日。子，一直想到底是我哪裡出了差錯；後來才知道真相是他同。時和兩人在曖昧，他發現比較喜歡那個人，所以根本是對方。的問題。 他們就是沒品，會把錯都推到別人身上。。短髮 會穿搭就加分 聲音果然還是要看個人。滿可愛的阿信箱竟然沒爆。會用ptt先加60分。我猜是親看看會不會有化學反應。"我喜歡你"(但我喜歡的人有很多) 大guy4這樣。去隔壁版徵友 你信箱會被寄到爆炸XD 那邊選擇多可以慢慢挑。我覺得你很漂亮哇，但回標題，不行，除非有喝酒。我覺得妳很好看啊，那個男的是怎樣啊？。發上來公審有比較有品嗎...。照片很可愛，不知道對方哪裡瞎眼了。長相沒啥好挑的了吧 不要因為這種人沒自信就好XD。妳整體滿不錯的 對方心態有問題 不要為了這種咖擾亂妳。的身心 好好維持現在的狀態 會有更好的人被妳吸引的。還好他沒選擇你 這樣想不是更好嗎 這種人還是去荼毒別。人吧。覺得妳可愛。不是菜還佔人家便宜 是處男吧。唯一可能他覺得當下好玩喜歡那樣子的感覺 男生是絕對不。會跟自己覺得難看的待在一起的 不用想太多就單純的不喜。歡你。感覺是神經病，對方很戲劇化？。鰻好看的啊。我覺得你很美。短髮超讚！好可愛！。@@。我覺得你很漂亮！。而且根本不胖好嗎。可能遇到什麼事 想放棄。168沒有錯，錯的是他嫌你==。而且你明明就很可愛 不然我178 你選我拜託 嗚嗚。很好看啊 寄信了各位。很可愛啊 這人說話品格也太差 不要也罷。很可愛～～～。嗯看到照片了，男的說的話有問題..不然就是他眼睛有問。題。這男的真爛。渣男..玩弄感情.....原PO好看！。你長得很可愛 ~~。這個男生講話這麼自以為是，不要也罷～。完全沒問題 原PO很漂亮R。（你有新的信件。對方是很帥還是很有錢啊？。蛤 我覺得妳蠻可愛的～妳值得更好！。我是女生 我覺得你自拍的角度跟濾鏡都不太好看 這個男。的是爛人 但關於你自己的部分我覺得可以多練習拍照找。到適合自己展現自己的角度（還有要用自然一點的濾鏡不。然好像瞎妹 D)。原po可以告訴我站內信幾封了嗎霸脫。覺得對方只是渣 不要為他想那麼多 就是渣。他人品也太差了吧…。公主遊輪是去沖繩嗎？。妳不差啊 滿清秀的吧 對方肯定有甚麼原因放大絕。既然是大絕 就不是真的 既然是大絕 也無法挽回 不必深究了。拍拍 你很漂亮 值得更好的。幫拍拍 就是督丟拍咪啊而已不用在意牠的垃圾話。我覺得你算很不錯了吧 你要覺得好險脫離怪人。原po很美欸 真的不用在意那種人！。長得很可愛ㄚ不要難過了XD。你很可愛 更有自信一點 那個值得的男生會出現的。去市場試吃幾口之後發現沒辦法吃完..跟南瓜一樣。原po外表條件真的不錯，實在沒必要糾結在這件事上面。168是全殘 謝謝 我861 選我選我。跟我在一起吧 我會給妳幸福的（認真）。可愛! 請跟我交往!!。你就遇到渣男爛咖了醒醒好嘛？？？？長這麼可愛去給。爛人踐踏還受傷，他所謂摸不透你就是「明明網路聊很。聽他話結果實際約出來吃不到，沒有他想像的EZ」。每個人的審美都不同啦 我覺得有算是中上顏值 所以有人說。醜也不要介意啦。感覺那男的只是想約砲欸…反正妳看起來就很喜歡他的樣子，先試。試看抱抱，再來親親，都成功了！再試試有沒有辦法騙到砲，反正。到嘴的肉不吃白不吃…結果沒想到沒成，就開始人身攻擊，沒在一。起是好事。我覺得妳很可以。拍拍，人品很重要，還好他自動遠離你了。玩咖，不挑食吧，其實你不錯了。我覺得你很好啊，可以認識嗎(誤)，這人明顯就是想騙砲的。渣吧。身高168還好意思這樣批評別人的外在，家裡沒鏡子？。我身邊一堆單身好男人，原po要不要考慮一下。蒜泥運氣好沒被吃掉顆顆。這個顏值屌打那些塑膠臉不知道幾顆地球。乖，妳就是踩到個垃圾，你會懷念你踩到到垃圾嗎?。妳身材比阿姨好太多，你年輕漂亮，不用為了了個拉基耿耿。於懷。還好你沒跟他在一起 你值得更好的 不過至少他早攤牌。他不要我就先打包囉。這種垃圾丟掉就好，人身攻擊的人連同性都不太想來往了。另外別去O2+1