現在原文已經不存在，所以修文隱藏原po的id 在睡前看到這篇文章忍不住勾起一些回憶， 所以冒昧回文... 男友貼心但不是浪漫型、自己是屬於感性的人 或許這就是癥結點，換個說法可以說是個性不合... 很常見的情侶分手理由 依照我自己過往一段失敗的感情的經驗， 這種個性不合真的很累人，確實足以抹滅掉所有甜蜜的記憶，真心不騙 理性與感性的個性不合有沒有甚麼解方呢？ 或許可以從兩方面來著手： 1.先避免衝突 2.互相調適 目前男方已經說出分手也是一條路，事態其實已經很嚴重了 若情緒上來，接上一句好，也許就真的句點了。 如果妳真的不想要結束這段感情，建議先暫時退一步，不要把對方逼那麼緊 不過退讓當然不能真正解決問題 希望他主動關心我畢竟是感情裏面很重要的要素之一， 會有這個想法，代表女方認為男方不夠關心 只要長期有這個念頭，長久累積下來就會寂寞，愛情也可能會冷掉 所以這個問題需要慢慢解決 首先，男方是否有關心女方？ 會在我難過的時候提出一些開導我的建言 也會在我之後求職的路上給我很多建議 其實男方是有關心的。 沒有關心怎麼可能給得出建言呢？ 關鍵在於：他給妳的關心不是你所想要的... 或許妳可以趁這個機會想想，妳要的是什麼？ 自己也知道自己有時候很任性會希望他主動關心我 或許妳情緒上來時，真正想要的不是關心，而是任性 如果是這樣，請在彼此氣氛已經緩和的時候告訴男方， 當我有情緒的時候，不要跟我較真，讓我任性對你發洩一下嘛~ 如果是這樣的要求，我相信男生做得到 當然，情緒發洩後請記得對男方好一點，補償一下，妳懂的 跟妳一句依據我老婆的話： 感情就像跳探戈，我進你退，你進我退，互相協調才能美妙 最後跟妳分享一下我個人的經驗 在前一段感情，我常常跟當時的對象吵架，甚至大吼大叫，最後失去了這段感情 因此在遇到我現在的老婆，我暗暗的在心裏默念著一段歌詞： 男人不該讓女人流淚 至少我盡力而為 前一句自然不太可能實現，不過後半句我確實做到了 在我們相識的十二年裏，我們也有意見相左、有爭執，但沒有真正吵過架 (要吵自然是吵得起來，但要忍還是忍得住 回想當初失戀的悔恨，又有甚麼忍不住的呢？) 妳說 我真的不想跟他分手， 也深刻檢討自己最近把很多不順心的事發泄到他身上讓他很痛苦。 我真的想好好珍惜這段緣分， 不知道，我們還有沒有機會一起邁向美好的未來。 其實問題在哪裡妳自己也清楚 請不要讓男生痛苦，請珍惜這段緣份，至少請盡力而為吧~~ : 之前因為工作不順利，所以考慮很久辭掉了薪水不錯的工作。 : 非常感激男友全力支持我離開不愉快的工作環境，也因為這樣辭職時我可以沒有顧慮的遞 : 出辭呈。 : 跟男友認識近20年，交往10年之後因為我自己不好的緣故分手，然後去年復合，或許是因 : 為父親過世我有很大的成長，男友也看到我的改變，所以就復合了。 : 復合至今一年多的時間，彼此都認定未來會一直在一起，感情也比之前第一次分手時好很 : 多。 : 男友貼心但不是浪漫型的，會在我難過的時候提出一些開導我的建言，也會在我之後求職 : 的路上給我很多建議。我真的很愛很愛他。 : 但或許自己是屬於感性的人，會很期望在心情低落時男友能主動關心，但男友個性是會覺 : 得我想太多，其實很多時候事情沒有我想的嚴重。 : 兩人分居兩地，他工作很累很忙，我都知道，只是又是遇到很糟糕的事會希望他能主動關 : 心，久了之後會變成爭執的原因並非兩個人的問題，而是我希望他能支持我但他卻覺得我 : 把事情想太嚴重自己放鬆心情就好。 : 久了會很期待他主動關心我，但他的工作真的很忙碌，我也會覺得自己很不體貼。 : 之前本來要一起去日本旅遊，但因為一些事延期，我真的很害怕以我們目前的爭執點，一 : 起出國是再也沒有機會的事。 : 我很愛他，但自己也知道自己有時候很任性會希望他主動關心我，今天，他跟我說了他很 : 累，也說了分手也是一條路，我真的不想跟他分手，也深刻檢討自己最近把很多不順心的 : 事發泄到他身上讓他很痛苦。 : 只是，我們認識到20年，交往10年，分手六年後又復合，我真的想好好珍惜這段緣分，不 : 知道，我們還有沒有機會一起邁向美好的未來。 I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it. 這不是我本來的目的啦XD 或許原po在一般男性的眼中有許多較為雷的行為/個性 但是她似乎也想為此找到解決方法 至少想解決問題的心態是健康積極的 在一本我很喜歡的心理學書籍裏， 作者描述佛洛伊德的貢獻， 說他的論點雖然漏洞百出， 但他點出了一個很重要的問題：人不太了解自己 因此佛洛伊德仍然是心理學界的巨人 所以我覺得對於永遠不可能了解我不必太悲觀 因為這也許是常態，是所有人都面臨的問題 即使自己也不可能完全了解自己 但是嘗試更加了解真實的自己， 通常會少鑽一些牛角尖，過得更愉快些 也祝福妳 確實如此，如果把情緒當作是病毒感染的感冒， 另一半能幫忙的大概也只能是支持性療法吧... 要求另一半投入太多，或許會造成醫療資源浪費，反而對病況不好XD 反過來，當某一方面陷入情緒低潮時， 另一半其實也可以放寬心一點， 大多數的情緒低潮都不是致命的，(感冒啦~) 陷入低潮的人，似乎常常只是希望能找一個人聽他抱怨一番而已 通常試著去傾聽、試著去同理，已經是足夠的支持了 當然，如果能夠不感冒當然是最好囉~~ 勤洗手、戴口罩(?)，把自己顧好，當然雙方更輕鬆愉快啦~~。改和不想改 練和不想練 就像現在原po去跑步了嗎。嘴上講的都是毛 做就對了。推推。她的需求很模糊 而且看不到盡頭 很磨人心性。推備份。我現任跟原原po男友很像，而我跟原原po很像。我現在會把所有莫名其妙的情緒（也就是他認為想太多的。部分）吞下來，但我也差不多到極限了，可能近期會提分。吧，個性不合真的很累人。我沒有和男友吵過架，但在溝通過程中我體認到他永遠不。可能了解我，我也不可能不去想，或許狠下心來放手對彼。此都好。樓上是希望...找到可以幫你消化情緒的人嗎？只能祝順。利了，但情緒要靠旁人消化是不可能的，旁人只能輔引。感覺原po一直吵同一個點讓人煩躁  說穿了明明就是希望。對方要改然後配合自己而已。這種情緒勒索的人可能孤單一人還少生氣，不期不待不失。望。別再害人害己了。談戀愛應該是兩個完整的1，戀愛的目的不是為了把情緒丟給。別人背負…任何人都應該要有能夠處理消化自己情緒跟困難的。能力。自己的情緒自己負責排解才是長久之道 要別人替你分擔 他。也有其極限 而且長久下來也會造成壓力。要隱藏什麼 nana自己愛po。魯洨幼稚不叫感性啦。感性的人能夠同理他人的情緒。而非只顧自己。自己不改也只能分了。理性推推。對於自身的情緒問題，好的伴侶也只能幫助你，絕對沒辦法。幫你解決，想要完全依賴他人的，自身卻無力進步的，最終。都是落入輪迴死胡同。自己的情緒多半還是要靠自己解吧，好的另外一半最多是幫妳。轉移和包容情緒。。推理性。推。你老婆幸運。滿能體會的，那種的個性不合跟慢性病挺像的。很成熟的想法。。交往10年分手6年又復合 兩人應該都是有一定年紀的人。對於自己需求和未來規劃還很模糊的話 就不要浪費別。人時間。應該是噓到刪文了