最近好像流行 別人的女友總會讓人失望 我的某男性朋友常抱怨他女友太幼稚 男生29歲在上班 女友還是大學生 他們是在wet上認識的 我也唸他說 這種交友app上面的女生都太年輕 如果想結婚會不會不適合？ 他還在那邊 不會啦 某天他女友剛好路過我朋友上班的地方 就帶了鮮芋仙給我朋友吃 我朋友在吃的時候就 很順勢的讓同部門的同事吃了幾口 剛好他那８個同事都是女生 他女友聽到後 超級無敵霹靂憤怒說 1.為什麼要給其她人吃 2.還都是給女生 3.還都用同一個湯匙 很好奇這件事情真的有那麼誇張嗎？ 他就比較在意環保而已啊 。1份芋圓8個人吃？怎不買8份？。想到就倒胃口。在意環保就可以和人共用湯匙？不怕得病嗎？還有這篇很。業。其他還好，第三點滿噁的，是不能叫她們用自己的湯匙挖。芋圓過去她們的杯子或碗嗎？。也覺得很業。你就是你朋友吧。就每個人吃一口還好吧？。我都約跑而已 約跑不會有這種問題。同一支湯匙 八個人的口水 嘔嘔嘔嘔。一份芋圓才多少，一人一口就沒了好耶，不要拿女友心意做人。情，不想吃的話分出去給同事回家就不要白目亂講話==。可惡我想噓怎麼按到推了啦==八個人的口水也母湯辣。鮮芋仙很稀有嗎。好噁。直接承認就是你啦，真是環保的行為呢ㄏ。不太相信會有8個女生接受用同一個湯匙吃。別人的業配總是讓我失望。不戴套說環保。你們是想一起確診？。笑死 這等級的葉配 送去方艙醫院可以更多人一起吃。拿女友的心意當中央空調^_^。現在有傳染病大家都不當一回事嗎?。那種抱怨女友又不分手的渣男, 比較讓人失望吧。八人共用湯匙好噁。一份芋圓他媽八個人吃，這芋圓是他媽用臉盆裝的嗎。你約炮該不會也8個女生都跟你共用一個套子吧XD。嘔嘔嘔嘔嘔。就心意不被珍惜 的感覺啊。這篇真的葉 我的一碗都沒辦法八個人吃。別人的男友總是讓我失望。傻眼。幻想。反串？滾。跟異性共用餐具，除非是喜歡的不然我是不行。覺得男友問題較大。不要拿女友的心意做人情+1。口水噁心死了！只有一小碗還要你儂我儂的分著吃喔？那八。個女生也是又噁心又荒謬，你是那八個還是男友？。吃異性口水就夠噁了，還九個人！推pswen。這九個人平常是窮到翻垃圾桶廚餘來吃的嗎？！。絕對幻想文。同一根湯匙有點噁也沒防疫概念。到底多蠢的廠商才會找這種葉配啊。鮮芋仙還在喔？以為這品牌早就收起來了。葉。編故事能力有待加強。嗯嗯，突然好想吃鮮芋仙。第三點噁心。業？。防疫破口。下去。神經吧 8個人用一個湯匙。這麼多人用同一根湯匙真的噁。以前不稀有 現在應該很稀有。體液都交換，大驚小怪。所以是工商鮮芋仙？。有點噁心，如果有病的話..。體液交換的如此自然……防疫破口！。就算全部都同性別，也無法接受這種習慣。。一碗八個人用同湯匙分其實滿噁的。噁。認真防疫好嗎。你是不是他部門的同事之一。好噁 共用湯匙我不行 你中央空調喔。如果你男友做這事情你怎想。噁。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。鮮芋仙很稀有嗎。葉佩。先承認你朋友就是你自己。真的很幼稚，如果是我會先叫男友去做肺炎病毒篩檢。太噁心了 萬一有人有肝炎...又或者出門前幫男友口吞又。或者有乳突病毒...沒辦法同意更多。共用湯匙太超過