1. 妳的底薪才35K，一年4K已經非常多，何況妳連第一次都還沒加到，能連續加個五年 再來嫌，而且請拿通例來比較，妳Boss和前輩可以做的嚇嚇叫，妳或妳同學可以嗎？全台 灣與妳相同科系的畢業生每個都可以嗎？ 2. 別比擬妳的工作壓力和台積一樣，這樣子當妳男友想離職時很可憐，因為他只會感受 到一個自以為事的女人在旁邊碎念說 為什麼別人都可以，但你不行，每個人心境不 同，不是每個人都能承受台積高壓的環境 3. 推文版友有講了，很明顯妳的回文就像剛出社會的新鮮人，還保有像學生般的初生之 犢，遇到不合妳胃口的妳馬上就想反嗆，但不妨妳可以靜下來思考版友的話後再回文，或 許他們也不見得是錯的 最後回到妳的疑問還是給一些建議 建議還是先遠距一陣子（半年或一年），順便給自己和妳男友一些工作上的適應期，畢竟 妳也才工作沒幾個月，難保沒多久換妳撐不下去想離職去新竹，或者是他想離職回中部找 另外的工作，且台積也是會調工作地點的，可能一兩年後換他調動到南科也不一定，凡事 很難說。 先暫時當假日情侶，未來的事和你們規劃好的總會有很大的差距，不過只要你們有相同的 意念（結婚）最後結局都會是好的 : 打給賀 : 我與男友從小一起長大(我們都是南投人)，認識十幾年，交往六年多，有結婚打算。 : 從大學遠距離到研究所畢業(台中台南)。 : 去年九月畢業後目前同居了近九個月(我在台中工作/他住我這(租屋)待業) : 我年後找了一份專業相關的工作起薪35k。 : 上班自由(不用打卡，9:00上班事情做完可提早下班，有時三四點下班)內容自己也有 興 : 趣喜歡老闆是業界的專家(同行業裡找不到)，但自覺薪水調整幅度偏低(一年大概三四 千 : )。 : 男友則是找工程師的工作 : 這個月他錄取了中科某光與竹科gg : 但討論後兩間待遇差太多還是選了gg : 我們都很喜歡同居的日子，也預計要結婚了，彼此生活價值對未來很契合。 : 想問該為了男友辭職去新竹找工作嗎？ : 以前遠距離也不會很難聯絡或是工作時間長 : 同樣的薪水或工作前景新竹應該也有...... : 只是不會像這份這麼興趣及自由。。看起來就有答案了上來找認同 不是真的要人給意見。你又知道原PO職業或壓力多大了？ 工程師壓力大不代表。其他行業過很爽。我有GG女製程朋友，哭著進公司上班壓力大不大?。個案歸個案 可以拿數據出來說服別人。她鐵口直斷男友不會棄坑GG，問題是世事難料。其他公司就算了 GG是真的硬..要跟GG比? 別啦 = = 人生苦短。沒事找事何必呢