: 事情是這樣的，女友不斷強調必須有車有房才結婚，在她朋友那邊都是這樣的，她不想 受 : 到比較差的待遇。自付頭款，剩下貸款不能接受，而且登記也確定是她的。可是那些朋 友 : 的男方都是家裡給的，作為男人好好讀書賺錢賺到的真的比不上已經拿在手裡的財產嗎 ？ : PS 她除此之外真的是一百分（想法 個性 正 善良 等等等）大我一歲半 : 客觀來說我也不差（破幾個百萬 疼她 給她煮飯 不會有家事 寫歌送她 驚喜出國旅遊 英 : 文好 長相 晚上能力 學歷 等等）工作兩年 : 有時候覺得真的很無力，後天能決定的真的都做了，真的比不上繼承來的？又或是我總 覺 : 得可能我搞錯她的點？ : 跪求各位大大指點 你們當下討論那個話題的時候你就該反問她: 所以我得送你一棟房子，而且身上沒有背債，這樣妳才願意跟我走下去是嗎？ 而這個答案無論她回答yes or no在她表達出她價值觀的那一刻，你應該就要思考自己能 不能接受這樣的她，而不是提出一堆論點逼迫她改變她的價值觀來認同你 因為我覺得你的發問文大致上還算是正常，但看到“多了一條晚上能力”之後，我就覺得 你很自以為是，可能會是那種別人不認同你，你就硬是要爭到她被迫認同才肯罷休 覺得想法不對盤溝通後沒辦法互相妥協就好聚好散，在那邊想要對方為了自己改變而上演 肥皂劇的拉扯實在是浪費彼此時間，多年來累積再多的感情也因為這些爭執而消磨殆盡。 不如讓彼此停留在最美好的時候，維持聯繫也比較容易。也許若干年後彼此真的有所改變 而舊情復燃還比當初死不放手來得容易走得長遠。 。回答ㄧ定是Yes,何必問自取其辱