排除他是加藤鷹的徒弟，我建議你，分手 這個印象會永遠持續在你潛意識中 每當他用那個招式對你 就會強化你認為自己是替代品的備胎感 久而久之 你就會成為真正的備胎 而且你難道真的認為，男友真的不想給你看，而你不小心發現嗎？ 他放在那邊就是期待你有一天會找到，好嗎 慢慢就會開始找你拍片然後變成真備胎 分手才是唯一解 然後以後都找處男 只有這樣才能萬無一失 潘朵拉的盒子才不是你想去打開就可以打開的 那是人家放在那邊你才有機會去打開 既然你是那種會在意的人 就真的去找處男 處男雖然有缺點 但是也是有優點的 : 大家有過不小心看到前任的性愛影片的經驗嗎？ : 今天下班借用男友筆電（經過男友同意）辦公 : 曾經開玩笑語氣問說你不怕我發現什麼不該看的？但他露出一臉我沒有照片給你看的 : 得意樣說你看啊我裡面只有文件檔照片早就清光了 : 所以今天辦公到一半手賤的我就隨便翻了幾個資料夾 我的內心也沒有期待會找到什麼 : 奉勸各位真的不要這樣想 墨菲定律會直接賞你一個巴掌 : 就這樣翻到一個資料夾放了男友以前的照片 其中包括他跟前任的甜蜜回憶 : 於是完全沒有讓我失望的看到了他們以前的性愛影片 : 原本以為我會崩潰從此對男友感覺不復從前 : 結果意外的心平氣和 內心平靜到我居然開始理性發覺自己好像偷窺了別人隱私於是 : 便速速關閉 : 事後回想為什麼自己這麼無感啊？這樣正常嗎？ : 不過我反而很在意男友跟前任的純純甜蜜照 : 不是因為他們曾經有過 而是覺得有些對前任的招好像在對我使用？ 不喜歡這種好像在延 : 續別人回憶 的備胎感 有人懂嗎？ : 這篇單純分享，大家不要太認真啟動批評模式謝謝。我畜男