是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? 1. 身高 160 2. 身高 體重 >= 110 3. 年齡 <= 30 4. 正當職業 無負債 5. 在台北 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉 1. 有房有車 有房貸 2. 年收 350 3. 外表斯文 4. 175/64。蠻挑的，除非你條件夠好。你要不要先說說自己的情況。擇偶條件高不高是看你自己夠不夠好。你現在的狀況也不算交女友了，而是找老婆結婚。我覺得還好，你要不要從身邊的人先下手？。假如你的條件夠好，那你就有資格挑。那當然是看你自身條件啊。不高，但不代表這條件的女性會喜歡你。。現在是女性主宰市場 身為男性就把自己的優劣po出來吧。還好啦 只不過年輕的不一定會挑35+的。想辦法讓自己成為最強的那一個吧。。房車?有無房貸?年薪?長相?身高?體重? 很現實的啦。3會去聯誼的機會極低吧。不誇張，但是我認為這種不需要聯誼。挑。台男太會賺錢，有些人比你還帥又會賺錢。所以你自己條件有除了薪水以外的優點嗎？。按照這條件 你可以挑 !。外表斯文就是 哈。350很簡單吧。身材比較挑,但通常列這樣條件的,在外表應該也有著不可。言喻的門檻lol。外表斯文就是 哈。不誇張，但他們幹麻選你。1-3可以放寬，35算大叔了。350+是做保險的嗎.......。女生其實也很在意年紀，對30以下的，大五歲應該不在擇偶。範圍。還是說臉很抱歉 普通其實還好 因為男生不用太帥。聯誼出現符合你條件的，應該也一堆人感興趣。除非她真的超愛錢，不然還是會看長得怎樣 跟個性如何。。唬爛文越來越多了，唉。年收350+，這種很優秀啊！超猛，厲害，沒意外應該是你。挑別人吧。繼續挑啦，不過覺得還行就相處看看～。推樓上~你應該在意顏值這事。不算挑。標準有一點低。但是30+的女生應該會不高興你。已經沒有考慮她們了。。除非你生活圈很窄。不然可能有其他問題。你應該也挑外表吧，條件不難。30歲以下的女生也會找差不多年紀的~。哪裡挑了。綜合來說就是不要老阿姨。不要死胖子。你挑的管道有點問題。透過那些管道，男生條件都會至。少自扣20～30。PR85 變 60。笑死，真有這條件，還會來問這問題？不是長相把分數扣。光了，就是唬爛幻想文。。外表斯文可以貼上來看看嗎。又來假發問真徵友？。你太挑吧。擇偶條件高不高是看你自己夠不夠好!。你要的條件絕對不止這樣啦。你幾歲?。160不要胖子的30歲 滿街都是吧。但長相要美女就很困難了。你身高體重先po上來。一堆可憐鄉民條件差在那邊噓人，真可悲。你太選只能被女生挑的管道，這樣很容易被女生尋找一。個幸運。參加女生會感興趣的活動課程，甚至去打工做。甜點糕餅學語言，不要太乾太不順眼，應該比較有機會。。除了在台北以外都還好吧 這種女生超多啊。只要是男多女少的環境，一定會造成條件失衡，馬上換。。不過我覺得你只是因為對對方沒感覺(不正)而已 但找非台。北人真的麻煩 光是另一半想搬回老家就可以吵到離婚了。其實重要的還有臉 不過你年收算很高啦。但是這樣的條件可能有點難。年收350為啥會有房貸？？。台男只能要求性別是女的，再多都算太挑。年收350還找不到，是你的問題。有圖嗎?。因為房貸便宜呀。把現金留下來運作，隨便投報率都比。房貸利率高。。房貸利率便宜,當然貸阿。年收350還找不到，是你自己的問題!。斯文 笑死。算高吧！畢竟都35了，一般30歲以下不太會考慮年紀怎大的。要台女的話請慎選嘻嘻。可是30歲以下的人很少會去相親吧，不論男女。你身高體重工作可以講嗎？。年收350的單位是K嗎。而且條件好的女性，更不可能去相親，早就被搶走了。真的。錯字改下吧。會去相親的女生 大多都有社交障礙 很難跟人聊得起來。你不會把你的條件放上來就知道了 160 50公斤那你呢。整個人也偏怪 那種幾乎很難走入結婚。你又不胖，收入不低要求也不高，這樣都找不到？你以前。有交過女朋友嗎？。照片附上看一下是不是斯文啊。接受度在10歲的很多啦，5歲根本平常。只是大齡女會叫。你只能找年齡相近的，不然女的一定是愛錢。。挑不挑是看你拿得出什麼條件來要求？。挑就挑阿，你自己心裡一把尺，寧缺毋濫。怎麼感覺這樣還好，你是有其他條件沒列嗎。年收350 你大你說話 挑又怎樣了 又不是年收35。條件太多了 兩個必要就好。台女找不到不會找國外喔。不管挑不挑 結果就是沒女友 可憐啊。真得很挑欸。擇偶條件跟自己眼光挑不挑 是兩碼子事。推文可能一堆連原Po年薪一半不到在那邊說他挑= ="。我覺得不算挑欸。我只看到一堆老阿姨死胖子開始幻質疑別人的收入。這種被戳到就開始幻想對方是魯蛇的心態實在有夠可悲。要是對帳單貼出來你要自殺嗎。看來賣點是鈔票，去歐兔徵吧，自然能吸引到你的客群。原po條件挑不得哦？女生一堆年收沒破百的都在挑了。30以下去相親的很少啦 你可以讓步到32.33歲 不然就去語。文補習班 留學向的補習班 回學校旁聽搭訕碩班生 不然這。種女生一大把 除非你外在或個性有問題才找不到。這種收入不考慮去烏克蘭買一個嗎？順便洗基因。這個條件根本普通而已。不要老女人、不要死胖子也不要負債仔。這也能噓到底本版是多老多肥= =。徵妃文先崩潰再說啊。但看你開的條件覺得普通，可是你都35了，我在你的條件內。可是你在我的條件外欸，你開的條件相對於你是太挑阿，面。對現實好嗎老男人。蠻普通的吧 也沒看長相啊。只看到一隻魯蛇 幻想本板都比牠老比牠肥 笑死。老男人是如果針對原po最好小心。老女人法院有認證過。慢慢挑 斯文哥。那你本身的條件呢？。原po不是打的很清楚了==。有種放照片啊。。找外籍的比較快。我覺得 是不是你太醜。年收350+這種婆婆媽媽早就介紹到爆了好嗎...。真的一堆條件查在那噓文。po也沒要求長相一堆人在那照片。是怎樣。收入身形挑不到骨頭沒地方讓自己悲憤逆。年收350+找不到真的該反省自己。這樣有很挑喔。＊差。你之前不是還要求台、政、清、交、成大學以上學歷？。男性35叫老 那性別對調 嗯?。你放寬年齡條件就有了...找32~33的有機會。挑台女這條件怎麼可能看得上，至少有車有房父母雙亡。＋1。對20幾的女生而言35就是老阿有事嗎？性別對調難道對20幾。斯文就是委宛的說長的不好看啦，懂？。的男人35的女人不老？？？。先看看自己條件怎樣再挑吧。年收350w會來這問？應該是350k吧,哈哈。350單位是萬還是k啊...。問房貸有點好笑…。要不要先照照鏡子？。斯文其實就是三大錯覺吧 笑死。先學怎麼把妹，沒人在用條件擇偶的。如果350萬 那我肯定你絕對很挑。不管男女搞到35還沒脫手真的就是自我評價太高才賣不出去啦。看吧。果然下面就一篇希望人家考慮30+，畢竟現在30+女。生真的累積太多，如果還沒辦法被考慮，真的機會越來越。少。。350......好猛。為什麼要限制年齡 你這叫挑一年內結婚的對象 然後幫你。生孩子。。很多幸福的情侶夫妻就是不會眼高手低覺得相處開心其他條。件ok就行了。我就不信以上條件都符合但臉不好看你可以。年收350問這問題?你列的條件真的是只有這樣?唬爛不。打草稿。限制年齡可以理解啦 那你手腳就快點不然你跟20幾的女生代。溝越來越大你機會就越來越小。你搞錯重點了 重點從來不是你的那些文字條件 不然除了2。以外應該不難 重點是你所謂的"不是你的菜" 不然人家介。紹的那些難道沒有符合條件嗎 所以你要想的是什麼叫你的。菜 哪種個性還是哪種長相 講出來其他人比較知道怎麼幫。你介紹。你這個條件差不多是模特了吧。挑女生的條件。問題是30歲以下的女生沒幾個會去婚友社好嗎。斯文。這些條件你提的管道一定也找得到 就是看對方要不要挑。你 長相斯文的範圍其實蠻廣...。你要是長得像你說的那去聯誼怎麼可能沒有XD。台灣不是很多什麼50對50的那種大團聯誼嗎。認識符合你條件的女生（包含學歷），都是學生時就找好伴了。先把字打對吧哥，的得不分。163cm/ 53kg < 這樣在模特算胖。模特應該都是身高-體。重> 115以上。人家模特沒那麼簡單。。年齡拉高到35以下 應該會比較多選擇。這身材就普通的女生非胖子 不過講真的 這種肯交男友的早。就有男友或工具人 會發現自己急了是30歲開始瘋狂聯誼。身材量化，但非常挑無法量化的長相沒說而已。強烈懷疑噓文的人是被排除在條件外的人吃不到所以怒噓。就說這裡30＋老阿姨一大堆。你的條件根本不需要來這裡聽悲憤剩女們的建議。推文蠻中肯的。會得到一堆建議要你找年齡相近的，背後意義....嗯...。有沒有想過你看的上眼的女生 看你一眼都不屑？。越想越覺得你想把30下的還是想知道條件是否開太高應該去低。卡發文吧 是否發錯地方。能賺到350+的怎麼會在這裡發文...。大齡阿姨就喜歡幻想比自己年輕的看不上錢。現實是大部分男人不分年齡都愛年輕正妹。大部分女生不分年齡都愛錢。吃不到就可以騙自己不想要。反正沒有損失ㄏㄏ。這種經濟條件的 很大機率是醫師。通常醫師養成過程中 圈子不大。很多都是學生時期交往 後就結婚了。一般是醫學系同學 或是學妹 家裡不太會反對。再來就是非醫學系伴侶 有些家長會反對。或是當了住院醫師 主治醫師才交往的非醫師伴侶。也很容易被家中反對。你這種條件 還在等家長幫忙相親。該想想是不是因為家庭關係。如果你不是醫師 還可以這種年收。那家庭佔優勢的比例應該更大。父母或許才是你找對象的絆腳石。人類多半愛錢跟正妹帥哥呀。我和身邊的女生朋友都是不喜歡男生把年收掛嘴上 我當初。也是在不知道的情況下跟男友交往的。有的能接受大叔有的會覺得這麼老好噁 反正你應該去那問。三十以上男女都很多啦 晚婚的人那麼多。你以為條件好。的年輕女生只看錢喔。人家大學男友如果有前途熬到35。生活品質也不會差到哪去。醫師圈子不至於會缺吧。每年都有新鮮的護專妹。可憐一堆 魯蛇 亂 噓。年收350+以上還需要問這種問題，不禁令人好奇…。還有年輕女生還是重感覺喜歡貼心溫柔幽默高最好還有點帥。的啦 你年收350又怎樣。這種條件不應該去聯誼。需要靠相親才能認識女性 我是建議你那些條件可以在降。外表斯文是什麼意思。低一些。外表斯文就是比較委婉的醜 自己有點自知之明吧。我除了身高-體重沒有達標一點其他都符合，可是我也不想找。30歲以上的^^。你挑的顏值氣質沒寫。你條件好就不挑啊。婚友社不是都可以設定條件嗎？（我去過），怎麼會沒有符。合的呢？。男生說斯文就是醜。年收35路過QQ。外表斯文就跟說女生長得可愛一樣意思吧。板上不符合這些身為女性基本條件的台女紛紛跳腳XDDDDD。不帥不美的替代詞。我都符合呀，你的條件很簡單呀。很挑。小於30歲的女生，不會跟你結婚的啦。年收350是不怎樣 根據主計處統計 已經是受雇員工的前10%。你年薪350+還挑不到 代表你有牙膏沒擠完啦。350+還找不到可以去撞牆了。你的問題在350+竟然還得發這種文。有看過你這類男生  就是生活過的不有趣導致聊天也跟人沒什。麼話題， 不在乎穿著髮型跟體態（過的去就好），認為自己。的薪資等級有資格交年輕正妹 ，才會循環一直追不到女生@@。認識的好條件的男女都33前就結婚去了。看了你以前的文章 一直圍繞在這個問題很久了。也說過房子 車子 家裡都會準備好。如果你的工作表現真的值年薪350萬。不是太忙沒空找對象。就是家庭的包袱太大。這些條件很還好...這樣都找不到可能是斯文的部分有問題。這串的平均年齡跟BMI應該很高。我覺得<30歲這條件已經很寬鬆了還能被說太挑。找不到合適的伴侶不是問題。但年薪350萬，還發這種文，問題。很大！。這種收入還教不到可能原因為：臉真的不行/談吐有問題/年。收單位打錯（？）。找不到 有想過先照一下鏡子嗎？。還好吧。年收350找不到對象 應該有別的問題。這個 ID就常常說自己找不到對象。可是 有錢 有車 有房 父母放嘴邊。其實嚇走很多正常女生。然後想找豪門嫁得 其實也看不上你們家。一直說是臉的問題 原PO也沒要求要正妹啊，還是現在不是高。富帥沒資格結婚？。35就老實說35…身邊350+的沒看過找對象有問題的，能。賺到這種水平的根本不可能在交際有問題，連誠實都不。會就想學渣男油條，再練練吧zz。笑死 男生開個條件就被說挑 不愧BG版。外貌好看的女生根本不會去相親啊，而且男女朋友找好看。的沒問題，但結婚請找願意負擔家事的。你年收350你要先講啊。圖勒。現在你就是要找個二字頭的妹趕快給我懷孕給爸媽交代，。但是30歲前就結婚的女性起碼也跟男友穩定發展至少兩年，。你這麼急要不要找缺錢的妹會比較快一點。基本上你要的條件的女生，會遇到很多跟你一樣條件的男生。。。這條件很普通吧 只要求身材高瘦 台北 有正當工作。還是你喜歡小模外表的女生，有認識的也是這樣然後說自己。不挑。會問這種問題是代表你對自己有自信，對另一半個性要。求也高...。另外20幾歲的女生不會想要相親，如果你很在意年紀建議你4。0歲以上再去相親，就可以找30歲以上的女生了。看條件還好，但臉你不一定愛阿。通篇沒要求外表長相 不知道怎腦捕到人家要小模的。你去氧氣不就很好找。我覺得你可以去旅遊,選台北出發到歐美的(就有經濟力)。從裡面去看有沒有喜歡的女生,去搭訕去認識。有夠挑。不會啊，還蠻普通的，但是30歲以下很少在相親的吧。這裏不是徵友板。建議再去做婚前健檢，包含精液檢查跟染色體檢查。這種條件叫有夠挑XD  呵呵...。是說媒人知道你開的條件嗎？不然如果不符合幹嘛要相親？。你的家產有多少？。台男條件只能開「女的」再多真的算太挑了。確定要挑那麼小的？我25跟大7歲以上的男生就會有代溝。了..。這條件也不算太挑，但還是很難想像350+找不到對象。太誇張了吧。為什麼不能挑？既然要結婚的話有什麼好將就的。你先說你自身條件好不好？。符合你條件的女生只會覺得你沒結婚一定哪裡有問題 不。如你先講講 而不是這樣擠牙膏。你的條件2也太嚴苛ㄅ。挑20歲以下吧。交友軟體的話大概年齡會被篩選掉吧，又不是沒其他對象可。以選，幹嘛選一個大叔。除了1其他符合考慮嗎。30歲以下身高-體重超過110的沒在相親的啦。符合你列的條件不會想找35大叔。有點假，大家別太認真了，呵呵。少打一個 的 ，我肥宅不符合。說實在，男生的個性很重要，成熟與否無法量化。30以下的女生根本不會去相親好嗎。蠻挑的....先從是女的開始吧 不過我想你適合單身一輩子。300+ 在這裡算一般吧。因為你會無法接受現實女性的價值觀。這個薪水應該選擇很多吧，除非你人本身可能太內向或是。有社交障礙。條件沒有挑不挑 只有你喜不喜歡 你的父母問題很大。建議你真的要挑你自己滿意的 要結婚走一輩子的是你。你現在將就未來反悔是毀了一個家庭 如果有小孩了。又離婚那就是個社會悲劇 寧缺勿濫懂嗎？結婚不是兒。戲。。小於30歲這點建議放寬。350........K。160就很難了。先想一下以下問題 1. 以前有無交過女友? 有 至少你交女。友沒有問題 2.有無被倒追過？有 外表至少對異性有吸引力。3.有無能約出來的女性朋友? 有 交友上無障礙  如果以上。都是無 開這個條件真的太挑了 不是錢多妹子就一定貼。蠻挑的，我只符合一項...QQ。除了身高減體重要<110比較嚴格以外，其他條件還好吧，35。年收350+這樣還挑不到可能本身外在條件不太OK？。如果找不到就太高了啊。這樣還不挑？你是不是以為自己是台北。大地主選丫鬟？。你35要挑30以下？。350K吧。==你加油。的。滿足你的條件就ok?不只吧 很多條件是沒講出來的 我。不信你不看臉。可以認真檢討一下自己，是穿著有問題還是長相/談吐，畢。竟相親第一印象很重要，雙方都是在挑人。（已婚31老阿姨。路過）。講白點，年收350+，婚友社這類的居然沒。你要的貨，你是不是很多事沒說?。幹嘛一直要人放寬年紀啦 肥宅也有開條件的自由啊。真的350+絕對是你挑別人。8+9都沒你這麼難搞。個性問題。這年薪卻還有房貸也太不會理財了吧？？。就挑外表啊。繼續單身 ㄏㄏ。年收350還需要相親xdd 代表你跟女生交手的手腕根本0分。這狀況按照八卦台男的邏輯不對阿...原PO這種條件台女不是應。斯文就是不帥的同義詞啊。當大家小孩子嗎。該爭先恐後嗎？一定是台女又有問題。重點是你的條件...。3不太可能吧。除了年收 是不是沒有東西可以說了？。條件二是認真嗎？照片這身形遠比你的條件2胖很多喔。http://i.imgur.com/gPp7G2M.jpg。你的臉挑不到你想要的。你那5個條件很好找 純粹你挑人又更多條件 你沒講。d卡文。就挑外表啊。條件不高啦，但交友軟體只有詐騙集團聊，就是你都挑正妹啊。要馬長相有問題，要馬個性有問題。2就很挑了吧，如果改為身高減體重95以上才算不挑。應該是隱藏條件：顏值，擋掉一堆機會吧。女多於男,沒同年的優秀，你只能往下找。不敢說自己的條件大概是 XD。唬爛文吧。PTT台男的外表斯文=現實醜。你的年薪屌打我呢，哭哭。怎麼不說自己的條件。99%台男都是長相斯文耶。很挑阿==。結婚其實要看的不只是這些，建議可以找幾個聯誼相親失敗。的女生聊聊看，問看看對方為什麼不考慮你，或許會有一些。收穫的。我符合欸寄信來看看啊。其實你要的徵友條件並沒有很挑，但是你如果年收入350。還找不到對象就是你的問題。而且你的用字遣詞很像小朋友在抱怨父母不給零用錢的口氣。年薪有跟身高減體重的兩倍以上不難。那些女生最多會先挑30初上下。350+直接買外國的啦……屌打台女==。年紀低於30的女生，沒有外力因素應該不會主動跑相親吧=。=。硬體感覺男生很強了。感覺只差介紹了吧 一定有很多好條件的男男女女都因為。生活圈小而會單身很久。現在就幾個。公司新進異性。同事朋友親戚介紹。相親。交友軟體。。硬體能先彰顯的就是前三個。臉抱歉的 通常很愛說自己斯文。後面聊天技巧好像比較重要。可能小模才能符合你的條件。年收350+你要不要考慮乾脆用買的。175 呵呵 要求不用那麼高啦。圖呢 可能是顏值問題。是 很誇張 你都35了還不實際點。350還有房貸 有點廢..。年齡身高刷掉一堆。不要理這邊的阿姨 不過你體重放寬會比較好找吧 看身材。比例就好。條件還好 可是男性求偶競爭程度太高 就顯得你很挑…。你來這邊開出年紀小於三十的條件，版上那些阿姨情何以堪。符合前4項 大概一出社會就有同公司100+的在追了。找結婚對象本來就要挑，是要走一輩子的人耶。還不噓爆你~~~ XD。改交男友。你先照照鏡子好嗎 魯蛇開什麼條件。但是30以下、想結婚、長相跟跟詐騙集團同等級的女生，。根本不需要去相親吧。3放寬應該就有了。350+還找不到。你是不是要檢討一下。如果條件是真的還沒有妹，個性應該很有問題。有這條件找不到 真的你的問題。但其實這樣的條件還好耶 只是符合這些條件的可能不會。來相親。外表斯文..笑了。條件不嚴苛吧，但2的身型是排骨。我剛剛看了你以前的文章，你怎麼一天到晚都在聯誼相親。，而且我覺得你有點自視甚高耶，好像跟你聯誼出來見面。的女生你好像每個都看不上眼。你開的條件符合的一大堆 你少講一個臉要正吧。？？？。你來騙站內的吧？。350 + 應該玩不完了 不用結婚。看臉才知道你挑不挑。學貸房貸算負債嗎。這種條件會找不到對象？？？。原po，我認真回你：身高部分你應該降低，這樣會好找很。多。。原因非常簡單，你身高只有175。身高160以上的女生在臺。灣就算高了，大概163以上的女性通常就不會選身高175的。男性了，那你選擇的區間馬上就縮窄了。其實你沒必要挑。身高，因為155的女性只要身材比例可以，穿上高跟鞋在視。覺上也能接近160。。然後，第二是年紀問題。25歲的女性跟你就差十歲了，她。們要選就不會選超過30的了。所以你可以放寬到33歲左右。，如果非常在意生小孩，再調到31、2歲。。你的條件基本上算中等，尤其身高的問題上。因為女生也。要挑人，所以你自己要放寬一點。。你打出來的條件不挑，但挑條件的應該是你沒打出來的，。比方身材長相之類的。2&3太嚴苛。要不要再讀個大學夜校從裡面找？。35+想呷幼齒嗎？。30以下還不太會去相親或未婚聯誼。年齡放寬到35吧。覺得是幻想文。覺得身材比例比看身高體重有意義許多。怎麼沒人講到性能力？男生30+以上沒運動的據說性能力會。減退很多。當你想要卻沒有就表示以你的條件算挑，懂了嗎。外表斯文？沒圖沒真相 而且175/64也太瘦了吧。會介紹那些給你代表你只配那種的，不然怎不介紹雪芙呢？。兄弟，你的條件真的可以挑，堅持你的標準。男人這種條件還被中等 哈哈 台灣男人啊 有夠慘。再補充一下，現在大學剛畢業到28歲左右的女性想結婚的。並不多，但你是要結婚的，所以你要面對現實，你要找的。對象是想結婚的女性，那年齡區間本來就該上修。。年收入在擇偶條件中沒有實質意義，因為不知道你花錢的。習慣是如何、生活習慣是如何，金錢觀跟收入是兩回事。。我可以先問一下 父母挑的相親對象是什麼樣的條件嗎。給婚友社一百萬，這條件會找不到？不是幻想是什麼。很難 沒有年薪千萬 可能都準備去東南亞提親。去汁大學妹啊。35歲老男人給不了性福 30歲以下不會喜歡的。當男生真是可撥 要被魯男酸 被阿姨嗆。低能卡文。不算挑 但對你而言是。這種條件確實是中等啊，不是嗎？不然就改成算中上，這。樣可以吧？他開的條件一開始就要求身高，但是他也會被。要求身高啊，那他的身高確實是中等左右啊，總不能昧著。良心說175算高吧？64公斤偏瘦啊，那要看看30歲以下符合。原po條件的女性喜歡偏瘦的嗎？。說真的，只看你的條件，SMV大概在佔了50%的社會地位應。該很強了，剩下外表和個性各佔25%，沒看到照片或聊天。過程，無法判斷。一定不帥。175算中等偏高，可是他要160以上的女性，可是165以上的。女性可能要挑180的男性欸，不是嗎？。這串回文看下來，台男年收350w180cm以上帥哥才有資格結婚。樓上你錯了。。一定不帥。爬完你的文之後，不知道要說啥，來噓好了。是身高不滿180的男性你自己不應該挑女性的身高，如果他。自己放寬到155左右，人選馬上就會增多。。年收350交不到？。那麼老，精子都快不行了 ，空氣年輕女生幹嘛選你。外表斯文...這應該是自認吧 覺得你自己的問題比較多。幫你上重點 外表斯文。green在說啥？5 、60歲的男人精子還是能讓女生受孕好。嗎。如果男方要求女方的條件跟自己差不多，保證他就是熱門。優質男，可是他還嫌有些女性年紀大到是阿姨，那小妹妹。當然也嫌他是大叔，這很自然，社會就是這樣運行啊。。人選怎麼可能會增多，女生不管自己身高多少都會挑男生的。身高好嗎？。你很挑，定三十歲是什麼因素啊。有160的女生能選更高的，除非你個性好，不然這個條件。真的會被擊退。身高-體重>=110？現在還有人只看體重哦 哈哈哈。就算155以下也會追求最萌身高差的。2我被說瘦都快達不到了，3的女生應該還不到想相親。你這條件不挑，可是你沒說的是你應該很挑臉。。如果你要認為人選不會增多就不會吧，無所謂，反正原po。的身高也不可能改變。。相親對象一定不正。160-體重>=110/體重最高50我傻眼。不要以為35年輕，不孕門診求助的35+精子活動力很多都。不行了，年收350一定很拼啊，相對犧牲健康。。蠻難的 簡單講 要高瘦年輕自有經濟實力的台北女生。我也覺得是嫌女生不夠漂亮XDD，這是很正常的。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。她們幹嘛選35歲還要靠相親的老男 而且還爸媽同進同出 是個。老媽寶。你講的5、60又佔多少？而且老一輩有做重活才有這種身。體，現在不管男女很多都輸當年他們的活動量。。你這樣去買烏克蘭年輕妹仔才有機會，但是要要求烏克。蘭妹子經濟就不可能了。。只有155^_^但別人都猜我160以上。家庭的關係。外表ok你列的條件跟根本easy。現在才注意到要求的體重要很瘦。嗯，那我想原的要求是。滿嚴苛的，還有他沒有面對現實市場的殘酷，因為高瘦職。業收入正常30歲以下的臺北女性，不會選他啊，不是他條。件不好，而是符合他條件的女性有其他人可以選啊，這不。是事實嗎？。女生不管身高多少 多數聽到的還是要180哦 哈哈。*原po。其實就是原po挑別人，別人也挑他，就這樣而已啊。。不挑 但350以上挑不到是有什麼問題..。要講嚴苛我這幾任條件比你列的還高很多還都25上下。這條件很普通 可是你35+ @@。30以下來相親的機率你覺得是多少。你挑人的長相，人家也挑你。。350可以爽爽過一輩子了吧還找三小。我看不出除了錢你還有什麼值得說嘴耶..感覺你找婚姻也只是。要一個瘦又能生還要你看的上的，正常想攜手共生的都不會想。跟你有交集。年輕妹子為什麼選你。年收350但發文都是找不到人結婚的屁事。我認識這種條件的女生 都不會想選大叔。我猜之前你婉拒的都是顏值問題嗎？？。推DDmei大，完全就是降。*DDemi大。你嘴巴講擇偶條件就這些，但實際一定更挑啦。300+以上找不到 騙鬼。年收350 ！！ 外面打一打都比取老婆爽。你隱藏的第六條（是你的菜）就是最麻煩的一個。沒老實說美白大奶誰知道前五條只是篩選入門而已。哈哈哈哈哈哈哈哈。年收這樣還管你爸媽說啥 叫他們閉嘴 你要每天吃魚喝。茶 只有別人抱你腿求婚 那有你去的道理。我年收不到你1/3 身高165 還是有女友 你要不要檢討一下。其他問題。開始被圍剿了XDD，原PO挺住，你的標準是OK的。感覺原po只是標準高不想隨便找而已啦，大家也不要。太敏感...。我看過很多說自己斯文的，實際上根本……。你列的條件在見面前就能探出來了，見面後又說不是你的菜。，你是不是其實有其他條件沒說。你的條件配你希望的女生條件很ok啊！但你怎麼沒提到個。性興趣對方家庭之類？。350除非尖酸苛薄醜男。35其實不老啊！林志穎大家會嫌老嗎？。你忘了 6. 長相。挑翻天，光看外型，有這個條件的為什麼要看得上你。如果你長得像金城武還可以討論啦。帥的話就算53，我相信還是很多人可以。斯文到底是長怎樣啦。建議你找個在地教會或道場，看看有沒有宗教妹。你只說別人條件 把自己條件也列出了啊。不要再去婚友社或交友軟體了，年輕正妹怎麼會去婚友社。你這個條件的女生不缺男朋友啊。教會的你不受洗不做禮拜基本上可以洗洗睡了。幻想文 引戰文 好了啦台男。自己夠帥的話，婚友社沙裡淘金還是有可能的。婚友社也是有年輕正妹的啦，我之前去演講時看到好幾位。看內容就知道不是挑不到，而是你的個性問題。也有跟其中幾位聊過，對她們來說男生外型收入當然重要。笑死你除了聯誼以外找不到女生跟你交流的話是太挑了。一貫道的不配合吃素也可以左轉了。但她們也很要求「聊得來的感覺」，如果互動很乾一直尬聊。1跟2你自己辦得到再說。哈哈哈哈斯文，而且你除了這些還少打一個長相吧，用網美。標準在挑當然挑不到。她們大多寧可打槍對方，「無法想像跟這樣的人相處」有位。27有運動習慣，看起來像大學剛畢業的妹子這樣說過。你挑人都靠文字喔？ 不看臉跟身材嗎？。年收350這要求很低  不可能找不到吧？ 還有隱藏要求？。台北<=30不急著結，要認識到有難度。光聽不是他的菜就知道本人有特殊要求。你這年收條件很吸引版上大齡阿姨想找Beta男人供應的安。全感需求，結果擇偶標準列出，大齡阿姨都被刷掉，難怪。憤怒叫你找年齡相當的才有機會XDD。年收350萬想挑什麼就挑什麼啊 350k就算了。參加社團吧！我同事好幾個都是在路跑團找到另一半，也。有在經濟部開的英文班找到伴的。你確定你外表斯文嗎？。有醜的斯文跟帥的斯文你是哪一個。原PO，有個認識途徑叫搭訕，但你能力可能無法應付。一般來說斯文真的都.........其他推文已經幫忙講惹。好多跳腳XDDDD。我家娘親形容不帥的男生=長相斯文。他可以繼續堅持寧缺勿濫啊，只是他要面對他實際很看。長相這件事，而不是拿著這五個條件上來說我都不挑了。為什麼找不到好像都是女生的問題。。你長怎樣，挑屁。斯文是不是有禿頭的那種斯文?。350k呵呵。不挑年紀 沒要求不能離婚過我覺得還好 不過自助餐阿。姨會說你眼光太高。年齡條件吧。160公分體重50以下 你就淘汰8成女性了吧 洗洗睡吧。納悶擇偶都看量化條件的話 如果條件都符合但相處起來很。難 會比較開心？。我滿足你所有條件喔以前我剛好歐兔發過文半小時內信。箱爆炸，不是你硬體條件不好是競爭者太多。降低標準。吧呵。。滿足你條件的應該大部分都不需要去跟你相親。350萬可以給人家花嗎？不行的話，唯一可以拿出來嘴的條件。也形同虛設，我朋友的老公1xxK啦！可是人家全部給老婆，。只領零用錢。我猜你問題就是出在太醜 唯一建議整修。350+會找不到對象？去O2吧。還好，但前提是你要有認識的。真的挑。連子瑜都被打槍。。你要這條件的，不會去相親，所以....。我相信子瑜的眼睛沒有問題……。你是高富帥嗎？。我有符合你要求的條件，但我身旁同齡同類型包含我。的男友都沒到35...。爬文發現一直在問交女朋友的問題，感覺你有個性上的問題吧。會限制身高體重的 都很挑 因為你沒有具體描述要什麼。同意，有這種條件的，其實不需要相親啊啊啊啊。這條件完完全全就是我耶，嚇到XD 但我不喜歡年紀大我。那麼多，原po掰ww。個性如何？硬體再好 人格特質吸引不到也沒用啦 還列條件。說個實話：身高-體重 大於等於110 沒那麼好找（以30y女性。來說）。外表斯文是宅的意思嗎。幾歲了還想找30歲以下的妹。女生身高160然後體重要50以下才符合標準？？？。你175/65感覺就很瘦。找不到就再放寬啊，符合3-4個就不錯了，要全符合那肯定很難。，而且你已經35+了，再挑下去是要找小模嗎。我認識全部符合的 但是男的。350k????。既然找不到不就代表你標準太高嗎呵呵，還上來問，看來錢。不能給與你智慧呢。你這條件去O2會有女生寄信吧 單看那些條件已經不差了。這樣的條件，還沒一堆人黏上....??哪裡有鬼?。又是開條件配種文。年紀大又長相斯文，一定還有隱條件要正又奶大啦不然這種。條件不要求外表會找不到？。BMI近21，卻要找個 19.53 又要 160 的伴侶？太難了吧。推558樓 就只是想找要瘦又要能生還要看得賞心悅目，正。常你條件的女生為什麼要選擇你？因為你年收350？。符合前三點的不會出現在聯誼市場。這年收沒打錯吧？。你的條件不難，難的是這些女生不會去相親。35左右也可以啦 還敢挑<30？。350萬 難怪有新信件未看。有些人一直要原Po挑老一點 頂多放寬至33原po堅持住 不要。真的跑去找35以上  硬體條件很不錯了。就很像買東西一樣，有些人很想買，但是發現給不起老。闆的價錢，拼命在外面放風聲說多爛，要老闆降價。。350萬還是350k。嘔嘔嘔嘔嘔。算挑 個性啥的都不要求只會在意外型 這樣可以吸引到什。麼女生你心裡有數。直接打30內，就算有符合的女生也不想理你啊，因為直接。講我只要30內的女生，這句話就是會讓女生不想理你。350…屌打一般受薪階級了。只輸小開、富二代、創業家了吧。不夠帥。年收350還找不到，是你自己的問題+1。只有斯文 但是不夠帥。我有寄信給原PO啦，不過不是應徵XDD，是把一些政治不。正確的內容私信給他。被女拳看到又要暴跳如雷了。不胖統稱斯文  如同女生不正統稱可愛。還有你說的無負債，如果她有能力自己買房繳房貸中，那。你也直接跳過嗎？。好聽點說長相斯文 難聽點長相普通。175有點矮 老實說。因為你除了錢甚麼都沒有啊 30以下的正常女生挑你幹嘛。你忘了寫第六項，臉。你35，要找30以下的，說真的，除非你條件好阿。一堆跳腳崩潰的人超好笑。文章看起來也頗自視甚高看不起人。原PO，遇到滿意的對象頂多放寬到年齡31以下啦，男人的。原則框架不能丟失退讓。而且很多人把有錢跟不健康、沒有其他有點劃上等號，。不懂。不管自身條件如何你開的這些條件都只是外在條件而已，那就。算是挑了吧。年收350萬 你po的條件沒很難啊 是你自己挑吧。不算挑 應堅持 畢竟魯蛇的基因傳不下去對大家都好。至於別人否定你的身高外表等等，男人的外表只要「健康。」就好，例如強壯、整體乾淨沒有明顯缺陷。身高那是天。生無法改變的，但你可以練壯。年收350還找不到對象，是不是要考慮一下整形了？。我想這身高體重的限制，代表你應該也會希望女生漂亮吧？。可是30以下的女生會去相親聯誼的很少，符合你條件的更少。，而且他們可能也會覺得你35年紀太大，交往過個兩年就37。了會有逼婚壓力~。我以為台男挑女人的條件是拜託你挑我。我歷任女友都符合這些條件 可是她們可能都看不上你..一。般女生不會想找這麼明顯把女性當物品的人交往。年收350屌打一堆魯蛇了吧。這些條件很好 卻沒有好女生 你實際個性如何？。你這個階層找不到，就往下一層掠奪阿，看看星座韓劇。電影，學學說話看看。個人淺見是不要設一堆外在條件（硬要小自己五歲很奇怪阿x。個人淺見是不要設一堆外在條件（硬要小自己五歲很奇怪阿x。D），先去當朋友認識看看，不要直接用外在條件就篩掉人~。第二項有點嚴苛，你自身條件很好嗎？。3這個條件，哼哼。看來臉才是最重要的== 8+9年新只有1/10 天天幹你幹不到的。參考你的回文標準 是外表帥氣或房貸或體面職業的問題。?。整型唯一解。我妹符合啊，雖然她目前終於死會惹。不過她說：呃 誰要35老男人啊？攝護腺都開始大了吧？。我妹目前27。她目前男友30 一般上班族 給你參考。這種問題很奇怪，你選擇很多只是你在挑，你這樣問好。像在說台北符合的女生你一個都沒遇到，是真的都沒遇。到，還是符合的剛好都不是你胃口？。那他男友5年後攝護腺就會大了嗎？。同意t的看法。如果是350w可以再挑一兩年（你的條件我覺得算一般），。如果單位是k那我覺得你太挑了。。符合你條件的不需要聯誼，你的條件還需要聯誼是否有大缺。點。年紀跟身高 現在不少30歲以下的年輕人還不想定下來好嗎= =。覺得還好。很多人對斯文的定義是戴一支眼鏡就可以叫斯文，不過你可。以慢慢挑啦，挑到40、50歲也沒問題ㄛ嘻嘻，加油餒大哥～。說真話 我大學同學沒有一個物質條件比你好 但幾乎都。結婚了 你的社交能力要要加強。可能你也不是挑,而是相親對象太不忍卒睹?有圖嗎?。這條件找20幾歲應該有。你自己條件都不敢講 可見得你是太挑了。350+跟一些剛上主治醫師差不多還挑不到？。要嘛唬爛，要嘛就是有隱藏要求。街搭。看來你不挑的只有錯字吧。我才不信你對女生外表沒有要求，你大概還要求很高，起。碼要表特版50推的那種。否則我周遭一堆在交到男朋友當。下的都是你開的這種條件，怎麼可能交不到。再不然就是。個性有很大的問題，譬如用鼻孔看人，或開口閉口就是結。婚後女人只要相夫教子之類的話。你的條件應該少列一些，容貌三圍之類的?。不過會淪到相親,就是以結婚傳宗接代為終極目標了,也沒什。麼好社交的,看得順眼就配吧,如果你是那種非生小孩不可的。觀念。外表斯文是不是頭髮沒有造型，衣服永遠那幾件顏色還。搭很醜，然後牙齒歪七扭八笑起來難看，雖然不胖但沒。有練肌肉所以衣服穿起來很沒有型，卻想跟你認為只是。合格標準，事實上永遠都有人在追的那個等級的女生。交往？。如果是要找什麼真命天女的,那你真的該多出去走走。太挑。光年收350就隨你挑了，但你可能標準太高。年薪350萬可以隨便挑 要在大陸比較有可能。滿挑的啊！如果條件符合，長相普通平淡，我敢說你絕對。說沒意思。我只看到一堆悲憤老肥在這邊悲憤噓 可憐哪 這種見不得。人好的難怪30+還嫁不出去。很挑。350+這種條件隨便都有啦，找不到就是你其他問題太大錢也沒。救啦。這條件找不到 應該是你有很大問題。事實就是30+就是過老了 男生不要很正常 認清自己不好嗎。反正女人也可以整天對自己好一輩子不是？。斯文的翻譯成中文就是不帥。同意樓上上的A大。去撿被中出過的二手貨公車回收啊，還要我教？。夜店。一點也不挑, 我猜你是工程師吧?  問題就在圈子太小。回收。去信義區逛逛吧 80%的女生都符合這外表。只是你的圈子跟他門沒有交集.....。符合這幾點的女生為何要挑你？你會挑 人家也會挑啊大哥。看過說不挑的，是37歲男，結果，每次相親都嫌對方不夠。漂亮。對父母則說，沒有感覺。堅持要等到美女，也不願。意去跟長相普通的相親對方交往看看。一路從32歲等到37。歲。。聯誼搶手喔。350找不到，你一定有比收入更直接被排除的原因，大概是職。業別吧。這種女生滿多的啊。有聯誼會限制女生年齡的啊，可以去看看，不過猜測大多。是外貌標準太高或是要跟父母住之類的才會找不到吧...。在這裡男生開女生條件根本找死。1跟2尤其2根本嚴苛   就是誇張    而且有為何要選你。外表斯文，這部分倒是很避重就輕，另外身高減體重那。個可以刪了，看照片最準誰還跟你量體重減。承認很挑很難?。就是很挑。應該是臉的問題。真的自助餐欸 男人挑台女就一堆母豬噓成這樣 相反的。時候就不知道死到哪裡去了呵呵 好吃好吃。我覺得你就是想找網紅？。臉是怎樣能弄到交友軟體只有詐騙集團願意跟你聊。看看你自己。相親前先篩過，篩完相親後還沒感覺就是你太挑。。無負債很難欸 例如學貸什麼的直接砍掉一部分了。還有選身高的同時要不要報一下自己的身高ㄚ。自己也35了怎麼會覺得30以下的會想要跟邁入中年的在一。起。12條件真的太苛刻了==。年收這樣還好吧。很正常。350k還是350萬= =。350萬吧==350k年薪敢講嗎。350+可以遇到瓶頸，看來是其他地方被扣分扣爆。斯文？哈哈，這是女生找不到詞硬要稱讚擠出來的話。開賓士嗎，已寄信。堅持一下。年收35萬，一個月才賺3萬多還要在台北= =。歐 看錯 抱歉= =。350w…。如果這條件找不到 ，那就是一般女生你看不上。年收350還找不到 可能真的長的太斯文了吧 嗯。好可憐350+還要一直到處相親。350還娶不到 是不是該檢討自己阿。你認識youtuber 一輪嗎?她身高-體重也低於110，你應該看體。態吧。這些條件五年後就會改變了，然後你要離婚嗎？。不算挑，只算膚淺。4很難，一堆台女婚後不工作。你這種的條件 真讓你挑到喜歡的 也很容易遇到詐騙集團，。因為你開的條件都是外在的，完全不看個人特質 說要找也不。看來臉的問題壓過350惹。難 但能不能維持下去就難說惹。你35找30以下，但是等你五年後還不是要再找30以下？。到時候你都40了？哇賽。有錢是擇偶條件，不等於擇偶能力。你是不是五年要相親結婚離婚一次啊。要求很普通啊，噓的是在崩潰什麼啊。何不經營歐洲跨國婚姻？雖然文化磨合成本高，但你社交能。力悲劇，再拖也只是當和尚而以。年薪這麼高會分給老婆用嗎？不然條件真的沒特別吸引。來這邊問沒意義 推文一堆挑三揀四的 一定要翻出一個痛點。打證明你不對他們才會滿意。2 5去掉應該很好找。講老實話這薪水娶烏克蘭的不錯吧 還能幫小孩洗基因XD。你開出來的都是社會上的客觀條件，你自己的主觀條件一定不。是這樣。幹 超級普通吧。覺得你不算挑，但有自己的堅持。這邊對男生標準太嚴格了吧？。不挑難道要跟一個乞丐恐龍在一起嗎？ 結婚不挑是智障吧。我覺得原Po沒有特別積極呀，社會條件很好， 但自己。設定的標準又高，找對象的地方我覺得有點問題，有你。開出這種條件的，通常30歲前都不缺男友，人格特質。不錯的也早早就被定下來。。會被介紹相親的通常水準不會這麼好...換別的管道吧。。亂結婚真的很慘原po謹慎是對的。。主要是還是臉吧。什麼條件都是虛的 交友管道跟自己有沒有很挑才是真的。請放你的照片上來並說明自己的優勢。我猜你的個性跟外表應該有不小的問題...。這種收入肯定是個性或外表的問題 真心不騙。條件嚴格不嚴格是相對的。。這條件真的還好啊。年收350給我 隨便都一票妹吧。說自己外表多棒又多有優勢的，千言萬語不如你自己挑一張。照片上來。要只想佔便宜的女生很簡單，但要可以平等相處好好共。度一輩子的女生本來就很難。如果「只有」錢賺得多不叫條件好。說自己斯文就是不帥啊，跟女生說可愛差不多。還有你個人的臉、身材、品味、個性。跟女生一樣，男生350到35還沒結婚就自己問題。350+ 可以慢慢挑了。真有你自稱的條件還需要相親？。你有錢嗎？長的帥嗎路上都沒有誰要。幹 只看到第二點就覺得超刁難人。你年收有沒有250萬？。175/64你給我要求對方身高減體重110？不要鬧。光沒180我就噓爆你 氣死我了。那什麼是長相不斯文wwwww。35 要求女友小五歲以上 嗯....。樓上~我覺得沒有刁難，可是最好讓大家見識一下有多斯文。你確定你喜歡女生嗎。你至少年收破400，有車有房，不然沒資格要求那麼多。。柯文哲也被說是長相斯文啊，根本就斯文自助餐XDD。現在普遍晚婚要找到30歲以下想婚又想生的根本不多，除非。有女生原生家庭不太好想逃，但那樣有負債的比例也高，接。受到35以下那人選就多很多了。重點是30以下的女生很少去相親吧。你自己根本沒也很想結婚 幹嘛要結。年收350還煩惱這？肯定有問題！。這串完全不知道在幹嘛，別人的人生你管他 lol。光台北女生30以下在相親就已經是零了 你當然找不到。年收350萬要上PTT來問哪裡可以找到女友，邏輯怪怪的。台女噓起來。條件要互相 你也要列自己條件。350恩好吧  這屌打一堆人了。你一定不止挑這些條件拉，不過不論男女想要怎麼挑都。可以，畢竟是自己要交往跟旁人沒關係。但也要面對自。己的選擇。第二太刁難 出社會的女生 沒幾人達標。台北很好找吧 我在南部只能放棄了 沒希望了。你本身條件還不錯阿，可能是態度問題。男人不壞。不是年收350就什麼都能心想事成人家都要聽你的好嗎？。如果年收350但個性GY長相落漆那也沒用啊。訂下任何條件後 只要你找不到 不就是高嗎。這還需要問人嗎。年收350追不到女朋友，真的有夠...。挑不挑都是看你的條件如何。女生30以下時不會去挑到35的。年收350還找不到 我覺得脫離現實了。幻想文還一堆人附和喔，這種單身魯蛇只能發廢文哭哭，。不用跟螢幕後顆顆笑白癡廢宅的D卡文認真好嗎。350k太挑了。你挑人，別人也挑你啊。年收350+的都嘛一堆各年齡層女性親友介紹到爆好嗎。挑，直接用外配比較快。台男有得選擇嗎。這年收還找不到就是有其他更大的缺點吧...。年輕的誰急著找對象結婚。自己本身的條件更重要吧。你都35了，爸媽又瘋狂催婚，怎麼會有30以下的女生想跟你在一。起.... 真正符合你條件的30以下女我看也早就都有男友了 我看。你只能找真的很缺錢家中還欠債的 她一定會馬上嫁給你。你這要是真的，這麼年輕收入350萬的人在社會上應該是各。種人際熟練，你說交不到女友也太唬爛。所以你的要求主要是3吧。年收350K吧你 幻想文嗎。35以上找30的還蠻正常的啊。你這種條件別相親了  去跑夜店說不定都比較快。35找30……是有代溝的年齡差距，你這年紀還有幾年可以磨。合談戀愛，很不實際。沒遇到喜歡還是沒被喜歡先搞清楚。350還需要發文嗎  不要浪費ptt資源了。釣到一堆30+。不知道你自身條件如何。350 還沒有是多醜。有列出條件知道自己要什麼很好啊，年紀身高都個人偏好。不需要戰。能心動難、發展下去更難，但不氣餒一定會有好緣，跟以。上所有悲憤的鄉民共勉之。。年收350k很高嗎？。不太相信欸 你有別的問題沒說吧。女生挑說好棒棒 台男說先檢討台男。年紀的條件我覺得也很難，畢竟你是從相親上找，三十歲。以前的女人沒人在相親的吧。350都可以直接買了，幻想文喔？。年收350超好交吧。年收350萬滿屌的耶。年收連500都沒有當然交不到。年收350我認識朋友一堆，所以長相一定不能太差。才有機。會找的到。你有負債，要別人不能有...？。條件都符合欸 我男的。你這條件，不挑啊，你屌爆了。豪洨文越來越多，350最好找不到。覺得別人眼紅原po的，阿今天你們再怎麼說他好棒，事。實上他還是一直交不到理想的。。不是挑，是不實際。談戀愛沒辦法設這種KPI，這種設計會。找不到真的適合的人。350沒有的話 那只能說一定很X 或是假詢問真釣魚徵友文。30以下不太會考慮35吧。上面的條件是假的，是不是你的菜才是真的啦。大概個性很差吧～不然就是有很明顯的缺點像是体臭之類。只剩下臉沒公布了 照片貼出來就知道了XD。找不到就是標準太高了。我所有條件都比原Po差年紀更大目前還創業中沒收入。最近交到的女友小我十歲 問她為什麼選我這樣的。大叔 她回答因為跟我在一起很有趣 給你參考。你35了 還想挑30以下的。你太瘦了。哎呀 對比前面36女 看看性別差異 推噓文很有趣。你確定你不挑嗎？你說的條件我都滿足，難道你就願意交。往嗎。條件2可能有80%是B以下吧。如果350為真 直接拿薪水單找夜店公關介紹有沒有小模要。上岸比較快。幻想的還一堆人信。2比較奇怪啦 其他以你的條件挑一下還行 不過還是放張臉吧。哇, 我太老, 不然差點就符合了哈哈。孤老終身。你有收入超過150 另外夠帥 條件不嚴苛吧。「長相把分數扣光了」…看到笑出來＝＝。一定不帥。我是，但是不住台北，可惜。350+花錢買東歐了吧。我pr99的女啦 但身高不滿160也不住台北 怎摸辦。你要不要說一下你的條件。但4你35有點老欸 我也不想選你r。O2版。我想你也不會真的去量女生的身高體重，但你打這門檻的意。思就是要身材很好吧，但你不夠高也偏瘦，身材好的年輕女。生不會被你的身形跟"斯文"吸引，她們喜歡帥氣有魅力的啊。這5個條件配上你的收入不挑，但是要求臉漂亮，那很挑。而且你要找結婚非戀愛對象的話，你跟原生家庭的關係也會。不挑啊～。是女生抉擇的點，再來就是看能力，你所擁有的是你能力好。還是繼承來的，總之你的條件不算挑，但這不是你找不到。結婚對象/無法認識適合對象的關鍵。你要正妹就老實說，不用列這種沒用的條件。光看到自稱外表斯文就覺得不行了.......。照片放上來吧。還加上外表的話 是有點高。簡單來說你要年輕正妹專業人士 幹這種女生有這麼多好選。爸媽急 叫他們介紹女生來相親啊 沒本事就叫你爸媽閉嘴。爸媽真有本事 女生早就已經介紹不完了 讓你相親相倒煩。35想挑30以下有點....。上面有人說總之不要老阿姨，但年輕妹也不一定要大叔啊...。老實說，你開的條件真的不算容易。你自己都不符合你開的條件啦......身高減體重<110 又。350+的會在BG板發這種智障文?你大概就是不正視自己的問題。只會在網路上打嘴砲 難怪交不到女友，可憐啊。光身高要求160以上就可以噓了...身高矮是有多差...還要。30歲以下，你挑人家，人家不會挑你喔。年收是350W?還是350K？差很多耶。有啥好噓的 要求條件不行? 女的我聽到的都希望180呢。都35歲了 這種提問還要廣大網民意見 才知道自己挑不挑...。. 我是女生直接不會考慮。35歲也該有概念知道自己擁有哪些優勢或是哪些優缺點 並能。夠考量自己的要求以及可不可行吧....。剛剛看到原po條件 想到了前陣子朋友介紹一個男生 32歲 16。8cm 目測約62-65公斤上下 挺瘦的 月收平均40-50w 在外商。工作 試著見面兩次後 完全不想繼續聯絡 薪水的確很不錯。但實際影響的其他因素太多了。這些條件跟幸福息息相關嗎？你有嫌棄過你媽任何一點不符合。嗎？。zzzzzzZZZZz。覺得很難聊...。只要滿足這幾個條件你就立刻答應的話就不算挑阿 但可能嗎。？老實承認就是看個性看長相等等 列這些沒有什麼意義  還。有你不急就應付一下爸媽不就好了。誰知知道斯文長什麼樣。我朋友想認識你可以嗎 符合你的條件。只有我覺得年收350+ 還有貸款很奇怪嗎。前面的文有提過原po買房了，或許這是房貸。35要求對方小於等於30 呵呵。外表斯文 貼張照片我們判斷即可。1我就直接淘汰啦。350 不用多 拿個1/3+時間去調理一下外貌/生活 真的完全不需。要問就會有合那些條件的滿堆機會了...。350k?。就你想找30歲以下超正妹 沒找到啊～。慢慢等 大叔。這種一定是長相問題 你先把照片發上來讓大家評比。符合這條件的醜女一堆但你不要。年輕正妹寧可找年薪200萬的 又長得還行的。484  35+長的像45+ 不然應該蠻好找。你自己這種數字條件，都這麼久都挑不到，要不要檢討一下。自己。350+？這樣還沒有？是你不想交吧qq。你年齡多少呀。這種條件2018開始有相親文還沒銷出去，應該本身有其他問題。，您禿頭嗎？。哦哦35了，還年輕。我看到交友軟體都是詐騙集團，這句話讓我覺得也許原po。很挑外表吧...？不然怎麼會「都是」詐騙集團。話說原po。自己列出來的自身條件感覺很好，我會覺得要嘛太外貌，。要嘛其他沒寫到的條件（個性、興趣、談吐...）太糟糕..。.。350萬不會在這邊問。350+還能發這種文 難怪。太瘦了吧？。除了5以外符合原po條件 可是我完全沒對象...我也在想是我。太挑了嗎TT。不會啦！ 你收入夠高的話，還是會有急著想嫁的女生看上。你，像我同事就是～ 只看男生的錢聊天。不過她35了哦！。你的條件啊幹？。符合你條件的人不會選你,這是空集合啊.....。講真年輕帥哥就算年薪少你一百正妹也會挑帥的。350+來這邊...？。跟你說真的 90%是臉的問題 10%是個性問題。擇偶要先看的 是自己的臉跟條件。認真講，放心，你只要換個管道就能找到了。看臉。挑不挑 有差嗎？ 自己喜歡選擇最重要，當然最後的結。果要接受。阿那些要挑帥的就給她去挑。奇怪的條件，問題在於你會開出這種條件。"只要"滿足這些條件，女生說好你就馬上娶??。認真回，我是男生，其實你條件不算超好耶，你真的太挑了。前三個都是外在條件，感覺你也挑長相吧。我在你條件內，但還沒看到你的人，但光看到你的文章還有條件。就想把你排除在外了。還想找年輕的啊，那年薪=50w+10w*（-）條件歲數差距，就差。不多了。350+不可能淪落到相親啦 多打一個0吧。你好像對身材要求有點多。會有的啦不過可能要慢點找，相處啥的更重要。猛猛der這條件....。欸不是吧?性別交換一下,一堆女的馬上就會說開這些條。件只是剛好了好嗎?這應該是反串釣魚文吧?釣出一堆雙。標帳號 XD。為什麼350+的會需要相親。你這條件挑不到大概是需要整形 不用多少錢就能挑到。了。試試外國人？住台北的應該有吧，加油！。阿你的條件要不要也講一下 有比對才知道高或不高啊。3喔...哈。你這條件 找外國人比較快啦。外國人不會在意你斯不斯文 反正都是有錢的亞洲人。原本看到外表斯文想說...不過看你開的條件也沒有外貌。我是覺得體重看人啦~如果可以放寬一點是會好找些，如果。是健康因素考量可能可以用其他標準?BMI之類的?。樓上 他條件哪裡沒外貌了?會開身高-體重>=110這種條件的。人 顯然對外貌有相當的要求啊!! 不然難道他是只要瘦就好。不看臉蛋的嗎(XD)？。外表斯文，呵呵…該不會禿頭吧。很多男生都說自己外表斯文，結果真相都...。35老的要命想吃30內嫩的？。全部符合 啊我男的。去學跳salsa...超多女生，多到每次都缺男舞伴，選我正解。。160+ 等於體重要50以下，這條件跟要男生180差不多的意思。。而且你爸媽催婚，感覺很傳統，催完婚肯定催生小孩（抖）。一定有其他條件 XDD。女生不到30很少選擇相親吧 認識對象的管道好像選錯了。哦。外表斯文這種敘述超沒參考價值。烏克蘭找一個啊 有錢人來這問個屌。年收350還交不到？不是外表問題就是個性問題。話說 都35了還想吃30內的嫩草喔ㄏㄏ。你的要求不如花錢去找正規管道幫你介紹，不然交友軟體上。想找到符合條件還要真心想結婚的有困難度，可以找以結婚。為前提交往的婚戀網站。不是條件的問題，是你吸引不到條件的妹子，市場決定你的價。格，就這樣。不是阿 發文性別是女性的話 這些條件就又很正常了。年收350還有房貸是買啥豪宅。我3字頭認識一個差7歲的年輕正妹，也是很順利