最近興起了年底換車的念頭 所以輕點了一下自己的動產總資金 不算還好一算嚇一跳 連同存款基金借款待回收約1.3m .... 其中現金才5、60 考量到魯叔已經38了工作11年似乎....有點少 不過算多算少是比較級的 想上來參考26以上輕熟女的感覺算不算誇張 職涯前三年最主要的大筆花費是買車：50 後三年主要大筆花費是gap year 出國：70 by the way gap year 最後有負債20 所以2015重回職場後將近五年稅後約730 扣除房貸、保險、孝親、gapyear負債 應該還要有480，再扣所有動產130 等於五年生活花費350 能想到比較大條的就是各種出國旅行佔30% by the way 沒房租工作日早午餐free 打了那麼多前請提要 今天跟幾個朋友聊，沒人覺得誇張 大家只是覺得單身爽爽玩樂真好 想了解下各位輕熟女的感覺 對於未來另一半這樣消費習慣會覺得誇張嗎？ 然後換車又會近乎歸0 ：P 。看父母的財產有多少才是重點 其他都不重要。你爽就好。變相徵人？。太誇張了，我出社會十三年，中斷過工作兩次共一年，然。後起薪29000，現在六萬多，換第二台車，有桃園市區新。大樓兩房含車位房子（房貸月繳不到一萬）。我計算過。我整個所得到現在不到八百萬。除了出差和出國考試會出。國之外，其他時間都不出門。@@。。對阿你真的賺很少 38還發這種廢文滿可憐的。light熟女 feel你happy就好。玩就玩 還gap year。有好好存錢理財的40歲淨資產一千萬以上應該很基本吧。well  這是干bg板ass事。so how do you turn this on。By the way，財產少得可憐。關輕熟屁事。講真的都38歲了這樣不多欸。男女？。徵熟女?????????????????? 幫噓一下好了 滾去歐兔。38這樣很少，該檢討。協尋BG點。算了一下 假設研所畢 不用當兵 工作16年 要存1000萬 每年要。存62.5萬 XD 說真的稿不好有3~4成從24=>40 年薪都沒這數字。I feel not good but 輕熟女 feel maybe soso  所以你還是。可以換車by the way 既然早午餐free那就沒什麼好擔心啊XD。這十六年來 房價股價漲多少了 只會傻傻存錢怪誰呢。嗯超誇張，誇張的窮。關我屁事。這裡人人年薪300。這文章看丟頭真他媽痛 IP更是垃圾。???。你happy就fine ，想flower 就flower  完全no誇張。你是那來的自信，我是你根本不敢讓人知道還討論，一年就。存的到的數字是要討論什麼。26清你妹。哇你好棒棒:p。才26就在輕熟女zzz。過25就是阿姨了 還不是輕熟？。滾。只有台女30還自稱女孩 世界奇觀。就沒多少錢能花是會多誇張。可憐啊。this 文 非常 entertaining XDDD。26輕熟女?38魯爺了吧還魯叔。你就比一輩子ㄅ。這樣還換車?騎腳踏車比較實在。樓下幫噓。當然換車，沒車怎麼搞。魯到出汁 還想蒸清熟女。朝聖one波。gap year 呵呵。看了很久還是不知道在說什麼 是我中文退步了嗎。蒸清熟女是哪道菜。By the way, it’s good to drink?。我喜歡用btw,還有是”清”點。不覺得丟臉？。瓜張。羅主任也還在自稱男孩啊......這也不算台女專利啦，嘻嘻。你可以說中文嗎。by the way，文章看完feel uncomfortable。少...。這文體我不行