如題 我也沒有多想什麼 只是好奇想問看看這整事情XD 不太懂這是一般人常見的情形嗎 之前跟對方一陣子每天聊 後來就沒怎聊 我沒回她 但也沒特別什麼不滿 就單純沒聊 不懂對方按下一個愛心是有啥意思嗎@@ 還是某張老照片 是無聊按 還是這意思是暗示我去密一下 各位有遇過嗎? 以你們的角度來看好了 會有什麼反應? 謝謝 有趣的看法 謝謝 直球 我會參考看看@@ 是舊的照片哦 有些大大是不是沒注意到。不小心按到。應該不小心按到沒發現...。不用理她，不管是不小心還是故意放餌看你會不會咬都。很投機，想要什麼又沒膽等看看對方會不會舔上來。。這個沒什麼吧...   我也會按異性朋友讚啊。喔  是老照片喔xddd   那不好說了。你就問她啊「你是不是在偷翻我的ig哈哈哈」。你想跟他聊就直接上 也可以無視他 至於是否暗示妳我。只能說有機會。就只是單純無聊按讚而已，我就算沒聊的異性發文一樣按。但是我案的時候是整排按下去，其實也沒注意看內容以及是誰。舊的照片大概是跟別人討論你的時候不小心失手按到吧。有時候就只是一個已讀的概念。想回就問一下 沒興趣就當對方誤按。直接咩修乾謀。....。按個讚也那麼多腦補。小劇場太多了吧。就無聊啊，說沒多想什麼需要發一篇文喔XD。不小心按到吧。15樓常常問這句。按個愛心也可以小劇場，她可能只是順手按到，有問題不會去。問她喔？鄉民是能幫你心電感應膩？。難怪男生被說容易誤會對方對自己有意思  無限腦補可憐那。完全看不出來你沒多想什麼。不小心按到吧，不要小劇場惹～。單純是個狂讚士。笑死