有三個朋友是開黃腔擔當 聚會只要三個人裡有兩個以上 通常話題都會逐漸母湯 有趣的是外表看不出來 兩個看起來文質彬彬 一個還是系隊拉拉隊花 她們的潛能 熟了就像限制器被拿掉一樣 開黃腔也是有品級水準的 她們會吟詩作對 內容還算有梗 台灣冬天就是適合摩擦生熱 身體心靈都溫暖了 我不想頂撞哥哥 但想被哥哥頂撞 太陽射不到的地方 哥哥射的到 印象深刻的就上面這幾句 或是在日常生活 沒來由地突然來一槍 欸欸 那朵雲看起來好像XX 太搞笑了吧 我:天氣蠻熱的 我吃一些就好 經濟便當蔬食那類的好了 兩個在場 一個黃腔王就回嘴: 什麼雞雞便當 你要我吃雞雞便當喔 白天都是人的不好吧 這些黃腔當下聽了就短暫愣住 蠻搞笑也不至於不舒服 就像上篇推文裡提的 她們人多的時候就黃腔正常發揮 單獨相處或有外人在的時候 就老實的安安份份待著不發作 原PO認識久 交情好的男生朋友 我認為是低級當有趣的性騷擾水準 你覺得不舒服又不想打壞關係就直接說 雖然他常常幫你忙 估計男方不是那種不求回報的人 大概會覺得很掃興吧 : 有個男生朋友認識蠻久了 : 平常都對我很照顧 : 之前遇過一些麻煩也都是他想方設法協助我解決 : 所以我非常感謝他 : 當然我也會請客或送他東西作為回禮 : 只是不知道為什麼平常大家相處的時候他都很正常 : 可是剩我們兩個人的時候他就會對我開一些黃腔 : 像是小心我摸妳胸部喔 : 要不然我們一起睡好了 : 很熱那妳脫光啊 : 之類的話 : 因為平常交情很好我並沒有生氣 : 而且要正經八百跟他說不要這樣又怕會變得尷尬 : 他真的是個滿好的人我只是不曉得他為什麼要這樣@@ : 男生對女生開黃腔是有什麼用意嗎 : 還是純粹覺得很熟可以開玩笑？ : 要怎麼有技巧地告訴他才不會讓他尷尬或破壞關係？ 她就在一邊想被幫忙不想打壞關係 一邊單獨相處被開黃腔很不舒服 兩邊拔河拉扯 回文的初衷是異性朋友開黃腔的尺度拿捏比較 幽默和搞到讓人不舒服 感受差很多了 況且被不熟的人開黃腔也是莫名其妙吧 認為和對象沒什麼多大關聯性 是同學認識好多年了 剛認識也沒發現她們這些潛能 不熟的人面前不會發揮黃腔功力的 單獨開黃腔就是司馬昭之心了 估計是約跑準則sop 開黃腔男女都要會拿捏程度 特別對象是異性 讓人不舒服反而大扣分 自己桃花自己顧吧 我不想干涉她們 三個裡面一個結婚了 一個剛分手 你也是蠻m的 現場開你黃腔人ㄧ多你會困擾的 一次被問到喜不喜歡邊洗澡邊唱歌 我回答還好 沒有很常唱 她說聽說男生洗澡不是唱歌就是打手槍 那你肯定是後者了 說完跟另一個朋友走遠 留我在原地一臉萌b的傻住 我是男的不明顯嗎 原po和我都是異性被開黃腔例子 差在她朋友是性騷擾約跑黃腔而已。同性開黃腔很正常 異性間的黃腔通常有意圖 所以要減少。單獨相處的機會 除非想要被幫忙...。真的想舉例的話，就要有一個例子是不管任何人，甚至是。你討厭的人，你都不會覺得被冒犯，那才代表不是「人為。」因素。要搞清楚到底是「黃腔」的問題？還是「人」的。問題？。其實重點就1樓說的 除非想被幫忙 我真不認為原原PO。會不知道對方意思 有時候是吃人嘴軟拿人手短。當然這男的還是錯 就該說清楚給軟釘子的。不管是黃腔還是一般幽默玩笑話，對自己開會比對別人開好。舉的例子跟原po的不大一樣....。是看聽的人能不能接受。好笑。因為她們是女生，換成臉普通的男生講這些...。不是死刑嗎?。差很多 漂亮女生說的你可以聽很爽 假如醜女或者你沒興趣的。呢 在那亂比對什麼 下去好嗎。是啊，可是被醜女開黃腔，可以發文公審嗎QQ。不行 開始檢討這社會對醜女的性壓抑。一群人在一起開黃腔。跟單獨兩個人開黃腔，意圖完全。不一樣。。一群人的話，男生就可以開黃腔?。女生可以開，男生不行，懂？。我相信原原po是知道的，但是感覺她在考量什麼。不就希望男生繼續對她好，但不要這樣。女孩兒開黃腔幽默，肥宅沒講話都想報警方人。女孩兒黃腔就是幽默。推20F。也推肥宅沒講話人家就想報警呃。原po朋友性騷擾程度的黃腔 可以做長時間的朋友蠻厲害的。好濕好濕。開黃腔就是要有梗好笑，原原po那個我覺得是在測女方能不。能發展成朋友以上。。一直講我也覺得很煩 就跟那些開口閉口政治的人一樣==。沒梗又難笑。有笑有推。看內容，原原po的例句都是男方針對“她”所開的黃腔，所以。看起來很有企圖啊。。當你在女較多數的工作環境 相信這類的玩笑應該已經聽。到麻痺 不過還是要噓女的開黃腔就是幽默 男的就是想上。你。所以說了這麼多   有門嗎XDDD。文質彬彬+系隊啦啦隊花 24小時不斷電開黃腔我也OK。同性跟異性的界線不會是同一條。那個不是洗澡就是打手槍的梗。不是已經被講到爛掉了嗎。被正妹開黃腔超爽der 我一定狂開回去。因為她們是拿自己開玩笑。如果叫你吃雞雞便當、你可能就會感覺不舒服了