我覺得人有時候是會為了一些原因，放棄一些更好的理性條件。先說買房，當然是買台北 比基隆好，選擇房子最重要的就是立地，買基隆以後可能會後悔。阿不過我不是要談房子 ，而是建議原po要理性思考台北房與基隆房真正的價值。因為女人通常是不會讓自己吃虧 的，她想選台北應該沒有考慮到以後價值的問題而只是因為不想犧牲自己的時間，只是剛 好她在台北而已。 兩個例子，一個是我爸媽同在苗栗工作認識，兩人結婚後我媽轉到台中工作，後來家裡就 買台中，我爸每天開車通勤來回2小時半30年，當時我爸媽也是咬了牙辦房貸過著很苦的 生活，現在覺得選台中房選對了。 第二個是魯叔我的失敗例。本魯與前女友在日本工作認識後來一起搬到靠近千葉浦安的附 近租房同居。之後分別找新工作我公司在新宿通勤1小時，她工作在千葉市也是通勤1小時 。同居第三年她跟我說她受不了這麼遠通勤了想搬到離她公司附近坐車10分的地方，我說 這樣我通勤時間變成1小時50分不公平。 當時我的薪水是她的1.3倍左右但是公司小沒有其他分店不存在調職的空間。 我跟她說你現在公司薪水不高要不要乾脆就轉職換公司到東京薪水比較高，或是你公司在 東京的上野，新橋都有分店申請轉到其他分店如何？這樣我們順勢搬到上野附近還更近。 我自覺我是提出同時縮短通勤距離而如果她願意轉職有可能她薪水也高的方案。但她卻覺 得她不想離開熟悉的工作環境而拒絕。 之後過了3個月，她堅持分開住她要搬到公司附近我同意了。於是我們變成假日我會去她 家，但她幾乎不願意來我這邊。分居生活維持了半年後剛好我的房子要契約更新了，我也 想好我犧牲同勤時間搬到千葉好了，跟她提案我在千葉附近找了房子再一起住吧以後我就 千葉新宿通勤。想不到她拒絕了 再過一個月我們分手了。我提的，當然還有其他的問題在但感覺她對我的感情已經變調， 有時會想想如果當初就犧牲自己通勤時間馬上答應跟她搬到千葉，是不是後來就不一樣了 ？ 結論就是原po不去台北可以考慮分手了。女人有時候並不是這麼理性。 。偷偷告訴你一個秘密  如果當年妳爸媽在台北買房子。然後兩個人每天通勤5小時上下班。現在身價就上億了 房價連漲30年 就沒看老一背抱怨買房。第二個是日本人還是台灣人呢。第二個是韓國人喔。分得好。男人就是要一點綠綠才好看。然後重點是我們原po負擔不起台北。第一個例子以房價來說不是跟原PO想要的狀況正相反嗎？。您父親是咬牙下去辦貸款可以買台中只是很辛苦，原PO搞。不好辦貸款也負擔不起台北。第一個例子，剛好跟原po相反耶，應該要買便宜的讓你媽通。勤2.5小時才對。當初買苗栗的房子資產增值就會更慢而已。。就是太理性了才會想分手，感性就會拖下去。你台中跟苗栗幾乎想都不用想選台中就對了