今天去逛夜市 逛一逛男友竟然跟我說他要買螺 嚇屎我 不小心發自內心講了一句 唉噁，南部人都喜歡吃螺的麻？會不會有寄生蟲啊 男友於是說不買了 但是身為一個貼心的好女友覺得他很可憐 還是讓他買了120的螺回家吃 第一次看到有人吃螺 螺殼附著許多乾黑泥塊 一問才知道原來是香料？ 結果男友吃了五顆就爆氣說不吃了 說他要冰起來 等我離開再吃 並一邊擤著鼻涕一邊以爌肉飯舉例說 下次你去吃爌肉飯時，我就不點然後一直坐在你旁邊說 唉噁爌肉好噁心喔 爌肉上面是不是都沾滿了泥土了啊 你吃了爌肉我就不跟你接吻 你們中部人怎麼都吃爌肉這麼噁心的東西 然後就到旁邊擤鼻涕去了（不知道是不是螺太辣) 男友因為一碗螺跟我爆氣 請問我該怎麼辦？ 我現在怎麼哄他吃都沒用QQ 真的不意外 不行 qq 太厲害了 剛剛無腦道歉後他才願意跟我聊天 QQ寄生蟲很可怕 歹勢 男友吃剩的螺還在冰箱 lol 對吧 嫌啊嘔嘔嘔 不好意思0.0 胡椒鳳螺 我覺得可以 =/////= 我又沒這麼覺得== 太可怕了吧嗚嗚 男友xx會不會變小 不少人都這樣 那是你沒吃過好吃的爌肉喇 討論一下風俗民情麻 好ˊ_>ˋ還滿有用的 公主病喇 ㄟ我這是復興男女版 真實男女之間的芝麻小事比你各位吵芝麻小錢有意義吧== 但是要跟男友接吻的是我 我怕間接吃到螺 計畫通 菜泥土 鮮味ㄦ 專業耶 一下就猜中 我男友還指定要吃有殼的 南部人要駕馭山豬，智商肯定不容易的好麻 我男友今天在我吃咖哩時跟我聊大腸鏡檢查== 我是可接受喇 所以不會有寄生蟲ㄇ 真的ㄇ 他樂得自在 除了偶爾會被我氣哭 問問南部生活日常而已麻 對喔 雞掰到偶爾也會自覺太雞掰 但已經改不回去惹 唉噁~~~~~ 放心ㄅ 他抖M 我不這麼覺得ㄚ 一樣嘔嘔 不會 我覺得榴槤滿香的 而且我是從色相去比喻 （握手） 謝謝，一直知道台女很優秀的。 說啊，讓我賺一筆再買胡椒鳳螺給男友當賠償 推爆你 推 推 推 我也覺得我20歲講話就像30歲 怕是ptt看太多 QAQ 好可怕~~ 齁 我男友也超愛這個 還跟我說虱目魚腸很珍貴很好吃 完全無法理解 只能笑而遠之 謝謝你的誠懇建議 我會記住的 ？ 不可能，這輩子永遠別想叫我吃螺 內行欸 這樣打都猜得出來 我怕間接吃到0.< 謝謝你出來以正視聽 黑啊 就我男友>____< 我如果看到法國人吃螺這樣反應是否換被嘴文化歧視>< 胡椒鳳螺 嘿嘿 沒錯 專業 男友超愛，每次他吃我都會禁止接吻 爌肉飯喇乾 我也覺得嗚嗚 我就爛 歹勢喇 直接驚愕還有比我雞掰的跪倒 噓爆嗎？男友邊看邊科科笑 我在求助如何讓他吃呀 他到今天還是不吃嗚嗚 也是喇 炒的不知為何就比較能接受。南部人不意外。改交中部人。哄他吃幹嘛，先拼命撒嬌道歉才對吧。如果你不是反串 那真的活該。你蠻白目的。反串。活該。的確生吃會有寄生蟲。滿莫名其妙的  我是北部人但是我不會對別人愛的食物有偏。見   法國也吃螺那妳嫌不嫌?。而且把香料認成泥巴 有點沒常識。通常白目的人都不知道別人為什麼生氣。燒酒螺?。覺得這種無聊的小事==。這也戰地區。?。不只白目的程度吧，說法方式跟心態都很不尊重人。哈哈哈哈缺乏常識的女友。幫QQ。我北部人也愛吃，不過只去認識的店吃。看成吃螺絲...。你們好好笑喔XD。好甜蜜。台男吃螺－＞嘔～嘔～嘔～嘔～嘔～　法國人吃螺－＞真有品味。？？？。那沒什麼寄生蟲啦，反倒是重金屬問題。夜市的螺大部分海口撿。的，但是台灣的出海口通常重金屬超標。白目活該。ㄏㄏ。爌肉跟螺 我都不吃。爌肉比螺噁心 嘔嘔嘔嘔嘔。最好是南部人 都 喜歡吃螺。你男友應該是要把你說的話改成這樣給你背：「唉噁，中。部女講話都喜歡不經過大腦啊？會不會太白目了」。你如果不是反串的話，記得把這段話背熟，下次你還要發。自內心說什麼的時候，先想一下這段話，就不用惹火人再。道歉了。。矮額 中部女講話是不是都這樣啊 會不會都是哪裡有病。啊。有夠白目。原來還有比AA更無聊的話題 那我們還是繼續戰AA好了。視野狹隘不尊重人。這真的不是反串嗎？。覺得你很沒有同理心，這樣批評男友喜歡吃的東西。XD。他怕妳跟他搶著吃，所以等你回家後再吃。批評別人不會讓你顯得很高級。你真的活該XD。前面寄生蟲那個就算了，講泥土根本就你自己白目，先不。提妳分不清那是香料，有腦子都知道給人吃的東西會加泥。土去炒?妳都這樣煮喔。如果是胡椒鳳螺，那超好吃。XDDDD。幹嘛戰南部。無聊..。中部人智商都比南部低嗎？？。你吃咖哩的時候 說你在吃烙賽如何。不懂的尊重 有妳當女友真可悲。分。靠北喔中部人也吃螺啊幹。好可憐喔。低能嗎 台灣吃的一般都是海螺。跟吃蛤蠣 九孔鮑魚沒兩樣。白目人。當你男友真可憐。紅中：當時就...南部到底哪裡惹到你們？北部人真的沒比。氣到前面忘記刪==。你有點靠杯XD。你說話太討人厭。主要是不尊重人吧 感覺不是這件事情本身。應該原po平常就很機掰。我天龍從小愛吃燒酒螺  嚇鼠你。今天只是引爆點而已。不太可能單純是螺啦。感覺你的語氣很歧視....。人心比螺肉噁心。超級白目的。分。不知道是不是太辣這句笑翻 平衡給箭頭。可悲仔。請妳男友好好珍惜，不要放出來^^。比那個月付一萬三的反串文還失敗欸。對啦，法國人吃螺就高尚啦，希望他不要想分，拜託。不懂上來討罵還是討拍，替你捏冷汗。笑死 妳會不會跟吃榴蓮的人說他在吃屎。白目要有個限度。你才可怕。我也會因為男友吃韭菜盒子就一直言語霸凌他耶XD。台女真是從來沒讓我失望。噓。如果你說你貼心就遠離人家吧= =雖然看起來你在反串。本來想說什麼，但是怕被告性騷擾。好險我天龍人。恐懼來自於無知。唬爛幻想文。自命非凡喔 活該。好像小孩子耍脾氣哦，還算可愛啦。兩個南部人在那邊戰地區。鬧？。我怎麼躺著也中槍了。兩個我都不敢吃。台灣螺低俗，法國螺高尚。螺本來就很噁 海鮮內藏類都很噁啊。妳講話已經有歐巴桑味了。不用戰人家南部人吧…。小心他腦部被寄生蟲入侵 變殭屍@@。真的白目。南部虱目魚湯屌萬歲。是說女生太常這樣也不太好啦 常常潑冷水。沒事還是少潑冷水 感情更順利唷。法國人：？。綜藝螺時豐。唉。你邊吃螺邊說好好ㄘ 下次買300。鳳螺是海螺、超好吃的。又不是你吃，幹嘛這麼囉嗦。分手啊雞掰人。馬的我南部人根本沒吃過螺。南部人惹到你^_^？？？。還想上來討拍，同溫層是多厚。你活該XD。你知道法國人很愛吃螺嗎@@。我想妳看到法國人吃螺 應該不會這樣。自卑心太重了吧從這種地方找優越感...。廢文。笑死。戰三小南部人。哈哈哈哈白目跟幽默一線之隔。為什麼我覺得很好笑XDDD。恰到好處以至於我不知道是不是反串。白目到都懷疑是不是反串文。你活該啦可悲。自以為高檔喔。腦子還在？。妳是外籍人士嗎？台灣人不知道燒酒螺我不相信。白目。幹 三小。小妹你那邊彈出來了。照妳的邏輯那吃生魚片不是更噁。真的蠻白目的行為。矮額你們中部人說話都這麼沒禮貌嗎？是不是太沒水準啊？。控肉飯真的噁心。跟妳在一起滿可憐的。既沒見識也不尊重別人 可憐哪。你講話白目啊 怪誰。不是因為一碗螺跟你生氣，是因為你想不到你中部人居然。自以爲高端，黑泥塊勒，是多沒常識啊。趕快放生啦。你被分手剛好而已。好啦 你最高級。很好吃啊。中部人習慣請人家吃慶記啦。男友只好墊墊。中部人歧視南部人還一副理所當然 那妳遇到台北人是直。接跪舔嗎。妳很沒禮貌。妳真的很沒水準。你超煩。這篇如果爆了，妳男友就會變前男友。從原文第一個字笑到推文最後一個字XD。你的問題。超沒品的台女 還要公審 妳真的很可憐。都鄉下人，何必傷和氣。哇靠燒酒螺超好吃的耶。老闆來一份小辣 還有九層塔炒螺肉讚。沒禮貌代表。因為一碗螺跟你爆氣？ 天才。沒水準。你講衛生顧慮沒人會生氣...嘴男友南部暗諷是怎樣...跟。自己過不去。我台北人，我也愛吃燒酒螺。你講話態度有夠白目 虧你男友受得了。白目。這是反串嗎 你好可憐。北爛又自以為好笑。好像國中生在巴哈場外會發的文..。你的標題下錯囉，是因為你說話很差勁所以才跟你生氣的。台北以南都是南部啊。看了感覺真可憐。噓。啊～妳不懂海鮮啦。建議分手。。中部人也會吃螺啊？？？。妳真噁心。當妳男友好可憐。幻想中部人歧視南部人。你有點扯，吃啥也要管這麼多。欠噓 看妳回文就知道只是想被認可 沒認為自己錯。好可憐 巧立名目的展示自己的南北優越感。反串失敗gg。妳的心態滿噁心的耶。鳳螺海水的不太需要怕寄生蟲。好好笑 把男友氣哭是啥 妳這機掰人。呵呵。你的價值感真的母湯。笑死人 會講這種話本身就對地區有歧視 回文也沒覺得自己。哪裡錯 男友很可憐。鳳螺明明超好吃...。推k大，真的有夠像國中生會在場外發的文，笑死。妳欠虛。反串仔。87。中部人好意思跟別人戰地區？？？。原po感覺就是婊子。是妳的表達問題  不是內容有問題。妳個性蠻討厭的。可憐。換個男友 放過人家。你男友也太玻璃心了吧==。幼稚。創帳第一噓，自我中心要改拉。白目沒藥醫，妳身邊是不是沒什麼女生朋友，或是跟妳一。樣白目的嘻嘻。那妳怎麼還沒死。其實原po講話蠻有趣的阿。只是太直接可能會傷害到別人啦，畢竟尊重不同喜好是基本。禮貌，我也還在學習～直接但不白目的議題