我講一下我的想法 整件事情的核心我覺得幾個 1 不是說不能跟前男友聯絡 當然理論上來講 不會缺朋友到這程度吧? 但有些人會聯絡 卻僅止於生日道快樂 好好過生活 如果是這樣 我有女友跟前男友是這樣的話 我會覺得 可以接受 但問題出在她們不是這樣 她們其實是像好友甚至男女友的互動了 這才是問題最關鍵的核心 你女友非常有可能一直跟她前男友保持跑友的關係 非常非常有可能 或者她們根本沒分手 你是小三 2 她說謊 一直在騙你 這點也是一個關鍵 她跟你說都要坦承 但是她自己卻跟前男友這樣約出去 你認為是突然才約嗎? 這一個月才頻繁約嗎? 我認為不是 只是你到現在才發現罷了 這兩點其實都很關鍵 你說劈腿啦什麼的 我覺得都是其次 重點出在這個女人是不值得相信的人 而你現在卻一直在想 該怎麼跟她談 我就問你 你談了又如何呢? 要她答應不再聯絡前男友? 我跟你說 以我的人生經驗來看 她辦不到 就算不跟前男友聯絡 她也會再找新的 個性這種東西是改不了的 你的確是該跟她談 但就是直接講你發現了 然後分手 這是最佳解 短期內你一定會很痛苦 覺得被劈腿很難受 但很有可能她們根本沒分手 你才是被騙 不知情的小三 整件事你沒錯 你不用為了一個賤人去傷害你自己 傷害你自己的心 人生很長 但精華時間很短 這種女人 吃到了也就算了 也就過了 不用留戀 為她多掉一滴眼淚 她會心疼 又怎會一直騙你? 又會去唱歌 又讓人載去兜風 十個月不短 但你現在發現了 至少不會將來小孩生出來過很久才發現長的不像自己 我有事要忙 就先講到這為止 哭吧 BG板友都陪你 好好發洩一下 但要保護自己安全 晚安了 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。理智推。推推。顏色正確推。s大大真的很佛心 一直花很多時間勸世 能不能看清就。只能看他的選擇了。這篇我很忙就打的比較亂，大家看的懂就好吼。大推。有第一次通常就會延伸第二次。s大最近比較忙喔，幾篇結尾都是有事。推。推推。BG板友一起取暖。推。幫拍拍 這種事我也遇過。真的江山易改，本性難移。。看到最後一段感動 S大你人好好喔。推佛心。推佛心勸世。勸世文。推