首先依照這個對話 要論對錯 我覺得老公分明是找碴 不認為妳有理虧 先給妳秀秀 那麼依照這個對話 你的行為叫做“ 解釋 ” 而且起手式（下面黃字部份 會讓人想繼續吵 延續他不爽的“ 情緒 ” 所以改善溝通的方式（如果你想改善 就是“ 處理情緒，不作解釋 ” 對話可以是這樣 老公：他們那麼臨時來妳幹嘛就要配合他們？ 你：對啊，他們這次比較臨時，但畢竟是好久不見的朋友嘛 ==>認同讓他無處可氣 老公你心疼我喔？ ==>撒嬌緩和情緒，詢問反問他想法 ==> 讓他覺得你重視他的想法 老公：嗯...難得上台中，妳又要顧小孩，又跑來跑去，怕你累，我擔心嘛 ==>可能發展之對話 如果還沒氣消，就再來一次 總之就像打太極 以柔克剛 連消帶打 當然說得容易 最大的挑戰還是 當下你的情緒管理 你要能察覺並且不要讓自己有負面情緒 我自己也是這樣做 跟家人的相處上有很大的進展 以上希望能幫助到你 有緣的話歡迎你來信回饋 :結果回家我老公就開始各種不爽的抱怨對談內容大約如下（內容無法100%呈現 : ，但我盡量依照我腦海裡的對話完整呈現 : : 老公：他們那麼臨時來妳幹嘛就要配合他們？ : : 我： 嗯？臨時怎麼了嗎？人家不能安排臨時的小旅行嗎？ 我也不過盡一下地主之誼送個早 : 餐聊個天，不過2小時就回來了又沒造成我生活上的困難，也沒有麻煩到你啊 : : 中間省略 : : 雖然我以前就知道我老公並不是擅長社交的人（老公金牛、我獅子），但是結婚 : 後才發現因為很多觀念的落差溝通起來很多時候真的覺得很辛苦感覺都是我講我的我 : 覺得我沒有錯他也覺得他沒有錯 : 常常我都覺得我才是男朋友要哄著一個玻璃心女友（啊現在是老公）甚至是像在跟一個 : 幼兒溝通。 : : : 當然我也有爆炸的時候，但是交往多年來連身邊朋友都覺得我的脾氣被磨掉很 : 多，但我的個性常常是爆炸完睡一覺就氣不起來，對方也就跟著假裝沒事情發生過，事後 : 想和平討論的時候對方就開始各種裝傻。 : : : 拜託，請大家教教我該如何跟對方好好溝通？？難道真的是我的問題居多？ : : 如果今天同樣的事件各位會如何處理？？？。我覺得...滿爛的，這只是堵他嘴並不消氣。你低估他了 他老公是個難得極品 還想靠溝通出個啥鳥結果。自己立場優先 情緒化就算了又愛鬥嘴找架吵 要來冷靜溝通。又啞的說不出個所以然 至親也不好相處 似兒童一般的心智。這樣搞那種人只會真的覺得自己對了，下次得寸進尺而已。都沒想過男生陪女生回娘家犧牲了自己的休閒時間，結。果女的說走就走，把人丟在自己家，廢物台女被劈腿真。的不意外，小三小四就是這樣來的