周遭認識如果沒男友，一個人過日子的，到40歲最多的是200萬左右。 35歲的有的存80萬已經很頂了 普遍是20萬以內。 女孩的任務是要找到一個好的老公當靠山，而不是靠自己慢慢存，那要到民國幾年阿。 連間廁所都買不起，連一台國產車也買不起還得去信貸。= = 跟您說明一下，第一個是因為買房，所她有說自己存了兩百萬，拿150當頭期款， 剩餘的小裝潢。 第二個是因為買車，所以把畢生積蓄拿出來買一台60幾萬的國產車。 不是很刻意去問的，但有大事件時，問一下人家都會回答呀。。好奇你們是怎麼知道別人存多少錢的?。稱兄道弟 之後就用套的 套來套去 缺錢比較好借錢。今天才看到一個棒球張XX被爆料親戚借錢還不用寫借據呢。當了幾年紅人 借錢不還 還到處吹牛把結 廢到笑。難怪一堆吃香喝辣好吃懶做的男蟲 都只想靠女生養他。男生大部份都有家產可以繼 不可能只有兩百萬而己。我會這樣問是因為  讓別人知道自己存多少錢這種事  百害無。一利  所以我懷疑你問到的答案  真實性有多少就是了。男生大部份都有家產可以繼  <--   我爸一走  我一定馬上拋。棄繼承   XDD。我妹26歲都有一桶金了，你確定不是反串？。樓上的, 你妹代表全部的女性嗎???。我周遭平均26～30歲女性也都有50萬基本啊。跟人所處的環境有關  像我妹和她朋友看到上篇那種一年出國。一次的文  一定笑死  XDD。要存錢我覺得住家裡滿重要的  花費差很多。我妹之前台北台中的工作  一年年薪差2X萬  我跟她說不用想。選台中  以她要的房子和生活  住台北絕對不只多花這些。從高中選科選校就直接跟我妹說選以後工作會附宿舍的。反串吧 直接叫女孩找男人$$當靠山 女權表示女人當自強。你這樣女權會很生氣 女人也是有上進心的好嗎。兩百萬有可能是現金但不包括其他資產吧。有認識3x歲 女生有卡債.學貸還沒還完的。學貸很快還完的才是棒槌。看工作吧！認識存款超過200的幾乎都是業務。廢到笑。你怎麼不乾脆說去買樂透。內文非常歧視女性賺錢的能力= =。現在多的是女生賺的比男生多的好嗎..。女生角色是依靠，男生要有擔當。從樓上討論串的結論：要賺就賺女人的錢。既然女生比較愛花錢，那就去賺女生的錢。GDP還靠這些內需撐起來咧XDD。https://i.imgur.com/yaKs8PJ.jpg   吵死了！。女性消費能力本來就比較強。消費力度 女性>老人>小孩>寵物>男性。要賺女性錢比男性容易多了，這是商業真理。幾乎所有消費性行銷策略都是針對女性來的。你是傻嗎。。。存款這種事情聰明人才不會跟親友說 就。算說 也要刻意少報 白痴才到處講 難道想被借錢嗎。講到讓男性掏錢消費，你看有幾間願意的，成本跟獲利。成長差太多。就是存款低的才敢跟你講 比你高還跟你講 是希望你跟他。借錢嗎還是希望被搶劫...。真正存款高的人 你看不出來啦 首先有存款高特質的人就。是默默賺 不會跟你講 而且會到處講的人 錢手首不住。唯一真的知道我存款的是銀行行員 親人都不會講。存款本來就是最多只能跟要成家的另一半講而已 父母子。女都不該講。有錢的都裝沒錢。最後幾句太引戰了吧，一直罵女生有什麼意義，不如交。到一個好老婆上來放閃啊。。我身邊普通女生也都20左右 只有一位狂存買了房正在買第二。間。你上一篇說"女孩的任務是要找到一個好的老公當靠山"。抱歉 a了ID 推一下。推twmarstw7758 男生錢難騙 女人嗎..打折口水就流出來了。賣個化妝品價格多打1個0 照樣買下去 越敗錢 廠商越爽。把自己品牌弄成名牌後 就一堆妹子無腦跟風 可憐哪。廠商笑呵呵。好可憐 你的交友圈有夠廢的 本身也差不多吧。同意一樓 這種虎爛文機率很大 沒看過女生一堆在台gg。上班喔。誰會蠢向熟人、親人秀存款?。好廢