我看很多男生，長的也不是多醜， 說也很積極認識朋友也不是多封閉， 還很多都有在練口才跟穿搭， 或上課看影片學， 但是他就是一直把不到妹， 反觀把的到妹的都一直很快就交新的， 為什麼會這樣？有人知道差異嗎？ Sent from JPTT on my Sony H4331. 不是，我只要女的就好 第一次約會我會出，但多數女生會主動補給我。嘴上說想其實心裡不想，享受向上爭取但又不想贏。標準太高?。不是不到是時候未到。$$。大不大方都沒講。檢討自己。喜歡的人有老公了怎麼追。 就算沒有也是難追阿。你可以換位思考 你是該女生 爲什麼你要接受他。錢嗎？帥嗎？還是幽默風趣讓你開心？。有時候就是一個機遇緣分 剛好雙方因爲某些事情來電。個性一定很爛。就價值低啊 或是不懂怎麼展現自己的價值。對方打從心底厭惡你，做什麼都沒用。$$$$$$$$$$$。食物鏈金字塔怎組成的 就是靠這些男生當底層呀。只知道整天說都努力了、也試過了就是追不到呀，結果。事實上都在幻想，很多都這樣用嘴說不去做。無趣不會說話又不帥。僧多粥少的時代，看看O2。我也想問這麼問題。人的問題。臉皮不夠厚。心態問題 無論你受不受歡迎 有沒有選擇 你都要擺出一副很。受歡迎和有選擇的樣子 演得也好 演久就變成真的了。你知道人死不能復生這個道理吧？。有一種人把妹把的很刻意。眼光高。我覺得這多少跟天生有關w。20 80 理論。就無解呀,早點轉二次元的老婆.穩。因為把這個字看了就討厭 女生才不是用招數就好。因為有人吃的飯看起來比較香。這種東西 不是努力就有收穫==。直說就是你啊。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。這個就能解釋一切。妹是用把的？ 難怪把不到。緣分真的很重要....。我認為你太客氣,太強調氣質了。想太多沒衝動就一直單身。光用把這個字就知道肯定要魯半輩子。少發廢文就可以。心態問題。波特王句子學一些，沒有把不到的妹。樓上別亂教 人家波特王高富帥 ...。上課很多都是被所謂戀愛講師騙錢的吧。身為女生表示太多男生常常說自己很積極進取，但一臉。只想找個女生交配的樣子，怎麼可能交的到女友。和班上女生聊個，大家都沒眼瞎多少看的出來，不要。說看臉，這種男生也是有帥哥，可是交往都以不過幾。個月。就像買不了房的也一直買不了阿。可能因素很多欸...。基因問題，天生缺少散發讓異性有性連結的特質，這是科學。證明的。補給也是在測試啊！你該不會真收了吧？。太積極想把妹的氣息會讓女生反感。就像有些女生男生超愛女生看就覺得做作假掰一樣道理。大概是臉皮太薄。長的不是多醜?普通醜有不一樣嗎?。發太多廢文。不是帥那就得有錢 沒第三條路。因為沒吸引力吧？。因為贏者全拿   嘻嘻嘻。會交際和會跟女生聊天不同啊。可能太自大吧？眼高手低。自以為很努力上進幽默 或者以為自己長相有中等。聊得來不代表合得來。問題在個性吧。心態問題  認識各方面條件都很優的男生 他要等到他。更有成就才覺得適合交女朋友。我心想多少人羨慕你的條件。連是要問自己都要拐彎抹角 扣分。連自己長得多醜都不明白當然沒之後阿。有經驗後就很容易交下一個了 認真。回應a09,就是這種個性才造就優秀的他。上進心。扣連..你的朋友都是”把”來的嗎?連朋友都當不了 維持關係。根本是笑話。本宅就是醜啊，連走在路上都會被不認識的女生罵噁心。錢跟長相。沒有感情債，所以不會有感情問題。發太多廢文。他一直想把等級比他高的怎麼把得到？。a09說的那種男生不會上來抱怨為何自己交不到啊 會上來問的。擺明不是這類人。絕大多數是因為想越級挑戰啦，普妹看不上。一定有不為人知的壞習慣阿。個性決定70%。我覺得是孬。沒$。心態改一改，先把女生當朋友，去認識很多異性朋友，。連個異性好朋友可以聊心裡話聊幹話都沒有的，怎麼去。了解女生在想什麼？！你看那些很會把妹的，你只看到。他女友不間斷，沒看到他後面有整票的女性好朋友，先。學著沒有目的去交朋友吧