自婊文再次出現XDDDDDDDDDDDDDDDDDD 我又要自婊了 : 請問各位男女鄉民 : 如果一個曖昧對象（男的） : 工作壓力很大 是常常會作惡夢那種 請問是有多大? 有我們這些病友這樣天天睡不著 吃很多藥還要等三小時才能睡? 吃很多藥還每天睡四小時? https://i.imgur.com/8b6J1zV.jpg 他媽自己看幾點就開始崩潰，幾點睡幾點醒 在我們面前說壓力大？？是在工三小 壓力這麼大就他媽的給我離職 少拿這套在那邊假鬼假怪 一個內心真正柔軟善良的人 就算身處險境也會盡量以微笑來面對這個世界 而不是拿病或是拿什麼我壓力大來騙同情來假鬼假怪 有病請跟我一樣去看醫生 : 然後上班時間喜歡丟你訊息 : 例如你穿什麼顏色內衣 還有一些比較露骨的話題 : 例如他過去的性經驗 這就是在問妳要不要幫他修他家的竿子 有的男人是這樣 會偶爾帶歪 然後試女生的尺度 其實西斯板認識的蠻多也都這樣 男會帶歪女的 女的也會帶歪男的 互傳色照 這種東西本來就這樣 有好感的人互相撩 有的人覺得可以 就傳個腿照 乳溝照 男的就傳胸肌照 有的人覺得不行 這樣一開始就歪掉了 就會封鎖或冷處理不聊了 這都是網路聊天基本的一些套路 會聊色的就是會一直帶去色的方向 因為他就沒想好好跟妳相處 他只是想修他家竿子 不會聊色的就不會聊色 就正常分享生活 聊每天幹嘛 : 女生已經提醒兩三次無法接受這種話題了 : 但是對方還是壓力大 他媽的壓力大 不會花三千或五千去嫖喔? 人變態就人變態 講什麼壓力大 是把別人都當低能兒喔? 照他這樣講 那總統或被罷免的不就他媽一直上網約砲 妳自己想想這邏輯有通? 醫生或其它高壓的全都變態 全台灣壓力大的都會這樣去變態? 老話一句 妳能接受就給 就聊 妳不能接受 不要在那腦包說他只是壓力大 女生都說不舒服了 還一直這樣 那就跟他媽什麼壓力大無關 這就是無恥而已 跟藉憂鬱症或精神官能症就亂砍人亂騙砲的人沒兩樣 能閃多遠就閃多遠啦 : 就會開始講那些有的沒的 : 然後下班之後就變成可以思考的正常人 反差阿 要證明他只是壓力大阿 會讓女生覺得阿他真的是正常人 只是賺好多喔壓力太大了 他好可憐喔 如果我好好照顧他 他變回正常人 那我們就會好幸福喔 : 對妳也還不錯，噓寒問暖說想娶回家 娶他媽啦娶 這種人說要娶 哪天他壓力大 又去喇其它女同事要內衣照問穿什麼顏色內衣內褲 妳受的了??????????????? 妳腦子是被火車撞到嗎? : 然後把你拉進去他媽媽和親友群組裡 : 證明他是認真的 乾這樣就能證明是認真的 他媽有一個之前西斯寫手 寫到粉絲團本來9800人 他超多約泡的人都帶回家 同時交三個女友 約砲不知道幾個 阿帶回家給爸媽看就很認真喔? 真的很欠罵A妳 妳是有多缺男人? 需要跟這種北爛浪費時間 還上來問這種腦破問題 : 大家可以接受因為壓力大需要舒壓這種說法嗎 : 還有因為愛妳所以只對妳說那些 : 目前我的做法是暫時封鎖，並且氣到想截圖給他媽媽看... 妳覺得他會只對妳說喔? 是因為大多數智能正常的都會知道 他徹底就是個變態 根本講一次不聽就封了 還他媽讓他一直講一直講 還什麼拉到群組 認真想娶回家咧 乾咧到底是在工三小 他媽妳要是有姐姐或妹妹 上來問這問題 妳會不會想一巴掌打醒她? 我就跟妳說啦 玩別板的 互有好感的 要奶圖 腿圖 多的是啦 我以前也收很多啦 但這就是一種情趣而已 彼此喜歡的人 想看一下正常 西斯板也一堆人貼裸露圖在讓人意淫的 這整件事的重點就不在要圖怎樣 或是問內衣顏色怎樣 重點在 女生不會不舒服 還暗爽 叫調情 女生覺得很不舒服 覺得噁心 那就噁男1 講一堆什麼要娶 還拉到群組說表示認真想交往 交他媽的鬼 這麼 愛問不會去看他媽媽 去問他媽媽喔? 他壓力這麼大 他媽比妳更應該關心他 OK? 欠罵 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 問問題起碼要有點智商或邏輯能力吧 這種問題也問我真的覺得腦。。。。 問這什麼腦破問題，看了就氣氣氣氣氣 我要是生女兒問這問題我絕對掐死她 另，我回來了喔，好久不見 看到真的氣啊，我們這樣都沒一直講壓力大了 他是在那北爛什麼 智商至少要比87高很多才行 整個爆氣啊，我們睡都不能睡的都沒哭壓力大了 粉紅泡泡太多 我努力好好面對這個世界 感謝，我會好好說服我自己好起來 謝推喔 不敢求有好報，只求這世界能美好那麼一點點 謝推，真心感謝 我有看到你都有幫我推，你人太好 我難過的是。。。哈哈 不用霹靂手段 怎顯菩薩心腸 對人好也是要看人的 有些人就是要痛鞭一下 哇今酣慢工威 但西哇今北爛 那當然 不然我名字取假的吼XDDDDDD 有話直說就是我的忍道 人生太多喇賽的事了 不管遇到多喇賽的事 都不要因為那樣而改變了最原先最美好的那個你 我一直跟自己說 莫忘中出..... 莫忘初衷啦XDDDDDD 大家也都用心在幫我推阿 我更謝謝你們。推 普渡眾生欸你。你很氣XDDDD。很兇很直白XD。希望原原po可以清醒，她的判斷力太讓人擔心了@@。好氣喔~XDDDDDD。相信我，會有單純的女生真的相信壓力大這種鬼事。煞氣56是善良的人（蓋章。推，welcome back。希望之後可以看到更多你的好文。。善心人士，你會有好報的w。推推。優文。5566得第一。很兇很乾脆，推。XDDDDDD。你真的佛心。煞氣總是用心。煞氣大這篇好煞氣。欣賞你這篇XD。幹，我他媽推爆這句：【一個內心真正柔軟善良的人,就算身。處險境,也會盡量以微笑來面對這個世界】！你又讓我想起上。一段了！先乾一杯！。上一段就是分手分得很難看。前任分手前那一陣子因為論文。跟經濟壓力，人變得很負面，情緒也不穩。但他將不安定的。狀態全怪到我身上，我也因為他這番言論開始懷疑自己，厭。惡自我及身邊所有的一切。那陣子真的因此討厭自己也看全。部的人不順眼。過了很長的時間沉澱，我的結論也是：不管。多麼痛苦難熬，絕對不能放棄良善，且要記得感恩，不然會。被自己的負面能量殺死。。s大好用心，希望原原po要聽進去啊～。真的！如果對一切都厭惡，心中的那個孩子會越來越出不來。的~~莫忘中出~~。男的跟智帳一樣部演欸。推 日行一善很棒 噓醒人很棒XDDD。好文推。推。很7XDD不是壓力大變成變態 4本來就4變態。推，tag好鄉民。推 說得很好。。推。推這篇。腦子被火車撞到這句戳中我笑點XD。這篇原原PO跟那篇不知道怎麼拒絕高價禮物的，都讓我覺。得，我們臺灣的教育，好像沒有好好教導大家（不分性別。）該怎麼拒絕那些侵犯我們界限的人。很多時候是「不敢。」、怕得罪人、要以和為貴、要溫柔體貼，但是犧牲了自。己。唉，很讓人感嘆。。推推。我現在才發現原來你的id是煞氣欸56....哈。善心人士。我快笑死了，真的苦口婆心耶。推，好氣啊XD。推推。好文 推。推推。推，真的是直接得太有趣了 XD。好文 看到總統或被罷免壓力大那邊我笑噴。推。舒壓推。看得我感覺舒心～元波真的有問題...局內人迷啊。。你的最後一段真D好笑XDDD。煞氣大好久不見~希望你能好眠