最近辦公室的情侶發生了一件趣事 女：好熱喔好想喝飲料。 男：放在女孩桌上（默默的去買飲料）。 女：喝了一口，怎麼是無糖的，難怪你自己不喝要給我。 男：臉色凝重的說沒有啊，剛剛聽妳想喝飲料才去買的，不想喝可以給我喝啊。 女：臉很臭的走掉了....... 事後聽女方解釋當下她覺得很錯愕，不知道男方臉幹嘛那麼臭，男方也覺得自己沒做錯什 麼事，他們之間該如何溝通？ 女方有說跟男友在辦公室說謝謝好像很客套跟彆拗，不知道是什麼意思？ 還有川普肉 女方覺得男方的臉很臭的意思 06/05 01:46。這種問題我建議結婚。我一律建議 結婚。女的講話怎麼那麼幾掰。吃到炸藥?。不過題外話，有點好奇為什麼男生會不清楚自己女友的。飲料口味XD 是不是沒有交往很久。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。女的很78，不會謝謝嗎?。先學會基本的感謝，自然就知道怎麼溝通了。這種天氣幫忙買。飲料，連基本的謝謝跟關心都沒有，只有挑剔跟不滿。。女的比較機車至少基本謝謝要說吧，男的知道自己女友毛多。下次就不要搞驚喜了問一下要喝什麼再去 免得吃力又不討。好。男聲換個方式講不就解決了 男友力不夠啦。是多不熟連彼此喝不喝甜的都不知道？。女：怎麼是無糖的？男：寶貝你已經這麼甜了再甜下去。我會受不了！      選我正解。女：「怎麼這麼貼心？這麼熱，還跑去買，明明是無糖，喝起。來跟全糖一樣甜。」 （甜笑）。女的該不會是那種習慣在別人面前罵孩子，當成自己有在管教。的類型吧？在其他人面前，要維持地位的人？（跟大男人有87。分像）。說不定平常都喝無糖的啊，上面幾樓在腦補什麼?。是我就會說 免錢的還靠北。人家小倆口鬧事 幹嘛這麼關心...。兩個都錯 女的要飲料自己買 又沒叫男的去買這麼自動幹嘛。女的78人 建議男的快分。這女的是在靠北什麼。自己去買。。傳給她海馬培根和企鵝肉。寶貝，妳已經夠甜了，再喝甜的會糖尿病啦幹。結婚啊。女生把男友的好當應該了，女生問題比較大，她可以。先謝謝對方的貼心再委婉的說自己比較喜歡喝有糖的。女的自以為傲嬌，殊不知在現實社會裡這樣只是個低能兒。我曾經跟朋友說謝謝 結果被說很有禮貌... 有些人就覺得。說這種話很見外吧。出去買之前有問要買什麼嗎?。傲嬌不論男女都很不行 大概只在漫畫裡才可愛。就女生機車啊還有什麼好說。怕你變胖才點無糖的啊，你身材醜掉現在連臉都臭掉，沒救。這工具人不行。結婚。真的低能。關你p事。1.2樓很賤……我喜歡。講真的，我也不愛喝無糖，但人家請的話我不會這麼不給。面子啦。嫌男友不夠體貼的，想想自己對男友體貼嗎？感情是互相。的，沒有人理所當然該無條件付出，也沒有人可以理所當。然的覺得自己值得被這樣對待。不少女生就這樣，台男要保重。結婚，不要放出來。好嗆，是吃到炸藥嗎。前女友就這樣 這個不吃那個不能加 有時後不小心忘記。了直接傻眼給我看  換一個毛比較沒那麼多的舒服多了。你正文不是寫女方臉很臭地走掉？怎麼後面變成是男方臉。很臭、女生錯愕？所以是如何？。不過我比較錯愕的是講話跟個性這麼機車而且一點反省能。力也沒有的女性竟然也有男友XD。其實這個case倒是不用溝通，男方直接提分手就好，因為。講話這麼機車又沒有感恩之心的人，你跟她溝通、要她改。，她可能還會上來痛批男友一頓之類的。不過也有可能女。生會這樣，是男生養的，天氣熱她要飲料就自己買啊。所。以如果雙方都不想改（女生改個性，男生改養公主的奴性。），就這樣吧也沒啥好溝通的，久了受不了，自然就會分。了。。結婚。男生可以事先問一下女生想喝什麼然後女生喝不到想喝的也。不要生氣就好了。謝謝什麼時候變客套話了？你跟家人朋友不說謝謝？這種。人遠離為好。。建議直接在辦公室來一戰，以熱驅熱。。這種垃圾台女還有人要 台男悲歌。公主癌末。...跟我前男友好像喔，幫他什麼，都不感謝，先嫌棄一波再。說。放個50在她桌上說想喝什麼自己去買。不能說沒有啊這種沒骨氣的話。要學八嘎囧大聲說：蛤 啊那？不爽賣凜啊幹 林北尬己林。男森居然沒學通靈讀心術知道女森想喝什麼，超扯。因為男生覺得女生該減肥，所以女生不爽