: 結果他便開始和他那位異性好友說我壞話 : 罵我噁心 和他朋友一起嘲笑我把我當笑話看 錄音起來啊 告他啊 你們台灣人就是縱放這種人 精神疾病患者才會越來越多 他要搞霸凌 那你就鬧到全公司都知道啊 把他攻擊你的所有證據傳到公司群組裡面 看誰比較會鬧啊 台灣人一種文化很奇怪 大事化小，小事化無？ 那你活該被欺負啦 台灣人的本性就是賤、野蠻、欺善怕惡、欺負弱小 你如果期待用文明的方式去處理台灣島上的爛人(某部分) 那你只會搞死你自己 但是目前我只有看到你單方面的說法 所以我還是持保留態度 如果你真的被這樣對待了 告他，把所有證據傳到公司群組 霸氣一點 他會這樣弄你，表示他以前也是這樣弄別人 未來更是會這樣去欺負別人 如果真的這麼爛的話，不用跟他客氣沒關係 堅強一點，把證據一次收集好 耐心忍辱負重，一次爆開讓他炸裂 你有決心的話，離開公司的就不會是你 http://imgur.com/fVwukMj http://imgur.com/zCN8t7e http://imgur.com/f7DAkVs http://imgur.com/lXcuXm6 所以我沒有幫她罵男方 因為我只看得到單方面說法 如果真的確有此事 她收集證據的話基本上必勝 阿如果她沒做，那就代表其中有鬼，或者她有隱蔽一些事情沒說 就這樣而已，台灣人我很習慣了 講話都會隱蔽自己不利的地方。crazy。原po被罵噁心的原因是什麼也沒講清楚啊。女生分手之後罵渣男才多呢。傷敵一千自損八百 LOL