: 各位帥哥美女大家好 : 阿肥我最近常在想一件事 : 就是阿 : 如果兩個人兩情相悅 最後要提親的話 : 通常對方父母都會先問說 : 男方有沒有房子?有沒有車? : 如果都沒有的話 通常對方父母就會說 : 你這窮鬼沒房沒車 要我女兒嫁給你受苦? : 想到這裡阿肥就不禁很好奇 : 奇怪 現在社會不是提倡男女平等嗎? : 為什麼男生就必須要存一大筆錢買房買車 : 現在房價那麼貴 : 就算在南部一間也要個幾百萬吧? : 而女生就可以自由使用自己的錢 : 愛去哪玩就去哪玩 : 愛買啥就買啥 : 這個社會真的是男女平等嗎？ : 大家討論一下吧 : 因為在這個父權社會裡 女人就是傳宗接代的容器 用途就是輔助扶持男性 讓男性無後顧之憂地打拚 主子賞賜臣子比較常見 臣子乖乖聽話就可以獲得保障 自然 提供房子車子就是男性的責任 但是現在的世道崩壞 不盡義務 不守本分的母0越來越多 想要獲得庇護 份內的事卻不做好 哀 世風日下阿 。推，不然怎叫女拳自助餐。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。男女平權啦XD。errrrr男 +1。不會找男生結婚嗎。你把雞雞切掉 我就買車買房啊。樓上切掉你買車買房有什麼用。反正你也沒人會幫你傳宗接代，省錢不好嗎^_^。容器不裝髒東西 令堂是什麼尺寸容器？