: 許多人都會強調 自己是很乖的男生 所以不懂女生為什麼那麼愛渣男 : 但如果這些男生有天有錢了 真的還會那麼乖嗎 : 而且也有些人都說都是自己太善良 才會被女生拒絕 : 只是因為自己不想要傷害女生 想要當個付出真心的人 : 只是因為自己不想渣而已 : 但是別人討論渣男都靠什麼的時候，又很堅持渣男一定是靠錢 : 話術沒用 嘴砲沒用 幽默沒用 興趣廣泛沒用 一定是錢錢錢錢錢 : 所以也就是說 是因為太善良 才不渣才不有錢 : 但 所以真的只有想渣 就可以渣得起來就可以有錢囉? : 我看很多89薪水賺的也沒超過台GG啊 (超大偉黑道那種不算) : 邊打這篇 邊覺得 很多推文的憤怒 邏輯上根本兜不起來啊 : 所以 真的乖寶寶成功變渣男的多嗎？ 和條件沒正相關 但是男人不壞女人不愛是絕對真理 不要鐵齒 很多男的年輕的時候不懂這個道理 吃了不少悶虧 開竅後如魚得水 首先女人是聽覺的動物 喜歡夢幻美好不切實際 喜歡被寵被慣 正常人沒事幹嘛付出這些 吃飽閒著抖M膩 當然是要想要交配阿 對一個人太好 她會習慣 以為這是理所當然 世界都是圍著她轉 垃圾談話節目 垃圾文章充斥 垃圾74舔狗 製造出一堆粉紅泡泡 要創造差異性 要夠壞 要危險 才有吸引力 平時壞壞的 偶爾施點小惠 製造反差 女人不會記得你360天的付出 只會挑剔你5天為什麼沒有付出 相反的卻會記得你5天溫柔 會忽略360天壞壞 另外 所謂渣男 真正渣的根本不到10% 剩下90% 沒有達到女生要求 不想被奴役 清醒懂得愛自己的就是渣男 世風日下阿 哀 男人應該對自己好一點 。在PTT混久了  老是看到男人不壞女人不壞這8個字 很重要嗎。講的好像鄉民都很乖 那不是乖吧 我也不會講 我文筆不好。給樓下講 我要去吃飯惹~。我最乖乖><。錯！是　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。就台灣文化有問題咩。女人要求只會與日俱進而已 沒男人能真正滿足她們。除非女人甘願 否則她們永遠值得更好的。可以 給過。男人要學的是  女人想要什麼承諾  都給她。反正當下她也不可能要求你證明。女人希望你騙她的時候騙她  這樣就是成功的渣男了。至於女人為什麼會要求一堆奇奇怪怪的承諾  韓劇看多了ㄅ。現在是渣男這個詞被濫用了。渣男也不用有心理負擔  因為是女人想聽你這樣騙她。以前我以為騙砲玩弄感情才是。你不騙  她還會生氣勒。現在根本變成有缺點、讓女方不滿意就被叫渣男了。缺點都在幹膩了才鬆動顯現出來 也是騙啊 男式假掰。我覺得渣男定義應該是假裝自己有上進心 騙女生的供應金錢。這種網路上最多了 哈 一堆網公網婆網哥網妹 又瞎又無聊的。然後女生也假掰自己不是為了錢才愛上男生 那被騙錢也剛好。再跟我複習一遍 爛 鍋配爛 蓋。其實就是騙而已,你看渣男滿口謊言.也有人信 呵呵。劈腿後繼續騙 女生繼續信 然後知道這麼好騙 就騙更大。男人不壞 女人不愛 一定有他的道理在 不然就不會有這種說。法。吵到最後，我覺得很多論點一開始對渣男的定義就不同。差別在於你騙妳壞-》渣男，但追得到妹子，因為他們愛。這種，你誠實你老實-〉你是好人，發你好人卡，你是。木頭人不懂情趣，噁男，總之就是不愛你這種。男生對自己好點就好了。男人不壞女人不愛 只講述了現象但是因果根本完全反了。是被女人愛的男人才有使壞的本錢 一個沒有女人愛的男人他在。想使壞也不會有人注意他。全力支持自認優質台男跟台男在一起，不要委屈自己追求台女。了！。其實無關性別，無條件的對人好本來就會折損自己的價值。阿就沒辦法  看到天菜很難不暈  我自己也躲不過。"只會挑剔你5天為什麼沒有付出" 說的真好。我男，完全不同意男人不壞女人不壞這句話 套用在我身。邊女性也不成立 可不可以不要一直亂教 搞得一堆台男最。後交不到女朋友啊。你的生活圈不成立，不代表其他人生活圈不成立啊。事實就不用一直講吧。自由的女性都被宅男說破 自由的男性當然剩女也都覺得。渣。其實就是在父權體制 媒妁之言年代 轉變成自由戀愛 市。場競爭下 不適應的失敗者。以前爸媽講好就有老公老婆 也不怕跟人跑走。沒有競爭力也可以傳宗接代 現在行不通了。你產品要好 還要會行銷 就算賣出去還是要保持目標客群。的興趣 不然隨時可以拋棄你 感情市場跟商場一樣沒在。講道德的