約炮真的沒差阿，是自己的事沒錯阿 但我身為一個男人， 以後找對象，絕對不可能找會約炮的阿 先說我不是有處女情節 老婆以前有交過男友，有發生過婚前性行為 我沒什麼意見 但是一個女人，可以為了爽，就隨便找男人約炮 我怎麼知道以後結婚後，會不會一樣約？ 我怎麼知道，會不會其他男人看到我，心理想：昨晚搞他老婆真爽 這頂綠帽子我可戴不下來 PTT上很多人很愛更風 喜歡順著風向，講那種感覺很前衛的話 就跟很多文青嘴巴說自己不會歧視更生人一樣 我沒啥意見 但是我很簡單，你們網路上屁話講再多 我還是不會傻到被你們說服，去作違反我利益的事 另外男同性戀約炮 麻煩保險套戴好一點 因為統計指出，男同性戀就是愛滋感染最多的族群 不要自己爽，然後得愛滋用納稅人的錢補助買藥 沒阿，怎樣 約炮男同性性行為不戴套，就是愛滋高風險 噓就噓阿 假掰文青想催眠自己，我沒意見 反正我只講真話 就跟網路上的高尚說我不歧視更生人 你看他們真的當老闆敢不敢請更生人 我是不會這樣講掰啦 假文青不用在那邊玩文字遊戲啦 我的意思很清楚，你們自己愛玩自己慢慢玩就好。那你自己有沒有單身約砲？（不用在這裡回答）沒有的話。很好，找價值觀相同的伴侶就是了；有的話你這種雙標仔。最好是閉嘴。。不只男同性戀，男女異性戀、不管什麼性傾向的，只要有。性行為保險套就戴好一點，統計數字是統計數字，不要那。麼天真以為你異性戀就不會感染愛滋病，有些已婚婦女是。被在外買春的先生傳染的。還有些人是吸毒感染的，反正。你如果是異性戀你不會跟男同性戀者打砲，那麼你很安全。，你要思考的是跟你打砲的女性是否安全才對，所以你要。戴好。。覺得你會被噓。沒約砲的找沒約砲的很公平阿，我支持你。。約過的找約過的，誰也不要怨誰。。沒錯,一堆腦妹以為這就叫性自主，就叫平權，真是被白嫖還。送客。就是處女情結阿。講白嫖就表示你根本不了解什麼叫做性自主。先生您好這裡提供兩個個案作為參考。1.交過15任男友的28歲辣妹。沒有重疊 沒有多人運動 沒有約炮。2.約過兩次炮的23歲大學剛畢業生。同樣沒有重疊沒有多人運動。但也沒交過男友。好奇哪一位比較符合您的選擇。樓上兩個我直接排除，長的再正家事再好都一樣。願聞其詳 哪裡出了問題。交過15男友?是發生什麼事了要交那麼多任?約泡?直接o。ut。。誠實,我也很愛約,但也不會找愛約的娶或交往:)。誠實推，約炮仔當朋友沒問題啊，不過另一半不會選這種。的。hungfrank 我也都排除 沒有那麼缺 女生真的很好認識。啊。女生交15個男友：有問題 男生交15個女友：好厲害。n=15有甚麼問題嗎?  不然n要小於等於多少才可以呢?。15X3 < 5X100  還是不行?  因為15在前面?。支持炮仔跟炮仔交往結婚，價值觀相當一定很相配。不約的就好好跟不約的人一起。至於隱瞞的騙子根本就垃圾 ^_^ 比誠實面對的炮仔可悲。你不能接受是你的自由，為什麼要把能接受的說是假文青。？。真的一堆自以為很前衛的顆顆。然後不會歧視更生人也能被你說嘴，現在是怎樣，歧視最。大聲？。我看現在最前衛的就是歧視別人還說別人假掰吧。推。約炮=婚後會偷吃？。推這篇哦，中肯中肯。推。信任度問題，我贊成同溫層在一起！。至於某樓例子真的很差，28歲交過15任男友，代表她根本。就氾濫愛，拿這個當例子你覺得適合嗎？。好奇 誰會想自己承認有約過炮？。哦～都是你情我願的男女朋友 15任又變太多了 那幾任可。以？8好不好？5好不好？。啊不就是版本放寬的處女情結嗎 還不承認。推 約炮最喜歡洗腦別人。推。就處女情結又不承認阿  15不行但5我可以的概念XD