: : https://i.imgur.com/yN3K5rt.png : : https://i.imgur.com/VcagQYk.png : : https://i.imgur.com/njFBoOM.png : : https://i.imgur.com/KHwtlh4.png : : https://i.imgur.com/fH4mA2F.png : : https://i.imgur.com/uNulK1Z.png : : https://i.imgur.com/opSHhgs.png : : https://i.imgur.com/pMPh0vH.png 討拍沒什麼問題， 問題在原po女朋友有可能對原po車禍並不意外。 從line截圖對話得知， 原po車禍是頭往後看確認右後方是否有來車， 然後未注意前方而撞上前車。 這代表原po要嗎沒保持安全距離要嗎前車剛好在原po轉頭的那段時間放慢速度， 不論前後者都是原po騎車習慣問題。 而原po女友則提到她曾在被原po載的時候問過原po為什麼要距離前車那麼近？ 得到的答案只是被兇說阿就煞車阿不然呢？ 既然原po有自信煞得住， 既然做為原po的乘客不能對行車距離的習慣表示疑問， 那原po女朋友要拍原po什麼？ 阿就煞車阿不然呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。這樣說也沒錯。意思就是阿你不是很會。原po：只準我急煞後嗆女友，不准我撞人後沒哄我。。說的也是XD。他女友知道他沒下次了 下次鄉民會推 溫馨。哈哈哈哈哈。下次可能就是靈堂前懷念他的畫面。邏輯正確XD。XD。建議女友就回他 啊就煞車啊不然咧？。「你就煞車煞不住啊還要安慰什麼？」這句話簡潔結束一。切XD。說到這，原原po這種沒保持安全距離的騎車習慣很恐怖