把你說的自己的條件抓上來： 1. 有房有車 有房貸 2. 年收 350 3. 外表斯文 4. 175/64 只看外貌 這兩大項目的話，你開出來的條件並不過份 (其他軟性條件你沒寫 我也就不腦補了) 只是你確定符合你列出這幾個條件的女生 再假設這些女生 性格不要太機車、有個基本34萬以上的月薪收入 家庭背景單純 (也不算有錢 就一般人這樣) 會有到需要去聯誼或相親的地步嗎？ 我看很難吧？(當然不是沒有 只是大概很少) 我認為吧 你要不要想辦法多去參加一些社團 看你有沒有什麼興趣是會有社團開課的那種啊 我有朋友們 會去像是跳舞性質的社團、烘焙、唱歌、踏青、潛水、衝浪、品酒 諸如此類的 這些應該都不會太難找? (我說的多數是我的女生朋友的業餘興趣) 一方面在這些場合認識的女生 至少能保證你們之間有一項共同興趣 一方面就算你沒找到喜歡的人 從事這些活動也可以認識新朋友 最後 我個人非常支持你的寧缺勿濫啊 勉強將就跟一個沒那麼喜歡(甚至沒感覺)的人生活一輩子 光想像就覺得要窒息了 : 是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 : 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 : 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 : 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... : 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? : 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 : 5. 在台北 : 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 : 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? : 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 : 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉 _ 丰 ω \_ 丰 _/ ω ._. .ω. = =。ω。= = \ \ ._. mm mm 。我們的愛快要窒息～。只是太愛你～～。有350應該是很好交到，可能是太重眼緣。特別想要結婚的女生沒人介紹 又不是那種走在路都有人跑來。遞名片的 還是要靠相親跟聯誼。除非你自認為沒結婚也不會死 三四萬夠用就好。我身邊的女性朋友，包刮我自己，基本上都符合這些條件。。但我們在30歲前沒缺過男友，30歲左右結婚。而且單身期間。不愛玩交友軟體，所以原po如果不改變交友方式，一定找不。到理想對象。差不多就是樓上這樣。他重眼（ㄓㄤˇ）緣（ㄒㄧㄤˋ）+1。推sinomin....條件不差的基本上根本不缺...。剛剛看才發現不小心按到噓 補推一下@@。推寧缺勿濫, 找個不太喜歡的人來一起生活是要磨練心志嗎。覺得這篇說得很中肯啦。。符合條件的就不缺男友啊，可能也還沒想結婚（不到30的。時候），本來就不會在原原po可選的範圍內。。哈哈哈你人真是正向。推sin大，情況確實就是你說的這樣，因為我跟你一樣。基本上七樓這類的早早脫離討論範疇，偏偏卻是原原po想。找的類型。看來他砍掉重練比較快。。推7樓 XDD。推七樓 基本上他要的那種通常不缺男友 30左右就死會。砍掉重練唯一救贖機會：EMBA。推這篇，原原po努力錯方向了，他去的場合不會有他要的條。件