不是阿 阿你就硬要挑女生年紀 35就找年紀相近的 找個小很多歲的 對方可能也還不想結不想很早當媽 那個很幼稚很不受控搞不好很容易離婚 再說你挑人人家也挑你 女生年輕條件好的 大學交的男友有前途的話。 工作五年就很高機率兩百萬了 熬到35 年收也不會差到哪去 加上女生自己賺個七十萬就好 兩個人加起來家庭年收也超過三百萬 那女生當然是找個年輕有前途的帥哥阿 誰要找老人呢？ 你的條件也不吸引女生 除非有一種就是夠帥 你學生時期有沒有女生告白 有交過幾個女友 都沒有的話外表問題應該不小 那就不是錢可以解決的 同年紀好學歷漂亮女生 男友都嗎很好 兩個人一起賺一起爽 誰會想找只有錢的老人 名校熱門科系的男生 學歷好的女生男友很常是同校熱門科系。來了來了，希望人家找年齡相近35，背後意義.....嗯...。他也只說<=30又沒說要大學妹，29 30也在範圍內啊。原文沒要求學歷吧？也沒看到要求正妹啊？。你這平行世界吧XDD 找年輕有前途沒錢的帥哥?。不平行呀 學生妹是這樣。不管啦。就是要你找年齡相近的女生。年紀小條件好的女。生一定是早就已經有穩定又有前途的男友(所以這是在暗。喻年紀大的女生條件不好所以一直沒男友？)，你不要想。太多了。剩下願意跟你來往的一定是愛錢啦。(大齡女子。不愛錢？)。工作五年就很高機率兩百萬……。你應該還沒出社會吼。你不知道34以上的女生更挑嗎？還有工作五年年收200萬。以上最好那麼簡單啦，我看是200k吧。30+女生通常更挑，更難相處。那種挑是她結合了30年的。人生經驗，所綜合出來的條件。。ptt平均年收應該破千吧，一堆說200簡單==。如果是年輕時期條件好的女生，超過35只會要求更多。因為這麼多優質的追她，最後把條件綜合。幹嘛一直要人找年紀大的奇怪耶XDDD。。就像k11k說的那樣，條件好大齡女生覺得以前曾有過條。件好的男生，就覺得至少要同樣水準的才行。妳說好相處。？不看上錢願意一起打拼？真的這樣子的女生，在年紀小。的時候也不會差太多。。條件太多，取交集後樣本數太少。大概是空集合囉。其實沒錯啊，台大裡面這樣看來是這樣...。...是有說要大學生，學歷好？。其實沒啥問題吧，30歲以下條件各方面不錯的女生，台。大裡面一堆，從學生時代就早早死會了...很難流到外。面市場。。即使感情有不順利，校友同圈子的通常條件也不差也。不需要相親...。30＋的女生心情大概可以理解：我閱歷那麼豐富，工作有。成，為什麼要降低擇偶標準？。主要是兩人生活其實也很有挑戰，人年紀大要適應一。個人真的沒想像容易....。不是啊，有些人好像搞不清楚重點，重點是30以下符合條。件的女性現在不會想結婚，而且通常也不會單身。不要算。學歷好了，一個身高165體重50的27歲高職畢業女生，長相。就一般（相應原原po說自己長相斯文），她會單身嗎？好。，如果不是單身，那原原po想選她嗎？。他自己有很多條件沒說吧，「不是我的菜」，所以他也有。挑臉。否則身高體重職業這種明明相親前就能知道的事，。為何會說不行？根本是他有隱瞞吧。。覺得不需要跟別人說要降低標準，為什麼要降低標準呢？他。要是堅持能找到就會找到，不能就自己承擔，別人也無法。幫忙承擔，那他還是自己決定吧。那是他先上來問他的標準是否嚴苛欸？大家不也只是回答。他的問題？。本來就是他自己該承擔，那如果他都不想聽別人的回饋堅。持不要改標準，那他抱怨什麼？發文幹嘛？。他只有問這樣算挑不挑，實際上還真不算挑，雖然也覺得他。有隱藏條件沒說，不過叫他找30+也不用啦～。想抱怨，就發個心情文講一講就好了，如果認為自己完全。沒問題還發什麼求助文？就堅持己見過日子就好啦！幹嘛。浪費別人好心回覆的時間？難道現在發求助文還要規定回。應者不能給要他改變的建議喔？不想改變就發心情文，大。家就不會去多事啦，懂？。我有33單身男生朋友一天到晚在唸妹子顏值，積極參加活。動，真有不少正妹有機會發展，這種就放他去找自己生命出。路就好XD。你可以有意見，我也可以有意見，也沒什麼對錯，說出來也。不用激動。個人覺得他就是以他自己覺得「自己應得」的感覺去挑。我覺得身高-體重要大於110這條其實就是「老子只要網美。誰一定要他去追年紀大的 事實上就是年紀小的女生哪輪得。等級的女生」公式版吧==一般想找個合的來的另一半有這。麼挑嗎。但他可能不知道以他的年紀再來要求這些，已經更難了。。到他??? 那麼容易的話他還需要相親嗎拜託想也知道。不知道某些人是在崩潰跳針啥。只是要他看清現實就被說大齡女崩潰要他降低標準，說。真的不少給他建議的人可能都有對象或已婚誰管他交不。交得到對象啊。。很高機率是怎麼得來的？ 自己說要熱門科系 那就是少。數啊 不然怎麼熱門？。誰會想找只有錢的老人？？？新聞一堆阿。相信我，20歲找帥哥的美女，30歲找的也還是帥哥啦！。通常女生人數少所以男友會好一個等級 女生如果名校。通常男友科系比自己好 假設女的長得又不錯 那競爭者。會一大堆。一堆男的可以選 很容易找熱門系。如果女的不工作想靠男的養。那有錢的非常有吸引力 但。是如果女生自己願意上班加上男友那份收入  那有錢老。男人的吸引力就未必那麼好。。畢業了沒?ptt看世界啊？ 主計處查一下好嗎。五年年收200 小弟學店醫達達不到 給妳參考。30出頭的年輕法官年收也沒有200吧……。PTT看世界耶，年收120萬已經幹掉全台90%的受薪階級了。工作5年年薪200...。工作五年兩百萬？你活在那個世界。賺的夠多會願意找年齡相近的嗎？。推 看身高減體重就笑 完全沒體脂肌肉重概念的智障 笑ww。w。其實五年年薪200還行吧，台大裡面可能1/5吧。前1/5。五年年薪200?呆丸這麼容易嗎?。挖 每個大學生以後都年薪300？ 笑死。我朋友台大學碩畢十年了 連一百都無 兩百不容易吧。35哪裡老啊？你看林志穎和霍建華，或是吳尊，會覺得他們。老嗎？。就算是53我也覺得很可以。我公司有一個武則天今年應該37了吧，個性差又易怒，希望。男生年薪要有200萬，我個人是覺得很好奇啦，年薪200萬娶。一個37歲，個性又差又易怒的來糟蹋自己嘛？是我年薪200萬。看到這種的就不婚！娶這種的來糟蹋自己幹嘛。外表不能靠錢解決？你當整形醫師塑膠做的？。350萬燒下去，我相信一定可以。只是他可能還不敢面對現實。嗯，男生30歲以下年收200+。碩畢五年差不多三十喇。外表當然能用錢解決啊。我之前看的某骨科名醫快五十了就娶二十幾的啊!找年輕的我。覺得不是不行，要捨得花錢，摳的要死當然沒人要。工作5年後200萬，我朋友也很多台大的都沒達到，真的。超簡單的。哪個工作5年超過200，除非是難考的熱門科系。5年200去一線豬屎屋可以   其他就不太可能了。5年2百萬?? 你做的到嗎??。他幾年前的舊文有要求女方學歷，感覺是蠻挑的啦。別鬧了，年紀相近的他更追不到。而且35歲左右的單身女性，完全沒有比較成熟...