婚前協議簽一簽會比較實際. 雙方都不願意簽就不要結婚 簡單明瞭又清楚 法律上對大家都有保障. 也不會事後在那邊吵來吵去. 一點意義間價值都沒有. 雙方結婚本來就是一種契約. 與其事後吵 不如事情大家講清楚 寫的契約公證一下 感情歸感情 財產歸財產 這樣對雙方共同生活會變得比較實際清楚一點. : 最近小弟跟一些朋友聊天，聊到男方家裡房產跟結婚的問題，我個人的觀念是不是我賺的 : 東西基本上拿到就很感恩，沒給你的你不能要，且除非父母同意或是將來真的哪一天不在 : 了，我才有動用他們給我的財產的權力。 : 如果結婚，若是新買的房子可以房貸我全出，名字雙方共同持有，最多對方一起分點水電 : 費（我覺得這樣彼此才會在水電方面公平且有共識的使用） : 而若是住我爸媽的房子（不用與父母同住）可能意思意思給我爸媽租金500010000，這部 : 分我也可以 : 全出，基本上如果沒有特殊情況，我覺得真的沒有買房的必要，女方自己賺的錢完全不用 : 支持在房子的部分，除了事先談好的共同使用基金之外，我絕對不會干涉對方錢財的使用 : 。 : 平常的話我的觀念就是大概整體出去消費7:3的分擔，不想要對方虧到，但也不想全出（ : 我7），也不會算得很細，就是一個大概，比如一頓飯700多，我可能就請對方給我兩張10 : 0剩下我出這樣。 : 父母有留給我台北的房產已在我名下，我目前跟幾位女性朋友聊，有些朋友覺得如果跟我 : 結 : 婚，這棟我的名下的房子應該跟女方掛共同持有，這我就有點不能接受了，因為這房子是 : 我爸媽留給我的，他們現在都健在我真的說不出要他們的房子讓老婆共同持有，新買的我 : 真的沒問題，買車也可以掛對方名下。我這樣的想法被不止一位說我太摳了，我知道不會 : 每個女生都是一樣的觀念，但是我還是嚇到了，我覺得什麼都可以討論，但是那是僅限在 : 我跟對方的權力範圍內，所以我在想我幾年來的觀念是不是真的有些不合時宜，真心請教 : ，謝謝各位。 那這種對像你就不需要結婚了. 需要有財產才會有感情的人 跟錢結婚比較快. 你跟這種結婚怎麼共同經營婚姻生活? 他跟你在一起是因為你有錢才要一起? 那你萬一那一天你突然沒錢了呢? 是不是就消失不見了? 總比結婚後吵這種沒有意義的來的好吧?。可是瑞凡，沒有財產，就沒有感情啊XDD。台灣民情就覺得這樣談清楚很奇怪 很"計較"呀。$$$