: 各位優雅成熟又大方的水水們 : 小弟想請教大家一個問題 雖然看起來像洗文章啦 有點想法來微認真回一下這篇 首先女方要的是什麼，得先定義 戀愛感？ 還是以結婚為前提的關係 完全是不一樣的考量點 : 如果現在有兩個男生在追求妳讓妳選擇 : A男大妳三歲，是妳的天菜，外型才華都是妳要的，但是他玩心很重，也不知道自己要 什 : 麼。 若是天菜，自然可遇不可求 絕對是給他玩下去，反正他也玩心很重 想想自己都35了，人生還有機會遇到天菜嗎？ 自己把持好，不要溺水上不了岸。 : 對妳的在乎程度只是一般的問候。 : (例如對妳說:怎麼誰惹妳了，他怎麼可以這樣，不要理他就好了啊) : B男小妳三歲，不完全是妳的菜，外型普通還算順眼，但是他很了解妳，可以信任與依 靠 : ， 一段穩定的關係，絕對不是靠臉維持 可信任與依靠，才是長久之計 你要觀察的是： 他的可信賴可依靠，要的就是你，能持續多久 一個月的話，你就錯過天菜，被一個不怎樣的菜甩 你可以接受嗎？ : 態度明確要的是妳。不管發生任何事，天塌下來都會幫妳頂著。 : (例如對妳說，誰欺負妳就是跟我作對，這口氣我替你記著) 如果他真的說出這句話，不要考慮 總裁小說台詞出現在現實，真他媽的有夠中二 : 各位水水們，若你們到35的年紀了，你們會選擇A男或B男? (經濟條件都差不多)。這台詞的確不行，從小到大我媽幫我報仇，沒事都會被。惹出事來。還是靠自己生存實在