代po喔~ 因為我朋友沒ptt帳號 請我代po轉貼 我再把網址丟給他讓他自己看推文 以下代po文章： 我跟女友交往也9個多月也是遠距離 我已經大學畢業 下週就會回去配女友了 當初會在一起是大三實習時認識的 後來她跟我告白我們才在一起的 剛開始女友已經想跟他前任分 但沒有處理的很好就跟我在一起 還沒跟她前任分手就已經跟我告白 而我也是後來才知道她還沒講好分手 再誰看來很明顯是我女友劈腿她前任 而我就是介入他們的第三者 甚至那段時間女友還卡回先都當回朋友 讓女友決定要跟前任復合還是跟我走 後來女友決定跟我 期間我們也都很快樂 就算遠距離還是會講電話 見面也會去吃好料的或是去哪裡玩 也一起慶祝過情人節 我的生日 直到最近才發現原來女友的前任一直在打聽女友的動態 女友身邊的朋友 親戚 能問的都問 女友的朋友也都不堪其擾 也想加女友的IG(有鎖) 但女友按下拒絕 看起來是完全放不下 昨天有和女友大概講一下電話 女友只覺得她前任這樣很噁心 藕斷絲連的 也很不爽她前任這樣偷偷摸摸 如果真的要跟前任講話 也只會把跟前任斷乾淨這事好好再講一遍而已 復合也不可能 掛完電話後我自己仔細想了想 才驚覺我是那個突然出現 害別人分手 讓別的男人這樣難過的小王 也一直有想分手 卻又不想服輸 而且女友也想跟我繼續在一起 現在心情很飄忽不定 也不知道怎麼做決定 很怕一時衝動的決定讓自己後悔 所以希望大家能給我一些意見 謝謝 其實我也跟我朋友講過：她劈腿過一次 你不能保證她以後不會劈腿你嗎？ 但我朋友是說：我感覺她真的對我很好 所以才來跟我告白 嗯...我也無語了 不過我身為朋友 在旁邊看 兩個人除了家庭背景差距很大外 都對對方很 好 兩個人也都過得很開心喇 其實錢的問題嘛 問過我朋友 我朋友說會AA制 女的也覺得偶爾騎車搭車出去玩沒差 也沒跟我朋友要求要買 名牌包 就算買東西也是女的自己掏錢 所以金錢觀應該不是他們兩人的問題 1.男方家經濟方面確實好很多 但裝窮這招應該沒有 女的反而還會說：今天約會在家裡就好 不用花到你的錢 2 3.是女方喜歡我朋友的外型才會倒追的 我朋友又比較注重自己的外表 所以應該很難 XDDD 不過我滿希望我朋友不要為了女友放棄未來 接下來要讀研究所 他也一直有想出國唸書工作 的夢想 所以私心我會希望我朋友不要因為女友耽擱了什麼 第二點其實我也要他好好考慮 他也想過 只是他就不想服輸妥協 所以不願意分手 這點我再跟我朋友講講看吧 畢竟他這樣說就覺得他有責任了 對我來說的話 沒劈我就好 但難保以後也不劈我 所以我也跟我朋友說 你女友已經有前科 自己好好留意 現在是女方覺得可以不用理前任 反正他現在過很好 所以我晚點找我朋友吃飯跟他聊一下吧 也會把各位大大的留言給他看 再誰來看 女方的問題真的很大 諷刺的是女方也知道自己劈腿 所以上面有提到女方跟兩人退回朋友 女方自己想一想要跟誰 當時我朋友剛進熱戀期吧 也覺得得來不易的感情 所以不想放手 我朋友可能覺得自己是介入別人感情的第三者吧 或許當時他們剛在一起 所以我朋友也不願意放手 現在木已成舟了 我也覺得我朋友沒必要淌這渾水 還是希望女方好好處理吧 囧...但如果因為身材變了就變心也不是真的愛吧 很多人也都這樣說 難保下一次劈腿 不過意外的是他們遠距離半年多女的還沒劈腿...... 或只是還沒開始？ PTT的各位好 我是本人 麻煩我朋友幫我po文了 大家的留言我都有看 當初在一起可能自己也沒想過這麼多 但我覺得感情不強求 如果她今 天要劈腿 那麼心就不再我這裡了 勉強也沒用 所以這段感情就順其自然吧 她自己也不想理她前任了 不過我自己的底限是只要一劈腿出軌 我是二話不說直接分手 沒有理由藉口 畢竟想到當初退回朋友那段時間 真的很難過 所以自己也有設一個底 謝謝大家的回應 謝謝。有愛女友嗎？有就在一起吧。感情，是不能勉強的。。= =這什麼 聖人思想  不是女友都選你了。你還有點同理心，你女友的人格....怎麼來怎麼去。誒不是，女友都選你了，而且對前任看起來也是百般拒絕，。那你在歡什麼？。「女友只覺得前任這樣很噁心」我也覺得她劈腿有夠噁心。她選你不代表你要選她。怎麼來的就會怎麼去，也不是沒有道理。如果你們要繼續在一起，就把你的罪惡感和羞恥心放下。，把錯都怪給別人，這樣你們才能長長久久。學她，人不要臉天下無敵。劈腿的人是永遠不會改的。以後教小孩的時候不要心虛餒。我知道你不想分，但劈腿這種垃圾行為是習慣。看看他前男友，這就是你以後的下場。狗改不了吃屎，保護自己才是最重要的。蜜月期四處玩當然很好，這種人需要壓力測試，一測試。她馬上溜了，不信你試。馬上去演家裡很窮的樣子，看她是不是跑第一，搞消失。搞無縫。這種的你也要喔。女的又遇到更好的，你就變前任了，三思。1.裝窮2.吃肥3不打扮，我們來看看她什麼時候劈你。喂，本來自己的東西就要自己買啊，什麼時候變加分了。項。偶爾看上一個破麻也不是大問題，最怕就是還要幫她開脱。不忍噓，多保重。分兩個問題，第一劈腿是她自己的決定，責任不在你身上。第二是你得慎重考慮她的人品，是否真的能接受並走下去。這兩件事先弄清楚，再來才是要怎麼面對前男友的問題。那主要是第一個問題，他把一部分責任攬在自己頭上了。現實中劈腿的人很多 最後幸福的人也很多 網路上道德至上。但就我來說 沒劈我我就不在意 比較關注現在。問題已經很明顯了，1.男方家經濟好，2.男方外表不錯。。能投胎在好人家是幾世福德，希望不要在這輩子德性。虧了。那男的是女方要處理的，不是你朋友的問題。。但跟著女友罵那男的就是你朋友的問題。這個要測試很簡單吧，找個家境更好的帥哥去釣一兩個。星期看看。我的前任 當初還沒跟我在一起前也是有男友還想要跟我在。一起  我問他為什麼不分手 他說因為墮胎還有一些原因要。處理而且沒有愛了 但還有糾紛不分手  那時候的我以為是。那個男生的原因才造成前任劈腿 但自從我也被劈腿後 我。就知道前任自己也是問題很大。她已經做好決定了不是嗎？你要甩掉她？？？why。下一次你的顏色。這是愛,建議你跟他前任在一起。不願分手就結婚，看能不能馬上娶，千萬別放生，感謝。你沒有問題，有問題的是知道劈腿還跟在一起，爛貨早該丟。了。請好好的做個了結，女友要面對，有親戚（男）辦過婚禮走完。儀式，沒說分手轉頭就和別人結婚登記，女方情緒不穩，到公司。砸車和其他偏激行為。偷偷告訴你  研究所很容易身材走樣喔。至少我沒看過有人讀完研究所不胖的。好自為之。如果你能接受女友劈腿前任 那你就要做好也被劈腿的心理。準備。等另一個條件很好的男森出現，你94納個很噁心的前男友惹。怎麼來就會怎麼去，你要先有心理準備。覺得劈腿才是最噁心的人。你請你的女友去跟她的前任講清楚 分乾淨 如果對方是個正。常明理的人 那就皆大歡喜 記得不要答應對方任何見面要求。當初她選前男友沒分手的情況下又選擇你，哪下次呢？。沒人要才噁心，劈都劈了重要嗎?。你確定是沒劈腿還是你朋友不知道？。她前任都不知道了，你一直提不想輸，你真的愛她還是。想跟那男的爭口氣？。要是跟我一樣，在人生重要關口突然發現被劈，那才是。最打擊人的。沒處理完就跟別人在一起就是噁心。然後你陪她去跟前任談。清楚斷乾淨不就好了，叫他以後不要再聯絡。。覺得你朋友如果真的喜歡，就先跟女的分開，請她處理好。了，再在一起。雖然也算無縫接軌 但總比劈腿好。你有一天也會變成她口中噁心的人。別分 等被綠了你又可以幫他發一篇文討拍。個人經驗 怎麼來的就會怎麼去 好好想想 給自己留後路。然後享受當下吧！。太認真 保證之後受傷的是自己。我認識的劈腿仔都和小王小三修成正果，給你參考。會背叛一次，誰能保證沒有第二次。啊你就被吳鳳了啊。老實說喔，會劈腿的人阿，你覺得她跟那個原配交往時會對。他不好嗎？一定跟對現在的你一樣非常好阿，但重點就是她。會變心而且會是翻臉不認人阿，我認識的劈腿王也是對每認。都百依百順的每個都很愛他結果每個都被慘劈，好歹那個照。理講也是她曾經愛過的人，她能這樣對他就能這樣對你阿，。你就這麼自信自己對她而言跟所有男人都不一樣？。笑你朋友，這種他也要。我覺得至少問清楚她過往的交往是怎樣在判斷吧，有些一問。就知道慣犯了但很多人就都不問。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。通姦都除罪化了，愛情沒分先來後到，初問是否相愛，再問。能否經營，不然你也只能一時勝利。女方劈腿也滿噁心。繼續保持 靜觀其變 等時間九一些。當然是把握自己的夢想呀！。他們可能還保持聯絡，只是你不知道。。不要送高級品，盡量AA，時間久了真面目就出來了。我覺得如果原po還是不想分手 就讓時間證明一切 如果你。心裡有疙瘩放不下 就分手吧。橫刀奪愛才是真愛。不被愛的才是小三。如果你愛她，就繼續在一起吧，時間會證明一切，至於女。友的做法，你也要有心理準備，可能變成下一個前任。既然是遠距離可以給驚喜看看會不會有額外驚喜，嘻嘻。要講幾次啦？不被愛的才是第三者。以過來人的經驗齁，我已經變前任了XDDD。我知道的都過很好啦！說什麼有報應，結果都報應在被劈的。阿!可憐哪。感情沒有對錯 只有浪漫的人 跟 更浪漫的人。超智障 早知如此何必當初 再回頭只有更智障。我以前也覺得朋友這樣橫刀奪愛很糟糕，但他跟那個女生結婚。了，感情事似乎是無法常理判斷的。你真的覺得這女的好？會這樣傷害前任，難保下任不會一樣。的結局。看過這種的，30歲變單親媽繼續玩。你遲早也會變成恐怖前男友，到時再來發一篇。交往期間多了解彼此想法，而不要從表面的分分合合去看未。來。你可能會罵什麼破麻，可是偏偏一堆人搶。別太小看女生，只要正常一堆人追是常態。臭婊子是道德底線低的不可思議而已，和潔身自愛的女生比。有啥了不起。你女友前任也是夠m 被劈腿還死纏爛打硬要 長相是原罪呢ww。怎樣來怎樣去，人家就看你的臉和錢www。女的竟然還想著要選前男友還小王。遇過這種人，他們最大的問題都是自私。聽過直接說自己愛上二個人。這種垃圾也有人要ㄏㄏ。開心去體驗這段戀情 但怎麼得來就怎麼失去。未來請做好 該還的還是要還 沒有對錯。把自己當歐美人 戀愛自由 有國際觀。?!。不要聽版上沒女朋友的啦XD。這種狀況其實已經很單純是本來就要分。同感 我真的沒辦法接受愛上兩個人這種說法 為自己的低端。找藉口而已 根本詭辯。什麼叫不服輸？根本沒輸贏的問題，這樣講好了，你朋友的。根本不用找這種有不良記錄的，條件不差可以找不錯的好嗎。兩個人就好好談戀愛吧 又不是利益戀愛 已經很純。第二行「我已經大學畢業 下週就會回去配女友了」看不懂？。配女友？。她怎麼對他之後就會怎麼對你。怎麼來的怎麼去，這絕對是真理。。你很有自信嘛，呵呵,我當初也是太有自信，但人生很。長，而劈腿算嚴重道德瑕疵，劈腿的定義就是背叛信任。自己的人，你以為你被劈可以瀟灑的走，事實上她們會。挑你最脆弱時背刺，你風光時都沒事的。那時你反而會走不了，剛好被說是恐怖情人。你最好祈禱你一輩子走運都那麼風光。劈腿會是慣性，這才是你該思考的問題，代表她處理感情。的模式是逃避，你們遇到問題時就換你變綠光，到時候你。就能感同深受。男的可以遇到更好的。過來人變前任＋1。放不下要繼續，真的要多觀察，保護好自。己。如果放不下的點是不服輸，可以想想，贏得用情不專的愛。，值得嗎？。很好啊 你就安心在一起 然後想分就分 不要當結婚對象 你也。還年輕 可以玩。你女友是不是瞎了眼才會選你？還是你覺得她像那種道。德敗壞的破公車一樣？。比較怕你朋友被殺耶，應該叫女生要好好處理，面對自己造。成的局面吧。不用想那麼多拉 在一起開心就在一起 未來還很遠。分手又能怎樣 愛的話就好好在一起。所以就是你朋友會打扮還不錯 家庭也更好 所以被喜歡。那真的就有 比他更好的選擇出現時 他會被甩風險。至於說現在恩愛啥的就算了 有交往兩三年以上再說。尤其是男的出國跟女的出社會的時期。大家也太誇張…交往就不能分手嗎？女方也表示跟前男友分手，。而前男友一直糾纏。交往就交往了，看的是現在以及兩個人的未。來，頂多可以多注意對方的行為；就算是劈腿，說真的，男女朋。友也算不上有什麼權利義務，跟普通朋友就是關係再密切一點而。已。不過說實在的，如果有自己追求的夢想，請別為了交往的對。象而放棄，最後不管是不是跟另一半有好結果，這都成為你的遺。憾。。他的今日就是你的明日 快逃吧小王。你永遠記得怎麼得到怎麼失去。我朋友的女友劈腿分手後又復合後來結婚,沒幾年就外。遇離婚...死破麻本性難移。劈腿的情況跟一般分手能比？供三小。拜託不要放生你好嗎。劈腿垃圾起心動念的時間點往往是選在你低潮期戳你。接著你就變成噁心跑來鬧的前男友了，懂？。你如果愛他 那不管你覺得有多自責 都不准表現出來 否。則當他知道你在懊悔假聖人 不就是變相在說她是賤人。嗎？所以請你要嘛就分 要嘛就好好愛他 不要在這邊模。稜兩可的 只會讓所有人都不喜歡你而已。怎麼來怎麼去很多人都這樣講 但我實際看到的 還是男女。方劈腿別人最後還結婚的很多.. 其實都是障眼的說法 反。正會跟你一輩子的就是會 罷了。我遇過一樣的事 我是封鎖了 但怎麼做都不對。不一定劈腿跟你之後就還會劈腿 反正都這樣了 你們也相愛。幹嘛想那麽多 當然觀感差 但談戀愛的是你又不是別人==。知道這件事情後你還能百分百的信任他  那你就跟她在一。起吧 不管最後是被劈腿還是結婚 請自己負責 不要後悔。被背叛一次就會學到了 必經過程啦。怎麼來就會怎麼去。隨便你啊，反正之後你也可能被劈就是了。順其自然吧 不一定沒有好結果。原來是破麻。勸你這種不要交。個人有類似經驗，我放棄，後來對方結婚又因為有新朋友。離婚，給你參考。你應該跟自己的女友同一陣線。樓上O大說的沒錯 劈腿人會專挑你最脆弱的時候背叛你/落。井下石 你一帆風順的時候兩人都好好的。我是過來人。還好吧，死會也可以活標呀...。是不是第三者重要嗎？又沒結婚～更何況很多被甩都會有「。我沒答應就是還沒分手」的心態，根本吵不完。還沒分手就追另外一個，根本慣犯故意的吧！在告白時都不會。心虛嗎？。好熟的劇情喔，女的姓林嗎。這種女生建議放生。好好跟他前任談一談 對女友盡最大努力做最壞的打算。怎麼來的就會怎麼去。當砲友就好。無情的人要比他更虛情。看不懂不想認輸是什麼意思，對誰認輸？意思是其實你也。不喜歡女友，只是不想服輸嗎。可悲。還是要不要考慮跟她前任在一起？？。分了啦 怎麼來怎麼去 遲早都會分。會劈腿的再找到下一個就會用同樣對那前任的方式對你。三思 你最好確定你完全就是他想陪伴一輩子的人 不。然就是重蹈覆徹 時間問題而已。跟你遇到的情形非常像 也跟你一樣糾結過 最後還是搞得自。己片體鱗傷 勸你還是找價值觀相近的人交往比較好。女友噁心。你只是暫時性的選擇，你沒這麼偉大，好好想想吧！。覺得你之後也要注意她 有一就有二。狗改不了吃屎。親身體驗，怎麼來怎麼去，保重。根據我的觀察，劈腿就是跨越了那條界線，跨出去後，下一。次就是猶豫的時間比較少而已。。心理素質夠強扛得住的話就繼續吧。這種女的當然分手...。我不能接受劈腿過來的,高中就很多女的有男友還靠過來$%^*。還以為我不知道有男友..。很多人都會私底下偷偷跟我講,那女的有男友了。紅明顯還是處理好吧 現在神經病很多 哪天走在路上被砍多歲小。在啦幹。不被愛的才是第三者 選我正解。前男友會這樣糾纏，八成女的早就想分只是被纏著分不掉。。如果是這種情形，那不算劈腿。。交往本是 at will，一方不愛了就是不愛了。依你的敘述我。覺得我猜測為真的可能性很高，那你朋友不能算小三，那女。的也不能說是劈腿。話又說回來你朋友看起來也不太愛這個女的，在一起只是開。心而已，如果是這樣我只覺得那女的很倒楣，眼光也不好。很多社會新聞都是感情沒處理好發生的。啊？尊重你女友個人意願好嗎？她前任關你屁事。怎麼來怎麼去，現在選你，未來呢？保重。。笑死，等下一個小王出現。出國念研所 家境富裕 這種妹隨便玩一玩就好了。這種你也要?怎麼來的怎麼去啦。劈腿過來的真的那有有信心你不是下個被劈的?。劈腿就是還沒有分手這個動作啊，沒講就追下一個，怎。麼一堆人腦補前任分不掉，糾纏，你沒講清楚被糾纏正。常啊。今天教授說你都有出席就給過，結果把全勤的你當了，。我看你會不會去糾纏教授。逕自違約就是糾紛的根源。怎麼來的怎麼去 繼續下去你就是讓她厭棄的前任。劈腿還幫護航啊 死性不改啦 之後被批的就是你朋友。你的人生會希望讓一堆沒關係的人和強烈想干涉你人生的。朋友,只因為是(為了你好)而活著嗎?如果是,那尊重你,繼。續為別人活吧,你的女友個人覺得比你勇敢太多。之後就換你戴帽帽了，加油！。分手啊。怎麼跟我前任一樣垃圾啊哈哈。怎麼來怎麼去囉搞這種事的最後到會下去。共勉之。劈腿的人說前任噁心 這邏輯很有趣 只能說有這種自私心。思的對象 這段感情也不會多踏實 怎麼來的就怎麼去。你女友才噁心 看不下去。抱歉 我說你代po的那個人 不是說你QQ。還繼續也只是不服輸(?而已 看來也沒多愛啊 半斤八兩啦。相信自己的感覺