: 相信應該有部份板友，曾經或是現在仍在接觸這塊領域。 : 本人最近一兩年也是挫折感不斷積累，因緣際會一頭栽進了這個世界。 : 撇開未經女伴許可偷拍搭訕視頻然後分享給其他學員的爭議、又或是極端玩弄女性情 感.. : 其實我還蠻認同其中的一些理念，特別是對於人性晦暗處的分析。 : 而且運用在職場上、人生處世上，其實很多概念非常受用。 : 甚至我個人覺得有些自我內心觀照的部份，已非常接近佛教的人生智慧。 : 因此，我是認為這塊新興顯學，確實正能量多過於負能量 : （確實能幫助許多工具宅男找回自己） : 然而對於其核心概念：女人的慕強擇偶(Hypergamy) : 感覺太偏重於其強調所謂的雄性氣場、不失幽默的尷尬化解、面對挫折的抗壓性 : 對於一個男生的基礎顏值、社會閱歷與生存能力、財富地位基本上避而不談 : 當然現實生活不乏許多高富帥因為過於跪舔導致的悲劇 : 但是更多的是基礎顏值與財富或社會地位未達標的情況下直接被get out出局 : 看看對岸幾個視頻搭訕高手：王環宇、Chris，還有國外的Erik von Markovik， : 基本上他們的顏值在男性群體中還是算中上的部分 : 至少身高身材，是完全有優勢的。 : 你讓鄧家華(即便是精心打扮造型過)學會滿級的PUA， : 跟一個完全不懂PUA的吳彥祖去pk， : 我相信後者勝出的機會還是高出許多的。 : 或是一個國中畢業完全沒有社會閱歷的89，把Game的能力摸熟摸透.. : 跟一個40歲的小企業老闆的談吐相比， : 相信後者的魅力應該還是大過於前者吧？ : 有沒有人願意討論一下關於PAU/謎男/紅藥丸的誤區呢？ : 謝謝 手機排版 與其說低估，不如說PUA/謎男這些技巧初始的論點是要學習者不要過度高估。你說完全 不懂PUA的吳彥祖 pk PUA滿等鄧佳華，當然是太過極端的例子。 事實上PUA要你學習的正是從外在到內在，都能建立起足夠讓女生能夠對你有性吸引力的 技巧，所以今天一個PUA滿等的人，是會想辦法讓自己不要看起來這麼骨骼驚奇的。如果 情景是男生長相在平均值，然後PUA技巧滿等，要樂勝白紙吳彥祖也並非難事。 BTW，我並非要美化PUA技法，像直銷那樣宣稱這玩意兒有多美好。我只是要說，把妹達 人兩本我都看過，謎男方法我沒看完。而在我的理解裡面，這些技法重點多在描述如何 運用心理學的技巧，去欺騙人類遠古潛意識裡面的擇優原則，來達到吸引的目的。像VR 的原理是欺騙你的大腦， 讓你覺得身處在模擬的空間中類似的概念。然而這種技巧是雙 面刃，也是會有人用這些技法進行誘騙、詐財這類行為的。 人類很有趣，擇優原則主要用於確保自己的基因能傳遞下去，所以會選擇資源多（有錢 ），體格優越（高大），受群體歡迎（帥）的對象，這是外部的優勢。但是PUA就是教你 即使未能具備這些外部條件，你還是能夠讓自己展現部分特質，讓對方潛意識認為你具 備優勢條件。 你可能不是富二代，但是你可以幽默風趣讓對方認為和你在一起生活不會有所擔憂。你 可能不帥，但是你身邊的人對你評價有佳，讓對方認為你是受歡迎的人。而PUA更是利用 技巧在適當時機讓這些特質出現與放大，達成讓對方認為你具備優勢的目的。 當然，高富帥本身就具備外部優勢，通常他們在這類技巧上需要花費的心思比普男少， 甚至他們生活中比起一般人容易無意中就在訓練和女生相處的技巧，但不代表這些條件 就是絕對優勢，一旦出現你就沒機會那種。 而且，PUA通常是著重技巧，這些外在條件與技巧通常無關，也不互斥。我的看法是，他 們不是不著墨，而是著墨無助於闡述這些理論與技巧。比起技巧，其實我更喜歡另一套 論點：充實自己。不過這是另一件事情了。 以上是個人淺見，祝福你能在這條路上不迷失方向，時時回看真實的自己。 至於為什麼謎男沒看完？因為我那時候已經覓得良伴，而這些東西都成為我冷知識的一 部分埋藏下去了。 。某種程度上PUA的優點只有在擴大基數，不讓自己優勢變。劣勢(如開始獻殷勤忘了自身優勢)，以電動來說就像是。技能，基本上等級越高普攻打怪也會痛啊，但會放技能。打怪才有效率啊，同理，如果技能點高，但基礎體質差。效果也不好啊(而且PUA不只可以男對女 其實反向也可)。我認為無論是不是PUA 你男性自古以來擇偶本來就是該擴大基。數啊.... 這是非常簡單的現實問題 我這樣說好了 就連古代。皇帝都要微服出巡或是找下面的人出去收妹子當後宮 這不也。是擴大基數？沒有基數 哪來的選擇性？現代男性整天被洗腦。亂槍打鳥很沒品 廣灑網根本中央空調 這都只是羞辱策略而已。擴大基數是任何兩性策略的基礎 無論男女皆是 只是女性可以。等著別人過來 只要讓自己夠正 但男性不該使用同樣的策略。即使你身為冠C一流的高富帥 你還是不能忘本 還是應該主導。還是應該主動認識女生並掌控關係。這篇中肯。但有些肥宅實作不成就會開始怪東怪西，不怪自己沒讀通。所謂的不要亂槍打鳥背後隱藏的是男生要把資源集中灌注在。被追求女生身上