: 如題 : 原本的觀念認為 : 有車才交的到女友 有房才結得了婚 : 所以打算在最近買台不錯的車（雙B : 不過剛剛騎機車回家時看到前面的正妹三貼前一個小寶寶 後又揹一個小寶寶 : 等紅燈時 又被一對公車上的情侶閃到 : 突然覺得自己為了交女友而買車是錯誤決定 : 這台車買下去後 我可能一個月開不到一次 : 這樣子的話要買嗎 為了交女友？ : 大家怎麼看？ 當我開車載台女出去玩， 台女都叫我付油錢、停車費、其他費用， 台女還會順便叫我載她去買衣服、鞋子、耳機、各項東西， 然後以上這些也是我付錢， 到了晚上，台女叫我去餐廳附近停車跟她一起吃晚餐， 台女也叫我幫她付晚餐的錢， 吃完晚餐後，台女叫我跟她一起去汽車旅館性交， 所以從早到晚，我只要當免費司機和付錢就好， 台女只要跟我性交就好，這就是買車的意義 。我看了什麼...這是包養的盤子吧。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。怎麼不分手買春阿，好像很委屈。麻煩死了怎麼不問她性交一次多少前面的時間省下來。嫖客論者出現了。你到底怨念多深XD?。你是不是因為在爸爸的公司工作，周遭的人跟異性相處都。是像在買春一樣，所以你被別人當有錢的盤子敲已經習慣。了，然後等到發現都找不到真愛的時候就開始悲憤？。你跟那個把劈腿說得比吸毒和虐待動物的帳號是拜把兄弟。嗎？這麼氣。。漏字》把劈腿說得比吸毒和虐待動物*還嚴重。現在認真跟你說，絕不是在諷刺，不管你到底是受了什麼。傷害，好好地跟可以信任的朋友抱怨吧，如果你因為很有。錢沒什麼真心的朋友，那就去諮商，把你的痛苦全都講出。來。很悲憤地一直抱怨，把這裡當黑特板來發，也不是不。行，但是，對你沒有好處。你一直覺得跟異性交往就是錢。，那不然你從此之後就不要付錢啊，不行嗎？用交友軟體。，自介上就寫說出去見面所有的花費都要各付各的，自己。去約會地點，不接送。這樣就可以過濾掉只愛錢的女性啊。，不行嗎？。還是說聯誼、相親的時候，一開始就說「收入只能養活自。己，婚後買房要兩個人一起拼」，這樣不行嗎？就算你以。前都沒遇過AA的女性，也不該否定她們的存在啊！不試一。下怎麼行？。很好（拍手）有上進心。又是這個跳針仔...。去看諮商，真的，心裡會舒服很多。有幾個特定台女很關注你發的文呢,每篇都來關心。果然有。台北市房的男人身價就是不一樣。你媽也這樣?!。你每篇都好悲憤 突然覺得你很可憐....。有聽過物以類聚嗎？你選人品味可能也很有問題