網路交友，加了line或臉書後，常常互動一段時間後，就已讀不回了。 對於這些網友，要怎麼做，才不會有壓力？畢竟，還是抱持著能約見面的期待。 如果line被刪好友，可以看到沒有已讀的訊息，那就不需要聯絡了。那平常就傳些訊息， 女生高興就回，不然就已讀不回。約不出來，也暫時不會約。以後看情況。 如果臉書被刪好友，也看不到。有時候會看看有興趣的人的動態。還沒被封鎖的，表示還 沒有被拉黑。 怎麼做，女生不會有壓力，還願意當網友？ 有解卦的嗎？ 。臉 風趣 $$$ 不是怎麼做有壓力 是面對你有壓力 這樣懂。你有錢，就都沒壓力，因為多的是選擇。你想聊天就聊啊，不外乎就是你聊天聊的不夠有趣，別人。也沒有一定要回你的義務，又不是要配合你，你看看你連。話題都不會開，在那邊腦補，連個網友都當不好，你其實。是想和對方拉近關係的，你就不能先承認這一點嗎？你把。邀她到NASA太空梭聊天 壓力為零。整件事情形容的不關你的事，其實是因為你這樣的狀態比。較舒服，想不想做交流，想不想聊天根本就不是她已讀到。底回不回決定的吧？。你現在就是太害怕已讀不回了。建議你多線發展，不要將求偶期待壓在一個人身上。這種的積極反而給女方壓力，專情用在交往後就好。你得失心不要太重 把重心放在現實生活上 和別人聊天不。給壓力 別人不會躲 自然也不會給你壓力 這樣才有可能出。來見面。看緣分，有緣就很順。網路的隨便啦 又不是面對面聊天能發揮很多可練習的技。巧 靠文字跟一張照片難度擺在那邊 做不來就輕鬆面對。問題太模糊了，當然變帥變有錢也是解法。臉 錢 才能 壯 馬上沒壓力。醜男 給女生太大壓力。如果一個人結婚還跑來跟你告白，你是異性戀一個同。性戀説喜歡你一定要接受他感情，還做出傷害你的事，。每天跟鬼一樣陰魂不散跟著你關注你，你不會有壓力？。臉帥從來沒有壓力啊！隨便丟照片一堆爆讚留言回不完。被太空梭戳到笑點XD。聊天練到對方會回你再來煩惱見面吧。網路交友講實在話很現實。臉不夠乾淨、陽光，不會穿搭衣服很難認識人。是要不要這麼卑微？反正是網友，沒回應就放掉啊。拍存摺給他看，馬上就有話題了。不聯絡也沒關係的。去太空聊就沒壓力XDDDDD。不要有任何期待。認真回，理解現實面問題的人。以前網絡的我會在意 現在隨便 來的快去的可能也快。找龍妹。面積大壓力小。多線發展。推多線 交往後專情讚。太空好笑喔XD。看你的出發點 你是不是想交往。如果沒想要發展什麼關係 幹嘛想那麼多。聊了一陣子以後就失聯是很正常的，不用太糾結。建議就多多。在網路上聊天，等聊習慣了，遇到講話有共鳴的，對方就會主。動發訊息。而且聊習慣了，就會發現自己是有選擇權的。屆時，也不會因。為一個人失聯而太過傷感。。話說太空梭的艙室內正常情況下還是有壓力的，否則太空人。會暴斃。就分享日常啊，然後得失心不要太重，大概醬。當幹話兄弟聊，不然心態容易失衡。豐富現實生活，不要想你這一篇的問題就好了。放寬心 不會評論人那種都很好相處。不要有太多不切實際的預期 自然不會有壓力。兵分十路進攻。別人要我都只會給賴真的有聊得來再加其他的。學會獨處，變成陌生人又怎樣？