: 小弟前陣子認識一位女生，雙方聊天過後對彼此有好感也預計過沒多久要在一起了（沒 意 : 她讓我感到不安的部分 : 1.訊息很不常回，間隔好幾個小時是家常便飯 跑友認定 : 2.很常玩遊戲，還會玩到半夜1，2點 跟你很熟？ 你幹嘛干擾人家打電動時間？ : 遊戲中她也認識不少朋友，有些人還會加她ig賴的部分我就不確定無從求證 : 3.有時候打電話過去在通話中，不過通話時間都不算短，但她都會說是誰 男朋友通電話認定 : （不過是真是假就不知道了） : 4.幾乎每個禮拜都會去某個外縣市找一個很要好的男性朋友玩 男朋友啦 : 5.很多該回覆訊息的時候都沒回我訊息 跑友認定 : 她讓我感到心安的部分 : 1.前陣子有跟她出去（第一次見面），也發生了一些親密的行為，牽手擁抱接吻 跑友認定 : 2.偶爾會在電話上聊天或視訊 男朋友聊完又寂寞了 跑友認定 : 3.聊天內容有時有點曖昧 Hi 安安 約跑嗎？ : 4.當我把對她的懷疑拿出來說，她也總是能給我一個能說服我的答案，同時也一邊安撫 我 你跟她有很熟嗎？ 為何要事事都逼問對方？ : 5.她表示晚上隨時可以打給她 : 世上真的有那麼不怎麼回訊息的女生嗎？有問過女性朋友她表示是有的... 眼前就是啊 女生同時要應付男朋友跟感情好的跑友很累的 不調情一下，下次怎麼會有feeling. 。哇靠你精闢，救人一命勝造蓋七級浮屠，你蓋八級。控制欲跟暫有欲。太高...誰都被你嚇跑