https://i.imgur.com/aVhohFx.jpg 這是你在TRANSGENDER版發的文 好奇問一下 現在科技已經進步到 跨性別也能生小孩了嗎？ : 原先和閃光剛在一起時就主動跟我透露， : 他家因為家人而有五百多萬的負債， : 因為不是他造成的， : 當初也跟我說他薪水都拿去幫忙補家這個洞， : 從他高中畢業後辛苦工作10年了， : 估計也沒剩多少5位數的積蓄， : 我就只是圖他的善良和體貼， : 所以選擇跟他繼續走， : 想說再一起努力拼就好了。 : : 目前肚子已經五個月大了，兩方都論及婚嫁， : 最近某天意外的讓我發現， : 他隱瞞他自己有負債的事... : 金額高達一百萬....對於雖是雙薪的我們， : 是一筆很鉅額的負債...況且又有了小孩.. : : 這才發現， : 他身上的信貸並不是拿來幫忙緩家裡的債， : 而是還他自己的.... : 知道的那個禮拜， : 他包裝成一個因為飛來橫禍的理由而騙了我， : 沒幾天也跟我家人講了這事情， : 我爸聽了覺得事有蹊蹺、非常違和， : 剛好聽完隔天他陪我去產檢完在我家， : 拜託我爸幫忙我問他問個清楚， : 最後突破他心房他才坦承.... : 是因為賭債..... : 跟他在一起期間， : 他說過很多次謊，對於他的卡債6.7萬、 : 因為貪了佣金而被當成人頭凍結了所有帳戶， : 等等的負債種種...都是再我肚子4個月後， : 陸陸續續得知...現在每天都很憂鬱， : 也曾動了對孩子的壞念頭... : : 想求助各位大大， : 目前希望他能坦承他的一切負債， : 以及是否還有沒有再找一個理由騙我... : 我對他負債那100萬的過程還是非常懷疑， : https://i.imgur.com/sHRffSm.jpg : 借貸這件事的過程中真的是這樣嗎... : 他一直說當初那位像詐騙的代辦洗他， : 他才從20萬改貸100萬的， : 還給代辦抽了15萬的佣金， : 所以直接從85萬開始輸光了所以.. : 真的是這樣嗎.... : (現在真的很無力..很喘不過氣了...)。也許是弟弟在半夜借用帳號po文？。拔草測風向,總之先推。因為我也有看到國軍打鼾門診的文...。應該是借帳號啦，這種事不會用真身。但是又看到遠古的高中打鬧文...。今年上一篇是跟男友去苗栗玩  去年就是國軍。然後再之前是笨板的武則天文,照片是男的。就...多人帳號（？。難到肛門真的能懷孕嗎。也許是另一個花木蘭或祝英台啊！！！。端午節放四天果然太閒了，一堆怪文都跑出來。妹妹半夜發文！？。可能代po??不管真假，看到一堆人的人生故事~好事？。該不會是弟弟拿手機去用。換個角度想，就算是假的，如果剛好拯救有相同處境的。版友也是功德一件。可是發文者是想要女變男耶...。https://i.imgur.com/1hfBzI3.jpg。桿麵棍按摩小腿是小弟、捏男生大腿是女生、想要女變男、枕。邊的國軍弟兄、目前懷孕...。我是原po，小妹這邊幫大家解惑，就只是借好朋友去po跨性。板的文，沒什麼好大驚小怪的0.0。呃 借帳號是可以的嗎？@@a。多人帳號要怎麼檢舉啊。照你說法朋友po的只有2019跨版的文吧？但你2014自稱小弟耶.。..。更正2013。然後2020又跟國軍弟兄一起睡...帳號到底是借多少。人阿？。反串推