看推文一面倒我滿驚訝的 : 如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你，甚至 : 是牽手或擁抱的舉動嗎？ 其實.... 小頭的決定往往跟大頭差很多 就像近日版上的討論 小頭的決定是 1大頭的決定是 0 沒有 1 再多 0 也是白費 他一開始也許覺得可以試試後來發現實在不行 : 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我們要不 : 要在一起而我也答應了，結果隔天一早就看到他傳了以下訊息 : http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg 我覺得他隔天一早就發這訊息 應該也是前一晚想了很久才發 要說多線發展還是跟 ex 糾纏不清剛好在這一天內發生 我個人覺得機率很低 這樣就說渣男..... 那先打完幾炮搞人間消失或者邊劈腿邊把原po當炮友 或者想到就找原po打幾炮沒事就把原po晾著 直到原po受不了主動提出分手的叫啥? : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然後 : 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會過 : 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚_( : :3 )_ 這點是我覺得最莫名其妙的 明明是你主動問的啊難道你希望對方騙你: 沒感覺~ 我們適合當朋友 你是個好人你可以找到比我更好的 這種不著邊際的回答嗎那你不如不要追問 當然如果要講這是一種禮貌 唔好吧分享一個經驗 我曾經約過一個妹子聊天聊得很熱絡 一見面冷到不行 回家後我發line問他狀況他沉默了很久 說XX 你什麼都好就是看起來太老了 我沒辦法接受跟你牽手走在路上看起來像爸爸帶女兒 背景說明: 當年我39他20見面前都知道 只是在他之前我交往的妹子很神奇的都不怎麼看外表打扮 所以我以往打扮很隨興(X)邋遢(O)也不太保養 這麼一次之後我認真買衣服保養品定期醫美雷射肉毒樣樣來 時至今日我很感激那位妹子的直言相告 畢竟他冒了我上網公審他的風險~ 讓我知道自己的問題有努力的方向 : 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD : https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg : https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 看你連照片都出來了我想你真的很介意 但大叔奉勸你一句願意直言相告的人 你聽得進那就是你的貴人 你要當馬耳東風甚至上網求溫暖 那~人生是你的你自己決定~ yes~聊了很久我是一個很隨興的人連頭像照都沒有開美肌 他以前交往的對象也老所以可以接受老少戀 只是他之前的對象是是那種有在健身注意體態穿著打扮 屬於那種很有質感的大叔帶出門很有面子 而當年的我屬於走心靈路線的邋遢大叔(默) 恩我猜你應該還很年輕吧顆顆 老這個字對於 40 上下的男人來說有千鈞之重~ 另外我覺得與其跟我說沒感覺 我寧願你跟我說很靠杯但真實的理由 我要想聽沒感覺這種話那不如不要問還節省雙方時間力氣 對老應該算包裝過的言詞了 實際應該是說髮型老氣打扮老土肚子過肥提眼瞼肌無力蒜頭鼻etcetc 我自己事後審查出來十多項一項項改..... 如果不能承受別人直言對自己的看法就不要問就好啊 愛問又愛生氣是哪招 各法入各眼~你覺得漂亮不一定別人覺得好看啊 我就覺得對方矮醜胖窮無法接受 請問如何直言相告不人身攻擊? 像前幾天版上熱烈討論 不夠上進 這樣嗎~顆顆。叔，39跟20是出來見面前就已經知道了？。既然如此那預期就是父女戀的模式互動啊怎麼嫌叔老？。推這篇。可是我覺得講太老了。跟她被講的那些還是有差。但我也不會覺得他太渣男，就是講話很靠北這樣。簡單來說 就是長相跟預期有落差 不是老不老問題。原原po那個已經算人身攻擊了，跟你看起來像父女差蠻多。的。本來就是這個年紀阿...。我覺得原po蠻漂亮的阿 是哪裡有問題。簡單說就是來討拍而已，沒見過世面的小女生。。推你這篇！！我覺得你說得很好。原po長相問題不大 但我猜給人的異性感不足 無法吸引。到男生。人身攻擊跟直言相告是兩件事。推這篇。推心靈路線。他批的一無是處，請問你要改什麼？不過就垃圾罷了