第一次發文手機排版請見諒 額死胎頭 無論是老一輩的爸爸媽媽阿公阿嬤 還是比較年輕的表兄姐 身邊最後能結婚的不外乎是男生大女生個4、5歲 撇除個性不談 我能想到的大概只有歷練較深的關係 之前也跟爸爸談過 他也只講得出年輕的比較好而已XD 到底還有什麼原因呢？ 。$$$。適婚條件要求不同吧:男要經濟穩定、女要年輕貌美。同齡不錯啊  我跟同齡的交往都比跟老男人交往好。男生通常都是要經濟穩定才會結婚。老男人很會劈,同齡的大多只會跟你搶遊戲機。經濟穩定的年紀，以女生年紀來說可能有點太晚。同年齡的除非在校是同學，不然真的比較少見。但也沒到很難吧，女大男很多歲更少見。女的能賺的跟同齡男一樣或更多 看的東西就不是$$$了。男生經濟穩定後 女生都有年紀了。是沒認識多久就在一起容易劈吧,畢竟沒啥感情靠性吸引力。只要另一個有性吸引力的出現就飛走。沒耶 我周遭都是跟同齡結婚的 大十歲以上不到1成。大概2.3歲算多了 5歲以上的也不多。還有機會玩就不會想結吧，尤其講成愛情墳墓那種。看看逼婚的是哪種。其實我身邊男大女小或是同齡結婚的都不少 我自己媽媽。還比爸爸大兩歲XD 也許這就是 所謂 同溫層。我爸媽同年同屆大學班對還是彼此初戀。男大女小的優勢除了經濟能力比較容易贏女生同學之外 心。智年齡也比較成熟穩定 這些都是女人喜歡的。交過+3 +5 +7的 最後跟同齡的結婚 給你參考。我交過的男友年紀都比我小，而且都是以結婚為前提XD。$$$$$$$$。我媽大我爸一歲 姑姑也大姑丈一歲。去年兩對朋友結婚也都同齡 這種其實不少啊。單純就學長比較有自信會先搶學妹，同齡其實比較聊得。來。我跟朋友幾乎都是同齡結婚。至少不要女大男小。身邊同齡蠻多的欸！爸媽國中班對。我老公小我三歲，結婚八年育有兩寶，過的還不錯啊，然。後我以前交的都是同齡或比我小的耶。同齡讚啊，價值觀相近，聊得來有共同語言，可以一起。玩也可以一起成長，可以是好朋友也可以是隊友，老男。人除了有錢的那一派，還有啥？。我三任男友(包括現任)都比我小1歲 也是有考慮結婚了。很多分手的也不同齡，你的結論是事實嗎？。歷練深有時也只是吃的米比你多，心智年齡很多時候跟年齡。大也沒正相關。。因為男生經濟條件加上 大學畢業碩班畢業 當兵這些階。段有的女的不能接受 自己大學畢業工作 男友還在讀碩。跟當兵。我跟老公同齡。供三小 地圖炮 廢文。其實有些人是不是看不懂這一篇的意思?。依照上面這麼多人同齡-->現今離婚率4成 -->難走到最後。姊弟戀怎麼辦?最近不是很多?重點還不是錢嗎?。娶某大姐，坐金交椅。我跟我國中同學老婆已經在一起13年了。一般來說是男大於女比較多沒錯 但是你這樣一發文 底下。就會一堆同齡或女大於男的個案當通例ㄎㄎ。因為可以當然選年輕的。我和朋友家人幾乎都是同齡的耶！頂多差1～2歲。男人錢賺更多會想要跟年輕的妹。有錢就好別想太多。不同意你的觀察。很多同齡呀！