通常女友條件越好 或是自己越自卑的人都會沒啥安全感 就妳來說可能是外表亮眼又善於交友的那種 而他的條件又沒有好到讓他覺得妳非他不可的程度 自然在他看來四周都是潛在威脅 也許你們會在一起不過是某種“巧合” 而這種巧合 難保以後不會突然發生在其他人身上 這類型的只能多重複喜歡他的理由加強信心 最好能讓對方知道妳都怎麼跟這些男性劃清界線的 然後妳因為什麼原因不可能喜歡對方 或是因為什麼原因只喜歡自己男友 就算真的不是男友多特別只是剛好在一起 也不要讓對方發現這樣的心態 然後被男生接送 單獨約吃飯 通電話聊天 稱讚某個男生也最好不要有 : 不管是我穿得少還是怎樣 : 可能有別人邀請我共進午晚餐 : 不管這個對象是教授、同學、教會朋友 兩個人吃飯通常都不太ok，試著找多點人 真的推不掉的就跟男友溝通讓他理解看看 : 他都會覺得這些男人很壞，心裡一定是想著要跟我%%% : 甚至是我的心理師跟精神科醫師他都會吃醋，會問我會不會跟心理師還有醫師撒嬌 : 他覺得心理師跟醫師憑專業能力有辦法把我吃掉 : 我又不是來者不拒，而且我真的非常愛他 : 不只是因為我重視我們的關係所以我不可能跟別人亂來，我連這樣做的慾望都沒有 : 只要有男生密我，或是ptt的站內信 : 所有的內容我都會截圖給他看，手機沒有設密碼也隨便他看 : 有時候我甚至覺得我是不是太坦白了? : 好像讓他知道這麼多人對我有意思是不是加強他的不安? 重點不是多少人喜歡妳 而是妳知道對方喜歡妳之後的反應 不只是要想辦法拒絕 之後的相處也要劃出界線 : 不管是交往前跟我告白的對象，還是交往後跟我告白的對象 : 我都會一一跟他介紹他們是誰，我和他們是怎麼認識的 : 有些人承認是因為覺得我的外表對他們來說很有吸引力 : 有些人是覺得因為我待他很和善所以可能會錯意了 : 這是跟還沒跟男友交往時的婉拒 : https://i.imgur.com/osL3zRe.jpg : 交往後的拒絕是當面說的，我覺得這些我都講得很清楚，就是不會跟對方在一起 : 我不明白為什麼他會覺得我讓人有機可趁 : 儘管這樣他還是覺得我為人和善就是太沒有戒心了 這部份只能說男生的思想較為下流 很多噁心的小心思女生不見得能夠察覺 很多社會案件都是這樣來的 : 而且他對我說男人都很壞，好像在說我是一個沒有自主能力的人又或是來者不拒 : 因為他正在準備國考沒有很多時間陪我，他覺得我會很孤單，容易讓別人趁虛而入 : 可是真的不會呀，我真的百口莫辯耶.......。天啊！第一段！他真的常常問我愛他什麼...。台肯。你看完她sex版的文再說