已分 我：大四 理工系 感情經驗1(大學) 前任：大四 設計系 感情經驗1(國中) 前任室友：大四 設計系 感情經驗0 我跟前任住處相隔20分鐘車程 前任與她室友同住，房子是她室友媽媽租下來分租給她的，雖然是家庭式套房但是住在同一間房間裡，生活起居都在一起。 簡單來說，就是閨蜜的生活習慣與處事態度影響我前女友。 像是整天賴在床上，當家教常常遲到，還有對生活完全沒有動力與上進心等等， 在我跟前任吵架的時候，她直接幫前任找文章丟給我，但很多事情明明我跟前任相處都沒甚麼，但她閨蜜只要一講話，就全部都是我的問題，我都不知道我到底是在跟誰交往了。 舉兩個例子 第一次是因為相處方式吵架，我受不了一個禮拜連見一次面吃飯的時間都沒有，也沒有電話聯絡，所以我跟她講之後，她室友卻找了一個網路文章丟給我前任，我前任再轉傳給我，還幫我畫重點，我當下覺得 奇怪我不是在跟我前任討論嗎？怎麼突然跳出另一個人，是干妳甚麼事？ 第二個例子是在剛分手後，還沒辦法斷的很乾淨，於是我約前任出來，但前任說要等她室友回家她才能出門。我後來問前任原因，她說她室友說分手盡量不要見面，所以要趁她不在偷溜出來。 嗯，所以妳的閨蜜連妳要出門都要管？ 後來我們又用通訊軟體持續聯絡了一陣子，但一直沒有再見面。 我跟前任說，“希望妳出門可以不要被限制“ 她卻回答我 “是我先表現不OK的“ 到這裡我就知道已經沒救了， 不僅喪失交往最重要的平等之外， 我還被她閨蜜講成都是我的錯，於是我放手了。 自己沒有判斷能力，別人講甚麼就相信的人，繼續交往就算沒了閨蜜，到時候跑出同事，長 可是我真的不懂， 我以為女生的閨蜜會跟男生的好兄弟一樣， 為了朋友站在中立的一方去找解決的辦法， 而且也不是一昧的支持自己的朋友， 有時候反而是好朋友才能講出情侶不敢跟對方講的話，進而互相改變，增進感情。 但是在我看來閨蜜好像不是這樣，至少就板上關於閨蜜的文章來看，閨蜜似乎負面角色居多 (這段話我以偏概全，還請大家包容，但為了文章完整性我不刪除) 重點是事後密她 她還說那是我自己覺得她在介入我們的感情。 連出門都被限制了還叫做沒介入嗎？一個感情經驗都沒有的人，憑甚麼對我們的關係指指點 所以說 女生的閨蜜到底是甚麼鬼? 還有閨蜜卡到底又是甚麼拿來害人的東西？ 懇請大大解惑 。我覺得什麼人交什麼朋友 像我的好姐妹們就是很就事論事的人。如果是我的錯她們就會罵我一頓 而我自己也會判斷她們講的。話適不適合我的情況 並不是全聽姐妹們的話。恭喜你學到：跟女生交往 他的朋友也很重要。婚後 女方還要整天找閨蜜討論 而不是找老公溝通 就可以準。備離婚了。跟閨蜜無關吧 純粹你女友自己想幹嘛又推給朋友 人如果有。那麼容易被影響就好了 很多人連爸媽講的話都不聽了。男生好兄弟垃圾話才多 群組裡面不堪入目的一堆 說什麼一。起找解決方法真的太高估男性智商了。重點是什麼都推給別人吧 自己行為不負責。都是物以類聚吧。就是個講八卦私下講人閒話 討拍取暖自慰的夥伴。喔喔 上面是爛閨密 至於好閨密還是有。閨密最常幹的事情 就是聽片面描述 然後開始腦補劇情。危言聳聽 有時候幫倒忙 有時候亂貼標籤。雖然他們是為了閨密著想 可惜方法錯誤。就什麼人交什麼朋友。幹嘛怪閨蜜 是你女友自己想被干涉的。你是不是對方出軌卻只怪小王的人。男生之間很多時候連認真話題都能講幹話了 到最後還是。生活習慣那邊笑出來 那就是她的本性而已啦 怪東怪西。靠男生自己解決問題 看這板以為女生常常就會信閨密講。問題不在閨蜜 在你女友。的就給男生下判決了 整個快笑出來www。女生的友情喔 呵呵。分得好 沒思考能力的人很可怕的。分手好啊 這種沒主見的以後也是聽娘家的,到時才麻煩。搞到兩家變世仇。專黑娘家的就這種人。應該說，可以從閨蜜看出你喜歡的人的格局。樓上解釋的不錯。樓上上說的對，其實從朋友就能看出這個人的素質了，。至少我朋友在我做的不對的時候都是先釘我，而不是怪。我男友。你以為男生的好兄弟就不會幹話挑撥喔？我前男友的朋友最愛。帶他出去喝酒玩鬧，還差點一起去嫖妓 ，或是會挑撥他跟我分。手去跟另一個女生交往，我受不了就分了。別什麼事情都性別二分法啦，都讀到大學了。的確 剛剛發文有點情緒，我更正了，不該以偏概全。某些個會神奇代入亂出餿主意的閨蜜真的不行，但還是好。閨蜜居多吧？。不過當然啦，同類相聚，這種事不太可能只是閨蜜的鍋。。男生好兄弟一樣噁好嗎。不要自己前任的糟糕都推托到她閨蜜，沒那個想法不會這麼做。，又不是被控制了。。doS16+11111111。你的說法已經跟"我女友好乖,都是她閨蜜有問題"87像。還好妳淘出乃了。你還年輕 這位讓你長知識惹。就物以類聚 你前女友跟閨蜜就是同種人。分。恭喜你。百合喇。追她閨蜜。是前女友問題，她沒有判斷是非的能力。物以類聚，就算本來不是價值觀也會影響。都分了 向前吧 別執著於這些人多莫名其妙。閨蜜就是個妖孽。設計系那個圈子好像蠻亂的。自己要小心。打擊共同敵人 相處還新鮮 贏過這看膩又愛管的男友。女友只是需要有個人堅定她的想法而已。什麼樣的人會選擇什麼樣的朋友，再來如果她真的向著你。，不會這麼容易被煽動，我覺得她朋友只是站在她這邊出。意見(很可能都是她自己的意見），然後她轉述給你聽的。時候就把鍋都推給朋友背，總之恭喜。筊杯用的 沒事問問 心安理得 有事閨蜜跟我說的。閨蜜是史上最智障的詞跟存在之一。物以類聚吧..很大可能女友背後把你講的很難聽。抱怨完當然不敢讓朋友知道還見你。你這麼相信女友 閨蜜當然也相信她啊。閨蜜真可憐 不論你還女友都把問題丟到她身上。所以才說要攏絡另一半好友阿 尤其女生都信閨蜜。問題重點從來都不在閨蜜，而在女友沒有獨立判斷的能力。因為正常的閨蜜不會致使我們或是伴侶上來發文，而且起。因是你前任判斷力不足好嗎。推BBWAS。你是不是以為都是別人帶壞女友的？。室友頂多就她同溫層吧。就是洨秘密啊。女友自己沒判斷力不要牽拖給她朋友好嗎。==這個爸媽說都是因為小孩交到壞朋友有什麼差，不是閨蜜。的問題，是你前女友本身就有問題。重點是你前女友好嗎…這麼大的人沒有一點主見