: 35 歲 : 爸媽近日對我遲遲沒女朋友相當憂心 : 催我趕快看房子 他們總覺得我有自己的房子後 : 在這競爭激烈的求偶市場上才不會輸在起跑點 : 但我是覺得先買了房子 萬一未來的另一半 : 不喜歡裡面的裝璜甚至地點怎麼辦 ? : 所以想問問大家都是先買房再交女友還是倒過來呢 ? 同時看看 找個美女房仲 房子看的滿意 仲介問你要不要買的時候 你就說當我女友就買這間了 成功就一次搞定兩件事 失敗再找下一家 全台灣大概三千家 一直試總會有成功的 。每一個房仲都當一天女友，可以買3000多間！。成交完，女友就跑了，別把女業務想天真。先搞清楚怎樣才會有錢,交個沒錢拖財的女友 你幹傻啦。除非你買陶朱隱園，不然幾乎不會成功。不清楚講不了優缺 人遲早要走 人遲早要窮  到時萬事空空。腦袋東東。舉個例吧 你買的地方連租都租不出去 表示你腦子真的有。一些不明的液體 但是如果你會呢 租屋台詞講一講都是魅力。反正說到底不行還是不行 還是先把腦子修一修先可 能不錯。直接以房仲為對象結婚囉，婚後再買這樣還能拿到優惠。的價格。請問買陶朱隱園真的就能成功了嗎 認真。當然啊，一戶幾億保證一堆女生排隊。肯定先買房啊，年紀越大男生越有行情，反而女生就..。.。番號？。工廢話 買得桃豬的人會煩惱沒女人? XD。ㄧ戶快20億應該只要煩惱跟哪一個交往就好 哈哈。買的起陶朱的應該也不會來看這個版。成交後發現沒有愛惹，再仲仲中瘋狂尋找是不是搞錯什麼。說實在的，這招真的好，大推。不過別光找美女房仲，先找幾。面鏡子。笑死。如果這樣就答應 日後也擔心為錢跑。別傻了，美女房仲比你有錢！。女業務自己好幾間房了。哈哈，。這樣新竹的房子就不用賣了好嗎，除非你都買十億以上的。我25歲買了第一間房新成屋，但我至今單身兩年多，單。身跟生活型態還有個性有關係，做好自己的決定及規劃。比較實在