沒想到一年半後我會來回我自己這篇文章，原因是昨天突然收到一個FB message 正想著是 誰時，點開就看到至少比我原本文章長23倍的訊息內容，講述著我們認識的經過以及他的 後悔，然後一直說他生病了（精神上），所以才會不珍惜我等等的話語，還說他寫了很長的 信想再次跟我告白之類的，我才漸漸想起這個人。 原本還有點耐心想看完，但是實在太長了，拉到結尾後第一步就是馬上封鎖FB message 跟F B（他還丟了交友申請），心裏超害怕的，想說都一年半了還找到我（我之前所有相關通訊 都封鎖了，也沒有他FB所以沒想過要封鎖），超怕會不會被找到，開始有點擔心了。 心裏突然慶幸當初有聽大家的建議沒有給任何回應，不然我現在可能還在糾纏不清中，也怪 我每次心軟都相信別人要自殺的威脅，有時候該狠心的時候還是要狠心是吧？只希望他能趕 快放棄不要再聯絡我啊，說實在的，我真的會怕說QQ，我朋友也都說我為什麼都會遇到怪怪 的恐怖情人啊 。不知道原本怎樣 但看到關鍵字  原po保重。好就都封都別理，病友有好人有壞人，這種就算了。我想講一個很奇怪的觀念，但妳就想成他是癌末，他死了。也是解脫，別難過或壓力大。真的生病到那麼嚴重的人，死了真的絕對是解脫，所以真。的別擔心他，過好你自己生活就好。原文傳送門  #1SAmdDYz。等一下！「2019的最後一天」？「一年半後」？今年是2021？。我明明用回覆原文不知道為什麼沒有原文謝謝樓上提供原文。傳送，2018最後一天啦，筆誤，我文章是2019/1/1po的。Sachi大，他訊息裡也提到他得了癌症，嚇到我，結果說什麼。心癌，接著後面就畫虎爛了。他就是在虎爛妳而已  我有特地為了妳  回了一篇自婊文。妳好好的看進心裡去吧   從此超脫這個陰影  OK?