: 如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你，甚至 : 是牽手或擁抱的舉動嗎？ : 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我們要不 : 要在一起而我也答應了，結果隔天一早就看到他傳了以下訊息 : http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然後 : 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會過 : 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚_( : :3 )_ : 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD : https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg : https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. https://www.oserio.com/cht/healthy.htm 你說你是158公分、55公斤，你已經接近大體型了， 根據世界衛生組織和行政院衛生署的研究， 你的標準體重應該是53公斤，你的中體型應該是51公斤左右， 你的體重已經超過標準體重2公斤，你的體重已經超越中體型4公斤左右， 建議你趕快去減肥，你真的不算瘦， 而且很多大學畢業的女生都比你好看，這是客觀公正的事實， 例如:輔大畢業的女生、逢甲畢業的女生、文藻畢業的女生， 當男生把你的照片和那些女生的照片擺在一起， 男生就會發現很多女生都比你好看， 所以大家都可以理解那個男生為何主動嫌棄你和批評你， 其他男生也可能會這樣做 。那為什麼要約出來搞曖昧？。修但幾咧 輔大畢業的女生 逢甲畢業的女生 文藻畢業的女生。客觀公正的事實 有數據或照片嗎?。噁男名單。這篇像是輔大文藻或逢甲寫出來的文章。這也叫胖？！。乾南西推文害我整個大笑。原原po在推文裡有說那男的身高168分，他還敢嫌別人？。台灣標準真病態。少在那邊你一個人就自認為大家 還是你就是那個男的？。世界衛生組織也說不會人傳人。？。......大體型是啥小。樓上可憐,都已經附上連結,你還看不懂,這是衛生署的標準。世界衛生組織和衛生署的標準都有科學根據。每個人的身高都可以對應大中小的體型,她就接近大體型。很客觀的文章 說這篇在自以為是的人才是真的自以為是。吧 都提出數據了 還能拿私自主觀意見反駁。這篇有夠靠北ㄟXD 但都引用資料了 給過。難怪被說是輔大文藻逢甲寫的文 那你後面輔大逢甲文藻有數。笑死人了，護航的人在推文前都不用腦子思考是嗎？客觀？。據嗎 原來約妹幹砲前還要參考WHO標準。是在客觀三小？這推文裡有人在質疑數據結果嗎？有人在質。疑這個報告怎麼來的嗎？腦子動一下好嗎？你自己自以為是。不要以為別人都跟你一樣！這篇原po本來就自以為是，你拿。數據來說比標準體重重兩公斤，然後呢？就說很多男生覺得。很多人比她好看？請問這篇原po有做統計嗎？很多是誰？。你要討論胖瘦，可以；但是好看不好看，要怎樣說客觀公正。？然後又拿某些學校來講，笑死人了，這又有統計了嗎？。你要注重外貌沒人攔你，但是用點腦子，不要什麼都沒在思。考就只會強辯、護航，這樣真的很難看。隨便針對一個不認。識的網友就批評外貌還硬拗，想得到什麼？要刷存在感你可。以做點別的，還有你自己覺得原原po長得不合你意也別說大。家，你不是大家，別再自以為是了。。沒數據要酸 好歹去看一下隔壁sex板夢夢文 有人覺得油。但還是用的起來還算好用 要當噁男好歹也收集一些噁男數據。既然拍片商業化 身材臉蛋當然可以批評 這邊你要說人肉市。場也可評那也ok 男生168真的會想笑噴就是。總歸那句 不愛紙片人那親屁摸屁 就跟買了夢夢片嫌油一樣。現在是怎樣？對方也才168公分啊？你分析那麼精細是要挑模。特？要不要分析一下那個男的上下半身比例？有無25-30cm？。所以樓上幾位的意思是今天的問題是男生沒眼光就是了？。男方的確不禮貌 本身條件也不好 半殘又短屌還性衝動。啊不過今天的結果就是男方挑女方的長相問題 這篇文章。只是把可能被挑的點挑出來講 讓女方有參考。或許有些台女只想看取暖言論吧 希望大家一起砲男的。客觀的建議女方哪邊可以改善也不行。我只是吐嘈數據跟公正客觀而已 男女看不對眼帶不出場。還要網友幫你負責?。外表喜好見仁見智，沒禮貌是真的。哪裡客觀？你憑什麼代表大家？