: 內政部; 全台人口2300萬 未婚人口1000萬(43%) : 未婚比為43% 其中男530萬 女460萬 男女比為53:46 : 20歲至40歲青年全台人口660萬 未婚人口430萬(65%) : 青年未婚比為65% 其中男240萬 女190萬 男女比為55:45 : 主計處; 全台最多人年收是36萬 百萬後只有10萬人並持續遞減 : 150萬後已貼到X軸 https://i.imgur.com/7eXTIdb.jpg : : 內政部: https://www.ris.gov.tw/app/portal/346 : 主計處: https://www.stat.gov.tw/np.asp?ctNode=452 真的假的這麼明顯的錯誤只有 SeaWolf 發現... 所謂百萬年薪有多少根本不是你說的只有十萬人 這張圖大於一百萬的人數是面積好嗎?面積 https://i.imgur.com/buOirJQ.jpg 一百萬有大約十萬人，一百二十萬也有大約十萬人 而究竟一百萬以上年薪的受雇者有多少? 我們可以從薪情平台 [1] 上發現 100 萬以上的人約佔總受雇人數 10% 左右 https://i.imgur.com/PdMbJUq.jpg 因此根據 [2] 今年三月調查受雇總人口數大約 796 萬人來說的話 10% 就大約是 80 萬人左右 https://tinyurl.com/ydhf35qh [1] 薪情平台 https://tinyurl.com/ycwbqfgr [2] 三月統計 https://tinyurl.com/y8gfj2jh 你可以看看你那篇文章下面的推文，再回來說一次大家都懂你的意思。 你沒有好好表達清楚就是你的問題，造成誤解也的確是事實。。推一個。對啊 這低級錯誤居然一堆人沒發現 = =。不就f(x)dx的積分,x=100萬到∞,計算它的極限值。嗯… 跟我想的一樣 終於有人說出來。嗯 的確是。推。才10%？ptt不是號稱鄉民都年薪百萬?。我寫且持續遞減...你把大家看圖能力低估了吧。雖然有部分推文用字不夠精準但你講的大家應該都知道。還是謝謝你提供補充呀。我用字盡量精簡是想留空間給大家聚焦討論男女問題。我認為大家應該都能理解持續遞減至貼平X軸代表的意思。也就是.. 我沒把大家當連基本圖表都不會看的人 :P。而關於我的用意也在上一篇文回了 還是希望大家都好。用詞不精確就認錯吧,想留空間反而造成混亂。窮人沒時間看ptt 會上ptt的都社會菁英。我倒是沒仔細看內文，反正他的文章不超過一天必定自刪。。你幫大家補充看圖知識是好事。但我真的不覺得這是重點 這張圖很簡單。看懂的人也非常多。而且我po文用意也說明得非常清楚。甚至還好好的回了一篇文給大家。那就幫大家謝謝您另闢的看圖教學文章了 :)。而且我老實說配著圖看應該不會難理解我在講的是區間。加上持續遞減至貼平的說明, 應該是完全沒配合看的。才會看不懂吧?。有必要如此強烈嗎? 我還是覺得很刻意啦 不過還是謝謝。反正很多人只是滑手機 但有留神看的應該都不是問題。(主要還是男女點吧?)。然後我也認真看了推文看不懂的比例。老實說非常低...。而你說的SeaWolf是在回復gm3252。有一個直接的指正是在你po這篇時間後才出現。所以我不得不說多數人並沒有看不懂這張圖 XD。不過還是再次謝謝你幫大家說明如何看圖呀 :)。原PO應該要說"100~110萬這個級距"是10萬人 才是正確的。。原文不是論述不清，而是看起來根本就是另一個意思。。我整句是在描述那條線吧...。我是從高峰說到低谷配上圖。我的含義已經cover整條藍色趨勢線了。是不配著一起看又單獨放大強調解讀'百萬'才會這樣吧?。是在像這篇看圖解說文切割下才會看起來好像是錯的。就如我前面推文。還有我的前文分享 用意非常清楚。再配合男女單身比 呈現出整段意思。好啦 不重複了 謝謝你們教大家看圖呀 :)。連續分配單點機率為零XDD