乳題 也到了該適婚年紀了但一直找不到自己的理想型 有遇到想在一起又聊得來的對象但對方就是對我沒意思只當朋友看待 我也知道有些女生對我很熱情但我偏偏卻對她們沒興趣 人生就是這樣 你喜歡的人她不喜歡你 你不喜歡的人她卻喜歡你 真的覺得好累這種單身日子還要過多久 我實在是很不想將就... 。不將就。不缺的話就算了 缺或很急再將就吧。收入高就不擔心。將就什麼 到底為了什麼結婚。不將就，單身不會死。看你理想型指的是什麼，條件嚴苛的話，可能要等到天荒地。老 準備孤老終身。不要將就 那樣對方也很可憐。千萬不要將就，不然也只是哀歎哀怨。將就啥，不合再分手?離婚?找對象又不是找工作，是必。要的事。。不會。不會。不會 在一起你的生活會快樂嗎。如果不想分手或離婚  不要將就。不會。不會 沒有辦法…。不要將就，自己一個人過好生活，緣分未到而已。不會 但是會認真找。互相折磨到白頭～。其實身邊一些對當時對象挑剔到不行 fb不肯公開的朋友也。都陸續跟他們結婚了 將就 對方夠愛你也沒啥不好。不會將就 但是你一直沒交到可能是眼光太高 自身條件不。足。怎麼單身被你講得好像貧窮或坐監XD。不會。我覺得很少有人可以跟自己100%理想的人結婚 70%即可。但是要問自己什麼是絕對不能接受的事<-時間一久會放大。一開始可能可以將就  不過5年~10年可能會是離婚的主因。將就什麼，你是想為了戀愛而戀愛還是想認真對待一個人。能講究的千萬別將就。流行文化把愛情捧得太高了 你應該要想自己想要的是什。麼。我有意思的人都有對象了 唉。不將就，單身不會死。真的與妳契合 對頻的人才真正能在一起長久。不將就，是對愛情最大的尊重。不會，不想後悔一輩子。我前任就是對我很將究才愛搞分分合合，動不動講分手，找。不到適合的才回頭想復合，然後反反復復。絕對不將就，你花時間在不對的人身上說不定剛好這段。時間正緣來了就這樣被你自己丟掉了，再說你將就下去是。能夠享受這段關係嗎？。不將就。不要活得那麼卑微,單身很快樂的。不將就。不要將就 將就遲早會出問題。對方也會難過好嗎。如果你的理想是80  那找到70的可能會將就  60會pass。想找到完全符合條件的幾乎是不可能的事情。反正不要為了結婚而結婚就好。我個人對沒那麼喜歡的異性包容度很低的 而且如果對方能當。別人的唯一 為什麼要當你的將就？看不起人啊。理想型別高的太不現實應該不至於吧 太理想不就千萬中取一。你去看how I Met Your Mother，建議不要將就。他們不過將就。如果我說 不吻妳不罷休。將就一陣子還是將就一輩子？這會影響你與另一半能走多遠。我不想...。不會 活得輕鬆自在最重要。我也不想。不將就的話你以為人人都嫁得到彭于晏喔。客觀自身條件不足 主觀要求對方條件太高。解法有分長短期，短期內要學習技巧心態，長期要提升自。己的SMV價值，才能打破降低標準的輪迴。當然不會將就啊，單身一陣子就習慣了。技巧心態就是你在面對比自己等級高的異性時，不會影響。心態情緒，進而做出掉價的扣分行為。達到60%理想就不錯了。不會。舉例？如果你是7分男性，面對6分以下的女性是遊刃有餘。，但面對7分以上的女性就患得患失，導致出局。不會，將就在一起也不會快樂。講這種話的不管男女都是看不清自己幾分的 就自己五分想吃。七分對追求自己的四分沒興趣啊。說的好像分數都一樣但你純粹愛不上 聽你在屁啦 就眼高手低。而已。Keep looking. Don’t settle.。那你就提升自己啊，這個就是標準沒那個屁股還要吃那個瀉。藥。不會 但請主動出去找對象。常常看到有人希望女友減肥男友戒菸 都是將就造成的。開始糾纏之後。不會將就。https://youtu.be/a9ot-Fa9KHk。不會將就之後分手更浪費時間。別扯什麼唯一的那個人了  日劇韓劇看太多了是不是。可能是你眼高手低吧。不會。不是非得二個人過才是生活。去查相關數據  不管男女大概都有4成是一個人終老。條件差別勉強結婚  離婚率已經夠高了。不會 將就也交不到。不會，合得來很重要:)。你只能將就。委屈您了。正常，一生最愛的初戀也不是我的。理想型不存在現實中，不那麼討厭且相處OK就可以結了，。價值觀不要天差地遠，夫妻本是要互相包容體諒，不然就。繼續單身一輩子。會放低標準 但還是至少要達到設定的標準  所以不算將就...。將就後 絕對比現在痛苦啊。不會。幹嘛將就 一個人不會死。沒在將就的 一個人也可以活得好好的 幹嘛將就氣自己。紅明顯，外表將就跟性格將就是兩碼子事喔~。坦白說我不理解設理想型是什麼心態 歷任不都是獨立個體嗎。never。怕孤獨的人不適合有高標準。不可能遇到你要的標準。不會。單身有什麼不好 交太多雜魚到最後把自己弄得不相信愛情。才真的慘（就是現在的我。單身沒錯啊！不要為了結婚而結婚～。我會...錯過太多，沒理由再錯過。或許只是目前不合你胃口。，但之後後悔就知道了。看不上你的那些顯然就是不願將就啊。看有沒有彼此欣賞的地方吧。就算兩情相悅，也一定有需要互相。熟悉、彼此理解磨合接納的地方。如果連兩情相悅的階段都沒有。過，那就不必了呀。。不將就，未來如果遇到理想型沒辦法保證自己的心會不會。動搖。換位思考，對方會因為你的態度感到痛苦。我不會，不喜歡就別浪費別人的時間跟感情啊。人生會沈寂吧。？？ 將就什麼？？ 完全看不懂。不要。因為單身其實也挺爽的。不將就 但不要用一堆無意義的條件去認識對象 應該用心。去認識。將就很辛苦。不會。你想過對方的感受嗎？真自以為是。說不定對方也看你是個將就。不將就，一定會後悔。。被將就的人感覺很可憐 還是不要吧。不會。不會。https://i.imgur.com/Q79zdtv.jpg。要結婚就不要將就。你覺得將就會快樂嗎？這個問題交給你。我前女友很缺 笑死。對方也不想將就你啊= =  再找吧，好高騖遠。自以為很委屈的樣子  哈哈哈哈哈。都不要將就，單身到死就可以了。噁男。將就一下變成小三的機率多高阿 呵呵。不可能找到理想型。樣本數不夠多當然遇不到。人家搞不好也是將就你阿，嫌什麼。將就三小　看到這詞就不爽　這心態難怪沒人要將就你。不要將就 將就很痛苦也走不久。相同遭遇.....。但說將就太過份了....。將就過後再來分手？你還要小心對方會不會變恐怖情人。人生本來就沒有100%理想的事情。不將就 單身沒什麼大不了的。急著結婚到底為什麼???不結會死嗎非得將就?。有五個好感的對象一個成了那不是將就 如果連好感都。沒有人家告白就在一起那就是將就。將就對不起你自己跟對方。不將就 人生已經夠苦還要將就 哈囉有事嗎。將就過的經驗就是寧缺勿濫，單身一輩子也沒差