以前也遇過這類狀況 鄉民多半會說一定不正 但其實每個人各有所好，而且女方也不一定真的有意思，有時候只是想找聊天工具人 ，但聊不起來就是真的聊不起來 尤其有的時候，有些明明沒共同興趣還跑來狂報備生活無聊瑣事，或是興趣天南地北卻還 是自顧自說他喜歡的事情 其實如何婉拒，想想女生們都怎麼回應男生吧 1.放置，久久才回，都回貼圖 2.如果不小心認真回了，開啟對方連珠砲講話 可以選擇發洗澡卡，睡覺明天要早起卡，工作卡 學生就發社團忙碌卡，討論報告卡 只要對方察覺你很忙，就會知難而退 不用一個月 某種程度上來說很少遇到女性狂被冷落還可以纏一年的（除非你是先跟人家曖昧才冷落人 家），大概一個月左右對方就會自己轉移注意力了 目前那種死纏爛打，沒有曖昧，甚至連工具人都不算，然後硬聊還碰了一堆軟釘子，這樣 持續一年還覺得自己有機會的都是男生居多 。但是大家不是都說男生要積極嗎？積極臭了嗎？。死纏爛打那麼多年 還找不到對象 女生更覺得很噁心吧。而且男生三四十歲打拚期 什麼都沒有 誰會收?。不就走投無路 又沒人可以修X 才這麼囉嗦。一定不正，人帥真好。。男女有別，男生這麼做的風險比較高。拖拖拉拉還是有可能被傳耽誤女生青春的渣男