好啦標題怕違反版規 就是我們小英總統啦 下午看到去年私菸案記大過的軍官今天升少將的新聞 分享在臉書上 小菸政績1 偷酸一下 於是有了以下 https://imgur.com/a/RK7AXsl 相簿 https://imgur.com/OeERVqL https://imgur.com/OZSyOiq 本來只是人家阿姨看到 她來問我 她平常不太瞭解時事 po的新聞內文她也不關心 但是稍微解釋一下我是在酸小英總統 先是三個小時不鳥我(平常回家幹嘛的都還會講一下) 打電話去有接 也還是說說笑笑的 講到fb的po文我也只怕會造成女友長輩的反感 直到掛了電話 又聊了以上文字才知道她不開心 老實說 政治對我來說就只是個好聊天的話題 年紀大了 只對家人麵包愛情感興趣了 其實心裡有底該怎麼做 但女友反應這麼大就有點想來問問如果發生在各位身上會怎麼做？ （我31第三任 女友25第一任） ＸＤＤ 其實明白該怎麼做啊 政治對我們根本可有可無 不會在她面前再談論到政治了 我平常有時候也會分享一些政治新聞偷酸兩句 也都沒事(因為她根本不想看ＸＤ) 今天是因為她阿姨臉書看到我po文 才去問她 她跟我說後才會有後續發展 所以我只要別貼文應該就沒事啦(要忍住) 當下的確還是有點無奈還想試圖做些反駁啦 因為她平常真的完全不care政治時事 難得有個火花我以為我可以引導她 讓她聽聽不同聲音 我錯惹 我了解我明白 謝謝R大分享 可是我愛她<3 您教訓的是 當幾十年鄉民還是會有點症頭 好 : ) 鼻要 >< 暫時還是打哈哈冷處理得好 未來若有機緣再看看吧 真的是可有可無的議題 第一次認真有火花的再講政治嘛 我當然也有我的政治立場 所以稍微有被激到 再認真討論細節想法就違反板規了 虛心受教 謝謝你 我是覺得我還算各方意見都能收納消化的啦 可能就這一小段對話你還不了解我 未來就會不談或是打哈哈帶過 你的意見我虛心受教 謝謝 心情抒發嘛 純貼 從來沒和人在臉書上吵過(可能也是沒朋友ＸＤ) 停在路邊打字的 腦袋沒有這麼清楚啊 我也想當幽默大師 的確 平常只有跟家人比較聊政治 虛心受教了 my bad 八卦看太多後遺症 掰噗 沒有 我的確也不太成熟用了那些八卦偏激用語 就是想來討論看看 掰噗 當下的確是想要讓她聽聽我的聲音(難得第一次要聊政治？) 溝通技巧真的不好 上面也很多人講到了 目前的確是就冷處理或打哈哈帶過 不聊政治對我們的生活真的沒影響 謝謝分享 虛心受教了。樓下建議直接分手。沒錯 直接分手。樓上我老婆。不是會不會影響你對她的愛，是會不會影響她對你的愛，你誤。會了什麼？？。通常我不會在自己臉書表達政治類新聞意見就是怕這情況。如果你對話講的都是認真沒反串的話 只能說好自為之。呃～不是你談不談，是她會不會談，會不會重視這部分啊。你女友是有點偏激，不過我個人是覺得你回應方式也不。好。她明顯就深綠的你還要拿綠共等等說事，給人觀感。很差。若發現對方對政治這麼敏感，我認為把你的顏色。或是想法收起來，簡單帶過就好，不必爭論那麼多不會。有結果。。況且對方對政治也只有顏色沒什麼興趣，平常你也不會。跟她聊到，因此跟著打哈哈就好，這樣的方式我認為一。舉兩得。。這種就是被綠共洗腦的啦 根本不會思考只會反。真的是不談最好啦 你女友感覺不太動腦。你則是八卦板看天下 出了PTT沒多少正常人在講綠共的。我覺得就避免不談吧～別為了政治傷了感情。奉勸原po女友一句 喜韓兒還不用分 但科學家就真的母湯了。你們兩個人講起政治只會大爆炸兩敗俱傷而已。價值觀明顯不同 可以分了。他根本沒說啥 也直接問你是不是支持中國 你不敢回答還罵。人家綠共。還是要和她討論吧 她都已經產生你是親共派的誤會了 你。們以後還是遇到類似的問題呀 我自己是不喜歡伴侶之間。有什麼不能談的事啦 但這可能還是要看人。笑死 為綠而綠。一看就知道覺醒青年  可憐。她一定是1450。你女友很歡！講不贏你就說反正怎樣怎樣。笑死 檳榔。推9樓。（我也是柯粉）。勸女友快分。柯粉真的腦殘的跟韓粉一樣 呵呵。分手啊 這代表你們理念就是不同。政治意識形態很難改變的 同樣一件事情發生在討厭的人/喜歡。的政治人物評價自然有所不同 想論理說服之是天方夜譚。柯糞也是滿可悲的。勸你女友真的早點分 現在的柯粉素質真心差 完全不是素。人柯時代可比擬。不管家人女友朋友同事，盡量不表明政治傾向，會是最安。全的方式。。白粉。c2-政治 加重罰則 嘻嘻。無腦綠 只是剛好站對邊 這沒救了。還滿多女生這樣的 也難怪3Q會上。覺青真的很煩。分手。我不用清楚啊 反正就是不行 哈哈哈哈哈真棒。你的回應也很差吧 她說她不喜歡國民黨因為它們親共 你就。直接酸綠共(你不否認國民黨親共還酸對方XD??) 她擔心你。們以後會因為立場不同吵架 你表面否認但言語上看不出你。有避談政治的意思。政治可以很理性的談 把對方不知道的內容說出來討論 而不。是質問對方「你知不知道…」這就是網路酸民吵架而已。認真說的話，你跟你女友兩人一樣偏激，都隨便就安一個。標籤在某些人事物上，也都各說各的，都不想聽對方說什。麼。其實我也覺得你們這樣不適合，應該分手，因為價值。觀差異太大了，政治也並非跟生活無關的。但如果你暫時。還不想分的話，以後就對這部分議題冷處理吧，比如說簡。單回答「我知道了」之後就轉移到別的話題。。認同樓上b大說的，其實原po你的口氣就是找架吵，當然你。女友她也很嗆就是了，就不相上下。。無聊 不管偏袒哪邊都是垃圾啦 兩黨一起罵就對了。臉書談政治，一堆朋友變仇人。不懂為什麼要公開貼政治。文，你以為這樣就可以改變別人的想法嗎？並不會，只會。讓別對方更肚爛你。。柯糞吃屎。這年頭如果還有人說我是支持哪邊的 那就是智力測驗不及格。甚麼綠共老藍人柯份 通通下去。可憐啊。你就說你也支持民主 反共 不就好了。XDD 可憐哪。小英不能酸哦?。意見不同就抹紅 SOP。檳榔粉哈哈哈。你也被白蟑螂洗腦 一般聊天沒人在講綠共的。你還沒抓到跟不同黨派立場的人聊天的方法～其實是可。以聊的，首先要丟掉那些名詞，而且你的觀點也很特定。，一看就知道哪派，平常都在看啥，說嚴重點也是被帶。著跑，但這也沒辦法，除非你可以漸漸屏棄台灣人視角。，不過這真的難。。笑死哈哈哈哈。你想要「引導」卻用這種純激怒的方式？？？你也沒你想。像中的厲害。。而且談政治沒有誰引導誰，必須謙虛，讓對方講完。要。真的沒有藍綠立場，唯一解-不要從台灣人視角看台灣。政治。。看起來就不想是可以消化別人意見的人，而且扣帽子貼標。籤這種二分法就是武斷的關上溝通的門。自己收好不要放出來。2020年了還有深藍綠粉真的很噁 除非你親戚是業界人士。那無可厚非。扯綠共明顯就是找架吵啊XD很明顯她不在乎其他東西只在。乎意識形態，啊結果你還偏偏往地雷踩，建議你要跟他討。論政治的時候用「我恨中國我反共，可是民進黨……」當。起手式就好。還有會用綠共這個詞感覺你也沒什麼在思考。政治議題。畢竟原po是柯粉嘛 無可厚非～。而且還是瀕臨絕種的綠底柯粉。菸粉我只勸分。都第三任了還要問什麼，說實在人家 25 歲選擇還很多吧…。拜託柯粉快點還人家自由喔。沒看過有人把女友當成鄉民在戰的 有事嗎 就算被分也不意。外。什麼鍋配什麼蓋。柯糞配菸粉XD。極端仔都一個樣 還裝作想討論啊==。支持民主但不接受別人擁有不同立場 太民主了吧。你是對的，看看上面多少還在拿拔拔麻麻錢生活的覺青。綠蟑螂出來崩潰，幫補。誒誒樓上不要害原po啦。如果其他人以為原po也是愛貼標籤嘴人的不理性柯粉就。不好了。你的回答完美詮釋贛粉的自以為邏輯 升將軍也可以酸？。女的綠腦成這樣 可悲。這種低能兒直接分。照你的邏輯 公家機關出事從上到下都不能升等不然就爛。偏激可憐蟲 你女友根本沒針對你結果你一值在噴。分手吧 綠好啊。就小孩子阿。柯糞雖然吃屎不過小菸就是綠色國民黨偽君子王八蛋本來就欠。嗆。只有二分法。白目，明知地雷在那裡還故意踩。二分法的無腦女，會這樣被帶風向的人，你確定要繼續XD。女友超反智，她老了就是現在那些死挺韓國瑜的老人啊。妳女友就標準那種沒很關心政治很好帶風向的人 你自己。有在關注政治還不懂跟這種人相處嗎？ 妳女友在這題表現。是無知盲從 你是蠢。政治理念不同就別再多說了 這個真的說多都是累。覺得你的語氣更讓人不舒服耶。兩個都可憐 你自己也檢討一下。為什麼不是說她引導你？難道只有支持柯P才是對的，支持小。英都是笨蛋？。光靠言語從來就不可能說服對方轉變的 真的覺得柯文哲對。多幫柯文哲打逐字稿或寫護航文章帶風向 "友善的"提醒可能。女友二分法很笨  啊你木可糞先不說  明知人家地雷一。直踩不用裝理智。轉變立場的人才是正解 你這種打法只會加深他支持小英的決。心 傻到有村才會光靠幾句話幾行字企圖影響對方 你不是在。女友就是只看顏色不看事，阿她其他方面也一樣嗎？不問。對錯只看立場?你真的要繼續跟她交往嗎？。辯論 你是在加深他支持對象之決心。半斤八兩。玩政治的哪個沒有做錯過?剩下的只是用個人智商論證。誰功過相抵 誰過大於功。越喜歡強調沒有立場 只有對錯 偏偏就是最有立場那種人。道不同不相為謀。dananpa又是一個只看顏色不看事情的標準範例啊，對話。都這麼詳細了，還能噓你，你不認為以後你們會有這樣無。數鬼打牆的爭吵嗎？。人類從來就不是靠理性邏輯判斷是非的...而是善於將決策。合理化 時間到了你就懂這兩句話含意。分手。覺青蟑螂真的雙標腦殘 講事實就惱羞。你是柯糞啊ㄏㄏ，柯糞也很可憐啦。有些人的民主等於綠色 那乾脆不要投票好了 省得麻。煩。奇怪 這邊不是男女版嗎 結果吵起政治。是建議政治立場不同的最好別結婚 韓粉找韓粉 柯粉找柯粉。綠粉找綠粉 這樣剛剛好。不要談就好了啊，我舅舅舅媽一藍一綠還不是很恩愛。莫名。其妙欸，為了那些作秀的吵架？..你們的感情這麼淺？。可憐哪。另一種形式的政治文?。明知女友立場是綠的，你還故意講綠共給她聽，一副高高在。上地教導她的態度，建議還是分一分好了，綠粉就是配不起。柯粉OK？。柯糞吃_那句掰噗好成熟 不愧是柯糞 讚讚。ㄏㄏ還故意扯綠共喔 真是優質高貴柯糞。雖然我也不會跟女友討論這種事情。但這女的還真的不行欸 大概完全沒在思考。啊你也是很有問題 八卦板那套別拿來對自己親友。半斤八兩，不論政治，你回話我是女的看了也覺得沒救不想。聊。趕快分手啦 你女友根本就是綠韓粉類型的。現在當柯粉是很丟臉的事你知道嗎。柯文哲害你準備分手的，叫他負責。綠共?!我看你是沒看過共產黨跟白色恐怖的國民黨可憐。啊。分。才25歲就不動腦 真是可悲。這種文為什麼會上熱門阿= =。現在的柯不太ok哦。不願意討論，色違韓粉。感覺有在偷渡一些政治概念的意圖 可憐哪。綠糞吃屎。女的問法就是直接逼人現出原形，很優，你現在會說蔣萬安。政見很好，好奇一年前你是不是也說韓的政見很棒。被洗腦後的無腦菸粉xDDD 不管內容物是什麼，無腦支持小。菸就對了xDDDDD。分。喜韓兒不用分 柯學家就不應該了，那這樣是你家綠共最讚。94惹，七星少將ㄏ。各路狂粉真的很難救...幫你QQ。怎麼看都是女友先戳啊 表態柯粉女友硬要扯國民黨XD。然。後原PO就被踩中地雷開始噴。結果是檳榔柯糞，柯憐吶。哈哈。不過臉書不用放政治文，這樣他人會覺得你是政治狂熱仔。，不管哪個陣營，政治狂熱仔都是不智的，不過你女友一。直咄咄逼人要你講出不是你內心話的態度真的很嘔嘔嘔嘔。嘔。可是對方看起來想干涉你的政治立場，你可聊可不聊，但是。他嘴巴說不想聊，但實際上要求你不能做出他無法理解的發。言跟行為.... 他很擺明就是沒有sense又要干涉別人決定的。人，這真的沒關係？不影響你對他的愛？。顏色遮住，我以為你女友是韓粉。非綠即藍？台灣快點跳脫這個框架吧。蠻好奇現在還是柯粉的人到底在想什麼....還能講得如。此驕傲..。人家只是問你是不是親共，一直反問綠共幹嘛。笑死，這討論方式真有水準，看來你肯定覺得ptt你最清。醒R。我就說一句 綠跟共根本矛盾，有綠就不可能共有共就不可。能綠，柯粉跟柯本人都很愛亂用名詞欸受不了。顏色對了什麼都好說。你愛她的什麼？喜歡她的什麼跟不喜歡的是什麼？。唉 就是這樣才最容易被媒體洗腦 希望我們下一代不會這樣。加油。你談吐也完全不像31歲該有的思考模式，會講掰噗的人有夠智X。被洗腦青年不意外 綠的生意在大陸一堆 嘴巴說說而已。以前打韓模式來打柯 腦弱一點還是會被洗 真的不意外。你傻 她就是支持民進黨的。誰管你什麼政策。你還在那綠共綠共 感覺妳比她懂有優越感。台灣民主也才20年 你以為人民多聰明 整天看三立民視的腦。政治狂熱者太恐怖 都被政治語言洗腦 沒有是非觀念。有點無聊 可以一起看看公視P專題的討論方式。以為自己有投票權 可以決定什麽 都是被利用的傻人而已。你就跟他聊民主就好了，你跟她都聽得懂的民主，剩下的。不要提也不要接，沒必要搞得雙方心情不好。題外話 我對於親綠=民主這種說法非常感冒 是我就分了。女生不想聊，你還說想要引導她，自以為是。就跟老闆說話一樣，你知道他要什麼，而你能說什麼、能。給什麼，剩下的...其實雙方心知肚明，說出來大家都不好。下台，除非有說的必要，不然何必？去找找你們雙方有沒。有可以更相處得更好的地方，多著墨一點。剩下的，尤其。你們討論的其實都算是別人的事，說再多也不能怎樣，那。些分歧點說不定事過境遷或隨著時間水落石出。她想要民。主也不是什麼不好的事，也沒有什麼因此會讓你覺得這關。係進行不下去或想中斷的問題（像是太熱衷政治結果顧不。好自己的生活），就不用讓結局搞得烏煙瘴氣，讓這話題。平靜的結束即可。馬的菸粉整天笑別人腦，自己腦粉就不准人家講，真的很有民。主思維呢。正面溝通，通常都會期望有個某種程度共識的結局（不然。就白費力氣了），可是這件事明明可以各有各的想法也不。礙事，至少這個階段是這樣，不適合討論的話，就不要自。找麻煩。因為是菸粉 一堆人要你平和處理 要是換成白藍粉 還不圍剿。死她。這種就是被dpp騙的團團轉的 搞不好到現在還相信葉克膜是拿。來活摘器官用的。綠共？柯粉？年輕人終究是年輕人。你乾脆說你是支持時力的。可憐。菸糞你還想跟她溝通喔。能溝通就不會是菸糞了。他支持民主，卻要限制你的政治立場，真好笑。這樣跟他討厭的共產黨有分別嗎。是有什麼毛病才會在女友表態是深綠時講那些五四三。沒跟計程車司機聊過政治嗎？。感覺以後還會為了類似的事情吵架。這綠的好噁。無腦綠放生吧。民主什麼時候包含容忍被中共殺的自由了。笑死 這叫限制政治立場白腦真的是醬糊。叫他要思考啦。你是不是不知道蔣萬安他老爸在中國大陸幹啥的？ 趕快分。以免造成更大傷害。蔣萬安各種奇怪的法案都在簽 也可以不錯喔 可能在國民黨。算可以看的吧。嘔嘔嘔。柯粉 我看可以分了。立場不同就不要講就好了 硬要一直講有夠白目。二分法是綠共的洗腦招式阿 只要不支持他的一律親共舔。共他 不過你支持他的話 怎麼舔共他都會視而不見甚至。替你跳針護航 結論就是要支持他 做什麼才都是對的 這。就是綠共。綠腦是不會有救的 跟慈濟差不多 準備找下一個。記得現在就開始找 之後你先甩綠腦。跟在共產黨執政下的某些愚民一樣啊！為反而反。這一定分的...。笑死，不分手就等著以後她拿這件根本不會有結論的事情跟你。吵。這跟韓粉有什麼不同XDDD。為你女友感到不值。okay啦，我前任為了228事情也跟我吵架過。半斤八兩，照你邏輯，綠的也有好人，劈頭就把支持綠。的打成綠共好像就很理想，那人家一聽到你是柯粉就認定。你支持蔡宜芳、認為你支持摩鐵保姆，你感想如何？。笑死 柯粉在吃奶的還酸別人沒出社會。笑你討拍沒種分啦 哈哈。嘻嘻。柯粉喔 我推薦你女友趕快分。這明明就是個只看藍綠是非不分的人，依他這種小孩子個性。我覺得原po會很累，辛苦你了。台灣價值0分，可以游回去了。你這檳榔把這種一字不改貼出來的對話很容易被綠共女友。看到，可以分了。分手找下個喜歡談政治的吧，最好找挺綠的，這樣話講不完。喔。分手，這個過分關切別人了，而且太雙。標，早晚大吵一架，連講理都不行，。只會越來越多不能碰觸的點，還是你想。幫人教育老婆？。檳榔粉不意外 嘔嘔嘔嘔嘔。建議分，就算平常刻意不提，哪天突然大吵起來也是。有可能的。獨立思考推。看她這種態度我會分手耶。好恐怖，快逃r。柯粉吃屎。啊不是在討論私菸，怎麼馬上跳到蔣萬安，你不討論只想洗腦。這樣是什麼共？。敢不敢叫你女友來看這篇R?。酸菜不是什麼問題，問題是你一邊叫你女友不要看到國民。黨就反，一邊講到民進黨就綠共，他只是說不過你，並沒。有因為你的解釋認同你，你又一副你不懂政治啦的說教語。氣，很柯粉風範，看來離單身不遠了。看推文就知道，台灣人被政治綁架，不容忍跟自己不一樣。的聲音，這種說支持民主我也是醉了，民主價值也是在每。個人都有表達自己意見的權利，你女友只是台灣現象之一，。不過她是不知道為什麼就被綁架那個。不論啥顏色，都該監督、可以罵，這才是民主。不然你可以問她，那可以支持誰，她也只能說出民進黨。你改變不了不同立場的朋友，但你可以塑造共同的敵人。不過照這番度，可能還會吵好幾次，最後可能會分。笑死了  我還以為不由分說的支持DPP 是PTT反串的。感覺不像31歲該有的對話，牛頭不對馬嘴，兩人溝通不良，。建議分。。想不到真的有人信奉這種教義。原po戰力是不強，可是女友已經是反智了吧，這種人根本不。該有投票權。你來這個版就是要分手。吃飽之前忍忍   不要搞到結婚一輩子痛苦就好。千萬別放生。其實你也半斤八兩，但是看你的回答老是都在迴避。也沒什麼好意外。綠畜 沒救了 快分吧。女友這樣沒問題 但是如果是身邊朋友這樣表現就很智障 差別。只是女友就算智障仍可以包容。因為你已經沒有台灣價值，綠粉只看顏色，因為政治傾。向影響感情太白痴，夫妻或家人之間傾向不同通常避開。政治議題。柯糞吃屎 支持雙標黨你還有臉說別人綠共 噁心。分手。柯粉笑死。當你個版？。勸女友分啦   以後一定會因為政治吵。柯粉的話女友快逃R。柯粉起手勢：政治對我來說不重要。我同事也是鋼鐵韓粉，只會反其他人！。綠共覺青腦袋還不清楚的女友....。奇怪噓文都菸粉喔？小菸如果做錯是不能酸嗎？難怪台灣民主。素養一直不會進步，每個都當支持的對象再生父母在支持真的。很噁心。勸原po要嘛分手要嘛講清楚不對的事情就是不對然後開始跟女。友辯論，不然就是女友面前從此不再談政治選一個吧。你還是分吧，標準別人哪有敏感點你就故意往哪踩。柯粉真的沒救 建議分手。柯粉更噁心。可以分了。柯粉+網路言論看太多還當好笑拿來反駁實在沒救。噁心柯粉。問題是 民進黨才親共。超級大菸粉欸。女友快逃。笑死火花是指要吵架的意思嗎，要在別人情緒上來的時候談。這個會不會太好笑。推 關心政治 才知全面執政有多亂來。柯粉安安。有時候我看我學生也覺得他們只是怕顏色跟人不同罷了，。還覺青咧? 根本不敢有自己的想法。對了你要噓她怎麼可以用大陸  要用中國。她發現你智商不高，搞不清楚狀況，覺得丟臉啊。未來要當老婆，這種只看顏色不問對錯的腦粉要在想想，。女朋友就算了，哈哈。笑死 這叫做關心政治喔 一個認為政治與生活無關的人會多。關心我是不相信啦 有夠無腦。笑死 柯文哲是藍的。直接分手 我也是親共無法接受。以你的程度，還是直接分手吧。你女友超無腦阿笑死，菸粉柯粉韓粉真的一家親。覺得不行，遲早爆炸。你女友...XDDDDDD，這種的不要放出來蛤。柯粉不行。你喜歡就好。反對共產黨卻無法接受別人的政治立場不同，就是綠共無。誤啊。這就綠畜覺青啊XDDD。這裡也是綠畜低能覺青滿地爬。XDDDD。可憐檳榔柯粉。綠共是啥？別ptt 看世界了，多了解溝通吧。看起來像假柯粉，都在捧藍罵綠的，真柯粉應該是說柯好。吧？罵綠共又不反駁藍親共，所以你是反共還是親共啊？。蔣萬安只是比較帥的 國民黨員好嗎 所以他有做什麼。原來是檳榔XD。噁心英粉。英粉邏輯：罵蔡=支持中國。你女友比較有腦 對岸整天打壓你還在那綠共。分手。民進黨私底下諂媚中資 明面又不敢正名刪統一 誰親共不好。說吧。講話要有理有據 你光捧藍罵綠當然說服不了人。一定很正。只要親共就不行？那你女友不就什麼東西都不能用了。可憐，該放生要放生。綠共。笑死，對方腦子有清楚嗎？為什麼嗆小英就是挺藍啊？。自以為中立的柯粉我也覺得很不行。分，誰想跟柯粉交往。綠共是中共網軍用的詞 你八卦版看太多了。我政治理念跟你一樣。你女友很情緒勒索 趕快分手。通篇都是「我不想說 我不想聽」你女友以後很會情緒勒。索 跟綠共匪一樣。你知道 現在支持蔡英文=陳菊。現在沒有人敢說自己是菸粉 好丟臉耶。陳菊是最超然的監察院長。這女的腦袋有洞嗎?一直跳針。你女友是不是很笨...?。果然綠共是柯粉在講的XD。女友會看見西瓜就投嗎。直接回"我也討厭國民黨"就好啦。。分，盲目信仰又不去了解，難怪完全執政不用監督。好番的阿姨。可以分了。自己也是有夠無腦的還好意思上來公審。太不理性了 支持可以 但不是一味的支持。沒用腦去了解 我都成為智能障礙 就是智障。女友快逃啊。柯粉。你女友應該覺得無言 莫名被戰...  對女友不要對跟八卦鄉民一。樣好嗎！。方向仔。嗑含糞水準 自己亂抹屎陳菊就行 只有自己能帶職參選別。人都不行。綠共一詞我怎麼只在嗑含糞同溫層才看到?。綠共常聽到啊 除非都待在菸粉同溫層。你就嗆回去 說我就支持KMT 怎樣?。不是以後不聊政治就沒事了 台灣什麼事都會扯上政治 結婚。後你們保證永遠不一起看新聞聊時事嗎。補一句台灣就是太多像你女友這種人才會沈淪。推breeze 大 原po明顯找架吵 看不起自己女友