這個感覺真像我XDDDDD 我平時是個超獨立女生， 但偶爾就會有跨不過去的心靈破洞， 先給你一個觀念校正： 獨立不等於大膽/依賴不代表膽子小 我從小就被要求什麼事情都要自己做， 所以後來住在外面也沒什麼問題， 唯一的問題是只要我做惡夢的那個月 沒錯，是一整個月，我都會開燈睡覺， 而且是一整戶的燈。 這件事連我結婚了都還無法改變， 我先生在國外出差的時候， 我家基本上就是燈火通明 （幸好他那邊跟我們日夜顛倒， 我真的太怕了還能打給他） 然後因為十八九歲時騎車雷禪過， 那時候頭著地一大灘血以為自己會死的恐懼太鮮明， 偶爾就會在騎車的時候復發， 像最近下雨，我常常就把車停在戶外， 因為無法騎下去停車場XDDDDD 那，這種事情有沒有辦法痊癒呢？ 我覺得是可以間歇性的痊癒/復發啦， 你就是讓她知道其實害怕也是沒關係啦， 跟恐懼共處就好等它自己消失也是ok的別緊張。 你問問看，她是怕黑還是怕無聲、或是怕一個人 我自己最怕是怕黑，接下來是無聲， 再來才是一個人， 所以我會優先選擇 1。開燈 2。開電視 3。保持賴暢通 最後才是 4。睡覺時找人陪我 但無論如何，不要覺得恐懼是很丟臉的、 也別覺得自己是別人的麻煩， 才能更快的找到與恐懼共處的方法並減少復發。 以我自己來說大概是兩年復發一個月， 不要看鬼片會維持更久（該死的李屍王朝） 至於找心理師是不錯的方法沒錯， 不過假如她目前沒有打算這麼做， 也先別逼她比較好。 : 是這樣子的啦 : 我女友在上週一晚上做了一場大惡夢 : 原本很獨立的她 : 在禮拜二晚上要求我留下來陪她 : 因為她做惡夢會覺得自己一個人很可怕 : 因為她做惡夢會覺得自己一個人很可怕 : 接著連續快一週我們都是一起生活 : （要不住我家要不住她家） : 可能因為我在所以她都睡得安穩沒有再想起惡夢 : 昨晚因為要期末考而且快滿一週了應該忘記惡夢了 : 我們決定各自睡考試的精神會比較好 : 結果一大早我就收到她傳來的訊息 : 我晚上去睡你家地上好不好，你要考試我不會打擾你，我昨天晚上整個晚上都沒睡覺因為 : 我好害怕。 : 想當然我不可能讓她來我家還睡地上 : 想問的是該怎麼幫助她走出難關 : 她不願意告訴我惡夢的內容 : 我也不敢挑起她不安的情緒 : 但現階段的方法長期而言也不是什麼好辦法 : QQ大家有什麼好的建議嗎。推  惡夢絕對不是幾天就能忘記的  不管過多久有時候猛然。閉上眼還是突然出現害怕的畫面   睡前要做一些事轉移注意。力滑手機滑到睡著之類的。謝謝你哦～。推，獨立跟膽子大小無關，純粹是心理有個陰影跨不過去。