: 為什麼一堆人被無限上綱的上進綁架 : 然後衍生出一些莫名其妙的定義... : 主流定義講上進還是著重於提升賺錢的能力吧? : 但如果能夠養自己 不拖累身邊的人 : 上進根本不該變成欲加之罪何患無辭的大帽子 : 自己安排自己的生活節奏r... : 然後找與自己節奏相近的人r : 而系列文的當事人 : 有的是經濟無法獨立 有的不知道未來在哪裡 : 基本的生活跟生存都無法自理 要靠人接濟 : 如果積極的人想找夥伴 他們的確都不是可以並肩同行的人選 : 如果是有危機意識的人想組隊 他們也沒有可以互相支持的條件 : 回到男女點 : 其實上進不上進根本沒差 : 生活態度百百種 沒有誰對誰錯 : 最後大家都是留在同類身邊 (同溫層舒適) : 我是不會覺得行屍走肉很有魅力啦 : 但有些人就喜歡平淡無爭的生活 : 我沒辦法忍受那種一灘死水 十年一日 : 而他們大概也不能忍受我這種汲汲營營的節奏 : 那些不用努力的2代 多得是有本錢陪他玩日愾歲的2代 : 我也不知道9竟是拼命努力比較浪費青春 還是吃喝玩樂比較虛擲光陰? : 大家都不缺同類 : 能養得起自己滿意的生活品質 (養別人跟被養都需要很大的包容心optional吧) : 實在是不用配合別人的上進或勉強別人配合自己上進 : 想衝的人不要去拖一袋大型垃圾來負重前行 只會累而已 : 想懶的人就不要去找個認真魔人處處嫌棄你廢 徒增壓力 : 想搭便車佔便宜的人就...好好孝順父母如何? 呵呵~ 很同意上進心是比較適合拿來要求自己的東西，而非要求別人必須xxx的假議題這句 話。 綜觀系列文下來，有人說原因在於錢、在於生活態度、在於相處模式等等。其實每個人的 出發點不同，在不同的審查標準下出來的答案當然不一樣，說上進心就是xxx的根本沒有 定論。 說說我的狀況不知道能否安慰到你。小魯我大學生，前段國立大學，學歷上還算過得去， 課業排名也在班上前幾名，gpa還可以，多益980雖然只是八卦板低標。 家庭狀況爸爸是生意人，長期在對岸、越南、東南亞跑來跑去，家裡公司未來會上市，應 該不算窮，也沒有兄弟跟我瓜分財產，我爸也沒小三，工作狂一個，工作使他快樂，我也 快樂。 房產就桃園一棟公寓大樓，樓下幾層租人樓上自家住，其他房子也租人，被動收入尚可。 媽媽就天天跟阿姨還有好姐妹運動血拼、研究股票、打麻將，日子也很清閒單純。 上大學家裡也沒有讓我住外面，我住家裡，爸媽買一輛兩百萬出頭的車子讓我上下課用。 我長的不甚好看，雖然我膚白無油無痘無疤鼻子不塌，身高體重181/67，但就是不好看。 生活圈也不窄，一個禮拜打兩天網球，實力基本對打沒有問題（真的喜歡打網球，也有一 些球友）。喜歡素描，經常送人像畫給朋友，有被誇過可以去開業，應該整體繪畫實力還 行。 從小就有在學音樂，中提大提古箏都有一定水準，有跟朋友組團偶爾錄音自娛。 我也喜歡出國旅遊、攝影，足跡遍佈對岸、亞洲跟部分歐洲地區，論登山或自駕都有一定 心得，平均一年國外旅遊兩次。 看小說也是我的嗜好，尤其喜歡研究金庸背後的佛學意義，對，我也喜歡研究佛經。 所以我的生活就是，讀書、做實驗（我化學系）、練琴、素描、課外書、佛經、旅遊路線 等等。 也長期潛水留學板，畢業後要申請美國phD，畢業後再回家裡工作，讀phD只是想在化學領 域對自己有個交代而已，不為了什麼。 我也有過很喜歡很喜歡的女生（可以去搜我的文，曾經還有女板友看我太魯寫信來指導我 的，超感恩的）。後來跟她也相處到了發生關係的程度，但後來我們還是沒有在一起，一 直到今天我的手機還是存著她的照片，但我已不再去打擾她，但依然深深喜歡著她，希望 她能找到更好的人，祝福。 好啦，不要臉的自誇這麼多，我也不怕大家質疑真假因為那沒意義，我想說的是上進心 說白了真的是一個人看待世界的標準而已。 有人會說全部都是財產問題，但今天我不窮，怎麼還是沒能跟心上人在一起？ 有人會說都是未來規劃的問題，我有著以後可以經營的公司，未來也規劃留學，成績也不 差，應該不能說不上進吧？ 有人會說精神生活，看看我寫的那些，我的精神生活是相當富足的，並不匱乏。 所以選擇自己喜歡的生活就可以啦，沒必要為了這假議題在爭執，真的沒有意義，留不住 的人就讓他去吧。 生活就像喝茶，那苦澀的味道同時也是精華所在，喝茶就只有兩個動作，拿起、放下。 太燙拿不起來的，放涼了再拿；放不下的，稍等一會喝完了就甘心了。 不順心的事情，交給時間去沖淡，同時不要忘了充實自己，火候到了，生命之茶自然清香 。 共勉之。 。確實上進心不是要求 而是告訴對方 自己無法接受的生活方式。至於聽的人自認需不需要改變就是自己的判定了。推～上進心就是雅量那文章啊 每個人的定義都不同 沒什。麼好吵到底就該是什麼。好領悟。房產不是只有一棟為什麼有其他房子可以租人啊?。樓上，有些人的一棟不是一棟透天而是一棟大樓