如果男友老公常常跟你抱怨工作壓力大 長官機車業務勞逸不均同事@%^ 如果男友常常跟女孩抱怨這些東西女孩適合想法 (1)開心:男友願意交心把自己軟弱的一面與自己分享抱怨兩人心更接近了 (2)這男人沒擔當沒能力跟他不會有未來心中暗暗另作打算.... ...... 女孩是怎樣想呢? 如果腳色互換男生又如何想呢? 。他賺7到8萬或以上，啊他壓力好大，賺5萬以下草莓族喔。，我要不要換個人交往，交個男女友連工作的事都不能。講以為是在當兵嗎？要看抱怨的點有沒有道理及是不是。能改卻不改才對吧。他抱怨這些，那他有努力精進自己好換更好的工作嗎。開始找備胎。如果這工作真的爛，他也沒本事沒企圖心換，你自己想吧。我男 不討厭女友跟自己抱怨 但本身不會跟女友抱怨，抱。怨於事無補。長孫、獨生子比較常見這種行為現象。其實還是要看他付出的時間跟心力有沒有跟薪水成正比。誰能不抱怨 兩人在一起就是互相扶持。講別人很簡單啦 有夠噁心。有工作你就該放鞭炮了。抱怨可以，天天抱怨一樣的事又不改進才煩。2,女生值得更好的。可以抱怨 但不能一直重複同樣問題 要嘛接受不然就改變現狀。看薪水。常常抱怨錢賺太多不知道怎麼花。每種事件一次為限 重複抱怨同件事～自己卻沒改變，很煩很。討厭。抱怨可以，但是要改變，如果只是一直重複抱怨那這種另。一半就是當你垃圾桶在耍廢而已。有幽默感的厭世型幹話ok。抱怨又不改變 其實也是接受了。1.啊，相愛的兩人不互相分享心情那交往幹嘛。很討厭抱怨的人 但如果他抱怨可以抒發 心情會好些 也沒什。麼不可以。要看頻率。還有如果有些是他自找的又愛抱怨（比如明明知道某單位。如何，又自己請調，之後不如意又狂抱怨），這種會很煩。。。重複抱怨很煩+1。1 男友都不說 我反而對他的工作都沒什麼了解。朋友階段就會避開這類型的。只會一直抱怨同件事不想改進或是採取動作真的沒意義。沒上進心 草莓 以後一定會抱怨家庭。看心態，只是發洩下問題有好好解決的話，沒啥啊。。1啊 情侶不就要分享生活嗎。有時候抱怨也是聊天跟分享生活的一種方式，可以了解對。方心態，有時候只是單純想抱怨跟找話題，供您參考。本來會抱怨同事，不過同事每天都可以搞出新的事蹟讓我。分享，我現在都當笑話看了。某任男友在當兵就一直跟我抱怨壓力還有他在那多可憐。很難接受。蠻想聽的，男友什麼都不跟我分享滿寂寞的。女、不鳥你，自顧自抱怨她的。只抱怨不解決問題，快離開。。是看到誰都抱怨不停，還是只對信任的人展示脆弱，差很多的。。再分成抱怨後，完全沒有改變，還是抱怨後，會嘗試調整。。我老公屬於只對信任的人抱怨，也會試著調整，所以完全可以。接受他的負面情緒。。也遇過朋友抱怨半年，還在抱怨一樣的事，完全無法接受。。不喜歡怨天尤人的人。男女都一樣啦，人家抱怨不理他到時候再怪對方都不講心。事，然後跟別人講又覺得對方精神出軌。應該主要看抱怨多寡吧  跟你問我可不可以喝牛奶一樣。我當然說好這什麼鳥問題  但如果你是一天喝兩桶家庭。號牛奶 我當然說不行啊  先說抱怨程度是多少吧。1 最喜歡聽卦了。我不太抱怨 不能解決問題。對方會抱怨 通常聽或是一起想解法。但先聽絕對很重要。我目前覺得還不錯啊。講的有趣可以 無聊純抱怨就閉嘴。能抱怨啊