: 我想聽合理的解釋... : 有沒有好心人來分析一下他的內心 : 我就是覺得他沒講實話 妳有執念，而且有既定答案 妳是在騙自己嗎？ 這樣連妳都沒辦法說服妳自己 希望我對妳來說還算是好心人 好心人該騙你嗎？ 還是妳只是想聽自己說的話？ : 不知道要怎麼讓他願意面對 : 我以為我早就放下了 : 我以為我只是對你印象深刻 : 以為只是因為當初太瘋狂 : 遠距離的我們不可能了(一南一北) : 沒想到過了幾年 : 我竟然要到你的城市念書 : 而我不知道為什麼有種很強烈的預感 : 我們未完待續 : 當初我們是不適合，狂吵架才分的 具體來說你們不適合遠距離 距離一遠就傷害對方 那我想把這個問題歸功於 你們不信任彼此 : （不願面對問題，他使用冷戰 : 直接消失的那種） : 最後冷戰了一星期他說要來我的縣市 他對有妳的未來還有憧憬 : 我就提了分手(這中間提過3次，他都拒絕) 但是妳逃避了 : 其實兩方都很不願意吧 : 我花了半年 : 每個失眠的夜晚好像歷歷在目 : 每次經過車站眼淚不曾停止 : 分手後1年 : 你跟我道歉與感謝 妳錯過一個好人了 : 我也覺得自己放下了 : 這陣子也意外的認識你朋友 : 最近經過車站依然想起你的影子 : 只是因為你忽然關注我的限動 : (他是不用社群軟體的人) : 這一切的一切好像告訴我什麼 : 又讓我再次燃起希望 什麼希望？能再次擁有他的希望？ : 第一天晚上 : 我抱著一絲希望聯絡了他 : 我們閒話家常了一下 : 你似乎是誤會了什麼 : (我跟他說我最近要去他的城市玩， : 他好像誤會我要去找他， : 一直跟我強調他有車) 妳自己背後又是希望什麼呢 為什麼要說誤會妳 是妳不直面自己的心吧 : 我表示他誤會後，他反而問我我想幹嘛(逃避) : 之後，我明講我想找他聊天 : 我：有空的話就講個電話吧 妳明明還有與他交流的渴望啊 : 他:工作累 : 我:那有確切的時間嗎? 他都那麼委婉拒絕妳了，妳還繼續突擊 他壓力應該好大好大了 : 他竟然忽然打電話過來 : 電話接起就聽到咳嗽聲 : 我：不舒服要不要早點休息 : 你堅持不用 : 我們就在你不舒服又累的半夜聊了1小時 : 掛電話時，你只說了你累 : 就沒聲音了(沒說晚安的意思) : 第二天 : 隔天我問:是因為太累嗎? 你說:是 妳真的有話跟他說嗎？ 你們已經無法重回以前的日常了喔 : 我以為對話就到這了 : 沒想到你竟然新的話題 新的話題只能說是順勢聊天而已 不是他要開始追妳了 而是他，在跟妳聊天喔 妳需要的是冷靜 : 我提了一起出去的邀約 : 我找了藉口(朋友不想去)卻也是事實 : 他主動戳破我 : 他:你的理由很爛 妳的欲蓋彌彰被識破了 因為他了解妳 : 我:我說不出口 : 他:好啦我有空去找妳 : 我:好勉強喔 : 你現在沒女友吧 : 他:沒阿 : (你是在回答哪個問題呢 呵， : 但我確定他沒有女友) : 聊了一下子 : 我:你覺得我為什麼想約你啊 : 他:可能罵我一頓吧 : 我: 我是想了解你赴約的目的 : 如果我們想的不一樣就不用浪費時間啦 : 他：那別來了吧，擺這種態度 妳怎麼總是這樣問呢，難道跟妳出來 一定要有跟妳一致的目的嗎 前面他說願意跟妳見面 難道不能不帶目的的跟妳好好相處嗎？ 妳這樣的態度老實說已經崩談了 妳都不想浪費時間在沒有復合可能的會面了 妳覺得妳們見了面難道會有實質相處的可能嗎 妳這個態度就像是在說不復合就不要浪費我時間 妳提出要見面，他一開始其實是很願意的 但是妳就是等不及了 直接要求對方有一樣的態度 他當然會被冒犯，妳的出發點不對 是我我也不想跟連自己都騙倒的人見面 妳到底在想什麼 : 我：我不會講... : 我很怕呀哈哈 : 我們要不要把話講開？ : 他：你剛找我時到現在我都保持你想幹嘛的態度啊，不是早就跟你講講重點了 : 我：就在意你看我限動，問有沒有別的意思 : 他：沒有 : 我: 你有想過我嗎？ : 我是想你啊 : 我就不知道自己是真的還喜歡還是只是真的太深刻.. : 聽某些歌的時候還是會想到你 : 經過客運、火車站 : 就感覺都歷歷在目 : 又加上上你城市的大學 : 我就覺得是不是又有機會了 : 還有我想知道當初到底發生什麼事 : 感覺當初的事還沒講開 : 我好像蠻糾結的 : 如果你願意講電話我可能比較好表達.. : 我的意思不是現在在浪費時間啦 妳就是太急，連給別人解釋 跟妳重新認識的機會也不給 就一直幫他解釋東解釋西 妳不是自戀就是自作多情 我是男性我也深感被冒犯 我的感受真的不需要透過妳來解釋 妳在這樣做的過程中只是拼了命的想要相信自己的執念 根本不是以了解對方為前提 妳擺顯的誠意不足 還不想浪費時間在實質相處上 妳以為就妳會受傷嗎？妳為什麼要這樣做 : 他: 我是覺得啦，就算跟你在一起也不會到愛你的程度 : 我: 你只要跟我說有沒有想過我 : 2年前那時候想分手嗎？ : 他: 可以用感覺的嗎去感受一下兩個人之間怎麼了？ : 我: 我是感覺啦 : 可是你也知道我的感覺超不準哈哈哈我需要肯定的答案 : 他: 世界沒那麼絕對 : 你現在跟我要個答案沒意義 : 我 : 講開才沒有誤會才沒有猜測的餘地 : 有沒有想我很絕對吧哈哈 : 他: 那是你的問題我沒打算回答 : 我: 你依然逃避哈哈 : 他: 你來惹我不爽的？你憑什麼評論我不想回答蛤，明明傻的偏偏覺得自己很聰明 : 我: 我沒有覺得自己聰明 我知道面對你很笨 : 他: 講話很自以為啊@ : 我: 可能梁靜茹給的勇氣 : 你就當我機車又自以為是 : 但我要說的還是讓我說完我我想知道你放下過我或者對那段感情捨不得過 : 我不奢求什麼 現在只想你告訴我 : 好好誠實面對自己的感情吧 : 你要聽我的感覺的話 : 那就是你還喜歡我啊 : 不然我如果覺得沒機會怎麼會來找你 : 第三天 : 他: 噢你誤會 : 我: 那為什麼答應赴約？ : (因為我覺得他沒有說實話， : 又一直要我感覺，那就見面吧，見面感覺最準) : 我:我大概懂你意思 : 反正電影還是要看啦 : 分割線 : 你故意訊息回很慢 : 我知道你都一直在看我訊息 : 你一直要我感覺 : 我講出我的感覺，你卻又說不正確 : 2年前的事還不願面對嗎 : 我好累，我好笨 : 或許這是我的腦補但是這是目前我想出最合理的解釋了 : 其實你想復合 : 但你理性確定我們根本不適合 : 這是我心裡也瞭的事 : 我的想法是 如果你也願意一起努力，那我願意再試一次 : 但看樣子我的想法應該是無法達成了 : 因為你不想努力所以你寧願推開我 : 因為你不想當壞人所以要這樣讓我死心 : 其實你也一直在糾結嗎? : 就算無法復合 : 我還是想知道你真正的想法 : 可以好好面對嗎? : 要嘛讓我死心 : 不要說不想回答有沒有想我 : 不要知道我的目的又答應邀約 我看不下去了 我好像不是一個好心人 抱歉，拜拜 Sent from JPTT on my Samsung SMA305GN. 要不要直說是他的自由，反正他不管怎麼說 妳的執念還是存在，他如果是好人 他不會用這點來傷害妳的，他也那麼做了，所以他也就不會直說 他已經很尊重你了，妳聽起來自尊心又那麼強 他果然很了解妳 他不傷妳，但是妳的態度可能傷到他了 因為妳並沒有拿出要面對他的誠意 而是有條件妳才願意見面，否則別浪費時間的態度 真的很讓人心寒呢 但是他是不會直說的，因為你們之間的關係已經不復以往了 妳有沒有反省自己呢？他怎麼可能在乎 因為妳的態度只剩下妳的執念，你絲毫沒把他放在眼裡 後半段還真的是同一個loop，剛剛忍著看完了，原po的確十分冒犯對方 他還說出她很自以為，應該是生氣了 千萬不要再傷害他了 三次說分手還不夠嗎？ 給我住手喔。我信你...但他真的可以直說..。給原po 何必要對方親口說的一個真相呢。可能覺得赴個約沒什麼，當跟很久沒見面的不熟朋友吃。飯而已，根本沒多想，所以要直說什麼？沒什麼內心戲。可說。。自己不死心還要別人給他一個痛快 簡直莫名其妙XD