無論是打工還是社團 好像只要感受對方的善意 就快暈爆 想問大家平常都吃什麼暈車藥 不要一言不合 就開沉 誠心求建議qwq 認真講一下 就有時候喜歡上對方 就容易全盤供出 有時候其實還沒很熟 就有點嚇到對方 其實一開始都不錯 但最後還是深交以後 才發現我付出太多 然後害怕無法回應 就離開了QWQ。？？。催眠自己這些都是三大錯覺就沒事了。沈船就有解。沒關係 我也會這樣 多暈幾次就有抗體了。Steam。吃點暈車藥呢。阿不是 我覺得久了就習慣了。所以你是有多不好，喜歡上別人了就想拼命甩掉這個感覺。，為什麼？喜歡別人不好嗎？。一個要馬上拋棄自己感情的人是需要什麼建議啊，你就沒。有想要把握的意思了，你這是想要控制你對別人的感情嗎。？。你到底有哪裡不好？你喜歡上別人會給人添麻煩嗎？。你就不能好好的欣賞他人對你的好嗎？非得要跟戀愛扯上。關係，難怪你會覺得帶給別人困擾...。我知道了，引起對方的不適，然後讓對方對你產生惡意，。惡狠狠的討厭你，就有解了，快去跟蹤對方，侵犯對方的。隱私吧。樓上蠻跳tone的。笑死，半夜在發作什麼。J大火力全開。立刻告白。這個用佛洛伊德的方式最有效XD。J大害我大笑。半夜發作xd。暈完醒過一次才有可能會好，也有一直暈的。常念南無觀世音菩薩。建議施主-藥師琉璃光如來本願功德經：常常唸啊！有效。暈車藥沒用吧 你需要暈船藥。聽美國隊長的阿，直接正面告白。宅宅通病,习惯就好。推 想知道。腦補太多 愛自己多一點。你就等到熟了之後再付出啊，你會不會交朋友呢？你先交。流，並且做到和對方相處的日子裡，她不會對你的接近感。到唐突，先不要談男女朋友，先拉近關係，我也不希望你。再受傷下去。你覺得你有付出，你付出了什麼?。還是你只是自顧自地說出自己的事情，或是要求別人跟你。談話，讓人家覺得很沉重?。你所謂的付出是什麼。會嚇到對方是指哪件事情?。是不是指你對自己的事情全盤脫出了?她有必要知道這件。事情嗎？。稍早的時候火藥味超重，對不起啦，原PO。推樓上