: 大家有過不小心看到前任的性愛影片的經驗嗎？ : 今天下班借用男友筆電（經過男友同意）辦公 : 曾經開玩笑語氣問說你不怕我發現什麼不該看的？但他露出一臉我沒有照片給你看 的 : 得意樣說你看啊我裡面只有文件檔照片早就清光了 : 所以今天辦公到一半手賤的我就隨便翻了幾個資料夾 我的內心也沒有期待會找到什麼 : 奉勸各位真的不要這樣想 墨菲定律會直接賞你一個巴掌 : 就這樣翻到一個資料夾放了男友以前的照片 其中包括他跟前任的甜蜜回憶 : 於是完全沒有讓我失望的看到了他們以前的性愛影片 : 原本以為我會崩潰從此對男友感覺不復從前 : 結果意外的心平氣和 內心平靜到我居然開始理性發覺自己好像偷窺了別人隱私於 是 : 便速速關閉 : 事後回想為什麼自己這麼無感啊？這樣正常嗎？ : 不過我反而很在意男友跟前任的純純甜蜜照 : 不是因為他們曾經有過 而是覺得有些對前任的招好像在對我使用？ 不喜歡這種好像在 延 : 續別人回憶 的備胎感 有人懂嗎？ : 這篇單純分享，大家不要太認真啟動批評模式謝謝 你男友是覺得你不會用電腦才放心讓你翻的吧...... 反正都看到了，要不要看一下影片的檔案日期？ 說不定是在跟你交往期間拍的 。哈哈哈。你壞壞。男生招差不多不好嗎 原原po在意這點很莫名 不然去找處。男交往啊。一語驚醒夢中人。應該在意是不是偷拍吧 怕