回文回到一半手機沒電，又看到你前面的回文 越看越硬欸，我是說我的拳頭 節錄一些你的回文順便補充一下我的看法 主要原因是她說她對我有一種愧疚感， 沒有以前那麼喜歡我了但我還是那麼喜歡她， 覺得自己很對不起我(先撇除綠光) 這邊齁，先來聽首歌放鬆一下心情，為您點播一首張韶涵的歐若拉 跟我一起唱 https://i.imgur.com/Jagf80U.jpg 當時我有好好的跟她說過 這可以一起努力找回以前剛在一起的時候那種感覺， 那天算是和平結束，之後也都很正常 你前女友不想當壞人 但過了3、4天後， 我問了他要不要端午連假出去逛逛走走， 她回答了我她不想跟一個沒有感覺的人出去， 她閨蜜也告訴我她上一段感情也是如此結束 我跟你說辣，閨蜜會跟你說實話只有兩種可能，一是她想背刺你前女友很久了，二是她偷 偷喜歡你 不然她當然是幫自己的閨蜜打掩護啊 但我很不想就這樣放棄 不想沒有努力就結束， 只是現在的自己不知道該如何解決， 希望有人能給我當頭棒喝一下 講真的你有看過偷吃變心的人會突然大聲的說我出軌啦，我要跟你分手嗎？ 都是找理由說膩了沒感覺、想暫時分開 沒有人想當壞人啊 真的不用再努力，你已經努力過了 她有點性冷感 所以其實次數不多 先撇除綠色，她交友圈很小，平常在一起也會無聊互看手機 忘了補充，我們都是大四畢業生，所以基本上沒課等畢業，綠色是真的可以先撇處，他比 我還宅 你光撇除自己綠的可能前面就說了三次，莫非定律越不可能越有可能，依我最近有印象的 文章來說 開頭就說女友不想做，他也是很篤定的撇除自己被綠，後來回文說後來發現前 女友其實早就跟網友乒乒乓乓 而且誰說同居、很宅、平常可以看手機就不可能被綠？鄉民的親身經歷整理一下都可以出 一本《另一半偷吃的一百種方法》了 怎麼想都還是有所不甘..如果是真的被我發現綠了，我還不會這麼痛苦 我也想什麼都不做，只是突然丟了一句話就結束，感覺很差 死纏爛打真的難看QQ我也是過來人，第一任說要暫時分開我還嚶嚶嚶484我哪裡做的不好Q Q我改 手作小禮物，製作小驚喜送到他家樓下希望他能回頭 結果更驚喜的是他媽媽跟我說他帶別的女生回家ㄟ 我也不知道怎麼說，從頭到尾他就是像做錯事的小孩不敢看我，一直說自己很愧疚，還 問 我為什麼她都說這種話我還不對他生氣，那時候我已經分不出來到底是我問題還是她的問 題 你會因為你沒做錯的事情突然愧疚？而且還不敢看你= = 別再洗腦自己啦兄弟，87%有貓膩好嗎 她就是想要找你吵架或著讓你罵她好減輕自己的罪惡感，搞不好真的吵起來你講了什麼重 話她還能搞事一波，除非她是抖M啦你越罵她越爽 我不知道你現在是怎麼想的，就算退一萬步你真的沒被綠也什麼都不要做 沒有什麼事情是沒有跡象的，就跟不可能睡起來就突然對你沒感覺一樣 跡象一定是有，只是你選擇忽略 有可能你們之前大吵一架，她其實一直放在心底，也可能你吃飯都不幫她拿餐具（？） 如果你沒被綠，那她那邊有的也只是對你日積月累的失望 我其實不太認同也無法理解原文裡面有人說跟另一半很像家人就分手 愛情到後面不是就會變成家人嗎？不然怎麼走一輩子 阿不然早上起床你爸媽突然跟你說：欸欸我們要離婚了ㄛ，也沒什麼原因，就突然睡醒 對你媽沒感覺了 這你能接受？會笑著說喔，好喔？ 我對你沒感覺了 翻譯蒟蒻： 我下面對你沒感覺惹 你說建議的話我是建議你不要挽回啦，就算你真的想挽回 最好的作法是斷捨離雖然真的有夠難 作為過來人加上女森的建議應該可以參考一下 不要聯絡，也不要IG哭哭發文 你要做的事是找到事情轉移注意力，上來發廢文也可以，瘋狂運動把自己弄成肌肉棒子也 可以 不要表現出你對他的在意，人都馬很犯賤，當你真的變帥變好而且不屌她的時候，她突然 又會覺得 誒？好像突然又有一點點感覺惹 前陣子跟朋友聊天看到她IG滑到一個男的，以前跟我朋友告白過，現在變得超壯超帥，她 現在超後悔說自己當初不應該拒絕他 給你參考 講了那麼多，希望能幫到你 剛剛發現顏色會混在一起，所以把你的話都上色了，別介意 然後我還是覺得你綠綠的QQ 特地去找文章XD你可以拜讀一下（X 1UWa3oxK (BoyGirl) 1U1WpbM (BoyGirl) 我覺得你現在需要的是一個宣洩出口 該狠狠的讓啞鈴知道你的厲害惹 不然94約兄弟嗨起乃。有同居天天啪啪就回本啦，你沒吃虧。你先撇除綠光就不用討論下去了。愛情是有保存期限的，有人過了會繼續延長，有人過了就。現實丟掉，既然如此，你也現實放手吧，至少人家會敬你。瀟灑。照你形容的，現在的你最好什麼都別做，你做越多只會。讓她討厭你，現在你只有兩個選擇，要嘛爽快的轉身離開。好聚好散，要嘛死纏爛打最後分的很難看。謝大哥特地開一篇出來，我會覺得我沒有被綠只是因。為他跟誰聊天我都很清楚，只不過我再怎麼說還是會被。一些人說阿你就是被綠了啦巴拉巴拉之類的，如果是被。綠了，那我也希望小王可以忍得住沒炮打的生活，從。熱戀期到現在次數我應該算得出來，總之就是謝謝今。天各位的意見，我受教很多，這一段時間也會去健身。房報復自己，順便找下一段幸福。希望你能早點走出來 還有我是女的啦幹你娘= =。賀啦拍謝啦==，現在想想其實自己算是解脫了啦，不然。快變和尚了，這個不行那個不要，綠不綠無所謂了，。當作別人撿我不要的吧。沒感覺至少就是你對他沒吸引力，先想想分開的原因。原因我問他好幾次了，永遠只有沒有以前那麼喜歡了、。沒當初在一起的感覺了 就這樣。謝謝大哥ㄛ！，跟教練兄弟約好了明天開練囉。樓上原原po，本po一直說她是女生，她都氣到說幹你娘了。...她是女生，不要再大哥了。快笑死 她是女生啦 以為來到笨板。好累 我的心好累...。但我沒有真的生氣啦= = 我覺得原原po也是開玩笑。我來道歉了，只是太習慣說大哥 一直忘了改拍謝，很。謝謝你們撥空出來回答我的鳥事。我也是過來人，自認比你還慘 我當初也是鄉民救起來的。（？）。真的很難過很想找人說話的時候還是可以寫信來   有空。或很閒就會回。加油啊。樓主真可愛~約起乃。謝大哥開導。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。肯定是綠，33歲大叔告訴你不要小看女人。為啥要一直叫人家大哥www。樓主個性好先推在一起？XDD。這個大姊人超好der。真的是個好人 現在已經好很多了 謝謝妳9527。大哥 收信 （？