: 交往前 : 我沒看過心理諮詢 : 覺得我根本不會需要那個 : 直到和女友爭吵不斷 : 發現自己在各種方面越來越易怒 : 發現自己竟然在大路口等紅綠燈時 : 大聲對違規的行車大喊咒罵 : 發現自己深夜聽歌竟然哭的停不下來 : 才發現自己一直不斷的退讓 : 甚至開始習慣用自殘來面對那些負面的能量 : 才發現自己那麼不健康 : 才發現自己習慣改變自己想法承受一切 : 但其實根本沒有習慣 : 只是將所有的事情緒推遲 : 等到之後才爆發 一切都是女友的錯，害我忍這麼辛苦 我會爆炸都是因為女友控制狂、情緒勒索 : 發現自己習慣替他人著想 : 替他人想解決問題的辦法 : 但是忽略自己的情緒自己的心已經殘破不堪 : 那些我習慣壓抑自我先解決問題 : 而累積的負面情緒讓我變得像是浩克 : 一直都處於易怒情緒不穩的時刻 : 那些不該是我承擔的責任 我該做的事情 : 我沒有讓他們有機會去面對 : 因為我一直妥協退讓 其他人太廢了，我只能一直做一直做 : 昨天我又跟女友又吵架了 : 因為我訊息跟他說我11點要出門去心理諮商 : 只有我自己要去 : 我跟心理諮商師約好1點要進行諮商 : 結果摸到11點半才出門 : 他生氣了 : 為什麼我那麼拖拖拉拉 : 我說我只是想摸魚 : 他問我理由是什麼 : 我想說 : 抱歉不過禮拜六廢一下沒關係吧 : 然後他就說憑什麼 不是說好11點出門 : 我覺得很奇怪 晚點出門也是我的自由吧 : 而且我想也不至於到諮商遲到 : 然後他就掛我電話 : 說我開始不耐煩 不想跟我說話 : 題外話 : 我覺得什麼都不說就掛人電話很不好 : 到了心理諮商所 : 我去跟諮詢師說這件事情 : 他說我要好好的把自己的想法跟他說 : 因為這是重要的 : 你不跟他講 他不跟你講 : 誰也不知道心裡想什麼 : 重視什麼 : 他要我學習堅持自己想要的 : 不能退讓 : 要讓你身邊的人學習他們該面對的 : 吵架 把壓抑自己的那個力氣 : 拿來控制自己吵架時心平氣和 : 回去之後 昨天晚上我跟女友談 : 他說我很過分 : 為什麼要不耐煩 : 我說我沒有 : 但是想起諮詢師說的話 : 我可能不自覺地流露不耐煩但不知道 : 我道歉 : 但我還是不覺得我禮拜六想晚點出門有什麼錯 : 她跟我說 : 這樣會壓縮到她跟我打電話的時間 : 我了解這是他不開心的原因 : 他說他怎麼知道我什麼時候要出門 : 但是我說我不知道她要打給我 : 而且我補說我可以上捷運再打給她 : 她說 : 我任何時候都想打給你不行嗎 : 而且你打給我的時候我就一定要接嗎 : 我覺得很不解 : 那我自己的自由為什麼要被限制 : 為什麼他打給我我就一定要接到 : 我的出門時間要迎合他 : 她卻不能夠接受我上捷運再打給他 : 我這次沒退讓 : 我覺得我要堅持住自己想要的 : 這點自由 不想被處處控制 : 我做到了 女友就是控制狂，我的情緒問題全都來自女友，你們快看，她就是這樣，害我變好可憐 : 雖然她又生氣說不想跟我說話 : 但我這次有做到咨詢師要我好好做到的 : 她應該學習尊重我的自由時間 : 尊重我的自由意志 : 晚一點我們就和好了 : 雖然不知道他了不了解我的想法 : 但是我以後會繼續這樣處理我跟他之間的衝突 : 雖然看起來很像業配 : 不過還好我沒有寫出諮商所名稱 : 不過心理諮詢真的有用 : 我發現是一個心理有病有缺損的人 : 生病就要找辦法醫治 : 我現在還是會偶爾不開心生氣無助時候 : 想要打自己的頭 : 不過我終於到我正在進步 : 分享給各位跟我一樣有類似狀況的人 其實你想表達的東西是女友很雞巴、壓榨、控制欲強...etc，和諮商八竿子打不著 你說你習慣把事情、責任攬在身上做，只是看不起別人吧，不然怎麼不解決一下能源危機 、全球暖化，你不相信別人可以做比你好，所以自己做，那就不要五四三一堆 情侶交往是兩個人相處，如果你不會和別人相處，就不要交往 相處是溝通、退讓、互相，如果你真的想改善你和女友的關係，不是上PTT公審她、訴說 你的委屈、偉大，是要跟她溝通，分歧的時候看誰退讓，都不退就分手，就這麼簡單。 不要自己甘願退讓，又處理不了自己的情緒，然後再來怪女友() 講白話文一點 女友想要相處時間多一點，你想要自己的時間多一點，那就溝通。 你想要自由可以分手，不是去改變她。 大家覺得怎麼樣、你覺得怎麼樣都不是重點，重點是她覺得怎麼樣，所以你再怎麼公審她 、諮商都沒用，學會相信別人、溝通比較重要，不然你把你po的那篇拿給你女友看，看她 怎麼反應 。公審的定義是啥？這也叫公審，是不是要ptt有不開心的。文都叫公審？。跟本人談當然是要，但這麼衝，好似ptt的心情分類是垃。圾。全世界都不把負面的心情吞了吧！。你知道什麼是諮商嗎？這樣就說諮商沒用。這個和病人說。看病沒用，多運動營養均衡就好，一樣莫名奇妙。。推文沒人附和，再回一篇差不多內容的，那麼求關注啊XD。喔對了，你現在是公審原原po嗎？。原原po女友這種盧小小糾察隊居然能還有人護航 真是刷新。我三觀。https://i.imgur.com/qs19dsf.jpg。原po好可憐 平鋪直敘也會被酸民腦補一堆 幫QQ。不認同。無限上綱。控制狂也會怕人審喔?。自己審別人人的時候啊不就很兇?。原po 千萬不要分享求助任何自己的困擾唷不然也是公審。看完這系列回文就知道有閱讀障礙的人真多，原po不孤。單，有病的人太多！。原文沒半句審判或攻擊性諷刺言語。很會腦補欸，然後腦補。完後公審自己腦補出來的，好好笑XDD。笑死自己不也是在公審原原po。又一個鬼打牆的