那讓姊姊來分享 一下 我朋友的事 (已經結婚 兩人目前在中國 之後會回蒙特婁) 朋友(女) 35歲 背景:國中畢業跟家人一起出國 在加拿大念書 後來搬到加州 中男(男) 30歲 背景:家裡從事礦產相關 爺爺黨員 奶奶醫生 文化面: 因為朋友曾花一些時間在台灣去旁聽台灣史課程 姊姊我歷史本科 但是朋友的報告跟認真程度 可以打趴我們班的程度 兩個人剛開始就是 在蒙特婁認識 女生爸媽在那 男生在那唸博士 因為這男生去跟她討論相關問題才會在一起 我朋友對老公的愛稱 是 小粉紅 老公是一個可以跟她討論 新疆 香港 跟一些政治問題的人 但僅限於一些 比較久遠的 也是會說 信不信武統你們? 還是 你們台灣製造得出來 太空衣 的話 或是 中國人就是有錢之類的 但因為朋友的EQ 比較高 就會用 我不知道你們會不會武統台灣 但我確定接下來你上不了我的床來回擊 經濟面: 雙方本身的環境都不錯 所以在國外的房子是女方名下 在中國也有婚房大約400萬人民幣的左右 但在花錢方面 女方 認為不一定每樣都要買最貴的 男方 認為愈貴表示東西愈好 舉個小例子 交往時 女方一直覺得男方不太會打扮 男方的衣服大部分都是 媽媽在強國買寄過來 後來 男生有一件褲子 壞了 男生堅持要去買一條一模一樣 她才發現 那一件醜不拉機的褲子是 burberry 然後男方穿了10年的毛衣是givenchy 朋友那時有抓狂的說 如果你要買名牌為何不買好看一點的 感情面: 婚前:男生是標準理科男 他覺得 交女友 就是要以結婚來處對象 男生有提到 在中國 女生在24 25左右 就會開始找對象準備結婚 所以以朋友的高齡 (朋友大他5歲) 之前有誤會她是不是有結過婚 婚後:男生認為 不孝有三無後為大 很堅持 他們要在兩年先生一個小孩 而且一定要男生 奇怪的事物面: 因為男方有提到他之前有過四個女朋友 所以朋友一直以為他經驗豐富 (朋友交過兩個男友 一個10年 一個5年) 但意外發現 對方交過 四個女友 但發生次數 加起來不到10次 男生在婚前不知為何就說 他想要割包皮 剛好那時有時間 就訂好醫院去割 然後當天朋友感到深深的文化衝擊 1.每個人 都是 因為要結婚要來割包皮 2.然後他先生是裡面最年輕的 總結 朋友說其實如果沒有心理準備 真的不建議 嫁去中國 第一個 手續很麻煩 第二個 另外因為他們其實很多人是黨員(包含她先生) 第三個 他們很多話是不能在WECHAT 上打的 第四個 他們對於台灣真的有種深深的誤解 (她婆婆真的認為台灣人民是生活在水深火熱之中) 第五個 並且每次介紹到她是小時候在台灣 他們都會接一句中國台灣 並且一直試探她的政治立場 大約分享到這裡 因為姊姊們是黃腔掛的 有些18禁 就不分享囉 : 以下轉達我朋友的故事。 : 已經分手了，她現在過得很好。 : 朋友（女）背景： : 父母離異，湊錢國中畢業就把她送出國（紐西蘭），家裡經濟應該是小康偏普通。 : 中男背景： : 媽媽非常溺愛，沒事就從強國飛過來找他，家境應該比朋友好很多。 : ============ : 經濟面： : 朋友的家境狀況，用實際的形容來說就是，三餐必須自煮，吃外食大概吃一次要省個一兩天。但中男跟他的強國同學們很常要吃喝玩樂，情侶間還會互送最新唉鳳當禮物，朋友不會要對方請客，只是回家後會傳訊息跟我說她肚子好餓。 : 文化面： : 朋友國中畢業就不住臺灣了，已經很習慣照顧自己還會去幫中男做家務，中男的媽媽來也是來幫他做家務，對朋友的態度就是覺得還只是同學，不用太認真。 : 朋友個性隨和，遇到中男想講政治就打哈哈說她不懂混過去，頻率不高。 : 感情面： : 跟朋友吵架的時候中男會去找強國女同學取暖，推說他刷家裡卡會被看到紀錄所以堅持不買套子（藥妝店最好是會列明細，難道不買生活用品嗎= =），朋友懷疑自己懷孕也是默默去買驗孕棒原因如上。 : 朋友在紐西蘭沒錢往外跑也只跟這些強國人來往，沒事就宅在家裡打電動。 : 寫到最後好像跟中國男沒什麼關係，比較像是遇到媽寶男而已 XD : ============ : PS 出國還只跟講同語言的人混真的浪費錢，朋友待了四年要進大學還要去補雅思（學校要求5.5）。 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA715F.。大概因為一胎化 看了不少中國男都是媽寶的故事。比起背景文化影響，這個有錢媽寶男的性格影響比較大吧？。對阿 我覺得那個男的腦子有洞 又被寵壞 但我朋友嫁了。也不能當 朋友面說。西台灣媽寶男不意外。這低能男？。我曾聽過 朋友說他連洗頭皂 都是要媽媽從請代購寄。其實以前認識的中國人，是真的什麼日用品都要從中國帶，例。如洗髮精、沐浴乳、吹風機、毛巾等等。。衣服也全是中國帶或請家人寄、據他們說，是因為所有衣服和。日用品全是made in China 所以覺得在中國買比較便宜。可以一輩子接受這種差異只能祝福了。我鐵定會覺得超不舒服...對岸男生感覺更大男人。我朋友有說一件好事 因為他們很怕老婆跑 基本上婚後。她老公 所有卡都在他那 跟每個月都給他零用錢 婆婆。每天對他說 如果老公不好 可以打 打老公在大陸不犯法。我個人是覺得犯法 而且她152 她老公 187 要怎麼打?。這很　阿共仔　沒錯。認同N大推文。所有中國人就學時都要加入共產黨，跟以前當兵一定要。入國民黨一樣。但沒爭取就只是掛名的黨員。。好奇你朋友為何願意和他結婚XD。看不懂你朋友老公有什麼好處。會結婚應該是在異鄉遇到同語言的, 很容易就產生感情。然後個人經驗, 中男口才普遍比台男好很多...。然後很多人是在交往後才會露出真面目, 像我前任中國男友。在還是朋友時絕不會談政治, 也絕不會表現出大男人主義。但真的一胎化下成長的男生, 是從小被整個家族捧到大的。所以很高的比例會真的覺得自己不可一世....。還不就看上人家師在那邊講一堆。他沒187妳那矮子朋友會要？。看起來ok啦 除了動不動試探政治很煩以外。生男壓力可一點也不ok。中國男我真的一點都不行==送我錢我都不要。除非想去吸肺炎 0分 分。想聽18以上的部分哈哈哈。幹看小粉紅那段就忍不了了。這種個性跟家庭教育...再帥也無法。沒錢會看上這種怪咖？。有錢媽寶最恐怖了 加油。不就自傲嗎？言語中都很喜歡透露自我優越感。早該分了。中國超多這種。…這種也嫁，厲害啦~。真小粉紅 不是開玩笑。自己選擇嫁去亞洲病夫國，請他保重。男的看起來就是低能。祝福他們。對岸真的還是很重男輕女喔喔～～朋友說的。這男生聽起來就是低能，結婚才要割包皮？怕爆。看了有點衝擊我的價值觀...。看文字就受不了。話說看到很多負面的話 我覺得他們在一起一定有彼此。欣賞的地方。例如 男生很體貼 答應的事 幾乎都會做到 朋友遇過在。一起10年但不給承諾未來的男生 她說當在一起時 第一。個月 男生就開始準備婚房了。人多什麼人都有