我認為這種乘車禮儀學校真的要教一下 我第一次吃到乘車禮儀的虧是當兵的時候 坐長官的車不坐副駕坐後座被洞八好幾個禮拜 之前在工作的時候也有主管先載新進小妹再來載我去出差 結果我上車的時候小妹空著副駕直接在後座 後來跟主管比較熟之後才聽他講新進小妹很沒禮貌 是說也許禮儀真的隨時代改變吧 但是這些還是要懂 對長官長輩的時候自己怎麼黑的都不知道 然後我今年30 我跟我周遭有開車的朋友都覺得一屁股坐後座 不分男女 都很沒禮貌 難道這是初老症狀的一種嗎QQ : 這禮儀就目前而言 : 我身旁友人好像沒人在care : 不知道是因為我太年輕 還是我太下層 : 說實話 有些觀念是會隨著時代轉變的 : 搞不好外國的年輕人也沒這麼care這種禮儀阿 : 就像古時候會使用文言文對話突顯自己的文化水準 : 現今社會咧？ : 文言文越來越少見了 : 每個時代都有每個時代的潮流 禮儀 : 我是覺得互相尊重就好 : 不要這麼care : 我應該算年輕一代的心聲吧？ : 引述《MunezSu (Munez)》之銘言： : : 本人男，有另一半 : : 之前因爲一些陰錯陽差，常常會載女性朋友 : : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : : 會讓我有些在意（不尊重） : : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 : : 一直跟我道歉還買禮物.... : : 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 : : 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 : : 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ : : 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone ㄜ 我哪裡優越我不懂欸XD 只是國際禮儀而已啊 難道知道國際禮儀是很了不起的事情嗎 我也不會覺得當兵的長官是混蛋啊 因為我後來也被別人坐後座 瞬間覺得自己被當司機使喚 除了不爽之外 也覺得當初的自己很不懂事 我沒有屌到那樣所以我會注意這些禮儀啊... 到底... 甚麼跟甚麼啦= = 那個就真的是國際禮儀啊 前幾篇都有推文在講還貼連結 哪是甚麼自以為是的國際禮儀... 到底為什麼是虛假的優越感... 好吧 就當我老了是個食古不化的人好啦 別這樣 這事情可以溝通 無法溝通就想道不同不相為謀 放寬心吧 我還真的不會載 也要看是誰覺得這禮儀很重要吧 我不過一介鄉民覺得很重要可能沒人當一回事 但是今天你長官覺得重要呢? 一樣不把這長官當一回事嗎? 我懂 我搭不熟前輩的便車也是逼自己硬要坐前座 沒辦法 有時候就是得遵守這些事情 我覺得這比喻很好 事實上會重視這項乘車禮儀的人 看到一個不坐副駕直上後座的人就是跟你穿吊嘎拖鞋去面試一樣不體面 當然你不在意就算了 畢竟我也看過真的有人這樣去面試。確實是這樣 所以有些人以為沒什麼 事實上都被別人如此。評價了。不是不懂這些禮節不好 很多時候別人跟你非親非故 沒有。必要提醒你 然後默默的把對你的印象分扣了一下。事實上我覺得很蠢，你大可以抱著這種優越感一直到老，但。最後發現其實等你沒有權勢地位之後那些曾經對你很有禮儀。的人只當你垃圾，就像當兵的長官現在遇到你會覺得當初是。自己不懂事還是覺得他老混蛋?。在職場上就該注意 朋友之間隨你便。退伍之後你要怎麼評價以前長官是你的事，問題就是你在。還沒退伍的時候因為這件事吃虧了，同樣的，當你一輩子。不會搭別人便車，或是你真的地位屌到可以無視這些也。不會吃虧的話當然隨便你。是我的話，只要是退伍後遇到當初那個長官，如果他還敢認。我，我一定當場翻臉不認人的。。你的車你的規則，你開車希望對方坐前座就開口請對方過來。，第一次踩雷是可以原諒的，心中以為是什麼國際禮儀也不。敢直接請對方配合，直接扣分的人，就是不敢直接開口又需。要那種虛假的優越感的人。。我35不覺得這禮儀有啥意義。不過很多人在意戰成那樣，也覺得挺趣味的。乘車禮儀我國中課程就學過了，有人亂坐可能就是沒學過而已。吧。其他篇戰得亂七八糟是因為有人講話很衝的舉著國際禮儀大旗。，不遵守就是低端，阿內母湯。本來就低端啊怕人講？我是沒見過有點程度的會不懂啦。野蠻人也覺得穿衣服很奇怪啊光溜溜自然最好。你就被同化了阿 不是甚麼初老。如果開車載人覺得被當司機很不開心。可以不要載。很多人要硬守著這個「禮儀」，要是這麼容易就被當成不。重要的舉止，大家也不再奉行了，這些人就會覺得自己是。北七，守著一個沒意義的東西，自己也少了一項可以自豪。的…三小優越感？。我雖站在要做禮儀派 不過是為了維持表面形象/給人至少。不壞的印象 不然這些規矩麻煩的要死還真的不想遵守。如果哪天開始不需做表面工夫 我一定放煙火慶祝XD。你是坐別人的私家車，不是坐免費的計程車，其他那些爭。執沒必要的禮儀根本沒意義。吃了悶虧才靠北說我不知道或這些細節沒意義，你生活在。群體社會就要遵守。補推。就是禮儀啊 不懂到底一堆人在崩潰什麼。難道我今天面試穿西裝打領帶是我優越看不起其他人嗎？不。是吧？就是禮貌啊。你不在意就不在意啊，戰其他人禮貌幹嘛？大部分人都沒有。屌到可以目空一切，禮貌很正常啊。阿原文那個女生是顧慮對方有太太了不好意思坐副座，。又不是不禮貌要當對方是司機，一堆人一直舉坐上司車。子的情況，根本不能套用好嗎。呵呵，一群守著自以為的禮儀，怕就這樣失去優越感的人。，很氣厚，你自己競競業業守著一種可有可無的制約，怕。被看輕，我的禮儀就是和人相處起來輕鬆舒服不侵犯他人。就好，硬要別人也跟你一樣，然後一群假掰的人毛一堆，。怪誰咧？不和你們一樣假掰就是"屌"？這種喜歡被被制約。啊，那我也只能呵呵囉~。好啦你最不假掰，上班都穿吊嘎拖鞋，上司叫你不屌也無所。謂，相處起來舒服就好麻，啊人家不舒服就是別人的問題，。你自己爽就好優。http://i.imgur.com/4qBvbVH.jpg。呵呵，拿坐車坐哪和穿拖鞋吊嘎上班當同一種標準在討論。，可憐哪。整天跳針優越感是幹嘛 你在社會跟人相處不用上做表面。功夫嗎 表面功夫包含遵守一些常見的禮儀 你不想遵守。在有些人看來就是連最基本的表面功夫都不想做 在背後。被人閒言閒語你也一定不會在意 因為就是做自己 顆顆。被三姑六婆，或是自以為是的人閒言閒語，需要在意？果。然被制約習慣的人，想法就是不一樣~上面有人貼了坐車。禮儀的圖，這些被制約的人還真的不覺得矛盾和八股，一。下子尊者要坐前，一下子卑者要坐前，這種「被人」制訂。出來也沒有依據的東西叫禮儀？呵呵。說禮儀不重要的人是不是平時都不會說請謝謝對不起啊？。如果會的話還出來說不重要是不是有點好笑。禮儀跟假掰才不一樣好嗎，難不成別人跟你說謝謝你會回說。少假掰嗎= =。尊者坐前跟卑者坐前的差別的差別是駕駛是自己人還是司機。，還真的是不懂最大聲耶XD。這麼簡單的禮儀，可以吵那麼長一串？那些反對優先坐副駕。到底是哪些人？和駕駛保持距離？人家都願意載你，結果你。打算保持距離？今天你既然打算要搭某人的車請先作好要坐。副駕的心理準備。爽啦，坐哪裡是干你屁事阿？坐到你的車了嗎？。這種垃圾禮儀還有一堆人遵守也是很了不起的，你們繼續。傳承蛤。到底做一件讓對方可能比較舒服的事情有什麼問題啊，人相處。不就是尊重嘛？