隨意翻下文章 看到原PO第一篇本想出點意見 又看到第二篇 如果沒有誤會應該是男生也看到文章 接受了原PO(代PO) 底下推文一堆恭喜 可是我看到的第一感覺卻是 女生被套路了 當然男女都有意願最後在一起值得恭賀 但男生可能早就鎖定目標 採取欲擒故縱的手法 讓女生在不知不覺當中落入溫柔陷阱 時機成熟手到擒來 感覺有高人在背後指點 或是像武俠小說描述的 本身有天分即便平淡的招式有如高手 就算沒有這麼多算計 如原PO所說自己發過幾張好人卡 也是帶槍行走聲名在外 男生遵循先當朋友讓愛苗逐漸滋生 也算是高招 不過要說男生有當情場高手的資質 即便抓在手也不好掌握這是天性 希望本人估計錯誤 : 以下代PO，當事人視角 : 我壓根沒想過怎麼那麼快就又來發文了 : 在廣納了眾版友各家的建議後 : 我自己得出的結論是嘗試在暑假前製造點曖昧氛圍 : 如果他還是對我沒什麼興趣的樣子就乖乖當朋友 : 有點機會的感覺就循序漸進慢慢來 : 今天到學校上課也很自然地坐在一起 : 下課後就去吃個午餐 講講不著邊際的屁話 : 後來下午四點多也照常在學校散散步 : 當我正在苦思何謂製造曖昧氛圍的時候 : 他突然冒出一句我根本沒有想過我會被一個人形容得這麼像同性戀 : 換來我一頭霧水的蛤一聲 : 然後他加快腳步往前走了幾步 : 轉身面向我後把右手向前伸 : 手心一轉向上做出了個邀請的動作 : 然後我也不知道自己為什麼那麼笨 : 又蛤了一聲 : 他翻了一個白眼以後又走回我旁邊 : 然後右手牽起我的左手 : 罵了一聲到底是哪來的低能兒。你的確估計錯誤，因為這個男生一直都是你的傀儡，從。你知道那個女生可能對那個男生有好感開始，那個女。生身旁的人事物早已成為你的傀儡，這也是那個女生。永遠都一個人的原因，你不也知道裝什麼傻。套路了又如何 重點還是之後相處的過程吧