絕對不是這樣 我有一個朋友叫做G叔 G叔他以前有個女朋友 又醜又肥 但他這個女朋友很喜歡用那種很嗲的聲音 每次G叔約我出來 我都先問你女朋友要來我就不來了 我聽那聲音吃不下飯 後來那女的 幹..... 母豬竟然劈腿G叔 我這母豬大師驚為天人 以為母豬母豬只會夜裡哭哭 後來我研究出母豬經濟學 發現女生長得醜沒關係 要有一個特色 會稱讚男人 他在感恩G叔講話時 我都會有那種錯覺 好像G叔是風流少年 實際上G叔禿頭肚子也很大 後來G叔脫離母豬後跟我去運動 跟他的健身教練在一起 我後來也拒絕跟他女朋友一起吃飯 身材太好 會激發本能 危險 G叔後來很得意 常常在IG炫耀自己的女朋友 但母豬厲害了 他交往的對象雖然也很醜又肥 但 有超跑 有豪宅 有名牌包 重點是幹 他那富豪男友我知道是誰 某親戚的和合夥人的小孩 收租困霸數錢那種類型der 後來我就有點怕困霸數錢惹 感覺困霸數錢會造孽 於是就約G叔去做善事消業障 怎麼銷呢？ 上ptt罵母豬點醒眾男人 人稱母豬教二當家 以上故事都是真的 所以男人不是喜歡正妹 是只要不是母豬就好 標準真的很低 母豬超可怕的連地主都上鉤 幹 引述《culturesky (荒蕪中起舞)》之銘言： : 看了好幾篇文發現 男性擇偶都會有很多條件 : 但是遇到正妹 所有條件全部拋之腦後 : 婚前要錢給錢 要房給房 要被管存款乖乖被管存款 : 平常連AA要堅持 坐月子中心要省 擔心女方有小秘密 : 覺得在未來付出上女方薪水少 不對等 : 但遇到正妹 AA 不管了 小祕密知道了 抱怨了但還捨不得分(畢竟沒結婚也無法告對方) : 甚至房過戶給對方 小孩頭髮顏色不一樣 還沒關係 : 交往前的一堆條件 通通都不見了 : 甚至抽菸、刺青、愛跑趴(其實我滿喜歡這類的女性) 這類女性大部分的人都不愛 : 但這些缺點的女性男友沒有少交 甚至被求婚的還不少 多半是女性拿翹不給 : 說想要單身看久一點 : 女性栽在渣男手裡，有的是因為帥，有的是因為錢，有的是因為有趣(音樂影視文藝調酒 : 相關技能)，有的是因為勇敢(如89)，有的是因為嘴砲能力(如業務圈) : 但男性栽在女性手上為何很少聽說因為錢，因為勇氣，因為勇敢，因為女方嘴砲， : 因為女方AA，因為女方不黏，因為女方賺多省少，因為女方讀理工有共同話題 : 因為女方完全沒小秘密 : 完全受正不正影響，只要正，什麼缺點都可以無視，只要不正，所有優點都不重要(當然 : 還是會有人跟這些優點的女性再一起甚至結婚 但是不會像對正妹那樣栽進去) : 男性好奇怪喔。G叔是誰。G優?。obov 4ni?。怕。ggrunrunder。還以為是a九個0