: https://i.imgur.com/rmeiPqa.jpg : https://i.imgur.com/od3KZEH.jpg : https://i.imgur.com/VfYms0D.jpg : 要嘛就是這種在用詞上斤斤計較 : 不然就是吃超肥然後發一堆露自己的照片就說這是我的身體我驕傲 : 妳看過哪個肥宅敢在社群網站這樣？ : 啊再來看看本文女主角 : https://i.imgur.com/QuJatEq.jpg 台灣的女權團體其實就是大女人主義者， 她們的言行舉止就是大女人主義的那一套， 如果你台女真的想要當一個大女人主義者， 你台女就不應該跟男生拿錢，你台女應該負擔你自己的花費， 甚至台女應該主動幫男生付錢，大女人主義者應該是願意養男生才對， 這就好像如果有一個男生是大男人主義者， 別人就會認為那個男生應該去幫女生付錢、那個男生應該去養女生， 別人會覺得這是大男人主義者應該做的， 既然很多台女都想做一個大女人主義者，你台女就來養男生阿， 如果台女不來養男生，就代表很多台女只是愛計較又沒能力的垃圾 。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。幻想文嗎？！當兵時，女兵領３萬不站夜哨、不留守、週週休。沒人喊不公平，反觀男兵領幾千，排哨留守淦淦叫，還不是。吃下去，這就是　女拳　啦。請正名女權自助餐。等等會有仇男戰士來嗆說板上台男都垃圾台女才不想養咧。原本想噓樓上的 但還好你有限縮範圍到板上 而不是說全部的台。男是垃圾，有自知之明給推。大女人主義者 不等於 台女吧XD。大女人主義真的是跟大男人一樣爛 然後那些女權團體太偏激。再來台女部分是不錯啦 但剩下的...很多公主病= =。不過台跟會吃人的港女 女王的上海女 比起來 還算不錯啦。又要來定義台女了