停損點與最後底線 逐漸耗盡對方耐心或踩雷跨越底線， 導致對方心灰意冷離去 是大家熟悉案例。 原文只看到在一起五年 相差六歲， 你堅信彼此相愛以及分手有多難過 僅此而已。 短時間內情緒劇烈變化 被綠的可能很大，撇開綠帽這點不談 男人雖無女人第六感 異能，也不至於遲鈍至此。 兩人紀念日規劃 上床的頻率， 一起旅遊過程 日常對方給的反饋 熱情消耗遞減，再遲鈍也很難感受不到 除非你是個只想自己爽的木頭人。 我想是原文給的資訊太少， 不然五年不曉得為何分手 是一件可笑的事 ，你夠在乎珍惜對方 實際原因應該不難懂 ，只是你不想正視接受它。 認為深愛著彼此 是自己一廂情願， 她若真心愛你 不至於讓你不明不白的 分開，在一起五年 下定決心改變 需要很大的勇氣。 如果你還想維持關係 就如她所願別去 煩人家，用心去品味交往期間幹了哪些 好壞事，去理解她真心想要的是什麼 厭惡的又是哪些事情，感情學費別白繳了 。看原文感覺是沒想講原因 只想抒發痛苦而已 不是不明不白。mm 可以這樣解讀 原文給的資訊太少，單方面就說自己的事。人家是來發洩的，你沒事想剖析人家做啥？他有尋求幫。助嗎？沒有阿！你剖析了他老婆能回來嗎？欠噓嗎？。所以他分類是用[心情]而不是[求助]啊。要幫可能就是怎麼從難過裡走出來吧。他內文沒寫結婚吧 五年分開裡面彎彎繞繞他自己清楚，當。下痛定思痛勝過日後再來痛苦。。幫人有間接或直接方式 你我方式不同罷了，並沒什麼奇怪。日常對方給的反饋真的很重要。原原po這篇建議等好幾個月過了再看吧。現在想這些更悲傷。，也不重要。