: 不過我們都在努力修正不是嗎？ : 我糾結的在於要是我一遇到問題就選擇換下一任 : 那我哪天才有辦法穩定下來？ : 因為我很清楚知道自己的弱點在哪裡 : 缺乏勇氣、恐懼社交、過於念舊 : 我也同樣了解我應該要找的是值得擁有我、願意珍惜我的人 : 因為真的愛我的人是不會這樣對待我的。 : 但我認為愛情不是可以用規則與練習次數來控制的 : 就代表我去嘗試醜男一定會順利嗎？ : 不行， : 醜男也是會偷吃劈腿的 : 所以能不能遇到好人我覺得還是有一部分是機率與運氣 : 不是因為我戀愛經驗不夠所以我就絕對不懂愛或不會識人 : 我承認我確實很愛在前男友身邊的自己 : 因為也有真正感到幸福與快樂的時光 : 但這不代表我愛的就只有自己 在推文我寫道去諮商看看，原意是希望你多瞭解自己，但之後又再想了下來回文時， 覺得你其實很瞭解自己呀？那這種思想上的矛盾、衝突點又來自何處呢？ 我並沒有專業的背景可以去解讀，所以可能這是你要去做個人諮商探討的問題之一吧？ 只是我們在諮商的時候，會希望可以藉由這個程序更了解自己，更能好好面對自己種種 的情緒與不安。但諮商也並非一定有成效，加上所花的時間與金錢成本。有時候， 就算你有很大的決心要成長，還是會一直撞牆懷疑自己。 而愛情某種程度上跟諮商有點相似，我們都希望在這個過程中變成更好的自己，問題是， 大家都知道有機會失敗啊並不是只要投注很大的心力就一定會成功的。再做任何決定 之前，請先想清楚接受這件事。 Hope for the best but prepare for the worst. 因為真的愛我的人是不會這樣對待我的。其實你自己都講出來了呀 不是很清楚知道其他版友會這麼激動的原因，我只能從引起我回文的動機說起，因為 我也認同這句話而且也深刻體驗過，這時候才知道，啊，原來這才是真正互相尊重成就 彼此的關係，這才是窮盡一生執得去追尋與守護的事情。 沒有人能比你清楚你前任是不是這個對的人， 也沒有人能保證離開了之後你一定能找到那個對的人， 但我誠摯地相信，你想要被這樣對待，而且也絕對值得被這樣對待著。 祝福你 。過度自信，我都覺得她已經不是單純愛而是有一部分的不。甘心，耽誤這麼多時間在這一個男人身上，身為條件不錯。的自己怎麼不被對方真心愛著呢！。沈沒成本ㄉ概念ㄇ 慘～。沒有啦，她守護的是自己的執念，並不是愛情，因為愛情。是建立在雙方認可並且有共識的關係上，「現在」他們並。非交往中的關係啊哪裡來的愛情？！一切都只是她的單方。面想法而已。其實我也覺得不用再勸什麼，她是成人了想。怎樣的確是自己做決定就好，大家是免費給建議，她不想。採納也就是大家花花時間罷了，也還好啦沒什麼事。。連m大都這麼說，這...。我上面是回你那段「而愛情某種程度上跟諮商有點相似，。我們都希望在這個過程中變成更好的自己，問題是，。大家都知道有機會失敗啊！」。但是原原po現在並沒有在愛情關係裡，她其實只有在自己。單方面的想像裡，所以期待要在這當中成長的話一切只是。徒勞。我要講的是這個。。愛情關係就是人際關係的一種，無論如何，如果想要成長。，是自己一個人的時候就要做，跟有沒有伴是毫無關係的。。。Nothing seek nothing find 沒有追尋便沒有尋獲，過去的。失敗例子算再追尋嗎 假設沒有追尋 又如何會出現理想收穫。我之所以說她最好是把心思花在自己身上，是因為她現在。就是很混亂（不混亂的話是上來問心酸的嗎？），很亂的。時候還要跟另一個人建立穩定的愛情關係，這哪有可能？。還不如專心搞定自己，大概花個一年。這中間跟前任都當。單純好朋友，別上床，等一年過了再說。您說什麼？「一。年太久了！」不不不，自我成長哪有可能那麼快，三個月。？那只能做個表面而已。如果那位男士真的非常珍惜原原p。o，願意等，那絕對是值得的。如果一年都不願意等，那失。去了他，我覺得根本不用感到可惜。當然我這樣講可能會。被認為說幹話，但是真正美好的人事物等一年根本沒什麼。，用一年等終生幸福，根本很划算。畢竟如果這當中又不。小心懷孕（避孕又沒說百分之百成功的），哇靠這複雜程。度不用講了吧。。追尋過去失敗的例子？這是為了修正過去的錯誤？浪漫電。影是會這樣演，可是這通常是提分的那一方主動去做，同。時被分的一方還愛著，這兩個條件成立，這才有修正的意。義啊！提分的一方沒有意願，被分的要修正什麼？。她心中早已有譜了 純粹想來發文找贊同復合的同類人觀點。我覺得比較好笑的是「不過我們都在努力修正不是嗎？。」可是我看不出來男方修正了什麼，只看到她不要當驢。了男方趕快想挽回而已。。的確是，搞這一齣之後，大家也知道其實她就是想復合，。想做就做吧！承擔結果就好了，每個人都要為自己的人生。負責。結果如果好，那當然皆大歡喜（她跟鄉民），結果。如果不好，最多就是不發文，或是上來發文被酸，或是請。人代發文問問題，就這樣而已啊。。我也覺得男方是修正了什麼我怎麼沒看到，但想說算了，。不重要XD。Mindy 大你要不要考慮自己回文XDDD。真的我終於搞清楚她上來問的目的了，她是想要大家幫。她背書說沒問題的這次會幸福的，結果大家都講一些她。不愛聽的話她只好拼命反駁。。哈哈，t大，不好意思我本來想說講完了，結果其他人一推。文我就忍不住回了XD。反正也講得差不多了，總之就歡喜做、甘願受吧！。忠言本來就逆耳，沒關係啦，大家就放下吧XD。好了拉週末好時光該約會約會 該汁妹的汁妹 愛幹嘛散會ㄌ。薩！。mindy 最近好熱心啊啊。諮商雖然貴 但是花的很值得。只要認真我就推