: 我是不會提醒啦 : 很多事情可以判斷這個人程度在哪 : 這就是其中一個啊 : 像這種直接坐後面的 : 跟她關係也不用太好就是了 : 完全可以看出一個人從小教養跟社會化程度 : 而且我唯一在副駕駛座看到貼老婆專用的 : 是我朋友89的C300 : 就知道這種人的程度了吧 : 可以不用耗費成本看清楚一個人 : 也是好事一樁 : 讓她去其他地方吃虧就好 我原本那篇不知為何下面都在吵遞菸的事情， 被噓到不行，還跟我文章內容沒關係， 其實這就是一種無聊又沒水準的行為。 很多人說誰要坐哪裡根本是一件無聊的事情， 前後左右座位是有差在哪裡嗎？ 老實說，大部分國家的道路都是左駕右駛， 右後方的座位最靠近上車處， 一進去也不必要再移動， 不必像副駕一樣要注意路況或是跟駕駛交談， 是一個最放鬆的位置，所以才會讓地位最高者坐。 左後方也不用注意行進路況， 但是上下車時就要等馬路上沒車才可以開門， 地位順序就是比右後方少一階。 這些禮儀都是其來有自， 甚至上篇文章提到的上下樓梯各種狀況站位...等等， 這些都是有原因的， 其出發點也是為了讓現在地位較高者有受尊敬感， 以及讓長者、女士方便行動。 但如同我一直強調， 這些禮儀知道並沒有什麼壞處， 我也從沒說過這是沒家教或什麼， 我自己也是高中時做老師的車， 一屁股坐上後座被罵， 後來才去圖書館借相關書籍來閱讀。 這些生活細節、習慣都會被人默默記下， 就好比關車門這個動作好了， 有些人下車就是車門用甩的， 有些人會關到剩下小開口，然後再用壓的闔上。 水準差異在哪裡就很明顯。 先說，這不是愛車或不愛車的問題， 有鄉民知道我在說什麼嗎？ 至於男女點在哪？ 一樣，從一個人的這些細節來看， 你就可以很快地察覺對方的環境以及相處模式， 在感情追求上是不會吃虧的。 見對方家長也總該用得到吧 作者 nothisman (在人海中迷失) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 酒後鬧超商 嗆我混丐幫的被訴 時間 Wed Jan 7 22:28:40 2015。幾袋的啦。幾"代"好嗎 某人國文...你聽過四"袋"火影嗎?。我同事就是讓老闆的家教坐後面  結果那個家教竟然。把內褲藏在前座底下  害我同事被開除  真是太可惡了。聽說換了一個司機  那個司機邊開車還邊轉頭看老闆  亂來。你同事會被那群人殺死  請他最好趕快開除他們。你老闆家有個地下室 裡面藏了一對夫妻 晚上會偷偷用。燈跟你老闆的兒子打pass。也要叫同事提醒一下老闆，看他的豪宅是不是有隱藏的地。下室之類。還有電燈會不會有時亂閃。。而且坐正背後的不夠熟會給駕駛壓迫感，最討厭的是坐。左後。一樓哪部。原原po講到自己已婚，對方是小女生。坐車禮節和男女有別、顧慮太太感受，爭議有多重考量。至於抽煙就去旁邊喘啦。跟酒桌文化一樣不合時宜的拉機乖乖進歷史垃圾堆就好。你會被同事陷害然後殺死。踢下樓梯這樣。看到推文大笑