實在受不了這種自私沒有同理心的 沒互助精神 沒有愛的想法 不針對任何人 談談想法 : 重點： : 1. 小阿姨準備從國外回台，旅館已經訂好了。 : 2. 媽媽不忍心讓小阿姨花錢住旅館，主動讓出樓中樓給小阿姨做隔離（當初小阿姨 : 也有出資）。 小阿姨有出資 想省錢 這個方案 99分 沒毛病 : 3. 媽媽因讓出樓中樓，提出回老家住或暫住你們一起合資的租屋處。 : 為什麼不乾脆讓小阿姨去訂好的旅館？真想援助可以你們幫忙出資旅館費用啊，一定要因 : 為媽媽的不忍心私自更改計畫然後吵架？ 不懂為何會吵架? 想省點錢 想住的舒服 哪邊有錯? 人家老媽都讓他住幾十年 老媽來住十天半個月又怎樣? 這樣一點點的小犧牲都不行 將來難有好成就 : : 但我女友聽到後卻覺得不妥， : : 覺得會影響到她的起居， : : 她喜歡回到家可以放鬆， 我喜歡在客廳看A片 我老婆習慣半裸在客廳 我和我老婆偶而在客廳做愛 我喜歡只穿著內褲 在客廳玩PS4 我老婆會半個月以上不疊衣服 沙發上各種穿過的衣服 我們都很愛自由自在的生活 但是我家也是來這不拒 偶而岳母來住三個月 老婆大姨來住一個月 表弟考試來住半個月 老婆表哥躲債來住上半年 老婆大舅的小三來借住三個月 二舅媽的表哥的小孩和他同學來住上一個月 : : 也覺得為什麼我小阿姨都答應住防疫飯店也訂好房了，卻突然改變， : : 且我媽媽其實也可以住在老家， : : 通車上班也ok， 老媽一周就住四晚 周末不在家 已經最少打擾了 很好了 住飯店 不能出門 超難受的 通車其實也沒太大難度就是 (我也通車時間3小時連續一年過) 不能遷就一下 將就一下 和不算陌生的人相處幾天很難嗎? 我認為這都已經算人格缺陷了 何況婚後還可能長期相處 住在一起 有了小孩 家有一老如有一寶 是真的 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。Ok 下一位。那你可以跟原Po結婚啊，感覺價值觀蠻合的。幻想文嗎？。欸不是，所以別人在你家的時候在客廳看A片、你老婆。也會半裸在客廳然後你們一樣偶爾會在客廳打炮嗎？。*別人在你家你也會在客廳看。女生就是不能接受生活起居受影響還有疫情關係，我也。覺得沒毛病，男生想法也不是不能理解，只是如果他們。要結婚這點不討論好就走不下去。如果你要引言原原PO的文章，請別引用錯誤，第一段重。點123那是我的回文，謝謝。。再來就是.....居家隔離本來就不能出門，不論住在家。還是旅館/飯店都一樣。。對啊，住飯店不能出門超難受，住在自己家也一樣不能出。門啊，也不能有人去看你啊，不然還隔離什麼？就不難受。？你自己家裡想給誰住是你的事，對方女生就不想啊，不。然你這麼大方，你家免費給男方媽媽住好了啊？。你這種人隨便就嗆人家人格缺陷，卻連文章都看不清楚，。把兩個人的文章混在一起回，在ptt這麼久，還真是第一次。見到有人這樣回文，真的很好笑。。你能接受 不代表大家都是