和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 男友在中南部經營父母的小工廠 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相處 不用遠距離 比較有安全感 正巧男友家的工廠缺人 我們又交往那麼久了 一直遠距離也不是辦法 男友和他父母希望 我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理 於是我想 辭掉工作了 但最近和爸媽談 他們卻非常持保留態度 他們認為我還年輕 不要那麼早做決定 而且嫁去別人工廠 經濟沒有保障 每天跟老公一起 上班 家庭和工作的衝突會互相牽扯 希望我不要這麼急著決定 我男友是個好人 除了比較無趣 沒有什麼缺點 又有自己的事業 應該算是條件不錯的人 父母他們不認識我男友 卻反對 讓我實在很為難 男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了 想請教大家對婚事的看法 。建議妳先避孕，不要登記結婚，在雙方父母面前講清楚去。試試幾個月比較好XDDD。缺人不能請員工嗎？你是要嫁過去當長工？。感覺娶妳是順便 找免費勞工才是當前要務 聽妳爸媽的吧。沒很愛男友 建議別去。妳把中小企業的家族事業想像成偶像劇，以後妳會後悔的。過去後，有薪水嗎？妳的生活費如何來呢？。沒錢請勞工 要媳婦當免費勞工生小孩 超雷的吧。經濟.環境.生活全部一次脫離，然後拿愛當支撐點？妹妹。啊妳應該很年輕吧？那個愛碰上現實的問題很快就什麼都。不是了哦。婚姻板爬一下 這種把媳婦當預備人力的 通常堪憂...。而且你父母反對 他爸罵就要來找你爸媽 是要談什麼？。我猜等等就刪文了 過兩年出現在婚姻版。而且男友沒見過妳爸媽就直接想推父母出面耶 沒肩膀。婚姻/家庭/事業全部綁在一起 出了問題很難公私分明。蛤？？？因為工廠很缺人所以他爸媽要來找妳爸媽談？？？妳。這不是嫁，這是去給人家當免費勞力好嗎。缺人手還是缺媳婦啊？媳婦不會輕易跑掉但員工會喔！。妳好好想想吧，看他們這麼急的態度，妳將來後悔的機。率太高了。。而且妳覺得沒有工作壓力，怎麼可能，除非人家家裡超有錢開。工廠只是開來玩玩，那才真的叫沒有壓力。...嫁去對方公司還是第一次聽到。對方父母除了缺人也是希望我父母成全我們。最怕那種父母還是權力不肯放，去那被當奴才使喚。對方經營狀況如何，用證據證明這弓做好不好啊。家族的中小企業 ㄏㄏ。他們是缺勞工，不是缺老婆，想清楚好嗎，你因為原生家庭。不幸福想趕快逃離，所以一有對象就把自己嫁出去，這種通。常下場都很慘。你做銀行的應該有辦法判斷並且說服父母吧?。不是不好。只是妳要認知到生活型態的改變是必然。對方父母看起來人蠻好的。傻了才去 先談好福利跟薪資再說吧。看來是聽不下去了，建議真的愛情真偉大要結的話，麻煩。至少自己父母這邊不要弄得太難看，雖說希望妳幸福，但。是娘家的後路不要斷了比較好 Orz.。等一下 你都27了怎麼會覺得自己家開工廠"不用煩惱經濟。沒有工作壓力"??????。該說天真還是愚昧 才會有這種認知呢.......。照妳的人生經驗是不夠判斷很多事的，妳大概也只能賭了。吧。聽姐的話 停 看 聽。步入婚姻比選工作還該謹慎百倍 對方家裡只因為家裡缺人就。要來找你爸媽談 可見根本沒有把你男友跟你各自當成獨立的。個體來看。大學研究所畢業做事沒幾年啊，還有她覺得對方家庭很好。，可以讓她完全幸福美滿家庭的夢想......。感覺你真的很缺愛，對於現實面的問題看起來都沒在深度。思考，把一切想得很溫馨美好只想往那裡飛撲。所以有薪水嗎？工廠公婆的，你往後吃喝都要看人臉色，做。得好是應該、做得差會被嫌到一文不值，你真的有好好想過。？。嫁過去絕對跟你想的不一樣。妳男友對這件事的反應呢？是要跟女友結束遠距離了好開。心？還是我家缺人了妳過來幫幫我？我男友想跟我結婚是。因為想要跟我成為一個家，而妳男友想跟妳結婚的原因是。因為家裡缺人工作？。要對話兩方都有獨立經濟能力 不然以後會有很多問題 心裡會。不平衡。缺老婆 還是 缺員工?。不用煩惱經濟 沒有工作壓力，太天真了吧 XDDDD。你爸媽是對的  對方心態很奇怪。工廠做不好回家被刁。在家做不好上班被刁。還不能辭職，蠢蛋才去。妳以為去是當老闆娘少奶奶啊。家族式小工廠沒一定水準其實不輕鬆。自己家的工廠比較輕鬆???你的想法很奇怪。會很累吧。缺人不找員工找老婆，妳是去結婚還是去受苦？。女生還是自己有經濟能力比較好吧 不用看別人臉色。妳想的是嫁過去當美美闆娘  妳爸媽想的是嫁過去當女工。工廠很缺人……原po最好考慮清楚。看缺什麼，會計就接。很缺人需要你快去? 是想找免錢的吧,還是你是該行專業人才?。嫁過去比你想得還辛苦，你爸媽是對的。工廠再怎麼好也是別人的家業，總行福利應該不錯放棄可惜。you你確定在工廠比較輕鬆？。紅明顯 參考一下 #1UJ7uMem  老實說兩家利用人的嘴臉挺像的。缺長工。傻傻的...。你爸媽說得對。你粉紅泡泡太多。雖然我是男生 但我不建議你去 現在缺人急著要你去 等。不缺人的時候你已經沒退路了。對方的確缺人比較急 但希望快點結婚 也是因為交往很久了。又遠距離 結婚一起工作對我們都好。你爸媽的話是對的 好好思考吧。是急著找免費勞工嗎。缺人很急就去104徵才啊。看你一直幫他們講話 大概真的沒救了。27歲該是兩個孩子的媽年紀了。快嫁，希望永遠別看到你出現在婚姻版。勸你去婚姻版看看...。父母是對的，去了被當傭人也不會比較好吧。兩年不算交往很久吧,而且長期遠距,彼此真的都很瞭解對方嗎。婚事慢慢談，缺人他們必須自己想辦法，還有你交往到要想。嫁了，你爸媽都還不認識男方？這是你自己捅出的問題吧。你列的那些嫁過去的優點 只是你的期待。你是抱著這些期待想結婚 正常爸媽當然不會贊成啊...。粉紅泡泡太多戳不破 以後歡迎常駐婚姻版。婚姻版都是勸離不勸合。急著跑去當免費勞工怪。最後 不要再把"他們家缺員工"跟"你們結婚"綁在一起談了。夫妻同地方工作摩擦會很大。職缺是職缺 結婚是結婚 你們結婚不該是為了解決他們家。那些期待跟戀人的山盟海誓一樣 想得很美 但不切實際。的職缺問題 就算僅只是部分也一樣。不好。腦子壞了才去老公家當員工，都是一家人了，錢拿少一點。，活多幹一點。不過看你一副很想去的樣子，快點去等你。在婚姻板發文唷^_<。平等是兩方都要努力的 一方如果放棄自己該拿到的 自以為。奉獻 未來就別後悔追討。免費孕母兼員工爽翻了，不懂能在銀行工作幹嘛要下嫁小工。廠 昂，替妳爸媽噓。你的思考模式很像國中生第一次談戀愛，因為很愛他所以。想幫他生小孩。你有想過接下來萬一離婚怎麼辦嗎？家暴。呢？任何一個意外，你都沒有自足的經濟能力了。妳爸媽是對的。免錢勞工+1。笑死。不要。免費勞工，做免錢的。。去啊，隨時待命 領薪要看臉色 家事與平時言行消費習慣都。包含在考評內 超美好的 快嫁。你先列出哪裡好啊？一樣的工作內容？一樣的薪水？不用看對。方爸媽臉色嗎？缺人就叫你去，請問你是什麼？。缺人不會徵人嗎XDDD 找女友比較快的原因你知道嗎：)。不給妳薪水我看你敢不敢坑一聲。銀行工作的智商不夠好好思考嗎？。他缺老婆 但他爸媽缺會計出納XDD。反正阻止不了你就去試試看吧，我是不想啦。缺員工 所以要娶媳婦？ 神邏輯。如果工廠經營不善妳們怎麼辦。最好不要，全部都被控制。我覺得現實點先看公司營收及未來是否20年都能維持。就算你是少奶奶，你還是拿人手軟。這麼多人提醒妳了 保重。最主要還是看你男友和他們家人的為人吧，也是有看過一起。經營奮鬥很美滿的。建議你先不要結婚，先過去他們工廠上班看看，朝夕相處下才。能知道到底是好還是不好，另外一定要避孕。不同工作回家能互吐苦水，自家工作朝夕相處老闆就是。公公，抱怨不行離職等於離婚，冷靜點。你不要再說他們家很缺人了 那是他們家該煩惱的事 你要想。不過去也可以很美滿呀 何必自斷生路。的是你真的要這麼倉促就結婚嗎？他們家缺員工並不是你結。婚的好理由耶。聽到的大多是不支薪 有些長輩會覺得都自己人，有必要。算那麼清楚嗎。自己有錢才有話語權。認同1F的做法。認同爸媽的想法，為了離開原生家庭跳入另一個家庭，建。議你好好再思考一下。先不要。中小企業的企業文化參差不齊 去年底商周(1674期)就在談。接班問題 建議多觀察 多想想。分手唯一解。贊成爸媽的看法，真的要想清楚，保留自己的生活空間。妳爸媽說的全對，但妳應該聽不進去吧。笑死，快去吧，27歲的年紀還不能判斷對方真正想要的是。免費勞工+家庭女傭+生孩子的人，我還沒說到孝道外包的。免錢看護呢，慢走不送，記得不要2年後去婚姻版哭喔。可怕。薪水屎尿低才請不到員工吧。我比較好奇妳說家庭不溫暖的理由。唉 替你爸媽感到心疼。經典名句"婚後流的淚，是婚前腦袋進的水"不是沒道理。的，勸妳多想，"急""渴望"永遠不是好事。免費奴工 get。多少不同的意見想叫醒妳，到現在還在幫對方說話，裝睡。的人打不醒誒，快嫁一嫁吧。兩年哪裡久......把婚姻想得太美好了吧。你爸媽是對的，女人要保持經濟獨立。人家爸媽好嗎？說不定把你當免費勞工。不要去。中小企業的家族企業 沒有妳想像的那麼美好 妳要不要先了。解清楚公司結構和人員組成再來考慮 還有妳這樣等於自己的。經濟能力綁在你老公的家族企業裡面 妳父母講的很正確 態。度保留也很正常。那就快點嫁過去啊 不知道還來問什麼意思的。你爸媽是對的，公事跟私生活混在一起，真的會毀了婚姻。妳爸媽完全正確 請聽父母的話  男方很雷的。我覺得保留財務自主的權力很重要。你爸媽是對的。妳可以嫁過去，然後在外面工作。無趣是大缺點 銀行業穩定建議留。事業喔  怎麼不知道哪天會倒。爸媽是對的 你沒實際在工廠工作怎麼知道累不累。缺廉價勞工+1。你爸媽百分百正確。財務自主是重要的保命繩。聽爸媽的 不要過去做牛做馬。你去過男友家的工廠嗎？對那份工作了解多少？。缺員工所以希望你趕快嫁，跟花錢買外配的勞動階級家庭動機。超像。可以到男友城市的分行工作。哪天老公有了小三待那裡會毀掉。不好。拿薪水還要看臉色。不建議，你可以先同居&ㄧ起工作試試，就知道會遇到什。麼問題，ㄧ言難盡啊。男友感覺沒肩膀，以後未必會站你這邊。別傻了，兩年哪裡久，替你爸媽不值。夫妻千萬不要同一個公司啊，倒了一起倒。薪水怎麼算？領那種最低工資不如出去外面有自己的工。作。你可能聽不進去，但是真的不要過去工作。自己要經濟獨立。。那不是妳家工廠喔 確定會比較輕鬆？。不要想得太美好。妳很傻。不要在家族企業做，小工廠一人當好幾人用，你是媳婦的話。，真的從早做到晚了。27還這麼天。雞蛋不要放在同一個籃子。南部不是大廠都血汗。不要傻了 去看看婚姻版你就知道你爸媽是對的。看起來好歸看起來好 等到對方把你當媳婦人選 標準自然不一。你在銀行上班頭腦應該很清楚吧！從台北金融業嫁去中南部小工。樣。廠當免錢勞工?? 要是我是你爸媽一定會把你打醒為止。當老闆娘不錯啊！為啥大家都反對？銀行行員未來會被電。腦取代也不是一個穩定的工作。這裏大家都勸不要，我覺得先了解多一點比較好，有些。中小企業希望兒子媳婦進去工作講缺人不是真的缺人，。是缺可信任的人，他們老一輩有牽扯到帳目的東西不想。讓外人接手，如果是這種而人家家裡事業有一點規模，。是在安排要接班，了解多一點再下決定，像是金庸哪天。上來要找媳婦當員工，跟這裡推文講的絕對反過來。不錯啊，不然傳產的秘書，會計，出納可能都是後宮。沒人使喚你的老闆娘是很好。人總是要跌過才知道痛，記得避孕，工作跟結婚就隨你喜歡。工廠很缺人 希望快嫁過去。。。。認真回，我妹遇到跟妳一樣的事，她進去老公家工廠工作3。個月就後悔了。如果賺錢，應該不會缺員工到急著娶，市場上的爛缺才請不到。員工。這種事說不準，好的很美滿，壞的很慘。家裡缺乏溫暖 所以想趕快成家生小孩？這兩句的因果關。係是..？。缺人的小工廠建議是不要去...不是說你男友不好，但是你這樣。基本上是放棄一切跟他在一起，除非他對妳真的是非妳不可那。種喜歡，妳才有去的理由。。別傻了孩子 你確定你喜歡那份工作嗎？他們會給你多少錢？。你確定你能喜歡你公婆嗎（他們還會變成你老闆）不要把事。情變複雜了。現在工作有壓力也是原因 男友說自己當老闆比較輕鬆 所以一。直要我辭職。以前為了當時男友跑去對方家鄉讀書 吵架時好友都在北部。好的時候很好 壞的時候沒地方躲 對方吃定不會亂跑 最後。當然是分手 最後當然是對方找個陸配 又可生又可當免費勞。工。嫁過去能涼涼的到處玩喝下午茶，才值得考慮放棄現在總行的工。作。我才有朋友這養哭哭過 但自己沒收入無法離婚。老闆是他爸媽 這種壓力更大 別傻了。做的好是應該，做不好就嫌東嫌西。。雙重關係會很苦哦 顆顆。你去了大概就是當免費勞工還是可以壓榨到底的那種。你需要去上一下婚姻與家庭的成長課程。。拜託，你當老闆娘就等於跟社會脫節了。客戶穩定的話當老闆娘比妳上班爽多了，可以先去了解對。方工廠狀況如何，反正不喜歡再回去找工作也沒不好。。通常家族企業給薪很摳。難搞的不是妳未來老公，是妳未來的公婆。。建議不要 看了好幾個老闆娘嫁到老闆家一起經營小公司。的案子 他們真的是很容易吵架…。不是，所以原po妳到底有沒有去瞭解對方工廠性質？還有說是。工作究竟要妳做什麼、待遇又如何？。不喜歡再回去....把職場想的太容易。銀行業工作壓力確實大，啊妳確定換去男友工廠就沒有了嗎？。女生就是愛小開啊。開小工廠賺的也是很賺先查清楚吧。傻到我以為是反串耶？。1樓方法算穩妥 原po切勿衝動。大概是十人的塑膠工廠 營收和工作狀況什麼的都是男友說的。我沒有仔細查證過。如果是做火箭的閥門可以喔，我認識社長。妳是小女人嗎 以後也無法搬出去住喔 要家族住附近 妳的一。生就在婆婆姑姑嘴巴下度過.是當貴婦就算了.當員工有意見。開除妳什麼都沒有.你娘家太遠只能一年回去2次 要夫家為。重 當個沒有聲音的女人。未來老公會變夾心餅乾，進去夫家工廠工作會影響兩人感。情。。天啊！這你居然考率！當然選銀行～。千萬不要 你會後悔。從外太空做到內子宮了。媳婦和員工的身份混在一起=24小時on call (公私不分）。你自己保重。起碼先給自己試用期。千萬不要 直接當免費勞工。如果我老婆父母反對我會自己給他們看到誠意、打消顧慮，不。會叫我爸媽出來啊...。就算我爸媽要出來我也會擋。以後就是自己人 共體時艱 什麼福利都砍吧。笑死 這還要想啊。當經營者的經濟壓力才大啊，不要傻傻的。缺人可以請人，而不是凹妳去當好使喚跑不掉的勞力；結。婚的觀念也不該是妳嫁過去，而是你們共組家庭。。每天看人臉色生活 一點地位跟空間都沒有。還沒嫁過去當然都演的很好 等你上勾跑不掉就呵呵。你要從銀行業跳去做女工 也是勇氣可嘉......。別，家族企業不是這麼好待的，保有自己的工作比較好。???。家庭缺乏溫暖去上成長課程或心理諮商，靠夫家沒用。中小企業長工+1 我媽就這樣。在銀行上班 先把對方公司調查清楚不難吧。別鬧了。之後有小孩了大概一個月也只拿得到2萬塊菜錢+奶粉。錢...薪水?你住老公家欸!你老公開工廠欸~好意思拿薪。水哦^^。婚姻版都在推早黑早快樂，妳自己想想24小時一家人綁在一。起生活，有生活嫌隙時如何能夠大聲反駁我不要，通常都是。拿了資源的男生要女生忍，因為那是我爸媽，要靠他們吃。穿的。沒人所以要娶妳去當免費勞工，別傻了真的。拜託千萬不要衝動。你完全聽不進大家的勸耶... 結婚和工作根本兩件事啊，正。常人都會分開討論的，交往久了想結婚就結啊，工作很缺人。也可以去試作幾個月看看啊，但混在一起談整個都不對了，。就一句話：如果過去工作+結婚之後後悔了，你的退路是什麼。？。別鬧了 到時候被道德綁架 想脫身都無法。早黑，問題就變成社會脫節庸婦而已。覺得這樣很好我也是可以。其實就近找工作也可以啊…………。你的暱稱是待業中耶 已經辭了喔。阿 看錯 是代PO。秒選銀行。他們簽勞僱合約嗎？給薪水嗎？負責勞健保嗎？照勞基法走。妳爸媽是對的 希望妳看完推文可以認真思考。嗎？你要的到嗎？拿得到符合身價的薪水還是作業員的薪水。？能不能找個同地區的其他工作，讓他們去找一般雇員，這。樣增加收入而且雞蛋（收入來源）不是全綁在同一間工廠，。好好想想。多少保有一下自己的空間與時間。這樣很容易變廉價勞工甚至奴隸，妳自己想清楚。你爸媽說的是對的。我朋友請我問過有沒有僱用契約和勞健保 男友說要問問看一。直沒有回音。結婚後在對方家族工廠工作的，通常都沒有好下場，自。由，財務跟青春都掐在對方家庭，萬一老公還是媽寶爸。寶，真的會欲哭無淚。你爸媽是對的。家族中小企業6成以上都超爛 一堆爛人爛事。你這解釋標準離婚後 靠腰自己犧牲很多的故事 前言。我是男方 不會要女方來自己家上班。而且你父母反對 他父母就來 你男友根本沒有任何能力站在你。這邊 你有看出來嗎。分家以後才是真的婚姻。先問他們薪水出多少，工時多長。不用煩惱經濟 沒有工作壓力？你以為嫁過去是當少奶奶。男友說當老闆還需要算薪水多少嗎？但能拿多少其實我也不。能肯定。契約跟勞健保都拿不出來 還敢說請人來上班 未免太無恥。我跟你經驗一樣，關鍵在先生（男友）。小弟窮小開，敢問什麼工廠？。雖然我是不建議啦。當老闆當然也要算薪水多少。你爸媽正解。股票照比例拿出來，股票分紅全給再跟我說不要算薪水。中南部 小工廠 嗯 勸你不要。是塑膠類的工廠 在台中。享福 每天和老公到處玩到處喝下午茶還有常常出國的嗎？。老實說,你想去就去,反正腳長你身上,但前幾年最好做好避孕。看到銀行行員會被電腦取代的推文我就笑了。當老闆？講的真好聽 當老闆還需要幫忙嗎？。真的母湯！在婆家工作你會後悔的，就算嫁去南部，也可以請。以後妳於公於私都要聽他爸媽的了 保重。到去南部吧，再怎樣都比在婆家工作來得自由。做好心理準備，要為了他們家妥協到塵埃……而且他們只會覺。得妳倒貼。你媽是對的。工廠當闆娘壓力很大，遇到景氣不好是全家工作都有危險。，真的要慎重考慮。自己家工廠比較輕鬆的想法哪來的？根本是24小時長工。妳想辦法調去那邊的分行然後先同居一陣子看看吧 什麼都不。懂以為自己真的是去當貴婦嗎？會不會太天真啊？。台中家庭中小企業傳產工廠，聽起來就超雷。沒上市是有什麼股票啦。薪水誰給妳?要自己跟婆婆拿嗎？怎麼開口?。怎麼會想在同家公司工作啊？我現在就在家族企業裡上班。，看老闆每天跟老婆吵架。還有妳經濟能力根本不自主 怎麼會認為薪水想拿多少就多少。？電視劇看太多？。妳知道就算是公司負責人也是要保勞健保的嗎？。看清楚～男友家的工廠缺人 怎麼會不用煩惱經濟 沒有工作。壓力？。妳這個問題拿去婚姻版問應該會被噓到爆炸。你爸媽的話要聽，我說真的。快嫁 不要到時候問大家要不要離婚。只要公司成立就有股票，沒上市不表示不能發股利。勸妳不要那麼天真。朝夕相處的感情風險我有想過 但之前遠距離真的很久 希望可。以他在身邊。原po考慮清楚退路再決定吧，不要因為愛對方就都包容。婆家跟事業是兩碼子。老闆不是妳男友吧 老闆是妳男友的爸媽。跟妳說我家就這樣，我媽辭職之後當闆娘兼會計，從來沒。領過一毛薪水。你爸媽是對的。想得真美好...。不要去。有夠天真，我有個學妹嫁給一個家裡。連勞健保都不知道給不給得出來的公司，真的不要去嘗試。開店的，連員工都欺負她，最後離婚。只能說妳好天真啊，如果妳是抱持著會很辛苦的想法就算了，。居然認為會比較輕鬆。你現在工作穩定多了，正常人會希望一人打拼 一人穩定。。不要去一起死。我媽是幸運在工廠我爸的，婆婆堅持不同住，錢也都她管。，沒人可以對她指手畫腳，但妳如果嫁過去上面還有公婆。當上司嗯…。非常不好！絕對不好！。切身經歷，不管對方家人再怎麼好，千千萬萬不可輕易。做決定，人都不是一天兩天一年兩年相處就能知道的，。長期的陋習必須很久才會發現，萬一嫁了，就真的沒有。回頭藥了！   建議先去見習個兩三年，真的合適再嫁！。27怎麼還那麼天真 家族企業在長輩沒交棒前 吃穿用度都。要看長輩臉色 男友說穿了也只是員工 而且男友是獨子？。如果有兄弟姐妹 將來誰繼承家族企業？中小傳產未來光景。有多久 你有概念嗎？怎麼你財務出身的 卻對產業經營一。點概念都沒？你到男方家不是享福的 除了生兒育女 當個。稱職能幹媳婦外 還要成為勞動力 剛好你財務出身 公司財。務會計稅務跑不掉 當然找自己人負責 如果只是抱著跟男。友恩愛的美夢 勸你醒醒 多過幾年單身的日子 真的是傻了。爸媽英明。成家絕對不是這種理由  先去好好面對自己吧。媽媽也是有說過如果真的要去 不要先結婚 不要同住。建議經濟獨立自主 這很重要 否則失去話語權。即時婚姻美滿 雞蛋不能放在同個籃子裏是不變的道理。這些實際面的問題 你不敢開口問 或男友也不正面回答 你。真的多觀望吧 遠距離沒什麼實際相處 就那麼多粉紅泡泡。難怪父母要阻止 省得以後回娘家哭。過來人經驗，現在非常後悔相信愛情，選擇辭了工作。到家族企業看婆婆臉色...。缺管理？怎麼看都是缺女工吧 嫁過去就是人生奉獻給他們。家家族企業了 當媳婦已經夠難了沒看過這麼迫不及待送上。門兼打工的。童養媳喔。妳要考慮清楚，感覺吵架的話會被說得很難聽。代噓，妳討厭父母想逃而已。如果真的超級想嫁，趁現在身價高（有工作）的時候談條件，過。去薪水多少、工作時數、家庭財務怎麼處理。另外，可以的話。先當員工熟悉公司，沒問題再梭哈（嫁進去）。。你可是免費勞工、子宮、奴隸的第一候選人喔，覺得還不清。楚的話你可以去搜尋漁二代這系列文章，供你參考。問勞健保，沒有，問薪水，也沒有...你沒搞懂你男友，。幸福只是水中的泡影。總覺得缺乏家庭的溫暖所以想趕快自組家庭沒錯。要去快去。不要把工作跟感情混為一談 如果你跟男友吵架 男友因此。心不在焉工作失常 你覺得公婆會挺你 還是唸你不該讓老。公心煩？你現在工作不爽作 可以大喊老娘不幹了 上司是。公婆的時候 你敢嗎？。想來這邊討拍求認同還廢話一堆。儍了嗎 我媽當了30年的零薪勞工。還代po個什麼小叮噹。千萬別去，妳會後悔，一起上班會比妳想像的摩擦多很多，。做得好是應該的，稍稍做不好就一堆批評了，過來人給妳。建議。87%後悔。自己當老闆比較輕鬆XDD你可以去創業版說這句話看會不。會被噓爆。做好無賞,打破要賠,最好不要。過去他們家工廠怎麼可能輕鬆啊 不要做少奶奶夢 正視現實啊。啊啊。拜託快去。想看你上來發炫耀文。如果是好的結果也會很爽啦 只是要看你跟對方家庭頻率了。還有你是否有自己的事業心。這真的不是反串嗎？希望你不要以後去婚姻版哭，爸媽加整。串推文苦勸，但你也只是想聽大家捧你，說真的會如你所想。那樣美好，既然如此也甭問了，可以準備出嫁了。。建議家庭與事業還是有距離美比較好。他現在過去當老闆娘就不是創業啊 拿創業比不合適吧。記得渡蜜月玩久一點嘿，少奶奶。去啊～去了就知道推文是不是真的。。先生也是傳產二代 我交往到結婚五年從未想過要一起上班.。在別的公司上班還有個上下班表訂時間 在自家公司上班。喊加班就加班 回到家可能還要討論公事 一起上班 現實層。面一定是意見分歧甚至吵架都多過幻想中的粉紅泡泡 不過。妳大概也聽不進去....。幫忙工作下去，煮飯 顧小孩 ？ 還是都能請保姆 ？ 有人。負責煮 ？。他爸媽完全從工廠退休了嗎？不管任何大小事 是去當老。闆娘可以 是去當少東老婆的話別吧。妳有想過為什麼他們家會缺人嗎？妳嫁過去就是沒薪水還要。生兒子，掌權的公公掌錢的婆婆過世之前，妳就是免費勞工/。子宮/台傭/看護，妳爸媽真可憐，他們太寵妳才會好傻好天真。，也算是報應吧…。男的沒肩膀 推父母出來是能解決什麼？。不認識就要嫁..？ 怎不花點時間讓你爸媽認同。對方這種條件 嫁過去是老闆娘啊 怎麼會是員工？你男。友真的已經接手了？還是實權還在父母手上？再者，只是。一間小工廠的話  你怎麼會天真的認為不用煩惱經濟？你。知道中小企業很多說倒就倒跑路的嗎？你要不要先清醒一。下？。工作跟生活還是要分開吧。老闆娘沒有想像中的好當 而且能不能當上老闆娘 有沒有。實權 也是另外一回事 你未來公婆都還在呢 說嫁過去在另。外找份工作比較實在...。嫁過去就完全沒有自己的現金。嘻嘻。過來人分享：工作上有衝突，礙於老闆是男友雙親不好吭。聲，跟男友說，他也無法處理，因為管事的是他爸媽，因。此而生的問題會很多。最後我是撤了也分了，還有幾十萬。沒拿到，也沒打算討了。男方是獨子 且不用奉養對方父母的話 其實可以。你爸媽的話要認真聽一下。在銀行難道不能內轉去南部分行上班？。應該都會有職缺吧雖然可能是完全不同部門。當看護要挖屁屁推車曬太陽。都有奴工跡象了還想嫁，嫁了再去婚姻版靠北，煩不煩啊。我媽就是這樣嫁過來，天天被婆婆和大伯欺負，我爸也不坦^^。先過去幾天看看吧，你不是只有要跟你男朋友生活，還有他爸。媽和手足（如果有的話）。我朋友結婚後在夫家工作，有錢拿但是很忙，而且還。要做家事跟煮飯，沒什麼自己的時間，  而且還有看。公公婆婆的臉色，給你參考參考。建議 先去附近找工作 等結婚之後再去他們家上班 不然很。容易沒辦法走到結婚這一步。男友家長要來找女方家長，這什麼鬼，直接來談買媳婦的。價碼嗎W，男方自己來提親還比較合理怎麼會是家長。我還以為是我做夢發文，。目前規劃嫁出去前先努力存錢。。在台北找一個吧。員工、妻子、媳婦還有幫傭身份的壓力不會比較輕鬆，建。議可以先去工作，觀察你未來的生活。奶奶很愛看我媽工作（表示公司有賺錢），所以其他員工下班。後我媽還是要坐在辦公室裡工作。生活很容易公私不分，根本沒有下班這回事。27歲？妳男友連你爸媽都沒見過  還好意思說結婚 是搞。笑嗎？。認同你爸媽說的。兩年又遠距離...結婚很多時候是兩個家庭的事，你們真的有。好好瞭解對方的家庭嗎。這邊都好悲觀，我同事家裡開小公司來上班只是交朋友，。之前離職回家幫忙開發軟體，老婆也跟著去公公公司幫忙。，還有時間可以做自己喜歡的網拍。。聽爸媽的。覺得嫁過去就沒有經濟問題XD有親戚嫁給好幾甲地的田橋仔，。剛嫁過去沒多久公公外遇，土地被小三騙光，世事難料啊小姐。管理可以，要薪水喔。。原po男友說當老闆比較輕鬆，平常是真的有在認真工作嗎。？？顧自己家的事業是整天都有忙不完的事才對。除非你錢多到不領他家薪水都能活，不然有不合敢提出來。直接被嘴爆，根本沒有吵架這步驟因為你靠他家在活的^^。男方說當老闆比較輕鬆是在講什麼幹話騙人沒當過老闆。不是悲觀呀，凡事都要做最壞打算不是嗎。笑死看到推文回覆沒勞健保沒薪水你是吃空氣長大嗎。你嫁過去不是當少奶奶，而且免費勞力耶！搞不好薪水只給。最低薪資還叫你自己人別計較。10人小公司到底是以為有多爽。妳是不是沒想太多阿？。感覺賭很大，如果不是你幻想的那樣，你損失會很大。原原PO自己回的男友態度：1.當老闆薪水多少？不知道？2.。有無勞健保，無聲卡3.中部工廠 4.原原PO一心想著嫁過去。就能完美自己家庭缺憾進階完美老板娘人生 5.看起來兩個。人根本沒同居過就要挑戰公私加公婆一起生活，聽到這些。還不阻止才是真正在害她吧。我二姑也曾經凹不過公婆，請留停去他們的家族工廠上班。，三個月就受不了回去自己的工作崗位了。還是有自己的。工作比較安全～。妳這腦袋。。妳的台北知名銀行總行怎麼進去的。。。如果一代還能看看，二代妳確定過去妳另一半能罩的住？。你爸媽是對的 你太天真了 不要想得這麼美好 全押在對方身上。的幸福 萬一有天崩塌了你是全盤皆輸。幹嘛一直勸原po,這樣以後這版才會有更多文可以笑啊X。D。現在小工廠老闆很多都很開明，都會接受年輕人的意見，。有年輕人的想法小工廠大有可為。聽到這些還不阻止是在害她+1 更別提幫她繼續添加粉紅泡泡。簡直惡意陷人於不義(?)。如果對方工廠長期缺人，要嘛錢不夠要嘛事太多，別忘了。下班你還要負責煮飯帶小孩。除非是大公司啦 不然中小企業還是要看政府臉色的。政府一個跳票 大公司半殘 小公司直接倒閉都有。臺灣人普遍工作態度已經算奴性堅強了，還會缺人表示一定。有問題，不要把老人掌權的工廠想成已經是年輕人接手的工。廠營運態度吧。我同事他們結婚他爸直接買一棟房子給他們小倆口另外住。鬼故事的前奏。，也不一定跟公婆住啊。如果對方經濟真的不錯表示家裡。工廠經營不錯，而且最近疫情原物料工廠訂單變多營業額。都很不錯，賺這波等於可以休息很久不用工作了。我有個表姐也是類似狀況，想逃離家裡，結果她嫁過去。還要幫忙大姑帶小孩，還被婆婆嫌得要死，慘。支持去，趕快生小孩繼承遺產。在銀行上班為什麼這麼天真。就被當免費勞工啊。慣老闆不想徵人喔？。我男的，我覺得不好。傻了才嫁過去當免費勞工還供生孫子。別傻了  你這個被當免費勞工  還要伸手拿錢。建議不要。換一個。這一看就超級大坑。不要為了趕結婚 賭上未來五十年。純疑惑怎麼會有賺這波可以休息很久這種事情QQ 員工也要。薪水呀？還是賺完這波就收公司？不否認一定有過得好的。版友的朋友就是個例子 過的很好 但原po問題就是 男友。說很輕鬆 卻一問三不知 這比較恐怖。所以我有說要問清楚再考慮也不遲，說不定現實就是這麼。美好。通常去家裡的公司都是被凹居多，然後錢少事多工時長。賺一波可以休息很久的意思是說淨賺的錢如果是一般上班。族可能要做五到十年。。接班前的家族企業 爸媽只給二代全家三四萬的我都認識。快嫁過去，等妳在婚姻版發抱怨文，超溫馨：）。老家在中部鄉下，只能說真正爽賺的小工廠非常少，做。到收掉賣房的一堆。你父母是對的，工作繼續做不要辭。職，你過去幫忙生活品質可能連現在的十分之一都不到。，給薪不明確也沒保障與本職學能脫節，真的要好好想。想。。請調到男友家附近分行工作不就好了，到處都有貴銀行不是。？。工作方面我倒覺得你父母是對的。優點是通常爸媽都會準備好房子 不用再買 但可能要同住。實在是太天真了，跟學生一樣天真。天下沒白吃的午餐。。妳爸媽是對的。妳嫁過去有辦法保證自己經濟獨立嗎？。去那邊工作的經歷未來對妳有用嗎？。好好想想。會煩惱還是早點分手好了。可以去試一年，看對方長輩是真的想放權還是管死死。一定要。有薪水。至少你有專業能力再回金融業。要自由還是穩定看自己。適合度。朋友婚後在男方家工作，離婚時，淨身出戶，包含孩子都沒法。留在身邊，因為沒那麼多錢打官司，全部從頭來過。。婚可以結，但不要放棄自己的專業跟經濟要獨立。就你說。的兩件優點：1經濟沒壓力  你確定公司營運都會一帆風順。嗎？當老闆承受的經濟壓力你確定會比較小？ 2每天朝夕。相處  抱歉，這個我想到就頭暈  分享婚姻版的金句：婚。前腦子進的水就是婚後流的淚。。妳爸媽真的是對的。怎麼看起來很反串。需要賭這麼大嗎，先去上班看看不行嗎。居然有人想自投羅網…。他們家有錢也不會因為結婚就變成你的錢。你還是低薪勞工啊，尤其媳婦一定被凹。看到自己家的工廠我就笑了。中小企業的夫妻當負責人99%最後會離婚、吵架家庭失和。這不是反串就真的超級涉世未深。這經濟壓力絕對很大。真的不好，過來人經驗。除非他們非常非常穩定，否則…。…。嫁過去當免費勞工。鼻要啦 鼻要結婚最爽惹。看完原po:妳希望從"家庭外"獲得溫暖+縮小長距離戀愛？很好的。期待。只是好奇這些跟是否在他家工作有何"直接"關係？。也只能相信妳一定已有"實際根據"確認過了。。當然不好，失去經濟獨立的能力就被動了。可以先調去男友的家鄉工作吧？再多觀察啦！。先嫁 不行就離  可以在生。自己好好想想，如果事情不如意，你身邊的同儕都在總行混。到甚麼位置了，如果從來你還有這樣的機會嗎。還有位什麼是你去南部，不是他上來北部。才十人工廠，又急缺人，請問經營壓力不算壓力嗎？什麼。叫當老闆比較輕鬆啊，是這對都天真還是在反串…。女生是用來被疼的，你要堅持自己的事業，先觀察對方。的吃相，要是他們待你很好自然會感受到，但原本自己。的退路別那麼快砍斷。你真的好傻哦 真可憐 你看過年輕又缺愛跟男友在一起走天。涯的國高中生有幾個有好下場的嗎？你跟她們也差不了多少。還沒長大。千萬不要。沒人可以忍受24小時跟同一個人黏在一起。。就算嫁到南部也不要一起工作。我家自己開工廠 我也不希望未來妻子跟我一起在工廠。。一天24小時形影不離會瘋掉。沒事就還好一吵架連想躲都躲不掉。紅的明顯，身邊很多嫁去說要幫忙老公事業的，後來都寧。願自己再出去找工作，妳父母是對的！。嫁過去可以 但不要當他們家族員工。勸你不要，一定會後悔。。一起工作不會像你想像的那麼美好。這個賭很大唷。婚後薪水受制於人，女人要有經濟才能自己作主，勸妳不要。這麼想去，沒去你會一輩子想「當時如果嫁了」，所以就跟。隨你的心，然後自己為自己的決定負責。在總行不要隨便離職謝謝，千萬別在男方家工作，尤其妳男。友（可能是未來老公）又不是老闆。至少生完請完育嬰假再離職啦，有結婚補助生育獎金，不。領白不領。你男友擺明要你當免費勞工，薪水、勞健保都不講，那這樣。你一個月可以拿多少個人可支配的薪水？。小型的塑膠工廠工作環境都很糟，比起你在光鮮亮麗的。銀行，你去現場看了你會嚇死。而且人數這麼少你真的以。為妳什麼都不用做嗎？叫你去打掃說不定都有可能。換一個台北的男友。妳就好好記著發過這一篇，以後婚姻版見。兩年多算很久？？。你去那邊就沒有下班這回事。暫緩吧 別被沖昏頭了。缺人才要你過去，你怎麼會覺得是爽缺…？。建議先調到台中，繼續在銀行工作，感情不用遠距離，且可。以就近觀察男友家工廠的狀況，並保有自己經濟獨立（這點。很重要）。天啊別傻了  那聽起來就是很缺人的小工廠。試試看啊，妳會爽一輩子。才不是你當老闆   是你當廉價勞工。自己家的媳婦不用給太多錢。我同學就是這種例子  還得顧小孩又得去工廠上班幫忙。我覺得不好，你並不是廉價的勞工，而且你如果嫁過去又是員。工，我覺得你會過得很辛苦。噓醒妳 他們真的就只是缺人而已。看不出這種文章是27歲寫的。你就請他們去徵人吧，看要不要先說還是想在銀行工作去拒絕。掉，不然我真的是替你擔憂，工時長事情多薪水少，不愉快的。時候也沒有人可以發洩。你爸媽講的對 你要去的理由也都在依附別人一點個人發展。性的想法都沒有 以後生存重點就是聽話 聽他們整家族的。你標題下的很好。現實是殘酷的，另外女人真的要有自己的經濟能力不用看。人臉色比較好。這種智商可以進銀行工作？跟我講那家 我以後絕對不去。他娶妳的原因是他家缺員工？妳沒覺得那邊怪怪的嗎？。只能建議妳，千萬別斷了回娘家的路。那是他家欸...男友當然輕鬆，妳是去當免錢勞工的耶.。.。婚後百分之2百後悔啊，對方只是要幫手啊，聽父母的話，不。要做傻事。。可以先到台中工作，近距離相處一陣子再考慮婚事。工作不要跟家庭綁在一起，認真回。近距離在他家工作才會知道安全感根本假議題。你現在把。結束遠距離戀愛的方式未必只有結婚一途。事情想的很美好...好天真啊。他爸媽要說服你爸媽讓你當免費勞工供他們使用，這才是他。們想的。不要急著想討好對方家裏當好媳婦好太太。連雙方父母都還不太熟悉就辭職嫁過去真的要多考量。不要結啊 先去住個半年 覺得適應再談後面吧。缺乏家庭溫暖?妳爸媽是怎樣虐待妳?當女兒和當人家老婆/媳。婦/媽媽是不一樣的，妳確定這樣過去就可以擁有妳想要的那。種溫暖嗎？。千萬不要，想找免費好凹勞工才是真的，而且經濟綁在一。起很危險。近距離又相處又不一樣了喔  拜託不要賭在你只在遠距離。對他的認識。沒錢請員工的工廠，只能凹免費奴隸，還可以順便做家務。，這你也要？。我同學就是結婚後在婆家工作，很辛苦，其他員工都有照勞。基法，只有我同學沒有，跟公婆同住，下班還要趕回家煮飯。，有小孩之後，4點接小孩下課，回家煮飯，還要被說很早下。班，因為是自己人，特休沒份，加班先找她，薪水萬年不變。建議你看一下婚姻版鬼故事 長輩通常比較有見識都會知道。之後會怎麼演..。男朋友當小老闆當然爽啊，順便凹到免費勞力，問題是老。闆是男朋友又不是你。用點腦子。有給錢就沒什麼問題。家庭沒有溫暖 所以想趕快成家？我不懂。你不要從別人身上或環境尋求自己缺乏的東西。女生經濟一定要獨立，三思。反而要從自己內在找起、看起   自己給自己安全感才是基。礎。有夠天真，結婚成家生小孩不一定會有溫暖欸。千萬要想清楚啊！現在平常不爽老闆下班就眼不見為淨，嫁去。男友工廠，下班了還要看他們臉色，很痛苦的。已經結婚的我跟你說，你爸媽是對的！有自己的工作比什。麼都重要。認識的二代小媳婦有一位月薪一開始1萬，現在有調高變2萬，另。一位沒上班但是老公薪水是基本工資，平常出門都不敢帶卡，只。放少許現金控制花費。妳會讓妳未來的小孩複製妳的生活的。我家就是經營十幾人多的起重業，建議您再觀望看看，小公司。行號的生活應該會跟你想的不一樣。男友是小老闆不代表你就是老闆娘欸 他爸媽才是老闆跟老。闆娘 嫁過去當貴婦是不是想太多 而且長期遠距你們真的有。熟悉嗎？生活習慣可以嗎？搞不清楚就要嫁？到底是27還是。17。爸媽的話要多聽 嫁去這二字細思極恐。我勸你逃。我幫你推估去男友家工作年薪差不多減少40萬，看你可。不可以接受，還沒有計算你日後的調薪。吃別人家的飯很困難的哦。麻煩不要，老公再怎麼愛你都會累死你。身為看過家鄉很多傳產小工廠的人告訴你 傳產媳婦=免費。勞力+無假期+所有花費都要看爸媽臉色 資源給兒子出問題。怪媳婦 除非本身原生家庭或工作能力真的很差 否則婚後。全都後悔無一例外。笑死。婚前試也不一定試得出結果，多少人婚前婚後不一樣，先。多了解對方公婆門風，再決定要不要把人生賭在這家人上。。退路也要想好，萬一不如預期是否回北部再就業會有困。難。。家族企業多得是凹自己人跟外人凹很兇的。。這種因為家庭因素想趕快結婚離開家的想法超危險。婚後流的眼淚是婚前腦子進的水。朋友跟親戚這種類型的都沒好下場，好一些的就是整天。拿少你不爽，拿多那邊不爽，最後還是不清不楚，另外那是。你公婆的，不是你先生的，不要想太美好。尤其會用「嫁去」字眼的傳統家庭，是不是還擁有婚姻=人。口買賣的觀念你也要弄清楚。你爸媽是愛你才希望妳多想。。。抱怨自己當初幹嘛嫁，慘一點的就是離婚，更慘的是。離婚還帶著小孩。最會凹自己人了。妳覺得錢都掌控在公婆手裡，自己想花錢還得看公婆臉。色的生活會很爽的話就趕快結婚吧。。塊陶。妳父母是對的。九成九低薪甚至無薪還要包家務。關鍵字 中南部小工廠 不是戰南北 而是南部的小型家庭。走入家庭並沒有想像中的完美，要經濟獨立...。小工廠都是覺得老闆最大觀念那種。喔對 這好像也適用一般求職觀念 越急的缺越屎。嫁過去很高機率是當個免費不會辭職的勞工 還能幫傳宗。接代。上市公司再考慮吧……小工廠何時倒了要你當保證人。https://i.imgur.com/46imqVa.jpg。申請調分行看看，工作不辭。去同居一陣試試看再說。聽妳爸媽的，我不認識妳男友也都不會覺得這是好事。銀行業有輪調，先申請調過去看看近距離的行相處看看。。快嫁 絕對貴婦 其他人是嫉妒妳。你一直說你缺乏家庭溫暖，但看你轉述你父母跟男友對這件事。的反應，其實你父母愛你比男友愛你多，而且你父母才是真正。為你想的人。希望你看清楚這點。。找免費勞工>>>>>>>>>>>>>>>>>>>娶妳。現在嫁會變悲劇 千萬不要。真的不好。鐵工廠？餿水廠？成衣廠？哪一種工廠？,,,,,,,,,。你父母很中肯啊。爸媽思慮是真的，小工廠一直請不到人，剛好你進去當便宜。低薪員工一輩子，好聽點是老闆娘，但是中小企業老闆娘不。好當，妳有興趣私信我，我分析給妳聽，妳可參考參考。你父母還會說你年輕 我26就被婆家親戚說老了快點嫁+生。有思辨能力的就知道這種人是為你好還是利用你。近期親自實驗4個月，最後離開了。2年多算久？。在外面工作比在家裡工作好。之前不懂，現在我懂了。對你完全沒保障，你根本沒和他們生活工作過，風險無法估計。，最慘可能兩頭空，要嫁可以，銀行請調去中南部，最差也就。當個小櫃員。感覺資訊很少 妳有很了解她的家人 也就是妳以後的。老闆的脾氣嗎？ 工作內容？。不然妳想要的溫暖妳如何確定結婚就會得到？。何不請調至分行自己長時間觀察男朋友家的情形？看當家做。主的是誰再決定要不要離職。前任的妹妹有類似情形，現在超後悔，財務不自主，人生就。是別人作主。但通常都要自己走過才會明白，祝福你。。不是要唱衰你，你說男友家裡開工廠經濟條件不錯，但很多做生。意的背後都有不少貸款，朋友中有二代小開準備要接手時才知道。有超大坑負債...網友說再多不過是嫉妒你能當少奶奶啦^^。自己經營工廠壓力才大吧XDDDDDD。千萬不要 女生一定要有自己經濟基礎。快嫁 幾歲人了 有點主見。贊成原po嫁！才27歲！就算到時真的失敗也不用怕！例如設。個30歲停損！還是很年輕！。廢到笑,趕快嫁過去再上來po血尿文控訴XD。當老闆很輕鬆？這樣大家真的都發大財了。。連這點判斷力都沒有在銀行工作?????。拜託原po清醒一點，冷靜下來思考，工廠工作很辛苦，很。明顯你男友只想到他自己，他們這樣根本在凹你。絕對不行，領他們家的薪水地位會變低，真的很想一起工作的。話不如跟男友自己出去創業。勸妳不要去。過去就是變成奴隸喔,免費勞工而且全年無休,就算公司。妳了解過去後妳要做的工作內容嗎？據我身邊朋友的經。驗，自己人就代表「沒制度」的上下班，是好是壞你。自己考慮清楚。營運好也沒妳的分,頂多領一點零用錢,假日想出門睡晚一。免費勞力呵呵。點就可能被酸妳以為妳是嫁過來當少奶奶享受的嗎?年紀。輕輕就只想享樂有夠不知檢點.而且可能還會被催生逼生。留在銀行搞不好遇到金庸妳就發了。兒子,兒子才算數,生女的就是妳沒用.平常還要負責招待。客人在旁邊陪笑不然會被酸妳享受婆家那麼多資源拿人手。短又是第二代的老婆本來就應該要學做這些事。結了可以上婚姻版喔^^。可能最後妳老公抱怨家裡沒溫暖妳總是跟公婆處不好所以。他去外面找溫柔的女人舒壓都是你的錯。自己搶著當奴隸+生子機器隨便啦 可以在銀行工作還這。麼不會想 父母真的白養這個賠錢做夢女 可憐哪。找媳婦當免費勞力 真爽。女生經濟獨立很重要。傻傻的，你對工廠工作完全沒概念吧？家族公司不代表。輕鬆&經濟無虞喔，恰恰相反呢。特地修掉那句缺人實在很有趣 做少奶奶的夢叫不醒。你確定在家裡的工廠工作真的會比較輕鬆嗎www。為什麼你爸媽不認識你男友？你都要嫁了還不認識………。如果有吃過飯見過幾次應該會比較放心吧。如果我是你爸媽也會勸你經濟獨立。真的不建議冒這個險 熱情是一時的 放掉的社會連結要再接。上難度很可能控制不了。太天真 不忍看，去問問企二代就知道辛苦。整篇文天真到我以為你17歲。妳爸媽是對的，除非工廠大權都是你們說了算，不然幫公婆打工。還不如自己闖。我朋友懷孕時還被要求去家裡工廠繼續上班，環境差身。體又不舒服，可憐，別對工廠有太美好的幻想。公司好就不會缺人了啦...缺人你想想是什麼原因嘛～。先不談婚事 過去試作呢 ？也許馬上就想閃也不一定。看了回覆看來是聽不進勸了，只想早點結束遠距，27歲。也出社會了，可以不要這麼天真嗎。這篇文章看完只覺得你目前的心態完全不適合婚姻。自己爸媽自己去說服啊！真這麼好爸媽會反對？！。結下去以後肯定是婚姻板常客。不要跟公婆住一起。如果你只是想滿足自己為結婚而結婚的願望，那拜託你不要生。小孩拉著他一起受苦。到時候你在婆家工作不快樂想走又走不。掉的時候，那種抑鬱是會影響到小孩的好嗎！還有當老闆絕對。比員工累，我認識自己創業的確都是全年無休在工作的。建議不要一起工作 除非公司規模夠大。妳太天真吧？看起來妳只是因為自己急著結婚成家生小孩。，才覺得既然男友「好像還不錯」就想跳坑。。不管公司大小都很累的 除非你工作有一套。100%後悔。小女孩 千萬不要想不開啊 小工廠超雷 你是免錢員工。在台北銀行還有更好的職涯 更好的對象 拜託想清楚。看起來是講不聽的類型欸，妳爸媽想的都比妳清楚多了，。居然因為這樣覺得為難……。可以嫁，但跟公司問看看商調附近的缺吧。保有自己的經。濟自主性與獨立性...。妹妹 拜託你 不要自己跳火坑啦！不管有無結婚 「經濟獨立」。還是最重要的！。哇靠，免費勞工欸，還不趕快嫁一嫁。。唯一建議前三年別生小孩。我家也是開工廠的，媳婦當會計，每個月都有薪水，八點上班。，先送小孩去上幼稚園，八點半左右才到，五點下班，不加班。，時間很彈性，有什麼事跟我爸說一聲就好，互相支援，沒啥。不好啊。。妹妹 你爸媽的顧慮完完全全是正確的！。女人一定要經濟獨立 真的！ 不然到時候婆家擺臉色給妳。都27了這算妳最後機會嫁有錢的了 爸媽是以為妳還有多少年。怎辦。能挑。不要到時候30到了爸媽就開始逼妳找對象到時就嫁個四萬五。公務員個性還沒妳現在這男友好。她坐月子時，我弟想讓她休息兩個月，所以我就去幫忙代班。。一樣週休二日，如果他家跟我家差不多，可以考慮看看。。記得一定要有薪水喔。。鄉民是有幾個家裡有工廠的 根本不懂實際情況只會在那妖魔。化。工作也在一起 到時想後悔也來不及了。我勸妳趕快結婚，填補火坑不要放生。讓真正的27歲女有幸。福的將來。是因為你父母很理性客觀，會教導你所以覺得家庭很沒溫暖。嗎？父母親感覺很替你著想，唉。婚姻很多事錢都能解決而且說男友個性好感覺他會幫忙擋 應。該行了啦 再挑隨著妳年紀長只會更爛。先不考慮結婚,若單純換工作你會想去嗎？。這個一定炸，才27別。到時候看人臉色風險超高。這就像女王說不要嫁小開一樣 因為她自己要嫁所以叫人別嫁。我建議薪水或是家用要給你多少一定要問清楚，我嫂嫂就是。在我家幫忙......她表示沒有一點私房錢都要跟我哥伸手拿。很糟，想買奢侈品是更不可能了...（除非老公送），經常會。為了錢吵架呢（然後我哥就會說你要做大小姐就給我滾回去。）...超可怕的。嫁過去中南部可以 但還是要有自己的生活空間 不要跟男友。綁在一起 很容易有摩擦。紅明顯 你爸媽是對的 孩子別傻了好嗎。你爸媽是對的，交往兩年算很短的，你還年輕要多為自己打算。帶著天真 進婚姻墳 喔耶。別管鄉民妳就嫁吧 27很快就30了 要跟工廠小開拼的職業也就。醫生律師等 難道他們家就都沒問題嗎 真的不要最後年紀到了。嫁給什麼工程師。中部很多工廠都很穩定做外銷，低調賺的很多。。笑死自己當老闆很輕鬆？沒有經濟壓力？你真的有在銀行上。班嗎。只能輪班輪到老最後沒用了被裁員 工廠就妳老公的 好好做。能靠著吃穿到老 重點是老公人好幹嘛不 妳以為好男人又有。錢的很多嗎。27歲發表出17歲的言論，很明顯你爸媽把你保護的太好了。說的好像嫁家裡沒工廠的一般人就沒問題 婚姻版沒半篇是老。公家開工廠的還不是這樣吵翻天。都27了還不會想，很適合當工人啊。還有妳爸媽先檢討一下自己怎麼跟孩子情感疏離再對妳的選。擇指手畫腳吧 不要嫁現在這個那他們手邊有好對象介紹嗎 也。沒有就只會出張嘴。為難什麼，人生你的你決定啊，後悔了找藉口要推給誰負。責。覺得 在公婆眼皮底下過日子 怎麼會舒服呢？。在銀行做的好好的 去小工廠做什麼？。「正巧男友家的工廠缺人  」～》要多少錢請妳做事？。不會是缺廉價勞工吧？。銀行真的那麼好的話原po就不會動搖了。中南部 小工廠開多少薪水？。帶著粉紅泡泡的天真吧？。傻逼才去 笑死。過去完全被當木偶 沒自由 沒錢。「男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了」幹。這種男人你敢嫁？？？？要掌控你的人生的你也敢喔...。隨年紀增長對象只會越爛？真ㄏ欸 就只是為錢而嫁喔 別害。人好ㄇ。完全不尊重你們的想法...。覺得 妳在銀行做事 要去小工廠 基本的要問清楚 薪水多。少 休假 福利 拿不出像樣的條件 不要真的下去當廉價。勞工 給人看不起 而且傻傻的嫁。講難聽點你都27了 還這麼不成熟 過去吃點苦或許可以幫助。你成長。銀行出生當然先當會計。妳還有更好的選擇嗎？。啊不然在那裡一直嘴的以後原po嫁給輪班工程師結果公婆也。機歪又沒有錢的這些反對的要負責嗎?邏輯就跟正妹脾氣就是。差 普妹脾氣就好一樣 莫名其妙。爸媽對的。別去 如果被當免費勞工 妳的退路呢？。免費勞工，趕快去^^。退路就是找工作啊！有學歷不怕找不到。建議先了解嫁過去的工作內容，如果發現什麼都要做，沒有。表訂下班時間又沒有薪水時，也許你會想再觀望。吃人嘴軟，拿人手短，不論對方是多親近的人都樣。跟錢一點關係也沒有，小開要等到繼承才算有錢，主要還是跟。當然不要啊傻傻的欸。男友家人有關係。除非他爸媽完全退休不干涉公司運作跟，不然就是一場悲。劇。人家爸媽都說先不要了。想不開就去啊，人生是妳的，想要豪賭一把我們能說什麼，如。果妳還存有理性就認真把大家的規勸看進去，愛情不能當飯吃。，嫁過去或一起工作會不會好妳根本都不知道，只是在幻想妳。覺得好的畫面跟情節而已，還有兩年的交往真的沒有很久。建議不要。南部的媳婦在家庭的地位不高喔 勸你三思 何況還當免錢勞工。為啥結婚要跟工作綁定 嫁過去為何就要跟對方一起工作..。不要 真的不要 真的。你要不要六日挑一天下台中幫忙看看一段時間，見識一下什麼叫。工廠環境。。你真的想太多了。父母才是真正愛你的人...。妳爸媽考慮是對的  去了就是當免洗人力。薪水沒保障不說  做的不爽還不能隨便走人。國立碩士畢業又在知名銀行工作，拜託不要再那麼天真了。在銀行待的 我是覺得你看過工廠環境再好好想想吧 跟你想。像中輕鬆的老闆娘生活肯定不一樣。一些相處上的問題遠距離是看不出來的，勸妳別被戀愛沖昏頭。先幫未來QQ 公婆變老闆 怕！。你本來的工作又不差，替自己留一點退路吧。他父母還沒結婚就那麼強勢了，妳真以為過去能舒服過日子？。原po對小工廠完全沒有了解，我親戚幾位長輩都是經營小工廠。，通常會讓子女的另一半也強力拉進來的工作的，多半不是爽。缺，而是好用好凹的人力，訂單量變少，裁員後自己家人下去。公司規模夠大，缺人怎麼可能徵不到人？。做的；訂單量短期增加，不請人自己家人下去加班，生活跟工。作綁在一起全年無休，想出國根本很難，老一輩都還在忙怎。麼小輩讓你出國爽...。若是不好請人的小公司，妳又哪來自信去工作會沒壓力？。喔天啊 好險你有好父母。絕對不要，經濟一定要自主。哇...您中毒很深呢，我深交也是台中中小企業老廠，不可能。那麼輕鬆的，多了解再下決定吧，以後不會後悔就好。。僱用契約和勞健保->無回應 當老闆還需要算薪水多少嗎->男友說。你確定你是去當老闆？嫁給你男友整間公司送你？不是的話你不。是老闆 你只是長工。我不敢說你嫁過去然後工作不會幸福 但光看你男友的說的話跟他。父母急著要找你父母 我想很高機率是不妙的。再來小工廠沒有比較輕鬆 沒有不用煩惱經濟 沒有沒有工作壓力。千萬不要去！這種很大機率超級雷！。光是男友坦不住他爸媽要來和你爸媽談，這就爆炸雷了。想結束遠距離=要一起工作? 住一起然後在附近找工作不行。嗎 只要在意盈虧 哪個工作沒有壓力 你確定照對方說的做。了以後工作不會變成你家庭的壓力?這是你想要的家庭溫暖。? 如果你心意已決就照做啊 版友都給這麼多建議也夠了吧。聽不下去啦推文別勸了，原Po就結吧祝你幸福，希望不要在婚。姻版看到你。我覺得原PO超想去的啊 那就去吧。一堆人連辦公室戀情都排斥或低調了,結婚一起工作對雙方。好？現在國立研所的腦袋都這種程度？。交往兩年 妳父母不認識妳男友？我是覺得這比較誇張。而且銀行工作也要看妳是做怎樣的 如果前景好。當然繼續 不然跟妳男友感情生變妳虧死 阿做不怎樣。呆的要死。妳就去阿 可能讓妳徹底死心也可能真的不錯 吧。你想嫁就去吧，一定會後悔，如果你喜歡看人臉色和無止盡的。工作除外，真的不要這麼傻，你父母的話是對的。這種工作壓力更大，你不止工作績效還有人情壓力，在。尷尬的位置還會被底下員工閒言閒語。。大家人都好好 這麼大的坑擺在她眼前她執意要跳 你們就。不要勸她了啊 反正原po她心意已決 根本不想接受別人的。意見 那就祝福以後不會在婚姻版看到她發靠北文了。我朋友曾經也這樣差點嫁。後來他發覺自己希望男方的父母可以像為男方設想一樣愛。他!想清楚你有沒有這樣的心思 他父母絕對不可能同樣愛。你 你就是被他父母安排照顧兒子&工廠絕不輕鬆。看來大部分網友都知道事實。"如果" 你夢想的生活是不用認真工作 每天只要弄家裡事相對。輕鬆度日..那你說的這例"頗難"達成你的希望..至少初期幾乎。不可能..再來 "如果"你夢想的是 他們家工廠/公司 變成"你們。"(你跟未婚夫)的事業 這例也一樣"至少"初期不可能..當然 不。當打工仔(你現在工作)絕對比較好 但是這例的隱憂就是夫家的。不一定等於你未婚夫的 "就算是" 那也不一定等於你...這些想。清楚確定沒問題也接受風險 那就能嫁去"賭看看"(賭你有沒有。看走眼)。開公司不用煩惱經濟，我笑了。見鬼了，遠距離沒安全感，你不能銀行內部等有開缺調。過去分行？！。卵子衝腦急著想要過去給人當台傭代理孕母就去，不用。特地上來炫耀一番。嫁過去不管狀況如何，妳都是“花”他們家的錢，妳未。來是一點掌控能力都沒有的懂?。想出國?想買包?想買衣?想去吃餐廳?全部要過岳母那關。你知道嗎?。到時候你就不要上來po文說岳母覺得我太愛花錢求解。紅明顯我堂嫂當初也是嫁到工廠。然後開始各種被婆婆（。伯母）刁難不發薪水。因為錢都握在我伯母手裡！堂哥除。了工作壓力還面對婆媳問題最後得了憂鬱症，到現在都沒。改善，我姪子超恨阿嬤（伯母）天天講阿嬤壞話。你別衝。動比較好。。正巧缺人？我猜是長期沒補人…這次只能推父母，以後後悔。別回家哭哭～。妹妹勸你先去媳婦板爬個文冷靜下，你這個婚後1.人生地不熟，。家人都在遠方2.所以肯定住婆家被婆家管3.外出工作在婆家公司。又被婆家管，距離會產生美，可以的話，你要不要先請個留職。停薪先去和你男友家同居幾個月看看，我同事也是從北部嫁來南。部，跟先生吵架常常被兇要趕她出去，所以她永遠都是先讓的。好在她還有自已的工作，缺家庭溫暖也不要拿自由去換。胳臂往外彎的最佳代表  你老木養你27年  結果你信一個2年。不用煩惱經濟？沒有壓力？你27？。你還年輕再多看看，這種通常都會後悔！公婆同住+在自。家小工廠當廉價勞工，想想都覺得需要再三思。缺穩定的免費長工吧，勸你可以在當地找別的工作，但。最好別去工廠。這裡沒人認識你岳父母。誰知道是什麼情況。雞蛋不要放在同一個籃子裡，風險太大了。妳這樣等於把工作、感情、婚姻、家庭..等未來全押在他家。妳有沒有想過，如果以上其中一樣不如意的話，妳有退路嗎？。男友是個好人、條件不錯、交往兩年，不等於適合結婚。結婚要看的是缺點，不是優點。光是1.他答不出薪水、雇傭契約和勞健保等實際又基本的問題。2.他知道你父母反對，就找父母去妳家  這麼沒擔當、沒肩膀。就可以看出男的欠缺能力處理工作、父母和你們之間的事。將來勢必不如交往期間挺妳和對妳好。這妳敢嫁？。就是真的不好，你會完全沒有自己的空間，從男友父母要。上來找就知道有控制欲，你要不要再多觀察一下???。不要以為嫁給愛情就會幸福，不要輕信承諾。不要覺得對方父母看起來人很好表示會對你一輩子好。自己爸媽對你一定百般容忍，對方爸媽可不一定唷。。不要完全寄望他人。人生要掌握些主導權，你得先有經濟能力。你爸媽腦子清楚很多= =。1、我在傳統產業上班，公司上層有一個完全對該產業沒經驗。的空降管理者，底下員工沒人理他，甚至不屑。。2、我有個同學家開塑膠工廠，畢業後父母不準她在外找工作。，因為工廠趕單時機器需要24小時運作，半夜之前找的外籍。勞工逃跑了，願意低薪又要半夜工作的本籍勞工找不到，所以。我同學畢業後就被留在家裡，固定半夜顧機器，領著少少的薪。水，和父母的對話只剩工作。。爸媽是對的。妳有想過婆媳問題嗎？每天工作與生活都相處在一起，如果。夫妻吵架怎麼辦?公婆對於妳工作上下指導棋，妳能接受嗎？。呃，你要先了解對方工廠的型態再說，我親戚一到六都要工作。趕單，爸媽希望媳婦三不五時要幫忙，還要在家煮三餐，更別。說要帶小孩，經濟是無虞，房子三四千萬的，出入都賓士，但。你確定你有想好？你知道嫁過去要做些什麼嗎？至少談個條件。是你要繼續在外面工作，三萬可以準時上下班就好，都比嫁進。去看人臉色好。如果你是嫁雞隨雞不會抱怨的個性那就快嫁吧。我比較好奇是妳覺得27算還很年輕？結婚還太早？？你就算現。在結婚，等你生第一個孩子大概也30，這樣算早哦？。家族企業=沒有明確下班時間 薪資福利應該也不會講清楚，。講好也不一定會給，都一家人嘛遲早都是你的何必這麼計較。～n年過後若夫妻感情不好，才發現自己什麼籌碼都沒有。嫁入家庭已經夠你累了，連工作都綁一起……變成工作的附屬。，再想想吧。我公司也是10人小工廠，也是二代經營老闆娘過超爽，十。點才來然後中午休息到兩點半才來。雞蛋不要放在同一個籃子裡!。欸 我生活圈也有一個是女孩子在銀行上班 男孩子是在中南。部工廠的二代 不過我的例子是已經結婚了 女生也辭職了。主要還是看你老公怎麼看 我那女性朋友基本就是爽工 推文。說怎麼不請人 中南部很多工廠其實都是親友一起做 尤其是。管理職 因為基本上也是外勞居多 管理職能多累我是不太相。信 主要還是看你男友那邊怎麼想 結婚本來就是一股衝動。妳父母是對的。女孩 快逃 ！ ！ ！。趕快去當奴隸 加油。找免費勞工吧 他們不能請人嗎？這種你拿他薪水也不是。你花薪水的錢還會被說花他們家的錢。先去試試看，例如放假去幫忙啦 之類。無法適應趕快閃。之前帶過家族企業 ...只是進去當員工都很痛苦了...。之後聽到家族企業我都不太敢進去...。事由是去南部同居試婚？留職停薪有這麼好請？。還好吧，反正在登記結婚的瞬間，他爾後所有 賺的 繼承的。還好吧，反正在登記結婚的瞬間，他爾後所有 賺的 繼承的。大樂透中的 撿到的 等等所有的財富財產 的一半就是妳的，。當然妳的也是。。我覺百分之兩萬你會後悔，都市奢華變鄉下生活，你適應不。來，最後離婚啊！。聽起來是免費勞工 慎思。獨立自主，是一半幸福的基礎，珍惜。看你所說的語氣，你已經想嫁過去啦！那幹嘛還問？。建議你不要～～嫁過去一點都不輕鬆。什麼錯誤觀念啊XD 無償取得還有慰撫金 並不算入。剩餘財產分配的計算基礎。https://www.chaohsin.com/lists_01.php?id=1648。自己當老闆絕對沒有比較沒壓力，你涉世未深，公私牽。扯在一起更容易起衝突，除非公司規模大到一定程度，。有穩定的專業經理人，不然事必躬親很正常。如果你習。這個制度本意是夫妻一起打拚賺錢 無償取得/慰撫金 哪算。慣台北生活，在偏鄉只剩工作是否可以接受？對方父母。你確定在自己家工廠工作比較輕鬆沒有壓力嗎？他們是缺人。觀念也很重要，你是否還有經濟獨立的權力？你可以先。一起打拚的成果？。叫你去，又不是叫你去當少奶奶。不急著結婚，去工作一段時間再決定。超智障。這...根本悲慘婚姻故事的起頭...。天真。你都不知道加入家族企業就是被名為親戚的慣老闆虐待的開。從頭到尾媽媽說、男友說、男友父母說，到底有沒有自己的想。始嗎？你爸媽為你好啊孩子。法跟思考啊。有啊 自己的想法不就是想趕快嫁過去生小孩嗎？XD。自己經濟獨立才是重點 嫁過去工廠 妳就完了。遠距離不是結婚到他家工作的理由，先找諮商處理好自身的不。安全感跟家庭議題吧 雖然原po大概聽不進去。自家工作輕鬆不用煩惱經濟 沒有工作壓力 又可以和老公朝。我以為是過去一起管理 結果是去當勞工r。夕相處 結束遠距離戀愛 這不就是她的想法嗎？XD。工廠隨時可能欠債跑路 尤其交給二代、三代時。偶像劇騙人的 小心嫁過去被當免費勞力。如果不是超級大公司 勸你不要 以後一定有苦說不出。這種雷爆 又不是公司很穩。免錢的作業員。經濟靠夫家都得看他們家人臉色。你父母會害你嗎?一定是他們想得比你多啊 你太天真了。建議妳他家去工作，但不要馬上嫁給他。記得避孕，先去相。處個幾年不行就回來，父母是對的。這種家庭的父母不一定好應付。真的不用再勸了，很想看後續發展。錢先談好。就算性別對調，也要把錢的區分談好。你了解男友個人的工作薪資和財務狀況嗎？。不用煩惱經濟未必表示自己有獨立的經濟能力。要是跟家裡領零用錢，還得請示父母，表示你得看人臉色。別傻了好嗎？？？？？？？？？？？。你提出的兩點風險都很大，自己經營工廠壓力一定比當員工。大，第一你們夫妻經濟綁一起，第二你們還要負擔員工的家。計，而且又是中小企業。另外朝夕相處（尤其公事上）甚至。可能讓感情急速降溫，有點空間感情才能持久。。因為你以為你去當了少奶奶 經營壓力給老公 你不管經營。自己開工廠才是最危險的吧，壓力也很大。但是妳老公(和公婆)的經營壓力不算你的經營壓力嗎?XD。你爸媽是對的，千萬不要！我的話會想辦法找附近的銀行。工作，不要遠距，但也不要靠婆家吃飯。媽媽明理爸爸英明。沒有工作壓力這種話都講得出來哦XD。工廠多大？如果像殷琦那種就嫁，三人公司(公公婆婆婆丈。夫)就快逃。先確認有沒有按照聘請員工流程 有沒有固定薪水再說。想辦法調過去就好了，當免費勞工，小孩出生後會更慘。這樣=員工 說不定被從早幹到晚。傻了嗎，金融業轉去工廠，還不如應用你的業界人脈幫忙行銷。紅明顯，你要是我女兒我也會分析給妳聽，現在是遠距離。。工廠是做什麼的也不說。所以產生美感，妳以後的生活就是工廠家裡兩頭燒，很多。男人一遇到衝突就是犧牲自己老婆，光看他留在自己爸媽。的工廠工作就知道了，工廠是他爸媽不忍心收掉硬要做，。妳去也不可能好好做事情，因為妳是「外人」，人家是算。妳要去當傭人當生孫子的人罷了，不給薪水或少給薪水是。很正常的，因為妳吃住他家，他們把你當免費人力，不要。被愛沖昏頭。厲害的人有想法有肩膀的才不會想要繼承衣。缽，妳要是想去當少奶奶一定會有落差，跟你想像的不一。樣。還有，對方發現妳父母反對就要出動他父母，這不是。爸媽寶什麼才是？他處理事情太不成熟了，勸你聽父母的。有空去逛逛婚姻版，結婚真的不要急。你這種情況嫁過去就是分母工具人的作用，慎思。絕對不要。有學姊就這樣，最後變成無處可逃的奴工+褓母+。傭人，偏偏24小時一家人都綁一起，也沒其他去處，苦到想。自殺。你真的別傻了...。噓醒妳 我學生都看得出來妳嫁過去當免費勞工後就沒退。路了。有夠雷，被反對就找自己父母，沒肩膀妳是要自找麻煩嗎。？。在銀行工作，怎麼會不知道依法行事、白紙黑字契約的重。要性？男方若只給你口頭承諾，你自己的權益和保障呢。談感情也要務實，不要滿腦子粉紅泡泡相信真愛能當飯吃。別以為結婚等於保障，你自己有工作和經濟能力才是保障。如果你自認吃苦耐勞，堪比阿信，你就嫁吧。很多中小企業也是頗賺錢的。一年盈利30萬300萬或1000萬。都有可能是中小企業。去試試看啊 但別結婚或懷孕 過一年再說。最近塑膠工業沒有比較好，尤其台灣在限塑了，之前上教。育訓練課，老師也說全球趨勢也會走向限塑，所以我覺得。前景堪慮，小型工廠會徵不到人一定是福利不好，我爸媽。自己開的小型工廠，我媽三十年來沒有週休二日，沒有獎。金沒有年終，也沒有特休，錢也不能想花就花，我媽最後。悔的事就是從原本公司辭職，以上給你參考，除非你一開。始可以把這些工作要求都談定簽訂合約，不然真的就是被。吃死死的。銀行的福利一定比小型工廠好太多倍了。你想。逃離家庭可以申請轉分行，在靠近男友家附近的地方外宿。。不要一股腦就砸進去他家，從銀行業辭職很快，但離婚。很難。。你父母是對的，清醒一點。相信大家 相信已婚的姐姐勸告 別去。覺得 10人 塑膠小工廠 哪有可能給妳什麼保障？傻傻的。煮3餐 從早到晚上 3班作業員+生小孩工具人。你爸媽是對的 而且還講得很含蓄了=.=。妳都覺得男友無趣，為啥還要考慮嫁過去？。工作和婚姻混在一起沒幾個好下場 妳爸媽聰明。沒有實際相處過，不要說對方父母很好。。遠距離的美，在於一切都是朦朧不清楚的～。你爸媽真的是對的。十人的塑膠工廠 這前景堪慮。想像一下 妳回娘家幾天 公婆殺來娘家討人回去做工 跟。現在要妳下去他家 不是沒兩樣？。妳要搞清楚你們薪水多少，工廠錢還把持在上一代的手裡，。以後你們用錢就是看人臉色。支持原PO嫁！人總是要經過歷練才能成長嘛，有一輩子。的時間可以讓妳慢慢體悟呦。可以嫁，但是女生還是要有自己的工作比較好，知名銀行中南。部應該也有分行可以請調過去呀！。嫁了就知道現實跟妳的想像覺得是差很多XD。妳嫁過去之後有薪水可以領嗎？結婚之後很多事都會跟。結婚前不一樣，更別說你們一直是遠距交往，距離拉近。後可能會有摩擦。萬一真的有小孩可是你們感情不睦，。妳有薪水存款能夠自立更生嗎？還有工廠的工作跟妳現。在的工作有落差，妳能夠適應嗎？這些應該是妳在辭職。前要想清楚的～。一定要開薪水。完蛋囉 這種工廠的傳統觀念很重 妳嫁過去就是當一輩子的。傭人 離婚也分不到錢 因為錢都是在他爸媽手上不是你男友。有時候把所以關係分明一點會比較好，不要一下子把所有東。西攪在一起。。覺得 妳男友用話術想騙下去 10人塑膠小工廠 請不到人。一樣薪水先談好再過去阿。畫大餅 要請妳去做工 不承諾薪水 像這種條件 一般人。都知道是詐騙集團的。年收千萬就考慮。原來這樣叫男友有事業。妳變成沒有經濟自主權，這很可怕，妳以後沒有任何籌碼啊啊。啊。過來人身分，建議不要。「男友和他父母希望我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理。於是我想辭掉工作了」～》不談薪水 順便 要免費幫忙。嗎？。我們家就是這樣，結果我媽完全沒有交友圈，人生只有小孩和公。司，沒有薪水 拿錢要看人臉色。如果是去當董娘就去 當員工鬼才要去咧。認真說別去啊啊啊有自己的工作生活很重要。很多為了逃離原生家庭而逃進婚姻的，後來都離婚。快點嫁過去啊 以後就可以在婚姻板笑你了哈哈哈哈哈。要看人臉色。"自己家工廠工作比較輕鬆不用煩惱經濟"什麼工廠啊?可。不要去 經濟獨立才是正解。以比銀行工作輕鬆還賺得比在銀行上班多?。在婆家上班,一句"家人嘛,共體時艱一下"你就沒薪水了。原PO你就刪文吧，還默默把原文章中“工廠缺人”那句刪掉。，表示你就嫁定了嘛，發文根本多此一舉。在自家工廠工作比較輕鬆你是不是從小到大只看童話書。今天我媽聽廣播也聽到這個唉XDDDD。因為從小缺乏家庭溫暖所以想要快點結婚生小孩我也是笑笑。超級天真。你以後流的眼淚都是現在腦子裡進的水。不用煩惱經濟？沒有工作壓力？講的好像公司營運小老闆娘。都不用在意一樣。一起經營就是要一起打拼，你這種心態進公司應該沒多久就。會被洗臉然後還覺得自已被騙了。缺煮飯的 呵呵。還以為是上市櫃公司咧，不如去當醫師娘。她內心就是個中二少女啊，從小爸媽太過理性所以覺得。家裡沒溫暖，所以好希望趕快結婚離開家到心愛的人身。邊當經濟無虞的小老闆娘。。妳爸媽說的沒錯。女生沒有經濟獨立蠻慘的。你在銀行是不是當總機助理 空有外表。裝睡的人叫不醒吶，大家就不必一直叫醒她了，反正等她婚後。如果吃盡苦頭自然會明白當初自己怎麼會那麼天真。除非你熬成公婆  要不然就是媳婦+長工。好傻好天真。過去就是免費勞工+生子工具而已啦。想去南部你調去南部的銀行分行不就好了 這種坑只有工作。沒前途的人才想進。這種給自己人薪水都超低的 買小孩尿布要請款報帳。#1QZGXyES (Boy-Girl)  已經寫過 就不另寫了。聘金幾千萬的話可以考慮。。趕快嫁給男友，眾多女性同胞會感謝妳的付出。嫁過去幫忙的薪水勒？。交往兩年多叫很久?..這麼急著去當免費勞工+好傭阿?。你在銀行的福利到那後全都沒有。爽爽呆公司，假日自己時間。不好嗎。。爸媽現在覺得很難過，沒溫暖...。妳要不要先婚姻版做一下功課。要不然荼靡看一下，如果你覺得B版鄭薇你可以的話我沒話說。鄭如薇。小工廠其實不好經營，當然除非家裡資產好幾億當然沒差。看荼靡 順便也看一下 俗女養成記 ~我男生也勸你 三思。婚姻版常客預定。會因為工作吵架的，而且這樣經濟依賴對方很不好。靠杯，這文還在，自己決定，自己承擔。。聽爸媽的準沒錯。為什麼嫁去的是公司 你要跟公司結婚喔 中文先學好好嗎。你是要當一個人類 跟另一個人共築家庭 還是要當工作機器?。嫁去妳會後悔。他媽沒有百年之前 你永遠都不會是老闆娘 懂嗎？。缺人不花錢頃的工廠你去幹嘛？ 就夕陽產業啊。妳男友要娶妳就該去找妳父母談吧，怎會是雙方家長談？。看公司規模跟前景 成功很爽不然就要辛苦一陣子。妳爸媽是對的。工廠不止缺工，還缺免費台勞+傳宗接代的生子機器。交往兩年多不算很久，那是他爸媽的工廠不是他的工廠。我。有兩個同學嫁給跟妳男友相似家庭背景的人，老公在自家工廠。工作，領的是爸媽給的薪水，而她們生完孩子就當全職媽媽，。每月只有公婆給的五千元，現在有沒有“加薪”我就不清楚了。先請調到男友附近 然後同居幾年 再好好考慮吧?。我上一任也是提出一樣要求，我工作是穩定的，我堅持。請問你有跟對方父母長時間相處過嗎？ 你男朋友有跟你父。母見過面嗎？如果都沒有千萬不要以見面感覺自覺對方父母。很好，嫁過去才知道真相，我34認真跟你說，事實上不是真。的好，真好他會自己來讓你父母接受，而不是直接派他爸媽。出場，還有你才27歲，女生千萬不要輕易放棄自己好的工作。，而且如果以後你靠公婆發薪水，一句話做好很棒，做不好。你穩被嫌到爆。因為妳等於嫁進去都領家裡錢，不好的話以。後你就知道自己身無半兩銀，做事用錢都要看人臉色。不要。說現在21世紀了，但現實上拿人手軟吃人嘴軟，還是自己工。作上班實在。。沒事啦 你以後流的淚就是現在腦子進的水 你試試看。覺得你的未來還很有展望，不用這樣...未來怎樣真的很。先確認收入 很多嫁去就是負責顧家帶小孩啦 不是管工廠。可是家裡沒地位 平常免不了要挨罵是一定的。真的好的那種公婆對自己小孩媳婦女婿是否要在家裡公司。工作都是尊重的好嗎？該給的薪水福利也絕對會給，妳這。還不是公婆就好意思跑去找你父母談的能好到哪裡去？。我是你父母會直接洗他們臉。嗯 我嫂嫂嫁之前也覺得我媽人很好XD。國立大學研究所。不用煩惱經濟？媳婦很多薪水領不到，甚至倒貼。妳男友家可。以有免費勞工，還幫忙生小孩，當然要趕快抓住。對方是無趣的好人，通常只會有好人卡，你到底喜歡對方。那一點啊？。可惜了父母的智慧。你有27歲？怎麼看都覺得你的想法像17歲，天真的可悲。你整個思想很像是沒讀過書沒見過世面，滿腦子只有以夫。為天，傳統思想的女人，真的很訝異你有國立大學研究所。畢業。以前我阿嬤說會派薪水給我媽，後來也沒有，我長大後有一。次阿嬤跟我說到當年這件事覺得是因為這樣她們關係才不好。，但我也沒有找我媽證實就是了，總之無論如何，結婚是兩。家人的事，很多時候很多事情的決定都有考量的，最後可能。會有人有所犧牲，你要像清楚，你願不願意為這個新建立的。家庭付出。讓男友父母把聘你工作的條件開出來啊。敷衍不開就不要去。，你不敢開口問也不要去，男友不挺你千萬不要去。地球上永遠不缺天真的女人 又是一個以為自己要當清閒董娘。的妹妹 這種的天真妹 九成下場都是淨身離婚 拿小孩當鬥爭。武器 或是空有名份的怨婦 鬱鬱寡歡失去自我過一生 然後多。數連小孩都過得不快樂 沒幾年就忘記何為愛情。想噓醒你啊啊啊拜託再觀察一下 多看一下上面的推文。不是要說男方父母不好 但這件事情需要更加更加謹慎吧