我是那個男的話就會覺得跟你女友只是慢熟而已，隨著時間的推移只要多獻慇勤遲早女方會更友善，想想為什麼有女生的賴吧？ 如果是同學，想辦法探聽女生住哪，選適當時機用緊迫盯人戰術，強迫感情升溫 如果是同事就更好了，妳沒有拒絕我阿所以就是默認我可以繼續追求囉~ 如果拒絕我那也只是一時想不清楚才會拒絕，實際上是有機會說Yes的，更何況女生說不要就是要，一定要反著聽，只要值得就要繼續努力追。 如果男友出面怎麼辦？ 首先男友可能是假的？就算是真的也只是暫時的而已，相信我他不適合妳，只要沒結婚人人有機會？ 若是已婚了呢？ 有些好男友不見得是好丈夫，離婚只是時間問題，沒關係只要想著一定有機會接盤就要繼續追下去？ 真以為好玩？ 真的覺得冷處理有用？ 機會永遠是給不放棄的人~ 引述《torrest (torrest)》之銘言： : 前陣子有個男生突然瘋狂找我女友示好 : 因為都是我在回的 所以我都冷處理而已 : 後沒幾天突然用賴跟我女友告白 : 女友白眼了一下就把手機督給我 : 本來想說要好好的玩一下他 後來又覺得好像有點可憐 : 就再度冷處理了 : 不知道遇過這樣情況的大家都怎處理。如果女生對他有好感會先暗抗起來 不會讓男友回。所以該怎麼處理? 直接封鎖刪除嗎?。只有公事回應 其他對話就不讀/已讀不回