: 我弟(今年30歲)是名工程師， : 三年前到中國工作時， : 用網路交友認識了一位中國女大生 : (簡稱B，已於去年畢業)， : 兩個人見面幾次後就決定交往。 : 我弟認為B是他交往過最正的女生 : (含現任，共3任)， : 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， : 甚至，在去年B畢業後，因為必須從宿舍搬出， : B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， : 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... : 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， : 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 : 除了物質，再來就是B的個性有多折磨人， : 我弟今年調回台灣工作，我們偶爾會聽到他講電話， : 只要不順B的意，就會生氣、一直盧小小、甚至哭泣， : 我弟就會耐著性子花兩三個小時安撫B， : 也不是最後都能安撫成功，可能還會被嗆封鎖、分手， : 我弟就只能等待B哪天心情好轉、解封， : 兩個人再一起哭哭啼啼上演電話大復合。 : 當然，有時候的劇情發展還會是， : 我弟被要求 帶賠禮、飛去中國陪B一個週末..... : 直到上週末發生一件讓大家難以隱忍的事 : 我弟，和我大弟、大弟的女友一起到飯店玩， : 我弟開心的打視訊電話給B，想讓B看看飯店設施， : B看到大弟的女友後爆、炸、了， : 質疑我弟怎麼可以 沒有事先報備有女性同行， : 也不顧因為是視訊電話，大家都聽得到她的聲音， : 開始了她盧小小的情緒勒索，盧了一個小時後， : 聽不下去的大弟也怒了，直接搶奪我弟的電話開砲， : 內容大概就是： : 是家人還要報備嗎，以及看不爽B很久的事， : 沒想到B聽完後毫無歉意，還冷靜地回我大弟說： : 請把電話還給xxx，這是我和他之間的事 : 接著，就是我們最意想不到的發展， : B開始跟我弟生氣著說， : 我大弟憑什麼嗆她？ : 我大弟根本配不上她(我大弟是醫生) : 看大弟的女友是什麼爛咖就知道(我大弟女友無辜牽連) : 還說連我弟其實也配不上她， : 如果不是有她，我弟交得到像她一樣好的女友嗎？ : 她不想住在台灣，我弟回台灣把她留在中國是欠她 : B罵了好久，吵了好幾個小時、說了好多不堪入目的話， : 但我弟也只是不斷道歉，求她不要在意、不要封鎖自己， : 我大弟聽到氣到不行、我大弟女友氣到流淚全身發抖 : 這時我們才知道...... : 原來B的個性有這麼大的缺陷、觀念也很偏差， : 我弟不願放手，也是因為B長期以來灌輸的觀念， : 讓我弟對自己毫無自信，覺得自己不會有其他人愛了。 我的直覺 如果這女的很正 因為她不想主台灣 推測在大陸應該有她的圈子 也許還有正牌男友 (疑問一) 而你弟 只是她的提款機 態度很差 她有對你弟真心過嗎 (疑問二) 說實話你給的資訊還不夠判斷這些疑問 這兩個疑問如果有1個爆炸的話 趕快分 。然後討厭他有其他女生朋友只是怕多一個分母。疑問1:我們還以為女方沒什麼朋友，才這麼黏著我弟的@@。疑問2:可能就像其他鄉民回文的猜測，她的好我們沒看到。支那人只要家庭好一點就會覺得住中國比台灣好，台灣又沒特權。。對他們來說要就去歐洲或美國，台灣只是一個相對好的選項。中國人2萬五薪水算高了 難怪自以為是 你去看看中國大。學榜單年薪十萬台幣都值得寫出來就知道平均年薪其實。不怎麼樣（還是北京！）