: Hi 大家好 : 不好意思，讓我抒發一下目前的心情 : 前提提要 : 小的，曾經有一個十年女友 : 在5月發現她劈腿。 : 而我用盡方法讓她留在身邊 : 最後她還是選擇離開 : 封鎖斷了我所有聯繫 : 正文 : 自從她離開已經兩個多星期了 : 時間雖然依舊是24小時 : 但是目前對我來說 : 感覺時間好像48小時，慢到有點受不了 : 從一開始的痛苦難過 : 到現在雖然有比較好一些些 : 但是時間啊你可以走快一點嗎？ : 讓我的傷痛和難過可以恢復快一點 : 這兩個禮拜多， : 有時候都會想到她到底如何了？ : 是不是和對方聯絡呢？（雖然我也無法得知） : 自己跟傻瓜一樣。 : 看著時鐘的秒針滴答滴答 : 夜晚又要來臨了 : 我的心情又要被負面情緒佔領了 : 雖然我千百個不願意 : 但心，還是會如此 : 日子還是要走， : 但，時間啊這個時候就希望你能走快一點 : 讓我自己可以好過些 : 很多人跟我說要放下 : 我問過我自己到底放得下嗎 : 目前還沒有答案， : 但或許有一天，時間會給我解答的。 : 最後很想問你 : 你好嗎？ 憂鬱就是這樣的心情 別人說什麼都沒用，就像你的日常生活身邊多了一個小黑人，無時無刻在提醒你，你的失敗、你的痛苦，每分每秒不停的報時，只是內容不是時間，而是你快樂不起來的種種原因。 因為過了3個多月，每天騎著我的檔車，都有莫名的衝動想往屏東工業區的砂石車車頭撞下去的生活。 我瞞著親朋好友，拿所有的積蓄去看了精神科，參加了互助會，在互助會上看到了重度憂鬱症的患者，他瞳孔中深邃的黑暗，遠比我身旁的小黑人更黑，更像個無盡的深淵，彷彿把一個人的靈魂吃乾抹淨後留下的空殼，於是我嚇醒了，我當晚就離開了那裡，遠比小黑人更讓我分心的不再是他的報時，而是凝視著負面情緒形成的無底洞所感受到的恐懼，我不想變成那樣，我騎著車，儘管手在抖，但我只想逃離那裡；隔週，我告訴醫生，還需要幫助會再過來，但是不用給憂鬱症的診斷證明，我需要的證明，就是帶著這名為憂鬱症的小黑人，活得更好。 發作的時候，什麼都不想做，如果飢餓三十的活動真的能救到人，憂鬱症患者早就成了聖人了吧；而外界的空氣就像毒氣一般，彷彿吸到了就會中了名為社交的毒，看著一個虛偽的自己控制自己的身體，但說實在的，久了，就習慣了。 我沒有任何建議可以給你，因為給你建議的只會是醫生，這種情緒棘手又容易給親友造成負擔，尤其是真正愛你的人，能幫你的就只有你自己；在互助會遇到的大哥對我說過一句話：來了是好事，來了代表快撐過去了，畢竟撐不過去的都不在了，你還願意發文發洩情緒，那就是邁出的第一步，就是你努力的證明，就快過去了，我的朋友 Sent from JPTT on my iPhone 。排版。很溫暖的分享。希望你已經看到黑暗隧道盡頭的曙光了～～～