存款數字根本是假議題 到30歲能存多少錢，起點就佔了一大半 一個22歲畢業的大學生，出社會的時候 能夠掌握的金流會因為下列情況有所不同： 房租水電、學貸、孝親費、父母贊助 這幾項每項每個月都有可能差到萬元 可能有些人不是很能理解父母贊助 我簡單舉個例子，例如說你家裡的生活必需品、餐費 乃至於租房的家具，甚至租屋費用本身 有錢一點的父母都會適度幫忙出錢 （我還看過有同輩父母直接在台北買房給她打拼...） 假設估每個月差兩萬，8年共96個月就直接差192萬 人家一年跟你一樣的薪水，就因為先天家裡有錢所以存錢比較快 這種家裡有優勢的女生，每個月花一萬多旅行 存的錢都會比身上背負各種費用卻節儉的女生還要多 真的慘的可能根本沒辦法存多少錢 所以我覺得與其看數字，還不如看工作職涯規劃以及金錢使用規劃 但這又是另一個議題了 : 引述《justwater (halfwater)》之銘言： : : 拿我妹來當範例 : : 實26歲，畢業應該有6年 : : 南部某護校畢業，目前在天龍國當護理師 : : 起初月薪約45K，考績、三節、專業加給、年終、加班林林總總不跟你算，年薪約60萬 : : 每月孝親費1萬，過年過節給家長吃紅慶祝，年開銷15萬 : : 每月食衣住行基本開銷給你算2萬（有住院方宿舍），年開銷24萬 : : 這樣6040=20，這大概是每年儲蓄下來的錢 : : 出國、保險、娛樂什麼的開銷基本上不會超過你投資理財的錢，如果要計較的話還會剩比 : : 較多，而6年年資、特殊單位和證照加給，通通沙必士不跟你討論，所以一年儲蓄20萬應 : : 該不為過吧？ : : 所以以一個30歲女性，基本儲蓄我覺得100萬是正常標準，這樣不為過吧？ : 北部住家裡 賺 28000 13個月 : 平均一個月賺30333 : 孝親費 10000 : 交通費1280 : 衛生棉300 : 門號211 : 化妝品 500 : 午餐2200 : 晚餐2200 : 聚餐1000 : 保險費 1200 : 衣服1000 : 一個月能存10442 : 8年1002432 : 以上不能換手機、換電腦 : 化妝品衛生棉電信費衣服也都是最便宜的 : 想買的也全部都不能買 : 其實我覺得有點硬 : 如果還有學貸跟租房就更不用說了啦 : 30歲3050萬其實已經很good了。說得挺好 在台北租屋每個月至少比同期同事少一萬。推。完全同意!!!!。同意誒...唉唉。租屋真的太貴了 小資想理財 固定一萬拿去定期定額 時間一。久 又贏了 差距又拉大。定期定額最可憐。唉 上一代窮，下一代就算年薪百萬也是窮忙。。就是這樣阿。所以才要看存款啊 家裡有錢也是他爸媽的本事。同意，光起步就不一樣了。。嫌女生存款少 等於在嫌人家父母不會賺。怎麼可能有這麼爽的事留給男生 你娶人家欸。什麼都給你挑就好了 人家是不會挑你嫌你哦。哇，希望樓上同樣標準對男生欸，還是男生存款就要多?。男生存款少，可適用以上邏輯嗎？不行。嫌存款做多的不都是女方麼？？。沒上進心的女人下去剛好 要挑大家一起挑阿。你的起點是指畢業還是出生，這會導致很多嚴重的邏輯錯誤XD。階級複製。實際上這兩個東西，在平權論點下，是分不出性別差異的。這才是現實。完全現實...。真的。這讓我想到前面有一篇25歲的文，只要需要給孝親費，怎。麼擺脫階級複製呢？更別提有些人甚至還有學貸。就只好說女生平均投胎的比較差吧。北漂族深有同感，一堆住家裡的不知道爽什麼。。推 家裡各種贊助還在那得了便宜還賣乖 大言不慚說什麼都沒。靠家裡起跑點一樣的 只能說天真無邪啊。同意～。同意 台北租房爆貴 台北人已經先贏一半了吧。https://i.imgur.com/WTYbdCy.jpg。推。而且有閒錢還可以進修，說不定能往上爬QQ。推文這樣也能戰 好了啦 窮男女都單身 不要出來危害世界。啦。同意.....說到底，努力比不上出身....。不分男女，金錢而言身家都遠比努力重要得多。欸 父母這選項是差到千萬好嗎......。我不會用相同標準去對男生 根本沒有嫌不嫌的問題。因為看好下手才是成熟的行為。但有的男生就一邊嫌一邊黏個不停 這是哪門子的成熟行為。有的更不要臉 看人家長的正就直接幹下去了 幹了才來嫌。幹的下去的時候 愛的要死不活 海枯石爛的。等到要結婚 就開始嫌這嫌那 想要白富美 洗洗睏啦。想要有錢又正 大家都想 問題是 你有什麼 您憑什麼???。要有懶趴的意思 不只要你懂的幹 還要懂的扛 懂?。只想幹 不想扛 乾脆被肛賣腎 就可以爽吃爽拿 不也很好。每個都說不用給孝親費，也都不用租屋，太奇怪了。。上面有人很悲憤餒，女生不也一樣，仗著自己性別優。勢，多一個洞就敢要求男生供養她，月入三萬一年存。不到十萬，大有人在，可是這些女生呢，卻很敢要求另。一半有車有房，就算她不要求，社會也會幫她要求，同。樣的條件下，男生簡直是魯到不行，女生卻很敢開口，。這才是可憐的地方吧。推真的 家庭背景不同。Agree。這就是現實，男女都一樣