我先講結論 愛他媽啦愛 妳整篇落落長 我很難得遇到講話比我更沒重點的人(暈) 妳整篇想表達的就是 1 妳跟一個男的本來很好 妳們在一起了 2 妳曾做了一件讓他沒安全感讓他難過的事 所以妳愧疚 他則一直用這件事來翻舊帳 3 妳們後來遠距離戀愛 妳覺得他有變冷淡了 他說是因為工作太忙了 有一次妳沒報備吵架後他就提了分手 但是妳們還是一直有聯絡 他一直讓妳覺得是有希望復合的 妳問他有沒有新對象他也一直說沒有 後來他就直接消失了 之後出現一個女的說是他現任女友 請妳別再打擾他生活 4 他跟妳說後來他交了兩任女友 他又出現了 把妳當砲友 5 妳還是很愛他 但妳經過半年的時間 妳知道這關係不健康 所以妳跑來問該怎麼辦 因為怕他又同時經營多條線 但他又說是妳在2時做了傷他心的事 所以妳知道這是謬論 但妳又的確傷了他的事 好像自己也有錯 好我來作答了 關於一我就跳過了 沒什麼好講的 關於二 妳做了一件錯事 那簡單阿 要嘛接受妳的道歉 不能接受就分手 而妳該做的是真心認錯 看文章妳是有認錯道歉的 那他最多就是氣在心中 但如果真愛妳 提會提 但就是一個玩笑 談戀愛是要開心的 而不是抓著別人的愛或錯 一直情緒勒索 關於三 妳們遠距離後 他就開始冷淡了 他一直說是工作太忙了 但一次報備沒報備到就分手 ? 若為真 那這種感情也沒必要再經營 若為假 那就是他藉故跟妳提分手 其實早已有新對象了 妳們分手後 還是一直維持著朋友關係的互動 讓妳覺得妳們很有機會復合 妳有一再確認他有沒有新的對象 他說沒有 但之後他自己消失了 然後出現一個女生說是他現任女友了 其實當時妳本來就不該再跟他有聯絡了啦 這點是妳自己不對 他一直說沒有 卻多線經營 然後給了新女友妳的通訊方式來要妳不要再纏他 這事情其實是他自己該做的才對 自己不做到告知 要新女友來叫妳別煩 這哪招? 妳知道這代表什麼嗎? 代表他對新女友說妳是騷擾者阿小姐(搖醒妳) 關於四 他講的話不能聽啦 什麼後來交兩任 他都能直接消失了 都能直接消失後 讓那女生自己來找妳談了 妳覺得這種人講話能聽? 妳腦袋是被雷打中嗎? 要不要趕快去買樂透? 他真有心要跟妳在一起就算了 被當砲友還在那邊真的很愛他 妳是瘋了嗎? 妳爸媽看到自己女兒被人當砲友 還在那邊說很愛他 一定後悔當年沒直接射到牆上去 關於五 破鏡之所以難圓 就是因為已經有裂痕了 心結就在那了 很難不去想 不去糾結 好那為什麼有些人可以復合? 因為對方很有誠意在做 在彌補阿 今天會最讓妳徬徨的點 絕對不是什麼怕他再多線經營然後消失不見 妳不要再自欺欺人了 而是他沒有做到讓妳放心 沒有做到讓妳覺得是一個女友該被有的對待及尊重 她讓妳覺得 妳簡直就跟砲友沒兩樣 而當妳想跟他溝通時 他就拿 因為我被妳2傷過 所以怎樣怎樣 來堵妳的嘴 來對妳情緒勒索 讓妳覺得妳是活該的 妳是賤的 妳活該被這樣對待 心理學上有一個應用 就是藉由不斷的貶低人 不斷的數落對方缺點 來達到一種讓受話者覺得 對 我就爛 像我這麼爛的只能當性奴 我不配被愛 我只配接受砲友這樣的身份 他是我的主人 我只能甘心過這樣的生活 整篇文我看了只覺得 愛他媽啦愛 愛若那麼卑微 愛就不再是愛了 真正的愛 是雙方都能幸福 都能從中獲得滿足 一起成長 一起經營有對方在生活藍圖中的未來 所以真正的愛 不會是卑微的 它只會讓妳變的很勇敢 再苦再痛 妳都會知道妳有所獲得 它讓妳成長了 變成一個更好的人 懂? 自己好好想想吧 ps 補充一下好了 妳說他曾是很好很善良的人 我就請問妳好了 有誰一生下來就很不好很不善良? 大多數人一開始都還OK啦 但經過社會化 及遇到很多事的洗禮 有的人就是會變了 他或許曾美好過 但那是當時的他 不是現在的他 宏達電以前股價還1300 妳要不要現在趕快去買幾張? 因為以前曾經1300嘛 所以還是值得期待的 妳會不會覺得這樣想很空空? 會的話那就對啦 別傻了啦真的 去查一下宏達電現在多少錢吧 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 她文章超長 我看的很辛苦 但覺得該回 該男很明顯就藉著當年的錯想把她圈做性奴阿...... 被精神毀滅後會覺得此生只能等他一人 妳真的打太長 所以我有一直改文章 修改我誤解的部份 但是其實當時他冷淡時 真的非常有可能就是在多線發展喔 我再轉寄一次給妳 妳重新再看一次文章喔 妳真的打的太亂了 我也看的很亂> < 還有關於4 突然斷了所有訊息 就是消失阿.... 只是消失後立刻有女生出來說是他女友罷了 真的愛過 難斷捨離 我很認真的看完妳文章 修改了好幾次 希望能給妳一些思考的方向 愛若讓妳覺得卑微了 這種愛不要也罷 她目前難斷，需要時間去看清楚這男的怎麼想她定位她 勇敢去愛，我也懷念當年那個糞不固身的我啊 啊就騙騙p幣吼 乾。買了跌死她 也不是，我一開始的確有點搞錯，她寫的太亂 男人就是要霸氣 啊可是我自己也做不到哈哈 為愛勇敢的感覺很棒，但要用對地方 斯德哥爾摩跟有的人是M啊。你說的控制另一半的方式，讓我想到這個「北大學生會副主席。被控長期精神虐待女友」，建議原po去看一下類似事件，這種。長時間的貶低是很可怕的。。真的不要把控制的手法，誤認為是愛的表現。。我也覺得男的根本沒想好好在一起，只想困住她。但她對自我。設限，也很難找到其他人拉她脫離現在想像的牢籠。orz。https://i.imgur.com/1FEfnvz.jpg。到底該怎麼幫這類女生走出來啊。還是只能等她們自己覺悟..？。謝謝你我看完了 很多點我也有漸漸想清楚了。推這篇。希望原po別再回頭，會斷不了只是不甘心，並不是真。的愛。。那本來就很勇敢衝動的人還要遇到讓這個人更勇敢的嗎？XD。推！。煞氣五六好有耐心！。推宏達電的例子！。回得真清晰!原原po的補充並不是重點啊~還沒醒><。我喜歡你的第一句。每次看到簽名檔都會想哭 推！。推煞氣大，真正的愛並不卑微。推。不過那種控制到底怎麼辦到的... 人都不會防衛嗎?。被貶低都不會覺得對方沒禮貌嗎。優文再現。有些盲點真的要別人點 才會醒來欸...。推。推你 常常發文苦口婆心真的做善事。推做善事。推做善事。反正她寧願被同一個人糟蹋也不要認識新對象，不用這麼用。心勸了。有夠壞 但是中肯。悠文。原原po說穿了就是只想找帥的，她感覺自己條件不差，這。更堅定了對外貿條件的堅持，什麼很難接受新的人、唸舊。，可能都只是藉口，就追的人都不夠帥，老娘看不上眼，。對自己自視高，普男不想社交，又都等帥哥來靠近…這種。類型的案例，現今社會多了去。。宏達電那裡我笑了哈哈。推個，希望原po快醒來。會消失的不能要阿 傻妞。推