兩年前分手是你提的，你說我給你太多壓力，然後跟所有分手公式一樣說我值得更好的人 你說你想了一個禮拜，很掙扎，很痛苦，但還是決定放手 然後兩年後的今天我發現什麼？ 你連研究所最後上那間學校都要騙我？？ 是怎樣？交往三年多裡你考了兩年的研究所，體諒你的辛勞，我上班賺錢分擔你大部分生活費我也沒說什麼 第一年你只報第一志願，連備取都沒有 第二年你報了第一志願跟原本的學校，第一志願備取，另一間有上 你告訴我你很抱歉考了兩年還是沒有考到第一志願，我心想隨便啦，有學校讀就好 結果你早就備取上了？？ 要不是有人告訴我，我還一直在反省著我到底哪裡給你壓力了，我是哪裡做不好？ 我頂多在你考第一年的時候提醒你，只報一間就好好讀，對自己負責，這樣很過分嗎？ 儘管現在有了更愛的現任，可是前任就像幽靈一樣纏著我的思緒 我還愛嗎？ 怎麼可能嘔嘔嘔 我只是覺得很不爽，也很不能理解，到底騙我這個幹嘛？ 而且說真的，我連為什麼要分手都不知道，聽他講了一個多小時毫無邏輯的言語，總之就是我給太多壓力 考完研究所都要半年還不去找個兼職我都沒該了... 不清不楚的，搞得我現在對現任就是各種小心翼翼 不知道有沒有大大可以告訴我，該怎麼辦才可以解脫這個超糟糕的心情？ 不想把這個爛心情留給更好現任... Sent from JPTT on my iPhone 。發完這篇 有沒有舒緩一點。注意力放在現任就好惹。有的有的 謝謝你 雖然還真想打電話去罵他。來，跟我唸：他94爛，逃出升天94爽。他再怎麼沒品以後也礙不到你了，讓他去吧。恨跟愛其實是同一種情緒 都是在意030。同意樓上 都是同一種情緒。真的不在意就會真的把他當一般路人一樣形同陌路。因為發現自己對爛人付出過很懊惱而已。https://i.imgur.com/UT8v0kn.jpg。會覺得自己以前很蠢。每日來點負能量  https://i.imgur.com/hVKdYTL.jpg。還好早離開了。還好你有現任。還好自己的未來沒有被詐騙掉！放煙火慶祝！！！。欺騙也是我的雷。那種咖不配你啦 恭喜你找到更棒的對象。沒關係 我還有分手後對方的現任女友還聯絡我跟我說其實跟。我交往期間已經有一位交往八年的女友了。雖說為他付出這些很不值 但也是過去了 把自己歸零倒是真的。很怪，手拿好吃的，卻還望著其他人手裡捏著難吃的，心。中還胡思亂想。備取有上了就好了啊。現任真倒霉還要被你疑神疑鬼。可能因為你的個性特質 不敢跟你講太多吧。跟恐怖情人87像。母豬崩潰。分手就斷聯絡啊還纏著不放再來自尋煩惱真可笑。一定還很愛。比較好奇怎麼完全沒有發現被騙耶～。沒事 會慢慢習慣的。誠實一點，就算他對你爛，你還是在意對方，去深入這。個點，仔細思考他到底哪裡跟別人不一樣，看穿魔術手法。，才能真正免疫（研究追女生手法也是好選擇）