: 最近女友對我提出一個問題，我不太確定我的處理是否得宜。 : 就是問我能不能到學期末六月底前都先不要再見面也不要傳訊息， : 因為她現在壓力有點大有許多期末報告還有晚上打工，說這段時間很重要 : 自己想全心投入不分心。 : 我當下表示不同意，我認為我們同所學校我住校內她住校外，平時習慣約在學校圖書館 ， : 也就早上趁沒人在研究間聊聊天抱一抱，10分鐘內就各自去讀書趕作業了， : 反正本來每天兩人就都會去圖書室，其實沒花甚麼時間， : 一天見面也就這樣。假日偶爾會一起去讀書才會待比較久， : 但最近疫情且課業重也沒甚麼機會額外出去玩。 : 另外就算她有時早上沒課想留在家裡念書不想來學校 : 我也覺得不見面沒關係，但至少訊息可以傳吧。 : 而且7月沒多久她也要出國去完成一些研究，會一直到9月才回台灣， : 現在見面時間也很珍貴了。 : 因此我不同意，說我們可以少見面，少傳訊息，一周見一次或不見面但至少傳訊息， : 後來她同意以後還是每天見面，但只有進圖書室前在外面打聲招呼說幾句話就好。 : 我們最近感情挺好(不是自我感覺良好那種)，也很久沒有吵架了。 : 她的個性是有時會暴衝出些極端的決定，過去吵架也曾說過我們以後不用見面了之類。 : 而課業上她也的確會比較有想專心100%不用手機想法 : 上學期末也約定過到寒假前只要每天見面聊就好，平時不用傳訊息聊天， : 但這種約定最終先違反而主動傳訊息的也還是她... : 我知道就算我當下答應先不要傳訊息也不要見面， : 很有可能幾天後她又會主動找理由提見面， : 但我心裡還是覺得情侶約定一個月不聞不問很奇怪... : 另一方面又覺得自己該尊重她一些，如果現在作業真的很繁重就尊重她的決定... : 想請問各位意見 才一個月你能先等 如過一個月後還是這樣那可以先找新的 了 我朋友也是因為對方說很忙不見面 朋友想說沒關西就等等看吧 結果她還跟家人朋友出去玩 嗯從去年等到現在都沒出還過 都只有傳訊息 等到我朋友都不耐煩了 表態不想見就說 對方才在那對不起 說等到她畢業在說我 很忙。 地位連他家人朋友都不如 以後還會更好嗎 自己想想還是多認識點女生實在== 幹我就是那個朋友啦幹 到底是多忙== 可能就打炮的工具用完就丟了吧qq 會回我但就負面情緒多 今天又加班 身體不舒服之類的 聽久也 是很煩 約她她就說好累不想出來== 看她 fb還朋友跟家人吃飯 真忙呢。幫QQ。你94你朋友？！幫QQ。QQ  勇敢承認推。QQ。為何願意等這麼久啊？。理論上 就算真的很忙 也是會有偷閒的時間傳訊息留言。不忍噓...拍肩。純粹幫你補血QQ。那你也當他打砲工具。吃飯都還是可以一邊傳個早午晚安或拍張食物遺照取代。聊天，忙是真的，沒心維繫更是真的。感同身受。同樣遇到類似的，還會拿肺炎來擋...反正她心已不在，做自。己較實在（汗