小弟我已經單身快十年，直到兩個月前才談了戀愛。 也因為單身太久的關係，我發現自己其實沒什麼安全感的。 在曖昧階段，其實她是有男朋友的的，名義上是有一個男朋友，但其實跟單身沒什麼兩樣，因為他們已經兩個月沒見面，而且平常也是兩週才回一次訊息。但儘管如此，她在有他還有名目男友的情況下，跟我表白，我當下有點錯愕，我又很擔心會不會我之後也會被這樣對待。 但後來女友有表明到，她自己其實已經喜歡我很久，大概有兩個月，回想起來才漸漸發現原來她早就對我有好感，而不是單純不甘寂寞。 目前交往兩個多月，過程中大都是甜蜜的。因為是同學的關係，幾乎一週可以見面五次。但就一週無法見面的兩天，我就會無法控制自己想她的慾望。 她也是有報備那天要跟誰出去，只是往往她跟朋友出去，她就會很少碰手機，也就是不太會回我訊息。就像剛剛我太想他，於是打電話給她，但她就是匆匆說回去再打給我就掛斷了。 昨天她說她要跟一個之前喜歡她的學長拿考試的用書，並說拿完之後要吃頓飯。我當下就很氣憤，我當時很不希望他們去吃飯，為什麼不就只是拿個書？但後來很懊惱自己有那麼情緒化的想法，他們也只是朋友，我根本無從干預那麼多。 我知道我女友很愛我。但就是往往她不在我身邊時，跟她朋友外出時，我就會抑制不住自己想她的慾望，時不時就看定位看她在哪裡。 請問要如何調適自己，讓自己有點安全感，讓自己不要那麼患得患失？ Sent from JPTT on my iPhone 我是男朋友 班上跟她的朋友都知道了哇 有 都知道了 他前男友也知道了。你先確定你是男朋友再來談。確定她是你女友？。如果你帥炸天的話是不用煩惱啦。猜...你們私下來沒公開關係？。當初自己要接受。綠皮卡。一週可以作五天要偷笑了。怎麼來怎麼去 小心哦~。安全感還是自己給自己比較好 比如帶個頭盔之類的。你要克服的不是安全感，是她和前一段的關係有沒有講清。怎麼來der就怎麼去der。下次就是還有你的時候跟別人曖昧。遵循直覺，４就４惹不用再騙自己。給他房車呀。怎麼來就怎麼走。那個朋友94前男友啊，你是不能公開的。有確定分乾淨了？。推文的...。如果要繼續在一起也只能相信對方，不信任跟各種懷疑只會。讓你們的關係惡化。不要做無謂的猜測跟想像，專注在提升。你們的關係上就好。。太想她就是要有自己的生活 佔有慾就...找個喜歡被佔有的。安全感這種東西 意外就是會發生啦 你在不在意都沒用。呵呵 這個女孩真可愛。安全感跟你單身幾年沒關係。估計未來被綠然後開始仇女。她劈腿跟你告白交往，你覺得她未來不會繼續劈腿嗎？。呵呵 看到跟學長吃飯就不多說了。人家都可以有男友還跟你曖昧，啊你以為你很特別嗎？。因為兩人在一起的開始就讓你沒安全感了！但決定要繼續。走下去就真的要放下，不然之後只會成為無止盡吵架的原因。你不覺得女方的說法很矛盾嗎 加油囉。有自己的生活，不需要那麼親密！。找點正經的事情 讓自己忙。別把自己當成對方的寵物。別把她當成是你的全世界。寧可娶娼 也不要娶婊。把自己變好，你才有吸引力，即使分手了你也是變成更好。的人。你現在把重心都放在對方身上，只會慢慢變廢物，沒有吸。引力。自己選要跟有男友的女生曖昧的。學長那個她感覺是在養工具人？拿了男生的參考書再一。起單獨吃飯，我覺得不行@@。妹這麼年輕又正，多線發展是正常的，反倒是你自己該多為。未來想想，給他安全感比較容易真的長久走下去。想清楚自己的感覺跟底線，跟女友好好平靜的說清楚，如果。他還是那樣就是不適合。我覺得你的不安感不完全是你的錯。，我曾經也是跟對象每天見面，但只要他一回老家跟朋友出。門就訊息不太回，後來發現都是去找前任...。學長那個就算了 就愛玩。我很不想這樣說 但是假日跟朋友出去 你打過去就被匆匆。掛掉 對方八九不離十是前男友 或者根本沒分 再或者是別。的對象。你說你們交往同學都知道 但是人家的生活圈可不只同學啊。怎麼來的怎麼去 你果然像第一次談戀愛 請先愛自己點。你絕對不是最特殊的那一個 等你被分手就懂了 加油。我跟前任也是在他還沒跟他前前男友分手時曖昧的，那時。候他們很常吵架，後來就分手，沒多久跟和我在一起，而。前任也是用這種方式對我，在還沒分手前就和其他異性走。很近，分手後直接無縫，勸你三思。持續提升自己魅力，你要讓她捨不得離開這段關係，而不。是你一直緊張兮兮拉住對方。。無法給你安全感的對象永遠無法讓你有安全感，再怎麼調。適都沒用，換一個是正解。。是我就問什麼書，直接買一本給他。無聊 要不要24小時綁在一起算了？。還沒出社會，就想那麼多，自己條件趕快提升比較重要。看到跟學長吃飯就知道之後會怎麼發展了，怎麼來的怎麼。去，可憐哪QQ。找一個本來就有男友的女人再來說自己沒安全感，這不是。活該廢話嗎，是有多蠢哪。自己選的怪誰