和女友交往半年 最近得失心變比較重 可能也跟過了熱戀期有關 我們話題變少 也不像當初那樣會充滿愛意的傳訊息 這部份很難跟女友溝通 “可以請妳多傳訊息給我嗎？” 不好不好 這樣講彆扭又尷尬 但是又很在意對方有沒有回我訊息 每次看到手機沒跳訊息就會覺得很失落 或是看到都是簡短的訊息回覆 還沒什麼內容的時候也會有點嘆氣 再加上女友喜歡語音不太喜歡傳訊息 所以會在簡短聊天之後幾個小時陷入空白時間 而我則是相反 覺得不用一直講電話 晚上再講就好 平常可以傳個訊息有種身遠心近的感覺 不過主要還是針對太在乎對方的部份 覺得是不是應該轉移注意力 找點可以刺激想法和感官神經的事來做 例如去999按摩 找個0.3排毒讓自己不要太專注在一個女人身上 一方面半套不會落入劈腿的窘境 再來可以見見世面刺激想法 或許出去玩或是聊天的時候會蹦出更多想法 不然現階段心態已經崩了快一個月 肥宅很廢的那一面顯露太多 雖然女友說不會介意很喜歡我現在的樣子 不過也有可能是場面話誰知道呢 或許再過段時間就會覺得你很廢一堆缺點想分手了 不過也有那麼點可能是自己遇到千年難得一見包容心極大的女孩 但是我不敢賭 板上感情受傷的文章太多 自己也不想分手想要調整心態好好繼續走下去 就算知道自己一堆缺點還是可以很有自信的心態 如果一點點惡可以幫助你們的感情（去了對方也不會知道） 你會選擇去嗎？ 就自己心態不段崩盤的情況下 真的覺得很需要裝備一下自己 太愛對方怎麼辦呢？ 心裡有著愛意 會在乎對方 花時間精力培養感情 但是最近沒什麼想法又太在乎 所以才 例如什麼 可以讓自己不要太專注在一個女生身上的方式 而且這還不到背叛...吧 所以不能被對方知道啊... 排毒沒有打砲啦 不太懂 所以真的沒辦法調整心態嗎 短時間只能先這樣了吧 沒讓我知道的話就沒關係 可是你推文了 記得噓回來 非反串非幻想 只是比較新的觀念很少人可以理解 不受歡迎的觀念未必是錯的 如果長期思考的話或許可以明白這也許是讓感情保值的其中一種方法 滿分的邏輯讓我們看一下如何？ 因為變得太過在乎 需要轉移注意力 尻一發冷靜冷靜嗎 這樣很自私嗎 我很愛她QQ 有的事情不能說啊 如果被我知道的話就不行 這部份就跟是不是處女的觀念有點像吧 還好吧 可以找 但是不要讓我知道 還是腦內啡分泌太多 這邊有學醫的嗎 看你推了 所以是覺得合理嗎。感覺不出你愛她。有更多可以刺激感官的方法 硬要選擇背叛女友 呵呵。什麼叫一點點惡?? 對方如果知道不爆炸才怪。你只是想打炮而已。講一堆 根本只是因為熱戀期過了女友沒辦法餵飽你 還。扯什麼太愛了。你如果這麼想要在外面找溫暖老實點跟女友講 ok??。自己都知道太廢未來可能會被鄙視還不趕快自我提升反而。動歪腦筋以為去花錢紓壓可以調整心態，你他媽遲早完蛋。。有點噁。半套沒插入就不叫背叛哦 所以你女友跟外面男人這樣你。也只覺得是舒壓放鬆嗎 是的話我推回來。你只是在為控制欲無法滿足在找藉口。多看阿德勒的書 你就知道我在說什麼。讓人家喘口氣。自己找事情做。半套不是背叛？？？我看了什麼。這哪叫太愛。不能讓對方知道的行為，又自認不是背叛，你的定義也太詭異。了吧！。噁。可以轉移注意力的刺激活動那麼多，只想到這個實在可悲。奇文共賞。你比較愛的是自己吧，不然怎麼會冒著被發現可能會分。手的風險也想去？對很多女生來講半套跟全套才沒什麼。差別。要解決問題去溝通去諮商不是想這些有的沒的。。太愛對方的主詞還是自己 硬要破壞自己的幸福也沒辦法 太沒。自信了。好噁。你只在乎你自己。你是太在乎自己啊！在乎對方沒傳訊給自己是因為覺得「。對方好像不太在乎自己」，你愛她愛到很關心她近況才叫。太愛吧。如果你自己的說法成立，那你女友因為各種太愛。你的原因不跟你溝通，然後背著你去牛郎店消費個半套什。麼的，那你也覺得很好囉？應該多鼓勵她跟你一樣嗎？。啥。你很噁心拜託放過你女友 半套就是劈腿。半套不算劈腿？你有種跟女友討論坦白我就推回來，自。轉移注意力最好方法是分手。己都不敢坦白的事你好意思說不算大事不算劈腿？。反串吧。這id居然有人認真？跟那個yaya一樣都是來亂的。都只會出幻想文。奇文共賞。你在說啥啊 真噁。快去排毒啊 出一張嘴XDD。邏輯零分。奇文共賞。那麼愛她為何去那種店？你是佔有慾太重吧。佔有慾跟愛是不同的東西，先沖冷澡冷靜吧。學人家交什麼女友。根本就不是愛 只是自私阿 自己也無法分辨還以為是新觀念。笑死。奇文共享 不是選擇溝通 你只是想打炮 去打就對了 你。不愛他。供三小。就問你如果對方知道的話怎麼辦？怎麼不去跟對方討論。討論你的新觀念？。奇文共賞。好噁心的思想，女友也可以給人家半套然後說是因為太愛。你？？講什麼幹話。奇文共賞。有夠廢XD。去 都去。接受女友也找半套嗎。建議看醫生吃藥。可能交感神經太過興奮。你去找身心諮商、精神醫學也可以，看一下比較好！。是不是背叛是你與女友共同決定的，所以要好好地與女友討論。，也許還有其它方法可以解決你的問題呀。。不是反串就真的很....。反串文啦。我跟你一樣太愛對方需要轉移注意力，但是我選擇重訓，給。你參考。哪裡太愛了？。你好噁心 跑去排毒還說自己有多愛對方。你愛的是自己。太愛對方所以互相傷害嗎哈哈。沒有女友不要再幻想了好嗎 很可憐。所以你要跟你女友聊去按摩的事嗎???不是的話是要刺。激什麼新的想法???。好噁心的想法，還包裝成一副很愛對方的樣子。。很愛才不會去。畸形心態。立刻跟她分手 你就可以去瘋狂約炮紓壓了 快去～。噁心死了。你愛的是自己。。？？？？？。釣魚釣起來。念阿彌陀佛求生極樂世界。0.3怎麼夠？起碼0.5吧。認真回，我每任也都是這樣，我的方法是把自己的行事。曆填滿，讓自己有很多除了愛人外的生活重心；工作、。副業、課程等…不過倒頭來其實我還是很嚮往那種重心。都在對方身上的愛情。把你想要的直接和女友談比較好。元首怎麼再這。尻一槍，不行就兩槍。通篇就是等訊息的噁宅想去半套店的合理化過程。沒自信的話應該要想怎麼提升自己，而不是這種莫名的旁。門左道。りしれ供三小。「太愛對方很困擾 所以我選擇去買半套」你都不具覺得你。很奇怪嗎？。沒讓你知道的話你是要怎麼有關係啊？。你能保證她不會知道？明明知道這種事會傷害對方，還。是因為自卑做了，不覺得有愛，好惡不只一點點。那你女友的胸部也去夜店給人家摸幾下吧。女友也很多壓力呢，你不要插手喔幹。從頭到尾你都只考慮你自己，太愛對方？？？。幾歲阿 可以有自己的生活嗎。你好像慾望的奴隸，對自己發情求偶的情感無法控制。腦子。拿出來用一下，節制一點。這個不行 太噁....。我看了什麼。你看得起自己嘛？自己好好想想