那要看看是買什麼車 如果只是想要當代步工具 （平常出遊想開自己的車跟買東西等） 可以買那種超便宜不容易壞的中古 譬如仙草180，拖鞋，Premio等 一台35萬，花個23萬整理 （也可以不整理壞了再說） 8萬打死一人一半才4萬 保險保第三人超額跟限額丙（拿代位求償） 如果用tercel計算，每月開銷不含油錢是3000左右 （含保險，定檢，耗材，稅金） 比租車2天的費用少一點 而且神奇的是，23年後賣掉，居然沒陪多少 （上面的數據是2002 tercel 8年 14萬公里計算結果） 就停車費才是魔王，這就要自己想辦法了 車開的多才會省 而且自己有車的價值不是金錢能衡量的 臨時下雨出門也不麻煩 不過妳說妳要買這種等級的車 女友搞不好會阻止你 下面很多人說女友不能接受 可是換另一個角度想，每個人女友都不同 原po也沒詳述女友想買車的原因 車版有一篇文章 就是買拖鞋給女友 有機會看看吧 https://www.ptt.cc/bbs/car/M.1583378597.A.2C0.html : 如題 : 剛剛跟遠距離女友聊天 : 他問我什麼時候要買車 : 這問題也不是第一次問 : 我就很不想買車 : 我住在台北市一個月七萬多而已我都覺得買車沒必要 : 買了又要找月停車位還要養車 : 台北市內車位又超少 : 然後我上班騎UBIKE就會到到底要買什麼車 : 假日出去玩租車也可以 : 他就跟我說要合買 : 我心裡就OS 覺得他薪水不到三萬 : 學貸剛還完存款有沒有十萬都不知道是要合買什麼？ : 然後現在吵架了 : 說我不問她為什麼要買車就拒絕 : 幹 : 買車是跟買手機依樣簡單是不是？ : 知道他的想法又如何 : 當前還是不適合買阿 : 有沒有遇到這種狀況的 : 可以分享一下嗎 很難講，原po又沒說女友想要什麼 可以去看看車版老車王的文章 人家女友就能接受 https://www.ptt.cc/bbs/car/M.1583378597.A.2C0.html 安全不安全是相對的喔 我上面講的這幾台都很難雕 代步工具，不看外表 Road trip也是一種旅遊啦 原po要不要試著跟她談談 車名字掛她的，使用人掛你（保險女性便宜） 車也停她那邊也比較好停車 入手跟整理一人一半，之後保養算她的（車主） 油錢出遊費用再談 看你口氣搞的像仇人一樣，那就分手吧 你一定不是tercel啊。這種古董車還是算了吧，生命更重要，十之八九又不符女方期。待，花錢買風險幹嘛!。買tercel她要怎麼跟龜蜜比較啦。男友開tercel她在龜蜜圈只能當提包小妹了，啊不過其。實剛畢業領3萬本來就是小妹，很多人妄想一步登天。巴上主管，-2代之類的，瞬間變老闆娘，囂張的很。剛畢業妹子沒自信才愛搞這些配件。人在市區車根本拿來塞車跟找不到車位浪費時間的 cp值真的。很低。這邊蠻中肯的。以原po來說 妹子的需求肯定不是僅只代步。結果買了他連車都不想上..XD。以原PO來說，我想tercel妹子應該不會買單喔。車版版主。要求男友開什麼 有本身自己買一台跑車 誰敢叫她提包？。月薪3萬怎麼不想怎麼提高薪水自己完成夢想 整天只想靠男。人。中古車他怎麼拿出去比呀。這種一定很多人說不安全而且搞不好還會屌車。買來跟姐妹比較秀行情的啦 還買tercel勒。特斯拉啦 停車不用錢 加油不用錢。女生是拿來跟閨密 男生有清楚需求跟財力會選擇適當的。*跟閨密曬的。老車男森自己玩玩沒差，開出去在朋友面前女森敢下車。嗎QQ？。先問看看啊。這車原po買下去，女生根本當場分手吧XDD。這麼老的應該經常上課。修完之後就可以斜槓當技師。買這個車直接分手。原po自刪了 怕女友了嗎。原Po從頭到尾都不知道女友為啥要他買車就在帶風向 應該是。心虛自刪吧ㄏㄏ。ip來自美國，你要先說阿。買鋁罐車幹嘛？。不是老車的問題 是提到的這些車太醜了 xd。同年代的至少tierra還比較好看一些。swift可以。有美國護照直接滿分 騎腳踏車都行 跟龜蜜曬護照。我刪除是因為我覺得我得到我想要的答案了。請asai0v0別在腦補 我女友就是覺得出去玩騎機車麻煩。遠距離有車可以不用搭高鐵 因為她家離高鐵站遠。要我買車我就買？你以為買樂高？媽的。自己想要的東西自己買 幹。這台真的很鬼神怎麼開都開不壞。推Tercel，我家開了15年都有車廠想收購，最後報廢還領5萬。。。其實條件不符合就分手吧，好聚好散。圓圓po不要氣，找她賞車還能騙砲幾次，然後準備找別人。惹。刪文很討厭...。一定要是新車或是二手進口車，最基本就是要看起來新新。的。不然女生根本不願意上去。上你那台車跟大一大家都買新機車，我騎20年破車一樣..。.。溫馨提醒：第一次買車，考量到技術和經驗知識相對缺乏，。還是多花點錢買物理上的安全（主被動安全系統、結構剛。性...）還有少跑修理廠的時間和精力比較實際。你付出的時間和精力也都是錢。新車5年不用驗車，老車半年驗一次一〉麻煩且不可預知。顧路。。第一台車就是買整理過的tercel。這兩個月，噴了15萬保養更新。我一個小擦撞進場花18萬 給你參考。純代步 很多老車CP值都遠超過新車啊 如果999c.c手排char。ade不缺料的話 根本代步神車