(手機排版請見諒 朋友沒帳號代po) 鬼故事開始 2019年年初在交友軟體認識他 他說大學四年沒交過女友 也不想交 因為事業心很重而且沒有讓他動心的女孩 後來7月初在一起 後來經歷雙方出社會等等過程 相處方面平日體諒下班他會累所以不約 約會到晚上他會累了說要回家(沒同居) 到了星期日他固定跟家人去買菜 回家就洗澡睡覺 晚上跟我講電話 平常跟家人很常在吵架(? 因為會消失一陣子 一開始會懷疑 但有時也真的聽到爸媽聲音 久了也相信了 不會一直打去查勤 唯一常常不愉快的點是他很保護隱私權 看手機、或認識家人與好友圈 總說他還沒準備好或 難道妳不相信我嗎？ 直到今年2月底我才抓到他偷玩交友軟體 於是上演渣男道歉 SOP 但他比我更誇張每天都說他食慾不振、想吐、失眠等等 反而要我安慰他 後來想想與其要疑神疑鬼的過 不如就放手 於是提分手後 他再度上演渣男道歉SOP挽回 半夜突然想看看他所謂的前女友 才發現原來是進行式的女友啊 甚至跟我在一起後也去中南部、花東玩 我也瞬間了解為什麼他騙我沒社群軟體 臉書也不想我加 ig他有給我一個但沒追蹤者 後來透過朋友的朋友 發現他本帳封鎖我ig 難怪怎麼找都找不到 我真的嚇壞了 從前女人的第六感被他所謂的個人隱私 還有雙方要有彼此空間給綁架 原來愛一個人信任與忠誠如此不值 希望這個鬼故事不要再有更多女生被騙 想到被騙真的咬牙切齒 謝謝妳 對XD 哈哈被抓到玩軟體 說照顧另一個人很累 愛情是盲目的 真的很過分唉 謝謝 唉唉可能第一次吧 禮物賣掉 男人不能留 真的付出過也無法輕易放下吧 還是賣人最好 跑友母湯 畢竟是出來慶生的 沒有想太多 再多糾纏就是徒增傷心吧 說的很好 這段真的是要筆記 想必當時也很難受吧 祝福你 不清楚拿生日禮跟被騙有什麼關聯耶 應該不能合理化劈腿吧 真的 直接賣人 謝謝妳 浪費人生母湯啊 真的 第一次遇到也不知道怎麼狠 祝福妳在愛情裡永遠理智 畢竟大家是局外人吧謝謝妳 謝謝妳 已學習 唉聯絡正宮不一定好事。不噓妳 騙人的是對方做壞事的是對方 好好沉澱一下。然後重新出發 希望妳過得越來越好。給女孩一個擁抱 妳會好的只是需要時間。拍拍。我是沒玩過交友軟體，但感覺就像男生上酒店找純情女朋。友，機率不是沒有但很低。禮物???。聽首謝和弦的備胎吧。他另一個不會跟他分手的 果決的女生很少。用力給你一個大大的擁抱 會平靜的 只是需要時間 你。值得一個更珍惜你的人 祝福你平安順心。這垃圾男。。有ㄧ就有二，正宮保重了。。妳值得更好：）。拍拍，是渣男的錯。往好處想，還好你不是正宮XD。醒醒吧，這人根本不愛妳，其實他也不愛正宮，就是個只愛自。己的爛人罷了。拍拍）都會過去的，心情不好可以敲我聊（女。他是真的很帥？還是什麼大情聖啊？身旁的女人知道被劈腿。還這樣死心塌地？。我也是有為另外一個人心碎、掏空、哭到不能自已，但還是。很難想像知道自己不是他的唯一，還想繼續下去的心態。肯定是帥哥。說自己事業心很重的都請直接拉黑ok?。他媽的爛人 吃屎啦幹。禮物給我 我他媽直接燒給那人渣 幹。有類似經歷，同為被騙的一方。攤牌完後，現在回頭想想只慶。幸自己離開。會難過一陣子，但不是一輩子，加油。幹嘛還見面還他禮物？？？ 燒掉還比較好 還他讓他送給其。它他騙的女人嗎？。光看前面2句就知道男方豪洨 不想交女友還用交友軟體？。原po受了那麼大的打擊 大爆哭 睡不好 還能因為拿到對。方禮物而開心？ 放過自己好嗎？。拍拍，放下吧。爛咖最會舉著各種名義的大旗包裝自己的醜陋。太多一樣的故事了，看多你就免疫了。妳的一年只值一個禮物哦？:)。只能幫你拍拍了。要慶幸妳不是回收垃圾的那個可憐人。女友可憐。拍拍 不過別再去找他了啦。禮物拿去賣錢也不錯 還不會觸景傷情XD。....你是不是還奢望他選你，這禮物真的不要，對自己好。一點。渣。你有義務讓正宮知道。交友軟體？頗呵。感覺妳完全沒有自我反省耶.。讓自己默默當備胎小三5年.最後攤牌被甩還繼續喜歡那個爛人。.。為何妳可以這麼踐踏自己呢？。神奇的文章  渣男到底多好?。樓上他們只有1年，是正宮5年。不用見面還禮物了啦，會送妳禮物代表那男的還想跟妳繼。續糾纏，最後就是當跑友的份啦。收禮物還要見面還，你真的想走出來嗎。感謝 mika，了解。那禮物對他來說就是試探能不能當跑友。拍拍，沒事了，恭喜脫離垃圾~~。拿禮物就輸了啦QQ。早點認識渣男並脫離 也許是最好的生日禮物。恭喜你最後離開了，辛苦了，我的狀況雖然沒那麼慘但我也。選擇離開了，我相信我們都能有海闊天空的一天:)。垃圾渣男，不值得妳悲傷，下一個一定會更好，加油。下一個會更好。拍。噁男噁爆了。人家免費打了一年的炮 不到1000的禮物你就作罷了。有爆料給推！男生耍渣→出來跑總是要還的。還好原po除了直。覺外還有驗證，這樣就沒什麼問題了，重新開始吧（就算不用妳。的祝福，渣男也可以很快開始，所以省省吧）。幫你打氣。加油，找點事情做，讓自己不要想些有的沒的，這種懶人。早發現早好，你運氣好，另一個愛被騙就被騙，成年人自。己選擇自己負責，反正渣男通常狗改不了吃屎，還會有下。一個。辛苦了。謝謝分享人生經驗。原PO要反省啥，他這一年又不是已知自己事小三。果決斬斷爛關係的妳很棒，痛是一定的，因為這是認真過。的證明，對得起自己。再痛都要狠下心割捨，時間是最好。的解藥。。也不用再去分析他的好和壞，那不過衍生更多無謂的糾。結。直接當渣看待就好，照顧自己為第一優先。再過幾年。想起這段，妳會為自己的當機立斷喝采。。完全同意樓上Cookies大的想法。提早發現這並不是值得妳。交付真心的人，對未來一定是好事。把自己準備好，當對的。人在未來某天悄然來到妳身邊時，相信我，妳真的會感謝現。在勇敢離開並且努力變得更好的自己。哥比妳多浪費了半年的時間，才發現自己只不過是前任在南。部的備胎小王。但現在，哥的身邊有了一位讓我非常安心，。也願意為一起共組家庭努力的好女孩。請相信自己未來會變。得更好，妳值得的！祝福勇敢的妳未來一切都好。。拍拍 加油。這種人真噁心。對方又不珍惜妳 那就趕緊展開下一段。我們的人生又不是偶像劇。哭哭啼啼的 時間一樣無情的往前。讓自己振作 時間會是你的朋友。最好的報復是美麗 唯有讓自己更好。妹子市場很廣..到隔壁版發個文。相信排隊的長度 可以從北車一直拉到妳家。渣男都很會裝可憐。還拿禮物? 那完全不值得同情。辛苦了。當初我被劈腿，他也是要拿生日禮物給我，我沒見他也不收。，我才不要他的禮物，也許是因為劈腿所以愧疚才想給禮物。彌補吧。但多年後想起，覺得好險當初自己沒有收。。現在拿到禮物你開心笑臉，以後你醒了，會噁心死。到底為啥都會有這種懶人。禮物要是我會丟他臉上   最後的尊嚴。而且還不到一千元是把人看多低。這種東西為什麼還有兩個女生喜歡。他應該是嘴巴很會講 把自己講得很有價值的那款人吧。完全懂你明明很氣他，但在結束後兩人回憶卻一直湧出來，。拍拍，你是個好女孩，只想告訴你渣男都過的很好，而且總。是可以很快走出來，所以你的哀傷惋惜是沒用的，唯有讓。自己狠心才能儘早走出，過的比他好，加油。恭喜你，離開不好的邁步向前吧！。我也有類似的經驗 就算旁邊的人說他多渣都還是放不下。但時間永遠是最好的解藥 現在只恨當時不早點脫身在。那邊跟他浪費人生 祝福妳快快走出來快快看開！。該怎講 = = 總覺得會再重覆 因為你的做法也不夠狠 所以造成。那種被人看雖小的氣息存在 容易再遇到那種垃圾與垃圾行為。抱歉我沒有考慮到妳的心情.。但是真的不要留戀那個人.他曾經對妳的好都是用謊言和背叛。所堆積出來的.那不是真的好.。讓他們自己去玩垃圾遊戲吧。哇靠 蠢到不知道說什麼 還哭累。感謝有你這種被騙還繼續演純愛戲碼的人 才讓騙子有更多獵。物可以玩 謝謝你。大家為什麼要揪著拿禮物那段不放，一直追問收下的原因。，質疑幹嘛不拒絕，無疑是給原po二度傷害！！！重點不。是這個吧。傷心時難免的，祝福妳沈澱一陣子後能重新出發。有些人的留言完全就是不經思考、為酸而酸，樓主不要往。心裡去……(拍拍。強調自己很忙、事業心很重的，都是在打預防針，一律拉黑。找下一位。跟我上一任好像，感同深受，只是我後來思考很久還是沒聯。絡正宮跟她攤牌。我懂你 正在經歷差不多渣的故事。畢竟我們都是真心愛過的人 才會這樣