: 請問男生為什麼會這樣 : 文長慎入：/ : 第一天聊天時還會拍影片跟我說話 : 說覺得影片比起打字聊天 可以讓我更有真實感. 嗯很真實確定不是肥宅盜圖? : 在影片裡也分享自己當下進行的活動 也有順便分享學英文的歷程 : 到晚上就在問晚飯時間之後要不要去河堤走走 第一天就約你出來嗎 有夠及的 小頭管不住大頭了 : 之前因為跟一個網友第一次見面約的是下班後的晚餐 發生了不愉快的事 : 所以又有網友約第一次見面約在晚上 就推託說累了 : 但對方一直說服我當時那個網友是一回事 並說自己不是壞人 而且拍了影片是真的很真 誠 到底在真誠什麼啦 沒出來就知道欸 搞不好出來扁你一頓也不意外啊 : 持續說服我 那隔天的晚上見面 : 不過我跟他說了之前晚上第一次見網友的不愉快經驗 : 禮貌得問說 我們還是白天見面吧 : 他語氣變得很疲憊 : 不過他當時想訂的隔週週末想約的時間 還是晚上六點... : 他也繼續提議平日也可以約下班以後 : 隔天早上也是用影片道早安 : 也有斷斷續續得分享當下活動到下午 : 結果和家人的活動提早結束他就說要來找我了 : 當時約定4:30 : 比起他之前約的 6:00 都讓我安心許多 到底安心啥啦是不是沒見過網友== 約人多的地方才安心好嗎 男女都一樣 那差那點時間 : 結果見面之後聊沒幾句就說很開心可以見到我 說想要抱抱我 : 後來就有點順水推舟得在車上親熱了一陣子@@ 好爽喔直接坐陌生人的車呢 還真安心呢 人帥親熱 人醜性騷擾 : 親熱完我們在去吃晚餐的路上才有交換比較多的想法 完全問號先爽玩在談感情? : 他問我對另一半抽電子菸的看法等等 : 我是直接說對對方身體不好的我一概不喜歡 : 他也是不以為然得說他看不慣叫別人少抽點的人 : 也說自己已經抽好幾年了沒辦法戒掉 告訴你別叫我戒菸 : 晚餐吃得還算開心 不過他介紹一所學校的校友時 有提到一個詩人我沒有聽過 後來講 了? 不重要 : 回去的路上他也問我會不會覺得他胖 : 我回他有人嫌過你胖嗎？我不覺得你胖 : 約會過程在我感覺起來都滿順利的 : 不過到家之後我查看交友軟體 發現他把我封鎖了 : 星期一至中午他分享了午餐的照片 : 後來雖還有傳了兩三個語音訊息 : 我因為在交友軟體上被他封鎖 心裡有所疑惑 沒加賴嗎? : 再加上感覺得到他的態度變得比較冷淡而且隨便 : 所以也回得並不熱烈 不過就遭到已讀 : 隔了一整天再傳訊息給他說他這樣太過分了 結果過了兩天到現在他都沒有再讀我的訊 息? 可能親熱完你沒有 暗示要去開房間吧 或是他有暗示要開房間你忽略了 反正我是不知道 不過他一定不缺妹 有你沒你她也沒差 你只是他其中一條線 沒辦法馬上打砲就 放掉了。 如果他很喜歡你或是很缺砲友 怎會放掉 你這條線呢 還好沒遇到真壞人 不過這樣玩交友軟體 遲早會出事的啦 很勇敢 : : Sent from JPTT on my iPhone 我在想 感覺親熱完 男的想載去旅館被拒絕 換成吃飯 不然正常約炮劇情就去旅館了== 文章很多都沒提到。我有寫信給她提醒她不要再玩交友軟體了  不如去歐吐徵。我在歐吐有徵到幾個很正常的聊友   開心~~~~。如果沒有本事辨認好人壞人，還是別玩交友軟體好。人真好。推三樓。光是文字聊天要辨識好壞人 很難啊  通常只能分醜帥。真的推三樓  沒有一定認知  玩交友真的是等著被騙被玩。回六樓 可以感覺對方的企圖(只想交朋友/打炮)。以及 如果你拒絕邀約 對方是不是尊重你的反應。(以文為例 女生拒絕河堤與晚上的約 但男生我行我素)。如果還不能判斷 那就多聊 貿然見面 心臟也太大顆。老實說很多細節都能看到這男的不ok。尤其是不熟就傳影片 我自己會避開 覺得男生很油。男生問女生電子菸的看法 得到否定的答案後又說自己不會。戒XD 前面也有人說搞不好他自己有大麻 雖然我不會這樣預。設對方 但光是兩人對菸的看法不同就足夠被刪去名單了 只。能說世道險惡 注意安全 不懂的東西不要碰。B大推的很有道理。真的說怕危險結果第一次見面坐人家車…