瑪麗安米爾札哈尼 生於伊朗 數學家，專長幾何學，研究領域包括泰希米勒理論、雙曲 幾何、遍歷理論及辛幾何[1]。自2008年9月1日起成為史丹佛大學的數學教授。 米爾札哈尼為2014年菲爾茲獎得主之一，也是獲得這個數學獎項的首位女性及首位伊朗人 。米爾札哈尼因為在曲面對稱性的研究貢獻而得獎。 中學時代，米爾札哈尼曾獲得二屆國際奧林匹克數學競賽的金牌，分別在1994年及1995年 。她在1995年時獲得滿分，是第一個在此競賽中獲得滿分的伊朗學生 她在1994年競賽中，只差1分就獲得滿分，在1995年的比賽中則獲得滿分 https://en.wikipedia.org/wiki/Maryam_Mirzakhani 為什麼這世上有女生拿過兩次數奧金牌其中還有滿分金牌 加上菲爾茲獎 還有人認為女性數理差 這版大多數人的智力連數奧選訓營都進不去吧(本肥肥雄中校排%1也進不去ＱＱ) 能拿滿分金牌 兩次金牌 已經不是運氣問題了或多努力的問題了 這就是智力碾壓 更遑論菲爾茲獎... : 看到下面噓成這樣0.0 : 我就把我所看到的分享一下 : 引述《season2011 ()》之銘言： : : 因為女性無法承受高壓環境 : : 所以在高壓工作 女性比例非常低 : 我無法有效推論出原PO這個論點@@ : 何謂高壓力? : 我是知道這麼一句話也覺得很有道理 : 考前念書最有效的方法 就是要能夠稱過快吐出來的壓力期 : 也就是說 無論任何技能/知識/工作 最重要的就是抗壓 : 抗壓力差的人 常常半途而廢 難以邁向任何領域的頂端 : 壓力的出現時機點? 當我從事一件要交得出成果的作業的時候 壓力會出現 : 但是專注到一定程度後 卻會忽然忘卻那種緊張感 : 高度專注 與 高壓力 的關係 可能需要更進一步討論 : 至於別人的情況我不清楚 : 這邊還要探討一個問題 : 照理說 男女生理結構差不多 能力應該也差不多吧? : 為什麼平均起來 女生的數理科比男生還差??? : 我百思不得其解 我記得當年高中的時候 : 我的友校南部某女中的數理成績 是被我校屌打= = : 真的是屌打 指定考試數甲物理化學90分以上的人數 X女大概X中的20%以下 : 三類組總分女校也是被男校屌打= = : 我有3個假說 : 1. 女性因大腦構造 所以專長跟男生不同 女性擅長需細心的事 男性擅長需專注的事 : 2. 女性容易分心 導致真正專注在課業的有效吸收時間少於男性 : 3. 女性抗壓力差 所以遇到課本內的難題容易半途而廢 從而錯失邁向頂尖之路 : 這個現象很奇怪 不管燒腦的棋類(圍棋象棋西洋棋...etc) 靠反應的電競 : 靠突破難關一層一層解題的數理..etc : 這些需要高度專注 部分伴隨壓力的領域 : 頂尖者好像女性偏少 WHY? : 目前我暫時傾向第一種假說 因為說實在的 : 90分以上的人數 X女只剩X中的20%以下 也差太多= = 但是又無法排除其他可能 : 人類大腦結構真的會男女差這麼多嗎? 如果跟先天無關 那就是後天個性/環境使然 : 於是這幾年我試著去觀測台灣女性 我發現 : 1. 台灣女生依賴心稍高 : 2. 一些可怕的住宿房間傳聞 華人女性常被提及 (房間狗屎/各種垃圾..etc) : 關於2我還沒找出原因 是因為懶?(放棄了)/解決問題能力差?/一天洗6小時? : 總之連日常生活都整理不好 照顧不好自己 為什麼還要跑去交男朋友/成家呢@@? : 有人可以告訴我心理原因嗎XD? : : 比如說從比較好一點的 工科大學開始 : : 男女比就到了 50:5 明明自然組也不過2:1 : : 就是長得再醜 : : 都能挑到同班裡面前十帥的 未來年薪百萬的對象 : : 這是讀社會組的女生 去做夢都夢不到的環境 : 清交真實事件 : : 就可以知道對男生來說是何等的殘酷 : : 而作為台灣現在的經濟支柱 : : 科技業的工時跟壓力是非常大的 : 沒錯 台灣經濟的支撐者 : 也就是一堆理工宅男在賣命撐著台灣科技業 支撐台灣經濟命脈 : : 結果一間一跳槽過去就能有兩百萬年薪的公司 : : 前台也能對工程師擺譜? (都是別人 恩恩 : : 因為年薪百萬對外界是比較稀罕 : : 但對那些前台來說 走過去的男的 每一個都是 : : 是要挑那個年薪兩百 長180的帥哥 : : 還是要挑年薪三四百的組長 : : 你看那個年薪五六百的竟然還沒有禿頭 真是好帥 : : : 區區年薪百萬 啥都不是 : : 照工程師的高工時 : : 還有這種惡劣環境 本來就難找對象 : 宅男悲歌 : 從學生時代 到出社會 周圍一眼望去幾乎都是男生 : 一堆工程師加班加到死 結果被女朋友說 : 欸 我覺得你好像都沒花時間在我身上耶 我們分手吧 : 那種別人無法得知自己這行的苦悶 又有多少人願意去理解體會? : : : : 而台灣女生 : : 只要有管道跟比較高端台男有接觸的 : : 擺譜也是擺得夠夠的 : 這我就不清楚了 但是人常常健忘 : 不懂把握眼前的好人好事 反而欲求不滿挑東挑西 : : 曾經跟一個護士聊到 : : 未來期望放在小孩身上非常期待能出一個醫科 : : 結果被回了一句 醫生也還好 : : 恩 : : 工科讓一到兩科應該還能屌打你護理系的分數 : : 醫生錄取分數砍半都能贏你 : : 回一句醫生還好 : : 這逼裝的真是讓人 無fuck可說 : : 大概是有醫生追她 她看不上 : 額這個 你可能不太熟悉醫院這行 : 我可以稍微分享 : 護理師是從護專和大學護理系而來 : 我稍微講個一些事 : 平常那些護專生在醫院見實習的時候 都是要完全聽護理師的話 他們口稱學姊 : 至於護專生的命運 完全決定當期的course是跟到哪個學姊 : 跟到很兇的 就會被噴爆 跟到溫柔的 就能喘口氣 : 我有幾次有稍微注意他們之間的對話 : 他們的噴法 你為什麼不去XXX 如果因為這樣 病人OOO了怎辦? : 恩...原因幾乎沒提到 沒有理解原理 怎麼可能融會貫通XD? 死背終究無法推一反三 : 有一次 在我於某院作某些醫療行為的時候 旁邊剛好有幾個護專學生 : 估計平常被兇怕了 或是人類的懶惰 他們只靜靜地看 完全就是只求自保的心態 : 我就主動去搭訕(X)搭話(O) 去分析為什麼要這樣 為什麼要那樣 : 有些人 會很認真筆記 有些人 靜靜看你裝B : 有些人 會主動去學習實務 有些人 得過且過在醫院裡裝忙逛病房 : 我講這些只是想說 就算是同一個群體/職業 也是充滿了各種人XD : 文中所述護士說的醫生還好 其實不必過度解釋 : 原因也許是在長期同個工作環境下 對醫師這職業已經產生麻木感(憧憬破滅)也說不定 : 護理師跟醫師之間的恩怨情仇(?)有點複雜XD (於是愛恨交錯人消瘦) : 不一定是裝B啦XD 也不需要去戰當初的考試分數@@ : : 至於是當炮友還是當小三 呵呵 : ??????????????????? 我有修數理統計哦 在外系修的 因為電資學院沒開 然後啊 從事這一行就知道 真的在創造科技的 是前5%的那群 剩下的95%工程師幹的只是小螺絲釘 數理好不好都能進來幹 所以說 比平均真的沒啥小意義。好猛。為啥pytorch今天不是發資工博班文。可能是因為大學畢業了還搞不懂什麼叫平均跟個案吧。推 season2011。個案。有1000個這樣的數學家,還是100個,還是...。難怪數理差 統計都學不好。你這簡直在問大家為什麼沒有跟比爾蓋茲一樣有錢。八卦廢文。你怎不說  很多肥宅奶子比女生大  科痾。你這樣的舉證法要怎麼讓人相信妳數學很好。要舉證女生的理工能力為什麼不講居禮夫人。台大資工的確是不用必修統計。不過身為理科生就應該知道。不要把個案當通例。是說你真的是台大資工？這水準。唉 看這篇只能嘆氣。欸 本是同根生 你應該也知道五福路上的友校。70級分以上跟指考數物化90以上的人數 是被我們屌打的吧?。女生在數物化頂尖人數比男生少 我只是大膽推論平均較差。當然統計上小樣本叫個案 還是要看整體統計學上的意義阿XD。樓上，身為友校學生想說你是不是應該先看看兩校錄取分。數跟讀自然組的人數差異。雖然我提醒你要注意這件事，但我不能否認在數據上男性。數理能力的確略高於女性。根據研究有這個結果主要還是被環境與性別偏見影響，所。以該被檢討的不是女性，是社會。以前我讀男女合校，有些女生自認巾幗不讓鬚眉，讀自然。組，讀一學期物理，逃去社會組了，沒人給她們什麼社會。壓力，師長也期望她們考慮清楚留下來，實際上男女腦袋。裡處理邏輯的部位，平均起來就是有差異。問題是這樣的男性更多。男女處理數理沒有差異好嗎 是社會期待的問題。理科異男不讀書就會有男生理科天生比女生好的想法。所以理工異男就不是男性？這些人不用計入統計喔？認真講。，有些理論事實講出來根本沒好處，因為政治不正確，會被。貼歧視女生標籤，還會抹煞少部分數理女的能耐，會讓選理。組的女學生更少，理工肥宅哭更慘，完全沒好處的理論根本。不必提出來，放心裡心知肚明就好