因為本身交友圈很小 三四個月前在交友軟體認識一個剛出社會的女生，距離隔一個縣市 對方是較內向不善於社交的個性 期間也是幾乎聊天不曾斷過，只是比較偏向是留言式的交談，偶爾間隔五分十分回覆 會兩三個話題同時進行，個人認為價值觀興趣都十分契合 五月中疫情緩和，有搭車到對方縣市吃個飯，對方也主動付錢AA 第一次見面少許冷場但話題還算熱絡，接續到處晃晃去個咖啡廳續聊 女方騎車也禮貌性送對方離開 返家後對話上的感覺也有些進步沒被冷落，見面這關應該沒被打槍 直到月底突然回覆頻率降低甚至兩三天才回 預感下果然被告知已經交男友了，原本還算小有把握所以有些震驚 自己認為的主要問題是步調太慢才約吃飯 (大部分時間剛好跟疫情重疊，女方也不太 能出門) 對話頻率上有點無法掌握對方是否有意思，加上許久前女方曾說過目前沒想過交往事情 所以想說從朋友開始也無妨，雖然知道平均黃金期大約三個月 想說可以脫離交友軟體苦海 T___T 請問這樣只能說一切機緣嗎 或是有其他可以修正行為的地方? 謝謝大家意見(跪 想說見面都過關應該不是吧... 我也認為多線合理 只是這中間的短暫間隔真的有點讓我措手不及 每天聊持續了三四個月這樣還不能算是些許的認知與認識嗎QQ 不是這樣 應該說是玩了一段時間 剩下真的有興趣又能聊下去的對象 沒有命中注定的情節 我知道在網路上男生是多半被選擇 也不認為告白是王牌而是慶祝的煙火 只是反思自己是不是放太少意圖之類的... 雖然就結論就是N線優於自己 說太滿是我的錯QQ 但興趣跟價值觀政治光譜什麼的相似就是了 如果說那套是指多線的可能 我可能真的看得稍微重些 我是這樣想 沒有大壞卻突然急轉直下 雖然不代表喜歡 能理解這部份 所以當半參考用 假設是陳述當下狀態不是刻意對我說... 三點都非常同意 2是我的失誤 3也是我認為輸N線的原因之一 謝謝意見 這部份只有討論到下次可以去哪 的確如文所述只有個人認為 同意 謝謝意見 這點沒錯 我有認知到分寸怕拿捏不好變成Errr 所以打了過於保守牌 有感覺到些微進步 但應該不是處於Friend zone 所以在反思行為下手QQ 謝謝 有覺得看下來比較像是最後的面試 問過友人也說一個月左右 同意其他 謝謝 認同最後 謝謝QQ 就MBTI跟社交傾向 交友圈大小 應該都歸類在內向 所以才是小 如果自以為是幹麻還上來問= = 想說至少是個參考依據 太相似這問題倒是沒想過 的確缺乏些新鮮感 現實來說偏少 但也是有女性友人 外表確實保持基本普通 不善於陌生人起手 很吃話題 但由A延續B到CDE還行 如果要大 又要維持的確有點困難... 是有跟很多不同的人聊過 不是無法釋懷的程度 覺得知道自己要什麼卻錯過有些惋惜 所以我才在這裡QQ 有些事情確實不是做就能達成 謝謝QQ 先給大大您跪一下 會考慮走現實or高質感(? 謝謝QQ 謝謝安慰QQ 是當半參考聽聽 尊重但也是要進攻 謝謝QQ 想說網路只是一個媒介 在多線的環境下步調慢 確實會被其他人搶先 但同樣對方的特質更被喜歡沒錯 謝謝QQ 個人也這樣認為 是個好女生啦 的確是我覺得熱絡 不會沒話說尷尬的程度 也不到聊到停不下來的程度之間 確實符合故事敘述 小火慢燉QQ 內向只是個人格特質敘述吧... 當然同意會對有興趣的對象熱情些 謝謝QQ 您老公真幸運QQ 百戰脫穎而出 謝謝 只能掌握自己的狀況 其他都是未知 有些事不能強求沒錯 拍拍QQ Err... 自己前幾個月也只是想說隨意聊聊 一個月有刷新認知 欸不要這樣XD。臉。必須現實得說 決勝負的確在臉 qq。主要問題是你以為那樣就是有機會，但第一交友軟體通常。不會只跟一人聊，第二是她其實有明講她不考慮交男友，。看對眼了如果不忙會積極約或聊，對方冷了通常就GG了，。換下一個吧。其實你是有機會的，但決定權不在你手上，因為你是別人。的備胎。你修正「想要脫離交友軟體苦海」這點，因為你才沒多久。就以為真的有人跟你價值觀和興趣「十分契合」，也太。自我感覺良好了！再多跟人談話吧！不要以找女友的方。式衝動地以為別人跟你很合！。這種例子 為何還會覺得有主動權阿? 多線的是她 你是單線 你。是被選擇那位 你能選的只有Y/N...主動? 自己想想這能改變啥。而且你第一句就點出問題啦 不擴大打擊面是還有什麼戲唱。，緣份 一見鍾情這類的情節 多數只發生在顏值高的角色上。告白? 有幫助? 還是更多的站滿對方的時間有意義? 別想了 結。醒醒 你認識她多少 還「原本小有把握」咧。論就是另一線或另N線都比你優(在對方眼裡)...。每個人各自有適合的戰場..這場戰局一開始就對你不利 你跟本。在浪費時間不自知 更不用說還在戰後檢討 浪費人生。噓醒你，我覺得你好像不太適合交友軟體那套，可能從發。展興趣在現實生活中找對象比較安全。交友軟體的妹子大都閱人無數，別碰。應該是條件不符 但可以交朋友偶爾打發時間。太自我感覺良好了+1。看起來你只是支線之一，5-10分鐘聊一下就不是想聊的感。覺。。見面等於不討厭，不等於喜歡。。我跟我男友交往四年了我也不會說十分契合好嗎！我們。興趣不同，價值觀大方向相似但還是很不一樣！。見完面的確會推翻之前聊天的感覺，大好或大壞。其實你什麼也沒有做錯，只是緣分不是她。。見過面還有聯絡只能說不討厭而已。對方主動AA跟對你有無好感完全無關，個性吧了。。"女方曾說過目前沒想過交往事情"，遇到對的人就想交往了。啊XD。黃金三個月只是表示三個月內多數會定生死，不是說只要。三個月內拼命衝，就可以逆轉。。世界三大錯覺之一 她喜歡我。女方曾說過目前沒想過交往事情這句，你連領號碼牌都沒。輪到。交友軟體認識卻說近期不想交往，基本上不是找砲友，就。是感覺到自己並不想跟你交往。。1. 留言式的交談其實不算很熱絡的關係。。2. 月中見面，月底她交男友，感覺見面後沒有變冷淡，所。以這兩周你沒有約她，對嗎？這就是錯失良機了啊。。女性對有興趣的異性，不會是留言式的交談。。3. 雙方距離一個縣市。雖然不算太遠，但很多人不喜歡一。開始就遠距的，所以你大概根本沒有在她的擇偶圈內。。什麼認為價值觀興趣都十分契合，也不是單方面的認定。。留言式就是沒機會啦 應該說持續性都這樣 有心的那方就要。多撩一點測風向了。不要一直用line聊天，約出來第一次之後持續可以約才是。比較有機會，有的女生就是愛聊天，但是根本約不出來。我只想說...可能就是見完面後才確定你適合當朋友，而不。是男友。我猜你是不敢推進關係或根本沒推進才造成這結果。你是不是聊天都在打安全牌。就可當朋友 沒感覺吧。適合當男友的長相、適合當朋友的長相是不一樣的，不是長。得帥就一定能當男友。可能對方同時有幾個人選吧 約出來見面後還是比較喜歡。另一位 另一位告白就接受了 不是你不好 只是對方更喜。歡另一位而已 別灰心 戀愛就和面試一樣 總會有一份屬。於你的。真有興趣認識不到一個月就該約見面了，然後聊天不要只有留。言式的聊天，要慢慢放點共同感情甚至曖昧情愫在裡面，另外。網路交友見面後才是真正的開始，網路只是用來見面的工具。就不是不想交往 只是不想跟你交往。好幾句都透露出你出局了阿 不想交往 回復慢。女生一定有好幾個配對的在聊 不用太得失心。自己動作太慢，結案。台女怎麼可能只有一條線，醒醒。板友推文說的也是硬道理，網上聊得多爽 現實相處的感受。才是最真。交友軟體不是好的渠道 現實積極跨出舒適圈找。機會才是，男人可以接受失敗 但不能失去競爭意識和勇氣。我都見面第一天帶回家你參考一下。聊兩星期內就可以約見面了吧。就「感覺不對」啊，下一位！。這樣好像也不算內向？。小有把握？笑死自以為是的太誇張了吧。看到你的臉然後說不考慮交男友。沒關係啦 下一個會更好。放過自己吧，兄弟。留言式聊天根本沒辦法聊到什麼...遇到這種真的想給機會也。很難。自作多情了，推測你聊天交談的異性經驗應該很少吧？在交友。軟體也是好不容易才有一個可以繼續的異性對吧？很明顯他完。全對你沒意思，用暫時不想交往來暗示你「你我不可能」。MBTI後續研究信度不高啦，是說個性太相似也不太容易。產生火花吧。現實中你應該是外表裝扮普普通通，又內向不是很健談的台灣。男性。如果是的話建議你放棄交友軟體這種管道，叫長輩或朋。友介紹還有點機會。覺得你可能不太適合交友軟體耶。女方說沒想過交往事情 是對你說的。網聊的重點是量要大，不然你得失心會太重就像你現在這。樣。內文看起來原po是有真命天女症，就像我前面推論的，原因是。異性接觸經驗太少，導致有個女人願意跟他講話就開始患得患。失。推樓上，真命天女症太精準XD。沒見面前愛上的都是自己的幻想 不過感覺你只是對方網中。的其中一條魚 得失心不要太重了。當你不再有脫離交友軟體苦海想法的時候 你才能沒有。得失心的面對 傻子單身多爽啊。跟你很合不一定對你有戀愛的感覺。大量的約就好了，總有機會。。原po不用糾結“自己哪裡做的不對”這件事情，我覺得可。能對方就是沒有“喜歡”的感覺而已，而這件事情是不能。靠check list都打勾勾就能達到。。GG。看原PO滿認真的我認真給建議好了，經濟條件允許的話。其實是可以用付費的交友軟體，可以篩掉玩玩的人。真的臉啊我前幾天ig問能不能認識，這幾天努力認識雙方就在。一起了。自己挑選一下高質感的軟體囉，層次高的人不少啊。AA就顆顆了。是說aa我幾乎都給人買單居多了。女生說目前不考慮交男朋友都屁話 還信代表你太嫩。你這案例就只是對方選擇太多 你不是那一個而已。aa感覺就是沒戲。相信我，不是你約太慢，如果他真的對你有意思，你不約。，她都會主動約。。留言式聊天就是禮貌而已 遇到喜歡的是秒回喔 我自己就是這。樣。個人想法是對方內向不善社交只是你自己覺得 然後不要後。悔自己太快或太慢出手什麼的 這些都是緣分。沒車？！掰。真的拖太久了，而且她有別的線也不意外，好的女生追的人多。很正常，要不要交男朋友也是聽聽就好，尊重但也是要進攻，。看文章感覺出來那次沒吸到女生，然後就選其他人了。。你有問她新男友也是交友軟體認識的， 還是他本來的朋友。覺得你沒必要一直糾結耶，喜歡本來就很看感覺。其實跟你步調快不快或有沒有做錯什麼完全無關啊。就剛好出現一個她更喜歡的人而已。而且是真的想找長久對象真的很不建議用交友軟體。交友軟體這麼多人可聊，怎麼可能只跟你聊呢。臉決定一切QQ。幹 就是看臉阿。就沒緣分而已吧，不用急。人家又不是只有你一條線，你也學學吧。別想太多，真的就只是緣分而已，多點自信做自己，很快就。有了。喜歡你第一項就到床上了。軟體就是看臉 速食阿。A不A對好感度沒什麼意義，甚至不想欠人情而已。只能。說至少人家沒有佔便宜。。有曖昧過嗎？不要再鑽牛角尖了 趕快醒醒吧。你要知道你是之一而已，交友軟體得失心別太重。我是女方角色 同時2/3個聊天見面 但都稱不上曖昧 突。然交往是因為其中一個男生比較積極的約我參加活動。見面&一起做某些事真的很容易加溫 一起拉胚一起做蛋。糕等等。你創一個女生會員，就知道有多少男生密你了。人家aa是在測試你。覺得妳拖太久。聊一個月有感覺就應該積極一點了。關鍵在那句女方說目前不想交男友，是先跟你打預防針，你不。是她的菜。應該是見面沒那麼喜歡吧 她可能沒表現出來而已。聊三四個月才見面真的滿久。彼此連牽手都沒有的關係,多條線其實還好吧? 就是廣泛。交友,才會找到雙方都投緣的人啊。留言式的交談、見面交談也沒到很熱絡，怎麼看都覺得。沒搞頭了，連曖昧都沒有，就算價值觀契合，也沒用好。嗎。*更正 剛看到交談熱絡，啊...這是你覺得熱絡吧？。連曖昧都沒有，見你只是聊了那麼久意思意思而已。真的見面感覺ok回家馬上就會加溫轉為曖昧對話，覺得女。生從頭到尾就只是朋友感覺，另外AA就朋友啊，誰也不欠。誰。你錯覺了 並不是你的錯 找下一個比較快。關鍵字:留言式交談.這表示你在他的眾多聊天對象中並。不出彩。他願意見面/見面後沒立刻斷聯絡  都不表示你有機會.。不要覺得女生沒有惡言相向/沒有封鎖你=愛上你,不然你。只是在逼女生變成兇婆娘而已。備胎阿，正胎告白了所以備胎丟了都是很突然的，懂?。他就在等正胎告白或放棄，這時候絕不能冷落你，不然你也。跑了就兩頭空，所以你會有很突然的感覺，因為明明沒冷落。怎麼突然就交往了，事實上就是標準備胎流程而已。慢步調不是你控制的是他，當他在等正胎回應的時候。對你就不能太著急，小火慢燉，升溫太快你突然告白會打亂。他的計畫。交友軟體混的女生說內向? 埃  你真的要多練點經驗。再怎麼內向的女生 遇到有興趣的 態度立刻會不同 很明顯。再多練點閱人吧 不是內向 是對你內向。我覺得出來見面只是試水溫，然後鑑定本人，跟她有沒有。把你當對象是兩回事。你想太多了吧什麼短暫間隔，交友軟體就是多線。他見到你，覺得你“還可以”但其他人贏你了，就這樣而。我是覺得你沒做錯什麼 對方只是挑一個她最喜歡的。交友軟體的大多女生都假內向裝清純 實際上像樹枝一樣不斷地。開多線 跟這種的交往要有戴綠帽的心理準備。找自己附近的吧遠距離沒有好下場。安慰推，遇到同樣問題。網路世界就男多女少 女方選擇多。臉啊 就對方比你帥啊。沒有比較就沒有傷害。當初玩交友軟體也是有不少聊得來的朋友，老公當時也只是被。我歸為「比較聊得來的人」而不是對象，後來密切聊了兩週覺。得不錯約出來見面兩天後就在一起，交往六年結婚。當時的聊。天對象甚至還有認識更久聊更久的，也有約出來見面的，的確。會變成有的人見面後更確定當朋友比較適合。求偶焦慮。就她多線然後選了一個她更喜歡的，其實跟你步調如何。沒什麼關係，有時候你以為自己努力控制了某些狀況就。會成功，但你的努力只能控制你自己，沒辦法控制對方。跟更多你不知道到底在哪裡的對手。認識時間的長短跟深交與否無關，就像同班兩年也只會有幾。位好友。男女相處亦如此，是選喜歡而不一定是認識久的。本來二選一 見了面就變成必選題了 哈哈哈。有一點要注意：即使你沒犯錯+火力全開追求 你可能對。他來說就是80分而已 所以不是你順順的聊/約出來就一。定是你的（來自曾經被打槍的女生QQ 這是我痛的領悟。現在已經被練成即使曖昧也能保持對方有可能隨時離開的心理。準備.。月中才見面/月底就跟別人在一起，那就是臉啦XD。看了你的回文覺得你應該很難聊。約會次數太少 一下就知道沒戲。這種肯定同時多線發展你只是被淘汰掉的那個。會嗎？覺得回文看來品行至少不錯。。不忍噓 臉 畢竟如果我是遇到不符合我標準的女生 見面後。直接變少回覆的朋友。你講話太囉唆，個性感覺猶豫不定，容易鑽牛角尖。臉。交友軟體一個月決勝負，你拖太久了。如果你不是搭車去 而是開台保時捷去 結果就不同了。或者是你穿搭有問題 或者是有口臭。太慢告白了吧我猜。可能當天就衝還有一線生機。哈哈哈 女方發文後回來看 第二段標準台男自我感覺良好。死得不冤。也不算自我感覺良好吧，就節奏不對而已。但不夠帥應該是真的QQ。這個我知道。前天要出門時。遇到住樓上一個空姐正好也要出門。那個臉臭到像沒化妝一樣。然後我們一前一後走出巷口。見她上了一台Cayenne以後。瞬間笑開懷，裡面的空氣應該比較香。創造時機點 積極一下。臉。就是多線發展然後有人條件各方面都比你好而已，不必檢討。自己。對方更積極吧 第一次見面沒有多約幾次或更熱絡多半就掰。了 你可能踩雷不自知