來給你一些思考的方向 1.男友管女友跟誰出去，半夜跟異性友人去唱歌、喝酒... >管太多，又還沒嫁給你，就算嫁給你，女生還是能保有自己的空間啊。 2.男友管女友每個月都月光族，甚至借錢或是靠父母金援，出國遊玩什麼的... >這樣是投資自己，讓自己更好，反正婚後的經濟由男生負責，女生顧好家裡就可以了 。 反正女生能管男生，男生千萬不要管喔 不然你就會被酸說大男人... 現在不都流行，不合就散的交往模式嗎？ 做什麼溝通，做什麼要去配合對方呢？ 無法符合要求，分手找下一個比較實在。 男生還是要學會保護自己，有能力的人 下一個會更好的.... : 代PO : : 跟女友交往快四年 : 最近因為價值觀、金錢觀不合，吵得不可開交，希望各方網友能指點一下 : 女友背景 : 25Y，目前任職於八大行庫 : 月薪4萬多年收預估約70萬（需幫家裡償還部分房貸） : 本人26Y : 目前任職泛公股金融機構 : 工作總年資約快三年 : 目前年收約6570萬，工作部分沒意外是年年升級加薪，預計工作5~6年後年收破百 : 本身家中不動產總價值約四千萬上下，總負債約一千五百萬 : 目前本人名下房子一間，BMW一台，兩台機車，總負債目前約八百萬 : 去年家人因有買房需求，（自住投資） : 因為一些因素，無法用自己的名字貸款，所以最後有協議，以我的名字貸款無保人貸三 十 : ，不動產算我的，貸款出來的錢交由家人投資，以這些收益去支付每個月的房貸，目前 是 : 錢的，我認為是穩賺的好事情。 : 家人不動產投資項目到現在已經近十年都是穩定收益 : 但是女友很生氣我做這件事之前，只有簡略告知，沒有詳細找她討論，或是跟她說明細 節 : 以及會不會影響我們倆未來的規劃等等... : 之後也因為我換車，車貸沒有告知她一聲，她也耿耿於懷，認為我很不尊重她 : 但金額跟細節那些什麼的有很重要嗎，之前因為當兵收假方便買的二手車也是她覺得我 車 : 難坐我才換的 : 另外，女友認為我應該要靠自己的薪資收入或是自己的努力來達成目標，而不是靠爸媽 : 但我認為，借了八百萬，由那些投資收益來cover每個月的房貸金額（約26K），等於承 擔 : 險也分享收益，所以也是憑自己的努力達成的啊，承擔風險也是靠自己的一部分，請問 這 : 什麼不對嗎？ : 女友覺得目前卡了這筆貸款，短期內的狀況都不會改變，我們也沒辦法有其他規劃 : 交往中女友其實有表明如果結婚，希望是跟婆家分開住（目前名下那間是給家人住，自 己 : 是住同棟、不同樓層） : 但我想說等10年後貸款清償的差不多了，或是跟家人協調處分資產，就能得到家人贊助 換 : 了 : 真的有需要想那麼多沒安全感嗎？。可以類比像一點的嗎？。哭阿門。中肯。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ