要先說 信有點太多 我會盡量回完 給我幾天的時間XD 謝謝大家信任我 把自己的困擾跟我說 我回答我看法的同時 也是一種我自我療癒的過程 是你們的信任在幫我 我只是粗淺的提出我的看法而已> < ====== 我老實說我看過很多渣男 其實要說條件好嗎? 真的條件好的渣男很少 因為條件好的人 不會把時間花在騙人害人上 會把時間花在騙人害人上的人 其實多半是社會底層的人 我說多半 我沒說全部 那 為什麼渣男騙的到女生呢 因為女生是很吃幾種套路的 我以下會列出 某部份女生常會犯的毛病 及盲點 以及渣男常用的招數 其實我們去歐兔板逛一圈徵男文 大概就知道 蠻多女生幾乎都會打 我愛出國 一年出國兩次 然後會拍各種景點圖 然後會打 我愛吃美食 會打 我愛某幾種運動 (表示我也是可以陪著運動的) 會打 我愛看韓劇 或日劇 或美劇 有的會打 我喜歡聰明的人 ( 其實是聰明嗎?意思是四大或醫生) 你們不信的話 自己去歐兔去翻一遍徵男文 說愛出國的機率 幾乎有80%以上 所以渣男就抓住了這幾點盲點 他們就會在這些女生面前 表現出她們想要的樣子 而某部份女生其實在遇到 自己覺得理想的對象時 會覺得 這人條件真好 就比較不會去理性思考 條件這麼優秀的人 為什麼要一直來歐兔汪踢徵友? 為什麼這麼優秀的人 現實生活就很多人介紹了? 卻常上來徵呢？ (我建議一定要先A一下對方在歐兔汪踢到底徵了幾篇) 她們會陷入一個盲點 像我自己這樣的女生 條件也不錯阿 如果我都會上來徵 那為什麼他們這麼優秀的男生 不會上來徵呢? (她們會以一種自我投射的心態 覺得是有機率遇到PR95的男生的) 以下我來列渣男的常用手法吧 1 有的會說自己開公司 一開始會開名車 然後帶去名店 然後 可能會送名牌包或其它東西 讓女生以為 他財力真的很夠 然後三個月後吧 就會開始裝愁眉苦臉 開始對女生比較冷淡 女生就會一直問 他就會說 我自己解決就好 女生會再問 他就會說 公司有一筆帳卡到 需要周轉 臨時進不來錢 需要五十萬左右(只是抓個大概) 沒關係 我自己籌 女生就會投射出 他沒跟我借耶 是我自己要借他的 這類的心理弱點了 2 一次交十個法 有一種渣男 會花很多時間打扮外表之類 或是裝的很上進 像之前文章有個男的不就一直裝自己在念英文的影片 女生就會覺得他真上進 不是故意不陪我 然後他就會開始借小額的錢 一個人借五千 十個人就五萬了 這也只是個大概 他再用這筆錢去打點行頭 讓自己看起來像更有錢更上進 就可以再去騙更多的女生 3 遊戲騙砲法 這點最好笑了 我還真遇過有人課了一定金額 用課金裝的自己多強多強 什麼帶女生飛啥小的 人都有慕強心態 我們有時打球 都會找強的一隊了 打遊戲不也是? 當這個男的 打的很好時 其它人被他凱瑞的很好 戰績好了 又跟紅人能一起玩 妹子就濕了 (被騙後眼框濕了) 我目前遇過最惡劣的是 有個男的玩第五人格的遊戲 他的女友很愛他 還幫他打掩護 不斷拉新的女生進群組 讓人以為那男的是可以相信的 然後幫他的男友騙那些女生打砲 這種荒謬的劇情 前幾天就在上演 一群小屁孩還想恐嚇我 我真的笑到爛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 最近突然有些 文章數1跟0的分身跑出來亂噓我 或叫我去死 大家有沒有發現? 4 網路紅人騙砲法 這個上篇文章八卦講很多了 我目前最多只能說 有時候仇女的人非仇女 護女的人非護女 有時最護女的人 其實只是在講安慰劑的話 讓女生聽了爽而已 私下是怎樣的人 就呵呵了 以前有個會在BG板回文常爆文的人(名牌手機) 他真的離開BG板的原因 我敢跟大家打賭 你們絕對是猜不到的 當你們知道他為什麼要不再在BG板發文的原因 （他算是被害人吧跟他自己也要換跑道） 你們會知道這個世界有多噁心 我最多只能講到這邊 另 以前西斯板也有板主利用匿名信箱在約妹子 阿當某些大板的板主 真的就是有一定的好處 這個是比較久前的事了 我就不多講了 5 渣男不是一開始就渣的 一開始對女生就渣 怎麼騙的到女生 一開始一定是裝的條件超好的 是真的吃到了 上床了 女生愛上了 才開始冷淡搞失蹤 我的結論啦 要當渣男很難嗎? 放大片戴上去 去設計個髮型 穿幾件好看的衣服 出國玩時多拍幾張照 或是裝成愛貓 一樣約不完啦 要當渣男 研究好女生心理 知道她們吃哪套 就用 沒良心就可以 我知道的某渣男 有三個女友 他怎麼擺平的? 想找B時就跟A吵架 冷戰 就去找B打砲了 想找C時就跟B吵架 冷戰 就去找C打砲了 想找A時就回去合好 找A打砲了 怎麼陪? 一起打遊戲 一起打阿 就可以一次陪兩個陪三個了 驚不驚喜 意不意外 沒良心就可以 裝假掰就可以 不怕未來會下地獄就可以 說真的是有多難? 條件好? 真的條件好的是在充實人生 他也怕女生只愛自己的錢跟學經歷啦 會一開始就急著表現出自己多有錢 條件多好喔? 還有 以結婚為前提交往是禁句 男生沒生育壓力 女生有 所以女生說時 比較能信 男生說時 常常是想用最短時間打到砲而已 最後提渣男起手式吧 我愛一個女人 我對她多好多好 可是她卻劈腿 我不敢再相信愛情了 給我一點時間 講是這樣講啦 下半身卻不時在抽動 需要多少時間XD 怎麼要射了就不需要時間了? 我自己也感情失敗啦 我也一直說我目前不碰感情了 其實現在要交是交的到 但我連自己幾點能睡 能睡多久 都不知道了 我這種人配談什麼戀愛? 所以我跟那個女生說 當聊友可以 但是我真的不想交啦 我以前在憂鬱症板也寫 我未來就養條貓或狗過一生吧 憂鬱症吃的藥是常會讓人沒性欲 我跟我幾個朋友都沒什麼性欲了 你們如果遇到真的有在吃藥 卻一直想打砲的男生 真的要小心一點 很有可能是藉病在假鬼假怪的 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 這個說出來會動搖國本 56家族，有情有義 說了很多女生會崩潰，不是手機的錯就對了 他等於是被某人要求離開的，跟他自己也想轉換跑道了 乾乾，我只是發病沒吃藥發一下而已啦，謝謝你的肯定 我覺得你知道我在講誰，看破不說破吧 Y大，這我真不能說，不過有些八掛，說了真的會動搖 BG板的國本 有時真的是磁場相吸了。。。 這樣害我好想爆一下別板一個說書人的八掛 你不要誘惑我了 色板有個溜溜球，哈哈。聽不懂沒辦法啦 職業無分貴賤啦，壞的是個人，不是這職業吼 手機離開的原因講出來，很多女生會崩潰 網路把妹有時低成本卻高報酬 7噗噗，何必呢，你現在不就在用ptt 自婊？ 推 wz02022 : 我以前在遊戲公會當會長的時候也是制裁一堆渣男 wz02022 : 你以為妹子會挺我嗎? 才不~ 當事人挺渣男 說我們不懂他 06/25 09:55 wz02022 : 1年後被劈腿吵架 想找我討拍取暖? 我才懶得理她 06/25 09:56 推 wz02022 : 年輕時候我一直在保護妹子 但後來我發現 06/25 09:59 wz02022 : 講再多 聽不進去就是聽不進去 她們只想聽她們想聽的 06/25 09:59 wz02022 : 你以為其他人會感謝你嗎? 所以囉 算了吧 06/25 10:01 nonocom : 這種事本來就當局者迷 我也跟一個自稱是台大的高中老師槓 06/25 10:03 nonocom : 過 人家在吃米粉 她在那裡喊燒 自以為是正義使者 06/25 10:04 nonocom : 不只 他還是自稱一個會協助破案的仙姑呢 06/25 10:04 nonocom : 仙姑欸 加有的沒有的賣羊頭掛狗肉的小圈圈 連濁氣都看不 06/25 10:05 推 wz02022 : 真的 網路上笑笑聽聽就好 不用太認真 06/25 10:05 nonocom : 出來 仙氣在哪裡 是癬氣吧 06/25 10:05 nonocom : 亂通一堆 還收高價費用 那麼會唸書 應該去學星座才對吧 06/25 10:06 被我抓到了你 J大，這我當然知道啦，有些壞醫生，老板都嘛很那個，但我講大多數嘛 其實我一天回2篇文而已，是妳誤會我了 https://i.imgur.com/uhKjxX1.jpg 噓我的其實不要太誇張，我絕對是能接受被噓 網路本來就多體諒包容，一天2篇也要被罵（黑人問號） 我自殺復活在這板其實講了幾次我忘記了 吃藥是真的會忘東忘西，但老實說，我那樣寫 有很多人寫信來謝謝我，給了他們力量 然後那個10年感情被劈的人，他看到我的故事， 他自己寫給我，想要我幫他一下，我前天為了跟他講話， 晚上10點半才吃飯，我還幫他介紹女聊友，真心不騙 https://i.imgur.com/9DpseSB.jpg 我剛有點被妳氣到，所以酸了點，抱歉，我修一下 你真的誤會我啦，我抗憂鬱劑吃很輕，主要是失眠嚴重 我睡不著時會焦慮，所以就會來發文，有人說被我幫到 我就會開心，這是我一個療癒的康復過程 我真的不想只靠吃藥過一輩子 你看了上面的圖就知道，我被你誤會心裡的感受。。。 過去一年半我幾乎連家門都不出，90的事都做不了 但回文幫了一些人，我就會有力量往前走 其實是這樣啦 剛我有點氣到，我跟你抱歉 我錢賺不多沒辦法捐太多錢，打打字能幫上一點忙 是我現在唯一能做的了 我每天2顆半安眠藥還是只睡3到4小時啊 不發個廢文舒壓的話會焦慮XD 我自己有不對，不好意思啦 誤會 誤會 我跟她溝通過了 你也放寬心吼 謝謝你挺我 但她只是一時誤會了 而且她本意也是為我好 畢竟網路世界太沉迷 也是真的不好 只是我現在還沒辦法天天出門散步 一步一步慢慢來吧XD 你們其實都是為我好 我超感動的啦 我一定會慢慢好起來的 都別氣了喔 站內信溝通過 知道你是善意提醒 沒事啦 放心我不會被你講的人釣到。想聽八卦 呵呵。字句鏗鏘有力，推。我想聽名牌手機八卦 站內。名牌手機我好像有印象0.0。那..知道名牌手機八卦的站內..。我其實發文有的時候是想要勸醒男生，但只有SaChiA5566。可以做到男女生都勸世。多遇幾次就知道了 網路還蠻常見的 釣的到最重要 釣不到。就幾乎宣告失敗了 真的有心想服務的 只有一趴吧 很噁。但不至於動搖國本啦 這種垃圾 遇到的都還不是爛貨 請神容。易送神難 之前我就遇到約炮約到公親變事主 還真是爛X配破。X 釣魚釣到大白鯊 看戲看的好爽~。應該不知道 我是現在比較常混BG版 我是阿姨欸。西斯版我也不常去 一般版都這樣了 約炮聖地想也知道。每個八卦都好吸引人！羨慕可以知道這麼多八卦（誤。人性而己 一定有弱點被點到 才會被釣起來 有交集就成功一。半了 磁場問題 有些就怎麼等 都不會理你啊 不理還是一直。等一直黏 相信我 一堆這種廢物垃圾。男生要解決的慾望太大 得不到的滿足 就只能一直找機會下。手 這種垃圾 絕不能對他們手軟嘴軟 要把他們當垃圾鞭。非常認同那一句：渣男大多是社會中低階層。講真的 醫。師工程師工作時間長真的很難有時間去騙砲 反觀社會上。的案件 一堆國中女生懷孕的都是工人階級搞的。醫師工程師比較少 還是有渣男 但他們不會長期盯同一個目。標 失敗就換人換目標。反觀都一堆中下階層的 一堆目標 每個目標都纏一下黏一下。亂槍打鳥 又搞不懂下好離手的時機 手法屢屢被看破 還一。直吹牛說故事 弄的一付多深情多用心。淚奔）講了不能說的八卦，讓人心癢難耐啊！這個夜難熬了！。樓上怎麼很氣哈哈 我自己當保全的 我同事裡面就有專。找國中女生下手的 真的很噁心他媽的。包括我自己也幹。我這種事 但我只到要了照片就停手了 真的想到女生的。未來就下不了手（當然跟我本人長相差也有關係）。說書人 誰 我心目中第一的說書廢文王就幹古哥了啊。我送你一杯星巴巴 你自己喝 求站內。保全很多都廢物啊 我前鄰居是醫師娘 很正 她也跟我說過保。補充:很多 有些 不是全部。最後兩句XDDD。。高階渣男不用騙別人自己的身價啊 露臉露財力女生就抗拒。不住了 會用騙就是低階的啦 整天掛網路泡妹的多半是這樣。全常在她經過櫃台時在她背後噓寒問暖 她都不知道是在跟誰。我身邊很會的都是那種條件超級好的 跟他們聊天你會驚訝女。生只要聽到關鍵字就超容易上鉤倒貼也很多。說話 轉頭看是不是保全 又低頭做他的事 見鬼了。聽完只覺得有的女生就自找的 被玩剛好 完全不同情。我身邊的也是條件超好的 真的很誘人XD。還真的有保全吃到醫師娘的喔 我台中這邊就聽說過。我是順著樓上的同事保全約未成年少女接的 約人妻都有了啊。人家老公是醫師欸 那個保全後來還買住戶轉賣的房子 噁。你講我才知道他誰耶 沒在記id 想聽XD。不過他兩年不到就又轉賣了 哈哈 住不起。這一串好多掛啊啊啊啊啊。想聽動搖國本。唉鳳八那隻吧。來自未來的。看煞氣大這篇我覺得需要一個PTT裏．鄉民百科加用語解說。TAT名牌手機。好文。推。煞氣56每次回文總是很精闢  推優文。不過我都覺得會被這樣隨便講講就騙上床的女生根本智。能不足。沒什麼奇怪 她們希望與高價值的男生相處 沒那樣的機會就找。類似的替代也是人之常情。推。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。當渣男也太累了吧。超不喜歡小生 以前看他文章就覺得他也是個渣男。整天只會舉ptt 是有多宅。好屌。為啥手機會被要求離開啊？。我認識開油漆行的，很低調，深怕女人知道他的家底。一樣在ptt看這麼久，為毛我什麼小團體小八卦都沒聽過XD。這也算是邊緣人的一種嗎。樓上沒關係，八卦是知道越多越可怕。森七七 我也想知道啦。可以敲碗求站內嗎  想聽  （鏘鏘。看不懂八卦 怒噓QAQ。難怪有個公子哥忽然跳出來選女版版主 嘖嘖。只能說在網路不想沾垃圾就盡量閃遠點，我看到現在破婊到不。過就是被女版水桶一年這樣而已。你要不要去人類系的研究所進修。真的是吃飽太閒才會搞東搞西。沒錯啊 很多台女都只想聽他們想聽的。所以台女遇到不想聽的 常常就扣別人帽子阿。我連推文分享渣男如何利用台女心態玩弄 都能被台女噓了。可憐。這篇好專業。好幾種很黑的 第3跟第4的綜合體就遇過幾個。1個渣男 腦子裡想開後宮 表面上義正嚴詞護航台女。聽覺動物阿問題誰會承認自己是聽覺動物XD。專說好聽話給台女聽 在背後慫恿台女。像啥身體自主權啦 #%@% 這些詭論 正中台女自慰心理。遊戲帳號小額點數先給台女甜的吃 騙取台女信任後。進一步欺騙感情 然後腳跨N條船 "道貌岸然"最佳代言人。他們利用的弱點 就單純是 "台女很多都只想聽她們想聽的"。推 真的什麼鍋配什麼蓋。一直取悅妹子我也很會阿 但就是那種花言巧語 會有罪惡感。好像偏題了，只是想爆料。你的文章中的女生就是以為男生。條件好才被騙，所以條件好是渣男的重要成分。老實說 渣男真的不一定條件好 而是很會道貌岸然博取好感。他們的共通點 就是會不時地露出一些點來暗示自己很優秀。或是自己很替台女想..etc。但在這篇文章只看到條件好，受女生歡迎機率高。當有人三不五時 都在暗示自己好棒棒自己可依靠的時候。就要小心這傢伙是不是渣男 正常人才不會特別暗示自己多好。裝出來的吧 台女就喜歡台女那套標準裡好條件的人啊。"投其所好"。騙取信任 至於不需要特別騙得有錢渣男 就不需要這麼費力。$$拿出來 一堆台女就軟了。我覺得抛棄自己的哥哥最破啦 有錢就是哥 沒錢就是王。當台女哭哭自己遇到渣男的時候 有沒有想過自己的弱點?。貼來黏去的 真有錢也輪不到你啦 這裡還是網路 看不到摸。不到 吃相就被看的一清二楚 現實上怎麼混?。有沒有檢討過因為台女自己愛聽花言巧語造成的?。醫師娘 還沒沾到邊 就破氣沖天 噗~。當我講到這些的時候 台女不喜歡聽 然後就開始扣我帽子 哈。總之 就是一句話 爛鍋配爛蓋 定理 定律 你沒得選 哈哈哈。哪有人這麼現實的 我哥哥來 我哥哥去 結果現在傷心換ID。多滄桑啊  你至少也要好好陪他 人情意理這樣的 多積點陰。德 否則再好的咖 終究也是輪不到你啦 你就試到天長地久。真要有那個命 黏一次就夠了 看你都黏幾次了 你都不覺得自。己很好笑嗎  我哥哥~ 我哥哥~~ 我哥哥~~~~ 可憐哪~~~~。標準裝親密 想拉攏關係 好取暖自慰 台女不意外。不夠精闢 大約70分。推推。這篇可以，但傻妹聽不下去。那個已經不算傻妹了吧 看這系列文一些台女ID的論點。就能知道一些端倪。她們就是不願去面對改進她們取暖自慰的心理。只要這個Bug還在的一天 就會繼續上當上鉤。U文 雖然我也看不懂八卦點。當你安慰到台女 讓台女誤產生自己行為合理化 的時候。就會說 還是你懂我~。每次看女人板一堆噁男在那邊裝矯情安慰 打什麼微笑。符號 真他媽噁心。超級優文 大大我被你圈粉了。想知道名牌手機的掛+1。不是渣男條件不好。而是在網路上要當渣男不需要條件太好。無意間聽到很多內幕的來推一個(｡･∀･)ﾉﾞ。難怪 之後都沒看到名牌手機的發文了。名牌手機誰阿?。我也想知道名牌手機的八卦～求站內> <。說會動搖BG國本 + 手機不是壞人。意思是不是渣的是其他BG很紅的名人。名牌手機 被推暴的 IPHONE8XX?。+知道真相很多女生會崩潰+是被某人要求離開 是同行嗎。上面有人說小生........ 他不是當爸爸了嗎?。沒有小孩 怎麼沒進D6。天呀 這版也是一堆小圈圈吼 比隔壁版還嚴重的樣子。通那什麼高靈 我這種考試都倒數第幾的 還比她高呢。想聽八卦。早安推推。可惡 我只知道我partner很不滿某位爛人。可惡那個手機數字的八卦好想知道。SS?。Ptt紅人各種小圈圈裡面各種小秘密 不意外吧。說社會底層的才會當渣男  天真  ㄏㄏ。條件好的當渣男如虎添翼好嗎。女生也未必不知道對方是渣男  一個願打一個願挨啦。推  感謝  可警惕渣男。催眠自己跟他在一起很開心  他不是渣男。哇塞，好想知道那些不能說的秘密。。不夠渣不夠會嘴砲甜言蜜語騙人的  女生還不要哩。好文。你幹嘛這麼中肯把女生的心態剖析得那麼直白XD。iphone8 QQ 我以前蠻喜歡他的文的，身為粉絲很好奇為。什麼消失，但也是因為是粉絲我是不是不要知道比較好？。手機八卦求站內+1，我只上來看文章而已，其他都不知道。。推 男女生真的要好好保護自己。推。這句有道理 條件好的人忙著提升自己 哪有時間當渣男。字字血淚。很多老八卦。這篇讓我想到之前某板主慶爺(?)的事跡。該說出來的渣男事蹟，說出來也可以減輕心理壓力喔！。為什麼原po要一直刷存在感啊？知道你還活著、沒天天鬧自。殺真的萬幸。但久了真的會使人反感 很反感。渣男各個階層都有，差別是在社會階級低的都不低調，社會階層。高的都超低調，但是渣男就是渣男，一堆台男仇女的原因，跟這。些渣男也脫不了關係...所以渣男還是消滅比較好，反正跟蟑螂。一樣殺不完，該消滅就消滅吧！。求手機八卦！。煞氣大的文章真的很勸世，會引以為戒的，希望煞氣大。改天分享如何分辨好男人哈哈。好心的 saichi 大大。PO文是別人的自由，你也可以不要看啊，像我就不會看了還。特地靠么，人家又不是發表沒內容的東西。我一直進來這篇。想看八卦lol 最喜歡看那種偽君子的真面目。推。沒關係，尊重但不認同他，包容異音。。文章真的能幫人辨識渣男嗎 渣男的課群都執迷不悟。我是覺得怎可能分辨不出渣不渣 ，自作自受居多 被騙 然後。上網討拍 看到笑就對了。講清楚一點啦 誰。推，現實也很多這種的，不只是騙炮版。就是想看個文章，覺得怎麼每個討論串又是你那種無奈。畢。竟你自殺復活過程已經講好多遍了@@ 不過我想了想，有個地。方給你取暖也是好事，以防又想不開。但講話不要太大聲，。別忘了以前被鄉民霸凌的經驗，成也網路敗也網路。噢 我完全沒看內容。是正想看的時候瞄到帳號，覺得天啊又。來刷存在感了。一篇兩篇多不多我想每個人觀念不同 XD 但。你要是正視自己的疾病就別太依賴網路。好想看哀鳳的八卦!。想到蝶大的小說寫道：會被騙的，太笨。好強 一堆八卦 是說願意傻傻跳坑的女生還是前仆後繼 如。果能看完你的文章 少一點人中獎 應該也算好事一件。如果是吃藥的關係讓你這樣，很對不起，我沒有理解到你的。病症卻這麼說你。煞氣大加油吧 ! 慢慢脫離網路，今天有一。個酸民我，以後可能也會有。我記得你長得也滿好看的，現。實生活值得你關注、幫忙。虛擬世界的名氣都假的，可是卻。很容易像你以前那樣情緒受到影響 ~。真.八卦。我私信給你一下，不好意思啦，我剛有點氣到。不行惹  好想聽手機的八卦  求站內。跟女人講道理我也是醉了。BG版有八卦,八卦版都政治...版名都參考用的= =。八卦勒。謝謝。可是我沒在歐兔徵也沒人理。分析透徹精闢推。專注什麼，得到什麼。  推。煞氣大加油!。你這樣已經幫不少有點頭腦沒失去理智的人了。跪讀大師作品。私信一下名牌手機八卦啦，保證看完刪掉。真理來著。你的稻草人有點多..。哀鳳。確實啦，作者自己要建立界線，不要容易被網路言論影響；。但是搞不清楚狀況就用自己的經驗下去判斷，簡單說出傷人。的話之後，還可以說對方太容易受網路言論影響，我也是敞。敞。在叫對方要建立界線前，是不是要先檢討自己的言論。。如果每個人為自己的發言負責後再來說別人，這個世界會比。前一秒更美麗一點。。什麼八卦阿 想聽！  每版都馬有小團體，看他們在那邊互。撩互吹捧也蠻好玩的，當做娛樂看。想知道八卦啊啊。煞氣大適時曬曬太陽喔～雖然夏天的太陽有點毒XD"。整理得不錯，但是人都是想聽動搖國本的八卦的。渣就是渣。沒良心 存心騙就能無往而不利 真的爽。想聽唉鳳八的八卦。推推。簡單的邏輯你可以描述的這麼複雜也是一種天賦。詐騙王國 tw 騙錢已經國際知名,現在改騙色。太棒了這篇。求找笨妹教學。哈哈哈。歐吐汪梯那個部份有同感。渣的,男女都有......。某些人在激動啥啊.....。不用生氣啦 網路看笑笑看看就好。憂鬱症就是太操心想太多放不下  辛苦了。我覺得每天固定出去走走真的不錯，我現在算是康復期(?)太。陽超大還是撐把傘出去借買午餐飲料之名曬個太陽。。優秀。想聽八卦。我覺得你在ptt上陷的有點深了，久了會有人把你和別的人。搞混在一起。水哦。玩我槍到處騙砲   大家都知道。應該是哀鳳那個吧XD。推藥理正確。推。我是蠻好奇bg版有什麼國本。我也想知道名牌手機的卦。男生不要給我戴放大片！。問題國慶沒戴放大片能看嗎?戴了就被人說是帥哥XDDDDDD。可笑也可悲阿  長那樣也能被說帥  我都笑了。難怪地主哥會出來當女板板主，收個房租就哇哇叫了，怎麼會。想當板主吃力不討好，哦不對，很多好處XDD。稍微跟上實事了~~ 辛苦發文。推。想聽手機八卦…。想聽手機八卦+1....。想聽手機八卦...。要聽手機八卦+1。優文哈哈哈。感覺 有很多瓜XDD。我怎麼都知道  是因為我老了?。推。想聽手機八卦...。哇喔，不知道該說啥。有大大必推。推。底層人士看渣男 當然只看的到底層的渣男哈哈。想聽八卦。渣男渣女的套路（手法）邏輯基本上就是你說的這些。敲碗名牌手機 請站內 謝謝。推。推。想聽8卦。想聽哀鳳八卦