: : 您好 : 我前幾年去中國交換一段時間，也寫過一些中國人的愛情觀，供您參考一下 : : 有一次出去玩， : 在回程搭車前買了兩碗涼皮過了安檢， : 結果在檢查的時候一碗被打翻了， : 只剩下一碗。 : 在高鐵站裡面， : 我跑去買了兩個茶葉蛋， : 坐在候車位上， : 開始享用我的涼皮配茶葉蛋。 : 附近好幾個人看我拿出涼皮， : 眼睛都發光了，嚥了一下口水。 : 我的對面坐了一對情侶， : 男孩子剛好泡了一碗泡麵回來， : 女孩子看著我吃涼皮， : 轉過去對男孩說：我不要吃這個，我想吃涼皮。 : 男孩子聽到要求傻眼：欸不是啊寶貝兒，我現在上哪兒給你弄涼皮呢？你不是要吃方便 : 麵嗎？先吃吧。 : 女孩子不領情：我不管，她不是在吃嘛，我不想吃方便麵了，我想吃涼皮，你去給我弄 : 點涼皮嘛 : 男孩子無奈，好聲好氣的說：這附近真沒買涼皮，你先吃點哈，我們下車再帶你去吃。 : 男孩子哄了一陣子才哄好女孩，最後面還瞪了我一眼。 : （差點因為一碗涼皮就要被分手了_(:з)_） : : 曾經我去校門口領包裹的時候， : 遇到一對情侶從旁邊路過， : 女孩對男孩說：你幫我把包裹搬到宿舍。 : （學校的本地生宿舍有十幾樓，而且好像沒有電梯？） : 男孩子面有難色：晚上可以嗎？我等等有課 : 男孩子還沒說完， : 女孩子就生氣的把手上的書直接砸到男孩臉上， : 掉頭就走。 : 男孩子追在後面，苦苦的對女孩說：寶貝別這樣 : 誰是你寶貝你走 : 我等等要上課，上課回來就幫你搬。 : 滾 : 好我現在幫你搬，你別生氣啊 : 女孩更生氣了， : 回過頭把手邊東西丟在男孩身上， : 頭也不回走了。 : 我在旁邊全程目睹，非常傻眼。 : : 我一直以為，這個是意外。 : 後來一次兩次，男孩被當街暴打， : 路人見怪不怪，久了以後我也習慣了。 : : 再後來的一天，我跟同學去校外吃飯， : 前面又有一對情侶在吵架， : 女孩子很生氣，大喊：你跪下啊 : 男孩子一直想安撫，女孩子完全無法溝通， : 結果男孩子就在大馬路上直接跪了 : 什麼鬼？ : 我非常傻眼的問我同學：這裡的情侶都這樣嗎？ : 我同學非常淡定的說：哎，沒事兒，大概是那個男孩子做了什麼對不起她的事，渣男嘛 : ，這樣剛好。 : ？ : 我頓時有世界崩毀的感覺， : 結果我同學繼續跟我說：這世道女孩子太難了，剽悍一點好，才不會被欺負，讓那群渣 : 男知道我們女生也不是好惹的。 : 對了，我同學是個身高一米五，嬌小可愛、講話輕輕柔柔的女孩子。 : : 我一直以為，這個是北方妹子的愛情觀。 : 四川妹子：我們女孩子最好的青春才幾年啊，都給了他，到頭來又嫌我們老了醜了，懷 : 孕嫌我們胖了，還要被婆婆孩子摧殘，自己在外面花天酒地，現在當然要趁著他還會哄我 : 們的時候，磨一磨他的性子。 : 廣東妹子：你們台灣就是太軟了，男生做錯事就是要狠狠讓他死，讓他難看，他才會知 : 道自己錯了。 : 剛和北方渣男分手的香港妹子：他不讓我們痛快，我們當然要讓他們好看了。 : 我開始深刻檢討，難道台灣的女性有這麼壓抑嗎？ 這種事在中國真的很正常 別忘了對岸是個經歷過一胎化畸形政策的國家 每個女孩都被擺明當成小公主從小寵到大 更別提中國男女比高達117:100（現在搞不好更高了） 交不到女朋友的男生比比皆是 物以稀為貴，反正這個男生不喜歡，條件更好的排著隊要呢 大概是醬，所以身為台灣人還是要懂得惜福xD 。沒家教吧 是我直接把涼皮砸臉上。一胎化是當時的時空背景下 為了解決問題的政策。你從現在回頭去看 才會覺得畸形 況且人家是透過罰款。你想留就是繳罰款 這與台灣之前的節育政策一樣啊。只是一個是強制 一個是提倡跟宣導  就簡單粗暴 直接見效。https://reurl.cc/ex7rpL  給樓上 中國推行政策的手段。數據至上 犧牲掉多少生命? 講得這麼簡單。台灣的是宣導 裝避孕器 中國幫墮胎 這能比嗎。這就是時代的悲劇啊 每個國家在發展階段都有不得已地方。地方那麼大 幾百種民族 中央與地方體系也沒成熟。這是不是好的政策 現在來看 當然可以講一堆不好的地方。但當時沒什麼選擇 他們能想到的 能做的 也就這樣。就像我們以發達國家去笑非洲的落後國家 也沒意義吧。發展階段不同 都在尋求進步 過程中一定有局外人不滿地方。殺人當正常也只有支那人講得出口。所以三十年以前任何國家殺嬰都是對的，沒有人性還理直。氣壯的人民。殺人? 墮胎不就是重女輕男的觀念以及不想繳罰款嗎?。這又變成國家殺人了喔? 你講其他屠殺事件也就算了。什麼時候變成國家在屠殺嬰兒了? 看到嬰兒就槍決嗎?。不只墮胎殺嬰的更多，還在騙。殺嬰的年代我看過不少新聞，年輕支那人不知道這段歷史。齁。你覺得殺就殺吧 你開心就好 反正裝睡的人叫不醒。墮胎要有醫療技術殺嬰不用，當年殺嬰的很多。已容青史盡成灰，可悲支那人。原來流產很難~ 以前人流產都是假的 要當代技術才有辦法。流產很簡單，自己在家做就好。也可以找木工師傅做。自己打臉不痛嗎?  上面才說墮胎要有醫療技術 呵呵。這個五毛不行，叫個會的來。笑死...被打臉就開大絕了 講話要有邏輯 不是無腦酸就好。反諷也聽不懂嗎…。中國農村30年前有辦法提早知道性別然後流產嗎，還在那邊狡。辯。到底邏輯有什麼問題? 想多生就繳罰款啊。不想繳就不要生啊 生了女不想要 重男輕女 說政府殺人?。自己管不住下半身 也不做措施 還重男輕女 怪誰?。https://reurl.cc/ex7RMW  隨便一查就超多，根本不用流。產啊，嬰兒出生後直接殺就好了。怎麼有人連反諷都看不懂啊。文章真的是殘忍到不忍看完。而且主要是地方官員的問題 制度上當時的確存在問題。窮人有錢繳罰款嗎？。五毛小粉紅大概是有錢人家吧。但根本上 就是遵守一胎化 不要重男輕女 很難?。呵呵 沒錢又愛生 生了又養不起 這就是你所謂的價值吧。台灣以前 生了一堆養不起 送給別人一樣 自己管不住自己。為了遵守國家政策殺嬰，好棒棒。事實上 錯的是粗暴執行的官員與不守法又重男輕女的父母。台灣以前以實施生育計畫啊。我什麼時候說了 可以為政策殺嬰兒了 呵呵 扣帽子喔。從古至今就只有中共這樣搞過 別牽拖時代。一胎化就是繳罰款 繳罰款 繳罰款~ 什麼時候唯一死刑了?。你要不要查一下 台灣早期推動過 節育的家庭計畫啊。台灣以前推的是兩個恰恰好一個不嫌少 誰跟你一胎化。不就數量的差別而已 一胎跟二胎啊。你生一百個國家也不會罰你。不就一個是呼籲 一個是政策 目的是一樣的啊 節育。1983年5月錢信忠提出「一胎上環，二胎絕育」。上面早就講過了 就是人太多又想立即見效 方便管理啊。最好是第二胎只有罰錢。政策強逼孕婦不顧身體危險墮胎還不叫國家殺人。他年底就被免職了欸 政策馬上被調整了啊。事實上就是完整的一胎化政策 就是多生罰款啊。2012年實施計劃生育手術造成子宮穿孔700感染3100例。https://www.storm.mg/article/375292  強制流產。最好是只有罰錢  從古至今只有中共幹得出這種事。所以地方官員粗暴行為 值得撻伐啊。為了達成目標 用這種簡單粗暴的方式不好  還是罰款就好。中共就是這樣爛政策就甩鍋給地方官員 績效誰訂的?。為了數字好看 討好中央 也是當時制度不成熟的關係。就怕被罵 又不認真做啊 不從根本上宣導。喔 當時制度不成熟  現在GDP造假制度是成熟了嗎?。你挨家挨戶的宣導 督促 審核 這種事會減少很多的。啊 不然台灣當時節育計畫 生育率怎麼降的。就只有共產黨統治的中國會發生這種事。好啦 還扯到GDP造假  台灣GDP比大陸高多了 這樣可以嗎。脫離農村社會 都市不好養小孩 自然會降。事實上共產社會主義 就是這樣啊 一利一弊 想追過美國啊。大陸都市化發展那麼晚開始 城鄉差距超大好嗎 現在也還是。現在還在慢慢開始朝內陸發展 減少城鄉差距。牽拖制度不成熟 為達目的為所欲為還不是共產黨允許的。結果現在中國的城鄉差距不斷擴大。所以囉~ 這就是他們的制度啊 想快速發展的犧牲。不然你說說哪個國家有用中共那套絕育? 我只想得到納粹。短期中國發展這麼快 跟美國爭國際第一 不是沒有道理的。台灣不就呼籲節育過了。爭第一但6億人月收不到一千人民幣 怎不說如果沒共產黨。統治中國可能20年前就能跟美國爭第一。幹   我現在才發現這是男女板 = =。你要不要乾脆直接講人均GDP還輸台灣啊。是還不到一半 有14億人好意思說爭第一 不就自爽。而且你說 6億人 月均不到1000人民幣 這數據是多久以前的。這個月 李克強講的。事實上 中國還是開發中國家 GDP增長率還有7%呢。記錯了是5月28日。我還以為是什麼數據咧 原來是隨口講的喔。7%才是幾年以前咧 好啦直接說是2014之後都沒7%。你說中國總理正式場合隨便說喔。現在才發現是男女板讓我大爆笑。https://www.youtube.com/watch?v=hGf3B2u16kU。您好幽默，有個五毛真是不可理喻。你舉2012的墮胎報告都那麽慘，三十年前更落後，都是直。接生完殺了。報告數字還被美化過，以前的殺嬰真的人間地獄。你數據到底哪裡看得啊 GDP都長在那裏 都7%左右啊。而且 事實上 統計局數據 月收不到1000元的大概3億人左右。那段歷史支那直接蓋牌當做沒發生跟64一樣。殺嬰的歷史。所以啊 為什麼不管好自己不亂生 不重男輕女 不繳罰款。https://www.youtube.com/watch?v=2z3ho7ipjIE。看現在男女比可以知道當初殺了多少女嬰。數據來自北京師範大學。我看有的是有了男嬰殺女童，令人淚崩。2019年的數據 人均GDP就7萬了欸。沒有人性的國度。做為人都不值。對啊 所以為什麼要重男輕女 為什麼要多生又不繳罰款。對啊 所以為什麼要重男輕女 為什麼要多生又不繳罰款。7萬人民幣 除12一月不到六千 其中6億不到一千 就知。貧富差距有多嚴重。近十年來 GDP增長基本上都7%以上 甚至到10幾%耶。喔  但是沒未來了。中國貧富差距本來就很大啊 城鄉差距也是 所以才一直努力。擴大。慢慢去改善啊 至少是往好的方面改變。就算維持現在的比率 GDP總額增加 大家的收入也會增加。開發中國家本來就有這個問題 台灣以前城鄉差距也很大啊。但是發展潛力是目前全世界最高的 看GDP增長率就知道。這20年只是持續擴大 絕大多數人只有當韭菜的命。更何況現在即將躍升第一大經濟體 距離美國的差距也很小。台灣城鄉差距也是擴大中 別亂講 只是遠沒貴國嚴重。經濟發展就這樣 等沿海都發展完了 一定是內陸發展才有利。人口紅利用完了 再繼續作夢吧。剛剛影片狠狠打你臉。個人觀點 不予置評 那並不是真理。好啦   先回答一下為什麼李克強是隨便說的?。事實上就是有發展計畫 當然國家會朝最有利的方向走。https://www.youtube.com/watch?v=LDKDPGTOV6E&t=5s。沿海地帶 發展上限就上那樣 城鄉差距越大 不是好事。文革也是計畫中呢 好棒。好啦 你要不要先回答一下 為什麼GDP都沒超過7%?。不要一直拿個人觀點來當作真理 就跟電視上股票老師一樣。2015 6.91% 16 6.74% 17 6.76% 18 6.57% 19 6.1%。哪個超過7%?  還持續下跌中呢。你不是個人觀點  難不成你是AI還是意念體?。就看今年中國是不是保1。你要不要看國家統計局的數字 都是7%以上耶。我是個人觀點啊 但我不是當作真理 不代表是事實。而且我還以為是多少呢 用IMF 實際GDP數據 還是7%左右啊。2017年6.9% 2018年6.7% 這不都是7%左右嗎?。真正的大國 看起來只有印度高於中國 但他們還在發展初期。其他發達國家 有1~2%阿咪陀佛了。笑死 螂性。重點根本不是政策吧？重點是一堆人生了女的不養殺掉。今天規定一胎就一胎，你無論男女就懷這麼一胎是有問。題嗎？。不就這些可悲的重男輕女的老人硬要生到男為止。搞到現在討不到老婆，女生當公主寵到大。哭交不起女友的應該去怪自己爸媽  嘻嘻  市場機制。中國人出牆 看到共產黨好壞壞的資訊都會先反應成別人在。抹黑很正常啦。支八毛邏輯真爛。看到推文討論，想到中國的販賣新娘，一胎化政策+重男輕女。的觀念，又想要有後代，而衍生出來的（嘆氣）。結果這篇歪樓再辯論ㄧ胎化XD。原來如此，我以為中國男子好。你沒遇過有家教的是你條件只到那，一般來說陸女>台女。五毛真的很悲哀。其實我還蠻喜歡一胎化政策的 這是有史以來消滅共產黨人最。好的辦法。納粹毒氣室十年也才七百萬人死去 一胎化消滅了四萬億共產。黨人。但有些消滅了自家女兒，再去拐騙別人家的女兒，真的很...。國人回家囉，少在這邊幫共產黨擦脂抹粉 ㄏ。笑死，不重男輕女用嘴巴講就可以做的到喔，到現在台灣也。有一堆老人有這觀念耶？更何況你口中好棒棒的中國了，可。憐哪，只會嘴炮。政府忽視社會結構，訂了苛刻的法律，看到地方「政府」和。人民執行的結果扭曲，不但不調整，還雙手一攤，說我沒叫。他殺嬰，沒叫他性別歧視，都是they的錯，放任問題持續發。生，這種失能的政府，在任何正常的民主國家都會被趕下台。，在中國倒是有一群倖存的人拼命幫黨辯護，奇觀。可憐哪支那人，小孩被當韭菜割了還幫黨護航。https://i.imgur.com/UeAe9lZ.jpg。中國就不是民主社會啊 他們在意的是國家發展。只要認為利大於弊就會去做 就會產生政策下的犧牲品。啊 事實上扭曲的是農村觀念與暴力執行啊。況且一胎化政策 一直在改改改好嗎 你以為喔。出發點是對的 也是時空背景下必須做的。就是簡單有效啊 至於地方陋習 是他們要改進的地方。至於想盡善盡美 曠日廢時 犧牲的是國家利益。就看當權者要怎麼取捨了 看來中國選擇簡單粗暴的路。推文的五毛太扯了 還帶風向說是繳錢可以搞定的事情。自由世界有GOOGLE的好嗎 去查查什麼叫百日無孩。甚至當年著名的北京建國門槍戰 據說也是起因於強制絕育。這裡是男女版，五毛可以去八卦嗎= =。推樓上百日無孩、建國門槍戰，長知識惹。五毛言論看不下去 可以不要再翻牆了嗎。五毛真笨,直接炒房低薪就少子化了,根本不用那麼麻煩。台灣現在甚至不到一胎XD 2060年台灣會比現在少600萬。推文五毛言論看了很傷眼。韭菜配對。在愛情，沒有誰對得起對不起誰的，也沒有誰是渣男，誰是。渣女綠茶婊，只是對岸的這些特殊文化，臺灣不也玩得不。亦樂乎？。五毛竟然連男女版也入侵了...。在PTT不能隨便說中國好話，會被打成五毛。當理論戰不贏的時候，把對方打成五毛最快了。推文就有好幾個典型例子，沒辦法用理論說服只能攻擊。對方的身分，而且這個身分還是自己扎好的稻草人  笑死。不用跟一個沒有自由跟尊重的人去談論沒有生育自由，只會。一直鬼打牆的誰叫他們不遵守或是這本來就要這樣犧牲.....。價值觀不同的人，文字間一看就知道！。強制與呼籲是兩回事，不用去跟心中已有定論的人爭論，只。會氣到自己！。殺新疆人 殺西藏人 再殺中國人 根本現代紅納粹 犯了。反人類罪。這位感覺不像八毛比較像護航中國的死忠韓粉...。看起來也有可能是年輕被中國洗腦的...參加中國的免費夏。令營啊拿補助啊～可憐哪哎。一個宣導一個強制然後拿來比說都依樣....。這真的有點畸形的交往方式