: 文章更新：其實還是很多人跟好相處的女性交往結婚的 : 但這篇主要是講 這幾天好幾篇 男性被女性騙得團團轉的文章 : 原始正文： : 看了好幾篇文發現 男性擇偶都會有很多條件 : 但是遇到正妹 所有條件全部拋之腦後 : 婚前要錢給錢 要房給房 要被管存款乖乖被管存款 : 平常連AA要堅持 坐月子中心要省 擔心女方有小秘密 : 覺得在未來付出上女方薪水少 不對等 : 但遇到正妹 AA 不管了 小祕密知道了 抱怨了但還捨不得分(畢竟沒結婚也無法告對方) : 甚至房過戶給對方 小孩頭髮顏色不一樣 還沒關係 : 交往前的一堆條件 通通都不見了 男生擇偶是不是都找正的 這問題的答案很簡單 你去看那些已婚的女生正不正 答案不就出來了 再來 既然結婚不一定找正妹 為什麼遇到正妹 所有條件全部拋之腦後 婚前要錢給錢 要房給房 要被管存款乖乖被管存款 戀愛是婚姻的基礎 但實際上兩者運作的模式 卻大不相同 最大的關鍵有兩個 第一個 相處的時間不同 戀愛方式每人不同 但時間粗抓來看 一週大概見面兩次左右 一次四小時左右 而婚姻大多是住在一起 相處時間遠大於戀愛 相處時間少 要忍受的種類就少 發生的頻率也低 忍受的意願當然比較高 第二個 做的事不一樣 戀愛做的事 開心居多 吃飯 看電影 唱KTV 出遊 大多數時間做的就是酒肉朋友在做的事 婚姻做的事 可就沒這麼美好了 滿滿的挑戰在等著你 挑戰過了是開心 挑戰過不了會傷心會生氣 夾雜一堆負面情緒 整個批踢踢 要講公主病的案例 基本上也沒幾個人能比我了解 要跟我說你多會忍 了不起也是在戀愛階段 一但來到婚姻 要忍的東西比你大學四年修的學分還要多 你怎麼忍 哪怕你的大腦意志堅強 決定全部忍下來 你的身體也會跟你抗議 在你全部忍下來之前 先崩潰給你看 以上講理論 可能還沒有那麼感同身受 來講點現實層面的東西 男生嘛 第一直覺很容易往打炮走 你說跟正妹打炮很爽 那姣好的臉蛋 完美的體態 X起來特別爽 現在科技發達 男生平均起碼可以活到70歲 讓你晚點結婚 算你30歲就好 婚姻生活就有40年 在座的男生 就算沒有打過炮 也有上過西斯板吧 有沒有看過一種文章 叫做同居炮少文 男女朋友剛同居時 把打炮當做吃到飽的心態 深怕少打一炮就吃虧 早打晚也打 找到時間把握空檔 有幾炮就打幾炮 兩三年過去了 你有多會打 再打給我看看啊 這種東西騙不了人的 不然隨便打聽身邊已婚的朋友 過了40歲之後 還夜夜笙歌 狂轟猛幹的例子有多少 可別忘了 40歲到70歲 可是還有30年的時間 講到這 就算你是世界第一神鳥好了 那你要不要轉頭看你另一半 當今第一女神林志玲 不過也才40 就被嫌有老態了 你老婆能正過林志玲 就算到了50歲60歲 甚至70歲 一樣像20歲貌美如花 讓你光看就能硬嗎 總之 等到了一定年齡就會發現 生活真的是平淡安穩就好 不要去肖想什麼燦爛火花 什麼轟轟烈烈 那種東西都是年輕人 行有餘力在追求的 年齡到了 沒事發生就是最好的事 在外面工作壓力已經讓人透不過氣來 回到家 如果還要因為個性 而產生沒必要的爭執 一下吵這個 一下爭那個 這樣的生活要過40年 絕對是不可能的 妹子再正 看久就疲乏了 一樣道理 妹子再醜 看久也就習慣了 不過這些道理 跟20幾歲的年輕人講 基本上沒啥屁用 我媽在我20歲的時候 說晚上不要熬夜 我也是當耳邊風 現在你聽不下去 20年後你一樣還是能體會的 謝謝大家 。發 人 省 思 XD。如花：怎麼還沒人看習慣我？。同意。蘇美 在20年後勸世大家。台灣女孩血統優良，60歲保養的好不輸20歲。是覺得喜歡哪種就大方承認，自己對後果負責就佩服。如果。男的大方說要正的身材好的，女的大方說要歪果人要有錢，。只要不包裝，不假裝一樣佩服。所以阿基師、詹姆士、陶喆、成龍都是特例囉。好相處醜妹路過推一個。推個。優質好男人不需要結婚，才能永遠幹正妹。女友選正的，結婚選普通個性好的。醜的才選醜的。所以說是不是不要結婚比較好。其實結婚生小孩打從一開始就不保障生活的幸褔。推。正確來說不是 先要能看開後不急著結婚就慢慢找另一半。找到對的人對於往後的生活才會快樂 不對的人只會痛苦。你結婚了嗎。推。婚姻本來就不是幸福的終點，是另一個考驗的開始。而且也。沒有該結婚的年齡，只有該結婚的感情。這是我認識的蘇美嗎....。推 看著看著我怎麼就濕了。又醜又肥看不習慣 女生只要普妹基本上要結婚對男生來。說之後就是個性的考量了 當然越正越好 但男生自己也知。道越正通常越公主。但其實不乏很M的男人啦 吃苦當吃補甘之如飴 沒藥救。推. 過了三十歲以後在意的就不一樣了。M了夠多年還是受不了會醒的。真的，只看臉的都是還沒理解婚姻的真實。我很多男生朋友也是這樣講。居然有女生推蘇美？！。選大的。道理歸道理，就算懂也未必有用，有些事就是現在不做以。後就沒機會做。就算一個年輕人知道自己老了不會那麼看。重「性」，可是當下他的身體就還是會傾向「性」，有些。事只能隨時間改變，老了、不想了，自然就不在意了。。殺人豬心。推解析 雖然我覺得可能正妹不想太早結婚 喜歡週遭的。人湧上來。這不是蘇美大吧，快把你面具脫掉。竟然還沒有人噓這是蘇美麼？。好屌。蘇黑&仇男份子不會這麼善罷甘休，準備開火了嗎?。難得中肯 只能推了。原po有想到歲月是把殺豬刀嗎？ 那些你說歪的已婚女性 有確。認過她們結婚時也一樣嗎？。推。同意。最佳解 娶漂亮又好相處的  只是物以稀為貴。來自20年後的信。結尾那講的真好。蘇美大真是真知灼見。找老婆是找合適的人，不一定是找你愛的人。難得推蘇美。看到最後才發現是蘇美，今天戰神真是溫馨。勸世推。給你推一下。完全沒認出是蘇美......。推。看推文才知道是蘇美。推。人生每個階段都有不同的體悟。好了啦。職場的男同事看到正的女同事，完全甘願變工具人，還會要求。非正妹同事一起當，爛爛爛。推。推！蘇美不一樣惹。希望以後我兒子長大後還有蘇美爺爺的文章可以看。真的不是被盜帳號嗎。不過講真好。老調重彈但有新意，推。蘇美轉性了 變成時代的眼淚。好啦，算你有理。優質。切中要領。推。當然選正的 人性都差不多 醜妹也沒高尚到哪去。下一篇，女生擇偶為什麼都要有上進心？。推蘇美。男人都喜歡20幾歲的妹子，想生小孩會找三四十的嗎？。樓下想吃65歲陳美鳳~。什麼竟然是蘇美。推 看前兩句就知道是蘇美。所以不要結婚 到處打炮找嫩妹不就好了 幹麻被綁住呢。？。哇勒！ 這蘇美？？？？！！！！。我說不上來是看你講陰道比較好笑還是看你講婚姻比較好笑。優質必推哈哈！。推。好久沒看到蘇美。妹子再醜看久就習慣了 習慣暴怒嗎。蘇美是不是賣帳號了。好不蘇美的蘇美。50歲都還算女孩兒阿。戰神必推。推。戰神到哪去了？。推。推。中肯 推。推。有道理。勸世好文。沒仔細看還看不出來是戰神…。中肯。推最後三句QQ。好中肯。所以熬夜會怎麼樣嗎。看到最後一句才發現是蘇美。可是你打炮還是要找年輕正妹啊，還是你都喝高溫茶？。這篇厲害。蘇美勸世文。打炮當然選正的啊 某樓是沒看文章 還是腦袋破幾康 不。同的事情在那噓。女友選正的,老婆選相處。要找可以一起說話的 畢竟至少相處40年。居然是蘇美 原本我要罵下去了。這篇真的實在。身邊男性都說 女友選正的，老婆選相處～。等有孩子你就知道結婚的難度跟屁一樣。真的不要熬夜。所以你老婆很醜???。我看韓國瑜看這麼久還是希望他能被糊上馬賽克。？ 屁吧 被盜了是不是？。優質好文 推推。同意。會亂搞的就算娶正妹還是會亂搞。。渡部的新聞看到了嗎？。推蘇美。蘇美是被盜帳號嗎。人渣是不分歲數的，會劈腿就是會劈腿。推，太現實了，不！！！。戰神我愛你。那些整天在崩潰女生只看$$$ 去看已婚男是不是都很有錢。很帥？ XD。走過才懂。根據本板某些台女看法,不有錢還能結婚的就是很帥沒錯喔。你今天講得怎麼難得中肯  只好給推了。推。女生願分享網路就先加十分。。好啦今天只能推蘇美惹。蘇美的瓶中信。推。這篇推。中肯。溫馨。不找正的 不然要找歪的嗎？ 要相處一輩子耶。推。。中肯。難得中肯。男：要正奶要大。......。蘇美也老了啊......。推。推...這才是真的。現在才發現是蘇美XXXDDD。自己好久每看到蘇美文了...這篇不錯。幹 好有道理...。騙人 這不可能是蘇美發的吧。結論：年輕男仍然找正的而且不聽勸、火山孝子。已婚。男已接受現實，只求平淡度日，想找平淡的女生可以等。結婚，想找快樂戀愛粉紅泡泡的女生，去整形因為不正。妳不會被選上，普妹等人家選妳結婚然後過平淡沒事就。是好事的日子，不要想在結婚後找戀愛的感覺悸動的心。跳偶像劇的疼愛，醒醒吧正妹才有偶像劇戀愛可以談啦。推。不 我不接受 這不是蘇美。可以的話當然要找正的 個性不差 醜的看到直接陽痿沒後續了。幹  後面幾句太中肯。靠北，倒數幾句太中肯，以前喜歡吃到飽 現在飽到會吐==。這篇可以顯示羅志祥的時間管理之術有多偉大。推。結論就是不用結婚定下來了 哈哈哈哈哈哈。蘇美... 有點感動。只能推了。玩伴 != 夥伴。靠背頭一次這麼想推你的文。20年後看了亮亮也是硬著頭皮督嘛？。進化了...，只是婚後的計算時間不用這麼久，有個小孩就可以。這誰？。加速了(要忍的或不用忍!?的)，所以說結婚沒衝動或是覺悟，那。最後都是要走到忍耐這一關(人生也如此)。推。很懂！。蘇美講婚姻耶 還以為是joke板。那些正妹在卸妝後還算正妹的有沒有10%啊@@？。很有道理。不同年紀想法真的會不同 看蘇美這幾年的變化就知道XDD。已經說服我了 推推。完全沒發現是蘇美。推推。這個真的是同意到不能再同意。優質。我只挑正又個性好談得來且愛我的。這篇沒仇女== 怒噓。很中肯。戰神先推 正妹玩玩就好 娶普妹。跟我一樣，看的夠透澈。這篇太正常惹嚇到給個推。推。等等？！ 這是蘇美。推。蘇美!!。這是蘇美？。不以人廢言只好推了。中肯好文。陳雷有首歌詮釋的不錯，老婆太漂亮會跟人家跑。推。難得推你文 中肯。蘇美難得不仇女的優文，必推。蘇美怎麼會這麼中肯。欸欸欸欸你是不是被盜。這篇滿滿哀傷..少了火力的蘇美好不習慣。中肯。肯定是見過世面的。這篇可以。蘇美大轉佛了。推。不開戰改寫勸世文，似乎也不錯？。相處起來沒壓力，不會一直吵架才是中年後追求的。要不然每天一見面就不爽。樓上，正又沒壓力，那豈不是更好XD。推。是被盜帳號膩?我褲子都脫了你給我看這個。個性真的最重要，年輕交大奶正妹但個性超78，現在想想真。覺得當時很壓抑自己。蘇美推。但台灣女孩兒不是50還值得更好的，應該不會顯老。陳雷：歡喜就好。推推。這篇說得很好，值得m起來。。\蘇美/\蘇美/\蘇美/\蘇美/\蘇美/\蘇美/。蘇美勸世文。感同身受XDDD。推…。被盜帳號膩。推。ID正確。這女生也適用 千萬別屈就忍讓。推中肯。講得真好。對結婚有粉紅泡泡的人超多呀。竟然是 蘇美 是結婚了嗎。只能推了 這篇中肯。看到謝謝大家驚覺不對勁回去看ID。推～。外貿會老，彼此個性相合包容才是長久的路...但總不能。歪嘴斜臉吧lol。超級中肯。推推。推蘇美，說的真好。推蘇美 要長達幾十年的婚姻 真的相處舒服最重要。你說的很對，難怪我特別喜歡去接小孩下課。推。男女板公道伯就是你了。蘇美大結婚了？。其實感覺正的個性好的比較多耶。只能推了 不過正妹至少曾經擁有 總比從來沒有過好啊。哈哈 讚 推推