: 前兩個禮拜在交友軟體認識一個女生 : 一開始我們就聊了快兩個小時 : 後來也加了賴 也聊得蠻熱絡的 : 剛認識前幾天我都會陪她聊到睡著在掛掉電話 : 然後早上再給她叫她起床（她是高中生 : 我們賴也互相設為置頂 而且名字改的也很親暱 平常也會打字聊天 : 對方也知道我蠻在乎她 她說也有點在乎我 : 但最近幾天下班打給他always 都是通話中 : 她也是跟我說在跟朋友講事情 然後人就消失了 : 但是早上打給她一樣會接 甚至她也會打過來給我 : 昨天聊天有問一下最近晚上聊天的對象是男生還女生 她跟我說是女生 然後我就真的相信 : 了 : 真正讓我不安的時候是昨天晚上10半她回完我訊息就完全消失 12點下班打過去是通話中 : 傳訊息給她也不回 : 一直到剛剛我中間打了好幾通都是通話中... : 我一直催眠自己她還在睡覺然後忘記掛斷電話 : 請問我該怎麼辦 : 覺得自己有夠傻的... 高中生的變動性本來就比較高（白話：心比較不定） 可能昨天還在打傳說，今天看同學瘋動森就直接棄坑跟著玩 更別說交友APP認識，一開始就要抱著 for fun 的心態 這個 for fun不是玩弄感情的意思，而是要你輕鬆看待 聊得來就聊，有得互動就互動，不要太認真投入心力在上面 對方突然開始轉冷、時間分配在別的人身上，理由通常是遇到更吸引她的對象 有點在乎你 = 覺得你還不錯啦，但好感沒多到確定交往，邊聊邊看其他人囉 什麼？你說她怎麼可以這樣？ 欸欸欸，你什麼時候有了 對方玩交友APP只會跟你一個人互動的錯覺？ 交友APP多線發展，是87%的人會用的策略（搞不好你也是） 簡單來說，很高的機率是：你遇到情敵了。 那怎麼辦？ 首先，你要先了解，絕大多數人在情敵出現時，會有的NG反應： 1. 擔心妹子被追走 2. 開始緊迫盯人、傳大量無意義訊息（或像你一直打電話去） 控管對方行程（如問對方那是誰）、硬要邀約 3. 妹子開始保持距離，男生更加焦慮並強化2的行為（進入負向迴圈） 4. 在高度焦慮、害怕失去情緒下，直接衝告白（可能還因為被朋友慫恿） 5. 極高機率被打槍 6. 不甘心，繼續糾纏導致名聲臭掉、被封鎖 只要你進入這個流程，與妹子的距離便不斷拉遠，尤其愈後面愈難逆轉。 在你因為情敵出現，急著想跟妹子互動前，務必心裡念三次： 她現在還不屬於我、她現在還不屬於我、她現在還不屬於我 你根本還沒擁有對方，雙方也尚未交往，你其實沒資格去管對方跟誰互動。 這個階段管愈多，就是把她推愈遠。 尤其高中生很討厭被別人管（青春期），爸媽老師已經管一堆事情了 連交友APP認識的朋友也要碎唸？那還不封鎖到爆？ 乾可是她一直跟對方聊天啊怎麼辦，該如何阻止？ 欸不對啊，你能控制妹子要不要跟別人聊天甚至約會嗎？ 很遺憾，你無法，我也無法，大家都無法。 硬要控制只會讓對方不舒服，甚至不爽：老娘跟誰講電話關你屁事 乾那情敵一直約她撩她啊怎麼辦，我要怎麼阻止？ 欸還是不對啊，你能控制情敵的行為嗎？ 很遺憾也是無法，畢竟手腳口舌長在他身上， 他想怎麼進攻不須經過你同意（甚至不會讓你知道）。 既然你無法控制妹子與情敵，那你可以控制誰？只有自己啊 與其嫉妒情敵、整天擔心對方做什麼， 不如持續提升自己、好好跟妹子互動，才是最關鍵的攻略法。 情敵出現，最好的因應策略就是不管他，照自己步調聊天、約會、製造曖昧。 目前對方還會主動打給你，好好運用這時間互動、讓氣氛輕鬆有趣、靠聊天展現你的優勢 才是你該做的事情，絕對不要再去問或murmur 妳昨天跟誰聊啊？、喔聊好晚喔、我打好幾次都不通之類的 那如果這高中妹妹最後選擇對方怎麼辦？明明是我先認識的啊 欸不對啊，她本來就可以依照自己意願選擇別人 你們又沒交往，只是先在APP上配對到而已，不代表什麼。 把握機會多聊、嘗試邀約出去吧，別再管情敵了。 大概是這樣，祝武運昌隆 。大概知道要怎麼做了 感謝。我就只想知道一件事 掛睡可以到這麼久喔愷。年輕人，這個問題的答案很可能是她在跟別人聊天好嗎。掛睡的機率很小啦。你目前484沒什麼異性選擇？導致你還在數量匱乏的階段。？。跟高中生交往又不能做甚麼，直接放掉不就好了XDDD。做夢喔 想也知道一定不是掛睡阿 是多想逃避真相??。一定是跟其他人聊天 有什麼好想的 很匱乏耶 你...。我還不推爆你。推推。推這篇，也適用其他年齡層。講得很好啊~~。這篇中肯。我推這篇 本來要回的 但這篇就夠了。反正高中妹子變心速度比翻桌甩門還快。還在糾結掛睡可以多久，根本沒把這篇回文看懂。明明是我先來的。跟我論點一樣 不要整天想著她 過好自己生活。原原po你為什麼要一直糾結聊多久或什麼掛睡，他就遇到。更想聊更喜歡見過面的話，前面管你們有聊多少？ 一樣出。局好嗎。交友APP認識的，網聊只是參考，約出去才是重點