就很不成熟啊，我是說原原PO的老媽， 小劇場一大堆，毛一大堆煩死人， 男女板還一堆自以為圓滑的老人在那邊附和， 想想這些人的小孩和小孩未來的交往對象， 不禁替他們默哀10秒鐘，希望他們不生小孩。 第一件事情可以說陪原原PO搭計程車更好， 但不陪她搭計程車根本不是什麼大問題， 今天她單身逛很晚要搭計程車怎麼辦？ 難道要硬拉一個男生朋友出來送她到車站嗎？ 不用的話，怎麼交個男友瞬間變這麼嬌貴了？ 第二件事情更誇張， 這不是女生到男友家作客吃飯， 被男友媽碎唸怎麼沒有幫忙洗碗的翻版嗎？ 怎麼換個性別，男生作客還要幫女友全家買晚餐？ 是已經結婚了嗎？還沒結婚就是客人憑什麼要買？ 推文還附和這種論點讓我更是驚訝啊。 如果支持男女平等，討厭惡婆婆， 還覺得這兩件事情原原PO媽媽合理的話， 那你也不過是另一個女權自助餐饕客而已， 這板什麼沒有，女權自助餐饕客真的很多。 : 我跟男友都是25y，交往半年。 : 前陣子跟男友與他的友人去我沒去過的縣市玩，最後一天晚上跟著他們逛夜市， : 因為我隔天要上班所以要先搭火車回家， : 夜市離車站有一段距離， : 男友跟朋友說一聲後就陪著我到搭計程車的點，我想說不想讓他朋友等太久我自己搭計 程 : 車到車站就好了，他也沒想太多就說好，跟他道別後我就自己搭計程車到車站後又搭了 幾 : 個小時的火車回到自己的縣市。 : 之後跟媽媽聊天提到這些後她沒說什麼， : 沒想到過了幾天她好像越想越不對勁（？ : 某個固定的聊天時間她語重心長的跟我說她最近觀察我男友的哪些點她覺得可以再更好 ， : 她認為男友應該對我有責任感顧及我的安全陪我搭計程車到車站送我上火車後再回到朋 友 : 那邊。 : 還有另一件事情是我跟男友在房間打遊戲， : 媽媽進來問我們晚餐要吃什麼她要出去買， : 我就隨口回應都可以你們吃什麼我們就吃什麼。 : 最後也是買回來，大家（我爸我媽、我、男友）也都沒事的吃完晚餐。 : 媽媽認為那時候在問我們要吃什麼的時候如果男友能夠跟我媽說阿姨我去買就好或 是 : 我跟她（指我）一起去買給你們就好了會加分很多，她後面還補充就算他講了這幾 句 : ， : 她也不會讓我男友去買，但就是一個心意的問題。 : 其實這兩件事對我來說真的沒什麼， : 也是我自己選擇的， : 所以被點出來講的時候真的滿頭問號...。 : 我想問的是， : 在旁人看來男友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ : 因為這是我第一個交往對象（我母單25年） : 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟男友 : 是不是該要有我媽所說的那些作為？ : 還是這只是她心中所期望理想的女兒男友？ : 先在這裡感謝回覆m(_ _)m : （更） : 非常感謝大家的各種意見， : 發現自己還有很多不足的地方， : 男友他是一個可以溝通的人， : 我會好好的跟他討論兩人一起進步， : 也跟我媽溝通好自己的心態跟做法， : 畢竟我知道她的出發點 : 是希望自己女兒不受委屈， : 但就算是一家人價值觀也會不同， : 男友也是別人家的兒子。 : （更） : 我要澄清 : 第一點我有跟我媽說那是我自己的決定， : 也是我自己不讓男友跟的。 : 事後又討論，我媽是說因為我人生地不熟， : 且是我男友帶我出去玩的他應該要負責這樣， : 而且她看了很多社會新聞所以會擔心， : 但我自己的想法也是我自己是成年人了， : 我可以自己搭車並確保自己的安全， : 如果有意外那就沒辦法了。 : 第二點我媽的意思是她沒有要求男友這樣， : 只是跟我說如果這樣做會更好， : 要我如果去他家希望能夠做到這點貼心。 : 不用做到洗碗但不能吃完飯直接回男友房間， : 要幫忙收碗跟收拾這種小細節。 : 後面留言就不加以回覆了， : 但還是歡迎在下方討論，感謝各位(^^) 我們家我姐或我妹男友來訪， 不是我爸媽去買晚餐就是我們三個小孩擇一去， 你們家女兒男友來作客這麼可憐喔， 替你未來女兒的男友默哀10秒鐘.... 嗯...想必以你們家的家規， 外地親戚來訪，也要去廚房幫忙煮飯菜， 爸媽朋友作客，也要去外面買晚餐回來， 還好我不是你朋友，不然我不會想去你們家作客。 如果我作客還要去買晚餐， 那我可能以後再也不會想去作客了XD 他們在打遊戲啊，遊戲機在房間啊， 你邀請朋友來你房間裡打遊戲， 吃飯時間到了會把遊戲機扛到餐桌嗎？ 如果是這樣，那我又再次慶幸我不是你朋友...。換成男生早就一面倒父權、媽寶、豬隊友。還有人說 你連裝一下都不肯 我哪敢期望你會對我女兒好。我想 應該是怕女婿對自己不夠好而已吧。女權自助餐饕客真的很多 這個算是已知就算了.."圓滑老人"這。個才是這系列文最屌的新知阿 XD。長輩小劇場超煩，尊重客人，不是你女友的男朋友就要。當狗。怎麼又多了一個新的名詞 很難記欸。推。推圓滑老人新名詞。我覺得男友護送算是滿重要的，不然出事了真的會後悔。買。東西吃就真的媽媽有點小劇場。要這麼說，難道男的是超人不會出事？何況現在酒駕、三寶、8。+9那麼多，還是男的命比較賤要是出事女的也沒差？。這樣的情形是要兩個成年人在那十八相送嗎？更何況是女方說。不用跟的，還是那句被女權痛批的「女的說不要就是要」其實。是真的？。我不是說這樣的行為不對不能做，而是不該被「要求」。自己可以做好的事，有人主動要幫忙、陪伴當然開心，但自己。明確表示自己來的情況下，還要求對方上演偶像劇情節，霸道。強硬表貼心，沒做到就是不成熟，這是什麼道理？。你以後小孩的男友去拜訪就窩在你女兒房間。晚飯交給你買給他們吃要不要?。講別人很會，也不想想自己像什麼樣子?。不管是男是女 這樣做都很沒家教好嗎。看你是待在客廳聊天還是窩在房間 差很多。沒有人叫男友一個人去買晚餐 女友跟男友可以一起去。不去幫忙至少也不要太誇張 晚餐時間要人家問你吃什麼。真當成自己家嗎。樓上都讓客人去買飯。叫人來你家作客，招待得怎樣先不論，還要叫客人出去買飯給。主人家吃！？更別說客人對當地熟不熟。自己主動說要買飯，還要藏個暗話在背後要你「貼心成熟」暗。正常人聽到對方媽媽這樣問 自己不會不好意思?。話沒被讀到就私下碎嘴。這樣的待客之道真的是非~常~有家教呢~。你可以試試看 去人家家就待在房間。去房間作客?。就算是去朋友家,我也只是跟家長打招呼就去朋友房間玩了。這樣很正常吧。客廳有可能家人想要看電視幹嘛的,他們也有自己的空間呀。招待個客人還要人幫你全家做事，還要處處藏暗話，沒讀到就G。G，正常人這樣做主人家好意思？還是你家是在做闖關遊戲的？。這樣叫邀請對方來家裡作客 笑死。她母親表達不是很好，我不覺得男方有一定要買晚餐。至少不要讓人家有機會講。作客的定義真特別,客人要固定在客廳,還要幫忙跑腿。我以為是行政總機之類的。晚餐時間 就出房門問問看有什麼可以幫忙得。不要讓人說閒話 自己就是沒做好。不用扯到我家規 我家也沒有這樣。但該有的禮節本來自己就要注意。她男友這樣不被講話真的很難。很抱歉啊 我對朋友根本不是這樣 我根本也不在意。但面對岳父岳母 自己皮不繃緊點 被講話怪誰?。嗯好喔，被說閒話，就是自己沒做好，說到要做到喔。你家家教跟待客之道正在被嘴，請檢討一下自己哪裡沒做好，。好嗎？。是 我時常在自我檢討 有問題嗎?。這種狀況 不自我檢討 去檢討媽媽喔 ?。未來女兒去對方家,記得洗碗幫忙。本來就要洗碗啊 廢話?。我一定教我女兒這樣做。覺得原原po的媽媽也沒有把自己女兒訓練得圓滑成熟啊。，如果她把女兒當大人看，應該是覺得女兒不懂事，吃。飯時間到了要交代一聲是要跟男友自行處理晚餐還是怎。樣，畢竟人是她邀來的，如果會麻煩到媽媽出門買他們。的晚餐，女兒自己要巴結一點感謝媽媽的辛勞。但媽媽。主動提要幫他們買了，自己就不要設想男友應該要有怎。樣的客套反應，不過老一輩難改啦XD。女兒也是雷隊友沒錯。這樣只會被看成兩個未成年在談戀愛 是要怎麼被看好?。這邊真可笑 為了戰男女 一堆常理都可以拋到腦後。歪的可以講成直的 配服。曲解別人意思 滑坡滑到爽 很有趣?。重點是遊戲機嗎 誰管你遊戲機在哪啊。2X歲了 還在跟小孩一樣詭辯。笑死，講人沒家教，應該要怎樣怎樣，結果被人反檢視你的要。求多有家教，慌忙撇清我家沒這樣，你家沒這樣要求那你是要。求個鬼？說到底會沆瀣一氣不是沒道理，你家就跟原問女方媽。一樣，我不講明，你要聽得懂暗話，若沒聽懂，在背後要多難。聽有多難聽，真的可憐，去你家=家教考場，各個都考生。聽不懂?我家沒這麼多要求 不代表每家人都這樣。我以一個去對方家長家裡的人的角度來說。這些東西不注意 被人家真的活該。你覺得很累 那真抱歉 現實世界是這樣運轉的。有些東西自己吃過悶虧 自己才會了解。你覺得對方母親很機八 抱歉 這還是你的問題。誰不想要輕輕鬆鬆過生活? 一堆禮數。你可以不管那些規則  那吃虧的時候不要怨人。再說 要你好好在對方家裡做個樣子 是很難?。好吧，你的家教就是教你「不論是非，被罵全是你的錯」那麼。對你也只能感嘆一句，可憐啊~。男方這樣做為觀感就是差  你要是覺得這叫不論是非。很多事情 不一定是全對或全錯。你的非若是沒犯法就好 那是不是標準太低?。言盡於此 自己去交個女友娶個老婆試試看吧。好好好，觀感大師，隔壁婚姻板有非常多的苦海女性，等著你。去弘法拯救，記得教她們長輩觀感為上，沒有合不合理，沒有。對錯，長輩觀感差就是錯，被罵就是自己有問題，我相信在你。的大義之下，台灣能重現傳統的純樸！加油！。我也不建議女方在婆家住啊  這種事本來就無解。生活習慣價值觀 要被全部統一是很痛苦。所以的確很佩服在對方家長住的人 真的很辛苦。但偶爾去看對方老爸老媽 該有的禮貌自己要知道。真的無論男女 不要再混搖視聽了。怎麼會呢，觀感大師道理那麼高深，沒有是非對錯，在長輩觀。感優先，被罵就是自己錯，這麼有家教的人，長住婆/岳家又怎。麼會是個問題呢XDDD。可能住不下去就是沒做到你的大法，真是沒家教呢~。推你這篇。所以真的不要沒事去別人家作客 你以為自己是客 人家可沒把。你當客人 有距離才有美感的確是真理。想叫客人跑腿還背刺真的很行。原來是嘴巴講一堆常理、禮數，結果自己家也沒照做的觀。感大師啊XD。真不想這樣說樓上腦子還好嗎?。家裡不要球指的是不要求女友/老婆來一定要做什麼事。但家裡教的是去別家裡該做的要做好。夠清楚嗎?再繼續人身攻擊的我也不需要客氣。腦袋不好可以少發一點言。喔整串推文在人身攻擊的只有你吧？不覺得推文很大比例。人的家庭，包括你，都不會這樣要求，這也叫作常理喔？。我跟女友去彼此的家裡也講好了，該怎麼做就讓對方決定。，說不用洗碗就真的不用，不用在那邊客氣演一齣，自己。爸媽的脾氣只有自己懂。以現有的資訊頂多說男方不夠敏。感錯過加分的機會，但要扣沒家教的帽子，你這樣對男方。父母就很有禮貌是嗎？。你覺得這樣可以是你家的事，我也不是在說你，但你可。是字句在針對我，不然原文的男生可以來辯，但我也是。照噴就是了，你要說我沒禮貌我無所謂。我嗆了一點但還沒有批評到你家去。這年頭去別人家裡作客真難，第一次知道當客人要負責別人家。的晚餐。如果知道對方長輩會有期許晚輩客人應該幫他們買晚餐。我真希望他們能先告知 這樣或許還能找個理由不去了。你各位爺們還真尊貴，都是家裡小寶貝不能被說耶？搞。清楚自己身分。今天對方家長有請男方來當客人嗎？如。果是的話怎麼可能沒準備晚餐，怎麼可能男生還跑到房。間打電動？還是對方家長請男生來家裡打電動？看樣子。也是女生自己帶回家的，跟一般去別人家作客吃飯有一。樣？。所以你女兒若帶男朋友回家 不是經過你邀約 就不算客人囉？。抱歉 我會請他們好好在客廳跟我們聊天 不然是當什麼。客人？。所以你的定義上 客人沒有在客廳跟你交談 就不算客人囉？。自己待在房間打電動還要人把你當客人禮遇？還要削水。果給你吃嗎？。你可以試試看當這樣的家長，看你會不會起賭爛。作客本來就要有作客的樣子 擺明不把自己當客人了 還。要別人禮遇你。會把對方當客人禮遇啊 不管他來做什麼 既然是家庭成員邀請。他就算客人 況且彼此未必有話聊 我自然不會強迫他陪我聊天。沒問題啊 那房間作客的人不要還以為可以被當客人禮遇。還備晚餐給你吃。如果邀請了賓客 自然希望對方在自己家裡自在愉快。基本上，這樣狀況沒有一個父母會開心的。你確信台灣每對父母都很有興趣在女兒男友來訪時跟他聊天？。根本不是自己邀來的客人，平常伺候小孩就算了，還多。帶一個回來伺候誰會開心XD身邊也認識有人家裡為了類。似的事，幫招待的父母都快爆炸了XDD。這串真的讓人驚訝，小少爺/小公主真的很多啊。搞不清。楚自己身分，不請自來，還以為自己可以當客人被服侍。，。說難聽一點被邀作客的人都是為了套交情打好關係。那請問你是哪位？還要討好你跟你打好關係？。通常對方家長要見你，肯定是規劃好的，要你到他家吃。晚餐之類的。還讓你待整天在房間？你給我說你自己是受邀？敢說我。不敢聽。至少我看到的例子啦，那個人平常也是被父母伺候慣了。，才會覺得自己邀的客人就算都關在房間不跟其他家人。交流，還是能被自己家人當「客人」。但是以父母角度。就變成我平常伺候你還不夠，連你帶回來的（跟我無甚。關係）的人都要負責招待喔？？。樓上講的情況 即便客人走出去陪聊 父母也沒有多開心吧。你說的情況比較像是 父母壓根就不想招待客人 誰邀的都一樣。這點我自己家就差不多是如此XD。這要看情形跟相熟的程度，父母也喜歡你、甚至已經很。熟的話，也許就不至於不開心。問題就是在還沒熟到那。程度時，子女擅自帶回來又理所當然讓父母來張羅一切。、讓父母當東道主的態度，可能直接就會讓父母感到負。擔，對對方的印象也變差。。這比較像是子女的問題 因為按理說邀約的人應該要負責張羅。回到原原po的情況（雖然她跟她男友沒那麼誇張啦我覺。得還好）。但她媽媽會私下跟她說不就代表沒熟到那程。度嗎。。是啊 所以比較理想的狀況應該是 原PO應該要處理好這些事。這對男女最優的作法，假如他們要打電動打很久，請先。告知家中長輩他們晚餐要怎樣看要自己張羅還是跟家人。一起用，因為家中長輩時間到了肯定會來詢問。要不就。是晚餐時間到了你們說一聲自己去外面吃。難道他們吃。飯時你們還要在房間打電動？。我還以為這是最基本的道理。自己沒神經沒經驗沒關係，被人講了自己就學起來，下。次做好就好。就，不要關在房間就忘記自己是在別人家裡，正餐怎麼。處理、大約何時要離開，主動告知一下，也讓別人有點。心理準備。不然有外人一聲不吭待自己家，吃飯時叫也。不是不叫也不是，蠻為難的。這些事應該也不困難吧～。然後有些家庭從一開始就不喜歡這種拜訪方式（一來就。關房間），可能就是要自己參透，畢竟是別人的房子，。對方家長不喜歡就少這樣做。認識的人對自己不懂事的。孩子也多有怨言，但說到底是自己的小孩，處理不好的。話這些怨氣會轉到對象的頭上...。大推這篇。某u怎麼可以崩潰這麼久啊，我笑了XDDDDD。某人散發著老人臭。說著你不愛聽的就我崩潰啦？拿出厲害點的論述來吧？。不然你只會笑我也很想笑呢。現在的人都是丟個幾句屁話就想戰哦？。是想到這裡就是跟酸民認真就輸了 其實你說得也是沒。錯啦。老人臭嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。就老公主還一堆人挺 笑死。"岳父岳母"..還只是男友好嗎? 還不是準丈夫 用這詞不會認知。錯誤? 還是推文某仁兄家教是 男女朋友視同 講婚或是已訂婚?。連媳婦版都要談婚才開口叫爸媽 還在男女朋友就岳父母對待?。不怕被人家酸裝熟嗎? 是有同意嫁了逆?。某u好崩潰喔 喜歡叫客人去買飯好恐怖 老人真的毛一堆。可憐哪，客人作客都帶出去吃還是煮一頓好的，叫客人。買？。還在糾結客人的我也是醉了。去交個女友吧，做一樣的。事情，有種你帶著你的臉皮待在人家房間裡被問著晚飯。吃什麼還一付大爺樣當自己是客人。想像力不好不怪你，自己去試試看好嗎。有意圖叫男友買飯確實心態有問題，但我重點是男生自。己的作為，先要求自己做好，不要老是看著別人的問題。。這裡的人總是抓著一個點就一直打，就忽略事情的本。質，重點根本不在那裡。。我一個男的有必要無腦護航媽媽還是捍衛女權自助餐嗎。？對我有好處？就是看不慣一堆小王子自以為是中心要。別人繞著他轉，要不就是看到男女議題就見獵心喜要戰。男女說男女不平等。。看著那篇反串文爆了，就覺得我在這裡跟一堆低能多費。唇舌也是白癡。。笑死 自己崩潰還在那邊人身攻擊，不是要別人不要人身攻擊。自己還攻擊，真是好家教，雙標仔。挖樓上好聰明哦，客人可以買飯給我們，我就可以不用出門。了。某樓瘋狂崩潰是認真的還是反串。不知道哪來的優越感呢(笑。我是很嗆啦要說我崩潰也好，如果你覺得我說的有誤。某個阿姨顯然是沒什麼自知之明 還以為自己不是低。就提出來。跟你立場相反的就是老阿姨? 還說自己不是低能?。站在一個男生的角度，真的不要覺得別人都應該善待你。更何況今天真的就是男生自己疏忽(不能說他錯)。都先別論女友還是女友媽媽有沒有錯。自己做好，不要讓人說話，女友不成熟不會坦。自己也先想好 這不是標題所在討論的成熟嗎。被說話，自己摸摸鼻子下次改過就好去討論別人怎樣。有意義?。http://i.imgur.com/DVJmkyV.jpg。叫人被說閒話要檢討自己，自己被罵就不用囉~。我是在檢討啦 為什麼要花力氣留這一串沒意義。聽得懂的就聽，聽不懂就當我在廢話好了。我立場從沒有在挺女友or女友媽。事情通常不會是只有一方錯。我要闡述的是自己被說有問題先檢討 看是否能改進。因為分明男方就做得不是很優 所以我才會留這串。是啊，就說你該弘法的地方是婚姻板，好多公婆、岳家對媳婦。女婿也覺得好多地方沒做好，不成熟，可是年輕人都不聽，還。上網公審，趕快去幫公婆、岳家們教訓一下那些不反省的、不。聽話的媳婦女婿好嗎。我自己以一個曾經被說話的立場來談這件事。你說得沒錯啊 我也覺得那裡某些文章真的是如此。長輩的要求合不合理自己判斷。若是真的思考過 是真的自己需要改進。那就不要太怪長輩們高標準。所以大師快去苦海拯救可憐的公婆、岳家吧，教訓那些膽敢忤。逆長輩的不孝男女，相信在你的弘法下，定能找回男孝悌、女。婦德的倫理綱常~。大家和平相處本來才是正道啊不然整天怨懟有什麼好處。看不慣我闡述事情的語氣是我問題 但我相信道理還是。正確的。大師留著你的金玉良言去隔壁開示吧，大師真是貴人多忘事，。長輩哪有什麼合不合理的呢，被長輩罵就是要檢討，不就是出。自你金口嗎？。先檢討自己有問題嗎 先檢討自己總不會失誤吧。對對對，你的道理就是世界定律，普世價值，是婚姻板邪惡墮。落，離經叛道，趕緊啟程去普渡眾生吧。本來就是先聽再思考自己該怎麼做。我不知道你為什麼對婚姻板這麼多想法 我是不常去。你說要先檢討自己,發文的是女生呀,怎麼不是女生被你檢討。這套說法在哪一板都一樣也不針對單一性別。講男友不對的是媽媽呀,媽媽怎麼不先檢討自己。欸因為我不是女的，我只站在男生角度。女友問題當然是有的啊。女方媽媽表達也是有問題啊。但不得不說女方媽媽這種想法是很常見到的。所以我說身為一個男的該怎麼想這件事。你的檢討:媽媽跟女生>有問題 男生>不懂是非沒家教。女友不會想不會坦不成熟，難道我自己可以置身度外?。如果你想說沒家教太過言重，那就說他目色不好。別篇一直在嘴 一定要會讀心術嗎 我的想法是肯定的。不只要讀心 本來就還要預測自己的行為別人怎麼看。eva大，請不要質疑大師，我想這方面他應該是一致的。女生發文》我是男的當然檢討男生。男生發文》檢討女方她又看不到，當然檢討男生。結論：就是檢討男，男的該死。我相信他會非常一致的XDD。如果今天男的非常無辜做了所有該做的事。還是被ㄉ一ㄤ 當然另當別論。觀感大師要進化成讀心術大師了！XDD。真是感恩seafood，讚嘆seafood。是不用酸啦 你不愛聽就當垃圾話吧。還是你覺得要幫男方呼呼秀秀，受委屈了這樣嗎。某u崩潰被酸還要求不要他 然後瘋狂diss別人 價值觀真。的很棒呢。要求不要*酸他。討論事情 酸一些無意義的東西要幹嘛 我diss都在點上。別那麼謙虛~觀感兼讀心術的大師，都開示是男的需要你這套讀。心術，而身懷讀心絕技的大師，怎麼會問平凡大眾的想法呢？。用讀的就得出來了，不用裝那麼謙虛啦，這時候就要秀一手讀。一下，不然怎麼招生呢XDD。所以樓上這種回法，到底要怎麼針對事情討論?。要酸也行啊 但至少丟出一些有用的想法吧。明明也認同看法 但就是立場對立想要酸個幾句。沒提出新想法 我也就當你認同。只有你的討論才是討論呀,其他反對你的都酸酸。那你說一下almon那幾句大師來大師去的是討論什麼。我都覺得eva可以提出看法反駁才有意義。你的問題 我不就有回你嗎?。喔喔，這樣不行喔，大師在開玩笑吧，我的意見推文拉上去就。有了，是故意讀錯心當餘興節目吧，大師真幽默啊。我怎麼能跟道德兼讀心大師站一起呢？你的道理太高太深，還。會讀心絕技，不是平凡人所能及啊。反正我也都有對應的回覆 你要繼續跳就跳酸就酸吧。根本不是男生要做到甚麼地步,女生不夠坦所以男生要做,然後。觀感大師XDD。男生自己家也要自己負責嗎?應該是當下情況適合處理的角色去。做就夠了,會有角色互換文只是提醒互相這件事,而不是男的就。該死,婆媳版從一開始都只挺女的,現在也都會說自己家自己坦。我會這麼做 如果女友沒想法沒提醒，我也不會讓自己黑。如果因為男的就應該怎樣,真的很可悲,女生又不是你老闆,就算。是老闆也不是付錢就可以壓榨好嗎?。今天不要一直怪豬隊友怎樣 隊友需要教育。我這女生都有點看不下去了,你是在老婆家地位很低嗎?。自己也要進化。他們都是彼此的隊友呀,所以互相豬隊友,但你就雙標才是讓人。看不下去的地方。可以檢討對方 我沒說過女方沒錯。但我的意思是 自己先改變去幫助隊友何嘗不是一個方法。我在老婆家位置不低 但我在她家時時刻都會注意。拉上去推文就知道啊，原本以為是正常人可以討論，結果講著。講著，什麼只要被罵就是自己有問題，要檢討自己、本來男的。就是要讀心...我才發現這非常人啊，這思想跟技能都太高深了。，只能用觀感兼讀心大師來稱呼，也期待大師還有什麼突破性。的武林絕學可以展示一下，開開凡夫俗子的眼界啊XD。那我當你在稱讚囉 你若不行就不行啊。因為我老婆也是個不會注意這種細節的人，。我每次都問她啊這樣你爸媽不會怎樣嗎。她都說沒事，不會啦！。實際上根本不是這麼一回事。原來是進化的新人類，原來鋼彈說的都是真的，進化後的新人。類真的能讀心欸XDD。難道我要罵老婆為什麼不幫我坦嗎？是可以啊。那自己去想應該怎麼表現是一個得體的行為不是更好嗎。發文的明明是女生又不是男生,都看你檢討男生要他怎麼做。是啊 我有說女生應該先跟男生說晚餐時間應該怎樣。只是我大部分篇幅都在討論男生應該用什麼心態而已。搞不好原PO男友也會看到哩。所以我沒去回覆那篇，我回這篇只是看不習慣這人的。論調。動不動就要互換性別 戰男女。這種事跟性別哪有關係 女方到男生家也是比照辦理。原來樓上也是苦主 難怪會讀心術 笑死。un的言論真噁心。同意樓上 不知道在公三小整個亂七八糟的。主人買晚飯給客人吃，很奇怪嗎？XDDDD。某u一整個因為我是過來人 所以你們沒照我做的全都是。自己要檢討 原來無限上綱之術你也略懂略懂。某u真的充滿歡樂。無用 你覺得歡樂也不錯。只是發現原來要求自我檢視很過分耶。我倒不知道 要求自己在別人家該有什麼樣子。是無限上綱了 可能我們的標準不同吧。你也不過是把我說的話自己重複一遍然後還不覺得自己。錯在哪 還下結論說我跟其他人標準不一樣 麻煩照自己。的話先檢討自己好ㄇ。我想過 癥結點在你覺得男OK 我覺得不OK就這樣而已。我覺得他不OK的點我也說過了。抑或是說話太尖你不愛聽 老實說 我也不覺得我需要討。好這裡的誰。我強調男自我檢視的重要性 你在跟我扯別的ㄏ。我錯在哪 我袒護媽媽還是女友 還是錯怪男生?。整件事我就不是事主還要我認錯 啊不就很行。還是我遇到人跟我意見不一樣 我就要人認錯?。說太多又要被說崩潰 就是有這些愛講一些543的。看推文真的很好笑 哈哈哈。癥結點在於，大部分推文覺得男方有點不Ok，女方很不Ok;。你的話，覺得男方很不Ok，女方？喔..嗯..是不太ok啦，。但是我是男的所以只懂檢討男的^^。不要以為自己有個豬隊友要時時小心，然後大家都要跟你。看齊，沒人吃你那套。推