: 以下幫朋友代PO，女生視角。 : 小妹我現年大二 : 這學期初因為選修課認識了一個同系不同班的男生 : 他的存在感在系上超級低 : 在認識他之前我甚至不知道系上有這個人 : 身邊的朋友對他也完全沒有認識 : 連跟他同班的都沒跟他說過兩句話 : 據說就是下課就會憑空消失的一個人 : 因為他長著一張正常的臉 原本想說這樣會不會是個性很機掰才會沒什麼人想接觸 : 結果認識後才發現他的人好相處到不行 : 辦事能力強 為人隨和大方 說話還超級好笑 : 就是那種完全想不通這人為什麼會是系邊的那種 : 對此他也沒有解釋 : 總說自己內向害羞、不善交際打馬虎眼過去 : 後來反正都是同套說詞 我也懶得問了 : 這學期初因為課堂報告負責同一部份 我們滿常會約出去討論 : 也因為這樣我們還滿自然地常常一起行動 : 一起上下課 也會約個午餐晚餐 : 偶爾體育課完了在校園裡面散散步 : 或他騎車載我去哪裡晃晃 : 甚至我也到過他家幾次 : 雖然聽起來關係很不錯 : 但總覺得環繞著一種超級好朋友的氛圍 : 少了點曖昧 : 他是個滿細心體貼的人 : 我這個人有個毛病就是在路邊走常常會越走越路中間 : 他也常唸我這件事 : 總是邊唸邊拉著我書包的邊邊角角把我往路邊拽 : 簡單說就是維持著最禮貌的距離 : 基本和我保持0身體接觸 : 真到他家也進了他房間了 : 我們還是保持著安全社交距離打屁聊天 : 即使我想主動點也因為這種超級好朋友感有些窒礙難行 : 害怕如果太主動會嚇到他 : 對感情他也是那種四兩撥千金的隨意態度 : 問他喜歡哪種女生 : 他滑開手機螢幕 指著一個可愛的動漫女生 然後說大概這種 : 問他會不會想交個女朋友 : 他說緣分到了自然就會有了，不急 : 問他覺得什麼時候緣分會到 : 他回我如果會卜卦的話已經去地下街擺攤了，誰還跟妳在這邊唸大學 : 總之就是個專長話唬爛的太極大師 : 因為我似乎是他生活圈比較熟的唯一異性 : 所以我也不知道他對其他熟識女生的態度如何 : 只知道和那種大概點頭之交的都相敬如賓(對我嘴巴是滿賤的) : 這學期相處下來真的覺得他是個很好的人 : 對我來說是很理想的對象 : 但又怕攤牌會連當朋友都尷尬 : 想知道對這種男生除了定生死的直球對決外 有沒有什麼旁敲側擊的方法可以知道我有 沒 : 有機會 : 其實我也知道時間還不算長 問這個可能太早 : 但我是個日有所思 夜有所夢的人 : 前陣子常常夢到我跟他告白被拒絕 : 這還好 畢竟醒來還會鬆一口氣 : 最可怕的是這陣子我的夢變成三天兩頭會告白成功一次 : 每次在夢裡正開心時都剛好被鬧鐘叫醒 : 睜開眼那瞬間的心情真的難以言喻 : 總之 拜託各位了 想請問留言 為什麼男生沒反應叫做木頭男 有反應叫做渣男、噁男； 反觀女生沒反應叫做不乏追求者 有反應叫做勇敢追愛？ 說的好像男生一定要對任何女性的內心活動負責一樣 誰會知道女生到底在想什麼？ 又或者說，誰在乎這個女生在想什麼？ 不能就是朋友嗎？ 搞一堆有的沒的測驗也沒什麼用 1.走路往馬路中間走 (天然呆?怎麼活到現在的?) 2.去別人家，期待對方主動 (女生很正?男生不怕被事後想想不對勁?） 最重要的還是女方主動一點， 丟幾顆乒乓球就想要人家追妳？ 不要再問對方喜歡什麼類型了， 很煩，很懦弱，很沒自信 難道妳期待他說：妳這種嗎？ 目前看起來他對妳沒什麼特別意思， 妳丟直球也沒機會的。 因為如果妳是他的天菜，根本沒這篇文。 提供幾個方法： 1.靠他近一點，他不接觸妳沒關係 妳去肢體接觸他，記得要偶爾為之、若有似無。 2.找點課業外的小事有求於他 像是向他提到最近想吃哪間餐廳、下午茶， 請他找一天帶妳去，請他負責訂位。 讓他對妳付出。 過程中找機會拍拍合照，營造情侶感。 3.一起運動，心跳加速的時候會讓人產生戀愛的錯覺。 4.下次去他家的時候噴點淡香，穿寬鬆衣服， 彎腰撿撿地上垃圾拿去丟， 在他腳邊蹲下來或是繞過他身上做些自然的事情（拿充電線之類的） 以上，祝妳追男順利。 。「你喜歡什麼樣的女生」已經夠大夠直了。我今年被三位女生問過樓上這問題，但這三位都對我沒意思。吃飯的話之前瑪那熊的文章可以參考一下 超厲害。1樓問題就跟問有沒有女朋友一樣沒興趣的都馬直接問。1樓想多了喔，很多真的只是純聊天。一樓這問題很普通啦，我之前狂被問，然後說完再被嗆XD。覺得中肯。問單身朋友喜歡什麼樣類型的異性，不見得是種暗示