看完一系列的文章之後 貧賤夫妻真的是百事哀 原因在於金錢觀只要有些許不同 就會吵架 然而有錢只是把這問題縮小化而已 打個比方好了 假設雙方收入都不高 雙方夫妻就算是啃樹皮也要買 i phone 爽 請問他們會為了錢吵架嗎? 不會阿 他們兩個就算啃樹皮 i phone 就心滿意足了 怎麼可能會吵架? 如果雙方就算是吃土也要課金爽 請問他們會為了錢吵架嗎? 想當然爾也是不會阿 為什麼貧賤夫妻會吵架呢? 就是因為有一人就算是啃樹皮 吃土 也要買i phone 或者是課金 另外一半不肯就會吵架阿 就算是有錢好了 金錢觀不同也會吵架阿 你覺得手遊課金沒價值 另一半覺得有價值還是吵翻天啊 只是差別在於相較於沒錢吃土沒那麼嚴重 所以說貧賤夫妻真的是百事哀是真的嗎? 金錢觀100%契合的話是不存在的議題 現實中不可能有金錢觀100%契合的人存在 不過有錢人可以把這問題縮小 更是沒有 就是這樣 。寧願吃土也要買蘋果的人 一定各種物慾都很高 買了蘋。果就沒錢買別的 還是會因為沒錢而吵架。會想買蘋果 就會想要其它有的沒的 另一方覺得不值就。會吵起來。買手機真的沒什麼，你路還很長。錯，買了IPHONE還是會吵。男的想買iphone女的想買Tiffany但錢不夠只能先買一樣，。這樣就會吵囉。是就算啃樹皮 也只有一個人能買iphone 資源分配不均 就會。吵啦