標題很沉重 但這就是我現在心中的感覺 有些人 真的就是該下地獄 https://i.imgur.com/Ex480f8.jpg https://i.imgur.com/bake05z.jpg 這世界上有很多種人 有的人就是傻傻的一直付出愛的人 有的人是無限度的索求型 有的人會透過不斷的學習 去讓自己更懂得怎麼去愛人及被愛 而有一種人 我稱它為 絕對的惡 我直感算蠻強的 應該算是有點機八其實 我蠻少喜歡人 但通常我喜歡的人都還不錯 通常啦 除了某.... 而有一些人 我看幾眼我就覺得 這個人不行 寫的東西詞藻堆的很華麗 卻沒有靈魂 西斯板的文章作者 我最喜歡的其實是滾滾 滾滾的文章會讓我看到流出眼淚來 而國慶的文章 只會讓我覺得很煩躁 很做作 很噁心 說白了就是 藤井樹 蔡智恆 橘子 穹風 四個作者 東抄一句 西抄一句 慢慢抓出一種騙的了人的感覺罷了 就這樣而已 所以他的文章 我從來不會去推 沒有靈魂的東西 看了只是浪費時間 我老實說吧 這是我第二個帳號 玩的久一點的人 其實都知道56帳號通常都不是第一次玩的會創的 我原本的帳號 因為我要保護一個傷害過我的鄉民女神 我永久封印了 當時國慶在西斯還沒紅起來前 如果我沒換帳號 應該是可以直接戰到他不敢回文的 就像他現在國慶帳 離憂帳 國慶粉絲團 離憂哀居帳 我留了一堆話嗆他 他一個字都不敢回我一樣 我常在想 我為了一個那樣傷害我的人 換一個帳號重新出發 所以我沒有力量 去阻止他變紅 去阻止他選上女板板主洗白 如果我沒換帳號的話 我應該是能阻止..... 某部份也覺得自責吧 就路邊有一個人倒在那 我明明可以救他 卻忙著趕路 視而不見 我裝作沒看到就好了 但我心裡真的很難受 有人嫌我回文太多 但我的文起到作用了 就是我的文 讓國慶的某個前女友 寫信給我 告訴我 他又用離憂這帳號創IG 在西斯寫文章騙人 他是男的 這次故意要以女的 偏中性的角色出發 我很多事看起來很衝動 但我說其實我都想了很久才會做決定 就像昨天我柯南辦案XD 比對了鋼筆字 跟行文風格 跟很多東西 我決定相信這女生一次 就像上次煙火事件 也是突然有個靈感 覺得這次有可能弄倒國慶 在陰陽人的文章下拼命推文 引來了國慶當時的第二個女友 國慶煙火才爆發 從小我就很帶賽 這才是我不賭的原因 我這種命格 賭博沒贏過 所以我只能不斷的推理 分析 找出期望值最高的選項去做 我賭了一把 求你們幫我 把他這個不男不女的髒東西揪出來 你們信我 挺我 我超級感動 也才能不再讓人渣賤狗張國慶 至今仍能消遙法外 我其實有點想花台幣解決這件事了 有些人不給他點教訓 他不知道痛的 他完全不把其它人當人看的 ==========八卦時間開始=========== 講了很多廢話 我前天跟國慶交友軟體認識的女生聊完 知道 離憂是國慶 今天跟國慶這一兩年的某任聊完 我知道了很多事 包括國慶家住哪 什麼台南哈盾的 包括他怎麼控制女生的 怎麼講國慶煙火事件的 我開始講了 國慶他們家都非常奇琶 他很多約砲的女生都會帶回家 幾十個有 他爸媽常都在家 卻不會對他說什麼 一般正常家庭 爸媽看到小孩兩三天換一個妹子帶回家 不問? 不教? 不罵? 對 他們不但不管 還會幫著國慶騙 國慶的哥哥 甚至在國慶跟他女友分手後 還跟那女的想約砲被拒 聽說他哥還結婚了喔..... 噁不噁心這一家人????? 他常在他粉絲團 曬他跟家人的合照 表示他們家多恩愛和樂 是阿 一家人都這樣騙嘛XDDDDDD 當然和樂阿XDDDDD 所以就教出了 我標題打的 該下地獄的人 他就是一個絕對該下地獄的人 我第一眼看到他的文時 就很不舒服 聽我幾個女生朋友講他時 我腦海裡就浮現了 絕對的惡 這四個字 有人天生就是生下來要害人的 我打字 我負責 國慶你不爽的話 趕快告我 他所有東西都是在鋪梗 我甚至在想 會不會連當時他親戚有個 漂亮的姐姐 說什麼看西斯文有感覺想約結果是弟弟 這都是在鋪梗? 所有的一切 都是在鋪梗 一直強調自己有在約砲 但都是單身 所以OK阿 國慶煙火時 的前兩年吧 其實他就被抓過一次劈腿約砲了 他敢出來說是單身約砲哪有什麼 就是因為那個 被劈的女生 沒有PTT帳號 不知道PTT 所以他才敢那樣厚臉皮 圓過那一次 不然那次他早臭掉了 17~18歲吧 每一步都能在鋪梗 也不容易了 懂得戴放大片 修圖 178吧 快100公斤 把自己塑造的又高又帥這樣 笑死了 我看過他屌照 看過他肥宅照 他真的長的很不怎麼樣 非常不怎麼樣 我敢說他沒178的話 單憑長相 他在BG板都排不到PR70 可能65都難 奇怪的是阿 我看到他一張近期照 他的眼睛沒戴放大片 卻跟我以前看過的照片 完全不一樣了耶 好奇怪喔 才幾年而已 可以從無神中眼 變有神中大眼 這太神奇了吧 大家就自己猜囉 我想了想 也就只有那個可能了吧 接下來講他多工於心計吧 D卡故意申請一個女生帳 為什麼? 因為要鋪三個梗 一 他國慶粉絲團臭掉了 裝憂鬱症直接在西斯發 大家只為噓爆他 所以他一定得換帳 他風格又太好認 用男設 一眼看穿 所以用女設 人家就不會覺得是國慶了 二 女生很好親近女生 要聊私密話題更好聊了 之前內衣板就有男的鋪梗送內衣 後來開群組要女生貼內衣照才能入群) 三 他在D卡開了女帳 大家查他是國慶時 就有人會說 他在D卡發過 帳號是女的 其實他就是一個很工於心計的小屁孩 狡猾度 沒良心度 遠遠大於同齡的人10歲 所以他專挑16歲到24歲這區段的 他才好騙 學生妹超好騙 只要說自己很紅 貼粉絲團 又很會喇賽 他文章一堆做作的台詞 他在聊天不會用嗎? 他又一直說自己是單身 被書商簽約了有偶包 高中妹 大學妹 遇到一個粉絲團快萬人的 簽約作家 不暈嗎? 不要笑那些被騙的女生怎樣怎樣 同樣情況 女神版的一些名人 身材好的 臉漂亮的 男的遇到這樣的女生來對自己示好 能不暈? 國慶如果都單身約 我還沒話講 就非單身 很多個都先騙要當女友 幹了才在那假鬼假怪 這不是騙是什麼? 爸媽全家人 都幫他騙 女生會懷疑一家都呵呵嗎? 接下來他怎麼說煙火事件吧 他說我跟他是好朋友 說我眼紅他女人緣太好 所以挖了洞給他跳 故意截圖 他被截圖只好認了這樣 WTF??? 我他媽會交這種朋友? 他不戴放大片那樣子能看嗎? 說我眼紅他女人緣太好? 說我跟他是好朋友卻故意陷害他 這到底是在工三小? (還有另一個版本說我想上他女友 所以害他) 他被我這個好友背叛以後 不敢再相信男生了 所以才會這麼多女生好友 他都玩LOL 因為可以一次陪好幾個妹子玩 這樣那些女友 都會以為真的是女友 來講他現在怎麼裝憂鬱症騙女生吧 據說啦 他有看過幾次醫生 但一年前了吧 他會偶爾無意間露出藥袋 讓女生以為他真的有憂鬱症 他會拿刀威脅女生 說妳不要逼我自殺 他會開窗 站在窗邊跟女生說 不然我們現在一起跳下去吧 他講他被我背叛 國慶煙火的事時 聲淚俱下 整個很傳神阿阿阿阿阿 他這種人才不送去對付阿共 不是太可惜了嗎XD 他跟所謂的女友 是用教育的方式 他會一直說自己有憂鬱症 對憂鬱症的人不能說什麼話 他以前是很紅很棒的人 他想好起來 他要女生幫他 他會說 妳不能這樣跟我講話 因為我有憂鬱症 怎樣怎樣 然後他不吃藥 對女生一直幹 這樣叫有憂鬱症? 離憂那個帳號 我沒去看寫什麼東西啦 他寫的都垃圾 我一秒都懶的細看 據說就是吃了藥後 反而欲望變太大 我就覺得很奇怪啦 我病友群裡面 大多有按時吃藥的 都沒什麼性欲了 包括我自己 怎麼那女的會說自己吃了變欲望大? 有啦 有些人是 我知道 但我朋友真的都變沒什麼性欲 只是吃藥後容易被引導聊色是有的 所以當他前女友跟我講時 我就知道他沒吃藥 他說有病 去看醫生 這都是在鋪梗罷了 是為了重來一個人設 用假女生來騙信任 短短時間已經有2000多粉絲了 經過我昨天西斯啦 八卦啦 這樣PO文讓他紅 果然變2700了呢 我狂嗆他 他一句都不敢回我啦 大家自己去離憂的IG帳看就知道 我剛剛在西斯又PO了一篇 我故意的啦 說我西斯點不足? 好我就又PO一篇西斯點足的 再刪試試看阿 ======== 這兩天為了他這個小屁孩 都忙到忘了吃飯 希望是有值得啦 不要逼我真的花台幣解決吼 人的忍耐真的是有限度的 我廢話了一堆 截圖證據我很多 他家照片我也有 我有講不對的 歡迎告我 我超想見他一面 我要去吃飯了 要好好休息了 很感謝你們昨天這樣挺我 我們至少維護了一天地球的和平(誤) 謝謝大家 真的謝謝 我一定會慢慢好起來的 得憂鬱症的人 真的大多都是想好好生活的 不要為了某些垃圾就汙名化我們 晚安 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 因為我是真心愛他 打文章就可以轉移注意力囉，對我其實是好事 我現在很好啦，請放心 關你什麼事？你這魔緊張乾嘛？ 我今天這一篇而已啦，帶什麼風向？ 這魔緊張很難不往親友團想耶，一天一篇你數學有問題？ 不爽不要看，左轉很難？黑我名單不就好了？ 越是想幫他講話帶風向，我過幾天再去八掛打 反正我養病很閒，我還有猛料（泯滅人性）故意不打呢 留著擠他牙膏啦 社會人做事，不會那麼傻 你這一看就之前那個的分身，我黑了 乾超多個，他上床的我朋友就7個8個 需要我再截別的他噁心的事嗎？ 如果你想看我就貼啊 在最上面了 我氣到LP彈出來 我不是很會戰啊，只是我把他戰到他一句話都不敢回而已。樓下幫忙整理懶人包好嗎。抱歉 這重責大任還是交給樓下吧。板凳。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。好啦想看再看  我就講八卦而已  想看的自會看完。可是我的56帳號就是第一個帳號欸。嘖 但還是不少人會被腦內啡沖昏頭的。生日56好久不見阿   我們以前一起打國慶臉好爽XDDDDD。真的不用幫我推啦  我就是留存個證據   我希望他告我。他告我   我就能用我自己的方式為民除害了 看他怎麼約。國慶  我這篇就故意寫給你看的啦   快來告我啦乾。要推爆才比較容易看到吧?!。有的人就很愛假鬼假怪，但前面大說的TT6比較噁吧。讚喔 可惜我都不認識。這種犯罪邊緣的就不會是什麼好人，爆一爆天道好輪回。推個爆料。花台幣解決是什麼意思。tt6再當時是案外案拉~ 被那個引出水漣導致被查到爆出來。不知道發生什麼事，但樓上說推爆才會被注意，只好幫推。不用啦  你們想看完的再看  我就留存證據  他不敢告我。他越是不敢告我   就越證明我講的都是真的   國慶你不。知道你惹到的人也有免死金牌  再白目我絕對讓你很難看。我沒前科  最多罰幾千   你自己等著看你下場。花台幣解決就是一勞永逸阿XD  我看他以後怎麼約。滾滾真的是我看到就會推的作者 她的文字有特色 看到就知。道是她 雖然是創作 但心情肯定是真實的 揉合了很多她在。人生中的想法與感受。我也在你的文字中看見你努力善良 期待你也好好的。花台幣解決   社會人就知道意思了(笑)。不需要為了不值得的人髒了你的雙手，台幣還是收好吧。我好想給滾滾溫暖  可我做不到  她也卡關了....。昨天她有寫信給我。他已經害了很多女生得憂鬱症了  很多天天說想死。我自己這樣    我怎麼忍心去聽去看  花點小錢除害。十幾萬我出的起。我沒事啦  你們不用幫推  此篇留存證明離憂是國慶。他絕對不敢告我的   因為他知道我會怎麼處理他。爆出來就好你就別一直追了，追這東西豈不傷眼?現在。一堆差勁父母家教都教不好，丟出來給社會教訓，還害。人家花$$。我先去吃飯   謝謝你們大家!!。感覺轉去八卦比較有用。怕爆。真的是不懂不就路人嗎為什麼那麼費心。我覺得你還是先照顧好自己吧。1-2篇說是要提醒大家就算了 到處都有實在是？？？。end 建議文章一開始打總結。我相信這世界有決定的惡QWQ。絕對喇淦。黑人就開頭說要黑誰 簡單明了 大家都老了 沒時間無病呻吟。還是想不透 為啥想真的去搞后宮 不覺得編藉口理由不累嗎?。好了啦。拍拍，為了自己的信念辛苦了，身體還是要顧啦。所以你想怎麼處理他？？殺他？？。沒去瞭解內情。但推你的正義感是非感及和我一樣的無賭運。推！ 真的是渣。女生喜歡你管這麼多，你只是把自己的父權型態強壓在女性頭。上，新時代女性有自己的價值觀，有自由思想，不需要你來復。辟舊時代觀念。。不錯喔。嗆屁喔西斯有八卦有這裡也有 這不是到處發是什麼 去八。卦啊關我屁事 這樣就是親友團ㄛ 證明不認識他你要不要。給我錢。莫名其妙。這到底真假啊。我有說你一天幾篇嗎？我數學有問題你不就閱讀障礙。唉那個，你到底認識幾個前女友XD。求認識小羊xd。太長。兄弟 病先養好吧 只能説隔壁真的亂七八糟。這篇留著激他告我XD。好了啦。好看。讚 垃圾約炮狗。他不敢告我就是心虛啦，我就是在要他告我嘛，他想紅，。我就讓他紅啊，他到處騙女生害女生，妳不推就算了，妳。說我煩，妳自己先想想妳看到女生被欺負，妳還說指正。的人煩，這邏輯通不通？。就是有我這樣4處發，他離憂帳才爛掉廢掉啦，不然不知。道又有多少女生要受害。我從憂鬱症吃藥會沒性慾，這篇文我先信八成了。不是我在吃，而是鎮靜藥的確有這個副作用。我就是要廢他所有帳號，我跟定他了XD。再激動女的也是會跟他上床不是跟你啊 而且對方應該忙著在。幹炮懶得理你。Y大完全搞錯重點，我4處發，他不告我不就代表離憂是男。的嗎？。離憂是男的，帳號等於被廢了，他就不能從那2000人選妃。了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。這是很簡單的邏輯耶，我就是要廢他所有帳號而已啊。他用帳號行騙害人得憂鬱症，我能做多少盡力而為。心存善念，盡力而為罷了，我會一直纏他下去喔。Push。我一篇回別人的文幫一個女的，我讓他不能騙，是幫了幾。百個女的，我覺得這是我能做該做的，其他的笑罵由人了。，我先去跟人聊天囉。對! 肥宅悲歌QQ 只有得來不易才懂得珍惜 肥宅都懂der。哇噢..。推。謝謝幫我推的人。愛你們啦，男的女的我全都要。真的不用那麼義憤填膺喇 74團相輕喔。說不是親友團XD。把他料理完我就正常了，8888。我敢4處發就代表我不管牠親友團怎麼想，想噓就噓啦。看你講我是親友團我就很賭爛 不喜歡你狂po不代表我就。跟國慶有關係ok 而且男戴放大片真的噁 嘔嘔嘔嘔嘔。但你的帳號講的那麼正義 在我印象中真的就是騎士團啊。欣欣還誰 忘了啦。誰說56不能是第一個帳號 噓噓噓。推。先推。把女生搞到憂鬱症真的很過分！。我就看看，不說話。基本上只要不是賤人，我每個都會保護。妳很擺明有私怨來噓的，歡迎，我男女都會幫啦。自己去問問我是不是男女都會幫啦，新警察喔。不反對公開渣男，但留戀ptt過去的，你八成也是其中一個。(btw，身為路人實在不care你在ptt過去經歷了什麼啊)。。何必把網路和現實生活混在一起，被騙的女生也多少是有。這種迷思。我覺得你現在正值躁鬱期? 如果這樣可以讓你。覺得發洩到以及覺得自己很棒，那的確是你的自由啦...。為什麼這些年過去了這個人還有戲可看XD。還有我不會回妳啦。 我才不會被釣到，哈欠。先搬椅子。因為可以廢掉爛人帳號我好舒壓喔XD。南西欸!!!。讓他2300帳不能選妃騙砲把女生逼成憂鬱症好舒壓。我有截圖他把兩個女生弄到憂鬱症，要看嗎？。推。要看我馬上截，這種垃圾沒什麼好說的，我就狂嗆他。想看 私。不用私。 等我幾分鐘我截。推。想看XD。好長 有懶人包嗎 還是其實就是被玩了想討拍。置板凳。推一個 大概知道你想表達的。自己拉到最上面看，妳還是女生耶，好意思一直噓？。看到別人這樣欺負女生，妳不氣？。想看國慶醜照。看完比較納悶為何我當板主中規中矩的反而越來越邊緣XD。辛苦了推滾滾XD。那個一直噓的，還要不要我貼他怎麼欺負女生的截圖？。還有更噁心的事，我看心情去八掛發錢講，越是激我，。我就越喜歡做XD。什麼妳乖 你自己這句也蠻噁的啊。好! 那我要激你 快去八卦發!。滾滾真棒。很喜歡滾滾的文章。我跟你私怨是什麼我好想知道喔 女生不能噓你喔。過幾天我會去爆一個他差點犯法的料囉。那你去報警 拜託。根本泯滅人性啊哈哈哈哈哈哈。好好休息啦  垃圾人幹嘛一直講  反正他又不會少塊肉。有些女生就是智能不足  被騙炮就會醒了  讓她們自己。學乖。就只是剛好認識你聊過的人覺得你其實也蠻噁的而已啦。社會人做事，不叫警察的，十幾萬就能處理囉。盡管說啦，隨便妳爆囉。。我沒有要爆啊 ptt本來就不缺噁男^ ^。我有約過也被約過，這哪有什麼。阿你貼截圖也不關我的事啊 看到噓就彈出來ㄡ。哪幾個親友講好。在帶風向，很明顯啦。推。要爆快爆啊，最多就我前前女友覺得我劈腿啦。從親友團變成要爆你料的人囉 世界上不是只有二分法 你。們都噁只是情節不同謝謝。幫高調。我有沒有劈腿我敢去測謊啦，對賭一百萬我都敢。要爆快爆，哈欠。。ㄜ我不知道你劈腿啊 關我？？。我是不是噁男，有沒有約過砲或被約過，我自己清楚。所以要爆什麼快爆啊，我等很久耶。有些女的喜歡開分身講色話先釣人，然後拿自己有利的。快爆啦，我朋友等我講話，妳有料就快爆，拜託啦。很明顯就偏哪邊的，一直在亂噓，快爆啦等超久。還是要拿我第一個帳號講？我先提醒喔，講的人差點被。我告，因為那根本不是事實，我先提醒你。你自己去sorry板看就知道誰對誰錯。你484惱羞R 我到底要爆什麼 而且亂噓是什麼 那有亂推。嗎。要講我第一個帳號的事我也不怕啦，我又沒錯我怕什麼。懶的理妳了，一直盧。你這麼明顯就是有愧心事啊 我根本不知道你第一個帳號。是誰 不要彎甕喔。推做對的事。話我說在前頭，國慶再白目，他自己保重，言盡於此。只是在西斯打滾久了自己有夠噁男名單而已 到底在緊張。什麼啊看不懂欸。地址住哪幾號，我全都知道了，我有重鬱免死金牌。真的希望他再白目啊哈哈哈哈哈哈哈 大家不就想看八卦。而已嗎。哈哈哈哈，晚安啦，妳慢慢盧吧。拜託 到他家 指認一下我 我不認識他還我個清白 你乖。喔^ ^。西斯我有寫過信去要圖啊，這有怎樣嗎？。她自己附圖，我沒看到，去要一下圖看，這有怎樣嗎？。不要故意變吵架串啦，走囉。妳有爆料我就會回妳，有錯的我絕對道歉，一碼歸一碼。就這樣，不管什麼事，我一定會回，不會像他一樣躲起。來裝沒事，西斯板是怎樣的板，妳釣我我釣妳，有怎魔。嗎？。先這樣啦。渣成這樣 心態有問題吧。有掛有推。看完了，雖然只能抓個大概意思XD。看來憂鬱症不只被污名化，還被拿來濫用騙取同情心啊。。大家（女性們）要自保，真的就是要學會辨識這些人啦。。可以看一些書，教你辨識這些人格特質很極端的人，比如。「我的同事是怪物」（我沒罵人，書名就是這樣XD）之類。的書。。哦哦哦 卡卡卡。推 辛苦了。我講得很委婉，但總之什麼跟人格有關的書，都可以看一。看。。真的沒憂鬱症也有其他病吧這個人。螻蟻們吵什麼吵 國什麼慶誰啊？。仗義執言的人 幫推一下。誰在乎螻蟻間的恩怨 老子一腳踩下去。我常說自己噁男+1 啦，我在西斯被約過幾次，也約過一。兩次，是不是噁男我自己清楚，被人講暖男我還會不高。興咧，去查我推文都有。Spurs 就一個渣男非單還約炮  仗版主優勢這樣。現在換了帳號東山再起的故事。我超討厭被講暖男的，我都叫他們說我中肯就好。Google蠻多資料的 還上過新聞。我真是先知 一開始看他姐PO笨版那篇就覺得是家庭問題了。可憐哪 有問題的低端家庭階級複製。而且我大奶必推喔. >\\\<。板凳。去查我推文隨便就知道我愛大奶，我本來就噁男＋1。每次被說暖男我都翻白眼，其實不太開心。鍵盤精神科背景的發言一下好了 老實說做到這樣  已經是。人格疾患的跡象了 不是憂鬱症 只是人格疾患常常被當成。憂鬱症共病診斷。c大好強！幾句話摘要出懶人包。。B大是指我，還是指國慶呢。我覺得國慶的家庭教育很誇張。。。。。當然是某爺啊！ XD 沙琪56你不是憂鬱症嗎？。好久沒聽到的名字 推。笑罵由人兼吃力不討好 辛苦啦煞氣。我2005年就重鬱了。。。。。。是說完全不覺得文筆哪裡好 說他文青根本侮辱文青吧？會。覺得文筆好的都學店生吧？四大文組隨便抓都寫得比他好。只是懶得為了騙人寫文章而已 XD。可是在我復發前，我什麼時候在這邊拿憂鬱症壓人。。。謝謝你們啦，我不吃藥會一直負面思考，煩這事反而能。轉念，就不會一直去想不好的事。請大家放心，我這樣廢他帳號，對我來講超舒壓。至少你有病識感 有努力在克服 就會有機會痊癒 加油 <。雖然其實在診間不太這樣對個案講 不過 這裡是PTT還是可。以雞湯一下 XD。打那麼多誰他媽看得完。不知道國慶爺的人是多菜？。不覺得文筆好+1 覺得這種寫文章騙炮的人超噁的。B大是真的專業，我覺得國慶是有點像某鄭某截，只是是。用智慧型在報復社會。國慶煙火事件很有名啊 不過這邊PTT都老人了吧 只能去騙騙。低能卡。那個，有沒有懶人包啊...？。被搞到憂鬱症的確很可憐；不過網路跟現實生活本來就要有所區。隔。當決定讓網路和現實開始交集時，本來就該加倍謹慎，不要。輕易交出自己。我是覺得這些女孩子也有些掉以輕心了。。我自己都被約過40幾次了但我只去個位數啦哈哈。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1593270255.A.74B.html。原本煙火事件之後 他帳號就臭掉了吧 換帳非常正常www。整理到懶人包一起了。會拿病來情緒勒索的人本來就是垃圾啦 還被騙砲的人自己也。是傻。人家發文追殺很煩沒錯，但能救一個算一個，國慶煙火拉出。來幾個女的被騙砲妳不知道，放他繼續騙女生跟多忍耐一點。看原po追殺，妳不懂輕重啊？。幫高調。你就告一告嘛。高調。國慶那時粉絲團9700人吧。沒廢掉多可怕？。這件事糾纏了至少五年以上了嗎? 哇 會不會有點久。花那麼多時間看這種文好浪費時間。加油 ：）。這種事現實生活一堆 只是大家不會糾結那麼久 也沒得討論。我只要說我也超喜歡滾滾。討論也沒立場跟起點 日子還是要過 很多女生被騙心裡都己。經有預感了 只是自欺欺人 被騙的人又一堆把柄 有機會就不。最喜歡的西斯寫手也是滾滾！ 她的文章真的很有個人風格。、辨識度很高、重點是情感很真摯，她有一陣子情傷時發的。那幾篇都能深深讓人感受到她的痛苦，希望滾滾和原po好好。的！不過我真沒想到國慶是這麼年輕的人？？？ 那到底在。爺什麼爺啊！。甘願放過 但不放過也拿他沒皮條 沒名沒姓沒相片 誰認識他。會被騙的也有問題啦。頂多就知道他是國X爺 2X歲 還有放大片 XDDD。就這樣把自己憂鬱症惡化 跟我泡PTT一樣浪費生命。國慶事件就能看出部分台女的價值觀了。活著沒死去快樂。的確有這種人，希望哪天神經病可以經過他旁邊。抱歉哦 如果我說太重 請直接來打我臉。太長。有些人就是該下地獄噁心各種騙。幫推。有這麼好騙？。拍拍 國慶不ey。推。推。推你一把!。……………………………………第一次，看到那麼無言的。文章。。ID是？。太長了啦 反正你應該是做對的事情吧 那就支持。推。推。補推。持平說，如果覺得對煞氣大的文感到不耐煩，略過就是了。，何必還進來然後酸一堆的？一天也就這一篇，比那種一。天整個板面都是年紀問題的回文有建設性多了。如果煞氣。大此舉有讓一些習慣在西斯板認識人或是偶像崇拜心態或。是聖母心態的女性提高警覺，又有何不好呢？我是覺得每。個人有自己的理念，他想這麼做，若感到不認同，推個一。兩句也就可以了，還要再說就多了吧。。推。這什麼好想知道。推 但文好長。懶得看戲 但我贊成絕對該下地獄是哪種人。晚安 謝謝你。推。推。煩死了 看一次噓一次。https://i.imgur.com/XOUhDl7.jpg。看不懂這啥。推推。看完懶人包覺得 被言語暴力還繼續的 跟知道自己是小。三扶正還不跑的 還有那些主動貼上去幫腔的....都很瞎。不需要替瞎妹擋人生課題。推個 渣男還是下去ㄅ。推個。https://i.imgur.com/iP1kcLn.jpg。推 幫補一些可能會出現的副作用。國慶煙火有鄉民不知道？ 幹嘛又拿出來講？。老實說 會被這種人騙 是自己智商問題。我沒有要酸的意思 國姓爺這種人太多了 我自己在PTT也遇到。好幾個 只是技巧沒國姓爺好 文采也沒國姓爺搶眼 還都是老。男人 沒人罵是因為他們沒黏到 有黏的就罵的臭頭了。這種人不止ptt多 現實生活中也會遇到 但女生自己沒。有判斷能力 怪誰啊。騙的到的 一定不會只有一個 因為那種女生跟女生之間的競。爭微妙心理 只會更多 不會只有一個。有啦 我有看到類國姓爺 只是他可能精子可以射了 哈哈哈。我是不懂這種舊新聞 老八卦 幹嘛一直提 是多氣XD。愛現又太臭屁 最後還被告 我想說國姓爺自己也多積點陰德。：）。多年前被約過沒有回應果然是對的。但是我還是相信西斯版是有好人的。可能我運氣比較好。根本不需要幫瞎妹擋人生課題+1  我都當笑話看。人衰的時候 浮啊都會生菜閨 倒楣事就跟骨牌一樣讓你凍未。條 不是不報時候未到。當你做什麼都不順 沒錢沒房 連基本生活能力都沒有的時候。要揭發他可以但太多篇就有點煩了，而且這種人到處都是。，你處理不完的。你就會一直回想你造了什麼孽 沒造孽還過的去 有的話你會。想撞牆 認為自己活該 這時如果你又剛好有生女兒的話....。我覺得好人去西斯找不如到marvel吧(X。你就真的銼咧淡 我有親戚就是這樣 玩到沒日沒夜 沒酒就起。肖 誰經過都會怕。仇恨值點滿喔，是有這麼恨。會被這種騙的女生又是什麼咖呢。推。同為女孩心疼女孩，希望她現在能安心入眠一覺到天亮。。。推。八卦讚喔。推用心 但還是要照顧自己感受喔 真的會擔心你。我看了什麼。好精彩，國慶出來打球阿，你當球。完全看不懂…有懶人包或翻譯蒟蒻嗎。可以先寫結論嗎。拿板凳，我需要懶人包。太長。BMI 31 中度肥胖。看戲。閱。全家人一起騙真的不可取。還敢來阿！ 國慶！！！。XD。求懶人包可以嗎。我想看 我。推。故事是一個叫國慶的單身台南人，在西斯版有約不完的砲！。！？。制裁者4 ni?。支持你。推。有沒有國慶多帥的照片。為何把戰場拉到這裡？。講重點。言語暴力還繼續的，多數都沒自覺遇到語言暴力，有些還會摻。雜自我懷疑，而不懂得可以離開，要是世界是二分法就好了。。這個推是要給滾滾的，好喜歡她 >\\\<。幫高調。國慶還沒學乖喔。前提是要有地獄。原po辛苦了！沒什麼能做的，只能推了。講重點，然後打字不會斷句標點符號，你跟人說你很會戰？。吃雞排。八卦推個。這種垃圾手腳應該要打斷呀。講重點，講人話，講一般人聽得懂的。推。持續幫高調。。那你喜歡我的文嗎？（欸。...也不要致人於死地啦。可惜沒有地獄呦 嘻嘻。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔有夠噁。推。推個。我覺得啦 一個亂講話的女生你換帳號保護她，一個亂說話騙炮。的男生你瘋狂追殺他，標準有點不一致。我個人喜好平等一點。兩個都給它爆出來好嗎～～。內文也說了騙的女生在16-24之間，年紀這麼輕閱歷不夠，。要求有判斷力太難了吧。這個年紀的少男更容易被騙當火山。孝子吧  我是覺得不管渣男渣女有人來掀老底，保護一些年。輕的男女也是功德一件。。推。某個世界好亂。有人認同爛鍋配爛蓋原理呢 對嘛 不過我敬佩這樣為情所困。的女主角 至少肯面對不甘心也不放手 有用真心走過這一段。對於那種往日不情懷的假掰入 還想要有多金的情聖看上自己。你確定流出來的不是馬的眼淚嗎？。最好找的到啦 試到天長地久 等到海枯石爛 哥哥救我~~~。開心就好。看不懂欸 不愛騙子 為什麼要一直黏騙子 怎麼看都有愛在。這也太上心了吧 就當作惡夢一場 醒來就好。相對於那種可以說放就放的假掰心機女 這樣折磨自己也太。折磨自己了吧。一堆在那邊喊講重點，講個屁，沒眼不會看？還是覺得為毛。國慶可以騙爽幹爽你都沒有？。不過就一個放大片壯屁孩而己嗎 又不是多金帥公子。一堆人根本逄當初事件都不知道只會出來在那邊嘴，自以為。中立。抱歉 我只是被某人觀點笑到 不是針對此事件女主角。推一下，坐等懶人包。我欣賞女主角的肯面對 有始有終 不會當作這個人不存在。看不懂。雖然不知道他是誰，但幫你推。看不懂。wow。放大片國慶又被抓出來鞭 笑死。推。離憂的文就是一開始看很有趣 但越看越空洞 後續的故事都。覺得很無聊。自己說自己憂鬱症來情緒勒索的人真的很噁心，更遑論拿來。作惡了。類似的人很多,可是這個被抓包的有點慘XD。挖塞 好扯，從西斯女版到處都有 厲害了。好了啦。這些人的生命都是這樣浪費的啊.... 下地獄，地獄都覺得。為什麼要收容這種垃圾了。推。推推。推拉。高調！。反正就噁男一個。有些樓的風向好奇怪，到底是國慶已經過氣了，還是他有親友。團呢？~讓我們繼續看下去~~。就你的中二文筆好意思說別人沒靈魂 真的是不缺落井。下石。感恩樓主好人幫高調 憂鬱症不是病 只是情緒長久的陰雨。推～～～～。end。感謝你。謝謝煞氣大 超級勇敢。傻眼。路過推。什麼東西啊 我看到都快得憂鬱症了。你要小心點啊....。想看八卦+1。推。有些人的渣是天生的啊。人生這樣給你拿來浪費的。分段 標點。推啦。謝謝你的正義之聲。貴圈…。推。推推。推。推。原po感覺受傷很重...。幫推幫高調。推。推 正義。這篇在幹嘛……。幫推。加油!期待爆料。學會放下 阿彌陀佛 阿門。推推。兄弟，找時間聊聊阿。憂鬱症就安靜吃藥，不行就去自殺，不要傷害其他人就。好，社會廢物。比較貼切的說法是反社會人格假裝憂鬱症。修 感謝。吃瓜。噓文的可能都是親友團吧（恐怖~）。推。噓文的是？。哇…專業。大師大師。國慶是不是性癮症啊?。太長了啦！先推。推。推。好中二。卡。恩= =....  加油。我記得當初國慶煙火的時候 那時候的對外宣稱女友好像是欣。欣吧。後來煙火放了好幾天 人也都神隱。然後你的本帳的簽名檔一樣的嗎 一直覺得很面熟XD。憂鬱症就是百憂解的一種www。他做的事很多女的也沒少做。到底在悲憤什麼= =。文筆不行。你的文越看越討厭，滿滿的假掰感。懶人包啦。垃圾國慶日。推個。噓文的 可憐哪。推。騙感情真的都該下地獄==。有精神病不吃藥的人 是不是隨機殺人預備軍==。推個 求懶人包。這篇也能爆?。這種可惡的人的就祝他改天結婚生女兒，看他女兒日後遇。到這種事做何感想！反正基因學生男生女一切掌握在男生。手上呦。可惡的是他，又不是他女兒，不要這樣，下一代是無辜的。。私人恩怨私下解決好不一直PO文是要幹嘛= =。幫高調！。推，但求懶人包。文太長，怨念很重，施主好生保重。太長  先推再看。勇者大推 這個社會需要更多像你一樣的人。刺激。推 正義。我一直以為他是靠長相約砲而已沒想到那麼可怕。覺得帥的到底是近視多深 傻眼。這種文筆是國小沒畢業的是不是。你真的病得蠻重的 記得去看醫生。真噁。離憂帳是哪個。看看。你這種爬到小山山頂就自我膨脹的才更可怕吧。。!。憂鬱症就像這種的屁話一大串。推。關樓下屁是。煞氣哥病的不輕啊，你在我眼裡是一個挺正向的暖男啊，加。油啊煞氣哥，支持你。垃圾。以後推出小三劈腿APP讓 被劈女的女生互相認一認吧 呵呵。腿。這排版看的我看不下去，麻煩善用逗號和換行好嗎。西斯唯一支持推噓俠。好好聽。卡。2。上面有個激動的m大人家吃麵你喊燒...顆顆。真的建議有些人值得用社會事處理。感覺是淫亂太囂張而被抓出乃公審 這種垃圾抓不完 看八卦版。就知道了。推  雖然我只是吃瓜群眾。推一個。國慶不是已經在ptt黑掉了嗎？。告死他。推。推 同學校路過。然後他真的是 長得不怎麼樣 據說那時候自稱小李鐘碩。我真的是嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。哇。這個渣又出來了 媽的。怎麼一把年紀了  還整天在網路開分身...沒正事可做嗎?。推。去死啦 幹！。看不懂。這人居然還在？。原po感覺蠻適合地獄的 自殺應該很快就到了。憂鬱症快點自殺啦 社會不需要你們