小弟母胎單身 我看很多兩性的頻道 都說吸引很快啊 還有什麼第一次見面就要展現意圖啊 像是肢體碰觸還有打情罵俏這些 讓他知道你們不會只是朋友這樣 我觀察身邊朋友脫單也是跟女生認識沒多久可能一個月 在朋友的聚會見過一兩次面 然後就交往了 先交往才慢慢認識 所以我也開始嘗試放進意圖 拼命對想發展的對象甜言蜜語 還有網友約出來就是做肢體碰觸 可是換得都是見面一次就被封鎖 我就覺得很納悶不是說第一次就要展現意圖嗎 或是身邊異性有的比較好的 就說先當朋友他沒感覺什麼的 為什麼那些網紅隨便認識幾天就交往 我都遇到說我太快的? 所以吸引到底是怎麼一回事啊 目前社交圈比較少異性 主要是以網路交友為主 好複雜喔 可是我看別人就是沒有慢慢來 那為什麼會有猴急的情況? https://www.youtube.com/watch?v=N4XDlm6_wIo。你太急了吧。臉 然後菜雞就想玩高階玩法 高手也會選適合的對象玩。菜雞不要越級打怪，有曖昧才能肢體互動，沒曖昧叫。性騷擾。人醜性騷擾。要展現價值才能吸引。你把焦點專注在對方身上對方就不會知道你的價值。互動把焦點放自己身上。臉。放進交配的意圖。欠缺察言觀色的交流，就只是雜耍的小丑而已。就算夠帥太猴急也會造成反感，不帥就更不用說，慢慢來吧。第一次見面就要肢體碰觸，這我不行。經驗不同 做一樣的事情 結果不一定相同啊 搞不好很多細節。你根本沒注意到。我第一次吃飯完全沒跟女生有肢體接觸，中間持續line聊天。，約了第二次吃飯，才慢慢摸到她的手以及靠近她講話她沒。有拉開距離，第三次出去走走，有找理由牽手，對方沒甩開。，騎車載女生頭也願意靠在肩膀了，給你參考這個順序。第一次見面就碰別人 感覺就是變態。你是不是忽略影片講的心態面。笑死，怎麼會有人相信那些有的沒的XD。沒有吸引力，滾。先交流再交往最後交配，感覺你第一步就想交配了。臉。這篇反串嗎XD沒人跟你講社交觀察力低落就別這麼猴急嗎。不要不熟還亂撩人或碰人家好嗎！。人家被你嚇到當然馬上封鎖你啊！。先去看那些正的妹旁邊男伴什麼穿著髮型膚質狀態，過了。第一關再講個性。會看那些頻道那些內容的 基本上都沒救了。同意樓上 會看的如我跟個廢物一樣 厲害的人那需要那些。頻道==。第一印象很重要！。我覺得是要自然耶。你的肢體碰觸是碰哪裡啊?。誠心建議你少看那種教人約會的頻道,那跟直銷一樣,能。成功的人太少了。推afat的推文。菜有菜的玩法。菜雞最常見問題就是連肢體 周遭訊息都不會判斷，結果只。會照著別人講的招式，照本宣科做一遍，每個女性都不一。樣，你沒能力判讀跟創造舒適空間 曖昧感，就不要東施效。顰後再來哭哭別人教的沒用好嗎。真的不要照本宣科 要懂得交際的核心 每個人適用的方法。都不同。你做了一個完全不是你本人的舉動有何用 當別人看不出來。主動積極就是你本來個性的話我是覺得不用去修正什麼，。但成功率還是得看你本身的硬價值，價值還沒到就持續好好。提升自己，未來有的是機會。。男人沒交配的想法根本不想跟女人交流。多花時間提升自己吧，吸引是不經意的。你刻意女人都會發現。人家又沒被你吸引。你是去交朋友的 就比較不會被隔離。有時候不要介意被畫入朋友圈。保持心態健康 還是很有機會的。先練習把人家當人 在練習如何把對方當女生。聽起來是急色的變態耶，第一次就動手動腳再帥都扣分。一開始就鹹豬手當然會被封鎖。拜託不要一約出來就肢體接觸，超級扣分。噁心 誰教妳的。自己都知道要"吸引"才能做那些 擺明了在反串吧。緣分到。會問這問題表示有極高機率  你沒天份。第一次見面就肢體碰觸100%被封鎖。就算你比彭于晏還帥也是高達99%被封鎖。我第一次見面也都肢體碰處還沒被封鎖過 嘻嘻。網友第一次見面就太親密身體接觸真的不行 我猜會有人說。看臉 就算臉帥也不行阿。建議你身上帶強力磁鐵。就算是金城武，第一次見面就毛手毛腳，只會被當變態好嗎.。樓下支援克里斯伊凡。你該做的就是少看那些白癡教學 ptt也不要太信。臉帥都不行 何況不帥。你好煩 別人怎樣你就一定要跟著做? 活該單身一輩子好了