沒有那麼愛 不等於不愛 而是包括不排斥、不討厭 但可能真的沒那麼愛 意思是說 有沒有可能結婚的對象 只是剛好年紀到了 在對的時間遇見條件適合結婚的人 但並不是無可取代的 可能是經濟條件較好的、門當戶對的等等 或者真正相愛過的人反而在相處過後發現不適合結婚 最後反而選擇愛自己 但自己沒那麼愛的人結婚？ 大家覺得結婚對象跟愛的對象會100%重合嗎？ 還是說真的可能出現 適合結婚但沒那麼愛的人選？ 大家怎麼看？ Sent from my Windows 。結婚當然找飯票 其他老公滿足不了的地方用錢解決。我覺得可以呀 而且很多婚姻都是這樣組成的吧？畢竟經濟。很現實。沒有永恆的愛情。如果很難找到能相愛相處的，就找能相處的比較好吧。最適合的就是最好的。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。小文是你？。不一定，也有剛開始沒那麼愛，後來日久生情的，畢竟感情。是可以培養的。其實大部分都是這樣 真正相愛結婚的才是少數。至少不隨意肌要能有反應吧？。找個有錢的老婆。在鬥垮老婆哥哥弟弟妹妹 就少奮鬥3輩子。了。其實陰道肌肉要會吸會夾會噴水，這種叫做鯉魚穴，全球70。億人，只有10個人以內，所以絕大多數的人其實都是不會的。每一道門都有一把鑰匙，但不一定要用鑰匙開門。樓上陰道系？。樓樓樓上。如果是我，我沒辦法。男生應該沒差，女生對男生無感的話，大腿會拒絕張開。事實上結婚的對象  大多不是最愛的對象吧。可以啊 也可以結了不喜歡離婚 請不要把婚姻當作是束縛 但。也不要當兒戲= =。能好好相處，互信的就好了吧。可以 結婚愛情一直都不是最優先啦。這是適合的ATM吧。日子還很長不要將就。很容易沒感覺 日增厭惡吧。完全無法將就。非常多 周遭高達九成都是。結婚找飯票,婚後搞外遇.現代搞法。不夠愛 愛會使人包容 缺點都是優點 有遇過那種離不開。渣男渣女的喜憨兒吧？ 不夠愛 不要結 之前就有為兒童。座椅吵架的 不知道結幾點的 笑死。愛不是結婚必要條件。不可以。結婚就像組隊解任務一樣，當然是找跟你最能一起攜手解任務。的隊友。女生會為了錢嫁給矮窮醜,但男生多半不會為了錢嫁給花。媽。麵包跟愛情沒辦法同時兼顧。小文？。任何人都是可以取代的，請更正觀念。再來你所謂的愛是什麼樣的愛，激情迷戀嗎。你要的愛是一時的還是細水長流的。非常強烈的愛多半無法支撐太久因為對對方還存有幻想。跟不愛的人結婚幹嘛，單身自由自在也很爽啊。把生小孩當作婚姻目的的人比較容易這樣選擇，因為生育。條件(年齡、養育小孩的能力) 對這些人而言比愛情或單。純兩人間的契合度更重要。先了解自己的愛情觀人生觀跟家庭觀。其實就算結婚時感覺很愛 多年後也很可能變不愛。看透這一切的現代人都是以互利共生的條件下才結婚。愛情無常。絕大多數人都是這樣 很實際的。我爺爺當年認識我奶奶只是想有人陪，當初根本不愛她，但。照樣做好丈夫的責任。我也很想知道。爸媽那一代就是這樣啊。很多人都這樣吧。婚後也根本沒有什麼愛了。每次聽到劉若英的歌都有這個疑問。這要看每個人對精神層面的要求到哪裡.。也要看每個人對婚姻的想望。婚姻絕對可以當成公司來經營的,以前媒妁之言的時代就。是如此.放到現代也不是不行。不可以。結婚後就立馬不愛了，有差嗎。主要是價值觀要合吧！然後培養共同興趣，在一起舒服重。要吧！過了愛之後（畢竟是幾十年）發現三觀不合，生活。一起不舒服，愛有什麼用？超痛苦的好吧。。覺得不那麼愛就不能結婚的應該都很年輕吧。結婚看的時候整體。錢，雙方家庭，健康狀況等，至於愛嗯？。馬斯洛的需求層次看一下。社會需求在第三層，生理跟安全需求未滿足前。談愛可能稍嫌太遠。可以結，婚後的生活如何在不夠愛對方的前提下去經營？往往。沒有解答，所以過得痛苦。。如果把婚姻當成是必須解的任務。可能就會有這款對象吧。雖然我有點難想像 那是什麼樣的心情。我個人沒辦法接受耶。結婚2x年後就跟台大教授新聞差不多吧,外遇然後離婚。要不要結就看你覺得現在台男台女忠誠度多高,你對象多高。是可能，但不是我想要的人生。婚姻是契約關係，重要的是遵守權利義務，當然有愛妳會比。較甘願付出更多，但沒有也不會不能成立。有人嫁的老公不一定是最愛的 但是合適。會阿 很多人不都是這樣 之後出現真愛就外遇了。為了結婚而結婚，只是悲劇