大家好，我是個失敗的loser。 上一篇十年感情的原po就是我 又過了兩天了 每晚的心痛依舊存在 完全沒有消失 我以為我會很堅強的去面對 但我真的是一個loser 這次真的失敗了...敗的好慘好慘 我想詢問曾經有這樣經歷的人 怎麼排除夜晚的時間... 我現在只要一到夜晚... 就會有一種莫名的害怕和心痛 甚至有時痛到覺得自己好難受 現在的我，行屍走肉 完全不知道自己在幹嘛 現在真的很無助... 每晚的夜幕...讓我一次次的痛苦... 我也這麼覺得 前陣子努力幫她買到給她玩，結果現在兩手空空 同是金牛人...沒辦法... 沒這麼快吧... 好啊 沒辦法，誰叫我不是劈腿的人 這樣家醫科會給藥嗎？ 又到了夜晚了...整個都在發抖... 痾...我是男的...不好意思。我也是啊，我每天都嘛睡不著，剛分的時候40幾小時，幾。乎沒辦法工作，我建議你去歐吐徵幾個人陪你聊天，守。住底限，純聊，我覺得時間會過比較快。你講的這種日子我過了1年半吧，真的是活不下去呵呵。欸我在想，你該不會是我之前寫信語音給你那個吧？。你條件那麼好，隨便去徵都30封信起跳好不好。金牛很常看不開，唉。我可能認錯人，之前也有開導一個金牛男，囧。我常常失敗不也好好的，撐著好嗎大哥。愛如果有單位 那就是時間。哭到床變成了一灘鹹鹹的海。海水久了也會乾的。找朋友聊天吧。你需要重新充實自己。女生就改善自己性格跟氣質 男生也是。只是如果是男生 你還有條路可選 那就是一起加入肥宅。文明帝國5 完全版 / Tropico 6  最近steam要夏特啦。買動物森友會就能忘記煩惱。樓上 現在switch難買 會更煩惱QQ。找人聊聊或是把心情寫下來好好發洩，捱過去就沒事了，你。終會遇見真正屬於你的那個人，花若盛開，蝴蝶自來！。我比較期待最後生還者Part2。我也是看不太開的金牛...。十年真的很難熬啊！可以先找心理醫生協助真的！。化悲憤為力量，用心經營自己。要有仇恨的動力才恢復得。快。允許自己傷心 痛苦 哭泣 你們是分開了 但你並不是loser。加油！。心痛很正常 一定會痛。找下一個最快。多看佛經，去思維人對五蘊的執著。。為一個不愛你的人一蹶不振是最蠢的 放開吧。把空閒的時間排滿，滿到累。來幫我帶小孩。讓自己變得更好，氣死對方，讓他後悔。喝酒耍廢。念阿彌陀佛求生極樂世界。去健身房把自己操累一點啊。好好接受自己是魯蛇（不是反諷）。轉移注意力。遇到欺騙感情的就當作自己衰 對方已經在爽了。你還在這邊哭  也許她跟新歡一起在笑你呢!。去參加健身課程累死自己。讀書啦。把時間拿去讀書。很容易就過了。真的很難過就哭沒關係啊。每天打電話給不同朋友聊天也行。讓哥告訴你 失戀最害怕的就是夜晚 除了讓時間慢慢沖淡。之外沒有任何方法能排解 建議直接去家醫科拿安眠藥 晚。上睡不著就嗑一顆 隔天早上會好一點。穿梭一段又另一段感情中 愛為何總填不滿又掏不空。讓時間慢慢恢復 但不要還沒放下前用別的感情來填補，不。然別人很衰。世界的很多美好待你慢慢發掘～。之前最痛的時候 一早起床直接去上瑜伽或有氧+上班 每天。讓自己累12個小時以上 回到家真的直接洗洗睡  也可以買助。眠的藥 屈臣氏家樂福就有了 這段期間想爆哭就哭+諮商+運。動 我覺得蠻有效的！反而覺得和朋友聊 遇到觀念不正確的。心情只會更差。找個長篇小說看。會發抖有點嚴重，還是建議看身心科。晚上睡不著就去慢跑讓自己流汗，對身體也好。找朋友或找事情轉移注意力吧 玩遊戲當肥宅之類的 沒事。做只會一直鑽牛角尖。找異性朋友聊聊，不要隨便找下一個，感情空窗是人生成。長的好時機，成為更好的自己，知道要什麼再交會更好。可以趁機思考一下自己適合怎樣的對象，需要什麼優點。而要求別人自己就要先做得到，於是你就會有新的目標。等你達成目標時痛苦也忘得差不多，花若盛開蝴蝶自來。我心情不好時都追劇轉移注意力。騷擾我的貓，對著牠講話XD。再給自己一點時間 半年後可能連電話都忘了。曾經是看不開的金牛+1，但真的在痛都會有過去的一天。認清事實，這個人不夠愛你、不值得你的感情。會容易一點。去匿名聊天或交友APP找很多陌生人聊聊發洩自己情緒。跟很多很多人講同一件事發洩一下我覺得滿有效的。我被分手後也跟你一樣，心痛到無法呼吸。下班回家就是。看running man跟日本不準笑看到睡著，盡量填滿時間，因。為一留白又會開始想到分手這件事，心理真的會嚴重影響。生理，失眠爆瘦樣樣來。時間是最好的解藥，拍拍。我是被朋友拉出去幫忙顧小孩，看到小孩心情就好很多。也。可以去別的縣市走走不要一直待在家裡。。打手槍。看PTT然後看比你還慘的網友。養個帥一點的小白臉如何。加油！。愛情好可怕。我八年半 半年過去還是很痛很痛 夜晚還是會突如其來的爆哭。我覺得好像永遠不會好起來。我六年，每天晚上都會夢到我們復合，醒來真是痛到不行。就放聲大哭，哭到累了就睡著了！加油。幹天幹地幹命運幹社會。建議看身心科，不會讓心情變好，不過先用藥輔助度過這段。急性期，不要害怕，你現在受傷了，會痛是正常的，就跟。身體的創傷一樣，叫傷口不痛是不可能的