代友po 欸那個 我本人啦 謝謝人生第一次上熱門成就達成 要先說原po真的沒做錯什麼，雖然很像講幹話但是就真的是緣分，我現在交往的是認識很 多年的朋友啦 如果形式恰當我不介意繼續當朋友，就是交友軟體這個名目有點敏感，我還是會想維持自 己對另外一半的尊重。 好，以上廢話，主要是不樂見對方覺得是不是自己做錯什麼，想想拿自己來當公式書給大 家參考一下，當然一切最終還是case by case，我這邊完全就只是我個人立場。 聊天方面 也不是原po幻想， 以我的定義來說真的可以算熱絡， 原po也是交友軟體裡談話內容都算出彩的， 但是就是正常的熱絡朋友交流， 可以感覺得到原po很努力要劃清自己跟噁男的界線， 但是其實女生雖然是滿敏感的生物、同時也是不安全感很重的， 如果她沒辦法很確實感受到你有好感， 一般來說對方也不太會有什麼大動作，會持續溫溫火火的。 像我現在男友就滿噁的，但我還是被他噁到了。 見面方面 這一項還能再劃分很多小細節，但又好像廢話太多 主要我想分成談話、實際相處、現實條件、後續發展。 談話的部分，基本上我覺得繼續保持沒問題（欸真的好像面試檢討QQ ） 但是一樣的問題也是或許往後可以考慮斟酌試探， 如果又是你有打算當對象的人，就不要害怕失去，網路上能失去的理由太多了。 實際相處應該算主要重點，還是要提一下真的因人而異。 第一是時間的拿捏，當天很明顯感受到你想要多相處一些， 雖然我有直接說我平常跟朋友見面都是吃完飯就回家了（後面也一直忍不住打哈欠QQ ） 但是還是能感受到你滿希望延續行程， 當然不是說不好，但是如果能讓當天結束到一個剛好意猶未盡、點到為止的狀況的話， 整體是會讓女生最後印象是更好的，就像銷售員不把話說死，有時候留一個勾反而更讓人 在意。 其他就是小問題，包括注意一下對方走路步調、有沒有走在馬路裡面這種小事， 做不到當然正常、絕對沒問題， 但是能做到的話真的會讓女生感覺到你滿體貼的。 行程的豐滿度或許還是能思考一下， 當然我不是說該去哪裡都是男生的責任， 但是第一次見面就把時間拉很長的話，勢必需要一個不侷限在互相對話的活動， 不然必須一直高頻率的互丟話題真的滿累人的。 現實條件上有版友說的滿正確的， 雖然我不算內向、但很宅， 基本上不同縣市就會是一個考量的點，包括你有提到自己必須通勤轉很多次車這件事， 會讓女生有點怕之後約會是不是也會這樣麻煩到你， 並且會不好意思難得你那麼遠出來還見面一下就分開（但是這樣集中在一天火力全開對我 這種臭宅真的滿累的） 或許有沒有車是很重要的問題啦，但我記得原po有車，然後我現在男友也沒車，這點沒甚 麼好講的，跳過。 然後AA，我就AA，我就讚。 我個人不會拿AA當有沒有興趣的暗示，反正這點版上吵過很多次，有興趣再自己去搜尋。 好了真的最後後續發展了，就是回去之後的聊天加溫。 基本上願意見面真的就是已經能算朋友階段， 所以除非對方冷得很嚴重不然可以多問一下之後的規劃還有當天的感受， 如果怕回去沒話題這邊推薦一個小技巧， 就是拍照，如果你拍照技巧很好當然可以拍對方 但是我知道這是大部分人的硬傷，所以是拍食物拍貓咪這種小小又有趣的東西，可以延續 你們見面的感受。 我是覺得原po真的算有自己原則又滿有內涵的人， 主要只是和女生相處機會不多，能加分的點剛好沒辦法拿到， 也不是奉承讓女生開心就是台男的責任， 但是確實現實就是有可能有程咬金。 然後我2月多真的有說過現在不想交男友啦， 但是現在6月了，應該也不算變得太快吧 以上謝謝大家看我的廢話 。!!!!!。推。可以問男友哪裡吸引妳嗎？。其實應該就是原原PO動作太慢 + 距離遠不能集中火力吧。先不論反串與否 XD 對原PO只想到三個字 "可憐吶"。走路馬路裡面那個真的會覺得體貼嗎0.0 之前一個女生。朋友就直接問我：你怎麼都喜歡走路走那邊？。原PO有八尺嗎？。不是一定得讓女生走裡面 而是貼心幫女生注意來車的。感覺吧 當然女生也能幫男生注意來車。台女不意外。原po出現，哈哈哈哈。本人出現欸，敢上來回覆就表示不內向啊！原PO敘述看起。來就是憨慢囝仔，不夠會用小聰明。。不過吃完飯女方就想回家，我是覺得真的偏宅！XD 有好。印象我應該會想多聊一下，畢竟網聊不真實。什麼樣的行程少對話又有趣？電影？之外呢。覺得這篇跟原原po那篇，雙方感覺都是滿有內涵的人，感。覺就當普通朋友也滿ok的。（這可真是近期少數讀起來舒。服的討論串XD）。推女生心態。原po有說啦，有一些點是很個人的。比如走路走哪一側（。外面或裡面），每個人需求跟習慣不同的。然後原PO感覺。雖然不是那種坊間認為的那種內向女生，但應該是比較偏。向敏感的人，很容易有「資訊負載過多」的感覺，所以在。外面社交活動太久會容易累，這是個人的狀態，男方確實。不用太在意。。我也是那種活動點到為止的人，太久真的好累。豪像錯過了什麼重要的事情。覺得男方可以：1. 看一下女方說的自己的優點或繼續保持。的部分，記下來，能再放大或適度發揮當然是最好。2.。女方說的一些個人化的喜好和習慣的部分，要如何應對呢。？那就是保持彈性和觀察。觀察的意思不是要你小心翼翼。、服事對方，而是多觀察女方的表情、動作等等，不是自。己講個不停。當然觀察是要自然就好，不要一直盯著看XD。比如原PO有說她打呵欠，就表示她累了，看到的話就適時。回應，問一下「還好嗎？你看來有點累，需不需要早點回。去休息？」那真的累的話就會有台階接著話說想回去休息。，如果她還有體力可以逛，自然就會說還行之類的。多觀。察絕對不是壞事，而且，對方也會觀察你啊。。保持彈性的意思是說，每個人成長經驗就是不一樣，所在。意跟習慣的事當然就不同，一開始看到跟你認知或習慣的。事情不同時，驚訝難免，但不要先排斥或覺得別人奇怪，。而是先聽聽看對方的經驗是什麼。比如，男方觀察發現女。方在外活動容易累，可以聊聊她是不是這樣（說出你觀察。到的），然後再聊聊那她都怎麼辦、下班和假日喜歡做什。麼、都怎麼度過的。把注意力放在觀察對方上，有個好處。是，如果你很少跟異性相處，這樣做可以減少你的緊張感。，不會過度在意自己的表現，而是投入在雙方的相處上。。（補充：聊「怎麼辦」並不是廢話，有些人可能會覺得累。就回去休息啊還能怎麼辦，但並非都是如此，每個人應對。方式不同的，聊這個你就會聽到對方是如何看待自己的、。怎麼跟自己相處的、是一個怎樣的人。當然男方壓力也不。要太大，自然就好啦。）。雙方都蠻成熟的，祝福兩位。正面回饋給推～～。釣出本人惹，推一個。真假...女方出現惹！！！。原文底下還有人回「跟那種女的交往要有戴綠帽的準備。」哇真是大開眼界QQ用約會軟體認識男生就要被冠上這。種名號 可怕。XD 打鐵趁熱。其實男女交往就是對不對盤而已，我跟我女友認識幾週就在一。起，贏過了一堆跟她聊好幾個月的男生。男女交往真的是沒有公式，只能說做自己，然後遇到剛好對的。人而已。不知道女生是不是跟我一樣，社交活動完需要個人時間放。鬆XD 精力消耗完還要撐著繼續社交會滿痛苦的。現在男友滿噁但還是被噁到 這句有趣 原po可能輸在認。識不夠久。高手。原原po太ㄍㄧㄥ了 敗點。頻率不對而已 不過真的不用出來回文鞭屍。這樣就叫鞭屍？內心有什麼問題？這叫雙向溝通吧？。樓上，她哪裡有鞭屍？原原po有疑問，本人解答總比一。堆鍵盤情聖胡亂猜測的好吧？原po也沒說他不好啊。這case就近水樓臺囉。簡單來說 單戀那方總是想太多。稱不上鞭屍 而且這是原PO自找的 XD 原PO不是有疑問? 當事人。來回不是剛好而已嗎? 當然前提不是反串的話 XD。兩個長相上進與否比較起來怎麼樣。優質討論串推推QWQ。其實講那麼多，就是對原po沒感覺啊，現任噁還不是有噁。XD 釣到原po。到妳= =。笑死 這是在開檢討報告嗎給最原po嗎。原原po自己希望有人給她建議，當事者出來回文，且文字也得。體。這樣不是很好嗎。跟我說的一樣 見面前是二選一 見面後變必選題。馬路走路真的很加分～。謝，廢話。。結論就是被噁到了 其他不重要。最後一段蠻好笑的XDDDD 就男的被女的說木頭。然後又讀不懂空氣(第一次約會硬要加長行程)。是說我這任第一次跟她約會的時候就出來看個電影而已。連晚餐都沒有一起吃就各自回家了。這種平衡打擊不錯 比前陣子版上那些阿姨大叔廢文好多。朝聖。原po應該都打安全牌 重點都是喜歡不喜歡而已。少來了 這回文就是一個把自己擺在比較上位的姿態。這篇的原po已經用字很得體了吧。原原po也是想要建議跟真實想法啊。推。無聊 當魯肥宅就好了 還要給別人在那邊品頭論足 可憐。吶。覺得很不錯，原po應該也會想知道自己哪裡可以再加強。原原po身為男性就要給女性打分數。要是我是男生我會很傷心，還特地上來回文。推很溫馨阿。結論翻譯; 跟你約會無聊，沒吸引力。。。。。這語氣是在指導原原po嗎XD。鞭屍好玩嗎。程咬金 笑死 祝福原原po遇到好女孩：）。女孩活在在現代真的是橫著走~~真爽!!。推推。男生幫忙注意來車很加分XD 住男女方都找到幸福啦～。樓上一堆玻璃心笑死是強國翻牆來的嗎？當事人回覆完全。可以解惑原po很棒啊，覺得鞭屍的自信心有多低落啊。哇噻。噓的人理解能力有問題。幫補血，女生說的很真誠也很溫和，實用