請問大家 男生的職業若是保全 如果不看男生的外表 個性 家世背景等其他條件 女生知道男生的職業是保全 在女生的心中會扣分嗎 如果男生是很盡責的保全 也靠著保全工作領到不低的薪水大概月薪四萬多 這樣在女生的心中 若不看其他條件 會因為男生的職業是保全而扣分嗎 想請益一下大家的意見 謝謝 。樓下覺得呢。問這種問題，應該直接零分，而不是扣分或加分吧！。封頂快4萬 跟超過等級差很多欸。一般領薪4萬多算高了，你還不用武裝曬日。嘴巴說不會 身體還是很誠實的。因為收入少，工作也受限在處理社區雜務，除非他能有對。世界豐富的好奇心，能相互討論價值觀、有生活情趣。不會因為直接零分。廢物才當保全。還好吧 好相處重要多了。還好啦，優秀的獨立女孩兒都很願意養帥氣小鮮肉。會這樣問不就代表心裡已經有答案了？。如果是大公司有升遷機會的有什麼好扣分？一個月四萬多欸。，拜託。實話是會被看不起，沒上進心。我們社區的保全就已婚 前提是你不要眼高手低。保全還有其他時間嗎?除了上班就是睡。盡責上進心保全vs整天划手機富二代,請選擇!!!!!!!。不挑大奶正妹的話很多都能接受，只是你不接受。會被看不起，但是也有人是做身體健康的。要看你的對手是誰啊。不挑大奶的話，意思是小奶女生比較能接受保全，那我要轉行。看對手啊  眼低的醜女不少。去套女生話不就知道了~。看他要找什麼樣的人吧，我也4萬多，不會考慮他。這篇如果性別對調 保證下面留言內容大不同。當然是沒上進心啊~~。職業不分貴賤，但四萬其實不多。有些人還是很注重職業的，要看你喜歡的人在不在意。如果被朋友問男友做什麼的 可能開不了口。有上進心不會做保全。首先要看這位保全先生想追的女生覺得如何。。我的話是不會，重點是人本身怎樣，以及他值班的時段如。何。如果雙方的工作時間總是錯開導致雙方相處時間太少。，那就很困難，這是一個很實際的問題。。會，這需要問？。四萬一點也不高。自宅保全。雖然是保全 但是家裡好幾間房。有沒有上進心。保全很多都有老婆小孩了好嗎。認識74年次保全作10y,不菸不酒不吃檳榔很聽媽媽的話,家。庭成員單純南部2棟房子。有女方還是長輩聽到作保全馬上。謝謝不用聯絡。今年初戀娶越籍。保全也有很貴的保全欸。要無所謂職業 那男的要在別地方很突出 不考慮其他。光看職業 當然直接0分阿。直接不打分數，你保全是能當到老？呵。保全不是都一堆阿北當?不能當到老?。重點是指「什麼樣的女生心中」吧。以前公司的保全他老婆是我的主管…。保全、司機、工人...這些大部分女生都不喜歡。結果一堆保全工人司機都有老婆 重點是你要找112畢業的還。是找光隆家商畢業的。之前打工認識幾個不到30歲工人 生四五個老婆還不工作。司機、工人薪水也滿高的，但主因是素質普遍差，什麼。鍋配什麼蓋。自己蓋的豪宅保全100000分，別人家的0分。月薪四萬不多吧？保全會升遷或加薪嗎？。退休再做比較不會被看不起。我覺得還是要看男生對未來的發展是怎麼想的，我男友做了。5年的保全，現在已經擠進公司的幹部了~。很多保全都已婚欸...。保全跟特勤不一樣 特勤是類似保鑣的壯漢 保全是在櫃檯打瞌。睡的廢物。哪來的廢物 不偷不搶靠自己賺錢 出口傷人的 才廢。還不能回收。做保全是沒什麼問題 但是如果安於現狀的保全就不好了。去賣雞排 還可以說再創業。當保全就沒有上進心是什麼觀念 坐辦公室的領3萬的多的是 這。是對職位的偏見吧。沒專業扣分。要看什麼保全啊，我家對面豪宅的全都是肌肉猛男在站崗，。這種保全當然好啊（伯xx物業管理，自己咕狗就知道我沒騙。有穩定工作沒有不好吧 眼高手低才不好。別理會噓文那些鍵盤高薪 加油。之前住處的一個年輕保全，在沒排班的時候是駕訓班教。練，人不高但全身練得壯壯的（立正的時候雙臂無法貼。著身體的那種），不覺得他廢啊。多一個家裡放三間獨棟，這樣就很有上進心。自宅警備員嗎。還好 但會在意要輪班相處時間會很少。不會啊！認識的保全45k以上。個性跟一般觀念正常的話很ok阿