那個魯妹我朋友 晚上要跟一個有好感的對象 約會啦 雖然說是約會 但也只是吃個飯而已(義大利麵 ) 想拜託大家教個兩招 讓這個約會可以有第二次、第三次、第四五六七八次 約會倒數5hr 女的是要戴什麼套喇 好朋友r 噁心 一定提醒她 好 實用。帶存摺印章。戴套。學大雄用鼻孔吃義大利麵，最後追到靜香。本票 印章。主動請客？。行房紀錄器，記得裝記憶卡。假裝掏錢。你朋友幹嘛需要你來緊張.....。帶隻好寫的筆就好了。附個圖我才好判斷要用哪招阿。行房紀錄器 空白支票。真鈔袋。記得結束後找律師：）。出門前洗個澡吧，然後也預想飯後的行程。不要穿內褲…。然後裝傻…忘記了…。一直稱讚對方 一直笑就可以了。別以為我開玩笑，這樣的妹子，男生一定會想約下一次。，當然第一次不能被吃掉。女生大概就這樣啦。不簽聯絡簿。本票。 印章。 身份證。 提款卡。 然後叫人在房外等你。女生戴套保護自己阿。戰服拿出來啊 還要我教。女生的確一直笑就可以了 但要笑得含蓄一點別太over。挽他的手時，用胸部磨他，一定再約妳。女森也是要帶套保護自己阿。認真，記得帶口香糖，吃完飯吃口香糖喇雞上床。女森的話 穿少一點啦 男生很簡單的。我看成樓上說吃完飯吃口香糖吃雞雞上床...好像也合。理？。現金跟本票，剛好兩招。假裝喝醉 帶去摩鐵。告白。談吐間多微笑 不要仰天大笑丹田笑那種。不過也是有人吃這味的啦。本票。跟他說姆咪超香的。大便不要擦屁股。裝醉 然後邀他上樓呀。吃完飯女方記得掏錢包，誘導男方說請女方吃飯，然後女方。記得接一句那下次換我請，這樣就有下一次了。。熱褲 無袖。點超級貴然後不付錢說下次再換我請。男生才需要煩惱如何約下次 女生表現很開心就夠了。約下一次的問題是男生才要煩惱吧 XDD。噴香水 香味不要太濃 有些香水的味道會很勾引  不太會形容。自然聊天就好，相處舒服才有後續發展，如果想要上床就。肢體接觸多一點。男生說什麼都笑，一直說你好棒棒。把房間收乾淨。直接滑進motel不帶套 保證見得到第二次。女生還要問，是多魯。妳比妳的朋友還緊張R。先承認你朋友就是你。經常看著對方 眼裡帶笑即可。直接插。女生基本：低胸乳溝、熱褲、淡香水。甜點冰淇淋記得用含的，動作要溫柔。短裙＋黑絲。保證他硬整晚。貼心的女孩就是幫男生準備好本票 印泥 還有擦手的濕紙巾。你先承認，你就是你朋友。查查附近景點 吃完如果男方沒表示要走走的話 嘗試主動出擊。AA。邀約對方上床再告對方性侵，以後就會在法院常常見面了。：）。帶筆 讓他好簽本票。請洽詢浪漫duke 這個世界只有分浪漫以及更浪漫。騎上去。AA 然後主動約下一次。見面直接問 會仰式嗎？。結帳的時候記得去AA，男方很大機率會說請客，女生就。接受然後約下次換她請回去，就有下一次啦。浪漫突進。1.主動請人家吃飯，可以觀察對方的反應。2.對方反應表示不好意思，可以霸氣一點，直接去買單，買。單完再說，下次換你請我吃飯。3.對方假設什麼反應也沒有，就直接讓你請客，你也可以問。下次要不要一起去看電影。浪漫突進。裝笨。我今天不想回家。不要穿灰色上衣 腋下濕了難看。要記得戴喔，口罩。。說我今天吃很多鳳梨。https://youtu.be/DN3KoJPBexk。推倒胡。記得回報後續XD。表現的很盡興就好加油。菜。現在應該正在吃飯XD。露奶就贏了。記得買點數卡。法拉利鑰匙放桌上就好了。喔是女生喔 那放兩粒在桌上就好啦。露乳頭。女的不用帶套嗎。直播一下。本票 跟身分證。故意忘記帶錢包 下次就可以請回去了。根本就是你本人吧。吃飯時用腳摸對方胯下。想學更多浪漫的技巧嗎 歡迎訂閱我的channel 分享 開。啟小鈴鐺。https://youtu.be/rHjRNSnkeCk。後續勒 （敲碗）。後續！。請他吃飯啊 然後說下次他請