各位晚安大家好 最近聽到一個狀況滿特別的想討論看看 情境如下： 男方工作在高雄家裡住台南，目前有租房在高雄 工作時間規律，週休二日 女方工作跟家裡都在嘉義，工作性質是輪班制，所以有平日休息時間會搭火車到高雄找男友 但最近如果剛好女方休假隔天遇六日 男方會主動說要載她回家順便自己也回家 不過要收車資 女方常覺得車資收太貴（約莫600）想自己搭火車 但男方又堅持要陪她回家 請問如果要收油錢的話 算法應該會是 高雄> 嘉義價格 還是 台南> 嘉義價格 哪種算法會比較合理？ 請99小妹困惑的朋友 感謝各位收看 Sent from JPTT on my iPhone 女生覺得男生租房是一筆開銷願意付車資，只是原價太貴想知道該怎麼算好^^;。好意思收油錢...。女方都寧可坐火車回家了= = 接送變成強硬推銷不好吧?。....這樣也要算不如不要載 到底～。人家不要又強迫，那不叫好意。。車資600，以為自己開計程車嗎？。女友去高雄是找男友，不是其他原因，這種都要收錢，。真的是人帥真好。。600太多了吧 收這啥鬼。車上多一個人，油費會多600？是去哪一間加油站阿？。這頂多收女生自己回家會花到的交通費吧…話說怎麼。不強硬拒絕呢 男的擺明想收錢還藉口陪伴 你還自己。跑去很想倒貼？多愛自己一點好嗎。我看了什麼。男方不是堅持要陪她回家 是堅持要賺這600外快吧。不過看起來這女生就是愛到卡慘死，如果分手不是個選項，我。看也別計較了 就讓這男生賺錢吧 哪個算法男生拿的錢多就選。哪個算法吧！。簡單來說，男生要女生付油錢，然後自己搭免費的。。話說男方本來就因工作而租房，又不是為女方租房，。就算體諒也不該混為一談。況且自己都隱約覺得收這。麼多不對勁了，請相信自己的感覺好嗎。600不是油錢等級了，就說是開計程車的。高雄嘉義單程600還強迫推銷???。這個是單純算車資 還是包含當天的共同開銷。600如果是純油資就太誇張了，男方不是男友，當自已是司機了。吧，重點是女方還不想被載。搭國道客運也不用到600。既然要自己溫情接送還要收費，。又沒人逼迫。這樣子的男人還交的到女友？我笑了～。連油錢也要計較 這種小氣巴拉的噁男還不分一分。強迫推銷的uber司機嗎，自己想載又收錢，以後結婚連買包。衛生紙都跟你AA。這男生有夠誇張，自己強迫女方搭便車，好意思收這個錢？。你搭火車去的那趟他有付嗎??  好意思收錢??。靠北 堅持600又不給人家搭火車。說真的不會到600元，有沒有300元都不知道了勒，麻煩實報。實銷好嗎，亂開價。600太扯。這已經不是小氣了 是坑人。又沒叫他送。跟她說有女方的親戚來高雄 會順便載女方回去。之後還要見面的話就約台南火車站成大附近。600都可以搭高鐵了。跟女生收車資有事？。一次600是跟女友收還是當計程車？。沒有人跟客人收車資的吧，你計程車喔。都是去找男生了...還收油錢真的說不過去。有些東西可以AA沒關係...但這個完全沒有理由要她分。擔。她過去的時間成本和車資男生要幫忙出嗎?男方也只是。本來就要回去...這真的算太精。600這個價格無法接受，也無法接受男方堅持陪女方回家，實。油這麼貴這樣一趟要600？。誇張 好意思收600...。男方堅持還要收比火車貴歐？。際是想收油錢，一來無視意願，二來轉嫁成本，超扯的。。相信自己的直覺 作賤自己就是被軟土深掘 到時候拒絕還會。被譴責。提醒你朋友 如果都是她找男方 這段關係也很不健康。...。600可以坐去台中了耶。可以參考共乘板價格。六百都可以到桃園了。看完之後，覺得原po根本抓錯重點。專車接送應該要收6千才對，600太佛心，什麼？是強迫推。銷，哎呀。叫女的不要去找男的就好，等男的自己開車過來嘉義。請吃個宵夜就可以了吧…。....這樣也要收。這好意思收錢、真的很。要聽雙方證詞。不給幹，看他還要收嗎。女方都說要自己搭火車了，如果男方硬要算車資，應。該比照火車費用。花時間花體力又怎麼算？要計較這麼清楚就沒什麼意思。了。頂多出火車錢吧。男的太小氣了吧。600元怎麼算的啊？女生沒有生氣也是很厲害。600真的貴炸。順便又要收錢！還$600！吐槽點太多不知道該說什麼。600太貴了吧..而且也不會真因為收這錢讓生活好過很多,只是。讓女友不爽,徒添自己的麻煩...。這是台北到墾丁的共乘價嗎。一個月送四次，就可以收到2400了 XD。女生坐火車多少錢就收多少阿，這個男的有事嗎。這樣也有女友啊~~~。阿她坐火車是有跟男方要錢逆？。......好奇妙。1公升至少10km，依照現在油價，600元差不多可以開北高單趟。。妳叫男朋友載妳到臺北好了。。超爽的。一個月送2次。 一年多存2萬，送4次多存4萬。一起坐火車啊。打精準點。送2次14400，送4次近3萬。。600當女友盤子？。出火車錢就好了吧。這男生有事嗎。阿男生不是順便回家嗎？好意思收錢噢。男生租房本來就男生自己的事關女友什麼事。不然都不要回家。去跟媽媽要油錢。為何還不分啊。呃 我另一半載我回家從來沒收錢 但我家賣水果會拿水果回。去一起吃 算互相吧 水果比油錢貴。蠻無言的，又不是硬要男生來載，共乘都沒那麼貴。讚成0收費。傻眼。如果說吃大餐住飯店要錢還算了 接送 還自己硬要接。我以前搭不熟朋友的車跨三線市也沒收到600。男的也太摳 可以分了吧。到底是誰教育這些小器男人的啊？。強迫用高價提供他人不需要的物品/服務 這跟賣愛心筆有87%。像。人家本來搭車 你自己要載人 要收油錢頂多就比搭車費用。再多一杯50藍巴 收300差不多。真羨慕那男，我的人生免錢再貼五百都載不到女生。分好了，真的，被強迫還一副是恩賜的感覺。600應該是男生算好高雄到嘉義、嘉義回台南的車資，不過。真的也太多了，不能女生一起搭到台南再自己坐火車回家。就好嗎？付高雄到台南車資即可。分。應該要比火車便宜。勸勸你朋友醒醒分手好嗎...根本只是被當盤子而已。那不如自己坐火車回家啊。我的建議是以後不要去高雄找他。有病哦，硬要送還硬要收錢，他就是在佔人便宜啊，那來。的臉收錢。600是uber喔？勸女方塊陶。想載又要收錢 也太會算了吧。簡單，打一炮記得跟男友收錢，車資600還有剩。油耗算12km/l 高雄到嘉義115km約10升 本周95無鉛約2。1.4元 所以油錢頂多210 兩人拆半 妳該付105元。比小黃還狠喔 硬要人上車然後收錢。看標題不用看內文就覺的無言了。600都可以加半桶油了...男友開超跑嗎？油耗也太兇。女的一定不正。我看了什麼？。明明沒多遠要收這油錢是有多魯，魯成這樣交女友？。真的太小氣了，女生趁年輕換一個男友吧…。男女朋友關係還計較這個，換一個吧，付得起的多的是。這什麼鬼。常覺得太貴>>是收了幾次錢啊？ 那男友有補貼女生來找。他的車費嗎？太扯 可以考慮分手。女方塊陶好嗎？。高雄到嘉義再回台南要600？。這男的也太坑，順路載女友請吃個飯不就好了嗎。不能接受請分手。這種男的也有人要 女生條件是多差。做計程車比較快y。簡單 叫男生陪搭火車啊 自己硬要跟 就配合女生。男的開大卡車嗎？！我從台北開到台南油錢都不用600..。打炮要算次收錢嗎？。個人決得感情事盡量不要談錢吧，他都願意南下了。連車資也要收 那要不要收茶資。才剛寫一篇關於「盪森」的文章...這種行為金價母湯。太貴pass。分。堅持送回家還敢收? 人家都想自己搭火車回家了==。這題簡單：分手。一定很帥/很大 /初戀。男的真不要臉。600自己坐車，男友要送可以啊，車站見。這是殺小狀況...。600是三小。快讓男方變成實力魯。計較錢就直接說啊，找什麼爛理由，還要車資。笑破人家的嘴 沒錢不要交女友 你要不要付你女友去找你。的火車錢和花的時間 怎樣你大爺的錢才是錢 女友的錢和。時間都是屁是不是 還在那裡要分段收油錢 今天才一早就。看了個大笑話 笑死。我每天含週六騎一個多小時通勤油錢80塊 他來回是要八小。時？不是的話這叫賺錢或搶劫不叫收油錢。現在95 21.3/L，600等於28公升。走高速公路油耗再差也有10km/L吧。換算起來可以跑280公里。從高雄交流道367km上。280km至少可以開到頭份了。要不要說車子保養損耗也要算。600是跳表收錢哦 搶錢。-.- 有夠盪森。更正 我可能得騎五十幾個小時才會花到六百...。女方不找男的就解決了！明顯男的很斤斤計較。收600順便攤銷自己回台南的油錢吧。太不要臉了吧 還敢收600喔。這種算計 我寧願自己搭火車或搭計程車。應該是算台南到嘉義吧== 等於他回家還是要到台南啊只。是多台南到嘉義這段 600自己搭車就好了傻眼。說實在男女朋友計較成這樣我也是奇文共賞。如果是我男生,我不會收油錢耶......。老實說收油錢真的有點太小氣了，絕對不是在仇男。這男的真的很奇耙!!!。女方平日去找男方的火車錢要不要也AA？？。主動要載她回家，然後要收車資？啃，這樣還不分。男的丟臉收錢就算了還收這麼貴。如果遇到很帥的搶匪 600就付了吧。為什麼總是可以看到奇葩文 男方明顯把女方當盤子+傻子。女方完全不生氣？！。600也太扯。他自己都要回家了 還收錢==。分了算了 這種男的 之後結婚還得了。收錢還好 雙方講好就好 但60真的太扯 擺明把女方當盤子。高雄到台北都不用1000元了 到嘉義要600元太坑人 還是女友。建議用跳表比較沒爭議。。女生檢討一下自己有缺到要和這種人繼續交往嗎？。男的明明自己也要回家，而且女生嫌貴都說了她寧願自己。搭車，男的居然還想說服女生讓他載，他只是想賺外快吧。！賺自己女友，好意思欸。沒錢就閉嘴啊 提收費就要雙方共識 而不是強迫。可以分了。收什麼錢啊太可笑...女生坐火車去找他是有收錢？男生強。迫推銷是不是。分手或是不要去高雄找男友，男生不只是小氣了還很自私，。600都可以搭高鐵了。分一分找一個在嘉義的男友吧 人生不用那麼累。600也太多了吧 可以三趟來回了。想要人陪你還收錢 這殺小腦袋？。建議加裝碼表計價 起跳價80。那就把女生原本搭火車的錢給男方就好了啊。摳。情侶AA制正常 但連這個油錢都收就太瞎。分手就藤。AA。笑死 老司機欸 賺一個大的。你確定你男友不是開Uber?。高雄不是有挖到石油嗎 車資還這麼貴。到嘉義高鐵405，搭客運六百可以到台北了欸。小氣到爆 建議分手。收車資？我要是遇到會直接分手認真，交往就計較成這樣結婚。還得了。一定很帥  這種也可以。.................。這是搶劫了吧。收車資XDDDD。我從台北坐客運去高雄也差不多這價錢，是我寧願坐火車搭計。程車回去。已經不是AA而是攤小便宜等級了。600再加60元我都能從新竹搭到高雄了，這還是火車的錢。客運都能坐來回了，神扯。男方強制的話沒理由吧，女方又不是不願意搭交通工具。1.女方自費南下高雄找他2.載女方回家他也順路回自己家3.女。方想自己回家但他堅持要載她並收費600塊4.快逃吧.....。車資這名目跟補貼租房差很多耶，車資當成欠他的嗎。600從高雄到嘉義，嘉義再到台南再加上過路費用等等其。實差不多吧。上面一堆拿火車客運大眾運輸比再來說貴的。人是？（純討論600元的部分，不討論收費的合理性，正。常都不應該收這個錢的）。原來開車那麼貴，所以是男方是連個人行程都算給女友。共乘版可能才150，這種男的也找得到女友。我第一次認真推 分手啦。有沒有那麼客家。往人家身上挖錢。我看大家是真的沒看過摳男吧 聽過順路載女友 機車15分。鐘路程收10塊的 而且還不是送回家那種 還要再另外轉乘。大眾運輸 開創副業 上進心get。沒錢加油就別開車 死窮鬼。貴死了,找分母喔。600是怎麼算的..強迫推銷喔。漏看他還是順便要回自己家 這也好意思收喔...。什麼鬼???快逃啊。如果女生都願意自己搭火車而男生堅持要載，還收費真的。不太ok了，還這麼貴==。這很誇張，值得女方提分手。出發前去加油站跳停加滿 到家再去加油站跳停除以2 最公平。連過路費也一起算 不用三百 建議分了吧。叫男的去吃屎算了。1.200我覺得還好 ，600是殺小。笑死 所以女方要醒了沒 再給他騙啊。奇文共賞，強迫消費是什麼鬼？。一樣高雄嘉義，從來沒收過錢，還是被甩了...。241樓腦子還有嗎？油錢要600?你以為開計程車嗎？人。家為什麼要補貼你比油錢還多的錢?。照你這說法，我從桃園搭計程車回新北，還得付司機回。桃園的錢囉?。我一直認為各付各的很公平，但是這已經是坑人，懂?。不計較不代表要被坑。回樓上，討論別人腦子之前，建議你先試用看看你的眼睛。還有沒有用，就已經講明是在說600元的金額合不合理了。，不是討論該不該收這筆錢，如果有閱讀障礙建議去看醫。生不要回文。。很多人都用純高速油耗去計算600元的里程，但是一趟行。程本來就不會只是單純的只有交流道上到交流道下，市區。里程有多少也未知，高速公路也不是免費的，實際上成本。我認為可能不到600但也不會差太多。男生也是順便要回自己家也，又不是多出來的一趟車程。。而且實際上油錢真的那麼高嗎？他至少也要拿出事實根據。（開一趟看看數字是不是真的600）但不管如何我會選擇做。火車（你可以堅持立場，不是男友不讓你坐火車你就聽話。）。600坐自強號可以從苗栗到高雄了…第一次聽到男人算。成這樣，真的刷新三觀。好歹也跟客運同個價錢... 600吃屎吧。付六百差不多，就真的當自己是計程車司機阿 XD。小黃可強迫載客嗎，幹。600真的太貴了啦 盤子喔。選一個大氣又大方的男友吧，這錢可以從台南坐高鐵到台。中。分 唯一解  到高雄才多少車資而已...。為什麼硬逼人家做自己的車然後收油錢啊？女生都說自己想。坐火車了。男方只是想找人攤油錢吧。這樣都有女友？。給某樓你以為台灣多大?600跑多遠知道嗎？就已經是不。合理價格了，你還要硬扯。自己xx，還扯高雄到嘉義再回台南?。自己看推文一堆人的說明。高雄到台南是共乘，到嘉義才是女生自己需求，結果女。生要一個人付遠大於高雄到嘉義再回台南的錢，還在說。合理性?。男友送回家還要收車資 這種順路的事還想賺女友錢 分了吧。廢物男友。屏東到嘉義127公里，高速公路路費一公里1.2元油錢一。公里2.5元，你覺得收600合理，算給我看。笑死好意思說要收錢還收那麼貴，正常人聽到都要爆。氣了。硬要是送哪招...。笑死 根本想賺外快吧。台北-屏東客運620元。現在油價還是比之前便宜很多，收600是？？真的不如搭高鐵。快又舒適，拜託叫妳朋友堅持自己搭車回家。搭高鐵高雄到嘉義都沒這麼貴！這男的不是小氣或斤斤計。較，而是就想賺錢，黑心商人！不管搭什麼，600都是太貴。了。而且女生想自己搭車還不行，是很自私自利、自以為。是的人，快分。。600到底什麼死人油錢。是車子會漏油喔算那麼貴。（氣不過噓第二次。這種還不分手 女的低能？。不收才合情合理… 女方是去找男方又不是特地要男方接送。去其他地方。建議你朋友重新審視這段關係。。請問女方是有多差到要找這種男友？。自己要去接人家  還要收車錢= =。笑死，乞丐也想交女友。可憐哪。可憐哪。這個真的要推分手了 男方算計成這樣。為啥女生工作上班都在嘉義，還需要男生載，頂多是從上。班到回家的車程ㄅ。他不載妳還是要跑這一趟回家啊…遇到鐵公雞了，真慘。交這種男友 我不如用Uber 每天司機還不一樣。這已經不是AA的問題了^^。我從台北搭客運到台南都不用500，你跟我說高雄到嘉義要。600？。.............。快放生。而共乘版600可以坐到高雄到花蓮了吧。笑死 是多窮。連油錢都要拿的話不要出來交女朋友。女方是多肥? 才讓男方油錢收到600?。希望女方清醒點 盪森成這樣要好好考慮了。是說女方不會乖乖付了600吧?