A女 同系不同班 160/45 五官正常 皮膚很白 韓系穿搭 氣質型 追了半年還沒辦法約出來 只能打電話 傳line B女 同系同班 160/50 眼睛大 鼻子挺 膚色正常 路人穿搭 大概都襯衫 polo杉 t恤 可愛型 不知道怎麼熟起來的 常常混在一起 會主動找我出去玩 出去吃飯 上課很愛傳紙條給我 班上不熟的同學好像都以為我們在一起了 A女是我主動追的 只是一直追不到 目前無法評估什麼時候會有進展 B女感覺就是在等我開口 已經跟我說 她希望暑假之前能交到男友 周遭的朋友都說B女比較正 B女相處起來很愉快 我對她也不排斥 但是A女那種白皙氣質型的真的就是我的天菜 應該放棄追A女 選擇B女嗎？ 。2個都選。兩個都不選。醒醒，B也只會跟你說「我們是豪捧油」。B。夜遊直接牽B的手確認關係，繼續追A。當然B。選人，sad。B也沒有要跟你在一起阿 搞不好你會被打槍。B啊，A當幻想對象就好。先存檔。當然B,選愛你的人。最後決定：選胸部大的。選愛你的，過來人真心建議。ＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢＢ　。人生三大幻覺。B>A 懂？。大學生的話就選B吧 反正她是最後一任的機率也不高。對B有感覺就追看看啊，真沒感覺我們說B也沒用。不夠喜歡B幹嘛耽誤人家。哪天A跟你招個手你就會把B丟掉了。選C?。難道不放棄就追得到A嗎。睡在B身上想著A的身體=.=。看你要不要啊 這也要問==。你為什麼不要B。A根本不鳥你= =。膚色黑就不正常嗎？。欸搞不好B沒有喜歡你啊。真的不要小看人生三大錯覺。推你繼續追A，放過B女，你會猶豫就不要出來害人。看你就喜歡正妹 不要放棄。選愛你的，真心不騙。偶像劇劇本嗎。沒意思就不要出手 只是糟蹋人家。就算再一起 到最後你還是會放棄。先存檔笑死。小朋友才做選擇，是員外就選___ ___的。選c。三大幻覺。為什麼要選B 你根本不喜歡她不要糟蹋別人的心意。問你自己好嗎。你一臉就對B沒感覺 別殘害B ==。你沒資格選B。不要糟蹋B。醒醒 機會都不是你的。趕快畢業去當兵工作實在。C 滾去旁邊打手槍 然後不要殘害別人。三小阿。我是覺得B值得更好的。可以冷靜下來思考自己對B的感覺後再決定。你繼續單身吧。B。不夠喜歡就別選。過來人 都不要選。你怎麼會有B女在等你開口的錯覺？？？。不要放棄。噁不噁心，幾歲了問他媽智障問題。得不到的永遠在騷動。答案就是看你想當皇上還是小李子。對了這篇記得給B看喔。醒醒 別再幻想B女在等妳。嗯嗯嗯。請不要選B，會這樣問就是不夠喜歡，到時候A如果回頭找你。你是不是就要拋下B了，這種不成熟的心態不要跟人家交往。不喜歡不要糟蹋她。選bbbb 然後a會後悔 ，但還是根b在一起比較好。BB。不要硬在一起，不要為交而交，懂?。推curly大，會問就是不夠喜歡。繼續追A 不要遷就。人生三大錯覺又要害慘人了。可以跟Er男在一起。圖咧？。要不要等畢業後再說，學生時期的想法跟出社會後差很多。先跟B女在一起試試 不喜歡再分手追A女。確定喜歡再說吧。他會對你這樣 其他的也會這這樣。選胸部大的。繼續追A然後永遠活在幻想中。我個人如果明確喜歡A就會，婉拒或暗示B自己喜歡A，不過。感情這事每人觀點不同，而你們都單身，怎麼選都看你自。己，但不要選了B又放不下A就好。BBBBB。別鬧了。A明顯不喜歡你 你怎麼會有你可以選擇的錯覺。不要糟蹋B。文中感覺不到你喜歡B呀 這樣在一起對B傷害不是更大嗎。？。選B 你這種人根本把B當備胎 有點過分。我會覺得你先想清楚你是真的想跟B在一起。還是只是把她當作A的替代品。前者的話就直接在一起啦～。後者的話...我個人建議不要。畢竟你愛的不是B，在一起久了，新鮮感過了以後。你只會覺得痛苦，畢竟你不愛她。跟B在一起 A就會在意你了啦。真好 還有得選。其實也不用急著做決定啦，你既然都上來問了。想必你內心多少也是有些猶豫的。好好想想妳對B女的感情吧。不要為了在一起而在一起，而是為了喜歡才在一起。兩個都有好感的話，B比較容易成吧？。你根本不愛B啊選B幹嘛。覺得B有點可憐。選Aaaaaa。B阿，不然你要選A再來個兩頭落空嗎?別要這麼笨。喜歡A就跟A在一起。滾。小弟弟兩個都要？。選B,叫b雷射美白！買洋裝送b。如果選B請放棄A，選了就好好在一起。結果發現B同時佈線像你這種的 悲劇。絕對B。交往B再觀望侍機而動A。Z>B。得不到的越想要 嘻嘻。http://i.imgur.com/dYZ1IUB.jpg。選b 穿搭可以改。你怎麼會有你有得選的錯覺？。選大的。不好意思，你沒得選。奶大的。跟B直球對決被打槍 就可以繼續當a的工具人。B阿，成功率高的不要? 談吐愉快又可愛，誰不愛?。抱歉，你這態度不夠格跟b在一起。不推班對。A女你是完全沒希望了。人生三大錯覺。跟B求婚先。你很爛，不要把別人當備胎。連約都約不出來了你還指望什麼？。A不喜歡你 你不喜歡B 選啥？。騎B找A。不過結局應該是騎左右手找CDEF，全沒戲。可憐 糟蹋他們 真想看到你最後兩頭看。白玫瑰與正常玫瑰。沒看到你的真心。會這樣問就別選B耽誤人家了。一切都是幻覺 你只是閨蜜。如果真的跟B交往了就不要滿腦子想著A 不然兩個都不選不要。害人。不喜歡B就不要抱著將就的心態在一起。你以為會很爽？跟不喜歡的人在一起，其實是很痛苦的，。之後你很容易因為外力就想分（甚至不需要外力）。唉。不喜歡不要耽誤人家。不喜歡就不要糟蹋人家。B值得更好的。單南4A啊~不要選B啦~要用力追A加油加油。傳什麼紙條......。耽誤別人幹嘛？。我認識你 會把這貼文給B女看。不要糟蹋B。不喜歡選擇個屁。笑死 B說不定也沒喜歡你ㄏㄏ。小朋多讀點書吧。你要相信自己的感覺啊 繼續追a就對了 順便把你這篇貼給b。讓他自己斟酌一下。是。難怪A女不敢讓你約，你有騎驢找馬的心了。你就繼續追A然後和B照常相處啊，等真的被A打槍了再。說。你怎麼不問問神奇海螺。不是啊A又不喜歡你，這樣你是把B當備胎的概念嗎？。很缺嗎？單身不好嗎？。選周遭的朋友。A根本不叫放棄 沒有的東西 何來放棄的說法。當然選B 能自然相處的最重要。先真的和B女交往再說 搞不好是錯覺。小朋友才做選擇，我。以你的心態 你根本配不上B女 請放過她！。跟我好像喔 漂亮的追不到。你就不喜歡B女，別害人。噁。她看到也大概知道你在講她，你沒戲了。噁心。為什麼可以很清楚知道對方身高體重 還相差5公斤 連愛情。都要問路人網友 根本就沒有喜歡其中一人吧 最喜歡自己而。已。選八 經驗之談 不然就全炸光。沒圖沒真相 選奶大ㄉ = =。追不到A 才跟B在一起 把B當備胎吧 不要玩弄B的真心。選B 沒什麼好考慮的 但不要之後跟他承認你當初更喜歡A。就好。放過B女好嗎 希望你開口她跟你說只是好朋友。推不下去 想叫B快逃啊。你是想炫耀而已? 這種事還要別人幫你做覺得?。選愛你不是你愛的 會過的比較舒服。這不就狗和貓？。不要糟蹋B。我你同系同學 告訴你一個秘密 其實A跟B在一起了啦！不。用追。不懂什麼心態。誰都好的心態真的是頗呵。你又不愛B 選她幹嘛???????????????????????????????。不要糟蹋B,接下來就算不是A,也會有A2,A3...那種你喜歡的女。生出現，你把持的住嗎。拜託放過B。長相參考啦！什麼天菜，不要反胃就行了好嗎？耽誤時間。醒醒，你告白後B也不要你，騎驢找馬的心態。跟著感覺走吧 感情這種事沒有一定對錯。對B沒感覺就不要耽誤人家。都不要 兩個都不喜歡你 你也兩個都不喜歡。左手牽右手也要抉擇那麼久？。你連什麼是對自己的感情負責，都不知道，有什麼資格談感情？。你把b當初追不到a之下的「退而求其次」，把b當成什麼了？。又把感情當成什麼了？。每段感情、不同對象，都有其獨特之處，都需要全心的付出；你。這種「沒魚蝦也好」的觀念，就算真的跟b在一起了，也注定很。快就要分。。可黏哪。到嘴的肉不吃 不是男人。你不值得。A女的對象不是你，有更好的。先衝B啊啊啊啊。不喜歡b就不要害她了。選c男。我有個蠢蛋朋友在類似情況下執意追A,最後一場空。天菜A應該知道你沒認真，才一直不給約。你再追兩年看看，不要耽誤B了。放 過 B。選愛你的。放過B。幻想。過來人經驗 選b 不合分 再追a 不要留下遺憾 不要同時。追。毫無疑問  B。個性合比什麼都重要。。跟b在一起快樂 跟a在一起每天當奴隸。都放棄啦，不喜歡人家就不要在那邊騎驢找馬。一定是B  選愛你的會好很多。唉。B要是知道你這麼想會有多難過，放過B！ 拜託不要傷害B。選緊的那個。以前我都覺得鄉民在開玩笑，後來隨年紀增長真的覺得還。是要選｛大的。。去問你媽打炮要用什麼。繼續追A。小孩才做選擇。放過她。https://imgur.com/6cXk761。不要選不愛的 A再試試 失敗也不要跟B。B。放過b。錐心刺痛為情想死的感受你一定沒有過，那需要很多時。間修補，女人青春有限，請放過B好嗎。人生三大錯覺。內在敘述不夠，單純就你提到的條件我會選B。你真可憐。當然選B，好相處最重要。別選B 不喜歡選屁啊 有本事就努力追到A。選B啦！我等著看你被B打槍XD。選奶大的 然後B只把你當朋友。選愛你的不要選你愛的 人生會比較快樂一點。勸你A繼續追下去，享受那種舔狗的感覺。選你愛的，相信我。A，不喜歡B就不要糟蹋人家的心意，繼續做夢追A。你選男的好了