: 看到這篇剛好想問一個一直想問的問題 : 男生真的會因為交到正妹女友，怕再也交不到一樣正的 : 就讓女友予取予求嗎？ : (感謝糾正 : 這種例子真的多嗎 : 會這樣問是因為，聽過太多男生朋友跟女友之間的問題，很多都是女友的問題很大，但男 : 生就是不願分手 : 很巧的是有這種狀況的女生通常都很正 : 所以開始懷疑女生正的程度真的影響那麼大嗎 : 讓男生做狗都甘願？ 不要懷疑這是事實 原原po氣憤填膺那是因為她是女的 不懂正妹致命的吸引力 按我來看不管是你提的問題或者是原原po這種女生不懂的點 就像男生不懂壞壞 89 對女生致命的吸引力 我可以告訴你們一普通宅男去泡正妹叫做越級打怪 越級打怪當然就是準備好各種消耗性道具各種精良裝備 還要地形跟屬性配合才有可能成功而不管是道具還是裝備 要嘛花錢買要嘛花時間做打電動跟泡妞有時候還是有類似點 隨便一個班花系花等級排名起來大概就是 pr90 以上的等級 你就想想同年紀宅男靠啥排上 pr90? 要知道出社會之後男生正經的對手大概是是單身理級都市新貴 年收1M~3M之間開台外匯C300懂情趣會打扮 不正經的對手大概是一些很有錢的老男人 每個月可以給妹子的零用錢大概是 5w~10w 之間 有些還在公司有影響力可以安排妹子各種名目上的歷練升遷 你一肥宅除了上繳月供各種賠小心以外還有啥一戰之力? 講難聽點 原原po 文中的 B 說的很可能沒錯 憑他弟一輩子再也交不到那麼正的女友 有時候男人要的就這麼樸實無華 而原原po就想毀壞他弟這麼一個夢想 至於 30 年後年老珠黃會怎樣那又是另一個故事了 有可能會是鬼故事也有可能他弟當M當的甘之如飴誰都不好說 不信請原原po把他弟跟 B 的合照發出來 我保證風向會完全不一樣 。銅牌打金牌的概念，有錢大叔飽經人世風霜，年輕妹子眉。眼一動心裡打主意，大叔後面幾手策略已經捏在手中，誰。玩誰呢？