各位男孩兒一定要對自己好一點 一定要明白 自己的價值絕對不是由自私的台女評斷的 這版很奇怪 一直檢討台南 好像台男的人生就是為台女服務的 非常荒謬 大家都是人生父母養 台南的命沒有比較下賤 停下來好嗎? 台南做錯甚麼? 為什麼要在這裡被台女消遣?奴隸? 台南有自己的工作 自己的興趣 自己的品味 自己的人生哲學 我不懂 為什麼你們對待一個台南的方式 竟是用他可以為台女創造多少價值來評價 無論這是少數人的心理不正常 或是大社會的黑暗 我對你們都由衷的覺得非常可憐 非常遺憾 請你們停止這樣的行為吧 人必定是要朝著太陽走的 請你們從今天開始把頭轉向陽光吧 A warrior is not about perfection victory or invulnerability but about absolute vulnerability. That is the only true courage. 。放棄交女友就可以跳脫那命運，養條貓狗也能過一生。其實養日女就沒事了 只是日女也不要台女不要的垃圾而已。非常同意，請台男打消跟台女交往的念頭。不要隨台女的價值觀起舞，請台男好好愛自己。台男不上來抱怨就什麼事都沒了 當別人很閒要檢討台男啊 根。本有人想管你各位台男想單身想CCR還是想搞基 別到處批評散。佈負能量就好。算了吧 還是好好舔，還能嘗到甜頭。別舔了，去做自己吧，別浪費時間在這種地方。正義哥必推。。真的不要添 浪費生命 人生中不是只有女人啊 更何況添了也。不會有女人啊。XD 不是只有台女需要檢討嗎，台男哪需要檢討。不都是台男在檢討台男嗎。沒錯 與其看一堆台女唧唧歪歪不如單身就好。耶!終於想通了是嗎。哈哈哈哈哈。JJ好氣 上一篇戰輸了連環噓 幫你補血@ [email protected] /。正義哥。為自己而活