如題 本魯在想 如果約女生去吃東西或幹嘛 結果在路上走 看來看去 女生說 你在幹嘛 我回答 找共享機車啊 女生會看不起連機車都沒有的人嗎@@ 還是這沒差? 會不會很解啊 本魯有點擔心QQ posted from bbs reader hybrid on my samsung SMJ330G 還真的有女生開車找過我欸 難道本魯很帥@@ 謝謝樓上認真分享 我覺得很有幫助 讚。那你找會在意這個的女生幹嘛？。有大安區房子就好 沒機車沒關係。在台北這樣還好吧 車位這麼難找。單純就不太方便....。共享 你要先找機車騎完 再去找車位停。你不如搭捷運。而且共享性能爛，續航力也不好。女朋友就算了 追妹不要這樣好嗎。不是有沒有車的問題 是臨時找車會讓行程有中斷的可能。萬一租到爛車又要怎麼辦。沒車就安排捷運行程 不要想一些有的沒的。初次見面嗎還是不要。搭捷運。如果是存錢想做別的事 或是有其他原因倒還好。看臉吧，帥的話，女生開車來找你。。我媽開車來找我叫我幫忙搬車上的東西 我好帥。又沒差。去北部就是要這樣玩。irent蠻方便的。會有這種想法難怪是魯蛇。如果在台北的話搭捷運還比騎共享方便吧 至少不用找車跟停。車 影響到後面行程。幫補血，開心就好，怎那麼酸啦。你的問題本身就有邏輯缺陷，掏金女當然只看物質啊，一。般正常女生會喜歡上你應該不全然是朝物質看齊，反而是被。你一些人格特質吸引，那種看你沒車就夠點看人低的女生。不要也罷。狗眼看人低，抱歉打錯。那不是正好看清她？。友人收房租時也是騎共享機車，他三間蛋黃房。我不會。想那麼多幹嘛，怕的話去搞一台機車阿！又沒多少錢。不要還車不就不用找了。會問這種問題比較奇怪。說不定金庸也騎租車收租阿XD。推一樓。對啊你找這種的幹嘛？。可憐哪。看不懂是要酸男還酸女。沒要酸欸 可悲心態看什麼都是酸XD。會問你根本很在意吧。共享機車超方便的  在意這個幹嘛。還好我都騎youbike。不熟的話先不要比較好喔。都在約會了找共享也太扯，直接租車不行？。先找到機車再約女生不好嗎？不然就用走的。原來這個沒有自動顯示附近哪裡有的功能？。有呀，但是定位不準。樓樓上有啊 其實也不會不準  只是無聊來問大家會不會。覺得傻眼而已。我覺得這是細節了，不會是打槍與否的關鍵，比方家裡是開。車或重機不方便，或是跟龍家俊一樣只有直升機；如果會擔。心對方看法，那這不是想太多，就是有點自卑心理了。但大。部分女生也許在乎的是完整性，如果是你邀約卻出現要看運。氣找車？那你對約會的掌握度是否太低？如果約吃飯臨時要。後續，那你一開始就要討論或詢問交通方式，而不是一起找。，一開始就先講好或是在話題時就帶到，搞不好一起找車都。有點浪漫，但來個有點搞不清楚狀況，真的是很扣分吧？。共享機車很方便好嗎。一直找車的過程很解high吧..如果穿高跟鞋就不想一直走。路啊。不在意耶，不過感覺共享的安全帽有點噁。腦子都裝這些廢話，一輩子單身好了。會哦 不如搭車謝謝。其實重點不是你有沒有機車吧，就算你有機車也會被說。少兩顆輪胎，有了四輪又被說少個logo，永遠比不完。重點是你有沒有事先規劃好，留言有人說先借好扣著用。也有人說乾脆一開始就招計程車或叫uber，重點是事先。連計劃都不會難怪是廢物魯蛇。帥哥騎屁孩滑板車搞不好都有女生喜歡啦，嘻嘻。不會看不起沒車的人，可是都約會了才在找車，萬一沒找到呢。，要對方等你嗎？給人很隨便的感覺。不要說是男女生，就算同性別不熟的朋友這樣作也會讓人有傻。眼的感覺。可以租了不歸還就不用一直找車，一天上限也才300塊 是。多貴？不過 雙載只能飆到40-45而已。就外縣市來出差，晚上隨便找個人出門逛逛誰跟你特地租。一台車？。不會 覺得沒差。連車都沒有就乖乖搭大眾 幹嘛一定要騎車 又沒有開車。方便。一樓正解。同一樓。都要約會了 如果因為找共享機車浪費時間 我是女生會很不。爽 覺得很雷又很沒效率