如題 我個性是專心在一件事情上，比較不能分心注意其他事情 一旦分心就很難思緒再度集中，得花更大的精力去集中精神 例如 我在看書、看文檔、玩遊戲時 她如果想到什麼或者看到什麼好笑的影片， 會突然打斷我做的事情，要我分心去注意她在看的事情 可能是一段影片、問沒有答案的問題、 要不然就是一些我沒興趣的事情。 有時候下班回家玩遊戲，可能在玩一些比較需要動腦的即時對戰遊戲 就會因為她突然要我幹嘛導致我分神，進而輸掉遊戲 雖然說遊戲只是遊戲，但常常發生總會讓人煩躁 個人求勝心比較強，只要因為外在因素干擾我就會很生氣 因為這樣的舉動會讓我感覺不被尊重。 後來， 我要做事情前我都會提前跟她說， 請她這段時間不要理我。 但每次講完沒多久她就會又開始一樣的行為， 感覺無法克制自己這樣的舉動，讓我很苦惱。 我有和女友溝通，她表示她不會因為這種事情而生氣 所以對於我生氣感到很不能理解。 然而有次，她有在玩競技牌類遊戲的習慣。 我在她打牌時拿影片插斷她注意力，害她打錯牌輸牌， 結果氣三天三夜。 我想尋求廣大版友，該如果解決這種事情呢？ https://i.imgur.com/FqAuWds.jpg 壓力很大嗎？ 妳是不是沒仔細看內容？就是有談有溝通啊 後面那段我不是有提到？ 如果按照你邏輯， 如果她要我幹嘛就幹嘛，我也不就是小狗？ 我前面不是說了嗎？我看書、看一些文章也會被煩啊... 你們回文按下發送前有沒有看清楚啊... Levesque : 生氣嗎 05/30 19:53 假設今天我有小孩， 在和小孩相處時我就不會做其他要專注的事情， 一直到我能不被分心時我才會前做要專心的事情。 不然幹嘛有托嬰？保姆？學校？安親班？ 直到小孩懂事前，就是要能有需要專心的時間啊。 況且女友又不是小孩... 我家貓是不會這樣啦 難道我所有的時間都會花在看書、玩遊戲、看文檔上嗎？ 總會有不需要花費精神做事的事情上啊... 會啊，只要我要做需要專心的事情我就會告訴她 直到我做完過來找她，不然我都是不能分心的狀態 告知到做完事情 知時間？我也是想到就會想找另一半，但如果只 05/30 20:08 我剛剛和她溝通這個方式，我們會先試試看的 感謝發想 解決方式有很多種，我是不參考這種二分法 畢竟這也不是很大的問題 辛苦了 我有照顧小孩子，的確是這種情況 所以我家人會輪流照顧，如果按照這種說法 同理可得要多交一點女友分擔？ 我家養了13年的貓，應該是很不適合啦 可能登入2000也不適合來這裡發文詢問 會 互相傷害最後都是我吃虧啊。分手R那MO簡單。凶一次讓他知道阿。度量這麼小?。雙重標準加白目，在正都不行。台男連這種問題都問嗎？。分手啊。廢人如我想找個人隨意說笑都沒得說。那麼愛嫌。跟她坐下來好好談啊，當人家小狗是不是。你如果說要考試看書 還是上班在忙...。但遊戲而已 如果遊戲比這個女友重要就...。你有小孩怎麼辦，他們永遠會打斷你的思緒喔，你要對他們。和貓一樣，喜歡在你專注在其他事情上時求關注，不想要打擾。時你過去就會發飆。所以你在做任何事情的時候她都不能跟你搭話嗎?你什麼時。候有空檔啊?。有具體告知需要多少私人不被打擾的時間嗎？例如一小時之類。是告知直到做完事情？還是告知需要一小時？。告知直到事情做完，反倒會更想找對方聊天 (汗) 一小時或兩。小時這種，比較具體的，就比較能夠忍住～。偏偏就是有群女生是想幹嘛就幹嘛。你們同居嗎？你要事先告知她這個活動預計要多久，幾個。小時？如果「我做完了才去找你」，她怎麼預估時間呢？。一小時跟三小時差異很大的。如果她要特別去你家找你，。你說要做什麼但不知道要多久的話，對她來說，這個約會。就沒意義，可能她跟男友在同個空間卻不能互動超過一小。時以上，她就受不了，只是她不知道怎麼說，所以只能一。直用打斷你來刷存在感。。看是你們約好何時要一起互動，還是問她要不要先去做自。己的事，多久之後你們再一起聊天或做一些什麼。。你們溝通時，你不要說「我要去打遊戲，你先不要來打斷。我」，而是改成說「寶貝，我要去打遊戲，大概一小時，。你想不想先去追個劇？打完了我過去找你」之類的。。以前也有這樣的室友，真的很讓人火大，就算請對方暫時不要。打擾，也忍不了十分鐘==。還不能兇，會說你把興趣看得比他重要，然後自己生氣。這種很難討論，我可以生氣你不行。本質上都是一些生活小驚喜想分享，但又不重要。立意上是善良的想找人分享，所以被罵會覺得委屈。分手阿，笑你不敢，看回推就知道女友多辛苦了。我媽也是 世界煩 完全不尊重別人的時間 永遠覺得自己非。要現在馬上說自己想說的話。小孩只要醒著你就得分心喔XDDDD。喔 那你不適合養貓狗。三天三夜不夠 你有沒有再給她氣個三天三夜。分手唯一解。你就跟她說:她再打斷你遊戲你就打斷她玩牌啊。開扁。分手。其實歸納一下身邊的例子 不少人女友老婆都會這樣。溝通不了就分手啊。感覺女友是不是很想要被你注意xD。無視幾次之後會自討沒趣啦 不用吵架吧。她就GY。那表示他是雙標的人啊，而且可以氣到三天三夜看來你也。贏不了他，吞不下去就分手囉？。你還是分吧。http://i.imgur.com/CKwseFt.jpg。分。你已經做過了 她已經氣3天3夜了 你可以拿這件是說嘴了阿。不對吧 照你的邏輯 找其他家人分擔是叫你女友找其他男。友分享吧 其實你可以叫她把有趣的東西傳訊息給你 你有。空再看 我個人是這樣啦。說真的都沒用，只能練就打哈哈或一心二用。她傳東西就。隨便回“哈哈““對啊““好好笑“之類。分。分了啦。分！。求勝心比較強就快提分手啊，這樣就贏了。分手吧 有個東西叫不適合。這種程度的沒禮貌，你不吞還一堆人搶著吞，這就是性別優勢。受不了就逃吧，努力去找個正常點的女生。分手啊。分。再氣個她六天六夜。分。所以你交往到底要幹嘛？自己一個人就好了。雙標就分啊 除非你覺得她生理需求上很好用 分不了。不要交女朋友啊。只有她可以，你犯就該死，無解。時間切不開就切開空間吧，想專心做自己的事就鎖在小房間裡。，做完再出來。。台女就是雙標仔啊。即時對戰遊戲...你其實不需要女友阿。分手。你可能可以改變一下說話方式。例如：親愛的我現在先弄一下工作喔！大概四十分鐘。妳要不要去玩個遊戲或追個劇？。感覺也幫她找事做她就不用一直在你面前吵你。人家沒說要養小孩 也沒要養貓狗 能不能別再87比喻了。五樓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你有想過這其實是價值觀很大的落差嗎？。玩啥小爐石。分。我都是建議分手。回推文感覺好派幫推文QQ 大概就是對時間的概念不一樣 像我。媽的一下子大概是2小時（超誇張der）我的一下子是10-15分鐘。我弟的一下子是30分鐘左右 所以就是提前表達大概需要多久。時間這樣可能比較不會讓雙方無所適從。分。她可以你不行不就是過太爽了？。同理你女友得要多交一點男友分擔。推薦你女友再找一個男友吧。分。他要知道每個人都有自己的空間好麻。爸媽找你都不見得立刻回覆，男/女友找就必須立刻回覆。？什麼歪理還說遊戲重要我重要？。我很懂你，我男友就是這樣的人。我認真在看一篇文章而。或者我在處理公事正忙的時候，他就是滑手機看到什麼事。情都要跟我分享一下，我後期大多都是告訴他 我在忙！。我現在沒空看這些東西。當下的拒絕他可能會比較有用一。點。給你參考。。她的忙才是忙，你的不是，因為你捨不得放生，就降。每次我不能分心他叫我看什麼我都會拒絕，給你參考一下。笑死，她說一套做一套，還不分喔？。分手。不能互相體諒與尊重就分阿，認真不鬧。你直接用兇一點的口氣回我在忙呢？還繼續吵的話我覺。得可以分了。分。好多雙標仔我快笑死哈哈哈哈哈哈哈。前幾樓很崩潰。她就需要你陪伴跟分享 阿你溝通都無效了 還要網友。給什麼建議XD。我女友也是，很白目。兩位不遑多讓 何不打一架先。可以理解~這真的要好好溝通,有些事情被打斷 做事情緒就。無法延續下去。放生，這個女的根本不在乎你，以後隨時都可能變心。分。分手啊，反正你認為遊戲好勝心重要。溝通也無效不是嗎？。就是只把自己的時間當時間 她的事永遠最重要 覺得別人都要。立刻滿足她需求啊。不管有沒有要做事情，當場逼人看沒興趣的影片就是覺得幹。推hidep的說法：她的事永遠最重要、只有別人配合她。希望你女友能跟你提分手，讓她好過、你也稱心。分手 她值得更。他認真做事的時候歐他CK啊。雙標就會埋下火種了，真想走下去，再好好溝通吧。。分手吧，她值得一個更好的奴才，而不是男友。。只有女生的時間才是時間、女生的事情才是事情、當女生需要你。的時後，你必須隨傳隨到。當你需要她時，她如果在忙就必須等。她。這就是台灣社會的價值觀。遊戲死了或結束再回不行嗎？。感覺你沒有很珍惜她。我懂那感覺 隨意地打擾人也是不尊重的行為，何況她自。己還雙標，建議原po正經地講一次，再不行就翻桌一次嚇。她。分手 他的價值觀就是可以隨便打擾別人 無解了。而且這種人還永遠學不會尊重別人的意志。溝通 不然就一直打斷他 直到他理解。我前女友也是這樣，明明我已經說了我要開始工作，還拿。洗衣精要我聞聞看。所以下班後你們花多少時間陪伴對方？。如果有兩個房間就分房關門r。噓文的是有多黏，不能有自己的時間？。就她打擾時完全忽略她啊。我覺得你要好好考慮，因為有個說法是，為何小朋友分心，。有一可能是小時候因為大人常會打斷小孩，例如看小孩專。心玩一個東西時，大人想逗他，就拿另一個玩具吸引他，久。了小朋友自然無法集中注意力。若你以後想跟女友結婚，為了小孩教養，最好好好跟她說。這不是打斷男友這麼簡單的事了。我覺得你女友這種個性對感情來說是加分的，就是做什麼。事情都會想找你分享，這樣你們的感情才會長久。。你可以設想每次你女友想找你的時候都看到你在忙，然後。就不找你了，然後你想找你女友的時候他也在忙叫你不要。吵她，這樣兩個人就變成平行線了。解決這種事情的方法就是趁她不在的時候做你想認真做的。事情，或是你離開到你單獨一個人的地方去做這些事情，。就這麼簡單。我跟你有同樣困擾但性別對換...我直接請對方用分享。的傳給我，完全能理解你的困擾。https://i.imgur.com/TuQ163Y.jpg。前男友也跟你一樣，我在當下看到有趣或覺得值得分享的東。西想跟他分享，他卻因為玩遊戲不想分心，叫我不要吵他，。久而久之越相處越淡就分手了。或許是你們平常相處時間不。長，導致你女友急著想跟你分享很多事吧？（因為我自己的。情況就是這樣）。樓上有夠煩 真D煩 當下看到就要馬上 立刻 我管你現在在。幹嘛 你的事情都沒我當下看到的垃圾語錄重要。溝通無效 那就分手啊。死台女 公主病。長的正就原諒。你42回文邏輯錯了，應該是你女友要多交一些男友來幫你分。擔。覺得你回推文態度有夠差==。我也是這樣的人 在認真時不喜歡被打擾 我都會跟我老婆說。我在忙 等一下 他就會乖乖去做他自己的事～ 但你要記得忙。完要去抱一抱他問他剛剛什麼事～ 要表現的你真的有在關心。她想知道她想分享什麼 要不然很多次都不理他 正常人都會。賭氣。不過我覺得遊戲倒是還好 之前很瘋的吃雞 我近前五了被打。斷叫她叫去幫忙做別的事也是馬上去 覺得遊戲沒啥差 老婆。重要0.0。以男友為天，這樣是不是很父權。賣gay 你只是玩對戰遊戲被打擾不爽吧。一天能相處的時間就那些，你有份時間給女友嗎？還是都以。自己的事情為主，如果你是希望女友像貓一樣，想到在叫她。過來，那你應該找個比你還忙的女友。回文態度怎麼了