嗨小弟畢業有可能跟女友進同一間公司 薪資不錯(畢業破百，三年兩百，想兩個人一起做快點買房)，但一年中有三個月要10am2am，一到六都要上班 問題是 1.高工時:導致見面時間很少，不然就是沒力氣見面 2.周圍女同事很多:女友會常擔心我跟其他同事的互動(但我完全不會跟異性同事有工作外的聯系) 現在真的很擔心之後真的工作要怎麼維繫感情，或者換一個賺少一點但沒那麼累的會不會比較好? 各位過來人有甚麼經驗嗎@ [email protected] ？ 香港薪資高一點但生活成本也很高。什麼公司這麼厲害？。能互相體諒就做阿不能就一起找一份朝九晚五但沒前途的。穩定工作然後好好談戀愛重點是要先確定以後不會為了麵包。吵架懂？。去高工時熬幾年 身體跟感情如果出問題就會想到辦法取捨。了 現在不選高工時的缺點大概就是以後（自由時間）由奢。入儉難吧。不過有想過高工時高薪後受不了了的話 突然換成低工時低。薪你們能接受嗎？高薪三五年後願意回去過低薪生活的人。可能不怎麼多 或者這三五年的經驗有辦法讓你換到低工時。普通高薪？維持差不多的生活？。香港的消費真的超嚇人的。女友不是也同一間公司嗎 為何無法體諒。香港買房.................你確定ㄇ......。顧好你的工作，女友怕你身邊的異性，反而她先被追走，剩。下的只有高薪還不好嗎。除非你們近年打算結婚，不然就先存錢不用像那麼多，你們。走多久還不知道咧。香港現在肺炎成這樣你要去？。投行？四大？。奉勸閣下咬牙撐過 感情什麼都是浮雲經濟能力才是未來的保。障。同公司有什麼好擔心的。其實還沒工作還沒開始一起經營生活+工作+愛情的疲。勞前，我們給的建議應該沒什麼用。台灣人去香港工作破百台幣是基本價，剛破百加上房租機票。日常開銷存不太到錢。會計嗎。用身體換錢，最後為了換錢的目標都失去了...不划算吧..。.