剛看那篇擇偶的文章 看到許多推文 都提到女生30歲以下 通常不會去考慮35歲男生了 更不可能相親 可是如果以28歲女生好了 3528=7 差7歲 其實也還可以接受範圍 而且我覺得原po 先不論他年薪跟外表 正常男生35歲 找30歲以下 不是很合理嗎? 想問問板上女生 30歲下的女生 你們在未過30之前 真的完全不考慮35歲男生嗎? 。看條件。這種事情沒有100%的。要看雙方條件跟機運。有人即使。這麼想，但是如果生活中真的出現，也很合，妳覺得會。不要嗎？。實際年齡/生理年齡/外觀年齡。看人 身邊的例子供參考 聽到三十歲跟我說太老  大五歲。說講話有隔閡 (這兩個不同人) 不要以為女生不在意年齡。啦。看你的條件啊  要講幾遍。我考慮了 人家不考慮我。有認識25歲女生跟40歲男生交往的，不過那女生心智年齡應該。你長得像彭于晏  可能40還能交往。有到30，男生除了各方面都有40男應有的標準外，外表年齡因。每個人不一樣，我覺得即使是29女跟35男都差到六年了一個。國小的差距有點多我不行，而且35真的有點老還開條件想要。嫩妹有點讓人瞧不起（主要還是這個吧，會覺得他可能心智。年齡相較於同齡人比較低），但有認識比較少的女生其實還。是勉強可以，更極少女生的也會喜歡上更老的男人，但多數。女生還是不會想跟年紀差太多的吧，很難想像嗎？。有在長期運動和保養，看起來頂多35而已。之前不是聽說有跟那種可以當阿公的結婚 其實就是看人。郭台銘60還能娶嫩妻 但他有錢。你不行不代表有人不行 你身邊不行也可能只是同溫層。總之先問你自己的條件怎樣?。成熟男人有些也是有魅力。最極少的可能是年輕男要老女人也有，只要你有能力，哪有。開不起的條件，只怕變成原篇的一樣以為自己可以開，殊不。知就沒人要應徵而已。很多高級主管40多歲都還可以外遇。應該是反過來老女人要年輕男的也可能，就是要看你有沒有。能力吸引而已。講真的4X歲醫師搞外遇的我就有認識。所以這種一看條件二看你魅力。不用去問別人接不接受你。男生長比較操老的話，會被說爸爸帶小孩，很不方便。。我朋友81年的男友72年 前男友68年。你真的條件夠好或魅力夠強。年齡就不是問題。感覺不太會，我26歲，如果去相親或是在交友軟體，看到對。方35但是要求30以下，我會直接刷掉，因為人都會老，他現。在對待30歲以上女人的樣子就是他未來對待我的樣子。推joyce，即使在他的條件範圍內，也完全不會想搭理他這。類男人阿。我周遭同年齡的人，和男朋友的年紀平均小於三歲，差超過。七歲的不超過五個。更正是年齡差XD。我今天才誤會別人帶女兒而已，只差沒報案。那畫面真。的讓人覺得很想打警局。有認識的女生25歲，最近要嫁一個35歲的了。差七歲你覺得是可以的範圍，那怎麼不問問男生能不能接。受＋7的42歲姐姐呢？。看你條件啊要講幾遍。其實不養眼而且顯得男的好老。街坊也會閒話。請問哪裡合理了？男女交往，是年齡數字加減就好了嗎？。本來就是看人，而每個人的喜好跟接受程度不同，那還設。這個條件有意義嗎？我就問你，那今天一位女性保養得很。好，視覺年齡是27-8歲，但實際是33歲好了，而且她其他。幾點都符合原原PO的條件，那請問原原PO是要交往還是不。要？在這種情況下設年齡條件有何意義嗎？那原原PO的原。文內是有嫌相親對象年紀大的很多，事實上這就自然現象。，如果你今天是男性，22歲，你認為自己需要相親嗎？28。歲的女性跟原原PO只有差七歲沒錯，但是符合條件的女性。如果有其他跟原原PO相同條件但是年紀只有30的男性在追。她，她會挑誰？喜歡男友年紀比自己大的女性當然有，但。是要想想還有其他條件的綜合評比啊！。很帥很有錢個性好的話可以。而且心智年齡的成熟程度跟生理年齡根本就沒關係，如果。一個男人都35歲了還不能自在應對父母的期待，對他的女。友來說會很累，那她幹嘛自找罪受呢？。這機會。。。。不考慮，尤其是會一直在批踢踢問這種的更不考慮。推JOYCE21。看條件!。講白點  你就是只想要青春的肉體。差七歲覺得有點多。說到底就只是想吃年輕肉體而已吧，你現在挑一個30以下的。女性，等她年齡過30了難不成就要換一個嗎?這樣要求年齡。的意義到底是什麼?。郭董特例不論，但還是很多外遇的主管吃2X歲嫩妹。大叔控不少耶。大家都說完了。如果說是35歲身經百戰相親男的話，會多想一點吧？。正常男生35歲 找30歲以下女生很合理的點是？感情是用。何不合理來評估的嗎？。我跟男友相差8歲,現在28/36,剛認識時他沒工作沒收入。認真回 不會考慮的35以上男人是那種已經超過35歲但是。心智還很不成熟的。差7歲以上交往其實就蠻會被控制的。外籍新娘不錯。tell the 完全是男人思考的模式。民眾黨那個吃底下帶的，不過那女的心智年齡有沒有15。都很難講。現在的小女生資訊豐富，經驗也早，跟老宅男比誰被誰。控制很難說。看興趣談吐 你有趣嗎講話有內涵嗎 有你35歲應有的。智慧嗎 這才是女生在意的。與其説因你年齡不考慮你 不如説就算你不滿35也很大。的可能不被考慮。推Joyce,如果女生超過30了難道要離婚還是分手換下一個。嗎。廢問。大概考慮差3-7歲，但是40以上要特別考慮了 怕功能不良。看藝人就知道 年齡差到1x甚至2x的都有 條件決定一切。另外年紀差太多也怕聊不來吧 沒想跟叔叔談戀愛。另外35的男生限定30以下的女生，雖然自己沒超過依然感。覺不好，所以還是別大刺刺寫出來比較好。不一定～如果對方不婚主義就可以。我倒想問問為什麼35男無法接受30-35歲女。看男生條件啊 這哪有一定的。不會。難說，朋友系上的38歲已婚助理教授就把到自己25歲研究生嘖。嘖。男生夠帥夠多金 幽默風趣又懂吃懂玩 管你幾歲都會有女。生貼啦。不過我25歲時從來沒考慮過大10歲以上的倒是真的 因為不。帥 有些開始禿 新陳代謝變慢有點發福 還有 薪水不高還裝。得很秋的很多 薪水高的更秋 在那邊自吹自擂 超雷。偶有異類，我奇葩朋友23歲認識大22歲男友，對方還離婚經。濟也不ok，有啤酒肚，至今還在一起十年惹，只能說這應該。是真愛吧@@。我28，我覺得40內可以欸，不過還是老話一句：看條件跟三。觀。喔，男方也是頂上光亮，而且跟女方家長一樣大。5歲的話就沒差那麼多 但魯魯跟怪怪也只能騙騙剛出社會的。女生如果條件不差一發現他實際很魯或怪就會閃人了。兩個字 有錢。每個人不一樣啊 我就不喜歡比我大的男生。25歲有心往上爬的，幾歲老男人都爬得上去，看多了。。老的體力差，時間到就要睡覺，只會越來越依賴。。不喜歡老男人的往往比較單純。"上進心"有時滿可怕的。好奇為什麼35要求30以下的，而且還是特別列在條件裡面，。誰不會老？。可能怕生不出來吧。看錢和體態是怎樣條件 幾歲都一樣。我不考慮耶 我不喜歡看起來有老態 真的無法。會啊，我哥超窮，但他人帥又幽默。今年要結婚了，因爲他。參加的活動年齡都比他小很多。重點是不要再以爲女人都只。看錢了。25歲 那篇文開的條件也都符合 但真的不會想交35歲男。朋友。啊對，他娃娃臉。去買菸會被看身分證的那種。30歲以前女生不會去「婚友社、相親」找35歲的，不要把文。章掐頭去尾阿。一樣條件誰要選比較老的...。年齡差距多大都不成問題，遇上了愛上了也沒辦法，但那篇。文重點不只是年齡差距。希望女比男小可以，很多人這麼想。，但是跳過30-35，那不就是想找相對嫩妹嗎？能靠自己把。到就沒差，一直找不到還敢開這種條件。有人喜歡年長的阿。看臉。我的話是。我覺得35-42 這區間男生最棒 當然還是要看維持的如何。只要臉好看 年齡不是問題。看條件。看法跟JOYCE相同 人都會老 在哪邊（白眼。並不會覺得不ok。假議題 外貌身材經濟好要找20幾的正妹一樣不難。看個性合不合得來 看聊不聊得來 看喜不喜歡 看有沒有心動。真的不會 大5歲是極限。不過我的回答好像跟命題無關。所以金城武不行？。年輕與老為相對，一般覺得年輕就是好，所以年輕者喜歡。成熟而找老的，會讓人覺得捨優劣逐喜好，但年長者開年。輕條件，會讓人覺得條件差還想挑。。很妙的是 很多30歲以下的女生會挑到35歲以上的已婚男^^。身邊就有這樣的男生 還很得意說吃得很開心 女生都會貼。上來 而且不在意他已婚 吃了好多個了Y。看錢包跟長相。3x吃16女生的路過。我考慮了 人家不考慮我。這種事完全看臉。可以吧，室友27剛剛交一個35的男生。愛情來了哪來這麼多廢話。男生體力好嗎 有體力照顧小孩嗎。大十歲我可以，今年26。我剛好35，歐兔徵友時，來信蠻多27~28的女生。周杰倫：？。就看人啊。有人能接受 有人不能接受 大概是這樣。30幾的女孩看到原po那樣要求就森七了 但其實272829配35都。蠻正常的啊。在問別人會不會設年齡限制前，不是應該要反問自己為何要。設年齡限制嗎？你設就很合理，別人就很奇怪？。推JOYCE21。還好 條件好的話沒差 條件爛的 25也沒用 但是老妹會森。氣氣。http://i.imgur.com/kkuX0rJ.jpg  其實照SMV來看，男35。歲(紅線)配女25歲(藍線)差不多。太老了吧。有差13歲的...擔心什麼。差7歲真的太多，我以前也是交自己大的，大男人居多，現。在的男友比自己小2歲，還是年輕的比較好。$$$$$$$。年薪350真的沒這問題。不要用本版自知吃不到就眼紅的老阿姨的立場看世界。可，先生開始還一直怕年紀差太多，但真很合時，會發。現那些條件不重要。我28以後應該會考慮~。這種事哪有一定 朋友男38的時候還交了26的女友呢 一切都。是外表跟條件。心智 體力 溝通 情緒管理 我25。只想找嫩妹的心態 這種男人我是不行啦。不一定吧  我25的時候跟31交往 我反而不喜歡同齡。對方個性 思考方式 收入 價值觀比較重要。但如果男方擺明要找嫩妹的心態就pass。不是啊 你20幾歲只能接受20幾歲不也是只想找嫩的意思。帥，會寵對方，就會被撿走了。35感覺會急著結婚。並沒有喔，我身邊越來越多男比女大10-15的例子，女生25。嫁給40都有。。共通點都是，女生婚後不必上班。畢竟對加齡臭的容忍程度比較低。因為妳問錯人了，實際上25左右甚至以下的更願意接受。30上下的想東想西這不要那不要的意見超多。最常見的問題大概是1.男生把女生當成女兒一樣寵愛跟約束。。2.女生愛愛的頻率很高男方有時會吃不消。不論性別，明明沒對象卻想走入婚姻的時候是幾歲？不然原串。哪位先生自己也是30歲之前就有在相親嗎？。身邊禿頭男娶到小十歲正妹老婆 就是女方婚後不用工作。年薪近300萬 家裡開公司。純交往年齡限制反而沒有明顯啦，到相親市場都通常都30以上。了吧。什麼人都有吧。完全不考慮  35都半隻腳跨40了。說35找30還差不多。其他也有小五歲女方也算漂亮的 男方也開公司 而且男方除。了胖點臉不差 很會講幹話。至於不要求女方外表只要求年紀的話 其實滿容易的。往下找可以, 但是人家不一定要你啊?。認識一個不到30跟超過40的在一起, 所以也是有的啦。小於30歲的女生只是不會參加這類相親而已。現實愛上了 哪管你幾歲。Joyce21真理。看長相有沒有突破30的感覺 有的25就老起來等到40歲都差不。重點不是年齡差距，重點是要求要30歲以下的點是什麼？。這會有高齡產婦的問題吧？。看年薪啊XD 無法不看。我四十 女友二十三 供參考。不過我年收破千萬。完全不會。我29歲時跟44歲男在一起，性事方面是真的不協調。你剃除年薪跟外表這兩樣最重要的還有什麼好說的。很重視男人內涵的話很容易篩選完就是30以上的。不過同樣會感受到30以上男人對於感情的游刃有餘，自己。卻易因對方不開心而慌張顯露拙態...這點真是傷尊嚴。指定要二十幾歲女生擺明想吃幼齒，我完全不行。還有年。紀我最多正負3，雖然我在條件內但對我來說35跟大叔沒。兩樣。差12歲之間都還可以。不是啊，有年齡近一點的為什麼要年紀大超過5歲的？。要看條件  我原本也不考慮35的男人 但我喜歡上的人36。歲……就喜歡上了也沒辦法。joyce完全正解。接收正負3歲。還沒到沒得挑之前確實會傾向年齡接近一點的。2x的時候+7會感覺差很多 3.40後才會覺得差7歲還好。條件好的話，差10歲也不是問題，像是年薪破三百，長得。像男明星。JOYCE21講得我不認同，不能說對方要求年紀比較小，就。認為他會花心找嫩妹，看看郭董有再找嫩美嗎？。＊妹。認識的很多其實更喜歡熟男 但要有點顏值。合理在哪?只要求年紀 你老了又會癢 何不剪掉。都35了還要求女生不能超過30的男生，不是幼稚就是廢，。人品也沒多好，外遇機率更高，幹嘛考慮？。看條件，35還未婚應該有故事。錢當然是越多越好，但如果女生直接在相親條件上面寫想要年。薪150萬以上，觀感會好嗎？。又老又窮又宅又肥又不帥，還是可以交到富家美少女的。。年齡差 ＞ 25。問這種問題的，通常刻意忽略自己內外在缺點，將失敗。歸咎於年紀這種無法改變的因素，最後將問題導向他們。不選我，不是我的錯，這種想法不管幾歲都沒人選好嗎。吃屎 還不是看臉。我跟男友差7歲他30歲以上，但我們相處的很好，每個人喜。歡的都不一樣吧。看臉看口袋深度。差8歲可以。原則不會考慮，除非是有緣遇到 臉身材工作個性都ok。不一定吧，就算不是35歲，還沒交往就一堆條件，看了就反。感。差7歲是你可以接受不代表其他人可以接受。結婚不知道交往是有啦。我女友小我15歲。我認識老公時他35我27 兩年後結婚了。這裡的老阿姨都超過30歲當然不能接受。我覺得差局超過12歲是一個大門檻，畢竟生肖超過一輪了，。價值觀差超大。35歲沒房沒存款的話就不要了。我35歲當時的女友24歲 所以還是看人 只是女方會有壓。力 想30歲才結婚生子 但又怕我家人不接受 最後還是找。年紀比較接近的結婚 價值觀 背景知識 共識比較相彷。有錢屌就大。我25歲 嫁33歲的先生，這樣不知道算不算符合標題情境？XD。我是大叔控，但心裡年齡跟生理年齡沒關係。以前我覺得男大女小差五歲以上很誇張 但後來發現  實際。上還蠻多的 甚至在三十初 女大男小 的也很多 現在很自。由 父母管的也少 少子化有對象就很好了  再挑就沒人了。$$$$$$$$$，懂？。不逼婚、逼生小孩的話可以。25歲路過，30歲以上的很多準備結婚，以本身來說壓力太。大，不會考慮。有錢我都ok。最近又聽到一對男大女，差十歲的準備要結婚了，男女都三十。以上女比男大的也越來越多。女人到30就是一個坎，當然其他有可能加分，但不用在那邊東。拉西扯什麼會變老自己小劇場一堆。笑死 看臉跟身材啦 說什麼內涵的 臉沒達標 廢話都沒。幾句。之前日本有做過訪問，女選年紀大的男性理由是金錢與問題有人。可商量。年紀有代溝。看臉&錢。你有3500萬 18歲都可以 還28歲 所以還是看錢看臉。不用管這裡說不行的意見，一堆夫妻都是這樣配的35-40找30。或以下。你看看周杰倫，答案很明顯了吧？條件問題啊。金錢條件決定很多事情。是有這種女生  通常就是拖到35還結不了婚。跟你說啦，「錢得了怕爽死」知道嗎？。男人的年齡是最不成問題的選項。除非是老女人想找小鮮肉  想要肉體激烈的碰撞。我今年滿28，男朋友要滿37～但他的個性和外表讓沒有感覺。到太大的年齡差距感，所以讓我覺得這不是問題～。朋友的表哥想幫一個35的同事做媒 問我朋友有沒有單身的同學可。以介紹 朋友跟我們吐槽說老牛吃嫩草XD... 朋友27 供參。http://i.imgur.com/WnFUILJ.jpg  看看周董21剛出道跟3。5歲巔峰時的氣場差多少，從Beta進化成Alpha。周董老了比年輕帥多了。28真的不會考慮35，超級無敵老欸，又不是周杰倫還是名人。，不過賺多一點，就是個有錢的老頭而已。你發這篇不也是想挑30歲以下的嗎？就你能挑？。事實上女人和男人在生育機能上是天差地别的，男人到了。90歲只要精子活力正常，依然有生育能力，但是女人一旦。到了40-50歲之間，卵巢功能就會衰退停經，而且女人年。纪越大自然流產的概率就越高。。跟前任差10歲也是差點結婚 還是看條件吧。當然不考慮 但如果是醫生 就可以呦~。呃 我22 男友37。年齡差距算很小的要素啦。看人吧，我朋友跟他老公差一輪。看臉跟錢啊！35保養的比53還差誰要？禿頭小眼睛，短腿大。肚皮你要嗎？。我當年24歲，同事要介紹35歲的老闆給我認識，想都沒想就。直接打槍了。打槍，覺得太噁心了。我可以接受有年齡差  但是一開始就限制一定要30以下那我不。會考慮  像前面推文說的  人都會老  現在你怎麽對待30歲以。上的女生以後就怎麽對待我。看條件。差10歲應該沒問題,比被我小10歲的找過. 可是當年我31。這真的沒有一定 我26但喜歡32歲的男子...。臉 身材 保養。我喜歡。會考慮啊但設條件是30歲以下的不考慮。我姊跟大十幾歲的矮胖年三百萬男交往過，個性不合分了。推joyce21。真的 26歲的我問媒人某位條件不錯的男生擇偶條件是什麼。媒人回答年齡時我就打X了 連媒人都吐槽他很難找www。你年紀比較大 條件就要比較好。什麼無聊問題 世界上什麼沒有。推Joyce。我是覺得實際樣子跟體格體能保養更重要 28歲。看起來像38歲又體脂高跟35歲看起來像28歲。有運動跟保養習慣 真的會選28而不是35？。我女友跟我差14歲 我快40 供參考。我20幾歲時，真的覺得35的男生好老。確實不會考慮。婚姻不是二選一啊 30歲以下大多還有一個選擇 全不選XD。我接受相親是不想錯過緣分 而不是兩三年內非嫁不可。而且 對我而言重點是處得來 我看過的照片中 40比30好看。合理個屁 結婚是只要看年齡其他都不用考慮嗎。不被考慮的是你而不是年紀。交來玩可能會吧，就體驗大人的世界啊。推 JOYCE21與ishiki。推JOYCE21。男生的生育機能限制比女生少沒錯 但是看到身材管理不。佳的大齡男 也不會認為他生育機能多好 而且女生平均壽。命比較長 差太多 歲也會考慮邁入老年時的生理問題。數字非絕對,要看人,我男友+12~-6都有。有錢可考慮。推joyce21。看個性啊 依照我經驗 35男心智年齡也不一定比30歲以下女。生高呵呵 那老實說相處上也不一定有隔閡 除了個性就是如。推文說的外貌和社經狀況差距。但我同意iiiey說的 會發這種文的人不會被考慮的哈哈。男生35歲 只能找31-40歲的了。我30歲的女性朋友 年齡都限制在26-35。26-29的女生嫌男生35歲太老的滿多的。how old r u? gender?。我現在35 女友小我一輪 給你參考。覺得有點老耶　而且年紀大的男生想找嫩妹　恩。而且現在觀念開放　愈來愈多年輕有為的男生　找比自己。年紀大２－３歲的女生　因為覺得比較成熟。想問你　你和年輕的男生比起來　有比較多的競爭力？。完全不考慮。看$$。要看人吧，個人喜歡至少+3歲的對象，現任大我8歲，交往。邁入第7年相當穩定。。不會，思考方式不同。我29老公35