本人183 65醜男 給你點見意 : 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 正常歐兔 汪踢都是看臉多 不過大學時在汪踢有遇到一個穩聊的 聊了好幾個月吧做地勤的 當時也沒想約對方出來哈哈 之後就沒聯絡了 wanted要到賴被已讀不回 或太醜不想 加。我有身高優勢 在打個有在健身 嗯 蠻多女生寄的 但臉那關沒辦法過 只前還有找打lol 經常給我看很騷的照 結過只是為給她要勾引的男人看的 先拿我當實驗 幹 o2別想了連賴都加不到 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒 離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感 覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜 ， : 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整 形 匿名 很多醜肥女也是很挑的 所以不要 傷心 只是會覺得幹連這種肥豬都看不 上我 反而是看了照片覺得我的菜被拒絕會比 較傷心 身高方面沒救 不討論 不過臉帥可以完全不看身高 女生看了都濕了還看什麼身高 你的臉確實 客群會很少 只能多開發新客群 一定會有喜歡你的菜 但你喜不喜歡就是另一會事了 匿名我也被很多女生打槍 我是馬上就會交換照片 不喜歡就別浪費時間找下一個了 最慘就是聊了一堆 給了照 對方已離開聊天室 哈哈哈 聊天只占一小部份 是以你的顏質有過關 才算分 臉沒過關在怎聊也約不出來啦 : 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q : 對了本人26y : 附上醜照 : https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg : 附上洗眼照 : https://i.imgur.com/7svakok.jpg 有問題可以站內或加賴聊 醜男與你同心 午休打的 長的就醜啊 之前還太瘦 吃比較胖後比較多妹能接受 但也只多一 點... 懶得改了 上班午休打這篇文 想看就看不想看就別看 來挑錯字就給你挑== 06/04 12:44 瘦子不行健身? 低到我覺得不值得投資 偶爾丟丟信就好 我從55變到65 還在努力。“已”讀不回。滿好奇長怎樣的。“只”前＞“之”前。你自己的文修一下錯字好不好==。65公斤有在健身...。歐兔的確漂亮一點女生的回信機率，比一般交友app低很。多。把女生當人看 會發現自己連人都不是。65健身應該會增加體重 不然真的太瘦。兇喔。你484兇宅。樓上到處噓嘻嘻。好瘦。同為瘦子給推   女生不喜歡瘦男的可能性也不低。倒是155/65的女生，都會有人假定她健身體脂超低了