: 是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 : 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 : 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 : 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... : 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? : 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 : 5. 在台北 : 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 : 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? : 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 : 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉 來分享我的想法好了 今年即將36 身高 160 你175 所以可以 我都180了 也是希望能160 身高體重 >=110 這個要很標準身材了吧...我自己是180/(93>81) 4個月瘦身成果 如果是我 身高體重>=100 我就覺得可以了 年齡<=30 你是偏好年輕.. 但 別傻了 除非你長相夠沒問題 30以下的女生 根本 顏質>錢質 我的想法 >=30 價值觀比較重要... 大2歲內又如何 相親年齡高很正常 年紀輕的 根本不會想透過那管道 雖然我遇過26就是了XD 聯誼也參加了近10場 口才真的很重要 相處的來比較重要 不是在挑選拔比賽的 。真心建議年齡相仿或以下，沒有負債，聊的來看的順眼。，就差不多了，建議找胸部大的。話說考慮懷孕的話 中等收入下 女性懷孕年齡下限大概多少。更正 上限。上次聽說我家女鄰居47歲才生第一胎。35歲以下。超過35第一胎就是高齡了。47生 很危險耶 厲害