個人分享從其他角度看待這件事為何如此痛苦 對於職涯規劃是從事要技術知識累積的工作來說 當兵這一年等於把最能奮鬥的時光拿去掃地拖地搬東西 當完這一年出來後發現不用當兵的同學 多賺了一年錢(以工程師新人保守起薪約70~100 vs 當兵) 多得到一年工作經驗 全職一年的技術累積 如果兩人起跑點一樣且一樣努力的話，可能這輩子在專業甚至薪水上都追不上不用當兵的? (假設排除運氣等其他情況下) 只是單純要陳述不用當兵的同學會有上述優勢 如果是有考研規劃 一個是邊當兵邊讀書考研 一個是全職衝補習班準備考研 等於硬生生的砍了一個人最青春的一年自由 換個角度看，壽命就這樣被迫少一年，20幾歲的每一年跟老年後的每一年意義是不太一樣的 ps. 個人的意思不是希望不用當兵的也去當一年，而是大家都不用義務役，希望不要誤會 。人生硬是被砍一年 還要被一堆人看不起 真的很可悲 台男。就活該。往好處想給你一年的時間腦袋放空+修復身體 好好把握會。比那些一年都在糟蹋身體的人活得更健康。不認為30歲前拿奮鬥事業的一年拿去腦袋放空是值得的。同樣這篇 不過原po男友應該去搞個研替才對。所以說，全部都去當一當啦！避免不公平。謝謝w大分享 我也覺得當兵很不值得 而且他剛好卡在。同屆一半是4個月的那年 那種不平衡感我是理解的QQ。還好啦 打電動都不知道消磨多少時間了XD。腦袋放空加修復身體有更好的選擇 你說的浪費時間的人就。算當完兵一樣是個廢人