: 最近一直很熱門的討論 : 就是上進心 : 有些人覺得是 有些人覺得是工作對的起自己 : 但是人生苦短 其他的動物更短 : 好像沒看過其他動物會要求什麼錢或是上進心 : 只有人類會在那邊在意這些 : 說難聽點一個意外或是一顆原子彈 : 就能讓你的人跟上進心直接毀滅 : 交往不能單純一點嗎？ : 其他動物也會希望另一半有上進心？ 動物看得跟人類不太一樣呀，比起上進心 動物挑選的本能是選優秀的物種來傳宗接代 以人類來說男生就是比較壯，打架比較厲害 出去打架都能搶錢回來~ 女生就是很會生育及保護小孩 男生出去打架時候能保小孩保護好好的 所以戰鬥能力也要足夠才能呢 因此若單純以動物本能來看的話 恐怕健身房才是現在人類的追求另一半的最佳地點唷 被你這麼一說，軍中也可以。講戰鬥力，結果舉健身房？。8+9妹子多不是假的。上進心比較傾向未來性吧，動物應該都是挑當下最好的。動物沒在跟你未來怎麼樣 現在不行就下去了。8＋9單人時都超弱的好嗎，基本上可能因為都有吸毒都超。瘦弱。你基本上看的到的8＋9標配都170，60公斤。說弱要看跟誰比 跟整天在電腦前尻尻的肥宅比應該還是比較強。你想太多。70幾公斤的隨便都能秒殺他們。肥宅都80到110左右，不可能會輸的。就像假如你是女的，你50好了。 打一個30幾的像小學生。的怎麼可能輸。。。我敢講就是我1打4過。樓上好兇哦。不可能輕視肥宅嗚嗚。不可以，打錯字。差快一倍重量大概一拳一個。超兇1打4 還沒看過這麼敢打的肥宅。你體重贏對方20幾公斤真的很簡單好嗎。。。。不過我被他們偷襲後腦，最後我被打到快死是真的。你們是有什麼深仇大恨要打成這樣....。你如果是男的，你比對方重20幾公斤就知道真的差很多。他們是地方小混混要抓我立威囉，我不道歉就打我XD。你是不是看起來好欺負啊。我179。當時快80吧。 因為他們常欺負人，大家看到他。們會怕，我都不屌他們，所以他們故意想弄我囉。那時我半張臉被打到變紫色腫起來（怕）。9樓不是肥宅是兇宅。問題肥宅通常很膽小不敢去打啊 8加9打不過也敢打。那最後到底有沒有打贏啊。一打一肥宅當然會贏 一打四肥宅當然會輸。1打4會贏不是普通的肥宅。不只體重，會不會武術還是影響很大的。健身房不是甲甲集散地嗎。有些人常識還真差 卻整天在反串仇男。回樓上 會格鬥有差沒錯 但體重差太多也是沒用啦。要有錢才能生，去健身房也要錢。能一打四的兇宅。孔雀開屏。健身房是能多少錢 重點不是錢而是沒有心動起來