: 大家好 : 小弟單身 : 昨天跟一位單身的女生朋友討論彼此的擇偶條件 : 其中女生提到某一點 : 希望男方要把存款給女方投資理財 : 這項要求的用途是幫忙男方投資理財 : 我聽到這點就完全不行了 : 我無法接受 : 我也覺得女生控制慾望強 : 而且感覺女方沒安全感 : 個人覺得就算我老婆這樣要求我 : 我都會拒絕了 : 何況男女友關係時就要管人的存款流向 : 請問大家怎麼看？同不同意？ : 希望推文能提到性別和同不同意以上論點，謝謝 肯定是不行的，這麼恐怖的女生真的有男生要？ 現在是財產控制權，以後就是定位權 ，再來就是房產權（你全出的錢但是房子要填我名下） 真的要投資理財的話 白紙黑字一式兩份簽約 錢只能用在期貨 現貨 股票 房地產 輸的要賠 贏了要分錢 違約就告阿 你的錢就是我的錢 我的錢還是我的錢 這種想法真的噁心== 。全世界大概就只有台女敢這樣予取予求。樓上別笑死人了，去中國看看好嗎？。以前就有篇文章說過了，支女跟港女很敢要。但他們知道自己的價格在哪裡。這一點和台女無限上綱漲價不一樣。淪落到跟大陸妹比.…。台男要把你的人生自主權全部交給台女掌控嗎？然後看著。老婆把你嫌你賺的不夠多，羞辱你不上進，然後跟小王眉。來眼去。台女也只能跟小支女比爛啊XD。如果這是你想要的人生，儘管活在藍藥丸的世界，相信把。一切奉獻給女人就會有幸福美滿的生活。一邊說全世界一邊說不能跟支那比 ，很雙標～。樓上邏輯很奇怪，人家的意思是台女只剩支女可以比了。這表示台灣情況有多嚴重？台女有多猖狂？。你的邏輯就是跟全世界比，但是不能跟中國比～。可以跟支那比啊，可是台女還略輸小支女XD。你說全世界，我說支那結果就被追著打～。不知道哪邊性別單身最高，求他們不要再跪舔了好嗎。反正A大的邏輯就是全世界不包含中國～i see。拜託去演講教訓台女好不。在這裡嘴砲，公主不會不見。支那經濟越來越差 我看...台女要全面贏支女了。XDDD。不過支女支的有些超正 我也不知怎形容。有些真的超正*。最根本解決就男生不要寵壞女生吧 要拿捏分寸 不是讓她。予取予求。這一代壞了就教下一代啊，只出一張嘴到底有什麼用啊。現實中我有一個朋友類似此情況! 婚前都是男生金錢支出較。https://reurl.cc/vD4OrN   1人民幣 約 4台幣。多,婚後老婆離職生小孩,後續打工一個月1萬上下!!。中國13億人 月收台幣2萬以下。然後外交要求我朋友薪水全數都給老婆打理!男生每天領100。直到後來老婆生了第二胎沒多久, 朋友的老婆外面有小王。而且小王還是朋友的爸爸在路上看到媳婦跟不認識男生雙載。笨蛋$才都給老婆 你根本不知道她拿去幹嘛。經濟分開財對。再去找徵信社去調查,整件事才爆發!最後我朋友還是沒離婚。你朋友好慘。我這朋友還真的是綠到不能再綠了! 慶幸的是還好兩個小孩。都還像我朋友!!!(笑)。現在放假有空就請朋友喝喝飲料,吃吃消夜! 聽朋友訴苦。是訴苦唷! 不是抱怨唷!! 像我朋友這種男人,我真的很敬佩。後來聽朋友說出他老婆的姊夫親自抓到他姊(朋友老婆的姊)。外遇!! 而且還是姊夫在MOTEL親眼看到小王跟自己老婆完事。離開!!  說到這邊, 這兩個男人我真的又他媽的敬佩了!!!。賺10萬的需要賺3萬的幫忙投資理財 邏輯是？。日本不也是婚後錢都給太太管，先生只拿零用錢?。G大的朋友好苦阿。賺多少與理財能力沒有直接關係 賺10萬找賺3萬的管理投資邏。輯上沒什麼問題。有問題的是代管方式不是把錢全部匯到對方帳戶好嗎 是要對。方代管不是進貢 台男腦子拜託多用一下。娶到胖虎的概念。阿姨連這種也可以鞭男方 上了年紀真可憐。人家是女生欸。台男結個婚像簽賣身契一樣。有夠噁心。早早放生，迎媽祖幹嘛。支那女正歸正 一開口我還是沒辦法。為什麼會扯到中國啊...。政治文要準備滲透囉。我家都婆婆掌錢。兒子拿零用錢