猶豫了很久 不知道到底該不該說 故事開始 我有一位認識6年的朋友也是前同事 3年多前已經離職，目前自己開店 他老公也是我前同事，目前還在那裡工作 目前夫妻有2個小孩，前一陣子她發訊息 給我，說她老公出軌了公司新來的妹妹， 這我一開始聽到也很真震驚，之後陸續詢問還在職的同事，發現已經至少出軌2年多了， 該做不該做的都做了，而且那個妹妹還拿過一次小孩，我聽到後覺得事情已經非常嚴重， 不過我朋友（女方）目前還不知道，在她的認知中以為只是精神出軌，男的也說會處理掉 這份關係，不過全部人都知道只是假裝分手，之前在公司時我們關係還不錯，離職後唯一 還有聯絡的也只有我們而已，所以她大事小事芝麻綠豆的事都會跟我說，如果這件事說出 口，唯一的解決辦法只有離婚這條路，這朋友對我來說蠻重要的，不過她一個人要帶2個 小孩會很辛苦，讓我更猶豫，我知道不該破壞別人家庭，如果是你，說還是不說呢？ 是選擇 不關我的事 02/23 21:05。破壞家庭的是他老公又不是你，當然說。不要說 然後給她看這篇文。說啊，救人一命勝造七級浮屠。關你什麼事。給他看這篇文+1。說阿。說啊 然後追她。說了感覺她還是會相信老公的QQ。不必說，聽她抱怨就好，夫妻事管不得；我同事也是老公外遇。，她也瘋狂怨老公，結果還又懷一胎。嘴巴抱怨 身體倒是很誠實。不必說，正妻跟小三畢竟是不同的。老公出軌不知道通常是裝瞎，你就別戳破了吧。不說 讓她重心放兩個孩子身上吧。要她冷靜 越賴著不走才能讓小三不好過。「唯一的解決辦法只有離婚這條路」是你個人的想法吧。先套話看看她是不是真的有離婚的決心，沒有的話就不要講。不說吧,如果男的能照顧好家庭,女的說不定也裝傻當沒事。推樓上 很多正宮是可以睜一隻眼閉一隻眼的      可能吧 真的很悲哀。你不說是害了她，事實就讓她自己判斷。不說哪天她發現一定會深深埋怨你 如果是重要的朋友。先做心理建設吧（不只是精神出軌的應對。不過其實你根本就不想說吧 只是上來問 找個「網友說。不要說」的藉口逃避而已。不要說，那不關你的事，弄不好，兩邊都得罪。不要說 又不會對她比較好 在乎她就不要說幫她解決掉 不在乎。她就不要說反正乾你屁事 總之就是不要說。是好朋友的話我會說 但決定讓她自己做。樓上你不能決定什麼。要也是匿名說，至少讓她有個底，老公比較搞不起來，再來就是。看小三跟老公那天自爆。但是最後不管妳講或不講，受傷的都是。她，只是傷的深或不深而已。。不說，用暗示的，聊一些外遇新聞或身邊人的八卦。用匿名寫一封信給她，跟她說，讓她自己去求證。將心比心，如果是你 難道想一輩子被蒙在鼓裡？。說 但要先幫他整理好證據。再讓他自己決定。很重要的朋友我會當面說  如果只是前同事我可能會匿名告。知吧。說了，你們就斷了。更何況她是否真的不知道，你其實也不知道。。你自己評估。。真的好朋友會說，但前提會試探的看她是真的想知道，還。是裝傻。能確保女方離婚後的財務狀況無虞的話，離婚是個選項。。說受害者有權力知道事實！。不說。別人說你就信喔？鄉愿欸。匿名。建議先試探再看情況吧 裝睡的人也別叫醒了。先試探看看+1。我也同意先試探看看。看妳這位朋友的個性以及妳跟她的熟悉程度、信賴感。如果我是女方的話會希望你說 然後自己查證再決定下一步。怎麼做 不希望被當傻子隱瞞。不說吧 別人家務事外人還是別攪和的好。不用說啦這種例子看太多啦 男友劈腿六七次 女方他最後。還是結婚呢 ？繼續劈腿女方只能安慰當作沒看見 男女朋。友還有可能分手若是結婚就困難了 尤其女方要仰賴男方經。濟的時候 最後說的那方只會變得裡外不是人。然後你會發現他們假面夫妻也會在FB上恩愛 私底下男的還。是繼續外遇劈腿。要幾篇。讓她看文自己判斷。我媽是勇敢離婚的典型。。弄得裡外不是人的，也好過袖手旁觀。如果是好姐妹我會說欸 不熟就算了。說了 很多人還是睜一隻眼閉一隻眼。推sbuh0111 這就是真實情況。“然後你會發現他們假面夫妻也會在FB上恩愛 私底下男的。還是繼續外遇劈腿”這句超有感...看過兩個真實案例了。不用說啦我同學跟大家分享自己的性愛影片，我跟女生。說結果我被說拆散他們欸。你得到的也只是二手消息 無法查證 有甚麼立場說呢?。沒有證據的話說了反而自己麻煩