看到這個快笑死 想到一個朋友的故事 這個朋友家裡也是開一家工廠 狀況好像還不錯有賓士開 那些廠房土地賣一賣應該一兩億也有 員工十幾個 但是是傳統產業 他的老婆我不認識 不過也是學校的同學 結果婚後 我朋友的爸爸媽媽 叫他這個老婆做業務 然後一個月給他25K 說都是自己家人以後死了都是朋友跟老婆的 說是這樣說 但朋友雖然有車 被要求住在家裡 曾經因為老婆受不了想搬出去住 然後爸爸就嗆他不要繼承家業阿 自己滾出去阿 結果我這朋友也蠻廢的 從此之後被老婆看沒有 老婆於是一氣之下出去找工作 過沒多久兩個人就離婚了 因為老婆在外面有喜歡的人了 不管你老子是誰拉 要不你就學聯發科董事長 直接給兒子幾千萬 兒子就有本事不屌老爸 我看很多都馬是爸爸媽媽講得很好聽 根本不肯把財產給兒女 然後又要兒女在自己的工廠做那些垃圾工 這種中小企業在台灣未來的前途都是越來越差 現在台灣比較年輕的都很聰明 像我有另外一個朋友就聰明多了 叫老爸把廠房土地賣一賣 換到了好幾億 然後叫老爸給他買間房借他300萬創業 他要跟老婆出去打拼 他的算盤很簡單 300萬賭輸了 就再回去跟老爸要 總之就是死不住家裡 也不要繼承老爸的這種垃圾工廠 然後他完全仰賴中國大陸的供應鏈 在Facebook才剛開始上每天都說很愛台灣 但是東西都中國大陸生產的 也都是中國大陸生產製造的 然後就跟老婆搞網拍這樣賺錢 生意也真的很不錯 一個月差的時候有十幾萬 好的時候二十幾萬 房貸不到十年就還完了 他爸爸也拿著賣工廠的好幾億過的爽歪歪 據說越吃越肥 後來還中風死掉了 然後這朋友又繼承了幾千萬的財產 直接拿去買股票生股息 一年就有幾百萬可以花 後來就不做網拍了 最後我們聊天得出一個結論 賣土地就發財了 做什麼工廠 神經病 然後Facebook訴求愛台灣 愛環境 然後吵吵政治議題 這個變成電商套路真的蠻好賺的 現在很多網紅都是跟他當年那個套路學的 據說好像還有開過什麼祕密的電商會議 他跟我說真正愛台灣的廠商 基本上不用中國大陸的製造的產品 因為品質真的有差 但他們也是很有話術的 比如問到產品哪裡生產的 他們就會說這是代理商賣給他們的 他們也不清楚 不過應該是台灣設計 中國製造 這兩個對照組最有趣的就差在一點 老婆不能跟男方家長住 就能長長久久快快樂樂 基本上男生如果夠強一定要搬出來住 訴求愛台灣 然後大陸生產 台灣設計 台灣販售 這樣才會賺錢而且錢才好賺 這套路現在還有效 以後我就不知道了 現在還要罵中國用力罵罵得越狠越兇 台灣生意就越好 然後還有人發揚光大更厲害 在台灣罵中國 在中國罵台灣 搞的風風水水的滿面春風 因為其實顧客沒有很在意你的品質 他們都比較在意你的政治立場 都會因為政治立場然後力挺 後面再往下不敢再說了更深的套路再說下去都知道是誰了 然後如果有客戶跑出來客訴 你就說這是台灣設計師設計的 他們已經很努力了 台灣廠商很辛苦的 通常就會被接受 朋友五六年前跟我講的時候 我都以為我聽你在放屁 結果這幾年 我才真的覺得我這朋友真的是天才 根本就是風向先驅 最爽的產業全部被他做完了 政治網拍 房地產繼承 人生勝利組 鼓勵你男朋友往這路發展吧 現在觀眾喜歡灑狗血的還要訴求台灣設計的優越感 這條路我就不好舉例那些成功的案例了 人家都是幾億幾億的賺 像我朋友當年那樣 一個月淨利20幾萬都算很廢了 把那些什麼廠房都賣了才是真心不騙 看過太多案例了 現在自己搞製造業根本就是找死 法規很嚴格 建築 消防 員工也沒辦法請太高的 長期發展很受限 機台又沒辦法更新永遠做都是賺工錢 然後上游下單也不穩定 根本不用跳下去自己做 有能力創造附加價值就下單給台灣廠商 沒能力創造就下單到對岸然後訴求台灣設計 都是一條路 就是千萬別去什麼跟公公婆婆住 搞什麼台灣製造 簡直是把青春全部耗在那 中南部的老闆們都是搞一個公司主要為了藉便宜的企業貸款 然後透過這個貸款持續的收購與擴張土地 簡單說就是北部炒房中南部炒地 然後收租去變成那些中下游的地主 持續吸收他們獲利的果實 一個月爽收數百萬租金 還有人專門以收租金為業的 而且這些租金通常都不用報稅 工廠地址只要沒有廠登 工廠地址與實際地址也都不一樣 公司登記在一個地方 工廠設在另外一個地方 整條鏈都可以幾乎課不到稅簡直爽翻拉 這才是中南部那些傳產真實的面貌 靠的是收租與土地炒作賺錢 中南部傳產超可怕的 一天到晚當輪班星人 禮拜六都要上班 工廠又臭又髒又吵 一個月才賺那3萬4萬 很多都有工安或者其他工安問題 簡直就是慘業 做房仲代銷都還比較有前途 或者跳下來當網拍主結合風向議題 然後推出產品賣 製造業的風險全部都轉移給那些製造商 然後再用預購以量制價 只要開公司兩個人就能做很大的生意了 包裝標籤出貨那些都有專門的物流跟製造商 最好賺的這段留給自己做就好 : 和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 : 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 : 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 : 男友在中南部經營父母的小工廠 : 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 : 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 : 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 : 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相處 : 不用遠距離 比較有安全感 : 正巧男友家的工廠缺人 我們又交往那麼久了 一直遠距離也不是辦法 男友和他父母希望 : 我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理 於是我想 : 辭掉工作了 : 但最近和爸媽談 他們卻非常持保留態度 : 他們認為我還年輕 不要那麼早做決定 而且嫁去別人工廠 經濟沒有保障 每天跟老公一起 : 上班 家庭和工作的衝突會互相牽扯 希望我不要這麼急著決定 : 我男友是個好人 除了比較無趣 沒有什麼缺點 又有自己的事業 應該算是條件不錯的人 : 父母他們不認識我男友 卻反對 讓我實在很為難 : 男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了 : 想請教大家對婚事的看法。這篇怎麼這麼精彩啊 文中的那個人我好像有幾個畫面了。跟麥當勞電影一樣，演了半天速食大戰結果最後發現土地。比較賺錢，整碗事業端走。這真的很精彩！。真實，給推。。推~。這篇正解，有些人懷抱少奶奶夢想逃避家庭跟工作壓力，。實在好笑。這篇才是現實 給推。深刻的分享。這篇好文，真的是這樣的手法。下次選一個會管土地房屋買賣的，不過可能會先等到革命.。...。這篇太棒哈哈哈真的炒地皮比較賺啦做什麼傳產。之前有預訂過愛台灣，台灣設計，後來被揭發是中國製。造的昂貴產品，一堆人退訂還被嗆不愛台灣。唉。還說沒騙人，是台灣的東西沒錯啊！只是沒說工廠在中。國。專業的來了,沒出社會幾年的小鬼在傳產老鬼公司能有啥地。位XD。推。推，台灣設計，中國製造，兩邊賺飽飽。看看那些打著愛台灣大旗卻開中國台灣公司和炒房不就。血淋淋的例子。推～寫實。殘酷真實低能文化   爽的初階級     夠用啦。現在代工真的慘，還不如腳上踩的。專業。朋友是某館?。說得好。聽起來很垃圾但蠻真實的。其實你就是你朋友吧。XDDDD。以為走錯版。給推 哈哈哈。正港台灣人寫出來的文章， 好文。太酷好文