辦公室戀情堪稱職場地雷之一 在一般行號公司 機乎要很小心 被說三道四很正常 甚至搞到沒結果得話 可能連工作都會丟了 那如果是在公家機關 大家都是一樣有個很穩定餓不死的工作 相對於外面職場也比較不那麼險惡 跟一堆機掰人 再加上資深同事也想推一把湊對 因為他們那輩都覺得兩個剛好工作都穩定 很適合一起 之類的 甚至有些會介紹別單位的認識 在公家機關發展辦公室戀情 會比較單純 且易受祝福嗎？ 。你怎麼會有公家機關裡機掰人比較少的錯覺啊。公家機關說閒話的人更多了呢.....。死很快喔。沒有業務接觸是還好 有的話 真的會....。公家單位更亂。食藥署高官爆不倫 署將提考績會。這個也是同事爆料的呀。?????????????????????????????????????????????????????。以前認識的女同事反而跟替代役在一起比正職多。替代役遲早離開工作的地方 ，在一起顧慮少 。而且年輕。又有活力。同單位不同科（課）我覺得沒差。。你怎麼會有在公家機關亂搞就不會搞丟飯碗的錯覺。純推一樓。同為公務人員挺OK的，同單位甚至是同辦公室...想到就很麻煩。曾任私部門的公務員路過，公家機關跟私人公司一樣不乏。機掰人的啦。祝福啥，辦公室戀情實在很討厭。公家機構更險惡。公家幾掰人不少啊。公務員聯誼也是找不同單位的優先 同單位很麻煩。你是不是公務員反串？。你笑想同事?。公家機關閒言閒語可怕。有人在的地方就有閒語啦。同機關分手後多尷尬 又不像私人 想離職就離職 想調走。還不給走。公家機關就是一堆人愛閒言閒語。公家機關鬥的才凶。現在公家機關其實男生少 年紀大的也多。愛湊對的只是喜歡看戲。堅決排斥窩邊草，公務機關更慘。，跑都跑不掉....。你怎麼會有公家機關裡機掰人比較少的錯覺+1。怎麼我在公家機關遇到的雞掰人比私人企業還多