: 之前帶她去餐廳吃飯時，她問我有沒有帶過其他女生去過，我也承認說有（這裡她並沒 生 : ，而且我們之間的互動裡，她很常問我過去的事。） 這裏是在釣魚，還是真的要討論，我們不知道1. 想釣魚啊原來我不是那麼特別 2.其他原因 : 接著她便提出了一個想法：如果我們分手了，她曾帶我去過的私房餐廳，我不可以帶別 的 : 生去。 : 我的想法是，既然分手了，且那時候我還會跟其他女生約會，那代表我心裡也已經把她 當 : 回憶且準備好往下段感情前進，因此我沒必要守著這個約定；更何況店也不是她開的， 這 : 約定沒有意義。 男方邏輯正確，但我們要思考的是女生詢問這個問題背後的原因 : 她：會帶我去的都是她很喜歡的地方，是屬於她的地方，如果會分手一定是分的很難看 ， : 以不希望她的空間（餐廳）還會遇見分手的人，甚至是帶新的女友。 我們可以看出他的原因是因為想要保留自己的空間，這點是可以體諒的 打個比方 原po跟A很好但B不好，A跟B也不錯，原po時常帶A去他的秘密基地，結果有一天原po你看 到A帶B去了你覺得自己可以放鬆的地方，會有點不自在吧，因為不想看見B，少了一個可 以放鬆的地方 : 她懂分手後她不能限制對方行為，但希望我可以尊重她讓她保留她自己很喜歡的店。 : 請問各位如何看待這個問題？還有我該怎麼回答比較好？ 因為已經答了第一個問題，勢必這題要回答 1.理性女友派：想要一個真正的回覆 我會答應不主動帶新女友去，但若是新女友自己要求，我還是會帶他去，並不是不尊重前 女友的感受，而是已經盡到自己的責任，若為了前女友的要求卻忽略自己現任的需求，這 樣並不是太合理 2.爆炸女友派：安撫把問題丟回去 你那麼想跟我分手嗎？我還想再跟你一起來千千萬萬遍，我這樣有點傷心，怎麼假設我們 會分手，我最愛你 但原則上我是建議 千萬不要認為自己的女友多理性 男人想法很直，女人卻可以連結到更多事情 總結 1.如果分的不好你怕尷尬也不會真的帶去吧，除非你想來個氣前女友結果弄巧成拙前任現 任見面，回家後還可能被現任盧一頓，開始問你前女友怎樣跟一些比較問題，再來問一個 你是不是都帶女生去那個餐廳 2.關於女生交往中提到的幾個釣魚問題 皆會以如果詢問 如果我們分手了你會不會想我？ 如果我變胖你會愛我嗎？ 關鍵字都給你了 不想惹的自己麻煩就乖乖毛摸下去 happy wife happy life 會問這種問題的通常都是需要男方吹捧 要吹捧的動機不知道 有可能需要關愛 有可能缺自信 有可能沒安全感 有可能單純想聽爽 但這都不重要 別笨吹下去就對了 但若是如果結婚會買房給我嗎？ 如果我婚後不上班可不可以？ 這類要給承諾的答案 做不到的前提下 就請委婉表明光靠自己做不到 反之詢問那我們可以一起怎麼努力 若是女方堅持差不多就可以分了 但這又是另外要聊的 另外 千萬不要給模稜兩可的答案 給了只會換來無限輪迴的重複問題 也避免真的分手了落入把柄給女方說嘴 安撫女友可以，安撫與滿足女友的這種假設問題自己也會比較好過，省得麻煩，這並不是 說謊，就像業務在賣東西，優缺點價錢直接給你的業務幾乎都會賣的比會看局勢看顧客心 理說話的業務差，人性就是這樣 而信口開合，言而無信的男人最可恥