我是男生 我從以前就發現一個事情 就是很常有女生看到我就會噘嘴 通常都是不認識但是很常見面的女生 雖說是噘嘴 不過也不是那種生氣時會做出的那種噘嘴 那種把嘴巴縮起來的噘嘴到底是怎樣？ 不屑的表情嗎？還是瞧不起我？ 還有女生對常看到的男生噘嘴，是不是心裡都會覺得這男生怎麼那麼討厭那麼煩之類的 有人知道女生對我噘嘴是什麼意思嗎？ 。醒醒。會想把臉皺在一起的時候都會噘嘴啊。在憋氣XD。就有臭味阿。嗯…臭((噘嘴。(不能笑。喔不是啦 就是心裡有想法但是不能說啦。沒錯，就是想要跟你親嘴的意思。太臭。要跟你親親。臭。哈哈。不要幻想了。我的話就是覺得臭或討厭的時候。醜～八～怪伊呀伊呀伊呀～唉唉唉～。沒辦法想像...有圖嗎。看到厭惡的東西。親了的意思。完全想像不出來是哪種噘嘴。到底誰會無聊一直對別人噘嘴。有夠討打的感覺。可能想吐吧。臭 不舒服 想趕快逃離現場 不耐煩 覺得浪費生命 我說真的。憋氣！。想親你喇。一定不。欠扁是不是。你聞到臭味會怎樣？。哈哈哈哈哈推文好好笑。臭。想親你。快吐了在忍耐。厭惡的表現。已經從喉嚨滾到嘴巴。在憋氣XDDDD 超靠北。怎麼那麼好笑。推文笑死。反芻ㄅ。嘴巴縮起來是扁嘴吧.. 就是聞到肥宅臭酸味的表情。你身上有異味嗎？。是看到穢物的驚嚇反應。臭臭。肯定是愛上你了要你親她 還不快上。想要妳親她，律師準備好就衝吧！！。臭死了。推問有夠壞xddddd。認真回原po，可以注意身體或口腔有沒有異味就是了