看到渣男騙人，一堆男鄉民群起攻之， 但是卻沒有想過， 人類是經歷挫折後，才會開始學習的動物。 女人被騙的次數夠多了，才可能會長大， 知道自己的條件不怎樣，高富帥看不上眼， 連發胖文青對你都只想隨便玩玩， 所以開始願意找我們這些肥宅做資源回收。 你們今天斷國慶騙妹之路， 然後一堆女人繼續眼光長在頭頂， 只想找高富帥，永遠活在粉紅泡泡裡， 看不上我們這些魯蛇肥宅 等於斷送自己找對象的機會啊 當大家都鼓勵渣男騙人、讚嘆渣男騙人， 讓這些女人覺得，被騙是自己蠢、自己貪、自己丟人， 她們害怕承擔被騙的後果， 自然就會努力避免自己被騙。 那避免被騙最好的方式是啥? 就是趕快長大，認清現實， 如果妳自己條件不怎樣， 就去找個條件差不多普通的肥宅交往結婚。 但我們今天都罵渣男， 搞得好像女生被騙都很無辜，都是別人的錯， 那等於鼓勵女人被騙， 鼓勵她們繼續活在粉紅泡泡，繼續追尋高富帥， 然後我們這些肥宅就永遠單身惹。 可憐哪~~~ 。ㄛ。悲憤！！！！。？。看前文就知道此ID。zzzz。眼光長在頭頂的不會選國慶好嗎?騙到的只是有母愛的。女權主義者。你別再裝魯蛇了。我覺得有點道理，台灣的女生是該進化跟進步了。查了資料，這種20年前的老套方式還有效，代表台女生沒進步。ㄏ。這我不行。受害者眾 我也不好意思講甚麼爛鍋配爛蓋。愛玩的妹子找玩咖ㄓ男 剛好而已。做甚麼事情都一樣 防範勝於治療 防患未然才能減輕傷害。妹子要主動省視自己 才會進步 才不會上當受騙。單身好爽爽爽爽爽，噓人也是啦。檢討被害人也不會讓你因此有人愛 繼續悲憤下去吧。真棒的分享文。笑死 什麼歪理。誰跟你我們。喔。討噓 才不給 亨。講的好像女生都一定會被騙一樣。錯了。不打國慶只會讓渣男的程度越來越差。邏輯死去。這個邏輯。。。都是they的錯 難怪魔法師 笑死。。下一位。覺得你蠻幽默的，來補血。消失的秘書。還不錯，難怪母豬/台女教者眾。好像有點道理XD。為什麼老處男都不會審視自己有多噁 還想交女友。那你為何要當魯蛇？當魯蛇開心嗎？。有理厂。可憐哪