: 我今年30歲阿，身高169，體重73，喜歡玩科技產品，在女生眼中就是個標準肥宅。 : 所以我也只有擁有矽膠女朋友，不過我算是已經滿足囉^_^ : 想說像我這樣子月入基本工資，還需要靠爸媽的房間才有棲身之處，算是已經被婚 : 姻市場淘汰了吧？ : 我母親就是不看重父親的經濟背景，堅持要嫁的那種單純女生。到現在結婚30年了 : ，沒有任何有價資產，目前住的房子是母親那邊分的祖產，並不是父親工作賺來的 : 。我父母教育程度不佳，所以也不知道現在的教育是怎麼樣子。在我18歲興高采烈 : 地說想要念外文系，他們說很高興我能為自己做決定，但正是這個決定，讓我現在 : 正在承擔決策錯誤帶來的後果，我只有領最低薪資，存款十多萬，無車無房無股票。 : 現在看看社會上一些女生，打扮得漂漂亮亮的，很多都嚮往當空姐，希望能夠跟小 : 開們有段戀情。他們是非常聰明的女孩呢。我完全不會反對女生為了男方的金錢， : 而跟他們慢慢培養感情。身為弱勢家庭的我非常感嘆，如果我母親當初跟這些女孩 : 一樣聰明，那大概我會受到最好的栽培，得到最多的資源，再怎麼差也是中人以上。 : 各位女生朋友，我希望你們能夠找到好的歸宿，一開始沒有感情的基礎沒關係的， : 慢慢培養就好。有錢人家通常比較聰明、強壯、健康、有資源，這些都能讓你們的 : 孩子成為更好的人，離他們的夢想更接近。千萬不要像我母親，明知道我父親沒有 : 錢，而且還攜帶遺傳性疾病，導致整個家庭都被疾病拖垮。 : 希望妳們都能找到最好的伴侶~ 你少在那邊找藉口，我文組男，有遺傳疾病 爸爸也是賠了好幾百萬，但是當年台灣經濟起飛 我媽也是看我爸有錢才嫁的，結果咧？ 世界是會變的，現在誰知道有中共肺炎這東西? 只看到錢，不知道時代會變的女生就是腦殘，早晚被淘汰 我的學妹們也早早打扮的漂漂亮亮，找男友去了 我喜歡的女生有一半被理工科系追走，那又如何? 就像你說的，自學程式語言，看你要怎麼發展都行 只會在那邊抱怨，一點用都沒有 。推