: . : 去廁所洗臉漱口準備登機 : 惡夢開始惹： : 那次之後開始基本上每天每天每天每天（恩對...就是這麼... : https://i.imgur.com/92T9UER.jpg : https://i.imgur.com/nSlSvKi.jpg : https://i.imgur.com/GR1ooVq.jpg : https://i.imgur.com/DkSt9Qv.jpg : https://i.imgur.com/R79SuMF.jpg 建議拒絕 這次要幫台灣女性同胞講話 這幾年我有一直在關注關於國際兩性之間的議題 1. 在美國 除了東亞男子 其他人種對東亞女性的意願偏高 分析其心理因素 發現是刻板印象 東亞女性較為順從 不強勢 吃苦 CCR 想想看 較為英國化的港女長甚麼樣子 就知道外國女性更加強勢 美國男子也不希望有強勢的另一半整天互搞 2. 黃種人在國際的刻板印象中 地位真的很差 其他人種都看不太起 3. 近二十年 在全世界都有流傳1個刻板印象 就是東亞女性很eazy 利用的是東亞女性CCR的心理 總結以上 假設你今天遇到了一個刻板印象中 地位比你差 又跟你語言不合的人 你會想跟他/她進一步聊天嘛???? 很難吧 語言問題真的很麻煩 除非是你覺得對方更優越或是更奴性 你才會這麼積極吧 我不認為中東男子是因為你朋友更優越才想這麼積極的 (刻板印象) 再者 中東男子幾乎都是伊斯蘭教 婚前不說 婚後過去一定叫你服從伊斯蘭教育 如果是女人就慘定了 中東男子骨子理都是超級大男人 絕對不推 我認為中東男子是因為你朋友可能奴性重才這麼積極的 (刻板印象) 如果你朋友有把握兩個人之後不會在遇到 我建議馬上切斷關係 顆顆 你們4不4沒看過中東回教徒? 來來來 要發表高見之前 貼幾段可蘭經內容給你看看 第2章223節 你們的妻子好比是你們的田地，你們可以隨意耕種 > 女人是男人所有物 第4章3節 如果你們恐怕不能公平對待孤兒，那麼，你們可以擇娶你們愛悅的女人，各娶兩妻、三妻 、四妻；如果你們恐怕不能公平地待遇她們，那麼，你們只可以各娶一妻，或以你們的女 奴為滿足。這是更近於公平的。 > 一夫多妻/女奴合法化 第4章34節 男人是維護婦女的，因為真主使他們比她們更優越，又因為他們所費的財產。賢淑的女子 是服從的，是借真主的保祐而保守隱微的。你們怕她們執拗的婦女，你們應該勸戒她們， 可以和她們同床異被，可以打她們。如果她們服從你們，那麼，你們不要再想法欺負她們 。真主確是至尊的，確是至大的。 > 可以打女人 布哈里聖訓實錄 記載了穆罕默德一些關於女性的言論 女人在智力上及信仰上比不上男人 女人的心智有缺陷 妻子如果因為拒絕與丈夫行房而引致他憤怒地入睡，她會被天神（天使）詛咒直至早晨 火獄的居民大多數是女人 被一個女士統治的人民永遠不會成功。 我已經引用幾段可蘭經在上面了 只要他們家庭沒去回教國家住 應該是safe 想請教哪裡廢? 你有了解過嗎? 要不易來分享一下中東人?? 看你這麼了解的樣子就教學一下嗎??? 沒錯 這是事實 我不覺得這是有無出過國的問題 而是某些人睜眼說瞎話的問題 1個男人越是篤信伊斯蘭教 越會完全照著古蘭經走 就像上面德國科隆事件。吳鳳也中東男子阿。這是刻板印象還是普遍事實？。再啦X。刻板印象居多 台女CCR也多半是因為刻板印象。這聽起來是台女的優勢欸，開心>///<。你自己遇不到就阻礙別人得到幸福喔。你羨慕?。不一定喔~中東確實大部份都信伊斯蘭教，但他們很尊重其他。的宗教，他們基本上是不會強迫別人信教的，因為他們認為。信仰是自己的事，跟別人無關的，除非你自己想清楚自己想。信，不然別人強迫是沒用的，但你要是願意信，他們會很高。興~~至於大男人主義，這確實沒錯，大男人主義已成為他們。的文化了，但我覺得大男人主義不一定不好啊~~？大男人主。義代表他們願意承擔更多責任，照顧女生、保護女生、禮遇。女生、讓女生享受更多優待，我覺得沒什麼不好啊？像台男。這樣打著男女平等的口號，實際上把責任都丟給女生扛，女。生又要工作又要家事全包，只是東南亞軟爛男而已，光有男。女平等的面子，實際上裡子更辛苦，這樣有比較好嗎？。有女權要來處理上面的豬隊友嗎？。台灣的男女平等，就是贏了面子，輸了裡子，這樣有比較好。嗎？。我不是女權人士啊？我是認同父權體制的，因為我是父權體。制下的既得利益者，我還滿享受父權紅利的~~~。認真說 那位生病了之前在婚姻版鬧板過 估狗一下就會看到。有人規定女生都要當女權主義者嗎？想當傳統女性不行嗎？。不給人家選擇權嗎？。上面那位估狗一下就會發現文章充斥著神奇的邏輯矛盾 看看。就好。為什麼不知道小孩幾個叫做鬧版？這明明就是我自己的私事。？抓著別人的私事攻擊不算針對人？不算人身攻擊？。為什麼不想當女權就會被網路上人身攻擊？。大家可以去估狗一下，就知道了。ptt現在變少數人的一言堂欸，一看到不滿意的留言，就要。拿別人的私事出來人身攻擊，好像一抓到什麼小辮子就要到。處宣揚一樣，就事論事討論好嗎？講不贏也不要腦羞成怒人。身攻擊嘛~~很沒品欸~~~。本來以為8樓是反串 看來不是。伊斯蘭教不等於大男人好嗎...一堆台女去日本工作被日男。騷擾，那日本是不是更大男人。日本也很大男人啊，又不衝突。日本本來就大男人主義...有什麼問題嗎。日本護理師去相撲土佐救人還會被嫌不潔了。伊斯蘭教有分教派。看地區。。某樓邏輯爆炸 伊斯蘭大男人 跟日本大不大男人 沒有關係啊。穆斯林文化的影響，除非他們要自清門戶，不然大家的印象。跟大數據透露的事實就是那樣，攤手。所以他是講懸疑故事的Well嗎？ 我看你稱呼他Well。。大男人主義不見得不好啊？大男人代表他們願意承擔更多責。任，讓女生受到更多照顧、保護、禮遇、優待，我覺得很好。啊？反而軟爛男喊男女平等的口號，實際上把責任都丟給女。生扛，沒肩膀，這種的更討厭，女生為了爭這個男女平等的。面子，又只好硬扛下來，過得反而更累，贏得了男女平等口。號的面子，輸了裡子。你是認識幾個中東朋友? 用片面資訊就貼整個族群的標籤。女生就是在爭一口氣啊？說什麼都要贏得男女平等這個口號。，因為承認男女不平等，面子掛不住，女生覺得自尊心受屈。辱，所以說什麼都要爭到這個口號，但口號這樣喊，現實生。活中實際上就真的有做到嗎？現實世界中還不是也沒做到，。光去爭網路上這個口號有什麼用？現實中還不是沒改變，生。活反而過得更辛苦了，男人不過是利用這個口號給女生扣大。帽子，然後把責任都丟給女生而已，然後女生為了面子，就。硬要戴這個帽子，就過得更辛苦了，所以，這只是男人的話。術而已，像我就不要爭這個面子，我就大方承認男女不平等。，男人高於女人，所以要給女生更多禮遇、優待，反而拿一。堆好處，生活過得更輕鬆，不要掉入男人扣大帽子的陷阱裡。了，這只是一個話術而已。不是因為男女平等，男人有的女人也要有，是因為男女生來。不平等，男人高於女人，所以要給女人更多禮遇、優待，因。為要保障弱勢族群，要換個思考角度，這樣反而才能得到更。多。你說片面就片面喔 看看可蘭經好嗎。2020還在先喊標籤先贏。男女生來不一樣、而非不平等。你可以承認自己懶、不想。做努力付出，但不要拖其他非常努力的女人下手。水*。這年頭就是要當弱勢族群講話才大聲，才能爭取到更多福利。，策略方向要修正了。異教徒都畜牲捏，你不信教我不相信他爸媽能對你多好。好吧，我也不是反對你們要搞女權，但你們爭平等這口氣，。世界並沒有改變啊？男人在網路口頭上附和敷衍一下，現實。世界中還是什麼都沒有改變啊？網路跟現實是平行世界啊？。你們只是活在網路男人的話術裡而已，現實世界並沒有改變。，還是依然從父姓、過節依然以男方為主，你們這麼努力在。網路上宣傳觀念，但男人網路上為了打砲表面附和一下，現。實中依然照舊，這樣有用嗎？。看完zoro的發文紀錄後不知道為什麼有點同情她的認知。CCR EZ 不是刻板印象喔。男人網路上為了打砲附和一下女權，現實依然照舊，學校依。然陪育傳統女性，男人還是娶傳統女性當老婆，女權主義者。變砲友，玩玩就丟，這樣會比較好嗎？然後女權就活在網路。男人編織而成的謊言中，還以為世界改變了，殊不知這只是。話術，現實依然照舊，這樣真的有用嗎？。日本絕對超級大男人父權。異教徒只是激進份子的價值觀啦，一般民眾穆斯林沒有那麼。激進啦，極端主義思想不代表全體。基督徒也不是每個人都強迫別人信教啊？當然可能有，但不。是每個人，穆斯林也是一樣的。我不反對有些女生想要推女權，但學校教育依然是在培養傳。統女性，除非學校教育開始教女權，不然光憑女權人士網路。上宣導價值觀，我覺得效果不大。原來8F不是反串   是真的神邏輯。你不用認同我的想法啦~~這只是我個人的價值觀而已，不同。意就忽略不看就好了，每個人的想法本來就是不同的，你可。以自己斟酌、篩選，不需要照單全收。我以前老闆伊朗人 老婆台灣人 完全沒有管他要不要伊斯蘭。只有不吃豬肉這個規定 基本上根本沒什麼差別 看人而已。不一定會要你服從 但你要冒他會叫你服從的風險。價值觀也差很多。不就封鎖就好。蛤 是你還是我活在異世界?。我看你連台灣離島都沒去過，整篇廢文。z講的父權的確是伊斯蘭教保守主義對待女性的方式。。中東的婦女要包黑紗就是男性認為要保護女性不暴露。如果z認。同就去信教啊！慢走不送。中東人體味很濃 還有宗教問題 別考慮！。好激動喔 好好笑~。I wants 是三小。可蘭經是一回事，實際上穆斯林的行為又是另一回事，更何。況可蘭經的原文這麼難懂，註解那麼多，根本就是靠各自解。讀，為各自利益服務。各種宗教的教義每個都很好，但是就是沒人去實現就是了。大放厥詞批評別的族群之前用點心思去了解很難嗎?。請問某樓有搜尋過 德國科隆事件嗎？這是講述歐洲中東。難民在接受政治庇護的同時，對德國婦女採取性暴力，還。不斷要求人權，以伊斯蘭的方式影響德國。通篇幻想。見識到CCR的極限了。看來不會外語也沒出過國吧。38樓日本大男人不代表中東不大男人好嗎 邏輯死翹翹了嗎。分享一下，我某親戚男友是阿聯酋居民、非公民，簡稱杜拜哥。，現在年輕人也不見得事事遵守教條，有些規定也在進步中。。杜拜哥跟我親戚約會不見得會去清真認證餐廳，偶爾還會沾點。酒。關於一夫多妻，除了取小老婆必須要大老婆同意外，法律。規定丈夫要平等對待每個妻子，也就是想買個項鍊送老婆要買。四條，不然老婆有權提訴訟，因為養不起(?)現在基本是一夫。一妻。杜拜哥還抱怨了兩句大眾運輸有女性優先車廂，但是大。部分男生死也要擠普通車廂，因為到女性優先車廂有很大的機。會會被警察關切，然後就被當痴漢請去警局喝茶，即使男生什。麼也沒做XD 中東其他國家不一定，但至少阿聯酋看起來是有。在做新嘗試的，當然還有很大的進步空間。所以不見得穆斯林。男生一定如何，只是中東離我們很遠，我們看得到的上新聞的。大多是最極端的那群罷了。。坦白說信仰有差異真的要好好了解，你不保證對方一定可。以接受各自信各自的。感謝分享@@