我和初戀分手了 她輕易奪走我的初戀 當初是她說可以交往的，在我陷進去後又說對我沒有感覺 說不在意我 說其他人比我重要了 她明明知道我被一個婊子耍了五年 還和婊子做出同樣的事情 好 說好退回朋友關係 我就是卑微 犯賤 然後我在IG限時上偶爾打一些宣洩的話 沒有指名道姓 只是說一些傷害我的人，我能再站起來嗎？ 然後她就退追我了 說我不把她當朋友 現在不讀不回 拒接電話 也不把原因講清楚 我真的不懂 當初明明是她說可以的 我該做的都做到了 我付出犧牲這麼多 他什麼都沒努力過 整段感情看下去都是她在耍我 我發洩兩句也不行了嗎？ 然後就這樣 她可以站在制高點繼續傷害我 就因為我仍然把她當朋友這樣 我已經早上起床好幾次莫名出現奇怪的痕跡 就是我半夜自己會做些什麼事 而我完全沒有印象 真的好痛苦 為什麼有人能夠這麼狠心 我已經很努力壓抑自己不去對他說些情緒勒索的話 在限時上發洩一下不為過吧... 還是我以後再也不要相信女人了 抱持著玩玩的心態 我也不會受傷，搞不好還更有女人緣 搞到人家受傷我就如法泡製就好了啊 對嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN. 打字的時候很幼稚 打完字就成熟了 真的能做到成熟的人，一定是被他自己的幼稚害死過很多次 說的很好啊........ 也許 真的是我暫時放不下吧 經營這麼多年的友情還是感情 說沒有就沒有 也許這也是人生必經的課題吧 謝謝你 這麼一說我好多了 感覺這個問題有解 問題還是出在我身上 那就是我看錯人了 之所以把她想的那麼好，就是因為我不想承認我會看錯人 對 這就是我幼稚的的地方 你說的我承認 好 我會努力，謝謝你 這個我特別說一下 我和前一個女生在非常的曖昧狀態下走了五年 哎...這部份一言難盡 沒喔 當時的情況是我把她當做有好感的朋友 她就在某天晚上說妳要不要當我男朋友 然我就這樣陷下去了 她並不是我最喜歡的那個人，但我以為可以是我最相信的人...以為 我想會吧 但 終究會有一些防備心態 不知道該如何拿捏 句句屬實 說的真好 我想是我得失心太重了 做好自己還是最重要的吧，謝謝 哈哈 的確 有時真的不要把自己想的太重要 謝謝你的回覆 非常的有道理，我也覺得不該再欺騙自己了 該面的的面對 理好自己的情緒 希望能學到教訓 你所在意的某件事務在我眼裡可能一文不值，但我不會嘲諷你，因為你有可能有著盲人難以 理解的過去。。成熟點。。為什麼還想跟傷害你的人繼續當朋友? 原po你會這麼難過就。是因為把關係的選擇權交到女生手裡，又明知女生不可能。做出你想要的決定。你現在能做的就是認清自己跟前女友的緣分已盡，不可能也。不需要繼續維持朋友關係，她刪了你也算是剛好幫你清理。對人生沒有助益的關係鏈。笑死，PO IG 不就一個公審概念，尤其朋友圈還會重疊，。你不用指名道姓，大家都知道你在說什麼。恭喜，……然後請保重。大家都有很不成熟的時候，但不。要變成我們討厭的人。。說真的 五年 五年很長 要玩玩還耗了五年怎麼可能。他說可以 所以當時是你求她嗎？求來的感情不會長久。受到傷害難免有想報復的心態，可是你忍心讓下一個愛你。的女孩子受到跟你一樣的傷害嗎？你想變得跟傷害你的人。變成同一種人嗎？總會遇到值得你珍惜的。你搞清楚 你們不是男女朋友 不是夫妻 不是家人。她沒必要對你負責任。不想繼續跟你當朋友也沒必要跟你解釋原因。你覺得你隨便玩玩交得到下一個女朋友你就去交。我要是她我也退追  呵呵。先給你拍拍，現在會有情緒是難免的，但也別太偏執覺。得自己是受害者、別人有多辜負你不斷鑽牛角尖，如果。如你所說你付出犧牲而他什麼都沒做，分開你真的有多。吃虧嗎？也只不過是和一個待你沒有多好的對象分開，。很可惜嗎？我是覺得當下如果相處開心，那些曾經是真。的就可以了，沒有必要崩潰指稱對方都是在耍你，不適。合趁早分開也很好啊。。他覺得可以當朋友，然後你就發文(暗示)酸他傷害你，。當然你可以發洩，但他也沒有義務要留著追蹤看你酸言。酸語吧... 是你不要這段友情的，顯然你也還沒準備好。當朋友，你不覺得嗎？。第一次看到“奪走初戀”這個詞，國中生？。加油！ 慢慢來讓時間沖淡她在你身上的重要性。睡覺前多打幾次手槍早點睡。po ig幼稚到爆。希望你振作起來 也不要把上一個過錯帶給下一個 付出。真心沒錯 最少我們對得起自己 加油。因為分手造成身心不健康的人沒資格說自己成熟。等你多交幾個後，就知道釋懷了。會宣洩代表還看不開，斷了聯絡會對你比較好。朋友，我們的情形很像，只是我是阿宅不用社群軟體，我十年。，現在也還走不出來…目前都是潑冷水的狀態…。上面打錯…是被潑冷水…。謝謝樓上各位大大。也請q大加油！人生還很長的。你還沒學會愛情是互相不是卑躬屈膝