乳題 本宅我昨天在本版發了一篇文和鄉民們討論 (有興趣的可以去看看) 就產生出一個想法 鄉民們大部分都會有認識多年的好友 當然我也是有一團多年的好友們(有男有女) 如果當中你的朋友有顏質高的正妹或帥哥 也就是你擁有認識多年的異性朋友(而且長得不錯) 可能某些原因在一開始你沒追對方 (例如你當時有伴侶或對方也有了...等) 但你們認識多年後也一直有在連絡見面 而當對方現在是單身時(一樣是美女或帥哥) 你們有辦法和他/她一直當朋友下去嗎 還是有機會就會下手追求呢 先說我的想法好了 如果要交往我還真會考慮要不要 畢竟分手了就會有很大的機會失去這名多年好友 而且朋友圈也重疊 之後大家約出來也會尷尬 但如果是當砲友我可能會接受啦XDDDD 畢竟就沒有甚麼相處上的壓力~ 似乎都是這樣? 小弟我圈內朋友最近開始有些動作了 那是甚麼演藝圈的八卦? 沒追到還會是朋友嗎XD 真有勇氣。正妹帥哥不太會冒著被人知道的風險跟同生活圈的人當炮友。盡量往外圍找吧。圈內人是不得已而為之。。畢竟當表兄弟感覺很怪。當表姊妹感覺也很怪。。你讓我想到V6岡田。不會 只要是我的菜一開始就追了。沒追到很難變朋友 所以朋友中不會有我的菜的概念。http://i.imgur.com/ktnIooW.jpg。當然。身邊案例跟5F相同 變朋友之後再出擊要有做不成朋友的打算。顏值啦幹 用匪區用語還用錯。兔子不吃窩邊草，班對分手都蠻尷尬的。顏值這個詞其實是日本過來的