討論170cm以下男生喜歡什麼身高的女生 A. 跟自己差不多身高，大概平視的女生 B. 比自己矮一段，可以俯視的女生 C. 比自己高，可能要仰視的女生 以優生學的角度來說，A跟C好像比較好 但以爽度來說(我是說心情上的)好像是B比較好 所以男生會選哪個呢？ 。小孩才做選擇  我全都要。選正妹。不要越級打怪 結案。首先要有得選XD。選沒有身高要求的女生。交過比自己高10公分的 真的爽 但是要承受很多異樣眼。光。87%富二代都是C，優生學。有的選？。你不如問矮女的選擇。我以為都是選奶大的…。也要人家願意選擇你R。who cares。借串問 喜歡150-155女生的男生是什麼樣的人？自己。很高不在乎女生身高嗎 還是蘿莉控啊。我：男挑女 看顏值不重身高 女看男 高富帥。A或B都可。正妹多高就喜歡多高。問題方向錯誤。不是男生來選。我185 都挑155的 給你參考。150-155的女生比較好操控 適合做某種動作。我168腿控，越交越高，目前論及婚嫁的女友166，美腿型。女方身高怎樣根本沒差。臉正胸大身高無所謂。講的好像男生有得選==。我168 喜歡160-150左右。幾個矮的朋友大多數是A 少數是B 然後C選項案例幾乎不存在。我160 老婆158。只要$$夠多是可以選xdd。那我一定選女乃大的啊。是女生怎麼想吧XD 我168cm 最高交到170...恩...。想交152左右的都沒機會，我老婆160。我151 一開始只要求比我高就好 不過某任爛人自己矮的要。死又醜 他醜的要死的老木說我生出來的小孩會又矮又醜。所以把我甩掉 後來我都找175以上的。我爸165以下我媽155以下，我哥小六就快180了，我現在1。79，優生學一定是有差但也不是絕對，我爺爺應該有170。吧。都有耶，我身邊有偏好C的，我先生是偏好B，但我跟。我先生也只差5公分。5F正解，找到不在意身高，比較重要。。150~180都可以。D.沒有身高要求的女生。講得好像矮子有得挑一樣== 還優生勒。想從優生學角度挑也得看對方願不願意屈就矮子基因。我願意啊哈哈。150以上我都可以。長得正不要太胖就好。身高根本沒差。有人願意接受我都好QQ。男生不挑身高。神經病 有人要就不錯了。男生沒有170只有被挑的份。男生沒在看身高的啦。!。當然是正妹.....管他啥身高。男友168我158～ 覺得10公分很剛好。喜好順序C>A>B ，但是實際上相處過的對象B>A>C。A或B。有錢親戚三兄弟都170以下 老婆全部都逼近170或超過...。矮男通常都沒有選擇權，連整型都無法幫QQ。我想虎比我高的 但不想跟比我高的在一起。我165 選B。臉。奶大的。覺得女生會接受比自己矮的男友是真愛。C 我女友比我高。窮可以賺 醜可以整 肥可以減 但矮真的沒救QQ。我從150-169的女生都交過。會說男生170都是被挑的份，應該都很魯。當然選180，開卡車的快感。有錢的話隨便挑吧。真心喜歡身高不是重點阿！！我167，前兩任男友都170，再前。一任165耶，對了這三位都不有錢也不帥，跟高富帥沾不上邊。但就是喜歡才會在一起嘛(＞_＜)大家不要氣餒嘿！。我跟你講，這根本假議題，你這身高硬傷在父系社會是女。生選你。我全殘 沒得選給你參考。能交到就好QQ。沒183以上 我都不看一眼。那樓上可悲劇 180上下帥哥數量非常多。樓樓上 我190。帥沒用 年薪有六百萬台幣起跳才吸引我。我全殘沒得選QQ。優生學是女方身高影響下一代比較大，照理說是矮女沒。市場才對，不過台男沒資格挑，因為台男都有砲打就好。，魯到不行。本來就是女的影響下一代多 但是男的沒身高 性徵輸人還。是只能尻尻啊。選奶大的。A。還有得選嗎?。矮男要有選擇權 口袋要深。這三個選項好像差不多。個性不合差那幾公分有什麼用。找160的。沒得挑好嗎。我偏AC。怎麼會有可以挑的錯覺。190可惜你不是帥哥啊，醒醒吧你。啊男人啊  我們在意的不是身高啦。誰在乎。奶大的。沒有身高要求。問題是有女生會在乎他們喜歡什麼身高的嗎。全殘的男生沒得選吧。不會特別挑身高吧，老公167，我162。我164 三任男友169 170 171。我跟我男友差10公分欸我比較高。我全殘啦，不過還沒交過比我高的，倒是沒特別偏好。A。男友165 我158。把身高高當成帥真膚淺。170以上的女 還是少數。C。重點是，（A,B,C) 要不要選你。有得挑再來擔心。D:沒得選 有就偷笑了。A>C>B 平視真的舒服 接吻也不累 不喜歡俯視 怪怪的。選奶大的（喂。歷任女友 都是A 有些穿個有根的鞋子就比我高。矮女婆婆會嫌棄兒子的矮女友啊。也不想想兒子的矮基因哪來的 毒瘤一個。沒得挑阿 只要不被嫌棄矮就ok了。沒得選。越高越好。幹嘛在意女生是不是比自己矮我就喜歡女生比。我高。我也想交個比自己高的女生看看，但很少QQ。有得選都好QQ。沒得挑QQ。拜託183也不一定會喵妳好嗎 正妹超多。A啊