看女朋友的性格吧 如果女朋友本來就很理性 那講道理當然OK 如果你交的女朋友本身就是個感性的人 你講再多理也沒啥用 當然 男朋友應該亦是如此 你們在交往時應該要大概知道女/男朋友是什麼性格吧？ 應該不會不熟就在一起吧= = 再來情商低的男生才跟女生講道理 這本身就是個偽邏輯 完全是看跟另一半怎麼相處而定吧？ 難不成你要所有的男人都跟高雄韓總機一樣 只會講空話嗎？ 今天就算是情商高的人 碰上理性的女朋友 也是會選擇講道理吧 : 最近一個26歲同事跟他的女友吵架 : 他女友目前還在讀大學剛滿21歲 : 兩人wet認識的交往剛滿5個月 : 他們吵完後女友默默傳了一篇文章 : 真正愛你的男人，從不跟你講道理 : https://www.cmoney.tw/notes/notedetail.aspx?nid=108224 : 我看完後就硬了 : 拳頭硬到爆 : 基本上文章就是講 : 女友跟朋友鬧翻 : 男友在那邊幫你分析而不是安慰 : 請馬上分手 : 女友亂花錢買東西 : 你還跟她講道理 : 請馬上分手 : 文末還提到 袁詠儀愛買愛馬仕包包 : 她老公卻說 : 如果道理和她只能選一樣，那麼我選她 : 這到底什麼鬼文章 : 各位真的都這樣寵女友？。並不是感性的人就不理性，別再污衊感性的人了。不能溝。通的是無理取鬧的人，不代表感性的人。。也不是愛講道理的人就叫理性 很多講道理只是在強詞奪理 滿。嘴歪理。在性別板真的很多人不講道理