: 十三年前在大學的時候，我們還很青澀，就像那枝頭上的綠芽。那時我遇見了妳，妳剛結 : 束了妳的初戀一年，儘管剛開始我並不知道，但漸漸的熟悉後妳會拿著他和我比較，我不 : 在意，因為我不是那樣的人。 : 兩個人像朋友一樣一起吃飯，一起聊天，慢慢的變得無所不談，跟好朋友一樣。後來在一 : 次吃晚飯要過馬路時妳牽起了我的手，此後就再也沒有分開了。 : 我渴望有人能陪著我慢慢變老，渴望有人能和我共組家庭，渴望有個人能夠互相扶持，於 : 是我下定決心跟妳說我們以結婚為前提交往，妳開心得笑了，笑得好美好美，又像寒冬得 : 太陽好溫暖。 : 交往後我們更加得親密了，騎著機車帶著妳穿越大街小巷，上山下海，每一天都好甜蜜好 : 快樂，我真的好幸福，更加確定了我要和妳共度終身的念頭，所以我明白接下來的人生目 : 標。 : 妳早我一年畢業，你開始準備國家考試，而我還在學校，這段時間我恨不得趕快開始工作 : 賺錢，甚至有想要休學的念頭，但只剩一年畢業，家人也不准，強撐著把學業完成，第二 : 名畢業。 : 畢業後透過關係，二個禮拜內入伍，想著趕快結束役期趕快工作賺錢娶你，在這期間我規 : 劃著我們的未來，以及計畫著結婚和結婚後的必要花費，那時妳在準備考試，每當想跟你 : 討論，妳總說很煩，甚至生氣的說我要考試你跟我說這些有什麼用不要吵我 : 第一次我覺得難過，但我能體諒你的壓力，所以我選擇等待，等待你考完。 : 退伍後邊開始瘋狂找工作，為了我們的未來文科生的我選擇去學一技之長，因為我要賺錢 : 要讓你幸福。 : 考完試後的某天，妳跟我說，我是仙佛給你的禮物，除了家人外，我是對你最好，也是最 : 愛妳的人，妳說真的很謝謝我，也會好好珍惜。 : 妳說的這句話我一直記得，而且我知道妳有感受到我給妳的愛。這句話讓我更加確定我要 : 努力，因為我要給妳幸福。 : 工作後幾年，我存到了我認為可以結婚的錢，期間妳還是在準備考試，我問妳能不能結婚 : ，妳說自己沒有經濟能力，所以沒辦法。 : 後來畢業六年妳考上公務員了，我替你開心，我和妳回家，我問妳媽媽能不能娶妳，妳媽 : 媽說妳才工作，還沒有經濟基礎，還太早，那年妳已經30了。為了娶妳我可以等，我也跟 : 你說錢沒關係，因為我撐得起一個家，所以我更加努力工作。 : 當然在這期間，看到好吃的，好用的，我都會買給你，妳生活上有什麼困難，就算我不清 : 楚，我也盡量找資訊去為你解答。妳也會為我買衣服褲子，因為妳知道我在省錢，衣服能 : 穿我都不會換。 : 妳工作二年後我再次向妳求婚，但是妳說妳媽說家裡佛堂因為火災都還沒整理好，結婚要 : 拜祖先，要先整理好並請祖先回來才行。 : 沒關係，因為我愛妳，我等。107年我帶著我爸媽和媒人去向妳家人說親。妳媽媽說隔年 : 過完年能結婚，原本我是想107年年底就結婚，因為真的太久了，不過既然有一個目標了 : ，我可以等。 : 期間妳說妳要結婚要多陪家人，所以出國出遊，減少了陪伴我的時間，雖然有約我，但因 : 為工作的關係，我半年沒辦法休假。但妳要來找我，或我去找妳，我們都很開心，我真的 : 覺得我是世界上最幸福的人了。 : 我爸買了一間新的公寓，他說要給我們做新婚房，他付了頭期款，未來看我們能力，能繳 : 盡量繳，不行再找他。也買了一台新車給我們，讓我們結婚後可以到處去玩，載小孩。這 : 些我都有能力支出，因為我早已準備好結婚要花的錢，只是爸爸說知道我們年輕人賺錢困 : 難，要我好好保重身體不要再進醫院了，我賺的錢留著以後結婚用、養小孩用，以及繳房 : 貸。 : 那晚我哭了，我覺得我是最幸福的人，我要好好孝順爸媽，並且之後的花費我都自己出。 : 108年妳說要結婚所以妳調來台中，我超級高興，只是妳說妳要花時間和以前單位的同事 : 聚聚，所以去泰國玩了一個禮拜，後來回來一個禮拜後佑和家人去了江南。 : 但我在等妳，妳們家說過完後要結婚的，我一直問，在八月時我到妳家提親拿生辰八字， : 我們的婚約就此訂下。 : 10月我帶著妳去拍婚紗選婚紗，雖然我工作很累，但我把時間安排在妳休假的日子。對不 : 起，我在妳選婚紗時面無表情，因為我好累，但我說得都是真的，妳一直在我心目中一直 : 都是最美的人，不管妳變成怎樣，尤其妳穿婚紗更是美麗動人。 : 拍婚紗那天，我第一次看到化妝的妳，妳原本就美，如今更是像女神下凡我真的覺得一 : 切都值得了，我將有一位如此漂亮的老婆。 : 拍完婚紗後，我去妳家，妳爸媽說因為家裡只有女生，希望我們未來有孩子，能姓妳家的 : 姓氏。我當下猶豫了一下，因為我是獨子，我也背負著傳宗接代的責任。可是我們計畫過 : 要生兩個或三個，所以馬上就答應了。 : 你媽說你們家都吃素，希望我們的婚宴都不要有殺生，要辦全素的。我再次猶豫了一下， : 因爲我家是吃葷食，親戚也都是，不過為了娶妳，這些都是小事。 : 109年三月中我們訂婚，三月底結婚了，在此之前，我們一起挑選了兩個人都喜歡的傢俱 : 、日常用品，以及為了妳還要考三等或是其他考試，我們特地挑了兩人能坐在一起的大桌 : 子。 : 我真的好開心，我努力了十三年的夢想終於完成，排除萬難，就連肺炎都擋不住我們的喜 : 事，在牽起穿著白紗的妳，為妳戴上婚戒，掀起妳的頭紗，我覺得我的人生圓滿了，就算 : 現在死去也沒有遺憾。 : 只是結婚當晚妳我躺在一張床上時妳跟我說沒感覺了，當下我覺得我快瘋了，怎麼這樣呢 : ？不是都已經結婚了嗎？ : 我說我有做錯什麼事我願意改，我也願意道歉。妳只是說妳也不知道，就是沒感覺了。 : 結婚十天後妳說要分手，我感覺我的人生跨了，你如願當上公務員，而我堅持十三年的人 : 生目標跨了 : ，什麼都沒有了。 : 後來我拜託妳留下，為了妳我什麼都願意做，只要把妳的感覺找回來就好。妳也答應了。 : 十天後我帶妳回憶我們的曾經，希望妳能想起以前的那種悸動，妳說好，但你需要一個人 : 想想，要我等妳一個禮拜。 : 妳回了台中單位的宿舍。 : 我當然沒問題，十三年我都等了，一個禮拜算什麼？ : 那時候是4月中，一個禮拜後你說再讓你想想，要我等你。5月初5月中中再問你，妳還是 : 一樣的答案。 : 我一個人待在我們的新房，每天都在期待你回來，期待我打開家門妳會在家裡等我回來。 : 結果到了5月底，我問妳，妳還是給了我要分手的答案...... : 我的世界塌了，我的人生毀了，我不知道我活著的意義是什麼？我不知道人生還有什麼意 : 義。十三年的感情，十三年的等待，就只換來一句沒感覺了 : 我知道我再也無法挽回妳，只能祝妳幸福，希望妳能找到比我更好的，真心祝福，因為我 : 不想妳受傷，也還愛著妳........ : 或許這就是愛 : 我該慢慢學會放下 愛有很多種 像是佔有慾的貪愛 毫無保留奉獻祝福的慈愛 ...etc 我想 你對她的愛 也許更類似於在一起生活 一起旅行的情感 你的重要夥伴 甚至彼此離開後 依然為對方祝福祈禱 不求回報 這份情感 你把它叫做愛 而她對你的愛 也許..也許.. 像是對空中煙火的愛 她愛的是甚麼?? 是像 黑暗中一閃而過的光芒 讓她充滿驚奇、好奇 而探索著你未知的一面? 還是像 讚嘆著那五彩繽紛的煙花 是如此的特別 如此的美麗 而珍惜著你? 以前我有個老師說過 當女生不再跟你一起的時候 就是當初喜歡你的理由沒了 我是不知道這句話到底是不是真的 anyway 她現在對著你說 沒感覺了 也許她已不再覺得你是如此的獨一無二 也許她已不再對你感到驚奇與好奇 也許她已不再看著你的時候面紅耳赤心裡飛跳 她眼中的愛 到底是甚麼呢? 她愛的是甚麼? 這答案 應該只有她知道了 但也許不是跟你一起生活打拼的深厚情感而產生的愛 (畢竟你們幾乎沒有不和) 也許你們之間 就像一場誤會 誤打誤撞蹦出的火花 我達達的馬蹄，是美麗的錯誤，我不是歸人，是個過客 。兩邊都在假來假去 假到最後就沒了。女方假裝還愛著男方 男方假裝對女方唯唯諾諾。我達達的馬蹄，是美麗的錯誤，我不是歸人，是馬是馬。是馬。文章前段就知道分手是必然的了，女方好幾次都很勉強。當一方開始很勉強時，幾乎分手就只是時間早晚了。我咚茲咚茲的驢蹄，是美綠的錯誤，我不是駿馬，是個。驢子。https://i.imgur.com/X3EuqOg.jpg。看6億:66  。   ㄉㄅ˙ㄗㄗㄗㄗㄗㄗㄗ˙ㄖˊㄗ˙。笑了XDD。笑翻ㄟ哈哈哈哈哈哈。靠背喔 = =。靠北XDDD