: 各位魯蛇同修晚上好 : 繼上次那個討厭流汗的安妮妹文章之後 : 好幾天沒跟大家交流了 : 今晚突然想到一個問題 : 就是男生跟女生剛認識用文字聊天的時候 : 是不是盡量少傳一些表情符號(哭臉、笑臉、驚訝臉、委屈臉、抱抱、愛心..)？ : 因為我是一個從小就比較善解人意的男孩 : 總認為人與人之間應該是要禮尚往來 : 如果能在文句後面加一些適當的表情符號 : 是能稍微緩和一下激烈或負面文句的 : 但是曾經有一個強者朋友看過我跟女生的聊天紀錄 : 他一針見血地說我用了太多表情符號 : 而且語句太長不夠精簡常常囉哩巴唆一大篇 : 在他看來 這樣很不man : 他認為我應該學著盡量別發一些表情符號 : 特別是那種軟弱的(哭泣、委屈)與親密的(愛心、抱抱、撒嬌)表情千萬不能發 : 在他眼裡，那些表情包是給女孩子用的 : 有沒有板上前輩或高手能發表一下心得呢 : 謝謝大家^^ 用了被說太娘不man 不用又被嫌講話太死板沒有起伏感受不到情緒沒想法 語句太長很囉嗦 那精簡之後絕對又被批評阿男生要主動開話題呀要主動延伸內容啊競爭者眾要懂得自己創造獨特性讓女性對你有記憶點啦\% 去請那些聊天高手實際錄影所有從配對到聊天的過程影片，沒一個敢 反正坐著說話不腰疼 只要把看到的東西全部往反的方向去指正就對了 既輕鬆又能享受你們這些感情菜鳥的羨慕崇拜眼光 何樂不為? 不信嗎？ 下次記得去觀察那些講的一口天花亂墜把妹經的前輩們 看看有幾個女友是長的能看的 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。那篇就是標準的男生都不會聊天...。不用太會聊天，輕鬆氛圍就好了，打個哈哈你真有趣，別太。拘謹雙方都會很放鬆～