在網路上大概大家都不想把隱私講得太清楚 所以這問題還是主要還是你們雙方要討論(廢話 重點是你們想像的婚姻生活是怎樣的 一回家就能看到另一半？假日夫妻？ 誰是主要的小孩照顧者？ 家事跟家用怎麼分配？ 如果你們都覺得平常不同住、一個月見個兩三次也OK 那就維持現況， 但如果希望同住，勢必要有人重新找工作啊 至於要誰換都市， 你們可以衡量婆家/娘家位置、教育資源、房租/房價...來決定 然後待業期間的花費也要商量好 婚姻跟工作都很重要，所以為了婚姻/工作而放棄另一個都很正常 也不要看得太嚴重 (婚姻或好工作都不一定能持續一輩子) 為愛走天涯，結果也不一定能得到愛； 選擇工作而和這個對象分手，說不定在你這個城市能找到更好的對象 總之有人選擇工作，也有人選擇婚姻， 看你心中重視的東西先後順序是什麼 所以這問題還是要回到你們自己怎麼想囉 : 原文恕刪 : 想借這題問一下 : 本魯近期也有這樣的困擾 : 今天是因為男方工作在GG 薪水相對高 : 推文才會出現很多女生去新竹的聲音 : 那如果今天狀況是男跟女的年薪都差不多的狀況下 : 兩方又都不想放棄自己手上的工作 : 就真的只有假日夫妻 一解解了嗎 ？ : 如果是要其中一方通勤 久了不會抱怨嗎？ : 可以通勤好幾年嗎？ : 婚姻很重要 但工作也很重要不是嗎？ : 大部分人的人生後半輩子幾乎都是以這兩者為重 : 要為了哪一個屈就 真的是一個很難解的課題 : 有沒有廣大的鄉民朋友可以幫解惑一下？ : 對了 沒有考慮分手 柴犬圖我很多了 : 謝謝各位 : : Sent from JPTT on my iPhone。謝謝你～我覺得有回答到我的問題  是我把這兩件事都看得。太嚴重了！這篇提供了一些新的想法 讓我可以再釐清一下。雙方到底要什麼以及能不能達成共識～再次感謝。推。加油 人生怎樣是很難說的 自己想好去做就好。婚姻跟工作都是需要經營的 其實還蠻好奇有子女的遠距夫妻能。維持多久還是感情很好 至少我身邊看到的有子女遠距婚姻大概。到八年左右就開始產生各種嫌隙了。有時候看到他們冷戰的程度都會覺得 當初不要勉強跟這個人在。一起 或者妥協近距離是不是就不會弄到今天這種地步了？。有時候一個擁抱能提升的溫度可以融化許多小嫌隙 但遠距就是。做不到 只能任由這些小東西增長