: 引述 《smallxxoo (奈米專家)》 之銘言： : : 很多人會討論 : : 主人跟男友是不是可以不同人 : : 而有部分人 : : 最後無法分清楚 : : 對主人到底是愛還是依賴 : 我很贊同大大的觀點， : 尤其是上面這一句， : 千萬不要讓女友有單獨面對主人的機會， : 一旦在聚會時打開什麼開關、 : 甚至當場甚至時候認主， : 一切就回不去了 : 結合最近貨運司機和人妻的新聞， : 我身邊剛好有兩個例子， : 都是人妻，一個有小孩、一個沒小孩， : 有小孩的，在婚前就有主人， : 然後婚後還是會主動去求主人弄她， : 甚至在小嬰兒前面弄。 : 另一個沒有小孩，是在婚後遇到主人， : 然後跟老公永遠是正常性愛， : 但是跟主人除了堅持主人要帶套之外， : 老公沒走過的路主人都走遍了， : 還配合主人玩過3P。 : 真的覺得，永遠不要小看這個世界的主人的影響力 主個屁 不懂得家庭關係和生活嗜好界線和分寸的人 就算不走BDMS也一樣會有這樣的結果 倒不如承認沒有吸引力和喜愛感 這對夫妻長期相處來講是正常關卡 過不了去玩東玩西 把自己的家搞爆 和玩的內容是不會有直接關係的 是心態沒有想和對方定下來 更不用說如果只是交往而已 你有什麼理由約束對方不要做自己喜歡的事？ 反之試著去了解這樣的嗜好 說不定和她會有同一個主人呢哼哼哼哼哼 Sent from JPTT on my iPhone 。最後一句XDDDDDD。最後一句是啥  哈哈哈。笑死。其實你的重點只是最後一句