上面有一篇說被當朋友還能心動嗎？ 但我的情況又有點不太一樣 我跟對方女生原本是普通會在通訊軟體聊天的朋友 因緣際會出來見面 結果對方很熱絡我們也密集相處了好幾個月常常碰面感覺還不錯 結果有一天對方開始冷淡，感覺完全把我當普通朋友般相處 跟之前有非常大的溫度差距 就我經驗來說就沒救了對方大概已經對我無感把我當普通朋友的感覺 對方現在還是偶爾會約我吃飯跟聊天 但那種感覺我很清楚就是跟之前完完全全不一樣 後來我有稍微暗示過對她的好感被打哈哈的帶過 對方是異性朋友很多的那種類型 想問這種狀況是不是真的沒救了 我們還是會偶爾碰面吃飯但有點難拿捏我要用什麼態度跟她相處 還是我要直接直球告白了.... 方便私訊當時狀況嗎？ 非常感謝。她有喜歡的人了 下面移位。好我移位，樓下補上。是。連陽具人機會都沒了。你錯過了 繼續當普通朋友 心態不能調整好就放棄當朋友。世界這麼大 你不是非得跟他當朋友吧。就普通朋友啊  原本沒說破,就你想太多。找下一個 不要當噁男。就放著不主動對方有約再說，心思放在下個對象。密集了好幾個月，你自己把自己降級了，那時候應該有的表。示的，在試試看積極一點，然後告白，衝一波，賭最後的機會。，不然交集慢慢變少你連普通朋友都當不上。吸引很快，特別是網路認識的，約出來第一次見面一個月內沒。有發展到曖昧，基本上就沒機會了。密集相處那幾個月你太消極,女生冷掉另謀對象了吧。你等他冷掉才"暗示"你的好感,這只會讓他更冷。搞到這樣,你現在卯起來猛烈追求,他就算接受也看不起。你了,感情一旦出現尊卑關係,就不會長久。不會像樓上說的，你的狀況跟我&男友差不多，當初也差不多。是這樣，但我們後來很好。交往後帶有尊卑感覺的都不是良好的關係，應該是平等的。積極邀約出門跟以前一樣試試，然後多關心他，抓準時機，再。試一次，如果沒有好結果也沒關係，你試過了。猛烈追求當火山孝子那種只會被當盤子，94所謂的尊卑，只要。跟之前差不多再多一點關心。是的，別浪費時間了，快換下ㄧ位。你太慢了，她冷掉了。4。沒救了 有救的是少數 除非對方沒什麼選擇才可能。我看到的這種狀況能成功的 都是被追求方比較內向。或年級/年紀變高選擇權變少 追求者必須鍥而不捨。你太慢了。真的一開始就定位了。女生的設定非常不容易改，與其。改變他人，不如改變自己。A越是喜歡他你就越沒可能，從今天起忍著不主動聯。絡他一個禮拜，你才能冷靜點。她如果無所謂，就證。明她不值得你等待。被當朋友+1。有錢就有救。我前女友喜歡一個大她十歲的醜男給你參考。暗示好感都被打哈哈帶過了，你怎麼會認定直球告白會扭轉情。勢。就沒機會了還硬要直球自爆是怎樣。請記住一句話：告白則死。真的滿多女生都很難搞。就錯過時機了，現在告白跟自爆無異，先離開一段時間吧。沒救了。不一定 如果一段時間沒聯絡 再出現突然像變1個人才有機。會。那幾個月你太被動 錯過了 再去暗示女生會覺得做球那。麼久給你都不接 失去才來暗示 很廢且不懂得珍惜機會。現在別告白吧，以後又熱絡起來的話在說。你密集時又不把握？是在哈囉。有喜歡的人了。對 沒戲了 '____')。會不會一開始就只是把你當朋友?