分享一下，無業不等於沒上進心， 當房東不等於無所事事、等著收錢，凡事不要看得這麼極端。 我男友，也是30歲左右，家裡有固定收益的資產，幾年前從公司辭職。 他當房東以來，自己學會了當水電工，每天學習房屋修繕和室內設計的各種技能，幫房客 解決各種問題。 此外，正在規劃要把一間房產做成旅館，每天忙得很。 因為不用到公司上班，時間很彈性，所以可以做更多事情， 例如去當臨演、跟朋友一起設計桌遊等等。 我覺得他這樣非常有上進心，而且生活豐富。 如果他整天遊手好閒、等著收房租，那我不行。 所以說，無業的人怎麼安排時間，會大大影響別人對他的觀感。 引述《Latte7 (nonono)》之銘言： : 身邊有一個朋友大概30歲，家裡有給他固定收益的資產，每年年收益約150萬，三個月 前 : 從科技業離開，好像也沒有打算找工作，就靠收益過生活，好奇女生對這類認人的看法 如 : 何？會怕別人覺得奇怪嗎？。講這麼多先決條件就是有錢阿 沒錢哪來搞這個多東西。XD 有錢也不一定會想搞那麼多東西啊，很多有錢了以後就耍。廢了好嗎。上進心話題又來了哈哈哈。其實看不出這是不是反串耶哈哈。這種頂多不說他頹廢而已，上進的是他老爸阿公，不是他本人。有資產學水電=上進 沒資產學水電=不上進。hehehe。如果到了要開旅館的程度 那根本不是無業好嗎？XD。有誰會說旅館老闆是無業？XD。這話題就是雞生蛋蛋生雞問題啊，有錢才能有閒時間弄。東弄西去上進，沒錢你戰戰兢兢維護工作哪有空搞別的。事業。沒錢你時間都是老闆的，回家就累爆休息還要被罵不上。進。這種糾纏命題根本禁不起考驗，還要戰多久？。我還沒遇過職業房東被老婆罵不上進的，因為他忙總是。在家，你看得見。。看到上進心話題先給噓。老婆工作就是花式稱讚房東老公。如果扣除收租的錢還會覺得做這些很上進麼？。一堆推文一直在講有錢就怎樣就上進的，從一樓開始就這。樣，你們推文前都不思考的嗎？這個話題的開文者，一開。始就說是在有錢的狀態下了，他要問的就是如果有錢的話。，不工作可不可以？先決條件就是有錢了啊！不太知道某。些推文幹嘛那麼酸？。現在在問已經很有錢，有工作跟沒工作的差別，還是很多。人抓住有錢等於上進不放，到底是會不會討論事情啦。。沒有人在酸吧。就陳述事實激動什麼？。每次看到就覺得很好笑，幹嘛那麼怕人講？。好像不愛錢很清高一樣，不愛錢才不正常。有錢才能任性想幹嘛就幹嘛啊。有錢人就是隨便玩 真好。所以我說先決條件是有錢不就是你所謂的假設有錢的狀態？。有什麼問題？標題在寫一次就是酸歐？。沒錢的人搞東搞西通常都是負債。如果無業沒固定收入又沒資產，然後每天去幫朋友處理事情。修水電當臨演設計桌遊等等，各位會怎麼看待這個人？。樓上那位早就被嗆爆了，哪還會有人花式稱讚上進XD。講到關鍵字上進心就想笑 他沒那個資產還會叫上進嗎?。扣除掉可以一直收房租，還會覺得他上進再說。有錢人什麼不多最多錢 可以發展各種興趣事業有故事。即使失敗了還是有本錢繼續 窮人失敗一次就負債了 科科。很多人是邏輯死掉嗎？ 有錢整天耍廢也是不上進才是這篇在。表達的 她是有說為錢忙忙碌碌叫不上進嗎？。所以上進心的先決條件=有錢  才..才不是說有錢等於。上進呢！。如果這也能叫上進,那上進的定義也太寬鬆了,頂多說這男的還O。K啦。說上進實在太離譜。有錢是上進的充要條件   光有錢還不夠上進XD。有錢人的善良總是特別容易。應該說要跟富二代同儕開公司競爭, 在相近的家族財富起點去。努力跑在其他富二代前面，這才叫上進。像大立光的醫生二代老闆那樣才叫上進。如果沒錢搞這些一定被當成不上進不務正業。包租公+修水電=有上進心   我好像懂了。有房產收租 (自學水電) 比社畜有上進心。設計桌遊圈的人就那麼幾個 我想大概很快就猜到是誰了。反串嘻嘻。推文很多人是不是嚮往對岸的生活 什麼事都要齊頭式平等 富。二代起跳就跟一般人不一樣為何會覺得他們人生難度跟你各位。會相同。笑死 等你交一個水電維生的水電工再來說上進^_^。叫人去維護不好嗎。對岸齊頭式平等？我看貧富差距滿大的喔。對岸什麼時候齊頭式平等了...。笑死 交水電工再補推。哈哈哈 這篇很妙。呵呵，當臨演?設計桌遊?沒錢的話這兩件事應該就不叫上進囉。那請問你願意跟作水電裝潢的窮鬼交往嗎??。唉 我也想要有固定收益的資產~。哈哈 有錢有閒當然能這樣幹。最後三行整篇敗筆。這不算上進阿吧 只能說沒擺爛自己而已。你男友去小七打零工妳也會說上進的。一堆人是沒看清楚題目嗎。這種就是沒經濟壓力的富二代啊 台女邏輯是有什麼問題？。水電工努力做 有想法 也能做的很好。哇 沒想到是上進心的進化版呀！。錢不夠多所以還需要搭配上進心，當錢多到你很難想像的。地步，只需要煩惱要怎麼花錢的時候，有沒有上進心也不。太重要啦！。笑死 今天他沒當包租公去做水電你就不會發這篇文章了。他哪裡無業？。一堆閱讀測驗不合格的人看不懂原po的意思…= =。看得懂啊,但是她用上進這個詞就太過譽,如果她說覺得她男朋。友不上班很OK,沒有人會說什麼。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。反串的不錯。阿就不用擔心錢的問題阿。笑死 有夠廢。唉 有祖先庇蔭也不少敗光家產的，這樣很上進了啦大概。叫你去學水電你要嗎。正在規劃旅館開業跟當臨演，這他媽這不算無業啊 很多。工作本來就case by case。這篇很符合標題啊有什麼好噓 不過現在這個時機開旅館。不太適合吧XD？。很不錯 哈哈。重點當然是要先能當包租公。看來上進心這個詞引人反感，我錯了。改成提升自我、積極過。生活好了～。因為問題是也有很多耍廢的富二代啊 那種我也不行。真爽 不用考慮生存。酸民的話不用在乎啦，見不到人家好本身就是自卑的體現。。。這種是富二代？？標準也太低了吧。家裡有資產讓你不用出去拚學歷 拼專業跟人競爭就有一大。筆錢可以拿 這不是富二代不然是什麼？ 還有空閒時間去當。臨演 搞桌遊設計 不就表示他的工作時間不固定 時間多到。可以搞這些？然後你跟我說他有上進心？ 台女的上進心真。的因錢而異欸。好啦好啦，妳的上進是上進，好棒棒。一堆人直接把錢跟上進連結後拿來質疑原po真的需要檢查一下。腦子。在沒有壓力沒有逼迫下還願意付出心力在有意義的事上 這樣。不叫上進?。樓上，沒有壓力沒有逼迫就是因為有錢啊，不然咧？什。麼叫做一堆人跟錢連結？你就換個說法而已還是在講有。錢啊！不然一個窮人生活會沒有壓力沒有逼迫？。有錢人家的小孩都比較厲害。笑死人，做一樣的事但是沒錢算有上進心嗎。這篇文是在同個基準點：都有房產當房租的狀態下 做比。較， 當然是後者比較好。當房東*。有錢做什麼事都很上進。那如果男友每天跑去當臨演、設計桌遊，過得很充實，卻。沒有租金可以收。這樣可以嗎？。樓上 當然可以啊 有錢就連每天做愛練性技巧也算上進欸。每天通過陰道了解女人的心 當然上進啊。沒錢會被說成窮忙QQ。有錢就加分了。$$$。真上進