原文刪光 前面有人說自己老人那我算半個老人好了 你媽的話聽聽，至於要不要採用，你自己要思考後做決定 理由很簡單，很多媽媽在看女兒的男友的時候，會把自己所想要或是沒得到的，期許到 “未來女婿”身上 而偏偏有些女性找的男友又會跟自己爸爸有相同的特質，這都是心理學上的投射現象， 當然也不排除有人會專門找完全不一樣特質的反正不細討論 所以說其實你媽在看妳男友的時候，是在選女婿的角度去看的，而妳是不是我就不知 道了但都帶回家吃飯了，可能也有入選的可能性吧？ 所以你自己評估是否要採用，但，我老婆說的一句至理名言：婚後流的淚，就是婚前 腦子進的水XD 我沒要求妳一定要幫他坦畢竟你們沒結婚 但是婚後他也能做到同樣的行為幫你坦嗎？ 所以，我還是那句話，你媽的言論，自己思考一下，要不要採用你自己最清楚 不要試著去改變老人，但可以讓他們接受，畢竟怎麼說，都是自己家人。那婆婆可以最高標準檢視媳婦,尋求期待嘛？科科。懶得編輯，直接回文。我沒意見阿，首先我沒說最高標準吧？其次家長用什麼。樣的指標進行要求，是他們的自由，但你的隊友呢？出。來扛的應該是提出要求的兒子/女兒吧？我媽要求我老婆。，我會跳出來說別管她，我就喜歡妳這樣！你的隊友呢。？。一個男人對老婆好不好的標準很難講，我老公也沒注意什。麼人情世故，但他就是把我寵上天，當然我也很愛他。。你這論述是否把男生的行為當成女生腦袋進水??。十樓一定沒結婚…再怎樣感情好，都會有哭鬧/吵架的時。候…你要超譯，請便。推名言。好，女人就是要好好善待自己w。名言沒講錯，男方也要知道，當女方被女方媽媽撥弄個兩句，。抱怨你沒讀心，女方就跑來網上問自己男友484真的不體貼，啊。都媽媽說的不是我。自己媽媽扛不住，自己明顯動搖了，但壞人都給媽媽做，自己。好無辜好委屈，跟這樣的女性結婚，要不要先準備桶子裝你日。後的淚啊。我沒有要去抱怨啦只是她這樣跟我說，我也不知道標準在。哪想知道大家的想法這樣，結論就是我不夠圓滑不會坦而。且媽寶，我會虛心接受指教，感謝你們！。名句限定女性 這種名句就別說了 XD 婚版一堆反過來的 差在。男的遇到絕望的狀態是直接哭不出來的 XD。不是啊，那是你男友欸，別人標準干妳什麼事？如果男方被人。說女友不夠漂亮，是不是也要把女的po上網給大家鑑定一下夠。不夠正？是妳在跟他交往還是大家？荒謬嘛~。好，今天講閒話的不是路人，是至親，妳意志夠堅定是上來問。怎麼跟至親溝通，好扛住這砲火，而不是上來問妳對象是不是。真的不體貼不夠好，會這樣問明顯妳自己也動搖了啊。回A大，我知道了，受教了U_U。嫌棄長相跟行為是兩種完全不同的事，這也分不清楚?一個是。天生沒得改，一個後天養成看意志，如果把後天行為都歸類。別人找碴，那的確也很省事啦，反正就腦子多浸點水就好。我是覺得你應該不像是不懂我的意思，只是硬要槓，那就槓吧。照你的意思來說好了，天生的嘴不得，先不說外表在現代能不。能靠後天改變，我難道要像你硬找碴一樣，嗆你是清朝人嗎，。難怪不知道現代醫美科技，不會嘛~。好，換成後天養成的，難道這樣會變合理？情節套一下啊。情侶自己生活的很滿意，有旁人碎嘴女方穿搭糟糕、品味很差。，男方原本覺得沒問題，聽了就動搖了，po上來讓大家鑑定，。要知道一下大家的標準，問自己女友是不是真的很糟糕，你覺。得這樣好棒棒？。再講回來，你說嫌棄長相跟行為是不同的，你執著在長相跟行。為的差異，我就問你憑什麼身份嫌棄人家？是你在交往？不是。你在交往那就是在說人閒話！懂？。三姑六婆愛在那講人是非，還說的自己像是學術會議多有價值。，笑死人。再說，若不是旁人，是至親，你要嫌棄有尊重自己家人的感受。嗎？你所嫌棄的有符合現代價值嗎？當事人有做到堅定自己的。意志去溝通說服，做到自己父母自己扛嗎？。啊不是很愛槓？。外觀這東西這麼多要素，三個字"沒得改"就放給他爛。推「婚後流的淚，是婚前腦袋進的水！」