: 先澄清，現在自己不需要了，只是之前申請了幾場樂X里的聯誼，滿好奇他們的標準 : 誠然，裡面不少對男性苛刻的條件，但挑挑揀揀總會有符合的場次 : 我跟朋友三人（另外兩位都公務員），大概各申請了三場，但從沒過過 : 有大佬成功過嗎 這間我報名了2次 第一次 在活動前1週 所以就沒有錄取上 第二次 在活動前近1個月 昨天才通知 正取 我也不過是 符合 她所謂的9大條件之2 175UP 和 工作經驗7年以上 可能我的年紀吧 即將邁入36 認為我是來找婚姻對象的 但我非公職 創辦人是女生沒錯 不過 填寫基本資料和 上傳照片 應該也是她們審核的項目 我自己也在3.5個月 減重10公斤左右 加入健身 有氧運動 甚至上瑜珈課程 以及飲食控制 目前是 180 / 82.6 BMI:25.5 (正常BMI 25以下) 畢竟 大多數的女生 不喜歡胖子吧...哈哈 除非 出身望族 就當經驗參加看看 。我一個月報一次報了七個月才放棄。至少你有身高。高 bmi正常（差不多啦） 我先等兩年。我以為有報就會上耶....。你條件很好啊。交友市場的基本，女性的選擇太多了，有點不好的男生就掰掰。因為男生多於女生  所以必須篩選 女生只要前一個星。期報名就會上。男生很容易額滿