: 本人男，有另一半 : 之前因爲一些因錯陽差，常常會載女性朋友 : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : 會讓我有些在意（不尊重） : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 : 一直跟我道歉還買禮物.... : 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 : 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 : 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ : 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ 其實這種平時社交的禮儀是很多的， 雖然並不是每個人都懂， 不過從這些小地方就可以看出一個人的社會經驗， 以及平常的生活型態，這些都是小細節， 對想了解一個人是有一部分幫助的。 在乘車禮儀方面， 這裡簡單提供給各位參考常見的車型。 https://imgur.com/HwKGt3p.jpg 而我個人認為應該要知道， 並且如果被人發現會認為貼心的禮儀還有： 1.上下樓梯前後站位 2.行走時站位的細節 在台灣基本的前尊後卑右大左小， 當然還有你要帶領主觀參觀東西、 參觀完要離開時的位置， 或是陌生顧客來到自家場所、對方有來過或沒來過， 這些狀況主客之間或是彼此之間的站位都是一個學問。 如果你懷疑到底有沒有必要分這麼細， 我建議可以去找一些演藝圈的側錄影片， 或是訪問or參觀的錄影， 因為這些圈子很注重地位尊卑以及長幼順序， 你就會知道其實這些禮儀都是真的， 而當你有一天當到主管或是有機會接待地位較高的人， 就會知道這些位置都是有用意的。 當然現代人很多都不會考慮這些東西， 但不代表就可以不必在意， 反而知道這些的人會為你自己的內在加分。 最後告訴各位一個關於抽菸的禮儀， 我知道很多人都討厭抽菸，包括我自己也沒抽， 但如果你是菸友，當有人幫你點菸， 除非它的地位明顯比你小or菜， 否則請用你的手幫點火者擋風。 (這點其實看很多港片就會發現這種小細節) 我為了社交身上都會帶打火機， 也會幫人點菸，這時候就可以看出對方的社交經驗。 男女點在哪裡？ 從這些東西你就知道你的對象or目標到底是怎樣的一個人了。 魔鬼藏在細節裡。 知道這些禮儀沒什麼壞處啦，說真的。 作者 qoo580 (qoo580) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有手毛長 正咩比率高的八卦 時間 Tue Jul 15 01:50:34 2014 網路上奇怪的人怎麼那麼多 又不是我拿菸給人抽 我自己也沒抽菸 不知道是在噓三小 自己開一篇出來罵 可以嗎^^。因為你從來不會看龍看得那麼仔細。食古不化...。這些社交禮儀正是為了區分社會階層演化而來的。所以挑對象時觀察這些細節 可以推導出他原生家庭的圈子。一個人可能家道中落 但這些禮儀是從小見識的。可是禮儀這東西就因人而異。有人認為副駕要保留給另一半。有人認為坐副駕才禮貌。當對方的禮儀跟你相左 你認為的禮儀也不再是禮儀了。所以問一下最好。「國際禮儀」定義上不會因人而異啦...。禮儀是約定成俗的 因人而異的是你有沒有內化這些禮儀。可是你看原文下面的推文。兩種想法真的是各半阿。我受到的教育就是副駕只有熟人和長輩才能坐  晚輩要。坐後座。原文底下的推文也非常多人的觀念跟我一樣。高中的教官強制我們上下學不可以坐後座 因為父母不是司。機 要我們坐前座。你直接去菇狗"副駕給誰坐" 會發現兩種想法都各有支。持者。推。https://www.youtube.com/watch?v=94nyb-Nv8k0  遞菸。以前別人遞菸給我  不論我抽不抽  我都會收下。現在我遞菸給年輕人   一堆小屁孩說：我不抽。是不是現在年輕人孤陋寡聞??。…我也會說我不抽欸…我大學生…。今天看上ptt學到兩課了XD。我沒抽菸，對方遞菸都委婉說自己沒抽。。可是真的不抽菸的人 收了菸不是也只能丟掉嗎 這樣真。的比較禮貌嗎…。我倒茶給同生   學生都不知道用手指敲桌子   孤陋寡聞。老人: 年輕人沒禮貌啦 不懂禮儀            ( 哈哈哈哈哈。遞菸要收這可是國際禮儀喔   不是只有華人社會有。為什麼一定要收下菸… ？ 說不抽幫你省一支菸耶Xdd 菸。很貴的不是嗎Xddd。搞清楚這叫禮貌。把完整的菸丟掉有比較禮貌嗎…還浪費了吧…。如果有人收下你的菸 結果等一下你在垃圾桶看到 你會。覺得很有禮貌嗎…。遞煙前要問人抽不抽吧。我也會說我不抽欸 就...不要浪費的想法而已。晚輩坐後面那是你是家人不代表是外人也是這樣。先問有沒有抽煙才是禮貌吧，這還真的沒聽過。晚輩坐後面那又是台式規矩了。本來這種東西就是不一定但是你不知道別人想的時候當然是。以一般約定成俗的方式做。車主開車就是坐旁邊。不然他跟你講話還要轉頭不是很怪。現在這年代。環保跟不要浪費的意識大於禮儀了吧。而且拿自己不需要的東西常理來說就覺得不太妥。坐後面是因為老闆不想跟司機同列。就說啦 你去看原文推文 從最後一頁開始看。有非常多人的觀念跟我一樣。我開始懷疑這是收煙禮儀應該是煙草商的過去為了提高銷。量而宣傳的吧。跟中秋節要烤肉一樣XD。抽煙那個不太懂......。遞菸的部分就委婉拒絕說好意心領但自己沒抽菸吧。怎麼搞的跟當兵一樣 一堆做表面的功夫。有時候禮儀就是這樣，雖然有時候不一定非常有道理，但。是可以藉此看出一個人的教養，不然就不會有大人專門送。小孩去學禮儀課。例如吃牛排一堆刀叉你當然也可以亂用。，但是人家會覺得你很不禮貌罷了。。再來攜帶打火機+幫點菸的部分我認同 但台灣人不抽的身。現在日本人吃麵的時候也不會特別大聲了。就一般吃麵的。聲音而已。所以現在日本人都對店家沒禮貌，覺得東西不。好吃了嗎？並沒有。。上不會帶也很正常 這點看個人要不要做社交行為吧。許多人一直把禮儀看成食古不化，但是你仗著年輕大破大。立又如何？社交禮儀就是這樣，你可以拒絕社交，躲在自。己的小圈圈裡玩就好，但這只是更顯你的自卑罷了。。樓上言重了，時代改變，本來很多東西就會更改，怎麼反。而去貼上標籤說人自卑呢。。我也是覺得禮儀多學沒壞處 這種事你不在乎不代表別人不。在乎 因狀況而用 不知道才是最慘的 不知道為什麼得罪人。知道這些也滿趣的，給過。說不定公司開會的時候第一個跑去坐離門最遠的座位，。被念了還覺得是陋習。上面有人在問為什麼被遞煙為什麼一定要收，簡單說長輩。或長官遞煙要收下，就像是長輩要幫你倒酒你最好別拒絕。。但說真的就算你不抽煙，也可以讓長輩幫忙你點起來（。要記得手擋風），你可以點起來都不抽，或是整隻只抽1。、2口沒關係，不為什麼，這就只是比較好親近而已。。現在的禮儀跟以前的搞不好又不一樣了 畢竟現在是塗黑。臉都被罵的時代。樓上先瞭解一下塗黑臉的文化發展過程再來嘴。媽的阿就不抽還硬要塞煙，不收就是沒禮貌，也真是夠禮儀。的了ㄏㄏ。明明不抽煙卻不能不收不能不讓他點煙 也不管對方討不討厭。煙味或不想浪費的心理 根本是站在制高點看人所以別人不能。不給面子拒絕的心態作祟罷了 扯什麼國際禮儀 西方國家國。際禮儀要不要都遵守看看啊。前面晚輩坐後座那個，那是因為開車的是主人好嗎，所以。副駕最大。禮儀在不同時代都有不同的所謂的‘禮儀’，不是你以為的。禮儀才叫禮儀，抽煙不拿關你屁事啊？還是你以為你的禮儀。才叫禮儀？那你沒跟我下跪我也講你沒禮貌？。假如對菸味極度過敏的 長輩幫你點菸也要收下 那不是。一堆死老屁股仗著年紀在那邊靠北，毛一堆還要別人照著你。害到自己。們的要求做？控制慾很強恐怖情人是不是？。一堆狗屁禮儀 也是要看當下狀況去變化的。成天想著小圈圈歸屬感想同化別人就美化成‘禮儀’？怎麼。不想是自己難相處？一堆死老屁股。因為會比較親近我就要跟著抽菸跟吸二手菸？想死不要相。害啦。禮儀本來就是隨時代改變。點起來不抽更怪吧。我是覺得這個時代強迫別人吸二手菸超沒禮貌。我覺得多學一點是沒差，可以大而化之的場合用不到就放。鬆，如果是需要注意細節的場合就會想著「還好我知道這。個禮節」。瞎 沒本事又無聊才講究這種東西。雖然人會對有相同行為的人有認同感，但是不抽的然後點。起來在面前浪費那根煙，這樣真的會有親近感…？。最沒品就是抽菸的人 還講禮儀勒 沒被揍算給你面子了。某些不合時宜的禮儀現在看來就是繁文縟節。禮儀就是有備無患啦，照著做總比沒做在背後被評論好。這種事情個人默默在乎可以，要求別人就多了。點菸那個通常你手遮風點好後還可以親拍一下對方手，這。樣更內行。這種事情本來就是基本常識，笑死了一堆人自以為大辣辣。最討厭的就是某些人年紀大擺老開始禮儀自助餐。什麼都不用管，做自己好自在哈哈。禮儀本來就是隨時代改變的 不要一直認定某些標準。陋習擁護者都最有禮貌，都禮儀大師。太自以為。什麼事情冠個禮貌和常識大家都得遵守哈哈哈哈。本來就什麼都不用管，人生而空身，死而空身，沒有想踏入。哪個領域又何必死套什麼規則在誰的頭上？。無聊的陋習。自己毛多難相處還要別人照著你的想法做？。抽煙要抽的自己抽，不抽不收下還給你扭曲意思成不懂禮。抽煙這段不抽還得收下真的不行。數了？。人類就是喜歡複雜化，把事情搞得很麻煩再來怪東怪西，繁。瑣又無謂的禮儀只是追求儀式感和高尚感罷了。多知道沒壞處，但我不知道好像也沒感受到壞處啊?。哪來的國際禮儀？在不抽煙的人面前拿出煙才叫失禮好嗎 zzz。我只有看過知道的想要別人跟他一樣遵循，而恐嚇假設式。威脅不知道的未來會因此倒楣。國際禮儀應該都會問你抽煙嗎。「搞清楚這叫禮貌」這樣講話好像不太有禮貌。你介意我抽煙嗎。不問有無抽菸 遞了別人就要收 尊重別人的意願都沒有 也配。叫禮貌 笑死。煙味很討厭。自己選個框架逼別人一起進入，在不抽煙的人面前抽煙已經。讓別人吸二手煙了還不顧意願強迫要求收下，什麼不尊重的。禮儀。倒是一堆禮儀的擁護者 以為自己更高大上。怎麼不端給素食者一盤肉 還要他收下啊。不詢問就強制遞菸比較有教養喔顆顆，那麼有教養怎麼。不抽雪茄。繁文褥俗。學這些能把得到妹嗎。我自己學到的是。計程車的話地位最小的要坐副駕。如果是自用車的話副駕是給女主人坐的，不知道對不對？。右大左小？？？？ 男左女右 所以男小？。收了煙不當場抽比較有禮貌 ？。遞菸跟遞毒有啥兩樣？？？。女士優先，男小沒錯啊。真的不要把你認為的當成世俗的 我公司搭車也沒這樣。女/男主人不在，一車只有兩個人基本上還是坐副駕比較好。，我的車都是GT車，你不坐副駕硬要去擠2+2後面的狗籠才。讓人整個傻眼。遞煙硬收是哪招= =站在抽煙的人旁邊幹嘛。點菸的話，目前台灣反菸風氣，不抽的肯陪你聊吸你的二。手菸就已經夠給面子了，大老闆也一樣，沒人在意這種繁。文縟節，給了不點不抽人家其實就覺得你做作。胖子坐副駕就對了，別去後面擠。抽菸沒送你一拳就不錯了 還幫你點菸哩 幹。最痛恨抽菸的人 殘害他人健康+浪費健保。抽煙這種垃圾陋習還要幫忙點煙，你是多奴啊，可憐啊～。抽菸抽到到得肺癌還要分享 ？。可悲。不抽菸拒絕抽為何沒禮貌？這什麼心態？難道只要任何你。自認地位比你高的人要求你做任何事即便是發生關係你都。不能拒絕不然就是不禮貌？？扯什麼禮儀，自己奴就奴講。那麼好聽。禮的出現不就是早期統治階級為了方便管理民眾跟顯示階。級差異搞出來的文化嗎？重點還是應時應地，尊重他人，。不要把自己的觀念強加在他人身上啦。抽菸的是被推文歪掉了原文我覺得沒什麼問題。為別人著想才是重點吧，只尊古法很智障。數字大小代表什麼 不懂？。數字代表乘坐順序。抽菸 BAD。北七 給煙要抽一兩口 ptt老人臭真重。這篇已經完全跟男女版沒有關係了吧，請板主管一下。日本禮節文化讚讚。接待客戶你就隨心所欲的亂坐看看。這三小禮儀 儒家禮儀嗎。我身上也隨身攜帶打火機欸w 春節清明中元拜拜點香燒金紙都。遞菸這個你不立刻抽才是沒禮貌吧? 別人沒事送你菸?。很方便 不然每次都一群站在那邊問誰有賴打。不抽的人就乖乖把菸退還回去說謝謝，收下來不抽是???。開車做什麼位置，要看司機與乘客的上下階級。如果你是主管或長輩，後生就座是一定要問可以坐哪。有時候人家會想要你坐前座，有時候會因為前座有東西叫。你待在後面，坐後面時就別講話造成主管/長輩得回頭看你。推。呵。哪裏跟男女沒關係不就回小妹該怎麼坐跟延伸討論嗎ㄏ。男生應該要有紳士風度，但要求女生禮貌就是那該死的父權囉。三小叫遞煙一定要收，有種你遞煙給不抽煙的老闆看看啊。，他不收再嘴他不懂禮貌。有禮貌的不是強迫遞煙吧，遞煙的同時會問對方抽不抽才。不會兩邊尷尬好嗎。對方不抽菸卻硬要對方收才叫有禮貌，這根本就是有的人覺。得給了不收，自己面子掛不住，才硬成禮儀的吧？其實很多。所謂的禮儀都只是為了展示尊卑高低關係用的，根本跟禮儀。扯不上關係吧？。這麼注重禮儀的話 怎麼不遵循古代禮儀。希望這些尊重位置和前後的禮儀早日滅亡。社交禮儀本來就在那 妳不認同不代表沒有 多了解反倒是。幫你加分不會扣分。禮儀因人而異的說法真的很好笑，這就叫你沒教養又失禮。食古不化。打招呼拱手作揖是不是特別有禮？。一堆憤世嫉俗的人冒出來，你們就不要遵從任何禮儀。食古不化。欸說實話上面喊食古不化的是不是都沒跟長官搭過計程車。之類的… 我們大學還有教這個。先抽一根壓壓驚，上面一堆要揍抽菸的人真兇欸><。講人沒教養真的笑死，你沒跟我磕頭下跪請安你就叫沒教養。可以嗎？。所有有禮儀的都給我過來跟我磕頭不然都叫沒禮貌喇。不抽煙還要收下菸真的莫名奇妙，再給別人菸之前起碼先問。一下他抽不抽吧？萬一對方討厭煙味，下次他就不跟你來往。了，還禮貌要收下咧，傻眼。記得三跪九叩 跪著爬出來 高職科大餐飲系 最有國際禮儀了。還是你眼中的禮儀只有歐美呢。坐有女伴朋友的車我都會先問對方介不介意，平常自己也會。注意搭電梯的位置，自己認為是小貼心的舉動啦，這種不一。定說都是用在情侶身上，有時候對於有孕或不方便的朋友。都可以互相啦。奇怪了，一堆人那麼悲憤幹嘛，宅男用不到社交禮儀啦，。當個宅在家的工程師學了也用不到。一堆悲憤仔欸～。悲憤宅又不會有社交活動。菸鬼 BAD。抽煙的人拜託滾遠一點 還拿菸給別人抽。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。我不抽煙，別人遞菸給我我會360度跟他鞠躬，然後委婉。又堅定地跟他說我不抽煙。老人就禮儀自助餐啊 用到自己身上的時候就說我比你老或。我輩份比你高 禮儀就自動消失了呦～。不先問別人會不會抽煙/喝酒 禮貌在哪？。乘車禮儀是國際的，遞菸禮儀根本沒聽過==。抽菸那個笑死，是不是菸草商啊。禮儀是人定的，遞菸直接回我不抽，新時代就是這樣。。怎麼開始戰讀什麼組了XDD 不用那麼自卑吧。笑死  不守你所謂的禮儀就變自卑玩小圈圈。你手再給我抽試看看喔！ 我還藏了三根。一堆狗屁禮儀都什麼年代了 等那些老屁股死了 就沒有這。些禮儀了。最好大家都不要知道這些禮儀 這樣就會慢慢淘汰掉。給煙要拿那個根本只是有抽煙的人自己在自嗨的禮儀啦。！一般來講現在根本沒人會在不抽煙的人面前抽煙，所。以根本沒有什麼就算不抽煙也要拿的這種屁事！至於那。種不抽煙又愛去吸二手菸搞交際的人，基本上就是假掰。還是跟著抽吧！不然怎樣都有隔閡。在意別人對你的這些禮儀的人 可以客觀思考看看。這些禮儀有沒有意義 沒有的話就別計較了。八股守舊。看到自嗨禮儀被戰爆真好笑XD。溝通能力是有多差，連座位/抽菸都沒法有共識。我就不抽煙 幹嘛硬要收垃圾 還可以扯到禮貌。那以後有社會地位的拿毒品給你 你是不是為了禮貌也要。收 一堆食古不化的想法。禮儀真的不會因人而異，比較容易物以類聚而已。我是覺得做自己就好，會在意的走一起，不在意的分一堆。，這樣不是也很好~只是那一堆的人都沒有比較高尚，只。是臭味相投而已~。360度鞠躬真的厲害。我爸戒菸之後 也是直接跟別人說不抽煙欸 這才是現在的。主流吧。做自己就好 叫主管開車你坐後座。現在沒人在屌了啦，老人？。有本事的人根本不care這個吧，想坐哪坐哪老子不抽煙地位。比較高你能怎樣。雖然我不是這種人：）。沒有人仗著年輕大破大立，純粹覺得食古不化，不用無限。上綱謝謝指教。抽煙的自私鬼還硬要別人收煙，這是什麼狗屁禮儀。。遞煙那是三小 廢到笑。遞煙這叫陋習吧 禮儀這種東西本來就會隨著時代改變 多數。人不認同不遵守的禮儀就不需要存在了好嗎。如果沒有出社會，或是工作性質關係，不懂禮儀倒是還。好，但這社會上很多時候是要和長輩社交的場合。我工。作得接觸老闆，就曾因為對方請菸，我客氣婉拒，變臉。被說看不起我請的嗎？總之你可以覺得社交禮儀不重要。，但事實上他就是存在在許多場合中，你若是身在其中。，就由不得你決定那是不是食古不化，否則吃虧的也是。你自己。好了啦反正老人會死，結案。我身邊也一堆老人注重抽煙禮儀 每天霸凌菜鳥。還喜歡用台式老人幽默欺負新人 有夠噁。第一張我還是看不懂...。老頭子，這麼講究禮儀，以後看到總統要不要三跪九叩啊？。敢遞菸上來輕則洗臉重則詰譙回去,有多看不清人哪?蠢蛋才。抽。禮儀自助餐XD。遞菸前通常都會問有沒有抽啦 說沒抽就了事 不用在那假鬼假怪。https://i.imgur.com/Vzmfj83.jpg。圖中的那位超沒禮貌。抽菸bad。所以國際禮儀是哪個機構訂定的有人跟我說明一下嗎。抽煙bad。不先問一下人家有沒有抽菸就遞菸給別人是有比較禮貌逆。雖然我也知道這個禮儀 但這算被討厭的勇氣吧，這些禮俗。真的不怎麼樣 不喝酒不抽菸勉強自己幹嘛....。噓菸的部分，如果硬要講連印章怎麼蓋都有講究，但有。時候為了求效率根本不會在乎那麼多。還有酒也是，什麼別人跟你敬酒你一定要喝，啊我就有。吃藥喝了會休克你賠我？。要我點菸?我一定點他身上，最好原地爆炸。為了親近要我吸二手菸..？做人這麼累還是算了XD。禮儀這種約定成俗的現代人不在意過幾年就消失了。想知道帶人參觀的部分（舉手）。這些禮儀是考慮到便利.安全.舒適性，也就是如因時代科。技學理發現發明而有所改變時，這些規則就應該被更改。不問就遞煙的確很失禮阿，但有時立場上對方比高一級或是。客戶，你也不熟悉對方在不在意被拒絕這種小事的情緒下很。難拒絕，當然你可以說這什麼鳥事，但社會上尤其是在上司。，老闆，客戶門前就真的一堆這樣的鳥事。坐載開載同樣，自己開車載人且不會計較這些規矩的話都沒。印謂，但坐別人的車有別人的規矩，基本還是先問一句比較。好。我是不認同這些禮儀跟懂就比較好的說法。如果要說禮 中國歷史上的禮更多更麻煩 但一堆淘汰。當然你工作交際需要就另一回事了。真正有禮貌是用說的 不是用奇怪的規定決定。禮儀我沒意見 菸鬼他媽滾。支持推，原PO說的是「社會學」