原PO: 是不是不好意思問 是不是不懂禮儀 是不是覺得有女朋友或老婆副座是專屬位，身為異性不該僭越 他的觀念和我的觀念不同，到底該他問還是我問 總歸看起來大概就這幾個問題點 其實 ... 這些問題點，鄉民們確實也沒辦法給你正確解答 在座的都不是那個她，只能用自身的想法去給你作參考 究竟女生的想法，你想去探個明白 這是很可怕的探險，世界上大概9成8的男人都死在這裡 甚至在座的有她 ... 可能她都沒辦法說個明白 : 本人男，有另一半 : 之前因爲一些因錯陽差，常常會載女性朋友 : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : 會讓我有些在意（不尊重） : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 : 一直跟我道歉還買禮物.... : 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 : 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 : 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ 看誰拳頭大啊 你開車不收錢，除非你另有所圖，不然拳頭誰大應該很好理解 : 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ 會，而且不少 ... 就單純觀念不同，拳頭大的說話 1. 如果你心有芥蒂，畢竟你是開車的也沒收錢，你最大 不爽就直接說，叫他直接到前座，這是禮儀 我載你應該是你要遷就我的觀念而非我遷就你的觀念 當然你也可以用你老婆繞個彎 ... 名利雙收 2. 陰一點不用跟她講 下次不要載她，讓她去找那些不在乎禮儀的人做朋友 讓他自食其果，得罪方丈，吃不完兜著走 真的別再思考 女生的想法到底是啥了 搞不好她還真是為了讓你思考 想著她 才故意後座的 劇情太多了啦 ... 既定框架搞死自己 本來無一物，何處惹塵埃 。女生坐後座才不會被偷摸好嗎？。樓上被偷摸的情況很多嗎？。偷啥摸 那麼龍自己買車載男人阿 雙標廢。覺得沒這麼複雜 想座哪 就座哪。我覺得硬要給框架給規矩是最不能接受的。有疑慮就是"乘客"要開口問 不然就是照禮儀來去前座。乘客不吭聲就去後座那就是不懂禮儀或是把人看沒有。偷摸是把司機看的比計程車還沒有了。起因還不是為了某些女生的潛規則。學校教育應該要上這一個禮儀了 這樣女生對於另一半讓。摸什麼摸啦 客人 我們不是那種店。其他女生坐副駕也不會那麼機歪 變成一個共同認知了。還不是一些機八女生說無法接受有其他女人坐副駕 嫌髒。嫌噁嫌東嫌西的。若男方基於禮儀要人往前坐 女友又要上來靠腰男方是否。想吃女生 女生不檢點他媽的叫你坐副駕就敢坐。一切開頭都是那些機巴又不懂這是基本禮儀的無腦女人搞。出來的潛規則。這跟性別無關吧 就像有些男生也不喜歡女友的安全帽給。別人用啊 在意就直講吧。如果是晚輩我會在車程結束後提醒他下次搭車要注意 畢。竟以後還是會遇到 我本人不在意就是了。推最後一句。我朋友以前就是坐已婚有子女教授的副座，然後被毛手毛。腳啊。那是教授的問題吧。抱歉我以前就是沒常識只給爸爸載過的人...不是不禮。貌是根本不知道有這個禮儀，完全不知道的話怎麼開。口問？。就直接問我坐哪。長輩就說 請問我坐哪邊方便。對啊 所以從此她不敢坐副座，這樣會沒禮儀嗎？