: 請問男女兩人曖昧之後 因為男生去追其他女生了 : 所以後來沒有繼續交往 : 那這樣子兩個人可以當朋友嗎? : 因為這個男生還會在line上傳他跟朋友聚餐的照片給我 : 我在猶豫要不要回應 : 所以想問大家 若曖昧失敗 你們還會若無其事繼續當朋友嗎? : 請大家分享經驗吧~ 還是忍不住回文了 因為推文有人問說為什麼都單身為什麼不行 其實最原PO 已經問過這種問題好幾次了 壞人我來做好了 如果能一棒打醒最原PO 那這個業我來擔XDDDDDDDDDDDD 板主:Chendao/jimjohny [男女] c2政治 加重罰則 系列《BoyGirl 》 []離開 []閱讀 [CtrlP]發表文章 [d]刪除 [z]精華區 [i]看板資訊/設定 [h]說明 編號 日 期 作 者 文 章 標 題 人氣:726 8 74 8/23 spotting 戀愛中~可是我覺得好孤單 9 30 11/30 spotting [心情] 愛情該選擇對自己好的還是有感覺的? 10 11 12/28 spotting [心情] 暫時還放不下前男友 11 2/28 spotting [求助] 該如何拒絕男生的追求? 12 36 7/21 spotting [討論] 請問曖昧之後，可以當一般朋友嗎? 13 10 7/22 spotting [求助] 請問這樣是對我有好感嗎? 14 19 1/10 spotting [討論] 請問大家跟曖昧對象多久見一次面? 15 74 3/13 spotting [求助] 如果男生說他還沒準備好談戀愛? 16 21 6/18 spotting [求助] 請問這樣的曖昧情況是甚麼意思? 17 72 3/04 spotting [求助] 請問男生送女生巧克力代表甚麼意思? 18 40 2/17 spotting [心情] 無意中知道前男友結婚了 心情低落 19 23 1/05 spotting [求助] 喜歡的男生IG都追蹤比基尼辣妹? 20 爆 1/09 spotting [討論] 請問男生每天LINE說早安晚安的意思? 21 35 1/14 spotting [討論] 請問當男生這麼說是甚麼意思? 22 40 1/19 spotting [討論] 請問網路交友該如何維持熱度? 23 36 3/08 spotting [求助] 如果男友經常性出差，你可以接受嗎? 24 82 5/09 spotting [求助] 男生這樣子的心態是為什麼呢? 25 41 5/19 spotting [求助] 曖昧對象疑似跟女生出去玩還過夜? 26 17 5/27 spotting [討論] 請問男生花心的定義? 27 ~ 35 6/13 spotting [討論] 請問曖昧最後失敗，可以當一般朋友嗎? https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1591336133.A.361 2020/06/05的刪文 對方明顯把她當跑友 還跟別的女生去過夜 https://i.imgur.com/kv1yoNk.jpg 這種還上來問要不要當朋友????????????????????? 最原po問的這個男生 大家自己看她之前的文就知道 為什麼我跟一些板友會說封鎖比較好 我看過她的一些穿搭的照片 她的身材什麼的 其實都有在水準之上 臉我是不知道 但最顯然的是她挑人的眼光真的是有問題 老問題了 老板友就會知道她問題出在哪 我想她的條件不差 但是篩人的標準 看人的眼光 對事情的判斷力 以及交友的途徑 這些都應該要做適度的調整 不然同樣的問題只會一再發生一直問下去而已 看了會覺得囧阿 有些女生為什麼會得不到幸福? 因為妳們看人的標準有問題阿大大 言盡於此 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我本來也覺得不要酸 但我覺得真的要有人出來當壞人 不然她只會一直這樣下去 她真的條件不差阿 是挑人的眼光真的太有問題了 我朋友鬼打牆我也是痛飆一頓 真的看不下去 明明女生就很吃香 不懂是在那邊北爛什麼....... 其實現在風氣有滿多看對眼就發生了。囧 只是我覺得太容易被破關難免會被覺得不必珍惜 真的啊，我不希望她一直這樣下去，壞人我來做 你從現在好好愛自己，我晚點就刪文 拜託妳好好愛自己保護自己，好不好 真的是很氣耶我 其實除了很爛的人，我盡量不打臉 打臉又幫不了人只會造業 但她這個不打醒不行 其實我覺得她外在應該是不會差 只是她容易被某種男生吸引 我就當多打幾個字，若她能幸福，我也開心 能多幫一個是一個。。。。 沒錯，還要比對IP 或查關鍵字，查汪踢歐吐到底PO了幾篇 前幾天有人寫信給我說，我2018年前明明很正常 可是現在有點往母豬教徒發展，我看了心酸酸 謝推 我有發現你都會幫我推，這樣我就比較敢回文 哈哈，開心 我覺得有事要澄清一下，就是其實人與人本來就該互助 不管是男對男，男對女，女對男，女對女 大家如果看到覺得該幫，而真的能幫，那多打幾個字 真的沒什麼，我不覺得我人好 我只是做我覺得該做的（掩面） 看了好一陣子了，看她這樣我真心覺得難過 我其實很不喜歡別人說我暖男或溫暖，就說我中肯就好 我蠻廢的，真的不是一個很棒的人 可是打打字，幫幫人，勉強做的到 以後就說中肯就好拜託(沒那麼好被講會心虛 ） 看到有人一直瞎浪費時間，被人當笑話，就像我現在被病所苦，自己也一直在鬧笑話，我 心裡真的難過，超級難過 謝推 你們幫我推才是人好呢，大家都希望穿搭姐好好的，不要再這樣了 謝謝幫我推喔 我回來了。可是人家是女生。其實，我覺得穿搭姐現階段不應該花時間去認識男人，不。管是經由什麼管道。她最該做的是去認識自己。。我真的不忍再苛責他，可是我發現他真的不了解自己。然後一直無限迴圈 過沒多久又再問一樣的問題。身材外貌好，可是頭腦裡不知道自己要什麼，很容易被只。想找砲友的男人盯上，最後花了時間還是一場空。。還有我覺得他不適合用交友軟體...一般來說我超鼓勵大家。但穿搭姐真的不行用！！！！！！。他很容易對方給予一小施小惠，就送上自己的全部。最後就是烙的被當one of 砲友他文章公式都一樣 救命。可以去正派經營的單位去上成長課團體課，花時間去瞭解。自己是個怎樣的人，花時間瞭解自己要什麼、不要什麼，。投資這個，比一直認識只想打砲的男人有效率啊。還有，。也該認識生活中真實的同性朋友，才能商量一些事吧。。非找砲友的老實男她也看不上吧。幹嘛打醒她啦 我還想繼續看下去欸。他就有點一直像你身邊鬼打牆的朋友 最後被放生。在噁爛什麼==動不動就砲來砲去，是有什麼事？。抱歉我話說得更直接一點，如果穿搭姐不抓緊時間花心思。跟時間去瞭解自己，一直鬼打牆下去，等到了不吃香的年。紀，身材外貌就已經失去優勢了，那時候情勢會更險峻，。也許連文章都沒得po，因為根本連要跟你曖昧的人都沒有。。我話說這麼狠不是要酸，而是想讓她知道事情的嚴重性。，如果把外貌當做是優勢，當然時間很重要啊！。說真的，我也不喜歡有些人把她當笑話看。要先愛惜自己。，才會有人疼惜吧。。看到你的文 我好感傷 原來我蹉跎這麼多光陰 哭。現在醒來應該來得及。姐，您可以在這裏多請教大家總比被那些壞人騙好點兒。交友軟體真的不是一般人可以碰的東西，容易暈船！。穿搭姐到底是有多缺…可以把自己搞得這麼卑微…。這篇po出來，去約的人會不會變多。內行 這是真的。她自己該學著真的長大，這是她的課題，所以我是建議她。去歐吐徵啦，總有正常人。你人好好喔。去O2找對象還有一個好處，還可以google對方的帳號，看他在。ptt上面的推發文是怎樣，比較容易判斷對方是怎樣的人。避開仇女酸宅或是只想約炮之類的對象，不過僅限於本尊帳號。好心人 推一下。我又來推。推好人。你人有夠好。希望他會醒。好人 推。你多發一點文 就多拯救一個傻妹。被原po暖成粉絲 怎麼辦XDDD。推好人 你說的都是我想說的話。讚讚。是煞氣56！就要推！人真的很好！希望穿搭姐真的快點清醒。啊！。推推。看到煞氣大重新活躍起來覺得欣慰。推推。這就是暈到不行的案例啊。推。推推。推好心 希望每個人都能更認識自己，知道自己要什麼。推。感覺她太容易被渣男跟約炮的騙，該說單純還是單蠢…。推推，人好好，一開始是在女版看到穿搭姐，後來才跟男女。版的文連在一起lol