看瑋瑋影片 他母親很棒很溫暖 表示自己早就知道兒子是同性戀 完全沒關係也完全包容 他媽媽感覺就是 完全不會給壓力的好家長 就瑋瑋自己在那邊 哭得那樣西哩花啦的 還說： “覺得自己不喜歡女生對不起媽媽” ？？？？？？？？ ？？？？？？？？ 這是什麼言論啊？ 啊媽媽都說同性戀完全沒關係了 還一直在那邊糾結自己的性向？ 幹嘛？ 既然都特地拍影片 這麼有勇氣 怎麼不跟媽媽提一下約砲的事情？ 我覺得這件事 才是媽媽真正會擔心的吧？ 才是有可能會對不起媽媽的吧？ 說一下自己以後會更小心 該做的防護都有做 讓媽媽安心，不好嗎？ 結果隻字沒提 一直在哭自己是同性戀三小的 問號 ？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 原來這樣就是鞭了啊？ 那這個版可以關了啊 全部都在鞭別人 為啥？ 整篇我那個字 批評同性戀這個性向了？ 請說？ 還是今天已經進化成 不能批評 “同性戀者” 了？ 跟媽媽說自己以後會更克制 然後會戴套 這樣才不會對不起媽媽啊 不是嗎？ 弱不弱勢我不知道 整篇我也沒攻擊性向議題 只是靠北他約砲而已啊 好 對不起 雖然我對性向完全尊重 也完全沒提到同性戀如何如何 但我該死 不應該去批評一個是同性戀的人 真是罪大惡極 為什麼要批評同性戀 同性戀只是一種性向 有什麼好批評的？ 我什麼時候 對同性戀這個性向做批評了啊？。這串討論真的讓我覺得刷新三觀。同性戀是只要面對自己媽媽是不是，媽媽說ok就不能哭不能。壓力大？。何況別人說ok你仍然覺得對不起他的狀況也很多吧，有什麼。好拿出來鞭啊。不能自己歧視自己膩？ 這篇是管太多？。就有你這種人，他才會覺得對不起媽媽。是要壓力大什麼？同性戀會被送到異端裁判所嗎？ 事實上。今天在這社會上同性戀從來就不是弱勢啊，是在哭幾點？。你這不叫鞭叫什麼？笑死。你可以批評人家別人不能批評你。喔？啊他根本後來沒約完好嗎，而且前面就有講要帶套了，。少講得像他沒戴一樣。一群前兩年才剛可以結婚的人，有人竟然覺得不是弱勢，厲。害。單身；約炮?!有什麼好靠北的?社會管太寬社會主義呀?。請問一下弱勢在哪？ 請舉證好嗎？全台灣同性戀這麼多人被。迫害嗎？ 要不要組一下自救會？。又在紮草人打裝可憐耶，沒人說你不能批評同性戀，閱讀能。力好一點，是你攻擊的點很爛。同志沒什麼好批評的 所以ptt批評同志的這些言論 的確都是低。能智障才會做出來的事情。同性戀做錯事也可以批評啊？邏輯？想套人話你也太爛。重。點是你批評的點很爛啊，阿你不是前面說你沒在批評，現在。又有了喔？。噓錯。另外媽媽當下說接受 你要他當下就消化也很難吧，之後。他也許可以坦然面對，但當下糾結在對不起媽媽的情緒 也是可。以預想的吧。但我個人很反感什麼都要拍影片的作法啦。一堆長輩還無法接受同性戀，各年齡層網路世界一堆恐同霸。凌，一堆宗教都在反同性戀，前兩年剛可以結婚，地位哪裡。跟異性戀一樣？互助有啊，一堆同志平權自救團體沒看到？。真的不知道活在哪個平行世界。到底誰說你批評同性戀性向了啦？還在跳針zzz。這個社會對同性戀不友善，讓同性戀覺得自己是錯的。他會那樣再自然不過。所以樓上都是被怎樣霸凌怎樣不友善對待？ 你們才是活在。平行世界吧？。我同意原po的說法，原po沒有歧視同性戀，只是一些所謂的。網紅就是要製作話題，裝可愛博受同情而已。。snow0112 中肯