看了一下你的文章和回文，整理了一下資訊： 1. 交往才兩年多 2. 遠距離，表示沒有同居過 3. 妳目前的工作不算差 4. 對方是台中小塑膠工廠，員工才10位 5. 過去之後要朝夕相處 6. 詢問男友勞健保與薪資，已讀不回 老實說，這邊鄉民跟父母都建議妳不要去，但人有時候就是犯X ，別人越看衰，就越想做給別人看 我是建議妳去啦，只是先不要結婚，給自己1年時間體驗看看 基本上妳去了之後有高機率會分手然後回台北 我也不是隨便說說，我身邊就有朋友跟妳幾乎一樣的例子，她遇到的還是比較 大一點的家庭企業，至少她男友的家裡是某產品在新北市最大間的代理商 跟妳說，還是做得跟狗一樣，哦不是，狗都沒她累 薪水已經算不錯了，但也就八九萬，但每天做到晚上八點，只有休禮拜日 晚上八點回家之後還有家務哦，不要以為家裡沒事幹，只不過房子是爸媽送的 不要只會說強者我朋友了，就說說我自己吧，我自己其實也是中小企業，只不過 我是自己白手起家創業的，而我女友就是跟在我身邊上班 老實說，爭執會很多，薪水不會多，這是正常的，說甚麼當老闆好賺是真的， 但好賺也沒妳的份，畢竟妳去的地方，老闆不是妳男友，而且才10人工廠， 就算真的超無私，願意分給妳，到妳這邊也剩肉沫了 另外，說當老闆好爽絕對是騙人的，不然妳以為我為啥假日會爬起來回文章， 因為回完這篇廢文就要上工了，掰掰~ 如果星期一到六都是早八到到晚八，一整年只有休52天的禮拜日， 回到家還要做家務，這樣叫好命的話，那你對好命的定義還蠻寬鬆的 當然啦，半點好處都沒有只有壞處誰要幹，但原PO男友家裡有沒有辦法就不知道了 這倒是真的，小女生都容易被外表的光鮮亮麗迷惑，我自己也開賓士代步， 今年還想買台特斯拉，但每天還是累得半死 你說到重點了，銀行離職回鍋年資要重算的 而且銀行本身的薪資水平算是很好的 捨棄銀行去工廠...機會成本很高啊...。這年代當家犬也是一種好命好嗎......。偏直白 哈哈哈哈。房子爸媽送，說實在沒背房貸壓力已經很小了。這年代當家犬應該是上輩子有做好事XDDD。我覺得原原po讀國立大學在外商銀行上班,看到的都是最。間的,不知道中小企業經營跟獲利如何。上班時間一堆銀行外停著一堆名車 又在銀行工作XD 而且家。族企業都進口車代步。不心動都難 能不能當少奶奶就等這次了XD。推分析的很好，果然是過來人。支持原po成為下一個殷琦。真的覺得原原po如果無法請長假至少假日要去男方家和工廠看。看拉，我前公司是1百人左右的製造業不得不承認老闆家真的很。有錢名車住別墅有房地產，但老闆就很節檢，平常打扮都穿那幾。套，老闆娘工作雖然輕鬆，但她自已說每天要煮三餐然後透天別。墅她一個人打掃，沒請人。小開在公司裡也是純領錢管理職，放話說等他爸退休要把公司。關掉，老闆人都70左右了...。推。當過老闆就不會想去上班了，工作累歸累錢是自己的，上。班累錢是老闆的。。我覺得還是看人啦 認識的小開每個禮拜堅持帶老婆小孩接。觸大自然（騎單車、露營什麼的） 不過公司規模倒是比原。原po男友大多了。她已經熱身完m躍躍欲試了，發文只是求喝采啦。她想當老闆娘至少都公婆都過世吧 台灣人平均壽命70幾快。80看她要等幾年。公司規模大比較會有餘裕在家庭上阿，但是小工廠沒辦法完。全分工，任何事都要事必躬親，根本沒辦法爽。工廠現在很多半自動化了不要停留在以前的觀念，現在噴。農藥都能拿著遙控控制無人機了不用自己下田噴到整身都。是。。農地夠大才會能搞自動化飛機噴啦。當老闆的會讓員工爽爽過那就不會缺工了。有時候不想徵人是因為淡旺季差很多，旺季加起來頂多三。個月，如果要請人總不能斷斷續續只請三個月吧！所以很。多都不徵人自己賺。。農地不一定要夠大才能無人機噴啊，而且無人機來噴沒比。較貴。推這篇。原原po說那是十位員工的塑膠工廠啦,不會有什麼自動化設。備啦,那些設備通常是大公司才買得起。樓上你又知道沒設備，而且半自動化設備又不貴，怎麼算。都比手工便宜。。嫁過去就不是老闆阿，什麼給你嫁過去會變老闆的錯覺。。婆家在掌控，老闆就是婆家；不掌控，老闆也是老公。，不會是原原po。半自動化設備不貴？哈 你最挺原原po了,你們就繼續做夢吧。老闆總有一天會退休啊！等退休就是老闆老闆娘了。本來就不貴啊！怎麼算都比手工便宜。工作雖然累，經手的錢的還是別人的，但是你有薪水、。有3節、有特休。休息、買東西都不用經過婆家老公的。請示。你上班族買貴重東西還不是要跟老公討論，一般小東西買。不用請示。。上班族買貴重東西要向老公是拿自己錢，跟拿別人錢看。人家臉色就是不一樣。。他就是要挺原原po啦。看臉色是遇到壞婆婆吧！遇到好婆婆疼都來不及了。如果。對方不是好婆婆我也不推薦過去。。那到底嫁之前要怎麼分辨好婆婆還壞婆婆，都辭職嫁過。去了才知道是壞婆婆怎麼辦。離婚？重新就職？年資歸。零這些都是時間跟成本欸。更何況銀行在離職前，主管會估算你之後要回鍋適任還。是不適任，如果主管評估不適任你賠上的可能是大半輩。子。一般來說,不用住婆家,公婆不管事就已經很好了。退休是老闆娘，也不是老闆。當然有最好的情況是老闆。對老闆娘很好，那不好呢？有退路嗎？原原po要替自己。留退阿。結婚了可以搬出去又沒有一定要住男方家，要上班再去工。廠就好。。搬出去也要看婆家願不願意讓你搬阿，你再怎麼說也免。不去原原po辭職嫁過去，會失去現下工作所擁有的一切。福利和退路，只能說三思。真要顧慮那麼多那就不要結是最好的。。支持原po嫁 少奶奶耶 反正公婆總是會交棒嘛。所以婚前不要顧慮那麼多,婚後再去婚姻版哭說怎麼這樣XD。說不定人家就真的過不錯啊！幹嘛一直詛咒人家會過不好。。。連勞健保薪資福利都不知道的工作正常人都馬會止步，拼。命推坑不知怎麼回事，你叫原po把狀況弄清楚再跳坑也不。遲。工廠不是沒有來自對面國家的壓力喔，一個不小心是會連收入。都沒有。看產品的性質，也可能在後面的十年間業績萎縮，當然。以上講的也可能完全相反，然後大賺錢也不一定，這就是開公司。當老闆的好處，反正就是人生賭一把的感覺。除了公務員外這時代哪有什麼是穩的，上班族也會被裁員。。走一步算一步，想太多都是杞人憂天。我認識的小開錢不在自己身上 完全沒有動產不動產 在爸。媽身上還當保證人 領月薪。從嫁過去到離婚 老婆在法律上完全沒有分財產的份 自己深。思吧 有錢人怎麼可能會被A錢。早就信託 海外置產 吃人不吐骨的好嗎 嫁過去給你當公司。負責人 債務都給你扛 傻傻的。她應該還是會辭職過去的,因為看她回文真的很天真!所以好騙!。沒有什麼是穩的也不代表要把身家全拿去豪賭吧，這年頭。要拿錢投資也要研究方法蒐集情報，何況結婚換工作影響。生涯職涯的大事都想用賭的嗎。調去分行近距離觀察一陣。子再決定要不要辭職結婚比較穩當一點。沒答應就要父母對談了，怎麼可能會是什麼好公婆，笑死。了！。某b狂護航欸，一定還沒出社會。不一定"絕對不好" 至少從打工仔"有機會"撿現成的老闆娘 吃。人頭路至終也就是打工仔的一生(沒啥不好 但也沒啥好) 很多。立論在於銀行工作很好...這只能看怎看了 當然以女人要獨立。要有"自己"的收入的角度來看 吃頭路會比陷入家族企業好 但。如果以長遠來看 由其是以"家庭"為單位來看..這就不好說了~。我之前工作在小公司做塑膠當業助 說小也有50-60人 外。勞佔三分之一 再來台勞等老人幾乎全部 只有我20多歲。最年輕 塑膠產業毛利很好 但是風光已經過去了 單快被。大陸搶光 再來製作塑膠的環境氣味都很差 根本找不到。員工 只有22k 老人外勞能做。講實話 我那些主管得的下一代 小孩都不願意來這裡上。班 寧願去外面公司 服務業等之類的上班 錢以前有賺。當然很多 但不會是你的 接下來只會越來越難賺