: 有人交過很會撒嬌的女友嗎？ : 大部分的男生好像都喜歡女生很撒嬌 : 不知道這樣的女生多不多 : 有沒有人可以分享一下 有個很撒嬌的女友是什麼樣子 : 如果女友年紀小自己很多 是不是也很會撒嬌 跟很會撒嬌的女友在一起四年 目前已結婚一年 應該很有資格來回這個文 老婆本來很獨立自主 但跟我在一起的時候完全失能 半夜冷氣太冷也要把我搖醒調冷氣 在職場上能力很強 下屬事情沒做好直接在辦公室罵 但在家裡講話疊字很基本 睡前上廁所有時還要我牽她去 雖然有時候會有點累有點麻煩 但愛撒嬌的老婆真的很可愛 預計未來的日子會繼續努力讓老婆越來越撒嬌XD 忘了說我老婆是G罩杯正妹。 我想你家人不知道你在網路上講話這麼難聽。 我也無法想像。 我也很好奇G軟是誰。 這個我也不知道。 確實是G軟。 確實就是太后 https://i.imgur.com/wCpX8Ql.jpg 徵得老婆同意附圖 結果不是。 在職場上能力很強是想表達老婆很社會化且能力很好 下屬事情沒做好直接在辦公室罵是想表達跟他人言語很直接，反襯出下一句疊字很基 本的撒嬌 詞句不夠好讓你誤會了。 失智幻想台男是什麼我不知道，但手感很好我確定。。遇到你就變失能智障的意思嗎...。不太能想像哪種人睡前自己左手牽右手上廁所去。看成老婆是G軟正妹。G軟大是棒子還是妹子啊。老婆是G軟？！。上廁所要牽去 畫面好像什麼慈禧太后XD。被G軟逗笑。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。加了最後一句讓人覺得是幻想。為什麼在辦公室罵下屬叫能力很強???。一個失智幻想台男的故事。所以男生就是喜歡女生刻意裝笨裝無能的意思..嗎？。你是不是下屬。分得好，這樣前任會不會再發一篇「女友是來真的」