最近參與一個專案， 來參加的都是各部門的菜鳥。 其中一個女生 ，說話起來客客氣氣，對人也是蠻友善的，完全看不出來，她已經大所有男同事至少3歲以上，特別是體態跟外表看起來只有25、26。也是因為如此，周遭的男生也是蠻想跟她搭上幾句話。 但後來逐漸發現，女生蠻自我中心，即使上班時自己的聲音過大，影響到其他人，也是回應說：有嗎？還好吧？ 其他女同事也只是把她歸類為傻大姐，但幾次工作分配下來，總是發現她總藉著幾句稱讚就把事情推掉，自己總撿著簡單的事來處理。 這是傻大姐嗎？還是世上根本沒有傻大姐阿？ Sent from JPTT on my iPhone 這麼兇狠？ （作筆記作筆記... 原來如此 原來是戲精啊 QQ 真假?我開始混淆了 沒有喲已經槓起來了 原來 發文前有再確認，應該是符合版規的討論條件 圖ㄌㄟ......沒事沒事，差點歪了。………你看不到不代表沒有，你看到的也不代表就是。傻大姐? 老油條吧！ 機8人大家都知道， 但他一定有。給其他女生好處，或是嘴甜， 整天稱讚“唷,你今天又。瘦了!"之類的， 或是很會買禮物送主管。混得好的女生最厲害的就是這個， 老一輩男的也很會。。。出社會久了你都看一眼就知道什麼人了，菜逼八才會埋。頭工作。有啊 但是文中提到的這個明顯不是。這個高手啊， 講話客氣保持美貌， 用稱讚推工作。。大高手你要仔細過招。現實都是偽裝的,射鵰英雄傳的傻姑才是傻大姐(智能不足)。「她可能比你想的有料」。有 但跟日本製造的壓縮機一樣稀少。沒有 被提醒了還說有嗎還好吧的人 只能說是白目。有欸 同事姊姊真的傻傻的 可是她會更努力做事（但還是傻得。可以）。很多是演戲演久了真的變成那個人格了。完全就是年輕版的歐巴桑啊~ 哪是什麼傻大姐。根本就推工作 裝傻一流 小心。她看你們的年紀就知道要怎麼對付你們了 蔡逼八。這只是年紀比較大的大刺刺。管他是傻大姐、大刺刺、裝的、真的，不是照樣打爆你。，不然你這篇在po三小？。你的狀況只是沒人想\敢公開說她不好，你沒必要勉強找認同。這..進化成歐巴桑的開始吧XD 甚麼傻? 精的咧XD。大刺刺。你就是不敢戳破得罪她 不是嗎？那就吞下去。沒有。老雞巴油條。講話太大聲是大媽不是傻大姐。她聰明的很，傻在哪。沒有 只有傻大奶。傻的是以為她是傻大姐的你。這是裝傻。(筆記)。沒有。這不叫傻大姐 這叫白目...。只是老屁股吧。沒有, 因裝傻, 被陰了還無從反擊喔。老油條。有，但你這個是心機婊/老公主/控制狂，不過是發錯版嗎？。有啊，我同學。沒有。有啊  有傻大姊。可是文中這個女生體態風流吸引男生。又能推掉工作 讓自己很輕鬆。看起來不太像傻大姊啊。我遇過的傻大姐通常都是多做事。這個把事情都推掉或讓男生幫忙的。能算傻大姊嗎?。這是，裝孝維。。她撿輕鬆的做也很簡單，事情做得不順利，就說都是因為。她太廢，群體裡的短板，所以業績差都是她的問題。這不叫傻大姐，這只是白目。裝傻大媽很多。你覺得傻大姐會推工作嗎?邏輯到哪去了?。真正的傻不是人家叫他做啥就做啥嗎?還會耍小心眼推掉?。這根本大內高手高高手，你真菜...。這個不是……應該只是裝口愛佔便宜習慣的老公主。用身材跟撒嬌讓同事中迷惑幫她做事，這人設怎樣都不是。傻大姐……