其實離開學校才沒幾年而已 這之間也是有認識一些人 礙於不喜歡年紀比我輕的 所以都出社會有段時間 但不管怎麼相處都沒有像學生時代交往時的單純自在 總是先懷疑對方有無其他目的（為了錢之類的） 還要特別用話題來試探對方 搞的好像要通過層層關卡 我是覺得疑人不用 用人不疑 彼此很親密的人還要一直防備 這聽了就覺得很累 雖然大部分人都還是比較顧自己 我想這也是人之常情 不過就少了完全信任對方的感覺 出社會後真的會很難找到這種伴侶了嗎？ 。剛出社會兩三年或四十歲後吧。所以學生時期的戀愛被戲稱扮家家酒啊 沒經濟上的考量。學生時期的戀愛會那麼美好是因為脫離現實 家人幫你把。現實包袱的帳單清掉了。很難 難到幾乎不可能。你會衡量別人，別人也是專業演員。怕東怕西的就乖乖單。身......不要不甘寂寞又喜歡沒事哀哀叫。什麼叫做單純的戀愛？定義一下。只看個性契合度 其他全部不看嗎。單純為了生活 選擇經濟能力好。單純為了外貌選擇正妹。單純為了打砲選擇身材好的  單純為了心靈契合選擇。個性佳的。你要的是哪方面的單純呢。很少數。甚麼是單純，你覺得是單純的才叫單純，你不覺得單純的。就不單純。。簡單來說，就是你覺得愛情中應該要看的項目跟其他人覺。的應該要看的項目不一樣。不要用單不單純當藉口拉。看文章應該是女生寫的。還是單純些好~!。你可以回頭找還在唸書的啊。你要單純 不就年紀比你輕或還在讀書的 你很矛盾欸。假議題 請先定義何謂單純的戀愛。高中生愛慕老師跟老師交往，在高中生世界裡就是純愛，。所以有沒有純愛是問你自己不是問別人。看你爸是誰 你爸對了 要哪種戀愛都可以。很難。真的很難……你沒有條件，真的只能看著喜歡的女生跟。其他條件好的男生很親近，但完全不理會主動的自己。。出社會之後女生的眼光真的完全不一樣。即便是最好的朋友 也無法完全信任對方吧。同理交往也是 對方沒有真正吸引你的點 就不用交往啊。人本來就現實。。我跟我老婆最不單純的時候是我偷買玩具的時候。有利害關係就沒辦法了。你能保持單純.不以外在條件審視對方,重視對方內在,就。有機會找到單純的戀情,我自己是這麼實踐的。什麼是不單純的戀愛？犧牲色相搏上位，仙人跳，還是想當貴。婦？。經濟條件絕對重要啊，想吃好吃的要還需要先存錢太辛苦了。買3C要考慮半天分24期太累了。有啊 但是機率很低 什麼都跟現實有關。不知所云。kino大大的建議不錯。比較難吧 而且學生時期的戀愛到了出社會的年齡 也還是。要面臨現實面的考驗 不去顧慮現實和差異就交往確實可。以很單純 但有些問題總有一天還是要去面對的。你就是沒被騙過。因為你不信任他，所以你才會覺得他不信任你吧。你抱這種城府 人家也會阿。單純 也代表未必會思考到你的感受。就算本來單純的戀愛，也都被背叛搞爛了  那表示本來。單純的戀愛就不持久。沒被背叛過的話，應該就會成為社會法則才對。社會效應,多幾個人背叛以後整個群體都會變疑心病了。找個比你有錢的應該就不會有這顧慮。但就換成對方對你有顧慮了。蠻難的 看一堆人在那邊先定義單純的戀愛真的很好笑。不太可能,碰過渣男渣女的很多也轉渣.現代社會的渣很多。你何時有學生就是單純戀愛的錯覺。會嗎 看你認識的管道吧 若是生活圈還是很單純啊。通常是陌生人認識的才會這樣謹慎設防吧。單純？學生時期都花爸媽的，你可以找米蟲。就能找到無憂無慮的另一半。推文連單純都要定義 你就知道那種戀愛只有學生才有。醒醒吧，要認清兵變有多頻繁，沒有期待沒有傷害囉。。難。什麼都不懂傻傻被騙就是單純。所以很多學生時代的情侶才會在出社會後分手吧，你只是。還沒醒。多單純？會跟頭髮油膩荷葉邊窮肥醜宅在宿舍衝撞？。就只是一種勢利變成另外一種而已，某種意義上，都很單純。真的愛上了 你會全心全意 不愛才會動腦。社會是現實的 別做夢惹