https://imgur.com/z0MVnbb.jpg https://imgur.com/e5iK6N7.jpg 我是不知道你一直發這種文到底是想得到甚麼答案 兩性交友市場，尤其是網路，一直都是女性主導的這個事實 你不滿也好，抱怨也罷，都不會因你而改變 一直發這種文章不會解決你的任何問題 只會讓你負面能量更強，更吸引不到女生 我跟你一樣是個普通男性 很普通的臉，很普通的身材 很普通的家庭背景，職業也跟你一樣是很普通的工程師 沒特別有錢，也沒有可以繼承的房子或公司 房貸頭期款都要自己慢慢存 年紀應該也跟你差不多 即使是像我這種隨處可見的路人男生，至今也交過幾任女友 不過老實說，有一陣子也花滿多時間在玩交友軟體，也包含隔壁板 但至今沒有一任女友是在上面認識的 像我們這種普通男生在網路交友是最吃虧的 因為女生在上面認識要認識人的成本太低太低了 不管你是玩要配對還是不用配對的都一樣 因為交友軟體要能在市場生存就是要想盡辦法留住女性用戶 然後吸男性用戶的錢 所以各種機制一定會對女生很友善的 其實本質上跟婚友社一樣 曾經有某任女友給我看過她以前玩交友軟體的紀錄 女生根本不需要特別寫甚麼自介或挑照片 訊息就會爆出來，滿滿的 嗨 嗨 嗨 在嗎 哈囉 有在健身嗎 有看過XXX電影嗎 第一句話沒引起她的興趣，根本連已讀都懶 反正往右一滑就有一個更帥的男生可以聊 幹嘛理你呢? 在上面脫穎而出的不外乎就是要長得比較帥 或是機師阿醫師阿之類的職業 要靠聊天技巧出線我是覺得比較難，除非你有納豆般的功力 你玩久應該會發現上面的女生都滿常講出某種話 就是這邊的男生講話都好無聊喔 因為...男生想的真的都差不多 或是說兩個人類能開的話題就只有那些 女生認真聊的話一天可以重複這個過程數十次 久了當然覺得無聊 這樣你懂了嗎? 為什麼上面的女生很難聊? 因為她們根本不需要會聊天阿 男生自然會使出渾身解數來開啟有趣的話題吸引她們 雖然我沒體驗過，但看著螢幕對面的異性拼命地討好自己 那種感覺應該還挺不錯的啦 這就跟古代皇帝選妃一樣 皇帝需要知道怎麼討好妃子嗎? 根本連名字都懶得記 所以久了後我玩交友軟體的心態也有所改變 在上面交到女友已經不是我的目的了 而是練習自己與陌生人聊天的技巧 要是能在這種競爭強度比現實激烈一百倍的地方，也能跟女生聊起來的話 下次在生活中遇到真的喜歡的女性，那一定更能得心應手 最後如果你真的是以前文中所自稱的肥宅，那趕快去減肥吧 改善身材是自我成長中最容易的一件事情了 男生要練到身材適中略有線條太簡單了，同時也是為了自己的健康 人想獲得什麼事物，至少裝也要裝出一副努力的樣子吧 不然你連站上台跟人家競爭的資格都沒有 。除非懶得花時間經營生活圈或是條件是前5%的男生。不然用交友軟體非常可能只會交到比自己條件差的女生。sec56大概就這樣了吧……。上面太多PR50的在尋找一個幸運。樓上說到一個重點"經營生活圈" 這方面女性>>男性才會造成。交友軟體上這麼嚴重的性別失衡。現在也越來越多上交友軟體期待幸運的女生了 也不花錢。長得很普通還是從現實管道認識吧 看是上課 活動 社團。什麼的都好 面對面的聊天至少可以增加肢體動作 語氣。以及有備而來的故事資料庫等等讓女生對你感興趣。蠻建議PR75~90男生從現實當中經營交友圈找機會較實在。因為通常也不會是人家心裏期待的那種幸運。除非你很急很忙很不想花時間  PR50女生也可以接受那ok。說的有道理，男生會說話才能吸引女生注意，但是說難。聽點，如果女生只愛這種嘴砲技能點滿的，真的能挑出。真正說到做到的嗎？不會說不代表不會做，只是可能真。的很吃虧而已。。所以沒啥好抱怨的，一切都自己選的。男生要練真的比女生簡單比女生快。一堆說渣男說公主病的，不就自己找的……上來抱怨也。真奇怪。找同溫層裡面的人也比較容易互相瞭解。一日肥宅終身肥宅不是輕鬆多惹嗎？。認識的人剛失戀就滑到兩個女生固定聊天耶。男生不管用不用交友軟體，前5%男生一定會找到比自己條件差。的女生，前5%的女生本來就比男生少啊，1樓邏輯已死，前5%。會需要用交友軟體?。女生就是沒那麼需要用交友軟體啊     不然幹嘛用免費來吸。引他們使用。男女比根本沒什麼理由，就是男生比較不甘寂。寞，需要找人陪而已。因交友軟體結婚的新郎都比新娘優質。優質要看是哪方面吧，兩個人在一起本來就是個有優缺點。他大概來這邊抱怨純粹發洩壓力根本沒要解決。算是認同一樓，男生在交友軟體通常只能下修標準，而。女生可以越級打怪，因為優質男生（客觀條件好）常常。只是想約砲騙砲，但不要說前5%個人覺得前20%的男生應。該都不會需要用交友軟體吧（不然就是很快就離開了）。推～。懂得轉換心境的人 自己才會過的比較好，原原po那種。整天抱怨的人看了就煩。沒pr95真的不要玩....只有被熱臉貼冷屁股的份啦 很可。悲的。我也是拿來喇塞的。賽啦打錯。以前看到sec56的文會想幫他，久了就覺得他有夠煩。幹嘛跟譁眾取寵的智x認真。根本就仇女愛鬧板而已。前5%的男生用交友軟體騙砲居多啦！有人說前5%幹嘛上。網騙砲，因為騙身邊的人有眾叛親離的風險啊，雖然有。的5%男不在意，但也不少會擔心職涯發展的。要不然怎。麼一堆不給加臉書IG。其實我也不懂為何不好好經營生活圈欸，我知道對很多男。性來說下班很累啊，經營生活圈都是假的，很空虛，沒。錯。但一直刷交友軟體一直失敗，一直尬聊一直失敗不。累嗎？而且也是在經營人際關係啊，只是不同管道啊！。講的好像真的累到一點人際都不想有一樣，說到底，就是。求速成啊。追什麼追？我沒有追過也交過十幾任。。。。跟原PO的心境一模一樣 交往的也不是網路認識的。但拿來練習開話題 打發時間還不錯 不會用追求的心態。你的文很正面。你良心建議對他沒用，他就是不想改變只想抱怨啊。很多人都想把一個不用扛責任跟成本的砲友阿。找女友(x) 找炮友(o)。自己找到渣男,渣女的自己負責.. 連IG FB朋友圈啥都沒有.。沒共同的生活跟經驗,約會只待房間裡。還以為交男友...。我覺得交友軟體上的女生已經算是很有誠意在聊天的了耶。，畢竟就是想交友才會用啊，而且不用特別帥，多點聊天。技能就有女生願意跟你聊天了。哇他文章都好負面喔。佛心交友才能交到朋友