這整個故事有一些很有趣的疑點 反正妳都敢上來貼對話詢問，那就別怕被人探究了 : 大家安，前陣子認識一個打字習慣打英文，但見面時都會跟我用中文的男生 不曉得原PO跟男方怎麼認識的 : 但實際我們也只見過一次面，那天分開時他問了我什麼時候還有空，但那時我明明也還想 : 見他， 認識之前都沒見過面，估計是交友軟體 還想見面，如果不是白人，就是亞裔帥哥 但應該不是白人，因為英文蠻破的 : 但總之就被我打哈哈講幹話帶過了... 像原PO這種不直接的女人真的很難搞 : 之後有一聊沒一聊 : 又過了兩星期後他問我最近還好嗎 基於美式禮貌，男生決定還是繼續用他的美式破英文打個招呼 : 我說不好，思念成疾 : https://i.imgur.com/XrUABi5.jpg : https://i.imgur.com/QnTa8aT.jpg : （我也是想不到他想到這麼遠了，可能覺得如果沒結果就不要開始？） 人家只不過是好心提醒妳 如果之後有發展的話可能會遠距離 妳要想最壞的情況是妳的自由，很好 但不要把最好的情況直接忽略好嗎？ : https://i.imgur.com/BVDYa5E.jpg : 我真的不懂u should 是某種幽默嗎 妳說妳會加油，人家不知道怎麼回妳 只能說句妳本來就應該加油 誰叫妳這句點王這麼難聊 明明就是看人家長得帥，硬要說別人英文好才有魅力，其實他英文就超破的 但妳又不乖乖說英文，刻意秀別人看不懂的日文 今天如果性別對調，妳只會被噓到說是靠實力單身 : https://i.imgur.com/w6ABwjV.jpg : （他不喜歡我用日文） 又來了，人家就不懂日文，妳還叫別人自己去Google 是在白目幾點的？三點十五嗎？妳很常喝3點1刻的咖啡嗎？ : 想問各位 : 是我自己斬斷桃花嗎... 是，因為妳太白目 : 可是他就這樣已讀我都沒回我了 因為妳是超級句點王 : 想聽聽大家的意見... 接著我們來看看妳對板友的回應： : 我是覺得英文好的人很有魅力... 噗，我英文好到可以交個蘇格蘭裔荷蘭女友，天天和我們的兩位都會講英文的法國女友人聊天 沒有遇過哪個知道這件事的台女說我有魅力啊XD 嘻嘻，果然在台女心中，一個男人英文好有魅力的先絕條件是長得帥 男生的英文很不嚴謹，標準美國Reddit鄉民那種說話方式，還帶點街頭黑人風格 但更像個平常在混黑幫而不乖乖到學校上課的黑人，實在看不出哪裡英文好 食色性也，妳饞人家身子就老實講，不會有人責怪妳 : 我也覺得沒錯，可是已讀我好像我錯了... 典型台女思維 自己句點王還怪別人不知道怎麼回 : 不想感覺在倒追，可是很在意呀... 又是典型台女思維 只有男人能來追我，豈有老娘主動追男人的道理？ 而且男生明明就很友善的問妳說介不介意遠距離了 : 他沒有解釋呀 因為妳英文更破啊 : 謝謝你的意見長知識了...我一直很怕自己變很卑微，但其實我在意他這件事本身好像 : 就是了 又來了。嘗試好好說話，理解對方真正的想法就叫做變得很卑微嗎？ : 就覺得聽了很不舒服哇 嗯，完全不知道從哪邊開始吐槽妳^^ : 其實有跟朋友討論過，她也這麼覺得，但我覺得我是最後一個說話的人，他一定要接，我 : 再開就真的很倒貼的感覺了... 還倒貼咧，真的是典型台女 他一個至少有美國綠卡，甚至像我一樣有美國公民證的男人 追妳難道就不是倒貼嗎？ 女人對喜歡自己的男人積極就是倒貼 妳這種父權體制下的女性思維真叫人噁心 : 謝謝你的意見我把自尊看的好重... 比起英文，妳更應該先從兩性平權開始學起 : 是沒到不通，只是我就只是想見面，是他說到關係這一層>< 所以男方其實是有意思的，不然也不會先問一下關係這一層 : 你有理解到我覺得怪的點QQ其實也想過就放著了，但想確定他真的是哪個意思嗎所以又回 : 了 妳們兩個台女不要沆瀣一氣啦= = 不能理解美國人講話的風格就乖乖承認，不會有人瞧不起妳們的 這裡You should的意思接近嗯當然要加油囉 換個語言妳就覺得很冷淡的話，妳還是乖乖說一輩子日文就好 不過兩個會說中文的傢伙硬是要說英文，從頭到尾都很可笑 呃，用俚語判斷一個人英文好不好？ 來，你要的標準英文對話範例 https://i.imgur.com/w5T3oFy.png https://i.imgur.com/xl1IyQr.png https://i.imgur.com/qPD9S6z.png ID長的是我，短的是斯拉夫和北歐混血的22歲法國妹 我在女友的同意下和她有曖昧關係 這個對話主要是在討論她cosplay成2B的那一次 我問她說，她當初穿的cos服跟我貼的照片是不是長得一模一樣？ 然後聊到活動結束她後和幫忙拍照的男生幹砲的事 之後話題再帶到她的身材，還有她某一天突然傳過膝襪照給我的事 認識兩年後，總算讓她破例，我才拿到她當天自拍的腿臀照 也有出咖啡，我上星期才跟三點一刻的奶茶攪在一起喝 Ill take that as a compliment. 簡單來說，就是我完全不用俚語，而對方除了dunno也完全沒用到俚語 她英文破是不是事實？是 炫耀跟外國妹曖昧？男女板不貼男女對話是要貼什麼？ 難不成我還要把妳用沐浴乳搭配起泡網洗完不會滑滑的心得寫成英文貼上來嗎？ 妳喝三點一刻會烙賽？對不起，我還真不想知道這件事 已更正 她那種女生主動就是倒貼的想法超級噁心 奇怪了，妳們不是典型台女的話，這麼在意原PO被貶低做什麼？ 還是說，妳們只是故意拉整船人跟妳們一起下水？ 既然我都把我的對話貼上來 換妳貼幾個妳認識的長春藤名校的美國人打字的圖吧 反正妳認識一堆，隨便找個妳朋友撈一下對話紀錄應該不難吧？ 笑死，不破才是重點 廢話，妳知道多少人在台灣網路圈說支語會被酸爆嗎？ 不要以為到妳中國說台式中文就會被人打臉 是妳打太短 平衡打擊喔？ 台女很吵關我什麼事？= = 物啥 台女就是搞不清楚重點 只要沒有比原原PO還要破，都可以指責她的英文 這樣很難理解嗎？ 妳居然只用一次對話來評斷我平常怎麼逗女人開心= = 還有我為什麼要在問女人性經驗跟拜託裸照的時候逗女人開心？ 而且我的法國朋友不是妳，人家不喜歡男人講話輕浮，少在那裡以自己的標準看待所有人 後來她拍cos照的手機壞掉，跟著一起變成歷史的塵埃了 這叫嚴謹，我21歲女友的英文也是這種風格。見一次面就暈 一定很帥。覺得妳回的話很好啊，本來就沒義務。兩方都不用為這段感情加油...那就散會啦？。對方有耐心解釋 但感覺沒很喜歡你。你可能想說還是想稍微拉一點地位 但其實看起來還是無效。對不夠喜歡你的人只能以柔克剛 無欲則強了。對u should 反應這麼大？@@。已讀有很重要嗎... 隨便開個話題不就好了。寧願行動後失敗也不要猜來猜去。喜歡他就積極一點 講話有點沖毛又多 難怪他沒再回 語言。不通感覺很難繼續 他看起來也不想這麼麻煩搞遠距離。他講u should 有點怪 是我就說thank u 。但你跟他認真。也很怪，大可忽略就好。感覺你們沒很合啊 沒什麼默契又。遠距離的話還是別試了吧浪費時間。最原PO趕快Q一下這篇作者 應該會覺得超有魅力喔!!!。我覺得他的英文就是fob的英文啦其實。不過我覺得那篇重點根本不在男生英文程度好不好吧..。我覺得男生只是想打一炮 are you okay with Ld 也是只。是問問 打個預防針 哇哈哈哈。我覺得如果最後我被女生回義務那段我也會不想回對。方...我自己是女生看了都有點不爽。認真回給牡蠣。還有我個人真的沒辦法接受用u R 的這種英文，看了很倒。胃...但可以理解是為了方便，但這對母語者來說就像是。我們在看人家協注音文，我幾乎沒有認識的人會一直用這。種縮寫的..除非是英文很爛的留學生，或是沒什麼唸書的。人。感謝解答 那個dun我看很久...沒有看過的用法。不覺得那個男生英文好耶。dun是don't的俚語沒錯啊,打字真的會這樣用。只有我覺得reddit鄉民式英文沒什麼問題麼？今天又不是。考試還面試口語幹話還好吧。https://reurl.cc/V6qn4y。推 可以拜託樓主po你英文聊天的對話嗎 我看一堆台灣人。都習慣講那種英文啊 應該沒啥問題吧。什麼黑人風格  是故意酸吧@@。我想歪樓一下，三點一刻是奶茶！。雖然對話的話題還蠻標準噁男的感覺  但有圖有推 我是。看不出來啥差別啦  有機會原波多解釋一些吧。從頭到尾一直講人英語破 然後再炫耀跟外國妹仔曖昧XDD。還冒出一個三點一刻我看你也蠻烙賽的。你好用心喔還去查我的推文><。我只想說原po你編輯文章把文章編歪了。被三點一刻戳到笑點xdd   不過其實女生難免有小劇場…只。是大部分都會自己消化掉，沒想到原原po這麼可愛還跑上。來問xd。這是時下流行的傲嬌啊，先告白的一方算輸。把原po的問題指出來，也講得很中肯沒錯...只是跟外國人。交往就一直貶低台灣女生這點我只能給箭頭，一直台女台女。真的很難聽...。同意樓上 你自己也沒好到哪裡去。你英文也很破啊== 美式鄉民俚語很多人打字會用啊 我認。識一堆長春藤名校的美國人都這樣打字。你的英文其實沒有很遛...。呃，我是覺得原po前面說思念成疾，其實已經滿主動表達。自己的好感了吧…？所以後面男生已讀不回，她才會得失。心太重，不過她中間沒義務那段確實有點太快生氣QQ。不過在這個點上，應該無所謂典型台女、非典型台女、外。國女生的區分，應該只要是女生(甚或是人)，都是容易有小。劇場的吧…？我覺得原po在意的不是主動不主動，而是有沒。有互相。思念成疾是發文講的不是對話裡的，重點是她後面很不友善。推文怎一堆87，就算這篇原po英文沒很好又如何？那跟。發文的作者英文破有關嗎？我很不想地圖炮，不過很多。台女吵架的典型招數之一就是「忽略你整篇文章，抓一。句話或一個觀點死咬著不放」。順著你們的邏輯來說，這篇的英文爛都能虐原原Po了，。那她豈不是爛到流湯。那是原原PO是女的 當然說台女阿 阿另一篇車禍的。大家不也狂罵男的 還是今天網路上說男的宅宅 魯蛇。就沒關係 說台女就是難聽？你如果說母豬難聽我認同。但台女 這種程度 更別說不是指全族群 難道說宅宅。噁男之類 你會覺得是說所有男生都這樣？。還有人邏輯也超屌 是別人要原PO秀對話的。人家貼出證明 又說是炫耀 希望那位不是女的 真X隊友。沒什麼 就是想到非典。老實說 這英文對話看不出來在跟朋友聊天 感覺好拘謹。語言本是他說的對方看的懂就好好嗎？看習慣大陸用語的外。國人就能指責台灣人中文破嗎？。老美聊天才不會像你打那麼長。雖然英文還不錯，但這聊天的氛圍一點都不曖昧...根本很。像兩個不熟的人在約砲軟體上交談。你自己都說男生英文像美國鄉民了，拿這說英文不好沒邏。輯，你在網路上聊天應該也不會像寫作一樣斟酌吧。其餘。論點沒毛病給推。看了你的英文補噓ㄏㄏ。一直叫台女台女 很吵。*物。我自己朋友圈中會用dun的美國人不多耶...比較常用的是英。國人 或是英文不好的台灣人....。然後年紀小(大學以下)的話可以理解用縮寫簡寫 但出社會。天 你的英文也真的沒有很棒。之後除非是中二或打砲男不然很少會跟不那麼熟的人這樣。講話。高中有一次用簡寫跟比較年長的人講話被糾正過 此次印象。深刻。然後這篇的原po對不起 但你聊天內容跟講話方式真的有點.。..古板 如果是在國外長大的男生 就算都不用俚語什麼的。還是可以三句話就把女生逗得很開心(就我觀察ABT特會)。我也是跟他們學怎麼調情的 這種技巧對讓關係升溫很有。幫助。英文真的都不是很好，原po那位最好笑是把美國寫成The Stat。e，是只剩一州？。Cos圖勒？。你的英文好老人 XD。感覺至少有 60 歲了....。哈哈哈哈哈哈哈你的英文哈哈哈哈哈哈哈