: 小弟前陣子認識一位女生，雙方聊天過後對彼此有好感也預計過沒多久要在一起了（沒意外的話），但老實說我對她還是覺得很神秘很不了解，經常性的讓我感到很不安，但有時候又讓我覺得很心安，針對某些行為我想拿出來討論一下，求各位幫小弟解惑 : 她讓我感到不安的部分 : 1.訊息很不常回，間隔好幾個小時是家常便飯 又不是隔2天 為什麼一定要秒回= =? 她專心做她的事不行? : 2.很常玩遊戲，還會玩到半夜1，2點 : 遊戲中她也認識不少朋友，有些人還會加她ig賴的部分我就不確定無從求證 那又如何 我玩遊戲公會也 一堆人阿 玩到半夜就貪玩嗎 : 3.有時候打電話過去在通話中，不過通話時間都不算短，但她都會說是誰 : （不過是真是假就不知道了） 看起來像愛喇賽/想要人陪的妹子 至於跟誰你不可能知道的 她要隱瞞的話 不會想讓你知道就是不會想讓你知道 問再多也沒用 但是通話時間長的話 還是很多可能 = = : 4.幾乎每個禮拜都會去某個外縣市找一個很要好的男性朋友玩 這才是重點 每個禮拜 找一個很要好的男性朋友玩 ????? 這點感覺很怪 除非她性格真的很大辣辣 否則須暗地注意該男的身分 但是你又不能當面問 注意就好 : 5.很多該回覆訊息的時候都沒回我訊息 不懂 不過 就算她是你女朋友 她也不是你的東西 為何想掌控別人= = : 她讓我感到心安的部分 : 1.前陣子有跟她出去（第一次見面），也發生了一些親密的行為，牽手擁抱接吻 : 2.偶爾會在電話上聊天或視訊 : 3.聊天內容有時有點曖昧 : 4.當我把對她的懷疑拿出來說，她也總是能給我一個能說服我的答案，同時也一邊安撫我 : 5.她表示晚上隨時可以打給她 這些也不能說明她有沒有同時多線攻略阿 只能說對你有好感阿 誰說對你有好感的話 就不能對其他人有好感? 她又沒跟你在一起 一次只跟一個人交往是尊重另一半的感受好嗎 : 世上真的有那麼不怎麼回訊息的女生嗎？有問過女性朋友她表示是有的... 的確有 : 以上請大家幫幫我，感謝 綜上所述 你該小心的 是該妹子會不會是來者不拒的類型? 如果是一般跟大家關係都很好的話 那也不錯啊 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG950F.。就是不適合而已。來者不拒 就是 每個人都能喇季。大喇牙。沒有183以上的 我都直接回：聽過安麗嗎？保證男人秒退