語言是一門學問，但聊天可能不是這麼一回事。當我們在寫一篇文章我們會重視內容、重 視結構、重視邏輯，但當我們開始與人聊天時，所謂內容、結構或是意境的重要性可能降 到剩30%不到。也就是說，每十句話裡面可能只有三句是重要的，而剩下的超過七句話就 是廢話或笑話。而這七句廢話或笑話，可以說是這段對話漂不漂亮的最重要關鍵。如果說 內容跟邏輯是一段對話中的靈魂，那廢話或笑話就是這段對話中的外觀。有漂亮的外觀才 能吸引別人來了解靈魂。 廢話或笑話基本上是不講邏輯跟內容的，它們重視的是情緒的渲染力，同樣的笑話配合有 起有落的音調或是誇張的肢體動作就會有不一樣的效果。所以常常有人說想要學怎麼跟人 聊天，可以去學脫口秀演員。 前提說完，我們來講正題：網路聊天。在網路聊天中也是聊天，也就是說，不太需要重視 邏輯或內容，但是網路文字聊天的困難在於無法像講電話或是面對面聊天一樣，透過聲音 或是肢體動作表達情緒。我以前不喜歡用網路文字聊天，就是因為覺得網路文字聊天沒辦 法傳達情感給對方。很多戀愛教練在教網路聊天的時候會說當網聊到了一個情緒高點的時 候就可以打電話給對方，理由也差不多，這是完全正確的。 但不是任何時刻都適合打電話聊天，很多時候對方不一定會想接電話，可能他剛好有事在 忙，反正不管怎樣有時候打電話去給對方就是不會接。而且比較麻煩的是我們這樣貿然打 電話過去，可能會讓對話的情緒冷掉，要重新炒熱聊天的氣氛也是蠻麻煩。另一方面，不 管有沒有打電話，網聊所佔的兩人交流的時間應該都有超過80%，也就是說有八成的交流 時間應該都是在網聊上。所以學會網聊就是很重要的一件事。 關於學習網聊，我花了蠻多的時間在上面，看書也好上課也罷，總之就是費了許多功夫在 這上面，後來總算是給我學了一招半式。開課當老師也許有困難，但當作資訊分享一下也 還算有資格，於是稍微整理了一下我的心得寫成文章。給大家看看希望可以幫助到大家。 我認為網聊最粗略來說可以分為兩個大範疇，分別是進攻與防守。一段好的網聊 應該有的樣貌就是攻守有度，該進攻的時候進攻，該防守的時候就防守。在不考慮例外狀 況下，凡是你作為主體的句子就是攻，而我作為主體的句子就是防守。 舉例來說，邀約的你周末有沒有空？或是評論的你好可愛我們都可以當作進攻的 語句。而分享的我上禮拜放假去了台東或是告知的我這禮拜要去上課之類的就是 防守的語句。 所以我們現在可以畫出一個四象限圖來表示在網聊時會發生的圖，分別是你攻他攻 你攻他守你守他攻你守他守。這個四象限圖可以大致分類我們在網聊中會呈現 的四種狀況。讓我們接下來一一認識這四個象限。 第一個象限是你攻他攻，這個情況蠻少見(最常見是在007電影裡面XD)。比如說，當 我們傳給對方一句你很可愛耶然後收到對方一句你也很帥呀，或是你周末有空 嗎？然後對方回你想約我嗎？之類，都可以算在這一個象限之內。通常會發生這樣 的狀況就是雙方兩情相悅，或者是桃色陷阱。如果我們碰到這種狀況，然後又可以百分 百確定對方不是詐騙或是渣男或綠茶婊，那這個地方基本上可以當成是一個綠燈訊號， 油門踩了就上吧，勇敢提出邀約吧。 第二個是你攻他守，這應該算是最普遍的狀況了。當你對對方做了一個評論或是對他 提出一個問題，他平實地回應你，然後不帶有情緒或訊號，都可以算做是你攻他守。 舉例來說下面這段對話。 A:你的照片看起來蠻高的耶 B:謝謝，不過其實只有164 A:那不知道你是身材比例太好還是朋友太會拍 B:朋友是神攝手 當我們碰到這種情況時，通常可以選擇繼續攻。也就是說，繼續以對方為主題去聊。因為 其實大部分的人都只對跟自己有關的話題感興趣，所以我們可以多去學習如何從對方回話 的關鍵字中開發出更多話題，讓對方在跟你談論他自己的時候感到開心，這樣就是一個成 功的進攻。我看過幾本講溝通或關係的書裡面，都有共同提到一點就是人們會喜歡讓他 們喜歡上自己的人，而這就是你攻他守的主要內涵。 第三個象限是你守他攻，如果你碰到了這樣的狀況，那也許可以恭喜你，表示對方對 你很有興趣。或者是你要小心點，也許對方是詐騙集團。當對方對你發起進攻，想聊跟你 有關的話題，你可以防守，他問什麼你就回答什麼，不多也不少。一方面可以探探對方的 虛實，到底是對你有興趣還是詐騙集團，或是渣男綠茶婊 另一方面也可以了解一下對方的抗壓性和聊天能力。因為我既然認為以我為主題的話 算是防守，其中一個理由就是以我為主題的話非常容易句點。所以說當對方進攻而你 防守，也就是你給他句點，這對他來說就是一個考驗，而這就是進攻方必須承擔的壓力。 如果他能夠通過這個考驗，那至少你比較不用擔心他在聊天方面會有什麼障礙。 第四個象限是你守他守，這是最糟糕的狀況，因為這代表兩個人都只對自己的事情感 興趣，想要讓自己成為話題中的主角，這種對話通常持續不了太久。這種對話形式會長得 像以下 A:我覺得 B:可是我覺得 這樣聊天很像在討論公事或是政治，以發展一段關係來說非常沒有幫助。所以我建議大家 如果碰到這種狀況，可以及時結束話題。等待下次看是要自己發動進攻還是等對方發動進 攻都可以。 結論 認識網聊四象限的好處在於了解彼此的聊天處在什麼情況。通常一段健康的關係中的網聊 會在這四個象限中跑來跑去，所以了解目前的聊天處於什麼象限該如何應對，可以幫助我 們在網聊中更自在，彼此的相處也會更融洽。 然而，除了這四個象限之外，網聊中還有很多例外狀況。這是很正常的，因為這是現實世 界。關於例外的狀況如果大家有興趣我之後也會再寫篇文章來跟大家分享。希望可以幫助 到大家。 這篇文章有點長，謝謝大家耐心觀看。 下次會寫短一點的，謝謝指教 謝謝肯定 建立信任感有時候，我覺得在四個象限都會發生，基本上藉由越聊越深，信任感也會跟著 來 謝謝肯定 四不只是沒戲，甚至會演變成吵架XD。要在那邊自以為有學術就寫一點有專業有深度的東西，不。是這種人人皆知的廢話。愛睏的文。直接下拉。看你的文章這麼囉唆跟冗長 我不相信你很會聊天。https://i.imgur.com/apaM0hE.jpg。分段。你把這篇Po在Catch版應該會有人推。寫的很棒啊ˉ推一個。寫的很好 不過po這裡沒什麼用 這裡不會聊的人也不是真的想。學聊天 只是想把自己的問題推給環境。推  我是覺得第四象限未必很糟  有時候是在建立信任感。，信任感沒有整天想攻，也會爆炸。觀點不錯啊，聊天真的就是《分享》跟《提問》交替使用。的藝術。第四象限糟的原因是容易變成各說各話無交集吧 聊天要持續。基本上傳接球是基本架構 就是二三象限交互 通常一是異常 四。是沒戲。很棒~推。我覺得寫的不錯呀 就是進退的拿捏 至於1的話 我覺得。就比較偏向曖昧期 或是對方也是比較大剌剌 愛開玩。笑的個性啦。感覺沒啥重點...。？。太長。推分析 男生之間的對話滿常都是四的狀況 但卻不會沒戲。太習以為常沒意識到聊天方式要修正 希望能有更多分享～。看得出來原po是懂的 但這種聊天氣氛是只可意會不可。言傳的 文章不好寫 可以再加油。雖然沒啥重點。我覺得寫得很棒，有很多人可能很會聊，但無法系統化分析並。分享給別人。能試圖總結自己的心得是很好的。我真的覺得聊天就跟吃飯喝水一樣...每個人習慣也都不一樣。很好啊 最近跟妹聊天，看這說明有感