你都被她上過了(?) 你都上過她了(?) 看文章描述 她好像真的很喜歡你XDDD 阿你一邊接受了她的示好 一邊說你不希望有女朋友 ?????????????????????????????????????????????? 黑人問號 我們今天性別對調一下 一個女生跟男生說不希望有男朋友 卻跟男生上床時沒有明顯拒絕 你要怎麼評論??? 放蕩???? 你懂嗎 你今天處境就是這樣 至於該女工作表現跟你有沒有關係 我只能說 孽緣 你們不是男女朋友 但女生很喜歡你 但是這個女生不夠成熟 容易被情緒左右 你要放手..好像對她很殘忍 不放手..好像你也被嚴重影響 我們再來性別對調....1個非男女朋友不成熟的男生 因為跟你的關係影響工作表現 阿到底乾你屁事XDDDD (原文下面一堆叫原po要負責..... 性別對調一下他們還會這樣講嘛XD? 黑人問號) 他不成熟他家的事 他還是要有成熟的一天 他終究要自己站起來 而你大可以做為幫助他站起來的好人 路是人選擇的 而後果責任也是人要承擔 如果你選擇了跟他斷清關係 他會怎麼看你? 世人會如何評論? 就由自己負責囉~ 不過話雖然這樣講 那個女生應該也算你的好朋友吧?? 幫忙好朋友不為過吧??? 所以我的建議是 當個好人幫她站起來 雖然乾你屁事 不過她如果還是不成熟一哭二鬧三上吊的話 那也無可奈何 畢竟你已經再幫她一把 鼓勵之餘 剩下的只有時間 等她哪天想通了吧 : 文章有點長，之前待在國外一段時間拜訪朋友的時候， : 朋友介紹認識了一位在國外留學的女生， : 因為那時有共通點就彼此熟識了起來， : 女生也相當主動地一直有著不錯的互動。等我 : 回國一段時間後，女生也因為疫情停課問題休 : 學暫且回台了，也在這時候因為剛好當時朋友 : 推薦、她的留學背景、她的專業剛好符合和疫 : 情不知道哪時候趨緩，她也想先出社會試試， : 於是我強力推薦了她進入我就職的公司，這段 : 帶她熟悉工作跟環境期間，她有時會邀請出去 : 共進晚餐，我們也就越來越熟悉彼此後，她非 : 常的主動的索吻、環抱和貼近，這時候我有確 : 實的表明了我並不想要有對象，但她還是不停 : 地主動貼近下，我們發生了關係。也在這時候 : 開始她漸漸的會開始想要以女友身分控管我的 : 交友跟手機，不去理睬她甚至會影響到工作狀 : 況，比如上次因為有個好友聊天聊到她放假， : 好友開視訊拍到自己在床上耍廢，她就可以情 : 緒地落影響一兩天的工作，或者是和一些女生 : 好友出去等等的事情。本來一件事情可以做到 : 80分的她就弄個60分給你，很多時候事情明 : 明很快能完成的，她情緒不好後會變成，我得 : 負擔她的工作，然後又得安撫她的情緒，搞得 : 我得加班完成她的部分，我情緒也會變得很壓 : 抑。現在很尷尬的是她可以說不做就不做，不 : 工作等著回去復學也行，但對我來說她是我強 : 力推薦進來公司的，她進來還不到半年的時 : 間，又加上有一層朋友推薦的關係，目前無法 : 冷處理畢竟要帶她工作，只聊公事她情緒又會 : 更低落，更影響工作了，現在不知該怎麼處理 : 了。爛鍋配爛蓋，擺脫不掉就過著被操控人生不然就是等。著別人去幫你上香