首先，大家要有認知任何職業都有收入 高低之分，有人忙了一年卻只夠吃飯甚至是 負債，但卻有很多人收入破百萬甚至五百萬 也大有人在，只是高收入的人不會跟你實話 實說，你就問問你自己你周遭的朋友有多少 收入有多少財產有多少人真的會告訴你的 嗎？每年主計處的平均收入公佈時，底下留 言全是收入不到平均的人，真的在平均之上 的人會出來跟你說? 回過頭來說說現在的務農優點在哪裡， 第一點就是大量的機器化，第二點大量的資 訊傳播，第三點更有效率的工作方法，第四 點各種組織的成立提供了大量的經驗交流， 第五點農業是屬於免繳稅的職業，第六點政 府提供了大部份農業機具跟資材的相關補助 以上總總因素造成了目前農業跟以前的農業 社會相比，較容易提高收入 那缺點呢?生活環境相對偏僻，相對容易弄的 髒兮兮，要看天吃飯，大家過度豐收價格太 低，颱風來了價格拉高卻因為災害損失造成 價格好卻沒有東西可以賣，以及刻板印象這 社會容易看不起從事農業的人。 那為什麼我認為現在的女生可以考慮挑 務農的男生呢？第一點，務農的人時間是屬 於自主性高的職業，第二點，現在的農業家 庭多的是男生務農女生是上班族，不再像以 前農業社會一定要跟著下田，第三點大部份 務農的年輕人都來自農業家庭，家裡大部份 都有一定的根基在，較容易成功不過這點其 實有時候也因為老人家的故步自封造成反效 果，第四點現在是網路時代不會因為你是農 業而變成大老粗 最後給各位務農的鄉民參考一下我認為提高 收入的幾項條件 1.你了解你的農作物嗎？市場需求了解嗎？ 2.創新的前提是打好基礎 3.你是自我要求高的人嗎？ 4.你的路線跟方向訂好了嗎？ 5.因地制宜(了解你的土地) 最後有心務農的人不管鄉民還是任何人提供 失敗的經驗或是成功的經驗都必須嘗試了解 失敗跟成功的原因，進而變成自己的知識 最後，如果有意見想交流歡迎寄信 那是自然 你真的懂農業? 是否跟公婆住跟職業沒有絕對關聯 所以你住都市裡？ 公務人員夜市擺攤會計應有盡有 兒子幫的居多但是現在的確很多人妻不要說幫忙農事，連廚房都沒在進的 鄉下農業社會的確容易這樣。女生應該挑相處起來和諧 且能互相尊重的男生。至於職業是否可以接受 本來每個人都不同。缺點一大堆，傻子才跟你選務農。缺點還有要跟公婆住、女生不好找工作、小孩教育資源少。根本就沒看過有人在務農的。我可以，選我選我選我ヾ(@^▽^@)ノ。我我招財，選我選我選我*\(^o^)/*。要不要挑不會禁止參加特殊性集會的男生。想安定下來就選了 絕不囉嗦。男生務農女生上班 只有遠距離或服務業吧。親戚務農 上班之於還是要幫忙下田阿。看過的務農人家都一大家子住附近。3-5樓的見識也太偏頗了吧 （笑）。身為農業資材、農藥銷售者，對這篇十分認同~。沒看過有人在務農是三小，所以植物是工廠做出來的？。有種三樓那種人就不要吃農作物。哦對農藥吃多一點哦 早超生。一堆活在都市 以為菜自己生出來的低端天龍。方煒：。碼農也是務農~~