真懷念以前溫良恭儉讓的時代 把妹還要去學吉他唱情歌 把妹不成 至少還練到吉他 一點點的眉目傳情 就能讓人臉紅心跳 但這些都過去了 新的時代來臨了 但因為政黨輪替的關係 同婚合法 通姦除罪 撩妹網紅挑逗處女總統 一切都有了突破 青春女神陳綺貞 跟大叔在路上啾啾 氣質的學姊 跟小咖記者抱著轉圈圈 甲甲網紅約砲 也要哭得驚天動地 租個房子 房東直接說陪睡減租 通通都沒有在含蓄的 時代真的變了 變了很多 唯一沒變的是自己 一直都在看A片 。你還是乖乖在家尻吧。感同身受，你講得太露骨會被噓爆。您可以出淤泥而不染 端正社會風氣就靠您了。你重點就是最後幾句阿 一直都沒有變。實話。我也是 之前差點被妹子幹 我直接逃走 嘻嘻。你尻你媽的時代來了。始終如一的邊緣人。好哦。案例一直存在，差別有沒有上新聞。醜窮宅就去自殺。關政黨輪替屁事 換誰你都一樣邊緣啦。別偷渡政治。講得一大堆  然後沒半個跟你切身相關  是在?。笑死 你以為這些事情現在才發生？ 以前就有好嗎。你又知道總統是處女R?。之前他媽的差點被龍妹強暴 超可怕 社會真的...。閱。世風日下心裡有數就好，表面還是要演好演滿。還是高富帥跟8+9的年代。？。你用溫良恭儉沒有對比到啊 這修辭我不行。好。：）。再問自殺。ㄜ。同婚合不合法你都交不到，不要怪同婚。可憐吶。溫良恭儉讓的帥哥還是很受歡迎的