男女交往就是要你情我願 讓大家有自由決定的空間 可是看到一些新聞 年紀輕輕為了感情相約談判 還要找人來助陣 搞這麼大 是打贏就能交往嗎？ 我不是很懂耶 女生會跟打贏的在一起嗎? 以前我曾聽一個女生說有男生為她在校門口打架 可是別的女生那種事有些都唬爛了 想請問一下打架男生的心態 你們真的是因為愛情而奮戰 還是為了自己的男性自尊？ 有人有經驗嗎？ 。看動物星球頻道啊。女8+9?。女生喜不喜歡沒很重要啊。猴子爭母猴罷了。兩邊男生覺得有用有意義不就可以開打了XD。要打去練舞室打！。國中生吧。這是女生炫耀/比較的方式。喜歡被捧在掌心的感覺，嘻嘻。難怪你交不到女友。同3樓。那些新聞的影片背景都會配一個女生尖叫大喊不要打。了的聲音，也沒看男生停手啊。還要去練舞室。嗯…是什麼情境需要到動手呢 打到受傷還要和解打官司。完全不喜歡 反而超級扣分漸行漸遠。只有男生覺得帥。問台男到底哪裡有問題啊。。真的要打，還是去練舞室打吧。就中二啊。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。這次打情敵，難保下次不會打女友。會打架的寧可不要，除非是為了保護女生。有的真的會！！喜歡看男生搶破頭的樣子。到咾都愛。不過靜香後來都跟大雄走。根本不喜歡，男生逞強鬥狠找個理由罷了。。愛鬥的沒女生也會鬥，中二時期的男生就很愛打架。根本不知道在打什麼，沒有女生也會為了搶地盤打架。總是有人的優越感會從這裡來。比起拳頭，女生更喜歡男的搶著為她付錢。突然想到某台劇的場景 邊跳舞邊打架？。難怪你交不到女友。雄性 為愛而戰。推一樓xDDD。是有多少架可以打 至少我從小學到高中幾乎沒看過幾次 好。啦如果是說各種落後地區就當我沒說。1F 言簡意賅XDDDD。喜歡 不然8+9女友哪來。不會吧好怪。一般看到的都是女生拼命攔阻男生硬要打吧。1F直接看破 原始競爭方式 高端點是比經濟條件。我覺得瓊瑤誤一整個世代，情緒勒索的始祖。不然你認為為什麼8+9這麼夯。XD。你是不是在説李婉鈺。劉建國 pk 張碩文。應該是第一個被報導 兩個立委的吃醋。https://www.youtube.com/watch?v=76LO2Z_EkXk。有點想欄 但心理又蠻開心被肯定魅力。推一樓XD。1F 放XDD。喜歡！。答案是不會，你是頭文字D看太多了嗎。討厭 有夠丟臉。推一樓 不過物以類聚吧。no 喜歡看兩個男生愛來愛去。推 plaindia: 這是女生炫耀/比較的方式。又不是8+9。1樓 XD 一針見血。這種只會反感，野蠻人不行。陳國賢出來打球。要打去練舞室打啦。1f笑死。男生要打就床上打, 安全些(?。樓上那個是妖精打架。殘忍或虛榮。詳情去看周杰倫退後mv，想想你要不要變成最後賣飲料的