男友南部人 我中部人 小妹今年畢業後預計在台北工作 男友還要在台中待一年 之後要去哪裡工作還沒譜 但就只有可能是中南部 （因為他過敏很嚴重沒辦法去北部） 他就怕浪費我時間 跟我說去台北工作之後 可以宣稱自己是單身 如果在職場遇到喜歡的人 可以一起留在台北的人 那就跟他一起吧 小妹聽了潸然淚下 淚流不停 生氣的問他是不是也要在中南部宣稱自己單身 他說他不會 反正男生的年紀不影響擇偶 男友這樣說是怎麼了？ 純然貼心嗎？ 還是想分了？ 太神了？ 我只是喜歡自稱小妹，臭了嗎？ 對 他強調的是潮濕問題 不過我覺得不難處理？買除濕機或住台北比較不濕的區域 OAO 還有氣候吧 天天下雨 好神奇 我條件很普通 他條件客觀上比我好 Mindy大好懂 我不排斥去台中 不留台中是因為一年後他未必能留台中 今年遷就他 明年搞不好又一樣問題 所以就先選對我最有利的工作 等他確定工作地點再討論要不要換過去（但也有可能我在台北待的很順利就待23年） （小妹傾向在中南部成家立業，沒要在台北待一輩子） 了解 之前有討論過要不要和平分手 男友是無法接受 也許會跟我這麼講就是他開始考慮和平分手了吧 我當時聽到第一句問他的就是 你是有NTR傾向？ 不過他是說沒有啦== 重點是他願意當驢的心態讓我很問號 原來如此 也不是沒人要妥協 但現在還無法討論誰要妥協 他今天早上跟我說他滿喜歡台中 會考慮南部工作10年後 再考慮到台中 （這也是說說而已 變因太多） ？ 我也覺得QQ 可能小妹不夠好。智障。覺得應該是想分了。然後你就離不開他了  高招。不想當壞人呀。無法理解。有可能想分 有可能太愛你覺得自己搭不上。搞不懂在幹嘛 有就有 沒有就沒有 搞得似有似無的幹嘛。自信心不足吧 先把最糟的情況講出來你反而不會做 反向制約。他怕遠距離後感情生變，想分手又不敢當壞人。。或許，你可以做點好事，就坦然問他：你是不是擔心之後。故作大方。我們感情會生變？既然這麼沒信心，那就正式分手，我來。做壞人，大家道別後放了彼此，如何？。測試妳罷了，類似劉備交代諸葛亮可自立。沒自信又自卑吧。傻了 北部空氣比中南部好多了。我台南到台北 過敏頻率剩1/10。認真回你：想分了 看你要相信台男的我還是台女囉。反串ㄇ。另外台北的空氣品質真的比中南部好很多XD。哈哈哈哈哈哈。中南部空氣品質啥時比北部好了。分啊可憐。林北過敏也是寧願在台北，高雄那個空氣爛成那樣你在說笑？。想分了。他對自己沒信心，你也別生氣，你到台北之後一定會遇到條。件更好的男生，到時候你真的要堅貞不移嗎？。然後，台北的空氣怎麼可能比南部差...跟墾丁比嗎？。不是一個對自己很沒自信的就是想分了。分。同樓上。樓樓上才對。痾   北部比較潮濕   鼻子過敏的人會容易不舒服啊。不是不想去北部 只是你不值得讓他改變自己。這不就跟劉備對諸葛亮說的一樣，最後諸葛亮感動到下半生都。輔佐阿斗。他比較悲觀吧。嚴重過敏沒辦法來台北？笑死人了。我過敏，南北都待過真的南部會比較舒服。打預防針。可能是你條件太好，他自信心不足，自我保護的概念。我也過敏內，但我待在北部反而比南部好。另一半都不敢這樣說話 只要一說就是被分…會覺得這是。在糟蹋人嗎？。他看不到你們的未來，分了對兩方都好。我朋友在北部都不會過敏，在中部才會過敏欸XD。北部空氣最好才不會過敏好嗎？。原po只說男友南部人何時說是高雄了？南部有幾個縣市啊。可以先讀個書嗎？而且原po只說是因為過敏無法住北部又。沒說是空氣品質的問題，一堆北部仔是在玻璃心三小啊？。不能住北部是氣候潮濕！！！濕度高對有過敏跟氣喘的人。就是很不利、容易被引發！不然你們叫北部不要下雨啊！。！！奇怪欸是有沒有那麼容易崩潰啊？。覺得他很理性啊 你又不肯去台中。每個人體質就不一樣啊，而且這是重點嗎？人家就是不想。去北部啊，不然叫你們這些北部仔去南部工作生活你們還。不是會一樣廢話一堆？。後面不要再講空氣了焦點放在原po身上可以嗎？-。原po啊，他是在打預防針，但我覺得你可以好好跟他談分。手了，畢竟如果你在北部工作久了，大概也不可能回去中。部或跟他待在南部了，不如一起留下美好回憶然後好好理。性分吧。如何好好分？道謝、道歉、道愛、道別，查一下。。。我想分也會這樣説。不是智障就是在試探妳。她的評估是關係會生變 希望要嘛分 要嘛結婚。不一定想分 對現實沒信心對你沒信心 長痛不如短痛。哭屁，你有要為了他的過敏留在中南部嗎？沒有的話，。直接分手比較實在。到台北花花世界沒幾個撐得住的。覺得不是沒自信就是想分手。我中部人長年過敏 到台北工作之後過敏都好了不用吃藥..。這謎題沒人猜的到。自信不足。可能他有綠帽闢吧。無言。就騎驢找馬阿。南部空氣污染真的嚴重。他給自己一個合理被綠帽的藉口啊，這樣以後就不用跟別。人說我被戴綠帽了。南部人沒自信。分。你又不住中南部，他就愛在中南部，。沒人妥協是要玩啥求助啥，叫你好好過。也不行，你的離不開只有把人當物品嗎？。對自己沒自信怕留不住你 打預防針的感覺而已。不是有一篇非單身但是要追可以的？。卡一個。沒信心承諾未來，有更好的可以快離開。可憐不努力維持感情只會講這種鬼話。中南部空氣品質......。笑死XD結果低端南部仔最崩潰。我朋友也跟我說喔這單課下去就抽到了結果呢？。我覺得只是對方比較沒自信，擔心感情生變，或是不想耽誤。你。其實沒自信的人比較喜歡靠貶低人製造優越感喔～我覺得。男友很理性啊，鄉民都活在童話故事裡，不是過太爽就是。單純想潑屎。分。小弟我住南部桃園人啦 北部空氣就是會讓我過敏 誰他媽。再唧唧歪歪北部空氣好我一個一個拖出來打。樓上也太氣 桃園有煉油廠跟發電廠 空氣不好算合理的==。可能他對自己比較沒自信一點 其實他也是知道你的好才會。覺得你值得擁有一個更好的人 題外話我覺得北部空氣好一。點ㄟ。很明顯就是想分手但不想當提分的壞人 希望妳自己退散。智障。我是說別人。我台中人住台北，那來那麼常下雨。高招 先打預防針 這樣你就離不開它了。不想戴帽子吧。誰跟你天天下雨？。真的就是在打預防針啊 還是做好心理準備吧。反向制約，先把最壞的情況說死，你反而不敢做。妳就照做下去不就知道答案了。意思是，他不想再主動經營你們之間的關係。嚴重過敏人表示在台北比台南好很多。我過敏，台北比南部好多了。對他說妳的真心話啊，他是滿悲觀的，但是不能說他是壞。人，他是個好人，那是他想要讓妳自由的想法。只能推1樓了 多說無用。怕被背叛的感覺所以先講，預留自己的顏面。是我也覺得如果沒有未來 就不要浪費彼此的時間。就等你提分手呀 對你都不在乎的人了怎麼可能還愛你。肥皂劇看太多吧。就是想分手但想等妳當壞人啊。不想當壞人...很明顯沒那麼愛了。個人經驗是想分了 給妳參考。宣稱單身?就是分！。跟空氣的關聯較小 鼻子過敏的人 很怕高濕度。在台灣過敏的人 到了高緯度的國家 像日本 韓國 不藥而癒。北部空氣是真的比較好 但也比較濕。我大學待北部6年真的一到雨季就全身蕁麻疹，一畢業回到南。部就不藥而癒，本來從小體質習慣了就這樣。因為他自己就宣稱單身 嘻嘻。妳跟他提分手 哭最慘的大概也會是他啦。引誘你先說分手，他心裡好過一樣。沒啥好哭的 台北選擇多很多。你嫁到南部傳統家庭每週回家還有刁民婆婆你才想哭。感覺對遠距離悲觀吧。絕對有問題。分隔兩地 如果遇到更好的 不想綁住你。喔。為了妳好啊。就是不能接受被劈腿。之前才看到一個女生版的 對男朋友講說 她覺得男朋友好像借。來的...(版上看到的) 只能說這些手段真的吃受眾 XD