交友軟體的女生是不是都期待有好聊帥哥主動啊， 怎麼配到每個女生都很被動， 配到最主動頂多丟個嗨而已， 丟話題也愛理不理的， 已讀不回也不會回個嗯嗯， 至少讓人知道你有讀了， 不然在密你沒上就在那ggyy說什麼催三小就沒上線一直密， 自介都打什麼慢熟但是熟了很嗨之類的， 問題這麼難聊是要熟個鬼 而且一堆自介連打都沒打的， 都用範例什麼因為朋友推薦來註冊， 因為臉書看到來註冊， 交友連個自介都不會打， 你還期待別人會有興趣了解你嗎？ 你去面試工作會拿範例履歷複製嗎？ 但是交友軟體悲哀的是， 就算是這樣只要長的還ok放張修圖照， 讚數一樣破百，整排訊回不完， 一個月就脫單刪帳了 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 不是，我都滑路人，太正的我都略過。不是不想聊 是不想跟你聊。您是找正妹聊嗎？。你有沒有想過可能是對你不主動而已。太正反而忽略感覺就詐欺。你一天幾百個要回你就會知道為什麼要對有些人愛理不理。手機一直震 超級霹靂無敵煩的。你484把自己誤會成面試官了，你才是被面試的那個好。ㄇ。女的放個風景照也能破百啦。九成是臉的問題。有的更扯 放張食物照也有人按讚XD。而且還不少讚 哈哈哈。她們可以選妃好嗎。 別傻啦。放Meme圖的也一堆人讚 雖然放meme圖的都滿好聊的。手機一直震可以關通知阿。so?。真的放張食物照也有人按讚。一個亂槍打鳥一個在選妃怎麼一樣。註冊一個女生帳號不就知道原因了 大概就像是去人力銀行。聲稱自己是 台大碩士新人只要22K起薪 然後很多公司主動要。求你來面式的感覺。交友軟體醜妹也一堆男生追捧，跩的很。。不要沒約到就開砲，看看西斯這麼多連約跑都有。因交友軟體結婚的新郎都比新娘優質。男子漢絕對不要高成低就。問題你不都知道了 你還想討論什麼。應該是你真的很難聊吧！也對你沒多大興趣。新手別急好嗎。條件太差幫你QQ。女生還蠻看到你的價值最好會理你。https://youtu.be/CYBhGAzrAXw。#還沒看到你的高價值，然後你又採用Beta策略，當然是。封鎖你。那是你太廢 我聊不到10個就交到現任了。你不是才剛焦慮人緣很差很自卑 怎麼突然又換人了。因為要同時跟一大堆男生聊 光回問題就忙翻。就算不挑好聊帥哥，也不會特地挑個南寮肥宅。而且在現任之前已經有跟另外一個女生出門過 只是覺得。不喜歡就冷掉了 應該是你不會聊天吧。就是連路人都不太想理啊，就是這麼簡單。臺男又在求偶焦慮了幫QQ。低價值自卑廢物。年輕台女當然有本錢這麼跩 嘻嘻。求偶焦慮？約炮焦慮？。4。你說錯了，是只對好聊帥哥主動，你又不是。你也可以放修圖照，抱怨N次，不是要娶外籍。繼續抱怨吧。可憐 我是說那些女生 不想跟你聊也被公審。派X族484？裡面的女森不是30幾歲，不然94假照片在詐。騙，很難聊正常。看臉 還有對方多餓。遇過停機太久的就會主動密我。你以為只跟你聊嗎 很忙滴。你在app上放正妹照 用一個禮拜 就不會問這種問題了。現在你應該知道交友app都是哪些人在玩的吧？都是有問。題毛又多的人，就是你在上面看到那些。發現自己在交友軟體聊不起來就該換管道了 就不適合你。男女供需平衡的自由市場就長這樣XD。僧多粥少就是這樣啊。怎麼會覺得夜店找真愛呢？。又是你，身高170體重80，年收60嗎？被打槍次數突破櫻。木花道。我倒是覺得交友軟體很多很主動的...缺點是各種精神病。患者，人均焦慮症、憂鬱症。廢話 男生不也期待遇到好聊正妹主動?。你484要騙人家尿尿的地方。因為他們沒有焦慮而且不在乎。你帳號也是反餘弦5566嗎。系統有偷偷內建評分系統。評分低。通常也是配評分低的人。建議去網路看看怎樣提升自己的分數。太慘了。覺得自己紆尊降貴跟自己認定的普妹們聊天，結果被這些普妹。冷處理覺得自尊受創而腦羞嗎QQ。跟你講，那種人來這裡他根本不知道聊什麼好嗎，他們生活內。容大概就是這樣，打炮，拿錢，喝咖啡，玩貓，你指望他們跟。你聊什麼？沒有內涵啊。:))))。又沒什麼，反正以後看誰比較沒市場價值，有些人可能。覺得自己很好，再過5年10年就知道了。推七樓Xd雖然也覺得女生難搞。配對成功就算不喜歡也可以直接說，那是基本禮貌吧。推7樓一針見血好好笑XDDDD。人家7樓是高級酸  反諷有些女生以為自己是面試官.....。因為不認識真的很難聊啊。而且大家都知道彼此都是多線 是要多主動。至少是不會期待跟難聊醜男配對啦。。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。臉的問題好嗎  兄得。在這裡憤世嫉俗有什麼用？什麼都不會改變好嗎。然後22樓你要檢討的不是女生，而是那些捧他的男人。你不也是期待好聊又奶大的正妹嗎。人家很忙。你去用一個女生帳號，就知道有幾百封訊息會淹沒你了w。辦過  真的沒有幾百封訊息  最多就是很多讚而已