聽聽梁靜茹跟曹格的PK吧 其實妳老公嚮往的親密是一起做決定 如同下面這句，你所謂的問一下我老公，其實只是嘴巴說說根本沒問吧? 後面你又說講電話時老公在場應該馬上說什麼 但是這樣不就是你先承諾對方了，才來要別人來反駁.. 這不就是所謂的：先斬後奏嗎? 痾~正確來說是邊斬邊奏 : 我：我先問一下我老公看看，但應該他不會答應，畢竟為了玩一次水買新的一套泳衣有點 : 太浪費了 口頭問問而已，而且還把不去的理由推到別人身上... 而且覺得太浪費的人是你，不是你老公。 就算是夫妻也不能這麼武斷 : 最後我便改答應朋友：我沒帶泳衣我就不跟你們去玩水了但你們難得來，我明天買苗栗 : 的特色早餐去給你們吃吧() 看吧這就是邊斬邊奏XD : 第二天早上八點我就起床去南苗買了早餐送到龜山大橋下那邊的某間民宿。 : 結果回家我老公就開始各種不爽的抱怨對談內容大約如下（內容無法100%呈現 : ，但我盡量依照我腦海裡的對話完整呈現 : 老公：他們那麼臨時來妳幹嘛就要配合他們？ : 我：嗯？臨時怎麼了嗎？人家不能安排臨時的小旅行嗎？我也不過盡一下地主之誼送個早 : 餐聊個天，不過2小時就回來了又沒造成我生活上的困難，也沒有麻煩到你啊 麻煩到夫妻生活呀XD 愉快的周日早上就少一次報效國家的機會了(大誤 畢竟你們是夫妻小孩，團體行動不能這麼隨興啦 有點毫不尊重老公意願.. 因為你走了他要一人面對小孩耶= = 你去爽他顧怎小鬼，還沒得商量...這不太是正常的溝通吧? : 老公：你連他們有沒有帶女兒來都不知道都沒問清楚就去送早餐，你就只買兩人份？ : 我：以為他們一對情侶來而已，我還買了我自己的早餐一起過去吃，所以剛好我那份分小 : 孩子吃，但不管我今天有沒有搞清除他們幾個人，我送早餐過去只是我的心意，少一份她 : 們也不會講什麼啊 : 老公：那為什麼我去你家每次只買我自己一個人的飲料就要被靠北？ 以下忽略 從你文中會發現一件有趣的事 就是不論老公跟你說什麼，你都會找個理由強烈反駁 我先不管理由正確性 但是不是長期在各種溝通上都這樣，而根本忽略對方的心理真正的想法跟需求呢? 老公可能常常想:說服老婆好難歐，算了我委屈一下好了 等等之類的想法... 我也是人夫，也有老婆要溝通 但我們的相處很能輕鬆的表達出我們各自的需求與想法 (只是還是很吃技巧...) 而你的文字讓我覺得，你老公好像技能不足以輕鬆的表達自己需求 說沒兩句就被你壓制的言語不能XD 總之藉此機會多深層溝通吧 別侷限在事情本身，而應是針對對話模式討論 