嗨弟弟（沒意外的話） 這只是一個人生的過程（很官方我知道） 每個人個性不同、情況不同 療傷的時間也會不同 有些人三天就好、有些人需要三個月 也或許有些人需要一輩子 那些傷會一直在你心裡 和你說個故事 曾經 我也在某個對象猛烈追求下與保護之下 我們幸福安穩的渡過了求學、當兵、工作的時期 是旁人眼裡天造地設的一對 我也以為我們就會像童話故事裡演的 王子與公主就這樣幸福快樂的過一生 我勾勒著兩人美好的人生藍圖 卻殊不知他的人生藍圖裡 其實並沒有我 被提分手的那星期 他還在和我討論未來結婚居住的房子問題 幾天後卻突然的不出現了 （也是劈腿了） 一切是來的那麼措手不及 他就這麼狠心的說走就走 我幾乎崩潰的生活 成日以淚洗臉 但他只告訴我 經過這些事 我會更加堅強成熟勇敢 （甘那時想什麼堅強成熟 啦） 是 在經過這件事後 我看到了人類醜惡的一面 我不敢置信這幾年間對我呵護有加的枕邊人 翻臉竟然如此神速 完全不管為了他 身在異地工作的我如何生活？ 一直好強愛面子的我 卻在當時上班時會 突然蹲下放聲大哭 我知道不該流但眼淚卻止不住的潰堤 我不知道到底為何我會站在這個城市？ 他將我帶來了 卻獨留我一個人在此面對一切 我不敢接在遠方父母的關懷電話 因為我怕他們擔心知道我過的不好 我不敢和朋友的家庭出去 因為我害怕看到人家一家的和樂融融 那看似簡單的幸福對我而言卻是如此遙不可及 我不停的咒罵自己 “乾老娘又不是沒有失戀過哭屁啊” 但淚水還是止不住 我只能不停的哭到睡、然後睡醒了又哭 不停的出去玩、和朋友聊天、吃美食 但那段時間我就算出國 就算吃再多美食、買再多東西 我的心裡 依據是空的 那時我唯一的依靠就是去拜拜 我徬徨無助 我求不了人，只能求神 儘管有時下班再晚 我也會到行天宮和恩主公說說話 祈求恩主公 盼望著他能回心轉意的那一刻 那段行屍走肉的日子 我現在回憶起來還是覺得很可怕 那是一段真真切切 沒有靈魂的日子 原來電視、歌詞裡說的都是真的 失戀的那種感覺 是種痛到沒有感覺的人生 歲月荏苒 幾年過去了 恩主公並沒有顯靈 沒有將他再帶回我身邊 甚至在台北這個說大也不大的城市 我再也沒有遇見過他 幾年間 身旁的人來來往往， 甚至有一些追求者、一些機會 但對於那段痛徹心扉的感情 問我現在好了嗎？ 答案 我至今無法告訴你 對於他 我只能說 謝謝他曾經那麼深愛過我 那份愛我真真切切的感受過 那份幸福我也真的擁有過、珍惜過 只是那份愛 保存期限只有五年 現在早已消失不存在 也謝謝他 讓我在年老回憶青春歲月時 知道自己真真切切地愛過一個人 也狠狠地痛過 那是一種青春的證明 一種愛的痕跡 相信有天 你也能坦然面對這段感情 （雖然我知道你滿腦子只想著她回來、但是很殘忍的告訴你，她不會回來了） 偶爾在路口 看到那個記憶中熟悉卻又陌生的身影 想起塵封在回憶裡的他 我 依舊遺憾 但我不會再為他哭泣 引述《weapon0427 (weapon0427)》之銘言： : 一起住了十年的我們 : 前陣子發現了她的劈腿 : 我整個不能自拔，用了最不成熟的方式希望她能留在身邊。 : 最後她還是離開我身邊... : 十年了，有多少回憶...有多少的共同好友 : 從大學出社會到現在... : 一生第一次碰到這樣的事情的我... : 整個跌倒了...人生第一次的跌倒就是這麼大 : 整個心情都無法負擔... : 目前情況是她想要思考和冷靜所以離開 : 我被封鎖line 和 電話 : 我整個聯繫不到她... : 大多數的朋友都叫我放下... : 但十年感情...怎麼說放就放的下的呢 : 我現在整個心都被掏空了... : 真的不知道怎麼辦。抱一個，很痛但走過來了。是啊！很痛～但一定得走過來，我們的人生不是只有他，還有。更多愛我們的家人與朋友！沒有走不過去的關卡，只是崎嶇難。行了點。推心路歷程，我也正在療傷的路上中。加油。QQ 會好的，真的。mm 代表一個青春印記。我是原po,這文筆真的太好了！！ 是說一定回不來了嗎。認清現實，不愛了就是不愛了。加油。被不告而別我能想到的是妳的原則太硬，根本不願意改變，。講多了也沒啥意義，跟你講婚後的事情也只是因為妳愛聽。個人是覺得受不了妳了才這樣不告而別。回樓上，喔！好！都是我不好讓男人這樣對我，隨便你怎麼認。為囉^  _  ^。nini,不管我們怎麼打，都會有酸酸。謝謝n大的分享，我也在療傷中QQ。說真的，多談戀愛才踏實，加油。推了！！就是一直走下去，想起時休息一下後 繼續走下去。拜恩主公感覺怪怪的哈哈哈哈。加油，這種人是真的不會回來了，回來也不安好心。哈哈哈～恩主公好像管轄沒到感情齁！不過拜什麼不重要啦！。那時對我來說拜拜就是一個精神寄託，也是從那時才了解為何。人在無助時會有信仰，無論哪個宗教都好，只要不要沈迷，那。都是讓人在無助時一種支撐下去的力量。推推 人生路上有你有我 加油。推推！我也因此遇到現任老婆，謝謝她甩我。嗚嗚推推好溫暖的，雖然分手當下真的超討厭他，但是還是。感謝他曾經的陪伴。對 他不會回來了。。永遠不會。文筆讚。近四年 最近被提分了 看到你的文...好痛。推文筆，有洋蔥。推