某天，女方撒謊把男友從同居處支開 並且約了一個長期就對她有非份之想，想X她的男生去酒吧喝酒 喝的時候還讓跟對方親吻、摸屁股 (女方酒量不錯，喝完意識也非常清楚) 喝完從酒吧出來，還像情侶似的牽手、摟著一起走回家(男方沒上樓) 雖然沒有上床 但你知道這件事情之後會選擇原諒還是分手？ 男方不是我，但男方的確原諒了 笑死 男方不是我朋友R 苦主不是我啦 也不是 真人真事 可能你見識的不多吧 這種事很少見嗎？ 書名叫 城裡的人真會玩 這已經是第三次了吧 所以我很好奇為什麼這類的事發生三次了還能不分，難道真的是真愛嗎 男方不是我啦 這種事情我遇到一次就掰了好嗎 ：( 不是啊 何以見得 我不是當事人的啦>< 真懂享受 前面2次了 加這次是3 我不是當事人啊 我很好奇這樣還原諒的心態什麼餒 不是欸 但酒吧男後來還邀女方去他家 笑死 鴕鳥心態嗎 我不是當事人la 只是好奇男方為什麼原諒@ [email protected] 不是欸 我是看戲仔 不是當事人 普通吧 個性很差 我這例子就很普通啊 一堆人說這是幻想文，哪天自己遇到就知道了 應該是吧 哭哭啼啼裝個可憐之類的 男的可能因為老了 沒得挑了 將就點 好險你分了 不知道這個選擇原諒的男人之後還要多綠@@ 是他吞不是我吞。你說呢？。明知你不在還是會問。不然是想當忍者龜嗎。空氣。這種事情 一律 笑你不敢分。分R 等綠？。男主角不是我啊  後來男方知道也沒分，不知道是想被綠還。是？。當然是分手==臭婊子那麼敢做一定還有下次。超過不能接受的分寸就分 我個人是不能接受。應該原諒她，這肯定是第一次而且未來不會再發生。用你的大愛原諒他，感化他。他再也離不開你。也不一定是想被綠啦。可能就裝睡不想起床 相信女生最後還是愛自己那樣。反正痛到受不了就會自己選擇起床或長眠了。你先建議男的去驗一下性病比較實在。用大愛感化真的有用嗎？ 感覺最後一樣淪為笑話。恭喜。好不容易追到不錯的貨色，再重來一次也追不到同水平。的，難道分手之後去交往普妹嗎？很累欸看開一點就好。了放過自己誰想再回單身市場廝殺啊。看不出來我是在說笑嗎XDD。沒上床?怎麼可能啦，男友是智障嗎？這種鬼話也信。站在旁邊的都馬喊分  輪到自己的時候又下不了決心。我是抱持看戲心態啦，都這樣了還不分  很想知道哪來的大愛。各玩各的呀 世界和平。都這樣了還不分 算真愛嗎 哈哈。有點尊嚴好不好。不要分 傻傻的 當作備胎就好。不是只有分跟不分 只有爽跟不爽。我是不行啦 我相信你可以。真愛XD。你以為真的沒上床喔？。https://i.imgur.com/uvUTYqO.jpg。很綠耶。綠魂不滅，戴帽無限！。不要分，留著。。那張圖好好笑XD。說不定早就在酒吧廁所X惹個爽才會牽手出來。很綠。當然是選擇原諒她啊。原諒他阿 你可是握著大筆籌碼。絕不原諒啊。握著什麼籌碼？ 不過不是我握，這件事事後翻舊帳也，會很。精彩吧。原諒 千萬別放出來  請原諒她。分手 你被精神劈腿 庭院紛紛分幾許。這ID根暱稱很像妹子 你要不要承認女方跟你有關係XD?。他是你朋友才跟你分享他苦惱的話，你拿上版當八卦聊很。背叛友情。。分。這決定難嗎。鬼才信沒上床 不要再自己騙自己。恭喜 再玩一陣子才分。分手阿，是還要考慮什麼==。這個女生根本不把你看在眼裡 你說呢？。上床只是遲早的事。甲賽 這沒上床韓國瑜就全台玩最誠實。哈 傻了才繼續。施主！千萬別放生阿！。什麼智障的問題XDDDD...。原諒 別放 綠一輩子。不要幻想好嗎 那不是你女友。人家情侶在酒吧喝酒喝完回家打砲 你是在幻想什麼劇情。在酒吧就弄出來了 幹嘛回家做。原諒才是愛的表現。釣魚嗎，可憐吶，這種低能問題還用問？就他媽垃圾啊。洗文章的技巧真的他媽拙劣。笑死 啊你都知道正確答案問三小。當下沒上床，後來會補上床喔！而且更賣力。忍者龜嗎。那個男的應該覺得女主角好吃不黏牙。這樣還能原諒。跳樓啊。………所以你是女方朋友摟。什麼拉基內容 你在看甚麼小說。沒打炮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈，好綠喔。膩了再分。不是男方朋友也不是女方朋友。所以是追劇還是小說看一看來問的逆？。為什麼要為這種無腦問題。女友在幫你賺錢啊！傻傻的。分。沒上床XDDDDDDDDDDD。這樣還原諒，好綠。分手啊，噁爆。一句話 愛不需要裝乖 樓下接。女的一定很正。這本書叫北妻嘛，我知道。覺得 直接叫她滾。所以你是想X人女友的那位?。這還有需要問嗎...。分手，這種東西是全有全無率的。你只要跨越那個閾值。就會覺得什麼都沒關係。絕對有下次。這小說寫得真差 差評。如果你能接受還會有下次的話，可以喔。什麼都問 大便要問嗎？。回收業者嗎？不然垃圾留著幹嘛？。底線應該不是用來跨越的。所以你就是那個摸屁股的男的?。女友被又親又摸但沒上床 好刺激想想就興奮。早就被射好射滿了吧。妳喜歡男主吧，他軟爛爆了，綠帽戴好戴滿。最好原諒他 不要放這種人出來。分啊 下次就上了吧。幹 還用問喔 賞她巴掌再分。這也太綠了...這種你還要？已經都變心了...。人生短短幾個秋 這女的懂得享受是好事 只怕染病。https://i.imgur.com/bgP8lsN.jpg。沒上床是在騙自己嗎？換你朋友插進去還會說寶貝你。今天好濕喔。這還要發文？當然是分手。太綠了吧 不分很難不去想會不會有之後幾次。這不分 難不成 被當傻子嗎。你的底線在哪裡...？。共三小。沒上樓，但中間可能去休息過了。科科。推文的顏色。只是當天沒做而已吧。推文的顏色 當然選擇原諒。何必委屈自己。你是去酒吧那個男的喔 這麼囂張。男生的態度就是她囂張的理由XDD。現在不流行螢光綠吧。你相信沒有幹嘛嗎?男生火這麼旺了...。你品，你細細的品。當然是原諒她啊，以後幫別人養孩子。分 她都不在乎你的感受跟頭上的顏色 難道期望可教化XD。當然原諒阿 這還用問^^？。別像我一樣 趕快分一分。問你自己啊。想都不用想吧。忍者龜是你XD？。怒插後分。我是不信沒怎樣啦 你都說想幹了最好沒幹啦。推文的顏色。。蠢成這樣的問題不要問好嗎。這種小事啦! 我好幾個朋友的老婆都在外面有N個小王....。被發現了,朋友們還是都讓老婆回來家裡! 也沒要求離婚~。女的又騷又正男的捨不得離不開。所以你的例子還好啊!!!!。這個...還需要問哦。智商那麼低難怪不敢分。人家女生不能有洨秘密？。這破事還有別的選項喔。這應該在酒吧就.....你知道的。這你敢信？。女方求他原諒的嗎？。可能要親眼看到督進去才會分吧　原諒套餐。這樣還不分的理由 不就是男的沒自尊到讓女的這樣搞也沒事。分阿，我遇過這種的，當年還跟朋友自嘲我要成為世界上最。綠的男人了。朋友聽完狂笑呵呵，還好分了。是不是屁股癢呢。笑死。雖然沒有上床你也信。你還真敢吞，哪天兒子不是自己的看看能不能吞。你為什麼知道這些細節......。所以你到底是誰啊