: 感謝煞氣56關注，果然當時國慶女友講的話再次成真 : 五、國慶爺女友給大家的一席話 : 這次風波過後，也許就像許多鄉民說的一樣 : 過段時間、換個帳號或發個文，照樣繼續爽約 : 但，能醒一個是一個吧 : 我認為，單身彼此心甘情願約炮沒有不對 : 但利用感情、欺騙就非常的傷人和不可取 : 爬了一下八卦還有國慶夜煙火懶人包整理，就再整理出來發一篇2.0懶人包 : 幫助不是很了解及當初沒跟上的版友們 : https://imgur.com/fJVsdXM.jpg : 看PTT鄉民百科可以簡單先大致了解事件發生及過程 : https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441390064.A.329.html 其實我真的不懂耶 我真的很訝異 不爽國慶的比不爽ttb多那麼多 老實說國慶這種貨色 不就是裝文青裝單身騙砲約砲啊 這種人在PTT這二十多年 超多的... 根本一點都不稀奇過分 我大學時有個室友 都可以當唬藍板板主 當到百人斬了 也是長得一副離帥有點距離 但人畜無害的長相 國慶可是在傻花板當騎士團長耶 從以前沒有特別想法的男人 誰會去傻花板當騎士團長 別自欺欺人了好嗎？ 倒是ttb這個咖洨 是PTT這些年少見的渣渣 當板主的期間 用板主及匿名信箱的權力 不斷地公布男網友的個資人身攻擊 樹立自己貞潔高尚騎士團形象 甚至只是對他的板務執行有意見的人 他也會想方設法桶 然後再公告文冷嘲熱諷 順便公布你的個資 運用群眾暴力 站在制高點盡力的羞辱男網友 鬍子哥只是比較倒楣比較出名而已 被ttb這種公告個資搞過的人 沒有一百也有五十以上 結果ttb自己用匿名信箱約砲 還把用板主權力得到女網友的步兵圖到處分享 國慶的行為頂多只能說沒道德無恥 但ttb的行為可不只道德上的爭議而已了 結果似乎在意ttb這種渣渣行為的 比想像中少很多 至少我沒看過有人在追殺ttb的啦 不過ttb不虧是搞媒體的啦 很懂得斷捨離的危機處理 第一時間發現凹不過開始有人出來爆他料 馬上搞了自己永久水桶放棄這個ID 完全不回應 這樣後續想爆他料的就停了 有些零星爆料的也是被9N這個北七夫妻檔激出來的 他自己很聰明 馬上放棄這個ID換個ID 或是轉戰去FB粉專還是照樣幹妹幹爽爽 也沒人追究他的非法行為了 反觀國慶就是太蠢了 捨不得放不下這個經營許久 還出過書的ID 看不透網路ID一切都是空 搞到現在還在被人追殺 呵呵 不是啊... 明明就跟國慶事件同時發生的事 ...... 都是同時發生的事 唉...無言 所以我說國慶很蠢 幹死哥很聰明唄 懶... 只是看到有許多人義憤填膺 追殺國慶這個北七 就有感而發想到聰明的ttb而已 ttb事情發生後 就馬上放棄PTT這個ID 轉戰FB粉專繼續爽 國慶現在還放不下過去的ID 還在為過去的ID辯解 真的蠢到有剩 說真的國慶這咖洨 跟ttb的行為相比好太多了 但是處理的方法不同 後面的處境就差很多 大家共勉之吧 他是記者啊 不然哪來一堆搞政治的咖洨 那麼挺他 只能說他處理得很聰明很明快啦 但是他的行為比國慶惡劣百倍 講白的不管是騙砲或約砲 在PTT或任何社群網站都沒少過 我根本不在意誰騙人或誰被騙 其實某種程度都馬是自找的 但ttb的行為糟糕多了 其實不管重點是啥矮東凱爾 我用PTT二十多年了 只是個常態潛水看戲的鄉民 一個PTT名人都不認識 再說欺負弱小 不就是一堆PTT名人最愛搞的事 尤其有在搞政治或家人搞政治的那些傢伙 你繼續去忙著追殺國慶 我來順便緬懷一下聰明的ttb而已 只能說人聰明真的有好處 呵呵 凡是？ 先姑且不論公布人家個資私信有沒有問題啦 但這個凡是問題就很大了 被人為挑選過的能稱作凡是嗎？ 他自己約砲要步兵照的匿名信 可沒一起公布啊 而是事情一曝光就馬上刪光光 呵呵。新戰場？。邦推。有差ㄇ 智障被人爽幹 自己不要回收笨蛋台女就好。need bench?。Ttb女網友步兵圖！新卦？。突然覺得可能再做tt6的懶人包XD。ttb做了啥你也可以寫篇懶人包 所以金庸選版主是?。這傢伙好像跟沒出產的水果平板一夥臭。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1593232967.A.F5E.html。大家看下TT6有多渣同時多劈 還跟前女友借錢買演唱會票不還。我當年就沒追到，不過ttb是做媒體的？。當初是三立電視台上班，懶人包推文有人說現在她有主播女友。步兵圖的懶人包  #1LwEkhU9 (sex)。記者喔。喔喔 感謝步兵圖懶人包 我順便作到我發的懶人包內。我老實說，很久以前我就加過qn臉書，最一開始的ttb是。路人臉，後來才變好看的。Ptt很多八掛我不能講，國慶是太白目一直亂搞，惹火我。他在我眼中根本小屁孩，只會欺負弱小，髒東西。我連qn的手機號碼都有，收個信就能貼粉絲團高潮，北。爛死了。八卦TTB懶人包更新啦...晚點人多再發國慶懶人包過去。鬍子哥是他自己寄信給匿名帳號，而那時期，凡是記信給。匿名帳號的都會公佈。資訊量真大。認真說國慶也沒多好看...一堆人貼真心不解@@。夯了就會自配濾鏡。只是約砲劈腿而已其實沒什麼特別的。現在臺女也沒有少做。國慶就是蠢在約砲約到神經病被搞而已。濫權的那個還比較可惡。聰明人鑽漏洞。#qn。明明就同時爆出來的事，一堆人不然就忘記了，或根本就是新。警察什麼都沒聽過。。推分享，以前就不喜歡的兩個板，有種很偽善的風氣。而且好多人真的很喜歡追名人。跟心理學有關 你覺得你甚麼時候在另一半眼中是最吸引人的?。當你受到眾人歡迎的時候。西斯版主落紅刪很快 翻公告順便找出2015就被幹爆官官相護。比T的行為其實真的問題比較大 但是他閃的很快。他們是同時被爆的，只是t閃得很快+1。八卦回來了。求步兵圖。ohoh 真八卦