是這樣的 今年一月底有個打工女同事說她喜歡我 那個女生目前大三升大四有男友同校的 一開始說會慢慢跟她男友冷淡但她不好提分手之類的 因為她們同班也同系學會的很多共同朋友都認識（這她的說法 說她會在大四上結束跟他男友提分手 因為她們大四下會去實習比較不常見面 但這段期間她爾偶還是會去她男友家住我們很常為了這件事吵架 她給我的理由是她頻率有在降低之前是每天去突然都不去很怪然後跟我說去都沒發生什麼事 雖然我是不信什麼事都沒發生啦但她就這樣講== 然後我自己也有不對的是我有和她發生關係過了 我有告訴過她我的底線是暑假跟他處理好我們在繼續走 但她告訴我她辦不到因為她跟她男友共同朋友太多了暑假分手大四上每天去學校這樣很尷尬 雖然我覺得只是藉口啦但還是想看看各位鄉民的看法 推噓都好感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。真好 四處狗。她想兩線攻略啊 O子還想立貞節牌坊 這種直接分手啦。這種女的別跟她耗了，浪費時間，藉口一堆，真心想在一起。的早馬上處理乾淨。你如果只想睡ㄉ話可以繼續啦。====你又沒提出你的需求  誰知道你想幹嘛。如果你是認真求助，認真回你：。1. 找她談：「我們曾有快樂時光，但是我想分手了。這是。告知，不是徵求同意。」。2. 把她的所有聯絡方式封鎖刪除。。3. 看板上所有治療失戀的文章，慢慢度過。。這種你也敢碰，上過床也夠本了啦。可憐……。如果你還期待她會處理乾淨之後跟你交往，抱歉那你刪除。掉我前面的推文。。你只有分手（或是如果還沒開始，就直接結束）一途，沒。有別的。。你切勿幻想她會跟正牌男友分手跟你在一起，只有東窗事。發她被甩了之後才會找你。但你也不用去破壞他們感情來。得到她，因為除非你之後很樂意被劈腿、跟其他男人跟她。共同交往，否則你最好是放棄她。她之後會再劈腿的，只。是換你被劈而已。。前面有一篇女生發文，只是她是女生版的你。她男友也是。在學生會亂搞、欺騙。。所以你別白費力氣，就算她再正，比她正而不會劈腿的女。性也很多。。你這TM不就是NTR別人。講難聽一點就只是炮友而已啦，你不能接受就直接封鎖對方。你有什麼底線？。快笑死 跟領1號牌男友有事發生 正牌男友什麼都沒發生。這種謊言還能相信 又不肯分手。就當炮友啊！。會暈車就走，不會暈車就吃乾抹淨再走。你真的蠻可憐的 不要讓小頭控制大頭好嗎 陽具人。你有什麼底線??+1 笑死XDD 就當炮友的小三呀qq。沒分手就劈你，然後你大頭也管不住小頭XDD。這種當炮友不要太認真 要分早就分了 不想這樣就封鎖她。底線?  一個想偷吃一個想打砲  剛剛好啊。換一個，可以嗎？。拐人家女友然後還想扶正？怎麼得到就會怎麼失去。？？？你問題在哪 自己都有答案了。你四不四想問當砲友可以不？。扶正以後還是有小王啦，看你要找什麼對象，跑友還是會綠你。的女友。小王講什麼底線啊笑死。你好綠，娶，別放生。這樣聽下來其實你們倆還蠻相配的…哪方面我想大家都懂。跟他男友說 馬上分手。3P。你被騙砲了。你什麼底線 不就正宮135你246按著輪 三人行你也能硬上吧。我覺得你不要再跟她聯繫了。你暈了，多打點炮別想太多。你的底線好可笑 兩男共用一個女生身體。 沒發生什麼事你。信？笑死人了。她怎麼對現任的，以後就會怎麼對你。綠來的終究會被綠走。你現在貪圖一時歡愉，後面被摧殘後再來後悔已經太遲了。怎麼來就怎麼去 相信我 我也被搞過。現在小王都敢這麼大剌剌承認喔真的不知羞恥呵呵。共用髒死了。怎麼來的走麼走 如果你們沒有天長地久。最後也是別人睡走。你就是小王啊