朋友在路上遇到之前的炮友 然後和他打招呼 結果他男友氣的要死 覺得不被尊重 大家和另一半在路上遇到炮友 會打招呼嗎還是裝作不認識？ 。會打招呼啊，不過她男友如果氣得要死，應該是感情早就。出問題了。至少是朋友吧，不是有了肉體關係就不尊重人還把別人當。空氣。明明炮友關係才更需要信任吧，信任對方不會動感情，不。會後來去告你，希望大家都有好炮友科科科。不會想找有炮友的..。一樓真扯哈哈。一樓三觀牛皮。互相介紹時說這是我前炮友，這是我現在的固炮嗎。之前在路上遇過 他對我眨眼     他女友在旁邊。打招呼感覺會很麻煩。不是阿...這邏輯有問題吧，都打炮了，打個招呼有差嗎？。重點是他怎知道對方是炮友?如果知道了還這樣  實在..。對吧，炮可以打了，招呼為什麼打不來呵呵呵。打招呼是什麼鬼？根本不會有這種事發生！一律陌生人視之。就打招呼阿 另一半問你是什麼關係不要說錯話就好。前提是和伴侶走在路上嗎？到那個時候應炮友關係也是曾。經了吧？。會阿 就朋友啊。不會說只是普通朋友ㄇ...。直接說是跑友整個就超故意耶。一樓你乾脆說何止打招呼 直接約3p比較快 反正都幹過。又沒差是不是。為什麼一眼就知道是炮友XD。你想怎樣就怎樣。怎知道是炮友？。需要勇氣。有炮友的就去交也有炮友的謝謝。這我一定分。發揮一下同理心，你男友介紹他跑友給你你覺得？。看到一樓的神奇言論 笑了。一樓你住在哪個平行時空？。一樓認真講幹話。他不想分手的話，就不要就好了，覺得他這行為無法調整。的話，就提分手就好了。雖說女性追求性自主沒錯，但也尊重甘願為你付出的人，別。把愛情當作一切行為都可以合理化的藉口。打什麼招呼 當場打一砲啊。某個老阿姨真的是下限秀不完。為什麼不打招呼 男女友問直說是朋友啊 如果一直追問再講。是前炮友就好。直接打砲啊幹嘛打招呼。砲友前提是不影響彼此感情生活 這個也算越線了 另外。男友怎麼知道是砲友 還是只是認為是前男友？。1F 厲害。為啥不說是一般朋友？？。不要自介好嗎？。打招呼？是要當場打21響禮炮嗎？？。遇到認識的人，不是都會打招呼嗎？。「嗨！你女友真的很棒！」。直接裝不認識！（之前去看演唱會還遇過，真的有種世界真。小的感覺）。說朋友就好啊。一樓哪裡有問題？砲友就是會打砲的朋友關係啊。某老阿姨的邏輯一直以來都是怪怪的阿。遇到前任打招呼都會吵架了何況炮友==。我朋友會