看到這篇剛好想問一個一直想問的問題 男生真的會因為交到正妹女友，怕再也交不到一樣正的 就讓女友予取予求嗎？ (感謝糾正 這種例子真的多嗎 會這樣問是因為，聽過太多男生朋友跟女友之間的問題，很多都是女友的問題很大，但男 生就是不願分手 很巧的是有這種狀況的女生通常都很正 所以開始懷疑女生正的程度真的影響那麼大嗎 讓男生做狗都甘願？ 還有就是工作上也看過很多情侶 有那種女方一副公主樣進來就坐下翹腳，男生像僕人一樣一個個幫她拿商品到她面前讓她 挑選的， 這種通常都蠻正的 也遇過很多那種女方像婢女，男方像大爺一樣等著女方幫他挑商品的，這種狀況女方通常 都長得很普...。基本上就是這樣，很多男人沒經驗，或者見識不夠廣。不要說女生正，就算不正硬要供養的也不少。加上台女擅洗腦男人，如果分手你鐵定交不到下個女友。君不見板上一堆沒對象的自己扎草人打台女打得很開心。根據樓上以前的推文，台女應該只能跟支女比爛。男的也一樣 記得看過某律師的兩性專欄文 說有時候遇到被。老公劈腿甚至打得鼻青臉腫的婦女來諮詢 問說為什麼不離。婚 女生羞怯臉上露出微笑:因為他很帥。還有一堆詐騙集團假扮外國軍官詐騙的例子啊。男人帥也是照樣女的分不了的一堆。看人吧  年紀到了會體認到個性比較重要。都沒見過面就可以讓女生掏錢。因為他很帥所以留下來討打，這時jupto就不會檢討女的。男女都一樣，不用到正妹帥哥，就愛到卡慘死。某些人一直扯單一性別也是笑了。愛到卡慘死  這句話常常體現在各個案件中。火山孝子不是講假的。正+床上配合度高  會讓男人用小頭取代大頭的。不管男女外表分數高就是有優勢 社會風氣把這種的捧高。漂亮的人就算某些方面很爛 但在一起一定也有好的一面。自然就很難捨得放手。不然漂亮 個性無瑕的人 就算存在又看得上自己嗎？ 所以。有焦慮很正常。你不願意付出多一點很多就是謝謝再聯絡 少部分不會。這樣的人又遇不到 真的沒那緣分就放棄外表分數很高的。回收業多的是怕再也交不到女友的啊。我檔老媽的理由最常用的也是這條QQ。小朋友不懂事，虛榮罷了。。婚前正妹女友，婚後胸前背個女兒，就是時尚單品。。鬼遮眼男女都有可能發作阿 光這版上就一堆了。分手之力應該要納入中小學課綱。節錄紅藥丸進國文課本之類的。顏值高的男女都吃香懂嗎？宅宅。只有台男會這樣吧。女生遇到帥哥也是差不多，講都講不聽。。平常吃不到正妹的 只要不小心交到一個 一定會陷進去被吃。死死的。通常發生在對自己完全沒自信的人身上。不論男女。這種事不論男女的 夠帥夠正就可以讓人鬼遮眼。婚姻版很多鬼故事 抱怨歸抱怨 一樣不離婚。這個事主根本沒睡到啊，所以比較像被釣魚、被牽制，怕失。去可能的機會，而不是既有的女友。之後遇到現實裡睡得到。摸得著，每天噓寒問暖煮飯暖床的，自然就放棄這個虛擬吞。金偶像了。不過有的可能就單純是家人，或是擔主要決策責任的比較強。勢。人正真好。Tinder打開1000個在那邊給你滑，到底。其實當僕人婢女的那方 我看到的都長得很普。低條件高配 本來就要犧牲一些東西 包含自尊。真的會 = =。年紀到了就會淡定了。會 男生就是看臉。很多男的都這樣阿，其實他自己個性如果沒那麼膚淺就不會。甘願吃這種苦，以他們的能力想要交正妹就要舔，但他們自。己就是想要正妹嘛，看清楚其實沒人逼他們的之後就會覺得。活該了啦。卑賤的那一方久了只會惹人厭而已，誰會想跟一個動不。動就道歉、不知所措、極端沒自信又悲觀的人在一起。那個 應該是「讓」女友予取予求 XD相反意思了。會。還好吧 一些正妹朋友也是被甩啊。忍無可忍當然被甩啊（？。BETA男就會這樣，把正妹女友當成他的獎品，女友就是他。的自我認同來源，失去了她等於否定自己的價值。讓 女方予取予求 才對。你看正妹實況主不就知道了嗎 精蟲上腦就會斗內了。這不分人種都是這樣吧？覺得對方某條件就分不掉 扯啥小。台女 87。還有腦洞被高加索帥男照片騙錢的 可見男女都差不多啦。我覺得國外新聞更多更扯的啊 不知道他們的論壇也是這樣。戰的嗎。我之前真的有個男生朋友對女友各種容忍 我問他怎麼能忍 他。說沒辦法她太正了怕分手找不到這麼正的。是“讓”女友予求予取吧。難怪老公對我那麼好，容忍我的懶惰XD。只是因為不知道下一個可以更好罷了。帥哥正妹都是稀資源 如果又是異性少的環境 伴侶外貌下一。個能更好的 我看到的真的是極少數 例外是職業突然大躍進。沒那個屁股不要吃那個瀉藥。多到爆 真的 顏值可以cover 80%的個性缺陷。不然怎麼新竹一堆回收的都是正妹。宅宅的錢本來就好騙...。以普男來說 跟同條件的普女在兩性市場的身價相比就比較。低 好不容易交到正的 常常會有過了這個村就沒這個店的感。覺。跟容不容易被騙完全兩碼子事。女神等級 吸引的能力就會很強。予取予求是這樣用？。予取予求用反了。是啊。普男的悲歌啊。宅宅的哀傷。火山孝子。交往經驗前一兩個才有可能這麼蠢。真的會這樣，看看辛龍就知道。你讓弟弟滿足就可以。會。不會，通常會這樣的其實是自信不夠吧。分手才是正解，留花瓶在身邊沒什麼路用。我小姑男友就這樣，還把信用卡存她手機裡隨時可以刷，。可撥。沒自信 不知道自己為何活著的 才會把另一半顏值看的超重 被當。作他們證明價值的象徵。答案：不會，交往的第一個是正妹，第二個以上也是的情況。下。很有可能 還滿多的。越予取予求越容易分手。還好我定期看ptt補充維他命C。比較不會被騙騙。當然啦還用問。奇怪明明我身邊的男生都不是這種人，每個都精打細算耶...。女人才是吧。基本上是，愛到失去自己那種。就跟工作一樣啊。https://i.imgur.com/3HZDqri.jpg。沒見過面的帥哥一樣錢照匯。我怎麼都遇不到這種大方的XD。我不會，反正還會有別的更好的XDDD