我有遇到過類似分錢的問題 但場地不是在KTV 是在夜店 學長約我們一群學弟去見見世面 訂了包廂 約了幾個妹子 後來妹子來了 都在跟學長還有學長的男性友人聊天 狂點酒 狂點吃的 最後結算發現金額一萬多塊 然後學長的男性友人 以及那些妹子都跑了 剩下叫我們學弟攤....整個傻眼 = = 後來我跟學長反應 應該要跟女生收錢吧? 他們喝最多欸 結果學長叫我自己去要 (我跟那些妹子沒一個熟的) 只能說如果來到這種聯誼性場合 真的要保護自己不要傻傻的當了分母.... 然後盡量不要當統一去收錢的人 我就是被指派去收錢 最後自己付最多.... 因為有很多人的錢要不到.... : 補充： : 之前公司沒一起唱歌喝酒過，這次是第一次，吃飯也都各付各的 : 所以唱歌前也沒特別討論說錢要怎麼出，那時候只有問要不要歡樂吧大多人說不要 : 說用低消點一些飲料就好，然後卻有人點了水餃牛肉麵 : 又有人點了一手啤酒 : （這一手送來時那人有先聲明說自己喝，他會出全部，之後有幾個沒騎車開車的有一起喝 : 然後有人（女）點了高度數的和香香的酒然後弄一些調酒之類...然後熱情招呼大家喝 : 以上那些點的東西我在大家點之前或送來之前，通通不知情 : 我只知道去ktv要點棚大海而已 : 至於男女點... 我是想說好像蠻多人約女唱歌女生不攤酒錢的 : 不管是ptt糾的或是外面我們同事事後講這些事情的時候還有和朋友聊，都常聽到 : 應該沒聽過男女糾唱但女出酒錢男生不用攤的吧XDDD : 我有朋友說也是和他不熟朋友較不熟第一次約唱歌也是遇過這種破事 : 我則是朋友圈根本沒在約唱歌的，釣蝦、熱吵居多啊，第一次碰到居然是和同事 : 當下也不知道怎麼辦又氣氛很怪，刷的同事我比較熟，我就和先走的一樣先走 : 後來是全部人均攤，很多人不爽... : 剛剛看到這個新聞，就想到之前也遇過和ktv有關的男女金錢糾紛，發文問問 : https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591243840.A.4C5.html : 台男要好好保護自己，加油好嗎... : 我遇到的是 : 之前跨部門同事餐敘（其實也有一點點聯誼味），這個部份因為互相都是套餐很好算 : 之後用手機app就能輕易轉帳沒那些零錢的麻煩 : 但餐敘完居然有同事提議要去ktv 然後又有開酒 : 唱完，在ktv樓下，先刷卡付帳的人和大家說了總額和照人數均分每人多少後 : 就有麻煩的情況是，有人（男）覺得自己沒喝不想攤酒錢 : （ktv開酒真的貴...） : 更慘的是，有女生居然說一般約唱歌，女生常常免費或是雖然有喝但女生不用出酒錢 : 然後用開玩笑的語氣說該男不要這麼計較，和女生交往aa制是行不通的 : 該男就變臉，講死就是我沒喝我不出，而且食物飲料他也沒吃他不願意付 : 然後叫先刷卡付帳的人帳單給他看，他要算自己究竟該出多少 : 先刷的人也不知道怎麼辦，也沒給他看，一群人就僵在西門町大馬路上... : 後來幾個（含我）和先刷的同事比較熟的 : 就和他說總之多少你再和我講，我再給你錢我先走了，然後就落跑了... : 不知道大家同事聚會的話，這種錢都是怎麼處理的呢？。原po有補充他們這只是算員工續攤而已 實際上算不上聯誼。而你們....更算不上聯誼  就只是個一群傻傻的ATM。那時候沒去過夜店 跟其他朋友想說去看看也好 想不到被當ATM。不太熟的聚會 有些人會凹不太熟的人 就是這樣。雖然不熟 不過可以發文貼帳單tag她們說酒錢沒付吧。智障學長 我回學校一定一個一個抓出來打斷他們鼻樑。nightlife 板看看 學長的確讓你們見世面呵呵。因為你一個妹子都沒把到，要是把到你不會覺得這錢不值。得。ktv 還沒有夜店這麼女生免費 不過先問消費方式真的要。樓上這句話學起來 把到就值得了，把一次沒中，把十次就會。中了！你們這些分母乖乖付錢就對了 顆顆。我還以為夜店找女生去玩幫付錢是種潛規則 (被學長陰了。被賴賬，幫QQ。我是被朋友找去唱歌,他想虧其中一個妹所以裝凱請客。要付帳的時候才叫我當分母,還把另一個妹丟給我要我送回家。感覺根本是被抓來當工具人,後來也沒跟那傢伙聯絡了。哈哈  繳學費