: 然而對於其核心概念：女人的慕強擇偶(Hypergamy) : 感覺太偏重於其強調所謂的雄性氣場、不失幽默的尷尬化解、面對挫折的抗壓性 : 對於一個男生的基礎顏值、社會閱歷與生存能力、財富地位基本上避而不談 誤區基本上是你自己解讀錯誤而產生的 PUA的話因為要打廣告賣課程 多多少少會誇大一些即使你非高富帥，只要學會幾招把妹術也能把到正妹這樣的話 但依照他們的策略，實際上也是真的可以睡到正妹 這策略很簡單，就是先衝量，然後把妹招術給他開下去 反正廣撒網，魚餌也能升級就升級了，好死不死總會給你逮到一隻不錯的魚 所以非高富帥也能睡到正妹這個目的，事實上的確沒有你想像中的不切實際 但PUA一般都只教你到睡妹 交往後怎麼繼續維持他們都比較少著墨了 那紅藥丸這部份就是一針見血的指出兩性在交往時的真實形態 男女交往，無論你表面上是怎樣的形式 背後的運作原理不脫就是這個道理 也就是你所說的慕強擇偶，女人天性就是會選擇強者 另外還有任何女人都有可能逮到機會就跳船，離開你去找更強的男人 然後再針對這個原理去擬定男人這邊的兩性生存策略 包括以下幾個重點： 治好自己的天命真女症，有好女孩、壞女孩，但永遠沒有唯一的女孩 女人天生就是喜歡強者，所以男人就是要變強，任何形式的變強都是有益的 你可以變帥，變有錢，變壯，變得更成熟穩重，變成一個能掌控一切的領導者 什麼都好，總之就是去不斷的強化自己，至死方休 沒有哪個女人不希望自己的男人是強者的，這非常實際，所以紅藥丸也建議你這麼做 紅藥丸甚至建議男人，把將自己變強當作人生至高的生活目標 無論是事業、體魄、心態面、社經地位，這些才是你人生該擺第一位的東西，而非女人 如果你要在變強與女人之中擇一，絕對要選擇變強，女人就放手讓她自由吧 運氣好你是不會遇到這些事，甚至你遇到好女孩，還會鼓勵你變強，越強越好她越爽 但你有時運氣差就會遇到腦袋沒那麼清楚的妹，在你拼事業衝健身房提升心靈時扯你後腿 跟你鬧啊翻啊的要你留下來陪她，要你放棄提升自己，甚至最後受不了戴你綠帽 這種就是果斷放手，絕對不要有任何留念 總之大概是這樣子 我個人是覺得蠻實際的 沒有什麼忽略高富帥比較好把到高等妹這種事 應該說紅藥丸將高等妹找高富帥這件事根本視作理所當然 高等妹不找高富帥才是不正常吧？XD 完全符合慕強擇偶天性的事 那男人這邊只要掌握住紅藥丸給你的建議 我認為對你是只有好處沒有壞處 也沒有什麼好誤區不誤區的 除非你認為自己再怎麼提升也把不到高等妹 那這就是你自己已經先被自己的失敗主義吞噬 或是你自己懶惰找理由藉口不願意努力罷了 事實上只要你堅持夠久 結合PUA那套廣撒網策略 不可能會沒有一個正妹會沒注意到你的價值 我是沒寫男性的部份 但男性可不只是有正妹可睡誰要衷情當龍騎士 這點並不正確 男性的原理比你想得要更骯髒一點呵呵 男性就是最大化自己的炒飯數量 重點在於最大化 所以其實男人並不是很介意跟龍妹睡 但只要不是太誇張都吃得下去 感情看得淡不淡其實真的看個人 紅藥丸從來沒叫你不要寵愛、疼愛你的女人 反倒是你真心愛你的女人就是該疼她愛她 該做的關懷與照顧都不必吝嗇 這是個人選擇問題而已 很多人以為太疼女友老婆就會失去框架 我認為這才是誤區 你可以主導這段關係，但同樣也很疼自己女人的 這就是技術面的問題 是他們不會或不知道怎麼操作而已 再說一次紅藥丸可沒有說要你看淡感情 你完全可以做到和另一半濃情蜜意、但也能維持住男人自己本身的框架 這是看你相處上的智慧 以及你的女人腦袋是不是夠清楚，夠不夠高分（這裡是指智慧上的高分） 這也是誤區之一 變強與提升自己 也包含社交能力 既然也包含社交能力 那主動去認識女生與主導關係也是變強的一個重要項目 不要以為你變強後，放在那邊女人就會過來 的確你夠強是會有一些女人 但那些真的是你要的嗎？她們夠好嗎？知道你在做什麼嗎？ 只要觀察一個重點 妹子對於自己的男人一直不斷變強的反應 是什麼就可以了 如果妹子是默默支持你的，恭喜你遇到一個很棒的對象，請好好珍惜 扯你後腿在那邊跟你五四三阻礙你提升自我的，再正也是請果斷放手 女權又是另一個問題了 如果以要說化妝打扮 那是女人本來就會做的事 在紅藥丸的觀點來說 感情的確是放在第二位沒錯 但放第二位 不代表它就不重要啊 聽起來像是你前男友有些矯枉過正的情況 專注在提升自己永遠是最高位沒錯 怎麼調配經營自己與經營感情 就是技術上的問題 平衡有調整好 妹子也清楚這到底是怎麼一回事 那這段感情應該是非常好的 女生這邊甚至應該比男生更爽。有時候還是會做一些很beta的事情 慚愧中。也不用過分強調女性有慕強擇偶 有正妹可以睡也沒有哪個男人。衷情當龍騎士 男女都是在手腳能伸到的範圍內撿最好的。是的沒錯，紅藥丸講的是兩性相處互動，甚至經營長期關。係。男人要拋棄智障的浪漫主義，那種童話般的愛情不存在現。實。男人表面上是現實主義，骨子裡卻是浪漫主義；女人表面。上是浪漫主義，骨子裡卻是現實主義，自行體會這兩句話。推。嚴格來說，童話愛情不是不存在，而是你有無能力創造。最核心的點還是心態要上要把重心留在自己 這對於人生。也是一個幫助 一邊提升自己一邊追求自己想要的人生。沒錯，看過一些男生整天喊想要女友，但自己生活卻...。要嘛一團亂，要嘛停滯不成長，然後永遠只會送禮請客兩招。被打槍後又開始怪女生，高喊台女如何如何。真的慘。。完全就是我前男友接觸這些後的寫照 他最常說的話就是。只要妳乖乖的我過得好 我成功了妳就連帶得利 噗。重點是我完全放牛吃草阿 幾乎不吵不鬧了 遇到這些人最。大的收穫就是會把感情越看越淡 某種程度上來說不是好。事也不是壞事（？）。樓上說的，的確是某些人吞紅藥丸後的副作用...。紅丸只是真相 但是每個男生知道認知到真相後採取的對應不。相同。聽起來就是男生版的 花若盛開 蝴蝶自來 不過我身旁專注在提。升自己的男生朋友也的確對於感情上看比較淡，但是也不乏主。動示好的條件好的異性。紅藥丸把靠女人肯定的藍色藥丸思想換成自我肯定自我認。同。跟女權把化妝打扮的變成女人自我追求提升還蠻類似的。確實很像 本質上就是不讓定義自己價值的權力落入別人手裡。不是 我指的不只是男方對於感情會看淡 而是相對的女方。也會變淡XD。對我來說這樣的感情與其說是雙方一起經營 不如說是各。自經營自己 感情只是調劑。但問題不就是想接觸紅藥丸的人通常就是想開拓妹子。想開拓妹子的人更該懂紅丸 知道男女關係的真實景況才有機會。真相。所以才會是前男友了（笑。應該說學PUA的有很大概率的確是想接近女生 但往紅藥丸。靠的不一定是抱著接近女生為首要目標。這是回給樓樓樓上的。它只是教你騙女生上床而已。請問紅藥丸有沒有推廣的書？。更正：推薦的書或影片？。覺得你不要浪費這麼多口舌去叫那些睡不醒的人。這篇居然沒有被女權攻擊