: 是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 : 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 : 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 : 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... : 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? : 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? 不會很誇張... 在徵友板女生要求... 眼緣/優生學希望180/上進心/有正當職業無負債 不就是很基本的? 也不見有人說誇張.... 有些還有 年薪數百 有房有車 無房貸 大方 房子掛老婆名下.. 等隱形條件.... 男女年齡差5~7歲也還好吧... 大學時一些同學交專科的女友也是這種年齡差距 更別說絕對的年齡差距隨著年齡增長越來越不明顯 10 vs 15 感覺差很多 30 vs 35 感覺差一點 40 vs 45 看起來一樣 說不定45還比較年輕一點 男生有身價要有自信... 不要受到網路酸民的影響 不要降低標準賤價求售 身邊有朋友交過小11 15歲的 而且還是女生比較主動.... : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 : 5. 在台北 : 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 : 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? : 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 : 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉 交友軟體 婚友社就別浪費錢跟時間 親友介紹 聯誼也很吃運氣看緣份 主要還是圈子的問題 不要急多參加活動認識朋友 讓自己看起來就是年薪350 的樣子 而不是80w的阿宅 怎樣包裝行銷自己 網路上有很多文章 外貌打扮生活品味 特殊的人生經驗..有很多可以發揮的 。https://i.imgur.com/Hzkq1Sn.jpg。你列的那幾個年紀只有10/15算有差距....。因為人過了青春期後思想定型 現在人除非真的很糟。不然20/25 30/35 40/45根本同輩。應該是說...這樣的差距根本就不算年齡差的討論。比如12歲 15歲這種才是。左邊3-9全部去搶同一群，搶不贏就說人渣男。那張圖很寫實XD。很多還沒有搶，你不追她就是渣男。其實照年紀分而不是價值的通常都是沒選擇。算惹不要講太多