前陣子跟一個朋友吃飯，由於朋友在一間有千人員工的知名企業上班， 我就虧他說，你們公司女性員工不少，怎麼不考慮找公司的女生交往， 朋友就說，他不喜歡跟同公司的女生交往， 詳細原因他沒說，不過我想不外乎就是交往後如果分手， 在同公司都會有機會碰面，怕會尷尬， 所以我那位朋友至今還單身。 所以很想知道，有人跟我這位朋友一樣，不會跟同公司的異性交往嗎？ darkdick :轉錄至看板 WomenTalk 06/13 22:51。很多喔。我啊 然後女友錄取上我公司現在有點煩惱zzz。不吃窩邊草本來就是比較安全的選擇，但對有些人來說也沒。什麼工作上的異性以外的選擇所以....。絕對不想跟同公司的在一起。我反而是同事介紹跟同公司的交往到結婚了。很多人的社交圈除了公司以外遇不到異性，有時候這也沒辦法。不同部門的還好吧 平常上班也沒什麼交集。你朋友該不會在廣告業工作吧。老闆跟總裁算同公司嗎？算的話應該很多人喜歡喔。看情形吧！如果女生待在知名企業，公司裡面優秀的男。生多，當然要把握機會。另一個說法，如果男生在公司。表現優異，小主管之類的，應該同公司的女生就會自己跑。來接近。@@。。不吃窩邊草 同公司很多麻煩事要處理。看公司+1 如果是那種上市櫃的大公司 女生反而像是狩獵。者 可以增加釣到薪水高的男生。跟公司無關 條件好去哪間公司都會覺得周圍女生像在狩獵。我不會想要工作的事情也全部被對方知道 很煩。連雞毛蒜皮的事情都被看在眼裡。夠正就值得冒險。魯 女性多於男性 就會很好追。有好有壞 但是公私要分明 不然公然吵架超尷尬的。有結婚的 也有分手離職的 只能說一翻兩瞪眼阿。我是沒差...。我辦公室就三個男的。有些公司不是還會禁止辦公室戀情？就發生了的話，其中。一方要調部門或離職的。。開放式辦公室不行 一舉一動都被盯著…。同部門比較麻煩  交辦事項或有爭議時都很難處理而且因為接。觸機會高比較有可能被人在背後說閒話  不同部門就比較沒差。不吃窩邊草。完全不想。真的不要 你朋友是智者。有啊 分手超尷尬。不想+1。少惹麻煩。交往後趕快結婚生子請育嬰假兩年 彷彿沒在公司一樣供你。參考。失去僅僅9小時自由時間...。同班、同社團、同公司、同教會等都不會。特別是吵架還要在公司和你盧小小。同公司很麻煩。能不要盡量不要 B>Z。其實真的不好 有其同部門 升遷加薪都會有顧慮。 大公。司不同部門就沒差。你真單純~。建議不要   分手難看      沒分也會影響升職。對。我啊寧願一直單身也不考慮同公司。工作跟感情絕對不要牽扯在一起。一堆人講的跟真的一樣 同事有正妹就來問如何追求了。以為所有人跟樓上一樣膚淺？我在女生比男生多的公司。也從沒考慮過。不想  感覺整個人生都攤在公司 什麼時候生子 什麼時候請。假出遊。只要同朋友圈同社交圈 分手後會再見面的圈都不行。同公司不同廠區應該沒關係吧。不想。我啊 誰會跟同事交往啊。上班好同事，下班不認識，所以不會和同事談戀愛。。建議不要。最後都雙雙離職..。心態有問題才會有這種想法。我就是不跟同公司來往的那種。我的圈子是同事間交往，特別是主管跟下屬在一起的，通。常很容易鬧到這個圈子的靠北板。鬧得整個圈子都知道