男朋友開店，然後我在幫忙他 剛剛遇到一隻會飛的蟑螂，我想說要盯著它不要讓他亂跑，就叫我男朋友幫我拿殺蟲劑 他就看了一下說：我找不到殺蟲劑 我就只好自己衝去拿殺蟲劑，再去殺蟑螂 （會飛的真的可怕的要死） 同樣的事 其他女生（以前同事）看到，然後她們就很緊張很害怕的要殺蟑螂 我男朋友就直接衝去殺死 我真的很不爽耶 我也會怕啊為什麼就不幫我殺 等朋友都走了，想說跟他溝通一下 我：我覺得你這樣不ok耶，一樣都是蟑螂，為什麼別人看到你就幫忙殺，反而不幫我殺 他就開始火氣上來的說找不到殺蟲劑什麼的 傻眼 所以是我的問題嗎？？？？？？ 我們就冷戰到現在了 還是我乾脆放生他好了 文筆不好拜託別嗆我QQ 哈哈什麼啦大家都以為你是男友本人 謝謝各位的意見啦可能我也有問題，溝通上也有問題，我會好好思考的還是謝謝各 位。你男友可能覺得你沒有怕到需要他處理吧 才沒有急著去幫你。或是他其實有想幫但當下的反應讓你覺得沒那麼急著處理的感。覺？。因為男人在陌生女人面前不能丟臉，但是女友面前可以...搞。不好他很怕蟑螂。分！ 要我一個人面對這種事，肯定分！。這他的店耶，又對你差別待遇，分。待遇比其他女生差，不行！快分！。對你亂發脾氣，更不行，立刻分！。被質疑當下直接翻臉暴怒，心虛了吧，怎麼看都有鬼。小弟看法：妳第一個指令是要他去拿殺蟲劑，但找不到於。是卡關，等待妳下一個指令。所以不是他比較木訥，就是。平常妳比較強勢，相對沒控制他太多的時候，反而能主動。惱羞欸他 但你還可以試試看別的。下次見到蟑螂先裝柔弱啊 推他出去打。打死瘋狂誇獎他 可以調教看看啦。所以他幫別人殺的時候有用到殺蟲劑嗎？。你不是講要殺蟲劑？是講殺蟑螂嗎？。要殺蟲劑？就想說妳要自己來吧。裝死不知道重點在殺蟑螂，咬死認為你是要殺蟲劑，而且。還連殺蟲劑都找不到的人，不要浪費時間在他身上。誰叫你上次在我殺蟑螂的時候還在酸我 那這次我就看你怎。麼殺。自己的店東西在哪不知道，蟑螂愛殺不殺的，衛生局檢舉一。下不要害人了。樓樓上是男友出現了嗎。妳怎麼這麼勇敢!!!!我看到會飛的就尖叫失控加跑走了。QQ。分   事主的態度真的不行。男友出現了？？？。為什麼自己的店出現蟑螂不殺啊…這樣誰敢去 好噁QQ。記得把他的薪水也跟你的閨蜜男友比喔..台女。台女，。重點不在小強，在男的溝通很差。妳只是個滅蟑工具人，還不快分手？然後建議拿電蚊拍打。比較爽。他說找不到殺蟲劑只是在敷衍妳 不然妳為何自己去拿就。有 沒心的擺爛男 還想在其他女人面前表現阿。什麼店大家快去噓爆他啦，有蟑螂還敢開店啊？你男友麼。不直接把蟑螂吃了？。不能幫忙殺蟑螂的我一定分手。一隻蟑螂就放生男友  你活到這麼大沒自己殺過蟑螂喔。媽呀 看到2隻就是至少200隻  店面要重新消毒了吧。你指令下錯了啊 他以為你要自己殺。怕爆，這會飛的是有生命危險的，是我就直接逃出去再也。不回來了，反正不是我的店（而且蟑螂這麼多早該倒了，。不要留著危害別的顧客好嗎。你的指令錯了啊  聽起來就是你要自己殺只是缺殺蟲劑。會怕需要幫忙殺是不會講出來? 最討厭要別人讀心還靠北的人。22樓男友本人？。不過說真的 要放生就放生啦 只是為了一隻蟑螂分手還滿。好笑的就是了 而且妳開口就先指責對方這樣不ok 要是我。也會超不爽 好歹妳也先問問他這麼做背後的理由是什麼。讓我想到公司無能的主管 有些人就是吃軟不吃硬 妳一開。始就用指責的口氣 對方只會被激怒。覺得挺幼稚的。不要分，以後不要幫他殺，看他怎麼辦。那你去跟他們交往呀。男友出現了，成熟點好嗎？。個性不和就放生啊 又不是條件不好。蟑螂事件也。雖然說有可能是指令的問題 但是會去執行自己開店的人。應該不至於這麼木訥吧  感覺本來相處就有問題。分手。蟑螂大的理由。他只是說找不到殺蟲劑 沒有說不幫你殺 你都要殺了。分。殺蟲劑用完了，所以找不到啊。22樓有掛哦XD。https://i.imgur.com/DmJi8hs.jpg。放生 這種對其他女生比較好的 還要他幹嘛。所以是怎麼酸的？講話別講一半阿。下次如果再找不到殺蟲劑 噴酒精也可以殺蟑螂唷!!!。是同一天的事嗎？。大哥大哥 她酸你什麼?別富堅阿。放生。分手唯一解。分手，真的唯一解。。雙方都有問題，而且問題還很大，要解決很難，直接分比。較快。。其實對其他女生勇於表現是常態，很多男生只是在找機會偷吃。你們如果還沒在一起 他肯定也會衝去殺死，怎可能還等妳指令。笑死 一堆讀心術專家台女發功了。哈哈 原po好可愛。你們幾歲阿...。你bf有夠弱，蟑螂我都直接拍。分，殺蟑螂這種事情不能忍。其實大部分賣吃的店都會出現蟑螂 ....。噴殺蟲劑感覺會飛起來，大強就是要看到就把牠一擊斃命。幼稚 為了殺蟑就要分。在愛的人面前才能示弱。你真的一開口就指責別人不ok嗎？。他對自己店的衛生都不在意了，看到蟑螂懶得殺只因為懶得。找殺蟲劑？這種人開店品質？？。你男友也很怕蟑螂吧XDDDDDDD 但英雄救美情境不一樣啊。我都自己抓啦！。放生。跟他分手!!!    然後買一堆殺蟲劑堆滿他的店門口。半斤八兩。分 如果會怕還幫其他女生打？！。分！冷戰還不主動調解！？分！。好險我都是那個要女朋友幫忙殺的人。關於感情的事我一律建議...。不是你的問題 是男友本人兩種狀態。今天是殺蟑 以後有大事他也會推給妳讓妳做 有擔當嗎。愛面子而已 在妳面前他可以放下面子 很好啊。不知道有什麼好生氣的，你根本在找架吵。分手。差別待遇欸 那幹嘛當他女朋友 當同事還比較好。反串嗎？。為了蟑螂也放上來公審是怎樣。還好我都直接嚇到逃跑不敢殺 人生障礙跨不過。事主出現了？。樓上一堆勸分的是反串吧 頂多在女同事前愛面子而已…。差別待遇還是比較差的那方..早點止損吧。止損吧 不只不幫你 還看著你自己弄。那你為什麼不直接殺？。只是會飛的蟑螂嘛，蟑螂店公佈一下啊。分。對別的女生比對女友好，不分手等著當婢女嗎？。就一隻蟑螂而已，而且你男友當下很閑嗎？自己開店除非。沒客人，不然不會沒事做吧。分。很值得分手。我建議直接結婚別放他出來。分。你沒有問題，這個男的非常不OK，尤其差別待遇又惱羞成怒。笑死。笑你不敢分。笑你不敢分。分。沒刪文補推。笑你不敢分。如果妳第一時間不是叫他拿殺蟲劑，而是害怕地叫他幫妳。處理蟑螂，他會置之不理嗎。開店很忙很煩，你在旁邊魯洨殺蟑螂，你有事嗎？。他比較心疼其他女生。建議分手。你是叫男友找殺蟲劑 下次叫他幫忙打蟑螂啊。我會生氣欸 我也不能接受。好噁的店，也太多蟑螂。我男的，如果看到會飛的蟑螂我一定第一個跑…（咦？）。分手唯一解。蟑螂我不行 我的話真的會分。指令寫錯了，男友預設打蟑螂，妳叫他拿殺蟲劑他不知。道在那裡就停機，大概覺得妳自己回去打。太強了 我看到蟑螂立馬尖叫跑走。他不愛你