原文恕刪 想借這題問一下 本魯近期也有這樣的困擾 今天是因為男方工作在GG 薪水相對高 推文才會出現很多女生去新竹的聲音 那如果今天狀況是男跟女的年薪都差不多的狀況下 兩方又都不想放棄自己手上的工作 就真的只有假日夫妻 一解解了嗎 ？ 如果是要其中一方通勤 久了不會抱怨嗎？ 可以通勤好幾年嗎？ 婚姻很重要 但工作也很重要不是嗎？ 大部分人的人生後半輩子幾乎都是以這兩者為重 要為了哪一個屈就 真的是一個很難解的課題 有沒有廣大的鄉民朋友可以幫解惑一下？ 對了 沒有考慮分手 柴犬圖我很多了 謝謝各位 Sent from JPTT on my iPhone 。有考慮生小孩嗎？。很謝謝你把我的文章說的更精準，如果是醫生這類的還是。會叫我搬嗎XD。w大，大家是依妳提供的資訊給建議，但妳一直反駁大家，。如果真的那麼不想參考那就自己衡量不好嗎。沒有考慮分手也只是現在而已啦 久了累了就分了。如果不考慮小孩呢？ 就純考慮兩方要不要住一起或是誰退。讓去通勤的可能性而已（補充一下：目前已經遠距滿2年囉。沒有解決的問題不會放著自己消失啦 等其中一方身邊出現。一個可以陪伴他的人就爆炸了。有些遠距離可以是因為有共同目標 知道以後可以在一起。像你這種沒規劃的 根本沒辦法期待 等有對手出現很快就。結束了。醫生更好走動啊，全台那裡沒醫院。謝謝t大的建議 我覺得很真實也很赤裸，只是兩方都不想把。未來工作賭在不熟悉的城市... 我會再思考一下平衡的辦法。就看你們誰比較願意犧牲 如果兩者都不願意 也沒甚。麼好在一起的 遲早會分。https://i.imgur.com/5kY5Yds.jpg。那就租房阿，今年先租在男方公司旁女方通車，明年換。成租在女方公司旁男方通車。你要工作還是伴侶，只能選一個！。講難聽點，就看誰能力強，強者我朋友為了感情，去美國也進。入國際公司了。如果你們都捨不得現在的工作，看來就先培養。工作能力呢？。等到其中一方身邊出現更適合的人就會分手了啦。謝謝大家的建議 現況的確是各自培養各自的實力，看有沒。有機會到對方的城市去發展 ，但遠距以及不知何時結束的。狀態 的確容易形成一個未爆彈不穩的狀態    才想問問各。位有沒有能兩全的辦法QQ。如果兩人都不願意或沒辦法犧牲（其中一方搬過去）或。者當假日夫妻，那分手真的是唯一解啊。我朋友他們就是其中一方開油電車台中新竹通勤唷。鄰居也是台中新竹通勤 他說他靠自動駕駛。就看哪一方有要待在那家公司到退休的打算啊！我在新竹。買房了，我男友就辭職來新竹工作準備結婚了，新竹他的。薪水也比較高。除非有共識遠距離OK 不同住OK 不然遲早要有人退讓。不然就是分手 各自在工作的地方找對象囉。如果當假日夫妻不生小孩或偽單親OK 是可以試試啦。我只覺得你原本自己就有自己的想法，鄉民給的意見你也。不會全盤接受，那你幹嘛一直問？而且你一直認為你男友在。GG一定做得久，那這樣你大可直接辭職去陪你男友，而不是。來問。但我想大部分的人都還是不看好，因為做得久不久真。的不是自以為就可以的，實際做了才知道結果。我看我朋友假日夫妻過很好啊。假日夫妻當到有一邊想離職剛好就可以去對方那邊了啊，現在。大部分工作都會用跳槽換加薪ㄅ。原原po...今天大家會勸你搬就是你的薪資跟男友低很多啊。你如果是醫生與男生收入相當或更高大家的建議應該就會不。一樣，看推文感覺你傾向假日夫妻，這也沒什麼不好你跟男。友有共識就好，但不用一直暗指明講板友的建議有失公正。也有板友是建議你們都剛開始工作，再看看不用急著決定。我朋友就是 到生小孩也是兩邊 就我朋友比較辛苦。要常開車去隔壁縣市 但小孩他是決定大了要接自己這。這一定兩邊要有人遷就 不然遲早分 然後回原原PO。在那扯如果是醫師沒意義 因為妳就不是。考上醫科再來擔心吧。沒有共識也找不出共識就不適合 = = 硬走做啥。台中跟新竹沒有很遠吧.... 就看哪邊生活品質好啊。推59