原文太長 吃掉 我先說我沒看完 太長了 他們以前發生啥我也不清楚 但就這次的對話做猜測 如果是我 我會比較不喜歡這個男生 這個男生有問題的地方在於 對別人抱持成見 先入為主 用有色眼鏡看人 基本上每個人的人生觀不同 扣除不好的部分 有些人比較和善 有些人比較挑剔 但是這男生好像從頭到尾都用自己標準看人 挖 還暗指女朋友等級差 我是不太懂等級低追等級高是啥詭論 甚麼叫等級? 我假設 才能品行叫等級 那1個上知天文下知地理 忠孝仁愛信義和平的理工肥宅 去追1個外表出眾的正妹 請問這叫等級低追等級高嗎? 如果依照我的等級定義 我保證理工肥宅等級屌甩有錢人N條街 正妹的等級就是不明 因為外表跟我定義的等級無關 但是你看世俗男生要啥? 臉/個性/氣質/身材 只有個性氣質跟我定義的等級有關 女生要的是啥? /安全感/有趣/外貌/壞男人/個性 只有個性跟我定義的等級有關 ????????????????????? 感覺上 後面男生把女生當成到處發情的妹子?? 我是不清楚這個女生到底如何 她可能真的到處發情 也可能人很NICE平易相處 但是她為男生退讓超多 對話前幾句男生就一直暗指女生很發情 但女生還容忍了一段時間 更別提他們之前類似爭論好幾次了 基本上被暗指發情還可以容忍並維持男女朋友關係還社交退讓 我會覺得這女生也許真的不太會去計較有的沒的 不過沒有以前的資料可以分析 所以無法下太多結論 但我可以肯定的是 我會比較想跟這女生交朋友XD PS1 : 那個打工小弟 只看聞味道 我會覺得還好 可能就聞到直接問 但是後面更多描述我會覺得 這打工小弟好像在搞小動作 我建議警惕這個小弟 通常對已知有男女朋友的人搞小動作的 我一律認定為渣男/女 PS2 : 我不太懂理工宅男哪裡差XD? 用三國志能力來分 他們絕對屌打一堆富二代 可謂當世英豪 不過我也不意外啦 畢竟世間所謂的愛情 是盲目的 投其所好而已 。真的，男生不知道在自視甚高什麼，但打工小弟看起來也有。問題，不只對原文女友有動作對其他女員工也有，而且原文。女友還強調他知道她很愛男友...。那篇我完全看不完。。看不完+1 兩人講話都好盧好繞。其他不談 光看到女生被這樣貶低還想挽回就知道等級真的。低。不論他們以前發生過什麼事，男生自視甚高又貶低他人的言。論真的讓人受不了耶！。哈哈哈哈