: 由於家裡住台北市中心 : 住家當初又沒買停車位... : 所以我一直到了30多歲了都還沒買車 =.= : 感情狀態也是從過30歲後就一直單身到現在4~5年左右 : 這期間每當有想買車的衝動時 : 就會想到之後每個月花費會因此大幅度增加 : 還有車子本身的折舊就做罷...所以一直拖到現在都沒買 : 不過最近心癢加上競賽月開跑 : 又興起了買車的念頭 : 但光是找停車位就是一個大難題了... : 家裡附近的停車位雖然便宜 : 但每季還要電腦抽籤抽車位(假如沒中籤車是要流落街頭還是停在3公里外嗎?) : 幸好家裡有身障人士可以申辦大黃卡 : 公有停車位月租可以半價路邊停車前四小時免費免牌照稅等等 : 真羨慕女生都可以不用買車就有司機 >< : 雖然買便宜的國產車~~保養費總體來說還好 : 但一想到有可能要停在三公里外的停車場就有點想放棄買車的念頭 囧 : 到底該不該買車呢~~~苦惱中 絕對可以 有車__就大不是在講假的 出遊差太多 就算在台北 公車捷運再怎麼方便 還是有很多到不了的地方 講個簡單的 女生要去好市多買東西 騎機車搭捷運公車是要怎麼買阿 要去陽明山泡溫泉 搭公車? 去福隆海邊騎機車? 再者機車皮包骨 女生為什麼要把生命交給你 戴安全帽髮型就亂了 還會被太陽曬黑 太太太多缺點了 為了女生的安全 買一台吧 。嗯 其實騎車還蠻多。還有人騎wemo。講認真的，就我自己的看法，買車有買車的價值，如下雨。天的時候，開著車上看著外面穿雨衣的人，心中難免會。有小小的成就感，或是載女朋友出去。但是如果可以遇。到能體諒的女朋友，願意座載你機車後面穿著雨衣，那你。應該展現你的誠意，至少要有買車的計畫，因為我覺得。交往到一定程度，要體現男生某種程度給女朋友的安全感。，這是我的一點點感觸。。不知其他男生有什麼看法，因為關於這點，小弟也曾想過。。。樓上說的也沒錯。買車的優勢在方便互動,互動久了就變女友~。下雨天的時候要感謝在外面騎車穿雨衣的人，若沒有他們，。保證塞到你爽，還成就感勒。成就感咧，你以爲騎車就賺得比你少。方便性其實是機車屌打汽車……。除非你是要載貨或超過3人以上同行 不然機車還是比較方便。的工具。那是你一個人方便 妹子可不這麼覺得。不，樓上那是你一個人覺得。如果有時候只是要快速移動。到某個地方，本來騎機車就是比較方便，也比較好停車。。我認識好幾個女性是同時有機車汽車的，當然就是有需要。所以買，這個跟性別到底有什麼關係，有需要就買，沒需。要就不買。其實一個人想要買什麼車真的都是自己的事，。但是自己買了車就有點看不起別人，這想法有點匪夷所思。，這倒是在這邊才發現有人會這樣想。。樓樓上載的妹子有點腦就會知道塞車多幹車位多難找，。可惜大概沒有吧。我是同時有汽車也有重機也有白牌機車的，所以各交通工具。的優缺點我都知道