看你的回文說自己認識的台女性格差的比例很高，我想應該是你認識的台女太少了。 台女就像滷肉飯，到處都有，你是常常吃到地雷的地雷王，不代表全台灣女性性格都很差 。你應該要提升自己的眼界，到處多看一看。 比方說陳樹菊阿嬤、證嚴法師性格都很讚啊。 以你目前單身的情況要領養小孩有點困難，建議你可以參加獨居老人送餐的義工，除了可 以跟老人互相陪伴以外，還能解決你孤單問題跟想做公益的心。 除此之外累積功德，當有一天自己變成孤單老人時也許也會有好心人來陪伴你。 而且在陪伴過程中也可以認識很多克勤克儉、吃苦耐勞、生完第二天能下田的優質台女， 相信對你目前孤單的困境有很大幫助。 另外你說領養小孩CP值高我非常不苟同。 如果你無法不求回報的給小孩愛與付出，請不要去領養，也不要用這種言論侮辱那些領養 孩子的好人。 說到這裡你的家裡就有一個不求回報為你付出跟給予愛的好台女。 有空回家陪陪他們吧，要是父母知道你老是孤單寂寞覺得冷，心裡也會很難受的。 祝福你。 : 領養小孩 VS 養台女 : 養到25歲 VS 養40年 : 不會背叛你除非亂教 VS 拿你的錢可能背叛你 : 之後可能給孝親費 VS 之後可能找你拿贍養費 : 這樣看起來 領養小孩才是解決孤單的好方法 : 至於要解決性慾 相比養台女省下的錢 : 可以嫖好幾次 都花不完 每次都找年輕的 : 而台女的顏值過30歲就exponential decay : 實在難作為性慾解決方式 : 是否領養小孩CP值海放 養台女？ : 大家討論看看？ 不會唸書，住在偏鄉就是下降？所以你才有這些同溫層跟朋友啊...。 你一個單身外國人身分就算取得公民也不容易排到領養，另外小孩不是用來陪伴你的工具 人。 養小孩真的不只需要錢而已，所以看到原po這種評斷養小孩CP值的言論才生氣。。我認識的台女就 台大的同溫層啊。你這樣意思是 台大的台女普遍都...。而且你說提升我的眼界還蠻奇怪的。怎樣的眼界就提升 我倒覺得下降眼界可能比較精確。走進偏鄉 看看偏鄉 這些生活圈跟我不同的台女。我是有參加教會啦 有活動的話會去做公益。不過我人不在台灣就是了。國外 至少我查過 單身是可以領養的。你說有點困難是什麼意思。是說收入不夠嗎？。我讀的科系應該不會收入不夠啦。最常看到的是台男養台女+小孩 一個人養哦。那我養一個小孩怎麼可能收入不夠。他有那麼好心不孤單就不會只有想到領養小孩的好處。就繼續在上面放炮。國外幹嘛不找其他國家交往。有啊 我ＣＣＲ。不過如果最後還是單身就領養做好事。我自己出身清寒 出國才知道這些人過多爽。像我這種清寒子弟 對於出生不好的人很有同理心。被你這樣講的好像新竹特別雷。要我養好手好腳的台女 跟養有需要的小孩 當然是後者啊。當然這是我自己的價值觀啦 我是特別有愛心的人。我在國外看到很多台女 好手好腳 甚至學歷很高。都不去工作 我實在不知道他們在衝啥小。只會給男人養＝＝。。還自稱心地善良真是笑死人 一整個欲蓋彌彰。男人愛養 結果要怪台女 笑死。領養這麼搶手？ 我是沒查過啦。生活原本就過的好 有必要去工作嗎。這邊有一個視台灣為鬼島的青年，以不在台灣不工作為樂，。有要幫幫他出國就業嗎。他是台大的喔。領養不搶手，但台灣怕小孩被養父母二次傷害，因此領養門。檻很高。覺得有愛心就能領養實在是低估照顧一個小孩所需。花的時間跟精力，只有$$$是沒辦法領養的喔。去工作 然後抱小孩外包給別人顧，我好有愛心。想想自己父母，要養大一個小孩已經不容易，領養會有更多。需要克服的事情。ip還在國內是跳板嗎？真的不在意台女還拼命來ptt發仇女。文也滿好笑的，另外小孩不是拿來陪伴寂寞的工具^^。如果沒有陪伴父母，怎麼會覺得未來小孩也會陪伴呢。你都在國外還這麼關心台女 人真好 你是不是因爲被種。族歧視 無法ccr 才ㄧ直關注台女 有些人不上班就代表她。給別人養嗎 也太狹礙 有孩子後的女性真的很容易被貼。標籤。喔我講的是原原po。真心覺得小孩還是讓心理狀態健全的人領養比較好。真的不要汙辱那些真正有愛心的人。小孩還是給心理健全的人養比較好+1 怨恨一切自命不凡的人。不適合。鍵盤國外 鍵盤薪水夠 鍵盤CCR 匿名不用拿證據就隨你講囉。原原po回文 只能說難怪 搞不好看到的也沒那麼糟 是他偏。見太深 很偏激 不要領養小孩 養寵物還差不多 至少不會。那麼偏激。算了吧，這種人他已經有既定想法，說再多他還是只會為反而。反，這種偏見就像政治傾向一樣。推樓上。小孩不好教....不要害人。好文。勵志。以為領養小孩很容易的 真的是沒看過小孩歡的樣子。看到證嚴我就知道反串了對吧。就怕原原po自以為領養很容易 結果連門檻都達不到 除。了穩定的收入以外 還有親職教養功能好不好 能不能陪。伴小孩 在小孩沒安全感的時候能不能接住孩子情緒 以。及身世告知等等 原原po真的不要以為領養小孩跟cp值。有關 沒能愛自己的人 真的很難無條件愛孩子。原原po之前還是住新北的小妹，還生過孩子呢！現在突然可。以嘴台女了？。還真是得請原原PO別領養害人，境界差得遠的。原原PO自稱出身清寒，在台大被歧視到出現這種偏差的。價值觀也是剛好而已。哇賽這樣的老弱關懷廣告我還真沒看過。以為有錢就能養喔XD 沒有愛就不要虐待小孩。可憐哪唉。台大女生本來就未必優質阿，原原po是不是誤會了什麼。推 回家陪陪媽媽吧。認識幾個台大女就自認跟全台女很熟 呵。口碑R。領養不錯啊 培養國家下一代 減少人口老化壓力。CP值超高好嗎。我以為領養不求回報，只是常識。。推這篇 只是想解決性慾不如買飛機杯 不要出來害人。哇推文還真的有人相信原原po說的台大同溫層的鬼話。如果養孩要講求CP值 還是不要養了。笑死。覺得小孩不會背叛你是三小。都是人好嗎。推原po，教養高下立判，只會養、不會教徒增社會負擔。證嚴法師我先打問號。證嚴法師為何要打問號？慈濟有問題一直都是底下的。我還真不信原po是台大的 跟我身邊看到（同台大圈）的差。太多了。呃 拜託原原po不要養小孩好嗎==。小孩是無辜的。這篇說法就像 過勞死一定是你本來就有病 很多人都不會。別養了。Steam上下個Sims4捏個小孩出來養ＣＰ最高Ｒ。原po是不是仇女太久只看到自己想看的。高速體驗養孩過程，不用幾百萬只需要幾百塊。還能讓小孩走上你想讓他走的路。真的是仇女仇出病的 希望未來他接觸到的女生都看過他發的文。原po在國外是不是交不到朋友所以還在想台大的同溫層 可。憐吶。我也台大的 認識的女生朋友都很獨立欸你到底是認識什麼東。西。你舉的兩個都藍腦馬粉就很嚴重了好ㄇ。我是不信他是台大啦 盒盒==。高級酸XDD。推。原原po超可憐，要領養也是要社工評價，這麼偏激噁男仇。女臭宅根本不可能通過。就他這種貨色怎麼可能有辦法啦，連貓貓狗狗都不屑給這。種髒東西養。推。小孩還是給心理健全的人養比較好+1 偏激仇女宅不適合。我認識的真·人生勝利組很少這樣嘴別人欸，因為他們忙著。追求自己的目標跟經營自己的生活，有時間他們寧願打電動。也不會上來發表暴露自己智商的言論。最好這種水準的同校女生肯讓它認識wwwww。推推。那偏激仇女宅又是被哪種父母養出來的呢？。原原po曾經發文自稱小妹，現在又突然變成台男？。四大大部分女生很優了吧 至少我認識和交過的的確個性都。很好 也都對我很好。把孩子的價值量化，以為孩子需要的只是錢而已，這種淺。薄的想法，真的沒有理會他的必要。養小孩cp比較高啊。只是小孩身上會有你的影子，要好好教不要亂放生。所以原原po到底男的還是夾小妹？。小孩還是給心理健全的人養比較好+1。舒服。原原po的推文越看越哀戚。原原波感覺是邊緣人類型 有點可憐。覺得好可悲喔，台大明明一堆認真上進善良的好女生。偏激邊緣人完全沒被女生好好愛過跟對待過吧。哇靠。他的發言跟心態我快笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻。我也懷疑原原po到底是哪裡的台大圈……我認識的都跟。他口中的相差甚遠啊@@是說原原po的口吻聽起來其實很。自卑才會強調自己有多優秀~希望你不要領養小孩~可以。捐錢就好了~~。原原po這種個性跟想法，會有正常台女想跟他深交才有鬼。更不用說台大女生看到都避之唯恐不急吧。推陳樹菊和證嚴法師。他這種人絕對連小孩都會拋棄他的吧。有領迎接成功人生。原原po幻想文啦 不要理他。好酸xd。台灣領養門檻很高 都要經過社會局的評估 以你的心態。不可能過 而且現在都以夫妻領養為主