: 各位帥哥美女大家好 : 阿肥我最近常在想一件事 : 就是阿 : 如果兩個人兩情相悅 最後要提親的話 : 通常對方父母都會先問說 : 男方有沒有房子?有沒有車? : 如果都沒有的話 通常對方父母就會說 : 你這窮鬼沒房沒車 要我女兒嫁給你受苦? : 想到這裡阿肥就不禁很好奇 : 奇怪 現在社會不是提倡男女平等嗎? : 為什麼男生就必須要存一大筆錢買房買車 : 現在房價那麼貴 : 就算在南部一間也要個幾百萬吧? : 而女生就可以自由使用自己的錢 : 愛去哪玩就去哪玩 : 愛買啥就買啥 : 這個社會真的是男女平等嗎？ : 大家討論一下吧 : 身為女生 看到男女平等我就翻白眼 如果那麼平等 為什麼結婚被要求懷孕的都是女生 為什麼生了小孩 被要求離職當沒薪水保母的大多是女生 為什麼明明努力懷胎生的小孩 大多是要跟父姓 為什麼結婚大多是要以男方家庭為重 明明養我們長大的 才是自己的父母 （太多白眼...省略） 因為上述都是佔很大多數的事實 （少數還是有例外，就拿多數討論） 所以 男生在經濟方面多一點保障 很過分嗎？ 曾經我也遇到一樣的狀況 我自己賺的錢不少 要求男生買房買車 真的只求安心 當時自己已經做好心裡準備 結了婚 我可能必須放棄我的工作 我可能必須放棄我的自由 我要求這些 只是想看看對方 值不值得我放棄那麼多... 結果當時我男友幾乎跟你說出一模一樣的話 然後我就拒絕結婚（出自於失望） 分手後 我自己買車（弄到好約200） 自己買房（這次地點、格局、裝潢、方位等， 都是我說了算...因為地點太好 一坪3x） 哼. 女人對你要求 是抱有期待 不然我們自己也辦得到好嗎 原Po計較那麼多 就....多燒香拜拜遇到忍受的了的人吧 。重點是開心就好。你的為什麼是二十年前嗎? 跟我身邊也差太多，尤其哪邊為重。有人也是堅持父權紅利不可放！哈哈！。自己賺不多去要求別人然後求安心，要不問反過來你撐得住嗎。回k大，我還真的沒遇過母權的....。然後懷孕受苦是上帝的旨意，不滿去跟上帝說去！。你放棄工作是因為"賺不多"，講放棄自由更好笑，囚犯嗎。自己當然ok，我賺的都比ex多了...。我自己哥哥就被老婆牽著走，回娘家頻率還比較高嘞。買房也只是付頭期（現在很少一次付清。未來當然是一起慢慢還...。不懂在抱怨什麼。你賺得多，幹嘛不反過來，你買房買車給他安心，讓他換角色。哈哈..有小孩你就知道少了多少自由。結婚就要適應新環境。光是婚前要常去對方家。再怎樣 也不可能隨性。那 男人不滿 去跟祖先說吧！。妳都沒計較。現在男生不會少去娘家坐拉，小孩你是自己想還是男生可以放?。男生有小孩就一樣自由??? 男生就不用適應??  也不用娘家坐?。你想像中的婚姻你要當傳統媳婦，現實中你有做到那種程嗎?。搞不懂你是反串還是自助餐吃太多欸，好像男生婚後不用改變。你結婚是多犧牲的事情，是你前男友差點犧牲吧。被要求懷孕的都是女生？不然你去要求男生懷孕阿XDDDD。講得好像男生有小孩還是很自由一樣，現代女生也沒在以男。方家庭為重了，而且妳有能力買車買房那就男主內女主外啊？。還是妳也是傳統腦？。補噓，又是一個吃到飽。講姓氏真的是笑死 孩子跟爸爸姓你有損失嗎？沒有。男生在經濟上多負擔一點？就是錢的損失阿。一句安全感就能要求男人買房子，當女人真輕鬆，要背好幾年。的房貸來滿足妳的安全感真的不如找下一個。不然小孩跟你姓好了 但是你要幫男生買車買房 合約不。能牽自己名子哦：）。你要不要把文章性別對調一下 根本和你討厭的男性一模一樣。什麼鍋配什麼蓋。你講的是有生小孩的情況，如果沒生勒？。所以我說男女平等就是個笑話，在生理機制硬性影響的情況。談什麼絕對男女平權？。哀 有個幾百萬早就去找其他大奶正妹爽了 誰要揹房貸。給你*安全感*阿 你真以為有人會需要你？。相對平權還有可能，永遠別想絕對平權。。呵呵。都不要結婚都不要在一起啦！計較這麼多最近文章怎麼都這種。啊。在仇異性版發這種文章 很容易會被庫存貨底們噓翻 真勇敢。自助餐好吃。因為生理機制只有女生可以生小孩，所以是父權壓迫 不。公平。那基因有問題天生就少別人一條手腳的人 不就全世界都。虧欠他？zz。我看了什麼。好偉大。你講的這些 以前一定更嚴重啦。但所以生育率逐年下降是在哈囉？還有你生小孩了嗎？沒。生小孩要不要去自願役？。自助餐吃到飽耶。也可以不要生不要辭職都不要放棄阿xD。找一個nice一點的對象，不會去犧牲你，比找買房買車的。實際多了。男生就不用改變？。樓主需要的是想要全職顧家  又可以讓小孩跟自己姓的。老公 到時候他會以身作則示範男女平等 房子車子就簽。老公的名子囉 讚讚讚。錯了吧，房子車子都是女生的名字 但錢是老公繳 太讚了 男。女平等。奇文共賞之人家是女生耶。喔好喔！那你生了嗎？。好奇男性同胞如果有1000萬是會買房簽女生名子給*安全。感* 還是會找大奶正妹%%%耶！。現在一堆男的結了婚都在侍奉女方家人好麼= =。有這種想法真是可憐。奇怪我怎麼看到的大都是不想太快回去工作的，婚姻板一堆。你是哪個平行時空。所謂男女平等並不是每樣做的事都要相等。而是權重分配 錢財這種死硬的東西靠溝通。你也可以生完小孩你去上班。男生犧牲你所謂的自由照顧家裡。車子房子都是你出也能給另一半。小孩姓氏也是可以談一個從母姓。請問你有換位思考過嗎？。推 噓文的都是仇女台男。喔啊你那麼棒，你是不會出錢給前男友買車膩。真替妳前男友感到慶幸。閱。兩人是互相的 不過同意本來就沒有男女平等。讚。哇，世界奇觀。扯生小孩是上帝的旨意是啥鬼。...............。那男生要多負擔經濟也是上帝的旨意因為男多女多少。物以稀為貴？。現在小孩可以跟母姓喔，然後你想要男生懷孕?等你先突破。醫療科技瓶頸吧，然後沒人要你放棄自己父母，倒是一堆。女方不願意跟男方父母往來吧。所以你們就是兩條平行線，永遠不會碰在一起，就一起孤。單到老，誰也不欠誰～。最後感謝你放生你前男友。你看看你被噓爆。當兵了沒。這文章大概是50年前穿越過來的吧。補血 不管怎樣我都無法看努力的人被噓。好辣幫補啦 畢竟穿越時空累累der。自助餐真好吃。希望原波可以遇到讓你轉變想法那個契機。你是能要求男的懷孕嗎 那我能要求妳射精？。女權自助餐真好吃。還好妳前男友選擇是對的XD。男生可以負擔多一點，但全部都是男方出太誇張。還有，就是只有女生能懷孕，這有什麼好拿出來當理由？。奇文共賞。嘻嘻 欠噓 真的有這種人欸。只求安心。無法表示更多。身為男性 看到你這種自我意識過剩、凡事斤斤計較的女。人才想翻白眼咧。欸 不是大家仇女欸 你這文章真的經不起推敲 邏輯荒謬。你跟你討厭的樣子完全同嘴臉。只求安心？ 那妳一個人過就好了呀。神經，生孩子是生理功能，為啥可以跟社會功能一起討。論？。喔。男人是能懷孕喔? 廢文。女人要的安全感：結婚，給我錢，疼我愛我…怎麼看都。是在對男人的要求。這篇真的不是反串嗎 XD。標準台女可悲。不意外。反串加油好嗎。求安心呵呵。哈哈哈哈哈。嘛如果妳沒有子宮自主權，老公叫妳離職就離職，我就同意。妳的話。起手式都是懷孕 你可以不要生 還有小孩都可以從母姓啦。恭喜你沒嫁 自己一人想怎麼玩就怎麼玩 開心過日子。噓一個。噓的要不是魯蛇就是說一套做一套 我看的大部分還是都乖。乖付錢幫女生買車買房啦ㄏㄏ 即使女生沒有特別要求。為什麼台女的安全感來源都是錢跟車子房子啊？。不過還是看情侶相處情況 又不是每對夫妻都是女生顧家為主。很現實啊。不然安全感來自每天早安晚安嗎？出社會就不要。這麼幼稚了。我自己身邊就有女生負責養家買房生小孩老公主內人家也沒。扯什麼男女平等。夫妻感情還很好 有些大部分女生爭什麼平等根本做不到 還是。別出來鬧笑話 等你能心甘情願買車買房養家庭生小孩這些做。得到的出來講吧。這串不是很多認識買車買房的女生？那就代表女生也能給自己。安全感啊？反正妳們講買車買房跟買玩具一樣簡單，其他買。不起車房還來要求男生的女人真的很廢 爭氣一點好嗎？。反串的不錯。呵呵。在ptt都是真的。寫三小鬼東西，難怪欠噓。邏輯在哪。笑死，臉都是自己湊上來丟的。被要求生那就果斷分手啊 XD。自助餐吃起來。感謝示範台女嘴臉 比前「男」友還會賺錢 妳真棒。這算月經文嗎 每次都戰這些。補血。台女沙文。不爽不要生啊 一堆沒生的人也是過的好好的阿。推推。廢文可以水桶嗎。文組　？！。懶人包 人家是女生欸XDDDD。跟風噓一下。不懂每次都要戰這種問題是怎樣 兩個人可以一起協調的事。非要那麼極端 房子一起買一起共同持有就好啊 小孩兩人一。起出錢請保姆照顧 可以滿足媽媽也想去職場的願望 非要每。件事都那麼極端 不管男還女都一樣難找對象。朝聖推。可憐,買房的時候怎不說一起出。??뼿?。記得以後要求男生要懷孕。所以早說女權推平等根本問號，明知道會有一堆看字面的傻。結婚被要求懷孕的都是女生？ 你有看過男生懷孕嗎。喔所以你就是提倡男女不該平等啊。這反串吧，我是不信有正常男生會要賺比自己很多的回家啦。，有的話也只是個圖有自尊的廢物，自己看上這種廢物的怪。誰？。妳內容表達了：女生做得到但可以不用做，男生做得到而且一。定要做到。其實可以簡化成五個字：男女不平等。嘻嘻。哈哈哈 生個小孩就要把錢全部給你喔==。又一個女權自助餐  秀下限了。攻殺小。看到回文我放心了。不知所云，台女典範。吃相真難看。中午吃自助餐有夠飽的啦  y。到底是原始人還是自助餐啊？。工殺小?只要權利不要義務?。你可以找個不要求生的啊 然後妳買房買車。難怪你追不到阿。https://www.pttweb.cc/bbs/CATCH/M.1322294109.A.D22。......。懷孕不是你一切能力都輸另一半的遮羞布。XD。奇文。要求女生買房買車真的只求安心（呵呵。噓。擁x自重??。哈哈哈，自助餐來囉。笑翻XD。你不會長根屌就好？。就因為男女平等，你才辦的到你說的那些。自助餐神腦國際。不用跟他們戰啦，他們只會無視你提的那些，都有人說。懷孕是女生活該不爽不要生了。本來就是不爽不要生啊 不是子宮自主權嗎？這句話也有。違太后旨意是嗎。看到懷孕那邊就不用往下看了 ==。反串?。笑死，那妳單身不就好了？  自己都能處理，抱怨什麼。我對妳有期待 給我錢啊。妳是公主膩 還是皇太后。你可以去變性阿。所以結婚後不孕或不想生的女生都該死????。奇怪耶你，既然你有能力，那還要男方全出?是吃定他嗎?。至少也一人出一半才合理吧?未來的家庭是他一個人的?。幫推  一堆男權自助餐。所以如果不要求妳顧男方家人 不生小孩 那買車買房就可。以aa囉？。生個小孩就可以對男人予取予求？妳還是一個人就好！。oh。你爽就好。3x萬/坪這種基礎價位也在炫？別丟女性的臉好嗎。連新北外環都快扛不住的價位就別提了哈哈。184樓正確。你說的沒有錯。仇女版不管你說什麼都會用你沒提的那部分來噓妳 其實根。本不用跟這群陌生人浪費生命 專注在找到跟妳價值觀相近。的人比較重要。公三小，男生就不用放棄自由？。為什麼不是妳買房讓男方安心呢？有小孩後男方一樣會失去。自由啊…而且沒人要妳放棄工作…。我結婚也沒有放棄工作根自由啊，什麼理論。而且講了一大堆婚後的犧牲，乍看之下好像是個過來人，但。事實上妳目前根本八竿子打不著邊啊（拉警報的3字頭，連對。象都沒有…文中卻扯一堆婚後的東西？？）。生不生 冠誰的姓 照顧問題全都是可以討論的 憑什麼男。的就要負擔房 車？ 這篇0分。當妳另一半好累  可以思考一下。男生有車有房妳就願意放棄工作與自由以男生家庭為重？。：）。原來房車不是共同打拼 都要備好 自助餐典範拍拍手。回妳一下 台積明明一堆媽媽 妳平行時空？。朝聖噓。女權自助餐 噓。自己買房買車很好，但是要噓"值不值得你放棄"那段。不要理酸民，自己人生自己做主，推。廢文 你怎麼不去爭取當兵的權益？。這篇完美詮釋女權自主餐。阿自己都能買還要別人買？那男生在家你能接受嗎？。自助餐。可悲。這麼蠢的內容，一定是反串w。至於細節，別說結婚了，有哪些男生交了女友之後自由不減的。這麼會計較 能力這麼好 就好好自己一個人生活不要害人。讓你當兵了是嗎