: 說一下我自己的經驗@@ : 我有個朋友A男，想追一個女生A女 : 於是A男約我跟A女B女，四個人出去玩 : 我跟AB女，都是第一次見面（女生從外縣市來玩 : 一路上玩是有說有笑，晚上的時候到某個景點 有時候 無心插柳柳成蔭 : 我想幫A男助攻，就讓A男跟A女一起散步 GJ 不往交你這朋友 : 我跟B女去其他地方，坐著聊天 : 坐下來，大概過了23分鐘都沒講話 : 不然講話就是一句一句斷斷續續 話不投機半句多 不免強 : 我就問B女是不是累了，不然怎麼這麼安靜 禮貌性想開個話題 : B女：沒有啊，就沒什麼好聊的（跩跩的 跩跩的是你主觀看法還是客觀分析?? : 我：好啊，那就休息看風景，放空一下 女生都這樣說了 你的回話跟行動很合理 : 就這樣過了30min，一句話都沒說 : 簡直尷尬癌末期，直到A男跟B女回來 : 才打破這個僵局，之後就載女生回民宿 : 我跟A男就各自回家了 : 過了幾天，A女就跟我聯絡啦 : 就說B女很喜歡我，叫我要好好把握，啥鬼的 ＯＯ？？ : 我就跟A女說，B女應該是看我很不爽吧 : A女就說B女是很害羞，才會這樣 ??????????????????? 我可以先當成A女找的藉口理由嗎?? 不論其目的為何 : 之後B女也是真的有私下再獨自約我 所以是當初你分析錯誤嗎?? B女是當初對你的人有好感?? 還是回家調查你後才開始對你的其他方面有好感?? 還是被A女或他人慫恿?? : 以上狀況 : 所以原Po應該是很有機會的吧 : : 以下另一個故事 : 前陣子我剛好有事去B女的縣市 : 就順便約她吃飯 : 吃飯的時候，B女就PO IG 標記我跟她一起吃飯 只能知道不排斥你 其目的未知 : 晚上回家，就接到A女的電話 : 直接就問說，為什麼要找B女吃飯 : 要求我不要去找B女 : B女個性有問題啊，很多缺點啊，很多黑暗面 : 叫我要小心一點 當初不是說B女暗戀你???? 這是何來的內心小劇場?? 我想國中高中有跟女生同班過應該都清楚 女生光是在班上20個人就可以分裂成N個小團體 各自為政 互相講對方的閒話和八卦 當有女生衰小被一群人公認為不合群/婊子後 那個女生就會很慘 各種八點檔上演 前1分鐘還是超級好朋友閨密 後1分鐘就是賤女蕩婦心機婊 ?????????????? 完全無可理喻 僅憑陰謀論跟三人成虎就胡亂臆測別人 扣別人帽子 光是20個人就能分裂內鬥成這樣 我完全無法想像她們會有團結的一天 喔我還是常常看到2個小團體突然又親又抱摟在一起的啦@@ 寶貝你今天好美喔~~ 你也很美阿小親親QQ ....%^%^ 奇怪她們昨天不是仇家嗎? 對於女生的笑容有時候我真的不敢恭維 她們到底是真笑還是假笑 轉彎比白海豚還快 怕 : 我想說是吵架了嗎？ : 就大概敷衍了一下，結束話題 果然是明白人 不淌渾水 : 然後過了幾天，就在IG上看到AB女一起吃飯 : 互相標記你是我一輩子的好閨蜜之類的 : 所以我現在是演8點檔的哪一個角色@@ : 女人內心真的很複雜der 我跟你一樣害怕阿 : 不要就是要，要就是不要 其實這句話不太對 硬要說 只有在曖昧期才適用於部分情況 