: 和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 : 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 : 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 : 男友在中南部經營父母的小工廠 : 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 : 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 : 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 : 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相 處 : 不用遠距離 比較有安全感 : 正巧男友家的工廠缺人 我們又交往那麼久了 一直遠距離也不是辦法 男友和他父母希 望 : 我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理 於是我想 : 辭掉工作了 : 但最近和爸媽談 他們卻非常持保留態度 : 他們認為我還年輕 不要那麼早做決定 而且嫁去別人工廠 經濟沒有保障 每天跟老公一 起 : 上班 家庭和工作的衝突會互相牽扯 希望我不要這麼急著決定 : 我男友是個好人 除了比較無趣 沒有什麼缺點 又有自己的事業 應該算是條件不錯的人 : 父母他們不認識我男友 卻反對 讓我實在很為難 : 男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了 : 想請教大家對婚事的看法 抱歉我這裡提供你一些建議，家裡認識的上一輩的情況差不多是如此。 可以提供你一個故事走向，男方呢也是一樣家裡開工廠，女方呢則是辭去好工作以後嫁入 以後有在工廠幫忙做行政工作。But 通常這種家裡開工廠的，如果能傳承下一代繼續經營真的也沒太大的不好，只是我見識到 的剛好是比較不好的那一面。 簡單來說嫁入沒幾年 家裡覺得賺的差不多了收掉。但實際上財產分配不可能有辦法讓你 手邊太多現金去運用，而男方呢，在家裡做久了，總是多少自視甚高，在外面的工作做不 下去，一路待業至今，逼得女方重新出來工作，但現實面就是女生有家庭有小孩，年紀也 開始高了，再找到像以前一樣水準的工作已經很難了，從此家裡陷入一個經濟困難，雖然 婆家算有錢，但畢竟很多時候有資產不代表手頭夠闊綽，再者丈夫變得像廢人一樣整天躺 在家，生活只能勉強過得去。而男方家內部狀況呢？則是為了遺產每天灰頭土臉的。看得 到資產也不一定吃得到。再看看他們這對夫妻的下一輩，因為夫妻間的不合與互相怨歎， 也沒多餘心思栽培下一輩，基本上就是家道中落了。 這是我親眼所見所聞。給妳參考 。靠自己比較實在....我媽朋友裡有比較像貴婦的，是找了。一個有規模的公司的廠長級別的，男方本身是很有能力的。，兩個人一開始也幾乎什麼都沒有，女方單純照顧家人料。理家事。長大聽阿姨說，她以前很多人追....所以很可以。挑，她自己聰明眼光也好就是了XD。她朋友裡也有當初就是要找富二代的，她老公是真的很愛。她，就是比較沒能力，家業當然就是其他兄弟接的，他去。公司就是比別人的薪水高一點，但至少公司是穩定運營的。也有比較幸運的接到親戚賺錢的路子，剛好他沒子女或子。女都自己很有出息不需要長輩的事業的。經營事業是這樣，創業不易，守成不一定更難，但絕對要。有一定能力以上的，看產業跟規模。總之天上掉下來的餡。餅，肯定是沒有的（要是有，肯定有毒XD)，只有自己有。什麼能耐吃得起哪幾口飯而已，最後最虧的總是當初最肖。想別人的那個，就是沒有自知之明....再回頭已百年身。工廠的好壞差很多的