2跟3都還可以溝通， 1的話直接判這個人出局比較快吧， 我就把話說得難聽一點好了， 會忘記約定的人不配當人，懂嗎？不配當人。 現在人手機這麼方便，約好要幹嘛打在行事曆上， 還能自動設定鬧鐘提醒，絕對不會忘記約定， 沒手機的人也可以用紙本行事曆寫起來， 腦袋什麼都記得了的人才有資格不用行事曆。 坦白來說，就是不在乎對方感受而已， 覺得反正對方生氣也不會怎麼樣，爽約就爽約， 這種人不要說情人，連朋友都不會想當， 連基本的尊重都做不到，不配當人。 : 跟男友交往快半年，前一段時間我常常生氣，通常都是他做了一些白目的事情惹到我， : 他都覺得這些事沒什麼我怎麼那麼愛發脾氣，但我認為不能因為你覺得是小事就要別人 : 也不在意，最近又發生一些讓我生氣的事情，跟他說了，他又覺得我再鬧脾氣，甚至認 為 : 我思考怎麼那麼負面 : 1. 連假說好要出去兩天一夜，結果他直接忘記這件事 : 暨上次五一連假的事情之後，我其實不期待他這個連假會跟我出去玩，當他說我們 可? : 去兩天一夜的時候我很開心也很期待，但是當我在繼續問他訂房之類的事情之後，卻只 得 : 以後來我也不想熱臉貼冷屁股，前天我真的是忍不住才跟他再講這件事，沒想到他卻回 我 : 如果我想要跟你出去我應該要很積極的安排，那這句話讓我反過來想，他不就是沒有很 想 : 要跟我出去兩天一夜所以才忘記這件事也不積極安排嗎？甚至是我房間都找給他看了= = : 2. 剛交往很熱情，過一陣子就開始廢了 : 剛交往的時候出去約會玩都會送我回家，但到了一兩個月後開始不會了，一開始推託 是 : 現在我問，他又說我家是真的很遠，本來送久了就會覺得很遠不想送了，阿怎麼一開始 不 : 我家是因為交往越久就越來越遠嗎?這件事也講很久，但因為他都不能給我一個合理的 解? : 3. 約會頻率的問題 : 也是剛交往的時候假日都會出去約會，現在她都會說他有一堆事情要做什麼的 : 但我覺得扯的是，前一天跟我說他要做什麼，隔天問她在幹嘛，跟我說再耍廢= = : 整個問號阿~然後說要忙的事情，忙了兩個禮拜進度都一樣，到底是要忙什麼，跟他說 完? : 他也有自己的事情要做，我要體諒他= = : 反正我是覺得，我不開心，提出來想要討論，都只會得到他覺得我很煩一直吵這些小事 情 : 或是一直鬧脾氣，每次問他想什麼又不講，到底要怎麼溝通阿 : 他35Y我25Y 一直覺得年紀大的人比較能夠聽懂我在講什麼 : 但他居然說她認為情侶交往應該大事化小，小事化無，不要在意太多= = : 所以真的是我太負面，太不大肚，太在意雞毛蒜皮的小事情嗎? : 我真的是脾氣太差?應該要對許多事情不太在意嗎? : 求解。同意，這跟交往無關，而是這個人答應的承諾無法履行，也。不會跟對方道歉取消，只能說沒擔當。而且忘記一次就代表未來還會忘無數次，因為沒關係