大概是八卦肥宅們滿到溢出了吧 畢竟好像在哪看個某個數據 甚麼適婚年齡女比男少之類 阿就一堆肥宅被嫌棄就哭哭了 不過本魯也是要來仇一下 不是仇女 是仇女權 女權真他媽噁 比吃屎的蛆還噁 一直說男女平等 男女無差別 幹他媽 別的不說 光力氣天生就輸慘 成長環境又是女生不能搬重 先天不良後天失調 女的一個個都是一推就倒的弱雞 偏偏還要開放甚麼警察 跟當兵 幹他媽 女兵不能獨自站哨 下部隊又跟男兵有很大差別 女兵等於爽兵幾乎是慣例 警察呢 女的不能單獨巡邏 一定要有男的帶 我騎車出門看到開巡邏車的 一定是男的 然後旁邊做個女的這樣 馬的 女兵女警到底有啥用 就開特殊任務名額就好 廣泛開是幹嘛 出社會工作 女的又是常做行政職 就算工廠也是輕鬆單位 沒體力活 女權是在爭三小 幹你娘 女權真的噁心 正視天生不同互相尊重很難嗎 硬要齊頭平等 結果遇到困苦的事又縮 女人真好當 幹 。女兵真的常做行政職 爽缺。人家是女森耶。女權真的莫名其妙過於偏激 男女平權才對吧。女生生孩子對國家來說 是很重要的國力維持 一定要保障。自助餐真好吃。台灣的女權只有這一種啊XD。我女權，支持當兵～。女權也不是只有為女生爭取，想破除的是父權，同樣支持男。性不該背負傳統刻板印象～。支持，但是以不牴觸女權為前提，至於怎麼不抵觸你自己想。女同事：這我搬不動 糙妳媽通通叫我搬  北爛。樓上就是個要思考怎麼破除傳統刻板印象的好例子啊XD。這篇文怎麼底下沒人來反駁？。我媽連提一公斤的都嫌重，女權真低噁心。講求齊頭式平頭，遇到事情又搬出人家4女森。畢業出國玩耍叫獨立新女性壯遊。男生出國叫沒擔當只會玩樂不存錢。抹黑平權的嘴臉真是噁心。因為體力差異就否定別人跟你享有一樣的權利，真是噁中。之噁。。當兵這各真的沒話講,老美女兵爭的是上戰場的機會。因為跟升遷有關, 但台灣台灣女兵聽到夜哨就...。。不能站夜哨，但是可以走夜路下班，而且福利不能少。女生爭取自己權力天經地義啊。你媽？台男不是都說老台女不一樣 多能吃苦 多棒嗎？ 結果台。男的媽媽也是這種貨色喔。女權不只為女生爭取，只是遇到男性權益就說男生自己上。。說真的，為自己爭取很好，但說不只為女生是不實廣告了吧。男童被粉紅口罩笑的時候女權團體就第一個跳出來啊。是只有男孩被笑，還是女孩也會被類似事情牽連？。跟其他男性困境放在一起比較，粉紅口罩看起來只像附帶的。，像是提升女孩權益路線下的邊際效果而已。。女警是真的有必要，我曾經遇過兩個男警察站在門口說撿到。我妹半年前丟的手機，當下真的會害怕，雖然他們也沒有惡。意，就是送來給我們而已