本魯也30好幾了 也是在玩遊戲啊 PS4、Switch 本魯還有在玩鋼普拉耶 但我覺得我的人生並不無趣啊 誰說要看經典名著才不膚淺啊 很多遊戲跟動畫的寓意也很深好嗎 這年頭還有人這樣想也是蠻奇特的啦 妳有試著了解過妳看不起的這些東西嗎？ 妳可以不喜歡但沒資格阻止人家的興趣，除非它傷天害理 講難聽一點妳懂文學沒有比較高尚好嗎，都是創作啊...... 文學領域外妳都懂？投資理財妳又了解了多少？有試著幫忙理財嗎？ 本魯國中就已經看完史記跟銀英，請問本魯是幼稚還是成熟？ 鐘樓怪人也是小說啊，看原著就厲害？ 張愛玲跟簡嫃不也是自我抒發...... 看書是找有興趣的看，而且這年頭傳播媒介不是只有文字好嗎...... : 我男朋友都三十好幾了 : 還在玩遊戲機 : 遊戲機上面有PS兩個字 : 最近看到他盯著YOUTUBE 好像是什麼產品介紹 : 我還以為只是廣告 但竟然有十幾分鐘 : 問他才知道 說什麼最近出了什麼PS5 : 還說什麼這可能要兩萬 很貴 : 後來我走出房間 在客廳悄悄摘下他買給我的戒指 : 心想 他年紀都已經三十好幾了 還這麼孩子氣 : 這種男人 值得我繼續在一起嗎... : 明明就已經有一台了 : 這也不是貴不貴的問題 : 之前看他玩什麼 一個穿紅衣服的女生在賣花的遊戲 : 在那邊跑來跑去 打來打去 : 我看到快睡著... : 難道他下班之後 就不能幫我做點家事嗎?? : 我一個人站在客廳 連燈也沒開 : 輕撫剛剛所摘下的那枚戒指 心裡在嘆息 : 他下班之後 不是玩遊戲機 不然就是看無聊書 : 他櫃子裡面有好幾本九把刀 是他國中時候買的 : 他下班無聊就會翻翻 都翻到爛了 : 我曾經跟他說:ㄟ 你都三十幾了耶 還在看那種東西?? : 書名我也說不上來 有五六本的算命仙傳說吧?? : 我看了看 那文筆真是... : 如果他還只是在國高中的年紀 我並不反對 : 但現在 是不是應該看些財經方面 學習人家是怎麼投資理財?? : 他也不是每天都看 而是隨便拿到哪本就看哪本 : 之前還看到他在看海盜王的漫畫 這就比較多了 有幾十本吧 : 我覺得 都三十幾歲的人了 品味應該要比較高一點 : 比如張愛玲或簡媜一類 : 或者再更通俗一點的 最低最低就是金庸這種 我勉強可以接受 : 不然就是我平常愛看的阿嘉莎也好 : 他看的東西都有點幼稚 我沒辦法跟他好好聊聊書裡面的東西 : 平常話題也只有環繞在哪間鹽酥雞 炸得好不好吃之類的 : 這樣的生活 還有情調可言嗎?? : 前幾天 : 我跟他一起邊吃洋芋片 邊看MOD的新電影小婦人 : 我突然想到同樣也是世界名著鐘樓怪人的故事 : 我問他說:ㄟ 鐘樓怪人裡面 你最有印象的場景是什麼?? : 他想了想 然後說:我最有印象的...應該是那個鐘樓怪人 : 在頂樓把那女生高舉起來... : 我回想一下 覺得怪怪的 有這段嗎?? : 我問:那他幹嘛把她舉起來?? : 他說:我也忘了 以前看的 都那麼久了 : 我記得聖母院底下有一群人 看到都在歡呼 很壯觀 : 那你呢?? 你對哪幕最有印象?? : 我說:我最有印象的是 主教要追補愛絲梅拉達 : 然後愛絲梅拉達在郊外一間破屋裡面遇到她媽媽 當時她們還不認識彼此 : 結果她媽媽因為憎恨吉普賽人 就把她的行蹤暴露給士兵知道 : 結果愛絲梅拉達被送上斷頭台 這時候 她媽媽已經從一隻小鞋子發現 : 原來愛絲梅拉達就是她失蹤多年的女兒 最後她眼睜睜看著愛絲梅拉達死去 : 男朋友聽完這一大串 皺眉說:有這段?? 我怎麼沒印象?? 那女的有媽媽?? : 我說:我是看原著小說的 你是看什麼的?? : 男朋友笑說:大家不是都看狄斯奈卡通的嗎?? : 當時我沒說什麼 只是笑一下 其實心裡有點小失望... : 我有試探他 問:那你會不會去找小說來看?? 很感人對吧?? : 他笑說:哈 現在誰還會看那種東西啊?? : 如果他只是敷衍我說 他會找時間來看 即使他根本不會 至少他還有心敷衍 : 可是他卻劈頭就說: 誰會看那種東西?? : 好像我是蠢蛋一樣... : 我對他感到很失望 : 他是不是以為 看過卡通 就等於看過一部作品了?? : 我覺得他根本不懂... : 那麼無聊乏味的人 還能繼續生活在一起嗎?? : 我懷疑...。為什麼要跟幹古文認真。跟那個帳號認真  笑開了。那個ID專門發這種反串文 不用認真。原文感覺是反串呀。原po就洗文帳號狄斯奈卡通都不知道是哪裡的用詞。再這樣反串下去遲早有一天要去看身心科。反串的心態不就等著有人回應他 回應越熱烈他越開心。原原PO都帶女兒去文具大賣場做勞作 很有趣。釣到一個。膚不膚淺是看年收。呵呵。don’t feed the troll lol。迪士尼就迪士尼