我朋友有跟你一樣的問題 我掐指一算靈機一動 就說很簡單麻 父母的房子 假裝是租來的 找個父母的朋友演一下房東 拿一張紙抄一下父母的帳號 叫老婆準時匯房租 然後你假裝也有匯 這樣孝親費有了 你也不用把父母房分女的 有錢到處炫耀 不懂這是什麼心態 我是覺得年輕就算了 老惹就收斂點吧 網路上反正沒人知道你是誰 要炫富就算了 私底下認識的朋友 我都說我普通上班族 沒人找我借錢 老婆不會分財產 讚讚讚 Sent from JPTT on my iPhone Every man for himself and God against them all. 。對啊，實在搞不清楚誰會跟普通女性朋友說我爸媽給我。一間房子，如果妳跟我結婚要怎麼分配？。不是炫富或增加自己的身價，真的不知道目的為何。。如果說真的有女友提出，然後去問別人就算了，根本連。事情都沒發生。。平常也不會到處講啦，就是剛好跟很熟的朋友聊到而已，。聊聊天還好吧，不過你的方法確實不錯xD。真的硬要講的話某一任女友有對我講過說「要不是你家有。錢我也不一定會跟你在一起」這樣的話，所以我會對類似。的想法有點芥蒂，剛好跟同學聚聚就問問意見唄。萬一女生說想租別的房子就gg了。推 愛講齁 結果發現做人失敗，交友失敗，完全禁不起。考驗。先生有說婚前房子要登記在我名下?明明婆婆還在，也不。想拿!不過我們有能力買的新房一定是我的或兩人持有。兩人一起買的房，一定是你的或共同持有?。不討論法律問題，憑什麼認為是你的?。樓上是講我嗎？這是我們討論過的啊，先生要登記我名字。，我不想阿，所以說"或"，怎麼了嗎？。所以重點是，你很喜歡讓女友知道你家很有錢。。她才。能說出這種話，你也只能找到喜歡你家財產的女生，問。題在誰身上？。原原po啊，這篇的大哥就是提醒您一切問題的根源，你。還是不改變自己，只奢求改變別人，是沒有意義的，看。到你說某任女友的結論，我更相信你的出發點都是家產。了。說真的家裡更有錢的大有人在，我相信這篇的大哥一定。也是，但你有沒有發現，人家都沒說，我家比你更有錢。之類的話，改變自己的心態，問題自然迎刃而解。樓上...我覺得你有點推測太多了，我沒有讓女生都知道。我也不覺得這樣有炫富，我交往前也不是用錢來追求。我也沒有想去改變別人，也沒有不調整自己的態度欸XD。交往跟家產一點都沒有關係吧~但你要這樣認為我也ok啦。還有可能你沒有看完原文...我找的對象都跟錢無關阿。只是剛好有一任有提到這個而已，不要以偏概全啦XD。而且我也沒有遇到問題啦XD不過還是謝謝你的關心。針對錢財不露白這點我以後會多注意~。原原PO竟然覺得這是好方法…無言耶。重點是找一個價值觀跟。你相當，可以一切開誠佈公溝通的對象吧，怎麼會覺得欺騙枕。邊人會是好方法？。可能我沒有表達清楚，我的觀念也是跟樓上完全一樣的，因。爲這篇我覺得重點已經偏離了，只是想針對我在炫富這點下。文章而已，所以我不是很認真的態度在回這篇，就是隨意。附和他一下而已。。這篇不是已經在在講幹話了嗎xD。可能網路語氣表達不出來吧～