講話不要哈來哈去 走路不要搖頭晃腦 開車腳不要抖來抖去 你覺得傑森屎塔森講話會跟你一樣哈來哈去嗎？ 穩重一點好麼？ 然後據我的看法你應該是備胎 就是大家說的，他被放鴿子或是沒人約的時候才會找你填補空缺 一但排序比你前面的人約他，他就放你鴿子 最簡單的測試法就是，比如他不是要去備案嗎？ 你怎麼不說你要陪他去？或是表示很擔心，要趕快去找他之類的？ 這樣不就可以證明，他是真的要去警察局，還是只是要跟別的男生出去？ 如果只是為了要跟別人出門，騙你說去警察局，這種女生也沒什麼好追的了 這個就留待你自已日後慢慢觀察 但是你也不用太難過 備胎不是不好，也不見得沒有機會 備胎就是可以用，但優先序不在那麼前面而已 搞不好你是備1或是備2，這樣努力一點也就還有機會 基本上女生願意跟你單獨出門，就是給你機會了 有約會有機會，弄不好還有甜頭吃 但是你要搞清楚自已備胎的地位 如果你越線了，就什麼都沒有，這樣，懂？ : 如題 這篇文真的長到哭夭 : 小弟我這學期遇到了一個別系的女生（簡稱A）他是那種很怕尷尬的女生 : 是我系上朋友的室友 但我朋友現在已經休學了 : 我跟A是 只要不約就會變陌生人的那種關係 : 當時我朋友約我和他的兩個室友一起去青青草原玩 就這樣認識了 : 後來我朋友要跳熱舞小成 怕我一個人看表演太孤單 問我要不要和A還有A的朋友一起看 : 中場休息時 : 我我以為今天只有我們兩個出來看而已欸 : A哦哦沒有啦 我朋友也要一起 可是如果只有我們兩個其實也還好 : 我哦 怎麼說？ : A就感覺跟你出來還行啊 感覺不會尷尬 : 後來回去後我們有聊一段時間 他也跟我講一些他的故事 : https://i.imgur.com/nFqSVZ6.jpg : 當天我約了A和其他兩個朋友喝酒 : https://i.imgur.com/MYfx8cB.jpg : 喝酒時我問他你喜歡怎麼樣的男生啊？ : A我喜歡有魅力的 不喜歡可愛的 我不知道男生可愛要幹嘛 : 哦哦 你是說像傑森史塔森那種嗎？ : A對啊 就是那種 : 其實我還是不知道是哪種 我講傑森史塔森只是因為他是我偶像而已 我也不知道我要怎樣 : 才能和我偶像一樣有魅力 : 我會覺得我有機會是因為 : 1.之前聊天他說他沒什麼男性好友（我自己感覺好像也是這樣 因為他真的是很怕生的女 : 生） : 2.我也都約得出來 聊天也是很舒服 有說有笑的 : 3.他沒交過男友 對感情方面也是相當保守 : 有次我們在麥當勞遇到他系上同學 : Aㄟ你看那對情侶 他們是我系上同學欸 : A他們大一就搬出來住欸 : 想問廣大的鄉民們 我這樣是有機會嗎？ : 如果有的話 我暑假就要進入打電話階段 然後約出來告白了 : 如果沒有的話 我會繼續和他當朋友 : 雖然我自己一個人也能過得很好 但這種機會也不是常常出現 完全不想要最後連朋友也當 : 不成 這樣我會蠻難過的 : 感謝各位指點 但他真的沒男友啦 : 如果有我會去靠交發文開黑。推備份。有點嗆 但我喜歡 謝啦