: 今天突然被曖昧對象傳訊息說 : 有重要的事情需要討論， : 她傳了以下的訊息給我： : 現在我們能不能就維持 : 這樣分享生活的時候就好， : 我沒有特別想要什麼關係， : 因為覺得現在的狀態跟生活不太適合。 : 小弟當下真的崩潰， : 目前訊息也還沒回覆， : 想請問各位大大我是真的沒希望了嗎QQ : 以下補充一些背景 : 我們是工作上認識的， : 每天都會傳訊息，幾乎秒讀秒回， : 也都會說早安晚安，沒說對方都會生氣， : 也因為工作真的很忙事情很多， : 幾乎隨時待命也幾乎沒有休假的那種 : 但我們還是每天都會抓緊時間講個幾分鐘的電話 : 聊生活或抱怨工作 : 已經維持快三個月了 : 我也秉持著喜歡就要說出來的原則， : 也早就表達我喜歡她這件事很多次了， : 但都從未獲得正面的回覆 : 目前大約一個禮拜單獨約會一次， : 肢體接觸部分是 : 我會摸摸她的頭捏捏臉頰 : 走在路上也會勾我的手， : 也曾經擁抱過親過臉頰 : 她家庭狀況不太好， : 爸爸失業長期在家喝酒語言暴力， : 姐姐憂鬱症足不出戶， : 所以經濟重擔都落在她與媽媽身上， : 她每次回家都很不開心， : 常常會跟我抱怨，也很心疼她 : 交友狀況則是非常良好， : 她活潑外向， : 見過她的人都會喜歡 : 也很常顧客或公司的人向她示好， : 其實就是個人見人愛的好女孩， : 講到這裡更覺得是被發卡了QQ : 但還是懷抱著一絲希望， : 想詢問大家我該怎麼做呢QQ 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=ae8Ov7tMZXY 恕我直言，你現在的狀況就是一手好牌等著胡， 但上家一直不放槍所以你就崩潰亂打了。 唉，菜雞才會這樣。 不論男女，我看過太多太多曖昧中的人， 敗在對方答案不合你意這個環節上。 想當初追瓶子的時候，我也跟你一樣一開始就表達喜歡， 她也很明白的拒絕我：大叔，我前男友追我追一年，我跟你才認識一個月。 我崩潰了嗎？沒有啊 我只是笑笑的說：是喔，可是射手座很懶哦，超過三個月追不到就會放棄。 結果我們不到三個月就在一起了。 當時據說有另一個競爭者，比我年輕比我帥又比我有錢， 但被差不多的理由拒絕就自爆惹。 薑還是老的辣啦。 後來問她為什麼會跟我在一起？ 就..你比較好笑啊。 所以你看把妹三元素，帥、有錢、幽默， 誰說一定要有前兩樣？ 只要相處起來沒有壓力，還是有機會娶到正妹的。 兄台， 人家只是想再考慮考慮到底怎麼了？ 你買個東西到要比價都想要買到最划算， 在一起一個不小心就要生小孩，就是一輩子的事情， 多考慮兩天不行嗎？ 很急？ 開始想各種夢幻告白方式了？我直接幫妹子告訴你一定失敗。 就算你租熱氣球降落在她家門口一樣失敗。 各種告白法，只是讓人家壓力大而已。 很不甘心？ 開始語無倫次開出各種願意做牛做馬的條件了？ 我直接幫妹子告訴你，她只會覺得壓力很大、覺得你這個人玻璃心， 只是在考慮一下就變鼻涕蟲，超級掉價。 那你現在該做什麼？ 換我問你，如果你去一家店逛逛，覺得他們的產品不錯， 但你還想再考慮考慮，於是你說：我再看看。 這時候店員該做什麼會讓你覺得最舒服？ 沒錯，就是什麼都不要做。 靜靜目送你離開，或是說一句： 我們公司的產品很多人都有推薦，用過的都說讚，你可以再參考看看。 回家的路上你手機滑著滑著發現還真的很多人推， 就會覺得剛剛特價不買實在有點可惜了。 好像..真的用過的都說讚.. 好哦，沒關係，我這個人用過的都說讚，你再參考看看。 然後勒？ 然後就真的去找別的妹子啊 你不把心放在她身上，對她的態度自然可以輕鬆， 像是她所要的朋友互相關心的感覺。 同時你也釋出一個訊息： 我已經清楚表達過我喜歡妳了，妳要停留在分享生活的朋友， 那就要接受我可能會有另一半的風險。 剩下的，就讓她自己去考慮。 當她看到IG上你和妹子看電影的票根， 當她聽到風聲別的部門的妖豔賤貨最近跟你走得特別近。 好像，真的用過的都說讚.. 愛的本質是吸引， 責任和誓言，都是在確認愛以後才履約。 這段話的意思就是， 交往前的心盡量放寬，不要停在一個人身上，做太多說太多都是一種壓力。 交往後，隨著你們羈絆越來越深， 不只有吸引的元素，還有一同要前往的方向， 這時候吸引的中心會轉換，從對方的身上，移到前方的目標。 因此需要對說過的話、做過的承諾負責，才走得遠。 很多人把前後顛倒了， 在交往之前就跟對方設立自以為的目標，做牛做馬當工具人。 才抱怨為何付出再多永遠得不到愛。 很多人在交往之後還把維持愛的元素當作是自己的性吸引力， 心一樣放很寬，但永遠在找愛，永遠覺得另一半沒有安全感。 試問沒有目標，兩個人要怎麼前進？ 扯遠了， 只是想告訴你，不要當因為一點小事就崩潰的菜雞。 拿出自信的態度，讓她知道 真的用過的都說讚。 祝福你 成功讓她試用看看。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 當然是小精靈那邊，我多送他一盒油飯。 笑死 200多樓就兩個女生表明不喜歡男生多線， 也叫做女生都不推薦此文的現象 當然是應該相信已經破了曖昧關卡，結婚生子的阿爸好嗎 這是你自己腦補的。 家庭背景自卑，不見得是她想停在關心的原因好嗎？ 今天的重點是人家主動表明想停在朋友關心的階段，你還要像個癡漢苦守嗎？ 台男堅持不放棄被說成變態 台男看開當朋友去找自己的對象又被說成不顧人家的自卑 要不要回一篇教一下大家妳建議怎麼找對象？ 那就是沒有問題。 因為這篇的問題就是被打槍後怎麼追女生 不對，只是被打槍後去多認識人 好，那就問你原PO該怎麼提升價值？ 提升什麼價值才是女生要的？ 奇怪欸，被打槍後去多認識人就代表不能持續關心這名女生嗎？ 這位女生現階段需要的就是朋友的關心， 給對方需要的，就是曖昧該做的事。 一下叫男生提升價值、一下叫男生關心女生家庭背景 叫你開一篇分享教男生該怎麼對症下藥提升價值又不開 現在還崩潰開大絕一套解決全部曖昧關係 再講一次，對方需要的是關心他的朋友。 那就當個關心她的朋友，這就是曖昧的應對方法。 至於做什麼才能讓自己維持可以當朋友的心態， 那是自己的事，就算多線也是女方自己該承擔的風險， 因為想必她表明想當朋友的時候就已經思考過了。 在那邊當人家褓母顧慮人家家庭，不就是我文章講的， 還沒交往就在承諾嗎？ 女生不覺得做太多很有壓力？ 就這樣..?工作上累積實力..? 套句你說的，這麼簡單那所有曖昧問題都用工作上累積實力就解決了。 回文要站在原PO的角度思考，而不是對方。 你從哪裡看出他們互相喜歡對方？ 出門勾手就是喜歡嗎？不是怕尷尬所以不放嗎？ 你只拿有利自己辯論的點出來腦補， 沒有站在客觀立場替原PO分析。 原PO目前因為被拒絕而心態崩潰，首要任務應該是處理心態。 而不是女生的隱性需求。 心態回歸正常，得失心不那麼重， 才能好好協助女生分析她的需求。 你有被打槍過的經驗嗎？ 被打槍過又去找對方問原因，很容易鑽牛角尖好嗎？ 一不小心就變成鑽牛角尖的恐怖情人，女生看你這樣才會慶幸還好拒絕了。 就是這樣，所以你也不需衍伸太多， 專注幫男生處理心態崩潰問題就好。 不需要衍伸太多，專注幫男生處理心態崩潰問題就好。 我的形象不差這篇文，有勞你擔心了 就是我一直跟H說的，講破嘴了。 不需要衍伸太多，專注幫男生處理心態崩潰問題就好。 本來看到我多線都有講就已經不想多回了。 但看到這句忍不住要宣導一下正確觀念。 不是去過諮商就可以當諮商師，還教別人怎麼諮商。 本人回文五年，也因為回文和很多有諮商專業的人士交流過， 都不敢自稱自己在諮商、可以諮商。 遑論只是去過諮商就把一堆名詞掛在嘴邊教人怎麼做， 這樣會害到很多人，謝謝。。頭。推。推。推。雖然「用過的都說讚」莫名戳到我笑點XD 但就是很推。小生推。我有前10嗎。媽我來惹 前10！。推。推用過都說讚 真的很好用。小生先推。小生的評價瓶子從哪聽來的呢？XD。推。推~。推。耶推到了！。推。推～。小生最近也出現在隔壁版喔喔喔喔XDD。推小生。推！。媽 我在這。您這時間 最近睡眠還行嗎XDDDD。小生又在夜奶了嗎嗚嗚。推。推推，用過都說讚好鬧。乾好猛的回文。推。他那真的是天聽了結果亂打一通   一張不賣  奇蹟自來。推個。已收藏。推小生。看到fb分享，立刻來推小生XD。同33樓 馬上來推XD。50推內。推。推。花若芬芳，蝴蝶自來。用過的都說讚XDDD。。小生必推。百內推。用過都說讚。推。小生真的讚。推！夜奶追小生文。50內推。推。真的懂追！窮追猛打感覺的確很差，馬上掉價！在不確定會。不會失去的時候，才能讓人認真思考跟面對自己的感情。推。50推內 用過都說讚！。推。推推推。推推。好久沒上小生老師的課了（?!）。推。推。推。超優文。我個人在給你四折，是再吧？。阿爸～。好文推。再啦乾。推小生！。百推內！。百推內。推啊。推。推爆小生這篇 特別有感。有道理。推推～。小生文章風格感覺開始轉變XD。推小生。推。推。推！說得好棒。可惜小生是不會噴黨的「覺青」。推哈哈哈。果然是小生。推。追。講一堆葉教授式的廢話並不會讓你的文有可看點。太冗長了 結論是單身就該多線 專情是傻瓜 句點。推，用過都說讚。前百。百推內。推。推了。受教。好詩好詩。推。有感 推。淚推。推個。推QAQ。推。推。老實說你那妹子背景 我知道後鐵定慢慢遠離。打高空的廢話仔又來囉。居然有幸在百內推！。還可以說：我是做口碑的唷。推個妖艷賤貨。推。推。好久不見。小生阿爸推。百內推。推了。不是首選，令人鼻酸。推。推。用過都說讚XDDD。推。good。推小生！。太晚看到，受益良多。這個一定要給推，實用。這太優質。方向正確。真心推。推！！。推，天涯何處無芳草。推喔。優質好文，給你100個讚啦！。推。人正真好。推小生。小生推推推！。推。心態正確。推。推。用過的都說讚XD。推。笑死XDD。大推小生正解！。其實曖昧的階段最美好，不用太著急。推。推。推。推一個 中肯。優質^______<。推。看完只記得用過都說讚。推 非常正確啊。推。小生你真的講有夠好。推。推。推小生。推。第一次推小生。推小生。推小生。有小生必推！。推。用力推 小生怎麼這麼有智慧 想不透。第一次推 覺得有道理。推。高手高手高高手。用過的都說讚，我笑了。我是女生，看到曖昧男生和別的女生曖昧，立馬0分，很。多女生朋友有一樣的想法。可是我不懂既然想要維持現況為什麼還要說出來。以前都會認真回答人家講的 現在都是自我觀點闡述...。推。女生就能一次曖昧多人沒關係，男的就不行?。只有女人能多線 男人不行 讚。想維持現狀那我尊重你，不過這代表我無法一直等你，。目標不同還要人癡癡等就真的自以為了。ya。中肯推，世界不是只有一個人可以選。用過都說讚XDD!一本正經開黃腔。我是菜雞QQ。挺有幫助的 推 正向力量可以使自己更好！。隔壁部門的妖豔賤貨XDDD。推。推。推小生，得失心太重追不到。推。推，對交往前後愛與承諾實現順序那段很有感。用過的都說讚XD。不只要用過的都說讚 是夭壽讚~。文筆超讚 觀念也很好。推。受益良多，謝謝。這篇實用。真的...用過的都會說讚。用過的都說讚 結果沒人用過。推小生。留。推。推。推小生～。靠吸引沒錯 不過我的經驗也是同時多線被發現後都是。反效果居多 還是偷偷來的好w。推。單身真的要多線進行，現在這個時代，專情是交往後的事。推。小生就是優文。有酸酸噓就是要推。文章寫得真好XDD。Hahaha。推 覺得寫得好。推小生!。小生我還不推爆！。推推，顛倒那邊看了很有感。推。用過的都說讚。男生跟多個女生曖昧就不行直接0分www 你跟他還不是男。女朋友前 憑什麼認為他不能跟別的女生曖昧 只有女生。可以放多線進行選優質男 男生就不行有樣學樣多線選優。質女 真的很好笑誒 顆顆。推！！。XD。你這會被女生說多線不專情怒噓的。推，用過都說讚。推到爆。推。欠推。a123是不是搞錯什麼？你可以很受異性歡迎，但這不代。表你要跟他們都曖昧啊ww。跟一堆人曖昧多累？朋友多不等於放很多線吧。技巧好叫做受歡迎，技巧不好當然就是多線渣囉。小生的文就是這麼好笑又中肯。多線真的很爛，我也不會多線啊，要求對方不多線有問題？。不意外低能台男跑出來氣噗噗說男的不能多線女的卻可以多。線，誰跟你們一樣雙重標準啊，可撥。那麼有趣的文章都嫌長，一點字都看不下去膩還有崩潰柯奮。亂噓 笑死。完全不懂原po崩潰啥.....人家為什麼一定要馬上答應。真的很中肯,過來人的經驗值得學習。推推推。小生推。中肯推！。用過的都說讚XD。寫得真好，中肯推。推~只是對方如果等級比較高或是也有多線，可能這文的方法就。失效了。不過保持平常心真的很重要，因為日子是自己在過，別。人不能幫你負責。。推平常心。好文～推推。推推。推。紅明顯～想當初我和男友還沒在一起前，也是一直跟他。說不要跟我告白哦，我可能不是喜歡你只是喜歡跟你聊。天，但後來他就說沒關係他等我，然後一直維持好的關係。，考慮觀察好一陣子最後我就答應他了XD。用過的都說讚！。所以要怎樣才能用過的都說讚（說清楚喔。小生就是讚！推爆！。笑死XDD。瀟灑。笑死XDDDDD菜雞加油XDDDD。推。小生就是厲害！。推小生。推。推。沒有回答到重點，個人認為多線要先講。去認識人增加危。機感，是虛幻的吸引力，還不如好好工作，累積實力。。我喜歡這個為什麼不能喜歡那個 你又不是我的誰。推推 優質回文。男生推薦此文，女生不推薦此文的特殊現象XD。那原PO該聽哪一種性別對此文的反應，應該很明顯。。推推小生。推。本來就該多線，哪有那麼多時間就等你一個。你可以忽略對方需要的心理需求，盡量多線。對家庭背景自卑喊卡的女生，看到男生IG上左擁右抱，就。更證實了自己果然喊卡是對的，而且會很傷心。可能喔，在自認為愛情獵人的各位，眼中只有獵物沒有。"人"的存在，獵到才是重點。推。女生不喜歡男生多線+1。小生推XD。太中肯。覺得你論點不夠完整，是在害人。推了推了。都還沒交往是要付出多少啦，你真的沒那麼重要也非唯一。以男生觀點 我的時間也是時間 投注在你一個身上一堆時。間 結果你東看看西看看最後還是不會選我 那我當然也是。那可以不用回文，開一篇文教大家多線就好。都只有女生的時間是時間男生的時間不是時間就對了。每一個人的心都需要被重視，她是你的朋友，是彼此喜歡。東看看西看看阿 沒交往前就適當付出即可。的人，不是獵物。。我不是反對多線，是說你根本忽略原PO問題點。把事情簡化為獵人與被獵者的兩造對峙關係。這是Catch版的話我不會覺得這論點有問題。推這篇。這不算多線吧，被打槍後去找別人，怎能算多線。難不成被打槍後還要痴痴地等？。女生認為男生不能多線 那你也不要看來看去選最好的阿。女生男生都可以多線啊。XD用過的都說讚。受教惹。我只是要批評，用左擁右抱增加魅力的方法。行銷學有很多手法，你為什麼不學DYSON把東西做好。很貴但人家也搶著買。今天最濃郁的心靈雞湯！。你這個是東西不夠好，花錢請寫手的低階作法。你根本沒有討論到，女生喊卡的原因。女生朋友，不用對她的情緒負責。她不想要，就不用理她。你前面我同意，但後面不同意。這就像是有女生說，反正。男生很多，請這個載我一趟、讓那個請我吃飯，有差嗎。對啊男女都有擇偶自由，但上面那句話，你聽了會爽嗎。男生也是人，不是沒有思考能力的動物啊。他的重點還在那女生身上，不然幹麼講背景，就簡單說我。被甩怎麼走出去就好。就好像有人心還在前男友身上，你。會鼓勵她趕快出去認識新對象，害男生嗎。正是因為女生還有那樣的背景，才更應該鼓勵男方多認識。女生，外面還有更多優質的女生還不需要負擔他的背景。明明雙方就沒有交往關係，男生不需要擅自認定自己有。需要為女方家庭背景著想的義務，女生自己不要那就拉倒。推。那大家就繼續不爽不要吃的觀點好了，男生女生問題都不。重要喔，這一套可以套全部曖昧關係的問題文呢。小生推推。太神啦。交往前後真的會這樣。用過都說讚啦。你有分析男生有甚麼可以更好的地方嗎？沒有嘛！。我有說啊，工作上累積實力，當然也要更接受更愛自己。XD。我不是要他給承諾、顧慮家庭啥的，我也同意多認識人啊。但男生沒有機會從這個關係中成長啊。而且他們相互喜歡，根本不構成你說的痴漢行為啊。分析任何狀況不一定是給解就可以了好嗎。男生應該要跟對方談對方的顧慮，今天她說出這種話必有。因，明明發展很順遂啊，然後能坦承彼此的喜歡或對交往。的認知，把心維持或慢慢放下，再考慮多線不會比較好嗎。小生推 看了舒服(*☻-☻*)。你也不知道男生還女生，有甚麼文章沒提到的問題。逃避型依戀？前任的陰影？。如果女生是自卑、或是還有其他中意的人。就可以有兩種不同做法啊。你用比較激將式的方法，我覺得不妥啦，會留下傷害遺憾。我不知道你是否要維持形象，但解決問題，以人為本。推小生。殊不知女方可能只是覺得不該把一個相處起來很快樂的。人捲進自己煩躁的生活？。女生多線=多多認識 男生多線=渣。這篇真的實在!感同身受~。"專注幫男生處理心態崩潰問題就好"@@。如果是m大的想法，等於也是反對你這篇文。不能接受男生多線是妳家的事，浪費我時間，又不是只有妳。一個XDD。被拒絕後還要守護對方忠心不二 這比守活寡還誇張。就問題不是不能多線，是有沒有真正了解自己跟對方。在關係中的問題。鼓勵不要崩潰，把對方當獵物，只是短。暫的麻藥。讚讚讚。對方喊停有很多原因，我當然覺得可以收心，但要知道。死因吧。你都不問死因，只知道要報仇雪恨。應該說小生太座不介意小生的作法。但確實蠻多女生知道男生多線會跟H大一樣的心態。這種事情只能做不能說。男生秉持著"森林這麼一大片 不只關注一棵樹"的心態對。小生也沒有細說當時說完這些又怎麼力挽狂瀾的。我多線我都有說啊，是你們沒說，不要把我拖下水。但必須說小生建議的心態才是對的。女生處理就會很輕鬆 你不選我 我繼續在森林找下一棵樹。但後來我覺得讓自己變得更好比較重要。也不會因為讓女生爽當工具人 一直付出什麼回報都沒有。*被。多線的定義是什麼?難道多認識異性朋友就叫多線?。一句話貫穿全文 來教作文的是嗎。某H大不知道在衍伸什麼，一篇以男方視角寫的求助文。一直極力幫女方想解套辦法。女方根本沒有發文說自己的狀況好嗎...。女方都打槍了，知道死因有什麼意義?女方會回頭嗎?。那是你們沒去過諮商，處理問題要有脈絡。這篇文章等於放在任何曖昧關係下都成。你希望去諮商時，諮商師甚麼都不問，就貼這文章？。很明顯女方就是不想要進一步，只想要原PO分享生活這樣。先把男方心態轉為平常心相處，才是女方需要的。我也贊成可以收心，但不是這種洩憤式、麻藥式。說不定女方自己也有其他線，原po只是分享生活的工具人。所以原文那篇我建議可以找下一個 這一個看起來就還會。沒什麼洩憤吧，可能小生寫得有點是這樣，但本質是不要。跟你耗 看完只覺得心疼原原PO可以尋找其他目標降低對。糾結對方的打槍，應把心思放在其他地方，多認識其他人。她的關注。我只能說要找到真正的原因比較能真的放下，對原PO也好。但不在意也沒關係啦，也許對其他女生來說並不重要。女方假如真的多條線，又想要原PO當分享生活工具人。推推。哪問得出來真正的原因，難不成要找柯南找真相嗎?。哇噻 推 講的很好 很有趣。我尊重h大的意見，但我不同意你的。看法。買家不確定是否要買你的東西。你自然可以選擇去找其他賣家，而不是不斷問買家你為何。不買這件東西？你經濟上是否有所顧忌？。我覺得追求卓越的品牌，會想知道原因啊。給對方點時間思考，自己也做其他事情轉移心思，不好嗎。我不是不同意小生觀點，而是覺得問題根本沒有解決。不答應交往就是現在還沒那麼喜歡你，你不多線她也是不會。答應的啦。或許是這篇文章的目標群眾廣大，而非原PO。真有女生會跟一直糾纏自己問"為什麼你不喜歡我"的男生。這要考慮每個人的個性了，比較直來直往的就回了。比較內向的可能支支吾吾封鎖你。小生說的類似這影片的心態。我是後者啦。https://youtu.be/CRww4Jnggrw。交往嗎?八成都覺得這男生有病吧...。所以男生要看開阿。有些回你了，有的男的還胡思亂想。覺得自己不夠好，不就像小生這篇文寫的那樣嗎?。我只是覺得人是互相的，如果一個女生跟你關係很好，你。出門也會主動勾他手，你也會每天主動講心事，無論再忙。今天她跟你告白後，你拒絕，說想先維持現狀。你會希望。看到那個女生很快跟其他男生的親密照片？。我肯定小生說的，要穩定男生的心態，也贊同再認識人。但是雙方如果還沒放下，好像這樣會造成傷害。真的讚！。回h大的假設，會拒絕不就是沒這麼喜歡嗎？。你會拒絕一個你很喜歡的男生嗎？。男生可以接受，那我無話可說啦。既然都被拒絕了，女生跟別的男生合照，男生無權干涉。啊。很想買的商品因為猶豫被買走了，是自己的問題吧..。我說的不是權利問題，是感受的問題。商品是沒有感受的。你的假設實在不成立，男生主動勾一個女生的手。我是比較推下面一篇回文啦，S大的。。女生告白被男生拒絕，這男生不就玩咖嗎？。渣男也都J樣同時放hen多線。以你身為女性的立場，你假設中的男生不就渣男？。維持現狀的意思，很複雜。而且怎麼會跟感受有關係。不是拒絕那麼簡單，那既然要維護男性心理傷痕，那就這。都告白被拒絕了還要關心被告白者的心情？。樣做吧。趕快放下，就不用發文了。不渣啊，就有他的原因。可以渣男渣女一字帶過，或者成為互相理解的朋友關係。既然你都不想在一起，還主動每天講心事跟勾人家的手？。我男的都覺得你假設故事中的男生是渣男。我覺得男生有想在一起，但有某個癥結點無法開始關係。反正我同意認識人，只是不覺得合照是好方法。那就是男生的問題啊，自己關卡過不去，女生另尋高就。很正常啊。簡單來說就是你不太能接受這樣的「比喻」囉，沒有人真。正把女生或男生當成商品呀。很正常，但我覺得合照，然後不思考自己關係中的問題。並不一定是最佳解。你去面試工作，A公司一直猶豫要不要用你，你就跑去B。公司上班。女生被動被很多人追求就一堆男生在氣噗噗了，沒有人喜歡。自己有好感的對象同時有其他選擇吧，多線就是爛啦，不管。性別都一樣。A公司有資格該該叫嗎？。沒有資格，但就不是權利問題。是一種感受問題，公司是個法人、集團，不是人。雖然我不覺得多線曖昧算是「渣」啦。你不用顧慮A公司感受，但女生不該比喻為公司。還感受勒，過了這個村就沒這個店啊大哥～～～。你可以不顧慮女生感受，如果不用顧慮A公司一樣。推。偷推應該不會被發現 用過我的都說讚窩！。好吧，不用顧慮女生感受，這個說維持現狀還不是拒絕喔。課題分離，自己課題自己處理。就趕快轉移目標，對你心理狀態、投資成效皆好。但男生沒有處理自己的課題。所以小生建議了啊...。沒有處理只有給一個看似最佳解。今天再換一個，可能就沒問題，也可能重蹈覆轍。我覺得要求回文解決問題可能太苛刻。但是本質問題從來沒有改變。根據線索，女生可能家庭壓力根本沒時間經營感情。推。你可以告訴他，經營感情並不衝突，反而有人出主意。（但不是介入喔）找資源，其實會是相互的助力。女生如果像原PO說得那麼好，會是好的伴侶，未來也會是。原PO生活的助力（最好她能跟原生家庭有一定界線，那是。原PO需要去確認的，目前看不出來）。男生想確認關係，她幻想中，會影響她的生活樣貌。ok。她目前已經緊繃，所以只想曖昧，因為她怕給不了穩定的。約會時間跟愛，或是讓原PO開始覺得她很麻煩。原PO覺得她可以自己處理家中事情，而不會麻煩到你。那我覺得她還是個可以發展的對象。但就像小生說的，我也只是猜測啦，可能她有其他原因。就這篇文一樣，不用去了解太多XDDDDD。我是覺得她時間都給原PO了，應該沒有其他線。對這樣好的對象，你就當作她是A公司，也可以喔。因為世界上好女孩很多，理性來說，她真的家庭太辛苦。你可以嘗試理解她、引進資源，然後祝福她找到另一個。可以傾聽她苦水也不會被影響，可能薪水比較高、家庭資。源足夠，最重要是有更強大自信心的人。老實說，她可能也在等待這樣的人，所以可以放掉，或者。點到重點了，就是要讓對方無壓力 等競爭者自爆。讓自己成為那樣的人，讓她回頭。最快，就是快點放下。認清自己不是她目前能讓她無壓力談戀愛的對象吧。她的維持現狀，當然會讓你傷心，她也知道，這也是在表。達希望你能在意她的顧慮之外，她也可能同意你向外發展。我覺得藉此機會，讓自己更好，會遇到更好的人，所以才。說好好工作，讓自己心理狀態更有自信。H大給我一種火山孝子的感覺。我有說就承認自己不夠好的方向啊。如果還想嘗試那就解決問題啊。藉此讓自己更好，也很好，不用執著。所以瓶子也是不小心試用過了？。推。如果問死因改善自己是為了苦守同一個人的話我會覺得。滿掉價的；如果是為了以更完美的自己來追下個女孩，。那我就可以理解也比較能接受。。既然告白失敗，代表並沒有進入一段關係，男生再去認識。其他對象怎麼會叫多線。告白前就曖昧很多對象才叫多線。吧。看到笑。。多線可能不太好 在維持朋友關係不要窮追猛打是對的。但只是多認識朋友我覺得稱不上是多線 又不是同時跟很。多人表白。認識很多異性朋友不是多線 然後對其中有興趣的異性多。個都進行多一些些付出但不會切入太深保持距離。簡單講就對多位異性主動出擊但不會釋出太強烈的訊號或。壓力讓對方發現。會讓人覺得這個人很渣應該是放出過強烈訊號或是抱著只。原po加油！建議少看一些沒建設性的文章。。是玩玩的心態太明顯跟異性做交流 就控制一下差不多吧。推。推一下，不過多線曖昧可能會掉分，就正常生活就好，會曖昧。一定有加分的地方，自己先崩了反而讓人覺得還好沒答應。推。放寬心。其實前提還是要看他在對方心中的評價啦,好笑看來是不可能。了,至於其他條件,則要看是否容易被取代,但過多壓力究竟不。好,事主其實儘早另覓目標比較實在,得失心也比較沒那麼重。用過的都說讚。小生推。笑死 這種文都能有人崩潰 到底有多處啊。讚喔。我覺得多認識其他人沒啥問題 不過刻意做給那個女生看 很。有可能被疏遠。推。這些話是真的有歷練又內化成自己感受。再通過文采化為文字。可以讓我有戚戚焉的感覺。年輕人沒經歷的事可以多看前人留下的。智慧來減少走錯路的時間。但知易行難 我覺得原原PO目前處於。“錯過這個女孩我還有機會再遇到一樣或更好的嗎？”。這樣的心態上 所以很難放的開。這只能靠自己了 給你個祝福 加油。老議題了 推小生。推。媽呀說的太好了。用過的都說讚。母胎單身 沒被用過的怎麼辦...。果然厲害 不過台女不是最討厭那種多方追求的人嗎一次只。能追一個。推小生。推小生。推推。要追多久當然是個人選擇，但是用這種威脅的語氣我是覺。得一個不好會直接被判出局。。有兩個追求者用過這招威脅我，我就直接說，不用等之後。，現在你就可以追別人了。我都跟男友在慶祝3週年了，他。們兩個也單身了3年。。要落狠話，也要看自己有沒有那個條件。從噓文可以看出政治腦殘必定同時也是情商腦殘。推推。推小生。錢鳥大還有在拒絕過的關心追求者哦XD。*關心拒絕過。還有再關心拒絕過的追求者。哈哈哈，好一個：用過的都說讚。文青體第一次看蠻不錯，現在看跟柯文哲一樣感覺。推。大腿（推）。推。推。good。某H 真的太過理想化了 說人家都沒想過去諮商……女。生都說想先當朋友了 會聽你的 就著兩人間到底卡在了。什麼點來去諮商才怪。推這個啦 某H太理想了 小生這個模式才是實際辦法。會說出這種話的人 本來就要承擔失去的風險。我實際上 也是這樣做 那個相對人 單了兩年還在單。讚啦。推。推，最近也慢慢思考這些問題。推。只能推了啦。謝謝。推推。寫的好棒！認同你的想法。哈哈哈。推。推。幹 真的遇到我個人再打折給你的店家，1200砍到400要賣我。，送我我都不敢用。小生推~。推。超精僻。。非常認同推推。推。看到小生先推再說啦！。推。小生必須推。小生文必推。為啥底下回覆要比事主還激動 不贊同小生的論點就自己開。一篇回覆原po啊。好。有些人就是喜歡別人喜歡你的感覺 又不想突破曖昧以後的。關係 那難道要男方一直等 等到新郎不是自己的那一天再去。找下一個對象嗎 是女生不願確認關係 為什麼就不能鼓勵男。生再多看看 去認識別的異性就叫狩獵？怎不想想是自己過。度主觀曲解別人想表達的意思。推。推。有小生、我就推。忍不住豎起了我的大拇指！你贏了。推文真的不知道在激動幾點的...女方說了想維持朋友關係。男生當然可以去找別人啊！沒交往也得守貞是什麼邏輯？。怕滯銷就別吊高賣啊～。推。用過的都說讚。推。推 講得太好了。推。老實講女生就吃臭婊一個 不願意發展關係還超出朋友以外的。肢體接觸 我贊同小生的方法 多線發展是好方法 至少心態可。以不要那麼炸裂。推。自信加1。推。推。H實在太過度解讀了啦!扯一堆543也不會對原PO有幫助。推。高手 受教。只能推了XDD。過來人推，我曾經維持現狀兩年多，小生的辦法才是真理。很重要的一點是，你是唯一的曖昧對象嗎？也許現在是，。但未來可不一定。推XD。推。推。推。推。小生真的欠推啊 （？）。佩服佩服。推XD 還是一樣這麼好笑。推。推。一次只能追一個啊我們的時間都不是時間？正妹一次可。以被十幾個男生追跟好幾個曖昧，換成男生就叫渣？台。女自助餐夾起來，垃圾台女。用過的都說讚～。這篇留言好精彩，我覺得一來一往互辯可以看的更清楚，。其實菜雞就是容易陷入真命天女症，心態需要調整為多認。識人，至於多線本身是個容易被戰的議題，因人而異。。我比較支持m大論點。推推。早幾個月看到這篇就好了 推爆。小精靈 才是幫手。推小生。某H這樣會讓人覺得很像恐怖情人。自己也太糾結了吧XD。多線(X) 交朋友(O) 界限拉好別弄成欺騙的時間管理大師就好。推XD。就是得失心不要太重啦。推。嚴重懷疑開車。推。我覺得合理。H好可怕 像是會一輩子纏人的。推一個。這說ㄉ讚哈哈哈。推QQ。一定會有人說為什麼一次對很多人釋放好感。推。推推小生阿爸，讚。推小生。推。推。nice