幫朋友po上來問。 簡單的說就是男女朋友， 今天女生被對面年紀比較小的工讀生問有點冒犯的問題， 女生當下忍耐並且不覺得對方有惡意， 男生覺得女友在裝傻無法原諒並分手。 （對話內容很長慎入怕斷章取義所以大致上po了全部） 女方朋友基本上勸分，但女生很執著想挽回， 男生因為覺得接受不了女生分了。 想問問大家對男女吵架內容有什麼看法？ 女：對面男工讀生剛剛問我 為什麼我今天聞起來不一樣 我說我因為有工作勞動流很多汗 是不是因為知道我男朋友要來所以不一樣 才噴隨身攜帶的香水掩蓋 男：所以他會聞妳 女：不是啦 不用很靠近就可以聞到吧 男:我就說他不是很正常 嘿嘿 準 女：能剛剛噴不久聞到的吧...因為我剛剛一走回來他問的啊 男：應該不是 男生會講這種話 代表說他想表示他有在注意妳 女：是喔 好 那我保持距離乖不乖 男：不過他感覺是亂槍打鳥類型 剛分手不怪他 看他那個蹲下來的動作 男：我覺得大學生就那樣吧 該怎麼說 其實男生女生動作都差不多就是了 女：是喔 我還不太會看人 痾 他來提醒我露背心的一條 我說那個沒差 他是不是不知道 這個是背心 不是肩帶所以我沒差 跟你之前提醒女同事一樣 男：其實妳也知道阿 女：因為是背心 不是bra所以我沒差 男:大概都感覺的出來啦 怎麼可能感覺不出來 女：你說不妥的感覺嗎 我是覺得他沒有那麼刻意啊 男：沒啊 怎麼說 我說句老實的 我的內心話 就是人再怎麼樣 都是有高低之分的 主動那 個人 肯定條件比較差 女：可能真的會冒犯 但應該沒有想別人會怎麼想 喔喔 但他不是吧 他知道我很愛你啊 所以不會是什麼意思 男：多多少少啦 女：而且他的問題都很直 沒有深思熟慮過對方會怎麼想 男：我不知道怎麼說欸 可能妳比較少經驗 女：就像那個 他不是說香水擦不一樣 說是味道不一樣 他就小弟弟啊 沒有想過女生怎麼 想 男：應該說正常男生不會去說那個 我說那是香水 隨身跟早上噴的不一樣 像我會覺得沒 必要 我覺得是女生該主動來跟我講話 因為我條件比較好 大概是這種感覺 女：喔喔他又沒有要幹嘛 是朋友那種感覺 男：應那是妳覺得啦 女：是喔@@ 他知道我很愛你呀 我說感情好才會認真吵 男：阿他說試試又沒差 剛看他跟他早班女同事 我就知道 因為我身邊條件差的人 追女生 就是那樣的 女：反正我就跟你說會保持距離 放心 會開始拉開距離 男：我是還好 女：還好屁 男：嘿嘿 應該說 妳如果找那種的 我也不意外 女：我找什麼 男：欸 我不知道怎麼說欸 女：我都一視同仁啊 跟那個女生怎麼聊天 就跟他怎麼聊啊@@ 男：就妳們比較接近 這樣講懂嗎 女：我條件差？ 男：我怕講太直不太好 女：你條件好？ 我高攀你嗎 男：不是阿 也不知道怎麼講 女：你說這樣 又說我跟他同屬性 又說我找他 我看起來那麼賤 跟別人講話就是要跟別人 幹嘛？ 我才訝異別人的舉動在你眼裡都是那麼有侵略性 難怪你老是覺得我賤 跟別人聊 天就是想被人幹嘛 正常交換彼此的背景 聊天 男：應該說我就是妳怎樣 其實我也不能幹嘛 那就無所謂的感覺 我是不會跟其他女生說 妳今天聞起來不一樣啦 不知道妳怎麼看 反正不重要啦 我不是很想聊這個 妳就算怎樣 女：我就覺得他怪怪的而已啊= = 所以你覺得我很賤是吧 等級很低 男：不會啊 我覺得妳有自己的選擇 我不會干涉啊 大不了跟我說一下就好 女：你剛剛就是這個意思啊 我的選擇是一回事 你就是這樣看我的 承認吧 男：？ 怎麼看 我覺得妳裝傻而已 跟以前一樣 因為蠻明顯的 女：跟別人聊天 交流就是要幹嘛 我又不是他的知心好友 我頂多覺得他不妥 但也不會跟 他深交 就是對面的同事 何必呢 男：所以妳前面在裝傻阿 妳覺得他無心的 不是嗎 我是覺得蠻明顯的 女：就是把距離拉開就好 他的成長過程 我何必評論 我不太喜歡去批判誰 分等級 男：成長過程怎樣 也是要尊重異性 這是男生基本的 動手動腳就很奇怪 女：如果他早班女同事覺得不舒服 她應該會遠離 如果我不舒服我也會提 男：所以妳剛剛幫他說話 不就是不覺得怎樣嗎 女：我沒有幫他說話 我就覺得他無知 還是小孩 他大學生 我也是覺得怪怪的 才跟你說 男：妳剛剛沒有阿 妳剛就說他無心的 女：要不然我今天大可以裝傻裝沒事 然後你就開始把我畫界線 覺得是賤女人 承認吧 男：我沒這麼說阿 我是說妳要怎樣我也不會怎樣啊 女：然後覺得我要跟他怎樣 有啊 你還說 如果我要跟他怎樣 要先說 不要把我想得那麼 賤可不可以 男：因為這種情況還能幫他說話 不就代表 妳跟以前一模一樣嗎 妳以前也是覺得沒怎樣 阿 女：我很討厭你的等級論 到底憑什麼 劃分誰高誰低 我超討厭那種自以為的階級 不代表 你可以畫分別人 男：憑我潔身自愛 憑我不需要靠那些奧步 這樣夠嗎 女：然後說我跟他一樣 我覺得你讓我很受傷 我只是沒有說他很爛 我只是會覺得他無知 男：那就代表 妳也蠻奇怪的 就這樣 那說句明白話 潔身自愛的程度 我高過妳高過他 這 樣可以？ 女：然後你就開始把我跟他劃等號 你還覺得我會跟他怎樣 傻眼 男：我說妳要怎樣我也管不著 女：可能我表現得不夠愛你 你才這樣想吧 講什麼瘋話 讓我作嘔 男：因為我覺得妳在我前面裝傻 感覺把我當白癡 女：我沒有裝傻 男：因為我覺得妳裝傻 讓我想起以前的樣子吧 女：我跟他又不熟 不想多講 也要被你說嘴什麼 太累了吧 工作上才會說話 是要幹嘛啦. .. 而且我自己有個尺 會拉開距離 也要跟你報備嗎 都跟你保證 這樣聽下來他不優 會拉 開距離 你也要事後對我補槍 男：我們溝通沒有在一個平面上 理解不一樣就是了 可是一開始妳說法是說覺得他無心 女：不是無心 算是無腦 我是說 他沒有想過 這樣講 我會怎麼想 我都說保持距離了 你 不鼓勵 還在那邊言語刺激我 男：妳當下講的不是這樣 不然就分手吧 我覺得講這個好累 不知不覺又9點多了 女：我已經如履薄冰 很慎重了 不再那麼無腦的經過一切 結果你還是不滿意 男：阿災可能在意的地方不一樣吧 我也是覺得這樣很辛苦 對妳我都是 女：你只會對我說那種我跟男人亂搞的話 不信任我 還說你不會說了 明明我提到女生跟 男生的頻率一樣 但你只在乎異性 男：我是說妳想跟他也可以 跟他在一起的意思 我對女朋友看法都是這樣 妳真的不必堅 持了 女：儘管只是同事 根本不會深交 男：我如果坦白說 妳今天一開始那樣的描述 我就是覺得妳跟以前一樣 這才是令我失望 的點 但我不想讓自己那樣想 那我說了 分手 那妳說無知 是妳真的這麼認為 女：我沒有保持距離嗎 我有跟他深交嗎？ 我認為他怎樣 他實際怎樣 重要嗎= = 男：隨便找一個人 問說 妳身上味道怎樣 這個是在表示什麼 無知嗎 那好過妳 在我面前 裝傻 讓我失望 分手吧 我該說的已經說了 女：吃醋就吃醋 不敢承認 軟弱 男：我是吃醋 還是對妳失望 妳不會到現在 還看不出來吧 女：你明知道 我不批判誰 你一直都知道 你故意的 男：是嗎 妳不批判韓國瑜？ 妳不批判其他女生？少來了 女：他在我身邊？ 我都評論外表 不評論人格 看來你不這樣想 男：所以這個行為 妳覺得是無知 是嗎 嗯嗯 那就分手 不要密我了 我說過好幾次 不要 對我裝傻 妳知道那番話 在辦公室都有可能被告性騷擾嗎 妳要到現在才知道 妳要在社會 上怎麼消化應對我沒差 但拜託 不要在我面前裝傻 我以前就要求過了 女：好 那我該如何做呢 怎麼批判 我要工作 我怎麼辦？叫他滾遠？ 男：我失望的不是妳的反應 我也知道妳會保持距離 但妳跟我聊天 不用裝傻 妳怎麼應對 我說了我不在意 但不要 在我面前裝傻 女：我還說服自己他是個心底還可以的好孩子 但他不懂抓距離 我試圖 給像以前的自己 一條活路罷了 就像你說的潔身自愛的程度 你可以鄙視他 但我不必 而且我以後還會看到 他 請他幫忙 我承認我洗腦自己 抱歉 男：我的重點是什麼已經很清楚 我沒打算接受 妳的說詞 就這樣 已經不止一次了 女：不想輕易包容我 因為你就是對我那麼苛刻 你明知道 我不是裝傻 因為這些人 都曾 經相處過 不是完全陌生人 男：甚至類似的事情 前幾天發生過 不是嗎 我跟別人相處過 我可從來沒說別人味道怎樣 我也從不動手動腳 女：像別間店那個騷擾我的 我就放置他 因為太積極當朋友我不喜歡 男：所以是我們比較不會逗女生開心嗎 妳覺得我們比較不了解女生嗎 不會追女生嗎 是 因為我們就是不需要靠這些行為讓女生注意到自己喔 女：阿他在你眼裡 就算不齒 那他在我眼裡 根本不值得一談 我連評價他好壞 都不想 可 以嗎 男：我說了 我不接受 我已經很多次了 跟妳講過 不要裝傻 就算不是這類事情 也不要對 我裝傻 事情是一就是一 女：如果遇到一樣的 我仍舊不喜歡批判 我有曾經批判過誰的個性嗎 男：不要給我一些歪理 妳從以前我說妳裝傻幾次 有幾次我簡化問題完 妳永遠不敢回答 跟行為有關係嗎 女：那你也知道 我沒有跟他們深交 也不批判 如果他們值得我深交 你又批判 我就跟你 槓上 男：不跟妳廢話 妳不懂我在意的是什麼 就這樣 女：在意我一開始的態度 你就是這樣 仍喜歡除了逼死自己 還逼死我 男：已經好幾次了 妳捫心自問 我說妳裝傻幾次了 是不是真的裝傻 妳心裡有數吧 不要 再騙我 我容忍妳很多 但不是一次又一次 女：因為我看過他其他面向 我不覺得他在ㄎㄧㄥ早班同事 她也不會讓他ㄎㄧㄥ 更不會 特意騷擾我 我可能覺得不舒服 但他下次繼續 我會跟他說 他讓我不舒服 男：那就這樣吧 答案很明顯了 那我沒辦法接受妳這樣的看法 女：我把他當同事 尊重他 希望他也 男：但起碼妳不必在我面前 裝傻吧 到底裝什麼 所以我這樣對其他女生說 妳也要給我機 會是嗎 我碰其他女生 妳也會給機會嗎 女：我會看 你是什麼出發點 你幹嘛摸她 我會問 因為我跟他相處過 我不覺得他很壞 但 我也沒有要深交 男：我的認知 妳就是裝傻了 那妳秉持妳的看法 我沒辦法 我再說最後一次 我沒辦法 從 一開始無法接受以前妳的行為 到現在妳到底還是跟我裝傻 不是嗎 我就問 妳今天 是不 是裝傻 夠簡單吧 女：不是裝傻 覺得莫名其妙 我的感受 是覺得 莫名其妙 我就無視這個 看他其他好的地 方 男：那憑什麼叫做無知 憑什麼他還小 憑什麼以前相處過 然後當下是說他沒那個意思 所 以妳承認了 那就這樣 我說過了我不能接受 妳再對我裝傻 妳對我裝傻 也是把我看的很 沒有 不是嗎 妳還會一次又一次 對我裝傻嗎 妳明知道我很在意裝傻的問題 所以妳覺得 我對這個 不是很在意是嗎 相處兩年 我表現的不夠明顯嗎 因為簡單的事情妳對我裝傻 那其他事情 還用說嗎 連擺在眼前的事實 妳都能給我另一套說法 我給了幾次機會 自己 心裡有數 我甚至連剛剛 都還在試圖讓妳理解 他的行為代表什麼 妳持續不在意 繼續翻 譯那很瞎的見解 不然妳去問其他人 那句話 給人的印象怎樣 女：所以一開始馬上說拉開距離 說會拉開距離 然後後面不苟同你 直接推翻我 不給尊重 男：那看法不一樣 我覺得沒在一起的意義了 畢竟我在意這種事 妳問問看哪個男朋友 能 接受女朋友被說這種話 幫對方找理由 妳瘋了吧 幫他找理由 誠實的人 對一件事情 對就 是對錯就是錯 去問其他人 女：不能有自己看法 我有說他的行為 好棒棒？ 贊同？ 我有稱揚 他問味道 男：我要分手了 妳不回答 我懶得理妳 這件事情歸根究底 這個行為還能幫他說話 妳隨 便找一個男生 問問妳這樣的行為 妳可以直接跟那男生交往 而不是連自己的男友 那我就 問 妳對他的行為 然後來對我裝傻 用意是什麼 那幫他解釋為了什麼 女：被騷擾的人是我喔 你在喊什麼燒？他噁心我一分鐘 你噁心我了快三小時 男：妳覺得我會相信是嗎 嗯嗯 妳到現在 還不肯承認 妳對我做了什麼 我在意的是什麼 女：都要分手了：） 我還要讓你噁心我？ 男：好 那就分手 女：你在意的是 不就是我一開始要同仇敵愾 罵他噁男？ 承認他噁男 等級比你低 男：講事實 什麼時候成為了同仇敵愾 邏輯出錯了嗎 女：本來他等級比你低 要不然我幹嘛跟你交往 莫名其妙 抹屎 男：我就問 到底為什麼 要幫他說謊 為什麼 女：我明明沒有 但是被抹屎 男：我不想回妳了 妳可以把這對話原封不動給所有人看 我相信任何人都看得出來 我在 意的是什麼 只有妳不在意 女：我後來發現你在意 但你也不想在乎 我說了保持距離 男：不知道妳在說什麼 那為什麼一開始要說謊 什麼還小 什麼他不會這樣 為什麼一開始 要說謊 女：我從來不說謊 都是我一開始的想法 我當下想什麼打什麼 男：那我很明確跟妳說 妳這想法 在我這邊 就是不ok 妳老實說了啊 妳當下就是想幫他 解釋 女：被噁的人就是我 事後還要被你噁 男：如果妳對我說謊 我追根究底 變成噁心妳 那我認了 那現在事情更簡單 他這種行為 妳還能有這種想法 我無法接受 妳還能幫他解釋 女：不了解我的人 還試圖審判我 男：我在意的是什麼 妳說看看 為什麼妳做錯事 還可以像個受害者 因為妳是女生嗎 女：在你眼裡 不容許我辯護他原始的心 不容許我看他其他部分 男：聞妳的味道 要我容許妳為他辯護 妳瘋了吧 女：只有你有鼻子嗎 而且被冒犯的是我 我試圖相信人有不同面向 就像我說服你 你每次 否定我的人格 你還是有愛我的地方 男：妳被冒犯 我被妳欺騙 我明天去騷擾一個女生 然後問大家 平常我是這樣的人嗎 妳 的行為就是這樣 妳看出來了嗎 女：別的女同事跟我說過有時候不知道他在幹嘛 行為很怪 但他就呆呆的 人還可以 我也 同意 我就是跟他保持繼續 男：對 我也很木訥 我也不會跟女生相處 所以這樣代表 我可以噁心別人幾次嗎 女：那就是他不及你很多很多的地方 你夠好 不會噁心人 我也沒有對他特別好 男：那就不要在我面前 辯護什麼鬼東西 行為錯就是錯 要辯護什麼阿 我殺人了 不小心 的 我平常會殺人嗎 女：殺人 跟聞別人 相提並論 說保持距離 還不夠嗎 那你想要什麼 男：所以這樣可以給女生拿來辯護嗎 所以一樣做錯事 因為事情比較小 所以可以辯護 我 要什麼 妳到現在 還不知道嗎 真的？妳講不出來 女：基於不熟？不批判？ 被噁的是我 就是承認他噁男 男：妳果然講不出來 我真的不是很意外 妳承認他噁男 是我要的嗎 我的天 我要的是妳 有一說一 不要把我當白癡 大原則搞清楚 女：我當下不就說了 他莫名其妙 不知道在幹嘛 男：我說了最簡單的 拿去給別人看 別人一定一瞬間知道我在意 女：我只是不想要 定義一個人 我希望對任何人能保有客觀 善良 能看很多面向 不要用 一點看一個人一切 一生 他今天殺我了嗎？ 我不能保持善良嗎 我想活得善良 男：那我說了 妳這個行為 跟我背道而馳 我不能接受那種人 但妳可以 那我們差距就很 大了 我包容的人有很多 我職場上 誰請我幫忙 我都做了 但今天 你凹公司加班費 然後 到我面前說我算錯 妳覺得我還要包容？ 我就問我什麼騷擾別人 然後跟妳說沒有 任何一個我身邊的女生都可以問 我是怎樣的人 妳可以不必說 但不用要在我面前 還把我當三歲小孩 他可能是無心的 他不會這樣啦 妳 真的覺得 有任何一個男生 妳找一個男生 吞下去看看 我跟他做牛做馬一輩子 妳找一個 男生出來看看 女：你應該要覺得女朋友被冒犯 然後生氣 結果呢 你反應是什麼 男：我生氣阿 但女朋友的反應是什麼 沒阿 他不是故意的 妳覺得我該想什麼 妳喜歡被 這樣挑逗？ 所以幫他說話嗎 妳展現的就是這樣 即使我知道應該不會是這樣 但妳表現的 就是這邊一坨屎 給我吃下去 然後不准反駁 女：我有不准反駁嗎 我一開始就說了他這些行為 讓我覺得需要保持距離 你真的跟我超 不熟 男：那我反駁了 妳承認錯了嗎 妳是一開始說嗎 我覺得差了好幾行 不是嗎 最後一次吵 架 我也不可能讓別人知道一個女朋友可以這樣欺騙我 還把我當成低能兒 我看到的是 妳 的不誠實 即使妳沒有做 但妳永遠無法對我誠實 是誰還在把對方當白癡 我如果相信妳說 的 什麼他無知 就真的污辱我了 女：我都沒有更改言論嗎 得理不饒人 希望你以後不會犯錯 我沒有更改我的說詞嗎 男：我說過了 我在意什麼 原來這種行為 還能有人辯護 還拿來對付自己男友 請一個外 人來看 會不會不知道誰才是妳男朋友 這種事情 還能一開始看說 錯 真的假的妳認真？ 麻煩妳以後不要再打擾我 還用那種謊言欲加在我身上 今天誰說謊 睜著眼睛說瞎話 抱歉因為用APP產生亂碼有誤刪上面有人問之前發生過什麼的推文刪掉。 就是女方大學單身時課間去男生房間待著，男生覺得女生不檢點、給男生機會，但女生覺 得既然單身且雙方認知是朋友，況且也沒做任何超過朋友的舉動，沒有對不起誰。 抱歉就是刪到你的推文謝謝你提出這個問題QQ APP不是自己會吃字要不然就是重複加亂碼，心累...已補上QQ 因為女方一直耿耿於懷自己有很大的問題，走不出去。 女方大學跟男生朋友比較熟，但也僅止於學校活動，平常女生不會跟男生朋友有接觸，男 方不喜歡女方男生朋友，女方知道男生不喜歡，所以幾乎沒有社群發文、異性朋友也都很 少往來了。初期會因為男方的不安全感大吵，後期因為女方習慣讓自己消失在社群以取得 男方的信任。。分手Ｒ，不然呢。女方不避嫌，男方無法信任蓋棉被純聊天，分一分實在。找一個信任你的男友行嗎。女生以後不要跟下一任提其他男生的事 也沒必要為別的男。生講話 不過兩個人都很盧 看了就很煩躁。不過男生那句你如果找那種的我也不意外 看了就提分了 有。很了不起嗎 = =。你把我推文刪掉了。想知道以前+1 很明顯這個過去你們有共識不能再發生 今。天這件事讓他聯想到過去 與其說妳沒改變不如說妳進步不。夠到達他的標準 老實說情侶適不適合沒人能評斷 但如果一。方想分手那一定就是不適合 既然解脫是既定的結局 就乾。脆放手吧。噓你刪我推文，然後我重複一次我問的，你要不要先說說。你以前到底做了什麼事，讓他老是提以前。說明原因了我推回來。男的是多帥阿？ㄏㄏ。不覺得禍都是女生口中出來的嗎 男生就是佔有慾比較強 男。女界線分明的人 已經由以前待在男生房間的例子知道了 還。要講工讀生撩自己的事 根本就沒事找事 兩個人完全不適合。你男友適合生活圈完全沒男生的乖乖牌 妳適合神經大條男。分了就算了。看前面覺得男生很煩，看後面覺得兩個差不多開心就好欸。還沒看完 但漏了很多字 要不要檢查一下。只看了前面 覺得男的這樣背後評論別人很沒品。既然自己有判斷了 拿出來講的目地是什麼？。他們以前經歷了什麼事 這點心病沒提的話 估計很難做評論。老實說打從女生說出大學那件事開始男生就看不起女生了但。拖到現在才分 即便那件事跟這男的一點關係都沒有 不知道。在氣什麼。希望你朋友可以找到適合她的人。看的好煩。男生有夠煩。女生不用挽回了啦。講一堆無聊的事 今天2個都很煩 才能搞成這樣啦 其中1人。閉嘴就沒事了 結論 你們饒了對方吧 可以為了工讀生一句。話搞成這樣 2個跟鬥雞一樣 那以後有的是機會吵 無聊。在一開始工讀生事件這兩個人其中一個肯閉嘴就沒事 每個。人如果要講心底難聽話一定都很失控 所以成人會學著閉嘴。不傷人 但這女的也不閉嘴 男的也不閉嘴 只是在爭輸贏越。扯越多 難免就講得很難聽講到地雷。女方感覺還蠻坦蕩的啊，心思齷齪的人會把所有人的想法想。得跟他自己一樣齷齪。http://i.imgur.com/NWFss9L.jpg。http://i.imgur.com/0EMfdxV.jpg。夫妻要一輩子 不會是靠口舌 是互相包容適時閉嘴 如果要。這樣你1句我1句 不小心噴出什麼心底話那可是感情殺手 念。頭可以有 但嘴不能傷人 現在根本不是誰對誰錯的問題了。網友公評 然後分手或離婚 是他們要的嗎 男女半斤八兩。男生自我感覺良好且透過貶低他人來顯示自己優秀分。了也好，看得出來本來女生只想討句「嗯嗯妳好乖」。的稱讚弄成這樣。。至於男方提到前幾天的事好像是指女生要男生裝定位app彼此。看得到對方有安全感（？但女生當晚有一個大學好友加好友。女生不覺得有什麼但男方有點不開心 女生第一時間說明已設。屏蔽 對方不會知道 男生隔天把app刪掉 也不想談論這件事。男生自以為條件好 常不經意狗眼看人低 被女方挑出來後就扯。一堆瞎道理想轉移跟推托 建議女方不用作賤自己 逃開後會發。現下一個真的會更好XD。到底....聞人是要相信人有什麼面相啊= =。撩就撩講那麼多屁話。女的今天換成一個店長大叔會講同樣的話？。男的也超煩的不爽的點直接講，盧小半天。一個想要保持交友空間。女生是被罵慣了才會分了還耿耿於懷嗎？朋友的勸不。一個需要乖乖牌女友。了了鄉民又能怎樣？。無解分了。男的喜歡踩人自尊 女的沒有避嫌觀念 無解分了吧。在另一半前幫搭訕者說話也是很瞎 當正宮白痴還備胎嗎？。男生自我感覺良好欸…不就工讀生打打嘴砲嗎，這樣也能吵。到分手，分一分剛好啦。。因為女方問過所有朋友都不喜歡這男生 女方每次都是吵架後。被男生罵完+否定完跑來找我們問是不是她真的有這些問題 男。生極度不喜歡女生那邊的朋友 覺得沆瀣一氣。這是國中生吵架吧，不要騙喔。兩個都北七 到底在一起要幹嘛?。“妳如果找那種的 我也不意外”這句開始，我覺得男的。爛到被分活該。兩個人途中就開始瘋狂鬼打牆 直接跳過 不懂耿耿於懷的。點是啥？這種男的分掉不是要大肆慶祝嗎。靠貶低人來提高自己自信的種類一律分手處理齁。女生真能忍...她都說會保持距離了，男方在盧啥？。男的有病？是在自視甚高什麼？單身時的事情也要扯潔。身自愛，叫他去去幼稚園找處女，結案。而且說真的，有些人香水不用靠很近都聞得到，男的去。吃藥好嗎。條件論好噁。這種人不就是明白自己等級階級低，所以自卑感作祟靠先聲。奪人貶低他人來掩飾自身的三流嗎0.0。真D長 不看給推。手機看有點難閱讀...。男生是多沒自信需要這種小到不行的自尊...勸女生分手吧 妳。為他避嫌 可他為你改變了什麼？他只是喜歡妳臣服的樣子不。是真的愛妳。這男的.........分手吧。男的是控制狂+處女廚喔 有夠噁。他說的沒錯啊，妳真的是蠻賤的，賤到還要找他這種男友，。塊陶啊！！。看到一半，男生自我感覺良好，原來先追求的那一方條。件比較差？什麼智障話？。男的很無聊。你若善良，這世界其他人應該都神格化了，你不覺得你。們其實很適合，因為你們都是同一類的人，有時候仇。恨要放下，也必須是一干犯罪的人都得到制裁才能，。呵呵。今天聞起來怎樣，這個有點性騷擾意味，女生一開始可能想。讓男友吃醋才說，但後面自己北七了，扯一堆評論批判分等。級?why?女生條件很不好要靠這個讓男友有危機意識?然後自己。暴怒森七七。男的國小剛畢業嗎 太幼稚了吧 這種早點分一分好阿。看前面覺得男生很煩 習慣貶低別人 看到他說什麼跟他在。一起不意外 就覺得可以分手了 但看到後面覺得女生也蠻。煩的 如果我有朋友跟我說覺得某某人有點奇怪 我幫他分。析完那人的行為 結果朋友說他還小平常行為也還好啊 我。也會無言 想說那你幹嘛跟我說 可能男生也有這樣的想法。（？）。分一分，一個享受被撩又愛男朋友?找個。比較神經大條的男友吧。男方就換一個。比較死板點就好，女方愛什麼愛?男方計。較的點沒半個鳥他，是多愛?自欺欺人。。男的很煩，女的不避嫌，都一樣討厭，結案。只是男方我一點都不會看得起他就是了！。然後，評論外表跟評論人格一樣爛好嗎，女生是在自以為高尚。什麼。看不完 有夠長 不知女的想挽回什麼？ 自我感覺良好男。覺得妳條件差 妳還不帥氣離開？是真的條件差才要巴著。？。我到底看到了什麼 只看1/5就受不了了 分就分阿 2個都鬼。打牆。啊對 評論外表我也要噓！。end。連看都不想看完。兩個都煩 女生提工讀生撩自己煩 男生優越感過重很煩。他吃醋，你不會哄。兩個人都很煩，看你們吵架看得好煩，三小啦。這男生怎麼那麼難搞 毛一堆。想法就是工讀生很衰。兩個人都好煩 而且敘述方式也很令人煩躁。香水那段想到電機母胎單身學弟很認真跟女生解釋女生身。上有香香的味道每個人都不一樣被嘴噁男，不過私底下大。家都覺得還好只是欠嘴。不懂要執著想挽回的點...看對話覺得男生爛死了。然後看對話就知道你們價值觀霹靂不合 遲早會分啦。男的很低能啊…… 我有女友也是會問說同學今天怎麼味道。不一樣(同學會穿女香 這又沒什麼。在那邊批判什麼等級低 而且從頭到尾就把女方看成垃圾在。嘴 有夠噁爛。只看前面的對話，覺得男方莫名優越感，看了很煩就看不。下去。而且推文說什麼女方沒避嫌 拜託 女方前面都說因為是為。了男友噴了 把男友講出來還不夠避嫌喔 香水這種東西噴。了走過妳旁邊就一定聞的到 這真的沒什麼。男生想法就是你明明享受被男生注意 還裝傻 很賤。（仇女？）然後你還死不分想必讓他覺得你更低下。以後有男人注意你 沒尖叫說不行 就是不行。是覺得一直想和汙辱自己人格的人在一起 自己真。的有很大的問題。這男的是條件很好？很帥很高很有錢工作很好？。一直去看低別人 而且還是直接半直白說出來。光看對話內容 這才是沒見識修養的屁孩。女的想挽回也是北8減1 你們做為朋友要拉住她。我保證等她能跳脫愛到卡慘死的心境 再回頭看這些。會覺得自己當初眼睛瞎了這種也想挽回。我覺得沒避嫌問題啦，這在正常的交友圈都很合理，男生。待的環境是多爛才會覺得別人滿腦子打炮自己潔身自愛，。女生只是不太會吵架被牽著鼻子走。是我一定嘴爆他思想齷齪、噁男。女生大學單身去男生房間待著 我覺得不行欸。男友也有毛病。兩個人都很煩。我想前男方介意的點很明白，他就是討厭所有除了自己。以外的男性在女友身邊轉，這跟他相信女友兩碼子事情。，「他相信女友但他還是討厭那些男人」，所以最好的。辦法就是女生聰明點，不要在他面前提到任何男人也不。要替任何男人辯解。。這前男友表達情緒與想法的方式很彆扭，他只會用否定。、負面、高低來去貶抑其他人，他的想法就跟他的說詞。一樣低俗不堪，其實他老實說「他不想知道男員工如何。」甚至轉正面快樂的話題就好了。。結果就是雙方一個不知道停止不提、另一個死不說自己。不想聽還反過來點燃戰火，最無辜的是被拿來當吵架分。手的男員工。。勸分 男的有夠煩 而且香味不用太靠近也聞得出來啊 雖然多。數人不會說出口 但對方失禮以後保持距離就好了啊 這樣要。怪女方不避嫌是怎樣 以後不准噴香水 不准有體香嗎？。給女生。你男友就是想要你避嫌而已。你男友會覺得你在裝傻是因為。他知道正常男生會講出這種話通常有是對妳有意思。不管那個工讀生再怎麼蠢都是對你有意思。不是可以用涉世未深來辯解的。當你用這個理由幫工讀生辯解的時候。而且太長了誰看得完啊。同時也把男友當成白痴。大概就跟男生說女生只是大喇喇    我以後會注意。效果差不多。不過事情都過去了。男生表達也很不ok。會強烈貶低別人。實在不是一個可以長久走下去對象…。既然都分手了還是找個比較好的吧  祝福妳。這種自以為是的男人也有台女友，呵呵。你朋友條件很好？女生是不是傻了居然還想挽回。分。男生喜歡用貶低別人的方式來自我安慰 降低自己的慌張。感 女生之前「大辣辣」讓男方不能信任  女生第一段話。勾起男生不好的回憶 為了保護自己開始貶低自己不認識。的人 順便貶低女友 還保護自己受傷的自尊心。兩個都很煩 男方高高在上的態度更噁。這種自卑轉自大的人很麻煩 而且會越老越嚴重。男的有病?。字太擠又長，只看完前面一點點。。抱歉，我說話直接一點，你的這位女生朋友還希望挽回，。真的作賤自己。她不高興不就是因為男方一開始就貶低她。嗎？那句「你跟他差不多」那句話就很清楚了吧。女方本。身沒問題，主要問題在於她的價值觀就跟男方差很大（大。學的事），她自己雖然改變了行為，但是男方就過不去，。過不去就過不去，就勉強不了啊！分手了就分手了，不要。再想挽回，男方一直活在當時，他一直是那個「被大學時。女友跟男人共處一室氣到炸」的自己，他不處理，永遠就。是這樣反覆爆炸，你們就放開，放過彼此吧。。男的條件到底有多好XD 頂大+身高高帥氣外貌嗎？只是可。以理解他在不高興女生不會保護自己，女生就還在傻，以。為自己好天真可愛～這種大喇喇女生我也無法啦。女友大喇喇，有些人不喜歡，問題在於，事情發生過後，。女生已經配合改變，而不是這樣一直大喇喇，結果男方還。是一直這樣咬住不放，這樣沒安全感那也是他自己要處理。的，既然他受不了，那也沒辦法。。然後一開始的那個香水問題，說真的我看不太懂，工讀生。跟女生講的話是不是混在一起了？。女方是可以跟男方說，「我要是覺得很被冒犯，我會跟他。說，但是現在我覺得還可以。現在是在工作，大家當然都。盡量相安無事，以和為貴。我跟他說話時就一直提到你，。這就是宣示主權了，下班後我們也都沒互動啊。你要看到。我做了什麼，不是他做了什麼啊。」。說體香這個哈哈哈～惡意？對於成年人來說，誰有辦法。接受啊XD真的有點在撩啊。不然就是女生自己回工讀生的時候要說清楚一點「你有聞。到我香水味喔？喔對啊。其他你就不要多下評論了，我男。友會不高興。」工讀生如果說「你不要跟他說不就好了？。」就回答「沒啊，我一定會跟他說的，我們感情很好，都。會互相分享。」那工讀生再怎麼笨也不敢再隨便造次。。原po，叫你朋友以後要學會講話設界限而不是忍耐啦，這。個男友就別挽回了，徒勞無功。。兩個都好病XD。現在重看前面，女生還有對他說他不正常，嘿嘿。。這個嘿嘿是幹嘛？所以女方其實沒有覺得很被冒犯？。男生用貶低別人的方式很不OK，難道今天女生遇到條件比他。好的跑了這樣他能接受?。女生不避嫌的程度也是很糟糕，的確很少有男生能接受有第。三者在撩女友然後女友還幫她說話的。我無法接受貶低對方的溝通法，交往中兩個人是平等的。，才會尊重對方，尊重才會有愛去理解和包容，所以即。使男生再氣女生被撩還要裝無辜一副對方很好沒有壞只。是很單純，那還是無法抹滅男生那種骨子裡看不起對方。的問題。。女的可能有不懂避嫌的毛病、男的自視甚高自以為比別。人高等女生跟他交往上他給女生的榮幸，建議繼續在一。起不要讓對方禍害他人。我建議女生跟男生分手。工讀生計劃通 分手了齁 什麼女生還要挽回。這男方等級該比我還低 一級退一步他都得退到大陸去了。紅明顯，冒號後面切齊排版一下會比較好閱讀QAQ。純噓男生一直條件來條件去 還什麼主動的人條件一定。比較差 這什麼歪理。男的明顯有問題，連女方單身時，去男性友人房間都要介。意，勸女方快逃，我保證這男的會後悔挽回，千萬不要心。軟接受！。韓粉不意外啊 恭喜你逃了。好意思說別人條件差 呵呵。覺得男生問題蠻大的 有Pua的傾向。女的不避嫌這真的看另一半 但是男的感覺是人品爛 快分了吧。這男的有病吧？極度自大的背後就是極度自卑 有點可憐。這些對話能夠記得還打下來,真的不是寫小說嗎?。看不下去。。是我app有問題還是真的有缺字缺句跟奇怪的語句，看幾句就。看不下去。為什麼大家都看得懂？。看不下去 男的是智障吧。真想看一下長啥屌樣。前面看一看就看不下去 這男的..。白天工作 晚上讀書 假日批判。兩個低端互笑。交往還要搞得是敵人一樣。男朋友在意的不只是女生不避嫌，而是女生其實心裡知道。那個聞她的男生不對還裝沒事裝笨吧。男生問題8成 這種小事也要吃醋吃到人身攻擊 笑死。女生問題2成 交到這種男友還想挽回 別鬧了。不喜歡會貶低別人的人。男的要分手，女生應該要開心才是。滿佩服 講那麼多話 每一句都記得住。沒差  男生幼稚  女生不會避嫌  也不是哪邊絕對不對。只是就是不適合  反正兩邊都沒要配合對方  分一分吧。男的到底是有多自卑。勉強看完 這男的 很不OK  很自以為是  女方快找新的吧。噓男的 看到一半就看不下去了 拜託女生醒醒別挽回好嗎。這種自視甚高自以為是的男生怎麼也有女朋友。被這種人看不起被分手竟然還想挽回 醒醒好嗎 不要把自。己搞得這麼沒價值。怎麼看都覺得那個男的有股中二的感覺，自己為看透世俗xD。文太長沒看完，但男的好盧，講話機車又不承認。男的有病。就一個背心肩帶也可以探討這麼多？。男的有夠自以為高人一等 女的不懂避嫌 兩個分一分好了拉。女生想挽回？認真？不就是承認自己等級比較低嗎XX。女生碰到這種男生對話早就該完全不理會的。男友有疑慮的時候還幫那個工讀生說話,當然越說越偏。有夠長，但真心覺得男的有病，是受過什麼傷嗎?。香水濃度夠濃很遠就聞得到吧，尤其有些對味道比較敏感的。。可能有些男生真的不懷好意在說聞到的香水。不過這個男。的根本強迫症又假掰！假裝尊重女生，結果老是要對方超他。的方式做，沒做到在那邊說沒關係，其實就是在生氣啊。就。是在吃醋，幹嘛不承認？分等級？自己是多好？，嘔。。我女，嗅覺很好，也會對同事說你/妳今天身上味道不一。樣耶，但我沒有要撩誰啊…從對話來看就是男方因為女方。敘述的這件事所以聯想到女方當時單身待在男生房間的事。而不高興，這時候哄他就好了但女方沒察覺到(又或是也。氣頭上所以不想哄)。看不下去== 不過男的倒是蠻爛的 這樣還想挽留喔。男生等級比較低，好像啟蒙運動之前，把人分等級，瞧不起。奴隸那種。男生可能沒被啟蒙過。可是女生憑什麼評判人家的外表，還大言不慚說「我只有批。判外表，沒有批評性格」？你是有多正我請問？。結論兩個百斤八兩，最好可以重新在一起，不要放出來。我覺得女生真的是在裝傻。男的太爛了吧自以為是嘔嘔嘔。為了那麽無聊的事也能吵 分比較好。男的很噁 女的令人煩躁。又臭又長的一篇，為啥不把重點寫出來就好。靠北有夠長廢話好多XDDD