我回文最主要有兩個重點就是 第一 我會先換位思考成你 再來我會再換位思考成我是她 第二 我會認真去思考 要怎麼把我想的轉成文字 想要怎樣讓你知道怎麼做 事情可能會好一點 : 今天突然被曖昧對象傳訊息說 : 有重要的事情需要討論， : 她傳了以下的訊息給我： : 現在我們能不能就維持 : 這樣分享生活的時候就好， : 我沒有特別想要什麼關係， 你覺得這就是打槍嗎? 我覺得不是 因為看整件事是要看整體的 不是單就一兩句話 一兩個表現自己在那邊猜猜猜 今天她還願意跟你好好講 而不是直接冷掉 不太回你話了 就代表其實她有認真思考過 跟你之間的關係 我跟一些女生都有到達你這樣的曖昧關係 對方冷都是直接不太回的 很明顯就是冷了 而且是講都沒講的 本來可能一天互賴個一百句以上(當然也有語音那些有的沒的) 冷了就直接一天五句不到 根本連講都懶得跟我講了 : 因為覺得現在的狀態跟生活不太適合。 : 小弟當下真的崩潰， : 目前訊息也還沒回覆， : 想請問各位大大我是真的沒希望了嗎QQ 你只看結果 你當然沮喪 問題是 你怎麼不去看看 是因為哪些點 造成這樣的結果? 我們看事情 最忌諱兩點 第一 過度樂觀想一堆 就像買樂透 都還沒開獎 自己已經在想中獎後要買什麼了 第二 過度悲觀想一堆 人家說先維持這樣 你就覺得天崩地裂了 我GG了 要注意 她指的不是覺得我們不適合 而是她想要暫時維持這樣 你要看懂她真正想表達的意思 今天她要是真不想理你阿 根本不用這樣跟你講 : 以下補充一些背景 : 我們是工作上認識的， : 每天都會傳訊息，幾乎秒讀秒回， : 也都會說早安晚安，沒說對方都會生氣， 其實你自己要去抓一個時間 你們還不是男女友 她傳給你時 你秒回是正常 你自己傳給她時 則要佛一點 不要給她壓力喔 你要先讓女生覺得 我跟這男的相處起來很輕鬆 他都會寵我 讓我撒嬌依賴 他是讓我很輕鬆很放心能依賴的人 而如果你也一樣那樣對她要求 那以你最後補充的她的家庭環境來講 我想你會給她太多壓力 當然我們不是要無條件的對女生好 不是要你乖乖當舔狗 而是人肉市場就是這樣 你不舔 別人會舔 你真心喜歡對方 舔的好 舔的對 就舔到一個你真心喜歡的女生 我覺得適度的舔也OK啦 (舔的意思就是 有時的確要對女生包容一點 畢竟競爭者實在太多) : 也因為工作真的很忙事情很多， : 幾乎隨時待命也幾乎沒有休假的那種 : 但我們還是每天都會抓緊時間講個幾分鐘的電話 : 聊生活或抱怨工作 : 已經維持快三個月了 橡皮筋理論聽過沒 橡皮筋可以拉到一個彈性 拉到一個程度 會彈回原本的形狀 但拉過頭 就會斷掉 談感情也是 不能覺得一定就是要打鐵趁熱 適度的放鬆 給她一點空間 她就會覺得跟你相處 好聊又輕鬆 你要適度的讓她休息 這樣子橡皮筋才不會拉到緊崩斷掉 : 我也秉持著喜歡就要說出來的原則， : 也早就表達我喜歡她這件事很多次了， 北爛阿 到底是誰灌輸你這個觀念的? 喜歡就要說出來? 你有沒有考慮到 這樣會給對方太多壓力? 你是一個獵人 你要抓獵物 你不先看地形 先佈好陷阱 靜靜等獵物上鉤 而是直接站獵物面前拿著槍 對著牠 說 嘿嘿 我要抓你了 你覺得獵物會乖乖給你抓 還是會驚慌的跑掉? 換位思考 換位思考 換位思考 OK? : 但都從未獲得正面的回覆 同上 你倒底是在急什麼啦你(敲頭) 連我看了都覺得有壓力了 細水才能長流啦 跟女生相處不是要用追的 是要用吸引的 講幾百次了 你表現出你好的一面 根本不用告白 也不用等她表態 多出去幾次後 她覺得OK 自然手就牽在一起了 你一直在那邊問要不要 是在要不要什麼東西啦 她的狀況就是要先顧家庭 再顧工作 壓力夠大了 你又給她壓力幹嘛 嫌她不夠煩嗎? : 目前大約一個禮拜單獨約會一次， : 肢體接觸部分是 : 我會摸摸她的頭捏捏臉頰 : 走在路上也會勾我的手， 若只對你這樣 那就是中了 維持下去就好 慢慢讓她習慣有你 習慣只這樣對你 有一天她就會自己覺得可以 你是對的那個人 : 也曾經擁抱過親過臉頰 都這樣了 還上來問說自己是不是GG了 你一拿到牌就天聽了 自己在那亂打 不知道在急什麼 自己玩到放槍也怪不了誰了 : 她家庭狀況不太好， : 爸爸失業長期在家喝酒語言暴力， 她的壓力源之一 原生家庭這樣的人 要信任人真的很難 她的壓力真的大 : 姐姐憂鬱症足不出戶， : 所以經濟重擔都落在她與媽媽身上， 壓力源之二 我本身也是病友 病友的家人真的壓力也都是很大的 你懂為什麼我一直說 先不要給她壓力了吧? 換位思考你是她 我家裡都這麼多事要煩了 好不容易遇到一個喜歡的男生 一直急著要我表態 煩阿煩阿煩到不能呼吸 煩阿煩阿煩到不想在一起(林曉培煩阿) : 她每次回家都很不開心， : 常常會跟我抱怨，也很心疼她 : 交友狀況則是非常良好， : 她活潑外向， : 見過她的人都會喜歡 : 也很常顧客或公司的人向她示好， : 其實就是個人見人愛的好女孩， 競爭者這麼多 她對你應該是特別好了 不珍惜 自己演這麼多小劇場 好好一手牌 佛一點打 隨便都等別人放槍或自摸 偏要一直急 牌友看到都在笑 你底牌都被知道了 你在聽什麼大家都看的出來了 誰會丟牌給你胡牌阿 : 講到這裡更覺得是被發卡了QQ : 但還是懷抱著一絲希望， : 想詢問大家我該怎麼做呢QQ 發你媽媽的保力達B啦你(拿棒子敲醒你) 自亂陣腳幹嘛 都已經每天聊 秒讀秒回 定期約會 可以摸摸她拍拍她 還抱過 上來問這智障問題 不過幸好你有上來問 小生也給你最佳解了 股板常說啦 一張不賣 奇蹟自來 你佛一點 不要整個心思都在股票會漲會跌 該漲時它就漲了 該是你的就是你的 她原生家庭是那樣(阿我也曾是原生家庭很煩很盧小的情況) 我因為那樣放棄了好幾個對我很好的女生對象 這時候千萬不要給她壓力了 去包容她 給她溫暖的支持 告訴她會一直陪她等她 我們一起慢慢來 我們都會好好的 我覺得你很有機會啦 不要再自己在那邊開演 雪梨歌劇院 了 你很有機會 很有機會成 很有機會在一起 自己放寬心 當一個包容它人的溫暖善良的人 吸引她 她自會覺得不能沒有你 有你在 她可以什麼都不怕 家裡的事也有你分擔垃圾情緒 長久下來 還怕追不到? 還怕不能在一起? 跟一個女生相處是長長久久的 你不用怕她太多人追 你沒追到就被搶走了 你先擔心你橡皮筋拉太緊 把她理智拉斷線吧你 (搖頭) 我覺得會成啦 加油(拍肩) 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 騙吃騙吃啦XD 謝推喔 對方條件算好吧 他怕對方被別人追走XD 我覺得如果男生有經驗一點 這是穩中的 換位才能真的解決問題啊，我是想解決問題的哈哈。推推 講得超好。推。推推 原原po真的不知道在緊張什麼。推 原PO還有機會的！。換位思考跟同理心確實是很有必要的XD。推啊。換位思考跟同理心真的很重要，覺得學校應該要從小教XD。一直被告白但是又覺得自己沒有心力經營一段認真關係的。時候，壓力當然很大，什麼性別都一樣。。雖然我是抱持「女生都這樣講了，男生不要再過於主動積。極」的心態啦。我個人是無法直接說他很有機會，因為看。來他是一失落就會搞很嚴重的那種類型。當然我這意思不。是要潑煞氣大跟原原PO的冷水，而是覺得世事難料、謹慎。評估，並且在此提供多元化的觀點啦。。ps. 當然適時展現暖意是ok的啦，只是不要太頻繁。。我覺得他不佛的話，會壓垮這段關係。一張不賣，奇跡自來。（其實我意思就是給他打預防針而已，就降，沒有要說太。多，哈XD）。M大都不回文，BG板的一大損失，連我都很想聽聽你怎麼。看事情的角度了。當然，男方要保持輕鬆自在、很有餘裕的狀態，時間一久。女生自然也就放心。不過我覺得有些時候問題核心是人格。特質的部分，這個，很難。。沒啦，啊我有直接回在他文章下方惹，有緣就會看到啦。。人格特質這部分，就是如果容易焦慮，要去練習如何減緩。焦慮（不是講幹話，有心還是能看書或上課學的）。。他有點焦慮型依戀吧。所以我明知不會有什麼推，還是打了一長串要他佛一點。推個，在原原po身上能看到我的影子呢(oﾟ▽ﾟ)o。講的真是中肯，換位思考真的很重要！！。給予對方適當的空間~~~原原PO加油。。推，我需要你到的文字回能量啊~~。推分析～。推這篇~~~。真的，一直表達喜歡真的很有壓力，有時候女生真的需要。多一點時間考慮。中肯分析   推一個。最近也碰到跟原PO一樣的狀態，腦子也不斷有自爆後斷乾淨。的想法，現在持續聊及約出去，但又感覺不到機會 無奈。只推你 覺得機率不小 男生自己穩住就好。女方也有可能是觀察期想要長一點（家庭背景或安全感。問題），這狀況輕舉妄動也容易爆。推，我上一任大概就是這樣被我弄走的吧...。推。分析精準。這種"追"要下成本的 用股票來看 這是種融資 要一直繳錢的。繳錢繳多了自然會希望趕快漲 快點漲 是不是不會漲了阿!?(怕。之前繳的都是損 想停止繼續繳 XD)。這種起頭如何佛心看股呢? (攤手)。大推這篇 尤其是喜歡就要說出來那段! 真的會讓人有壓力。推。轉頭離開了啦 別做beta 男