: 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒 離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感 覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜 ， : 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整 形 : 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q : 對了本人26y : 附上醜照 : https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg : 附上洗眼照 : https://i.imgur.com/7svakok.jpg : 更新： : 感謝大家的回文 : 我原本預計被罵爆才發文的，沒想到大家比想像中還親切... : 回幾個重點問題： : 1. : 說自己幹話王是因為我不喜歡太嚴肅的氣氛，所以我寧願當丑角，所以才會自稱幹話王 ， : 並非只說幹話而已，是說話風格的問題才會自稱幹話王 : 2. : 我的問題是加好友後被秒封鎖...所以我一直覺得是照片問題... : 看了大家的回覆以後，大概知道問題點了，我會再努力一點的，先去換眼鏡。 : 3. : 就是現實認識不到女生才想靠網路認識呀...... : 朋友都邊緣人。 : 再度更新一下 : 發現大家好熱烈唷，好感動。 : 統一回應大家一個問題， : 貓咪不是我養的，那張是台中審計新村拍的。 : 另外分享一下我剛剛發現一個很厲害的東西 : https://i.imgur.com/xcacCEc.jpg : 不知道可以做什麼用XD : 我不更新文章囉 : 謝謝各位指教 : 我會聽取建議的，也祝各位都能順心 : 再次感謝各位願意花時間回我。 : 謝謝 : 今天的ptt好暖 真的嚇到我了... 其實要交到女友真的不難，我來教教你 首先你需要思考的是：我要的是一個女友 而不是 我要的是一個台灣女友 發現重點了嗎？ 是的沒錯，在台灣不只有台 女可選，還有很多國籍的女性可選擇 比如說泰國女、印尼女、菲律賓女等 這些女生不只個性比台女好，虛榮心比台女 低，不會嫌棄你一個月只有25K 更不會嫌你 只有172，她們要的是一個真心交往，能在有 限的休假時間陪伴她們的另一半，僅此而已 你不需要為了跟她們在一起而健身或植髮，也 不用學會打扮，更不用為了她們而買車，相信 我，你只要騎機車載她們出去逛街，陪她們搭 公車，她們就很開心了 以上我所說的都是事實，我17歲就看透台女了 因此在我18歲升大學的那年暑假交了我的初戀 她是印尼及的居家看護，後續我還交往過泰國 菲律賓越南等女友，也把心路歷程發表在PTT 雖然大多戀情最終都走向結束，但每段戀情都 充滿著滿滿的回憶，所以建議你可以追隨我的 腳步 以上分享 。push。轟轟。哇靠認真嗎。。這麼認真的文搭配你的ID，怪怪。。真的，山不轉路轉，以後回國又是一個勝利組。在毫洨啊。真的嗎?。我說認真的，我在ptt分享過不少文。不是不嫌棄..是被嫌棄的等級對他們來說相對優了 = =