: 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒 離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感 覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜 ， 不是每個人都適合網路交友 個人網路戰績：0 不過三任都是路上撿到的 第一任：逛寵物店幫錢不夠女生付錢 第二任：逛台中逢甲夜市手機用到沒電，抓人問路認識的 第三任（現任）：吃飯吃到一半女店員摔傷，扶他一把認識的 這中間每一任都不是透過網路認識 當然不否認前兩任都是很好的女生，只是個性不太適合。 網路交友的話， 很多女生對網路聊天就是少一個感覺，被封鎖正常 男生也是很怕花一堆心思聊一個月後 約見面後驚嘆根本假照片龍兒 與其這樣，建議身體力行多嘗試生活周邊的人事物。 06/04 12:13 哪裡帥了，BMI2627間 衛福部認證的胖子一枚 https://i.imgur.com/9ypQRTP.jpg 拿掉眼鏡被說像討債的89 不要啦 不盡然 有單身也有冷戰中的 試試又不會找一塊肉， 而且我發現三任中， 每任女生都會說這是與你命中註定相遇 某次單純去日式餐廳用餐 然後吃到一半一聲巨響 轉頭看到店員滑倒，不加思索就伸出手扶起來 最後吃甜點的時候走前就衝一波， 後面加line後就開始聊起來了。 假摔的話應該也是蠻痛的 QQ。怎麼感覺很帥==。人帥真好。要是他像你這樣做 很大機率是性騷擾。人醜性騷擾  行動前的記得多照鏡子。台女行動準則：人帥真好，人醜性騷擾。教我==。我準備在寵物店徘徊。你的帥是不是……很強大。我覺得眼鏡可以換。還可以啦哈哈。人帥真好。他太執著網路了 得失心又重自然越來越沒自信。人帥真好，已羨慕。人帥真好。人帥真好，不然你的case會被女生當作騷擾吧XD。你感覺人蠻好。應該說長得比較不會讓人有戒心。你是好人啊不意外。http://i.imgur.com/z2SxvLO.jpg。你手上是不是不經意地露出你的勞力士。可能是幫女生的時候賓士鑰匙不小心掉地上。你是扶了幾個少奶奶過馬路。都給你碰到單身的。地契都放胸前口袋？。搭訕本來只要看得順眼就好，一堆不敢付諸行動在那推給。臉跟錢，拜託，少被害幻想以為跟人家講個話就會報警好。不，你只要紳士大方得體，成功率都不低的。人帥真好。．．．　你是不是　頗　帥。加油！祝你早日康復。還不錯啊，順眼。扶一把怎麼認識的..。那店員是假摔吧。人帥真好。靠 好猛。我願稱你為最強。我只有車禍磊田後去認識到護理師，進而交往的經驗。人帥真好。不行。人帥真好QQ。男生這體脂很高耶...。已私。你幸運是不是點滿了，騙我不懂膩。你會不會太強了！！，這樣也能變女朋友！！。幹 比我帥。人帥真好。樓樓上幫qq。最討厭這種明明很帥還故意說自己不好看的，跟一些台女有什。麼兩樣？。真的帥。原P.O. 心地應該滿善良的。在網路亂槍打鳥遠比不上真實世界去認識人。換個髮型 換眼鏡。原po是師字輩的嗎？。我準備拿沒電的手機去路上晃。三是在拍偶像劇嗎。命中註定...難怪常聽女生說月老很靈XD。你已經演三次偶像劇了！！！！。怒噓。人帥真好，怒噓。好帥喔...。...。滿宅的 不過運氣好給推。教我怎麼製造這些機會。靠...哪裡很帥？推文一堆詐騙的。等等 哥你的頭髮是不是要預防。老同學出現了。原po看起來就是好人臉XD。人帥真好。小狗倒了。要不是你幽默或個性好 就是你不挑。髪線484有點點點點危險。真的 現實才是真的。這頭髮要預防什麼。佩服大大。長得有點像土條。演三次偶像劇XDDD。其實原po的這些認識方式，是許多女生夢寐以求的偶遇，。而不是從網路上找，這種更能有粉紅泡泡的感覺啊！所以。男生要懂得把握機會。鏡框可以再方一點點會更好看，類似威靈頓框或波士頓框。善良帥推。滿想知道第三的上前聊一波都聊什麼 我超不會開話題的Q。Q。人帥暖男 人醜噁男。人帥扶女店員交往 人醜就近警局惹。我可以問問第二種是怎麼問路問到變女友嗎?。運動 眼鏡換到。把眼鏡換潮一點的就更帥了。如果不是帥，就是"有$$$$$真好"....當女生吃素唷。不會畏首畏尾的，就是帥。哇超強。這是漫畫情節吧，嗚嗚。敢衝就贏很多男生了。也太猛，你是不是有什麼特長。這個真的好猛 蠻好奇到底怎麼聊的 能解答嗎。頭髮、眼睛、眉毛、體脂看起來都不太行。樓上誰管你行不行 無言。好好笑 他只是想證明自己不帥 卻引來改善長相的建議。戴口罩還可以這麼不帥 那應該真的不帥。????????。都不行還是有女友啊哈哈。亂噓的484嫉妒啊 人家就好人啊。人家就是人好 再不帥也比整天只會崩潰自己沒錢不帥的。台男好上千倍。準備住在寵物店或找朋友推人，謝謝。感覺原po是好人！主動又有自信就贏一大票了。三個是同時? 還是都分了?。你上輩子一定扶很多老奶奶過馬路