: 我跟男友都是25y，交往半年。 : 前陣子跟男友與他的友人去我沒去過的縣市玩，最後一天晚上跟著他們逛夜市， : 因為我隔天要上班所以要先搭火車回家， : 夜市離車站有一段距離， : 男友跟朋友說一聲後就陪著我到搭計程車的點，我想說不想讓他朋友等太久我自己搭計 程 : 車到車站就好了，他也沒想太多就說好，跟他道別後我就自己搭計程車到車站後又搭了 幾 : 個小時的火車回到自己的縣市。 : 之後跟媽媽聊天提到這些後她沒說什麼， : 沒想到過了幾天她好像越想越不對勁（？ : 某個固定的聊天時間她語重心長的跟我說她最近觀察我男友的哪些點她覺得可以再更好 ， : 她認為男友應該對我有責任感顧及我的安全陪我搭計程車到車站送我上火車後再回到朋 友 : 那邊。 這裡我是覺得還好 除非是在偏鄉，人煙稀少的地方 他陪著妳去會比較好 不然大城市內計程車也算蠻安全的 以男友角度ok啦 而媽媽擔心女兒所以標準比較高 這也是很正常 沒什麼問題 : 還有另一件事情是我跟男友在房間打遊戲， : 媽媽進來問我們晚餐要吃什麼她要出去買， : 我就隨口回應都可以你們吃什麼我們就吃什麼。 : 最後也是買回來，大家（我爸我媽、我、男友）也都沒事的吃完晚餐。 : 媽媽認為那時候在問我們要吃什麼的時候如果男友能夠跟我媽說阿姨我去買就好或 是 : 我跟她（指我）一起去買給你們就好了會加分很多，她後面還補充就算他講了這幾 句 : ， : 她也不會讓我男友去買，但就是一個心意的問題。 這個我就覺得比較嚴重了 你男友25歲了 也就是基本的人際關係互動應該要建立完成了才對 你跟男友今天在房間不是讀書寫報告或工作 是在打電動耶... 他又不是16歲的學生了 他25歲，是個獨立的大人了 今天如果是一個有sense的人 手邊玩樂再激烈一定先放下 因為這時候阿姨的看法比打電動重要啊 一定馬上說阿姨我來買就好麻煩妳真不好意思 基本的sense要有啊 有些事情要搶著做，這是很基本的做人道理 這也不是什麼媽媽公主病 試想今天男友在媽媽面前都沒辦法好好表現了 要人怎麼相信男友私底下對女兒會好好照顧？ 你媽媽真的說得沒錯 這部份就是他還不夠成熟的地方 : 其實這兩件事對我來說真的沒什麼， : 也是我自己選擇的， : 所以被點出來講的時候真的滿頭問號...。 : 我想問的是， : 在旁人看來男友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ : 因為這是我第一個交往對象（我母單25年） : 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟男友 : 是不是該要有我媽所說的那些作為？ : 還是這只是她心中所期望理想的女兒男友？ 接下來才是重點 其實這兩點也不是什麼罪大惡極 從這兩點只是看出他還不夠成熟 並不是他不是個好男友 成熟是需要洗鍊的 不是你今天拿著這兩件事情去告訴他 他就會成為好棒棒的成熟大人 要另一半成熟最好的辦法 永遠是你自己要先成熟起來 如果你媽進來說要買午餐的時候 妳可以偷偷推一下男友 使個眼色小聲說：欸，你去啦 再蠢應該也會明白要怎麼表現 他不會做感覺 你就要想辦法幫他製造感覺 他不看判斷形勢 你就要準備好告訴他怎麼做比較好 伴侶之間本來就是這樣 互相在父母面前為對方cover 所以如果自己男友在爸媽心裡扣分 其實妳也得負一半責任的 如果妳有這樣成熟的心態 久而久之這些行為也會影響你男友 他也會慢慢成熟起來 未來妳在婆家，他也就會同樣方式cover你 你會輕鬆很多 : 先在這裡感謝回覆m(_ _)m : （更） : 非常感謝大家的各種意見， : 發現自己還有很多不足的地方， : 男友他是一個可以溝通的人， : 我會好好的跟他討論兩人一起進步， : 也跟我媽溝通好自己的心態跟做法， : 畢竟我知道她的出發點 : 是希望自己女兒不受委屈， : 但就算是一家人價值觀也會不同， : 男友也是別人家的兒子。 : 後面留言就不加以回覆了， : 但還是歡迎在下方討論，感謝各位(^^)。應該是女生要主動說媽媽我去買就好了 男生再陪女友一起去吧。。長那麽大也不會幫男友作球 真的一點都不成熟。感謝你的回覆QQ我現在想的作法也是自己先成熟起來讓雙。方看到我的改變並多方溝通。。想必以成熟出名的台灣女孩兒都很會應付長輩。附近熟不熟都不知道，是要買什麼鬼回來。原文是長輩主動問的 並不是那個男生要求要買晚餐的。。性別對調的話就變父權壓迫 呵呵。不敢想像現在男方父母以擔心兒子的名義「要求」一下未來媳。婦，推文砲火會是多麽猛烈...。嘻嘻  買了第一次以後都你買了喔，跟女生裝賢慧要去洗碗一。樣XD。成熟+懂得COVER對方的，通常不太會讓另一半被要求，因為很。多事情，早就被處理掉了。。好可怕....這是什麼母權思想？。反串。角色互換，女友到男方家也一樣？女友沒主動下廚就是。不夠成熟，呵呵。都不講還想要別人知道想法 當每個人都有心電感應是不是。嘴砲。你講的是對的，不過這邊爭的不是會不會做人，而是爭對錯，。男友沒做錯事=女方媽媽找碴。三小 請問是結婚了嗎 為什麼去當客人還要幫忙買東西。回來 到底多不要臉。這根本不叫成熟好嗎 不要把自己的期望加在別人身上。你男友真的很可憐 然後你竟然不幫你男友說話 還覺。得這篇文章說的很對？ 看來也是一個很自私的人呢。駐串長輩說那不算客人XD。ptt現在是小朋友比較多嗎，簡單客套話可以這樣無限上。綱上線，還腦補到以後都要幫忙買，難怪現在ptt已經被。低能卡超車了 哈哈哈。直接講結論  男方家人如果叫你洗碗妳會拒絕嗎。那婚姻板大概就是小孩子最多的地方了，歡迎上面的「大人」。去教訓，喔不，教導一下蛤~。我有跟她說這不是我男友應該做的事情也不該這樣要求他。，她後面跟我解釋不是要求只是提醒我如果到別人家希望。自己女兒能多點貼心，我認同這篇的點是在我當下不夠圓。滑，應該替男友做好形象說我們去買就好之類的。還是謝。謝您的指教。。年齡是相對的，現在是湧出太多的老阿姨。不會拒絕洗碗，反而是我主動要洗男友跟我說不用。欠噓。我要吃飯 你要不要幫我買。你男友不讓你洗碗 跟你不讓男友陪去車站不是一樣意思 想想。如果之後對方父母拿你沒洗碗說的你不貼心 你是何感想？媽。媽講兩句就被帶著走 真的很好笑。質疑ptt小朋友多 然後舉一個年齡層更小的低卡 呵呵。老人家的邏輯看來不太好 觀念也舊 難怪被超車。那既然你男友有出來說不用洗碗 同理心妳要站在他那邊就好。了  根本不用放心上。小朋友不好嗎？像你這樣的老人很多有比較好？。????? 奇文共賞。小朋友就去乖乖媽媽查扣齁