有個疑惑在小弟心裡很久了 為什麼人在挑選另一半的時候 往往都會剔除掉有約過炮的人 舉個例子來說好了 如果A女曾經交往過十任男友 並且都有打砲 那對於我來說 就是他跟十個不同的男生打過炮 如果A女曾經交往過三任男友 並且都有打砲 單身時還有約過七個不同的約炮對象 對於我來說 也是他跟十個不同的男生打過炮 結果不都一樣嗎？ 得知消息的時候 也不會去仔細探討打砲當下有沒有愛 所以打砲有愛真的那麼重要嗎？ 還是大家剔除的原因是怕被劈腿 覺得就算交往對方還是會約炮 那假如對方交往後真的完全不再約炮了 為什麼還是無法接受呢？ 有卦嗎？ 。容易直覺愛玩、隨便or亂吧。約砲女歧視嫖妓男一樣。性生活網你知道嗎xd。事實上是約過砲也不會跟你講，所以不用擔心這些。不重要 但這個版風向就是如此。你幹嘛講 性行為是私密的東西。你這題都已經假設男友跟砲友沒差了..有的人不就是會在意。有沒有愛，才會提出這種條件。。不是每個人都結果論。族群不同啊 通常不在意會嫖妓的 也對約炮觀念很開放。而會一直糾結對方之前有沒有約過炮的 通常也只會跟男女。朋友做 但如果在這些族群之外的人 也有 就是自私而已。切勿用ptt看世界 太狹隘.。借問一個感覺，交往的時候不會在乎她跟前任在一起打炮。的事，分手後卻會在意她跟新任男友打炮，何解。那樓上會在意自己跟新女友打砲嗎？。假如只是自我欺騙的幻想。江山易改本性難移。會找炮友。滿足性需求的話，交往中如果欲求不滿（總會有吃膩的時。候），再回鍋找炮友也不意外。。為什麼不跟前毒癮者或前酒鬼結婚？“假如”他以後都不。會再犯啊！真的說過假如就不要再犯？為何要拿自己的人。生去賭？沒重大前例的地球人都死光了嗎？。笑死，問這種問題邏輯老師是死了嗎，人性天生就是會規。避風險、減少損失的可能，一個戴過別人綠帽跟沒戴過的，。哪個出牆機率高小學生都知道，不然有前科的犯罪者為什。麼在社會上這麼難生存，這很難懂嗎。跟男友做和跟炮友做，當下的關係、心態，意義都不一樣。吧，你只單純看性行為，當然是沒差，重點是這些行為反。映出的個性。約炮和交往不同。只能如法炮製以相同心態對待這些人。有前科啊，你敢大方相信是你的事。你會對炮友付出愛嗎？。要做愛要先有愛啊不然是做什麼？。說約泡是「前科」的是不是看不懂問題，原po問的是約泡。為什麼是「犯罪」耶，單身約泡被當怪獸，說是為了保障。自己，好啊這風氣讓約過的都不主動說了，保護的不錯喔。你覺得沒差,那你不要剔除有約炮經驗的人就好啦。喔喔你覺得沒差就好啊 乾我p4。約炮出發點是由性，男女朋友是由愛，不能一概而論吧。你捏碎交很多任的玻璃心了。因為他約炮的對象也會跟別人約炮啊，所以這樣交換體液的就。不只10個而是更多，這樣懂嗎？。又要討論這個話題了嗎==。你接受你爸媽各自約砲嗎。可是我認識很多會約又不想找約炮過的另一半耶。你不要講就好了...。這就是餐廳供筷、免洗筷跟自備環保筷得B肝的機率，是數學。問題。。反正我無法。如果A女約炮七個，這七個人的屌又幹過七個不同的女的，光。延伸兩度你就間接跟49人交換過體液了...三度就343人...遇。到會嫖的基因庫更充足XD。你能接受就好啊什麼蘿蔔配什麼坑 有人就不喜歡蒐集。基因庫不行喔。約炮約到你爸你覺得行不行。昨天還很開放，今天有變保守了。約炮就是他只要想就會再約啊。怕得病啊。就價值觀不同不用硬要人家接受你的價值觀。事實上約炮也不會到處去說吧。你覺得男友=炮友是你的自由啊。數量不是重點 重點是價值觀 我不能接受對方是可以純肉體。性愛的價值觀 哪天他會不會欲求不滿又去找別人 這種人出。軌機率大很多。怕得病啊==。找一個可以接受的不就得了。想回樓樓上 很多人只是沒機會跟辦不到 不代表不想約。但會想約就是出軌機率大是不認同啦 男的多半愛大奶。但交的對象都是大奶？會因爲不是大奶就偷吃。固定性伴侶的樣本數和約砲仔的樣本數，你覺得會一樣？。？？。那問題是那男的太渣而已。不要再討論這種地圖砲的問題了，怎麼吵都不會有共同一致。的答案，請討論個案好嗎。那你就找可以接受的 就這麼簡單。砲友跟妓女不一樣的地方在於，一個有收錢一個沒收錢。約炮好找 男友可沒那麼容易啊 懂？。推103。性病先驗一驗。怕交往後她還約，綠到能跑馬，如果再傻一點 就喜當爹。約三小...。乖乖找同樣有約的 什麼鍋配什麼蓋 滾。你在反串？。就太亂。推錯啦。沒人在乎。  不用特地上來宣傳。只有女生不能接受 男生就要包容另一半的過去喔^_<。眼睛遮住裝作看不到 耳朵摀住裝作聽不到 就是這麼偽善。這就是一個擇偶條件，你覺得約炮=跟男友做，其他人不認。為也不能接受啊。你愛回收就去 幹嘛假提問要認同你的看法？。女生覺得有差，因為女生沒辦法把愛跟打砲分開，沒愛的。砲會覺得噁心。我的解讀是，砲友不會不見，但前任會。所以有砲友的人是劈。腿高風險群（嫖妓是包含衛生問題在內）。又不是什麼事都可以結果論 = =。性跟精神上的崇高掛勾,無法接受性愛分離的價值觀。從你文章看來你只在乎肉體的次數,我則在乎精神的潔癖。所以跟你這種人毫無交往的可能性.價值觀不同不相來往。某族群：叫主人就沒關係了。個人價值觀問題 我就無法接受。每個人的選擇 自己負責就好 但別人也有選擇不接受的權利。重點是數量不算多，有的挑就會挑掉，如果大多數都約過，。想在意也沒辦法。。其實仔細想想，沒約過的不一定以後不會約，有約過的。不一定會想再約，跟觀落陰一樣很玄。男朋友超過兩個我都不考慮。有那麼好約炮？定義問題。你能接受就好啊，我不想要。你能接受在跟你交往的時候 她跟別人約？。跟玩咖交往 和 單一炮友固定性伴侶 ？。衛生與風險控管的態度上，個人難以接受。你要叫吃重鹹的人改吃清淡的很難好嗎 除非她身體吃出問題。不然一定會偷吃。現在證明單身可以約，非單身不能約，社會風氣是這。樣