想請教大家關於異性朋友間的肢體距離 在很寬、人不多的人行道上 有些女生很喜歡邊走邊聊時往你身上靠 已經到肩膀貼在一起的地步 而且就算貼在一起她們也好像沒感覺 不然就是抓你、摸你的手臂 然後講得很開心 常常走一走我就會被往旁邊擠 我心裡想說走路走直線不能好好走嗎... 不然就是坐在公共運輸工具上，她講事情往你身上靠著講，講完再縮回去 如果是一個這樣女生也就罷了 已經不只一個女生這樣 我覺得正常沒有曖昧關係的異性應該保持一定距離吧 何況有些還是有男友的 我們認識都不到一年，應該不算特別好的朋友，平時也沒有曖昧 是我太保守大驚小怪嗎... 還是現在年輕女生都這樣 。人帥真好。順便撩你呀。奇怪，為什麼我都是距離尺半。個人習慣。我都是間隔2米 給你參考。圖呢？。你被擺在friend zone就會這樣吧。正常吧。你是不是有好姊妹特質。同樓上疑問哈哈。同樓上上疑問哈哈。人帥真好。可能給人好姐妹的感覺吧，而且你是不是不高。我知道你想暗示什麼啦，但是女生對妳有興趣的話很多是。不敢這樣做的。就無害特質啊，被當好姐妹了。搞不好她平衡感有問題。你是不是很帥。那是你的問題 我認識的異性不會靠那麼近 有一個朋友。距離。奇怪 我周圍怎麼都沒有女生（X。照片po出來說不定就要答案。爽耶。好姐妹體質加個頭不高吧。釣備胎工具人。我都公主抱聊天 給你參考。看到上面幾個說個頭不高 那就好奇原PO多高。這樣就知道上面說得準不準 沒回也等同個頭不高。從推文就可以歸納出兩種情形了。你很帥吧？噁爛醜男在旁邊光呼吸都覺得空氣是臭的，根本。不想靠近。一定很帥。戴口罩就好。不一定很帥或對你有興趣  有些人是這樣沒錯。多半是你特質真的比較無害  被當成好姊妹。而且很可能你身高不高  這是可能的。你想太多了。。身材稍微高大一點  超過180公分  一般女生貼近會有距離。人帥真好。反而會離遠一點  才方便講話。也有女生也會這樣對女生，超煩！不能各走各的嗎？幹。女生對女生也很常這樣，所以你應該是被歸類在無害，。好人這一塊,你不喜歡直接說就好了，說不喜歡這麼近。，這跟臉帥一點關系都沒有，真帥哥的話，大部分根本。害羞到不敢貼上去。質量越大引力越大懂嗎 表示你太肥了。我男性朋友聊天也會一直靠近 我該擔心嗎。太醜的直接退兩步就沒這個煩惱。還沒疫情時，看到我的女生都自己隔1公尺以上，我很自。豪，從小就開始防疫。幻想文。一定不香。他們是故意的啦，心機女啊。如果聞到口臭再退後一點哈。生物本能。喝醉吧。我通常被保護令限制需隔150公尺，給你參考。我都是臉貼臉說話啦 給你參考。妳長得很女性吧。糟糕 沒講到原po想聽的答案 嘻嘻。現在女生幾乎都這樣啊。姊妹特質無誤。喜歡的男生根本不敢太靠近會害羞。我媽走路也會這樣把我往旁邊擠。而且我還是孕婦...。看人吧 男女都有這樣的人 我也超過180所以應該不是身。高問題是個性問題。帥好像沒被說過常被說長得斯文，不過還是不認為是長相。問題。而且靠上來不喜歡可以好好講阿，像之前夏天有一個連坐。著腿都靠上來，我就會跟她說妳不熱嗎？冬天我倒是不太。在意。大剌剌。還以為id是金庸。女生跟我出去都自備一組無線對講機。培養魚池裡的魚。還遇過有好感的對象第一次見面一整個靠很近。事後她說不管。朋友或情人都是這樣的距離。我心想第一次見面靠這麼近壓迫。感很重。。可能當你是閨蜜QQ。閨蜜感太重了吧XD。被當閨蜜啦。跟他講ㄚ。看到不少女生有伴侶的真的都會這樣 同為女的也無法接受。囧。這種女生不少啊 而且且不分年紀 有的很明顯就是要吃。你豆腐。年紀相仿就算惹 年紀大你很多的真的嘔嘔嘔嘔。我超過180女生站太近的話，聊天真的要彎腰比較好聊。你也摸回去大家都爽。人帥真好。我是原po 大概176。我男女生都會耶@@就是不自覺的。覺得很看人耶 有個男生朋友也是有好姐妹特質 我單身也不會。勾他手 不過有個有男朋友的女生朋友就會勾他。好姐妹。我也很常被半生不熟的異性藉故一起撐傘，真心覺得噁心，。為何我要跟你擠在一起啊ヽ(`A′)ﾉ。遇過傘面太小被異性摟肩=_=回家手刀封鎖，噁。靠杯最好我是好姐妹笑死wwww。不然大嗓門嚷嚷有比較好？。有些人只是習慣性的，不然就當你是姐妹，別幻想了。無害跟習慣吧 朋友在正後面 他女友摟我手臂一起走。當然你的狀況也有很可能很師才會這樣啦。嗆P啦看 路上女生遠遠看到我就皺著眉頭躲一邊了 >Q<。只有飲水機的姐姐會跟我親近。好羨慕 人帥。這種好煩～～～我都會故意離很遠～～～。你怎麼帥成這樣......。有些根本在找下ㄧ位上勾的對象～～～。我遇到的多半是有好感但還是要靠更細微線索才能判斷。出社會說真的沒目的也不會特定找異性當姊妹滔的。不過這種事當事人最清楚 你應該只是想多一點人背書。老實講 我跟朋友或是同學聊天 也會有幾個女生這樣對我。但是她們也都知道我已經有女友了 我的作法是不主動回。去碰她們~。是呀 就是因為已經出社會了 ..。帥的反而女生不會這麼做，其他人看到會覺得這女生看到。帥哥就貼上去。你大概是無害姐妹型的吧。隨時準備備胎有備無患。跟原po一樣的疑問？還是我觀念比較保守，女生幾乎都靠。很近，我反而會縮。我是女生，有好感的話會緊張，反而會保持一點距離。如果我會沒防備的靠近，其實就是沒當他是異性。你有同志特質吧對你放心。你是不是有噴香水？。你身上有食物的味道。來炫耀你女人緣很好是吧。好姐妹底～ 會相吸～。少跟這種女生接觸 很多只是在彰顯自己可以跟男生很好而。已。喔。我走在路上女生都自動離我一公尺以上 給你參考。剛退伍？。很要好吧Xd 我對防備的異性也蠻貼的。。不把你當異性就有機會。大驚小怪，用胸部貼你活把胸部放桌上穿低胸再說。人帥真好。真的有意思的女生才不會貼… 對你就是不用思考的好姐妹。在放線啦，有一個女同事對喜歡我的男生超近很開心的。講話，對我就不會，男同事和我說才知道。然後那女生。異性緣不錯，外表普通。。好像很多女生都習慣走路的時候跟對方擠在一起，朋友也會哦。！。沒曖昧的話，記得好好保護自己。我講話也會下意識往對方靠欸沒辦法走直線，朋友都覺得被。擠到很煩(