朋友上個禮拜為了小事情跟男友吵架， 後來男友試圖想裝沒事，完全沒有提及吵架內容 朋友想了一晚後打了一些字希望彼此能好好溝通， 結果對方不肯接受，只表示跟朋友溝通很累 朋友表示希望能好好說不要情緒化，這樣很傷人 對方說那他也沒辦法，因為真的累了，就去睡覺了 後來朋友問那他還願不願意對自己說我愛你（原本每天睡前都會說），結果對方隔了一天才回已經沒辦法了...... 所有人都表示這就是分手了，要他好好放下，但長期合作的諮商師卻說應該要問清楚對方的意思才能做決定，這不一定代表什麼，可能工作壓力大逃避處理感情 朋友現在正猶豫到底應該繼續煩對方，打破沙鍋問到底（怕造成反效果）？還是就先暫時不要處理，當成分手了呢？ 請各位大神給點意見吧 Sent from JPTT on my iPhone 。談戀愛顧名思義要好好談，這種完全不溝通的還是快逃吧。看你的寫法 你朋友應該偏向問到底的方式。搞不好就是你朋友太魯小她男友才放棄溝通。沒有分 但逼說我愛你也太無聊 說一次扣一分 意義在哪。你再逼說這個就會得到分手的答案。很累就給他好好休息 一直吵更煩。不管男女盧小小都是大忌，朋友也要檢討一下自己。看文字感覺朋友很盧。你朋友的問到底 是問到對方得回答他想聽的嗎。若是單方面強迫人家轉變想法 那不叫溝通。分手了給人家時間再問吧。朋友也知道自己在煩人，那幹嘛還要盧啊。說我愛你這個也太北爛了，國中生嗎。回s大，應該是問現在還算不算情侶吧。問清楚是不是要分手，不溝通拖在那有甚麼意義???。要分就講乾脆一點，沒要分就問需要多少時間冷靜，成熟點。本來就打算當成分手了，確認清楚最糟也是分手，會造成什。麼反效果。就直接問那現在是不是要分手啊QQ是怕聽到自己不想聽的答。案吧。就知會男方一聲 我就當你分手了 好聚好散。男方沒想分會來找女方的。該給雙方冷靜就不要一直逼問好嗎，常常為了一點小事吵架。吧，對方已經覺得煩，還要在當下心情差談愛，怎麼不是你。朋友先做起，說要溝通 最難溝通在盧的就你朋友啊幹。要問清楚吧 以為分手了結果再回來番也很煩。沒有說分不算分 但可以提分了。這...這是個蛔蟲問題！！！（驚）。鄉民不是她（妳）男友的蛔蟲，根本無從判斷，上來問根本沒。用啊。對方感覺聽到溝通就累了（真心的 並沒有情緒化 但朋友聽。不進去還過度解讀）是不代表分手 但你朋友還持續加壓 不。樂觀。要繼續堅持給他開紅單。違反愛人條例，罰鍰五千。http://i.imgur.com/V3hWJFo.jpg。有名無份 分手誰說都沒差。我是妳朋友的話一定補問一句：這是分手的意思嗎?這。樣不清不楚又提心吊膽，不覺得痛苦嗎?是說我打死也。不是會要去規範別人對我說我愛你的人啦…到底是多沒。安全感才需要用話語來證明自己是被愛的?。喔喔喔好久沒看到分手柴了。我跟女友吵架也會不道晚安之類的  當下沒那個心情 算是冷。戰  過陣子沒事後就會繼續說了 給你參考。分手吧 兩人這樣都能吵表示根本就不合啊。重要的事不要用LINE講!!。重要的事不要用LINE講!!。重要的事不要用LINE講!!。男生不想當壞人，在等女生自己提分手啦。很重要所以說三次。文字沒有表情 沒有聲調  少了溝通最重要的70%要素。打電話都比打LINE好一百倍..  直接見面談最好。去吧  當面談談。分手就不要去找原因了 沒用~~~~。諮商師是不想傷害你講好聽話給妳聽，妳如果夠朋友早就。能點出問題，而不是上來問。就看後續有沒有再見面啊 大家都是成年人了 過問太多沒有必。要 有時候答案很明顯 溝通才是重點 我愛你這問題問一次扣一。次分。要確認到底有沒有分手阿。到時候分手了還以為被劈腿。分手R。人家現在不想溝通就改天麻。盧小小還逼說我愛你。這種就是一定要爭到贏那種。溝通溝通溝通 煩死了有完沒完。冷靜一段時間再問（但不要隔太久。給雙方一些空間，不用什麼事都想在當下要到說法或答案（你。想聽的？）。她敢提分就不會逼人家說我愛你了,擺明是不准別人提分的。類型。說是溝通 其實很多人只是想爭到自己講贏而已， 如果你朋。友是這種類型她男友不想溝通也是可以理解……不如雙方冷。靜幾天再討論更好吧。先冷靜。為什麼不能給對方時間緩衝  一定要一直問一直問  對方。不想分也被逼到分。都吵架了 睡前還要說愛你 壓力有夠大 超煩。就是真的心累了 連溝通也不想溝通 吵架這種事情很傷神。為了小事情吵更累 相處的時間都不夠了 還要吵架。分啊 無法說愛要怎麼在一起。男生已經沒意願在一起了吧。一開始吵架還裝沒事可能還有想在一起吧。如果是我我會等溝通吧，但不接受對方之後要裝沒事。我跟我先生都是溝通講清楚型的，這沒甚麼對錯。如果你男友個性就是吵架不喜歡溝通喜歡冷戰之後裝沒事。也許他適合跟類似個性的人在一起。要小心有一種事喜歡冷戰但故意找愛溝通的，就是逃給對。方追，明知道對方就是要溝通又不分手，看你每次熱鍋就。有被愛的感覺。恕我直言會去諮商的跟這種不願意溝通的不適合在一起。就算真是你很盧造成吵架也一樣，也許是根本上不適合。。你們本來吵架當下跟吵完關係是對等的，但他搞冷戰，。還說沒辦法說平常說的(你向他討那句就姿態變很低了)，。你有沒有覺得很奇怪本來只是想溝通，為何現在好像你在。哀求他理你？。既然對方想冷處理不想溝通，你也沒辦法逼人家，只能自。己設底線，比方說如果再過多久對方還不聯絡或聯絡了仍。裝沒事，這樣子的關係你還要嗎？如果不要你到時就可以。主動分。或反過來說，他之後裝沒事理你，你要是覺得算。了，那你們還是可以繼續交往。但必須跟你說有的人就是。會用冷處理這招調教伴侶調教得乖乖的像隻哈巴狗。你可以問問諮商師，對方冷處理有需要繼續哀求溝通嗎？。我遇過調教型的，後來我堅持分手對方鬧自殺鬧很久。後來發現我堅持分手就展開一堆報復，還寫信跟我說以前。故意冷戰就是故意要調教你。。還是再跟諮商師討論吧: 人家都不理你了還要求溝通嗎？。結論是分定了，至於原因你們這輩子都不會知道。沒分 但很想分。每晚固定會說我愛你問一下是有什麼問題，一堆推文對我。愛你有什麼敵意嗎，問到底當然是問清楚是不是分手啊。先讓彼此冷靜一段時間吧！不管分不分都先好好把心穩定下。來，別想那些有的沒的，會不會分時間自然會告訴你答案。不過我想你朋友是立刻想得到解答吧？我可以直接告訴你，。其實男生就是想靜一靜，過一陣子就好了，以前我也經歷過。這種階段，都是在磨合而已啦！等更熟悉彼此的脾氣，就會。找到平衡點了，加油！。不要問 自己在心裡做個了結 曾經我也是打破砂鍋問到底。的人 但真的知道真相又如何？不愛就是不愛了沒什麼原。因。覺得你朋友很有問題欸，看起來對方已經被你朋友逼到很累根。本不想再處理相關問題了，如果還要這段感情先從給對方空間。開始做起吧，不要煩人家了。諮商師說要確認對方想法 也沒說要現在馬上立刻確認吧 男友現。在明顯很累很煩 請問朋友在急啥 平常生活沒重心嗎。盧小小