我覺得是這樣啦 不論男女 感情都不是只看一個條件決定的 還有其他一大堆條件 以大多數男生來說 女生很多優缺點是要外貌達標後才會被看見的 當你外貌沒有達標 男生根本不會往後看 就直接略過 就像考台大研究所 第一道門檻就是英文 你英文沒達標 剩下就算你專業科目滿分他不會錄取 這點女生看男生也一樣 以我為例 魯叔30歲剛考上國營年薪60左右 去認識女生基本上就是直接被略過 強者我同學年薪百萬 但是比我矮 比我胖 也不帥 講話還會結巴 但就是有女生會看到他其他優點 最近也交到女友 說到底就是30歲的男生年收60在很多女生心中是沒有過門檻的 你有再多再好的條件他們也不太看 所以簡單來說 你想要被看到自己其他優點的話 女生請努力減肥 男生請努力賺錢 謝謝大家 Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 很多女生不喜歡被說會看男生收入 喜歡說自己不在意金錢 但是有幾個女生願意嫁22k超商仔的？ 幾十歲的成年人了還在真愛無敵 笑死 是不難 我現在很後悔我沒有25歲當完兵就馬上考QQ 拖到30才考真的慘... 我打得有那麼難懂嗎？ 還是你覺得考台大研究所準備英文過門檻就可以入學了？ 經濟 外貌 只是一個門檻 過了門檻還有很多關要過 別說了... 我真的太晚考 唉 無言 還是會看阿 身高185的無業遊民可能沒幾個女生可以就是了 我人生中發生過最幸運的事情就是 當時指考填志願的時候差2分上台大園藝XD 其實不少高中生選校不選系。這篇中肯但政治不正確，先幫你補血。推，很現實但就是這樣。減肥是真的 比整形重要。真的，但把自己弄好一點不難吧？。男生國營沒那麼難找對象，只是家境普通只求穩定收入的女。生大概你們也嫌俗或土。年薪百萬照樣被略過好嗎  有千萬嗎?。我覺得開頭的論述，很多男生早已退讓到極限，僅存唯一不可。退讓的條件是外表，然後就被說是只看外表了XD。台男悲歌。臉的部分最多退讓到普妹就底線吧 再下去難度頗高的 ==。女的也會挑外貌啊  這不是很普通麻 至少都是要找自己順眼。的。更不用說有的女的還要百萬還要肌肉。你也不會挑22k龍妹啊 有啥好說的。4。我喜歡我愛的 你愛哪一種 我愛有錢的 哈哈。女生除了外貌還有什麼可以吸引男生的嗎？。大多男生都不會指望靠女生少奮鬥幾十年啊。我女生 比你年輕 年薪也是跟你一樣QQ。如果門檻是$$$ 那8+9怎麼說 一堆吃軟飯男怎麼講。男的沒錢的話也可以靠嘴跟外表。只有$$$吸引女生就只能提升$$$。年收60不就好棒要討拍。推。補血。22k超商仔也要看幾歲呀，如果30多歲還只是22k超商仔。才令人難以接受吧，題外話30多年薪60萬我覺得可以。高考年收80也是一樣被略過, 長的醜就是沒救啦。真實的擇偶條件。女生也是有先看臉的啊XD不然人帥真好這句話哪來的。差別在於很少女生是臉過低標，其他啥都不要求XD。4。謝什麼謝 我還以為蘇美考上了。照你的說法 年收低於60的應該有8成單身吧？提出數據我就信。你。我以為男的面對1.超正但個性不太好跟2.長相普通個性不錯 會。選前者。唯一的問題是，有1和2兩個選項可選的男生很少。貧賤夫妻百事哀。鄉民有女兒的話會願意看她嫁給窮小子嗎。這倒是 男生po選妃文通常馬上被嘴"你以為有得選嗎？"。用這種父權論點，那你有兒子的話就願意看他娶醜女嗎。樓主年薪未來是會成長的吧。穩定、無中年失業問題就贏一堆人了。把問題怪在別人外表好、想要反推自己內在沒問題而已，膝蓋。想也知道，誰會承認自己個性差啊...。正常年新百萬矮胖說話結巴應該還是很難交女友。年薪75最近剛被人家說很困擾  我還是去減肥好了。男女擇偶基本上都是看總分 不管單一項目頂天高 或是平均分。配都有一定大的市場 只是女性比較沒有明顯偏重的項目(雖然。這裡最愛說$$$ 但反例明明就多到往路上砸石頭都能砸到) 而。男性明顯偏重外貌。男生除了收入外、外表多少也有加分,差不多7:3吧。這就市場現實，很少有女生必須要真的砍要求砍到極限。但男生很常會需要砍到極限，這極限大多只要臉還可以就好XD。你沒看懂她的文章....女看男的項目有很多，錢帥有趣8+9。嘴炮只要一項贏得女生的心其他多可以接受，但男的就是要。正，你醜女再有錢有趣愛嘴炮都沒用的意思，你可能以為自。己是因為錢被刷下來的，但其實比你窮又有女友的人大有人。在。沒人說女生不看錢好嗎？看懂再來戰。同意樓上說的。女生就是一個看總分的概念嘛 $$$多可以 夠嘴也可以 什麼都。有小有研究也一樣可以 會讓女生不可以表示這男的就是爛。年薪百萬跟年薪60萬其實在很多人的眼裡是差不多的。我覺得男生對於外貌的要求其實比女生對錢的看重還多。尤其是年輕妹子。當然你的客群是35歲以上台女那就當我沒說。真的是，女醜但有趣會聊天也沒用。有趣會聊天，這樣的女生得先面對這問題:"我幹嘛不找男生"。而且我跟你說 你這個職業薪水 在聯誼相親市場 已經屬。於中上階層 月薪5萬國營真的不差 交不到你硬要說是薪。水的問題？那我認識年薪破百的也有交不到女朋友的 你。也要說他是薪水的問題嗎。收入還可以的女生是不太看收入沒錯阿。而克服了這個問題，妳就成為男人了XDDD。簡單來說，女追男比男追女更需要強調性別特徵。紅明顯，你忘了每個大學（對象）的加權科目不一樣。同意T大與S大，有多正因人而異，但就是得先覺得正才會注。意其他，男生朋友說的。板上以前出現過自說年薪多高也沒妹子的串，究竟妹子是。不是只看錢弄得風向很亂。其實就是都看啊XD。男生看臉，女生看錢，這都是天經地義，沒什麼好說的吧。。當然這只是最膚淺的層面，感情要長久還是要看自己適合。什麼樣的隊友。相對於男生看臉看身材 女生看錢的標準還是比較高。女生不胖基本上就有市場 男生有收入還要看賺多少。而且沒有人生下來就胖 生下來就沒錢的人一大堆。當對方個性比臉還爛的時候，我真的不知道要喜歡什麼。就說了比總分啊 有收入但低薪的男生若能拿出其他能打的條。件一樣有對象啊 女生就沒那麼偏重在一個項目上。以結婚為前提 女生長的至少普通覺得順眼就可以了 相。性跟自己合得來的才是真的 即使正的很正但合不來動不。動吵架什麼的怎麼可能走的遠 要相處十年二十年誒 ==。是啊，都是多變數加權的結果。希望男生都能像a大說的一樣理智 但是就太多小頭覺得ok大頭。就一起說ok的男生。先補血。沒錢也要看是多沒錢，我身邊賺3-5萬的男生都結婚生小孩。了，女生也有自己的工作，兩個都很努力，那些高標準的女。生應該是本來就對婚姻沒把握，沒把握戰勝柴米油鹽跟一。個人能夠好好生活一輩子，才會把條件一再拉高，把那些可。能摧毀婚姻的東西先預設好要達標，如果沒達標也做好單。身一輩子的打算，這個每個人都不同。有的愛情至上不甘寂。寞的女生只要彼此相愛真心對待她還是願意死心塌地繞著。對方轉，不是每個人都有緣份。而我認為女生真正在意的不是錢，是你能提供什麼「情緒。價值」。請勿當幫兇合理化$$$$$。哪一間國營收入這麼少。我覺得沒那麼複雜 重點就是"價值" 有價值的人所有人都想靠。過來自然會有異性想跟你建立親密關係 沒價值別人躲你都來。不及又怎麼會有異性要跟你建立關係呢？。60確實不行,呂森結婚就想在家不工作,60沒辦法每年讓呂。森去歐洲完。這篇講實話會被噓  先捕血。笑死，說女生只有外表能吸引男生的是不是這輩子都要一直。換老婆啊。給這篇的不要只注意那些只看男生經濟的，我身。邊一堆不是看經濟的好嗎。http://i.imgur.com/LGLpysq.jpg。挑能幹的啊。年輕妹妹看臉好嗎 下去。順眼即可。推上面tell大，不管是錢還是外貌，只會歸因單一原因根。本是不願意面對自己真實的缺點吧。人跟人相處哪有那麼單純。30歲才60 真的可憐QQQ。事實。男友薪水跟你差不多，體重90，身高170多一點點，我也看到。他其他的優點，你怎麼不檢討自己完全沒優點呢。他也超過30。不正的女生只是人類生物，正的才是女生。嗯。胡扯 我戶頭剩五百塊還不是交得到。教主這篇算是寫實 給推。好的，我年收只有56可以孤老一生了。會發這種文的才是沒過門檻啦。推一樓。zz我的意思是你寫的好像每個人第一門檻都是男外貌女經。濟，事實上卻不全是，應該不是我閱讀障礙是你認知受限吧。國營+有房有車包租公 還不是一個人過日子。台大研所英文門檻就是我的痛（重點錯）。中肯推。明明女生也很看臉啊 還是我活在平行世界？。看過很多年薪不錯的單身 沒看過幾個帥哥單身XD。沒其他優點只會怪年薪不高。原來BG版變得這麼歡樂XDDD 好幾篇都超可笑的XDDD。聖光術。我看收入跟學歷，這兩個先篩，推你正解。哪來的自信覺得自己長得比別人好看啊，光這種看不起人的。心態，難怪沒人要，可憐。30歲才考上國考，可憐，我畢業即就業考到了，ㄏㄏ，這。麼自大，難怪哭哭。推。男的也要減肥啊 瘦的多少還是有人要的。長得高又帥年收6萬一堆女生搶著要。這邊都年收200的菁英 你這樣會被看不起。減肥超難 但真的只會被PASS。幹，以為是蘇美，不是就噓。看到最後一句以為是蘇美==。女權崩潰。是中肯啦，不過好奇問個，難道30歲女就不看身高看口袋。了嗎。現實社會就是這樣，除非你學佛學道超世間，改變自己，否。則何必怨憤。。現實與理想的差距。國營年收要到百萬要熬一陣子吧。這也不全是晚考的問題,而是一開始就要選比較容易賺錢的科系。就讀吧= =。ptt不是人人都年收千萬的嗎？。推文到底在吵什麼啊…現實社會大部分的狀況就是這樣啊一直。舉特例。一開始就要選擇容易賺錢的科系沒錯，但有些高中生不。這麼想。台灣經濟主體就是電子代工。中肯。正的可以抵掉很多不利條件。聖光。正解。還好我有矮胖又低薪 現在葵花寶典快練成了。現在選科系要連家裡狀況一起考慮。家裡收租，領股利，做生意拿現金沒繳稅的。科系隨你填。以上都沒有，自住房還有貸款的。畢業後可能要幫忙還的。乖乖填主流科系。還得考慮有幾個手足分上一代資產，拿太少這代還是需。要當打工仔。花瓶漂亮裡面沒料還有人要  難看沒料一定沒人要。有聽過爸媽貸款要下一輩幫忙還的，真的慘 QQ。60你連男的都不要吧...。補補補 長的醜真的直接淘汰。事實推。這已經是基本門欄了。這就是社會的現實，男生多努力賺錢，女生多打扮自已一下。你沒說你也嫌對方長相。還是有人會說我胖我驕傲，自欺欺人。正確但補血。應該說你有多少籌碼可以讓你扣分 人人都是這樣的。感覺你只是用年收為由來逃避其他導致自己沒人要的缺點欸XDD。在PTT發泄完了記得還是要面對自己啦加油！。我身高165 體重66 年薪也60 沒缺過女朋友。今年也32了，也是普男一個 從18歲到現在也交了6個。怎不想想直接被略過的點 除了薪水 還有什麼?。你有什麼其他優點要不要先說說？。某t真噁，女人先看外貌門檻好嗎，身高，臉，身材。擇偶結果有利嗎？ 沒有就免談不是？。之前對一個170打工普男有好感熟悉後發現性格詭異而拒絕。對方告白，結果他問我是不是因為他沒錢？？解釋後對方還。是覺得我嫌他沒錢。蠻中肯啊 男找女的門檻:外貌 女找男的門檻:職業外貌。等等 (我覺得女生通常評估得比較全面且仔細)。不過前面有一篇31y年收60的 找到年收比他高的女友喔。原PO加油XD。教主安安！。我自己和我的女性朋友都沒有用薪水作為標準去擇偶。還是。那句老話啦，對你沒有其他可取優點就去賺錢，然後不要再。來嫌女生都愛財。因為你也只有這種條件。你這年薪還不到門檻？你一定越級打怪了吧，你擇偶標準放。低點。不然跟你同樣薪水的男生都交不到？你辦公室的同事全部都。單身？！。看口條吧 認識年收不到50 長不帥的 靠一張嘴巴 一樣結婚。了。看這篇 我真的覺得你外貌應該不比你說的另外那位好去哪。因為這社會真的很多男的可以靠臉吃飯...。長的帥的別說60k 30k都會被倒貼 千萬別相信什麼女生只看。錢...。我其實也有認識一個薪水學歷不錯的對象，但他一直說女。生都看帥哥打槍他，可是我看他也會嫌棄對方腿粗不瘦，只。能說...。其他優點($)。補血。這種已經看起來就在釣魚的為啥每次都能吵。交不到女友不要拿年收當藉口。我靠…中肯啊……。北部60有租屋養自己就很辛苦了 其他縣市還過得去。我10年前年收40台北租屋的生活的好好的~60多辛苦?。就跟面試一樣R, 人多當然要快速篩選。我都不報年收，因為希望能找到不重視這個的女生。所以我持續單身，讚啦。下一篇，女生擇偶都只看錢嗎？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。你說話實在 我給推。這篇可以。只能推了。推 努力賺錢。不要安慰自己了，看你打這篇就知道你不是因為年收低被。刷掉的...。身高問題。中肯。補補補。你有國營 不是薪水的問題。你最大的問題就是不了解自己,才會寫這篇文章。好險我24剛進去 30應該還好XD。中肯推。呃超商作久也不只22k。我身邊就有一位龍騎士好友轉職前是標準的外貌協會。推。女生沒那麼膚淺，人家可是看上進心的。24歲就年收80幾不忍噓你XD。減肥好難。30員級還好啦 35就不一樣了 你剛進這也是沒辦法。用什麼條件挑就遇什麼人啊。真的！。朋友35歲年收也大約6-70 但正妹女友G 杯32歲年收130唷，收。入不是絕對。有部分是事實啦 但是其他優點也不是完全不能彌補。推 這就是出社會的現實 學生時期還好。有錢找醜的做啥呢。推 這絕對是入門條件。連勝文打工賣豬血湯 老婆照樣不離不棄 收入不是重點 嘻嘻。你484又矮又醜？。QAQ。推這篇是現實。https://imgur.com/a/6qHCptS。看你在科技版的po文 雖然你的遭遇值得同情 但是你跟條件。差不多的人比是真的有點慘 加油吧 祝你往後的路順利。幫爆。ㄓ。我也是30歲國考當公務員60萬啊，但我結婚了耶？。大家會想噓你，是因為你講的好像你沒女朋友都只是因為你。的收入太低一樣，其實你收入就不差啊。你如果真的覺得沒有受到女生青睞，你要不要換個圈子的女。生試試看？。剛剛噓，補推回來。部份同意。狗屁 不要太醜太極端的女的都有人要 從未被追過的女生。現實幾乎不存在好嗎。反之 男生真的就要靠自己了 條件差的要有單身一輩子的打算