目前跟男友大概交往半年多 老實說之前是在交友軟體認識的 大概聊了一陣子出去約會幾次之後覺得還蠻合的 所以想試著交往看看 但現在有幾個地方真心覺得很無法理解 想問問大家的看法 1.至目前我還不知道他的工作地點 之前有問過幾次 但都被帶過 只知道職業是什麼 有一次吵架問到底有什麼不能讓我知道的 他回答：誰知道你是不是恐怖情人 後來因為懶的問 也不想去煩這件事 就到現在都還不知道.... 2.沒見過他任何朋友 有介紹他認識自己生活圈的朋友 身邊的人也都知道他(包括我的父母) 也有跟我朋友出去吃過幾次飯 但就是從來沒見過他的朋友 有問過他 他是說 就沒約呀 如果有約的話可以見面啊 3.社群軟體 Instagram 是剛認識的時候就有交換了 但他沒有發任何文 他追蹤的人跟follower也很少 交往後有問過他為什麼不加fb 他說他從來不加另一半fb 從以前到現在都是 我們住在同個城市但不住在一起 上班時間有時候會錯開 但一週最多就是見12次面 有時候都休假也不會見面 因為他說他想在家休息 他說他是一個防備心比較重的人 雖然腦海中已經有最壞的打算 但很不想往那個方向想 偶爾會覺得這些事情很困擾 但相處的時候也沒什麼大礙 甚至蠻愉快的 有時候會想跟他溝通這些事 但想到最後可能又變成爭吵就覺得心很累 就想要一直這樣擺爛下去... Sent from JPTT on my iPhone 。你確定你是正宮?。要身分證來看看。嗯。點心時間到了，喔不，宵夜來一波XD。很明顯對方本來就不是單身。男女朋友搞到他不想跟你熟，你大概不是正宮，再來就是。覺得你上不了檯面，不想讓大家知道。你是小三吧。對伴侶要防備什麼？傻啦，就是有鬼啦。不是防備心比較重 比較像是想藏什麼 到底有什麼好藏XD。很沒自信？？家裡環境自卑？？如果是這兩者多給他一些。時間。小三 那個帳號八成是小帳。他有正宮。懷疑成這樣趕快分一分 光看就知道你想聽什麼答案。https://i.imgur.com/IxMHxe3.jpg。這些鬼話能信？還願意交往...快醒醒啊。一定很師。一看就不是單身。防備心比較重的人會玩網路交友？還交往？鬼才相信。你一看就是小三。什麼東西..第一點就不能接受了好嗎！這回答是什麼爛到。掉渣的藉口 快點分手比較不會痛太久哦～。說真的拉正常人不會去碰什麼交友軟體 酒店缺業績約跑除外。這個絕對絕對是小3，趕快閃不要浪費時間真的。醒醒好嗎。竟然能交往半年 真了不起 要我一週就分了。你當了小三   他可能還已婚有小孩!。預設你是恐怖情人？那跟你上床時怎麼沒先預設你可能有性。病勒？鬼扯。我預測鄉民講成這樣但還是會繼續鬼遮眼交往下去。感覺你就不是正宮啊。我也覺得是小三。防備心很重還可以約會幾次就在一起？。這劇情我看過很多。那妳看過他跟朋友的合照嗎？。笑死 94你不敢的那個方向 通常都是答案。真的要有心理準備了你...。智障XDDDD。這種人妳還交往的下去 厲害。33333333333333333333333333333333333333333333333333333。下次先看身分證...。你各位台男學著點 人帥真的能亂搞。幹嘛硬要跟這種人交往啊？吃飽太閒喔？。趕快分啦 這種假鬼假怪的人你還能接受喔 被當肉便器都。不知道。真相是成了小三吧......。他小孩都不知道幾個了你還只是懷疑而已。你是不是住新竹。看他身分證阿。你心裡有答案了不是嗎。一定很帥。https://i.imgur.com/plJYx24.jpg。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一定很帥 這樣都有人會信 笑死人 可憐啊。有一個 姓羅的 也是 時間管理大師 給你參考。別懷疑，他根本不把你當一回事。我還以為文章是我發的。要跑快跑，這個人只是垃圾。你是小三 結案。不要一直無視腦海給你的答案好嗎？。答案很明顯不是嗎  跟你想的一樣。好慘 幫拍拍。欠噓的人我一律噓到醒。妳這案例跟我一個朋友很像  FB或IG不給加  上班不准她。去探班  說跟前女友有牽連是前女問題  最後就是劈腿仔。你是小三吧。拍謝啦   我還沒吃藥   噓一下  噓醒妳啦。跟我的狀況很像。遇到類似事件受害者來報到，他就是個劈腿爛人而已^^。就是劈腿仔吧。而且掰的理由都好爛。妳就不是正宮啊 笑了。請確認身份證，我上一任也是這樣，還一直說謊騙我，結。果偷看身份證發現已婚，根本時間管理大師。通姦除罪了 有些人正癢 恭喜你喔。不要自欺欺人了。小三你好。我覺得你很有可能不是正宮。裝睡的人叫不醒就是在說你這種人XDD。小三.... 一定很帥  不然他到底哪裡吸引你。首要先確定不是已婚，妳去過他家了嗎？。確定是男女朋友嗎。肯定有鬼。2是重大警訊。不想讓部分人認識你還能說有苦衷，不想。讓任何人認識你就有鬼了。加上其他線索，真的不能怪。推文都說你不是正宮。這種程度可能已經是小四小五了…。主要是理由真的太爛   全連在一起看絕對是劈腿仔。原PO都有在看推文啦  我有寫信跟她溝通過了  她在消化。她有聽進去。？？？這都可以。他很帥？很高？。搜名字看看有沒有FB。怎麼有青菜的顏色。小魯弟來回覆一下，本人交往人數10初，目前這任也是交。友軟體（wootalk）認識，彼此任何通訊軟體除了line都沒。加，朋友也沒有互相介紹認識，剛開始交往也覺得滿怪，。因為跟之前都不太一樣，但現在住我家一切正常依舊，給。你參考。喔對了我男生～。不是啊，你女友都住你家了就不太可能劈腿了啦，原po又沒。有跟男友同居是要怎樣知道。。你可能是跑步的碰油。你美國回來的？他姓江嗎？ 呵呵。你被渣了。這樣的人到底哪裡合到可以當對象。小三妳好。噓醒你真的太扯。暗中跟蹤一天 一定收獲滿滿。要準備賠錢嗎。很不正常啊。這三點還不能讓妳逃喔？要不是他身份有問題，就是他不。止有一個女友。這樣還不懂? 醒醒吧妹妹。hi little three。依照美國風氣來說,你被劈腿以後也會轉成劈腿渣女.ready?。妳如果不想處理的話沒人能逼妳，但等到了幾年過去才發現。某些事，妳還有多少時間能夠浪費？妳還一樣年輕嗎？。這男的有問題。如果你還沒畢業的話我同情你；反之活該…。危險哦快分。嗨 小三。你是野花不是正宮吧。扯.......。你是小三。你要不要先測智商啊。防備心太高了 真的很奇怪。這種妳也答應交往，笑死。不錯啊。保防工作做得好。清醒一下吧，對方很神秘代表妳不是正宮。你根本在自欺欺人啊。半年多又是網路，本來就該防著，他應該是對人不信任。，大概跟他工作有關？。水喔 根本陌生人 會被妳笑死。我當初交往半年我男友也沒問過，你太急著打入了。交往一年後該知道的就知道了，現在要信任人還是要保。防要一段時間。ㄧ定是虎爛你的，全部都是虎爛的，快分吧。半年見面次數又少，我覺得還算隨時準備要跑期。交往半年了、有吵架溝通過了還這樣就不太正常，不管。是不是小三的情況，總而言之是他不那麼在乎或喜歡，。這種情況下妳提分手可能也就直接接受了，反之一定會。有心改善讓妳感覺得到.... 因為我有點類似女版的妳男。友，妳講的三點我在約會階段和交往初期會全中，但跟。妳男友不同的是，我心裡還是會有個進度表，而且會讓。對方知道，如果對方提出疑慮或為了這些事不開心，我。會在自己自在的範圍內盡力改善兩人的關係，努力做到。讓對方安心，不會放著對方的不安不管，大概4john。很奇怪...。就乖乖當個不黏牙吧。小三你好。1～可能被前女友騷擾過？！。2～妳上不了檯面或他還沒認定妳 不想介紹妳給他親友。3～怕妳緊盯別的女生的按讚留言而吃醋。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。不管妳是不是他的唯一女友，我都覺得他沒有很喜歡妳。身份證拿來看看。你就是小3。妳好可憐。你打完這篇文章自己不覺得怪怪的嗎。想知道後續結果究竟如何 男友是特務？。怪人一個，或是故意隱瞞！。連我都覺得妳是小三了那應該就是小三了吧....QQ。相信妳的直覺 怪怪的一定有鬼 直接果斷分手吧。好了辣 到底是有多帥。人帥真好。跟我前男友完全一模一樣,到最後搞的我就像個備胎一樣...。光是第一點的信任度就值得分了吧。這一定有鬼。小三安安。還在防備幹嘛交往？很癢？。…………== 唉可憐哪。你自己知道這樣不正常。當什麼小三。三項裡面只有第二項可以理解。相處很愉快？是因為床事很讚嗎，不然想不透這種人幹。嘛要在一起？。滿足這三點的對象有多認真？妳應該攤牌了。回頭看到妳們是交友軟體認識的，突然覺得不意外。不忍噓。你是小三吧。一定很帥。醒醒好嗎？。除了1  我覺得2 3都還好，就邊緣人宅宅啊，但他給的理由。很北爛。不是他有正宮就是想騎驢找馬。一堆秘密妳還跟？分了吧。噓醒妳 就是妳很醜上不了檯面所以不能帶妳出去 懂？還不。分嗎。我倒是覺得他應該沒工作也沒朋友，所有不想讓你知道。綜合1.2點，你只是玩玩的對象而已。噁心渣男。趕快跟他分一分吧。沒看過邊緣人嗎？。別繼續當小三了。這種男的真得很可惡耶。額...妳跟他根本完全不熟，他也沒打算讓妳了解他，確定。不分?。...原來這樣也可以交往。你是小三。我男友也是防備心很重，絕對不跟同事和家人換IG，但。是我跟他朋友和家人吃過幾次飯、知道他公司在哪也見。過他一些同事，防備心重跟遮遮掩掩你真的分不出來？。防備心重都是防著不親近的人或是家中長輩（怕被囉嗦。），防著自己的另一半根本有鬼。就小三啊。這樣也交往得下去，是有多缺啊？。他才是恐怖情人吧。他有正宮，假日是在陪她。1很奇怪 2.3如果是邊緣人很正常...。我跟男友網路認識，我覺得自己滿上不了檯面的，但我男。友還是在半年內帶我去跟他朋友吃飯了，給妳參考。別人的男友吧。笑你不敢分。不要再欺騙自己了！。一定很師。反正妳也只敢討拍不敢硬分手 嘻嘻。遲早分。一臉小三樣 可撥。一定很帥，你就是他閒暇之餘的備胎。這鐵定有鬼，別傻了。自己都知道問題 不想承認而已。超明顯…不要裝睡了好嗎。妳就小三啊 不加另一半臉書？啊朋友就可以加嗎 笑死。你就是小3，小4。妳應該小四或小五了 是白痴嗎。不加臉書可以，但叫他打開讓你尋一遍看他敢不敢。小三...QQ。已婚結案。先看身分證 被正宮  的話更厭世。我以前也沒加女友臉書阿,但是我的臉書都隨他摸隨他看。我只是不想因為女友一直發文浪費我的注意力。但是他想看想用我都任他碰。超級奇怪的好嗎。先說見面是不是只有打砲。醒醒。不管理由是真的還假的 這種人你交往的下去?。防備心比較重的人會玩網路交友+交往 XDDDDDDDDDD 虎爛嘴真。的吃片天下嘛。看到1.我就會叫他滾了 別浪漫大家時間。阿不就你是小三 該醒了吧。他身份證後面應該填有配偶。怎麼想都有問題 可怕 遮遮掩掩的聽起來就有鬼。感覺你當了小三。認清事實吧 你要馬是小三要馬只是朋友。只是炮友。別不小心誤入別人家庭。這樣算男友？。不是小三就是你太醜。會講出不知道你是不是恐怖情人這樣的話....有信任可言嗎。妳的行為我才無法理解 自欺欺人。利用對話留記錄套話問 :你都不讓我知道是不是已經結婚。了? 避免中了侵害配偶權。。不公開跟你的關係 自己小心。你跟他交往前不知道他神秘嗎。這樣也可以？醒醒吧。分。小三。這是交往還是當炮友。每一個都是雷點 如果是我我不會繼續。這一定有鬼啊...。你不是正牌女友。先幫QQ 快醒醒吧。你是小三吧。這種人以前遇過 大概跟你說的90%吻合 只能說對方真的沒。那麼愛妳 妳就是可有可無==。炮友沒有名份很常吧。醒一醒。你把數字3寫小一點 就知道妳的角色是什麼了。怕被發現蛇麼喔？防成這樣。這不就是理想的小三了嗎!!。小三小四小五小六小七小八。蠢。不忍說破。妳是小三...。塊陶阿 八成是備胎。人家要陪老婆哪有時間理你。他可能是長江一號 來臥底的 快通知國安局。他自己對網路交友不信任為什麼還要交網路上認識的女友。時間管理大師。他只要不肯把時間花在陪妳出去做別的事,或者花錢在你身上。只肯在房間約會,AA制 那就該有自知之明。特別是時間,如果錢的話還有很多像羅XX那麼有錢的都花錢。砸給小三,但是時間每個人都那麼多.想想就知道了。真心愛妳的人 應該會想跟你分享一切 不管好與壞。99.9你不是正宮。90%的機率你是備胎或小三。戒備森嚴 推測有太太小孩了。不管對方是不是有鬼 我都會分手 跟這種人交往幹嘛。妳是國小三年級。有鬼。他沒有考慮到妳的感受 以後結婚也會這樣。個性這種事情是很難改變的。這種一眼就看出有問題還要上來發文給大家笑喔。xDD。不需要浪費生命在這種不值得的人身上。正宮另有他人。你明明就想到正確答案了，還執迷不悟。相信你的直覺