: 剛看那篇擇偶的文章 : 看到許多推文 : 都提到女生30歲以下 通常不會去考慮35歲男生了 : 更不可能相親 : 可是如果以28歲女生好了 : 3528=7 : 差7歲 其實也還可以接受範圍 : 而且我覺得原po 先不論他年薪跟外表 : 正常男生35歲 找30歲以下 : 不是很合理嗎? : 想問問板上女生 : 30歲下的女生 你們在未過30之前 : 真的完全不考慮35歲男生嗎? 很簡單的道理 為什麼男生條件設定找30歲以下，代表男生已經適婚或想婚了 會這樣設定8成都是單純考量未來生育的現實問題 畢竟女性生育率30歲開始緩慢下降，超過35歲則迅速下降 (不用辯 這是科學事實) 也許女權會說什麼你把女孩兒當母豬阿、父權法西斯等等 但相親市場就是個赤裸裸的功利市場，不是嗎？ 大多數的人找的是結婚生子組家庭的另一伴而不是單純找女朋友。 當然，男女平權的時代，男生可以設年齡條件，女方當然也可， 只是對生育率來說，男生的年齡較沒那麼重大的意義罷了。 所以女方設的8成都是身高、學歷、經濟能力這一方面的條件。 就某種程度來說，也是生育條件，在優生學上來說。 要找堅硬的老二或是青春的肉體直接到交友軟體約砲即可， 不需要到相親市場折磨彼此吧。。女方找年輕的男性也是想要堅硬的老二 都一樣啦。什麼生育考量，就只是想幹嫩妹而已吧。要談優生學是不是，以為男人精子品質不會受年齡影響嗎。去google 關鍵字打高齡父親看看，不是只有女生有育齡問題。，講這種話真噁。樓上似乎不太理性  另外既然會GOOGLE 可以蒐集一下凍精凍卵。相關資訊以及費用。抱歉噢，那個身高體重，擺明就是某樓講的那樣，想幹嫩。妹啦！少幫護航啦。問題他還要女生是“他的菜”，最好這很容易。女生的確是影響會比較大。當然男生精子也會，但是大。概是要到50歲左右....。而且....27....28...29...30....嫩妹....嗯，算是年。輕啦，但是說嫩就有點過頭了。。先定義幾歲以下叫嫩妹吧...30算嫩妹？。生育能力不重要 就不會一堆女明星去凍卵。"相親市場就是個赤裸裸的功利市場" 那女生用薪水跟外表。來選對象時 台男就不要抱怨啊。這裡最愛抱怨的就是台男吧。高齡父親問題一定比較小。看過一對妹妹嫁明顯比她姐多很多歲的男生。但姐姐老公騎機車 妹妹老公開進口車 科科。選嫩妹的考量也有不會那麼機_的考量吧，自我意識過強。的女人真的不會知道自己多難搞。25~30叫嫩妹? 是讀書讀久與世隔絕了嗎 = =...就算現在人的。壽命長了些 但也不代表嫩期可以往後延阿..。終於有人道出事實了，版主果真是明眼人。一邊說相親是功利市場，所以男生挑年紀很正常。但女生要。求工作收入就被批得跟什麼一樣？。35以上的男人找30以下的女人，年紀都小5歲以上，對那個。老男人來說就是比他嫩沒錯啊。我說的是相對性的嫩。那女生開經濟條件時你們在罵什麼?就也是生育條件啊。戰。我也覺得，不要自助餐...。不用辯，這是事實……經濟水準好的家庭對孩子比較好也是。事實……。欸。還是會考慮男生性能力欸 況且30以上不禿不胖少。設30歲以下比較能生只是機率而已，夫妻不孕不只是因為年。齡，30歲以上能生的大有人在，加上生殖醫學進步，設年齡。低以為能保障生育真的滿蠢的。基於優生學，老婆要找年紀大收入高的。年齡對生育的影響雖有個體差異，但卻是絕對有影響。而組。織家庭是一輩子的事，那從一開始就盡人事，盡量往機率大。的方向選不是很正常嗎？我年收300萬也幾乎都找30歲以內。的女生聯絡啊。反過來在女生的情況也是，在生理能接受的範圍內，盡量找。收入高、有上進心、未來性、有責任感的對象，不也一樣。差別只在男生挑女生 年紀＞收入學歷，女生則未來性＞年。紀。你太誠實，這個版的女權最討厭你這種。既然原原po有足夠的生育條件，那他也要求要女生有足夠好。的生育條件錯了嗎？。呃沒有....fb社團一堆媽媽35up在懷孕的，蠻多是不小心有。的。http://i.imgur.com/Y0xcNmG.jpg。35以上的高齡產婦生育問題很多，我表姐最近才流掉一個。http://i.imgur.com/8zZSHyZ.jpg。也有28-33間卵巢老化，公婆幫忙出錢做人工試管。30以上已經有點拼了，35以上真的不容易。如果組織家庭是一輩子的事，娶28、9的第二胎也超過30了。，既然是一輩子的事那對方的人格、教養、智商、家庭背景。也是考慮因素吧，限制年齡但要找好配偶當然也更難了。就是老了才在想生小孩，可是20多的很少在考慮這一塊，。男女都一樣。。這些推文就看的出來，女生寧願相信自己周遭的狀況，也不。相信科學的數據。限制年齡沒啥差吧 不少女生也會限制另一半收入門檻 蠢的。才會說沒錢善良就好然後發現偷賭 重點是原po就找不到啊。生孩子這種喜事出現了當然會把訊息公開，難道會有人一直。說自己想生但生不出來嗎?。我也想限制男友收入要破千啊 搞不好我國色天香還有小開。要把房登記給我 重點是原原po找不到才會上來發問 一堆男。生拼命贊同他也沒辦法讓他娶到年輕老婆啊。我年收350萬早就有汁不完的妹了    一堆妹子肉包包找。你當乾爹。原原po那個狀況肯定是有其他問題，他條件如果有開給父母。直接過濾掉也不用相親了，肯定是有隱藏條件沒說出來。男生想X嫩妹很正常吧    這不是生物本能嗎？。一直時說他條件沒開太高 然後30歲到35歲一年參加超過十。場聯誼還是找不到 就是開太高 40歲還來發文 我年薪500萬。找30歲以下會太挑嗎 喊燒順便罵台女的版友也不會負責吧。找不到也是他自己要面對的問題 看是要轉換市場還是怎樣。評論就只是嘴砲而已 但說真的 女生可以要求 男生當然也可。https://i.imgur.com/Hzkq1Sn.jpg  告訴我們為何現在女。生很敢開條件，男生開相對優秀的條件就被幹到臭頭。不然看開點 年薪如果真的3500k 自己一個人別亂花也還好。除非有花大把錢保養跟運動，不然30歲真的別說嫩了。大不了老了就去安養村 3500k好好運用 應該不用擔心老了。很簡單啦 你在人肉市場上努力/晃盪超過一年 找不到你要。的對象就是條件開太高越級打怪 條件當然隨人開 我沒說他。開條件有哪裡不對 因為我要是男生一定發願娶長得像迪麗。熱巴的23歲台大畢業生 要是我是金城武搞不好每天都有10。個以上比迪麗熱巴正的妹想約我 怎麼會太高。找好幾年找不到然後一堆男生拼命支持他 有什麼用?。看是拖到40歲終於屈就不情不願找31歲的女人結婚 還是突。然有25歲正妹愛上自己 都有可能啊 有夢最美還是要實際？。大概就跟有車有房父母雙亡年薪千萬長相韓國偶像。3分女生都要上打7分的男性，男生別再魯了。其實齁，男女只要自己夠有錢，不管幾歲都是嫁娶得出去。的。反倒是那種本身賺不多，外貌也沒夠好，那種才真的。很難找對象。個性什麼的都其次啦，結婚講到最後還是很。現實的跟錢綁在一起。。條件當然人人可以開，原原po沒人買單才上來問啊。他想問女生想法 為什麼不想要老男人 你回答了一堆老。男人為什麼想要嫩妹幹嘛???。年紀大男女都是負分，只是女性幾乎無法用其他條件掩蓋，男性。有機會不努力怪誰。幫補血，一堆腦袋有洞沒辦法聽實話的在那邊跳針。頭一次看到沒常識的跳出頭來給人看笑話。要想想原Po為什麼條件開的乍看很平實但都只找到詐騙集團吧。我自己2x歲的時候的確都覺得35歲男人是大叔......。20幾的鮮肉和35的急著相親的，感覺35的蟲有加齡臭的味道。想找是個人自由，找不到就該思考原因是什麼？另外，愛嫩。妹不用護航。女生也愛帥哥罷了。laurara,拖到40歲還找得到31歲的女生結婚嗎？。laurara,拖到40歲還找得到31歲的女生結婚嗎？。可能找的到啊 也可能單身一輩子啊 我哪知道。跟女孩兒50歲當醫生娘一樣 男孩兒70歲還能娶20歲老婆的。這種機率的事情，誰能跟你說。。年紀大的女人不好生或是生過小孩了。板上女生是多老啊 30還嫩妹xd。台灣女生每個都不下林志玲，40歲生三個輕而易舉。推 CHRISTINAYEN。男生的精子品質也會影響生育，真的那麼在意就不會現在。才開始擔心。講優生學的話那矮子跟魯蛇就算還沒30也別出來害人。欸不是吧你整個命題錯誤啊，一定有30以下的女性嫁給35+。男性啊，只是那個男性就不是原發問者啊。是發問者的問題不是35+男性群體的問題好嗎。這種發文就是偽理性。美西仔7777777777