我覺得這篇真的有夠扯，整個胡說八道 : 看完文章我就想問你一句，你上進是為了什麼？ : 很多人都有這毛病， : 它們總說自己愛的不是錢，而是上進的感覺， : 問題什麼是上進的感覺？ 首先，我們先來定義上進 https://i.imgur.com/q6oL4zR.png 再來看看你舉的例子 : 生活有目標？ : 我的目標是每天在家打電動會被覺得上進嗎？ 不會，不會進步所以不算 : 或者舉個比較冒犯的例子， : 我就想當職業學生，大學念十年，這樣的目標又會被你當成上進嗎？ 不會，不要說上進了，這個是上進的的相反 這個目標需要進步才能完成嗎？ 不用，這個讓我五歲的小姪女就能完成了 整天在家睡覺睡十年也能完成這個目標 : 不然換個方式，上進就是對生活充滿熱情？ : 那同樣用打電動當例子，我打電動可熱情了，大吼大叫的不只熱，還激情四射， : 你會覺得整天打電動很上進？ : 講到最後你會發現，不管你用什麼標準大概都能找到反例， : 只有把上進跟賺錢能力掛勾，才會符合一般大眾對上進的想像。 : 依舊還是打電動的例子， : 整天打電動，超級不上進，可是打到靠這個年收千萬，又變成勵志的故事， 上不上進不在於事情，而在於目標設定 必須要設在上面，目前的自己沒辦法完成的目標 讓自己去想辦法完成它，這個過程就叫上進，你會在這過程當中進步 有看過《爐石戰記》的冠軍陳威霖的故事嗎？ 他為了世界冠軍，付出了整整四年，放棄了所有事情就只為了冠軍 跟整天在家罵隊友完全不是一件事情 就算你打十年還是跟現在一樣 完全沒進步 : 又或者我不想上學/工作，只想在家拍片當YTer，超級不上進， : 但是你會說howhow或蔡阿嘎不上進嗎？ : 最後搞了半天，為什麼大家都說上進= : 就是因為絕大多數的人上進都是為了能賺更多的錢， : 只有那些有賺錢能力的上進才是上進， : 沒賺錢能力的上進多半都被當成不上進， : 所以你說上進到底是不是的代稱？ 網紅真的有這麼簡單嗎？ 要拍什麼主題，攝影技術，剪接技術，要哪種風格，搞笑？嚴肅？ 為什麼連續三支影片流量都不好？哪邊有問題？我要怎麼解決？ 隨便拍跟認真要做好是不一樣的 : 再來講回你的例子， : 我相信你的問題跟愛不愛錢無關，得隴望蜀矣。 : 同樣情況換成你前前男友他爸直接存一大筆錢給他， : 以後刷的不是他爸而是他的卡，問題不就解決了？ : 或者更乾脆一點，直接給他三間東區的房子收租，他以後就當個包租公， : 這樣是不是就又解決你所謂，都刷他老爸的錢是個廢物的問題了， : 可是這些事情有本質上的區別嗎？ : 完全沒有好嗎，同樣都是靠爸仔，只是後者還有個遮羞布比較好聽而已， : 你追求的其實就是這塊布。 : 其實你的問題還有些其他原因啦， : 比如心理學有個名詞叫心血辯護效應，Effort Justification， : 它講的是你在一件事情上付出越多，就會對它越喜愛， : 好比你努力碩士，努力出國，努力找到一份對你來說不錯的工作， : 你很難接受這些事情最後賺的錢都比不上男友躺在那邊混吃等死跟把拔拿得多。 : 然而現實卻是如此殘酷，所以你只好把他也弄去工作， : 那怕你明知道他找不到什麼像樣的工作也一樣， : 因為如此一來，你們兩者的金錢在某種程度上都是通過努力得來的， : 你花的時候不會一直覺得自己的努力跟白癡一樣，這是你們勞動的報酬， : 可是事實上呢？就算他去工作，你們大概最後還是會刷他爸的卡， : 他去工作真的就只是讓你求個心安，圖個爽快。 : 不過我也不是要批評你愛錢有什麼不對， : 別說女人就是愛錢啦，這年頭不管男女老少，誰不愛錢？ : 愛錢從來就不是問題，只愛錢才是，謝謝大家。 上進的感覺是什麼？ 是安全感 你要完成困難的目標，就會遇到一大堆問題，解決了之後能力提升 就叫上進 我有個朋友他的目標是硬舉175KG，要完成這個目標要付出什麼？ 颱風天的時候要不要去練？要找藉口偷懶嗎？還是穿著雨衣衝？ 受傷休息一段時間之後回去測試，力量直接掉了20%，怎麼辦？ 好不容易練回來，遇上疫情又停一陣子，力量又掉了15%，怎麼辦？ 工作壓力變大，每天要加班到九點，怎麼辦？ 練一練卡住重量上不去，怎麼辦？ 想辦法啊，去看書，去問教練，去問巨巨，去上網查 當他面對這些問題的時候他女友通通都看在眼裡 她就會覺得他是可靠的，他是可以面對困難的 以後如果發生了什麼事情至少他不會逃避，他會去面對，至少不會放她一個人扛 有他在很安心這種感覺 回到主題 那位男性，完全依靠他老爸 萬一發生事情的時候怎麼辦？ 假設有天他老爸被捲款，人跑了，導致大量負債怎麼辦？ 如果來了地震把房子震垮了，把公司震垮了，他經濟來源突然斷了，怎麼辦？ 如果像現在因為疫情影響，投資的資產直接爆炸，怎麼辦？ 更極端一點，去國外如果遇到熊，怎麼辦？ 等死嗎？他靠得住嗎？ 她會離開他不是因為錢，他不夠有錢嗎？ 根本原因是安全感 她覺得他靠不住 不好意思，我上面的定義有點不清楚 我在這邊補充一下，我在上面說 上不上進不在於事情，而在於目標設定 必須要設在上面，目前的自己沒辦法完成的目標 讓自己去想辦法完成它，這個過程就叫上進，你會在這過程當中進步 其實重點在第三行，讓自己去想辦法完成它 面對問題的態度，是擺爛還是積極面對 是不是真的有積極的朝目標前進 有沒有想辦法讓自己比昨天進步一點 假設二個人現在都銅牌，他們的目標都是上鑽石 現在問題來了，二人都被人戳 第一個就生氣了，來啊，互戳啊，媽的，GG，/FF，15 看誰會送啊，沒差啊，又不差這一場 第二個他盡量安撫隊友，沒關係，我們有機會的，我們後期比較強 如果隊友不鳥他，最後這場輸了，那也沒關係 打完之後去看RP，看看整場自己有犯哪些錯 啊，這個會戰不該打，啊，這個會戰大應該給AD......之類的 如果自己看不出來就發出來給鑽石大大們鞭 給比自己厲害的人看，然後吸收下次照著做 上面二個哪個是上進的，哪個是不上進的應該可以感覺得出來 沒辦法啊，我就是克制不住自己 沒辦法啊，雨這麼大 沒辦法啊，現在大環境這麼差 有聽過類似的話嗎？標準的把問題推給別人 不然就是說要考國考，結果每次看到他都在打電動，不然就是在逛網頁 然後跟他講就一堆理由，阿我剛吃飽啊、很累啊、好想睡、沒心情之類的 這個上進嗎？可以自己想想 其實重點在於態度，有沒有認真的要讓自己變得更好 遇到問題的時候你的反應，你的態度，你的處理方式別人都看在眼裡 女生的安全感也是來自這裡 已補充內容在文中最下面。對！。所以在國外遇到熊要怎麼辦？跑的比你硬舉175的朋友快就O。K了。好像有道理。教育部國語大辭典給推。仇女人群應該會無視這篇XD。沒有安全感 靠不住的原因是因為錢是他老爸的不是他。有錢。這不是廢話嗎？ 你把他老爸改成郭台銘都成立。說他舉例在家打電動叫沒設目標?! 所以不算上進?!。沒設目標(X)沒設你能接受的目標(O)。哪個人打電動毫無目標的 爬分、打王、多少時間內破關。隨便都一堆目標 還是要設定拿冠軍才叫目標?!。照這邏輯一般人工作應該設定首富吧 不然也不算上進。其實這篇會被無視的原因還是因為舉例失敗。硬舉175頂多還只能算是個人興趣的範圍，有一天你舉破。501才算是個人成就會被當成上進故事傳誦。就像大家常講打電動，LOL你說我目標爬破1000分，每天。辛苦鍛鍊、遇到困難也不放棄，一樣是個聽起來很無感的。故事。聽到這種故事頂多只會說"哇，很認真喔"，要聯想到上進。比較難吧。樓上不要拘泥於所有人都認同這是上進 只要符合定義就好。不被人認同還算是符合定義嗎????。照你這種說法，應該很難說有人不上進吧，人都有目標。打lol上菁英也需要努力啊。可是你會說這是上進？。大家心裡有個譜就好  硬凹很難看。大小不同而已，但只要朝目標前進就算上進?。事實上上進就是一個很現實層面的東西。而且通常是以金錢來衡量你所謂的上進程度。我滿認同@tomewhite的說法，而且硬舉175對比牌位根本也。不到菁英的程度。用嘴巴講大家都能虎爛。你做了多少  得到什麼成果。得到多少錢才是真理  ok?。不然跟畫大餅有什麼兩樣。應該說沒能掛勾到錢大家就不太care了，只當你個人興趣。萬一到時候練的廢寢忘食還影響到工作，搞不好人家還希。望你收斂點，怎可能還想說你這是上進，我支持你。你說人人上進也沒錯啊 之所以要你不拘泥 是因為人的價值觀。不是統一的 換一個觀察者可能就完全相反的答案 所以根本不。可能有一個所有人都認同的標準在。那這樣為何不上進會變成一個問題，照你的標準沒人是不。上進的，畢竟人活著都有目標啊~。因為它現在是某些人擇偶條件中的一個 所以要思考的從來不是。上進心的統一標準是什麼？而對於這些擇偶條件是上進心的人。而言什麼是上進心。所以你繞了一大圈就是想講說:我說你上進你就上進，我說。你不上進你就是不上進。 這樣嗎XDDD。你舉的例子超爛175跟501不就跟打電動跟世界冠軍比。這就是大家普遍瞧不起打電動的上進心的原因啊XDDD。這篇原PO不也拿爐石冠軍出來嘴打電動的上進心XDD。事實就是如此 對方認定的上進心的判斷本來就是對方說了算。充其量從詞彙裡可以知道大概的方向 但是精準判定因人而異。對啊  那我講錢就是大眾普遍認為的上進又有什麼錯。事實上也是如此啊。好的 請開始定義進步。不用跟這種人吵啦  他就魯蛇一個才會一直戰。t大 問題是也很多女生不單指錢啊 一個上進=錢就是一個地圖。砲直接否定了其他可能性。以前打角龍50分鐘打不死 現在十分鐘全拆打完你說我沒進步?。本系列文就是各自拿自己的價值觀互套 然後假裝自己很客觀。我只說普遍……又不是全部。我如果要否定  我會直接講全部。整天安全感不就是靠別人嗎，人家靠老爸你靠他。為什麼自己不上進一點可以靠自己呢。這串能吵起來就是開地圖砲的結果啊 普遍是也算地圖砲了 誰。知道你的普偏是幾%?。而且不僅你一人 是幾篇回文就直指上進=錢 又把這個等號塑造。成一種缺陷特質 直接地圖砲全體女性 這不吵起來才怪。推原po把上進解釋的很清楚，看完有種恍然大悟的感覺。。舉的例子不對。推2樓邏輯天才。我被2樓笑死了XDDDDDD。推這篇，不過等等大概又會有人說安全感=錢，笑死，反。正某些人就是覺得一定要跟錢扯上關係，身邊都是看男人。錢的女人，也不檢討一下生活圈是不是有問題。我就是喜。歡我男友會設目標想辦法解決問題求進步的個性，小至打。暗黑各種練習爬攻略試裝備，大至一起設定未來目標逐步。踏實的過程。這本辭典有點過時了。推 覺得講很棒。推！上進的感覺是安全感。單純結果來成論有沒有上進心就是你的論點。這篇講得不錯啊 確實不是每個人都可以出人頭地 但是你有沒。有為自己的人生付出什麼 這些都是被人看在眼裡 一個學生時。代不認真出社會工作有做就好 再來批踢踢仇女?。這篇在工三小？。你的上進是他的上進嗎？。上進是拿來砥礪自己不是定義別人。舉例失敗，每個打電動的人多少都有目標的，照你的定義都。算上進的。是熱愛當學生還是逃避上班？是熱愛電動還是逃避念書？。大家眼睛都沒瞎都看得出來啦！。其實照字典來說是過程而非結果。說男生靠不住，是不是預設女生都要依賴男生啊，你這。個是歧視欸。樓上邏輯崩潰得也太好笑了吧，靠自己的女性想找個一個。也靠自己&不靠爸的男性交往也不行？難道你這個人不可靠。，旁邊的人也都不可靠？。不是都說兩性交往都要交跟自己各方面差不多狀況的，想。交個可靠的人就要被酸想依賴對方，那難道找個不可靠的。人嗎？自虐哦？。推。人家在ˇ跟你講大海有人談浴缸，最好那些問打電動的可。以容忍另一半或自己的孩子這樣啦，真是噁心的雙重標準。女森賺三萬會自稱薪水能養活自已，男森叫廢物。安全的定義叫做安全而不危險，你怎不說?。下一篇 笑死。上進=錢   難道就很負面嗎。我告訴你啦  喜歡上進沒什麼錯。我相信大多人炮的都是那些要別人上進來給自己爽的人。ok?。最後一段那些假設看了很無言 你這種假設跟明天就。出易外死亡有啥不同 在那極端例 而且他爸真沒錢了。又怎樣 提這不就還是在看錢嘛？。對 不是成果論 而是有沒有目標。就算失敗了也覺得有目標的。人很有魅力。有這樣的人該去治治焦慮症了。系列只推這篇。最後的假設是敗筆 這種無限上綱的假設完全沒說服力。如果你自己夠厲害，其實你不會太在乎你另一半是不是。那麼不可靠的。你一個月的上進心有多少？ 換一個上進心多一點的吧。推邏輯清晰 終於有人出來講公道話。推邏輯清楚。幹以為沒送出按到兩次。推搬出國語辭典XD。笑死 邏輯清楚咧 上進換不到錢就叫興趣好嗎。最好笑是某群人還以為自己心中的定義跟字典一樣，別再騙。自己。唸十年大學畢不了業算啥上進？ 誰會設定永遠讀大學。當目標？。仇女真的很可憐...說實在我現實生活沒碰過這種人。希望他們有一天能夠開開心心的。推 同感+1。舉例爛透了，裝睡的人叫不醒。推 網路酸民永遠不會清醒 有自知之明的人心知肚明就。夠了。好像有點道理了。面對現實啦 上進就是$$$$$ 可憐仔。不可諱言，上進的"上"還是要稍微符合大眾期待就是了。整串看下來，說上進心不等於錢的，好多都是把自己的價值。觀套在對方的雙標仔。如果上進是沒有收益的還叫上進嗎。你上進也要tuch到別人中意的點啊~ 女生幹嘛非照單全收??。這系列覺得上進=錢的，是不是接受其他可能世界會崩塌?。不懂的永遠不懂，然後一輩子交不到女朋友在那邊憤世嫉俗~。你這篇有點弱，練練再來。舉例很好啊…噓的人是剛被分手嗎？。懂你的意思 但舉例很爛。推大哥。推 邏輯很順 ！。就真的有努力是看得出來的 只是玩玩就不要出來丟人現。眼。你補充的東西跟上進和進步無關吧，而是對事情的處理態度。文跟回文都有理。這篇給學生看可以。這闡述有比較清楚。但跟一開始的定義不是太有關係。笑死推。我蠻想知道有上進心的人在國外遇到熊會怎麼做。人類從以前到現在科技發展成這樣，結果把地球搞到快陣。亡，這樣算上進嗎？