各位帥哥美女大家好 阿肥我最近常在想一件事 就是阿 如果兩個人兩情相悅 最後要提親的話 通常對方父母都會先問說 男方有沒有房子?有沒有車? 如果都沒有的話 通常對方父母就會說 你這窮鬼沒房沒車 要我女兒嫁給你受苦? 想到這裡阿肥就不禁很好奇 奇怪 現在社會不是提倡 男女平等 嗎? 為什麼男生就必須要存一大筆錢買房買車 現在房價那麼貴 就算在南部一間也要個幾百萬吧? 而女生就可以自由使用自己的錢 愛去哪玩就去哪玩 愛買啥就買啥 這個社會真的是男女平等嗎？ 大家討論一下吧 。為什麼發文分類是作者的事。你少打一個 除了要買房買車之外還要掛女生名下。艮 到底是誰受苦。沒錢就乖乖單身，我們台灣女孩兒幹嘛下放身家。就...傳統觀念女性是託付終生給男人，自然會希望男生有。優勢。有房有車的女生 條件好 你沒遇上而已。女生的錢是拿來出國旅遊增廣見聞的，誰跟你買車買房。，問那麼多，趕快存頭期款登記老娘名下吧ATM。她可以選擇不嫁，你也能選擇不娶阿~。因為你沙文。爛片看太多才會有這種爛對白。賺錢是男生的事啊，做家事的話就要男女平等了。。敢開這種條件應該美若天仙，凡人無法靠近的。沒辦法，競爭社會了連交配權也要競爭。好好喔一定很正。ㄣ。不爽不要娶啊，又不缺你一個台男。女生負責做家事顧小孩 男人好好賺錢 是家庭最佳解。對我來說 上班賺錢比半夜起來泡奶輕鬆多了。這篇文根本照妖鏡。你這樣跟岳父岳母說不會嗎？。很多女生車子都自己買 也有名下有房的女生啊。你是活在什麼平行時空女生不買房，我身邊女生都買房了。你是不是在平行時空,我身邊已婚的女生朋友沒一個這樣。要求的。https://i.imgur.com/ITf068F.jpg。什麼叫「通常」？多少%？。照出一堆本性顯露的XD。我認識好幾個自己有房有車的單身女性欸！遺憾了，你生。活圈沒認識到啊。。至於已婚的，她們都跟先生一起付房貸的。啊又不小心打。到你的臉了。。你不要喪志，你沒車沒房的話，只要夠有內涵，有車有房。的女性也會願意跟你交往的。。我也認識幾個有房有車的女生 不用看男人臉色。你這根本幻想題....。你是提過多少次親?被要求過幾次?。不過照顧小孩真的比上班還累。幻想文。在這裡見識到ptt原來也不少靠自己有房有車的女人。身邊已婚的人都是雙方一起負擔耶，現在要靠一個人的薪。水買房也太難了。用少數來打臉多數是ptt常見的啊。你可以不要接受～男女可能在社會上有不平等，但你有選。擇權。25歲靠自己有房有車 ex還嫌不是進口車ㄏ。現實就是這社會根本做不到男女平等，光薪資上就做不到。了。。印象幻想文 身邊都是一起買的 全男生付的不到10% 而那都。是男生薪水女方兩倍或男生家境不錯 爸媽直接買給兒子。你在平行世界吧，我身邊的人房子都是AA，當年我媽出的。錢比我爸多（她薪水也較高）。有個說法，中產階級以上。家庭男女較平權，也許你不是這個階層的人？。買房買車不難 加油好嗎。你不知道社會精英都據集在ptt嗎，這裡的女人都年收百萬。起跳，房子什麼都靠自己好嗎。扯男女薪資不平等的來搞笑？有想過有真正同工嗎？。還是當文書小妹的來嘴男醫生薪資高不公平？zz。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。我光做餐飲pt 都要負責幫正職的大姐搬重物了啦  同工。不同酬？我呸。沒有一定啦！我看過女友嫁妝是一台新車或一間房的啦。不要以管窺天！很多事檯面上跟檯面下是二套作法啦。因為你遇不到買車買房的女生。別想那麼多，真阿肥連有女友都有困難，不會有後面該煩惱。的問題。就像不生小孩的台女在講懷孕生子的辛苦一樣可笑。你的對話幻想指數超過87%，你以為每個人都像雷洛會。被阿霞她老爸電嗎？。娶台女幹嘛錢省下來玩比較實在。如果你真的遇上了，你也可以說我沒錢，然後去把白。飯魚的女兒啊。是因為你的視野窄到沒看過買車買房的女性，真可憐。我。身邊所有夫妻都是AA，有兩對還是女生負擔3/4。如果要討論請舉通例，個人感受是特例，分不清楚嗎？。地圖砲 砰砰砰。就你調減差遇不到啊。沒吧我身邊買房買車也是AA。為什麼生小孩是女生的事?。你可以不要買啊。只有講到錢才會說男女平等，顧小孩就說是媽媽的責任。傳統觀念 相夫教子 這道我不夾 傳統觀念 託付終生 希。望男生有車有房 這道好吃夾爆。月經文。阿你就弱啊 你有能力就不會發這種廢文了。你也可以要求女生有車阿 夠帥就可以 連房子都可以。這個什麼年代發的文。沒房沒車的你娶不起，難道有房有車的會想嫁你嗎？我自己買。房買車也不會想嫁仇女偏激肥宅啊，單身多好，自由且保命。人家女生喇。我是女生，但我身邊真的很多女生婚前到處出國不用存錢，。結婚要求男方先準備好房車，婚後不用幫付貸款，也試圖拿。家用。可能我的產業比較低薪又大多女性做吧，跟ptt很多厲。害的菁英女性無法比，不過先說我自己是看不慣的，所以一。邊感謝老公付出多了一些，一邊想辦法努力提升自己，沒有。視為理所當然。只是想表示，原po所說的那種理所當然的自。助餐其實在我身邊真的蠻多der。每個人生活圈不一樣，你剛好在父權遺毒的生活圈裡而已。幻想是你的事吧。自助餐穿起來啊。*吃。認識一堆住女方房子的 誰說都台男在買在存。我們公司的女助理剛買1300萬新房，啊 多數台男都只有嫖妓才。碰得到女人，生活圈太低劣了 難怪都是認識這種人。。愛你所選選你所愛，一切都是自己的選擇。本來就沒有平等...。為什麼不能平等？不能平等你就不要娶對方很難？台男不是越。老越值錢嗎？這麼值錢你們就慢慢來 慢慢挑嘛 怕什麼 台男個。個50郭台銘欸。我爸的第一台車是我媽付錢的。。我女 我媽一直叫我婚前買房欸 說這樣才保險。你的同溫層等級太差 結案。因為對方老爸要把家產留給兒子而不是女兒，當然要想辦法讓。女兒嫁的好啊？懂？。我朋友結婚宴客婚紗都不要 兩個人幸福就好 不過好男人才。遇得到好女人 你就不太好說。"都"怎麼來的？你聽過全台女性家長說話？。親自噓你 我跟我先生的房子是我出"全部"頭期。男女都要有房有車啊。你的通常是多常，你聽過幾遍了。說得好，多思考這些可以當哲學家。"都"？我身邊包括我爸媽都沒這樣喔。男生還要出聘金餅錢還要買戒指負擔蜜月費用喔。是同溫層太厚嗎(笑