我朋友麥的故事 兩年前麥喜歡上一個女生跟他告白， 有短暫相處一段時光，不算是正式，但是極其曖昧 其實說喜歡上有點不太正確，他很小就已經愛上這個女生了 一直喜歡一直愛著，講難聽一點就是不離不棄被當北妻那種 但是後來殺出一個滿嘴唬爛，可以講的女生天花亂墜的人 就是魚，而女生也選擇和魚在一起，愛著，高潮著 深深傷透了我朋友的心，但是他還是好愛好愛這女生 兩年過去，那個女生終於看清魚的真面目 選擇和他分手，這時我朋友麥的出現 他們會在一起嗎？還是要看女生的決定 我一直跟我朋友說，你就是個備胎 只要有更唬爛更多金更帥的出現 你又要被分手了 何苦不離不棄？ 她就真的沒有愛你 做人不要太卑微好不？ 但是我朋友很死腦筋啦 他就是愛，說什麼都要跟這女生在一起 就算他知道女生可能隨時會背叛 他還是不管 反正他就是要 就這麼簡單 我是真的滿佩服的 ... 只要男生夠無腦的反正就是要 肯定會願意在試試看的啦 至於兩年後是不是成為更好的人，有啥自信還啥的我覺得不是很重要 但我知道人性 通常啦會這麼執著我就是要 一旦得到以後就像緊繃的氣球被戳了一個洞 瞬間會爆會消 先前從女方獲得的負面情緒 也會加倍奉還 結論參考 1. 你要先確定你自己有沒有給這個男生，產生負面情緒 2. 然後一定自己要有心理準備，執著一旦得到釋放，帶來的轉變 3. 你需要判斷這男生的責任感，這是唯一在他釋放壓力後，能夠箝制他的條件 最後你自己要考慮清楚，你自己的心意阿 看你都只想知道男生到底怎怎怎 到底是不是真的喜歡人家，當初放生現在又撿回來的理由到底是啥 你都不講 先真切的認識自己吧 唉 ... ... 人一旦只能從爛中去挑一個 又不肯自己付出努力，往優良的地方去努力 真的不要怪對象都只是鳥鳥爛爛 是因為你剛好也就是那個鍋蓋 兩年了你怎麼還是在那邊挑這個鍋 若真要檢討你真的要好好反省 這兩年你到做了啥 : 想問問大家 : 若是曾經有很不錯的對象互動了三個月 : 大概是到每天聊天 每天晚安的程度 : 假日也都會互約對方出門郊遊 : 但到最後可能女生覺得感覺不對 就放生了男生 : 男生也低潮了一陣子（是不是跟失戀差不多？） : 過了兩年後 女生又出現了 : 釋放出可以再相處看看的訊息 : 男生如果當時夠喜歡女生 是不是會願意再試試看？ : 以及會有 過了兩年成為更好的人了 會更有自信跟女生再發展看看的想法呢？ : （雙方都31歲左右） : 想知道男生會怎麼想 謝謝。。女生姓高嗎？。你不也是魚嗎？。看不懂在噓什麼@@ 有人說明嗎。不懂。為什麼噓？