當然是救媽媽 女朋友不是配偶，根本什麼都不是 隨時都有可能會拋棄你呀 例如： 如果有一天你不幸像嚴重毀容 如果有一天你不幸被車撞到變成殘障 如果有一天你長期失業，沒有收入 如果有一天你罹患絕症，絕症可能會影響將來生育的下一代 如果有一天因為工作或其他因素，你跟她需要分隔兩地 如果有一天你的她身邊出現了一個比你優很多的在追求她 如果有一天她突然不知哪根筋不對，不愛妳了 以上的任一種情形，都有可能導致分手 原因是因為你跟她只是男女朋友關係，想分就分 這個話不是仇女或者幹嘛的 而是如果你有一天不幸發生以上發生的情況 你的女友可能會跑掉，但是你99%的媽媽不會因此不要你 一般來說，媽媽反而會心疼你，甚至更加照顧你 我不是說所有女生都是這樣勢力，而是說遇到這些情形，媽媽陪你的機率絕對超過女友 反之，女生有上述情況，男生也一樣 再來，一般來說，媽媽花在你身上的錢跟時間絕對>>>>>你交的女友花在你身上的時間 一般來說，媽媽跟女友只能救一個，根本就不應該選女友 反之，媽媽跟男友只能救一個，根本不應該救男友 等到女友變成配偶或許這個問題還有討論的可能 女友隨時可能跑，但媽媽永遠都在那裡 媽媽救起來不會變，女友救起來，還是有可能會變 我竟然這麼認真回覆 本題的答案正常來說應該是： 選媽媽不選女友 。分析得很好!。....反例很多，EX:霍金太太 VS 很多拿掉小孩的媽媽。有時戀愛時增加的催產素超越懷孕。你這樣可能不行喔 女友會問 為什麼不是配偶 難道你沒有。要娶我嗎 玩玩而已嗎。拿掉小孩就不存在這種問題的條件了啦，是在說什麼。被拿掉還能交女友喔？。簡單說 血親是無法解除的 配偶再親還是姻親 有條件解除。然後 將掉水裡改成...爆雨天兩位剛好同時需要接送 一個。在車站 一個在公司 互不順路 這比較貼近生活也不太嚴肅。有道理。但如果媽媽死了反而會得到遺產呢？或媽媽病重。已無利用價值反而是負荷呢？。這分析也是一個答案，顯示出發點在對方的可利用性。。寧可聽到救媽媽畢竟情感上跟生命至今是受之於她這種偏。媽寶疑慮的答案。。但這問題真的廢。好歹改成溺水的是你媽和我們的未成年。孩子時，只能救一個，你救誰？。其實你的答案是考量自己失去可利用性的那天，誰比較可。能還會救自己，然後再以對方的可利用性選擇留下誰。最。終，就是愛情只是個會彼此大難臨頭各自飛的信念（雖然。或許也是事實）。，聽出這樣的信念還沒嚇跑也不容易，跟選媽媽還是女友。不見得有關。。重點是假設性問題背後的假設，假設媽媽一定最愛小孩。，但其實不一定，有媽媽拿掉小孩，有媽媽虐待小孩，。有媽嚴重偏心，犧牲一個幫其他的，反證太多。這問題本身就不是要你理性分析，而是想要情感保證。你。在那邊分析得再有道理聽的人都不會滿意。根據本篇我可以大膽的假設，你沒女友！。分析的很好。簡單的命題結果得上綱到媽媽的情境設定來反駁這篇的「。一般來說」也太拼。一般來說 我媽跟我女友不會一起掉到水裡…。樓上XDD。這種沒邏輯的問題還要用邏輯回答，難怪版上剩男這麼多。完全同意。當然是救媽媽阿 以前生病老媽都哭哭陪我。女朋友看男生快GG沒前途 大部分馬上分手跑掉 那要救誰?。當然救老母阿。血緣就是這輩子固定的 老媽死也站在你身後。某o也不知道在護航啥XD 這個問題本來就垃圾問題。對於1個命題錯誤的答案 就是無解 是要怎舉反例XD?。高中應該都有上過邏輯吧? 高職我就不清楚了。大家都有學過邏輯思考的話，網路上的低能言論就不會。這麼多了。吃飽太閒不知道認真什麼。的確w。推你精闢的分析。答案是快打119，沒救到就是三條命。這種垃圾問題是要回答啥小啦。勢利啦幹。這樣回答會單身一輩子