: 我昨天正式被男友提分手了。 : 主要原因就是其實5月中後開始 : 他因為工作很忙的關係，我感覺到自己被冷落，一開始還能接受，但之後就會越來越不平 : 衡。 : 所以這一個月來很常吵架，原因很多 : : 1、我講過的話 他一下就忘 : 2、我假日要找他 他說要想在家工作 : 3、我提案說暑假要不要安排出去走走，得到的答案都是：再說 、再看 : 4、如果真的要出去的話，他也不會去規劃或安排，都是我自己再弄，我希望的是他可以 : 一起討論一起參與。 : 5、晚上講電話的時候他會心不在焉，敷衍的回答。 我大概知道他為什麼冷落你， 因為他去德國唸書兩年，他在德國看到很多美女， 然後當他回來看到你，他很可能會覺得你長得不是很好看， 他就會覺得你沒有吸引力，所以他就主動拒絕你、甩掉你， 我很懂他的感覺，因為國外真的有很多美女，男生見過世面就知道台女沒有多好 : 而我得到的答通常都是 : 阿我就記性不好，妳就再提醒一下不就好了? : 我假日不能在家看書，做我想做的事? : 出去玩就是再看阿 有時間就可以啊 : 我就是不會安排行程的人啊 ..之類的 : 所以這些在意的問題都沒有得到改善，加上我聽到這些答覆會更生氣，所以越吵越兇，甚 : 至雙方都口出惡言。 男生平常本來就有想做的事情， 你逼他放棄他的興趣，然後你又逼他跟你出去玩， 可是他就覺得你根本沒有吸引力，但是感覺你似乎想要幹那個男生? 我會這樣說是因為我也有被台女逼迫過， 以前有一些台女都會叫我跟她出去走走，然後台女晚上就叫我跟她一起去旅館， 當我和台女住進旅館的房間，台女就過來抱我，台女也摸我的下面， 我覺得台女想要強姦我幹我 : 導致他鐵了心提出分手的原因是 : 我換過工作一年多，覺得上手了，因為有想結婚的念頭所以一直都在煩惱要如何創造更多 : 收入，剛好有認識的朋友創業，找我做他的代理讓我抽成，詢問男友意見後，男友用很冷 : 淡又理性的口氣回我，這事投資報酬率很低，他看這個副業很沒有，覺得也做不久。當下 : 覺得很受傷，因為想做的事情被潑冷水，之後也吵到男友對於職業的偏見，因為大學畢業 : 找工作時男友有不希望我去做服務業之類的，總之最後就是爭論很久，場面很難看。 : 第二個原因是因為我台中的外婆很想見我男友，所以我又問他說端午能不能找一天一起回 : 台中 : 他也回說：不確定、再看。我家這邊的約還沒決定。 : 當下我就有點理智斷線，因為實在是太不平衡了，交往三年多以來我很積極參與他們家的 : 聚會，跟他們家人也算蠻熟的。今天我說我外婆想見他，然後得到這樣的答案，所以我很 : 生氣，兩個人又大吵一架，後來就是他提分手 : 上週五週六這兩天， : 我們和平地對話了很久，我不想要分開所以都在挽留他，但感覺他心意已決。 : 上週六晚上他有來公司找我，面對面談所以我哭的很傷心，他因為捨不得我一直哭就退一 : 步說那再看看， 很多女生做代理的方式就是: 很多女生先去整形、隆乳、化妝，然後女生就在facebook和instagram PO一些穿很少的照片(加上修圖)，並且在照片旁邊寫一些促銷產品的文字， 他可能認為你的代理也是差不多這樣? 他應該是覺得你的條件不好，他也覺得你的家庭背景不好， 所以他當然不想跟你的外婆見面 : 結果上週日他反悔來找我說堅持分手，我們講了一下午，他說了很多很絕的話 : 他說:他知道自己變得越來越自大跟自私，他現在就是覺得他做這個很工作很厲害有他的 : 舞台，面對我提出來的問題他一直不想去改，導致我們一直吵架，到最後對我的感情被消 : 磨，情緒漸漸無感，他很抱歉一直以來都不去正視問題，放任我們一直互相傷害，他不想 : 再看到我哭，或是他生氣飆罵我，我很害怕的樣子 : 也有說對我的感覺確實淡了，如果我繼續留在他身邊只會越來越縱容他，他會變得更嚴重 : 還說: 妳知道那些很屌的竹科工程師，年薪2300萬，最後都是娶外籍新娘嗎？他們根本 : 不需要愛情，事業讓他們獲得無比的成就感，外籍新娘就是娶來當傭人或是有生理需求時 : 使用的，我以後如果變成那種人你也無所謂嗎 : 我聽到這樣說基本上是已經心碎了， : 所以我就妥協分開 他現在就是想要拼事業，他把他的很多心思都放在他的專業領域， 代表他很有上進心，他的收入也不差，所以他覺得你根本配不上他， 男生本來就會把重心放在他的事業、他的興趣，男生有自己的生活目標， 他的想法和做法都是對的，很多男生都覺得台女的條件很差， 他想表達的意思並非工程師都娶外籍新娘， 他的真正意思是:很多國家的女生都想嫁給台灣男生， 你知不知道很多外國女生都想嫁給台灣男生， 很多外國女生都覺得台灣男生的條件不錯，外國女生都想移民來台灣 : 上週日下午5點多他送我回家後我就把手機的網路關掉，然後去找朋友完全放聲大哭，完 : 全釋放自己跟沉澱，他當天還是有陸續line我說 :還好嗎?慢慢來 我在跟家人吃飯了 我 : 到家了.. 這些話，不過我都沒有已讀。 : 到了上週日晚上11點，他打給我，然後大哭，因為他跟他爸媽坦白，然後他爸媽覺得很震 : 驚跟可惜 : 他哭著說: 我剛剛跟我爸媽聊完，他們覺得很可惜，我後來重新思考，我認為我們現在要 : 的不是分手，是暫停。從以前吵架到現在，我們都互爭到底，我總是說先暫停兩天三天的 : 互動，我們冷靜一下，但妳總是不要 他現在只是暫時安慰你，但是他的內心其實還是想要甩掉你， 因為他發現這個世界上有很多條件更好的女生，他主動拒絕你也是應該的 : 所以這次我們試試看吧，我還是很愛你 也不想失去這麼好的女孩，我爸說，以前剛創業 : 的時候，他跟我媽的約會就是擠在貨車裡一起送冰塊，我想了一個晚上，很抱歉我的衝動 : 傷害了你，我未來的日子想必是需要你的，這樣的路途，能陪我的大概也只有你了吧 : 所以這一週，我想請妳站在朋友跟情人的邊界看著我，看著我值不值得，下週後我們再來 : 重新開始。另外，我記性很差，要麻煩妳下週提醒我要處理家裡的wifi ，很抱歉傷了妳. : ... 所以不要哭了，笑一個好嗎？ : 他還轉視訊的鏡頭照他房間貼滿了我寫去德國給他明信片跟照片，然後說他的環境都充滿 : 著我，晚上去餐廳吃飯時，阿姨舅舅阿公也都一直問我怎麼沒來，原來我已經好到他的家 : 人都很喜歡我 : 講完這通電話，我原本很絕望的心情被拉回來，原本已經打定好：恩我們就是分開了。這 : 樣的心情又有期待，所以我變得沒有這麼難過，開始有了我們會復合的希望，但是這週一 : 週二的時候，其實我不知道自己應該要有甚麼樣的情緒，我要慶幸他最後有打給我，我們 : 會複合...... : 還是 他發現當他主動拒絕你後，你竟然還會想要找他，所以他就說幾句好聽的話安慰你， 他原本可能想要把那些你寄給他的明信片丟到垃圾桶， 但是他為了暫時安慰你，所以他就趕快把那些明信片貼到牆上給你看， 等過了一段時間，他就可以甩掉你，然後他再把那些你寄給他的明信片丟到垃圾桶 : 搞不好一週之後，我們還是分手，所以我很亂 只要工作一閒下來就很不安，手一直抖 : 就在週二晚上，他打給我了，他說他後悔了，很後悔上週日又跟我說那些話 : 因為他怕我很難過，很捨不得，加上他爸媽的勸說，他才打給我講那些話。 : 週一回歸上班，回歸理性，他很明白自己的心意已決，請我不要再浪費時間在他身上，我 : 真的很好很好，我們也25歲了，跟他走下去我只會更痛苦，他不想再耽誤我... : 聽到這邊我就覺得我好像快生病， : 從上週六第一次對話，他說好再試試看 : 週日早上又反悔，晚上又打來挽留 : 週一週二又很冷淡，週二晚上又打來說不要了... : 我真的覺得好痛苦，我不想分開，我覺得他確實變了，但從沒想過一切會忽然結束，他卻 : 丟下一句：我沒感覺了、我改不了，甚至放任自己成為更黑暗的人，所以我不知道現階段 : 的我，應該怎麼辦... 他可能覺得你一直騷擾他，你現在應該換個環境去獨處一段時間， 你可以把工作辭掉，然後你就去跟外婆住一段時間， 我曾經被台女騷擾，當時我也是跟台女說我沒感覺了 : 真的不想放棄，他是一個很壓抑自己的人，跟他的家人、最好的朋友，他都不會表現出自 : 己最深層的一面，但是他在我面前會把那一面很赤裸的攤開來，我現在的想法是想一起兩 : 個人變好，但是他心意已決，所以我真的不知道該怎麼做才能挽回，我真的還是好愛他， : 我們在一起三年多，從2017/6月開始，2017/9月他到德國念書，等了兩年終於盼到他回來 : ，陪著他當兵、找工作，這些回憶對我來說雖然很辛苦，但是真的好珍貴，好捨不得... : 我明白他很愛過我，曾經堅定的眼神讓我以為能走到最後，沒想到回台後真正相處的五個 : 月，難關卻過不去了... : 真的好想挽留，現在的我很脆弱又無助也很徬徨，想請問版友們有什麼建議嗎... 當男生去國外住一段時間，男生就會發現國外有很多條件不錯的女生， 所以當很多男生回台灣之後，男生就會開始嫌棄台女、拒絕台女， 這是很正常的，因為很多國外女生就是比台女好， 很多台女就是已經被外國女生比下去， 你可以每天追劇、旅遊、喝下午茶、購物，這樣你就不會造成男生的困擾 。發文水準 可憐哪。標準仇女文。……。那你還在台灣發文幹嘛？廢到笑。.。????。我男生還是覺得你很垃圾。是 洋妞恆大於台女。各種腦補笑死。這篇到底在公砂小==。仇女文必噓。你媽真可憐。如果你有女友記得貼這篇給她看。分析的蠻好啊。不是嗎？。病得不輕啊，窗外的德國妞好看的只有未成年。可憐不管是哪國女生都不要你這廢物所以很崩潰吼。唉沒救 繼續做夢吧別醒了。我國文不好 都看不懂 先噓再說