: 如題 : 剛剛跟遠距離女友聊天 : 他問我什麼時候要買車 : 這問題也不是第一次問 : 我就很不想買車 : 我住在台北市一個月七萬多而已我都覺得買車沒必要 : 買了又要找月停車位還要養車 : 台北市內車位又超少 : 然後我上班騎UBIKE就會到到底要買什麼車 : 假日出去玩租車也可以 : 他就跟我說要合買 : 我心裡就OS 覺得他薪水不到三萬 : 學貸剛還完存款有沒有十萬都不知道是要合買什麼？ : 然後現在吵架了 : 說我不問她為什麼要買車就拒絕 : 幹 : 買車是跟買手機依樣簡單是不是？ : 知道他的想法又如何 : 當前還是不適合買阿 : 有沒有遇到這種狀況的 : 可以分享一下嗎 目前是開車從桃園至台北上下班 以下是養車花費 貸款：約10000/月（五年） 油資：約25003000（目前油價低月2000）/月 車位：機械停車位一個3700（家裡一個700風吹日曬的車位）/月 停車費：開車出去都要繳停車費，台北市很難有免費的地方，一個小時高起來100元，低 也要一小時40，如果景點一次晃三小時，每個假日出遊一次，算1000/月。 保險一年要：25000左右（全險超額）台北市車都那麼貴，保一下心安。 其他耗損：定期保養.，洗車，零件.... 老實說我有時候都覺得車子的錢，在桃園拿來繳房貸都很夠了。 養車是不得已家裡一老不願離開一定只能住桃園，所以一定要通勤，不然真想把車子扔了 。 只是要出去玩，為了玩樂投資一個月15000左右我是覺得太不划算啦~ 如果你對女友的愛大於金錢的價值，那就買了吧 備註：台北市交通很方便，開車才不方便呢 。真的 我公司就在家附近 一週開不到一次 但之後因為家裡需。求可能要換車 覺得很煩。稅金　．．．。推 沒事不會開車進台北 有夠麻煩。這費用嚇死人