: 和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 : 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 : 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 : 男友在中南部經營父母的小工廠 : 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 : 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 : 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 通常會這樣想都是對婚姻生活有憧憬，幻想裡已經有個模板了，但現實並不一定都會照著 理想走啊。 : 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相 處 : 不用遠距離 比較有安全感 妳想的太美好了，“自己家”工廠？不用煩惱經濟？沒有工作壓力？？？ 是不是還覺得可以當老闆娘爽爽過啊？ 工廠缺人就急到他爸媽要親自去找妳爸媽了，妳怎麼還能覺得這種工作環境會沒有壓力？ ？？ 更不用說什麼自己家工廠，那是人家爸媽的，之後頂多算是給他們兒子，怎麼看都沒有妳 的份，那又不是妳跟妳男友白手起家拼來的。 至於經濟喔，除非這工廠就是開來玩玩的，不然妳跟我說不用煩惱經濟誰信？ 當老闆的不煩惱經濟那誰煩惱？員工還要來幫妳煩惱嗎？？？ 妳是不是覺得反正嫁過去後妳只是媳婦，上頭有公婆去煩惱，再不然也有老公頂著，妳只 要領薪水就好啊？ 有沒有薪水拿都還不知道咧。 : 正巧男友家的工廠缺人 男友和他父母希望我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理 於是我 想 : 辭掉工作了 是希望妳趕快過去工作，順便嫁一下吧。 : 但最近和爸媽談 他們卻非常持保留態度 : 他們認為我還年輕 不要那麼早做決定 而且嫁去別人工廠 經濟沒有保障 每天跟老公一 起 : 上班 家庭和工作的衝突會互相牽扯 希望我不要這麼急著決定 妳爸媽非常明理，他們也不是強硬說這個男友不好，就是希望妳能多為自己考慮一下，而 不是滿腦粉紅泡泡就要衝。 妳倒是想想有什麼站得住腳的論點能反駁妳爸媽啊，自己都講不出來了怎麼還敢嫁？ 妳辭去這份工作還有沒有其他進帳？ 只靠男方家裡工廠的薪水？ 別說出意外付不出薪水的情況啦，妳就確定男方家不會仗著這點看低妳嗎？ 工作上要是碰到什麼問題，妳要面對的不只是老闆，還是妳公婆，妳確定這叫沒工作壓力 ？？？ 不想做外面的工作了，妳可以直接拍拍屁股走人，在家裡的不想做了妳難道要離婚？ 也許妳可以只離職就好，對，然後等工廠又缺人了妳肯定是第一個候補。 然後在公婆心中黑到發亮。 家庭跟工作牽扯在一起並不是一件多甜蜜的事情，那代表妳24hr全天候都要處理工作的事 情，妳跟男友的聊天話題會新增工作上的繁雜瑣事，而且占比可能還越來越多。 遠距離的時候妳會沒安全感，但距離近了如果都是在講工作，妳就會滿意嗎？ 啊要是為了工作的事情吵架更慘，吵到回家都還在吵，如果你們兩個都不是那種能公私分 明的人，真的不要一起工作。 千萬不要。 日後有了小孩妳要煩的事情更多，懷孕時對方會不會要求妳繼續工作？小孩生出來了妳是 在家帶孩子還是？ : 我男友是個好人 除了比較無趣 沒有什麼缺點 又有自己的事業 應該算是條件不錯的人 : 父母他們不認識我男友 卻反對 讓我實在很為難 : 男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了（工廠很缺人 需要我趕緊過去） : 想請教大家對婚事的看法 妳自己看看妳打的，工廠很缺人需要妳趕緊過去 妳確定他們真的是缺媳婦而不是缺一個勞工嗎？？？ 而且整篇文從頭到尾沒看到妳男友的想法，如果他也覺得妳該趕緊嫁進去幫忙家族事業， 那 我只能說妳選人的眼光真的很棒。 我看到妳修文把那行工廠缺人修掉了，好喔。 看來妳男友是真的很贊同妳也趕快嫁進去，而妳自己也如此認為。 祝妳幸福？ 那被既是公婆又是老闆的針對呢？ 我也贊同你說的可以先瞭解對方產業狀況，但這不是為了嫁過去幫忙，而是有想要步入婚 姻的話本來就該瞭解。 什麼當女兒寵之類的，不要再增加粉紅泡泡了啦，原原po至少該思考一下可能會面對什麼 情況吧，能簡單說出沒有壓力這種話很難指望她會想到這些。 她在外面工作也許只需要面臨工作上的困擾，在男方工廠工作要面臨的是家庭跟工作的雙 重壓力耶。 所以他除了說讓妳當老闆以外，有說待遇嗎？有說實際工作內容嗎？ 別說當不當得上老闆，妳知道有的老闆掛著老闆名義實際上還是操的要死要活嗎？ 從銀行業轉到塑膠工廠的管理層要學習的事情妳心裡有數嗎？ 契約薪水甚至勞保都沒辦法承諾給妳，妳要說自己去工作可以爽爽過？ https://i.imgur.com/MaJnjZv.jpg https://i.imgur.com/2Fu2rhv.jpg https://i.imgur.com/PeVjokX.jpg 別把自己的經濟主權扔給別人好嗎？ 說這麼多主要是希望妳再多考慮考慮，自己手裡有錢講話才有底氣，這也是對妳自己婚姻 生活的一個保障。 不是男方家有錢就好。。推你 希望原po能理解。你想多了，不會有薪水的，有薪水的話他們請別人就好還急。著要老婆？。大公司企業還有育嬰假，這一定是叫媳婦帶小孩繼續工作，。反正都是「自己家」。嫁是可以考慮，但堅持住1要在外找工作2不要和公婆同住，。這樣婚姻才有可能走下去。我也覺得不會有薪水這東西 會說 幫忙是應該的。不管有沒有，你立場就是領薪水的。有衝突能大聲嗎。徵才廣告給好一點的待遇就不會找不到人了 照這種找人情。形 他們家多半也不怎麼尊重專業 才會把徵才跟娶媳婦綁在。一起。不用講的那麼絕對，很多娶回去公婆當女兒寵也有。。要當女兒寵你也不用辭職。保護自己沒衝突。護航都會說也有好結果，問題，本來就沒必要犧牲工作。缺一個免費的員工。除非自己就不想工作 那我沒話講。原po就說工作有壓力了，趁現在轉換環境也不錯，反正先。會把媳婦當女兒寵的公婆不會連女生還未婚就要人家來家。了解對方產業狀況不要說不去了解就拒絕。裡企業幫忙上班。...誰工作沒有壓力？又 哪個工作不會有壓力？。推 覺得原原po想得太少了。什麼工作沒壓力....總行六七點很正常好嗎。職場壓力很多種，有些被主管針對的就真的生不如死。如果下班回家還要看到主管我才生不如死。那你應該換工作 end。樓上你不是說找工作沒那麼簡單？。很缺人=這間工廠有一定程度上的問題 配合上「家族企。業」這個詞 有點社會歷練的都知道這公司多雷。說真的工作做得很煩 男友邀請我去當老闆很心動 期待爽爽過。老闆是男方父母好嗎 XD  你以為你過去是當經營者喔?。工廠缺人不會花錢請哦？。離職一段時間再找，跟帶職找是不一樣的。大家好像沒看清楚，對方家長是請原po回去管理不是當女。工，就是當老闆娘的意思啦！說真的岳父有事業的都會很。照顧媳婦的。老闆三小，你以為嫁過去就是老闆？。爸媽都還沒死 輪你？。哪裡沒看清楚 原文就寫家裡工廠缺人 有寫缺老闆嗎？。你又知道過去不是給管理職？。如果是有點小規模的企業那當老闆娘可能真的不錯，但是家。族小工廠，就算是老闆娘也是不輕鬆的。缺管理的人阿。幾乎9成都持反對，原po還覺得會爽爽過就隨她吧～至少避。孕半年總做得到？。老闆-實際擁有者。這需要解釋嗎。她懂該產業嗎? 不然是要管理甚麼?。希望媳婦去當便宜勞工最好會寵啦 推文笑死。沒有股份，總經理也是打工仔。說不定一個月給10萬屌打現在銀行工作。別為了護航就把原事主後來擠的牙膏講成板友沒看文一樣。一個月10萬，人家還是可以說不給就不給。在外工作要裁員也是直接裁啊。沒有比較好。的確沒有承諾過薪水 但男友家經濟條件不錯 又說是找我去。管理 所以我才有比較正面的期待。只能說謝謝你支持原原po。缺管理勒，怎麼可能把工廠給一個什麼。都不懂的人管理，媳婦多半是免錢雜工。就很簡單的邏輯，你憑什麼...。什麼都要做，什麼都沒有。之前有個做。憑什麼人家要把公司給你。魚塭的一直徵不到女友，因為他誠實把。女人進入對方家裡事業的缺點寫出來。推。千萬不要幻想自己是老闆娘，妳自己開。的事業才能當有實權的管理者。如果聽這邊的被勸退也有可能少一個貴婦夢了。。找你去管理?你正面期待? 粉紅泡泡實在太多了orz。就算真有老板娘 那也是婆婆 不會是你啊~。原原PO看起來跟7歲思考邏輯差不多，自己父母跟大家的勸。都聽不下去，那就祝福早日過（自以為）老板娘生活囉。原po快嫁去當老闆娘喔 等著看妳當貴婦。它就失業嚕，27馬齒徒長。期待原原po嫁過去一年後的心得文。在這邊胡亂堆坑 到時當不成貴婦沒辦法爽爽過 在這裡灌迷。湯的網友也無法代替你被壓榨。這邊真的很中肯也面面俱到 事主好好看進去吧。*這篇真的很中肯。27歲為什麼思考那麼破洞百出？太謎。男友的意思很清楚啊，要原po嫁過去當老闆娘，但又說。老闆不用領薪水...基本的勞保權益沒回音，也沒說上。下班時間，也沒說「管理」實際的工作內容，也沒說公。司管理的好會分給妳。光靠一個婚姻，就代表工作家庭。婚事全綁在一起，如果原po不會超強管理和家庭管理，。就會一起爆。真正的貴婦是公婆老公都承諾媳婦不用工作，不是急著。要妳過去工作...。擺明決定了是勸什麼，這就等他之後上來哭就好。這篇理性，工廠缺人(0)，缺媳婦(x),醒醒。朋友大學畢業就去對方家工作，婚後多年男方外遇公婆不挺。她  離婚=失業  快40歲沒外面工作經驗  找不到好工作又。失婚超慘。而且男友沒辦法爭取，都還沒嫁，問什麼都沒回應、不。清楚，由此可知他是去問爸媽，工廠權力都在爸媽，他。只是員工，不是能決策的小老闆，那原po就更不可能是。老闆娘。以後可能是能決策的小老闆吧，但也要他有能。力，花幾年？公婆多少年才會下放？若是原po的能力達。他就很想嫁。不到公婆的要求呢？若是想要對方的家產，原po自己要。有管理公司和搞好婆家關係的能力。講個鬼故事好了 我親戚就有幫老公做保當什麼負責人 離婚。後負債呢，開票都女生名字 婚前腦袋進的水就是婚後流的淚。水 之前講的很美好。才27歲就要選一個不清楚的公司跟不確定會不會發的薪水 (。驚。要嫁快嫁 趁年輕早點離婚～。當然一定有嫁去爽爽當貴婦的案例而且可能不少，只是。原原po跟男友2年還遠距離，對於男方家資訊也都是男友。片面消息，要賭是可以只是也可以多觀察再決定也不遲。吧。原原PO該做的是換工作，而不是腦衝跳火坑；看過幾個抱。著幻想進去的幾乎都變怨婦又沒地方訴苦。拜託別勸原原po,我很希望之後看她回來抱怨夫家XD。這個一看就知道是去當會計出納兼小妹叫便當跑銀行的。吼不要勸她啦 難道只有我想看戲？。謝謝你的回應 我會想想。很簡單一句話，工廠倒閉怎麼辦？☺。傻B一個  27歲要嫁真的快嫁  至少離婚時還夠年輕  有本錢。你有銀行經驗的當然叫你去做帳兼小妹呀只是上面應該還有一。個公公或婆婆管帳。原本也是想勸  看到她回的內容  我也想看戲了。27歲不是相關產業進去學管理 不要笑死人了。是不是做老闆娘的白日夢。如果是缺老闆娘管理有這麼急嗎？分明骨子裡是缺好凹。的長工+免費子宮。不要因為追求家庭歸屬就急著跳火坑。才交往兩年你有多了解你男友嗎。確實像某樓說的這種規劃有超強企業+家庭管理能力可以hol。d住，但從這種重大決定會問不認識的網友、還有文章內容。思考模式來看，嗯，我期待嫁過去後的文章。在類似產業，非相關產業要空降管理，裡面的師傅才不。會理你，就算是老闆兒子老婆沒專業知識人家也不會聽。你的唷。事主人生是自己的，想過之後就做吧 我支持你。也許這就是妳翻轉人生的機會！。工廠的壓力真的很大，幸運的話可以順順過，不幸就是房。子都要抵押借錢還債撐著不倒。如果男方公司真的那麼好的話，嫁了去那邊找工作也是可以。當貴婦啊，難道不在他們家工作就不能嫁？。沒錢請別人經濟條件一定沒有寬裕到哪，就算還好也很摳。。推你，千萬不要想說婚後在男方家工作，那等於嫁去當。奴才，會被當應該。。有自己的工作（專業）才有自信，讓人掌控經濟，妳只。有聽話的份。看這篇原原po的回應，覺得不該再勸退她了！勇敢去吧！。希望她用自身的例子來打臉悲觀的我。。中肯。這麼廢的工廠沒看過。原po已經被老闆娘三個字沖昏頭了根本不知道事情嚴重。性，還喜滋滋以為自己是偶像劇女主角要飛上枝頭當鳳。凰了。這種怎麼勸都聽不進去，別浪費心力了。要不然先工作看看，結婚再觀望？沒有結婚什麼都好說。吧。家庭跟工作牽扯很要不得，我開始有記憶以來幫忙顧家裡雜貨。店有感。過來人哦，給推。。媳婦永遠是外人。女生完全活在粉紅泡泡裡面。講白一點 今天萬一工廠突然倒閉她要怎麼辦。催促你們結婚的理由是工廠很缺人  妳還有粉紅泡泡。買一送一。你太專業了。做一大坨老闆的事搞不好員工的薪水都領不到。推這篇 但是覺得原po應該不能接受。27怎麼還這麼天真...。看這樂觀程度 我還以為她19.20咧。推。問看看未來婆婆平常都走貴婦路線做臉做指甲嗎？還是。指甲髒髒手粗粗袖子捲起來什麼都要自己下去做的「老。闆娘」，你就知道你的「未來」了。真的要把未來建立在幻想上 還是先避孕吧。婚前腦袋進的水 就是婚後的眼淚。推，家境不錯直接嫁就好，不用進去工作吧。。十人的塑膠家庭工廠還要找一個外行沒什麼工作經驗的。去管理？要讓她管什麼我實在很懷疑。她公婆超會畫大餅，還沒嫁進去當然是說要讓她去管理。，等到嫁進去之後就知道了，看來她應該沒在外求職的。經驗，這種要凹奴工的公司最會做的就是面試時畫大餅。給你，等你被騙進去了才發現一切都不是你所想的那樣。推這篇 期待在婚姻版看到原原po。上面有人問27歲怎麼那麼天真，可能因為他都在銀行裡吧。，不知道中小企業的辛苦。想當現成的老闆娘還得看公婆願不願意放權，不過說再多如。果原po只是覺的版友都在看衰實際上一定會像電影演的當貴。婦就祝福她吧，畢竟人生是自己的。。推，不懂她認為輕鬆、不用煩惱、沒有經濟壓力。這三點怎麼來的。好像童話故事一樣結婚後就只會過著幸福快樂的日子似的。真的。嫁過去同時解決對方生產和生殖的問題, 讚。看這篇的回文真的是滿腦子粉紅泡泡 沒救了 推原po中肯。推這篇，完全是身邊朋友的寫照。隨時要頂人力缺，也沒有什麼加班費、特休，餐桌上。跟家人聊的都是工作居多，但又不能不做。沒錢很可怕。大推。謝謝你戳破原原PO那單蠢的粉紅泡泡腦。只有覺得蠢爆了而已。曾幫前男友工作。做了之後開始凹我薪水。連勞健保都不是很甘願幫我出。週六更是常要我留守接電話。我這種情形就很嘔了 還可以分手。你是嫁進去 上面還有公婆在管。萬一不如意 你會加倍痛苦還脫不了身。我覺得要嫁可以 但先找外面的工作。避孕到你跟老公和婆家都磨合好。也都了解工廠營運了再考慮要不要接手。千萬不要跟老公同公司，除非妳老公已完全接班能自己作。主公司，否則男方所說的一切都是放屁。。說好聽是自己公司，難聽就是被拗，錢少，沒特休，哪家。說自己公司不凹自己人的說來聽聽。推這篇清楚，原原PO居然狀況都不了解就想嫁過去。鄉民們家裡沒工廠也沒公司但個個說的很瞭一樣真好笑。也沒幾個女的有嫁到 在那邊不要嫁 自己也嫁不到啊。這裡反指標很久了。台女真好用。呃 家裡經濟真的不錯的 都是要求進去後不工作。原原po八成沉浸在那種覺得自己是特別的女人，才擁有這種可。以當鳳凰機會的幻想。看完原原po回應..唉 好天真。被保護的這麼好到底是怎麼樣能家庭沒溫暖。才27又碩士畢業，應該沒多少社會經驗，傻傻的ㄟ...。這篇很中肯，也點出風險所在，但看到原原po推文的回應...。我也不懂十人的中小企業傳產急著缺一個外行人去管理到底。要管OO?。想聽人叫妳一聲老闆，去市場消費便可，風險小的多。你仁至義盡了，還搞不清楚狀況的就等著以後哭吧。當然也有機會如某人說的當女兒寵啦，但我為什麼要把自。已的生死大權放在別人手裡。別鬧了啦~這種坦不住自己爸媽還要找對方爸媽"談"。就很坦不住以後嫁進去當老闆肯定24HR做到死沒休假不出國。看完原原po回應只覺得她確定自己是27歲不是7歲嗎...。真的經濟無虞的會直接叫你不要工作好好專心帶孩子就好。妳真的是27歲？？不是國中女生？？。不是說缺工要你來就來，不來還要談，誇張。10人的小塑膠廠是能讓妳當什麼少奶奶....而且是缺人才。找妳去的耶？？醒醒好嗎？要不要去看看工廠環境啊？目。前客戶（傳產）接觸過的老闆娘沒看過幾個好下場耶。都。是忙得要死，淡季、景氣差快崩潰，老婆生小孩變黃臉婆。後包養小三的也有，把自己公司女下屬還正大光明的也有.。.....。我也是回中部接家裡的小小事業，跟家人關係迅速惡化。，偏偏又要朝夕相處，一天跟我爸（老闆）相處十幾個。小時，然後領不到3萬。不是因為賺很少，是因為父母。覺得以後都是我的，現在計較薪水沒意義。以上，還是。「自己家」的工作，原原po嫁過去想享福真的是做夢，。到時候後悔進退兩難才慘。口頭上說找你去管理就覺得是過去爽的，我還是被找回。來接班當老闆的咧。千萬不要，我在銀行放款部門，看過很多傳統的塑膠小工廠都。經營的不是很理想，簡單來說就是夕陽產業，跟上游買原料要。現金，下游通路都月結三個月票，做越大資金越緊，剛好最近。新冠肺炎，外面局勢很不明朗，好好在大型銀行總行輕鬆做啦。大家別說了,有人秉持我不入地獄誰入的心態,婚姻市場少。一個地雷是做功德啊。超好笑 還在那邊期待爽爽過，恭喜你啦 就相信你男友。相信到底吧 嘻嘻。不會是快倒的工廠缺一個掛名負責人吧?。急是因為週轉炸了，缺一個信用紀錄良好的負責人。早期好多這種[誠徵負責人]的騙局。只是是在勞動市場不是婚姻市場。想看原po嫁去後的發展，不要再勸他了。推推！把她打醒！常相處也會常吵架喔。推。原原PO感覺完全不諳人情世故，男友說什麼就信什麼。這種人講好聽是單純，講難聽是很容易被有心人操控利用。原原po感覺是不會聽了，只能推你中肯分析。推。粉紅泡泡腦衝哈哈哈哈哈哈。搞不好是上市的賺錢傳產。原文真的是笑死，還沒畢業的人都比他聰明吧。最直接一點就是公私生活都會被公婆插手喔~如果想當刻苦。耐勞的傳統媳婦，嫁過去不錯阿，反之…嗯…。覺得 「沒有承諾過薪水 沒有承諾過薪水 沒有承諾過薪。水 」～》10人小工廠 大概要煮3餐 做免費勞工+生小孩。工具人 唉 妳父母真的很疼妳 講什麼家庭不溫暖 是太。溫暖了 讓妳好話聽不進去 怎麼講都想跳坑吧？才會蠢。成這樣。27歲了還像個白癡一樣，嫁了之後不用開心也是活該。免費勞工+生子工具。十個人的塑膠工廠，我腦中浮現了在田間小路的鐵皮屋。推中肯。10人的塑膠工廠...怎麼可能缺管理職，公婆加男友就佔3個了，。1家公司只有7個員工在做事耶。請個假直接去工廠看看，順便了解一下妳未來要做的是什。麼……應該就不會有泡泡了，光是那個味道就很難待得住。了。如果還有兄弟姊妹 親戚們 說說看 10個人的塑膠小工廠。差不多是家族企業 搞不好還沒有請外面的人 妳去那邊。是做什麼？想當空降老闆娘？。哪有這麼好的事？。哈！被身為自己老闆的公婆針對，真是好貼切的形容詞，。距離絕對是美感。。工廠倒了老闆就不是老闆了 ，可能負債千萬，經營一定有壓力。的。不會缺人當老闆，只有缺打雜的。缺老闆不會這麼急，拜託思考正常一點好嗎？。不過我猜還是會去。網友大部分都很有愛我有點意外。希望原原po之後丟婚姻版說自己後悔莫及哈哈。我死黨家裡開小工廠，年營業額一千五百萬，淨利兩百多萬。，而他已經在做老闆工作了，職稱總經理，然後月薪三萬整。，掌錢的還是他老媽，你可以參考一下。。算了啦她那麼想嫁過去當奴隸就隨她去吧，說再多都聽不。進去的。夫妻同職場一起工作能吵的可多著呢。不會有薪水的......。有薪水直接徵人就好了呀 沒薪水才會要你嫁過去吧。反正就讓她信自己的啊，大家鼓勵嫁下去，才有機會在婚。姻版上看到抱怨文，嘻嘻。絕對不要 我有見證過嫁到對方工廠結果很慘的。沒看過這麼北七還不聽勸的，完全沒救了，真的只能。笑著祝福以後不要變成婚姻板鬼故事之一。這怎麼看都是個屎坑，就算不屎也是個坑，怎麼會有過去。可以爽爽過的幻覺XD。笑死人了啦，過去管理咧，老員工怎麼可能聽一個20幾歲小。妹妹的話啊，要嫁就快點嫁XDD。薪資跟勞健保都不知道還一頭熱要去真的有夠傻的 還想當。貴婦咧。以後除了工作沒薪水(自己人共體時艱、吃家裡用家裡。不需要其他花錢……各種理由)，早上要先煮早餐再去上。班，中午要煮午餐讓大家吃，晚上下班要煮晚餐，有孩。子要帶著孩子去上班煮三餐，這聽起來比較像是嫁給工。廠後的人生，然後談到錢的時候公婆可能會覺得妳白吃。白住還想要拿薪水？。這個是要找免錢勞工的。她都修文了我看是長工當定了。坐等婚姻版後續。推這篇 。我很好奇，假如原原po真的醒了，是不是會跟男。方和男方家庭鬧得不怎麼愉快呢...。工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力XD