女生追求的手段通常都比男生還差， 通常丟球的行為都還滿明顯的， 因為站在被追求的位置站久了不習慣換邊， 像一個剛進到追求者新手村的新帳號一樣， 你要拒絕也比較容易，但是一定要趁早， 為什麼呢？ 女生積極追求通常拉下比男生更大的臉， 是因為社會都假定是男生追求女生， 拉下臉被拒絕後那種羞辱感有時候比男生更大， 會演變成反黑你渣男，玩弄她的感情。 這就是為什麼拒絕要趁早啊， 你互動的越多，能夠被誣指渣男的證據就越多， 如果什麼屁互動都沒有，還比較好解釋。 : 先說是我朋友遇到的事啦 : 我朋友被他沒興趣的女生纏著 : 每天至少都會丟2、3個球給朋友 : 我朋友基於個性善良不善於說話 : 不知道要怎麼拒絕 : 大家有什麼比較聰明的拒絕方式嗎？ : line對話內容大概（朋友為A 女生為B） : A的狗要結紮，B一直跟A問關於結紮的事 : B最後還想要金援A狗的結紮費用， : A一開始沒有明確的拒絕 : B:那A狗拔拔可以不要再跟朋友那麼常出去玩了嗎都快要沒有A狗飼料錢錢了 : A:就應酬啊 : B:那不然我也努力賺錢錢來養a狗好了（愛心臉符號） : 我朋友瞬間尷尬到快哭了 : : Sent from JPTT on my iPhone。你難得這麼正面回答!。真的。 心軟後來更慘。的確如此。覺得不正的比較會這樣 正妹蠻愛面子的 被男生拒絕很少聽。女方說 都是男方私下講的。正妹失敗的例子很少，但我覺得反撲會因此更猛才是。聽過把追求不到的女生講成婊子的 也是條件比較差的男生。帥哥說真的我很少聽到他們講追不到女生的壞話 正妹也是。不過他們對痴纏自己的追求者抨擊就不太客氣XD。不是不講壞話 是他們很少失敗...。追不到就直接下一個了啊 在意這麼多幹嘛 他們身在前2。0%能選擇的對象這麼多 又不差這一個 顆顆。好像也是啦 難怪我一直覺得帥哥正妹個性比較好。相由心生。被黑過