最近認識一個男生 算曖昧對象 我們聊得蠻來的 他有提出要跟我交往的意思 但是他工作關係需要經常性出差頻率一個月有23週會在國外 應該是每次通常回來台灣710天，又要飛出國40天 這樣循環 像遇到彼此生日 情人節 聖誕節 他幾乎都在國外 沒辦法一起過節 他在國外時 我們常常聯絡 都靠LINE軟體 他每天日常生活也會跟我分享 他也有承諾只要他回來台灣 時間ㄧ定會留給我 會陪我出去走走 他也會帶些小禮物 彌補他不在台灣這段時間 只是這樣工作型態的男生 剛開始或許還可以接受 但是長久的話 我還是會沒有信心可以繼續下去 請問版友 有類似的經驗可以分享嗎? 這樣有辦法開花結果嗎? 。amat唷。如果平均一個月有2-3週在國內 而且能有不錯的相處品質。其實非常足夠耶。一個工作忙碌的人 常常也是一兩個禮拜見一次面 還不見得。平時能夠好好的用通訊軟體相處。我原po,是一個月有2-3週在"國外"。穿搭姊姊好，可以先相處看看給彼此機會。會覺得是不是國外有老婆小孩= =。這要看你的獨立程度、雙方信任度、過節重視度啊。如果有考慮結婚也要想想2/3時間偽單親是否能接受。若對方是工作狂 建議不要。看其他優點能不能補足。我怎麼感覺很像備胎？。這種的一定會在外面包二奶。那不就是遠距離嗎…。這種就是要討論清楚 彼此預計什麼時候結婚(自己給自。己的日期)。要問清楚雙方對於未來的看法。如果他是目前外派累積經驗，未來升遷就不需要，那可。以考慮。如果他的工作是一直到退休都打算這樣，妳能接受候鳥。夫妻型態嗎？。不行的話就不要浪費時間栽下去，除非你才20歲有時間。耗。交友軟體認識的話，勸你放棄，因為到國外晚上聊一下。很容易聊得蠻來的。千萬不要因為聊得來就考慮交往。男女剛認識都有些包裝，要多實際相處才能認識。一個禮拜2-3周在國外,還是算了吧。就看你能不能接受啊 但先弄清楚對方的狀況是否已婚或什麼。的。我老公也很常出差，但他會為了回來陪我縮短時間，出。差回到飯店時天天都會視訊，所以每個人都不太一樣，。還是要靠自己觀察。好處累積很多哩程，可以在我們自。己的假期換機票去玩。不是能不能接受，要問看不看的開！。外派工作的例子有好有壞 沒人可以給你答案 不能接受就。拒絕。先問自己如果到最後論及婚嫁，這樣型態妳。能接受嗎？。交往跟結婚不同層面 看你從什麼角度考量 交往開心就好。但以結婚生子來說 假設男方考量待遇不回台灣 要有偽單。親的心理準備 沒老公可以隨時幫忙 或者是全家到外派地。區生活 上述兩種生活方式有婚姻美滿 也有婚姻失和的案。例 看你的個性跟選擇。問你自己阿，幹嘛問別人能不能接受。常常去越南？？？。確定不是已婚喔？。永遠都會這樣嗎？。我朋友他父母就是這樣，但也是婚後有了小孩才變成這種。模式的，沒結婚建議都不要。剛分手 前男友就是一個月有兩個禮拜不在台灣的工作性。質 台中新竹遠距 一開始有時間就見面 後來他常常說很。忙很累 最後他說累了沒感覺了。妳都已經講沒信心長久走下去了  還問什麼呢。能不能接受每個人不一樣呀。說真的 只能換工作 無解。有認識這種已經要結婚的情侶，覺得只要能接受也沒什麼。不好。你一個人活不下去？。不用隔離14天嗎。聯誼終於有進展囉?恭喜呀。放心 他下體也經常出差 這樣你還要..。有錢的生活品質，又可以有自己的時間。很不錯阿。如果你很重視節日 這人不適合你啊...。你無法相信自己和他 卻相信版友的開花結果 什麼鬼啊。別人失敗或成功跟你完全沒關係啊。經常 性出差。「性」出差 ？。開心、自由感。看成性出差 抱歉。真可憐 這樣充滿上進心也要被嫌棄。你忍得了關鍵時刻他不在再說吧，真的在一起後，說不定日。後又有人對妳獻殷勤，遠水救不了近火，你會劈腿，別讓他是。推文顏色。性出差而已  大驚小怪。太辛苦了。如果要交往論及婚嫁真的要想清楚喔。他長期不在國內，你除了照顧自己的家庭還要幫他盡孝道。喔！。要想清楚喔。日本人？。先相處4-6個月 再決定。我對象一年有半年不在台灣 回來一週就又飛了，但感情。還是不錯。性出差聽起來很酷欸 什麼工作啊。都不用工作，給你養嗎？。交往可能可接受，結婚尤其如果要生子好好考慮一下吧。真弱 你愛他嗎。搞不好你只是眾多女郎之一。我覺得他比較需要怕妳在外面偷吃。經常「性」出差喔 乾 那其實還不錯耶。性出差？很爽嗎？。接受，然後再交一個他不在台灣的時候備用。 若之後結婚也可。以使用這個模式，反正現在被抓到頂多分手而已。。性出差真的不能接受。半導體設備商也都這種性質啊 也不是我們願意的QQ。男方年紀如40左右 已婚率可能很高吧。穿搭姐釣到男人啦。不上進的不行太上進的也不行。改成去時下最流行的bdsm如何。很好。看本性不會花的無所謂 小別勝新婚 如果妳是耐不住寂寞的人。那還是找穩定工作正常上下班的。怎麼60幾樓才開始歪。過節很重要嗎? 整套傳統禮俗要不要照著走?。會上來問應該心底不太能接受了吧。你沒有信心就不要交往啊= =。飛出國40天和一個月有2-3周在國外 似乎不相等。這樣的話他應該在當地找對象啊？