幾個月前，本魯產生一個大膽的想法 而另一半也應本魯的要求 好不容易才配合穿上我準備的cosplay服裝 （黑絲襪性感護士服） 但似乎總有些面有難色，覺得害羞，幾次後就開始拒絕 最近我又開始試著魯洨看看，另一半雖然妥協答應了 但眼神中，卻總是露出一種像在看垃圾的氣質，讓我心頭一驚 Cosplay不就是換個裝而已嗎QQ 真的有很變態嗎？ 是我的想法太奇怪嗎？？ 大家會接受另一半這種要求嗎？ 。露出一股像在看垃圾的氣質......。很棒耶  看垃圾的眼神這樣才搭。露出一種像在看垃圾的氣質....。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。沒圖無法評論。倒數第四句不就是你要的嗎?。說你cosplay 垃圾啊。沒圖說個g8。在我們業界這是種獎賞啊朋友。露出一股像在看垃圾的氣質......。欸這是福利，不懂給我，人家可是很好的複習cosplay的精。髓。那是cos出心得了。嫌な顔されながらおパンツ見せてもらいたい。高端玩法。是心頭一驚而不是心頭一喜，代表你功夫還沒到家。在家可以，叫我穿出門不行。看垃圾的眼神 這在我們業界是一種...。還是銀行制服最讚喇。護士服叫cosplay嗎。會啊，但你來這邊問不準啊，每個人個性不同。有人喜歡有點情趣，有人就不喜歡啊。我有一個大膽的想法…。這不是更好嗎 看垃圾的表情欸XD。在圈內這是種獎勵 雖然我不認為這叫cos。cos是要連該角色的心理都要演出來 穿cos服單純情趣吧。推文笑死。推文好好笑。我還以為這是你期望的發展...。她就不屑 你問它人做啥。推文XDDDDD。看垃圾的眼神 那就是要改穿皮衣拿鞭子阿。我常常cosplay 給男友驚喜耶  覺得這樣蠻好玩的呀