曖昧中的女孩最近心情不好 心情不好的原因是...前男友 我所知道的是他們之前都有在聯絡（彼此都不是初戀） 他們交往不到半年分手原因是個性不合 但最近前男友交新女友了 所以女孩心情突然不知道怎麼了整個盪到谷底 早晚安都沒了 回訊息的速度也變得很慢 以前是整天有說不完的話 三天會見一次面 現在一天大概講不超過二十句 一個禮拜了也約不出來 請問接下來的我該怎麼做？ 。等啊，她還沒走出來。感覺對方沒有，把你放在心上，不然就在等等吧。你完全不在這場戲裡，怎麼做都可以啊XD。女生原因讓你知道心情不好的原因 可以試著問她需不需。要聊聊。你跟本不重要,先去多找其他女生聊。等她自己來找你...。你夠帥條件夠好的話,就說你幫她去氣前男友啊  看會不。會假戲真做。找其他人聊吧，假設他難過但不找你聊天，那應該就有別。人再陪他啊。如果你不帥的話就砸錢搞浪漫之類的,說為讓她開心。錢砸下去面子足了,很難不開心啦。別聽樓上講的。你錢砸了她也不會開心，何況現在連約都約不出來是要砸。給誰看？。放了吧 對自己自私點。約不出來是約不出來的問題,砸錢砸得漂亮都很開心。我是說夜景、煙火、海邊這種砸錢,不是叫你開房間跟笨。蛋一樣弄什麼智障香檳塔 別誤會。放生比較好 他心裡還有別人。換備案B啊。如果送東西建議送項鍊，衣服你不懂。。坦白說，這個板有些人很愛批判女生愛錢，如果又有人教。別人討好一個心裡有其他人的女性要砸錢，我覺得邏輯根。本不通，放煙火就會開心？是，或許吧，但是開心可以換。來女生就願意在一起？不會（別說男方只是單純想要女方。開心沒別的想法）。砸錢會有效那要是雙方已經交往了，。如果雙方八字沒一撇，砸這種錢只會讓女方壓力很大。原P。O你就直接問她，「想聊聊嗎？」如果她不想聊就等，等她。主動。如果等一段時間你覺得太久（例如兩週左右），你。再關心她，如果還是不行可以直接放棄。。等壓，一個月後還是這樣子，那你在她心目中不重要，你。可以找下一個了。gg。會不會只有你自己覺得你們在曖昧。恩?安慰唷。先放掉啊 真的有在意早就來找你了。有沒有用的問題,直接試試不就知道。你認為邏輯不通。我認為超級有用。尤其是剛自尊心受挫的類型，超有用。說實在還會因為前任心情起伏大感覺也不適合走入下一段。吧。女生根本還沒走出來 只能等她自己走出來了。放生換下一個吧。砸錢到底是在幹嘛 笑死。等時間過。放生阿,找下一個 騎驢找馬.這還要教?。人家心裡就沒有你啊,只有前任阿.。有體悟過就知道了 她最在意的就不是你。https://www.darencademy.com/article/view/id/16448。分手。如果很喜歡不想放棄 那只能「等」 不只是等他走出來、。喜歡你 同時也是等自己放棄 然後不要給他壓力 不要逼。他給答案 但因為他受過傷 可能較不信任親密關係 所以。你也要給他適當的安全感 至於如何在「不給壓力」&「安。全感」取得平衡 就看你個人造化 如果你覺得這段關係很。累 想放棄也沒關係 因為已經那麼努力過了呀。你只是隻她不想騎的驢。請等他自己好，或他來找你，謝謝。沒曖昧 是你暗戀對象。感覺沒那摸喜歡你。就算交往也有機會復合。這樣你還要嗎