原文恕刪 首先我在營造廠待過，在建設公司待過，目前任職於工程顧問公司 所以對於你的問題，鄙人應該有些回答的資格 1.基於你文章內容及回文的判斷，我初估你是剛踏入工程界的新鮮人 不然不會沒牌照 2.工程顧問界最大的基本就是三中4C，我滿多同學在這幾家公司 加薪幅度絕沒有你說的高，而人家公司的案子才叫真的大，動不動都是幾百億 3.我相信你們老闆很專業，但就算是施國欽本人也不敢說自己是大地工程最專業的人 如果你不知道施國欽是誰，我建議你不要再拿你們老闆出來說嘴 4.你說你們老闆年收入千萬，你知道光PTT版上年收入千萬的技師就有多少個了嗎? 5.你說沒有牌照一樣很專業，我同意這句話，但沒有牌照與有牌照的收入是天壤之別 綜合以上，如果你想同時維持感情及事業，最好的方法就是考上技師或者建築師 然後搬去新竹，因為技師跟建築師不管在哪個縣市都非常容易找到待遇不錯的工作 最後，很抱歉打破你的粉紅泡泡，基本上目前工程界沒有牌照是絕對不可能贏過 科技業工程師的薪水，如果你是富二代的話，就當我以上沒說 另外，開建設公司不需要任何牌照，有錢就可以了，所以沒有技師跟建築師考到牌後去開 建設公司的，因為有錢...就不用考這些證照了...花錢就好了.... 。專業給推。原文就各種前後矛盾，然後給人一種想法很天真的感覺..。家裡做同行的路過，這篇文專業。原原PO光是講沒到手的收入和假日夫妻就夠吐槽了。原po感覺是建築的 不是工程的。推推。變成職涯版了。我無法理解的是給低底薪35K然後每年+4k真的怪，真。的那麼專業一開始底薪就該給到5、6萬吧而不是給低。底薪之後每年再大幅度調薪。低底薪+大幅調薪通常只會發生在某些表現異常好的零。星個案，而且不會是常態。務實推。淚推第5點 先考到牌再說吧 沒牌都是SXit。推這篇。可能剛畢業又剛入行所以容易被老闆輕鬆唬爛都沒有自。覺，有的老闆講的自己多厲害待遇有多好，新鮮人很容。易傻傻就信了。原原po就學生視野，還以為自以為脾氣好，看回文就知道她覺。得老闆要交棒給她或十年內比擬，笑死我了，還補充說工作沒。這麼累，這樣真以為人家當她根蔥。。過兩年發現自己沒能力，記得以後不要叫男友配合妳，因為妳。的成功要等到45歲以後才有機會。你好認真 我以為重點是炫耀男友是GG工程師以及自己有。專業兩人前途無量。待工程顧問公司不要說千萬 連百萬都很拼。這行真的很詭異 賺大錢只能單打獨鬥。但是你能保證案子每年如此穩定嗎。專業