推文某些女性開口閉口就是渣男 完全是對自己的選擇不負責任的行為 現在男生一字排開 100多個讓你選 各種條件皆有不同 女生們自己也都有眼睛 自己愛選哪個就選哪個 也沒人逼你們 自己選錯了 就渣渣渣渣渣 是有人逼你們選？ 自己選錯不怪自己眼光差 通通推給別人就好了 這種文化真的很討厭 。基本上不是１百多個，醜女　才　只有１百多個可選。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。渣男就是渣男阿，干選擇屁事。其實我男的也駡那個是渣男，不過你說的沒錯，一堆男生女。生總是可以挑到爛的到底是爛的太多，還是女生天生就喜歡。挑爛的。其實也沒錯 渣男渣得毋庸置疑 不過專情從來就不是女生。擇偶的首選。100個裡面不知道有多少渣男跟仇女噁男，台男普遍都那麼爛。，也不是每個人都有100個可以選，真的很難欸。女的爛罵女的，男的爛罵女的自己選的不要怪別人，也難怪。爛台男一大堆，好的點的就渣而已，可怕一點的就恐怖情人。，因為都不知道反省自己，還會有人護航。女孩總是會選到喳喳~因為有不一樣地吸引力唷~~。選錯了又沒肩膀自己扛還不准別人檢討受害者哭哭。下次繼續選喳喳然後繼續被騙，無限循環，不然就恨所有男人。老實宅宅表示，躺著也仲槍，真雖。不是啊 劈腿講男有啥錯？ 女的劈腿也是能講渣女啊，人家。又不是地圖砲台男。奇怪，台男婊子罵得比較少喔？那也是台男的選擇不是。?。https://i.imgur.com/ilpIFII.jpg。專情從來都不是女生擇偶首選 都在妄想自己能當最後一。個。Ptt是不是只有女的才會被酸：自己選的怪誰啊= = 反觀男。生受害 會先罵台女不意外