我不知道這樣是行為是不是渣男，但我朋友都說這樣就是渣男。 他對我真的很好也很體貼，但是有些答應我的事就是做不到 像是說為了我要戒掉抽煙，後來也真的改成電子煙在抽，但沒多久又開始抽煙了。 說要幫我看車，從去年11月開始到分手，完全沒有幫忙。 只要我提起，他就會說，我會呀，我保證，但總是沒有。 主要分手的原因是，當初交往是以有未來做打算的，畢竟我們年紀都不小了， 但後來聊天過程中發現他跟本就還想再玩，還不打算定下來， 那當初交往為什麼要騙? 到後期我想要看他手機，他就很緊張。 好我承認我偷看了 好，我也看到了他跟其他女人搞曖昧，還有裸照，還有他還回說有一天我們一定要__ 那是今年3月的事(因為我只有刷到3月的訊息，還想往上刷，但時間來不急.....) 有一種感覺，他打從我們一開始交往他就跟很多女人同時開始 好，我的疑問是，既然都搞上手了，那就不囉說，可以分手啦， 為什麼還浪費我這麼久的時間，還讓我已為我們會有未來? 為什麼至始至終還是很體貼跟溫柔，連到最後我已死心說那我們開放式的交往關係吧 他說都不要，但你明明就在騙了..... 第二個疑問是，我提分手後，他也沒留我，就說，希望你安全平安。 我把我們所有的照片，fb，電話，一切能連絡的都刪除，但沒封鎖 但為什麼前任又想加我fb??????是倒底想知道些什麼? 還有大家認為，分手後還能做朋友嗎? 那要怎樣才能看到真正對你好? 對，太笨 馬的，太笨了，浪費我時間 詐騙集團是騙錢，我被騙時間跟下面，哈哈哈 也是，多謝 好，謝謝 阿，我不是耶 沒有猶豫，只是覺得怪，當初要這樣，後來又幹麼要加回來 一語驚醒夢中人 已分手，完全沒想要復合，只是想知道男人到底在想什麼 應該是他想找才對，我不缺，哈哈哈 是沒認識多少，認識的都渣，哈哈 就是沒判斷力才問呀，有判斷力你就不會看到這文章了 了解，感謝 他可以找別人呀，幹麻又找我，奇怪 了解 幾歲算年輕? 沒糾結，純粹好奇 唉唷，說的好 加油，提分手吧 有時候雖然問了會被炮的很慘，但上來問一下，總比被玩弄好，是吧 已分手 因為我沒有回加，他還密我唷 他還密我唷。每次看到這種文 心裡想這種男的都有女友。就...女的越級打怪，無法對得上等級，就會被說渣男。。這就渣男阿。玩咖。誰叫你選人的時候只看表面對你好。你有想過忠言逆耳 這句話嗎?。如果等級對得上的話，可能男的就不會渣了。。應該是炮友預備軍吧 看你買不買單。對你體貼對你好一點 你就相信他了。遠離他 封鎖一切資訊 不要去想他想幹嘛。騙你以結婚為前提交往，你不是上鉤了嗎，這招很有用啊。你這樣跟那些被詐騙集團騙錢的有啥兩樣。你是多缺朋友才想跟這種人當朋友？。你仔細想想被詐騙集團騙錢的人有沒有問題。跟玩咖還做啥朋友? 你會跟詐騙集團做朋友嗎?。堅定一點好嗎。當局者迷 你朋友都說是渣男 只有你還看不清 拜託你。封鎖他。這種男的還有需要糾結？ 妳還好嗎？。男:處女膜戰利品+1 爽。他很正常 你才是那個怪咖 每次看到這種文章 就在想又有。哪個孩子倒霉 會出生在這種家庭 踩到屎 還一直問屎為什。麼臭？重點是 年紀還不小了 竟然在問這種程度的問題…。封鎖，假裝沒這個人。。你很缺正常朋友？。這樣還要問，你是真的很喜歡這樣的男生所以在猶豫吧。想留著覺得冷的時候打砲而已 適婚年齡不要浪費時間。他一定是心有愧疚，打算重新開始，對吧？。你缺朋友喔？。都幾歲了還沒醒？。同一樓 當乖乖牌保證沒女友 耍壞保證女人愛到卡慘死。不用考慮分手 因爲女人超愛這種XD。套路就是當你提分手 他會瀟灑隨你 結果換你不要。屢試不爽。哈哈哈 妳連想當砲友都被打槍 是要多可憐。獻殷勤 愛說謊的渣男會有什麼出入嗎 你484沒認識多少男生。不是前男友想怎樣 是妳想怎樣吧 妳如果有辦法做到不在。意他 那他做什麼關妳什麼事。這還問是不是渣嗎 哈哈哈哈哈哈。渣明顯！要看的是他做了什麼，而不是說了什麼。行為渣，。就是渣。。我比較好奇怎麼會有這種文章出現？為什麼要特地發文還。要問分手後真的可以當朋友嗎？沒有判斷力？。講話老實的你又看不上 男生嘴巴甜一點 幽默一點 就可。以把你弄的不要不要。這樣分手只能當炮友。你應該問你自己你想怎樣吧ZZZz。隨你便 你想加就加。二樓的思想蠻詭異的，怎麼不說男的自卑心作祟，需要讓自己。好像在外很有吸引力的樣子來維持自信。又加你fb94追不到別。人只好又回頭 ，叫他滾，劈腿是病。。不要浪費時間在渣身上。他在妳生命中一點都不重要。是妳到底想怎樣。小頭有需求加減問。找跑友啊。這種人都有女朋友...你還好嗎（？。我覺得他想怎樣不重要，重點是你想怎樣吧。玩咖 砲友。不用糾結啊 難道你會相信他跟你解釋的理由嗎 直接。分手吧 不用在乎這種人的動機理由 反正以後你們也沒。有關係了。他懶叫癢 想差你了。你都知道他是這樣的人了，你還想知道他在想甚麼?。你比較該先知道妳自己在想什摩。再度驗證了 男人不壞女人不愛的道理  魯蛇肥宅 學學點 別在。當鍵盤俠了。啊你就喜歡這種阿...自己都有答案了。這種你還要？。轉當炮友阿 白癡都看的出來吧。？？？？？。這還不渣???? 你腦袋???  還要做朋友??? 樓下幫噓。你想當朋友  他想當炮友。只差一個字  我想差不多。看你這樣心軟了吧～別再重蹈覆轍吧～斷乾淨～先封鎖。我遇到類似的情況，但是我是男生...。渣男就是渣男 哪有分真假。物以類聚啦你就哈這一味。重點不是他想怎麼樣 是你自己想怎麼樣呢。和平分手的可以當朋友  但妳前任這種就免了。也沒什麼好問的  反正封鎖就好  還是妳很在意？。我覺得你們兩個很配啊。能不能當朋友不知道，但是妳在跑友名單上應該可以確定。吧。這種到底有什麼好問的，你文內就有答案了啊。他全都要 你要不要。渣就渣，什麼越級打怪呵呵，他不是渣男的話，也不會。對他看不上的女生答應交往，然後又在那邊偷吃好嗎？垃。圾鬼渣男總是一堆鬼理論卻不正視自己就是爛貨的事實。這還要問嗎 活該。年輕交往只是想打炮，不難理解吧。人帥真好，帥到讓人發文問智障問題。有需要要問？。加妳fb只是想看妳過的有沒有變不好，不是關心。。念阿彌陀佛求生極樂世界。回標題 想打炮 想養備胎 想看你的近況笑笑你。你好好玩。別糾結囉好嗎。你就不了解男生阿,反正也不只你不了解 XD。我看以後可能會推出小三APP讓自己疑似被劈腿的女生相認。通常玩到女生青春過了就會分手,無論是故意讓你發現還無意。你不是處更好,他心裡完全不會有疙瘩對不起你 玩咖都這樣。妳試著倒追吧 不懂情趣的男人 沒辦法劈腿 但 你扛得。住嗎？ 誰不愛聽情話？ 幹話？ 不然每次只能賭 他是。真的 只對妳好^_^。搜尋關鍵字，"確認偏誤"。加你FB是懷念那段時間的玩具阿 呵呵。我好像遇到了一樣的事情...感謝這篇打醒。拜託 該封鎖的都封乾淨 別藕斷絲連。我也遇到差不多的事情，然後還答應跟他當朋友約出去他就開。始說他當初提分手對不起我什麼的，最後以復合為理由要打砲。，打完就又提分手了          ♀  渣到不行（我承認我真的。看得覺得很好笑 文章也太廢。分手。時間管理大師。一定很帥。前男友也是這種渣男，封鎖斷絕聯絡就對了。加個朋友就跟按讚一樣 不用太在意吧。不過就是不小心按到加好友，也能讓妳牽念半天，嘴巴上。講不會再復合，身體卻很誠實，還特地上來po文問，真正。死心的人，就會直接封鎖，連疑惑的念頭都不會有！。妳就喜歡這款還上來討拍難道我們勸了妳就會乖乖聽嗎？。幫噓醒，不管對方到底基於什麼意思加你FB，都跟原po你。這輩子沒關係了啦。趕快刪掉好友請求當成做了一場惡夢。另外到底關越級打怪屁事二二