大家早安， 我和男友都是大學生， 各自住在學校附近的套房。 去年交往後， 越來越常住對方租屋處， 後來乾脆長住男友那邊。 當然一開始很美好。 最近發現男友不太主動親密接觸， 我又很需要親吻擁抱來感受他的愛， 需求無法被滿足的情況下， 我不開心， 他也跟著不開心。 一直都處在有點小衝突， 但馬上就和好的狀態， 卻沒有溝通真正的問題出在哪。 一直到昨天半夜真的吵開了， 兩人冷靜下來後， 才真的好好討論出了什麼錯。 男友終於坦白，他因為我的存在總是有壓力。 例如說， 他不習慣睡覺的時候無法盡情翻滾、 家裡多了我的物品導致空間變小、 甚至他打電腦或跟朋友discord 的時候， 因為怕太吵、怕我不喜歡直男講垃圾話等等， 會有壓力，無法真正放鬆。 而且他很需要自己獨處的空間， 但我們還是學生、家長不同意同居， 沒辦法一起換住更大的房間。 所以我們討論了很久， 最後決定不同居了。 畢竟他有壓力、排斥親密接觸， 導致我不開心、繼續產生壓力， 這樣的惡性循環需要被打破。 後來溝通的過程， 我們都很冷靜， 也同意未來仍能偶爾去住彼此家。 但畢竟為這個空間付出了心力， 好不容易慢慢放進我的物品、 開始有住在一起的感覺， 卻因為彼此需求相背而不能住在一起， 再加上被同居磨損掉的感情， 讓我很挫敗也很難過。 下禮拜考完期末就放暑假了， 男友在最後突然說捨不得， 提議剩下這週一樣先分居， 下學期再重新嘗試住一起。 但我很害怕又重新經歷一次， 這感覺跟分手太相似了， 讓我很不安， 就拒絕了他的提議。 昨晚哭了很久， 現在眼睛依然脹脹的、頭很緊很痛， 睡不著只想上來抒發一下心情。 。租一層公寓 不要租套房。套房大眼瞪小眼真的壓力很大，還是要有分開的空間。捨不得？這句話放在分手文裡很微妙。。講垃圾話的部份是妳男友的問題  敢講怕被別人聽？再嘴賤。啊幹。我想問一個問題 你484生活重心幾乎是男友啊？。一個人住有一個人的自由自在 你們如果最後能走到結婚。未來同居的時間很長 何不趁未婚時享受一個人住的自在？。認真覺得除非有一方或雙方都是會主動製造儀式感的人，。不然不要輕易嘗試同居，很容易消磨掉感情。我已經結婚了 跟老公一起住是很幸福 但我婚後再也沒有像。婚前一個人住時那樣 想去哪 自己一個人 說走就走。讓我選 結婚後比結婚前幸福啊 但那種一個人的自由是種不。太一樣的滋味。有些人就是需要獨自的空間，很正常。如果你真的很想要跟男友一起生活的話，折中作法就是一。個禮拜去他那邊睡1-3天？。很好啊，即早發現你們完全不合。連跟你在同一個空間都不耐煩了，這叫作有愛嗎？。這不一定啦 像是如果我跟我老公婚後一起擠在我婚前住的。套房 大概彼此都會認為生活得不夠舒適吧 空間不夠大。你太黏了吧。同居空間大小是一個問題，他不喜歡獨享的空間多了一個人是。個問題，他還沒認清自己實際需求時，同居是種挑戰。。兩人需要的空間，互動模式都不同，造成雙方壓力，才是同居。失敗的主因，換個對象或許就成功了 (拍拍)。你的部分，如果需要用親吻跟擁抱感受他的愛，請找個表達方。看樣子被看的真輕..男的幹到了就煩了膩了，確定還要。不顧尊嚴的死纏爛打嗎？。式符合你需求的，或許你降低頻率，他提高頻率，都是種協調。我懂那個感覺，你們租一人有一間房間的那種吧，我也是。受不了每天回家無法獨自放鬆的人。套房內擠兩個人真的很不自在，等你們出社會後可以去租那。種兩房或三房的，各自有各自的空間不會互相打擾。玻璃什麼，自私到不行。換一個願意給妳黏的。兩人擠5坪套房跟20坪兩房還是有差。我覺得有自己的空間真的蠻重要的，我個人比較偏向睡覺一。起睡其他時間不用一起沒關係XD。我之前跟男友也住過超小套房，不過套房再怎麼小都還是能。一人占一角吧，書桌/床上/地上。感覺他不太需要跟你相處。的時間，可能意味他沒那麼喜歡你。看個人吧 超小套房 不舒適 我認為會影響到彼此做事情的。效率(像是讀書 打報告等等)。或是有些女生的衣服太多 要搬去住小套房 可能女生自己東。西太多塞不下 有的男生可能看到這麼多東西感到心煩意亂。(如果是一些對整潔要求比較高的人 看到東西很多會很煩)。試看看同居不同房，至少兩房一廳，然後隔音要好。我跟我伴。侶都是無法跟對方同一間房間的，很需要私人空間。租公寓。你也太自私了吧 把男友綁死死 真恐怖！。同居不代表要放棄自己的空間。我老公很愛黏著我，雖然很有安全感，但我真的不想讓。他發現我都在批踢踢發廢文，形象差太大。我也覺得有私人空間很重要 就算是很熟的家人或朋友 還是。跟自己一個人完全不一樣 因為別人光是存在那呼吸都不可。能完全不在意他。分手 給男友一條活路。台女可以有自己的空間。台男不行QQ。租一層的，一人一間房。太黏了 恐怖。覺得就是沒有很合適而已吧，我婚前剛跟我先生交往時也。是2個人住在6坪左右的套房，住了大概有半年現在搬到公。寓裡，還是都常常待在同一個房間裡（為了節省冷氣）也。沒有覺得不自在啊。我跟我女友本來睡單人床 但後來我想翻身所以我後來卑。微的睡地上給你參考。套房真的很小 前男友之前來找我太多天我還會拜託他回家。QQ 因為我很喜歡自己一個人 但只要旁邊有人我就會沒辦。法靜下心來會想跟他說話。研究有證實婚前同居反而更容易離婚。大學聲這樣還行吧，出社會就不行了，除非沒要結婚。樓上某H是在哭?垃圾話本來就是好朋友之間講的屁話，為。什麼要給別人聽?。大學生真的很愛同居耶。都還沒結婚幹嘛要同居。男友還滿坦率的，願意溝通是好事欸。分手啦毛一堆。有些人沒有意識到原因在哪或者不敢講，變成沒來由的亂發。脾氣，那更不好。不適合住一起，那還需要討論未來嗎？。分手。可惡 果然那些機會都不是我的。磨合就是這樣，不是互相妥協就是分開，等你們找到平衡。點感情就會更穩定，反之gg。從你文字中我可以體會妳男友的辛苦。是我也會覺得你很煩。從小到大都睡雙人床 某天多了一個人真的會覺得擠。才大學就因為同居的事情吵架…。只要親吻跟擁抱！那作愛呢？男生這方面是很敏感的，我親。親抱抱以後硬了，如果妳說這樣就好了，那他的需求咧？身。體正常的年輕人性致很高滴。沒有好好溝通就是分手啦 而且一個人住才爽好嗎！！！。就想省錢廢話那麼多幹嘛。這種三不五時都要黏著的最可怕了 趕快放生男友不要耽誤。他。為什麼是失敗，讓你們更瞭解彼此的習性是樂觀的事吧。交往本來就有好有壞，總不能想要同居又想要單身的自由。， 太自私了。不要住一起啦 要馬一人一間。打炮了沒。如果男女角色對調 男生應該會被罵翻。已經分了啦，還在傻。藉口。白痴喔，兩間房，兩張床，懂?。同居不就是為了提早發現問題嘛…。認同需要個人空間。空間很重要，跟愛不愛無關。妳毛好多 男友真可憐。分。無所謂失敗，因為認識了自我與對方。同居在套房 有時候想要自己一個人時 看到對方回堵爛 （。但我們還是同居到結婚）。妳好煩 趕快獨立好嗎。租一層公寓+1。直男是三小。妳可以交7隔男友 一天去換一家 天天有新鮮感。覺得同居就是兩人相處真實面很快見分曉 沒什麼不好 不適。合交往或不適合結婚 這不是早點知道比較好嗎。我猜是妳提議同居的。人家煩惱男友欠債 妳的煩惱好無聊。個性不合 分手就好 大學生初嚐愛情 磕磕絆絆很正常 沒什。麼。每個人都需要自己的空間，妳不需要不代表別人也是，他的。不捨是對你的不忍。分手啊。這樣不能讓學妹來~很不方便~。講話還怕被聽到到底多不堪入耳 在你背後講垃圾話的就是。垃圾啊。租兩房一廳+1，我跟老公剛結婚住娘家一間房間時也天。天吵架，後來住一層公寓，他占書房我占主臥，兩人感。情才變好。膩了，過度黏一直不是好事，感性外學一些理性相處。分手。你們應該 一人一間住隔壁就好。不管男生女生都應該保有一點私人的空間。羨慕你男友。你就說你能接受他那些不就好了 他怕自己形象幻滅錯了嗎。台女別這麼自私。只是分開住而已就哭得眼睛好腫頭很痛...到底3小。分房住就好。才大學生早晚會分的啦。不要一直想打砲。住隔壁就好了嘛，租兩間相鄰的套房。太黏讓人很不舒服 分了吧。這樣是有啥好哭 分手不會？。男朋友的心裡話是說，幹完了就快點回家。我和男友同居是感情越來越好欸。租隔壁套房或租兩房的房子啊，又不是要分手講得這麼誇張，。但我覺得就算租隔壁男生可能也還是覺得很煩XD。很好啊 早點發現問題 同居的價值不就在這裡。太小了啦。沒什麼好不安的，這都是正常狀況。不過我感覺原po會吞下去 文看起來這段關係的上下位很明。顯。跟我以前情況一樣 只是性別對調 QQ。看看呱吉跟他老婆的相處方式，他們就算住一起也是一。人一間房間。擁有自己的個人空間很正常的。已結婚的過來人跟妳說，如果這樣你男友都受不了，結婚。會更慘。膩了。對喔，住隔壁結果女友一天按門鈴數十次，或進來都不敲門。，一樣會覺得沒隱私很煩。跟妳住一起怎麼帶學姐學妹回家==。呵呵呵呵呵呵呵呵。他怕在撩妹的時候被你看到。找人想一起睡，我可以陪你喔^ ^。沒愛所以懶的調適。認真回 快分。從你的文只看到他為了你妥協了他原本的生活，你完全一。樣。不開心的當然是他，看推文真讓我大開眼界。太黏了，偶爾還是需要自己的空間。噓她做啥== 每個人個性本來就不一樣 只是她遇到的男友。不是這樣的人而已啊。男友願意跟你溝通很好啊。不要ㄧ起住小套房....。才大學生沒必要要同居。妳太黏了 可怕。男生很簡單，不理他自己會來找你，妳越黏他越排斥。房間太小啊==很有壓力好嗎。連同居都受不了了，分了吧！未來可是要瞪一輩子的。每個人需要的空間不一樣，妳男友願意跟妳坦承是好事。不是空間的問題 是你們心裡的問題 我可以預測分手的未來。其實不錯啊 是用溝通來得出結論 雖然小難過 不過感情我。有病一堆耶 都同居馬上想到外面有人哦。可憐。覺得會更好吧 男友後面也是有點小捨不得。只要換大一點的空間或分租公寓不同房就可以改善很多問。題了。大學生不愛打炮？。其實也不用到同居才有黏的感覺吧 經常互相到對方那邊住。我覺得妳做法很正確 堅持下去吧 對大家都好。但你們現在的情況就是還不適合同居，硬要同居只會磨損。感情。同居雖然很爽可以每天膩在一起想打砲就打砲 但除非是以。結婚為前提的同居看看 同居ok就結婚那種 不然要建立一。段長期關係還是不要同居比較好。感覺更像大學生的戀愛 去男生租屋處的時候 隔壁魯宅羨慕。的要死XD。不懂一定要同居的原因 你沒有自己的生活嗎。這種太黏的本來就會讓人壓力大啊，是我也覺得煩。當你男友把你立於任何事之上他就會給你黏了，調教失敗。雖然我是女生但可以理解你男友，個人的空間和時間還是很。重要的，男友還會捨不得應該不是沒感情，之後各自住偶爾。睡個幾天會是比較好的選擇。租家庭式的。小套房同居真的壓迫。才大學 你人生還長咧。不合，分。只有一個房間塞兩個人，生活品質=0。我跟伴侶的東西都有自己的私人空間，如果無法這樣規劃。，那對你們而言空間太小了，如果真的要同居建議換一個。大一點的。租大一點的坪數啊，為了這個感情不好太瞎了吧。有時候一點距離是很美的。找房子，住同一棟不要同間，慢慢來。同居後就是要有相互妥協的地方 你男友有妥協的地方 你好。像沒有提到你妥協了什麼？。先習慣窮人感受呀。你們要同居的話要換有分隔房間的，但家長不准就只能等。畢業囉。妳的問題。大學生在同居什麼鬼。覺得原Po都為了男生又分開來住，傷心一是不行嗎 ？難不。成非得一起住給男友壓力嗎？一堆推文要求好高。因為要。放假所以想多在一起就叫男生自己過來啊，男生想同居就。同居 ，不想同居就說在一起壓力好大= =。聽起來就是你的問題 你們不合 分手吧。分手啊問題一堆。這很正常吧，就算夫妻也要自己的空間，你們差在沒經濟。能力擁有更大的空間而已，分開住沒這麼嚴重。還沒同居感覺就走到了分手邊緣了 確定還要繼續？。套房太小害的啦。幹膩了而已，很多人都會遇到。有什麼好哭的，玻璃心。爽。男友就是需要私人空間而已，這沒什麼。不是不能同居，是不想跟妳同居。。分手吧，永遠不能結婚的交往都只是炮友。小弟沒有同居 那樣根本不好玩。幹膩了......發文找 x友，以下開放。這樣也能哭，你一定很「非常女性化」！。其實就是膩了。完了有小三了。聽起來就超煩。不愛了。他不愛你 分了。我養妳啊。完全可以同理你男友的感受，每個人都需要自己的空間，剛。開始對同居會有一定的遐想，但真正相處起來又不是這麼一。回事了。租2+1或3就好啦，兩個人小套房痛苦。很好啊  不用等結婚才發現不適合要離婚。我覺得他想在妳面前表現完美的一面。身邊有朋友也這樣 分居之後還是好好的 給妳參考。但是他還沒準備好讓妳看到他不完美的那一面。不過如果連同居都無法做自己。那真的只適合當情人不適合當老公。仔細看你的最後一段啊！你要稍微遠離他他就會捨不得你，。偶爾保持一下距離對兩人關係是健康的。覺得還年輕還有時間可以繼續磨合溝通。當然可能是他還年輕 還沒定下來。不過未來會不會如妳所願也很難說。就像新婚夫妻一開始也是只能住小房子。如果這樣感情就會磨損 很難撐到換大房子。小事一樁，大驚小怪。話說年輕可以多嘗試 可以再努力磨合。但是也不用硬要吊在同一顆樹上。有時候更多的經歷才能讓妳更認識自己。就生活習慣不同而已 沒什麼吧。空間太小本來就不適合同居,勉強硬擠著就是會變成像你。們這樣。膩了 想換換不同紋路的。生活習慣不同不是大問題 有壓力才是。空間太小才不是不適合同居的理由。個性才是。要放別的女生對東西了。所以他跟你一起生活沒辦法放鬆？有趣。房間太小啦 沒有辦法有自己的空間。如果你們都可以各自在外面租屋。也許可以參考《極樂宿舍》的模式。一人出一半租個兩房一廳。都還年輕，就不要為難彼此了。半同居也可以保有一點自我空間。如果有廚房就更棒了。不適合住一起真的沒必要為難彼此，更何況是住在小套房。裡。不一定是要放別的女生的東西。有時候只是還不習慣有人走進自己的防禦圈。同居就是為了測試兩個人的合適度啊，沒什麼好難過。不懂為什麼各自有套房硬要一直住一起 空間不是很小嗎。男友有溝通不錯了。嗯，這看來是真的該分。你們真的不合適。無聊。一直黏在一起不煩嗎。覺得分居是對的，男友也跟你坦白他的點了，分居偶爾再聚。在一起反而感情會更甜蜜，同居就像婚後生活老夫老妻相處。模式每天看都看膩了更不用說維繫什麼感情。能懂親親抱抱會有安全感的想法，但不是每個人都能配合這。樣的黏法，同意有點距離還是好的。聽起來只是妳一廂情願的想同居。分。你們只是分居不是分手呀.....。有獨立空間很正常 習慣不同 每天黏在一起也會很煩。小事 就是學生太閒然後沒錢。阿不就幹膩了 就是這麼簡單 不用想這麼多。google半同居 說不定適合你們。我研究所跟女友同居小套房平安無事，一直到出社會換租。公寓然後結婚，供妳參考。台女。不要結 有認識親友 男方一開始也是騙投資失利 有一百萬負。離分手不遠了。他這樣很正常 我跟老公婚後還是分房睡 一人一間 因。為我們都是很需要自我空間的人。債 最後才發現是簽運彩 到處跟友人與高利貸借錢 最後父。一定很帥，說不定超大，還有呢？？我怎麼會知道。啊不就空間小。租隔壁 或兩房。整天只想黏人 煩不煩。等各自成熟點再同居吧。哭啥小 早發現總比釀成分手好。直男講垃圾話 最討厭道德魔人在那邊靠北靠母的 但誠。心建議 輪流去住對方家吧 每天見面不煩？讀學店還是。怎麼樣 很閒？一個星期時間 不用每天見面 但如果妳。都把跟自己相處的時間完全給男友 不等於愛 只是對自。己不負責 事後又怪男友 很煩。租約到改租隔壁間 完美。小別幾天再見面真的比較好。你太黏了 分開住比較好。我男友也是不主動親抱的 但我撲過去親抱他都OK 就沒差。妳這麼黏 沒人會喜歡妳。但妳適時有自己的事情。去學習 拓展視野。讓自己更有吸引力。而不是只是成天連男友打遊戲都要在旁邊黏著的人 只。會讓人討厭 煩 厭惡 感情當然被磨掉。懂？還是要說，哭啥小。最好給彼此空間 就算以後結婚也是 不然真的看到最後兩相厭。我身邊已婚的 好幾對分床睡。思想蠻幼稚的。關於感情問題 我一律建議分手。想加速分手的速度我建議同居。換一個每天什麼事也不想做 只想盯著妳看的對象互黏。妳男朋友人很好。需求無法被滿足或是無法被好好重視，自己都會很難過，也。是過來人，給妳拍拍。個性不太合 建議下一個找頻率比較相似才會相處得久。建議分。不要浪費時間了 放他自由也讓自己好過。你們太年輕了。有說清楚真的比較好…不是你們的錯阿。rolling upgrade, 先換大一點的套房。鳥抓太緊是會死掉的。這樣也能酸台女 某些留言真可悲。為什麼推文很多覺得要結婚才要同居。同居過都不一定會結婚了...。是多缺愛，才大學有需要無時無刻都膩在一起嗎？生活沒其。他事要做？。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。欸跟我很像，所以就放生，不要痛第二次。家長不同意同居你還同居是怎樣。有溝通是好事啦，好好調整，加油。還好啦。君不見一堆夫妻婚後分床睡的。還能分手的階段直接分手很實在。玻璃心。找同層不同間租也不錯吧。一定是Rion出新片 結果你在旁邊害他沒機會尻 qq。我是覺得你平常在生活上管太多吧 垃圾話可能就是其中一點。http://i.imgur.com/aOjxvw4.jpg。想打手槍不能打。租兩房一廳那種 分房睡。同居過後才知道彼此適合不適合。不然等結婚後才發現問題就麻煩的多。其實我覺得男生太放不開 想要維持好形象 同居就是要瞭解你。真實的那一面 才知道未來能不能一起走下去。大學生小劇場真的很多。空間很小生活起來本來就會不舒服啊 跟愛不愛沒有絕對關聯。吧。慢慢來，如果這樣以後畢業出社會結婚有小孩更慘（過來。人）。租大間一點的啊 兩個都擠在那當然不舒服。小劇場真多 你的"愛"很自私 你的不開心就是不開心還。要男友受氣 男友的不舒服就是他壞壞 又沒有要分手。如果真的能長遠在一起 也不用急著現在就同住。在一起不能做自己，不覺得壓力很大嗎。分啦幹。空間太小絕對是問題 討論過非常多次 最後的結論是空間至。少要一房一廳 這樣才能隔出兩個空間讓雙方安心做事 拒絕。同居不是不愛你 只是大家都需要一個讓人安心的空間 趕快。賺錢吧。有夠黏煩死。至少要有自己一間房+1 還租不起就先別同居了傷感情。我問過對方的需求 他說只要空間中還有人存在就勢必要社。交 所以房間小沒關係 但一定要獨立一間房 所以才會得出。一房一廳的結論。同居有很多不穩定的因素 只要不是感情淡了 凡事都還有轉。機 努力解決就好。至於同居不打炮…如果模式都一成不變 久了當然會膩。我以前很黏前任 後來才發現那段時間被我荒廢了 現在每一。天都努力補足 如果你還來得及 快把重心放回自己身上 思。考自己喜歡做甚麼、自己是怎麼樣的人就要花很長一段時間。了。一次失敗不一定真的做不到，先分居重新調整心態再試試看。，或許會有不一樣的結果。租兩房一廳的然後分房阿。每個人對空間等種種需求不同啊 像是有人如果從小和手足。共用房間的通常比較適應一起擠套房 還有對人的適應不同。如果我在房間讀書 我媽在我房間 我就覺得不自在(XD)。如果是老公的話就不會 因為我媽會管東管西 管很多事情。他真的要分不用說下學期再試看看。就直接說妳不適合他 一起住不舒服就好了啊。同意前面有人說的感覺他遷就妳比較多。反正我看起來不像要分手就是了。你他媽真噁心...。跟我同居沒這問題。相處就難免會需要磨合，能夠理性討論並解決是好事一件。我自己是越同居感情越好XD。好黏好可怕，還好有發現。同居最好房子大一些，以後找工作租間家庭式再來同。居還不遲。。語音...跟女友擇一，還用想嗎，嘖嘖。房子太小了。再親密的人都還是要有自己的空間 套房空間那麼小 同居。失敗也真的不用太難過的。等結婚妳就巴不得老公消失 年輕人真不懂享受自由。他想跟妳分手了，要做好心理準備。分。小別勝新歡。你對你養育成人的父母親也能這樣想就好了 可憐。推文讓人驚訝，想有個人空間就是不夠愛嗎？不是每個人。都喜歡整天黏一起吧。太年輕。googe空間 心理壓力，多數套房1人都嫌擠，不能住大空。間套房分攤租金前，不要做讓雙方都痛苦的事情。。回自己套房還，約好友陪你住一週，很快你也會希望她快。走。整天黏有夠煩。我也是跟別人在同間房就無法專心的類型 同空間壓力。真的很大。溝通開很好啊 感覺分房就能解決了 租兩房或同棟套房就。好。你覺得他在針對你? 轉念想想就好。年輕不知道自己習慣怎樣正常 至少現在知道他需要空間。膩了，同居才能知道可不可以一起相處下去，說了再多也。是藉口，看樣子妳是愛人不是被愛的那方。。這裂縫會越來越大。有沒有房廳分開就有差了，我也不想跟伴侶住套房，感。覺就很累。小套房住2個人太擠了。 房間還是分開好。住附近，隨時可見面不就好了。分。這就真的看人吧，跟另一半住一起五年了都沒怎樣@@。就不要同居啊 自己的生活空間多美好啊 結婚之後根本不可。能 妳男友超級正常的好嗎。小事情，套房太小了，租個兩房一廳就解決。空間太小壓力會更大，我的經驗..。我跟太太結婚的時候，住了兩年套房，也沒那麼多事，。妳們要在交往期間自己調整磨合，不然房子再大，也沒。意義。。年輕真好，羨慕這種煩惱～。可以同居但不想跟你同居懂了嗎？。推文一堆智障不用理會，我認為你們正在進行很好的溝通。，我和女友也討論過這個問題，我們都確定未來進入婚姻。也需要各自的房間，可以自在的在自己睡與同床睡做選擇。。我身邊已經結婚有小孩的夫妻中也是有分房睡的模式，。請理性的想想分房與同床睡真的是兩人關係的評量依據嗎。？在我看來你們目前的溝通是成功的：你們察覺了問題、。你們探討了原因、你們做了討論、你們有了結論。很理所。當然的也會有心理反應，但真正要看的是分居後兩人關係。的變化吧。。小套房真的不能兩個人住 媽媽偶爾來一起睡都覺得煩。知道同居帶來的壓力是很好的成長，你們還年輕，有很多時。間可以慢慢磨合，發現問題並坦承面對，長遠來說是好事。根本不是膩、是真的空間太小。傻孩子。一開始交往就住一起 這種情侶特別容易分手。情侶本來就需要磨合。你們都還沒磨合 彼此間要改變的太多 反。彈很正常。抱歉 現才發現回錯文了 冏><。租公寓或大樓一人一間房間不是很好。學生。學生就盡情享受現有條件吧。都學生是在同居三小。不同居=分手 這是什麼邏輯。應該是床太小。。小朋友，是人都需要空間。沒有那麼嚴重好嗎...-.-，不過是生活方式還需要磨合。而已，請給彼此多一點耐心，別遇到這種小挫折就以為愛。情好像沒救了。我是女生 我也喜歡自己的空間不要被另一半佔據。偶爾可以 同房一直在一起很煩。太黏本來就是個問題 每個人都需要自己的空間 大學生估。計是住小套房 這個沒救。又不是結婚後分居 而且有啥好哭好不捨的?小劇場一堆。同居一定要兩個房間以上，人都很需要私密空間也需要。偶爾獨處，這是正常的需求，不要因為這樣就哭，不是。什麼大事。。屁孩喔？ 你男友有說錯嗎？。同居=分手吧,沒看過學生同居沒分手的。同居完也沒激情了,時間一到各走各的。你大一？。嗯，然後呢？。有自己的空間很重要，不要那麼黏，找自己生活的重心吧。我覺得這是很好的溝通耶，他表達他的需求，你也可以表達你的。需求啊，再慢慢找到平衡點就好 你們可以在一起很久的。男的不成熟，第一次聽到同居失敗，他就不想跟你在一起啊。黏成這樣 給彼此一點私人空間吧。你想要的時候，別人也得跟你同心情，這是最大的壓力。是我想幹炮都來不及 你還是快分吧。感覺....嗯。距離才會有美感啊～傻孩子！。我也不能接受套房同居啊== 完全能理解妳男友 也很佩服。住套房還能同居的情侶 今天根本不是不夠愛的問題 換成。是其他人或家人 我也受不了 而且我睡眠品質又很不好 別。人翻身下床都會吵醒我。蠻煩的 這種事不需要哭吧 每個人都是獨立個體 就給他一。點空間而已。來黏我好了！。同居就不能那麼自由看A片這也是真的。DC那段很有感 就像有朋友結婚後 跟老婆同居。但因為沒錢所以是住套房 然後我們以前朋友群就會。用語音聊天玩遊戲 自然髒話語助詞自然會講 結果。他現在都在那說不要講髒話 就很煩 有些男生的笑話。也會顧慮他老婆不好說 當然他跟妳男友也有錯的地方。就是戴耳機就沒事 但八成妳男友跟我朋友一樣 顧慮。另一伴不能完全不理而不戴耳機吧 還是錯妳。前面那個自己在家不能說垃圾話請問一下要不要過的那麼累 妳。他媽在家都穿西裝穿禮服請謝謝對不起都掛嘴邊看看啊 講他媽。什麼幹話 台女自助餐吃起來是不是。回來認真討論原Po問題 男友在親密接觸這塊其實很成熟 也有可。能他真的對這塊比較沒有興趣 一個無感一個敏感本來就是需要。時間磨合 所以有很多人就是原本男女朋友當的好好的 開始一起。住了以後會發現很多對方的問題 男友也坦白了他不想暴露那麼。多他不好的地方給妳看 就溝通跟磨合吧 為了這種事哭跟鬧脾氣。真的很扯 別這麼孩子氣吧。其實吧    你只要知道 不想一起住不等於不愛你。才認識沒很久 他還沒敢把全部真面目給你看 希望能在此期。間多了解對方 只是想碰你 但不想開放他真面目 老躲躲閃。閃的話 就要學會割捨 不然只會有更大的傷心在後頭。男生心態還有得等。獨生子比較多這種人 有兄弟姊妹的走入同居會比較容易。未婚男女都喜歡同住，婚後就知道只有女的喜歡 男的都不愛。居多，因為個人意識太重，話說你不知道自己空間很寶貴嗎。？為什麼一定要和男生同居啊…。看了推文覺得有點難過……我跟原PO應該是同一類人，但我。出社會了。我覺得另一半在身邊才能真正療癒疲累的一天，。原來這樣在多數人眼裡算是很黏又很煩嗎QQ。我也是喜歡男友在身邊 那是寵物無法替代的。小套房住2個真的很擠啊 自己一個就覺得希望更大了。看人吧 我看大部分同居後感情更好。婚後，我老公只有越來越黏（以前不黏），要看怎麼經營關係。私我。樓上的某樓 你出社會了 有錢租更大的空間啊。我婚後認為跟另一半一起住很棒很療癒啊 比婚前自己住好。但若回到婚前 我還是會自己住 個人觀念 我不會婚前同居。出社會可以租更大的空間，所以不黏的人變黏了？。他們的問題，又不是只有空間這部分，想要的模式也不同。去找個適合自己屬性的另一半，真的就不用怕黏不黏的問題，。有心的人會願意互相調整的。。我是說 同居 住得舒不舒適 很重要啊～有錢租更大的空間。至少彼此一定會住得舒服一點 黏不黏什麼什麼的另一回事。是啊～空間大舒服很多，只是她怕的是自己又黏又煩，不一定。是空間能解決的 QQ 不過說到黏，還是要看黏的方式是否一致。的，看過黏到得做同件事的，就真的不是每個人能夠接受。。分居又不是分手。小套房2個人住是真的很不舒適…別難過 你們可以一週選。個2、3天一起過夜 平常分開住比較有自己的空間 我女生。也不會想每天跟男友擠在一個小房間裡同居 我跟男友甚至。討論過以後如果同居要一人一間房間XD 妳是不是初戀or個。性不太獨立 不要把重心都放男友身上 學著自己獨處 即使。交往了彼此依然是獨立的個體 安排能在一起的時間 除此。之外就要給彼此自己的時間空間。重點是妳們年紀都還很輕，自己的空間才是自在的，先別同。居吧。沒擔當只想到自己 分吧。我能理解他 我也超需要獨處空間的！。完全能理解男友的說法...。有些智障真的是只要沒按照自己的想法對方就是不夠愛，。用點腦應該不會死。單純是因為空間太小。我是女生也覺得這很正常 需要個人空間是真的需要不是藉口。因為我也是這樣 套房同居我真的無法 之前前男友一週會來。住我家兩三天我就受不了了。一堆噓文沒人可同居喔！哈哈。蠻實在的啊。看推文真的覺得BG低卡化。有什麼好哭的 想要有自己的空間很正常吧。年紀輕輕不要同居，有自己空間才是美好啊。空間小又整天擠在一起真的很煩。不適合住一起，一定要有自己的空間。認真問那結婚後怎麼辦。？板上喜歡有自己空間的人都分房睡嗎？。雞毛蒜皮 你愛就主動。感覺這些理由都讓人覺得他沒有很愛妳呀。又不是分手 只是要自己的空間也可以哭是怎樣