: 引述《YYC042 (嚶嚶)》之銘言： : : 剛看那篇擇偶的文章 : : 看到許多推文 : : 都提到女生30歲以下 通常不會去考慮35歲男生了 : : 更不可能相親 : : 可是如果以28歲女生好了 : : 3528=7 : : 差7歲 其實也還可以接受範圍 : : 而且我覺得原po 先不論他年薪跟外表 : : 正常男生35歲 找30歲以下 : : 不是很合理嗎? : : 想問問板上女生 : : 30歲下的女生 你們在未過30之前 : : 真的完全不考慮35歲男生嗎? : 很簡單的道理 : 為什麼男生條件設定找30歲以下，代表男生已經適婚或想婚了 : 會這樣設定8成都是單純考量未來生育的現實問題 : 畢竟女性生育率30歲開始緩慢下降，超過35歲則迅速下降 (不用辯 這是科學事實) : 也許女權會說什麼你把女孩兒當母豬阿、父權法西斯等等 : 但相親市場就是個赤裸裸的功利市場，不是嗎？ : 大多數的人找的是結婚生子組家庭的另一伴而不是單純找女朋友。 : 當然，男女平權的時代，男生可以設年齡條件，女方當然也可， : 只是對生育率來說，男生的年齡較沒那麼重大的意義罷了。 : 所以女方設的8成都是身高、學歷、經濟能力這一方面的條件。 : 就某種程度來說，也是生育條件，在優生學上來說。 直接說結論 女性雖然沒有男性注重年紀，但絕對是會看年紀的 http://i.imgur.com/vEVQvfI.jpg 2018男女平均初婚年齡 男性32.5歲 女性30.2歲 男女平均結婚年齡 男性34.6 女性31.9 1975年 平均初婚年齡 男性26.6 女性22.3 男女平均結婚年齡 男性27.1 女性22.7 2018初婚年齡差2.3歲 2018結婚年齡差2.7歲 1975初婚年齡差4.3歲 1975結婚年齡差4.4歲 雖然男女的年齡都在漲，但是很明顯男性漲的比較慢，跟過去比年齡差是變小的，你不能用周遭的例子就以偏概全，認為大部分的女性都不看中年齡，事實是比起以前反而現在的女性更看重年齡 我周遭年齡差大的情侶和夫妻當然有，也相處的很不錯，年齡會增加人的閱歷，會讓你變成一個更好的人，但以結婚和交往的角度來說，所有人都是被時間追著跑的 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 。女性經濟獨立了,不用找年紀大的阿。所以要回收大齡女子了嗎?。28y女如果能嫁年收150的32歲男，誰會選42歲?年齡跟不上薪。水成長的還是做夢吧。現在很多女生都跟年紀比自己小的啊 (起碼比以前多。最近風向一直在帶大家要考慮年紀比較大的女性。看來壓力真的很大。很多男生即使沒娶<30的女性  但其實也很寧缺勿濫的。女生當然會看年紀啊 而且男生通常保養的比較差...站在一。起年齡差距明顯的話 女生還是會在意的..。同意樓上，反正台灣本來就女生少，某些退出競爭讓其他人也。多點機會。不是喔  基本上男女比一直都是趨近於1:1 甚至女>男。https://news.tvbs.com.tw/life/1321824。所有人都是被時間追著跑的 漂亮 我喜歡這句。樓上那是加了老阿嬤的數字，你會不會看報表。報表可沒有框年齡。有老阿嬤難道沒有老阿公?。說好的適婚年齡男多於女50萬人呢?? 現在又1:1了??XDDD。其實這項數據的解讀也是很奇怪的 34.6男難道配31.9女?。這篇的統計只能代表大家都很晚婚  完全無法呈現年齡差。女生比男生平均餘命多了7歲，ni48487。還是有,有些小女生找年紀大的企圖心太明顯，不招人。喜歡。不分齡是1:1，分齡就有缺口，每個男森都配+7歲女森的確1:1。的確是呀  你沒看到最近很多風向都在帶大齡男沒價值。有什麼好帶的呢？年輕女生不想要的男人就是沒價值嗎？。真的想太多了 這邊常發言的女生id至少七成有男友甚至好。幾個已婚了 帶風向帶平常就把不到妹的男生幹嘛 ...。價值高的男生不用上來發問 月薪3萬也隨便追得到女生 該。原po開得條件絕對不會太高 但一直追不到是有屁用。不好說喔= = 如果要說版上年輕女性有男友的7成 這我比較信。女看男年紀尚可討論 男看女年紀這已經討論到爛掉了= =。老實說，就算多數女性不在意年齡，只要原原po就是碰不。到那就是沒有。大齡男的優勢在於經濟跟社會地位吧 如果只有年齡增加 絕。對比不上小鮮肉有優勢啦...。其實也不一定是已婚或有男友就不會吧  30+未婚女近半。35+未婚女近3成  有些可能是自己朋友之類的。如果同年齡男較不優先考慮這一族群的話  勢必更晚婚。老男人只有薪水可以講 還自以為條件很好zzz。想到自己的朋友沒錯 不過是男生朋友 幾個明明台北有房年。薪破百 沒事靠背找不到女友 好不容易有女生不排斥約會。一下嫌不會打扮一下嫌老 也不看看自己不帥又不會把妹。會把妹的幾歲都能吃得到 根本沒有需要求助的困擾...。女生上來問也一定是叫她拓展生活圈不要挑長相工作穩定就。夠 如果有交不到的困擾偏偏又要嫌東嫌西的 就太挑啊。怎麼一直有看不懂中文的人在跳針。好啦  女生就繼續找年輕多金的吧。希望找到的時候妳不會已經是被嫌棄的老女人。條件想開高一點是人之常情  但是人也要有自知之明。我是建議  條件差的乾脆別浪費時間跟錢結婚了。推41樓XDDD。數據誤導錯誤結論 廢文一篇。用心有數據有推。老男人也是容易生出有精神疾病的小孩 都有科學根據的 不然。那麼多神經有問題的哪來的 不管男女要生就早點生啦。我只喜歡年紀大的+9-15最理想。真的 不要在幻想了 男生上了年紀真的不值錢。要罵人87就大方罵，還在那邊ni48487...。結論不就是看具體統計數據出來的嗎，不然你結論是要憑空。長出來？還在那邊數據誤導結論xDD  邏輯？。雖然有些成熟男人很有魅力 可是真的要交往還是不行。感覺比較看外表年齡。就喜歡年紀大5歲以上的。不結婚的話，男生餘命未必會比女生低。年紀大了不管什麼理由就認命吧，犧牲這一代，成全下。一代，國家才有希望。不要一把年紀才想起來自己沒結婚沒生小孩在那邊找理。由，難看。說數據有問題的為什麼不拿出另一份數據來反駁呢？