: 引述《darkdick (Dick)》之銘言： : : 小弟畢業工作已經十幾年了，這十幾年來，小弟一直當擔任工程師的職務， : : 或許自己有評估衡量過自己的個性，覺得自己不太適合當主管， : : 有跟幾位女生的朋友同事聊過這話題，或許是客套話， : : 都說每個人志向不同，不想當主管就不一定不上進。 : : 所以想問問，對絕大部分女生來說，不想升遷是否就是不上進？ : 0102030405060708091011121314151617181920 : 機制基本上是: 在同一個領域裡成為top=上進 : 很多人說只看人 不會因為工作或是背景輕視 : 其實是有這樣的一個矛盾: : 在底層圈子出社會當業務領百萬 上進 : 在名校被碾壓出社會只領百萬 不上進 : 這裡不是要戰學校和職業 只是最直觀的比喻 : 也就是女生的篩選機制 是在女生的池裡面 : 自動會去挑最好的 : 所以前者不問出身 後者不只看學校 : 就是這個意思 : 但當這個女生因為各種活動拓展視野 : 拓寬自己的池之後 事情可能就會不一樣了 : 前者已經無法再滿足她的上進心 : 可能會在後者裡挑裡面的top : 所以很多好學校好工作的工具人屍體 可是瑞凡 這社會還是要有藍領 要有技術階層 要有中流砥柱 沒有他們就有沒ceo 沒有他們就沒有寫文章的博士 沒有他們就有沒總裁 難道當不成CEO 當不成人上人 就可以自甘墮落嗎? 當屍體也就算了 起碼愛惜羽毛有骨氣 更多的是出賣靈魂 到處騙吃騙喝 白吃白喝 當肉便器還打折的人 不要這樣，至少.. 人人都大學畢業 你連高中畢業證書都沒有 能看嗎? 人人都去上班 你連個工作都不想接 像話嗎? 英雄不怕出身低 怪天地 怪命運 怪父母 永遠都只能原地踏步 作夢渡日 浪費時間 浪費生命 肌肉萎縮 鬆弛 靡爛......... : 就是疊在這 : 而前面的底層又沒辦法爬上來的 : 她們則會無視 : 所以要隨時保持自己在領域裡面的嗅覺 : 特別是出社會這個計算機制 : 不會再只像校名薪水那樣那麼單純 : 這是很多男生欠缺訓練的地方 : 而且必須說這些很多都是好男生 : 但女生 她們是先天的 : 如果想要追求好女生 : 必須要訓練這樣的技能 : 並保持在領域的排名 : 才不會陷入一堆虛無縹緲 : 所謂的感覺裡 : 這就是保持上進心的真實