大家回文都站在女方立場實在是不可取 怎麼不站在男方立場想呢？ 如果我是男方 要讓婚順利結是我的希望，只要結了婚就能夠綁架女方原生家庭，等於多一家子來分擔我的負債，這麼Z>B 的事情當然要努力達成才對，為此演戲是一定要的 1. 找自己的家長出面說已經把房子賣了處理負債，或者已經用信貸結清掉高利貸了 2 .找共通朋友來規勸。孩子現在大了拿掉對身體不好可能以後會不孕，XX已經洗心革面要痛改前非（欠費）了，再給彼此機會好嗎 3. 跟人借一台娃娃車，上面載一些嬰兒用品推到女方家門口在那邊走來走去聲淚俱下的說請再給我機會吧我想當個好爸爸， 如果有鄰居探頭也要藉機宣傳說自己正在求婚請大家祝福我.... 4，努力認真工作一份不夠做兩份，用行動表明自己真的在改過自新，然後放消息出去，這點才真的是能挽回一切的根本辦法，女人不見得要看你大富大貴，但一定想看你努力向上有進取心，尤其是她已經誤入歧途，正不知道該往哪裡走？ 也許假戲真做，真的解決難關也不是不可能啊，女方可以多考慮一下嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。這是反串的話我給滿分。這一串我就當成是男女板端午特別節目來看了。賭徒浪子回頭 這機率... 我看過有 但真的很小。反串推。讚 推推。XD。反串。渣男。推。反串100分。渣男教科書。讚讚讚 嗜賭人的教科書。明視三利快來抄啊娃娃車那段夠狗血 我喜歡。劇本不錯 推。我給100分。娃娃車100分。娃娃車這招太強大了  XD。為什麼要站男方立場幫他想，又不是男方來發問。你覺得男方真的那麼想結婚嗎？ 免費中出還有人幫你養。小孩不好？。一百分。笑了XD。浪子回頭金不換。因為賠了也沒得討。笑死！賭跟毒的千萬別信，我看過因為賭家破人亡的。因為站在男方立場，所以所有作為對女方來說應該都不要。相信的好，不過娃娃車這招厲害，我是女方的話會把他腿。打斷塞進去讓他自己坐。我以為至少能讓人感動的說。讓原原po先看看男方的劇本也好。這麼有上進心，按照之前的說法，女生應該都喜歡這種的。有負債一回事 但騙人不可取阿 XD 要找金主來分擔 裝可憐這。條路還比較欣賞 騙這條路真的是造孽阿 XD。推。勵志。事實上是真的有這樣想的男人。有創意XD。反串滿分。我相信真的有女生會被這種苦肉計騙到。推。推。廢文。娃娃車那招好強XDDD。反串給推。反串劇本正確。好像真的一樣 可怕...。誤入歧途正確。只給87分，不能再高了。反串滿分。依照進度，孩子沒出生男方應該就跑路了。太真實。真的是勸她不要生不要嫁餒，然後這個劇本真不錯。老實說這劇本真可以騙到意志差的人。男方應該真的想結啦, 女方有錢又有自己的種為何不結?。就算錢還不出來, 後代也是有了, 女方會努力去養。前面都玩賭到處欠債了, 這種賭他當然也會下注啊。這篇才是最強的勸分文。推。你這篇反串等級太高了 不推不行。玩這種反串仇男是能幫到原po什麼？