想問那些跟另一半穩交五年以上，但還是很愛對方的祕訣是什麼? 我一共交過四任，但最久的就是兩年 有提過也有被提過分手，理由通常是個性不合、感情淡了 甚至大學那任我們彼此早就不喜歡對方，只是因為班對分手怕被說閒話 就一直撐到畢業那天才分手，分手時雙方都鬆了一口氣 如果以居住在同一個城市、不同居、一個禮拜見一次面的前提下 要怎樣才能維持愛情的溫度呢 PS: 做愛頻率一個月約34次 。我覺得是彼此的天菜很重要。老夫老妻還需要什麼溫度。整天要熱度才容易分手吧。想聽大學那段故事 最熟悉的兩個人變成一起演戲的戰友嗎XD。我交往4年，其中一年還分開兩個。維持熱度首先要看他願。不願意，其他好說。。更正,是分開兩國lol。彼此是天菜就不會有這煩惱了。聽起來像是你們沒有太瞭解對方，只為了外表的條件就交往。了，交往了以後發現對方個性越來越多不如預期的地方然後。就淡了。如果你們是彼此最好的朋友就比較不會有這問題。接受彼此原本的樣貌，不要想改變對方，瞭解人一定都有優。缺點。我也是工作關係一個禮拜見一次（六日一起度過）會盡量。找一兩個共同長期的興趣，然後週末一起做，我是找到一。個兩個人都喜歡的樂團可以一起分享音樂看演唱會線上音。樂等。平日就line會睡前聊一下下分享一下今天發生的事。，有看到有趣的梗圖、對方可能也會想吃的餐廳都會傳。。是彼此的天菜很重要+1