理論上你媽應該是沒放什麼壞心眼兒在裡面 頂多是行為像是在做個宮廷劇中，嚼舌根的後宮之主 論是非對錯，可以把你媽批的一無是處跪下來哭 但是很少人會這樣做 因為大家都知道長輩就算有心要改，也很困難，她也很痛苦 但是我們做晚輩受到這種資訊的時候可以轉念 把父母說的話多想一點，轉為正念 例如: 你男友應該怎怎怎巴拉巴拉可以更好更棒棒 應該要聽成 你應該多與男友溝通，在御男之術上，可以從小地方慢慢溝通起 這樣未來才能溝通稍微重要的事情，進而在人生困難時可以穩住兩人的情感 但是不是要你直接要求她改變喔 男人嘛，你要她軟，他一定不會軟，一定要他有所宣洩得到滿足 我們溝通起來才會順順利利 或許我們可以先行為做給男友看，怎麼做一個好晚輩討好長輩 然後找男友一起做 其實你媽想講的就上面中的意思，大概就那樣 他已經把很多人生哲學都講出來了 只是他表達能力沒有這麼好 我們晚輩理當應該要多聽多懂 你說是吧？ 男友成熟與否 可是我們女人應該要在他後被挺他兩掌 而不是在背後捅刀 本宮心法今日傳授到這 能吸收多少各位小主自己的福分了 退朝 : 我跟男友都是25y，交往半年。 : 前陣子跟男友與他的友人去我沒去過的縣市玩，最後一天晚上跟著他們逛夜市， : 因為我隔天要上班所以要先搭火車回家， : 夜市離車站有一段距離， : 男友跟朋友說一聲後就陪著我到搭計程車的點，我想說不想讓他朋友等太久我自己搭計程 : 車到車站就好了，他也沒想太多就說好，跟他道別後我就自己搭計程車到車站後又搭了幾 : 個小時的火車回到自己的縣市。 : 之後跟媽媽聊天提到這些後她沒說什麼， : 沒想到過了幾天她好像越想越不對勁（？ : 某個固定的聊天時間她語重心長的跟我說她最近觀察我男友的哪些點她覺得可以再更好， : 她認為男友應該對我有責任感顧及我的安全陪我搭計程車到車站送我上火車後再回到朋友 : 那邊。 : 還有另一件事情是我跟男友在房間打遊戲， : 媽媽進來問我們晚餐要吃什麼她要出去買， : 我就隨口回應都可以你們吃什麼我們就吃什麼。 : 最後也是買回來，大家（我爸我媽、我、男友）也都沒事的吃完晚餐。 : 媽媽認為那時候在問我們要吃什麼的時候如果男友能夠跟我媽說阿姨我去買就好或是 : 我跟她（指我）一起去買給你們就好了會加分很多，她後面還補充就算他講了這幾句 : ， : 她也不會讓我男友去買，但就是一個心意的問題。 : 其實這兩件事對我來說真的沒什麼， : 也是我自己選擇的， : 所以被點出來講的時候真的滿頭問號...。 : 我想問的是， : 在旁人看來男友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ : 因為這是我第一個交往對象（我母單25年） : 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟男友 : 是不是該要有我媽所說的那些作為？ : 還是這只是她心中所期望理想的女兒男友？ : 先在這裡感謝回覆m(_ _)m : （更） : 非常感謝大家的各種意見， : 發現自己還有很多不足的地方， : 男友他是一個可以溝通的人， : 我會好好的跟他討論兩人一起進步， : 也跟我媽溝通好自己的心態跟做法， : 畢竟我知道她的出發點 : 是希望自己女兒不受委屈， : 但就算是一家人價值觀也會不同， : 男友也是別人家的兒子。 : （更） : 我要澄清 : 第一點我有跟我媽說那是我自己的決定， : 也是我自己不讓男友跟的。 : 事後又討論，我媽是說因為我人生地不熟， : 且是我男友帶我出去玩的他應該要負責這樣， : 而且她看了很多社會新聞所以會擔心， : 但我自己的想法也是我自己是成年人了， : 我可以自己搭車並確保自己的安全， : 如果有意外那就沒辦法了。 : 第二點我媽的意思是她沒有要求男友這樣， : 只是跟我說如果這樣做會更好， : 要我如果去他家希望能夠做到這點貼心。 : 不用做到洗碗但不能吃完飯直接回男友房間， : 要幫忙收碗跟收拾這種小細節。 : 後面留言就不加以回覆了， : 但還是歡迎在下方討論，感謝各位(^^)。不懂會背後桶刀的人 是真的愛他另一半嗎。我都碼跟我爸媽說她多好多好之類的 想讓爸媽喜歡她