魯叔比你多幾公分、少幾公斤，和你說啦... 只看身高體重就是bmi的概念，你去兩個f開頭和m開頭的板齁，就知道這個不是那麼重要 書豪和勝文身高體重一樣能比嗎？XD 至於重訓，魯叔覺得運動主要是對身體荷爾蒙部份的影響很大 更重要的是，你要有目標、有自信、覺得自己辦的到 這只要有在運動、甚至沒什麼運動，只要某些領域很厲害，都可以 別輕忽心裡層面的影響，這其實比物理層面肌肉的影響更大... 就算給你一身肌肉，若你不相信自己，一樣會軟屌 性愛是雙方的事情，一起努力吧加油 : 各位30cm、E奶的大大們 : 小弟30歲魯宅工程師 : 92公斤 這還是最近減了5公斤，170公分 : 真的沒想到30歲會交到人生第一個女朋友 : 交往約一個月了 : 性生活以外都非常順利 : 性生活即使是吃藍色小藥丸，也發揮不太好 : 上周知道我要去看泌尿科，還硬要跟去Q Q : 嗯....讓她進去跟我一起看診了 : 荷爾蒙測定280（正常值為228~1000） : 很低標，醫生建議打個荷爾蒙補充 : 姑且打了，三週要一次 : 效果收穫甚微 : 目前買了鋅、瑪卡當保健食品吃 : 今天想說去試試“低能量體外震波” : （這個真不知道該不該跟女友說） : 費用倒是小事，如果有效好過我弄這些有的沒的 : 心理層面問題也有只能慢慢來、體重也在減、除了跟女朋友一起辦事時，都是禁慾 : 無助感真的很重，我感覺這樣下去會嚇跑女友（雖然女友都溫柔的包容我） : 硬起來真的不是為了自己逞慾，說實在自己處理是沒問題的，女友也是 : 性生活這的是一種兩性交流，我覺得不可避免 : 謝謝大家聽我牢騷 : P.S 深田老師救救我 : https://i.imgur.com/L1vZRDS.jpg : https://i.imgur.com/GYIgEHo.jpg。林跟連體重不可能一樣啦，那開玩笑的。連以前那樣子最少110到120。林沒那摸重。BMI對多數沒特別健身的人來說都還是有參考價值的啦。好的 非常感謝建議。假想身高XDDDDDDDDDDDDDD。是說單純看BMI真的不準，哈哈哈哈。看肌肉量還差不多，就算你油比較多，肌肉量夠高的。話還是有體態