: 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 文太長 樹山 這位兄台 您講的很好 但有一點我不認同 就是多線 並不是每一個女生 都會因為你多線 才發現你是真的有行情 然後才想把你抓住被你吸引 這種心理 我講話比較直接 叫做犯賤 當然世界上犯賤的人 很多 但絕對不會是每一個人都這樣 真正懂的好女人 不會選這種男人 多線吸引 輕鬆無壓力的態度 的確容易把到妹 我不否認 但是你把不到 真正好的妹喔 這種態度 代表在你心裡 她並不是特別的那個 她是可以被取代的 反正把不到我 他很快就會去跟別人在一起 如果是想找一個長久穩定交往的對象 誰會挑這款的呢?? 這種吸引力法則 說白了 只是利用人性犯賤的一面 當然啦 對大多數人來說 這樣可以把到妹總比苦戀好的多 天涯何處無芳草嘛~~~ 但是就像偶像劇一樣 觀眾只會想看 男女主角歷經種種曖昧狗血的過程然後終於在一起的過程 在一起之後就沒啥好看的了..所以通常也不太會再演太多後面的劇情 所以白雪公主跟白馬王子的故事 最後就是 從此過著幸福快樂的生活 就END了 但是現實中 在一起之後 才是真正的開始 所以懂這點的女生 不會因為那點小小的吸引力就淪陷 那是屬於比較淺的妹 懂嗎?? 其實仔細想想你自己 用這種心態去對女生 你真的是認真的嘛? 很明顯不是嘛 話可以說的很漂亮 誓言啥的是在一起之後的事情 講白了就是 試試看先嘛 ＡＢＣＤＥＦＧ 我都可以試試看阿 你們誰要快舉手 用過的都說好喔 阿既然用過的都說好 又怎麼會分手哩？ 這不是很矛盾嗎 。除非你到處說自己多線，不然誰知道你同時在通訊軟體上一。次跟多個人聊。會特別說自己多線的才不是成實或是忠誠，而是根本不尊。重對方，多線可以，但你幹嘛跟別人講得自己有行情，有。行情自己放在心裡，對方一定也感覺的到，不是這樣行銷。的，好嗎？。一開始就喜歡你的女生，通常條件比你差。男子漢要虛張行情，才能騙到正妹上等貨。條件遠優於你的女生 也不會那麼簡單被騙 除非她沒交過。可以自己想一下有多少次在帥哥正妹面前虛張聲勢 對方根。本沒興趣只是敷衍你的經驗。用騙來的犯賤正妹未必個性差，只是剛好中計而已。我是覺得，就持續相5就好，也都有約會跟不錯的互動了。持續相處，我覺得他不要自爆，蠻有機會成的。你說的才太理想了你沒接觸ABCDEF你怎麼知道你碰到的A是。最適合你的。被打槍後去找別的女生，根本不算多線啊。被打槍後還痴痴地守望，根本痴漢，很多社會新聞就是...。....真正懂得女人是哪些女人XDDDDD別鬧啦。其實小生真正的意思應該是"天涯何處無芳草"的意思。用過都說好，但是我想分了不行嗎？。像你這麼神性想必早就超脫涅槃了。沒錯, 說到底取決於女孩的個性。沒結婚都是單身，沒交往時多認識人沒有不妥。真正好的女生……？你知道Level越高的女生越吃這套嗎。？我指的是SMV價值。不一定吧...。一鍋端不是好事阿 所謂的多線是什麼? 到處親親摸摸每個都來。還是跟很多異性聊天出去玩或參活動? 講前者多線 時間管理大。師我覺得還行..但講後者多線就扯了 XD 現代是連交朋友都行?。不。更不用說還限定"男性"不行...還是那句 不論男女都建議多交。朋友多看看不同的想法/交流 至於追嘛? 說真的連追一個我都。覺得是很傻的行為了 追多個更是..XD。真正好的妹XDDD 笑死。條件愈好的妹愈不會追求單一對象給予的安全感好嗎。因為他們對自己的價值有自信