欸，男女版的大家安安 最近跟朋友聊天聊到這個話題 想問大家如果結了婚，還有了小孩，還跟異性約單獨吃飯大家可以接受嗎 朋友的心態是覺得難道結了婚就不能有異性朋友嗎？就單純只是朋友又沒幹嘛... 魯魯我是覺得我會避嫌啦不然就帶老公一起：（ 這樣吃飯感覺怪怪der 不知道大家覺得怎麼咪？ 朋友還沒結婚啦 有掛膩？ 對啊我也覺得情境假設過於粗糙：（ 如果想瞞也只有自己知道 沒關係啦大家聊聊。跟90歲的阿公或阿嬤我可以接受阿。。外遇都是從沒幹嘛開始der。這個吵不完吧。朋友那麼多種誰知道你是什麼朋友。只是不想給人說話就盡量多找一個而已。但這個行為本身沒有什麼問題呀。甲甲就ok啊。讚啦，暖男社交能力超正常XD過陣子另一半就上來靠北自己。選的人不懂避嫌。只要不是在密閉空間，例如車內。眾人可以看見就還好。什麼不准看Fb 我都覺得有些人是19世紀的。不就吃飯牽個小手喇個舌 別緊張辣。都結婚了，這個朋友妳還不認識?。他問題是婚後，我覺得這種會約的朋友都早該認識了。還會問這問題，這本身就很奇怪。阿翔謝忻沒被拍到前也只是朋友。哪個朋友沒事傳內衣或暴露照給正常異性朋友。上個節目就到處親別人吃豆腐。不能接受。如果是一般普通朋友，為何要單獨吃飯？應該夫。妻雙方一起跟這位朋友吃飯啊。就算是敘舊，另一半為何不。能在場聽呢？聽聽對方過去的生活也很好啊。如果這位異性。朋友是遇到困難，有隱私問題，但他應該找自己的同性朋友。幫忙。如果一個人連信得過的同性朋友都沒有，只能找你的。另一半幫忙，你是該當心啊。。如果異性是同性戀的話，應該就可以吧？。我就有一個異性朋友是同性戀，從高中到現在，已經認識十。多年了，到現在我已經結婚了，他也有男朋友了，還是固定。維持半年聚餐一次，感情很好。沒遇到都馬隨便講，聽聽就好。看是怎樣的朋友跟聯絡頻率吧。所以根本問題是情境假設過於粗糙，預設立場各說各話而已。以我的情況，有三個女生朋友可能這樣，都老早就介紹給女友。說實話，我覺得就相信另一伴就好，真要怎樣她騙你說。是跟同性朋友你也不知道啊。有告知的話吃飯還好吧。飯後運動就不行了。看怎麼約的以及約誰啦！當然，帶上另一半是最好。真無。法帶，就一定要事先徵得另一半的同意再答應赴約了。我。自己需要看實際情況才能決定是否吃醋。有告知 對方異性朋友我熟悉的話 不計較。如果一個已婚者要跟是異性戀的異性朋友單獨吃飯，只因。為伴侶不同意就騙是跟同性吃，這信任關係早就破裂，早。在要不要約吃飯之前了吧。總之雙方要有共識，先談好啊。，如果一方覺得不可以，一方覺得這樣是被管，這就價值。觀不合啊。價值觀不合，溝通後還是不合的話，也沒辦法。啊。。mindy一直假設很豐富的情境呢，一下不能去一下偷偷去。男女朋友就不行了 不能跟異性有任何單獨出遊的情形不。是很正常嗎？。大家文。結婚後老公根本不擔心，因為變成黃臉婆。我也有異性朋友固定每年會約見面一次，雙方的另一半要跟。就跟，不跟就算了。沒道理我們認識十幾年就為了避嫌什麼。異性朋友都不該有。講難聽一點，會覺得單獨出去心裡就怪怪的，表示跟對方根。本沒有單純到可以坦蕩蕩完全攤給別人看。我本身的話會先經過另一伴同意才去，不同意就會拒絕邀。約。同樣的，除了我上述的這名朋友外，我也不會跟其他異性單。獨出去。。避嫌。女生會覺得自己可以 但男友老公不行。單獨不行啊 就算結婚也是要避嫌吧。一堆人聚餐可以 單獨不行。如果都在開放空間還可以..吧？。最重要還是怎麼溝通吧，如果硬去問題比較大。。同意kaki，但是人家是女孩兒。看對方是誰 像以前同學偶爾只約1次我是沒差。帶另一半一起去就沒問題。大致上不會，但認識n百年的朋友有可能。可以  限吃飯。吃飯後續攤的逛街唱歌喝咖啡都不行。。推二樓。現在同性都合法了，為什麼只限定單獨跟異性朋友。這麼。怕的話，結婚後就不應該跟同性或異性朋友單獨約吃飯。世界上最好用的謊言：我沒要跟她幹嘛啦（笑。吃飯可以 為什麼有伴侶之後不能有單獨的朋友 一定要伴侶。也跟對方當朋友 搞不好他們根本沒話聊啊 去了幹嘛。重點是如果你不接受對方應該要以你的感受優先吧。這應該交往時就該磨合完的 而且人都有自己好友。偶爾吃飯都不能信任或會出軌 這婚結得才奇怪。我載我男友去跟他前女友吃飯 那天聖誕節。 吃完了 我再載他。回家。你最熟你的另一半 可不可以 你自己知道。最好一起去囉 如果單獨的話 可以接受半年一次XD。可以啊幹嘛不行  我們彼此都可以。可以吧。有告知就可以。如果自己不願意參與也不願意讓人聚會呢。不能接受。可以一起去嘛～。這種事就每個人價值觀不同(還要看約的人到底是純朋友還。是別有居心) 婚前就該解決的問題不會結了婚還得為了這。個吵吧。推二樓。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。沒結婚就沒這些麻煩。哇塞，遠古時代嗎？吃個飯為什麼不行？？？。男生不行 男生攻擊性比較強 女生可以 女生比較懂分寸。結了婚當然還是可以有異性朋友,但帶配偶去赴約應該也。可以吧?。要避嫌 盡量在非私人空間聚。。真的是遠古時代 吃個飯都要吃醋啊？。另一半如果跟朋友不熟 感覺就是硬要的概念。可以啊為什麼不行，結婚就不能有朋友嗎？最討厭「為什。麼另一半不能聽」這種說法了......。不能考慮一下不是每個人都想跟不熟的人社交嗎。而且連跟別人單獨吃個飯都有信任問題，該檢討的是感情。基礎吧。覺得只要報備就好。我也認識的、頻率不高的話勉強可以，但不能有任何肢體接觸。或單獨接送的機會。吃個飯是會怎樣。呵，推文一堆OO預備軍在那該。說一句實在的，偶爾吃飯敘舊可以，但是千萬別給他們。回家還熱線培養感情。