話說被年輕的弟弟搭訕完之後 知道我幾歲就會跟我保持距離了 畢竟我保養得還算可以 其實都會很沮喪 而且每次在PTT上面 我記得上次看一個某版文章 36歲女生徵說希望四輪 就在下面被酸寫36歲你也敢 我終於明白 為什麼很多女生都要謊報年紀了 我以前一直不知道 謊報年紀到底為了什麼？ 好像年齡到了就應該在家 修身養性 其實我覺得一個人也是無所謂啦 畢竟我現在也還學不會怎樣真正愛一個人 現在就是找喪偶或二婚的 應該是緣分還沒到啦隨緣吧 也是無所謂你看不出語氣很無奈嗎 也是啊反正每個人都會老 你好我第一任花了17年，什麼都沒做 我也是這麼想 你說的很有道理如果年輕人請記得每年檢視自己的感情要持續持股還是認賠賣出 謝謝，希望 也是，但演藝人員的感情通常比較離奇 https://i.imgur.com/s9VUbHk.jpg 我喜歡的人都帥李榮浩陳奕迅帥 對啦 真的 現在三十初壓力大生不出來的也很多啊。 嗯.我知道，我身邊有很多人沒上PTT，上的也不敢發文 各種考量，我們還是朋友 那是之前看到，干我什麼事 怎麼看呢（揪咪） 嗯，謝謝你的建議 我有人追求啦.就多看看， 也不能因不要太挑就不挑，還是要相處，別人也會挑我啊 當然 好，我現在還在進修耶，平常會參加中日協會的活動 只是不想嫁日本人 沒有很過分啊 會日文啊。樓下弟弟寄信了。你覺得一個人無所謂那又何必上來無病呻吟。這世界只有時間是最公平的。抱怨年紀大交友有困難  不如想想年輕時幹了啥。多認識人啊 台灣男多女少 想結婚沒有嫁不掉的。困擾的不是看不出年紀 而是妳實際年齡大。我覺得40前都還有機會遇到好男人 過了就難了。我現在很喜歡一個過四十的姐姐 你也可以找到喜歡你的。男生的。這版整天說台男台女怎樣怎樣的 但其實普通人佔多數 多認。識主動點妳還是有機會的。有交流就有機會，不用想那麼多。問題是你願意去找35~40看起來劣化的男性嗎。因為好的差不多被挑光了。或者是有外表沒其他條件。欸欸 對我來說妳應該是妹妹～。辦公室前輩41歲閃婚 (老公初婚）只要別挑男生外貌就夠了。聯誼一堆工作穩定不善社交的普男 身邊女生朋友外表不突。出生活圈小的 去聯誼幾次好幾個對象示好一兩年就嫁人了。前任交往17年 妳做錯的就是什麼都沒做 每年都要檢視一下。這段關係有沒有未來。妳35、36還有機會，ok的。。哈林老婆也40才嫁。外貌條件好有對象不難的 重點在挑錯對象往後日子更是悲劇。挑錯對象真的慘,尤其是年紀大要結婚時.沒時間認清人。希望葉子不要嫌棄肥宅我。我一直在這裡阿，妳在等什麼。17年...恩 真傻。可以寄信？。結婚真的沒有多好  找一個可以陪伴的人 比較實在 但不一定要。結婚 祝妳...。哈林跟他老婆差15歲 她老婆對他來說是嫩妹。我遇到的才好笑 有的男生問出你年齡 馬上 立刻 從老成穩。重變成中二 不過 差也差了快二十歲 本來就屁孩一個 一直。跟我裝老成 我也覺得超爆笑的 裝的還真的看不出破碇。聽說柴柴也是這樣 戲精一個 很可愛。認真建議就是脫離同溫層的安慰。女性在求偶上有較大優。勢，比起以前又有很多管道選擇，但為什麼現在很多女。生還是很容易拖過30...35...40...？。因為女性比起男性太容易相信同溫層的安慰，什麼30還年。輕....35保持外貌還是很有機會....40嫁不好不如不嫁..。...所以從頭到尾擇偶標準還是跟30歲以前一樣....。這個年紀了還好生嗎？。不要灰心 再3.4年 你就沒這困擾了 我也常被誤認呢!。我的目標是45還要保持跟現在一樣 一直誤會一直爽!。妳標準太高吧 雖然常說女生越老越不值 但現實是。外貌身材保養的好 就算過40也多的人要好嘛。很現實的 生小孩風險大增。我懂那個感覺，不過也是會碰到喜歡姊姊的 別氣餒。不會困擾欸，看起來年輕就是爽ww。跟妳也差不多年紀ww。17年問題一定都是別人，都是they的錯。沒圖。心胸放開一點，如果不急著結婚，外型年輕還有機會談個姐。弟戀啊。我朋友娃娃臉交了個小9歲的男友，最後也是結婚了呢。鄉民的話看看就好不要在意qq。我今年也要滿35了，男友比我小7歲半，之前跟他一起玩寶可夢。被他大學同學問我是大學生嗎XD。真心喜歡妳的是不會在意年齡差距的。35.36通常有問題的都不是別人啊 是自己過不去自己這關。以上這些來自同溫層的安慰話，夜深人靜時看看就好，千。萬別當真。萬一又拖過40的是妳，不是她們。。超過40當然還是有機會，只是對象從小鮮肉轉成禿頭大肚。不是上帝要你孤單，而是出現的都不值得，值得的還沒。出現。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。加油啦，誠心祈求看看。36歲還在"希望"四輪,正常人不論性別自己都可以買了吧。妳現實有認識超過36追求者條件比30初還好的嗎？包含。林志玲可能都沒吧...女生最優追求者只會出現在30左右。啦。會遇到真的喜歡你的人的！。再挑就只剩禿頭啤酒肚月賺四萬的大叔了 人要懂得什麼時候。梭哈吧 手中的籌碼沒人覺得有價值的話開價有用嗎。看妳上篇還在要帥哥 既然外貌那麼重要怎麼不早點找要拖到。現在 時間對每個人都是公平的。跟你差不多困擾 我30常遇到19-21的弟弟對我有好感 一聽到。我說自己30立馬掰哈哈。不過我也不喜歡小弟弟 男友大我5歲剛好。妳貼圖上來就會有站內信了。堅持自己的價值。加油。只能幫你加油，過好自己的日子。你在說啥鬼啊。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。觀音普渡世人。啊就以前有加乘，現在回到原型，別眷戀黃昏比較好。現實如此。真正的困擾是實際年齡，而不是看不出來的外表。36可以啊會有什麼問題。弱弱的問一下，什麼是4輪？。4輪:轎車;2輪:機車。。如果不生小孩，根本沒差啊我覺得。snow0112: 會遇到真的喜歡你的人的！     不知道為什。麼，看了這句推文突然感覺想要哭…。因為你SMV價值很低很低了。http://i.imgur.com/1LbuRJ1.jpg  你是藍線右下35歲的。位置。生育能力。加油！我30但是是姐控，應該大10歲內的都可以接受，重點我。覺得台灣女生保養得很好啊啊啊我反正也看不出來XD。樓上快寄信啊 呵呵。身邊幾位親戚有嫁娶超過40y的二婚對象阿！所以你現在根。本不是問題，談吐跟保養要維持住吶。其實不用太在意別人說年紀怎樣，因為這裡台男對正妹的標。準通常是不一樣的。不要太把這裡的言論當真，現實中還是。有很多正常人的。網路酸民一堆 ..。17年可能不適合跟妳結婚？。35 36 還會被搭訕很有機會啦 代表條件不錯阿。2020了，還不會螢幕截圖，可憐吶s大。也才36。36自己沒車？。認真建議少上ptt無病呻吟 現實中努力一點去會比較實。在一點 我以前也喜歡過大我5歲的姊姊 所以說年齡是問。題 但不是絕對因素。你看起來個性就很難搞啊，別把錯都怪在年紀上吧。加油。有認真考慮過相親嗎？。其實真的可以試試相親。不合妳的意 還是可以拒絕。因為我懶得截圖    天啊，手機版都有人叫我截圖哥，來。這裡被懷疑不會截圖。實報年齡，咦看不出來你怎麼保養的..blabla第一次見面幾。乎每個人都這樣循環，懶得這個話題。乾脆少報年齡輕鬆一。點。(已生子)。3開頭都還好啦，別想太多，一堆台男30-40也找不到對象。的，還是有很多選擇啦。現實就是你太挑 外表保養不錯的台灣女生40都還一堆人追。我覺得啦 會讓男生打退堂鼓 99%都是因為女生的個性。推37樓。不找四輪的話，46也不會被酸。用拍照比在電腦截圖再傳到手機上傳還快好嗎。我在泰國有遇到一個主廚環遊四海學藝，回國開餐廳已經41歲。了，在店內遇到現在的澳洲老公，孩子今年出生，不需要被傳。統價值觀綁住，慢慢來，找到適合的妳的人。跟年紀無關，關乎個人價值，林志玲還有一堆老妹都晚婚。，但人家沒在怕是為什麼？因為價值足夠高到蓋過年齡，。我的觀察啦（啾咪。我34歲結婚 加油。我去年愛上一個離過婚有小孩大我五歲的姐姐，愛了就。不是問題。面對現實就對了。就是難搞 挑 凡事要求面面俱到 結果自己沒兩撇。......。36了自己有四輪很過分嗎。交朋友啊。新鮮的弟弟們很多的～～。台灣晚婚， 但是36歲後真的很難找對象， 過40真的只能找。第二婚的。我也常常被人家認錯才29歲實際大很多也沒什麼困惱。大家真是要求一番車。年紀大的女生也不要年輕的啊。女人的美實際是由內而外 內隱涵養氣質 潛在人格特性,若有。其一 吸引好條件桃花不難  一般品味不出女人個別性格魅力。保養的不錯喔。我以前同事38歲時就回頭嫁給小5歲的學弟。今年35，交往兩年，男友小我11歲。不要設限很有趣的XD。很漂亮耶，加油，PTT的意見參考就好。真的參考就好 推文一堆姐弟戀 哈哈。女友36我25。給妳參考，不要想太多。時間到了對的人就會出現。完全看的出年紀。姐姐的好處很多阿~。台灣人為何會參加中日協會的活動？。朋友的女友有個小孩，但我朋友是今年才要畢業的大學。生，30多歲還是能找得到另一半的（這也說給自己聽）。，而且你保持蠻不錯更有機會啦！。姐姐超美！緣分一定會來的！等待的時間就讓自己過得開心。點！。姐姐 有人追也千萬要確認對方是不是真的單身，有些已婚男看到。有點年紀有姿色的單身女性就會想亂玩婚外情，講的天花亂墜可憐。的跟什麼似的，千萬小心不要上當。很漂亮沒錯，但是妳的目的要清楚。選不到好對像，通常是一開始看臉和身材就刪光了一堆人，然。後最重要的個性。本身條件好 還是有機會的啊 我媽朋友女兒38歲時被介紹一。個大她8歲的醫生 有車有房出身望族 但女生也是家世不差。她爸是校長 她媽是老師 姊姊是音樂老師嫁牙醫 有人脈 有。人牽線才能認識啊 不過最後好像是女生認為合不來還是怎。樣的 最後沒有在一起