今天，是你當我同事的最後一天。 一直沒有對你說出口的是， 我曾經很喜歡你。 去年恢復單身後， 身高155，體重62的我， 和為了波馬努力的你，打了瘦身的賭， 你一直說著慢跑的好處， 於是我從完全不運動， 變成開始嘗試慢跑。 中間我曾很受挫， 因為我進步得很慢， 向你請教的時候， 你卻對我說，不用著急， 依自己的步調慢慢來就好， 比昨天的自己進步就好。 本來我假日都渾渾噩噩的可以下午才起床， 但你是早睡早起的好代表， 為了貼近你的作息， 我也變得早起， 然後發現，時間真的多出好多， 我可以做好多事。 本來我對於髒髒的睡覺早上再洗澡是不以為意的， 還想用歐美人士都這樣來說服去過澳洲打工渡假的你， 但為了想讓你感受到我的改變， 所以我把這壞習慣改掉了。 就這樣，我花了一年瘦十公斤， 我的假日變得早起， 也會在睡前洗澡 (這點得到好多女生朋友的大力讚賞XD) 我們的互動一直都只有在公司， 我們之間最大的肢體碰觸， 也僅止於訂飲料找錢的時候我碰到你的手， 但是你帶給我的影響卻是這麼多， 下班前我隨口說了自從我狗狗走掉後， 就沒有再運動到現在， 很怕八月初的半馬我跑不完， 你依然溫和的說， 現在離八月還有一段時間， 這段時間努力就好。 謝謝你促使我的改變， 謝謝你曾在我沒有自信的時候肯定地對我說，當我變成更好的人， 被我吸引的人就會出現了。 我遇到了一個對我很有耐心， 也引導我改變很多溝通上不良習慣的人， 希望你也能夠遇到一個能讓你放心去愛去努力的女生。 謝謝你讓我踏上慢跑這條路， 腳下踏的每一步都訴說著我對自己的堅持和努力， 希望你能早日完成你的夢想， 完成你的六大馬心願 珍重再見，也許有一天， 我們會在國內的馬拉松比賽遇見吧 我是不是po錯板了??? 應該po女板齁抱歉QQ 突顯之前習慣真的很差而且被唸很多年都不改的概念 謝謝 我現在有男友惹， 我不是寫了我遇到一個很有耐心的人嗎XD 就是默默結束了的意思啊XD 冬天而已啦，夏天一天洗好多次der 我男友知道他啊， 也知道我這段心路歷程， 我要發文也有告知我男友。 要是我仍然是胖子， 仍然這麼髒， 我男友也不會喜歡上我的。 因為這男生，我變的更好， 換言之他就像拉我一把的貴人， 僅此而已。。= =所以還是沒丟直球。所以?。當個版？。睡前洗澡怎麼也能寫的這麼得意...。個版？。洗個澡也能拿來說嘴是什麼概念。po日記版肯定沒問題，或是黑特版補個幹也行。都要走了為什麼不表白。1986 姊姊成年人能夠改掉多年壞習慣 很不簡單。努力的，單純的，傻傻的喜歡一個人的感覺很美好。祝福妳。不衝一波嗎 反正人家也走了 這樣才好上來發文。恭喜妳變好了 但是看完還是看不出來到底最後是怎樣。真假啦睡覺前不洗澡 嚇死。嚇死。好棒~因為喜歡他，心裡放著他，慢慢地因為了他改變、成長。~鄧惠文有篇文章說，如果那個改變是自己也喜歡的狀態，那。麼為了一個人改變自己沒什麼不好~。說來我也滿感激我前任的，雖然分手沒有很愉快。但是到現。在還是偶爾會想到他，覺得能有今天的狀態都要感謝他，很。謝謝能與他相遇，也希望他能過得很好~~~。當「你」個版?。不洗澡睡真的噁...。[心情]分類本來就可以是抒發用，在那邊噓的是？。能遇見這樣的一個人真的很棒，你也好棒，成為了自。己更喜歡的人，恭喜你！。酸民真的好多啊，不知道在酸沙小的。個版?。照噓文標準應該是沒人能發文了。祝福你 不用理酸宅。有男友還這麼掛念他...這樣好嗎？！。好辣有男友就不要掛念別的男的了。妳很棒。讚 留言 分享。就告白啊。看內文我以為你單身暗戀對方，看完推文我覺得你男友好。可憐。我覺得有改變很不錯啊 你很棒。還以為是騷擾財務長那個。都有男友還發這個文。當男友死人？。喔。不錯不錯，遇到貴人。徵友。繼續努力啊。應該po dcard。能因為喜歡的人讓自己變更好給推。讚～祝福妳～