我跟男友曾經因為三年來距離所以愛的很美， 他也很珍惜這段感情，我也是 當然之後他也認定我是將來要結婚的對象， 三年後我們一起跟家人同居，看能不能走到下一步，其實我們個性沒有太多不適合，我男 友沒 什麼優點，不浪漫沒情調，但是能懂得溝通，可是至從住在一起後，我們彼此生活小事都 要經歷摩擦，像我真的不會煮飯，個性懶了一點但是我該做的家事多少會。 但他工作全力衝刺時，我也相信他，不煩他 全力支持 可是這一年來他似乎不碰我，慢慢越來越冷，少溝通，甚至提到先公證，他也避而不談， 我內心其實有底了，只是寧願相信他這波工作結束，之後雙方再搬出來住才是真正開始。 可是他最近才提了分手，說我不是他想結婚的對象，對我已經沒感覺了也不想碰我 他不會娶我，你不是我結婚的對象，他也沒打算要在搬出去試了，然後這些話一直打擊我 的心臟，呵呵跟之前說的完全不一樣呢。 反正大概日常小事彼此生活習慣不合，應該一月就要早點說 OS:拜託老娘現在也不願意嫁你 他沒給我緩衝的機會，我也試圖跟他說那些事情我願意改變，但他不願意。 就像他不聽我工作抱怨只覺得很冷漠反感而已，真的一輩子太長了， 只是因為不你喜歡了才不願意改變， 少包裝的如此漂亮，什麼我就是我 我男友也變了，在一起五年，你也算看清一個人，我放我自己走，如釋重負覺得我不用再 浪費我接下來的人生了，這刻我心也狠了。 我沒有任何難過，我知道婚姻是需要雙方磨合才能長遠，其實也沒有所謂的適不適合，只 有雙方願不願意磨合，既然他不要，我坦然放手，祝你有個美滿人生。 只是我內心是輕鬆的，我不用忍耐一個不願意說真話，要配合他的人，我打從心底感到開 心。 房子我會趕快搬一搬，重新開始。 朋友都說，在一起這麼久你不會難過嗎？ 我付出了，也愛過了，可是仔細想想我也許沒想像中這麼愛他，短時間可以，一輩子我 不行別被時間長短綁住自己的人生，我27才開始，我也不要遷就另一個人讓賭上下半輩 子，因爲蓋上證書就是麻煩的開始。 敢愛敢恨，提得起我也放的下。 我們算和平分手，只是我沒想到我可以這麼豁達。 我本來以為我會一哭二鬧三上吊欸，結果我超冷靜的 題外話我有個算命的阿姨說我今年感情會碰到很大變故，也可能有爛桃花哈哈哈哈乾還真 的給他算對了不然我還打死不信。 雖然我聽聽而已 反正最後就好聚好散囉 雙方都有問題，只是不適合而已 已更別鞭了xD 。推，那種要你猜心忽然分手的麻煩精，誰喜歡誰收去好。了。。跟垃圾分手大吉大利。好成熟的心態。你一定能遇到更好的！。回樓上，他也不渣啦哈哈哈哈，只是不想再遷就彼此，我懶得。浪費時間了！每個人都會碰到更好的，只是今年爛桃花，先別。！！。大吉大利。算命的話不用太信， 如果你今年身體好氣場好， 多認。識一些人當朋友一起出去曬太陽無妨。但如果你很信會有罣礙，就算了吧。剛分手空虛寂寞，最好也不要讓渣男有機可趁。趁連假剛好去玩啊  台灣跑偏。分手講的他對不起妳一樣...。應該會收到很多信。男人啊.....。有些地方看不太懂，你們不是同居嗎？又怎麼說要搬出來試。？。分手他欠你了逆。把自己打理好，更好的男人等著你。。我是不懂男友哪裡有錯啦 不適合就早點分開哪裡有問題。？。"像我真的不會煮飯打掃"，好奇都是他做家事嗎，你都沒想。過同居這方面自己要學習付出一些嗎。不願意磨合就是鐵了心要分手阿，我前任也是在那邊擺。爛然後一直說自己被分手好像很可憐一樣呵呵，你這個。還比較好至少明確表達所想，我那個什麼鬼都不講。23歲結婚到目前26歲 覺得真的好辛苦不被珍惜不如不要開。始 雖然我覺得我可能還會繼續維持婚姻因為畢竟有小孩QQ。恭喜你想清楚。推~思考很成熟!內心也會慢慢修復的。跟我前任好像喔  最後也是各種嫌棄，其實就只是不愛了。怎麼感覺這篇打出來是在說服（騙）自己？。交往太久,很多男生都會想換個人啦.不快點結婚都等分。男生常常下一個都交小他不知道幾歲的..。然後依懷孕馬上就結..。這種情形看多了。所以我周圍聰明漂亮的女性都很早結,漂亮但拖久都被劈腿..。這個文筆...厲害了。分手就叫爛桃花？。重修國文吧。。文章很多文法很怪...看不下去。交往久通常不會結了。之前ptt流傳男生不管幾歲都喜歡18,20妹子是真的。偶爾有些例外但普男大多是這樣。我也無法想像跟在分擔家事時兩手一攤說我真的不會打掃煮。飯的另一半生活一輩子。連打掃都不會是什麼廢物。不會就教阿。台北很多男女從小都是請人打掃的,在學校也是.幾乎沒掃過。看文章工作也是他比較忙，不煩他全力支持是值得特別提出。來講的嗎？。不適合就分手而已 吃相真難看。這樣同居兩年後忍耐到極限我覺得挺正常的。分手快樂。同意你真的沒那麼愛他，不然不會面對家事時是這種態度，。婚後生活那麼殘酷又不是想不做就能不做。分個手還要內心劇場這麼多？。怎麼一堆人檢討打掃煮飯??就算很會遇到變心的也沒用。光看文內你沒什麼優點阿 懶 愛抱怨 支持對方這算什麼= =。蝦爆。妳值得更好的 竟然想要本公主做家事 這種男人就該下去。煮飯就算了 打掃都不學xdd我以為同居環境是要互相維持。整潔的欸。分手分得漂亮沒人怨恨是種能力,分手不溝通說沒感覺。被討厭很正常。整篇文看來感覺原PO在故作堅強硬逼自己裝作灑脫。妳沒比較好 文章內說成對方的錯 然後再結尾又說和平分手。笑死人台女水準。沒感覺就分開別浪費彼此時間很好啊 再出發。內文說同居就是要磨合，但遇到家事就是兩手一攤我就是爛。就是不會，這叫磨合？。喔。國中生？。你的中文 要加強。文筆真差。還以為是我對原po的文筆太嚴苛。他可以去找嫩妹囉 嘻嘻。最喜歡和平分手了。什麼都不會，娶你要幹嘛？好意思住在人家家裡哦。感覺就兩個玩玩而已，分手一點感覺都沒有。謝謝你的故事也祝你找到下一段幸福，看著上面一堆人莫名。奇妙的批評就覺得賭爛。或許你心裡有底了。表現不佳被剔除掉 還一副自己心安理得的樣子 單身剛好。而已。表妹跟十億金童同居二年都不做家事？你男友看上你。什麼？溫柔？善良？善解人意？還是公主病？貪財？。擅長戴人綠帽？喜歡跟別人分享性器官？原來這二年是。這麼回事，呵呵，不要急情慾流動時你們就會和好了，。畢竟你們是天生一對。以為自己發文  交往4年上禮拜分了。恭喜！至少還沒結婚。看到一堆人噓我就安心了 到底怎麼有人可以說原po沒問。題 明明這樣看起來原po問題比較大 男方只是講話直接了。一點而已 其它從內文看起來根本沒什麼錯。母語都用不好誰不怕以後生出低能兒。妳只是......還沒到爆發期而已....兩個星期後再回來看。看自己的這篇。一下寫你一下寫我，一下你們一下我們。主詞可以統一。嗎。斷捨離，愛情無常。。很多地方的國文是不是怪怪的。遇到一個一樣的，很傷人。但另一方面終於解脫了。也恭喜妳。，擺脫過去才有更好的未來。。為什麼文章有種精神分裂，好幾個人在寫的感覺？。加油。到底在寫三小。看不懂...。懶是大忌建議改一改 另外表達也要加油。總比跟妳結婚了 再來說沒感覺好吧 看看上面有一篇。交往十年結婚 最後被用line提離婚的呢==。相信你除了愛情以外還有更多的事情可以煩惱，例如中文。的文法。講得覺得可惜話鋒一轉又說老娘也不想嫁給你。台女邏輯。好了啦。中文有夠差。身為女生，最基本的煮飯打掃都沒做到，還好意思講一大堆。五四三。。不想幹妳，撇開男方自身可能存在的問題不談，有想過自己性技。荒廢了嗎？放任自己身材走樣了嗎？還是個人衛生管理沒有好好。落實（比方說，會陰部位殘餘的屎味）？。呵呵。笑死 懶又不會煮飯打掃 講的好像妳超優。阿不是...這篇要講什麼  FB文喔。那邊看開了 文章亂七八糟的 根本騙自己。推好聚好散、有說出來總比歹戲拖棚好。台女思維 講的好像很豁達 但其實都在埋怨。很好！妳可以再談一場戀愛了。奇怪怎麼沒人推綠，性別對調差真多。算命。一定是不肯婚前做愛的。就問你能給他什麼？當只會吃飯的？。純噓文筆 表達很爛 根本國中生心情日記。交往五年分手  情況跟我一樣XD。幹膩ㄌ。供三小。就幹膩了。“自”從。pipi。和平分手 然後上網靠北。先重修國文。眼睛痛。才剛結束這樣的一段關係，男生說早在一開始就突然沒感。覺，這樣還是浪費了我兩年多的時間，覺得非常生氣，但又。能怎樣？只是現在想到要接受一段感情，就會很害怕事情。重演。加油.妳值得更好的。其實很多小事可能都當耳邊風，久了就是大問題。根據文章，覺得男方沒問題。有沒有想過你自己的問題不一定比較小。比較少會是單一方問題造成分手，先努力讓自己更好囉～。文章看起來妳就在崩潰啊  然後還在那邊故作堅強  真可。憐。快分 結婚更慘 需要安慰再站內哥。恭賀新禧 跟我前女友也一樣 覺得這種人真的連朋友都不值。得當。噓中文，主詞變來變去，搞不好是因為你國文太爛才想分手。的。噓算命，分手的豁達通常是假的，應該是還沒認清。文章好難讀==。分的好 不用為他改變自己。感情不是聚就是散，沒有這麼複雜。會分不意外