我自己是一兩年前比較有在跑樂福里 是覺得當時沒怎麼審啊 不過我知道最近跟我當時參加的變蠻多的 有沒有加鹽卡控，未知 是說當時很明顯會有槍手 槍手跟你熱絡聊天後 出大門馬上把你line封鎖，屢試不爽 再來就是留假帳號，你回去要加line 查無此人 有時候遇到怪咖， 只因為同星座，就把你當成她劈腿的前男友 直接數落你的也是有 還有的是不接受姐弟戀，一看到你年紀小 演都不演一下，直接開口嗆：沒必要認識 也有參加過他們派對型的 老實說， 就是一堆高傲女（不正）很跩的等你要資料 你禮貌性的打聲招呼、禮貌性的交換聯絡方式 她敷衍的態度你會認為她把你當成變態 不是說這種活動不好，只是呈現人生百態 樂福里相較其他婚友社算是比較酥服了 至少不是去被當盤子剝皮 最後，給個happy的例子 我同事老婆，樂福里認識的 當下看對眼，交換聯絡方式，不到一年結婚 : 引述《kingard9632 (挖系熊大)》之銘言： : : 這間我報名了2次 : : 第一次 在活動前1週 所以就沒有錄取上 : : 第二次 在活動前近1個月 昨天才通知 正取 : : 我也不過是 符合 她所謂的9大條件之2 175UP 和 工作經驗7年以上 : : 可能我的年紀吧 即將邁入36 認為我是來找婚姻對象的 但我非公職 : : 創辦人是女生沒錯 : : 不過 填寫基本資料和 上傳照片 應該也是她們審核的項目 : : 我自己也在3.5個月 減重10公斤左右 加入健身 有氧運動 甚至上瑜珈課程 : : 以及飲食控制 目前是 180 / 82.6 BMI:25.5 (正常BMI 25以下) : : 畢竟 大多數的女生 不喜歡胖子吧...哈哈 除非 出身望族 : : 就當經驗參加看看 : 剛從台中參加完回來 男女人數真的是蠻多 : 但也聊到後面 感覺大家都有點疲倦 : 最後 有送到禮物 想說 又沒配成功 : 怎會有禮 原來那叫 通通有獎的安慰獎 : 我是綠豆嘉義人 : 但大家聽到 我從這來 都感覺 很遠的意思 [email protected] @ : 說真的 距離算不近 但我覺得 沒比台北遠應該還算好吧XD : 最後當然 就沒結果了 : 因為我們在地 根本是 聯誼的沙漠 只能往台中或高雄去參加 : 連隔壁的台南 最近也沒有可以參加的 : 再過不久 36歲就到來 : 真不知道 接下來該怎做 : 歐兔版也PO過 一封也沒有 : 這時候 想唱 神啊 救救我啊 一把都年紀了 : 如果你是我的故鄉 會去台中還是高雄場哩...。我女性朋友(老師)報名審查後沒下文。這代表她長得很抱歉？ Q_Q。業配。業你媽啦！ 業配會自己說有槍手。就是高傲才會來樂福里。不高傲還有需要淪落到聯誼嗎？。我跟我男友也是樂福里認識 我怎麼覺得有些男生看起。比較高傲 因為篩選過後 男生仗勢自己事業有成 對女。生非常挑。熱絡聊天是場面需要 封鎖是沒興趣吧...。沒下文通常是額滿的情形下 請當事人改選別場 主辦單。位會寄信到電子信箱。反而是女生比較活潑 主動 男生比較被動。出大門封鎖是因為對你沒興趣吧...。通常是普普相輕。其實哪個聯誼都差不多是這樣，我在別地方也都遇過。但槍手我是存疑，正常參加的女生也可能這樣全部打槍。為了場面好看，一定要有搶手。我就不信他每次都能湊滿人。臺灣也是學日本的好嗎。同事強。1f,女生名額沒額滿一定會上，應該不是長相問題。除非你。們朋友認證是長相問題。果然又是急著「封鎖是對你沒興趣吧」～  我不是沒有跟。長得正的配對成功過，是說這種機會千年一遇，要走到最。後也得祖上積德。我同事身高182，年薪130～140左右，長。的算帥，只是木訥，不然女生倒貼他機會是蠻大的，槍手。找個即將結婚又很容易猜到line帳號的很容易ㄅㄧㄚ、康，。會確定有槍手，就是遇到已經拍婚紗，然後又被我們猜到li。ne帳號的豔麗奇女子。我想聽故事   XD。阿看不懂你有搶手的邏輯，很多女生都會表面跟不想聊的人。熱絡離開就封鎖或給假帳號吧，純粹不想給你難看而已這樣。就搶手？給你難看又被你罵高傲很跩...是怎樣阿一定要給。你好臉色然後跟你聊天才不在你的怒罵範圍內欸= =。槍。樂福里會寫對誰有意思才出場，寫了不聊那個就是槍手沒。錯好嗎。我還遇過一個女生兩次，他直接說那是「他們」幫她寫的。承認槍手有這麼難嗎？ 我天生窮酸醜沒人愛，也改變不了。有槍手的事實啊～難道要結婚的槍手會在現場看到高富帥就。說不嫁了要跟高富帥走？。真的，一定請搶手啊，婚友社裡面都是正妹櫃檯。才能讓你對他們的專業有信心啊w。你可能不帥吧，我去交過好多個女友。你說的情況也遇過，但米養百樣人，他們不太可能有槍手。長的正 被你們說槍手，長的醜、普妹的 你們又一副高姿態樣，。都給你們說就好啊。參加一場樂福里 有不少男生加我 但是我只加我喜歡的。人 配對成功的那位聊没多久因為個性不合就封鎖 對他。的感覺很普通 我比較好奇樂福里怎麼配對…不過後來是。跟我喜歡的人交往 我不是槍手。隨機配對... 因為沒配對成功的 也能一起挑禮物...。所以配對成功的 也不見得就是穩了。配對本來就是門檻，之後才是重點。我參加過也被傳訊當成槍手，當下聊天大家都只是社交模。式而已，還遇過不同場有男的直接當我面嗆我是別場的人。氣王，怎麼他發交友邀請沒同意…我就沒喜歡的為何要按。同意？傻眼，他可以參加兩場不同單位舉辦的。我不行喔。？。後來老公是朋友介紹的朋友，這種聯誼很難真正認識一個。人。講那麼多，寫別人又一句都不聊，還一直來參加，那不就。是槍手在幹的事情。在比較男生之前請想一下聊天的時候話題是誰在丟，裝死。魚的是誰好嗎