: 男人不壞女人不愛 : 這句話大家都愛講 : 以前都以為是玩笑話 : 長大才知道這是不變的真理 : 母胎單身至今想做點改變 : 最近找朋友討論刺青 : 想要讓女生知道我不怕痛 : 但是刺下去如果發現策略錯誤 : 似乎也來不及了 : 想來板上問問 : 有人懂男人的壞 : 具體上是做了哪些事嗎 這個問題 我不敢說我知道確切答案 但你們沒發現一件事嗎? 就是 關於男人不壞女人不愛這句話 很少女性同胞會出來分享 你們有想過為什麼嗎XD? 就說其中一部分好了 女性跟男性比起來 是種更重視外表 形象 名聲的生物 也就是說 她們更傾向包裝自己 打扮自己 想辦法讓自己看起來沒這麼糟 想辦法讓自己看起來正面形象 她們不希望自己的想法言行讓人覺得很現實 所以她們隱藏自己的意圖 她們不希望被別人當成壞人 所以她們希望男方主動 這也造就以下特點: 被動 扭扭捏捏 不甘不脆 隱瞞 But 她們也是人 跟男性同胞一樣都是人類 貪欲 愛慕虛榮 忌妒 ...anyway 類似人類七宗罪 沒少犯過 既然同為人類 女性也沒比男性高尚 男性沒比女性乾淨到哪 女性也有物質慾 色慾 名聲慾...etc 但是因為女性更在意自己的表面 何嘗不想幫自己立塊貞牌坊 所以她們更多時候 希望有人可以幫她們發洩慾望 又保持自己玉女的形象 可以讓她們在當下縱慾的時候 又有理由藉口把責任推託到別人身上 那個人 就是壞男人 有些壞男人懂的聊色 知道要如何擦邊球 一步一步勾起女性的慾望 有些壞男人常常彰顯自己的存在感 顯得他是如此的不凡 滿足身旁女性的虛榮感 壞男人並不是真的像89那樣品行有點問題 至於各種白日夢遐想 好奇新鮮刺激 應該都是老生常談 我就不多說了 但是 也是有少部分台灣女性潔身自愛 不吃這套的 遇到這類型的妹子 請好好把握住她XD 。讀論文故意不看前言 我算壞ㄇ。不簽聯絡簿我算壞嗎。我刮鬍子都不用刮鬍泡。鋁箔包都不用吸管直接喝。剪指甲都用剪刀。大完便都不擦屁股直接走出去。我喜歡那種多重器官衰竭的。我買口香糖都付大鈔這樣夠壞嗎。要壞就要跟女人一樣壞 照騙 謊報年齡職業 吹噓經歷 外。表亮麗房間狗窩一般 不論自身條件 男友要要高富帥 工。具人不拘。要壞壞事後又會開啟自我防衛機制汲汲~~~