第一次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 想請大家給25的我一些未來人生的建議 我是男生，25歲有交往6年打算30歲結婚的女友 本身在台北與人合租，每月租屋開銷全含1萬 目前年薪60，但沒儲蓄觀念所以存款不超過10萬 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 1. 理財：對理財沒頭緒，不知道該怎麼分配金錢和儲蓄，希望找出建立被動收入和儲蓄的方法。 2. 家庭：雙親過幾年將60歲，父親還在工作但有抽煙母親則退休，主要希望3年內能夠每個月匯3萬給父母，但除了賺更多支撐兩份開銷外不知道怎麼做。 3. 結婚：彼此也很努力賺錢，女友有儲蓄，但我們都沒有投資理財。 除了一點一滴存之外對結婚基金沒有頭緒，也不知道該存到多少才好。 4. 收入：100%收入都來自工作，同樣是理財問題 想請益建立其他收入來源的方法。 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論突破階級複製 ，自己也想過過上更好的生活，但都是想想而已。 認為自己太過安於現狀，想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到25歲會怎麼督促自己？ 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟、對未來沒規劃、也不懂得珍惜自己所有的。 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。嗯，如何理財應該有專板，不是在這邊問吧？不過除了理財。之外，先搞清楚一些結婚後的基本問題吧？不是只有錢的問。題，有一大堆欸。。然後現在想著五年後結婚，女友的想法瞭解了嗎？前面有一。篇爆文，是交往13年的，建議你先認真看完。。去CFP板才對吧。第二點，每個月匯三萬元給父母是為什麼？他們完全沒積蓄。嗎？年薪60要每個月匯3，你這樣夠生活？現在房租一萬是。跟別人合租欸。。對未來沒有規畫，那為什麼規畫30歲結婚？。你可能要先估狗一下結婚前要弄清楚的十件事那類的文章，。有些問題是非常實際的，因為結婚就是每天跟同一個人生活。，要三十年以上，不可不慎，而且離婚比結婚麻煩很多很多。。。二十五歲，如果想提升自己，要先回答這一題：「我做什麼。事情會非常有熱情、投入、忘我？每天做都不會膩的？」如。果想不出來就算了，想得出來，就從那個方向著手。。錯版，先養成儲蓄習慣，存到半年至一年緊急備用金保險，這。段時間可以看定時定額指數型投資，另外每個月三萬給父母。的用途？。這年紀薪水已經算不錯了qq，理論上儲蓄做好，本業加強為主。要好好思考工作類型是不是有薪資天花板和成長性。不然再怎樣努力賺錢都還是很少。錢不會自己跑出來的。跑錯版了吧。。。買一本投資學來看看有什麼工具。觀察環境，換一個薪水更高的工作比較實際。沒有閒錢，沒有儲蓄，理財理空氣？。男女版?。只有一個建議就是提高收入 其他不用管啦。提高收入 存錢 三十歲後再來考慮要不要結婚。25歲什麼基礎都沒有 餅畫那麼大有個屁用。如果是要問理財投資請轉別版 都沒有理財規劃怎麼會想結婚。？。年薪60 每個月三萬孝親 一萬房租 能自用的錢已經比大學。生少了 口憐 大學生還不用繳稅。空閒時間可以跑外送 貼補一些。這跟儲蓄觀念有啥關係...60-36-12還剩多少= =。這個年紀這個收入不錯了，最大的問題是之後一個月給3。萬也太扯。不是啊你在男女版po文內容有20%相關嗎。https://i.imgur.com/GWhi35f.jpg。文章裡只有提到你自己的概況，沒有提到女方家大概是什。麼樣子，建議你搜尋一下辦婚禮買房子買車養小孩要多少。錢，和女友討論一下你們以後想要過什麼樣子的生活，你大。概就可以知道和你夢想中的日子差距有多大，女友需要給。孝親費嗎？你想給孝親費是必須給還是只是你自己想給，。雙方父母有辦法贊助你任何資源嗎？說白了，父母可以給你。們多少東西會直接影響到你需要多努力。我個人會比較建議你想辦法提升薪水遠大於靠著投資致富，。因為投資是需要有閑錢，但以你的敘述來看你沒有閒錢可以。投資。和理財。LOTTERY版應該比較能幫助你,因為你一直在做超出能力範圍的事。孝親費太多了,也不應該住在台北,開源不夠的話就要懂得節流。btw沒有儲蓄概念是非常要命的一件事情,你想投資也要拿的出錢。那筆錢不是靠儲蓄就是去借貸,不可能從天上掉下來。三分之一生活，三分之一儲蓄，三分之一孝親，所以三萬。是不可能的，自己跟父母談。。沒錢怎麼結婚，存款不到10萬拍婚紗就沒了，你確定女友能。等你到你30歲，一個月孝親給到3萬，你得賺10萬up，或許當。業務比較有可能，文組剩這個選項了，但也要看你業績好不好。你也想要有上進心嗎。先練習存錢怎麼樣 也好有個底。年薪60算貧窮線邊緣了，怎麼會覺得是安逸？月薪明明不高。卻想每個月拿三萬回家，是我多想嗎，推文會不會出現一些。偏門詐騙投資的建議。換年薪300萬工作就解決了。會主動找你的投資都是騙人的，好的投資都馬自己賺。每個月至少存兩萬。每個月匯3萬你還是別想結婚了，養你父母就飽了。又不是。年收200。半數薪水給家裡是哪來的廢物。每個月匯3萬不實際，一萬差不多。每個月三萬...超過你年薪一半耶 投資自己去闖才有機會啊。這薪水連結婚都得存個五年以上了。紅明顯，想辦法不要租屋把錢省下來，敬老金等你有能。力再說，真的想賺錢就專心進入高薪的行業吧，股票期。貨合夥發財就別想了，這不叫理財叫賭博。錯版。你三萬太扯了吧 要孝順很好。但是你也有你的家庭阿。阿你女友是假的喔。如果一個月三萬加一萬      至少要找年薪100萬以上工作壓力。才不會大。 不然就去買 股本小 張數少 容易被炒的股票拼看。看。去年的精測也漲到讓大家賺飽飽xd。少花點 多賺點 有錢再來談理財。要存錢才能理財。25歲.. 如果沒其他目標的話,想辦法提升年收吧...= =。孝親費3萬...?你薪水是多少呀?未來不生孩子嗎。我是很懶得吐槽你每個月3萬+房租扣掉之後剩多少啦= =。月薪5萬孝親費3萬真的不要結婚，因為這樣勢必壓縮到。小家庭的資源，婚姻就是柴米油鹽醬醋茶很現實的。。肯定不是12個月 我們用保守13個月好了一個月扣掉3+1之。後你有沒有一萬。吃飯不用錢 出去玩不用錢 網路不用錢 手機不用錢？。3萬是你想給還是爸媽想要的數字。你打兩份表示進修的時間被壓縮 自己想想吧。先記賬瞭解自己的錢流向 投資理財 先裡好財再說投資。我還沒提到娛樂跟節日必要支出呢。錢怎麼花的 存款不到10萬 還以為你在繳房貸了。月薪五萬 孝親5千差不多 人生會失業 離職 衰老換工作。不用打腫臉充胖子給三萬 隨便出一次意外你的新問題又更多。我建議你異世界轉生，可以到勇者開外掛加無限後宮。錯版。在哪個縣市很重要 台北很辛苦。會跟小孩要錢的父母都是垃圾。我們看起來像投資理財專家嗎？。丟0050阿。依本板標準，你的上進心明顯不足。25存款不到10萬有點慘，年薪60都花光光了嗎？。每個月存完再花，先算存多少必要支出多少，剩下的才是。拿去享受的錢，然後股票基金外匯上網學就好。還有這薪水，孝親3萬還要房租水電，你應該很快就餓死。了。跟我狀況差不多 三萬並不是孝親 而是父母沒房沒車沒。財產沒工作能力 現實一點先別結婚 想辦法提高收入 沒。錢也不用想理財。每個月匯三萬直接吃土吧 爸媽都沒儲蓄喔。有生涯規劃版～。錯版，下去。幸福，有人陪著你，你的要求就是去上個課就有的東西。...每個月匯三萬給父母 你超人阿? 你知道三萬是甚麼概念?。就是你六萬薪水變回三萬薪水的概念。你的問題很明顯就是對於金錢一點概念都沒有 不是單純沒理。財的問題了吧 你到現在存款只有十萬 但你卻想著之後一年。要給父母36萬 你不覺得這個比例怪怪的?。有CFP版，你先把花費列出來檢視吧，存款沒十萬太少了，。你這狀況先節流才對。每個月租屋開銷1萬一年12萬 收入60萬 但你存款只有10萬。表示就算這十萬都是你這一年存的 你這一年就花了38萬。定存金融股，詳細資料自己上網查查吧！理財永遠不嫌晚。你不覺得開銷太高? 規劃好每個月能花的上限 做節流ok?。像甚麼投資理財都是在你能夠適當分配並儲蓄之後的事了。賺那麼少還想打腫臉充胖子？先去賺錢吧...。我25歲的時候比你還慘，現在31歲年收200，雖然是做業務類。型的工作，但目前也做到中高階主管了，有考慮斜槓或兼職。的話，可以站內我聊聊。男女板柴犬圖.jpg。本金不夠最好別碰投資的東西 可以配置 但不要想靠它賺。如果三萬孝親費純粹是你自己想要的心意，那你每個月至。少要有九萬的收入，才不會對你和未來的小家庭的生活造。成不良的影響，問問自己三年內你做得到嗎？。25歲時我跟你一樣擔心，後來30歲女友跑了，就沒問題了。All in 原油 財富自由。台北月房租加開銷才1萬這樣很省了耶。先不論理財問題 你有和現任提過結婚這件事嗎?。怎麼會預設對方可以等你五年??? 如果對方不介意早婚。那早婚成本更低更省錢 兩個人觀念相符一起合作可以更快邁。向財務自由 結婚最重要的是和伴侶價值觀相符 而不是和路。人相符吧 若女友也是孝順黨 覺得彼此大部分收入上交父母。很正常 那也沒問題啊。給建議 如果你內心覺得自己是普通人。做普通人的事情過普通生活其實就很幸福了 不要羨慕厲害人。其他太打高空不談 講理財只問一句 資本在哪? 年薪60 "未來"。3年內要每月給3萬 是指3年共給108萬後就不再給? 還是3年後。開始每月給3萬到兩老一生? 兩者天跟地的差別 = =。你的狀況別去想投資理財  沒本金沒得玩啊。好好做好工作  拚升遷  或是回家鄉附近工作衡量一下。假設你月薪5萬 扣掉房租跟孝親費  你在台北只剩1萬塊。而且你住太好了  一個人不是跟女友住何必租到1萬。這透露了你這個人的性子向來是打腫臉充胖子。台北市租1萬要看地方 內科套房大概就這數字上下了 = =。目標孝親費想匯3萬可能也是想給父母心安之類的。全部拿去買樂透。25?剛退或工作1年? 年薪60萬就一般人 如果是寫程式的大概5。年走廢廢的路線一樣會推到80~100 所以目標3年後給父母每月3。內科是沒錯 不過沒人限制只能租公司附近吧。萬大體沒啥問題 但包這支出 基本上存資本"最少"要再10年= =。咦我以為原po是租屋加其他開銷支出每月1萬這樣耶。重新投胎大概是比較快的方法。投資沒有用，最好的方法是投胎。1.目前孝親費一個月規劃5000就很多了，父母在工作不需要拿。那麼多，未來收入增加再撥預算 2.先記帳，確認每個月花費。3.每個月固定至少存多少（ex兩萬），第一個目標是存十萬做。緊急預備金 4.存到第一個十萬就先定存，再存第二筆十萬 5.。在存錢期間看書，學股票跟基金的基本概念 6.存到第二個十。萬，就能投入股市或基金（建議存股） 以上做完應該差不多。一年，到時候再看看狀況要怎麼調整。存錢 存錢 存錢 存錢。你完全是先存再說 不用想什麼理財了 存到結婚費用 繼續。租房就好了。投資有賺有賠，無論金錢或情感(包括親情、友情、愛情)都是。不需要過度付出，永遠都要記得留條後路，持續提升自己。年花50萬太多了。我覺得你急得想一步登天，養成每月強迫儲蓄的習慣，。存到一筆錢後有閒錢再開始投資，投資有賺有賠不是投。資錢就會變多。。正常操作不走偏鋒 殖利率就大概5~10% 豐收年7~15% 20萬當資。本每年就10K~30K 遊走 = = 說真的在這級數時間花在提升薪資。反而比較有CP值...。而且年薪60萬存不到10萬，真的有點花太多了。你還年輕，不用這麼急著賺小錢，先想辦法讓本薪增加再談理。財。每個月給家裡三萬實在太多了，就算你月入十萬好了，給。家人這麼多錢也是沒發揮到金錢使用效率的，而且跟家人只能。越來越多，不要逼死自己。。"給"家人越來越多。all in。錯板。討厭伸手牌，也不自己鑽研就在那邊好高騖遠。3萬到底三小？。你父母有給你爺爺奶奶每月三萬嗎？。月入五萬 三萬回家一萬房租還能幹嘛 買樂透比較快啦。全台灣有6成的勞工年薪沒60  60很好了 才25歲。我25歲時沒收入 30歲年薪500+ 給你參考。多努力 多些際遇 再加一點運氣的成果。不要相信投資致富 本業才是最重要的 沒本金投個屁。我是原PO。推文、回文、站內的大家，真的很感謝你們願意給予一。個素昧平生的25歲小夥子意見。站內的大家我有個別回。信了，推文和回文的內容每一則我也大致看完，我會多。花一點時間反覆消化反思。。會發這篇文，是希望能獲得一些經驗談，也是因為現階。段沒有遇到會開這類話題的前輩、導師角色，藉此希望。能獲得版上各位寶貴的建議。。針對版友的問題，我傾向自省但不直接回覆，請諒解一。個對未來人生沒規劃的小毛頭不能給出一個站得住腳的。理由或好回答，但由衷感謝你的意見。。有兩件事我想應該要補充說明：。1. 孝親費3萬現階段還沒給，現在孝親費主要是分擔父。母支出，原意是希望三年內可以做到這件事。。也謝謝各位版友的建議，我會重新評估和與家人討論。。2. 年薪60但存款不到10萬：大學前儲蓄在畢業前旅遊和。環島花光了，畢業後幾乎是0儲蓄。第一年年薪其實只有36，半年前才變成年薪60。得到了很多版友回覆關於理財和儲蓄的概念，很感謝大。家，需要時間改正習慣，希望有一天我也能成為如各位。現在幫助我的、其他人的Mentor。。光是每個月匯3萬就等著吃土了，除非阿爸阿母有留財產。推薦上流哥理財。年薪60談理財？。先存錢吧 存到100萬以上再談投資理財。年薪60覺得成長快2倍了想東想西，事實上還是低薪群。每個月拿三萬回家，不如一半拿去買基金，風險較低，真。的想了解可以去查資料或問懂得親友，加油。。我覺得先看你們人生目標除了存錢跟結婚以外是什麼？。石油正2梭哈買 疫情過後至少五倍。25還很年輕，25到30之間可以有許多成長跟改變，。趁父母還沒太老之前多充實自己，未來人生會有更多機會～。年薪60萬 我可以存30萬。每個月匯三萬到底是為了甚麼。交往6年還要等到30歲。我是建議分一分啦。你的未來不會是跟這任。別想太多，你這收入如果女友知道你未來打算一個月給30k孝。親費，絕對不會跟你結婚的…。階級複製就是不用給孝親費 爸媽還會幫你買車買房帶小孩。請問你希望複製哪一點。60萬很好了其實，孝親三萬你爸媽忍心收？他們沒勞保嗎？。k72太強啦。薪水還不錯啊但一個月給3萬是不是多一個0啊... 有多少。能力做多少事。年收百萬的人要一個月給三萬都有點硬了。沒辦法，你根本不能負擔家裡3萬，一萬都很吃緊。你現在剩下的錢，除非中樂透，不用想什麼理財了， 理。財的前提是要有足夠的現金。 規劃一下你的分配吧。。有孝心是好事。 但要在自己的能力範圍內。 否則過幾。年要結婚，自己沒有辦法負擔自己房子的費用，又要父。母幫忙。 那不是到頭來一場空？。每月三萬給父母真的很多耶，父母完全沒有儲蓄或是退休金。嗎？。推文不少被給父母三萬元嚇到 但原po說只是計畫(理想。且還是三年後 結婚甚至要推到起碼五年以後。現實中若遇到這種很會吹的夢想家 我通常能跑多遠就多遠。而且開口就饅頭饅頭的 大概又是被成功學洗腦的小朋友...。沒財你是要理什麼？。去看書吧。看書就會有想法了。你對錢好像完全沒概念。等等 怎麼按到噓...。每個月匯薪水超過一半給父母？ 我要是你女友一定分手 你。頭殼壞掉喔 自己不用生活？ 未來買方買車的錢呢 緊急預。備金勒 你家是有什麼問題。換工作最快。這邊看起來像理財板嗎。整篇就是在那表示怎樣能投資賺更多 阿如果可以這樣。早一堆人去做了 阿有很多人真變有錢？。如果能重來我會希望我當時剛朋友一起去念電機碩士。你25歲月入5w 存款不超過10w 代表你1個月存不到1w。你要先搞清楚你到底花去哪裡了。你如果賺不夠多 你就不能給父母太多 一翻兩瞪眼。然後被動收入 往往是一大筆資金衍生而來的利息。你連存款都沒有 遑論被動收入 先想想怎麼存錢再說吧。每個月給三萬 孝子 笑死