看板上很多的文 女生不外乎討厭男生打電動 那性別顛倒過來呢？ 應該是追韓星吧？ 追韓星的瞎妹有夠腦殘 嘔嘔嘔 但是 每次韓星有演唱會時經過小巨蛋 外面都是一堆會穿搭 會化妝的正妹 雞雞都不爭氣了起來 這幾天在捷運站看到塑膠人的廣告 一堆穿短褲 低胸的妹子在拍照 真的沒看到任何一個醜妹龍妹欸 反觀 打PC遊戲 打手遊 看動漫的女生 應該比較受男生歡迎吧 雖然不能說全部 但八成都是眼鏡宅腐 長得醜 不會打扮 喔對了 剩下兩成是摳社 所以 1. 哈塑膠人的正妹 2. 跟你一樣愛打遊戲的醜宅女 大家怎麼選？ 找沒看韓劇的女生太難了吧 比找沒看過海賊王的人還難 我身邊都一堆台男 在看李屍朝鮮跟梨太院咧= = 看得比台女兇咧。不顧形象的女漢子。C罩杯以上。物質到不行、愛攀比的。個性公主/太拜金/全要男生出錢 長相 太醜/太肥 這樣。不簽聯絡簿的。問你媽。這種仇女噁文何時可以消失。韓劇/星座/每年出國旅遊三者同時出現....。迷信，相信算命也不自己判斷的。迷信 宗教 政治狂熱 物慾高 公主病 韓劇 太胖。都不會選你有差嗎？。樓上推推。個人遇過比較反感的就是自己明明理財很差,卻要求男生要。交出所有財產,並只給男生零用錢的女生!!。還有就是要求要很浪爛的求婚,海外婚紗或是海外婚禮!!!。浪漫。韓劇怎麼了嗎。韓劇個人是OK! 但是很怕的是女生要求男生要跟韓劇男主角。一樣的劇情故事跟動作髮型穿著之類的~~。有雞雞的不行。五樓講的那個真的噁，誰都不能接受吧。誒我沒看過海賊王，可以被報名嗎？。說別人醜宅女也請看看自己好嗎？。不要神經質。...我就沒看過韓劇啊。問題是這樣的女生也不會選你。反串文還是下去吧。奇怪欸！你人生只有這兩個可以選哦！而且女生打電動。的越來越多好不好，傳說或動森一堆女生。也不看韓劇。只要你有錢，你根本不會擔心所有問題。興趣裡有美食旅行電影的。東門捷運站嗎XD。不簽聯絡簿真的很可惡。反觀你這種人的存在。外表冷講話直。uccu。我就不看韓劇啊 我不喜歡但我也不會去批評人家看韓劇。你身邊應該沒有正妹朋友，才會以偏概全：）。不付帳。腳臭、聲音難聽、吃東西擺明要男生付錢的。都不會選肥宅啦 擔心什麼。我只知道你這種特質會讓女生卻步。大喇牙最可怕。反而不愛太喜歡打網遊的特質欸。。。嘔。我沒在看韓劇...浪費時間...但也完全不是宅女...。那是因為你只想著上她，不是打算相處在一起。處男不要再幻想自己有選妃的機會了好嗎。看奶。我打電動也追星 已經8年沒單身過。給你參考^^。你這種判斷法 才會讓女生卻步^^。不懂跟異性保持距離的女生。體臭 口臭 熟女臭其中之一就立刻紅燈。我看韓劇也愛打game可嗎。然後要挑女生自己也要能讓人挑吧？。不簽聯絡簿：（。嘔嘔嘔嘔嘔。蛤 有人這樣衡量的喔= =。我覺得你比較可怕