: https://reurl.cc/rxX231 : 無聊滑低能卡看到的 : : B104 : 首先，我不覺得自己有被壓迫耶 : 因為我喜歡的樣子，剛好就是女生應該溫柔、打理好家裡、不要亂罵髒話、要會煮飯等等 : 很巧的，很多對傳統女性的標準，我都蠻喜歡的，也不會覺得有束縛，所以這樣的我錯了嗎 : ？ 台女只想要享受各種權利和利益，但是台女不想付錢也不想承擔責任， 台女只會叫男生幫她付錢，當男生開始不給台女錢，台女就跟男生提分手、提離婚， 各行各業的台女都是這樣，台女就是全世界的笑話， 最新的真實案例如下: https://stars.udn.com/star/story/10088/4609885 王敏錡認為，2人離婚主因為何驚人的消費習慣。聲明說，婚後十幾年來，何不僅不須負 擔任何家用及小孩開銷，更有每月6位數零用金、司機接送及個人座車，他還得清償 何每年數百萬元的鉅額附卡消費，何所謂每個月僅兩萬現金說，實屬荒謬。 王認為，他雖然規勸何多次，卻仍因她驚人消費習慣爭吵不斷；經財務統計，何這些年來 以多張信用卡任意購買珠寶，名牌包包等奢侈品，總額相當於一棟豪宅有餘，他不堪負荷 ，逼不得已只好陸續收回附卡，但何就在數月之後向他提出離婚。 台女只想拿各種權利和利益，但台女卻沒有付出同等的代價，這還有天理嗎? 。你應該可以在內文舉很多自己的栗子吧。再加油。到底為什麼要地圖砲成所有台女都是這種人呢？。因為他管不了頭管不了手 愛花錢給台女，結果一個人的仇。恨就包括全部台女。笑死 有夠盤。事實就是:各行各業的台女只會跟男生要錢又不付出代價。拜託你去看醫生。我台男，高中文組女生班，大學也是女生班，也有幾個女閨。密，出社會以後也認識且約會過了幾個女生，沒有任何一個。是這種的，但確實也有這種人當然也能譴責，但地圖砲所有。的女生都這樣對台男到底有什麼好處？。台女就是全世界的笑話,每個台女一輩子都拿過男生的錢。不就你愛養愛舔愛給，助長歪風主使者在哭哭 真奇怪。台女才應該去看醫生,像是這個案例,老公覺得老婆有問題。什麼素質認識怎樣的女生，不敢說我素質多高，但我個人就。是沒遇過啊。不用認真啦，他就愛這一味，拿錢砸台女再來哭花好多錢。這跟男生的素質無關,王敏錡的素質很好,他也是遇到這種。依過往文章，他就瓢蟲一隻。每個女人都用買的 不EY。然後有感情危機再罵女生拿他的錢XD 跟某人好像。每個台女從小到大都拿過很多男生的錢,台女心知肚明。期待再十年，仍是如此，那某人就有繼任者了！。好煩唷，清淨幾天又開始迴圈。我相信你說的有這種女生,但如果你想法太偏激那就活該。孤單到死。你解釋一下為什麼一定要拿錢給台女好不？？？不拿會怎樣。？？。台女用各種手段逼男生幫她付錢，男生不是心甘情願付錢。王敏錡幫老婆付了數千萬台幣,你可以問他這個問題。我問你啊！ 你那麼悲憤 一定遇到很多，有很多經驗啊！你。沒付會怎樣？？。一再大量重複相同的論述 紊亂的邏輯與表達能力 與現實明。顯有落差的認知 攻擊性言論等 感覺真的很像思覺失調...。錢放身上會咬他吧XDDD。重點是:各行各業的台女永遠都不要臉,每天都有真實案例。我沒有思覺失調,反倒是台女有病,台女的想法都不合邏輯。你看 又開始了 拜託去諮商或看醫生吧。我只是陳述事實,台女被看穿就開始惱羞成怒,事實如此。你從5月中開始平均每天要發兩篇文罵台女 罵的東西也大同。對於一個要求公開被拍裸照的受害者女性的姓名。認為台灣的。男人就是對台灣女人過度溫柔、過度善良，只是跟蹤五年，沒。動手的人，就不要期待太多了。。不對啊！你地圖砲所有台女就很有邏輯嗎？。小異 語言組織能力更是大有問題。台女經常做出各種不要臉的行為,台女被罵也是應該。沒有辦法針對個案討論或回覆 只能不斷跳針相同的兩三件事。如台女不要臉、台女公主病、嫖客妓女論或我媽不是台女。各行各業的台女拿錢就是不要臉，所以不工作在家叫老公拿。錢出來養的你都不能罵喔～。再不正視自己的問題你真的會出事 保重。我沒有問題,我看你的文章,你的邏輯很錯亂,你才有問題。飯店有賺錢 6位數其實沒有很多 就不賺錢才養不起...。何如芸條件那麼好 沒必要看王家臉色。能跟這種人離婚或分手，應該算是逃出升天吧？。整個婚姻都是王敏錡單方面付錢,這就不對了,何也該付錢。在婚姻中,男生和台女都有相同的責任,台女也該付錢。很多台女都認為:男生只要付錢,台女只要願意性交就好。你對付錢這麼反感，你為什麼幫別人付錢？。又從全部台女變成很多台女，錯亂了嗎。台女的總人數很多,所以用"很多"來描述也是可以的。套句台男愛講的：自己選的，怪誰？。每天都有新的真實案例可以證明台女就是爛,台女很糟糕。還好台灣男性不會因為你的案例，就被歸類，有點感動 QQ。明明很多男生是，我願意付錢，只要能性交就好，這種的不。就是什麼鍋配什麼蓋嗎。哈哈哈 瓢蟲。這個帳號真的很好笑，狂找新聞來開地圖炮，說台女都要人。家養，你找不找得到人願意給你養都不知道了。幹怎麼又4你 XD。我已經開始懷疑這隻帳號是不是反串哈哈哈哈哈。到底受了多少傷害XD。怎麼沒人養我？還是台女又不算台女了？。#1UrpHFJd (Gossiping)。#1UrqTZvo (Gossiping)。#1UrqkiI0 (Gossiping)。#1Urr0M2w (Gossiping)。嫖客論者XD。NAMIS77怎麼不去噓上一篇 你認出來那是你以前跟隨的男神。了嗎? 呵呵呵。有台男整天砍人 你也是台男所以你很爛。有台男整天偷拍 你也是台男所以你很爛。有台男整天性侵 你也是台男所以你很爛。殺小 甘我屁事啊 點三小名啊 有病看醫生啦。看你整天在ptt上噓人 跟你以前在男板的溫婉柔合反差差很。大。用詞也差很大。看到病友要叫我講什麼，回診看醫生啦。繼續在你的黑特散播謠言啦。珂洛伊公主說你有人格分裂 哇 看來...。整天在網路上造謠還不知道是誰呢。你們私信幹我屁事。就你們啊 最厲害了你們。整天叫人看醫師的 結果...。相信病友 腦袋出什麼問題啊。我跟誰私信? 勝王嗎?。媽的 回診看醫生啦。每天都有新的真實案例可以證明台男就是爛,台男很糟糕。都能遇到瘋狗亂叫。哦 你說珂洛伊哦 我也不知道你們在幹嘛 只覺得她是先知。北七。還是說你漏出原貌才對?。你以前的溫婉是不是給勝王看的 反差好大哦。呵呵呵 我愈來愈覺得假掰蠻好用的。我爸媽說遇到瘋子要兇回去啦 懂。結果是個勝王 噗~。你本來就很瘋了吧。我又瘋又兇啊 有什麼問題？。是不是覺得美夢都落空 只好原形漏出來算了。你怎麼還不花200去看醫生。你不要想了啦 沒那個命 好好回家吃爸媽。沒那個命就算了 還主動去貼什麼博士勝王 噗~。我很正常啊 至少我眼睛很好 又不假掰。我要是去黏到什麼勝王 我直接去跳河 哪需要看醫師。主動去黏勝王還把人家抛棄 不要臉又賤的人格 去死一死算。惹~。正解。以為女明星這麼好養嗎？養不起就不該娶啊廠廠。你媽也是嗎?台女生的兒子 所以你也一樣??。你什麼咖啊。我也好想找個好人家娶了，當個少爺爺。悲憤交加欸。問你媽是不是呀。好慘喔幫你QQ。真煩。很想支持你但你太偏激 現代男生很弱勢別傻了。台女有付出啦 生育養育 只是有些姆家仔真的太過分了，大家。不要那麼火爆。好可悲的文章，怎麼會有人出來秀下限。同性相吸，而且你也太以偏概全了。要戰男女也請舉多點例子加上正反論述。拍謝 我台女拿過我爸的錢 哈哈哈。可憐哪。整天台女台女  你去對你自己媽媽喊看看。補血推，但是忠言逆耳，一人補不完。中肯 台女自助餐不意外。啊幹好想說我才沒拿過但我從小拿爸爸的錢嗚嗚嗚。事實是你說的算喔？笑死，都遇到什麼樣的人呀？幫同。情。這個人很明顯有病啊！是不是要預防性雞鴨？感覺總有一天。拿刀上街隨便砍台女。你舉個自己遇到的例子好不好 新聞報的垃圾你也信喔。你可以回家問問你媽 是不是愛舔屌的臭台女啊。去看醫生啦。幫你補血 母豬傾巢而出。我相信你被傷過，但你不願面對自己選擇的這個女孩是。個特例，情願幫她歸類去女生常態，來安慰自己只是遇。到了男人都容易遇到的那種人，但其實女生很多種，有。為愛下海的，養蕩森男的，喜歡AA講平等的，有千金甚。至能推駙馬爺當公司接班人的，你應該要好好選擇，下。次控制不住自己又想寵愛誰，手又忍不住拿錢包出來想。付的時候，多想兩秒鐘，值不值得，以後會不會怨，擇。你所愛，愛你所選，加油。。是不是都有病啊。幫補血^^。這傢伙感覺很有可能憤恨到在捷運爆砍台女一波啊。這類的知覺失調不處理感覺有實際危險。errrrr 男 +1 推。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。地圖砲欠噓。有點偏匹但白騎士更討人厭。自助餐吃到飽。如果性別轉換，你應該也是男人沒付出代價就不值得我愛的台女。吧。那你要不要考慮跟男生交往，這樣就不會有台女問題了。女權就不是平權啊。笑死 你怎麼都遇不到正常的女生 只會在ptt發仇女文 台。男真的是笑話。看你這麼委屈 你還是找台男養你好了。看到你發文真的太開心了 至少知道你沒有出去砍台女 每天看。到一堆弱智台男的新聞出現在電視上 要提醒你媽注意安全唷。自助餐消費者瘋狂攻擊中。女權自助餐&仇男仔也一樣只敢在ptt上高調叫囂而已。不在ptt叫囂要在哪裡叫囂？我的生活又沒遇到弱智台男。倒是。你們 不是講得身邊的台女都是公主病 怎麼沒看到你們講半句。話，還是每個都忙著跪舔？有夠噁心。看靠北男友&老公這種只限女性的社團就知道女權是啥了。看PTT這些ID 就知道被台女不要的垃圾 到底有多廢了。一個台女等於全部台女? 那全部台男都是強暴犯了. 笑死。你家女的勒?。自己的權益自己爭取啊，收益者怎麼會笨到自己吐出利益