: 和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 : 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 : 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 : 男友在中南部經營父母的小工廠 : 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 : 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 : 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 : 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相處 : 不用遠距離 比較有安全感 : 正巧男友家的工廠缺人 我們又交往那麼久了 一直遠距離也不是辦法 男友和他父母希望 : 我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理 於是我想 : 辭掉工作了 : 但最近和爸媽談 他們卻非常持保留態度 : 他們認為我還年輕 不要那麼早做決定 而且嫁去別人工廠 經濟沒有保障 每天跟老公一起 : 上班 家庭和工作的衝突會互相牽扯 希望我不要這麼急著決定 以我身邊人的狀況來跟你分享一下好了 通常在中南部經營中小企業發家的家庭都蠻傳統 就算對方父母可能對你沒那麼嚴苛 但我建議你還是先了解一下對方家庭的個性 有時候跟對方爸媽他們很傳統 跟你想法很衝突 你沒到半年就想跟你老公離婚了 特別你提到你男友又”不是很有趣”的人 你要試想在你跟他家人有衝突時 他會不會無法調解（我說的是調解而不是袒護任一方 講真的習慣養尊處優，或是坐在辦公室吹冷氣 還是不要的好，因為經營事業沒那麼簡單 對方可是把你當接班人再培訓 難免有公私不分的時候 你能受到了你公婆下了班還指責你嗎？ 我簡單說一句，為了爽，那你可能要想清楚 : 我男友是個好人 除了比較無趣 沒有什麼缺點 又有自己的事業 應該算是條件不錯的人 : 父母他們不認識我男友 卻反對 讓我實在很為難 對了其實我是比較想問為什麼交了兩年你爸媽還不知道你男朋友啦，因為好像很多女生都不讓家裡人知道自己有男友，真心求解 : 男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了 : 想請教大家對婚事的看法。回最後一段..有些父母不能接受女兒跟男友過夜啊。而且不認識男友跟不知道有沒有男友也不太一樣==。不認識≠不知道吧,內文看起來是知道這個人但不熟男方為人。我只知道光家庭不快樂想早點嫁去別人家雞犬升天，幾乎。都是後面只剩自己哭著帶小孩，婆家機車，老公不挺，然。後還回不了娘家的居多。@final007 +1。看到她推文寫 男友說給她當老闆娘 感到心動？怎麼那麼。天真 要爽也是婆婆 你當人家前面辛苦一輩子打拼來的 你。一來就整碗給你端走嗎？在公婆交棒前 永遠都是試用期。其實闆娘也沒確定吧，沒說公婆要交棒啊。兒子是小老闆啊！媳婦當然是小老闆娘了。也不過一間十人工廠 連女友薪水多少有沒有勞健保都講不出。來 這算啥小老闆？別搞笑了。勞健保可以入工會就可以了不難。少在那邊答非所問 公司有沒有提供勞健保、要不要簽合約、。發多少薪水都答不出來的人 夠格當「小老闆」？如果這是你。工作上的老闆/小老闆 你怕不怕？。問清楚就不怕啊。這樣子的公司 又能給員工多少保障？。講白了一個當管理階層的要找人 卻連最基本的待遇都無法。條列出來 不就吃定事主是女友嗎？你對外敢這樣徵才？敢。用這種形式跟人洽談還自稱小老闆？ 真的是別鬧了。十人工廠的管理跟大公司管理又不一樣，這種小工廠管理。當然找自己人找外人要幹嘛！。所以小工廠自己找人 都不說薪水多少這樣 這是常態？。唬爛也該有個限度 別再害人了 實在很惡意。自己人薪水就好講了，很多都是缺什麼就買什麼沒什麼固。定薪水。喔那勞健保還有合約也無法回答呢 這你又要怎麼凹 自己人。所以可以違法沒關係？。還有 人家不是「自己人薪水就好講」是連給多少你口中的小。老闆都講不出個實際數字。勞健保入工會就可以保了有什麼違法問題？。你一直在偷換概念 我問的是你口中的小老闆為什麼能連有沒。有勞健保這麼基本的問題都無法回答 而不是事主到底會不會。有勞健保 護航前先看清楚別人在說什麼好嗎。可能多到不知道怎麼講吧！像我小時候同學一天可能只有。100零用錢，但是我家就沒有零用錢制度，我們需要什麼。我爸媽評估沒問題都會買給我們。。原來是勞健保會保得太多所以講不出來啊。別傻了，我朋友只能幫婆家當會計管工廠，他所有的錢。都婆婆掐著都要瘋了，你確定公婆沒在管公司？他們不。管公司也會管你。很多傳統產業小工廠媳婦是沒有領薪水的，要吃塩酥雞。還要向大家長報備拿錢，很多人熬不到自己當家就先離婚。了。就是爽到交到小開啊。你大概不是那麼喜歡你男友的生活吧，真的要一起？。整個生活要融入另一個家庭，建議先和對方家長見幾次面。彼此更熟悉瞭解一下，經營一個事業一定很辛苦也會有很。多臨時狀況發生！但我覺得也不用害怕一定有很多好是現在。你還沒體會到的！可能在經濟上比較沒壓力，只是比較辛苦。！這就是人生有趣的地方？。沒錢被罵很痛苦。也是可以試試看啦，北中南需要交流一下阿XD。嗯...還是先去看看對方的家人跟環境，當然前提事妳自己。要有歷練不然很可能看不出該看的XD。我也是有認識的朋友，爸爸雖然是接家裡的事業（應該是。機械類的），不過自己做得不錯，老婆小孩真的就是養著。，唸書也是念興趣的，算是一般認覺得很幸運的那種。都結婚了買東西還要請示公婆老公，有在工作付出勞力還。要看人家臉色拿錢，這就是沒薪水的悲劇～。不讓知道是怕麻煩吧 但兩年沒有一起吃飯幾次熟悉。是真的滿扯 畢竟不是國高中戀愛 都快30了。沒讓家裡知道可能是家管嚴，原原po所說的缺乏溫暖吧。但無論原原po家庭如何，她父母的顧慮很合理也很正確。勞健保都要去問問看的算什麼小老闆笑死。自己人薪水要坑也好講，缺什麼就買什麼也代表要買額。外的東西要看別人眼色。自己在外工作領薪水，你想要買什麼就買什麼，還要管。到底有沒有缺嗎