: 如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你 :，甚至是牽手或是擁抱的舉動嗎？ : 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我 : 們要不要在一起我也答應了，結果隔天一早起來就看到他傳了以下訊息 : http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處， : 然後還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨 : 天約會過程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請 : 小力一點嗚嗚_(:3 )_ : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 分幾個點去讓妳理解一下好了 第一 我們來談談妳標題問的 臉不喜歡親的下去嗎? 女生我是真的沒那麼清楚 但男生來講 小頭癢的時候 大頭會被控制 在這個時候 有一部份的人就會覺得 出外人 加減吃一下 我舉兩個最簡單的例子給妳聽 第一就是以前當兵要很久 當一個男生被關在都沒女生的環境中幾個月 我不騙妳 當時我還是超清純的那種人 我外出公差時 看到檳榔西施我真的是一直看一直看 整個已經不管好不好看了 這就是傳說中的 當兵當太久 母豬賽貂蟬 第二就是我在約十年前認識的一個女生朋友 她170 85以上 臉不算好看 當時她因為對自己很沒自信 所以有在約跑 約她的人是真的要排隊的..... 男人這種生物 有其一定的動物本能 妳一定要了解這點 當他動物本能來時 講出來的話基本上都不要當真 PTT不是很流行一句話嗎? 當你衝動時去尻一下 尻完清醒了再來決定怎麼做決定 因為尻完就會變回聖人模式 腦子就清楚多了 我想這已經回完妳的標題了 第二 我想回的是這個男生對妳的態度 他的確講話很傷人 其實拒絕一個人是可以不用這樣講話的 那我們來思考他為什麼會這樣講話 我列舉出幾個可能 1 他本來就是一個講話靠北的人 那這種人也不用去糾結了 2 他想徹底讓妳死心 所以決定跟妳撕破臉 3 我看妳修文有講到他跟前女還有糾纏 其實很有可能是本來覺得可以跟妳發展 但是後來前女跟他復合 妳就被放生 4 也有可能是別條線 我看妳修文說妳有去歐兔徵 我在想他是不是妳在歐兔徵的? 歐兔通常不太會只跟一個人發展 多聊多比較 妳可能被放棄了 5 真的是本來覺得可以 後來越想越不對勁 覺得還是沒辦法 這我以前在西斯回過一個人文 就是他脫了女生衣服覺得對方身材真的不行 妳有說妳跟他沒上床 但我想有親應該也是有摸身體吧 可能摸了覺得不滿意 不夠大 (抱歉這妳自己也有提到 不要森氣) 6 我有思考有可能那段話是他的別的女生朋友傳的 就是說 他有一個正宮拿了他手機問說妳是誰 他編了妳的身材爛阿倒貼他阿 所以她就假借是那男生 傳了那男的講妳不好的點 要妳徹底死心 這個可能性低 但其實有發生在我身上過XD 就是我被一個女生朋友的MSN問我是誰 然後我就被封鎖了 事後想應該是被她後來可能新交的男友封鎖吧 我盡量列出所有可能性了 以下就板友待補了 阿不管是哪一樣 我覺得其實對方表達的就是不想再跟妳相處了 我想跟妳說的是 胖的瘦的 大胸的 貧乳的 美的醜的 都會有欣賞她們的人存在 與其妳看到那些字在自我否定 不如好好讓自己變美變漂亮 變的更好 他才是損失跟後悔 現在人肉市場是女方市場 應該會有真正懂妳優點的人 妳就別糾結了 不是妳不夠好 就單純是上述原因 妳們不適合 妳就去找個適合的 別為了一個講話這麼糟糕的人 去否定自己人生(我知道遇到這事自我否定是難免的) 哭一哭 醒來又是美好的一天啦 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 睡前才會吃。我有乖乖吃，吃了也是睡4小時啦 但比不吃好太多了，我謝天謝地了 就把想的打出來罷了，又臭又長，你們看的完我才覺得奇怪 我超乖的，雖然有時是邊哭邊吃（開玩笑的） 血與淚的交織，男生追女更難啊哈哈 我沒有那麼好啦 我是一個很廢的人 直到現在每一天也都過著最低限度的生活 天天在別板崩潰 只是覺得該回就回一下 有人有困難 困在局裡 點一下 或許人生就不同了 常常是這樣而已。回的好棒，給你推一個。推，你好激動XD。因為我沒吃藥在焦慮，發洩一下哈哈。同意。寫的很好。推～。推推推！。字字血淚QQ。56加油，藥要乖乖吃哦。推。謝謝Sa大～～～。推，你好溫暖喔。出外人的心聲。推老司機一個。好人推。推。推。這篇也太溫柔。推後面鼓勵的話。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。推。推!。推，的確是不適合。很精準，其實理由不是那麼重要，繼續過好比較實在。推煞氣大～～～總是很暖心的回覆。推。你不代表男人。我有打部份男人了啊。。。。。推推。這文章好暖喔！ 推推～。好溫柔喔。推。溫柔推。文章讚噢……乖乖吃藥。推推 希望原po不要因此失去信心。無數經驗談嗎。推。推，嫌外表的直接放生，不需要去迎合。推，求你開班授課教人講話。推。推。我愛煞氣。好用心 推。好認真 推個。講話那麼難聽還好沒在一起，至少認清一個臭嘴。推。推。推好文 這種人要慶幸還沒在一起。推。煞氣大自己也傷痕累累過卻能回得這麼溫柔正向 格局就是不同。推用心！！。暖推。我是不行，至少要不討厭再說。推。推好人，願溫柔的人都能被世界溫柔以待。推！！我前男友也是在跟我交往滿一個月的時候提分。手，理由也是說什麼當初剛跟他前任分不久，沒想太多。就提出跟我交往，後來發現自己還沒準備好進入下一段。戀情，然後分手後一個多月他馬上再交新女友==。推。推推。好用心。你也太餓了，我那時沒有這麼飢渴XDDD。溫暖。喜歡溫暖的人