我是男生 bg板首po，因為現實朋友知道自己的帳號，所以請朋友代po 將不會回覆，但是每個人的想法我都會認真看完，如果內文有公主王子病傾向麻煩噓醒我，請多多指教，感激不盡。 以下是正文 文長 As title 這個問題在我腦海中思考很久，是否在交往的時候有心機一點，才能讓這段感情長久？ 我交往過數任女友，我拿前任跟現任來講 我跟前任交往2年多，他有絕對不能退讓的某件事情，辦不到就是辦不到，不管來軟的硬的都沒有用，導致在那件事情我們常常吵架，對方說會盡量、努力，結果也沒有完成我期望的，在吵那件事情的時候他總是說： 我已經為了你你還想怎樣 我很努力了 但我就是辦不到 你真的很貪心 看不到我的進步等等的話 至於吵了什麼事情跟本文沒什麼關係，所以暫時先略過。 在和前任分手後幾年我沉澱了自己好久，在某天遇到了現任，在交往初期很甜蜜沒錯，但是幾個月後問題一一浮現 例如我要求他的，他很難做到，說是個性本來就那樣，從小一直都是 答應了我會努力，結果也沒看到改變，感覺都像用盡量這個詞敷衍？ 他沒什麼要求我的事情，應該說他的個性比較偏向也會希望我改掉某些事情，但是他怕我覺得他麻煩，所以很少要求我（但還是會），大部分時候我開心就好了的意思。 然而在個性上與某些事情的磨合，現任也會跟前任一樣也會說出類似的話： 我已經很努力了你還想怎樣 你為什麼就是不會滿足 等等 對於女朋友的要求我覺得我算滿常做到，要我關掉遊戲陪他我就關，要我幫他做什麼事情我就做，我認為男女朋友兩性關係這是正常的，本來就要互相扶持。 無奈這段感情逐漸也跟前段越來越像，越來越看不見未來、隨時都會分手的感覺，我想努力，但我總是在懷疑自己是不是太笨，沒有正確去利用人性、心機，所以我們磨合的時候總是會有很多問題？ 舉例來說 假設我玩線上遊戲每個月都花好幾萬去儲值，然後他希望我不要花那麼多 這時候通常有兩種回答 選項一：好吧，那我就少花一點吧 選項二：我的錢我要怎麼花不乾你的事情吧 如果我選擇一，對方不就認為看來也沒什麼難的？ 如果我選擇二，對方通常會不開心，覺得我幹嘛都要浪費錢，然後我再跟他多吵幾次，最後再假裝很不情願的妥協那就少花一點錢在遊戲上吧，那對方就會珍惜，覺得我付出了？ 是不是對方要求自己的事情，都要先假裝不要、很抗拒，然後看情況溝通幾次，最後再妥協答應，感情才會相對走的長遠阿？？ 再舉個例子 假設我本身喜歡跟女朋友視訊 在交往初期女朋友要求要跟我視訊，我就要騙他說我很討厭視訊不要強迫我。 吵一陣子再假裝自己很委屈跟他視訊，過段時間視訊這件事情就變成我可以要求他改變的籌碼？ 例如我就理直氣壯可以跟對方說： 我都為了你跟你視訊了，你就不能嗎？ 我難道沒有付出嗎？ 假設付出、要求 的最高程度分別是10分 我本來就喜歡視訊，所以他要我就跟他視訊的話 我付出就是0分 但是我如果一開始就假裝討厭視訊 在對方看來，因為我為了他做自己討厭的事情，這件事情上我的付出就有可能是5分 甚至789分 我就可以用這些分數，去要求對方其他事情，這樣也更有說服力 、容易成功？ 不好意思，用分數來比喻可能有點奇怪 好像很斤斤計較，但主要是想讓大家方便理解我的問題點。 如果沒有緣分與現任走到最後，跟下一任交往初期我是不是就用這種做法會比較好？ 不知道各位怎麼看？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。你講的心機就是拿來訓練軍人，訓練工班的啊 !前任不。肯退讓的事情是不是上床??你如果遇到有宗教信仰的,上。床這件事你怎麼心機都沒用,她會跟你宗教革命。所以你要求的“某些事情”是哪些？。我覺得你整個觀念有問題欸。以前你那種理論有效,現在沒效了,人性化點比較好。現在自由主義掛帥,對情緒勒索都很敏感的。你敢試探對方的底線，對方當然也可以。只能說，希望你能遇到一個包容(適合的)另一半，不然再怎麼。用什麼心機包裝的你好像有付出，她就得回饋你的堅持都是假。議題，包的住1、2年，但10年？20年？。為了對方去改變的，是為了找出彼此的公約數各退一步，而。不是假裝妥協當作籌碼去要求對方一定要做什麼。。我是建議找一個合拍的比較好 演久了都是勒索。你有想過你為什麼一直在要求別人改變嗎。感覺你是個控制欲很強的人。要不要試試先認識這個人後再決定要不要跟她在一起呢？。感情心甘情願的，談成這樣規定要怎樣怎樣還不如分手一個。人快活。你覺得前女友是心機女？娶心機女回家婚姻會長久？你頭殼。壞掉嗎。怎麼不把心機用在如何讓對方對你心肝情願的付出。不是心甘情願的改變 又要拿來當籌碼要求對方 早晚會陷。入 雙方互相算計的惡性循環 不停的在算為對方付出多少。總之不要雙重標準 也要接受對方用心機設計你 虛情假意。的跟你相處。會有這種想法的人蠻可憐的……。交往還在那邊心機。可以啊，但是活得那麼累幹嘛？工作跟人心機，社交跟人心。機，回家還要心機？而且問題出在你想控制別人，要別人按。照你的方式走，你讓人跟你相處的時候壓力大不能做自己，。不舒服。離開你後，前女友們都覺得世界真美好，分手真棒~。大概4John。是擅長情緒勒索的人呢。你是在職場帶下屬是不是 交多任還是類似問題 眼光要檢討。只想問這樣相處不累嗎？。搞得那麼累幹嘛。要看你要求的點吧~我覺得原po要說清楚要求女方什麼?!。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。可能是出身豪門，需要這麼累維持偶包。你實驗看看，成功再回來分享。恭喜前女友們解脫了。談個戀愛那麼累幹嘛。你的改變是為了讓她改變嗎？如果是，那一開始就講好條件，。如果不是，那拿來要求，又是什麼道理？你的互相扶持，若是。就是要求對方按照自己想法改變，那只是要求，哪來的扶持？。我覺得原po是被要求很多的那個，只是發現自己願意配合對。方很多事情但是對方卻沒有，給個拍拍，找到適合的可能比。較輕鬆。同樣的，如果你不甘願，可以調整，但可以不必完全按照對方。意思，不甘願的情緒，會讓你希望用其他對方不願的點來抵銷。，緩和自己的不甘願。。請做自己吧，相處靠心機到最後都不是真的，找一個可以接受。做自己的人。你完全沒說你要求女友的事情是什麼 只給單方面的訊息。無法判斷出問題在哪。不 要 想 改 變 別 人，願意改的人講一次就會改，表。示那對他一點都不困難(也就是你說的付出努力=0)但改。不了的人也不是他的錯就是不合，下次認識久一點再交。往吧。當你女友好辛苦啊。沒有舉例出你想要對方改變什麼很難去討論阿…。正常交往為何要搞的這麼累，這就是你感情不長久的原因，。對方不能退讓的事情就尊重包容啊，強迫對方是有事嗎?你每。個月遊戲花的錢比女友多你玩遊戲就好，玩到老。而且你的比喻是，我要對方做到100分，而對方做到60分希望。你接受。文中說要求女友改什麼不重要所以不提 但你有想過為什麼。前任現任反應都會一樣嗎？。而你是，我做到你的要求了，所以為什麼你不能為我改變什。麼。心機就是騙子的一種。你是要問她為什麼不希望你花好幾萬去儲值？才知道彼。此在意的是什麼？是覺得錢沒花在她身上不被重視？還。是其他原因…而不是你單方面為了安撫她而想出的方法。，而且語氣還很差。總覺得 你到底是要求了什麼事 你真喜歡她嗎？還是只。是想要一個你想要的樣子的女生？。一個月如果賺5萬花二萬玩遊戲你還是單身吧，佔10%當娛樂費。都拿來玩遊戲差不多。。如果你想要操縱別人這樣的方法或許可行，問題是你是為了。愛別人還是愛你自己？。看起來這樣的觀念 不管幾任都一樣 乾脆很機器人交往。設定成你喜歡的樣子。而且你省下來的錢又不是給她，算她頭上幹嘛？有想到未來才。會限制你遊戲花費啦，只想跟你玩一陣子的才不care你遊戲。玩掉多少。只想跟你玩一陣子的你有全包吃喝玩樂就好，你484月光族都。無所謂，你想找一個長久的對象但你不適合當別人長久的對象。啊你是在要求什麼事情你說說。你是不是遊戲玩太多？只想要權衡利益後的最佳選項，。而不是討論彼此理解接受的結果。有放在心上才勸你遊戲花費，然後你只想著怎麼心機的利用。降低遊戲支出來情緒勒索女友達成你不方便說的條件，科科，。errrr男+1。覺得你蠻煩的 一直在要求別人 滿腦子算計。為何連續兩任都這樣說？你到底是要求什麼哩？這才是重點，。你卻避開不說？。我覺得兩人相處很難去要求誰改變誰，而是你能不能接受。他，他能不能接受這樣的你，能就繼續走下去，不能就謝。謝再聯絡。連續兩任都拒絕的要求是什麼？BDSM?。就基本的應對進退啦 朋友家人也一樣 這能算心機嗎。你可以找一開始就符合標準的啊 就不用改了。好奇到底要求什麼。可以體會你為什麼有這個想法！但我覺得應該只是不適。合而已。畢竟相處搞這麼累你也不會喜歡。通常你認為不重要不需要討論的東西,就是問題癥結。然後連續兩任都被你要求他們辦不到的事情,我很想問你。為何要交往了才要對方為你改變?你若不喜歡他原來的樣。子,為何要跟他交往?。到底是要改變什麼+1。現實朋友快敲醒他，不要幫他po文。你伴侶跟你交往好累。舉例都很爛，你到底要求什麼她們不肯退讓沒講清楚，要。人通靈回答你。不是。1.如果一段關係還好，但每一段關係都出現類似的問題應。該反省一下自己跟人的互動模式。2.看到甚麼籌碼甚麼的，所以把跟女朋友互動，當成是競。賽？有人輸有人贏這樣，而不是互相合作調整？。兩任都出現這狀況 你不會覺得是你問題嗎。你合理自己要求的方式是拿自己的付出比較 這不對啊。對別人付出要感激 整天在算 那遇到一個什麼都為你改的。你不就賺到。覺得你很煩。每個例子解決的方式不只有你妥協或她妥協，更不是各妥協。一些，不要把自己的選擇框住，有更多雙贏的解決方式，是。需要溝通並且嘗試不斷改變，直到找到最適合你們相處的方。式，耍心機、沒有坦承自己是絕對不可能長久的。你月收多少，決定你儲值但女友管是否合理。你到底要求。女友什麼沒講，無法判斷是她沒彈性還是你盧小。但整篇。看下來，我同意上面人說的：恭喜前女友們。。只覺得你本來就不算成熟的對象，耍心機後更是離渣靠近。了。。與其要求對象為你改變個性習慣 還不如尋找擁有你要的。個性習慣的對象 改變自己都很困難了 何談改變他人 自。己做不到為對方改變 就不要要求對方改變  一時忍受的。改變也只是一時的 沒辦法長久的 所以多的是結了婚就露。出馬腳的。我只覺得你要不到自己想要的東西，要開始變陰險魔化來。算計自己人了。如果這是你更嚮往的感情關係樣貌，沒人。能阻止你。。你的要求和她的要求對等嗎？一堆要求你是當男友還是當爸爸。喜歡管東管西的先管好自己 要嘛是找個本來就符合你標準的。不要交往後才在那希望對方改變。交往前想清楚 多觀察 不要交往後才在不順眼 很可能對方沒。變 變的是你 卻又要求對方改變 很煩。你適合單身不要打擾別人。談感情本來就要有點心機技巧，但不是你舉例的那樣。你好可怕。這麼權謀算計，這談感情跟治理國家差不多了，朕不。給你們都別想要，略施小惠你們這些賤民怎麼不好好感。謝我，呵呵，祝你們幸福啦。不要想著改變別人 還是試著改變自己的想法吧。互相要求到最後都變成這樣，而且因為不平衡，開始變成以。不合理的要求來攻擊，例如一個要求女方從如花變林志玲，。女方就反擊要求男方從菜頭變成金城武。為什麼麼你硬要改變？。人家不是你養的狗。這是情緒勒索，只會讓對方覺得難溝通。到底要改變什麼?。正常交往為何要搞的這麼累?。用騙的沒辦法騙一生啊～。不要把社會鬥爭那套心機套路拿來用在親密伴侶身上好嗎。談個戀愛有必要這麼累嗎…比較好奇你要求的事情，你不是。應該找一開始就符合你要求的人嗎？不要試圖去改變對方。這些人跟你都不適合。價值觀不合才會一直要求對方改變，。跟心不心機無關。連兩任都受不了不就是你自己的問題? 一直要求對方改變。很有事欸你。我有一個解決辦法但跟本文無關，先不說。兩任都受不了其實應該稍微檢討一下自己...再說我認知。裡男女朋友就是世界上最親密的兩人，應該是最可以坦然。真誠面對彼此，如果你連另一半都需要以這種態度面對，。你不會覺得你的人生很悲慘嗎...？。你根本沒給對方選擇吧 你說什麼就是什麼。所以你到底要求啥 這麼難。要求他人容易約束自己難。發文的感覺就很難伺候....。最討厭你這種人。跟你談感情，只有兩個字。。真累。就都交到不合拍的吧。你可以演 但別當人人都傻 小心適得其反。你這是商業模式了吧XDDDDD。是在交往還是在交戰啊。如果你覺得自己為對方做的改變遠大於對方為自己做的 並。且感覺到失衡 你需要檢討的是你為對方盡太多心力 而不是。對方為什麼不能跟你一樣滿足你。後面的心機就更怪了 重點是「在不讓自己委屈的範圍內改。變」你只能反求諸己。為了滿足自己一直用籌碼凹人為你改變看不出來感情裡的互。相體諒欸。晹釦A提手游那兩個說法都很爛(會不會太直白)。說法一你根本做不到 這就是開芭樂票 就是說謊。說法二你不懂得溝通的藝術 而且也沒有去弄懂背後的原因。像某樓說的 你應該去弄清對方為什麼要限制你金錢的用法。價值觀不同？希望存結婚基金？。有沒有想過這可能就是上一段感情失敗的理由之一。出現亂碼了 →前面提的手游。如果要比較實際的建議 第二句應該改成「我知道我的確花。了不少，但(這個娛樂對我的重要性)，而且(你有理財規畫。、你有為未來做準備、娛樂只佔薪水的少部份等等，不要說。謊)，希望你能尊重我的愛好」。如果你都只談要求對方的感情。不如別談。你不平衡的點是你隨和配合女方但女方不願配合你嗎？。因為你沒細說你要求女方的是什麼。所以看起來要嘛你們個性不合，不然就是你要求太多阿？。到底關心機什麼事啊。你講的是正確的，問題是你來這問，以為能問到什麼有意義建。議嗎？Ptt雖然逐漸高齡化，但還是小孩子偏多。年紀都長這麼大了，怎麼會因為一些人而去改變。不要一直想要改變別人，與其花時間改變、不如花時間找。跟你很像的。可憐。下任會給你解答。我覺得，你應該要找一個甘願為愛改變、愛被管的女友。你可能。不平衡女友管你卻又不肯為你改變吧，該找個合適的人在一起囉。！人的性格習慣是很難用技去改變的啦放棄吧！（我本身就是那。種不管別人的類型，相對你用什麼方法也是管不動我的，你拿這。些小心機對付我這種人是完全沒用的......）。真心建議：不要覺得自己可以改變別人。完全不會想跟這種人在一起。他們夠愛你就會為了你改，你覺得問題是什麼呢。這看起來非常情緒勒索欸，有點可怕。你好噁心，交往有需要搞成這樣嗎。先講一下你都要求什麼，再來為什麼你都找無法達到你標準。的？。找個合拍的。兩段都有同樣問題，那問題在你比較大，你要求的是什麼。？感覺跟你相處很累。所以你到底要求什麼？。你是不是很帥？所以要求可以特別多？。我從不要求我老婆什麼，因為我直接找對的人。這篇的推噓讓我看到PTT還有救!!!。哩洗咧供三小啊......。話講得不清不楚 聽起來就是你對人要求特別多啊。光看你寫這些過程都覺得累人了 何況跟你相處的人。這不是心機可以解決的 是偏執啦。所以你要求她甚麼?。如果你要求不合理 還跑來談要點心機????。有點病態...。沒人噓???。先不論要求的內容是好是壞，你不會覺得這二任的狀況都是。無法達到你的要求嗎？這樣看來是不是要好好檢視一下你的。要求是否太高？以及是否只一味的要對方變成自已心中所想。的，而忽略了對方也是一個獨立的個體？。很多事都跟價值觀有關係，若價值觀有衝突，又無法好好溝。通以及找出雙方的平衡點，那還是要好好考慮一下雙方是否。適合。你為什麼那麼希望人改變？尊重別人很難？。給苦主，你是對的，交往就跟工作一樣有上下關係才是長。之道。別人跟你說交往是平等那時騙人的。為什麼不能好好溝通討論，要用勒索的方式啊。談感情談到這樣你不覺得很累嗎。會有要求這個想法出現是不是個性本質上就沒那麼適合呢？。你就不能接受人家本來的樣子嗎。到底要求什麼，避重就輕的就覺得你問題很大。供三小。是大實話 但看得很難受 有時候我們總是把感情想的太理想。太簡單。煩死人了。所以你到底提出什麼要求？？。你真可憐。你需要的是長大。看了就好累 弄的諜對諜談戀愛要開心也難吧。內心動機純真，手段狡詐才能長久。難道什麼什麼的這種的語氣最好不要用 傷感情。如果你也只是改你自己想改的，對方真的覺得重要的你不改。有個屁用，用心機沒意義啊只是延長發現你沒改的時間而已。其實剛好相反，懂得睜一隻眼閉一隻的人走得更長久。。兩任都想要求別人，又不說要求什麼 ???。這根本不叫心機 是不懂得怎麼溝通吧。她不能退讓，你也沒退讓阿。你不要交就好了，自己不用欺騙自己，交個對象這麼多戲。還要想方設法製造錯覺，講再多都是在欺騙對方為自己謀。福利而已，還包裝成是不是要有心機balabala真的是很可。悲。你並不是覺得講了吵什麼無濟於事，你是知道講出來。會被噓的可能是自己，你在發這篇文的時候就開始心機欺。騙了啦，笑死。你先想想 你這種互動方式自己會舒服快樂嗎？。你們是在玩什麼詐欺遊戲還是在交往？。總是在要求的人是不會快樂的。推247樓，有認識的情侶，男方總覺得自己地位比女方高。，都會要求女方做出符合他期待的行為。你就只是沒有遇到跟你像的人，沒有遇到足夠用心的。人，再等等吧。不是女友的要求都做到就代表你要求她的她也都要做到好。嗎？？ 可以這樣類比？你答應的很痛苦，就希望女友也。做出對他來說很痛苦的回應嗎？接受這件事情本身來說不。是應該雙方心甘情願嗎？為了她關遊戲是因為你覺得跟她。在一起比玩遊戲開心不是嗎？如果你覺得答應很委屈你為。什麼不拒絕？她覺得答應你她很委屈拒絕也沒有什麼問題。啊。幾歲了還在那邊覺得自己能夠改變他人啊二二