: 內政部; 全台人口2300萬 未婚人口1000萬(43%) : 未婚比為43% 其中男530萬 女460萬 男女比為53:46 : 20歲至40歲青年全台人口660萬 未婚人口430萬(65%) : 青年未婚比為65% 其中男240萬 女190萬 男女比為55:45 : 主計處; 全台最多人年收是36萬 百萬後只有10萬人並持續遞減 : 150萬後已貼到X軸 https://i.imgur.com/7eXTIdb.jpg : : 內政部: https://www.ris.gov.tw/app/portal/346 : 主計處: https://www.stat.gov.tw/np.asp?ctNode=452 工業與服務業 受僱員工 全年總薪資 受僱員工 受僱員工 受僱員工 這是員工薪資表好嗎 菜市場擺攤月入十萬的 那是別人開店面 工頭月入十萬up的 那叫包工程的老闆 房東一個月一棟收好幾萬的 那不可能算在薪資 股票一年收個幾十上百萬也不會在上面 別人每年花個幾百萬養雞養豬養魚的 那也不可能是算在員工裡面 醫生自己開業月入幾十萬那也是老闆 律師自行開業那也是老闆 除了科技業跟醫療 法律之類少數行業 比較有可能拿薪水就破百萬 其他要破百還不是都要自己當老闆 說百萬的比預料的少 因為大部分都沒在上面 看看商店街的店面 就算比較差的來個兩三間月入就破十萬 有多少店是能在自己土地的 全是租的 光房東都能養出上萬個年收入破百萬的 那張表能表現的也就只有 薪資 。打工仔數據。大多數人是受薪階級啊，當然如果加上做黑的，的確薪。資就不會是如表呈現了。打工仔可能還會因非經常性收入不列入呢。菜市場擺攤哪有每個都月入十萬以上啊…。有些人的世界觀大概是這樣的:不用報稅的小販大多是年收。數百萬富豪 家裡開公司收入千萬不繳稅國稅局都不會查 富。二代路上滿街都是隨便拿石頭丟都丟得到 台灣實際平均收。入超英趕美窮人才是少數。每個我沒講哦 不要在那邊自己打自己 不干我的事。每個是我講的沒錯，問題是沒報稅的也可能收入分布和受。薪差不多。我家中長輩有三成自己開店的，家庭淨收入可能差不多。150-200萬左右沒錯，但是往往都要家裡出3-4人去經營。推yhchen2 一堆智障整天說地下經濟 連數量級都搞不懂。講的台灣好像有千萬個中小企業。年收百萬的人在這裡跟廢物一樣XD。打工仔站全台最少1500萬 這還是有勞保的XD(裡面會有些資方)。沒勞保算進去看看有沒有再多200萬..只能說全台"主要"靠工作。賺取收入的就是這麼多人...。不過這些打工仔跟PTT上的人沒什麼屁關係就是了 教育程度與。生活圈差太遠一輩子都不會有多少交集