你很討厭肥女友， 如果把你關在滿是肥女友的房子裡不能出來， 男友可能會說我寧願去死。 但如果今天是威脅男友： 如果你不跟肥女友相處一個禮拜， 並且逃跑，我就剁你GG， 你還能講出我寧願去死嗎？ 逃跑會被剁GG，那跟與肥女友相處比起來， 你還有一線生機，當然會選肥女友， 相處幾天也就習慣了 這個故事告訴我們 1.肥女友真漂亮 2.美 3.台灣女生總是贏家 嗯，不是啦 前提就錯了阿， 你怎麼能把人被迫於威逼之下的反應做合理化， 討厭蟑螂是因，想要逃是果， 現在說因為不想逃是可以被接受的， 所以跟蟑螂在一起也可以被接受， 男友倒因為果專家？ 因為男友不喜歡，所以女友要減肥， 怎麼不是因為女友不減肥， 所以男友要接受？ 要因果對調大家一起來阿。 原文太多吐槽點，講到這裡就好。 祝屈原端午節快樂 : 哈囉各位版友們，雖然不知道這算不算一篇月經文但還是想尋求下，女孩、男孩們的建議 : ... : 手機排把文長抱歉... : 如題：男友希望我能開始去健身運動 : 一是因為減肥，二是希望我雕塑體態 : 先說一下我跟男友在一起快五個月，一開始在一起的時候體重算是我個人的人生巔峰，62 : 64公斤左右，我大概162公分，確實是胖。 : 原因有以下幾個重點： : 1.愛熬夜 : 2.愛喝酒（因本身酒量不錯，喝的都會比別人多才能達到想要茫的感覺） : 3.愛吃甜的、冰的 : 4.超級討厭自己流汗，所以完全不想運動或踏入健身房 : 好習慣，也不知道算不算 : 1.不喜歡油炸食物 : 2.沒有很愛零食 : 3.還滿愛喝水，不太喝飲料 : 以下這幾點是我目前比較有在改變的是壞習慣的1、2、3，4目前也有努力想瘦所以有一週 : 至少上一次團體課運動，也有搭配中藥跟飲食控制（只吃魚肉蛋奶蔬菜），只喝熱水跟 : 常溫的牛奶，其他完全不碰 : 現在的體重大概57左右，體態大概是下圖所示 : https://i.imgur.com/HrCsIGP.jpg : 男友是一個滿有自制力跟會固定健身的人，最近又幫自己訂了一個訓練目標，也很努力在 : 完成（對我目前認知是我眼中的Mission: Impossible 的感覺... : ，但也因為這樣，男友希望我健康，同時也希望能給我正確的減肥觀念，建議我用運動來 : 減肥....可本人我真的厭惡流汗，一想到會流汗還有味道就會全身緊張...頭皮麻麻的 : 之前也跟男友溝通過我真的不喜歡流汗運動，雖然我努力了，目前一週一次，但是過程很 : 不舒服也很煩躁，一想到又週一了，又要去上課了就會無緣無故的臭臉煩躁，甚至偶爾 : 會暴躁，雖然理智控制沒有爆發，可是知道自己很壓抑，但男友聽完很理智的給了我一個 : 回答： : 你很討厭蟑螂，如果把你關在滿是蟑螂的房子裡不能出來，你可能會說我寧願去死。 : 但如果今天是威脅你：如果你不跟蟑螂相處一個禮拜，並且逃跑，我就剁你手指，你還能 : 講出我寧願去死嗎？ : 逃跑會被剁手指，那跟與蟑螂相處比起來，你還有一線生機，當然會選蟑螂，相處幾天也 : 就習慣了 : 同理我只是告訴我自己運動我會死，但其實只是自己告訴自己你不喜歡，不是不能改。 : 聽完男友講這些話，我覺得很正確理論完全沒錯可是我超想爆哭...是莫名想噴淚那種 : 不受控制的想哭... : 但現實本人算一個滿堅強的人，所有不喜歡哭，而且也知道哭沒屁用，所以也忍住沒哭， : 但很難受，也可能是我真的沒什麼抗壓力吧... : 吃東西上我戒了最喜歡的甜點、冰品、澱粉類的東西，現在雖然自己覺得現在每天心情都 : 有點down但是知道不可以因為自己的狀況影響他人，都有控制好，只是這幾天看到體重計 : 的數字降了...只覺得呵呵，準時交作業了，這種感覺。 : 突然發文的原因是，前兩天跟男友出去兩天一夜小旅行，床上運動完後，男友拿了一張韓 : 國女生健身前後的照片給我，說你看這種身材不是很吸引人嗎，臉普通都還好，身材超棒 : 。 : Btw.我是做醫美相關，臉算是沒有90也有80以上的等級，男友也不是完全不看臉，但是還 : 跟我說這種話... : 然後今天早上又討論到運動，因為他剛健身完回家說肩膀不舒服，運動的有點疲憊，我安 : 慰他說沒事，先去用按摩槍放鬆，不行就看看中醫（因為他如果給自己的目標沒有達成會 : 更暴躁疲憊），結果不知道怎麼了，話題就轉來我這，他叫我也加油，我說我已經約了 : 以後一週上課三次，可是內心其實超反感，超煩躁，但我也知道這是為了健康，不能暴怒 : ，反而現在又超壓抑很想噴淚... : 自己都覺得自己挺沒用的，明明就是正確的事，我怎麼就是叫囂著我寧願去死的那種白目 : 小學生心態...是不是真的自己太脆弱，有沒有版友也遇到這種問題，或是有什麼轉換心 : 態的好方法或好建議嗎？。推。推 原原po的比喻根本看不懂。不知道原原po怎麼會被說服？。推，那個比喻根本問號，隨便套哪邊都可以