: : 跟男友一起去逛賣場 : 主動問我要吃什麼零食 : 選了某樣零食後 他還要先研究成份表 : 覺得才少少幾塊還要這麼貴 cp值也太低了吧（一盒125元） : 我就想 那何必問我？ : 但男友一直覺得他是節儉不是小氣 : 在這問問廣大的鄉民讓我參考一下 : 問他周遭朋友，也可以知道你男友是否小氣。 我記得我有一任男朋友 後來想想他真的蠻小氣 還沒在一起時，就聽他同事說，他蠻小氣。 但當時我對我前男友不太熟， 我也只是笑笑回應對方，不理會別人的批評 後來我男友卯起來追我，還蠻勤。 假日約我出去玩，他都是付全額 我那時笑他說 單位裡大家都說你蠻小氣的 可是看不太出來呀 然後我前男友說 因為他叫節省 不叫小氣 他花錢都會花在刀口上 後來我們在一起後 第一次一起出國玩 因為同單位的人 知道我們交往 所以我在日本時 打算買些伴手禮 帶回去請其他同事吃 結果我男友拼命阻止我 不要浪費錢等等 幹嘛把錢浪費在不重要的人身上 說完 就隨手拿起他自備塑膠袋 把日式旅館 擺放在客房供旅人 免費茶葉 茶包 小零食 通通打包 一個不留全部帶走 還很得意告訴我 這樣就可以不花錢 就有伴手禮可以送他們 五天四夜的日本旅遊 我男友一回到旅館 就是搜刮放在房間的茶葉 汽水 小零食 打包帶走 我從那時候才傻眼發現 原來他朋友說的都是真的 他真的是個很小氣的傢伙XD 後來我們分手則是另一個故事了 : : : : : :。什麼故事 說啊。我也想聽另一個故事@@。敲碗。旅館裡的那些本來就可以拿了啊，不過拿來當伴手禮送人就不。太ok