: 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜， : 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整形 : 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q : 對了本人26y : 附上醜照 : https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg : 附上洗眼照 : https://i.imgur.com/7svakok.jpg : 更新： : 感謝大家的回文 : 我原本預計被罵爆才發文的，沒想到大家比想像中還親切... : 回幾個重點問題： : 1. : 說自己幹話王是因為我不喜歡太嚴肅的氣氛，所以我寧願當丑角，所以才會自稱幹話王， : 並非只說幹話而已，是說話風格的問題才會自稱幹話王 : 2. : 我的問題是加好友後被秒封鎖...所以我一直覺得是照片問題... : 看了大家的回覆以後，大概知道問題點了，我會再努力一點的，先去換眼鏡。 : 3. : 就是現實認識不到女生才想靠網路認識呀...... : 朋友都邊緣人。 不對啊 我覺得大家都忘記一個重點 醜這種東西是相對的 所以你應該要放出你想追的女孩子的類型 類似照片之類的 現在大家安慰的這麼愉快 沒有啦你不醜 結果硬要追一個網美等級又要高學歷有賺錢家境好的妹子 那就真的醜到沒救 若只是要追服務小妹 家境普偏差 長相普 薪水低 學歷差 還被封鎖 那大家再來安慰你也不遲 我這篇文真心壞 先去自我懲罰喝杯苦爆美式 XD 。一樓正妹。二樓臺大周子瑜。三樓奶大又有腦。唉。匿名聊天哪有網美等級的...。關網美等級的都馬叫妳買點數卡，或說家人生病急需用錢。我要買茶葉跟咖啡了。我有一次真的想買 結果它就不見了 QQ。如果原原po想追南西呢。南西原po追妳ok嗎。南西台大的應該眼光很高吧XDDD。寄了。匿名聊天還網美等級 直銷 詐騙 宗教 選一個。南西人挺好的吧。是不是吃了誠實豆沙包。nacy人真好。為什麼我覺得他的鼻子和嘴唇有點像不洗頭姐。你說服我了。南西能接受原po這種類型的嗎。南西女權誒。反串。蛤，你說的那條件的人不能挑嗎？。幹 我就是第二種需要安慰的。拍拍XD。他配妳剛剛好☺