看到系列文覺得很有趣，所以來分享我自己的感覺 21歲出社會家裡負債，鼻子摸摸只好去做辛苦的工作 每天工作14小時上下(老鳥便可以含摸魚)，月休四天 大約工作8年吧，近30歲有房有車(資產約1500W？) 有被動收入約(8萬?) 能覆蓋房貸及基本生活費，但不夠經常出國 然後我就沒做事了，開始我覺得[不夠上進]的過程 [不夠上進1.]明明維持前面工作八年的強度，再工作四年，資產可以翻三倍， 但是我就是不想，因為很累阿夠了好嗎 [不夠上進2.]降低自己的生活慾望跟基本生活費，不去追求美食、出國、名車 每天騎著我的破腳踏車，去公園運動，去711發呆 [不夠上進3.]女朋友不想工作(四萬/月)，我就說那就別做了吧，一起在家耍廢 他追劇看小說，我打電動，後來呈無老婆後小孩生了比較忙，但還是天天在家廢 [不夠上進4.]看到機會明明憑自己的能力，認真個4~5個月可以多賺3~40萬 依然不想，大概是以前累久了吧 [不夠上進5.]投資的標的，如果下去自己認真執行，可以加快回收， 但是卻使用佛系投資法，緣分到了自然賺錢，緣分沒到自然賠錢。 現在的情況大概是，一個月可能要認真兩三天處理雜事，但每天[需要]發呆23小時 資產好像不會消耗掉，小孩只有一個，所以給他應該剛好 親人之間的事務也處理差不多，到時候大家應能平安養老 30歲開始就不夠上進了，今年45了，依然不夠上進 不過6~7年前的投資，再過3年就回收了， 到時候總資產也許能多加個兩三千?也或許沒有 有很好，沒有也無所謂啦 總之是個人的選擇啦 當年出社會如果家裡沒有負債，我知道我會成為敗家子 結論：我覺得上進心應該是相對於能力吧 Sent from my Windows 。剛畢業年薪快兩百好羨慕唷。不是啊，所以你是有想要再交女友哦？。硬要湊一腳炫富？。回2樓，台北這條件是真窮，我跟老婆個性宅所以才能支。持，換個愛玩的老婆我也撐不住。回1樓，回到民國90年你做房仲，每天認真做14小時，你也。可以的，現在我不知道。介意多養一個小孩嗎 爸爸。我已應把老婆當小孩養了QQ，現在算養兩個，嗚~。拼一波退休型嗎 = = 但說真的 除非必要 不然一直追著錢很累。這很吃緣分欸，我覺得這樣小小的幸福就夠了，嗚嗚。這時代，小小的幸福都要全力去拚阿，共勉。那你賺這麼多錢要幹嘛？。想直接退休。你屬於上進心十年爆發型。財富自由後會不會覺得人生變得無趣（認真問。K大，這些錢不夠下面幾項，年年出國、餐餐天然有機食品。、小孩至大學私校學費、夢想屋、夢想車、夢想創業，我。只是僅僅夠生存阿。我的小孩未來就是公立學校，其他就靠他自己，因為我錢。不夠。VON大，因為沒財富自由，所以不知道，但我朋友財富自。由，每天還是很忙，我們這種吊著的，才看起來悠閒吧。假回文真炫富喔XD。L大，降低欲望久了，我不知道我是不喜歡出國，還是不。敢出國，我也不知道我是不喜歡好車，還是不敢買好車，。曾經我也想讓慾望失控，買下我買不起的車，去歐洲一趟3。~40萬的旅程，但是理智把我拉回來，在這種思想下，你。覺得我有錢嗎？我覺得我很窮.......。你這篇根本無病呻吟...毫無幫助可言。重點是，我覺得我很窮，我有能力改，但我懶得改，這應。該是[真。不求上進]是吧？。超不求上進的XD。照版上說法你這種應該是馬上被甩+孤老終身，但...。無病呻吟。這是跟很優秀的那群比啦，但跟中上的比不錯了。什麼工作可以8年賺到房子車子跟1500萬 拜託教我。我要考慮轉行。你有在看前面的文嗎？人家說有錢就等於上進心，你有房有。車，誰還說你沒錢？他們的意思就是「有錢了就不用上進了。」所以你已經被劃分在上進區了，OK？而且你老婆又沒意見。，她又不會上來發文求助或罵人，你湊什麼熱鬧啦XD。原來是這樣XD，所以是主觀不上進，客觀上進的部分啊！。抱歉抱歉!。客觀是前面那群人的客觀啦XD 我是沒有要認同錢=上進心。不過現在你們夫妻二人過得好就好啊，上進沒什麼重要的。按照經驗來看 房仲真的是人生逆襲的最佳選擇之一。所以你是22-30交到女友的 還是30以後。真的！窮人又沒一技之長(我)，推薦做房仲，用心做用心。學，[心存善念盡力而為][想盡辦法][再想一次]我給這三。個建議，應該會成功吧...XD。S大，當年我29他24吧，應該是XD。我也不上進~ 推~ 為什麼一定要上進？。無聊就來炫富的。你要說自己不再上進沒意見，這本很主觀，但硬要說自。己窮還是不夠怎樣怎樣的，已經太假。補噓，真的不上進，但是假掰母湯。還缺廢物嗎。「」會不會，打什麼［］。其實我應該給我老婆更好的，但是我真的不想上進，看我。老婆省錢，有時候我會有點內疚，現在每年開銷120W，被。動收入只有96W，她的安全感是不足的，但提高安全感VS懶。惰，懶惰獲勝，其實運氣差些，我大約只能在過4年，就要。變賣資產生活，所以我真的覺得是沒錢的，後面就看運氣。吧。上進就是假議題，自己活的爽就好，另一半要走自便。房仲這種倖存者偏差的建議就不要比較好...。要走你多上進一樣會走。文章重點除了炫富沒有別的XD。很明顯你失去人生的目標才過得像行屍走肉，這種生。活是很痛苦，認真覺得你要探索其他領域，挖掘出能帶。給你衝動的新事物。QQ幹嘛冒出一個像知己的人啦，等我再有錢一點點吧。生對年代啦，怒噓。這些探索需要你做一些簡單嘗試、投入時間傾聽自己。的心聲，而非把時間都放在電腦遊戲。我跟老婆說，等我再有錢一點點，我想去流浪，她以為我。想甩下她XD，其實不是，不過也許還不到那時候，我就老。了....。土豪哥每月百萬零用錢 金庸大每月收租千萬 上進心超強。好了啦 很有錢 知道了。這有啥好噓的 明明還有一堆天龍人過得比原PO還舒服太多。天天開跑車到WHotel吃buffet 晚上再去夜店狂歡。然後錢還越花越多怎麼花都花不完。炫富而已 廢文QQ。我覺得沒有到炫富啊，說不求上進倒是真的有XD，不過你們。自己覺得這樣ok就好了啊，人生何必活得這麼累。內文原po現狀就是「不求上進］的樣子啊 不懂在噓啥。靠八喔 看了真火 這樣叫不上進 我去跳樓逆。我沒有你想要的那些東西 我很知足XD。你這算很上進阿 為了自己的慾望追逐金錢。我的慾望都是不需要花錢的。我跟老公也快跟你們一樣了。人生短短 不要太累 簡單平順。過就好。討噓。會投胎，投對時代。45也太老。炫耀文。這樣哪裡不上進。噁心。所以你來幹嘛的？老人炫耀？。換你在這個年代，呵呵。[ ］。對討論問題有幫助嗎？沒有。有切題嗎？沒有。就只是。單純炫耀。早出社會是正確的。以年紀推斷可能是有跟上科技新貴的浪潮吧，如果是現在。出社會就是科技新跪了。什麼工作21歲開始做可以八年存到1500分享一下？。推，也是45，跟老公過著差不多像你一樣的耍廢生活，但有。固定被動收入比較安心，可以再看看你的資產配置。。剛出社會時也是兩手空空沒得靠的新鮮人...只是達成早點退。休目標的慾望很大。呵呵  所以?。垃圾。噓的人是羨慕吧，這個經濟狀態算還不錯但根本沒到炫富啊。一堆人有錢等於上進根本定義錯誤。你這就是不上進但還。勉強算有錢的例子啊。不過不上進你們開心就好了，不用。管吃瓜民眾的看法。。你只是精神糧食不足而已