這個議題很複雜也很有趣 分兩篇文章回 這篇回定義 何謂渣？(我們用兩性平等的方式去講好了，別用單性別不然違反性別平等) 每個人定義不同 只是為了性行為而誘騙對方，並不是真正負責任想要這段感情 對我而言才是渣 因為我從小時候就有台灣要成為超級強國的想法 一個很有能力的高材生生了三個小孩 跟一個89生了三個小孩 對台灣而言，哪一個產值比較高?對國家比較有幫助? 一定是有能的人 所以我有時候就會想，那一個女生假設最多生三個小孩好了 三個女生和有能者生9個小孩 三個女生和89生9個小孩 對台灣這個國家的競爭力而言就差了至少9倍以上 所以我的概念是只要雙方對感情是負責任的 且不沒理由的任意拋棄 一夫多妻或一妻多夫在我的觀念中，並不算是渣 大前提是： 對感情不能用騙的，並且是負責任的 這也是台灣人神奇的邏輯 會把自信=自大 一個人所擁有的專業技能越多，本來就會越有自信 我在想是不是台灣人因為大多都是買賣服務業，有專業技能的極少(有1%嗎?) 才會把自信誤以為是自大 我這邊說的是真的有專業技能的實心的自信(真的有幹才的) 而不是訪間戀愛專書或影片所推崇的空心的自信(自大)。女生小時候只給帥哥/風雲人物/8+9騎，誰理高材生。有些高材生通常伴隨驕傲自大感，讓人不想跟他們待在一。起。如果不看你那兩段關於高材生的說法，我同意你的看法，。如果兩個人對於交往的認知是相同的，無論是開放式關係。或是對單一對象負責，重點是沒有欺瞞對方。關於那兩段高材生的說法，我知道你想表達的想法，但就。字面上是有偏頗的，首先，一個人的職位和品行應該分開。講，再者，在台灣還沒進步到，在偏遠鄉區的兒童有辦法。實踐和都市孩子相同理想時，用高材生評判一個人對社會。的價值還是不太對。我知道你是努力支持性別平等的，所以給個小建議，不要。用“幫”這個字形容女生，真的不是幫，你可以把幫換成。"和"。我也有想過你這個 但是很多世俗愛情變成了佔有慾。現代觀念父母生小孩還是要有感情基礎 你哪來這麼多。高材生有時間發揮自己專長還能花時間陪這麼多伴侶。你結婚生子是為了國家大義?。你算高材生還8+9?。跟高材生生小孩都變成8+9的可能性也很高，畢竟高材生只會念。書，一夫多妻的狀態下，只想把教養責任丟給女方...這很甘蔗