以下代PO，當事人視角 我壓根沒想過怎麼那麼快就又來發文了 在廣納了眾版友各家的建議後 我自己得出的結論是嘗試在暑假前製造點曖昧氛圍 如果他還是對我沒什麼興趣的樣子就乖乖當朋友 有點機會的感覺就循序漸進慢慢來 今天到學校上課也很自然地坐在一起 下課後就去吃個午餐 講講不著邊際的屁話 後來下午四點多也照常在學校散散步 當我正在苦思何謂製造曖昧氛圍的時候 他突然冒出一句我根本沒有想過我會被一個人形容得這麼像同性戀 換來我一頭霧水的蛤一聲 然後他加快腳步往前走了幾步 轉身面向我後把右手向前伸 手心一轉向上做出了個邀請的動作 然後我也不知道自己為什麼那麼笨 又蛤了一聲 他翻了一個白眼以後又走回我旁邊 然後右手牽起我的左手 罵了一聲到底是哪來的低能兒 此時我內心是一片驚滔駭浪 但還是搞不清楚狀況 以為他突然覺醒了對我的感情 可能是因為我一臉茫然 走沒兩步路他又一臉受不了地鬆開手 然後拿出手機滑開螢幕放到我面前 我才驚覺原來是他看到了這篇文 瞬間覺得很想掐死自己QQ 大概是看我一臉驚恐 他突然笑了出來 笑得超爽超大聲、笑到彎腰蹲到地板那種 我就氣得一腳踹翻他 後來我們就有點僵硬地牽著手繼續散步(我好久好久沒有牽手了) 一路上也聊了很多 講到不少他的事 以下用簡單QA總括 Q：你明明人緣可以很好，為什麼都自己行動？ A：國高中的朋友夠多了，就懶得Social了 Q：那為什麼會跟我廝混？ A：本來覺得自己比較自在，但因為妳很好笑所以後來覺得跟妳一起也不錯 Q：那你為什麼都不太主動有肢體接觸什麼的？ A：生性害羞內向 Q：所以你找過其他女生到你家嗎？ A：我看起來像是那種放情縱慾的奸夫嗎？ Q：抓到，你一直偷偷暗戀我對不對？ A：妳要這麼說我不反對，但還沒有暗戀到會天天夢到妳還失眠 今天最大的感想是他的嘴真的很賤 總之 小妹我算是意料之外地脫魯了 感謝大家給我的意見和想法或祝福(雖然好像都還沒用上) 我到現在都還不時拍拍臉頰確定自己不是在作夢 如果是夢的話 就別醒了吧 我會在夢裡好好珍惜這段緣份的QQ 啊 感謝上蒼 。羨慕噓。喔喔喔喔天啊我的小心臟。恭喜喔喔喔。恭喜老爺賀喜夫人。恭喜。恭喜 妳做夢越做越好可能也是一種徵召。徵兆。閃屁喔。人帥真好 人正真好 哀恭喜。閃屁閃  恭喜。恭喜恭喜。醒醒。閃屁喔，還不發P幣，恭喜啦。恭喜 記得發錢R。女生要脫單真的比男生容易多了 女追男 隔層紗。恭喜啊~超可愛：)。閃屁閃。恭喜呀。好閃啊啊啊啊啊啊。閃P   發錢喇。你們好可愛喔XDDD 恭喜。恭喜。O-O。恭喜老爺　賀喜夫人　快送入洞房。ㄍㄟˋ婚啦  為什麼我大學一樣都不社交卻沒有妹子來發。掘我XD。好閃哦 恭喜你們。前面那些還說人家是桂的…。恭喜啊啊啊。恭喜~  紅的喜氣。滿像低卡文的。年輕真好。恭喜 間接告白成功哈哈。幹。閃屁。乾乾。啊 恭喜~。恭喜恭喜。好羨慕啊啊啊啊啊！。恭喜啊！天啊好甜！。睡醒沒？。恭喜XDD 閃到好想怒噓哦(X。閃死。閃屁啦。所以他上PTT發現妳喜歡他，所以就直接告白？。好好 恭喜你推推。哇喔 劇情真的很大學生。太可愛啦～ 嘴角忍不住上揚。恭喜～。恭喜XD。空白文退散。真爽。閃屁，暫時不要再回男女版了拜託。。喔喔恭喜你~ 男生的個性跟口才感覺都很幽默。欸不過原po的id就這樣暴露咧XD。哈哈哈哈好可愛 要好好的哦。啊沒有暴露問題，文章是代po的@@。喔幹 靠北 有夠空白。恭喜XD 這發展也太可愛。哇... 好青春。抱歉 睡醒沒。恭喜老爺賀喜夫人，這發展好言小喔XDD。天哪恭喜！！太青春了我受不了～～。竟然~~~~天阿恭喜，我預測出櫃錯誤。我自己掌嘴（欸。恭喜推。分手。青春到我想吐==。恭喜老爺賀喜夫人。恭喜啦。有閃 青春啊～。恭喜。嘔嘔嘔 這種機會不是屬於我的QQ。哈哈哈哈哈喔天啊這故事哈哈哈哈。嗚嗚嗚根本偶像劇 恭喜！！。http://i.imgur.com/xtxODdI.jpg。這種事都輪不到我啦幹幹幹幹幹幹。太閃啦！。隔層紗。XDDDDDD。如果妳看到這則推文，妳馬上捏自己的臉，如果會痛的話，表示。妳還在做夢，不會痛才是正常的.........因為沒有正常人會在清。醒的時候把自己捏到痛。喜氣之噓。恭喜！。恭喜 這些機會...。恭喜哈哈哈。恭喜啦！！ PTT紅娘戰功+1。看走眼的來簽到掌嘴了+1 太甜了!!!要幸福噢。閃瞎了！。恭喜！好青春啊...。哇!恭喜老爺 賀喜夫人XDD。幹 閃屁。你去鏡子前站一會兒就有答案的。嗚嗚 人帥真好。幹 閃屁 滾去get_marry。可..可惡.....快去結婚啦。恭喜恭喜。哇好青春喔喔喔天啊。真的是青春啊，這種悸動的感覺，唉QQ。幹好好喔，好羨慕啊媽的，羨慕噓。女追男就是這麼容易。恭喜!對不起我還以為是甲 嗚嗚。靠杯太扯。恭喜恭喜。原地結婚吧～。請不要再更新了，單身狗難受==。好浪漫哦哦哦羨慕嫉妒 哪有那麼順利的啦！。搞啥 閃屁。女追男…隔層紗，的確感覺不到他特別喜歡妳。。可..惡 好閃。好可愛，恭喜。羨慕嫉妒嗚嗚。紅的喜氣。乾 這什麼文 欠噓。恭喜恭喜~~~。恭喜啦妹子。欠噓。閃屁喔 恭喜XDDD 沾沾喜氣。幹 欠噓。好青春唷！！。恭喜。甜滋滋的 好好把握校園戀愛~。哈哈你們好可愛 恭喜。恭喜老爺 賀喜夫人。紅的喜氣。好年輕哈哈哈哈哈 恭喜恭喜～～。閃屁閃。恭喜。醒醒…妳還在夢裡。閃屁。好青春啊！！！羨慕！！。低卡文。我在看低能卡嗎。恭喜。おめでとう。青春啊～～～～～～～～～。閃！！！。羨慕 恭喜。姨母笑 ☺  ☺  ☺。恭喜XDDDDDD大家都猜錯了。就說一堆覺得是甲的在瞎猜。跩屁跩。恭喜啊 好可愛~~。恭喜 好青春啊。Dcard 文。我覺得這男生段數很高欸，不過妳應該也不算普通角色。這樣的組合應該算實力相當吧。。恭喜。好可愛！！！！。還好對方有看到文章欸，不然原Po大概會心灰意冷就放棄了X。DD。閃屁。恭喜！。可惡xdd。羨慕推。閃屁。哈哈好棒 吸點歐氣～恭喜。閃屁阿 嗚嗚嗚。恭喜。可 可惡。好的 接下來請滾出這版 左轉婚姻版報到XD。啊啊啊啊超恭喜的啊啊啊。沒吧 正妹是不需要倒貼的 蒼蠅都打不完了還跟你在哪裡演偶。像劇...。恭喜~ 偶像劇般的發展阿阿阿。哈哈哈全程姨母笑。恭喜！！。欸真原男友，我只是說「不能排除是同性戀者」，沒說一。定是喔！不過還好你反應夠快，藉機告白，真是惦惦吃三。碗公！我鬆了一口氣XD 恭喜啦！:)。*真原PO男友。對話好好笑~太可愛。恭喜你們。可惡..羨慕噓 紅的喜氣。看了你前面補充 怎麼我比你瘦也沒很醜但是從小到大沒人。因為現實認識而跟我告白rQQ 總之恭喜。剛沒噓到 補紅色。恭喜！放情縱欲的奸夫超好笑XDDD。好青春rrrrrrr。分手倒數計時開始，嘀嗒...嘀嗒...嘀嗒...。唉 女生寧願選嘴賤的 不過根本只是普通吧 這哪叫劍。哇好棒！。恭喜！。沾喜氣。好像偶像劇！恭喜！。恭喜！。恭喜www。都沒早點提醒我戴墨鏡，眼睛快瞎了知道嗎！恭喜嘿，好好。珍惜。好甜！恭喜！。好閃 恭喜。很甜耶~恭喜唷！。推推 恭喜。你還在作夢ing 快登出吧。好可愛 恭喜你們。恭喜!。哇這篇文好亮好刺眼啊，恭喜。羨慕 (。‧  ︿‧  。)。推 腹黑受？。恭喜！！！。推推。居然不是gay?! 我猜錯了！恭喜啊～。好青春好可愛RRR。恭喜~太可愛的一對了。推!!!恭喜。恭喜恭喜呀～。好喜歡這種從打打鬧鬧之後交往的模式喔～根本言小！恭。喜喔！！。恭喜。恭喜。恭喜!!。恭喜。這篇教大家 以後有疑難雜症盡量po男女版就對了啦。可惡羨慕忌妒噓   好啦沾個紅的喜氣。恭喜。恭喜！！。媽的羨慕噓爆你。恭喜喔喔喔喔。恭喜。可惡  年輕人真好  我只想要紅色喜氣!!!。被甜死了！！！！！要幸福哦！！！！！。恭喜。乾，可惡推啦。眼睛痛還不先噓。早生貴子。恭喜！開心放閃過暑假吧！。恭喜老爺賀喜夫人！。甜死人啦！！恭喜！！！。好棒喔！！！。恭喜你。超棒的 恭喜！。恭喜啊啊啊啊啊啊啊啊啊。恭喜。羨慕忌妒噓。恭喜XD。好閃，恭喜～。嫉妒噓，欸不對我結婚了。哦哦哦恭喜！！好可愛的感覺！祝你們幸福XD。閃屁閃 誰來給我一隻墨鏡。低卡文。喔喔啊喔喔恭喜！！超甜的，看了好開心。恭喜。喜氣紅。推小生偷渡噓 什麼時候要發文啊。太屌了我喜歡這傢伙這什麼劇本XDDD。什麼 只有我看不到內文?。好青春洋溢的校園戀情，這才是男女版！恭喜！。...。羨慕噓!。太羨慕了 噓一下。羨慕推 沾個喜氣><。2沒壞。溫馨推XD。恭喜XDDD。恭喜。真是青春啊~~~~~(淚目。羨慕～～。羨慕...我覺得男生真的很難懂QQ。撒花~~發錢呀~。BG版太多對感情陰謀算計的文章 單純的喜歡一個人好難得。肝 好青春....好閃。喔摸喔摸甜到爆爆。恭喜XDD。喔喔老夫的小心臟 恭喜啊。喔喔喔喔喔讚啦超粉紅的。可愛死了 果然年輕真好啊啊啊啊啊啊啊。年輕真好啊~~。怎麼感覺很像低卡文。年輕真好。恭喜啊。超甜 根本小說情節 恭喜！。好可愛喔。恭喜。醒醒吧！。如果是真的好羨慕啊啊。太甜了受不了。妳還在做夢 醒來。好可愛喔。我怎麼看不到內文。恭喜恭喜！。可愛 恭喜啦。沒吃消夜為什麼要逼我吃狗糧。恭喜!。空白文。恭喜。浪費時間，有看上眼的立刻就確定了，在這邊曖昧來曖昧。去的就不長久，遲早分，浪費生命。天啊恭喜。可愛推 沾喜氣。哈哈 ，青春洋溢！恭喜，祝感情順順利利，被疼愛一輩子^^。閃屁可惡。甜甜的超可愛XD 年輕真好～～。恭喜恭喜。哇喔喔喔喔喔 好看 這一部。好青春喔。恭喜 我也要成功。好青春喔。恭喜！！！。啊 好可愛啊～。有點可愛的結局。太甜了已經不能再加糖了。羨慕推。不管啦嫉妒噓 可惡。一樣是大二為什麼妳的特別青春...（淚。太可愛了吧！！~\(≧▽≦)/~。閃個屁啊媽的。好可愛喔你們 恭喜呀。推推推太可愛了啦！！但同為大二生忍不住嫉妒噓嗚。嗚。恭喜。哇...。好好笑 嘴巴真的很賤 恭喜啊。噢噢噢噢～年輕真好～真的好青春啊啊啊！！！幫你們灑花。*****。恭喜！。恭喜。大二有這麼多人會用ptt好神奇喲XD 以為現在年輕人都用低卡。恭喜唷！！。撒花。建議去轉個陀螺看會不會停下來。恭喜恭喜。恭喜你們。恭喜。嘴賤的人 等熱戀期過了你就知道。青春到我都流淚了。閃屁閃。幹 好青春。恭喜啊。這甚麼劇情啊。幹閃屁啊。真的很像低卡文，但還是恭喜。xddd。早說過他是害羞啊。祝福。閃爆。閃屁，恭喜喔！。吼好羨慕哦 恭喜恭喜。推 好可愛。可惡噁男。喔喔喔喔喔我的小心臟！！！吃了好大一把狗糧！！！。好甜 可惡 好青春。一早就被閃lol。恭喜！啊啊啊太青春啦。喔喔喔喔喔喔 要幸福喔！！。恭喜恭喜！。閃屁。啊啊啊恭喜！！！。可撥。紅的喜氣。太閃了QQ只好讓它爆!。吃大便去吧！（怒）。好甜蜜的感覺 恭喜R。閃閃惹人愛～～。喔太可愛~。年輕真好。雖然想恭喜，但是妳的ptt帳號被發現了...這下感覺比沒脫魯。還嚴重（汗）,準備考慮存錢養柴犬嗎（誤）。閃屁阿阿阿阿阿阿，好可愛的青春>"<。喔喔喔喔恭喜～～。羨慕推啊。學生。嗚嗚嗚嗚 青春真好。恭喜！。哈哈哈好閃歐根本言情小說吧。睡醒沒XD。好青春呀！恭喜！。真好 羨慕噓。笑死。太可愛了你們 好好珍惜彼此唷:)。閃瞎眼了。笑死 居然被認出來 表示他平常也有在看男女版?。恭喜啊！！。閃屁閃。恭喜。恭喜。太可愛，恭喜你們。我的眼睛ㄚㄚㄚ。羨慕噓嗚嗚嗚嗚嗚嗚。早生貴子。本來以為在葉結果竟然沒有只好恭喜。笑死XD居然被認出來。你們好可愛  但我還是要噓^^。...按錯。恭喜啦。紅的喜氣。人帥真好。空白文～～。好閃～～。天哪～好閃～(全程姨母笑看完。好可愛啊啊啊啊。陀螺還在轉。空白文。這是代po啦。還在ptt 帳號。到底有沒有在看文章ooooooooo。噢不我的小心臟被爆擊了啊啊啊 站在路邊傻笑有夠87。祝福你們XD。好可愛。喔乾好可愛哦哦哦。這種看到文章在講自己的心情真是 嘴角上揚? 恭喜!!。紅字恭喜恭喜。恭喜恭喜 好可愛XD。青春偶像劇，恭喜喔！。吼這ID果然不讓人失望欸近期最療癒的文 太好了 恭喜恭喜～。天啊恭喜好久沒看到這麼開心的文。紅的喜氣低調噓。好羨慕啊 有夠可愛。果然讓人情不自禁想說：閃屁閃XD。推到底是哪來的低能兒。路過...。閃閃閃讚讚讚。幹。到底是哪來的低能兒XD恭喜呀。天啊恭喜耶!!!! 男生講話賤可是又好好笑XD。放情縱慾的姦夫lololololll。天哪恭喜！！！你們的相處太可愛了XD。恭喜阿阿阿。恭喜啊啊啊啊啊幹幹幹太好了。恭喜。恭喜！。三小呀也太青春了。這男的厲害，平常一定有在看劇練習裡面的話語。歡樂太歡樂了哈哈哈。紅的喜氣。這些機會...。有夠可愛...。太可愛了吧嗚嗚嗚。男生真的很會說話。太羨慕吧!!!!!。恭喜老爺 賀喜夫人。恭喜XD。好青春qq 恭喜。超可愛啊啊啊啊。恭喜！沾沾喜氣。好可愛啊啊啊啊啊 青春。天啊~我看不到了。為什麼別板其他文章是男的 還有照片  解釋再補推。靠杯 原來是代PO。。好青春啊啊啊！真令人懷念 大學時期純純的戀愛最棒了恭喜。怒噓。喔喔喔喔好青春啊啊啊止不住我的姨母笑。好青春啊QQ。這男生很會說話，好棒啊啊啊啊啊！！！。有厲害有推。恭喜～。可愛 好青春啊。可惡現在才更新進度，老夫的少女心又復活了啊啊啊啊啊啊。恭喜XD