: 各位男女版大大好 : 自從前幾天父母得知小妹我有交往半年的男朋友之後，便開始無止盡的擔心。 : 先是擲杯抽籤後先入為主說對方不可信， : 在得知對方30up，來城市工作不久，不是名校出身，沒車沒房之後便開始拐彎抹角逼我 分 : 說苦心栽培讓我有一技之長，花費多少多少錢都可以買房子了，結果我不知道自己的身 價 : 小妹家裡經濟大概中上左右，也真的為教育出了滿多錢。我25，醬料畢業目前在PGY（ 類? : 因為我沒有跟他們一樣只用錢判斷人嗎？ : 男友雖然不是有錢人但他給我的關愛疼愛陪伴我很珍惜啊 : 交往就要說到結婚，然後又嫌對方養不起我，只是要我的錢。 : 如果我說不一定要結婚，又被說那浪費什麼時間還不如去多認識有錢人。 : 我看能夠讓父母滿意的就只有醫生律師大企業家富二代吧... : 是說我以後也可以養活我自己啊？ : 真的覺得心很累plus心寒 ... : : Sent from JPTT on my HUAWEI SNELX2. 其實齁 爸媽要有個觀念 你的孩子不是你的孩子 他們是有自主意識的 有自己的思維邏輯的 教導孩子不能用錢堆出來 這樣他們以後追求的是愛是歸屬 因為錢根本不是孩子迫切需要的 投資本來就有賺有賠 大家都想一夜致富 你父親都投入一棟房子的錢養你 （記得這麼清楚代表很在意） 當然會想得到更多的回報 所以 你要看開一點 現階段只能順著他們 然後想辦法經濟獨立 盡量的畫大餅給父母 也要給男友心理建設 你父母親是有反對交往這件事情的 若是成熟的男生應該懂你的想法 你是為了他著想不是想要給他軟釘子 再來你就看男友給你的反饋吧 至少看他有沒有企圖心 想要更往上努力 不管是事業或是心態 若是他從此以後缺乏自信、一蹶不振 你不是也就提早發現了嗎？ 其實齁 對一個人好是很簡單的 但若能喜歡一個人然後願意開始努力 衝刺事業，充實自己 只為了得到你父母親的認可 那真的是值得好好考慮的男友 畢竟真的愛你的人 是不會希望你與父母鬧翻的 對吧？ 祝福你 。推