: 大錯特錯 : 應該是反過來 : 男生穿搭真的相對來講不重要 : 加分非常有限 : 男生要吸引女生要多方面提升才比較有戲 : 經濟能力、談吐、身高、長相、肢體語言...等等等 : 但女生完全不一樣 : 女生可以光靠化裝跟穿搭超級大加分 : 詳細作法請參考日本 : 你去街上走一圈 : 滿街都是正妹 : 男生就是徹頭徹尾的視覺生物 : 女生注重外表是增加自己魅力的首要重點項目 : 所以眾多普妹們要增加自己約會成功率 : 絕對是穿搭化妝 基本上同意你的說法 只是想在這裡補充一些比較難聽的 通常女人的醜 在於她胖 但如果一個男的被說醜 他就是真的很醜 所以如果要調整外型 女性還是建議注意體態 棉花糖女孩只存在網路上 男人說喜歡肉感是喜歡奶大而不是肚子大 。女生胖錯地方 又穿錯衣服。就很明顯。穿搭可以修飾不少 尤其是那種體脂高但體重還沒失控的人。靠穿著可以幾乎完全看不出胖。這觀點我同意 體態妝容的美貌維持 重要程度大過穿搭太多。一些板友說外貌條件好的 其實在穿搭上不需要花費過多心思。相信他們是現實中看過類似案例 我身邊也是有例子才做評論。散發費洛蒙的長髮look或是剪成輕曳活潑短髮 抹上唇釉唇膏。一樣引起眾人注目禮 簡單穿搭顯出體態曲線多配件反而不美。運動維持體態曲線 飲食保養氣色膚況 剪個襯托出特色髮型。那終究是兩個項目，不能顧此失彼，也沒有困難到無法兼顧。"因為我忙著減肥所以不會穿搭"，有可能嗎_A_