（更新） 謝謝各位的留言，還有來信的朋友（我本來還以為不會有人理我QQ）真的很感謝你們 原來在感情的路上還有這麼多跟我一樣的人，每個留言，每封信我都會看，謝謝你們願意 分享你們的故事。 因為這是我的初戀，一次就來這麼痛，也希望看到我這篇文章還在熱烈的朋友，在和另一 半相戀的過程，記得也要好好發展人際關係，不要像我一樣，被分手了還沒有什麼人可以 傾訴，悶在心裏感覺真的很不好受QQ ================================ 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 說是像家人沒感覺了 就單方面的被分手了 連挽回的機會也沒有。 日日夜夜不知哭了多少回 眼淚早已哭乾 頹廢了好一陣子 差不多該是面對現實人生了 8年的光陰過去 現在年紀也3字頭了 工作的環境幾乎沒有異性 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ 想聽聽看曾經愛情長跑 卻因故分開的你（妳） 是否還是單身中呢？ 還是已經有了另一半呢？ 如果已經有了新戀情， 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ 想聽聽你們的故事。 如果不方便回文， 也可以站內信說給我 我會很開心的。 現在對未來一片迷茫 對戀情也不抱以期待了QQ 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 真的好難受QQ 有試著要振作起來，但常常一陣子又會陷入情緒，做什麼事情都沒有動力，感覺過一天是 一天QQ 6年也好久了，我會慢慢看你的文章的，謝謝你的提供。 愛？ 我本來想發在婚姻版，感覺會比較多過來人，但是看了板規沒有婚姻或訂婚是不能發文的 ，只好發在男女版了QQ 9年看你的回文感覺好正向，不知道花了多久時間走出來呢？ 其實不管男生女生，被分手那方應該都很痛很痛QQ 除了掰掰我也沒辦法說什麼，也沒機會說別的QQ 原來是這樣啊（筆記）話說交往期間都是以對方為主，都已忘了自己的興趣跟想法了， 現在想想真的覺得自己好糟糕，沒有自己的人生。 要閃婚也要有緣分，和前任是學生時候認識的，現在要認識異性已經不容易了，而且大部 分都已經步入婚姻了QQ 會努力的QQ 恭喜鮮肉得來不易可要好好愛惜（疑？） 現在一個人做這些事很容易陷入情緒，因為以前都一起做，不過我會找個目標好好去實踐 ，謝謝你。 好的我會試試看，謝謝你 不管是7年還是8年都很久，被踢腿真的是最悲劇的QQ 婚姻是走一輩子的如果這樣能讓自己知道真正要的是什麼，這也值得完全不聯絡應該 就是真的放下了。 幫QQ 現在我需要的應該也是時間了... 看起來出國也是一種選擇 天啊，拍拍。 還有機會遇到下一任真的會想趕快安定下來 我身邊聽到的案例也差不多是這樣...都很快 分手後知道自己要可以 我也希望我也能走出來 謝謝你 天啊好久哦......現在有走出來了嗎？ 這種的分開真的超痛。 好的真的很謝謝你我會去看的 真的各種理由都能當分手的藉口呢我也希望能趕快走出來 婆媳問題可能真的無解 這麼高？ 也謝謝你，感覺長跑被劈腿的機率真的好高呀...... 你說的話好棒，謝謝你 最爛的理由了，真的 一個人遊學感覺需要很大的勇氣呢 我現在就是這種感覺...不過你已經2年了，好久哦希望你也能早點走出來 又是無感1，這種理由真的好無奈QQ 劈腿無縫真的太傷人我應該會撐不住... 不知道你花了多久時間走出來？這應該也是無縫了.... 至少也是解脫了，劈腿真的好傷人 真的 出國看這個世界嗎？ 真的很痛苦，現在閉上眼睛都會想到對方QQ 要遇到下個戀情感覺好困難... 男生女生都一樣痛 換個角度想好像也是，但是年紀真的是致命傷QQ 真的好多長跑被劈腿的，覺得好痛 謝謝你的鼓勵目前也覺得可能孤老終老了，緣分感覺沒這麼容易QQ希望我也能快點走出 來 天啊你還好嗎？ 不知道要花多久時間QQ 14年好恐怖，真的不是自己的，強求也不會幸福，但是真的沒辦法想像未來的日子感到 恐懼。 現在是睹物思人，太多的回憶，感覺很難馬上忘記QQ 覺得這種理由真的很傷人，可是也是事實，卻也無能為力QQ。會，很多習慣走不出來。覺得應該讓心情順其自然,然後平時多存點錢,重心稍微轉移,說。很容易,但作起來真的很難。a我ID 會看到兩篇 八年阿比我還常我才六年。我都覺得長跑被分的都是男生愛。我老公前一任交往七年分手。。加油 我前陣子也被交往九年的對象分手了 現在只能努力。填滿自己的生活 重新充實自己 為了下一段新的緣分做好。準備。長跑都是男生被分手啦 QQ。拍拍，想到晴天最後一句"故事最後你還是說了掰掰"。有的時候的確會什麼事情都不想做，但是可以先看看你。的第一個想法想去做啥就做就對了，分手後我第一件事。情就是去考重機駕照順便買一台。別擔心 通常愛情長跑分手 下一步就是閃婚 先恭喜。七年後被分手  看開點吧。阿姨我和前任交往18-28十年不算和平分手。空窗幾年，前年。和現任交往，還是個小鮮肉，感覺也是蠻賺的（喂）。看電影看書轉換心情 再訂個目標努力去執行。不要放棄自己 努力改變 像我瘦身運動 沉澱自己的心靈。第七年的時候被劈腿 第八年的時候分手了 都不知道這。樣到底算7年還是8年～。跟前忍交往七年半，是我提出分手。原因是覺得對方不。夠愛也不願意改變所以就放棄了。拖拉了七年分手，突然有天就醒了，完全沒跟對方再聯絡。就自然分了。哈哈哈 交往9年論及婚嫁對方心靈出軌分手。交往13年 女生黃金歲月都給了同一個男人 論及婚嫁。也還是分手  現在過的好好的 時間會沖淡一切。朋友長跑15年分手，現在像行屍走肉。交往十年被精神出軌，分手後去四國走了遍路。十三年結婚前三個月分手。通常長跑分的，下一任都很快結婚。同事有兩位7,10年，下一任1-2年就結婚的。年紀到了也清楚知道自己要什麼，。倒是真的 那個3>10之後 兩邊似乎都很快結婚了。交往會比較有效率認識彼此。交往十五年 對未來沒有共識分手 目前一個人活得很開心欸。一個人吃飯看電影騎車上山下海泡溫泉 覺得人生來到一個。新境界～。拍拍 真的加油。有機會再跟你說，我也是在一起近九年分手的。我有朋友交往10年 後來被劈腿 重點是對方是交往了10。幾年 我朋友才是介入者 覺得很慘。請a我id，我就發那一篇文；很快放下，並且享受單身。如果想找人聊聊，可以站內我。10年論及婚嫁，分手。對方說無法搬出家裡，各自堅持。立場只好分開，結果之後交女友馬上買房子搬出來，我。只想說去吃X，但我從不後悔當初的決定，我依舊過好。自己的日子，即使單身依舊很開心。交往11年分手，無法處理雙方父母問題。離婚率50％。我是交往了九年被劈腿的，不過不會恨什麼畢竟感情不是比。長久而是適合的會在一起，加油。成功的揮別錯的人，才能和對的人相逢，在錯的人生命中。，也帶著許多上帝給我們的祝福，感謝錯的人，使我成為。今天的我。。近10年，一樣被說像家人，然後就掰掰了。五年，分手後出國遊學轉換心情。長跑+1，2年算還沒走出來，有種解脫但無奈的悵然。近8年，某天男方說無感了。雖然沒你長 但是六年被劈腿無縫。十年多，理由跟你一樣，男生說像家人了。然後不到一個月，他就跟同事在一起了，給你參考。7年，我提分手，男方劈腿，目前依舊單身中。現在想想，很慶幸分了。五年半被分手 也是慶幸當時分手才知道世界有多大。6年的初戀，剛分手一個月，還是每天都夢到他，覺得好。像忘不了，大概也不會再談戀愛了，因為失戀太痛苦惹><。6年對方劈腿分手，培養新興趣轉移注意力，多認識新朋。友 很快就能走出來了，但是我單身也快6年了～。你是男生還是女生呢。有喜歡的人，但是年紀差距有點大，另外就是覺得交往太。麻煩，所以也沒有特別積極去做什麼改變，覺得一個人也。能活得好好，一人飽全家飽。交往8年半被劈腿分手 當時難過了三個月 現在很享受單身的。自由 也很感謝垃圾滾出了我的人生。我也是長跑了10年多，是初戀，我一直以為會永遠這樣下去。結婚生子，但也在30歲的時候被提分手，我完全可以理解你。的痛苦恐慌害怕，而且每個人都覺得我很可憐，很老了。甚至我當時覺得我完了這輩子就孤單過下半輩子，但是請你。相信也許這時的痛苦，是為了等待遇見屬於自己更好的人出。限。我現在遇見我很喜歡的人，希望你能趕快走出難過，你。一定會得到幸福的。同為8年多 前一分鐘剛分。交往十年被分手，時間真的是一切阿。長跑將近14年，曾經以為就是彼此了！但家庭環境差異太。大，加上兩個人在一起沒有讓彼此更好，就漸行漸遠了！。現在這樣我不保證自己過得好，但也許人跟人的緣分就是。這樣吧  不是你的強求也沒有用。。稍微說一下故事好了 因為段還是初戀 所以當時被提分手真。的哭了好久 到處找人聊天訴苦 但國中喜歡的對象直接跟我。說"等你找到下一個就會忘了啦" 那時我不以為然 心想我一。輩子都忘不了初戀 最後事實證明找到下一個就忘了啦XD。十年分手，彼此對未來的共識不一樣…他說已經把我當成家。人那樣看待了，也沒有任何感情。找新的生活目標（例如健身) 拍拍 時間會沖淡ㄧ切的。我交往13年（差點結婚）分手，不到半年有新對象結婚了，。其實交往久了偶爾真的還是會懷念，但生命自有安排的，照顧。自己最重要。結婚是指我，不過後來對方也結婚了。五年，被無縫：）。快六年被劈腿分手，分手沒什麼，一定要好好照顧自己。a我ID，六年。五年多初戀，剛被男方分手，覺得很崩潰。我長跑十一年。從大學二年級，十九歲到三十歲的女友。我對她提出分手了，沒有一天不愧疚。但沒有後悔過。她是好女人，衷心希望她不要再遇到我這樣浪費她青春的混。球。我先生跟前任交往六年被劈分手，不到半年遇到我後我。們交往十個月就結婚了，現在過得很好。祝你也能遇見。更棒的人。雖然當初是被劈腿分手，前任隔了一年多結婚生小孩。我也是30歲那年，被交往8年分手，不過前幾天剛登記結婚，。要相信，所有走掉的，都不是對的人。我分手8年，但是我們分手後的關係有點特別...如果想找。人聊天可以站內我。現在想想蠻感謝前任沒跟我結婚，我真的沒有生小孩的決心。交往快六年在我快30的時候被分手，理由也是男方沒感覺。。曾經一度覺得自己要單身一輩子了，生活圈太小。但就。是在這麼小的生活圈中遇到一個更好的人，即將要結婚了。。這段日子會很難熬，但一定會更好的！祝福你。。台灣的離婚率39%，美國50%，北京48%，真的不要太傷心。。怎麼看了好幾個案例，覺得「交往五年以上沒結婚，大。概也不會結了」，可以說說幹嘛交往這麼久嗎？是在等。什麼呢？。像家人是因為發現更像情人的其他人吧。我11年 大概痛了快1年走出 加油 努力把自己變得更好。就對了。分就分啊 想開點 下一個也許比較讚。交往近7年分手，因為對方不願意結婚，那年30歲，之後。努力的充實自己，讓自己的生活越來越好。後來認識的對。象條件都很不錯，最後選擇跟現在的老公在一起，去年生。了可愛的女鵝。大學開始交往八年，論及婚嫁婚紗也拍了後被分手，不到。一個月共同好友發現對方在對別的女生搞曖昧獻殷勤。。六年長跑，當兵前訂婚，當兵兩個月被兵變，四年後前女。嫁醫生，已生小孩，六年後我才比較放得開，再過半年也就。是現在，新交一個女友，重新開始。。七年被無縫劈腿 過了三年還是每天打電動 不要想太多。自己剛分開的心情感覺是不習慣跟不甘心居多，就盡量去。做一些沒做過的事情，上下班發掘不同的路線、吃沒吃過。的店家，去嘗試各種新事物，心情低落就和不同的朋友碰。面聚會都會有幫助：）。十一年分手，漸行漸遠漸無聲。。夜深人靜時想哭就哭，沒人能陪聊天碰面怕亂想就追劇補。番，有朋友介紹認識新朋友不要排斥，自己設下的期限是。第一個月遊魂模式，第二個月恢復期，分手半年後在朋友。牽線下和現任男友交往。希望原po也能早日走出來！！。最近也結束一段8年的長跑, 曾經求過婚但因為當時的前。程及覺得不用心而拒絕, 幾年後事情告一段落,變成我想。結他不想結了。其實問題根本是兩個人觀念落差太大,。喜好也大相逕庭, 從頭吵到尾, 卻因為愛撐這麼久已屬。奇葩了吧...。今年年初分手的，六年，再四年就奔三字頭，但工作環境。沒有辦法認識新的人...。交往幾年算長跑？。交往13年 最後因為環境改變 但成長的速度不同而分手。秉持著會遇到更好的人把自己活的精彩就會遇到的 加油!。我前任交往了11年 目前覺得不適合即早分開對彼此真的。都好。八年多，我提的，但低迷了很久  有種難過但成長了不少的感。覺，到現在還是很感謝他，教會我感情這件事。5年被劈，路過。1年 也可能斷斷續續的在乎大概3-4年。也有11年已婚後說像家人所以外遇的。原po是男是女阿？ 我猜女？。沒關係，時間會帶走一切的。。男生還好吧。有了新的機會不用太難過。五年半的初戀被劈腿，結果隔一個月找到另一半，目前在。一起九年，已結婚五年，還有一個可愛的寶貝，覺得當初。分手真是分得好。拍拍，希望早日爬出心情谷底。我是單身長跑多年，一。直被拒絕，懷疑人生中。我才鼻要。9年分手 沒很難過…。大學長跑7年分手，中間也經歷了多段投入的戀情，前幾天。做夢夢到介入男問我還會介意嗎？我一拳噗下去，給你參。考。七年初戀被劈腿，真的沒事的，好好過生活吧！。8年分別人來了QAQ。才3字頭，又不是離婚，這樣“微”病呻吟，你是覺得4字頭以上。又離婚的男生都可以出家了是嗎？。交往6年 對方有新歡分手。大學開始的八年半分手，現在對方已經有幸福家庭，衷心祝。福他。這種理由真的是爛透了 什麼像家人沒感覺 乾 交往到。最後結婚不就是變家人嗎 沒感覺三小 只能說想分手。理由都是假的 分手才是真的 妳想結婚的話就好好整。理情緒振作起來 把握時間認識新的對象 這樣才有機。會 不然越老越沒機會。九年被分，分完五個月，在ig看到對方在曬兒子。嗯...好。喔。。樓上鬼故事!!!。媽的，跟我真像，長跑7年，一年多了腦海還是有她的身。影。祝福妳 加油。交往三年多 最近也被分手。因為他很容易吃醋 所以我也把自己的人際關係經營的很。差。我覺得為了他是值得的 但現在什麼都沒有了。謝謝樓上前輩們的分享。千萬不要為了另外一半放棄什麼啊......這才是鬼故事，我。覺得相愛還是要保有自己。五年 被無縫 轉地下2年(對方的優柔寡斷更痛苦) 總共7年 還好。醒了 斷絕一切聯絡通訊並封鎖 丟掉轉賣所有照片禮品和求婚戒。現在已婚有個可愛的兒子 給你個建議 下一個新戀情來臨前先。愛自己。曾經九年後分了，痛不欲生，不過三年後復合結婚育有一女。，也算洗劇收場了。我們開個群組吧...長跑8年、前男友劈腿人妻而分手。分手10大爛理由前幾名：像家人。大學開始六年半，快分手的前幾個月才得知一路被綠。初戀十一年，才剛分手三個月。交往八年半分手路過 大概1個月內走出來 不過先前已有做。好心理建設才提出。轉地下是殺小欸XDDDDDD。七年被劈，空窗3年了吧，還在整理自己，今年30，如。果開群組我也要加XDD。加入資格要五年以上這樣嗎。想加群組xD。群組也想加，哈哈。會說像家人而分開的都是製杖。唉..雖然說養成習慣不一定是好事 但既然已在一起到養成習慣。為了降低改變習慣的痛苦 就早早買單(結婚)下去也不一定是壞。事..硬要稱到跑8年意義有限阿..除非打算"只"交往一輩子。五年以上群組www。12年快13年 初戀 遠距離9年 對方說他要自由 分手不到一。個月就跟同事在一起 我天天喝酒澆愁 行屍走肉一樣 後。來排長假去環島 網路交友認識現任女友 不過還是覺得心。裡有一個地方受傷還沒好。我是四年不算長 分手是被劈腿 捉到對方帶小三開房間。我也是突然被說不喜歡了就被分手～之後躲到國外工作療。傷了六年還沒走出來，對自己信心盡失，也不敢再靠近男。人（同時這年紀也沒啥男人會靠近了吧哈哈，快4開頭）。七年論及婚嫁去年底分手了，，中間經歷他欺騙信任感挖。解，一分手對方一個月內房子買好，裝潢傢俱家電還請我。幫忙挑選給意見，在一起期間沒車沒房沒錢AA制，坦白說。到現在都還會心疼當時的自己。初戀八年半 被綠了。樓樓上 我也是 幫忙買房弄裝潢 打掃清理 花錢買傢俱。平常也aa制 結果他劈腿帶第三者回家上床被我發現立。刻換鎖叫管理員趕我走 東西根本也沒還我 超生氣。四年沒結果就覺得什麼鬼啊 然後之後越來越沒信心吧。廢宅長跑3分鐘繳械。交了兩任四年的~真心覺得能結婚的兩年內就可以。長跑根本是浪費生命~。我最長三年 回頭看才發現這人也太爛了吧死垃圾。十年，而且是被騙的很慘的分手，我完全能理解你現在的。難過，時間絕對有幫助，雖然要好一陣子才放下，但我想告。訴你現在的我走出來了，而且過的非常好。需要人聊可以站內信我。八年分手 當時年紀小覺得天崩地裂 分手之後不到一年他。就結婚了 當時很害怕沒有他的日子要怎麼過 不過後來也。證實了沒有他過得比較好 畢竟個性差很多 他父母又勢利。眼 他結婚之後婚姻關係也不好 還好分手了。13年分手八個月路過，今年30，初戀16歲在一起，加油。討論這個沒小用 多向前看拉。5年被分手，一開始說沒感覺什麼的，被我發現跟她同事無。縫，我直接搬走。第一個月跟行屍走肉一樣，後來強迫自。己去健身房，轉移注意力。時間會慢慢帶走傷心事的。。自己的功課自己寫。我也是交往了七年 女朋友出國讀書三個月就說淡了... 連。挽回的機會都沒有。上個禮拜的事 哈哈。加油！有需要聊聊可以陪聊～。去年跟五年的初戀分手（不知是否夠久XD）本來在好好。過日子 以為算是慢慢走出來 但最近聽聞他有新對象的。消息 還是一樣難過 好在大哭之後就覺得可以放下這個。人 心態開始有了轉變 本來沒想過要丟的東西 現在也想。找個時間整理整理！想安慰原po分手之後的痛即使有理。性的認知 但不會因此減少 但透過試著重整自己的生活。跟回憶 會越來越好的～拍拍。初戀五年分手 自己努力過好自己生活愛護自己 單身快一。年遇到小鮮肉老公 交往兩年多 今年初結婚  老公對我很。好很幸福  請相信自己一定值得擁有幸福。和前任7還8年分手 覺得那些歲月都變得可悲可笑 檢視自。身條件和心理狀態 不會想再談感情害人害己了XD。剛跟相愛四年的初戀分手，根本感覺沒心力去找下一個了。...。我曾經有個交往7年的男友，我們是遠距離戀愛。他ㄧ直不想。結婚，不想改變遠距離，所以我就提分手。分手後他有對象，。而我也認識了幾個男孩，但我心裡始終還是覺得他最好，於是。我回頭去找他複合，當下被他直接拒絕。後來我在30歲時，認。識了ㄧ個外表跟內在都很好的男生，也就是我現在的老公，。我今年快39歲了，跟老公從交往到結婚9年了仍是過的很幸福。。 我跟前任交往7年，分開了13年，還是偶爾會想到他，但。不是因爲還愛他而想他，而是想著為什麼他拒絕跟我複合？。種種的為什麼跟不甘心ㄧ直在我心裡存在著。隨著時間久了，。他講過的話，有過的回憶也都很模糊了。但我還是會記得曾經。有那樣一個人在我生命中出現過，讓我更懂得珍惜現在。。XDD。剛好看到這篇頗有感，在前兩天交往10年的她提了分手，理由。是認為兩個人觀念相差太大，而她已經找到未來的目標了，路。上並沒有我~當然談的過程有很多面向，不過大致上就是觀念。差太多，不行了這樣~10年來同吃同住後面還同公司，現在還。住一起~~目前腦袋一片漿糊中……