: 要先說 信有點太多 我會盡量回完 給我幾天的時間XD : 謝謝大家信任我 把自己的困擾跟我說 我回答我看法的同時 : 也是一種我自我療癒的過程 是你們的信任在幫我 : 我只是粗淺的提出我的看法而已> < : ====== : 我老實說我看過很多渣男 其實要說條件好嗎? : 真的條件好的渣男很少 因為條件好的人 不會把時間花在騙人害人上 : 會把時間花在騙人害人上的人 其實多半是社會底層的人 : 我說多半 我沒說全部 : 那 為什麼渣男騙的到女生呢 因為女生是很吃幾種套路的 : 我以下會列出 某部份女生常會犯的毛病 及盲點 : 以及渣男常用的招數 : 其實我們去歐兔板逛一圈徵男文 大概就知道 : 蠻多女生幾乎都會打 我愛出國 一年出國兩次 然後會拍各種景點圖 : 然後會打 我愛吃美食 : 會打 我愛某幾種運動 (表示我也是可以陪著運動的) : 會打 我愛看韓劇 或日劇 或美劇 : 有的會打 我喜歡聰明的人 (其實是聰明嗎?意思是四大或醫生) : 你們不信的話 自己去歐兔去翻一遍徵男文 : 說愛出國的機率 幾乎有80%以上 : 所以渣男就抓住了這幾點盲點 : 他們就會在這些女生面前 表現出她們想要的樣子 : 而某部份女生其實在遇到 自己覺得理想的對象時 : 會覺得 這人條件真好 就比較不會去理性思考 : 條件這麼優秀的人 為什麼要一直來歐兔汪踢徵友? : 為什麼這麼優秀的人 現實生活就很多人介紹了? : 卻常上來徵呢？ : (我建議一定要先A一下對方在歐兔汪踢到底徵了幾篇) : 她們會陷入一個盲點 像我自己這樣的女生 條件也不錯阿 : 如果我都會上來徵 那為什麼他們這麼優秀的男生 不會上來徵呢? : (她們會以一種自我投射的心態 覺得是有機率遇到PR95的男生的) : 以下我來列渣男的常用手法吧 : 1 有的會說自己開公司 一開始會開名車 然後帶去名店 然後 : 可能會送名牌包或其它東西 讓女生以為 他財力真的很夠 : 然後三個月後吧 就會開始裝愁眉苦臉 開始對女生比較冷淡 : 女生就會一直問 他就會說 我自己解決就好 : 女生會再問 他就會說 公司有一筆帳卡到 需要周轉 臨時進不來錢 : 需要五十萬左右(只是抓個大概) 沒關係 我自己籌 : 女生就會投射出 他沒跟我借耶 是我自己要借他的 : 這類的心理弱點了 : 2 一次交十個法 有一種渣男 會花很多時間打扮外表之類 : 或是裝的很上進 像之前文章有個男的不就一直裝自己在念英文的影片 : 女生就會覺得他真上進 不是故意不陪我 : 然後他就會開始借小額的錢 一個人借五千 十個人就五萬了 : 這也只是個大概 他再用這筆錢去打點行頭 讓自己看起來像更有錢更上進 : 就可以再去騙更多的女生 : 3 遊戲騙砲法 這點最好笑了 我還真遇過有人課了一定金額 : 用課金裝的自己多強多強 什麼帶女生飛啥小的 人都有慕強心態 : 我們有時打球 都會找強的一隊了 打遊戲不也是? : 當這個男的 打的很好時 其它人被他凱瑞的很好 戰績好了 : 又跟紅人能一起玩 妹子就濕了 (被騙後眼框濕了) : 我目前遇過最惡劣的是 有個男的玩第五人格的遊戲 : 他的女友很愛他 還幫他打掩護 不斷拉新的女生進群組 : 讓人以為那男的是可以相信的 然後幫他的男友騙那些女生打砲 : 這種荒謬的劇情 前幾天就在上演 一群小屁孩還想恐嚇我 : 我真的笑到爛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD : 最近突然有些文章數1跟0的分身跑出來亂噓我 或叫我去死 大家有沒有發現? : 4 網路紅人騙砲法 這個上篇文章八卦講很多了 : 我目前最多只能說 有時候仇女的人非仇女 護女的人非護女 : 有時最護女的人 其實只是在講安慰劑的話 讓女生聽了爽而已 : 私下是怎樣的人 就呵呵了 : 以前有個會在BG板回文常爆文的人(名牌手機) 他真的離開BG板的原因 : 我敢跟大家打賭 你們絕對是猜不到的 : 當你們知道他為什麼要不再在BG板發文的原因 : （他算是被害人吧跟他自己也要換跑道） : 你們會知道這個世界有多噁心 : 我最多只能講到這邊 : 另 以前西斯板也有板主利用匿名信箱在約妹子 : 阿當某些大板的板主 真的就是有一定的好處 : 這個是比較久前的事了 我就不多講了 : 5 渣男不是一開始就渣的 一開始對女生就渣 怎麼騙的到女生 : 一開始一定是裝的條件超好的 是真的吃到了 上床了 : 女生愛上了 才開始冷淡搞失蹤 : 我的結論啦 要當渣男很難嗎? : 放大片戴上去 去設計個髮型 穿幾件好看的衣服 : 出國玩時多拍幾張照 或是裝成愛貓 一樣約不完啦 : 要當渣男 研究好女生心理 知道她們吃哪套 就用 : 沒良心就可以 : 我知道的某渣男 有三個女友 他怎麼擺平的? : 想找B時就跟A吵架 冷戰 就去找B打砲了 : 想找C時就跟B吵架 冷戰 就去找C打砲了 : 想找A時就回去合好 找A打砲了 : 怎麼陪? 一起打遊戲 一起打阿 就可以一次陪兩個陪三個了 : 驚不驚喜 意不意外 : 沒良心就可以 裝假掰就可以 : 不怕未來會下地獄就可以 : 說真的是有多難? : 條件好? 真的條件好的是在充實人生 : 他也怕女生只愛自己的錢跟學經歷啦 : 會一開始就急著表現出自己多有錢 條件多好喔? : 還有 以結婚為前提交往是禁句 男生沒生育壓力 : 女生有 所以女生說時 比較能信 : 男生說時 常常是想用最短時間打到砲而已 : 最後提渣男起手式吧 : 我愛一個女人 我對她多好多好 可是她卻劈腿 : 我不敢再相信愛情了 給我一點時間 : 講是這樣講啦 下半身卻不動在抽動 : 需要多少時間XD 怎麼要射了就不需要時間了? : 我自己也感情失敗啦 我也一直說我目前不碰感情了 : 其實現在要交是交的到 但我連自己幾點能睡 能睡多久 : 都不知道了 我這種人配談什麼戀愛? : 所以我跟那兩個女生說 當聊友可以 但是我真的不想交啦 : 我以前在憂鬱症板也寫 我未來就養條貓或狗過一生吧 : 憂鬱症吃的藥是常會讓人沒性欲 : 我跟我幾個朋友都沒什麼性欲了 你們如果遇到真的有在吃藥 : 卻一直想打砲的男生 真的要小心一點 : 很有可能是藉病在假鬼假怪的 : 以上 說實在的有什麼好嘴這些渣男？ 不就女的勢利膚淺才會愛上這種男人嗎 只能說活該啦 自己智商低還要討拍 還要找你這種濫好人幫忙出氣 然後陪她聊完繼續跟渣男打砲 浪費你一天一個晚上的開導時間 驚不驚喜？ 意不意外？ 這種有什麼好同情的 有錢就貼的女人跟有罐頭就搖尾巴的狗有什麼不一樣？ 你嘴渣男只是下半身誠實，才不是被傷害過。笑死，你描述的這些女生也是很誠實啦，在 看到名車名包還有機票的時候啦 我真不知道各取所需的東西有什麼好裝弱勢博取同情啦 每次我聽到哪個女生朋友又在罵她的男友有多渣多討厭的時候，我都嗤之以鼻啦，人家回 來妳還不是要洪齁幹 女人最喜歡美化一切，然後就有你這種論述，什麼為愛犧牲啊為男人奉獻啊，完全去脈絡 不看前因後果 這種女人就是適得其所，渣男只要稍微哄一下，你幫人家開導一整晚的東西，她們一句話 都不會想起來喔，謝謝 我跟你一樣性格啦，我也會陪女生聊心事好幾個月的晚上，我白天完全有機會約她出來打 炮但我完全沒這個興致 然後他媽的，很純粹的為她好不帶任何目的性（打砲）的開導，隔天聽她又和好之類 我心裡只是會更看不起而已 然後會覺得自己浪費一堆時間不知道在幹嘛。其實有時，我也跟你有一樣的想法。只是總有些人不是這樣嘛，能多少幫到不是這樣的人也好。啊。所以煞氣大你是中間人嗎 主動去湊和 怎麼還沒有你的事啊。什麼中間人我聽不懂，我只是剛好認識某些當事人而已。我跟手機不認識，但我朋友跟他本來蠻好的，所以就有。聽到了。他們這種的 最後都公說公有理 婆說婆有理 兩邊都說兩邊渣。你剛好啥都知道 最後沒證據的話 就會變成是你傳出去的。我是聽了很多人的話XD。我什麼都沒說啊，哈哈。兩邊都希望對方被搞爛 才能證明自己不爛不破不渣。你沒說 大家都知道了啊 就是一定要有人說。我覺得沒人想纏你吧 也算是你好運 不然你會被抓著扣帽子。N大完全誤解。。纏著你 哭著說你不好 你不對 你要理我 你要聽我 嗚嗚嗚。我突然忘了這件事 哈。好多人跟我說喔，不只一個啦。主要是當事人主動找你 這才麻煩 爛X跟破X。我有說什麼嗎？真的告我，死的又不會是我XD。最後又一堆想纏你的垃圾一直私信你 網路上就是有一堆這類。他有做沒做自己清楚，法院一調查丟臉的不會是我。無聊人士 每天搞這些就飽了。八卦又不是公開講 要怎麼告?。F大我知道你為我好，放心，我每一步都想過的。這篇基本沒錯 就我跟朋友們看會輕易上鉤的女生就是發現男。的有錢高學歷好在國外工作長得不錯就都自己貼上來了 都想。找個好飯票輕鬆過日子啊 而且嫁到國外還能讓姐妹羨慕。所以我也某些時候有F大的想法。最少她們跟渣男在一起的時候是快樂的 跟肥宅在一起可是每分。每秒都是折磨 所謂沒魚蝦也好 寧可被渣男傷也不會跟肥宅啦。那種講不聽的沒什麼好需要你們開導的，那就是她命中。必定經過的劫數，度過才能放下。一念執著，一念地獄。。 還不如多多帶她們出去玩， 有時會忽然覺醒自己在。幹嘛....。以前我也會陪朋友聊一個晚上，但後來我遇到劈腿她只。有嘲諷我，我就覺得有些人一副可憐貌只是在騙這些母。愛氾濫的人的被需求感。要觀照自己到底是被需求感作祟還是真的關心她，為何。不是關心另一個不開口的，但他世界已經天崩地裂的人。有的人家庭教育關係無法開口求助， 等你發現的時候。他已經厭世了。語言無法表示真實的情感， 有時講很久也是跳針， 那。就是語言的限制。有時你說的東西，他懂，你看眼神就知道了。推樓上。蠢又愛錢才會在這種輪迴，腦子沒病的很快就可以跳出。不過說真的也是不要花那麼多時間在這種人身上..。推。os講的就是台女的自慰心理。這篇文章講的就是很多台女的弱點。聽到台女抱怨台男 或台男抱怨台女 笑笑就好 都是片面之詞。"女人最喜歡美化一切" 我也講過 台女很在意包裝外在形象。台女最愛一起取暖好來自慰她的那顆玻璃心 貼膠帶補裂縫。寧願貼一堆膠帶 也不想去改變心的質地 讓心繼續玻璃下去。不用講這麼多啦，批踢踢就是台男糟蹋台女是台女作賤自己。活該，台女糟蹋台男是台女母豬，只要知道怎樣都是台女。的錯就好。台男養出公主  台女養出渣男  各取所需啊。因為這種類型受歡迎  物競天擇適者生存  很合理吧。女生愛這款的才會讓渣男越來越多。因為會嘴砲的就是比較受台女歡迎不是嗎。對啊火山孝子也都活該。渣男如果不受歡迎約不到泡  怎麼會有男生想當渣男?。對啊  我覺得都活該  弱智的都該被淘汰掉。我最看不起的就是斗內女實況主的火山孝子了。當渣男一定是有好處才會一堆人想當嘛。現在youtuber都教大家要當渣男不然連女友都沒阿 呵呵。osmanthusjo講得太中肯了，我之前也是遇到一堆這種人。這篇跟煞氣欸的發文已經離題了吧，你只是在意你想救的人。不聽你的話而已，一開始沒救又何必浪費時間，也是你自己。甘願啊。你跟勸不醒的生氣要幹嘛，好像男生每個都勸得醒一樣。交換性別 就是一堆仇女魯蛇看到奶大濃妝女就貼上去 然。後追不到或被當工具人之後 再上來哭女生都怎樣 XD 結果。沒打扮的好女生 繼續被那些噁男當空氣 還順便被仇女罵。到。就說了男女之事就是市場機制 這麼多男的爭先恐後要當渣男。表示市場上這就是強勢 反過來女生爭先恐後要當公主也是因為。市場上當公主最能得利 這沒有對錯就只是選擇對自己最有利。