: 如題 : 我是不用當兵的女人 : : 有個正在服一年替代役的男友 : 男友開始服役後就常常懷疑，現在的男友跟入伍前的是同一個嗎XD : : 目前問題暫時是解決了啦，所以用討論來板上諮詢一下廣大男同胞的想法 : : 當兵到底有多令人絕望？ : 男性在服役期間突然變得很憤世忌俗、思考負面，當兵前對生活與未來的熱情都消失 : 殆盡了，而且對自己超級沒自信，是因為當兵的環境太苦悶，讓他暫時性格大變，還是 : 苦悶的環境讓他展現了最真實的自己？ : : 小妹年紀尚輕，也沒當過兵，實在難以體會所謂替代役的無聊與苦悶 : 替代役不像普通兵要操課，生活就是規律的上下班，有很多可以自己利用的時間。 : 對男性而言，為什麼會想天天耍廢呢，好難懂QQ : : 打個預防針，拜託不要戰男女當兵問題 : 我是真心想知道男性的想法 : 也想要有人告訴我，當兵前有自信的男友，退伍後會不會回來 有些人會覺得當替代役有多痛苦，又不是兵，整天在喊壓力很大xD 必須老實說，當替代役真的是一種慢性折磨 先說林北是醫生啦，當兵以前每天生活好不充實 實習讀書報告考試顧病人，每天在在醫院忙進忙出跑急救，最後畢業國考都拿了非常不錯的 成績 然後，就沒有然後了xDD 一進成功嶺，管你什麼學歷背景，腦袋裝黃金還是拉機，全部都一視同仁把你當笨蛋 一個口令一個蠢動作，一天醒著18小時，大概18個小時都在等 等集合、等開飯、等上課、等下課、等分隊長心血來潮分配雜事叫你做 原本又快又充實的生活步調到軍營裡整個大崩壞 沒事就是發呆、放空、思考人生，這12天悟出的人生哲理大概比我這輩子還要多 好不容易新訓結束成為替代役，以為能夠為國家社會貢獻一份心力過充實的日子，我才發現 夢想太美好事實很殘酷 替代役做的事情完全不比軍隊高明多少 每天上班都在做無所謂的雜事，做公務員自己都嫌沒意義不想幹的活 送公文、蓋章、整理環境、接電話、辦活動這些都是小事，更多時候都是在瞎忙 承辦人叫你把東西從倉庫搬出來清點，結果沒多久就發現時他們自己弄錯又要你搬回去 或者承辦人興致勃勃的叫你設計什麼表單，結果弄好了直接被長官否決 更別提遇到白癡議員索資，好幾年沒人整理的報表沒人想做，只好丟給役男，最後議員還連 一眼都沒看 這些蠢事我這一年都幹了好幾次 重點是做這些事會讓你變成更好的人嗎？會對未來工作有任何幫助嗎？並不會 學了一堆完全沒用的技能，修門修電扇修桌子；用公家的過時軟體剪片做海報，不說我都以 我還在辦學生營隊呢 而且我並沒有因為送過7749次公文，之後打CVC手就比較穩 我也沒有因為每天第一個到開門開窗開電扇，之後值完班就一定乖乖的去晨會xD 更別提每天都要面對愚蠢的死老百姓，態度很差還問一堆針對性問題 但是這時候比起跟他們對幹，我更想成為他們的一員xD 我覺得原本生活越豐富越有成就感的人就會越不適應替代役生活 看同學都已經踏入人生下一階段，在醫院讀書教學做研究，突破困境確立人生目標發光發熱 然後我還在這邊空轉，只能忙裡偷閒盡量讀點書，祈禱自己醫術沒有退步太多 就是這種跟同儕的相對剝奪感，絕對會搞到自己壓力很大很挫折 不過我看不少役男也是滿不在乎的，天天打電動聊天浪費時間 也許他們不管有沒有在當兵生活都是一個樣吧？ 不管怎麼說，結論就是：還好我退了 簡單來說，在醫院就是那種人人尊敬的優秀醫師，進軍營突然被放在普通人裡當白癡 當然當替代役以後很快就得到所有人的尊敬啦，只是跟醫院比起來就真的是閒得發慌沒有成 就感 也沒有人能教我啊xD 整個單位沒人會修，是我自己客家精神想修，摸一摸就會囉 只是實在想不懂我幹嘛非得在這一年會這個。學這麼多技能還說沒學到東西。修東西是蠻有用的技能啊 以後東西壞了可以自己修。錢夠多的時候 自己修/找料的時間不如買新的。學到最多的就是抗壓性，以後當醫生有你用的。嗯嗯 不痛不苦 但是閒的發慌 讓人焦慮。樓上我醫界的朋友都說教召像渡假一樣 跟醫院工作比起。來。你以為當兵就沒業務不用跑公文嗎..業參表示:.....。這些技能很多是遇到狀況自己摸的，學的會的人自己壞一台電。扇也一樣會學會。沒人逼你會學修電扇？別說笑了。本來替代役就有屎缺，像警察跟消防，看單位啦。學校那種就超爽還可以喇妹。好啦，要尊重的醫生嘻嘻。。我覺得當替代役蠻爽的啊 人生也是要有放鬆的時段。那你幹嘛選替代役? 當一年兵去下基地阿。送公文還有得嫌xDDD 人家下基地一個禮拜沒洗澡。服兵役就是義務 還管你有沒有學到東西。替代役就已經完全不是當兵了 這樣也能嫌。進去當兵 動不動就被罵到翻，有時候還不是你的問題，但。會一起被罵翻處罰，替代役已經好多了...。得了便宜賣乖。已經比服兵役的爽。你悟出什麼哲理？。當兵本來就是免費勞役啊。只能說你選錯役別，有很多其實可以學東西的役別。我替代役跑去啟智學校當役男，本身治療師 協助學校內的治。療師業務，蠻不錯的啊。當兵跟你是醫生有什麼關係 好棒棒。連總醫師都還沒混到 講話就那麼大聲哦。我也想知道原po悟出的哲理XD。菜鳥醫師時別人也不會很尊敬你吧...。替代役看單位，有些爽爆。我當役男過得蠻充實的啊 參加不少公益表演活動 還有榮譽。獎 讚。感覺只是想炫耀自己醫科高人一等。某樓邏輯我不大懂 當兵是義務沒錯 但重點是要讓這段義務。有意義吧- -。為什麼你一副你好優秀是國家在糟蹋你的受害者姿態。替代役也敢出來講 可悲台男。過真爽!。我倒覺得這對你從醫很有幫助欸，畢竟很多人沒禮貌、蠢。、態度差，你的韌性跟認知有被強迫訓練到。過度強調醫生身分了吧==你自覺智商高人一等 可惜大家都。看得懂你這篇文主要想表達什麼啦ㄎ。eeerr。義務就是沒得選 誰管你有沒有意義。我能指定我繳的稅要用在哪邊嗎。這樣不是在糟蹋什麼才是糟蹋？。在台灣當兵就是白癡，不管什麼都一樣。整串推文只看到一堆考不上醫科的在悲憤崩潰 嘻嘻。替代役還嫌。我同意這篇說的 不管什麼役基本上都是白癡事 浪費生命。但替代役絕對又屌打當兵 光是個人可運用的時間就差很多。當可悲替代役還敢說嘴，那就乖乖滾去當兵啦，保家。衛國都不會，只想當替代役在那邊爽哦，醫生4多高等4。84？。開放自卑的低端人口來噓文。替代役做得事情，比義務役有意義多了。提槍作戰都不會，上戰場叫替代役送公文嗎？逃避現。實在那邊爽，還發文哀哀叫，可憐哪。你只想炫耀自己是高人一等的醫師吧。關醫生這個職業屁事 可憐= =。替代役這麼爽，要不要女性都服替代役就好。服兵役本來就不分教育程度、行業高低都必須盡的義。務。而且有些陋習不管當兵當公務員或私人企業上班都是會。有的。替代役除了部分屎缺，9成9都不能跟軍中比。那怎不去當兵 想爽還嫌。這麼爽還嫌 不會去當一般冰?。早上五點半起床，領槍全副武裝跑戰備才是痛苦……當然。你是醫生，跑跑文件就很對不起你。去當兵阿，在外面爽還拿出來說嘴。醫生好棒棒，不能被一視同仁當普通人。想炫自己是醫生484。多可悲 看到醫生噓成這樣。醫生工作最有意義惹。之前我們連上也有醫生跟我們一起下基地操課啊 就是沒。當過一班兵才會覺得替代役累。一般。這算爽的...陸軍下到硬單位我都不去回想..。可悲，一樣都在當兵，你到退都不知道學到什麼...。噓的人就是一種 我吃屎憑什麼你只喝尿還敢大聲的邏輯。同樣是被迫浪費一年 何必屎尿相輕呢。義務這兩個字先搞清楚再說吧。幫推 一堆低能吃屎看不慣別人只有喝尿。幫推 一堆魯蛇眼紅了lol。爽兵 還可以睡家裡是有什麼苦辣www。眼看人低。別偷渡。笑死 在醫院沒聽過學長學弟當個兵嘰嘰歪歪一堆的 耐性。不夠臨床溝通也是個爛咖而已。一開頭就拎北醫生 就算是普通人我也不會噓你好嗎 欠噓。好棒棒。人生不就這樣。今天在學校 掃地拖地明天又髒了。名為抱怨文 實為炫耀文XD。醫生欸好棒棒。哈哈哈哈哈哈。我不推不就變低端眼紅仔 怕