分手原因 是前陣子前女友自己騎車出車禍 車禍完後 情緒很不穩定 怪我害他出車禍 怪我不關心他 我自認該做都做了 跟他說不要一直對我情緒很差無限上綱 之後他提了分手直接離開我家 然後分手接近三個月 事情發生在今天 透過ig看到 我朋友介紹他同事跟他們一起約會 朋友女友是我前女友閨蜜 （之前我跟前女友推薦給他的 我以為我跟我朋友很要好 幾週前我打給朋友 問我前女友近況 我前女友跑來密我 要我別打聽他的消息 我想問說 怎樣能讓心情放鬆 我想聽聽各位的經驗 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 知道 但真的很痛 那個朋友我以為跟他很好 我們國中認識到現在 現在好了 朋友跟前女友一起不見 真的心情超糟 而且我很後悔當初幫忙牽線 現在卻用這招來幫我？ 超垃圾的 我封鎖一切東西 我還跟那個朋友說我想挽回 幫幫我 他還說無法幫 結果介紹同? 真的很雞掰 我超不爽 也很不甘心 不幫忙就算了 還弄我 我不知道哪時介紹的 但知道一定是他介紹的 我在交往後期 有感覺到 但我覺得撐過就好 這行為很不對 我知道 我想知道有什麼方法可以讓心情更好 真的很靠北 我很生氣 但沒辦法 只能全封鎖。施主 你應該知道 什麼都是假的 只有不愛才是真的。答案你前女友告訴你了不是？別打聽她消息。真的  那只是藉口... 就是不愛了。你朋友跟你很好，好到幫你前女友介紹男生？XD。這朋友還真"好" 你介紹女生給他 結果換來這個XD。只能說快點治好傷口找下一個吧 被朋友被刺幫你QQ。不是已經分手三個月了才介紹的嗎？ 是我看錯？。前女友頂多就不愛 說真的復合也沒用 你根本不被愛。但那朋友真的垃圾 不幫就算還說出去 說不定。朋友+他女友+你前女友還背後數落你的一切。心情變好嗎?如果單純紓壓去棒球打擊場擊球或是找個不。會吵到他人的地方大叫 大聲的罵你朋友或你前女友。你那什麼朋友……還這樣找其他異性幫忙牽線 肯定有什。麼東西在吧 是不是私底下討論了你什麼啊。你這朋友挺靠杯的 不道地  趁這次斷一斷好。恭喜你^^這才是解脫好嗎。恭喜妳看清垃圾朋友