: 交往前 : 我沒看過心理諮詢 : 覺得我根本不會需要那個 : 直到和女友爭吵不斷 : 發現自己在各種方面越來越易怒 : 發現自己竟然在大路口等紅綠燈時 : 大聲對違規的行車大喊咒罵 : 發現自己深夜聽歌竟然哭的停不下來 : 才發現自己一直不斷的退讓 : 甚至開始習慣用自殘來面對那些負面的能量 : 才發現自己那麼不健康 : 才發現自己習慣改變自己想法承受一切 : 但其實根本沒有習慣 : 只是將所有的事情緒推遲 : 等到之後才爆發 : 發現自己習慣替他人著想 : 替他人想解決問題的辦法 : 但是忽略自己的情緒自己的心已經殘破不堪 : 那些我習慣壓抑自我先解決問題 : 而累積的負面情緒讓我變得像是浩克 : 一直都處於易怒情緒不穩的時刻 : 那些不該是我承擔的責任 我該做的事情 : 我沒有讓他們有機會去面對 : 因為我一直妥協退讓 : 昨天我又跟女友又吵架了 : 因為我訊息跟他說我11點要出門去心理諮商 : 只有我自己要去 : 我跟心理諮商師約好1點要進行諮商 : 結果摸到11點半才出門 : 他生氣了 : 為什麼我那麼拖拖拉拉 : 我說我只是想摸魚 : 他問我理由是什麼 : 我想說 : 抱歉不過禮拜六廢一下沒關係吧 : 然後他就說憑什麼 不是說好11點出門 : 我覺得很奇怪 晚點出門也是我的自由吧 : 而且我想也不至於到諮商遲到 : 然後他就掛我電話 : 說我開始不耐煩 不想跟我說話 : 題外話 : 我覺得什麼都不說就掛人電話很不好 : 到了心理諮商所 : 我去跟諮詢師說這件事情 : 他說我要好好的把自己的想法跟他說 : 因為這是重要的 : 你不跟他講 他不跟你講 : 誰也不知道心裡想什麼 : 重視什麼 : 他要我學習堅持自己想要的 : 不能退讓 : 要讓你身邊的人學習他們該面對的 : 吵架 把壓抑自己的那個力氣 : 拿來控制自己吵架時心平氣和 : 回去之後 昨天晚上我跟女友談 : 他說我很過分 : 為什麼要不耐煩 : 我說我沒有 : 但是想起諮詢師說的話 : 我可能不自覺地流露不耐煩但不知道 : 我道歉 : 但我還是不覺得我禮拜六想晚點出門有什麼錯 就事論事你沒甚麼錯，但是跟你這樣的人相處就是不愉快 因為你不尊重你自己說的話 你既然說11點出門 但是後來沒做到，就簡單的道個歉 嘴甜一點這事就沒了 但你的反應是不耐煩加覺得自己的自由 一點錯都沒 這種沒有錯但影響兩人相處的事情很多 隨便舉個例子 我打算兩小時後寫程式 我寫程式時女友會無聊，所以他想趁我寫程式時出門逛街 (這沒有約定，只是個默契) 然後我沒等到兩小時就去工作打亂了她的行程 我還振振有詞的說又沒約好，這是我的自由 然後很不耐煩的臭臉 道個歉就解決的事要鬧成這樣 如果我另一半要這樣我肯定跟他吵 你可以說自己沒錯，但相處起來就是很辛苦 因為你不重視自己的承諾，大家對你的話都要打折扣無法信任 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 。你的例子是影響對方的情況，他的例子影響到什麼？。再者，只用感覺處理事情跟沒彈性，才是容易吵架的主因。。奇怪了 他影響到什麼？是不是他做什麼都要報備仔細。又沒跟女友約也沒有遲到 控制狂女友也有人挺。你的例子是有影響到女友,原PO沒有阿。不影響對方的情況，還要為了自己沒按照自己時間安排而道歉。？！有沒有這麼悲戚啊。這要比喻成承諾,太奇怪了吧,自己抓的時間延後30分才出門。叫做彈性,而且就結果論他沒遲到阿,女方就是不准他彈性。amazing! 原原PO女友應該去找本PO這種男人 @ [email protected]  好搭檔。我看第一行時還以為自己閱讀障礙,往下看還真的沒誤會.。我是覺得跟原原PO女友這樣的人相處就是不愉快...所以。還是找價值觀適合的人最好...問題都沒了 Orz。不是沒在看原文，就是有理解障礙。你自己文中都說是默契了，後面說「又沒約好，是我的自由。」就是典型拿自由來替自己辯駁啊，更何況是「有默契地」。直接影響到你女友的行程欸？原原Po的個人行程自己調整承。擔、沒和女友約定要幹麼。按照這樣的標準，能準時赴約只。是告知對方臨時想改變自己的交通方式，是不是也同樣算是。毀掉承諾無法信任啊？。這個舉例有夠爛，理解力有問題！好好承認原po女友就是。控制狂。可是  他幾點出門壓根不會影響女友啊 況且他根本沒遲。到 做人連這點自由度都沒有嗎。噓。這例子也太不一樣。這例子蠻廢的 況且原po是用訊息及電話跟他女友聯繫。當下又沒見面 哪有什麼打不打亂行程。就沒錯是要道什麼歉啦 好可憐只會道歉。看來真的蠻多人是控制狂而且認為這樣才是對的...。心理諮商根本找鬼拿藥單。好辛苦喔，晚點逛街好苦喔~~什麼爛例子。全世界就你晚逛街最苦。這樣就喊苦，小孩出生後怎麼辦?他會定時大小便?。爛例子。原原po是跟心理師約，而且每個人的習慣本來就不同。。。如果有約好十一點一起出門的話，那才需要道歉吧?否則。他晚出門不影響誰。這例子也太爛了吧 哈哈哈哈。難道自己的時間就不是時間？女生說會壓縮到講電話時間，。還要隨時都能打卻不接受男生搭捷運打電話？她只想到自己。有想過男生嗎？哈囉。有想過男生嗎？哈囉。不覺得 每個人想法本來就一直會變 什麼雜事都跟別人交代。做不到還要被嘴這種人生才累。這種連文章都不開看就在亂噴的可以直接桶嗎。根本亂版風氣。例子是舉得不貼切 但是觀念合理啊 原原po那樣講話就是。沒有錯 但是會讓人很惱。這樣也要道歉你媽是不是忘了生膝蓋給你啊。他女友又沒跟他約好一起看心理醫師，就只是想講電話，。這才奇怪吧，到底影響女方什麼，講電話時間？。確實就是他女友情緒勒索是要道歉什麼啦。不是啊原po就沒遲到沒造成別人困擾，也沒跟他女友約見。面還是幹嘛的，晚了半小時出門也沒耽誤到什麼行程，你。是在鬼打牆什麼啦