: 乳題 : 也到了該適婚年紀了但一直找不到自己的理想型 : 有遇到想在一起又聊得來的對象但對方就是對我沒意思只當朋友看待 : 我也知道有些女生對我很熱情但我偏偏卻對她們沒興趣 : 人生就是這樣 : 你喜歡的人她不喜歡你 : 你不喜歡的人她卻喜歡你 : 真的覺得好累這種單身日子還要過多久 : 我實在是很不想將就... https://i.imgur.com/Bu0MfkD.jpg 男性結婚76.6% X 離婚率30% 不婚23.4% = 46.4% 一個人終老 女性結婚86% x 離婚率30% 不婚14% =40% 一人終老 這是日本現況 台灣也差不多 不婚的比例應該更高 一直找不到適合的對象就別勉強了 尤其你這種心態勉強結婚離婚率應該不只三成 至少五成 換個心態 從一開始就單身 你省下了金錢省下了時間 不用擔心兒女不孝也不用擔心贍養費 別把成家當成人生唯一重要的事情 反正有4成以上的人老了也是過單身生活 何必呢. １是堅持。 ２是不要臉。 ３是堅持不要臉。 這就是通往成功之路的秘訣。 把結婚花費 養老婆子女的錢省下來 一兩千萬一定夠住養老院 你可以上主計處找台灣的 我是懶得找啦 但是離婚率台灣也是三成。推，要跟社工打好關係還比較實在。。要存住養老院的錢 養生村也蠻貴的。之前在醫院看過有老太太住院三個禮拜兒子完全沒來看的說。自己工作很忙 只有教會的人來。兒女也很累啊  賺沒多少又要顧小家庭，很多是無能為。力。有些是以前父母對兒女沒有善盡撫養責任。單身一定要過得好。這樣兩個人才會更好。老太太說把房子過給兒子後兒子就不管她死活了。想到很多板上求偶文都把爸媽房當自己的就覺得不意外。不過的確把自己顧好最實在 退休到死要有尊嚴的過不錯生活。至少1000萬。原PO數據合理。拿啥日本廢數據。看到這篇 壓力沒那麼大了 QQ