: 補充： : 之前公司沒一起唱歌喝酒過，這次是第一次，吃飯也都各付各的 : 所以唱歌前也沒特別討論說錢要怎麼出，那時候只有問要不要歡樂吧大多人說不要 : 說用低消點一些飲料就好，然後卻有人點了水餃牛肉麵 : 又有人點了一手啤酒 : （這一手送來時那人有先聲明說自己喝，他會出全部，之後有幾個沒騎車開車的有一起喝 : 然後有人（女）點了高度數的和香香的酒然後弄一些調酒之類...然後熱情招呼大家喝 : 以上那些點的東西我在大家點之前或送來之前，通通不知情 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591243840.A.4C5.html 男方在LINE中提到平分包廂費，女方回說我的部分，用我的美色付給你了， 這證明台女也認為男生和台女就是嫖客和妓女的關係， 雖然台女一輩子都是妓女命，但是正常的男生不想幫醜台女付錢， 很多台女都有以下特徵:眼睛小、單眼皮、奶子小、前平後平、腿短腿粗、長得醜、 臉部比例怪異、五官比例怪異、鼻子畸形、全身有很多肥肉肥油、有臭味、身材差、 雙腿很醜、身材難看、長得像大嬸、長得像肥婆、屁股很醜、N手爛貨..... 當男生和台女在KTV唱歌，男生對醜台女沒興趣，但台女竟然叫男生幫她付錢， 男生至少有付自己的費用，台女卻不負擔她自己的費用， 可見台女是愛計較又沒能力的垃圾，難怪男生不想幫台女付錢，台女根本沒價值 。地圖砲又來了，這女的價值觀固然有錯，但關其他台灣女性。屁事，你能不能舉你自己的例子？。A了一下你ID，覺得你翻來覆去就這幾個詞，要仇也有點創意。一樓，他會開始強調自己很常嫖妓喔~。身為台男真的覺得很丟臉，女生對男生有防備真的很正常，。誰知道會不會什麼事都沒做就被仇視，只因為她身在台灣而。且是女性。推喔 大家來看台男水準！。樓上你又知道發文是台男了？。哇 一個案例就能代表全體嗎 這邏輯好棒棒 幫你拍拍手。我只是陳述事實,台女真的很糟糕,別的國家的女生好很多。每天都有新的真實案例可以證明台女就是爛,台女該反省。每天都有新案例證明台女很糟糕,台女從來不曾檢討自己。很多台女都知道她自己有一堆缺點和一堆問題。所以台女竟然還叫男生幫她付錢，這明顯就是公主病。天才小釣手，還有人上鉤。給krit1009，你是認真在問這問題嗎.....??????。又是你 夠了啦。直接封鎖這個ID就好 有夠廢。ㄏ。ㄏ。xDDD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。每天也是有像你這樣的台男發文證明自己的低水準呀，怎。不見你們檢討？