男女前輩大家好 最近因為跳脫不出情傷想嘗試抽菸， 有哪裡不對請告知教導一下謝謝。 半年前吧， 被交往三年多的女友分手， 教完她日文考上N1馬上飛去日本交個男朋友，周邊的人狂笑我；我自己也狂笑自己。 情傷走不太出來的時候， 又剛好面臨出社會工作， 到了一個薪水很高但是環境很糟的地方。 工作壓力跟情傷之下， 一位女同事的關心讓我想藉此重生。 努力過了頭， 沒想到她今天居然突然跟我告白說她跟其他男同事上床了哈哈 半年前開始， 每天得喝三四瓶酒才能過， 中午偷偷喝，晚上流著淚喝 抱歉酒喝多了廢話也跟著多了 總之算一算好像這樣過日子沒有比抽菸便宜 酒錢真的真的花了太多想改抽菸 以前因為氣喘嚴重不敢抽。 第一次抽請問該抽什麼比較好？ 偏向淡菸， 爬文後有人推薦七星白淡（？） 有前輩有不一樣的看法嗎？ 先謝謝大家 謝謝你現在病情有控制了。運動酒精自己能做的都試過後才萌生這個想法。現實身邊 也有你這種關心就好了哈哈 本來很討厭煙味，所以會克制自己一天一根抽最淡的 好正面心智真的太成熟了。剛好相反的我覺得愧疚哈哈。有氣喘還是不要抽菸吧？？？？。不要開玩笑了 抽菸不會讓你比較好過 只會讓你後悔為什。麼染上菸癮而已。我倒是因為被綠，不喝酒了。就算全世界都不要你，你也不該作賤自己。。還是喝酒好 抽煙 抽了 更想喝。我有想，還想學喝酒，甚至還想吸毒。。。。。不過後來一樣都沒做。喝酒比較好，但要漸漸控制量，然後記得要喝好酒。怎麼有點中二啊.......。去跑步吧，越跑越遠越跑越狂，抽煙喝酒澆愁是孬種幹的事。自己沉淪把身體搞壞了沒人會同情你，不如去狂練體能還。能舒壓。所以你的重點是想在男女版問該抽哪種菸？。別想太多，你會抽煙後，就會想跟著喝酒了。抽煙，bad。想抽就抽 別找理由好嗎。運動比喝酒抽菸好 就一直跑或走路 別中暑就好。因為情傷抽菸，為了跟妹子親親戒菸，一個星期就不會想抽了。超中二 你這樣作賤自己前女友看到也只會慶幸跟你分手了。我情傷跑去練馬拉松全馬 最後也完賽了 給你參考。不如練綜合格鬥扁那女的一頓。這裡長得像抽煙板？。其實煙錢根本就沒有比較便宜啊！同樣是花錢，為什麼不。去健身房或是學什麼運動呢？找人陪你去唱歌紓壓也可以。啊！。抽煙bad。氣喘嚴重本來就不該抽煙，就算控制住了再抽當然會容易。復發，抽最淡的煙不會乾脆別抽？。還是你內心曾經默默希望，自己抽了煙如果氣喘發作送醫。，那位女同事會注意到或內疚？如果是我腦補，那就算我。想太多；但如果被我說中，我只想說，也許你能一試，但。是結果可能更糟，不會達到目的反而賠上健康。去O2徵人。聊天也好，別抽了，二三手煙也為別人跟環境帶來困擾。。白癡嗎  你以為自己是什麼小說的主角喔。你可以用打電動來治療 何必摧殘自己身體?。tropico 6  文明帝國5完全版。感覺你就是那種活得越慘就覺得越爽的那種人 中二病還沒痊。癒？。假掰到不行。十來年前被兵變時抽過，買濃度1的(註：毒害程度與濃度。無關)，平均兩三個禮拜一根，大概三四個月後發現菸不。是主角，重要的是過程中不斷地沈澱和思考。所以難過時。遠離菸酒吧，那些東西毫無幫助。找有教練的健身房運動都比抽煙好，有人盯著練會舒壓的，加。油。明明可以運動 看書 吃美食 偏偏花錢傷身。不要抽煙。你知道超多女生討厭會抽菸的男生嗎？而且竟然是因為情傷才開。始抽，真是魯到爆了，抽菸不會比較帥OK?。別鬧了。健身吧 喝酒降低睪固酮讓你娘化 更讓你沈溺悲傷的情緒。好像很瓊瑤很厲害 難怪前女友要分手 同事跟別人上床不代。表你不能跟她上床。前女友大概覺得遠距離＋ㄈㄈ尺罪惡感最輕。即使你沒教前女友日文，他就不會考上N1嗎？會離開的就。是會離開，也別想借助他人讓自己重新振作，也許你目前。的工作環境也不會太糟，是否一切都是自己的心態的問題。，調整好自己的心態再重新出發吧。你爽就好。我因為情傷就開始讀電子學，很有用。抽菸bad。已經酗酒還想再加抽煙...。我跟你要一樣，不過我沒喝酒，後來跑去健身加上時間慢慢。的過去，就釋懷了。。香菸也解掉了！爽。拍拍 我懂你想要抽煙的想法 想要反覆深呼吸再嘆氣吐氣 因。為心裡實在太悶了 但其實那根煙抽完狀況還是沒變 於是半。個小時後你就會再點起第二根 一直持續到你意識到要向前。看那一天才會停止 但真的不要喝酒。其實就是給自己的逃避找理由。不要做會讓自己變得更沒競爭力的事情。抽菸 bad。抽了 那些狗屁事情還是存在且已經發生了 何必？不如把心思。放在怎麼脫離這種爛事世界。抽煙 酗酒 不就是暫時痲痹而已 但問題一直存在。何不食大麻焉? 不過要抽大麻記得去合法國家。懂你的心情 知道自己在做什麼就好 自律才能自由 我上次。分手隔天直接抽了半包 第二天抽三支 第三天抽一支 過幾。天從一天一支到一週三支到不想抽 健康才是永遠的 加油。因為這種理由抽菸，只是作賤自己，而且讓人聽來只會。覺得是個抗壓性超差的人，不如去運動去跑步。前女友或女同事聽到你因為情傷結果開始抽菸應該更慶。幸沒跟你在一起。為什麼要為了那個女人作賤自己。如果你想繼續這樣也沒關係。但是你要香香你之後有可能遇到的女生 再看看自己是在幹嘛。。抽菸 bad！找一個不要傷害自己健康的方式舒壓，又。不是國中生8+9。健身你會發現新天地。用買菸的錢去做其他事吧，例如夾娃娃。去諮商，找人談你的心結。心結要解開，不是用抽菸喝酒來轉移。注意力。。氣喘不要抽 乖。愛自己的身體。有點中二，抽煙會提升注意力哪有喝酒放鬆。沒有，喝酒已經不健康了，再抽下去不就更慘。抽煙罹癌機率爆增 而且煙真的很臭。沒事真的別碰煙，頭痛氣管癢噁心都會有。而且再淡的煙抽完衣服手指都超臭。你真的要的話就白當吧，中二個幾次就自討沒趣了。滾去照鏡子 直到自己愛自己為止。抽菸的人最帥 多抽一點 這樣才帥。中二病。這就只是讓自己扮演受害者，營造自己「很可憐」的狀。態，找點東西學不然就耍廢一陣子比較實在。欸不是 抽煙體力會變超差 找別的事情轉移注意力啦。抽菸以後更找不到女朋友了 何必。而且煙癮是很難控制的 原本一天一根 會變成很多根。因為抽菸改變你的生理機制 到時要控制一天一根反而會。讓你很痛苦。小朋友才抽菸 大人都去阿姆斯特丹抽大麻。嗨 我就是在人生低潮的時刻學會抽煙的，當初跟前任。分手很難過，有任何事能轉移注意力的我都嘗試，學。抽煙就是一個。但但是我給自己的規定是爆炸難過的。時候才能抽煙，以此來制約自己，這樣未來只要抽煙就。會想到不舒服的情緒，讓自己不染上煙癮。不確定是。不是因為這樣我到現在都沒有煙癮，但平常社交煙要。抽多重都跟的上，。到底抽煙有助於什麼，害己也害人。我跟你一樣有呼吸到症狀，我是過敏，從小就很討厭。煙味，但所處的環境時常會需要陪抽煙，所以借此訓練。自己，但不忘小時候自己是多討厭二手煙的，我都選。擇二手煙味較淡甚至好聞的煙抽，雖然這也都是主觀感。受啦。我現在是抽卡斯特5號跟黑惡魔，第一次抽的話。我會建議你從卡斯特3號開始，把一口氣分三段，先吸。空氣然後吸煙再吸空氣，然後一次吐掉，會減少一些。不適感。但平心而論，我不會建議你用抽煙來走出任何傷痛。因。為我試過，是沒有用的，抽煙能撫平短期的痛苦，但。其實就只是用抽煙來放空自己，讓陷進思考泥沼的腦袋。休息，用一個媒介一個動作告訴自己，現在開始只要呼。吸就好，五分鐘，只要呼吸就好。我認為這才是抽煙令。人放鬆的主要原因，所以如果可以，也不用學抽煙了，。冷靜下來洗個澡，讓自己的腦袋休息一下，再回來慢慢。梳理錯綜複雜的情緒，相信你有一天也能走出來變成。更好的樣子。。香香ㄉ真的比較能吸引女生啦，抽煙會吸引到的8成你。也不會喜歡，有問題再站內我吧。失戀可以允許自己難過一陣子 但長期的陰沈憂鬱 甚至傷害自。己 沒人會同情你 她們看到你過的很糟的樣子不會愧疚心疼 只。會慶幸自己離開你 多找朋友家人別把自己封閉了 還是沒辦法。的話建議你去看看身心科吧。沒有人想抽菸 半年前和前女友分手也大爆抽現在一天。半包。抽菸一定會配酒。不建議你抽 我當初也是這樣 很難戒 去運動吧。等等 喝酒可以讓自己茫茫的還能理解 抽菸能幹嘛？因為酒。比較貴所以想說改抽菸？你沒抽過怎麼知道菸可以讓你心情。比較好？。.........。哪裡不對？頭腦不對阿，抽煙百害而無一利。中二的要死 而且還會陽萎。最近也剛分 一起加油。建議運動 旅遊 陪陪爸媽 找朋友。這樣的男人 只會讓女人閃遠一點而已。噁心。抽菸就是沒品 噁心 胎歌 自私。抽個屁，損人不利己的東西。抽煙是個人選擇，但你要的結果是走出情傷，抽煙沒辦法。達到這個結果。。藉口。要自虐不如直接肛自己。抽了就停不下來 去看片片比較好。如果需要找一個寄託 看要不要找個手遊來玩。我試過  後來覺得有點蠢。抽菸了然後呢?自以為比較帥?把肺搞糟掉比較好?不如去跑。步健身精進自己吧。想想肺癌 肝癌 總有你認為重要的人事感覺幸福的片。刻 不要因為別人做賤自己 不值得。有考慮心理諮商嗎。抽菸牙齒會變黃 變醜 變醜 請三思。這個時候菸是抽心情不是抽需求 別讓自己染上煙癮。在社會上碰撞久了你就會發現情傷根本就是小菜一碟。被綠才要變成更好的人 讓對方後悔。被交往三年的女友劈腿過 所以我懂你的感受。藉菸酒澆愁只是一時 抽了也不會挽回她的。不要抽菸 真的。幼稚又想討拍 試著讓自己成為優質男才是王道。大麻煙。垃圾才抽煙。抽煙真的不會比較好。第二句話就不對了。中二= =。真的很中二。然後為此賠了健康，也可能因為女生討厭。菸酒而錯過適合的對象，就繼續悲慘下去吧。何必糟蹋自己身體。後面 前任過得開心 你卻要跟自己身體賭 健康風險@@。過來人現在戒不掉 我只能勸你不要==。換成運動泡健身房呢？。抽吧 很爽 記得弄死自己就好 別弄死別人。抽煙喝酒什麼的根本不會舒壓 精神科開的藥倒是有忘記不開。心的感覺 建議你都別嘗試多打打電動時間過了就會好了啦 還。不傷身。你還不如上Pornhub多尻幾次都樂勝你抽菸。如果你嫌自己還不夠慘，想把自己弄爆的話。噓醒你 抽菸只會讓你以後更後悔而已 傻子。抽煙並不會讓你變的更好，但是培養自己(健身。閱讀等等)會。讓你成為條件更好的人。當你變的更好後，便會認識更好的女。生，加油。。有氣喘還抽菸，找死比較快。勸你不要 以後你只要心情不好就會想抽 菸沒有那麼好戒。為什麼心情不好就要抽菸，又不是8+9。我心情差，玩遊。戲還不是就可以解決了，幹嘛要浪費錢。真的中二。情傷一陣子，抽菸一輩子，施主請三思。喝酒或抽煙都只是一種藉口而已，不如自己多出去走走。，接觸其他朋友來的實際點。到底有什麼意義。好女孩這麼多，還想抽菸遠離好女孩，噓醒你。幾歲了。菸很臭 抽最淡的還不如別抽 浪費錢。抽煙很臭更沒女人緣了，拜託別作賤自己，還有二手煙超噁。別人傷害你 你傷害自己？？？ 不值吧。可以理解心情差想抽菸的感覺 但長期下來對身體不是好事。抽什麼菸。抽煙只有臭而已，遠不如去國外放個假抽大麻，真心的。幾歲了= = 超中二。別抽啊。別 菸我們抽就好。氣喘還抽煙？。需要陪點再跟我說。練體能至少還能治好你的氣喘