因為工作關係 我還認識蠻多中國男 但同事並沒有跟台灣女生交往的案例 所以我分享我知道的唯一一位 女方我不認識 男方我認識 認識的契機是兩三年前我同學東揪西揪 揪了一組新疆團 從上海出發 這位男生是其中一員 也是整團七人中唯一的中國人 對他的第一印象 就是他這趟旅行是完全義氣相挺 因為同樣的行程他去年就跟他朋友來過了 這次完全是導遊兼司機 我們所有食宿行程都是他一手安排 也因為人數過多 租車只能租一台手排BENZ九人座 這九天他開了其中95%的時間 他的台灣女友(當時已是前女友)是其中一個團員的朋友 可能正是因為這層關係 他才這麼相挺 基本上他整個人給我的感覺就是 他是個思想與身體都很自由的人 基本上兩個月就出國玩一次 跟台灣前女友也是在紐西蘭自駕認識的 也三不五時在微信朋友圈發表一些對中國人來說政治不正確的言論 可能也因此 在話題上比較不會受拘束 另外比較有趣的是我聽他說過 他跟他朋友去爬馬丘比丘的時候 在那邊救了一個類似高山症發作的遊客 幾個朋友輪流花兩小時把他揹下山 總之除去文化刻板印象 最終還是個性好條件好的人比較能獲得青睞吧 至少對我而言 他是有趣且值得交往的26 : 那讓姊姊來分享 一下 我朋友的事 : (已經結婚 兩人目前在中國 之後會回蒙特婁) : 朋友(女) 35歲 : 背景:國中畢業跟家人一起出國 在加拿大念書 : 後來搬到加州 : 中男(男) 30歲 : 背景:家裡從事礦產相關 爺爺黨員 奶奶醫生 : : 文化面: : 因為朋友曾花一些時間在台灣去旁聽台灣史課程 : 姊姊我歷史本科 : 但是朋友的報告跟認真程度 : 可以打趴我們班的程度 : 兩個人剛開始就是 在蒙特婁認識 女生爸媽在那 男生在那唸博士 : 因為這男生去跟她討論相關問題才會在一起 : 我朋友對老公的愛稱 是 小粉紅 : 老公是一個可以跟她討論 新疆 香港 跟一些政治問題的人 : 但僅限於一些 比較久遠的 : 也是會說 信不信武統你們? : 還是 你們台灣製造得出來 太空衣 的話 : 或是 中國人就是有錢之類的 : 但因為朋友的EQ 比較高 : 就會用 我不知道你們會不會武統台灣 但我確定接下來你上不了我的床來回擊 : 經濟面: : 雙方本身的環境都不錯 : 所以在國外的房子是女方名下 : 在中國也有婚房大約400萬人民幣的左右 : 但在花錢方面 : 女方 認為不一定每樣都要買最貴的 : 男方 認為愈貴表示東西愈好 : 舉個小例子 : 交往時 : 女方一直覺得男方不太會打扮 : 男方的衣服大部分都是 : 媽媽在強國買寄過來 : 後來 男生有一件褲子 壞了 : 男生堅持要去買一條一模一樣 : 她才發現 那一件醜不拉機的褲子是 burberry : 然後男方穿了10年的毛衣是givenchy : 朋友那時有抓狂的說 : 如果你要買名牌為何不買好看一點的 : : 感情面: : 婚前:男生是標準理科男 : 他覺得 交女友 就是要以結婚來處對象 : 男生有提到 在中國 女生在24 25左右 : 就會開始找對象準備結婚 : 所以以朋友的高齡 (朋友大他5歲) : 之前有誤會她是不是有結過婚 : 婚後:男生認為 不孝有三無後為大 : 很堅持 他們要在兩年先生一個小孩 : 而且一定要男生 : 奇怪的事物面: : 因為男方有提到他之前有過四個女朋友 : 所以朋友一直以為他經驗豐富 : (朋友交過兩個男友 一個10年 一個5年) : 但意外發現 對方交過 四個女友 : 但發生次數 加起來不到10次 : 男生在婚前不知為何就說 他想要割包皮 : 剛好那時有時間 就訂好醫院去割 : 然後當天朋友感到深深的文化衝擊 : 1.每個人 都是 因為要結婚要來割包皮 : 2.然後他先生是裡面最年輕的 : : 總結 朋友說其實如果沒有心理準備 : 真的不建議 嫁去中國 : 第一個 手續很麻煩 : 第二個 另外因為他們其實很多人是黨員(包含她先生) : 第三個 他們很多話是不能在WECHAT 上打的 : 第四個 他們對於台灣真的有種深深的誤解 : (她婆婆真的認為台灣人民是生活在水深火熱之中) : 第五個 並且每次介紹到她是小時候在台灣 : 他們都會接一句中國台灣 : 並且一直試探她的政治立場 : 大約分享到這裡 因為姊姊們是黃腔掛的 : 有些18禁 就不分享囉 : 引述《MOUisme (MOU)》之銘言： : : 以下轉達我朋友的故事。 : : 已經分手了，她現在過得很好。 : : 朋友（女）背景： : : 父母離異，湊錢國中畢業就把她送出國（紐西蘭），家裡經濟應該是小康偏普通。 : : 中男背景： : : 媽媽非常溺愛，沒事就從強國飛過來找他，家境應該比朋友好很多。 : : ============ : : 經濟面： : : 朋友的家境狀況，用實際的形容來說就是，三餐必須自煮，吃外食大概吃一次要省個一兩天。但中男跟他的強國同學們很常要吃喝玩樂，情侶間還會互送最新唉鳳當禮物，朋友不會要對方請客，只是回家後會傳訊息跟我說她肚子好餓。 : : 文化面： : : 朋友國中畢業就不住臺灣了，已經很習慣照顧自己還會去幫中男做家務，中男的媽媽來也是來幫他做家務，對朋友的態度就是覺得還只是同學，不用太認真。 : : 朋友個性隨和，遇到中男想講政治就打哈哈說她不懂混過去，頻率不高。 : : 感情面： : : 跟朋友吵架的時候中男會去找強國女同學取暖，推說他刷家裡卡會被看到紀錄所以堅持不買套子（藥妝店最好是會列明細，難道不買生活用品嗎= =），朋友懷疑自己懷孕也是默默去買驗孕棒原因如上。 : : 朋友在紐西蘭沒錢往外跑也只跟這些強國人來往，沒事就宅在家裡打電動。 : : 寫到最後好像跟中國男沒什麼關係，比較像是遇到媽寶男而已 XD : : ============ : : PS 出國還只跟講同語言的人混真的浪費錢，朋友待了四年要進大學還要去補雅思（學校要求5.5）。 : : : : Sent from JPTT on my Samsung SMA715F.。先幫補血。每個地方不都這樣，好人壞人都有?。先幫補血。真的是什麼人都有，也認識不少好的中國人，小粉紅還是少。數。總算看到一個個性好的  這麼希少？。總算有比較正常的了。可惡想認識。不錯