安安你好鍵盤戀愛專家我來回應 我來學小生先給你講幾個真實故事 1. 我曾經很喜歡一個男生，喜歡到不行的那種 然後我們交往了一個月就分手了，在一起分手都他提的 但分手後他還是會一直訊息我想找我出去 我想著他明知道我真心喜歡他 所以還訊息我一定是也懷著什麼感情吧 請問他到底在想什麼? 2. 我朋友跟某男一直保持著會上床的關係 互動也很像男女朋友，對方也會接送她陪她出國會報備 我朋友很喜歡他擔一直不敢說出口確認兩人關係 後來終於忍受不了開口確認了 對方說暫時沒有想交女友，朋友就結束這段關係了 然後男方幾個月內就交了公開的女友 但仍會回我朋友的IG限動也一直傳曖昧訊息要去朋友家 請問他到底在想什麼? 3. 朋友的朋友，一樣兩人是上床關係 某天女生也是開口問了要不要確認下兩人的關係 女生問了無數次，每次都被男生打哈哈帶過 每次女生想要結束的時候男生仍會不斷聯絡相約 男生常常半夜帶宵夜去女生家什麼也不做 也會開長途的車程只為了接送女生 連朋友也很疑惑這些貼心的事情就像男友 但男生死始終避著交往話題，然後像沒事般繼續聯絡女生 請問他到底在想什麼? 4. PTT上男女版女孩版男孩版你一定看過這些例子 另一半有很多異性朋友、不太懂得保持距離 雖然他總說不可能發生什麼只愛我一個 但卻又一直對別的異性作一些曖昧舉動 請問他在想什麼? 5. 你自己的例子，短暫交往過的對象 分手後卻又一直傳訊息給自己，一直想要更多接觸 曖昧的舉動沒停，只差最後一部沒上床 明明是對方提的分手卻又一直不停止那些看似親密的行為 請問他到底在想什麼? 五個例子下來你看出什麼了嗎 老實說，會問對方在想什麼的人 不過都是早已察覺什麼，但還在找理由安慰自己的人 你回頭看看以上五個例子，對方在想什麼真的重要嗎？ 重要的從來都不是對方在想什麼 而是對方願意為了你做什麼行動？ 那些例子裡，對方在想什麼真的重要嗎？ 不管對方做的多暖、多貼心、多溫柔、多曖昧多親密、多像男友的行為 事實就是做得再多，他們就是不肯給你一個名分和安全感 難道嘴巴上說著愛你 卻用對待炮友的方式處理你們的感情你就可以接受？ 你只不過因為懷著好感，所以沒讓自己脫離過女友的視角 然後安慰自己對方正用著男友的方式對待自己 所以對方一定是有什麼苦衷難言之隱才會又不是男友又做這些溫柔舉動 那你自己的感受呢？ 愛不是用說的是用行動表達的 真正愛你的人不會只是嘴巴上說喜歡 卻一直做讓你難過困惑的傷害你的行為 你說這些人為什麼明知道自己喜歡著對方還要一直聯絡 那正是因為自己的喜歡變成了對方的武器阿 不是每個人知道自己被喜歡都會憐惜尊重著對方的 更多的人知道自己被喜歡的時候反而會知道，自己又多了一個選擇 因為他知道你喜歡他，你就在那 當他需要人陪或發洩慾望的時候 只要招招手，你就會出現你不會離開 孩子，千萬不要讓自己的喜歡 變成別人傷害自己的武器 我也荒唐過，也不能理解過 所以我後來相信一個很重要的道理 你想要什麼樣的感情，你就要成為怎麼樣的人 如果你一直因為喜歡而屈就自己 那你就只會一直遇到讓你困惑屈就的感情和對象罷了 只有你開始尊重自己，才會遇到尊重你的人 : 三個月前我結束了一段才兩週的戀情，我們在國外認識不到兩個月就在一起，當時因為我 : 要先回台灣（那時以為他還會待在國外繼續念，結果因為疫情他也要回台灣，我們剛好同 : 一天搭同一班機回台灣） : 他沒有信心遠距離，覺得壓力很大、也坦承他好像沒那麼喜歡我，於是就分開了。 : 我到現在還是對他有好感，回台灣之後彼此也有繼續聯絡，就像普通朋友一樣。 : 但他這陣子很頻繁的回我的限時動態，我發現只要po看起來有人在追我的貼文、跟別人的 : 對話，前任都會回我限動，有幾次很奇怪，他甚至回：這麼夯、追起來 : 普通朋友這樣回可能沒差，可是他是我前男友啊哪有人分手後還在那邊亂回的？什麼心 : 態QQ : 之前聊到一起去吃宵夜，結果昨天晚上我跟他在外面吃飯，久久沒見真的好多話可以聊， : 其實真的很開心，互動很自然很開心，有比之前更了解彼此的感覺後來帶著我買的水果 : 去他家（自己住）邊吃邊聊天。 : 後來他跑到床上休息，我也躺下來跟他並肩聊天，後來不知不覺就又抱在一起了.... : 昨天他房間放著音樂，我穿著短裙，他手就一直放在我大腿上打節拍 : 有一度我們都快睡著了，期間也很多曖昧的互動，互相搔癢啦、戳肚子什麼的。我在摸他 : 臉頰，手移到他嘴唇上的時候他會輕咬我的手指......... : 後來在他家待到快十二點，他騎車載我到我家樓下，也花了四十分鐘吧，有點感動 : 我們在一起時間很短，所以沒有進展到最後一步，差不多有到前戲那裡，但就是沒有到最 : 後一步，當時他也沒有要求我。 : 我煩惱的是，如果他只是想把我當ㄆ友，或是備胎的話，當時還在一起的時候有更多機會 : 啊，昨天也是，但是他都沒有提起，所以我不懂他在想什麼。 : 我們都還單身，我也還對他有感情，目前也沒有別的對象。有些朋友是勸我要跟前任問清 : 楚他到底是什麼想法，但我真的還沒有勇氣問他... : 我自己是有兩種想法，樂觀一點想的話 也許他也還想要多相處看看？畢竟當初認識不深 : 就在一起了 : 比較悲觀的話就是他想把我當ㄆ友 : 好煩惱啊 : 我是不是該給自己設個停損點，再見面三次互動還是這麼曖昧不明，我就直接問清楚了？ : 一年後沒意外我會回之前待的國家，昨天吃飯的時候有聊到，他說他也想回去 邏輯陣亡的仇女好像都有個特點 把A做過的事情套到B身上然後罵B沒資格抱怨 你這種不分是非的觀念才可悲到欠X 如果你週遭的女性都是那種水平 那你該做的是提升自己水準脫離那個生活圈 而不是在這裡亂扯一通彰顯你的無知 從哪裡看到人家在幻想自己是韓劇女主？ 世界上不分男女在暈船的時候 加上對方又一直表現的看似讓你有希望 誰不會幻想自己苦苦等是不是就能開花結果 火山孝子拼命抖內點檯當工具人難道就是把自己當韓劇男主？ 沒錯我說的就是老梗 只是把文章當經驗分享 要不要接受就是原Po自己的課題了。優秀好文。推。推。很棒 這篇。推。推。推推 每個例子看起來都只是在找ㄆ友....真的不要傻...趕。快斷捨離。推。這篇我要存著 我也曾迷惘過。推。推個。推。真的 裝睡的叫不醒。推 快醒醒 他就只是想x你。推。推。推。優秀好文。推這篇 很理智。推。要找到值得你喜歡的人！真正值得的人是不會這樣對你的！。果斷放棄吧。推。推。男人不壞，女人不愛，都是你們女生自找的，又把全部過。錯推給無辜的宅男，所到底都就是欠x。推。每天都在幻想是韓劇女主角，誰都知道女主角不是車禍就。是癌症，家破人亡，丈夫外遇 好好過生活很難嗎。寫的真好。推中肯。推。雖然是好文，不過真的這些道理都說爛了，對不知道（裝睡）。的就是沒用...。推..尤其最後一句。好文。推推 說得很好。推 但不是每個人遇到都能理智放手。是愛人還是炮友，待遇差很多。嗚嗚 很需要這些文字打醒 謝謝。推。原Po可以不用理那個某R，他可能是現實社會受到太多刺激。了。推 謝謝這篇文讓我醒了。自己選的。乖乖牌就是被坑的份。最後一句可以。推。推。這篇優質文章，給推！。推 想到S.H.E的一首歌「愛我的資格」。推！之前也荒唐過 對方只是更愛自己 而不管別人是不是受。傷。推。推。推清醒文啊！。推。推推。說得太好。清醒文。謝謝你，我是原po 我會努力打醒自己的。最後一段寫的好。推優質文 中肯。推！。大推。推。真是一針見血，還好我已經醒了。推。推。推。推。推。優質好文