: 和男友交往150天 : 可是我卻對性事這方面沒興趣 : 但我以前是蠻喜歡這事的 : （和他交往前） : 跟他在一起相處很開心 : 蠻快樂的 : 就是不喜歡行房 : 覺得很麻煩 又容易感染發炎 : 是我年紀漸長（25歲） : 性開始冷感 : 也有可能妹妹常發炎會怕怕的 : 有人也會這樣嗎 談戀愛最基本的觀念 就是建立在兩個人都開心的基礎上 打炮 你不開心 不打炮 他不開心 既然這樣為什麼不放手 兩個人各自找各自想要的 你自己都說了年紀漸長 性開始冷感 代表你之後越老 就越不想打炮 那你的完美情人就應該是找一個不喜歡打炮的男生 而不是像現在這樣 享受著男友對你的好 還要叫男友體貼你的身體 不要打炮 我同意男生要尊重女生的性自主權 但是請女生也要為對方想想 你沒說男友幾歲 算他30歲好了 一般男生可以活到70歲的狀態下 總共還要忍40年 真的愛一個人 絕對不會眼睜睜看著對方停機40年 如果你自認不是自私的人 還是快放手讓男友自由吧 謝謝大家 。蘇美最近很不蘇美。蘇美不夠兇。很實際的說明。欸不是 這是蘇美??。必推戰神。蘇美的健康知識需要加強 很多男生40歲就不想打炮了。70歲還很強 那都可以去拍廣告了。很多男生40歲不想打炮這理論是那來的？黑人問號。笑翻哪來的40歲就不想打炮的理論。蘇美給推。蘇美轉性了，不習慣。相信有些男生40歲就不想打炮了，然後咧?。有些人會吃屎你要不要跟著吃-w-a。先不說40不想打砲這說法有多讓人笑 XD 至少原PO男友想打砲。這點是事實...。想不想 和 能不能應該是兩回事。起手就弱掉了 小失望...。他們是有要準備在一起那麼久喔，太弱了吧。笑死 讀博士讀到軟了。我也很好奇40歲不打砲是哪來的根據，不要只拿自己當。範例好嗎。3秒俠比不打砲威力更大吧XD。樓上阿姨先處理發炎的問題好嗎？。怎樣 跟荷女愛愛完舒服了嗎。提醒他多喝水喔。先等妳消炎啊。性知識真的有夠薄弱 可憐哪。自私老阿姨。被推爆那篇還在等妳回呢，別跑啊。阿姨，妳回啊。好幼稚喔 想喝奶是不是。還在那邊阿姨也在我那篇亂，自己裝受害者 口憐啊。自私老阿姨三句不離性生活跟奶噁噁噁噁噁。心智還沒到國小吧 難怪性教育0分 不怪你。別一直跟著老阿姨好嗎 有點變態。老阿姨不要離題就天下太平了。拜託讀一下自己的推文好嗎，好意思說別人 上面真是很多奇。葩。蘇美大最近好溫柔哦。煞氣的蘇美去哪了。40歲不想打炮？哪來那麼多酒店越南店？。性跟愛是不能分離。蘇美怎麼這麼和平。怎麼處理！詢問醫生。就是不夠愛而已。蘇美都不蘇美了。馬的你多久沒出來了 給我兇點啊。太理性了吧。仇男老阿姨每篇都在哭哭 好可憐 沒人要的下場。還我蘇美。你是誰==。無聊。蘇美轉性了