: 請問各位男女鄉民 : 如果一個曖昧對象（男的） : 工作壓力很大 是常常會作惡夢那種 : 然後上班時間喜歡丟你訊息 : 例如你穿什麼顏色內衣 還有一些比較露骨的話題 : 例如他過去的性經驗 : 女生已經提醒兩三次無法接受這種話題了 : 但是對方還是壓力大 : 就會開始講那些有的沒的 : 然後下班之後就變成可以思考的正常人 : 對妳也還不錯，噓寒問暖說想娶回家 : 然後把你拉進去他媽媽和親友群組裡 : 證明他是認真的 : 大家可以接受因為壓力大需要舒壓這種說法嗎 : 還有因為愛妳所以只對妳說那些 : 目前我的做法是暫時封鎖，並且氣到想截圖給他媽媽看... 我直白說妳給他幹他壓力就沒了啦 他想把妳當舒壓的工具 聊色這種事不是不行 是要雙方想聊才能進行 他都那麼不尊重妳了 到床上怎還會對妳尊重呢 搞不好還有特殊性癖 還好他夠白痴不掩蓋 不然真的交往一定被幹到受不了 這麼變態的人還能原諒三次 是有多帥. 害我也想舒壓了。。要不要修竿子你就直說，姐姐餓很久了。我主要是看到用要結婚還拉群組來騙才爆氣。拉群組也能當依據，又不是還在唸向日葵小班。我猜是某些職業，所以她捨不得放手。可能是年收100到300的工作。呵呵。敢一直說自己壓力大還能被原諒的工作也就那幾種了。不然最簡單的邏輯判斷，你就扛不住了不離職，用問內。衣顏色舒壓，這我不信