: 我沒有每篇回文都看，但我看到蠻多有意思的回文或推文，不禁讓我覺得很多人是真的眼 : 裡只看到錢，所以把每個人都想的跟自己一樣，看不到除了錢以外的意義 : 再說一次，我們討論的是上進心不等於錢 : 很多人說如果他爸給他現金/房子在他名下還會分嗎？，我就告訴你，他名下本來就 : 有房產/股票/現金，好像是當時買賣時為了節稅和為了預防以後的贈與/遺產稅。我還不 : 是分了？所以他有車有房有股但沒上進心分 : （看到這裡你還覺得是錢嗎？） : 再來，不要在那亂帶風向說什麼讀10年大學是對學習有熱忱，他真的想當專職學生就好好 : 讀書，不是各種被當拖10年才畢業。 : 再來，你說我是對自己的努力有優越感，我就跟你說好了，我自己在灣區的工資是家庭所 : 得平均線下，我優越個屁，但我知道自己的能力值多少錢，我算過了是可以安穩生活的。 : 再來，我不是逼他去工作，我是要叫他找自己有興趣的事做，但剛好我自己那陣子瘋狂找 : 工作，想說順手幫他一起找。興趣你還要我幫他培養嗎？ : 在某些人眼裡，有錢人都不會犯錯，我再問你一次是你愛錢還是我愛錢 : 但我這個例子有點極端，舉另一個上進的感覺的例子吧 : 一個男生只有國中畢業，當計程車司機，有一次載到某企業老闆，老闆把他找去當公司的 : 老闆司機。他每天都早上5點多出門從住家出門，去公司擦車備車再去接老闆，每天晚上 : 把應酬完的老闆載回家再把車開回公司，騎著摩托車回到家已經12點了。有一天老闆告訴 : 他公司被另一個派系掏空了，他要去另一家更大的公司，老闆帶著跟著他12年的司機一起 : 到另一個公司上班。 : 為什麼我知道？因為這個人就是我爸我以前每個月底都要幫他把秘書給的老闆行程騰到 : 他的加班工時單上，你說我爸當司機是能賺多少錢？但我就覺得他上進呀他從不遲到不 : 告知請假，好像就2次吧，一次納麗風災早上起床才發現家裡樓下淹水、摩托車壞了，他 : 原本還要試著發動去上班。 : 他沒讀什麼書，沒什麼資源，可是他就是一個盡本份的螺絲釘，把自己的崗位做好，他的 : 守時跟車況就是所有司機裡最好的，這就是一種沒錢但上進的感覺呀 : 希望這2個反例能再說明白一點上進不等於錢的感覺是什麼。 對阿 這篇講得沒錯啊 唯一上進心 =/= 錢的例子 可是瑞凡 這只是特例阿 而且就單純個性不合而已 一個極端個性不合得例子 可以歸納出女生認同 上進心=/=錢 我自己討厭胸部大的女生 難道可以歸納出男生不看女生胸部嗎? 我要舉上進心 = 錢的例子太多了 女生賺2W多 男生賺3W 結果女生嫌男方沒有上進心 女方嫌男方 30歲 才賺3W多 很沒上進心 以上都是PTT 女生網友 這些不就上進心 = 的真實案例嗎? 網路上的真實案例都發生在眼前 才讓鄉民異口同聲的認同 = 上進心 就跟我不喜歡胸部大的女生 不代表很多男生不看胸部大的女生 這篇文章就只是個性不合而已 女生很積極很主動有事業心 他就想找個同樣有事業心的男生 結果男生衣食無虞 卻缺乏事業心 女方就拋棄他 假設另一個女生個性軟爛 說不定會覺得男生有很多時間可以陪他 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 。台女最重視:"男生可以給台女多少錢"。應該說"在這段關係裡可以提供多少財力"。挑極端值看世界，哈哈。很多人都是雙標狗而不自知而已。推二樓 噓一樓。所以你喜歡胸部大的男生囉？。台女自己賺2W到底有沒有上進心XD?。挖 自己的上進心都好像若有似無了 還跑去檢討男生有沒有。這真的標準 "不檢討自己 只會要求別人" ???????????????。樓上想要什麼對象跟自己是什麼條件本來就獨立 難道每個想要。大奶正妹的男生自己就要是天菜帥哥嗎？。那檯面上那些娶小模名模的幾個合格啦。這個應該已經超脫性別 屬於基本的做人態度問題...。嚴於律己，出而見之事功；心乎愛民，動必關夫治道。拿自認為的道德標準批評人也沒多高尚啊 道德應該也是要求。自己不是讓你拿來批評人的吧？。就事論事而已0.0。就是論事? 道德大旗都搬出來 跟我說就事論事 就事論事是那。些女生沒偷沒搶她們只是拿了市場上她們能拿的東西憑什麼被。各位品頭論足?。說真的那篇她爸的例子跟上進心一點關係都沒。我原文底下有回了，那我前男友的例子你們同意了吧.....。有什麼這麼需要證明？。樓上提了市場   就承認說是要錢吧   愛錢沒錯  用上進。心來包裝講得冠冕堂皇就不好看了