: 許多人都會強調 自己是很乖的男生 所以不懂女生為什麼那麼愛渣男 : 但如果這些男生有天有錢了 真的還會那麼乖嗎 : 而且也有些人都說都是自己太善良 才會被女生拒絕 : 只是因為自己不想要傷害女生 想要當個付出真心的人 : 只是因為自己不想渣而已 : 但是別人討論渣男都靠什麼的時候，又很堅持渣男一定是靠錢 : 話術沒用 嘴砲沒用 幽默沒用 興趣廣泛沒用 一定是錢錢錢錢錢 : 所以也就是說 是因為太善良 才不渣才不有錢 : 但 所以真的只有想渣 就可以渣得起來就可以有錢囉? : 我看很多89薪水賺的也沒超過台GG啊 (超大偉黑道那種不算) : 邊打這篇 邊覺得 很多推文的憤怒 邏輯上根本兜不起來啊 : 所以 真的乖寶寶成功變渣男的多嗎？ 安安我黑狗兄 在談渣男前 我想先來和各位談談狗 / 黑狗兄相信男人心中 都有一條剽悍小公狗： 是母的，我就想騎 而且騎爆 如果可以 哪條小公狗不想騎爆全天下小母狗 也就是說 不分尺寸不分品種不分花色 大多數的小公狗 在出廠設定上就已經有 成為壞狗狗的本能了 君不見有詩為證： 有炮當打直須打 莫待無砲空幹王 好詩好濕 / 不過我們終歸是人類 社會規範調教了我們心中的小公狗 要我們忠誠、誠實、真心付出 才能騎到小母狗 但真是如此嗎？ 答案很明顯 當然不是 渣男在第一次禁不起使壞誘惑， 嘗到甜頭後 就跳脫出了這個框架 我們這些乖狗狗當然憤恨不平啊 只得仰天長嘯三個字： 汪(憑)汪(什)汪(麼) 憑什麼我們要乖乖遵守 而渣男不用遵守？ 不憑什麼，憑他們無恥。 記住黑狗兄這句話： 所有的規範 都只能規範願意接受規範的人 只要肯拋下這些條條框框 你又往渣男的思考領域進一步了 什麼忠誠 什麼誠實 什麼真心待人 都只是手段，而非目的 先督再說 打到炮才是最高宗旨 / 至於，渣男的條件 多數人有個常見迷思： 就是一定要條件好 才壞得起來 不 你可以沒錢 但你可以帥 你可以不帥 但你可以有身材 你可以沒有身材 但你可以幽默 你可以不幽默 但你可以普通 只要你條件不是極端值 你一樣找得到吃你這款的 看你要不要而已 很多時候，條件普普的潛在渣男 之所以還沒渣起來 就是眼光挑剔罷了 就像一條騎不上黃金獵犬 又不甘願蹲下來低就臘腸狗的吉娃娃 所以，要當壞狗狗很難嗎？ 還是那一句 不難，唯無恥爾。 。您說的是。渣男:我不渣，只是多一點選擇;我不渣，只是女友不上。進;我不渣，我被劈腿過所以傷心報復社會。願意承認。無恥就不容易了，多的是劈腿還想抱貞節牌坊的。真的就是要拋開道德規範就行  中肯。中肯 不過還是要說啥特長都沒有要上女人還是有蠻大難度。你是不是偷偷在罵臘腸狗。狗狗無辜