除了初戀之外（占人生一半時間） 之後的兩段感情， 明明有真心。 但是分了當下難過， 之後過一陣子， 什麼感覺都沒有。 也不會想起來， 這樣是正常的嗎？ 有十個月，有一個月的，有甩人，有被甩， 莫名分開的 還是我感情世界，從來沒走出來（甘安捏）？ 。老了。擁有的多了，失去的多了，得失也慢慢無感了。人本來就現實，現實是社會的常態，沒有不好，反而現實對大。家都好。不是狠心，而是你以後想起來會時不時難過，不難過不要。自責啊。是你已經成熟到可以包容這樣的自己了，所以你接受了分。手。交往對象對你的人生來說是快樂的，但不是快樂所必須的。，我覺得先試著接受這樣的自己比較好喔。羨慕你。一回生二回熟，不過也是要看分手的情況而定。First time?。你現實他也現實，不拖不欠，乾脆俐落。能彼此相忘於江湖 未嘗不是最好的結局。青山常在 綠水長流 後會有期啦。不正常阿大姊 分一陣子過後什麼感覺都沒有 也不再想起對。方，說明你不曾愛過對方，真心愛過痛過 是會留下痕跡的。你長大了！這就是人生。算正常吧 就是自己知道不是對的人。正常吧..就是學會面對感情的逝去，比較重要的事是，你。要找你想要的對象吧....那十個月、一個月的，不是都確。定沒機會了嗎？。真心不適合的話就不要拖著彼此