不是男人養出來的 難不成是她媽養出來的嗎 你知道這世界上不止一個男人嗎？ 抱怨的跟養的可能就不同人 而且在講的是在抱怨市場機制 導致女生過度拿翹 干是誰養出來的有毛關係 這就好像別人在討論減肥 是少吃油炸食品 還是少熬夜 多運動 結果你在喊 脂肪都是自己吃東西吃出來的 減個屁肥呢 除了是句廢話 而且跟別人要討論的東西就不相干 。他媽養的也沒錯阿，一堆要有房才嫁女兒的。一定他爸媽教的啦，這就沒家教而已。她媽養出來的機率很高 一堆媽媽灌輸沒錢不能嫁給女兒。男人養出來的啦。從小到大8、9個小時待在學校，還能怪給父母也是好笑。要不是男人處處讓，公主會知道她在社會上可以橫著走？。其實就很多人在搶，她們有的習慣了，就會變那樣。反正很難改變整體社會男性 那些喜歡把女生當公主養或。以為這樣奉承女生就可以得到女生賞賜的就放給他們繼。續 自己不要這樣就好 人生重心正確是在自己 把自己弄。的很不值錢根本顆顆。小時候爸媽教 看太多總裁逼我嫁等等的小說 電影。加上好姊妹也都是這樣 又碰上有女人沒自尊的台男。壞壞總裁是男人所以囉。說不定真的是他媽養出來的。家裡怎麼養怎麼教根本不重要 沒有78團眾星拱月你會看她是。公主? 沒有工具人跪添你會知道她善用工具? 沒有火山孝子豆。內你會知道她是網紅嗎？。就是因為她能在市場有那個價值才能用那樣的態度對人 懂?。溢價。有沒有那個價值不知道, 但不理性的人很多是可以肯定的。股市剛好可以驗證這件事。不理性的也是那些跪舔男啊 女生只是順手收割獲利而已 自己。要去跳坑其他人也救不了他們啊。一個願打一個願挨 誰有錯了?。樓下噓你類比錯誤。男人養的沒錯啊 只是不同個男人。男人沒本事買車買房的 就不要在那邊唉唉叫仇女。最好你以後你女兒長大後 嫁給沒錢沒車沒房寒酸的 你都沒意。見。上次才看到個老醜敗犬妹 在嗆個妻奴不爽給錢離一離