: 有一些人可以在聚會上吸引到一定人數，他多少有些厲害的地方 : 我自己有與你所指的那位開後宮的男士實踐過一次 : 他有認真的在事前溝通、經驗豐富而且口風緊(這邊指的是事後嘲笑女生喔) : 這是我認為大家會想找他的原因 : 聚會上也有一些人無聊自以為有趣或是開口就讓人感受到不尊重 : 女生對於這些人也只會委婉拒絕或是直接找其他人擋 : 你這麼在意別人可以開後宮的話 : 先精進自己與人互動的能力或是檢討自己是不是讓女生不夠安心吧~~ : 對於其他版友誤認的開放式關係我這邊就不回文了 : 有興趣的版友可以去看道德浪女、性、謊言、柏金包這兩本書 : 或是直接去聽波栗打開開舉辦的講座 : 希望大家都可以正式彼此伴侶的慾望、彼此尊重 : 看到大家熱烈的回文覺得可愛 : 我只是想推廣尊重及理解對方的重要性 : 不只女性的慾望需要被尊重，男性的慾望也是需要被正視的 : 以前看過許多文章是討論婚後沒有性行為的、女友不給看黃片的、男性有其他性的想像的 : 這不也是男生的慾望嗎? : 都成為情侶了就好好溝通吧 : : : : Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS 我想 鄉民們比較想知道 如果單男或單女 去參加的話 可以享受免費的性愛嗎??? 如果可以 應該好好推廣一下這活動 希望你可以可愛的回答我 話說 上一篇文章怎麼刪文了.... 我只是推文說 以後你的興趣可以改，我喜歡舔腳趾 ...... 等了一天 原po 都不回應我 一點都不可愛 反而遇到幾位崩潰 不敢回應的網友........可憐壓。包括香港腳嗎？。你會吃腳皮嗎?。唉 無知真的很可怕。好啦那些說無知的 可以接受男生嫖妓喝茶嗎?。你們不要這樣，我等記者看會不會抄。就跟你說是讀書會 大家一起分享心得 台男嘔嘔嘔。。你肺炎了嗎！