不是 本肥肥就不只挑正的 反正女生都會老 過35歲以後都差不多 我還是喜歡個性好的 這樣相處起來才舒服 生活壓力這麼大了 還要處裡其他的事情真的太累惹= = 本肥肥其實也沒賺得比你多很多 一個月2000美金 其中600還要拿去繳房租= = 本肥肥的對象 從沒問過本肥肥的薪水 她應該不算是很正的吧 不過金髮正妹看多了 發現每個都長得差不多 : 我覺得是這樣啦 : 不論男女 感情都不是只看一個條件決定的 : 還有其他一大堆條件 : 以大多數男生來說 : 女生很多優缺點是要外貌達標後才會被看見的 : 當你外貌沒有達標 男生根本不會往後看 就直接略過 : 就像考台大研究所 第一道門檻就是英文 : 你英文沒達標 剩下就算你專業科目滿分他不會錄取 : 這點女生看男生也一樣 : 以我為例 : 魯叔30歲剛考上國營年薪60左右 : 去認識女生基本上就是直接被略過 : 強者我同學年薪百萬 但是比我矮 比我胖 也不帥 : 講話還會結巴 但就是有女生會看到他其他優點 : 最近也交到女友 : 說到底就是30歲的男生年收60在很多女生心中是沒有過門檻的 : 你有再多再好的條件他們也不太看 : 所以簡單來說 : 你想要被看到自己其他優點的話 : 女生請努力減肥 : 男生請努力賺錢 : 謝謝大家 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 我不知道揶 她剛畢業的人是要經歷甚麼滄桑? 我覺得回收不如單身好:) 有些人要回收台女 我真的不懂有甚麼好的。那是假ee真cs刷題仔。真ee很慘 不過沒人管。個性好的是不是都是歷經滄桑才發現宅宅我們的好?。這樣聽起來宅宅等著撿回收？。回收也要有$$$好嗎 當每個宅宅都能做回收? 回收業也是很競。爭的。怎樣算回收？被人用過就算回收嗎？。是指跟帥的有錢的玩完之後最後被宅宅撿去當女友老婆吧。所以女性跟被甩很多次的男性結婚也是回收業囉。所以每個人都要從一而終才不是回收嗎？從學生時期同一。個一路到老死？。推 理論上來說 選個性好的真的比較好。正妹平均公主病更多。同溫層不同，我認識的正妹普遍好相處一點w。去o2比較快。當然不只挑正的，要挑正又有品的。。有點回收又不會太回收。是不是沒有正的可以挑。賺6萬房租1.8萬，請問在什麼地區啊。月薪2000鎂感覺是美國PhD學生薪水，房租不同地區租金不。同