雖然很多人覺得因為前任所以心情不好表示還放不下前任 但在講自己的經驗前，我想分享一下這首曲子：Kiss the Rain https://youtu.be/so6ExplQlaY 我不是要學小生，因為這首曲子是我跟我前任的交往有很大的關係。 當時的我們還在曖昧的時候，我們會一起去圖書館 那時候學校圖書館的閉館音樂就是這首 我記得有一次我讀書讀累了趴下來睡，睡到一半突然圖書館播著這首曲子 我就在曲子中醒來 然後看著他在偷偷看著睡覺中的我 你在偷看我呀？ 你睡覺的樣子很可愛呀 我覺得應該就是在那個時刻，我也喜歡上了他 後來交往，但又因為林林總總，所以我提了分手 提分手時的我並不痛苦，因為我清楚理解到分開對我們都好 雖然他不是什麼壞人，但是我還記得分手的時候 我還是各種跟我朋友數落他的不好 畢竟總是要拿各種理由說服自己，分手的決定做得沒錯。 現在的我有新的男友，又帥又大（？）又貼心 我覺得現在的我過得很開心 其實沒什麼特別的事情，我也不會想起他 甚至上次跟朋友聊天聊到我前任時，我還一時想不起他的名字 我以為，這個人從此之後應該只會漸漸從我的記憶中消失 但是前幾天我無聊看 youtube 做玉子燒的教學 影片中放的背景音樂就是這首 頓時，我好像回到那個圖書館 回到那年我在圖書館打瞌睡、看到他偷偷看著我的樣子 我想著想著，就開始想流淚 雖然，我們最後還是沒有在一起 但跟他交往的時候，我開始會想積極面對一些以前一直逃避的事 我也開始願意動手寫英文作文，準備托福、GRE 至少我覺得，這段感情真的有讓我成為更好的人 時間如果重來到我們分手的那天 我還是會毅然決然跟他提出分手 但是就是因為這段感情結束很久了、也不再像分手時那麼激動、拼命放大在一起時 的失望、掙扎、傷心 所以回故這段故事 才發現其實彼此也都曾經愛過、努力過 我的經驗告訴我說 會因為舊情而波動不一定表示還想跟前任死灰復燃 只是人都需要一個冷靜的時候好好回顧自己 畢竟每段感情都有一定程度的朔造、改變了自己的靈魂 去摸摸那些自己從愛情學習來的痕跡、無論是好的還是壞的 才能告訴自己花在對方的感情、時間並不是浪費 也才有勇氣告訴自己，自己是值得下一段感情的 : 曖昧中的女孩最近心情不好 : 心情不好的原因是...前男友 : 我所知道的是他們之前都有在聯絡（彼此都不是初戀） : 他們交往不到半年分手原因是個性不合 : 但最近前男友交新女友了 : 所以女孩心情突然不知道怎麼了整個盪到谷底 : 早晚安都沒了 : 回訊息的速度也變得很慢 : 以前是整天有說不完的話 : 三天會見一次面 : 現在一天大概講不超過二十句 : 一個禮拜了也約不出來 : 請問接下來的我該怎麼做？。其實原PO的曖昧(?)對象，可能只是不甘心而已。。謝謝你的文字 很療癒。推，收藏