我覺得這位板友對台灣人的瞭解還算深入 因為板友是以女性觀念出發，所以這篇也以女性觀點來探討 : 真的條件好的渣男很少 因為條件好的人 不會把時間花在騙人害人上 : 會把時間花在騙人害人上的人 其實多半是社會底層的人 條件好的人需要花大量的時間去磨練他的技能 自然在騙人的這個技能上就沒有時間去練習 騙人是需要練習的，沒有人是天生的騙子 那為何會有人去練習騙術? 因為台灣人好騙啊 有市場才有需求 為啥台灣是詐騙王國，各位可以好好想想 騙術技能都點的很高竿，行騙全球 : 那 為什麼渣男騙的到女生呢 因為女生是很吃幾種套路的 : 我以下會列出 某部份女生常會犯的毛病 及盲點 : 以及渣男常用的招數 : 其實我們去歐兔板逛一圈徵男文 大概就知道 : 蠻多女生幾乎都會打 我愛出國 一年出國兩次 然後會拍各種景點圖 : 然後會打 我愛吃美食 : 會打 我愛某幾種運動 (表示我也是可以陪著運動的) : 會打 我愛看韓劇 或日劇 或美劇 : 有的會打 我喜歡聰明的人 (其實是聰明嗎?意思是四大或醫生) : 你們不信的話 自己去歐兔去翻一遍徵男文 : 說愛出國的機率 幾乎有80%以上 台灣的老人啊，偏好一種年輕人 矯揉做作的人 最好是阿諛奉承，來的時候帶個好禮盒，講話要好聲好氣 最好是我老人家說什麼都說好、都會聽 講話甜一點可以把我哄的開心 要出門時可以開車來送一下 有沒有發現，跟這些常被騙的女生幾乎是一樣的行為模式? 因為老人家偏好哪些人時 容易把這樣的喜好影響小孩 很多台灣女生自然形成這樣的擇偶模式 講我喜歡聽的、嘴巴甜好幽默 台灣自然就變成愛情騙子最多的地方(我看過國外的女生真的很不容易甜言蜜語騙) 也同時是詐騙最盛行的地方... 所以可以發現台灣的89其實話術都很強 89讀書沒興趣、89沒耐心磨練專業技能所以很閒沒事做 但是很喜歡幹炮 所以他們花了大量的時間練習了話術、騙術 令我感到神奇的是，只靠一張嘴的男人基本上在國外是沒人喜歡的 因為大家都知道這類人無能 可是我在台灣發現，這類人非常有市場 幾乎都有女朋友 明明這類人是最無賴的，卻總是有女朋友 不覺得奇怪嗎? 就變成 台灣女生把自己最精華的時光都給了騙子 等到有點年紀發現被騙了 再來一竿子打翻一艘船台灣男生都爛都渣 有沒有問問自己當初是怎麼做選擇的? 有沒有問問自己是不是犯了這位板友所說的問題? 對自己不負責，無法對自己的選擇錯誤做檢討 整天怪別人渣男 會騙人者恆會騙人 一個市場有賣豬肉、雞肉、牛肉、鴕鳥肉、青蛙肉 愛情市場也是這樣，各種人都有 會有人給你施壓逼你選擇渣男嗎? 沒有吧? 自己選擇錯誤，首先應該檢討自己 而不是劈頭就想檢討對方 台灣人對感情世界的自己極度的不負責任 是我對台灣人的想法 如果這位板友所寫的，女生們都能時時刻刻地提醒自己的話 或許 你選錯人的機率就會小很多吧 。同意+1。檢討被害人最會  可憐啊。少白痴了，有嘴的人各國都吃得開，不要自欺欺人。部分同意 台女自慰取暖 花言巧語投其所好 挖~上鉤了。..完全不同意國外的觀點，你不曉得國外一堆人講的冠冕。堂皇，能力有夠垃圾的差！尤其是印度人。。台男難道不愛花言巧語？好聽話人人都喜歡 看誰比較會包。裝而已。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。上面講檢討被害者的 是加害人可教化 還是受害人可教化。呢。好的。台灣詐騙盛行是因為處罰輕 風險低 CP值自然高。花言巧語 原PO雖然看不起但是對於很多人這是有正向回饋的。性質 所以對於這樣的人選擇花言巧語虛偽的騙子也比。好話說不出半句的對象 好上百倍。台灣是詐騙王國+台灣人好騙=這作者也是在騙