43 : 所以也就是說 是因為太善良 才不渣才不有錢 : 但 所以真的只有想渣 就可以渣得起來就可以有錢囉? : 我看很多89薪水賺的也沒超過台GG啊 (超大偉黑道那種不算) : 邊打這篇 邊覺得 很多推文的憤怒 邏輯上根本兜不起來啊 : 所以 真的乖寶寶成功變渣男的多嗎？ 台X電工程師沒你想像中乖寶寶我就認識幾位 也許是像你說的~乖寶寶變渣男. 他們學生時代是理工宅宅沒女人緣 眼看著女同學被班上帥哥運動健將或89騎走很不是滋味 踏入社會後進了名公司頂著年薪200萬的光環突然開始受女生歡迎 想起從小受盡不公平的對待長大後初嘗交配選擇權的滋味 臨老入花叢一插不可收拾. 從聯誼場/交友軟體/作業員/都可以是他的獵物 他的目的不一定只是肉體還有讓女生喜歡上他的過程 這能填補他學生時代所沒有的缺憾 但一旦狩獵成功他就失去興趣了 就開始找新的獵物來滿足 加上公司有夜班又不能帶智慧手機入廠妹子較難掌握工程師的行蹤 他不用擔心沒回Line正宮會生氣 也可以利用夜班的幌子跟小三去開房間 這公司的隱藏福利數不完這幾年又擴廠很兇工程師也越來越多 難怪這麼多妹子栽在台X電工程師手裡. 。寧可當渣男,也不要當好人阿。板上記得看過至少三篇被gg工程師劈腿的文 手法就你寫的。不過乖的比較多啦 不是每個人都有心力搞那些 劈腿很累。我也覺得很多台GG的 其實很會劈 但有些男生都愛怪給。理組原罪。人家當工程師 錢多 如果肯打扮 妹子自然貼上來。有什麼好悲憤的 條件好硬要說人渣男欸。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。男女各有糟糕的點。絕對權力，絕對腐化。