前陣子跟一個漂漂亮亮的24歲女生吃飯 外型不是我的菜，但哀居也是幾萬追的 發文不外乎美食、打卡、出國、精品 她職業是律師，目標是法官 家教嚴格，大3後才開始交男友 交過8個，每個都大她5歲以上 全部都是醫師律師工程師主管之類的 她說她完全不考慮這之外的人 一起出門不帶錢包，吃飯購物全靠對方 所以我也被坑了一餐 嘖嘖 講到前任們他還哭了 我想應該是有放感情的 但是只要對方有結婚念頭女生就提分手 她說打過太多離婚官司，只想有個人陪 不想要結婚這種沈重枷鎖 其他聊的部分先別說，光這幾點 應該就足夠大部分人跳腳台女台女了吧 你覺得這種女生缺男生嗎？不會 你覺得她公主嗎？她自己都覺得是 但他交過8個，8個 代表至少有8個人能接受她 我不能接受她，但我挺欣賞她的 她對自己設定的標準堅持且嚴格 但不會要所有人都要認同她的想法 不養工具人，因為他自認為不是好人 她絕對是令人勞民傷財的女生 但即便如此，去仇視他、對他發怒幹嘛 有些女生一開始就把高標準擺在你面前 你跨得過那條線，再來討論你爽不爽 你都跨不過去了，人家在吃你在喊燙嘴 就算某些女生的想法心態跟你不同 自然會有你認為想法怪異的男生去配合 就算找不到那種男生，那是她的問題 一堆人比當事人還著急吵著說標準高 是覺得女生調降門檻就有機會會選你嗎 這樣跟只要哭就有糖吃的小孩差在哪 是說我覺得一堆女生也是一樣 覺得眼前男生都是廢物台男可悲魯沙豬 你就默默跳過這群豬就好 一定要把每個男生指責到對方痛哭流涕 大喊我是廢物魯蛇人生失敗者才開心 那也是蠻病態的 所以各位優質男孩女孩請不要失去信心 不要因為人云亦云就放棄自己理想型 我相信一定會等到的 就算沒等到，你也是令人欽佩讚賞的：） 破手機，我一句一句回了兩次全部被吃掉 統一打在這好了 我跟女生關係是她是長輩朋友的女兒 見過兩次，沒什麼互動 兩個人單身放假無聊約出來吃飯聊天 然後我沒有想...人家，可能會被打斷腿 哀居追蹤多因為當過女僕咖啡廳打工吧 裡面有人說他賺更多、重物慾不好吧啦 很對啊，你很分Top level又有想法 那你可以找到跟你契合的對象啊 你下來跟重物欲、賺的少的攪和幹嘛？ 台男台女有自己的想法 不偷不搶不騙，標準高、條件嚴犯法了？ 好不容易有機會認識新對象 然後看著人家設條件說這個不行那個母湯 有病吧？ 今天人家擺明給你開條件在你面前 自然有做得到又想嘗試的人去衝 做不到的摸摸鼻子離開就好 沒事愛嘴人家台男台女公豬母豬 你就追得到上得到花得到了？ 你管人家能不能找到姻緣找到對象 你管人家是不是盤子是不是回收廠 意見不合想法不合就去找別人啊= = 然後也有人完美示範為什麼仇恨言論盛行 我裡面完全沒抹黑女生 就可以說我追不到吃不到，有病吧？ 下面還一個講的頭頭是道但根本不是事實 講錯了他們會在意嗎？ 跟他們想法不同就惡意的攻擊別人 說錯了就跳針裝死模糊焦點 焦點模糊自然有人會幫忙網內互打扣帽子 每個人都要傳教自己的看法逼人接受 跟小粉紅差在哪XD。[只想有人陪，不想要結婚]嘖嘖，8個前男友會不會太少..。.？。真的，一定能等到理想型，讚讚。所以你的職業是什麼啊?。你特別強調他的外型不是你的菜,那你願意跟他吃飯的理。由是什麼?。推 不過20開始就換八個其實也多少表示她自己。可能有些問題。寧缺勿濫~ 欣賞！。啊就真的只有過某些標準的才聊的起來啊科科科。換幾個叫做有問題啊，要是隨便挑一個結婚，結果離婚收。場，那到底是誰的問題。關鍵字:漂亮。年輕又正 我倒想問多少人不能接受?。這種的很多啊不要整天哭沒有好男人就好。話說8個不到半年就換一個麼。你還不是開開心心請人家吃飯。還要特別強調不是你的菜 笑了。家教甚嚴，24歲八任，優秀。24歲   大三（21）歲開始交了8個？ 3年換8個  ？？。大三21歲至24歲三年八任，此處應有掌聲（啪啪啪。實為女性典範。換男友跟換季一樣 當在買衣服？ 這種也能捧 難怪他不缺。不是你的菜還請她吃飯幹嘛 你是不是想。就是這些劣幣。全文重點:一起出門不帶錢包，吃飯購物全靠對方。你覺得她公主嗎？她自己都覺得是。年輕正又是律師 抱怨的照照鏡子掂掂荷包如何。這種人很可憐 明明知道自己哪裡有問題卻不修正。旁邊的人卻包庇著她的問題 沒有人好好勸她繼續努力前進。認識一個校花等級 現在應該25歲 從學生時交男友一定要有。車 交的都是社會人士出去男生付錢 約不起就不要約。已經是律師 嫌人家不夠努力 條件有比人家好嗎@@。我說的努力 是指對人生的態度行為努力負責。現代人的問題 就是太看重物質層面 卻忽略了精神層面。考上律師目標法官還不夠對人生負責？不如說是要男人經濟。比她好要男人出錢就是無恥噁心母豬好了。律師了不起喔= =同屆的也是一堆人考上。物質層面終有消亡之時 精神層面卻為永恆瑰寶。律師牌越來越貶值了...。標準越來越鬆，事務所乖乖當小弟。這換男友太快了,還是不要接觸為妙啊~。到底甚麼叫富有呢 哈哈哈。一般人IG打卡不可能有幾萬人追,除非是有當過模特兒。先照照鏡子看有沒有人家正又努力再來講吧。這版男生最大的問題就是過於高估自己，他們認為薪水比妳高。我就比妳優秀。女生只要想交男朋友，要交八任本來就簡單，又醜又難搞都行。我還沒看過醜又難搞的ig有破萬人追蹤。導致一被拒絕就認為對方眼高於頂。依照勞動部薪水排行 我的薪水大概是律師1.5倍 但又如何?。錢多了不起嗎? 我個人認為沒有啦XDD。賓士麵包女算不算XD。其他就算了..但律師=>法官 這個檻很大耶 XD 但律師好好做不。婚可善終機會不低就是了...。低能卡文。人正真好。他不會上來發文討拍，可是被罵的那些會，差別在這吧。香爐每天香火鼎盛 當然高標。還是有少數不是婊子的好女孩。10個裡面大概2個。https://youtu.be/NKRAbBM1VYw。這篇蠻寫實 多學點經驗吧。漂亮但不是你的菜表示靠化妝的吧。市場機制的正常發揮,沒什麼。你先排好版，其他的再說。3年8個，還不含小秘密喔^.<。你原本一定有所求 不然幹嘛請她吃飯 拉不下面子只好說。不是你的菜。問道感情一律分手，沒有利沒有好處又浪費時間。台男常態:吃不到拉不下臉，只好趕快說沒有要追，順便。抹黑女性自作多情。不就是吃不到葡萄就說葡萄酸的心態嗎？ 我還真不知道哪個台。男這麼關心公眾事務 不干自己的事還這麼熱心的提出自己的意。見，如果有這心拜託兒女情長這種小事太浪費人才了 去多關。心國家大事吧。為什麼這種文也能戰啊，難道是鬥雞？。== 3年八個又如何？她又不追求終生伴侶 管太寬了吧。又漂亮又有腦袋的女生 一年十幾個都可以 不就跟高富帥一。樣 啊又會檢討高富帥交太多任？。換8個有什麼問題？一定要交往就綁定？。一直在那邊跳8個，事實上原PO也只說他個人不能接受而已。，沒說這是個問題也沒有管吧？不懂在激動什麼。。是某些推文吧，還有人暗指三年八個不可能家教好。是某些推文..。8個接受她的, 但有多少個是不能接受的?。不能接受又怎麼了嗎？她又沒要跟每個人都在一起。真的 這種不要碰就好 明明一堆好的女生。懶得看推文 文章沒什麼問題。所以因為手機出問題而釣到很多魚這樣XD。看了推文..如果每一任都很短不一定有發生關係吧又不。是每個人都三秒合體==。痾 3年換8個？你這種案例我也碰過 女的超正。個性就... 而且你說女生自己也認為自己公主。錯了吧 搞不好實際是台女 3年8個欸 又不帶錢。說這些是認為有些人很誇張 比如雙標台女 女權自助餐。當然不是女生都這樣 但有部份真的就是那樣。至於說這些跟小粉紅差別？小粉紅是要逼人選邊站的。你有看過版上誰要人選邊站？感覺你邏輯道理不太行。有時候對對方沒興趣 也有是自知配不上才灑脫。推你這篇 標準高找不到是她的事 她也不會仇女的一直罵就降。低標準 標準只會越來越高 想把潛在的仇女仔篩掉。24歲這樣有夠勝利 羨慕。啊原Po只是說了一句不是自己的菜 怎麼就一堆人崩潰在。那邊幻想了 笑笑。你知道24歲就考上律師是多麼優秀的事情嗎。你不要  還有一堆人在排隊 現實世界就是這樣 不是女生。殘酷。是優秀的男生太多 願意請客的男生不計其數。願意抖內的一大堆 願意養女生的也一大堆。24打過太多離婚官司好強。家教嚴在哪啊？你家家教8+9教的？。比她好的女生更多，你多認識女生吧！。是不是一堆推文看不懂中文啊XDDD。推，還是老話一句，買貨才是嫌貨人。首先要一樣正 上進又AA的龍妹會有一堆人追蹤搶著養嗎。比她好的女生多的是 賺得比她多又如何 有人家的膝蓋正嗎。如果她喜歡你，她就不會這麼說了。。又是特例...你舉一個跟平常女生差這麼多的例子有用嗎？她很。有自知之明，同溫層也正確，但跟一般人就是不一樣啊！。女生휳 男生。認同。看不懂你要講什麼。如果沒有這種仇視風氣，我肯定覺得你腦袋有洞。。這種心態將來當上法官，大家要小心別遇到她。好喔推你。你有沒有想過為什麼8個都沒留下來，因為後來都不能。接受啦。她只想要人付出，但是自己不願意負責，時間久了對。方都看清這個人的真面目，所以都離開了啊。這種我也遇過一個，看清了這種純粹自私的心態，馬上。就斷聯絡了。你不能要求交往對象都要一直付出，自己卻不願意作付。出或承諾吧，最後這種人不是當小三就是當砲友而已。大3到24歲換8任，看來男朋友群也不是很能包容她啊，不。然幹嘛換這麼快?總不會8個都想娶她吧?。不然她就是單純找飯票而已，只要夠有錢就能交往。我相信她說的話，我有朋友很正24歲，真的很多人追求，。什麼男性菁英都有，排隊找她吃飯希望交往。乞丐吃飯也不帶錢包。自私的人什麼理由都有啦，反正被寵壞的也不適合當。對象。這個女生跟仇女鄉民本來就不在同一個世界 鄉民吵的。再兇 也只是張飛打岳飛 現實就是女生完全不會有任。何改變。覺得原po說得很實在....感謝分享。如果今天說這話的是一個平凡的台女只是長的好看一點。呢==。我想大家仇的是沒條件又要求一大堆的。你怎麼確定這八個人不是玩玩？。你能約到這種出來吃飯 自己也不是普通腳色了。說的很好啊。女的有能力把自己照顧的很好，甚至男生在旁邊就真的是。配角幫不上忙的花瓶。這種的就算是公主也是真真正正。的女王。噁男不會懂的。交過8個，代表有8位因不能接受而離開。真的一個蘿蔔一個坑，合則來不合則散，她邏輯很清楚阿。每次分手都是男方不能接受而離開？神邏輯