大家好 前情提要一下我的個性保守 但男友的個性海派，喜歡製造效果炒熱氣氛 最近他告訴我他們朋友之間的互動情節 心裡有點過不去 想問問是我太保守，還是以下情況是很常見的朋友互動尺度？ 大家能不能接受 有一次男友與交情好的一群好友喝酒玩得較晚（共4男1女） 所以一群人直接到男友家過夜 （我因為也有別的聚會所以不在場） （我因為也有別的聚會所以不在場） 因為男友床上放著我的內衣 他沒收起來就算了 也被其中那名女生發現後詢問 男友居然還回覆你也可以留下妳的 以上的事情都是男友自己後來告訴我的 因為馬上就要睡了而且隔天要早起 當下我也只是變了臉 男友也說他們都是很熟的朋友才會這樣講 之前男友就有說過有時他會跟朋友互相開玩笑說來一下啊之類的（有點性暗示） 問他說這樣不會很怪嗎？他也說不會 因為我的朋友圈不會有到這樣尺度的玩笑 也知道男生有時候就是習慣性喜歡調戲女生 有時候說一下今天很正喔或辣喔 我也還可以接受 儘管平常他給我很多安全感 但對身邊異性講到這個尺度還是有點無法接受 之後也想溝通 想了解一下，版上大家對另一半和異性友人說話的尺度到哪以及怎麼溝通 Sent from JPTT on my iPhone 我們28、29了 0 bbbing : 他交往前不是這樣的人? 交往後要換一個嘛? 生活圈無重疊，只見過他全部家人，跟我在一起會收斂 06/12 17:10 unlag : 當唯一的，人生比較輕鬆 目前是這個想法 06/12 17:43 [1;31m 噓 [33m sallyhelp [m[33m : 我只覺得很低級，不會想跟這種人交往 [1;37m 推 [33m mindy201 [m[33m : 這種我會勸分，認真。 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 因為這資訊是四男一女去喝酒玩樂，你自己是女生， [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 四個男生玩到半夜就直接睡人家家，那就是很熟、很 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 這群男性友人嘛所以這女生應該就是很熟，也對這 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 不在意。 [1;31m [33m miruw [m[33m : 這種話已經性騷擾邊緣了 個人覺得有些沒品 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 可是你很在意啊他個性就是這樣，不可能改的，你 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 他改他都改不了，更何況他覺得他不需要改，所以只 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 自己調適。 [1;37m 推 [33m howwhy [m[33m : 就輕浮啊 哪天雙方內心脆弱又感覺對了就... [1;37m 推 [33m twmarstw7758 [m[33m : 分 [1;37m 推 [33m mirror0227 [m[33m : 就你保守，他比較不保守，你們有共識就好 [1;31m [33m mirror0227 [m[33m : 看是你要改還是他要改，都沒辦法改就分手 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 很會劈腿跟很會撩不是有必然的關係，這裡沒有任何 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 保證他不會跟那女生打砲，這很難說。所以你只能自 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 適跟看開，可是如果你真的看不開就該明智地提分手 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 不是期待他自己改變或為了你改變，就像你說自己保 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 如果男方要求你跟他做你不能接受的性行為，那你是 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 也會受不了？你會覺得被逼。不要互相逼迫，即使你 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 面推文說的是被撩中才在一起，那現在提分也沒什麼 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 為就是發現事實說反正現在就是搞清楚了，這樣 [1;31m [33m mindy201 [m[33m : 好啊，沒什麼關係。總之，能調適就調適，但也不要 噓 will331 : 這裡的人說正常你就會不在意嗎？ 想知道有什麼只是喜歡耍嘴皮子但行為保守的人，曾經跟他討論過如果好吃不黏牙的出現在面前他會怎樣，他說有女友的話絕對不會吃（也是聽他說而已la) 06/12 19:31 的確也是覺得他誠實（茶 但個性真的g8 他也是園區工程師呢ㄏ 有問過他是說沒有啦。下一次就會說「今天很正喔 咩修竿哞」。不過只是男森的幹話小秘密啦 你不用太在意 包容就好。分手。關於這種我一率建議分手尊重另一半很難嗎。他只是說出他內心的渴望。你們幾歲 這決定我要怎麼評論。問他反過來能不能接受再做決定囉。小屁孩常常這樣。同樓上，不要想試圖愚公移山。你是不是被他這樣撩中，卻不知道他對其他人也一樣。就男生打嘴砲啊  溝通一下就好了八。我們朋友圈男女都會這樣互嘴r。看人 有些很熟的會這樣 再說個現實的啦 女友人龍。妳可以放100%心 女友人還行 那看妳信不信純友宜論了。而我覺得沒雙標 妳不能接受就是說清楚 看男友接受不。呃 還蠻噁的， 而且男生就是藉由自以為開玩笑的打嘴砲。來試探女生，搞不好有機會。不適合，分手。這種遊走邊緣很難說，但會不會劈還是得真正遇到機會才。知道會不會。不會想溝通，這種底線不需要退讓，不爽就分手，換一個把你。他知道尊重兩個字怎麼寫嗎。我跟很好的異性友人是也不會講這種話啦。有些人沒碰壁不知痛，但也得看你在他心中的份量，是壁、還。是壁紙？溝通有技巧沒錯啦，但若你份量沒他的閨蜜們高，那。怎麼溝也是不會通的。。你們個性差太多了，你覺得超過尺度他覺得是玩笑，長。期這樣語言審查下去，久了他覺得講什麼都不對還不如。單身來的快活。。那如果妳男友跟別人說幹你娘你會擔心嗎。我看不出他有啥問題 繼續交往。他對你完全沒有隱瞞。再來是他對異性那樣單純是撩爽的 如果認真就會偷偷來。再來尊重問題 說到底就是行為很中二。包容一下男友內心的渴望啦。你男朋友可能是個對物品很隨興(隨便)的人。有好有壞 不幫別人著想的確有些機車 但沒對你怎樣吧?。結論就是愛講幹話的中二屁孩 但好像沒看到劈腿的跡象。這種的你擔心也沒用，難道你要叫他不准這樣嗎？。這種也要。你們當初認識的時候不是這樣嗎？。你不是就是看上他愛嘴炮嗎？不然看上他孝順？。假幹話真試探 這你都看不出來ㄇ。人帥真好幽默真好。對方真的答應就會真的做了，你想清楚。如果很熟覺得還好，如果剛認識就講話輕佻，不ok。我個性也很海派，不能接受這種。男人不壞女人不愛,所以妳也愛。跟我一樣欸 我也常試探性的撩我女性朋友。之前就開玩。笑的口吻跟一個比較好的朋友說：啊不然來約炮啊。偶。爾會有一兩個真的答應 我覺得不是他不尊重妳啦！。這就是丟小餌阿，如果對方也回來啊，就衝了。修電線桿嗎？。看起來就開玩笑 只是單純收起來很無趣沒辦法製造話題。嘻嘻。他比較直白 妳可以接受就接受 不能接受就說清楚。你是不是被他這樣撩中，卻不知道他對其他人也一樣 +。1。同上+1。嘻嘻，女孩兒最愛這一味。分手吧。都主動跟你說了。我只覺得很低級，不會想跟這種人交往。這種我會勸分，認真。。因為這資訊是四男一女去喝酒玩樂，你自己是女生，會跟。四個男生玩到半夜就直接睡人家家，那就是很熟、很相信。這群男性友人嘛！所以這女生應該就是很熟，也對這種話。不在意。。這種話已經性騷擾邊緣了 個人覺得有些沒品。可是你很在意啊！他個性就是這樣，不可能改的，你希望。他改他都改不了，更何況他覺得他不需要改，所以只能你。自己調適。。就輕浮啊 哪天雙方內心脆弱又感覺對了就...。分。就你保守，他比較不保守，你們有共識就好。看是你要改還是他要改，都沒辦法改就分手。很會劈腿跟很會撩不是有必然的關係，這裡沒有任何人能。保證他不會跟那女生打砲，這很難說。所以你只能自己調。適跟看開，可是如果你真的看不開就該明智地提分手，而。不是期待他自己改變或為了你改變，就像你說自己保守，。如果男方要求你跟他做你不能接受的性行為，那你是不是。假玩笑真試約 無本生意 建分。推mindy  本性不會改變的  要嘛吞要嘛分。我身邊社交不錯的男的講這句沒什麼問題，宅男講就有。問題，應該是氣場問題...。要小心了。你知道的是他跟你說的嗎。是的話，不會怎樣，只是他很G8。這男的都不怕被告性騷擾喔。看人。好友嘴砲啦 真的安安靜靜那種你才要擔心。大喇喇，不好嗎。之前一群朋友出去 女的也會自己說「看到我穿著都沒感覺。你們是陽X嗎」。就打嘴砲而已別想太多。如果可以接收這種尺度就繼續交往，不能接受就叫他改啊，。不改就走，有這麼難？。我不行，你可以的話就好。真的有心要劈的就不會跟妳講，會講就是真心打嘴炮而。已。玻璃。有伴侶還對異性開這種玩笑，我不行，只能先溝通，沒改。善就分。不正常，趕快放手，竹科工程師絕對不會這樣。建議分。先分辨是幹話還是挑逗，我跟男同事也是幹話無極限，。但大家都清楚是開玩笑。百分百妳男友絕對有上過他朋友...。建議分。只要是有性暗示成分的我一律不行 連只是在撩的我也不行。這我完全不行，有夠噁==不懂試探的意思是？？講一講。到最後變成真的來。然後開個玩笑也要有限度吧？為什麼有些人要把開這種。性暗示玩笑合理化？？。真試探...。很噁 身邊很多男性好朋友 想到這種玩笑蠻噁的 彼此如果沒感。覺不會開這種玩笑。工程師不會啦 工程師的話都是專情木訥男。我異性朋友是完全不會這樣打嘴砲啦，但在場應該沒人是你。男友，不予置評囉。他怎麼可能會跟妳承認有上過  XDDDD。我之前也有被這種男性友人試探過，從一開始點A片問我女。生的胸部是不是假的、進階到最後問我怎麼自慰跟男友作是。什麼姿勢，我生氣他說只是朋友學術性的討論而已，不是朋。友才不會這樣講話。我還傻傻相信，最後是他問我要不要趁。我男友不在時修幹（還偷偷摸老二被我看到），我真的覺得。超級噁心就絕交了，個人經歷給你參考一下。。要不是他長得帥又有錢不然妳也不會繼續忍那種男的吧，各。取所需啦。內衣幹嘛不收好。都2020了還有幹話喔? 老人臭都出來了。這種的竟然也有人要真的太猛了，太傻眼了我海派但也。不至於講出這麼挑逗的話耶，黃腔不是這樣的啦。總結不是超帥就是超有錢不然是有過人長處，最後則是。莫非是女孩最愛8+9？。還好吧，不爽就分阿？。你跟別的男人說想被來一下，看你男友什麼反應啊，哈哈哈。屁孩建議分。來一下感覺好詭異。你男友業務嗎？。他想幹啊。你自己選的。關於感情問題 我一律建議分手。妳覺得不開心就說出來 他不能改就分 強迫一起妳有芥。蒂。價值觀不合 他覺得這個是開玩笑 妳覺得這種玩笑開不得 不 o。k 建議溝通 溝通無效就分。海派歸海派 講話還是要有個底線。有女友還這樣 真噁 妳還要跟噁男在一起嗎。怎麼來勸分版問這種問題。很不行...。妳不就是這樣被他撩中的嗎？他只是用同招在撩其它人，妳就別。介意啦。沒看推文補充我以為大學生==。我前男友跟女性好友聊男生怎樣會比較舒服！？說這只是很。正常的身體問題而已，所以變成前男友了。要是那個女生說好啊來一下 你覺得他會煞車？。屁孩。辣3小喔噁心滾。不能接受欸... 為什麼要跟異性朋友開玩笑說要「來一下。」、「她也可以留下自己的內衣在他住處」之類的？。無法接受。這種保證擦搶…你知道的。留男生的內褲呢？。低端人口？。所以她的地位等同妳，下去吧。十幾歲的小屁孩講這種話我可以當做開玩笑，快三十歲。的人講這種話那不是開玩笑，那叫做性暗示，試探修幹。的可能。妳誰都可取代，爽ㄛ。在邊緣瘋狂試探 哪天喝茫或對方暈船就督下去嘍。你覺得他對龍妹會說來一下嗎。直接分吧，這種就是試探性的約炮問法。下次數一下他床上的各種內衣褲到底有幾件 算下尺寸有幾種。然後你可以寫一篇小說給大家茶餘飯後一下了。他朋友看到的那件可能根本不是妳的吧?。來囉，今天交換性別，保證不一樣。妳真大方：））。跟很好的異性朋友也不會說這種，太超過。8+9。我身邊也有一個這樣的朋友，就單純愛嘴砲。不過說到底。就是看妳自己能不能接受而已，畢竟要對方改變比較困難。。。拜託 就只是朋友間互嘴 不如試著雙方認識一下 很多人都。是愛打嘴砲而已沒那個心。幹話(X)  試探(O)。今天換成女方對別的男生講類似的話看看，少在那邊...讓他。知道有女友後有些不管是試探還是喇賽的話就不該再講。我覺得以後應該會有這句台詞「是她主動的我才會....」。至少他還有跟你報備啦 哪天真的嘟下去了再說吧。好輕浮的男生..。建議留著這篇  之後再回頭後悔不聽勸。滿噁的。真的不行，這種婚後會外遇，看過太多了，這種就是好。色！。幹話居多，要不要在意看你個人。假幹話真試探 無誤。我女，生活圈男生朋友居多，可以很肯定告訴妳這樣並不。正常。男生朋友跟我再好也不會講這種幹話。其實我覺得還好...? 感覺就只是把那個女生朋友當男生。在嘴砲罷了 不過如果他對每個女的都這樣就怪怪的。角色互換 要是有男生這樣對妳說 他會爽嗎？。他會叫男生脫下內褲留著嗎？不會的話最好是會把女生朋友。當男生啦。不能接受，我會分手。那女性朋友看到妳的內衣 如果本來就知道妳男友有女友。根本不會問 會問表示不知道 既然是那麼熟的女性朋友。怎麼會不知道他有女友？發現了不直接說 是我女友的 還。講幹話打哈哈 心態上總覺得怪怪的 好像不想讓那女性朋。友知道已有女友。怎麼聽起來像是8+9圈的。少拿打嘴砲來當藉口啦，想上對方才講得出口，不然對龍。妹你們也會這樣嗎。很簡單啊 妳跟妳很好的男性朋友也說來一下阿看他什麼反。應。想太多 不就喝酒後打嘴炮。ㄧ種是試探性的約跑，另一種是以前有好過，現在是好朋。友。。哪天你不在旁邊連衣帶人都留下來了吧。我心眼小 不太能接受男方有任何女性朋友（除非我也認識，。聚會我總會在），因此我也不會讓自己有任何男性朋友....。讚啦！約跑達人男友，千萬不要放生。常約跑技術應該練得不錯，睜隻眼閉隻眼吧。不ok啊，啊不就性暗示，還用想。很不成熟  如果有更好對象 建議可以換。當著他面學他 跟他朋友說 來一下 四角褲也能放我家。分。就算真的來一發也很正常，妳太大驚小怪了，大家都這樣阿。感覺你男友純粹想嘴炮而已，有時我也會這樣跟男生聊天，。真的只把對方當朋友，很好的朋友才會打嘴炮，但完全沒。有感覺想跟對方在一起。單純就是幼稚啊，妳不能接受就分啊，改不了的。快30了，輕浮像15屁孩，你千萬別放手。感情問題我一律建議分手。很噁心，完全無法接受。說這種話聽起來超屁孩。你男友這種沒有偷吃我是不信。沒事啦 說不定只是老朋（砲）友。好多輕浮仔喔猛啊。1.男生打嘴砲啊2.你就愛到這款的啊 你不會分啦。蠻噁...。我男友這樣絕對分手 有夠噁。不知道哪種生活圈可以接受這種玩笑又不會出事 反正我是。不能接受。不喜歡就分手，他既然不在意就代表不會改。個性海派不是這樣的吧。男友博愛。噁心男。這種人改不了的  一輩子就是這樣。真的還好，朋友全都這樣嘴10年了....大家感情還是很好。啊，也各自都有另一半，不需要這麼擔心吧。還好啦 人家可能早就來過很多次了 嘴一下小事。假嘴砲真試探阿  鬼遮眼嗎。噁