近期與一位經由友人介紹的男生互動了一個多月，雖然對方與前任分開了三年，但卻總是 讓人感覺依舊念念不忘，三不五時就會提及 在畢業季的此時，他在IG上發了一篇限時動態，文中提及沒有你陪伴的畢業，難免遺憾 以及我們的重逢，真的是最美麗的意外 既然心中有屬於自己的白月光，也似乎擺明了前任在他心中占據了很重要的位置，也許這 輩子無人能企及 那為什麼還要追求新的對象呢？ 說出口是代表，我雖然喜歡妳，但她在我心中不可磨滅，如果在一起後，勢必要接受這樣 的心裡被前任佔據了一部分的我？ 好奇這是一個什麼樣的心態 不知道大家怎麼想 有get到對方丟的幾顆球 最近相偕出遊的頻率也蠻高 戀愛雷達沒壞的話應該算曖昧吧（？ 據對方所言兒時相識，大學再次相遇重逢 好斷開 好OAO 人家也不醜啦嗚嗚QQ 感覺在他前任過後的所有人，對他而言只是將就，只是這樣明目張膽的留戀真的有點傷人 呢 因為自己沒有過那樣的經歷，所以也沒辦法明白對方心裡的想法，還好理智還在線o_o 太瞎了吧，這真的不行... 比喻十分貼切，居然有種莫名其妙的代入感XD Mmm......不想走入一顆這麼擁擠的心 雖然花費了不少時間精力，但及時止損是目前最好的方法吧。他有說他喜歡妳嗎？。勸你不要 你現在就在計較了以後會更誇張的。以妳的回答。我覺得沒說喜歡妳，但明確表達喜歡前任。跟這種人交往很累，勸你三思。。這種人交往過程中一定屎尿一堆 先搞好心情再追人很難嗎。衝啊，不是說配偶不能獨佔另一半的性器官，那這對你。來説有很困擾嗎？喜歡就乖乖當個工具人也是個選擇。你沒看到「重逢」二字嗎？。我也覺得他確定有喜歡前任，但對你是否有喜歡則是未必。。至於他是什麼心態不重要，重要的是你怎麼跟他好好斷。掉。。斷掉？什麼關係需要斷掉？不是才認識一個月？。沒有念念不忘前任的男性很多，不用太堅持～。炮友關係？男女關係？還是只是靈魂伴侶？。斷開魂結！斷開鎖鏈！。推微風7。畢竟妳才認識一個月 有情總比無情好。跟妳曖昧也許只是想當跑友。Hi, 驢子，因為最愛的不喜歡他。找下一個謝謝 這種心理上還沒徹底斬斷前任的很難搞。台科大。拜託不要這個 我經歷過真的覺得很幹。噓醒妳，不要自做多情趕快閃好嗎！舊愛還是最美，可是。最美的就是追不到，只能暫時先追醜的啊。這種不能move on的，心理素質也相對很低，就算妳和他在。一起也不要想說哪天會用愛感化他，妳和他吵，他會和妳。說「就只是回憶，現在最愛的是妳」這種爛理由來搪塞，。實質可能還是每天想著前任，重心根本沒放在妳身上，或。者永遠會被當成和前任比較的對象，甚至是替代品。同樓上。我以前也遇過一個，說每年生日還是要祝她生日快樂，還真。的看過他們的對話紀錄，就是男友會一直傳訊息給她，內容。諸如是「妳最近過得好嗎」「今天看到xxxx突然想到妳」，。但女生完全是不讀不回= =，總之還沒在一起就在意成這樣。，在一起後還得了。。我某個前任直到去年還會用FB(陌生訊息)祝我生日快樂，。持續好幾年，我也是都已讀不回，今年終於沒有了!!。我覺得不行。騎驢等馬。過來人勸三思。他的時間還留在三年前，勸妳停住吧，別當被犧牲的砲灰。跟你曖昧卻一直提到前任，不是故意就是超級白目。你們都還那麼年輕,之後到某個時間點後他就會淡忘了啦。紅明顯，勸你趕快放手。這種真的不要自虐到交往下去。除非你聖母到能接受他心中第一位永遠是前任。不要因為粉紅泡泡就智商下線。可以不要一直盯著人家igㄇ。之前看過一部電影《四十五年》絕對不會想跟心中有白月。光的在一起 超自虐。什麼心態？就是要人陪而已 對象是誰根本不重要。重逢是怎樣 你應該先弄清楚。但是看你的po文 你應該已經暈船 早點弄清楚認賠殺出巴。你有病? 不能回憶嗎?。你自己還沒辦法讓他看向你 就這樣。等到他看著你 發文在意你 在說曖昧吧。想試看看有沒有驢子願意上套吧 粉紅泡泡吹得多了也許真能套。到幾頭乖驢子。不過會當著你面常提前女友的心裡應該也還沒有妳 就當交個朋。友不用太在意了吧。過來人勸你趕快跳game。跟這種人在一起鳥事一堆。勸你離開，別淌這混水。這不專的感情，你不會快樂的。。小弟某一任就這樣 還常常打電話跟我哭說想起前男友。分手理由是 我還想著他想和他復合。這種的最好不要碰。初戀。這不離開是在哈囉，一定很帥。兒時的好滋味不就是讓人會有的嗎？奶奶都不讓人懷念?。不過才認識ㄧ個月...？管太多了吧。不推薦，跟這種交往是浪費時間。就是新出了厚切培根和牛堡 覺得超讚 有史以來最好吃。但是以前最愛吃的辣味摩斯吉士堡不會因此變覺得難吃。這樣的感覺 不是每個人分手都很難看的。我會瞬間冷掉。他可能還活在過去。怎麼可能忘記 他敢說表示他誠實啊。不可能輕易忘掉  前任是最大敵人這句話是對d。現在抽身還來得及~~。你也變成前任 他就會對你念念不忘了。這種北七放生比較快。快跑==。這種就不要了 不然在一起痛苦的是妳。我確定他沒那麼喜歡妳。放生。一直提起前任或藕斷絲連的，通常都想留個備胎。而也。許其實現任才是備胎也說不定。。這種人就讓他去專心緬懷前任啊。沒辦法move on的人，先去學長大，再來談戀愛。要看他前任的態度，如果他前任已經不跟他聯絡了，或許。你可以努力看看，會很辛苦也需要一點時間，還不一定成。功，你要有心理準備！但這些前提下你要評估這男生個性。特質條件有值得你這麼花心思和辛苦的相處嗎？還是單純。在一起開心而已。。不要去當別人的影子，愛自己一點吧。沒有全文不好判斷 如果是畢業文的話回顧自己大學(?)四年發。生的事還好吧。我以為大家都會有最喜歡的一任 不一定是現任。如果會跟你提起前任的話。他應該不喜歡你吧。不要碰。年輕啊~。他沒那麼喜歡你...。出外人隨便吃止個餓而已。剛結束的過來人 趁還沒陷入 趕緊放手吧。如果他跟她這三年來仍然有互動，那是真的佔據很大塊，他沒。準備好踏入下一階段，勸你是不要蹚這渾水。別幻想了。這種男人你也要喔？隨便找都一堆比他好的。忘不掉為什麼還要追求新的阿真的問號，是有那麼趕嗎，。多點時間讓自己忘記之後再交新的也比較尊重新的吧。118 就你不如她。這種人就是垃圾，不想走出來就是無底黑洞。你只是替代品