也不是很少 是沒看過 但說自己胖的 肥的 卻很多 是不是男生的基因比較不容易變肉肉的？ 。道理跟棉花糖女孩一樣。直接說自己是肥宅了你覺得呢?  我179  86都被說胖了乾。肉肉的不就是女生在那邊裝可愛才說的?。男生講肉肉的會被扁吧。都自稱肥宅了還想怎樣?。他們會說自己壯壯的。我就胖。我肥宅我驕傲。只是詞彙的修飾而已  實際上肉就等於胖  胖還怕人說啊。肉肉的這種形容詞也太欺騙自己了。敢在男性朋友面前講肯定被笑死。男的都自稱肥宅給你參考一下。胖就胖 幹嘛遮遮掩掩的 覺得不滿意就努力瘦下去啊 ==。棉花糖跟厚片都是不想直接說自己胖啦 不然我覺得只有小。嶋陽菜那種才叫棉花糖。男生都說壯。我還沒看過男的胖自稱自己壯欸，男生通常會自稱壯的。都已經很壯了。女生口中的棉花糖和肉肉都...XD。因為男生多少還有點自知之明XD。這有什麼男女點？。男的都直接說自己肥  不需要修飾。自知之明+1。棉花糖女孩=愛吃死肥母豬。肉肉的就是胖了，男生比較有自知之明不會掩飾。自稱肥宅 肉是啥?。因為都直接說胖或肥 不會假掰的說肉。肥醜小奶。男生用這個詞簡直欠嘲笑。頂多只說自己油膩大叔=)。男生肥宅就是肥宅，誰在跟你棉花糖肉肉男孩。我肥我驕傲 我宅我尊榮 誰跟你肉肉的。他們只會說自己壯^_^。179/86的確胖。樓上，還是要看體脂率啦，說不定人家有在健身。不是很多人在網路說自己肥宅嘛。肥宅比肉肉難聽很多吧。因為肥就是肥，不會說肉肉的。肥。男生不會假掰說自己厚片、棉花糖，胖就是胖。我就肥宅。肥宅都來找我（抱）。我肥宅我驕傲。我肥宅喇，安安。社會對男生胖比較沒那麼多歧視，路上有女友或結婚的一。堆都挺著個肚子，沒到張家兄弟那樣大家普遍不覺得很嚴。重。比較誠實？。暴斃的時候 新聞都是說 壯男。肥宅就肥宅 肉三小。我就死肥宅。看看人家殷琦多愛老公啊！肥又如何？口袋夠深就好啦。男生只有瘦肥壯三態，沒了。男生都直接講肥 胖。因為他們會覺得是壯= =。男性體脂本來就比女性低啊，又比較容易長肌肉，較難胖。之前有些自介文(?)說自己壯的放到肌肉沙灘都會被噴吧ww。我肥還要我怎樣。我只是骨架大。我肥我驕傲！。我就肉肉的 爽。179/86就真的胖 不然想怎樣。我就胖，怎樣。跟歧視根本沒關係 男生就沒女生這麼在乎自己的體態。男生一堆被罵死胖子 都馬無感 你去罵女生馬上被人嘴。177cm 84kg  真的算胖啊....。https://i.imgur.com/b6d6zpZ.jpg。我就肌肉海灘死肥宅等級...男生在意身材的其實很多.。..維持身材其實也沒有比女生容易多少...。不像台女拒絕承認現實啊XD 我中年發福多個五公斤就乖乖節。食了。179/86除非體脂夠低 不然就是胖啊。我72都覺得自己過重了。節食有用但營養要足夠..25歲之後真的要乖乖運動好好。吃東西...自己看了都沒胃口怎麼會吸引人@ @。台男普遍鍛鍊不足，我的腹肌要在65公斤才看的到XD。是說這跟台女也沒啥關係吧...一堆台男身材爛的要死。嘴又臭在那邊齁齁叫比較讓人無言吧^_^。棉花糖大叔、厚片阿伯其實唸起來也很可愛就是了...。因為男生不想說謊 也不會在這種事情要面子。都馬練到超壯那種才會說自己撞 那種女生喜歡的的排。骨腹肌男其實都有自知之明更不會說自己壯。我170/62肚子還有肥肉 明明已經控制糖的攝取了 ==。其實我也是看過男生在o2版發文前把自己照片拉長的..。.。不愛正視現實的人兩性都有...用誘導式刻板印象的發。言有點不太好就是了。。理組只有0跟1。都已經說是肥宅了 還想怎樣啦幹。185/85，看能不能降到81。我收過站內信說自己是肉壯大叔 但根本是個肥宅。因為男生不會這麼假掰自欺欺人，怕被說就認真運動減肥。肥宅啊。以前胖到97左右，所以可以體會樓上（身高-體重）<<<10。0的辛酸XD。現在流行說巨漢先輩。我都說我月月的。我女的都自稱肥宅 棉花糖是三小。我就死肥宅。我就胖！。真的沒在這樣說 我都直接說自己死肥豬。？？肥宅妳是沒聽過？？。肥宅表示。肉壯還滿好笑。連瘦子都會自稱肥宅了 哪來什麼肉肉的男生。如果179/86 體脂18 這樣是壯還是肥。因為男生比較不在意自己的身材啦。我就肥。男生只有肥 http://i.imgur.com/JB00gMT.jpg。和瘦 http://i.imgur.com/evhrjvW.jpg。沒有人會聽肥宅講話。肉三小 肥宅就肥宅。明明很多說自己肉壯。我就胖子 讚。體脂高就體脂高..什麼叫肉壯?奇怪的用語真的很多。。肉肉的不就跟胖一樣 女生自己不喜歡聽到胖 才用肉。肉肉就是逃避現實的說法，事實上根本就沒肉肉這個詞。。已經是肥宅還缺肉嗎。脂肪就是油，肉是肌肉。肉肉應該正名為油油。。肉肉=比較好聽的肥。因為那就是胖。誰跟你肉肉，我肥宅我驕傲。2樓179/86 字面上看真的是胖啊XDDD....。胖就胖。為什麼不接受。還要自己騙自己。胖子跳樓 死胖子。棉花糖。肉肉的就一堆死肥婆不敢面對現實。那叫肥油壯肉好了，什麼稱號都有了。因為知道自己胖講實話總比騙自己強好嗎。樓下腿庫飯男孩。男生說肉肉感覺很怪。有啊，肉腳。一堆明明不胖還要自稱肥宅的比較白痴。178/84 我都自稱死肥宅 供參。自以為幽默喔。啊就可憐不敢承認  我就胖。肥就肥。棉花糖女孩=肉肉的=肥=胖。肥宅不交際的。179 86難道不胖嗎... 我179 84有重訓都胖了。肥就肥啊 肉三小。棉花糖女孩 五花肉男孩。都稱自己壯壯的。我他媽就肉肉的。179公分 86公斤 bmi26.84 過肥好不好 講胖算客氣了。來釣魚 一堆人上鉤。米其林男孩能聽嗎。壯壯的我笑爆www真的遇過很多就是胖那邊說壯。他們會說壯，或者說只有肚子大。男生肥就肥 幹嘛要跟女生一樣做做。是在肉三小XD。我179 69都覺得自己是肥宅了。肥宅阿。跟基因無關，純粹只是沒有多數台女那種講話拐彎抹角的奇怪。習慣。。171 73肥宅。沒 很多都說壯。肉壯啊 有看過嗎。178/68，自稱肥宅。厚片阿伯我笑到不行。棉花糖男孩可以嗎。https://i.imgur.com/aQYuhn6.png。女生胖的還會說自己歐美身材。小控肉。因為肥就是肥 沒什麼肉肉的或棉花糖。自稱肥宅。沒遇過gay?。肉就是胖啊  你哪裡覺得  肉不是胖？。男生又不多假掰的。我就肥宅。也沒聽過說自己棉花糖的。我就胖☺  b。只聽過棒棒糖男孩。男生比較誠實，都直接說自已是肥宅。我就胖。肥男會說自己壯。都直接說自己肥宅啦。我是豬可以嗎QQ。176/98體脂率35算不算肉肉的棉花糖男孩。胖就胖啊沒在遮遮掩掩的。不敢面對自己然後在那邊柔柔的/棉花糖。肉肉的=胖啊。男生通常自以為壯