Netflix上有紀錄片在探討”真正的”女權主義 不管男生女生對真正的女拳主義有興趣都能去看看 不管是當時憲法上的不平等 或是同工不同酬 甚至是運動的參與像是馬拉松裡的女性英雄Kathrine Switzer 當時的女權運動為現代男女平等不敢說爭取到完全一樣 但進步了很多 然後咱來看看台灣精美的女拳 https://i.imgur.com/rmeiPqa.jpg https://i.imgur.com/od3KZEH.jpg https://i.imgur.com/VfYms0D.jpg 要嘛就是這種在用詞上斤斤計較 不然就是吃超肥然後發一堆露自己的照片就說這是我的身體我驕傲 妳看過哪個肥宅敢在社群網站這樣？ 早就羞愧躲起來尻尻打電動 不然就Do something減肥啊 啊再來看看本文女主角 https://i.imgur.com/QuJatEq.jpg 啊原來參政過欸 https://i.imgur.com/kKTwlXK.jpg 經歷還不錯 https://i.imgur.com/J7NZDwe.jpg 哇靠 服貿如果過了瑞幸咖啡早就屌打本土文青咖啡店了 還在那邊忙勒 現代女拳484都是些只在乎政治正確的死懶鬼跟 跟當初女權根本差太多 。歐美真正女權搶著當礦工警察，不會要求放低體能合格標。準，台灣女權？？。台灣女權要求先達成實質同工同酬再來討論那些。北歐女就不介意女主外男主內 台女就一天到晚在那邊要。高富帥 笑死人。版上也有很多女孩不在意女主外啊，只是有幾個重要前提。什麼前提 高加索哦。沒那麼嚴苛啦，只要女生收入夠高，而且男生要夠優秀而已。請正名：　女拳自助餐。國外的女權主義者名聲很臭，台灣反而沒有那麼激進。推，女拳應主動爭取粗工。女泉讚。你把雞雞切掉 我就不要求高富帥囉。看看近年來很多歐美電影被女權搞爛成那樣....。實質同工同酬？ 妳怎麼證明妳有同工？。女權真的是可憐阿。台灣就自助餐>其他一切。同一個行業就是同工啊，你看醫院的薪資不平等多嚴重。同一行業不等於同工，工作內容相同外，男性不必多做需要力。量較大才能做的事才是真平等。既得利益者的沙文台男整天酸女權最可憐