因端午節回高雄 跟幾個高中的同學聚餐 有一個同學因為小時候的環境比較不好 從來都沒有拿過紅包 工作後也只是只有包紅包的份 同學的女朋友在一次家族聚會中 知道這件事 過年的時候準備了一個紅包包給男朋友 雖然聽同學說只有1000 我們幾個同學聽了都淚流滿面 大部份的同學都是說 要包給老婆或是女朋友說 都勸同學說 這女朋友可以娶了 真的有女生願意包紅包給男朋友嗎 。有啊 給過前任 不過他隨即拿來兩人一起吃大餐了。一千塊感動成這樣喔?真清純。我們都匯來匯去沒辦法用紅包袋裝，可能太俗氣了。送個紅包就可以娶...人生對台女真的很輕鬆。男的是第一次？。ㄜ 啊幾萬幾萬包的火山孝子可以嫁了嗎。有啊。我都匯款給我老公。有啊..我今年過年就包給男友6600 結果還是被分了...。哈哈哈。去榕樹下的時候，大姊姊給我紅包。1000 ==？。有啊...然後就被劈腿了。我真的覺得很好啊，為什麼要在意多少錢這點?這個心。意比較重要吧？。真心覺得多寡不是問題……心意很重要。。重點不是紅包是幫男友圓夢吧 蠻溫馨的。破處的時候。一定都處男。有喔 我有包給前任 他後來還是劈腿了啊幹。大家的重點在數字也是蠻奇妙的。有。過年時有啊 錢不多 但一定要包在紅包袋並親給才有感覺。有啊 我過年因為諸多原因可以動的錢幾乎歸零 結果我皮夾。又掉了 我女友就包了一包給我。過年包給初戀男友6000 他失業時我還半夜偷塞8000在他錢包。他感動得痛哭流涕 結果劈腿4次 淦。心意無價 可以娶了。給過啊但一樣只看得到缺點願意做再多努力有屁用。有啊 除了紅包平日開銷我也都全包 這算什麼該娶的條件。嗎 對方需要幫助就互相啊。這篇釣到一堆苦主 幫QQ