: 我在交友軟體上配到的女生， : 都有自己的生活圈， : 而且都是很豐富那種， : 什麼這週跟姊妹要喝下午茶， : 下禮拜大學同學揪大餐， : 下下禮拜室友慶生這種， : 反正不是住家裡的就是跟朋友住， : 都跟朋友出去玩， : 像我都是自己出門， : 連出國跟吃把廢都是自己去， 你跟那些女生比 本來就不可能比得贏啦 她們是女生就是會比宅宅有優勢 當然也是有比較邊緣的宅女 但多少打扮一下 要徵男也是100封起跳 : 自己好像都沒什麼朋友， : 畢業前就已經是獨來獨往的， : 在公司也是， : 因為太害怕社交跟不知道講什麼， : 加上自己說話很笨拙常常講話得罪人， : 所以被動封閉自己， : 反而跟動物比較有話聊， : 有人也是這樣嗎？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. 我覺得你要找到自己的問題點 去加入一些你覺得你可能有興趣的社團之類 像我自己是一直有在打球 所以我光球友就有50個起跳(應該是低估) 女球友也有蠻多個 雖然我現在幾乎沒在打了 但有些人還是會找我 我光是打個籃球就可以認識這麼多人 我覺得你是找不到方法 或者你不敢踏出那一步而已 社交恐懼嗎? 我其實本來就不太喜歡搜秀 我喜歡打字 不太喜歡跟人面對面之類 所以籃球場就是我跟人搜秀的極限 幾十個人這樣 去了就跟大家打招呼 有幾個是從小6被我帶到大的 有幾個是國高中開始教的 現在都25左右 同理 你也應該想辦法去開展你的生活圈 宅就沒朋友嗎? 宅一樣可以有朋友阿為什麼不行? 一起打電動的朋友不是朋友? 最近動森很夯 花一萬買一台NS阿 花一千多買塊動森阿 去動森板或NS板就一堆群組可加了 不然臉書也有動森社團 你動森玩的好 一樣一堆人陪你一起玩啦 要交到朋友真的是看你願不願意想辦法而已 說真的沒那麼難 我舉兩個例子給你聽好了 第一個是我新認識的女生朋友 她15x 60 其實我覺得她身材不錯阿 只是她沒什麼在打扮 她眼睛蠻大的 真的化個適合的眼妝 戴個隱眼 我覺得也會是亮眼的女生 但她就很邊阿 講話也很大叔 我有時都在想 她會不會根本是男生裝女生想肛我咧(怕) 我就跟她講可以怎樣打扮阿 怎樣就可以不邊 不過她有的會聽 有的就有她自己的堅持 她說覺得變漂亮了 才來接近她的不是膚淺嗎? 我XDDDDDDDDDDDDDDDDDD 阿小姐妳一開始沒讓人覺得亮眼 妳第一張門票都沒拿到耶 門票沒拿到妳連遊戲資格都沒有了 還管別人膚不膚淺阿(搖醒她) 第二個例子 老板友有的知道我之前狀況很糟 消失了一年多 我自己把自己關起來一年多 臉書跟IG都全刪光了 賴也不用了 幾乎斷絕跟外界所有的聯絡 吃也吃不下 睡也睡不著 那種日子不要說邊緣了 我根本就連睜開眼都不想 你自己一個人在這世界上是能活多久啦我問你 把自己過的這麼邊緣 然後每天在那覺得自己邊 覺得這樣有點可悲 但是事情真的沒那麼糟阿 轉個彎 很多事情或許還有一點點機會吧 如果我們就在青春最後的尾巴了 怎麼能不為自己的人生搏這最後一把? 再慘是有比之前邊緣十幾二十年慘喔? 我想了很久很久 崩潰了很久很久 我一直在想 我自己都感情失敗了 在這邊講一堆有的沒的 還 愛若卑微 那就不再是愛 他媽笑死人了 我自己這樣失敗一次 崩潰了一年半 我有什麼資格來這邊對別人的感情說三道四? 我一直想一直想 但總是在想 或許還是會有人願意看我文章吧 或許認真回文對我的病也有一點幫助吧 或許我自己這樣打字發洩 有那麼一點點讓世界變的美好一點點吧 哪怕只有那麼一點點 所以我就厚著臉皮跑回來發文了 我為自己的未來 決定再他媽這樣努力一次 我生病我都努力想好好過下去了 過去一年半我在憂鬱症板發了150篇文章 真的是很想死耶真的 但是現在我決定為自己人生重來一次 我希望你也能給自己一點勇氣 去爬文 去加入你有興趣的社團 去多交朋友 一個禮拜多交一個就好 一個月你就多了四個朋友 朋友不用多 只要有3~5個能講講話的朋友 人生就好過多了 我現在的確比四月底時好多了 我都能努力了 你也努力一次看看好嗎? 為自己努力的 燃燒一次啦拜託 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我一點都不棒 我現在還是會去另一個P板寫日記 害羞了我 你也曾是幫我的一個力量喔 我相信文字能表達出一些東西~~~ 謝推 就無法面對這個世界這樣 好難好難(掩面) 我會的 我當成一段漫長的康復之旅 謝謝你們幫我推 對我來說能發文蠻重要的 我喜歡打字阿XD 有的時候也是一種情緒轉換 又誰知道會不會他突然轉性 這也很難說 人總有一天會被逼著長大往前走的~~~~~ 我一直都是這樣捏，只是之前消失了一年 我們一起往前走喔 又讓我害羞了 謝推喔 我可以的 我想努力好起來，用另一個角度看世界。推推 你好棒。推，喜歡你的文章～。(大拇指)。你的文章都寫得很有溫度，振作啦大大。推。推喔！你消失的時候很多人有問起你，在擔心你是不是想不。開。推，請繼續寫下去。這邊也算一個興趣圈了？XD。回文前先A一下可以珍惜自己人生的時間。推推 最近才注意到s大的文章。都很溫暖 很喜歡。你真的很棒 歡迎回來。推推，煞氣大的文字真的讓人可以感受到溫度。Good。加油!。加油。被你感動到。謝謝你總是這麼有溫度XD。推，找到自己有自信的領域，什麼都好，在自己有價值的情。況下跟人交流，才能練習展現好的自己。推推。煞氣大加油喔。我一直以為 sec5566都是在發廢文，沒想到他也有煩惱@@。一早就淚流滿面。推，清流！。加入邊緣人聊天群結果自己還是邊緣。對欸 去年說要自殺 ! 沒看帳號，看到倒數幾段才知道是你。勵志推。推 從興趣建立社群朋友是最沒壓力的交友方法了。有感文章。加油～～你很棒！。有印象你在某篇文章之後消失了一陣子QQ  謝謝你一直。在這裡回文幫助網友 很溫暖 你真的很棒 >_< 會好的!。你的文章好溫暖喔～謝謝分享！加油喔。推 原來有憂鬱症板。推。推推。你很溫柔。我只覺得一陣子沒看到你，原來一年多喔…辛苦了。推分享。優質文推推。推。推。S大一定要推，但不能推倒XD。推推煞氣大，原來一陣子沒看到已經過了一年！！。推推~看你慢慢復原&回歸真感動<3。很勵志欸！你真是不容易，加油~。推。推。60哪不錯。為什麼直男總假想自己會被肛？。還是你下意識想被肛而不想承認？。推。推推。好棒。你不要認真回他 廢文王。加油加油！！！有變好真是太好了！為自己努力是正確。的心態。希望你能越來越好，希望大家都是。推一下。。連我這種討厭social的人都覺得這篇好勵志。推 加油！！。推。回來就好。你是不是有改過暱稱？。真的付諸行動的我幫推。推。之前就很喜歡看你的回文 後來感覺很痛苦還一度覺得擔心。看到這篇覺得你很棒 希望越來越好。目前就過著也半跟外界斷聯絡的感覺 但是覺得什麼時候都。可以重新開始 拋棄過去的感覺蠻好的。推。不錯。很好 煞氣讚讚。原來有這一番故事 對你另眼相看了。原來還有憂鬱症版。推 感受到勵志 感謝你。推個谷底爬回來的男人。煞氣大給推。好喜歡你最後一句~推~~~。太勵志了不得不推