大家嚎， 給你一個認識的例子參考。 我有認識的人， 在去對岸工作的時候， 交往女生在一起的。 那個中國女孩的家境條件， 真的滿好的， 但是如果出門約會的一切開銷， 都要我朋友出錢， 我同學也是鬼遮眼， 被迷的神魂顛倒。 後來我同學本來計畫要跟她出國旅行， 所有的飯店機票都訂好了， （也都是我朋友他出錢） 結果等時間快到了， 她就找了很爛的藉口說她不能去了， 說什麼她家裡突然有事之類的。 後來那個女生所謂家裡有事， 被我同學發現她跟別的男生去玩， 我朋友也是很難過， 但是雖然跟她吵歸吵， 女生還是覺得她跟別的男生出去是她的自由， 還嗆我朋友很小家子氣， 愛無理取鬧。 結局就是那個女生， 一個月後就跟那個一起跑出去的男生訂婚了， （對，就是那麼快） 那時候沒跟我朋友出國去玩， 其實就是有點像是去跟那個男的相親， 分手的時候女生還嫌我朋友， 本來條件就比她還差， 跟他在一起過就要知足了， blabla一堆貶低他的話。 總而言之， 對岸女孩不是不能碰， 如果原po弟弟還年輕你就讓他去玩呀， 反正等到他最後發現他自己只是工具人被甩了， 他就會清醒了啦， 但是最不好的是怕這種癡漢， 被女孩甩了就要死要活。 : 我爸媽很開明，不太會干預孩子的選擇， : 但這次實在是看不下去了，想到就憂心， : 想不到辦法下，我也來求助大家的意見。 : (文長慎入) : 我弟(今年30歲)是名工程師， : 三年前到中國工作時， : 用網路交友認識了一位中國女大生 : (簡稱B，已於去年畢業)， : 兩個人見面幾次後就決定交往。 : 我弟認為B是他交往過最正的女生 : (含現任，共3任)， : 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， : 反觀我弟就是台灣標準宅男風， : 永遠都那幾件踢恤、運動褲 在輪著穿， : 因此可想而知我弟內心的悸動， : 有多想把B捧在手心呵護。 : 如果是想為當時還在唸書的B多負擔一些支出， : 像是吃飯、禮物、出去玩的開銷 等， : 我們身為家人當然都是尊重我弟，也不會過問， : 但這幾年，我們看到我弟的開銷越來越大， : 又或者是說B點名的禮物越來越昂貴， : 例如名牌化妝品、名牌保養品整組、名牌包、3C、 : 每次逛街就要買衣服、每次吃頓飯也要好幾千台幣、 : 偶爾也會許願帶她出國(當然我弟義不容辭) 等。 : 甚至，在去年B畢業後，因為必須從宿舍搬出， : B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， : 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... : 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， : 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 : 除了物質，再來就是B的個性有多折磨人， : 我弟今年調回台灣工作，我們偶爾會聽到他講電話， : 只要不順B的意，就會生氣、一直盧小小、甚至哭泣， : 我弟就會耐著性子花兩三個小時安撫B， : 也不是最後都能安撫成功，可能還會被嗆封鎖、分手， : 我弟就只能等待B哪天心情好轉、解封， : 兩個人再一起哭哭啼啼上演電話大復合。 : 當然，有時候的劇情發展還會是， : 我弟被要求 帶賠禮、飛去中國陪B一個週末.....。中國女以上海女最經典 比公主還公主 屌打台女。部分中國妹子跟港女 少接觸為妙。大陸某些地方的妹子真的不要碰! 玩玩就好,守護好自己的。荷包,不要分手後一無所有!!!! 人財兩失~~~~。上海和北京的女人別碰就對了。支那上海、北京的女人別碰，台灣女人別娶。台女得一分。火山孝子誰來都救不了 燒死自己只能算是剛好。東北妹子倒是很棒。謝謝 看到大家的忠告了，大家人好好QQ。除非是來台灣念書的，不然中國女生少碰為妙