我也覺得原PO女友不是很會安慰人 這篇被虛爆真的傻眼 第一段女友問了有沒有骨折，原po說沒有，但可能有別的地方受傷呀 這時候不是應該說 “那有哪裡受傷嗎？” “去醫院檢查醫生有說什麼嗎？” 不是才說剛從醫院出來....看起來女友對於原po受傷沒有很擔心的感覺，反而直接開始問 車禍狀況，所以只要沒骨折就沒事就對了 .... 後面對話也沒有比較能夠安慰到心情的話 都是在理性分析 我指的心情上的安慰是像 “沒關係 你是不小心的” “不要難過” “嘴唇有傷記得擦藥” 也許原po女友真的比較理性吧 只能說理性腦跟感性腦對於“安慰”的定義真的是差異頗大呀... : 早上騎車上班途中我發生車禍，中午從急診室回到家和女友說 : 但從中午到傍晚幾次車禍相關的對話，讓我想請問各位 : 我打的字是不是真的太兇了讓她感覺不開心受傷 : https://imgur.com/fBIS4yp : https://imgur.com/wG9OgIq : https://imgur.com/5Y3pXMi : https://imgur.com/XeH1YQu : https://imgur.com/JXn4yN4 : https://imgur.com/ornLdb9 : https://imgur.com/yKVnMJf : https://imgur.com/Ndt9kxX。還來啊？ 真懷疑是不是開分身帶風向的。沒關係 你是不小心的，還會有二三次喔！。這種安慰法反而覺得不是他的錯，不要這樣讓他錯更大好嗎。人家是事發當天耶，要檢討也過幾天再說吧，就已經很難過了。還落井下石。對於肇事者的安慰要更小心好嗎，讓他覺得錯不是他也很奇。怪，沒出事之前講過 請問還要等幾天後再來討論他的駕駛。技術，依他的樣子 就會承認是自己的問題嗎？這些在當下。提或不提他都有防禦心，反過來責怪你沒同情心。沒關係!你是不小心隨機殺人的。不分是非對錯的觀念，養出一堆奇葩怪物。根本看不到圖，關心不夠也要上來抱怨很奇怪就是了。哈！平常女友提醒都會被兇了，過兩天講這件事就不會生氣？。不管什麼時間點被講就是會不爽啦！沒嗆他說“啊不是煞車就。好了”已經算仁慈了好嗎。她沒做到你所謂的很會安慰人就要被公審你才比較不會傻。眼嗎。我覺得不是有沒有提醒的問題，是提醒之前有沒有先講那些。關心對方的話，想要當天就提醒對方也可以，但是關心傷勢和。安慰情緒也要做到啊。我記得圖內有一通電話是女方打的，要不要問事主他們到底。講了什麼。而且圖內不是全部，誰曉得他們到底談什麼內容啊。有些人就是死不認自己錯，通常報案事件都是各說各話。問完骨折接著就問誰違規是通話之前就發生的，這點真的怪。沒關係，下次撞到的不是前車而是前面的路人，你特麼就會。知道真的要小心了。原原po看起來就慣犯 最好是不小心。天啊 原來違規事項要放後面講喔，這樣才叫關心。之前提醒就會兇 最好過兩天講就不會生氣 反正不管怎樣。老子就是不准別人講。是不是要衝去現場幫他包紮外加照三餐關心會不會因為嚇到。從此便秘每天馬桶坐到腳麻啊？。像原po一定能安慰到事主稚嫩的心靈，沒錯 你只是不小心。的，之後坐後座急煞也只是嚇嚇你而已。自己作死還要人家關心你 下次他就拉著你一起上路啦。又一個犯錯就想要秀秀的。原po都說了都是我不好對不起，不懂怎麼有人還一直說人家。死不認錯，是要哭著喊都是我太靠近前車了對不起我下次不會。了這樣才算嗎。你被噓成這樣也是我們的錯囉 抱歉 我下次不會惹QQ。路過噓，女生講話已經很客氣了zzz。我覺得那女生不錯。可是整件事情簡稱就是「自撞」欸！！！！！。受傷很可憐沒錯，但是不要是非不分好嗎？想想以後他女。友給他載，還有其他路人的生命安全好嗎？？？。依靠別人的秀秀來減低罪惡感根本ㄎㄎ，最討厭討拍需求蓋。過檢討能力的人！。夠感性的話怎麼不為車主和女友著想？？？？？？。男女版本來就一堆魯宅騎士團 以女為天 自己身為男。生 卻覺得男生都是錯的 笑死人 以為這種態度就會受。到女生青睞。不要把別人安慰的責任過度上綱好嗎？討不到安慰又罵人。不會安慰的人根本有事。這種自撞、自己闖的禍，聽到的人。沒有表現出生命安桅恐慌已經很有禮貌了。。好可憐的想法喔。是女友還是小學生的媽媽要這樣安慰？。噓爆  是要安慰小朋友逆。幾歲的人了？。笑死。三寶就是欠罵。反串 下去。不小心個頭 之前就提醒過安全距離還叫不小心喔。而且原原PO認錯還不是被逼問兩次之後才認的 笑死。玻璃心就別活著比較好。女生需要安慰 但是男生不用 幫補。要安慰啥，可憐喔，都是前面車車壞壞。都是前面停下來才害你撞到，都是他的錯。鼻鼻 迷關係 來秀秀 原原po可能需要這種安慰。是要洗幾篇。雖然我是女生 但不能苟同女生需要安慰 男生不需要的理。論。說不定男方常常花錢修車  關心車況也是剛好而已  加。上騎車習慣不良  真的為他好就是好好點醒他  而且說。了2次人沒事就好是看不懂膩？。好好笑喔 追撞別人還說沒關心你是不小心的 阿不就還好。沒撞死人：）？。有些人真的當自己公主王子好像別人的反應都要照自己期。望走。我覺得男友說剛從醫院出來，正常狀況真的會先問醫生。說什麼。然後男友說嘴痛不想吃飯，也是沒說什麼，正。常會說要不要喝點什麼之類，我覺得女友1.在意賠錢2.。覺得不錯有教訓到3.趁機機會教育把之前的不愉快再翻。出來，我覺得剛剛車禍，感到疼痛，心情糟，能馬上接。受批評指教的人也真蠻有自省力的，我自知不是這種人。，網路上都是品格高潔人士，我只想說我也懂原原po男。友覺得沒有被安慰到的點。安慰不是講兩句你還好吧，。接下來翻舊帳這也算是安慰好嗎。該不會是在反串發廢文？。就有錯在先是要安慰什麼啊百思不得其解。人沒事就好講兩次，也說了沒關係，把追撞說成沒關係對他。不錯了吧。人家不符合你所認定的安慰的標準就等於沒安慰不關心？。我覺得這時候最想聽的應該是大概這樣，人沒事最重要。，你想做什麼我會陪著你之類。遇到問題是情侶最能感。受對方是不是一個可以讓你走出低潮難過的人的好時機。，玻璃心的話就好好想想在這樣的理智關懷下能得到多。少想要的溫暖，如果只是更為煩躁氣悶，就想想彼此是。不是真的適合吧。。別秀下限了。笑死。想要女友溫柔安慰，先想想自己是否有對女友溫柔？他好。像載女友急煞嚇到女友是嗆她，而不是秀秀她呢！。反串嗎哈哈哈。反串仔。XD。奇文。滾。好笑。圖都看不到了。可能覺得還可以line討拍應該不礙事吧。要我也會覺得你都說還好了 那就釐清一下責任歸屬。而且要安慰也不是很好安慰 女友之前都提醒過了。人要懂得自省一些 女友沒有直接一句你看吧我早說會出。事。反而委婉的再強調提醒一遍 已經很為對方著想了。慢走不送。沒關係 下次不要撞死人就好。滾啦。滾。討拍。麻煩放開那女生，原原po不值得擁有。噓。我只是覺得發生這種事情原po沮喪的原因應該不是只有受傷、。要賠錢而已，可能也會自責，覺得自己很糟糕別人提醒過還。不聽，以這觀點來看先安慰是必要的。https://imgur.com/bdQAeyi。某些人也要滾遠一點。反串得太假了 噁男都沒出來支持你 下次改進。.。Midair這種讓會吵的孩子有糖吃的作法很容易寵出廢物，。該有的界限還是要有好嗎，男方有被安慰的需求，但是別。人也有表達真實想法的需求！況且原PO也懷疑自己是不是。太兇，阿就是很兇，兇屁阿。反正之後這種愛討拍惱羞類型的就給M大收就好，世界和。平。幾天了還在吵啊 腦羞還沒退？。我連內文都懶得看  肯定是全篇廢文。這幾天上急救課程，看到這種無病伸吟的討拍真的是。覺得很有病。。乖 不要再秀下限了。https://i.imgur.com/odQoMYQ.jpg。你真的可憐。肇事者完全沒考慮被撞那位，卻要求女友要哄自己？雙標同理。心？要解決的問題被提出理性討論也不行，某種程度不負責任。沒關係。沒關係按錯了。都幾歲了？這種沒死人的車禍還需要安慰？趕快自己找保險。公司談一談後續要怎麼處理不要讓女朋友擔心才是正解。。護屁護喔。我先幫 女友 QQ~。不是大部分男的都這樣嗎 然後一堆人說不要跟女生講。道理她只想要聽安慰的話 換成男的就不行唷？XD