: 一直以來約砲是不被普羅社會大眾所接受的價值觀 : 但這次黃氏兄弟的瑋瑋被爆料事件，似乎改寫了過往我們對這類事情的價值判準 : 同樣有人會拿以前小豬、林俊傑、孫生類似事件比附 : 當然，不同的事件跟發生演繹脈絡，會給大家不同的感受 : 這次瑋瑋誠然是個很可憐的受害者，但諸多價值分析似乎都被摻在一塊兒 : 又加上了同性戀與異性戀區隔話題，讓人看到更多的爭吵與辯論 : 不曉得諸位如何看待這件事情？ : 還有約砲的價值觀在近年台灣社會是否真的被重新定義改寫了呢？ : 而男女朋友，是否也很多不計較另一半在單身時有類似的作為呢？ : 請教大家，謝謝 JJ孫生跟一堆被爆料的藝人 他們做的跟瑋瑋有什麼不同嗎？ 他們約炮錯了嗎？你最多只能說社會觀感不佳 但為何這次事件的風向卻180度翻轉？ 這些藝人被爆料後站出來幫他們講話的人有多少？ 他們被當梗 被調侃 有些人不以為意 這個社會就這樣默許他們被霸凌 畢竟人都愛八卦 而今天碰上同性戀議題 大家好像正義感都上身了 ：你不需要為性向道歉 ：垃圾媒體逼你出櫃 ：媒體本不該揭人隱私 這些言論每個都是事實 瑋瑋確實應該贏得社會大眾的尊重 他並沒有錯 但過去的一樣受到傷害的被害者 這個社會欠他們一個公道 我道歉幹嘛？回歸這樣回 講個內心話 憑什麼同性戀有免死金牌 笑死人 今天媒體要報還 要看是同性戀還異性戀是不是。你快去道歉啊。同性戀有出櫃議題，今天沒有人會因為你是異性戀就。把你趕出家門，但同性戀是有可能鬧翻的好嗎｡另外。我確實認為什麼約砲還是幹嘛的不管是什麼報導都不。該報，個人的性喜好或性傾向不該成為獵奇的議題！。推樓上。老實說我也覺得社會欠羅志祥跟林俊傑一個公道 可惜我政治不。正確。孫生羅志祥有女友，懂？