週刊爆料瑋瑋約砲 就跟小豬女友爆料小豬約砲一樣 週刊對瑋瑋約砲是約男還約女根本不在意好嘛？ 新聞：齁~抓到公眾人物約砲嘖嘖，私生活真亂~ 現在瑋瑋自己跳出來説週刊歧視他性向？有事嗎？真的是躺著也中槍 分享一個寓言： 雨後的一天，老和尚與小和尚下山化齋。 途經一條小河，水流得很急。因爲沒有橋，師徒只好涉水過河。 正當他們要過河時，一位女施主叫住了他們：師父，您能幫我過河嗎？水流太急我過不去。 小和尚一臉愧色：施主，你還是等水緩時再過去吧，我們是出家人不太方便。 而在這個時候，老和尚已經蹲下拍拍肩說道：女施主，老衲背你渡河。 就這樣，老和尚背著女施主過河。 小和尚跟在師父後面就很鬱悶，心想： 男女授受不親，不近女色，更何況是和尚。 過了河，老和尚放下了女施主，師徒就繼續上路了。小和尚一路上百思不得其解，心裏一直在想： 師父平日教導我們，出家人不近女色，爲何今日竟背了一女人呢？ 直到城裏，老和尚正準備化齋，小和尚終於忍不住了，說道： 師父你平日怎麽樣教導我，今日爲何自己又背了個女人呢？ 老和尚笑答： 徒兒，師父過了河，已經把她放下了，你怎麼還一直背著啊？ ======================================= 最覺得同性戀很髒很噁、不是正常人的，往往是同性戀族群自己 Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。真的就同志自己心態。跟婊子愛説自己不偷不搶又惱羞一樣。法案都通過了，大方承認就好。先補血 等等又有玻璃心碎了。法案承認了，但社會還沒有完全給同等目光。同性戀接收到。的惡意，仍然很大部份來自歧是事實。各位無法想像的異性。戀，恭喜你們很幸福所以對這件事沒概念。。另，黃被強迫出櫃後，的確有收到很多酸民大量針對同志的。惡意攻擊。你光看八卦版的留言就知道有多不友善，他說同。性戀被歧視也不是空穴來風。。不論性向，媒體揭人隱私都有問題，沒人否認。但如果有人。覺得法案通過同性戀都可以開心出櫃不會被歧視，還是多走。出象牙塔看看現實生活吧，不然少說兩句也沒人會發現你多。天真。笑死 自己躲在象牙塔叫人家走出象牙塔？。那你介不介意週刊報導一下你生活隱私？看你有沒有女。友有沒有吃魚喝茶？。還是報導你結婚沒離婚沒？。週刊沒事報民眾隱私幹嘛？今天不是一個公眾人物以網紅身。分約炮被爆料嗎？。這篇是不是在說雙重標準的人啊? 平常愛看爆料隱私，。一報導到同性戀，就變成聖人了，一直放不下。今天不約炮根本沒這件事。天真也比假聖人好。不約炮應該就沒事了吧...。男女版的女性留言就對同性戀友善了？ 你是不是也在幻想。你才應該走出批踢踢看看 現實生活中大家都很互相尊重。就只有你們會拿同性戀的性向開玩笑