看到滿多人說男或女人只在乎對方正或帥嗎? 如果今天只是要做砲友，沒錯，身材與外表好，個性別太機車就夠了。 在這邊不談金錢/學歷/收入，因為這只會讓事變的更雜亂。 有機會遇到一些美人後，想法會有滿大的改變，這種外表就是一個敲門磚或屬性表中 的一環。現在IG上美女這麼多，一般人認知的正超多，但就這樣....然後呢? 就真的看不太到什麼其他，只是讓你在滑過去時多停幾秒，不是說，外表不重要這種 客套話，他只是美人的要素之一阿。 這跟美食也一樣，不只是單純的食物美味而已，可以看看我對美食的見解，其中也有 聊到美人 https://reurl.cc/62xjrV 由於外表的美都有各自的定義就不特別講。 現在心目中的美人，還需要幾項個人特質 幽默 勇於冒險 自信心 特有的個人魅力 選擇善良 最近有追宥勝的Van生活Youtuber節目，有的觀眾講到小嫺(蕾媽)不是個美女這事， 就外表不作評論。可就我螢幕上看到的一部份互動來講，她一定是個美人。能接受與 另一半在生活上做出改變，並且欣喜一同挑戰就很難得了，有勇氣去做舒適圈以外 的事，能溝通一些彼此的內心想法，可承擔，能願意照顧他人。 過往有與外表美女相處過，當然就社會價值來講，會覺得這女的真的很正。 可這就跟好車是一樣的，久了你也就習慣了，相信生活中一定需要點層次，腦子要有 點料。這需要上述的心理特質因素，因為這是互動中的靈魂，也使人更有回憶。 當你遇到 一個人跟他對談，發現到隨性丟幾個主題，他都沒有辦法溝通。 彼此間除了工作或抱怨外，沒有自己對生活的熱情，也沒有個人認知。 在講聊些內心或掙扎事，只會跟你講沒什麼，別想太多。 除了外表，根本不懂表現內在的魅力。 相處久了會明顯感受，只有單純外表吸引的互動，根本很難有更進一步的交流。 這不能太勉強的，這只是每個人的成長背景不同，沒有對錯，只能說交流只限於 表面而已了。 一段優質關係中，能引領彼此能成長/支持/行動才實屬難得阿。 對了，您有沒有發現，以上的人格特質因素，是不限男女的。 順便給幾個，讓人從外表第一眼看一定不覺得帥，但內在非常有趣的男人。 1 Youtuber張小胖 https://www.youtube.com/channel/UCmeggbwhlCF_aQbMoIaov8A 生活幹話中帶著真實的幽默感，影片中的文案口才太利害了，有著對機車的熱情。 2 Youtuber小施 https://www.youtube.com/channel/UCee8oHYP2XfJRAChLjqx5g 車子幹話滿點，可帶著滿多二手車知識，可以學到滿多小知識。 3 Youtuber阿辰師 https://www.youtube.com/channel/UCClWVM1DcuwhWBT8aTjBBpg 料理幹話滿點，個人特色明顯/不做作/有想法/有所堅持。 4 陳昇 別人笑我太瘋癲，我笑他人看不穿的心中典範之一。 最好的歌唱表現，一定要是喝酒過後但會聽不太懂在唱的內容。 其他太冷門了就不介紹了。 。寫一堆廢話....笑死。我老婆很正，但久了就是家人感覺，正不正已經其次了。有不有趣 還是看人 簡單講還是要對到電波。1樓  看不懂不要說出來丟人現眼！