後續報告 (36歲 171cm 83kg 沒交過女友 母胎單身) 到目前參加過兩次的聯誼 一次是8人對8人 P開頭的聯誼公司 有配到對 但跟對方興趣差很大 就不了了之 另一次是18對18人的換桌聯誼 沒配到對 但裡面完全也沒我的菜 沒差 同時也有在使用P開頭的交友軟體 臉能接受 有FU的 才會右滑 不可能在一起的 就不會往右滑 我很挑的 不濫發 總之就是配對到六個 最後有聊得很來的就三個 (這三個都是可以納入考慮交往的對象) 有一個聊到很曖昧 可以聊整晚不停 在對話中都已經表達對彼此的愛意了 最後就約出來聊聊 確認看看是否ok 結果就在一起了 (30歲 160cm 肉肉的 長相跟個性都是我菜 完全符合我的標準 就我最愛的那種) 總之 這段時間我有看很多戀愛YOUTUBER包含艾莉莎莎的影片 來了解台灣女生 跟學習要怎麼追求台灣女生 如何跟女生說話的技巧 到目前已經對台灣女生有充分的了解 就是要對她好 做些讓她感動的事 在一起也要快樂 不時撩一下她 逗她笑 她才會想跟你在一起 可能我有點天分吧 也伴隨著許多次的練習 到後面也學會了逗女生笑跟撩女生的技巧 我也會寫些詩來讚美她 逗她開心 當然每個人都有想要的東西 男生要滿足女生的虛榮心 完全天經地義 所以女生想要什麼我都會滿足 她包含IPHONE 名牌包 目前在討論明年的歐洲旅遊計畫 出來吃飯都是我買單 餐廳女方想選拿家就吃拿家 沒意見就我找網美推薦的 我的世界沒有AA這兩個字 如果結婚後 要我養她 我完全ok 大概就是這樣 要準備過此生第一次 有兩人的情人節跟生日了 好甜蜜的感覺喔 以上 : 最近有接到聯誼公司的推銷電話 : 6月中有這種百萬年薪的聯誼 問我有沒有興趣參加 : 其實我本人這輩子還沒參加這類的活動 (36歲 171cm 83kg 沒交過女友) : 看到弟弟結婚這幾年都過得很幸福 : 因此覺得踏入婚姻應該很幸福的事 就繳費報名了 : 從念書時到外面的公司工作時 女性的同事或同學 連正眼也沒瞧過 : 但內心還是希望有結婚生子的一天 : 我對正妹完全沒有興趣 我喜歡體重55kg~65kg的女生 : 但感覺上胖的男生 要追求女生就是難度很高 所以我就沒有追求過 : 但目前有在做飲食控制 跟運動 體重從90>83 : (因為不用上班 所以可以專心做健康管理) : 因為我從以前到現在就是習慣 被低調的人 : 所以想說聯誼中 要填寫的年收入就不自覺想低調點 : 報個250萬~300萬就好 : (實際 年被動收入 約500萬~600萬) : (我只是運氣好 家裡的公司 每年就是會給我這樣的錢) : 所以想請問對於聯誼 目前的做法跟想法ok嗎? : 有其他更好的規劃嗎? : 引述《achallenge (在拂曉中甦醒的老獅子)》之銘言： : : 有，但是結果超慘 : : 不信? 就聽阿北娓娓道來(點菸、倒茶、看遠方...) : : 想當年景氣很好(當年不只是淹腳目，而是淹鼻孔的年代...) : : 看著自己不怎麼樣的學歷，但卻能在30出頭就年薪破百，實在是很驕傲的一件事 : : 看著身邊好友、好同事一個個步入愛情的墳墓 : : 引發著自己也想要要來找一個真正的好對像 : : 雖然平常在應酬時不乏有人介紹 : : 但卻總是感覺對方好像是看到我的錢才來的，所以一直沒有什麼下文 : : 好巧不巧的，在一個因緣際會之下 : : 某個業界的朋友介紹了一個類似金字塔頂端人士參加的團體 : : 雖然很像是現在的什麼兄弟會之類的，但是他們很低調，聽過的人非常之少 : : 它的名字叫做圓ＸＸＸ(認識或知道的就別提起了唷) : : 內部成員幾乎都是一些很高階的各行各業的年輕主管 : : 參加的門檻非常之高，條件超級多，且缺一不可 : : 重點是還必須要有內部資深會員介紹方能加入 : : 不過運氣不錯的是 : : 介紹的朋友資歷還算深，所以可以去參加他們的聚會，之後再考慮要不要加入 : : 某次聚會之下，裡面一個高階會員提到，剛好他們要舉辦內部會員的聯(相)誼(親) : : 到時候參加的女會員有不少，希望朋友能帶我去參觀看看，順便認識一下新朋友 : : 只是... : : 還真是不去不知道，去了才知道自己有多爛(對她們來說) : : 男女聯誼的當天，認識的新朋友都會相互自我介紹及交換名片 : : 看著現場熱絡的氣氛，雖然感覺還真的不錯 : : 只是看到對方名片上公司與頭銜，真的有種很羞愧的感覺 : : (絕對都不是什麼當年流行的傳銷、直銷、靈骨塔之類的喔) : : 會長在當下就提起了一個話題：現場參加的新朋友，要誠實的說出自己的年薪 : : 現場年薪最高的，可以得到一個好像價值破百萬的獎品(忘記是什麼了) : : 也因為這活動的帶動，許多相互搭訕的男男女女們都會若有似無的刺探一下對方年薪 : : 當然也包含了我被搭(詢)訕(問) : : 可能是當年的業務嘴所練就得一身好本領，周圍原本人氣頗旺，都可以嘻嘻哈哈的 : : 當有某些條件不錯的女孩子來詢問的時候，我就會低調的表示至少破百 : : 但是...孰不知，當許多女孩們一聽到破百，就會慢慢的禮貌性的離開 : : 雖然嘴角帶著的是微笑，但是那些眼神裡透露出的是不屑一顧的表情 : : 慢慢的我開始感到很疑惑 : : 當年我的條件還算不錯(當年啦XD) : : 開著的是3開頭的名車，年薪也破百了，外型自認也還不差 : : 怎麼會遇到的女孩子問完之後都自動離開，然後週邊慢慢的呈現真空狀態了呢? : : 後來問了一下介紹我來這個活動的那位朋友 : : 他聽完問題後才笑笑的對我說： : : 年輕人，在這裡呀，年薪破百只是基本，你...只是剛好跨過了那個門檻而已 : : 而且又有某某人介紹，所以你才有資格來參加我們的聚會 : : 在這邊參加的，全都是社會上一些年輕的精英人士，帶你來只是開開眼界而已 : : 你他X的開開眼界...來這邊參加聯(相)誼(親)跟本就是被人唾棄的吧 >< : : 後來我很好奇的問他：那這邊的那些女孩子們，年薪大概都多少呀? : : 他一樣笑笑的對我說： : : 基本都接近或是破三百 : : 破三百... : : 三百... : : 百... : : (當下腦袋裡面真的還有被回音痛擊的感覺...) : : 然後他還補了我一刀 : : 他說：現場男士應該基本都四到五百左右吧 : : 四到五百... : : (有種想吐血的感覺...) : : 聽完了之後，我就自動的、也落寞的離開了現場 : : 破百，真的很猛嗎?在很多人的眼中都是啦 : : 不過在那些金字塔頂端的人的眼中... : : 破百? 呵呵... 恩 我不表示任何意見 不然 我可能要準備跪算盤了 她的外型是不可能是回收業者的 我不喜歡正妹 或好看的女生 當然是真的阿 我年收入有五百萬 對我完全沒差這點錢啊 我長得不好看 她還願意跟我 真心的喜歡我 我也喜歡她的外表跟個性 我願意照顧她一輩子 ok的啦 其實她沒跟我要 因為聊了很久 她嘴巴說不能收 但我知道其實她內心很想要 所以我自己包裝了好聽的理由當藉口 送給她 她很感動 收我的東西 還做面子給她 每個女人都愛名牌包 愛出國旅遊 果粉就想用最新一代的 男人喜歡超跑 名錶 最好還戴著正妹出門 多有面子阿 其實心態都是一樣 愛慕虛榮也是人性 我覺得很正常 我是她的粉阿 她很可愛啊 我也很感謝她讓我了解台灣女生的想法 之前不是有個 長的像帥一點的小蝦的有苦主發文嗎 她有運動 有健身 身材也ok 個性也蠻陽光的 結果勒 還是跑來問自己是不是長太醜 所以沒女生理 我長的還沒他好看 身材比不上他 他這樣做還不是沒用 所以我也已經看破這點了 說真的我已經36歲 到40也是轉眼間的事情 我寧願當atm 也不要一個人孤獨老死 如果能跟自己喜歡的女生交往 我早就捨棄尊嚴或對等這種東西 現實就是適婚男女人數 就是男生比女生多五十萬 對男生而言 這是一開始就注定了會有50萬個男生就是沒對象到死 殘酷舞台 而且就跟找工作面試一樣 以前為了高薪的工作 也是會去討好面試官跟未來的主管阿 所以找對象 也是一樣啊 男生本來就該討好女生 讓她開心 不然憑什麼她要跟你在一起這很合理吧 況且我只是個肥宅 不是帥哥 也不是把妹高手 有本事的人 可以把對方變成你的形狀 我沒本事 只好配合 變成對方的形狀 我沒有擺姿態的本錢 我也是有自知之明的。想問原po對女生的條件就是臉和個性兩項而已嗎？。祝你好運...。對阿 就臉跟個性阿 當然我討厭明顯太勢利。恭喜恭喜。當然還要能聊得來 但這個沒聊過 就無法知道。恭喜XD。我原原po，恭喜你呀！其實我也跟原po一樣，今年年收有大。概400，也是打算砍半報就好！不過還是覺得可以運動一下。比較健康啦 可能選擇會更多。我只有講的很保守 只講月收入20萬以上 等真正在一起才坦白。年收入有五百萬。……。加油。我知道太胖對健康不好 目前也有規劃要做體重管理。這樣才能跟我的女朋友 長長久久在一起阿。我他媽到底看了什麼....。所以聯誼沒用啊 交友軟體才交的到。交到心儀的對象就該恭喜 不過也可見原po不會不切實際XD。PTT果然人人年收千萬。還以為是阿肥文。我覺得也是運氣運氣，交友軟體跟聯誼都有可能，你可以同。時進行去try，有試有機會。但交友軟體 有的是約跑用的，有些是找女友 結婚對象用的。，不要用錯了。男生玩交友軟體只能低就普醜妹，聯誼還能碰碰運氣。當ATM當的心甘情願，也只能說祝福囉。有點可惜。先說聲恭喜 最後一段讓我有點小傻眼 就加油吧。恭喜啦，但物慾太高要注意，你體重管理加油喔！。我覺得追女生很難 如何讓她覺得跟你在一起會開心才是關鍵。送包 送IPHONE 只是加分 用來突破曖昧期的方法 但不是一開。使不熟 或沒好感的時候送 是沒有用的 只會被當作工具人。如果對方對我沒有好感 我也是不會送的 因為根本沒效益。可憐哪。簡直atm。重點是如何從一開始不熟 到讓她對你產生好感 才是最難。我跟她交往是有包含要考慮結婚為前提的 會考慮經濟很合理。小心回收啊@@ 這種撒錢態度謹慎謹慎。最後一段我不知道是反串還是真心話？。加油 雖然過不久就會看到你來發後悔文。恭喜。恭喜！。祝幸福！。恭喜！。恭喜～。太容易滿足對方，很快就會習慣，不要挑戰人性。過來人，這有點危險啊。推樓樓上 初戀容易不小心對對方太好失了原則。沒AA阿？。洪明：你的溺愛會毀掉原本可以長久的感情。會要愛瘋跟名牌包的女人...你好自為之。記得房子婚前買 其他禮物只是小錢就沒差。祝福你。月收20跟年薪五百有差嗎...。講實在的 當初我跟初戀在一起 也是所有費用都是我出 她要。幹嘛 我處理 到最後分手後把她養成一個公主 如果原PO覺得。這些錢沒什麼那就還好 但是希望你能夠了解我們擔心什麼。我前任也沒多好看 但是也是我離開前公司後 就接近無縫接。軌交下一個男友了 原po 祝你幸福啦 加油啦。你的初戀應該很年輕 只是20多歲的小妹妹吧 甚至更年輕吧。我的這位是以結婚為前提的交往阿 OK的話 結婚應該是很快的。我們聊天都會聊到以後結婚要怎麼一起生活的話題了。她的工作環境幾乎都是女性 而且她也三十歲了 不算年輕了。你高興就好。人正真好，祝你幸福。我對透露月收20+，證明女方不愛錢這種說法，感到十分的。疑惑。台男可憐哪。誰跟你說每個女人都愛名牌包？我就不喜歡。每個人的價值觀不同，別講得好像每個人都一樣。快樂的 ATM，至少過的很快樂。祝福你。。我寧願當ATM，也不要孤老死 打手槍一輩子，我已經有覺悟。了。可憐哪。追女朋友已經難度高成這樣了。這輩子至少要戀愛一次。報20+認對方真心喜歡你蠻天真的欸。如果是要結婚，把對方include進自己的生活，本來就沒在。分你的錢我的錢。。交友軟體那麼重外表，對肥宅會有多艱難，這是我唯一亮點。，不然發訊息過去 沒女生會回阿。你這種感情認知以後遇到一些問題會很難解決，因為你不。知覺的物化了女性。祝福 不過我是覺得你送的太快了 雖然你也不差錢@@ 真愛就。不知道了。而以後有了小孩，這些事情隨時就是斬斷駱駝的稻草。不管你要送什麼都好，但如果始終抱著錢能買到感情的態。度，很快的...。沒錢的感情也消失的很快啦。沒有什麼對錯，適合他不一定適合你。我決不會犯了之前 那個明明就有百萬年薪，卻低報月薪三萬。的覆轍，結果沒女生理，低報 找真愛，已經證明是失敗的策。略。我也從這個新聞徹底了解女人了。就是要投其所好 就這麼簡單。不是每個女人都愛名牌包跟出國旅遊 周圍只剩這些女生。也太可憐。個性ok就好啊 反正原po喜歡。...。看艾莉莎莎的影片根本浪費時間好嗎？。這不是反串嗎...。congratulations!。良心建議不要看女生網美教你怎麼追女生。一個願打一個願挨 祝福你。這真的是三十幾歲的人視野高度嗎？？？？有這個薪水，沒。什麼人生觀、感情觀，落差太大感覺很像幻想文......。？？？。Coooolllll。非常像幻想的反串文...。媽的怒噓。哈   錢夠多  有本事我覺得ok啦！  加油。果凍也是這樣有本事   所以一樣有年輕的愛他啊，錢一輩。子都不會是自己的問題就沒差了。…。如果不是反串還真不忍噓...。關鍵不是年薪百萬，是五百。賺得了五百眼界應該會很不同，這文章..。欸。 我覺得你報20已經超過標準太多，說七八萬差不多。葉？。慘.....。包裝過的廣告 一堆傻X看不出來。最近有情人節嗎0.0？。還以為是反串 原來是真的。年收500跟我看到的視野果然不一樣...。猛 比反串還震驚的 是 不是反串。恭喜，你情我願，知道自己喜歡什麼就好。你就是缺乏戀愛經驗。真的 我年收501萬 我也都跟人家講大概破百 要低調一點。是在業三小。這反串吧...。火山孝子？。已經是分不清反串還是現實了。好喔。你爽就好。這個人生觀 bad。你說投其所好不就是認為女士只愛錢嗎。看了感覺真可憐 各方面都是。喔對了我年收2000 反正隨便報個數字誰都會。恭喜 但這邊不可以不AA。反串大家認真什麼。你這樣 不怕對方遇到更有錢的就跑了嗎？？。感覺好可憐，小孩出生記得驗一下。。反串。反串吧...= =。厲害 完全變成女生要的樣子呢。XDDDD 明顯是反串，然後還有人在恭喜，就是在酸你們。戀愛小白 好一點的女生收到之後 會有強烈的負罪感 因。為兩人不平等 寵不是不行 等她是你老婆再說。不是正妹就是回收，普妹就是沒經驗，這位哥你這判斷是不是。有點武斷，從處世手段看還比較準。我就看過經驗豐富的超普妹，嫁給十萬青年十萬肝的GG資深32。看完有點驚訝這是年收500萬的談吐耶...如果是真的。你賺的錢沒有讓你變的眼界更開闊耶哀 好奇你有沒有你。自己的生活? 錢不是不能砸 而是越砸效果越低==。可以 直接結婚了。又是行肖公司葉珮某超能力公主支瘴莎。反串哈哈哈哈哈哈哈哈。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。恭喜你～ 兩個人怎麼相處的自己過的開心就好 不用管旁人。花點錢改善自己而不是砸錢在女人身上，比較能達到目。的不會白白當了atm。不過我看你舊文不是這樣寫的，看來是反串浪費我的時。間。Good luck!。那你要確定這個女生有要跟你生活一輩子的打算，別被騙了，。到時候沒人也沒錢你更難找下一個。有幸福快樂就好。希望就算最後走不到一起 你也不要拿你送了多少來綁架或是抱。怨。我覺得你很棒很天真也很單純，你的收入足以讓你就這樣單。純快樂下去，恭喜。被動上進心600萬，天菜中的天菜好嗎。劣幣逐良幣。恭喜。你憑什麼？。喜歡就好，祝幸福！。歐歐歐歐我的心臟啊。這年收rrrrrrr，鄉民真的很有錢。哈哈 這故事告訴我們要年輕點談戀愛。有錢真好r。我突然對自己感到慶幸。最後一段真的超像反串  XDD。反串？。你很有自己的想法，原因也說的很清楚，其實蠻有道理的，。你是頭腦清晰的人，難怪可以有這麼高的年薪，也祝福你愛。情也順利，談戀愛也不需要太自卑，愛情是需要互相才能持。久的。還好我20歲沒錢也談了愛情xd