有的人對遊戲很認真， 雷對方或對方雷你，就會很生氣，加上被指責可能會更生氣。 我有遇過兩個朋友就這樣， 一個我跟他玩遊戲，我雷到他，他就會指責我， 說我剛剛應該怎樣，有時候越講越激動很像要吵架， 如果一直輸，不爽還會刪遊戲。 我是對遊戲不會看很認真，不然有的人被他那樣指責可能真的會不爽， 所以沒人跟他玩遊戲 另一個也是如果玩遊戲一直輸遇到隊友又在雷就很不爽，最後氣氛會變不太好然後說 不玩了 不知道你是哪種?但如果對方雷，你常常指責他，他自己知道自己雷還一直被說就可能會 不爽。 但有的朋友對遊戲不會看得那麼認真， 輸了就輸了不會有太多負面情緒， 也會笑著說對方雷怎樣的，開心就好 覺得玩遊戲就是輕鬆開心就好，如果玩遊戲還玩到心情不好，何苦呢 不清楚當時你的口氣如何? 如果他自己知道犯錯，你還一直針對他犯錯的點，一直踩，會不爽也是正常的 至於我是覺得沒有嚴重到分手，只是玩個遊戲。 但如果這是他的地雷，你已經很多次踩雷， 也是有可能導致他說分手，畢竟每個人的地雷不一樣。 : 跟另一半是遠距離 : 一個台南一個台北 : 原本這個週末他沒班所以要來台北跟我見面 : 但就在前一天的晚上 : 我們一起玩個第五人格 : 他犯了一個錯誤 : 我笑了起來說你犯錯了 : 原本以為只是一場輕鬆的匹配 : 但他當下立刻就生氣了 : 說他很討厭我說出來他犯的錯 : 他犯錯自己會知道 : 不需要我提醒 : 這些話他其實說過很多次 : 但玩遊戲的當下在情緒上有時候會忍不住 : 我也想道歉 : 但他不接我的電話 : 然後在訊息上打了明天一早會退掉車票 : 當下反而換我生氣了 : 但無論打多少通都是不接 : 我生氣的點是這明明是一件小事 : 有必要退掉車票嗎 : 遠距離能夠見面已經不容易了 : 當下詢問了朋友的意見 : 他們覺得我的問題比較大 : 畢竟另一半已經跟我說過很多次 : 他不喜歡別人重複他在遊戲犯的錯 : 這點我也承認是我的不對 : 但我認真覺得他在這件事情上有點反應過度 : 隔天打給他 : 也是不太想接的感覺 : 接起來也很不耐煩的語氣 : 讓我原本想低頭道歉的心馬上縮回來 : 他成功做到既使離我遙遠還是能使我心情糟糕一整天 : 晚上的我自然回的冷冰冰 : 畢竟累積了一天的怒氣 : 雖然他態度有點軟化 : 但感覺到我的冰冷立刻又生氣了起來 : 甚至提出了分手 : 我的問題是 : 我並不是不想道歉 : 但當下他連道歉的機會都不給我 : 甚至連退掉車票這種事都沒跟我溝通 : 讓我連制止的機會都沒有 : 事後也是持續的不耐煩跟冷戰 : 我知道總是要貼冷屁股和好的 : 但這次他做的行為已經使我也無法心平氣和了 : 不知道現在到底該怎麼做 : 我沒辦法低頭道歉 : 他更不可能低頭 : 有沒有什麼方法能解決呢