如題 分手後剛開始還是當一般朋友 但有一次她求復合是直接來我上班場所踢館 直接踩我底線了，之後就是不讀不回不應不理她 發現我都不理她，就改成拜託我同事送食物卡片 當然網址、臉書、line跟IG也是一直密 還會找我機車停哪裡繼續送卡片 似乎覺得持續下去還是能挽回我 把騷擾當浪漫，這種傲慢、自我感覺良好過剩的恐怖前女友該怎麼處理？ 已經冷處理要半年了 唉 Sent from JPTT on my Sony H4133. 嘴遁不是不行，但就跟某樓說的一樣，怕出大絕招她會直接炸裂 沒有那麼死，難怪死的是我 我們這行很小，慘的是她現在算同行，而且我的環境很好，不想因為她離開 我超怕 唉，交往到分手也跟她提過同理心跟白目這回事了，族繁不及備載 她可以把我帳號每一版所有廢文都看完r，怕爆 認真說，很多人都以為我是Gay啦哈哈 當初以為冷處理會好的，看來我錯了 反正她平常沒什在看ptt，漏餡了再說吧QQ 的確是婦人之仁的俗辣害死自己，我打自己巴掌 哈哈哈不要啦，畢竟當初太溫和的確現在看來不是最好的辦法，謝謝版上大家的意見，看來還是好好說清楚下痛手吧 反正被她砍死或她跳樓我都無所謂。你現在是冷藏，把人家塞到冷凍就好了。你是不是很帥= =。人帥真好。直接說清楚？對方可能一直誤會有機會。拉屎在她送的卡片上，下次她來就抹她臉上。在她看來她還是愛你，在你看來這是騷擾。人帥真好。一定很帥 不然就是不正ww。認清楚這些心態，真的覺得不能就請狠心拒絕讓她死心。失控的是她不是你，先認知這點，要做到和談，就是練習。嘴盾，讓她承認她在死纏爛打，等等我好好回你，我最會。以慈悲談判了。人帥真好。你有試過放狠話嗎？當然不是人身攻擊 而是直接把話說死。再來就報警之類的。不要給他留面子，講難聽一點。報警。你存款是不是很豐富？。封鎖删除搬家換工作。半年以上要這樣處理。你是不是很師。完全封鎖搬家換工作，也不要讓共同朋友知道你的事情，直。接消失吧，誰知道激怒她她會不會做什麼可怕的事= =。我猜可能會以死相逼 想想如何應對吧 真倒楣遇到恐怖。情人。這種真的很惱人…… 我後來是所有的帳號換一個才解決…。…。搬到其它國家去  前女友肯定找不到你。前女友不用上班嗎。人帥真好。人帥真好。就說你生平最討厭的就是白目。。好可怕喔…。人帥好好。人帥真好。羨慕噓 一定hen帥。如果是女生發文底下留言還會是這樣嗎唉。這種跟蹤堵人的神煩 根本大忌，建議震撼教育當面說清楚。如果她夠瘋 你也只能自認倒楣，誰讓你就跟她有過一段呢。冷處理是多冷？！要冷就冷凍處理啦，我推薦costco。海爾 5呎冷凍臥櫃，夠深夠長，身高1米8一樣塞得進去。，冷卻速度也快，右下角有設計排水孔，每到夏天需要。清洗時可以直接水沖內部刷洗，清潔方便，真心推薦。桃花債你便認帳唄 我若知道對方是這類性格 惹都不敢招惹。可能就是你分手還能當朋友的心態讓他萌生了信心。這般大膽行動做派 是她主動追你的吧 想再用火熱攻勢挽回。你要不要直接回她再煩你就報警之類的 看起來已經影響。有一招 看你敢不敢用 你去找幾個半套店群組 拿gto貼的妹。子照 兩天傳一張給她 當寫日記。到你的生活了 這種用狠一點手段對付比較快。公開曬她，吉恐嚇。是多帥==。帥到要用匿名帳號還是長處過人啊XD。人帥真好。人帥真好。她知道你ptt ID嗎。好好的跟她溝通 很難？。欸不是啊，如果可以把你的廢文都看過，那你就算用匿名，。她瞄到也知道是你啊。同行又如何，她是能亂編故事加造謠嗎？就你封鎖的理由，。到時難看的反而是她，看你要不要澄清而已。小心人身安全 太噁心了。人帥真好。注意安全，這種人失控很可怕，講人帥真好的可不可以有點。同理心。會不會改天就變跟蹤 看到有新女友就炸掉了。國中生喔幹。你到底多帥==。圖勒。想到今天新聞看到愛河打撈出行李袋裝小腿跟啞鈴= =。你他媽的是多帥啦！馬子甩不掉啊？！。就傳一段說清楚的訊息阿，明確的拒絕她，再糾纏就可以。報警來硬的。你這樣跟俗辣一樣的躲避方式算什麼？我超。困惑欸。我怎麼覺得是唬爛的 真是這樣的人的話何必放卡片 一定天。天站你公司門口等你下班。男女版甚麼時候開始一堆魯蛇台男進駐啊？。好可怕喔，請小心人身安全。性別對換就是超errrrr男了 版上應該有很多參考能看。嚴肅地請她停止 告訴她已經嚴重影響到你的生活 但是用。詞請小心不要激怒她 遇到這種神經病你更要注意自身安全。繼續不理她，凡正她只會更累，如果她一直這樣子，那就。這樣子，除非越權，不然您現在目前只能這樣子。我覺得你先把你遇到的事，臉書公開、讓同事朋友知道，。哪天你下班被捅刀了，還有很多人作證，因為你就算被捅。死了，死人又不會說話，她賴你劈腿逼墮胎什麼鬼話，媒。體先報再說。。根本恐怖情人，可以報警了。1.當初分手分得不好 2.注意人身安全。人帥真好。人帥真好。一直說人帥真好的祝你們以後也被恐怖情人糾纏不放，如。果有人看得上的話…一堆腦殘。不要理。保險先買好，搞不好是恐怖情人。分享，前女友坐在家樓下等出門等了兩天，然後看到就說我。割腕了雙手包紗布，就說好噁心喔不想看，然後走掉，至此。再也沒有糾纏過。這種人心理變態送的卡片我都直接撕掉丟垃圾桶。你當初是看上你前女友哪一點？應該也幫他做了不少。事，當初不也心甘情願，怎麼現在怕她死纏爛打？。交往多久？分手多久？。人帥真好。最近很多手腳被砍斷的海上浮屍，最慘也頂多那樣，你。放出來其他人就要遭殃，你就多擔待好好在一起別分。手。奇怪 怎麼沒人建議直接交一個新女友就好。還蠻可怕的，不然你找個同性友人在她面前出櫃看看。看過很多被恐怖追求者跟蹤騷擾的女生經驗，報警其實在對。方物理傷害你之前警察也沒辦法做什麼。不過你們如果曾經。同居或有親密關係的話可以聲請保護令，禁止對方聯絡你或。接近你的居所和工作場所，她傳的訊息跟卡片都先收集起來。，當作精神騷擾的證據。恐怖情人。快逃R。基本上我是搞不清楚分手還要當朋友是什麼心態，分手就。是徹底撕破臉才是最好的，分手還在講究什麼臉面，風度。封鎖然後繼續不要理他 報警也可以。回火再冷處理。念阿彌陀佛求生極樂世界。報警啊。拉她頭髮去撞門。講清楚不要讓對方以為還有機會，否則你準備上新聞。睡覺吧夢裡什麼都有。胖15公斤試試 然後穿肥宅裝。交新女友最快。怕爆。帥個頭啦 去報警。她跳樓無所謂這種話還是別亂講 人家真的跳了就。。羨慕噓。交一個女友給她看已經沒機會了。帥。按程度搞不清楚是自然的 小弟我除了初戀三任至今都是好友。奇怪的是，你為什麼要冷處理？。跟她家人說呢?。你遇到一直推銷的人你會怎麼做？。到底是對方恐怖還是你沒講清楚啊。喜歡互相當備胎的話當我沒說。後面就會威脅說她要自殺吧。這種務必斷乾淨。憂鬱症嗎www。叫你同事吃掉阿，麻煩丟給別人處理。幹一定很帥。報警阿。你484有點錢。你拖太久了，她為你做的愈多，就愈不肯放手，你一開始就。應該好好跟他講清楚。可怕幹。人帥真好。感覺在交往的時候就很煩了。交個男朋友吧。我女人，極度討厭死纏爛打的女人或男人。我前男友是恐怖。情人，纏我一年，搬家、換電話2次、換工作都不讓他知道。，你參考。。大陸四川成都前天一個20歲女的在路邊被當成雞活宰==。報警。人帥真好。報警提告。報警啊。一定很帥。人帥真好。又是一個帥哥。一定很帥。攤牌吧 只有這個方法了 幫你QQ。趕嘛怕被她認出你po文 讓她知道你討厭她這種行為不是。更好。還是再當面說一次吧，或是找到她的好朋友勸勸她，放過。自己也放過對方。人帥真好。除了委婉拒絕嚴肅表示以外，可以順便說真心話：我現在不。敢說狠話是因為怕你做出什麼傷天害理的事，畢竟我沒碰過。你這種腦袋有問題的人。我相信她會明白的。交一個新男友，不是她，是你。問題就解決了。大家也同理心 其實要講清楚 冷處理反而會激怒