: 如題 : 原本的觀念認為 : 有車才交的到女友 有房才結得了婚 : 所以打算在最近買台不錯的車（雙B : 不過剛剛騎機車回家時看到前面的正妹三貼前一個小寶寶 後又揹一個小寶寶 : 等紅燈時 又被一對公車上的情侶閃到 : 突然覺得自己為了交女友而買車是錯誤決定 : 這台車買下去後 我可能一個月開不到一次 : 這樣子的話要買嗎 為了交女友？ : 大家怎麼看？ 假設你住台北或者你原先生活圈裡不需要用車 那麼交女友是買車唯一的理由不然完全不用買車 但買車就讓你能交到女友了嗎? 不會的車子是一個放大器 能增幅你的泡妞成功機率 換句話說假設你其他各方面水準(談吐穿著收入)都達標 成功率有一定水準那麼這台車能讓你更高 假設你成功率本來就低那麼這台車能起的作用就不大 至於說什麼可以用 uber 或 taxi 取代 恩我建議是有實戰經驗用 uber 泡妞看看再來說~ 。老實說，連這種問題都要上來問的人，合理推測是沒有異。性交往經驗、沒有經濟以外的強勢優點、沒有自信，以上。三點，至少符合其中一點。。他需要搞清楚，他是在交女友，還是當工具人。。沒那麼誇張啦。我覺得會這麼問沒什麼奇怪的，不代表。沒有其他強項。在自己能力所及範圍內，讓自己的條件。更好一些，也沒什麼大不了。就像如果有女生不整理外。觀，總說愛她就要喜歡她全部，也是會讓人蠻OX的。。你少說了最重要的 長相。既然沒什麼大不了，那有需要上來問嗎？想買就買啊！何。必說成是為了女人才買車，還特別說出車的牌子？。那如果車買了還是交不到，是又要崩潰上來發悲憤文嗎？。這種事不能自己判斷？。要搭uber可以，我就連去巷口都搭uber 看你要不要買車