2/28那天最後一次見面 相處的狀況很糟糕 之後送她回家後開始訊息回得很冷淡 開始躲 我的問題 當中也有試著和她溝通 如果我們彼此多一點包容多一點關心 或許還能像從前 他還是一 樣當下沒回覆我 只說了給他幾天想想 （感覺我很像在熱臉貼冷屁股 沒錯 我自己也覺得 但我真的不想在這個時間點分手 3/2 最後受不了冷暴力 直接擺明了跟他說如果覺得和我在一起已經沒感覺了就直接跟我 說 3/3號的凌晨回我：她覺得沒有辦法繼續下去了 抱歉 晚上我看到 就跟她說那我們分開吧 她只回了：謝謝你一直對我那麼好 以上的過程全都在line訊息上 一直到現在都沒聯絡 當下提出分手或許對我來說可能是一種解放 一直再等待她的回覆而影響情緒 但沈澱了這麼多天 開始好奇到底是什麼原因 讓我們間的關係變成這樣 開始有想見她一 面聊聊 就算真的被綠 我也心服口服 只用訊息真的讓我很難放下又很不甘心 感覺這段感情無緣無故就結束了 又猶豫見面後有了復合的想法 明明知道這段感情走過來跌跌撞撞滿身傷 但想到之前相處 的回憶又好捨不得 請各位給我一點建議 真的是好難受阿 BTW 228連假是我當兵第一次休假呢哈哈哈哈哈哈哈...嗚...嗚 。拍拍，但這種冷淡分手的短期內提再見都不會有太好的回應。加上又不知道你們的問題是出在哪裡。不該 好好照顧自己的心就好 有緣的話還會重逢的。已經分手了，她才懶得幫你化解不甘心、難受的感覺勒，自。己想辦法啦。你就當自己騎驢找馬吧！騎匹空氣驢子，是不是很有信心？還。不用喂胡蘿蔔cp值簡直爆棚呢！。分開是為了下一個相遇。 所以整理一下心情，先脫離肥皂地。獄吧 ㄎㄎ。分手了你自己的情緒誰理你。分手後不該見最後一次面。不該 請從現在開始斷聯。被訊息分手的，當下挺難過的。尤其你目前在當兵，感覺會。更痛苦。多跟同袍或poa聊聊，不要自己悶著。。再見最後一面就免了吧，只會讓你更痛苦。。分手了就別見面。見面的話你會把自己放的很卑微求她回來。根本不值得。去做自己喜歡做的事。加油 當兵被兵變真的難受。沒必要，反正也得不到答案。不明不白分手阿  說真的別再聯絡比較好就算聯絡了又。能怎樣還不如把心態調適好。母豬賽貂蟬。如果你是希望得到答案，那恐怕見了面也難如你所願，理。由終究只是理由，那個當下也沒辦法辨別真偽，退一萬步。來說，她立馬跟你發誓一切理由都是真的，你就能坦然。接受然後吞下去嗎？好好照顧自己吧，多跟家人、朋友。聊聊！拍拍！。再見一次只會你整場熱臉貼冷屁股而已，相信我感覺會比沒。見面還糟。分好分滿，分手！。這還要見面...唉...。不該!! 我知道很痛苦 但請堅強 大家分手都是這樣過來。別再用你的單方面的想法去打擾對方了。她只會覺得你很煩。分手就是把自己過好最重要。加油。同經驗拍拍，分手是真理由是假別多想比較好。千萬不要在見面跟聯絡。完全不用再見面 瀟灑一點直接封鎖 對方還會覺得你很帥。拍拍 有手可以分真會好。*真好。加油 我之前也很糾結，跨海視訊分的。一開始也一直覺得該。見個面好好說，當然到最後面還是沒見到，也放下了。不用見了啦 她只會嫌你煩。不該。是男人就直接離開不鳥她，反而還有機會讓她好奇「怎麼可以那。麼瀟灑的離開」來反問候你。沒有所謂最後一次見面，除非你放下她，醒醒吧。也曾被訊息分手的路過。不該 別傻了冷暴力不可能複合的。可以a 我id 實際上每個人看法不同。 人生是你，做自己。的決定吧。感覺你想約也約不出來吧～別再糟蹋自己了。開口約然後被拒絕或是已讀不回，又是一次傷害。只有分手是真的 知道這個就好 再多理由終究只會導向。不愛了而已。不要見面了 好好和自己相處一陣子吧。反正分手是真的 其他都不重要。你先確定她會想見你吧。你不適合提見面 除非對方主動想見你 對方已經在躲你了 吞。下去對雙方都好。懂你的心情，但真的沒必要，因為你未必會得到真實答案。不當場談分手的都是不負責任的人。有時候真相會傷人，讓你想辯駁或更痛苦。不如就此放下。至少分手砲來一下吧。別見面了 為自己保留一點顏面。過來人表示不用再見面。不該 見一個不喜歡的人只會讓對方更反感。一定要見一下，然後擁抱收尾。跑最後一趟？。放下吧，雖然辛苦。不見還有點尊嚴。幹嘛浪費時間見面？。來！抱一下，然後別再自己想劇本，她不演了，棄劇。。最後一句就是重點了。最後一句好可憐QQ。想打分手砲？。你永遠都不會接受任何理由的真的，聽再多理由你都會。不甘心。叫你不要問可能也沒用 反正你ㄧ問再問問到最後就會。知道那些原因對你來說根本沒有意義。習慣就好。千萬不要兄弟。不用見了啦，也只是多一次傷心（2月剛被分手QQ。剛被兵變路過，當兵遇到這種事真的很難熬 ...。現在不是有視訊這種工具嗎。樓下支援柴犬圖，然後純噓沒分類。見最後一面，把話講開。沒當場提，只在訊息提的，覺得很爛。分手後沒有什麼實際的相關接觸 應該連聯絡方式都刪掉 除非。你能真正做到當普通"朋友" 但一般人就算可以也沒缺朋友就是。冷爆力最垃圾 完全沒有見面的必要 直接封鎖吧。建議不要見面。何必呢？知道什麼原因能改變什麼嗎？說不定還會被冠上。個糾纏不清的罪名，分了就分了，好好的過未來的日子。比較重要。復合又分手的過來人建議，不要，你不會被珍惜。加油 一切都會過去 當兵剛好沈澱一下。我也是過了很久才想通 對方不愛了就是不愛了。你想什麼他根本不在意了