不好意思 可能我道德比較低落 但是我覺得就算是用文筆跟裝憂鬱症來約砲 好像也沒有很嚴重耶 怎麼樣叫騙砲？ 怎麼定義？ 就算是用憂鬱症來跟女友情緒勒索 那也是他跟女友的事啊 如果他沒有強暴脅迫恐嚇或詐欺 或做出違反他人意願的事情 只是展現出一種病態的文青氣質來吸引異性 應該也沒有到危害社會的地步 到底要尋求甚麼正義? 喔 對了 我剛剛去查了一下國慶爺的批踢踢歷史 就是劈腿被爆卦嘛 那都多久以前的事情了 當時是馬政府時代 大家還崇尚溫良恭儉讓 現在都甚麼時代了 現在是大綠綠時代 民進黨執政下通姦都除罪化了 你拿那種古早時代的標準來說嘴 也太古板了吧 現在這個年頭 能靠文筆約朋友 那是真本事 很難得好嗎 不要在執著甚麼正義 多一點台灣價值比較實際啦 : 我終於把寫信給我的 一一回完了 : 有板友說一直看到我的文很煩 : 但其實我一天最多才回兩篇而已 : 希望大家讓我一天有發個兩篇文的額度就好 : 拜託拜託 : 而 : 我昨天發的文 起到作用了 : 有個人開新帳號 又開始想要在西斯騙人了 : 我昨天收到鄉民的信 : 跟我說西斯有一個寫手 叫什麼憂的 : 自稱自己是國慶爺 說他當時是被人冤枉的 : 有些事是真的 有些事是假的 他不想跟我們吵而已 : 他被網路霸凌 還得了憂鬱症 : 好可憐喔 : 一直用憂鬱症跟當時的女友情緒勒索 : 我想了很久 想不出辦法來 你們可以幫我忙嗎? : 這次我就賭上我的信用吧 : 相信我的人 麻煩幫我到西斯板(SEX板)去推我最新的那篇文 : 我們自己PTT的事 自己用鄉民的正義解決 : 不要讓那樣的人 可以繼續這樣騙女生害女生 : 對男人而言啦 這也是你們保護女人的時刻 : 算我求大家了 拜託大家幫我一次忙吧 : 想噓我的請噓 信的過我的人 拜託幫我一次忙 : 我們不要再讓PTT有這種醜聞上新聞了 : 拜託拜託(跪) : 幫我推這篇的人 每十推我給稅前五百P (發到200推為止喔) : 第五十推我給一千P : 第一百推 我給兩千P : 第一百五十推 我也給兩千P : 第兩百推 我也給兩千P : 我這帳沒錢 但我朋友帳有15萬P : 我絕對夠發 : PS 你們就去SEX板隨便推就好 不要用罵的 就幫我推就好了 : 我晚上十二點前會發完 謝謝大家 http://imgur.com/NmNU5Hn 吱己人不打吱己人 作者 Qmmmmmmmm (雷蠶寶寶) 看板 HatePolitics 標題 [告白] 雷蠶寶寶是吱己人(有圖有真相) 時間 Fri Jun 10 19:13:59 2016。心存善念   盡力而為啦XD。所以他靠他的文筆阻止別人約泡 有礙到你嗎。你傻傻  他在幫我高級刷文XDDDD。道德低落喔?那就去約炮自己家人吧。法律上詐術，是指傳遞與事實不符的資訊之行為，包括。虛構事實、扭曲事實或掩飾事實等手段  都法律明定了。只是差在財務交付的部分而已了，以後你被騙就不要找。警察,警察就說  啊~~又沒有人強暴脅迫恐嚇或詐欺~。他只是吸引你讓你把錢交給她而已  啾咪^o<。騙就是騙, 信用是經濟社會的基礎。他自己不要信用,人家講出來剛好而已。0分。小心擋人炮路，如殺人父母啊XD。我只覺得他的字好醜。不清楚還是別評論 選板主兩面手法汁妹在女板弄得非常難看。套路真的像。擋人炮路，如殺人父母XDD。我超希望他告我，但他不敢。他知道告我有人要被斷手腳