我女友也是欸 她朋友都跟我說她是控制狂 她自己也這樣說自己 舉個例子我開車（她不會開車） 在停車場她會說可以停哪個位子 如果我沒停她說的位置 即便我選的位置明顯比較好她都會森7 不會講出來，但會臭臉10分鐘左右 我就不管愛氣就氣 交往後半年她大概半年後就不會這麼控制了 其他事也是 我覺得控制狂是被縱容出來的 如果我覺得女友不對 她愛氣就氣 抱著這個心態矯正她吧 Sent from JPTT on my iPhone 。雖然這也是個方法，但是我覺得原原po的女友比你女友嚴。重很多，因為她是會主動干涉跟碎唸的人。我個人的經驗。是，那種類型的改不了，沒有救，放棄才能拯救他自己的。人生。。你女友這種有情緒但不會講出來的都要磨合半年多，原po。那種的要多久？人生還是應該要浪費在美好的事物上啦。。給你的想法，不要以為她真的改變了。她只是選擇不再說了不代表她認同你。選擇不理對方情緒的作法不是萬能。https://www.surveycake.com/s/m1bKn。這是一個愛情中的現象調查，希望對你有幫助。控制狂進入結婚生子 特別是為人父母後 狀況會加劇很多。因為要管的事情更多了 所以交往發生的狀況 都只是小菜。一碟