我跟男友都是25y，交往半年。 前陣子跟男友與他的友人去我沒去過的縣市玩，最後一天晚上跟著他們逛夜市， 因為我隔天要上班所以要先搭火車回家， 夜市離車站有一段距離， 男友跟朋友說一聲後就陪著我到搭計程車的點，我想說不想讓他朋友等太久我自己搭計程 車到車站就好了，他也沒想太多就說好，跟他道別後我就自己搭計程車到車站後又搭了幾 個小時的火車回到自己的縣市。 之後跟媽媽聊天提到這些後她沒說什麼， 沒想到過了幾天她好像越想越不對勁（？ 某個固定的聊天時間她語重心長的跟我說她最近觀察我男友的哪些點她覺得可以再更好， 她認為男友應該對我有責任感顧及我的安全陪我搭計程車到車站送我上火車後再回到朋友 那邊。 還有另一件事情是我跟男友在房間打遊戲， 媽媽進來問我們晚餐要吃什麼她要出去買， 我就隨口回應都可以你們吃什麼我們就吃什麼。 最後也是買回來，大家（我爸我媽、我、男友）也都沒事的吃完晚餐。 媽媽認為那時候在問我們要吃什麼的時候如果男友能夠跟我媽說阿姨我去買就好或是 我跟她（指我）一起去買給你們就好了會加分很多，她後面還補充就算他講了這幾句 ， 她也不會讓我男友去買，但就是一個心意的問題。 其實這兩件事對我來說真的沒什麼， 也是我自己選擇的， 所以被點出來講的時候真的滿頭問號...。 我想問的是， 在旁人看來男友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ 因為這是我第一個交往對象（我母單25年） 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟男友 是不是該要有我媽所說的那些作為？ 還是這只是她心中所期望理想的女兒男友？ 先在這裡感謝回覆m(_ _)m （更） 非常感謝大家的各種意見， 發現自己還有很多不足的地方， 男友他是一個可以溝通的人， 我會好好的跟他討論兩人一起進步， 也跟我媽溝通好自己的心態跟做法， 畢竟我知道她的出發點 是希望自己女兒不受委屈， 但就算是一家人價值觀也會不同， 男友也是別人家的兒子。 （更） 我要澄清 第一點我有跟我媽說那是我自己的決定， 也是我自己不讓男友跟的。 事後又討論，我媽是說因為我人生地不熟， 且是我男友帶我出去玩的他應該要負責這樣， 而且她看了很多社會新聞所以會擔心， 但我自己的想法也是我自己是成年人了， 我可以自己搭車並確保自己的安全， 如果有意外那就沒辦法了。 第二點我媽的意思是她沒有要求男友這樣， 只是跟我說如果這樣做會更好， 要我如果去他家希望能夠做到這點貼心。 不用做到洗碗但不能吃完飯直接回男友房間， 要幫忙收碗跟收拾這種小細節。 （更） 看了很多建議跟指教真的覺得受益良多， 讓各位火氣上來真的不是我的本意QQ， 我在人情世故與溝通上確實有許多缺失， 媽寶也好不成熟也好真的旁人看的比較清楚， 謝謝各位的意見與回饋，我會多多學習。 後面留言就不加以回覆了， 但還是歡迎在下方討論，感謝各位(^^) 。嗯，的確像是小朋友，妳喜歡就好以後別哭。很遺憾的是，你媽說得對。搭車看幾點 如果偏晚 女孩子單獨搭計程車的確有疑慮。買飯那個真的應該做個態度出來..。現在你們是熱戀期可能你不在乎，以後就會一項項累積起。來當成相罵本。八九年級生沒在管那些細節 少跟長輩接觸比較省心。小事看起來沒怎樣 累積起來你們未來有論及婚嫁時你媽。媽不知道會不會一口氣爆出來啊XD。我覺得媽媽是對的。25歲怎麼感覺跟我17歲談戀愛一樣天真XD。就找了一個神經大條的男生 不過你也差不多就是。先說我覺得媽媽小劇場有點多，那不是她男友。如果這。些點妳原本不在意卻被說到在意，妳是可以好好觀察男。友，用自己的思考去判斷，然後再想想妳自己是否也有。這些缺點，兩個人一起改進。我覺得是小劇場。妳就愛男友就承受啊，未來何嘗不是如此。媽媽會說出口已經覺得不像樣了，不然現在長輩也很。知趣的。提點提點你而已。我還沒看完呢，原來是初戀啊，看完誠心建議妳這個。放掉多交幾個，（難怪媽媽會這種反應）。媽媽過來人經驗要聽啊。1講的還算合理 2就真的是長輩劇場。這無關圓滑，就只是妳男友不成熟而已，他的下意識還停留。在只需要顧好自己的階段，不知道自己已經到了該付出的年。紀，還沒長大，但很多人到了40歲都還是沒長大，妳自己注。這個心意那個心意 讀心術真的很累。意一點XD。老實講看你，他個性沒什麼大問題我覺得沒什麼差，談戀愛。是你們兩個人的事，每對情侶的狀況都不一樣，有可能他就。真的比較神經大條一點，妳可以接受就好，要記住感情是。兩個人的事，妳自己可以理性客觀的觀察他就好。長輩劇場是有道理的，人情世故永遠不會退流行的，。你連裝一下都懶我還指望你好好照顧我女兒，吃屎吧。吃過了連嘴邊油都懶得擦一下啊（看得懂嗎！？）。當然妳媽已經表示不滿了妳也可以選擇跟男友溝通這件事。情，可以跟他說其實妳也覺得這沒什麼，但因為媽媽會在意。所以見面的時候還是稍微多注意一點比較好，另外妳也可以。想想要不要跟妳媽講這種會扣分的事情，也算是保護男友。啦，前提是你男友個性沒什麼大問題，只是他可能對這種。事情比較沒留意。談戀愛是兩個人的事，結婚就絕對不是了，說戀愛兩。個人的事那也是沒擔當啊，反正曾經刻骨銘心嘛，未。來如何誰也不知道嚕是吧。我也25歲 我覺得自己搭車沒什麼問題啊 為什麼一定要有人。陪。你媽有要求他女兒這麼貼心嗎？。下面那個更莫名 她都說她要去買了 如果要人家這樣回 那就。不要說她要去啊 真的很討厭這種長輩==。某樓好氣XD。的確不夠圓滑，但是你媽毛很多，如果沒有男朋友還不是一。個人坐車，阿是多危險。是我嗎XDD因為身邊也有這種長輩所以剛好抱怨一下。不是a大啦哈哈。給原波，不要以為初戀一定要完美，多的是不完美，。不要委屈自己，多多交朋友才會找到真愛跟真正愛妳。的，（我是認為初戀好結果的不多啦），如果可以是。最好，但千萬不要建立在自己的委屈上。看前幾樓推文會覺得這裡是不是聚集一堆白癡老人。媽媽想太多結案。說真的不可能每個人生活方式都一樣，你媽只是拿她認。為的雞毛蒜皮小事來挑骨頭。1.25歲又不是小孩 還要人接送？ 2.妳媽自己說要順便。買又在嫌 我覺得以後不管是誰以後妳媽都會意見一堆。毛病很多。你媽毛有點多，以後可能是很麻煩的丈母娘。第一他都說要送你去搭計程車，是你不要的，然後不用。陪你搭計程車吧可以打電話確認安全，第二他自己女兒。還不是沒動作一直要求別人兒子孝順是怎樣，自己女兒是。寶別人兒子就是草嗎？。還有怎麼沒人說你媽寶？一直我媽說怎樣，性別對調難得。一定被嗆媽寶。我跟男友22歲都懂的基本態度給您參考。1要看時間 非深夜的話 25歲了還不能自己搭車是巨嬰吧。2的話 長輩就愛看那些。一也有問題，憑甚麼搭計程車就要陪，火車不用?。2如果你在意這個，同理你過去當媳婦做到死，你願意?。所以…你老爸是怎樣的人？你媽媽滿意嗎？。其實2的重點是你們在打遊戲，如果你們是在準備期末考。你媽不會去想那些。妳媽要求的有點多 做了貼心但不做就只是一普通人 不至。於妳媽說的不成熟。不同意耶 感覺只是媽媽很挑剔 妳要扛好啊。嗯... 完全不覺得有問題 2這種假掰文化超討厭 而且在你。家你男友是客人好嗎..。問你媽，你去男友家時要不要假裝洗碗一下讓未來婆婆覺得。很貼心呢。噓你媽 建議你男友分手 真可憐。媽寶。確實如此, 這是基本禮貌。你媽問題很嚴重, 你要坦好。下面那個..就沒有考慮地頭問題嗎? 男友萬能搶著做 都知道去。哪買? 以為都吃7-11是不是? 更不用說 男友是去做客 然後很。會做人搶著買? 那我就想問了 客人會有人情事故那主人是???。這種據場跟女生去男友家沒洗碗一樣搞笑 是嫁進來了逆? 客人。洗碗你主人家好意思喔?。還再什麼初戀 愛到怎樣..講難聽的 長輩挑太多的問題男女反。過來看 還能支持的再來講這些啦 雙標仔有夠多的 = =。2超靠北的啊，當自己媽媽喔？人家忙你在爽。基本禮貌吧，好歹說沒關係我自己買就好。2是每個人都要會讀心術是嗎？。看起來都不是大問題，但相信我如果成為婚姻的另一半這些。細節都是未來讓你崩潰的點，尤其有孩子之後。老人毛真多。1看多晚。一二我都覺得是老人毛很多==。妳媽是對的。見微知著，以上事件感覺男友非細心貼心的人，以人妻的。角度來說，看妳覺得日後另一半是否需要這樣的特質，否則。有了小孩後妳會被另一半氣死、妳累死。你媽內心戲一堆...自己選擇自己負責。最前面幾樓真的是毛一堆的老人欸。如果認知裡搭計程車是危險的，那也應該是由男友載到火。車站，既然選擇搭為何還要男友陪也太奇怪，男友坐車過去。不就還要坐車回來。1台灣是要多怕？2媽媽都說要去買了 還要嘰嘰歪歪的。1自己照顧自己天經地義，如果一直單身難道永遠不搭計。程車嗎？會做人一點請跟媽媽解釋男友有想陪的心意是。你婉拒了。前面幾樓是認真的？。媽媽這種老公主想法居然有人挺欸？？？。為什麼還要陪搭車再回去這種多此一舉？開定位報平安。不行？。為什麼硬要說自己去買？媽媽自己要買順便問的為什麼。要搶工作啊？。媽媽的想法根本擺明要男生多做事，奇怪什麼年代啊。看推文真的出現年代隔閡，可以理解媽媽的想法，都25不。是17歲了，感覺少一點積極性。。2根本莫名，婚前男友只是客人吧，你媽覺得晚輩該跑腿。也是叫你去，若你男友連陪妳去都不願意再來討論他是。否不體貼，否則他沒錯啊。自己媽媽自己扛喔。又不是妳媽媽要嫁的對象，妳不介意不就好了。男人可以更體貼、女人也是，反過來妳去男方家裡被挑刺。最後因為這樣被分手，不是很蠢嗎，自己衡量。長輩尤其媽媽對女兒都很喜歡這樣講真的莫名其妙。以前我媽也會問為什麼男友沒送我回家。我都回我媽：根本不順路是送屁送  有手有腳我自己會。搭捷運又不是殘廢。到底為什麼媽媽都有這種公主想法覺得男生要做東做西。…完全無法理解。早期的公主阿  科科。噓你媽 刷新我三觀 2最扯 自己說要順便買現在交往都要。觀落音是不是==。這些都不是什麼問題 但是你媽看不順眼是真的。妳男友感覺的確不太圓滑不懂得裝模作樣。讓女友一個。人等計程車又坐火車，感覺真的滿神經大條的。沒事不要讓妳男友跟妳媽相處啦，媽寶哦。以後妳婆婆這樣。講妳妳做何感想，還檢討他咧。。小問題教一下就可以的事，有誰是天生成熟？。妳媽的看法是對的。最近25歲的人都有病是不是。我大膽猜測妳男友的媽也是這麼看妳的。2感覺兩個學生在交往。這媽媽是怎樣啦。性別對調一下。我女生。覺得媽媽是對的，從小地方就可以看到大致。個性。。媽媽是對的。感覺很像高中大學生在交往...。性別對調一下阿 第二段改成爸爸嫌女友不主動幫忙。蠻廢的...。媽媽是為你好。1. 成年人自己搭車合理吧 男友沒義務要把你當公主寵。2. 標準長輩小劇場 你媽適合一個會做場面的女婿。25歲在台灣不能自己搭計程車？買東西的事根本就是媽媽。的陷阱題。一你是完全行為能力人吧？很多單身的時候可以自己做到。的事情交往後就被覺得不行很奇怪。二是你媽自己問的吧。？那麼話中有話還要人家表態，你都不在意她那麼在意到。底誰的男友？這次吃爸媽買回來的下次帶禮物來送的形式。不好嗎？。高中生情侶的感覺很重。我覺得媽媽是對的，你們看起來很像沒出過社會...。男友不體貼，但妳也真的是豬隊友，知道媽媽毛很多也不會助。攻一下。你是媽寶嗎。買飯那個我覺得你們兩個都很小孩子，當下應該放下遊戲一起。出去幫家人買。2那是什麼鬼邏輯。不說我還以為妳媽媽才是妳男友的女友...。老人就喜歡這種演戲假掰文化，小劇場很多。1的話 你媽有點要求太多 因為是你自己說要這樣 不是男友直。接丟下你不管。一可以檢討，二的話單純在那邊假惺惺很沒必要。1合理2是哪招 連續劇看太多吧？。1也不是合理而是...有心的話確實有人會這麼做。這兩樣對方主動做很好，沒有也輪不到你媽囉嗦。交第一任男友，你媽不想要你馬上陷太深而已。你媽小劇場超多，而且男友來家裡作客，要求客人去買晚。餐，妳不覺得奇怪？換成妳去男友家，被男友媽媽期許可。以去買一家人的午餐不會ooxx。你媽是那種沒走到結婚階段屁話不會停的類型。BTW看起來比較像妳媽在幫自己挑男友。他又不是要跟妳媽結婚，妳喜歡就好，妳媽小劇場太多。嗯，不成熟不會照顧人，以後就是你買你照顧他。不過你也不會幫媽媽去買以後一起等等受不了的人去買。2就是很煩人的婆婆會講的話。換個性別 媽寶。就不會在你媽面前裝一下 所以被gg。長輩劇場也在當真。媽媽是對的，男友太白目了。台灣媽寶。妳媽說的是對的...。一堆老公主欸，笑死。一堆老公主+成功被馴化的。1看幾點吧 2 是沒聽過來者是客？ 什麼年代了還要搞以。前那種假掰客套 吃屎算了 是我媽跟我這樣說我就叫他吃。屎。難怪現在常說ptt剩下一堆老人ㄏㄏ 還是一大堆白癡老人。前面一堆認同？。推文是老阿姨簽到冊？不要誤人子弟好不好。媽媽是對的，性別對調2也應該做，基本禮貌。。空気を読めない彼氏。長輩看的是他們認知中符合好的另一半該有的態度，妳可以不。認同，甚至覺得他們過頭，也不必完全照做。但也請記得你家。長輩對妳的包容，不等於對妳的另一半會有同樣包容，所以是。你這個中間人要怎麼處理，才能讓雙方的感受都有被顧的到。。到別人家作客還這麼沒禮貌。1太誇張了啦 難道以後每次晚上搭計程車都要陪搭?。一堆人說媽媽是對的我以爲這什麼長輩取暖論壇。第一，媽媽擔心女兒是人之常情，第二，只能說不懂討女。友長輩歡心，妳認為未來如果妳變成妳媽媽的立場時，男。友不幫妳也沒關係的話，那到也沒差！。性別對調推文就會叫女方快逃 以後會被強迫做家事。2也很微妙 為什麼要期待客人主動說自己出去買晚餐?。你只要想，如果你男朋友的媽媽也有同樣的角度來看。你，你會不會覺得心裡委屈。。玩咖大全 這種小細節玩咖最會。第一點我覺得是你拒絕你男朋友送，這個部分你應該。要跟你媽媽好好表示。 如果你媽還贊同那就很奇怪了。， 你的意見不是意見嗎。。中間人請想辦法去瞭解長輩的需求跟想法，有些部分甚至可以。事先幫忙處理，而不是讓另一半處於被動、被評判的位置。至。於他是否是適合與妳走入婚姻的，則是另一件事情了。。第二點這種情況，遇到這種長輩、上司，都沒辦法的。啦，他們就是要搞這種表面功夫，吃飯付錢也要在那。邊推半天， 你要是沒付到，那你就慘了。。我覺得還好，倒是妳有問題，是妳媽是妳男友的女友還是妳。才是女友，跟他相處的人是妳，怎麼妳被妳媽左右。妳才是嚴重的媽寶，自己媽媽不會自己坦喔，還跟媽媽站同。一陣線。2很難吧。覺得注意禮貌是很重要的 但媽媽方面也有問題 跟職場老。前輩一樣一堆眉角整人的感覺。女友到男生家什麼都不做：是客人啊；男生到家裡沒幫忙。買吃的：不成熟。我是覺得要看計程車到車站來回到底要多久，如果20分鐘。上下我會陪一下，半個小時讓朋友等就不好意思，更何況。你都說要自己搭了... 你有跟媽媽講這個嗎==。無聊。你媽小劇場超多，今天換成你去男生家，主動去買飯，。到時候你媽又會該男友怎麼讓你出去買..。媽媽是對的，陪女生安全到家是很重要的事情。我反而覺得你媽把你看成男人的附屬品，一定要被照顧。和保護。妳媽觀念問題很大，沒有談戀愛的時候沒人陪妳也得自己。搭車吧？妳媽是期待妳找老公還是找看護？。媽寶。還好吧！長輩吃東西有的很挑，買回來的也不見得合口味。，要幫忙就說，演這種戲彼此都不會比較好過！。。女方到男方家吃飯洗碗也能加分喔！。第一點你應該即時跟媽媽解釋是自己堅持的 第二點可以你主。動說XX跟我去買就好了 如果你有想跟他長遠的打算 就該在父。母面前幫他營造好的形象。你媽很煩你也不會幫忙說話，男友趕快離開吧。總之長輩批評時應該馬上滅火、站另一半立場才是 你不當下。解釋還表示贊同 長輩對你男友的誤會與成見只會越來越深 不。高興的事無限放大 完全看不到他的好 到時苦的是你自己。長輩觀念已經改不了 覺得像這種無傷大雅的瑣事不用去跟他。們爭對錯 相處和睦才是最重要的。1沒必要 2倒是可以裝個樣子 但不裝也沒什麼吧。妳去男友家有煮飯洗碗嗎。媽寶男沒救了 喔是女的 當我沒說。倒是你應該在你媽念的時候多幫男友美言幾句 就算你後來。真的覺得不妥想分手 至少不要先讓他在長輩心目中黑掉。越想越不對勁的媽媽。男友不是工具人！要幹嘛有手有腳自己去做！。你做的那些問題不是受委屈吧！？ 你媽管很多，小劇場多。。按版上說法你媽就是台女。我覺得25如果是剛出社會就還好，男生出社會後的五年改變。會很大。1不行，2的話跟叫做客女友洗碗煮飯八成像。你們兩個都很幼稚，尤其是你。第一個合理 第二個有點過了 他是客人吧。1的話我只是想上過就換的會陪搭計程車，真心交往的話不。會。2如果我對對方長輩相敬如賓，婚後能不見就不見的話會做。樣子，真心想陪伴他們的話我不會做。1.男友有說要送你自己不要的R 2.難道妳媽也覺得你去男友。家的話應該主動出去幫大家買晚餐？我是沒碰過去女友家女。媽媽難相處。友媽媽叫我出去幫大家買啦ㄏㄏㄏ要也是叫女友去買，男生。再跟著女友出去，這樣比較合理吧。這種東西教一下就好了，男友來沒帶伴手禮齁。但我想可能我25歲的時候，自己也不會那麼圓滑，妳們還年。輕，現在人都很晚婚，妳們還有時間一起成長，到時候真。的不行再說。老實說我覺得都還好 是妳媽毛很多。老台女毛最多。你不在意的小事，當有一天就是大事 ㄏㄏ。第二點圓滑一點的人會這樣做 的確會加分 但其實也可以是妳。跳出來說 男友剛說我們去買就好了 不就沒事了。妳們兩個都不夠圓滑。年輕人社會難免不足，教一下就好了，有什麼難？。性別對調肯定被噓爆。1還好吧 又不是15歲 自己坐車很正常吧 2出聲說要買媽媽會。高興 但沒講我覺得也還好。推樓上上上上 2你跳出來坦會更好一些。某方面來講，就是知道自己女兒不夠圓滑，才希望她能配一個。比較圓滑的人，才不會一起QQ。還有人說性別對調2也應該做 叫客人去買飯是基本禮貌？。兩個人在一起，就是你幫忙注意他沒留意的點，他幫忙留意你。25歲剛從學校畢業要成熟什麼？。不爽買就不要買 在那邊馬後砲。沒留意的點，點並不指僅限兩人之間，包含對外應對的部分。。就神經比較粗而已沒怎樣，真的遇到暖男妳也不一定喜歡。你媽好煩。覺得這就神經大條而已吧 如果男友好溝通不是什麼問題。你媽就是要奴才。妳媽是想選女婿還是選丈夫。拜託自己的媽媽自己扛好，不要害到別人。覺得不準，。我哥就是長輩看起來個性很圓滑，。很體貼的男人，實際上對另一半很糟。。長輩一走，直接當起大爺頤指氣使。。他就只是在演給其他人看而已。。我的另一半比較不擅長應對長輩，。但實際上對我超好，。我們常常在搶著做家裡的各種雜事。。雙方都怕對方太累，。希望對方可以輕鬆一點。。實際上你們是怎麼相處，。你應該才是最清楚的。。如果只是在演戲，。我是覺得這種男人也沒什麼好的。。1. 妳們倆個OK就好令堂管太寬 2. 真的至少作個樣子也會。問一聲而不是在別人家說隨便等吃就好...。但真的要買也輪不到妳男友買給妳全家吃啦XD。媽媽劇場演完了嗎？。你媽毛很多。性別正確 男生你準被噓爆。這種世代代溝很有趣，以後看9年級的覺青回來鬥7~8年級。的覺青，想到就快笑死。。人類的愚蠢就是這樣不斷循環。25就大男孩啊。想娶兩老的女兒的話，自然會想在他們心中有好印象。「有沒。有什麼事情需要我幫忙」就很常掛嘴邊的。。母單25年真的沒什麼好嗎？（不用拿這點說嘴）妳媽的感覺沒。錯，只是程度上有點超過，因為妳自己都不見得有妳媽說的成。熟度，要求一個跟自己女兒差不多年紀的男生要更成熟圓滑...。25歲小毛頭，請問他是要有多成熟？。，除非妳自己很有看人眼光，不然還是請妳媽穿越到異世界去。找比較快。。就是沒當妳媽肚子裡的蛔蟲啊。幫男友QQ，隊友媽媽毛好多。你媽毛很多。2到底在幹嘛？有話直說啦87。建議分手，單身一輩子就沒這個困擾了。老公主，然後性別對調你就是媽寶。你媽毛多。想維持感情不被多毛長輩影響的話，你自己要夠坦。第一點搭車這件是我覺得你們兩個自己可以就好，但是第。毛很多  讓家人伸手對妳的戀愛指手畫腳通常都悲劇。二點買東西，確實應該主動講說要自己去買，怎麼會是你。媽媽去買給男生吃。。妳是斷奶了沒  整天媽媽媽媽  媽寶是不是。1我覺得合理 在不熟悉的地方晚上搭計程車 目送上車稍微。看一下車牌什麼的很基本吧.....25歲也不小了。你可以跟男友提一下第二點的事，哪有晚輩在幫長輩買東。西的，又不是在送禮。。你媽說的對，晚餐時間你媽一開口的瞬間妳男友就不及。格了，沒想到你媽問了還不懂表示，連補考都沒過。男女互換，男生把這種事情告訴媽媽還傳達媽媽的評論，叫啥。跟你媽說你男友家裡好幾棟在收租。男女互換也一樣，長輩晚輩關係跟性別無關。。哪有去人家那邊，還人家長輩幫忙買晚餐。。這啥?。2有夠無聊。第一個還好 第二個去人家家皮要繃緊一點。真的喔，男生媽媽嫌女生不幫忙不是惡婆了。2是客人好嗎 不然難道去別人家作客還要自己主動出門買喔?。而且今天明明也不是那個男生主動要求要長輩買的 是長輩自己。問的好嗎。這件是錯的是晚輩，性別無關。。還真以為自己是客人，那就當客人就好也別當男女朋友了。ZZZZZ。男女朋友還沒結婚前去對方家裡就是客人啊 不然咧?。爬文確認一下，好的我知道你的風格了，也建議其他人看看。是長輩自己都問了 又不是那個男生自己要求。自己的媽媽自己坦...第二點有夠煩，最討厭這種用嘴巴試探。的長輩，時間很多逆。所以你去男友家有幫忙買晚餐嗎。1還好，2的話確實是該表示一下做做樣子。照某人的邏輯，女生去男友家，幫他家買菜煮飯洗碗打掃也。是合情合理。畢竟以後要嫁進來，連這都不會怎麼侍奉公婆。、怎麼持家？。1是不會坐車膩，幾歲了。2建議男友跟你分，為這種事無。聊死了。好吧 先不提這兩件事 你自己認為男友很好很愛你嗎？。這篇文釣出一堆PTT老人。你媽說的都是對的，第二點讓長輩給你們買飯真好意思，至。少也要說一聲。2的話你自己也沒說媽我去買就好 那是妳媽欸(XD)。樓上說的對耶XDDDDDDDDDDDD。我認為他很愛我也有感受到他很多體貼的地方，可能在跟。長輩相處的地方沒什麼經驗，而我也是，所以看了大家的。留言我會改進，看到這麼多留言不管好壞我還滿開心的，。真的很感謝！。你的沒辦法是你媽一輩子的痛啊 = =a 沒說男友一定要陪你，。但你該做的上車前的自我保護，甚至上車後的自我保護，都可。以虛偽點說是男友的保護方式，還是你硬擋掉才讓男友打消。跟著上車的念頭，而你喜歡男友不強迫的態度。。每一句對話，都是建立形象的契機，但如何建立，都得看你。感覺你不圓滑的問題比較嚴重，和媽媽相處25年了，應該。比你男友更瞭解她是什麼樣的人，結果該坦的都沒坦好。可憐吶釣出一堆心裡病態的公主。長輩會擔心單獨搭計程車一定不是一天兩天，你決定自己。搭之前就應該考慮過該怎麼應對，甚至回家之後可以不用。特別講這段。這時候就性別互換一下。老害。她沒要求你男友如此，但她期待你男友有這種態度，也用同樣。的期許，希望你去男方家有同樣的態度，所以也不是雙重標準。你媽毛很多你沒辦法坦 可憐 早點分手放過人家。我媽這個詞出現幾次妳要不要數數？ 就妳最幼稚。買晚餐也是一樣，如果做女兒的可以放媽媽幫買、為何女。兒男友反而要比本人孝順？如果媽媽真的在意這些，應該。也是由你提出你們倆去買，而不是要求男友提。反過來講，其實她也知道自己女兒不夠細心跟貼心，所以提醒。長輩的心裡大概對彭婉如之類的新聞陰影很深吧……但是認。看完補充覺得你媽好自私 自己的女兒去別人家不用洗碗 別人。的兒子當客人還要在人生地不熟的地方出去買飯嗎 什麼待客。之道啊。你，妳該注意的她認為該有的禮節。。真說現在跟彭婉如年代又不太一樣了 叫車很方便 車上也可。以打手機 但能理解長輩經歷過那年代大新聞 陰影很深吧。請問我在闡述「我媽」說的話時講這兩個字難道要直呼她。名字讓你知道我在講她嗎？。長輩也經歷很長傳統觀念的時代，也影響很深，所以若男方父。母用傳統觀念要求女方應該是可以理解的吧XDD。你媽小劇場真多。基本上會一直拿媽媽講的話上來討論困擾自己就算是媽寶了吧。真的假的 男生去女方家作客要主動幫他們全家買飯？這性。別不管怎麼調都很不合理吧。好的我瞭解了。第二點，長輩就愛測試，某些人毛比較多，如果你男友。要請你們家人吃飯，記得提醒他，妳媽會塞錢做測試，。千萬不要收下。。二最好是啦 男友是客人吧？？。這不管什麼身分都不對吧。如果你意志夠堅定，就不會在哪跟大家講妳媽怎樣怎樣，不就。是聽了妳媽的話，自己也動搖了，又不敢說，只好拿媽媽出來。擋，一副都是妳媽說的，跟妳無關的無辜模樣。妳媽寶 反正你們兩個人的事情要這樣最後一定分。其實2就很像跟長輩出去吃飯然後長輩說要付錢，晚輩。要演一下的道理一樣吧？。建議分手，讓媽寶跟媽寶的媽放過這男的。又要幫人家買又怪對方不搶著買？。乾你媽毛很多欸。老台女 結案。第二點有點小劇場 但還好你媽現在有先講出來耶。 不然結。婚後才講她會在意這種小事情不就吵翻天了。。其實可以理解你媽的想法，至少可以知道你男友不是一個細心體。貼的人。長輩永遠有劇場。人家談戀愛好好的媽媽進來出什麼餿主意，當自己戀愛大師?。女兒是寶男孩是草喔，性別對調早就被噓爆了。2個重點，。1妳也不夠成熟。2妳媽過於保護妳。我講的很簡單，但是涵蓋面很深，動點腦自己思考一下。。還好妳性別正確沒事兒，換男生說媽媽嫌女友不主動，不知。道會被嘴多慘。可以理解你媽的講法，他希望你交一個非常貼心的男生，。但重點是女兒交的到嗎@@而且就算很貼心假設工作不上進。什麼的是不是又有得嫌？不要太把長輩話放心裡，要怎麼。傳達給另一半和跟媽媽溝通希望你能很有智慧的處理，這男。友值不值得交往妳自己應該最清楚。1會做還蠻加分 2的話會覺得這個男生懂人情事故 但也還好。然後這兩件事我跟另一半兩個都會做得到 尤其是1 會做。的男生應該佔一半以上。應該檢討你媽沒有好好教育你怎麼保護自己 還責怪男方。當你做出要自己搭車回去的決定時，責任就在你媽的教育。人情世故沒做好而已 偏偏長輩很注重這個 這是可以學。習成長的 跟男友提點一下 這是小問題其實 有些人不點。不通。了  適時的提出需要幫助的需求不丟臉好嗎 你都不注重。自己的安全 你媽憑什麼要求別人呢？。12都是長輩劇場， 驚世媳婦看太多。妳講不用跟，他聽妳的沒跟》不體貼。妳媽主動說要買，他就沒說要買》不體貼。這一家人嘴都裝飾用的，平常一定都靠心電感應，厲害厲害。你媽的問題。老阿姨板無誤。說二很無言的是沒出過社會吧... 這點小事其實就能看。2就是標準長輩刁難心態，要娶我女兒你就巴結一點的想法；哈。嘍，是在販賣女兒嗎？。反應能力夠不夠快吧。成不成熟與年收各人身價成正比。1如果你夠獨立根本沒差 2的話確實是男友做到不夠好 我去。我老婆家都是我說我去買就好(以前還是女友時)。說2很合理是不知道 名不正言不順嗎? 客人跟主人提事是打算。反客為主嗎? 女生去男友家 家長問吃飯 女方就全自動去廚房。很多人都覺得長輩難搞 但其實長輩要的都只是表面功夫 一。點小心機就都能討他們開心 除了某些有病愛刁難的長輩除外。掌主廚 這種你要說是賢惠還是乞丐趕廟公阿?。你媽很有事。表面功夫也要看合理性 名不正言不順的表面功夫 拍到馬屁股。上的機率多少還不好說呢。反客為主的前提是建立在你跟他家人根本不熟下好嗎 如果早。就熟到跟家人一樣根本沒有問題。單以這件事來說沒有名不正言不順吧，做個表面功夫就能討長輩。歡心，何樂不為。出張嘴問一下會怎樣 難道你只把人家女兒當肉便器根本沒要。結婚嗎 把他媽媽當自己媽媽很意外嗎 不過我說了 前提都是。他家人沒病沒故意刁難啦。怎麼有人還聽不懂，就是一個心意的問題阿，又不是自。己父母，再怎麼樣也要客氣點。"熟到跟家人一樣" 婚後一堆媳婦戰婆婆 這種熟嗎 XD? 認真的。都是男友了 還名不正言不順咧 難道他女兒說你是男性閨蜜。嗎？？。其實我覺得媽媽應該是看男友其他部分不太ok(可能工作。、其他事）但是又不好明說，只能暗暗找這些無關緊要。的事情碴。講 在什麼位置就做什麼事 身為客人就該有客人的樣子 越舉之。結婚不是兩個人的事，是兩家人的事，我覺得應該要把對方家長。當成自家長輩尊重。踰矩 顆顆。事少做為妙 真要扯 這例最佳回話是回家吃啦。男友就名正言順? 所以女友比照準媳婦辦理也合理?。我是女生，對於搭計程車那段，假設今天跟你出去玩的是。同性好友，請問媽媽會說友人不成熟嗎？。不要因為是男友身分，把對方想的理所應該喔！。人家想跟你一起吃飯，你說我要回家吃...？。這是哪來的屁孩，別結婚比較好。哈~看到有些人推"你媽是對的"就想笑。接受對方好意 => 你怎麼不懂假掰 假掰講講 => 你怎麼不看一。下自己的身份 都不接對方好意(回家吃) => 人家要跟你吃飯你。爬個文好嗎?如果發問內容是女生去男生家吃飯,男友媽媽講說。當自家長輩 那就是說好 然後謝謝啊XD。她應該幫忙洗碗呀,我沒有要她洗但她應該要表示。家吃!? 好了 懂禮教的來講講有啥更好的解。真的很不喜歡：阿姨我來>沒關係啦不用>我去啦.....。底下就戰"男的沒肩膀""是去當客人耶""婆媳問題"。呵呵，隔壁婚姻板名言。「自己父母自己扛」。「你爸媽終究不是我爸媽」。嗯，他們一定都沒結婚。名不正言不順的事都能挺 屁孩是誰還不好說呢 = =。誰會跳出來說男友媽是對的,快站出來。講到婚姻 =>自己父母自己扛 講到交往 =>假掰一下都不會 XD。各種雙標仔定義 都快搞的交往>>婚姻了 = =。妳覺得沒怎樣會上來問？ 明明就也很在意。推文從來不讓人意外 我指兩邊各方面☺。老人家會去在意這些 年輕一輩就比較不在意了 當然 某種。程度上也反應你男朋友比較神經大條 重點還是你以後相處。如果要一起走下去 以後就不要又把男朋友這件事拿出來做。文章 你在可以選擇之前就知道他是這樣的人了。我媽說妳媽很有事。當然如果以後要一起走下去 你男友在你家人這邊可能會比。較辛苦就是了。你媽小劇場真多，想要男友開口去買就明說，更何況在。你家，要也是叫你買阿。第二點如果有反應會加分但沒反應也不會扣分。長輩開劇場根本見怪不怪 不用期望想改變他們 是說你自己。能不能不被影響。老人都這樣 他媽有夠煩。你媽要求太多。八字都沒一撇 在那邊把對方當女婿要求。25歲就小朋友，是要成熟什麼？。說實話你媽哪來的立場去要求對方應該主動提出幫她買東西？。八字都沒一撇 (O) 但可惜阿 推文的"老人"覺得 男朋友就等同。何況她都說自己要出去買。準女婿阿 XD 常見是談結婚甚至訂婚 才開始要求 推文"老人"。第二點是三小 你媽才幼稚。第一點我覺得就是稍微不夠貼心而已，如果有隨時關心是。否安全抵達那就還可以了，畢竟真的有朋友在等。第二點。我覺得不是大問題，通常我都會自己說那我跟男友去買，。久了我男友自然在這種時候就會說我們去買了，給妳參考。。如果媽媽會在意這些，妳可以主動幫忙男友製造好印象。。。覺得男友這層級就該開始要求了(攤手) 還有要跟對方家人"熟"。你這性別對調試試看討論結果會不會完全不一樣。的 看婚姻版一堆戰的火熱的 這些婚前應該都超"熟"的嘛。第二點妳不擋 妳還想要有未來嗎。只講幫忙收拾這點，別說男女朋友，普通朋友我都會做的。你也是個成年人 你自己搭計程車又如何 難道你男友沒出席你。其他朋友就該賠你去搭計程車？。就是個普通的沒想太多沒特別熱心的人吧，看你喜好囉。你媽算不錯了還有給提示 有些根本讓你死得不明不白 這種只。是長輩気持ち的問題 反正至少知道毛在哪 妳男友以後注意點。就是了。自己選的 就小孩型男友。還好啦，我覺得媽媽說的也是有道理，確實給人有不太成。熟/不夠會做人/不夠會照顧女友的疑慮。但不見到是要用。這兩點就全盤否定妳男友，只是要妳留心而已。1和2媽媽都莫名奇妙。幾歲了還在計程車很危險？。2的話，如果那天要去外面買來吃，那你應該要自己抓時間。，玩到一定時間主動跟媽媽說要去買飯。不然妳媽自己在那裡小劇場，遊戲玩到一半被中斷也不是。你就問問自己 你男朋友有沒有哪裡對不起你媽。媽媽是對的 你男友沒禮貌 沒家教 也不夠城守。如果他冒犯了 那就是他的問題 但如果是不符合你媽的期待。成熟。叫客人出門買全家的飯是在講什麼幹話？一般人會這樣？。不跟他分手 你以後會後悔。那你要想想 是不是你媽的期許太多。雖然你媽說的事情很小件 但小事就可以看到處世態度。跟所謂老媽的期待一點關係都沒有。要讓男友不要被唸，不要在長輩面前有不好的印象。不只是他的作為，更是你對你媽媽個性的掌控程度。你很了解你媽媽得話，你不會創造一個你男友會被攻擊的。情境。所以2是你沒做好。妳媽真煩。覺得兩個都莫名其妙 怎麼不要求妳卻要求男友 超奇怪。笑死，是在挑女婿還是保姆啊？說男友有問題的是在。哈囉？。1蠻合理2我覺得長輩到底多愛做作樣子。不過25歲的時候本來很多事都不懂，學習就好。為了這種可以修正調整的事情分手，很可惜。妳是男友跟媽媽之間的協調者 要做到什麼程度就看妳。文章出現太多我媽說了，男生就活該被說媽寶，女生一直。說我媽都不會怎樣耶。老實說蠻白目的。25還不會自己搭車？！？。媽寶是不是。一般來說 主揪的確要對遊戲行程的安全負責 但是這不包括回。程的部份..如果站在交往上"貼心"的角度 這點尚可 但如果講。你媽才是個大麻煩 內心小劇場很多。道理 那你媽在1也沒道理可言 還是那句話 什麼位置做什麼事。兩點我覺得都合理啦 1如果我女兒晚上自己搭計程車我也會不爽。負什麼責任 這與男女無關 這是看擔任"角色"。她男友, 2大概就是一種感覺問題 叫你男友以後表面功夫做好一。點 你也要負責做球給他加分 就OK了。2我媽也會講類似的欸 比如一起吃飯明明不會讓男友付錢。但還是希望他意思意思裝一下要結帳。這篇滿滿的父權思想 怎不見女權主義者出來罵?!。但我覺得都是小事啊 禮多人不怪 既然媽媽會在意就兩個人。一起做表面功夫讓她安心。不要聽你你媽的不然你會一直埋怨對方不會讀你和你媽你各。種親戚的心。1還算有點道理但看個人，沒有一定，2就是長輩的假。掰劇場，就是那種每次聚會就開始搶著要付錢，搶著。塞錢的給對方弄到快要打起來的假掰劇場，我認為台。灣人應該要把這種丟臉的假掰惡習結束在這一代，人。與人相處就是直率不做作就好。。難怪現在人喜歡生女兒，生男的...你的感覺問題沒人會在意就。啊，沒挨一頓罵就算奇蹟了XDD。媽媽個性自己清楚什麼該講什麼不該講甚麼要包裝自己坦好。長輩每次都要人會讀心術很煩    想要什麼就講又不是講了不會。去做，不懂為什麼要假意詢問然後又在背後指指點點的。第一點如果是我女友我會陪到車站 第二點我會主動跟長輩。現在生女兒也趕不上這波女權紅利啦 XD 等政局稍亂 現在看到。說我跟女友去買就好 我覺得這些只是一些有能力可以多。是挺不貼心的,這個...感覺是要跟他講才會做的類型...。做的事情 你男友沒做到沒有錯 但今天在長輩眼中。什麼人權女權都只會變成歷史文字而已...。這些多做一點會很加分 我覺得你不一定要跟男友溝通。這些事情他如果覺得可以多做的他自己會去做。而且今天如果是不同長輩也會有不一樣的應對。所以倒是建議你可以跟男友互相討論對方的父母喜歡怎樣。我也見過幾任女友的父母 真的都有不同的要求。有些要一看到就打招呼(但是他們會先不甩你 看你打招呼。的誠意  或是一些其他小規矩要求。你媽跟你一樣難搞。但我覺得媽媽直接跟女兒說就算直說了阿不然怎樣算直說?。關於第一點，有些事情你跟你男友有共識就沒必要回家。拿出來講，害對方被扣分而已。。性別對調救一堆人出來罵媽寶啦。你請男友到家裡來，應該事前要想好用餐問題吧，哪有到吃。飯時間兩人還關在房間等媽媽問候晚餐如何解決？。然後自己的媽媽自己搞定好嗎，如果你一天到晚為了媽媽說男友。應該要怎樣怎樣跟男友吵架，那你還是放過他吧，挑一個你媽喜。歡的交。原PO也是不會做人 果然是初戀感覺很豬隊友。計程車你媽完全正確,沒有討論空間.就算普通朋友,白天,。我也絕對盡可能親眼看他上車,故意讓司機知道我在看車。你媽只是要工具人跟司機吧。號,甚至要留轎車紀錄,妳男友真的太不社會化. 至於晚餐。不夠成熟X 不夠圓滑O。這就跟婆媳問題一樣啊，到對方家就被挑三揀四，神經病。在你家,你男友去買不太可能, 但他至少要"非常積極地"。婉謝一下,再感激接受,並且表達吃什麼都好讓人方便.。只能說,從計程車事件後,你媽可能對你男友的不敏銳變得。如果只是在一起半年 我覺得你男友這樣不OK。我是覺得原PO初戀不知道這種小細節 可以現在跟男友討論。兩邊父母的規矩啦 去對方人家也比較討好關係。很敏銳. 我覺得到目前為止,你媽說得其實沒錯. 重點不。我如果要帶我女友回家跟爸媽吃飯 我也都會先跟她說規矩。但如果在一起很久了 像送行這件事我覺的自然而然就會。在要討好你媽, 而是他該"長大一點,顧慮周全一點"了.。不過我父母超開明還真的沒啥規矩就是了lol。因為擔心而會送到最後一刻(進站或上車)。..不對阿 應該是如果在一起十年 這樣才不夠OK吧 = = 怎麼在。你媽聽起來明明就超明理能溝通的,你可以多聽她的話.。一起越久越隨便?不是應該關係感情更密切 所以更關心更在意?。你有哥哥或弟弟嗎?。是你媽毛太多。第一點完全不覺得是媽媽毛多,有女兒之後很知道媽媽在擔心啥。1認同 2..可以學習。換個性別馬上被嘴爛。每個人的家教都不同囉 當然就有各種不同標準。2的話絕對是你自己問題最大 你媽問題還比你小。不夠圓滑阿，都25歲了應該要懂得人情世故，提醒你。，要是跟他說過兩次依然沒有改善，那就準備放生他。第二點男女方對調，不知道會怎樣反應？。老人一堆毛 陪演就好。我會覺得媽媽是對的耶，不論男女多一份心思細心點都。是應該的吧。男友不好當QQQQQQQQ。要想陪演也要先有劇本 神經大條的話拿不到的。媽媽買飯那件事，是你跟男友的問題，應該是你要好好。反應跟男友去買就好，第二件事我會覺得你是豬隊友。只覺得妳自己帶回家的人怎麼還要讓媽媽幫忙照顧呢？。下次男友來之前先說好正餐吃什麼，跟男友一起準備給。家人，或至少不要讓妳媽還要敲門來問妳們要吃什麼。。你媽有問題  幾歲了。這時候女生又變成弱勢 阿不是很愛喊男女平等嗎 女。權已死。1很誇張 讓女友晚上人生地不熟自己搭車 這真的有愛？？。2看起來像是男友去妳家 那不會逢場作戲也有點問題。一些建議我以為還在蔣介石時期，性別互換女友去男友家。還要準備正餐不被板上噴爆。我只要是出門玩一定送女友到家 沒看她進門我都不安心。2太多。2根本不用什麼性別互換阿 就去誰家誰要負責坦家人跟負責至少。不要讓另一半被父母扣分吧 所以2原PO問題最大。妳媽根本有病。你媽好煩，一堆小劇場，怎樣都可以嫌，請你自己頂住。你媽。台灣人就是矯情，還要人家開口說我去買就好再說不用。不用，一堆喜憨禮節。2的問題在你去別人家白吃白喝白玩 至少也要裝個樣子吧。你媽有沒有在你沒男友時叫警車載你回家？。退一步說朋友煮飯請你吃 你不洗個碗也要幫忙收一下= =。正常的媽媽都這樣 不要放在心上 妳只要想好台詞事先跟男。友套好就好了。如果請對方來家裡作客 我絕對不會認為對方"應該"幫忙收拾。反過來 我男友也都會跟我講好台詞好讓我去應付他的媽媽。互相就好了 長輩就是喜歡看表面。反正講了你也聽不進去。感情問題建議一律分手。所以呢 我想女方媽媽應該不覺得對方是位客人吧。你媽小劇場很多 是那種希望對方能心靈相通的人。但的確妳男友做得不夠完美  不過你兩邊都要溝通調整。實際上誰做是一回事啊 我相信媽媽最後還是會自己做。對方是客人，但是對方一樣是晚輩。。但男方有沒有演出那個「心意」很重要阿 禮多人不怪。不只在學校職場還是哪裡 都是這個道理吧。哇塞，招待客人招待到要人戰戰兢兢演戲，你的待客之道真是。特別。所以客人若是晚輩 對方飯後"應該"幫忙洗碗是各位認同的？。笑死 邏輯到底哪裡有問題 是有說要他演戲？。前面比較還好  大家都是成年人了   後面可能要看男友。跟家庭間的熟度吧。問題今天是另一半的媽媽 不是一般朋友欸。你就在房間裝死打電動 誰會要這種未來女婿？。去別人家打擾都不用表現一點心意的 當別人欠你啊。說要「演出心意」的不就是你嗎？待客之道如此，又健忘，當。你客人真可憐，不知道什麼時候要配合你高興需要演出一下，。也不知道演完會不會被你忘記以為沒演。還以為是招待客人，原來是戲劇系術科考試啊XDD。2合理個鬼啦，就是毛一堆的長輩無論怎麼做都有刺可挑。感。覺就算各方面禮數做足結果有個小地方不合她意（例如本文。的買東西）就會被嫌。我覺得2也不是要他付錢的意思 但都來問要吃什麼了也不表。示去幫忙提菜(?)是有點不體貼... 但這也還好 以後有進步。搞不好還加分。一堆噓是怎樣XD。你的客人真爽耶 白吃白喝裝死就好 臉皮應該也很厚喔。第一點我覺得你男友沒問題，是你媽太寵。沒有男友的女。性也是都要自己處理這些事的啊，他還有朋友要招呼，沒。陪你坐根本就沒什麼。最多就你到了目的地之後男友應該。主動跟你聯絡。。男的是客人還是去打擾這還不好說吧。跟前男友去東南亞玩的時候 晚上9.10點他叫我一個人。離開旅店買泡麵 （他想吃但他懶）不去他又生氣。說得好像媽媽很想請他去作客一樣。那不叫成熟那叫貼心。就是出社會的愛做面子的老人跟沒出社會頭腦簡單的屁孩思維。差異而已，不過計程車你媽是對的，不然就不要跟你媽說，很。多事就是你愛去聊才造成的衝突。男生的父母有意見：自己的爸媽自己坦啦，以後嫁進去日。子難過囉，豬隊友建議放生；。女生的父母有意見：男生不夠社會化啦、不懂人情世故、。不懂禮數、禮多人不怪、誰要這種女婿.......等等等，一。樣豬隊友建議放生。第二點，我覺得是男方如果主動說「我跟原去買吧」當然。就貼心、加分，可是沒有的話也沒什麼，他是客人，本來。就不需要做這些。坦白說，你媽就是那種難搞的丈母娘沒。錯，期待別人跟她會通靈的那種。。你不要把你媽說的這些話跟你男友講，對事情沒任何幫助。。最多就下次又發生時，你主動站起來說「媽，我跟男友。去買」就好了。除非他當場打你臉說「不要啦我這一局還。沒打完，你自己去」，那問題就是在他自己了XD。原*po。妳媽以為每個人都會讀心術？。會講出沒關係，我去買晚餐的已經是老油條了。1. 你是媽寶 2. 你如果想好好認真跟男友交往不受這種古。板長輩影響 你應該擔起媽媽的質疑 也可以直接提醒男友。怎麼做比較好 而不是上來發文或者問媽媽 比如：跟媽媽。說其實男友有用計程車定位追蹤 確保你安全到達目的地這。類的。性別互換媽媽就是惡婆婆。呵呵，沒能力又沒心招待的就別折磨客人了吧，嘴上裝大方，。心裡暗計較，去你家壓力超大，深怕哪裡沒配合你演出，回過。頭被你數落一番，真的可憐。朋友當然是互相，能在我家當個自在客人的人，我去他家也是。舒適自在。說回來，她媽不想招待？那去罵她女兒不要再帶人回來啊啊，。不想招待還要人配合演出是怎樣的邏輯啊。推媽媽主觀意識很重，成人自己搭車本來就沒什麼問題；至。於二就長輩典型的「我還要幫後輩服務喔？」的想法。妳男。友可能很不得令堂的緣，之後大概會越來越多抱怨，得自己。注意和想清楚。。根本在雞蛋挑骨頭 你男友月薪10萬你媽就不會嫌了。奇怪 原po去男方家 男友都會幫坦不讓她洗碗 啊女方在自己家。怎麼不會坦 還要怪男方不成熟啊。媽媽是擔心男友責任心的問題吧。這個媽媽好煩，這麼多劇場。直接說就好不行嗎？。依照某k邏輯 原po在別人家白吃白喝裝死 臉皮很厚?。1媽對，2男友對。我反而覺得媽媽才不成熟 第二點固然會加分沒錯 但長輩。期望晚輩能猜中她的心思這很怪 如果沒猜中 我看長輩多。少會在心裡扣晚輩的分數（說不在意根本騙人 真的不在意。是連提都不會提的。你們要不要看一下原po最後一段啊？ 還是你們覺得這種貼。心很虛偽只是演戲所以不需要？ 奇怪做這個有什麼困難。嗎？簡單能做到的事情在那裡扯那麼多。我媽說。也請你看清楚大部分推文的立場，有做很好，但沒做也很正常。不會怎樣，自己說是小事，那拿著小事刁客人的又是怎樣的東。道主？。到底是要加分什麼啦！妳是鑲金的喔？。樓上是她的誰啊，立場兩個字說得很大聲一樣XD。毛多老人，美國人會這樣幹？。我覺得你媽管太多而已。你說要買的不是嗎。我也希望可以你男朋友被淘汰 太冤枉。媽媽好煩...。好哦，如果媽媽講的是照原PO所寫的，只是覺得男友可以。更好而已。那請問文內說男友不夠圓滑不夠成熟的到底是。誰呢？。第二點比較嚴重 的確是不該讓老人出去買給你們吃。擺老+1 沒想到那麼多人認同+1。話中有話的人好煩，以後毛更多。可憐。性別對調一下 又要自助餐了嗎。1還好  但2我的確會說阿姨我去就好。說穿了，我覺得原po媽媽不喜歡現任，不然不會雞蛋裡挑。骨頭。二件都不是什麼值得被放大檢視的事啊，都25了，。一個人坐計程車很難嗎?買東西吃那個，除非很熟那一帶，。不然哪知有什麼好吃的?更何況我也認為男女友就是客人，。沒結婚就是客人，你要客人買飯給你全家吃??。難道男生要百依百順才叫好男友?????????。妳媽自己毛太多。媽媽有病好不好 問人要吃什麼 回答要吃的東西結果答。案是錯的 正確答案要說我去買 什麼陷阱題啊 還有一堆。人說媽媽是對的 對個屁 以為年紀大就可以刁難人。額...樓上，他順了，但還是被嫌了。搭車是女方說不用跟的，買飯是她媽主動說要去買的，他都順。了，但卻因為沒聽出心裡話GG了...。你媽沒錯，觀念不同而已。毛一堆。你媽媽小劇場有點多，自己的媽媽自己搞定好嗎？。沒想到推文這麼多人認同媽媽，如果今天改成是男友媽媽念。女友不夠貼心，不知道板上風氣又會怎麼講。這些都是小事而已，如果男友媽媽事後念女友怎麼不主動煮。飯，或是不會主動到廚房幫忙之類的，大家會認同嗎？。我敢說，不管你換了幾任，你媽應該都會挑…所以有些話還是。別跟她講吧。你去男友家，男友媽媽演這個橋段給你看，你會不會覺。得男友媽媽很靠北。性別對調保證沒事呵呵，男生就是該死。建議分。你當你媽的女兒很久了 應該知道自己媽媽就是小劇場很多。的人(我媽也是) 既然如此 有些會讓媽媽爆發小劇場的事情。就少講。比如說計程車事件完全不用提 你只要說去玩很開心就好 然。後他出門玩的時候很照顧你。晚餐事件則是你可以提醒男友主動(幫他做面子) 你媽問完。之後離開 你可以跟男友說那不然我們一起去買 然後再請男。友跟媽媽說你們一起出門買。當你到男方家的時候 他也應該這樣幫你 這樣才能保有形象。如果有心想交往的長久 就要把兩個人視為一個隊伍互相co。ver 幫雙方做好形象就是幫助對方融入自己家 未來也會順。遂一些。關於自己坐車 我也覺得沒什麼阿 都自己坐公車騎機車 但。我媽還是會很擔心XD 幾歲都是自己的女兒 正常啦。我的結論是自己爸媽自己坦XD。大家都在練習的道路上 加油。1覺得還算合理，畢竟現在社會新聞很多...不然就是提醒妳。下車要記得跟他聯絡也可。2就真的沒啥意義吧，有做到是。加分沒做是正常。？？？。其實你自己 心知肚明 何需厚問。看到反過來就知道了。正常風向如果性別對調你就是媽寶。整串看下來。公說公有理 婆說婆有理。輿論是站在懂得如何使用語言的人那邊。因為各自環境 性別 有無女兒....不同。所以在一樣事情出現兩種極端反應。我是兩邊都能理解與體會。硬要選邊站會希望男孩可以再多用點心。不管有沒有走到最後。這收穫都是自己的 別人偷不走。我是指人際 圓滑...很多方面都可以應用。創造一個三贏的局面。又不是小孩子。你媽好煩。妳是跟妳媽交往 還是跟妳男友交往。假裝惡習真的很噁心。買飯的話去你家玩應該是媽媽跟你要請客吧。媽媽看女兒男友，就像她人生第二次戀愛一樣，要求都。很多很莫名其妙。。她們會以為重來一次就不會交到老爸這種，常自以為聰。明。男友年薪千萬的話這些都不會發生。長輩真的很注重這個，我是沒在管這些小細節的。都說自己要出去買了 到底有什麼問題。世代流傳的惡習。你媽年輕的年代沒手機、沒行動網路，計程車犯案案件多，她。擔心是可以理解的。但身為活在21世紀的25歲女子，若要戀情。順利，妳有義務好好導正老人家的舊思維。。另外請好好保護男友，相處細節不要傻傻的鉅細彌遺轉達，長。輩成為戀情真的麻煩，過來人建議。。第一點媽媽認為男生應該不顧女兒的反對，不把女兒的拒絕。當一回事。第二點媽媽認為自己的小孩不說幫忙沒關係，就。是想使喚別人家的小孩。。這種事大家一開始都不會，也是要靠經驗慢慢累積的，。不用要求25歲男生就要做到那樣，太龜毛。現在年輕人都很自我中心。玻璃心 自己管好自己再學會照顧別人。說年輕人自我中心實在無聊，要求一堆沒意義的東西心裡小。劇場很多的老人不也很自我中心嗎，不符合你們的價值觀就。開始批評，最自我中心的是你們老人吧。拜託讓男生自由。大家火氣也太大XDD。前面推文怎麼這麼多認同的xD。覺得不成熟的是妳。客人到底要去買什麼飯啦。靠北喔.... 毛超多... 自己愛做  又嫌別人不做。蠻噁心的，第二點。1. 男友要載你去  你自己說不去的  還要會讀心術喔。2. 男友是客人  他是知道妳家附近哪邊買飯方便....。而且又是妳媽自己說要去買的  結果..... 話中有話。結論  你們家毛有夠多。笑死我了 男友是你們的一家之主? 憑啥要求他幫全家買。沒有交往前 自己都能夠自己搭車 為什麼交往後就不行了。男友還要陪你搭計程車 那他回朋友那邊不還要搭一次?。買飯應該是你去買才對 男友來你家耶 請問你沒有腿嗎。沒有要求你男友這樣 那幹嘛語重心長跟你講 還害你PO文。哦對 男友來你家應該也是跨縣市吧 那他怎麼回去的。先問妳男友能不能穩重圓滑之前 你先問問看你自己怎麼連。你媽都搞不定 是不是媽寶啊。老人毛多妳自己也不會做人，男友真倒楣。早點經濟獨立吧 老人問題最多。原po不知不覺被老媽當公主養瞜。去男女朋友家不是媽媽們都會準備大餐嗎 =.= 以妳媽的邏輯。看來妳家應該是培養出懶惰的女人小公舉。就算是小學去朋友家人家媽媽也會準備甜湯什麼的 結果妳媽。居然還會想要客人做樣子去買飯 心理是有什麼病。有錢就成熟了。你媽很煩。媽媽要假面人 膚淺。出現在家裡都客人喔   她媽媽有邀請嗎。是多少沒出過社會的菜雞。估計看推文一堆鳥人不會做人  整天自以為真實最棒。等出來走跳你們繼續在那邊最真最直最棒棒吼。就是一堆老人在那邊人情世故搞得大家都很煩 然後私底下。又抱怨東抱怨西 對啦假面人最棒了啦 油嘴滑舌的好棒棒。說什麼希望對方會做人 才能在社會走跳 不過就是毛很多在。找藉口而已。妳媽挺麻煩，男友未來堪憂。小劇場多的家庭地雷超多，連怎麼踩到都不知道。性別對調，我很好奇台女的反應是不是就變了。現在說男的不是做人，性別對調可能就說長輩沙豬了，笑死。全部分手啦。不會做人？不會做人的是她媽吧 看到這種基本社交 招待客。人都不會的（套句她媽的話 連做樣子都不會）的家庭 還在。那各種小劇場的惡婆婆 對我來說 這種交往對象的家庭非常。扣分。這篇竟然沒被噓爆？？？性別對調男生被罵死好嗎。為什麼不是你去買 客人你的 爸媽也是你的。分，你男友值得更好。網友覺得問題不大，但你媽覺得有問題就糟了，他不是普通客。人，是未來女婿，見微知著啦。你也是要幫忙圓場的好嗎...。求男方勿放生。很多長輩就是愛做又愛哭 大家管好自己就好。老人真的很愛插嘴，完全搞不懂當下各自的氣氛、脈絡，。還是很愛發表。其實就是處事不夠成熟和圓滑 這種情況若妳主動說要去。買飯會更好。只能說是有做會加分的行為 但不做也沒什麼 本來就不是理所。當然。本來想噓你豬隊友才發現你是反串。回錯篇...。男生去女生家：未來女婿；女生去男生家：當然是客人阿。！。你的備註真的是越描越黑誒，真是討人厭的態度。還有一堆圓滑老人在說幹話。1f。男友還好,你媽不夠成熟。妳機八老母是妳男友誰阿   親戚嗎?  做事干妳老母屁。事阿。什麼狗屎文章阿  看了真想吐。你跟你媽都不成熟。我弟媳到現在回我家都是我媽準備3餐+睡到自然醒 我媽看媳。婦開心他也開心 你媽就是難相處的岳母/婆婆..希望你沒有。兄弟。...