: 和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 : 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 : 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 : 男友在中南部經營父母的小工廠 : 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 : 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 : 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 : 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相處 : 不用遠距離 比較有安全感 小弟剛好有一點經驗分享 我家就是做這種自營小工廠 當年我爸自己出來開業 後來跟我媽結婚後我媽就來工廠工作 而我爸很多朋友客戶其實也都是這種型態 所以從小就體驗看了蠻多類似的狀況 那來說一下你嫁過去之後 可能會發生什麼事情 首先的確你每天都可以跟老公朝夕相處 老公早上上班 你可以晚一點再去 因為家裡洗衣打掃你要先做完 你絕對不會想下班做的 上班後開始處理各種庶務 （這裡看你男友家需要的工作是什麼） 下班後跟老公一起下班 回家後 吃完飯後收拾收拾 沒小孩的話可能還有一點兩人時間 有小孩的話就是盯功課哄小孩的時間 一天大概是這樣 而一個月大概有25天都是這樣過 因為當老闆是不太可能很爽固定休 尤其你男友家也是這種小家族經營的 而現在勞工有的什麼特休就更不用想了 而且不要幻想什麼沒有壓力沒煩惱 或許是你男友爸媽現在還參與工廠經營 因此你男友看起來比較輕鬆無壓力 但等真正接棒後全權負責 絕對不可能沒壓力沒煩惱 每個月盯著開支、訂單進度就夠轟炸了 等於是說你的生活除了家裡雜物之外 還有公司的各種事務必須要負責處理 如果你男友跟父母同住 還有跟公婆相處的問題 而在這些之後 最重要的重點 是你不會有薪水 連22K都不會有 當年我媽那一代算是比較順從父母 所以這樣也是做了下來 而且我媽除了工作之外 回家還要煮整桌給整家裡人還要服侍我阿公阿嬤 她的脾氣也因此很差常常爆炸 到後來他們走了才好轉 我爸後來也是覺得對不起我媽跟著他這樣 因此 我覺得你父母的擔心是不無道理 畢竟現代人不是過去那樣比較順從 能不能忍受這種生活也是一個問題 不過也不是說這就是不好就是爛 看各人接受度如何 所以是建議說你主動了解一下 了解他們實際工作內容是什麼 然後想像你做了這些還要顧家還沒有薪水 你能不能接受 這東西一做可能就是一輩子 真的要三思 以上 算不算夫家之前，先確定有沒有時間每年出國。推。推這篇真實情況 一堆人以為是去當董娘喔。真的..有時趕貨加班還要煮消夜點心巴結員工..。銀行作息規律收入穩定，喜歡目前這種生活的要再想一想。銀行現在很競爭沒有很輕鬆，如果是ma壓力更大。。當老闆沒壓力XDDDDDD。要講好條件，要有薪水很重要。每年出國算夫家的。也有認識。的另外住，不要全都綁一起。。27歲還可以賭賭看，37歲賭輸想再度就業就比較陌生了。你媽是老闆娘還比較好，至少不是看公婆臉色領錢。規模產業差滿多的 沒30人太小又缺人。推這篇真實。中肯文，只是不知道能不能戳破原版大的粉紅泡泡。她聽不進去的,她還幻想爽爽過...天真的小孩!。同意這篇  小工廠的老闆or老闆接班人最好有時間出國啦 而。且也肯定沒薪水 因為會是以自家人幫忙的名義工作  了不起。每個月老公or公婆拿點錢打發  而這不會有契約的 因為不是。員工只是來幫忙的。其實還是一樣，你有能力做得好對別人好，別人自然尊重。你對你好，你做不好通常是別人沒空理你（這時候你最好。不要再惹事...）自己成年以後自己的父母都不想養了，。何況是要去養別人的小孩，已成年的...（應該還是有啦，。我猜XD)。然後....你面對的另一半還有對方的家人如果能經營事業。好幾年或幾十年，絕對不是省油的燈...他們可能連看都。不用看過你，聽別人在聊天說到你的事，就大概可以猜出。你是一個什麼樣的人了...就像我有一次去餐廳外帶，跟。老闆說我爸吃什麼不吃什麼，她就直接跟我說我爸吃食的。標準是什麼，直接解決我一個大煩惱XD。原原po不知道是在天真個什麼。推真實。推真實，之前工作接觸過的傳產老闆娘大概都是這樣= =，。原po還推文說什麼想爽爽過...傻眼。我媽就是這樣，工廠還在自家樓下，除了這些事還要負責。煮中餐晚餐給員工們…。當然依然是一毛都沒領。男友看起來閒閒是因為爸媽還沒退休，退休伊丟災。當然有可能當董娘阿 前提就是男的經營很好的情況 = = 但多。數小家族企業經營通常是在"求生存" 要像8點檔那種爽法幾乎。不可能..但"如果"真能變成夫妻"共有事業" 那有機會比打工仔。好...。覺得 10人塑膠工廠 大概就是這樣 22K都不會有 沒有固。定休假。我家就這樣 一直覺得我媽好辛苦好偉大。除非你熬成公婆  要不然就是媳婦+長工