APP詐騙帳號的幾個特點： 1. 網美等級照片 2. 自我介紹很簡略或是系統內建 3. 興趣隨便只填一兩個 4. 聊天時不管你說什麼，幾乎只回五個字以內 而且回覆內容根本就沒看你說了什麼 5. 幾乎不自我揭露任何個人資訊或興趣 6. 明明聊天沒很熱絡，卻在短時間內主動跟你說要加line 7. Line時只會用內建的貼圖例如饅頭人和熊大系列 8. 跟他要IG看，帳號底下一堆奇怪外國人的按讚和留言 自己數看看中了幾個，不用謝了 : 用某交友APP到現在3個禮拜了 : 認識了幾個女生也加了大概5個LINE : 成功約到1個已經吃過飯 : 目前已經跟另一位約好預計下下禮拜吃飯 : 現下有2個聊的還不錯 : 其中1個女生，喜歡主動每天跟我說早安然後問我吃飽沒 : 但是聊天是屬於那種我丟話題給她她不會接的 : 神奇的是回覆速度每次都超級快 : 會給我一種她想聊天但不會聊天的感覺（當然也有可能是我的錯覺） : 問題就來了，認識之後分別在3天和2個禮拜的時候 : 我嘗試要約吃飯，都被軟性打槍 : 想請問這位女孩的心態？ : 亦或是我自己哪個環節出了問題？ : P. S. 對方長相是網美型的 : http://i.imgur.com/TjMAExN.jpg : http://i.imgur.com/Mf0xiHN.jpg : http://i.imgur.com/odu1k0D.jpg : http://i.imgur.com/TkRNwPd.jpg : http://i.imgur.com/LuBn7bg.jpg : http://i.imgur.com/xXGi6Le.jpg : http://i.imgur.com/iIxZi39.jpg : http://i.imgur.com/TxOIouF.jpg : http://i.imgur.com/oCMXcEM.jpg : http://i.imgur.com/O6QxKsk.jpg : http://i.imgur.com/JSQWEIU.jpg : http://i.imgur.com/s0TGANf.jpg : http://i.imgur.com/e0QTF5T.jpg : http://i.imgur.com/7qVO3xF.jpg : http://i.imgur.com/u8IRg4w.jpg : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1920.。你都是幾點先啊 這句就機器人 。。。。好人推。明明就機器人，一堆人還說事主難聊，超好笑。是機器人 但是原po也超難聊 沒梗的暴雨俠還可以聊那麼久…。…。原來我跟朋友是機器人。寫過聊天機器人 機器人現在還沒那麼神...。所以這樣是騙了什麼。還沒開始跑主線任務啊，樓上。外行才會說這是機器人。自己去training 看看ai。或跟siri聊聊看 根本不可能出現這樣的回話。應該是詐騙的...小心...