看到朋友跟有好感的女生聊天記錄 越看越神奇 每次都是朋友主動聊天 這女生也都回的很認真 但又會突然好幾天不回應 等朋友又主動 女生又很認真的聊起來 這女生也很喜歡跟朋友說她一個人在幹嘛幹嘛 朋友問要不要去陪她 她又說不要 朋友也不知道哪根筋不對 跑去跟那個女生聊他某個蠻帥的朋友 (我也想說是我，但不是QQ) 女生明顯對這個話題很有興趣 超熱情的跟朋友聊了半天 聊完又不讀不回了 我們所有人一致的想法就是這女生喜歡那個帥朋友啦 但朋友就是死不肯相信 麻煩大家噓醒他 大家覺得這女生在想什麼？ Sent from JPTT on my UWU 這樣不算約嗎？ 因為女生常常會主動說我好想吃某某店喔這類的話 朋友就會回答要不要我們一起去 然後又會被女生拒絕 下一次聊天又周而復始這種神奇的情況 我自己蠻不喜歡人家跟我講要不要約個時間出來 目的性太強 所以我都叫朋友們追女生不要這樣講話 原來大家其實很能接受嗎 已轉達 我個人是不喜歡為約而約啦 好歹說是要去吃個飯還是買個東西 QQ ？？？ 哪裡值得被激怒了？。先承認。真不是qq 我有男朋友惹。沒想什麼，反正不會是想你朋友。對他沒意思但又覺得完全不理睬很沒禮貌或是養工具人心態。吧。那女生有男朋友，可能是遠距或其他情況，男友沒空陪她。時她就會跟你朋友熱絡聊天，男友出現時就會冷你朋友。。然後的確是對帥朋友有興趣，但也算是人之常情，對不帥。的朋友，除非他有其他特長，不然大部分不會選擇聊一個。不帥的人吧，大概就這樣。。女生明顯對你朋友沒興趣。但這女生真的回的很積極，還會關心朋友生活。大家真善良，都沒有人要噓。臉 殘忍的事實。那請你朋友約對方出去不就知道了？說「我去陪你」這根。本就不算。。推樓上 不然就是引導式聊天 聊到某個東西說這我很了解。這個 要不要約個時間出來等等。有一種很會聊天的人，進入應酬模式就會聊好聊滿，這種。性格會讓人誤以為自己跟他很熟實際上不一定，看約不約。得出來和對方會不會主動開話題比較準。就只是純愛聊天 人生三大誤會。女生回覆拒絕的時候說了什麼？。這樣吧，請你朋友先弄清楚女生喜歡什麼活動，假如是看。電影，問她喜歡看什麼類型的電影，然後選一部適當的約。她去看。。如果擔心疫情，那看白天哪裡戶外可以走走逛逛，就很明。確約。。這樣約還是不行，就放棄啊。。目的性太強是什麼鬼…不然只是純練打字嗎。對你朋友有的，對別人也有；你朋友沒有的，別人不一定。沒有；同時需要有的，你朋友會先被犧牲，嘻嘻。看到這篇我實在是很不爽剛剛被一個激怒封鎖人。你朋友有錯覺，女生純粹是把你朋友當朋友，而且一直踩。穩底線，每次你朋友想要拉近關係她就會拒絕。 從頭到。尾都是你朋友自己喜歡她，所以把這些對他友善的互動都。解讀成女生也對他有好感.... 請你朋友試想，一樣的互。動情形，把這個女生換成一個完全不感興趣的異性朋友，。你還會覺的對方很怪嗎？ 就是聊太久懶得往下聊就直接。不讀不回而已。對朋友沒興趣可有可無。很難判斷 如果不想上法院就別追太緊。不要就下一個啊，沒見面聊當只是普通朋友