: 如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你，甚至 : 是牽手或擁抱的舉動嗎？ : 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我們要不 : 要在一起而我也答應了，結果隔天一早就看到他傳了以下訊息 : http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然後 : 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會過 : 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚_( : :3 )_ : 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD : https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg : https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. https://wenku.baidu.com/view/d1c5943d376baf1ffc4fad0b.html 美女的基本標準: 1、漂亮、有才、溫柔、大方、有能力、自立、有思想. ...... 2、身高要在165米至178米之間，年齡要在18歲至25歲之間， 三圍82以上64以下82以上 國際選美比賽的評分標準: 一般來說，世界上評選美女，除“三圍”標準外，身體的各部位還有其他參數。人體比例 ：通常是以畢達哥拉斯提出的黃金分割率(比值為0.68)為依據，即以肚臍為分界點，上半 身與下半身之比應是0.618，或者說近似於5：8。人的上身長度(從頭頂到恥骨聯合上邊緣 的距離)與下身長度(從恥骨聯合上緣至足底的距離)比例應大致相等。 人的身高與臉長的比例大約為8：1 人的臉部髮際至鼻根、鼻根至鼻底、鼻底至頦下點的比例應大致相等，即1：1：1 乳頭至臍的距離與臉長的比例為1：1 腋中線至第一腰椎的距離與臉長的比例為1：1 雙額嵴聯線與臉長(頭頂至頦下點)的比例為1：2 在美女的美貌標準中，面部之美又佔有重要的評估要素，其標準為： 眼的寬度為面寬的310 下頦的長度為臉長的15 眼中心到眉毛的距離為臉長的110 正面可見的眼球縱向長度為臉長的114 鼻的面積佔整個臉部面積的5以下 嘴寬度佔臉部寬度的一半 世界各國的評美專家們就是根據以上種種客觀標準，從參加選美的女郎中評選出世界美女 的。有人試驗，把參加選美的女郎的照片讓一些非選美專家進行評選，出人意料的是“英 雄所見略同”，他們評估出的美女和專家們評出的美女大體上沒什麼出入 。在網路上對別人的外貌指指點點還用數據跟研究包裝，這。真的很有趣，對嗎？反正不是自己被評價，對嗎？拿一些。數字打成一篇文章好像就有了控制感因為可以駁倒別人說。欸我可是有數據喔，這種感覺真爽，對嗎？刷存在感的感。覺如何？是爽完之後很空虛還是一開始就很空虛？。你噓的有意義嗎?都已經是普遍數據化的結果了，你的噓文。毫無價值。一樓是在崩潰幾點的 啥都有人統計量化 這種崩潰很弱。笑死。7pupu。沒有錯呀 8頭身美少女。公認有公認的標準 但是沒有意義。笑死 崩潰囉。好奇選美數據那麼標準是不是也可以用AI判斷了。笑死 一樓噓完後爽了嗎。數據都有了那真的就給AI選美就好，我們乖乖當電池。男的超沒水準及口德、他應該也知道自己沒品，才會說原po可。以封鎖他。就是有這種數據，才有人工人，整形以後又說：好假！人生就。是這麼難耶