常常看到本版很多到一定年齡後 發現自己年紀大了 通常到30就已經大了 不管男女 開始發現工作後 生活圈變得極窄小 根本無法認識同事以外工作以外的異性 常常看到這種求助文章 不外乎 很多推文就是: 參加社團 拓展興趣 學語言 等等 好像還有很多套路不勝枚舉 只是真的有人就因為這樣 刻意去學語言? 或參加社團等等的... 真的想認識生活中以外的新異性 就只能去做那些嗎? 像我 對那些完全不感興趣 那不就沒救了? 。沒有啦 那些就幹話,像是高築牆,廣積糧,緩稱王一樣。有做什麼總比沒做好,但不保證一定會認識,反正拖到你。時間到的那一天你還是得閉眼。但是你活著的時候至少充滿希望,不然不就不想活了?。你媽還不是騙你好好讀書就會有女友,騙到大??。都幾歲了,我都改用這種幹話騙小孩了,你還在信。當然找有興趣的事情做啊 增加生活圈總比兩點一線更。有機會認識人。天天在家打電動當然沒救啊。會講這種幹話的人的目的就是以拖待變,你媽有騙你讀書。好歹你可以養活自己，萬一有找到女友她會趕快說是自。己的功勞。其實是瞎貓碰死耗子。想做什麼就做,不要帶著期待和目的比較好。真的要這樣才能拓展交友圈..。你現在的生活認識不到新人,所以要做點平常不做的事。或是特別找人介紹或去聯誼呀~。我想中樂透但我就不想買彩票 我想變瘦但我不想控制飲食跟。運動 原po你大概就是在講像上面那樣沒有邏輯的話。說沒救也太悲觀了吧 做點改變現況的事唄。參加社團,若表現不出眾,其實也無法吸引女生,白搭..。不信就去讓那些健身社團、英文社賺走你的錢。你就認。命,先認命錢才存得下來,然後找真正興趣。做你有興趣的事,才會吸引人,不然你以為參加社團人家。看不出來你色瞇瞇的嗎?。你可以在兩點一線的上班路上搭訕人啊。直接聯誼比參加"學習"其實是拼命讓你吐錢的好多了。。比較好的做法是先檢視現在自身的興趣哪一些已經有一點。成就 然後看要參加聯誼還是找那個興趣的社團展現自我。主動一點吧 在谷底不主動伸手抓繩當然沒救 有認識有機會。價值吸引異性。比起真的參加那些從零開始/想嘗試看看的活動好很多。那你有興趣嗎。所以你怎不說說你對什麼能接觸其他人的事情有興趣？。身邊也有打遊戲結婚的，感覺就是找個什麼有興趣的事。做，然後看緣分。聯誼那環境很無聊吧。絕對不要相信網路上那些言論，我有一次還真的去參加就。過。救國團的社會人士聯誼活動 一堆阿嬤 草。聯誼跟學習同時進行啊。每學會一個新技能，在聯誼就是多一個話題。去參加教會啊，免錢。你沒做過怎麼知道有沒有興趣，沒做過的事情就去嘗試啊。我之前要認識人就是什麼活動都去參加，有些不喜歡就不會。去第二次啊，但起碼我試過了，也多一些機會認識人。去東南亞找，快又有效。發問從未停止 改變不曾開始。糾結這些 不如去找個自己真的想做的事情試試