: 第一次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給25的我一些未來人生的建議 你需要更多的上進心 : 我是男生，25歲有交往6年打算30歲結婚的女友 你聽過什麼叫七年之癢 騎驢找馬 跟食之無味棄之可惜嗎 知道有什麼是跟你30歲結婚能做到 而跟你25歲結婚卻做不到的嗎 ? 大概就是隨時 下面一位 : 本身在台北與人合租，每月租屋開銷全含1萬 : 目前年薪60，但沒儲蓄觀念所以存款不超過10萬 差不多就是個月光族 我小時候紅包加起來都比你存款多 在都市生活 開銷本來就大 如果女方不願意吃苦 還要撥錢去吃喝玩樂 打扮買衣服化妝 當個月光族差不多喇 一個月四萬花光 這部分你也資助不少? : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 不錯 呵呵 不錯 沒結婚就能過到變月光族 你的薪水支撐不了你的生活你知道嗎 結婚後開銷只大不小 沒結婚就月光族 如果女方不願意婚後縮減生活待遇 那根本生不了小孩 你知道嗎 這就是女生不結婚的理由 : 1. 理財：對理財沒頭緒，不知道該怎麼分配金錢和儲蓄，希望找出建立被動收入和儲蓄的方法。 你需要更多的上進心 被動存款喔 生吃都不夠了 還在想要搞投資 哪來資本 除了被拐去搞直銷再賠一屁股錢 還是要去販毒 至於儲蓄就象是減肥一樣 超簡單的 不要吃就能瘦 不是必要的就不要花就能存錢 做得到的輕而易舉 做不到的永遠做不到 : 2. 家庭：雙親過幾年將60歲，父親還在工作但有抽煙母親則退休，主要希望3年內能夠每個月匯3萬給父母，但除了賺更多支撐兩份開銷外不知道怎麼做。 只有10萬存款的月光族 每個月要匯三萬給爸媽 扣掉那三萬 你不過就如同個父母雙亡的22K 交個屁的對象 結個屁的婚呢 要去兼差喔 你確定做兩份工作的工時 一個禮拜就湊不出幾個小時陪女友 女朋友不會跑? 做夢很美 希望相隨喇 啃下一輩啃到絕後的案例 : 3. 結婚：彼此也很努力賺錢，女友有儲蓄，但我們都沒有投資理財。 : 除了一點一滴存之外對結婚基金沒有頭緒，也不知道該存到多少才好。 女友有儲蓄 而你是月光族 沒那個屁股就不要在那邊裝大爺 請客請到月光光再來被瞧不起? 可憐阿 你還是顧好當下好了 到最後女生帶著存款跟個有上進心的人跑了 隨時能跳船 生活充滿了安全感 這劇情天天再發生 結婚離你太遙遠 : 4. 收入：100%收入都來自工作，同樣是理財問題 想請益建立其他收入來源的方法。 你需要更多的上進心 : 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論突破階級複製 ，自己也想過過上更好的生活，但都是想想而已。 : 認為自己太過安於現狀，想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到25歲會怎麼督促自己？ : 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟、對未來沒規劃、也不懂得珍惜自己所有的。 : 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 要有上進心 謝謝 。25歲月薪約5萬不錯了吧。不錯但全花光跟22k有87%像，一點都不剩下，但他之前如果。全包女友支出食衣住行，現在存錢不出女友可能直接跑，但他。這樣下去過幾年還是沒存款也可能會分。不是啊，從原po的文，哪裡能看得出來女友的開銷由他全包。？。每月給三萬太多又不住家裡，孝順看心意不是數字吧，跟你。父母溝通吧。這收入變月光真的慘 除非家裡沒你那三萬活不了 不然孝親費。也太高。2萬的確有點高。。。。到底哪裡看出來女方支出他全包的？。他那篇文的缺點就是沒說清楚支出細項。。身邊會給到這麼多的都是付家裡的房貸。我會給這以上 = = 而且給的方式都是直接算薪水%數的 但我家。沒有房貸 只能說有這心很好 但是扛不扛的住和"未來的希望"。要多考量一下..把自己搾乾只為對應原生家庭 這也沒意思阿..。女友支出他沒有全包吧，收入五萬，孝親費3萬 房租一萬，。台北一個月生活費就差不多一萬吧。說希望就是還沒給的意思喇  那三萬還沒給喇。別人很認真問問題你在偏激什麼?。看你回文不會覺得有任何意義，只會覺得你大概就是太奇怪。被同事同學排擠的那種人。他認真發問我也認真回啊  哪個講得不對回文打我臉啊。崩潰到開始人身攻擊了  卻屁都講不出來  大概是混的比。原po來垃圾的的廢物在崩潰。又在幻想 覺得憤世嫉俗的人一定都是社會邊緣人 你自己。又好到哪裡去