: 早上騎車上班途中我發生車禍，中午從急診室回到家和女友說 : 但從中午到傍晚幾次車禍相關的對話，讓我想請問各位 : 我打的字是不是真的太兇了讓她感覺不開心受傷 : https://imgur.com/fBIS4yp : https://imgur.com/wG9OgIq : https://imgur.com/5Y3pXMi : https://imgur.com/XeH1YQu : https://imgur.com/JXn4yN4 : https://imgur.com/ornLdb9 其實本版本來就有點雙標 要是今天女生被撞到摔車 全身痛的要死還不知道身體如何 車禍也有那種剛開始都沒事 結果三天後內臟大腦受傷死掉的案例 然後男友就開始說教模式 說真的啦 一定有人噓 只是不會像今天噓成這樣 會有更多人說男友不近人情 全身都在痛 而且煩惱賠錢中 結果男友就這種反應 一定有超多人滑坡理論說這個男的男的能不能相處一輩子 搞不好懷孕很痛還會說人沒事就好 之前就說要怎樣怎樣才比較好生等等 一定會有人這樣滑坡的啦 反正男女待遇大不同也不是第一天了 幫可憐ㄏㄏ 車禍沒人疼 況且車禍鑑定也沒出來 大家急著噓 誰發生車禍不想被安慰 女生還趁機提自己之前記仇的事 要是男的記仇早就被幹爆了 說這個男的小心眼 我每次都站反風向 等等又要被噓了ㄏㄏXDD 。一樓正妹。二樓臺大周子瑜。三樓奶大又有腦。不會，我推妳，等雙標女出車禍討拍被說教虛心接受再來。撞前車要鑑定什麼。後車撞前車，只需要鑑定要賠前車多少錢啦，人沒事也可以。腦補到全身痛，這麼會掰不寫小說真是屈才了。他自己推文寫的 你可以看字吧。南西不要反串了好ㄇ 答應我。怎麼老是有這種喜歡上來強調 < 我都跟別人不一樣，我好。棒棒 > 的女生，有這麼需要網路認同…?。三寶特徵就是不知道後照鏡幹嘛用的。好棒棒呢。好了啦。反串還不好笑，零分。我認同 後照鏡要看 我頭也會轉，說真的很多人上路其實。沒甚麼在注意路況 轉頭駕駛比較容易注意到。但是撞到前車他自己的問題，女生還怕他沒看到重新標注。是我覺得有點借題發揮 狂要說，但時機不適合。好了啦，雙標仔。妳說的是沒錯，但市場現實就是男女有別，而且他是男生。之前我在版上也回應過類似的文章，不同的是當時是女生發問。但當時是冷靜的一方來尋求解法，今天是情緒方上來發洩。欠噓。「我女，難怪有人講台女不意外」好棒棒。喔。把文章代碼記下來，下次貼出來對照啊，別急著著被噓。。無聊。無聊+1