: 跟男友交往六年，同居大概四年， : 一看line，才發現都在跟女同事情慾流動。 : 看著那個對話， : 抓妳的頭用嘴巴 : 來研究妳怎麼這麼濕又容易痛 : DIY給我看 奇怪 識人不明 為啥都是別人的錯 你自己看不清眼前這個人的... 六年還沒摸清對方是怎麼樣的人 你真的有認識這個人嗎? 請你在痛罵、恨對方的同時 或許也該思考一下自己看人的眼光 對自己的選擇負責 。...聖人是ni ？。讚 邏輯神之棒 介意存文下來 適用男女版每一篇文章。*建議。蝦毀。你是不是在模仿某些人啊XD。台灣人談感情沒有檢討自己眼光的文化。模仿j大嗎。所以遇到劈腿的人都是活該就對了?神邏輯。請不要這樣說，如果她是第一次遇到這樣的人，這種。說法對她很不公平，有過這種遭遇的人不是為了要讓。自己心碎才選擇這個人的，這種說法非常不厚道。反串喔，檢討被害者的概念，神邏輯耶。@taco11 噓~~~~。本來就是這樣。雖然殘酷 但說出事實 個性決定一個人的行爲。都住一起4年了 難到住假的喔。拜託住四年也不見得能看出一個人本性，像我初戀男友同。居6年，被他劈了兩次，我也是看不出來好嗎..檢討被害。者是有事嗎？。感情哪有被不被害的問題...根本的出發點就錯了。感情怎麼沒有被不被害的問題...你在說什麼你知道嗎？也真心。這樣認為嗎？