: 用某交友APP到現在3個禮拜了 : 認識了幾個女生也加了大概5個LINE : 成功約到1個已經吃過飯 : 目前已經跟另一位約好預計下下禮拜吃飯 : 現下有2個聊的還不錯 : 其中1個女生，喜歡主動每天跟我說早安然後問我吃飽沒 : 但是聊天是屬於那種我丟話題給她她不會接的 : 神奇的是回覆速度每次都超級快 : 會給我一種她想聊天但不會聊天的感覺（當然也有可能是我的錯覺） : 問題就來了，認識之後分別在3天和2個禮拜的時候 : 我嘗試要約吃飯，都被軟性打槍 : 想請問這位女孩的心態？ : 亦或是我自己哪個環節出了問題？ : P. S. 對方長相是網美型的 : http://i.imgur.com/TjMAExN.jpg : http://i.imgur.com/Mf0xiHN.jpg 太難了 到這裡滿尷尬的 然後關於午餐內容她還沒發表意見 你就另闢話題馬上問她常來信義區? 太急了吧 : http://i.imgur.com/odu1k0D.jpg 你們之間的對話完全沒有交流到女生的想法 然後就要約人吃飯XD? : http://i.imgur.com/TkRNwPd.jpg 到這裡 她還跟你說下雨天注意安全 感覺她還想主動理你 然後你抓住機會跟她講垃圾話再開話題 : http://i.imgur.com/LuBn7bg.jpg : http://i.imgur.com/xXGi6Le.jpg 到這裡 你有發現一個問題嗎? 就是...話都你在講... 你太主動以至於讓女方完全處於被動狀態 此時 女方有氣無力吐出 在幹嘛呢? : http://i.imgur.com/iIxZi39.jpg 在想要叫做甚麼 從這裡開始 你就陷入了明顯的劣勢 因為真的很沒梗.... 0..0 你前面捻宵維已經勉強化解超能力暴雨這個難聊的話題 撐過她互動不多的時期 後面她主動問你在幹嘛的時候 你還自找死路 跑去接那個對妹子來說超無趣的話題XD 恩恩 可以喔 看到這邊直覺你很不妙XD 恩恩 喔喔 哈哈 好喔 表情符號 可以感覺到她已經開了敷衍模式XD 這時最好的做法 就是停止聊天 隔天再開話題重回戰場 因為今天已經乾掉了 如果她今天主動丟句子 你簡單1.2句回她就好 等隔天 : http://i.imgur.com/TxOIouF.jpg : http://i.imgur.com/oCMXcEM.jpg : http://i.imgur.com/O6QxKsk.jpg : http://i.imgur.com/JSQWEIU.jpg : http://i.imgur.com/s0TGANf.jpg : http://i.imgur.com/e0QTF5T.jpg : http://i.imgur.com/7qVO3xF.jpg : http://i.imgur.com/u8IRg4w.jpg 後面的看不下去了 不過她應該算是文字聊天的老手 她不會完全已讀不回直接讓你僵在那 讓你難堪XD 而是會丟一句簡單的句子開敷衍模式假聊天XD 昨天才剛被拒絕一起吃飯 然後她又已經進入敷衍模式 今天馬上再明示一下一起吃飯的事情 太強人所難了 覺得你已經爆死XD 至於你前面說你約了2個出來吃飯...估計... 她們屬於那種想要把自己外銷出去的 因為你文字聊天的等級...我個人覺得還不夠打boss 0..0 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1920.。哈哈你那麼認真乾嘛啦。那個很明顯是詐騙或聊天機器人。吧。乾我這顆藥吃了還睡不著啦慘了。你趕快去床上躺好啦0..0。我一直都在床上躺著啊哈哈。一樓別這樣 我真的有女生朋友不會聊天 她在交友軟體裡面就。是這樣跟人聊天 不過她夠漂亮XD。那超尬聊的。雨傘那段超難笑。是在分析什麼啦，對方回話零揭露訊息就是詐騙。真的空氣凝結高手XD尷尬到我不行。原文底下推文蠻多人說蠻會聊天的ORZ...還以為聊天都要。這樣才叫有趣。看對話根本是獨角戲。看到超能力那邊就整個不行XDD。我看完第一張就不忍看。看得出來女方本來很努力在接話開話題，結果還要被說是。廣告樁腳詐騙集團，可憐哪。覺得女生很有耐心+1 為什麼會被說是詐騙？看不出來。聊天就是我分享我的 你分享你的 大家互相借話 我感受到。就只有原原po一個人在講而已。正妹都嘛跟一堆人聊...所以才每個都恩恩哈哈圖片的回覆。女生很有耐心......？也不想想自己回那什麼鬼東西= =。跟原po聊很難回啊    話太多了顧講自己的幹話  沒交流沒。互動    這話跟誰講都可以的感覺    要是我也只會回貼圖。…插不上話呀!! 感覺手機放著他還可以一直講。之前也遇過講話講很多的男生，重點是他打字還很快，根本。跟不上，連吵架的時候也是自己一個人霹靂啪啦說一大堆，。完全不給人回話的機會，到最後我也懶得跟他吵就放他一個。人在那崩潰。推你 原po那個聊天方式超解的。八成是詐騙啦哈哈哈哈哈。你聊的話我是女生我只想丟貼圖敷衍你..。回應方式好像聊天機器人。女生感覺有耐心。原文底下不少推原po很會聊天很好笑，實在不解。樓上，那就是多數人的level，只是個現象。好騙難教者眾，好教難騙者寡。樓上讀書人喔XD。這尷尬的程度已經化成拳頭穿過螢幕爆打我惹。網美型的就別約了啦，她的選擇太多，你只是備用。這種聊天我完全不行，好煩。大概第二次還在講超能力我就刪好友了。老實說我覺得女生問題比較大，根本沒有聊天的誠意。聊天最重要的是互相 互動。只有一邊想聊怎麼聊都不對好嗎。問聊天哪裡錯的這問題根本沒標準答案。不想聊的話就算話題開的再好也白費。我也看不下去 有點尷尬。女生如果不想聊 回覆時間不會跟那麼緊 應該純粹不想屁。話式聊天吧。女孩躺著挑，不用講超過5個字就一堆男孩費心費力地想話題..。真是沒尊嚴..拿這些時間投資在自己身上還有回報，何必呢~~。真心不懂下面一堆人說原po懂聊是??漫威那段真的尷尬到突破。天際，而且不給人家回話的空間自己一直講，女生還願意回敷。衍訊息真的人太好。這種聊天不如把時間拿去看本好書或運動。甚至睡覺都還比較有意義。時間是很有價值的～。我女生 這個對話超難聊der。只有我覺得滿滿的聒噪嗎？文字居然可以給我好吵的感覺X。D。我是男的，你這內容實在是會聊不下去。他還願意理你代表至少他不討厭你，不然你這種聊天方式...。你這樣通篇分析等一下又會有自暴自棄的傻屌來酸你聊天大。師==。其實我很常用文字聊天跟妹子瞎聊 所以了解妹子的口味....。根本自己講自己的、完全不理女方、還以為自己很會聊。乾到看不下去。超級尬的.....是我我應該封鎖了。看了就覺得尷尬。很少跟男生聊嗎。男生聊天方式差以外，女生也沒有想要接話題另闢聊天的感。覺，男生一開始積極想要聊天但女生沒有接到，後來女生開。始暗示男生，男生已經山窮水盡了。不會聊就不要硬聊 女生沒已讀不回很客氣了。原原po真的讓人尷尬癌發作 還自以為有梗....。看他聊天實在尷尬癌發作。尷尬到爆炸......。而居然有人稱讚這種聊天方式，好像突然懂了為什麼最近BG。這麼多廢文跟仇女文...。這種聊天方式不管是男是女都讓人很煩的～沒梗又吵。好吵的男人...。這男的講話真的吵超級無聊 是我就直接已讀。這種會讓我直接尷尬癌發作閃人。這對話  我不行  一定被我打槍。這種聊天真的無法耶。女的都回那麼快了還被嫌敷衍這對話是要怎麼接啦。這男生能約出去四位女生，我猜對方應該超級不正吧...超。沒梗又自以為幽默。我很佩服女方XD。我是覺得從下午三點多到晚上九點多，還在聊超級英雄的梗，。有點過久，女生要的是能聊進內心能理解自己的人，幹話講太多。給人感覺不是很穩重。他是笨蛋吧 看不出來女生不想聊這個都在敷衍了 還一直。講漫威。隨便聊都比他好。我也覺得女生應該很尷尬，為什麼前一篇這麼多人說男生。會聊？