先說我 至從國中之後就沒什麼跟異性接觸過 導致變得有點不太知道怎麼跟男生相處 有一點點點害怕男生，因為不了解你們習性（？ 也不太會主動接觸 加上我是比較慢熟型 而身邊的異性也剛好是這型的（汗顏 所以也沒有任何一個稱得上異性好友的人 直到出社會認識了比較多的異性，接觸多了相處上感覺就比較沒那麼不自在了 反而覺得其實男女間根本沒什麼差別麻只在於身體構造上的不同而已啊 而且現在的社會講求性別平等，所以也不會覺得男生應該要有什麼樣子女生就是要怎樣 所以對男女生都是用一視同仁的態度對待 只是肢體接觸上我就會有點刻意保持距離 總是怕會不會越界 會不會讓對方誤會 被他人說閒話 畢竟古人云男女授受不親 但其實會不會都是我想太多XDDDD 大家也都是不看性別的對待彼此嗎(?) 舉例說一個我今天最深刻最苦惱的地方好了 最近剛好跟異性好友在吵架後來彼此在談開的時候 他講到悲傷處就有點哽咽，我才感覺到他真的累積了很多不同的壓力在自己身上，他又不想帶負面情緒給朋友，只能自己壓抑脾氣努力調節 當時就好想給他一個大大的擁抱 抱抱他拍拍他 讓他知道沒關係我在你身旁我能理解你 老實說我不是很會安慰人很會說話的人 我只知道當我悲傷的時候你們給我一個擁抱，我就能感受到極大的溫暖，壓抑的情緒瞬間能找到一個釋放點，總之就是一個擁抱勝過千言萬語辣~ 但我最後還是沒抱上去啦怕嚇到他 就拍拍他肩膀但就是覺得少了什麼，感覺的到他還是在壓抑情緒忍住悲傷 如果是女的我一定毫不猶豫給他抱下去讓他盡情哭出來 就很好奇男女你們的看法是什麼？ 可以接受到什麼樣的程度的接觸？ 安慰的懷抱會太超過嗎？ 不過異性最麻煩就在當對方有了另一伴時還擁抱似乎就會超過了，連單獨吃飯好像都不是很OK的感覺 啊先說我相信男女之間有純友誼 Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 。你自己ok就好了，別太在意外部社會。。也別太自我白目就好。俗稱CCR 就是原本的原則都變成外國文化。男生表面上是大頭在思考 實際上是小頭在思考。基於認同樓上的理由，我還是覺得男女有別。純友誼要建立在不在彼此心動的射程範圍前提之上。不在心動還不夠 要連小頭都不心動才有用..有__60分這句對某。些男的來說來可是真的 = =。問題不是外人怎麼看阿 你給個安慰抱 有些人(被抱)會誤會。就劃清界線不做越線的事情 減少不必要的誤會及麻煩。我覺得你是少見的好女孩 我也相信有純友宜。我覺得你給他拍肩膀已經是莫大的鼓勵了QQ。男生應該也能理解女生不方便擁抱