如題 不論男女 一個人的長相或氣質 看起來非善類 或是好人 會影響個人的好感嗎？ 以同等長相來說 如男 明顯的就是某些89看起來就像壞人 女就是看起來很婊的這種 當然不只是穿著打扮 更重要一種流漏出的氣質 個人親身經歷是 帥好人男和壞好人男，基本上異性緣都差不多，但是普好人男基本上就是被普壞人男壓在 地 而正妹幾乎是好人臉壓倒性獲勝，除了沒談過戀愛的或是特愛刺激的男生會比較喜歡婊的 那 我(男) 極討厭真女婊，連帶不喜歡長相或氣質這種的，不是指穿著打扮喔，我看過護理 師? 我覺得4男生大部分喜歡好人臉正妹，女生看男生就依照個人所好了，但總體壞人臉比較 吃? 大家覺得這會影響喜好嗎？ Sent from JPTT on my HUAWEI JKMLX2. 就只是討論給人的長相和氣質會不會影響 不代表本人個性就是這樣 葡萄也是好人臉。相由心生，心由相生，我相信面相。你認識的女生有多到讓你區分出婊不婊嗎 還是你憑喜好。看人喊 呵。壞好人男是什麼？看不懂，到底是壞人還是好人？。雞排妹算哪邊。雞排妹就中間值。最標準的好人臉 就志玲姐姐 水蜜桃姐姐 林依晨。還有梁又琳。男生標準就華仔 雖然昆哥很壞。標準好人臉男。我覺得水蜜桃好人臉還好 葡萄看起來就是刻苦老實樣。流露喇乾。你講的是外貌氣質吧？那種侵略性高的不論男女都滿受歡。迎的，會被稱之為性感。壞好人難是啥。不會，$才會影響好感。臉才會