: 引述《freewindg (打綱貴泥)》之銘言： : : 奇怪 現在社會不是提倡男女平等嗎? : : 為什麼男生就必須要存一大筆錢買房買車 : : 這個社會真的是男女平等嗎？ : 身為女生 看到男女平等我就翻白眼 : 如果那麼平等 : 為什麼結婚被要求懷孕的都是女生 你的想法全部都是錯的，讓我來打臉你， 人類社會中的男女平等不包含生小孩這件事， 因為讓女生去生小孩是上帝決定的， 你不能把上帝的決定都怪到男生的身上， 但是付錢的部分就是男女平等，女生必須付至少一半的錢 : 為什麼生了小孩 : 被要求離職當沒薪水保母的大多是女生 你根本就是胡說八道， 很多男生不會要求女生離職去顧小孩， 很多男生會說請一個保姆，然後男女各付一半請保姆的錢， 或者男生會請父母幫忙帶小孩 : 為什麼明明努力懷胎生的小孩 : 大多是要跟父姓 以現在的制度來說，不管小孩從父姓或母姓， 對小孩來說根本沒影響，對男生或女生也沒壞處 : 為什麼結婚大多是要以男方家庭為重 : 明明養我們長大的 才是自己的父母 : （太多白眼...省略） 現在是男女平等，如果女生不照顧男生的父母， 同樣男生也不會照顧女生的父母， 男生女生各自照顧自己的父母就好 : 因為上述都是佔很大多數的事實 : （少數還是有例外，就拿多數討論） 你根本就是胡說八道 : 所以 男生在經濟方面多一點保障 很過分嗎？ 女生也必須在經濟方面給男生多一點保障 : 曾經我也遇到一樣的狀況 : 我自己賺的錢不少 : 要求男生買房買車 真的只求安心 : 當時自己已經做好心裡準備 : 結了婚 : 我可能必須放棄我的工作 : 我可能必須放棄我的自由 男生也必須為了婚姻去付出，所以男生也可以叫你拿錢補償他 : 我要求這些 只是想看看對方 : 值不值得我放棄那麼多... 不論男生有沒有車房，你都必須去付出， 在婚姻中，男女的責任是平等的， 你只想要享受男生的車房而不想付出，你根本就是女權自助餐 : 結果當時我男友幾乎跟你說出一模一樣的話 : 然後我就拒絕結婚（出自於失望） 男女平等本來就是每個人都應該懂的基本觀念， 真正的男女平等就是男女各付一半的錢 : 分手後 : 我自己買車（弄到好約200） : 自己買房（這次地點、格局、裝潢、方位等， : 都是我說了算...因為地點太好 一坪3x） : 哼. 女人對你要求 是抱有期待 你要求男生有車有房，男生也可以要求你必須有車有房 : 不然我們自己也辦得到好嗎 : 原Po計較那麼多 : 就....多燒香拜拜遇到忍受的了的人吧 男生至少願意付一半的錢，女生卻不願意付錢， 事實上是女生愛計較，你去搞清楚狀況 。下面snow0112。叭叭 不想幫女生出全部的錢 抓到了 仇女沙豬errrrrrr。男名單+1。女人天生比男人高一等，不跟你計較就不錯了還要女人出錢？。看到上帝先噓，怎不是女媧決定的？。講上帝哈哈哈哈。造人的傳說，其實女媧更早的唷。生小孩的不平等不是在於生育本身 是在法律跟社會壓力。下女性無法獨立決定要不要生產。不爽生不要生，又沒人拿槍逼她生。講的男生都不用付出什麼一樣。台男自助餐吃起來~女生懷孕自己活該，那就不要把少子。化怪在女生身上。現階段並不是女性不爽就能不生的 ree大 不然之前墮胎。的議題也不會吵這麼兇了。少子化不是都怪台南太廢麼。女媧比上帝早三小 這也能噓 你有文獻？可撥。上一篇原po有明顯bug。把生小孩作為組建家庭時女性付出最大的犧牲和奉獻。那不生小孩的夫妻怎麼辦，男生就能不買房買車嗎。天狼星人造人還是天龍星人？。台灣生育率這麼低拿生小孩說嘴實在沒什麼說服力。況且我只聽過男方負擔或共同負擔買房的夫妻。errr男名單+1。應該還沒有普遍風氣認為女性要有車有房才能結婚吧。反串？。婚前置產都是自己的事 婚後就要看了 只是社會很常拿。車房當保障的象徵。買保養品跟化妝品就沒錢了。另外... 男方當然不會叫女方離職啊 是雇主跟公司會XD。其實你就讓他們去提倡女生也要買車買房就好了。反正這個鍋不是男生扛。預期心理吧 職場是真的對孕婦很不友善 預期未來會失。勢 把這個壓力轉嫁給男方 就變這樣了。其實我一直推薦如果妻子懷孕，妻子工作的公司其因此產。生的一半費用由丈夫公司承擔，用這個方式平衡男女差異。國外有人討論過這個！ 因為懷孕事實上 也是對公司的。生產力造成成影響沒錯 但相應的成本沒有指定是丈夫 是。說由“該家庭”負擔。沒可能，又不是公司要你結婚生小孩的。為什麼永遠無法平權？因為女森愛吃自助餐啊，呵呵。而且就算是國外女性也是會因為生小孩薪水比較低。資本主義就是這樣啊 損失用錢還XD 可是相對到家庭來。說這就變成收入減少了。還不如替生小孩的家庭減稅實際。懷孕雇主不敢收是真的 誰敢收啊，現實就是如此。幫補 0484單身？。戰。你不要買不就好了。你想的跟我一樣，但我沒人要，跟你們參考。Errrr男4ni。一定沒女友。戰。沒人想跟你在一起吧 計較成這樣......。講得真好，交個男友吧。這篇作者住哪顆星球啊ww胡說八道前面都是事實還反駁。？。這反串有點爛  0分。=======女人就是拿著子宮在情緒勒索,無限上綱。講的真好，又跑出一堆公主騎士了，其實交不到女友。的反而是那些愛護航女生的人，渣男大男人根本爽幹。正妹好嗎。請各位左轉出去看看婚姻版，一狗票雙重標準的人。婆婆開門就死罪、岳母開門是好心幫忙。丈夫玩股票是死罪，妻子玩股票錯了嗎？。台灣公主病都是軟弱的男人寵出來的，自食惡果。Errrrrrr男名單+1。騎士團出動了。你講的很正確 但這種觀念很難交到女朋友。講得很好啊,幫補血。還是不要在一起不要結婚好了，每天互相計較呵呵呵。ptt一直以來都是反指標，越保護女生權益的，現實都是可。撥單身肥宅。ERRR男加一。少來了 多數男生還是要求小孩跟父姓。白騎士。幫補血 要男女平等的人在要出錢的時候就閉嘴了。errrrr男名單+1。上帝給妳的。關我屁事 笑死我。觀念正確，但不適用台灣。真的是蠢男才會為了女生的安全感買房子，有1000萬買安全感。還不如留給自己花讓自己爽，放棄生小孩人生會更快樂，男人。要自私一點才不會被看不起 懂嗎？。標準台男自助餐。阿姨們氣到不行。姑且不論真假，女媧比上帝早？。我只能說 找個有能力的男人 就可以解決一切問題 沒能力。的男人才會在那邊靠腰要各付各的 一人一半什麼的。叭叭叭。丸惹你要被噓了，幫你補血。上帝上帝 所以當女生就活該 這篇是想為自己的自私做解釋。嗎哈哈。少子化怪女性? 在乎的明明是政府 你要不要生關我屁事。我不認同原原po某些看法，但說姓什麼根本沒差的台男，真。的推薦從自己開始做起，小孩不要跟父姓。不然這就跟某些。台女嘴當兵根本沒差也要計較有什麼差別？罵別人雙標自己。呢呵呵。https://i.imgur.com/uVsgG5w.jpg。https://i.imgur.com/epngoH4.jpg。https://i.imgur.com/rxK5F6j.jpg。https://i.imgur.com/NlbNirV.jpg。你講的大部分是對的 但是那又怎樣 根深蒂固的觀念不是。幾十年能改變的。這女的的確一直自己一個人比較好。看這篇就知道 台灣要的不是男女平權 是女權自助餐 慘。有能力的男人不懂的男女平等，只會自己全付，不考慮女方心。情。為什麼女人就是以為男人要付錢 女人就是這樣才被物化。馬上釣到一堆自助餐。上帝！？！？。講的真好，死台女們在那邊崩潰嘻嘻。我女的贊同這篇XD男女生理上的差異又不是我們能決定的拿。這來扯平等很蠢（而且要不要生可以自己決定又不是強迫懷。孕，如果是男生逼你生，那你當初就不該跟他結婚）。至於姓氏跟哪邊我個人覺得哪邊長輩比較雞掰就姓另一邊的。哈哈哈 所以女生有子宮活該？ 講到照顧對方父母更好笑。住院好像比較常看到媳婦睡醫院照顧公婆  少見女婿睡醫院。照顧岳父母欸。看這篇就知道為何大多數女性都要找有錢的結婚。奉勸各位女。性千萬別找小氣台男，不然就會像這篇一樣，生小孩是上帝決。定的，自己承擔，活該你是女人。攻殺小，不生的多的是，男人當兵活該?。說從父姓母姓沒差 麻煩從自己做起 記得除夕輪流過啊 不。要都在男方家。做人女婿記得幫忙洗碗煮飯 不要都只會坐在客廳看電視。我認識的都是雙方搶著付錢，這個乞丐版連基本開銷都還要。分...。講到付錢就男女平等  講到除夕 小孩姓氏 不能幫忙懷孕就。裝死  好優秀。所以現在女性選擇單身過好自己生活  不想為了婚姻 小孩。犧牲自己。又要被說太挑  生育率太低  千錯萬錯通通台女的錯。又在幻想了。你覺得你的長輩可以讓你無痛從母姓嗎？通常看到的都是。要「爭取」的喔！還有論點是雖然姓氏不重要但為了減。少麻煩（或是減少手足認知問題？）還是從父姓....請你。落實姓氏抽籤或輪流謝謝。推。說是這樣說 你遇到了還是會乖乖付錢啦。完美。我女的推這篇啦 釣出一堆女權自助餐真噁。不管啦人家女生就是弱勢啦。我女的，社會對於女性的不平等是要考自己爭取而不是反過。來要求男性，那這樣永遠沒完沒了…。反過來要求不會有真正的平等意識，充其量是互相傷害，只。是因為傷害值相等導致了有「平等」的錯覺。但在爭取女性權益的時候  既得利益者自然會覺得被侵擾。例如小孩姓氏抽籤  子女親權依子女利益而定。這時候會有不少男性跳腳  這樣很奇怪啊  你這樣讓我夾在。中間很難做人。好多自助餐 真噁。事實上生育率低在已婚夫妻身上不明顯，整體數字低是因為。把未婚男女也算進去了唷。講男生都當兵，女生都不生也很怪啊，也有逃兵役的男生跟。生小孩的女生啊。補。上帝？笑www。找不到邏輯。上帝XDDD。上帝女媧也能戰 笑死。推 觀念正確。幫補血。女生夠好就願意全出，被玩咖玩壞掉才結婚的就只好AA。台女自助餐嘴臉在原原po表露無遺。職場男女要同工同酬但男生要買房子掛女生名？。男女家庭地位平等家事平分但房子車子要男生付錢啊。現實中就是台男付錢付很爽。反串得不錯。之前有一篇問男生要不要離職當全職家庭煮夫的一堆人。都說好XD事實是如果懷孕帶小孩就可以不用扛一堆經濟。壓力我相信一堆男的都願意吧...互相體諒才是最重要的。另外現在確實是男女還沒完全平權，但你不去爭取平權。還順著父權的遊戲規則就是永遠不會都不會有平權的一。天。這篇很讚，可是你還是進噁男名單。被玩咖玩壞掉才結婚的就只好AA？？？。既得利益者都拿公平來掩蓋自己貪心的事實。觀念正確。事實上我身邊女生都不想生小孩可是男方父母會要求媳。婦傳宗接代，然后婆婆會嫌女方生產完做月子浪費錢沒。必要男方嫌打無痛太嬌貴生產完又嫌老婆身材走樣陰道。變鬆。。公平這件事真的不是只能用錢來衡量。你才胡說八道ㄅ^^。自私不是罪過，但損人利己就是垃圾，無關男女。講的正確。你還沒結婚吧，一堆胡扯。對了，我是女生我有房，我妹的嫁。妝是一棟房子一台車，只是這樣的女生你沒運氣遇到。女生有車有房的話…通常不會想走入婚姻，還怕被男生拖。累。。這個人在強詞奪理耶....不要為反對而反對啦。騎士團出動囉。結果就是沒有人要生女的，不小心被生出來的女的也不。生惹，最後得花比全部還多的錢才找得到人跟你生。超級不同意「照顧父母」那段。時至今日，還是很多男的。預設娶老婆回家要孝順自己父母是應該的，至於岳家？優。先順序都馬比婆家後面。現在是很少數的男人會主張「自。己的父母自己孝順」，很多仍然覺得女友/老婆跟自己「一。起」孝順父母才是常見的。。「真正的男女平等就是男女各付一半的錢」這也太可笑了。吧！兩個人交往，甚至結婚後扯進兩個家庭。只有錢的付。出是付出？其他都無視就是了！科科。公平是自己爭取的，不會別人賦予的。最後噓上帝。。推 講的不錯。推一個。同意 這女的邏輯完全壞掉了...。同意 不過噁男名單又多了不少科科 幫男生拍拍。希望各種類型的人在自己的同溫層，沒事不要出來。她就是以時代新女性（賺得多？）自豪，但骨子裡還是被傳。統觀念綁著；不過看她之前的徵友跟回文，也都是找有車有。房或收入高的，算是始終如一啦…唸交大電機的時候應該趕。快找個績優股抓著（gg應該也很多好對象才是）。一堆74團和U值台女是被講到點在跳腳喔:)。拿生理構造的不同本來就沒什麼好談的，不爽你可以不要生。，自己要把結婚跟生小孩先連上線，然後去要求男生付出更。多，笑死。活在平行時空？。台灣女生是全世界最優秀的