其實要找處女真的是可能找到的 你不要找都市的女生 都市的女生含過的屌可能比你吃過的飯還多 可以找鄉下的女生 我說真的 這版也不要一直帶風向 好像都市人的價值觀就是對的 每個地方價值觀不同 : 第一次在這個版發文 有違反板規 : 最近已經學會火球術了 : 在這一、兩個月開始打算從魔法學院離開 : 所以開始使用交友軟體 : 在使用的期間 : 有遇到聊沒幾句就消失的 : 也有遇到正常人純交友的聊很久的 : 也有遇到愛情受傷的 : 後面兩種都有交換到line跟換照片 : 我比較納悶的是最後一種愛情受傷 : 這邊有兩個例子 年齡都是3x歲 : 1. 第一個身材是胖 BMI 31 : 有交過3個男朋友 幾乎都有跟男朋友做過 : 原本加我的時候 就不把這位放在我的名單裡面 : 就當朋友來認識 一直問我約她出去的男網友的想法是什麼 : (請我給他一點男生的意見) : 後來對方向他確認只是單純朋友 是她自己想太多 : 她就變得有點崩潰的樣子 聊天聊到一半就說她想要做愛 : 也提到她都有跟男友做過 : 雖然本魯我是個處男 聽到有點高興 但是後來想想不對勁 : 之後當然沒發生關係 因為約見面吃飯之後確定沒有感覺 現在也沒聯絡了 : 2. 微胖 BMI 25 : 也是交3個男朋友 最後一個男朋友應該是進行式 : 但因為最後一個男朋友不戴套跟他做至少兩次 : 結果最後一次做完下體大出血 隔天給醫生看才發現流掉了 : 她自己也不知道有了 在這之後她男友就消失了 : 當然我也趁機問一下跟前面的男友做也是這樣子嗎? : 她回答只有這位不戴套 : 我不免俗的還是安慰她 順便罵一下最後一個是渣男 : 我因為是要找穩定交往 就把條件打上去 但不知道怎麼都遇到這種 : 這些人跟我聊天 都很驚訝認為 我怎麼沒有交過女朋友(乾你媽得嗆夠了沒) : 因為他們覺得我回答他們感情問題時 聽起來就是非常有經驗的人 : 但我只是認為 乾你媽的 這不是一般正常人處理事情該有的樣子嗎? : 敢不戴套就要敢負責阿 : 馬的都快變成心靈導師了 還是沒交到女朋友 : 阿...離題了 : 我覺得有疑惑的是 現在的人 : 不管是男生和女生 在交往期間幾乎都有性行為 這樣算正常嗎? : 深聊的3個就中2個耶 剩下那一位說沒有的 484也在旋轉我? : 如果我接下去不就變成回收業者了?乾 : 還是因為我待魔法學院待太久了 : 其實交往期間發生性行為很正常的?。別傻了 鄉下地方年紀輕輕被搞大肚子結了又離的很多。跟同溫層有關啦 +9的處女率通常很低。推備份。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。鄉下更髒 真的。鄉下更多國中就瘋狂中出懷孕的好嗎