幫朋友代po 先說朋友不等於我 以下內容 前陣子跟一個很久沒聯絡的網友(沒見過面)，因為ig限時動態重新聯繫了起來，聊了一陣子 之後，發現還蠻 聊的來，三觀方面都很契合。 但是因為上一段情傷的關係，好像對愛情失去信心，雖然現在聊的有點曖昧，但不確定自己 是不是真的喜歡這位網友，而對方感覺已經有點暈船了。 對方會主動打視訊，也會主動報備行程，早晚安也是必備，但基於人道立場我也會簡單報備 、回覆... 請問要怎麼在不傷害對方的情況下，按鈴下車？ J大 再麻煩連結了 替我朋友跟您道謝了。沒有。。傷害最少的方法就是直接說：情傷未癒，退回朋友。。不過，如果不想開始下一段，那想認識網友的原因是什麼。？。喔原來是之前認識的。總之，就直說吧。。更正 退回＊一般朋友。或是說，我想我們之後不要那麼頻繁視訊跟報備了。。人道立場是三小……。直接說很難嗎。要嘛接受他嘗試交往不然就明講，講完直接封鎖，你想拒絕。她的那刻注定會傷到她的。放寬心啊，反正妳又沒有要求他幹嘛，這些事情都是他自。己想做的，他是有自控力的男人吧。想給承諾的時候再給承諾，不要把一段關係說死，他也不。是馬上要妳給他答覆，妳自己的問題解決了再跟他在一起。，妳自覺也讓我覺得很負責啊，不要老是怪自己是不是浪。費別人的時間了，這是奢侈的煩惱欸。反正他現在的舉動就是喜歡妳。妳為什麼需要對別人的喜歡負責。妳只要對自己的喜歡負責就好了。他覺得他浪費時間他就會停止了，先相信他不是一個見笑。轉生氣的好人吧，放寬心。報不報備是妳的事情，妳甚至有不回應的權利，因為你們。之間並沒有義務和責任，喜不喜歡看你們之間的實質相處。，妳有沒有想辦法靠近的心情。有空的時候，他可以是妳的約會對象，也可以不是。這就是被喜歡的好處，因為妳不需要負責，妳也可以看清。楚自己到底要什麼。下次他再要求視訊的話，妳就拿個桌上鈴一直按。跟對方說要開始忙了。沒有勇氣只會傷害別人而已 你這樣憑什麼被喜歡。被不被喜歡本來就不是她能決定的事情啊。如果被喜歡，想要好好整理自己的情緒，而不馬上答應交。往，就是讓人家受傷，那你只會在跟人的交往中累死自己。為什麼要逼自己給答案，最近小生寫了不錯的文章在說類。似的情形，要不要參考一下。冷處理 或直接說白 這應該不難吧。人道立場???????????????。曖昧對象問能不能維持現狀就好。追這篇文章吧，我不會貼連結欸。這篇多少能明白己方的心情吧，同是天涯淪落人，參考一。下別人的相同情況，比較能知道自己要什麼。跟對方說你喜歡同性的，對方就會知難而退。早點講清楚，但不用封鎖啦，直接封鎖有夠傷人，如果對方。想跟你當朋友就當朋友，那是他的選擇。直接說明白。人道立場笑死。直接講明白啦。人道立場是啥鬼XD。我真的笑了啦。人道立場不是這樣用的。他不用你施捨人道就是對他的尊重。不想就不要回，不要基於同情或人道立場演戲。人道立場... 那就繼續下去R~ 然後就在一起惹。喜歡就喜歡不喜歡就不喜歡 扯什麼人道立場。沒喜歡卻不明說讓對方覺得還有機會才是給對方最大傷害。不要那麼常回  要視訊就說不方便。你和我默寫前奏 可是那然後呢。對愛情沒信心就不要讓這種事發生 不然就鼓起勇氣在面對愛。沒見過也能暈。要不先人道救援一下，再下車好了XD。推12樓。人啊，只有要意一絲喜歡，就是不喜歡，果斷拒絕吧。人道毀滅比較快啦