如題 大家會在意對方不記得自己的生日嗎？ 對方忘記的話，是不是就代表其實自己對於對方來說一點都不重要 我跟喜歡的他是網友，已經認識三年了 算是每天都會傳訊息給對方的那種（對我們每天互傳訊息給對方已經三年了） 不過我們是遠距離，有見過幾次面。 第一年的時候，生日當天有跟對方說今天是自己的生日 到了第二年，對方也沒主動說生日快樂 而是我自己聊天聊到說當天放生日假， 對方錄了一段語音訊息給我，是他唱生日快樂歌給我聽。 而到了第三年，也就是前幾天我生日， 當天聊天我故意都不提我生日這件事， 對方也沒跟我說聲生日快樂。 這樣是不是代表對方根本沒有在意我 一切都是我自作多情 原來 就算每天都會傳訊息給對方，也不代表他對我有意思。 。有的人會特別在意節日有的不會。三年也太久 你們兩個是誰也不想主動就對了 都三年了 還不。直接一點 要浪費多久時間啊。但是曖昧三年也太...個人感覺沒機會。有些人真的很脫線...。哪有人三年的。是要5年10年曖昧 才能證明你們是天生一對喔 拜託 女生多。給點明暗示 男生拜託不要安於現狀 是多怕失去 那麼怕就別。學人談戀愛啊 談戀愛就是會有失敗風險啊 一直躲是在躲幾。點。醒醒吧肥宅　你們只４一般網友。4。你很愛曖昧的感覺吧，反而不喜歡談戀愛吧qq。網友曖昧三年? 你們根本超不熟的吧，還在計較這種事咧XD。不要讓恐懼阻擋你想做的事 怕歸怕 做該進攻的還是要進攻。啊 逃避什麼。有見過面ㄇ。人家說不定結婚了。醒醒啊，沒機會了。曖昧三年 你也沒想要再進一步啊XDDD。會想知道的人，每年都會記得她的生日。我一年就不行 你三年XDDD快衝吧拜託。這不叫曖昧吧 誰會等三年...。曖昧三年？你確定有曖昧？還是只是跟支那單方面對台灣那樣。發現你每個男的都放線懶得理妳吧。本來就沒必要記曖昧對象的生日。三年...就只是普通朋友吧。這樣也算曖昧喔？（日愛日未）。我看不到曖昧在哪耶。曖昧居然三年。生不生日是最重要的嗎？。曖昧三年還沒結果是還能多在意對方。曖昧是有賞味期限...，任何一方沒主動出擊。自以為曖昧？。就代表雙方並沒有很想進階變為情侶關係，。要認真想想是自己想要的嗎？想要就主動。畢竟男生還是要主動點。三年了！要順便過曖昧紀念日嗎？在他眼裡你不是對象。交往後還有更多難關要克服，曖昧三年是在浪費人生。曖昧三年，確定不是備胎？。曖昧三年還是聊天工具人三年？。先確定對方沒對象再說吧XD。時間是很寶貴的，幹嘛這樣浪費青春呢，你們只是普通網友而。已，你別想太多了。先不論不記得生日，曖昧三年真的太久。曖昧三年...？已經沒了吧。三年也太久 只是朋友吧。三年話題不會乾 你們也是厲害。想要對方說生日快樂。就直接跟對方說啊-.-。你們真的有曖昧嗎哈哈哈。完全沒有曖昧，你想太多了。跟生日無關 曖昧三年應該只有你覺得有曖昧吧.....。三年還在曖昧......強。要不要講一下你們到底有多曖昧？。沒看過這麼曖昧的。。曖昧三年...是妳浪費他時間，還是他在浪費妳的時間？。三年了，是不是只有妳認為你們還在曖昧？。喜歡的人,早就在ㄧ個月前準備了。誰貼個藍染的錯覺圖w。你們曖昧3年...也太久 該說專情嗎哈哈。三年.....我三個月都快不行了。三個月就好停損了，三年真的無法…。不是男女朋友沒有記的必要。曖昧三年是要幹嘛？？？？？？。主動點 青春過了 就沒了 加油。曖昧還有3年的哦 XDD。請問原po你們有約出來見面過嗎？。不會 我老公連我生日和結婚紀念日都記錯 哈哈哈。曖昧超過三個月就沒救了 曖昧三年你是在醃肉喔。他對你沒意思。你真有耐心。並沒有曖昧，真的。就沒意思啊。你當對方蛔蟲喔。這樣算是曖昧嗎？ 只是好一點的朋友吧......。是不是只有你在單戀而已。..........。三年應該只有你在單戀吧也太久。三年不算曖昧吧？朋友生日會忘記正常啊。有曖昧3年見面次數才見過幾次？。曖昧三年，已經不是受盡委屈了。曖昧三年 你們倆真是不容易欸。每天都有聊天不算曖昧欸姐妹。有種叫做聊天工具人的網友類型可以了解一下。醒醒 你沒有曖昧對象。他不喜歡你。曖昧三年???是妳一廂情願吧==。......瞎爆。三年是什麼東西。確定有曖昧？？要不要PO張有曖昧的對話來鑑定一下。是自己一個人在曖昧三年吧，什麼鬼啊。3個月我就改走支線任務了...。回最後一段：是。三年，你們只是普通朋友吧