嘿嘿 在八卦版看到有人發廢文，才知道這邊戰起來 : 我沒有每篇回文都看，但我看到蠻多有意思的回文或推文，不禁讓我覺得很多人是真的眼 : 裡只看到錢，所以把每個人都想的跟自己一樣，看不到除了錢以外的意義 : 再說一次，我們討論的是上進心不等於錢 : 很多人說如果他爸給他現金/房子在他名下還會分嗎？，我就告訴你，他名下本來就 : 有房產/股票/現金，好像是當時買賣時為了節稅和為了預防以後的贈與/遺產稅。我還不 : 是分了？所以他有車有房有股但沒上進心分 : （看到這裡你還覺得是錢嗎？） : 再來，不要在那亂帶風向說什麼讀10年大學是對學習有熱忱，他真的想當專職學生就好好 : 讀書，不是各種被當拖10年才畢業。 : 再來，你說我是對自己的努力有優越感，我就跟你說好了，我自己在灣區的工資是家庭所 : 得平均線下，我優越個屁，但我知道自己的能力值多少錢，我算過了是可以安穩生活的。 : 再來，我不是逼他去工作，我是要叫他找自己有興趣的事做，但剛好我自己那陣子瘋狂找 : 工作，想說順手幫他一起找。興趣你還要我幫他培養嗎？ : 在某些人眼裡，有錢人都不會犯錯，我再問你一次是你愛錢還是我愛錢 其實 pinky7982 講的情況跟標題最前面提的情況有點不一樣。 pinky7982 的情況比較貼切的講法是前前男友很不長進。 她也不是要男友要爬多高賺多少錢才行， 而是希望如果沒有求學或其他長期經營的目標，就想辦法讓自己經濟獨立。 雖然我不知道他們確切年齡，但應該超過26了。如果不繼續讀書， 好手好腳的人在這個時間點沒有辦法經濟獨立而且也不打算經濟獨立， 這不分男女在一般人的評價中怎麼想都是很不長進吧？ 這種類型在八卦版十之八九就直接冠上廢物了 上野的街道，就由我們Colors守護 @tochiro0830 https://i.imgur.com/tORmryZ.jpg。居然看到學長出現在男女版ORZ 還以為我還在西洽。兩個都三十了 男的真的很廢 不過他要獨立也不難 名下也好幾。棟房了啊 當個專業自宅警備包租公也好。有些人好牌都不會玩 科科。竟然會跑來這裡發文。@@。英國皇室 除了維多利亞女王以外 通通是廢物!!