代PO 我跟女友都是28y，交往一年， 前陣子因為工作常常要加班都是晚上10點多才到家， 通常到家的時候女友早就已經睡死了， 有時候看女友睡得跟豬一樣覺得有點好笑。 之後跟爸爸聊天提到這些後他沒說什麼， 沒想到過了幾天他好像越想越不對勁（？ 某個固定的聊天時間他語重心長的跟我說他最近觀察我女友的哪些點他覺得可以再更好， 他認為男友加班這麼辛苦女友應該要等門， 沒有跪在門口說歡迎回家，你辛苦了， 也至少要醒著問我肚子餓不餓，然後放好洗澡水。 還有另一件事情是女友來我們家吃飯， 吃飽飯後，女友把碗放到水槽後就回到我房間休息， 爸爸認為如果那時候女友能說碗她負責洗， 或是她可以幫忙收拾餐桌會加分很多， 他後面還補充如果她講了這幾句， 他也不會讓女友真的幫忙，但就是一個心意的問題。 我想問的是， 在旁人看來女友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ 因為這是我第一個交往對象（我母單27年）， 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟女友， 是不是該要有我爸所說的那些作為？ 還是這只是她心中所期望理想的兒子女友？ 。嗯，的確像是小朋友，你喜歡就好以後別哭。幻想喔 台灣哪個人洗澡要先放水。笑死，你以為我不知道你說哪部。女婿大人隊吧。這篇 XDDDD。跪在門口www 放好洗澡水www 這是哪部戲直接講好嗎XD。看得懂，先幫補血XDD。這反串給100分。太鬧了啦你XD。推文應該也要一起呀   你爸是對的!!!。1是長輩劇場 2的話有做有加分,不太貼心。真的。笑死，記者趕快來抄這串喔。XD 推文應該要反過來阿。我盡量不雙標，給他推一下。要反串也不舉好一點的例子完全不同的情況也在那想酸。時空背景不同了辣。這篇可以 給過。給過。認真說有遇到好家長，你也是正常小孩的話，都還好啦。從小到大都有在做家事，有跟對象家裡人相處就也只是當。反串的不錯，給推。做平常在家裡一樣做家事、幫忙而已。打這麼認真，才2p好辛酸。何必寫這種文，一般說來男方會嫌的了不起是不洗碗吧。可以應用隔壁串的說法，"我爸爸只是希望我未來能過得好"。哈 反串。時空背景不同之術。XDDDDDD。爸寶，你爸問題很大，你要坦好。這反串我覺得可以！推。笑死，有夠故意。贊成。政治不正確XD。XDDDDDDDDD。日本家庭片 女生都在玄關迎接送行阿 XD。完美反證那篇有多瞎。補血。誒我在現實遇過女生在門口三指伏地歡迎男友回家過，不過。同意16樓 自以為好笑又不懂反思。歡迎的不是我而是我室友就是了，整個很誇張XD。這篇好笑~~可以!! 推~~~。XD 平權阿。先幫補。反串的不錯 給推XD。不過正常的風向應該是一面倒男生是爸寶 勸女生找下一個。更好的 嘻嘻。笑死。笑死不要學。沒有啦  你嘴不夠甜  要向Yaokut大看齊。你應該說：她一直要等，我叫她睡的，不然看她累了我。心疼。或是 關於收碗盤。你也要說：哎呀她一直說要收，我就說不用，還費了我。好大功夫把她推進房間。這樣長輩才會覺得你女友好媳婦，認為你在假抱怨真放。閃。這樣才是完美的男人  完美的家庭中間人。樓上會不會太無聊啊 在y那篇亂罵被回擊 來這邊繼續開戰場。反串的不錯給推XD。笑死，補血。幹嘛要學我？你那招很好啊！直接讓你媽墊墊，超霸氣！^^。但從你模仿的方式，可以確定真的技巧可以加強一下，不然~。其實齁！一直靠要媽媽墊墊處理，也是很棒的 ^^"。哈哈。笑死哪裡亂罵？講對方沒說過的話不就造假。善意謊言一樣是謊言啊ww不就假的在演戲還沾沾自喜。是啦結果是好的  但過程就不完全真實不是嗎。不過我也不打算學Y大的招，我這種看數字跟事實說話的。要我編故事比登天還難。可以把80分包裝成100分，但它永遠不會是滿分。跟你爸說：不滿意的話，我交個男朋友。好啦~ 知道了，你都用數據讓你媽墊墊，超讚的 ^^。哪部 反串不是這樣的好嗎。我家也沒發生過計程車跟買飯事件，再者，人生要活到100分。也真的很辛苦 (拍拍)。看來是閱讀能力有困難把別人舉例看成說謊 難怪氣成這樣。對能吃數據的人可以考慮餵數據，對不能吃數據的人就別那。我一直都是針對編故事演戲部分覺得不妥。因為那就不是事實  不是事實的東西怎麼講都是假的。但我就不懂為什麼一堆人在贊成這種白色謊言法。虛假的東西有什麼好挺的 = =。麼死板，能怎麼做也是要看受眾個性啦。。can大最後那段發言,讓我想到漫畫輝夜姬想讓人告白的伊井野。我知道，這是女友在玩cosplay對吧。整天做這種幼稚反串的引戰文，不覺得幼稚園行為嗎？。可是搜你過往發言 你也對家裡說過謊編過故事欸 自打臉囉。思考下為什麼反串能夠引戰吧？。你爸是對的。說過白色謊言的人，不認同白色謊言，想必有一番的體悟~QQ。但是，再次澄清我家沒發生過計程車跟買飯事件，謊言？。G大原來在翻我小時候事蹟呀？。小時候當然先說謊  但謊終究是謊  一定會爆。這也是為什麼我完全不推用騙用演的  一定沒好事。長大一點就保持神秘不講  不講就不用說謊了。現在翅膀硬了就踩穩線啊有什麼問題嗎？。我就是踩好線講實話誰能奈我何？。幫補血。沒問題啊 看你對父母撒謊跟y大例子差那麼多 雙標得很有趣。笑死看標題就知道內文了。知道了啦y大  但還是勸妳少演  這真的不值得推廣。也許一時之間得到的結果是好的，但實情浮現之後被騙。的人反彈會更大(無論是表現在外或內心的不適)。反串？。y根本沒鼓吹演戲騙人 說的是自己在爸媽面前幫老公講話的。方式 被你扭曲成造謠做戲一樣 氣到連反串文也要指名id繼。續戰 真的超氣XDDD。是是  我這樣支持誠實踩線才叫鼓吹。po文給人參考作法不叫推廣ww。她舉的例子除了包裝還加料了當然是演戲啊ww。你爸怎麼這麼幼稚，可憐吶。她又沒叫人演戲騙人 是你一直搞不清楚她的說法是"舉例"。你還好嗎@@。拿原事主的情況模擬怎麼應對 竟然叫演戲 還真是長見識了。這倒是不用擔心啦~ 我的真抱怨，實際反倒讓我爸媽有更好的。印象是真的。。那我在文下留言自己對於舉例的事蹟的感受結果被扭曲。成什麼了？。我在公開的po文下面發表看法怎麼了嗎？把真實感受打。出來怎麼了嗎？。要不要把我留言再看清楚一次？打從一開始就是對「行。為」做評論。怎麼到最後變成針對人了？。抱怨帶他回家麻煩，也是真的，碎唸他不讓我一個人待在家，。也還是真的 ^^" 不知道我爸媽要反彈什麼？反彈太真實？XD。是針對人沒錯啊 不然在這裡cue她做什麼 司馬昭之心啊~。這樣就好  我只是看到買飯推託那邊覺得真的不行。實際上別那樣做 = = 那段舉例真的很假。如果對方真的是那麼想，那誇大點表達是好事。老實說 看文也不是 說一就是一 總是要體會重點。自己思考一下 哪有囫圇吞棗全塞就全對阿 = =。講啥話 或是怎麼應對 這都是要看該人的能力。換了性別 一堆台女嘴臉都現形了。核心重點沒抓到的話 光造抄 才是最糟糕。不知道誰先在原文覺得我是在罵人的齁。從頭到尾沒有G大你的事  認為我講噁心是在罵人？哈囉。我從頭到尾是指「事件」欸。另外看上面Y大補充我也能理解舉例也是誇大的部分。真的照著舉例去做是認真又假又演  我的感覺  但幸好。沒有。笑死。我也沒說你罵"人"啊 但上面寫到的虛假做作噁心都是你的原。哈哈哈。話不是？ 你就是用這些激烈言詞評論y的行為不是？。XDD。到這篇16:33你還在堅持y就是在造假 搞半天是自己看不懂原。這種爸爸拜託你快放生你女友，不要耽誤人家。文把舉例當真實看。靠邀 幫補血。是沒我的是沒錯啦 看不慣你在原文亂罵不夠還另開戰場罷了。反串吧 要跟上面文章做性別交換。台女：吼 你仇女！。知道自己看錯就好 別再無聊針對y大了。平權打擊。（認真）這種事是可以溝通的吧（或是教）。我之前去男友阿嬤家吃飯也都只把碗放進水槽，後來他阿。嬤私下問他我是不是不會做家事，後來就是把自己的碗洗。起來，通常會再洗一個菜盤，你自己覺得不好了那才跟她。講，你爸跟你說之前你也沒意識，所以代表你不覺得這個。有礙到你。XDDD。我說她文章舉例的「事件」是演戲很假並沒有看錯啊 =。= 傻眼。這反串太明顯了吧。我發現我很平權呢 兩邊我都想酸有病XD。認真回，等你那個確實太超過，洗碗的部分你女友確實稍微。不夠周到。夠酸XD。性別不同 不能比較簡稱自助餐。如果你爸去你媽家也比照，那就沒話說，不然只是出一張。嘴的父權至上主義。。反過來你女友晚回來你也會很放心去睡嗎？。是爸爸的女友嗎？。不過都只是心意啦，真的沒做你不介意就好了。。我覺得反串的很順暢 可以！。你爸要求你女友等門煮東西放熱水那些如果你有養你女。友可能還可以考慮，跪著等門是要叫你重新投胎到古代。或日本嗎？前提是你要完全負擔家計喔。記者快來抄哦。笑了。我同事老婆確實是這樣(除了跪門迎接)，不過我同事身價好幾。個億就是了。我覺得你問的很好笑。你母單27年 這個分手再交沒那麼容易喔。有夠反串xdxd。居然敢嫌棄台女 你兒子準備娶外配囉嘻嘻。笑死。所以你先問你爸 聘金要準備多少。靠北，一樓貼文XD。分 跟你爸分手。好多只想發廢文跟看廢文的人 可憐啊。笑死。幫補血 ！。反串失敗。2如果常去打擾的確該這麼做，但要求1的話去吃屎吧。奉勸。女孩真的沒事不要常去男方家打擾，久了難免被看輕。ご飯にする？お風呂にする？それとも私？。反串膩？？。反串。淋浴吧這天氣...。我知道這哪部XD幫你補血。顆顆。笑死 你贏了 洗碗那部分真的要再檢討啦。笑死 反串成功。放洗澡水本來就天經地義 我女友都會做。很沒禮貌…。超故意XD。反串好笑嗎 ？ 這樣也一篇 ？。有夠好笑。這篇反串很誇張 但好笑給分。連演戲都懶的話 社會化真的不足。XD。看法同一樓。推這篇 媽的台女一堆雙標垃圾。有人要嫁給你就不錯了 還嫌東嫌西。推你辛苦反串。你真壞。哎呦 不錯歐。噓前面的等門，後面洗碗那個我覺得不算過份。第一點我覺得還好。第二點男友父母煮飯給你吃幫忙洗碗本來是禮貌。笑死。笑死。標題跟內文好熟悉。XDDD。過。反串的不錯，哈哈。沒番號說個屌。笑死XD。你媽怎麼選你爸的？。阿姨們不敢說話 好可憐。日本片看太多哦。加班等門這個太誇張了，都什麼年代了還放洗澡水？但去到別人。家吃飯幫忙收拾洗碗是禮貌。你爸觀念太老了  現在男女平等的社會  要幫你是賺到 不。做正常。拜託放生女朋友，除非你們結婚你願意坦。天啊她好可。憐。去人家家吃飯洗完也很奇怪吧。你的年代好像也怪怪的。自助餐阿姨裝瞎中。放水是蝦咪？家裡沒浴缸啦嗚嗚嗚。可以唷。男女平等讚喔。我知道是反串 但我大嫂真的是好吃懶做又沒禮貌...。XD。一樓也一模一樣哈哈哈哈哈。好笑給推。可以，給過。一樓超好笑。你媽會等門?。一堆推文是在認真啥啦！我快笑死。洗碗確實做比較好  至少不能躲回房間。笑死，一樓也在學。放洗澡水很智障，不過去別人家吃飯不表示幫忙洗碗。覺得有點不行。現在才注意到1F，超好笑wwww。無聊。跪在門口哈哈哈哈哈哈。女孩就是要被照顧，不需要成熟，沒用的男人。可憐可悲 快分手吧。只能推了。應該換成媽媽的。男女平等哩????。媽媽比較會講這種閒話，爸爸管你去死。XDDDDDDDDDDDDDD。一樓 XDDDDDDD  笑爆。第一個很像反串，第二個洗碗還好吧。看得懂。之前那些認同家長想法的推文怎麼不見了？。有趣嘛......。知道挺原文母親的人多荒謬了吧。第一段太大男人，但第二段放著就回房也沒問是否要幫。忙的確不太禮貌。笑死。笑死 一樓很董喔。跪在門口說「歡迎回家，你辛苦了」？！。爸爸是不是有在玩什麼遊戲 看到太多NPC了？。超哭夭的這篇 幫推。性別正確。1.我覺得兩人生活不應該 2.去別人家至少表達下心意。好好笑Xddddd。看到一樓還以為我點到前面那篇，笑到美丁美當。一樓笑死。標題看成處女…………。你們這篇一定串好的來搶一樓XD。感覺看過這一篇。笑死。你女友快逃。2.至少洗自己的。低能反串文。第一個還是最後一個？。現在日本太太也沒這樣了，這太誇張了。以這個標準找另。一半，大概到死都單身。...又是反串。反串 滾啦。笑死，一堆雙標仔。好煩。我覺得爸爸不會這樣說 媽媽才會 嘻嘻。馬上掉出完全不同的風向XD。雙標仔不同性別有不同見解。還有punchlines嗎。我會勸你女友快逃 有多遠離多遠。封建時代對女人的低能期待太多了 她無需承受這些。洗什麼碗...當媳婦不就做牛做馬。補血。優質。對仗對得很工整捏，對聯小王子?。放三小洗澡水 你爸是日本人？。認同爸爸給推。幹為什麼我看不懂哪裡反串。看到原文了 原文感覺沒那麼誇張（？）。噓的要嘛沒看原文 要嘛是噁心的女權主義者ㄏ。你爸是不是有障礙。XDDDDD。叫妳爸請傭人。笑死。一樓很會XD。還不錯的反串文 給推。一樓直接複製也沒這麼快XD。問題ㄋ是你媽有沒有做到這樣。反串得不錯www。哈哈哈 很煩硬要發一篇廢文。你還是去低能卡好了xD。慘了，幫補血。你爸只是想要傭人吧......。啊哈哈哈笑死我了，別為難你女友了快分手吧。你爸說得對。反串給推。這種女生 還是一輩子單身就好別害人。1不需要2有做有加分。台女被反串很氣齁。可以啊 前提是你家計有辦法全扛。加你妹分 你有問她媽給你幾分。笑死 有像XD 超嘲諷。正常：要洗碗，不用等門。去問你媽有沒有等門，宵夜洗澡水呀！。你爸是沙豬主義？。我還看一下是不是一些專門發幹文的帳號。聽起來很像爸寶。時代，你們開心，負責就好，上一代不重要。第一點沒有必要都做到這樣 第二點你爸沒說錯。很多台女媽媽 一堆小劇場  難搞。換個方向感覺就不一樣了呢^^。笑死 一堆台女母豬大崩潰。你不在女友卻去你家這點就很奇怪。打臉一堆雙標自助餐。笑死。打爆一堆雙標母豬哈哈。女權崩潰嘻嘻，自助餐夾起來。這篇給過。完美。果然是男女互換馬上觀點就不同了XDXD。結論還不是一樣 請參考y大那篇就對了。不要挑戰女拳  拳拳到肉  幫你補一下。canis好了啦 跟媽媽回家 不要再外面丟臉了。你媽真累。笑死。反串啦。XD叫客人做家事真的是問號。讚，台女馬上崩潰xd。你媽會跪在門口等你爸回來哦？。第一段根本不需要 , 第二段吃飽詢問下幫忙是禮貌。我只是純粹想知道，令堂有跪著等令尊下班回家？。等門？  好像日本那邊比較有。先問一下你爸有洗碗嗎。反串舉的例子太爛 零分。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。XD。如果是我，應該會在對方父母面前裝一下，但不會想有太多。互動，太累。反串是可以啦但我覺得例子無法類比有點爛 很常去的話碗就自。己洗起來啊。打臉自助餐。第二句28y，倒數第四句牡丹27年，你班傑明啊。母單27 第一個女朋友交往一年 現在28  樓上有什麼問題。補。1f xd。第一段完全沒必要。乾 笑死 這篇推一個。可憐，洗澡水不會自己放，幻想什麼。某樓數學是不是不好。好想看原文喔可惡。我找到原文了XD。做表面真的是很重要 也是門學問。看到跪在門口笑出來，這反串太認真了吧XDDDD。你爸找女僕SOD嗎? 哈哈 聽你爸的你很快又單身了。現在是你交女朋友 還是你爸啊