強者我朋友遇上些狀況，代為貼文詢問，希望能獲得版友們的建議指教 ================ 我與A男已在一起幾個月，曾一同出遊數次，也見過對方雙親 但近日有些事情讓我十分不安，因此委由朋友帳號發文 希望能獲取些意見或有解開結的辦法 是這樣的，A男與我在一起數個月前即已結識B女 幾天前我的閨密C女的先生 在某捷運站附近的餐廳見到A男與B女一起吃飯 靠得非常近，在朋友的老公看來已是類情侶關係的互動 C女敲訊跟我說這件事後，理出一件前陣子發生的事情 前陣子出外團體活動，A男與我還有一群朋友們一起聚會吃飯 也包括B女，吃飯洗手間來回時發現A男幫B女背手機跟皮包，拿給她 這樣的行為讓我有點困擾，但當場未發作 這樣的親近行為，以一個有女伴的男性而言合理嗎 我的疑問是，如果A男真的想背著我亂搞，會這樣容易被抓包嗎 也許是自我催眠，但B女跟A男等是有個常一起出遊的活動團體 自己也有時會一起去參與，也就是B女跟那活動團體的朋友們 也都知道我的存在，是A男的另一半 前幾天事情發生後，稍微整理思緒看了A男的活動照片 A男的朋友們很愛出去約運動健身 見到相片中有張B女坐於A男身上的照片，這樣的肢體接觸十分親密 後來從另一管道得知，那天B女沒有多帶衣服來換。借穿A男的運動衫 這 一些事情也許是我的想像連結，似乎拼圖有個樣子 儘管A男是跟我出遊，卻總是到哪個地方就疑似打卡， 甚至在我面前傳訊息給B女也不怕我知道的樣子 還有件事情當場是耳邊風，但一整個就是黑人問號 我與A男，B女一同坐上D先生的車子 B女就大喇喇地跟D先生說，要找個時間去A男家過夜 就在前一周 這是哪招？看我有多信任A男坐懷不亂嗎？ 事情經過大要如此。另要補充說明的是 平時與A男互動相處，並沒有什麼大問題。概略 想問幾個問題 一、我還能信任A男嗎？若無法... 二、若決定結束這段關係 直球對決以這件讓我在意的事情攤牌 或緩和地找個其他理由遠離他 還是有其他的路可較為圓滿處理 感謝 感謝前幾樓建議都很一致地希望我這朋友與對方攤牌問清楚 她看過大家建議 這幾天會想看怎樣談清楚的 沒越線與否不同人立場看法不同 幾位朋友也都給她意見了 這不清楚 所知資訊是雖然認識點稍早但沒早太多 至於有無資訊落差未告知的就不知道了 這可能吧 所謂的佛系交友 因為認真所以才上來討教 感謝提醒 樓上兩位都是建議攤開說清楚 幾位生活朋友基本上也是如此建議... 無法替朋友代答 各位的提醒她都看了 感恩。先跟A男溝通啊~現在就要做選擇有點太快，至少先看A的。態度和願不願意修正吧。我覺得避嫌是常識吧？這男的根本沒避嫌，不是信不信任。的問題，是妳要直接找他來溝通啊～。講白後，再看他的態度來決定吧～～～。妳很奇怪，先問清楚才會想說要不要分吧，都不敢問問題，。扭扭捏捏，就想說找理由遠離他，妳以後還是會遇到信任大。抉擇的問題。你就把內文說出來問他是怎麼回事 如果他不打算澄清或。A男就自認為清白坦蕩蕩 根本沒在避嫌的。答應你以後會避嫌及減少B女的接觸 就看著辦即可。覺得自己很有分際 覺得自己就沒越線 都還好。分。分   這很嘔嘔嘔嘔嘔。提出避嫌的要求 做不到的話 就執行你想做的方法 = =。都趕在車上說要過夜，感覺這男的不是粗線條就是不把避嫌。當回事。倒覺得是AB過去有過關係 只是B壓根不介意也沒把現在的正。宮放在眼裡 A也沒有想撇清的意思 所以才會有這麼多年覺得。應該避嫌他們卻不以為意的事情發生。也不用覺得見過家人朋友就一定代表什麼 講難聽點 也許他。們早就見過很多「A的女友」了 不差你一個。好朋友也不幫對方避嫌？。你被B看沒有 A也享受齊人之福 QQ。只能說他們可能曾有一段。然後看敘述你一定不敢吭聲久了 當然騎到你頭上。同意to大 妳被看沒有 A男根本不喜歡妳啊 我覺得妳應該直接。找對方攤牌溝通 然後我支持妳分手。真正愛你的人不會做讓另一半擔心誤會的事。分。分手R那MO簡單。前砲友 沒事兒沒事兒。就算他們是朋友，但若這樣的男女相處你不能接受，雙方還是。可以分手沒問題啊，這種交友界線就是重要的價值觀磨合，現。在認真討論評估不差啦。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。覺得 跟B女 才是男女朋友。「曾一同出遊數次，也見過對方雙親」～》搞不好B 也帶。回去過吧？。攤牌阿= =  這種是還要婉轉唷。你確定你是正宮嗎？。你才是小三吧。感覺B完全當妳是塑膠啊，這種不知道避嫌的還是快分吧。妳只是B女的替代品吧，哪天B女想打開了，妳就綠了。分吧。妳要先跟A男溝通妳的不舒服跟底線。個人是覺得這種。不懂避嫌的很母湯，如果他夠尊重妳重視妳，他會讓步。甚至切割B女，畢竟這是親密關係除非他沒有很注重妳。先溝通，把你打上來這些都跟他講，看他反應再來決定要。不要分手，不過我是建議分，幾歲了還不懂得談感情要。避嫌？。分，AB感覺是開放式關係，這段關係問不問清楚，折磨的只。有你自己。。他很享受，這種不可能會改的。直接問自己男友啊，問完回答不滿意就分手吧，反正也不是什。麼好東西。B是正宮你小三吧。A男很渣阿 整個交友團體感覺也很包容渣男的樣子。先溝通。還不分?。去問女版那個霸凌自己小姑的女人。只能分。身為正常有責任感的男人，一定會避嫌，重視女友感受。。奇怪的是你都沒對他們有什麼反應？。看到坐在身上跟約去家裡過夜就不行了！你已經開始不安了。真的還要繼續下去嗎？。B沒把你看在眼裡耶！在別人女朋友面前跟男伴講要去他。家過夜，我一定當場修理那個女的 妳脾氣也太好？。A不避嫌 趕快放生ㄅ。先學好中文。你先確定人家有把你當成女友，還是你自己一廂情願而已。都想分了為什麼不問他。由發文內容推論A與B是情侶，你朋友是路人，幻覺。。別的例子都還有解釋空間 就B女坐於A男身上的照片根本X。X。這遲早會出事情。紅明顯 說白了你就是他們地下忠實觀眾。B不把妳看在眼裡，A也有可能只是她的工具人。。分啊。妳不去問A男來這邊問鄉民？雖然A男應該會跟妳說她是好碰。友吧。整篇文章看不出來A在哪 他是空氣膩。先充實自己的女性價值吧,女性價值夠高的人根本不會有這。種問題。嘔嘔嘔嘔嘔嘔 那兩人都很不尊重你。你有沒有表達你的想法？。這種的就算他們說他們是清白的，應該也沒人信吧。我覺得 約吃飯跟拿包包還好 但穿運動衫蠻奇怪。不過主要也是看你們怎麼溝通，因為每個人界線差蠻多。的。覺得滿有可能他們之前是炮友欸......。AB交往有公開嗎? 會不會只有B以為在交往?。打錯 A和妳朋友交往有公開嗎? 會不會只有妳朋友以為交往。分手。噁心。B沒把妳放在眼裡+1 而且她感覺爭寵沒在顧慮你的。也就是她還看不上A 但自認A心理把她排名在你前面。你們關係感覺很複雜 我覺得你很多沒有講的。...為什麼不問本人要來問路人。直接說，不行就分，不用這麼困擾。或許他們是跑友也不一定。但我是受不了這種不清不楚的啦。下一位～。不被愛的才是...。另一方會偷吃，你會在意就不用談什麼，直接分最好，。牛牽到北京還是牛，不要以為你自己有什麼特殊的。反正女生最喜歡這種男生 然後又搞的自己很緊張 哈哈哈。怎麼感覺你們不是男女朋友很像只是曖昧中？ 怎麼會在。一起幾個月才出去幾次，感覺互動比B女還少....男生是。不是在多方釣魚啊。妳心裡有答案 只是不願意承認。呵。我也遇到類似狀況，想知道原po朋友怎麼處理，可以再上來。更新嗎拜偷～～。妳是蒼蠅。這妳還不分?。就算真的沒什麼 他也沒在乎你的感受啊。有甚麼好問的, 直接離開他了。一看就是那個女的才是正宮啊, 怎麼來的怎麼去吧。不會避嫌的人真的很噁心嘔嘔嘔嘔。這種咖都有女友不離不棄XDD~讚喔。專情的肥宅卻沒人要 Q_Q。男生不避嫌的原因1.不夠在乎妳 2.腦子有洞，結論：這。兩種都不適合當男友。。分手啦，問那麼多沒用。攤牌啊，改了很好，不改就分手，就這麼簡單。。B才是正宮。這都要問 帥到讓人頭腦發昏了吧。都已經被人家騎到頭上了還在問？沒有直接開罵已經客氣了。我一開始以為B才是正宮，原po的朋友是小三。但如果整個。團體的人都知道現在事主是正宮，那有個可能是，AB兩人。以前交往過，或打過砲，但分手了，並且跟整個團體說好。，他們分了，但還會一起活動。簡言之，是斷不乾淨的前。任或前砲友。事主就攤牌把所有事情都問清楚，如果男方。的說法太離譜，或是不主動說要避嫌，那該分還是分，不。要跟他們一起演什麼偶像劇，浪費時間。。切記，當事主妳跟男友說完這些事讓你困擾、不舒服之後。，問他「你之後打算做什麼改變？」用這種開放式的問題。問他。留意他的反應是什麼，如果他是解釋一大堆，但不。積極想改變，就快分；如果他主動說了一些具體的作法又。態度誠懇，再給機會也行。。好綠，分不清交往對象跟朋友間分際的人通通是劈腿高風。險族群。這麼不尊重妳的男人 還留著幹嘛？。過夜、坐在身上 也太囂張。這看完根本就是人家感情裡的小三，別介入別人的感情好。嗎。前男友即是,攤牌說清楚,並做好分手準備(要改很困難的)。每個人接受的程度不同，我不能接受。前三段還好 如果是認識很久很要好的朋友就還能接受 但。坐身上&過夜真的太誇張。想知道一個實際問題，B女長怎樣。他們不是老朋友 是比你早認識幾個月而已耶 太怪了吧 ？。男的不懂避嫌 女的看你好欺負 都說要去過夜 你也沒輒。看起來妳才是小三。想問一下A男交過幾個女朋友？換女朋友的速度多快？我以前。有個男性朋友就是換女朋友跟換衣服一樣，所以就算每任都。會來一起參加出遊/活動，我們幾個老朋友心裡想的是反正。沒多久她就會被換掉了，可憐的女孩。你就背胎啊。跟對方攤牌吧。分手就好，不用釐清。B女才是正宮，妳是小三。講完收工。。想太多。坐到身上...XD 男生還覺得自己清白嗎 好厲害啊。為什麼你要忍著 跟他講清楚啊