: ps 真相出來囉 我講的是對的 有興趣的可以去八卦板 : 西斯版國慶煙火再臨 ubcs 大幫轉的那篇看證據 : : 我昨天發的文 起到作用了 : 國慶爺開新帳號 又開始想要在西斯騙人了 : 我昨天收到鄉民的信 : 跟我說西斯有一個寫手 Escitalopram (離憂) : 自稱自己是國慶爺 說他當時是被人冤枉的 : 有些事是真的 有些事是假的 他不想跟我們吵而已 : 他被網路霸凌 還得了憂鬱症 : 我想了很久 想不出辦法來 你們可以幫我忙嗎? : 這次我就賭上我的信用吧 : 還有謝謝所有幫我推文的大家 真的感謝 他想紅 我就讓他紅 : 我超期待他告我 真的期待見到他本人的一天 感謝煞氣56關注，果然當時國慶女友講的話再次成真 五、國慶爺女友給大家的一席話 這次風波過後，也許就像許多鄉民說的一樣 過段時間、換個帳號或發個文，照樣繼續爽約 但，能醒一個是一個吧 我認為，單身彼此心甘情願約炮沒有不對 但利用感情、欺騙就非常的傷人和不可取 爬了一下八卦還有國慶夜煙火懶人包整理，就再整理出來發一篇2.0懶人包 幫助不是很了解及當初沒跟上的版友們 加碼贈送TTB懶人包 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1593232967.A.F5E.html 找完更詳細資料發現根本不比國慶好到哪邊去.... 更惡劣還有匿名大尺度私圖轉個人PTT2跟LINE群中流傳 https://imgur.com/fJVsdXM.jpg 看PTT鄉民百科可以簡單先大致了解事件發生及過程 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441390064.A.329.html 作者 pusufu (不蘇鬍灬) 看板 Gossiping 標題 Fw: [閒聊] 就整理一下國慶夜的資料 時間 Sat Sep 5 02:07:42 2015 一、起因 文章代碼(AID): 1Lv_Y1_T (WomenTalk) fishih R: [心情] 看到有好感的男生的推文瞬間冷掉 https://www.pttweb.cc/bbs/NTUmed00/M.1441322284.A.405 文章節錄: 而且都有人可以有名氣 女粉絲多 跟粉絲搞曖昧 私下很愛約 後來還當上某版版主也是一堆人捧他 這種現象在網路上大有人在 只是你看不看開而已 該文章重要推文: 此篇因當時西斯板主ttb被懷疑成當事人，但未出來解釋自己不是主角，直到本人進場 (不知道是義氣挺國慶還本身也有在約，保持了一陣子沉默) https://imgur.com/YwCyrt1.jpg https://imgur.com/frRrZ3x.jpg https://imgur.com/1jd8IS3.jpg P.S 西施版曾經發生一名男網友鬍子哥誤以為sexKinsey是女生帳號寫信約砲 而版主ttb刻意公開信件、也曝光鬍子哥的ID而引起軒然大波 當時西施版的約砲歪風， 版主看似是為了此風不可長的正派理由而公開處決鬍子哥 如今自己卻變成因為掌控sexKinsey的資料庫，可 第一手挑選、還能私下直接約砲 自己打自己臉，想偷吃又沒吃到，也難怪網友們暴怒爆動，指版主濫用職權、公器私用、侵害隱私 二、心虛鎖文階段: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441302067.A.F14.html 作者 fishih (魚) 看板 Gossiping 標題 Re: [爆卦] 有沒有匿名信箱會回信的八卦 時間 Fri Sep 4 01:41:05 2015 大家好 先來一段陌生的開頭 不知道有沒有人看過我 沒看過也OK 讓我們整件事情往回查看 ttb的濫用公權 >> on543大大的昏倒文 看起來沒有大礙 讓我們回到事件起始點 沒錯 就是本人我的文章 63119 99 9/03 fishih R: [心情] 看到有好感的男生的推文瞬間冷掉... [按任意鍵繼續] 奇怪了 怎麼不能推薦呀 況且我好像沒有說到底是誰 是不是被黑箱了呀 請問這算是濫用公權嗎 該文章重要推文: 違反以上規定板主視情況給予警告、不特定期間禁言處分 那請問不用通知我本人或公告直接鎖文 流程是這樣嗎 我想請問一下 那你怎麼會這麼晚才鎖 我相信你一直都在 下午四點就有明顯ID被懷疑 怎麼風向一轉就鎖文章了 有鬼? ttb這三個在qn 15:57 的發言就出現 你在開我玩笑? 謝謝你 祝你女孩板板主當的愉快 早點睡 免得體力太差 我等等笑到隔壁來投訴我就找你算帳 三、遍地開花時期: (1)現任女友篇: 開始日期:今年2月 小三開始日期:今年7月20幾 小四:不知 認識方式:在他粉專點讚，他就用個人FB加好友認識 小三認識方式:在他粉專點讚，他就用個人FB加好友認識 P.S.今年七夕(8/20)陪伴者:小三 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441376437.A.E8C.html 作者: 看板: Gossiping 標題: [爆卦] 有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？ 時間: Fri Sep 4 22:20:33 2015 我是國慶爺的現任女友 沒有在網路上公開過 只有他的家人和一些好友知道而已 而在五月中左右時我就一直懷疑他有劈腿的傾向 但昨晚的事情，才讓我知道也確定 他不止我一個女朋友 對，我被劈腿了 經過一個晚上跟許多朋友和鄉民的消息和幫忙 我也聯絡到了他的劈腿對象 以下是女方給我的，他劈腿的證據 都是經過女方同意貼出 這部分是我跟女方的對話 我是 綠色 我只有截重點部分，如果有甚麼疑慮，我可以再作補充 http://i.imgur.com/n0PrSke.png http://i.imgur.com/UMWXie0.png http://i.imgur.com/50szxW8.png http://i.imgur.com/TdfJXQN.png http://i.imgur.com/2z2s4Qi.png http://i.imgur.com/MJUgVyf.png 這是上面提到的8/7他們的對話(如有不妥，請盡速告訴我，我會馬上刪除) http://i.imgur.com/RUHhLIU.png http://i.imgur.com/cOynyY0.png http://i.imgur.com/Y65uDWS.png 以下省略 三、遍地開花時期: (2)某N任前女友時期: 開始日期:不可考 曖昧小三數量:N個西斯女鄉民 認識方式:非PTT，無文筆真好情形 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441378554.A.D4B.html 作者: JLstar (台中犀利哥) 看板: Gossiping 標題: Re: [爆卦] 有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？ 時間: Fri Sep 4 22:55:51 2015 分手後我過得很好實在不想跟這種人扯上邊 所以不想用自己的帳號引起麻煩 我是國慶的某任前女友 至於是前幾任不可靠(反正他交過太多了) 但是不是在ptt認識的，所以沒有什麼人文筆真好之類的 我只想說，夜路走多總會碰到鬼 什麼相處之間脾氣差的小事我就不說了 挑幾個可能跟ptt有關的講 我跟國慶在一起是前年12月的時候 交往過程被我抓到好幾次跟西施女鄉民站內信(什麼要FB等等......) 還跟某鄉民傳Line，對方傳了自己的私密照過來(圍浴巾算私密照嗎) 然後國慶就在那邊說自己想看之類的嘴炮話(原諒我記不起來確切的話) 當時說要分手，他也是道歉說不會了之後就算了 然後交往的過程一樣，他不會公開 只有親友知道，但他不限制我發動態標記他之類的 但我不知道他是天生嘴炮還怎樣 男人看妹這正常我知道 但是意淫自己女朋友的朋友就不對了吧 你要意淫ok，不用當著女朋友的面說：我好想上XXX喔 說到這我真的覺得我容忍度好強 之後到了去年3月， 剛好國慶生日，某個女鄉民(以下稱A女)在他塗鴉牆留生日祝福 還有：愛你喔之類的 當時看到一整個白眼， 於是身為女朋友我也去塗鴉牆發合照 卻被秒刪 很生氣去問他原因，他說FB是他私人版面、刪與不刪是他的自由 Ok，經歷這麼多我累了於是我提了分手 在提了分手後的一個禮拜間我曾反省過是否是我管太多 國慶和我也是在這一個禮拜內繼續保持聯絡 包括他感冒發燒我還去照顧他 後來我想，可能是我管太多 於是我想複合(我鬼遮眼) 國慶也說我們可以再相處看看(但不是答應複合，就再重新了解) 沒想到隔兩天就聽到他把A女帶回家的消息 更別說A女還打電話來向我宣示主權 總之後來我們就徹底分了 我也算是從鬼遮眼回到正常 現在看他這樣我只想說： 看你過得不好，我就安心了。 然後那些挺他的迷妹， 希望你們早日離開鬼遮眼的行列 補圖 http://i.imgur.com/TITfZf1.jpg http://i.imgur.com/p42LE38.jpg http://i.imgur.com/wR9ioPb.jpg 三、遍地開花時期: (3)小四現身: 開始日期:不可考 已確認為三、(1)的小四 人找到啦 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441381289.A.E43.html 作者zxc56021 (機器人z叉c) 看板Gossiping 標題R: [爆卦] 有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？ 時間Fri Sep 4 23:41:26 2015 拍謝吼 老娘咽不下這口氣啦 還有一個女友啦(啊現在演到小幾了?) 以下是老娘跟他女友的對話 http://i.imgur.com/tEdGkvE.jpg http://i.imgur.com/CijMhQF.jpg 你把她的信任當啥 你以為你的謊真的可以瞞天過海 你不會良心不安嗎？ 昨天還相信你跟他的話 今天力馬給了你女友 啊不對是小三 好像也不是吼 這麼大ㄧ槍哦 呵呵，斷章取義的人到底是誰？ 還有啦，你不配當她的誰 昨天還很相信你 如今 是我錯看你了 然後事情發生了 我是不知道你怎麼跟她解釋啦 我只知道老娘打了很多電話朋友也在找她 她都不接了完全失聯 完全失聯了 完全失聯了 還在找人中哦 我有她們的備份對話啦 啊不過等人找到了同意了再放 不要以為她好欺負 你碰不起的 現在我只想說 幹 四、支線任務: (1)揪人妻修幹: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441385351.A.1D7.html 作者shaco5566 (shaco) 看板Gossiping 標題[爆卦] 我的女友也被國慶(約)炮火炸到 時間Sat Sep 5 00:49:08 2015 開始遊戲後沒多久女友手機響了 她滑了一下之後拿過來給我看 欸你看這個 http://imgur.com/DHvi5cf (2)慶爺對此事的態度 [ＦＢ] 國慶爺FB 我仍會努力屹立不搖 嗨我是慶爺 6 小時前 也許會灰心，也許會喪志。 也許會讓你的努力像是笑話。 也許會因為不想解釋而被嘲笑怒罵。 也許會因為自己真的做不好而想逃跑。 振作吧 就是因為這些，才能成就堅強。 謝謝支持，謝謝批評，謝謝鼓勵，謝謝嘲笑。 學會面對那些負面的認同，才能面對未來。 那些解釋到爛的東西， 那些誓死捍衛的東西， 那些子虛烏有的東西， 那些讓你停下腳步的東西， 放下吧回敬一個笑容。 謝謝你們，我很好。 就算侵犯人格侮辱作為， 我仍會努力屹立不搖，直到不被世界認同。 http://tinyurl.com/of5obt5 3)小揪一下 https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1441388009.A.0B5.html http://i.imgur.com/TnqYwdd.jpg (4)慶爺逗學姊 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441392984.A.3B8.html 作者darkyan (左營PSY 中士 >>)) 看板Gossiping 標題[爆卦] 我的學姐也被國慶炮火炸過 時間Sat Sep 5 02:56:19 2015 剛剛小魯妹弟看著20屆站慶的各種煙火大會 看著看著睡著了就做了一個夢 夢中學姊看了我的動態 想起以前參加某個粉絲團的活動 超幸運的中了獎 然後就被粉絲團小編加了好友 說私訊比較不會被洗訊息 然後就開始要一些資料和各種約 我自然是不信聽學姊在唬 學姊傳了三張圖給我看 http://imgur.com/HGY2Rjj http://imgur.com/U5Xz3yg http://imgur.com/IlgWW5X (5)想揪女銅學修幹 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441401663.A.362.html 作者questioner (問題兒童) 看板Gossiping 標題[爆卦] 被國慶煙火炸過的八卦 時間Sat Sep 5 05:21:01 2015 夢境如下 我一個朋友，就叫他A吧在我夢裡他還是一樣低能低能的 老是拿一些感情事來煩我 有一天，A突然告訴我他認識了一個名人，在LOL版 對，你沒看錯 是LOL版，不是S開頭的版也不是W開頭的版 反正就類似揪團之類的，A一開始也沒想什麼就報名了 後來才知道那個人是國慶爺 反正最後就變成A每天跟爺打LOL 說到這裡就有氣，一個銅學打個LOL，扣掉他自己 其他隊友都是妹子 這樣對嗎???? 很多個月前這裡就曾出現過爺跟妹子打LOL的爆掛文 只是當時好像沒人在乎就沉下去了 抱歉離題了 反正A就跟我說他很想跟他要簽名，他覺得他以後一定會出書什麼的 然後他就跟他約出去簽名了 http://imgur.com/CLtZZf1 A說他一路上都嘻嘻哈哈的不時提到要不要做 但A也白癡白癡的想說鄉民都愛嘴砲，就這樣跟他打哈哈 反正這回合最後只有get一張簽名 不過據說他們後來一起去吃鍋燒意麵又是另一段故事了 A是含糊的帶過有肢體接觸，但接觸到什麼程度我就不方便多問了 聽說證據大概只有車上的行車紀錄器，但我也要不到就作罷了 是實上A就是一個有色無膽又略帶一點保守的小孬孬 反正A是說他沒打算跟他約炮，除非他們交往什麼的 所以小孬孬A就一直沒被得分... 但是奶圖的部分應該是.... 恩，我真的不確定 以下省略 (6)最近一次約砲 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441443485.A.D87.html 作者 看板Gossiping 標題Re: [爆卦] 有沒有劈腿還義正嚴詞的八卦？ 時間Sat Sep 5 16:58:01 2015 以下是鄉民請我代PO的部分，內容是他8/29.30約炮的事情 http://i.imgur.com/Cb4Amqb.jpg 然後這是國慶爺與對方的對話，因為有十四張，所以我直接弄成一本比較方便閱讀 http://imgur.com/a/Vcoo9 http://i.imgur.com/wR9ioPb.jpg http://i.imgur.com/p42LE38.jpg 代PO的內容 1.我們沒有在一起 2.講話很釣女生，常常說一些想妳之類的話 3.原本約的時間是8/29.30 但因出書關係他想8/29當天來回， 我想說這樣他舟車勞頓就拒絕了 互相約炮什麼的不是錯 人都會有生理需求 錯的是有女友卻說沒有 釣完一個上鉤後 又開始釣下一個 真當粉絲是你的後宮嗎 (7)紅到姐姐都想丟水球認識 https://www.ptt.cc/bbs/StupidClown/M.1387466964.A.383.html 作者hoyo123 (可口可拉) 站內StupidClown 標題[大哭] 我認真發樓並想丟的人居然是我弟... 時間Thu Dec 19 23:29:22 2013 板工提醒:內容少於二十字 或 少於三行會立刻砍文並視情況劣退 想發集氣文或問卷文的，請將板規八每一個字都看清楚，再有違反就劣退水桶了 ========================================================================== 小妹活了22年以來都超聰明沒有笨事所以這是笨板首PO。 事情是這樣的，小妹無聊時喜歡逛逛西斯板， 西斯也長年是小妹我的最愛之首。 近幾個月小妹發樓的帳號約莫三個，其中一個文筆之好， 就是都會被推爆，鄉民看到帳號會先推再說的那種。 小妹好幾次搜過他ID，也常在等他發新文， 更不下數次有股衝動想丟顆水球認識他。 好了事情來了，今天我弟在FB上發了一張照片， 是西斯板女神站內信他的截圖。 奇怪了，那篇文章的標題怎麼有點熟悉？ （女神是用回覆到作者信箱） 一去搜尋 幹那不是我老是在看的而且想丟的某某爺嗎 當場差點沒吐血， 他是我弟他是我弟他是我弟他是我弟他是我弟他是我弟他是我弟 他居然是我弟 不就還好我有克制衝動沒有要他交換真相， 不然我還要活嗎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 四、約砲手段及次數評估 約砲手段 經由正牌女友血淚統整上百封站內信後，整理如下: 1.按他粉絲團讚之後，他就用個人FB去加好友，之後開始聊 2.說粉絲團的私訊會吃訊息，所以用個人FB或LINE聊 3.粉絲追蹤他的instagram，他再用個人的ig去回追蹤 不過這些現在都關了啦，剩下LINE還在，科科 次數評估 稍微整理了一下信件，大約一百多封信 大致上都是跟我爆卦和安慰的信 有關於他約炮，寄信ID不重複的約 三十封左右 很多封都有附上截圖 五、國慶爺女友給大家的一席話 這次風波過後，也許就像許多鄉民說的一樣 過段時間、換個帳號或發個文，照樣繼續爽約 但，能醒一個是一個吧 我認為，單身彼此心甘情願約炮沒有不對 但利用感情、欺騙就非常的傷人和不可取 最後，希望所有受傷的人都能度過難過 以後也不要再被不好的人欺騙了 真的非常謝謝大家的鼓勵和幫忙 謝謝大家。 2020國慶煙火2.0分隔線 起因是男女版 煞氣56大大開始講到國慶爺的往事... 後續就有版友站內煞氣56大大，說西施版友自稱國慶私信她.. 一、2.0國慶煙火的開端 98461 92 6/24 SaChiA5566 R: [分享] 渣男是如何鍊成的 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1592974806.A.1C1.htm2l 作者 SaChiA5566 (我想好好睡一覺) 看板 BoyGirl 標題 Re: [分享] 渣男是如何鍊成的 時間 Wed Jun 24 13:00:01 2020 再來 他其實有想回PTT復出 有好幾次都被我跟生日56打臉 把他又在說謊的事 拿出來講 他才漸漸不再回PTT的 再來 他大女友 二女友我都認識 當時上新聞時 只有他第三個女友選擇繼續跟他在一起 結果事情怎樣你們知道嗎? 半年過後 他分別又約大女友跟二女友想吃飯 說知道錯了 想說可以認個錯之類XDDDDD 我原本在女板也會發文 當時有個人 一直私下跟女生說 他很崇拜國慶 他也想這樣子開後宮 然後他也說自己有憂鬱症 有時很想死 所以有時會很想抱女生 他媽其實我得重鬱症很久了 我只是一直自我控制的很好而已 誰真病 誰假病 我幾乎都看的出來 二、男女版求助鄉民的正義 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1593158927.A.D7B.html 作者 SaChiA5566 (我想好好睡一覺) 看板 BoyGirl 標題 [求助] 我需要鄉民的正義 時間 Fri Jun 26 16:08:42 2020 我昨天發的文 起到作用了 國慶爺開新帳號 又開始想要在西斯騙人了 我昨天收到鄉民的信 跟我說西斯有一個寫手 Escitalopram (離憂) 自稱自己是國慶爺 說他當時是被人冤枉的 有些事是真的 有些事是假的 他不想跟我們吵而已 他被網路霸凌 還得了憂鬱症 好可憐喔 一直用憂鬱症跟當時的女友情緒勒索 我想了很久 想不出辦法來 你們可以幫我忙嗎? 這次我就賭上我的信用吧 相信我的人 麻煩幫我到西斯板(SEX板)去推我最新的那篇文 我們自己PTT的事 自己用鄉民的正義解決 不要讓那樣的人 可以繼續這樣騙女生害女生 對男人而言啦 這也是你們保護女人的時刻 算我求大家了 拜託大家幫我一次忙吧 想噓我的請噓 信的過我的人 拜託幫我一次忙 我們不要再讓PTT有這種醜聞上新聞了 三、西施版揭真面目因西施點薄弱被刪文，好在八卦已有轉文 80056 爆 6/26 <SaChiA5566> 139 西斯薄弱 by 紅 https://www.pttweb.cc/bbs/sex/M.1593150776.A.11A 西施備份 https://disp.cc/b/1638WCb TTB劈腿事件，2015就有版主秒刪文...? 前前任B之前有在別版po你劈腿的事，都被你動用關係叫其他版主秒刪文。 這不是濫權什麼是濫權？頗ㄏ 788410 爆 6/26 ubcs [轉錄]西斯版國慶煙火即將再臨? (發錢) https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1593176391.A.6DA.html sex 看板 1UzOqu4Q ] 作者: SaChiA5566 (我想好好睡一覺) 看板: sex 標題: Re: [創作] 竹馬青梅 時間: Fri Jun 26 13:52:42 2020 : 王柏威 : : IG: : Escitalopram_story : http://www.instagram.com/escitalopram_story : FB: : http://www.facebook.com/breathwithoutdepression https://i.imgur.com/tlyvObi.jpg (推文版友發現兩個人發完文章發的心得模板一模一樣) 不好意思喔 我看了你的文章後 突然感觸很深 想起了以前一個在西斯板也很紅的板友 他也很喜歡在文章中 把人名取為 三個字 然後他粉絲團也很喜歡貼自己寫的 鋼筆字 之類的 突然讓我想到他耶 轉身 注意寫法XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD KuoChingKou 這個人 以前在西斯板超紅的 所以我印象好深喔 那個既視感超重的 以前他靠著文筆好 騙很多女生是單身 好幾個都帶回家 讓女生覺得對她們是有在認真的 結果同時交三個女友 還約了蠻多砲的 阿然後我聽人說阿 說有一個人自稱自己是國慶爺 又說自己當時因為被誤會而遭到網路霸凌 得了憂鬱症 所以跟他講話時要小心一些用詞 我就覺得很奇怪耶 我自己重鬱這麼多年了 我也不會這樣子跟我女朋友講話捏 真的得憂鬱症是件很痛苦的事 拿來騙女生同情 甚至騙砲的人 是真的會下地獄喔 因為你們寫法 寫人名 鋼筆字 真的有點像 788796 m 爆 6/27 SaChiA5566 R: [轉錄]西斯版國慶煙火即將再臨? (發錢) 作者 SaChiA5566 (我想好好睡一覺) 看板 Gossiping 標題 Re: [轉錄]西斯版國慶煙火即將再臨? (發錢) 時間 Sat Jun 27 00:02:04 2020 懶人包 刪我文也沒用 我全備份到信箱了 https://reurl.cc/oL2DRg https://i.imgur.com/MR3UGbA.jpg 鄉民進攻離憂的粉專有被害人講了 就是之前有一個專門在西斯寫文章的騙砲仔國慶 他藉由選女板板主然後專桶仇女的人 ，來洗白自己 他騙女生的手法就是 去看自己粉絲團的女生大頭照 覺得正的就去喇 說自己單身 實際上同時交三個 然後約了不知道多少個 他都會說已跟書商簽約，是半個藝人了有偶包 所以 不能公布有女友 他手法就是很多個都帶回家 所以女生就都以為是被認定的 就會以為他很認真。 他爸媽常都在家都有看到，卻不管他這種行為 他粉絲團會放一些家人照，看起來愛家 對啦很愛家啊，啊一家人這種價值觀，怎能不愛？ 爸媽看到兒子這樣一直約砲都沒在管沒在罵？？ 可黏啊這種家庭 （搖頭） 其實他都玩一些能多排線的遊戲 一次陪好幾個妹子在玩 總之後來就被爆上新聞啦 人妻刺激 就因他而起的 他上新聞時，有人說不要追殺他，說他萬一自殺怎麼辦？ 事實是，當時有女生問他還好嗎？ 他說還好啦，還是我說不好，你會來陪我？ 這是什麼回答？都到上新聞了還想約喔？ 他很愛吹噓他跟誰誰名人多好，結果那些人都被他拖下水 連收過某女神站內信都能貼上粉絲團炫耀 他傳過屌照給我朋友，網路上應該蠻多人有的吧 看起來勉強能看， 實際上戴放大片，沒戴的樣子呵呵 我看過呵呵呵呵呵呵呵呵呵，不會比一般肥宅好到哪去 他那時快 100公斤 吧，現在聽說是快90有在健身了 大家就知道修圖跟放大片有多神奇了 https://i.imgur.com/7BnttyW.jpg 。 看這張就知道多會化妝了 醜聞上新聞後，只有 第3女友 選擇跟他繼續在一起 結果可怕的是， 半年還一年後，他居然找第二女友道歉 說想約吃飯，那女生才18還19歲，還跟我說以為他 真的知道錯了 我立刻問另一女友，另一女友說，他也有約她認錯吃飯 太神啦，兩個差不多時間點都要約吃飯，這臉皮到底有多厚啊 我不知道的是 ， 那時到底第3女友還有沒有跟他在一起呢？ 我在西斯發的那篇被西斯板主刪了 幸好有備份到這邊來 不然就被滅證啦 Escitalopram (離憂) 就國慶爺最新在西斯裝女生的帳號 明明就男的 在那邊裝女的 然後有人點他粉絲團或IG D卡還故意申請女生帳號想騙真是女的 不男不女的泰國米嘛，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 他會私訊長的漂亮的女生在那邊虧，還比愛心 跟以前國慶粉絲團有9500人時一模模一樣樣 四、現在進行式已有版友陸續前往朝聖前男友及轉文 https://i.imgur.com/MR3UGbA.jpg 案外案，連前女友的國中妹妹都不放過...? 本文待續~~ 八卦晚點再發 我從以前就有再追更喔，不是臨時起意追殺嘿 https://imgur.com/fJZOril.jpg https://imgur.com/47DBtSw.jpg https://imgur.com/pzqvJar.jpg 這篇是聽著 打上花火 寫完的~真映景呢.. 撒花~~~喜歡你暖暖的文智，帶給我滿滿的幸福 https://youtu.be/qBIxl_6tFfo https://imgur.com/KOn0A1R.jpg https://imgur.com/TRvwUgJ.jpg KingKingCold的吶喊...BY 2015 。我猜是本板板主 板主水桶我啊~。不是ttb啦 他很愛惜羽毛的 現在已經有女友了 之前更沒私下約過。砲。消息來源：我跟他有fb聊過 因為我有問他有沒有因為當了西斯版。主而約女生出去 他跟我說 很多女版友寄信給他但他都只是禮貌。性回覆。1.ID有K 2.本板板主 3.XX爺 提示到這裡 我沒說是誰喔。我要先承認起來不然無辜受害者太多 害我被板主群公幹。看到這篇 護航護超大 頗呵 純噓某QX在那狂護航。其他版主我是不知道拉 某爺爺我也是有八卦說他風評差到處約。但某西施版主 你說都是女版友寄照片給他 約他這樣就不對了。據我所知 我當下看到的 呵呵 不是這樣哦 護航太明顯了^^。有約就有約 講什麼都是女版友寄信給他 裝什麼聖人正直啊。呵 就是護航啊 很明顯 因為他們偽裝的很好啊^___^。不然你Ｑ 那版主來這篇回 還是要我把證據爆在八卦提給版務。我知道他們檯面形象很好拉 男女粉絲都很多 我小蝦米一條。你要說版主都中槍也不為過拉 至少我知道的汪梯某C版主也約。只是他沒西施帥帥 約不帶到而已 呵呵呵。不管有沒有證據啦 反正某爺就愛約 不意外啦zz。底下板規15。發言針對特定板友意圖利用看板進行公審(註2)。。底下推文出現明確ID 先行鎖文待板主討論會做裁決。ttb為23:34出現 鎖定文章為00:34 一個小時是在研擬。耶你的掛我也神多的 有做就有做 別鐵恥哦 呵呵。爺真的不要覺得你粉夠多 你做的那些事你一定都知道^^。#1JY6SC3F (sex)  不用謝了 老子幹得自己會承認~。http://i.imgur.com/mmaxTfE.jpg。比對了一下有幾個字真的像。2015的世界大戰阿。好像很久之前看過 不過用學術網路騙炮實在不可取。我也請人把我的文轉到D卡樂，還附照我ID, 說我有說錯。的話請他來告我。好長的懶人包Xdd。好用心的長篇，約炮是一回事，裝單身騙炮是另一回事了！。噁爛死，陰陽人。可怕的是...居然都有跟到XDD。夠噁心。錢。當時有跟到（竟然已經5年了嗎！？。當時真的炸的很精彩XD 沒想到五年惹。怕爆。我也懶得說 妹子的弱點啥的 講過太多遍了。無奈台女不領情 妹子只想聽她們想聽的話　這點不改。悲劇還是一直會上演　慘慘。這煙火這麼精彩。竟然五年了..時光飛逝啊。我故意在我文貼他IG. 結果鄉民去進攻了。其中有一個前女友被用自殺威脅。追完。謝啦，連假多點娛樂。#Escitalopr am  #KuoChingKo u #qn #ttb。我的重點：他叫郭彥廷. XDDD。所以啊，我都不太信網路寫手，要觀察過才相信一個人的人。品，藍綠的手法我無感（咦。當時也有跟上！沒想到五年了啊...。有覺得某憂很可能是男的。之前有被他私訊過。有種搭訕找話聊的感覺。只是沒想過他可能是 國慶（怕。感謝煞氣欸5566 提醒有這種可能性。ㄏㄏ 神串留名  又過了五年啊。原來五年了啊...。不是可能，他 就 是。噗。也太精彩...。竟然已經五年了。G然。彥廷打球。我有新證據了，晚上會再發文講，他裝神弄鬼把一個學妹。弄到重鬱，還想連她國中的妹妹聊色吃。我跟當事人聯絡上   晚上會再發一篇講新證據的事。離憂絕對是男的   我有開IG去離憂的IG狂嗆他快告我XDD。10月10號還沒到啊XD。Ctrt大有收到450吧？那我發的。哈哈。ptt真好用！公關公司、板主、新聞都使用的很好。鄉民真。是慘不能註冊。。不要臉。離憂絕對是男的喔，再次提醒，他還會用自殺威脅女友，。然後一邊跟女友的妹妹聊色想騙，他就是國慶啦。。https://goo.gl/HQmhQd。https://goo.gl/GW4V8O。這家的都蠻有問題的。一個用著「離憂」當藝名騙砲的垃圾渣男，把一堆女生搞得。「罹憂」，這也真他媽的夠諷刺了，操。。要騙還不忘背藥名（他帳號是藥品學名）蠻猛的。煞氣大你真的嚇我一跳，謝謝你的批幣但我覺得你還是要好。好保重，這樣大家才有煙火看=..=。煙火又要來了嗎。除了人妻刺激居然還有愛惜羽毛在裡面。煞氣真的佛心，但一個銅板拍不響，自己也要學聰明點。。我只是有點累累的，國慶現在是用憂鬱症在騙女生。他還會拿菜刀裝要自殺，還會打開窗戶說不然我們跳下去。煞氣新卦發佈了嗎。你們想看我就發啊。我在八卦打2.0煙火懶人包 你放的話我就加上去。想看啊 而且不用發錢都一定爆。徵求回收男來當表弟囉。好精彩的煙火。誇張欸，ptt是後宮的概念。厲害厲害。都有跟到給推