原po月薪50k 年收約7580 女友年收約50上下 今天吃完晚餐後 她看著我的atm餘額說這樣不好看 我就說她也很少啊 她說她是女生啊（所以沒關係） 不知道在收入上男女生的社會要求是不是那麼懸殊？ 謝謝 。女生年收入只要男生的五到七成就可以惹。@@。。問這樣是想表達自己對她體貼？直接嗆她“又不是結婚了。我有多少錢關你什麼事？”……反正分手她也不會感恩滿。足你現在對她的觀念保護啦。太巧囉。倫家是女生啊  這句話很久沒聽到了。你女友真是個"傳統"女性。倫家4女森耶。自助餐準備中。嗆她啊  不敢嗎。會有人回一篇說女生平常消費多少多少列出來反駁你 但。是絕口不提為什麼女生沒有多賺一些錢。台灣女拳:.......。反串上一篇刪文身材的喔～。女友沒上進心 你自己考慮考慮。性別對調 下面就一堆台女帳號出現囉。除非她很傳統 否則就是自助餐 你自己保重。笑了，還不分手喔，什麼叫人家是女生，當男生就有義務要多。存錢多賺錢喔？。也許他的意思是要給你錢，給你驚喜。在這男女平權的時代，還在幻想這些？。對啊   所以同樣工作男生ㄧ薪水應該要是女生的兩倍。兩個在比爛嗎？一起成長才是正確的。如果我女友說出這句話，我就讓他瞭解什麼叫三從四德。我是女生。覺得你女友觀念不ok。我擔心我太會賺交不到男友，女生還是可以好好賺錢的