代PO 晚上有感而發 和女友交往快一年 導火線是因為一些原因剛辭職又還沒找到新工作 然後聽到女友家人會對這方面做批評 突然覺得自己真的很廢 學歷不好 能力不好 性格軟弱 社交 談吐 外觀 長相 思維邏輯 思考速度都不及格 幾乎就是個標準肥宅 是個很廢很普通沒什麼特色的普通人 能遇到現在的女友真的覺得開心又幸福 也許上輩子拯救世界了吧 但是也認知到一般人不會像女友那般接納我 看到我這個人的優點 有時候想到自己反應慢 知識少 突發狀況沒辦法保護女友 又或者不善社交朋友少 資源不足難以在社會立足 想到這些就覺得很失落 剛跟女友講完這部份 她是說有點累了明天再說 突然有一種 我幹嘛把這些負能量垃圾丟給我女友的感覺 雖然這些都是我最真實的想法 但是不見得別人能夠承受 或許應該封閉自己的內心好好建設自己的外在形象 想辦法慢慢進步就好了吧 身為男人應該扛著一切屹立不搖 講出來只是自損形象還降低安全感 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 我一直以為我遇到了一個特別的女孩 一個我就算表現懦弱的樣子也能包容接受的女孩 所以不該這樣嗎 我以為可以找個能夠和你分攤一切的女孩才叫作愛 原來我錯了嗎。記住一句話：男人永遠不要向女人交心示弱。你以為她可以理解你，給你打氣鼓勵嗎？錯了，她只會狠。狠地甩開你準備找下一個強者伴侶。推一樓。不該。女人是慕強天性。這些訴苦找同性朋友講然後約他出去正常方式紓壓即可。女人沒必要跟你一起分擔你的廢 你自己不強 就是在讓她。對自己的爛眼光失望。當朋友時可以示弱可能會激發母愛啦，但交往後最好不要，。沒人想跟弱者走一輩子。你一直以為 別人就該符合你的期待嗎 你怎麼不試著符合別。人對你的期望呢 只有廢物才再有自知之明後依然耍廢想著。別人都該包容你。女人整天負能量也會被分手啊 不過我覺得偶爾講還好。女人訴苦男的要安慰同理包容 男的訴苦等著被甩。回你回一樓的話：不該，你太天真了。這個想法：“身為男人應該扛著一切屹立不搖”不會讓你更。累嗎？你現在應該好好休息放空，讓自己的思考不會像現在。什麼都往負面的去。也許只是你女友現在的情緒也沒有很好。，加上她家人對你的批評影響了她，她也覺得很煩。我覺得。要看對方能承受的程度到哪啦，不是每個人都有能力扛起別。人的負面情緒的。然後你對肥宅有偏見..= =。「人本能就是想跟美好事物來往」上次看到這句話非常的有感。不論男女皆適用 如果自己不再美好 那要怎麼讓身邊的人喜歡。自己 一起加油吧。你不斷的展現自己不美好的一面給對方看 久了只會疲憊而已。能夠無條件包容你的不美好的是拉拔你長大的家人 把這種要。求套在一個因為你的美好和你親近的人也太沈重了。適度的抒發當然是好的 但過多 可能只會對彼此有負面加成影。響。說真的，過去我也跟你一樣，對於感情的理解就是互相扶持，。可能在爸媽那代是這樣吧，在現在，自己出生多了根屌就要有。覺悟，除了家人，跟少數的摯友，真的沒什麼人會心疼男性的。，你把苦楚說出來，得到的可能只是嘻笑辱罵，苦上加苦，何。必呢。前幾樓有事？。舉個簡單的例子：假如你今天在一家公司上班，即便這家。公司頭兩年没盈利，負債累累，但老闆也要讓你看到希望。，你才會繼續幹下去。如果有一天老板说公司快破產了，。工資都要發不起了，那麼下面的員工不會同情你的遭遇，。他們只會立刻跳槽甚至把你告上法庭。你把公司管理那套搬到兩性互動，都會比社會媒體灌輸給。你的洗腦謬論都還實際。兩人可以分擔痛苦的，說完了，也要站起來面對。到底為什麼不該，不示弱當女的沒眼睛看嗎？每個人都有優。點跟弱點，真的愛妳的就都會包容跟尊重。不示弱死撐著，。另一半只會覺得不被信任而已。。今天你不展現真實的自己，以後結婚變家人了，人家要怎麼。適應？。比如說老闆會和員工適度保持距離，所以你會怕老闆，產。生不舒適感。同理，保持距離和不舒適感才是建立吸引的。關鍵。因為你女友選擇了你，你自我否定一堆，就等於是否定她。。對自己有自信一點，不用講女人，如果一直都負面情緒，久。伴侶間不是不能倒負能量，但最好是倒一些跟對方無關的情。了家人也會受不了。展現自己有自信的地方，你會跟她在一。起，表示你有地方是吸引她的，別用負面情緒蓋過你的優點。緒垃圾。其實你女友家人對你的批評，如果是她轉述的，那。我覺得她不應該這樣做。如果是當場聽到的，那是她家人不。會做人。可是如果他們的擔心是真的，你也就只能安靜趕快。找工作了啊。。就像房間突然走進一位超級正妹，你會感到呼吸急促，心。跳加快，講話緊張不自然，道理是一樣的。重點不是示不示弱，而是示弱後有沒有想要讓自己變得更好吧。，就算是朋友每天聽你哀自己好爛好爛又不肯有任何改善作為。，也是會覺得煩吧。情緒勒索可以上來發廢文找我們？XD。垃圾*。最後，女生不會Care你在成功之前吃過多少苦，那些跟她。們沒有關係。是，我的心得，你負面的東西多半只有你媽會同情一下，注。意，是一下喔。這社會94這樣，正妹發一篇心情不好的討拍文，下面很多。舔狗瘋狂留言打氣；反之男生發討拍文根本沒幾個人按讚。留言。所以男人要自立自強，團結一致。帥哥討拍一樣很多人舔啦 正妹帥哥一樣 跟性別沒啥關係。只是普男整天負能量真的滿容易被分的。那個，看完只覺得，都快一年了，你不是到現在才意識。到自己的不足，但你到現在還停留在自怨自艾階段，且。最後也只是轉移到「身為男人……」去感嘆，這個習性。比較讓聽者疲累。你知道為何帥哥討拍一樣會有人舔嗎？因為他們本身是高。價值的男人，才能用討拍營造語言上的不一致建立吸引。我反而很討厭那種打腫臉充胖子逞強到最後出包了還把我拖。下水甚至是要我來擦屁股的男人。我女，經驗是女生可以接受負能量也願意安慰，但前。提是有看到男生拼搏。以前人說「有心事，說出來比較輕鬆」可能是那個年代比較純。樸吧，一個男性，可能年輕時天真爛漫，但現實會教導，喔不。，是教訓你處世的道理。你以為你表現出脆弱的一面，就像貓翻起肚子一樣是信任的表。現，你又怎能知道眼前的人會真的輕撫著你，還是不屑的輕視。，甚至是冷不防對脆弱部一記重擊？。等現實磨盡了你的天真，或許就會懂得與自己相處，自己找快。樂，自己舒壓發洩。分享快樂？互相扶持？上個時代的童話故事就留給小朋友聽就。好，該長大了。她是女友不是你媽，她是女友不是老婆，她是女友隨時可能走。有看到男生在努力就都可以接受 沒辦法接受的只有沒事抱。怨完全沒改變也不努力的 看到就煩 撐不了多久。不要這麼。表現。不要在女人面前表現出內心的弱點，就算是女友或太太。也一樣，她們發現你弱只會遠離你。多數的女人都是助。強不助弱。僅會錦上添花不會雪中送碳，切記！。知道自己廢還不改變自己，你對象是欠你多少錢要受這種。對待？。喜歡你的人會願意接受你有負面的情緒。前提是你得自己努力改善你的煩惱。可以表現你的弱點，但最好也讓她知道你想怎麼改變它，。而且真的去改變，不要一直負能量給對方，這樣早晚會分。而不是只知道跟另一半抱怨。愛你的人不會介意但頻率不宜太高。我很喜歡聽男友訴苦並幫他解決。要不就是她真的累了，要不就是她無法扛你的負面情緒。，你們沒你想得那麼好，只是你太自卑，心存感恩所以。覺得很好。你沒那麼差，醒醒。好不好不是用社會比較評斷的。你們交往也才一年，她沒那麼好，你沒那麼差。你忽然不安可能來自她的態度，交往一年換工作剛好測。她的動向，如果她動搖你主動快分。隨時做好退場準備，人生才不會受激動情緒影響做錯事。沒常常抱怨還好吧，你講那些如果沒後續作為，跟抱怨自己。呼吸都會胖有什麼不一樣。才交往一年，這種話還是少一點說，趕快振作起來就沒事了。剛好最近在讀manabear寫的那本書 我在前面給的建議是。我自己覺得不要把軟弱的一面讓女方知道 依那本書來講。你想向女方示弱請做到V型反轉 你內文滿滿負面情緒。女方聽了也不會開心 怎樣反轉呢 就如同上面推文說的。請加入你有什麼正面想法或正在執行中的事情要改善現。況釋放出正面情緒 女方有可能藉此你有想要努力而加分。講了這麼多希望你能努力改變 加油。其實你只要捫心自問如果，你是女人你願不願意和你這樣子。的男人交往，你一定有其他的優點可以吸引女友，但是能。不能決定你們走長久的往往都不是一開始的那些優點。不要說女友了，你跟任何人都一樣，說自己很廢很沒用，然。後呢？重點是你有沒有想改變吧。如果你還希望走下去 那就不該講 不是說不能交心 而是當你破。壞了你該在的位置 就算女方再"愛"你也沒辦法改變 你們之間。關係已改變的事實...。同意一樓的看法，都說要包容彼此的脆弱與不堪。實際上當男性的負面想法超過對方的接受範圍時。就是換來對方烙跑的結果，多數時候請自己消化。你可以講，但不要常常講，每天講。重點抱怨完要作出改變，。而不是繼續一天過一天，這個女生真的會覺得你超廢的。。推4F 女人的確慕強天性 有自信男者在兩性中多是無往不利。頻繁展示自己軟弱無助 對方會認為跟小孩交往 使她離開你。哪有不能分擔或互相扶持??重點是如果每天抱怨又沒有。對現狀做出改善的話是會扣分的 這點男女都一樣啊。這篇文很短。其實男女一樣拉 都知道自己問題在哪 還不去做改變是真d廢。可以接受另一半的缺點，但沒想要聽另一半對這些缺點的告解。，又不會改，告解是要？但喜歡聽另一半傾吐其他他覺得無能。為力或者是挫折的事，代表他有努力過，也在想辦法處理。。但，若是只說不改變，說（或抱怨）了一次又一次，仍永遠停。留在原地，又要談什麼屹立不搖跟安全感？。你已沉溺在負面時，可能根本不知道，搞不好你女友今天很累。或遇到鳥事，聽你這些剛好很累罷了...。我可以接受 但前提是不要停滯不前 陷在負能量中。我男友也是宅宅，也會跟我抱怨這些問題，我也會覺得累。但是是心疼他的那種！你女友一定也是這麼想的。幕強天性 一旦交心 只會失去吸引力。前幾樓是???。女人慕強天性？ 這不就他媽性別刻板印象。男人不該抱怨，要堅強 這種觀念還深植人心 性別教育真的。失敗。人類演化幾萬年刻在基因深處的慕強天性被你講成性別刻。板印象，真慘。不要這麼自私。現實社會跟課本有一定的差距也不是一天兩天的事了，課本的。世界很美好，簡直烏托邦，大家也都唸過，為什麼這個社會還。是跟課本有很大差距？是社會太黑暗，還是課本忽略了人性？。我是不覺得女孩有什麼好不能接受的，每個女生都習慣想。要找很強的另一半（好像永遠正面不會低潮可是又要符合。各種溫柔標準），你的重點不是在於低潮，而是在於你未。來是不是一直都低潮。我之前也曾經因為換工作很低落，。我老婆也是陪著我，但我也是趕快努力找工作，有了工作。就好好學才能開始有點成績。我知道他那段時間也不知道。怎麼辦有點慌張，兩個人氣氛也尷尬，不過都過去了，你。的重點不在於負能量，而是你的低潮還要持續多久，趕快。站起來加油吧！。天性使然。沒有人要分攤你的一切。很偶爾示弱會激發女生母性本能 但前提是平常你要對自己。有自信 能扛著一切。去運動鍛鍊身體 減少獨處思考這些沒營養的東西。心情不好的時候就聽伍佰的鋼鐵男子吧 加油 至少知道你。很爛了 那麼現在就是目標改進如何解決 啊你不去想怎麼。改 不去想怎麼做 只會坐在那邊等人救的話 那你目前適。合一個人吧 把自己狀態整理好再出發。鍛鍊身體的過程中 破壞再重建生理 會同時強壯你的心智。看人啦 也有女生專挑廢人的 示弱也還好知道自己在幹嘛比較。重要。身為男人如果只會扛著屹立不搖就會講出前幾樓的沙豬發。言，還自以為男人很強大女人就是天生弱者。慕強天性寫在基因喔，啊你指得出來是明確哪一個DNA哪。一段序列使人有慕強天性？。你的脆弱是要找諮商師，而笑容與堅強只能呈現給女友。只會重複抱怨，不懂改善，聽得的人會很煩。振作起來啊你 不要只有抱怨 這樣女友聽久了也會失望吧。這個年代了還在男人不該示弱，性別教育真的很不夠。真正健康的相處關係就是可以陪伴對方度過偶爾的低潮。但也一起想辦法解決問題，而不是一直沉浸在自怨自艾，。兩人才可以一起成長，沒有什麼男人不能示弱這種事。不是大家都那麼好運。但找另一半真的要找可以分擔負面。情緒的。天性序列是不清楚 但某樓DNA序列估計有看到兩性平權就像。我覺得你應該先不要把一點小情緒放大解讀  讓彼此暫時放空。休息一下。公牛看到紅布一般直喊沙豬的氣到一跳三尺高 並非不該示弱。不要偶爾女友冷一點就解釋成要自己承擔一切 找一些別的事。做轉移注意力。是抱怨完有無勇氣使你迎向困境 好過張口兩性沙豬可悲思維。除非他是常常這樣對你...但根據你的敘述他平常對你應該蠻好。的。別亂打稻草人好嗎，我又不是嘴所有要求男方要改進的人。zz。不聽別人的論點搞錯別人批評的地方也不會好好確認就。嗆人可悲，可悲的是誰啊？。對某詞彙偏激的人吧 情緒太激動一長皺紋不好做皮膚管理欸。不該。沒自信的男人沒魅力。跟男女無關，試著從自己內心出發，去找回自信，而不是散。發自卑去渴求別人給你安慰，飲鴆止渴罷了，加油。不論是男人或女人 都不該跟另一半抱怨 尤其是關係到對。方的家人  跟自己好好相處 每個人都喜歡堅強 努力不懈。的人 包括自己 加油！。因為她現在既要處理她家人的負面情緒也要處理你的，一般。人哪有那麼多心力可以處理那麼多負面情緒，覺得你女友蠻。可憐的，是覺得除非對方把一切負面的丟給你你也能接受處。理的同時才有資格要求對方無條件的接納你。。分擔一切XD可是你有幫忙分擔她什麼嗎？感覺她也只是當天。有點心累你就不能接受了。你是沒朋友了嗎。負能量要適度 多了對對方來說又是一種壓力 加油啊。不需要在伴侶面前維持假面形象 (逞強)。(回原po) 如果你真實的心情是對某些事累或無奈的。去當一個你以為應該要當的人的形象太久。久了你會恨這個讓你必須戴面具的人。然後偷偷去找一個能讓你"做自己"的小三。所以應該不要進入這樣的循環才好。另一方面來說  不代表你沒有要改進的地方。你的問題應該不是  對不對伴侶抱怨的問題。搞錯焦點了  你的問題是"太在意社會跟周遭期待"。(ex女友家人) 你就是個跑不快的人還想順著周遭意見。想去成為一個灌籃高手  這才是讓心累的原因。你的確應該減少跟女友某些方面的抱怨。但不是因為要裝強者  而是那些其他人意見 fuxk them。依照自己特質來好好生活  並也仍然有所努力  會比較好。你當然可以跟對方傳達負能量，但如果只是自怨自艾說自。己很廢，聽久了會疲乏，對方也會開始思考你是不是真的。適合長久走下去的對象～除了檢討自己以為也要跟女友提。出改善的方法跟表示自己做的努力！讓對方知道你是願意。進步的！這樣比純抱怨讓女友反感來得更有意義～