各位好 最近因為另一半工作的問題常常爭執 他的工作16都上班 有時候甚至禮拜日也要加班 從早上10點到晚上8.9點 （甚至到10點） 沒有加班費 勞健保自己保 底薪3萬 有時候真的很難接受 （不懂為什麼這樣的條件要加班加成這樣） （並不是因為業績） 當然這是他的工作我沒什麼好說的 但是也因為在一起久了 有時候真的會想 難道未來結婚也要這樣嗎？ 沒有陪伴的時間 以後如果有小孩該不會也要按照這種模式吧 請另一半去跟公司討論爭取至少正常時間下班 （假日上班已經習慣） 他覺得公司應該主動如此 並給他更好的條件 真的很無奈 他不願意爭取改變 只會說他也不想這麼晚下班 真的很難做到另一半瘋狂加班 還要在等待的不開心時體貼撒嬌的說辛苦了 好煩惱 有時候只是想好好一起吃晚餐 總是得等到9點10點 找事做到最後也是會沒事做 要怎麼不在意呢？ Sent from JPTT on my iPhone 應該說喜歡一個人最終進入家庭仍然會面臨到小孩陪伴的問題（我們有論及婚嫁） 我沒有要放棄啦只是想了解過來人如何調適 他說過要不加班只能換工作 但我個人感覺他在這邊工作五六年了 他也不太敢離開舒適圈 .. 可能我出自單親 不太希望未來的家庭如此 我也有在工作 薪水沒有比較差 所以才不能理解為何要這樣加班 然而我也不希望我過度的要求讓他認為他很沒用 我們在畫未來藍圖時 是有共識的 但在實際面 他的自尊心似乎沒辦法讓他跨出爭取的那一步 我常常思考怎麼說服他 但每次結論都一樣.. 對啊...但感覺他就是不知道怎麼跳 跳去哪 可能也害怕 所以不敢想 他工作性質比較特殊 除了三萬還有投資收入 不過跟加班也沒有關係 怎麼加就是三萬 沒錯j大完全說中了我自己都說不清楚的點 我覺得他的確不是一個懂得權益的人 可能這個公司對他來講太有感情了（他是第一批員工）就會覺得很多事情不用爭取 這種的最難想辦法了..。原因出在他身上 他沒有要試著解決這個問題。你喜歡的是她這個人 還是喜歡"陪伴" ?。兩情若是長久時 又豈在朝朝暮暮。我也曾經1周96~100小時 就社畜嗎。為賺$這麼拼命 結果因為沒時間陪妹子 最後GG 仰天長歎。從文字上感受你是很愛他的 他有誠實地說為什麼要堅持。這樣工作嗎 沒有就試著套話或找一個他心情不會太差的。時候認真的問他原因 真的不行就用感情牌說你這樣做我。很寂寞能不能多陪我一點 看他能否軟化一點吧。調適就是：他有拿錢回來養家就好了，你就偽單親自己帶小。孩，小孩跟爸爸不親近。妳現在的不開心，婚後，有小孩後，或許都會放大。論。及婚嫁，對未來生活有沒有共識，想像的畫面一樣嗎？如。果他不是很有行動力的人，未來=現況甚至不如現況的可。能大或小？。既然工作6、7年，想必經驗都有了，開始嘗試跳槽才對。所以一個月只賺3萬！。？。我懂你說的 對方壓力這麼大說什麼都怕影響他 總覺得自己怎。麼做都不對 情緒越積越多 很不快樂。公司給薪才三萬，卻周工作超過六天，還每天超時加油，。他不是不能理解什麼叫權益，不然就是沒有自己的思考能。力。請先判斷這個男人的本質，和妳自己的條件，妳才能。確定有沒有辦法「甘心地」調適。。沒有加班費禮拜六還要出來.......這。對公司裡其他人來說，他的作法應該有爭議，因為他不去。爭取好的條件，菜鳥的天花板就只能這樣，全部人通通升。不上去，可以想見公司常在徵或教育新人，因為留不住。。是個惡性循環，因為沒新人或還在教，什麼事都要自己做。或自己免費加班。自身條件不突出，又不會爭取，工作狀況是不會改善的，。跟這種生小孩，會跟單親沒兩樣。一個月三萬.....真的是在加班嗎....。特殊情感是什麼鬼，台灣一堆人把自己對公司的重要性想。得太高。這工作條件待遇也太差了....。如果是我男友，沒錢又沒時間陪 我真的會思考。而且這也代。表他是一個感情用事的人，不切實際。。週工時60小時領3萬？這是不是要先懷疑他的思考能力啊。這種工作不跳槽 他的邏輯真的很神奇 投資收入是多少。分。一個月3萬不要去幻想結婚生子好嗎？！。有背業績就算了，沒背業績還不願改變，代表缺乏上進心。公司才不會鳥你磊，你要早下班不就要再多請一個人，只。能離職。我不會調整心態，因為目標非常明確：不想獨自育兒！他不願。意改變生活型態，也不願意爭取權益，我會去找個不需要用犧。牲展現價值，也不會連假日都賠進去的人。。分手。這公司違反勞基法， 薪水不高時數又長， 如果他不換工作。，建議能斷則斷， 結婚有小孩後你會更痛苦。你的疑慮是正確的，邁入家庭還這樣的話真的不要跳進。墳墓，會離婚的。。沒有錢的時候只能被錢追著跑。窮忙族。自己不爭取也沒辦法…除非你願意多出家用+偽單親 不。然就設個停損點吧 認清他沒辦法給你想要的婚姻生活。加班加這麼大只有三萬？底薪不是這個意思吧。投資收入看起來跟上班沒關係啊，他乾脆辭職專心搞投資可能。還比較好。休但幾類！你確定他有想跟你結婚嗎？之前才有一篇搞了。十幾年，最後婚沒結成的心情文。論及婚嫁好像是準備要。結了，字義上的，但是實際上一個成熟的人如果有心要結。婚，絕不會放任自己在這種不顧員工權益的地方繼續工作。。你說你不想讓下一代過著偽單親的生活，那你就要具體。而清楚地跟他說，這樣下去不是辦法，薪水三萬養家不夠。，工時長傷身體，請他一定要開始換工作了。。一定現在就要開始找新的工作了，是因為年紀越大越難換。工作，不知道你們幾歲，可是除非他是特殊工作（有些工。作是比較注重實際工作經驗），否則拖越久越難換。你跟。他提，對換工作有什麼想法，不管以前他說什麼，都重新。談，然後看他意願，如果他支吾一堆就是不想換、不想行。動，那你自己要設停損，最好是分手，因為要在這種情況。下結婚生子，小孩只是被生出來受苦罷了。爸爸賺得少無。妨，至少要能準時下班啊！孩子都看不到爸爸欸。爸爸不。能只當個提供精子的人啊，不然乾脆找精子銀行做試管好。啦，就失去結婚的意義了啊。。一段關係的努力，要「兩個人都想」努力，如果只有一個。人在努力，關係是不會改變的。如果他就是個不太想改變。跟付出什麼的人，即使他人很好，你也要面對現實，只要。你想結婚，雙方就不是走同路的人，甚至很可能，他跟你。，也只是習慣這段關係，不想改變罷了。這樣說很殘忍，。但這真的很可能發生，你必須要正視。。你男友他都沒算過他這樣時薪算起來有多低嗎？？不如去。超商或是當作業員。沒上進心，分。加班到這麼晚一個月才3萬，腦袋還好嗎？先確定一下是不是。真的每天都加班。我感覺...既然是第一批員工，做得這麼累才三萬 oh my g。od。資本主義的奴隸。他會不會是不敢面對找其他工作的困難與過渡期QQ。第一批員工有感情只是不敢換工作的藉口。推樓上！我也覺得（握。（握。請他邊做邊找 斷捨離 人生一晃眼就過了。這種公司一年還不趕快跑 傻屌。換人！快。也有月薪10萬但輪班到身體壞掉還不敢離開公司的，已在公司1。5年，中年不敢專職，一堆貸款，只能繼續爆肝。。瘋狂加班結果薪水只有三萬！好想知道是什麼工作如此。血汗。自家公司？。一個月三萬就算了，連假日都要上還勞健保自己保&沒加班。費…這我受不了。前陣子不是有上進的文章嗎?工作六七年。還這個薪水，工作環境爛又不思跳槽真的是不上進啊…。你養他阿，廢話。我之前和妳男友一樣 最後分了 給你參考 不適合的不要強求。幫他檢舉他公司(喂。感謝各位的回覆 經過溝通男友已經去和公司談談轉換跑道 目前。有一些薪資和工作時數上的溝通 希望能夠更好 感謝大家