個人開了超過10年的車，這個禮儀沒出社會就知道 先講結論：我在開車不會介意乘客怎麼坐 原因很簡單，如果在我沒聽過這個禮儀前，我壓根不會去在意乘客怎麼坐我的車。 禮儀就是人定義出來的。不是什麼真理，反而覺得當初一開始定義出這些禮儀的人是怎樣的心理狀態. Sent from JPTT on my iPad 。禮儀不是"定義"出來的   而是最適切的行為就會變成禮儀。唯一的乘客坐後座   互動起來不會卡卡的嗎。講話要大聲  又看不到對方表情和肢體語言。為什麼一定要互動?  安安靜靜坐車不行嗎?。如果對駕駛來說講話才是不禮貌呢? 那究竟誰不禮貌呢?。有沒有想過不想要互動的人的心情?。的確  不互動的話  就是當對方陌生人或司機  坐後座剛剛好。認識的人就會有交流  而創造理想的交流環境  給雙方方便。就會變成禮儀。開車還要互動阿 專心開車不行? 嫌台灣交通不夠亂歐。因為沒有遵守這個禮儀 結果最後被指指點點怎樣怎樣的 這。已經本末倒置了吧 乾脆叫做規定好了 是在禮儀什麼。那坐你車的人應該可以在裡面瘋狂放屁大聲喧嘩囉。群居社會你的一舉一動本來就是會被指指點點阿  哪差這一個。在你車裡脫鞋子摳腳算是沒有禮貌嗎？。算阿  這些行為不管在哪都是沒有禮貌  除了自己家裡。同意這篇，禮儀是人定義出來的，有可能再過二十年乘車習慣。改變就沒有什麼乘車禮儀了。最適切是誰定義的? 為什麼是創造交流環境才叫適切?。我開車不想被吵, 但乘客自認為一直講話才是有禮貌,。那對司機還說不想被吵還要被叫做沒禮貌了?。那坐在副駕瘋狂放屁 摳腳 大聲喧嘩 v.s. 在後座有禮。貌的坐好。第一個還能叫禮貌嗎？。乘車有沒有禮貌跟坐哪有很大的關係嗎？。大多數的狀況下  同行的人不會整個旅程中都不發一語。光是下車跟開車的人說聲謝謝   就足以當要坐前座的理由了。跟開車的人說謝謝和坐哪有什麼關係…。就沒有想過同行的人說話不一定是真的想說而是為了禮貌嗎?。車上的人也是有可能其實想安靜, 但都是為了"禮貌"才講話。那整個行程就是個虛假表象的熱絡, 然後所有人都累。何必呢? 不如溝通清楚實在點, 禮貌的定義是因人而異的。車上想講再講，不然硬是要講只會無腦空洞令人更難受。。看新聞搶劫司機的都坐正後座，坐正後最令人不舒服，。看不太到。如果不熟，令人挺沒安全感的。希望乘客坐副駕，但不用講話沒關係。我眼睛盯得到感覺比較有禮貌，長輩不用說自動會坐右。後，她們經驗豐富。只有ptt這版的女生才在搶地盤。所有禮儀都是人訂的啊...這不是沒禮貌的藉口啊...。葬禮穿黑色的也是人訂的禮儀啊，也沒有原因啊，你。會穿個大紅碎花裙去嗎。會。男女版很多人就自我意識過剩啦哈哈 明明乘客上車問。一下 人家都好心載你了 讓對方舒服才是重點。說得很好。回一樓 所以你吃飯一定完全不發聲音不說話囉？。小時候就學過的禮儀呢 還是說那種是過時或不用守？。一堆人奉為圭臬認為是五湖四海的標準也是神奇。放屁摳腳也拿出來凹 邏輯真好 嘻嘻