好啦我幫原PO說句話 這男生對自己生活沒有想法，也沒有目標(就算玩樂也是種目標) 沒有規畫自己的未來(無論是結婚還是家庭)，並朝未來前進 這非關有錢沒錢，沒錢可能也會陷入這種狀態 只是沒錢有時候必須要工作養活自己(所以工作會讓他顯得有事做) 可能家庭創傷造成他逃避生活 每個人的人生或多或少可能都會有一段時間會陷入這種狀態 只是原PO剛好面對他的這段時間 會比較難受，但這不見得無藥可救 但我覺得有錢人要有有錢人的思維啦 妳叫他去找份工作就有點瞎了，結果他為了契合妳去找倉儲更瞎 妳應該叫他規畫妳們環遊世界的行程，妳放假就可以去 只要讓他專注在完成一件事情上面，有目標有動力症狀就會有改善 或是問他想做什麼，請他去從事，不見得要符合社會期待有成就的事 只要讓他願意投入就好，可以是音樂，可以是文學創作，或是攝影，運動 甚至健身都可以 如果妳覺得沒工作頭銜丟臉，就請他爸給他掛特助或任何職位 或是設立間公司讓他掛總經理之類的，也可以請幾個員工，讓公司看起來在運作 保證這個社會面對他的態度會完全不同 如果妳擔心沒安全感，請他資產去信託，或做任何固定產生金流的投資處理 家裡有錢的人真的不是原罪，他可能一輩子的努力都比不上他家族 他可能被外界掛紈褲靠爸的名號，永遠擺脫不了 雖然我不是有錢人子弟，但我看有些有錢人子弟為了符合所謂的社會期待 去委身一份工作，然後遮遮掩掩的 我覺得不需要去要求他這樣符合妳的要求 有錢人成長過程可能跟普羅大眾不同，那就不要用世俗的價值觀去看待 : 我也有過這樣的例子，但我是另一方，文長 : 前前男友是我國中同學，我們一直是非常要好的朋友（小時候彼此很喜歡相處，但不知道 : 那是愛情），後來他國中轉去讀美國學校，之後大學出國讀書，每次回台灣，我們都會見 : 面出去玩 : 小時候我們雙方家長都是做生意的，我們家現金比較多；他爸爸在創業，就算他家族是有 : 錢的，但家族不支持爸爸的創業，所以斷金援，他們就住在豪宅裡過著沒有現金的生活 : 小時候（國高中時期），我們誰也不在意錢是誰的，我們花的少，就顯的資源多 : 後來我家在我大學的時候出狀況，生意負債收場，媽媽憂鬱症；他爸爸的生意則是蒸蒸日 : 上，但他爸媽離婚，他媽媽帶著憂鬱及燥鬱症到美國生活 : 但我還是決定要出國讀書，這樣我就可以去找他，遠離家裡的壓力。但我沒資源，所以我 : 先在台灣讀大學、研究所，準備考試，工作賺錢。而他，還在讀大學。（因為他走不出爸 : 媽離婚的傷痛） : 後來我總算存夠錢，想說去美國讀書，順便陪伴他走出傷痛，結果，2年過去了，我已經 : 拿到第二個碩士。而他終於大學畢業了。 : 我們之間沒有錢的問題，我有打工，我可以負擔自己的開銷，但我們有很多超出我能力的 : 活動開銷，我們都刷他爸爸的卡，不能刷卡的地方我會付現金。（他爸爸給他們家三個小 : 孩都辦了信用卡副卡，因為心裡覺得虧欠孩子，把生病的前妻留給孩子照顧） : 但我心裡一直悶悶不樂，我一直催他讀書、畢業、找工作。我甚至說，你如果對讀書沒興 : 趣，就休學，大學讀了10年，直接去找工作吧而不要打著學生的名號浪費時間。 : 我因為是國際學生所以找工作困難，我每天都在改履歷丟履歷，我叫他寫個履歷的內容給 : 我，我可以把他的內容套到我的履歷版模上，順便幫他丟丟工作。 : 換到的是他的不情不願，對我生氣，問我為什麼要逼他找工作，他有讓我窮到苦到嗎？難 : 道我是想要現金才逼他去找工作。 : 後來，我找到了一分正職的工作也是我在美國第三份工作，而他，還在家裡蹲刷爸爸的卡 : 有天，我對他大發飆，跟他說，我不想要之後你對我求婚買的婚戒，我們的蜜月旅行都還 : 要刷你爸的卡，以後我們的小孩教養什麼都要刷你爸的卡？廢物 : 後來我們分開... : 他找了個倉儲的工作，他說每天都很認真，每天都很想我，每天都很後悔。 : 其實我也有想過，要是我家後來也不缺錢，我們還會分手嗎？我是恨他不上進還是恨自己 : 家沒錢？要是是嫌他沒錢，肯定不是，他家的錢，就算我是高級工程師也一輩子賺不到。。中肯推。感覺蠻中肯的，富二代在外面找份工作不管多努力都不。及父母輩留下來的萬分之一而且不管怎樣都會被嫌靠爸。，隨便創業可能拜光家業，怎麼做都不對索性放棄人生。所以感覺不上進？。真的請他家幫他弄分掛名的頭銜有用多了，不論是金錢還。是地位都比中高級勞工有面子