這個B女應該有很多過人長處阿 她也應該是妳弟弟這生中，外表最棒的女人吧 過人長處外表，那是一定會碰到很多火山孝子的 假定沒有其它火山孝子，那她對妳弟應該也真愛， 只是觀念偏差而已。 我們不能說金錢觀念偏差的女人一定不對， 可能是不好走長久，也就碰上不該碰的鍋而已。 以前女黃安劉XX也曾是很nice的人阿， 後來碰到數學老師李X這一紀逼婚記，讓人傻眼。 數學老師好像還有曾經心聲說消費太高之類的。 合併服用最近藝人跟小開離婚的新聞，此題無解。 有經歷過過人長處外表的女人， 你只會巴不得自己寸寸血肉都可以換錢，這生值得。 現在想要解救火山孝子，絕對無解。 所以呢，以下有效的實際作為，要看你們願意花多少消災解難 1.製造更多的火山孝子，與其讓弟弟敗光， 不如一次一筆。 記得要有行房記錄器阿，這招有60%的成效。 為什麼60% ? 因為火山孝子總是會以為真愛感動天地， 所以記得要多來幾次。 老衲判斷你弟不能給該女大確幸， 也不是台灣金城武， 所以找幾個帥的鴨去試試，總是有機率 讓弟弟心死。 2.財產切割之術，你們也不用急著勸你弟， 站在你媽的角度，說他被下蠱了，那是有道理的。 你弟的錢要花讓他花完就算了， 你們留著自己的就好了。 這邊主要講的是，損害控制 退一萬步說，萬一到了萬一的時候， 還可以救人救命。 3.記得在你弟面前，也不用說該女的壞話， 那只有反效果。 記得，這點很重要，你們要做的是， 理性的損害控制。 所以千萬千萬不要講該女哪裡不是， 那都是站在你們立場的自以為， 所以就只要碰到有實質損害做為時， 用理性實務的理由架開就好了。 反正有天他身家清白看到別人與該女的行房記錄， 大概不是想死，就是灰溜溜的要回家了。 在想死前，你弟弟可能會有很多次去奔中國做挽救的動作， 那個時候再打破3.，用言語淡淡注射就好。 淡淡的很重要，你不是要講該女的壞話， 你只是用理性跟務實讓你弟弟回到理性。 記得適時陪伴你弟弟，帶他走出來。 如果是大弟更好，醫生有錢， 帶他去1000/1200/1600多玩幾次。 中華兒女千千萬萬，不行我們就換。 幾次以後，你弟大概就會懂得什麼叫取婊做妻， 跟娶妻做婊的基本差別。 也許更勵志，會更努力賺錢。 老衲的救世真言，賺P幣而已，不用謝了。 喔對了補個很重要的點，最近網站什麼pornhub， xvideo，xhamaster都是國外網站， 台灣沒有司法管轄權，對手又不是本國人。 幫你想過了，放行房記錄很不錯， 番號記得要公開，可以超渡云云眾生。 : 我爸媽很開明，不太會干預孩子的選擇， : 但這次實在是看不下去了，想到就憂心， : 想不到辦法下，我也來求助大家的意見。 : (文長慎入) : 我弟(今年30歲)是名工程師， : 三年前到中國工作時， : 用網路交友認識了一位中國女大生 : (簡稱B，已於去年畢業)， : 兩個人見面幾次後就決定交往。 : 我弟認為B是他交往過最正的女生 : (含現任，共3任)， : 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， : 反觀我弟就是台灣標準宅男風， : 永遠都那幾件踢恤、運動褲 在輪著穿， : 因此可想而知我弟內心的悸動， : 有多想把B捧在手心呵護。 : 如果是想為當時還在唸書的B多負擔一些支出， : 像是吃飯、禮物、出去玩的開銷 等， : 我們身為家人當然都是尊重我弟，也不會過問， : 但這幾年，我們看到我弟的開銷越來越大， : 又或者是說B點名的禮物越來越昂貴， : 例如名牌化妝品、名牌保養品整組、名牌包、3C、 : 每次逛街就要買衣服、每次吃頓飯也要好幾千台幣、 : 偶爾也會許願帶她出國(當然我弟義不容辭) 等。 : 甚至，在去年B 6月畢業後， : 因為必須從宿舍搬出， : B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， : 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... : 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， : 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 : 除了物質，再來就是B的個性有多折磨人， : 我弟去年調回台灣工作， : (註:筆誤更正，是去年初就回來，不是原本寫的今年) : 我們偶爾會聽到他講電話， : 只要不順B的意，就會生氣、一直盧小小、甚至哭泣， : 我弟就會耐著性子花兩三個小時安撫B， : 也不是最後都能安撫成功，可能還會被嗆封鎖、分手， : 我弟就只能等待B哪天心情好轉、解封， : 兩個人再一起哭哭啼啼上演電話大復合。 : 當然，有時候的劇情發展還會是， : 我弟被要求 帶賠禮、飛去中國陪B一個週末..... : 我弟回來台灣的這一年，我們勸離了幾次， : 該說都說了，要他考慮換個更適合的女友， : 而不是個會情緒勒索，甚至花光他所有錢的人， : 我弟怎麼都聽不進去， : 覺得我們只聚焦在B的缺點， : 因為難說服，我媽就當兒孫自有兒孫福，算了。 : 直到上週末發生一件讓大家難以隱忍的事 : 我弟，和我大弟、大弟的女友一起到飯店玩， : 我弟開心的打視訊電話給B，想讓B看看飯店設施， : B看到大弟的女友後爆、炸、了， : 質疑我弟怎麼可以 沒有事先報備有女性同行， : 也不顧因為是視訊電話，大家都聽得到她的聲音， : 開始了她盧小小的情緒勒索，盧了一個小時後， : 聽不下去的大弟也怒了，直接搶奪我弟的電話開砲， : 內容大概就是： : 是家人還要報備嗎，以及看不爽B很久的事， : 沒想到B聽完後毫無歉意，還冷靜地回我大弟說： : 請把電話還給xxx，這是我和他之間的事 : 接著，就是我們最意想不到的發展， : B開始跟我弟生氣著說， : 我大弟憑什麼嗆她？ : 我大弟根本配不上她(我大弟是醫生) : 看大弟的女友是什麼爛咖就知道(我大弟女友無辜牽連) : 還說連我弟其實也配不上她， : 如果不是有她，我弟交得到像她一樣好的女友嗎？ : 她不想住在台灣，我弟回台灣把她留在中國是欠她 : B罵了好久，吵了好幾個小時、說了好多不堪入目的話， : 但我弟也只是不斷道歉，求她不要在意、不要封鎖自己， : 我大弟聽到氣到不行、我大弟女友氣到流淚全身發抖 : 這時我們才知道...... : 原來B的個性有這麼大的缺陷、觀念也很偏差， : 我弟不願放手，也是因為B長期以來灌輸的觀念， : 讓我弟對自己毫無自信，覺得自己不會有其他人愛了。 : 我大弟回來描述給全家聽後，我們都震驚不已， : 也可以想像我們有多心疼、流了不少眼淚， : 後來我被我媽推出率先出征， : 我先動之以情，打了一些簡訊給我弟， : 結果我弟已讀不回，只好加碼打了通電話過去， : 沒想到只是換來我弟的老話一句： : 你們都誤會B了，她其實人很好的 : 真的是我把B丟在中國欠了她 : 我掛了電話，覺得人怎麼能卑賤到這程度， : 還問我媽說：這根本就是被下蠱了吧 : 總之，我們現在想到幾個辦法： : 1. 真的到廟裡先拜拜一下 : 2. 請親朋好友介紹相親 : (雖然我弟打從心底排斥，但他和B最後一次吵架前， : 有被我們盧到點頭答應) : (但我弟是外貌協會，目前很難找到比B正的人選) : 3. 我弟有一個很欣賞的表嫂， : 很照顧他、工作能力強、也很會持家， : 他每次都誇獎表嫂是女性典範， : 我們請表嫂和表哥跟他多聊聊 : 4. 我媽也擺明以後無法和B相處， : 家產無法分給我弟，請他多考慮， : 當然，我弟自己有工作不缺錢， : 而且都卑賤成這樣了， : 或許失去家人對他來說可能也不算什麼吧... : 5. 等B解封鎖後，請我爸或媽趁他們通話時， : 介入電話，請B不要再聯繫 : (這招應該會招來我弟怨恨， : 甚至是激起B什麼可怕招數) : 然後就想不出辦法了...... : 只要他自己不清醒，就會陷在這個死胡同啊 : 這個對手太難纏，我們全家想到我弟就愁雲慘霧， : 到底還能怎麼辦呢 T^T。1000的會很恐怖吧！只會更沒信心