（代PO) 本人是雌性肥宅，身材偏胖，所以對自己的身材一直都很沒有自信。但最近交了一個男朋 友，一直很喜歡搓揉我肚子上的肥肉並且覺得很可愛。 但我內心卻覺得很被羞辱，讓我感覺缺點被放大，很羞赧。 請問有女生遇到類似的經驗嗎？我不知道他到底是覺得我很胖還是真的喜歡我很胖？ 求各位30cm大大及E奶大大們幫小女子解惑。 。可能覺得你胖的同時喜歡很胖0.0//。胖胖的好啊，摸肚肚肉感覺很有愛？。小女是妳女兒。 小女子才是妳。分。有愛就什麼都對ㄌ 如果他喜歡你 肚子肥肥ㄉ也會一起喜。歡 會覺得很可愛 這是很正常ㄉ辣。不是挑妳毛病。提醒一下而已。他就喜歡吃肥肉。肥是有多肥？很多女生不胖但有小肚子。重點是男友是肥宅嗎？。以前交過一個女友也是一樣 摸其他地方可以摸肚子就會爆。氣。毛很多耶。肛他。所以是喜歡你肥不行討厭你肥也不行的意思?。你如果可以買1800萬房子給他存款任他用，他應該不在。乎你身上有多少肥肉，最重要床上功夫好一切都能搞定。，這個你應該很懂。對方也是很胖，我也是捏他的肉肉在玩。肚子肉肉也很可愛啊我也常被捏欸。你跟他講啊 跟我們講幹嗎。你覺得這是缺點就問他你如果把肚子瘦下去反應怎樣啊。你到底想怎樣。我也蠻愛我老公的小肚肚 很愛摸 喜歡把臉埋進去... 不。過他有一陣子吃太肥我就不太行 小肚肚真的讚。我也喜歡捏老婆肥肉，很療癒。好閃已戴墨鏡。閃三小。閃p。？？？他說很可愛那就好啊 遇到一個愛妳的人 妳覺得羞。辱那就去減肥或是交一個不會揉妳肚子的。好可愛喔。我男友也喜歡甩甩我的肉喊可愛（微困擾）。假抱怨真放閃那就喜氣一下。你有病嗎? 他又不嫌你胖 你嫌他羞辱你就分手阿。他如果嫌你胖 100%不會跟你交往 我保證。這麼有包容力的男生應該算少見。是真愛。不過我建議不要太胖 畢竟傷身商健康。還有一點就是 人要有自知之明 真的胖就要承認= =。我也常被說胖 但那就是事實 沒啥好生氣的。討厭被說胖就減肥阿。分 他在想吃的 這種是恐怖情人。寡眾市場 你賺到了。他是不是把你的肚子當奶在揉啊？。你是怎樣。因為覺得可愛啊 不要想太多。能有人喜歡妳的缺點  錦上添花 雪中送碳……自己想。我平常都會躺在男友肚子上說：他踢我。好假掰的放閃文=_=。我覺得他應該只是覺得手感不錯或喜歡逗你而已。但如果。影響健康真的要處理，你也會比較踏實。。我男友也一直捏我的肚肚肉…。真愛，一起減肥結案。摸肚子也不行，擁抱不也會碰到。交往幹嘛？。可以理解......男友也這樣。可能是想摸奶不小心摸錯惹？。母豬。減肥是不會嗎。不上進。我也很愛我女友的肚肚。給他肚臍交。這種我也搞不清楚 可以請這款男性出來開示嗎 謎樣欸。揉回去啊。你都知道是缺點 他不介意還很愛 你在演什麼就你問題最多。一堆毛欸 所以喜歡妳肥肉不行 討厭妳肥肉也不行 那妳到。底想怎樣 怎麼就不是妳太過自卑造成妳現在情況呢 先自省。謝謝。不是，平常摸手感的，除了腿跟肚子還能摸哪？。沒其他地方就跟邀砲差不了多少啊。人家就喜歡妳的肚子，不要想太多。肚子肉肉QQ的就很可愛啊！想那麼多幹嘛！我也很愛。我男友的肚肚。不喜歡要跟他說 他應該不是這樣想的。不會問男友嗎 當網友算命系？。減到沒肚子。改摸奶會比較好？。男人喜歡吃五花肉的不少，真的！。肉抖動很療育。我女友也很愛一直捏 還會嘴巴貼著吹出放屁的聲音 QQ。我老公也很愛玩我的雙下巴，真心覺得療癒每天都要玩。會被我罵的那種，不要想太多當個可愛的女友吧。我女友原本很瘦，現在被我養到肚子有三層肉。我常常捏她肚子的肉科科笑，也是被白眼。瘦可能健康，小肉是幸福肥。。我也常被羞辱,肚子越肉女友越愛啊怎辦。嘴巴說好手卻一直暗示妳。我也愛捏男友肚子肉 那手感很療癒XD。愛捏表示好摸而已 真的要羞辱你 連碰都不碰 只會嫌你胖。如果你是5x或6x說可愛不意外，如果是120還可愛建議看。眼科。關於感情的問題 我建議一律分手。愛妳時可愛，不愛就是胖。就是喜歡 而且覺得很好摸 別想太多。https://i.imgur.com/F3YTYfl.jpg。我男友是很愛咬QQQQQ 愛捏又愛咬 他是說很好摸啦..。分手吧。他就想看妳羞赧的樣子啊 我也很愛捏男友肉 沒事啦。你很煩。男友還會拿我的肚子來躺當枕頭= =我也是叫他勿羞辱