你的生活圈和別人可能不一樣阿？ : 蘋果扛霸子彥洲拉風的時期，確實也帶起一波仇女的風潮 : 不過大家就是喊喊口號（夜裡哭哭），耍耍白痴而已 : 會讓人感覺很認真的在仇女（還是要叫仇台女？whatever），似乎是最近的事 : 本魯有長雞雞、也不住台灣沒有巴結台灣女生的問題 : 不過持平而論，大家在這裡紮一個台女的草人狂炮，究竟是何苦勒？== : 這不就是自由市場嗎？跟超市買菜道理一樣啊 : 沒被選上就是自己價值<設定目標匹配的條件，僅此而已不是ㄇ 看不懂你的舉例，婚姻或男女，和超市買菜到底要怎麼配對在一起？ 你想挑女生結果到處被女生嫌，是你去市場想買蛤蠣結果不但買不到還被噴水？？？ : 更何況現實世界的女性真的是那樣子嗎？我不這麼覺得 講的好像你認識現實世界所有女性一樣XD : 本魯大學讀112社會組科系，女生朋友算多 : 大家在擇偶上真的不是那樣的齁... 你以為112社會組的女生就能當母體樣本了嗎... : 舉例來說，台女沒車就xxx的說法 : 大家在學校都嘛騎腳踏車，很多人學生時交往，幾年後就那麼步入婚姻了 : （實際上，僅管本魯是第一志願科系之一，大多數人畢業後幾年，與其買車都是大眾運輸 : 不然就機車） 112社會組女生應該不是台女的要件吧 實際上，在台北公館的台大，相比其他全台的大學，應該是每人有單車比例高超多 每人有機車比例低很多，才對。 而台北年輕人相對外縣市人，畢竟公車捷運非常方便，不太需要騎車開車 還有很多人家裡環境好就能借開家裡的好車，所以根本不用買車... 你生活圈若都只有112社會組的女生，應該是不太清楚其他大學的狀況的吧 阿還有，你確定沒胡扯？你身邊很多台大的人學生交往，幾年後就結婚？？？ : 也看過女方家境遠大於男方的配對，完全不稀奇 看過很多對，可能佔總數至少兩三成以上，你才能說完全不稀奇吧。 若你看過999對情侶都是男方家境大於女，或差不多，然後其中一對是女方家境遠大於男 這還不稀奇嗎 : 其他非112的大學也都差不多正常，也不是說台大女生就特別優質 這句在哈樓？ : 大家念念不忘的台女，到底是哪些族群啊... 人人心中的台女可能定義都不太一樣吧。 你為什麼一定要找個族群呢？台女要變成新種族了嗎XD : 反過來說，生活圈都是充斥這些台女的男性同胞 : 有沒有可能自身的同溫層就是這個level 我不懂到底怎麼個反過來說法耶，你講話好奇怪R 你是想說台男台女其實很少，就剛好一個小小靠北同溫層，天天來發文哭哭這樣嗎？ : 比起交往求偶什麼的，是不是有更重要的事R，好好讀書或是慎選交友圈之類的... 交往不重要嗎？ 求偶不重要嗎？子曰食色性也耶 : 還有人每週34篇仇女，而且超級認真的沒在跟你反串.. : 認真發問，為什麼突然有一波仇女風潮 : 有沒有卦 三不五時就有廢文，有沒有卦辣 。奇怪的是為何你會覺得 被女生拒絕交往=被噴水?。台男=台灣男生 但人人心中的台女定義卻不一樣 就是個荒。唐的事情。跟買菜一樣啊 口袋只有100元想買500元的牛排 然後駡老。闆賣太貴?? 很難懂ㄇ。就是眼高手低啊，想要買高檔貨還一直殺價，不賣還一直罵。老闆。台女的定義不是台灣女生，讚。台女應該是噁男妄想的產物，你如果在現實中發現的話可以。投投看期刊？。交往求偶很重要啊 可是處男什麼都幹不到 可憐。你也反得太誇張了0.0。買蛤蠣買不到就買不到啊，被拒絕就等於被噴水？。台男有沒有那麼玻璃啊。生活圈不一樣的到底是誰呢？(笑)。本文完美呈現原文底下推文說的典型範本>.^。挑女性被人嫌..... 就男人可以挑可以嫌，女人不能挑不能。嫌就是了？ 台男自助餐哦？。男性可以挑菜，女性就不能挑菜？。廢文。唉唷台大女生不是台女，真是自助餐欸。我也很好奇為什麼112社會組女生不是台女。要不要檢討一下自己的生活圈。http://i.imgur.com/bcm7Al7.jpg。買不到還硬要買喔？台女真香呢。認真覺得上一篇講的很偏，取樣數沒說服力，卻能爆？好。多版上的女性時間充裕到能一直常駐，真的滿驚訝的，到。底是做哪個方面的工作，也許我該規劃一下了。。一篇爆文就該該叫 一堆仇女文 怎麼不去問一下他們平常在做。什麼 可以可悲到上網一直仇女。不過做得事情應該跟你差不多。啦 台女不要的東西 都差不多樣子。不忍噓欸。真的是台女不要的東西QQ