: 大家好 : 昨天我在交友軟體認識一個男生 : 看他的簡介跟我希望的條件蠻符合的 : 有加line聊一下下 他就說想見面吃個飯 : 但是我因為害羞就先拒絕了 : 現在想想 我怕對方會冷掉 : 因為說不定他在交友軟體又認識別人 多線 : 那我就沒戲唱了 : 所以請問大家跟網友聊多久出來見面比較好呢 : 剛認識就先約出來見面 好呢？ : 還是每天都聊 聊一陣子聊到曖昧 再見面好呢? : 那認識多久都沒見面 你會放棄 然後淡去呢？ : 請大家發表意見吧 謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN. 大姐 不是多久的問題 是你準備好了沒的問題 滿滿的求偶焦慮的舉動會讓跟你認識的人感到莫大壓力 你可以嘗試這把這動力平均分散到幾個對象 這樣每個放點心思就好 站在交朋友的前提下見面就好 不要預設什麼立場 不然這樣患得患失的 你不說別人以為你還是高中小女生 吃飯喝茶聊天不就為了多認識 聊天聊的有曖昧的感覺 是你自己覺得還是媽祖覺得呢 你不開放點心胸（不是開放關係） 讓一切順著自然而然的方式去看 哪知道會不會成啊 多認識 多聊天 少點非接觸的聊天幻想 你比較容易可以找到你想要的啦 。不愧是大濕。我有試著跟她說但沒用