安安你好 小的是翻譯小達人 : 本魯在上一段感情因為錢的原因而分手，也做了一些反思，想問問各位的看法 : : 她搬進來之前，有問過我要不要替我分房租，那時候我們在一起大約兩週，我當時的想法 : 是，房租是我本來就要付的，也已經在我生活費內，她搬不搬進來，我都得付這個錢於事 : 就沒跟她收。 ???????????????????????????????????? 不太懂 她這個是禮貌性問問還怎樣? 還有 搬進哪裡??? : : 同居之後基本上都是我付錢，這方面分成三個部份 : （ㄧ）超市：在一起的時間半年，我們大概一週去超市兩到三次，她付過一次 : （二）餐廳及小吃：我全出 : （三）學業上及其他家用品：我跟她付出比例大概 : 9:1 ，她付的1的部份，也是她自己用的，並不包含我的部份，偶爾她買單 : 我會買一罐沐浴乳或清潔劑這樣。還有一次她付錢買了燕麥飲一箱（但我們每天喝）所以 : 其他時候也是我買。 不清楚你跟他當初怎喬 : : 平時在家的家務分配是 : 我：煮飯、洗碗、吸地板、拖地、打掃衛浴 : 她：折衣服 你們怎談的? 都你出錢 都你出力? : : 曾經提過有一個共同帳戶，各自放錢進去，不要求55分，但是雙方都得有所付出。被拒絕 : ，她說她的想法是男友全付。 所以我就說 她當初問你要不要收房租很奇怪 你如果想法是男友全出 那當初她問那個話問爽的? 變心?? 當然也有可能她本性容易恃寵而驕 先不談這個 讓翻譯小達人來幫她翻譯一下 共同帳戶 > 大家一起出錢出力 她拒絕 她想要男友全出 > 她只想要男生出錢出力 在幫她解釋文意 > 她只想要男方付出 總之你這提議讓她原形畢露 > 公主病 我覺得你的結局還算好 她也很誠實 至少她沒有藏到結婚後才詐欺你財產 : : 幾個月後我告訴她，我們每個月花的錢有點多，超出我所能負荷的範圍了，於是我希望她 : 能替我負擔一些，大概是每個月我們支出的百分之20。而她申請宿舍剛好通過，於是她說 : 與其這樣不如她搬出去，於是我為了留住她跟她說那先不用付沒關係。這件事之後，她說 : 她想搬出去的原因是我沒有徵求她的意見，而是直接跟她要錢，她並不喜歡我這種方式， : 希望是藉由一起討論之後決定。 你在跟她請求支援 20%根本少 她拒絕你的支援請求 如果以後你發生了甚麼不幸或困難 你要繼續指望他幫你嗎?? 不可能的吧 出錢根本是最無腦最懶的方法 連這麼懶的事情她都不願意支援你 切心 她想搬出去的原因是你沒徵求她的意見 而是直接跟她要錢 她並不喜歡這種方式 > 所以她喜歡錢跟力都你出的方式囉? 照她的說法 假設當初你出錢出力都沒跟他討論過 她是否也要不喜歡這種方式?? 如果我假設為真 > 話都她在講嘛 標準自助餐 如果我假設為否 > 你自己太傻當工具人 她根本沒愛過你 沒愛惜你 沒為你著想 看你一次又一次的出錢出力 她也沒想過要幫忙減輕你的負擔 改善你的處境 : : 我們在一起的第一個情人節，我訂了餐廳、買了禮物跟花，這方面我覺得沒問題，畢竟節 : 日一年一度。 : 她：完全沒表示，說因為我們平常整天在一起，所以無法準備。 我覺得她根本不把你當男友看 你只是個工具人 : : 分手導火線：我看著日益減少的存款，備感壓力，於是想要和她討論該怎麼辦，而她之前 : 也有表示過願意討論。但是在我和她提出要討論時，她很生氣並提分手。 說要先找她討論都是理由藉口啦 她就是不想幫你 : : 提分手後，我暫住在朋友家，她把她買給我唯二的兩個東西，一個摔碎一個帶走了。而我 : 買給她的所有東西都帶走了。我在朋友家的期間她還問我能不能替她搬家？ 1. 買給你的東西是你的 你可以告他損壞 2. 買給她的東西是她的 她應該也要自摔 可是她沒有 擺明就是 無可理喻之人 因為我舞法推理出這種人的心態 八成是下無理棋 3. 問你能不能替她幫家?? You should say no. 她幾乎沒為你出錢出力 人情上你沒欠她不用還 她還摔你的東西 你沒告她就不錯了 她還好意思厚臉皮叫你幫他搬?? 我建議你 她要搬出去的時候 你一定要旁邊監督 我認為她心生怨恨機率很大 4. 還有你第一段說她搬進來 我猜般到你租屋處 然後分手你住朋友家?? 你不是有租屋處?? 你叫他快般走啊 你租的耶 她不般就告她啊 : : 請問各位能否替我分析一下，我覺得我當然有錯，但是應該不至於到讓對方氣到分手的程 : 度吧？ : 請各位拍醒我謝謝。 照你的描述 她很差勁 但是這是你的描述阿 我們總不能聽信一面之詞吧?????????? 沒有人知道你跟她之間到底如何 我只能就你提供的你的描述來分析而已... 照你提供的版本 我覺得你人太好 。沒看完，推工具人，你只是個ATM