想問問大家 若是曾經有很不錯的對象互動了三個月 大概是到每天聊天 每天晚安的程度 假日也都會互約對方出門郊遊 但到最後可能女生覺得感覺不對 就放生了男生 男生也低潮了一陣子（是不是跟失戀差不多？） 過了兩年後 女生又出現了 釋放出可以再相處看看的訊息 男生如果當時夠喜歡女生 是不是會願意再試試看？ 以及會有 過了兩年成為更好的人了 會更有自信跟女生再發展看看的想法呢？ （雙方都31歲左右） 想知道男生會怎麼想 謝謝 。不忍說出實話。這看人吧 有的人介意被傷害過 有的人覺得單身就可以在試。試看 沒有一定的答案 應該要看男方是否還願意鳥女生。自信三小，又不是比她差才變那樣。不一定。原本的飯票跑了 這樣說你懂了嗎 要當回收業者請便。1. 男生有沒有自信可以問出來「隔了這麼久，是什麼讓你。突然想到我們可以再相處？」。看女生如何回答就會心裡有數了。。2. 先瞭解看看女生在這兩年內感情生活過得如何？有男友。嗎？有砲友嗎？有曖昧對象嗎？有男友的話為什麼分手了。？。（這個很重要 說不定根本沒分手）。3. 如果有男友但最近剛分手了，男事主不要急，先等待至。少三個月，確定女生沒懷孕。不是說女方一定是想找現成。爸爸，有時候分手了才發現懷孕，這種事還是有的。。以上都搞清楚了再說啊，不然一個人是為何隔兩年後還要。吃回頭草？。樓上 哈哈。哪裡來的自信是因為變好女生才回頭的。恩...過兩年變更好早就有更好的選擇了 何必留戀於此呢。除非是真命王子/天女症的人 不然提高自己價值增加選擇。異性的機會 當然去找其他人 說不定還比原來這個好呢。兩年會回頭...我猜直銷吧 哈哈。備胎。工具人阿 女生之後找到更好的 就會甩掉你惹。沒辦法 當初冷處理是啥小先交代清楚再說，沒有人應。該被如此對待。應該是眼前沒草吃了，只好吃回頭草。之後碰到爛的才想到你的好吧。之前有更好的就跑了，現在沒好的才找你，以後有好的再。來一次。樓上說得跟南部某直轄市差不多。換我放生。請勇敢回答 "我不是撿回收的"。放生啊，當他阿甘哦。這種女生也不難見 有的還會反怪你居然那麼容易變卦= =。大多是身邊對象都比你差  打滾過總算認清自己層級在哪。遇過這種情形但性別顛倒，我有給第二次機會，沒好下場。就是了，後來想想這種情況一開始就不該回收。看男方缺不缺阿，2年都銷不掉，大概行情也還好吧。一開始冷掉的原因才是最重要的，先處理這件事吧。有毒 快跑。女生這二年在幹嘛？她做了什麼改變要求男方要接受他。？跑去跟國王滾床單？覺得别人永遠要無怨無悔不離。不棄等她，她和她現在男友不都是那種無法安定於穩定。關係的人，一個把自己當女神一個把自己當男神，需要。一段又一段新鮮刺激的關係來證明自己的魅力與存在，。你不覺得你和你男友是同一類人，當找不到人可以打。炮時你們又會湊在一起，所以你的問題不是問男方而是。問你自己，為什麼男方待在你身邊這麼久你最後的選。擇是你男友。不要騙自己....。過了兩年，會不會過太久？。各取所需倒也不是不行，你們溝通好就好。千萬不要回頭。先了解一下兩年中出了什麼事再說吧。你是女方？。我覺得應該了解兩年中出了多少次比較重要。$$$$$$$。感謝對方的念舊和惦記，也會希望對方能。勇敢往前看。日後若真有緣份，彼此也。願意真心誠意地投入，再相處等等，當然樂意。擁抱各種可能性，珍惜彼此。每一個人都。值得更美好的生活和未來。。希望這男的有點骨氣 既然當年被食之無味 棄之不足惜。這種事會有陰影耶，哪天女生又看到更好的還是會放生。回收垃圾嗎？。何必回收一個去晃蕩兩年才又貼上來的這種女人。男31 找個一開始就喜歡自己的女生不難 也才比較幸福。男生如果單身可能會抱著試試看無妨的心態，但別以為他。至於你問"想知道男生會怎麼想" 我會對這女的嗤之以鼻。的態度會跟2年前一樣，因為立場對調了，但還是要噓一下。這女的找回收的心態。主動權在你 可以朋友相處看看跟以前改變多少。樓下支援安定圖。找不到心目中的上進好男人只好回來啃備胎。「互動了三個月」太久了難怪被放生，一個月內就要行動。搞不好中間都墮胎幾次了。自覺身價大貶,沒有追求幸福的價值。樓下支援想安定圖。才輪到你,想說勉強降價求售吧。備胎  可憐娜。棄之可惜 拿回來嚼嚼看。你是不是蠻有錢的。臭婊子。這女的八成婊，覺得過2年了，男方也可以釋懷重新認識。婊若回頭必有理由 不是懷孕就是分手。沒魚蝦也好，你是備胎啦。男生的想法喔~「やられたら、やり返す。倍返しだ！」可能就。這句吧！。你兩年後還是一樣沒進步？。我認為可以試試，但不要拖太久，1個月內決定勝負。建議不用浪費時間。查清楚，不是問清楚喔，當初突然冷處理的原因。不然會永。遠變成一個結。回收再利用。男生再上的話只能證明自己很賤啊。沒其他異性嗎？都過去了....。認識三個月消失又過了兩年，這根本是陌生人要重新認識了。吧XD。唉。我覺得還好耶 很多事不用想那麼多就順期自然。男生是備胎，女生挑到沒得挑才回來的。就認清現實，回到該有的level。會有陰影。男生互動三個月還沒提交往 被冷很正常吧。這個真的看人 不過我就好奇想多問一句 天下那麼多人 男。生條件是沒得選 就只能選擇這一位嗎？。研所大家等備取都跳來跳去。沒聯絡的還算備胎嗎？我以為一直維持友好的才算養備胎...。認真問，為什麼三個月沒提交往就該被冷？。我覺得你不討厭她就試試看啊 過兩年應該就是有交但又分。恢復單身之後 想想身邊的人覺得原po不錯想再重新認識。我覺得沒有那麼陰謀詭計 單純看原po對這女生有什麼想法。就回收。他備取備上了。原po是女的吧。互動三個月覺得對方沒有回應就放棄很正常啊。不要。覺得 好像撿剩的 回收的。你竹科男喔。五味雜陳，我的建議是看看女方的姿態。如果她是真的覺得你比較好，後悔回來的，姿態會低。如果很高..你會被再拋棄一次。哪天遇到更好的又要拋棄你了。推樓上，這種人千萬不要。原Po不是女生嗎？「想知道男生會怎麼想」？。回收。女生常說沒感覺就沒辦法了 難道是突然發現男生原來。很有錢？