我看完妳的文章 我的想法是 以前他的確有想跟妳好好相處 但妳們的個性不適合 我光看妳問他的話 就覺得妳是一個執念很深的人 執念很深的人常有一個很嚴重的盲點 就是會誤以為世界都照他想的運轉 妳一直覺得他還是有喜歡妳的 不然不會回妳話 不然不會赴妳的約 妳覺得如果他不喜歡妳了 他就不見了 只要還有回妳話 還肯赴妳約 其實就是他還喜歡妳 只是他口嫌體正直 妳還有希望的 我整個看妳們對話的感覺 就好像前幾天我去歐兔板徵女生阿 或是我一些女生朋友阿 跟不喜歡她們的男生聊天時阿 一個人跟妳講話的態度真的很重要妳懂嗎? 人家對妳的態度就不好了 就算沒有不好 他也一直在閃避問題 今天真的有喜歡一個人 態度不可能會差成那樣啦 會赴妳約真的就是妳們在一起過 老朋友 會回妳話最多就是在一起過 覺得不必鬧僵 退一萬步說吧 妳想要的關係 跟他現在想要的關係就不一致 妳這樣根本就是自作多情 一直覺得盧就有用 他對妳的態度就是妳不要再煩了 我前面提到我去歐兔徵聊天伴 有的人對我態度很好 十幾天了到現在都還在聊 有兩個對我態度不好 不知道在那邊跩三小的 我就直接已讀啦 做人不用那麼賤 去當舔狗幹嘛 男生當舔狗也就算啦 女生打扮的漂亮一點 隨便都好幾個人想要認識啦 妳把自己弄的這麼卑微這麼沒身價 其他人怎麼會看的起妳? 妳想知道他在想什麼? 他就擺明不想回答妳想要知道的問題 妳 可 以 停 止 自 己 腦 補 他 愛 妳 只 是 他 不 想 承 認 罷 了 嗎? 整篇對話根本就是 我懶的理妳 妳不要盡問一些低能問題 感情是需要深化的 就算曾喜歡過 我看他的個性也受不了妳這麼盧 很盧的人不管是男是女 都很不討喜的 妳佛一點 多去認識別的朋友 多看看多比較 停止腦補他愛不愛妳 想不想繼續在一起 他的壓力少了 妳們才能正常互動 不然再這樣下去妳肯定被封鎖或隱藏不讀不回的 我要吃飯了這篇比較隨便打 但意思大概是這樣 妳放下吧 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 太盧只有反效果 謝謝你都幫我推，拍肩 有些人是比較聽不進別人婉轉表達的，我怕她也是 因為有朋友說叫我罵一下她才會醒，其實我很早就看到那篇文，但是對話我完全看不完， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。煞氣把我想講的都講了！真的，原原po快停止腦補吧！讓。自己的人生往前走。。QQ。在想是不是過去交往時她是強勢方，思考模式固化，多年後。還是以為想回到原來的狀態就可以按照他的意思進行。而且契機只是他要去對方居住地讀書而已==。那文章完全是自己跟自己的想像演了一齣愛恨情仇的戀曲，你。還能回應，真的很厲害！。腦補不承認愛她XD。推煞氣大，你的文每次都會給我一些啟發思考，謝謝你。就是因為看到前面就看不完，更覺得你很厲害（溜。看到大大們回文，才耐著性子看完原始文。看到這篇.讓我想到之前別人傳給我的文章...上面寫著..。一堆『她一定是這樣想的』...然後裡面沒一個對的...