性病風險高啊， 十任男友，每任都是固定伴侶的可能性， 遠高於七位砲友，七位都是固定砲友吧， 還有啦，男生什麼不怕，最怕一頭綠， 女生能跟沒有愛的男生發生關係， 直覺上讓自己戴上一頂綠帽子可能性比較高。 所以不用信什麼冠冕堂皇的理由， 就像有人會把某些實踐活動講得很健康， 但是又同時要求參與者要口風緊。 我還口風琴咧幹 : 有個疑惑在小弟心裡很久了 : 為什麼人在挑選另一半的時候 : 往往都會剔除掉有約過炮的人 : 舉個例子來說好了 : 如果A女曾經交往過十任男友 並且都有打砲 : 那對於我來說 : 就是他跟十個不同的男生打過炮 : 如果A女曾經交往過三任男友 並且都有打砲 : 單身時還有約過七個不同的約炮對象 : 對於我來說 : 也是他跟十個不同的男生打過炮 : 結果不都一樣嗎？ : 得知消息的時候 : 也不會去仔細探討打砲當下有沒有愛 : 所以打砲有愛真的那麼重要嗎？ : 還是大家剔除的原因是怕被劈腿 : 覺得就算交往對方還是會約炮 : 那假如對方交往後真的完全不再約炮了 : 為什麼還是無法接受呢？ : 有卦嗎？ 可能性懂嗎？可能性這三個字哪個字看不懂？ 需要我幫你注音嗎？可（ㄎㄜˇ）能（ㄋㄥˊ）性（ㄒㄧㄥˋ）。。推最後一段哈哈哈。你已經把男友鎖定在不劈腿、不私下玩的好好先生 然後把。炮友歸類在非單一性伴侶 這樣怎麼看都羅生門拉。推 口風緊想到另一篇文笑出來。原來砲友還有單一性伴侶的喔，好可愛的邏輯。他是你的。固砲，不代表你是對方的固砲好嗎。。幫補血，某樓真的令人同情。阿就真的是有固炮啊 世界人百百種你篤定沒有也是很好笑。吧？。男女朋友就不會劈腿嗎 他們也可能是別人砲友哦 所以才。說某些人邏輯死亡 這種本來就只能看「個案」。找到接受的人不就好了，管你約多大。可能性什麼都是屁拉 看遇到的是不是渣男渣女比較重要喔。☺。每個都是固炮 每個交往對象都劈腿 每個都個案。炮友ＡＢ，Ａ常覺得自己固定跟Ｂ實踐很乾淨，殊不知。Ｂ在外還有ＣＤＥＦＧ。基因庫+1+1+1+1+1，就像我的Steam遊戲庫一樣。照某人邏輯這版上大概通通都只能看個案，那還有啥好討論的。某樓邏輯=>會約砲+單一性伴侶 這只有一種就是交男女友後不。約砲 然後單身才約而且還固定砲友 XD 這種人在約砲比例高?。不高的話 交換過多"個體"體液的問題還是沒辦法解阿