其實我覺得很好奇 如果女朋友經常在PTT、IG上放奶照 然後下面推文噁心的要命 女朋友還是照PO 除非男朋友本身很大度 或者有NTR傾向 不然我實在想不透有哪些男生可以接受欸 而且看起來還是長期問題 然後你男朋友都出問題了 你還繼續PO 嗯 祝交得益友 : 不管是我穿得少還是怎樣 : 可能有別人邀請我共進午晚餐 : 不管這個對象是教授、同學、教會朋友 : 不管這個對象是教授、同學、教會朋友 : 不管這個對象是教授、同學、教會朋友 : 他都會覺得這些男人很壞，心裡一定是想著要跟我%%% : 甚至是我的心理師跟精神科醫師他都會吃醋，會問我會不會跟心理師還有醫師撒嬌 : 他覺得心理師跟醫師憑專業能力有辦法把我吃掉 : 我又不是來者不拒，而且我真的非常愛他 : 不只是因為我重視我們的關係所以我不可能跟別人亂來，我連這樣做的慾望都沒有 : 只要有男生密我，或是ptt的站內信 : 所有的內容我都會截圖給他看，手機沒有設密碼也隨便他看 : 有時候我甚至覺得我是不是太坦白了? : 好像讓他知道這麼多人對我有意思是不是加強他的不安? : 不管是交往前跟我告白的對象，還是交往後跟我告白的對象 : 我都會一一跟他介紹他們是誰，我和他們是怎麼認識的 : 有些人承認是因為覺得我的外表對他們來說很有吸引力 : 有些人是覺得因為我待他很和善所以可能會錯意了 : 這是跟還沒跟男友交往時的婉拒 : https://i.imgur.com/osL3zRe.jpg : 交往後的拒絕是當面說的，我覺得這些我都講得很清楚，就是不會跟對方在一起 : 我不明白為什麼他會覺得我讓人有機可趁 : 儘管這樣他還是覺得我為人和善就是太沒有戒心了 : 而且他對我說男人都很壞，好像在說我是一個沒有自主能力的人又或是來者不拒 : 而且他對我說男人都很壞，好像在說我是一個沒有自主能力的人又或是來者不拒 : 因為他正在準備國考沒有很多時間陪我，他覺得我會很孤單，容易讓別人趁虛而入 : 因為他正在準備國考沒有很多時間陪我，他覺得我會很孤單，容易讓別人趁虛而入 : 可是真的不會呀，我真的百口莫辯耶....... : 可是真的不會呀，我真的百口莫辯耶....... 知道不代表接受啊 你看他那個描述 很明顯就長時間沒辦法接受啊 然後原PO還是繼續露 再說對方不信任她 嗯 對啊 我也是這麼覺得 好喔好喔 大家都不知道就你最清楚 那你還上來問什麼？ 就繼續po啊 反正被分的又不是我。人家不是說男友都知道。現實生活不清楚所以不評論。。但ptt發文這部分....如果原po男友覺得不ok，那重點不該放在。「很好的劃清界線」吧。。主動發煽動的文章，明知道會吸引大量下體獸，然後再說會好。好劃清界線，那為何不一開始就不要發這種文呢？。會給人一種治標不治本的感覺。一手造成男友的不安全感，還在那邊不知道，我本來就這樣。一手造成男友的不安全感，還在那邊不知道，我本來就這樣。活該吧 嘻嘻。爬了她大多的文 我持保留態度 如果不是反串的話 只能。幫男友拍拍了。而且還一下男的一下女的 呵呵 不用太認真。發給異性朋友「全裸但只是影子」的照片...我很佩服男。友的包容力@@。備份。他問過我要不要在西斯板發文歐呵呵呵呵呵你又知道了。就不懂保護自己跟男友，一手摧毀男友安全感，還在呵呵。笑死。你被水桶悶壞了八。你還不是被他的不安全膩死。我的水桶30天，他的不安全感-你們交往時間，笑死。觀念能接受的話，未嘗不可。歹年冬多肖人，或許她男友。只是擔心彼此安全罷了。。畢竟有些東西是會傳染的。我男友就可以接受啊 就每個人價值觀不同而已有什麼好吵。的.........。人家小倆口就喜歡這樣玩 整天跳來跳去的ID當廢文看就好。不用認真回幫他炒場子。還有滿嘴的家明照呢！後悔看圖傷眼。。其實以去sex版看她照片會私信給她的男人來說，她男友。的評論確實滿中肯的。。但女友是她男友選的，所以也不用同情她男友啦！一個願。打一個願挨。。管了叫父權控制