1.媒體來源: 自由時報 2.記者署名: 記者吳政峰台北報導 3.完整新聞標題: 通姦除罪化// 偷情網站會員暴增 女比男多 4.完整新聞內文: 大法官上月廿九日做出七九一號解釋，認為性自主權是憲法保障的基本權，宣告通姦除罪， 相關法律條文立即失效。我國通姦除罪後短短十二天，台灣人註冊全球最大外遇偷情網站As hley Madison的會員數，比過去劇增七成；該網站首席戰略總監保羅（Paul Keable）證實 此事， 並表示新增者大多數為女性，相較於全球會員而言，屬於較特殊的現象。 註冊會員人數 短短12天遽增7成 保羅統計，目前有一百九十萬人次台灣人註冊為該網站會員，過去平均每個月新增會員數約 二千四百人，但從五月廿九日開始，台灣人註冊數量遽增，到本月九日，新增會員數一千三 百六十人，相較每個月同期多了七成，研判與通姦除罪化有密不可分的關係。 台灣會員平均年齡為卅四歲，卅至四十九歲會員超過五成，此數據符合台灣平均初婚年齡卅 歲；四十至四十九歲年齡層居次，約兩成多。從性別來看，女性最多族群是卅八到四十歲， 男性是四十到四十四歲。會員絕大多數已婚，但亦有單身者註冊，想與人妻或人夫約會。 台灣會員平均34歲 3049歲逾半 第一次外遇的原因，保羅表示妻子懷孕是關鍵點，其他重大突發事件也是導火線。不過 他說，研究顯示八成女性會員深愛丈夫，只是因為生活缺乏調劑或沉悶需要填補，而今台灣 通姦除罪化，民眾或許可在婚姻及外遇議題上與另一半有更坦誠的交流。 保羅發現，新加入網站的台灣會員性別，女性遠多於男性，男性會員新增數無明顯增長。 台 灣會員性別結構原本也是女略多於男，約一三比一，與歐美國家女男差不多的情形不同， 而亞洲國家多半是女性會員略多。 保羅分析，可能是東方女性非職業婦女較多，易受壓抑、在家時間長，因而想上網尋求生活 改變；西方男女則都是主要上班族，生活與工作環境條件相同。 該網站現有六千五百萬名會員，會員數前三名分別為美國、巴西、加拿大，台灣排十八，但 在付費金額上高居第七。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://bit.ly/37qXlrp 6.備註: 無 7.心得: 說個笑話，台女在台灣的日子過得還不夠好 。不要逼人家接受你的事實，他人有不接受你事實的自由，否。則台女會生氣氣。則你跟逼良為娼的老鴇有何兩樣呢？你有你的想法，但是不。要強迫別人接受你的想法好嗎？尊重別人是基本的，不管你。不能揭穿台女的假面具。你要問那些台女吧。"在家時間長"???。anyway 需要全部會員的性別和年齡分布比例。說個笑話，維護性自主權。業配。婚姻要自己維持，這種卵子（？）上腦的要怎麼維護。台女不意外。先幫補 晚點放假自助餐就上來噓+幹話了。不說了先來註冊。業。自助餐。葉 讓我約到再說。通姦一律死刑，這樣大家才滿意。好爛的舉證。在家沒事做運動一下不行喔。葉佩雯。女性會員免費的APP都是垃圾。ㄏ。偷情網站一堆茶莊在那邊註冊假帳號 這也信？