有個朋友在甜甜圈上認識到一個女生 感覺是快追到了 他們常常兩個人一起去爬山去咖啡廳聊天之類的 那個女生最近要生日了 我朋友想說預算抓4000會太小氣嗎？ 3000塊 包含請吃海底撈 禮物跟蛋糕 畢竟還沒在一起 而且不想太快把女生胃口養太大 這樣會太小氣嗎還是太多？ 。如果真的很喜歡她一餐一萬又何妨？。直接帶信用卡比較快。就給這麼點資訊叫大家觀落陰喔ww。還沒追到就這樣灑錢，追到呢？。即使要裝大方也要在自身經濟許可範圍內。哇好好喔是不是很正。沒那個屁股就別吃瀉藥 還怕養大口味 笑死了。鄉民請堅持AA好嗎。胃口^-^ 不了解對方就先認為對方會得寸進尺 真的傻。眼。信用卡拿給她隨便刷。別吃海底撈==。怕花錢就不要交女朋友。看個人財力吧......。1樓幫忙付？1萬？是男方收入很高？還是已經是老婆？。你很喜歡對方，不代表人家很喜歡你，沒有節制的付出。，叫做盤子。。這年頭超奇怪，關係越親密越計較，難不成是因為騙到。手，就沒價值嗎？。當然不是說只賺24K就花4000請女生吃飯啊XD  假設他賺50K。花4000是算小氣嗎？。笑死 推個一句話就被你無限上綱成這樣。你是在一起後才發現被騙是不是 哈哈哈哈。還沒在一起就要一餐一萬 在一起後一餐要多少？(XD)。又在養公主 沒有回報不要哭哭。那我重推好了 真的很喜歡一餐一百萬又何妨 我的意思不就。是看對方值不值得。母豬教都消失了嗎 加上沒人噓業配真是意外。還好啦幹嘛哭哭 我是不像BG版肥宅斤斤計較啦 畢竟最近這。個風氣正興嘛 笑死。你這麼關心你朋友？他有要你幫他問這個，還是你自己上。來問？錢是他的，想花多少就多少啊。還是其實是你自己。想問？。如果是想告白了，送個定情物也還好，如果只是過生日，。每年都有生日，今年花四千，明年要花多少？更不用說接。下來還有七夕情人節、聖誕節等等節日。。你請過自己老媽吃4000嗎。追女生可否別砸太多錢？請吃飯或送禮物擇一就好了啦。。要對方回送同價值禮物就沒差吧，如果不求回報他人真好，。對方真幸運。有沒有追到，要等事後。我覺得4000有點多。這個板整天吵AA，你一邊擔心把她胃口養大，卻又一邊花。很多錢在她身上，把她胃口養大的不就你本人？是在矛盾。什麼啦！XD。甜甜圈事啥。嘻嘻。還沒追到就要大撒幣XD 我覺得請吃個飯買個小東西就好。感覺快追到了(X)  快追到的錯覺(○)。能來一發4000便宜吧。花完被封鎖 死台女。台男真的很愛灑錢追女生 又怪被女生當盤子XDDDD。為了順利追到就灑很多錢 難怪會有追到之後變小氣被女。方抱怨的例子。針盤。甜甜圈真的超愛業配。我覺得生日請吃飯心意有到，過程開心感覺就可。除非本來就。是想用錢來讓女生開心。上面的女生還沒在一起就要4000慶生 算不太好的業配嗎?XD。扯台男勒?一個例子是代表整體喔 他自己要大撒錢給他撒。葉佩。直接拉到整體都大撒錢是邏輯死去喔 顆顆。愛錢的4000根本不夠。還不如好好記畫行程==。量力而為，花大錢追到了後來沒辦法維持就掰了。4000太少。要花大錢至少也等確認關係後吧....還沒在一起是要多盤?。認真回答，平常心就好。如果前後待遇差太大後期對方。一定會覺得你沒心了。葉配。回一樓，如果真的彼此喜歡吃什麼都不是重點，有誠意找。間不錯的餐廳送個精心製作的禮物，相信雙方都會很開心。臭業配 菜味真重。又還沒在一起 你...想砸錢就砸吧。有心意才是重點吧！那些外在東西就能滿足的女生。 他能撐。多久？。砸錢追來的女生 之後不要哭說女生愛錢勢利哦。灑完沒錢就...沒囉。覺得吃飯預算1000/人就好，加上手寫卡片，心意才是最重要的。（認真）。葉。葉味。http://i.imgur.com/u39boa8.jpg   舔狗的預算沒有上限。從來沒吃過破千，破千竟然算心意最重要，人正真好。太貴 盤。一樓猛。建議直接買透天登記女方名下。太多...心意最重要。帶本票。討厭追時大餐追到喝星巴克都嫌貴的男人 這種人不要請客好嗎。？。業配滾。覺得一樓說的沒錯啊==有些人就是負擔的起，其他人是在。哈嘍？。50塊。自己預設立場覺得女方會被養大胃口 也太看得起自己了。葉。四千真的很普 重點是你一副不甘願又計較的樣子實在很。難看。你以為女生就稀罕這點錢 以為他下次就獅子大開口？真。的狗眼看人低 沒追到就只會虛張聲勢 可憐哪。葉配。公主養成計畫。葉配海底撈喔?。太少。蛋糕吃飯這些應該2000可以搞定，禮物？手錶手鏈項鍊或香水。這1500內差不多了。4000是一定夠了！3000也行的。。反正平常都是爬山、咖啡廳聊天這類的活動覺得不是物慾很重。盤。葉配。吃海底撈? 黑人問號。看薪水多少？每月固定收入有到6萬的話可以設1萬。台男真的很盤 這種錢都花得下去 難怪人家會拿翹。要看年齡跟收入 才能判斷4000算多還少。沒追到記得上來哭哭說女生拿了好處就不認人。葉。甜圈要幾篇。還沒追到(%%)當然要砸大錢 追到? 當然是AA 還需要說嗎 XD。女朋友生日3000或許還好。一個還沒交往的網友耶！（人。正真好，男人失腦。甜甜圈這業法是要讓付錢的金主嚇跑嗎？。跪舔追妹 後面一定分手 然後開始靠北女生。可憐 你請過你家人這價位嗎？。除非在一起以後你送的東西會越來越貴，一開始送那麼貴，。之後女生就是已這個標準去衡量未來的禮物。。會中的花400也會中啦。葉味濃。如果因為差那個幾千塊讓你前面都白費才嘔。真的愛沒上限 但不要沒追到又再那邊...。葉。..。……。我是覺得比平常吃飯價位高一點就可以了，如果平常吃飯是2。00~300，那生日可以400~500，要找漂亮好拍照的餐廳，禮物。也是選好拍照的。她生日有約你嗎？