如果74年次，那也超過30歲了，加上之前只有2年左右的工作經驗， 可能是導致多數企業不敢用的原因。 之前聽說一些企業的在徵人時，在人力銀行都會設定一些過濾機制， 例如超過30歲以上的自動過濾掉，就像求職者可以過濾一些保險業者一樣。 我建議是履歷的經歷要修飾美化一樣。 這就看個人技巧。 例如他真的找不到工作，可以再去找書店的相關工作，工讀生也好， 然後把之前的書店工作經歷 現在工作經歷 統整為一條工作經歷， 這樣就變成他在書店工作了好幾年的樣子。或是調整一下經歷， 把失業的日子美化成在家遠距工作也行。 總之，不要讓履歷看起來失業很久或是工作不穩定就能增加求職率。 再來，我覺得社會普遍對失業的人瞧不起，讓對方更加自卑，而更難找工作。 我覺得你要鼓勵他，甚至有空陪他一起去面試也好。 現在他沒錢，你就請他去吃飯，在吃飯時，就鼓勵他順便幫他美化一下履歷和自傳。 之前看蘋果日報，有不少青年失業的一些投書和心得， 人間異語：碩士失業5年 提不起勁找工作 https://tw.appledaily.com/forum/daily/20120224/34047321/ 人間異語：碩士兒失業 24孝老爸養 https://tw.appledaily.com/headline/daily/20140321/35713850/ 人間異語：為留住兒子 8旬老父每天給2千 https://tw.appledaily.com/sports/daily/20110504/33362328 人間異語：碩士沒出路 只好當保全 https://tw.appledaily.com/headline/20121108/UG43N7QW3WYDLX3ZFLSRXICS34/ 看了是覺得滿感傷的。總之你要用鼓勵代替瞧不起/責罵。 幫助他站起來，相信有天他會找到工作的。 重點是，你要開導對方，不一定要執著於程式設計， 先求有再求好。超商、超市、大賣場、麥當勞也都可以考慮。 這些公司比較不會挑年紀超過30以上的，我有一個認識但不熟的學長， 年紀也是30以上，私大歷史系碩士畢業 之前在古董店上班，結果因大環境 影響 公司關門而在前年失業，但他不願低就，也是在家啃老了 一、兩年多，直到父母受不了強迫他找工作，最後在離家近的美廉社上班。 目前月薪也有2萬5千元，加上住家裡，生活開銷(水電費、大樓管理費、吃飯) 都靠父母，公司離他家只要走路10分鐘就到，因此二萬多也夠他花的了。 我覺得你應該讓他哥進來住，前提是，不能讓他繼續失業，要他先找一份工作， 兼職或時薪的也可以，你就給他一個房間，但他生活費要自己想辦法， 如果他同意先在超商或超市或保全公司先做兼職或全職 (先求有再求好， 之後可以繼續找程式設計的 )，你就讓他住新房也可以。 但如果他不願找工作就想依賴他妹，白住白吃，就不要答應。 先就是有條件的答應，適度給對方壓力，至少生活基本開銷可以自給自足。 不要都依靠家人。先找一份工作，你就讓他住。這樣的話，我覺得至少不會 都長期失業當廢人，做妹妹也比較安心。 : 如標題女友的哥哥74年次國立大學經濟系畢業畢業後又找一間大學 : 念了2年的藝術系然後就沒讀了....一般來說國立大學經濟系的學歷要 : 找國貿相關或是往金融業發展都不難但死都不想去金融業工作說不想 : 碰錢他哥只有在大型書店做過打工性質的工作其他時間都在家裡 : 所以算下來有工作的時間大概不到2年吧 : 最近幾個月他想要找程式設計工作所以有去資策會還是職訓局上了幾 : 個月python的課程但找104等等的工作不是投履歷沒下文就是面試後 : 被發感謝函只能一直在家裡他爸媽一開始不講最近可能是和親戚吃飯 : 都會被問阿你兒子上班了嗎搞的可能也不開心所以最近我女友出門 : 上班後他爸就會在家裡故意開音樂很大聲想讓女友哥待不下去? : 而他哥也因為找工作不順常對我女友透露很多負面想法 : 甚至說找工作找不到被逼的走投無路曾經有過自我了結生命的想法 : 他哥心理抗壓性好像也很低 : 我總對我女友說隨便找個工作超商店員也好總比在家靠父母養來的強 : 我覺得他找工作方向跟本錯了... : 因為我和女友快要結婚最近在看房女友說如果房子買了.. : 想讓他哥不要在家裡面對他爸媽的壓力..想讓他哥過來和我們兩個住 : 我只是問了一下那要住多久...我女友就覺得我不想幫他哥哥 : 對我不能諒解.我說你養他最後哥哥會變成廢人這樣是害他 : 女友表示因為和哥哥感情不錯無法看著他哥如果連妹妹都不幫他 : 萬一最後真的走上絕路..她無法冒著失去親人的風險. : 所以我真的不知道該怎麼辦才好 請問我該怎麼做?。備份推   女友標準的情緒勒索。原po刪文了。可能女友看到了 刪文了。這工作應該給她父母做 還要另一半男方開導 把自己人生搞。這麼累。女友被哥哥情緒勒索後就來情緒勒索原原po，原原po不。踩穩底線的話就會變成食物鏈最底層被吃的死死的。。萬一他哥找了暫時的工作住進來就辭了他還會搬出去嗎。這種拖油瓶有夠廢的。推備份 就是這種放縱態度讓他哥覺得不用工作就可以活下去。那還找啥工作 當廢人給家裡養就好啦。為什麼還要開導，這男的有什麼義務需要「應該」讓他。住進來？結婚還是要和正常家庭背景的人比較好。要。有閒暇時間也是拿來充實自己之類的，而不是幫別人。教廢物孩子。這種人可以這樣就是沒有走到絕境 有人幫忙才能這樣。。。他哥都不在意自己的人生了 你幫他在意幹嘛。不要管別人家的事 不然以後一定沒完沒了 累的是自己。好爽...我高中一直工作到現在