標題不太知道該怎麼打 姑且先用這樣的標題 跟前任（A)分手了大概半年有了 然後在交友軟體認識了異性(B) 認識沒多久發現彼此很有話聊 每天晚上都會視訊 進度也很快 見面第二次就上床 但是B不想交往 所以算是砲友（這不是重點，不要砲，感恩） 就維持這樣的關係3、4個月 某天晚上A突然密我說夢到我交新O友（砲友）了 隔天早上B也密我說他夢到我前任 夢裡他們就只是普通的聊天 B說他只記得A跟他說我對B比較好 讓我感覺比較毛的地方是 前任說出砲友這詞 而問B關於A的特徵也符合 有人有經歷過類似的事情嗎？ 他們彼此不認識 B說只有聲音在黑漆漆的環境跟他聊天 Freak5566 :轉錄至看板 marvel 06/23 15:36 聲音。觀落陰有可能。我寧可相信他們兩個人的x子通過同一個載具相逢了。。確定他們沒有彼此認識 故意玩你的嗎...。好深的套路。超靈異力量。那你給B看A的照片，問他是不是夢中的那個人看看....有點。毛。人家想3P啦 兩個聯合套你。猛猛猛 要不要轉marvel版??。原來你的陰道是時空裂縫。兩個陌生靈魂在妳子宮相會相愛。雲端共享？。你的X子承載宏大願力。他們倆才是命中注定的。量子糾纏。很不想被性別轉移話題，所以儘量不打明性別，男女不是。那麼重要。特徵是怎麼樣的特徵 長頭髮?身高？。他們才是命中注定，妳要成全他們。你才是第三者。量子糾纏。三馬同食一槽。量子糾纏……。基因庫偉大力量。觀落陰………道？。香爐傳說。他們本來就認識要整你的吧。量子糾纏？XD。推樓上，你可能被玩了。登入同一個伺服器XD。那就是量子糾纏啊Xdddd。量子糾纏。如果不是她們認識就是集體潛意識，建議你看陀螺有沒。有倒下，如果沒有你其實在夢境。你媽叫我來夢裡叫你 趕快醒來別再做夢了！！。你是gay 你沒有女友啊～～！！！。量子糾纏。確認a死了沒？。他們一定認識好嗎......。心有靈犀一點通。量子糾纏。他們一定認識啦。太有趣了吧 不論是兩個人講好鬧你還是真的超自然，都很猛XD。DD。會不會前任往生了托夢...。先想想當初跟a怎麼認識的。說不定就懂了。吃好逗相報。彗星造訪地球。1.他們彼此不認識，一個在台北一個在台中。2.A還活得好。好的。3.我是肥宅，沒有大肌肌也沒有30cm。。明顯a跟b是認識的 搞你而已。夢是潛意識的想法，所以我猜啦，前任還想著你，但是得不。到你而胡思亂想。不知道他跟你目前的關係是怎樣，建議斷。乾淨。炮友可能有在考慮你當男朋友的事情，但可能因為你。跟前任還有聯繫，甚至跟很多女生關係很好，因此有疑慮。。你乾脆整理好關係後再衝一波看看。然後我覺得前任超怪，。誰會沒事跑去跟前任分享自己的夢，講真的就是幻想啊？。抱歉性別打太快，但應該不影響閱讀…大概。黑洞頻率?。講人話。選我正解，a與b同個人，是你精神分裂。一定認識，別傻了。也可能B翻了你手機找到A，串通A耍你。。所以呢？ 也沒差啊 會影響到交往？。其實這沒什麼。夫妻或男女在一起因為性交、男女媾合久了慢。慢地會相互影響，有一說是磁場也有說法是彼此能量交換。觀落陰道笑死。認識故意整你啦。這很簡單 A和B在你不知道的時候認識了彼此 因此特意以。此來試探你。這個專業。還好吧，前幾天我朋友夢見我換對象，我也夢見我出軌，。不用想太多。。二樓XD。所以B進到夢中 就知道那個黑暗中謎樣的男子是你的前任？。！。量子糾纏。科學新發現：精子糾纏。我真的不是在媽佛版嗎XD。你的夢就合理了。二樓超好笑。留言笑死。新O友（砲友），O的意義是？。你的O液有打開靈魂傳送門的能力。如果沒騙你不認識那就是後來有連絡上。暗示3p,恭喜您。這個一定是量子糾纏 還以為來到媽佛版。應該是有認識吧！。蟲洞。這啥..。一看兩個人就一夥的 還傻傻的。陰道感應吧。認識吧？問他們你有沒有夢到她大概長什麼樣子？。妳看一下陀螺還有沒有在轉。可能妳的子宮或陰道是人類可以透過遺傳子互相交流的超。自然領域也說不定。她們說不定是同學之類的。這是一個左手夢到右手，右手夢到左手的概念嗎？。你照片放上來 ok的話我也想play1。我還以為這是媽佛版。她們子宮開雲端共享逆。這我真的聽過不只一次 是真的。卵子糾纏ㄅ。量子糾纏XDDDD。推文讓我笑死。拜託你去求證 記得更新 我好好奇XDDDD。...你怎麼會這麼好騙阿...XDD想也知道有牽上線呀