: 第一次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給25的我一些未來人生的建議 : 我是男生，25歲有交往6年打算30歲結婚的女友 : 本身在台北與人合租，每月租屋開銷全含1萬 : 目前年薪60，但沒儲蓄觀念所以存款不超過10萬 : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 儲蓄很重要 年薪60萬建議一年你不要花超過20萬 家庭收入146萬以上脱貧後再重新分配比例 : 1. 理財：對理財沒頭緒，不知道該怎麼分配金錢和儲蓄，希望找出建立被動收入和儲 蓄? 先有100200萬閒錢 : 2. 家庭：雙親過幾年將60歲，父親還在工作但有抽煙母親則退休，主要希望3年內能夠 每 孝親費其實就是階級複製 : 3. 結婚：彼此也很努力賺錢，女友有儲蓄，但我們都沒有投資理財。 : 除了一點一滴存之外對結婚基金沒有頭緒，也不知道該存到多少才好。 結婚有很多種方式1千100萬都有 : 4. 收入：100%收入都來自工作，同樣是理財問題 想請益建立其他收入來源的方法。 先從儲蓄開始 : 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論突破階級複製 ， 孝親費就是階級複製 父母這輩子賺不夠的跟未來的自己拿(子女孫子) 自己也想過過上更好的生活，但都是 : 認為自己太過安於現狀，想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到25歲會怎麼督促自 己? 先儲蓄 : 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟、對未來沒規劃、也 不 : 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 : : Sent from JPTT on my iPhone 加油你還年輕還有時間 。所以你覺得你爸媽養你是活該 被養的都不用幫忙照顧？。不戴套就要負責天經地義吧↑。如果經濟狀況不好，為什麼還要生。要奉養父母可以，問題是他的薪水5萬，若是照他規劃。拿3萬回去，除非女友是富家千金，不然就真的還是別。想結婚了，所以要嘛他提升自己的薪水，要嘛就得重新。規劃孝親費比例。。問題是在賺5萬孝親費3萬，你剩下2萬能作啥。在台北市一年不花超過20萬..這是台北市人才有可能 = = 外地。光租個"套房" 7000~1萬就去了吧 = =。不超過20萬家裡沒房子不太可能，尤其是臺北市...雅房。都有3 5000而且環境很糟，套房抓1萬就去掉12萬了...其。他縣市的話比較大問題應該是剛出社會有沒有辦法找到年。薪60的工作。租金和薪水有掛勾 = = 除非特別去住薪水低的地方 不然大概。都是吃1/4~1/3 狠一點有到1/2 (台北市服務業...)