有，就是我 和老婆在之前交往的階段時就常發生一些以下狀況 1. 她睡在你的手臂上 但是說老實話，七公斤的人頭直接壓在你的手臂上， 沒有意外，血液被阻住，就會開始發麻 國外也曾有這個案例搞到要截肢的 解決方法: 試著把她的頭轉到另外一邊去，轉離你越遠越好 或者在你手臂上加放枕頭，但還是勸你把她的頭轉離你越遠越好 然後慢慢把手抽回來 2. 她打呼我也打呼 我打呼時，她捏我鼻子，我就醒 她打呼時，我不好意思吵醒她，但是技術性讓她翻一下身 可以解決 更好的解決方式: 帶舌套 3. 從後面抱著女友老婆睡 姿勢就變成你在她後面，她不論是45度側躺或是整個把體重賴在你身上 都是你要撐，除你後面也用棉被頂著，或是你是靠牆壁睡的那個 只要有她的體重壓過來，你也很難睡的好 解決方式: 你可以試著睡大字型，女友的頭一定不要壓在你臂上 然後她45度背側躺在你側邊就沒問題 4. 氧氣不足 其實我自己也試過好幾次 兩個人睡無意中一定會吸入對方排出的二氧化碳 你鼻子吸進氧氣的量是平常的二分之一，因為你的鼻子附近還有另一支鼻子在吸 真的，你累，倒不是因為%%% 而是因為進氧率不足 最好的方式是離遠一點睡 解決方式: 要嘛你去睡地上，不然你也可以和她躺相反方向 我意思是你的頭在她的腳邊，她的頭在你的腳邊，這樣既可以保持甜蜜 又可以讓你吸到足夠的氧氣 重點是從下往上看你的老婆，別有一番風味.... 只是放屁就要多擔待 : 最近開始跟女友同睡，但感覺隔天都會精神不佳 : 查了一下網路，好像還真有相關研究，有男士也跟我一樣嗎 : （雙人床，一條棉被，兩個枕頭，冷氣25度）。心有戚戚焉。還好我手很細...往事..QQ。OSA?。我手都塞在脖子很枕頭之間剛剛好。第四點是在當兵嗎 讓我想起軍中生活。3不就一隻手壓在老婆身上就解決了？怎麼會壓過去