: 先說是我朋友遇到的事啦 : 我朋友被他沒興趣的女生纏著 : 每天至少都會丟2、3個球給朋友 : 我朋友基於個性善良不善於說話 : 不知道要怎麼拒絕 : 大家有什麼比較聰明的拒絕方式嗎？ : line對話內容大概（朋友為A 女生為B） : A的狗要結紮，B一直跟A問關於結紮的事 : B最後還想要金援A狗的結紮費用， : A一開始沒有明確的拒絕 : B:那A狗拔拔可以不要再跟朋友那麼常出去玩了嗎都快要沒有A狗飼料錢錢了 : A:就應酬啊 : B:那不然我也努力賺錢錢來養a狗好了（愛心臉符號） : 我朋友瞬間尷尬到快哭了 : : Sent from JPTT on my iPhone 這我很有經驗 這幾十年 我成功讓多名妹子熱情粉碎 我來分享一下從小到大發現最好用的套路 我們做人不要愧對 不要傷害 自己或別人 所以我們方式一定要親切友善包容 首先 妹子對你有興趣 那它可能會追求你還怎樣 可是 重點在 妹子到底之不知道自己在熱衷於啥 熱衷於 你的神秘? 你的待人處事人生態度? 你的外表? 你的 ? 相處的感覺? ......etc 有發現嗎 妹子熱衷的 不一定是你的人(人格) 有可能是其他部分 請問妹子是真的喜歡你嗎? 這個問題先不討論 如果真的喜歡你的人(人格)的話 那妹子就算過超過半年一年 也還是會喜歡你 如果只是其他部分 卻又沒有進一步發展 可能三個月開始熱情就會消退了 今天要拒絕妹子 很簡單 就是不慍不火 讓這把熱情燒不起來 最好的方法 就是跟她講道理 甚麼話題都能拿來分析一下 啥都能科學思考 妹子聊天通常是放鬆 讓老娘心情爽的 突然被你劈哩啪啦久了 老娘也爽不起來 接下來 就是主動出擊 跟他聊一些遊戲/推理小說/腦筋急轉彎/動漫遊戲 除了部分妹子懶得動腦會敬而遠之外 還跟她們興趣錯開 讓她想不到要跟你聊啥 最後 你要告訴她你已經有喜歡的人了 像是結城明日奈 神尾觀鈴 初音未來....etc 讓她有種 你跟這個世界有些脫節的錯覺 經過這幾個步驟半年還不知難而退的妹子.....恭喜你 她正是我們理工肥宅的夥伴 看你要推坑宅物或是跟她一起玩遊戲 還是啥其他轉移焦點的方式 讓她潛移默化也變成宅女 你的調教就完成了(X) 最後最後回歸你的問題.... 如果是我會怎麼回答?? 又不失禮貌 還能跟他打太極 看著我的三步驟 1.講道理 2.主動引導 3.加入動漫情節 EX : 其實我還在想 到底幫狗狗結渣好不好 有沒有違反狗狗的意願?? 動畫或電影裡面有在演動物都有牠們的想法 你覺得這真的有可能嗎? 為什麼狗狗會咬人或是認識人?? 為什麼狗狗%%^^ 你先主導整個話題 帶著話題的同時講道理 然後連續丟好幾個為什麼 再加入二次元創作做連結 去忽悠她(X) 去跟她打太極(O) 在你主導整個話題方向之後 最後貼幾張動漫或遊戲的女角人物圖片 然後跟她說 欸~這個人物OO(名子)你覺得票不漂亮~~~? 根本是我的女神///// 這時候她就會傻眼 多讓她傻眼幾次 你就成功了 當你更貼近理工肥宅的同時 大部分妹子也會離你更遠 共勉之 。怎麼辦我覺得這些話題超棒XDD 如果有男生這樣跟我聊天。好像反而會引起我的興趣誒。步驟1、2很吸引人呀，主動開話題拋問句對方會超開心吧@@。步驟3才稍有勸阻效果，萬一對方愛到卡慘死，不是動漫迷。也會Google惡補那部動漫來跟你聊。選你正解！。你舉的例子都很有年代了……35了齁。例子因人而異。至少說個香奈乎啦。我也覺得這個話題很棒....QQ。真的你的話題有點久遠 嗚嗚。明明是肥宅被拒絕的經驗 不要內化成友善拒絕別人經驗好ㄇ