補充： 之前公司沒一起唱歌喝酒過，這次是第一次，吃飯也都各付各的 所以唱歌前也沒特別討論說錢要怎麼出，那時候只有問要不要歡樂吧大多人說不要 說用低消點一些飲料就好，然後卻有人點了水餃牛肉麵 又有人點了一手啤酒 （這一手送來時那人有先聲明說自己喝，他會出全部，之後有幾個沒騎車開車的有一起喝 然後有人（女）點了高度數的和香香的酒然後弄一些調酒之類...然後熱情招呼大家喝 以上那些點的東西我在大家點之前或送來之前，通通不知情 我只知道去ktv要點棚大海而已 至於男女點... 我是想說好像蠻多人約女唱歌女生不攤酒錢的 不管是ptt糾的或是外面我們同事事後講這些事情的時候還有和朋友聊，都常聽到 應該沒聽過男女糾唱但女出酒錢男生不用攤的吧XDDD 我有朋友說也是和他不熟朋友較不熟第一次約唱歌也是遇過這種破事 我則是朋友圈根本沒在約唱歌的，釣蝦、熱吵居多啊，第一次碰到居然是和同事 當下也不知道怎麼辦又氣氛很怪，刷的同事我比較熟，我就和先走的一樣先走 後來是全部人均攤，很多人不爽... 剛剛看到這個新聞，就想到之前也遇過和ktv有關的男女金錢糾紛，發文問問 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591243840.A.4C5.html 台男要好好保護自己，加油好嗎... 我遇到的是 之前跨部門同事餐敘（其實也有一點點聯誼味），這個部份因為互相都是套餐很好算 之後用手機app就能輕易轉帳沒那些零錢的麻煩 但餐敘完居然有同事提議要去ktv 然後又有開酒 唱完，在ktv樓下，先刷卡付帳的人和大家說了總額和照人數均分每人多少後 就有麻煩的情況是，有人（男）覺得自己沒喝不想攤酒錢 （ktv開酒真的貴...） 更慘的是，有女生居然說一般約唱歌，女生常常免費或是雖然有喝但女生不用出酒錢 然後用開玩笑的語氣說該男不要這麼計較，和女生交往aa制是行不通的 該男就變臉，講死就是我沒喝我不出，而且食物飲料他也沒吃他不願意付 然後叫先刷卡付帳的人帳單給他看，他要算自己究竟該出多少 先刷的人也不知道怎麼辦，也沒給他看，一群人就僵在西門町大馬路上... 後來幾個（含我）和先刷的同事比較熟的 就和他說總之多少你再和我講，我再給你錢我先走了，然後就落跑了... 不知道大家同事聚會的話，這種錢都是怎麼處理的呢？ 已有老婆，我是不用在意妹子心情的啦 我其實也有點不高興，不管有沒有喝喝，點酒又不是大家都同意，怎麼要我攤... 當下刷的可能是覺得帳目有點難弄，如果真的要公平，就變成還要去算誰喝哪個酒 哪個拼盤誰吃的，哪個食物誰叫的之類，所以他只扣掉那個聲明啤酒自己出的人 最雖的應該是他，啤酒很多人喝，錢都他出 我孬啦，如果沒人出來靠北，我那天應該也是摸摸鼻子就當分母了（開車沒喝） 就算有人出來靠北他沒喝不出，我也沒站出來說我也是沒喝我不出 當下情況就好像很多人都覺得均攤是合理的一樣... 對，我和同事朋友撩這個，也是說有時候遇到這種人，人家都點了 難道一邊唱歌一邊講說哈樓xxx你牛肉麵和aaa你賣卡倫請都自費，我們其他人不攤 難道要唱歌前就在大家面前講清楚等等我只會出低消，其他東西我不吃不喝別叫我出 也很怪阿... 均攤後一人兩千多三千有找喔 叫我現場掏現金我還沒這麼多零用錢呢XD 身上只有1000... 我其實反思也是覺得看別人這樣發文我大概也會推不爽不要攤 阿是不會先講？ 不喝就不出這幾個字很好打，但當下的狀況真的就很難說出口阿 事後我也是捏著懶趴認了沒去和刷卡的人吵啦。錯版給推。第一次通常為了場面可以忍，但下次不會跟。雷包就下次不約，男女雷包都一樣。跟男女版有何關係  然後樓上+1  之後什麼聚會都不跟。這男男也會打架呀。跟男女有何關係。沒喝逼他付也很怪吧，只能說沒吃喝還付賬的人很大方。直接不付也是蠻厲害的，不怕之後黑掉哦。沒喝幹嘛付。先承認你就是那個提議開酒跟女生不用付錢。想要用大家的錢請客的。寧願把錢給櫃檯當小費也不要當攤錢仔。沒喝當然不出阿，這麼簡單有啥好問。那男的是不是交不到女友，難得出來那麼計較，真的不爽少。出一點下次不要來就好了，搞的這麼難看感覺很計較又幼稚。雖然當下會付，但不喝酒還得付酒錢真的很幹啊。我覺得最衰的是先刷的同事，被同事甩鍋。沒喝為啥要付，我自己是去之前會說清楚，不同意我就不去。酒錢另攤不是一般常識嗎。一般會先說好出錢方式 而且下次不會再約這個人的。同事女生說不付感覺很差。酒錢由喝的人攤，其他就用人頭攤吧。說女生不用出錢跟把不。喝的人當酒錢分母的，都不是好咖。如果酒錢很貴為什麼要大家攤? 點之前沒考慮過不喝的人?。沒喝為什麼要出?。當然是酒錢給有喝的人另外攤啊，有很難嗎。覺得 不要續攤 免得麻煩。本來就另外攤，硬凹人家當分母是怎樣。我可能會自己先代償，至於後面大概就不邀那些不付錢的人。那就是沒說清處想凹分母又想靠道德勸說484。還無視對方沒喝也沒吃想清唱的意志就凌駕，自以為這樣比。較好算。這種人以後不會約欸 好討厭喔。這麼怕被占便宜 以後最好別參加聚餐。或是聚餐吃飯一定吃最多 肉也吃最多。免得到時候覺得自己又虧了 不想付錢。酒錢拆開來 有喝的另外攤阿   我以為這是常識。想要凹不喝的出酒錢？付不起就不要開酒。開酒這種貴的事本來就是有喝才付錢啊。憑什麼人家只用了一般服務卻要分攤你的vip金額？。而且憑什麼女生不用付錢？這是什麼乞丐女？。女同事真的很有臉皮講這種丟臉的話XD。沒喝直接說不出啊，ktv真的看得出人性。有些人一去就點一堆自己想吃想喝的，有人一去就開酒，。都不問一下的，還好跟不熟的人唱歌我一率先說開車騎車。不喝酒不攤酒錢，有人點吃的沒關係我也點，要吃大家一。起吃起來。所以8+9都有女朋友不意外......。沒喝的不用付酒錢。8+9會去唱歌的攤我也不會想去，包廂裡抽煙喝酒，醉了大。家坐大腿亂摸亂親，會去這種場子喝免費酒的女生...還是。跟8+9交往好了。女同事講那什麼話，講這種話的是常常參加那種x色台北。錢櫃團是不是。有喝就付錢。我的話食物飲料會出，酒錢就給有喝的攤吧。男生說要出是大方，女生自己說不用出錢叫男請，是把自己。當作來賣的484。所以你標題滿正確的，這版都有分歧，一堆人說那男小氣。應該均攤了。不過我是覺得當下不敢講，事後就不要叫，每次不熟唱歌。團都有爛咖，要任由爛咖佔便宜就摸摸鼻子認了吧。都是同事那先收錢，多退少補，規則講清楚，有意願的再參加。說免費的女生是把自己當傳播妹去賺錢的？。我認識不喝的都很隨和主動要攤 說不然不好算 喝的都不讓。他攤 最後算個大概而已零頭都不用 我不清楚怎麼算的因為。我懶得算 都等人算好付錢而已 也是很多人說女生不用付。我都堅持付 不過最後還是會被去零頭就是了 也有人主動請。全場女性的 這種時候就只能惦惦不要破壞氣氛 不喜歡這種。場就避開這種人就好了。這裡是aa版嗎。這種女同事也是真的不意外，不過在這種狀況我個人還是。會攤酒錢，因為真的不好算，當然要也是可以唱歌錢跟酒。水分開，但我之後跟這種場，自己就會衡量一下有沒有要。喝。遇到喝酒的大絕就是狂點自己愛喝的。個人屬於小心謹慎的個性，一定會事前問好大家酒錢/。吃食費如何計算，避免事後的糾紛。另外像是很多人出。去吃飯，每人點的價格不一的場合，如果有人跳出來。說直接總價除人頭，就算我點的很貴，這樣我佔便宜，。我也會跳出來說要看其他人的想法。難怪我會單身沒朋友 QQ。酒錢要喝的出啊。人為因素吧,跟ktv有什麼關係。酒肉朋友不是叫假的。你自己要跟這種瞎妹玩，怪誰？我身邊的朋友都是點酒。前先問過大家要不要，確定都要之後才點，結帳一起分。，怎麼你朋友就這樣？= =。我還以為酒錢分開算是常識 要喝還要凹人攤 窮人就不要。學人家喝酒。如果是聯誼性質 女生不出倒是滿常見的。一般平均最快，如果真要計較，只能酒錢跟晚點要另外算。同事聚會不是都用部門費用報帳幹嘛出錢。要自己出錢的聚會大家都不想去吧。只會約一樣會喝的去 避免紛爭。下班不認識不是隨便講的。有喝就付沒喝不用付 就這麼簡單 有很難嗎？。因為看來這邊也不少平時去賣的阿 當然幫自己護航。酒錢另外算 但食物好像基本是大家攤。不管吃什麼喝什麼玩什麼，去了就是平均，在那邊算內容的是。小朋友長不大還是窮到要把社交成本降到最低？可憐...。事後問一下誰有喝要攤酒錢，有喝又不出的人，就知道下。次別約他了，第一次出去多出一點摸清楚付錢的規則跟好。社交成本啊～女人社交不用成本啊^_^。一群假掰的人。咖，也不貴，你說的均攤、跟主張女生不出我都遇過，就。看人。嚷嚷「女生喝酒不該出錢丫」的,硬碰硬跟她要錢就對了。可以講好均攤 愛喝酒的人喝酒 其他的人吃小菜賺回來。哪有人要算帳時才在講要怎麼分。當下會付 但以後不會再出席。聽到女生說免費...我就傻眼了。。喝酒的人付錢時怎麼悶不做聲？就是想用同儕壓力凹別人幫。他們分攤嘛，這種同事很爛。有喝的那些人攤@@。不去就好。我都自己先算好把錢留著就走了 誰跟他們543。自己吃的攤個三小。自己點貴的還想別人當分母  什麼乞丐。我也是去ktv不太喝酒的那種 然後其他朋友都一手一手在。喝 我通常就攤包廂費、食物跟一般飲料 酒錢愛喝的那幾。個自己會知道要多出 覺得這樣蠻合理 跟不熟的人去唱歌。就蠻容易有這種糾紛 xD。男生要大方一點   一直吵著AA制很小鼻子小眼睛。但是我也遇過那種說唱k都男生出錢的人 只能說保險起見。約的時候就講好怎麼出會比較好...。我跟同事出去大家都很有默契各付各的 我反而會多點一。些請大家吃XD。酒錢另攤啊 請不要把雷包尬進來。誰點酒的就誰付啊，還不簡單。這要看個人sense拉 如果我自己點 我會自己說我出 但如果我。沒點 別人要我攤 我還是會攤拉 出來玩有時不用計較太多。動不動就男生要大方，我又不追妳，幹嘛要對妳大方。樓上中肯 要不原po直說 我沒追你幹嘛幫你出錢 這樣沒爭。議。還以為酒錢另攤食物均攤為基本XD  原po拍拍。那個男的是不是想被打。一堆酒鬼每次都蹭酒錢要大家攤，噁心。自己要喝又沒洨付，總是用混在人群攤酒錢。還在那邊說小朋友，08要喝我直接這場算我的，蹭錢還裝大。尾，沒錢就不要出來給人看笑話，大家都看的懂。朋友的話就少交這種蹭酒錢窮鬼，8成都是膨風嘴砲仔，出。事跑第一，有錢蹭第一，把別人的錢當自己的喝，這種事我。做不到，丟臉。之前菜鳥被老鳥騙去居酒屋，還來一個根本不是同事的。還有不熟的狂點酒最後還要一起攤！因為菜鳥不敢吭聲就。付了1500！之後都裝死說要早點回家。。基本上就真的第一次去看狀況隨和，不想的話就以後都拒絕。就好。反正這種愛占偏要的爛咖同事認清了也是好事，以後上班警。戒他剛好。為啥那種自己喝酒跟吃東西要別人幫忙一起付？幹他媽有夠不。要臉。酒錢自己付好嗎。跟男女當然有關阿 男男唱歌就沒有女權自助餐不出錢。的問題了。有喝的攤酒錢不要分男女就好了，有些女生酒量比男生。還好，很會喝。我女從來不攤酒錢因為不喝,沒喝還要人攤錢太機車了吧。沒錢就別當酒鬼了那點酒錢都出不起還要找人分可憐哪。哈哈 這時候又要男生大方了喔 笑死。除非一開始就說好，不然使用者付費很合理吧。還有你女同事是晚上兼職傳播的嗎?陪酒不用付錢的概念。公司聚會應酬除非交情很好私約，不然應該公司要出，GG8。8一堆下次也沒人想去。。而且去唱歌不喝酒是國中生嗎...。女的很不可取欸。哪幾個女的也太ㄎㄧㄤ 好煩，自己點的自己負責好嗎？同。事局又不是外面人家找妹子來玩的局，有夠白目。我女，向來都是我自己算好自己的酒錢，從來沒讓別人幫我。付過。比較正常的人會出來說有喝的均酒錢啊 歡唱另外算 佔人。家便宜不可取。還是太常喝免費的？。;)臺灣女權第一。這問題真的很苦惱，朋友圈要分好愛喝的就不要跟了。無所謂，反正下次不揪就好，出來玩為了幾千塊糾結半天。女同事是傳播妹嗎？。使用者付費就這麼簡單，那些女生是做傳播嗎？不然去ktv。幹嘛不付錢，我自己是女生從來沒有不付過！。並不是佔多數人家就要聽你的好嗎 食物一起算沒差 酒也要。一起攤就過分了吧。這種當分母的下次就別去了。去唱歌一定要喝酒嗎？。我也覺得有喝得自己攤 從來沒遇過女生不用攤錢的場子。又不是約會要給互相付出的機會 一群人出去好意思不付錢。沒事先講好，當下又不敢說，也只能均分了。不然就是看誰臉皮厚。然後先刷的最衰  幹....。沒喝攤屁噢，一點都不合理。沒吃沒喝的為何要幫其他人攤？。人多點低消就是找麻煩啊。逼別人大方會不會太機車，怎麼不自己先大方試試看。覺得。這種場合還是要算清楚，省得大家事後暗乾在內心。擺明就是要吃定你的朋友也甭交了。女同事那種才是真實的好嘛 好的女生男生不會這樣。但差的男生會敢跟差的女生一樣 幫我付是應該的？。沒喝酒的幹嘛攤 有事嗎。女生不攤酒錢或是女生免費的是乞丐嗎。通常都是沒喝的不用出酒錢吧。丟個3000在桌上說那我先走啦 很難嗎?。食物一起 酒錢不可取。好好笑 什麼人都有 酒錢分開算 其他吃的拼盤平分是常識吧。要不要去是你自己選的 結論就是不熟的局不要去 懂？。提議女生免費的 坐檯小姐的服務妳做了嗎？。我就算去唱歌也不喝酒 XD 這可不是國不國中生的問題 在外喝。酒終究有自身失控的風險 光這層考量就夠當不喝酒的理由了。至於酒錢攤 說真的吃相不好看 但是懶著算的人不少就是了...。如果沒喝的懶得算自願掏錢那沒話講  有喝的用懶得算只是變。要凹別人當分母的藉口  這麼懶得算是不會卡掏出來直接全包。唱歌不喝酒就說是國中生。這邏輯跟智商真的堪慮啊。第一次我會付 可是我再也不會去了。大家都沒考慮到 他們點一堆東西 還有高級酒 根本不只幾百。塊了 有人不願意付很正常。我喝酒喝太多會過敏 我是國中生嗎 8+9邏輯真的堪憂。我們公司也是這種文化 超智障，去第二次之後我就主動幫大家。把錢算好 一人出多少 女生也問。這樣就不用遵從這種陋習。包含跟老闆吃飯也一樣 差不多要結束 就先跳出來說 一人多少。這樣老闆也不會掙扎說要不要請。但是酒錢真的要要另外算。如果我是來賓，沒事先講好我就均分認了，頂多下次不去。三千有找 是喝多少。算錢的人的錯阿 有喝酒的一定要主動算錢說 不喝酒的不用出酒。錢，大家都出社會一段時間了吧 連這個道理都不懂根本就是要。凹你。約過好幾攤 幾個男生喝酒喝一堆 要全部人一起攤酒錢的。這種其實就是一場不太熟的聚會 有些人比較不要臉的就能。凹則凹 也有跟很熟的男生朋友自己點酒喝 我只喝水然後要。AA的 活該母胎單身超白目。如果是偶爾去女生不出酒錢的場 主辦人都會當場問大家 全。體男生沒意見才這樣攤。女生自己喝酒要求不出酒錢超不要臉 是有多正？沒要追你。的場男生根本沒必要獻殷勤。不過不付錢最後凹負責結帳的人 以後也不會再約他就是。酒錢另計正常 Ktv餐點不付錢 是沒朋友吧 沒出去玩過 誰。會在那邊算你有沒有吃 本來就是大家一起攤。我都會先問是不是酒錢另計，沒有的通常不太參加。女生有喝酒不用出酒錢很奇怪吧?。均攤到一人2千快3千也太貴了...。傻眼，點的人自己攤是基本吧：）。當下先均分，有人要精算就事後多退少補。我的做法是先墊，然後不出的之後一個一個幹回本。給你。參考。沒喝幹嘛付 前幾樓多奴？。自己開酒喝然後說沒喝的不當分母很計較根本是在凹人，傻。眼吃相難看。沒喝還要攤酒錢超恨 尤其整場沒唱到兩首歌...。女同事是乞丐嗎？自以為鑲金的大家都想追哦XD。回女同事觀點 我朋友有類似的 但她並不是認為你追她。而是認為男生就該讓跟遷就女生 不然你怎麼追別人。對她們來說 我這是教你原本就該做的。點酒前會先問 不喝的沒算錢 食物就小錢均攤 真的沒吃不願意。出我也可以拉表格每個品項算 但通常都遇到寧願多給不少給的。人。ktv一人兩千多？。在ktv是能多少，能負擔就出吧。不要讓刷卡的人為難，但是要講一下你下次不會再跟類似的聚。會，或是攤明你的想法。如果大家遇到吃熱炒某道菜沒吃酒沒喝拒付的人會怎麼看？。嫩！學我啊我每場都喝酒！每場都多丟錢！。保證每次聚會都找你！。沒喝幹嘛付。我不喝酒還要幫你出？你誰啊？。是窮到沒錢喝酒只能用這招嗎？。慘 真的是最尷尬的狀況。「陪」你們喝，本人真心沒喝，攤屁攤。回家抱老婆不香嗎。兩三千！！！如果我沒喝一定拒付。。我跟朋友出去吃熱炒 沒喝酒時 我都把自己的錢算好就沒。事了。我都自己去唱沒煩惱。2千多真的會讓沒喝酒的不爽耶 沒喝的不是千元有找嗎 要我。以後都不去。垃圾團qq喔    部分台女就是被這種垃圾主慣大的。所以我都直接不去啊，呵呵只跟家人去。沒吃飯還要付錢真厲害下次別去了當分母還被抓出來羞辱。很棒。跟他說沒錢沒卡賣屁股你要嗎女表子