: [本文轉錄自 Gossiping 看板 1UtSOng ] : 作者: deitly (一萬光年的愛情) 看板: Gossiping : 標題: Re: [問卦] 未婚妻說:房子的名字要登記她，才嫁 : 時間: Mon Jun 8 13:41:42 2020 : 我剛好也是這樣 : 掛了一間一千六百萬的房子給妻子 : 然後她現在想盡辦法要離婚拿走房子賣掉退休 : 用的手法很多提供給您參考 : 1. 不能性交 : 2. 回娘家住 : 3. 帶走小孩 : 4. 不分攤所有費用但還是會跟你要小孩的費用 : 5. 要你賣掉另外不是她名字的房子來支付她生活費 : 6. 說要找律師，我有問題去跟法官説 : 7. 結果她收入每年看報稅資料都比我多 : 8. 房貸一毛她都不付 : 希望有幫到您 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 180.217.149.220 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591594904.A.C6A.html 小弟鍵盤律師喇，來看看這個可悲宅男的情況到底有沒有救？ 1. 不能性交頂多作為離婚事由，阿妳離婚就GG，誰叫你娶了一個這種不願性交的，注意 蛤，配偶之間也是有強制性交罪的，不可以強迫喔。 2. 可以起訴請求履行同居義務，但是對方不回來也不能強制執行，頂多作為離婚事由， 阿妳又不想離婚，所以GG。 3. 基本上你要告和誘很困難（實務滿限縮的），所以頂多在離婚後主張對方非善意父母， 作為搶小孩的事由，但是你又不想離婚，而且小孩年紀越小對你越不利，你搶輸機率還 是很高，再次GG。 4. 家庭生活費、扶養費是兩個人分攤，但是現在小孩是對方在故，理論上妳還要付對方 扶養費咧ㄏㄏ，你根本慘。 5. 神經病才會聽他的話賣房子，但你當初相信這種咖大概也是瘋了。 6. 人家都嗆聲了，還不去落律師幫忙？ 7.8. 財產分配部分一起講 在離婚之後，夫妻可以互相請求婚姻中所賺到的錢（包含錢換成的房屋、金條、股票之類 ）差額的一半，比如說老公婚後多了50萬，老婆婚後卻多了100萬，這時老公就能跟老婆 要差額50萬的一半也就是25萬。 所以假設房子都是婚後買的，看起來好像你還是可以拿對方名下的那棟房屋吼？ 也沒這麼好 法律規定，如果當初是贈與給老婆的，那棟房屋就不能算是老婆的財產。 不過，看起來那棟房屋應該是用老婆名義買，只是你幫他還貸款而以，這時候就可以主張 你是用你的財產在幫老婆還債（民法1023），老婆就欠了你跟房貸相同的金額，要他乖乖 吐錢。（這時就會跟前面說的差額請求權互抵） 依據小弟辦案心得吼，沒有離不掉的婚，只有怎麼離的問題，施主妳還是想想要怎麼離對 自己的荷包失血最少，阿對方都找律師了，與其在這邊悲憤仇女，還不如花個幾千塊諮詢 一下也好（區公所免費律師那種，沒有辦法細看你的問題，兩人都有財產的狀況下，要細 算才能知道最後誰賠給誰，總歸一句付錢還是比較有品質） 補一下男女點： 從律師的觀點來看，婚後財產多有糾葛是一件很正常的事情，只是通常離婚的主因都不會 是經濟問題，窮有窮的過法，總歸還是一句話，不愛了就不愛了，再多的理由通常都只是 藉口而已。所以還是建議財產兩人分乾淨，別互相登記比較好。 阿聘金這種東西，正常來說會算入婚前財產，也就是離婚妳應該拿不回來，所以各位施主 在給聘金的時候還是瀟灑一點，就當成是丟進水裡了，不要離了婚才在那邊哀哀叫，王牌 律師也難幫你拿回來。 。推，台男要好好保護自己!。窮有窮得過法是沒錯! 問題是很多台女自己不努力又不想。過窮的生活......他媽的吃像難看啊!! 噁。我想到的方法是用借名登記。推 與其在那邊鄉愿 不如認真想想怎麼保護自己。推律師大大講解QQ。https://www.youtube.com/watch?v=PAZuHUF_OTM。再貼一次了，台男要爭氣。台男真的是可憐