看到妳補充的修文 我決定再回妳一篇 我老實說我覺得妳對他充滿太多粉紅泡泡了 妳一直相信他講的所有話 但妳沒有發現他講的話太多疑點了 我點出其中幾個疑點好了 再點出妳的盲點所在 疑點 1 妳說其實對於別人來說 不是很嚴重的事 但對他來說超嚴重是地雷 我可不可以請問妳阿 如果妳真的很愛一個人的話 他把妳當跑友 這麼可惡的行為妳都能原諒他了 那請問妳當初踩的雷 是有比一個男的把一個真心愛他的女人當砲友 還嚴重嗎? 妳不要怪板友太酸 是妳真的粉紅泡泡故意不去看這點雙重標準 PS 這邊用的就是以妳的錯 去情緒勒索妳 2 你們遠距後 妳說妳有感覺到他漸漸變冷淡 他一直說是工作忙 在一次妳沒報備後 他就提分手了 然後後來你們還是有互動 妳問他有沒有別的女人 他說沒有 後來他就消失了幾天 然後突然就來了一個女的說是他現任 這樣不叫消失? 這樣妳也要說是妳封鎖他才對? 妳這是在自欺欺人 妳整個連起來看 他去了冷淡 就是他有對象了阿 後來又騙妳說沒有 消失了就交了新的 如果他不肯給新的妳的通訊方式 我就請問新女友怎麼跟妳聯絡? 她天眼通還是觀落陰? PS 這邊妳犯的毛病 妳太盲信他所有一切 3 他又出現時 說他在跟妳分手後 遇到很爛的女人 妳有沒有注意到 就是當時他給了妳通訊方式那女的阿 他跟她在一起了 然後讓她來羞辱妳 羞辱完後 現在GG癢了 又說她是爛女人了 我就請問妳一句 他會對妳說 那女人是爛女人 他會不會跟別的女人說 妳也是爛女人? 欸小姐 妳可是被他當成砲友的人喔 妳覺得妳在他心中評價能有多高? PS 這邊妳犯的毛病 就是妳高估了剛認識的他的美好 妳忽略了他讓人羞辱妳的狠心 及把錯都推給前女友的問題 作賊的喊抓賊阿大大 4 他回來找妳 妳這麼愛他 他像當初那麼美好 那他為什麼只把妳當砲友? 他把妳當砲友 讓妳不安 妳上來求問 妳一直替他說話 妳這不是親者痛 仇者快嗎? 對妳好的網友 妳一一回文說他不是這樣的 把妳當砲友的他 妳說妳很愛他 妳這已經鬼遮到一個程度了 網友當然會想噓妳 好 現在我們來談談妳修文的盲點 一 妳一直相信 他曾美好過 他還是那個他 他美好會把愛他的人 他口口聲聲忘不了的人當砲友?不給名份? 顯然這段時間他一直有別人在 現在跟妳提復合 只不過是暫時沒別人 或者是看妳有在醒了 要穩住妳這個免錢砲友而已 二 妳後來修文跟板友說 妳是很長情 念舊情的人 所以很難跨出去認識新的人 其實都有認識條件很好的人 妳卻走不出去 還是在想他 今天妳活在粉紅泡泡裡 對妳好的新的人 妳不想去多了解相處 把妳當砲友的人 妳一直在那說妳愛他 妳這根本就是非不分了 那是現在妳還算年輕吧 我就等著看妳老了後 這個男的會怎麼對妳 妳現在還算年輕漂亮 又免錢好騙砲友 他當然假鬼假怪說一堆騙妳 因為妳就是這麼好騙 網友好心提醒妳 妳聽不進去 還一直替一個害妳的人說好話 妳這不是好騙是什麼? 三 這點是我覺得妳最要不得的地方 妳 強調雖然妳戀愛經驗不多 但為什麼不多就不能是遇到真愛? 為什麼經驗不多就不懂愛 說不定妳最初遇到的他 就是值得妳等妳愛的愛 林老師咧 妳到底知不知道妳在工三小? 打個比方好了 我打籃球打 20 幾年了 妳打一個月 在那邊說 我為什麼打一個月就一定會打輸你 說不定我天生神力阿 你覺得別人會不會覺得妳很好笑? 再打個比方好了 一個做麵包二十年的老師傅 天天都在做麵包 妳剛學做麵包一個月 妳連怎麼發酵 抓時間 溫度濕度都弄不清楚 在那邊說 為什麼我不可能會做好麵包 我也有可能第一次做 就做的超好阿 妳自己想想妳整段修文有多可笑就好 看了只能搖頭 今天他值得妳愛妳等妳追尋 會把妳當半年砲友喔? 會讓別的女人來羞辱妳喔? 說要妳別再打擾他生活了 阿不就他好愛妳 笑死我了真的 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 能救一個是一個，這是現在沒用的我，少數能幫這個社會 少數能做的事了（掩面） 她知道那男的垃圾，卻想賭真愛能讓垃圾變回當初美好的他 我猜啦，他一定說後來被女生騙，所以暫時不想談戀愛 給他一點時間啥小的，讓他重新相信愛情 我最度爛就是很明顯一直踏雙船，把愛他的人圈做性奴 嘔嘔嘔嘔嘔 老實說我覺得她應該是正妹，正因為正，所以相信自己 相信自己值得被那個人愛，高學經歷或條件好的人 因一路順利，常聽不進別人的話 謝推喔 這點也是有的，很多人會這樣 很多人不願相信被騙，會一直合理化對方行為 而且會有一種，為什麼我們這魔相愛，大家都要反對 想證明自己才是對的心態 舉世皆濁我獨清，眾人皆醉我獨醒 我們大多數人都好心啦，少數人是吃瓜看笑話的而已 據我經驗啦，被玩到35到38就被甩掉吧 正妹的青春有限，青春的正妹無限 她暫時想不通 有免錢砲可打，固砲不怕得病，又可能正或高學經歷 不騙才傻呢，是我們太傻才對 哈欠，可憐喔 我就只再回你這一次，層次太低的問題，自己去作夢就好 早安，掰掰。你釣不到我啦，哈欠 想找我麻煩私信我啦，我179，86 你想挑釁我，先想想你惹不惹的起再說 對，其實大家有講清楚了，她聽不聽在她了 我們有做到該做的就夠了 能多幫一個是一個，該罵就是要罵一下 我覺得她條件應該是不錯的，只是太心亂了 所以敘事才混亂 Ptt有一些人專門釣人來告的，無視就好 我只能哈欠以對，真的有種的人就會站內我約嘛， 哈哈哈哈哈哈哈哈 別理別理 別板有人藉著挑釁人，一次告一百多個人 誰知道這世界上有什麼奇怪的東西，笑笑就好了 我是覺得這是我最後一篇回她了，我話都講的這麼直白了 她還聽不進去就是她上輩子欠他的了（暈） 是個男人不要扯東扯西啦，站內信我，我們可以當面好好聊 聊你想要聊的議題啊，我對人向來友善，但我從不怕戰啦 站內我，拜託你，別破壞別人好好討論的空間 我超想跟你好好討論你想討論的議題的，拜託站內我喔 真命天子病咩，這要真的痛過才會醒 我提醒大家喔，別板有人有一次告了一人拿了5萬和解金 之後開始瘋狂海釣，大家真的無視就好 謝謝你常幫我推喔，我有時鬼遮時 我也覺得算啦，上輩子的這輩子還了 不過下輩子我不當人了，我要當貓（色） 看有沒有人要檢舉吧，我很少檢舉人 黑單就好，我剛黑單了，也拜託他私信我了XD 我是覺得他當初救了她吧，把她拉出來 所以她會相信他還是很美好的人，只是被女人傷過 做完該做的，問心無愧就夠囉 拍謝啦，謝謝你幫推 黑單就好，有些東西看了傷眼，謝謝你都幫我推 謝推喔 黑單就好，別氣別氣 不要被釣到啦吼，某人筆法超像政黑小芬 你去孤狗就知道了，要小心 話講的傷人 但其實就是你講的這樣 可惜她聽不進去 光是第一點 踩了雷就一直講 我就懷疑什麼雷會比被當砲友還雷 我真的黑人問號 沒錯 我以前也單戀一個女生尻尻了八年阿XDDDDD 後來我才想到 其實我是很喜歡那個為愛奮不顧身的自己 那時的我全身閃閃發光 後來我變的功利了 會講好聽話哄咩了 女友很好交了 我卻開始討厭我自己了 有天她就會明白了 她愛的是那個為愛付出一切的她自己 而不是把她當砲友的渣男 謝謝你不要理他就好了 黑單吧 妳去孤狗 政黑小芬 應該就有資料了 一次告一百多個人在賺和解金的 我只不過推了個 他會螳螂拳 大家要小心 這樣我就接到檢察事務官的電話 說那個人告了一百多個人 我也被告了 當然最後我是沒事啦 有些訟棍低能兒不要理就是了 智能不足的人已經很可憐了 我們就當看笑話就好了。幹嘛勸她～她都從20幾被他耽誤到奔3了。勸這麼多次了還執迷不悟就應該讓她跌倒看看。這種男的說的話也只有她這種沒談過幾次戀愛的人會信。她很矛盾，明明超想復合的，又怕後悔受傷什麼的，想。飛蛾撲火就去啊，自己的選擇自己承擔就好。。踩雷一次就要分手還記好幾年，又不是跟檢察官在一起，。這男的不是藉口就是雞腸鳥肚。覺得是不是從小不被善待，甚至有第一次的情節，所以對方。怎麼做，她都會要自己接受，才能證明當初的眼光跟決定是對。推。的？否定對方=否定當初的自己？。樓上，我覺得很有可能喔，因為我曾經就經歷過這種心路。歷程～後來是直接斬斷+閨蜜們死罵狂罵才清醒。現在就是大家越罵她，她越確認她愛的對。sa大真的好心，原原po一直活在自己的想像裡，可能要再重。重跌一次她才會醒，真的是遇到渣男無誤。。他想怎麼愛就怎麼愛吧，用自己的人生演繹「幻滅是成長。的開始」也不容易，記得不要懷孕。中肯,類似這樣的人太多了.反正渣男等到你老就閃。到時候妳還剩啥?抑或是你現在就自覺沒條件跑了。要是我就只回想他渣的片段,無情的片段.幹嘛回想好的。我真的不懂她一直幫她解釋是覺得自己能改變他嗎？別傻了。我以前也碰過類似的情況，結論就是對方只是想綁架妳吃定。妳的問題。爛就是爛還一直找藉口。是為了你自己？還是真當別人都智能不足？那人可不可。以打著人權保障、反種族歧視，私底下又去性侵人、。凌虐人？你又如何看待這樣的人？。這樣算不算雙重標準？。麻煩原po回答。煞氣大真的好心。如果修文第二次她還沒醒，大概就是不。想醒，裝睡的人是叫不醒的，只有自己想醒才是醒。換個。角度想，她雖然被當砲友，但如果性行為發生的當下是合。意的，那她也就沒有不開心，只能說男的是渣男，但女生。就是願意接納這種外表裝做受害者的渣男（被踩雷、前任。是爛女人我好可憐），那也沒辦法，她沒得到他的心，至。少有得到他的人吧XD。你好用心！但她目前聽不進去的～可惜了。這麼嚴肅的問題你只有「哈欠，可憐喔」來避重就輕，。所以這個世界相信人權保障、反種族歧視都是智障？會。相信這種騙術，是嗎？。推勸世文，不過也是有條件不好的人因為自卑所以固執聽不懂。人話的啦。那請問你什麼樣的問題才叫高層次？。這到底跟人權有什麼關聯？有人可以解答一下嗎。為啥推文混入奇怪的東西了……。會嗎？理性討論，何怪之有？。只要喜歡就可以隨便性侵別人？。對了，也要推前面的人說的「千萬不要懷孕」、不要懷孕。不要懷孕不要懷孕！懷了之後不管是被拿掉還是被生下來。，小孩都會過得很辛苦，真正受害的是小孩，拜託避孕做。好！拜託！。（掉應該說，被拿掉的話小孩也是無辜）。基本上這種情況懷孕,你一輩子都會愧疚自責憂鬱 自我貶低。我現在就跟你談人權，還是你連這個議題也不敢談？。也不敢找下一個男人了。原po請正面回答我跟你討論的人權議題，這整串推文。國際上應該很有興趣了解你們的看法。釣魚警報~~~~~。搞不好上輩子真的欠他XD 還沒醒的話只好繼續還債囉。沒有喔，我是認真要跟你討論，為什麼你對這個議題這。麼懼怕？你的人權不需要受到保障嗎？可以任人踐踏侵。犯嗎？。這樣子不會影響男女版風氣嗎 版主能處理一下嗎。這篇跟人權到底有什麼關係啊？。沉沒成本太高 她寧可說服自己他才是真愛 也不願面對你。說的這些。為什麼跟人權沒關係呢？理性討論我需要被處理什麼？。不符合自己的言論就處理？。原原po就認為自己對那個男的是特別的，只能祝福。推文一直被弄壞掉…但無損這篇。説好的言論自由呢？請往上看我的推文哪一點需要被處。理，全世界都在看？理由是什麼？。有個黑名單欸，哈哈。1。某樓到底在跳針啥，站內信很困難膩？整串就你在文不。對題。有很明顯是想釣魚的垃圾亂入耶！。原po肯定是很愛他拉。但白痴都看的出來那個男的只把原po當移動式xx。用詞重了點  但事實就是如此。講錯  是原原po。渣男最喜歡玩這種笨女人。他愛的是癡情深情的他自己，為這份深情癡情感動的也只有。他自己，渣男跟吃瓜群眾都沒當一回事。推文有奇怪的東西，幫煞氣大推回來。原來是釣魚 我一直以為那位是生病 因為估狗紀錄有很多重。複性的關鍵字一再出現。推這篇!。推。哈哈哈，螳螂拳是什麼意思？@@。推這篇。跟我第一任男友一樣，過度放大你犯的錯，從此以後你想。溝通就一直拿這件事當藉口當他渣的理由，好像我的感。受、我的道歉、我的改善都是屁，最後遇到一個真誠的朋。友把我救出來......去心理諮商之後，回頭想那些時光，。根本就是被精神虐待...。請相信你自己值得好好被對待，也請傾聽自己內心的直。覺，不要被渣男的花言巧語矇騙了。不要妄想改變任何人。，他還會再犯的...我是過來人，我花了十年的青春才醒。只希望原原po不要再走過和我一樣的路。不要再浪費時。間在一個不愛你的人身上了。。分手後我也曾經想過說，我應該會單身一輩子了吧...結。開始做自己喜歡做的事情時，好的緣分就會悄悄到來的。。用意良好但用詞真的有點狠 只是沒想到原原po那麽玻璃。用意良好但用詞的確有點狠。抱歉我app推文怪怪的重複到了。動不動把錯都推到別人身上的人真的很令人感冒