: ================ : 我與A男已在一起幾個月，曾一同出遊數次，也見過對方雙親 以前PTT曾有一個鬧上新聞的人 他約砲的對象很多個都是帶回家的 女方都以為都帶回家了他爸媽都在 一定是很認定我了 我為什麼知道因為我有4個女生朋友跟他啪過 不要覺得見過雙親有多了不起多能認定 親人幾乎都是幫親人的親人其實都會想要親人能多挑 能挑最好的 : 但近日有些事情讓我十分不安，因此委由朋友帳號發文 : 希望能獲取些意見或有解開結的辦法 : 是這樣的，A男與我在一起數個月前即已結識B女 正常情況會跟B女講好 變回不太聊天互動的朋友 : 幾天前我的閨密C女的先生 : 在某捷運站附近的餐廳見到A男與B女一起吃飯 : 靠得非常近，在朋友的老公看來已是類情侶關係的互動 正常來說已交女友會避免跟B女單獨吃飯 更不可能看來像情侶 : C女敲訊跟我說這件事後，理出一件前陣子發生的事情 : 前陣子出外團體活動，A男與我還有一群朋友們一起聚會吃飯 : 也包括B女，吃飯洗手間來回時發現A男幫B女背手機跟皮包，拿給她 : 這樣的行為讓我有點困擾，但當場未發作 真要探究B女知道他有女友B女不該這樣做 該男友知道自己有女友也不該幫B女拿要也是別人幫B女拿 所以其實呢 就算他們現在沒一腿以前肯定是有一腿 而且妳在場，妳如果是正宮，他幫別的女生拿包包？？？？ : 這樣的親近行為，以一個有女伴的男性而言合理嗎 : 我的疑問是，如果A男真的想背著我亂搞，會這樣容易被抓包嗎 因為或許妳才是小三 : 也許是自我催眠，但B女跟A男等是有個常一起出遊的活動團體 : 自己也有時會一起去參與，也就是B女跟那活動團體的朋友們 都跟妳在一起了到底有什麼必要要一直去那活動? 而且妳這個女友已經在不爽了 他還一直不避嫌? : 也都知道我的存在，是A男的另一半 妳自以為吧整件事情妳是後來才在那團體的 妳男友跟B女是一直很好(看前面妳提的) 以此推論妳明明是後來插隊的人 只是妳男友跟妳說當男女友妳就信妳們是男女友 但看起來他跟B女才是先在一起妳們是後來在一起 他不是亂搞別人反而會覺得是妳自己倒貼他..... (恕我直言別人真的會這樣以為他跟別人說是妳硬要貼他別人是會信的) : 前幾天事情發生後，稍微整理思緒看了A男的活動照片 : A男的朋友們很愛出去約運動健身 : 見到相片中有張B女坐於A男身上的照片，這樣的肢體接觸十分親密 : 後來從另一管道得知，那天B女沒有多帶衣服來換。借穿A男的運動衫 : 這 期待著一個幸運和一個衝擊 妳真的確定他們不是在一起?妳真的不是才是小三? : 一些事情也許是我的想像連結，似乎拼圖有個樣子 : 儘管A男是跟我出遊，卻總是到哪個地方就疑似打卡， : 甚至在我面前傳訊息給B女也不怕我知道的樣子 妳是小三 : 還有件事情當場是耳邊風，但一整個就是黑人問號 : 我與A男，B女一同坐上D先生的車子 : B女就大喇喇地跟D先生說，要找個時間去A男家過夜 妳是小三 : 就在前一周 : 這是哪招？看我有多信任A男坐懷不亂嗎？ 妳智商一定要高於87 高於87就知道妳是小三 : 事情經過大要如此。另要補充說明的是 : 平時與A男互動相處，並沒有什麼大問題。概略 : 想問幾個問題 : 一、我還能信任A男嗎？若無法... 請問他知道妳不爽了還一直跟B女親密出去 妳有哪點能信他?是因為他30公分還是很帥? : 二、若決定結束這段關係 : 直球對決以這件讓我在意的事情攤牌 : 或緩和地找個其他理由遠離他 : 還是有其他的路可較為圓滿處理 : 感謝 就直接說不滿他跟B女太好 要他要嘛不再跟B女來往 要嘛就分手 我是覺得分手比較好 因為妳很明顯才是小三 妳真的是小三 太明顯了 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 其實我指的是一般情況如果在兒女是有機會能挑人時 我想蠻多父母也會覺得多挑挑條件好的那個 你沒有記錯人，我這一年半每天幾乎都只睡2到4小時，一個月前開始吃安眠藥，現在每天 能睡4小時，我已經謝天謝地了 生病其實不是腦子壞掉，是發病時幾乎什麼事都不能做而已。。。。。。。。。謝謝關心 。看過親人真的沒啥。家人好意思講什麼嗎。給你88分。依A男的個性 就算跟B女切斷 以後還是會有D,E,F女....。真實永遠比八點檔扯。推親人就是幫親人 再怎麼爛都是自己家的。樓上的講法其實不一定 真的爛到一個程度即使是血親也。不會支持 我父系有一個叔叔就爛到極致結果奶奶還慣著。他 搞得全部人都很不爽但現況也沒什麼辦法處理 哀 ==。87分!!!!。就算我們知道 又能怎樣開口。現實永遠傷人。推簽名檔！。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。我指的是版大的意思沒錯 家長還會鼓勵男未婚女未嫁多看。看也好。(在已經有交往對象的情況下說的)。我記得你之前是不是有陣子狀況不太好啊 好像有發文講 現。在好多了嗎。記得之前文章內容非常消極 不知道有沒有記錯人。不得不說  這個可能性滿高的。我一個時間管理大師的朋友，他老母真的見怪不怪，帶回。家的都問好，不會讓兒子難做人。渣男的爸媽還是會袒護兒子+1 很多甚至會幫忙掩蓋。我還聽過女生的媽媽鼓勵女兒同時跟不同人交往…說女生。時間寶貴不要浪費好好挑。B女說不定不知道A男和原原po的關係也不一定。其實，我也覺得B女是正宮，事主是小三。那一群朋友不知。道是怎麼看待事主跟A男就是了就是了。不要說男未婚女未嫁 就算是已婚 父母挺自己孩子的。例子也很多