: 和男友交往150天 : 可是我卻對性事這方面沒興趣 : 但我以前是蠻喜歡這事的 : （和他交往前） : 跟他在一起相處很開心 : 蠻快樂的 : 就是不喜歡行房 : 覺得很麻煩 又容易感染發炎 : 是我年紀漸長（25歲） : 性開始冷感 : 也有可能妹妹常發炎會怕怕的 : 有人也會這樣嗎 想必大家應該都發洩差不多了 所以現在插個話XD 下面是台灣家醫科對陰道炎的PDF檔案 https://reurl.cc/3DQpn9 婦女陰道炎的致病原成因中有九成為細菌性陰道炎(Bacterial Vaginosis)、 念珠菌陰道炎(Vulvovaginal Candidiasis)及滴蟲陰道炎(Trichomoniasis)。 細菌性陰道炎為最常見的陰道炎，特別在性生活頻繁的婦女中很常見， 但這並非是性傳染病(sex transmitted disease) 預防 預防性傳染病主要根據下列五項策略: 1. 對於有風險的病患，可以針對改變性行為以及使用預防措施提供教育且諮詢。 2. 辨識出有感染以及無症狀卻有感染的病患。 3. 針對感染病患提供有效的診斷，治療以及諮詢。 4. 針對感染者的性伴侶給予評估，治療以及諮詢。 5. 暴露前施打現有預防性傳染病疫苗。 針對陰道炎的預防，應找出原因加以避免，乳酸菌為口腔、陰道、腸道正常菌叢。 但目前並無明確證據顯示補充乳酸菌可以減少陰道炎的發生率， 仍需要有更多證據加以支持。 結論 陰道炎是婦女常見病症，症狀從輕微到嚴重都有，一旦發生不適，需立即就醫， 日常生活及治療期間要減少發生性行為，以防交叉感染； 保持患部通風，不做陰道灌洗保持陰道正常菌叢，減少其他致病菌叢生， 需持之以恆治療，才能達到顯著治療功效。 所以我的看法是 原po這樣的顧慮是合理的XD 符合醫學 至於跟她交往前很喜歡intercourse 交往後性冷感...... 也有可能是真的怕了 然而本人真正的想法 到底性冷感原因是因為男朋友? 還是陰道炎? 就只有她自己知道了XD 因為這篇文章沒有足夠訊息可以證明性冷感原因是男朋友 女人的生理構造 骨盆腔其實不是密閉的喔 骨盆腔跟輸卵管是有開口的 輸卵管到陰道也是有開口的 也就是說 微生物是可能從陰道跑到骨盆腔裡面去的 所以如果遇到髒水 建議女性同胞不要下去游泳 至於泡澡溫泉游泳的時候 水會不會跑到骨盆腔去.....這個可能要問婦產科醫師ww。google大師?。因專業問題 我當然知道那些醫學資料是可信的囉。還有尿道炎，嚴重爬到腎就準備住院，大部分人都是來嘴砲。，少數人才會去弄懂吧，辛苦你了。就是很多人性教育真的差...連去了解都不要。感謝你囉，你是相關科系還是有興趣去了解的啊？。相關科系 男女之間需要兩性共同努力 大家需了解相關知識。嘻嘻 了解了解。"共同努力"說的是好聽，但看起來結論就是男人請接受。還好啦  樓上不要那麼激動    如果做一件事情事後會不。舒服還要跑醫院    正常都會漸漸不想做啦。不過感情最重要的還是溝通體諒啦。這篇文章真的很好    男女雙方都要互相體諒啦。我覺得這個才是重點 甚至有時候男方要一起去就醫。"共同努力"說的是好聽，但看起來結論就是多少男人會了解。不打嘴砲 如此好笑。是啊，不想做然後就沒有然後了，共同努力吧。15樓  但要對方一直忍耐也不是長久之計。尤其是現在社會劈腿、感情生變的案例不少    要如何讓。另一半了解是因為發炎而非不愛穩定對方也是需要去好好。思考的。更何況連原原po自己也在懷疑自己是不是不愛了。當一件以前喜歡一起做的事情另一半突然不想了    本身。就會讓人不安的一件事對吧。借問，尿道炎跟這也會有關系嗎？。做愛會引發發炎，發炎有分尿道跟陰道，大部分男女認同尿。道炎很痛苦。推。好多人一直在老阿姨，老是個攻擊字眼好微妙。推，這半年念珠菌反覆感染照顧得很心累，好在男友能體。諒QQ。看到蔓越梅直接猜相關科系 果然沒錯XD