大家好，本人前天看診意外發現卵巢有4.8的腫瘤 由於當天月經還未結束因此下次回診才會抽血檢測是良性或惡性，雖然當天男友特地請假陪我去看醫生，但這兩天男友卻下班後去打麻將...在一起一年了同居半年，總覺得男友對生病的女友我本人好像沒有很在乎？還是是因為我表現出樂觀的態度才導致他覺得沒什麼QQ...都還不知道是惡性良性就可以若無其事地去打麻將這樣正常嗎....唉 。那分手吧。生病的人都比較敏感，別想太多。你如果需要他安慰不。要故作樂觀，這是很不好的溝通方式。要什麼直接說不要搞迂迴，不要說男生，就算女生也不。懂你要什麼。你希望被怎麼對待就直接說出來 對方可能以為陪你看醫生。就很夠了 我也是生病時希望特別被關愛的人 但不是人人都。有讀心術。如果他是在乎你的(都陪你看醫生了) 那他一定會做出調整。子非魚安知魚之樂?。東晉肥水之戰前夕 謝安也在下棋阿。阿就盡人事 聽天命 不然還能怎麼樣。他心情可能也很賭爛 所以想打麻將麻醉自己。可能他也不想整天在你面前唉唉叫讓你更負面阿。你可以暗示他 需要他的安慰。他打麻將怎樣嗎 不然要哭哭啼啼給妳看？。直接講希望他多陪伴你啊 不講沒人知道你在想什麼。都你的毛，要什麼說清楚。不然應該趕快生小孩?!。不然呢？都還沒個結果，妳是要他怎樣？我卵巢也有腫瘤。在追蹤，心情也沒什麼變化。是病就治，不用過度。。直接說，對方不會通靈。看他怎麼回應再說。。畢竟不是自己不會太細膩，而且“也還沒確定是惡性”，。有人比較樂觀。。想要討拍直說，想要怎樣的陪伴直說，裝了堅強就別期望。對方盧小上演偶像劇狗血抱著哭的戲碼。。下次回診還要幾天之後，等報告又是幾天之後，難不成天。天寸步不離守著你？你也不要成天空等日程越等越慌。找。點樂子轉移心思，反正你現在沒什麼可以做的，煩惱無法。改變結果，也無法提前得知結果，那不如煩惱一下子就逃。避去玩一陣子，就等報告出來再說。。特地請假陪看醫師，不會是真的不關心的。。還好吧？我當年包包背著自己一個人去醫院開刀取骨釘耶~前。任有問要不要陪，我就說不用，隔天要上班好好休息~不過想。到貴重物品沒人顧..結果還是摳我媽就是了....。他想 幸好還沒結婚，若因病不能生就分手。不要假裝樂觀，需要什麼直接說出來，不管在生病或其他事。情都一樣，不要假裝再期待對方會讀心術