最近在甜甜圈認識一個護理師 好不容易喬到時間要一起去吃飯 但小的我平常都吃小吃店 頂多火鍋吃到飽 有詢問過女生意見 女生是說沒想法都可以 最近一直爬食記 真的很緊張 怕會挑到女生不喜歡的 因此被扣分.. 。麥當勞。義大利麵餐廳準沒錯。@@。。餐廳好，用餐氣氛會更愉快。第一次吃飯不用太貴太高級，找。個漂漂亮亮的地方，google評價有4顆星通常不會難吃，最好。不要有用餐時間限制，先訂好位，剩下就是看你的表現囉。淚推三媽臭臭鍋連鎖品牌。如果不排除動物，可以選貓咪咖啡廳。至少不要太吵太熱的吧。你約哪個縣市 有車嗎。火鍋聚可以，三媽就...。不要火鍋 找個座位舒服桌距大 能夠輕鬆聊天的店。找用餐環境好+氣氛佳的 剩下就靠聊天。自助餐啊799吃到飽。餐酒館啊。你心裡也有底要挑哪一種 你只是不願意花錢而已吧。不要火鍋  套餐類的比較安全。響食天堂啊。找那種網美店，然後一定要事先訂位喔!!。餐廳找個有氣氛的 基本上都沒什麼問題。這麼熱吃什麼火鍋啦XD 對啦就氣氛好裝潢美評價不會太差。的餐廳就好啦。。你訂好的時候也是要跟她說訂哪間、價位大概多少，因為。要各付各的，所以也是要讓她知道價錢區間在哪。。第一次吃飯盡量不要幫女生付錢，要吃套餐，各付各的，。以免你區分不了人家是真心想跟你認識還是只是想揩油。。吃到飽。什麼是甜甜圈啊?。不用貴 但選氣氛好的西餐連鎖 像是古拉爵 貳樓那種。應該印象都不會查。反而是第一次就找太貴的 怕被當盤子。覺得還好耶～之前約見面也有去夜市的XD 不要太貴女生會。有負擔。網美咖啡廳 簡餐類型的都可以啊。西式或日式, 套餐300元左右的店。正忠排骨飯。我覺得你可以找好問他吃這間可以嗎？不用特別提要不要AA，。才能知道她會不會主動掏錢。。好吃的餐廳大加分 帶我去吃好吃餐廳的人就算不再聯絡。我也會一輩子記得他的哈哈哈哈 不用貴 反而有壓力。至於請客這種事,很不幸地你不會知道她的家教是怎樣。父母很傳統教她要給男生請,不代表她不能被再教育。如果吃完飯仍然想有下次,結帳時對方也有掏錢動作。不如說:這次餐廳我找的我請客, 下次交給你囉~。池上便當好吃。Yes man。如果你想像樓上那樣用測試的，那可能會有一些情況發生。，你要有心理準備：。1. 女的掏錢，但當場給你臉色看。。2. 女的說她沒帶錢包叫你借她，你有很大機率因為之後不。好意思叫她還，而還是被迫付了這頓。。3. 女的很自然掏錢出來付，氣氛愉快結束這餐。。遇到第三種種女孩，恭喜你。。遇到前兩種也很好，至少可以篩掉她們了，只是現場氣氛。有點尷尬而已（但你可不要事後上來發文抱歉欸）。。在約的時候直接雙方有共識說要各付各的，好處是雙方有。心理準備。如果在約的時候她一聽到要各付各的就找藉口。要改時間或消失，那更好，你連去都不用去，更省事。現。代男性應該大方表示自己希望約會時雙方付自己餐錢的意。向，除非你是走「女方的消費我全都付」這一派。（但感。覺你不是這派就是了）。女生喜歡你的話，路邊攤也開心。不過第一次還是找個氣。氛好的吧。（樓上是指f2064f）。打錯字了 發文抱*怨。可以去抗議活動拿免錢便當。不用管女方受到什麼樣的教育，在社會交際為自己付錢是。做人基本的道理，只要你是希望男女交往時雙方為自己付。錢那一派的人，就該第一次約就清楚讓對方知道，用曖昧。模糊的表達方式，會造成很多紛爭，如果想進一步交往，。本來就該清楚表達自己的價值觀，如果對方跟你價值觀相。同自然就會愉快答應。當然，表達時要有技巧啦。曖昧模。糊會走很多冤枉路，自己看這個板一大堆吵架文就知道，。就直接表達你的價值觀如何啊，不用擔心什麼。。不要太正式的餐廳，簡餐/鐵板燒之類的可以選擇。你都約了這麼多X了 還上來問？。當然重要啊 你第一次交往嗎XDDD一定要訂位。全家便利商店。友善食光。還要請她姐妹才慘。可以好好聊天的餐廳蠻重要的，畢竟初見面可以藉由談話再。更深入了解對方，如果食物好吃的話更加分，整個體感會。很好。吃三媽超屌。樂尼尼內湖店。找意式餐廳最安全。可以約吃到飽500上下的 氣氛佳滿重要 千萬不要燒烤。紅明顯：不要火鍋、不要燒烤、不要任何會沾染到嚴重氣味的地。方。。不要美式食物等任何不方便優雅進食的地方，例如漢堡醬汁滴落。或沾手。。義式餐廳、日式料理都還不錯，至少是保險牌等級。。不要吃到飽吧，人家女生第一次見面馬都想優雅點留個好。印象，去吃到飽要怎麼優雅？。不太建議吃到飽。。GB,金色三麥。巷口肉燥飯。不喜歡的不是真愛。在家煮泡麵吃。餐廳很重要 但是你本人更重要。網美打卡店。拉麵、日式，簡單乾淨就可以了。我覺得150上下的早午餐比較喜翻說。選好吃的。當然是讓對方選順便了解她啊, 沒想法最煩以後不用約了XD。燈光美，安靜，氣氛佳的都好。不要高檔餐廳也不要路邊攤 兩三百塊等級的應該滿地都是。記仇一輩子，自己小心點。不重要 我跟男友第一次見面 吃便宜路邊攤的消夜蛋餅 人才是。重點。金拱門可以看出一個人的本性。火鍋很臭…吃完都是鍋味。義式餐廳最安全。咖啡廳。第一次約現在的日本女友去吃拉麵 她當時覺得很不。Ok沒約成 兩年後巧合又碰面了才有機會在一起。現在偶爾還是被她取笑 給你參考。我都約我家巷口小七 沒吃完關東煮不能走。如果她要出錢就要選，你出錢就一般就好。請找氣氛好的，我覺得很重要。義式料理，有分前餐到甜點的那種，避免太快吃完。別聽上面的人說咖啡廳、西餐館、日式料理...etc。初次見面當然4 約人家見面後帶去鬍鬚張、五花馬、八。方雲集R。鬍鬚張代表你追求的氣魄，五花馬代表你追求的根基，。八方雲集代表你追求的思想。當然。不要火鍋燒烤，因為那些地方回來要洗頭，如果女生重視。這次的會面出門前也會洗一次，你有重要到讓人洗兩次頭。都想見你嗎。巷口魯肉飯+黑白切……多幫妳叫一碗湯吧！ 不用謝。去壽司店阿，吃法優雅又可以並肩坐，還可以貼心服務一下。對方。回家洗頭很正常 不洗的只是懶惰 義大利麵那種最安全。你幾歲。約大概280～500左右的義式餐廳即可 兩邊都不會花太多。錢 第一次約會不要吃太便宜跟太貴～～。葉配滾。全天供應漂亮早午餐的咖啡店。不會自己下廚？。很重要辣 找自己不太熟悉但有點熟悉的餐廳比較安全。餐廳不是問題，只要你有吸引到她就算吃陽春麵她都開心。到不行，所以先建立你的自信，好嗎？。找個網美打卡的餐廳   剩下就靠自己聊天技術了。火鍋烤肉out 女生不喜歡有味道。我都約價位不超過100的普通麵店（認真）......只是火鍋。評價這麼差喔...超愛吃火鍋欸 如果第一次約火鍋我會很開。心哈哈哈。微風南山的店訂下去。空間寬敞,東西好吃,大眾口味,無用餐時間限制,裝潢氣氛好。問女生意見了沒有？。進食可以優雅方便 不沾味道 乾乾淨淨吃飯。你可以試試看，就知道有多重要。跟男友第一次見面吃飯是在美而美早餐店欸哈哈哈哈。過程愉快的話其實吃什麼都沒差，我第一次跟男友吃晚飯時。都在聊，食物都沒怎麼動過。麥當勞啊，位子避開動線附近，挑僻靜一點的就很棒了。。你可以問對方意見啊，多點互動認識彼此喜好不是很好嗎～。我愛吃肉 第一次約會是燒肉店(笑)。不能火鍋 味道很重 一生火鍋味搞不好噴的香水都沒了。我跟男友常見約會場地7-11。找有貓咪的地方讚讚尷尬時就摸貓咪裝忙xD。薄多義 你們還能共食 份量也好拿捏