建議原po和女友談談，想買的原因，分析可能的費用 再來看看後續如何 不過對方要是鬼迷心竅想要買，可能不是你可以勸的 曾經力勸過人不要買車(250萬車，年薪約120140萬) 分析了很多給對方聽，對方反而覺得很掃興，雙方都不愉快 車子買了後，才感覺到負擔 有時候，你是上天派給他的天使，當事人可能覺得是討厭鬼吧 當然開車時是很開心沒錯，也或許對方需要的是及時行樂 只是車子是負資產，太早做超過能力負擔的事，只會讓自己未來越來越窮而已 對方如果一心想要買，就讓她自己去買吧， 以後和她柴米油鹽的人，也不一定是你(之後還會很多事會出現差異) 不如就先享受開車的快樂和美好回億 現實問題留給別人煩惱囉 : 引述《askaleroux (Falcon)》之銘言： : : 如題 : : 剛剛跟遠距離女友聊天 : : 他問我什麼時候要買車 : : 這問題也不是第一次問 : : 我就很不想買車 : : 我住在台北市一個月七萬多而已我都覺得買車沒必要 : : 買了又要找月停車位還要養車 : 買車養車總共要至少200萬台幣， : 你就直接問她:買車養車的費用是200萬以上，誰付錢?， : 她一定回答你:當然是你付200萬台幣， : 她在其他方面對你一定也是一樣的態度， : 可見她認為你和她的實質關係就是性交易的模式， : 她就是想當妓女，她一輩子都是妓女的想法， : 很多台灣女生一輩子都是妓女命， : 你平常必須先幫她付錢，她才會跟你打炮， : 如果你不付錢、不買車，她就會想離開你， : 所以你可以先問她:如果我幫妳付200萬，妳每個月跟我性交幾次?， : 你先衡量這筆交易划不划算，你再決定要不要跟她達成這筆交易。所謂忠言逆耳。還　分析　．．．　幻想文嗎？我說要買就要買。可以討論看看，而不是一昧否決，也許有我們沒想的點。當初也是有人勸我不要買，但真的買了之後才發現意外。輕鬆XD。買了就會更認真賺錢了 不然一輩子開爛車等進棺材？