哇~~~ 高鐵上我聽到一對年輕情侶對話 他們2人坐高鐵2個相鄰的窗邊位子 男生說， 嗯這面東，你坐裏面比較不會曬到太陽 覺得好貼心好感人啊 不知道板上大家會這樣禮讓女生 或是幫忙擋太陽嗎？ 嘻嘻給個讚 您是不是受到什麼創傷 正確我也是這樣想 不過連假客滿情況很難選位唷 不不不我不贊同 板旨:本版為討論男女感情互動、交往之相關事務，其他與本版無關者請勿在此發文。我沒有違規呀ok der 你是供三小朋友? 太陽真的很大有溫差的啦 好像有道理 會拉高標準 同意，不過高鐵怎麼說頂多兩個多小時應該還好? 假如不會曬黑我也喜歡曬太陽啊 讚讚喜歡你 這畫面我在台北車站廣場看過學生這樣擋太陽 欸欸男生主動講得怪女生噢??? 是萊恩大大耶，祝福喜歡曬太陽的都很健康 說真的我於心不忍啦，可以躲就躲，擋子彈不一定能活得久不捨得喔 等等該不會早上遇到是你前任?。擋太陽沒什麼吧，在台中如果敢幫女友擋子彈才是好男人。不是有簾子嗎？@@。不是很有意義。父權遺毒，自以為女人不應該曬太陽。女人沒有比男人弱，為什麼要被保護。國際禮儀 靠窗上座，車行同向上座。我很怕你又亂教女友而已。一樓正解 XD。簾子拉下來，第一次坐高鐵？。遮光簾拉起來啊。為了晚上的MOTEL行程，擋個太陽還好吧。老實說，我會覺得很貼心，簾子遮光效果不好，如果很在意防。曬的會介意，當然，擋子彈超讚，只要這子彈不是自己做錯事。招來的。。對阿 女人沒比男人差 為啥要被保護?。曬太陽可以增進體內維生素D的循環 台女一堆更年期後。骨質疏鬆 為啥不能曬太陽? 黑一點會變醜嗎?。曬個太陽是會怎樣。真貼心。印象中是要看曬何時的太陽的，不是只要曬就會增加維生素D。很體貼啊，雖然實際作用沒有很大，樓上一堆是在酸甚麼？。貼心很加分。太陽還有分時候喔 不是只有強弱嗎。說簾子的才是不是沒搭過高鐵，遮光不良我連發廢文反光都。很強。何時的太陽（早上、中午、下午），不就有強弱之分？@@a。我點排骨便當 排骨都會給女友吃。搭過高鐵，但不覺得高鐵的窗簾有這麼糟糕啊 XD。要是我就先問他要坐哪邊 因為有人喜歡靠窗看風景。直接幫別人定要坐哪邊幹嘛。女友喜歡靠窗。是滿貼心的，但最好還是先問過對方。。又不是每個人都會因為被曬而想坐靠走道的位子，不要擅。自為別人做決定。你展現的貼心是要符合對方所需的，所。以不如直接問她想坐哪個位子。如果今天女方其實是想坐。靠窗看風景什麼的，而拒絕了男方，如果男方又玻璃心的。話，就會變成他上來靠北女友很難侍候。總之，先問對方。想法，如果女方說都可以，男方再體貼說，放下簾子可能。還是有點透光，那我坐靠窗。然後，任何女性都要記得，。男方就算回說要坐靠走道的位子也不是不體貼，那就他的。喜好，而且都已經問過妳了妳又說都可以，事後就不要再。靠北了。。順女人意是貼心，不順女人意是沙豬父權大男人。笑死。一樓 XDDD。推一樓。都在外面走動，是怕那點曬嗎......。結果女生喜歡坐靠窗XDdD。有些人看兩性交往就什麼都愛扯上性別或什麼主義的，戀。愛關係也是人際關係的一種啊，就不能當做是兩個獨立的。人的相處嗎？你跟同性的朋友一起坐的話，你們在坐下之。前不會跟對方稍微討論一下坐哪嗎？會啊！為何跟女友坐。就一定要思考到貼不貼心這麼複雜的問題咧？就不能把女。友當一般人看待就好？。也有很多女生想靠窗看風景。講的好像所有的女生都很怕太陽。推樓上 這行為就是貼心啊 換成跟長輩、朋友出去就懂了吧。女生是多麼禁不起曬 ?。貼心啊 我就討厭曬太陽 男友/老公也都會幫我遮。我自己當然也會想辦法躲 這就沒做不會死 有做很貼心。台灣陽光確實強 如果女性不想曬 男生有注意到當然加分。女權主義者跑去哪 這些人都是性別不平等的幕後推手。給女人好處叫貼心  給女人平等叫沙豬。嘴女生怕曬的或許都在按白皙正妹網紅讚呢。https://i.imgur.com/3ttzZFY.jpg。我也不覺得簾子有爛成這樣 放下來幾乎感覺不到了。對於很在意的人來說  一開始就可以選位了。網路  APP  甚至現場櫃台都可以選位。除非妳坐自由座。當然對於特別怕曬的人來說是很重要。但是  1. 不是每個時段都那麼曬 要看時間。禮讓會被罵 因為她喜歡靠窗看風景XD。2. 所有人都非常怕曬嗎？也不一定。文中例子是"女友"。3.就像前面有些版友說擋板放下來可接受。如果在曖昧期間 對方曾經在閒聊中提過你記下來。下次使用坐裡面大招 女方會留下深刻印象。文中的男生如果真的夠貼心。那當然是很好的。只是具體來說每個人會感到貼心的點不同。還要會剝蝦 煮飯 做家事 付月子中心 車房登記女方才算貼心。好貼心 幫擋太陽。我都幫男友擋，因為我會擦防曬但他不會。已經是男友了應該知道女友平常會不會防曬吧。機耶 這樣女生怎麼做Photorespiration。這樣也一篇？。沒想到大家討論度這麼高，今天太陽真的大而且是09:00左。右的車到目前太陽又更大了。確實體貼要考慮對方需求是維。他命，風景還是美白。曬太陽不會變醜可是會黑會長斑嘻嘻。對了六樓講得是真的嗎?!? 跟上位有關?。這也一篇？難怪人家有女友 你在這裡發廢文。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。在米國沒人這樣搞。男友只是想用窗戶反射看妹。米國可能連美白產品都不能賣呢。想坐窗戶看風景而已啦~。不是有窗簾嗎...。有些喜歡靠窗，誰知道呢。一樓好嚴格 XDDD。因為靠窗的最不會被打擾呀。所以靠窗是上位。很北七，窗簾幹嘛用的。有窗簾這種東西...裝甚麼體貼。我就覺得不要刻意這樣教 以後女生扣分項目都愈來愈多 搞壞。市場。都會説我前男友怎樣。物化女性喔 一定要白白的不能曬一點黑嗎。可是我喜歡坐走道欸，去廁所比較方便。可憐，這樣也能高潮。老娘就喜歡曬太陽啦。台男自己愛點白妹子讚還好意思在這邊嘴禁不起曬 曬太。陽不只會黑還會曬傷 廢物台處男不懂的吧。我。臺中人沒在跟你怕子彈的，會怕就不用出門了。拉擋太陽的不就好了。台女根本不在乎台男點誰讚...女人美是為自己美。父權遺毒的大男人主義不要再反串。吸血鬼嗎不能曬太陽？。真的好貼心！我因病也不能曬太陽，自己也常常注意車子。哪一側有太陽。可以依照對方喜好本來就是貼心啊，如果女生喜歡曬太陽，。男生讓她坐窗邊也是貼心啊，某些台男又在耍什麼低能嗎？。？？躲在家裡吹冷氣指責女生討厭曬太陽？？？。這面東 給你坐 今天你請客！哇 好貼心。一樓 XD。高鐵有簾子。騙人沒撘過高鐵？。拉個簾子擦個防曬就好是在哈囉？。在台中不用幫女友擋子彈 都是男生被開槍啦。某些台男真噁欸～自己吹冷氣窩在家成天說廢話，自己去。曬太陽啊。擋太陽又不用花錢。男友會幫擋太陽，因為我曬容易起紅疹。高鐵有啥太陽......男生貼心推文在酸什麼啊 笑死 是女。而且重點是貼心吧。就算女生不怕曬被這樣對待還是加分。我也會怕我男友曬太陽跟他換位置阿 覺得只是貼心 跟父權沒。關係吧。在新北要擋刀的。所以有些人交不到女友真的不是沒原因辣 口憐。推1樓XDDDD。男友會幫忙擋太陽。就算只是做樣子也很划算 動個嘴換個位置就能加分。不懂酸宅幹嘛不想做。 啊，可能沒女友吧。一樓笑死XDD。其實女方昨天拿了30w給他買涼的 所以今天是紳士（1。天）。人家說不定想看風景，別自以為貼心。幹 拉窗簾不就好了 貼心個屁。他只是想看風景。太貼心了~~。一樓好嚴格。現在不曬，以後外勞會推你去。http://i.imgur.com/eG75h3n.jpg。媽的公主病就是這樣養出來的,想換位子不會用嘴說唷。真的很在意防曬的請自備帽子+長袖外套+手套(XD)。我高中老師就超注意防曬 她說一白遮三醜 開車包緊緊防曬。當然 還有帶傘+擦防曬乳。所以女友不貼心囉。請問我說女權遺毒會被ban嗎。老娘就是想曬太陽，擋三小。我女友喜歡曬太陽 給你參酌。男的也太不貼心了吧。長得醜你還覺得心動嗎。人家爽就好了，你管那麼多。要說多少次？不用羨慕！對她那麼好也不會感激，越真心。對待分手會更痛而已！未來想復合也不會因為體貼或真心。，一定都是“雖然他劈腿離開了但相較之下他還是比較喜。歡我”這樣更容易復合……不用對另一半好，就算你把她。打到半死，她愛你就會留下來，就算你體貼真心到世界第。一名，永遠都不會感激反而覺得理所當然。一樓你的不自殺聲明呢。女生曬個太陽是會死逆。晚上要獎勵早上當然要擋一下太陽。你的意思4不4女人就是弱者需要被保護？。噓文是不是沒人幫擋崩潰啊 嘻嘻 講的你比較了解女方一樣。推文也太誇張了吧......這樣也能罵女的。父權遺毒 瞧不起女人。我會說我想坐窗戶旁邊 才能靠著窗睡= =。找女友不要交廢物 防曬就搞定東西。這跟男女無關吧...只是這個女生剛好比較在意不想曬太。陽而已 今天換作男生不想曬太陽 也會互相體貼對方的好。嗎。我大南蠻是幫另一半擋三寶才是浪漫。擋慶記才是王道。有時騎機車，老公也停沒陽光的地方怕我曬。有的女生就是喜歡這種做作的啊。乾 曬黑台男又要嫌 都你們的毛欸。想曬黑怎辦？。一樓大勝。前男友就是喜歡這樣多此一舉，還自以為表現超棒，我是很想。翻白眼啦。推1樓。問過比較好吧？。外面太陽很曬 妳待在家裡吹冷氣比較不會熱。保護三小 父權遺毒 女生也可保家衛國 推女生服國家義。務役。噓父權。所以我貼文找不到了喔QQ?。曬點太陽很健康不好嗎。推文有病 我也會幫女友擋 因為她很怕曬。高鐵窗簾可以拉下來。曬個太陽而已 沒那麼弱吧。幫擋子彈再叫我。低維度的生物就是什麼都能吵。我男友會欸 但有時候真的太肉麻。一樓笑死我了。女: 靠北, 我要看窗外景色啦。。一樓 wwwwww。貼心好男人。這裡有這麼多SJW喔 好驚訝。女人不能曬太陽？這是妨礙女權的心態 根本沙文主義。87。呵。你是不是沒搭過高鐵。一樓你。--------※♤＆☆￥-------。風向很出乎我意料~~幫補血 我覺得很貼心呀。誰再說沒搭過高鐵就請你們認真想一下邏輯，我沒在高鐵上。怎麼聽得到後排對話呢？。明明一開始覺得貼心被講到後來我都懷疑男女版真是可怕的。戰場。女友：我想看風景 怕太陽我自己會啦窗簾