: 以前對有男性同胞養出公主覺得不可思議 : （請容許我跟那些男性同胞道個歉） : 直到魯宅我30歲交到第一任女友 : 雖然目前才一個多月 : 最近發現自己看到她就忍不住想甜言蜜語哄她、抱她 : 吃飯能不讓她付錢就不讓她付錢 : 本來覺得自己一生都不會買車，看到她陪自己出去要吹風，就開始規劃買車 : 本來覺得自己這生不需要買房，但家人提議要幫忙出頭期，又猶豫了，想要兩人的私人空間 : 本來覺得自己這生都不會減肥，結果開始調整飲食、運動、減肥 : 以為自己很愛打電動，但交往後，自己幾乎不太打遊戲了 : 我跟她都是有點自卑的人，互相都覺得對方對自己太好，會有虧欠，對方太優秀 : 請教一下這樣的感情會不會不長久？ : 常常講甜言蜜語是不是不好，該不該克制？ : 忍不住想讓對方吃好、用好，還是該克制為了未來存錢？ : 勞煩各位師兄師姐開示 先恭喜原po交了女友 我看原文 覺得原po慌的原因是 首先，這段關係中你對對方的了解還不夠 你想寵對方，但你不清楚對方到底想不想被你寵 從你會問出像常常講甜言蜜語是不是不太好，該不該克制？就能看出端倪 這個問題，你該從對方身上得到解答呀施主 因為一段關係，是兩個人不斷溝通、協調、妥協的過程 你如果都不知道對方想要什麼，那你當然會感到不踏實 對於這段關係到底能走得多遠毫無把握 所以你應該開始觀察甚至溝通 女友到底喜不喜歡你寵她的行為 如果對方喜歡清湯掛麵，討厭油腔滑調，那你當然應該收斂 如果對方喜歡聽，那你就放心去說吧 只是要小心招數用完，記得要定期補充新花樣就是 不過就你的講法看起來，你們都容易對彼此有虧欠感 那如果你想繼續對她好，跟她在一起長久 你就要去了解她能承受你付出的力道 因為你以為對她好，對她來說竟然是壓力 反而埋下你們分開的種子 再來，原Po有問過自己，在寵女友的時候 這些行為有超出你的意願和能力嗎？ 買車買房都是人生大事 你現行的能力，是有辦法負擔嗎？ 如果你為了載她去兜風買車 結果她不久後甩了你，你會因此怨懟嗎？ 我不認為想要對對方好是壞事 熱戀期當然會覺得願意啦，哪次不願意 不過久而久之，你自然會測出自己的付出底線 熱戀期你可能可以付出超過160%，才會感到不舒服 但過了熱戀期，你平日最多穩定輸出120% 有人可能會說，在一段關係中，你不該勉強自己啊 為什麼付出要超出100%呢？ 但我想說，人都是獨立的個體 兩個人的生活有所交集重疊，是永遠不可能完全舒服的 真要完全舒服，那乾脆就別進入關係了 如果你想寵她，她也想被你寵 你就要找出你自己能接受的勉強最大range 讓你能自發、舒服地對她輸出 因為比起任何語言 這樣的勉強，才更是愛的證明 祝福原po囉 。推，這篇說得真好，可以好好審視自己的焦慮在哪？再多溝通。我男友對我很好，習慣幫我開車門、幫我背包包、送我回家。、吃飯出錢等，我只會也想對他更好，幫他準備水果、按摩。、盡量選便宜的吃(或說這頓我出)、他趕案子就換我去找他。陪他工作(看我的韓劇不吵他)，互相的愛比單向的付出更能。感到幸福。因為愛所以想要付出是很美好的事，對方有一樣。觀念就會也想辦法對你好，沒有一樣的觀念，若愛磨光了決。定離開，也不會後悔當時做的不夠好，後悔的只會是對方。。互相體諒跟溝通非常重要 不要自己想一堆 與其煩惱不如。直接跟對方聊。這些都只是兩人相處的情趣 就像調味料一樣 能吃飽的一餐不。可能主食沒有只有調味料 一樣的道理一個健全關係這些都是。後話 價值才是能不能走下去的硬道理