: 老實說標題不知道要打些什麼，所以可能有點題文不符... : 昨天中午被提分手，來的非常突然，一點心理準備都沒有。 : 從下午回到家到現在，胃還在痛，還是口乾舌燥。半夜被嚇醒三次，都是夢到她笑笑的 : 對我說：你現在沒有女朋友了。 不覺得這句話很詭異嗎？ 你的重點是：你現在沒有女朋友了。 而不是：你失去她了。 這個夢境跟對話， 展現出來的是： 你是需要一個女友陪伴， 這個人是不是她，無所謂。 : 分手的原因她說是我們的價值觀差太多，像兩條平行線，而且在交往的這段時間都沒有 : 要相互交會的跡象。 : 回家後細數著交往時的點點滴滴，把賴的對話紀錄一直往上翻，翻到最頂，發現自己真 : 的搞砸了很多次。 : 當初開始時，從沒想到會變成男女朋友，就只是很一般的老同學吃飯，無意間發現有共 : 同的愛好。之後約出來幾次，發現彼此的生活正在經歷相同的事（換工作、面試），然 : 後約的次數也更頻繁，最後就在一起了。 : 可能是來的太理所當然，沒經過什麼辛苦的追求，也沒什麼浪漫的告白，再加上認識很 : 久了，讓我覺得在一起就是這麼的正常，所以交往後表現上沒達到她對男朋友的期待。 你還是在推託阿 是因為太理所當然， 是因為沒經過浪漫告白， 是因為認識太久， 是因為她對男友的期待， 導致這段感情的破滅 我跟另一半也是認識很久才在一起， 不曾有浪漫告白， 都不曾影響過我們一起努力經營的心， 怎麼到你身上， 都是這些事情搞砸你們的感情？ 你自己真正的問題出在哪， 真的有思考過嗎？ : 例如說看電影，我知道她喜歡看劇情片、藝文片，但是每次選片時還是喜歡嘴她選的片 : 很無聊，然後要她陪我去看動作片。 : 這對我來說是很平常的事，因為跟一般朋友們相處都是這種模式，只要不是自己提的提 : 案都先嘴再說，但是卻讓她覺得我一直在拒絕她、否定她 你只看自己需求１ 否定她的喜好，否定她的想法１ 摧毀她的自信，是你的樂趣， 還是你不讓她離開的辦法？ 如果都不是，為何要這麼做？ 如果要拿跟朋友那套來套用， 又幹嘛要交女友？ 跟那群喜歡嘴別人提案的朋友甜蜜蜜去， 不是剛剛好嗎？ 說只是嘴， 但嘴完了，還是依照你的喜好？ 不要推拖到嘴上面， 實際上，你就是以自己為主啊 : 再來是疫情爆發後的這五個月，我拒絕了她四五次出遊約會的提議。實際原因是因為家 : 裡有高齡長輩同住，每次出門爸媽總是千叮萬囑的說要考慮到家人。 : 所以我評估到有可能會有風險的事（像搭乘大眾運輸），除了跟她說疫情原因外，我還 : 會找理由塘塞說我沒興趣、太無聊，不敢跟她說是回家怕被罵。 : 到最後讓她覺得我什麼都沒興趣，甚至是沒有心想跟她約會。 你只看自己需求２ 否定她的積極，否定她的期待２ 疫情期間，減少外出是好的， 如何表達才是重點。 而不是為了你的面子， 一再的否定她的積極跟期待， 不然你試試看： 多次回絕朋友邀約， 然後再用負面態度否定對方的期待， 看朋友是否還會想積極約你出門？ : 最後是平常相處，因為工作關係（她是上晚班，10點才下班）我們平常日下班後無法見 : 面，只能透過Line聊天。但是能快速回覆的時間只有她下班到我睡覺前的一個小時左右 :，其他時間都要看誰有空才能回，時常隔了好幾小時，我是覺得這樣很難聊，所以除了 : 日常問候外，我都把想說的話都留到一週一次的見面才說。 你只看自己需求３ 否定她的認知，否定她的期待３ 從一開始到目前，都是陳述你自己的需求， 對方的需求呢？ 沒有一個人喜歡這樣被否定 難道你看到目前回應你的推文， 會覺得：好棒喔被肯定了^.< 還是覺得自己怎麼做、怎麼說都錯？ : 這讓她覺得我們之間的相處就像是個普通朋友般平淡... : 這些事我平常都把他視為理所當然，從沒從她的角度出發。 : 直到現在分手了，才知道被拒絕的難受，才覺得生命中少了一塊。 : 自己搞砸了一段感情，這感覺，真的好痛。 : 我很想挽回，但是她也說的很明白不想跟我再交往了。 : 我還有好多好多話想跟她說，但又怕被覺得自己在死纏爛打，手還是默默的敲下：謝謝 : 妳這段時間的陪伴... : 打到這裡已經不知道自己在打些什麼了，謝謝各位看我胡言亂語。 : 最後問問大家，被分手後還有複合的可能嗎... : 手機排版，傷眼抱歉 她這些需求都避而不談嗎？ 還是都隱藏住，不讓你知道？ 如果都是明擺著： 她喜歡看劇情片、藝文片， 她想出遊約會， 她不想要這麼平淡。 明知道卻不願溝通的人， 為何覺得可以挽回？ 為何要去挽回？ 挽回以後呢？ 還是別浪費時間，放過對方吧 去找那個： 可以讓你嘴， 讓你過自己想過的日子， 讓你看你想看的片， 讓你單方面決定聯絡頻率的人， 別再刁難一個只是正常需求， 卻搞得好像是她要求太高的人。 。推。剛分手沒想著怎麼改善自己就想復合也是只看自己需求。真的是這樣~中肯。推你。中肯。推。確實。「沒有女朋友」比「失去她」，前者明顯更困擾事主。推。嘴賤被分手活該阿。推 太中肯。原原po連想復合都是為了自己的需求、為了自己的「我沒。有女朋友了」的面子問題而已。。推