: 想來板上問問 : 有人懂男人的壞 : 具體上是做了哪些事嗎 壞在感情上是一個很籠統的字眼 所以你要把一般人我們在講的壞跟感情上的壞分開來談 混在一起你就中招了 一般的壞人 指的是心地真的不好 會去害人的那種 社會上大多數都是好人 遇到壞人你就很麻煩 像是你走在路上只是看一眼就被打 那種就是一般說的 壞 沒有人喜歡這種壞人 除非他或她自己本身也是壞人也喜好此道 那感情上的壞人又是指什麼 當然不是那種會打人害人的壞法 即使是喜歡家暴女友或老婆的89也不是單純靠打人害人的壞法才找到女人的 感情上的壞 其實是所謂的 不受控 甚至是喜歡 主導、控制別人 這對很多女人來說就是感情上的 壞人 不管感情的哪一方多多少少都會因為不安全感或各種原因想控制對方 那誰的主導性強 誰就在這段關係上佔優勢 是領導的一方 一般說的壞 其實就是領導 但領導本身是有很多種的 有好的領導跟壞的領導 就像中國歷史上的有明君也有昏君 明君就是太平盛世歌舞昇平 昏君就是生靈塗炭民不聊生 只是這個好壞的前提 都是你要是 君 也就是做為一個領導者 才會有後面的好壞評價之分 要做一個感情關係上的領導者 當然就是不能受被領導者的控制 以被領導者的角度來說 這就是壞的本質 但如果你是明君 好好的帶著女生向前走 適時的給予關懷和愛 那就是一段非常健康的感情 這才是男人不壞女人不愛的本質 應該把這句話改成 男人不主導 女人無法愛 當然你也可以作一個昏君 整天機掰自己的女人 但橫豎你還是一個領導者 只是用很壞的方式領導而已 所以女人還是不會輕易離開你的 一般會把壞搞錯定義就是在這個地方 你把一般人講的壞跟感情上的壞混合在一起 然後又看到89式的壞領導戀愛法 就導出男人要變成一個十足的壞蛋才會受女生歡迎的結論 這結論不能說錯 但你要知道的是領導力才是關鍵 而不是後面表象上的壞法 所以你第一步是要先成為領導者 不要受控 後面再來想你是要當明君還是昏君 這是另一件事 你要知道 在一起不見得一定要有愛 你是個有錢的哈巴狗女人也是會過來的 但有沒有愛嘛 嗯哼 這是男子氣概的展現阿 或許你會覺得在現代這行為有夠屁孩 但在遠古時期 遇到危機馬上能用本能反應的才能生存下來 人類演化也不過幾萬年 一些根本性上的需求還是存在。沒有人喜歡這種壞人...恩好。你有點太認真了。其實壞就是一種捉摸不定啦，在前期會。表現自己條件好吸引人，吃到了射後不理去找別人。這時因為女生心已被吸引，就會各式腦補他的行為。所以才有那句男人不壞女人不愛，事實上如果他一開始沒。獻殷勤沒表現條件好，所謂的壞是不成立的，因為條件差。就只是個垃圾啊，根本看不上眼。應該不是主導控制 不然港男根本把不到港女。$$$。被超車或被按喇叭就拿武器要幹架的旁邊都有女友。問題就是那種壞人幾乎沒有沒女友的啊XDDD。我比較不懂為何女生會去對渣男低頭討好甚至獻身追求的。因為渣男一開始會對女生好啊，是吃到了才變渣。正解。女生喜歡的壞是在床上壞，就是要會調情，不是真的是壞人。醜窮肥宅拿給溪在路上幹架有女生覺得有男人氣概嗎?。矮窮醜肥宅不斷對女孩兒好、暖男、有求必應，女孩會愛上嗎?。矮窮醜肥宅變壞壞變渣，就能得到女孩兒的芳心?????