各位帥帥水水大家好，小弟弟我呢、小弟弟我呢已經到了早餐店老闆娘不會再喊同學的 年紀了，卻始終未曾與女生用聊天軟體聊過天，現實生活也只有公事會有交談的程度， 然而在最近由於損友的關係意外的結識了一位個性開朗的女孩子，可惜的是一開局就被 我搞砸了，現在小弟弟我希望能夠用line的方式增強一下這段快消失的因緣，請問第一 句話該如何起手，才不會讓女生感到不快或困擾呢？ 謝謝各位 不是的我是想表達認識這位女生之前我的交友程度 所以我第一句假設是”OO牛肉麵好滑好嫩 你有吃過嗎？” 這樣子嗎 真心不騙 就單純想問怎麼開頭不尷尬而已 對不起啦 就女生想開話題我都沒辦法回的很好 要加line和fb我也看起來不情不願的 對不起啦 嗚嗚 當然不是 是 沒有對話記錄只有當面交談 我真的太緊張了 謝謝我會努力 我會試試的感謝 謝謝你的建議 我覺得大概知道怎麼做了 該養了 這方法我會銘記在心的 嗚嗚我努力看看 謝謝 讓我想到某個小說裡講到男主角是自我完結國的自我完結王子，跟我一模一樣唉 我就是覺得不到姻緣的程度才打因緣的 感謝各位炸裂了 888888 話題太乾 哈哈之後就沒讀了 小弟弟我呢幽默感一遇到女生就消失了QQ 我之前有試過一下 看來該多練了 謝謝 幹 我開頭是早安。早安我的朋友，祝您美麗、平安、順心。基本上如果現實生活就不太理你，賴你就更別想了。乖乖當個工具人ATM就好。分享你的生活節點，比如吃了一家沒去過的店，感受如何之。類的.......對方對事或對你有興趣自然會跟你聊下去。安安你好住哪給虧ㄇ。ㄩㄇ。好滑好嫩可以 前提是那女的是張家兄弟粉。強者我朋友這樣追到統粉女友 ==。這篇是反串還是認真問==。https://i.imgur.com/jXQbzSY.jpg。你跟對方女生什麼資料都沒有寫，是要我們通靈是不是。一句話：單挑。咩...。姻啦！。安安 幾歲 住哪 給虧嗎。嗨，泥好，窩史歪果人，窩想雪中文。我們結婚吧。如何搞砸要不要先說一下。你對話也是這種很隨便的態度麼？這會讓人感覺你根本就沒。有認真在討論事情。誰知道你跟妹子有啥話題可聊 我們又不會觀落陰。沒有萬用開頭 你是不是太魯= =?。你當事人碼掉 簡單的對話紀錄貼一下好了。1次不會，100次後你就會了。第一句話就是經典名句用下去啊：咩休幹某。安安幾歲住哪給虧嗎。當然是 ㄩㄇ。這個搞砸程度我覺得還可以彌補啦XD 就開頭打招呼 然。後解釋一下自己當下並非不願意 只是比較害羞或不擅。表達想法 接著聊你的生活、興趣接下去吧。誠實的表達歉意 可以救回失去的分數 加油啦。貼長輩問候圖給他。安安咩修......。起手就是  不要line了 直接打過去。絕對不要問你住哪、在幹嘛，你一問絕對掰。盡量用他有興趣的東西開頭，例如：最近某某電影上映或某。某餐廳有新出的的餐點之類的，女生通常不討厭你都會回這。類的話題。不要硬聊，給女生空間，不要三餐問候，做自己，保持自己。的樣子跟興趣，會是你的就會是你的，加油。問她 給肛不。這個時候養寵物的人就可以傳萌圖給她。貼一個甜點圖，勾起食慾，問女生有沒有吃過這種？喜歡嗎。髒話和情色不要講，把他當男的就好。先約吃飯。照片弄好就出動ㄌ 對方有意思自然會反饋拉 想一堆毛幹嘛。我覺得你先調整心態 這根本不到姻緣的程度 搞不好別人。對妳根本沒半點意思你就在心中上演了無數場鐵達尼號。先把對方當一般朋友聊天 真的有機會再說。以下為範例 原po 加油。https://i.imgur.com/xRgvqKu.jpg。你這種焦慮感很容易傳達給女生的。Hi 我小豬。咩修桿哞。把他當男生。傳貓照。你聽過安麗嗎？。推yuan大。表達當下的困難並且真誠告訴對方希望能再多認識她 然。後聊聊自己生活中有趣的事 或找出跟對方共同的喜好。先傳史迪奇的圖吧。姻緣...。I wanna know 你行不行。。乖乖牌你好。嗨 我小豬 我有買你寫真哈哈 你很正。咩修...。問對方星座血型開話題？興趣也是可以，只是不了解對。方興趣可能會比較乾。觀察對方的line或是社群照片有沒有透漏出他的喜好，。然後在丟一個他可能喜歡的東西試水溫，說不定就能開。啟話題。怎炸裂的。我教你 去下載wootalk練習吧。我以前也很不會聊 某個暑假無聊去玩了一下就熟能生巧。了。不要用在幹嘛在忙嗎當開頭，不要虛寒問暖早安晚安，你可。以直接講你最近在幹嘛，再隨意拋點問題給人家，想聊什麼。直接開口聊，不要一直講一堆毫無資訊量的廢話，不要一直。解釋你的小劇場給人家聽，不要強行耍幽默，大概4這樣。你需要的是熊班長的屁眼蜜。你們已經認識了 不用開場白直接丟話題出來給他回。你就打“我有錢”。https://i.imgur.com/QwX92oK.jpg   隨便聊啊 當男的