您好 我前幾年去中國交換一段時間，也寫過一些中國人的愛情觀，供您參考一下 有一次出去玩， 在回程搭車前買了兩碗涼皮過了安檢， 結果在檢查的時候一碗被打翻了， 只剩下一碗。 在高鐵站裡面， 我跑去買了兩個茶葉蛋， 坐在候車位上， 開始享用我的涼皮配茶葉蛋。 附近好幾個人看我拿出涼皮， 眼睛都發光了，嚥了一下口水。 我的對面坐了一對情侶， 男孩子剛好泡了一碗泡麵回來， 女孩子看著我吃涼皮， 轉過去對男孩說：我不要吃這個，我想吃涼皮。 男孩子聽到要求傻眼：欸不是啊寶貝兒，我現在上哪兒給你弄涼皮呢？你不是要吃方便麵嗎？先吃吧。 女孩子不領情：我不管，她不是在吃嘛，我不想吃方便麵了，我想吃涼皮，你去給我弄點涼皮嘛 男孩子無奈，好聲好氣的說：這附近真沒買涼皮，你先吃點哈，我們下車再帶你去吃。 男孩子哄了一陣子才哄好女孩，最後面還瞪了我一眼。 （差點因為一碗涼皮就要被分手了_(:з)_） 曾經我去校門口領包裹的時候， 遇到一對情侶從旁邊路過， 女孩對男孩說：你幫我把包裹搬到宿舍。 （學校的本地生宿舍有十幾樓，而且好像沒有電梯？） 男孩子面有難色：晚上可以嗎？我等等有課 男孩子還沒說完， 女孩子就生氣的把手上的書直接砸到男孩臉上， 掉頭就走。 男孩子追在後面，苦苦的對女孩說：寶貝別這樣 誰是你寶貝你走 我等等要上課，上課回來就幫你搬。 滾 好我現在幫你搬，你別生氣啊 女孩更生氣了， 回過頭把手邊東西丟在男孩身上， 頭也不回走了。 我在旁邊全程目睹，非常傻眼。 我一直以為，這個是意外。 後來一次兩次，男孩被當街暴打， 路人見怪不怪，久了以後我也習慣了。 再後來的一天，我跟同學去校外吃飯， 前面又有一對情侶在吵架， 女孩子很生氣，大喊：你跪下啊 男孩子一直想安撫，女孩子完全無法溝通， 結果男孩子就在大馬路上直接跪了 什麼鬼？ 我非常傻眼的問我同學：這裡的情侶都這樣嗎？ 我同學非常淡定的說：哎，沒事兒，大概是那個男孩子做了什麼對不起她的事，渣男嘛，這樣剛好。 ？ 我頓時有世界崩毀的感覺， 結果我同學繼續跟我說：這世道女孩子太難了，剽悍一點好，才不會被欺負，讓那群渣男知道我們女生也不是好惹的。 對了，我同學是個身高一米五，嬌小可愛、講話輕輕柔柔的女孩子。 我一直以為，這個是北方妹子的愛情觀。 四川妹子：我們女孩子最好的青春才幾年啊，都給了他，到頭來又嫌我們老了醜了，懷孕嫌我們胖了，還要被婆婆孩子摧殘，自己在外面花天酒地，現在當然要趁著他還會哄我們的時候，磨一磨他的性子。 廣東妹子：你們台灣就是太軟了，男生做錯事就是要狠狠讓他死，讓他難看，他才會知道自己錯了。 剛和北方渣男分手的香港妹子：他不讓我們痛快，我們當然要讓他們好看了。 我開始深刻檢討，難道台灣的女性有這麼壓抑嗎？ 當然不是每個女孩都這麼剽悍， 我的學伴就是一個非常漂亮、充滿氣質、溫柔和善的知性大美女。 學伴的男朋友是她的同學， 性格挺可愛的，很愛說話，成績不錯， 愛亂交朋友， 租來的房子常常會有來自東南西北的朋友。 雖然很少跟他們約， 但路過時常常看他們牽著手去買菜， 兩個人感情很好， 學長看著學伴的眼睛非常溫柔， 好像全世界只有學伴一個人。 但是到了交換後期，學伴跟男朋友分手了。 其實他們並沒有跟我說， 是我看朋友圈動態， 加上之前聊天的時候他們分別跟我聊過對未來的憂心， 隱隱就有這方面的意思， 是我猜出來的。 離開之前要送禮物給他們， 謝謝他們這段期間的照顧。 看到學伴的時候有點嚇到， 學伴暴瘦一圈，本來就苗條， 這次見面瘦到幾乎要被風吹倒的樣子， 臉上的笑容不見了， 整個人變得更沈默， 而往往黏皮糖一樣的學長也沒來。 我不敢說太多， 簡單的跟學伴道謝， 把卡片禮物送給學伴後， 看著她一個人走， 莫名心酸。 因為不敢問學伴， 只好另外跟學長約了要還他借我的課本， 學伴也沒來， 學長雖然還是很無厘頭， 但是看起來沒有之前跟學伴在一起的幸福感， 我小心翼翼的問學長， 他們畢業之後怎麼辦呢？ 學長笑了笑， 說他可能回去老家， 學伴要出國唸書； 我問他跟學伴不一起去嗎？ 他說沒辦法啊， 他是想，但這不是錢的問題。 學長看起來真的非常難過， 難過到好像下一秒他就要哭出來了。 我把書跟禮物給學長， 祝他有個美好的未來， 畢業快樂。 學長笑了笑，拿東西走了。 後來有問了其他人，東拼西湊聽下來應該是這樣： 學長跟學伴是同學， 學長屬於諧星類型，比較無厘頭， 學伴比較安靜，兩個成績都很好， 學長先追學伴，大一兩個人就在一起了。 現在要畢業了，學伴想出國唸書， 她想跟學長一起出國， 但是學長的家長是軍人，軍眷是不能隨意出國的， 他永遠也沒辦法陪著學伴去念書， 所以在畢業前， 兩個人協議好， 要分開，當朋友陪著彼此。 聽說再後來，學伴出國唸書，學長回老家工作了。 他們會有新的人生，但不再有彼此。 我覺得中國女生很懂得利用自己的優勢去要求男性 像您說的這個狀況 可能與其制止他，不如介紹他其他漂亮的女生，建立他的自信 讓他知道自己也是很不錯的 像是帶他去治裝 讓別人稱讚他 畢竟他有自信了以後，無論分合 對他自己都是好事 畢竟愛的太卑微，會把自己都丟掉了 祝福您 : 我爸媽很開明，不太會干預孩子的選擇， : 但這次實在是看不下去了，想到就憂心， : 想不到辦法下，我也來求助大家的意見。 : (文長慎入) : 我弟(今年30歲)是名工程師， : 三年前到中國工作時， : 用網路交友認識了一位中國女大生 : (簡稱B，已於去年畢業)， : 兩個人見面幾次後就決定交往。 : 我弟認為B是他交往過最正的女生 : (含現任，共3任)， : 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， : 反觀我弟就是台灣標準宅男風， : 永遠都那幾件踢恤、運動褲 在輪著穿， : 因此可想而知我弟內心的悸動， : 有多想把B捧在手心呵護。 : 如果是想為當時還在唸書的B多負擔一些支出， : 像是吃飯、禮物、出去玩的開銷 等， : 我們身為家人當然都是尊重我弟，也不會過問， : 但這幾年，我們看到我弟的開銷越來越大， : 又或者是說B點名的禮物越來越昂貴， : 例如名牌化妝品、名牌保養品整組、名牌包、3C、 : 每次逛街就要買衣服、每次吃頓飯也要好幾千台幣、 : 偶爾也會許願帶她出國(當然我弟義不容辭) 等。 : 甚至，在去年B 6月畢業後， : 因為必須從宿舍搬出， : B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， : 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... : 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， : 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 : 除了物質，再來就是B的個性有多折磨人， : 我弟去年調回台灣工作， : (註:筆誤更正，是去年初就回來，不是原本寫的今年) : 我們偶爾會聽到他講電話， : 只要不順B的意，就會生氣、一直盧小小、甚至哭泣， : 我弟就會耐著性子花兩三個小時安撫B， : 也不是最後都能安撫成功，可能還會被嗆封鎖、分手， : 我弟就只能等待B哪天心情好轉、解封， : 兩個人再一起哭哭啼啼上演電話大復合。 : 當然，有時候的劇情發展還會是， : 我弟被要求 帶賠禮、飛去中國陪B一個週末..... : 我弟回來台灣的這一年，我們勸離了幾次， : 該說都說了，要他考慮換個更適合的女友， : 而不是個會情緒勒索，甚至花光他所有錢的人， : 我弟怎麼都聽不進去， : 覺得我們只聚焦在B的缺點， : 因為難說服，我媽就當兒孫自有兒孫福，算了。 : 直到上週末發生一件讓大家難以隱忍的事 : 我弟，和我大弟、大弟的女友一起到飯店玩， : 我弟開心的打視訊電話給B，想讓B看看飯店設施， : B看到大弟的女友後爆、炸、了， : 質疑我弟怎麼可以 沒有事先報備有女性同行， : 也不顧因為是視訊電話，大家都聽得到她的聲音， : 開始了她盧小小的情緒勒索，盧了一個小時後， : 聽不下去的大弟也怒了，直接搶奪我弟的電話開砲， : 內容大概就是： : 是家人還要報備嗎，以及看不爽B很久的事， : 沒想到B聽完後毫無歉意，還冷靜地回我大弟說： : 請把電話還給xxx，這是我和他之間的事 : 接著，就是我們最意想不到的發展， : B開始跟我弟生氣著說， : 我大弟憑什麼嗆她？ : 我大弟根本配不上她(我大弟是醫生) : 看大弟的女友是什麼爛咖就知道(我大弟女友無辜牽連) : 還說連我弟其實也配不上她， : 如果不是有她，我弟交得到像她一樣好的女友嗎？ : 她不想住在台灣，我弟回台灣把她留在中國是欠她 : B罵了好久，吵了好幾個小時、說了好多不堪入目的話， : 但我弟也只是不斷道歉，求她不要在意、不要封鎖自己， : 我大弟聽到氣到不行、我大弟女友氣到流淚全身發抖 : 這時我們才知道...... : 原來B的個性有這麼大的缺陷、觀念也很偏差， : 我弟不願放手，也是因為B長期以來灌輸的觀念， : 讓我弟對自己毫無自信，覺得自己不會有其他人愛了。 : 我大弟回來描述給全家聽後，我們都震驚不已， : 也可以想像我們有多心疼、流了不少眼淚， : 後來我被我媽推出率先出征， : 我先動之以情，打了一些簡訊給我弟， : 結果我弟已讀不回，只好加碼打了通電話過去， : 沒想到只是換來我弟的老話一句： : 你們都誤會B了，她其實人很好的 : 真的是我把B丟在中國欠了她 : 我掛了電話，覺得人怎麼能卑賤到這程度， : 還問我媽說：這根本就是被下蠱了吧 : 總之，我們現在想到幾個辦法： : 1. 真的到廟裡先拜拜一下 : 2. 請親朋好友介紹相親 : (雖然我弟打從心底排斥，但他和B最後一次吵架前， : 有被我們盧到點頭答應) : (但我弟是外貌協會，目前很難找到比B正的人選) : 3. 我弟有一個很欣賞的表嫂， : 很照顧他、工作能力強、也很會持家， : 他每次都誇獎表嫂是女性典範， : 我們請表嫂和表哥跟他多聊聊 : 4. 我媽也擺明以後無法和B相處， : 家產無法分給我弟，請他多考慮， : 當然，我弟自己有工作不缺錢， : 而且都卑賤成這樣了， : 或許失去家人對他來說可能也不算什麼吧... : 5. 等B解封鎖後，請我爸或媽趁他們通話時， : 介入電話，請B不要再聯繫 : (這招應該會招來我弟怨恨， : 甚至是激起B什麼可怕招數) : 然後就想不出辦法了...... : 只要他自己不清醒，就會陷在這個死胡同啊 : 這個對手太難纏，我們全家想到我弟就愁雲慘霧， : 到底還能怎麼辦呢 T^T。很像某些女權業者理想的世界。真的 台女比港女和中國女溫柔多了(抖。哇嗚 大開眼界。這種病態馭夫的作法 只是容易讓對方埋下報復的心態 婚。後就會開始用傳統大道理修理對方。中國一胎化加重男輕女的苦果，找老婆更不容易，哪像。台男還覺得全世界自己最可憐。https://reurl.cc/GVL0XA。唉唉反觀台女不夠兇還被一天到晚酸母豬，真慘。這個新聞可以參考看看。*被酸。支那女是真的兇 其實我覺得台女去大陸會蠻吃虧。比手腕比兇比心機比韌性好像都不太行。......好恐怖，看完有抖了一下。我反而看到台女超夯的好嗎? 大陸男生看到台女 會受不了。這是什麼恐怖故事。仇台女的台男看完只會繼續po文罵台女。八卦版之前還捧中女多主動多坦率 反觀台女小心眼又假。掰 呵呵。台女不合中男的口味 思想太洋化而且不夠凶狠 之前有人。po文分享過。這不是女權吧，這是先認同父權，然後把自己當弱勢者爭。取更多紅利吧。。推原po分享 台灣人看不慣他們談戀愛的方式是正常的 有。時看劇看小說都覺得他們的浪漫匪夷所思。有個香港友人出陸女友全家飯錢，還付高於市價的房租，外。加跟自己媽媽借幾十萬港幣給女友開店，女生長得還好。真的 台女很棒的 台男再嫌就去跟台男交往就好。笑死 這邊怎麼一堆像中國人一樣喜歡比爛。女方家境很好吧?台灣能出國念書百中選一，那邊是萬了。台男就是眼界小 到對岸還不卑微到趴地上。螂性。反正這世界敢要的人就是好處全拿 溫良恭儉讓屁都沒有。你的解決辦法不可能。直接逼婚比較快。就沒錢和有錢的區別。總是說台女很兇很公主的真的可以被陸女罵看看。大陸女人超厲害台男絕對淪陷 拜託過去對岸不要對台女。下手了。可憐鬼遮眼的弟弟。狼性。讓我想到以前在公司附近一家店買晚餐 老闆娘是四川人 那天。聽到她跟旁人說 她在中國根本不需要做這些事情 家事哥哥會。做之類的 嫁來台灣還要做生意。之前八卦一堆推崇大陸女性   在下面推文她們沒再出錢。而且超慓悍還被說造謠  但真的聽過很多次陸女叫老公男。友洗內衣褲 而且家用全出 不然就是沒卵蛋 (真的用這詞罵。非常支持台男跟台男在一起 或是去跟陸女再一起 放過台灣。女性吧。對岸女很多都超級「作」，就是任性公主病的意思，男生不抖m。基本受不了。中國女生真的很不錯。中國一胎化男女比失衡更嚴重 女生當然就嬌貴很多啊。我是真的有聽過有些中國女生分享他們馴夫的事情...覺得。傻眼。感謝分享，看完似乎了解她們的想法了。我猜想骨子裡還。是傳統，女生還是有經濟依靠男生的想法的社會，有些女。生會有這種在追求/交往時期要把男生壓到底的想法，就說。得通了。推 好文。難怪小豬會栽在中國女手裡。台女淪落到跟這種比還沾沾自喜啊 太悲哀了。八掛推"大陸女性" XD 光用字在八掛就政治不正確了耶。有趣推XD。推分享。我以前玩過qq，看過群裡很多的女性，三不五時就喊沒吃。飯，然後就有人會發紅包給她了，而且只是網路聊天。只要是女的在群裡稍微撒嬌一下，真的很多人會發紅包。就連沒見過面，聲音沒聽過，也隨隨便便的就拿的到錢。還有個第一次去相親的男生，就被女方抓去看房子了。就單身而已有比被虐待可怕？。之前他們的六一兒童節，很多女人都發自拍稱自己寶寶。連他們男生都對自己國家的女性評價都很差了...。那女的之後就會甩了你弟啦，你們注意別讓你弟自殺就好。她們很多都覺得，女人用男人的錢本來就是應該的。看哪麼多年文，好奇哪國男人對同國家的女人，評價很高啊？。同樓上。除了上海女人比較機巴 其他哪有他媽那麼搞人。那些嘲諷台灣女權世界最高的男人都該去追國外的女孩。子看看。看你這篇我只想知道涼皮有多好吃。真的，罵台灣女員工，女員工會哭，中國女員工會嗆回來...。再推一次，台男真的要多看看中國女再來評論，哈哈。因為家用的問題被中國女分手路過......。反過來說，好像也是中國男願意寵。不就是支那女權低落才會這樣  上面酸女權的是腦殘。嗎