安安鍵盤肥宅來了 先自首我就是會在意對方有沒有上進心那派的 看了前面公務員男友跟其它幾篇文章 自我省思了和定義了一番 我說，沒上進心484可以指 1.對自己生活不滿意成天抱怨卻又毫無作為的人 2.成天耍廢沒有未來規劃的人 3.沒有想為了未來或彼此更努力的人 4.生活停滯不前的人 先說，我對自己也是同樣標準 就是會想要讓自己的處境薪水更好更提升 拜託不要舉超蝦什麼勵志當學生一輩子等等超現實的例子 之前有人問如果對方家裡很有還會在意嗎 我還真的雙標，男生家有但男生沒工作我會覺得不行 女生家有錢在家當廢物千金我竟然覺得可以 我是有遇過男生真的不用工作的小富二代 但對方對什麼事情都提不起興趣也沒工作實在無法 沒有遇過真超級富二代的經驗，所有也無法斷定是否真是因為 等我以後燒八輩子好香遇到了 再來分享484真的是我見變雙標 邀請大家理性討論 仇男仇女者歡迎理性吵架 Sent from JPTT on my iPhone 我不吃麵包，麥對我沒用 但你有一頭金黃色的頭髮，如果你馴服了我... 每當看見金黃色的麥穗我就會想起你，而我也會愛上吹拂過麥田的風聲 真的 整天羨慕東抱怨西 就是不肯改變什麼 好嚴苛 幫肥宅QQ ㄅ歉看到公務員男友那篇忍不住想開戰場（？ 阿人家就想賺更多錢嘎 像我這種普通的笨蛋 沒辦法輕鬆平步青雲QQ 爸爸可以給兩億 怎麼可能讓兒子做22k工作 這不合邏輯嘎 ㄅ要急著看到關鍵字就拋棄閱讀能力好嗎 那部分我是指很有錢超有錢真富家千金那種 而且我哪裡有把那邊扯到上進心了，只是覺得不工作不行 我說的上進心就是我內文說的那幾點 肥宅臭了ㄇ 對有錢人雙標又ㄅ是對普通人雙標 無法，ㄅ上進 我也搖頭 不過4其實很微妙 不是在說平淡穩定日復一日的感覺 而是一種，這個人就到這裡了的感覺 應該說，這個人如果想是一定可以得到更多的 但對方因為懶之類的所以停在這了 偶也不太知道怎麼形容搜哩。推真男人。那個...ㄅ歉...偶是夾起來的女孩兒QQ。這議題退燒很久了，跟上大部隊的潮流話題好嗎。偶就腿QQ 大部隊什麼話題啊我來搜尋一下。可以，我尤其受不了1這種人。有些人雖安逸但不會負能量滿點，但1這種整天靠北卻毫。無作為真的令人火大。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。醜宅男不在討論之列 第一句這篇直接end。你是肥宅的話沒人在意你有沒有上進心。不可以，這個話題好不容易結束了你又來。輕鬆過每一天不好嗎 整天想著明天要進步不累哦。醜的通常沒上進心。有爸爸給你兩億 你月入22k超有上進心der。簡單說，女生可以沒上進心，知道了。肥宅的話 左轉八卦謝謝。你都說自己雙標了你還問個屁阿。感覺1234我朋友都有，但他年薪4百萬這樣算上進還是不上進？。公務員男友那篇看了只能搖頭 因為我是4這種人 科科。財富＋名聲＋權力=上進心