最近我跟遊戲上認識的隊友聊天的時間變多了 每天都通電話 聆聽著他的抱怨 說他工作遇到的爛事 說他又跟家人吵架了 說他今天跟一個交友軟體認識的妹子聊天內容很無聊 我總是靜靜聆聽的那一方 有時我會試著插上自己的話題 也跟他抱怨起我的生活 但往往會被他打斷 然後他又繼續說著自己的事情 我的生活沒啥特別的 幾乎就是上班回家打遊戲無限循環 所以基本上他打來我幾乎都會接通電話 如果沒接到 他就會開始問 為甚麼不接電話 然後我要忙著解釋 有時我打去找他 很高機率會被掛電話 這種狀態很微妙 我也說不上來 一直都知道自己是一個徹底的M屬性 也覺得我們根本不同世界不可能走在一起 所以沒抱任何想法 只是純粹覺得這種關係很奇怪嗎？ 真的只是非常單純想要抒發自己的處境 Sent from JPTT on my Sony H4493. 我沒有 因為他開始說跟妹子聊天的事時 我是真的一點感覺都沒有 我...單身..一直宅在家打遊戲..哈 他人也沒啥毛病 就每次我說自己事情就會被打斷... 後來就不說了 都在聽他發牢騷 現在意識到才覺得這樣好像很奇怪... 嗯... 我也沒感覺呀 但有時沒接到他電話 他還會質問我 為甚麼沒接電話 我反而滿頭問號了 但一個每天通話總說自己的事情 卻不想聽你的事情 這也會有點不好受啊... 你好... 完全不可能 他開出的條件我一個都沒有 你好 可喔 嗯 開始回他 嗯啊喔 咦..？換我倒垃圾給你嗎...。妳暈船了。找個現實生活中的真實對象交往吧。不可能走在一起……是因為你已經已婚了嗎？。妳人也太好了吧，不能互相連當朋友都無法。2方不是特定身分 每天通電話時間真多。可憐吶。太無聊而已，兩邊都是。吃飽太閒= =。標題解釋了一切。他就只想講自己的事 對你的事沒興趣 還不夠明顯嗎。妳都說自己M了，所以這是炫耀文吧？。垃圾桶你好。朋友就暈了？。遊戲boy你好r。dc++。不要再裡他了  跟他斷絕聯絡。他很自私只想倒垃圾一點都不算朋友。別理他就好了。那你換打給我好了。不能互相的人連朋友都不是