最近一個26歲同事跟他的女友吵架 他女友目前還在讀大學剛滿21歲 兩人wet認識的交往剛滿5個月 他們吵完後女友默默傳了一篇文章 真正愛你的男人，從不跟你講道理 https://www.cmoney.tw/notes/notedetail.aspx?nid=108224 我看完後就硬了 拳頭硬到爆 基本上文章就是講 女友跟朋友鬧翻 男友在那邊幫你分析而不是安慰 請馬上分手 女友亂花錢買東西 你還跟她講道理 請馬上分手 文末還提到 袁詠儀愛買愛馬仕包包 她老公卻說 如果道理和她只能選一樣，那麼我選她 這到底什麼鬼文章 各位真的都這樣寵女友？ 。不這樣寵，交不到女友，大家一起來哭哭吧。說教真的有夠討人厭。你484也想講道理。公主養成文。愛說教的通常都不是給建議，是逼迫對方接受，硬要辯到贏。，又愛說自己只是給建議而已，講話自大又自以為是，一副。把對方當白痴的樣子。沒看網址，但只想講道理的男人很常只是狀況外的自顧自講。話而已，而情商高的男人比較知道問題點在哪和怎麼處理，。通常不會需要到講道理的階段事情就已經解決了。分析是可以做的吧 當下先順著女生的毛摸安慰她讓自己。是站在她那邊讓她覺得你是認同她的 等她心情好一點之。我覺得啦 心情差的人並非完全不能接受講道理 但有情緒。的時候 多少都會需要被安撫吧 就先安撫完再講道理呀。這樣對方也會覺得有被同理 比較能放寬心接受不同的想。法 阿然後這個是不分男女的 就算不是另一半 對待朋友。也可以是這樣的程序吧。後再搬出自己的那套理性分析 有沒有用就另外一回事了。我是不跟畜生講道理。笑死。現在一堆交把妹交往的文,台男以後連個性都變複製人。不跟笨蛋講道理,先努力玩到膩,再找藉口分手。這種東西很難以一言蔽之 看你氣成這樣也不簡單。這樣很好阿，低能兒信那文章就跟低能兒在一起啊。愛跟低能嫩妹在一起就4這樣。不就公主病 這種智障請趕快分手 不過啦 會養成公主病的。男朋友也不會意識到是公主病。又一個咪蒙份子。我身為女性，看到身邊有女性朋友愛轉發這種公主病雞。湯文的，我內心都會直接把這個人歸類到智障那一邊。。然後不會跟她深交。我是不會啦但是阿宅不這樣做哪有女友。很正勉強當女友可以，當老婆再另外仔細找，夫妻未來是。https://kknews.cc/news/o29j2no.html。要相互扶持，另一半太蠢笨，無法相互扶持外，還會惹麻。煩。真夠低能。文章說得很正確呀。不講道理的der女森就讓不講道理der男森去配Ｒ。可是這種都有男朋友 呵呵。講道理der男森硬要跟不講道理der女森配，何苦。不講道理也有兩種解釋，一種是過寵溺所以不講道理，。一種是用拳頭說話所以不講道理：Ｄ。本來就是感覺問題，真的不需要聽你分析問題，因為人生。是她要面對，而不是從你身上得到問題解決的方法。既然要解決她的問題，你為什麼不去過她的人生?你幫的。了嗎？。人家抱怨的都只是感覺，就幾乎男人在那邊想要處理問題。是以為女性都沒辦法解決問題嗎？我們跟情人要處理的都。是感覺問題好嗎？。你有沒有帶給她不管發生什麼事情，你都站在她那邊的感。其實這是真的 與女人講道理？你是傻還是蠢？XDDD。受，跟她同仇敵愾?做做表面也好?。沒有的話，覺得自己很厲害，能夠做出比她還厲害的決定。，解決所有煩惱，又有什麼幫助。她都那麼消沉了，還跟她講什麼大道理。道理並不難啊，大家都讀過論語孟子老子莊子，但是心理。的GY難消啊，你就從來沒有煩惱，想要找人傾聽的時候嗎。？。女人是不需要靠講道理生存的好嗎 你仔細參透一下。樓下回答 那不講道理的女生是什麼商高？。胸商+顏商。自以為理性 本來就是情商低啊。STR or VIT，STR高用拳頭說話，VIT高用＿部說話。講道理是覺得對方是智障？ 只有覺得自己比較聰明才會跟人講。道理。21歲不用講道理，31再說。其實安慰的確是非常重要且正確的第一步驟。不過文中強調做不到就分手，傲慢。觀察對方心理狀態很重要的第一步 情緒低落講道理分析。最好聽得進去 這時就安撫 讓她訴苦給予認同感。真的只有公主病女生會互相轉發這種低能文章 正常的女。生都只轉發給男友。53樓還蠻有意思，如果提供意見的就是這樣走過來的，抱怨的。就是在抱怨沒有去解決問題，如何。會看這種鳥毒雞湯文，覺得那個女生智商堪憂，你朋友。不快逃ㄇ。所以只求無愧於什麼。推rocosr說的，自以為給意見實則講大道理把人當智。障。為什麼要去迎合女人價值觀這才是問題。我就爛阿 幹嘛說教。從來不公主走漢子路線，直到遇到現任男友被寵成公主。（閃。跟女人講道理就錯了阿 女人就是天生不講理的生物。跟女人講道理不如交猴子算微積分。教。想跟女生講道理就是你腦殘了，。看到某樓的爆氣推文...果然感性動物不是說假的。這智商別生小孩 殘害下一代。一堆男生都以為自己在溝通，結果完全預設自己對、對方。錯，然後老愛大放厥詞，這種不但智商低情商也低，如果。能交到女朋友請感恩上輩子做好事的你。啊不然去找男友 怎麼沒人說這句？。看這種低能文章的都馬是母豬。藍藥丸的垃圾文章不用看。前面有說過，記住：女人是無法溝通的，女人是無法溝通。的，女人，真的無法溝通。充錢就能寵啦！寵了就能用啦！。女生看這種文章是智障  但是男生看到這文章就生氣的也差不。多 嘻嘻。跟支那罐頭文很像。真的不用跟女友講道理，他們無法理解。錢沒了就沒了，心愛的女人可以再找。因為瘦大奶才是真理。檢討男人愛講道理，胸部是否比肥宅小的，。就乖乖像個男人一樣講道理。這種說的很明白的沒有什麼不好啦～。真的啊 講道理會被罵 還不如不要管。情商高的就會知道講也沒用，選一個好過日子的。這類狗屁文章的始祖大概是女王那種傢伙。大概十幾年前一直鼓吹單身女性當女王別結婚。隨便寫寫的東西當參考可以，奉為圭臬就白癡了。安慰不是給人無限上綱。啊不就情緒化公主病。接受講道理欸 我已經知道自己在幹麻了 不需要另一個人。來附和我啊 如果真講道理的方式很不能接受的也在交往。前就被挑掉了 不太明白怎麼會交一個愛講道理自己又不。能接受的。就算和他人有歧見 我也會不告訴另一半我的想法是什麼。先問告訴他事情的主旨再問他看法 這樣才能聽到一個人。真實的聲音啊 我不需一個不管我說什麼都只能附和我的。想法的另一半 對我來說有點阿諛奉承的感覺 人總是會有。不對的時候嘛 就算他跟我意見相左 我也會告訴他我們不。一樣的點在哪 看最後誰被誰說服這樣。但身邊朋友都是爆炸說 我不需要知道怎麼樣是對的/方法。我要你安慰我！！！。但我會覺得 蛤你就這麼覺得你選的人的看法這麼一文不。值完全不值得聽嗎...。如果真的不喜歡對方提供看法的時候其實直接說我心情不。好你可以安慰我嗎 另一半應該大多也是做的到的吧。何必要求對方一定要和自己一樣呢...。這算是另類衝點閱數嗎？滿滿中國用語　　。不是女生不能講道理 台男嘴裡根本說不出道理。我跟你說啦 一定是有一方理虧死不認錯才會一直嚕啦。人本來就是根據道理再行動 跳脫道理就是精神病患。人的行為如果不符道義 被公幹當然是活該 就有人死不認錯。男女皆套用。基本上這篇文章跟垃圾沒兩樣。念完文章  只會知道"解決問題的人" 而沒有"解決問題"。小事無妨，大事像買房，投資這種大事。所以你安撫完 問題就會消失嗎? 別再逃避跟自慰啦。小孩教育計畫等等，絕對不可感情用事。睡個一覺 "冷靜"下來再討論如何解決 才是根本作法。有些事情在自己這一關沒有理性思考，。下一次很可能就要進法院思考。理性是很好的東西，希望大家都有。可以推薦他追女人迷。女王等，基本上就是同個套路。男生應該找一篇 女生不跟你講道理，請跟他分手。『女生不肯為你做菜，代表她其實不愛你』。理性很重要，說教跟理性差一咪咪而已，自己做不到的事。情就不要去說就好。其實有時候就只需要一個人聽我罵人抱怨  事情我自己會處理X。D。但會相信這文章....ㄏㄏ。學店妹吧。哈哈哈哈哈推5樓。跟這種女生交往的男性先別說情商了，光智商我就不覺得有多。高。不想點文章，但父母對子女的愛盲目到不講道理都很母湯。了，可以完全不講道理的愛，我是只想得到主人對寵物啦。，因為預設牠聽不懂人話…。哈哈  自己選的自己承擔。剛好啊~幫你分類，推文裡不就有好幾個嗎？知道該怎麼分類。吧。這種文章超可怕的 我都不敢點 很怕被這種價值觀影響。不講道理直接發飆，事後再抱抱道歉哄一下，完美。我只知道夠有錢根本不用理她在想什麼 把想那些智障問。題的心思拿來提升自己 換不完懂嗎。會傳這種文章的女友還是分了算了！公主？皇后？沒必要吧。！不然就去找一個願意這樣對她的男友啊！。剛好當篩選標準，會同意這種文章的大概都是希望自己被。當公主寵。可能有些男生還是可以接受啦，不過不喜歡這種價值觀的。就趕快逃w。$$$$=道理。看這種文章的，連當朋友都嫌太親近。會拿這篇給你看的女朋友，請分手！。直接動手女生反而比較愛 如果你帥的話。可憐。所以女森喜歡8＋9，不喜歡的書讀得太多愛講道理的正常人。隨便啦 反正低薪台男配學店女大生 那種水準講的道理跟。垃圾一樣。Unsolicited advice。看完覺得好累...。神經病。真的垃圾文，完全是公主病才會看的文章。成語說的很好啊「對牛彈琴」。女方自助餐哦。呵呵 公主養成計畫喔。不要放出來害人。有啊 不過是備胎。三小垃圾文章。http://i.imgur.com/Cq5SuoA.jpg。沒有人喜歡被說教吧..男女都一樣啊..。笑死。女生在情緒上你還敢說教，你是欠分手吧。唬爛的啦，8+9打一堆妹還是一堆人排隊等。這種破婊你講不講道理她有天都會拍拍屁股走的，你說你。需要和她講道理嗎？給她一巴掌叫她滾啦。看過+9妹很常分享這種文。人家是袁詠儀、叫女生先去照罩鏡子。跟另一半講道理 講贏了。她不爽了 你就不用爽了。為啥要跟女生認真= =不懂，女生就愛看你跟她演阿，我。到最後都覺得自己像演員。這種支那文到底是誰翻成繁體的。那女如果有理講的贏就不會傳這種文章了啦。喜歡分享這種文的fb常常是寫社會大學，我的經驗給你參。考。養公主跟皇太后嗎....。紅明顯 就算很聰明的女生 真的也不太能講道理 只會覺得。煩 降好感 就算妳很認真語氣溫和 但只要講的越來越真。心跟複雜 女生真的沒辦法像男生一樣思考 放棄吧。我原本以為男女沒差這麼多 道理是基本的 但後來年紀越。來越大 看的人越來越多 發現男女生真的差很多 有些東。西只能退讓 別跟女生認真講道理 鑽太多深奧的 不然就是。選擇單身。看這種農場文的腦殘女我也建議分手。台女就是看太多這種東西。操你媽，到時候生下的小孩也都是理盲來殘害社會。這種文章也是蠻污辱女性的。笑死。那麼高情商高智商，問題都可以自己解決的女人。為何還需要找人抱怨?。寫跟看的人一樣低能 分就對了 要是我才懶得在這種人。身上浪費時間。會看這種文的女生 真的沒救了。會轉貼心靈雞湯文章的人我真的瞧不起。不過，就算我知。道道理跟解決辦法，處理之餘，我還是想抱怨，抱怨沒有。用但很爽。。ya。騙台女點讚衝流量啦。想洗腦別人又懶得自己論述只會一直轉分享不知道從哪裡。抓來的農場雞湯文，有點沒誠意又蠢，跟性別二分法差不。多。。意思是，可以用錢解決的事情就不用講道理，反之逆然？。你知道有些人的真愛是建立在肛門心意相通，算了不。用管你朋友了，他們就是天生一對祝福他們就好拆散他。們幹嘛，這種自以為女神公主病又不照鏡子的你朋友。收好就好，有些男的即使綠帽也搶著戴呢！我們就一起。看戲笑他們就好，幹嘛多事。前女友也是這樣 還好我分了 到現在還會夢到我們還在一起。每次都被嚇醒 還好我分了。智商低所以不講道理？鍵盤阿姨不懂這邏輯。女人真他媽低能。有時候講道理是蠻白目的啦，但這篇太瞎了。是不是講大道理我不知道 但這種不負責任的農場文章真的。害人不淺。會信這種的還是不要 以後會有很多苦頭。這種廢文很廢欸，所以不講道理用打的也是一種愛啊。不是不該跟女人講道理，是某些時候不該講道理。這種。話說一半的垃圾文真是垃圾。命題不精準，定義自打嘴巴，還一堆人在看。真的是荼毒一代年輕人。不要再讓女友看這種廢文了。回她說智商低的男生才跟她交往。不是男的愛講道理而是99%的女生都不講道理。跟不講道理的人講道理，這本身就是沒道理的事情。呵呵。簡而言之就是傻子才跟女人講道理 你還想幹砲就閉嘴。付錢 吵架第一個道歉 昧著良心說話就對了。雖然覺得這篇文章有夠智障，不過老實說會相信這種文章的。女生其實反而蠻好哄的，你就不停跳針講些她會想聽的就好。了。某個角度來說蠻認同的 白癡才跟女人講道理ㄏㄏ。所以我不跟沒有腦袋思考的牲畜相處。是個只想放飛自我的女生呢。低能文。看那種文章的女生一看就知道是台女。http://i.imgur.com/9M1Nf1Z.jpg。公主是如何練成的。台灣公主那麼多，你我都推了一把。。很明顯的，當女生陷入情緒之際，男生在一旁插手分析，無。助於解決事情，反而更像是在指責對方為何如此情緒化。就。像自己被老闆罵，另一半卻一直在問你分析你為何被罵一樣。。當情緒沒被同理時，當然更生氣。遑論女方也才21,有耐。心陪伴就繼續下去吧，很多感情往往得繼續投資，才有新的。可能性。跟情緒勒索的和能講道理的女生都相處過，後者相處模。式好太多了。國外女生感覺獨立多了。沒有女生在不用遵循道理的啦，如果是這樣，怎麼不心。情不爽時就放火燒別人房子？男生真的別再放棄自己原。則，把今天台灣女生變成這樣。。而且別以為放棄自己原則，會相處得更好；因為廢物測。試，你是不能照她們的話做的，你真的放棄原則，只是。被看不起而已。。大家都成年人，偶爾耍賴撒嬌那都正常，遇到大事還在那邊g。et 皮皮就....。年輕人終究是年輕人。那文章是垃圾 但真的希望男生可以分清楚講道理跟說教是。不同的。同意樓上。可以輕聲的問，怎樣娶到袁詠儀？。公主不是病，病起來要人命。情商是啥小 情你老母！。就是這種文章，把台女一個一個養成公主。。同樣的相處方式敘述邏輯 男女對調 看看大家會不會罵翻 你就。知道有沒有問題。聽不下道理的的女生情EQ最低吧。智障文章 各位要有自己的底線啊。白痴才跟這種心態的人交往。這種不聽道理的咖小就適合當女友玩膩了就甩。那就農場低能文……你認真成這樣。同65F可證，父母老師，教過你道理的全都當你智障，你。要這麼無線上網也行啦。男生只是希望另一半能溝通啦！而且袁跟張身家上億怎麼能拿。來一概而論。你與其和情傷需要夠高才有辦法不分手的女人一起，不。如找一個正常相處舒舒服服的對象。這種文章多的是. 一堆女生還真的以這些當標準XDD。抱歉我都跟人講道理，我討厭別人無理取鬧。噢補一下，我女的。公主才會信這種文，不講道理、只會拍拍。說真的 這種文章太多才會養出一堆公主。看臉，男人普遍對正妹忍受度高。當女友就好呵呵。真可憐。既然這種文章都可以歧視了，那說個智商低的女生才無法。講道理也ok啦。公主滾。媽的狗爛農場慣婊洗腦文 專門在fb上流串。不要交不講道理的女友就解決了。垃圾文章，寵女人的下場就是被綠被當盤子。https://i.imgur.com/xBYYniu.jpg。這世界是用拳頭講道理，看誰拳頭大。我講道理附上數名權威訪談佐證，反而男方氣噗噗覺得尊嚴有。損XD。瞄了一下文章，中間開始滑坡，不過前半還算有道理。人家來討拍拍你跟人家講道理，是在哈嘍？。快樂的秘訣就是不要跟笨蛋吵架。前面幾樓有夠可憐 這麼自卑 還要男友昧著良心做表面站。你這邊 ㄏ。這樣寵女友的拜託買單到底阿(娶回家)XD 造孽不擦屁股不可取。智商低的才...。爭執就是另個主題了，就算道理在你手上，見好就收也是一種。EQ表現，避免另一方在當下拉不下臉或情緒上身演變成吵架。。不管是對朋友、同事、男女朋友都一樣。對方也不是白痴，事。後是會想的。。你往另一個方向想就好啦 你女友亂買東西你就直接開罵 禁止。她花錢 不爽就滾 這也是不要跟她講道理的做法 管死死的 說。不定她還比較愛這款。簡單講 大男人也是有市場的。想想館長邏輯零分怎麼紅的，張嘴霸氣比道理強多了。這種白痴文章有人信喔。這種情緒勒索的討拍公主病什麼時候會產生自覺？。情緒勒索無誤。男生只能當垃圾桶給你扔髒東西還不能抗拒　什麼邏輯..。負面的東西請好好消化再釋出　或是正向的化解　別毒人。情商低的男生通常是指責或教訓，還自以為是講道理，。一副「妳不聽我的就是不講道理」的嘴臉；高情商男生。就算在講道理，也讓人聽起來比較順耳，女生自然比較。能接受。。垃圾農場文你還跟他認真？ 不想說得很難聽，但會看農場。文還信以為真的人真的腦袋有洞。。公主癌末期文章~~。有錢的人女生跪下來聽你說教 http://i.imgur.com/0LF9z。FU.jpg。其實這篇是真的 台女比外國女無理取鬧多了。前男友（還沒出社會）自以為講道理其實根本是在宣揚他自。己的歪理，講道理可以，但是拜託請跟現實社會掛鉤。現實社會的道理就是跟某些人講道理根本浪費時間。剩下就是搞清楚哪些人是可以講的，case by case。也沒有歐。一退讓。以後會被要求更多。跟教小孩一樣。反正就。是不夠愛。公主癌文章，嘔嘔嘔。不是要你退讓 你要訂好原則 但不是長篇大論。白癡文章是低能公主的最愛 你不知道？。這不就那種低能8+9妹最愛看的自慰文章嗎。白癡文章 公主超愛。禍世奇文。這篇文章並沒有說錯 道理其實懂的人不講也懂 不懂的人說破。嘴也不會懂 更多時候你想盡辦法要解釋的道理說穿了只是站在。你的立場你的價值觀下對你最有利的說法 要一個不同立場不同。價值觀的人認同本來就不可能。簡單來說男女相處講大道理就是多說無易 談感情才是真的。每個人都不一樣阿。有啥好吵的。喜歡看這種文章的公主還真不少。養公主農場文 我就懶 公主我就養不起。公主病才會這樣覺得。很多女性也討厭這種文章啊，看標題不就是在說女生不講。道理智商低？會奉行這個的男人就覺得妳是不會思考的物。件啊。不過跟女孩子講道理有技巧的 時間很重要 還是要先哄。一開始跟女生太強硬很難說道理，要先將他們的右腦安撫完後。與左腦做連結才會開啟講道理的功能…。會選擇在別人需要認同的時候講道理 這種選擇本身就是沒有。道理可言的。要選擇講道理 最好是對方情緒平穩 且吃著甜食的時候 這個。在職場也適用。不然有些大公司喜歡到處放食物 不是真的怕員工餓到 是很多。面的考量的 生意要在飯桌上談也是一個道理。人正，不需要道理。應該說會想在這種情境下還會想講道理就是把對方當作弱智的。心態 從頭到尾就沒有人需要被你教導 她找你是為了談感情 沒。認清這點會被罵情商低不意外。網上毒雞湯你也敢信。公主養成文。。我比較喜歡解決問題 不喜歡純抱怨。所以看到這種文只想關掉。先幹到再說阿，幹幾次就自由發揮惹，嘻嘻。幻想病從小說拉到現實世界就是長成這些文章的樣子。說穿了不是被講中才生氣嗎？。女生就是這樣 別懷疑。沒辦法講道理的人沒辦法相處，因為之後只會得寸進尺而已。講道理就吵架 不講道理直接道歉她覺得都是你的錯。回應標題，情商高的男生把女生養成公主後撒手不理。說得好像男生不會跳針似的。要交袁詠儀這種的跟交鄒美儀這種的條件不同。8+9超愛妳 不跟妳講道理 直接k下去。真愛。表示你財力不夠，河河河。你（妳）所愛的未必是適合的人，該表明立場時就該說。出來，免得傷害加深。不溝通就是越寵越公主而已 拜託不要養成一位公主又棄養喔。我女生，我也覺得這種文章很智障。但我覺得地圖砲說。女生就是無法講道理的人也好不到哪裡去。。事實上我看到的例子,背景夠好顏值夠高比這誇張的都有,會被鞭。那就是上述條件沒達到,不管男女都一樣。傳這個文章是承認自己無理取鬧嗎  ？。我這附近的人流行一言不合直接做成水餃的，給您參考。講道理不是自己想講就講。這很多人在情緒上根本聽不下去。。這種不會察言觀色的對象相處起來不是很痛苦嗎？那分手。還好吧！但如果是完全說不得的伴侶，也是分手啊！弄尊媽。祖回家幹麻。無病呻吟。智商低才相信。那種文很廢 但很多男的所謂的講道理也只是想找架吵而已。我都用拳頭給你參考。你可以交男朋友講道理啊 年輕人腦子不要這麼僵。遇到需要講道理的另一半是眼光不好吧...。推八樓啦