目前也有在用交友軟體，想借這篇問下， 女生會排斥跟網友見面嗎? 我知道交友軟體上約炮的應該不少， 但是假設約的是白天與公眾場合，ex:星巴克、麥當勞...等 這種店應該是頗安全的吧? 回應原文: 多久出來見面見仁見智，我自己是覺得大概兩週差不多， 但會不會冷掉，要看拒絕的狀況，如果覺得這個人排斥見面，那就冷了， 假設只是覺得還不夠熟，想彼此在多聊點，那就是看彼此的聊天能力了， 交友軟體心得分享: 以自己配對成功有聊的比例來看，大約有六成是詐騙吧... 套路一般是:你問她興趣或在做什麼的時候， 她會跟你說她在研究投資，然後就會說很好賺，可以先跟著她下單， 恩，然後還有個共同性是會希望另一半有上進心， 不過因為我沒真的跟著做，只是覺得很有鬼，有勇者願意驗證的話可以再分享， 另一個還有遇到比較奇怪的是，是說有在教投資課程，進一步會說可以教妳， 然後代價是一杯咖啡，不過約的地點還蠻高級的，(咖啡2~300、正餐千元上下) 因為其實沒聊幾天沒什麼信任感，我就拒絕了。 照片跟本人不同是最基本的，然後句點王頗多。 結論是交友軟體比起女生被騙砲，男生更容易被騙錢，男生一定要好好保護自己。 PS:那些男友在交友軟體上聊的風生水起的，請問是有課金解鎖嗎...Q_Q : 大家好 : 昨天我在交友軟體認識一個男生 : 看他的簡介跟我希望的條件蠻符合的 : 有加line聊一下下 他就說想見面吃個飯 : 但是我因為害羞就先拒絕了 : 現在想想 我怕對方會冷掉 : 因為說不定他在交友軟體又認識別人 多線 : 那我就沒戲唱了 : 所以請問大家跟網友聊多久出來見面比較好呢 : 剛認識就先約出來見面 好呢？ : 還是每天都聊 聊一陣子聊到曖昧 再見面好呢? : 那認識多久都沒見面 你會放棄 然後淡去呢？ : 請大家發表意見吧 謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN.。心得有跟沒有一樣。。這些都老套路了還會被騙活該吧