1.謝謝各位的意見跟分享，我每一則都有讀過。 雖說不可能就這樣深深記在腦海中甚至就這樣改變自我 但我之後會條列化記錄各位給的意見並在然後反覆提醒自我的。 2.她錄取的職位是管理職，但不代表一進去就管理別人，而是會先進修一年的樣子。 要以我們可能都懂得例子來舉例的話，就是她進的是軍官先修班，培訓完之後可以直接去 軍中從中階做起。（抱歉感覺這例子有點遜哈哈） 總之還是真的謝謝大家。 我會再努力回覆跟更新的 以上為更新 各位好， 我最近交到了一位女朋友，她非常的優秀 這樣的她最近畢業後剛找到的工作 就是世界前三大公司的高階管理職 我當然是替她感到開心 但在她實在是太閃閃發亮的同時 也映照著我的影子有多長 當然我不是說女生的薪水或是地位不能比男生高之類的 但，，再怎麼說都實在是太過於懸殊了，，， 光是起薪就比我加班加到死還要多了，， 查了一下未來的薪資發展 隨便就是我的3，4倍起跳哈哈哈 然後再加上遠距離，，怎麼想都只有絕望。 但我也不想就這樣放棄，也想積極的去看待 所以想請問各位前輩有沒有遇過像我這樣的情形 各位又是怎麼調整自己的心情跟想法的呢？ 謝謝大家 我跟她都是在日本生活的外國人哦 謝謝，我也是想要精進自己，但總感覺現實的高牆擋在面前真的只有絕望，我會再加油的 好的我會再加油的 請排隊XDD 對我也是這樣想但總會一直掉入自卑漩渦 對啊，但一想到未來的她會跟我在不同世界就好恐怖 謝謝您她之前有說她就是很喜歡我的個性 謝謝 我會努力的 哈哈哈謝謝妳的擔心我跟她是兩年前在留學認識的哦 是說好險她不是什麼美國的什麼 上將吼？哈哈哈 某熱帶雨林， 她真的是經過了各種面試後成功進去的哦 我的現實人生 謝謝你的心靈雞湯真的 所以我期許你們的意見能夠成為我的除草劑哈哈 謝謝你 我會努力不要太廢的 話是這要說沒錯啦但我真的還是祝福她仕途順利的啦 對啊 只是會怕別人也有那些東西啦，歐嗚我又開始悲觀了 不行不行 謝謝妳 所以對於接下來的遠距離有點擔心 本文第一噓 非常感謝大家的分享ptt好溫暖 謝謝你，受用良多。 我會努力保持初心的 謝謝 ，其實我最近就有感覺到壓力，開始下班後會去讀書什麼的 對欸我完全沒想到那我真的要好好充實自己了。謝謝 哈哈哈 老實講如果真的有那一天我不會反對啦 謝謝你 謝謝你你說的沒錯，她真的有很多我所沒有的特質， 而我也真的沒有想就這樣自暴自棄的打算，只是想到我再怎麼拼也難以真的到她那個等級 而有點悵然若失而已（這個成語用的對嗎？哈哈 我基本上認同你的想法光是現在她還沒到職，我這1.2年跟她相處下來真的是會意識到 原來人的個性可以差這麼多，這應該就是你所說的魄力跟靈壓。然後目前的我也確實沒有 足夠的自信來面對她跟這對感情。 但也不是說就要這樣分手啦。我希望自己可以積極看待這段關係 然後我也會會持續精進 的，謝謝你。 謝謝你，我現在也打算這麼做 對啊，我最近就察覺到自己心態的變化，就覺得這樣不是健康的心態，但一個人想破頭也 覺得在原地打轉才上來問問大家的意見 謝謝 謝謝你，機會難得，我會好好加油並靜觀其變的 謝謝 但先說我絕對不會買綠色的哦哈哈 我真的沒騙人哦她努力準備面試跟拿到offer到時候我都在她身邊。但當然不會ㄧ進去 就管理啦，聽她要先進修一年的樣子。 謝謝你，她確實有說會喜歡我的原因。但一想到當別人也有可能能達成這個原因的話我就 會感到沒安全感了。 但我會再更努力的 謝謝~ 你講的有道理 哈哈哈我理解妳的意思，但我還會再努力看看的啦，不然才剛交往沒多久突然就說這樣分 手，感覺也很好笑。 謝謝你，我會加油的 哈哈哈看來很多人想法都一樣，謝謝你 不好意思我有點看不懂您的意思 但還是謝謝你哦 謝謝你 哈哈哈你看的好仔細，我立馬修正 謝謝 怎麼辦想到會被她吃我就有點興奮^^ 謝謝你我原本也想過要這樣，但沒想到她被分發到離我很遠的城市...命運真的捉弄人 哈哈哈整串就你最幽默 您好我真的真的沒有騙人啦，但她也不是馬上就管理，聽他說她要先進修一年左右的樣 子。謝謝 簡單明瞭 我會再努力看看的啦嗚嗚嗚 真的哦我現在才知道哈哈 對啊我當初也想過，但後來變成遠距離我就感到比較沒安全感 她真的很厲害，但不是一開始就管理哦要先進修一年的樣子 我在留學的時候認識的留學接觸到的人改變我很多果然真的要跳脫舒適圈比較好呢 謝謝妳，我的確應該再好好思考以上幾點。 謝謝各位的會有，我統一於原文更新 我是不了解具體是怎樣 但她的職位叫做Area manager 而且同期好幾十個人只有她一個 是這個職位，， 哈哈我再等等下輩子吧 有聽說非常硬，但我會支持她撐下去的 謝謝妳 我知道了 具體怎樣我不清楚但她真的是很厲害就是了啦 我在下面有回應您了哦 我會努力謝謝 是韓國的女孩子哦，是說被朋友看到這篇文我一定會被認出來XDD 謝謝你我能最近開始有在健身跟持續精進 好的 謝謝妳 我不知道什麼program但就算她分享也應該是韓文或是日文就是了 我也希望是我想太多哈哈但我事後想想這樣的緊張感跟不安感也不錯啦可以讓我更有意 識的想要重視她 酷哦 我會盡力的去抑止我那個小苗了啦不要看衰我啦幫我加油好嗎？哈哈 你說的沒錯我還能帶給她心靈上的快樂 哈哈哈笑爆這麼說起來我也當過麥當勞的工讀所以我也不會跟他差太多欸哈哈 謝謝妳我會一直督促自己保持健康的心態真的 我不反對但她不想生小孩就是了嗚嗚嗚 人家達哥帥翻了欸哈哈 原來如此 他的職位是area manager 不知道算是e幾欸 應該還是有啦她說她很喜歡我的個性而且也覺得我不會亂搞女性關係 嗚嗚嗚謝謝你 原來如此 我是不了解具體是怎樣 但她的職位叫做Area manager 而且同期好幾十個人只有她一個 是這個職位 好der XDD 謝謝妳我超溫柔的 全球前三名哈哈 我不懂具體是怎樣 但她的職位叫做Area manager 而且同期好幾十個人只有她一個是這 個職位，，。呃，她有要回台灣嗎?。我前同事有 他的心態好像就也只是努力充實自己讓他自己。認為不要跟女友岔太多而已 ...充實只的是認真工作/修外。語, 而他也已經從男友升級到老公惹。從女友不擅長的地方培養自己的優勢。他缺小狼狗嗎？我可。她不嫌棄你的話，你幹嘛嫌棄自己。她在意就不會跟你在一起了。錢贏不了就在其他地方變得更好讓她覺得你不是因為薪水。比較差就無法跟她並肩一起走會自卑的男生 重點還是。對自己多點自信吧！ 會跟你在一起，一定有你的優點。如果一直自卑，是不會有好處的。會在一起一定有你的優點 想辦法放大&強化優點。一畢業就找到世界前三大公司的高階管理職?你見過他本人。嗎? 還是不久就要叫你匯錢給他了。想知道怎麼一畢業就進APPLE、GOOGLE、微軟等等。哪部。你只要有她沒有且很重視的優點在就好，別妄自菲薄。你掰了啦 這種念頭是個種子 已經在你心中萌芽。厄 我同事最後也不是說也真在工作上面突飛猛進之類的。老實說這樣的女生若選擇了客觀條件沒她們好的人就代表她。們看重的也不是那一點 只要你真的珍惜她 能力工作上就算。不如她們 只要不要太費舊型惹。放心，美商管理職不好做。。通常這種不缺錢的看的是錢以外的東西。她生命不是缺錢的人...是缺能一起陪伴互補及能共享。生活的人。沒轍。加強工作能力以外的領域深度，成為能聽懂她的人，保持。自己的情商跟幽默感，維持自己的尊嚴跟原則，製造共同回。憶跟錢以外的浪漫，認真生活成為更好的人。人家還沒嫌棄你之前不要先嫌棄自己 真的嫌棄你的話就只。是不適合 彼此分開沒有誰對誰錯 她選擇你一定有你的好。慢慢讓自己成為更好的人~。等之後有職缺可以內推推你進日亞啊 可以利用這個人脈啊。你怎麼這麼傻。有自信一點好嗎 想想自己可是被這麼好的人挑上的。乖乖當主夫。別妄自菲薄。羨慕你 其實你可以從他身上學習 你也會進步的。為啥要嫌棄自己 他只是起點比你高而已 世界上許多人都是輸起。點 講個極端一點的 我讓比爾蓋茲在沒有電腦的地方出生他也不。會成功啦。努力過就好了 甚至沒努力也沒差 你就是你。分，會上來問，就代表沒有足夠的自信來支撐這段關係的。差距，這種東西學不來，只能由你的歷練和個性演化獲得。。再來是女方的安定性，女看男大多看高不看低，不講個。案，這點在愈有權位的女人身上愈是如此，更別說職薪帶。來的眼界和品味，你有沒有辦法跟得上這樣的步調。管理。職要當得好，適當的魄力很重要，你要問自己該不能坦然。接受另一半，這種由職場訓練而成，帶回家的靈壓。。只能先努力看看了 如果真的分手也不要灰心就是了。自卑絕對是關係的巨大裂痕，你只要讓自己閃耀必然有人會。愛你的。開始放一點線吧 你這個超不穩的 以後你就知道了。女友願意跟你在一起，一定是看上某些別的。男人沒有的優點，如果覺得落差滿多先充實。自己吧，但不要太刻意要求一定要追上她什。買好一頂帽子。剛畢業就能當上大企業管理職？。麼的，在在意就不是情侶關係了，畢竟你們。不是競爭關係。她都不在意了，你幹嘛在意這麼多呢。分手啊 真的分手。不然你會自卑一輩子 還有她各種同事好友呢。都會用異樣眼光看著你們 顆顆。真的就如上面大家說的，你的自卑才是會結束關係的關鍵。，不要自卑，勇敢做自己，他喜歡的是你這個人，跟你的。職業薪水無關，你只需要充滿自信、保持初心、做自己不。迷失，你原本的魅力就不會消失。想想李安吧，三十幾歲前他的狀況比你還慘。。女生會和你在一起，必是看中你的某些特質，別妄自菲薄。（哈，我不是看前幾樓的文照抄喔）。那是你在台灣 那條件也是一般人而已。加油。ptt啦幹。你只是她的糧食。照顧好她、當她的後援、其他不用想太多。不怕 你也去巴西的亞馬遜工作，你還比較正宗。一畢業就前3大高階管理職，虎爛。分。李安他爸是校長  讓他去美國留學  是有多慘。當她的後援讓她無後顧之憂啊。畢業就高階管理職 神人？？。到哪去認識這種女孩啊求介紹哈哈。性別平等，主體性，人生觀。new grad 直接在AMZN高階管理帶人 我還真沒聽過？是MBA。畢業嗎 還是管理職是指PM?。管理職重經歷大於學歷，管道來自於原公司晉升或獵人頭。或者爸爸是馬雲。儲備幹部吧......電商陣亡率不低喔......。你只要會開車帶他出去玩就好，增加你們的陪伴品質。一年就能爬上管理職還不神？前無古人後無來者。剛畢業高階管理職太誇張 那個roll也講出來看看 剛畢。業應該是儲備幹部吧。剛畢業升管理職（？）如果是真的，那陣亡率應該也非常真實，。如果沒陣亡，那就是原po先陣亡（因為她看過的人會更多）。他是中國人嗎？ 中國的女孩子就不太一定。不管是做什麼，都努力進步，讓自己變好，才能保持吸引力。有些優勢特色是先天的，你要有自信。女友好猛 graduate program嗎 美商電商龍頭面試要準。備很多又很多關 希望有機會可以看到她的求職分享文><。Amz沒那麼高不可攀啦.....你多心了。然後儲備幹部也只是個計畫專案....管理勒 想太多了。會萌芽代表沒人救的了你，準備分手吧。你只有工作能跟他比嗎？ 你們生活只有工作嗎？ 除了金。錢你還能帶給他什麼？。你說的世界前三大公司的高階管理職，該不會是麥當勞的。襄理吧？。除非你想，否則千萬別覺得自己不如人。。你可以當家庭主夫，完全支持她的事業。看看坤達啊 還不是爽娶。那個roll? lol。儲備幹部跟高階經理差有點多吧  高階管理至少E6 那薪水。不是開玩笑的 E5也只是一級manager。前三大倒沒講錯 以今天市值來看 AAPL > MS > AMZN。你有什麼值得她崇拜的地方 如果沒有就...。雖然我沒女友，但我能體會你這種自卑的想法，留言也。有蠻多好建議的，一起加油！。老高和小茉財富也很懸殊呀 車和房都小茉買的 但老高會。說睡前故事哄小茉睡覺 這就是愛～。娶了 薪水多總比窮的要死好。要有自信 而且要補足她不足的地方 你才有價值。乾打錯是role~...好丟臉。你就是花瓶啊，好好扮演好花瓶的腳色，讓他帶出去有面子。，維持好外表。Amazon沒有到那麼誇張，發揮自己長處，帶給對方價值就好。好奇多高階，公司全球百名內嗎？。畢業是指大學畢業就進Amazon管理職?? 這不太可能吧?。就算是碩士畢業也是超難吧= = 入門職位還有可能。全球三名內也太屌。Google?。早晚分手。你很沒自信，習慣討好人。也許她就圖你這個吧。看回推文覺得原po個性溫暖可愛欸 可以理解女友為什麼選。擇你 可以更自信噢 加油！祝福你們。自卑會壓垮你的 如果你自卑的話。我覺得你也很棒啊，想問原po能不能分享怎麼追到這種。優質妹子的~。我覺得身份地位高跟自由戀愛是兩回事