回鄉時看到很震撼的強烈對比 以前鄉下的地方很多人都是有在混的 然後很多海派女的 很會social享樂 刺青抽菸喊拳常常跟一堆89喝酒醉倒 年紀輕輕就跟流氓懷孕墮胎. 有不少為了錢曾經下海過. 基本上那些海派女的大家都喊得出名字 到後來就算她們醉倒路邊 大姐頭也沒人敢撿屍 現在回鄉看到的是那些海派女跟看起來肥肥憨憨的工程師結婚回來拜訪老家 然後大家都知道那些女的過往 印入眼簾看到女方很有大將之風 帶著男方傻傻的像喜憨兒或者大姊帶傻弟弟的景象.. 然後老朋友躲牆角互聊過得怎樣時 女方老練抽菸秀出刺青說她現在從良嫁給老實人了 並且還幫不少她們這些玩過混過的大姊頭配對不少老公以前理工科同學 難怪這一陣子看到不少同鄉的女性從良. 這社會真是相生相剋 理工科乖寶寶家裡呵護長大沒有經驗在室的媽寶 剛好被非常懂得social人情世故並且玩到嬰靈帶一排的的玩家吃掉 親眼看到這畫面還是挺震撼的 。一級玩家。你可以再去吃大姐頭。低階的吧 我認識gg工程師的老婆不是同學學妹就是公務員。對女8+9而言 能從良就不會去管對方是不是台GG還聯發科的。你管人家 人也是雙方同意才在一起。去跟那男生講啊，不敢？。不然去脅迫女方打炮咩ｗｗｗ。男方應該不是RD吧，不然RD高薪通常蠻挑的。笑死。管太多。工程師？八成也是私立學店那種吧。最好有年薪200的工程師會挑這種的啦。笑死 你又知道那些男的老實。這社會需要多一點的「共融」，大姐頭們的海派基因+肥宅們。的魯蛇味道，誰知道不會是天作之合呢？起碼增加生育率！。可是我身邊的工程師朋友另一半學識都不錯耶。超想知道是那邊的鄉下的（正妹比例高？快說！），然後有句名。言“出來跑的總是要還”，大姐頭遲早還是會有得還的東西，。不會是什麼good ending。呃，其實真的看過大學女教授+洗車場老闆的組合。也是反差極大的組合，可能老闆有過人之處吧XD。樓下噓年薪沒破百別說自己...。人生百態啊！看過那種混八大後來從良，當小三後快速搭。上工廠二代，交往兩個月論及婚嫁，現在開benz每天逛百。貨公司自號貴婦...。家鄉是雲林嗎？這故事有點耳熟