原文恕刪，手機排版請見諒 本人標準肥宅（肥宅到免役） 家境普通，高雄人所以也沒有什麼北部房產能繼承 長相也很普通， （補充一下：純機械系，女生超少） 如此普通的我，大學至今交過四任（10年） 1.國中同學，同學會再度相遇然後在一起 2.一起辦活動，然後在一起 3.一起成發表演，然後在一起 4.出去玩在網路上找到的旅伴 我甚至被告白過...... 一直以來我覺得我到底何德何能 想了想，希望能給有同樣困擾的人一點建議 1.第一任曾經當過網拍小模，或許是這個原因 她讓我充滿自信，所以最重要的是相信自己 相信女生會喜歡我。 2.在網路上交友總是失敗， 唯一成功的是那種不能放臉的， 可見我94外表不吸引人， 所以吸引人的可能是我的健談， 確定優勢是聊天，或是逗女生開心 3.我本身喜歡看很多雜七雜八的東西， 會一點樂器，當過各種社團幹部， 從這邊去認識的反而比較有機會， 因為可以有機會在一群帥哥中展現自己 展現自己的優勢。 以上，希望能給需要的人幫助 肥宅如我，且非勝文都能成功了 螢幕前的你一定也行 Sent from JPTT on my iPhone 我改你看我在再不分都可以了 沒有，想先存一點錢在考慮 小弟我純機械，從學士碩班乃至工作環境，女生加起來沒超過十個。要自己去開發，參加 一點活動連這個都不願意怎麼交？ 我一直都超感謝她，她真的是我的貴人。"在"啦...。炫耀文xD。那你已婚了嗎。推。人帥真好！。就你身邊一堆女的自然而然就在一起了。叫人再去投胎換環境的意思。該感謝第一任，我是現實中被打槍，上網路交友更慘，超沒。自信。後來請教穿搭，參加聯誼路上搭訕交到了，其實有女友也沒。想像的好。基本上搭訕的方式都是吃外貌 跟網路有87%相似 就算天生半。殘也要穿搭 健身最少做到有型。通常接受搭訕的對象也會比較接受較快的推進 所以可以放開。手腳做比較積極的行動。人帥真好。你這種反例其他台男不會想看啦