: 餓死抬頭 本肥宅剛剛又在臉書看到老婆要把老公新買的ps4賣掉 ，覺得很奇怪 : 常常在網路上看到女生抱怨男生玩電動的案例 : 卻很少看到男生抱怨女生看韓劇（或日劇陸劇美劇 隨便） : 同樣都屬於娛樂的情況下，為什麼有這樣的差異？ : 本肥宅很好奇 理性勿戰謝謝 也很多台男管東管西好嗎 = = 我前男友就不喜歡我追星啊 會跟韓星忌妒吃醋咧 說浪費時間追星幹嘛 他又不認識你 這種風涼話 媽的智障 所以就變前男友了 哈 很多啊 你樓下不就有一個 等等還會有更多台男來說追星智障塑膠狗 耶 我就是要釣這種推文 證明了就彼此彼此阿 台男覺得台女 看韓劇 追偶吧 智障 台女覺得台男 打電動 二次元老婆 智障 yeah 看八 一堆台男在那邊該該叫 叫三小女權太高 女生看韓劇追星沒人嫌 我這篇追星不就被台男嫌得要死 三小女權太高咧Zzz。☺。按錯。真不愧是雙標台男。。你一個前男友又代表大多數了喔???。你的樣本是一個前男友 啊怎麼被偷渡成很多台男啊。追韓星真的很智障啊==。互相偷渡 yeah。想必智障一定搞錯了什麼才是智障，韓星跟你很熟了吧？。☺。連R文都不會喔。同意 追星乾他屁事XD 不要拜$$在追星上就好。敗$$在追星上 果斷分手 就跟課金手游 $$給中資依樣。打電動不一定是看二次元老婆阿，追韓星就...。好了啦越看越可憐。好了啦。妳是不是追星花超多錢？我認識的追星追到40歲還月光族。幫妳推。還在追韓星喔？一輩子當剩女吧。這樣你也爽 可撥