幫朋友代問， 她目前年紀即將奔3， 外表像可愛的大學生， 個性活潑開朗又幽默， 從上一段分手已經一年半空窗， 她的人生際遇算是勝利組的那種， 外貌 家庭 工作都是會令人欣賞的類型， 她直到最近又開始積極想找對象， 有些對象她一開始覺得不錯， 但後面深感真的不適合交往， 原因有家庭背景、金錢價值觀、工作等等， 請問要如何斷掉又不傷人呢？ 我目前只想到冷處理， 但要怎麼做還真的沒有太實際的作法可給她參考... 謝謝大家的建議了 。直接說清楚。冷處理就已經傷人了。讓他們知道妳朋友有多會洗澡。直接講清楚啊。合則來 不合則散?。不要洗澡，挖鼻孔，放水屁，咀嚼發出聲音。直接封鎖。不要就不要啊，還要管別人感受幹嘛？多線？能用就用？。不要想著不傷人，拒絕沒有不傷人的。。何必顧及？對方想做的不只是朋友，怎麼樣都嘛受傷。想裝好人其實到最後才最會傷人 直接講清楚或封鎖 拜託。都奔3了的對象還怕在曖昧階段受傷？。直接說。奔3還不會處理，不太像你說那樣條件的人耶…。冷處理我覺得是最傷人的 XD。我之前是對暈船的學生妹戰友說我已婚,你可以參考一下。直接講 冷處理很垃圾。就一直已讀就好，久了就會知難而退。拒絕也要小心人身安全...一堆神經病是得不到就想毀了。對方的類型。拒絕哪有不傷人的，別天真了。遇過這情形，冷處理她會說：怎麼不講清楚啊我可以溝通。的只要解釋清楚，還是你有喜歡的女生了，好渣喔什麼時。候開始的。等你攤牌了她：蛤原來我這麼差喔我朋友中沒。人這樣說過耶，你眼裡只看到缺點嗎，那麼愛碎念記仇喔。。總之，若要說明，就要有解釋不完鬼打牆的準備；若不。想多說，要有背後無數暗箭的風險，但都無法脫離 - 累。我自己站在被斷掉的那方角度來說，直接說清楚現在真的已經。沒有感覺了，很抱歉無法再繼續下去會比較好，搞冷處理或是。時有時無的回應反而會更傷害對方。。喔女要拒絕男喔，那不適用，當我沒說。借問一下如果她中槍是希望一槍爆頭還是打到身體慢慢失血葛。屁。給人一個痛快別愛心無腦一直拖。你朋友滿善良的會顧慮別人的感受，委婉明白的拒絕，然後談。彼此不合適的點之類的...。沒有什麼傷不傷人的，決定好就快斷，不要拖人家的青春。不喜歡就直接說，都那麼大了，大家都知道意思了。冷處理最機掰。我覺得如果都成熟人就直接講明吧。就冷處理跟直接拒絕這兩個方法，就如前版友說的，冷處。理最雞掰，那就只有直接說了，兩個都不要的話，是要對。象自己通靈，自己消失嗎？。告訴他，自己有值得深交的對象了。朋友在暗示你不要糾纏她了。說清楚講明白。直接封鎖不理比冷處理好多了，不要給人還有機會的錯覺。封鎖前建議講清楚，否則帶給對方的傷害真的很大。說可能要出國了不想談感情。就人生規劃考量，您沒有在規劃裡。直接說清楚，請你朋友學習勇敢拒絕。我覺得也不用刻意斷掉,保持聯絡也沒什麼不好。哪有不適合 就自己爽想挑而已。說清楚斷掉比較好+1。說清楚比較好。藕斷絲連最傷人。當然是講清楚啊，突然冷處理或直接封鎖超傷人欸...。都要斷掉了還管什麼傷不傷人...想當好人也要有個限度。委婉斷捨離。想保留形象 又想挑人 呵呵。冷處理真的很傷人。在你想著「我不想傷害你」這句話，其實對對方就是一。種傷害了......。降低聯絡的頻率對方應該也會有感覺。推 lolen 不明不白真的很傷人。冷處理是最傷人的+對方一直等更浪費所剩不多的寶貴時間。只有長痛與短痛的差別.不可能不傷人.肩膀硬著點說出口吧。沒有不傷人 講清楚比較重要。呵。跟對方說已經交男友不就好了。別裝好人。直接講清楚啊。直接講清楚 拜託不要冷處理。就冷處理啊。同意9樓。冷處理 或ㄧ直已讀不回 或直接封鎖都很爛好嗎 都幾歲了 講。清楚很難？！。講清楚比較好 真的。我也不知道講清楚有什麼難的 又不可能一直糾纏 搞不。懂欸。沒見面過->直接刪，有見面過->說清楚。直接拒絕就是最不傷人的方法。。認真回 要砍人沒有不流血的 冷處理是最糟的辦法 對方事。後會怪你幹嘛浪費彼此時間 最後極有可能連朋友都不是 直。接說當下或許很刺激對方 但日後對方會感謝的 或許還能當。個人脈。說清楚吧 想斷還想當好人嗎。冷處理很惡劣 被這樣對待過 感受很差。不要再積極主動聯繫不就好了?根本連曖昧都稱不上哪。3F XDDD。第二行到第八行都是多餘陳述。說清楚最不傷。講清楚對方可以理解的，冷處理多半是害怕吸收對方的。反應。講清楚 我被冷處理過一次 時隔五年我還是無法釋懷。直接講 冷處理就是垃圾 講完在封鎖對方。先承認。直接講清楚＋1然後封鎖對方，不要給任何機會，不然男。生會以為你在考驗他。雖然怎麼樣都傷人但突然冷處理真的不ok！只會浪費對方時。間著急跟等待。冷處理真的很機掰～冷處理真的機掰。借問如果男女對調大家覺得呢。建議熱處理。小心恐怖情人/恐怖曖昧對象。我有聽過被冷處理後找人家攤牌的 到頭來還是要說明。白。直接切最好。都選擇放多支線同時跑還怕傷形象 有得必有失好嗎。摳腳、吃鼻屎、不洗頭。態度明確，有勇氣就講清楚，想冷處理就什麼回應都不給，。當做世界沒有這個人。我會冷處理 大部分都會知難而退。對男生冷處理我覺得比較好  免得對方是恐怖情人突然發。瘋  對女生講清楚方式也可。最討厭冷處理。女生最喜歡就冷處理 男生都嘛知道 除非你遇到恐怖情人。曖昧根本什麼都不算，是要講清楚什麼？。冷處理就好 但不能冷一冷自己無聊就又去把對方撈出來！。！！。對方受不了自己想知道答案就自己來問吧 只是曖昧而已。又沒有說要交往 也沒有告白 要拒絕什麼我是不知道 頂多。一切邀約都找理由拒絕 訊息放一天再回一次 也不要說是因。為工作忙沒看到 就哈哈呵呵嗯嗯就好 差不多三四天對方就。會懂了。但一定會傷人的 不可能不傷人 你朋友能做到的就是不要。飄忽不定 不要忽冷忽熱 那才是真的折磨。我自己都是冷處理。但現在想想，其實冷處理也是一種自私。，將負面情緒轉嫁到比較愛你的人身上，然後自己縮頭不看。，假裝兩方都會好好生活。已讀然後回很慢，約不出去這樣就可以了，不要講太多，。沒幾個人聽得了真話的。直說 你 廢物 配不上 滾。只要約不出門，就會知道了。慢慢冷處理 對方有問再說實話。直接說清楚，不要給人遐想空間。曖昧而已是能多受傷XDDDDD。多線還想當好人。。奔三...就二十八九歲啊！她的大學同學有的已經是兩個孩子。的媽了，她還在他媽的自稱像大學生？台女自我感覺這麼良。好我也是醉了。膩了。晚安洗澡直接封鎖。阿姨還在作夢?。被三樓笑翻。直接說。曖昧根本沒表明 要說清楚也很奇怪吧........搞不好對。方還根本不覺得有在曖昧 是要說清楚什麼？。為什麼要不傷人 目的就會傷人還要不傷人。誠懇說明原因是最好的，但不可能不傷人。女生直說，而且不用牽拖理由，直說不喜歡或不適合，男生。會非常感謝你。。冷處理真的很過分。曖昧沒下一步而已 我小人假設 是不是吃對方很多好處。有遇過曖昧已經半告白了 還被冷處理 偶爾還有傳訊息。還是覺得說清楚好 至少對方不會盲目的一直等訊息。消極訊息電話不讀不接不回冷處理 但還是當面說開有誠意。說清楚阿。直接講。不可能。三樓xdd。直接說 冷處理非常討厭。如果還在曖昧，直接說清楚也很怪。愛亂曖昧怪誰。講清楚吧，那種曖昧半年的直接封鎖我真的覺得是 幹你。娘。如果真的覺得不適合，就直接但委婉的說清楚吧。洗澡卡好用。已讀不回、假日不回、說自己忙、說自己近期不想交往