想請教各位 從認識一個人 到決定交往 然後走到結婚 大概需要多久時間去熟悉另一半？ 有些是認識很久後交往 所以熟悉的比較快 有些是認識就交往 所以熟悉的比較慢 大家認為磨合到差不多該結婚了是多久？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。我跟先生認識兩週交往，交往兩年有結婚共識，目前結婚。兩年。交往快慢是看男生把妹技術。結婚快慢是看女生年紀大小。樓上中肯。交往八年，今年剛結婚XD。3秒。交往9年結婚。交往5年，今年四月結婚。交往12年今年剛結婚。看男女雙方年紀及需求。看過男方50幾歲的去相親（女的也40。歲以上）一個禮拜訂婚結婚什麼有的沒的就全部搞定了！。七年，正所謂七年之癢（誤）。兩周差不多。2年以上。https://youtu.be/A7Ja26g93mw。影片值得深省～～給原po。100年。你這問題的答案應該會有從幾個月到十幾年吧...我跟我老公。認識一年交往，交往不到一年結婚，感情裡的時間真的很難。說個大概。認識一後交往一年開始規劃婚禮交往二週年訂婚。跟前任8年沒結婚，跟老公交往2年就結婚了，認識老公才知道。誰是適合一起細水長流的生活的人。。有的人磨8年也不會想結婚。看女方年紀 不過拖太久沒結通常就是分手。交往一年結婚，目前結婚快五年，老公前女友不到一年結婚。，不到一年又離婚，同學交往三個月懷孕結婚十年。以結婚為前提交往比較容易結婚。一年。認識四個月交往，交往五年結婚。一輩子。交往兩年半結婚。認識到結婚15年。三秒射後就去簽字了。只爽了三秒，賠了一生幹。法律又沒有規定   不認識的人也也可以結婚呦。交往七年結婚。4年。一年吧。認識七天 交往三年半結婚 今年一個小公主誕生。七天。認識半年交往/14年後結婚/現結婚5年。當筆友通信兩個月交往十年結婚，現在結婚11年，從小就。很認真在找結婚對象了。。有人認識2個月交往，不到１年就訂婚...適婚年紀也有關