手機排版，可能會亂掉，請各位見諒... 是這樣子的，我跟男友都是應屆畢業生，但我們都會延畢一年。 這段期間他想先跟在家人底下工作（家裡開營造公司）。 其實我從以前就在想，我要怎麼接受出社會後，另一半認識異性同事們，他們朝夕相處， 運氣好的話還會遇到工作上的神隊友或是工作能力很好的女同事們。 尤其我現任男友是個活潑開朗的人，跟誰都能很自然的聊起天來。 我要怎麼理性的接受另一半會欣賞能力好的女同事，或是他工作上遇到的困難會有女同事 一起幫他處理呢？ 我知道這是個很幼稚的問題，正因如此我才想好好調適我的心態。 但身邊沒有適合的人可以徵詢意見，所以想上來問問前輩們當初在步入職場後，都是怎麼 調整的。 先謝謝大家了 。感覺你的對自己沒信心，也不信任他，更對交往關係感到悲。觀。事實上很多大學交往的到了出社會也是可能分手；這。個除了雙方有維繫的共識之外，好像很難做什麼。。平常心 只能這樣了。隨緣，同時提升自己。就當普通朋友看@@。你以後也會遇到異性同事 跟男友互相知道你們對待異性。最起碼的底線距離 應該就可以了吧。工作上的相處沒妳想得那麼多粉紅泡泡。我的心態比較隨緣 如果對方真的會離開 無論有沒有外在誘。因都會走的 那是就是緣分已盡。沒辦法幫你什麼 畢竟我一直以來都沒有這種佔有慾 所以也。沒辦法告訴你如何變成這樣的心態。不過你可以想成大學時也有分組報告 男友也不會因為一學。期的相處就對其他女性有好感 希望這樣可以幫你調適。分手。營造公司的話，女同事應該還好，女客戶（女業主）才是。需要小心的對象，畢竟雙方打好關係，跟業績有關。所以。這沒辦法多做什麼來預防，你只能告訴自己說：「男友這。麼活潑開朗人緣好，選的是我，這表示我也很優秀，有很。好的優點。所以我也相信他的眼光。」你對自己有自信，。就會有魅力，然後在他出社會工作後，你要仔細聽他分享。上班的事，瞭解狀況，夠瞭解就不會對於他是不是被人搶。走那麼不安了。。意思就是，你一直跟他保持深入而緊密的關係（不是黏很。緊的意思），他其實也不太有心思在別人身上啦。。營造公司女生都跟男的一樣，少數很女人味的都是老闆。女兒