第n次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 想請大家給38的我一些未來人生的建議 我是男生，38歲目前單身 本身在台北租房子，每月租屋開銷約4500元 目前工作股市操盤年薪約150~200萬上下，但有儲蓄觀念所以存款超過500萬 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 1. 理財：對理財非常有頭緒，知道該怎麼分配金錢和儲蓄，尤其是玩股票已找出被動收入和儲蓄 的方法。 https://imgur.com/a/ZZRRncu 2. 家庭：雙親都過世了，不須每個月匯錢給父母 3. 結婚：自己很努力賺錢，膽目前沒女友，也不知道該存到多少才好。 4. 收入：100%收入都來自股票收入。 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論要多壞女人才會愛，自己也想過過兩人幸福的生活，但都是 想想而已。還是保持現狀單身就好 ? 想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到38歲會怎麼督促自己 ？ 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 比我強得多的是 我的導師都賺上千萬的 應該吧 喜歡運動算嗎 雅房 還是要盯盤阿 我都玩短線的 刺激 很多詐騙吧。只操作股市就賺那麼多？很強耶。你不是很好嗎。你是不是不帥。想問4500租怎樣的房。沒救了，孤老終身。。多充實自我 剩下隨緣 我年紀也跟你差不多。等我30年後再來回你這篇文。專職炒股沒有固定工作風險蠻大的，4500是租套房吧，不是。考慮結婚的對象。找一些其他的興趣 剩下隨緣。收入全靠股票很不穩吧...存款又不夠多= =。欸不是啊  要問也不要遮你買那幾隻啊。只靠股票就有這種年收，表示你應該有一套系統不用一直盯。盤了，換句話說就是有錢又有閒了，跟你差不多歲數的應。該都還在為錢而忙XD，總之我覺得培養興趣讓自己有其他東。西忙會好一點，通常會去思考人生意義的只有忙得要死跟。閒得要死兩種人。玩交友APP阿。開課啊，當股市網紅收會員增加被動收入啊，要人教？。可以考慮買個房子。當youtuber開課還要我教嗎？。對帳單怎麼都是去年的。這收入租套房吧。賺這樣薪水住4500？？。先整型啊 帥的話40歲也不怕交不到女友。年薪200萬然後租房4500？你是不是對物質生活很沒慾望？。我跟你差不多  跟你說  沒救了。收入全部靠股票真的好勇敢 真心希望你能好好了解一下自己。的保障有什麼 500萬真的沒多少 一個狀況發生就燒光了。。買房啊？。靠玩短線賺錢還只存500萬  難怪只敢租4500雅房 幫QQ。不錯阿。反串太明顯了。你投資眼光這麼精準，遇到詐騙再剔除就好了呀。。年薪150萬租4500雅房？？。沒老婆有個毛用。寄了 回我。沒救了. 我看到你寫租屋4500雅房但不是因為沒錢。我猜你應該是很節省的人  不是很注重生活品質跟條件的。別擔心那麼多了 存款500萬跟500塊對你來說應該沒差。存款剩1萬的時候可以住車上 洗澡去大學宿舍 也可以活。這裡是男女版又不是人生版。去八卦版問吧= =。認真回 先把自己日子過好吧。你的問題又不是交不到女朋友。你根本不想交不是嗎。對了先說聲謝謝  以後政府財政缺口蠻大 會需要你的錢。廣告文？。為什麼標題是25歲？。樓上一堆人是不是搞錯什麼 存款五百萬跟資產五百萬是兩回。事...原po說的可是存款五百萬而不是資產五百萬  你們難道。覺得玩股票是不用本金的嗎...?。真會唬。太假了。推薦看一下熟男不結婚,單身也是很爽的。先推股神。讀書的時候住新竹套房才6坪就要6000了，4500是住哪。生技股有沒有推哪一隻啊。報名牌給我 謝謝。圖書館有很多你這種人啊，外表都很可怕，因為長時間沒有。跟人交談表達能力也怪怪的。我覺得你假發問真自介喔。又是自介文好煩，沒膽去歐兔po文嗎？。長時間沒有跟人互動想法也變得有點極端，很多都禿頭，反。正在虛擬世界都可以把自己講的很美好吧。請po近期的對帳單 我跟單完在告訴你怎麼辦。https://i.imgur.com/FT41nXe.jpg。擔憂什麼？除了錢之外的東西？。有些人是見不得人好嗎？別往心裡。說實在的，整形真的蠻好的建議。求名牌啊！。這裡什麼時候是人生版？？？。開拓自己的交際圈，譬如去上課。我主管找到第二春，抱得。所以你是要問啥。美嬌娘。。來錯版了 找砲友老婆請去O2汪踢。哈哈有新進信件。快讀信，有新會員要入會，被動收入來了。廣告文。對自己好一點，至少住套房。通常有財務觀念的人不太會花太多錢享受。唬爛不用打草稿？。求教學XDD。感覺好像過得很不錯還需要建議什麼。反正有需求就開雜某，對吧！？。我比較想知道台北市哪裡有4500的雅房。超假。先講講投資部位多大吧  150-200萬收益應該有一千萬吧。我也想知道４５００雅房資訊哈哈。你很屌 尤其這個年薪住4500。我台北市最低才住過5300的  而且是五年前。請告訴我哪裡有4500的雅房  +1。而且對理財有頭緒卻不知道要存多少  恩恩~。反串仔沒梗。38歲雙親過世...辛苦了。台北? 新北?。我之前住中正區，5500雅房，六樓，認真找還可以。股票對帳單貼出來再說。師大台電大樓豆腐房5000，看到頭也不回就走了。為什麼這種賺錢能力要在台北租4500的雅房。買房，收租，繼續投資。。請把自己日子過的好一些吧，生活還是要有基本品質，難道。你希望吸引到只看資產的女生嗎？打理一下自己的生活品。質，多拓展生活圈，參加群體活動，自然就可以慢慢認識女。生了。租4500雅房哪個白癡女的會願意？。你可以學庫克 賺飽飽 公開出櫃。光從你只敢講你的錢 就知道為什麼了。除了錢你個人特質還有什麼 你了解過嗎。你還不如去包養拜金台女當sugar daddy。假求助真自介 不過自介也是假。笑死不要騙自己年薪那麼高好嗎。真的玩短線厲害還是這幾年順風？。你那個進出數量跟我說你會玩短線還有一手？。那也不意外這個年紀還在租房。股市收入穩的話 可以買些意外醫療保險和買有價值的房。運動蠻棒的 即使沒有對象 對自己的健康也有很大的幫助。為什麼不用工作要在台北租房子?外縣市不好嗎？。現在28還很不成熟爸媽各種利誘都使出還擔心的那種，我都。不知道如果單身到38歲是什麼樣子。徵友文嗎。其他休閒嗜好培養可以去書店找類別或看電視節目尋找。賭跟毒 以及其他不良習慣能避免就避免。再給我十年我給你解答。先把中文學好。可以教教我怎麼操作股票嗎 嗚嗚。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。幹嘛想不開找個台女分妳的$$$?????????。你那500萬也不能拿出來花 更不能拿來當頭期款。有等於沒有 你拿出來了 你的年薪就不可能有150W。看不太懂你要問什麼????。靠股票當收入的 十個有九個都斤斤計較 女生都留不住...。可以跟你學習操盤嗎。還以為你會收到信。你其實是想來釣拜金女的吧。除了會玩股票賺錢 啥都沒看見 唉…。這張截圖甚至是去年十月上傳的 到底多想炫哈哈哈。花錢去買一套教程 一兩萬學完終身受用。你的成交日期是去年？。無論如何，買間房子吧，先不管坪數大小，老了才不會。租不到房子住。你今年38歲，年薪有到200萬結果只有存款500萬?這根本不。合理啊，你要麻理財賠很多，要嘛很會花錢，要嘛很慢才。開始工作存錢。我眾多朋友年薪200萬的到35歲至少都有房。+至少200萬存款(都是自己賺的)，光你租4500的雅房在台。北就絕對沒女友。。雙親亡，台女快上。資產配置分一些到房地吧，但怕你手上現金不夠操盤。不然至少換租個套房吧，帶人回來也比較方便。怎麼看都是自介文。買房吧，不然很多房東不願租給獨居老人。好羨慕，你會被站內信淹死。賺那麼多不能租好一點的房子嗎？4500也太窮酸。男女版。部位開大一點 38歲如果職場順利150+也是很正常的。所以38 150+並沒有太大優勢 然後 不要再住雅房了。你是38男人 不是18歲男生。感覺這個100%股票收入 盯盤就沒時間結婚了吧XD。人生都超過1/3超省...這樣有生活品質嗎...？。這是為了在汪梯板po文鋪的梗嗎。阿到底是38歲還是25歲啦。好沒品質的人生，有點悲哀，賺了錢也不會享受。全部收入來源都股票說自己懂理財？。38存款500是應該的吧 你知道如果60歲退休到死至少需要2000。萬才能過上有點生活品質的養老生活嗎。感覺是想騙炮。看你想過什麼生活啊？收入那麼高，卻沒有自己想法。的人不多...。交女友真的沒你想的那麼難 敢開口就有機會。這個失敗了馬上換下一個總會成功。這麼有信心怎麼不貼5月的對帳單。？？。發這種文是要等人詐騙喔。個工先約起來。很強了啊 不過沒穩定工作的確有點吃虧。這個強在哪？。現在6月，年150-200秀3萬？。整年對帳單貼出來看看，這文看起來就是大學生發的 呵呵。進出貨照片po來看啦。下一篇 給51歲。好奇台北4500的房長怎樣欸 可以分享一下嗎 永和狀況稍。好一點的雅房都要5000+了。笑死 XD。8月份進帳3萬，一年150~200萬？。為什麼要貼最爛的一個月？。你這樣不是想證明自己很能賺欸。娶越南妹。38歲年收150-200存款500？不是去年剛好賺錢就叫年收誒。就上來炫富而已還貼證明。根本是上來炫富的，38歲才500萬就迫不及待來炫。你到底25還是38歳啊？。我也有朋友的先生玩美股票賺錢 ，跟太太分工顧小孩也不。錯。小孩上幼兒園後媽媽才去上班。。通篇唬爛來把妹的。標題是幹嘛？完全不符。你貼這樣才賺3萬，他媽唬爛也打草稿。扣完手續及交易費，幫你算啦！半個月賺兩萬五，一個月五萬。是要怎麼年收兩百。給自己目標，買一間房子。好了啦！ 去洗澡。你先學會花錢 再來討論女人。一年賺兩百 存了五百 結果租雅房 笑死人了。我是女生我會懷疑 交往後我們是不是看著存摺喝白開水。故意講導師 講年薪 來賣課程嗎 正常這個收入的人都。很有自己一套人生想法好嗎。沒生活品質。說實話 滿弱的。大多頭幾年 就以為自己是股神了 看那交易量 要不要貼。到股版給大家笑一下。4500雅房可能是分租？但應該很破爛的老舊區域或根本不在台。北。38有這樣的成就，資金一般都會一部分進去避險基金，或。是玩期貨，不買房是因為現金要活用尤其短線。https://i.imgur.com/RG96OJ9.jpg。五月對帳單QQ。然後勒，所以呢。繼續賺錢，運動交朋友。買房子。38沒結婚存款才500不算多。不像來問問題的。租金4500是怎樣。標題看不懂啦。兩人生活有可能,只要能改成同租套房.但三人(想養小孩)。還要再等等.。。扭捏作態。我可憐你，真的。。為什麼文章點進來的標題是給25歲的未來人生建議？。要養孩子再結吧 不然女友伴就好。現在的我看不到未來.jpg。要先夠帥才有壞的本錢 你人醜連壞的機會都沒。怎麼都是去年的。建議貼股版讓股版鄉民膜拜一下。哥 教我當沖啊！。所以是要問什麼 看不懂。來這裡騙小女生喔。求拜師。你的問題是...不會花錢...戀愛很花錢的。38y 500w 然後說年炒股一百多  所以一年要花一百多 真。會花。租屋4500怎麼辦到的?。其實我了解您省錢投資股市的心理 但是租4500打砲會不會太。寒酸呢 4500租的到嗎？