: 男生擇偶是不是都找正的 : : 這問題的答案很簡單 你去看那些已婚的女生正不正 答案不就出來了 : 很多我週邊已婚的女性都很正阿 : 再來 既然結婚不一定找正妹 : : 為什麼遇到正妹 所有條件全部拋之腦後 : : 婚前要錢給錢 要房給房 要被管存款乖乖被管存款 我就有認識娶正妹的，收入分開管阿 也有娶普妹的，收入要上繳阿 請問你這段的依據是？有統計數據嗎？ : 戀愛是婚姻的基礎 但實際上兩者運作的模式 卻大不相同 : : 最大的關鍵有兩個 : : 第一個 相處的時間不同 : : 戀愛方式每人不同 但時間粗抓來看 一週大概見面兩次左右 一次四小時左右 : : 而婚姻大多是住在一起 相處時間遠大於戀愛 : : 相處時間少 要忍受的種類就少 發生的頻率也低 忍受的意願當然比較高 : : : 第二個 做的事不一樣 : : 戀愛做的事 開心居多 吃飯 看電影 唱KTV 出遊 : : 大多數時間做的就是酒肉朋友在做的事 : : 婚姻做的事 可就沒這麼美好了 滿滿的挑戰在等著你 : : 挑戰過了是開心 挑戰過不了會傷心會生氣 夾雜一堆負面情緒 : : : 整個批踢踢 要講公主病的案例 基本上也沒幾個人能比我了解 欸，不知道為什麼你認識一堆公主耶？ 我週邊從來沒看過這麼多公主 : 要跟我說你多會忍 了不起也是在戀愛階段 : : 一但來到婚姻 要忍的東西比你大學四年修的學分還要多 : : 你怎麼忍 哪怕你的大腦意志堅強 決定全部忍下來 : : 你的身體也會跟你抗議 在你全部忍下來之前 先崩潰給你看 : : : 以上講理論 可能還沒有那麼感同身受 來講點現實層面的東西 : : 男生嘛 第一直覺很容易往打炮走 : : 你說跟正妹打炮很爽 那姣好的臉蛋 完美的體態 X起來特別爽 : : 現在科技發達 男生平均起碼可以活到70歲 : : 讓你晚點結婚 算你30歲就好 婚姻生活就有40年 : : 在座的男生 就算沒有打過炮 也有上過西斯板吧 : : 有沒有看過一種文章 叫做同居炮少文 : : 男女朋友剛同居時 把打炮當做吃到飽的心態 深怕少打一炮就吃虧 : : 早打晚也打 找到時間把握空檔 有幾炮就打幾炮 : : 兩三年過去了 你有多會打 再打給我看看啊 : : : 這種東西騙不了人的 不然隨便打聽身邊已婚的朋友 : : 過了40歲之後 還夜夜笙歌 狂轟猛幹的例子有多少 : : 可別忘了 40歲到70歲 可是還有30年的時間 : : 講到這 就算你是世界第一神鳥好了 那你要不要轉頭看你另一半 : : 當今第一女神林志玲 不過也才40 就被嫌有老態了 : : 你老婆能正過林志玲 就算到了50歲60歲 甚至70歲 : : 一樣像20歲貌美如花 讓你光看就能硬嗎 沒聽過瓦哥嗎？ 去av女優版看看吧，熟女也很夯 但就算熟女，人家還是喜歡正熟女的阿 : 總之 等到了一定年齡就會發現 生活真的是平淡安穩就好 : : 不要去肖想什麼燦爛火花 什麼轟轟烈烈 : : 那種東西都是年輕人 行有餘力在追求的 : : 年齡到了 沒事發生就是最好的事 : : 在外面工作壓力已經讓人透不過氣來 : : 回到家 如果還要因為個性 而產生沒必要的爭執 : : 一下吵這個 一下爭那個 這樣的生活要過40年 絕對是不可能的 : : 妹子再正 看久就疲乏了 : : 一樣道理 妹子再醜 看久也就習慣了 : : 不過這些道理 跟20幾歲的年輕人講 基本上沒啥屁用 : : 我媽在我20歲的時候 說晚上不要熬夜 我也是當耳邊風 : : 現在你聽不下去 20年後你一樣還是能體會的 你整篇都在暗示娶正妹不好 但我倒是聽過一句話，說當有錢人沒多好的： 要不就是超有錢 要不就是超沒錢 不然就是想騙錢 很奇怪阿 我認識過滿多正妹脾氣也不錯阿 為什麼你蘇美就是偏見一堆？ 明明男人愛正妹，就是天經地義 連那些高學歷分子、醫師、大企業家，都愛正妹 難不成他們都不知道這個道理，就只有你蘇美知道？ 事實就是人皆愛正妹(註) 你如果真的追不到正妹，認命就好 強迫說服自己說正妹脾氣差，娶正妹跟娶醜妹一樣 感覺很自慰耶 註：我認為正妹其實是相對概念，可以參考拙作： 1SyfhHyH (BoyGirl) : : 謝謝大家 : 反正看久了就知道，你蘇美整天的論調就是： 正妹容易有公主病 正妹只喜歡高富帥 我們把不到妹都是妹的錯 但現實是： 有實力的男人，才能受到正妹青睞 (實力包含金錢、外貌、談吐、背景、權力、才能、內涵等等) 魯蛇男不認清事實，朝這些方向努力 只會在這邊自慰到脫皮也把不到正妹 不過最後還是要讚賞一下啦 根據你蘇美的歷史，你還真的有身體力行不找正妹的理論 雖然最後好像結果更不好.. 。不認同 妳要人家提統計數據  那你的統計數據哪裡來?。他是對話題，你是對人。他的意思就是要你不要只看外表 要同時有錢有能力養家才行。哪有人不想要自己的老婆又正又有錢的。只是有那麼好的條件 應該也輪不到你 這時就要冷靜抉擇。不要後悔 廢話 老了當然會後悔 誰不會老?。但是有沒有想過 如果女生很普 但很會賺家裡又多金 這樣的。女生會區屈人婦幫你養家養公婆嗎 很難吧 .....。蘇美應該是很愛正妹 但是從第61秒之後又是另一個境界而己。思考的工具跑到最上面去了。這個世代 錢比以前更重要 以前是五斗米 現在一把米就哭了。一堆甲甲就是這樣冒出來的 隨波逐流 靈魂被分屍。我想他的意思是，不要看到正的就把底線退到極限之外什。麼都不管。回了人家一大串，但是根本重點沒看懂，還針對人生態度批。評？。已婚的都超正呀QQ。樓上標準低