Gossiping 看板 1UtSOng ] 作者: deitly (一萬光年的愛情) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 未婚妻說:房子的名字要登記她，才嫁 時間: Mon Jun 8 13:41:42 2020 我剛好也是這樣 掛了一間一千六百萬的房子給妻子 然後她現在想盡辦法要離婚拿走房子賣掉退休 用的手法很多提供給您參考 1. 不能性交 2. 回娘家住 3. 帶走小孩 4. 不分攤所有費用但還是會跟你要小孩的費用 5. 要你賣掉另外不是她名字的房子來支付她生活費 6. 說要找律師，我有問題去跟法官説 7. 結果她收入每年看報稅資料都比我多 8. 房貸一毛她都不付 希望有幫到您 : 引述《hk416 (嫑嫑的)》之銘言： : : 洨魯交往一年 有一個論及婚姻的女友 : : 上月她得知 我老爸願意賣掉老爸名下另一棟房子的價錢 至少可賣到1800萬 : : 作為我們新婚購屋的預算 : : (等於洨魯就不需要靠自己努力買房了^^~) : : 但女友卻說 房子名字要登記她 這是她爸媽堅持的 不然不嫁 : : 女方說法是 她爸媽認為把她養這麼大 又培養到她念到碩士畢業 : : 結果要把女兒給我 所以給個1800~2000萬 並不過分 : : 至於我女友則是說 把房子登記給她 是讓她有保障 天下男人都會偷吃 難保我不會 : : 而且這也是台灣優良疼老婆傳統習俗 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591594904.A.C6A.html 再正也沒有用阿 好了啦 不檢討為什麼這年頭台女可以如此猖狂，如此眼高手底 只會檢討台灣男生 在台灣當男人真是太苦了Q.Q 那個jupto就跟本板吉祥物nacy204327一樣教科書式的雙標仔啊XD 做人不要太jupto 台灣男人沒骨氣？ 妳們台女生出一狗票奇行種台女 然後只會反過來檢討被害者 不想想為什麼這麼多台女濫用父權體制紅利吃自助餐 雙標到有夠nacy204327的。我比較想知道有多正讓你投資?。NBA記得驗。拍拍。1的話3也不是你的。自己要娶的怪我嘍。樓上的J大又開始了.........。J大正常發揮。https://youtu.be/K08ZMvN4FNM。自己要簽這種不平等條約之後哭哭有屁用? 難道是被人拿刀逼。著簽的嗎?。吱八版的推文刪一下吧，懶得看。人性果然很現實......。熟悉的J大回來了。台男真的該吃下紅藥丸解放了QQ。https://www.youtube.com/watch?v=PAZuHUF_OTM。性別對調就撻伐成渣男。誒跟你說，如果可以舉證對方不付房貸、也對家庭生活沒貢。獻的話，就算婚後買房還是可以不分一半的，供參考。。真的不要痛苦就是放棄結婚交女友。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。套句台男最愛說的話，你就愛挑這種的怪誰。某J真的是無腦護航。男生的錯就狂鞭。女生的錯>男生沒判斷能力>再度狂鞭。檢討就有用喔，拜託生下一代教育好一點。不忍噓，加油。我真的覺得  你很可憐QQ。這個行為已經不是養老鼠了 根本變相的詐騙集團 欺騙信任Q。哈!!說道nacy這號人物, 似乎好久沒有出現在這版了......。那兩個就反串仔阿，看他們在別版丟臉。拜託台男選對象動點腦 希望救一個是一個。該怎麼說呢...男生注意，只要會跟你要房登記在她名下的。女方，未婚的就快分，已婚的就快離，除非你覺得區區一棟。房只是小錢。娶對老婆很重要。台女。幫qq。台男真辛苦 真可憐 真想哭。不要付房貸啊。只能說你辛苦了，唉。科科。看到jupto檢討男生我就放心了 男女板日常。老實說這次我推某J耶 你怪別人真的沒用阿 XD。女生有拿槍指著你要你過戶嗎？唉。害人之心不可有 防人之心不可無阿 唉唉唉。原po有責怪誰嗎?? 提供經驗給原原po參考而已。被一條狗咬了 就算事後你把狗殺了 你還是被咬了一口阿。不殺他搞不好會去咬其他人。他回推文不就怪台女猖狂？我還想怪你們台男怎麼這麼沒骨氣。這條狗你手上只要有打狗棒 一棒下去乖得跟啥一樣啊。你自己把棒子丟了 還把腿伸給狗咬 真的怪不了人。喔我講錯了 是怪不了狗 嘻嘻。回推文是轉錄者阿=.=。那我就回轉錄者囉。https://youtu.be/02uPtYXrt-s  認知後有三條路可以走。這篇怎麼沒有崩潰的南西來噓?不習慣啦。呵呵 明明婚姻有問題 只會講女方愛錢 人家賺的還比你多 平。常相處肯定有問題 不要鴕鳥心態了。真的不要娶台女，她們只要錢不要臉的