https://reurl.cc/rxX231 無聊滑低能卡看到的 B104 首先，我不覺得自己有被壓迫耶 因為我喜歡的樣子，剛好就是女生應該溫柔、打理好家裡、不要亂罵髒話、要會煮飯等等 很巧的，很多對傳統女性的標準，我都蠻喜歡的，也不會覺得有束縛，所以這樣的我錯了嗎 ？ 喜歡照著傳統觀念生活的我有哪裡不對嗎？ 而且，我真的沒有因為是女生的身分而被歧視過，完全沒有喔。我身邊的人也沒有，甚至因 為是女生，得到很多額外的好處。 噪咖的文章，甚至只是在講動畫人物而已呢 而且我也說了，嚴格來講，小編說的也不是都錯的，在某些方面，女生就是輸給男生啊，何 必樣樣都必須要爭第一？ 女權又會常常扯到父權紅利 但我個人而已，就算是享受著父權紅利，也沒有什麼不開心的地方。 打個比方 現在的我，出去跟男友吃飯，都習慣讓男友付錢，在談到婚姻的時候，男友也是在有房有車 的狀況下才敢娶我。 但如果我成了一個女權主義者 我不就要跟男友aa、不能要求有房有車？ 那以男友的角度，他下班之後，回家不久也要一起做家事？但我覺得做家事是我一個不忙的 人該做好的工作啊。 針對你的最後一段 我不想加入女權主義的原因就是，現在的女權對我來說已經很好了。 女生跟男生都可以唸書、投票、工作，還有什麼不滿意的呢？ 而且綜括來說，很多女性在年輕的時候很喜歡打著靠自己、不用男人也可以過得好等標 語 但年紀到了還是結婚了 只能說這是一個選擇，並不是一個強迫。 有些人活在非女權主義的生活比較快樂，當個溫柔賢良的女生，不想什麼都去爭個輸贏，我 想這樣的人，他們的生活也該被尊重。 是不是父權體制下受益的女性 很少需要去網路上尋求共鳴 女權其實只是現實中的小小同溫層？ 犧牲女權 但能換到衣食無缺其實是不少人崇尚的 這些既得利益者 其實才是女權最大的阻力吧？ 諷刺的是這裡男生嘴巴罵的是上述者 但在這裡筆戰的是女權主義者 根本無解 AA顧家工作普妹。本來就是父權底下的受益人在反對啊，不分男女。你覺得有能力的人會想娶AA工作狂龍 還是不AA顧家正妹。人不當要當畜生，開心就好，呵呵。不想加入女權主義？她享受的念書投票工作權不就是女權主。義爭來的嗎？。先把所有男弄瞎就不會有人想用各種手段去捧正妹。之前都有女性依照性別分女權跟父權，罵的人也多半是以此分。類，這些人愛怎麼歸類就怎麼歸類，同性活該吧！（攤手）。說老實話 我們應該推動平權 而非女權。捧正妹，怎麼了嗎？@@a 弄瞎所有男人的方式也太激烈了吧！。是平權沒錯，但是因為女權落後，所以需要提升女權。這種拿了所有好處，然後說何必女權的人假掰得讓人想吐。推廣平權是不錯，只是只要不符合其中一方，就會有人又要歸。生殖求偶中的行為是個人自由 不需要約束 該改變的是教育。類跟酸自助餐了。。法律 社會中因性別 年齡 性向 智商造成的歧視。捧正妹捧帥哥錯了嗎？難道你不喜歡漂亮可愛的東西？。ㄏㄏ說真的 享受父權紅利的女生還真的不少。只有價值不夠高的男人 強迫較弱的女性成為傳統婦女啦。“女權”再強 也不是要讓所有女性變成跟男人一樣強勢。只是在爭取選擇角色的自由。不能跟這種拿了所有好處的女性切割，會被酸女權分太多種，。不切割，又代表默認，就是那種自助餐。。不時有不要臉的人光明正大污衊貶低女性的能力，無視這。種赤裸裸的歧視說女權夠好了，應該是瞎了吧？。可是這裡大多不是那種受益者，你知道這是甚麼意思嗎XD。真的要賤賣自己的人格也是個人自由啦~呵呵。https://i.imgur.com/wbEKA5k.jpg。台灣女權 世界第一。反對的本來就是受益者啊，沒發生在自己身上不代表不存。在。抵制正妹的論點，與其說是女權，不如說是去死去死團。看來不久後也要蹦出Errrrr女名單囉。本來就是沒受益的人在吵啊，父權是稻草人而已。。這種女的實際多了 人生爭一堆有的沒的權力 真的是自己想用。還是爭爽的? 如果是前者 那理因知道應對權力時要付出對應的。代價是否自己付的起 如果是後者? 權力不是免費的 爭來就是。要用的 不用的情況爭來幹嘛?。...你知道權力跟權利是不同的東西嗎。連權利跟權力都分不清楚，先把中文學好比較實際。父權受益者本來就男女都有。推firework! 爭取角色選擇的自由。本來就不是每個女人都是女權主義者，尊重個人選擇。只是有。些人貪小利犧牲權力的選擇，未免因小失大，也容易造成對女。權的誤解。女權是平權，平等本來就不代表比較輕鬆阿。而且真的問題就是有太多領取父權紅利者啊無論男女，男女。版狂戰男女最大的問題就是大家都覺得自己是受壓迫方，男。要有錢有車有房才能得到尊重/女生要突破職業天花板要有一。天不再被騷擾難，但其實這樣互鬥最後就會像韓國一樣，彼。此仇視而不能團結變得更好。這文章對女權有誤解吧，跟男友/老公之間的分工與付出是兩。個人間的協議，彼此接受就好。女權只是免去一些理所當然的。枷鎖：妳是女的所以要把重心放在家庭、他是男的所以要負責。出錢...溫柔婉約跟在家相夫教子也可以是女權主義者阿。因為自助餐。重要的是自由選擇和尊重吧。搞錯了吧 女權主義目標是讓每個人有權利選擇想要的生活。她要選傳統的那種是她自由啊 憑什麼別人不想選傳統的不。給人家機會爭取 經典自助餐兼自私 噁心。不過在台灣似乎很難看到往這方向實踐的女權主義者呢。結婚跟女權有什麼必然關係嗎?邏輯論述?。我覺得是自助餐欸。噁心 典型不了解女性主義的扁平發言 女性主義是爭取每。個人都能有自由選擇自己想成為什麼樣子的權利 而不是什。麼要求男女做一樣的事 成為一樣的角色 妳想成為文中的女。生你可以這樣做啊 但是你不能要求別人跟你一樣。一邊享受父權紅利一邊打壓性別平權真的很噁心。妳大概也。不知道98年前的美國還不能投票吧，要不是女權運動的發起。，女性到現在還不能投票。這麼多看似理所當然的個人權益。其實都來自早起的女權運動 然後你跟我說「不用提倡女權。沒關係啊 我覺得很平等都沒有被歧視的感覺啊」根本過河。拆橋。平行宇宙觀察家。超越現有科技觀察沒有女權運動的平行世界，就是潮！。每天貶損男性的老阿姨們現在倒成了受害者。享受父權紅利有什麼不對的？日子就是過得爽啊~~你想要去。女權主義的就自己去啊~~關其他女生什麼事？幹嘛強迫所有。的女生都要參與女權？你想選走比較辛苦的路是你自己的決。定，但別人想走輕鬆的路也沒有錯，愛打腫臉充胖子，日子。過得比較累，還覺得自己比較高尚，你要人生過得這麼累是。你家的事，人家要選輕鬆的路，人家高興就好，少站在道德。制高點批評別人。我就高興當既得利益者，享受父權紅利，我日子過得爽，怎。樣？不行喔？誰規定所有的女生都要是女權的？我高興當傳。統女生不行喔？。當不成既得利益者，享受不到父權紅利，嫉妒喔？。吵這個跟找不找得到心目中的對象根本無關，而且本來就。不該把所有人都當成是同一種人，如果看不見另一半的特。別，那談什麼愛？誠實的展現自己的價值觀吸引同樣的人。不好嗎？睜開眼睛去看見對方真實的樣子不帶偏見，因為。幻想別人都是如何如何，就會用錯誤的對策去往來，來的。自然都是你心中所想的那樣。。就是被社會體制拋棄的人，才會站出來反體制，還裝的多高。尚一樣，真虛偽，自己得不到好處就眼紅別人有，真可憐，。只是被社會拋棄的失敗者而已。眼紅編造出來的故事，離奇到什麼程度嗎？@@a。爽爽享受女權帶來的好處然後說不用女權，超不要臉。我就是出門男人搶著幫我付錢，不但如此，我老公還買車買。房送我，登記在我名下，還辦卡給我刷，還資助我娘家很多。幫助，我就是爽當既得利益者，爽享受父權紅利，自己沒本。事就不要嫉妒人家。自己沒見過就覺得是編造，眼界真小，活在自己的世界。你的編造是在婚姻版自己承認的，還真沒什麼好羨慕的。。還有CCR板 xD。不是說女權是讓人有選擇的自由？人家想當傳統女性就叫不。需要女權喔？女權不給人家當傳統女性的選擇權喔？要被在。網路上攻擊？說好的選擇權呢？。老實說父權紅利根本沒什麼好嘴的，跟給得起紅利的人比起。來，那根本就是蠅頭小利。完全不值得賤賣自己的人格跟。機會r。妳一邊自由選擇，一邊貶低，的確很幸福啊 XDD。開始人身攻擊了呢~~~我只是不清楚小孩幾個就被攻擊，然。後我一時慌掉才順著講而已，才不是編造呢，只是被抓到語。病被抓著打而已。是你們在貶低傳統女性吧？說人家賤賣人格。不當女權主義者就要被攻擊，強迫所有的女生都要當女權主。義者，當傳統女性就要被說賤賣人格？有給人家選擇權？。沒有貶低傳統女性，而是傳統本身就是在剝奪與貶低女性。的人格。。那是你們這些女權主義者這樣認為，別人又不這樣認為，也。是有傳統女性認同的，不需要用自己的價值觀套在別人身上。Hmmm，人格的價值評價也是很多元的啦。但是說人格賤賣，我覺得這貶意居多，其實我不反對有女生。想當女權，但別人選擇當傳統女性也沒有錯，不需要說人家。賤賣人格，每個人都有選擇權，不是別人選擇跟你不一樣，。就要被攻擊。搞錯什麼了，要爭取的是平權，誰都該有自由選擇自己想。要的樣子。有人就愛捧公主就不要怪公主花錢，那也是他。的自由啊。問你媽是不是。一直都是啊，網內互打，根本科科。男生也是網內互打，強者被女生追，甚至被請，弱者變。工具人。然後上來罵女生，剛好有女權罵回去，既得利益者其實。忙著爽，怎麼會有聲音。女權主義: 胡說  我只要好處而已喔  ^^。爽拿女拳的好處   卻不想盡責任  真噁心。不可能存在只拿好處不用付責任的好事 很多人把市場機制下台。男的跪添也當作女權爭取到的好處 但是這根本無關女權就只是。男女市場機制下必然的結果。通常戰的是又要女權又要紅利的雙標。好高尚好偉大的女拳 真的好棒棒 加油喔。直播奶妹應該都超愛父權吧。噓的人好兇哦 非我族類就是畜生 o wow 女權仔。2020了還在說女權是平權 哈哈哈哈哈。投票權又女權了 那是女性主義 身為一個女權仔 連自己。的歷史都不了解 2020女權仔下限再度下刷。低能卡還是少看一點。其實我還真看不出來現今社會男女哪裡不平權了。爽拿平權利益 又不想負責任 真女權自助餐。各有各的難處，大聲唉當受害者有糖吃囉，小強你不要死啊。某人還在區分女性主義/女權主義XD笑死，隨便翻書都可以。知道「女性主義又稱女權主義，主要以女人的生命經驗做。動機追求平等權利」叫別人讀書之前先反省自己吧。台灣。的話建議看施叔青，日本建議看上野千鶴子，最基礎的看。看西蒙波娃，其他如凱特曼恩、克里斯賓這些都很淺白好。懂，就不會再犯這種錯囉。。「女生跟男生都可以唸書、投票、工作，還有什麼不滿意的呢。？」我有看錯嗎？？。補噓。平權跟女權混在一起講就是低能啊。板上隨便就一把抓了。女權有壓迫女生不能當個小鳥依人的女生喔???。其實原文的女生沒什麼問題,只是有天被劈腿外遇離婚時。就會遇到下一階段的人生議題罷了. 當然幸運也可能不用。女權終究在爭的是"不用被迫依附", 而非"不能自願依附"。這就有點像是,一般人會爭取不會想坐牢吧? 但擁有行動。自由卻寧可宅在家; 但阿宅如果居然被監禁還是會抗議阿。最大阻力是女權中行為極端的那群 她們的作為會讓大眾。以為女權就是那麼極端