: 我想問的是， : 在旁人看來男友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ : 因為這是我第一個交往對象（我母單25年） : 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟男友 : 是不是該要有我媽所說的那些作為？ : 還是這只是她心中所期望理想的女兒男友？ : 先在這裡感謝回覆m(_ _)m 如果這樣叫不夠成熟跟圓滑 那我犧牲我爸 召喚出來讓大家笑笑 你男友了不起30歲左右 我爸今年70幾歲了 我媽飯煮好了 他不等全家一起吃就算了 連碗筷也都拿自己的 這種個性維持了70幾年 到最近才有那麼一咪咪改變 但因為滴水穿石 年代久遠 進步幅度不到5% 你問我 他算不算是理想男友的類型 別開玩笑了 連理想的邊都沾不上 但論對家庭的貢獻 我想這世界上沒幾個男人能做到 一個人努力工作 把一堆孩子養大 因為是工作 身上常帶有一堆傷 但為了賺錢 常常帶傷上陣 下班零應酬 下班時間交通時間=下班時間 50幾年來沒破例過 賺的錢全部上繳 自己工作時間的飯錢 兩餐通常不超過150 大多100左右 下班零花費 有些人下班會買點心或飲料 他下班就是直接回家 男生可能會有一些自己的花費 有人買3C 有人會改車 有人買公仔 月收八萬 每個月花費 粗算平均沒高於5000過 這位仁兄從未私心花費在自己身上 根本是國家經濟的殺手 我只能說每個人的優點不一樣 論做人 我爸真的是大失敗 但是論家庭貢獻 他一肩扛起 只知付出 不求回報 你說這樣的人適不適合當老公 真的只能用見仁見智來回答 不過我想他運氣好 生在那個年代 才能娶到我媽 要是換到現在 光做人這點 這種男生應該是不會有女生想要嫁吧 謝謝大家 。台女就是身在福中不知福，不知道環境對她們多寬容。不知道原生家庭缺點，是很容易遺傳下去。要感謝網路發達，你才能吃的又香又飽。討論做人也能扯到娶不娶的到老婆，現在夫妻全部都很會做人。喔？又在自己紮稻草人。到底為什麼要拿台女來鞭，今天女人只在意工作不關心家庭。試試看，會被多少人拿出來說嘴。。然後養出你這種人…嗯…。不要出來自婊家庭教育的重要性。必推戰神。中肯。不是在意工作 而是在意賺錢養家 很難懂嗎？