有阿 我 我從小就給自己立下一個原則 就是不跟同圈子的人交往親友介紹的也不要 因為我覺得感情狀況是我的隱私 很不喜歡被別人知道 所以我以前交的男友不是在網路上認識的 不然就是偶然認識的 前年剛出社會的時候因為年紀輕又單身 所以會有男同事示好 也會有同事要把我跟別部門的男生送做堆 有次我有個同事想牽線我跟別部門的男同事 對方收入、個性、長相都非常不錯也和我同事表示對我有意 但我都很抗拒這種事因為跟同事交往對我來說有點自找麻煩 例如會因為公事吵架阿 或是被當作茶餘飯後的話題 如果是同個環境有兩個人是交往的關係我覺得也會造成別人的壓力 總之因為拒絕了那次同事的牽線也拒絕過幾次別人的示好 加上我下班時總和別部門的姐姐出去 我開始被傳是雙性戀、同性戀 不過我並不是很在意這樣的謠言~ 我還被同部門的男同事問:妳是不是討厭男人? 結果這個男同事 現在是我老公XDDDD 也沒有什麼特別的原因但他就是讓我轉了很多念 我以前除了有不吃窩邊草的原則還是個不婚主義的人 但因為他我放下了這些堅持簡單來說就是愛丟卡慘死吧? 交往前期我有在擔心如果以後分手會尷尬 但我們進展非常火速 交往三、四個月就同居了交往滿一年就被他求婚了 求婚後跟家人溝通後大概隔兩三個月我們就登記了 我們交往的時候在工作上也沒有想刻意隱瞞或透漏 但我們都很公私分明所以我也常常在工作時被他轟(? 因此從沒有人懷疑過我們是男女朋友的關係 只是在別人對我們各別問起感情狀態時我們會說自己死會了 我們在家的時候聊天也不會聊到公事 有聊到的話也只是在講同事壞話 結婚後我們也沒跟同事講只有一些上司、長官知道 後來被同事知道是因為我們常常不由自主的像在家裡一樣 我有時候經過他旁邊看到他的杯子沒有水了 都會像在家裡時一樣說:我幫你裝水然後就把杯子拿走 他有一個毛病就是非常愛找我 找我也不知道要衝殺 在家時只要我離開他的視線沒多久 他就會開始走到廚房 走到房間 走到浴室 找到我的時候會說一聲:妳在這裡喔 我:嘿? 幹嘛? 他:沒事 在公司的時候也會沒來由的在找我 時不時會問我隔壁的同事:她咧? 同事通常都會說:去上廁所或是直接指出我的方位 但我老公知道後就是會默默地走掉也不知道找我要幹嘛 (氣) 被大家知道後雖然他們都嚇瘋了 但後來也沒怎樣 因為我們大部分的時候也表現得很像一般同事 同事們也很不習慣我們是夫妻的事實 有次在超商遇到我老公跟一個同事在買東西 當時我經過他們旁邊就是像平常一樣:嗨~打招呼一聲 結帳時我排在他們兩個後面聽到他們兩個的對話 同事:你連假要幹嘛? 在家打電動? 老公:我要陪我老婆回老家 這時同事轉頭問我:欸 妹妹妳連假要幹嘛? 我:我要回老家... 同事:哦....對..你是他老婆嘛...我忘了 總之可能是我以前聽太多吃窩邊草下場不好的故事 所以一開始才會有那樣的堅持吧? 但後來我是覺得只要公私分明就沒什麼太大的問題XD : 前陣子跟一個朋友吃飯，由於朋友在一間有千人員工的知名企業上班， : 我就虧他說，你們公司女性員工不少，怎麼不考慮找公司的女生交往， : 朋友就說，他不喜歡跟同公司的女生交往， : 詳細原因他沒說，不過我想不外乎就是交往後如果分手， : 在同公司都會有機會碰面，怕會尷尬， : 所以我那位朋友至今還單身。 : 所以很想知道，有人跟我這位朋友一樣，不會跟同公司的異性交往嗎？ 我也是堅持了25年才破功XD 到底找我要幹嘛啦 其實我在本版寫過兩篇耶 可以去找找XD 嘿啊 我很愛問：要不要裝水？要不要吃飯？要不要洗澡？ 他只是無聊啦 哪裡甜了XDD 有閃嗎。先幫你下註解：「真香」。但是這個相處模式感覺蠻不錯的欸。看到要找人那段笑出來 你是他養的貓吧 一離開他視線就想。確認在哪裡。我家的貓咪跟樓上反過來 人一離開就會開始找人。笑噴，好想知道妳們怎麼開始的。想聽故事啦！（敲桌。蠻有趣的。。最後一段 我笑了。這個故事又證實了一件事 女人立的原則 看看就好 XD。好可愛喔!! >////< 看到都心花怒放了~。計畫趕不上變化。是有多怕找不到老婆w。好可愛的故事。求分享更多故事。最後一段xd。XDDD。真香，原則真的都是參考用= =。這也太甜了吧。好有趣。好可愛XDDDDD。好甜啊。好可愛~ 莫非定律XD。想聽你們到底怎麼開始的故事 +1。結果在自打臉喔？。為了證明自己不是討厭男人只好跟他交往 (誤)。你們好可愛。好刺激喔。太可愛了吧XD 羨慕這種相處模式。好可愛喔 想聽更多故事XDD。還有故事阿我想聽！！（敲碗。天哪我記得妳！！妳每篇跟妳老公（之前是男友）的文我都。覺得超級可愛！！！！！！！！。嘛~原則都是拿來破的。天啊我覺得我看到我跟我男友的翻版（！。我幫你裝水xd。笑死。好可愛 感覺就很甜蜜。看了推文才發現 我也是原po文的粉絲啊 很可愛的小碎念。粉紅得剛剛好XD。我就想說這語氣在哪裡看過。閃屁喔。好好笑XD 一直找人是怎樣~。原則是婚變的XD。原則是會變的XD 更正XD。看了原po好多文，覺得妳遇到了妳老公真好。怕老婆不見嗎XD。好有趣的模式XD 真可愛。看完你的文好開心 太甜蜜了吧 希望你定時上來放閃！。！。也太可愛。今晚把你的文（人生歷程）看完了 好有收穫。你們很有趣XD。真的可愛。超好笑XD。很棒，有個人讓自己願意跨出那一步。真的很羨慕這種相處方式 很自然。好好笑。同事也超可愛 對喔妳是他老婆...XDDDDD。等下 怎麼突然這麼甜啦 >\\\\<。可以啊。還蠻好笑的～推 很少有人可以公私分明。做到公私分明其實找窩邊草是件好事呀！。相處時間久，比較能認清一個人。好可愛。可惡被閃到。連同事都不習慣真的好有趣XDDDD。非常愛找你，找你也不知道要衝殺。我真的笑出來。真的好閃啊~恭喜你~