: 在各討論板看女生抒發心情 : 覺得身為女生真的好可憐 : 十篇中可能有五篇是懷疑自己有憂鬱症 : 遇到渣男 男友不愛了 生活不順 : 女生為什麼命運這麼苦？ 因為很多台女都是醜女、恐龍妹、大嬸、肥婆、劣質品， 很多台女都有以下特徵:眼睛小、單眼皮、奶子小、前平後平、腿短腿粗、 長得醜、臉部比例怪異、五官比例怪異、鼻子畸形、全身有很多肥肉肥油、 身上有臭味、身材差、下巴畸形、雙腿很醜、身材難看、長得像大嬸、 長得像肥婆、屁股很醜、N手爛貨..... 所以當很多台女照鏡子的時候，台女就會發現她自己長得很醜， 這時台女就會為她的醜感到難過， 而且很多台女都是沒有公主命、只有公主病，雖然台女妄想成為公主， 但是當台女照鏡子的時候，台女就會突然想起她是沒有優點、只有缺點的瑕疵品， 這時台女就會覺得她自己很可憐 。可憐。你怎麼這樣說你媽。坐等下一篇講台男缺陷。我媽有外國護照,我媽不是台女。台女真的很可憐,台女很糟糕。你這篇有點超過了啦XD"。沒有人願意天生長的不好 但就有人後天不上進XD。台女不上進 下去剛好而已XD。結果媽媽是外配…。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。噓爆你。所以是哪國。errrrr 男 +1推。對不起。慘了 先幫你補血。你是受過什麼傷嗎XDDDDD。怎麼氣成這樣啦XD。兄ㄉㄟ很多台男也這樣啊==滿臉肥肉不修邊幅死肥宅只。會抱一桶肯德基吃整天靠背台女，但這種話放心裡就好。了。?？。太氣了吧。幫你補血。幫你補血!!!。A了一下文不忍噓，希望不要再這麼偏激了