: 然後就想不出辦法了...... : 只要他自己不清醒，就會陷在這個死胡同啊 : 這個對手太難纏，我們全家想到我弟就愁雲慘霧， : 到底還能怎麼辦呢 T^T 你眼中的問題 是你弟的解決方案 他的女朋友一定是能提供他生理或心理上的需求 而這需求是你們這些家人無法滿足的 所以才繼續跟她交往 即便你們怎麼都看不順眼 有一種冷是你媽覺得你冷 換成這場景 就是有一種慘是你覺得你弟慘 搞不好你弟還覺得他兄弟的老婆都長得很誠懇 慘的是你們哩 為何所有忠告都是家人的最讓人聽不進去? 主要原因就是家人的意見都只想解決自己的問題 不在乎他人的問題 你看不慣你弟女友 簡單說就是打擾你們出去玩的興致了 你弟女友願打 你弟願挨 與你何干 如果吵到你了叫他們滾遠點去吵就好 沒道理強迫人家分手 搞不好他就喜歡玩M那一套 說實在點 你弟空虛寂寞的時候 你陪他甜言蜜語? 你弟晚上起邱的時候 你幫他打手槍? 作為長輩 最要不得的就是質疑晚輩的決定 要麼就拿出作為兄長的氣魄 從南到北帶你弟piao一遍 認清什麼價位能買到怎麼樣的貨色 教他現在的女友不是不好 是cp值太低 花一樣的錢應該能有更好的服務 當你老婆質疑你為何這麼晚回家時 你還可以義正嚴詞的說你在救你弟 要真的能滿足你弟的需求 才能真正解決你看不爽的問題 對 真正的問題是你看不爽 搞不好你弟給人家看女友照片時爽得很 就算他所有同事跟朋友都覺得他應該會被戴綠帽 但總歸還是有上過床 這就值了 男人的快樂 就是這麼樸實無華 。可悲哪。你的方法 只是讓他弟改當酒店或其他女人的孝子而已。還有 原原po是女的 所以你這篇文一開始的假設就有問題。樓上 就算是原原po是女的也一樣可以通 有什麼問題？。控制狂不分男女。恍然數年，原原PO交了另一半，其弟不喜! 偕家人威脅。之 "不分不給家產" "我們是為你好!!"。推最後一句 男人有時候很簡單可以滿足。中肯