我借標題發問一下啊 男生的性慾和女生的月經一樣 都是因為內分泌影響的外在表現 可是因為內分泌導致月經發生的負面情緒 易怒 暴躁 腹痛 etc. 男生都必須要一概承受 不然你就要被貼上不體貼的標籤 但是男性同樣因為內分泌導致的性慾問題 喜歡摸女朋友胸部 結婚後的行房次數 etc. 女性卻有權力完全不必理會 ex.老婆也有性自主權 想要不會自己打手槍 同樣是天生因為生理差異內分泌導致的結果 女性可以得到保護甚至假期 男性卻只能選擇自己忍耐 有沒有這方面的八卦???? 硬硬的時候確實也很不舒服阿 你問問所有男性是不是極高比例不舒服 但是結果現實呢?? 您這邏輯不對 是因為社會對男性性欲的偏見導致多數人必須忍耐自己的不舒服 在女權低落時管不住性欲的更多 但是不會有人去計較 就像在過去你會覺得只有少數女生忍不住經痛 因為在社會壓力下多數女性必須忍耐假裝自己沒有影響 請問是哪裡不合理了呢?? 因為討論規討論 現實你敢嘴月經依然被幹爆 您這擺明就是歧視 男性的性欲也是為了繁衍而承受痛苦阿 好好地誰希望自己沒事突然就硬硬的 男生有時勃起真的沒原因 男生都懂 而且您為什麼要用毛手毛腳來類比呢?? 我舉的例子明明就是情侶or夫妻對房事次數不合阿 真心發問 絕不引戰 請問哪裡不客觀了 社會的不平等現象總是要拿出來討論阿 30年前如果你問女性經痛是不是該有生理假 是不是也會有人覺得您邏輯荒唐呢?? 您在說我嗎? 如果今天原文是一個男生抱怨女友生理痛發脾氣 您猜猜他會得到相同的待遇嗎 女生生理痛發脾氣不體貼 男生雞雞硬發脾氣自私 我想探討的是為什麼會這樣呢?? 看看 明明是同樣的原因導致的不舒服 男性卻只能自己忍耐 這跟過去嫌棄女性經痛的社會現象有啥不同 以前如果有女生說自己經痛想請假 100%會被說草莓 您在滑坡您知道嗎??? 哪裡影響女性了 只想獲得同樣的尊重阿 雞雞硬真的非常不舒服 你沒雞雞你不懂 怎樣這種起手式有沒有覺得很眼熟 男性也有雞雞硬到必須要截肢的案例唷 所以未生育的女性沒資格請生理假是這樣嗎?? 20年前因為生理痛而請假的女性也會被覺得思維驚人唷 勃起不舒服打個手槍就能解決這樣的思維 大概跟生理痛只要喝紅糖水就好這樣的感覺吧 真的很不舒服阿 有些女性也無法理解生理痛 對對 這就是我的問題 女生總是說你不是女生你不懂 但如果說你不是男生你不懂的話你就完了 只是想獲得該有的表面尊重跟看醫生有什麼關係 譬如你看看原文下面罵男生居多 如果互相尊重的話應該說 男生性慾強也不是自願的阿 好好溝通之類的 不是很好嗎 老公不理會老婆的生理痛與論公幹男生 老婆不理會老公的雞雞硬女性的自主權，然後繼續公幹男生 因為小孩子才做選擇 而成年人沒有選擇 怎麼會這樣呢？ 是不是沒有互相尊重?? 我在問為什麼不能得到同樣的尊重和包容 為什麼您要滑坡到亂摸別人這件事啊??? 很多事情沒有統計 但是在社會氛圍上我們可以明顯感受出來 例如做問卷去問大家是否願意固定捐款月收1/20幫助弱勢 大家都會說願意 但現實比例沒有 如果你做問卷問女性願不願意尊重男性的生理差異 一定都回願意 但現實...... 我就只是問個基本尊重您為什麼要滑坡到我女友呢？ 是不是因為您在打稻草人呢？？ 您的另一半沒有禮貌詢問嗎？ 記得好好溝通唷 幫QQ 所以我們要比通例還是個案阿 您讓我好亂啊 現實就是增多粥少 你不是萬中選一不寵只能單身阿 尊重就是男生想要時不能一面倒的罵要男生自己檢討阿 應該跟女生生理痛一樣 即使不願意依然偶而忍耐 您為什麼要滑坡到性騷擾呢 我問的只是能不能有個表面上的尊重阿?? 我覺得每天午休多30分鐘就可以了 再說最後一次阿 是想要表面的尊重阿 為什麼總是有像你這樣的人要一直提侵犯自主權阿 是不是閱讀障礙??? 還是只能靠打稻草人這種戰術 戰無關的東西來欺騙自己的合理性?。所以不要跟女人交往，就沒有承受女性生理期不適的問題，。也不會因為女生不讓摸就吵架，一舉兩得！。你可以甲甲或出家，一勞永逸。同樓上兩樓 反正現在同婚也合法了 好好找個男生就沒這。些困擾了～。其實這個問題還算有邏輯吧？前幾樓有必要一看到有牽涉。男女對比的內容就全身刺嗎？在已經交往的前提下，講出。自己的需求跟疑問有什麼不對？一副我就爛不爽不要來。的態度，嘴秋真的沒比較有個性，對一段正常關係的維。持也不會比較好。找甲甲也要看樓主硬不硬的起來 說實在的 這就需求問題。很多女生也是可以男友不在乎月經問題 喜歡被男朋友摸的。女生也不少。會把性慾跟月經放在同位置去類比本身就很奇怪。覺得這類比沒問題就沒問題吧，再吵又沒完沒了lol。1.每個女人都會來月經，有極高比例不舒服,完全無感是。少數。2.月經帶來的情緒，之前版上有討論，結論是要求男性承。受並不合理。3.只有少數男人會管不住自己性慾。竟然有人覺得這個類比合理XDDDD。月經跟性慾都是天生基因問題，請問你的問題在哪？當然。人類可以用一些後天的方式去處理月經，例如少吃冰、多。休息等等，性慾也是一樣，我認為重點在於都不要用這。個當藉口無限上綱去要求對方應該無條件滿足自己的需求。，這就是我的想法，不知道某S除了開酸，然後丟下一句。不想吵你覺得怎樣就怎樣之外，還有什麼比製造對立還。有逃避以外更好的論述？。又一個鍵盤子宮喔。我學生時代生理期就是痛到身體站不直。只能縮在床上一天的那個人，少吃冰多休息啊不就很懂很厲。害很會講。最好我十幾年來什麼方法都沒試過？順便說一下，我生理痛。生完小孩才消失，然後變成每個月腰痠屁股痛^^。我就說了後天只能多少去抑制而已，我什麼時候說後天可。以完全不痛的，不過我是不會跟你一樣丟一句「不爽把子。宮拿掉」這類的廢話啦，女性朋友生理期體諒一下是應。該的，但不要無限上綱。到底有沒有看之前的討論串，搜一下月經好嗎？明明大家。結論就是不該拿自己不舒服去要求別人，自己立稻草人自。己打是怎樣？。老子雄性基因造成我性慾強，所以你就該隨時給我抓奶，。這都是無限上綱啊。這類比為什麼不行 同樣都是生理現象啊   還是某人覺得。男性天生淫蕩噁心？我是覺得男性很可悲 為了點拉機性。慾犧牲太多。前面說生理痛可以後天處理，後面說沒說能不痛～。我個人認知是。生理期都是要求「不要打擾我」〉「請你來哄我」，真的拿。生理期當護身符為所欲為的女性很多？。好啦，前面打字太快，但我原意不是如此，我只想表達。月經跟性慾都有後天的方式去處理，畢竟人是有思考的。生物，效果如何因為個體的差別當然會有不同，不知道你。抓著這個字猛打是為什麼？講不出什麼有論述的話了？。我也同意月經很不舒服啊，但我想知道你覺得性慾這種。天生的東西為何是類比不當？。真的拿生理期為所欲為的通常先被女人噴死，不痛或小痛的。都覺得劇痛的是裝死。但男人性慾倒是一個一個護航說女生。就是要體諒？。難道女人沒有性慾可以拿出來類比？。我沒有說女性要體諒男性無限上綱的性慾吧？更不會說出。「不爽去找同性」這類的廢話，這種回應只因為男性講出。了自己的需求？。笑死 多數女生月經來頂多比較沒精神不會影響到別人。但是你是想把快樂建築在別人身上 嘔嘔嘔。合理的需求可以溝通吧？有必要像刺蝟一樣？。這個板的台女三不五時在開大絕嗆你去當甲甲 習慣這些人。的行為模式就好。不就是不爽女生月經才會拿出來類比？真的要討論需求應該。是拿男女雙方的性慾比。。拿性欲當藉口的確就跟女人拿月經當藉口一樣，但就像總拿月經。當擋箭牌為所欲為會被噴一樣，男人也不能拿性欲要求別人一定。要配合。。難道你國高中沒有女同學？你有每天看他們在那邊發脾氣叫。其他人包容？你連他們是不是生理期都不知道。男學生私下。各種意淫女生覺得很正常，這就是你的公平類比。拿月經比性慾，真的很沒時間觀念。這篇文章男女對比的用字遣詞擺明就想製造對立 回以諷。刺回覆有什麼問題嗎？ 若要說都是天生的東西哪裡類比。不當 一個是為了繁衍所以想‘’尋歡作樂‘’ 一個是為。了繁衍卻得‘’承受痛苦‘’ 您真覺得這類比合理？？。那我也可以說 明明性慾可以運用理性壓抑克制 不要毛手。毛腳 經痛卻很難叫它不痛就不痛啊= =。要這樣講的話，男女方的性慾也不能類比啊，像你說的，。男生永遠也不能體會有子宮有月經的感覺，那女生又有。體驗過下面一根香蕉兩顆蛋的性慾嗎？這跟女生性慾又一。樣嗎？那男女對衣物包包的需求也能同等對比嗎？不就。互相體諒而已，不需要劈頭就叫人去找同性。禁慾一下是會比月經痛喔？。「性慾」本身並沒有歡樂，甚至會有困擾，做愛才有歡。樂。我認同都要溝通也都不能無限上綱啊，純粹覺得不是所有生。理上的事都能拿來類比，尤其原po的敘述就已經很不客觀有。反串味了。近年來也有研究在探討女人的性慾可能不比男人。低，某些人自己覺得男生比較髒是什麼意思，好可愛好委屈。原來只是回不要跟女人交往就跳腳，真可愛。要解決需求喝。茶吃魚都行啊，叫你當甲甲就會去當？你有那麼聽話？。為什麼一堆人講的好像所有女生都沒有性慾或是性行為感受。不到快樂一樣。單純回覆叫人找同性這句 因為原po感覺就無法站在女性。角度 想刻意製造男女對立 所以我才乾脆要他去找男性。省略彼此無法溝通的麻煩。因為他們都認為老娘跟你做是你要感謝他們。那說你的廢話唯一的功能只有製造對立不也剛剛好。反正也不會有人真的聽話。……我本來就沒有要叫你聽話的打算…………。你看不出來這一串就是在對立而已嗎？你以為po文的是真心。要發問嗎？人家引戰你倒是跳下來玩得很開心。我倒真的不懂這篇擺明就不客觀 甚至有反串意味 f大卻。還無限支持是什麼用意......。事實上現在男女版就是常常有很多邏輯很荒唐，也不一定要。真心討論的文，這種回應越來越多也只是反應版上風氣而已。，也不是有人吃飽撐著要整天嗆人。你是沒有大腦喔。前幾樓到底在供三小......。你在說啥。也太無言。誰跟你說 因為內分泌引起的易怒等情緒 男生必須一概承受?。對於易怒等情緒之原因 你能"理解" 不代表要承受。看了我只覺得我真是清心寡欲。因為台女只想到自己，這就是女拳。有事嗎。沒救了。女生生理期影響外在是會去肛男性嗎？。不會的話為什麼男性影響外在就要做愛要摸女性？。就說台男在台灣地位很低。你可以自己發起社運啊，支持當晚夢遺者請夢遺假。你影響外在你要做什麼隨便你，要什麼權利自己爭取。憑什麼影響女性？還是我們生理痛有讓你分攤到了？。還不是自己吞止痛劑  呵。月經會痛到吐出來。雞雞會硬到吐嗎？。真的，我都硬到吐。經痛嚴重的需要住院，身體差的需要吊點滴。你會硬到住院？還是夢遺到吊點滴？。你把你屁眼撐開撐到一個baby頭的大小再來談 好嗎。又出現一些把生育當義務的女性沙文主義者。沒想到 某些台女自願把台灣生育率的責任抗在肩上。這思維好驚人。到底為什麼會認為勃起和月經能夠相提並論啊? 真的不是反串?。勃起不舒服打個手槍就解決的事情 月經不舒服能打手槍停止嗎。雞雞硬會不舒服=    =?。身為男性實在無法理解這種言論。身為男性無法理解+1。可以請生理假之類的 可能是因為就統計來講 不能控制月。經痛楚的比例比不能控制性慾的男人高很多的感覺 但重點。其實還是互相尊重吧 因為男生不一定知道女生的辛苦 女。生也不一定清楚男生男生的痛苦。建議如果不是反串 真的有這方面問題 該看的醫生還是要看。不知道耶 可能打手槍對某些人來說很難吧。面對他 處理他 接受他 放下他。喔是喔那你就繼續蹭到你雞雞吐吧。男女都有性慾，月經只有女生有，結案。可是很多男生被拒絕都會擺臉色啊，這不是也是要女生承擔。的情緒嗎？。為什麼不交一個合的來的。台女自助餐。我跟我老婆結婚兩年後我就轉行當甲甲了。噓文沒半個有建設性。你的左右手隨時都可以幫你忙。版上一堆不健康才會巨痛，正常女根本沒事，巨嬰想壓迫台。男概括承受。這個邏輯問題我不參戰啦 可是拿月經護身符的 爆 幹 多。認同～這比喻有趣～但女森會噓。沒交過女朋友吧？。有需求左右手就好，不經同意亂摸別人是？對方是人不是你。身上器官。但台男被甲甲意淫就氣的不得了 奇怪你們都不包容同性。的性慾憑什麼要異性包容啊。怎麼有些低端人口講不出有料的回答就猛噓啊好可憐。所以到底誰跟你說或是社會氛圍造成 男生必須一概承受 ?。前提就有讓人覺得問號 至於你的第2個問題 原文是男生抱怨。女生因生理痛發脾氣 可否貼一則討論文章從回覆中去討論。還是台男覺得男同性戀不該有性慾 不會吧不會吧。到底是"男生一律得概括承受" 還是"正如你說的 不體貼?"。要我來猜的話 以本版來講 不體貼 有 酸分手的 有 管他幹嘛。的也有 還是回到最早問題"到底是誰說男生要一概承受"?。月經會痛你雞雞硬會痛？我男的都覺得可笑。各種回應都有 偏偏你只挑自己看到的 至於比例問題 如果。你能做出數據統計 本版風向確實"男生得一律承受"居多。而且大於第2名好幾個百分點 你後面的邏輯推演才能展開。你女友不給你摸不幫你解決會不會是你的問題勒XD還是。你根本沒交過啊。我怎麼想解決的時候女友都願意。無聊。因為沒舒服感所以懶得幫你也是有可能的XD。幫QQ。女生有性慾跟不舒服等於正常，大家應該要體諒。男生有性慾跟不舒服等於變態跟抗壓忍耐性差，過街老鼠人人。喊打。這不是歧視什麼才是歧視。只挑自己能嘴的推文去回，哈哈。你要不要乾脆說，因為性慾來了，強*女性也可以？我。自己在生理期生理痛的時候都會自己縮起來以不影響他。人為主啦，不知道男性性慾的部分能不能自己尻尻，或。是先禮貌詢問女伴？。女生也是有性慾的喔，一樣跟荷爾蒙有關，你要比就要用男。女性慾的狀況去比。幫補血。選了兩種極端值出來戰我也是笑了，不知道閣下身邊都是些。什麼樣的人呢？！身邊的女性如果有這種「人家是女森」早就。被女性自己引戰而亡，公主都是被寵出來的ㄏㄏ。因為你是男的，結案。你想要的尊重是什麼？讓你摸就是尊重嗎？不要選擇性設定。狀況來討論好嗎。可憐 月經來要忍耐，被摸也要忍耐。不知道性慾太強有沒有生理假可以請？。小頭可以不要這麼容易癢嗎。每5秒閃過一個色色圖片，每個月的30天都應該請生理假吧，。辛苦男性 笑死。暴躁跟性騷擾哪個犯罪你說。感謝原po讓人可以增加不少黑名單 ptt真的是不少妖魔鬼。怪。性慾是男性原罪，支持每月30天性慾爆發假，以免去偷拍性。騷擾。沒想到男性竟然處在隨時性慾爆發的弱勢環境，比經痛更克。難，每分每秒再跟性慾做對抗，誰要出來一起提案男性性慾。假！哈哈哈。不 不要以你的性慾為準，是以大眾平均去測定，有很多科。學有證明，你可以多看看資料。笑死 女生有性慾是個案 女生月經來一定發脾氣是通例。唉。好的雙標仔啊。我覺得主要差別是摸女友之類的會牽涉到別人的身體，但。是月經只會影響自己的身體。。???。雙標仔應該去叫你女友別當公主吧。硬了會痛是不是要先看醫生？。還是根本沒交過只是看別人發抱怨文幻想出來的啊 可。憐哪。？。那麼不喜歡女生就去找男的啊 有錯嗎。不尊重男性性慾的討論基礎是？不能看 A片不能打手槍不能。意淫不能找人幹砲？我真的不懂這社會哪裡不尊重男性性慾。了欸。反正你們認為所有女生都愛錢都是公主。你應該也覺得跟台女結婚會被綠吧 自己挑的。男生不理生理痛vs女生不理男生性慾，怎麼我看到的都是公。幹女生的比較多？難道有平行BG板？。當你就是只想打手槍的時候給老婆看到呢？老婆表示...。沒聽過「不是不能x，是不給你x」這句話？。女生不理男方性慾被酸得多難聽隨便翻都有。男生不理女生生理痛，連女人都跳下來幫男人說話。不是萬中選一不寵只能單身？男生普遍對女生那麼好，怎麼。一堆男的愛講男人不壞女人不愛？從你這種類比看不出來哪。裡寵女生。說硬很久雞雞會痛，你是不會自己尻出來喔？你只不過。是覺得沒啪到女友很可惜在那邊該而已吧。但女森也有性慾R，很多也是強到受不了，這樣女生就有兩張王。牌，男森只有一張醬484又輸在月經惹。噁男？。那我的情況是月經會很痛苦，性慾也比男友強很多怎麼辦。想摸女生胸部為什麼是生理問題==是你媽沒教好吧。但現實是我痛苦不會遷怒、使喚他，性慾來也不會硬上。拿特例來戰  戰不過就說滑坡 呵呵。滿口尊重結果寫摸胸部是被影響應該被體諒？。神邏輯。拒絕性行為的女生明明也常被罵 你沒聽過「不是不做是不。想跟你做」覺得拒絕男伴的行為也可以說是不貼心啊。男生消掉性慾很容易吧 比女生消掉月經容易多了 然後。兩者都不是可以拿來為所欲為的理由啊。不管什麼人都不應該拿自己的痛楚逼迫他人承受，作為受苦。的當事人我們應該向他人尋求的是理解而不是發洩，無論男。女都一樣。你的結論滿偏頗的，社會上因為生理因素承受罵。聲的不只是男性，若想引通例佐證，就不要再跳針「你個人。感覺到的就是這樣」。。台女 習慣就好lol。可悲 不如剁掉。嘻嘻。重點是原原po已經跟對方溝通過不喜歡還講不聽吧。看到噓文邏輯我就放心了。看文就知道你根本沒交過，拿經痛跟硬硬的不舒服來比，。天才。一開始預設「男生都必須要一概承受」，就是錯誤前提了，拿。錯誤方式跟前提，是要討論什麼？。女方不給叫強暴，男方不給叫無能。性慾可以尻一槍解決 月經是可以膩？。等你每個月老二都會噴血你再來比較。你自己的女友自己去溝通啊 沒必要以偏概全。一樓GJ。一個月總有幾天，特別想要幹幹，可是我好像是每天，這。樣老闆會准假嗎？。這類比跟屎一樣，重唸基本教育吧。女性月經來的時候會對男生動手動腳嗎@@ 你的類比不合。邏輯吧... 何況原po說每個禮拜表達不滿有一次了，表示。被不爽摸的頻率很高，女性月經有每週都來，到男生被迫。每週都表達不滿一次的程度嗎？這樣叫正常？不管男女都。不正常吧！？你的比喻不合邏輯呀@@。你會痛嗎，要射一定要女人幫？。可撥。你雞雞又硬又痛沒人幹可以自己尻出來，女生月經痛怎。麼尻你告訴我？。邏輯死了是不是 經痛可以打一槍就解決嗎。廢文。原po還沾沾自喜自以為邏輯正確。硬硬的是不會尻一槍喔？。等你會因為每個月勃起要請勃起假再來談。感覺原po之後某天會造成社會成本。邏輯。因為想打砲所以要放生理假？ 如果男性沒砲打 身體某部位會。痛到無法下床。那完全支持喔。沒有吧，現在女生拿月經當藉口還是會被噴啊，這邊不。就是在噴了嗎？兩方都要互相體諒啊，在那邊計較很無。聊啦。無視別人解釋其他情況，只說自己提出的狀況還當真正情況。當然無解啊，都給你說就好。廢文  前幾樓是在推啥。阿肥的手沒有這個問題。身為男性，完全可以理解會「硬」不舒服的感覺，直接影。響到生活。可以的話我希望在我念大學前可以把這個功能。完全關閉。。連自己打手槍都不會你還是不要交女友好了。中心覺得這篇的原意很好，但是眾多滑坡跟騎士團，看得。都讓人心煩。你不會痛，不代表別人不會痛，穿件牛仔褲。頂到還不會痛，這不是裝死是什麼......，表現自己能撐。船嗎？上課一痛就一整節，跟一個月幾天而已不一樣，有。機會每天都在痛，還有說什麼可以去尻，你上下課去廁所。尻槍？哪個學校學生有這個現象，分享一下啊！男生尻完。就累了啊，這樣要學習什麼？以後又被說不上進，所以工。作不好，被當噁男。只是體諒兩性都有自己生理面的難處。，互相一下，就這麼多要撻伐的人，只是開了眼界，黑名。單滿載。。穿牛仔褲頂到會痛，又不是沒有辦法消除 XDD 講得好像這是。女方造成的一樣～。有機會每天都痛，又覺得自己來之後，又會累，所以？。樓上p是雲男生是不是？什麼情況下可以硬整節？上課。就專心上不要意淫女同學或看a片好嗎？而且你想表達。樓上語文是怎麼了？我文中有提到是女方造成的嗎？所以。什麼？硬到不行又不能自己尻然後呢？當作是隨便抓一。個人起來啪的理由嗎？。今天月經不是男方造成的，直接不用體諒她？ 哎，為什。麼這麼難溝通呢，互相體諒對方性別上遇到的生理問題真。的很難嗎？難道硬的時候有要其他人付出什麼嗎？就跟月。經來的時候也不會強迫別人一定要照著自己說的做吧？這。樣為什麼還可以戰？。跟沒邏輯跳針討論真的很累人，黑。邏輯已死 沒什麼好討論的。你是有什麼問題嗎？性慾可以被你誇大成這樣啊，打手槍就。解決的事，有男生會忍耐呀？性慾短暫就過去了，怎麼是。日子過太爽，整天保暖飯思淫？。噁心 有種拿這篇給你媽媽看。我是男性都覺得你比喻有問題。比喻很怪。首先內分泌地方一樣？再來常常有需求跟一個月月經來一。次，頻率一樣？最後一個不舒服持續長短，半小時跟七天。比？類比？。會硬整節的年紀，女生體諒是能做啥？國高中的女生經痛時，。也不見得都會被體諒啊！還是要因為男性在國高中會硬整節，。就要體諒到大學、出社會？再者，月經的情緒、不舒服，本來。就不存在「理所當然的應該」被體諒，不然呢？還是你跟這篇。一樣先設定需要全部包容，再來哭哭為何男性不被包容？！。理性詢問您想要的基本尊重是什麼呢？當男性充滿性慾時。，你希望獲得的回應是什麼？。甲甲，出家，左右手，自己選一個。邏輯怎麼了。這種文總是不缺愛開同志玩笑的貼文 尊重呢？。噓文好氣喔 幫補血。「等你會因為每個月勃起要請勃起假再來談」造樣造句 「。等你們女性有服兵役的義務的時候再來談你們有被國家保。護的權益」。再次申明 你們台女吵不贏台男就推給我們同是極度的不尊。重 我還以為女生相對男生都比較尊重同志 原來素質跟數。字版開低級玩笑的臭宅一樣 呵呵。邏輯已死 有事燒紙。建議出家。。男生的性欲何時不被尊重了，男生看A片打手槍之類的。不也總是非常合理嗎? 人都會有需求阿，這已經是現代的思。維了吧? 你在何時覺得不被尊重阿zzzzz。女方經痛會侵犯別人身體自主權嗎？為什麼男性性慾就可以。侵犯別人的身體自主權？你性慾來很痛苦只能靠摸女生胸。來抑制？？？包容你的生理痛跟女友讓你摸胸的關聯性在。哪？滑坡還類比月經你才是在搞笑吧