提供給你我以前某女友分手後對我還在她那的東西的作法，苦主是我，哈哈 總之東西有些裝大黑垃圾袋丟到我家樓下，也有沒裝就丟地上的 東西髒了少了反正她也沒差... the end 有些東西共有的若她留著我也不好說什麼，計較還會被說小氣 有些東西，其實是我的，卻不在垃圾袋內，找她問 她兩手一攤不知道，我也不知道是她留著了呢？還是被路人撿走了呢？ 難道要因為這樣對簿公堂嗎 先別說丟失的東西又不是金條寶石的啦東西都不貴，若我要吉，訴狀要寫什麼呢...？ 前女友分手後對我的物品未為妥適之處置，以致造成我相當之損失，要求損害賠償...？ 有點好笑啊... : 老公2018年底和前女友分手， : 同居多年所以屋中留下很多她和她女兒（不是和我老公生的）的物品， : 說好讓前女友放到她女兒2019年考完大學分發，看分發到哪，處理好宿舍住宿就會來搬走 : 結果她女兒成績太差根本沒考上任何學校...... : 老公傳訊息叫她來拿東西也已讀不回 : 到現在已經2020年中了 : 我9月就要臨盆 : 那間房間要準備成生產後月嫂休息的房間 : 堆滿前女友的東西除了看了礙眼還很困擾 : 老公和婆婆答應要在我生產前處理掉 所以原po究竟面對的是老公和婆婆？還是你會去面對老公前女友呢 : 而婆婆和前女友聯絡後，她說好六月中會來拿 如果你越過（？）婆婆去和前女友聯繫，你老公和婆婆會介意會生氣嗎？ : 但她已經放鴿子多次，我不太相信她會來拿 : 這次再放鴿子我實在是不想忍了...... : 老公說6/20前不來拿要把東西打包丟掉 你老公言出必行嗎？還是只是說說嘴呢 : 但我又想到這樣會不會有法律責任？ : 被前女友 侵佔或毀損之類的 簡單說 你就窮盡洪荒之力告知對方哪個期限前，你不來拿我就丟掉囉（或收保管留置費） 對方有回應有答應的話，你就有這個權力了呀 以你所述，已經保管了將近一年，這上法庭也夠你泣訴身為人妻，你已盡量大肚幫忙了 嘛，但是遇到瘋子不管怎樣都要吉你的話，你不管怎麼做都無法阻止訟棍的啦... : 老公也不知道她老家確切地址，就算知道我也不想幫她整理花錢寄送（自己都不來拿了= : =） 這是有點怪啦...不知道老家地址，那現在的家呢？既然有聯繫，簡單問一下不行嗎... : 請問有懂法律的人或是有經驗的版友可以幫忙解答該怎麼辦嗎？ 建議原po先搞清楚老公和婆婆是怎麼想的啦... 正常人應該都不能忍家裡因為一個已分手的陌生人的物品佔據一個房間長達一年吧... 為何你老公和婆婆能忍阿？ 然後 1 限期對方來拿不然丟掉 2 問對方地址叫對方出運費（但你還得幫忙打包...） 3 叫對方出錢請搬家公司來處理啦 : 真的很希望我女兒出生前能讓那些東西消失QQ 祝平安順產 : : 對了，她戶籍也還在我們這， : 強迫遷出還要公 3個月又30天，好煩啊 是的，戶籍遷出就是只能這麼處理喔 btw 為什麼你的告都會消失，怕 。因為告這個字在iphone會選城異體字 導致成為不來。全部裝到垃圾袋丟掉阿...。而且這種狀況聯絡一律委託律師吧？不覺得很煩嗎？