: 第一次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給25的我一些未來人生的建議 : 我是男生，25歲有交往6年打算30歲結婚的女友 : 本身在台北與人合租，每月租屋開銷全含1萬 : 目前年薪60，但沒儲蓄觀念所以存款不超過10萬 : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 一條一條來看，年薪60萬但是存款不超過10萬，這邊要考慮你的支出有多少是不必要的， 慢慢去檢討把支出降下來，每個人對生活品質的要求都同，所以強迫你要儲蓄多少金額其 實是沒有意義，你自己能接受就好 : 1. 理財：對理財沒頭緒，不知道該怎麼分配金錢和儲蓄，希望找出建立被動收入和儲蓄的方法。 直接說，以你目前的存款沒有必要談投資，保險弄一弄應該差不多就把你的閒錢給花光了 ，不大可能有多餘的錢讓你搞被動投資，頂多是定存吧，一般來說25歲能有60萬年薪已經 不算太差了，但是如果可能的話應該還是繼續加強自身能力，朝百萬甚至更高的年薪努力 ，到時候再來談投資理財會比較有底氣一些 : 2. 家庭：雙親過幾年將60歲，父親還在工作但有抽煙母親則退休，主要希望3年內能夠每個月匯3萬給父母，但除了賺更多支撐兩份開銷外不知道怎麼做。 孝親費3萬過多，你無法承擔這麼高的金額，請自行跟家人討論是否真的需要，如果無法 降低的話，那你必須考慮如何去拿到更高的收入 : 3. 結婚：彼此也很努力賺錢，女友有儲蓄，但我們都沒有投資理財。 五年後才打算結婚的話，就一起慢慢存錢沒有問題，不過說實在的，五年實在很遙遠，到 時候會發生什麼事情也不知道，請為自己多考慮一點 : 除了一點一滴存之外對結婚基金沒有頭緒，也不知道該存到多少才好。 一樣，需要多少端看你們想要怎樣的婚禮與儀式，從簡單的公證到花大錢的海島婚禮金額 差距非常大，你必須跟你的女朋友討論，有了共識以後就能決定預算，再去思考五年內要 如何存到這些錢 : 4. 收入：100%收入都來自工作，同樣是理財問題 想請益建立其他收入來源的方法。 絕大部分人的收入都是來自工作，先努力提昇自己薪資吧 : 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論突破階級複製 ，自己也想過過上更好的生活，但都是想想而已。 : 認為自己太過安於現狀，想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到25歲會怎麼督促自己？ : 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟、對未來沒規劃、也不懂得珍惜自己所有的。 : 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 25歲能有這樣體悟不容易，但是坦白說要突破階級複製在現今的社會非常難，大多數人都 是處於吃喝無虞，但是買房無望的程度，想要突破這個迴圈，說實話，沒什麼機會 。25歲其實沒必要買啥保險  頂多買便宜的意外險。保險見仁見智吧，壽險意外險買一買也不少了，何況也不清。楚他一個月究竟能存下多少。必要的保險買一買，投資做點低風險的慢慢學習，25歲真。的還有很長的時間可以賺錢啦，結婚也未必要花太多錢，。請家長吃個飯甚至公證都好，只要有一份穩定的工作都還可。以，感情的事情很多問題都是金錢之外的，也是要好好規。劃