這個女人就是一個可惡的賤女人阿， 假設跟她交往的男生是超級有錢人，但那個有錢人也會想: 我一直幫妳付錢、幫妳做事，妳對我付出什麼?， 有錢人也很討厭單方面付出的感覺，所以有錢人也是會跟她提分手， 而且很明顯她不管你的死活，她也知道如果你和她交往一段時間， 她一定可以把你害死，因為她一直想辦法花光你的存款， 她也知道她自己是不想付錢的賤女人，她也知道你想用幫她付錢去換跟她同居， 所以她在一開始就打算把你的存款花光，然後再找一個智商低的男人， 在一開始的時候，雖然你和她表面上是男女朋友，但她心中的想法是: 我和你根本不是男女朋友，我和你是性交易的關係，但我不想被別人發現 我正在當妓女，所以我要假裝我是你的女朋友，只要我和你有性交， 你就必須一直幫我付錢，就算我花光你的存款，你死了也不關我的事， 這本來就是性交易，我根本不在乎你的死活，就看這個交易到什麼時候， 很多台灣女生最喜歡搞這種表面上是男女交往，但實際上她認為是性交易， 台灣真的有太多賤女人，你可以想辦法公開她的姓名，以免有下一個男人受害 補充: 這和女生正不正無關重點是那個女生認為你和她是性交易 既然這是性交易你就必須一直幫她付錢你不付錢她就走 台灣的很多醜女也是會搞這招這和長相無關 因為這種女生就是想當妓女她不想被發現她假裝是你的女友 : 本魯在上一段感情因為錢的原因而分手，也做了一些反思，想問問各位的看法 : : 她搬進來之前，有問過我要不要替我分房租，那時候我們在一起大約兩週，我當時的想法 : 是，房租是我本來就要付的，也已經在我生活費內，她搬不搬進來，我都得付這個錢於事 : 就沒跟她收。 : : 同居之後基本上都是我付錢，這方面分成三個部份 : （ㄧ）超市：在一起的時間半年，我們大概一週去超市兩到三次，她付過一次 : （二）餐廳及小吃：我全出 : （三）學業上及其他家用品：我跟她付出比例大概 : 9:1 ，她付的1的部份，也是她自己用的，並不包含我的部份，偶爾她買單 : 我會買一罐沐浴乳或清潔劑這樣。還有一次她付錢買了燕麥飲一箱（但我們每天喝）所以 : 其他時候也是我買。 : : 平時在家的家務分配是 : 我：煮飯、洗碗、吸地板、拖地、打掃衛浴 : 她：折衣服 : : 曾經提過有一個共同帳戶，各自放錢進去，不要求55分，但是雙方都得有所付出。被拒絕 : ，她說她的想法是男友全付。 : : 幾個月後我告訴她，我們每個月花的錢有點多，超出我所能負荷的範圍了，於是我希望她 : 能替我負擔一些，大概是每個月我們支出的百分之20。而她申請宿舍剛好通過，於是她說 : 與其這樣不如她搬出去，於是我為了留住她跟她說那先不用付沒關係。這件事之後，她說 : 她想搬出去的原因是我沒有徵求她的意見，而是直接跟她要錢，她並不喜歡我這種方式， : 希望是藉由一起討論之後決定。 : : 我們在一起的第一個情人節，我訂了餐廳、買了禮物跟花，這方面我覺得沒問題，畢竟節 : 日一年一度。 : 她：完全沒表示，說因為我們平常整天在一起，所以無法準備。 : : 分手導火線：我看著日益減少的存款，備感壓力，於是想要和她討論該怎麼辦，而她之前 : 也有表示過願意討論。但是在我和她提出要討論時，她很生氣並提分手。 : : 提分手後，我暫住在朋友家，她把她買給我唯二的兩個東西，一個摔碎一個帶走了。而我 : 買給她的所有東西都帶走了。我在朋友家的期間她還問我能不能替她搬家？ : : 請問各位能否替我分析一下，我覺得我當然有錯，但是應該不至於到讓對方氣到分手的程 : 度吧？ : 請各位拍醒我謝謝。。真中肯，但會被噓。我懷疑這是被水桶的marine7786的分身帳號，言論有夠像。的，崩潰度也差不多。。樓上,我不是他,反而是妳崩潰就幻想我是他,真好笑。中肯啊!!但是我覺得會有人噓你! 先幫你補血!!!。這種相對關係女方沒把男方看在眼裏吧 只是當ATM提款。你不肯她的ATM就找下一個就好了 不差你這一個 顆顆。這個理論建立在 男生也是為了打砲而交往。為了打免費炮交女友的其實也不少 這兩種人互相牽制。不一定是性交易阿 說不定還沒幹到 只是台ATM而已。也覺得是7786的分身 論點跟邏輯一模一樣。marine7786 4ni。我沒崩潰啊，如果你不是他，為何我一提到他你情緒要這。麼激動呢？就平靜否認就好了啊。我只是陳述一個假設罷。了，連噓都沒噓你欸。其實你跟他住這麼近，會查的人就。是會查，你也不要介意，就算你不是他好了，你跟他論點。用詞一模一樣，做朋友好了。。真的跟長相無關，看很多吃相難看的都很普。中肯到被加噁男名單。中肯是滿腦精蟲的邏輯思考嗎？可憐哪。這篇之所以中肯是因為很多台女如此啊。某77是被猜到心思，所以才說人家精蟲衝腦？。誰會沒事都想成性交易啊 哈哈。啊 有人示範了啊，而且還在別篇文丟臉，不要污辱所有台南。好不。台女。樓上,這很明顯就是性交易,男生付錢,女生就同居性交。女生清楚知道這是性交易,但是女生不想被別人看穿。所以女生就騙男生說這是交往,這是台灣女生的常用騙術。打錯,樓樓上。仇男id找到點噓文了 就浮出來。台灣女生不敢光明正大說:你幫我付錢,然後我跟你性交。所以台灣女生會換個說法:我當你的女友,你每天幫我付錢。這很明顯就是台灣女生常用的騙術,智商不高的男生會被騙。台灣女生講的話都是假的,台灣女生的行為才是真實想法。?。在這個年代,表面上的關係根本不是重點,表面關係很假。講話方式真的騙不了XDDD。hi marine7786。論點用字一模一樣欸～。你真的覺得用跳板別人就看不出來是你嗎？。欸水桶期間開分身出來玩 小心被送帳號部直接砍帳號喔。你知道你跟marine7786的發文IP都是180.217嗎^^？。看原文女的真的噁心。人的一生一定會遇到這種賤女人，還好我退惹。這發言真的跟marine7786好像。公開姓名是不必吧。本來不相信有這種女人 偏偏遇過之後才知道恐怖。id正確。推文是很多覺得自己不是性交易的嗎 ? 科科 !。啊都給你認定就好了啊 經驗很多是不是。問你家的女性看看是不是也都是台女。2樓真的是女拳衛士欸 被害妄想症。哈哈。你可以跟marine7786當好朋友 或者自己跟自己當好朋友。ATM好可憐。合理懷疑吧 這就叫女權衛士。這種女生才不會覺得自己是妓女好嗎 她沒跟你打炮 但她。還是會照樣花你的錢 她們認為男生就是要出錢。所以很多台灣女生都這樣跟你講了嗎？怎麼神出來的。已收錄Errr男名單。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。marine7786　再世　？！。M大火眼金睛 對不是菜系列文執拗的回文方式也很像那個7786。跟marnie7786一樣，句尾一定會有逗號、每行文都會分行。有沒有這麼巧？。甚至兩個帳號的浮動IP都是這麼相像，顆顆。這種女生應該不認為自己是妓女啦XDDDDD。該說像詐騙集團嗎?????????????XD。換湯不換藥，先回應原文但最後結論都會跑到台灣女生，。這種文風似曾相識？。你的歸類是不是基於物以類聚原則？。如果連炮都沒打到，也付出這麼多，又被這麼看衰，那個男。的也太悲情。有部日劇說婚姻是長期賣春契約，其實這很貼近。寄生蟲ey。專門吸金。這種問題我一律建議先結婚