有些人開車不喜歡別人吵 所以不是所有事件都會很乾 而且老實說現在車子基本上都有導航 不太需要副駕幫忙導 尤其是有些副駕是到路口才說要轉彎 這對駕駛反而壓力更大 而且假設不怎麼熟 聊起天可能更乾 這些都不是藉口 禮儀就禮儀 認為禮儀重要的就照做吧 : 其實用駕駛的立場來討論 這個禮儀是很有道理的 : 只有兩個人在車上完全不說話很乾 : 乘客坐在後座的話 要講話聲量要放大 互動上不方便 : 如果駕駛對路況不熟的時候 更需要副駕認路注意路況找停車位 : 這時候乘客縮在後座 沒能減輕駕駛負擔更會讓駕駛不爽 : 引述《MunezSu (Munez)》之銘言： : : 本人男，有另一半 : : 之前因爲一些陰錯陽差，常常會載女性朋友 : : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : : 會讓我有些在意（不尊重） : : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 : : 一直跟我道歉還買禮物.... : : 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 : : 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 : : 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ : : 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ 有些駕駛因為跟副駕聊天出車禍的沒看過嗎 有些人比較適合自己專心開。副駕駛要注意行車安全 也要跟駕駛聊天 避免駕駛睡著。什麼年代還要怕睡著，會想睡你該做的是停車