: 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒 離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感 覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜 ， : 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整 形 : 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q : 對了本人26y : 附上醜照 : https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg : 附上洗眼照 : https://i.imgur.com/7svakok.jpg : 更新： : 感謝大家的回文 : 我原本預計被罵爆才發文的，沒想到大家比想像中還親切... : 回幾個重點問題： : 1. : 說自己幹話王是因為我不喜歡太嚴肅的氣氛，所以我寧願當丑角，所以才會自稱幹話王 ， : 並非只說幹話而已，是說話風格的問題才會自稱幹話王 : 2. : 我的問題是加好友後被秒封鎖...所以我一直覺得是照片問題... : 看了大家的回覆以後，大概知道問題點了，我會再努力一點的，先去換眼鏡。 : 3. : 就是現實認識不到女生才想靠網路認識呀...... : 朋友都邊緣人。 : 再度更新一下 : 發現大家好熱烈唷，好感動。 : 統一回應大家一個問題， : 貓咪不是我養的，那張是台中審計新村拍的。 : 另外分享一下我剛剛發現一個很厲害的東西 : https://i.imgur.com/xcacCEc.jpg : 不知道可以做什麼用XD : 我不更新文章囉 : 謝謝各位指教 : 我會聽取建議的，也祝各位都能順心 : 再次感謝各位願意花時間回我。 : 謝謝 : 今天的ptt好暖 真的嚇到我了... 不知道為什麼原文出不來QQ 如果想看原文的各位就要麻煩你們再爬爬文了Sorry 我覺得原po的長相其實沒有問題欸，看起來就是一般男生。我其實也覺得在男女交往關係 中，長相並不是一個太大的決定因素，我個人比較在意的是這個人給人的感覺至於交 友圈太限縮的部分，有些版上大大們給的交友建議我也覺得很棒，像是去健身房啦、語言 交換、上課等等的，那些都是不錯的管道 我想就自己的經驗跟原po分享一下可能他踩到的雷（因為我也沒實際跟原po聊過或者看過 對話紀錄，只能推測了） 不過網路交友適不適用這個就見仁見智了，因為網路交友很多是閃離的狀態，所以不見得 是因為這些原因，以下談到是實際交友被拒絕往來的情況 首先第一個雷，目的性太強 比如說，認識沒多久（一個月內）就很積極的約一對一吃飯、出去玩或者是一直拋曖昧的 球過來，我會覺得跟帶有太清楚目的性的異性相處壓力很大（同性的狀況目前沒遇過，就 先暫時不討論） 並不是完全否定這樣不好，有些人可能就喜歡對方單刀直入，但是像我自己就會覺得有點 怕怕的，好像在完全不了解對方的情況就必須再更進一步，反而會感到有壓力，想說還 是乾脆不要聯絡好了 反而是那種，像朋友一樣相處起來很自在的人，在了解他的個性跟喜好之後就會開始考慮 ，嗯，這個人好像還不錯（通常這樣能發展的也比較長久） 再來，過多的自嘲 我覺得，適當的自嘲會讓人覺得有平易親人感，有幽默感也會帶動氣氛。但是過度的自嘲 就會讓人家不知道該怎麼接話。到底是要安慰他說沒有，還是要順著話接下去呢？聽 到太多自嘲久而久之也會覺得有煩躁感，覺得這個人好像偏自卑。 我自己還是比較喜歡有自信、能在自己生活圈怡然自得、不需要刻意營造氣氛討好別人的 人，這樣的男生真的很有魅力 最後，談話的內容 但我必須說這點真的很難XD我自己也還在努力學習中，人跟人之間真的有很大一部分還是 跟緣分相關。你會想跟自己的潛在對象分享你的日常鎖事跟興趣，但試想一下，像是 跟喜歡韓星的女生聊動漫情節（這邊假設興趣不重疊）對方可能就會覺得好無聊，沒有興 趣聽。或是跟平常對單眼相機沒有興趣的我聊照片拍攝方法跟美麗的圖片，我可能會下意 識的回：嗯嗯真的很美欸，可是心裡會覺得，其實有點無聊久而久之聊天頻率會 下降，也會慢慢懶得回或是乾脆就不回了 如果可以的話，先想想看自己喜歡的是什麼，興趣是什麼，可以找有同樣喜好的人先聊聊 天，不一定限男限女，觀察看看對方的反應，就知道自己會不會聊天了（如果對方同樣有 把話題回拋給你三四次以上，就代表你們可能興趣至少有些相像，也許聊得來） 但相信原po也看到我這篇有很多個我覺得，因為我只是依照我自己的經驗跟想法分享 ，至於實際上怎麼做，也是要靠原po去觀察囉 也祝福原po可以順利找到對象 所以這篇我有特別提及現實中被拒絕的情況XD 交友軟體就不一定適用 所以我也沒有說完全不好，但是我覺得把剛認識的女生嚇跑的機率其實也挺大的Q Q。長相沒有問題在網路交友的生態裡跟長相很抱歉其實是一樣的。表示男生無法靠臉讓自己脫穎而出。如果長相不能脫穎而出的話我倒是有個小建議xd可以。放背影照，我看過很多同學放背影照迴響都還不錯。女生身材不要太糟糕放背影照一樣一堆人 男生放背影照只是。被當成怪人或是上來偷吃約炮的。QQ 好吧網路交友這塊我應該...不太熟悉生態。同意～我跟女友也是當朋友快一年才在一起 覺得很多台灣。男生都很急。而且朋友昇華情人的 磨合期也會比較順利。對對對 還有目的性！我的經驗都是根本沒有想交往的意思 但。日久生情。再來就是外表影響也不會那麼大 不像交友軟體只要不是自。己的菜就馬上淘汰 從朋友開始的通常只要外表順眼就可以。試著走下去。除非你很帥 不然都是要放到女生對你有注意。這樣就花不少時間了。這中間有可能你被攔胡或是女生被攔胡。那也都是正常的。難得同一樓上，交友軟體不就是個目的性很重的地方，慢慢來。不會比較快XD。認識人很容易，被人認識很困難。。交女性朋友可以來瞭解女生在想什麼    是否交往看緣分。也有可能彼此只是和當朋友。日久生情有  但感覺到了一定程度 一定要有所表態 不要。吧時間當作基準 競爭者可能也很多  時機錯過  很可能就。只是一輩子朋友。同意16樓 很有話聊目的不強 還是被程咬金QQ。外表沒辦法競爭下 應該做的是如何在最短時間拉高女生的好。感以及讓對方心動，後續的維持等。會被叼走只能說自己不夠帥。推這篇，才剛認識又一直約吃飯真的很有壓力，會覺得乾。脆不要聯絡對雙方都好。交友軟體認識的話 目的性重一點也無可厚非吧 真實生活。搭訕之類才考慮慢推。認識的管道不同,交友軟體還花一年的時間不如換下一位。雖然有人吃慢工出細活這套,不過交友軟體or聯誼這種目的本來。推這篇跟sunny大 才剛認識就一直想約見面真的壓力山大。什麼都還不了解就一直想進一步 乾脆不聯絡省事。就很明顯的管道了,還要被說目的性很強真的黑人問號。那個...eva大 我想弱弱的補一句QQ。所以我上面有說現實情況QQ。測試，正常。但人家煩惱的問題就是網路交友不順利XD。不過人際關係本來就是case by case,也是有人用交友軟體長時。間賽跑,面對每個人並非同個方式都是萬用解,只能不斷嘗試遇。到也願意花功夫的對象了~。交友軟體不快馬上就被攔截了啦。交友軟體一天內要賴，一週內要能約出來，做不到基本沒機會。交友軟體 女的一天都被幾十個人加 你不能立馬約或要。到賴根本會被淹沒或遺忘。我的經驗是遇到滿多女生主動找話題然後這種主動的很容。易就約出來了欸 應該有很多主動的女生吧？。主動的大概80%是健身教練、投資理財專員、詐騙集團。花很長時間的被發好人卡的太多了，真的夠幸運才會遇。到對的人，多的是浪費時間、金錢拿好人卡的。女生大概一天200-500人吧 還要運氣好 她剛好想聊天的時。候看到你。我也很怕目的性強的對象，就很不自然><認識第三天跟他出。去他就一副要跟我結婚的樣子還會開玩笑說我們以後的小孩。如何如何？？？。樓上這種要嘛就是腦補過頭的怪咖 要嘛就是當你好騙的小女。生編織美好的願景騙你尿尿的地方。他算是正常(?)的人了，蠻適合當朋友，但太久沒戀愛可能。終於聊到女生就進入魔幻的粉紅泡泡了。日常 活動 認識的確實不太適合太積極順其自然才是上策 但是。麻煩的就是蠻多想找對象的男生除了找對象一個目的就沒有其。他動機去接觸女生 這種人就只能靠搭訕 網路認識女生啊。好死不死這種類型的男生 很多沒外貌沒談吐也沒什麼錢 搭訕。網路裡只能當砲灰。我覺得目的強沒什麼不好ㄟ 至少不會浪費太多時間。當然剛認識不熟 可以等熟一點再說啦 但不管如何 到了某一。程度還是要適度的露出目的阿 不然女生也覺得你沒意思 就變。普通朋友了。要看場合 如果是街上搭訕那不帶目的性就是犯蠢 但是如果是。讀書會你去帶有目的性跟不熟的人搭話不被當成豬哥變態才怪。去特定目的的活動就要以該活動目的為主要目標 認識異性 把。妹都該放一旁 活動後還能有的聊才是培養新關係的適當時間。簡單來說這些活動 活動本身才是價值所在 認識異性是送的不。該抱有太多期待。兒斯傢私ˉㄦ爾斯 絲絲。四兒斯斯。。抱歉剛剛不小心按到，請原po幫我修改一下，感謝。我剛剛還很認真唸過一遍想說有沒有什麼暗語...。台男不能急 洋男草叢或樓梯間直接來 知道嗎。長相雖然不是關係中的主要重點，但確是會影響“進入。關係”的難易度。目的性強會有一種對方只是想交女友而不是真的喜歡自己。的感覺。長相好一點不需要追求=沒有目的性，長相普下要主動=目的。性。應該不少男生沒目的性結果長期單身。總而言之就是要投其所好。不是投其所好吧 而是找跟自己合的 明明就不想學韓文就不要。為了把妹去上韓文課。我是建議男生不要玩交友軟體拉 留給女生玩就好。推這篇。不同意你的觀點，要不要當情人一開始就決定了。沒有。什麼朋友變情人的，有這種案例也都馬是一開始聊的模。式男生就是導向情人那方向，只是你沒察覺。每天聊鎖。事不踩雷點在契合，如果沒曖昧也不會變情人好嗎。如果。你說法合理，那不就代表現在你的朋友都可以變成情人？。還是你要說你相處過發現他們都不ok,那你幹嘛把不ok的。人留著當朋友，不是很怪？。樓上你說的這種狀況只適用交友軟體 相親聯誼 或路邊搭訕吧。生活上遇到的人一定先當朋友 從朋友轉情人的case並不少。除非是生活圈裡單身異性很少 不然這種狀況根本一堆。LV1在教人打王?。推。第一個真的是我的大雷點！！推啊。推這篇！談話內容很重要。交友軟體也不能讓人覺得很缺，問過老公當年怎麼玩，就。是一堆人對女生猛追女生讓女生抱怨？的時候一起討論怎。麼解決，女生就會覺得你不一樣，反而開始培養起好感。。當然你本人也要有講話的技巧。總之很心機…