如題 假設另一半一直用Line敲 Line一直叮咚 但都是傳一些無關緊要的 一天可以花23個小時在line上 索性關掉通知 結果就被抱怨 說為什麼不理他 懷疑沒感覺了之類 但是不管誰每天一直被敲 回line的時間就要花上2個小時以上 立場互換對方也是會這樣吧 但似乎對方不能理解 不回line不代表沒感覺了 請問有人也有遇到這個問題嗎？該如何解決比較好？ 。分手R那MO簡單。不會關靜音逆。封鎖r。對方黏，交往前沒瞭了解一下。關閉提醒。我建議結婚。是不是很閒啊?單純回line內容又不重要的話超過10分鐘就。覺得浪費生命了,都直接不讀不回。解決不了問題就解決有問題的人 分。關靜音。建議分手。對方的人生都沒東西可以做了是嗎= =。唯一建議 分手。解決不了問題就解決有問題的人+1。分手。你就覺得跟他line很煩了，看來是對他沒感覺，建議直。接分手了。用messenger啊。這種問題交往前就該意識到了。交往一直聊line不是很正常嗎 QQ。你就跟他瞎聊阿。https://i.imgur.com/BheSzvj.jpg。太閒嗎，好煩喔。建議分。分手吧，價值觀不同。恐怖情人外加情緒勒索 快逃。分手。國中女孩ㄦˉ？。還沒交往曖昧時我猜大概秒回吧。沒感覺就說 不要在那邊怪東怪西。有事打個電話就好，敲三小line浪費時間溝通又沒效率。寫個程式只要對方叮咚你就自動隔幾秒叮咚回去。可以跟他轉跑友啊。跟他約定，一天你只回兩次，含貼圖，嗯，喔，=  =。不爽就分手啊 跟我們講幹嘛。我倒蠻希望女友敲我的。不然你的line都用來講什麼神聖的事情？。這叫感情中的非正式對話  自己了解一下吧。等他這樣對你就換你覺得為什麼他都不找你了。我之前的也是這樣，超煩