事情是這樣的 我有一個朋友他男友在外面偷吃 他男友還親口告訴我另一半 叫我另一半不要說 他男友的事蹟只有他自己看不清 身邊每個朋友都勸他分手 但他說 沒有證據可以證明他男友偷吃 他不知道要說什麼理由分手 就算撇除約泡這件事 他男友平常也當他是僕人而已 因為租屋處都是他在打掃 他男友回來就是使喚他 舉例一個無言的事件 某天他男友買了房子打算兩人一起搬去住 但某天他男友突然覺得分開住比較有戀愛的感覺 於是叫他自己再出去租房子 當初裝潢也都他在佈置 現在弄好了再把他趕出去？ 他朋友看不下去直接告訴他什麼時間點跟誰約泡 一五一十地講清楚 他還是說沒證據不知道怎麼講？ 我另一半看不下去也跟他說他男友親口告訴他的事 他自己也跟我們說他有想要分手 已經在跟其他備胎約會（報復？ 只是都礙在他不是單身所以不來往 於是他說會再去問他男友 某天他們在對峙的時候直接搬我另一半出來 說是我另一半跟他說的 在告訴他實情之前就說過 分手不需要任何理由 你搬不搬我們出來也一樣沒有證據 當初是覺得他值得更好的人才選擇告訴他 他男友就開始怪我另一半多事 現在我另一半變眾矢之的 他跟我另一半說是因為情緒上來才說的 更傻眼的是他們竟然和好了 是不是有些事就算知道了還是惦惦就好？ 。"直接搬我另一半出來"。總之就是被賣。兩個人都有問題。兩個男的哦？。敢賣掉就要有不能繼續當朋友的心理準備。他？所以是甲甲？。對 裝睡的人叫不醒。不要管他，你都告訴他那是地獄他偏要闖入，誰攔得。住他，人不會醒是因為還不夠慘。甲？！貴圈真亂。說過了她不信就算了，一直說幹嘛。你跟你男友應該學到一課了，真的就是有這種人，他們和。好了還會怪那些幫助過她的人。所以朋友的感情事，最好。都不要插手，勸過了就好，不聽就算了，這是個人的造化。。這種為了感情而犧牲友誼的人，疏遠了也沒關係，反正。她也不會感激你的。。噗噗哈哈