先恭喜找到對象 至少看起來是熱戀期相處的還挺不錯的 搞不好再過幾個月就閃電結婚了 剩下的要說的 你就當危言聳聽好了 現今婚姻制度對男性是非常沒有保障的 希望你搞清楚現代婚姻狀態 近年離婚率 將近40% 準備好有40%機率 焚燒祖產了嗎 要說你對她這麼好包山包海 婚姻怎麼還會出問題 但是醫生娘外遇健身教練這檔事也是時有所聞 而且不好意思 當結婚了 那份財產本來就是她的 夫妻共有財產 如果女方外遇一個健身教練 現在又外遇除罪化 然後法官再來個依照雙方收入懸殊 意思意思的民事判賠個5萬元給你 你做何感想 現今婚姻制度 對男性可以說是毫無保障 而且越有錢 對方外遇時判出來的東西就越可笑 尤其是在連小孩生下來 都不能100%肯定是自己的狀況下 看到那個老婆在老公死後 帶著外遇的小孩跟夫家財產 再嫁外遇對象的新聞 只能說 真會玩 完美的鳩佔鵲巢 只能希望你婚前財產登記確實點 尤其是有大筆祖產的清況下 (如果不能證明是婚前或婚後財產 就會被推定是婚後財產) 這樣萬一婚姻有問題 才不會家族幾個世代努力的成果 就這樣燒掉一半 你婚前能用自己的財產討好她 效果不錯 婚後用她自己的財產討好她 效果... 只希望她不要太精明喇 至於頻率合不合這問題 如果能可靠就不會有這麼多女的被騙砲了 而且男的大部分是經過有目的的訓練 而某部分女性天生擅長 做好最壞打算 才不會發生最壞情況 基本上是建議你 婚前財產要完全登記確實 如果女方不同意 那你就知道她是什麼意思了 : 後續報告 : (36歲 171cm 83kg 沒交過女友 母胎單身) : 到目前參加過兩次的聯誼 : 一次是8人對8人 P開頭的聯誼公司 有配到對 但跟對方興趣差很大 就不了了之 : 另一次是18對18人的換桌聯誼 沒配到對 但裡面完全也沒我的菜 沒差 : 同時也有在使用P開頭的交友軟體 臉能接受 有FU的 才會右滑 : 不可能在一起的 就不會往右滑 我很挑的 不濫發 : 總之就是配對到六個 最後有聊得很來的就三個 (這三個都是可以納入考慮交往的對象) : 有一個聊到很曖昧 可以聊整晚不停 在對話中都已經表達對彼此的愛意了 : 最後就約出來聊聊 確認看看是否ok 結果就在一起了 : (30歲 160cm 肉肉的 長相跟個性都是我菜 完全符合我的標準 就我最愛的那種) : 總之 這段時間我有看很多戀愛YOUTUBER包含艾莉莎莎的影片 : 來了解台灣女生 跟學習要怎麼追求台灣女生 如何跟女生說話的技巧 : 到目前已經對台灣女生有充分的了解 : 就是要對她好 做些讓她感動的事 在一起也要快樂 不時撩一下她 逗她笑 : 她才會想跟你在一起 : 可能我有點天分吧 也伴隨著許多次的練習 : 到後面也學會了逗女生笑跟撩女生的技巧 : 我也會寫些詩來讚美她 逗她開心 : 當然每個人都有想要的東西 : 男生要滿足女生的虛榮心 完全天經地義 : 所以女生想要什麼我都會滿足 她包含IPHONE 名牌包 : 目前在討論明年的歐洲旅遊計畫 : 出來吃飯都是我買單 餐廳女方想選拿家就吃拿家 沒意見就我找網美推薦的 : 我的世界沒有AA這兩個字 : 如果結婚後 要我養她 我完全ok : 大概就是這樣 : 要準備過此生第一次 有兩人的情人節跟生日了 好甜蜜的感覺喔 : 以上。先幫你補個血。勸世推。推好心的危言聳聽。真的勸世推 但是原原po覺得沒什麼 我們頂多只能說說而已。熱戀期阿  希望他結婚前一刻有想起來就好。祖產不用擔心   剩餘財產分配請求權是會扣除繼承跟無償。贈與的。這篇分析得很中肯。還沒訂立婚約的男性同胞，建議花點時間，。認真看一下。。〈守秘16年！人妻等夫死讓私生女認祖〉 ← 參考八卦板的這串。討論。。相關新聞報導： https://reurl.cc/1xA2nm。重點複習：婚前財產確實登記。。重點複習：婚前財產確實登記。。重點複習：婚前財產確實登記。        你各位噁男們聽好啦！。推。先幫你補血。推。真的要好好保護自己。40%這麼高@@..實際上周邊朋友大概約5%離婚..