: 最近常跟一個喜歡的女同事用fb聊天 : 有一次持續聊了6小時之久聊旅遊美食生活工作。(他跟朋友在烤肉) : 她有約我烤，不過路程要一小時，我就說下次再約 : 目前還沒約出去過 : 後來在公司遇到時，她常說想我，然後問我有沒有想她。 : 請問可以衝了嗎？還是人生三大錯覺？ 小弟又來求助了 目前還是好朋友狀態 在fb跟在公司也蠻常分享生活 但上週在公司閒聊時 她私下介紹她2個朋友 說2個都很漂亮 問我覺得怎樣，有沒有興趣。 我尷尬了一下，回她說不漂亮啊，沒什麼感覺。後來她說算了，以後不介紹了。 這幾天，她開始在我生日前三天，每天祝我生日快樂。 搞得我好亂啊這樣是委婉的拒絕嗎？還是在試探？ 還沒有 因為工作上常接觸，想說被打槍之後會尷尬 謝謝，我找機會約她 認識5年的好同事了，連朋友都當不成的話 上班會很累 感謝各位的建議 乾，原來是在試探嗎，哈哈哈哈。所以你們單獨出去過了沒。我懷疑鄉民的衝是約她出去玩 你的衝是直接求婚。上次就叫你衝現在還在發文問...。回她要介紹就要跟妳一樣漂亮的啊 然後約她生日那天出門。直接約出去約會告白阿 沒交過女友 ？。你就生日那天約他出去 女生如果對你感覺不錯 一般都給。約的。樓上不要亂教 第一次約會就告白。然後就告白阿 一個男的這麼妞妞捏捏 有夠沒用 告白被打。槍會怎樣嗎 就做不成男女朋友而已 總比你在這邊想強10。0倍。女森都約過你了 就算是禮貌而已也應該回約一下。第一次約會會什麼不能告白 女生喜歡你不用約會也能告白。啦。不過直接告白也比這樣扭扭捏捏強一百倍無誤。重點是你什麼都不做 上來問有個屁用 做下去就是了啦 失。敗會怎樣嗎 男人怕失敗很好笑啦。你為什麼不約，為什麼不約，為什麼不約。女生對你沒意思不會這樣一直跟你有交流啦 告白失敗就算。了阿 你就知道她只是搞曖昧而已 再換個人而已。真低爛。8+9為什麼能交一堆馬子 因為人家直接 喜歡的就直接告白。問女生要不要當他馬子 失敗就再換一個 懂嗎？。約出去 我喜歡你四個字找機會說出去 讓女生接球看要不要。交往 很難嗎?? 你腦內小劇場跑100遍 4個字就解決啦。人生三大錯覺又怎麼 告白下去直接解決啦 沒告白有個屁用。在那邊暗戀憋出內傷 有夠好笑 暗戀就追的到女朋友嗎?。第一次約會就約戶政事務所啊，登記結婚比較方便。你是要約約看了沒。大寶名字想好沒。好奇第一次約會為什麼不能告白？又不是剛認識 然後再。不約就等女生冷掉。樓下支援美隊圖。幹 炫耀3小。她說兩個朋友的時候你就要回她說我覺得你比較漂亮啊，傻。傻的。https://i.imgur.com/4mwZpEw.jpg。介紹給你是在試探你，確定有沒有心儀的對象，沒有他就。開始進攻了（天天祝你吸引你注意）。這種的不能拖，你不敢正面對決的話，拖下去女生沒耐心等你。等到你終於鼓起勇氣要直接剛，人家已經滅火，你已GG。一直擔心被打槍，朋友當不成，上班會很累。啊你現在。在那邊小劇場，就不累嗎....要嘛就衝，要嘛就不要再。想。先約出去再說，要鍛鍊不要讓自己想太多啦。都出社會了 還不能接受有時候表達喜歡只是一種讚美嗎XD。又不是叫你去自爆 逼對方，你真的對對方有好感只需要。說喜歡她即可，不需要多說其他的，這樣不至於連朋友都。做不成～。再一次見證憑實力單身，整天迷思在三大錯覺中，不敢追。就不要上來發廢文。我不是嘴炮仔 認識六年的同學我也去說喜歡，雖然沒成功。但關係在友情上變得更好。在這世界被人說喜歡這件事是。愉悅的 不要給壓力就好。真。實力單身。先約出去再說，約的出去就可以求婚了。憑實力單身欸。87是要女生等多久啦。推文說約戶政事務所的我快笑死。衝了啦，要等到女人跑掉啊？。實力單身 零分。你連約她都沒約過就來問有沒有機會。該上來發問的是那個女生吧？明示暗示都用遍結果這個男的還是。沒反應，原po是要等到對方脫光站你面前才會有反應嗎？。實力。辦公室戀情一般都是勸你先不要啦 你真的喜歡就衝吧。約她出遊 約的出來就是 其他幹話都是假象。尷尬屁 要回 都沒妳漂亮 直接反試探好嗎。對方試探，耐心。你這邊怕你不會曖昧。約出去再說了啊 有沒有種阿。你就繼續憑實力吧 反正大家說話沒在聽。單獨約會後對方還持續主動，蠻有機會啊。什麼？你還沒。約她出去過？那你這兩週是在？。你看完推文就去約啦，一直怕告白失敗就不約，你就先單。獨約再講啊。不約又在那邊患得患失，到時候被別人追走。了是不是又要上來發文？不累？。投手都在丟慢速球了，你還在擔心打了會不會被接殺，那你。乾脆不要上去打擊好了。你約女生朋友會這麼彆扭嗎- -。不懂怕失去這個朋友的點???還是你只想一輩子跟她曖昧。就爽了?。還有你真的很不會接球 多問問這板或隔壁catch的資深。大大吧。約==。為什麼你不約她？。廢測，不重要。別約也別想了，你是憑實力單身的…跟你的右手過一輩。子吧。問你哪個漂亮，你不會回她最漂亮哦。約出門有這麼難嗎 好朋友也可以出門吧。你就是我朋友說的木頭 女生都做球那麼明顯 你再不動作。女生累了就會放棄。智障喔 你不會回你比較漂亮喔。正面投曲球懂不。“都很不錯啊，但妳更漂亮。”。慘…真的是憑實力的…。憑實力單身 沒救了。浪漫突進啦duke都教你了。連約都不會，真的憑實力單身了。只有浪漫跟更浪漫的人,你覺得怎樣會失敗…。你真的擔心工作方面的問題就會發在Salary板而不是這裡。小孩子才告白 約出去能不能牽手其實都看的出來 直接牽下。去就好了。要不要請人幫你傳紙條。而且還發兩次 拜託 正視自己的內心吧 約一下很難?。可以衝 衝完再來分享ㄛ。別人是認識兩小時就去開房間了。你是認識五年還沒約出去，是要讓女方長草噢。不是一巴掌，就是一輩子，你覺得呢。人家做球是不會回話膩，滷一輩子吧。...國中生嗎。你回她的朋友不漂亮也沒錯。你趁你這次生日約她出去吃飯什麼的都好啊 很有機會！。超爛的連約都不敢還是回家打手槍吧。約烤肉也不去，生日也不約，憑實力單身。生日繼續在家打槍吧。快一點動作啊 還在龜是怎樣。真der廢到爆炸 你還是回家洗洗睡辣。小學生都比你主動。我覺得你的回答扣分。你應該說 我覺得他們2個長得也不錯~ 但是沒有你漂亮~。你可以再生日晚上約她出去向她進軍!! 然後不要告白!!。生日過後開始跟她狂搞曖昧 慢慢增加讓人肉麻的對話量。無論如何一定要3個月內引爆 她心裡的悸動。你要慢慢越來越主動就是了。去打手槍吧。你把猶豫+發文的時間花去約她瞭解她逗她開心，現在可能都在討。論婚期了。人帥真好。你太卒仔了，這種怕東怕西的是國中生才會，我老婆就是。工作同事認識，也沒約出去過，衝了怕什麼？。連約都沒約過是在問個屁。我以為正確的回答是「都沒妳漂亮」？。當初追我老婆時，她也介紹女的給我阿！我就杜爛的說老子。要把妳，妳在介紹啥洨啦！後來就呃呃呃呃呃呃！變老婆了。！。實力單身 「我覺得你比較漂亮」很難？。紅明顯認真回：你可以在互動的時候輕描淡寫地試探一下。雙方的界線啊，不過看來你們已經有一套不錯的互動模式。所以應該可以更進一步，試著找她跟大家一起出去玩啊，。多找幾次後再單獨約啊，製造刺激、新奇的環境與事物，。一邊多了解彼此吧！。出其不意是大忌喔，通常男生覺得是驚喜的下場都很慘。。憑實力單身哈哈 你到現在還沒約 女生應該很不爽了。你要透漏你對他的好感。你可以再等阿 等對方變冷淡了就不用衝了 :)。不約出來在那邊小劇場什麼...。介紹朋友那邊我會回 我覺得第一印象雖然很重要但是更喜歡。相處的互動自然 像我們這樣。再不上你就一輩子單身好了。這種主動程度你還不衝我也是沒啥好說的了。人家都主動撩了，你有興趣就回撩，不要在那邊扭捏，。等等補噓。可以約生日出去然後衝一波帶走。兄弟 主動一點約出去幾次再看看。內褲脫掉試探。可憐吶。等你入坑再說你自作多情啦，笑死。這實力比我強。約出去再說啦 衝什麼衝。以前有過跟你差不多劇情，我直接跟她說：妳不是喜歡我幹。嘛還介紹其他人給我，然後就在一起了。正確回答是，「在我眼裡你比較漂亮」。衝啊又沒損失。來約都不敢就不用上來問了啦。不約出去要怎麼判斷。你是不會回你比較漂亮嗎？傻眼。約出去再說。憑實力單身！。認識5年拖太久了……。沒約出去都不可以再來求助啦。「都很漂亮啊，可是在我心目中還是輸給妳」是不會把球丟。回去喔？？。女生意思已經很明顯了，閣下真的是憑實力單身。要回我還是覺得你最漂亮。越會腦補的人87%拿卡。端午節能約去吃粽子了 應景。真的介紹女生給你，就表示她對你沒興趣。找別人填她。的位置。快點去約啦。你會跟你沒興趣的人聊6小時嗎？。憑實力單身分！我尊敬你。你在鬧嗎哈哈哈哈哈 勇敢一點啦。球都丟你場內了您還在想這到底是不是球....。衝了，可以準備喜帖了。衝了之後記得上來補後續。球做成這樣還漏接，她根本不是你的菜吧？。人帥真好。我覺得你再拖下去女生就要判定你對她沒意思然後放。棄了啦 介紹朋友就是在看你反應而已。叫他轉介給大家阿。硬實力！。...也太軟爛了吧...媽的快約啊...。正常腦袋的人應該要回答：其實你比較漂亮欸哈哈。。憑實力單身真厲害...。告白是下策 約出來自然相處就可以 水到渠成。這局你真的不會玩……。超好笑 大家真熱心 快約出去啦幹。你也太瞎了吧。快點約啊。發什麼廢文。我傻眼