只是表示一堆人雙重標準而已， 同志比較嬌貴，不能隨便爆料他們約跑， 那是他們的隱私，亂幫他們出櫃是垃圾媒體； 異性戀約跑，就不存在隱私不隱私的問題了， 媒體大肆報導，網友跑去對方粉絲頁出征。 這次媒體被罵的論點明明是名人隱私， 說不能隨便爆料名人的私生活， 結果一堆人還說羅志祥是因為劈腿的關係， 所以是劈腿啦，管他去死啦，沒有隱私？ 這大概就是這年頭社會的平等觀念吧。 : 一直以來約砲是不被普羅社會大眾所接受的價值觀 : 但這次黃氏兄弟的瑋瑋被爆料事件，似乎改寫了過往我們對這類事情的價值判準 : 同樣有人會拿以前小豬、林俊傑、孫生類似事件比附 : 當然，不同的事件跟發生演繹脈絡，會給大家不同的感受 : 這次瑋瑋誠然是個很可憐的受害者，但諸多價值分析似乎都被摻在一塊兒 : 又加上了同性戀與異性戀區隔話題，讓人看到更多的爭吵與辯論 : 不曉得諸位如何看待這件事情？ : 還有約砲的價值觀在近年台灣社會是否真的被重新定義改寫了呢？ : 而男女朋友，是否也很多不計較另一半在單身時有類似的作為呢？ : 請教大家，謝謝。懶得理他們的新聞，結果你們也一起蝦起鬨。完全沒討論價值的人物。。甲甲輿論上無敵 精神病患法律上無敵。如果今天瑋瑋已經出櫃 那他的這個新聞就跟其他名人沒兩樣。但今天他沒跟家人出櫃卻被爆出這種新聞 是剛好他家人開明。不然出櫃這種事情沒弄好是會家庭革命甚至鬧出人命。推這篇 風向倒成這樣真的很奇怪。不就瑋瑋第一時間導向同志問題。他如果怕被爆料 就不該約砲吧。你怎知約的對象不會説出去。你講家庭革命 有點像是 外遇的被拍怪媒體。你做一件家人不能接受的事情 怪媒體揭穿你？。他是被自己愛約害死的，不是媒體。樓上真的自己在類比什麼嗎。媒體不是什麼都應該報好嗎。自己愛約砲，被抓到，怪媒體？。那你就不要哪天也被爆料成為他人茶餘飯後。公眾人物自己本該注意形象，被抓就哭我也是平常人。我覺得我應該沒有這種煩惱的機會。我這種小咖。不管他是約炮或約會 被爆料的結果都是強迫出櫃啊。問題怎麼會放在約炮上。這年頭，只有直男的隱私可以被報導XD。羅不是單身 瑋瑋是單身 邏輯有沒有清楚?。這裡不就一堆雙標仔。不是單身又怎樣。不是才說就算結婚也只是私人的民事糾紛嗎。他如果是約會，你以為誰會去爆料。你為什麼不怪爆料的。性向、單不單身、約不約炮都是與公眾利益無關的私事啊。公眾人物還拿自己網紅身分來約炮，這不是自找的是啥。爆料羅的也不是媒體,是他被劈腿的正牌女友.。對啊，小豬哪是媒體去挖他隱私的啊，拿他出來講的人好。奇怪，他是被正宮女友爆料的，女生是直接受害人，。對啊，小豬哪是媒體去挖他隱私的啊，拿他出來講的人好。奇怪，他是被正宮女友爆料的，女生是直接受害人，又是。名人，跟這個事件哪裡一樣啊？。名人女友可不可以爆料名人男友的事就開另一題去吵，但。是這當中沒有媒體主動去曝光人家隱私啊，是女友曝光所。有的事，媒體再去炒作 的欸。今天如果換成是一個異性戀。網紅約砲隱私被挖出來報導，媒體也一樣應該道歉啊！誰。說不用？。朱木炎表示。異性戀被抓就沒有免死金牌啦。瑋瑋不也是被他約的對象爆料嗎？？。應該說那個人爆料給媒體。消息來源是另一回事，但媒體報導這種私事幹嘛？。演藝新聞不都是私事？。不然咘咘 歐陽妮妮 是關我什麼。跟演藝無關的部分，是啊，都私事，我不懂很久了。林志玲結婚也是私事。我沒有評論你懂不懂的意思 但這非常正常。只要合理查證，媒體報這沒有什麼。異性戀被抓沒有免死金牌 但異性戀台男有免死金牌阿。一堆只能嫖妓的台男 搶著幫隨便都有炮打的羅志祥說話不是?。想到你們幫羅志祥說話就覺得可悲 羅志祥說不定還不想跟你們。這種被台女不要的東西 扯上關係勒。阿基師、阿翔、9把刀表示：。同志約炮：甲甲愛滋病，台女約炮：破麻，台男約炮：羨。慕，人生勝利組。單身非單身很難懂嗎？？。這篇邏輯正確。看吧還是有文盲在那邊單身非單身。雙重標準？那以後大家都交友軟體、約炮紀錄都被媒體。公開啊。笑死。先覺。有毛病嗎？公眾人物本來就有被檢視的可能 不然當個no。body會有記者跟嗎？。有問題的是這個行為吧？跟性向一點關係都沒。還邏輯正確勒，笑死人。以為逆風就有邏輯哦？同性戀。是否會因為性向而更容易被歧視？是。爆料是否讓他性。向被公開？是。所以這樣有得比嗎？怪人家嬌貴怎麼不。怪自己無法改造出一個讓所有性向的人都安心的世界？。中肯推。某些言論自己就帶歧視，好像異性戀的性向被公開就也。很合理，神邏輯。甲甲就一堆腦粉 到處出征。樓上完美示範滑坡。這篇在討論為什麼瑋瑋被爆料大家。反應更激烈，原po推論是大眾雙標。直接扁平化問題。。都是隱私都該保護，同志跟異性戀性向都不該違背其意。願公開，但誰會受到更大歧視很明顯，所以大眾反應更。激烈。還是世界都非A即B? 討論事情都只有一個層次，真邏輯。鬼才。樓上完美示範怎麼行為上雙標當一個好覺左。我哪裡雙標？哪裏左？定義一下吧？我有說異性戀可以。被公開隱私嗎？。而且左在哪？。痾………所以現在大家都要保護同性戀的意思嗎。同性戀有這麼脆弱嗎。要不要幫忙標籤或是設個告示牌。至少不要害人吧......。還在同性戀脆弱......把社會問題加諸單一群體上。其他人約炮還不是被罵爽爽。性別平等不就這樣。羅志祥被爆料也有很多人討論隱私啊，怎麼大家都忘了。？。人家就罵的是約炮而不是你是gay。你硬要扯到那邊。那也是沒辦法。哈哈哈哈哈哈，性別平等先從弱勢者做起是嗎？。不，你認真看上面留言，哪裏只是單純約炮？。至少我是這樣看的啦。其他人我又不能管。就像我管不到其他人的性向一樣。如果只講約炮，內文幹嘛說是同志，或者特別強調約男生，。就說在約炮就好啊。異性戀約炮會特別說「異性」約炮嗎顆顆。沒出櫃就不能爆 ？你歧視同性戀是不是？。你跟不認識約炮就代表你願意承擔風險（性病或被爆料）。孫生約砲怎沒人出來嘴媒體。異性戀約炮還會報對方的外表勒 怎麼不會報？。羅志祥是他前女友公開的。。幫羅志祥說話就是可悲？。我只看到被帥哥騙砲的阿姨們滿滿的怨念。樓上幻想越來越多了，好可憐。隱私還有分是不是單身喔？通姦都除罪化了，如果單身約砲。都能開脫了，就算有女友也是兩人自己的事情啊，真是有夠。雙標。為什麼非單身就要給大家知道自己的隱私啊？？？。順便補充女生約炮還可以反告性侵，男生不行還要賠錢。用你們的話說 是不是女人不壞男人不愛呢？看看自己的臉 該。嫖妓的就去嫖 不要以為你們長那樣有約炮的本錢，ptt台男以。為自己進噁男名單是因為言論嗎？從你媽把你生出來那天 就直。接被加到名單了啦。不能接受另一半約過 其他人隨便。甲甲就要求別人政治正確。奇怪約炮到底乾我們什麼事而且重點他單身啊。同性戀 女權 黑人都那個樣。女友有資格公開啊。孫生約泡就沒人幫他講話 他也單身約泡阿妨礙到誰。幹前幾樓又知道瑋瑋單身。中國豬是他自己家裡的中國母豬爆出來的 你平行世界喔。？。孫生被爆我也一樣覺得媒體不應該啊，有什麼問題嗎？。我突然想到一個人叫炎亞綸，也是被爆料劈腿多男，他。也沒正式出櫃吧？好像沒人幫他哀耶？。同意,憑什麼雙重標準。約炮是可受公評之事可是性向不是。沒錯同志政治正確嘴不得。是不是單身當然也有關係啊。用買的不就沒事了，自己愛約。他誰？。推。看到有人說他是單身，你確定嗎？。誰知道是不是已經先跟母親套好了。幹，什麼爛咖。乾我屁4。甲甲就是這麼強悍no。只覺得台灣同情弱者 但忘了看起來很強的也需要被保護。說你平等就平等 大人快鍘了他。最好邏輯正確 事件本身就不只是約炮的問題。公眾人物本來就沒隱私一說。台女發生這種事的時候就好支持同性戀 嘴巴上滿滿的平權。但是平常自己卻瘋狂消費同性戀 真的是可笑至極 看看。那些罵台男的台女 半句不離 你可以去找同性 這種極度。不尊重的調侃 笑笑。這裡的人都將甲甲跟異性戀一視同仁。所以才覺得被出櫃完全不是重點。哈哈逆風幫補血