最近是考研放榜期 我是中興理工的 聽到有對學長姊情侶 男的上台大跟成大 女友只上成大 其他都共估 如果是你們 會如何選擇 會有男森棄台選成 為了跟女友同校嗎 還是想說前途比較重要 秒選112呢 。秒選呀。秒選112啊 又不一定會結婚。我是男的會選成大。研究所還那麼閒 讓你漫漫談情說愛嗎。當然是秒選學校呀，你的未來為什麼要遷就另一半。傻了嗎 不選112是等著女友以後被112追走？有前途有能力。才能顧好女朋友。距離是種考驗阿~~。如果最後沒修成正果，不就放棄台大根本是在哈囉。不想多說什麼，真的秒選台大XD。男的要112鄭解。當然選112。秒選台大 廢話zzz。秒選112並說服女友重考XD。理工的 112跟成大未免也差太多了 不用考慮吧。科科科選成大就一定能結婚嗎？。秒選112，112學歷不會跑，但是女朋友有可能會，呵呵。秒選112 不然之後分手一定嘔死。我男的，會選成大。我男的 選台大。選台大阿，意志不堅選成大就不會被追走嗎。前途比較重要。出去找工作這2個都差不多...。112。台大廢話。先看臉跟奶大小。秒選112 省的以後她跟112跑。112。我男的 我會叫他重考台大==。有打算結婚 選成大。112，是女友又不是老婆。有書卷為了男友不出國。結果最後也嫁別人呀。成大，南部開銷比北部還沒壓力。況且臺南妹子天然正，女友跑掉，隨便在路上都能找更好的。秒選。當然選學業啊 女人那麼多 再交一個台大的不好嗎。台大。看感情 如果真的很喜歡建議選成大。去成大 台大留給我跟我女友。重點是要有適合的教授QQ。我也是中興的  有認識機械的學長姐真的是這個情況！。男生還真的跑去成大了。人生很長。簡單 換成女的上台成 男的只上成大 你覺得女的會去哪。一定112。研究所重要。今天上成大，明天被人上。兩年撐不住可以放棄。台北台南而已，講得好像台灣美國一樣遠？。搭高鐵兩小時內就能見面的事情，是在掙扎什麼？。真搞笑...。當然選台大，女生又不一定想跟你走到最後。連這樣都無法維持感情，以後還想繼續走下去？。如果他們感情脆弱到2小時高鐵可以拆散。那何必放棄112？？？。為什麼要為了另一半放棄屬於自己的大好機會。台大跟成大分別是什麼系所啊？。112喔，去註冊PTT。當然是選112 女友不一定跟你一輩子 但學歷跟你一輩子。會結婚是不是。廢文。不選112是腦袋撞到吧。當然112 如果希望男方選116根本情緒勒索...。秒選112，真的有緣分就會走到最後。112，研究所都幾歲了。。有點距離就撐不住也是呵。國中生問題==。這還要問嗎....當然112。不一定 要看那間學校比較能做我想做的研究 就事論事。當然112==。女友E 家裡有錢 112就算了。想結婚就成大。看教授 好教授比較重要。112不會後悔，為了感情放棄自己的價值根本智障行為。女人喜歡比自己強的男人是鐵一半的準則。你覺得男友是台大或是成大哪個聽比來比較強。秒選112自己人生自己負責。一般來說選112。別人的事情不用你操心。台灣才多大...。說實在....沒差很多...因為你大學是中興的。不知道公司大學學歷也很重視對吧..。台大。這啥爛問題，不同校就分手嗎？而且關你屁事喔= =。當然112阿...兩所還是有差的好嗎。國高中同學有為了喜歡台南生活棄台讀成大～。112。我如果是女生而且真心愛那個男生 一定叫他去112。112啊廢話。選112啊 差那麼多。0秒112。這題太簡單秒選。感情能長久，距離不是問題。我老師澳州博班、師母美國博班，還不是好好的。台大，不然你一開始幹嘛考這麼辛苦。當然選學校啊。認真覺得出來工作這兩家研差不多？。挑喜歡的教授比較重要。當然是先選學校啊，傻傻的。說真的。看科目或教授。當然前途啊，這還用問??。有一個學長，跟女友一起去成大，現在當爸媽了很幸福。我116啦，112大贏吧==。電資台大 但大電成大 其他力類 成大 化工都可 材料成大。112，有好的成就再說，另一方面來說112不怕沒女的ㄏ。秒選112還怕沒女友嗎。秒選台大！未來是自己的，女朋友又不會一輩子。秒選112。秒選112。選成大被分手機率更高。台南好吃的比較多。112啊，還有信箱可以辦帳號。。科系跟教授比較重要。篻12。遠距離周末還是可以見面啊，只要有心就沒問題。理工最重要還是選教授吧。女的以後去竹科隨便回收都一堆更騷的。秒選112。選研究所啊，學歷陪你一輩子。= =居然有人說沒差很多。讀書還是談戀愛啊，有事嗎。秒選112，會因距離分手的感情沒必要拿未來賭。。原來現在小朋友經不起台北台南的距離。112阿 沒聽過小魏的故事嗎。選112然後趕快辦結婚。秒選112 差這麼多 除非科系不同。男 我一定選台大，自私一點不會錯。明明實驗室比較重要，說秒選112的真的讀過研究所嗎。選組不選校好嗎==。87male。秒選台大，以後台女只看年収。這有什麼好問的。為感情放棄前途這男的完全可以丟掉。看到112至上的留言真的...。連科系跟實驗室還有教授有多重要都不知道的留言一定沒。讀過研究所XD。台大不廢話不過還是看教授。看教授 但112優勢大不少。別傻了孩子 秒選台大。112 考驗感情的時候到了 會在一起就會在一起。除非你的科系成大比較好 不然不要牽就。同學一個出國念書 一個在國內念 最後還是結婚了。台大，投資自己才是真的。這種問題還要問顯然沒有資格上台大 我看你就下去吧。幹 這選成大一定是智障好嗎 分手不就毀滅人生。112啦。兩三年都不能熬 放生剛好。台大，女生如果會靠北不選成大就分手，剛好順便分。選112。。。112   兩年而已 高鐵很方便吧 兩年後再一起找工作不就。好了。112啦。當然選112 選成大萬一之後分手不是捶心肝。以前有學弟妹也是這樣，女的在比較高和低的學校都有上但。男的比較低，所以女的就陪男的去比較低的學校，現在兩個。也結婚了。如果你覺得人是對的會比上哪間對人生而已影響很多。而言。天然？？？？？。選112對兩個都好，這沒什麼好選的吧。當然是秒選112啊  不過這樣選了以後,異地戀可能容易分。手。秒選112。秒選112吧 為了那種虛無縹緲的愛情 把升級自己學歷的。機會丟掉也太扯 112碩士之後好處很多欸 之後換對象也。很容易吧。秒選112 有啥問題? 整天跟女友溺在一起的好處是? 而且還學。生而已..會跑的就會跑 會留的就會留。其實還是看情形。因為116-112差距沒那麼大。。當然112，女人需要面子。你以為人家收履歷不看大學唸哪裡嗎？。112啊 上了交台大女友。請問台北到台南是多遠？時區不同？需要飛機？。有錢高鐵沒錢客運 台灣就這麼小 算哪們子遠句離。112。蠢 當然選112。我女的，當初考研我上114跟118，前男友上118，我掙扎。了一下還是選了114，學歷會跟著你一輩子，但前男友不。會：)。更正 樓上推文不是118是116><。學歷也就第一份工作有用，沒到一輩子，會覺得一輩子。的人，他最輝煌的時刻就是拿到那張文憑的時候了。。看科系跟領域吧，兩個研所找工作沒什麼差。看教授才是真的。看找到的教授吧，112又雷又錢又少的實驗室你還要去嗎。？。學歷不會背叛你。112啊想什麼？會為了伴侶而遷就學歷的真的很笨。交往再久也都有可能變卦，做出選成大這種毫無保留的。作法的八成是第一次交女朋友。當然是前途重要 會在一起的就會在一起 無關距離。小孩子才做選擇。如果奶大的話就選112 奶不大還是選112。這差太多了 絕對是台大 成大三小啦。台大啊，台灣是有多遠。選112。絕對不要為了另一半而放棄學校。112。台灣是有多大 台北台南那麼近不知道你在糾結什麼。是沒見過台美遠距嗎。選學長啊。我哥和嫂都是中興理工的，後來我哥是交大+台大，嫂。嫂是還是中興，後來我哥選交大(我爸很生氣 希望我。哥選台大)，我哥選交大理由是可以住家裡 減輕家裡負。擔。112