原文吃光 希望愛情長跑的板友 不要把長年相處的日常當作理所當然 發自內心從小事在乎對方感受 珍惜並回饋 女人在徬徨無助的時候會希望身旁有人陪 身陷在失落盪到低谷的情緒中 最容易被趁虛而入 一次兩次你沒有適時出現身旁 一旦有了三次 四五六次 後面可能發生的事也不用多說了 我朋友女友在日本和男同事睡了 日本男在需要人陪時適時出現在身旁 承接了她的無助 安撫了焦躁不安的情緒 一次又一次 我朋友的四年情就這麼掰了 親身案例 2年前到桃園洽公2日成員3女1男 唯一那棒子就是我 2個房間是到星期六 周五辦完公事一位同事就先走了 A女大我2歲 處理公事之外大家私下吃飯她就一旁悶著 當晚事情告一段落大家有聚聚喝酒 在我左邊邊吃邊喝的想說點什麼 實際上卻又沒說什麼內容 回飯店整理資料行李一邊看電視 A女就上半身私服 下班身窄裙的公私風混搭 提著海尼根出現在房門玄關 喝酒尬聊這邀約我是不會拒絕的 畢竟她的條件是真不錯 剛到部知道A女有男友交往4 5年已死會 心中還是不免惋惜 看著關鍵時刻一邊喝著酒從公事聊到私事 聊周末去哪怎麼回台中 接著八卦風一吹 A女:你們部裡那個誰蠻可愛 聽人資XX說你沒女友 國泰世華櫃員蠻常出去的吧 怎麼混得這麼不濟 我回覆:單身是多不濟 剛到部不用被欺負 也不用選邊站隊 一副人畜無害三不沾不是很幸福嗎 她聽完也是呵呵笑無語 短暫話題聊到她男友 前幾日悶悶不樂的情緒又浮上臉龐 知道她男友出差一陣子後就知趣地沒往下問 她起身轉台印象中好像是HBO 再返回位子是挨著我坐 說著這幾天蠻累回家後又是一陣疲勞等著 一事接一事 隨即開門見山 大話小聲地輕聲說了 我們睡一覺吧 今天我想睡這裡 果真是如此 我腦中急遽的運轉盤算 到部不久的單身仔 無勢無政治背景 空有一副勉強過得去的皮囊 不值得她冒險下注 這不會是美人計 再說A女傳言中也不是這樣人品 我回應:妳認為之後會像現在好好說話嗎 B女回公司又會怎麼說 把剩下酒喝完我送妳回去 她迅速喝完最後兩罐 就靠著床躺著閉上眼睛 收拾收拾之後就起身送A女回房 跟B女說她多喝一些酒 清楚她希望心靈和肉體有人陪 但我不願意扮演活塞角色 有一有二就有三四五六了吧 除了上床做跑友我能得到什麼 關係可以維持多久 最主要還是不想成為PTT出軌文角色 被人當草人用針扎 不到半個月聽說A女那段4 5年戀情掰了 正和公司高姓前輩交往 和A女也持續著前後輩關係 甚至比那晚之前關係還要好 現在約出來吃飯也沒什麼奇怪的 暗暗覺得自己做了好決定 其實還有一段經驗 但不想寫小說一樣當個板寫冗長了 主要回應的動機是原PO和幾篇遭受長年交往對象劈腿的回應態度 讓我覺得尤其有意思 同是男生我就說話直接一點了 對方真心愛你不會捨得傷害你 既然愛情長跑的對象知道你會痛苦難受 為何能夠狠的下心 對方劈腿上床是可惡 既無情又可恨的一對婊子與狗 但男女友不是自己選的嗎 當初交往對方就是這個模樣嗎 兩人熾熱的愛情到消耗遞減殆盡 內容無論好壞你都有貢獻 是啊 被劈腿分手好痛苦好想趕快挽回女友 回應幾篇都問怎麼挽回 如果當初你有現在悔不當初痛心疾首的挽回態度 不要說花八九分 用五分精力去用心觀察對待女友 對方會感受不到你的心意嗎 世上沒有早知道 也沒有後悔藥可以買 這段十年經歷沒有得到成長 沒能正視自己錯誤能拿什麼愛人 你還想挽回什麼 還想她愛你什麼 憑什麼妄想她再回頭看你一眼呢 在一起越久 越沒有理所當然的事 關心在乎對方請即時從日常小事做起 別到最後遺憾失去了 才在痛哭流涕早知道 頻繁痛苦著事後悔恨是輸家才做的事 這點我也曾被困擾過 男女觀點不同之一 女人會暗示著要你猜想 如果你能讀懂她的心意會很開心 也可能會想:相處越久應該很了解個性 怎麼可能都猜不到 品味不出來 男人對我越來越不關心不在乎了 弄得好是彼此情趣 弄不好就有疙瘩有架吵了 重點在彼此溝通習慣吧 我自己是會照線索去猜的 猜不出來女友心思就主動問 她個性多半也瞭解了 感覺到情緒怪異不開心我會知道 還有做到對彼此坦誠這點蠻重要 和女友都是一有不滿 有話就說的 即使會吵架 但不至於雙方把心事藏在心裡累積成大風暴 那麼是不應該嗎 兩人交往有苦有樂 難道你可以品嚐甜美回憶 然後拒絕承受苦痛別離嗎 三言兩語不會懂 離開的一半想必也是不懂你的吧 兩人分手以悲劇收尾 有人舔著傷口獨自承受 有人呼朋引伴共同分攤痛苦 也有人無法承擔選擇逃避 建立新的戀情替代關係 將負面情緒拋向新對象 相信看見對象的第一眼 頭上不會寫著劈腿兩字吧 男女感情事就是這麼難 否則世上情歌愛情故事也不會引發共鳴 如此觸動人心了。遠距離真的沒辦法阿。遠距離修成正果少之又少。遠距是真的非常難 克服是真愛了 一個文藻朋友也是被劈腿。。人生真難。寫得真好。推這篇，我是男生，去外地開會也有類似的經驗。我感覺這是人的生物本性，倒不一定是刻意去貼別的異性。這時候真的要靠雙方的道德來約束了。寫得真好，。題外話 細節有點多…姓氏拿掉比較好。認同你的說法 唉 不能記取教訓 未來還是會再發生的。我原po ,認同你的說法。我想表達的事，雖然時間久會理。所當然。可是你也可以先提出意見或分手，不需要什麼。都沒說，就做道德違背的事情吧！。我覺得女生最大的問題就是什麼都不講，就想要伴侶知。道自己心情很不好，然後合理化自己的出軌。嘛，基本上遠距離承受不了寂寞的就是低價值女阿，早點滾。也好。f大的話很對！你不說我怎麼知道？你真的要走，可以先。提，用這種方式結束，會比較開心嗎？會讓自己比較沒。有罪惡感嗎？。那被劈腿的人就該受到這樣的對待嗎？那種感覺不是三言。兩語能夠體會的，需要花多長的時間才能走出來，沒遇過是。不會懂的。推這句。用五分精力去用心觀察對待女友 對方會感受不到你的心意。嗎。以我的案例作為例子。至少我之前就是一直在等。等我男友用後悔的五分心力認真對待我們的感情。樓上有人談到 女生不會表達嗎。不 很多時候就算講的非常白話。對方也不見得會放在心上。同意樓上 把話講白了很像是要來的 溝通的落差真的很辛苦。對方一付沒放在心上的樣子 不當一回事。這篇真的寫的不錯 也是曾經被劈腿背叛的我 明白愛情會。走到這種結尾 我自己也有要修正的地方 不要因為久了就。把對方看得理所當然。看到 盤算...這不會是美人計 笑出來。如果大家關鍵時刻都能這麼理智思考。就好了