: 最近一個26歲同事跟他的女友吵架 : 他女友目前還在讀大學剛滿21歲 : 兩人wet認識的交往剛滿5個月 : 他們吵完後女友默默傳了一篇文章 : 真正愛你的男人，從不跟你講道理 : https://www.cmoney.tw/notes/notedetail.aspx?nid=108224 : 我看完後就硬了 : 拳頭硬到爆 : 基本上文章就是講 : 女友跟朋友鬧翻 : 男友在那邊幫你分析而不是安慰 : 請馬上分手 : 女友亂花錢買東西 : 你還跟她講道理 : 請馬上分手 : 文末還提到 袁詠儀愛買愛馬仕包包 : 她老公卻說 : 如果道理和她只能選一樣，那麼我選她 : 這到底什麼鬼文章 : 各位真的都這樣寵女友？ 以前我會覺得和女友講道理是浪費時間 不如去公園看流浪狗交合 不過隨著時間的過去 對兩性相處的想法逐漸不同 我領悟到優點不一定真的是優點 缺點不一定是缺點時 換個角度想 不講道理 其實也未必是缺點 有些女生會說 我是要討拍 不是要聽你分析 說真的 男生從小就被教育成要獨立 出了事自己扛 老實講 累不累 當然累啊 曾幾何時也想拋開一切 找人討拍 享受耍廢的感覺 兩人交往是要互相的嘛 你可以討拍 那我可不可以 當然可以嘛 上次你想討拍 我給你力量 下次我際遇不順時 可不可以演個裝討拍的劇碼 林北就是要看看 換做你遇到這狀況時會怎麼處理 讓對方面對一樣的狀況 就是為了讓對方感同身受 感同身受這用法 比單用文字的講道理 來的有用百倍 文字高深可能聽不懂 但感覺對女生來說 很難感覺不到 假如女生和我一樣 無條件站在我這邊 給我力量 不講道理雖然很麻煩 但可以吞下去 最起碼你懂得給人溫暖和支持 不講道理的部份 就當視而不見 最怕的就是 老娘是女生 可以討拍 你是男生 討拍很娘很噁心 這才是最可怕的 不講道理和雙重標準比較 雙重標準才是最可怕的 很多人問我 為什麼喜歡在文章中提到流浪狗 這是一種修辭的方法 道理這東西就和法律是一樣的東西 死板又無聊 尤其智商這東西又有高有低時 一時之間無法理解你要表達的東西 而你的材料又是死板無聊的文字 講道理當然成為一種奢望 所以講道理的時候 第一 一定要因材施教 越高深的道理 越要將他粗淺化 第二 一定要修辭 修辭能夠讓文字變有趣 有趣的東西才有辦法讓人聽進去 單純講說 和女生講道理很浪費時間 十之八九聽不下去 但是如果變成 和女生講道理很浪費時間 不如去幫流浪狗打手槍 想想看 如果有人問你的興趣是什麼 你回答幫流浪狗打手槍 聽到的人會有啥反應 不外乎 你吃飽撐著 你無聊 做A不如做B 已知做B是吃飽撐著且無聊的事 而A又比B更不如 一比較出來 和女生講道理很浪費時間這件事 就變得非常鮮明 懂得運用感同身受和講道理會修辭這兩招 基本上就可以檢驗出這女生 適不適合把名字寫在你的配偶欄 尤其是感同身受這招 不管什麼牛鬼蛇神 青面獠牙 一試都無所遁形 只要有點羞恥心 感同身受這招一出 連道理都還不用說 就會明白你的用意 不要問我要是遇到沒有羞恥心的怎麼辦 一個人連羞恥心都沒有的話 你還要留著當寶 哪怕是神仙下凡也救不了你了 謝謝大家 。謝謝蘇美。推!! 戰神~~。請教你一個問題如果這世界上有一個國王叫A男去強暴B。女，而後來國王和A男在一起，你覺得國王和A男有沒。有羞恥心？該不該受到法律的制裁？還是你覺得最沒。羞恥心的是B女？。蘇美回來了…。中肯推。3f那是三小。推☺。雙標台女很可怕，所以要用手段去檢視。人家是女生也。3f還好嗎。20推內!!!。雙重標準本身就不講道理拉。推跟女生講道理還不如去看野狗交尾。三樓阿姨開始離題了，這種行為我在這邊看過很多。必推戰神，三樓哪部？。又要多一個鬼扯阿姨了嗎？。女性主義者常會寫這種寓言。流浪狗手天使膩？。我覺得你最近變太多了我有點嚇到XDDD。真他媽有道理 推。遇過不少聰明女性 但講道理還是要看智商 否則顯得自己蠢。其實我覺得寫的還ok。3f最近很常回這種推文  版友可能要小心一點。溫柔？。女人比較感性但是沒有同理心。這邏輯很棒。三樓鬧版吧 版主該做事了。戰爆XDD。簡單說就是雙標。XDDDD。雙標的人其實很多，這就是感情心疲的地方。三樓的問題牽涉到國家制度的問題。身為君權至上國家的話，國王有權益設立或廢止法律。所以在該國的國土上，該國國王下令的話就沒有違法的。問題。而A男與B女的情況都是遵照國王命令。語文小教室。簡單來說，如果那是哪個國家的規矩，有意見的話就以。外交層面去表示意見，甚至派兵過去攻佔該國家再說。幫狗打手槍+1。第一次推蘇美 流浪狗看不是很懂 但重點就是互相沒錯。推。雙標就是不講道理啊。三樓該去掛號了。難得沒走鐘。情商。蘇美~。戰神說得有理啊。如果要用鬧版處理的話，應該是A.5?。x的 點進廢文。推。蘇美推。廢文。跟三樓講道理我不如...。FB比法律還厲害，寫了就得遵守。3樓有在講道理嗎。因為很多人都非常容易情緒化，我個人周遭比例女又大。於男，人在情緒化的時候什麼道理都聽不進去，尤其是。訴諸理性的言論。但另一方面是很多男生講道理的方式、措詞都很讓人不。爽，再配上表達能力差，說真的誰聽了都會爆炸。三樓在講啥?。看到一半發現是蘇美，內容說依照程度講道，不過有句俗語“。牛牽到紐約還是牛”，因材施教還沒成功前，有可能牛就先暴。怒插人了。喔。男生也要學會撒嬌，就不用講道理了。講道理都不見得講贏同事了，還想講贏女友是多傻。不要跟笨蛋講道理。這次還可以而已。還想說誰那麼中肯 原來是蘇美。推。一樣的字 表情 男友講比同事講不爽 就承認吧妳ㄛ。未看先噓