朋友不想被神所以代po: 按照原文內容，原po應該只跟對方見面一次？如果只見一次面，希望原po趕緊醒醒，重拾 信心，繼續尋找適合你的對象。 三月初，我在app認識一個大我一歲多的姐姐，要到line後，沒幾天她就找我中午的空檔 見面吃飯，並互加fb跟ig，隔幾天還特地拿甜點來我公司給我，並約好禮拜六晚上吃飯， 禮拜天出遊。 禮拜天回程開車送她回家時，她突然問我能不能看我的手機，我想說給他看也無妨，她大 概看了幾秒後就把手機還我（我在開車，也沒注意到她看了什麼），後來到她家後，她要 進家門時，我很腦衝的問她能不能在一起，她只是笑笑的說我這樣太草率，不行。 回家的路上，正當我為自己的腦衝懊悔時，突然發現手機的交友app不見了，嗯...原來要 看我手機是為了刪app... 到家後，用line報平安，她跟我說以後我的車除了家人外，只能載她，也說彼此信任很重 要。 接下來的幾週，我們也陸陸續續互相約見面，她也會主動line我早安、忙完了沒或吃飯沒 之類的。 幾週後，當我在思考要怎麼讓關係更進一步時，聊天突然沒那麼熱絡了，幾次要約她見面 吃飯，也開始有推託之詞，到這裡我大概就知道沒機會，可以放棄了。 一開始，心裡確實是各種黑人問號，明明幾天前還一起逛街吃下午茶，還買了甜點要我帶 回家給家人，怎麼不到幾天，關係竟然有那麼大的轉變，心情確實鬱悶到極點。 但仔細想，對方也算正妹，工作穩定，各方面的條件都很不錯，追求者一定不只我一個， 應該是後來又遇到條件比我好的對象，我條件不比對方，被淘汰掉了。 果不其然，前一陣子她在ig po牽手照，不過我也早就釋懷了，給她按個讚，表示祝福。 回原po，我覺得除非你有很明顯需要改進的地方（例如常被朋友詬病的缺點），要不然我 覺得做自己，讓對方認識最真的你比較重要。 順帶一提，很多朋友問我說，她這樣刪我的app，卻又把我當備胎，我不會生氣嗎？ 我認為，對方要多線發展是她的自由，我沒辦法脫穎而出是我自己不夠好，所以比起生氣 ，提升自己更重要。 況且，她男友也不是在app認識的，那也沒必要對刪我app來生氣了。 （前一陣子有朋友建議我載回app看看她的頁面有沒有什麼變化，我有發現她的讚數從三 位數掉到少於五個，這樣看來，他在刪我app之後，自己應該也沒再使用app了） 。看起來滿有戲的啊，尤其又刪你交友軟體QQ。高手。大概她7分你8分 結果她後來又找到一個9分的。這個一定高手...撩到你不要不要的。雙標啊，要你別認識其他女生，啊她自己勒XD。女生好高招喔 （筆記。話說原po脾氣也太好了，不用把失敗原因都攬在自己身上。啦。不用檢討自己啦！原po的脾氣真的很好，坦白說清楚，別浪。費彼此時間就好。謝謝分享 我也認為做自己為重 但還是有可以檢討的部份。交友還是有點小技巧(?。原po心態會遇到更好的，祝福你。原po心態很好，相信離脫單不會遠的。竟然有刪軟體這招！這女生真的是高手，佩服。原po個性很。好，以後會遇到適合的啦。。祝原po順利。厲害！。心態不錯 祝順利。感覺你個性很好，會遇到適合的人的!。擅自刪別人的手機內容也太不尊重人了吧...恭喜逃過。完全不懂為何上面這麼多人說這女生高招耶？一個才認識沒多久。的女人擅自把自己手機內的app刪掉，稍微重隱私的人都會覺得。超不舒服吧？原po沒生氣是你脾氣好，然後這女的還說以後車子。除了載家人外只能載她，八字都沒一撇就控制欲如此重，這不是。高手阿、這是叫你快逃啊～。有點噁心。這種女人，連尊重別人都不會，你還當寶，看到是正妹。心就軟了，無言。欸看來諷刺語氣太弱了，被誤解XD 覺得這女的是高手，是。真心沒想到有這樣的招數（刪軟體跟車子只能載她），說。她手段高，這是事實，但這不算是稱讚（對我來說），因。為她感覺就是太過機關算盡的感覺，讓人很不舒服。刪軟。體這舉動很不尊重人，控制欲很強，而「車子只能載我」。對暈船的人來說感覺是有戲的暗示，但是一回頭她就搭上。別人，表示她很懂得這些招，原po這款的可能應付不來（。？）。原po脾氣好是真的啦，要注意界限的問題嘿，男人。是該做紳士，但要有一定的界限，不能給人隨意越界。。呃,對方有點過分了 = = 給人希望又不負責。看前面還覺得你在放閃,看到後面我覺得寧可遇到原原PO。那種乾脆的女生.。刪軟體跟說車只能載她一個 呵呵 請問她哪位。當然 正妹確實能這樣被包容。心機重+高招啊～。第一次出遊就交往叫太草率不行,那第一次見面就動手刪。人家手機裡的app叫什麼?。所以刪手機交友app到底?。你遇到會耍手段的心機女 沒在一起也好。沒錯 給人希望又不負責。剛想回上一篇 結果這篇一看跟我想回的差不多阿 玩這個就。算交到了 被多線或是短暫交往後變備胎機率超大啊。這個就女版羅志祥啊，就像他可以對小模說：以後穿得。暴露只能給我看。正妹叫做高招，還可以因為她條件好讓人接受她玩弄別人。的手法。別人只能專心供奉她，別人不能有魚網，這種雙標根本。噁心啊！除非已經是認定交往了，不要把這個當作高招。學起來好嗎？。原po心態正確 一起加油。推你的心態。那個......被沖昏頭之餘也要用理性判斷人啦，會擅自刪。你手機app的人應該不是什麼好對象吧，甚至當朋友也不行。。然後跟你差一歲而已還不需要叫人家姐姐。。那時刪app是希望你專一，只能說可惜，緣分還沒到吧。謝謝 學到了。正妹就算自己不想多線發展，也會被迫多線發展，是事實。，只能說原PO心態良好，不容易。沒有太大損失前就脫身。劣幣。你這樣太草率了。只能推妳心態，女方作法無法理解。。說不要在一起，但是車只能載家人跟她？？？哪裡這麼大的。臉？喔喔！就是你這種人捧出來的嘛。上面還有人在說人家是希望原po專一，可惜緣分沒到XDDD。到底是你太蠢還是女生太厲害？被玩完還覺得是自己不好，做。人可不可以有點尊嚴。偷刪別人App，光這點就很有問題。說真的沒啥好可惜的 還沒名份就想先站位子 XD 如果只是交往。就算了 如果是走長久的.."有趣的"還在後面呢 = =。另外多線發展是一種態度 沒有什麼被迫的問題..人家追你 你。就一定要理他? 就算是女追男都沒這麼絕對吧? 還被迫呢 XD。嗯 就是很多人都這種心態 才會造就不少公主。我覺得刪APP跟說只能載她 是她會玩她利害。但這樣被當備胎 還在那說是我不夠好 也是北八減一。不喜歡就不要給機會R。你養出了一隻任性公主還放出去害人。根本逃過一劫 亂刪別人app也太過分。這女的真的滿白爛的。就曖昧高手啊XD 沒在一起只是沒緣分。曖昧對象刪app就是種在鬧的情趣啊  一堆不懂玩的。騎驢找馬的，新手遇到高手了。其實覺得刪東西超沒禮貌XD不過是正妹所以可以（？。被當玩具 還能整篇幫她護航 真d可撥 笑死。如果今天開凱宴載她 直接車震那女的都願意啦。雖然沒在一起，但曖昧的過程也很有情趣。我女生，看到這樣覺得根本就是心機女，招數一堆，不。喜歡這樣的人，當朋友也覺得噁心。正妹做什麼都是對的？也太魯了。刪app真的不行