滿足某些政治正確的自我道德感滿足啦 反正這社會就是這樣 社會多數人討厭的人出包了 就瘋狂落井下石 因為政治正確不會被罵 或是聲音太小被掩蓋 社會多數人喜歡的人出包了 就幫他找藉口 如果今天瑋瑋不是同性戀 哪有這麼順利安全下庄 他說他想搶在周刊前跟父母出櫃 奇怪他怎麼不想說搶在周刊前讓父母知道他約炮 同性戀才是重點 約炮自動被忽略 雙標不可怕 騙自己不是雙標才是最好笑的 : 一直以來約砲是不被普羅社會大眾所接受的價值觀 : 但這次黃氏兄弟的瑋瑋被爆料事件，似乎改寫了過往我們對這類事情的價值判準 : 同樣有人會拿以前小豬、林俊傑、孫生類似事件比附 : 當然，不同的事件跟發生演繹脈絡，會給大家不同的感受 : 這次瑋瑋誠然是個很可憐的受害者，但諸多價值分析似乎都被摻在一塊兒 : 又加上了同性戀與異性戀區隔話題，讓人看到更多的爭吵與辯論 : 不曉得諸位如何看待這件事情？ : 還有約砲的價值觀在近年台灣社會是否真的被重新定義改寫了呢？ : 而男女朋友，是否也很多不計較另一半在單身時有類似的作為呢？ : 請教大家，謝謝。就是利用標籤啊，不是說標籤不存在，但是拿來當作武器利。用，就不對了，就像有些黑人也是，女生不跟他在一起，就。說人家種族主義，歧視黑人，是在哈囉？單純不喜歡你不行。嗎？拿標籤當武器利用，扣別人大帽子，也只是為了自己的。私利而已。以前學生時代還遇過霸凌同學，然後說自己是228受害者家。屬，也是很莫名奇妙，這跟你霸凌同學的關聯是在........。？。雙標不可怕，是很噁。推樓上！！！！。阿就臭  模糊焦點。推。公關處理的不錯阿 一堆人靠他們吃穿呢