不知道有沒有人，常常有長輩要幫忙介紹對象，結果介紹的對象都對自己有意無意。 會不會覺得自己生錯時代了？ Sent from JPTT on my iPhone 。不會，你提早20年生，現在的長輩當年仍然不會看上你。可以試試轉成肥宅緣。不會 在90你也一樣會被長輩介紹的女生拒絕。顛倒 長輩介紹的 我都覺得不適合 不知道寧缺勿濫。這句話到底是不是我在騙自己。意思就是你看起來很乖順 但是...。人好跟有戀愛感覺不一樣，很多老人更是看到A單身B單身就。想隨便湊成一對的。身邊有幾位朋友也是這樣。不過有些長輩真的很愛亂點鴛鴦。譜，可能他們沒事做覺得當媒人很有成就感？。是生錯長相。長輩興趣就是亂撮合看別人生一堆小孩就很爽。↑無誤 XDDDDDDDD。長輩從來只介紹自己覺得好的人但都不問兩方需求。介紹來的彼此不感興趣本來就很正常吧. 常有長輩幫介紹。, 所謂的長輩緣, 應該是因為你肯讓長輩安排這些.。路人或朋友你自己感興趣的有多少 長輩帶來的對象雙方有。興趣機率更低吧 很吃緣分運氣。長輩介紹也不一定差啊，我跟現任就是長輩介紹的，也準備。踏入婚姻了。長輩care的重點本來就跟年輕人不同啊，而且他們介紹的對。象真的有想要被相親嗎，極有可能是勉強配合一下，都是長。輩一頭熱而已。很多都只是單對單，想辦法湊一對而已。長輩只care你有沒結婚 不care對象是誰 所以都蝦78亂介紹。樓上說得對。  受害者+1。這哪叫長輩緣，老人就是看兩個人都單身就想湊一對，管你們。兩個合不合