代PO 大概前段時間發生的事 有個和女友很好的男生 好到平時會通話私聊的程度 有一天突然和我女友告白 當下女友有拒絕 不過他們還是保持朋友關係 那次之後只要打給女友沒說剛才和誰聊天 或是有段時間不在 就會懷疑是不是和那個男生在聊天 不過當下我都沒有把這些疑問講出來 可能一方面不知道怎麼講（應該沒有人不高興的時候都會全部講出來吧） 另一方面覺得自己想太多，一點點小心思不要都講出來煩別人 結果之後聊天無意間說“我還以為妳之前都在跟那男生聊天” 然後女友就爆氣了 生氣的點有三個 一個是覺得我不高興為什麼當下不說，她覺得事情已經處理完，結果又被翻出來講 第二個是她覺得自己為了不讓另一半吃醋或覺得難過，已經有和那個男生保持距離還被我誤會 第三個是我不高興當下都不講，她想到我這段時間都在隱忍就很難過 想問這樣算是翻舊帳嗎？ 是不是我的心態跟處理方式有問題？ Sent from JPTT on my OPPO X9009. 前三個都這樣說 我很怕欸... 但是有拒絕還是會想吧 畢竟還可能有後續的互動 現在糾結點就是 第一種當作沒事，很大氣接受一切，不過這樣會封印一部份內心 第二種就是當下都問，但是很沒意思，也可能吵架。她就明擺著在養備胎自己見笑轉生氣，結果你還以為是自己。不夠大器，不過的確你應該一開始就跟她把事情攤開來講清。楚才是，男人man一點好嗎？加油！。感覺像是攻擊型的防御，不然反應不應該這麼大。今天如果不是，笑笑跟你說，拜託那個早就沒什麼講話。你女友還蠻會演的 推推。你的問題吧 她都拒絕了耶。她想享受被捧跟小曖昧的感覺ㄅ。建議有比較詳細的前後文（截圖也可以），比較好判斷，。因為爆氣也有可能跟口氣有關。。說實在的，你確實應該在一開始就講出來，因為你不說，。她不知道你的界限在哪裡，說出來才能談。。說真的不要再去想那些 真的。因為就算她跑去別人那 你也說不動她。你能做的 就是保持大氣 保持正面形象 英勇地走下去。你越在意那些 越去跟她提那些 都是反效果。你應該更加把勁去拉攏她 逗她開心。讓她看著你 如果這樣還沒用 就代表其他招也沒用 沒救了。基本上小三攏馬在等別人自爆 沉不住氣就輸了!。你要直接跟她說，你是可以還是不可以接受他們繼續當朋。友，所謂的當朋友是什麼程度，是只能聊但不能見面、可。以見面但只可以團體相處但絕對不能單獨出去、都不可以。，就直接封鎖了吧......等等。當然，談的時候她未必會。照你希望的做，但是至少你講出來了你想要她配合的，可。以看她怎麼反應。綠不綠很難講，如果她真的沒綠你又覺。得有，那正常人當然會爆氣，是你的話你也會啊。那如果。真的被綠......難道不會有其他跡象？你可以思考看看。。一旦開始懷疑你可能就會很累，看你是想要折磨彼此還是。就放彼此自由啦，不然就是想開，是最簡單的：女友很優。所以有人追，我就享受優質女友就好了。。前面推文說的也是重點：小三就是在等你自爆，你當然要。沉住氣，如果不管怎樣你都表現出沒在怕的樣子，也常常。約女友或在她身邊，小三也沒啥機會下手。。見笑轉生氣，如果你當下就說出來，她一定換成另外一。種說法：對方只是普通朋友，難道交往後連交朋友的自。由都沒有了嗎？。你沒當下講就會被她抓著這點打啊 之後同狀況記得當下問。講開吧，決定信任就不要懷疑。被抓到 所以轉羞為怒。捫心自問如果今天又出現第二個第三個跟他告白 她拒絕但又。保持聯絡的朋友 你能不能接受？。順應內心吧，悶著不是更糟糕嗎。如果妳今天真的會介意更應該溝通。想這樣日後無心的酸女友，他會爆氣也是正常。她都這樣跟你說了，代表他也是想溝通。不爽一定要講,悶起來只會更不爽。你就已經掉入他的詭辯拉 誰說當下沒講事後就不能說。事後才說不叫做翻舊帳 翻舊帳是指你以前講過 現在又講。話題已經被她掌控了 你要把話題拉回來 有沒有背著我還。跟那男生聯絡 女方很明顯轉移話題 你翻不翻舊帳是一回。事 她有沒有私下還跟那男生聯絡是一回事。大器是要建立在彼此坦承 彼此信任上的。對，你心態有問題。你要先跟她講你不喜歡她這樣，不是累積很長時間後突然用。很酸的語氣質疑她，這樣誰都會爆氣。可以溝通這讓你不舒服讓她減少聯繫，我覺得他至少有告。知，而不是隱藏，對你算誠實，如果你後續不信任，感情。很容易拜拜。人被質疑的第一反應應該是替自己辯護吧，直接就翻臉反怪。對方是心虛嗎。你如果用這件事情跟她argue的話 那就GG了0.0 你以後就懂。吵這種很傷信任。你的問題吧，當下隱忍不講事後才在那邊酸真的蠻惱人的。別小劇場一堆，任誰都受不了。可以理解你的不安全感，也可以理解你女友為什麼會生氣。如果是我，下次會用比較撒嬌的口氣講出自己的焦慮，或是。和軟柔軟的語氣點一下看看吧，說自己有點不安之類的。一直累積什麼都不講，如果我是對方，會有一種被當笨蛋的。感覺。推樓上。她是其他朋友死光了還是多邊緣。非要跟對她告白的當朋友。被說中了就發飆，下意識表現出戰鬥態度。推ph861403，以為自己已經做到讓對方安心了，沒想到對。方還是不安，會傷心的～。她被講中惱羞成怒 甩鍋給你。你正在把她推向他。啥都不重要 看他有沒有偷吃比較實在 早說晚說他發飆你。們合得來就好。87%是見笑轉生氣。你正在把女友推向別人的懷裡哦，嘻嘻。養備胎被抓到，當然是要先生氣，搶先手。轉生氣一定是有鬼或身上有屎。推，生氣必有鬼。幹 那些說把女友推走的是有病嗎？女友避嫌不是應該的。嗎？。男友為了自己的某些行為吃醋，不檢討自己還暴走怪對。方，這不是有鬼就是這女的自私到不行。這世界會不會太愛替生氣的人找藉口了 女生該避嫌。以後發文要不要性別更換一下看看哈哈。不然你到底想怎樣...怎麼做都有理由欸！。又覺得問了很無聊、又要在那邊亂想。同意攻擊型防禦，正常人哪是被質疑就全身帶刺？應該是。解釋或心疼你的難受安慰你才對。通常這樣的沒過多久就真的掰了，然後真的是跟對方在一。起。“已解決”的事情才有翻舊帳的問題。就是被說中心虛在生氣，我頭頂的綠帽也是這樣來的