: 偶爾會在PTT看到台灣女生50歲能當醫生娘哦^^的說法 : 不過大家都知道，這無非是台男的嘲諷 : 背後涵義=繼續等越老越沒價 : 另一方面，則有台男越老越有價的說法 : 同樣身為台男，實在是有點懷疑， : 畢竟像喬治克隆尼那樣的質感大叔又是單身，說實話在台灣沒看過 : 設定條件： : 年齡35、未婚 : 年收100萬左右 : 外貌：略大於或等於台男平均值 : 低於這個標準應該會被歸類為阿薩布魯階級，沒有討論價值 : 符合這些標準後，真如鄉民所說的， : 過30後反而越來越受漂亮女生歡迎嗎？？ : 還是只是都市傳說QQ 男生在這方面總是比女生好， 假設你是一個35歲的女生， 那麼0歲到40歲的正常男生都不會喜歡你， 0歲到40歲的正常男生頂多把你當成炮友或性交工具， 0歲到40歲的正常男生不會跟你結婚，他們只是把你當成沒價值的工具， 所以你只能跟40歲以上的男生交往， 但是40歲以上的男生還是可能把35歲的女生當成炮友或性交工具， 這就是人生阿 。我覺得跟勉強的人結婚 多於跟勉強的人當炮友。但以女生的立場來說 能嫁給一個勉強的工具人 就己紅是勝。利組了 男生娶到勉強的人 不是被笑廢物就是硬不起來。所以只要不灌水不生水 還是當女生比男生爽。樓上別做夢了,正常的男生不會跟年紀大的女生結婚。正常的男生都是跟年紀比自己小的女生結婚,大齡女沒人要。更何況女生超過30歲之後,多數的男生都不會喜歡30up女。正常的男生只會把30up女當成炮友或性交工具。35歲是有多老 一堆35歲男生還挑呢。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。那ptt的台男果然多數都正常 因為你們根本就沒得挑 不管是結。婚還是炮友，你們都是被挑剩的基因。你們還可以嫖妓啦 記得。不要太悲憤又去外面砍人喔。視覺年齡永遠比實際年齡重要 20歲的恐龍妹和40歲的林。志玲你會怎麼選?。哈，我還遇過30歲女生嫌36歲男生太老呢~