: 各位好 最近發生的事情... : 上禮拜有跟女友溝通過一次， : 主要原因是她說她對我有一種愧疚感， : 沒有以前那麼喜歡我了但我還是那麼喜歡她， : 覺得自己很對不起我(先撇除綠光)， : 當時我有好好的跟她說過 這可以一起努力找回以前剛在一起的時候那種感覺， : 那天算是和平結束，之後也都很正常， : 但過了3、4天後， : 我問了他要不要端午連假出去逛逛走走， : 她回答了我她不想跟一個沒有感覺的人出去， : 隔天也直白的告訴我不想在一起了， : 我知道他是一個很憑感覺做事的女生， : 當下不喜歡就是不要了， : 她閨蜜也告訴我她上一段感情也是如此結束， : 雖然我們在一起不到一年(下個月才滿、在一起3個月後就同居了)， : 但我很不想就這樣放棄 不想沒有努力就結束， : 只是現在的自己不知道該如何解決， : 希望有人能給我當頭棒喝一下 我告訴你，你真的渴望之後還有機會挽回她的話，那現在就瀟灑放她走，千萬不要死纏爛打，現在你做什麼都是增加厭惡感，把她越推越遠，到時候她要是封鎖聯絡資訊你連挽回的餘地都沒有。 和平的放她走，至少還保有彼此的聯繫管道，但不要主動去聯繫她。 姑且不論她是真的膩了還是在外面找到新鮮感了，反正在她玩累了的時候，若是想到那個還保有好感、或至少不厭惡的曾經(你)，自然會回來找你，不管是回來復合或是以朋友身份繼續，至少你還擁有這段緣份。 現在你該做的就是精彩你自己的生活，讓自己成長，我知道這很難、很痛苦。不管你是要把這份感覺轉換成悲傷、憤怒，誠實面對你自己的情緒，然後將這份不甘心化成力量。 花若盛開、蝴蝶自來。 相信你也聽過這句話，並不限用於女生，記住，是人都喜歡發光發熱的人，不管你是要去考試、閱讀、精進自己專業、健身、學習語言，總之讓你自己蛻變，儘管最後她沒有被你的光所吸引，你也會發現你已經與現在不同了，或許又會遇見一段更好的緣份。 回頭過來再看看過去的自己 也許會會心一笑呢。 幹，並不會，兵變我的去吃大便吧。 Sent from JPTT on my iPhone 沒關係啦，誰不是這樣一路跌跌撞撞過來的呢？ 诶诶其實我很難得發文，因為通常一發就是費雯QQ 別XD 感謝讚賞 這我倒是沒看過，不過我的這番論點應該很多人都聽過了，其實就只是整理一下再講給原PO聽這樣。 沒錯，未來並不一定會遇到更好的或更喜歡的 但總會遇見越來越適合自己的 人的眼光會隨著經驗增長。 這我不知道唷XD 不過男女之間應該不是只有床上的事而已啦 玩累了只是一種形容方式啦，不好意思我的文字可能讓你誤會 主要是她可能經過幾年見過形形色色的人之後 才會懂得自己真正想要的是什麼 大大冷靜，有時候剛分手的人講話都會帶點情緒= A= 哈哈雖然說是這樣說，但其實最後都還是會感謝這些過客們，豐富了自己的人生，畢竟他們也是佔有這一生中的一席地位。 當初我走不出來時，只能感謝現在的女友非常的體諒我 要我不要去恨自己的過往、那些無法阻止、無能為力的事 放下那些事情也放過自己，該過去的就讓它過去 沒有那些過去，我也不知道自己在交往上有哪些個性缺陷需要改 也就不會成就現在的女友口中的 馬子狗(咦？ 總之原PO 將來某天，雖然不知道過了多久你才會走出這些傷痛 但總有一天，你會感謝生命中有這些過客 是因為有了她們，才有了現在的你。 四年後、五年後你再回來看這些文章 或許那感覺就不一樣了。 也或許那時候這篇文章已經被系統洗掉了ㄏㄏ。真的，但純情小男孩應該不會懂。嗯  雞湯文寫手。靠北...純推最後一句。好文好文。拍拍。感覺很像抹布影片。https://youtu.be/sTl2uWrXOpY。本來就是這樣，如果因為失戀太痛苦而去進修學習什麼或。是練健身幹嘛的，就算她最後沒回頭，至少你也沒損失啊。，還得到才能或技能，充實自己，會有其他適合的人出現。。。最後一句 QQ。拍拍。有可能是床上被X到膩了嗎？。最後一句很中肯。並不會歐。謝謝再聯絡。幹，並不會，兵變我的去吃大便吧。 呵呵。我原po，如果到時候玩累了回來我也不想要了，我才。不要收破爛....。社會過來人意見是倍率機率>90%。被綠。把別人形容成破爛 你這種人還是趕快閃一閃比較好。靠北 還想說你講的很有道理 給我最後一句xd。回原po 玩又不一定是指跟其他人亂搞 享受單人生活也有可。能阿。兵變台女去吃大便\@ [email protected] /