: : 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD : https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg : https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. : 原文部分恕刪 我想請問，這男生之前是不是只看過你照片 很少看到本人啊？ 因為你推文說你158/55的泡芙妹 可是這兩張照片看起來像是170/55耶 如果我之前只看過你照片 看到你本人恐怕也會越想越不對勁 因為原PO說她身材不好 但是照片看起來超好 所以想說是不是落差所導致？ https://i.imgur.com/0KyO5MS.jpg 身材不好也是原PO自己說的 我只是點出明明照片看起來像是模特兒 怎麼會有這樣的落差 一堆人在玻璃什麼？。158。55。其實不胖啦。台灣標準太病態了。應該是男的還有其他對象 然後這幾天前他對象突然答應。交往之類的 都已經交往了突然一天分只有這種可能了。樓下支援「她鼻子太大」meme。我也覺得是南西講的這樣。圖片的確差蠻多。照片是很瘦 本人不知。https://i.imgur.com/aERiXDt.jpg。女生拍照不就這樣 崩潰三小。這種全身照跟本人落差不會太大啦。從上往下排的才會唷。親身見過 嗯..。本人應該 嗯 不然男的怎麼會說那種機歪話。你們這樣批評網路上的人的長相也不會使你們實際的長相。更帥 只是會讓人覺得你們心裡也太醜陋了吧。我覺得蠻可愛的。如果當事人是男的就不會有人幫說話了 是女的就開始撒花各。種誇 只是試圖找出原因是在激動個屁XD。原PO這樣身高體重不到胖吧。照片本來就會選好看一些的，但應該也誇張不到哪裡去。之前有個長相普通的男的 來po說他會醜到會被女生直接。拒絕嗎 還不是一堆人幫他說話 我還有回文勒。158/55大概就是這樣，你對170/55有什麼誤會？。實際上這種長相雖然不到名模 但是也輪不到被網路上的。人說三道四哪裡哪裡有問題吧。有些男生不太知道女生真實體重，會以男生身材換算。會忽略女生有胸部及要保護生育功能，自然脂肪會較男。生多，這本來就非常正常。南西不要氣了吼。。158/55最好是只有這樣。158/55哪裡泡芙啊 男生到底對體重有什麼誤解。我158/58欸 該被嫌了ㄅ。我覺得常常罵女生超過50就是胖的 一定沒抱過真的女生。其實那個體重range可以很大 視覺看起來可以差超多。我覺得158/65都可以接受吧...肉肉的很可愛啊。本來就是。 有點肉才好抱。158/55 不長這樣長怎樣？ 要不要回去問一下你女友-.-。我覺得完全正常體重跟體態 檢討被害人三小。158/55確實沒有像照片這麼瘦啊...。第一張照片看起來根本158/50↓了吧。女生一堆照騙美肌 我只相信用iphone無修照出來的 不然。就是全身半身照。要我是男方，預期是瘦妹，看了本人澎起來也會有被詐騙感啊。那結論就變成是男生太菜了，這種程度的落差大家早就習慣了。可是男方都看到本人 還相處了一段時間 不行幹嘛不一。開始就講。女生也會事後想想不對，男生不行嘛。很簡單，就想說處看看也許能接受，但後來還是不行。到現在還是一堆看體重數字的.....。數字至少比照騙有依據啊，不然不看數字看照騙就是被騙啊。比例比較重要。這版對女生長相很寬容啊 實話沒人敢說。在那邊猛誇但看過本人的只有男方 男方表示他真的吃不下去。那問題在哪呢 1.男的渣 不然就2.照片跟本人有落差。170怎麼可能長這樣，你至少認識170的男生吧。這板某方面很撒花啊 女的放照片 誇就對了 意見不同的話就。是心地醜陋 懂?。欸不是啊。 我該毒時也很毒的嗚嗚。顯然女生是均勻胖，而不是只胖在上圍，不然下場就不是這樣了。其實也沒猛誇啦 你仔細看都是跨「可愛」就知道了。女生說女生可愛代表什麼大家心裡清楚。南西好久不見。這串討論再下去也沒意義了，O2版正常發揮。第一張鞋子有根的樣子。所以會高估身高。第二張又只有臉...所以。女生近照取角度露齒笑能拍比他漂亮的也不多。第二張我覺得有像158/155,第一張無法解釋。170/55 BMI值更低了 不是更好?。體型不是看體重就好，體脂或骨架等也要考慮進去。何況這張角度是由下往上。我覺得原原po照片很好看，而且第一張看了也不會覺得有170。不信的自己拿手機用這角度自拍一張就知道差距。我182/92 泡芙男。什麼年代了還只看體重。就是圖跟本人不符，我猜應該是在什麼估奈認識的。喜歡紙片人怪我囉 知道不是菜那還親屁摸屁。可是男生看到本人還親下去了。親惹發現小老弟硬不起來呀。不是，所以就算本人跟照片長一樣，男生就一定要接受原PO。？。這案例怎麼看就是男的有其他人選了好嗎......。這篇文怎麼還有人糾結在男生的理由啊？好像他說的理由是。真的一樣耶，你怎麼這麼好騙。這張看起來有170 XD。我這邊想說一下 純看照片跟表面體重都是不準的。欠噓。照片可能因角度距離姿勢而有修飾 體重還要看體脂。==。推文有鍵盤女性觀察家出沒，處男就安靜喇。？。158 55 確實是不像第一張照片那樣 拉長修圖都很容易。的。我154/48，視覺上比第一張還胖。158/45才是泡芙。那根本不是鏡子 ，是路邊的柱子，一定有拉長的效果阿。。。。。天然的修圖。。。那看起來像170？你是不是很少看女生照片。說不定人家有在重訓所以體重高但是體脂低啊，光看體重根本。不準。看到本人後不OK還親跟抱？。158/55泡芙？。我覺得很正常啊 一堆酸民-.-。我覺得滿可愛的，原因應該是2樓說的情形。站姿問題啦，很多女生拍照腳都會一前一後，視覺效果增加。XDD。腿好短...。這看起來連160都沒有。這篇在供三小，用版面把妹？。但整體比例還不錯。檢討別人長相身型 真D噁心。看到本人覺得跟照片有落差？那親下去幹嘛？。嫁給我。是關在家裡太久沒看過真人嗎。158/55除非肌肉量高於平均，不然體脂一定破30%阿。158/55真的有人長這樣啊 一堆肥宅聽謊報體重聽習慣了吧^^。不知所云 跟原問文有什麼關係。呃 穿着可以騙好嗎。開始鬥長相身材這才是熟悉的台南味道，讚。是不是泡芙要看體脂的，同樣身高體重有沒有運動健身差。很多。158/55可能本人看起來再肉一點而已應該不會差太多。158/55就長這樣啊 在鬧？。158/55看起來要多胖==這身材這樣很正常 170/55是剛看起來。跟竹竿一樣 好看？。這怎麼看都不像170啊，就一般身型而已。你才不對勁。158/55真的是長這樣啦。158/55 肌肉量取平均值，體脂肪率=35%拉。體脂率35%你們覺得是正常身材我也沒沒意見，各有所好。樓上的，人家如果BMI都符合規定，你應該也不用好心到假設。對方肌肉量然後算吧。喜歡看竹竿身材就說，還扯這麼遠。沒見過女生喔？。欠噓。我也覺得是落差。滿開朗的啊 好看給推先。覺得落差很大可以不親不擁抱吧。開始檢討女生照片是三小，人都見了親也親抱也抱，說照片落。差太大，幹是三小？人就真的爛跟噁大家在這邊檢討原po體脂。到底是在三小。158 /55明明就是標準體重，有些樓的標準真的奇葩。你照片要不要貼出來看看。ㄏㄏ。你有什麼問題啊。落差還叫人親？。你是對170/55的身材有誤解吧……。你知道170多高嗎...如果有落差還叫人親？你的邏輯勒？。如果胖在屁股跟大腿完全有可能好嗎。這是對方可以這麼失禮的原因喔？。你484也都誤會自己有183。你是不是處男?。那男的沒禮貌嘴又臭。http://i.imgur.com/UcAd8JJ.jpg。我來支援。穿搭也可以遮肉啊 158/55本來就差不多這樣。可是都親了...。朋友170/55是超級高超級瘦 鳥仔腳那種。沒有六塊肌的都不準挑剔，一堆肥仔在嘴女生。這樣哪有胖啊...158/55根本還好吧 以為每個人都是女。你有什麼毛病。到底哪裡胖？。沒有，原po身高體重一般，就是照片這樣，我也常被人說像4。x，但實際上55，是你們對體重數字有誤解。某任就是158/55...並不覺得還好...只是還在接受範圍邊緣而已。看起來也不像原PO第一張照片那麼瘦。說實在的，腰掐下去肉溢出來的感覺...到底是對自己多寬容?。哦那所以照片跟本人有落差又跟親下去後說接受不了有什。麼關係嗎?? 難道他們是靠照片接吻???。原原PO對自己寬不寬容關樓上屁事?假如她喜歡現在的自。己難道還要徵得你同意才做數嗎?有夠噁心的鋼鐵直男思。想。泡芙妹又是什麼新梗？。158/55還好吧 裙子有縮腰看起來顯瘦。我女友169/53，不忌口體脂超高，少10公分多5公斤還不。能叫泡芙喔？好啦說不定她金剛芭比體脂超低洋裝下全。是肌肉＞＜。這個身高體重是不會胖，而且看照片蠻瘦的。講真的才158公分也看不出胖，矮的人一點點胖也不明顯。這兩張158/55差不多吧……尤其第二張55蠻明顯的，原po對1。58/55到底有什麼誤解。靠腰有夠正，那男的一定是在釣其他魚上鉤了才隨便找個理。由搪塞你。人家就質疑照片比本人好看很多啊 還一堆人在那邊說照片超。正..。原po很可愛，只是遇到渣男。這樣特意發一篇文討論別人身材，有夠噁心。很可愛啊有什麼問題xDD。170 55超瘦欸==照片看起來差不多啊，她可能胖肚子只露自。己瘦的地方。158/55才不可能長得像第一張這樣  那差不多是50以下。女生若要看起來有腰身 沒健身的話起碼 身高-體重>110。那鏡子應該是會把身材變瘦拉高的鏡子 158/58絕不可能。說錯158/55絕不可能像第一張  女生162/55都肉肉的了。不是說過了嗎?落差大本以為能接受，後來還是接受不了，不就。這麼回事嗎?親下去後確認了，難懂?你要是高興85也可以自己喜。歡自己嗨啊，不用徵得我同意。說靠照片接吻也是好笑，親的時候難道不會抱嗎?抱的時候發現。怎麼這麼大一圈或其它原因，瞬間滅火。哈哈哈哈哈哈樓上 等等又有一堆氣噗噗的人要來把你幹飛囉。社會化低落還沾沾自喜是男女版常態了嗎。什麼 我161 53公斤看起來瘦的不得了ok。什麼超過50就很胖 是不是不知道體指是什麼啊。我157，其實穿搭可以遮蓋小腹跟大腿，真正的身材要看。長牛仔褲配緊身上衣。http://i.imgur.com/gHl2OaI.jpg。我是不知道原原Po有沒有運動習慣，但是同樣身高體重，身。材是可以差很多的，加上照片的姿勢有拉長效果，158/55長。那樣差不多啦。噓一堆玻璃心 只會撒花討拍。其實我覺應該差不多。2020了，不要再拿勝文出來救援啦XD，上圖是錯誤的。抱歉沒跟到新的新聞，查了才知道連有澄清當時其實比較重。。。不過我還是覺得原原Po身高體重跟她說的差不多。我也覺得第一張看起來完全與實體不符XD