文蛤的小故事 小Er養了一隻柯基，名叫阿基拉。 小Er一回到家就要抱阿基拉，就要捏牠嘴皮，拍牠屁股， 一定要摸爽捏爽了才罷休。 但是阿基拉是一隻文青狗，牠不喜歡跟其他寵物一樣被摸被捏， 牠只想靜靜躺在地上曬太陽，默默地啃潔牙骨。 雖然討厭，但又無法擺脫小Er的魔掌。 有一天，窗簾前一陣白光乍現， 原來是犬神沙也加降臨啦。 沙也加：可憐的小狗阿，我將賜予你語言的能力 阿基拉：幹麻，不要 沙也加：嘿嘿，說得很標準嘛 犬神跟著白光一起消失了。 沒多久，小Er回家了。 小Er：阿基基抱抱 阿基拉盯著小Er，吐出一句 ...... 不要。 小Er驚呆了 於是小Er連忙帶著阿基拉去看獸醫。 小Er：醫生你快點看看我們家狗狗牠竟然...... 醫生：狗狗來讓我看看歐 阿基拉：不要。 醫生也驚呆了 小Er：你看看牠怎麼可以拒絕我？這是不是很讓人吃驚、很讓人錯愕 醫生：你的狗會說話欸，你居然只是在意牠不給你摸？ 十分鐘後 醫生：來，回去把這個早晚跟飯一起吃了，問題就解決了 三天後 醫生聽到開門聲。 探頭一看，又是小Er牽著阿基拉。 醫生，麻煩你幫他看一下 說話的竟然是阿基拉 小Er：唔唔阿阿、嗯嗯撲阿欸 醫生：靠逼，藥是給狗吃的啦 = The End = 看完這個小故事，我們終於明白 1.狗沒有說話的權力 2.狗說不要，比牠會說話這件事本身還來得更嚴重 3.柯基屁股欠打 蟹大家 : 大家好，首Po，如有違規請告知 : 來跟大家討教討教，有個問題一直想不明白 : 情侶之間，閒來無事就伸手摸摸對方的 : 胸部跟私密處，還有屁股，這是很正常的嗎？ : 我是個對性很普通要求的人 : 沒什麼慾望，男友平常在家每天手閒著 : 都會摸一把我胸部或是用頭蹭 : 要不手就往下摸私密處，但就摸而已 : 也沒要幹嘛，如果我拒絕他摸，他還會生悶氣 : 說自己就想摸，慾望就強，忍著會不開心 : 之前他會非常生氣，最近變成生悶氣 : 說是尊重我，只好不說話隱忍自己 : 這我是做錯了嗎？ : 我不排斥身體上的接觸 : 但是要是沒想上床 : 為什麼平常手閒著就想摸呢？ : 有很多情侶都是這樣的嗎？ : 說實在的，我覺得沒事就摸很奇怪 : 我也不是塑膠做的，也會有感覺 : 時常處在有感覺的狀態下，好累呀 : 也覺得自己有點廉價 : 請問這樣都是正常的嗎？ : 平常各位神仙情侶，在家沒事就是摸來摸去嗎？ : 想知道有沒有人是平常不會動手動腳 : 靠在一起也很尊重對方身體自主權的。莫名好笑。不要。。文蛤果然不會讓我失望。讚。哈哈哈。我懂。推。這啥小...。花惹發。很好笑耶哈哈哈 寓意不重要。笑死