: 如題 : 我是不用當兵的女人 替代役我不知道 聽說現在當兵不到一年 就當一年吧 特例不說了 先想像一下 1.你要睡大通鋪 上下舖 可能二十人一間 可能五十人一間 不一定 你的隔壁可能會打呼 你的上鋪腳很臭 你的右邊愛放屁 你的另一邊還有口臭 你的對面還會說夢話 一點隱私也沒有 2.龍蛇混雜 我的同梯有殺人未遂前科 老兵有偷竊 傷害 和詐欺前科 隔壁床有人參加無套肛交吸毒雜交趴被抓 疑似有ADSL 會半夜偷襲鄰兵 我的排副毆打隔壁連連長被抓去明德班 原來不是第一次 上次有新兵半夜去樹林吸安非他命被抓到 排副銷毀證據 士官一頓狂揍 連長只是禁足一個月沒上報 3.早上五點半起床 晚上十點睡 半夜還要0204 0103 菜兵 兩天一夜哨 4.沒有雞排 沒有珍奶就算了 每天吃一餐16元的副食品 老米做的飯 三色豆可能是人間美食 一個禮拜吃不到一次等級 水果天天有 但是吃不到冰涼西瓜 大該香蕉橘子之類的比較多 5.洗澡時間沒有給你30分鐘 不過現在至少給你10分鐘 熱水有 不一定熱 洗澡要十幾人一起洗 基本上一塊肥皂頭臉腳共用 別掉在地放 會被鄰兵肛 洗澡時間還要順便洗衣服 沒時間敷面膜 睡眠面膜 和擦防曬霜 6.白天操課很難說 基本上就是整天在戶外 運氣好能在樹蔭下 老兵都去割草 操課都很無聊 有機會就坐在泥地上 或是躺下~~(老了) 7.動不動五查 一天可能兩次 大太陽下罰站30分鐘(包含來回走路) 8.三字經罵人要能當耳邊風 說你是垃圾要能夠笑得出來 別說國軍了 美軍這種鳥是也一堆 用婆媳關係說的話 我覺得 如果你有五個婆婆 六個小姑 共同生活在一個房間內 一起生活 一起吃喝 會比當兵輕鬆許多 此外，在 感染愛滋病毒後 ，許多患者在早期表現的不是身體疾病的症狀， 而是智力退化 ， 最常見的是亞急性腦炎， 或是愛滋病相關的癡呆症狀 ；...就 應提高警覺 ，進一步了解其 性行為，如病人自訴 有同性戀歷史 或其他高危險行為， 即可給予早期診斷 ... 當 愛滋病毒直接侵入腦部 ，...，最常見的表現是 譫妄症狀 ，特別是在住院治療的愛滋病 人中發生譫妄時，常會有 意識混亂，不少人會合併有視幻覺、被害妄想傾向。他們對周遭 的人、事、物都懷有敵意及被害妄想，容易激動不安 https://goo.gl/cGRqKW。還有每個值星官標準都不一樣 要適應有夠煩。剩幾個月時 每天夜哨 沒夜哨像中獎。小編制 一天至少一日一夜 痛苦。。你是多久以前當的兵阿還那麼多珍奇猛獸。還好吧 我當一年的連上有吸毒的還有假日開車撞死人。兩個禮拜不洗澡的都算比較正常的。值夜哨連上士官外散都酒駕回來 沒出事真的奇蹟。走路要轉直角、進門要喊報告。我剛退伍這些猛獸都還在喔，只要不是大專畢業潮去當。都會遇到。下部隊這種人沒少過吧 = =。好險我進去時都大專兵 風氣真的差很多。說替代役累的請自願加入國軍。我比較後期1年兵幾乎同梯學長學弟都大學生畢就少數異獸。問一下這些工作會比替代役對社會有貢獻嗎？。還是比較累而已。置板凳～～～～好！。打仗的時候我們會用步槍跟各式武器這貢獻不夠嗎 替代役會幹。嘛？。沒當過都不知道裡面什麼人都有 會慶幸自己的同溫層這。麼單純。都沒人發現ADSL嗎…是AIDS吧