: 很多男生常常抱怨遇到公主 : 出門不付自己的 要求有車有房 : 同居回家不做家事 購買高額精品 都男生買單 : 但是這些公主 根本就是這些74團自己寵出來的吧 : 自己養出來的 然後在那邊抱怨 : 愛裝大方擺闊逞威風 事後才在說女生怎樣 : 這不是很奇怪嗎 我是覺得人的問題比較大啦 如果說是誰的態度/行為方式養出來的 那麼兄弟姊妹應該會很像才對 可是事實是....... 有些兄弟姊妹就很自律 有些需要別人拉一把 有些不管你怎麼勸都爛給你看 儘管後天環境也會影響人的性格 但我認為1個人的先天性格佔的比例大於後天環境的 羅馬不是一日造成的 江山易改本性難移 以上兩句是形容先天個性影響較大的 但是人類比動物先進的地方在於 人類可以藉由後天環境來改善先天不足的 也就是說 人類最可貴在於 自我管理 如何後天修正自身先天上的不足 像是個性 特別是藉由後天來讓自己大部分達到好的個性 才是真正努力過的人 像是一些放任先天個性繼續給它爛的人 像是啥王子公主...等 就算了吧 這種人的態度可見一班 對自己的管理都這麼慘了 也不用期待太多 。就說到快爛的"市場機制" 那樣開價有人買就是值那個價值。不想買的人 買不起的人 罵翻了對方也不可能降價。王子 公主什麼的都是假的 只有價值才是真的。你的市場買賣貨物論 把人當商品看阿...。女權團體:物化女性 叭叭!。市場機制只是形容詞，你感覺有一點閱讀障礙，很多推文回。文都怪怪的，越正越有機會拿翹，因為她不缺，你要得到她。的青睞必須付出更多。