原文全部看完覺得好可怕 希望你可以趕快跑 脫離苦海 不過這些話不是對原po說 是對b女說的 引述《terripink (terri)》之銘言： : 我爸媽很開明，不太會干預孩子的選擇， : 但這次實在是看不下去了，想到就憂心， : 想不到辦法下，我也來求助大家的意見。 : (文長慎入) : 我弟(今年30歲)是名工程師， : 三年前到中國工作時， : 用網路交友認識了一位中國女大生 : (簡稱B，已於去年畢業)， : 兩個人見面幾次後就決定交往。 : 我弟認為B是他交往過最正的女生 : (含現任，共3任)， : 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， : 反觀我弟就是台灣標準宅男風， : 永遠都那幾件踢恤、運動褲 在輪著穿， : 因此可想而知我弟內心的悸動， : 有多想把B捧在手心呵護。 : 如果是想為當時還在唸書的B多負擔一些支出， : 像是吃飯、禮物、出去玩的開銷 等， : 我們身為家人當然都是尊重我弟，也不會過問， : 但這幾年，我們看到我弟的開銷越來越大， : 又或者是說B點名的禮物越來越昂貴， : 例如名牌化妝品、名牌保養品整組、名牌包、3C、 : 每次逛街就要買衣服、每次吃頓飯也要好幾千台幣、 : 偶爾也會許願帶她出國(當然我弟義不容辭) 等。 : 甚至，在去年B畢業後，因為必須從宿舍搬出， : B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， : 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... : 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， : 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 這裡先不說你們臆測你弟提供b女開銷 會不會b女去年畢業就跟你弟住在一起 然後你弟今年回來但房租合約問題所以還是住在裡面 還有你弟去中國找b女時後住哪裡 如果住b女那裡難道不用分擔開銷嗎？ 而且本來可能說好一起住結果回台灣 這樣的話問題就不是在b女那了吧 : 除了物質，再來就是B的個性有多折磨人， : 我弟今年調回台灣工作，我們偶爾會聽到他講電話， : 只要不順B的意，就會生氣、一直盧小小、甚至哭泣， : 我弟就會耐著性子花兩三個小時安撫B， : 也不是最後都能安撫成功，可能還會被嗆封鎖、分手， : 我弟就只能等待B哪天心情好轉、解封， : 兩個人再一起哭哭啼啼上演電話大復合。 : 當然，有時候的劇情發展還會是， : 我弟被要求 帶賠禮、飛去中國陪B一個週末..... : 我弟回來台灣的這一年，我們勸離了幾次， : 該說都說了，要他考慮換個更適合的女友， : 而不是個會情緒勒索，甚至花光他所有錢的人， : 我弟怎麼都聽不進去， : 覺得我們只聚焦在B的缺點， : 因為難說服，我媽就當兒孫自有兒 : 直到上週末發生一件讓大家難以隱忍的事 : 我弟，和我大弟、大弟的女友一起到飯店玩， : 我弟開心的打視訊電話給B，想讓B看看飯店設施， : B看到大弟的女友後爆、炸、了， : 質疑我弟怎麼可以 沒有事先報備有女性同行， : 也不顧因為是視訊電話，大家都聽得到她的聲音， : 開始了她盧小小的情緒勒索，盧了一個小時後， : 聽不下去的大弟也怒了，直接搶奪我弟的電話開砲， : 內容大概就是： : 是家人還要報備嗎，以及看不爽B很久的事， 這裡才是我全文意想不到的事 情侶講電話偷聽就算了 直接搶電話是哪招 結果你大弟還直接嗆他女友是家人 你大弟的女友是家人 你二弟的女友卻是外人 要別人不生氣也是呵呵 : 沒想到B聽完後毫無歉意，還冷靜地回我大弟說： : 請把電話還給xxx，這是我和他之間的事 : 接著，就是我們最意想不到的發展， : B開始跟我弟生氣著說， : 我大弟憑什麼嗆她？ : 我大弟根本配不上她(我大弟是醫生) （這裡別人說你弟配不上 結果你說他是醫生） （邏輯滿分） : 看大弟的女友是什麼爛咖就知道(我大弟女友無辜牽連) : 還說連我弟其實也配不上她， : 如果不是有她，我弟交得到像她一樣好的女友嗎？ : 她不想住在台灣，我弟回台灣把她留在中國是欠她 : B罵了好久，吵了好幾個小時、說了好多不堪入目的話， : 但我弟也只是不斷道歉，求她不要在意、不要封鎖自己， : 我大弟聽到氣到不行、我大弟女友氣到流淚全身發抖 : 這時我們才知道...... : 原來B的個性有這麼大的缺陷、觀念也很偏差， : 我弟不願放手，也是因為B長期以來灌輸的觀念， : 讓我弟對自己毫無自信，覺得自己不會有其他人愛了。 : 我大弟回來描述給全家聽後，我們都震驚不已， : 也可以想像我們有多心疼、流了不少眼淚， : 後來我被我媽推出率先出征， 欸不是，開頭不是說很開明，這裡怎麼又關東關西的 : 我先動之以情，打了一些簡訊給我弟， : 結果我弟已讀不回，只好加碼打了通電話過去， : 沒想到只是換來我弟的老話一句： : 你們都誤會B了，她其實人很好的 : 真的是我把B丟在中國欠了她 : 我掛了電話，覺得人怎麼能卑賤到這程度， : 還問我媽說：這根本就是被下蠱了吧 : 總之，我們現在想到幾個辦法： : 1. 真的到廟裡先拜拜一下 : 2. 請親朋好友介紹相親 : (雖然我弟打從心底排斥，但他和B最後一次吵架前， : 有被我們盧到點頭答應) : (但我弟是外貌協會，目前很難找到比B正的人選) : 3. 我弟有一個很欣賞的表嫂， : 很照顧他、工作能力強、也很會持家， : 他每次都誇獎表嫂是女性典範， : 我們請表嫂和表哥跟他多聊聊 : 4. 我媽也擺明以後無法和B相處， : 家產無法分給我弟，請他多考慮， : 當然，我弟自己有工作不缺錢， : 而且都卑賤成這樣了， : 或許失去家人對他來說可能也不算什麼吧... : 5. 等B解封鎖後，請我爸或媽趁他們通話時， : 介入電話，請B不要再聯繫 : (這招應該會招來我弟怨恨， : 甚至是激起B什麼可怕招數) : 然後就想不出辦法了...... : 只要他自己不清醒，就會陷在這個死胡同啊 : 這個對手太難纏，我們全家想到我弟就愁雲慘霧， : 到底還能怎麼辦呢 T^T 說真的b女除了有公主問題以外其實沒太多問題 b女還出去找工作了 也沒要你弟養 況且b女如你所說的好看 那在中國隨便挑都比你弟條件還要好 你弟一定也知道這一點 原po有看的話 請你認真不要害你弟 如果你弟被你們弄分手之後交不到女友 那他會討厭你們一輩子的 宅 三十歲 不會穿搭 外貌協會 說真的這放在台灣 台灣女生都不一定要 中國25歲的正妹要你們不知道燒了多少香 醒醒吧 姐姐 別執迷不悟了 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 。推。嗯，也是有道理，我弟情侶講電話我會自動迴避，不會。湊熱鬧。不能離開也會打聲招呼，因為情侶說不定就是要盧小當。情趣，旁邊有人會把事鬧大。這篇也是很有道理~  他弟在台灣找的到一樣正的嗎?。我很多朋友也是盧小當情趣的，說不定弟弟就愛這味XD。正想回覆就看到這篇，給推。我有的男性朋友的女友吃醋當撒嬌，就跟弟弟女友一樣。，但我們朋友是不會放大處理啦。表面上說開明但看起來也不太尊重弟弟的選擇啊（都知道他外。貿協會了選正的哪裡需要清醒 有問題的永遠都是外人。頂多嘲笑妻管嚴而已，男生被管得很高興，能說啥。該做的不是去逼一個三十歲不會穿搭的宅男跟正妹分手 是去。好好了解自己的弟弟吧。我還被無端吃醋遷怒過，有的男生很自卑，女友吃醋他。爽在心咧。有喔，我看到了~ 女生租屋是我弟回來台灣後的事。其他的我都看懂了，我們真的是管太多，該放手了。在中國領25k臺幣的工作其實不差了，就算有磁卡的套房也。不是台灣的行情，一開口就覺得是弟弟在供養真的很奇怪！。大弟的女友要報備沒問題吧 講一下會少肉?。情侶吵架插話只是讓問題更大吧。推，也是一個觀點。視訊電話還偷聽。推 搶電話那邊我也很傻眼 弟弟和其他女生出去B不會生氣。才要懷疑被當提款機吧。B女快跑，全世界都配不上她。嗯?。都分吧，B老了會有人要嗎？好好享受吧。視訊電話是B要求要在大家都在的情況下講的，為了看大。弟女友離開了沒，嗆大弟配不上她所以說大弟是醫生邏輯。哪裡不對？。被說服了。B女快跑 跟這篇作者在一起比較好！。人家就說開視訊當著大家的面嗆，哪有什麼偷聽。可悲。所以B被嗆了要吞下去？大弟根本是欺負人結果碰到硬釘子。，嗆別人被反嗆有沒有這麼震驚？