雖然知道可能是很幼稚且鑽牛角尖的問題 但這幾天真的困擾我許多 男友小我四歲 還是大學生 這學期男友說要加入學生會 我就看他了手機學生會群組朋友列表 結果我就看到跟他前女友名字一模一樣的人 因為他前女友大頭不是他本人的照片 而且他告訴我的是跟那個女友18年底交往一個月就分手了 而且一分手他就把他所以聯繫 方式封鎖刪除了 （那個女生小他一歲 交友軟體上認識的 沒有共同朋友 是剛進大學的大一生） 我想的是不可能吧 明明早就沒有聯絡的人了 怎麼可能剛好讀同一個大學還剛好都加了學 生會 所以就沒有問 也沒有多想 反正後來因緣際會我就知道了那個女生是他前女友 我就問他 你知道你前女友也在學生會嗎 他說不知道 我就跟他說我怎麼怎麼知道的 他就說他真的不知道 世界上同名同姓的人那麼多 而且他覺得也沒必要說他學生會裡好像有他前女友 （這學期都是網課 所以他們學生會這學期沒有面對面開會 都是用手機開會） 後來跟他朋友們出去 剛好遇到了他前女友 我不知道那是他 因為沒見過本人 是聽他們在叫他的名字才知道的 我就有點小八卦故意想虧我男友的心態跟他朋友們說 你們知道那是他前女友嗎 ？ 他們都說 知道啊 我當下是有點嚇到 他們說是那個女生有跟大家說他們之前有談過 我就跟我男友說 你朋友他們都知道你前女友在學生會 就你不知道嗎 ？ 他說後來其實他朋友也有跟他說 只是他覺得說了我可能會不開心 而且他們不是一個部門 的 沒有機會見面 就沒有跟我說 當下我是覺得好像有點被矇在谷底的感覺 而且我也會有點擔心他們下學期網課結束後開會見面呀什麼的 我是很沒自信沒錯 而且也 不想男友見到他有交流啥的 但是理智又告訴我 他們已經是2年前而且才交往一個月的事了 我就想說算了 結果後來 因為我偷看了他的手機（我知道很不好 發現他們到去年6月還有在聯絡 所以那女的也看的到動態 知道我男友在學生會裡 我心裡就很在意覺得那個女生是不是因為他加的學生會 而且男友明明是說把他封鎖刪除了 就問了他 他就跟我娓娓道來 說他跟那個女的第一天見面就上床了 然後那個女生想跟她在一起問了他兩遍 我男友說他不想就敷衍他說在了解看看 但其實越來越愛回不回這樣 然後大概過一個禮拜就沒有聯絡了 去年六月他就覺得無聊又想找個人定下來就找了他 聊了幾天就決定在一起 沒幾天就上床 分手原因是他覺得那女的常常跟89鬼混在一起...才不想理他把他封鎖刪除的 在一起到 分手也就一個禮拜 他說的是他覺得對那個女的太渣了 不想讓我覺得他以前是這麼壞的人 所以騙我 而且那 女的認識他的時候才高三 但是抽煙喝酒樣樣來 所以他就也覺得不是很想認真對待 打了好多 其實總結就是 我很在意我男友騙我而且他們還一起待在學生會這件事 因為一 切都太巧了 讓我覺得很不安 甚至最一開始還想讓他退了學生會 是我在鬧嗎......？有沒有什麼比較好的處理方式 又或者是我放寬心相信他嗎？ https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/。男友怎麼都這樣對她吃了就跑啊@@我會怕他以後是不是也會。找事情嫌棄我然後跑掉。渣男每件事都在騙妳啊 還不分？。不要輕易相信韓國歐巴啦，他那句因為怕你不高興所以沒跟。你說，就在脫罪啊，還有，他覺得女生像8＋9所以就沒認真。對待她?他這人品有問題吧。小男友很難控管吧。我也覺得很壞...所以他才說不想讓我知道的吧 但是問他。他又會說因為那女的也沒有給他想好好談的感覺所以他才。這樣。都跟你交往了還藕斷絲連....。在一起之後沒有聯絡啦～我們是去年9月在一起的。這還要問喔。從小開始渣耶。同意樓上人品有問題。笑死... 這樣也行..。男友這種人品才應該擔心吧。男友 : 我全部都要。男生一直瘋狂騙耶 你還有相信他？。這種就直接分手，他很明顯人品有問題啊，女生跟他上床。時還未成年欸，這種事如果靠大了是會很嚴重的，說不定。他讓女生懷孕了才跑的，這種事他當然也是騙你，不會跟。你坦承啊，你沒發現他一直是被擠壓膏才跟你說真相的啊。，如果你一直沒發現，你以為他會講？。當你不分手又要他改變的時候，才是在鬧。。*鬧大。*擠牙膏。你男友是大學生了，成年人了，別抱著期待他會改變，因。為人成年了之後除非遇到生死大事，否則是不太會改變人。格跟價值觀的，已經定型了。。要不要分手，你自己該決定，然後承擔做決定的結果，就。好了。如果你不分，那麼未來的日子你本來就有可能會一。直發現他騙對你騙東騙西，那如果不分，最好就是一直相。信他不會騙你下去，不再去查勤或查手機，否則總有一天。你會崩潰，這樣疑神疑鬼是很煩的。。學生會，第一天就上床...這是打炮會吧?其他女性帳號也順便檢。查一下好了，看起來很爆笑的感覺。你再鬧他也不會理你啦，只會找到一個可以分手的理由。去年6月的事你現在還在盧，難怪開始裝傻。我只知道你再鬧下去一定會變前女友。妳也很盧