一個女生朋友， 老實說已經認識很久了。 常常出遊跟吃飯。 剛剛她搭我的車回來。 半路上睡著了。 下車後一直說自己腳麻了， 她今天穿裙子。 啊我就耍白癡，就去捏她的腳。 妳腳麻就捏妳的腳，好玩嘛。 她突然罵說你很噁心耶。 但也是上來我家睡就是了。 不是睡同一間拉，鄉民不要誤會了，我是真的沒有要怎樣。 有隔牆的。 這樣我有被對方討厭嗎? 其實後，她很知道我是單身主義者，甚至連交女朋友都沒意願。 她跟我相處，只是單純處得來而已。 我碰的也是小腿，我很知道分寸的。 雖然很可能是自以為，但真的我碰她的小腿也不是第一次說。 甚麼叫聯絡簿沒簽拉。 我完全沒有要怎樣的意思。 只是她住新北市，睡我家一晚而已。 而且她睡我的房間，我睡客廳好嗎? 真的是清清白白的拉。。認識久了稍微ㄧ碰就說噁心 除了長相我找不到別的問題。就一句話。認識久了把你當同性。感覺得到女生真的討厭 拍拍。如果有一個男生捏你的腳 你會有什麼感覺就是她當下的感。覺。一個認識很久的好兄弟捏你的腳。就個人觀感吧，她可能不管是誰就不喜歡被碰。誰叫你聯絡簿沒簽。所以你想問什麼。被一個醜妹突然按腳會開心嗎...。聯絡簿要簽。你都沒想要幹嘛了 被討厭就不要來往 真正的朋友不會這樣就。不理你好嗎。errrrrr。算性騷擾了。所以只要喜歡我們就可以隨便侵犯別人。捏小腿是滿噁沒錯。這是性騷擾。你亂摸人家身體她只是罵你一句很客氣了。認真回 真的噁。下次請簽聯絡簿好嗎？。不管認識多久都不行。不簽聯絡簿比較噁心。會被吉。噁男+1。可能你開玩笑說：腳麻？那需要我幫你按摩一下嗎？都會。比你直接捏腳強吧？。就噁心啊，解釋一堆幹嘛。噁心。你懷疑可以問她。界限設下了，要有自知之明。真的很噁 但問題是在你 不是這個動作。噁。分際沒有拿捏 Errrr。真的。覺得真的不行。真的噁阿，性騷擾還在那邊說阿就好玩。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。臉的問題。噁。真的很噁，不過我喜歡，在往上摸一點吧。好像有點噁。真的噁。單身主義是長相的好藉口。怎樣 長太帥不行啊。亂摸屁。超噁心碰屁碰。嘔嘔嘔嘔嘔。所以性別平等教育到底要做到怎樣才可以呢？她都已經說。噁心了，然後你上來發文，想問什麼？你為什麼要問鄉民。呢？鄉民是那個女生嗎人有在現場嗎？你內心覺得「這不。是性騷擾啊，如果她覺得不舒服，那為什麼還睡我家？她。對我有意思吧？」是這樣吧？。這位兄台，你隨意碰人家是性騷擾，是這個行為噁心，也。許那個女生覺得雖然不舒服但她可能知道你為人，所以沒。有賞你一把掌，又或者她沒交通工具離開，也不想先跟你。翻臉，但是，她已經把話說出來了，請你聽進去，好嗎？。如果前面的相處情形有任何讓你不滿的（比如花你的錢坐。你的車把你當工具人），或是讓你覺得有機會的（比如你。想跟她有進一步的發展，比如變成男女朋友或砲友），那。你就直接跟她溝通，別問鄉民。今天如果你沒這心思，根。本就不會上來發文！所以別拿什麼單身主義來說嘴，你如。果是真的單身主義，發這個文幹嘛？。噁心。不是熟就能亂碰別人身體好嗎。動手動腳是真的很噁心。東踏…。ER男你好。你後來有沒有被告?。你有沒有被討厭不會去問她喔，我們看起來像你女性。友人嗎？。我記得小腿有性暗示 你沒那個意思但別人可能誤解了。我男的都覺得你很噁，是有這麼餓逆？。噁心。貴編多少?。噁。噁心。朋友不能逾越那條線 比不簽聯絡簿噁心。你講話真的有夠…就是被排擠的那種人