該還給這篇文一個公道了， 原來不是羅志祥欠周揚青和社會一個道歉， 是爆料的媒體欠羅志祥一個道歉。 一樣是男生約跑， 一個約女生被爆料， 沒有人討論媒體素養和名人的隱私問題， 幾乎都在痛罵被爆料者和相關人士； 一個約男生被爆料， 網路全都在討論媒體素養和名人的隱私問題， 幾乎都在痛罵媒體侵犯個人隱私， 媒體還被出征到下架新聞和道歉。 先知總是孤獨的， 各位新聞的該還原原PO一個公道了。 : 拎北覺得很奇怪 : 羅志祥不是還單身嗎？ : 單身不能玩自己的嗎？ : 交往又沒有法律效力，為啥不能買禮物送給女朋友以外的女生，把美眉？ : 女生為什麼不檢討自己是不是不夠好或不適合？ : 羅志祥做錯什麼？有沒有八卦？。那是因為他是甲。因為男生都把女生講的很難聽，所以台灣女權還很低。:)。雖然不認同報導這種沒犯法的個人隱私 但這兩個例子不。太一樣  一個是有交往對象而且是由交往對象（當事人之。一）爆料  一個是單身狀態沒傷害誰由匿名人士爆料。而且一個性向已出櫃一個還沒 揭露的個人資訊又更多。.。羅志祥是被媒體爆料的嗎?。你會被SJW出征~~。所以媒體爆料不行，另一半爆料就可以???。如果今天是約炮對象爆料讓他出櫃就可以的意思囉???。約砲對象是另一半嗎？這... @@a。一個是偷吃多人，一個是正常約，差滿多的。如果是另一半，就是正常上床~ 上床還要被公布是有病？ XD。羅志祥約跑時不是有女友嗎?。某樓邏輯實在是.....。這次的事件還有一個重要的地方是被強迫出櫃，不要說社會對。同性戀有多友善，很多父母還是無法接受，那如果就這麼剛好。當事人父母無法接受，爆料周刊是打算要怎麼處理？。不管是性向還是性喜好，都沒有道理由非當事人爆料吧。一個是偷吃 一個不是 很難懂? 還是台男偷吃沒關係?。可以理解 反正台男自助餐不就這種邏輯。完全不懂可以相比的地方 一個是有對象的 一個是單。身沒傷害任何人。推樓上，而且不要以為台灣同婚通過就代表性別友善。對某些人的出櫃壓力是要付出生命代價的。我是不想看那麼多羅的隱私沒錯,不過他確實有背叛感情。吧? (不干我的事就是了) 那約男生的有背叛感情嗎?。沒有背叛感情的話, 這根本就沒有爆料的半點必要.。藝人"多次"背叛感情雖然不關粉絲的事,但人設崩壞卻是。粉絲會在意的. 單身約砲只要不是我的另一半,我都覺得。還好啊~ 個人選擇, 沒有傷害誰.。然後不管是強迫出櫃,或者強迫公布戀情,我覺得都沒品,。感情是個人隱私. (我對偶像的人設不包含要單身)。同樣是羅劈腿約跑,另一半爆料的殺傷力比媒體爆料大.。因為多數人是同情被劈腿方的,被劈地跳出來說話,影響力。會比局外人的媒體更大.。羅本來就臭名了 所以只能繼續臭了 且周本來就是要爆給他。臭的 沒有風向問題。一個劈腿 一個單身約砲 你覺得可以比？。算了巨嬰都覺得自己劈腿偷吃合理 可能小時候吸奶吸不。夠只好到處找奶媽討奶吸。。幫你推一下 千萬不要刪喔 像你這種自助餐 以後就可以拿這篇。打你臉了 哭哭。一個單身，一個有伴侶，你覺得這一樣?????。還是只要是同性戀戴套約砲比異性戀劈腿嚴重????。你當爆料羅智祥的中國母豬是空氣還是她是媒體代表