如果要把收入算入條件的話 要看的應該是願意花多少在女生身上吧 有些人年收千萬還不是堅持AA 月子中心AA 有些人年收50萬但是願意拿出49萬 女生會看你收入的類型大多也是看你潛在可以付出的經濟有多少 好保障自己未來的生活 所以如果你把條件改成 願意付出年收入的70% 再加上自己年收入 這樣就會有女生願意看上你的好條件了 如果要談感情就不要拿經濟條件出來說嘴 該拿的是內在一點的條件 才能吸引到想要談感情的女生 講自己年收多少 別人也只看的到有多少錢而已 因為他強調自己年收350萬 我只是想說 男生年收多少女生根本不在乎 女生在乎的是男生可以給女生用多少 所以要講到經濟條件不是應該加上自己的金錢價值觀嗎? 不然年收千萬結果甚麼都要女生AA 這樣跟年收入0差別在哪? 如果你要不找花你錢的女人 某些身為男人 有錢這點就幾乎是沒有價值了喔 所以這就是為什麼年薪不到40萬的男人娶的到老婆 但是有350萬年薪的人整天哭找不到女朋友。那女生願意投資在先生身上多少？。你講的很像原PO要拿年收入70%買女人的生育權，這是買。賣契約嗎。你打的文章 下面還好意思叫人家不要拿經濟出來說嘴 想吃。自助餐真是吃相難看。看得到吃不到的條件，跟沒有一樣。談感情不要拿經濟條件出來說嘴，你還在高中的純純愛情。嗎？。觀念正確。一整個要吃免費的嘴臉 有些女人自尊真是自己丟的。其實蠻中肯的...優勢是有錢 但不願意出太多錢的話這優。勢也跟沒有差不多。這是賭徒心態。玩梭哈嗎？還是一廂情願？