大家好 女友有時會送我一些東西 我則大多是在約會時買她喜歡的東西給她 基本上都有來有往 但她一直以來都有個行為我很不解也無法接受 就是某天發現她送我的東西價格上升了 或是看到有人在交換她要的東西 徵求物正是我所擁有的 她就會想跟我要回去賣掉或是換掉 我以為這種事只會發生在分手後 請問有辦法用什麼方式溝通嗎？ 不希望她養成習慣以後造成更多問題 先謝謝大家 。無論有沒有分手 要回禮物都很差勁吧XD沒屁股還吃瀉藥。她想要回代表那個禮物對她來說是貴重(經濟上負擔重的)。以後請她生日不要送這麼貴重的禮物 或去餐廳吃吃飯就好。吃下去總不會要回來了吧。給人了就不是自己的東西了，還跟別人要回去超沒品的。如果我是你 我不太會溝通這件事 她想拿回去就拿 但也認。清了她就是這麼計較的人 以後她送的禮物超過一定金額(如。1000)就不收了 反正貴的她就會拿回去 不如兩方都便宜送。！？什麼意思怎麼會有這種事XDDD那她要一個你也要一個回。去呢？不然等於她其實就沒送你禮物耶，不然她要跟你拿的。時候你問她那你的禮物她要用什麼來替代呢？至少她換來的。錢要分你吧不是你的禮物嗎哈哈哈。差勁 建議不要結婚。跟她說，她再這樣，以後你們之間沒有禮物。。我也會拒收禮物吧（她不道歉，乾脆分手。（抱歉無法直接回推文）唉就覺得很無言啊，之前已經。有滿多次跟我要的經驗了，我都嚴正拒絕說沒有辦法，。我不喜歡這樣，她也就沒再追著（但那次聊天也就不是。很開心就結束），這次故意就酸說：「好啊，妳都拿回。去吧，以後也不要再送我東西了因為妳八成會要回去。。」而我也的確就打算還她算了，聽出她當下不高興，還。反問我那些我喜歡的東西難道（自己買的）我都不會再。賣嗎？我整個黑人問號...。感覺就是switch。為什麼你不分手啊？你能跟這種人能繼續相處？。不然你問她：「所以你從小到大送生日禮物給同學，之後。會再跟他們要回來嗎？」如果她說不會，為什麼對你可以。？這樣不是雙標嗎？。如果會，那你應該發現自己找了一個待人處世很特別的女。友了吧。。如果是我的話可能送我以後她來要我就說送別人了、弄壞了。、弄丟了。很好奇她都送你什麼東西啊？。居然有這種事，世界真是無奇不有....。這種我沒辦法，是我就直接提分手。你還沒遇到只吃不吐的那種 男的女的都一樣。還會來多要 你家是多窮。面質她，說出你自己的感受，可是我真的很喜歡妳送我的。禮物，那不然這樣好了。(A)我買下來。(B)我們分手。因為妳覺得錢比我喜歡這個禮物更重要，我覺得妳一開始。送這個禮物的誠意就不對了。她這樣是很誇張沒錯，但是你不能用普通人的道義問題去。限制她，這世界上什麼人都有，而你要跟她相處，找到兩。個人都接受的方法，加油。(C)買下來之後分手。她永遠都會後悔對你的好，已經不下一次了，你以後也會。懷疑她的好她會跟你要回去。不是去改變她，而是跟她找解決方法，努力問她為什麼要。那樣，努力了解，為什麼送人了卻不放手。她把那些東西仍當作她的所有物吧傻眼。第一次聽到這種的 (@ [email protected] )? 這行為讓人感覺滿蕭攤的，一發。現送給男友的東西價格上漲，就急著要回，賣出賺錢。她平。常是不是就很節省，對支出花費多所計較。。謝謝大家，每個推文我都有看，這次我打算就還她了，。要是下次再發生一次我就要分了...很多小地方其實不。太能接受，像是很常後悔買了東西，是我帳號下訂的她。卻想棄標不領貨；或是過了鑑賞期一段時間的衣服想拿。去退換，店家給換了，過幾天又去換回原來的；自己睡。很晚，卻怪罪我沒有定好幾點見面讓約會時間很短，誰。不知道中午前她不會下床（有前例）那我先約幹嘛，當。然是等她睡爽起來再說，總覺得她還沒有能對自己行為。和選擇有承擔責任的能力，上面的板友確實點醒了我，。這樣真的結婚下去我可能無法忍受...。哇這些事蹟......這種我不行，不分性別，以上這些行為。就是過度自我中心又不承擔責任。。推文行為無論男女都不能接受。他是送你股票嗎???。不是什麼貴重的東西，所以乾脆就還她了，只是藉此來。問問板友們是否身邊有遇過這類人XD