最近剛好也有男生朋友問我到底哪裡可以認識女生？想說也可分享給原 po參考 （手機發文排版不佳請見諒） 看了原文與回應推文，原 po 對於自己在線下活動的表現滿有自信，參加實體活動認識新 朋友，可能是比較適合你的方法。 本人30歲女，單身的幾年間，不管是提升自我或為了認識異性，參加了許多活動，結果發 現......我參加的活動大部分都是女生在參加啊雖然也都很好玩，但沒認識什麼異性。 哪些活動會有女生？ 1. 語言學習類 我在台北某大學進修推廣部上英文課，全班30多人，九成是女生。 上過西文課，80% 女生，剩下的男生有陪另一半來的、有男友的（他的夢想就是跟男友去 西班牙玩），有一個很明顯是來把妹的，但後半學期都沒來了。初級西文課有很多口語練 習，可以跟同學互動，學語言入門必問的電話號碼（學數字）、住哪？（學地址 方向）、興趣嗜好......都是豐富的話題素材。 大學上過德文課，第二堂才加簽到，沒買課本，跟鄰座帥氣學長共看課本，後來就一直當 練口說的夥伴一學期，雖然沒有後續但那學期心情都很好。 女性友人分享過韓文課，幾乎 全 都是女生。 前同事在日文課認識男友，穩定交往多年後結婚。同事說，後來就沒去上課了啦。 2. 健身房團課 根據我的觀察，健身房團課，參加的女生>>>>>>> 男生。 瑜珈、空中瑜珈這些想當然都是女生，但拳擊有氧、泰拳、TRX、壺鈴專班，也大部分是 女生。 上禮拜去跳zumba，雖然女生也很多，但更多是阿姨，跳舞類的要選擇一下，選芭蕾雕塑 、MV舞 之類的課比較會有年輕女孩。 3. 羽球、排球 男女生比較能一起公平玩的球類運動可以考慮，地方性的球團在line 臉書社團都可以找 看看。有些季打名額，報名一次打三個月，每週固定見面，打完球去吃吃喝喝，很容易認 識新朋友。 我去打排球都覺得隔壁場女生好正啊...... 因為喜歡足球有去學踢過足球，但搶球被男生一撞就倒，同學們人其實很好也不太敢碰到 我，但比賽就因此打不起來不好玩，第一二期還大概三個女生，後來變成純男團，看群組 他們常去友誼賽，看起來是滿開心的。 4. 潛水 我不知道為什麼連潛水都是一船一船的女生......不然就是資深潛友夫妻檔。 5. 電影欣賞座談、新書座談、講座 我參加的講座議題滿廣泛的，中國因素、香港、網路平台經營、文學類新書發表......女生 都偏多。如果有討論環節的話可以讓人更流下印象。我有因為提問，在散場後被搭訕討論 講座內容過。 6. 美術館 上禮拜去北美館看江賢二回顧展，看到好多穿著打扮和氣質都很出眾的女生。北美館有導 覽團可以報名，國美館、南美館最近的展覽也都頗有意思，跟著導覽聽會更有趣 其他像是手工藝、烹飪教室這種就不多說了，總之我覺得，到處都是女生啊。 重點還是要自己有興趣，不然單純抱持著認識異性的心態去參加，得失心太重無法自 然享受活動本身，旁人看到你也不會特別想來認識你的。 p.s. 看了原po照片，我覺得是一般正常的男生啊，應該不至於醜到被秒封鎖。不要太難 過啦 : 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒 離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感 覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜 ， : 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整 形 : 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q : 對了本人26y : 附上醜照 : https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg : 附上洗眼照 : https://i.imgur.com/7svakok.jpg : 更新： : 感謝大家的回文 : 我原本預計被罵爆才發文的，沒想到大家比想像中還親切... : 回幾個重點問題： : 1. : 說自己幹話王是因為我不喜歡太嚴肅的氣氛，所以我寧願當丑角，所以才會自稱幹話王 ， : 並非只說幹話而已，是說話風格的問題才會自稱幹話王 : 2. : 我的問題是加好友後被秒封鎖...所以我一直覺得是照片問題... : 看了大家的回覆以後，大概知道問題點了，我會再努力一點的，先去換眼鏡。 : 3. : 就是現實認識不到女生才想靠網路認識呀...... : 朋友都邊緣人。。其實這些活動，社區大學、婦女大學的課程，本來就是開給。地方人妻媽媽們的，所以都是女生並不意外，至於男生都去。哪了？男生都在工作，是不會來參加這些活動課程的（突然。覺得男生真辛苦........）。我覺得是工作壓力大的話不容易參與 參加這種活動動機不。純其實很明顯 但下班就夠累了還要強迫自己去學外文看文。學小說和文藝片 做得到的人應該不多。有些人覺得網路交友不安全，所以排除網路交友，面對面交。往的，除了學生時代在學校認識，出社會的認識管道就是週。遭親友介紹還有聯誼了，這是比較安全的管道，但是大部份。的人在30歲前都陸續結婚了，所以30歲以後，單身的男生和。女生也都比較少了，自然找對象也會比較困難。重點倒不是沒管道，而是人數比較少了，自然也就變困難了。之前上瑜珈課 年輕女生超多的。男生在30歲前都結婚了，之後就把重心放在工作上開始拼事。業了，然後這些地方人妻媽媽們就來參加活動課程，傳統的。婚姻生活就是這樣，這就是傳統男主外女主內的社會型態，。所以這些活動課程都是地方人妻媽媽們在參加的，然後老公。們都在工作，所以這種場合要認識男生是很難的，因為男生。是不會參加的，除非是退休的夫妻檔，這種都是給婆婆媽媽。們參加的，單身的男生是很少的。健身房團課 女生也居多。不醜可是沒感覺，妳心理是這樣想的吧。上班時段大家都是在工作的，在這個時段出現的你就知道是。沒在工作的，而沒在工作的，通常都是以地方的人妻媽媽們。居多，就是家庭主婦，男生是比較少的，男生大多都在工作。，社會上家庭主夫還是比較少的。寫了這麼多活動都是女生，說實在的我們社團單身女性。也比較多（男性這幾年都陸續結婚了）好想幫我單身女。性朋友問，男生在哪兒呀？。男生跟女生的興趣就是不太會一樣啦。30歲以後的單身男生是真的比較少了，女生更是幾乎沒有了。，大部份的都結婚了，只能說好的都被搶光了，自己手腳要。快，沒人會等你的，晚了就沒有了。30以後單身少？？當主計處統計的是塑膠的？？不是單身少，。是你看得上眼又單身的少好嗎？搞清楚狀況面對現實。...男人多如野狗 不用擔心啦。男人單身超多 怎會少 那個世界的台灣。年輕男女比失衡阿 一定會有男生單身的...。男生單身的又醜又窮又不會交際 這種你要嗎。看完文章覺得妳興趣也太廣泛了吧XDD。純噓 男生都在工作 什麼時候男生這麼熱愛工作了? 難道下班。時間滿街的男生都是假人? 懶的學習一下班就腦子放空當3C廢。人就不要把鍋推給工作。烹飪教室都是阿姨好嗎。下班就是玩遊戲啊，男生比較沒女生那種夢幻泡泡，為了出。國自由行學日文之類。幫推 美術館 蠻多一個人去看展覽的女生。健身房男女分超開 男的集中在重訓區 女的在飛輪跟團體教室。偶爾有重訓妹子深蹲 就是偷瞄好風景。我有試過一陣子學日文，但是真的太累了，上課就不小心。打呼起來哈哈哈。z大的剩下來言論令我無法認同。女生好好愛自己，大家都讚爆。男生好好愛自己就被說要存。錢啊，不要浪費時間啊，有錢出國沒錢買房啊。而且原po是在提解決方案，你一直講很多阿姨...那z大有更。好的方法嗎？。沒房沒車要怎麼結婚啊，結婚基金存了嗎？孝親費給了嗎？。好吧，我是預設上班時段男生是在工作啦，畢竟社會上家庭。主夫還是比較少的，至於上班時段沒在工作的，那在做什麼。我就不知道了。我也覺得很奇怪 拳館妹子比漢子多 一個比一個辣。30歲後錢夠了頭也禿了，沒人看的上怎麼辦？。對練也沒在客氣的 下手太輕會被嫌XD。我只是單純回覆，為什麼這些活動課程，都是女生居多的可。能原因而已，純屬個人推測。我朋友去烹飪活動 結果大多男生。這些課程晚上7-9點都是年輕女生好嗎，這個時間人妻。都在煮飯洗碗哄小孩。而且這些年輕女生白天都有在上。班好嗎？每個的都是下班一邊吃東西一邊衝過來上課的。。。那很好啊，代表現在參加的男生也越來越多了，早期這些都。是開給地方人妻媽媽們的，現在男生也出來參加了，性別平。等~~~。說男生都在工作的笑死 去了解一下最燒錢燒假的滑雪團。一堆30+男 週末閃飛日本滑兩天的都有。男生不是都跑去改車跟打生存 ...。你這叫醜？看過更醜的啊都有女友。有。30歲前結婚的才少吧。男生在職場的不平等對待下班都累死了，誰有時間想其他。的。隨時代演進，單身反而是一種好選擇。其他時段當然也會有男生也有年輕女生，不過白天上班時段。開的活動課程，就幾乎是地方人妻媽媽們居多了。推。剛下班準備要去打籃球的20多歲女子噓zoro大啦。好吧，可能單身的也多吧，畢竟現代人沒遇到條件看得上眼。的，都寧願選擇單身，單身的自然就多了。我快30了 我大學同學9成男生都沒結婚欸 單身很多的。早期確實是開給婆婆媽媽們的啊？至少白天時段的課程都是。地方人妻媽媽們在參加的，其他時段當然會有男生也會有年。輕女生啊？我又沒說沒有。這種現象就跟日本社會一樣，大家沒遇到條件看得上眼的，。都寧願選擇單身，所以單身人口就越來越多了，現代人都選。擇寧缺勿濫，這已成為全球性的問題了。有看過原原po這臉型的有女友 而且還很正。zoro言論真是大開眼界 笑爆。整串留言都你在講 怎麼不乾脆回一篇。有句話很好 太想交反而交不到。噓zoro大，整篇都你在講，成見一堆，男生都要上班賺錢好。辛苦哭哭，都沒有時間做其他事（那有空上ptt發廢文是在？。），講得好像這年頭女生不用上班賺錢一樣。女生下班之後。或健身或學語言或培養興趣，明明是好事一樁值得鼓勵，被。講的好像妳們很閒才有時間啦，明明很多優質男生下班後也。積極健身或培養其它興趣，不要笑死人了。。推原po推回來。可是阿姨也是女生欸。這個世界是不存在上夜班的人嗎？（翻白眼）。上夜班的人，是不能去上白天的課程嗎？什麼跟什麼 = =a。男生下班後都在玩遊戲 看車。我去潛水團幾乎都中年鮪魚肚大叔居多耶，不過可能是水肺的。關係，自潛的話的確不少比基尼辣妹團，跟水肺完全相反。想不到下班後從事這些會被講成夢幻泡泡好像沒在工作欸。好像我家長輩的言論...。泰拳都女生再打？妳只是為了支撐妳文章了論點吧？說你生。活圈沒女生是你的問題喔~。看到一樓的回文很不舒服。我上過台北某大學的英文課，大多都是年長的女性..。但附近西班牙課的，真的都是年輕的妹子。推薦潛水！。一樓是不是以為全世界只有自己在工作啊。上夜班白天上課，不用睡覺喔。推這篇，我同事（女工程師）也是下班後去上外語課程阿。，培養各方興趣是認識好女生的好管道。總之看看那個精美的單身比例就知道機會其實滿街都是 但是就。是需要去改變生活方式 而不是對著電腦發廢文機會就會自己從。天上掉下來。參加興趣班真的是好管道。推 看得我想學有氧拳擊了XD。即便是下班後或假日的活動，還是蠻多男性不願參加，。不太知道為什麼。原因不就推文說的嗎 自認為工作夠累了 工作外的時間只想腦。子放空耍廢休息 從沒想過這些時間能拿來做其它有用的事。雖然你寫的不錯 但感覺推文會戰起來。工作消耗大量腦力是真的很辛苦 JJ不要那麼偏激拉。推語文課 我去上日文都變班草了 班上就我一個男的。認識的單身女工程師 下班還是活動很多 語文課 做甜點。跳舞。但她們都住台北 台北單身男生真的很少。之前上過補習班晚上英文進修，很多年輕女生。團課只有大媽。推 好心的原po。這篇對男生頗有用處！。f大 女生難道工作不需要耗費腦力嗎? 根本不是工作的問題而。是想不想學習的問題 從前面上進心串很明顯看的出有一部分男。生眼裡"軟實力"是毫無價值的 這些人眼中這種不增加收入或無。法直接提升賺錢能力的活動和看劇耍廢是一樣的。我是覺得與其抱著認識女生的心態去參加這些 找真的自己。有興趣的比較有用啦 比如說你為了認識妹子去美術館 那。邊的女生都馬是因為興趣才去看展的 如果真的要到line了。你能跟人家深入對談藝術類的話題嗎 聊幾句人家也會發現。跟你頻率不對。實際經驗，其實這些課都很難搭話，妳有辦法搭話去路上也能。目的性強當然不會搭話 去這種課最基本是你自己要有心學習。不是為了把妹而去。你們倆認識一下。我覺得工作壓力大反而會想學一些自己有興趣的東西耶，享。受那種有付出就會有收穫的正向回饋XD。健身房純重訓不要上團課 就會遇到很多男的了 或爬山。一到四下班時間去重訓室都超滿的啊 男女都有 男生比較。多。純噓線下。咦?某些樓的言論讓我以為女生好像都不用工作 好羨慕。在那些人的世界裡面女生工作都沒有壓力 好好喔我也想要。怎麼我上的德文課都是男的。語言交換阿 臉書社團很多 順便練個英文。結論就是台男下班都宅在家不參加活動吧 年輕男女的勞參。率明明差不多 講成台男都在上班真是笑死人 還是你去參加。活動是想認識阿桑？。推原po多才多藝。請問英文進修大學推廣部是從0開始教嗎？學費多少呢？。先謝謝原po回答。好實用！。好難喔。好文推推