如題 看到板上在討論男女交往是平等的 男方不需要刻意討好女方 (或許性別對換也一樣，在此不討論) 有些女生甚至不喜歡，或因此看扁男方或開始無感 但是有些人說 女生是用來疼的 這之間的差異如何取捨？ 。巴結是為了避免發生慘案（區間是負值到0）巴結了最後。只是讓自己鬆了口氣，疼是發自內心想對她好（0到正值。）疼了最後自己也會感覺到甜甜的。。我覺得啦~婚後的關係要互相~這才是長久之道。疼出一個公主~累的是自己。疼：讓她過好日子（精神+物質）。巴結：沒原則的順從、討好。地位不平等，才會是單方面討好，地位平等，就是互相疼愛。。如果你是法拉利，那就是換女生來疼惜你，懂嗎？。我以為男女應該是地位要平等，但我錯了。台女到最後會慣壞 不用對他們太好吧。疼 是有來有往，老婆也對你好。巴結，是單方面對她好，但她不重視你。看臉吧。帥=疼，醜=巴結。好聽說疼 現實是巴結 慘一點叫保護費。疼是打從心裡照顧對方，他開心自己就開心，巴結是自認付出很。多樣樣順從對方，沒有獲得回報的話會生氣。疼的巴結的差別? 養寵物和跪舔有這麼難分嗎 XD?。再白話點 主導權在手 對對方好都只會是疼 但反過來就是巴結。別被"女生是用來疼的"這句話騙走 女權自助餐的惑論。女人沒比較差 幹嘛用疼這個字眼 又不是養小孩。疼是想要對方開心 巴結是希望對方給予回報 自己開心。巴結到最後我覺得 對方會變理所當然. 不會感激