公司坐在邊邊角角有個女同事 平常沒看她說話也沒看她跟誰比較好 每次偷看她她都是認真在工作 只有偶爾跟她搭同一班電梯 我搶著幫她壓電梯舌頭、按樓層 才會聽她說一聲謝謝 我有曾經問她中午吃什麼 她只說隨便吃而已 再來就沒話題了 這種女生要怎麼聊 。這種多半有男友了，不想去招惹是非吧。不然就是單純對周。圍男性沒興趣。我看朋友成功過，就是「不帶特殊的目的、刻意的接近、不。害怕被句點、頻繁的接觸」也就是伸手不打笑臉人啦。百試。百靈喔。。反過來說，帶著追求的心態去接近，很快就會被識破，然。後GG，自己斟酌囉。。只對你高冷吧。淋熱水。在她面前跌倒。看臉。怎麼引起金與正的注意力啊。唸熱力學。原來那叫電梯舌頭，第一次知道。https://i.imgur.com/MmJUyN5.jpg  "離遠點，知道嗎？"。靠北 看完好想跟電梯喇舌哦。這種喔，多半看不起你啦，是不是也很少正眼看你？就別。做些自以為紳士暖男禮貌的行為了，人家還得應付很困擾。認同樓上。有男友了不用肖想。電梯舌頭是啥。不就擋電梯門，電梯舌頭是什麼鬼片設定XD。把她弄熱。可以考考她知不知道這是電梯舌頭。電梯舌頭XDDD。我今天又被電梯舔了。也許女生內向或慢熱。電梯舌頭..靠腰 長知識（？）。結果大家只在意電梯舌頭，笑死XD。電梯舌頭是什麼鬼。第一次聽到電梯舌頭。有沒有電梯龜頭。樓上哈哈哈哈。安安妳好，眛修竿某。不要煩她。電梯舌頭什麼啊。電梯舌頭可以喇嗎。電梯舌頭好好玩。電梯舌頭是什麼。https://i.imgur.com/BYp99CO.jpg  她也會有可愛的一。面。等她出糗。朋友心態聊。講些不著邊際的話 不要一次聊太多。長知識了，電梯舌頭。電梯舌頭長什麼樣阿？。人帥就聊，人醜就無言了。電梯舌頭XDD。還蠻好笑的，你平時講話像這篇這麼敢講的話應該可以吸引。她。電梯舌頭XDDDDD。電梯舌頭XDDD。電梯舌頭拉出來會怎樣？。別做一些多餘的舉動，打開的方法不對會覺得很不舒服。你只是沒看過他熱情的一面。16F？？？？？。不想跟醜男聊啦 滾。這種，先當成普通朋友再說，直接做出過於侵略性的舉。動必死