本魯是公職米蟲 最近長官有在幫我牽線 但暫時沒看到喜歡的 條件好的通常已死會，輪不到我XD 連廠商老闆都在介紹朋友的女兒 不知道大家的另一半都怎麼認識的呢 親友介紹的比例高嗎？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 是說男生嘛? 我目前也差不多五萬 找條件好的 失敗也比較不會失落 而且我覺得自己也不差 早餐店老闆娘都叫我帥哥 恭喜阿 好羨慕 祝你們早生貴子 我有遇過幾個很帥有氣質的~ 跟同組有一個女生互動不錯 但是她單位在花蓮阿~~ 回去就斷了 三個禮拜前搭訕一個剪頭髮的妹仔 小孩都三個了XD 外配都好正~但她們來台灣工作是你們家的家業嗎? 還是顧家 不排斥哦 謝嚕，花蓮真的太遠了~她也找到男朋友了 手遊月課一萬太誇張~ 玩全壘衝突群組全都男生XD 最近跳坑跟同事玩吃雞 有去救國團上了兩個多月瑜珈課 我只有跟老師講過話 其他學員有不錯的 但是很少講到話。有人介紹還嫌。當公職贏一半，你坐著等介紹就排到街尾去了。你po年薪，幾棟房，說自己喜歡出國玩愛健身，就會有人。寫信給你想交朋友了。通常親友介紹不是大好就是大壞。你表現出上進心就會有對象了。你都說是公職了，一堆人在排隊等著呢！。在路上搭訕的啊。狗主人交流區認養的處女小母狗。公職你敢接受廠商介紹女友?。雖然大多沒事，但你神經線比較鬆喔。長官介紹的，廠商介紹的，都是眼線，喜歡自由的不要。。。也是要看，前幾天一個薪5萬的被砲到突破天際。看起來你是想挑條件好的啊 但大概輪不到你你也知道XD。交友軟體滑起來。以前大學別的科系的朋友。親友介紹分的話很尷尬吧。我也不知道，存錢娶烏克蘭新娘比較實際。還沒找到。我朋友也開始幫我介紹了我都還沒27耶。我已經在存錢娶烏克蘭了 你還在介紹？。找不到+1。找不到。O2，貼徵友文。PTT+瑪奇。。自己搭訕。魔獸世界...。樓下都在tt1069。我已經匯50萬準備取烏克蘭美女了你還在等介紹==效率很。差餒。男友長輩介紹的，超好，準備步入婚姻。找不到。火球術練起來～。不到25在公職也是一堆前輩要幫忙介紹。ptt。IG看她照片拍的很好看認識的 目前1年半。上一個是同學 下一個大概找不到了。交友軟體。高中交往到結婚。線上遊戲。男公職非司法類一律pass 因為幾乎都公職阿伯臉+氣質 認真。玩遊戲認識的。歐兔版=)。參加社團阿。啊您基礎訓的時候怎麼沒找？。找不到+1 女生要找對象也不好找啊QQ。歐兔板～ 目前肚子有第一個寶寶。男友是高中時參加社團認識的學長。去別的學校打架認識的，不打不相識。公職的生活圈太小 只能靠長輩朋友介紹了。交友軟體。順其自然，但至少知道聯誼是不適合我的。10F想太多了 你會去監視汽車裡的小齒輪嗎？。公職+1 受訓認識另一半的~。打球認識的。ptt。公職又只有五萬 你有看前一篇嗎 在這裡只有被女生看不。起的份。這四任全部都搭訕 各種場合都有 看到就去搭話。交友軟體,ps.認識時男友只有2萬不到,現在也沒到五萬(。比我低一些些)。娶東南亞外配  真心不騙。o2我寫信給男友。#1UPleIVF   個人經驗可以參考一下。緣分到。同事介紹老公的學弟 一開始也沒感覺當交朋友 這輩子沒想。過對象會是長輩介紹的XD。回收8+9玩過的 認清事實就不會再做夢了。工作認識的同事。那您加油，順其自然啦，找一個距離近的，門當戶對的。公職5萬那個被看不起是因為每月一萬去課金電玩，如果。是花在出國評價就完全不同了，出國就是懂生活，電動就。是浪費錢囉。玩手機遊戲認識的（汗。高中同學。你平常固定的休閒或興趣有沒有女生？從這方面下手吧，就。算是玩手遊都有機會認識久了約出來吧。如果是打球或有寵物這種戶外的也是有機會。我離職後 反而因交了3~4個女友 你考慮一下。直到認識老婆 要結婚才又回去職場。打電動認識的，認識超過十年。汪踢徵聊天認識的 已結婚三年半。親友介紹+1。低能卡。男友公職 打遊戲認識XD。玩桌遊認識的。批踢踢 臉書好友。https://www.facebook.com/376192239602399/videos/575。692729926339/?vh=e。推這篇，當你準備好了，自然會有人被你吸引。先學會自愛 更懂得愛人。共勉之。歐兔。PTT。歐兔+1。公車上。。bbs被搭訕，談得來就約出來吃飯聊天。我是系隊球經他是球員~。PTT。論壇上認識的。跟老公ptt認識。交友軟體，男生條件超級好。一堆人排隊等著。樓上是說哪一篇阿，我自己是感覺沒人在排隊哈哈。歐兔版，男友寫信給我，在一起快一年。上面推文可以發現遊戲類股還是值得投資。玩家的課金就是遊戲類股的eps。歐兔，交友軟體，真的容易很多。交不交的到看造化，但至少有很多機會接觸異性。歐兔。找不到+1，太宅且工作環境同性居多，應該是缺社交管道。學妹。阿 真的公職很難認識到人。朋友在酒吧搭訕小哥，但最後就變成我男友了。就每一家早餐店都問有沒有女兒啊。烏克蘭啦。個人是不建議介紹的，以後發生什麼事沒台階下