跟另一半相處久了之後發現她對生活中的大小事情都很有控制欲 不知道算不算輕微強迫症 會讓我有一種媽媽感 好像什麼都要管都要照她的意思 我可以稍微舉一些例子 像是鞋子怎麼擺 飲料要不要冰要加什麼料 餐廳要點什麼菜 傢俱怎麼擺 車子怎麼停 東西怎麼收 等等 我真的覺得都是一些小事 不懂為什麼會有那麼多堅持 我其實也是有自己想法的人 但我不會很堅持或是強迫別人一定要接受 以點菜為例子來說 有時候難免會有意見不同 但我通常都願意接受女友的意見 可能就說好啊 xxxx我其實滿少吃的欸 但試試看也不錯 女友就很固執完全不會接受我的意見 可能就臉很臭直接說xxxx很怪欸 我不要吃 你自己吃 可以應用到其他的例子 通常我提出我的想法她就會採取一個很負面拒絕的態度 除了不能接受別人的意見 她也很愛對我指指點點 我幾乎從來沒有指點過她做任何事 對我來說即時是男女朋友 有意見或觀念不同也該完全尊重對方 只要不是有互相干擾到的事情 但她就常常指點或是質問我做事的方法 比方說當我整理我的桌子 她可能就會開始問東問西 說螢幕怎麼不放這裡 水杯放那邊不是很容易翻倒嗎 書怎麼不放旁邊 等等等等 以上同樣也可以應用的生活中其他事情 綜合以上 相處久了 就會覺得壓力很大 一種動輒得咎的感覺 做什麼都不對 也很不自在 完全不能表達自己的意見 請問該怎麼溝通呢 因為她本身很固執 感覺溝通實在不是一件容易的事 希望有人知道自己或是另一半也是這樣個性的人可以分享一下經驗 想知道為什麼有人這麼固執 控制欲那麼強 該如何相處呢 。你應該沒啥主見的人吧！你的女朋友這種個性很挑對象的。，別想改變別人，改變自己比較實在。真心建議分 我也是會管 但通常是沒有物歸原位會唸 但不會。管到點菜 車子家具啥的 感覺你好不自由。壓力太大了吧，談戀愛也不能放鬆何必呢。分。她只是很愛碎念而已，你趕快分手。控制狂，但有些人喜歡這種，覺得任何事情都有人處理很好，。你來問就是受不了吧分，以後有小孩會更控制。這是控制狂，不是強迫症。這不算吧 控制慾是要控制你的時間跟金錢 還有交友自由。生活習慣不同 應該說是她比較龜毛。控制狂，快分。請不要把強迫症跟控制慾混為一談。你真的知道強迫症。的定義嗎？。你都說對方控制很強 有壓力 那就分手吧。你女友很有問題，我自己毛也很多但絕不會強迫另一半，。也不會拿自己的生活習慣壓他，好像只有自己的習慣是對。一定很正。的一樣，這種人相處起來太有壓力，遲早有一方受不了。還有，我也會幫另一半把日常小事處理好，但不會碎念他。我覺得愛裡面有一部分的成分是希望能讓對方開心，所。以會想去瞭解對方，甚至會想去討好對方。如果只偏一。方，很難說一直能被滿足的這方在這感情當中有多少愛。，只能說她對你的愛是完全沒有包容度的，那你認為還。剩有多少呢？。我也覺得不能強迫對方改變生活習慣 除非他主動配合就沒話。講了 如果不行 只能分了。生活習慣如果無法配合沒比控制狂輕微 遲早一定會分的。保重惹~~~~~~~。樓上 還有一個可能 這男生不愛了 當初的體貼現在變強迫惹。這種事很常見 有愛 看什麼都是順眼的 苦嗜起來也是甜的。其實很多小習慣交往都可以看的出來 不用等到同居 除非急。著想上床。她是你媽媽喔。會這樣你自己也有責任啦 一定多半順對方 不想爭吵。導致對方習以為常 你也忍到極限 有種一點就是把這篇。給她看 然後好好溝通 看是要改還是要分而已。千萬別放出來！。這只是控制不是強迫吧 我有輕微強迫 但通常只對自己。分。焦慮型依附，讓她知道並不一定要照著她希望的做才是。愛她的表現。這是有很強的控制慾，不是強迫症，強迫症是當事人無法。控制自己的某些想法或行為，而分對別人。。而*非。瘋狂做菜也要聽指示嗎。原po，你聽我勸，只能分手。。我認識這樣的人，相信我，這沒有辦法經由溝通而改變的。，完全沒辦法。。不喜歡就分手，否則哪天你會無預警崩潰。你會陷入無時無刻的焦慮（覺得自己哪裡不好）、事事都想。著怎麼才是女方要的，越來越不開心卻還是每天被罵。我花了20幾年才意識到我媽的「指教」並不是正確的行為，。希望你不要看著火坑再往裡面跳。她是不是從未跟你說過對不起過？即使有時候是她的錯，。但她比你還兇，或是找一堆理由說成是你的問題。為什麼。她的情況是不可能改變的？因為，你想要的「溝通成功結。果」是希望她別再這麼控制，但是，這麼愛控制人的，怎。麼能允許別人不被控制？而且要她改變，她會認為是你要。控制她。如果你想花時間改變她愛控制人的習慣，最後你。只會覺得很累。你反抗她、不順從她，她會不高興，你還。是要處理，久了你一樣會累，最後還是得分手。戀愛中任。何人都別妄想要改變對方，你也不該，她就是這樣，你要。嘛接受要嘛分手，而你現在確定受不了了，只有分手。你。要接受這個現實：你是不可能改變她的，除非遇到生死大。事。。她喜歡口頭上的糾正，可能是下意識以這個方式作為宣。洩情緒的管道，你可以跟她描述你的感受，請她看不順。眼就直接做好，你會跟著她的作法慢慢學，請她給你耐。心和時間，也不要一直在口頭上指正。推樓上s大，即使你順從她，她也永遠不可能滿意，還是會。有什麼事唸你罵你。但她不是你媽、你不是無可選擇，你。還是可以選擇分手獲得解脫。你不要想著「可是她其他方。面很好」，不，會上來問的人通常都是已經受不了了，其。他地方再好也沒有用，總有一天你會大爆炸或崩潰的。。你是找媽媽還是找女友阿？。結婚。她糾正你的事你也不要代入太多，你還是要有一定程度。的自我感覺良好，不要受她太多影響，她得有「再這樣。下去會磨損感情」的認知，而這與對錯無關。先跟她說好聽話(例如你想跟她一直走下去)，再講她的什。麼行為會影響你們長期相處的品質。這！種！就！很！煩！。分。那如果是生活習慣真的差很多的呢  _。我也會管男朋友因為每次看到他家桌上堆滿東西我就會覺得。很亂然後要他整理。先結婚。。我媽就這樣 超討厭 只要有意點這種症頭一定秒分。真心勸你分 有小孩你會十倍痛苦。每個人都有自己的生活模式 不構成困擾的話硬要強加別人。配合自己習慣的人最討厭了。@tty0330 每個人對生活習慣的標準不一樣，你覺得很亂看。起來很煩，但他可能還好或是他有空才能整理，所以你要。嘛就直接動手幫他整理，要嘛就視而不見，不要去要求他。跟你一樣，久了真的讓人很煩，你如果接受不了，就換一。個男友。對生活整潔標準高的人常常看別人看不慣，而標。準低的那一方通常不管怎麼做都達不到高的一方的標準，。所以除非高的一方放手或是換人，否則不要妄想自己能改。變另一方。真的不要，沒有人喜歡被改變，就像抽煙這種。對身體有害的事也一堆人不改，何況只是生活習慣？真的。看不慣你就自己做但不要帶著情緒，不然你就找一個標準。跟你差不多的交往。。當然，如果你真的想幫他整理之前，也要徵求他的同意，。不然你未經同意就整理他的東西，到時候他找不到自己的。東西，你就好心辦壞事了。如果你不想幫他整理，那就不。要，但是不要要求他去整理，你是女友，不是媽媽，沒有。人想要有兩個很會唸的媽媽。。這個以後結婚會很痛苦，相信我!!!。處女座嗎？？。我是不喜歡 但還是會點給對方吃 吃久了就習慣了。我女朋友之前也是這樣，連炒蛋要先加鹽加胡椒也要照著他。的意思，結果下次照著他的順序她又要改回來，我就說你上。禮拜的順序是這樣，結果打死不認大吵一架==。只能說你們不適合，因為改變一個人太難，改變自己。有時又會覺得委屈，不如換個相處起來彼此都很舒服。自在的對象。逃，快逃，趕快逃。我媽就是這樣 覺得超煩= =。台女真的誇張。分手 結婚後$也被管 你就GG了。對於你這種和善的人 不值得跟這種在一起。但是媽媽又不一樣 因為媽媽把你當小孩看了18年。有時候一時難以改變印象。很多媽媽都這樣 想到女友也是這款絕對瑟瑟發抖。所以你們才會在一起啊 跟她一樣堅持己見的話早分手了。我媽跟你女友一樣，每次別人開車她都可以從頭唸到。尾，叫她不要唸了或自己來開都不要。建議你受不了。就趁早分。當初你也是喜歡他的有主見有想法 就算不合而分手 下一位。多半也是這類型 先想想如果他不強勢 你還會喜歡上他嗎。不能接受就分 沒別的路。相信我，你改變不了她的，要不就是分手，不然就是讓她。控制一輩子。你能想像她以後會如何控制你們的小孩嗎？。我光想就怕。分吧，有想法但是又太侷限...。你就問自己 如果她無法改變 你有辦法這樣忍一輩子嗎？。答案就出來了。這真的很煩 以為是建議 其實是意見。靠北一堆不爽就，分手好嗎。分 不廢話。自己選的自己看著辦。分 她的個性比較適合完全沒主見的對象。你都活得不自在了 還用問嗎 吞不下就分。並不要結婚，我老闆就是這種人，連講話用詞跟語氣都管。這種對小孩也不好。https://i.imgur.com/KRfeEcP.jpg。跟她相處感覺壓力好大，我媽也不會這樣。熱戀期過後一定瘋狂吵架 上班夠累了還要被管這麼多。24小時都在上班 正常人也會崩潰\。為未來小孩先QQ。分。就常見的類公主病。好煩的女生。生命苦短。快分，結婚後就知道慘。請不要把強迫症(OCD)與控制混為一談，台灣精神疾病。已被汙名太久，查完再發文好嗎？。無法溝通的話只能勸分了。分手，這款的婚結下去你會痛苦死。我會跟對方講清楚底線..哪些事絕對不要管我之類的。真的分手 我遇過一次 再也無法接受。這個真的只能分了  我無法接受住海邊的。分。受不了就叫他滾啊 發文能幹嘛。幹過了嗎 幹過後就可以分了 不虧。不是強迫症。連吃喝什麼都要管...又不是健康出來狀況...這種我不行。沒有物歸原位或是破壞整潔會生氣 其他還好。所以選擇對象時 就選了標準更高的。對方提醒我哪裡可以做更好 會很開心。這種跟我媽媽一樣，我跟媽媽的關係非常糟糕也是因為如此。他沒有把對方當成一個有自主性的個體才會這樣。你試著溝通一兩次如果無效，真的要考慮放生，這樣對自己。有精神病癥的 掂掂自己斤兩再繼續交往，論及婚嫁也要考慮清。楚 這會遺傳。。的發展真的不是好事。她的病不一定是強迫症，但有精神病癥是看得出來的。。當這種女人的老公很慘,當他的孩子更慘,你想生孩子的。話請幫你孩子換個媽媽吧。分。不用溝通啊，都讓她做就好了。。一樓有看完文章麻?。好可怕..還不快逃。這不叫強迫症 只是單純控制狂 就很像台灣很多家長老是。強壓自己想法到兒女身上 但兒女的良性建議卻聽不進去。我覺得你就老實跟她說你不喜歡她總是對你指手劃腳、強。迫你按照她的想法去做 明明她自己對於你的想法就只會強。烈排斥拒絕 她聽完如果爆氣 那就可以分手了。我本身就是控制狂  比你女友還嚴重的那種  老實說  你女友不。可能改  你不能接受就分。不用想改變對方，婚前個性就無法接受，早點分對雙方都是好。的。想想你願意被媽管一輩子嗎？。溝通一下，如果又來爆氣跟碎唸那招就準備分手吧。。這個標題，應該是你的結論，分。分！跟我媽好像XD 不能接受別人想法的人 太多事你都會。覺得心累後來甚至不想溝通 最後一方在忍耐就會是不健康。的關係。我交過這種，溝通解釋都無效的話，建議分開比較好。我媽就是這樣的人’我妹中重度憂鬱我輕中度,供參。這種很恐怖喔。我爸媽都不會管這麼多，你跟她相處壓力一定爆大。我男友。媽媽就是這種大小事都要關心的人，搞得我男友現在不太想理。她。現在是你慘而已，結婚以後有小孩的話，就變成小孩跟。著慘。無法溝通的話真的趁早分，不要耽誤自己和女友的青春。這我真的不行。強迫症是對自己更加嚴格 而且無法控制。https://www.surveycake.com/s/m1bKn。這是一份愛情現象的調查，說不定能幫助你。我是個很有主見又固執的婦女(先生說的)，但我不會強迫先生。要順從我的意見，我會尋求雙贏局面，婚姻才能長久。如果遇。到執念太重的人，我是勸分。每一個行為的背後都代表著自我。價值，價值觀難以撼動，也不是講個兩次說改就能改的，除非。你有心跟她耗到天荒地老，也許能賭一把吧。。換一個。分。跟你說，分手（嚴肅） 差點結婚的我也是這樣分的，雖然。很難受也不捨，但沒有他的日子真的太自由太快樂了...。我媽就是這樣,導致我無形中也這樣,後來別人說才有意識到。但真的很難改,那種不自覺想要控制,別人沒照做容易就不安。總之...至少要讓她有意識到,才能慢慢去調整。跟這類控制狂生活下,基本會變無自信焦慮甚至憂鬱 祝好。八成是英粉 可怕。紅明顯。控制狂跟強迫症兩碼子事，強迫行為跟強迫症。不能劃上等號，請不要隨意亂下定義好嗎？估狗查資。料做功課很難？。好恐怖...。分手 怎麼會覺得溝通有用？連雞毛蒜皮的事都要控制 不。聽還會臭臉的 這種已經沒救了 是刻劃在基因裡的控制慾。改不了 不信的話 你可以安排跟親友聚會或旅行 旅行最好。可以看出一個人的人品 敢說女方當下不爽 八成在眾人面。前 藏不住臭臉脾氣 你就知道這種人能不能交往 不是什麼。人都可以用磨合兩個字帶過 有的人相處只叫浪費時間。你在感情裡是不是非常被動？。罷托塊陶，我以前學生時期有個朋友就是這樣的，而她又特。別喜歡管我，管的方式就是像你女友這樣甚麼都唸，連洗。完澡出來脖子有一點水珠沒擦乾這種鳥不拉屎的小事都會。瘋狂碎唸，還會無限上綱到你無法想像的程度。試過跟她溝通，每次都是大吵架結束，她只會一直瘋狂跳針。咆哮 你做不好我提醒你你還這樣對我你有沒有良心 這樣，。完全無法好好對談，老實說我覺得她跟我完全就是不同的。物種。不知道你女友是不是這樣，但光憑文字敘述還是建議你塊。陶，跟這種人相處久了真的會有心理陰影。看她是不是對其他人也這樣 只有對你這樣的話...塊陶吧。感情問題我建議分手