事情是這樣的 小弟在去年七月底在交友軟體認識了小四歲的女孩 我目前大四對方高三我在北部她在中部只見面兩次 從認識開始就算長時間有在陸續聊天及講電話 因為當初是用語音交友軟體才有通電話這個習慣 我也已經知道對方曾交往過三年的感情 在那段感情中對方似乎愛的很心寒很疲憊 於是她對於愛情倒不是很嚮往認為自己一個人就很好 在這段時間聊天發現對方無論是喜好興趣都有點相似 最主要的是我跟她之間對話真的可以很輕鬆自在 不用刻意裝樣子來聊天 第一次見面在二月初相處下來真的覺得對方是體貼可愛的女孩於是對她的好感逐漸上升 於是第二次見面是在二月中而我向她告白 而欣賞對方是早就有的第一次見面才是喜歡的動機 不過因為她覺得彼此不夠熟識也沒有接受我也沒拒絕我 但我是知道自己是有對方會喜歡的個性 但就是因為距離的關係她也覺得應該不會有結果 所以我一直想著該如何拉近彼此的關係 這段時間都一直能好好聊天已經通話 而在這段時間剛好是高中生要升學的關鍵時期 而她有一些困難而心情不好甚至偶爾不吃飯 聽到這些話我確實很心疼 藉由上週她生日我也準備一些她喜歡的以及喜歡吃的東西 相幫她過一生一次的18歲生日 於是我瞞著她下去想給她驚喜 但重點來了 因為我是她唯一一個見面的網友 而她對我也有保留她學校所在的位置 而我透過當初跟她聊天的內容推測她的學校 以及她身穿的衣服找到她的學校 所以生日當天我跟她說我在她學校附近想拿東西給她 而她受到了很大的驚嚇覺得我很可怕 為什麼自己不跟她說要找她就過去 而且還是在學校附近 但我現在真的認為自己真的做了一個非常變態的舉動 再怎麼喜歡對方想幫助對方但卻做了對方反感的事情 於是造成她已經不會主動找我說話 我深怕我密她仍會想到這件事情 不知道是在等讓自己跟升學的事緩和下來 還是真的不打算跟我再有任何聯絡 我真的是不知所措 我很真的很希望能跟對方好好相處 真的認為對方對我而言真的很重要 所以我並不打算就這樣結束這感情 是我喜歡她的方法讓她感受到壓力 她覺得我這些作法對她是步調太快 但我卻又不知道該如何去挽回自己所做的一切 想請問各位我現階段到底該做什麼還是我要繼續等待 拜託各位用力罵我也沒關係 我真的很難過很後悔 很希望這段戀情會有好的結果 即使最後不在一起我也希望對方不要對我有那樣可怕的印象 所以想求助大家 謝謝你們 Sent from JPTT on my iPhone 。這裡女生 這個我覺得真的沒機會了欸...可能只能你。下次注意一下了。啥都不要做，越做越會落實你很可怕這個印象。再聯絡你會越像恐怖情人喔。而且人家高三，不要害人了。沒救了 誰叫你沒常識。她不能接受你也無法 XDD 你就遇到一個對你表現不感動。的女生。他就不想讓你知道 你還去人肉人家；到底在想啥 原本的分。數從正的被扣到負很多 沒救了。有夠自我中心。你從來沒考慮過對方的心情，把人嚇成這。樣還不打算結束、希望戀情有好結果，噁。沒救了 下次千萬不要這樣 嚇到是非常正常的 學起來。不要再挽回了，這樣真的很可怕，後面做再多都是糾纏了。誠心的道歉，不管對方會不會回你，然後就不要再去打擾對方。了。認真告訴對方這麼做的動機並真誠道歉(是為了讓對方好過。不是為了你自己)，其餘的就什麼的別做，然後做最壞的打。算，end。拜託不要再來。覺得 不可能 太可怕。見面2次 告白 就這樣跑去人家學校 很可怕。才見兩次面 認識沒多久 你得了真命天女症嗎 不要打擾。比較好。就算知道對方沒講出來前絕對不能說破啊。至少要在她人生消失個三五年了這下。下一次會進步。現在對方可能回家路上都怕你會從哪邊竄出來。更別說挽回了 好好記取這個教訓。除非對方主動找你你現在多做什麼都是加深她的恐懼。動找你不然你現在做什麼都是加深她的恐懼。學個經驗，下次有任何想法都先上來問。你這樣真的是驚嚇不是驚喜。事已至此，你什麼都不要再做了，。靜靜等待她原諒（或不原諒）你。無所謂彌補不彌補，驚嚇這種。情緒是難以彌補的，只能等時間過去，慢慢平復。另外，勸你先。暫時放下追她的想法。。這真的很可怕，曾經歷過類似經驗，後來對所在地更加保留，。失去信任是無可挽回的，已過了七年還是無法放下。。沒救。怕。。以前也遇過有人跟補習班要到我家地址、電話，直接打電。話的，嚇死。有很多私領域的隱私是不能這樣侵犯的，除非對方主動說。出來。超可怕 希望你不要再去打擾那個女生了......。她既然對你有所保留校名就是不希望你“知道”，你偏要。違反她意願的去“知道”，為什麼？。別挽回找下一個，這段感情已經沒救了。只能趕快誠摯的道歉了。你也知道你變態。都知道自己這樣很變態就不要再死纏爛打了 嚇到對方一。次還不夠 還想讓別人再增加心理陰影嗎？。不知道分際在哪就搞驚喜，失敗透頂。真的很變態，消失吧。好噁 不要再騷擾她了。對高三生最重要的是升學 你卻滿腦子要戀愛 難怪她對你有所。保留 你跟她根本不熟 急著要她原諒不過是想還能繼續追求。別再一廂情願了。沒指望了 她根本不會喜歡上你 做甚麼都沒用。沒救 好好道歉後消失吧。你根本只在乎自己。真的可怕，應該沒救了。有夠可怕。第一次的網友，拍拍。這女生沒有喜歡你到要跟你交往的地步,否則他應該是會。驚喜的.。會驚嚇就表示他壓根沒打算要跟你太熟悉,你一下子靠近。太快,越過他的安全距離了.喜歡你的女生不會把安全距。離設這麼遠的.。沒救了 才見兩次 對方沒表達思念你就跑去堵人家 有fu也變沒。fu。解釋解釋什麼是驚喜呀！。放下執念......。超可怕。幹嘛這樣否定自己？我不覺得這有什麼嚴重的，你又沒有強。迫她一定要收下，女生反應那麼大只能說她自己膽子太小，。而且也沒那麼喜歡你，換個對象就好了。至於樓上那些抨。擊你的人我也覺得很好笑，今天換成是妳們的天菜做這樣。的行為妳們還會覺得很變態是騷擾嗎？。越界、侵犯隱私權怎麼不嚴重？。天菜這樣做一樣可怕啊，在說什麼啊？？？。為什麼總有人喜歡說，錯誤行為由條件好的人做就沒錯？這。是什麼價值觀？。請問他犯法了嗎？我只問這句啦。很多跟蹤狂行為也沒有犯法所以找警察也無法解決但造成。當事人心靈極大恐懼，她還沒有喜歡你就做出這種行為母。湯，覺得沒救了。她怎麼知道你會不會可能是怎樣子的人？。這篇哪裡有講到他後續持續做出傷害或讓女生不舒服的舉。動了請問？一直落井下石是在哈囉？。天菜這樣也是直接冷掉開始思考這個人三觀是否不正啦 以。為每個人都長的好看就先60分喔 少在那用自己標準看世界。原來造成別人傷害只要沒犯法就OK喔？長見識了。不要偶像劇看太多就以為天菜做這行為沒問題好嗎。確實不用否定自己但也該從尊重別人先開始。如果原po不希望往後這種事一再發生的話啦。所以造成別人傷害不ok那妳覺得要怎樣才能補救你給個說法。啊？然後妳們在這邊一直撻伐原po造成人家傷害就ok?。補救的方法就是不要再以任何形式接觸女生了，下一個不。要再這樣做。補救就是別再接觸那女生了 你賭爛一個人對方還一直盧你你。是還會對他印象加分嗎^^。女生怎麼知道原po除了知道校名之外還知道了什麼？要是。住家親友都被不熟的網友摸透了，你看哪個女生不怕？。嗯樓上都正解我也認同，那給原po一個機會不要再攻擊人家。行不行？沒必要趕盡殺絕吧？。照你邏輯那原po也不是帥到能無視他所做行為的人。既然不是那就好好學起這次的教訓改進 連他自己都說這行為。很像變態了。我不是噓原po而是噓你的推文。而且沒有否定他而是看到以前的自己 希望原po別把事情越弄。越糟。上面就說了道歉然後不要再出現了是在哈囉？還是你覺得這。不算補救？一直糾纏人家就是一直對受害者落井下石啦 加。害者還真是好委屈要關係可以恢復才可以其他建議就是落。井下石喔？。別人有給建議阿，妳們我只有看到謾罵而已，反正自助餐。我看多了妳們慢慢自high。你這種人的存在就是網路交友最大的隱憂。而且是誰教你不經告知、突然出現在人家學校附近 對方。會感動開心的？。這跟天不天菜有什麼關係？天菜的大便又不是粉紅色的。誰說天菜造成別人的驚嚇與困擾就沒關係的。又cue自助餐出場囉自助餐真好用。這種的還有人護航喔 好噁。gg斯密達，變態大叔遠離吧！。恐怖情人的前奏！好可怕！。只有你的建議是建議，別人的都是謾罵，自助餐好吃。這女的大概永遠不敢再交網友了。跪求女生心裡陰影面積。「她唯一一個見面的網友」～》大概 身心嚇壞了的 以。後絕對不敢出來。護航的大概也是同種人吧 拜託你們不要只想到自己 還覺。得沒犯法就沒事勒 自私的潛在恐怖情人。不告訴你學校就表示你們還不夠熟，懂嗎？。有可怕到....。才見幾次就給驚喜  很嚇人  好像要逼她接受感情。她不喜歡你才會被嚇到...。哪一次生日不是一年一次。怕。人家要考試真的不要這樣亂。人家要考試真的不要這樣亂。就是不喜歡你才對你保留。超噁 一定是單身到大四才這麼急。https://i.imgur.com/HC5qwCj.jpg。https://i.imgur.com/TgTV4Of.jpg