: 大家好，首Po，如有違規請告知 : 來跟大家討教討教，有個問題一直想不明白 : 情侶之間，閒來無事就伸手摸摸對方的 : 胸部跟私密處，還有屁股，這是很正常的嗎？ 提供一個喜歡被摸方的看法 我覺得正常，而且感到興奮 代表我的身體吸引得到另一半 但你明確表示不喜歡被隨意摸一把 他依然故我，就不正常 : 我是個對性很普通要求的人 : 沒什麼慾望，男友平常在家每天手閒著 : 都會摸一把我胸部或是用頭蹭 : 要不手就往下摸私密處，但就摸而已 : 也沒要幹嘛，如果我拒絕他摸，他還會生悶氣 : 說自己就想摸，慾望就強，忍著會不開心 : 之前他會非常生氣，最近變成生悶氣 : 說是尊重我，只好不說話隱忍自己 : 這我是做錯了嗎？ 你沒有錯，但你們可能要溝通 彼此適不適合 : 我不排斥身體上的接觸 : 但是要是沒想上床 : 為什麼平常手閒著就想摸呢？ : 有很多情侶都是這樣的嗎？ : 說實在的，我覺得沒事就摸很奇怪 我覺得不奇怪，當在家穿很少的時候 男友表示怎麼可能忍得住 經過他，手就會來拍一下，摸兩把... : 我也不是塑膠做的，也會有感覺 : 時常處在有感覺的狀態下，好累呀 : 也覺得自己有點廉價 : 請問這樣都是正常的嗎？ : 平常各位神仙情侶，在家沒事就是摸來摸去嗎？ : 想知道有沒有人是平常不會動手動腳 : 靠在一起也很尊重對方身體自主權的 想說的是喜歡摸來摸去沒有什麼好 不尊重你的意願才是該討論的 : 我真的，非常好奇這點 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 49.216.80.182 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1591032067.A.51F.html。可能把內文附上的推文修掉會比較好閱讀。這篇很好欸 怎麼沒推。因為一開始一堆推文很煩xD。想摸代表吸引得了對方，很正面的想法。。推。推。推。同意