幫你分如何判斷節儉與小氣? 當我第一次買3萬的iphon4e時 女朋友很喜歡然後把我拿去了 這時候我跟他說: 沒關係，我用舊的就好了 他稱讚我很節儉 當我女朋友第一次買3萬的iphone7時 我很喜歡然後拿來用 這時候他跟我說: 你的卡拿來我要買新的手機 我說舊的可以用就好了 他說我很小氣 這樣你會分了嗎? 用在當事人身上就是然後苦到自己=節儉 用在自己身上卻不苦到當事人=小氣 所以花在老婆手上手不要軟 花在自己手上手要軟 他就會說你很節儉 反之 你就很小氣 : 跟男友一起去逛賣場 : 主動問我要吃什麼零食 : 選了某樣零食後 他還要先研究成份表 : 覺得才少少幾塊還要這麼貴 cp值也太低了吧（一盒125元） : 我就想 那何必問我？ : 但男友一直覺得他是節儉不是小氣 : 在這問問廣大的鄉民讓我參考一下 我沒抱怨R 我只是在區分什麼叫節儉什麼叫小氣R 花錢買個iphone送老婆也還好R 他會送我別的R。這樣不分是在等什麼QQ。自己要養這種跟你要錢要刷卡的女朋友 上來該什麼。自己選的，不要假回答，真抱怨。一樣的情況很常出現，未必只有男女朋友。只要別放生都好說。建議分。台女吃屎，吃魚喝茶CP高。你知道的太多了。。7樓老司機。中肯阿 台女一堆都雙重標準。某樓中肯。人正真好