小弟前陣子認識一位女生，雙方聊天過後對彼此有好感也預計過沒多久要在一起了（沒意外的話），但老實說我對她還是覺得很神秘很不了解，經常性的讓我感到很不安，但有時候又讓我覺得很心安，針對某些行為我想拿出來討論一下，求各位幫小弟解惑 她讓我感到不安的部分 1.訊息很不常回，間隔好幾個小時是家常便飯 2.很常玩遊戲，還會玩到半夜1，2點 遊戲中她也認識不少朋友，有些人還會加她ig賴的部分我就不確定無從求證 3.有時候打電話過去在通話中，不過通話時間都不算短，但她都會說是誰 （不過是真是假就不知道了） 4.幾乎每個禮拜都會去某個外縣市找一個很要好的男性朋友玩 5.很多該回覆訊息的時候都沒回我訊息 她讓我感到心安的部分 1.前陣子有跟她出去（第一次見面），也發生了一些親密的行為，牽手擁抱接吻 2.偶爾會在電話上聊天或視訊 3.聊天內容有時有點曖昧 4.當我把對她的懷疑拿出來說，她也總是能給我一個能說服我的答案，同時也一邊安撫我 5.她表示晚上隨時可以打給她 世上真的有那麼不怎麼回訊息的女生嗎？有問過女性朋友她表示是有的... 以上請大家幫幫我，感謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 我怕... 有詢問是不是男閨蜜 她也只回答算是 我的確暈啊 可是這樣不正常嗎？ 可是她去找的是同一個誒 而且都是同個縣市 如果很喜歡有沒有可能? 其實也不算啦 只是這兩個禮拜剛好是同一個 其實有表白過也有詢問過對方對自己的想法 對方說願意等我這樣 認識大約一個月了 因雙方有確認過感情狀態 也有大概的共識是等我之後準備好了後在一起 其實不是假日喔 她因為課的關係 都是平日去 她也沒有不接啦 已寄信 那好像也不錯誒（誤 其實有沒有定下來我是沒差 只是想先搞懂她 我也是這麼想的 就不知道是不是 嗚嗚 我有認真吸收內容啦 蠻有道理的 或許我還沒成為她心中最重要的那位吧 這我蠻擅長的 不用為我擔心 我付出一直是持續的 就只是不懂她的心態想法 或許是件好事 我在想 是不是因為還沒在一起所以才這樣 如果在一起了 我會開始去約束她 這部分主要原因在我身上... 我有上線看她有沒有上線 有的話我就覺得沒差 嗯嗯 觀念正確 也是有可能 但先姑且相信她吧 我會慢慢脫離 厲害 直接進重點 她沒要求任何金錢喔 有誒 上次她有點生氣 沒關係 因為會分並不是因為她。對方是高手囉 拍拍啦。醒醒吧。不安點4...搭配心安點1 XD 這就要看你合不合適這類的了。安心的部分算哪門子安心啊…明顯暈船了。你會不會是不安點4的其中一個。第一次見面就可以接吻不覺得有點隨便嗎 哪安心了。何必當個填縫塊。這我不行。每個禮拜都去找同一個男生玩 這我真的不行。覺得很多都是你猜測，確切認識多久為什麼會覺得沒意外會。在一起?沒認識多久的話，平常生活自己生活很忙，很容易就。這樣的局勢下你哪來的自信過不久能在一起??。晚回訊息阿(以我自己的情況來說)。一到五喜歡玩遊戲 然後假日去見遠距離的男友。太暈了。晚上隨時打給她, 但她可以不接, 事後給理由你就信啦~。我跟這種女森交手過，對方懂玩，可惜上班沒辦法回一篇。文，你保重XD。這是一起跑步的朋友吧。可以讓你安心跟不安的原因可能一樣，她是很多人都可以。親抱的女生，擅長多線。。一定很正。遇到高手，且沒打算跟你定下來的。。她跟你見一次面就可以親嘴 每個禮拜都去找同一個男生。外縣市的才是她的主菜 你只是其中一道配菜 很明顯你也不。是她會一直想吃的配菜。你確定她不能跟那男生滾床嗎。感覺還蠻隨變得  我看不出她哪裡可以讓人安心。不安4的男性友人是甲甲嗎? 甲甲的話就不用擔心了。預計沒多久要在一起……你什麼時候有這幻覺了。心安點1234每個玩咖都做得到 成本又不高。有夠黏。你列的這些她對其他男人也同樣手法啦。你期待得到什麼回應？你自己都有先入為主的觀念了版友。的意見你聽得下去嗎。真正認真想跟你在一起的女生 訊息秒回 排除其它異性 還。有不會一見面就發情。你對高手暈船了，男閨蜜充其量也只是朋友之一而已。紅提醒 幹到就閃。幹到就賺了在加油點。看起來沒什麼勝算還可以預計在一起喔？。直球問啦，如果真的是在玩你，早點解脫也好。自己覺得阿 之後被反殺連碰都碰不到惹。說錯，不是勝算，而是你們根本就沒什麼火花啊？。是可以一起約跑的朋友呢，建議如果真的想在一起，不要。投入太多感情在裡面，不然到時候抽離的時候一身傷。談感情大家都會怕，如果因為不安而不去相信付出，你又。怎麼會真的安心？自己設個停損點，想清楚你什麼不能。妥協。看到心安部分就笑了  乖乖繳學費ㄅ。你要認真，就不要放任對方遊戲，他願意就改，不願意就。拉倒，大家都有選擇權。先衝洞剩下以後再說。以為高手就不怕受傷嗎？他們有些人比你更怕，所以才。不願意用真心，假裝自己玩得開。願意等你?? 那你就直接回不用等,直接交往啊!。你要承諾，就要自己先表態（不是禁止而是講你的感受）。，而不是假裝接受他的行為，交往後再來提，如果到時。不被接受，你還不是會受傷？。跟你在一起還要被約束 還不如保持現狀多爽==。大家都嘛想保護自己，害怕被玩。看到前五樓的留言與分析 原po請保重。反正本來就有穩定對象～ 你自是路過的成份居大。你講的疑點除了4.5都還好，不要只聽他說，要自己去驗。證，假裝一時接受，之後還是會爆炸的。心安的地方一點也不心安好嗎...每個人都可以做到。不要。用這些理由說服自己。每週去找一個男性友人 ^^。綜合+有4...大概是有遠距離的男友。不要暈。反正你也聽不進去，到時候可以再上來po哭哭文。為什麼不能玩遊戲阿，玩遊戲還要約束她，你是她爸？。先乖乖待在新手村練功吧。又不是間隔2天 才幾小時 可能在打遊戲= =。若男性好友是甲甲 我絕對會主動跟男友說 溝通彼此的限度。第一次見面就親吻...嗯...你不會想說她跟其他男性也。是這樣嗎。安安備胎 還是認清現實吧。第一次見面就能跟你親密的人 你敢相信啊？你不安的第4。點如果交往後還是不變 你能接受嗎。有正式交往嗎？ 跟這種女生交手過 是高手，你列的點大部。分也都有發生 ，最後只換得我們是好朋友的結論。恭喜你收穫跑友一枚。只有你預計要在一起 她沒有。外縣市那個是正牌男友吧。什麼男閨蜜，還不叫聲表哥。還沒在一起，她又不是你的誰，為什麼要乖乖回訊息==。交往後她要繼續去找那個男閨蜜玩你願意放行嗎？她給你跟嗎。你的安心點如果她對其他男生都這樣你也安心？。？。期望越大失望越大，順其自然就好。。預計過沒多久要在一起 人生三大錯覺吧。其實重要的是你的心態 不安全感太重了。你就先當交朋友 時間拉長點 慢慢觀察雙方是否適合彼此。現成的炮友。越級打怪。女生高手阿 花蝴蝶聽過嗎。請遠離我遇過，如果要認真發展建議你找下一個。你先去確認關係吧 我覺得對方回答會讓你意料之外喔。快醒來，她只把妳當做其中一個砲有。聊天過後就預計要在一起了????????。醒醒啦，還沒在一起就擁抱接吻勒，呵呵。預計在一起是怎樣 是你女友了再來講。何況愛玩遊戲、不愛回訊息又有什麼問題。她沒那麼喜歡你 但是很隨便 就這樣。啊你不是都說她很愛打遊戲  刷副本要怎麼回啦。你遇到婊子 快逃吧。你現在連炮友都不是吧XD。準備當現成老爸吧。紅明顯 可以求婚了。沒交往就跟人摟摟抱抱是讓你心安的部分@@ 有想過她也會這。樣對別人嗎www。自以為預計在一起。沒交往跟你抱跟親是心安？。他又不是你女朋友，不安就確認關系阿，被打槍就算了。早點醒來。竹科工程師？。一山還有一山高。你們怎麼認識的先說。備胎幫QQ。備胎。沒交往就能接吻的人。不是不回 只是不回你而已。你就是一個nothing啊 噓醒你。我也覺得你的預計可能還離很遠。你安心的部分看起來就很不安。我看你滿暈的啊 你玩不贏這種的啦哈哈哈哈。嫌麻煩，就找下一個，這個當當朋友就好。你連她這種手段都搞不懂 我不覺得你頭腦有多清楚。你表白過對方願意等你？誰等誰？。竹科工程師....我笑了。襪賽這樣也要愛。各玩各的吧。醒醒。小心被跳。備。每個禮拜找男性 就 炮友啊-.-。這個以炮友生活來說很常見  你也太不挑了。你自己要對方等你的 到時候對方先找別人 你也沒資格哭。連續兩個禮拜去找同一個男性朋友玩感覺還好吧 你沒說之。前的頻率如果是好幾個月沒見面就還好吧。訓練你成為備胎男。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。幾個小時不回很正常吧 對方又不是學生 現在很多人用line。的習慣就是這樣啊。你暈了= = 慘。醒醒啊~~加油。你列的心安部分 根本沒什麼好心安的啊= =。你列的那5點心安行為根本不能代表什麼啊。那為什麼你不找個你覺得心安的呢？。我只能跟你說，她是高手。剩下的看你自己的造化了。。已回你文   我是覺得就算在一起你也肯定會一直難過。呃，每個禮拜指的是兩個禮拜？？。驢兄，最近可好？。她高手而且一定很正 你備胎。這女的厲害了。高高手。聽起來你很暈呀 就繼續愛下去吧。他對每個男生都這樣。你把他當炮友就好啦。兩個禮拜=幾乎每個禮拜？？。試探她願不願意讓你認識她朋友?慢回訊息還好，但對你有。意思應該不至於不回話題。==其實你是小三吧。你好像暈船了。大刺刺。魔王等級。肯定就是長的正你他媽才會這樣明知對方是婊子還想說給。機會觀察看看，不過看你大概也打算上完就丟就不噓你了，。兩個半斤八兩。。不要越級打怪啊。心安部分看起來都不心安啊 有漁場的感覺欸。只有你預計在一起吧。你也只是某個4。安心的點只不過是你在說服自己誒。能當陽具人就多當幾次。肯定很正 也是釣魚撒網高手。為什麼不直接問她阿？。其中一條支線任務。綜合以上幾點，您這是遇到BOSS了...。玩玩而已。不要自以為會在一起啦。第一次見面就親親抱抱 最好不是玩玩。幹到賺到，斟酌付出，得失心放下。可憐 處男 不忍噓。我也是第一次見面親親抱抱可是在一起了。安心點1感覺一點都不安心啊XD。除非像樓上說的 馬上確認關係在一起了。沒有什麼預計在一起的啦，信不信你告白後他會說我們是好。朋友。上床就能安心？笑死。把自己也變高手 就可以上演頂尖對決了。三大錯覺。人家高手 你接個吻就暈 等級差有夠多還想要在一起XD。高手我朋友 都是先上過床才有在一起的 他說睡過也不一定。會在一起 你還差很遠XD。你就反過來想 有個肥醜窮傳訊息來的時候 也會想等晚一點。再回吧 不然秒回對方被誤會以為對他有意思就麻煩了。暈了講再多你有要聽？。你乾脆承認自己是工具人好了。都這麼多人給你答案了還不看清現實 自以為高手？。我聞到越級打怪的味道。還沒在一起就有親密行為 那她對其他人呢。砲友不錯啊。說不定她的男閨密也在跟你想一樣的事情呢：）。看你回推文的內容覺得奇妙...為什麼是要等你準備好才。要在一起，為什麼說她願意等你？你現在的感情狀態是什。麼？。我完全看不出來你們哪裡準備要在一起了。只有一個建議，行房記錄器，加油。不好意思，你覺得安心的點我都覺得根本不算什麼，你。覺得不安心的點我都覺得超綠..。玩咖 結案。第一次見面就接吻喔 ㄏㄏ。為什麼要秒回訊息？？我都不一定會回，看當天忙碌程度。被撩到了，快跑啊孩子。女生懂玩。你才是第三者吧感覺遇到玩咖。如果對你有意思不會該回的訊息不回，有空應該就會想。跟你相處而不是連兩週跑去外縣市找別的男生，覺得。快在一起會不會是自我感覺良好？坦白說，你不是對。方第一順位。432加起來你還要繼續的話，恭喜你將要花費大量時間金。錢養別人的老婆，不聽就算了。你可以試試故意不密她 看她會不會主動密你 如果沒有的。話就...QQ。建議保護好自己！。對方高手 你說的放心部分我都覺得還好。第一次見面就喇機你不怕? 我怕爆。那是隨便，哪能算安心的點?。她在放線吧 時間管理大師。一定要好好保護自己啊。不安4無解。高手在騙你跟現任女友分手啊！等你兩邊吃不到再來笑你！。高手高手高高手。就先上再說囉，不要期待太高反正相處開心就好。你確定女生有要跟你在一起嗎？看起來不像欸…。安啦 你只是其中一個男友。她對4很積極4為什麼不跟她在一起 是不是用來刺激4的工。具啊..。你。欠噓。而且猜測她想什麼是很幼稚的想法，感覺對了就一起滾床單啊。，大家開心，如果真的無法成為男女朋友，你還是有爽到。居然是劈腿的人.....。說不定原本他考慮跟你翻雲覆雨，但結果妳太黏人，反而讓她。越離越遠。兄弟不要鬧了 你被玩了。原來你才是要劈腿的那個啊 百年好合喔。重點在於交往後那些不安的部分會改變嗎？。為什麼要等你？ 你原本非單身？ 如果是這樣 怎麼來的就怎。麼去ㄏㄏ。第一次見面就可以牽手擁抱接吻...你因此感到很安心？？。？？我是不是搞錯了什麼？？。原來是要劈腿阿可悲台男==。錯怪女生了 ,難怪是女生要等你。結果2邊都沒顧到哈哈哈。欠噓。別人在玩 你在暈 結案。還要先確定劈腿對象穩了。才要處理現任是吧。笑死還沒交往就想約束人家，醒醒。每個禮拜都去找不同男人做安心點1多棒。拍拍，越級打怪。你是備胎吧。先認真的人就輸了。不知道她想什麼 但肯定不是想你。等等你有女友欸，上面給建議的人看仔細欸。不點破，繼續。不忍多說。垃圾台男沒女友就分屍強姦有女友就外遇劈腿。他去找男閨蜜也是做跟你同樣的事情 嘻嘻。分母。你回文看起來根本不想聽啊。都牽手擁抱接吻還不叫交往？？？？？？？？？？抱歉看。來我年紀真的大了T^T。笑死  本來要給噓 但真的太慘 給個推  你被當寂寞備胎了。快逃吧。哪裡安心阿... 安心的點不安心 雷的點很雷。上過床都不算在一起了 你只是小case而已好嗎。我認識一個朋友，前陣子每週下台中幫遊戲隊友咬咬給你。參考。遇到高手。心安點滿好笑的 是不是暈到失去判斷力了。心安部分到底哪裡心安了拉XD。完全看不出安心的點有那裡安心了？還是放棄吧 遇到X。女了。劈腿上來問小三心態，原來小三也要忠貞~。沒交往前快逃。高高手阿。很會玩 你暈了 那幾點有什麼好心安的。認真回 她就是玩咖 看你能不能接受這種女生 不能就快離。開吧。你可以在抓到問題前相信他啊 不用了解太多。都會怕了還問XD。好暈== 這種咖你承擔不起就別在一起了 想想看要不要換。個方式思考。這討論很有趣，看得出有思考能力的很少。我跟我男友交往前也偶爾會跟男生朋友出去玩 但在跟男。友曖昧到交往 一直到現在都沒單獨跟男生出去過了。如果你們已經到曖昧 她都還持續跟男生朋友出去也不怕。讓你知道的話 可能機會不是那麼大。才幾個小時沒回而已是要哭啥。有打到炮就好了。原來是劈腿的噁男，渣男賤女在一起剛剛好啊不要猶豫了。，快衝！。閏蜜閏蜜 龜頭搽蜜。3跟4也太...你應該是備胎吧。你只是金主之一。心安點全都沒屁用欸…。我可以一天只看一次line 只是告訴你有我這種人而已 其它。不知道。原來是劈腿男還要求小三要專情喔 顆顆。可憐阿..先為您默哀。安心點1應該可以放到不安的點吧，ㄏㄏ。碰到高手 吃到就當賺到 在一起就別想了。笑死。一廂情願 有玩玩就夠了。高手   掰。世上當然有不常回訊息的女生啊！可是不安區的的四點也。太誇張了，你都沒想過可能他才是正牌男友嗎？。看完推文，發現原PO才是那個預計要無縫的人啊XD 那這個。女生對你一副不太真心的樣子，也沒什麼好意外的吧。。劈腿欠噓。這個建議不要在一起，很危險。感到安心的第一點......只有我覺得第一次見面就這樣很扯嗎。腦子很好用，別用小頭。自己劈腿還要求女方？？？。你以為女生只有一種喔？ 世界上真的有這麼蝦的男生。嗎？。不回訊息錯了嗎 是都沒事做喔 然後又還沒在一起。認識不久…再想想吧==。呃 那些心安的點到底是怎麼讓你心安的。看起來明明就是比不安更不安的點XD。劈腿欠噓 不能把感情處理好再跟別人親親抱抱嗎 是多。癢啦。也有可能女生是玩遊戲玩到不回訊息 這個有遇過。破麻吧。遇過類似的 但跟對方最曖昧時訊息也是回很快 後來有更。好的 就又恢復愛回不回了 你暈到不行 根本沒救了 整篇。看下來怎麼看都是玩咖 不然就高手 完全看不出哪裡有機。會呵呵。最好笑的就是安心點1 他媽笑死 不說我還以為是在說在。夜店隨機喇妹 剛好也是第一次見面呢ㄏㄏ。你們是男女朋友嗎？不是就不需要什麼安不安份的吧？坦。白的他也不需要付出什麼責任的，頂多他就跟你另一個男。生再選誰而已。放手吧，沒個定性的。在一起你的不安全感也會很重 超級辛苦 放了吧。劈腿男必噓。劈腿要什麼安全感 劈腿的只配婊子。看到心安點1234，覺得你想太多了。根本沒救。看到你感情嫩就搖頭了，沒想到你還劈腿阿??。你真的有從每段感情中去學習嗎?感覺感情觀超不成熟。韓國瑜？？。劈腿嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。良心勸告一句：好好處理現在這段感情，把自己打理好、進。化了，再去追尋下一段。你跟她不同世界的人  何必一定要了解她再想甚麼。相信星座的話，可以參考一下藍斯諾的文章，如果你真。的有想面對的話。噁爆了這篇 推文的在想甚麼 都沒仔細看?。真d噁爆。預計在一起 !?  真是大膽的假設。你暈船了。劈腿只配婊。第一次見面這樣 那你也得預期她跟其他人一樣行為不是?。好猛 才第一次見面。你只是其中一個男性好友。就你在暈 別人跟你講還不信。認真回 現女友在一起前一天回三次 但一回都100字起跳 內。容不乾比較重要。我老婆也是不太會訊息的，但第四點......。你可能只是男友之一吧。這麼容易暈船的也想當玩咖 XD。感覺你暈船症狀很嚴重R。安心點1234哪裡令人安心了!?這是玩家天賦點吧?。兩個剛好匹配阿,一個可能砲友多多,一個劈腿很強,很棒~。你這個劈腿渣男好意思上來發文。我是不回訊息的人，但也不會跟人講電話，更不會跟人出去。玩，供參考。這種女生很多線 交往了也不一定全心在你身上。把你當備胎