在一起前女友有表示她是雙性戀，學生時期喜歡過女生，但沒有想進一步交往的慾望，有 交往過兩任都是男生（我是第二任 和女友是打lol認識的，認識她之後我就很少碰電腦了，時間基本上都用來陪她 最近她表示自己一個人打lol很無聊，又沒朋友，於是就上論壇尋找玩伴，找到了lol的女 生群組（當然裡面也有gg夾起來的女森，這點是不介意啦 玩著玩著就有兩位比較熟的女生朋友加她賴聊天 每天聊天就算了 手機隨時帶在身旁深怕漏回，連走路也在回，我只要管他就會被說：我 連交朋友的權利都沒有？ 每天準時八九點坐在電腦桌前等著她們一起玩 然後一場接著一場直到要睡了 連來我家也是，跟我借電腦 就與世隔絕 以上幾點我都有跟她反應過...我說能不能在我旁邊的時候不要一直用手機，這樣我有事 想跟你分享會瞬間沒心情 得到的回應是 ：你可以講啊 我有在聽 我在意的點是 她對待剛認識沒多久的網友比我用心許多，每天好像也很期待和她們玩遊 戲 另外想知道對你們來說 情侶間每天分享瑣事是必要的嗎？除了報備之外 對我來說每天分享日常中大小事 是兩人維繫關係很重要的因素 ，但她不這麼認為，覺得 自己很邊緣 沒什麼事好分享的，但我覺得就是有沒有心而已 昨天首次約定以後12:30前就要睡覺，並且和對方說一聲 我十點下班，帶著兩件事回來期待和她分享（她也知道，我就說等妳打完在專心說吧 她從九點和網友開始打lol，每次只要開始了第一場 ，就會很忘我的繼續下去到想睡 我等著等著 等到有點累了，就傳了訊息跟她說 我：有點累了（跑去曬衣服 11:39 （我是屬於睏了就不太想講話的人 她：（撥電話 11:42 （未接 11:42 那你明天講好了，晚安 11:42 我：剛去曬衣服 11:47 還在玩喔？ 11:47 你一定要玩到剛剛好12:30就對了？ 11:47 她：我剛剛打給你，本來不玩了 11:56 我：我都答應你睡前會告知了 我會突然去睡？ 才過幾分鐘就開始下一場了，有沒有這麼想玩 都打那麼多場了還不夠 她：你給我的感覺就是你在不爽 我：.... 然後只要吵架，女友就會把我們間的對話傳給他所謂的朋友看，我個人不是很喜歡這個行 為，覺得很沒有隱私，況且又不認識她們 都約好結束要聊天了，剛好打到12:30是要聊啥 各位大哥，人家是妹子軍團，我好意思進去陪打？ 其實前幾天我有試著跟他們打幾場，有位跟我女友比較熟的就在語音說：啊每個都找男友 來玩就好啦 她不知道語音是用喇叭播放的，我們在同個空間，所以我聽得到，我聽了覺得很尷尬 那位gg夾起來的男森後來被po上迪卡怒鞭一頓了 主要是工作忙吧，然後對方是學生 時間較多，但就連我下班了，對方還是照打不誤，我 睡覺 她一樣在打，連跟我講話也是面對電腦 不是我，你不氣嗎 沒 交往兩年多 她現在才又回去玩。很不被尊重 兩人之間的事 久了還這樣一定會分的。誰叫你牌位低。跟一起玩遊戲的朋友很容易建立起革命情感，而顯然你。們之間沒有這種情感，她只覺得你都在限制她，更不會。想要跟你培養這種情感，既然你離開遊戲也沒辦法陪她。，不如就到遊戲裡陪她，順便熟悉她那群朋友是怎樣的。人，當她慢慢認同你的陪伴之後，要離開遊戲去做其他。事就容易了。分。分手。陪她打啊。建議你少管別人，你只能選擇分不分手，別去干涉別人。喜歡做的事。你打LOL認識的就該知道他對LOL狂不狂熱。如果認識你時可以一天打十場，你也別奢望交往後會減。少。https://i.imgur.com/Jd3us9I.jpg。猜猜看我哪一年開始出社會，給你參考看看。不會一起打有事邊打邊聊。好可憐比lol不如。她沒有心了...。她可以打lol認識你交往也可以打lol認識別人 還是注意點。認識她之後就很少碰電腦都在陪她 問題她都在打lol阿。那你要陪她不就是跟她打lol嗎 你不打 你們哪有什麼話題。要嘛就叫她少打 要嘛你就跟她一起打。兩個一樣幼稚，笑死。阿就真的還沒12:30是在唸什麼唸 等超過再唸不會?。你這個對話就是要接 對 你就是在不爽阿 你不爽她一直。打lol忽略你 你不爽她會把對話跟朋友分享取暖然後聽。豬隊友的建議 說真的 有時後部爽要講 讓對方知道。人家都說男人不壞 女人不愛 沒脾氣的男生遲早被甩。太多的隱忍只是給對方越來越過份的機會。管太多了 有沒有心不是用約束就會產生的 只會越來越煩而。已。我先生，11點打電話來，我若還在忙，沒專心跟他通話，他會。說那你先忙，掛掉；如果11點半我還沒打給他，他會直接去睡。覺，或接起來說「我已經睡了,明天再說」提供參考。。我倆覺得約束太累，頂多提點三次，對方沒心逼他也沒用，自。己看著辦，覺得不行就分。。她沒超過約定的時間啊，你的口氣確實看起來是不爽的。分，她不好好經營你們的關係，你們溝通還是吵架她也放。在女閨蜜那邊公審對吧？這種不分你要留著過端午？。這種惡性循環遲早會分 她重心打lol忽略你 你不爽跟她吵。她把吵架內容拿去跟豬隊友討拍 豬隊友只會負荷說你不對。你不體貼 她就真的覺得她沒錯 是你的錯 然後繼續忽略你。你們越吵越嚴重 她越來越覺得你很有問題 最後你被甩。不就打電動 你下去一起玩 唯一解。為什麼不陪她打？一起進語音在裡面聊天也可以呀。你又不陪他玩？？？。為什麼你認識就不玩了？她還在繼續啊，變的人是你。你們打lol認識的你還不陪她玩？。今天男女對調風向就不同了。https://i.imgur.com/pbZq8zX.jpg。你不喜歡女友把對話傳給朋友看，那你這篇在寫什麼？。你也一樣啦，半斤八兩，自己選的抱怨什麼，吞下去。不玩電腦把時間用來陪對方   結果自己反過來靠背對方只會。玩電腦 沒時間陪你.  那你一起玩電腦不就結了?  不用委屈。你啊. 是想上人家還是想獨佔對方啊?。你也把你們的事放到這裡跟大家分享了不是嗎？。把吵架內容給別人看真的是很靠北。傳給朋友跟po上來還是有差 朋友八成會幫你講話互相。取暖搞的好像都是另一邊的問題 po文上來比較中立。今天男女互換 男生一定被臭幹到爆炸。你的有些語氣就是很心不甘情不願，有很少說出自己的感。受，等等我有空回文給你參考看看，你要放棄還是繼續追。看你。妹子軍團為何不可= =? 一群男的在玩 參1~2個女的在玩很怪嗎。不怪的話 反過來為何不行 =_=???。是你先不陪她玩她才找妹子軍團巴 而且你不是裡面有。gg夾起來的男森嗎。那你要他不要跟妹子團打，跟你玩lol不就好了。妹子軍團不能進去陪打嗎? 你他男友欸? 是他們來陪打吧。玩到一半在對戰中雷她跟從背後雷她二選一。你爛才不跟你打 懂？。你給我的感覺就是嘴巴兇膝蓋跪，令人瞧不起。po文就是會被質疑（尤其是男生）但女生把吵架內容跟閨。蜜說通常都是取暖。你被聽到說每個都找男友，就要發作阿，只敢兇女友?。她的心不在你身體，你要不去做自己的事情，要不就。分手。人家就沒心經營你何必自討口苦吃。...有很難懂嗎? 就是他覺得跟他朋友打LOL有趣多啦。跟你聊天沒什麼梗   就這樣子咩。你夾起來一起打啊。打lol認識 在一起後你又不打 人家找人一起打很正常吧。他的重心就是LOL>你  你要就是陪他一起打 不要管他朋。那些朋友不認識你 就跟酸民不認識你女友一樣。友到底靠盃三洨 就一起打就對了  如果他為了他朋友勸。退你 叫你不要打  那就該考慮分了。你的目的是和他一起打 他朋友講三洨你根本不需要在意。吃果子拜樹頭吧 你靠打lol認識吃到她 然後就不打lol了。樹頭不拜了   安捏乾丟?。你不懂重度死宅。我猜17樓allen大S6那年畢業出社會？。不過話說回來 我覺得這女收很隨便。不過話說回來 我覺得這女生很隨便。她到底喜歡你哪點? 我覺得她只是玩玩。她把你當她的持有物 然後隨便對待 這種不能結婚。因位她的自主管理能力可能很有問題。然後把你們的對話給她網友 "公審"。所以結論  我建議  分手。分啊。另外 LOL妹子軍團大部分打得都很爛 還嘴人男朋友跟偽娘。真的笑死人 人家願意犧牲分數也要陪你戳 還跑去低能卡罵。妹子扣掉蝴蝶兒 也頂多跟我全勝期差不多強 不懂在跩啥。全盛期*。網友只是一開始新鮮 過一陣子她就膩了。你好麻煩。不覺得需要每天分享瑣事 好煩。通常作法是用雞雞讓她認錯，不難吧？。如果是打lol認識 是交往後不碰電腦的你比較怪吧 人家從一而。終就是一直打lol欸。你就玩lol交到的 她沉迷遊戲不是很正常嗎 倒是你脫離了。就打著正義旗子數落她 建議你不要把對方當生活中心。去發展自己的興趣阿 有夠沒用的 還有你們應該不合。可以換一個了。跟我男友好像 他不打lol還好 一打完全沒有時間概念。講個電話品質很差 我是放棄了 這種人你跟他講也沒用。就沒有12:30啊。你毛病比較多，這篇怎麼有種男女角色對調的既視感？每天都。要報備，把這種心情自由分享的互動變成一種枷鎖，你吃飽太。閒？。分。同樣的文章一直po。一起玩 不然就別在一起了 共同興趣也很重要。最後那段也都是你在耍脾氣，他也停下來打給你但沒接，誰知。道你在幹嘛？你就不要哪次太累睡著。曬衣服和接電話有什麼衝突？曬衣服電話不會帶著開鈴聲嗎？。事實就是你非常自私，需要對方的時候對方一定要把時間給你。，你不需要的時候就管他去死，曬衣服帶著電話有什麼困難？。還是有障礙？。打lol認識、一開始就有共通興趣不是應該更容易相處嗎？。我覺得在線上陪伴、一起玩耍也很棒啊，還是你本來就想退。坑？。怎麼來的怎麼去。說真的 不論中間對方棄坑與否 打LOL在一起 然後嫌對方打LOL。分。不過對話傳給朋友確實感覺很差。這不覺得哪邊怪怪的嗎 = =? 另外被嘴就不想陪玩也OK 但是同。時要求對方不要玩? 讓對方多個限制同時對你沒有任何好處 這。限制好嗎?。至於沒心跟你溝通的部份 我是覺得...不適合也不需勉強...。這種戲很常見，但很少看到男友反過來的。你真的管太多 他不適合你 分了吧。我男生，覺得你很難搞，今天角色互換，我也不會想跟你聊。要嘛吞，要嘛分。等她畢業你就要被甩掉了。先看看她願不願意為你做出改變巴 如果都不改變 那心。不在你身上在一起也沒用 各退一步她少玩一些你少管一些。一直用手機我也不喜歡，但是最後面你在無理取鬧。跟你在一起好累 你們不適合別再綁著別人。這只能分手了吧，她這個行為就和有賭癮的人一樣，根本。就沒心在你身上，而且也不會聽別人的勸。你比小王還不如耶，她應該是備胎很多無所謂你吧。不懂玩遊戲不能講事情嗎。她一直以來都是這樣 反倒是你交往後變了還毛一堆。整天在那邊盧小小 也不想想你當初靠甚麼認識她的。現在才再靠邀她沉迷遊戲 笑死。你毛好多。你好麻煩，還有隱性控制慾，怕。我懂你一直等下去的感覺，看著一次次列隊等待中，心。情多絕望。甚至沒辦法好好做自己的事。所以我勸你別等了，對心理很不健康。別人處於愛玩的年紀跟心態，限制她也沒意思，加深兩。人誤會罷了。有請打T高手。我是她的話先辦隻小號再說。紅明顯，只要她帳號被盜被原廠ban掉就自然會戒遊戲。了，因為我就是這樣。。為什麼不一起打。我覺得問題點是你認為要陪你認真聽你說話。分享大小事是維持感情的方式這些欸 這都你自己主觀。而且都交兩年了 你會說啥能說啥她也聽慣了 當然是。新朋友群更有新鮮感 是覺得你先調適不要重心。都在她身上 自己也去找自己的興趣等。覺得對方一點也不尊重你的感受。故事告訴男生吃嫩妹也是要有時間的，哈哈。蛤.. 只有我覺得這女生也不太尊重她男友嗎？人在旁邊，還。要一直抱著手機跟別人聊天，連走路都不放過有點過分了吧QQ。何況從文中看到的就是女生沒有要跟男方交流啊。如果是我也一定會不爽，連基本的交流分享都沒辦法那幹嘛在。一起..。純好奇為何要限制睡覺時間？他是兒童嗎？。過來人跟你說，多半這樣的沉迷程度，到時候打一打就會打。到現實的不知道哪邊去，如果溝通後他沒有任何要改的意願。，就不要浪費雙方的時間了。這沒什麼好說直接分了。這麼愛管還是分了好 控制慾這麼強