我告訴你啦， 我有個朋友， 做了跟你類似的事情， 人家女森拿到禮物的時候， 還覺得我朋友很有心， 又感動、又浪漫 後來就在一起了。 你一直煩惱你的行為很變態， 但實際上， 你只是為你們的不來電找藉口而已， 從來就不是因為你的行為很變態， 就是單純彼此不來電而已， 勉強是不會有好結果的。 : 事情是這樣的 : 小弟在去年七月底在交友軟體認識了小四歲的女孩 : 我目前大四對方高三我在北部她在中部只見面兩次 : 從認識開始就算長時間有在陸續聊天及講電話 : 因為當初是用語音交友軟體才有通電話這個習慣 : 我也已經知道對方曾交往過三年的感情 : 在那段感情中對方似乎愛的很心寒很疲憊 : 於是她對於愛情倒不是很嚮往認為自己一個人就很好 : 在這段時間聊天發現對方無論是喜好興趣都有點相似 : 最主要的是我跟她之間對話真的可以很輕鬆自在 : 不用刻意裝樣子來聊天 : 第一次見面在二月初相處下來真的覺得對方是體貼可愛的女孩於是對她的好感逐漸上 升 : 於是第二次見面是在二月中而我向她告白 : 而欣賞對方是早就有的第一次見面才是喜歡的動機 : 不過因為她覺得彼此不夠熟識也沒有接受我也沒拒絕我 : 但我是知道自己是有對方會喜歡的個性 : 但就是因為距離的關係她也覺得應該不會有結果 : 所以我一直想著該如何拉近彼此的關係 : 這段時間都一直能好好聊天已經通話 : 而在這段時間剛好是高中生要升學的關鍵時期 : 而她有一些困難而心情不好甚至偶爾不吃飯 : 聽到這些話我確實很心疼 : 藉由上週她生日我也準備一些她喜歡的以及喜歡吃的東西 : 相幫她過一生一次的18歲生日 : 於是我瞞著她下去想給她驚喜 : 但重點來了 : 因為我是她唯一一個見面的網友 : 而她對我也有保留她學校所在的位置 : 而我透過當初跟她聊天的內容推測她的學校 : 以及她身穿的衣服找到她的學校 : 所以生日當天我跟她說我在她學校附近想拿東西給她 : 而她受到了很大的驚嚇覺得我很可怕 : 為什麼自己不跟她說要找她就過去 : 而且還是在學校附近 : 但我現在真的認為自己真的做了一個非常變態的舉動 : 再怎麼喜歡對方想幫助對方但卻做了對方反感的事情 : 於是造成她已經不會主動找我說話 : 我深怕我密她仍會想到這件事情 : 不知道是在等讓自己跟升學的事緩和下來 : 還是真的不打算跟我再有任何聯絡 : 我真的是不知所措 : 我很真的很希望能跟對方好好相處 : 真的認為對方對我而言真的很重要 : 所以我並不打算就這樣結束這感情 : 是我喜歡她的方法讓她感受到壓力 : 她覺得我這些作法對她是步調太快 : 但我卻又不知道該如何去挽回自己所做的一切 : 想請問各位我現階段到底該做什麼還是我要繼續等待 : 拜託各位用力罵我也沒關係 : 我真的很難過很後悔 : 很希望這段戀情會有好的結果 : 即使最後不在一起我也希望對方不要對我有那樣可怕的印象 : 所以想求助大家 謝謝你們 : : Sent from JPTT on my iPhone。沒錯　正解　台男悲歌　ＱＱ～～。嗚嗚。中肯。正確