一直以來現實中不管是求學過程還是職場 幾乎都遇不到男生 後來想說遇不到那就網路上認識也是一個方法 結果網路認識的到現在都交往不久就結束(最多一年 最近剛約出來的見面的一位男生 網路聊了好一陣子也很有好感講過電話 前幾天見面時對方也告白了(但還沒在一起 剛剛打電話跟我說他其實已經有喜歡的人 還自己先哭了 覺得可笑至極 還跟我說他最後還是選了她，他也讓喜歡的那個人受傷了 已經不知道該從哪裡吐嘈 掛了電話大哭一場覺得自己天真得可悲 也不是第一次遇到這種情況 反正我就只是他的其中一條魚 也可能是他突然良心發現想用感情騙炮很對不起互相喜歡的那個對象吧 是不是在網路上太認真就輸了 。還是有好的。唉，很羨慕那些可以在現實中遇見理想對象的人…。不要羨慕，再好的走不過現實這一關還是會掰掰。屢試不爽。。自己眼光問題。所以你被騙泡沒。網路現實不都是會有人詐騙，自己找不到好的，總是怪。別人？難道自己沒問題？都出社會了，又不是小孩子。。眼光問題+1。不要太快吧。網路覺得真的滿難的 不過至少妳有付出過。他那晚住旅館而我搭最後一班車回家了。所以你是在說他騙到一半後悔,上床前喊卡?。很想知道怎麼選…我也有好好認真聊天講電話分享興趣QAQ。我覺得這男的就心裡有人所以傷害了妳 但他至少坦承了 這。不能怪妳太認真。再找下一個吧。我也遇過一直說自己沒有喜歡的人的 但突然交了一個還把。我封鎖。問自己那些挑到好老公的女性朋友。網路認識三任都在一起超過兩年甚至三年，建議不管怎樣都要。見過幾次面好好觀察在決定在一起，不要只用文字就開始曖昧。Dog大怎麼發現對方有交往的人呢？。現實生活中 也是一堆找備胎的 這次就當作經驗吧 拍拍。如果文字就聊暈了見面很容易忽視對方的缺點或問題。網路的你認識沒多久是要怎麼挑 只能多找多練經驗。他突然變得很疏離 但一直不說自己有對象了 我某次一直鬧。他他才說的。這次經驗我也建議真的要多見面 語音和文字都不準。剛出社會沒多久身邊同齡到結婚階段的朋友還沒幾個QQ倒。是身邊現實認識案例的朋友交往4-5年被甩被劈的也好幾。個。假設出門妳發現他一直看手機之類的 就有底。多跟人聊聊 不要責怪付出真心的自己。這個，就只能相處過才知道，現在很多男都會努力隱藏自。己真的一面，有時候用一些話語去吊出來一些引信，再慢。慢去拼湊，千萬不要太快掉進去漩渦裡。。Dog大拍拍…希望你遇到真心為你付出的人。現在還沒交往就上床是不是很常見阿。看人吧 現在這樣比較普遍但也不是很多人這樣吧。Jeremy大，真的,這樣攻防心好累。我聽一個在網路上交過很多任的說P開頭的比較好。看妳要不要試試那個app。更正 用網路交過很多任的 但他也是都很快就約見面。慎選對象，跟現在男友是網路(遊戲)上認識的，觀察聊天幾。個月之後才約出來見面的(當時就是以一種挑未來老公的標。準，平淡安穩)，現在再一起快要八年，即將要結婚了。。好累哦說不定路上搭訕的都比那好了XD又能直接看到本人。，真的是一個比一個會包裝，搭訕的還比較誠實(?。你剛出社會應該還很年輕 別太難過 再多試試吧。D大，我也交過遊戲上的，但弔詭的是當時對方根本不告訴。我他的社交帳號只說沒在用，我根本無從觀察。這種感覺就可以疏離了 浪費時間。但有人是遊戲歸遊戲 有網婆但也有女友。我跟前男友還有老公都網路認識，都聊天一年多才見面，時間。夠長就不太會被騙，想騙你的不想等這麼久，這也是個方法給你。參考。網路遇到喔~那妳最好現在開始每天都到各大廟宇拜拜多積陰德。，自己不主動出擊，等這種半被動式的，沒遇到渣男也算半幸了。跟前男友認識交往5年遠距離他劈腿而分手，跟老公認識12年交。往6年結婚要兩年。還是有好的啦，我幾乎每一任都很好啊。你就現實中找不就好了。有辛在網路遇到的，看到妳這篇文一定會進來回；但“更多失。敗的人”完全不會想（也沒辦法）回這篇文。找我就妥當拉。而且妳是女生，至少已經比男生有優勢了，就算上面說的搭訕，。男生做被當變態；女生做大家都說讚。只是挑男生的眼光要多訓。練就是...。我認識過聊半年每天打電話又聊天超過20句，兩個月後還。是分了。現實職場都是女森…。唉有名的月老也去過了，多想有現實中的良緣QQ。還是要從參加一些課程或社團認識呀。交友軟體 女性根本不用花到什麼錢還可以被動一點 男人才。累。網路真的很多人都不當一回事 還是要現實相處。妳年輕真的還有籌碼 不用太擔心。我是網路上遇到真愛。所以…所以我說到底要怎麼挑啊QAQ。交友軟體我已心死棄坑。可以告訴我妳用哪一個嗎（笑）。沒有真愛，只有做愛。有人就把網路當成一個管道 很快就約見面多相處 不過當然。是約正常場所啦。L大XDDDDD。跟男友網路上認識 交往八年快結婚了。跟老公剛結婚 網路認識 交往9年 也有人現實認識渣男。渣女 管道從來不是問題 有問題的是人。謝謝QQ繼續相信愛情。第一次見面就告白？這是什麼世界？。請問女生交友軟體要花錢嗎？  男生至少一個月500跑不掉。還要加強功能要另外花錢 這還只是一種app的價錢。認真回原PO，我認識的人如果工作領域都是同性別居多，。他們認識另一半的管道是親友介紹、參加正派單位辦的聯。誼活動以及參與相同興趣社團的居多，經由交友軟體認識。的也有，但相對其他管道比較少。據說是要用那種填資料。填很多很詳細的比較好，因為懶得填的就會放棄，會填的。就是真的比較有心的。。親友介紹的好處是他們比較不會介紹一些奇奇怪怪的人，。唯一要注意的是介紹人如果是長輩可能會很關心進度，要。懂得去處理這方面的事。你可以放風聲給同輩的同學朋友。，讓他們幫你介紹，比如我就介紹過自己不同求學階段的。男女同學認識（雖然最後沒成XD 不過他們後來各自有好歸。宿啦）。。唉拍拍 希望你下次不要再遇到多線垃圾了 再去慢慢。認識吧。管道是問題啊,遇到渣男機會一定很高.網路同時把10個簡單。現實要花費很多額外成本,網路打打字沒啥成本還快速。可能另一個更正吧......。最好找比較需要花費成本的管道啦。眼光問題+1。分！。應該是說要找到那個適合自己的另一半，本來就不容易，。尤其是在現在資訊爆炸民風開放的時代，所以只能邊走邊。看邊學習，因為我也是這樣慢慢了解。。他是不是有憂鬱症？？。沒有，他也是傻的可憐的人。你4不4沒有買點數給他。網路上10個男的有9個是為了約的。更糟糕的是一堆騙砲垃。圾。人心難測，交友還是朋友介紹的好。。一定很師。只能說網路上要遇到真誠的人太難 連現實都不一定遇的到。寄了回我。我跟男友網路認識的，穩定交往中。但我是在ig上認識男友啦哈哈哈。所以妳被騙財騙色？只有被騙感情根本小意思，男生遇到衰。小的才多咧，網路上絕對有真愛啦，只是機率真的不怎麼樣。，我也遇過都說要在一起結果隔天抱歉完就神隱的。我建議你真實世界找ˋ。推Dog大，P開頭的app，和女友在上面認識，已經在一起。兩年多，原po加油！。交友app還有分哪個比較好？  老手是全註冊好嗎。機會都有了，留不住人只能說自己太弱，只能再努力。運氣不好囉 說眼光不好的人，其實真的想瞞妳也不會知道。啊......我真的覺得很運氣啦。可悲的是網路上那麼多選擇，你卻萬中選一，選到一個騙砲的，。結論就是眼光問題。我也是在網路上遇到真愛的。女生和男生見面，第一句話就問　有沒有女友或喜歡的人。有沒有結婚或結過婚、有沒有小孩，一定要問清楚且最好錄音。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。我跟男友是網路認識的~ 雖然對方是外國（香港）人而且住。很遠的國家，且有點語言不通，不過交往邁向第四年了，覺。得認識正常人的方法應該就是不要用交友軟體...通常認識。的人可能會一次找好幾個對象聊天，不如由相同興趣的地方。認識（我是在別的平台上聊到有興趣的東西才熟識）。不過這樣滿花時間且還是有風險，最好還是現實認識比較好。一點。網路很正常啊 以前就有聊天室筆友。大概就是太快說愛的，就要多想想，生活還是現實的。不覺得網路就找不到好的，通常講這種話的現實也找不到好。的，網路只是一個媒介，讓你可以認識更多不同類型不同生。活圈的人，最後的篩選還是靠自己吧？我前兩任都是現實生。活中認識的，其中一任還不是劈腿，現任男友網路認識反而。是交往過的男生以來最優質的。我當初光熟悉+觀察對方就花了7個月，中間一起約出去兩次。，之後才確認關係，不管是平常聊天還是真實見面的觀察都。要仔細點才能杜絕爛人。眼光問題+1 身邊已經有三對交友軟體認識結婚的。交友軟體很看人欸 我的認知是如果你是喜歡講話很油的人。容易被撩暈的話 真的不太適合用。妳拒絕了還想怪他 難怪你一直單身。感覺只是懶得再花時間騙你砲。無論是不是在網路認識都會遇到這種事啦,只是風險更大。女生在交友軟體上已經占盡優勢了  加油。另外推一下上面ALO版友說的 某些人真的不適用。妳該不會傻到自己沒開漁場吧？。怎麼選 = =? 其他方法不好說 但純靠感覺選就是玩天擇...。其實網路上真心的人比例上少，所以要花更多時間篩選。時間也是成本，尤其時間成本對女生更高。你倒不如去聯誼看看還比網路上找有效率。看來妳不夠瞭解他，才會現在才發現他是這種爛人。。我老公就是網路上認識的還是有真愛的。目的性太強反而適得其反。開漁場，然後從裡面挑到對的人，這樣對妳來說比較好。有口碑的傳統媒婆真的還是比較可靠。在網路上跟異性聊天，如果只是停留在早安你好晚上好、。今天吃什麼去哪裡、我好想你你想不想我......這種程度。的淺層互動，暈了之後發現是雷包的機率本來就很大。因為對彼此的價值觀不夠瞭解，等於是感性先升溫到有激。情的意圖甚至事實（此時還沒見面相處）之後才開始發生。理性的磨合（此時已經見面相處）。當見面後兩個世界磨下去，才發現靠腰這個人跟我想的不。一樣，那走向分手就是必然的，不能因為沒有好的結果就。歸咎在對方騙跑我是受害者。事實上應該要檢討的是，自己在摔進去之前為什麼沒有好。好瞭解對方的三觀、為什麼在瞭解對方的三觀前就毫無保。留地獻出自己