: 看到穿搭姐的文去A了一下 : 真的整排的穿搭文 : 然後你不會把焦點放在穿搭上 : 你只會看到滿滿的求偶焦慮... : 底下就看到一個蠻中肯的推文 : “我覺得找到好對象跟穿搭沒有關係” : 可能男生穿搭對女生有差 : 但我覺得女生的穿搭真的對男生不太重要 : 除非很突出甚至男生根本覺得都差不多 : 像上次一群人去唱歌最先注意到的都是臉而已XDDD : 因為很難穿的難看 : 很多甚至白T加熱褲就很好看了 : 看到她不斷在穿搭上鑽牛角尖蠻令人同情的，各位覺得女生穿搭會影響找到伴侶的成功率 : 嗎？ 如果你是一個交不到男友的女生 單純只是為了有個男友 懂得穿搭 或許可以幫助你快速交到男友 但如果你希望找到一個是可以長長久久 同時可以結婚的對象 懂得穿搭 不但沒啥屁用 甚至會引來你對愛情的失望甚至絕望 有人說 很多男生是視覺動物 要吸引男生 外表是非常重要的 但在我來看 正好相反 正因為很多男生是視覺動物 對女生來說 逃離這些視覺動物都來不及了 怎麼還會想吸引他們來呢 這樣說 感覺可能還不是很強烈 換個角度來說好了 板上最愛講的 男生看外表 女生看金錢 如果有個男生為了交到女友 拼命砸錢在女生身上 最後真的讓他交到女友了 然後呢... 很多人在談戀愛的時候 都把重點放在優點上 不管是自己對外界男生的吸引 還是自己對外界男生的要求 九成九以上 無非都是落在優點上打轉 我個人的想法 倒是完全相反 在吸引女生的時候 以缺點示人 在選擇女生的時候 不是問對方自己有什麼優點吸引到你 而是要看對方能不能接受和包容我自己的缺點 想想看 兩個人會交往 幾乎都是靠優點 A喜歡B的XX B喜歡A的YY 所以兩個人交往 兩個人會分手 則幾乎都是因為缺點 A忍受不了B的種種 B忍受不了A的等等 而兩個人想要長久 最大的關鍵是什麼 是交往嗎 不 是分手才對 因為交往可以很多個 但是不分手的永遠只有一個 戀愛專家出的書 可以教你如何交往 卻很少會提到 如何不分手 原因很簡單 因為就算是神仙 也沒辦法保證不分手 或許有人會問 兩個人剛認識 就以缺點示人 這樣連交往的機會都沒有 更不用說長久了 大部份的優點缺點 基本上都是一體兩面的 你會覺得他是優點 那是因為你都是單一角度看待 換個角度來看 你就會發現別有洞天 而且優缺點這東西 也不是每個人都在意 比如說三天不洗頭很髒 很多人聽到可能會嗤之以鼻 但是你相不相信 這世界就是有人不會介意 甚至是喜歡的 人本來就無奇不有 有人摳完腳皮會拿來聞 有人挖了耳朵挖了肚臍 也會拿來聞 喜歡三天不洗的頭皮味 又有什麼好大驚小怪的 美食有口味之分 穿搭一樣也有品味之別 原本你都靠一雙娃娃鞋打天下 看到電視名模穿羅馬鞋很漂亮 想說約會那天就穿羅馬鞋試試看 第一 羅馬鞋是要看人穿的 不是每雙腳都適合羅馬鞋 第二 討厭羅馬鞋的男生也不少 搞不好那男生是娃娃鞋控 做自己 除了好自在這個優點之外 別忘了 菜蟲吃菜菜下死 外表提升 吸引男性 今天你因為外表吸引到男生 明天你就很有可能因為外表而讓男生萌生退意 講句白話點的 老娘就是這麼爛 你都還有辦法喜歡的話 這段感情才會長久 先爛到底 往後每一個新的發現都是加分 先好到頂 往後每一個新的發現都是扣分 一個更加深愛意 一個更萌生退意 這麼簡單的道理 也不能了解的話 小弟我也無能為力 謝謝大家 。有時候交往久了，優點反而變成缺點…像剛開始覺得貼心後。來卻覺得煩人什麼的。啊有人就連交都交不到阿...。我覺得啦！穿搭姐應該問題不在穿搭，是在臉吧！。爛到頂以後都加分XD覺得有點中肯。靠北這是蘇美麼？。也不是臉吧 臉的話還有這麼多男的約她？。我覺得這過頭了點，照這理論胖子才是真愛，女孩兒們儘管胖。不靠優點吸引 難道靠缺點嗎？ 這樣被吸引來的是被虐還是腦。子有問題?。說的挺好啊。認同要走的長久是包容缺點，但其他內容有點極端，若一開始。只有10分，對方不會給你下一次加到20分的機會的。至少一開。始要60吧，下一次才有機會慢慢65 70往上加。問題是一開始就把醜態拿出來見人 入場券都不一定拿得到。你要試著跟穿搭姐湊一對嗎，不過她喜歡工作小有成就經濟。穩定的。「在吸引女生的時候  以缺點示人」肥宅沒本錢這樣做啦單。身一輩子比較快。如果穿搭姊有這麼好追就好了呢，版上這麼多餓鬼。還不錯。一開始也以為跟蘇美說的一樣...但要知道"一爛還有一爛爛"，。以為接受缺點就可以安心過日子嗎? 錯囉!要視自己都不知道自。己都不知道自己的缺點的人，全部都是白搭...沒有用喔。戰神抱歉 這個理論完全錯誤 什麼接受最糟的自己這種事 只。存在於漫畫小說電影裡 現實世界就是實力至上主義