我目前大學 喜歡一個班上同班的女生 （她母單） 我之前 喜歡女生都很被動 都是被追比較多 她 算是我第一個主動追的女生吧 我們都有在聊天 其實我還滿搞不懂她的 一開始跟我說是朋友 但後來又說 我對她來說很特別 之後說對我有好感 然後一個禮拜後 說她覺得我 太朋友了.. 說完聊幾句以後 她就沒有回我訊息 聽她朋友說 是希望我放下她 我一開始聽到 很難過 最近有調適的比較好一點 在學校也沒有之前那麼尷尬 就變得真的滿像朋友這樣 可是 自己心裡還是有她 不想放棄吧 但我也不知道自己下一步要怎麼做 要厚著臉皮去密她嗎？ 或者就維持現狀 但又擔心暑假會沒有聯繫 這種情況 有什麼轉環的餘地嗎？ 我真的是戀愛新手 麻煩各位幫幫我了 有一點希望我也想要試試看 謝謝大家 。對你說有好感 然後你一個禮拜在幹嘛？。對啊，她說對你有好感，那你有約人家出去什麼的嗎？你回。應她什麼？。冷了 沒救。下面一位。有約 也有單獨出去 但他就說 相處起來 太朋友 我覺得我能。做的都做了 他也說我很貼心什麼的..。她沒喜歡過你 她也請朋友打槍你 沒機會了ＥＮＤ。就還是先當朋友吧。說你太朋友，也許你很有君子風度之類。的(肢體接觸少)，但如果你個性就是這樣，就做自己就好，。然後不要放棄跟其他女生多認識的機會。。我覺得大概就是這樣了，其實可能有一瞬間有機會。但是大學生由於生活可以思考的時間很多，所以這樣就是。歸類為朋友了。”做妳一輩子的好朋友我也不介意啊，至少可以待在妳身。邊”。你果然是太朋友了，一點都不浪漫。人與人的關係又不是只有愛情，你難道不希望你們除了戀。愛關係以外還有一層好友關係嗎？。你會難過，為什麼，都把你當朋友了，你為什麼還要難過。她現在沒有戀愛的感覺，以後呢？你到底在難過什麼。因為沒有交往就要哭哭嗎？。她現在都沒有覺得你很煩人，又說了是朋友。我真的沒辦法了解為什麼你要難過欸。你還是放下好了，還拜託朋友講了，那一定是你該反省的。事情了，你以後跟她大概也說不上話了吧。因為你把自己當她的戀愛對象，而不是她的朋友，一開始。就這樣是真的非常危險。你可以繼續，但是先不要談感情，你單身，你單身，你單。身，沒有人要對你的感情負責，能當朋友就當朋友。我不是在說你要開始對她忠貞喔，當然是另外認識多一點。女生啊科科科。沒感覺了.........愛情無常。只要任何想法都是不繼續。冷掉了，下一個加油吧。然後你放生她她又會問罪你為啥冷落他。冷了沒救。你太廢了，動作太慢，過夜馬上就搞定了。工具人拍拍。你們就是那種看起來不錯但口味不合的感覺吧？。兩個母胎單等級的要有火花 你也只能主動。然後我覺得只要你的手法不要太逼迫 其實主動表達好感。我覺得這真的沒差。就多邀約單獨相處 約不出來就放棄 不要死纏爛打。留個好印象 之後有的都是機會。都說你太朋友了，也希望你放下，可以灑脫點嗎？。你們火花不夠啦，換下一個吧。專心上課好嗎。當朋友 推進度 但不要抱太多期待 以免造成壓力。謝謝大家的建議 真的是新手 不知道該怎麼辦 再次謝謝有給。意見的大家。我完全知道問題癥結點在哪，想知道這種情況該怎麼處理。嗎？訂閱我的channel，開啟小鈴鐺、分享，浪漫duke就教。你如何虜獲她的芳心！浪漫duke帶你找到屬於你的浪漫