代PO 跟女友交往快四年 最近因為價值觀、金錢觀不合，吵得不可開交，希望各方網友能指點一下 女友背景 25Y，目前任職於八大行庫 月薪4萬多年收預估約70萬（需幫家裡償還部分房貸） 本人26Y 目前任職泛公股金融機構 工作總年資約快三年 目前年收約6570萬，工作部分沒意外是年年升級加薪，預計工作5~6年後年收破百 本身家中不動產總價值約四千萬上下，總負債約一千五百萬 目前本人名下房子一間，BMW一台，兩台機車，總負債目前約八百萬 去年家人因有買房需求，（自住投資） 因為一些因素，無法用自己的名字貸款，所以最後有協議，以我的名字貸款無保人貸三十年 ，不動產算我的，貸款出來的錢交由家人投資，以這些收益去支付每個月的房貸，目前是賺 錢的，我認為是穩賺的好事情。 家人不動產投資項目到現在已經近十年都是穩定收益 但是女友很生氣我做這件事之前，只有簡略告知，沒有詳細找她討論，或是跟她說明細節， 以及會不會影響我們倆未來的規劃等等... 之後也因為我換車，車貸沒有告知她一聲，她也耿耿於懷，認為我很不尊重她 但金額跟細節那些什麼的有很重要嗎，之前因為當兵收假方便買的二手車也是她覺得我車很 難坐我才換的 另外，女友認為我應該要靠自己的薪資收入或是自己的努力來達成目標，而不是靠爸媽 但我認為，借了八百萬，由那些投資收益來cover每個月的房貸金額（約26K），等於承擔風 險也分享收益，所以也是憑自己的努力達成的啊，承擔風險也是靠自己的一部分，請問這有 什麼不對嗎？ 女友覺得目前卡了這筆貸款，短期內的狀況都不會改變，我們也沒辦法有其他規劃 交往中女友其實有表明如果結婚，希望是跟婆家分開住（目前名下那間是給家人住，自己則 是住同棟、不同樓層） 但我想說等10年後貸款清償的差不多了，或是跟家人協調處分資產，就能得到家人贊助換房 了 真的有需要想那麼多沒安全感嗎？ 。所以依女友的能力，多久才有一棟房啊？。看到一半 只覺得關她什麼事 錢又不是她的。現在不靠爸一些錢，要怎麼會有房過安穩生活..。依你的條件 可以換一個更體貼你的 不騙。這種不是盡告知義務就好嗎，跟他是要討論什麼，你家又不。缺錢..。你女友把你當老公看 你把她當外人 沒跟她說一聲的這種。感覺應該很差 雖然她目前還不是老婆 但有要準備進入婚。姻財產上有重大狀況是該告知一下吧 你以後自己買房也。無法用自己名義貸款應該蠻麻煩的。再來最後一句得到家人協助買房 女友願意嗎？看家人眼。色很累哦 你們最好還是討論一下。彼此真實的想法 簡單來說你想靠爸媽 她想嗎？她想受制。於人嗎？。看起來男方是投資者。怎麼會是靠爸？。而且如果結婚買女方名字男方做保證人不就好了嗎。一開始看成八大行業 想說做八大怎麼這麼低薪。之前認識一對土銀的 也是為了錢的問題離婚。我朋友結婚後 搬進男方家 有兩棟房子 才發現靠爸媽。只要爸媽沒有要求規矩太久 還會幫帶小孩 其實很爽。她老公光換車改車 每年都是百萬花費。推7樓 她把你當未來可能的另一半溝通 你對她純粹女。朋友 所以吵架。你女友如果覺得你要靠自己 可以先談談頭期跟貸款怎麼出。看到嫌車難坐就差不多可以放生了。我覺得可以換女朋友 你們這薪水靠自己大概只能買超小或。鄉下的房子 毛那麼多 又挑三揀四 跟她結婚有你受的。十年後得到家人資助買房～那也要十年啊，人生沒幾個十年。吧。代價就是這十年要住婆家附近。其實你的規劃感覺是你有想過的，但是推七樓的～她把你。當未來另一半、感覺你只是把她當外人的「感覺問題」而已。啦～。兄弟，給你一個忠告：不要理她。她的潛台詞是：你沒得我允許就自由處分財產，那婚後我。怎麼支配你的財產！！。但是女友很生氣我做這件事之前，只有簡略告知，沒有詳。細找她討論，或是跟她說明細節，以及會不會影響#「我。們倆」#未來的規劃等等...。幫你翻譯：「我們倆」應該。替換成「她」，懂嗎。你覺得沒有不尊重就沒有 她怎麼覺得是她的事 她不爽就分。你受不了她也分 本來就沒有非得走一輩子的理由不合就分。就這麼簡單。說真的，結婚後都不能控制對方所有的財產了，何況是婚。前就下追殺令，你保重。關她屁事。你沒跟女友告知就處分名下財產，會影響到「她」未來的。婚後財產規劃，讓她很沒有安全感，懂嗎？。為了給她安全感，建議你現在就趕快把所有財產交給她掌。控，瘋狂跪舔老婆才是，哈哈哈。這人我覺得不行。處理自己的錢還要問她……她真的以為結婚了喔。我也覺得如果是穩定獲利，關她屁事。兄弟，不要跟女友講內文那些財務規劃，她是無法溝通的。，她是無法溝通的，她，是無法溝通的。https://i.imgur.com/60e5j2z.jpg。你不會娶她啦！是她自己想太多好嗎= =。仔細看會發現 她不是在意你處分你的財產，而是你在沒有跟她。商量的情況下 決定揹了一個30年的貸款。樓上確定事前跟女友商量就會同意處分財產嗎。這個商量的性質是報備制還是核可制？要不要先確定一下。？我覺得是核可制。男生條件很優欸又年輕...以女方角度男友沒有說一聲的。確會不爽，就講好尼會知會她但不需要她的意見（哪有可。能）所以結論，不用理她...。兄弟要挺住，這是女友馴化你的關鍵計畫，要是你退縮這。輩子就只能當舔狗了。這種事情你也上崗上線？你沒錯，你女友也沒錯。純粹你。不會溝通。。還有你們都挺自私。記住：安全感並不是愛，無底限的犧牲跟愛情無關，只是。徒勞。而安全感就像個無底洞，你越提供安全感，愛情與。吸引力就離你越遠。。沒賠沒差吧，何況是賺錢。會嫌車難坐的真有意思，目前這狀況是無解，假若她不能釋。懷你們以後這筆帳還是會搬出來常常吵而已。欠一屁股債欸 優在哪？你們兩個半斤八兩喇。差點看成任職八大。女生不想受制於人的話 麻煩靠自己好嘛？(XD)。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。不過什麼要等10年的話是...你們打算何時結婚啊？。我建議分手，這種就可有可無，因為姻緣到才在一起的。我倒是不會建議分不分手的 當事人自己的選擇啊 如果是當。事人自己的姻緣自己的命的話 就更難分囉。命中注定～。我也看成八大行業。這個版的風氣就是還沒過門前所有事情都沒有資格管，但。很多事情等到真的結婚之後再來管往往都太遲了，你女友究。竟是任性無理取鬧還是真的為未來擔憂，只有你自己最清。楚，前面版友已經說了你女友把你當未來的老公，你把她。當女朋友而已，她內心真正的心聲就是你的錢已經被卡死了。，將來很大的機會她必須要跟公婆住，或者被公婆牽制，。雖然你說10年後爸媽會贊助你，但口說無憑這十年內會發。生什麼事情也很難說，如果你想跟這個女生走下去，想辦法。安撫她這方面的不安全感吧。需幫家裡還房貸哪來意見管別人家裡財產。女方控制：把你當家人 男方控制：渣男 父權 垃圾 呵呵呵。她把你當結婚對象 你只把她當女友+1。沒結婚干她屁事。內容我不想評價，光看開頭就知道你有點自卑現在比女友賺。的少，所以附註一堆，從頭到尾都是錢，想財務自由、想不。要人管你怎麼投資，“不要結婚”、“不要浪費別人青春”。你要是信這些推文 你就毀了。女方很公主。另一半的錢都跟家裡嘎在一起之後結婚99%受制於人，恭喜。她有把你當未來結婚對象但不要結婚比較好。。還沒結婚管太多了吧。以價值觀來說不少人討厭炒房的。我覺得...這件事沒表面看來這麼單純，而是可以看出你。們之間的關係並沒有那麼融洽，兩人如果很喜歡對方，希。望彼此共度一生，很多事沒想那麼多就會想跟對方討論，。或在進行式、有個念頭就會跟對方分享，但你沒有...或。許你沒有這麼喜歡這個女生？可以再想想。這種愛嫌棄的儘早分手吧，就算她要求的你都做到了還是會。嫌東嫌西的，可憐的台女。女方這種行為很噁 現在人到底怎麼了。會有別的女性覺得你很厲害 更體貼你的。一堆藍藥丸的在給你洗腦，兄弟撐住。建議看一下老高的阿德勒影片。關她屁事 婚前管得太多了吧。又不是負債亂投資。不喜歡還沒結婚就忙著算計另一半財產的人。你把她當女友，她把你當ATM。因為靠爸媽，她沒辦法管錢。另外投資、換車幹嘛跟她說，婚前就想掌控錢？ 你不介意就。繼續！。你女友覺得你的錢是她的錢，你怎麼可以沒問她就用她。的錢呢。我也覺得你要搞清楚女友是要你報備還是要她核可，後者建。議分手XDDD。經典台女。事前報備一聲我認為不過分，講了看她要不要繼續跟你是。她的問題，如果是她要插手得到她的允許，那就太過。你們兩個都很會算......建議你找個對錢比較不敏感的。某個人一直在那邊兄弟兄弟的。不知道在腦補偏頗什麼。做任何重要的事前，先跟另一半詳細討論有很難嗎？。這樣就叫舔跪或狗，我看S大大概不是母胎單身就是一直分。吧。還沒結婚老實說金錢運用是你自己的事,但是的確可以先告知。這種事溝通個屁啊 原po有權決定自己財產完全無須過問女友意。見 也無須報備 對方根本沒認知到自己的立場是事實。她,但是不管她知曉後態度如何,都不影響你最後決定。只要沒賠錢就不用說 真是開眼界了 賺了藏起來 賠了一。起攤是不 自助餐到極點 有要結婚財務就要透明啦 結婚。就是人生合夥 你私底下偷偷來 拆夥的時候就不要哭。現在是原po自己判斷有無尊重女友完全不用鳥女友怎麼認知 她。根本沒權利要求 甚至原po可以思考女友有沒有尊重自己?。甚麼時代了,連夫妻都未必財產透明何況男女朋友。沒有要結婚也說清楚 不要在那邊畫大餅 浪費別人時間。這種事情都不用鳥女朋友在想什麼，那到底有什麼事情要。鳥阿。有權決定跟要不要溝通是兩回事吧，別在那自以為自己很屌。看了就覺得很可笑。女友有啥權力對原po的私人財務指指點點? 原po幹嘛鳥她?。說出兩性世界的真相就讓某些人跳腳，真好笑。是不是腦。補看看社會新聞就知道所言不虛。484越滿足女生的需求或安全感，她就對你越來越不客氣。，開始抱怨你沒有上進心，甚至騎到你頭上？。社會新聞是少數好嗎？你家巷子每天都有車禍兇殺案？。如果未來你自己就決定好要跟家人住沒跟女友討論，那。女友生氣合理，至於投資部分我覺還好，你的資產自己。負責。阿事實上就還不是另一半阿，除非男生也有管女生的金流。跟花錢，不然根本就沒什麼好管，未來要用的錢兩個自己。賺阿。你也可以說是把對方當老公，但不等於把對方當老。公就可以管對方的財產，這完全是兩回事。原PO如果你可以接受為了愛情奉獻自己的所有，把人生交。給另一半掌控裁奪，那我上面說的你都可以當放屁。你就沒在管她怎麼想啊。同棟不同樓層就是不同住拉 不懂女友不爽的點。年薪70敢買Bmw敢貸款投資，你腦袋有洞，一賠不就什麼都沒。有。會說自己是穩賺好事情的90%投資詐騙，你家人也是被騙的那。個。說自己幾年後年薪百萬預言家?你女友不是跟你同行，那她以。後也是阿，借錢投資真的幫QQ,年薪70敢買全新?BMW也是。他把你當未來結婚對象，你只把他當女友+1。如果是買來租別人收租怎麼會賠。泛國營穩穩做可預期收入也是合情合理。你女友好天真，不靠爸媽。有優勢幹嘛自廢武功XD。你女友架子好大，你們家的事情，他還沒進門就要管東。管西的？。性別對調，男生這樣管還不被噴爆。分手讓她去找可以「共同規劃」未來的，你就繼續搞你的負。債收益，去找一個跟你一樣各自規劃各自未來的人湊合過。生活吧@@。除非你負債還清前沒打算跟她結婚 不然一定要跟她討。論啊。不建議結婚，你的錢本來就有權自行規劃，輪不到她指手畫。腳。其實重點就是 你們交了四年才講這些 她可能覺得太晚知道。了哈哈哈。所以她才會覺得不尊重 不過看人 也不是每對情侶都攤在。陽光下 只能說沒有到很適合。以我女性角度來看，她真的在意的應該是她把你當未來。老公看待，自然而然會希望你們金錢用法能達成共識～。而且一個女生可以說出要你靠自己不要靠家人，且她也願。意和你一起努力，那這個女生真的真的很棒了哦！至少他。不在意你家有不有錢，一個真的想貪錢的人，是你家有多。少就挖多少的。我男友也是貸出來部分投資 來源收益都會跟我講的很清楚。好一起規劃自己的未來又不會去影響家人。因為女友不能管到你爸媽的財務，但她可以掌控你的財務。，才叫你不要靠爸媽。年薪65開bmw 名下還一棟房。這些基本上都不是你個人能力所能擁有的。要嘛就老實點持續靠爸 不然就算年收一百。感覺你也不是有在存錢的人啊。我已經回文了 　希望你看看～～。推Irivaldo 搞清楚你女友到底是哪一種就知道該怎麼做了。和原生家庭的資産牽扯不清的這種最麻煩了，不論性別都一。樣，我是不會選這種當伴侶啦。但是看推文其實不少人能接受，你就分手再找個能接受的就。好了。婚姻版有不少案例就是類似這種，房子掛某某名，但是頭期。款某某出，每月貸款某某付，持有人又冒出某某的，一堆人。牽扯不清。家人因有買房需求,用你名字貸款，錢家人出，貸款家人投資。然後繳房貸，你就只是掛名而已，好像跟你沒關係，賺了還是。家人的，賠了？交不出房貸你欠債，是增貸?。不動產項目如果是買房出租根本不夠付，ex1000萬月交要4萬。，你能出租4萬?。條件哪裡好了 隨便台北一個小康家庭都有差不多的資。產吧 年薪還更多。那女方可以去找更好的，找願意給妳管錢的討論錢怎麼用的。，女方是要吵什麼，別人家的錢真不知道哪來的立場管 性別。對調試試。很多事情等到結婚了才知道才討論根本等於沒得討論，一堆人。根本單身才會說還沒結婚不能管這些啦。薪水財產跟家裡綁在。一起的99%受制於家裡每次，簡單來說只要這樣搞的都是無法。脫離原生家庭的大寶貝，尤其像你家這樣不上不下的，或是窮。家庭，你想獨立成家幾乎不可能，因為並非富有到可以無顧慮。地分家，只能跟家裡同生共死。她的意思就是你未來的小家庭。經濟都跟婆家綁在一起，不見得是好事，但你也沒在鳥她的意。思（也就是沒把她當結婚對象）。就是不尊重啊 貸款30年預計10年還清 她35了欸。你未婚妻沒跟你討論貸款30年 你娶她的意願會不會降低。？。說穿了你就是沒把她當結婚的對象。真的不懂一堆說女生管太多的是有什麼問題。女生希望跟你結婚不是跟你家人結婚 但你目前沒有想。娶她。上面兩位，內文女主角自己也在幫家裡還貸款啊？？。照你們標準，女生自己財務也家裡糾纏不清啊？雙重標準。嗎？。每個人貸款額度有限制 你這樣貸款 會影響到你們買房的。額度吧。如果以後房貸全部要掛她名義 覺得你被分手不會太意外。她把你當未來結婚對象，你只把她當女友+1。然後其實你條件也沒多好 不用一直強調拉。台灣有不動產價值4000多萬的人一堆吧XD。你問問她是不是婚後房子想登記她的?。現在連講出不靠家人這種話都可以被稱讚，標準有多低啊?。黎皓一啊黎皓一（啊 錯版）。台北人有四千萬不動產價值的連20%都不到。更何況南部人。。還一堆。睜眼說瞎話。推文令人大開眼界XDDDD