檯面上公開男友的 很多都是接近男模水準啊 不到男模水準的起碼也稱得上型男 務實一點就交牙醫啊 追求自我風格理想的就會交藝術創作相關的 為什麼？ 那個環境的生活圈會接觸的大概就是這些人 我強者朋友之前去參加私人聚會，就有五個女的主動找他開聊，其中就有三個是空姐 私聊沒幾天就在傳自拍還有各種隱晦角度 第一次約出來吃飯勾手蹭胸樣樣來 話題刻意帶到車/精品類 這些女性生態鏈最上層的族群不僅平常就有眾多厲害的追求者 更鮮為人知的是 私底下一堆人是肉食女 主動狩獵的程度不亞於男性啊 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。你朋友是不是有傳圖給你　．．．　＋＋＋＋＋。我朋友買車前約空姐都約不出去，買車後空姐主動找他。不就端盤子 飛機也不是她在開 有什麼專業？。交過，業內很亂，一堆騷鮑魚。樓上說法誇張了 第二任是長榮的 朋友圈有2個空姐,不曉得。你男模標準是什麼程度,但是她們外貌要求的確比一般女生高。然後男友身高平均蠻高(我178是很普通的) 年齡普遍也偏大。愛不愛玩就看朋友圈 空姐圈子人數多,我曉得的愛玩不算多。實際上更怕男友playboy經歷,出勤出班時間太長 常沒安全感。下飛機就榨乾。算認識兩個吧。一個一起看過6到7次電影，有進展到可以。啪啪但沒下手，一個是18年在歐吐認識的，覺得自己條。件不夠好就轉介紹給我客人了，基本上條件沒好到一個程。度我覺得追了也白追XD。畢竟她們容易認識條件好的人，在一起要維持也不容易。就是要嫁高富帥阿 不然我幹嘛端盤子 時差日夜顛倒的爆肝工作。交友金字塔的頂端QQ