直白點 你的優勢在於你的錢錢多 但年紀小的女生 看的是外表 在他們眼裡 年收100以上 跟350以上 分不出什麼差別 年紀小的女生 看得是外表 才藝 你 都搞到35了 如果沒意外 你外表一定不佳 那麼你想 吸引的對象 絕對是愛錢的 但愛錢的你又不要 難怪 會滯銷 所以你真的太挑了 你這年紀想找年輕妹子 除非本身帥 能吸引對方 不然還是簡單粗暴點 找個 包養比較容易 : 是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 : 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 : 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 : 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... : 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? : 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 : 5. 在台北 : 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 : 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? : 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 : 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉。在ptt的確是太挑。因為這裡都是大齡阿姨居多。中肯阿... 原PO開出的條件其實沒很難 加上他收入有350+。也還算可以... 可是找不到女生願意接受他... 87%是太醜。男生建議還是要多花點時間整理儀容 身邊也有些條件不錯。個性也好 但對"打扮"自己沒經驗 也不肯花錢在這..。每幾年就換台保時捷不手軟 但要買幾千的衣服就覺得浪費。買保養品也覺得是浪費 還會鄙視花太多錢買保養品的女生。更何況要他們去用點醫美了... 觀念真的不行啊XD。他後面補充的自身條件是175/64，我猜有可能是體型偏瘦導致。花點錢上教練課專心練，練到175/70有點肌肉量，應該有幫助。身材應該是還好 不要是那種又瘦肚子又大就好。還是先把長相搞好比較實際 最簡單是好好簡個頭髮...。瘦長得醜更慘 不能把醜歸類成胖 就是完全沒救。突然想到我也是有個朋友 開間小公司每天忙16小時 收入。雖然不穩 但好的那年也快到千萬 可是有點禿頭又只去。家樂福剪100元的頭髮 有一次忍不住帶他一起去跟我剪。帥又有錢的話真的不用搞到35妹子就會自己貼上去了。長得醜 沒有才藝的 能吸引的通常就是愛錢的 就是這麼。簡單 不然他拿啥吸引人？。才花1200就變成不同人了 XDD。你也太小看現在年紀小的女生對錢的渴望吧.....這樣一堆乾。爹不就不用混了。女人愛錢包養跟嫁給對方說兩回事。即使酒店女人愛錢，但通常嫁給8＋9。張清芳跟她老公差15歲欸。覺得花點錢整容。植髮  應該非常好找對象阿。中肯。我覺得不挑，但女生很挑的話他就是繼續單身，市場就。是這樣運作的，來問也沒辦法解決他的問題。。原來350+只是還算可以喔，ptt顛覆我的想像。問題是他也不要只看錢的。不會分不出來，問題是他不會用