一直以來約砲是不被普羅社會大眾所接受的價值觀 但這次黃氏兄弟的瑋瑋被爆料事件，似乎改寫了過往我們對這類事情的價值判準 同樣有人會拿以前小豬、林俊傑、孫生類似事件比附 當然，不同的事件跟發生演繹脈絡，會給大家不同的感受 這次瑋瑋誠然是個很可憐的受害者，但諸多價值分析似乎都被摻在一塊兒 又加上了同性戀與異性戀區隔話題，讓人看到更多的爭吵與辯論 不曉得諸位如何看待這件事情？ 還有約砲的價值觀在近年台灣社會是否真的被重新定義改寫了呢？ 而男女朋友，是否也很多不計較另一半在單身時有類似的作為呢？ 請教大家，謝謝 。是 風向就是只要單身，約炮無罪。不是 是因為他是甲甲不敢罵。沒結婚沒交往的話要跟誰打管不著吧。約炮這種事一直都有，只是沒在檯面公開而已。這裡就好幾篇 同事上下屬朋友突然對眼就上床。我只看到一個好的公關危機處理能力能幫你再炒一波熱度 這。錢花的值得。誰會沒事聊天說 我昨天睡了誰，哪邊比較好找。講真的單身真的沒差吧 真的要管多寬。有問題的一直是他自己。一開始被爆料，他就馬上把自己坐在受害者的位置。問題 誰要他道歉了。自己先道歉，然後裝委屈好像別人迫害同志。單身沒差啊，你情我願又沒有金錢交易跟剝削疑慮。https://i.imgur.com/4wZBXvD.jpg。就是這張圖啦。JJ約炮也是常被拿來說嘴阿 把風向導向甲甲就成功下台了。約炮一直都合理啊 看看阿基師 九把刀。人家被爆料也是出來到個歉而已。阿基師 九把刀不是單身吧。沒單身約砲都沒事了，何況單身，雞排妹在約也沒人罵啊。好朋友之前都會互相分享吧XDDD。不是單身都約了單身約沒怎樣吧。肥宅不要以身試法。單身約炮有什麼問題？。羅志祥表示。因為沒人會譴責gay約炮。gay做啥都是對的 不然你就是74。看留言顯示台灣性教育和性觀念多可悲呵呵。zzz..。推推文圖 根本轉移焦點。連羅志祥約砲都有台男說他沒錯了呵呵。完全不一樣的前提阿= = 單身你愛怎麼玩隨便你。約炮這種事情一直都有＋1…。今天有交往對象有老婆 還去玩就是該死 除非另一半接受。單身約真的是個人價值觀，不要傷害人欺騙感情就好，。但是有很多女生要求男生專一，但是喜歡偶像是林俊傑。，我是不能理解……。不被接受不然要怎樣 唯一死刑？。單身約砲有對不起誰嗎？。單身約炮沒有什麼好或不好 只有接受與不接受而已。因為大家不敢在fb,ig罵甲甲，就這樣。。公關做的好 藝人沒煩惱 懂？。把自己歸納在被害人這招真的高，自帶風向想粉飾太平。。一直都很能接受別人單身約砲耶，只要不是我的另一半。。對朋友跟對情人的期待不一樣，我又不跟朋友上床。。單身約炮 阿不就女權在提倡的身體自主權 也是女生在靠。北的。女拳自助餐 不是浪得虛名的好嗎。單身約炮 女的被罵婊子公車 男的被罵渣男 真的沒人罵甲。覺得根本自己趕快坐上受害者的位置帶風向，到底是誰叫他。道歉啊？。沒對甲有意見 只是社會標準不知道為什麼不太一樣。印象中林俊杰被詬病不是因為喜歡對女粉絲下手嗎（是不。是還有劈腿？）孫生是誰不知道，但小豬？他有公開交往。的女友欸，這些事是一樣的嗎？。炮仔跟炮仔配  應該沒有人會說什麼。不要自己炮仔還要隱瞞去交不接受約炮的。每次看到炮仔推隱瞞就覺得這種人渣到爆。敢做不敢當的垃圾還能期待他什麼。異性戀台男約砲被抓包 還牽拖甲甲 恐同真腦殘。女森真的要小心那些ID 他們有女友一定都在約砲。就約炮然後把焦點轉移到同性戀的咖小 跟那中原教授有9。0%像。異性戀還是別想了 只有高尚的甲甲才不會被罵。gay本來就不能結婚，又不敢光明正大交往，所以只能。偷偷。如果是異性戀約什麼炮啊。拜託不要再講孫生 他約不約炮都一樣= =。說羅志祥無辜的是智障還是低能？。不是 是他刻意把風向帶往歧視同志的議題上。有哪個公眾人物不利用知名度約炮的？。誰。約炮本身沒什麼問題吧。希望社會鼓勵這種風氣啊 不然怎麼約更大。你情我願 不分同性異性!!!孫生=黃=約泡平等化。只有甲可以，異性戀不可以。僅不能接受另一半約炮 身邊朋友要約也不會阻止。台男嫖妓在PTT叫囂的多大聲 約泡算個屁。現在約砲很正常吧，只是看你敢不敢，各取所需爽就好。現在約砲很正常吧，只是看你敢不敢，各取所需爽就好。黃不是針對他的私事耗費社會資源這件事道歉嗎？。單身約砲本來沒有對錯 只是要跟之後的伴侶坦白。沒有帶風向到同性戀吧 他根本沒出櫃啊 道歉是因為被媒。體出櫃了但隱瞞母親。本人從頭到尾是在擔心自己沒出櫃卻被媽發現 大家卻聚焦。在約炮...。現代人就是噁心啊。我只看到了滿滿政治正確的歧視。甲甲無敵星星。他承認是甲就沒事了。轉移焦點阿 公關操作有多強。單身約炮到底關你屁事XD。前提都不一樣 還能拿來比較 一堆人邏輯怎麼了？。會這樣問就是約不到砲的可憐蟲。單身約炮真的關我屁事，我和另一半沒有就好。可憐哪 道德走下坡 約砲沒關係 以後大概夫妻性愛自由沒。關係 然後戀童沒關係 未成年性愛無罪 呵呵。為什麼單身不能約= =。長得醜約不到又要拉其他人下水。單身但不能選擇要跟誰打砲？。只能說公關公司超會，單身約炮被操作的正能量滿滿嘔嘔嘔。沒結婚約炮到底是怎麼了嗎。吳中憲：有些事能做不能說。網紅亂象 很多國小學生是粉絲...。如果理直氣壯的約幹嘛在那哭哭啼啼的!!炮打得很委屈。都不關我的事。沒受害者的事情就不會被譴責。甲甲特權。攪屎棒自助餐。單身約炮是個人自由，但如果未來有人因為這個拒絕和。你交往也沒什麼好辯駁的，因為價值觀就不同～。想太多 長得醜被拒絕才是現實。孫生約被說噁男，甲甲約說好棒棒。是台灣一直被傳統框架綁住。他是沒跟他媽出櫃才害怕好嗎。如果是女生早就被罵慘。未來會變成: 未婚約炮有甚麼問題?。說真的 照這邏輯有女友約炮也是他們兩人問題 干你屁事。問大家個問題。三個月換一次有性行為的伴侶跟三個月約一次炮，哪種性。行為比較ok？。路邊搭訕兩人對上眼發生一夜情，跟在網路上約炮，哪種。你比較能接受？。欸 蔡英文也單身 你也支持她約炮嗎。蔡英文如果真的想約有什麼問題嗎？= =。住海邊？。單身真的沒差吧，你管人家是要約還是雜X派對，但…。雜X派對有點噁心…。客群就小朋友 還約炮 家長不給零用錢買週邊了～。單身約炮滑坡到戀童也是滿厲害的...。他誰。會約炮的湊一對 不會約炮的湊一對 又很難？。如果是韓粉就是垃圾。酸。甲約砲就沒事 呵呵....。他是風向帶得好，成功轉移。道德自助餐 被論破就覺得滑坡 可憐哪。如果他本來就出櫃，情況就不是這樣了。單身約炮本來就沒什麼。單身約炮有問題的是信邪教的吧。約過炮就坦白。別騙。交男友裝清純很鳥。一堆約不到的死阿宅乖乖閉嘴吧ㄎㄎ。沒有。約炮我不行。我自己不約不嫖 自然希望另一半也是 有約的去找能接受。的 不要雙標就好。誰?。甲甲申裝機率相對高了然後還約泡，怎麼能認同？。推57樓  愛約卻對另一半隱瞞騙交往的 超噁心  愛約找接受愛。約的 完全沒問題 世界和平。別人 無意見 申裝活該 另一半的話秒分。一堆魯蛇鼓吹嫖妓卻瞧不起約炮真的可笑 不就自己約不到要女。生不准約嗎？。我約啊，可是希望未來老婆不要約唷！我就雙標啊，嫖妓魯蛇出。來嗆我啊，科科。。蔡英文約炮有什麼問題嗎？笑死人。多虧他 約炮重新定義了 感謝。扯道德更好笑囉，一堆假道學大男人魯蛇約不到就要女生也不約。，哈哈哈，笑死了。。他影片是不是有跟他媽說他沒有做？。偉偉又沒有呵呵男朋友XD。一群肥宅管別人要不要約炮。憲法保障性自主權 中華民國國民受中華民國憲法保障。有什麼問題 邏輯堪憂。你和我第一時間想的一樣 孫生 小豬 也是單身約炮 怎麼風向就。很負面  今天瑋瑋事件 讓風向轉變成單身約炮屬私人生活選擇。不談性向 似乎與過去對於此時之普世價值觀不再相同了 雖然我。看了他跟媽媽之間的談話邊看邊哭(媽媽真棒) 但我仍然覺得一。面倒的風向似乎那裡怪怪的。https://i.imgur.com/hFl1yUC.jpg。不要發廢文。重點明明就是被出櫃的壓力...而且私人訊息還被媒體公開。什麼私人訊息被公開哪個被爆料的不是私人訊息別笑死。人了。只能說他的公關公司很聰明。jj比較是騙砲吧 都有女生自殺了。單身約炮跟性取向的關聯點是？。信任和猜忌，消費和被消費之間作取捨，不論如何，幸。福總是需要付出代價的；所以與其討論約砲的正當性，。還不如思考怎樣活下去（看我的聖人模式~o~pen!）。看下來很多人都覺得單身約砲沒什麼 但很好奇又有多。少人能接受自己伴侶曾經約過。太多了 罵也罵不完。你知道現在連國中生都在約炮嗎。男生女生交往前嫖妓、約炮。就問大家多接受？。人家在報導約炮 他在道歉別的事。問別人能不能接受的先管好自己就好了吧。因為約炮去批評別人的大多不是道德魔人就是酸葡萄。不是 因為他的性向政治正確。甲甲有無敵星星。新聞過後，我認識這就是個約跑又不敢承認的youtuber，形。象不是因為是同而是因為約。一堆人都馬說沒差沒差 關我屁事 結果自己另一半是百人斬。約砲達人時 又雙標了 笑死 ptt本來就反指標 別信了。我接受啊。同性戀雙標防護罩 誰怕你。他跟他媽很不熟嗎?道歉還要拍影片道歉請他媽追蹤分享開小。鈴噹嗎?。有什麼好氣憤的 單身約炮沒問題 但之後交了對象也要老實坦。承就好了 反正約炮的人自成一個市場 不約炮的也是。一堆約不到的在崩潰喔 是甲又怎樣人家單身啊 真可悲。gay炮兄弟。接不接受是客觀，不是用問出來的。覺得約砲超噁....。以後另一半很可憐。單身約砲何錯之有？。覺得和媽媽出櫃這樣私人的事還拍影片很奇怪。媽媽如果反對PO出來風向又會變成攻擊他媽。應該都是安排好為了轉移焦點