: 引述《fly10847 (HeroicPeter)》之銘言： : : 先澄清，現在自己不需要了，只是之前申請了幾場樂X里的聯誼，滿好奇他們的標準 : : 誠然，裡面不少對男性苛刻的條件，但挑挑揀揀總會有符合的場次 : : 我跟朋友三人（另外兩位都公務員），大概各申請了三場，但從沒過過 : : 有大佬成功過嗎 : 這間我報名了2次 : 第一次 在活動前1週 所以就沒有錄取上 : 第二次 在活動前近1個月 昨天才通知 正取 : 我也不過是 符合 她所謂的9大條件之2 175UP 和 工作經驗7年以上 : 可能我的年紀吧 即將邁入36 認為我是來找婚姻對象的 但我非公職 : 創辦人是女生沒錯 : 不過 填寫基本資料和 上傳照片 應該也是她們審核的項目 : 我自己也在3.5個月 減重10公斤左右 加入健身 有氧運動 甚至上瑜珈課程 : 以及飲食控制 目前是 180 / 82.6 BMI:25.5 (正常BMI 25以下) : 畢竟 大多數的女生 不喜歡胖子吧...哈哈 除非 出身望族 : 就當經驗參加看看 剛從台中參加完回來 男女人數真的是蠻多 但也聊到後面 感覺大家都有點疲倦 最後 有送到禮物 想說 又沒配成功 怎會有禮 原來那叫 通通有獎的安慰獎 我是綠豆嘉義人 但大家聽到 我從這來 都感覺 很遠的意思 [email protected] @ 說真的 距離算不近 但我覺得 沒比台北遠應該還算好吧XD 最後當然 就沒結果了 因為我們在地 根本是 聯誼的沙漠 只能往台中或高雄去參加 連隔壁的台南 最近也沒有可以參加的 再過不久 36歲就到來 真不知道 接下來該怎做 歐兔版也PO過 一封也沒有 這時候 想唱 神啊 救救我啊 一把都年紀了 如果你是我的故鄉 會去台中還是高雄場哩... 。你要突顯自己的優勢點，不要有求偶壓力。把文章想的有趣的梗，這樣才會被看見，像之前有人標題。打，我沒有父母雙亡，這就有點梗。你一開始就以結婚為前提，女生會有壓力，建議你多聊，。放鬆自己的心情，一張不賣，奇跡自來。我之前去徵，我打徵聊天伴，反而就收了15封。不要跑那麼遠啦 很累 用交友軟體就好。一封也沒有 這真的慘。你要想想結婚真的好嗎？單身爽多了。娶外配。放棄ㄅ，有時候愈執著達成目的愈容易失敗，放寬心不。要抱太高的期望反而更能好好認識彼此