如題。受傷的人或是那種我心裡永遠住著一個人的那種 是不是最適合在一起了呢? 畢竟感情這種事還是講究公平的吧? 之後的事之後再說，就好像處男都 想找處女(因為公平)，沒交過的想 找沒交過的(因為公平)。 受過傷的就找受過傷的互相療傷， 這也是公平吧? 我覺得受過傷或是心裡永遠住著一個人 的那種，適合找有同樣歷程的人耶。 是吧? 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 我的內容是講找結婚對象。。84。遲早會因為受傷而分開。有同樣傷痕的人不一定學會包容。不是。前面全對 最後錯了。可以當朋友，但不見得適合成為伴侶(ry。受傷是會痊癒的。不知道你要糾結什麼公平？。我處男想找有經驗的帶。不要傳性病給我就好了。請看王家衛的電影。王家衛最喜歡拍這種有陰影的。最後雙方都不能接受。不是。不是 容易互相傷害。zzz...。知道對方痛點，吵起來特別痛欸。不是，是適合跟自己在一起。。這叫互相傷害。15樓 笑死。不是 永遠走不出傷痛的話就適合永遠單身 這種人還要硬去。找一個人在一起 根本互相傷害=_=。互相傷害+1。15樓專業。你以為矮子想找矮子？胖子想找胖子？。可以，實際上真的很多再婚夫妻就是這樣。互相聊聊自己的前夫（妻）,能說出來有助於走出創傷。在一起不是只有少年時的一種模式。雖然是各說各話，但知道自己被包容了本身就有治療效。果，年輕人做得到的我看只有郭太太吧。果然是注定富貴的格局。不是 你必須要先讓自己療好傷 再去交往才會健康。找結婚對象也一樣不代表 處的會想找處 初的會找初的。談感情還會在那說公平跟應該怎樣的 真的很菜。沒有一定怎樣更好的公式 也沒有所謂公平如何。感情沒在跟你負負得正的。受傷而且可以安頓自己的人才可能跟同樣受傷的人好好。相處吧 不會安頓自己就也無暇去照顧對方 所以如果只。是兩個很傷的人 可能都會因為很傷的地方互相傷害對。方 前提還是好好照顧自己。然後我的觀念 感情是互相 不是追求公平 要公平 那就。太計較了 算不清的。有的受傷會過度反應 查勤胡思亂想 反而委屈了另一半。不是 因為只會讓彼此更空虛