大部分的人交男女朋友還不是想打砲，而且都想要交帥哥正妹，和找炮友的過程根 本沒兩樣 把約炮說成是多低級的事，和男女友打砲就很正常 扣除我這種肥宅，有多少人一生只會交一任？ 這種會說人到處約炮和很多人打砲很噁心的，自己還不是和另一半%的很開心，然後一點 不對勁就馬上找下一任惹 真的要這樣超高道德標準，你就以身作則一生只交一任、永遠只和一個人打砲啊，甚至也 可以和我一樣從不談戀愛打砲 這樣才有資格嘴人約炮噁心吧？ 大部分都會找讓自己有性衝動的人交往R 看到肥宅都嘛直接嘔嘔嘔 恭喜他們 希望大家都是這樣der 怎麼了 如果和很多人打砲很噁心，那談戀愛打砲的人一樣很噁心啊，所以噁心的人是不是要以身 作則一下，不要再出來噁別人(交下一任)了，？？？ 都是感情交流 長期和短期而已吧0.0 談過戀愛的也可以一起篩選掉辣XD 有砲友是好朋友 也有情侶只會純心靈交流 大多數的共同點都是和很多人打過炮 我沒有約過炮也沒談過戀愛 應該有資格發吧 不需要覺得自己有情侶的名義就比較高尚 五十步笑百步0.0？。太好了！看到大家這麼支持，想必臺灣離開放紅燈區不遠。了。不是每個人都為了打砲，有心靈互相交流的對象很重要，。但我也不會因此覺得約砲噁就是了。我姐夫超胖的，有好幾層游泳圈的那種，我二姐不算很瘦，。但身材外貌也至少有中等了，還不是嫁給姐夫，我姐夫還負。債欸，不是沒有只是你沒看過而已。真正有想"清楚"會從男女朋友走到結婚的是找到一個互相。扶持的伴侶 真的只是看上錢想過高品質物質生活的那種。就給有錢人養吧。可撥。一生只會交一任?所以你的一生結束了嗎?。有句話叫"蓋棺定論"，你的一生都還沒結束，你憑什麼說。"扣除我這種肥宅，有多少人一生只會交一任？"。我對於你前面這句"扣除我這種肥宅"，沒有爭議且認同，。但後半部的部分時間還沒到，無法認同。。我覺得這類人其實就是精神潔癖而已，我也是，但覺得別人。要怎樣就怎樣，頂多自己挑對象會篩選掉這類人而已，有。些人他們能接受跟交往的對象打砲，但純肉體他們不行，是。因為沒有心靈交流的部分只是肉慾，他們只是精神潔癖太嚴。重導致言語偏激而已。大多數都嘛打完砲拍拍屁股就走了，哪可能心靈交流...有。心靈交流的話就算交往了不是砲友了。單身約炮有什麼錯嗎？。就每個人性開放程度不同而已。頂多避開那類人交往就好。雙標的人真的很多 唉。沒有愛的打炮就是髒啊  還想洗白啊炮仔？。偏激仔 加油!!!。沒有愛的打炮就是髒？誰規定的？那我喝茶時愛上茶魚兩小時。不行嗎。所以如果男友不愛妳了但還是跟妳打砲 這樣也很髒摟？什。麼鬼邏輯。如果覺得打炮沒差幹嘛拍被人說。可以呀愛上魚茶兩小時  你看你能說服哪個不接受炮仔。的跟你交往？。笑死人ww這麼理直氣壯結果一堆人隱瞞說是一輩子小秘。密。炮仔誠實說還真的不怎麼樣，反正炮仔找炮仔配很合理。網路上叫很大聲啊  愛上兩小時茶魚的理由到底現實中。能說服多少人？呵呵。喔對了  沒愛就分手啊。沒愛還吃的下去代表路邊隨便貓狗都能接受吧XD。說個秘密，五十年前你想談自由戀愛，會被社會風氣嘴那。跟買春有啥差別。。並不是每個都這樣好嗎。我也認同這年代沒什麼約炮不約炮了 找對象本質就是約炮啊。看了第一段想說這人一定沒交過另一半,結果還真的沒有,。你沒有談過戀愛跟一個人有親密的心靈交流所以才覺得。約炮合理吧,我倒覺得你交過再來討論這件事吧 哈。身邊談戀愛還真的沒有只想找來打炮的，這種戀愛談起來。不是很無聊嗎@@。中肯推 同病相憐肥宅留言。約炮就個人選擇 沒什麼好評論別人的啊。其實有些人是真的同你說的那樣。但建議原po多交往看看啦。看得出你憋壞了