如題 朋友跟男友吵架，跑去找以前的砲友訴苦喝酒 然後帶男的回家同床睡覺，還裸睡 還很開心的跟我說吵架真是好時機，對方是正人君子，他們蓋棉被純聊天而已 這是什麼神奇三觀，覺得這樣一點問題都沒有@@ 似乎連一點罪惡感都沒有 有人聽過更扯的例子嗎？？ 人家很挑的 誰 原來 並不是反串 ？ 你沒看內文嗎 我還真的相信耶 人家正人君子呢 你沒看內文？ 要是一樣的話我就不會來問他是什麼心態 男方知情後也沒分 真愛無敵？ 你看不懂文章嗎 對吧 看起來很扯 但根本很多實例 沒打算管欸 反正她男友也被綠的甘之如飴 男伴不一樣啊 笑死。戈巴契夫頭髮最多 海珊最不愛打仗了。我猜還真的可能沒打ㄆ 不過女的故意露給男的看還滿OX...。我不知道這啥心態 只是讓我想到自助餐。有沒打炮真的不重要，但這行為本身就可以分了。你是不是羨慕人家。你可以問她 也能找我訴苦阿 下次一起去。太奇葩了吧XDDDD。也可以找我訴苦。你是說Rachael嗎？。大驚小怪　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。想透露一種「吵架又怎樣老娘行情好隨時有男人能陪」但。怕講打砲觀感不好所以騙你沒打砲。找人證明自己依然有價，然後炫耀，這種感覺。多希望是反串啊，不然人肉市場真的殘酷。。這種就吵架後心情不好想找人安慰 剛好有前炮友約一炮。不要講出來就好啦…欸幹你為什麼知道。你該不會也在被子裡吧。你信嗎？沒打砲才怪。換成男的就被女生視為垃圾渣男不得超生了。所以你要問什麼。婊到全新境界，沒幹過不可能。人家價值觀就是這樣啊……。這就是為什麼會說不要找會約砲的人交往的原因了XD。說沒幹過我還真不信  都是前炮友了。1樓美川說海珊被誣賴。拜託…拍張照傳給他男友，救救可憐的台男。(─_─Zzz)  ﹏。https://i.imgur.com/8FMgaVb.jpg。住海邊。不用理這種人 對自己伴侶無法認真相待 對朋友更不可能。同意樓上 快逃啊原po。你怎麼知道裸睡的......。台女真可怕。你是不是在棉被裡。分。自己的朋友自己勸(罵/笑/嫉妒)啊,問別人幹嘛。666。有些人犯賤交破布，怪我摟？？？？？。自己找個會讓自己綠的，我也只能笑笑。正人君子。cd冷卻中..。可憐。台女境界又達到了全新的高度。你可以找我訴苦 正人君子純聊天☺。我覺得有打炮啦，只是不跟你說而已。不打砲會特地陪一個婊子？這你信...。這你也信？。你信哦XDD。可以跟這種人當朋友 你跟她的價值觀會不會差不多。先承認有跑友 有約過 在說出蓋棉被純聊天 讓人覺得都敢講密。秘了 沒做也不用唬 真是高招。找前炮友純裸睡，呵呵呵呵呵呵呵。分。正人君子會約砲喔，你三觀也很怪。戀愛多半盲目啦 我倒信沒做什麼 但這行為跟有做一樣。男友能盲目這樣 不是很正就是他自己條件更差吧。身邊好幾個閨蜜還真的都這樣XDD  超扯   現在都藏的很好。...X你娘垃圾。不用管他。物以類聚。先說你就是朋友男友？。https://i.imgur.com/jR3oPy2.jpg  關於感情問題，一律。建議分手xD。渣。跟三天前發的那篇是同一個故事嗎