請問各位30ｃｍ、E奶的大大們 我聽過交往滿年慶祝的 今天聽到同事講滿月也要慶祝 小愣了一下，等等，我下禮拜就滿月了 請問各位大大，都怎麼慶祝 偷偷辦？光明正大辦？ Sent from PTT opia。滿月要吃油飯。再來要不要收涎？抓周呢？。我還聽過百日要慶祝呢。人正真好。想在一起找的藉口而已 根本無所謂。一樓害我笑出來 是我笑點太低嗎...。做七 百日 對年。一樓笑死。不是你笑點低，因為我也被一樓逗笑了。一樓XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。滿月吃油飯很可以啊 XD。靠北XDDDD。的確是一種藉口呢。下一次是對年嗎？XD。做七太靠北了啦XD。紅蛋 蛋糕 油飯。建議不要慶祝 接下來每個月都要慶祝。XDDDDD。XDD。破百?。滿月女友幫你戴帽子慶祝 驚不驚喜。滿月就要慶祝....是覺得這段感情撐不過一年嗎?。有耶，我跟老公交往第一個月去吃了開丼之類的，但第二。個月起兩個人就忘了，然後就慶祝週年了，找過主題吃飯。不好嗎。XDD。就吃個大餐就算慶祝了吧？會在意這種真的只有剛交往才會。這樣，久了就是想吃大餐就去了，不用找什麼名目。請女友吃油飯，看看能不能到收涎。韓國很愛慶祝在一起幾天。滿月 破百 破千 破十年 都可以慶祝呀。請鄉民吃油飯喜氣喜氣。我朋友還有作對年的，給你參考。先帶他去吃浪漫的燭光晚餐，後面帶他去一家高檔的旅館，進。去後發現你都佈置好了，回過頭來看你的時候開始揍他，這個。情緒的起伏絕對讓他永生難忘。一直慶祝的我真的覺得很莫名其妙是有沒有那麼多要慶祝。日常過的好就好了，真的有必要再來慶祝吧。基隆夜市油飯螃蟹羹一套吃起來。好好笑。找名目吃大餐 我跟男友都這樣。沒聽過每天都是情人節嗎 死菜機。半年也很重要。幹xD。可以啊叫她出錢誰要慶祝誰出。他們高興就好，還是你跟他女友交往也快滿月了？。週，月，季，年。純推油飯 做七太過分哈哈哈哈哈。吃油飯 四個月收涎記得買餅乾串在女友脖子上。效法韓國瑜，哪天被分手開個感情畢業音樂會，歌曲一定。要有分手快樂、綠光。講一句一個月快樂啊 一起吃個飯就好了 合照一張。看你們雙方的習慣吧。一樓太好笑 還有些100天要慶祝 慶祝百日？？又不是家裡。有人走...。不要刻意慶祝。每個月都有情人節也要慶祝 清明不能放過 端午要吃粽。吃油飯XDDDDDDD。找個藉口吃大餐。儀式感吧 生活多一點名目慶祝不好嗎？。看人啦，想就想不想就過過生日跟週年差不多