一個家教、品行OK的正常人，不會提出明顯超乎自己能力、轉而默認伴侶應替自己負擔不 足之處的需求；就算有這種念頭，好歹也會裝一下 所以這件事我覺得你應該往上想，這是來自上天的警示，是神透過她的口在對你傳達某些 訊息。因此，請敏銳點，別把重點錯放在什麼溝通、說服上，想想自己真正該做的是什麼 https://i.imgur.com/5z4z2S8.jpg 要聽神明的話，好嗎？ : 如題 : 剛剛跟遠距離女友聊天 : 他問我什麼時候要買車 : 這問題也不是第一次問 : 我就很不想買車 : 我住在台北市一個月七萬多而已我都覺得買車沒必要 : 買了又要找月停車位還要養車 : 台北市內車位又超少 : 然後我上班騎UBIKE就會到到底要買什麼車 : 假日出去玩租車也可以 : 他就跟我說要合買 : 我心裡就OS 覺得他薪水不到三萬 : 學貸剛還完存款有沒有十萬都不知道是要合買什麼？ : 然後現在吵架了 : 說我不問她為什麼要買車就拒絕 : 幹 : 買車是跟買手機依樣簡單是不是？ : 知道他的想法又如何 : 當前還是不適合買阿 : 有沒有遇到這種狀況的 : 可以分享一下嗎。這圖你畫的嗎？很可愛！。漫畫可愛。你怎麼拿麼厲害。好可愛。畫的超好，可愛欸！。推漫畫。漫畫不錯