大家好 是這樣 小弟的閃光下週四要生日了 我想要有一個禮拜的時間好好準備 目前在一起10個月 是這樣 因為閃光是雙子座 很重視儀式感 但是他又是夜間部，下課已經晚上9.30了 目前想到的是買花 買蛋糕接他下課 生日禮物她之前一直吵著要手鍊 我預算也不多大概只能買個34000的 去年我生日她送我airpord 我怕很不平衡，想請大家給點意見：（ 。airpord pro。覺得不要做超過能力範圍的事，認真再多寫個卡片也不錯。。。3-4000也有很多手鍊可以選擇喔！感覺你很有心，加油！。Pandora單鏈加一顆掛飾，之後每年加一顆。雙子座最近很受關注...。真的有多少預算就做多少事，三四千預算應該可以買到不錯。的手鍊吧？。半夜睡不著看到這篇好羨慕還能跟女朋友過生日qq 認真回。有心還是最重要的 不要怕不平衡能明白那種心情啦。他問我要什麼我說我只想要你的心，然後就真的沒有其他。禮物，啊我也覺得沒差XDD心意最重要吧他很愛我就是禮物了。如果覺得不平衡再加吃一頓好的，金額就差不多了。雙子女很難搞。雙子女很海派，對男友不計較太多，要的是真心！建議拿出真。誠即可，不需要太刻意而超過自己能力範圍，這樣反而不好。樓上在自介嗎？。分手