: Hi各位好.先說是代PO : 這一篇關於擇偶請益的文章， : 發文主要目的是想請教廣大鄉民的寶貴意見及討論， : 感謝各位的閱讀及經驗分享，感謝 : 首先介紹女主角: : 強者我朋友也就是女主角美若天仙人見人愛天真可愛善良就是仙女下凡，30歲左右，台北 : 市，目前經營著自己的小小事業。 : 主角男1: : 1. 3X歲，台北市，某行業頂級專家，年收千萬，在家工作。 : 2. 聰明絕頂，邏輯超強，隨便聊天都能長知識。 : 3. 相處起來心靈充實滿足。 : 缺點: : 1. 太過聰明，目標太遠大，認為女主角在意的都是小事，也就不太花甚麼心思去處理和 : 了解女方的小事。 : 主角男2: : 1. 3Y歲，於自家企業任職，結婚後房子願過給女主角。 : 2. 對女主角百般呵護照顧到像皇后，還把女主角家人當自己的家人照顧，所有大大小小 : 的事情能做的都做。 : 缺點: : 1.聰明才智一般，邏輯普通，聊天起來沒什麼內容，相處比較起來還是少了些成長。 : (Remark: 歲數X > Y 經濟能力: 2 >> 1) : 考量點: : 主角男1: : 對於照顧家人部分有能力但沒有意願，每個人信念不同這樣想完全沒有問題， : 但相處起來是滿滿愛的感覺，有個聰明又照顧自己並且能一直提升成長的另一半。 : 主角男2: : 有意願照顧家人不管是物質或非物質方面，主角女很大的心願是可以讓家人有好的生活希 : 望可以照顧到家人，而主角男2非常有意願。 : (照顧家人: 希望自己可以買個房子給家人) : 現況: : 目前與其一屬男女朋友關係(已求婚) 另一也提出複合(已求婚但和平分手)。 : 兩位男主角都對女方非常照顧又大方，月月出國玩，要當貴婦就當要去工作就去。 : 再不考慮現任是男1或男2的狀況下，考慮了許久時間做不出決定，還是決定來向各位 : 尋求寶貴的意見，感謝閱讀及經驗分享。 當然是跟2結婚然後持續跟1來往 在家人受到妥善照顧下 持續跟1享受戀愛感覺又能持續成長自我 啊對了 記得跟2多凹投資自己事業 同時也可以多拓展人脈認識其他潛力股 等到事業壯大之後 跟2離婚，反正頂多賠點錢而已 看是要跟1還是其他潛力股繼續 就這麼簡單也不會 還敢說是什麼頂端........ Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。感覺就是會這麼做之後就會在八卦看到新聞跟判決書XD。然後產下有高級基因的下一代。真的很行，不愧高端，這是啥綠茶婊教科書?。綠茶婊跟本不需要教科書，那天生淫蕩賤樣是與生俱。來。要不要出書阿？我一定去拜讀