之前因爲一些因錯陽差，常常會舉辦/參加一些公共場合 然後其中一個不化妝 會讓我有些在意（不尊重） 但小妹妹太年輕我也不好意思說 直到後來她被人提醒，才改成出席公共場合化妝 她說是很多女生會在意自己化妝後會美過公共場合的主角 我是有點翻白眼啦 我發現真的有人會在意美過主角 那遇到這種美過主角跟化妝禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ 真的會有女生去公共場合擔心美過主角去刻意避免化妝嗎？ 我的美勝過風景，我的美讓人分神，我害的新郎離婚 沒關係可能以後會有整型的禮儀，也說不定喔 XDDDDD。www。沒這個煩惱，我化完只是從邋遢魚乾女變正常人XD。其實只有服裝不能太顯眼吧 正妹不化就很美 醜妹怎麼。畫也只是變正常人 要怎麼比啦w。是誰規定女生出席公開場合一定要化妝的？不化妝就是沒有禮。儀？那男生是不是也要化妝？男女刻板印象太嚴重了吧！。她對自己外貌過度自信？隨便化個妝就會不小心勝過會場主。角？。反串ㄇ。突然想到，在公共場合很常看到皮膚很差，臉上毛孔很大的男。生啊！你會覺得他們很沒禮儀嗎？還是只針對女生？雙標嗎？。在正式場合讓自己油光滿面的男性，也會覺得不妥，覺。得化妝上粉也是一個抑制油光的方式。大概就是不要塗大紅口紅去喪禮吧。正式場合，男生也是要稍微整理髮型，有些男性也確實會上。妝只是看不太出來。長得醜有沒有違反社交禮儀呢。不爽化妝干你屁事 年輕妹妹素顏也比你正r。我只是懶的化妝，頂多防曬加口紅，這樣也會被對方說濃。不想化就不用，不要再壓迫剛出社會的年輕人了。我老闆有規定出去開會要化點淡妝。不懂為什麼化妝才是禮貌，真的很困擾。台灣沒有這種文化，天氣根本不適合。我懂你在反諷禮儀之亂。化妝是理由，那男人也要遵守。無聊的反串