事情是這樣的，女友不斷強調必須有車有房才結婚，在她朋友那邊都是這樣的，她不想受 到比較差的待遇。自付頭款，剩下貸款不能接受，而且登記也確定是她的。可是那些朋友 的男方都是家裡給的，作為男人好好讀書賺錢賺到的真的比不上已經拿在手裡的財產嗎？ PS 她除此之外真的是一百分（想法 個性 正 善良 等等等）大我一歲半 客觀來說我也不差（破幾個百萬 疼她 給她煮飯 不會有家事 寫歌送她 驚喜出國旅遊 英 文好 長相 晚上能力 學歷 等等）工作兩年 有時候覺得真的很無力，後天能決定的真的都做了，真的比不上繼承來的？又或是我總覺 得可能我搞錯她的點？ 跪求各位大大指點 。單純以文章內容下結論：女方虛榮心過重。單純以量決定，誰管你房子怎麼來的。再來不靠老爸老媽，不貸款，三十歲以前現金買房（華夏三。房一廳）。這種人在台灣只有可能是網紅或藝人。你他媽在google當主管也要不吃不喝五年才買的起降1000w房。好嗎。別人是別人，啊假設你有朋友把女友當肉便器，平常當小三包。養，你這樣跟他講啊。好羨慕喔，所有出場人物都很有錢或很正呢。看你第二段的條件快點放生啦，隨便回收質量都比較好。再幫我複習一下何謂女權主義。房子要登記她名下，很明顯就是當底牌，對你不夠信任aka不。夠愛你。自己賺不到房子，要丈夫送他一棟。這什麼垃圾女權自助餐，除非她願意當一輩子肉便器再考慮。啦，一個當ATM，一個肉便器。多拖幾年找不到更好的就換她急了，但真的正就。什麼100分真是白痴死了 100分的女人會要男人買房給她自己。不出半毛?還貸款不能接受 看了想吐。人正真好。善良?你是不是對善良有什麼誤解。到底是要嫁給房子還是要嫁給人啊這位女士。真的是也不用一天到晚戰女的勢利 就是會有87男去配合。沒人做的會自然不會有敢這樣要求的女人。再補一槍啦，樓主是不是第一任女友，在這之前沒跟什麼女。生互動過。每次看到這種女人就反胃 但男的自己願意那就自己受。一樓好像小看google主管的薪水了。虛榮過重 個性會好 有什麼誤會。你確定她個性善良一百分？很多女孩子完全不會這麼想也。沒一百分了哈哈哈哈。0分。真的好好笑  我以為只有中國人才這樣要求。不過現在房價也要崩了  太多房子也是慘。你所謂的一百分是你自己說的吧   這樣加壓力給你耶。你被小頭控制太嚴重了,難怪會栽在女人手上。會這樣要求你的女人,你竟然說他個性好,這絕對是被小。頭掌控大頭的人才說得出口的話。你光是正就99分了吧 其他我看是一分。我跟我老公是無婚禮無婚宴無蜜月無婚紗,頭款貸款都是。扎扎實實的一人一半,但我跟你保證你絕對不想跟我交往。因為我身上什麼都有,就是沒有正。還有人以為房價會崩 慢慢等吧。就是你這種人讓男人地位越來越低賤。她有一百分所以她堅持她的，你也不差那為何將就？。朋友圈會比較 今天比這 明天比那 又想要現成 100分？。你也不敢分，問幹嘛？。加油。真的很正齁。到底為什麼辛苦買房子還要登記給女生？。很明顯女方因為愛慕虛榮不想輸給其他朋友 拜託這種直。接放生分了 看內文以你的條件是站在選擇方的 不要急。寵壞她了。你應該多讀佛經，去了解人對於五  的執著，再來區辨什。自己講自己優點還挺好笑的。這就是個性有問題吧！哪裡ㄧ百分。你找不到條件跟她差不多但肯跟你一同分擔房貸的女生吧，。自己要選這麼優質的XD。這世上有這種極品?感覺是在編故事....。不要交台北女，結案，台北太會比較了。這種不懂事的女孩怎麼可能是你形容的。這樣的女生我看不出來是善良耶？年條件好，要不要再考慮。看看。真的100分才不會開口跟你要房子。可憐哪。什麼鍋配什麼蓋 自信一點。長相好還需要她？。附近有個女生，愛上一個傳產業務，嫁妝是3000萬新房。你女友光那樣想法只值30分，其他優點真的沒比較突出。幻想卻又沒有邏輯的文！？。100分 滿分是1000嗎？。我自己不會要求另一半有車有房 自身沒能力的才會要求別。人 把婚姻當作輔助 把另一半當作提升自己人生品質的工。具 跟地域性應該也沒關係 我台北女 但我身邊好女孩很多。也都不要求這種東西 甚至還有母胎單 重點是都很正 給。你參考 不喜歡就放生 一個願打一個願挨。真的垃圾 完全不想跟你打拼啊 真的結下去小孩蹦出來。她八成想全職之後就順理成章 再也不工作 我只能說小。心阿。虛榮心過重通常直接掰。話說回來 聽起來是個台北女孩 你房子想買哪 聽起來女。方不會想住20年老房 就算你有頭期好了 背2500就要月。付8w up 你懶趴捏的出來嗎？。這樣算100分喔？總分多少？。一百分(想法?個性?善良?)。不會煮飯不會做家事也一百分？繼續寵下去你兒子以後。喝西北風長大嗎？。分手啊。你可以分手啊。繼承或努力的面額一樣價值 分或順她 很難懂嗎。有這種想法還叫100分。陌生人風向有撫慰到你心靈嗎 給不差的你0分。好敢要。第三段厲害欸。正妹都是對的。正？圖呢？。放生吧 寧願單身也不要這種人在身邊心煩。反正你條件好像很好，再找一個正的應該不難吧。分。嗯嗯 真的比不上 早點看清吧。好啦 這種你覺得100分記得不要輕易放出來。你自作自受。分。你可以拒絕。你沒錯他也沒錯啊，就是嫌你不夠有錢，看你要不要這個100。分囉。你也挺自戀的，兩個搭一起倒是剛剛好。她的朋友未必都是這樣，只是她看到她想看到的，而她覺得。自己值得，那你覺得值得嗎？或許那些價值觀差異就是不夠。愛，一方努力一方妥協，與其相濡以沫，不如相忘於江湖。夢醒了沒？這種人生還上這裡討拍？幾個百萬還輸的人生來這。也救不了你，嘻嘻。難怪你們兩個在一起。絕配啊！！！。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。然後。你對她而言都不是一百分了 你也可以不要交個一百分女友。看完前三行就可以分了，登記給她是三小，她是在賣的嗎。？。呵呵，我也沒錢，但我找個可以讓我在家當大爺的，這比較重。要。換一個阿。外面世界還很大...個性好又正又不會逼你買房登記她名字。的女人還很多...。晚上能力 wwe。如果她沒有溝通的空間建議分，不是說這種條件她不能提。，但若把它當最後通牒不買不登記就分手之類的就建議趁。早認賠殺出。第一她不想結婚，第二如果已經先買房了，就當做你。的。第三不能跟你一起生活努力，那就維持男女朋友。關係，結婚看緣分囉。他朋友是每個都比他正嗎。呵呵呵  幾個百萬。每次可以嘴女權的時候，就有人在那邊說是幻想文。因為朋友都是這樣就一定要這樣，不考慮其它狀況原因的不同。，我是女生會覺得她有點愛比較跟沒有主見，往後婚姻中真。的什麼事都要比和對齊的話比不完，你要仔細想想這塊價值觀。落差會帶來的問題。虛榮心台女 你以為在養公主？。台灣的女權不是拿來在關係裏貢獻的 反而是拿來抬價的。呵呵。提醒一下是她這個缺點太大你才會覺得她其他100分 這款。標準有福同享 有難不同當。你有自信你一輩子都能賺錢不會遇到意外嗎 遇到的話她就是。會立刻拋棄你的那種。這種女生100分？？原po是不是沒看過女生？！。到時你沒錢沒房沒健康身體 正是有屌用？。分。有錢誰都可以很善良，女方要麻人格分裂要麻原po傻傻。其他一百我還真的不信。完全看不懂這文章在寫三小，一下誇女方一堆優點，但是又。這麼市儈，一下說自己都是靠努力不是靠投胎，但是才工作。兩年就好幾個百萬到底在說三小。滿分一萬？。https://i.imgur.com/qkVOIbk.jpg。分手唯一解。你是不是對自己誤會了什麼了？。這種女人房產在他名下你就準備睡公園吧。這個女生怎麼可能善良 真正善良的是可以跟你一起吃苦。的好嗎。不爽就放生啊。以過來人的身分給你忠告 現在會計較房貸 以後生活支。出 教育費用 娛樂享受樣樣都會精算 娶了先練好肩膀吧。因為要扛一輩子了。善良在哪？。這種奇葩你也要？就算真的弄到房子免不了以後碰到別的問。題。她為何不要求自己有房有車？。沒辦法啊 你女友等級可能不低。放生。分手阿 不然到時候要住高級月子中心 每年歐洲一週 小孩要。讀康橋 你撐得住？。呵，這種你也要？。光是想要比照朋友待遇就直接零分了，感情是兩個人的事情。，婚姻頂多兩個家庭，把朋友炒近來意義？怕以後被朋友聽。到還要扛貸款沒面子？。你沒發現PS除了正以外一點說服力都沒有嗎？。什麼都用朋友的待遇來比較，生活有不少需要討論妥協的。怎麼走下去？。0分。房子是她的名，你爸媽以後還能來嗎？呵呵。你是要娶一個女人當老婆 不是搞一個女兒來養。你條件列這麼多 阿買車買房沒 人家就是要車房。施主，勸你多看老莊思想書籍，視野會變得比較豁達。笑了。不貸款有車有房才結婚，你說她善良個性100分……？？？。是不是搞錯了什麼。人比人氣死人，這不是你的局啦。要買房還不能有貸款還要登記她名下，真敢講欸。這樣叫善良 鬼遮眼膩？。一百分個鬼，噗疵。等級高能挑阿 阿你破幾個百萬 30歲不就輕鬆都有 能結了。嗎。標準的詮釋女生正，台男隨便就100分XD。標準台女，無止盡的不要臉索求。自己不會買喔 幹 臭婊子。勿因他人因素放棄自身籌碼與機會，以壯大自己為優。先考量。自己過得好，有心想跟你的人才過得好。。為什麼女生其他地方不能很好？ 但我覺得重點是，可能。原Po找不到很正個性好什麼都好也跟你一起買房子的女生。而已吧，不然呢？。如果你的條件像你說得那麼好：年薪幾百萬又帥，那應該。很好找吧。https://i.imgur.com/yq1cZ24.jpg。別一直寵公主，好嗎。真正善良體貼的女孩不會這樣要求。我都跟我女友說，那你去外面找這種男人，反正自己條件又。不差，不怕找不到對象。有沒有想過對方是努力又有房子可繼承的？。誰讀書那麼辛苦不是為了賺錢啊...。其實常常比到最後是比父母，年輕人差距不大。如果你真的這麼好、為什麼要把自己弄得這麼掉價？難不成BM。I破百？？。努力投胎也算努力吧，有沒有聽過一句話叫做運氣也是實力的一。環？。你的確是搞錯重點了 不是嫌你 只是先開出了結婚的條件。如果你認為她值得 你就會去做到。先結婚再登記在她名下。所以破幾個百萬為什麼買不起車房 幻想文?。你提的那些優點 除了正是主觀之外 其他的 不是普通一般人。都有的嗎。這想法不及格。自己選的討拍個屁啊。如果女方條件真如你所說，光是正人家也不缺對象了，你不。要一堆人搶著要阿，笑死，她委屈跟你再一起吃苦幹嘛。整天發幻想文引戰，無聊不無聊。中了樂透誰還想工作，又不是白痴，同理我是女生有條件一。輩子不用努力就爽爽過，幹嘛要跟你吃苦，腦袋有洞嗎。你條件真像你說得那麼好的話，而且你還贏她一年，。那你很有陪她耗的本錢。你值得更好的。買得起就買，買不起就當炮友也不錯。寫歌給她？。難道只有我一直在想什麼是晚上的能力嗎囧。這樣叫一百分?哈哈哈哈哈。100分裡面正大概佔了90分對吧。快逃阿。噓醒你，現在會這樣要求，哪天趁你不注意去跪舔別人黃。金LP都不太意外。如果以後綠帽戴好了，記得上來感謝我。正就是100分吧 勸你還是客觀點 她會這樣比較 然後給你壓力。以後結婚生子 更多可以跟朋友比的。分手吧。欸 這個女生不適合你 被他的朋友綁架價值觀，你和他在。一起也只是很卑微罷了。這樣有100分那我應該有150分吧。娶這種婚後生不如死 但你也不敢分 可悲。他朋友都養小狼狗他也要養，不能受到不同待遇...這個。叫做個性好想法好？。再噓。換一個比較快。所以照你的描述 包含這點 她就不是100分。你描述中的女友 看不出  善良 個性好耶 ...我是直接放生。。先噓個性100分。你們真的絕配 這個好好把握。100分你還會上來問？ 你只是小頭癢吧。哪裡善良了啦  單純就是因為很正而已吧。念阿彌陀佛求生極樂世界。講出這話的女生個性好又善良？。你是不是被什麼蒙蔽你的雙眼了。不值得阿 請看我的回文。想法100分?? 你問的問題就不足以100分拉 滿分200?。低卡文。正的代價喔。個性善良就不會凹你做不到的事情了，你根本自打嘴巴。滿分是1000分484。認真 分手 因為家是一起努力來的，她卻因為跟朋友比。較得來結論。你應該多出去看看，這世界上女人多的是，何必在一棵樹上。吊死。。光看到「她不想受到比較差的待遇」這邊，我就想叫那個臭婆娘。去吃屎了，操。。房子要登記在她名下，結果貸款不想背？這女人簡直渾蛋。。然後這種女人你給她100分？！你的量化標準，也真他媽夠奇葩。了。。像你這種狀況，就是「寵豬舉灶」的一個典型實例。。女方去找別人吧，不想努力的心態真的噁心。慘慘慘。滿分888？。幻想文？。再自大啊，打臉了吼。折衷就是婚後再買啦，不然就是當做賭博了。樓主蠻優秀的阿，該換人了。你寫的那個括號全部都不是加分項呀??好像她是個廢物似。的，你的角色是什麼?包容廢物的完美雄性??。這種女人總是有傻男會去寵...難怪源源不盡...