分開半年後的今天，夢到了他，夢中的我們跟交往是的狀態一樣，在電話裡，講沒兩句 話就沒了話題了，雙方拿著電話不知道該聊些什麼，然後他就開始不耐煩。 很簡短的片段，在夢中仍然害怕他不開心的樣子。 在一起時連溝通都是種痛苦，但分手後調適新生活，是另一種痛苦。 。我分手快兩年了，還是會夢到。然後當天心情會很差。其實會夢到，有可能是你的內在療癒力啟動了。夢裏的你。，心情態度，會隨療癒程度越來越好的。。我夢到是嚇醒，起來後慶幸這是夢哈哈哈。同意樓上。我每次做夢都是夢到我們漸行漸遠，而且是非。常和平的關係！第一次真的覺得很崩潰，後面幾次反而感。到很療癒，因為知道當初相愛的兩個人只存在我們的記憶。裡，分手後兩個人都變了，就讓所有的美好留在記憶裡。。夢醒後日子還在繼續。打完後發現我用的是害怕這個形容詞。我分手四年也是會夢到唷！剛開始真的很痛苦，伴隨著。時間的經過，心境上會覺得不同，後來甚至會感謝他在。平行時空的夢境下還是如此愛我，夢到就夢到吧，接受。失去，邁向未來，這些都是讓你成長的記憶與養分。一個痛快會好 一個痛苦不會好。剛才夢到 驚醒。我覺得潛意識的時間過得比較慢，將來會慢慢同步的。。我懂。時間真的能沖淡一切，我後來夢到想到都無感了。。夢到前任劈腿...氣哭。懂，加油，會好的。。之前剛分夢到也很難過。後來想說可能他死了來託夢真可憐就不難過害怕了(?。我喜歡樓上的想法，謝謝你。前陣子夢到他分手要把我的小玩偶都帶走==哭著醒來。也有夢過前任，但都是夢跟現實相反的好結局（？）囧。分手兩年還是會想到 起來常常心情不好。推 託夢XDD。拍拍 後期被不耐煩的對待的痛 真的會有陰影。母語。沒事沒事，正常情況都會夢到，四年飄過。人家說夢到前任就代表著越離越遠，第三次後他就真的不。會在回來，我很相信因為我夢了第三次真的就沒了...。分手八年還是很想念，還是會夢到