: 分手原因 是前陣子前女友自己騎車出車禍 : 車禍完後 情緒很不穩定 : 怪我害他出車禍 怪我不關心他 : 我自認該做都做了 : 跟他說不要一直對我情緒很差無限上綱 : 之後他提了分手直接離開我家 : 然後分手接近三個月 純看你文章的描述 這種人建議別惹 萬一她哪天不幸去世 留下來的怨氣很可能化作冤魂索命 能遠離盡量遠離 怨天尤人型 通通都是別人的錯 : 事情發生在今天 透過ig看到 : 我朋友介紹他同事跟他們一起約會 : 朋友女友是我前女友閨蜜 : （之前我跟前女友推薦給他的 : 我以為我跟我朋友很要好 古諺 : 見色忘友 可能你朋友是被那個前女友閨蜜給綁架 因為女人任性而跟疏離朋友的人 不算少 你可以繼續查清楚 : 幾週前我打給朋友 問我前女友近況 : 我前女友跑來密我 要我別打聽他的消息 ?????????? 民主自由 為什麼你不能打聽XD? : 我想問說 怎樣能讓心情放鬆 : 我想聽聽各位的經驗 謝謝 推薦遊戲 文明帝國5 完全版 Tropico 6 精神時光屋 加入宅男行列 (最近我去女版一趟 差點沒被氣死 各種猜忌自慰 當宅男也好) : : Sent from JPTT on my iPhone。打聽前女友der近況很噁心r