身邊有些單身一段時間的朋友 有時候都會暗示有什麼好的男生女生可以介紹給他們 雖然我覺得應該是客套話 但是後來發現他們是真的滿這麼希望的 有時候會試著幫他們約男一群女一群這樣出來玩啦但我畢竟不是那種專業辦活動的，有 的時候這樣揪了還是很難湊成對 但我覺得就是當認識朋友啊，先當朋友才有下一步 但是有些人真的好像就是希望我介紹那種一對一認識型的見面，天啊我覺得超尷尬的欸 而且失敗了感覺弄不好就會被朋友抱怨怎麼介紹這種人 而且說要介紹好的說真的，條件超好的根本不用我介紹啊。而條件普通的，有的時候 根本不知道會不會有當朋友沒問題但當情侶有問題的小缺點（如亂丟襪子之類的） 大家會幫朋友介紹對象嗎？ 如果有介紹過，都是如何介紹的呢 。都用暗示的了怎麼還會是客套，客套話是會講出來的。找藉口不介紹就好了，朋友會這樣就生氣是重色輕友嗎。我看朋友的條件 是不打算介紹，免得害人。當時急著想要有對象，現在很多都結婚，只是 有沒有那麼。急啊。介紹過一對 男女都是很純情單純學歷好工作佳的人 因為兩。個都熟又都是單純的人才會想幫忙介紹撮合。其他人要我介紹我就裝沒聽到。條件超好為什麼不用介紹? 介紹是最快最穩定的方式。但前提是你很熟悉這兩個人了 不然也是亂槍打鳥。要人介紹前真的先好好做人 自然有人會想幫介紹了。我沒有幫人介紹過 不過身邊有兩對都是朋友介紹交往結婚的。我覺得介紹的話 要對雙方都有一定的了解 才能找到適合的。像我這兩個朋友就是條件都很棒做人又成功 幫忙介紹很樂意。會講這種話當客套，應該是很不熟的朋友吧。而且有些人很喜歡嚷嚷說要介紹 但對方平常表現不是很好。就完全不會想幫他介紹 (不想要害自己朋友XD)。要看情況。不會。朋友介紹的都是他選剩下的，得不到的不會介紹給你。到時候吵架分手，裏外不是人。同事介紹的男生（認識十年以上的朋友）結果會約炮 介紹。真的沒有比較好。有介紹過，但就是讓他們彼此認識，接下來就看他們自。己發展了，認識一年多後他們在一起了，男生追很久。一對一那是相親了吧哈哈。我會把都單身希望認識新朋。友的好友帶到同一個社交場合，玩桌遊或一日小旅行之。類的，人品我都篩選過了，合不合看她們自己～不過觀。察下來長期單身的人真的行為上比較被動含蓄一些，不。容易出線。場面話...。有介紹過、也有被介紹過 但要看對象XD 如果我自己。覺得對方不OK的就不要亂介紹。湊一群出來玩很OK啊 比較自然。但身邊聽到成功率比較高的是長輩介紹。想也知道那些想談戀愛的人不會是客套啊XD。應該不會，感覺很容易兩邊都不討好。分手吵架關介紹人什麼事？。最好不要做這種蠢事 你不是他你哪知道他要什麼？ 頂多他看。上哪個你認識的朋友 引介兩人認識 別幫主動別人送堆牽線。我覺得你的方式很好 這樣還能抱怨的朋友就別介紹了吧。感覺很雷XD。Line丟出去給他們自己聊自己約啊 還要幫忙湊 好累。會，可是吃飯聊不起來，他們事後都沒有跟我要聯絡方式。介紹過一對 後來分手了QQ。會啊 覺得他們有發展性的話。介紹一對一蠻常見的啊。朋友是成熟的人的話 會。沒有介紹過一對一 大多是一起出去玩 (也有成功)。看情況  一起出去有機會就在幫忙 沒有就算了。遇過介紹自己挑剩的 或自己毫無機會的 都有。有介紹成功過，目前還結婚了。覺得不用，把社交能力培養起來自己去認識人才是真的。。一起出去 不主動也是沒路用（攤手）。不會，因為有介紹後覺得很不ok的事。亂丟襪子臭了嗎    還真的臭。求介紹。我狂幫朋友介紹。前提要門當戶對。不會。會啊。朋友都會幫我介紹，但真的要有一定交情人家才敢為你。擔保介紹對像阿～。很有把握都夠熟才敢介紹，不然瞎介紹一個會抽煙的對到人家。鼻子過敏不就GG。或是介紹一個都在美國的給不喜歡遠距離的也很囧。會阿 會製造機會讓他們互動 不是硬撮合 通常有一方有。表示欣賞另一個 我們就會幫忙。看是怎樣的朋友ㄚ，之前男友朋友的朋友是89我就一直推。託：）。介紹過兩對都結婚生孩子了。不會介紹，但會製造大家出來玩的機會讓彼此互相看一。下。會介紹認識，但都會打預防針。。「他們當朋友都一流的，當情人我就不知道了。」。有，我嫂子是表妹的閨蜜。有被介紹過幾次 還有同事介紹他兒子，我很nice。會啊！轉貼歐兔版的團體聯誼文，結果成功了而且他們感。情超好，男女生各自的條件也是很好，真的門當戶對才是前。提。朋友求介紹我都不定期隨機上歐兔看到適合的文章就。轉貼。也有介紹工作環境的同事，但從沒成功過。很多朋友都不想幫忙介紹 覺得到時雙方有問題 還要被抱。怨。不會。朋友狂幫我介紹，但女生都要男生會撩妹的，本人不太會。，往往都無疾而終！。臉不ok的話，亂撩會出事吧？。求介紹。最討厭叫別人介紹的人了 乾..。根本沒有好處。希望朋友可以幫忙介紹+1。我會幫朋友介紹對象，但身邊都沒什麼異性可以讓她選擇x。d。不會。不會 要是不順利會很尷尬。有，要看人，遇過一個女的，幫她介紹完全符合她要的條。件，175運動咖，後來嫌棄男生分手後還怪怎麼沒幫她篩選。不會 覺得責任太大了無法承擔後果。不敢介紹+1 失敗真的超級尷尬。有介紹過欸，先幫他們互丟照片後 可以在傳line讓他們自。己聊。不會欸，到時候交往變成夾心餅乾。你卡在中間不知道幫誰說話怕又失去友誼。會 但是沒有成功湊合過。不會，最近一直遇到要介紹的，覺得很煩。等我脫單再考慮。我的某任前男友就是朋友介紹的。跟兩邊都說 有人選 但我都不熟 你們自己試試。介紹兩次後來都超展開就不再惹w。看到亂丟襪子笑了，好可愛。年紀到了就會一直被介紹。你自己判斷他們適合不適合再介紹 我也覺得約出遊比。較不尷尬吧 不喜歡也能輕易下莊。求人不如求己！每次我朋友也都說有空會幫我介紹（。然後就沒有然後了）建議多參加一些活動 朋友有推薦。一個單身咖啡的活動 有興趣可以查看看