超過30歲男生來挑結婚對象身邊男生看法用以下排序 1.臉身材個性氣質年紀 2.家庭背景學歷 3.工作性質收入 改變1個女生的難易度1>>>2>>>3 臉和年齡和身材對女生來講真的很殘酷 最近跟很多不同女生聊天(25~29) 歸類出以下 1.個性 2.工作性質收入家庭背景學歷===>有沒有錢的意思 3.臉身材 女生跟男生挑對象應該是倒過來 結論:男生個性好好訓練努力賺錢娶個年輕正妹還是很有機會的。 。女生跟男生倒過來的根據是？ 每個人在乎的不太一樣吧。你這分類有點奇怪 男方的第一點把個性跟身材混在一起。女方那邊則是分開看。女生比較偽善 女生心中排序其實跟男生差不多。到過來? 你把女方方的1&3都放在男方的1然後說倒過來?。傻孩子 你可能少考慮到一點 "女生很少會說實話"。現在女生看外在完全不輸男生了好嗎...。實際情況是你如果沒有2跟3 根本不可能有興趣了解你的1。女生跟男生現在擇偶最大差異就是男生比較不會在意女生。身價 反過來則否。外表的話早就沒有甚麼女生比較不在意外表這回事了。個性是要花時間才會了解  女生光講話無聊就直接打槍了。少之又少會真的花時間了解你各方面個性啦  別傻了。除非你說的是那種可以持續有交集的關係 持續碰得到面。類似 同學/同事/有很多共同朋友的朋友 可以長時間觀察。不然如果從零開始認識的  先看3然後2->有趣-->最後才1。如果你說女生年紀超過40是有可能這樣排 25-29不可能。如果照這樣排 竹科宅宅應該是超級有優勢的 怎麼可能。年輕女生大部分也很看外表啦