板上一堆討論女生存款 想知道那男生的標準是如何 小弟不才 大學太混 延畢一年 三年後而立 去年年薪8090 目前投資只懂得丟股市領股利 56趴穩定獲利公司 一個月也能幫忙加薪五千至六千 這樣有達到一般普通市民的標準嗎？ 。沒有。ptt一堆剛畢業三年就120-150的。所有才說一般市民的標準。男女點？。30歲準備退休了吧。沒有 這就一般人水準 要買房的話跟赤貧沒兩樣 沒買。房就馬馬虎虎。有2500W台北小房無房貸才算合格，買不起房存款都不是。重點。這種東西當然越多越好，只想著及格的最低標代表還太。弱。看臉。20歲有一半的人年薪53萬以下餒 這樣很多了。*30歲 更正。女友說及格 才及格。有種預感，一些收入不上不下的，又要趁機竄出來，試圖刷一波。存在感了^^。250差不多。正想要發被搶了 未看先猜一堆自介文。60可以。超多 這樣有比較開心嗎！。0元。很不錯了。男女點在哪。日薪7k，還沒25歲。。男生的及格線不是早就被討論到爛掉了。我為什麼需要知道你的薪水和存款？。少的可憐。是在O2版求偶嗎？。你怎麼不乾貼自拍。男生有及格線？。早就討論到爛了你才問？有車有房是基本。所以你股市才100萬嘛，我在你這年紀也差不多一百萬，隔年雷。曼，供您參考。拉低平均 下去。一堆人出來刷身家，但實話實說的佔多少比例？你們不。要害其他收入不高的台男好嗎？擇偶市場已經夠殘酷了。！他們還要不要活啊！要逼別人出家了是嗎？。收入22K不到 靠爸買保時捷 參考看看。自認廢物 30歲時大概170吧 不孝沒給孝親 也住家裡。找龍妹這樣很夠了，找正妹的話還不及及格標準的1/10。好膩害唷。年收100，存款200。投對胎才贏 不讓你刷 嘿嘿。糕點是不是到了。我35歲存款0 今年結婚 馬上買房有車 兄弟 沒錢沒關係 娶。個有錢老婆就好 加油好嗎。有達到賤民標準。28歲月被動收入20-30，不含正業僅供參考。達到普通標準，所以不能找正妹，普下妹差不多。我領25k 但爸媽有上千萬土地 我長子 怎算？。每隔一陣子就固定有年齡vs收入的文章出來，然後都沒結。論，鄉民的各種答案根本沒有指標性好嗎。。好了拉。我30沒存款 但房子已買兩間 裝潢頭期花一千萬存款歸零。幫QQ。認真回 看臉。87萬。有些人出生就贏了，不要想太多了。依版上的標準，年薪300W起跳。網路上面寫自己年薪跟中國一樣不可信吧。看看有沒有人要嫁你，你就知道自己位置在哪了。好可憐。一整天問這種問題 可憐 大概是你人生唯一的價值 難怪一。堆台男每天活得跟工蟻一樣。2000萬吧。問這個就像問30歲GG大小硬度多少才及格一樣無知。這裡都在電子業上班沒150～200不要出來丟臉。35歲 存款260萬 股票市值2600萬 年收入350萬。有房有車 同事年收入600萬 給你參考。均標3000萬 3億以上算不錯。有存款就算及格。車房買了嗎?。99999999。台女：有車有房 千萬以上 房子還要掛我名下。還不如在鄉下60有房。ptt標準是30歲有3000萬資產 年收500萬。這裡都年薪200的 你覺得呢。你這個在ptt是三級貧戶 可以跟政府申請補助哦。來這邊問一定是不夠的 鄉民每位都是幾百萬年薪呢。這也一篇，越來越多這種廢文。ptt標準一間房。。如果不當舔狗伺候女人的話，相信男性應該存款不少。男女平等。阿公阿嬤留下大筆負債老爸還不完我目前接著幫還，30幾了目前。完全沒存款，你至少贏一個我 (囧)。一年有10%，你就是台灣巴菲特。股利領了有填息嗎。在這裡問基本上要3000萬左右是基本哦。25歲 年收90 存款200 考慮貸款買保時捷入門款當中。每年能給公主多少錢花才是重點，誰理你們年收？wwww。每個月加薪5～6k代表你至少放了200w現金在股市！。一般吧 看你家裡背景。下去。學生妹100 台女200 臭pu300。30歲 年收30萬 目前存了兩萬五。男女版不討論男女討論存款是有什麼毛病? 要靠財力有對象。有房有車年薪300是基本 因為在這以下跟女生自己賺錢過日子。是一樣的生活水平。好爛喔 我同學20歲不靠家裡 被動收入就比你高了。討論到爛了，先說你家裡有沒有負債。我碩畢30歲。年薪65左右，存款大概600。學士年收60，之前壯遊2年目前存款100。30歲至少要150。醒醒吧 不買房 不結婚 不買車 你才會有存款。在八卦板100 科技業板300。年收26萬。不及格 下一位。還好。文組悲歌。很慘 不跟這種男生交往。起碼要年收500萬。太廢了這邊剛出社會都是百萬起跳