你60論點 我同意 我現在感覺很虎爛嘴 講很多很像都在虎爛的事 但我真的單戀一個女生8年 其實是10年啦 她是我國中同班同學 後來又同班了一次 那幾年裡我幾乎就是一直尻尻 狂尻 瘋狂的尻 只交了一個半年的女友 所以我就勉強說 那就是單戀她8年吧 事情很好笑 她被我從小到大最好的好朋友 認識了15年以上的好朋友偷追走 我朋友 186 75吧 我當時179 75 輸在哪點? 輸在我一直單戀她 我約都是直接約 講話就講真心話 我朋友跟她講話就是一直親親喔 抱抱喔 親一個 當時我朋友一邊追前女友 一邊還要我介紹女生給他 一邊偷追我單戀的那個女生 真的是毀我三觀XDDDDDDDDDD 這件事前幾年我有寫在西斯板 其實跟你分享的這篇差不多啦 曾經我也那麼純愛 我很喜歡當年那個傻傻的單戀她的那個我 後來發生這件事後 我的確開始變了 變的圓滑了 變的會跟女生講有的沒的 但我還是一直跟自己講 要莫忘中出..... 莫忘初衷啦XDDDDDD 然後我要跟你講的是 你信不信這世界上 有人天生生下來就是要當渣男的? 西斯寫手 人妻刺激那個 他靠著戴放大片跟修圖 感覺大眼睛 帥帥的 其實呢 他179 曾胖到快100公斤 當時我跟我朋友 把他到處騙女生 同時交三個女友的事爆出來 還有鄉愿的人替他講話 說我們不該這樣追殺他 萬一他想不開自殺了怎麼辦 結果事實是怎樣你們知道嗎? 事實是 他騙砲的事鬧上新聞時 有個女生賴他 問他還好嗎? 他回還好啦 還是我說不好的話 妳要來陪我? 你們自己看就知道了 都到這程度了還想約 再來 他其實有想回PTT復出 有好幾次都被我跟生日56打臉 把他又在說謊的事 拿出來講 他才漸漸不再回PTT的 再來 他大女友 二女友我都認識 當時上新聞時 只有他第三個女友選擇繼續跟他在一起 結果事情怎樣你們知道嗎? 半年過後 他分別又約大女友跟二女友想吃飯 說知道錯了 想說可以認個錯之類XDDDDD 阿是想吃飯認錯 還是想幹嘛 你們就自己想了吧 PS 他二女友當時才18吧 然後我們後來有去他的粉專 他粉專本來應該是有98xx人 現在只剩8xxx人 當時鬧上新聞時 就有一個看起來蠻漂亮的女生 應該是他高中時的同學吧 留言說 不意外阿 高中時就是這樣的人了 過了兩三年還是一樣 狗改不了吃屎 ====== 我再補一個我當時為什麼離開女板的八卦好了 我原本在女板也會發文 當時有個人 一直私下跟女生說 他很崇拜國慶 他也想這樣子開後宮 然後他也說自己有憂鬱症 有時很想死 所以有時會很想抱女生 他媽其實我得重鬱症很久了 我只是一直自我控制的很好而已 誰真病 誰假病 我幾乎都看的出來 我當時為了怕他選上 女板又會再來一次開後宮選妃大會 我拉下老臉去求我一些曾聊過天的朋友出來選板主 汪踢的西捨我問過 西斯的老馬我問過 男板的克樹我應該也問過 他們都說不想選 當板主很煩 但如果我想選 他們會投我也會幫我拉票 但我本身也是很懶的人 當了板主難免會牽扯到很多事 我自己私德也不是那麼完美 我只能求盡量不要那麼垃圾 我擔不起那誘惑 所以我不可能出來選板主的 到最後都沒人要選 他必上的 他比國慶帥太多了 只是不夠高 大概170吧 他條件是真的比國慶好很多 我到最後就自殺攻擊了 我直接發文問 [板務] 請問如果有不適宜擔任板主的人參選 整件事就沒我的事啦 但因為我很喜歡打字 我喜歡女板 我不希望女板被不好的人拿來開後宮 我自己又不想選 我求朋友 他們也不想選 最後那個人還不退選咧 還說他覺得自己一定會上 上了就過關了 他怕什麼? 最後他只差了15票就當選了 因為說真的 他文筆可以 長的算帥吧 後來他換了帳號 其實我一直知道他帳號是什麼 但他沒再那樣騙女生了 我也就裝作我什麼都不知道了 其實PTT的八卦我知道很多 因為玩太久 大多數老屁股都會知道一點八卦 是要不要那樣害來害去而已 我退出女板 是因為有一個自己很想紅 文筆太爛 紅不起來的陰陽人 明明是男的 裝成女的在騙推 後來還想去選西斯板板主 為什麼? 因為選西斯板板主可以看匿名信箱 就知道大奶的 身材好的ID 多棒棒阿XDDDDDD 這個陰陽人 纏著我煩了半年多 我懶的理他而已 以為我好欺負咧 就在女板發文酸我 我真的氣不過 忍了他半年了 我就講出國慶的事跟他一點屁關係都沒有 自己在各板到處講 說我想紅? 紅你媽啦紅 他從此就不敢再在那邊機機歪歪了 有些人就是給臉不要臉 欠人電 最荒謬的事來了 曾當過PTT法務部站長的人 開分身發錢酸我 說我私加群組的女生 說我吹噓說我自己小有名氣（她問我有點紅的 人真的很好約嗎） 你媽的我被人釣到 我有亞斯伯格症 我講話有時就是會很直觀講 就被小人釣到 然後這個站長 他還代理過女板板主喔 國慶騙砲上新聞他不管 後來想學國慶的他不管 之後有一個類似的他也不管 說我加了群組的兩個女生怎樣 說我自己吹噓自己怎樣怎樣 這他媽什麼標準? 我真的覺得超噁心的 心灰意冷啦 一個在PTT權力這麼大的人 他隨便找個理由都能讓國慶發言權限降低 他當過女板板主 他不去管那些騙砲的人的事 找我麻煩幹嘛? 我整個超火大的 後來果然他也被爆出來 他自己開分身推自己文 說自己人多好啥小的 我沒去捅他刀而已 我這個人做事很簡單 你對我好 我就對你好 你對我友善 我就也對你客氣 但他媽遇到白目 我真的是會理智斷線 剛好我就生病在療養期 我時間很多 慢慢搜證 可以讓我不要一直去想負面的事 想怎麼登出的方法 之後還有抓到幾個男蟲騙砲仔 我懶的管了 這篇訊息量很大 就講到這為止 拉回主題 你說大部份男生 一開始都很好 這我絕對同意 至少90%吧 但偏偏就有那10% 垃圾渣男 到處去騙去害 而且是從15 16歲就這樣到處騙了 我剛剛沒吃藥 激動了點 我乖乖去吃藥了 掰掰 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 其實大多數重鬱患者，吃藥會吃到沒性慾 我6月3號開始吃，這20幾天我只尻了2次，可黏啊 另，我一張嘴這麼會虎爛，我179 說真的完全不欠女生，那是我生病了才不想找現實朋友 Ptt文章寫的還可以的人，我敢跟你保證， 妹子信會收到你傻眼，不算歐吐汪踢的話， 我起碼收過70封女生想當朋友的信 我會特地這樣回你，不是要說我行情多好 而是你的用詞讓我覺得，我必須回你點什麼 我昨天才匯3萬5去救一個女生不用當酒店妹 我以前匯7千給一個女生讓她不必用身體換房租 你用這種心態去說人偽善 我只能呵呵 我可以截圖給你看，對賭一百萬，你敢不敢？ https://i.imgur.com/cknCoRU.jpg 3萬5我能嫖幾次你要不要算一下？ 我只希望這世界上良善的人，都能被好好的對待 所有人，所有的好人 我最他媽氣的就是真的騙砲騙上新聞的好幾個不管 發P幣抹黑我，馬的不想跟他計較而已。有掛先推。推推。大部份的男女第一次談戀愛都會想從一而終，只是很多原因。讓自己變成了渣男或公主，笑看人生。有卦有推。沒錯　渣男是天生的　但很多台女就愛這種玩咖　無解阿。不過我個人是覺得　渣男大概５％而已。看完原po的文章才知道ptt原來是算一個圈子的型態！我以。為是像迪卡一樣而已！顛覆我的觀念。八二法則啊…正妹都被20%的把走了。以前當網路遊戲會長　最討厭遇到滿腦子只想開后宮的渣男。有4％的人天生就是沒有良心，後天受污染的另計，所以垃。圾人真的很多。中肯給推~訊息量真的大，然後也太老實了XD。聽過小道消息的來推一個(づ ●─● )づ。有掛有推~。但女生還是希望另一半是專情的男生。我覺得是單純的好人在不停地受傷中成長，變成很懂女人的情。場高手，有些還保有初心的找到適合對象就淡出，但是有些發。現自己可以開始各種選妃的就開始玩起來變成渣男。好大一個掛，訊息量真的太多需要好好消化。滿滿的八卦。推。...ptt 真的是我認識的ptt 嗎。都沒聽過這些掛（失落。我都偷偷的吃，低調一點啦。推推。預期自己的好會換來好的結果，那只是偽善而已。覺得自己做好。事會被妹子喜歡，覺得自己無私奉獻不會被討厭，到頭來也只是。想幹妹。這幾年前的事了哈哈哈覺得大家都老了。渣男就台女養出來的 怪誰。渣男就跟詐騙集團一樣 就是有人會深信不疑。推。不敢啊，哈哈哈。渣男能渣也是他們有本事 該學習他們的優點。我覺得啦，這就像投資一樣，你的投入不一定會有什麼結果。而。那句也只是說每個唬爛說被女生傷害所以變渣男。你果然很適合收好人卡（蓋章無誤。好幾年前的事情了呢。渣男渣怪台女 台女渣也怪台女 推文好好笑。這個世道確實是沒良心的人過得比較好，良心不能當飯吃。。你不是這天生沒良心得天獨厚的這4％，就只能選擇同流合。污或繼續堅持。有卦有推。很多人眼中的男人就是男女版的魯蛇樣囉_A_。因為知道總有鬼遮眼的人會繼續包容，所以也繼續渣啊，浪子。回頭什麼的現實真的很少見。熟悉的八卦回來了。疑。推。推。我還左轉看我是不是在八卦版 XD。西蛇?你是說天天在OP板賺爆的那位富貴西蛇??。雖然不是全部 彈很多渣男都是破麻促成的。很多破麻也都是部分可悲男生養出來的。你先把自己照顧好啊。哇靠 還以為在八卦版。好人卡（發。推。推。哇！。真４太歐批惹。證明惹夜路走多有時候遇不到鬼自鳴得意，殊不知燈火。闌珊處總是有人默默記錄著你各位der一舉一動。有卦有推。剛還以為我在八卦版 有印象這些事 好像蠻久了XD  但煞氣5。6你也要顧好自己呀呀！。#1O7d5Vf_ (L_TalkandCha)  是在說這屆嗎?!。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。難怪地主會想選女版版主。推推推。哇靠，我現在才知道我當版主可以養後宮，我是單純的老屁。股..。好八卦@@。推。煞氣56好煞氣。女板不意外。這真的不是八卦版嗎（眼花）。台女的愛好,渣男投起所好而已.所以被傷過後.每個下半生。都一直在念佛懺悔 後悔年輕發生的事 阿彌陀佛。很多年輕發生的事,導致女生自我貶低憂鬱症不敢交男友。然後不知情的周圍親戚又一直催婚, 真的是 呵呵。酷耶 好多八卦 幾乎都看不懂。資料補充： https://reurl.cc/lVjra6。當過法務站長，被抓包開分身自吹自擂，又當過灑花板管理員，。噗～這不就是咱們在暖男道上精進修持的LLsolo，。aka阿孝哥嗎^^。https://reurl.cc/g7jyxR。https://imgur.com/TRa7GRS。https://i.imgur.com/5Dtc7iy.jpg。看看咱們孝哥，多麼憨厚，多麼樸實啊^^。wow有照片耶。這個月中，在婚姻板（ #1UvH_n45 ）放了孝哥的真相，想說給。大家膜拜一下，咱們孝哥就忙不迭地出來正氣凜然一番了^^。媳婦板  #1UvH_n45                                       ^^。早就說過好幾遍了，PTT站方跟管理員制度，才是真正的亂源。所在。現行就已經有民法、刑法等相關法規了，偏要弄一套極盡。可笑的、令不出PTT的板規，來大搞特搞文字獄，滿足一己各種。可悲的私慾。。然後一堆憨鴨仔還在那邊「痾～板主辛苦了」，笑死。。推。推。老鄉民了你也真的算小有名氣了  也證明正直的人可以活。到現在><?。同理 我覺得有些人就不相信有人真的會對陌生人好。推推。貴圈真複雜。還好窩小時侯都沒逛女板。所以是誰。推推。原來如此....。幸好十年來我一直都只是吃瓜群眾。推。貴圈真亂。推 好人。比較震驚女版真的那麼多妹，難怪一堆男生來乾==。@LLsolo。社群網站紅人本來就容易約炮 人蠢被約去幹  怪誰?。推你人真好和有八卦哈哈。就知道為什麼會有亂丟約炮訊息的，因為真的有市場。推。玩ptt玩了半輩子，這篇文章像是另一個世界。這世界好可怕 我繼續逛青春點點點版跟飄版就好。煞氣人真好。原來是這篇有我。推。推推推推推。吃藥啦幹