2020.5.30結束了我們之間五年又兩個月的關係 當初妳17歲的時候互相認識，而我23歲 一開始你聽說相差6歲這個數字不好 我根本不在意，因為沒根據 我們也一路相愛，吵吵鬧鬧也是有 但是也都可以互相改變走過來 人家說分手後找親人朋友聊天 工作、運動把自已忙到沒思考就不會太難過 但是我發現對我好像不管用... 在這五年當中，妳已經完全融入了我的生活裡，到處都有了妳的回憶、身影 分手第一天 晚上自己一個人靠雙腳走在城市馬路旁讓自己冷靜一下。 走了一個半小時，雜亂的思緒一樣無法平息 今晚注定無眠，打電話約了一位兄弟，坦白跟他說了，那晚靠的是酒精。 印象深刻的只有那晚兄弟問我當初對妳一生的承諾你還記得嗎？ 我記得，但是現實真的會打擊夢想... 夢想都是美好的，現實卻會殘酷的打擊你 分手第二天 回到了我們共同相處三年的小套房 剛到門口，眼眶就忍不住紅... 只因為我在門口沒看到妳的鞋子... 進去之後，我才發現... 妳利用我不在的時候已經把這裡的東西收得乾乾淨淨了... 真的...好不習慣 那晚第一次大哭... 沒辦法想像妳在當下整理的心情 騙房東說公司把我調差，無法續租... 六千違約金沒辦法拿回來，但我更不希望在這間房間裡面待... 晚上看著我們的兒子（肥橘貓）靠在妳的枕頭睡覺，眼淚又忍不住... 牠不知道媽媽已經不會回來了... 分手第三天 早上像喪屍般的上班，下午跟主管請假 也不知道要去哪，一個人坐著捷運在高雄市亂晃...漫無目的 因為看到什麼都會想起妳，高雄也不例外... 整個台灣我們幾乎都玩遍了... 突然想到之前約好6月中要去我們兩個還沒一起去的嘉義玩 對妳很抱歉....我又違約了 分手第四天 也就是今天 不知道為什麼我要來打這篇文章... 分手後我就來這版看大家分手怎麼調適... 我也不想讓太多親朋好友知道...目前不想 但是這股心情我想要表達出來... 有些時候不是不愛了才分手 我還很愛...想信她也一樣 但是...事與願違 不知道這種狀態要持續多久... 每天醒來要接受的現實往往就會影響我的食慾及心情... 但是我知道...很多人會想利用這段時間充實自己 做一些當初想做而沒辦法、沒時間做的事。 例如環島 但是...那些事我跟她在一起的時候她都讓我完成了... 謝謝各位百忙中看一個落魄人發廢文 排版不好請見諒 。辛苦了。沒事的 久了就會好多了。分手的原因是？。無病呻吟。痛慣了，就不痛了 時間真的是解藥。吸貓。你還在難過時 她已經有新男友了  醒醒吧。再過幾個月就什麼也想不起來了。才4天當然不習慣，等過了4個月再來。有病才深情。你們剛好只是這周的分手值日生。很難過的話，建議看身心科，因為我也差不多...。讓自己忙碌起來 走出去 加油。文中同居3年到底是發生什麼事讓你女友巴不得快點離開你？。貌似只看到你在推銷自己對女友的深情而已。有時候在關係裡面不知道對方在想什麼只是拖著，問題沒。有解決也很痛苦啊（目前受苦中，拍拍加油）。人家搞不好已經在下一個男人身上全力運動了，你還沒看。清，她如果沒劈腿，何必離開這麼愛她的你？。又或是說，你嘴上說很愛她，實際上她根本沒感受到。你可以在他家樓下哭給他看。有些男生一分手就好像世界末日，疏不知自己之前早就造。成女生內心多少次傷害。也沒有很長啦。你怎麼知道女方也很愛你 感覺她跑很快阿。你還有一隻可愛的肥橘貓呀。讓自己忙一點，所以通訊軟體都封鎖。加油 年輕人 愛情是毒藥 而時間是最好的解藥。有回憶的東西都丟掉或收到看不到的地方。感謝他曾經出現再你生命裡 也感謝他不愛你了沒有欺騙你。而選擇離開。五年了提分手的也很有勇氣,再不合適繼續走下去只會更折磨。還年輕拉~時間會沖淡一切。迷信。在有眼淚的雨裡 哪裡都是妳。噓文的是廢物嗎嘴砲。鏡頭前面是從前的我們在喝彩流著淚聲嘶力竭。通常這麼果斷的都是...。跟兄弟交往 喔 喔喔 喔喔 喔喔。拍拍 沒超過兩千字不要說長。記得去投票。我們都一樣。想想分手的原因。你相信他也一樣？那幹嘛分手？ 醒醒吧。你們都會變成更好的人..。你需要的是時間，兄弟加油。你對她這麼痴情，她說走就走。加油，振作起來。。記得去投票。我好不容易要走出來了，但又被之前的回憶吞沒了。習慣，從前習慣一個人，後來習慣兩個人，之後也會習。慣回到一個人，但此時此刻的習慣，已經不同於以往。肥橘貓耶 還不吸爆。到底為什麼分手怎麼不說一下呢？。辛苦了  你需要時間。辛苦了。又是一個以自己觀點在看分手原因的男生...。分手的心痛，經歷的人都懂。就失戀 誰沒失戀過再去找一個啦幹。無論分手理由是什麼 分手後只能靠自己 加油。投完票會覺得好一點。加油。兩天前進一天後退會是你接下來的時候 不管怎樣都要往前。走就對了。生活啦打錯qq。為什麼都住三年搬走還被扣違約金啊。找朋友聊不是在ptt哭。這裡不會給你替代品。本版很多分手文，優質可供您參考安慰心靈。先去把失戀串曲聽完吧。找朋友出去 自己一人只會回想陷入低潮。所以分手原因是什麼??總覺得你有問題。撐過33天就會好一點了。每天吸貓就會好。投票完會舒服很多  一定要去投。三個月後回來看這篇會覺得自己在傻什麼。要照顧好貓。打手槍打到流血就好了。沒有你只是想找理由耍廢討拍而已。不用想什麼他還愛不愛你 也不要找分手原因 這些都是沒。有意義的 你只要記住一點 你們已經分手了 現在連朋友都。不是 等到你心情好轉了 你才看得清楚為何分手。有貓很好了，不過女友竟然可以丟下貓 蠻扯。分了一年，4天不會好的。時間、新人、新事物 是最好的解藥。多找身邊朋友聊聊，我也剛經歷四年半別離。四年分手 當下很痛 然後過兩個月了 現在男朋友很好。想不到過去了 時間真的會帶走一切 長短而已。難過的時候就倒在床上哭 捉到人就訴苦 直到你懶得哭懶。得說的時候 就是好起來的時候。你可以考慮搬去嘉義，因為你們還沒一起去過。推 樓上。時間是最好的解藥，加油。想太多，她才不愛了呢，不然怎會跑？不要再自我安慰了。強者我朋友邊哭邊運動，一個禮拜就差不多釋懷了...。才四天 你的身體都還在調適了。專心照顧貓。時間會沖淡一切，下一個對象會是你的解藥。無病呻吟討拍文。嗯 所以為什麼分手？。到底紀錄分手文幹嘛啦 你喜歡紀錄痛苦的事？。這週不管怎樣都得去投票。當她交新一任時，你才會走出來，認真。每過一天都會越來越好的啦。有沒有可能是推文的顏色 不過請相信時間 才是解藥。加油。辛苦了 但拜託別因此變渣男。沒事的，你之後會跟我一樣很無感，會很難找到可以再這。麼投入的感情