是說前一段時間女方已經有喜了 男方不算富裕但是基本生活無虞 以現在房價物價來看結婚其實很勉強 只有一台車怎麼娶老婆 雙方家長都希望子女嫁/娶得好 聘金嫁妝應該怎麼做比較好？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。誰比較急誰就妥協啊。希望彼此嫁娶的好是嫌棄現任的意思嗎？還是想透過聘金。來表示嫁娶的好？你們以後生活不需要倚靠父母的話，你。們自己就要有點金錢上的主見啊，會倚靠的話就算了，一。輩子被箝制，這問題你們直接問你們父母比較快（要倚靠。父母資源的話。真的希望娶得好嫁得好，那就叫家長捨棄繁文縟節。折現匯到新人戶頭。結婚登記很省的，把宴客金飾巴拉巴拉的排場折現給新人啊。搞不好頭期款就有了。樓上那種是理想上 實際上可行性機率太低 別拿這種話跟。男女方家長講 會氣死 加記仇一輩子。至少產檢+一年半載的奶粉尿布錢有著落。他們沒錢，這不是理想而是實際啊XD。不然就等著看結婚結到負債，連自己在家坐月子都沒錢買補湯。新人兩個各自回家搞定自己爸媽，自己當針戳破爸媽的泡泡。懶得跟自己在網路上幻想結婚的人吵 既然都會發這種文。了就代表雙方父母不是這樣現實的人好嗎 若是這麼好說。話還需要發文問？。那他們直接回家問要多少聘金嫁妝，各自貸款就了啦XD。別害人家庭關係變更差好嗎 原本可以好好處理的問題變。成在逼雙方家長出錢就好 其他你們不要管 ？。不然直接手牽手登記去，家長要怨窮娶窮嫁讓他們怨囉。(不過問題一樣沒解決；要顧家長的面子就只能瘦他們的荷包)。對了我說叫家長折現不是真的叫家長給錢。講那麼多，就看哪邊急哪邊妥協啊！。意思是「長輩你們要認清不要為了結婚面子花大錢」。「有閒錢搞排場顧長輩面子還不如直接給新人」。戳破他們的面子泡泡，然後就可以去登記了兩百有找。養小孩貴死了還攻防聘金......戰場在後面啊(真的很貴)。男方（家長）不想骨肉流落在外就乖乖給聘金，女方（家長。）怕變單親媽媽嫁妝就要有誠意。 其他什麼宴客排場都小。事。要拍照好看做做樣子的話，金飾用租的，嫁妝聘金什麼的很多。禮俗店有道具可以租，紅包袋塞便條紙寫一下漂亮的金額。明明知道兩邊都沒錢還硬要花不必要的錢，才是害了新人。v大講太遠了吧，那都是確定要結婚之後的細節。他們不是已經要結了嗎，只是聘金嫁妝沒共識不知怎麼談。我不就講了嗎？誰急誰妥協。重點是，在他們兩家喬的同時，肚子裡的小孩會長大啊。怎麼妥協才要考慮你寫的各種方法。孩子長大又怎樣？就看誰急啊…。哈哈也是，這麼說來新人可能沒有很想結，那就看誰比較急XD。我還想說新人已經有結婚共識了回去搞定家長，原來還不急。長輩要排場就要自己想辦法，看誰急～。只有一台車還敢隨便亂X 是想要吃軟飯叫岳家幫他養精子嗎?。女生怕變單親媽就可以再去當婆家的提款機嗎 灌水又灌洨..。沒救。2樓沒見過世面？現在一堆人不辦婚禮都折現給新人。vesia說的一點都沒錯，我們沒辦婚禮現在也過的很好啊，。雙方父母都沒意見，小家庭顧好就好。互相拿十萬交換就當聘金嫁妝了其他花費就極簡風自己出。不要結最大。沒錢還學人內射?。沒錢就不要辦婚禮 把錢拿去養小孩跟做月子比較實在。聘金嫁妝要對等。雖然不是先有後婚 但當初雙方都跟父母說好只登記跟宴客。其他都省略