4這樣的 我有一群還不錯的朋友圈(國中團) 從國中認識到現在(現在大學快畢業) 我們這群一直都有在連絡見面(有男有女) 直到最近當中有一名男生(簡稱A) 告訴我他想要追我們這群當中的一位女性朋友(簡稱B) 我當下聽到是有點驚訝 因為彼此認識那麼久了 A跟B其實感情還不錯 但只限於朋友，就很有話聊講幹話而已 A以往追的對象跟B比起來算差蠻多的 A以前喜歡的對象都大概是個性好相處 也不是很正的那種 但是B算是正妹等級的 校園生活一堆人追的那種 也當過模特 以前跟A聊感情方面的事A都表示: 我覺得B還好，外表不是我的菜，雖然很多人都在追B 就對她只是朋友而已 我喜歡的類型也不是她那種 (A算普男，不是帥哥) 現在跟我說他要追B的時候 我就會拿他以前講過的話來笑他 他就說: 我也不知道，就突然被B煞到 我就開始想到很多人都說 認識人一開始就會決定是朋友還是可以發展的對象 但都認識那麼久了 最後會突然被煞到就有追的衝動???? 還是因為是正妹，管認識她多久，都是可以上床的對象??? 鄉民們身邊有沒有類似的例子可以說說 (目前女方似乎察覺到男方有意思，就直接不回男方訊息了) 我也這麼覺得，看來是臉的問題XD 同感1，只是因為女方很正的關係 之前兩三個禮拜回一次就夠慘了，現在直接放生 女方有回群組訊息，但沒回男方XD 好感會累積了七八年突然蹦出來嗎 甚麼樣的契機讓你有心動的感覺呀 跟認識久了的朋友交往風險真D有點大 三年真的有點久耶 同感，那男方可能一開始就有感覺，只是在等待時機而已 因為男方算是有好感的就會直接認識試試看，但追認識七八年的好友 而且他自己是說突然有好感的<==這一點老實說我不太相信啦XDD 好甜蜜呦 你說的好中肯，看來要對顏質高的異性朋友沒有交往的想法似乎很難? 沒錯，我跟周遭朋友都不看好他XD 他也快放棄了 笑了XDDD 一開始沒有跟對方很熟嗎 觀念一樣1 顏值完勝一切 大學到30歲也有個10年了，好久呦 B正的原因佔大部分吧 一種豁出去的概念嗎XD 不知道他是真的突然心動還是下面癢 最後是怎樣改變想法在一起的呀 對吧大部分的人都是在一開始就劃分的 事後證明只能是朋友QQ 可能最近發情期到了? 所以其實一開始他還是對你有好感的>< 胸部還是年齡 我也覺得會掰 我猜測他一開始應該沒有意思 現在追不追的到都是個問題 一開始他自己確實有對象 台男QQ 目前還好XD G點? 會單純當了七八年嗎XD 看來才是真的 例如呢 女方一直以來都是正妹等級 真D不4我。女對男不可能 男對女有可能。因為正。女對男還是有可能啦 如果南變化很大。但是不回訊息 = GG。男女都可能啊，只是有沒有互相有好感。會吧 小妹女ㄉ 幾個月前意識到自己喜歡上認識3年的朋。友 他幽默可愛聰明又心思細膩 雖然從剛認識就覺得他很。可愛 但我自己也沒想過會在認識3年後 突然又對他很心。動很喜歡。有可能 但是很難 而且很麻煩 勸你至少擁有一個一生的好。友。有些女生朋友真的很漂亮 但是就是因為認識久了完全不會。有想進一步的欲望。會，歷任男友都認識1-3年才有好感交往。沒這回事 有興趣的一開始就會有感覺了。有的人是永遠朋友區 有的人是不排斥可能非朋友區。有的人是早就有好感只是先忍區(對方單身時就會開始主動)。有的人是一見鍾情煞到不行區 其實每個人都不太一樣。他一直是我很重要的朋友 但之前不會每天聯絡 去年有幾。次一起散步談心 聊天頻率也稍微增加 偶爾向他請教課業。問題 有時候一起玩遊戲 可能在這些相處過程中 我被他。的幽默可愛吸引 產生好感 然後又在更頻繁的互動中 變。得更喜歡他。如果是正妹帥哥一定是早就有好感啦。之前一定是不敢追 現在可能周遭女生不多 或他就是想拼看。看 類似也很常見的是畢業前被認識很久的朋友告白。可是沒交往 現狀可能已經是關係的極限ㄌQ__Q。心不會 下面會。3年的就是，一開始甚至覺得不可能喜歡對方，因為有。女友，做事個性也不合，後來他分手，剛好一起共事發。現雙方的優點，慢慢有好感交往。本人非常普，論想。交往的對象，周遭男生不太會想到選我的類型。。第一眼決定一切。。臉 如果很普 看再久也不會突然喜歡。我姊跟姊夫大學認識，三十歲才交往現在結婚了 不過這案。例是因為B正吧。一開始就有感覺  小時候覺得追不到不敢而已 長大後不知哪。來自信 才敢於承認。你朋友不就是例子。我跟男友認識了快7年才在一起 前面6年半完全把他當。朋友 也跟其他朋友說我們不可能 現在一直被拿來調。侃XD。不會欸！會在一開始就劃分朋友區與有可能發展區，朋友區。永遠朋友區XD以前二類完全沒對同學心動過，出社會又工程師。圈也沒對同事心動過欸！都兄弟的感覺。跟好朋友曾經突然某一剎那互相看對眼在一起 超後悔。為了想要女友而追吧。就是某一天 突然覺得這個人其實還不錯 而且越看越可。愛（？ 就在一起了XD 這6年半間我們各自交過男女朋。友 也會避嫌所以常常失聯 雙方都分手後才開始越走越。近 不過我們剛認識的時候 他就跟朋友說過我是他的理。想對象 在一起後還要我去找那個朋友求證XD。女生越大越正阿。就一開始沒有喜歡反而放得開互動。很難。本來就不排斥才有可能。要是全力追下去朋友也可能掰了。這我有經驗，男生應該是一直有喜歡那個女生。只是一直不敢行動，認識這麼久沒有越走越近就該放棄了。任何異性價值大幅提高 就有機會讓人心動。會。== 現在連朋友都當不成了？。根本就不會 分手後怎麼辦 不就錯失友誼。也有可能是剛認識時自己有對象所以沒想追吧~後來自己分手後。又改變了想法XD。自己等級提升後 想try看看菁英小王的概念。一開始還在新手村怕被笑所以否認。認識久了才產生好感絕對有可能啊。人是善變的生物，隨著。人生體驗增加，心境也是會有可能改變的。。目前的重點是B很正，絕對沒戲啦。可能啊 男對女很容易吧XD。(我男生。但女生不回訊息就沒戲了。最近也很好奇這個問題。叫男生在搞壞關係前停手吧。不會啦==。沒有什麼不可能的啊  就剛好對到某個點。沒有不可能，有些人會先單純當朋友，某個契機之後才。開始追。至少我是XD。不會。要會經營!問題...恩..呵呵。當然有可能，我剛畢業在科技公司年薪百萬出頭而已時都是朋。友，換工作薪水翻了三倍多，突然一些朋友開始做球暗示。有可能。中間會突然有個契機。小妹我也忽然喜歡認識7年的同學，聽說他最近繼承遺傳產了。原本有可能的話就有可能。我覺得認識久了 就不容易“有意識”把對方歸在男女朋友。除非對方突然改變很大，變得很有性吸引力。或是有些人喜歡的伴侶類型，偏向朋友之間的相處。你就是你朋友A男。跟男友認識超過十年，今年初才在一起喔。會吧 可能是當初沒有到很熟啊突然熟了就對到眼了