此文為代Po 是我一個__學生遇上__的苦戀故事 (我多嘴，星座刪啦別噓） 二十幾歲的愛情很衝動盲目 我一邊覺得心疼 一邊覺得好像就只能讓她自己走這一遭 請大家給他真心建議 要酸小酸就好 不要太猛烈阿 拜託拜託 (文長) 一年前，我搬到一個新國家開始新的工作，期待又緊張。 人生地不熟的，加上想打發時間多交些朋友， 所以學別人下載T交友軟體，然後認識了他;住在當地大我七歲的他。 我們聊天一個多月才決定見面。 第一次見面就能感受我們之間有著化學反應， 他就是我小時候喜歡的那種類型， 臉好看，講話幽默，黝黑運動型 有著不錯的身材。 跟他相處很輕鬆，因為基本上他會一直不停的說話，大部分都是他問我回， 或是我靜靜的聽他說，我喜歡聽他說話。 第一次見面是約晚上喝東西，然後聊著聊著回到他家，自然的發生了關係。 在這之前，我從來沒有跟剛認識的人這樣過。 準確來說，他是我第二個，上一個是我交往多年的男朋友。 我們見面次數不多，因為他很忙，我的工作也漸漸開始步上軌道。 大部分的見面都在夜晚，一起吃點東西，或是喝點東西， 我不覺得他把我當砲友，因為很多時候，我們只是簡簡單單一起抱著就睡了。 在這樣的異地，有他在身邊，竟然讓我有一種安心的感覺。 我們會聊彼此的戀愛觀，跟以前的交往關係。 他從一開始就表明目前沒辦法定下來， 因為上一段感情他付出太多，卻是不愉快結尾，他受傷很深。 他說除非讓他覺得這個女生是適合結婚的對象，才可能考慮交往， 不然一個人快樂多好。 明知道自己是希望跟他在一起的， 卻要忍著問出口的衝動，聽著他說一堆單身萬歲的言論 我常常想問他，你不試試看怎麼知道我們是不是真的不適合。 慢慢在相處中，我越來越覺得他沒有他口中那麼灑脫，甚麼都不在乎 相反的，他是孤單脆弱的，是很需要人陪的， 我想也許只是因為太害怕失去，而築了牆封閉起自己。 我們之間 大部份都是我主動 我傳訊 他回訊 我約 他就出來 我不主動 他也不太主動 隨著每次見面，我清楚感覺到自己越來越喜歡他， 所以開始嘗試用冷漠拉開我們的距離 我試了三次，三次都弄得自己很痛苦， 離不開，最後還是乖乖向他走去。 通常的模式會是這樣.... 冷淡回應他訊息 他就停止主動聯絡 直到我裝沒事主動聊天 他也裝沒事 然後恢復聯絡。 我正式跟他告白過 他很直接的說 不可能 因為我們聊的話題都很淺 因為我們之間沒有連結 (明明我超想連的 是他每次都嘻嘻哈哈避開深入的話題) 身邊朋友都說我暈了，條件這麼好還浪費時間跟他耗，想不開自找苦吃? 我也覺得我一定是傻了，為什麼放不掉一個才認識不到一年的他? 沒有答案，就像鬼打牆一樣，心裡腦裡都是他。 跟他在一起前半段的時間我總覺得自己好像是不被公開的， 這麼多個月我只見過他一個朋友。 有時候去他家會見到他父母，但從來沒有正式的介紹。 他很忙，大多數的時間，我都是在他晚上忙完之後去找他。 十一月，最後一次冷戰復合後，我調整了心態 不再想著一定要交往，就珍惜能一起的時光，當作兩個單身的人互相取暖。 我告訴自己，能快樂多久，就享受多久。 若最後沒能一起，能陪著走過這一段，我也是心甘情願。 神奇的是，我們的關係自此開始變好，感覺得到他對我的態度也有了些轉變。 我受傷，他騎車一個多小時帶我看中醫，日常裡常常能感受到他的甜蜜與關心。 帶我見他大學時最好的一群死黨，也主動說想要找我和他爸媽一起吃飯。 我們就像熱戀的情侶一樣，一切都很好。 直到跨年夜那一天，我們第一次吵了大架。 起因是他無意間透漏前幾個月間出國時，他有跟別的女生一夜情， 然後他反問我 那我呢? 我說我也有。 那是某次跟他冷戰時，我跟了一個現在都記不得名字的男生回家。 天知道那陣子我根本借酒澆愁，滿腦子都是他，跟別人只是為了逼自己忘掉他。 當時帶著一點點故意講出來的，我想著: 你可以，我也可以啊。 沒料到他反應很大，像是吃醋挾帶著暴怒 他說知道自己沒資格管我，因為他也不是我的誰 決定從此都不再見面，讓我去找可以跟我在一起的對的人。 說我其實根本不是他喜歡的類型，只是因為我對他很好。 說我們根本不可能.... 最後他說他很想哭..... 看著他凌亂衝動留下的文字，我知道他真的不好。 我努力說服，他完全不聽 吵到最後，他拒絕溝通、不接電話，直接說不會再跟我見面，我們就這樣結束 他留下一句 Go away. 我再沒有自尊，看到這一句，也無法繼續跟他對話了。 後來的每次，剛拿起手機忍不住找他時，看到那句走開， 我就冷了，把手機關上。 過華人新年時，他傳一句 新年快樂，我回覆 你也新年快樂 然後直到今天，我們都沒有聯絡。 我知道他都會看我每一篇的ig限時動態。 幾個禮拜前突然加我為摯友(結果他那天的動態是他前女友 干)， 然後上個禮拜開始每篇按讚 但僅此而已，沒有人再主動說些甚麼。 說實話，我很想很想他，非常希望可以回到過去，因為我目前還是離不開。 我不懂.... 如果他真的不喜歡我，為什麼要在知道我跟別人時大發雷霆? 如果他真的喜歡我，為什麼要說出那些傷人的話? 為什麼不能在一起? 這個男人，到底是怎麼想的... 我能怎麼做 讓他主動回到我身邊 assess : 星座可能會被噓 好神 真的被噓了 03/08 10:11 同意 我甚至覺得 如果開始交往了 會比現在更多傷心傷神的事 這跟我猜想的很像， 就有一點不要白不要 畢竟都送上門了的感覺 被喜歡著 被放在心上一定是會有一點點虛榮感 更何況我學生很正 是空姐 個性又超好 她一直冀求著若是保持著這樣靠近 曖昧 突然有一天男生的心門突然大開 發現自己無意間喜歡上她了 會不會就可以在一起了? 我的年代沒有Tinder 只有奇摩交友 (可惡 透漏年紀了) 真的最近也聽了不少砲友轉男女友的故事 我也無法打死她這個 或許有機會的念頭 或許 被愛(螺仔肉?)蒙住雙眼 塞住耳朵 真的只能等著被大傷 然後死心離開 謝謝上面的留言 我會轉給她看 也請繼續分享 分析 說不定哪個道理讓她看入眼裡 她就自由了 謝謝大家。看到一半就覺得沒什麼好說的了 不想定下來卻可以上床 哼。你把他的臉換成一張不帥的臉 你看看你會怎樣 就好。我跟女友都是金牛，一個月就在一起了耶。雙標男啊 他可以跟別人打砲但你不可以。因為對方帥+身材好看 又會說話 完全是你的菜 就暈船。看到一半就懶得說了 你去摘朵花 花瓣占卜問他喜不喜歡你。算了 花太可憐 你去線上抽支籤還是抽塔羅吧。只能噓而已。先噓星座再看。不好意思 只能噓 就算是炮友男的也是雷炮。噓回來。自己的狗被別人餵食一樣覺得不爽啊。他生氣只是因為佔有慾和愛情無關啊  如果老大不小就。不要自以為灑脫的被白嫖。放下吧 也放過自己。第一次見面就被上 誰會珍惜啊。第一次見面就發生關係真的太快了。男方喜歡女方，但是更喜歡他自己。。一開始就表明了呵呵...。呵呵 這起手式很熟悉。最好笑的是女生都自願幫男方找藉口。男方大概都是扯到前一段感情受傷很深。所以不願意進入交往關係。約砲就約砲還這麼矯情。算了吧，就算這個男生真的不當你炮友，也代表著他有很。大的心理問題、情結還沒解決。。介於女友跟炮友之間 叫關係比較好的炮友 本質不變 然後。你把對方的佔有慾錯當愛情 你就像小朋友不想玩的玩具。被別人拿去玩 小朋友還是會生氣 但生氣的理由 不是有多。珍惜那個玩具 而是那是我的 寧願弄爛了也不要給別人 反。正他撩你 只有好處又沒壞處 他都說了 因為你對他好 他。幹嘛拒絕多一個人對他上貢。這個男生肯定很瞭解 你已經中毒了 一個女生願意在沒有。名分下 還可以行情侶間的互動 這不是明擺著 誰喜歡對方。的比較多 瞎子都看得出來 只要聯繫不斷 就算只是按讚。早晚都會有機會再玩一波 但依然有實無名。噗 哪有可能因為推文看開 這麼容易看開 BG版就可以關版。了 一定都是被傷過才醒悟 勸你學生守好底限比較實在 避。孕、財務、人身安全多注意 才不會人財兩失 現在中毒那。麼深 被男生一撩 什麼都願意 最慘的就是懷孕墮胎。怎麼最近這種類似的文章好多篇，然後都是有一方放不下。過去但還是繼續勾勾纏。遵從自己內心的感覺是很重要的.全心投入的去愛一場.就算結。局是分手也能走的瀟灑.。我覺得既然她現在還是愛他.就放手去追求吧.但是要表達出想。要專ㄧ交往的心願.不要委屈自己也不要勉強對方.不要半調子。.不要跟那個男的一樣怕去愛.。其實就真的只是炮友 而且還是彼此都玩得很沒格調的炮。友。暈船的笨蛋。走開 人家一開始就說了你是在死纏爛打什麼