之前帶她去餐廳吃飯時，她問我有沒有帶過其他女生去過，我也承認說有（這裡她並沒生氣 ，而且我們之間的互動裡，她很常問我過去的事。） 接著她便提出了一個想法：如果我們分手了，她曾帶我去過的私房餐廳，我不可以帶別的女 生去。 我的想法是，既然分手了，且那時候我還會跟其他女生約會，那代表我心裡也已經把她當作 回憶且準備好往下段感情前進，因此我沒必要守著這個約定；更何況店也不是她開的，這個 約定沒有意義。 她：會帶我去的都是她很喜歡的地方，是屬於她的地方，如果會分手一定是分的很難看，所 以不希望她的空間（餐廳）還會遇見分手的人，甚至是帶新的女友。 她懂分手後她不能限制對方行為，但希望我可以尊重她讓她保留她自己很喜歡的店。 請問各位如何看待這個問題？還有我該怎麼回答比較好？ 。你應該說我會努力不分手,不會有這種事情發生XD。一樓正解。怕豹 慘惹 換一個女友就要換一台車 因為副駕不能給人坐。就說好啊，反正分手之後在店裡遇到又怎樣，咬我啊反。正分手了。但他這要求蠻白癡的,分手之後還管那麼多,搞不好景點還是哪。裡都不用去了,都有可能遇到他= =。因為怕帶新男友去私房餐廳，會遇到你啊！如果只有你一個人。多半不會去她去過的私房餐廳阿 (誤。隨便說個好就好了 只是想聽好聽話 分手後誰管你去哪。啊～。講你女友想聽的話就好+1 這種問題常常重要不是你的想。後面談開了保留ok啊 就說這間店不夠好 再找另一個全新當。作妳的愛店。法 以後分手了你帶下一任去那些地方她也不能幹嘛阿XD。你死了的話，我可以同意這個約定。問這個問題前, 你應該先問自己是不是想跟她分手。如果不想分, 那問題就簡單了。如果想分, 那問題也就簡單了, 就是管妳的。講他想聽的話+1。真的分了愛去就去 誰管他愛不愛那家店。這種問題你這樣回答代表你也認為你們可能會分手。所以其實真實問題不是餐廳, 而是愛不愛我會不會分手。你要小心不要憑實力單身阿。如果都分手了，還需要顧慮對方感受嘛？！。這種ㄉ現在就可以分手。一樓正解。一樓正解。順著毛摸就好。超前部署提前分手吧。這種問題隨便回答就好啦 分手之後管她的 又不是在演。電影。一樓正解，分手後的約定不是重點。她只想分手沒想到以後只跟你去，或她會是你最後一個帶去。的。她已預見分手。順著她回答就好了，真的分手還是能再帶其他人去。你這種老實話只會惹女生懷疑。阿...順著話回就好啦，這麼不會哄。你這種就是韓劇或偶像劇看太少 不懂女人問題裡的毛。你女友那個想法超低能XD 她不想看到她家的事 乾你屁事。她484想分手。真的不用認真回答。順著毛摸就對了。嗆她憑甚麼啊？店是她開的逆？店老闆都沒說話了。所以...分手了你可以要求他守貞一輩子？。這種就是無聊，就答應下來就好，日後真的帶去了他能告。你不成。有本事他就把餐廳買下來不准你去就ok 這種不。是本身機掰就是他剛好在情緒低落想要講的很慘來討你的。拍，希望是後者啦答應他給一點好聽話就好。哄女生都不會，不要那麼估意好嗎。以後他就會限制你在台灣交女友了。台女自己開一間不會 又不是你家憑什麼叫別人不去。拜託不要哄女生，這是在害她也害自己，要讓她對自己的。白癡問題清醒過來，不然日後相似的問題只會越累積越多。一樓正解 感覺女友很鑽牛角尖 你答應了之後 她就會開始鑽。他是不是很無聊 很閒？都幾歲了像個屁孩。神經病。你竟然預設未來會分手~ 根本是挖洞讓你跳。回她我們怎麼會分手之類的白痴話啊。就說我們不會分手就好了，會講這類立flag的對白。多半都很盧洨。這只是個浪漫的廢話  你就答應她說這是專屬於她的地方就好了。他幾歲了還有這種想法?  也太幼稚。超能同意你女友，重點是「她帶你去的餐廳」，不是「你帶。她去的餐廳」。你女友應該是個吃貨吧，然後把她最珍貴的。口袋名單和你分享，這些餐廳她可能平常是不隨便推薦給普。通朋友的。要是這些她愛到不行又目前還沒有廣為人知的店。，之後被你帶其他女生去，真的會很不爽。。如果我是你女友，你不答應我的話，我以後可能就不帶你去。吃我最珍貴的那些店，反正還是可以自己找其他人去吃 XD。如果是我會反問他為何已經想到分手?為何又認定分手一。定是分得很難看?。我會先崩潰這兩點給他看。如果是那種人山人海本來就很有名的店，這種要求就不合理。。如果是那種小眾的只有真吃貨才知道的店，這種要求就很。合理。。幹他媽乾他屁事 店她家開的再說 店是由她才能進去是不。是 還推薦勒笑死。吃貨才知道的店...我家巷口?。如果是本來她也不知道的店，是你們兩人一起探索才知道的。店，這種要求就不一定合理，因為你和她是同時間發現這間。店的。。當然就算是她先知道那間店而且很常去吃、是她的愛店，她。也沒資格要求你分手後一定不能再和別人去，我只是想說，。如果你用吃貨的角度去想，就會很能體會她的感覺。講個她喜歡聽的答案就好。幸好原po還有理智，不過不用跟她爭，表面答應便是。假如。未來分手後真的在某家她愛的餐廳碰到，她又能怎樣？跑。來罵你？。她幾歲啊。要嘛跟學一樓要嘛聽聽敷衍過去就好 就不信她管得到?。她問什麼過去的你不一定要誠實回答。至於分手以後的，你。就一律都說「好」。省得自找麻煩、夜長夢多，長點腦子！。一樓就是正解，原po的想法會讓現任氣死阿~~。店老闆先哭倒，無緣無故因為你女友少了未來的客人XD。公主病的前兆 不過原PO真的要加強安撫技能跟話術。你就說好就好啊。反正又遇不到。女人就想要你哄他而已 不要傻裡傻氣在那邊認真。問題在於明明還在交往卻開始想分手後的事。。白痴。這種無腦想法的女友還是分吧。一樓正解 還在交往就在想分手這種問題認真回答幹嘛。陷阱題 哈哈。無腦問題。笑死，直接分首播R這MO簡單。她其實是想裝一下憂鬱文青，沒想到你不懂XD。一樓正解！。如果無法做到的話也要告訴她，我也是會在意這種事情。哈哈。你問她  那分手後她可以不要去你愛的景點嗎。回：知道，明白，了解。我吃過的ㄐㄐ都是我很愛的ㄐㄐ，分手後可不可以不要讓。別人吃。好慘，這空氣前女友呼吸過，要窒息了。你太認真了。嗯，原po你的個性跟你女友完全不一樣。你們相處還好嗎？。她很明顯是過於感性的人，你很理性分析她說的要求合不合。理。現在你要重新看，你女友的要求是不符合理性的，那麼。你的回答就不要往你自己的想法去，而是要順著她走，那她。在想什麼呢？她的意思是「我希望分手後，我在你心中還是。那麼重要」。因此你就要回一樓說的那樣，或是說「不管如。何，現在我們在交往，你說的只要我能力做得到，都會答應。你。」。敷衍她就好了 真的分手了也不會在乎她怎麼想。因為你很理性無法違背心意所以答不出來，但你換個角度想。不要理他啊。，交往時說的話當然是答應當時能做的，分手後，你之前交。往時答應了什麼根本不重要。你只要活在當下就好了。。以後你女友問這種類似的問題，你就順著她的話就對了。當。然，你也不要給自己壓力好像自己在說謊，並非如此。總之。你要分辨她丟給你的東西，到底是否為能理性討論的，若不。能，就別「討論」，附和就好。。這個感覺就是外面已經有他欣賞的人， 但好感度還不至於。到跟你分手， 所以才會問你這個問題。。don’t cry 和Novemberrain相當讚。沒辦法昧著良心講出一樓那樣的話，那就順著她的話講就。好了，分手後她也沒辦法干涉你的生活了，你這麼認真。糾結這問題幹嘛啦。一樓正解。sick。表面同意。這只是女生太幼稚。一樓hen會。都分手了去了他怎麼知道。分手後也不用太去在意對方的感受了吧...。隨便回應他。你們高中生哦？。女生推，只能選一樓，其他別思考了。。意思如果你跟他分手就順便閹了，因為她看到別人用會。難過...哈哈哈哈。xd。你不會回她：那妳的洞也不能給別人用哦。蠻可愛的啊，就答應她嘛。店是她開的嗎==。當然是說好阿 但是分了以後沒人管得了你。我相反欸。我不喜歡男友帶我去一些只跟某些前女友一起去的地方，。覺得很奇怪。我會選擇自己去哈哈哈哈。建議你不要講太多以前的事，都說忘記了。這種假設性的問題你太認真了...。低能。認真什麼，說好就行了。沒別的地方能去嗎？。你帶去的 但她喜歡就是她的空間？供三小啊。女友想法跟要求都很低能。這三小文還po上來問 架吵不夠多膩？。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。分手後你要不要移民算了，台灣也是你們待過的地方。未來不可控的事情，一律先答應就是了，請參考台灣政客。XD都舉球給你殺了還不殺 學學一樓好嗎。這不代表你答應 你只說會努力不讓你們分手 甚至沒說謊。就保持自己原本的想法就好了。你很不會講話哈哈哈哈。如果她說："我不想分手後 還會在地球上 還會遇見分手的人"。難道分手後 前男友要人間登出嗎...。不過我還真的在我的愛店遇到前任與他現任XD 我有去打招。呼 老實說沒什麼不好的阿 就平常心 也可以順便表現出自。己的自信與大方 不好嗎。叫她把那些餐廳都買下來，就沒有這個問題了。其實這種問題沒有答案，唯一的正解是她想要聽的答案。還沒分手你對這問題認真什麼，分手之後，都分手了你對她認。真什麼？。低能台女。她應該就是對自己沒信心而已或是有其他問題，就當你聽到。比較負面的回應時給她信心就好。不會回我們不可能分手喔。就說可以就好。好低能............分手後要做什麼幹他屁事啊哈哈哈。滿自我的人，平常相處沒有察覺嗎。無聊的台女 我肯定嘴巴答應她 之後一定帶新女友來。有時候女生問這種問題只是出於內心的不安全感。這種情況我建議分手。這種低能台女當然是嘴巴敷衍就好了，聽她講完這種話你就該。盤算找機會分手了，又一個情緒勒索的台女。好ㄉ。鐵定文組智障。都分手了，還分的很難看，最好是還會顧慮到對方……這假。設根本不可能。她很無聊。推一樓，不過問這種問題超無聊的==而且分手了有什麼資格。管?會覺得尷尬是自己的事情吧，既然是自己常去的地方，。要尷尬也是對方先尷尬吧。。如果新女友也知道那些餐廳也想去，你說不行去因為跟前女。友有約定了，該怎麼辦？。答應她啊，如果真的分手了，她也管不著。講她想聽的話 反正女人就欠人騙。答應也沒差 反正小店很容易倒 連鎖可以去別的分店。有夠無聊。送命題。我可以理解你女友欸哈哈哈哈，我也有很多愛店會帶男友去。，如果分手後在那邊看到他和他的新歡會滿不爽的。面對女友講好聽感性的話即可，不要太理性思考。盧洨 只想聽好聽話。就說好啊 女人也知道不可能成真 可是他就是想聽你說。好 她要演就陪她演嘛。那麼認真幹啥 就欠哄。有毛病…。一樓太會說話。自己都說分手一定是分得很難看，那對方又幹嘛會去在乎感。受呢。以後都說我跟前女友都很宅，很少出去好了。以為在演韓劇嗎。我相反欸。我討厭男友帶我去以前他帶過前任們去過的特別景點。後來都不問了 不讓又要聽不喜歡的故事。無聊。叫她吃屎啦幹。。不是我會說話,而是這個問題跟掉到水裡要救誰一樣,按照問題。回答一定是錯的,回答不會帶人來,她可能會認為你輕易放棄感。情,回答分手之後幹嘛要被管,會認為你不體諒她想法,可能會套。用到最近發生的某些事情上,也會慢慢有扣分的狀況。所以才要回答問題之外的答案,如果她覺得太油條,你反問她。所以跟你交往是以分手為前提的嗎?其實你一直在這段感情努力。如果她還魯小,看你夠不夠嘴,不然就放棄她吧。你是我男朋友吧！上來發文的。這些話我就對我男朋友講。過耶，你女朋友想法跟我一模一樣。超前部署。怎不反問她，我如果單身來了這些地方，結果看到妳帶這新。男友，妳怎不顧慮我的感受。好了，不接受蠢問題。愛店只分享給你 我也不能接受另一半分手後帶著別的異性到我。喜歡、只分享給他的地方 感覺和跟別人說秘密差不多。如果這間店是我私藏帶對方去吃的,可以理解女友的心態，。那你要不要答應也無法控制。我女，覺得她有夠無聊。你女友也太白癡了 分手後我想去哪裡吃還要顧她的心情。有。跟他說乾他屁事。先回答好啊 笨蛋。這就跟 我會永遠愛你一樣啊 我永遠只跟你來這家店。啊分手後你會管他愛誰嗎。交往中本來就很多白痴當甜蜜的話了 順著毛摸就好 還。是你會跟他說我不一定會永遠愛你。先說好    真的分手了…關她屁事啊。我會先問 分手後她會帶下一個男友去同一個地方嗎？ 如果。會, 我就會反問，她不覺得她提的要求跟她的行為很矛盾？。讓她自己先思考一下，再依據她後來回的內容，提出自己。的想法。聽到他說這種話就可以分了吧, 莫名其妙的傢伙。台女不意外。白癡喔 你要講你女友想聽的拉。答"我們不會分手"，選我正解。。這種假設分手的種種，通常最後都會分手。：「我當然不會帶，而且我覺得我再也不會帶妳以外的女生去。任何地方」。大概快分了。兩個人都在想分手後的生活了 笑死。神經病。一樓正解。說好就好啊，管以後的事是吃飽太閒嗎。你太不懂女人心了哈哈 一樓正解。到底會不會做人啊XDDDD。有點幼稚的感覺(？。一樓正解。完蛋了，我偏向你女友耶XDDD 自己的私房景點被拿去借花。獻佛，不知為何就是不爽。私房景點這麼多，自己找不行。嗎？。一樓完全正解  女生的很多問題  是不能正面回答的。請看一樓答案好好檢討。這女的有病吧，你愛去哪去哪，乾她屁事。一樓很會。順著毛摸+1 外加疑問為何她會覺得分手一定分的很難。看啊？這邏輯怎麼來的？。建議直接分手，這什麼白癡問題……。你就鋼鐵直男...嘴一下很難。她的私房名單不想讓外人知道 其實蠻合理的吧？你又幹嘛。不答應。莫名奇妙的低能討論。愚蠢 又不是專屬她的地方。87 你面試新公司會顧慮前公司的低能要求嗎。當然給她滿滿的保證說絕對不會啊 反正她喜歡聽承諾你就。騙她也沒差。你完全沒發現自己錯在哪？。表面當然回答好阿 真正分了還管她那麼多我也是罪了。問題欠噓，但你太直了，隨便哄就可以停止這種白痴問題。一樓正確。一樓正解。選一樓，你如果想娶她，就不會上來發文了。這一串好多爛人 能稱得上私房餐廳的是有幾間 如果不願意。也該老實說 讓女方決定以後是否要帶男方去 用騙的還光明。正大義正嚴辭。一樓正解。這種沒意義的問題，除非你們真的分手然後違反約定會。被殺，不然隨便講她喜歡的答案就好啦，你現在答應她。說不定她還覺得你認為你們一定會分手。怎麼有人在嗆推文了 女生問這種問題擺明就是期待男生。會說符合她期待的話 當下最佳解就說她想聽的 還能怎樣。會問這種的就是要你哄阿。好煩。回答「喔，好」繼續用餐，吃飯皇帝大。學學一樓吧，講個甜的就應付過去又可以讓女生開心不。是很好嘛，誰管分手後還去不去啊，難道去過麥當勞以。後都不去吃啊？！薯條好吃欸。有錢真好。壞壞惹人愛 不用順著她講。就順著她的話說就好 女生只是想要聽她想聽的話。你的回答 呵呵。一個想法低能 一個框架低能。感覺你女友很自私啊，她怎麼不申請法院保護令，禁止你。出現在半徑幾百公尺或幾公里算了。看推文就知道為什麼女人愛聽“謊話”又怪男人的嘴不可。信，好好看看推文吧。http://i.imgur.com/1WwaZCn.jpg。一樓高手XD,可以再換個加強版說這不可能發生的blahblah。一樓說的不錯喔。這女生超有事 如果會分手一定跟這個問題一樣瞎。1樓正解！餐廳假議題啦 想太久已經0分了「我們不會分手」。「沒辦法想像跟妳分手」就對啦。原來電視上分手剁懶叫是真的....。我想她可能也不想讓人用你的懶叫。你們分定了！。這種問題還要思考....你們感情這麼不好嗎。一樓才是正解啦白癡喔XDD。店她開的？。不要死腦筋 順著講就對了。你女友是小學生嗎。他直接預設你們會分手 代表他安全感非常低。直接分順他的意吧。一樓正解XDDD。陷阱題，一樓正解XD 回答不是只有yes,no。早點分吧 有夠低能。她只是撒嬌你就回好就好這麼認真幹嘛==。什麼公主病要求 她喜歡別人不能喜歡？。叫她滾。這種人都有女友....。你當然是哄著她啊XD 眼下她就是最重要的人 真的分手後誰管。你去哪。她會這麼限制你跟你認真討論這問題就代表她淺意識會跟你。分手，恭喜你啊。求生意志拿出來！！！。有可能有特別意義吧……我覺得換成我是原PO的話 會很認。真思考怎麼回答耶。原po太直男了xD。真的分的話你也不用甩這個約定啊 她不就是跟你撒嬌說妳。要把他當最重要的人嗎？。一樓範本。要我就帶新女友去氣死她zzz。這女的有病。不是公主但很有病。其實只要回妳這麼棒我怎麼可能跟妳分手就好！因為這只是。個陷阱題啊