: 是這樣的 小弟今年 35 爸媽瘋狂催交女友結婚 : 其實我也很努力地嘗試了各種不同管道 但都沒遇到喜歡的 : 每次去相親都是我爸媽比我還期待 到底誰是主角唉 : 然後回來我說對方不是我的菜又要被念一頓說不要這麼挑... : 但結婚這種事難到真得能勉強將就嗎 ? : 純脆是好奇我的擇偶要求真得有很誇張嗎 ? : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 : 5. 在台北 : 另外也想順道問問除了交友軟體 親友介紹 婚友社 聯誼這些管道外還有什麼 : 其他方式可認識符合上述要件的女孩呢 ? : 排除上面幾個管道的原因是交友軟體滑到很厭世了 然後會跟我聊的都是詐騙集團 : 至於親友介紹 婚友社還是聯誼 都嘗試過多次 但女生年齡偏高 甚至比我老唉 很正常，以本人遊走各大直播平台，抖內一堆的經驗來說。 有個月入數十萬的女直播主大概符合你條件，就是貝莉莓。貝莉莓身高減體重搞不好都達不到你的要求。 兄弟，我懂你，我也是外貌協會的。 但是現實世界是，台灣人是亞洲第二胖的地區(第一名是馬來西亞)。 160身高減體重大於等於110，兄弟你不覺得太嚴格了嗎？ 根據醫學資料，160公分身高的女性體重標準大概是6065公斤，高於70就是過重。 而台灣1/3女性超過70公斤。 剩下大概約5560%左右女性的體重是介於6070公斤。 所以符合你的160減體重>=110大概只有1015%的女性符合。 而符合這個標準的女性，稍微顏值高一點，去作直播主，隨便一個月5萬10萬收入跑不掉。 所以真的很難了啦，我們只能拼命增加我們的收入跟內涵，要不然要找到一個合適的老婆的真的非常難。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。台灣問題體重比較小吧，是體脂肪的問題，50kg以下。的泡芙人，年紀一大就吹氣球了....。身高減體重105比較標準，懷孕也容易。。有這麼誇張？上班詢問過的女生，幾乎都是身高-體重>11。0。如果依照比例類比來看，路上也不難看到差不多的比。例。。105....大部份已經看不出來腰...。105....應該也無法穿合身衣服了....只能穿輕鬆風格..。體脂肪率比身高-體重差重要...。樓上你問到的大蓋都謊報....163 /53有運動習慣已經。很結實很瘦了...163/48以下根本紙片人....。那...也要有運動才行....健身房9成都男性....嗯...。因為台灣體格比較沒那麼有曲線，通常如果不瘦，就會沒。腰沒屁股.。其實....我是體檢的時候看到的....除非身高體重計是。快樂表...。晚上去學校操場、去運動中心一堆妹子在運動好嗎？又沒規。定一定要在健身房運動？沒看到不代表沒有啊。你講的真的不是常態...身高體重查>110真的沒那麼多.。..而且這裡面有一半都是中年產後肥胖預備軍，肌肉量。很少所以代謝一變慢就腫起來....。當然...我說的是小於等於30未婚女性...。其實對年輕女性，不要吃得太誇張，110不覺得難見...。我男生 身高-體重=107 體脂肪還沒降下去還有一點小腹。運不運動不是主因，正常三餐不設限才是。。正在消 平常有爬山重訓 體重如果還要繼續減沒什麼困難。光是身高體重的要求就在10％以內了，年齡地區身家再扣。一扣還真的沒剩多少。。噗 第二胖 台灣人 健身房跟體脂肪 顆顆。台女母豬不是叫假的好嗎。被母豬生出來的又叫什麼？。幹樓上T大講105看不出腰的 眼睛要去檢查吧？。這篇是在幫棉花糖女孩找台階下嗎？。推sua大XD 我158/54，BMI21.6，體脂&肌肉量正常，雖沒A4。腰好歹也有腰，現實中沒人會說我胖啦，原原Po用身高-體。重<110設限條件只找得到BMI20以下，而錯過BMI22-24甚至。超過24體態仍窈窕的人，可憐哪，35歲叔叔的審美觀念跟不。上時代ㄌ。打錯 *>110。160公分女 標準體重60~65? 聽你在唬爛。BMI這東西可好用了，女生160/60叫剛好，男生180/80過重