: 1.愛熬夜 : 2.愛喝酒（因本身酒量不錯，喝的都會比別人多才能達到想要茫的感覺） : 3.愛吃甜的、冰的 : 4.超級討厭自己流汗，所以完全不想運動或踏入健身房 1.熬夜造成睡眠品質影響 生理作息異常 長期對身體負擔大 2.喝酒傷身傷腦 年紀大了各種身體脆弱的部分就會回撲 3.甜的食物造成血糖突然竄高 傷害血管造成血管硬化 心血管系統的耐久度下降中 4.部分女人老了之後在那邊心衰竭 年輕不運動 心臟肌肉力量不夠 老了喘不過氣 讓你真正體會甚麼叫半死不活 : 現在的體重大概57左右，體態大概是下圖所示 : https://i.imgur.com/HrCsIGP.jpg 體重不夠重 跟心臟有沒有力沒關係啊 : 同理我只是告訴我自己運動我會死，但其實只是自己告訴自己你不喜歡，不是不能改。 運動跟會死的關聯性在哪?? 你有研究過你自己的推論嗎?? 沒運動心肌力不夠 萬一老了遇到心衰竭 那才真的會死掉 : 以後一週上課三次，可是內心其實超反感，超煩躁，但我也知道這是為了健康，不能暴怒 : ，反而現在又超壓抑很想噴淚... 我念書也是阿 每個人都是阿 做自己沒興趣的剛開始都這樣 不是只有你 : 自己都覺得自己挺沒用的，明明就是正確的事，我怎麼就是叫囂著我寧願去死的那種白目 : 小學生心態...是不是真的自己太脆弱，有沒有版友也遇到這種問題，或是有什麼轉換心 : 態的好方法或好建議嗎？ 很明顯就是你心態問題 你如果做過1個月400小時的工作 那種才真的想去撞牆 運個動就想撞牆 抗壓性太差了吧 不過還是加油啦 當作保養身體保養心臟看待 這樣心態應該夠了吧 (最好笑的是下面一堆嘴台男 挖靠這男生明明位女生的生命著想 狂嘴耶呵呵) 。因為他們自己不運動所以嘴啊 笑死。那不是她男友的推論嗎？。我是原po我比較疑問的是...你回覆的斷點很奇妙，我。打上面1、2、3、4目前都改過了，只是4的改變程度有。點不足..然後推論...你是不是故意不想看完文章就等。不及想回我XDD。然後一個月400小時的工作我做過...也是因為那個時。期體重才飆升到破6，在大陸工作含應酬時間大概一天1。6-7小時，回家卸妝洗澡，上班前化妝整理，8點上班，。晚上2-3點結束一天日程。辛苦了 繼續加油吧。你老了本來就好死啊。*會死。原文推文不運動的好像比較大聲 害我以為自己價值觀。扭曲了。反正身體是她自己的，以後不要後悔就好。就算是為了對方身體好也不能以過度強迫或貶低的方式來實。現，從原po過去發文來看男友就是常常批評她的外表/打扮/。身材 主要並不是為了健康勸她健身的吧？而是為了看起來。好看。拿照片出來羞辱人的做法，並不可取。明明自己活得開心最重要，搞的好像不運動犯了什麼天條。我感覺文章原po是還沒生大病才不懂運動的重要。運動不只體態也是為了健康的。怎麼不是在聊感情..。有點同理心吧 也許有些小事在他人眼中是小事 在原原波心。中是大事呀，更何況他男友引導她的方式非常不禮貌。啊所以原po上來哀只是想要大家拍拍她說男友壞壞嗎？。理性的討論不運動的壞處就是如上面條列啊，妳只是在不爽。男友是為了自己爽才叫你去運動吧。我覺得不要運動最好。你不是GG工程師就是醫生齁。要162公分高的人在四個月內從62降到50，你有何妙方？。體重在標準範圍內就可 重點是心臟要夠力