比起、臉、身高等等條件 會說話似乎才是吸引異性的優先手段 一些女性抱怨都遇到渣男也是因為渣男很會聊 基本上不會聊天打屁的宅宅或優質男都嘛直接被忽略 要成為渣男比起是不是練出神嘴比較重要？ Sent from JPTT on my iPhone 。不然勒 難道要心電感應？。是。要先長得順眼  懂?  不然誰想跟你聊   哪知道你多會說。是。業務嘴通常就是配業務啦。同溫層不同不是每個人都吃你那套。4。夠喜歡你，講廢話都好笑。幽默、自然、沒壓力、好會社交XD。https://i.imgur.com/AdXeOPx.jpg。pot 那張圖一定會被女森砲，自以為老實，魯宅不是你們不。渣，是你們沒得渣。 然後跟姊妹淘繼續抱怨XD發發ig#我就。渣男吸引機。女生自己也喜歡這種認證。4。再補一點→臉皮夠厚。臉蛋順眼不一定喔！你看那個食藥署的，有順嗎？。不幽默連跟女生講話都不行。不幽默不等於優質啊。444444。不會聊天說不定只是沒能力渣而已，不代表他是優質男。4。AA 然後主動約下一次。damn 推錯文…。不是。會騙會拐才是。臉+幽默感 已經成事八成。是。還要配臉 不然只是小丑。被渣男玩過的,沒人想收.竹科例外..。渣男的企圖心很強,目的性也很重.然後懂得忍辱負重。我付出的越多,就是為了趕快到手.然後閃人。不然誰會那麼不要臉...當然就是為了渣..。所以渣男必備條件是忍辱負重,盡量討好對方.不擇手段.。幽默和順眼。不惜一切代價完成目標,然後跳槽。所以渣男主動性很強,話語技能也花很多時間練去點滿。不然誰會花那麼多精力去打扮去練話術把妹技巧.都是為了。feedback。是啊 你現在才發現？。不要臉才是必備。不會聊天就不算優質了。不是，也有完全想不到會劈腿的木訥渣男。幽默定義很廣呢。是。臉也很重要好嗎！只有幽默但長得醜的人跟智障一樣。久了女生都發現，無聊又醜的男生也很多渣男。。不如找帥一點的機率可能更高至少過程滿爽。喇叭嘴 才是。..我不是說渣男=帥..很多也醜的.. 不是特意打扮就是帥..。我只是想講積極性主動度都強多了。是。說好聽是幽默，難聽就是騙。會釣魚才對。不幽默哪騙得到妹妹。女生是聽覺動物，所以....怪誰?。說臉重要的女生，通常最容易被醜渣男騙，自己要小心。是！。還好吧 不然要跟講話只會科科笑的宅男聊天嗎。跟面試一樣啊 話都不會講是要怎麼表達 zz。圖笑死。廢話，你看納豆這麼吃的開就知道了。4