最近公司來了一位年輕的小妹 (小我一輪吧) 透過她瞭解一下現在年輕人的想法也蠻有趣的 漸漸比較熟了之後 有天她問我說有沒有去過夜店 她沒去過可不可以帶她去見見世面 哥年輕時也是去過幾次夜店 覺得不就是一大群人跟著台上在那邊董茲董茲 好像也沒啥大不了的 但我同事就覺得不太妥 尤其小妹有男朋友的狀態下 我應該避嫌 不知道大家也覺得一起上夜店是越線的行為嗎 ? 。你說呢？。噁女，見世面還是想被撿屍。我某個群組一直有人po女的去夜店在廁所和陌生人...。所以為什麼不叫他男朋友帶他去就好？。我女友如果要去夜店 打斷她的腿。別求訊 謝謝。夜店，噁，髒髒。這女的是想偷吃還是仙人跳。如果女方男友知情並同意的話可以。就當朋友間一起去而已 但是不該有的舉動請別做。你在這只會問到政治正確的答案。事實上女的自己愛貼很多男人也是默默爽就好。自己小心不要被告就好。如果她男友不知情，那這女的心態...。先不講女生什麼心態，但如果之後被她男友知道你帶她去。夜店的話，感覺會一堆麻煩。我也沒去過真的會想去看看，但至今已是老阿姨還是沒去成。單獨不妥，但多揪其他女生成團進出且有告知男友感覺就還好。你自找麻煩。不去白不去，有沒有男友是她家的事。叫她讓男友帶她去 你別趟渾水。看你對她有沒有興趣？如果你單身，怎麼樣都可以吧！。異性帶夜店 不好 你別帶。只有你們兩個蠻怪的吧？還是多找幾個同事，也邀她男友一。起。就跟你說同溫城了。本票印章準備好。出去玩之後還是要還的。夜店這種東西喜歡去的人就是會喜歡 不喜歡就是不喜歡拉。...^  _  ^？。廢話嗎？去夜店的都是要幹嘛的。去就越線？。去完看是簽本票還是蓋手印再跟大家說。想仙人跳你啊，還在那邊自我感覺良好。太危險會被吉。噁男滾啦。從去夜店見世面本身就蠻奇怪的，夜店是一種社會人必備。的世面嗎？。況且對方有男友，就叫男友帶他去就好了。。是旗動還是風在動，都不是。是你的心在動。拒絕阿。公司她是不是只有你一個朋友同事。哈哈 香爐婊子。一堆沒去的還不是一樣劈腿。就是在釣公司大哥哥。小妹想換前輩男友，我猜。夜店和一群朋友去很好玩，你應該直接叫他找他男友或朋友。一起去 避嫌懂ㄇ。一定很帥。一群朋友去網咖好玩多了。先保護好自己吧。記得錄音。不要說夜店 如果是單獨少數唱歌看電影出遊都要。不過這不是你的責任而是女方的。假掰仔，不必特意po上來，要鄉民替你欲蓋彌彰的意圖背書。。跳跳。哇靠，你這問題我也是開了眼界。瞧你回答就知道你夜店還沒玩到精髓。本票帶好就好，別怕