Ps. 我跟最原PO聯絡上了，我會努力跟他一起努力 謝謝大家關心跟留言 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我的醫生要我相信藥真的有用，他說有數據證明，相信藥，跟不相信藥，效果是真的有一 個落差的 特地再補充一下好了，相信會產生正能量 人體有自我修復功能，找到與社會與他人的連結 心存善念，盡力而為，久了你會發覺身邊不知不覺就 多了很多夥伴 我會，一直一直 乾乾，說我中肯就好，謝謝y大 只有絕望過的人，才會知道絕望是什麼感覺喔 因為我邊流眼淚邊打的啊哈哈 我那工作超爽，一夜醒來什麼都沒了 我也只有這個優點了 登出很難，還是繼續玩玩看好了 真的是，度日如年，以秒計算 有喔，我有越來越好了 我知道，所以我會一直寫，寫到我腦空了為止 吃那些藥有時真的是哭著吃的啊 他發3到4篇了，我真心心疼 不是時間能沖淡，而是時間會讓我們認識新的夥伴 我知道你一定沒看，別騙 謝推 因為小丸子超級愛生氣，這篇被她看到，我會很慘 我自己也小小開心，真的有變好 那段日子不堪回首 粉絲加在泡麵裡，打個蛋，棒棒der 56是不拿樂器的五毛天 其實病友醒來的每一天都超努力的喔 幸福是自己的責任啊 真的有點幫助我就會很開心了 我自己覺得有慢慢好轉了 疝氣a5566 真的其實每個人都很努力都很辛苦，我們都要好好的 努力的再為自己活一遍 我們一起加油 我邊寫邊流眼淚啊 好，給你推 . 每個推都給我力量 其實他對我很好，那個工作很爽，只是我精神狀況太差 當時沒有一個精神支柱 未來你會幸福的看著我文章 很多人沒遇過都會覺得失戀不會爆瘦，那感覺生不如死 根本吃不下去，有喜歡的人可站內信我，我來幫解 有你的陪伴，我再也不孤單 要不要我幫你脫魯，脫魯不難，難得是維持一段感情下去 暖暖在八堵附近（鬧） 這句話太over板上有很多人我都滿喜歡的 有美好一點點，我就很開心了 還好還好，我們都要好好的 56亞洲天團 打到一半真的邊流眼淚邊打阿，太愛哭了 我本來想取的ID很北爛，最後才選了這個 不然我看光ID就被人當變態了 其實生病以後，我所有的興趣都沒辦法做了，這病會剝奪 90的興趣，唯一能做的只有滑手機。。。。 每一個BG的傷心人都不是孤單的，大家會陪我們走過 一直一直，我保證 很多人都很喜歡這簽名檔 我們一起 我會讓大家看到我越來越好 謝謝幫推 有人是靠大量運動跟喝酒，或白噪音 我在新店時每晚都在聽卡農跟古典樂XD 不敢說滿血回歸，但至少喝了罐白水（RO梗） 沒想到真的快爆了 我記得你都會推，開心 我總是該往前走了，一直停在原地不是辦法 與其每天頭痛到流眼淚，上來打打字，或許能幫上一點什麼 你懂我耶 因為實在太中二了 有這簽名檔就是我沒錯，最中二又中肯的5566 感謝 經歷過就知道去陰間走一遭了嗚嗚 我一直都很認真在思考怎麼幫上一點忙 但願，但願 每一個推都讓我有繼續加油的動力 謝推 我會的 我可以的 德不孤，必有鄰，你也是 我會持續發看起來像優文的廢文（？） 多虧大家拉我一把 油價便宜我還不狂屯一下 怕.jpg 相信的力量很重要 妳那天噓的時候，我朋友說連妳都氣到噓，可見對方真的 欠噓 有的人嘴巴講講，但也有人是真的關心卻不敢開口 真的有越變越好 狂加啊，加油站工讀生看到我都怕了 我有5個月沒登ptt吧，那時在努力找方法 不過現在我回來了，希望你有問題也可以站內信我喔 轉個方向，其實還有別條路走，真的 驚不驚喜意不意外 千萬別，真的，好好幸福的生活就好 謝推 關機我沒得發廢文，很不方便（鬧） 沒賺太多錢，打幾個字給一些人力量，何樂而不為 以後說我中肯就好，其實真的是流眼淚打完的 我重用IG跟臉書時，好多朋友冒出頭來，真的是讓他們擔心了 加滿滿 這樣加下去會排很長 加油站的工讀生表示頭痛 不知道為什麼，這一年半我真的都睡不著 昨天吃2顆弱安眠，一顆小史一顆抗憂鬱劑 一樣4小時醒 工讀生加到要離職了 我們都會好好的 你懂，不堪回首 我要換間加，不然會上新聞，人家會以為我加這魔多 是要縱火 每個人的人生都是一套自己的劇本，所以努力寫好它吧 有幸福的感覺了 大難不死，必有後宮。。。。後福啦啦乾乾 謝推喔 電腦板14頁你們看的完我也是很佩服你們 我會給他加到工讀生怕 他發4篇了，我擔心他 我跟小丸子講話，就會覺得自己超幸福，她那麼苦還想好好活下去，我才吃2顆半，我也 要更努力 有幫上一點什麼就好 不可以尾行我喔（鬧） 謝推喔 大家都辛苦，我還好而已 謝謝，被記住總也算好事 不要是討厭的那種記住就好 謝推喔 我一點一點好起來就好，大家都要幸福 謝謝你 乾乾。加油站工讀生一直加油第二天就跑了 我喜歡老高跟李永樂哈哈 我們一起 我最喜歡打字了，這也是我的自我療癒過程 我已經都86了，不能再重了 就真的不知道為什麼，這一年半都睡不著 昨天吃了2顆弱安眠，一顆小史，一顆抗憂鬱 3點睡，7點又醒了哈哈 不可以討厭我吼 謝推 我超廢的，但一點一點變好中 你們的推文才療癒我好嗎（認真） BG板有溫情，雖然我一律是勸分 情侶去死去死（鬧） 我會的 其實我跟穿搭姐後來有溝通過，她有時好ㄎ一ㄤ 我們都要幸福 不要是討厭那種就好喔 騙吃騙吃 讓世界美好一點點 謝謝幫推 再加下去工讀生真的要崩潰了 謝推 感恩大大 工讀生已經眼神死了 我也記得你哦 就，一步一步往前走 大家都要，好人都要 我一點都不正面啊，只是把想說的打出來 我要人推我出去曬太陽 56也是有好人的 其實我昨晚邊打邊流眼淚啊，看到他想到去年的自己 我要努力做到簽名檔的 謝推喔 我跟最原PO聯絡上了，我要他給我一個機會幫他的忙 會過去的，要找到跟這個世界的牽絆 你的推文又害沙子飛進我眼裡了 有幫上點什麼就夠了 願天下的好人，都能被良善的對待 我們一起哭哭，哭完就沒事了 其實那一年有10個人站內信我到底怎麼了 但是我一概沒回吧，我完全不想再管所有事了 我很認真在思考要怎麼幫人點出一些盲點 謝謝 謝推 被人記得，哪怕有天我不在了，都是另一種意義上的存在 奇怪了，那你怎麼還能打字XDDDDDDDDDDD 我會努力好起來 你才棒棒的 沒事的，我們都要好好的 不打擾，是我的溫柔 時間真的過好快，我一直都在盡力而為 努力去愛，努力去恨，努力去淡忘，我們就好了 這加油站招不到新人了 4月底前的每一秒，我都。。。。 所以我也愛你們大家，給我往前走的力量 是討厭那種嗎？ 我一定會 謝推 我要去縱火了啦我，油太多了（鬧） 我真的5個月沒登啊，哈哈 願此文能讓這陣子有點傷的人 有多一點點力量 謝推 八堵站到了，請趕快下車 我知道你有關心我喔 在我心中，心美人就會美 那我要回你半句話就好（鬧） 我才心疼最原Po 我要幫他好起來 我盡力，但可能很慢很慢 你不要高級酸喔，連我過氣藝人的身份都提（誤） 我也謝謝你記得我 乾乾，我是壯，我恨你 謝推 你是不是在想色色的東西我有注意到你都幫我推 所以我才想幫他啊，我看不過去，我會跟他一起努力 我只是臉皮厚了一點，愛多管閒事一點 不要讓我害羞 謝推喔 140.113.136.219 交大能出這種人材也不簡單了 你爸媽培養你到上交大看你這種推文，不知道作何感想 不只對我無法造成傷害，只會讓我覺得同情 我認識幾個不錯的醫生，要幫你介紹嗎？ 其實我想換回我第一個帳號了 這是我第二個帳號XD 你們才棒 我7月2號會再跟我的醫生討論他現在開的沒效每天睡3到4小 他本來是看能不能5~6小看來是沒辦法(攤手)。但若不相信.不認為.無法期待後來會是幸福的 又該如何。好我記住你了 加油。你真的是個很暖的人，希望你能找回讓自己快樂的方法！。感同身受。寫得好好。也被歸零的太誇張... 希望我以後不會是這種樣子。很真誠的文字，推。之前也想說怎麼消失一陣子沒看到文章。感同身受 有些坎自己才知道有多難。祝你接下來順利。真的，其實很多人關心，特別是有很多那些看了正在思。考自己的事結果忘給推的XD，希望你一切都好。。吃藥好慘  謝謝你讓大家知道自己不是一個人在受苦。人間有溫情 原原po快點出來看看世界。沒事這種事情時有所聞。廢話不多說就是推(  ‧    ‧    )。https://i.imgur.com/f2c1Ipa.jpg。幹嘛一直強調別人漂不漂亮==。恭喜。我也記得你，也默默收藏過你之前的回文，還好你活下。來了。我快變成粉絲了，辛苦了。。第一次看56說故事。加油！！！。啊如果後來沒幸福咧？。你好棒 我也是一直都從你的文章中獲得力量。慢慢好起來吧。我也記得你唷 煞氣a5566。加油！大家都在自己的難題裡一起努力 感謝你勇敢。的面對 這真的會帶給很多人勇氣的 希望你早日康復！。辛苦的咬牙往前 一定走的過去。加油哦！！！。我看到眼眶濕了QAQ。推推 \ 0W0 /。推推！。看到老闆猛查帳那邊，的確是機車老闆會幹的事。。我以前失戀都看你的文得到力量，謝謝你。我三年前也是耶，分手前一個月，很不安，加上我媽的事，。那時候也吃不下，為了活下去，逼自己喝一碗湯，這就是一。天的食量。很神奇喔，當你不想活的時候，你的身體會幫助。你，所以即使只有一碗湯，我還是吐+拉，一星期瘦了快十公。斤。後來沒多久，對方提分手，也是一個人沒有帶手機，自。己到花東一星期，在交通工具上抱頭痛哭:P。現在又出現一個我喜歡的人了~雖然不是很順利~:P。開心點，別苦笑XD。推 謝謝你的文字希望能帶給原PO力量 雖然我沒交往過但也。看得眼眶濕潤QAQ。溫暖。我真的覺得C大的存在就是BG版存在的意義。打太快！？是S大才對。幸好你當初沒強制登出人生 世界因為有你變得更好。辛苦了 加油。5566得第一。好暖的文章！謝謝。你的文寫得很棒   很多時候都是看到作者是你才點進去。看的   就像這篇XD。很多人都是看了你的文感受到溫暖的    不知道該怎麼說。比較好    但我希望這麼溫暖的人可以得到幸福。推你的很多文！我在你生病前就很喜歡看你的文欸～生病。了後文也很美呀！這次這篇也好棒 我喜歡最後一段。鬱期看書真的幫助沈澱，遠離3c也是好辦法...病友痊癒。（？？應該吧！）路過。我懂。。然後喜歡最後一段，很暖。。看完只能說 繼續加油！。我也記得你，你的簽名檔令我印象深刻。。加油。推,要繼續加油！！！。推推。能懂 辛苦了 很能懂那種想要好好睡一覺 每天睡眠正常的。生活。但我完全沒試過安眠藥~_~ 其他還有很多地方有共鳴。大半夜看完，情緒宣洩很重要，很開心你復活了。推爆。推煞氣56。我也記得你喔 56大的溫暖 有一陣子會想你還好嗎 想說沒。消息就是在沈靜吧 前陣子看到你又開始回文 覺得很好 希。望你平平順順的。幫你推 相信時間 不一定要好起來至少要過下去。推一個 記得你的ID。記得你 消失又出現的時候我還看了看暱稱跟簽名檔確認沒。被覆蓋 恭喜你有好一點。推一個。推大哥 我也有類似的體會 你很猛。雖然沒有看過太多你的文 但看過很多次你的推文對你有印象。覺得你說話很有溫度跟善意 這些路走得不簡單 謝謝你願意。分享出來。世界因為你變得更好了！。推。推。加油。加油哦。嗯嗯，可以的，一起走出出來。。加油！。恭喜你 只要掉入過一刺深不見底的黑暗爬起來。以後就沒有什麼困難可以阻撓。祝福你的人生順遂。加油。我也記住你了～。起心動念，世界就此改變。明明就很暖，這部分我還做不到，害羞什麼啦！你的文，常讓。我有省思跟學習的機會，這麼暖的人的存在很重要的！（笑。我能體會那種掉到深淵的感覺，等我自己爬起來後，才知。道有多少關心都只是表面的。推，祝福你順利。。加油！！。還好你沒強制登出，我在bg板版再次看到你的時候，真的。有種人生還是充滿希望的感覺!。你很棒!!!!身為一個人生也不是很順遂的人，我也很喜歡。你留的「如果後來是幸福的，那麼曾經歷過的痛苦及選擇。，都是正確無誤的」，個人覺得這句話有點類似「沒有當。時的我，就沒有現在的自己」，有時候沒經歷過一些事，。自己的心境是不會轉換不會想通的!!人生還很長，幸福的。形態也很多，一起努力一起加油吧!!!。........................推。沒經歷過 辛苦了。推。所以ptt不能關機   半天都不行  會有戒斷症候群。你現在的痛苦，能夠幫助到別人。有洋蔥QQ還是一如往常溫暖。幸好你走過來了。加油!。加油。加油！。哇  失戀的痛 我嚐過幾次  也沒你這麼慘  拍拍。加油。推～看了覺得很溫暖很舒服，希望你可以繼續下去！。到過深淵 才知道深淵有多可怕。加油哦~~~。我彷彿看到了派特的幸福劇本。我彷彿看到了派特的幸福劇本。我記住你ㄌ要一直努力幸福ㄛ ☺  ☺  ☺。我懂 我也去過那個深淵。一起加油。推。很久沒好好看一篇文 歡迎回來。加油！。推~很善意很棒的分享，辛苦了了。現代人真的一堆爛草莓。無病伸吟。哀 憂鬱症還是要靠自己走出來 你加油。朋友的陪伴只能當作一種輔助。推分享。我也記得你，你很棒，加油。推~~~。辛苦了。我也記得你。加油，我也記得你哦！。推。祝你幸福。推。加油加油。去youtube找薩古魯的影片看，聽他講話會覺得安心。收藏了，加油！。過程好慘，但覺得你和那些伸出援手的人都好棒。。好久不見的ID!!! 保重!!。推煞氣大 沒經歷那麼辛苦的 不過有時候走過低潮回頭。看 都會想說我當初怎麼這麼傻把一件不如意的事當成人。生全部。我也記得你的id，加油喔。好。嗚嗚你真的很努力！。推推 謝謝你還願意用文字療癒大家。加油！看了有小小的感動。加油啊啊啊。Sa大的文真的很溫暖，連穿搭姐你也是苦口婆心的勸她。。謝謝你sa大，這版上需要你。我們也需要你。推!!祝你幸福。真的很棒 這個ID我也會記住的。辛苦了 你的簽名黨我很熟悉。本週正能量。推推。加油加油。。推。加油。56大加油，看你復出很開心。加油啦 一切都會過去的。你好溫暖歐，希望你可以幸福~~~。這麼正面只好推了。推你的正能量 希望你的未來都是充滿陽光的。少數記得優質的ID 加油哦！。感動。一直非常喜歡你的簽名檔 以後一定要幸福啊。推。看完有點感動 也曾經經歷過那種時期 有人陪在身邊跟你聊天。真的會好很多 一個人太容易想東想西。正在經歷這些痛苦 真的很難很難 看到你的文章很有感。煞氣大辛苦了！一路以來真不容易，那時你很久沒回文。我也擔心了好一陣子，看到你重新出現在這裡真的很開。心，謝謝你留下來！雖然不認識你，但你的回文讓我覺。得世界真的因為你變得更美好！我也期許要當一個能讓。世界變得更美好的人：）對每個在痛苦中的人更柔軟～。不說加油了！你已經夠努力了！棒棒！。謝謝你～。祝福你。看到快哭了。對大大很有印象 覺得你很溫暖 去年你消失的時候還一。直瘋狂a你看你的最後上線時間 怕你做傻事TT。本來還想站內但看你根本沒上線...。我也記得你 回文都很中肯 辛苦了 拍拍你。推。推。我也記得你～加油！。有病還是死一死好，小劇場這麼多。我也記得你喔之前失戀都是看你的文章療傷的你要加油拍拍你。棒棒！。推！！ 真的要經歷過 才知道多痛苦。你真的很溫柔，抱抱你。以前感情不順時發文，也曾經被你推文安慰過，一瞬間已。經過去5年了，時間過的超級快的！現在的我過的很幸福。，相信你一定也會的。不知為何，看了這篇我哭了...。加油。我一直都記得你！！本來前陣子看你消失了還想說要不要發。文找你 又怕給你帶來負擔 真的謝謝你活下來。我也記得妳，你帶給很多人溫暖。現在換別人帶給你溫暖了。我記得你！。加油！。推。加油加油!。我也記得煞氣大！那時候有看到你說要退出PTT的發言，看。完覺得心裡很惆悵，但也不知道能做什麼，現在看到你回來。很開心！你的文都很溫暖~~。推！文章真的很暖心，眼眶都濕了Qq。推。暖暖der。真的好幾篇都講你不見，知道你的狀況，在別的板有看到你。就安心了。失戀還有正妹可以聊 怒噓。很高興再看到你，半個小粉絲舉手。心疼你 加油！。喜歡看你的回文跟留言，都很暖，希望你也能幸福快樂。推!加油 我從小是看你的文章長大的(誤)。你的文章真的幫助我很多 真的謝謝你。我記得你！雖然不認識你 但很開心你目前的狀態！。可以撐過來都成為你將來最強韌的繭了，恭喜阿，記得繼續減肥。80感覺還是肥。推。"而她們把手往下探"......。為了一個根本不重視自己的人賠上自己的所有，讓愛自己的。人難過...人來這世上其實痛苦是自己給自己找的。你好棒 比一般人都要有勇氣。推 喜歡看你的分享 很溫暖的文字！。推。有病就吃藥 再不行死一死也不難 不要發廢文。我記得你，今年再看到你發文一開始還以為認錯，我很常。潛水這次浮上水面，人生很辛苦（拍拍）但還是可以留下。一些什麼的。辛苦了，真的很喜歡你溫暖的言語。。辛苦了你很棒～。哈哈，我隨緣啦~話說睡眠很重要！我是個樂觀/睡了跟死掉。一樣的人，但那陣子很淺眠，兩小時醒來一次。睡眠品質好。可以幫助穩定情緒，也比較不會那麼敏感易怒。看要不要跟。你的醫生討論看看，需不需要看睡眠科~。我家人吃藥快十年原本變神經病最後被諮商師救回來，之。後看到身邊有朋友再吃藥的都很願意聊聊…救了一個人就。是救了一整家人…。很高興原po好好的，還給其他人力量。最近心情也好差...。加油。推。我記得你，你的文字總讓人省思。我也記得你！你加油哦。謝謝你。我也記得你，看到你再回來真好。謝謝你這篇文章的鼓勵，讓我藥後麻木的情緒有了些波。動和感動…雖然現實還是很沉重anyway謝謝。看了眼眶都紅了 殺不死你的必使你更強大。從小看文章到長大+1  你幫助了很多人。我也記得你，看到你回來了真好！加油~~。謝謝你 9527。推，看到你回來真是太好了，煞氣大，加油！。我也記得你 謝謝你~。其實你默默地拉了很多人一把，希望這些推文有一天。也能拉你一把。。在黑暗裡就凝視著這些推文吧，這些光會把你帶回來。的。。我也記得你！！加油：）。你很棒很加油！。推。我也記得你。加油。受教了。我也是分手後開始吃藥~~一年半多了，後來真的會發現有。些人有些事會漸漸不重要，變好的速度很慢，但會越來越。好的。你好讚，現在靠交友軟體聊天把自己拉出漩渦中QQ。我愛煞氣56，謝謝你的文章給我鼓勵，最近的我也滿憂鬱。的。好感動，相信你會越來越好的，這個世界有你真好~。很溫暖的文字，看到眼眶紅了～。最近才認識你的！覺得你的文字好溫暖，很喜歡看你的文章。。你很棒，我也很棒，大家都很棒啦(胬踨X胬胬婪胬胬ﴩ。推推。我也記得但不認識你 祝你可以繼續越來越好的走下去。你很棒!。那種絕望到不能再絕的感覺我能深刻體會，然而我也挺出。來了，雖然沒有完全，但至少最黑暗時期已過，剩下是隨。著時間慢慢把自己修好。為什麼我發病吃藥只有變胖嗚嗚。我也記得你 一定要加油 多出去走走一定會對睡眠很。有幫助。推推。煞氣a加油加油。你是很溫柔的人，即使受了傷也沒有放棄那份溫柔。。加油。謝謝,加油!你的文曾幫助過我,也很喜歡簽名檔。https://i.imgur.com/CdZ6eb1.jpg  肉。推推。56不能亡；加油。加油～～。5566 得 第 一!。謝謝你 願泥淖中的大家早日走出。加油。秀秀，秀秀。謝謝你給人力量，我也想給你力量，謝謝你。會越來越好的。拍拍，我也記得你呀！。你的文章都是從深淵裡蛻變出來的黃金，有文必看耶。你的文字有溫度又有力量可以幫助很多人，要活好嘿。你不是一個人，我也喜歡你的文字的。謝謝你的文，願陽光永遠照耀著你。我也想當你的朋友，我也想爬起來。大大回來啦！！！。哇喔喔，正能量。我慢慢的回到自己的生活圈。也開始可以接觸新的人選。推。推  加油。推，謝謝你的文章，曾經走過一樣的路，看了很有感