: 如題 : 常看到板上在說工程師交不到女朋友 : 或者只能回收 : 這當中不乏年收一兩百萬 : 但是身邊親友乃至路人 : 舉凡各行各業 : 上至醫生 下至作業員 : 也很少說有交不到女朋友的 : 世界上有接近一半的人是女性 : 交個女朋友應該不會太困難 : 更何況工程師的薪水的背景已經贏一票人了 : 也算是光鮮亮麗的行業 : 為什麼反而在追求另一半上似乎比較困難呢？有人知道是什麼原因嗎？ : : Sent from JPTT on my HUAWEI JKMLX2. 個人覺得有幾個點(找藉口時間XDDD 非通例只描述我看到的狀況) 1.環境 工程師大概從高中後周遭的同齡女性數量就會開始下降(男校 or 數理班)這狀況 基本上會延續到大學甚至出社會不過大學時代有社團活動但這大概也是最後的機會了 2.個性太乖乖牌 好聽點叫聽話老實難聽點叫父母寶沒主見 從小被長輩冠以好好念書努力用功別去扯些男女關係~bla bla bla因此 少了嘗試錯誤的機會而說真的學生時期沒經驗出社會後又更難了學生時代 打鬧(只要別太過誇張)應該都沒太大問題但是出社會後跟女同事打鬧一不小踩到 雷基本上副作用都不低因此言行舉止上可能會更加地保守. 可能不是念書/工科的料只是拿時間去硬換成果出來雖然最後可能硬拚出個RD頭銜 但心神已被消耗殆盡無力去拓展額外交友圈或興趣. 3.容易宅化 接上述說明基本上除非本身夠強要不然要蹦出一個RD得花上不少時間在課業考試 工作上補習的補習通宵做實驗的做實驗責任制加班加好加滿在這狀況下很容易被 回家後只需要開個電腦點個網址就能獲得快樂的電玩/動漫吸引畢竟也沒多少時間能 跑出門玩/跑趴/參加OOXX活動到最後生活就變成兩點一線... 4.錢多但大多數人的收入也沒多到可以無視掉其他弱勢(不幽默/興趣不吸引人/生活忙碌) 說真的如果在外觀跟言談就被打叉的話只有100多萬的年薪應該是救不回來的... 當然以上幾點應該都能找出一堆反例要說是藉口也都是藉口也並非真的無法修正 畢竟多的是出社會才交到女友的工程師. 註:個人周遭(差不多歲數)有女朋友的工程師大多數都是學生時代就定下來的 出社會後才找到的真的相對少當然可能是個案就是~ 只能說還沒脫魯的共勉之QQ 。@@。認真分析U文給個推。推~解析合理~~。回收業哈哈。推 之後有人介紹的沒多久就會結婚  沒人介紹的基本上就...