幹他媽的 林北覺的超級中肯 真的受夠一堆醜妹 學人家正妹在穿什麼一字領 明明整個背部皮膚都是痘疤跟痘痘 露出來有夠噁心 還有低胸素T 也是有奶的妹才適合 你一個貧乳在那邊穿 看起來就啷啷的 有夠難看 再來就是熱褲 明明腿跟大象一樣也學白嫩正妹在露腿 整條腿毛 疤痕 又黑 肉肉還會晃 露出來超噁爛的好嗎 要不然就是什麼仙氣飄飄的紗裙 裙子很仙 但你人長得很魔 是夠了沒 真的覺得交不到男友的醜妹不要亂學 安分一點好嗎 硬要把別人正妹的元素套在身上就是東施效顰而已 看起來更丟臉好嗎 林北洗眼睛 : 看到穿搭姐的文去A了一下 : 真的整排的穿搭文 : 然後你不會把焦點放在穿搭上 : 你只會看到滿滿的求偶焦慮... : 底下就看到一個蠻中肯的推文 : “我覺得找到好對象跟穿搭沒有關係” : 可能男生穿搭對女生有差 : 但我覺得女生的穿搭真的對男生不太重要 : 除非很突出甚至男生根本覺得都差不多 : 像上次一群人去唱歌最先注意到的都是臉而已XDDD : 因為很難穿的難看 : 很多甚至白T加熱褲就很好看了 : 看到她不斷在穿搭上鑽牛角尖蠻令人同情的，各位覺得女生穿搭會影響找到伴侶的成功率 : 嗎？。干你屁事，又不是穿給你看。噁男+1。針對樓上 比較嘔的 應該是穿著不適當的人 不然我等下穿條四。角褲拍照丟上來 互相傷害啊。不是穿給誰看，問題是就已經穿到公共場合了是要怎樣XD。。肥宅至少不出門 不會構成傷害。那我還是乖乖穿長褲長袖好惹 這世界好可怕。不用洗啦，拿羅賴把戳瞎比較快。這篇講的很直接很難聽但其實我認同。不論男女 穿搭妝髮什麼的其實就是適合自己就好並不是跟。風或是花了錢弄頭髮妝容就是加分的 常常就是不適合自己。扣分 所以最基本的就是乾淨整齊就好。長的很魔www。干你屁事 不爽不要看。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。之前看過女．．．穿短褲，腿毛比男生還長且濃密．．．。瞬間讓我失憶了好幾秒中。小心鏡子，不小心照到又要洗眼睛了。韓系就是智障。先幫補...你不知道這社會不能講實話嗎?。我也受不了看到象腿穿短裙..。根本就不想看阿..在公眾場所偏偏就有這種出現在你面前。是啦..穿搭是個人自由,但是不好看就是不好看阿.。還硬要別人說好看嗎?..