有些人死不承認自己劈腿 但是還是留下證據讓別人發現了 板上也有一堆被綠的故事 只是 你們都是怎麼發現 另一半劈腿了? 除了冷暴力 開始愛理不理之外 有人是發現甚麼證物證據之類的嗎? 。吻痕。猜到的。手機。猜到的+1。先檢討自己吧 除非你的另一伴是學芭蕾的!。去看安眠書店就知道了。陰影很重齁。褲襠破的時候。直覺很準的。擲茭。第三者親自傳訊息。照片 聊天跟訂房記錄全部留在手機裡面說就是要留給我看。的，還要我原諒他。行為完全正常，看了通訊軟體發現的。自己跟我說的......然後要我退出。說個理由像是退回朋友關係 然後就這樣。鬆了。朝夕相處 一有不對勁ez觀察。婊子哭著跟你說感覺淡了像家人了的時候。啊還有我覺得你太好了我配不上你。加入分手神教，分手師傅的靈體感應說的。生活方式改變了。通靈。跟以前的相處模式完全不一樣 常常找不到人的時候。直覺+1。兩個賤人在路上被別人看到。有次他說要冷靜一陣子，我去查了電話紀錄發現的：）。直覺。手機+記帳本。直覺+手機 電視都這樣演。心血來潮看手機紀錄。當面問兩人是不是在外面過夜，女生回答得很心虛。直覺+手機。fb看到兩個剛視訊完。有聽過女生在過馬路時，看到男友牽著小三迎面而來的。直覺。直覺+手機。手機 社群帳號。手機。QQQQ天意。當場目擊。行李箱上不是他名字的貼紙。在他電腦看到自拍的性愛影片（認真：）。Apple ID 同步 iMessage 鹹濕對話線上直播。聊天愛回不回，常找不到人也是。直覺+手機。直覺。應該是天意 最近在一起要一年 準備下週過生日 前天才發。現自己才是第三者 哭暈在廁所。直覺超準。手機。發現相處模式不一樣了。不想電話。直覺+手機。我遇過自己坦誠的。變得愛打扮。兩人在一起時常電話響了找理由不接不看訊息。手機啊。直覺 簡訊。直覺 手機。發票+手機。手機隱藏訊息。照片 直覺 社群軟體。直覺，然後查了對方的line。猜到。直覺，而且還真的沒錯。直覺 真的 跟過去平常的她不一樣了。感覺。垃圾桶發現。行為怪 傳訊息被看到。發票。手機沒有鎖，好奇看一下。直覺很準，他就是會有地方跟之前不一樣。直覺。直覺+手機，會察覺到不一樣的地方！。心不在焉時。行為異常 手機。夢到的。為了某女同學特地裝通訊軟體。第六感 之後看訊息得證。直覺。手機/聊天/訂房紀錄/常加班/錢消失異常快/容易疲累。可以感覺到有什麼東西改變了。第六感。第6感，越想越不對勁。問吳鳳...。手機。直覺。發票..。感應。沒有內射但舔的時候有洨味。突然有個聲音叫我去查手機...。打女生電話過去問清楚。對方直接說你女友在跟我在打O。對方有意無意一直聽到該異性。一直瞞著我去bdsm聚會後發現的。聊天愛回不回、忽然對性愛沒興趣、對小事都變得沒耐心。朋友過馬路看到男女手牽手後告知。行為開始異常的時候，查看對方手機發現的。直覺。直覺和天意 不用刻意查也會發現。直覺