: 引述《Wustenfuchs (沙漠之狐)》之銘言： : : 所以可以配對的女生又少了 21 萬 等於是 190 萬男生搶 125 萬女生 : : 缺口近 65 五萬人 大概是每三個男生就一個娶不到老婆 : : 當適婚年齡的男女比例失衡 導致女生變成稀缺資源的時候 : : 說真的討論女生為何很難追真得一點意義都沒有吧 : 這樣講也不對阿 : 大家身邊一大堆單身或甚至大齡剩女 : 老是嚷嚷著自己沒人追單身狗又是怎麼一回事？ : 照道理來說男多於女這麼多 : 每個女的應該都搶手都不行都不缺男人才對阿？ : 現實就一堆也不是說不正或怎樣 : 好幾年都單身的 : 撇開蕾絲邊不講 : 這又怎麼解釋？ 你這樣講就不對了 扣掉有對象說自己單身的 來探討大齡剩女好了 因為生活圈的關係 我接觸很多單身的大齡剩女 他們有兩種可能 1.個性有問題 2.眼光高於頭頂上 說穿了 到35歲之前結婚的兩個人 相處過了之後 個性都比較成熟穩重 然而35歲還沒結婚的人 個性都很怪 (男女都通用) 講白話文就是個性機掰 我遇過的絲毫不爽 跟他們聊天會發現一件事情 乍看之下交際不錯 但是機掰或者是公主的性格很容易就顯現出來 聊到婚姻 就說什麼結婚沒有過得更好幹嘛結婚? 我回他說 那你要付出什麼? 我每個月都把薪水花光 養家男生要多付出一點 那我問他說你家事要多做一點喔 他回 生小孩很辛苦耶 之後跟別的男生講說 奇怪 abian9527 總是潑人冷水 奇怪耶 婚姻不是兩個人要經營的義務嗎? 怎麼像是一堆粉紅泡泡的幻想? 不想多付點家用 月光族都理所當然 希望男生要付出一堆共同開銷 然後家事部分也不多負責一點 就這樣 至於眼光太高就不用解釋了 有時候私下男生談某個女生 他就說某某某女生很挑 老實說很挑的不會講出來 都默默的把男生都排除掉了 我自己實際遇不到都是打聽的我也不知道怎麼說 只不過我們那一群有人流傳一句話: 女人年紀越大越沒對象不是沒有魅力 是因為不容易被騙 。個性機掰是相對的 啊不就結婚了的都很不基掰?。既然覺得那麼差怎麼整天都在討論她們呢? 是想吃 吃不到吧。你去婚姻版晃一圈，35歲前結婚的人，個性有比較好?。應該是比例問題  婚姻版把眾多已結婚個性機掰的聚。集起來  而35歲未婚則是篩未婚個性機掰的一個門檻。難道你想聽到直接告訴你 我愛高富帥嗎，婉轉拒絕是給面子。這樣也沒什麼不好啦 個性機掰會教出機掰小屁孩。推看婚姻板 超多恐怖故事 看完發抖發冷。這種自然淘汰對整個社會來說是好事。你有沒有想過，或許你才是個性機掰的那一個，所以才。會聽別人講個話就認為別人很機掰。為什麼一定要結婚，那離過婚是否更雞掰？。其實 機掰的人或許更有魅力耶 你有想過嗎？XD。不機掰通常都是好人 工具人 無趣...等等的代稱而已。這版怎麼這麼多以偏概全的人啊，35以前結婚的都沒有。問題就對了。。人家就不想結婚不想負責你管他喔？。不然你說說這些不想結婚的女生真的結婚之後能得到什。麼好處？。這篇好多老阿姨被打到痛點崩潰囉。有一群是如此沒錯。大概很多都是年輕時候就有擊敗個性導致滯銷，過30後。難搞都是要求多又付不出相對義務。純噓35歲前結婚個性都比較好，8+9一個個25前就結婚。了個性很棒？。噓的就說人家是老阿姨 難道你有阿姨名單？。如果遇到的對象像版上的台男一樣什麼都AA連月子中心也AA。，那單身反而最好，何必委屈嫁台男。想聽你講講大齡剩男的問題。人口數字還要扣掉同性戀 才能真正說差了多少。說真的，求各位姊姊們不要嫁，我的孩子可以減少一些競。爭對手，政府的資源還可以少點人分，多好？真的，不要。嫁，也不要生，財產時間到就讓政府收一收，孩子那輩才。有多一些機會。