一、你可以試著溝通，但也得設停損點 坦白說相對於出社會後面對的各種壓力，讀論文寫報告真的還好，ㄎㄎㄎ。 現在你的問題其實是女友已經選擇放棄。她可能很愛你，但是她再怎麼愛你， 也還是不可能離開原生家庭，不然誰給她生活費來跟你約會呢？誰提供她學 費呢？就這意義上，她還不獨立。或許你也是那個尚未完全經濟獨立的人， 所以你應該可以同理她的處境才是。 然後你當然可以試著繼續挽回或者說服女友，但是當你發現自己只是在徒增 對方困擾、壓力時，或許就該收手了，因為她還沒有成熟到該怎麼面對這個 問題的程度。再怎麼逼迫她可能都沒用，還可能適得其反。所以我說你得設 定停損點，自己要知道何時該收手，別抱太大期望。 此外也許你會想跟對方父母溝通，但他們應該只把你當乳臭未乾的小鬼，他 們或許會好聲好氣跟你講話，但目的不在於同意你與他們女兒交往，而是設 法讓你跟她女兒好聚好散，不要造成女兒進一步困擾，防範你變成恐怖情人。 二、學著面對失敗與挫折（如果你會難過的話） 這點才是我認為對你比較有用的。也許你會難過，你可以花很多時間好好想 想為什麼她父母會這樣對待她，也可以想為什麼你會被她父母拒絕？這對你 而言是不是否定？某種程度來說，這就是社會的現實，因為現在是父母幫她 拒絕，拒絕的理由可能是（一定是？）你條件不夠優，未來就不是對方父母 拒絕你，而是女方直接拒絕你了。你看看對方才18歲，她可能只是愛上你的 IP位址，如此而已。但父母哪管你的網路連線IP？他們看的是你的科系，你 的家庭背景，你未來可能的收入等等。對她父母來說，肯定覺得這種失戀沒 什麼，誰沒失戀過？長痛不如短痛，還是快刀斬亂麻吧 總之可以藉此想想如何提升自己的客觀條件吧，加油 然後不要真的去作那個論文報告喔XD 好拉雖然你認真做的話，或許他爸也會 喜歡你.....不過也可能是邊看你的報告邊笑之類的Orzzzz 祝你好運拉 。用心建議，讚推文。很成熟的建議。真的想要就會硬著頭皮去做 然後被笑歪也會繼續 但推最後兩。段..個人不認為有需要在學生時期"面對太多現實"。大學生的正常男女交往，不知道在緊張什麼？