你底下的推文還滿猛的 你自己都還沒確認的事情的真相 底下已經開始幫你罵臭婊子了 顆顆 有一分證據說一分話 果然還是野蠻了些 無法教化的人種 http://imgur.com/fVwukMj http://imgur.com/zCN8t7e http://imgur.com/f7DAkVs http://imgur.com/lXcuXm6。本板常態 何須掛懷。推 零證據下女方就被鄉民人身攻擊 超傻眼。交往十年 結婚 閃電離婚 確實很趣味啦。就像前幾天四川有女生被男生當街割喉也一樣很趣味啦。結婚 離婚 割喉 趣味就好。說真的，原原po那篇只有片面之詞，說的都是自己的難過。和不捨，但誰知道女方一個人在台灣的寂寞和無奈，十年。的感情本來就可能淡掉，再加上遠距離的等待，就算飛過。去團聚，那也是一個陌生的國家，平淡無謂的感情和對未。知生活的恐懼，女方錯在做得太絕和逃避，讓男方死得不。明不白，不然不難想像這種遠距離對人性考驗後的下場。。應該讓女方上來蒐集原po文底下推文的啊。女方友人從頭到尾沒有登場過，也是被腦補一篇。婊子基本上不負責任。不負責的女人直接當作婊子看。鄉民方程式給你參考。不過底下也有單憑文章寫法就把女方當作受害者的人也是蠻。奇葩的。這裡又不是法院，還需要證據？。對啦 反過來就是浪費女生青春 有生小孩更慘 身體也劣化 男。生被閃離就是活該 渣。身為雌性，本身的存在就可以是一個髒話。。講證據真的可悲，網路哪來的證據。。你要不要看清楚點，臭婊子是原po先提的吧