35 歲 爸媽近日對我遲遲沒女朋友相當憂心 催我趕快看房子 他們總覺得我有自己的房子後 在這競爭激烈的求偶市場上才不會輸在起跑點 但我是覺得先買了房子 萬一未來的另一半 不喜歡裡面的裝璜甚至地點怎麼辦 ? 所以想問問大家都是先買房再交女友還是倒過來呢 ? 。先投胎。買台海神 競爭力才高。就算有房子 你還是輸在起跑點。大叔別鬧了 路上有女朋友的都有房嗎？。廢文。不用先買啦，交往時跟女生講說頭期款都準備好了，只欠女。主人來挑建案跟裝潢，女生一定爽死。一樓...XD。不用先買+1 除非是你自己想住 不然另一半萬一在外縣。市或不喜歡那個地點怎麼辦。先搞台賓利，不然怎麼交。先準備五百萬的頭期款，帶女生去看房子，包準馬上成。8+9有機車就可以交到女友了。就算沒女友，有自己的房子也是滿爽的啊。這是兩件事。六樓哈哈  台肯。房跟女友不存在任何關聯吧...。先找到女友比較重要  那和房子沒關係。差別不大，不過35歲還沒有房子？。我覺得這兩件事不衝突耶。這兩件事可以同時併行，況且有房也不一定交得到。你爸媽應該想先用房子把你綁在家鄉吧？。基本上買得起，就等於有房了啊，不用先買+1。先整形吧？。跟房無關，主要是..推Levesque。誤按噓。。你是哪根蔥？不能一起做嗎？。我是女生  六樓的答案比較好。先交到女朋友吧...。35歲買房子還要爸爸給建議。直接pass了。多麼奢侈的煩惱= =。先買房，有女友之後買房子會多了很多很無奈的考量因素。先有女朋友+1。房子容易還是女朋友容易你說說看。先買房然後交到女朋友轉到她名下。當然是買房。沒房最後女朋友也是跟有房的結婚。可憐。爸爸出頭期款。小孩才做選擇。有買房不如有買房的錢    經驗談  因為你買的不一定是對。方想要的。先買老婆 在買房子 不會？。我認真! 交女友不能以理性來判斷，所以真的要先買台百萬。以上的車!。先買房會有後續房貸跟持有的問題，不見得是加分項。不得不說有台稱頭的車真的有差，即使車子是負債。我覺得先有點基礎資產（1-200萬），居住地適合/需要開車。的話買個車，比較實際。先有女朋友+1。這兩者不牴觸吧。先交女友吧。先交的到再說。車馬炮 懂?。如果你交不到的問題是在沒有房子，就買阿。如果不是，買房子也沒啥用。好好檢討，面對自己的問題實在。千萬不要,如果對方不喜歡那個地點直接掰了。不要先買。選簡單的，就選買房吧。買房先。你爸一付想幫你出錢的樣子 就趁機快買阿。不是房的問題 是你的問題。買房阿 不住就出租。先有存款。先看房，但不用先買。準備好現金先有女友啊！不然你買的不一定人家會喜歡。跟你講啦，對女生來說擇偶先有房好過買不起房的啦，不。喜歡了不起賣掉啦，反正房價不會跌。沒對象買房幹嘛。娶房子。。你有房一樣魯。買房會一次有好幾個女友。如果只要買一次房，那就先交女友，阿如果資金充裕就。先買房再交，反正交了她不喜歡還可以買第二間。交個女房仲。先整型，起碼整到半夜尿尿照鏡子不會嚇到自己的程度，你。現在這德性...真的不行~。我沒房，但是我交了兩任女友，給你參考看看！。不買房也不要交女友。想太多了...先看臉。這篇是認真喔？還有人幫腔 不要亂教奇怪的觀念好嗎。先有女友啦，趕快去交。這2種不牴觸，但我認識好幾個有車有房有好工作好薪水但就是。缺女主人的...。先買房 之後就娶老婆了！真心不騙。把買房子的錢省下來整形。你完全放錯重點了。這應該不是重點。買房，健身變帥，這些才會是你的。。婚前先買才不會財產共有！。沒房交不到女友，買了房沒錢交女友，結果都一樣。難怪教不到...可憐阿。買房。買女朋友。沒房的都有女友了 重點是什麼自己心知肚明吧。.先買房比較實際好嗎。兩者真的不相關。烏克蘭大推。先買房吧，萬一都交不到女朋友就一輩子買不了房了。什麼神邏輯，買了房自然就會有女友了嗎？。看你有沒有房才決定和你在一起的女生，你會敢要？。你的問題在35歲了還要受你爸媽影響吧。求偶市場（你已經被淘汰）我建議你去濱江市場。人的問題呵呵。買房阿，就算沒女友也是自己的，但女友不是你想教就有。買房 就算沒找到另一半 最起碼自己也過得舒適。先買房吧。這是長輩小心機，真的跟交女友沒關係。你問這問題還是不要交女朋友比較安全。有女友的不一定有房.有房也不一定有女友。這兩件事情沒有關係，難怪你沒女友。怎麼感覺完全無關啊..。還好我交不到女友，乾脆買房，20年以後養老用。先把頭期款存下來交女友。有能力先買，有女友才買才會一堆意見，搞不好還登記在他。名下。笑了 你以為女朋友你說交就交的到嗎。講直接點，你交不到女友，跟你有沒有房很可能根本無關。整形cp值最高。35還在爸寶。無關，但是房市的進場時機要注意好。。認真說，買房跟交女友關聯性不大。有房子也許是加分選項。，但也要先對你有好感才能加分，對你個人一點好感都沒有。的話你有房意義也不大......。先自尻。需要先買房才願意跟你交往的女人 你覺得？。樓上們留言超不真心XD。已經輸在起跑點，不會因為你有房就會贏。。先買房，女朋友不喜歡就換女朋友。感覺你買房是為了取悅女朋友欸，你的裝潢你決定啊你出錢是。老大欸，沒出錢的是要吵三小。你的擔心是對的，就算買一模一樣的，女生就是要參與感。先跟爸媽坦承沒女友的原因絕對不是房子吧。錢。這兩個沒關係，我是同時進行。。先有孩子。先買車。不好意思但我笑很久。把買房1成的錢拿去娶越南新娘好了。完全不衝突的兩件事啊