領養小孩 VS 養台女 養到25歲 VS 養40年 不會背叛你除非亂教 VS 拿你的錢可能背叛你 之後可能給孝親費 VS 之後可能找你拿贍養費 這樣看起來 領養小孩才是解決孤單的好方法 至於要解決性慾 相比養台女省下的錢 可以嫖好幾次 都花不完 每次都找年輕的 而台女的顏值過30歲就exponential decay 實在難作為性慾解決方式 是否領養小孩CP值海放 養台女？ 大家討論看看？ “If you want to live a happy life tie it to a goal not to people or things.” Albert Einstein 我查網路資料 國外單身是能領養的 台灣不確定 如果台灣不行 我是覺得應該修改法令讓單身也能領養 幸好我從沒追過台女:) 狗狗壽命短 死掉會很傷心的 你確定CP值比養台女低？ 我聽過一個CP值最低的養台女故事 是美國灣區工程師 他老婆跑出去玩外遇 他都不知道 最後離婚該台女用贍養費在台灣買一棟房子 還有剩錢拿來養男友 正常的教育 養出不正常的小孩的機率 VS 社會化台女的個性不正常的機率 這是個好問題 不過我認識從小被領養的 一個男生在台灣從小第一志願畢業賺錢都給養父母 另外一個被領養的 還在讀書 讀國外法律系 (法律系在國外是上流社會學生在讀的） 那家教好到...真是我見過家教最好的人了 第一次知道什麼叫家教好 相比 我認識的台女...個性糟糕的比例高到不可思議 我舉一個例子哦 就是台女聽到台南被台女騙錢 沒人會同情台南 也不會譴責台女 會覺得台南自己活該笨 這就是普遍台女的價值觀 我常常覺得不可思議 居然檢討受害者 沒人檢討加害者... 這是什麼價值觀... 你列的這些都是小錢啊 相比台女花的 怎麼能比... 養得起台女就養得起小孩 應該快追到了 比想像中容易 常常找我聊天 還會分享生活拍的照片給我 可是我有時真的超忙... 有點心累 而且我沒有仇女 我只是分析一下 台女買奢侈品 保養品 衣服鞋子 一個月平均要花多少？ 就說貓狗壽命短 死掉會很傷心啊 而且領養小孩是做善事 很棒。幫補血。沒有台女 你去哪領養小孩 這種文發這麼多次 煩死。所以這文章的男女點在哪？。養不養的跟男女交往有關嗎？你覺得男女交往是養，那你。想養就養，不想就別，真的，一直討論這個真的超煩的，。而且你以為單身領養很容易？就算是反串也不要太過了。。對啊 快去 雖然我也不愛某些標準台女 但一邊嫌一邊又想貼。的台男更好笑。單身媒合通常不會過 不過你拿個20萬去找兒福聯盟 他們會辦。有時候你可以撿漏挑到還OK的。怎麼沒人養我。被你發現正解，台女崩潰。代理孕母會更好。看來看去，你可以養自己就好，養孩子有教導出第二個你的風。險，無論是孩子還是台灣女性，都會感謝你放過他們的。。養狗阿。台女談到錢都嫌煩，拿錢拿禮物的時候又忘了錢很難賺。貓貓不好嗎。可以養毛小孩，就不用怕複製另外一個你了。爸，我回來了。養小孩 CP 值這麼低的事虧你說的出口。前者是未來有希望，後者是未來有絕望跟無奈。viviya 講的好像小孩只有台女能生?。你沒考慮到小孩學壞誤入歧途的風險 小孩犯罪父母要被牽連。你沒辦法確保正常的教育就能百分之百養出正常的小孩。台女已經完全社會化 基本上個性行為都已經定型了。建議你可以養台男，一次解決。你兒子養大了他還不是要追台女來仇公婆。你說得有道理 那如果領養兒子要從小教他台女都很壞。以免將來引狼入室。萬一沒養好去犯罪你要負連帶法律責任喔。其實也不是不行啊，只是在大部分主張AA的男女板又說養老。婆，很像自己紮草人自己打。我在八卦版看到的台男看到女生被男生家暴也會寫台女就愛。這一味，不打不乖之類的。極端例子就不用拿出來，身邊看世界也很有問題，不然我拿。八卦板看會以為這邊都是戀童癖。這文章看著覺得真可憐 將要被你領養的那個小孩也很可憐。你如果有錢養的出那種家教好的小孩 絕對不會發這種廢。文。噓。你想幹嗎？。這麼計較成本根本不適合養小孩娶老婆。然後還會看到版上女生要肥宅多學學家暴男的優點。平均一個月幼稚園費用一萬五，一年保險費25000左右，小。孩容易生病看病錢，早餐麵包早晚喝鮮奶，晚上煮飯菜。沒養過請不要說這麼簡單。養過也可以簡單養阿~ 幼稚園找最便宜那種才幾千，保險費免。養小孩CP值也很低吧 初期把屎把尿 中後也是一直要不停。教育 過程中花錢不斷 就為了老年那每月也許有的孝親費。嗎。你是不是沒有朋友只能買陪伴啊。早晚餐跟大人吃同個便當，衣服穿二手的，要多省有多省。。真可憐的想法。台南台南台南，台南人是惹到你是不是。你的世界有點悲催，加油！。to kaokut，我兒子早餐就一杯鮮奶$20一個波蘿麵包$20，。晚餐可吃一碗鍋燒烏龍麵$70再一個蘋果$20，一杯鮮奶$20，。你要窮養營養不均衡是你個人問題。to kaolin 不買保險不小心出意見外殘了，費用誰出。to kaokut 不買保險不小心出意外殘了，費用誰出。這就得問原PO，看他到底怎麼想啦~ (笑)。又不是我孩子會沒保障，也不會是我孩子營養會不均衡 XD。然後，打了三次，都打錯帳號~ 這..... ＱＱ。怎麼有辦法打三次都打錯XD。大概真的很氣氣氣。真的很氣 QQ 但原PO明明就追求CP值，哪會花這麼多錢在孩子。身上阿~。是不是~~他想說的根本不在孩子的花費有多少，而是.... XD。同學啊你洋妞是追到了沒==？ 我都CCR一年了，看你還在這。裡仇女。我可能不在意花多少吧 我在意的是付出被當87。我列的是小錢？15000幼稚園費用+2083保險費，（飯錢150*3。0=4500）=21583最少一個月花這麼多。都不要養最省錢吧 而且你養小孩竟然是為了解決孤單 是。說孩子大了也不會一直在身邊啊...。無常。你知道豆漿嗎？養貓的花費卻有交女友的fu。哈 幫你補血。我家有小孩就要有房給他們住，有車坐，你這麼計較成本，。建議養貓狗就好。小孩25歲之後就和你分開啦。台女可以打砲啊！小孩可..嗯，新北的話考慮看看。你25歲以後都不會回家看老父老母哦。你乾脆養烏龜吧，你死了牠還活著，CP值多高啊。那你還要找人 你死後幫你照顧烏龜啊 不然烏龜自己打獵哦。你很偏激  你的例子都算少數異類。別人笑我太瘋癲 我笑他人看不穿。正常的女生很多好嗎。妳沒養過小孩才這樣想 把錢留著自己好好規劃更實在。不然你捫心自問對父母有多好？。真的假的啦ＸＤＤＤ 你對父母到底多壞啦。你不覺得你只找的到這款是你的問題喔？。還4來釣魚der?。幼稚的想法。感覺你是沒有被女人真心愛過對待過，才會有這種空洞的想。法，幫QQ...。你感覺真悲慘。養小孩本身就是CP值最差的事了。找一個不用你養的女友很難嗎？看來真的很難 正常女生看不上。你這種。補噓。台女就像滷肉飯，到處都有，你是地雷王不代表全台灣都地雷。。領養是好事，但期望回報跟CP值的付出，根本不是父母該。給的愛。。好啦 趕快去領養 最好領養10個 幫助孤兒院的小孩 積。陰德 下輩子當台女。養毛小孩比較實在。。娶臺女就是當盤子而已。你會花一堆錢、增加一堆責任。但其實不會得到什麼。人跟小孩可能都不是你的。臺女最喜歡說。如果結婚後不會過得更好。那幹嘛結婚？。1＋1不會大於2。天底下沒有這麼好的事。有人過得更好。意思就是有人得過得更不好。太悲哀了，原來真的有人的人生是零合遊戲 QQ。生了小孩，你還得多扛一份。可以養台男阿，為何執著台女。否則臺女不會願意生。開心就好。因為小孩會降低生活品質。生活品質被降低對臺女來說就是養不起的意思。竹科工程師娶臺女之後。他的生活改善了什麼嗎？。沒有馬。一樣爆肝、一樣的薪水。乾脆單身去嫖 不要殘害下一代。花了更多的錢，砲也沒有多打。小孩跟領養的一樣。跟自己沒有血緣關係。領養審核滿嚴格的哦。而且養小孩還沒長大就煩死你，長大。若養成逆子也是劈死你。我看你單身最安全。看著覺得真可憐XDD。自己愛追那些要送大禮的女人就不要埋怨，自找的嘿。真的很可憐，又不甘付錢又怕寂寞。。工程師花大錢娶臺女。明明一點戀愛經驗都沒有。還自欺欺人是遇到真愛。婚後抓到劈腿，一時心軟為了小孩原諒。殊不知只是為了剩餘財產分配的緩兵之計。你單身也不能領養啊。等得到宥恕之後。開始各種擺爛逼你協議離婚。結果不是財產被分掉一半。就是房子登記給對方拿不回來。因為工作忙碌。判決出來小孩也是跟著從母。但每個月的扶養費你還是要出。多少前車之鑑判決書隨便查都有。一堆工程師，四十出頭離婚。什麼都沒有得到。你養自己就好不要遺害世人。每個月還要轉帳給前妻。隨時被提醒自己是個失敗者。隨著對異性認識更深。才發現自己從頭到尾都沒被愛過。只是賣肝被當搖錢樹而已。台大工圖IP。最後帶著失望和悔恨獨自老去。可憐哪！。你的確很會算 我也是這樣講 只是我不敢講出來XD。我也是這樣想*。bbbing: 你兒子養大了他還不是要追台女來仇公婆。幻想他小孩會很可憐也太好笑了吧 憑什麼對台女有這種。見解 就會對小孩有負面的影響。臺女覺得自己比小孩更善良。挖靠 還真的是嚴重的問題。一堆台女希望公婆的遺產給丈夫然後掛自己名下。卻不想跟公婆有交流 自助餐自助餐自助餐自助餐自助餐。因為房子沒掛女方名下而離婚的其實很少。有的幾乎都是掛了之後才離婚XDD。養小孩才是維持國家國力的最好方式 當然是好好養。要教小孩做人的基本道理 不可以自助餐 不可以自助餐。一定要知恩圖報 錢賺得少沒關係 要活得對社會有價值。仇女仇成這樣反而開始讓人感到同情了XDD。要努力出風采 要和他人好好交流溝通 不要連做人都不會。只有台女才會擠窗養小孩CP質差這種鬼話。只有台女才會講出養小孩CP質差這種鬼話。台灣生育率 幾乎全球最低。台女不想生 幾十年後台灣人口下降  老化嚴重  國力衰退。青壯年經濟負擔巨大  社會福利通通破產。依然全部推給政府  就是跟台女自己無關。我覺得他是提一個看法，語帶諷刺而已，推文直接攻擊的。人是不是覺得價值受損了。早就說過部分台女過於自保 矇住自己雙眼 導致眼光短淺。只看的到(在乎)自己 不在乎國家/他人跟後果。怎麼跟台女在一起只是為了洩慾啊。看起來推文很多，但其實某一個就貢獻了4x推XD。還重登突破一分鐘推噓限制真的好有。義氣耶 我看了真的是差點沒。感動到哭出來 版上台男真的非常。團結 給讚。我認為你覺得那樣CP值高。就去做那件你覺得CP值高的事。你爸當初是不是忘記算CP值。所以才養了你媽。如果當年你爸去領養的話。現在大概早就財富自由。財產與郭台銘並駕其驅 讚 抵銷廢推。台灣法律不准，你無法領養。原來ㄈㄈ尺台男還沒追到啊。跟推文的A大學習一下好嗎。人家勝利到是外國女貼他。你還在"快追到了 比想像中容易" QQ 不是啦 加油好嗎。個人覺得養寵物CP值更高，因為只有牠們能真心全意對你！。所以你也不反對娶臺女就是低cp值啊。扯一堆結果還不是無法反駁。CP值這種不就因人而異。仇女仔心中的天平這麼明顯說出來是有差膩。你還是去問你爸為什麼要當盤子娶你媽吧。當初娶外配的話早就家財萬貫了是不是。附帶一提CP值因人而異這件事，我爸就是我家最沒用的。從小到大家裡小孩都是靠媽媽的薪水:3。別逗了，到時小孩叛逆期管不動，走壞路你就哉系。我爸只把自己的錢投資股票賠光光。所以這種事就因人而異 娶到神台女你可以當一輩子的廢物。台男 老了還要各種伸手要錢 娶到拉機台女就當ATM。不就這麼簡單 整天地圖砲要大家都認同也太可笑。老話一句 誰叫你要娶那種台女 活該啊。整天只會拿八卦版的工程師回收梗看了也是很膩。好久沒看到這麼裸體的仇女 笑死。看你的台女地圖砲推文 再對比我家的真實狀況。再看了一次發現都是八卦版/新聞的各別案例。完全不是你的真實經驗只覺得你很可笑。不歡迎八卦水準文章進駐該版。你就繼續這樣想 然後一輩子沒對象。養一個差勁的女性跟養一個小孩怎麼能相提並論呢？。你這個問題其實是不成立的，只會顯得你很可悲。養一個跟你價值觀相近的台男 可能比較適合你:)。洋妞倒貼的回應感覺像自慰幻想情結。有圖有證據再補推。以偏概全的井底之蛙。白兔糖。和那個marine啥的調調很像 建議你去作一下心理諮商。。但你單身男子很難領養到 就算神選之人真的通過了 你也不能。選孩子 也不能退貨。噗。建議你直接去國外^^。白兔糖...XD  真的內行。怎麼有人那麼生氣。如果世界上跟你一樣有愛心的人多一點就好了。啊對了 領養要好好養 不要養成那些你討厭的鬼東西。你媽真可憐。好可憐的感覺。為什麼要預設找一個需要養的老婆。物以類聚 身邊都垃圾要怪誰。你講的日女也都有耶 那你想養日女嗎。都別養更省。性格這麼偏激竟然被說有愛心 愛心標準這麼低喔？。可憐哪 我周遭都是個性很好的台女 抱歉了。可是你的孩子不是你的孩子。領養不錯啊 培養國家下一代 減少人口老化壓力。小孩也是會挑人。前面就某S仇女廢推四十幾推啊 不然誰想平衡打擊啊XD。廢文。台女exponential decay時你也差不多性無能了好嗎。哈哈養小孩也可能養出個垃圾很難過啊。是你爛到經濟獨立的台女都看不上你所以前提才是養台女 沒。想過提升自己嗎。抱歉啊我說cp值低當然是針對有能力的臺男給的建議。不是如你描述像你爸一樣沒用的臺男。還真以為回收只是八卦梗哦。看來是個活在ptt的傢伙。用自己家的情況看世界。簡直跟某b被家暴就仇男仇到有精神病一個樣。之前不是還幻想別人是魯蛇麻。http://i.imgur.com/7mYMKgb.jpg。登入突破一分鐘限制連噓就知道有多氣。才想怎麼這麼耳熟。笑死XDDD。我連推的明顯。就是現在竹科的現況。是不是廢推大家自己心裡有數喇。判決書一堆擺在那。講得你爸多重要一樣= =。“誰叫你要娶那種臺女”。我這不就是叫大家不要娶而已嗎。叫臺男不要娶。是又關你什麼事了。建議臺男不要娶臺女。這件事讓你這麼氣急敗壞嗎。講不過就拿上一輩出來救援。就說是在講竹科的現況了。父母那一代結婚的時候竹科才成立多久。張飛打岳飛。根本邏輯死亡。判決書一堆但跟你有啥現實上的關係嗎。整天靠講別人的經驗地圖砲台女。不就只是個跟風仇女仔 可憐吶。原來竹科台男的經驗可以帶到所有台女 竹科真重要。別人講自家的現實情況=鼻屎般的大小。你講跟你毫無現實相關的竹科工程師=數據證據。判決書不就是真實發生的事？。竹科不就是典型的受薪階級？。你自家的事的確就鼻屎大啊。連上法院的價值都沒有。跟我無關就不是現實發生過的事。邏輯再度死亡。我也只是學你重登推噓帶風向罷了。笑死。竹科很重要啊不然呢。http://i.imgur.com/geNbomp.jpg。你連噓就是學別人帶風向。別人連噓就是雙標可悲仔。誰先重登連推誰就是先帶風向的很難懂嗎 可悲仇女仔。自打臉如果要打這麼大力。要不要乾脆承認是自己學壞還比較不丟臉。你說仇就仇喇。你開心就好ㄏㄏ。我很贊同這篇文所以一直推。我很反對上一篇所以我一直噓。犯法了逆？。呵呵呵呵呵 就是一個超愛重登連推仇女文的仇女仔。倒是你。你這招用不止一次了啦可憐仇女仔。講得道貌岸然結果自己還不是有樣學樣。自打嘴巴都不會痛的XDD。什麼樣品質的推文想帶風向 我就用什麼樣的噓文 公平吧。想推就推想噓就噓喇。小孩還是給心理健全的人養比較好  怨恨一切自命不凡的人。不適合。別人連噓在那7pupu。所以別人連噓又關你這仇女仔什麼屁事了。自己的連噓在那找藉口。有夠難看。是怎樣可以降低自己的罪惡感逆。好意思說別人雙標。重登速度有夠快的 帶風向專業。笑死人XDDD。特別快？。不就是你想學學不像而已。還是你重登速度夠快 好棒 專業 有沒有考慮去應徵網軍。沒關係喇你還可以拿你廉價的時間來以勤補拙。嘴砲只是興趣喇。倒是你。不是好棒棒要平衡？。你的雙標進度現在嚴重落後喇。看起來時間比較廉價的好像是sweety656633吧 哈哈。趕快用你寶貴的時間去平衡啊。原以為這篇60推有什麼戰力高的內容結果只是有低能在。洗推。連嘴砲都沒效率。我就不等了。推文我笑了，高速詠唱對決~XD。你舉的領養小孩的例子，他的養母難道也是外國人？。原以為這篇60推有什麼戰力高的內容結果只是有低能在洗。推＋1 想說原po這種水準w還好還好。很好奇你的人生到底經歷了什麼。只為了孤單的問題實在不適合養小孩。把孩子的價值量化是以為孩子需要的僅僅是錢而已嗎？這。種想法不僅膚淺還很噁心。。有愛心跟領養不該混為一談。。又是你。放地圖炮的都欠噓啦    你這種以偏概全的言論，真的好。意思一直拿CS專業招牌到處顯擺？我都為你感到丟臉。掰掰。又不是每個女生都會買奢侈品吃大餐，外面工作賺錢的女。生都假的？仇女就算了還不承認好噁。去收容所認養狗狗cp值更高，推薦。勸你什麼都別養 錢留在身邊吧 小孩叛逆期到了 可不像台女。會自己劈腿分手,他們可是會黏著你又指責你不是。怎麼這麼氣 可憐哪。笑死 你存錢去養老院吧。多存一點還可以比較常換R20。誰要你養了 養得起？。如果你家庭關係那麼好 怎麼會對成家有疑問。怎麼會對另外一個性別充滿只有cp,的感受。NT 還不是期望有小孩養自己？ 愛小孩就要有錢丟進大海。的覺悟啦！談什麼回饋 河河。像你這種事事斤斤計較的，還是養自己就好，少發廢文多出外。走走吧。可憐哪 明顯是個家庭破碎擇偶常常碰壁的個案。可憐吶。你要養之前一定要先問過對方同意喔 正常人都不會想突然被。噁男困一起的。真心建議您冥婚喔^_^