其實不太懂為何有人覺得還能當普通朋友。 我承認一般人會有異性朋友。 但林杯很多女性朋友，從剛開始就知道不是以求偶為目的的交往。 坦白說也是一般交往而已。 說多深入，談不上拉。 男性朋友反而有可能晚上出來喝酒講幹話。 說要夜衝，也是男性友人優先。 你約女生夜衝?就算她願意出來，也擔心她誤會好嗎 更別提，妳曾經以求偶為目的跟他交往。 妳將來交到正男友，還能跟他當普通朋友? X，別傻了好嗎 我跟一個女性朋友一直都是好朋友。 甚至去到她那邊借宿。 但這是因為我沒把她當作求偶對象好嗎 她也知道我沒把她當成求偶對象。 把人家當作求偶對象，又要當普通朋友? 這是殺小?。千萬不要 有些男生知道女生還沒有對象 追求不成 (應該說。不明著告白也不攤牌) 還搞一堆朋友的名目跟你拖泥帶水的。男的自己騙自己 女生也覺得很煩 看到有一絲絲機會又開始。發作 如果有點地位跟$$ 還可以忍一忍 不要太絕。如果是自視甚高不要臉的廢物魯蛇 等女生一爆 也是自取甚。如果是自視甚高不要臉的廢物魯蛇 等女生一爆 也是自取其。辱 白費功夫 浪費生命 哈哈哈 人的耐性是有限的 連這也不。懂 那系賀也是應該的。人貴自知r。錯覺很可怕的 經不起這一關的魯蛇 想也知道根本混不起來。整天在那裡情情愛愛 都不用工作是不是