我也贊同不要生 我有錢可養小孩但我也不想生 我好不容易可以不用工作每天動動手指就有錢拿 過著退休自由舒適的生活 生了小孩這種自由舒適的生活絕對消失 除了花錢外 小孩哭鬧也會影響我早上看盤的思緒 還要花時間照顧會影響我看盤後籌碼的時間 根本就是負分 好了 依照慣例 最後貼對帳單 上次很多鄉民都說我沒貼今年對帳單我現在就貼 今年戰績的確比較差我承認是被三月那波疫情害到 不然上半年絕對賺超過60萬 下半年我絕對討回來 連假前我已經先買了VIX避險 就怕又重演一次 https://imgur.com/a/HPFs8Ne : 我看法是不要結孩子打掉 : 對我就是他媽這麼殘忍 : 去你媽的聖母婊 : 不要打那你來養啊幹 : 不負責只會嘴炮就他媽給我閉嘴 : 總之自己還是最重要的 : 跟妳說說妳接下來要面對的 : 其一男方騙以後還會騙難保現在跟妳坦白的內容是不是還是騙 : 其二男方賭以後還是賭媽的就跟吸毒一樣戒不掉的啦 : 之後就會幫他還賭債還到窮困潦倒 : 到處跟朋友周轉還不起然後惡名昭彰朋友跑光光 : 其三孩子生下來那妳怎麼辦？ : 投資一個孩子少則五六百萬多則要上千妳要獨自面對嗎？ : 婚結了妳要還賭債還要養孩子妳負擔得起嗎？ : 就算不結妳能把握賺到這些錢的同時還能照顧好孩子的教育嗎？ : 其四孩子生下來幾乎等於遇不到好男人 : 帶著一個孩子嫁妳覺得還會遇到幸福嗎？ : 除非真的上輩子燒好香或是妳真的國色天香饞的就是妳的身子 : 不然醒醒吧 : 去查查台灣單親家庭有多少 : 2017有32萬戶男14萬戶女18萬戶 : 帶著孩子娶得到嫁得掉會是這個數字嗎？ : 弄不好妳就是那個32萬戶1 : 不結婚單身也就算了重點還要撫養一個小孩 : 而且還沒時間照顧他教育他妳的生活品質也爛到爆炸 : 生下來毀的不是一個人是兩個人 : 好了再退一萬步假設那都撐過去了 : 那老了怎麼辦？ : 沒存款因為都拿去養孩子了 : 靠孩子養？ : 賺錢都來不及了根本沒時間好好陪孩子培養感情 : 妳還指望他來照顧妳？ : 醒醒 : 打掉 : 嬰靈戰車開出來又怎樣？ : 馬麻我好冷又怎樣？ : 為了孩子好 賭徒有分很多種 有厲害的賭徒當然也有不厲害的 哥嚴格來說其實也是賭徒 但哥可是有技術的賭徒 本多忠勝就是一種戰術 用時間換取股價上漲的空間 看誰能撐到最後就是贏家 而且在台灣最大的合法賭場玩也比較有保障 但看起來我是比原PO的未婚夫技術強多了 哈哈。1.7%,還不是靠本多忠勝。雖然不懂股票 但投資1800多萬半年30萬 好像跟存款利。息也差不了多少。定存利息會收稅吧  股票有的還會退佣金。投報率不高,但從股災全身而退算可以。vix週一可以先跑一趟。所以干原文屁事，po這這篇用意？。葉？。本多就是硬實力啊，不用搞什麼花招。上半年才這樣也敢拿出來說嘴,快七個月才30,自己算算平。均一個月多少?只說我三月買五張聯發科都屌打你了。養小孩不太划算，要看怎麼看，我媽經常氣我氣到要死，。如果現在問她後不後悔生小孩，她絕對會說不會，她國小。的老師也沒有生小孩，她也不會覺得很奇怪。想要小孩的。人就是想要小孩，不想要的人就是不想要，每個選擇都有。得有失，想要的人就會去想辦法實現，不想要的人就是會。有自己不想要的原因，走不同路而已。我欣賞您更勝金庸 順便問您賠的對帳單可否讓我們看看。所以你賺多少錢跟這篇到底有什麼關係。這樣也要藉機炫富是哪裡有毛病