: 引述《culturesky (荒蕪中起舞)》之銘言： : 43 : 台X電工程師沒你想像中乖寶寶我就認識幾位 : 也許是像你說的~乖寶寶變渣男. : 他們學生時代是理工宅宅沒女人緣 : 眼看著女同學被班上帥哥運動健將或89騎走很不是滋味 : 踏入社會後進了名公司頂著年薪200萬的光環突然開始受女生歡迎 : 想起從小受盡不公平的對待長大後初嘗交配選擇權的滋味 : 臨老入花叢一插不可收拾. : 從聯誼場/交友軟體/作業員/都可以是他的獵物 : 他的目的不一定只是肉體還有讓女生喜歡上他的過程 : 這能填補他學生時代所沒有的缺憾 : 但一旦狩獵成功他就失去興趣了 : 就開始找新的獵物來滿足 : 加上公司有夜班又不能帶智慧手機入廠妹子較難掌握工程師的行蹤 : 他不用擔心沒回Line正宮會生氣 : 也可以利用夜班的幌子跟小三去開房間 : 這公司的隱藏福利數不完這幾年又擴廠很兇工程師也越來越多 : 難怪這麼多妹子栽在台X電工程師手裡. 性別對調一下改成空姐不也一樣？ 踏入社會後進了某航空公司 開始不乏追求者 可以利用夜班去乾爹家幫自己加薪 她的目的不一定是只有錢 還有享受追蹤者數越來越多的過程 追蹤者數越多越出名 手上有錢了哪個沒整形？ 搞不好空姐也不用幹了直接出道釣富二代 出國渡假永遠只有自己的照片 還要故意拍鏡子讓腳架顯影在玻璃 宅男們就信了 你要說宅男願打願挨嗎？ 一樣都渣 工程師還要會念書，還會用包包換鮑鮑 渣女哪個不是靠身體？難道靠多益600分？ 直到釣到哪個富二代凱子才會稍微停下來 秤秤這個凱子的戶頭能夠讓老娘消耗到幾歲 或是哪個人生階段 我還聽過有男友的女生 有三個固定援助她的乾爹 其中一個都可以當她爸了 出去一次就進帳一個小香包 他男友完全不知情還想說是女生家裡有錢 。不一樣，空姐沒有工程師的悲慘童年。相反的，空姐可能國高中就開始享受交配選擇權。工程師的渣是為了填補童年的缺憾，情猶可原。性別對調 部分台女就無法推文了 她們會很無聊。頭腦正常的富二代真的會娶空姐嗎XD 只有外表玩玩就好。不敢說空姐沒有好台女 但是很多空姐很淫亂...。要娶也是找除了有外表 社會地位也有一定程度的。哈哈所以漂亮女生我都倒退三步。錯誤類比，能成為空姐的人　國高中早就爽歪歪了。事實就是渣女這個詞的使用沒有渣男普遍。渣男的濫用已經跟過去的宅男差不多了。等於默認貼男性標籤是普世價值，貼女性標籤是歧視。這也是性別平權人士在抗爭時可以思考的方向。渣男就開始用智慧型手機以後出現的阿 手機解放人性。多線把妹不是空話,而是人人必練的顯學。幹了就跑才是王道。f大 那是你搞錯渣男的對應名詞而已 大家不用渣女但是母豬用。的可多了