看到寵物文 莫名的想回一下自己的經歷 我的第一隻寵物(貓)是大學時跟第一任男友一起領養的 後來分手了(原因是對方曖昧劈腿 找女生聊天哄睡...不止一次) 因為那時候自己已經工作 貓咪也一直都是自己照顧的 所以分手後 我也沒有提問過寵物要跟誰的問題 就是自己養著 (也是因為我不覺得對方會好好照顧貓咪) 我是屬於分手後就會把對方的一切相關東西都丟掉的那種人 而且分手後沒多久也搬過宿舍 (東西清理的蠻乾淨) 一直到去年底 (算算分手也超過10年有了吧 沒超過的話也接近了) 去年底 陪伴16~17年的貓咪走了 (因為腫瘤) 因為有在FB po文 關於貓咪已經去當天使的文章 但我不確定他是怎麼知道的 (可能是自己看到或共同朋友告訴他?) 居然收到他給我的訊息 要求我給他一些貓咪的照片 當下整個傻眼貓咪 只有一個想法 這是我的貓 乾你什麼事情? 當初分手 有關心過貓咪要跟誰嗎? (雖然也不可能給你) 接近10年的時間 從來沒問候過貓咪 (雖然我的貓也不需要你的問候) 但 在貓咪過世的時候 來跟我要貓咪照片? 有想過如果你現在有另一半的話 要怎麼解釋嗎? 我會這樣想是因為 當初跟他還在交往的時候 曾經在我面前拿出前女友送他的圍巾穿戴 我並不覺得 這樣不會刺激到另一半 既然是這樣 又何必提供貓咪照片給他 (恩 不是主要原因就是了) 總之 我會覺得 分了就不要彼此打擾了吧 除非雙方都有把握還能當普通朋友 但那也要雙方的另一半都不介意才行 太麻煩了... : 代po 手機排版請見諒 : 前情提要： : 朋友（男）與前任去年底分手，共交往了四年吧 : 後面兩年男方劈腿，兩人分分合合與拉扯，複合又像分手的那種關係 : 女生愛比較多，所以也很痛苦糾結，但最後下定決心要斷乾淨、離開 : 在交往期間兩人同居並養了一隻狗，但是養了半年被鄰居抗議太吵，故由女方將狗狗帶回 : 老家給家人照顧（兩人當時同居、至今一樣各自在外租屋，無搬回家住） : 過程中偶而男方會給予狗狗需要的物資，相較於女方來說給的較少。 : 近期女方在ig小帳上發了一篇關於狗狗的文，內容看似很嚴重（有提到希望以後能再來當 : 自己的小孩...等等） : 女方有一個不公開的大帳號，上面都是正常發文，但目前已封鎖男方；小帳號是公開的， : 基本上都是發和前任有關、或是想讓前任知道的生活型態 : 總之男方看到狗的貼文，共同朋友也有來告知男方這件事，狗狗目前有嚴重的皮膚問題、 : 到潰爛的程度，具體狀況不明。 : 男方得知後即做功課，準備飼料、保健品、洗劑等..可以改善病情的品項 : 今天把東西送去女方店門口掛在她的機車上，請共同朋友告知她一聲，沒想到女方態度強 : 硬堅決不收，認為男方以前沒盡什麼責任，現在東西她不想收，她會丟掉，態度十分堅決 : 。 : : 朋友現在有點煩惱，不知道該如何處理這件事的後續 : 他認為他真的沒有要打擾她生活的意思，只是希望為狗狗盡一點力 : 我的看法是認為感情歸感情、寵物歸寵物，我仔細思考如果我是女方，我應該不會這樣做 : ，畢竟還是會希望狗狗可以好起來 : 但另一位的朋友看法是，女方至今仍未走出來，所以現在這樣的行為看起來很打擾女方， : 認為女方不是那種較理性的想法，無法將感情跟寵物區分開來。建議男方就算了吧不要 : 理女方了。 : 目前朋友與女方完全無聯繫，是由共同朋友傳話，最後女方表示：請男方找機會去店裡 : 將東西拿走她不要 : 我目前是建議朋友就不要去拿，聽起來女方似乎比較偏向爭一口氣？我認為因為東西買過 : 去了就是她的了，如果她真要丟，那就算了吧？ : 請問各位版友有其他較客觀的建議嗎？謝謝。