: 各位好 最近發生的事情... : 上禮拜有跟女友溝通過一次， : 主要原因是她說她對我有一種愧疚感， : 沒有以前那麼喜歡我了但我還是那麼喜歡她， : 覺得自己很對不起我(先撇除綠光)， : 當時我有好好的跟她說過 這可以一起努力找回以前剛在一起的時候那種感覺， : 那天算是和平結束，之後也都很正常， : 但過了3、4天後， : 我問了他要不要端午連假出去逛逛走走， : 她回答了我她不想跟一個沒有感覺的人出去， : 隔天也直白的告訴我不想在一起了， : 我知道他是一個很憑感覺做事的女生， : 當下不喜歡就是不要了， : 她閨蜜也告訴我她上一段感情也是如此結束， : 雖然我們在一起不到一年(下個月才滿、在一起3個月後就同居了)， : 但我很不想就這樣放棄 不想沒有努力就結束， : 只是現在的自己不知道該如何解決， : 希望有人能給我當頭棒喝一下 當年好像我也遇過這樣的事情 那時候她好像我的天一樣 我也覺得就是她了 非她不娶 但是，突然。她就跟我說了一樣的話 內心的痛悲傷。否定自己。每天都一直重複 我一直死纏爛打，的確也沒比較好的效果 甚至連這個id都是當時取的 也許真的不愛了？ 我也不知道她現在過的好不好 我也確定我沒被綠 後來可能快半年 我也才放下 當年有首歌。連呼吸都會痛 到現在還是常哼出來 現在我們就真的兩條平行線 現在...我被前世情人一直鬧不肯乖乖睡覺 而且，我年收破500 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 所以阿，我告訴你就是 人生繼續走下去 雖然我還是會因為當年有感傷 但也不是那麼痛了 還有阿 一堆人畫錯重點 我以為重點是前世情人不肯乖乖睡覺 披踢踢不是年收300以上才有人權？ 因為前一篇回文也這樣沒頭沒腦，承接其風格。恩？。喔。我原po啦 如果我年收也500 我想我應該不會來po這篇。文，有錢任性，做自己喜歡的事都來不及了 應該沒時。間傷感XD。年收500元以上？。最後一句沒頭沒腦的。年收破500很多？。好屌。稅單貼出來再推回。好棒哦。年收200的阿姨嫉妒了。自己的能力決定 伴侶的高度