比方說出去玩 出去旅行 去購物 強一點的跟姐妹出去玩 反正就是把男人丟在家讓她自己活下去 最多拋下一切讓男人自己待著多久？ 有什麼特殊經驗嗎？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。你是不是覺得男生不會煮菜洗衣服整理房間？。女生要生小孩ㄟ。妳說的這種男生是身心障礙不方便或是需要請看護的嗎？。？他自己一個人不會活下去嗎？。你交的男友都是巨嬰484。你在說什麼ㄚ？我都敢讓小孩跟老公獨處1天ㄌ。妳只會挑未滿12歲的交往？。水跟飼料放幾天的量就可以出去了 記得注意通風。所以男生在單身時都是怎麼活的。這啥問題？是怕他會亂搞還是怕他會死在家裡？。罐子上要戳幾個洞給他呼吸。多放點葉子。？？？？？是怕他劈腿，還是怕他死掉，還是怕他炸了房。子？？？？。綁在椅子上的，話最多三天，不然會缺水死掉。男人活不下去嗎？。脖子掛一圈大餅，可以撐半個月，超過會餓死。歪樓了 XD。？。放到自已錢花完就回來要錢了。飼料記得放多一點 跟鄰居熟一點可以麻煩他們餵食。不知道那個男人在遇到你之前怎麼活到現在的。愛出門的才容易劈腿吧，宅在家都安份守己。會有人來家裡照顧他。我想得到的大概只有衛生紙用光光而已