這篇我不該回 但我覺得我還是該回 憂鬱症這種病 不是一直都處在那情緒中 它是發病時 或是受到某些刺激時 才會陷在那種情緒裡 而我們通常會叫對方病友 病友有分 好病友 跟 壞病友 好病友是天天吃藥 努力想好起來 又在發病時覺得痛苦絕望 一直在拉扯 他(她)會極力去克制情緒勒索別人 每一個人 而壞病友 會不斷的去透過這個病 去需索他要的東西 這個病會剝奪掉你90%以上的興趣 基本上你很有可能天天都睡不著覺 我的情況還算是輕微了 我現在每天是吃一顆弱安眠藥 加一顆小史 加一顆抗憂鬱劑 然後兩小時後 我可能滑PTT就睡著了 然後可以睡3~4小時安穩...... 對我來說 這樣已經很謝天謝地了 因為過去的一年半 我一開始有在吃藥 後來就沒再吃了 想說自己調作息 不想靠吃藥來控制自己的人生 但我努力了一年4個月吧 到5月時我真的受不了了 不吃藥每天就是睡2~4小時 而且會一直醒來 我真的是快瘋掉了.... 如果硬要睡8小 就會8小時裡醒來20幾次 幾乎20到30分就會醒來一次 等於根本就沒在睡覺 所以我一個月前開始吃小史 最近開始換藥吃了 我現在都有乖乖在吃藥 我講一個我之前加入病友群組的事吧 跟前女友分手以後 我就把我的臉書 哀居 全刪光了 一年半都沒在更新 賴我也幾乎都沒在用 有大概一年多的時間 我幾乎是把自己關起來 完全不跟外界接觸的 分手的這一年半來 我只有在513那天 跟一個女生見面 她說要幫我過生日 就只有那天我想說 好像可以試著出去看看 回到病友群組的事吧 該群組有很多女生 我跟其中幾位會聊天 我不太主動敲她們 有一個是每天固定會聊語音的 有另一個是偶爾會打來聊 因為吃了藥等睡覺那段時間非常非常難熬 那種難熬是一般人絕對想不到的痛苦 那個病友叫小丸子 她一天要吃10幾顆藥 2顆FM2 2顆小史 加七八顆其它的藥 這樣子還常常跟我要聊到三小時 她才睡的著 你們看多慘就好..... 我每天跟她們講話 普通人都是在聊 買名牌 出國 吃什麼美食 而我們的生活是每天在問 吃多少藥? 不可以喝酒喔 睡的著嗎? 又要去住院了 基本上過到這種生活 真的活著會比死了好嗎? 想想看就大概知道了 而我們群組裡有一個男生 會一直不斷的說自己很痛苦很想死 然後就會約女生出去 然後就會明白說 我們去開房間好不好 類似的話 他至少跟群組四個女生講過(其實我應該是低估了) 我在群組裡一直在思考 這件事我到底該不該講 每次看到他在那邊說他很痛苦 有的女生說很擔心他 我就心中............ 我就委婉的說 妳們不要把別人的死扛在自己身上 妳們先把自己照顧好保護好 再去管別人 他想怎樣是他的事 不需要去過份擔心 (此時有個女生就說 的確被他約過開房間) 當我講出那些話時我就知道我應該是在群組待不下去了 誰那麼白癡這樣直接得罪人?就我這種白癡啦.... 我就自己退群組了..... 整件事我想表達的就是 生這個病的很多人 都是很努力想活下去的 再痛再苦 都自己咬著牙撐下去 而有些人會藉這個病 騙女生母愛 騙女生去打砲 我想妳遇到的就是這樣的人 最後我想說的是 真的病的很嚴重的人 妳就想成是癌末就好了 一個癌細胞擴散到全身 每天醒來都好痛好痛 他死了 有什麼不好? 我們應該替他開心才是 那對真的病很重的人 才是一種真正的解脫 所以請不要再被情緒勒索了 我發這文超自婊的 但我不怕被人知道我生病了 我已經什麼都沒差了真的.... 我只是不希望那麼多人因為一些爛病友 去汙名化這個病而已 以上 Ps 在憂鬱症板常有喜歡病友的女生跑來問該不該跟病友談戀愛 我一律回文說，真的不要，照顧自己都照顧不來的人談什麼戀愛。。。 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我會好好的 不用唉 > < 比起我那些病友 我真的算幸福了 我真心如此覺得 其實是大腦某部分有點壞掉XD 以後遇到病友不管好或不好的 就淡掉別喜歡上吧 其實看我文章大概都知道我邏輯分析能力都還OK 不開心時我會找朋友聊天，現在有在慢慢變好了 慢慢一點，一點，謝謝你 M大沒關係，其實這病就真的容易被誤解 然後群組男生的事，主要是不該先說痛苦想有人陪 出去就問打砲否？要就直接問，女生就不會出去了 君子舔蛋蛋，小人短GG啊 M大我一直想問你一個問題，你很多推文我都覺得很棒 你為什麼都只推文不回文阿，這樣很可惜耶 M大不回文我是真的覺得超可惜 B大你的推文我也都有看哦 其實我回文的時候就是我焦慮的時候，透過回文轉移注意力 我會一點一點慢慢好起來的，雖然很慢 重點在，你的推文很多都很中肯，但是推太長會不太好閱讀，所以很可惜，你有發文我一 定天天幫你推XD 超替你開心要讓自己好好的，我們都會越來越好的 能從這病畢業 你的心一定無比強軔 我也要慢慢好起來 會的 有越來越好了 這病我覺得是會好或能好好共存的我其實很久前就得了但控制的很好 這次是復發然後完全無法控制嗚嗚 原生家庭的問題 跟感情失敗 幫QQ 乾 沒想到你記得我~~感動 我中肯哥XD 感謝幫推 有比較好了真的 我會慢慢好起來的 只是可能很慢很慢 感動 有幫上一點忙就太好了 其實每個人都很辛苦阿 大家都辛苦了 叫我中肯哥哈哈 不氣不氣這病要特別去認識才會知道血清素那些 還有精神性失眠問題如果沒遇過的就會覺得都是因為身體不夠累 但是遇過的就會知道吃很多藥還睡不著或一直醒來真的很想死XD 我又4小時醒來了，哈哈 你也曾在群組裡嗎? 我知道發這文是自婊阿但是真的不希望所有病友都被汙名化 生這病太苦太苦了，還要被一些死白爛跟著拖下水 氣氣氣氣氣。唉唉。謝謝分享，真的辛苦了。憂鬱症再身心科裡還算良性 就是心理糾結想不開煩惱。不要糾結 保持正向奮發向上的心 就沒事了。謝謝你的回文，我不會也不敢和他聯絡了，只是怕他又找到。我而已，希望你可以好轉。H大，妳就一率封鎖就好！！！！別管他。你算很好，還有病識感，還是滿多人對憂鬱症誤解，心理是。一方面 這是常人發生的鬱悶情緒，憂鬱症已經達到大腦無法。產生激素，希望你能跟病徵共同相處。三樓的想法明顯也是對憂鬱症有誤解，重鬱的時候不是你。想要奮發向上就可以的，對憂鬱症最大的觀念錯誤就是以。為「你想開了就會沒事」，並非如此！憂鬱症不是靠意志。力可以控制的病，就像你不可能單靠意志力就可以控制你。的胰島素或是血壓，你就是要服藥跟運動等等的。。至於那位群組中的男性，也有可能他有性上癮症，憂鬱症。跟其他精神疾病也是可能同時存在於一人身上的，但當然。，生病了就是要治療，然後其他人也是要保護自己。。嗯嗯，還是希望大家盡量有正確的認識啦。那男生的確也。是利用女孩子的同情心，真的要小心保護自己。。辛苦了 常常覺得你的觀點溫柔又洞悉人心 祝福你～。我很喜歡看M大跟S大的回覆XD兩位都讓我受益良多。很喜歡你這篇，也希望你能做到你想要努力做的事情。因為懶惰，哈哈！發文還要回去看是否有人回覆或提問，。要修文回覆，如果對那個發文主題沒有愛就會懶惰XD 還有。很久很久以前在別的板常被盜轉文，久了就不想寫任何東。西了，哈。。當然，有時候會真的不小心推太長，我感到很抱歉，現在。會漸漸回私信了，比較快。。如果大家覺得我的長推文有幫助就好。。S大辛苦了！加油啊！我6/5從憂鬱症正式畢業了!。謝謝S大!您一定會愈來愈好的！。很喜歡你這一篇，也希望您越來越好。謝謝S大相挺啦！。也恭喜前面p大！對自己更有耐心一點更溫柔一點（不是對。別人，是對自己喔！），可以看到不一樣的風景的。。推，以前也遇過，心疼，原po加油，一定都能過去的。推。好奇你是偏先天生理因素還是偏後天環境因素造成心理憂。鬱的？。mindy大謝謝您！我會記得您的建議的。。煞氣大大希望你能早日康復，之前很喜歡看你的bg文，覺。得你很多回文都很中肯，之前有一段時間呢你沒上線，還。有不少板友替你擔心呢！看到你再次出現，且病況似乎稍。微轉好了，真心替你感到開心!。辛苦了  覺得你的回文和推文都很中肯！！。推。替你的近況開心：）。感謝你 加油。拍拍。我也很喜歡看S大跟M大的推文或文 幫助很多。拍拍，辛苦了。辛苦了，推常常中肯。三樓的想法讓我非常火大，但我也不想說什麼了，隨便。其實不被踢出去何必自己走掉謝謝好心提醒。寫的真好，把好多心裡說不出來的感覺文字化了QQ。謝謝你願意站出來發聲。結尾建議非常誠懇。聽起來很像某一個台灣當紅實況主。叫憂鬱症患者正向一點就像叫發燒的人不要發燒就好一樣。抱抱你。加油努力會有晴天真心不騙。祝早日康復~文章完全看不出來是病友，邏輯清楚又很中。肯，推推