另一半生活習慣不好 喜歡亂放東西 例如 鞋櫃上亂放鑰匙 錢包 或是把個人物品放在公共區域 （鑰匙隨手丟在放狗鳥飼料的桌子上） 冰箱上不要放東西不然會影響冷度 但每次回家都把一堆食物放冰箱上 不然就是食物沒整理全塞冰箱 過陣子放到臭或是別人也沒空間冰東西 每次收拾好的地方 又放有的沒的變亂 真的很怒 大家有沒有遇過這種另一半 都怎麼處理 默默收拾？ 還是會唸他？ Sent from JPTT on my Samsung SMJ710GN. 家裡只有一房一廳並不大 不收好東西會像住垃圾堆。為何得幫忙收？因為破壞了你心中的秩序感？。關於交往的問題，我一律建議…。分手找個髒亂度一樣的。有兩種方式，一種是規劃他可以隨意放置的區域，一種是不要。一直幫忙收尾，固定時間請他自己收拾，同居就是得一直調整。女友化妝東西蠻常會亂放 床底下電視桌都出現過,物歸原位。觀念不強 出門一急就常漏帶東西 認真唸了2次就慢慢改善了。都同居了 就是要磨合啊 看不爽就提出來。可以改就改 不能改就忍 受不了就分手。如果會因為這樣被念就生氣的 那度量也太小。這兩個方法都不好。分手 根本不適合 這很難改。你不喜歡這樣就跟他講看看阿 同居就是試婚的概念 這個。階段磨合不來還真的結婚就是準備忍受幾十年了 先看他。願不願意改 不願意改你也不願意忍受就分了沒什麼好講。就不要收啊 大家一樣爛。看誰先受不了吧。。。分手啊= =。冰箱上放東西真的會影響冷度嗎？。男人不會變~但認真的找他講還是會怕~因為怕聽妳再囉嗦。默默收拾他。其實這就是觀念差異 趁早分手。家教差有什麼好教。你男人什麼個性自己知道吧 真心重視你的會改反之就不爽改。重視對方也不一定會完全改啦！因為畢竟從小養成的習慣，很。建議唸個幾次 沒效就分手 好好溝通就擺臭臉給我看的。我直接就甩了。難完全調整，但可以看對方是否有調整的意願？。我過來人，伴侶什麼都好，就生活習慣不好，分手再找跟我一。樣愛乾淨的，人生豁達。反正講過幾次，還是覺得我倆乾淨程度落差太大，太傷神。據。說他跟我分手後痛定思痛，生活習慣變好很多，那真是太棒了。，他老婆要感謝我這個前女友。。私人糟習慣我是立刻開唸 歷任全嫁掉 馬的給人教了4個老婆。不要當黃臉婆默默收拾，他又不會感激你，只覺得是你應該。做的。無解，他不改，你只能幫他擦屁股。默默收拾他。你無法忍就分手啊。邊收拾邊唸他。然後不用硬是要對方改變，只要堅持自己的習慣就好，另一。半會默默被影響。東西亂放也不算家教差啦，只是個人習慣不一樣而已。感覺溝通不來耶，生活習慣差異太大交往好累。放冰箱上會影響冷度？。認真回 愛你會改 不改就分。那個就是家教，不然是學校教育嗎。還好你同居了，這種千萬不可以結婚。。有啊還有從不關燈的媽的。唸爆他。自己選的叫屁？你女生對不對。還沒結婚最好分分，不然你會後悔(我就是例子。你幹嘛把自己當成他媽？。解決一堆問題，不如解決問題的源頭最快（笑）。邊收邊念！。冰箱上放東西會影響冷度？。你有認真跟他溝通過嗎？默默收和念他都不是好方法，就不。能好好溝通讓他知道這些是壞習慣而且已造成他人困擾？如果。真的很愛對方，是會在乎對方感受的。如果好好溝通過他還是。我行我素，是真的可以考慮分手了。一人一個冰箱。分ㄅ。誰可以先解釋一下，東西放冰箱上面會影響冷度，是哪。裡來的論點？。冰箱上放東西會影響冷度，連我阿嬤都會笑。所以冰箱上放東西到底會不會影響冷度啊？。我也想知道到底會不會影響。冷度。分手不會嗎。我家全部人習慣都是暫放的食物一定放冰箱上欸，因為以前。養的狗很大隻，只有冰箱跳不上去，別人看我家都很奇怪，。但這是唯一狗不會偷吃的辦法。東西亂放  你看不下去就當垃圾丟掉啊。丟個幾次不是他會學乖就是會分手。找個乾淨的交往。長那麼大第一次看到冰箱上面放東西會影響冷度這種說法。，有什麼理論證明嗎？我只聽過冰箱不能太靠近牆壁不然。會影響散熱。選得不錯。把他鑰匙藏起來讓他上班遲到被罵之後就會改善很多了呵。呵。快分 原po控制狂。丟掉阿，再裝不知道讓他自己想辦法。分啊！你沒耐心。買一個籃子把他的東西都掃到裡面 他其實也沒差  你自。己也會比較開心  我都這樣 給你參考。但記得籃子裡的東西還是由你放進去。或是買兩個籃子分類（由你分類）。誠心建議，分手。你再唸五十年他都不會改的。你要找一。個生活習慣跟你接近的，或是學會眼不見為淨。。如果唸了沒效就果斷放生，不然你會氣一輩子。可憐 不檢討自己不會整理收拾 去罵別人控制狂。如果他有自己的桌子 你看到他東西亂丟就丟回他桌子上 他。想用桌子就會順便清。或是同四樓 規劃他的空間 至少髒亂不會麻煩到你。生活習慣是同居重要觀察指標 你現在忍 往後要忍一輩子。所以你為什麼要跟他交往。所以冰箱上面真的不能放東西嗎 真的不好的話我要把東西搬。走。這真的不管對方是男的女的都很難忍，保持乾淨整潔很難？。先唸個幾次 會改就會改了。妳男友被你兇完會願意去收嗎，還是繼續擺爛，如果念。了會收，妳可以往下看，我之前說過我老公有控制欲，。我再補充，他還有潔癖，我是被改變的那個，我家有，。鑰匙盒，遙控器盒，零錢盒，即食食物暫存區 ，然後買。回來的東西，例如水果，要按照他規矩用袋子分裝，我。不能自由自在使用冰箱，而且我東西沒放在指定位置可。能會被沒收，我需要明確講出它上次曾存在的位置，才。能證明我不是又亂放，我總覺得生活習慣很難改沒錯，。但有個比你強勢的人暴怒你，採取碎念式管理法(他不會。動手幫我收)，應該有機會慢慢改掉。。我也是很重視生活規矩的人，所以我不談戀愛結婚，因為。我一定受不了別人。你可以訓練看看男友，訓練不了我會。建議分，生活習慣無法同步是一件非常痛苦的事情。我也很想知道冰箱上可不可以放東西，原po拜託跟我說。你好像媽媽喔 好煩。最常遇到你這種   你的擺放叫整齊 別人擺放叫亂丟。受不了就分手，自己受不了但無法分手就甘願點做，不。要邊做邊念很讓人煩躁。你講的情況，我覺得另一半沒有很誇張阿，哈哈。換一個啊。每個人對居家整齊的要求不一樣，妳也不能一付只有你是對。的，畢竟他的方式也能生活，談戀愛跟生活本來就是兩回事。。無視否則就是認命的收拾吧 要改變一個人沒這麼容易。除非他願意改變喔。2個可能，一是他生性散漫，你認了或分。一是你的動線。不是他的動線，請調整動線。。唸也不會改的。互相調整看看各退一步吧 每人標準不一 食物放到臭是有點。噁心了 可以讓對方知道你能接受的程度到哪 讓他也能慢慢。的調整 過程中用提醒的不要爭吵或不耐煩 應該都蠻有機會。改變的 好的生活習慣需要培養