我跟我太太還是男女朋友的時候，他是叫我北鼻或全名， 結婚之後北鼻改成老公，有時候還是會叫全名。 可是包括前女友跟現在的老婆，我從來沒有當面叫過對方的名字， 不管是只叫名字還是全名都沒有，也沒有叫對方的暱稱、綽號或老婆， 每次都只叫得出人稱代名詞你、YOU或是YOU。 跟他人交談時我叫他的名字沒問題，但是在他面前我就是叫不出名字， 連老婆都叫不出來，他常常問我你老婆是沒有名字嗎？你老婆叫做YOU嗎？ 雖然他有時候也會不小心叫自己YOU或是YOU就是了。 好奇問一下有沒有類似狀況的板友，還有你的另一半對此作何感想？ 先感謝大家的回覆。 我都講自己我，我不會自己講自己的名字。 YOU 記得，但是我平常沒機會叫他的名字。 如果唸詞的話其實音一樣多。 那個誰我倒是沒講過。 叫不出來。 人太廢講不出來。 為什麼？ 結果我還是叫YOU或是不講話...... 不知道是一種心魔還是叫人稱代名詞太習慣了。 會想看看跟自己狀況類似的人少還是多。 我連小名、暱稱、老婆跟親愛的都叫不出來，只叫得出人稱代名詞。 快5年了還在嘗試。 真的很嚴重，叫名字跟親暱稱呼都是一種障礙。 他的名字是有文的偏旁。。看標題以為自己在Marvel板。==...... 那你應該自稱I ME M-E啊。一般人都念you 我都念you 不知道你怎麼念you。那你也忘記你媽的名字？。Y-O-U字太多，叫yo 比較方便。Hey!YOU!幫我拿個東西過來。喂，那個誰啊，早上怎麼沒掃地？。沒機會叫 還是叫不出 要講清楚啊。看不懂= =。那個不能說的名字 想到都會怕。看標題我以爲是鬼故事呢。講出三個字就好 你可以不用上來發廢文。我以為這種事只會發生在跑友身上。吵個架試試看，爆氣之下應該可以叫出全名。被一樓笑死XD。你老婆佛地魔？。哪一部。爸爸叫媽媽Miss Lee從年輕到現在！！！。嘿 you!。天啊，跟我一樣，我都叫:欸～。我老公也叫不出我的全名,只叫得出我名字最後一個字。我的另一半跟你一樣，我沒聽過他當面叫我，為什麼你會叫。不出口？我超想知道。一樓XDDD。靠北 我也是 重點是我跟她在一起7.8年了==。總覺得直接叫名字很尷尬。懂你意思，我以前對前任也會這樣，覺得當面叫名字很。尷尬很怪。可是對現任完全沒這個困擾哈。。我也叫不出來，就像叫自己名字一樣尷尬，避免叫名字就行。了。任何綽號也都叫不出口。佛地魔，勇敢。我男友也不會念我的名字。對其他人講可以 但直接叫真的會叫不出口QQ。XDDDD。無聊 不叫就不叫啊 網友要你叫你會叫嗎。帶她去戶政改名。我對男友也說不出口全名XDD。生氣的時候會想叫全名。有笑有推..。我老婆也只會叫我勇勇！。我以前也會 後來發現其實多叫幾次就越來越順口了^^。還以為是小文。看標題我本來要叫你去看醫生。死鬼。會有困難沒錯。是尷尬還是不習慣？ 平常叫小名或暱稱就好啦，不用刻。意叫全名吧。等你們生小孩後，要叫對方做事的時候就叫得出來了。不用太在意叫什麼。生小孩後會叫孩子他媽、孩子他爸XD。我懂這個感覺，習慣親暱稱呼後，叫本名有種生疏感，以。及很少做的害羞感。不過平常不會特別意識到，所以沒問過。對方的想法。啊沒看到原po連綽號或愛稱都不會叫，那你這個比較嚴重XD。你老婆是不是叫小文？你跟她不太熟？。是名字很俗嗎 無法理解。小文梗太好笑XDDD。語言只是工具。佛地魔也很好笑。我懂你XD我也會這樣@@樓上的爸爸叫媽媽MISS LEE也太可。愛。我都叫 欸。我以為只有我這樣，我也當面叫不出名字或是老公，總覺得。很尷尬...有次因為要喊住他，我只能喊：欸！某某先生XD。好奇怪。我也都叫欸。hey you yeah you。嘿you就是你 請靠近我懷裡。我都叫欸幹。所以問題在那。我老公也叫不出我名字，說覺得生疏，很怪。我懂你XD 還是朋友的時候叫名字很自然，但是變情人的時。候叫名字會變得超奇怪。你對其他朋友也這樣？對小朋友也是？。我也叫不出口，但覺得欸、你之類的有點沒禮貌就都叫〇。先生。我跟老公也覺得叫兩個字很怪，也討厭親戚叫我兩個字，。叫全名還好一點。我也是，練習了很久才不會覺得尷尬。+1，我跟女友都是，平常暱稱叫得太習慣了。連老婆兩個字都講不出口嗎，至少比you好多了。很神奇。我也都叫我男友某先生哈哈哈哈哈。有啊 我都叫她大頭XD。不叫名正常 但連寶貝 老婆都叫不出 只會用你 you。就承認只有你 順便給你老婆看 她就理解是你的個人問題。我也是叫欸。我現在也叫不出男友名字，但我男友叫我我的綽號。我也是耶XDD 女友會叫我名子 但我也都叫她欸或喂。我都叫暱稱 但很生氣竟然會想不起全名。因為對你而言 她們只是陪伴你的工具 事實上是不是這個。人 無所謂 所以叫她們名字感覺像承認她們是獨立的個體。你潛意識會拒絕玩具也有人格權。是有多不重視這個人啊...記得名字是基本吧