事情如以下: 我借錢給她（她有錢，只是目前沒現金）我女朋友在我的帳戶幫她買股票。 賣出的當天，她問我賣了多少我說了一個數字，後來掛單時猜發現我講錯，當下心反正等 賣出後一起說。 後來還沒收盤時她跑來問我，她知道數字算錯了，認為我知道算錯正常應該主動跟她說吧 、更正訊息，這基本尊重，而且別人相信相信你，而且說錯的是我。 請問這樣誰有理？ 有戶頭啦 情況特殊的無法用 嗆了 我說你才不尊重我吧 有道理 。 有帳戶 不得已情況先用我錢在我帳戶買 不覺得需要 我也咽不下這氣 幫忙還這麼囂張。你為什麼不叫他自己去開戶。帳戶你的錢也是你的股票也是你的她能吵屁阿 管她的。不爽分手阿。是男人就嗆回去。這種小事也要吵架的話還是分一分 不就只是講錯而已。不覺得沒尊重她 你不是想要賣出後一起說嗎?。除非錯很離譜 那就要馬上講一下不然會崩潰吧。不就是用你的錢用你的戶來轉，叫他抽出兩小時去開戶好嗎。就說之前我算錯了。應該是多少才是。。沒啥好吵的。要是這樣她都跟你吵。一定不是真愛。覺得她尊重你就分 沒必要跟一個自己價值觀不合的人走一起。有隻柴犬會跟你說該怎麼辦。她是女朋友嗎？ 是的話妳不滿意就分手 不是的話股票。有賺就說不借錢了 賠就叫她賠。用自己的帳戶買，沒帳戶就不要玩，借她你的帳號交易還得被。罵，吃力不討好。。男女友而已，不要有金錢關係比較好。你發現算錯的當下，是應該跟她講一下，因為是她跟你借錢，。這決定了你到底借出多少錢給她。。兩碼子事別混一起說，代做買賣報錯帳沒主動說，的確感。受不好。你的態度就是為什麼有些人偏好找外人而不是認識的人做。事的主要原因，錯了說不得，會牽扯一堆，只能自認倒楣…。男女朋友之間最好不要有金錢關係，可是既然已經借下去。，你就要把她當一般朋友一樣，界限分明，就是俗語說的。親兄弟明算帳。比如說，如果今天是你的一般朋友或一般。長輩叫你做這件事呢？通常數字錯了就會即時更正，以避。免誤會。目前看來你不是故意隱瞞，只是想說最後才說，。但是被她罵一頓，所以很不高興。在氣消之後，你可以跟。她說你的想法，你並非故意不講，只是想說最後一起講比。較不麻煩，也跟她說，她有疑惑就先好好說，不要劈頭就。罵說不尊重。。當然，如果你都已經好好溝通，好聲好氣了，如果她聽得。進去就聽，聽不進去，那就算了，你就跟她說去找其他專。業的人幫她處理，比較不會互相責怪。。男女朋友比一般朋友更要明算帳 關係過於親密 但是又不是血。緣關係那樣不可能分離。這整件事就是彼此價值觀問題 你的觀念裡你本來就只是幫忙。而且又沒有實質損失 她的觀點你是沒尊重她 這沒有誰對誰錯。就只是這件事上你們不合 如果你很在意就分手沒別的好說 如。果覺得只是小事就吞下去也不用多說。股票用同一個帳號最容易吵架。比起態度，我更在乎賣錯是賠還賺？多賠當然要先講啊！。講錯line更正一下很快吧？畢竟這算重要訊息了。。你覺得不需要第一時間說，那就沒什麼好談了，慢慢吵吧。！。這也能吵，沒要吃她錢就是說搞錯了對賬單拿出來看就好。他把你當操作員了吧(拍)。這種小事請真的沒什麼好尊不尊重的問題 純粹只是想吵架。too ez 晚上教訓她R。看你的回文...分一分吧 價值觀差很多。我覺得該講，但你只是想聽相同意見吧