最近跟一個女生認識一陣子 我們已經約吃幾次飯了 然後這段時間每天都有用文字訊息聊天 目前聊天的主題都是生活上輕鬆的主題 比如說：吃的東西、養過的寵物、工作上的情況以及旅遊的經驗 明天我跟她要去一個景點踏青 聊上述的話題其實還有很多可以聊的內容 但有點想聊聊一些價值觀的問題 比如說欣賞什麼樣的人，或是對未來有什麼想法之類的，或是使用金錢的價值觀 想詢問一下有那些可以自然開啟這類話題的方式，因為好像直接問題喜歡什麼樣的人有點突兀 Sent from JPTT on my OPPO CPH1715. 。就從說自己的開始。隨便掰一個朋友 說最近亂花錢欠一堆卡債 順勢問她怎麼。看。先觀察觀察就可以了吧，用試探的被發現很扣分耶..。他容不容易買東西？衣服鞋子常不常重複？包包都是同一。個嗎？看起來新嗎？。或是路上逛到什麼東西他很喜歡，看看價位跟他想買的態。度如何？。欣賞什麼樣的人應該是不用問吧，會不會喜歡你這型的比。較重要，但這點你無從改變，不如不要問。2樓的不行 要這麼明顯不如直接問。要問欣賞怎樣的人可以先拿形象良好的明星開頭阿。結合時事   順便提呢？。https://youtu.be/E_Bv2qPBrXE  這個可以先聽看看，另外可以。準備自己的故事，朋友的故事，或時事，再拉到深的一般性、。抽象性的探討