為什麼不少女生對於外國男子的忍受力超級高阿 無論外國男是多麼的沒禮貌 甚至性騷擾吃豆腐 可是不少女生都逆來順受阿 好不可思議啊 小弟的一些朋友同事都是 完全差別待遇阿 這些舉動如果是來自台男 早就關起來了 另外阿 設定來篩選男生的標準一碰上外國人 黑人白人甚至印度人 全部都不設限了耶 外國人真的有那麼浪漫嗎 。好萊塢式的浪漫。這些忍讓只有對真愛才會表現出來。寶來屋的浪漫是情到深處先唱跳一曲。台男一樣啊，台女坐月子一個月就幹幹叫，日女生產後平。均一年～一年半才會回去工作，台男連個屁都不敢放一聲。歪國人。台男台女在對於CCR的憧憬是一樣的啦，差別在一個吃得到。，一個吃不到只能上網嘴嘴台女發洩悲憤。要有格一點，。不騙==。護航也拿好一點的例子 怎麼不說洋女根本不做。月子 產後3天回到工作岡位。你也可以CCR啊，學語言啊，悲憤啥==。我學會三種外語之後，我就沒想過這種無聊的問題了...。台男CCR也是慢慢提升了啦，至少越南印尼等地都有交流。４！　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。老肥矮秃窮宅　白人　一樣屌打普通人。產後三天回工作崗位是哪個國家講出來分享一下？。拿剪刀把肛門剪開or肚子剖一刀，同樣傷口你男人也三天就。回工作崗位不要休息不要抱怨我就服你。動刀的當下有麻醉，縫完等傷口復原可沒有麻醉。你誤會了女生對你容忍度低不是因為你不是外國人。支持台男跟台男在一起，也支持台男CCR。誒我媽前陣子肚子開了一刀，醫生說不要負重、劇烈運動。至少兩個禮拜，但如果是一般不太需要用力、常走動的工作。的話，兩天就可以出院了，僅供參考。。只有浪漫的人，和更浪漫的人，訂閱我的切no。美國產假好像很少 休假制度很差。因為洋腸體貼啊。推薦參考中東男子系列奇文下的某些護航推文。文化背景不同之術。外國人就比台男帥啊，要怪就怪自己長得醜 讓女生對你的容。忍度低。倒也不是對外國人，態度就特別的好，只是覺得不需要因為。是外國人，就先入為主的攻擊，外國人也會覺得不解，為什。麼明明什麼都沒做，台灣人卻要對他們那麼充滿敵意？與人。為善不是人與人之間的基本做人道理嗎？為什麼對外國人態。度就要這麼惡意呢？以前受台男影響，我也很討厭外國人，。但自從加入媽媽社團之後，我發現其實無論嫁外國人還是本。國人，大家嫁的也都是普通人，過得也都是普通生活，也沒。有特別囂張跋扈，大家也都很普通，是台男對外國人太過仇。視了。自己沒女友 外國人能找到台灣女生當對象 當然敵視啦。悲哀魯蛇台男只要看到別人有自己沒有就會仇啦。國際禮儀，懂？。台男才不會敵視啥都沒做的外國男 只會嘲諷CCR台女跟想。騙台女的外國男。那男生娶外籍新娘也要被嘲諷嗎。笑死人，外國男性覺得台灣男性對他們有敵意？你沒看過一。堆外國男（通常是白人）沒來由的傲慢與對台灣男性的鄙視。還會私底下嘲笑台灣男性無能（生理與心理上）。真的充滿敵意，早他媽的打斷他們手腳了，還可以讓他們在。台灣，享受白人特權的同時還不懂尊重當地人。就算有敵意，也是外國人先造成的，不懂得入境問俗、入境。隨俗，這些外國人是野蠻人嗎？。他們冒犯到我們，就說是文化差異；我們冒犯到他們，就說。我們不懂禮貌，雙標到不行。還有，我認識的印度人、越南。人都覺得白人機歪到不行。白人被非白人靠妖就說別人對他們有敵意，要不要檢討一下。自己的行為表現有多麼不尊重人？冒犯到別人卻渾然不知。沒有吧我就對外國人容忍度極低，最愛台男～。台灣男生對外國人有敵意? 對台灣男生歧視的是他們喔?。可憐哪