過來人身分告訴你，不要結婚 小孩看是要打掉還是自己養都好 看到你文章的敘述，我還以為看到我爸 賭徒都覺得自己總有一天能賺錢，只是現在運氣不好而已 賭徒也有分賭到身上沒錢就摸摸鼻子回家的，也有最沒救的就是會借錢賭博的 你老公就是那種蠢到會借錢賭博的賭徒，那根本沒救了，千萬別相信這種人能改掉 我爸就是 一個無可救藥的賭徒 從麻將到電動玩具到賽鴿，什麼賭都碰過，最瘋的時候曾經花好幾百萬在家裡頂樓蓋鴿房（美其名投資） 每次都欠錢被地下錢莊找上門來，最後又要讓阿嬤跟他弟弟擦屁股，還好我阿嬤家算旺族，叔叔們也都很會賺錢，才能讓我爸這種人啃好幾千萬，不然我們家早就倒了 跟你說跟一個爛賭鬼結婚會發生什麼事，首先，爸爸一定很晚才回家，又或者是根本就不回家 然後輸錢回家就拿老婆、小孩出氣，而且一個長期泡在賭廳的廢物基本上也能確定會是個酒鬼跟煙蟲，之後搞不好還會吸毒 如果你老公有個能幫忙還幾千萬賭債的家人，就跟他結婚吧 。推。。叔叔讚。推。賭博真的很可能會染毒，熬夜賭博需要精神很可能就會吸。毒。。五個月已經來不及了，除非胎兒有缺陷，不然只能選擇生下。來出養或自己養。慘。最後一句不對吧，還是不要結阿orz。哪有什麼是憑空掉下來的orz 純賭博的零和遊戲的，今天。贏錢了，別人輸錢會讓你就這樣下桌？要不是看你後面有。人給你還錢，誰要找你賭....。阿呆又俗辣的（會拿別人愛他的、弱小的出氣的），就不。要去跟人家玩什麼賭博，被有心人當成割你家人肉的免費。利刃，還覺得別人讓你賭是對你很好....