我跟那個把我藥還有健保卡收走的女生（名義上是女朋友）每個月至少電話一次 八月要約會一次 約會時可以牽手摟腰擁抱親吻 這是說好的 我們二月聊了一次 是學業的話題 聊了超過七小時 從中午聊到晚餐 三月的話題（今天）是ccr還有忠仁忠義 坦白講我在路上觀察ccr 要嘛是帥哥白人跟正妹台灣女生 不然就是不起眼的白人跟很普通的台灣女生 你說醜男白人光靠一個人種優勢 然後沒錢 又胖 又禿 在路上牽著台灣正妹 我沒看過 一次都沒有 所以說嫉妒白人 我不太會 反而是我很嫉妒忠仁忠義可以結婚 而且忠仁忠義的老婆還不醜 我不覺得我有哪一點輸給忠仁忠義啊 我今天可能是因為正好有喝酒 她先line問我在幹嘛 我說我在喝酒 她就打來問我為什麼喝酒 不是說好不喝的嗎 我就開始跟她聊ccr還有忠仁忠義的事情 結果聊不到一小時她就很明顯不悅 想掛斷了 而且她還跟我說這個月接下來她沒時間聽電話了 所以這個月扣打沒了 所以我說她沒有打從心裡喜歡我 然後她說不想跟喝酒的人講話（這次明明她先主動打來的喔） 我覺得我很尊重女權 我都在幫女生講話 我說台灣女生找白人我覺得很自然啊 很多白人連我都覺得帥欸 我感覺她是不喜歡忠仁忠義的話題 因為白人忠仁忠義我是分成兩段講 那我到底要怎麼講忠仁忠義才能讓她滿意 讓她繼續跟我聊到七小時 說真的到底忠仁忠義他老婆在想什麼 我覺得某種程度上忠仁忠義比李宗瑞還屌 。...。又你。嗯 44444 好棒 優質台男 讚讚。忠仁忠義是什麼。這篇文只顯得某些台男真可悲==。忠仁忠義什麼梗。看不懂的可以去搜尋他的前文，不用認真。哪個女生會想聊這種東西 笑死。又來了。居然有人不知道忠仁忠義，突然覺得ptt還是蠻年輕的嘛。。哇。你他媽有什麼毛病一定要講忠仁忠義啊？。這女的會打給你真的是奇蹟，是沒人可以聊天？。你知道忠仁忠義那點贏過你嗎？他們不會一直講忠仁忠。義的話題。你可能仇白人吧。衝著忠仁忠義不會上網發廢文 就已經很幫了。...。看醫生。把病養好好嗎。這是？