到底是誰說通姦罪沒有嚇阻作用的啊？ 除罪後一堆台女急著要通姦了，當初那些提倡除罪化的男人都不怕戴綠帽？ https://newtalk.tw/news/view/20200612/420406 通姦除罪12天 台灣註冊偷情網站人數暴增7成女性遠多於男 通姦除罪化一直是台灣眾所矚目的重大議題之一，就在上月29日大法官做出971號解釋， 認為性自主權是憲法保障的基本權，宣告通姦除罪，相關法律條文立即失效。而在我國通 姦除罪後短短12天，台灣人註冊全球最大外遇偷情網站Ashley Madison的會員數，比過去 暴增7成，而且新增者大多數為女性，引起該網站經營團隊注意。 根據《自由時報》報導，目前該網站有6千5百萬名會員，會員數前3名分別為美國、巴西 、加拿大，台灣排18，但在付費金額上高居第7。根據網站統計，目前有190萬人次台灣人 註冊為該網站會員，過去平均每個月新增會員數約2千4百人，但從5月29日開始，台灣人 註冊數量遽增，到本月9日，新增會員數1360人，相較每個月同期多了7成，該網站首席戰 略總監保羅（Paul Keable）研判與通姦除罪化有密不可分的關係 保羅表示，台灣會員平均年齡為34歲，30至49歲會員超過五成，此數據符合台灣平均初婚 年齡30歲；40至49歲年齡層居次，約2成多。從性別來看，女性最多族群是38到40歲，男 性是40到44歲。會員絕大多數已婚，但也有單身者註冊，想與人妻或人夫約會。 保羅指出，第一次外遇的原因，妻子懷孕是關鍵點，其他重大突發事件也是導火線。 不過他說，研究顯示8成女性會員深愛丈夫，只是因為生活缺乏調劑或沉悶需要填補，而 今台灣通姦除罪化，民眾或許可在婚姻及外遇議題上與另一半有更坦誠的交流。 另外，保羅發現，新加入網站的台灣會員性別，女性遠多於男性，男性會員新增數無明顯 增長。台灣會員性別結構原本也是女略多於男約1.3比1，與歐美國家男女差不多的情形不 同，而亞洲國家多半是女性會員略多。他分析，可能是東方女性非職業婦女較多，易受壓 抑、在家時間長，因而想上網尋求生活改變；西方男女則都是主要上班族，生活與工作環 境條件相同。 。791號解釋。通姦除罪化如果成為可以通姦的理由時，兩個人之間的。性愛將變成只是肉慾而已，完全沒有情愛的成分，那將。會是一件很可悲的事情。又要跳針民法囉。總比人生耗在早洩男身上好吧～。