安安滯澳肥宅CCR我來了 我其實真的不懂為什麼總是很多人 常常說誰一直做出追求行為一直傳訊息讓他很困擾 但又死不制止對方這個行為讓自己繼續困擾（？ 而且到底為什麼可以忍受對方一直用My love稱呼 號稱句點王難聊宅的我來教你朋友幾個範例 https://i.imgur.com/mAuO96j.jpg https://i.imgur.com/PG8BreS.jpg https://i.imgur.com/x1KHWkZ.jpg 避免某些人先高潮一波 並不是很多老外對我有興趣偶在炫耀 而是因為很多老外對亞洲女有興趣 有些甚至會直接問非常直接且失禮的問題 我也都很不客氣的嗆爆對方 拜託，一個根本沒什麼往來的人 開口閉口My love baby什麼的，你還不嚴厲糾正 你是要別人能多尊重你，你自己都不尊重自己了 更何況有男友還不請對方停止令人誤會的言行 你有尊重過妳男友跟你們的這段感情嗎 我就再問一句，另兩組團員下車的時候有沒有Kiss goodbye 沒有的話何必裝無辜覺得對方只跟自己是因為外國文化 難怪有些人都愛藉口用外國文化來合理這一切 搞得一堆老外更覺得不用尊重台灣或亞洲女性 說噩夢真的言過其實 這些困擾還不是自己給自己造成的 封鎖刪除叫對方不要再幹話亂叫My love說自己有男友了 以上哪個行為有艱難到你即使覺得困人也做不了 不過就是自己想不想做而已 拜託一下，女孩ㄦ 好好愛自己尊重自己，別人才會尊重你 你的行為只會讓多一位的外國人覺得台女EZ 和多一位版友誤會CCR就是雙標用外國文化合理一切 導正批踢踢刻板印象，你偶有責 共勉之 : 本篇幫朋友貼文，以下立場的我是強者我朋友。 : ========================================== : 背景說明： : 去年年底今年年初去荷蘭旅遊，搭乘阿聯酋，為了在杜拜旅遊故意拉長轉機時間，去 : 與回程各安排了一次進出杜拜， : 回程跟Kay買了半日的沙漠衝浪騎駱駝...（含晚餐燒烤），殊不知造成現在生 : 活的一個困擾... : 雖然是跟台灣旅行社購買，但他們是跟當地旅行社配合，購買後會把資料傳給當地旅行 : 社，由當地旅行社再和我接洽。 : 平常有帶兩支手機習慣，怕到時某支手機出問題，還有另一隻可以用，加上使用原號開 : 漫遊上網， : 因此把兩隻號碼都給了當地旅行社，也依照mail說的到某集合點集合，結果找不到司機 : ， : 過程中也因為我們聽不懂彼此的英文（對方腔很重），常常都講到一半掛電話，大多用 : mail往來。 : 行程傍晚才開始，如期抵達停車點後，遲遲找不到司機，也沒有舉牌的人，連車牌都沒 : 給 : （PS:第一次買行程，以前都全自助，所以不知道要注意這些細節）， : 旅行社先mail問我有沒有Whats appnumber，我回沒有，但有line，ID是xxxx或x : xxx， : 還好後來司機還是找到我，順利接上車。 : 車子是台8人座的休旅車，因為我是一個人去，其他兩組都是家庭，司機就將我安排在副 : 駕。 : 去接另兩組客人的路上他問我從哪裡來？、年紀幾歲生日、一個人來？是找 : 朋友嗎？等等， : 接著對方說他年紀跟我一樣、星座也一樣，未婚，稱讚覺得我很可愛，希望可以認識我 : ， : 問我有沒有Whats app可以互相交流一番，當下也不覺得有什麼異樣，就跟小時候參加老 : 人旅行團， : 車上會有阿姨把電話給大家，到時集合找不到打給他。而且因為他看起來超有年紀（欸 : ？），就這樣交換了資訊。 : 接到另外兩組客人後，車上也就沒特別聊天，累了就小眯片刻。 : 該跑的行程跑完後，他問我等等要把我丟到哪裡？我今晚住哪？，請他把我丟到隨 : 便一個捷運站即可， : 加上我飛機很晚，所以反正等等要離開杜拜去搭飛機，然後他就先送另兩組客人回旅館 : ， : 最後車上剩下我跟他（超尷尬），在附近社區繞了幾圈，才送我到捷運站搭車，離去前 : 被kiss goodbye : （os:是外國人都這樣做嗎？？？） : . : . : . : . : 去廁所洗臉漱口準備登機 : 惡夢開始惹： : 那次之後開始基本上每天每天每天每天（恩對...就是這麼... : https://i.imgur.com/92T9UER.jpg : https://i.imgur.com/nSlSvKi.jpg : https://i.imgur.com/GR1ooVq.jpg : https://i.imgur.com/DkSt9Qv.jpg : https://i.imgur.com/R79SuMF.jpg : : Sent from BePTT on my ASUS_X00QD 並沒有啊照片濃妝亞洲人又住澳洲 當然都是白人找我啊，在台灣就是台男找偶了 文化差異真的很翻白眼 亂把人家文化跟不尊重化等號 無知的人才會一直扯文化差異合理這些行為 很煩欸是舊照片啦XD 帳號刪了只好挖以前傳給男友的照片分享 沒錯 好啦解釋一下 我是用A手機載的交友軟體（94裂螢幕那個） 然後交到男友後換了B手機，也沒用那個軟體了 後來跟男友遠距在整理手機要刪軟體帳戶 所以用新手機拍那些對話和其它奇葩言論給他看 因為帳號也刪了所以那些都是聊天歷史紀錄的照片 已經換新手機了辣 怎麼說 我在國外並不覺得你說的部份是絕對的 中東部份我不了解 但覺得台女EZ的並沒有佔多數 可能是文章的語氣吧 讓人感覺你只靠某些言論就堅信百分百就是那樣的感覺 那個圖超級靠邀害我狂笑 XD 真的 很多人不管男女好像都覺得 在國外94要放蕩只能說傻眼 我有時候覺得是因為不這麼說就會顯得自己很渣很婊 所以只好都推託國外文化 我很有禮貌的。你好棒喔好搶手喔白人都喜歡你呢真羨慕。螢幕裂掉了:(。贏猜拳的時候一個興奮手機飛出去。有些台灣人還會幫忙解釋說 這是外國的文化啦 這是文化差。異啦。這是最可悲的地方。https://i.imgur.com/OUzcus0.jpg。推 自己先尊重自己別人才會尊重你。這就外國版的一開口就「安安，給約嗎」噁爛人哪國都。有 真的直接封鎖就好。推 示範很好。原PO但我也推7樓 XD。螢幕裂的好難受。值得推。 被愛跟想被打砲兩回事。正解。遙遠的人直接嗆爆或封鎖就好。有什麼好困擾的。爽。假痛。推。不過很奇怪的是 你這篇就沒人噓 我那篇一堆人噓。刻板印象是怎樣XD?。哈哈，原來是舊照片XD 想說銀幕裂了好難受XD。推個示範。有些人真的怪，出國就變弱智。遇到外國人智商就下線的很多。罵他啊，需要我教嗎，可以喔，我幫妳拿手機罵人也可以。你們還會回阿XD我以為這種不要理就好了。那篇不就很明顯反串嗎 竟然可以戰這麼久...。原來如此 感謝你的意見。推你這篇。推。他一點都不困擾啦 就劈腿想分手而已。這種訊息我一句都不會回.....