(代Po) 過年時有個不太熟的學弟(國小國中的)回覆我IG的限時動態 不知不覺就聊了起來 大概聊一個多禮拜後他約我出門 雖然這中間雙方回訊息的頻率都不高 但我覺得跟他聊還滿輕鬆愉快的 所以爽快的答應邀約 順便交換Line後開始用Line聊 不過傳訊息的頻率沒有因此變高 整個寒假中我們總共約了三次 前兩次都是他約我 第三次換我主動約他 他本人比Line上還好聊 我對他也產生了一些好感 但出門時我們的互通非常普通 只有1、2次比較特別 例如 一起搭車時我閉眼休息 頭搖搖晃晃的 他就問我要不要靠著他的肩膀 我不客氣的直接靠上去XD 還有一次 他買了一杯手搖但我沒買 我問他好不好喝 他馬上遞給我說你喝一口看看啊 我先開玩笑的問他有沒有感冒後就喝了一口XD 見過三次面後傳訊息的頻率還是很低 開學後更慘 一天能聊十句根本是奇蹟 而且我是比較主動的那方 我認為他應該是對我沒意思 或者他真的很忙 所以想說乾脆別再傳訊息了 免得打擾人家 有幾次我句點他 甚至已讀 結果他又開新話題 害我忍不住繼續聊下去XD 想請問各位前輩 這種狀況下互動還能再增進嗎 還是我太急了呢? 。殼蟻。女生有興趣，就主動點吧　台男動不動就會被告枷鎖很多。有沒有可能是你的偶爾冷漠造成了對方不知道該如何進。攻，若喜歡對方的話，也丟一些直球給他吧。像這種難道在暈船前都不會問對方是否單身或者有沒有分乾淨嗎。直接說要交往就行了，被拒絕就封鎖就好。聽起來很好啊。感覺不錯 但對方可能不太會丟球 建議可以主動攻掠XD。喜歡就主動是有什麼問題。看起來會分手。女生主動點呀。人帥真好。喜歡就主動丟球+1 機會是自己創造的