共享機車我騎過g牌子和w牌子 ， i牌或他牌（還有嗎...？）沒騎過 前兩個牌子定位的確有時不太準確，車子顯示在馬路這側結果其實在對面的情況偶爾會有 不過你提前都能按呼叫讓車閃燈找車的啦，有這個功能喔 然後w牌雖然車速慢加速慢也沒換電優惠，但是能騎到新北較多地方... g牌小車馬力猛但只能騎到50左右，大車雖然起步25元但馬力猛又能時速到7x 個人以前其實很不喜g牌外觀及公司態度和維修費和車和租電池錢等等... 但騎過共享機車，享受過起步推背感覺，騎乘時也不會和汽油車一樣振動 真心覺得電動車比汽油車舒適... 如果我是女生，g牌電動車和一般的125或150，我選電動車後座啦 然後你說看不起沒機車的問題吼...其實不用擔心這個 如果是個會看不起你沒機車的女生，而你也的確買不起的話，嗯... 就真的不適合嘛 但是這麼膚淺只以你有沒有機車來評判的女生我覺得應該很少近乎沒有啦。 最後如果你還是很擔心吃飯約會找不到機車的話 到餐廳後別還車，多花點錢一直把車留在名下啊，一分鐘2.5元而已，是能吃多久 : 如題 : 本魯在想 如果約女生去吃東西或幹嘛 : 結果在路上走 看來看去 : 女生說 你在幹嘛 我回答 找共享機車啊 : 女生會看不起連機車都沒有的人嗎@@ : 還是這沒差? : 會不會很解啊 本魯有點擔心QQ。一直找車很煩。有時候興致就沒了。停在餐廳外，免找啊。你錢多，一分2.5給他噴。那我建議搭計程車就好。要掛在那邊噴錢不如一開始就坐計程車。哈哈怕找車是原po的問題啦XD 的確是乾脆計程車。W牌24HR也才350 除了沒電換車 都不用還。對吼我都忘了w有一日券了...但沒買過。如果要一日券，不如去和運租gp了。其實可以坐捷運。捷運++。i牌每日上限300 去其他城市玩的話還蠻方便的