抱歉，我不是故意po兩邊，一開始po這邊有人提醒要po婚姻版所以我才更改地方po 結果手機版 mo ptt實在找不到哪裡可以刪文 如果有人很介意麻煩幫我註記一下請版主幫忙刪文，麻煩了 _________________ 發生一件我覺得是小事但老公跟我靠腰了整整兩天的事情； （文長，溝通內容也很繁瑣，慎入） 我是一個在苗栗出生長大的苗栗女生，大學到高雄唸書跟高雄的老公結婚。 先簡單介紹一下我跟老公的個性 我的個性屬於比較放得開喜歡交朋友，但是婚生小孩以後我的社交圈只剩下跟幾個大學 比較好的朋友有持續的聯絡 老公屬於喜歡待在家的人，職業是工程師，沒有什麼社交圈，固定有久久聯絡的朋友大 約12位 ===========事件分割線========== 週六的假日老公陪我回苗栗娘家的路上， 高雄的大學學姊突然打電話來給我 學姊:我剛好臨時有假想要去苗栗玩，有沒有推薦的旅館啊？ 我：喔喔“，，民宿”跟“民宿”我有聽過人家說不錯，你可以上網查看看 友：你這禮拜有回苗栗嗎？要不要一起出來玩？？ 我：才到台中而已，還在回去的路上咧如果有空就碰面啊 友：好哦那我確認住哪裡以後我們再聯繫 我：ok （通話結束） 後來我朋友剛好挑了一間離我娘家頗近的旅館（騎車距離大約5分鐘） 朋友：欸這間有很大的水池欸，妳明天帶你老公兒子一起來玩水啊 我：我先問一下我老公看看，但應該他不會答應，畢竟為了玩一次水買新的一套泳衣有點 太浪費了 最後我便改答應朋友：我沒帶泳衣我就不跟你們去玩水了但你們難得來，我明天買苗栗 的特色早餐去給你們吃吧() 第二天早上八點我就起床去南苗買了早餐送到龜山大橋下那邊的某間民宿。 結果回家我老公就開始各種不爽的抱怨對談內容大約如下（內容無法100%呈現 ，但我盡量依照我腦海裡的對話完整呈現 老公：他們那麼臨時來妳幹嘛就要配合他們？ 我：嗯？臨時怎麼了嗎？人家不能安排臨時的小旅行嗎？我也不過盡一下地主之誼送個早 餐聊個天，不過2小時就回來了又沒造成我生活上的困難，也沒有麻煩到你啊 老公：你連他們有沒有帶女兒來都不知道都沒問清楚就去送早餐，你就只買兩人份？ 我：以為他們一對情侶來而已，我還買了我自己的早餐一起過去吃，所以剛好我那份分小 孩子吃，但不管我今天有沒有搞清除他們幾個人，我送早餐過去只是我的心意，少一份她 們也不會講什麼啊 老公：那為什麼我去你家每次只買我自己一個人的飲料就要被靠北？ 我：大哥，這兩件事情不能一起比較因為你去買飲料的時候你已經確定知道我家有多少 人你如果要買飲料順便問一下其他人或是買了一起分享那是基本禮貌（畢竟我媽煮飯的 時候也沒有只煮她自己的麻也沒有少煮你的份啊）但我今天去幫他們送早餐沒有搞清楚 人數可能是我的問題，但是那也是我的心意，正常人的社交不會因為這樣子就去責怪好嗎 ？ 老公：憑什麼他們上來就要指使妳買早餐 我：不是他們指使，是我們約碰面，我也答應了。我是苗栗人介紹他們這裡有什麼特產不 是也很正常嗎？ 老公：不是啊，妳現在也是高雄人啦 我：所以呢？這會改變我在苗栗出生、長大、娘家在這裡的事實？？ 老公：那你可以告訴他們哪裡有餐廳啊為什麼一定要你親自送去？ 我：當然可以，但我推薦的那個餐廳在小巷子裡面非常難停車所以既然路途並不遠我騎 機車直接幫他們買送去我覺得是我的心意，也不會影響到我的生活，我ok沒問題啊 老公：他們連規劃都沒有，連住宿都要妳幫忙找你就不應該幫他們 我：我沒幫忙找啊朋友順口問，既然我知道就順口講了我知道的旅館介紹一下錯了嗎？ 住宿一樣他們自己聯繫自己訂，我不懂哪裡不行？今天你外地朋友來高雄找你，問你哪裡 有好吃的？難道你明明知道還會故意不推薦給他們嗎？ 老公：我就是覺得太臨時了 我：很臨時是真的但並沒有錯啊人家連生活怎麼規劃我們都要控制到？？ 老公：太臨時就不該硬要牽扯上妳 我：我沒有覺得沒被牽扯到什麼啊這對我來說都還算很正常的社交範圍對方也是把我 們當朋友在關心才回想到第一個聯繫我，不然誰會知道一個陌生人娘家在哪裡啊？而且也 是我答應人家要碰面的 老公：那你是說你是苗栗人，你是不是每次來高雄都要叫她這樣幫你送早餐什麼的？？ 我：傻眼欸這是什麼幼兒言論？？我現在跟你結婚長期住高雄，人家沒有對我們好，沒 有照顧到我嗎？我覺得這個人值得我這樣做啊，難道我要有一個記事本記錄我為誰做了什 麼事情，以後他一定要做一樣的事情回報我嗎？（甚至我剛生完小孩身體還沒完全恢復的 前幾個月，朋友聽到我一個人帶小孩很累的時候，還會趁休假時下午來家裡幫我帶小孩讓 我去睡覺休息一下） 老公：你平常假日都沒那麼早起何況我們又不是規劃回苗栗特地為他送早餐的 我：對但是我的朋友我們認識十幾年來他就第一次來苗栗當觀光客，我也就這麼唯一一 次盡地主之誼，所以特地早起為她們送早餐這樣子到底哪裡有問題？？難道我以後回假日 還要寫一個行程表交給你，在這個s行程表意外的事情我們都不可以進行？？ 老公：這不一樣 我：嘿你說哪裡不一樣？ 老公：你明明上去前有跟我說我們禮拜日想要帶你媽一起去梧棲漁港走走 我：我一早就去送早餐在那邊大約待了兩個小時我11點前就回到家，如果真的你有想要去 梧棲漁港的話你可以跟我說我們那時候出發其實完全是可以的，但前一天我約我媽的時候 你們也沒有人給我一個確定要不要去的消息，今天早上你也根本沒開口跟我說要去，所以 你不應該把這件事情歸類到我去送早餐綁在一起 公：你回來就跑去睡覺了要怎麼去？ 我：我回來因為寶寶累了所以我去哄寶寶睡午覺，寶寶睡醒不過是2點的事情，苗栗到台 中車程也就一小時，你也知道完全是可以的。所以這件事情跟我去找朋友是完全不相干的 ，可不可以不要把所有的事情牽扯在一起講？ 老公：反正我就是覺得太臨時了（跳針 我：沒錯很臨時，但臨時並不是一個需要被歸類到錯誤的選擇（跳針） 一開始我跟友人約的時候你也在旁邊聽著，如果你很介意或不想我去你有其他規劃，其實 你可以當下開口，而不是等我答應人家你也不告訴我你內心的小九九；時候再來跟我抱怨 這一切不合理 乾，超長 雖然我以前就知道我老公並不是擅長社交的人，但是結婚後才發現因為很多觀念 的落差溝通起來很多時候真的覺得很辛苦感覺都是我講我的，我覺得我沒有錯他也覺 得他沒有錯 常常我都覺得我才是男朋友要哄著一個玻璃心女友（啊現在是老公）甚至是像在跟一個 幼兒溝通。 當然我也有爆炸的時候，但是交往多年來連身邊朋友都覺得我的脾氣被磨掉很 多，但我的個性常常是爆炸完睡一覺就氣不起來，對方也就跟著假裝沒事情發生過，事後 想和平討論的時候對方就開始各種裝傻。 拜託，請大家教教我該如何跟對方好好溝通？？難道真的是我的問題居多？ 如果今天同樣的事件各位會如何處理？？？ 我有講這個，補一段 我說：一開始我跟友人約的時候你也在旁邊聽著，如果你很介意或不想我去你有其他規劃 ，其實你可以當下開口，而不是等我答應人家你也不告訴我你內心的小九九；時候再來跟 我抱怨這一切不合理。 公：我一開始根本不知道是誰這麼臨時你本來就不該答應 我：我可是掛完電話就跟你告知了喔還有問你要不要玩水，你說不要我也確實拒絕對方 了，所以才改送早餐碰面。 公：所以太臨時妳幹嘛還趕著去，我們有我們規劃（回到上面某一段繼續跳針） 嗯謝謝提醒這點確實有可能，他在對話中突然有丟了一句“妳對朋友都比對我好你 怎麼不幫我買早餐？？” 我就立馬爆炸：你再說一次這句話試試看我跟朋友十幾年交情我只送過這一次早餐， 而我跟你交往結婚以後尊重你的意願不想送小孩去托嬰，整天在家顧小孩，連基本社交都 基本上沒有我沒有早起幫你做過早餐？就為了讓你能吃好吃的東飽上班？（例舉日常） 你把我做的都當應該了是不是？？？那我還真是白對你好了 （之後對話老公沒在繼續講這句話） 謝謝，這建議我想對我們很有幫助;我以後會多注意這一點 我非常認真的回覆這個問題;因為我老公就真的是完全搞不懂自己當下情緒（我有問他是 否礙於面子無法直接面對自己情緒所以不知道如何表達）所以真的常常我們出現爭執只能 靠我用猜的而這種時候我老公會說的話就真的只有那麼多了這也是我長期以來很困擾 的問題 如果我說：你現在心裡到底是什麼情緒你可以講給我聽，慢慢說沒關係，我等你說 （最後我就會得到一個超級長的沉默皺著眉頭看著我的表情時不時發出“哼”的聲音） 大學學姊，帶著他男友女兒 我老公頭腦不差，工作能力也不錯；但對情緒跟社交處理真的另不少人咋舌（包括我的爸 媽、家人、目睹過我們爭執的）身邊朋友 剛爭執完，立刻打的呀雖然還是漏掉了一些部分，看到大家留言想到的會補充上 基本上我老公真的是沒社交活動，通常我們跟朋友出門都是跟我的朋友出門，他陪我去 確實；我們有討論“要不要去？” 但根本沒人跟我說想要去，所以我預設沒有這個行程了 我真的沒想到這個可能，謝謝你的提醒 對，我目前是不敢；給你笑珮_(ツ)_/? 畢竟當初結婚就是以兩個人能走到最後為前提答應的，所以除非老公做了什麼對不起我或 孩子的事情我才會考慮離婚。 而且我有一個非常好，待我如父母的純樸善良公婆，我不想傷他們的心 好這點我確實也忽略了因為我擅自認為我們交往結婚那麼久，我跟對方父母相處上是 非常ok的，但我忽略了我老公的社交能力不是一般人能比較的 （是說我老公來我娘家基本上根本不跟我爸媽家人搭交情的啊孩子我爸媽陪玩，我老公 負責“玩手機”，我爸媽試圖緩和氣氛跟他聊天也只會獲得“嗯” “喔” “對啊 ”之類的短句子。 現在反而是我爸媽覺得跟他相處壓力很大，我不在我媽就會帶著寶寶 躲回房間） 那我天天陪我老公陪公婆家我是不是也好可憐？ 我公婆想麻煩兒子做什麼事情兒子都說：等一下是不能等嗎？不要催我要做就會去做（ 繼續划手機） 我在旁邊看不下去就自己過去幫忙，我是不是也要一一細數給我老公聽？？ 對於雙方父母的相處這件事情，我如果自己做不到的事情也不會隨意開口要求我 老公做 我老公買飲料這個舉例絕對不是我很愛使喚太他去幫忙買飲料唷是老公本身 很愛喝飲料一天一定要1、2杯。我個人平常是只喝水不太碰飲料的人;反而是老公想喝飲 料又不想自己去我常常都要被拖著出門。 那我就會跟他講：既然我都陪你出來買飲料了，等等回家大家看你一個人喝飲料如果也想 喝呢？如果你有準備人家是不是對你映象就會好一些？（所以通常我會要求再多買兩杯綠 茶或青茶之類的回家看誰要喝） 好像我們跟朋友聚餐一樣，如果有人要去買飲料多少也會在群組上順便問一下有沒有人要 買飲料順便買吧？ 而我個人對我公婆是這樣的，我會記住公婆喜歡吃喝什麼東西，只要我有經過 或路過就會先買起來，晚上跟公婆碰面的時候再拿給他們，他們是在家做生意的人所以家 裡多少都會備些小點心或飲料。 我並沒有要求他做到這樣，但我覺得該有的基本禮貌還是要有 不是不能生氣，而是你生氣的點可以說出來讓我知道，或是我一開始跟你討論的時候你就 該直接講了不是時候在那邊等我猜你不爽什麼。觀念不同，光是對朋友大方這點就導致很多夫妻情侶吵架。。你沒錯，他也沒錯，好好溝通吧。好奇怪的人....正常是好朋友都會這樣拉。只是我覺得你老公爆的點。你都覺得是朋友。可是我看起來是...。打亂他心裡原有計畫。他可能本來心裡就有些藍圖想這樣做，即便沒做到，是他自。己的決定他都不會怎樣。。這叫時程。你中途加了需求，打亂他的時程。他就生氣了。。無關人情世故，他就是不爽你怎麼敢打亂他的時程。看法類似樓上 但是你老公表達溝通方式和社交手腕也太驚人。什麼小事當下即時都可以溝通的 但他卻是選擇發脾氣找架吵。溝通就是曉得對各種不同型態的人 傳達他們能夠理解的意思。相同對話情況裡腦子心思轉比較快的人 你a還沒說完 他已經。思緒電光石火的想到了b 頻率相近溝通自然輕鬆 相對思考來。理解速度一般或偏慢的人 就必須放慢速度 讓他能跟上節奏。甚至需要循循善誘對方才能完全理解你的含意 我的意思是。哇塞，這麼盧的人你竟然受得了...。你老公講話的方式聽起來是無理取鬧。你要調整成跟社交能力差類型的溝通模式 並不能指望他可以。迅速理解你社交手腕所隱含的意思 需要有更淺白直接的教育。你老公好煩。我建議兩點拉 1.人際關係話題盡量少跟他聊到 非要談的話。越簡單淺白到讓他可以理解 2.一有不滿 兩個人當下說清楚。問題不要拖到憋在心裡 搞到後面翻舊帳 尤其你老公愛鬥嘴。大家內心中設定好假期的行程被打擾，多少會不開心。你老公在當下沒説清楚，其實是一種矛盾情緒。純噓星座 而且結婚應該算婚姻版業務。他有想尊重妳，卻也不想委屈自己，內心在糾結。我怎麼覺得把你老公換成女友就很好理解 不知道為什麼，。我覺得你老公認為， 朋友先於他，很不高興，小孩子那。種比較心理，想要妳哄他，但是不知道是不會表達還是怎。樣，只能用這種跳針方式。有時候據理力爭不是最好的溝通方式。個人猜測啦 畢竟不認識也不敢肯定 但覺得他嫉妒妳對朋。友這麼熱情又情深意切(? 而他做錯點事就被罵 寶寶不開。心這樣。他應該是覺得你把朋友放在你們家要去漁港玩的約定之前，。而且可能他沒參與到所以鬧了彆扭吧？說不定先跟他說妳。的計畫是想先去見見朋友，大概多久回來以後全家再出去。玩，心理有被在乎的感覺應該就不會這樣吵了。經典的是前一天你問你媽的時候 沒有任何人回覆隔天去不去。我比較好奇 是你老公真的只講這樣還是你把他說的話刪。掉了 不然為什麼你們吵架都是你在講話 他負責問問題？。你上來問問題應該是要以老公講的話為主體吧 你這樣以。自己回覆為主體寫 目的是討拍居多吧XD。順帶一提 我也是那種很沒辦法臨時約的人 有些比較內向。的人會不喜歡臨時約 會覺得生活被打亂 被打擾。還是他吃醋，你朋友性別是？。這樣能走到結婚生小孩也很利害欸 如果光看這次事件。妳老公已經不是社交差 而是邏輯差只剩跳針。這的確很像正常男的在跟無理取鬧的公主女友爭吵。再回我樓上 都說一對情侶+女兒 吃啥醋？ 這吃更離譜。妳老公有病嗎。這男的有什麼毛病嗎？。吃醋哪有分對象性別的 我爸主動給我剝蝦剝蟹腳 我媽還。老大不高興的嚷嚷勒 一定要我爸給她更大更好的嚶嚶嚶。我覺得問題點應該是錢的問題，只是你老公拐了很大的彎不。明講。可以離婚了，以後一定更多差不多的事。跟你再好的朋友對他來說都是外人，花到錢就不行。更何況還有油錢跟時間成本。看完你的敘述，我怎麼覺得你老公像是在跟朋友吃醋，好。像不滿朋友一句話你就掏心掏肺做很多，把他晾在家裡一。樣。。再來是你最近有開車兩個小時幫你老公送早餐過嗎？。為什麼你會跟他結婚啊？ 超不合的。好煩的男人，快離婚。你老公覺得想去漁港玩，但被臨時的送早餐突然打掉。工程師當久了就是會變成雞巴人。他雖然沒說要去，但也還沒說不去…也許只是在考慮或等。你問，而你送早餐回家後就睡了，就感覺你心裡已經預設。沒有要去梧棲了，就產生相對剝奪感。就是喜歡生悶氣不習慣表達吧！要學習表達…要慢慢鼓勵。他第一時間表達出自己的想法不要生悶氣…。太長了看不完。老公是小屁孩。佩服你。好瑣碎..….。看沒辦法看完。都結婚了，你自己選的。同c大看法 雖然嘴巴沒說但心裡已經規劃好要去梧棲了。大概是認為原本的約定被一個臨時來的朋友中斷不滿吧 而。妳回去也倒頭就睡 沒有其他表示 老公理所當然的覺得妳。沒那麼重視他 雖然前面表達不滿的方式很盧小小就是。看到妳去睡覺打亂他的計畫 就惱羞了 好好溝通問他想法。老公欠電。END。只想吵架，分手啦。男的好盧 頭腦也很差的樣子。建議離婚。對話記得這麼清楚 厲害 給推。妳老公怎麼一直跳針啊，我男的看了都嫌煩。兩版都po不會比較有理，你認為你老公。聽到了，所以他有意見必須跟妳講，。那你怎不好好跟他說你要做啥？不做死。不會死，妳一直認為別人聽到就會完全。知道，那你老公以後也這樣，我是不相。信你會吞下去，明顯老公不如外人地位。高啊！。厲害厲害 能記得那麼清楚。我覺得妳老公腦袋很硬而且很自我，他是不是沒有好朋友。？。我以為摩羯雙子呵呵。果然回收工程師+高雄大概就日月光吧。沒太多朋友想妳陪+吃醋又不敢說明吧。不是已經答應你老公要去梧棲了嗎，這明顯就是朋友地位比。你老公高，所以他才生氣的吧。雖然你老公有點囉嗦就是了.。妳老公真的很不太行。他就是不喜歡這件事 但是想不出來怎麼跟妳說不喜歡。吃醋沒安全感，借題發揮，親一下說暖話就好了。要不要去梧棲玩那件事是關鍵，但我也很討厭問的時候大。家都沒反應這種事，要去就說要去  不去就說不去，沒反。應的話以我的解讀就是不去，結果不去了又有人在那裡7p。upu很幼稚很踩雷。但原po要想想妳和老公的對話，因為去送了早餐妳以為要。去梧棲都還來得及這段對話看來，這想法已經是妳以自己。的作息及時間觀念為中心了，說不定老公氣的是這個（不。受尊重）？。摩羯雙子怎麼ㄌQQ。你老公很有事。應該是想去梧棲 結果被打亂行程了。但他卻不直說。老公毛一堆 越看越火。離婚啊笑你不敢。覺得可以先問過老公再決定要不要送早餐等等的 這個情況聽起。來比較像告知 雖然你判斷不會影響大家的行程 但畢竟是夫妻。跟回娘家是行動共同體的情況 彼此尊重一下好像比較好？。你老公以為你們會去梧棲玩，結果你朋友超臨時約就算了。老公那麼龜毛。，還答應見面甚至幫送早餐，是不是你把他們看得比我重。。以上是交過需要心電感應的前任的我猜的，你老公需要。的事把心裡想的說出來，不是等著別人猜，我沒猜到前任。還說一點都不用心，這種事還需要猜，跟這種人相處很累.。..。他應該也不知道到底在不爽什麼吧？會不會是在意妳消失的。那兩個小時，讓他自己一個人面對妳的原生家庭？。我是你老公也會覺得你把朋友放在他前面，而且回家就。睡就是沒把跟他的約定當一回事，他氣的點是這個。妳老公完敗。他說阿達碼秀逗哦。後面抱怨其實就是這一點的情緒反應而已。在說他社交不好之前，我覺得他情緒釐清也不是很好，前任。同感= =。所以你跟他講道理是沒有用的，要解決就是要安撫他覺。得被忽視的情緒。只是這篇看起來你們兩個根本溝通不良，這樣也能結婚。真是神奇。老公好奇怪... 到底不爽什麼。好多毛 能結婚不容易...。還好，有人結婚後才開始磨合~對啊，不用爭論對錯了，沒有。意義，安撫就好了。塞乃一下就好了。如果原PO敘述的內容沒有經過刪減 個人覺得完全沒有值得。生氣的點。可悲 難怪沒朋友。這篇是原PO觀點，所以不能照單全收，說不定她之前就。做了很多讓她老公覺得被忽視的事，這只是引爆點。好啦單說突然有人打擾變動原有的行程我的話我也不爽。只是吃醋而已end。另外他覺得他的優先權還輸妳朋友，就這樣而已。妳以後記得不要讓他一個人面對妳的原生家庭，尤其妳又說。他社交不好了不是嗎。他好歡 真的佩服妳願意嫁給他。老公是對的。老公假日陪你回娘家然後你就晾著他自己去找朋友？。妳要不要問問自己當初為什麼跟這個人結婚。真的是很有事。妳老公有病。呵呵。就典型金牛，兩個小時又是突發，我覺得不算短。他真的很像女人。這不是隨便是隨興，但有些人對隨興這件事是沒有安全感。的。雖然大家都結婚了，但我覺得如果“男生朋友”是主體，還是。不少人會吃醋。妳組合跟我一樣。但我是金牛男。。。老婆獅子。。也許我。幫的上忙。。金牛會有某種死迴圈。。我也工程師。不是每個人都有那個能力可以釐清自己的情緒。所以妳不要。讓他放棄治療RRRRRR~~。是不是他不擅長跟你家人相處？但話不好好講真的有夠。煩的 沒人回答我也會解讀就是沒有要去啊..。妳超有耐心。他有點盧小小。而且溝通能力很好。怎麼會跟這種人結婚。都幾歲了一點事不順自己意就哭鬧喔。這邏輯根本講不通，看了就覺得盧洨。你想要討拍、或者想吵架吵贏、還是真的想知道男生的想法?。只看你文章的內容，他好像不太重要呢。是一個吃醋的人用非常屁孩的方式表達啊XD加上佔有慾。跟嫉妒無關吧，單純行程被打亂在不爽，是我也會不高。興。老公自己不當面拒絕是因為那是你朋友，他也不好。說啥，只能期待你察覺他臉色而婉拒對方。我覺得你老公反應沒有你快,等他想清楚是什麼點不高興或。不想做，你已經把朋友都招待完了時間也不能倒流了。很明顯就吃醋吧，是說我覺得只買自己飲料那個舉例很幼。稚，都幾歲人了拜託不要放生。。你老公好煩，他可能以為這兩天都是”你們”的假日，卻被。分了兩小時走在不爽吧。如果今天是跟老公一起行動(ex.回娘家)，我如果臨時想。做甚麼事情脫隊，都會先問過老公的意見，再跟朋友約。喔，時間也會先讓他知道要等我多久。。我也覺得原po老公是需要行程安排的人，不照計畫來就會焦。慮，尤其又是到娘家，很多事情不能照自己想法走，更放大。了這個小事，往象牙塔鑽。試試看先講情再講理，跟妳老公談開，應該會有幫助。他的問題，也太自私了吧……。你沒跟他講要多久嗎，不知道在等什麼真的很煩。啊 好煩！只好跳過！原po拍拍。原po，看完你的正文跟推文，你老公的「人格特質」是偏。向在行程上是不能變動的，僵化、固著的狀態，在一般人。覺得可以更改沒關係的程度，你老公是不行的，而在社交。跟情緒覺察的能力上，他也滿欠缺的，你跟他相處不要硬。碰硬，因為從對話上來看，你們互相聽不懂對方在說什麼。。人格特質不容易改變，但是你可以試著學習跟他相處。。我再寫b信給你，希望對你們有幫助。。其實不是社交能力，是自私台男，只想到自己而已。妳就雙標啊。對家人好一點就沒事。他覺得被冷落，差別待遇，挺宅的，難交朋友。婚姻版跟男女版都po 嗯。看你回他早餐那段根本溝通不良。他在乎的是你有沒有像對你朋友那樣 專程+用心地送早餐。結果你搬日常對他有多好出來講。你曾經為了他取消朋友之約專程為他做啥嗎?他在關心這個。你的訊息卻是 平常對你夠好了 你怎麼不提 當然沒安慰到。你們對話當中你沒有照顧到他的底層情緒 他當然跳針。關於感情的問題我的建議都是。男人不是拿來講理的。你們的思維比較不一樣，有的人對於打亂既定行程很無法。忍受。就他不想要去 也不想要你去 沒那麼複雜。情商低的女生才跟男生講道理。厚你老公心疼你啦 只是他不會表達。到底乾他屁事 又沒麻煩到他。你老公好像小孩子喔 感覺他就只是吃醋 哄哄就好了不用跟他。講道理XD。我覺得你老公是不是不太喜歡待在娘家, 因為我也不喜。歡待在婆家‧只要我自己一個人在婆家我就會開始焦慮。嗯好，那妳也不要一直急著想幫他釐清就一直逼他，這樣他。會陷更深，我是過來人= = 現在回想起來當初就是按照他的。節奏慢慢解開就好，不然他們會完全死當。。好盧喔。發星座板啦。你老公好煩喔。男方根本巨嬰。兩個板都PO並不會讓妳顯得比較有理，妳推文補充也打了一。堆妳疏於考慮的事，而是單純認為自己這麼想老公也就一定。這麼想，那他會不爽是很自然的了。重點就是不被尊重，他。大老遠陪妳回娘家，原本的漁港行程因為朋友臨時的一通電。話被插隊，老婆去送個早餐也不知道什麼時候回來，一個人。被丟在岳家渾身不自在也不知道該怎麼social，好不容易等。了兩個小時老婆回來了，卻倒頭就睡，啊那之前說要去的漁。港行程現在到底是怎樣？會炸不意外…。離婚。吃醋而已吧 哄一下就好了。要是我，會懶得這樣跟朋友約。會覺得你老公比較合理。看前半段覺得是老公覺得你擊敗他然後對朋友好。性別對調看看。你484都叫老公跑腿然後嫌東嫌西 然後幫你朋友跑腿所。以他北宋。跟你說啦！他就只是不爽你出去而已，不要懷疑，我爸也會這。樣，有時候不要試圖搞清楚別人的邏輯會輕鬆一點。既然不打算離 就好好哄吧。這男的好煩，還有不要扯到金牛座，我可沒他這麼鳥毛。性別對調的話，男生肯定被各位鄉民幹到飛起來，陪老婆。回娘家還被放鳥真可憐。看對話雖然知道原po很崩潰，但還是忍不住笑了，想說。該不會是金牛男吧，還真的是XD 我另一半也是金牛男，。看原文對話感覺老公也是個壓抑的男子，很難好好表達。自己的心情，只能這樣跳針。建議原po除了跟他說情緒。之外，也可以自己多示範哦，然後等雙方情緒緩和下來。後，再好好跟他聊你的感受，以及詢問他的感受（例如臨。時發生這樣的事情讓你感覺到什麼？焦躁？不安？）但。原po同時也要表達自己對於這件事的看重及感受讓老公。知道，再討論出你們未來遇到類似事情時可以怎麼處理。*可以自己多示範怎麼表達情緒與感受。不過我猜以前他只買自己的份到原po家被責怪的事他一。直還放在心上，這件事或許也要一併說開，當初他一定。覺得委屈。你老公在歡三小啊 他人緣一定很差。還沒看完就猜到你老公金牛座哈哈哈哈。看妳老公的回話看得好累 好不爽。應該是搞亂他心裡的計畫，但他又不適時反映，只好事後。跟你魯小小了。聽起來跟我爸媽很像。媽媽曾想離 ，為了孩子沒離，後。來去教會交朋友。但爸爸一樣不支持且沒去，給你參考。。我覺得這種人一輩子改不了，只能看你怎麼選擇。。社交能力爛成這樣都能結婚，笑死。紅明顯 老公的心態很簡單 第一個凡事能早點說就早點說。你老公那種性格應該就是喜歡規律的生活不喜歡太臨時的。事情 所以一旦有遇到這種時候就要盡量早說。第二 他覺得你偏心 那這個就是你好好回想一些你們相處。吧。感覺吧你老公把妳放在第一位，希望妳也能比照辦理，就。是吃醋，但說出來又小家子氣似的。。妳不夠成熟圓滑。吃醋。我覺得啦，你老公提出買飲料被妳罵的事情大概也是理由。之一，就像妳會認為平常幫老公做早餐幹嘛被認為應該，。而老公買飲料被妳嫌妳是不是也有更好的表達方法，這類。你老公幫忙但被妳嫌的事應該不只飲料這件，所以這次可。能也是藉故提到這件事，單純個人猜測啦？。而且飲料這類事肯定不止一次兩次，所以你老公才會覺得。妳對朋友家人比對她好。既然這麼愛鬧你就直接把他床咚就好了還吵甚麼麼吵。這牙膏好像跟他講的事情不是很有關，總之你做的事情都沒錯。所以你覺得他不該生氣。換成男生這樣對女生會怎樣就別管。可能覺得你朋友太過伸手牌 把你當免費導遊兼外送早餐。的。是我我也受不了 出來玩不會自己規劃。我也不喜歡 一家人出遊的時候。另一半朋友來插花的感覺。再怎樣都要問過另一半再回覆朋友吧。你真的是雙標仔。好金牛座，討厭被道理壓，道理講愈多他愈叛逆，直接pass扯。平最省事!。然後 有一點是 你覺得你沒有錯。所以上來問網友一點幫助都沒有。如果今天你覺得你不對 但想做得更好。我覺得大家的意見才能給你參考。但你覺得你沒錯 我不認為大家能幫到你什麼。星座。換位思考 你老公陪你回娘家 女生朋友叫他推薦旅館。早上八點送早餐過去 十一點回來 你怎麼想。你老公好煩…。你爽就好，我們頂多看完幫不爽一下囉：）。你跟你老公的對話，完全跟我跟我男友一樣囧。朋友很正常雖臨時但也沒什麼不妥的意思，看完覺得你真是。個有心的好朋友而且邏輯清晰，老公肚量未免太小。有些推文也是世界奇觀 這類腦袋出來的推文日子估計不好過。我覺得重點在於老公陪你回娘家 然後你出去找朋友 所以。他覺得被冷落了不開心。推darvipon，元PO其實根本不是來求助的。不要理他，他在無理取鬧... 發神經嗎？。隨便阿，就妳。老公無大愛  但能部份自私才能成家。給他唸就好 唸累了就不會唸了。一直回 只會無限迴圈。老公介意的點應該是，原本有你們自己的安排，朋友臨。時約，妳居然完全沒有問過他的意見就答應了朋友約，。不尊重同行的他。這篇男女對調風向就會不一樣了啦。老公根本巨嬰。某幾樓說原po思慮不周也真是令人呵呵。出。去兩個小時而已，老公不能打電話問嗎？真的不爽，就不。能先好好溝通一定要爆炸嗎？老公被晾在娘家，就馬上變。成沒有自生能力嗎？居然還有人噓原po真是神奇耶。你老公好愛計較。下一篇 :原本要開心全家出遊 老公突然跑去找朋友敘舊 回。來後倒頭就睡。被晾在老公家的老婆生氣就是邏輯有問題。所以大學同學是男是女？。朋友是男生嗎。你老公是沒交過朋友還是有障礙。看不完覺得你老公好煩。親愛的，妳提醒他多買飲料給妳的家人是幫他做公關，尤其。他不太會social，這是對的，賢內助就是會這麼做，妳很棒。。但妳也知道他就是不會social/不會變通/死腦筋/沒有溝通。能力，更不會釐清情緒、表達自我，所以妳也不要妄想從他。那邊去尋求是非，一切的溝通都是放下情緒後才開始，先安。撫吧。。你怎會跟這種人結婚。把他丟在娘家然後回來就睡著哈哈這個實在是。所以你先跟妳老公約，又跟你朋友約，你放鳥老公有沒有。先道歉？。我前男友也會這樣。真打滿給人壓力和疲倦的。後來就分了。但可能他內心有什麼過不去的點吧。老公A型？教你吧，這時問他怎麼解決朋友已到的問題。我覺得你沒錯欸 我好朋友來家鄉玩也會想好好招待對方。怎麼有辦法跟這種人結婚。你老公的社交能力太驚人了。他的問題阿 要是我另一半這樣我才不會跟他結婚。扯工程師超北七 身邊工程師也沒這樣。之前肯定有發生過類似的事情，可是他做了之後被責備，。但你朋友做了就沒事，他是在為了自己的過去打抱不平，。他不是跳針，只是不好意思或是不自覺自己在算舊帳罷了。。看得出來你也很在意這個問題，去問問他以前的難過，。然後讓他多說點感受。看完莫名覺得他好像狗狗XDDD，畢竟他的世界只有妳~~~他。又待在不熟悉的環境，所以更容易感到焦慮吧。。離婚就能好好跟朋友玩。人生走到最後陪妳的不會是朋友。什麼，妳po兩邊！。重點是 妳沒有事先跟你最愛的老公說妳要送早餐給她們、會。花多久時間、什麼時候回來、漁港啥時去 Gun 就不要讓別人。什麼都無法預期傻傻等妳咩 這麽簡單的事情妳還能想歪╮（。╯＿╰）╭。講到差不多就該停了，妳老公這樣盧到底是積怨很久了嗎。總覺得你的敘述有點偏頗，或是你平常就有點太咄咄逼人，。他表達自己的不滿才一句你就能說一串自己的完美解釋，。我感覺你好像完全不覺得他可以有不滿或者你認為自己完。全沒錯，看起來你回應他的第一句你就頗不耐煩了，沒有要。理解他為何有不滿的意思。當然這只是我的觀感，或許是你。早上這樣忙完很累起床被他的不滿弄得莫名其妙，又或者吵。完架氣頭上所以回想時加了好幾句當時沒說事後想補充的。話？不過我覺得這件事他的不滿與他朋友多寡&他怎麼和朋。友交流其實沒有太大關係，從這些敘述上我感覺你可能平常。有點沒那麼重視他或內心有點看不起他？我知道我的推文可。能讓你覺得我也很偏頗地站在你老公那邊，但這些是我看。完你文章的第一個感受。妳自己挑的 上來抱怨被他看到你就gg惹。講半天都是我覺得應該要怎樣  沒溝通的到底是誰。你沒錯阿，他就是一個屁孩又愛找藉口的自私鬼沒擔當，。而且還是男生...。跟我在盧小的時候87%像。好的你最棒了 要離婚沒。不然可能就是以前也有過類似經驗不過角色反過來且當時。妳也為此生氣。你的溝通方式讓人不敢苟同。吃醋真的不分對象，我媽常常唸我爸對我比較好XDDDD。我也覺得你老公……嗯……可能想要被哄。盧小小。以前我也回過一篇，對方在氣頭上你跟她講道理...恩保重。老公這麼年輕就這麼盧　越老只會越糊塗　智商不對等很累。我看到買早餐什麼幾人份的也在吵就懶得看了 好無聊..。.。。。先不說男女 這種人的個性最北纜。三觀不同以後只會更累。他陪你回苗栗 然後你一早就放生他兩小時 要是他有什。麼規劃那這天可能就泡湯了 為了你的好客 除非你們有。先溝通過。聽起來還滿無理取鬧的。看不完 反正你老公看似沒長大呢。離婚。看到他說買飲料那段就受不了了 辛苦了。這樣也娶的到老婆 笑死。男女版都是建議分 但你結婚了。交往的時候把他當傲嬌屬性會很萌，結婚後就會偶爾覺得。很北爛。無理取鬧的玻璃心王子。。超煩，我爸也是這種人，只會越來越煩。我爸就是自己沒朋友，所以看不慣我媽的一切社交活動。年紀大更加偏激盧小 跳進火坑無法離開 不如享受被火烤吧。覺得你避重就輕, 我猜老公長期不爽你重朋友遠大於。老公  倒置他的需求被你棄置。不是，你老公就是在拐彎抹腳的表達不滿，和這件事一點關係。都沒有其實。你老公不爽你把朋友擺在他前面，他也知道你沒有錯，可是他。心裡的疙瘩過不去，就是要你哄而已啦。妳還一直在那邊強調。你沒有錯，難怪他會一直跳針，妳哄哄他就不用吵這些了。是誰在上面戰文說男性都獨立思考 女生都需要哄啊 我看這篇。男的根本大寶啊 你要帶兩個小孩 真是辛苦了。一堆噓文的 是找不到可以崩潰的點嗎。感覺順便買一份他的早餐就沒事了。不管男女都有玻璃心的，沒必要強調老公玻璃心的女友ㄅㄏ。你老公好煩。老公不是拿來講道理的，這麼幼稚的男人討拍，就哄哄他，。讓他開心就好啦。你記性跟情商都很好xD。我以為看到我姐夫XD 也是社交接近零分。光看就整個煩 = = 沒影響到規劃就好 再那碎念這些無意義的。好好跟你老公溝通 感覺是別的原因 不然很少男生會這樣挑。一件小事死打到底...。離婚，句點，謝謝。不會喇賽 和社交的人真的蠻悲哀的。。他是不是沒朋友，不會做人？。當他跳針的時候感覺他是有一個真正在想的內心話等你猜。出來，其實你可以直接跳過他那些話，直接猜是什麼是讓。他真的不爽，慢慢讓他說出心裡話…。理工性格 不愛計畫被打亂吧 雙方都沒錯 認知不同而已。然後基本上你去婚姻版大概九成答案和這邊都一樣 不用太。在意。沒麻煩到他 他到底該什麼。我覺得雙方都沒錯啦！感覺你們夫妻都組合就是互補嘛～下。次你有自己突然的行程要出門前問他一下是否有其他安排，你。自己大約幾點回來就好了。其他不多說...畢竟不瞭解你們的。你們兩個的相處既然已經結婚應該要有某種程度的默契，妳。怎麼好像硬要吵贏你老公而已？如果知道他社交不好，他怎。麼可能像你用詞那麼精準？。我不認為原po情商好。一直要對方認同自己的想法，希望對。方聽自己的，溝通過程中完全聽不進去，也不想去知道對方。說的是什麼。。她並沒有站在她老公的立場去想，只想要她老公認同她的做。法。。感覺有很強烈的控制欲。老公這樣也吃醋 幽默點帶過好了 下次跟小孩朋友媽媽聊天。都要嫌你浪費時間。這樣觀念落差那麼大 能夠結婚也是神奇。妳老公有病啊。話說為什麼自己想喝飲料就要買全家人的份。我覺得問題在男方比較沒有朋友的概念，但要噓你靠北。他飲料的事情。你老公做事都沒有"臨時起義"的時候嗎？人生不是常有。計畫趕不上變化的時候~~他好煩，就是想跟朋友見面也。不行喔！好哭。所以版上女生都很包容老公跟男友的臨時起意囉?。先不論其他，我覺得妳蠻咄咄逼人的...。沒有影響到原本規劃還好 但我真的很討厭臨時起意= =。妳老公在吃醋，很好啊。。你老公應該人緣不好，個性不是廣結善緣型的人，所以無。法理解什麼叫做即興的相約。你老公不喜歡看到你被利用，臨時上來又沒有很熟，然。後你還幫他們做東做西的…。早餐推薦就好 為了送早餐來回兩小時超級不能理解。幼稚加自私。你老公超番，當初怎麼會選他