大家好，首Po，如有違規請告知 來跟大家討教討教，有個問題一直想不明白 情侶之間，閒來無事就伸手摸摸對方的 胸部跟私密處，還有屁股，這是很正常的嗎？ 我是個對性很普通要求的人 沒什麼慾望，男友平常在家每天手閒著 都會摸一把我胸部或是用頭蹭 要不手就往下摸私密處，但就摸而已 也沒要幹嘛，如果我拒絕他摸，他還會生悶氣 說自己就想摸，慾望就強，忍著會不開心 之前他會非常生氣，最近變成生悶氣 說是尊重我，只好不說話隱忍自己 這我是做錯了嗎？ 我不排斥身體上的接觸 但是要是沒想上床 為什麼平常手閒著就想摸呢？ 有很多情侶都是這樣的嗎？ 說實在的，我覺得沒事就摸很奇怪 我也不是塑膠做的，也會有感覺 時常處在有感覺的狀態下，好累呀 也覺得自己有點廉價 請問這樣都是正常的嗎？ 平常各位神仙情侶，在家沒事就是摸來摸去嗎？ 想知道有沒有人是平常不會動手動腳 靠在一起也很尊重對方身體自主權的 我真的，非常好奇這點 其實講過好幾次了，也吵過好幾次，我覺得嘛，要做是沒關係，我只是不懂這手到底哪有問 題 我們邁入第四年了 我可能會輕鬆點 那是什麼@@？ 交往四年，這問題吵了800次吧，他總是改了又故態復萌 他很帥 四年了，這樣算是熱戀期滿久的吧？ 他很帥 我們沒住一起，但平常下班或沒事就會來找我 四年了，我不是溝通不來就分手的人，總是用各種方法讓他改過來，但一直重複，心也有點 累了，才上來求助的QQ 沒算過講了幾次，但講的頻率大概是每個禮拜都有吧，也不是每次都不給摸，有時還是會配 合一下，但我真的時常在講了 呃什麼意思？抱歉我有點不懂，我沒想摸他呀，我覺得很奇怪 大學畢業8年了 那這樣我們熱戀期算久吧，四年了XD 我就是這樣想的QQ 這我也說過了，這時他就會打退堂鼓，可是明明知道我會這樣說，他還是會摸，我不懂 不是學生~~~畢業好幾年了 那我會輕鬆許多，不會來發文der 我以為溝通就可以解決問題 我真的對慾望這方面很普通也不要求呀QQ 一句話驚醒夢中人（？ 嗯這樣算改變嗎？我就是說了我不喜歡而已呀，好混亂~~ 就是想上來問問大家，參考一下大家都怎麼想的，因為他曾經說，別的情侶都這樣，很正常 ，但我滿頭問號 好主意我試試 其實我也不是說都不能接受被摸這件事，但是幾乎每天，頻率真的很高嘛，就像偶爾被打一 下會覺得沒什麼，但是逮到機會就一直打，也是會痛der。不喜歡就說NO!!!!!!!!。小孩看爸爸有事沒事就抓媽媽內內，他會懂得尊重女性身體。嗎。我男，不會。。這樣很沒水準。摸來摸去當然不正常啊，他就典型大頭控制不了小頭，現在。正在試圖講歪理說服你好滿足他的慾望，看你怎麼抉擇吧。除非你也很喜歡 那沒話講。你最後一段話才是正常人的作為。他是不是片看太多 以為女友同居沒事都會玩老二。屁孩 大概大學生吧。我們已經出社會很久了，不是學生了哦。我很愛瘋狂摸男友呀 前提是他開心讓我摸。小男友那麼好摸 不摸太可惜了。你們兩個情趣沒對到 合得來的可能超愛這樣互摸。像樓上這樣。看你的描述，有一點我不懂，他說他就是慾望強，可是看。起來他沒有要做？所以只是摸就能滿足了？然後你的意思。，不開心之處好像是在於，他摸了，但是沒有要做？。如果我理解正確，那你們的問題點是沒有好好溝通雙方對。性的需求跟想法吧。。我男友都瘋狂摸+親臉頰（？）不但沒有反應又有軟Q手感，。不過如果有化妝或臉瘦可能就不適用。分手Ｒ這ＭＯ簡單。錯在沒換男友.。直接跟他說，你不喜歡這樣的原因是什麼，希望他尊重，。希望他如果想做，雙方就達成一個共識或頻率，但是不要。未經你同意就摸，這樣很不尊重人，問他說「如果今天有。個男的每次看到你就抓你鳥，你會開心嗎？」他可能會辯。解你又不是那個男的，你就跟他說，重點是「未經過同意。就碰觸別人身體私密部位，就是性騷擾。重點不是性別，。而是行為本身讓人我舒服。」。如果好好談但他沒有想改，或是仍然覺得沒什麼。。錯在你們交往沒很多年。根本正常好嗎，等到哪天不摸妳的時候是不是又要發一篇。？。那你要仔細觀察，他是否會對其他女性如此，要小心。。更正錯字》行為本身讓人*不舒服。R20?。嗆他不行就別摸。你們真正的問題在於溝通跟協商的模式。每個人接受程度不同，溝通吧，不然就真的不適合。就是性的價值觀不合呀，我男友沒事摸一下我覺得沒啥。下體比較不ok 但內內的話感覺男生無聊就會想摸啊 偶爾想。親想抱都是會的  溝通看看吧。這個問題在法西斯版有過討論。如果不喜歡就跟男友講清楚。講不聽 不懂分寸就分手。人帥劉德華 人醜劉的華 o.o。熱戀期啊膩了就懶得碰妳。拜託當然不正常啊，有夠low。男人大部分為下半身思考 所以要問你當初為啥交這男友。人帥性高潮 人醜性騷擾。他的行為很像為打炮而交女友 萬一有小孩可能變臉給你看。https://i.imgur.com/cx0uucv.jpg。您需要加入戒色。妳有跟他講明嗎？沒事就摸讓妳一直處在有感覺的狀態妳會受。不了很累。這個跟女生常常摸男友雞雞，有感覺了又說不要打砲只是想玩一。樣北爛。你要去看心理醫生 受過創傷？。他不需要節制 會有人適合他 但不是你 放生吧。妳沒錯。大學時會。要看你們有沒有互相都喜歡這套啊，沒有就不能強迫妳。，而我也是有女生朋友愛摸到男友度爛生氣的，一切都。是看人啦。情侶之間沒有絕對 但不舒服說出來絕對沒錯。看人啊 不喜歡就不要亂摸，雙方都很色就沒這問題。不要住在一起很難嗎,不然公共場所他敢這樣嗎。說實話，我真為妳男友感到悲哀。。妳沒有錯（所以我給箭頭），但是希望妳儘快放生他。。他摸妳，妳就摸回去啊。。我覺得不行 手癢不會摸自己?。愛摸很正常 但一直往下體攻過去是比較沒聽過啦。我認識很多人會抓女友的手摸自己的分身。溝通好就好，搞不好有些女生也喜歡被摸。我男，我承認我會。前女友也會摸回來，重點是如果妳溝。通不來那就分啊，講那麼多。學隱分身術 分一個借他。我跟我男友就愛互摸欸，調戲一下對方，是情趣的一種。不過。下體不會啦。尊重跟妥協是討論出來的。每個人價值觀都不同 但是如果他根本沒要溝通只在乎自己。難保他以後會對其他事有妥協。正常啊都互摸互戳顆顆。那叫情緒勒索，把界線說清除，對方會適應的。就這方面不合，沒什麼好批鬥的。跟他說啊，跟我們說幹嘛，不喜歡就自己說，又不是我們摸。的。不覺得正常 以前某任也是這樣 覺得超不尊重又噁心 直。白講完後他就改掉了 如果當時他不改或在那邊生悶氣肯定。立馬放生 不會讓他情緒勒索我。推sxcv真的是這樣==。這種男生很不應該，非常不尊重女生，以後在一起早晚家暴。，趕快分了吧。好噁、、。摸來摸去我覺得正常 但你拒絕他生氣不正常 他性慾強你就。一定要讓他摸？。有的情侶在公共場合也在那摸 這沒有絕對欸。兩個人情趣有沒有對到 沒有就是講明啦。不就錯在不同頻而已。適合摸的時段可以規定一下。不是不給摸 是不給你摸。跟他說 「摸了 就要做」認真跟他來往幾次 他知道你玩真。的 不敢摸。樓上這招覺得怕。你幾歲。熱戀期過後 碰都不想碰你嚕。別被某些噁心回應影響啊，不喜歡就是不喜歡沒得商量。他就把你當塑膠，分了吧。我女友都一直摸我的  但也沒要幹嘛。他應該體力不好吧XD。我男的 我不會 都是我女友一直侵犯我 我懂XD。不定時亂摸下面很噁，其他地方還能當情趣。不懂得尊重對方的 我一律建議分手。我喜歡摸老公的大肌肌。你先把男女主詞對調你就能得到答案。很不尊重人，但這也是你自己選的  要就乖乖吞下去。很簡單，摸到就要做愛，不做就生氣給他看。那只是手賤。我覺得重點在他不尊重你的意願。你不喜歡那就該適可而止 居然讓你幾乎每週都念他。真的很不OK。腦衝的學生吧。不開心快分手。不尊重也無法溝通 建議分。Uhhh 台男真噁。你的感受很重要！。我是無法接受啦，忽然被摸不舒服。就算不扯到尊重 這方面你。很不尊重人。們就是不合 雙方沒辦法互相調適的話 （比方說他忽然想摸就。去做伏地挺身 妳也想開點不是他故意不尊重...）真不行就只。能分開了吧。不喜歡就說不  溝通不來就分手。非常不正常 看要摸到什麼時候  你就喜歡這種  再找過。等他不摸你的時候，是不是又要上來發文求助了？。不喜歡就講 講不通就分 兩邊都接受就可以 沒啥正不正常。還好起碼還想摸，要是都沒興趣妳又煩惱了。溝通，就這樣。不開心就拒絕  ，男的生悶氣還好意思說他尊重你。這男的有問題。不會這樣 想幹就幹啊。不合就分啊，為何會想要改變他人？。講個認真的，回顧以前感情中的我，對方說到「感受」我。都沒認真放在心上，真的是把對方當塑膠，這沒痛過是不。會改的。你會發現換了十個男朋友都這樣…不會這樣的…基本上。也不太想跟你上床，到時候上來抱怨太少…魚與熊掌，。想兼得？。有個東西叫身體自主權。他就不尊重你啊 想摸就摸。我覺得正常男人都這樣，當然妳可以不開心也可以拒絕。。他就喜歡摸 你就不喜歡 建議分手。溝通不來就分手，什麼叫沒想因為溝通不來就分，難道妳要。這樣忍往後10-20年嗎。情侶間的情趣啊，沒事就摸一下。就頻率不合哪有什麼正不正常。你有感覺了就跟他要啊，我也是性慾很強的男生，幾乎一。兩天就會跟女友要，她不行的時候我就自己來，這種事情。你們兩個溝通好就行了，如果他不是想要只是單純手癢，。那就講好，性需求本來每個人都不大一樣，合得來最重要。說好每天要親親抱抱一下才可以牽手睡覺 臭了嗎。買一個充氣娃娃給他：老娘是活人 你要是想隨便毛手毛。腳 就去摸她。沒想因為溝通不來就分手 那你就吞下去啊XD 有些人就是。不見棺材不掉淚的。妳兩不合，他改不過來，妳能改成像他那樣摸摸當情趣嗎。？這個沒啥對錯，現在不分，硬是壓著他的習慣，以後他。會想找別人摸的。我跟我男友都互摸到天亮，給你參考。別幻想改變別人。沒在公主場合在意別人眼光是還好 私下如果會在意就提。醒自己不喜歡 不然就像這張圖一樣。https://i.imgur.com/K5z64P0.jpg。就算是另一半違反意願是可以告的。炫耀文 XD。買一個充氣娃娃給他好了 跟他約法三章，幾天做一次 XD。有夠討厭。這種事什麼對錯啊。他跟你交往就是為了想摸就摸的話，可以分了。妳不想分手，他改不過來，妳心也累了，這個我也無解。了。分手 認真。這沒有什麼正不正常，就雙方能不能接受而已。要是這真。的是你痛苦的點不如分手讓他去摸別人比較快樂。趕快分啦 他改不過來 妳不能接受 分了 不要浪費彼此時間。好沒水準...。這種事情沒有對錯，如果你喜歡那就沒問題，但如果你不。喜歡那就和對方好好溝通，對方如果生氣或沒辦法接受就。太不尊重妳了。那種觸感會上癮 不過你不喜歡就不該摸 這是最基本的尊重。連這都不懂的人你別放出來害人。摸一下就唸經文看看?。關於感情問題，我一律建議分手。摸了就要做啊，多弄個幾次他就不敢了。喜歡撩你就更痴女給他看。搞到他不敢。男生有點幼稚，真的要學會尊重另一伴。如果多次說明都沒改善，建議讓他去找隨時想被摸的女人交往= =。不知道晚點會不會看到小生粉專出現這篇文章。這真的很不尊重人。其實簡單講就是你界線抓不穩，他時時可以闖關成功，又。沒底線，他再不把你的在意當一回事都沒有重大後果，所。以繼續不用在意你的感受。只要你一天沒抓好界線，不在。底線被踩時好好讓他痛苦一回，你就不要再問怎麼辦啦！。有些人就是....可以不尊重你也不會痛到自己時，就不會。尊重你。。那男的生什麼氣啊 以為什麼事情用盧的就可以盧到哦。阿你都說溝通很多次未果了  就可以談分手了啊 在堅持。什麼？。一摸你就上他 上到他怕。已經溝通四年沒有共識就是要分手啊，什麼叫你不是溝通。不來就分手的人？？你以為其他人分手是為甚麼？這就叫。價值觀不合，當雙方為了某個觀點一直無法擁有共識(不是。勉強忍耐不高興)，這個時候就只能分手。。他適合喜歡不時互摸逗來逗去的人。你喜歡不碰你最輕鬆也不會抱怨...。還是分吧，何苦呢。。大家的想法就是建議分手 價值觀問題又溝通未果 有的情。侶視為情趣 有的人無法接受就是這樣 沒什麼正常或不正。常。常摸了不下一步滿白目的，感覺當你是玩物，溝通不了就分吧。溝通勢必會有一方讓步/改變 他不改妳願意自己妥協嗎?。交往可以 別結婚。不知道妳可不可以忍到結婚，然後為他為愛忍完這一生，。加油！。紅明顯 妳就是不喜歡這個行為也溝通永遠失敗(故態復萌。) 又因為男友不錯帥所以捨不得分喇。我會 但公眾場合不會 也不會摸下面 摳了就要打吧 這。是禮貌。想摸正常 妳不給摸的時候生氣不正常。作為參考，我跟男友是沒事會亂摸的類型，沒有正不正常。，只有喜不喜歡，妳跟他溝通的時候不要說他這樣不正常。，以妳不喜歡為基礎溝通。你有感覺就撲倒他啊。不喜歡就拒絕吧，真的不用迎合男友。笑死 分。沒有情侶都這樣喔，反正他沒重視過妳的感受，如果40年。都要在同一件事打轉，只能說妳很大愛。就是屁孩不要懷疑。男生有時候會突然幼稚中二起來啦 他可能只是幼稚了一下。應該要先從按摩開始會比較好，直接摸重點部位確實。不舒服！。我女友也會摸我...都我在檔。女人大姨媽來男的就該死承受你們的鳥脾氣。摸來摸去很正常，但有人不高興還不停止不正常。不喜歡就說不就對了，他如果愛妳尊重妳就會停止這種。行為，如果不停止，那這個人也不值得在一起，或是他。會找到有辦法接受或享受這種行為的其他人，不需隱忍。這種事。。完全不正常，不要說男女朋友了，就算是小孩也不能隨便摸。尊重別人身體是非常重要的觀念。不給他摸就去外面摸囉。不喜歡就要溝通。摸一下都不行 不如跟一顆滷蛋交往。別的情侶都不是這樣，是他不正常，他唬爛你還當真喔。摸臉頭屁股腰都還算正常，閒來無事就摸胸摸下體真的很奇。怪，請你好好跟他溝通。雖然這種幼稚的行為我會直接分。啦。摸太多不行，摸太少到時又發文說男友是不是不愛我了。分手。我也很愛摸老公啊，每天在一起都會摸一下或抱抱親親，也沒要。幹嘛，就只是愛對方所以想碰觸對方而已，你就跟你男友這方。面不合趕快分一分吧。有人沒差，你不喜歡就不要。不正常+1。交往三年 只有在房內獨處才會這樣 可能反過來想就是我沒。事想牽手或摸臉一樣吧。在房間常常摸來摸去阿，也不一定是要啪啪。覺得不舒服就講明，還讓他生悶氣，早晚成為導火線，多。不值。有一任以為我摸摸就是要幹嘛，搞的我天天要給，兩個。都累，直到分手前一夜才講清楚...溝通很重要。跟男友在家都熱愛互摸(遮臉)。妳這種最好別結婚 免得婚後還在搞身體自主權。建議分手，就不適合而已 ，沒有對錯。不喜歡就直接說 然後說四年吵四年 不分留過年嗎。我也蠻常在家摸女友的欸...不過他是可以接受啦 如果你。不喜歡 真的考慮一下分開吧 畢竟你也說他改不了。跟觸生沒兩樣。我覺得很正常耶，男女間摸來摸去的感情會比較好。沒有對錯 這方面不和的話就分吧。我會摸女友但是就摸摸頭和大腿，避免摸敏感部位。並不是所有的不合一直磨合就一定有結果，像金錢、小孩。、性、家人、工作、遠距這類的價值觀，不合就是趁早分。，不要浪費彼此時間。這些主要價值觀即使有一方暫時忍。耐退讓，之後也一定會爆發，只會分的更難看。。以前有個調教成功的案例給你參考  #1O4jt8K5 (Boy-Girl)。在家覺得沒關係，我跟男友都會互摸，但這真的是看個人。啦不是網友可以接受你就要忍！。不給摸就生悶氣不太行。不會沒事 摸來摸去。其實滿正常的耶 只是妳無法接受就換一個吧。但我女朋友是很喜歡我摸她。完全理解，要做就直講、沒事摸來摸去感覺不被尊重，身。體是妳的妳有權拒絕，也可以告訴對方要做就直接問，動。手動腳請降低頻率，不然久了也會麻木無感。。我女友是很喜歡我摸她。我很久不摸她胸部還會問我 我是不是不喜歡她了。之前還希望我一邊摸她屁股一邊在路上散步。基本上妳已經說妳不喜歡了他就該停止了才對。色和不尊重人是不一樣的事情好嗎。這不正常啊，什麼場合該做什麼事他會不懂嗎？難道他。平常都在外面打手o也不管別人眼光想摸就摸？他就只是。不想尊重你、不想長大而已。。我都是被女友各種摸...這種事完全看個性。好像小孩子。應該是熱戀期。我覺得亂摸沒關係 但摸到讓人想要卻又不做就很爛。分 你男友有天不摸你 跑去摸其他女生在發一篇。我是覺得。身體是你自己的。幹嘛遷就別人。。我發現摸回去蠻有用的 而且要帶著調戲的手法跟語氣 他。會反過來怕你XD我都說這樣你才知道我的感受。你不喜歡他就應該要尊重你，沒事摸到私處又沒要幹嘛。蠻討厭的。我可以接受閒來無事摸三點以外的部位 但三點就不可以隨便。亂摸 感覺很不舒服。以前某任男友很愛摸我胸前兩點（對就是專攻兩點） 而且都是。突然手就伸過來捏或摸 一開始制止 乖一陣子又犯 到後來惡。化成他一靠近我就開始防備怕他又摸我的點點 最後連性都無法。了只好分手QQ。整天摸很不OK欸...換他整天被摸看看= =。這個真的說不準的 第一任跟我超愛互摸 而且很喜歡彼此。在做正經事的時候摸對方 摸到忍不住先就地正法這樣。不然就是在跟朋友打團戰遊戲時 故意跑到桌子下面口交我。跟自己放進去自己動...你男生有打過信長跟魔獸三國就知道。一分心就是死 死掉讀秒時我就邊背後式狂幹邊打屁股。我跟我男友也很喜歡對對方上下其手 XD 不過只有自己兩。人在家會這樣 ... 只能說這個真的很看人 ...。這樣的情況通常都沒戴套內射 感覺在超爽又超靠北之間徘徊。但前任就超不愛的 獨處摸了也會生氣 哀。不過我們都是稍微摸一下或是抱一下那樣 不會持續一直。如果是一直摸敏感的地方 我能理解會很煩。跟老公在一起很久了 我們都滿很喜歡摸對方（頭臉手臂等等）。覺得這是一種愛意的表現或情趣 摸胸部或下體就一定是要看當。下氣氛跟環境的吧 如果我不喜歡一定會講 老公也都會尊重 但。不管如何如果妳不喜歡一定要溝通 這是妳的身體。而且不知道到底妳有多常被男友這樣對待 如果整天時不時就來。一下真的是滿白目的 感覺不太在乎妳感受。建議分手，好噁心。。我跟妳男友一樣。只是我女友她沒跟我抱怨就偶爾會打我。我覺得每個女生的感受不同啦。我也不喜歡 我覺得是一種尊重。可能把你當抱枕XD不過如果我是男生的話我在家可能。也會一直想對女友摸摸抱抱表示親密（摟腰或揉胸）。，摸私處倒是不會，感覺是種性暗示，不過如果你感。覺不舒服的話可以慎重跟他說，因為你有身體自主權。。。你不喜歡就好好跟他說吧，雖然以前我也是整天摸來摸去的。就是了。我很確定對方沒尊重你。罵他啊，拒絕他啊，把他調教成性冷感之後再去婚姻版發文，。先生都不碰我怎麼辦。總之，就算大家說男生這樣很正常，妳就是不喜歡嘛，說男。生這樣很不尊重人，但你們溝通了800次？也沒結果，妳還是。不想分手，感覺只是上來問心酸的XD。身為遠距情侶只要待在一起就是狂摸（遮臉）。沒在尊重妳的身體。情趣～但是我覺得好好笑不知為什麼XD所以妳的重點在摸摸。又不做是在幹嘛這樣？。不喜歡就是要反應啊，無法尊重人的話，就找一個會尊重。你的。。反過來把他榨乾  可能就不會想一直摸了。愛亂摸不是問題 真正的問題是反應後還是繼續不尊重而且情。緒勒索。我是女生，不能接受沒事就亂摸。不懂得互相尊重的對象 需要再考慮一下。要摸可以 要看氣氛。還以為女友上來po文，先摸一下壓壓精。不喜歡就好好跟對方溝通吧。他很帥 那就有可能你在他眼中魅力還是很高很好摸。我也不喜歡這樣，覺得不被尊重，但為了愛還是忍了，後來。遇到會尊重我的人，更證明並不是所有男性都如此。這個我遇過，女的壓力很大，後來跟男的提分手，吵了八。百次他還不改的話，其實沒很尊重妳吧？。感覺有點沒水準 而且有點髒。我個人覺得討厭  但我覺得重點不在大家怎麼想。你覺得不舒服他還不改  那他不就自私嗎?。四年了，那代表.....妳覺得不舒服但...恩。問心酸?。規定摸一次就榨他一次 看他多會摸阿。會外遇偷吃往往這樣造成的，所以勸你分一分，找一個。性冷感的。快分一分啦!這個也要問?。我之前有任也是這樣超不尊重的，翻。反應不高興就會跟你生氣不爽。幹是國中生逆，見面就要摸下面。溝通不良累了就分啊，上面一堆給你意見，聽不到自己喜歡、。心理已經決定的就不開心，一堆毛耶。沒餵飽還用話術隱藏公審何苦。妳每天榨三次看他有沒有興趣摸