資本不光生產商品，還同時在塑造消費者的慾望跟價值觀 我們買的都不只是商品本身，更是商品背後隱藏的含義跟價值標籤 現代社會的生產力早就可以滿足每個人的生活 但資本家為了繼續奴役跟收割你各位的勞動成果 創造了消費主義的陷阱讓你心甘情願的付出，為了追求那些商品，甘願一天花12小時出賣 自己新鮮的肝。 年薪百萬也是一個標籤 標誌著自己可以給伴侶更好的生活或是更滿足的物質 可是事實上這是一個永遠填不滿的坑 小目標滿足買錶買包後大目標就來，要買車買房 消費主義有很多Boss跟網路遊戲一樣要你一關一關去破 創造體制跟這款遊戲的資本家，就在背後嘻嘻笑你這輩子都在為這些虛幻的物質而努力 購買的不是物品的實用性，花了更多的金錢去夠買產品虛幻的品牌含義，好像買了一個狗 鍊都要鍍金掛在自己脖子上覺得高人一等。 找對象也是一樣 看錢看資源其實都是被消費主義所蒙蔽 變成你要的是一個，可以幫你滿足無止盡慾望的人 而不是你真正愛的人 所以才有那麼多本來應該深刻堅定的關係 因為一條麵包怎麼分配而反目成仇。 廣告媒體推波助瀾，要你花大錢去，買一個每年生產過剩還要原廠控管銷毀來控制價格的 低成本包包。 更有甚者還要出賣自己的鮑鮑去換包包 買到之後自我感覺良好好像高人一等人生豐富美滿 用這些虛幻的物質來滿足不必要的慾望跟虛榮。 下一季推新品隨著廣告營銷的宣傳後，又給了你一個去努力去被奴役的目標，而之前努力 的成果就這樣瞬間顯得沒有價值了。 男生想辦法爭取更多資本資源去滿足一個深陷消費主義陷阱的伴侶，本身就是一個無底洞 不如高舉無產階級的法槌 吹響革命的號角 解救對方於消費主義的陷阱之中 如此你不用被老闆狗幹奴役去把錢花在一些沒屁用的東西上 他也不用每天跟閨蜜比來比去氣死自己 兩個人一起知足享受現代社會的便利跟舒適 合理的慾望自然只要合理的工作時間 會發現人生還有很多不同的面向 伴侶也因為如此能變成更好更自由更全面並逐步成為擺脫奴役的自由人。 。構造改革！。陽光空氣和水，對生命而言才是必要的。大師，這篇是不是太形而上了一點？。至於奢侈品，其實只是商人的一種手段罷了。今年最中肯。推，這個奇怪的消費至上社會。你可以跟反正我很閒合作拍一部片了。字字珠璣。舉起人民的法槌吧。你各位還不舉起人民的法槌。推這篇，但人的慾望很微妙QQ。年薪數百萬的魅力是金錢還是名譽？可以買跑車名牌 距離。豪宅卻還有很大的距離。你喊喊口號就有人要理你嗎?萬人響應,一人到場啦,鄉民。陪你喊喊口號,看有沒有機會資本洗牌而已。喜歡普妹和只能挑普妹是不同的，上篇原po人家都明確表示他。就是喜歡肉肉的普妹不喜歡正妹了。更別說再把個性考慮進去。，人家就是遇到真愛啦，能力範圍內錢花在自己愛的人身上。有什麼問題？。發現推錯篇，抱歉XD。推。工人在勞動中耗費的力量越多，他親手創造出來反對自身。的，異己的對象世界的力量就越大，他本身，他的內部世。界就越貧乏，歸他所有的東西就越少。。嗯。講異化嗎？其實還是老話一句，理性選擇對自己最有利。的策略模式生存就好。。推 深陷消費主義的母咪看不懂 難怪沒什麼推文