跟男友交往快半年，前一段時間我常常生氣，通常都是他做了一些白目的事情惹到我， 他都覺得這些事沒什麼我怎麼那麼愛發脾氣，但我認為不能因為你覺得是小事就要別人 也不在意，最近又發生一些讓我生氣的事情，跟他說了，他又覺得我再鬧脾氣，甚至認為 我思考怎麼那麼負面 1. 連假說好要出去兩天一夜，結果他直接忘記這件事 暨上次五一連假的事情之後，我其實不期待他這個連假會跟我出去玩，當他說我們可以出 去兩天一夜的時候我很開心也很期待，但是當我在繼續問他訂房之類的事情之後，卻只得他到你的敷衍跟轉移話題，這裏已經開始讓我有點失望，也覺得他其實不想跟我出去玩，所 以後來我也不想熱臉貼冷屁股，前天我真的是忍不住才跟他再講這件事，沒想到他卻回我， 如果我想要跟你出去我應該要很積極的安排，那這句話讓我反過來想，他不就是沒有很想 要跟我出去兩天一夜所以才忘記這件事也不積極安排嗎？甚至是我房間都找給他看了= = 2. 剛交往很熱情，過一陣子就開始廢了 剛交往的時候出去約會玩都會送我回家，但到了一兩個月後開始不會了，一開始推託是疫情的關係， 現在我問，他又說我家是真的很遠，本來送久了就會覺得很遠不想送了，阿怎麼一開始不會這樣覺得? 我家是因為交往越久就越來越遠嗎?這件事也講很久，但因為他都不能給我一個合理的解釋所以一直卡在那邊 3. 約會頻率的問題 也是剛交往的時候假日都會出去約會，現在她都會說他有一堆事情要做什麼的 但我覺得扯的是，前一天跟我說他要做什麼，隔天問她在幹嘛，跟我說再耍廢= = 整個問號阿~然後說要忙的事情，忙了兩個禮拜進度都一樣，到底是要忙什麼，跟他說完她也只會說 他也有自己的事情要做，我要體諒他= = 反正我是覺得，我不開心，提出來想要討論，都只會得到他覺得我很煩一直吵這些小事情 或是一直鬧脾氣，每次問他想什麼又不講，到底要怎麼溝通阿 他35Y我25Y 一直覺得年紀大的人比較能夠聽懂我在講什麼 但他居然說她認為情侶交往應該大事化小，小事化無，不要在意太多= = 所以真的是我太負面，太不大肚，太在意雞毛蒜皮的小事情嗎? 我真的是脾氣太差?應該要對許多事情不太在意嗎? 求解 。你要戀愛 他要老伴 分吧 25歲還可以找。柴犬圖出動。而且感覺他沒有很喜歡你 何必。妳要的跟他要的不同，剛開始的熱情很難維持，因為不是他的。本性，也不是他要的，你要的生活是怎樣的，有想過嗎？。其實妳該養條狗而不是談戀愛，因為這世上沒人能這樣永。遠滿足妳的期待跟願望。。2跟3  很合理吧。追的時候本來就會比較殷勤  不然妳會答應給他追嗎。妳如果要求2跟3要長期保持  我想他寧可去追下一個。認清事實  沒人會想長期玩戀愛遊戲。分，你要這樣一輩子嗎。不要2.3一開始就不要表現的喜歡出門的樣子，詐騙嗎。我男友從來沒送過我回家也還是追到我了啊，不懂堅持送才能。追到的邏輯。如果無法保持長期，建議不要做，但對於某些人來講，不做又。很難有另一半，這很難抉擇的。。膩了，分。1蠻值得氣的啊，不想去就明說，一堆藉口聽了就氣。你真的太愛生氣了。分啊 另外男人的成熟跟年紀無關 別以為35就什麼都好。那是他的本性，你還太年輕，要就自己主動打點訂房排行。程，他人出現就好了，永遠不要期待別人會積極主動滿足。你！。我還以為是我發的文。如果未來幾十年都是這樣相處 能接受嗎？ 答案很明顯。分 你只是見到他的本性了。分。這些都小事啊沒啥好生氣，妳真的太負面了。他都不檢討自己有沒有問題，凡事先怪你脾氣差，怪你怎麼。不吞下去就好，讓你以為自己真的很差無理取鬧，這男生很。自私吧。覺得他沒心了 你可以斟酌設停損點。拍拍，到手後就現出原形了。分啊，才25不用屈就35的吧，不過覺得妳說的這些算小事。他真的還喜歡你嗎。他沒那麼愛妳了 又懶得找下一個 所以遇到問題只想裝死不溝通。放著擺爛。膩了。妳何必等他給什麼合理的解釋，他的行為已經道盡一切。。。這跟我的遭遇像到一個不行... 年紀跟男生穩不穩重 珍。不珍惜真的一點關係都沒有。反正擺爛也不會分手啊 看看你還在質疑自己 顆顆。分 純噓排版。不覺得一定要送，但2.3男生前後態度差太多根本詐騙集團。可以分 但我相信妳不敢 還會苦苦哀求 跟狗一樣。欸這男的不行，該開始找下家了。問一下2. 原Po可以送對方回家嗎。分一分吧你還年輕。對方已經沒心了，得到了就不珍惜。1這個前面都還好，太忙忘記也有可能，後面要積極安排這。段真的超地雷。2過熱戀期淡下來實屬平常，這個就要看妳自己怎麼想。3這沒真的要忙又耍廢除了沒心我也不知道能說什麼。總結: 其實可以用撒嬌而不是正面扛上 猜測妳不開心想。講都是很負面的態度 但是對他而言就是怨他 聽久了誰不。煩不管妳是對還錯 雙方頻率如此不合還是盡早柴犬吧。他太老了，你適合跟你年紀相當的，老人都嘛只剩一張嘴。想想他35Y為何不找差不多年紀的 因為他無法掌控＆沒。能力沒條件安捺 只能騙騙你這種年輕妹子 騙到砲之後露。出本性再來跟你說教 他就沒那麼在乎你 早點分吧 35Y。的人應該更成熟 而不是這種中二屁孩 對自己好一點好。嗎。很多面向啦 搞不好跟妳出去玩 妳毛一堆 一兩次後也不想跟。妳出門啦。你是不是被膩了還不知道。不就熱戀期過了，不要什麼都以對方為中心好嗎。現在的台女真的比毛多的。每個禮拜都要想週末要跟對方去哪也很累好嗎。其實就熱戀期過了本性都出來，沒辦法接受就分吧。哪來的每個週末，文章不是指連假嗎？。妳選的。柴犬來了 http://i.imgur.com/iP3mrrh.jpg。分。分手啊幹嘛忍。認真回，提分手，早分早好。他年紀大了嫌麻煩，但是追。你的時候不殷勤一點就追不到你，追到了就開始覺得累。。其實你生氣的點大部分都很有道理，但是如果你願意學習。溝通當然是好事，可以化解很多問題，但是換你很累。而。且如果你想學溝通的前提是「他要變成我期待的那樣」，。那註定是失敗，所以我覺得你就直接提分手別溝通了，因。為他也沒什麼心了。你就找個同齡的，也一樣喜歡出門玩。，那他就會積極規劃了啊。。APP滑一下訂房到底有什麼困難 還是他不想出錢?。他沒那麼喜歡你啦，趕快分手不用跟他浪費時間。交往久了就什麼都開始懶 你可以問他 阿你怎麼不會懶得。打砲阿。如果他也有心想跟你溝通，你再學習，才會有效啊，不然。當然都會很挫折，畢竟他寧願耍廢也不跟你互動，你還要。勉強他跟你互動？太累了吧。。不能長久 不是自己本性的東西 = = 做來除了讓對方產生幻覺。外有何意義? 只是除了騙也有另一種可能 就是三分鐘熱度的那。種人 XD。這種人真的不用跟他耗時間 拖延 懶癌婚後絕對變本加厲。你25歲還很好找 別想不開。對方沒心了，在一起才多久就這樣，早分好。2 我覺得還好吧，他本來就沒有義務。但其他的就真的是他在鬧==。來這裡一律推薦：分吧。對方好爛 一開始做不到就別裝阿 裝就給我始終如一。很能體會妳的無奈。可能你出去玩都不付錢吧 呵呵。恭喜你還有自覺 還有救 請自重自斂。給某樓，35歲的台女真的比25歲難按奈，怪我囉，老女。人就下去吧。不要被版上一些台女給誤導 要想想是否自己太龜毛?。你們頻率不合 感覺他也沒那麼喜歡你 早點柴犬不要浪費。時間比較好。男方交往後就爛成這樣，有想過婚後嗎，還不逃。到手了 覺得你不會跑  真的分手就會獻殷勤哭哭啼啼後。悔呵呵。對方沒心，才半年就受不了。？？？不分是在？。你25耶，又不是跟他一樣35，當然是快點開始下一個阿。沒那麼喜歡你了 另外2他真的沒義務 交往一個月後我都叫我。男友別送我了快回家 有時候就真的住的遠 你不能自己回家。嗎。這男的真的不行= =你為什麼要委屈自己跟他在一起，他很爛。趕快換下一個，完全溝通不來難道要拖到30再分嗎。你25幹嘛浪費時間在這廢大叔身上阿 快分。1爛 2你也可以自己回家呀 不要接送當應該 3看情況 每次都這。樣真的會賭爛。是說，前一陣子也是吵一些事情，整個禮拜都很低氣壓，。詐騙集團，追到手就露出真面目了。他說他那陣子有再考慮分手，他也說到他35了沒時間慢慢。磨合，我也是傻眼。1給的承諾無法履行只有一個字爛，我以為他是屁孩結果已。經35了，真的爛。我也是覺得很詐騙= =。沒心維持就讓他回歸單身吧。我也是有在考慮分手，但又在想是不是我的問題才上來問。35歲了，放他自由吧！他得找個能立即進入婚姻的，不太可能。是妳，你們的思考差異過大，之後結婚生子也有得吵。。阿就吃定你啦。4。很少在ㄧ直打成再的。我不覺得是你愛生氣 我覺得是他的態度變質了。看不出來他在意你的樣子。給彼此多一點空間吧，也不要再抱期望了。你不分嗎。就沒心阿 我跟男友交往兩年 每次約會完一定送我回家。兩家開車要一小時 原PO醒醒。這是他欠罵 不是愛生氣。覺得是尊重、重視妳感受的問題，同意樓上們的分手建議～。才半年 是我會分 妳的文章看得我都替妳覺得累XD。他真的不尊重你，醒醒。35歲這麼廢還不分哦XD。我覺得妳沒錯耶，才半年而已就這樣根本詐騙集團。妳不是脾氣太差，是沒事找架吵。找個比較有青春活力的 妳才在怒放他卻已經變枯黃了。為啥一定要他送你回家 你送他回家幾次過?。他吃定妳了。都25歲還計較那麼多喔。因為追到也吃到了，就不用裝了  難理解嗎？。其實沒有那麼喜歡你 開始露出本性。不分就忍啊。分。你太愛生氣，結案。。妳好煩，25歲不是小孩了吧。蛤，怎麼一堆人覺得追的時候比較殷勤追到後就擺爛很。正常？那拜託不要追女生，用正常的態度對待還能喜歡上。的人再交往好嗎？前後不一的態度最討厭了。23真的詐騙 而且才交往半年就變這樣。他懶了，妳能接受就後續妳主動。我也覺得˙他沒那麼喜歡你   可以考慮分。我男友38我27，但兩個人頻率相近都很宅，所以放假都。擠在同房間耍廢。妳要的是戀愛，他要的是老伴，你們頻。率不合，請分手。半年就不想約會~檢討單方面似乎不是正解。分了找下家 幹嘛屈就35的R。要找年輕妹子又沒體力陪年輕妹子嘔嘔嘔嘔。追到後會擺爛，是人性，也是因為不少人都是偽裝，所以 QQ。2.怎麼一堆人說自己回家，重點明明是交往前後不一的態。度。我不喜歡被送回家，覺得浪費對方時間，但原po的情況。還是覺得男方騙。。怎麼沒那張經典狗圖。https://i.imgur.com/yuLFroB.jpg。https://i.imgur.com/wmDOj1a.jpg。我補好圖了。我覺得你們不合 他最大問題是不想溝通。追到就隨便了，妳讓他感覺ez。興趣會變，得不到的最好。原po好可愛喔，這男的484很帥。他只是廢 要找年輕的又不經營你是很缺這種占著位子又沒用的。可以盡量拖。就你的問題啊，他想要平淡的生活你卻想要熱戀，你會交35。歲的還不是為了他的錢，要錢又不包容他，你真的配不上他。還是分手。就沒很喜歡你 不要自欺欺人惹。分吧。一開始就這麼軟爛 別指望以後會有多好。對 分手。2.追到前要送才追的到阿，追到後就真的很遠 你還要他大聲。的說嗎。一三就沒什麼好說的 他的鍋，只能分手了。2.3還好1不行 不過覺得這是心態問題，溝通不良建議換一。個吧。妳舉的例子太少，都對你自己有利，想討論就認真拿東西出。來。你這樣寫只會得到快分手的答案。是多缺啦 還是人家太帥屌又大讓你放不下手。根據妳寫的線索，感覺妳是小三。。怎麼會有人腦補原po跟男友交往是為了錢啊？是會觀落陰嗎。？還是因為自己爛才不相信別人會因為愛情交往？。已經幹到了 不需要用心的概念。不是為了錢！是因為他表現的成熟又體貼......誰知道遇。到詐騙！。其他像是要舉什麼例子？我提出來的都是他說我愛生氣愛。鑽牛角尖的部分啊～。年紀差的問題。畢竟你還年輕建議還是...。=.=  還沒結婚就這樣了哦  不分在等放著爛？。你幹嘛不送他 如果你不嫌遠。我覺得1和3都滿值得生氣的耶，3也許只是小事但真的機車。欠罵。要聽雙方面的講法 搞不好 只講對你有力的。在我看來這是常態。我不送他是因為我家有末班車的問題，他沒有，況且我。有幾次也說要送他回家他拒絕，但我不是在意他不送我，。我在意的是前後落差，態度差太多了！。是前後落差，態度差太多了！。我27男友38，交往3年多，還是會安排小旅行，就算其中一。方工作忙，也會找個假日晚上一起出門晃晃，這跟年紀沒關。係，我覺得你男友就是沒心了。。這男的藉口一大堆 ㄏㄏ。他在找獨立的對象，你在找好依賴的對象，分。這種擺爛詐騙男居然一堆人護航還覺得很正常的不愧是同。類，追到就沒心是不會單身一輩子嗎出來害人幹嘛。第二點如果你家真的很遠還一直要求他送，那你滿不貼心的..。，沒有任何事是應該的。覺得你們不適合捏 你說的這幾點我也會生氣。賣鬧了，獨立的人也會挑，這種前後不一的也不會喜歡。。追的時候還不夠了解妳所以很勤，追到後發現妳神煩所以懶了。看妳口氣就覺得妳很煩毛很多只顧自己的感受。2 通常跟你的態度很有關。怎麼說跟我的態度有關？。分吧 我男友交往後對我比曖昧的時候還要好。覺得男生就是恢復本性，這才是真正的他，之前只是展現。好的那一面而已，看妳願不願意磨合跟包容了…。他露出真面目了 跟我前男友一樣 建議分手。13可理解 2滿不懂的 送你回家不是應該的。所以你圖他什麼，想一想不就知道答案了，你們需求不一樣，。你文章打那樣感覺他改變的機會也不大，要嘛你都吞，吞不下。去就分啊，。男的也...想要小女友又不願意好好哄 以為有這麼簡。單喔？哈哈。才交往半年而以 35歲又不是65！會不想帶女友恩恩愛。愛地出去住一晚?? 不覺得是年紀差的問題  是個性不。然就是沒那麼喜歡...。樓上真武斷 一定沒見過幾種台女。我朋友光不aa 拜金 懶 車伕 石女 不規劃 隨便一個都讓男。人不願跟妳出門。事件1就已經很有問題了。分手～他要耍廢自己耍就好，2個月而已就現原形。他沒那麼愛了啦。分手了啦 不要浪費時間。趕快分啦 好想偷問他星座。他天蠍座。據說是很專情啦。回z大 那我可aa 貴重物品自己買 約會目的地自己去 出。去玩幫忙規劃 還有哪裡錯了？。還在講星座，世界上只有12種人喔？。既然覺得送回家不是義務就不要交往前獻殷勤啦，詐騙嗎？。騙到手以為不會跑了就開始隨便囉。恩相信星座 大概知道妳程度到哪了。分了啦 這麼氣還在一起幹嘛。分。好男人還有很多 妹子別委屈自己 秀秀 (過來人)。何必被這種人糟蹋。他錯就錯在一開始追你的時候，不應該這麼長載妳回去，導。致交往後有落差，第一點到是有點誇張。出去玩規劃這件事情，去玩的那方要負責規劃比較合理，另。一位一定要參與討論。25跟35在意的點一定不同，所以要聊要溝通，什麼都不交流就。分吧！