: 我和男友已是適婚年齡 : 也是以結婚為前提交往的 目前在一起兩年多 : 男友有個妹妹 差5.6歲左右 : 由於男友家鄉工作機會不多 : 男友畢業後即在外地工作生活多年 : 他妹畢業後有回家鄉待幾年 : 去年才離家到別的城市工作 : （聽說男友爸媽很不同意） : 幾經輾轉 : 目前我們剛好都在同一個城市工作生活 : 但沒有住在一起 : 以前對他妹的認識不深 : 就偶爾見面聊幾句而已 私下不會聯絡 : 但因為現在距離近 見面的機會也比較多了 : 發現他妹雖然年紀也快三十了 : 但個性.想法.生活方式都很不成熟 : 很多明明應該自己要決定的事 : 卻很喜歡問男友意見 或是要找男友幫忙 : 三不五時就會傳訊息打電話 : 當然男友就會找我一起參與 : 最近發現我們的生活實在是花太多時間在處理他妹的事情了 : 譬如說 : 因為男友妹身體狀況似乎有點問題 : BMI超標很多 腰圍也超標 : 有一些慢性疾病的前兆 : 我之前就有建議男友 要叫他妹多注意健康 : 要去看醫生比較好 : 結果講了好幾個月 他妹都說很忙沒空看醫生 : 於是男友就請我假日一起帶他妹去看醫生 : 我就覺得很無言 : 都快三十歲的人了 : 自己的身體狀況還不會自己注意 : 然後事後男友問他妹有沒有回診 最近身體怎麼樣 : 他妹也是要回不回的 口氣很不耐煩 : 然後由於他妹是母胎單身 : 個性比較內向 生活也很封閉 : 平常除了上班跟同事交流 在這個城市沒有其他朋友 : 再加上BMI超標 也不打算減肥 : 男友說他妹應該是不會結婚了 : （可能是以男生角度看 覺得很難吧） : 所以 想當然爾 : 他妹的很多事情應該由另一伴承擔的義務 : 都轉嫁到男友和我身上了 : 譬如這陣子他妹正好在換工作以及搬家 : 找房子也不會自己去找 : 自己評估住處和工作地點的距離是否可以接受 : 離工作地點近的找不到 就應該擴大範圍尋找吧 : 而不是把這個問題丟給男友 : 假日終於約了房東一起看房子 : 結果他妹看了兩間覺得很累就不看了 : 也不會積極去約其他的房東 排定下次看屋的日期 : 至於房租問題 他妹也是很天真 : 一個月才賺25000左右 : 但覺得一個月房租不含電費10000很OK : 看房子的態度也很隨性 : 西曬的覺得可以 頂樓加蓋沒電梯也可以 : 過程都是我和男友在給意見 : 說到搬家 : 之前他妹換工作的時候 : 我們已經有幫忙搬過一次了 : 那次也是很傻眼 : 男友都跟他妹講好幾點會到了 : 而且東西要全部整理好 到了搬上車就走 : （因為那附近不好停車） : 結果我們到了之後 : 他妹居然還沒把行李搬到樓下 : 而且也還沒整理好 很多東西零零散散的 : 搞得我和男友變成搬家公司 : 還要找車上的購物袋幫他妹裝東西 : 男友就唸他妹怎麼這樣處理事情 : 他妹就很多理由說早上如何又怎樣 : 慌張在旁邊說抱歉 然後緩慢移動 : 我也不好多說什麼 : 這樣好幾次下來 : 我真的覺得他妹好煩喔 : 怎麼可以這麼不獨立 : 然後才想起為什麼男友父母當初會這麼反對他妹離家工作 : 因為真的會製造太多問題了 : 而我自己想了想 : 他妹會變成這樣 大概也是男友他們全家人寵出來的 : 不知道要不要勸男友不要太管他妹的事 : 生病不看醫生 : 就讓他妹體會真的痛到不行的感覺 : 體會一個人在外地工作生活的辛苦 : 這樣他妹才會有機會成長吧 : 最後 : 默默希望他妹可以早日體會都市生活不易 : 快點回老家吧......好累 如果以後彼此要當家人 妳不必到做牛做馬、把屎把尿的份上。 但就妳的反應來看， 妳也沒辦法愛烏及烏 ； 那麼反過來一看妳既不能真心幫助她，又不敢以長輩的身份指點怕自己的形象扣分心不甘情不願又得陪笑做作， 只敢背後上網公審討拍做人何必那麼累？ 待後輩尚不敢擔當，以後面對夫家長輩 妳可有自信周旋？ 就妳的心態來說就算結婚了妳永遠是外人因為妳自己築了一道牆。 其實有付出還是有收獲的妳真心待人，給予耐心與關懷，大部份人還是會感受到的。但如果對方不領情那是對方該面對的課題屆時妳又何必去煩？ 融入新家庭真正得到新家人； 或是踏不出舒適圈 巴不得另一半無親無依、父母雙亡...... 一念天堂一念地獄操之在己 這真的很考驗妳的EQ和做人的手腕。 加油 共勉之 嘻嘻 揪咪 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 。麻煩 換男友就好還什麼一念天堂一念地獄咧 笑死。連她爸媽都拿她沒辦法也知道她這樣不行 外人是能幫什。麼。換男友就好了是多困難啦 別人家的經搶著念。換男友換個更欠咖的惡菇，就換人上網po文罵大嫂無能。總不能一直換換到60歲吧?。男友自己可以念,後來者還碎念就是白目。默默關心妹妹,分享,不行就算了  至少不會討人厭。說得好。一念天堂一念地獄 。不幫 妳就上天堂，幫 妳就下地。獄 。。推這篇。推 不過這種考驗一般心理素質不夠強大會抗不住。