其實也算釋懷了， 總體結果應該是要樂觀的， 只是還是想發個文。 總結大意： 26歲的初戀2周， 女生感覺不對，分開了， 還是很謝謝女生能提早講。 沒有劈腿或其他歹戲拖棚， 之後相處還不知道， 應該還是可以當朋友。 但除了以後只能說自己是處男， 不能說自己是母單感到憂傷之外， 即使進步了也悲觀地覺得， 果然沒有人會喜歡我XD。 一直以來都是沒自信的真肥宅， (大一110kg/173cm，很喜歡日本動漫) 大學到現在陸續追了7個女生， 都是被閃或軟釘子。 三個月前偶然知道一個女同事是個腐宅， 無聊對BL有興趣就約她去看BL動畫電影(鳴鳥不飛)。 因為疫情動畫電影很多， 又去看了好幾部順便逛台北地下街， 相處過程中因為興趣相似覺得很開心， 政治方面也很同溫， 就慢慢有好感了， 後來也就尷尬的人生初告白。 女生說跟我相處很舒適， 可以先試試看。 刪了全部的交友軟體， 查了一堆餐廳， 去練MASA的蛋包飯， 找了想一起去的攝影點， 一堆約會路線。 兩周就結束了。 理由是感覺不對， 比起說太黏或是踩到雷點什麼的， 更加無法辯駁。 故事說完了談談自己心裡的問題， 一方面都已經26歲了， 覺得之後談戀愛可能都會考慮其他現實， 大家常說男生不要拜月老去拜財神爺， 沒辦法談像是學生那種戀愛了。 二方面是常常看這邊的文常提到， 提升自己、多愛自己、多認識別人。 提升自己方面目前80kg繼續減肥中， 工作在嘗試新東西想轉行， 多愛自己一直有在做自己喜歡的事， 十年日本動漫宅， 也喜歡打電動下廚攝影。 但，多認識別人這件事覺得很困難， 交友軟體找不到宅宅同好， 沒在玩線上遊戲都單機PS4Switch， 場子找COSER搭訕覺得很癡漢， 運動健身房河濱都戴耳機自己邊緣， 常常一個人旅遊但頂多跟民宿老闆或餐廳服務生聊幾句。 雖然覺得很困難但我會想辦法去嘗試。 即使想去嘗試， 仍舊認為可能還是一場空。 至少努力過了， 總是這麼告訴自己， 但感情是兩個人的事， 努力了，沒感覺還是沒感覺， 覺得憂傷。 斷斷續續的減，大一減一輪大三減一輪出社會減一輪 現在有點負面漩渦中。 我覺得瘦下來>>>>之前的經驗。 像是攝影跟爬山好了，其實也有很多活動可以參加， 只是都習慣一個人或是跟老朋友了， 踏出去覺得很難但會想辦法試試。 其實拍Coser重點是大砲，有大炮怎樣都不羞恥。 有，感謝。 她說是她自己的問題，就沒來電QQ。 我覺得減肥外表倒是其次，重點是自信心 她說自己是排除型依附類型，說不是我的錯，只是我還是挺悲觀的。 就通常是聊之前打工度假、旅行經驗， 只是不聊動漫或政治自己都有一種講不開的感覺。 運動戒飲料一年瘦10kg， 但到現在80kg才覺得是真正的開始， 難度高很多。。先減肥吧 那女生感覺跟你一樣沒異性緣沒交過男友才說想。試試看,但外型給視覺的衝擊是誠實的。曾經110現在80持續降體重很不簡單了 你行動力值得鼓勵。26歲還年輕。要看到自己為自己努力了這麼多。努力做這麼。多目的不是為了吸引誰，而是為了自己過得健康、愉快、充。實，當你覺得自己很自在愉快的時候，那種氛圍是會自然吸。引別人的。。雖然興趣多是好事 但你電玩類多是獨自進行 寡眾興趣嗜好。不容易擴及人群引發共鳴 再努力開發多群眾參與度高的興趣。魯到26過往經驗法則要參考 避免再犯過去有的失誤建立自信。如果要找場子拍coser找我阿，我認真缺朋友欸，想拍cose。r但只有自己去感覺超羞恥。31等魔法師娘胎處男 報到  有沒有比較好過？。有努力減肥有推啦，感覺女生就是不來電而已，26也很年青別。怕啦，繼續努力工作就好XD。沒事，以後一定能聽到你勵志的人生故事，加油！。加油 繼續往下減 體態先變好看建立基本信心很重要！。加油拉 至少屌虐我這廢物。110KG。有沒有想過不是你不好 只是你們不適合？這不是任何人的。錯。會越來越好的 加油。80公斤很棒了啦，等你身材起來，因該難度就越來越低。了。減到80很強了欸 而且有在運動很健康 我老公和你差不多。體型 試著把自己打扮得乾淨 持續使用各種交友管道 不。要侷限只找同樣喜好動漫的 也可以聊生活 工作 過去的。一些成就等等 加油。加油！很棒了！。期待你之後成功的分享。...你好負面喔 好奇瘦30kg的方法。加油～