這種情況發生過兩次過程很像 女方是認識的朋友 但不是經常連絡玩在一起的 也不是有曖昧互動的 情況就是一起離開某個場所 女生先問有沒有空然後要求搭便車 其實都不順路但也沒有拒絕 順路載女生回家機會也有過不少次 只是這兩次不同 到家後女生邀請我進她家 理由是待會要出去請我再載她 然後請我自便就去洗澡 一個是住套房 一個是一房一廳 都沒有人在 一個圍著浴巾出來 一個穿著輕便T恤出來 但我也都沒有任何不軌行為 看看電視等她換了衣服一起離開 這兩個女生都長得不錯 絕對是很多人追那種 只是因為其他原因我都沒有當過目標 如果有曖昧或知道對方有意思 但我不想進一步造成困擾 反而會保持距離 不管甚麼關係只要不是男女朋友 我一定是盡量避免讓女生到我住處 想問女孩兒 這樣的情況女生對底想甚麼呢 是單純想找免費司機還是另有所圖 本人不是萬人迷哪種 但形象還算可以 不是點頭之交彼此都有一定認識 跳不動的 疑惑的是女生會這樣信任人或不怕引起誤會 有沒有可能就算我順勢推倒發生事件對方也可以 跑友玩過不少挑逗我很會 應該要說我也很熱一起洗比較省水 進可攻被拒也不尷尬 如果有當目標也有信心可以追到 當場也不是沒有感覺 只是這樣的方式推倒不是我的風格 想到一塊 真要進行不能用問句 要半開玩笑的說 都沒有人說說自己會不會這樣做 如果這樣做是在想啥 倒是交過幾個 也在西斯分享過一些經驗 情色觀察是吃魚喝茶的經驗累積 這篇探討的是心理層面的東西 本人真的是有愛鵝人士吃過不少鵝 但現實生活的形象還是喜歡女生不會被誤會 看起來不是刻意 我猜平常自己住可能洗完澡就裸體出來 有人在才圍個浴巾 所以是信任我不會亂來或至少不會強來 或者真的推倒也可以讓她舒服嗎 但必須說女生要有認知 如果是引狼入室自己不願意對方用強的 要告還不一定會贏。人帥真好。你愧對你的暱稱。仙人跳。免費司機而已！別想太多。正因為知道你不會，才敢叫你進去家裡等。還好沒被跳到。別想太多 單純清楚知道你的為人才信任你不會亂來吧。是我肯定忍不住。只是信任你，別多想。第二次再推吧。那你敢探她底線嗎？ 沒事啦，你只是司機。開玩笑問她說 不怕你對她怎樣哦？。問說可以一起洗嘛。處男嗎 小劇場別太多。哪一部。長的不帥 當然沒差 沒心動你要進來幾次都可以。其實真的是沒有心動才這樣，心動的還會怕房間亂。影響印象...。沒曖昧應該就沒事啦，工具人而已。你是不是沒交過女友。情色觀察員觀不出個所以然嗎！。原po蠻帥的吧。工具人。應該當你的性向喜歡男生吧？。日本？。跳板吧。就是有怎樣無所謂 沒怎樣也沒差的想法。是把吃魚喝茶記憶倒裝了吧 圍著浴巾是當你太監還是rayray。免費司機或第一桶金，也有可能是幫肚子裡的小孩找爸爸。姿色不錯的女人不必以圍浴巾現身達成目的 另有手段太多了。就是給你一點沙必思抵乘車費，這樣就不欠你了。。不必想太多，更不要以為可以對人家動手，99%會被告。女，就是單純信任你覺得不會發生什麼，如果真的發生也。就算了，僅此而已。就是信任你，才對你沒有戒心。就信任你。只是覺得你很安全吧。第一桶金。看原po以前的文我覺得你應該是高手了，我覺得想吃就。把互動帶往吃的方向，但要小心吃一次如果沒變固砲，。恐怕會有機率失去朋友。錢準備好。在賭看能不能換到越想越不對勁？。正常，去過好幾個女生家。也有去過女生鄉下老家。紀錄器預備。你有動作就仙跳，你沒動作就工具。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。看成女生邀我進入她的私處。我女 除了覺得安全就是覺得發生關係也無所謂啦:)。正的話純粹把你當朋友 姐妹兄弟那種。我覺得她們就是把你當工具人。。「其實不順路但我沒有拒絕」，她們也知道你是全場最不會。拒絕人的男士，所以叫你當司機而已吧。。很信任。真可憐，不就一個不會拒絕的工具人，不使喚你真浪費。感覺你差一點就滾床 可惜。吵哦 是男人就直接當面問清楚啦。女生，只是單純信任你，不要亂想。。兔兔奸笑。本票與第一桶金XDDD。就是工具人而已 沒什麼好多想 免費的工具真好。怎麼我遇到的都是約打炮，奇怪。本票。印章。遇到奇怪的事 手機錄音功能先開啟。好寫的筆。她在賺買房頭期款吧。印章。醒醒。本票跟簽字筆帶好。工具人不要太多劇場。下次想推炮就直接一點，看吧現在在那邊想東想西。記得隨身帶墨水會消失的筆好簽本票。敢圍著浴巾出來也對你太放心了吧。等你老了就後悔。邀你進去就進去阿。工具人 拍拍 你怎樣就告你啊。你沒有推倒她嗎？有些女生還會把打炮過程放上來闔家。觀賞。圍浴巾基本要男女朋友程度惹吧。我相信女生有想進一步的話，自然還會有其他動作，既然。沒什麼，就只是把你當一個很「安全」的朋友。國情不同吧！你在美國啊。不過只圍浴巾怎麼說都還是誇張了一點...。我好羨慕你哦 對了 希望帥哥能回我QQQQ。本票印章記得隨身。是不是被當gay蜜了。你都在想什麼？。你可以表示別人也行, 小心染病。這種就是想騙砲的女生啊, 騙了砲舒服就一直騙不舒服改騙錢。宅男小劇場。洗完澡圍圍巾出浴的妹子該怎麼處理。她想圓夢 第一桶金。好奇怪。想怎麼做就怎麼做吧 沒什麼對錯啊。比較好奇是什麼原因讓你不當目標～。要嘛覺得你很安全。要嘛覺得你禽獸不如。要嘛人家都下餌惹你卻沒上鉤。司機。就信任你覺得你不會這樣做而已，為什麼要一直小劇場覺得。推倒也沒關係？。一個正直可以信賴的馱獸型工具人。大概就只是覺得你不可能。被當成正直工具人啊。1. 本票 2. 行房記錄器 看你怎麼選。一堆死宅男 這就是可以衝的場景。還是把你當甲甲閨蜜而已？。想推倒就講  有吵有糖吃。可憐吶 這種問題還要問。信任你，還有就算跟你發生關係也沒差。好聽點是憑實力單身  難聽點是禽獸不如。滑進去。人帥真好  好想看女生圍浴巾。老司機~載載我。我邀請人到我家或去他家都沒有其他想法，單純是去對。方家看裝潢或是寵物的……但洗澡那個你跟我說沒別的。想法？？？？。鵝是什麼新奇意思的語言代稱嗎？。免費司機無誤。你也順便脫個一兩件看看對方反應？。可憐，一臉安全樣。抽屜可能有放本票吧。作夢文。怪，你頂的住給你拍拍手，有些會不吃白不吃。人畜無害而已…敢動手就等著越想越不對勁吧。會問這個問題就是想做愛。愛鵝人士是啥。工具人就是工具人。還可以等人家洗澡完載她 uber都不會等那麼久。想法很多的工具人。信任你放你進房間，你還以為有炮可以打，少噁了嘔嘔嘔。工具人 有意思才不會說等等還要出門。臺灣年輕女生很多都看別人安全所以邀異性去住處又自認。沒別的意思 我好幾個朋友就是這樣 認識好幾年的男生邀。去自己住處結果被誤會有意思 認真覺得這風氣要改一下=。=。女生高手。你就工具人。需要一點肢體接觸試探反應。就高級工具人啊  因為知道你也不敢亂來。就信任而已。等平時有更多肢體互動你在來想這些543的吧。就司機 別想太多。sound recording先。工具人啊 你想什麼。以後會後悔。人帥真好。好啦 好棒。幻想文喔。男孩兒記得好好保護自己。SSNI好像有類似劇情...