醫學這檔事，專業度很高 去看醫生真的比較實在 在那邊光聽網友或是鍵盤醫生還是估狗大神 真的不如跑一趟醫院了解一下自己(正確來說應該要跑很多趟) 醫生當正解，其他網友、鍵盤醫生、估狗大神當副解當參考 這才是比較偏向能解決問題的做法 話題又回到了 了解自己 不管是心理還是生理 永遠脫離不了自己對自己的了解，和真切誠實的面對 好比說，自己有病，不願意面對，欺騙自己沒有病識感 講一堆這裡痛，那裡癢，然後道聽塗說尋求一堆治療這裡痛，那裡癢的偏方 也不願意去趟醫院尋求正確的解決方法 又更貼切到原主題 自己明明就不愛了，但是不願意面對這個事實 講一堆這裡痛，那裡癢，到處找拍拍，也不願意和男友溝通 病識感不足 久而久之更嚴重點變成思覺思調，可以開無敵星星上路，這又是另外的故事了 (補充一下為了避免看官誤解，病識感不足只是凸顯不肯面對自己問題的一種比喻和說法) (並非真的有病嘿 XDDD 但是若不肯面對自己一直這樣) (久而久之就會越發嚴重，最後羈絆和牽拖越來越多，到不可收拾的局面) 拜託一下 面對身體疾病和體質調理 請正視 如同你正視自己的內心 不管身體問題還是心理問題 逃避面對自己，只會讓事情更加惡化 你對於問題的處理 在你潛意識當中，往往習慣於向外界抓取浮木 而這浮木到底適不適合你，反而是次等考慮的 習慣沒有自我而直接聽從他人的意見 可能在你一生中經驗的累積已經成為一個潛意識反應的習慣 或許有些經驗導致你 害怕面對自己的本我 凡事先取得一部分外界認同後 才會有所決定 不過這其實換個說法就是 懶 並且沒責任感 因為了解身體健康用正確的方式去解決自己生理問題需要知識和行動 懶 因為習慣和男友相處除了做愛以外也沒有其他不滿意，有男友就將就著 懶 這一切的改變你都需要契機或是說動力 而你想要這些 又是用最懶的方式 PO文，討拍，討族群共識 積著積著哪天水到渠成 你就有動力去看個醫生，和男友討論一下如何繼續或是分手 其實改變根本不可怕 就是你只要開始踏出去一步 這個循環就開始轉了 一旦你開始有這種循環的經驗 日後你潛意識慢慢生成 這樣你未來才會越來越有自我動力 而不用靠外界給你動力 試著改變讓自己更好 更了解自己 人才會往幸福的道路上走 : 想必大家應該都發洩差不多了 : 所以現在插個話XD : : 下面是台灣家醫科對陰道炎的PDF檔案 : https://reurl.cc/3DQpn9 : 婦女陰道炎的致病原成因中有九成為細菌性陰道炎(Bacterial Vaginosis)、 : 念珠菌陰道炎(Vulvovaginal Candidiasis)及滴蟲陰道炎(Trichomoniasis)。 : 細菌性陰道炎為最常見的陰道炎，特別在性生活頻繁的婦女中很常見， : 但這並非是性傳染病(sex transmitted disease) : 預防 : 預防性傳染病主要根據下列五項策略: : 1. 對於有風險的病患，可以針對改變性行為以及使用預防措施提供教育且諮詢。 : 2. 辨識出有感染以及無症狀卻有感染的病患。 : 3. 針對感染病患提供有效的診斷，治療以及諮詢。 : 4. 針對感染者的性伴侶給予評估，治療以及諮詢。 : 5. 暴露前施打現有預防性傳染病疫苗。 : 針對陰道炎的預防，應找出原因加以避免，乳酸菌為口腔、陰道、腸道正常菌叢。 : 但目前並無明確證據顯示補充乳酸菌可以減少陰道炎的發生率， : 仍需要有更多證據加以支持。 : 結論 : 陰道炎是婦女常見病症，症狀從輕微到嚴重都有，一旦發生不適，需立即就醫， : 日常生活及治療期間要減少發生性行為，以防交叉感染； : 保持患部通風，不做陰道灌洗保持陰道正常菌叢，減少其他致病菌叢生， : 需持之以恆治療，才能達到顯著治療功效。 : : 所以我的看法是 : 原po這樣的顧慮是合理的XD : 符合醫學 : 至於跟她交往前很喜歡intercourse 交往後性冷感...... : 也有可能是真的怕了 : 然而本人真正的想法 到底性冷感原因是因為男朋友? 還是陰道炎? : 就只有她自己知道了XD : 因為這篇文章沒有足夠訊息可以證明性冷感原因是男朋友 我正在理解，你的不明白，如果可以求詳細 我只是想理解哪邊造成誤會，或是刺激 是我武斷的說（明明不愛了）那邊嗎？ 有道理，我改進 你可能也戳他戳戳戳唄 QQ 幹嘛這麼兇阿 ...。我不知道可以一邊講人鍵盤醫生，一邊講別人病識感不足到。精神疾病，這個不都是需要醫生確診嗎？。怎麼自己當起醫生了。你看看他在這串的推文，他最沒資格這樣講。氣噗噗喔 哈哈哈。我是不懂你怎麼有辦法講別人病識感到思覺失調的問題啦，。另 有些話是對b講，只會在文章下戳一下戳一下也爽。阿姨好了啦。怎樣 還沒讀國小喔。想喝奶嗎。老阿姨一般比較兇又會離題跳針，習慣就好。屁孩也說不出個什麼，只會嘴阿姨，量你在外面也不敢這樣。叫好嗎。不要離題啦  這篇明明講得不錯。上阿姨就講不聽啊，這種我在現實沒叫阿嬤就很仁慈了。上面的。就你屁話最多。阿姨不要離題啦。大家有點同理心好嗎？有些人就需要一直離題吸引關注啊。講到好像你們就符合內文，看清楚你們中文好嗎。推這篇正解，話說阿姨又來刷存在感了。你頭一篇回應比較重要，願意治療找醫生就成了。病友要不要一起走 哈哈 你還回。哇  崩潰仔怎麼崩這麼久。我看三行就知道駐版婦科醫師要來嘴你沒知識了。來男女版討論不以感情為主，硬要找婦科疾病來扯。我看他是走錯版了。保險套可以防發炎讓我大開眼界，謝謝你好心讓我笑了。確實戴套和清潔責任已了，妳科普了這麼多希望他男友怎麼。做？。難道發炎只有性行為才產生？。原po有說男方衛生習慣和觀念很差嗎？你真的很神奇欸。老實一點好不好，需要醫療建議適合po來男女版嗎。好生氣喔～笑死。發炎只有性行為嗎？不是有保險套這東西！這些想法都不知。道誰在幻想。發炎假如是唯一性行為產生，清潔、防護措施做完，即便還是。有可能發炎，但男方還能做什麼？。相關原因w大也早就用專業角度講完了。真的這麼嚴重，只有生理問題沒有心理層面。不趕快去就醫來po文要幹嘛？。你抓住枝微末節的發炎每一篇扯開話題，崩潰程度超過我想。像欸。算了啦 哪天女友有需求你陪診問醫生就知道，我抓的點過。分還不是大部分人只會嘴砲又不想懂，痛過一次都知道，你。們還能幹嘛 只有嘴砲啊哈哈。而且我說再多 是正確的，你們也未必想懂啊，不然就懷著無。知過下去好了，畢竟這個中一次就會懂。說這麼多 不如等身邊人中一次 真的！。你的提醒沒錯，但就原原po情況就是雞同鴨講。要放大女方身體不適導致意願降低也可以。但把發炎直覺聯想到不愛對方，應該很罕見。也許原po自己都察覺到心理因素，當然也可能是反串