: 說實在的有什麼好嘴這些渣男？ : 不就女的勢利膚淺才會愛上這種男人嗎 : 只能說活該啦 : 自己智商低還要討拍 : 還要找你這種濫好人幫忙出氣 : 然後陪她聊完繼續跟渣男打砲 : 浪費你一天一個晚上的開導時間 : 驚不驚喜？ : 意不意外？ : 這種有什麼好同情的 : 有錢就貼的女人跟有罐頭就搖尾巴的狗有什麼不一樣？ : 你嘴渣男只是下半身誠實，才不是被傷害過。笑死，你描述的這些女生也是很誠實啦， 在 : 看到名車名包還有機票的時候啦 : 我真不知道各取所需的東西有什麼好裝弱勢博取同情啦 : 每次我聽到哪個女生朋友又在罵她的男友有多渣多討厭的時候，我都嗤之以鼻啦，人家 回 : 來妳還不是要洪齁幹 : 女人最喜歡美化一切，然後就有你這種論述，什麼為愛犧牲啊為男人奉獻啊，完全去脈 絡 : 不看前因後果 : 這種女人就是適得其所，渣男只要稍微哄一下，你幫人家開導一整晚的東西，她們一句 話 : 都不會想起來喔，謝謝 其實一般人該感謝這些渣男 幫忙過濾這些拜金女 有錢就貼在其他人眼裡也是噁心到不行啊 跟渣男配在一起有什麼問題 奉勸各位優質肥宅 當女生抱怨被騙時不要當工具人在那邊安慰 當朋友隨便閒聊或看看笑話可以 自己暈船賠上時間金錢就傻了 記住 渣男就是來幫你過濾這種的 張大眼睛好好看清楚了 。有吃到就不虧，一次三千三千在回本。物以類聚 爛鍋配爛蓋 鍋蓋定律 千古不變。可是我看過很多渣男是沒錢,女生貼是因為性吸引力..。我都看不懂那些好騙的女生是在爽什麼 破碇這麼多 也可以。這麼容易就上鈎 還一堆裝年輕的老女生 這麼好騙 ....那..。究竟是被騙幾次啊.....都這麼老了....還在肖想多金公子。真有那個命 一次就遇上了 一被騙再被騙 不是破麻是啥。愛爽 都不用付出代價泥 哪有那麼爽的事 最好啦。慘 被騙後 還想上來發文討拍取暖 就是沒承認自己有問題。這些女生應該多遇幾個像我這麼有慧眼識渣男的清流。他們就會惦惦了啦。敢說自己被騙 等於證明自己是PUPU 什麼被騙 根本自己黏上。去的 你假掰給人家看 人家就唬爛配合你啊 不然咧。喔所以喜歡渣男的都是拜金女？那些劈腿又讓妹子養的廢物。到底是不是渣男啊？。最少被騙的時候她們是爽的 跟肥宅?這從頭到尾都不爽啊