: 剛剛看了不少版上文章 : 很多下意識就被判斷是女方綠帽噴發 : 遇到其他男生拋棄現任 : 但是男生好像很少這樣 : 反而比較多是劈腿或是偷吃？ : : Sent from JPTT on my OPPO X9009. 基本上 男生不太會突然說不愛了 正常男生屬於日久生情的 跟部分台女喜歡的是新鮮感一個換過一個不同 會這樣幹的都是少數的渣男 渣男都是那種欺騙感情 誘拐到妹子發生肉體關係後 然後開始找下個目標玩 反正重點是肉體關係 同時跟一個或是同時跟好幾個發生關係 他們都OK 所以比較多的是劈腿或偷吃的阿 同時愛好幾個沒問題 渣男全都要 最可怕的渣男是完全不管自己名聲形象 反正打到炮算他賺 不負責的壞蛋 但是女人好像受雌性激素影響 社交意願下降 導致對異性接受度跟男性有些差異 較多女人會專找一個對象 當她找到對象後就會一頭陷入 拋開其他的人 好像其他人不存在 不會顧慮到其他人的感受 還不准別人跟她抱怨被忽略 我不是女人所以我不清楚真正原因 也是有這樣的說法 部分女人很貪愛自己形象的 不想被人貼上蕩婦標籤 為求自保與自我安慰 自圓其說 她會形式上做個分手的舉動 接下來直接無縫接軌 明明是個婊子和爛人 卻也想得到貞牌坊 大概是這種概念 虛偽做作裝乖 。囧。這種事根本不分性別好嗎     跟個人操守有關。講到重點了。一樣是不愛了。男生比較沒那麼在意分手這個儀式。男的分了比較不會封鎖對方，女的分了巴不得這段記憶消失。男生最好日舊生情 明明就是看奶大就愛好嗎