其實台灣的汽車禮儀文化都沒有很好，看看推文就知道了。 我以前也不知道這個禮儀，反而是在日本學到的， 當時陪日本客戶搭車當時想說坐在駕駛斜後方要來負責關門， 被當地的日本人業務制止（後來被罵了），事後還被念說 我連這種基本的禮貌都不懂。 因為我在台灣真的沒人教過我這種事。 後來有機會到英國和美國和德國，有機會陪客戶搭車， 基本上大家也都遵守這種禮儀。 應該可以說是國際禮儀。 像是開車也是，很多人不知道非超車不使用超車道， 基本上在世界各國，除了大陸以外， 很少會看到在不塞車的情況汽車跑去佔住超車道的，在台灣卻是日常。 或許很多人是學生，覺得現代人不用講什麼禮貌。 或是禮貌也隨時代改變，但實際上你在社會上就是有些禮儀， 在你實際去和別人相處時，要知道和遵守的。 你當然可以自己穿著拖鞋短褲去五星級餐廳吃飯，別人側目你， 你還可以想著老子有錢想怎樣就怎樣。 但你應該不會這樣穿著去參加同業的開幕酒會。 雖然法律沒有規定不行，但這樣就是明顯的缺乏常識，同業或客人會怎麼看你？ 台灣的教育上禮儀真的很少，或許是很多老師也不懂， 試著知道和去遵守對自己不一定是壞事。 : 本人男，有另一半 : 之前因爲一些陰錯陽差，常常會載女性朋友 : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : 會讓我有些在意（不尊重） : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 : 一直跟我道歉還買禮物.... : 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 : 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 : 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ : 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ 我是說我在日本才第一次出差才知道這種事 其實世界各國都一樣 簡單舉個例就好 你可以看看電視電影或是觀察日常看到 假如主角(自己)是小人物主角(小人物)和主管陪客戶老闆搭車 (無論專屬司機或計程車) 客戶老闆會坐哪? 後坐主位還是副駕? 觀察一下就知道了.。禮儀就是用來減少衝突。各就各位。你這個食古不化的老人！。你碰到好人 低端真的要讓他們繼續是低端。一堆人的不知道這是國際禮儀，甚至外交部都有國際禮儀懶。人包，在那邊說食古不化、陋習什麼的，你沒接觸到這個文。化代表你層級就那樣了，不在意就繼續不在意吧，也不用想。往上了。幸好大學 有去選修 禮儀通識~出社會可以少犯些錯。只有去學禮儀的才會在那邊說別人禮儀不好 就像邪教一樣。邪ww教wwwwww。嗆低端 層級低的 來。國際禮儀我隨便考你一題 你最好給我答出來。日本不代表世界。那是日本文化，不是國際禮儀。。可是他有說英美德也都這樣耶。在座各位低端喝茶時有向主人敲桌子嗎?。喝茶敲桌子這個我個人是有。倒茶敲桌子是廣東那裡的禮儀。台灣超不重視禮儀 不管去哪裡都把自己放在第一位 自己。想幹嘛自己開心最重要 被講了就說笑死人了那是國外。我現在在台灣誰理你。最常見的就是穿t shirt 配牛仔褲球鞋去喝喜酒。七八年紀屁孩就是不受教，這些基本禮儀都不懂