代po 交往多年的男友，最近因為工作關係跟一個婊子有往來 因為工作上一定要聯繫 婊子明知道有女友的情況下 還一再要求男友去陪她睡 接送她上下班、吃飯、宵夜 或是瘋狂講 想你、喜歡你等字眼 幾乎天天跟男友通話（都是挑我不在的時候） 然後一直裝純情，說自己多愛前男友、前男友多優秀 但是會故意一直說我公主病等挑撥感情的字眼 男友最近是有冷處理她， 但之前除了陪睡之外， 吃飯接送、講電話都有過 不過婊子依舊繼續糾纏 男友一直說沒想跟她怎樣，有的話早就上了（黑人問號）其實也是我發現才停止的 他說之前有叫小三不要這樣 但小三不聽 這樣算不算小三？ 該怎麼讓小三知難而退 真的被這個婊子煩到都沒辦法吃、睡 想到就很想吐 。重點他是婊子 而是你男友是渣男。修正：重點不是他是婊子 而是你男友是渣男。分手R這MO簡單。換一個男友。她是婊子的話那妳男友就是奧老二 而只罵女的覺得男的沒問。題的妳則是智障。妳男友為什麼不封鎖她？。笑死，妳男友不把你當回事，她路人幹嘛把你當回事。分手就不用擔心這位小三了，還順便杜絕往後的小四小五喔。嘻嘻，妳最愛這種男人不是剛剛好？。一個巴掌拍不響，與其處理小三，不如先叫你男友斷的一乾。二凈吧，不過我覺得很難啦ㄏㄏ。妳男友問題最大。裝睡的人叫不醒。蒼蠅不叮無縫的蛋  這種白癡都懂得無須多言。低卡文。呵呵 你男友問題最大。換個男友。換你去陪她 吃飯 宵夜 接上下班 陪睡 如何？。這種男的你也要？。不好說的太難聽，只能說一個巴掌拍不響。男友都有人陪睡了你還覺得你很重要嗎。男生…………。太勾起我的回憶了這篇文。除了男友封鎖電話跟通訊軟體，斷絕一切聯絡 別無他法（。還要注意男友有沒有解除）。打電話去公司應該也可以讓她嚇到，不過他很有可能馬上打。電話跟你男友委屈抱怨 然後你男友轉向罵你。不過我當初是跟男友分手以後，他才有決心封鎖對方追回我。男友是你的還是小三是你的，你覺得叫小三不要糾纏你男友和叫。男友不要和小三糾纏哪個比較難，你的男友你都講不聽了，你認。為問題在小三?。換個不會跟別的女人牽扯的對象 你會發現生活清淨很多。這種男的快放生他 他不認真珍惜你你也要珍惜自己。男友渣男，他沒有明確阻止人家女生幹嘛理你。哈哈 男友一樣爛，真蚌。你男友更爛，但妳無視。有些人，在一個人面前講的是廢話，在一群人面前講的才。是真話。水喔。滿口婊子婊子，卻把你那三番兩次跟婊子來往的渣男友。當作寶貝一樣，怎麼會這麼好笑啊。又來了..重點是那根會癢的GG 至於那個"婊子"如何沒那麼重要。理解劈腿問題的核心就是劈腿的那位當事人有這麼"痛苦"嗎?。重點在男友吧？。你男友已無法信任。男友問題最大。成全。你真以為女的逼你男友？明明是他自己也不排斥阿，還推卸責任。真的你男友都不尊重你了，還論得到她尊重你...。動點腦，你要是修理那女的，不就中招？她更能藉題發揮你怎樣。正宮原諒老公告小三的劇情總是不斷上演。搞不好反而激起你男友情緒，要分手..說實在這種男的不要也罷。哈哈哈智障嗎渣男的說詞全買單。可以。婊子有問題，男友更有問題。裝睡的人叫不醒。真心愛女友的情況下會拒絕。分手。當妳男友真好，還可以睡別的女生，我可以應徵嗎？。小三就小三 什麼類小三？？。男友問題。唉，又一個渣男。。這種男友妳還要 是多缺。挑你不在的時候講電話 是不是也挑妳不在的時候上床。說小三不要臉 怎麼不講自己男人賤。陪睡可以上床不行，這標準我也是醉了。男友的問題。都不覺得男友有問題？。多數女生只批鬥小三，不正視自己男友的問題。妳男友也很爽啊。你就等類小三變成吃你男友大雞雞的真小三時再來問網友好。了。既然你是代po的勸勸你朋友吧，先搞清楚男友問題最大。女生掌握男友7成業績？他自己問題也不小。根本解決之道就是妳斷捨離他們兩個，還在那邊婊子婊子。的叫……。最噁心的是男友吧！你瞎了嗎？。你男友也很有問題阿。一個巴掌拍不響，妳再裝瞎發廢文！。重點是你男友好嗎。問題還是在你男友身上阿。控制不了小三，為何不控制自己？。妳男友問題比較大。除了公事，不回應任何私事和工作以外的要求，很難？。如果你男友只能靠著陪睡、吃飯接送來完成工作，那就沒救了。一個銅板拍不響。如果你男友能公私分明，劃清界線，那女的就不會再鬧。女的一開始一定是試探誰願意回應她，就你男友上鉤才會繼續阿。他們現在的互動會變這樣，你男友要負一半的責任，別只怪女的。你男友是渣男。每次這類的問題，女的只會檢討女的，問題最大就妳男友好。嗎。妳該問的是怎麼讓妳男友拒絕對方。劈腿起手式。這題目很簡單：換男友。人帥真好，我都遇不到這種。還是你也來認識一個，然後跟男友說，不過我已經做了。妳男友要是不屌他他還能提一堆要求ㄇ 你這腦子滿有。事。直接告訴小三男友有隱疾，小心被傳染。你男友問題才大 不要連絡這女的 很難嗎？。跟渣男分手好ㄇ。笑死你以為只有女的是婊子喔？若男的不想女的早就滾了。男的根本就想吃搞不好都吃過了在唬爛你而已。都陪睡了，到底你跟她誰是小三？。如果男友不懂避嫌，那只能說：婊子配狗，天長地久。會講要說會講沒怎樣有的話早就怎樣的通常一定有鬼，過。來人.....。男朋友感覺也有問題：(。「你不在的時候」不就是你男友讓她知道的嗎。你發現男友才開始冷處理，你沒發現男友不就繼續。女生拿刀架你男友嗎？最大問題是你跟你男友。根本有在一起吧 他是叫小三現在不要這樣 我女友會發現..。.我晚點打給你 結果小三不受控。千錯萬錯妳男友沒錯？。請善用分手 沒有男友沒有小三沒有傷害。男生能全部推給女方就是全無悔意啊 都不知道他在小三面。前是怎麼說你的。有問題的是你男友好嗎 可悲。他不一定是婊子，但你男友是渣男，女人只會為難女人，不知道。問題是出在你男友嗎可悲。妳男友問題比較大吧。鍋蓋。妳怎麼知道沒陪睡過呢？。怎麼不說妳男友渣。你男友就是喜歡接送婊子 喜歡陪婊子講電話啊。笑死人 你男友問題更大吧 放心～妳怎麼防 男友怎麼突。破啦。問題不在婊子身上 是在你男友身上。還陪睡咧 你男友會不會太誇張啊。呃... 一個巴掌拍不響。北七，一個巴掌拍不響有沒有聽過。妳男友問題最大啊這位小姐，小三再主動，妳男友如果。冷漠以對，妳覺得她會有機會???男友八成是以工作上。不得不聯繫所以對她不能太冷漠之名，行這種看似煩惱。實則爽快的關係之實吧。你男友也是賤啦。你男友也是渣。拒絕她工作會丟掉嗎？。這種男人你也要。這種男人，分手唯一解。是你男友問題最大 不用只怪小三。不忍噓所以給箭頭。男生都這麼明目張膽了妳還想跟他繼續走下。去。請不要害怕分手或覺得我在你身上花了那麼多時間所以不。甘心，男生心不在妳身上再怎麼費盡心思去排除第三者都沒有。用。。你好綠。叫她不要這樣 但還是接送 呵呵裝睡的人叫不醒。婊來婊去的 不過就自己輸了啊。5樓專業哦XD。兩個都嗯湯。重點不在第三者，在於你男友的回應。XX。笑死 她是婊子 男友也是渣。你男友沒問題？。一王二后不會喔  菜。一定很帥...。呵呵，婊子是你男友。問題在妳男友好嗎？。你男友問題也大啊。男友問題。先把男友斷根就不用困擾了。一個銅板不會響。離開就好了不用淌渾水。尊重。姊姊醒醒好嗎 你男友問題也很大= =。先處理男友。請問純陪睡你在現場嗎？怎麼知道沒幹嘛？另外很多劈腿男。喜歡污名化小三喔 說不定他對小三說你是不肯放手一直糾。纏他的正宮呢！嘻嘻！抱著垃圾不放以為是黃金！。我是不知道什麼工作往來需要接送上下班跟送宵夜啦，你男。友有沒有問題你自己不清楚嗎。五樓不要這麼中肯好嗎。一樓說的是重點。你男友沒問題？就別人婊子？。男友才是婊子。你男友才問題最大，你則是裝睡的人叫不醒。陪睡?。男生問題最大....這樣還相信妳男友真的是 [email protected] @。男友才是問題。怎麼看都妳男友問題比較大。笑屎XDDDD怎麼一堆在抹男友渣?是哪裡有母豬群崩嗎?。奇文共賞欸。笑死一直說人家婊，但妳男友愛的很啊。zzz...。婊子配狗 天長地久。8個字 標準答案。笑死 妳男友夠愛妳怎麼可能不會拒絕。覺得 不知道 哪個是女友。墺懶覺。噓醒你。只有婊子是不可能成事的，顯然還有嫖客和龜公/婆。。自己男友爛，還說別人婊子......在一起剛剛好。你男友也很有事...封鎖不就好了還在那邊。還沒結婚哪來的小三？已經不愛妳了 就快醒醒。婊子與狗 天長地久。換男友+1 想去找就給他找。陪睡是殺小   還不放生？？。工作上有聯繫就工作就好啦，幹嘛要接送、吃飯、宵夜。！！。醒醒，你男友也是渣男。嗚嗚嗚 都是你們帶壞我男友。https://i.imgur.com/IcM28H4.jpg。爛的不是只有那個婊子 還有妳男友 連基本界線都踩不住