本魯剛剛跟無業但是開外匯C300的朋友去加油，看著副駕駛坐載著他的小女朋友，感覺才 18歲，又嫩奶又大，看的本魯好生羨慕，剛好有朋友要轉讓一台C63s，問本魯要不要收， 本魯要是收了，剛好又沒有工作，會有女生想交往嗎？ 。不用C63s == 我開mx5 rf副駕日本女友。我開原廠XC60，外匯車下去。樓上都無業嗎。有C8763的男生，有女生會喜歡嗎。本肥開連結車可以嗎？也千萬ㄟ。吊車比較貴 都破億。我開v40 好魯。夠高也夠帥一定有女朋友,二十歲以下女生只看外表、出。社會的多看一個財力。反正也不一定結婚,在一起開心就好,現代寫照。C8763蠻厲害的，但可能把不到妹。750li 然後是爸爸不開給的。我應該去切腹了嗚嗚（矮窮醜。而且養車好貴。那是三小，我才不要知道，沒興趣，也不知道價值，到底。看車而交往的女生你覺得能撐多久？。女生根本不知道C63是啥。根本沒差好嗎。本魯開鷗翼聯結車可以嗎還有尾門幫你升降舞台多人混戰。18歲 又嫩奶又大 圖呢？。放暑假還是剛畢業？這種文又要變多了。認真回：交不到女友不是車的問題，是人的問題。有c8763後宮開到數不完。沒有勞斯萊斯小妹我不要 == C那個是什麼寒酸的東西啊。開公車，雙門大馬力渦輪引擎，舒適超大座椅空間。幻想廢文滾。C63s 對男人通常比較有興趣。C63S不一定能讓你交到女朋友! 但能讓你交到很多男朋友~。收了根本養不起。有c63加油加300有個屁用啊？重點要捨得給對方。單看字母數字，女生不一定知道是什麼，開出來看到實車說。沒加分肯定騙人