: 第一次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給25的我一些未來人生的建議 : 我是男生，25歲有交往6年打算30歲結婚的女友 : 本身在台北與人合租，每月租屋開銷全含1萬 : 目前年薪60，但沒儲蓄觀念所以存款不超過10萬 : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 : 1. 理財：對理財沒頭緒，不知道該怎麼分配金錢和儲蓄，希望找出建立被動收入和儲 蓄? : 2. 家庭：雙親過幾年將60歲，父親還在工作但有抽煙母親則退休，主要希望3年內能夠 每 : 3. 結婚：彼此也很努力賺錢，女友有儲蓄，但我們都沒有投資理財。 : 除了一點一滴存之外對結婚基金沒有頭緒，也不知道該存到多少才好。 : 4. 收入：100%收入都來自工作，同樣是理財問題 想請益建立其他收入來源的方法。 : 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論突破階級複製 ，自己也想過過上更好的生活，但都 是 : 認為自己太過安於現狀，想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到25歲會怎麼督促自 己? : 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟、對未來沒規劃、也 不 : 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 : : Sent from JPTT on my iPhone 首先先降低你每個月被動花費 什麼電信費 能用最低就最低 Netflix那種就不要看了吧 房租省不掉那就吃的用的穿的少買 正所謂開源要節流 現在只有節流是不夠的 開源才是重點 我看前面文章一堆推你搞投資 問題你真的懂嗎？ 你有沒有興趣是可以拿出來做生意的 比如說有人愛用電子菸 所以後來做了電子菸的生意 不過做生意這也是很吃天份和用心 既然生意和投資 你短時間沒辦法 你應該先想辦法提升薪資吧 賺的錢變多 花費降低 你才能存的到錢 什麼孝親費給三萬 那你這樣怎麼存錢做點小生意 不要癡人說夢了 當今世道要白手起家就是要壓榨自己和周圍的人才有可能 依照你進度等你30要結婚估計也有難度 如果不要辦婚禮應該是沒問題 就算你一年存10萬 存到30歲也才50萬 我幾個朋友辦的婚禮蜜月就100去了 你50萬估計連台菜二世祖都快請不起了 我還有朋友婚禮辦完戶頭連一千塊都拿不出來的 想做的事情這麼多 犧牲的事情卻是這麼少 相信我 你如果保持著不願犧牲的態度 階級複製一樣會套用在你身上 