各位好 請問男女兩人曖昧之後 因為男生去追其他女生了 所以後來沒有繼續交往 那這樣子兩個人可以當朋友嗎? 因為這個男生還會在line上傳他跟朋友聚餐的照片給我 我在猶豫要不要回應 所以想問大家 若曖昧失敗 你們還會若無其事繼續當朋友嗎? 請大家分享經驗吧~ 。誰拒絕誰的，請提供多點資訊，這樣我才好判斷。我原PO 是男生去追其他女生被發現 曖昧才破局的。如果是我會愛理不理 呈現過得比他爽的精彩生活。好，我大概對你有印象，這男的在到處養魚，封鎖為上。你之前有來問過，我看到暱稱想起來了，這男的不行。我要提醒妳一點，現在人肉市場是女方市場，妳隨便去。歐吐徵都100封起跳，何必把時間花在這種垃圾身上。可以當工具人。妳這篇我不會回文酸妳，我不是那麼無聊的人，但妳真。的要調整自己看人的眼光，跟篩人的方式啦，還有認人。的途徑，不然妳只會一直重複這樣的輪迴。希望下次是能看到妳來發閃光文，拜託用心看看我推的，。聽進去啦拜託，這要打臉真的會打爆。他還在釣著妳，他想當的朋友跟妳想當的朋友應該不一。樣，封鎖不要再連絡了對妳比較好。。這不是穿搭姐麼 你要確定真的人家有跟你曖昧。奇怪。女的可以多看多選，男的就不可以養魚？。男生不值得更好的，只有女孩兒值得更好的。妳的話還是封鎖那男生吧。今天如果是男生上來問類似問題，我一樣會說這種女生。不OK啊。立場互換，換男生問，發覺女生到處跟人約，我一樣會。說算了，這種女的在一起也不會幸福啊。簡單的對錯問題罷了。而且我也明白點出原po交友及看人的眼光要調整。推S大的建議！穿搭姐加油啦。https://reurl.cc/mn2dKV。自己看吧，這種到處釣的女生我照鞭不誤啦。但是穿搭姐是粉紅泡泡太多了，囧。可以， 各自結婚生子 都還是朋友。不是每個人都是大仁哥的結局。如果有一個女同性戀説他愛你，一個男同性戀也説他愛。你，然後這個女同性戀去和這個男同性戀上床，請問你。還能和這二個人做朋友嗎？我的答案是不行，我尊重他。們的選擇，但也請尊重我的人生，每個人都是獨立的。個體，即便是總統也一樣，沒有誰可以侵犯誰，不是。今天我不愛你，就找人強暴你或性侵你，或是運用自己。的資源凌虐你。我想，原po的問題也許不是不懂如何挑對象，而是調整之後就。沒對象了，必須放寬條件來有對象。如果是這樣的話，改一個認識途徑，透過增加認識異性，來維。持應有的擇偶條件，這樣或許是解法。認識一個人需要時間，但如果有時間壓力，那就真的沒辦法了。小氣鬼 為什麼不能當朋友。毛好像有點多喔。頂多冷回應吧。最好還是透過友人介紹，可以有一定的篩爛人功用，不然就從。以前認識的異性去聯絡，我指的是從出生到現在所有的異性都。檢視，畢竟你曾經認識這個人，之後要來熟悉會更容易些。如果心力交瘁又無助的話，萬華龍山寺和台南大天后宮，供奉。的月老都是很靈驗的，很推薦去走一趟。嗯 是喔 我有去霞海城隍廟 但沒靈驗 呵。聽到的經驗是，月老會將祈求因緣者所認識的異性中，挑一位。最符合祈求者條件的來媒合，都是意外重新聯絡或是得知其實。對方對你有好感然後發展下去，不過上述狀況是祈求者認識的。異性內有符合條件的，如果沒有的話，我想連月老都覺得困擾。吧？。都單身 到處約多看看誰適合到底哪裡不ok啊？。看人吧 有些人就可以有些就不行 妳想當就當 不想當也沒。差啊。不可能。不會。雙方單身都多看看到底有什麼問題？。不行。穿搭姊加油！。可以多看啊，但是進入曖昧只能跟一個吧==？？不喜歡就。不要在那邊亂進入曖昧，曖昧一半又不見又回來很奇怪。阿..原來是穿搭姐XD。你發現他去追其他人應該很不爽吧？既然這樣還當朋友？。先承認。不能。如果你真的對他無感了才能當朋友。正常來說我覺得可以 但是穿搭姐一定放不開所以請封。鎖 有點脾氣好嗎都被當魚了還自己跳進養殖池。保持距離，換下一個吧。我遇到的男性朋友如果曖昧追不到，之後都是自己封鎖我，。把我刪除完全消失。。斷捨離。關係沒有確定下來跟誰認識都可以吧？ 怎麼認定雙方互相。曖昧？ 男方追其他人是怎麼追法？。別 人家只當妳肉便器。妳的朋友關係，不是他的朋友關係這樣。這個id有印象。穿搭姐啊，妳怎麼還是這樣勒。就說了你們又不是男女。朋友。不過跟妳說啦，如果這樣妳就把跟他的距離在拉。開點吧。。傳給我做啥? 要請我吃嗎?。穿搭姊，你先問自己幾個問題：。1. 之後會想跟這個男的交往嗎？也就是一般約會、上床。。2. 之後會想跟適合自己的男性結婚生子嗎？。3. 之後會只想跟這男的純閒聊不上床嗎？。如果三題的答案都是「是」的話，妳再回應他。。可以當砲友。更正，第一題的答案必須要是否。其實跟第三題問的是一。樣。。簡單說，如果你是想要長久穩定的男女關係，把這男的封。鎖刪除吧。。穿搭姐這次沒給1234選項，很難猜測耶。一般人可以，但穿搭姐～這個對象只把你當運動的朋友。請問為甚麼會有這樣的分別?想追求的對象跟只運動的朋友?。S大的文每次都很中肯。我覺得啦 至少兩年內妳還會持續發這種文 沒救。穿搭跟看人眼光 都是需要練的。因為沒有純友誼這種事喔。因為妳沒有讓對方心動到想跟妳交往。認真說我也是36歲去聯誼才遇到現在的老公，那時也想。說自己要降低一些標準，因為我挑人家人家也挑我，現。在這個老公學歷普通，那時收入也沒有我高，不過相處。愉快又有緣分就在一起了，穿搭姐要不要降低一些標準。原po你沒有面對自己欸！如果「你自己也只是」想跟他當。一般朋友，你根本就不會發文欸，就直接回應就好啊！如。果是剛認識的女性朋友傳她的穿搭照給你討論，你會想去。女板問說要不要回嗎？。你真正想問的是「如果我回應這男的，他以後有可能再追。我嗎？」。大家是希望你選到好對象，因此希望你不要再攪和，可是。真的，如果你對自己也不誠實，再發文問十篇，也都是一。樣。對於某些勸你的推文，你是可以忽略不看，可是到了。五十歲你還想這樣忽略嗎？。如果當朋友，你不會繼續抱著能跟他在一起的希望，或是聊。著聊著又暈船嗎？如果不會我覺得沒差，如果會就不要了。。我覺得可以先斷聯一個月，冷靜一下，想一下你對這個人的。感覺，有可能會因此看清他不是適合的對象，那你也不會那。麼多粉紅色泡泡了。這個id。她不是當你朋友，只是打算哪一天原本的線追不到，再把。妳找回當砲友而已。可以當砲友。練習心情的調整以及從肉慾中解放對五蘊的。執著。。備胎心態而已，放開自己好嗎？這樣很累。這種東西，不是0就是100%跟樂透一樣，不會因為差一號。你就有機會，一開始就決定了，尋找下一位吧，不要浪費。自己的時間。可以啊 只是要時間復原…當年跟我曖昧的女生如今孩子都。生了 我們還可以line上面互相嘴砲幾句。喔喔喔喔喔難怪id這麼眼熟眼熟的。曖昧跟交往哪有一樣 你到底在問什麼。資訊這麼少一定是勸封鎖阿，他有什麼你放不下的部分嗎?。穿搭姐你再不聽勸就變這樣了。https://i.imgur.com/Wkinxro.jpg。你看人的眼光真的不行,如果是你發問我建議不用回。還是回了   壞人我來當   妳真的該醒了啦吼。你可以自己決定 想當朋友就當 不想就不用鳥他 別人的意見。不重要 對方的想法也不重要 他在決定追別人的時候沒想到你。你幫他想幹嘛。拜託妳醒醒阿妳   妳明明可以過的很好很幸福的(囧)。不要跟人搞曖昧。如果你對他沒有希望你就不會糾結要不要回他了拉救命。你去看看s大回你的文吧。。每次遇到這種事我就很糾結   就當我沒吃藥在發洩好了。欠噓真的  噓醒妳   氣氣氣氣氣  都不會好好保護自己。又是那一個8+9吧  姊姊可憐那。推。之前的曖昧對象 現在見面超尷尬的 但是也不知道為什麼。尷尬哈哈哈。都幾年了還在問一樣的問題，都沒想過自己為什麼不會進步。嗎？。當朋友 = 備胎。這種花心渣 別繼續了。沒有一定的答案，如果自己沒有辦法接受。就趕快斷乾淨就是了，不要卡在不上不下的地方，最後只。會自己很痛苦，。砲友吧。很難 除非青梅竹馬那種。推93F, 觀念正確，formula116: 可以當砲友。當朋友=備胎 你想當別人小三就回啊 還是被追求的感覺不。見了所以在不爽啊。難。有那麼缺朋友嗎？。這個人如果認識管道不是生活中的朋友 是為了交往。目的 那根本稱不上朋友 也不需要這種朋友。不要。真的要這種朋友嗎? 他把妳當備胎妳把他當朋友?。你朋友少到非得跟他當朋友不可嗎？他可以多線進行啊，。但因為我從來不多線，所以這種人被我歸類人渣，我是不。跟人渣當朋友，給你參考。會變工具人。我會看對方跟我曖昧是真的有當成對象人選之一，還是只想。騙砲/享受有伴的感覺來決定。我覺得單身的時候跟不同人。約會、多方比較並沒有錯。又是你 板友都勸你那麼多 你是都沒聽進去？。噓醒妳！妳最該加強的不是穿搭，是妳識人的眼光。你們都一起睡過了不會是普通朋友，他想你當跑友。說真好想認真跟你聊一下到底為啥可以每次都失敗欸