中午主管約同事們吃飯 也找了一個客戶一起吃 莫名的成為話題 因為年近三十沒有女友 就被大家胡亂配對 配一配又互使眼色 說這個不行啦 原因不好說 有機會私下再講 沒幫大家夾菜 沒幫大家加水 不懂幫大家服務 每個舉止都說成沒女友的原因 搞到自己真的信心沒了 想幫大家倒茶 不小心翻出一點茶水 又被當笑話 在客戶面前丟盡顏面 後進同事都跟著取笑 好像自己真的很糟一樣 真的滿難過的 人在心情不好時真的很脆弱 跟上一任分手這麼久以來 一次也沒哭過 今天莫名的一直流淚 想起她數落我的所有缺點 嗯 還真是先知啊 難怪會成為眾人笑柄 變成人人喊打的落水狗 真是罪有應得 長期沒女友就要忍受這些屈辱和攻擊 嗚嗚嗚嗚 容我在這裡小小崩潰一下 。當年我是年過三十單身女 兇一點沒人敢說嘴給你參考。稍微皮一點。很可能你態度太溫和了。有雞婆一點的同事探問 就詳述給他們聽我是如何憑實力單。身 他們也都不敢介紹惹 若你還是想交的話 臉皮厚一點。樓下幫貼俗辣圖。反請讓他們介紹這樣~~。老實說不是沒女友的問題 你的同事只是藉機在捉弄你。這叫攻擊(ˊ・ω・ˋ)？。你一定看起來很笨又好欺負。推樓上。你自己不擺出底線當然任人欺負了，別當沒脾氣的爛好人。感覺你是善良的人，但被欺負跟你有沒有女友無關，是。你本身的氣場和個性問題，當然也是對方修養水準問題。如果你不是裡面位階最低，為何非得要幫大家服務。找個朋友抱怨聊聊天，你只是剛好在空窗期而已。臉上掛。著笑容，耳朵左進右出，當成訓練心理素質的機會。他們只是趁機取笑你而已。幫同桌的服務這種事，可以請服務生來做，不要讓人欺負。拍拍。其實你的情況還算好.畢竟你是男的.。想想如果是女的遭受的壓力和歧視更大.超過某個年紀就被完。全逐出婚姻市場更慘。母胎單身噓。拍拍  有時候被虧也能找到一條出路。活在別人指點中的男人有什麼魅力？。這算被同事霸凌吧。TDKR5566不要理他們，他們只是嫉妒你。那個，先把同事的取笑跟女友的數落分開來看。我猜，主。管先取笑你的，新進同事只是跟風（陪笑）而已，客戶則。是即使不認同也不想讓場面尷尬，所以這部分不要太在意。，不過也許你該評估看看，這是長期的現象嗎？主管平常。就這麼機車嗎？如果是的話，而這工作也沒什麼特別了不。起的地方，那儘早準備，換工作。環境真的會影響人的情。緒跟自信，我有經驗，前一個單位整個體制亂七八糟，在。那邊很不受尊重，之後換一個單位，海闊天空。。至於前女友的數落，因為她跟你相處畢竟比較親近，也許。你該仔細思考，她說的哪些是她個人問題，哪些是你真的。需要改進的地方，再從這方面下手，有事可做、可努力，。心情多半會好些。。拍拍 感同身受 外人無意的玩笑話  其實是傷口撒鹽阿。沒事啦 人生被垃圾破麻耽誤也要記得繼續前進 垃圾同事聽。聽就好 往上爬以後他們就知道了。不管是怎樣 首先你氣場要強 整天被否定別說單不單身 光是。活著就是痛苦。然後如果你暫時不想換工作，或是主管雖然嘴賤但其他還。算可以，那你就練習一笑置之，把這些應對當做工作的一。部分，或是偶爾也搞笑挖苦對方一下：「沒有啦在這邊怎。麼會是我倒茶咧，應該是剛來的小賈倒啊，小賈你該不會。是不想倒就想模糊焦點喔吧！」這樣大家就會把注意力放。在小賈身上惹XD。不要以為嘲笑你的人是對的 他們只是在掩飾自己的缺陷。我只覺得你需要Steam，之類的，其他生活重心。如果你其他生活重心像運動健身、爬山健走、潛水游泳。、攝影寫生或美食巡迴有個依靠在也不會這麼在意。事實就是你在意的要死又長期沒改變還沒有其他能讓你。一頭熱栽進去的事物。一臉Ｇ＿Ｇ。好爛的主管 = =。臉皮厚一點 加油。能換工作就換吧 善良就該被人欺負。嘴一下就哭 不爽就貓過去啦。根本是被職場霸凌了吧。馬善被人騎 o.o。朋友這時候拿出你的幽默感，馬克吐溫也常常被羞辱，但。是最後無言的都是羞辱他的人。對了，如果真的是自己的缺點被放大...那就改一下吧...。玩笑話還當真? 沒信心的頭XD。不用崩潰啦。拍拍～。有些人就是喜歡把這些無聊的理由當作自己建立優越感的方。式。所以別在乎因為沒意義啊。這樣你都沒不爽 啊真的沒肩膀 幫不了你。沒個性。不喜歡那種氣氛就直接離開 表達一下情緒都不會。真的在意你的朋友就知道他們開錯玩笑了。真的不在意的話 那這個工作你還要？。加油啊~。當下的反應才能讓人看到你的大器 加油啊！。工作的話就是自嘲讓他們沒得講 先講先贏啦。台灣愛狗眼看人低的垃圾很多 錢薪水地位有沒有伴都能嘴也。不是只有你 別在意。你是不是不太會社交交際？。當場應該很難堪難受吧…但相信不是在嘲笑你啦幹嘛要嘲笑這。種事情是逗你樣子囧囧的這樣。我覺得是大家喜歡你才開你玩笑耶。呃 主管同事都是殘障人士啊？沒手夾菜倒茶？。哪個世界的人是服務了"同事"所以交到"女友"的？。原po沒必要為這種爛事傷神吧。完全就是沒意義嘴炮欸。根本也沒要幫你找女友的意思啦 別多想了。沒有女生會覺得"哇好會照顧同事喔 我要跟他交往"的。推mindy大說的。推mindy大  很中肯。你太老實了，油一點說自己不知道選誰看看。好過份，拍拍。笑死 你太年輕了所以被欺負而已。你過三十就知道什麼時候該放態度出來了。跟年輕沒關係 就別人看你好欺負啊。看你那麼沒自信難怪...。應酬場合長官客戶就喜歡這樣開玩笑咩，想辦法轉到別的。話題就好了。才年近三十沒女友 有什麼問題啊？真是莫名其妙的一群。那年近四十還單身 對這群人來說不就該下地獄了？神經。前任會跟你在一起一定是因為你有好的地方才會跟你在。一起 你比起太多人好很多了 不要忽略自己的優點哦。等你四十還沒女友的時候大家就懶得講了，加油。可憐 抗壓真低。沒必要幫夾菜倒水，他們有病嗎。這樣就哭 傻眼。職場霸凌就這麼簡單。同事很糟糕，我也被這樣對待過，她們談論男同事很開心，。然後叫我趕快撲上去，當我是飢餓的狗？我比較兇會直接回。嘴，換被說個性不好，不過感覺有被肯定外表還不錯所以會。被嘴owo。念阿彌陀佛求生極樂世界。其實我猜是因為這個飯局很乾，大家硬找話聊，結果話題。到你身上後發現很好發揮大家就開始放大你的舉動了，只是。為了找話，並不是真的在批評你，男生這年紀沒有女友真。的還好啊，也許你可以學會落落大方的自嘲，不過可能問題。是出在你本來在這個話題上就很介意又沒自信吧。板上常有人用結婚狀態評斷個性好不好，真想叫他們去跟這。群已婚人妻相處(茶) 我還被說過眼睛長在頭頂上，因為說。過喜歡某演員(黑人問號)。這件事沒這麼嚴重，這些把你當一次餐敘話題的人嘴完也。不會一直提了，你要建立自己的自信心，因為沒女友真的沒。什麼。看完文章也跟著想哭了 我33歲沒交過女友。感覺就是職場霸凌，人太沒脾氣被欺負。別聽他們閒言閒語，其實是沒錢 不高 不帥啦。教你 整壺茶直接甩在桌上 這種朋友沒有沒差。你這太魯了吧。從文章就看得出來善良是你的優點 不要被這些垃圾左右你對。自己的評價 你只是還沒碰到懂得欣賞你的人。後進同事在為什麼是你倒水？夾菜是民國50年的商場禮儀嗎？。我都直接說 我就爛！也不需要女友！之後就沒人跟我說女。友的事了。你就說跑友很多。拍拍 你就說你交男友了 舔舔嘴角看著問你的男同事。以後同事不敢惹你。直接嗆爆他們啊 跟你很熟？嘴三小 有女友又怎樣 兩個人。長一樣醜一樣廢 剛好在一起取暖。感覺是在做球讓你當主角秀一波，結果沒處理好。不要習慣當被用來熱場的弱者。不是你不好 你同事在欺負你。公司女主管很多35+單身，但是因為個性超78完全沒人敢開。玩笑，給你參考。56。適婚年齡會被嗆，過了適婚年齡他們就不敢嗆了。平常太好欺負+1 拍拍。我覺得你太在意了拉 別人嘴你就嘴回去啊。推mindy201大。我都會去做這些還不是牡丹有沒有安慰到你。不知改進活在自己世界裡，誰也幫不了你。這種隱藏惡意的「玩笑話」，可以光明正大欺負你又看準你。無從反擊，比折凳還陰險。。你就被吃死死啊，連後進都敢笑，我一定揶揄敢笑的後進"一。梯退三步，不想站到門口去就快幫到家夾菜斟茶"，然後死死。盯著他看。下次反嘲暗諷一下：還好我沒有女友，如果有要人加菜倒。水伺候的公主病，我寧願單身！。活該的感覺。勇敢的說出來，我憑實力單身。人善被人欺就是這種情況。直接堅定又不失風度地說 不想聊這個。如果我被這樣整應該會當場得罪客戶。87ㄛ 還真的去端茶遞水 ==。你要回他 我跟菲傭結婚就有人幫我打掃倒茶了。同桌的為什麼要幫別人夾菜?。這同事素質真是惡劣。請做自己，才能吸引到一起走下去的對象。我給不同意見 比你好比你利害的人取笑你 去掉品格。幾歲了？堅強一點很難？。你就真是爛 沒辦法反駁 你該做的不是找同溫層。而是讓自己更好 有自己的行為準則 才有底氣自信。別怕還有母胎單身幫你墊底。更好 就是找興趣跟運動修飾身材和穿著打扮。自己的行為準則 就是不要別人說啥就要做啥。聚餐還要幫忙夾菜倒茶？你在公司是有多卑賤啊。恩...我也是母單，再過2年就轉職了。說真的 通常你這種會被取笑 就是外貌感覺行為其中。甚至全部有給人笑的點 你自己也知道才會沒自信。你同事們很爛 要人倒茶夾菜 是古代人嗎。不然看那種真的條件好的人 就算被批評 會去在意？。在欺負你，當真就輸了；不然就是在場有女生喜歡你，還有。其他人喜歡她。不陪養改變自 別人的安慰是改變不了你被取笑的問題。我猜你的口才應該不好吧 像這種狀況幽默一下或自嘲一。下就圓過去了。你搞錯了，這種狀況即使你有女友一樣會被欺負，這只是。一個藉口而已。有時候不要太老實，遇到這種北爛的同事可以適時回嘴。實際情況是不是你一開始也想配合演出  沒想到演過頭。自己才發覺無法接受?。網友們真感人 我看了都有勇氣應付我自己身邊的人了。臉皮厚一點 真正的難堪是你有去飯局但大家以為你沒去。你這麼沒自信 被欺負不是剛好？。聽起來應該只是開開玩笑吧~覺得不需要太較真。都30了 還不懂的保護自己。有些白癡不知道要聊啥就很愛做這種事情，把別人隱私。當作笑話在看。還好啦我都快魔法師了 工作就工作 其他當沒事就好。打開公主連結給他們看你的老婆們啊。資深一點就換人家夾菜給你啦 有啥好煩惱的。不是阿  那只是在客戶前想找話硬聊 真的別當真。這id專發廢文 不用認真看。哭給你爸聽 他教的 他生的 他該聽聽你的心聲 看看你的慘狀。拍拍 好人就是容易引起攻擊。取笑原因是假，被取笑這行為才是真，要霸凌（取笑你）什。麼理由都可以找，盡量從平時兇一點有自信一點改善起，加。油。之前看過有個專有名詞忘了，同儕的確會故意找一個對象攻擊。以加深其餘同儕的感情連繫，你只是被抓出來的祭品。藉由嘲笑單一對象，其他人身上可能比較沉重的問題被忽視。通常主導者本身在某方面很缺乏自信，怕在群體中被針對。你就磁場太弱，大家喜歡作弄你。就問一句，你人緣好不好？。所以一開始抓你出來取笑，或是取笑你最嚴重的那位，本身其。實才是最有問題的人。拍拍~不過感覺跟你單身根本沒關係啦 另推mindy大。太善良。我都快40，只是不好女色就被傳成是gay了…你還好啦。跟前任的感情傷太重，所以沒啥心思在感情事上，被傳是gay。久了也懶得再解釋了。你就靠近講話的男生旁邊搭著他的肩膀說:我才不是gay呢。上班時間 偶爾偷看他幾下被發現後假裝在忙 他下次就不敢嘴。人善被人欺。應該只是找一個負責被虧的人啦，不要太在意。你有沒有女友他們並不在乎，只想欺負你而已！。請反擊。人善被人欺呀。單身犯法？？憑什麼被消費？。善良老實的總是會被言語上的欺負  這也沒辦法。不喜歡請擺出不喜歡的樣子。拍拍，不要理他們 加油。直接罵幹你娘。你氣場太弱，只要有人嘴單身我一定髒話嘴回去。這樣就哭 沒受過社會磨練嗎?。這種工作不要也罷，沒必要委屈求全。老實說你都要30了，有沒有對象算是個小蛋糕等級的狀況劇。而已欸...。加油。https://i.imgur.com/1br1cPI.jpg。笑死 其實就是長太醜而已啦。只是剛好被當談資而已，不然可能也沒什麼話題可以講吧，。不要想太多。拍拍。。https://i.imgur.com/wrzRMJO.jpg。https://i.imgur.com/xx7ljwC.jpg。不會倒茶就沒女友= =。曾被前輩嫌不懂撒嬌 穿得不夠女生 太能幹 所以交不到男。友 雖然我不認同這些 但年過三十 實在很難不走心啊啊啊。年過三十沒男友的老妹給你最真實建議：久了就習慣了。你個性也太軟了，如果周圍都人總是這樣建議你換個環境。這是職場霸凌吧…。肛到牠們不敢。我同意是氣場問題，但要有自信有氣場，首先要有好環境..。....或者你只是需要一點勇氣，笑笑的嗆回去。這裡有易碎玻璃請大家不要踩到了。我猜你是太老實又不善言詞，不會帶過尷尬話題，不管學。校職場都有人喜歡捉弄這種人 拍拍。你的同事上司明顯很有問題...。女生也會被講啊  是不是眼光太差眼睛長在頭頂上 科科。其實是你被針對排擠了......不是因為你沒女友的問題，。就算你有女友他們也會找其他藉口這樣做，要解決的話。應該從為何你會被排擠來下手。拍拍。你讀書時是不是常常被霸凌。直接把餐桌翻了 下次誰見到你都會閉嘴。有沒有這麼玻璃心啊。還是粉碎那種。太北爛的同事 不過你自己也該站起來反抗。你需要的不是女友 而是一顆強韌的心..。原po還很年輕啊！別太在意！。你同事跟上司怎麼回事???你太好欺負了.....。適當發洩一下吧，不重要的人說啥真的不用care。文組？有種拿熱水潑他臉R  笑你不敢。皮一點啦。好慘QQ。你的善良必須有點鋒芒，加油！。這就職場霸凌啊。單純看你憨憨的好欺負而已。跟單身與否無關啦。認真就輸了，之前明明有男友職場上的大哥還在那邊亂配。對，就直接亂開玩笑回去啊，講到誰都認清這只是無聊的。玩笑就好。他們就白目，不會看眼色，為什麼你要往心裡去啊。這小事吧.我完全無感。直接出櫃啊，還要我教？。你一定是業務工作 還是門檻很低那種。同事水準有夠低落。奇怪的是有女友或男友就滿足的人吧。可以改交男朋友。這跟你有沒有女友無關 跟你個人散發的氣場氛圍有關。而且你為什麼要幫別人服務倒茶水？你是服務生？。我覺得你平常散發出來的氣息就是班上最好欺負的那種。平常被當空氣 有雜事就被推出來擔。夾菜是什麼點啊 才不要同事夾菜給我咧。換個想法是人緣好隨和大家才會討論你跟你開玩笑啦，真的。別難過，人緣不好的都被當空氣。。要突破一個點啦 改變自己個性往往就缺自己那個心態。沒有母胎單身就給我閉嘴。我就爛  ya。一堆人在玩你。你只是被霸凌而已跟長期單身無關。霸凌跟單身無關，你本身就弱。他們只是看你好欺負，不是你真的不好，但往往被別人玩。笑刺傷的都是那群認真善良好欺負的人，才會把別人說的。話放進心裡，你是一個認真、善良的人，希望你也能放在。心上，你很好，是他們沒水準、無聊當玩笑。可憐哪 拍拍 看了這篇我都忍不住想為你落淚。你幹嘛要讓自己看起來這麼脆弱。不想潑你冷水但真的好弱...趕快幫自己建立信心吧。你是年近三十沒有女友 不是近三十年沒有女友 哭殺小。被傳是gay 你就貼在對方耳朵旁邊講。「今晚你屁眼夾緊一點 操！」。保證以後不會有人在戳你。太玻璃了吧。三十歲從沒女友的人多的是。這樣就哭確實是滿脆弱的。多的是30歲以上都還沒交過女友的 你交過還在哭啥小。為什麼沒有女友需要被數落...調適一下心態吧，你主管很。幼稚。你也太自卑了吧...。丟球給你都不會接，下次的飯局沒有你。當場砸酒瓶啊 他媽的什麼垃圾同事。怎麼大家EQ都這麼差？。拍拍 同事很糟糕。這是霸凌吧 趁機介紹啊。加油啦~(拍。我覺得很可惜，其實這些都是你自己表現或幽默的機會，。平常聯誼是不會有那麼多時間全場聚焦在你身上的。推樓上，這時候如果成功秀到一波對形象可是大加分，可惜。沒把握到。拿出我就爛的精神