如題 有時候騎機車 真的會發現一些長的不錯的異性 等紅燈又很無聊>< 有時候真的還滿想鼓起勇氣去認識的 雖然這樣感覺很奇怪.... 各位有沒有人是在騎機車 等那種超長紅燈的認識的? P.S.上次有人提醒我遠光燈沒關 我差點戀愛惹><... 不過如果大家覺得真的太奇怪 就算了0.0 謝謝 謝謝各位 對不起窩錯惹== 我認真騎車... 我對不起社會大眾QQ。會 很可怕。找靜態的場合吧。綠燈就跑了,來不及要Line。看臉吧 我最近看一部韓劇 主角穿越到現代 騎著馬搭訕妹。子就戀愛惹 給你參考。很恐怖。愛虧美眉的阿北是你？。超怪而且環境很吵，質量很低。等紅燈才那一點時間又很吵 你能用什麼手法吸引她XD。很像8+9。看臉。我有個朋友長得像鄭伊健年輕的樣子，等紅燈的時候就會。搭訕旁邊妹子，但如果換張臉可能就性騷擾了。如果是要價百萬的重型機車，妹子看車的份上起碼會理你吧！。很怪吧 除非有什麼剛好的話題。之前跟老婆在路上遇到狗肉貼麵包超人 老婆就主動跟對方。聊一下。偏鄉阿北中年男，會邊騎機車，對路邊走路的女子吹口。哨、喊「妹妹～美女～」像是沒看過女生似的。er男。。重型機車很吵的那種會覺得丟臉。開台敞篷車把妹好嗎。單手開瑪薩拉蒂應該可以。真的不建議，是我我會嚇到，很恐怖也很危險。建議，會嚇到而且很危險。拜託不要 很恐怖 有夠變態。通常會被PO上在地社團註明怪人。超台超怪。請千萬別這麼做，嚇到人導致車禍就大條了。請專心騎車。噁心。等紅燈還是要專心，上次有人被大車撞。只看過開超跑搭訕成功的。喂~110嗎？我要報案……。會害人闖紅燈逃走。會，請注意交通安全。會認為是來傳教的XD。不要害人。長的是什麼莫名用語？。提醒你遠光燈沒關 只是因為你照到別人眼睛很不舒服...。隨便搭訕我都把他認定為噁男噁男。對方會直接騎去警局。笑死 沒開車還想把妹啊？。這篇啥小 我笑了。這真的很噁，最近思覺失調的又很多，拜託別嚇人。看臉跟談吐，跟車無關。太可怕了吧。4。去YT搜尋巴嘎nono，這招對女生很吃的開。噁。拜託不要 會覺得很恐怖 誰知道拒絕會不會被跟車或被撞 危。險指數感覺比走路遇到高。三寶別騎車了。蠻可怕的 會直接騎走。有遇過 直接當作沒聽到。需求很大嗎.連好好騎車都很難嗎。有種就搭訕阿。大改勁戰是低標 排氣管要翹到朝車頭方向才叫潮。ㄜˉ 我出門幾乎都開車。建議你開車。不太好 會嚇到吧。限乘辣妹～小姐 給虧嗎。會嚇到 而且紅燈時間長，你去搭訕被拒絕怎辦？妹子不。就超尷尬還不能騎走。品質就品質，質量你媽。騎腳踏車搭訕騎腳踏車的比較有機會 認真。你的勇氣用錯地方了吧。太危險，拜託不要。。以後女生騎機車真的還是要口罩要戴好戴滿，戴了口罩還。看得出來長怎樣就太厲害了。。真的是會嚇死。怕爆。噁。撞下去就可以合理聊天了。。手機一拿出來就1200，先不要。超怪。很可怕 拜託不要。除非是男星，否則一定被當變態。有遇過 劈頭就問是不是單身 然後直接打槍。常遇到 不過他們應該是想搭訕我的車哈哈哈。長得帥騎掃把都可以。自拍照貼上來就能決定奇不奇怪了 有自覺了嗎。這麼突然不會嚇到人嗎?我搭公車上班搭一年多,幾乎都會。會 遇過只想趕快逃跑怕對方騎車追上來 跟臉無關。碰到某幾個正妹也不好意思問,不想害對方換班次。很噁。噁男不要害人出車禍好嗎 噁心到極點。我都戴口罩+3/4安全帽+鏡片拉下來整個遮好好 有一次被。跟蹤搭訕 嚇死我了...。人帥沒事，人醜性騷擾喔.....。換寶馬應該就不會了。很奇怪啊 而且很危險好嗎。很可怕……千萬不要。提醒一下，騎車會被看到車牌，不像其他地方逃了就沒。事。遇過，結果起步對方騎在我旁邊要聊天......專心騎車好嗎!。?。很可怕。感覺很缺 很噁 絕對沒有女生會答應 除非是一樣很缺的龍妹。太怪...。我有一次走路過馬路前等紅燈的時候，有個機車騎士右轉。過去後忽然停路邊下車搭訕...。可以啊為何不行，只是等紅燈時間有點短要得到聯絡方式嗎。https://youtu.be/WaHD7jX8XeQ。XDD。真的很奇怪。提醒遠光燈 我心中只有幹字。遠光燈沒關對對向的人來講真的很可惡。可悲