: 各位晚安大家好 : 最近聽到一個狀況滿特別的想討論看看 : 情境如下： : 男方工作在高雄家裡住台南，目前有租房在高雄 : 工作時間規律，週休二日 : 女方工作跟家裡都在嘉義，工作性質是輪班制， : 所以有平日休息時間會搭火車到高雄找男友 火車錢女生自己出的 : 但最近如果剛好女方休假隔天遇六日 : 男方會主動說要載她回家順便自己也回家 : 不過要收車資 男女雙方腦子都有洞 男的說補貼油錢OK阿 最近油價相對來說算便宜了吧 收也就算了 一收說要收600 他是覺得這女生智能不足還是自己沒坐過車? 他當自己是計程車還高鐵在收費 人不要臉真的天下無敵 普通朋友出遠門也是平均出 他自己也說他要順便回家 抓個平均已經是對普通朋友的規格了 好意思開口要到600 （今天就算是去共乘板找陌生網友都不可能是那個價） 這太奇琶了吧 我要是他女友大概就分手了 因為擺明把我當智障阿 我自己花火車錢去找你 為什麼不是你來我縣市找我? 你沒來我縣市找我就算了 你開車要載我順便回家 跟我開口說要收錢也算了 還跟我開這種芭樂價 那我是不是也要跟你收約會那些錢? (按酒店小姐或傳播妹價格算就好) 根本莫名奇妙嘛 : 女方常覺得車資收太貴（約莫600）想自己搭火車 : 但男方又堅持要陪她回家 她自己搭火車都便宜很多吧 根本被男的當白癡耍 我剛還特地去查嘉義到高雄區間車 158塊 https://i.imgur.com/ceVSb8M.jpg 200塊以內就能解決的東西 跟女友收到600 https://i.imgur.com/5T1Envp.jpg （就算坐自強號也是245而已） 而且自己根本也是順便要回老家 他媽堅持要陪回家? 根本就是當作兼質賺錢收入吧 還是他以為這樣也能跟上小黃領6萬的腳步?(誤) 一個月送2次1年可賺14400 送4次可賺28800 0成本的生意，不賺嗎？ : 請問如果要收油錢的話 : 算法應該會是 : 高雄> 嘉義價格 : 還是 : 台南> 嘉義價格 不管怎麼算都完全不合理 要這樣算車錢 那根本跟普通朋友沒兩樣 因為男方自己也要回老家 他是想說順便的 自己已經想開回老家了 然後又收超貴 根本就在利用女方而已 是我我會分手啦 這算低級錯誤了 完全不考慮女方去找他已經花第一筆車錢了 自己沒去女方縣市找她也說不太過去 不然應該在中間點約會那還有話講 結果都是女方去找他 自己也要回老家還多收女生這麼多 女方坐火車158解決 他硬堅持要陪女生變的女生要花600 這麼會算算他自己的利益 不算他女友的利益 在一起我看這女生完全被吃死死 我可以合理懷疑一定很帥或者大屌開車能力超強嗎 不然哪個點可以說服我超收這麼多錢? 談戀愛談到這個程度 小氣阿什麼的都還能原諒 把女的當智障不會小學算數 自己連這種便宜都要佔 600245=她被多凹的錢 (還要加上她自己坐火車去的那一趟) 被當智障凹錢我肯定分手的 可黏吶 : 哪種算法會比較合理？ : 請99小妹困惑的朋友 : 感謝各位收看 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 還說男友有租房，所以想補貼他 我看了真的快暈倒，那男的是多。。。。。 說不定他車是霹靂車，會叫老哥那種 自強245塊，所以開600到底怎麼開的。。。。 上進想要一年多賺14400到28800，臭了嗎？（被亂棒打） 敢開這價格真的是XD. 你說開個200我還覺得能討論。推 輪班輪到腦子暈了數學真差。區間太久了啦用自強比較合理。600盤子價 不是女的腦子漏水 就是男的車子漏油。自強也不用那麼貴，真的很扯，男的還可以零成本的回家。這錢不知道能不能搭高鐵了。男方主動，光主動這兩個字還好意思收錢??女方又沒開口要求。很上進阿~跟挖家裡錢，補自己的錢，一樣很上進 QQ。人力無價！人力只算355元，還會陪聊天，這價值很高的！。再來個回程空車，花的時間跟人力都算進去，600很便宜了(茶。人帥真好（來亂。600如果是當共乘合理，但是前提是人家要給你載。從新竹共乘到台南，都只要300了，嘉義到高雄共乘600，扯翻。現在油價那麼便宜，高雄嘉義來回根本不用300好嗎。人帥貼油錢，人醜沒告你就偷笑了。奇葩。這男的真的是奇杷XD 如果真的要收收火車費就夠了吧。真的超奇葩 好嚇人......最嚇人的是女方完全不生氣 還。‘’貼心‘’地想說貼補男方房租.........。推。男的奇葩，女的不覺得有問題還自以為貼心 更奇葩， 錢太。多沒有地方花嗎。推。女的還自以為貼心好可悲。看到600還女方還有給....是腦袋壞掉了嗎真慘 裝笨也不用。這樣 還是是在資助男方 找個名目而已 男的也是有夠摳門。錢還收的下去 有夠不要臉。分手最佳解，開600真的誇張