原文43 去年暑假的時候我在打工的地方認識一個女生，是超級有話聊的那一種，暑假期間比較熟 了之後每天都Line到半夜睡前 有次不知道講到什麼，莫名其妙地約說要在打工的地方下班後去運動(10PM後) 之後好幾次下班後翻進我高中母校散步、跑操場，大概有90%的時間都在聊天，每次大概 都到半夜一點左右才回家 後來開學前她因為要去外縣市讀書，離開前一天有丟顆球給我 當時我不敢完全確定是在做球給我，而且認識才兩個月覺得有點太快，所以就含糊其辭打 哈哈帶過 然後我大概隔一個月後表態，就被拒絕了 現在想想兩個月跟三個月根本沒差，完全無法理解那時候的我到底在想三小 一個女孩子大半夜十一、二點跟我在外面散步打屁、還給我公主抱著走了幾段路還怕她可 能對我沒意思，根本腦袋破洞 要給我回到過去的機會，我一定一拳打斷那個破腦的鼻梁 雖然她給我的卡片裡也沒寫明白拒絕的理由，不過我覺得如果她丟球當下我敢衝的話就不 會一直魯到現在了 所以就鼓起勇氣單獨約出來試試，燈光好氣氛佳也不一定要硬想一段浪漫的告白，牽了抱 了親了再確定關係也沒什麼不好 如果對方明顯做球就直接接了，不然我敢打包票你一定會很想回到過去掐死自己 在她對你還有很明顯的好感的時候就該衝了，誰知道她會不會明天身邊突然出了什麼事， 然後變得完全不想談戀愛？ 我跟很多同性異性聊過，募集了對同一件事的很大數據Data，又花了很長一段時間才終於 理解，有時候男女生的腦迴路真的不一樣，不要奢望對方的一切想法自己都可以掌握 很多時候那個時間點過了，對女生來說感覺就完全不一樣了 幹 。丟了什麼球。保齡球。真是重磅交易。推文好好笑