本肥小時候單身也有被說嘴 那時候失戀一段時間 加上年紀過25 青春小鳥一去不復返 有天親戚來家裡 突然問我 有沒有交往對象 本肥淡淡的回答 自己一人 機歪親戚又開始嘴本肥 說 本肥從小就長得不好看 單眼皮眼睛小又胖 時下流行整型 不如去割雙眼皮 打雷射除斑 等等之類幹話 林杯不知哪來的勇氣 可能是良靜濡給的？ 當著爸媽的面 嗆親戚 你以為 我爸媽長得像涼潮尾跟留加零？ 都二十多歲 同件事從小講到現在不會膩？ 是不是我媽媽不像你學校家長那樣 過年過節都送禮給你 你不爽？ 自此親戚看到我都閃遠遠的 做人就是講氣場 給你參考 。推!。對啊   軟土深掘啦   硬起來沒人敢惹你。今天很嗆是吧 這種的94欠嗆。猛！不過嗆到自己爸媽沒有嗆親戚算有禮貌了，有些親。戚真的不需要硬湊著。推。推。推。人都是欺善怕惡的。水啦  對某些人來說就是該下馬威 讓他們知道不好惹。這種親戚有夠白目。就說 這家族就長這麼醜 我有什麼辦法。帥氣。客戶前 只是熱氣氛的玩笑話= =。親戚可以不往來，客戶老闆不往來你就直接離職比較快。推，比那些人前忍受背後到處找朋友哭哭的強百倍。朋友活該吃你苦水? 吐完當事人還是一樣囂張跋扈。推，石更起來就對了，對於無禮親戚不用客氣。爸媽想講不敢講的被你講出口了，爸媽應該很欣慰^^。真假，太佩服了。人敬我一尺我便敬他一丈；人欺我一時我恨不得欺他生生世世。推樓上XD 超記仇哈哈。爸媽有沒有表面兇你沒禮貌不尊重長輩 私下說幹的好。最嘔心是爸媽看你一直被嘲不幫忙，你還擊還會說你沒禮貌（。氣死。笑死 超嗆。聽起來該親戚是老師？還是早早退休那種XD。帥！