: 本魯是公職米蟲 : 最近長官有在幫我牽線 : 但暫時沒看到喜歡的 : 條件好的通常已死會，輪不到我XD : 連廠商老闆都在介紹朋友的女兒 : 不知道大家的另一半都怎麼認識的呢 : 親友介紹的比例高嗎？ https://udn.com/news/story/7238/4602464 男性新鮮人心中的夢幻工作，在可複選狀況下，前五名依序為：工程師、YouTuber、機師，以及公務員、職業運動員。 女性新鮮人的夢幻工作前五名為公務員、空服員、作家，及YouTuber、網站小編。 這就是為什麼我說是公務員就先贏一半 去聯誼 去相親 去O2 親友介紹 人肉市場職業攤開來大家心理都有數 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 。公職50分 另外50分是個人特質和外貌 但很容易另50分加。分扣分完結果總分連60都不到 所以我認為另外的50分其。實更重要。一場考試，50分起跳跟0分起跳，難度就是不同，個人特。質跟長相會差到50分的話就當我沒說...。相當跟希望另一半是兩回事吧？你看ptt仇的要死。男公務員根本落水狗好嗎 人人喊打 女公務員值錢倒是真的。光育嬰假請好請滿就無敵了 雖然同事會很幹就是了。沒有，男公務員在ptt是落水狗那是同性之間的競爭問題，。但是男公務員在一部分女性眼中是優質對象，因為經濟夠。穩定，尤其是自己家裡也是這種背景的女性，通常家裡也。會希望她另一半是相似背景。。男公務員確定有這麼夯嗎？？？？？。怎麼沒有自己當董事長跟董娘的選項。男人職場是公務員的 第一個出局。職業是公務員的 第一個出局。網站小編是怎麼回事?。我的職業就中了二個，也沒比較夯啊。公務員一堆腦袋超死 尤其是聽父母安排一畢業就考上的