文很長很長，但我想把來龍去脈交代一下 所以如果要看的話就請忍耐點吧。 我真的完全腦袋打結不知道該怎麼辦 加上很怕自己思緒會有盲點所以才上來求助 每件事的敘述我會盡量客觀詳細 雖然我想應該不會有人認出來 但如果你透過文字推理出原來你在現實生活認識我 拜託你不要來相認謝謝... 我跟前男友是大約九年前同個打工點的同事 其實我第一眼看到他就愛上他了 （我想這跟我是外貌協會有很大的關係） 那時升大三的我剛結束一段維持不到半年的初戀 雖然很明顯是被渣男玩弄了 （我想這跟我是外貌協會有很大的關係） 總之那段療癒期很痛苦 同時身為被告白與被分手的人就會覺得那一開始就不要來打擾我嘛 因為跟初戀分手後發現談戀愛好難 心痛的時候又很難受 所以直到離開打工處我都沒有對他透露任何好感 離開打工處後彼此也沒什麼交集 加上我本來就不是喜歡社交的人 時間久了甚至都快忘記那個人的存在了 就這樣過了大約四年 某天他開始在通訊軟體上主動找我聊天、約吃飯 雖然這期間我一直都是單身 但也沒想過要再跟任何人交往 持續幾個月後某天晚上他突然就在我家附近跟我告白 當下我真的是嚇到腿軟 覺得人生的發展很莫名其妙 明明那幾個月只是普通吃飯聊天而已 我完全感覺不到他對我有任何友誼以外的好感 （但也有可能是我太遲鈍） 總之是在一起了 期間一切相處都很好 我很在意他工作上的女同事他就會減少不必要的聊天 他很在意我通訊軟體上的任何異性我就二話不說通通刪除 彼此都願意給對方安全感也沒發生什麼重大爭吵 但交往快一年時因為我做了一件讓他不能接受的事大吵一架 最後雖然有和好，但感覺得出來他還是很在意那件事 事件本身不是出軌或跟別人曖昧或有損他名譽的事 在一般人眼裡可能就是一件小事情 但對他來說是很大的地雷 而且事情發生當下我沒有立刻道歉 所以他覺得很生氣 （這件事辨識度應該算高所以先不說 但如果有人覺得是必要資訊的話我之後再補好了...） 和好後還是跟當初一樣很甜蜜 直到他被派到外地工作後（飛機約兩小時） 我們就變成跨國遠距 他大概三個月會回來一次 就這樣過了差不多半年 我感覺他越來越冷淡 但他一直說是因為工作 某天好像是因為我下班後沒有及時跟他報備 我們就吵架，他說出了分手 我知道遠距離按時報備很重要 所以我一直跟他道歉 但我說什麼都沒用 之後我說我會一直等他 但我也告訴他如果身邊真的有了其他人請直接告訴我 兩、三個月左右我還是持續會在通訊軟體上關心他 他也會回應、但彼此都不像以前那樣親暱熱絡 因為已經不是情侶的身分了 有時候我會問他身邊有沒有出現其他人 他都說沒有，不要想太多 我問他還有可能復合嗎 他會說再給他一點時間 所以我一直沒有真正放下他 一直覺得彼此還有機會可以重新開始 直到某天他突然斷了所有訊息 怎麼樣都連絡不到人 幾個小時後我在其中一個通訊軟體上看到自稱是他女友的人叫我不要再跟他聯絡了 當下我像是靈魂突然被抽掉一樣 先是錯愕、難過、拒絕相信 但很快我就藉由憤怒然後努力把他從我生命中覆蓋起來 我知道已經分手了我根本沒有立場生氣 但為什麼不先告訴我 為什麼要讓我覺得彼此還有機會重新開始 為什麼可以跟別人在一起後然後讓我一個人在台灣傻傻等他 一開始真的是傷心欲絕痛不欲生 但後來可能因為轉換工作所以心境與未來規劃都有了更明確的目標 我發現自己對這段感情看得越來越清楚 彼此在某些觀念上確實是有一些落差 就這樣又過了一年 他回來找我了。 一開始我很認定他要的只是炮友 因為當我想釐清關係時他說他跟我分手後遇到很糟的女人 暫時不想再開始一段感情 但又覺得到頭來還是覺得我很好 所以才回來找我 （跟我分手後他又交了兩任 而我一直是單身） 我知道如果是一般情況下這樣就是被當驢了 但我回想到當初在一起時他確實是一個很好很單純的人 從來沒做過會讓我沒有安全感的事 所以我就又心軟了 這樣的關係維持半年多後我漸漸看清這不是我要的生活與未來 我也不想繼續等他了 直到最後我跟他攤牌後他才說他想要正式跟我重新開始 但這時候（這兩、三個月）我已經不想再碰感情了 無論是跟他還是任何人都不想要 覺得談戀愛真的好費心傷神 這段時間我一直回想到的都是彼此的差異 我沒辦法完全說服相近30歲的自己可以跟他好好走過下半輩子 但他回來找我的時候我又會心軟 而且我偶爾還是會很想念他 想到他的本質其實也是個好人 也會思考到底自己做的決定是對的嗎？ 很害怕徹底放棄彼此後自己某天會感到後悔（像他一樣） 所以我現在很困惑的就是到底要不要復合？ 要不要跟他重新開始？ 要不要再給彼此一次機會？ 我知道復合是要把彼此間的問題解決 但我目前對他實在很難信任 總覺得某天又會在通訊軟體上被陌生女子說他有女友了要我不要再跟他連絡 我有問他他現在有辦法信任我嗎 他表達出的意思是他可以信任我 這又讓我感覺到有點愧咎 因為他曾經說過當初會找別人是因為我傷他太深了 雖然我也覺得這有點謬論 但我心底也知道最初的事件的確是我踩到他的地雷才開始的 在那之前他有想過我們也許可以走一輩子 但現在反而是我沒辦法看到我們的未來了 我還是很愛他 不知道這輩子還能不能再找到讓我這麼深愛的人了 我感覺得出來他也是同樣愛我 但我也知道光是只有愛是不夠的 抱歉文真的很長又很亂 但我已經盡量把我考量的細節跟必要背景交代清楚了 我現在為了這件事真的每天都好煩悶 不求能得到完美的解答 只希望有不同的看法讓我能用別的角度去看這段感情 明明只是人生第二段感情而已我卻覺得好像已經花掉我大半輩子了... 謝謝你，這真的是我最在意的點，但無論回不回頭我都很怕十年後會突然感到後悔... 我認為我是絕對不會再二犯的，不論未來對方在不在意這個地雷，畢竟已經吃過虧了 簡單明瞭 謝謝你 謝謝你，我會考慮試試看的 我自己是很念情念舊的人，而且自從初戀後就有點不信任愛情，所以不是很輕易可以踏入 一段感情，跟他分手後即使有追求者但我也毫無動力去戀愛，你也有說到一個重點，我就 是擔心要是復合後他身邊出現他認為更好的人，那我是不是又要被拋棄了...謝謝你，我 覺得有清楚一點了 踩雷後彼此冷戰了快一個月左右才講開和好，所以他是有說的，最後也和好了 我可以很自信得說自己條件真的不差，但我只是對於要完全信任一個全新的人有點恐懼， 當然現在要再信任他我很難，只是他的交友圈跟生活在我眼裡我認為很單純，至少我可以 信任這點 是的，我知道這是我的缺點，但老實說如果再認識新的人然後花了很多時間最後發現對方 是隱藏很好的渣男我可能會徹底崩潰... 我是想以結婚為前提交往，我不想浪費時間 身邊有時候確實會出現很好的對象（醫師或相關產業的異性），但我出於對感情死心所以 都會自動排斥掉... 謝謝你一語道破QQ 謝謝你，我會好好考量地區問題的 謝謝你，你完全說中我的缺點，我也知道自己不該總是先以外表評斷，但其實我那時候會 答應跟他交往也是稍微評估過交往前的互動，未來我好好考量這個部份的 可是心軟好難克服 你這句聽起來好可怕，仔細想想後真的好可怕... 謝謝你的前車之鑒，說到我的心坎裡了，我了解感情本來就是要花心力去維持，會煩會累 是正常的，但這個比重真的太超出我的負荷了QQ 其實他很少會說甜言蜜語，交往前後都是，但他很實際，反而是我身邊出現過的追求者比 較會用言語撩人 我自己是認為優點缺點本來就應該共存，人沒有完美的，不該因為缺點否定掉一個人的全 部，但該評估的是怎樣的缺點是自己可以過得去或是對方願意為自己改變的，我想這樣彼 此才能一起努力一起進步吧 哈哈哈我看過了沒有符 我知道這確實是我的盲點，但他會找別人也是因為我先讓他難過失望不是嗎？反過來說他 還願意回來找我不是也代表即便我有缺點他也願意接受嗎？還是我又理解錯誤了QQ 好可怕，他也說過一人一次扯平了這種話... 我最在意的就是這個但他那時會去試別人是因為我先犯錯，這樣算是時空背景吻合的情 況嗎？雖然我也很擔心這點但也同時覺得情況不同是不是不能混為一談 謝謝你，人生確實還很長 因為心裡很害怕重新開始新的一段感情，覺得把自己完全奉獻給對方後結果換來心痛實在 不符合效益，但我未來確實是想要有孩子的，這是我人生的目標 好主意 謝謝你，好暖心的鼓勵，我會認真思考好好加油的 前面也有類似的推文，是認真不是反串嗎？ 謝謝你，好激勵人心阿 是的，所以就是因為這樣最後我才跟他攤牌了 4 社交真的好困難 謝謝你，我想問題是出在我自己無法輕易相信他人的個性，我會努力的 謝謝你我知道你的重點了，的確不應該這麼卑微才是 其實我不是很理解為什麼一定要認識很多異性談過很多次戀愛才算有資格說是真的了解什 麼是愛，我也許對自己的身體跟心靈有潔癖，不想經歷過太多人，但這不代表我不懂什麼 是愛吧？說難聽一點我寧願讓同一個人觸碰甚至糟蹋我的身心靈也不想讓太多人莫名其妙 走進我的世界，我知道我的觀點跟大多數人不一樣，但撇除剛好遇到渣男的情況，如果今 天我從初戀就遇到真正愛我的人，那我這樣的觀念還會影響我對愛的理解嗎？難道習慣愛 同一個人的愛就比較不值得珍惜，開過很多眼界的愛就比較高貴了嗎？。拜託找新的。別吧。復合，然後馬上分手。達成成就：「分手秒速五公分（1/1）」！。他那根已經不乾淨了 妳還是原來的妳 複合妳超吃虧。他那根已經不乾淨了。想到他的本質其實也是個好人→這個世界好人很多，你可以。再找其他也是好人的男性來交往。。這叫本質好哈哈哈哈。我目前對他實在很難信任→是的，這是問題的癥結。信任破。裂要恢復要花很多心力，而重點是，你無法保證是否真的成。功。當然，你跟別人交往也有可能會被背叛沒錯，差別是。這個人你現在就不信任了，如果你再十年發現最後還是一樣。，那你會不會問自己：當初幹嘛回頭復合呢？。你說你第一眼就愛上他，因為外貌。最後一行說只是第二段。感情就這樣感到很累。而第一段也是渣男/外貌合你意。那。問題可能是什麼？是你的眼光要改。外貌合意當然重要，但。是交往前先多認識對方吧。。如果你不跟他攤牌，他應該只想繼續維持砲友關係吧，他是。看你要跑掉了，才趕快說要正式交往，我不覺得他是真心在。乎珍惜你。另外你踩的那個雷點，你不想講無妨，但你要問自己，究竟。有沒有誠實面對這個問題？因為說不定那個雷對你下個男人。來說一樣很嚴重，然後事情就又重來一次。。他沒辦法跟你確認關係，你就該走了。可以復合呀 看你願不願意周而復始扮演他稱職的玩具角色。先當朋友三個月看看吧，這三個月可以有約會聊天，但。是不要有任何肢體接觸。癢了就找妳，妳還真的是好用的工具。所以妳除了他之外，一直是單身嗎？如果是的話，表示妳心。心念念那就自己承擔。如果不是的話，幹嘛還要被他綁死？。男生擺明就是吃死妳了，明知道他這樣的行為有點過份，但。妳還是可以接受。他只是現在還沒遇到更好的，遇到之後妳。又要再分一次，何必呢？備胎妳懂嗎？地雷？笑死，妳就沒。有地雷嗎？。好人！？（大爆笑）妳看的人到底有多少，可以讓妳下這種結。論？不要侮辱真正的好人跟一般人好嗎？妳只是被他吃死死的。而已（然後他也知道）,自己好自為之吧！。如果妳說的都是真的，踩地雷的當下不會跟妳要求道歉嗎？。然後放在心上什麼都不說？去外地工作，癢了就找別人止癢。。跟別人分了以後又回來找妳，妳竟然還可以接受？妳說是。不是傻？還是妳的條件就只有他能接受？是自己沒自信還是。非得要他不可？。你只是不願意再去認識更多更好的人而已 先放下他。好人的定義真特別。妳都明白這不是妳想要的，除非妳也只是想打發時間，不然。看不出有什麼需要復合的理由。復合後以前的事還會再重演，還是別復合了吧。拐學生水準計倆騙炮 好炮友勉強同意 請別玷污好人這詞彙。人帥真好，總是會有傻女人死心塌地。不要陷入什麼再也找不到更愛的人這種迷思，當你的時。間、精神都花在渣男糾纏，就算有比他更好更適合的對象。你看得到、感受得到嗎？。妳只是懶得花時間認識新的人 但世界上比他更好的人。不知道有多少 很多人都會以為找不到更好的所以將就很爛。的 其實都只是懶而已 積極一點外面好的人多的是。我覺得要不要先試著同一縣市啊！只要沒有同一縣市，再。複合你都難以放心吧。這種爛咖妳還要猶豫？。你很癡情 但他看起來還想玩。繼續堅持 懷孕之後結果就不同了。不該。這情況就像手遊老玩家退坑後想回鍋又不想重練然後來。找網友健檢。你給自己很多理由(心軟)也幫他找了很多藉口(他是好人 他。很帥 當初傷害你是因為你先傷害他) 但你明明就很清楚你。們的不合 全部都寫在文章裡了 跨出去認識新的人 保證你。馬上海闊天空。還有這樣說不太好意思 但外貌的加權比重建議調整…感覺。你前後任的擇偶標準很一致 容易遇到同類型的對象。舊的不去 新的不來。這樣也要復合，妳是不是條件很差找不到更好的？。真的不要，你以後還有新的帥哥。這傢伙不會處理事情，。你不要掉在爛泥巴裡。真實情形是 他一直有正宮(不同人) 而你是萬年備胎。因為傻傻好騙 好吃不黏牙 所以才會在空窗期或是鳥癢。的時候來找你。你需要徹底斷開找到新生活遇到新的人。給你的建議 請增加戀愛經驗 不要有王子症候群。細品一下歌詞:  https://youtu.be/UFPuBQvT69I。拜託不要把自己的一生賠上。我有類似經驗，最後沒有復合。結論是真正適合你的感情不會。讓你那麼累。趕快斷聯過好自己的生活，好的緣分自然會來。。過來人勸妳千萬不要復合。這文只會有一面倒的答案，只有妳會舉棋不定。唉。北七？。不該複合。想問 為什麼很多女生明明被渣男騙好幾次 或是明確。被當驢 為什麼還是會願意回去呢 百思不得其解。樓上 因為人選少 帥哥講的話說服力高 愛聽甜言蜜語。男女對掉你還不當驢當爆。在妳眼裡他的生活交友圈是單純的？單純的都可以在外地交。新的，如果不單純咧？所以只是妳沒勇氣拒絕，甚至自己幫。對方找優點。幾歲了？有沒有一點是非觀念？。這種不會自己清醒的 外人怎麼講也沒用 只能等有天開竅。妳如果想當對方的備胎 是妳自己的選擇。這種人妳還想以結婚為前提復合？妳是喝到符水還是枕頭下。面有貼符？要不要思考一下自己是不是傻？。跟他提結婚的事。那是因為你還喜歡他 才會在他傷害你的時候一直想他以前。對你多好多好 其實他的本質就是現在這樣 只是你不願承認。而已。我只看一半 只是想打炮吧。不就是驢？單身好過驢 不過妳想驢就驢吧 這是妳的人生。建議不要，好馬不吃回頭草。。...到底多帥。我覺得斷乾淨好 以免以後錯過更好的人。到底是有多帥？帥到你連自尊都自己拿來往地上扔。要不要復合妳自己心裡早有答案了吧，叫妳放掉妳也會回去找。他啦，講白的妳PO文也只是想找人推妳一把而已。備胎安安。怕什麼   還愛就上啊  一人一次扯平麻   是我會復合的。交新男友也不見得過得更好啊。人家試過了回來找妳 哪一天他又遇到想試的呢？。根本是包裝成好人的渣男 你還看不清？到底是多蝦。人帥真好~。也給自己機會試試看其他人吧 好壞又怎樣 人生還這麼。長。從你文章看起來，你不是很需要男友的人呀！為何要跟前。男友複合或跟下一個人以結婚為前提交往呢？如果你心裡。是很希望結婚生子的話，為何要一直拒絕認識新異性的機。會呢？建議你不要以結婚為前提認識異性，另外，醜男也。是會劈腿的。為什麼一定要找好人啊？ 有試試壞人嗎？。紅明顯 拒絕她。你要復合幾次啊。推文是真d邪惡 還建議試懷一次孕會不會改變的ww。恭迎總柴...  https://i.imgur.com/CthwdMg.jpg。不要復合。跨出去的第一步永遠是最難的 但帶著大家的鼓勵 你一定會。遇見更適合的人 要相信自己值得幸福。我是男的...快逃～他是披著善良好人外皮的渣男，就。這樣。幹過髒東西的 你還願意使用嗎。人帥真好。你就是個跑友結案。能為了一個男的從20多歲浪費到30多歲也真厲害。我以前要分手時也想過 「不知道找不找的到這麼愛我的？」。結論就是 找的到!!!!!!!!!真的。現在腦子進水 之後就是眼睛噴出來。卡這麼多年 自己也清楚問題 還是在愛到卡慘死的心態。別，你對他已經有陰影了，還是快逃吧。只能說無解 要麻斷乾淨要麻復合再被傷一次死心。上演無限輪迴。當然也有可能沒問題 不管怎樣都要做選擇 但絕對不是。不搭應交往 卻還維持聯絡甚至肉體取暖。紅明顯，雞雞癢惹。妳覺得他很帥又找不到新男友想繼續這種關係也沒差吧。不要復合就好惹 記得找新的男友。痾 爽就好阿 但後果其實妳也知道 看能不能承受 而已。紅明顯 妳都不覺得自己這樣超可悲嗎。你都說你是驢了，放手吧......。你會被他搞壞 兩個人都壞掉就沒有復不復合的問題了喔。看完只覺得這男的超會演戲，你會被騙第二次。欸，我a了妳之前的文章，妳第一篇講的朋友是妳自己吧？。啊妳就自己甘願被醬玩，自己甘願做歡喜受。我看妳喔，別。人講再多，妳也是甘願被當那種朋友啦。女人真好騙 就愛渣男嘛。已認真回妳   去看看吧。當然要復合啊 好男人怎麼能不多試幾次。自己外貌協會又沒本事抓住帥哥。這樣還考慮複合？妳要瞎到跟他結婚嗎？。遵從你的理性：斷絕往來。遵從你的感性：繼續當炮友。你不會後悔就好。人最後都是要為自己的選擇負責的。你選哪個會比較快樂  你自己知道的。是有多帥，就算眾版友叫你斷乾淨，你也會心軟不是？。先開始喜歡社交吧。這世界遠比你想像的大多了。沒救。紅明顯，拜託不要再復合了很蠢。同意一樓，拜託找新的。這輩子還很長，妳人生走不到一。半就不要輕易說不知道還會不會再這樣愛一個人，因為妳。可能只是還沒遇到而已。向前看吧，外面有更多好男人(顏。值高的也是有)，加油!!。這很明顯把你當永遠的備胎 反正你始終會回頭不是嗎?。反正是看外貌，只要好看就好了吧？幹嘛那麼憂慮？。反之則否。感覺得出來你是很單純的女生 但單純不代表要一直犯傻。對於有前科的人 給與一次機會是善良 給第二次是愚蠢。姊姊是這樣想拉 其他你就自己判斷了。事情其實簡單  若不覺得只被當砲友  妳根本不會上來問。更多是傻傻被當備胎吧 然後還渾然不自覺。北七喔。不要一直笨再被予取予求了。簡單說，妳認為妳還有幾個十年能陪他搞這些鳥事，同。樣事情重複發生沒得到解決 你還要花精神繼續想這些破。事？。先驗一下有沒有染上性病吧? 這人感覺很亂。我再紅明顯一次   我單戀過一個女生超過8年都一直尻。念舊情  長情 要用對地方啦  不然只是浪費時光。關於感情問題，我一律建議分手。看不下去了，妳一直強調他原諒妳...為什麼和一個人在一起。要活得這麼卑微？萬一哪天妳不小心犯了他的地雷，他是不。是動手打妳妳也覺得ok?傻妹，想想妳會怎麼對妳重視的人妳。就知道對方是不是真的重視妳了，不要再一直替對方找藉口。了。紅色表示反對XDD 我是藉由分手這件事認清前任的某個我無。法接受的點，那個已經不是事件的問題。而是想到要再跟他。相處，我會很不安，跟他相處起來會失去自我，所以沉澱後。我認為我無法再跟之前一樣自在。我覺得妳也是，所以整理。好收到檔案庫裡，妳成長了，不要浪費時間跟神經病耗。。不是啊，妳正嗎。好吃不黏牙。醒醒吧。真爽，復合後又有免費的OOO,別傻了你。外貌協會  呵呵。完全看不出哪裡值得復合 逃都來不及了。懶得認識新對象開拓眼界，然後就在說不知道會不會這麼愛。一個人，這麼便宜行事的愛不會太廉價嗎。對不起噓了妳   但愛是出自珍貴的選擇   看不下去妳用慣。性來取代還說這是愛。妳傻了嗎？森林又不是只有他一棵樹。放過自己吧。好像有人說過：沒有回答就是一種回答。執念很深的人很累。，我也是，心累了就會離開了。去運動吧~。我覺得你可以先學好中文。我推錯篇......。局外人看得很清楚，妳對他來說就是個可有可無的備胎，想來就。復合，想走就分手，妳怎麼可以這麼好說話啊XD 老懷念過去幹。嘛，過去的他也是一樣放棄過妳，妳以為現在的他會珍惜？別。傻了。人帥真好zzz。如果你有下一任 遇到你真的雖。過來人+1 我花了十年才終於理解放下。不知道能不能再找到這麼深愛的？為什麼要為了一顆已經枯掉。的樹，而放棄一片森林？他的樹蔭已經無法再讓你休息乘涼了，。妳已經有能力分析發生了什麼事。或許下一個男人跟神木一樣健壯連暴風雨都打不到你，不要再。眷戀曾經的安穩，這裡已經不適合你，你該踏出你的步伐了。妳需要的是不要再幫他找理由了。他沒有嘴巴說的那麼愛妳。曾經很愛妳的人已經死掉了。接受曾經很要好的你們已經不存在了這件事。看了你的回文都說了願意被同一個人糟蹋了，那你還來問什麼？。補噓。原po加油 祝福妳能夠早日看開。沒有看完，但只有一句話想說：沒有該不該，只有想不想。https://reurl.cc/L3xp3x  這篇文章給你參考，要相信你值。得更好的人，會把你當驢的人其實並不珍惜你，不要將就！。https://reurl.cc/Qdljj2  不過這篇渣男教主說你還是復合。好了，早死早超生，趕快把渾水淌完...你自己決定吧～。當然不要~ 你們都不是以前的那個人了! 別再互相折磨。他會回來找你，是因為根本不介意是否會傷害到你！。不要把他想的這麼美好！真正珍惜你的男人才不會這。樣對待你！。復啊 等著看妳又受傷 超爽的。當然不要分手快點結婚啊，反正他做啥爛事你都還是會念著。最初那幾年的好嘛，一定會超幸福的恭喜你。看回文後一陣豁然開朗 奇葩好人標準也不意外了 可以散了。他如果真的愛你，那他應該早就會和你確認關係了！而。不是等你問出口後才給你一個看起來就是他臨時想出來。的答案。你對好人的定義是什麼啊？不會殺人放火就是好人嗎？。那全世界好人太多了，他沒那麼特別。。欸欸 別不甘心了 與其找一個讓你擔心受怕的 不如找個給你。足夠安全感的人吧。自己選。看你對211樓的回文，我覺得你自己早有答案了。其實我蠻懂妳心理上及生理上潔癖的感覺 但既然有意。識到自己各方面的潔癖 當初考慮交往的內在條件就應。該要嚴格點 不應該讓外表權重占那麼重啊...甚至觀。察期也要拉長~但目前情況是已經有各種跡象證明對方。不是一個適合妳的人選了 繼續跟他耗下去 反而才是。讓妳希望單純的感情世界變得更加混沌 妳的愛很珍貴。但對方配不上 所以還是建議妳鼓起勇氣徹底斷乾淨。先回歸到不受牽絆單純自在的自己 然後認真審視一下。自己擇偶的盲點吧。他叫你通訊軟體上異性都刪除,這就是劈腿男常幹的事啊。大我大約三歲 但是你的過度偏執和觀念貧瘠 使我非常訝異。想劈人,自己怕先被劈 呵呵。你已經沒有時間浪費在劈腿男身上了吧,我看你也不用婚了。你的觀點符合情理 條件好的人掌握選擇權 常抱持寧缺勿濫。心態 對一般人輕易付出真心甚至上床發生關係簡直是吃大虧。多數人都想有相知相惜身心靈契合的對象 經營長期穩定關係。但實際上就是很難 是人都有多種性格面向 因為瞭解而相愛。更多人是因為了解而分開 不懂得識人所以才花更多時間經驗。不喜歡社交 所謂好人只是過去極少樣本數裡相對正常的人。一邊期盼憧憬著愛情 一邊賭博似的反覆消耗著耐心和希望。他對妳大概就是食之無味棄之可惜。不要管他那麼多，妳好好。問自己，這段感情開心嗎？喜歡一個人很容易不小心讓對方一。直踩線，委屈卻不自覺，但這樣不是真正的愛，請重視妳自己。的內心感受。你復合根本就是等著下一次分手，何必呢。聽起來只想打砲 只是剛好暫時沒人了。愛不愛你這件事情是用跟別的女生交往過來比較的嗎？。那你還真的挺驢的欸。你不想經歷過太多人那就好好挑人啊，幹嘛又挑一個爛人。說要重新開始？而且你放不下這些過去，不能把他當成一。個新的人交往，你到底還想要從哪個地方開始？這才是真。正的問題欸？。你很缺嗎。欠罵的我一律噓醒   我回文從不為推   我就是為了我心。中的正義而已   妳真的超欠噓   板友給妳意見  妳聽不。進去   還在那邊說為什麼妳只談一次就不配說知道愛。妳整個完全搞錯方向   氣到我又特地回妳一篇。真的欠罵。裝睡的人叫不醒，妳快點依妳的心去復合吧。。會痛到想死，請三思。你以後如果跟他結婚會更慘。但前提也是會跟你結 XD。拜託妳別傻了，談過兩次戀愛而已你覺得你識人能好到哪裡。去？更何況對方還是回頭草，留尊嚴給自己不好嗎？我以前。也跟你一樣傻，碰到一個類似的渣男，只想用你的過錯綁住。你就是吃定妳了。後來我清醒了不想跟他繼續耗才斷掉一切。遇到現在很愛我也疼我的男友。。告訴你，不要傻到覺得自己找不找的到可以再愛的人，你是。白癡嗎？你活在這世界上的時間那麼長遇到的人那麼多妳還。擔心嗎？。氣到我這麼激動。你只能把這定位成各取所需了，問題是你清不清楚自己要。的是什麼？。說有感情潔癖  然後外貌權重超高？。你到底為什麼要一直跟垃圾糾纏在一起。或許你一直覺得自己是被他一再拾起的人，卻忘了，。實際上你是一再被他輕言捨棄的人。等妳第二次被甩 然後哭哭的文章。飛蛾撲火 慢走不送。一兩次戀愛就遇到真愛跟一兩次求職就做到退休一樣。其實蠻需要運氣的，但遇到爛公司不認賠殺出就是被綁架。直到青春耗盡，你想的沒甚麼錯，但你真的是幸運那個嗎?。大多數人還是找了好幾份公司，建立了自己的原則跟眼光。最後才決定一個待到退休的公司的。愛到卡慘死 你就是死的那個。他就是把你當砲友。一一反駁版友的論點 幫男方說盡好話 既然如此看好男方。那猶豫復合的點在哪？有夠矛盾 要一直擔心對方變心這件。事 大概要直到雙方有一個先死 才有可能停止 有聽說過臨。老入花叢 一去不回頭嗎？。看完回覆只能說活該 就吞好吞滿在一起一輩子啊問個屁?。不管什麼角度，最初的設定值都要有個“信任”，你已經。無法相信他了，這段感情註定不純粹。他沒有你想的那麼愛你。到目前為止妳只交往過兩個男。友，視野很明顯還不夠廣啦！如果是買房子會只看兩間。房子就買了嗎？！！！。奇文共賞。你也是跑友名單啦。說自己不輕易相信人，啊妳還信這個渣男?? 然後大家幫妳分。析結果妳一直替對方找藉口? 好啦就復合啊，發這篇根本沒意。義，妳就很想復合問版友幹嘛！假掰！。我覺得他應該是愛這樣的自己,而不是對方。本來覺得是交往而已就複合吧，聽到你要以結婚為前提就。覺得浪費時間，我前男友也把我甩了，我傷心了半年還得。到憂鬱症，現在碰到比他條件好一千倍也跟我一樣想結婚。的人。你參考看看吧，我當時也對任何人無心談戀愛，現。在很感恩當時的男友甩了我，呵呵 至於你說自己條件什。麼好不好的，這倒沒什麼差啦，我條件也超好的。條件好又不代表感情就會一路順逐。很遺憾他只是不想失去一個炮友所以用交往來絆住你，而你。竟然上勾了，況且在跟你交往期間他早就有經驗知道可以同。時多線找別人，別傻了啊。快復合，人家在外面轉了那麼久，這次復合一定是知道妳的好。，一定要好好把握              既然妳想聽這些那我就說囉。去注意觀察他的行為  就會發現他根本不珍惜妳。前任也是一邊要跟我複合 一邊又告訴大家我很可怕、很爛。我想他是要用複合當藉口來找炮友 或是想讓我誤以為能。複合感到很開心  用這種方式來耍我 所以妳千萬要小心。那種跟大家講,前女友很爛的真的有夠渣 XD