Hi 大家好 不好意思，讓我抒發一下目前的心情 前提提要 小的，曾經有一個十年女友 在5月發現她劈腿。 而我用盡方法讓她留在身邊 最後她還是選擇離開 封鎖斷了我所有聯繫 正文 自從她離開已經兩個多星期了 時間雖然依舊是24小時 但是目前對我來說 感覺時間好像48小時，慢到有點受不了 從一開始的痛苦難過 到現在雖然有比較好一些些 但是時間啊你可以走快一點嗎？ 讓我的傷痛和難過可以恢復快一點 這兩個禮拜多， 有時候都會想到她到底如何了？ 是不是和對方聯絡呢？（雖然我也無法得知） 自己跟傻瓜一樣。 看著時鐘的秒針滴答滴答 夜晚又要來臨了 我的心情又要被負面情緒佔領了 雖然我千百個不願意 但心，還是會如此 日子還是要走， 但，時間啊這個時候就希望你能走快一點 讓我自己可以好過些 很多人跟我說要放下 我問過我自己到底放得下嗎 目前還沒有答案， 但或許有一天，時間會給我解答的。 最後很想問你 你好嗎？ 。好了啦 Tropico 6 / 文明帝國5完全版 幫你放下孽緣。最近steam夏特要開始了。等幾天吧。要不要推薦一些書給你。我也是希望48小時後趕快到，放端午節連假（亂入）。睡前做點運動，會比較好入眠。把注意力投注在別的地方，通常是工作上面。去玩動森啊。是廢話，即便交往再久，也不要神話這段感情。真的那麼好也不會劈腿分手，劈腿就是垃圾。分手後覺得空虛的部分就找事情做填補起來 之後要不要。自我檢討在這段感情中你跟她來往中做的對錯事情就隨你。所以後來你有去看醫生拿安眠藥嗎。去買生還者2，你會看到新世界。去學健身 重訓讓自己累到攤。想像她已經往生，這世界上已經不存在這個人，慢慢淡忘她。，找事情做充實自己。劈腿真的是垃圾。我覺得讀一些平常不看的書不錯，可以增進思想又可以讓。時間過快點。10年還劈喔 操。玩個動森 你會發現時間過很快。不要逼自己放下，放不下就背著傷痛再走一會兒，好好。生活好好吃飯好好睡覺，有一天你會慶幸不夠愛你的人。離開了。劈腿就是垃圾。斷開鎖鏈！。遊戲打起來。請繼續死纏爛打，只有這樣你才會發現你有多後悔認識這個。女的。多讀幾篇感情類文章會有幫助。現在跟你的心情一模一樣，我們都要加油～。了解感受，尤其半夜時間很慢，好好休息吧。醒醒老兄 她當然過得很好啊。她在開心的時候你在傷心，讓自己過得比她更好吧!你值得。更好的感情。可悲。不行。真的睡不著去找醫生拿藥吧，晚上失眠真的會想比較多。不管還愛不愛她、想不想她回頭，目前絕對要把自己過得。好，決定權才會在你身上。48小時也很好啊你多出一倍的。時間可以讓自己變更好、愛自己。。拍拍情本是苦，趁機脫離苦海也好啊。別傻了 劈腿你還能恨 不爽罵一罵就封鎖她。和平分手或是雙方還愛著不得已分手才是最痛苦。買最後生還者2  媒體一致10/10神作。接受現實，人就是這麼現實。離開,心更寬 ！。當作給自己訓練承受現實的能力吧，十年如果你能過的去。，以後再發生任何更現實殘酷的事情你也能一笑置知，這。就是成長。加油！！時間很難熬。當很愛一個人 無法聯繫到他 那種時間的痛苦是成倍的。再次說聲加油！！！。真夠婊子的。兄弟 去玩最後生還者1再來2 你就不會想這些了。到此為止了，放下吧。。加油...去運動會好一點。我推你去pity板，一天可以發3篇。我現在會去那邊寫日記。對方等你十年，沒要娶就別耽誤，祝福她吧。開始學習紅藥丸知識了。你會好的，只是撐過去而已。差不多2年吧。兩年時間。漫長很痛苦的日子，過了又變很短了。move on。你放心 我還沒看過劈腿的人過得不好的。先玩生1再玩生2，可能會讓你感覺到,fuxk...還有比感情狀。況更爛的東西...。她過得超好XDDDD。謝謝你9527 我現在過的很幸福。拍拍。我最近玩Satisfactory還不錯呀。跟Subnautica很相似，Steam快夏特啦～。我很好，每晚都瘋狂做愛呢。劈腿就是垃圾。辛苦了 加油    加油！共勉之。你跟她復合後她再劈腿你承受的了嗎？。好不好真的不干你的事。去打手槍好嗎 無病呻吟。接受並面對。很難熬，但時間就是這樣緩慢。建議你先找個。興趣來做。比如健身或是烹飪或是鑽研命理等等。你會好好。的，加油。。你可以去翻翻吳奇隆的故事，後來他說了一句話蠻不錯的。。這句話我在這裡賣個關子，你睡不着的時候自己去找。。我懂。時間不會改變什麼 自己想開一點。感覺讀了一首爛詩。把她的東西全部丟掉，找朋友家人聊天，去爬山爬到累個半。死沒空想，只會後悔為什麼要來爬山，然後周而復始，你就。忘了.....清空之後，就會有新的更好的人出現囉！。把女友也丟掉，整個人塞垃圾桶XDDD。一天變成48小時還不會好好利用Zzzz。睡覺睡覺睡覺 時間會過很快。醒醒吧老兄，她在床上笑著呢。多給她點時間，真愛無敵。不可能 這時間就是要這麼慢。你開心的時候沒覺得怎麼這麼快。嗎？都是相對的。說再多也沒用..找些事情來做吧！。男女版小生最近有篇文章不就解你的問題了。去學健身 重訓讓自己累到攤XD。去恨她，把她當垃圾，你會想念垃圾嗎？。窗戶打開跳下去，一了百了。別為了不值得的人做傻事 你的價值不是由她決定的。加油 我們一起加油 時間很難熬沒錯 利用時間讓自己成長。吧 讓自己變得更好，你才有選擇權。天亮的時候一定要曬一下太陽, 這很重要。準備指考的學生感到羨慕QQ。玩動物森友會。加油！。出去走走，一直在同一空間只會更差。做瑜珈吧  慢慢把對別人的思考放回自己身上  瑜珈我覺。得可以幫助你時光飛逝而去。拍拍 這經歷也有過 多找人陪你 只能靠時間了。好好的沉澱自己 找些事情做 先不要想她。過段時間再來想 你們之間的問題 你放不下什麼。好你妹，振作點好嗎??就是一個bit_ _離開你的生命。而已，你應該要開心才對!!約朋友吃飯，運動等等都是。很好的辦法，加班也好，總之減少回家耍廢的時間