: 我覺得這就是我當年的福報 : 所以 : 所謂宣示主權絕對不是我還要去跟競爭者說 : 這是我的 : 而是我的 : 她會自己講 : 男女都一樣 我必須要說 這篇原PO的故事看起來很棒 但這是非常危險的 請大家看看就好 千萬不要天真的認為每個人都可以像原PO一樣這麼好運 真正大多數情況下會發生什麼事？ 男生受歡迎時女生沒安全感 好一點的男生就爽爽過 但還是不會特別拒絕享受其它女生給他帶來的飄飄然的好感 爛一點的就直接偷吃 女生受歡迎時換男生沒安全感 好一點的女生就整天嫌老公沒路用胖又噁 時常在外人面前數落丈夫的種種不是 爛一點的女生也是直接偷吃 都不會跟你客氣的 永遠請記得懂得感恩並不是大多數人內建的特質 你除了慎選另一半以外 最好的策略其實是盡量讓自己保持在最佳狀態 平時防禦有做好 被偷襲一波時損害也會小得多 男的請你不要學原PO放任自己長胖 請好好的保持身材 健身飲食控制都好 對你自己的健康也有好處的 事業也一定要維持住 這是感情生活要長長久久的根基 女的請一樣不要變胖變醜 好好穿搭打扮最好也是維持最好的水準 千萬不要認為現在什麼都為對方 對方真的日後會同等回報 報達恩情之所以被人歌頌 就是因為這不是稀鬆平常的事 我的重點是 在全心為對方付出的同時 也要全心的維持自己的狀態 不要期待因為自己有付出就認為回報是應得的 而就疏忽放任自己的價值不斷下降 反而讓自己越來越好 比交往或結婚前更好 這才是不管是對於對方 也是為自己人生負責任的態度 如果你把在感情關係中 維持自己最佳狀態或甚至提升自己這件事當作是戒慎恐懼 雖然也是有個動力在 但我更希望這變成是一種為了自己和對方的人生負起責任的態度 好好把自己的日子過好 對方的愛比起你荒廢自己並不會少掉任何一份 至於不要把感恩當日常 那只是一種保險而已。看得出來你被人欺負過....。原po應該是說把自己保持好狀態。滿有道理的。也別說有沒有被欺負過 = = 小心駛得萬年船 天公疼傻人這種。事 是萬中選一 而且要"真的夠傻"才行..懂的進退有度 腦內隨。時都能計算利益與否的現代人就真的別想太多...。上篇是理想 這篇是人生 純推不下。假的！我眼睛業障重 用這種方法也可以。妳老公跟別人上床 那是他的前世情人 不要那麼計較好不好。妳只要繼續做好妻子的腳色 煮菜洗衣帶小孩 這樣就夠了。蛤，本來就無法複製別人的人生吧？你講的東西沒什麼。錯，但好像也跟前一篇一樣是心得分享而已，誰會真的。聽進別人的建議XD。你人生活的真累。沒錯啊，戒慎恐懼，沒有什麼是理所當然的。推妳。你說的沒錯，但那就是為何那篇被推爆的原因。在那篇的。主色調是愛與被愛，在這邊的主色調是戒慎恐懼。愛不見。得能換得被愛，但戒慎恐懼中也從來沒享受到被愛，只是。覺得交易暫時成立。。推 現實。真愛太過稀少，這篇比較貼近現代人的愛情。覺得不太可能都一直維持得很好，人總是有低潮的，那篇。原po應該也不是故意要發胖的，你能一直要求自己當然。很棒。。上篇我有推 但這篇我也推。愛與被愛的享受看似美好 但背後所帶來的是失去的階層落差。簡單講 爽/快樂/舒服的環境 如果一夕之間變成累/生氣/痛苦。的環境 這種失落感太強烈容易扭曲甚至摧毀人 對應這種情況。適時的"預防"是必要的 預防不只是預防另一半怎樣 其中最大。部份的應該是預防雙方關係生變的可能...。大部分的老夫老妻間都看不到愛 看到的更多是無奈。生活上幾乎零互動或是早就分房睡 外面有小三也裝沒看到。只是繼續維持形式上的婚姻關係 一天過一天而已。真的能夠維持彼此尊重真心為對方著想的老夫妻好像很少。應該說大多數老夫妻當初也不是因為愛而結婚的。現在大多數年輕人因為愛而結婚 但離婚率卻更高。這篇比較現實 唉。我推這篇，懂得感恩真的不是大多數人內建的。讚。推。推報答恩情會被推崇是因為這不是一般人能做到的事，真。的把自己保持在一個最佳狀態才是最好的!