: 有個男生朋友認識蠻久了 : 平常都對我很照顧 : 之前遇過一些麻煩也都是他想方設法協助我解決 : 所以我非常感謝他 : 當然我也會請客或送他東西作為回禮 : 只是不知道為什麼平常大家相處的時候他都很正常 : 可是剩我們兩個人的時候他就會對我開一些黃腔 : 像是小心我摸妳胸部喔 : 要不然我們一起睡好了 : 很熱那妳脫光啊 : 之類的話 : 因為平常交情很好我並沒有生氣 : 而且要正經八百跟他說不要這樣又怕會變得尷尬 : 他真的是個滿好的人我只是不曉得他為什麼要這樣@@ : 男生對女生開黃腔是有什麼用意嗎 : 還是純粹覺得很熟可以開玩笑？ : 要怎麼有技巧地告訴他才不會讓他尷尬或破壞關係？ 我的直覺 你們兩個對你們之間的關係的認識有出入 他判斷他跟你關係很好 有曖昧的機會 他也對你有興趣(性趣?) 所以他選擇進軍 你覺得你們兩個之間只是不錯的朋友 你對他沒有興趣 所以你才會介意那些小動作 至於他是對你有興趣 才對你開黃腔 還是平常就愛開黃腔的人 你可以研究他對其他女性會不會熟了就開黃腔 不就知道了? 。因為目前他看起來跟我比較熟~我再找機會問其他女生!!!。謝謝。想進一步用這麼噁心的方式...。全世界男性大部分共通精蟲上腦 下半身思考。試試看對他的黃腔完全不回應，或許他是覺得好玩在鬧。如果是這樣，潑他幾次冷水就會停了。如果還是不停止，就嚴肅的告訴他