: 標題: [求助] 覺得自己沸點很低，該怎麼調整? : 時間: Sun Mar 8 22:37:14 2020 : : 推 kutkin: 講好的會不受控本來就很煩 03/08 22:39 : kutkin: 要嘛就一開始提出來討論 03/08 22:39 : kutkin: 簡單說就是假會 03/08 22:40 : 我覺得似乎就是你講的這樣 : 我對於原本預期講好應該要怎麼樣的事情 : 突然變得不受控的忍受度蠻低的 : 推 PinkCattie: 你女友跟我前男友一樣 03/08 23:05 : PinkCattie: 磨合10年還是無解只好放生 03/08 23:05 : PinkCattie: 遇到現任男友才發現不是我脾氣差 03/08 23:06 : PinkCattie: 有些人就是合不來 沒辦法理解你的邏輯 03/08 23:07 : 推 siren0121: 我發現這種人很愛漠視規定，例如一些白紙黑字的規定寫 03/08 23:41 : siren0121: 的很清楚，但他們會有自己解讀的方法，會講說那應該 03/08 23:41 : siren0121: 怎樣怎樣的情況就沒關係吧，差一天還好吧？之類 03/08 23:41 : siren0121: 的，頭超痛 03/08 23:41 這種人不少耶，就一個字叫天兵。天生思考迴路跟人不一樣，喜歡自作聰明 卻又不聰明、少根筋。 之前公司面試新人，環境不好時往往天兵也得先收進來。但每件教過的、交待下 去的事情，你不從頭到尾緊盯著，他出包的機率十之八九。 天兵在職場 過去有一個很有名的天兵，叫馬謖。長官想提拔他，給了一個重大任務，而且為 了保他能使命必達，還把任務每一項步驟都詳細交代，又派了一個副手盯他執行 、又再放了另一個後備幹部備援以防萬一項目給他搞垮。但他還是搞砸了，而且 這一搞砸，讓整個企業利基被淘空，注定了最後被競爭對手擊垮倒閉的命運。 他犯的錯誤是如此之大，以致於今天ＰＴＴ仍還在時不時問，什麼樣的人物回 到那個歷史時空，才有可能救援這天兵造成的致命失誤。 男生當過兵的會知道天兵就是欠電，但很多洞八到退伍改不過來。這種人的神經 迴路，就是愛自作主張、加添步驟。跟他們講話，你無法按常理溝通、也無法按 常理期待成果。 公司過去受不了的天兵，真的常常是一能補到人就立刻火掉，甚至沒人補也 得火掉。因為公司花錢聘他比沒聘時還累還多事，太虧了。 伴侶=人生事業合夥人 戀愛對象就是人生事業夥伴。你沒辦法跟一個溝通不對頻的人長期當合夥人。 差別是，在部隊裡、在公司裡，該電就電、該發火就火。但戀愛對象怎麼捨得？ 你會自責。 推文有人說，講話不對頻讓人不耐煩，個人深有感觸。聰明和對頻的人，講一句 話能舉一反三。反之，你一句話對方反丟三個笨問題讓你重複解釋。氣氛破壞大 王，舉一反三。 過去也有懶得回應、懶得再解釋的時候，我被人說兇、認為驕傲、冷漠兼有之。 從一開始很想反唇是妳太笨，到後來承認真的自己耐心不足。 怎麼調整？你既然不能向當兵的班長一樣電到她不敢，唯一的方式就是放低標 準，從不期不待的心態開始。當你對她能夠 meet you half way這件事情 不期不待，你就不會居家近就不帶手機。你會設想好所有最壞的狀況都會發 生。 然後當那些狀況沒發生時，你才會覺得賺到跟喜樂。 結論 改變自己永遠比改變別人容易。改變自己對她的（高）期待、改變心態、改變行 為模式。 但若你覺得這樣的妥協太痛太難、這會耽誤你一生、讓你焦慮到發精神病，那麼 也請據實以告。長痛不如短痛。你們之間不是誰的錯，只是不適合。她也需要一 個能把期待降低、包容她就是這樣的人。 只是，這人，會是你嗎？ 這取決於歷史上街亭的位置。 這篇幾個高贊回答看一下吧，寫的人應該沒你想的那麼傻。 www.zhihu.com/question/264149354。推。我是有對象跟我講電話。我因為對方咬字不清楚會請對方。再說一次。對方還以為我聽不懂她講的意思。就主觀認為我很。笨。但實際上是她講話咬字不清楚。後來這對象我選擇分開了。。因為我周遭同性朋友或女性閨蜜跟我講話聊天都沒出現這樣。的情形，就她會。。大德頭錯了嗎。推。別傻了，十個諸葛亮也守不住街亭