: 之前帶她去餐廳吃飯時，她問我有沒有帶過其他女生去過，我也承認說有（這裡她並沒 生 : ，而且我們之間的互動裡，她很常問我過去的事。） : 接著她便提出了一個想法：如果我們分手了，她曾帶我去過的私房餐廳，我不可以帶別 的 : 生去。 : 我的想法是，既然分手了，且那時候我還會跟其他女生約會，那代表我心裡也已經把她 當 : 回憶且準備好往下段感情前進，因此我沒必要守著這個約定；更何況店也不是她開的， 這 : 約定沒有意義。 : 她：會帶我去的都是她很喜歡的地方，是屬於她的地方，如果會分手一定是分的很難看 ， : 以不希望她的空間（餐廳）還會遇見分手的人，甚至是帶新的女友。 : 她懂分手後她不能限制對方行為，但希望我可以尊重她讓她保留她自己很喜歡的店。 : 請問各位如何看待這個問題？還有我該怎麼回答比較好？ 之前也有一個快交到的女友 在交友軟體上認識的 好像是蜜蜂吧 她也是喜歡問這種問題 當時跟她認識大概一個月 感覺一切都很不錯 第三次出去約會時她說想看我手機 結果她就看到我跟前女友的照片 就開戰了 我每一任女友大概都會存一張照片 然後完全沒有跟他們聯絡 她問我不能為了她而刪掉嗎？ 重點來了 她跟他前男友還常常在IG上私訊聊天 我都沒差了 她還說什麼他們只是普通朋友而已啊 聽到這句話整個火氣就上來誒 結局就是回家立馬封鎖 幼稚女值得更好的 來 下面一位 。雙重標準的話 只是想控制你而已。人帥的話 隨便都能找下一個 你是對的。我也遇過 對方是蠻漂亮的 但我還是不要了。 但我都在想。我是不是應該讓她就好 真是深奧 嗚嗚。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。人帥真好。樓樓上現在不方戰隊圖了@@。放