很多男生常常抱怨遇到公主 出門不付自己的 要求有車有房 同居回家不做家事 購買高額精品 都男生買單 但是這些公主 根本就是這些74團自己寵出來的吧 自己養出來的 然後在那邊抱怨 愛裝大方擺闊逞威風 事後才在說女生怎樣 這不是很奇怪嗎 。養的跟抱怨的不一定同一群。同理 渣男也是女生縱容的。媽寶是他媽養出的,殺人犯是父母養出的,結論:都是they的錯。老實說,養一養然後再放生出來....真的有爽度!!!。是天生+後養 但後養的男生以為這樣可以滿足天生。現在普遍家庭小康 是老爸養出來的吧。我是覺得"人"的問題比較大啦。養的跟抱怨都是男生啊 而且都是女生看不上的男生 同群沒錯。說養也不對 正確來說沒有74團 她們開這種條件不會有人買單。世風日下。是姐妹爸媽類似這種同溫層從小養出來的。對~唷~ 傻眼耶。養的跟抱怨的通常同一批吧？不然抱怨啥？。是！但不能當作理由，不然這邏輯會變成啥好的都自己爽，爽。完啥壞的名聲都是別人的錯。天下萬惡出台男啊。嫌貨才是買貨人知道ㄇ。超多男生這樣...女生覺得備受寵愛的同時男生只是想用錢。抓住女生 久了不珍惜就開始砲女生公主。還有更多是跟別人比課金拼輸 上來砲女生都愛錢。就跟男生不會故意找一個又老又醜的女生交往 女生幹嘛跟一。個又沒錢又沒用的男生在一起? 這麼簡單的道理小孩都懂