: 五年多的感情，要結束了 : 也許是最後的掙扎，我跟他說禮拜日當面好好談吧 : 但，我們都知道，答案只有一個 : 可能我內心就是堅持 我不喜歡用賴分手 : 我不知道 我的心理準備夠不夠 : 最長的一段感情 從大一到現在 : 好多好多回憶一直不停的湧現 : 曾經天真的以為 我們會一直走到最後 : 結果我感受你最愛我的時候 是剛交往以及在當兵時 : 我一直在想，我是不是真的很糟 : 去哪要報備、跟誰要報備、不准跟異性單獨約、晚上不能跟異性講電話 : 不准去夜店、不准半夜不回家 : 遊戲不能玩整晚要抽時間陪我 : 賴不能太久不回 : 種種的規範（？）把你越推越遠 : 但，真的，是因為我好害怕， : 我好怕又一次跟我說：我發現我喜歡上XXX了 : 我好怕又發現他對女同事天天接送 : 我好怕一個不小心我又要面對一樣的事情 : 一兩年過去了，也許他什麼都沒做 : 但我反而更疑神疑鬼、什麼都懷疑 : 把這段感情壓得喘不過氣. : 今天他再一次跟我說：我們在一起不開心 : 我總是在生氣，也總是惹他生氣 : 是啊， : 我接受不了他的嘴砲 : 他接受不了我的堅持 : 我接受不了他的隨性過日子 : 他接受不了我的計劃先排好 : 我們真的太不一樣了 : 我等不到他的長大 : 他等不到我的體貼包容 : 好捨不得，滿腦子都是這麽多年的回憶 : 希望，下一個女孩，能讓他全心全意愛上 : 希望，我可以遇到好好寵我愛我的男生 : 將近六年，我真的好想好好的被愛護著. : 情緒比較不好，感覺會有一些偏頗或主觀的想法 : 看不慣的跪求罵我小力一點 : 謝謝 看了這篇感觸良多~ 我早妳一天被交往四年的女友分了~ 只能說這樣的男生~分一分吧 去哪跟另外一半報備本來就是基本款吧~~單獨跟異性吃飯約會也是要避免 不去夜店 半夜不回家~這樣要求過分在哪了? 一個真的認真愛妳的根本不會做這些事~ 就算他笨一開始不懂~妳告訴他以後~他知道妳在意~也就會開始避免~ 開車上下班接送女同事也太扯~~ 我每天開車送女友回家三年~每天花來回快40分鐘路程~為了不讓她辛苦搭車~ 她和我個性很合~4年來幾乎沒吵架過~~ 我為了讓她心安~所有LINE的聊天紀錄都是透明公開的~ 如果對異性有疑慮都應該能夠解釋清楚 如果妳真的遇到合適的另外一半 相處上應該是要相當自在的~ 不是這樣提心吊膽~~擔心害怕~這些跡象都表示他不適合妳~ 我們分是因為最後在結婚時間點認知上出現了差異~ 她還不想結婚~也不知道要拖到哪時~~但我不想一直空等 她是我曾經的全世界~全心全意的愛一個人~ 我曾以為她完成她的目標找到穩定與好的工作後，我們很快就可以結婚了~ 但是卻等到突如其來的錯愕與一場空~4年了真的好感慨~ 充滿很多的回憶~玩遍了北台灣各大景點~QQ 我想說的是~單從妳的說法如果準確的話~就不要擔心是自己的問題~ 只能說那個男生不夠珍惜妳~還太屁~ 我這麼努力都還被放生了~~ 建議原PO要努力讓自己各種條件變得更好~更有本錢~ 以後看到這種屁孩就會覺得幼稚好笑 。感覺超快走出來欸。打字簡單 走出來是另外一回事。最近也被四年的女友提了分手...。未來規劃不同分開真的哀傷。真的，文章一回事，走出來又是另一回事。放心啦　很快就會回來找你了。我是那篇的原po 謝謝你的分享。。三樓（拍拍 一起加油。我前陣子也被交往快四年的男友分手QQ。今天也被交往四年半的男友分手QQ