代PO 我跟女友都是28y，交往一年， 前陣子因為工作常常要加班都是晚上10點多才到家， 通常到家的時候爸爸早就已經睡死了， 有時候看爸爸睡得跟豬一樣覺得有點好笑。 之後跟女友聊天提到這些後她沒說什麼， 沒想到過了幾天她好像越想越不對勁（？ 某個固定的聊天時間她語重心長的跟我說他最近觀察我爸爸的哪些點他覺得可以再更好， 她認為男友加班這麼辛苦爸爸應該要等門， 沒有跪在門口說歡迎回家，你辛苦了， 也至少要醒著問我肚子餓不餓，然後放好洗澡水。 還有另一件事情是爸爸回家吃飯， 吃飽飯後，爸爸把碗放到水槽後就回房間休息， 女友認為如果那時候爸爸能說碗他負責洗， 或是他可以幫忙收拾餐桌會加分很多， 她後面還補充如果她講了這幾句， 她也不會讓你爸真的幫忙，但就是一個心意的問題。 我想問的是， 在旁人看來爸爸真的不夠成熟跟圓滑嗎？ 因為這是我第一個父親（我出生27年）， 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟老爸， 是不是該要有我女友所說的那些作為？ 還是這只是她心中所期望理想的男友長輩？ 。幹XDD。幹 你來搞笑的吼。成熟之亂XDDD。男友認為媽媽處事不夠成熟 !!! 下一篇標題嗎?。認為爸爸女友處事不夠成熟。無聊反串。認為媽媽男友處事不夠成熟。女友處事爸爸認為不夠成熟。。這篇不行 重想好嗎。第一個父親是怎樣。想看媽媽男友的。女友應該改成阿嬤啦XDDD。我快笑死。貓貓不夠成熟，通常到家的時候，家裡的貓已經睡死了。第一個父親XDDDD。笑死XD。編故事辛苦你了www。你根本整篇照抄而已..。XD,有笑有推。這是我第一個父親XDDD。乾 雖然是反串 但其實蠻好笑的。有可能從小是孤兒長大才被領養的不行嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。光看標題就笑死。要反串連自己想都懶，整篇照抄只改主詞..。反串的很爛。這個反串有點弱，不給過。第一個父親XDDD。......為什麼總有人反串當有趣。有笑有推。系列文開始了嗎。系列文的第二篇，就是亂源所在。直接拉黑就對了。。XDDDDDDDDDD 這個好。莫名被戳到笑點。我覺得這篇比較好笑。只有標題ok。第一個父親wwwwwwwwwww。哈哈哈哈哈哈，來亂的。XDDDDDDDD要穿圍裙嗎？。反串也是有高低之分 爸爸女友那篇好笑多了。蠻好笑的阿哈哈哈哈哈哈。這個過頭囉。無聊。很好笑啊哈哈哈哈。管過頭了，睡覺不是錯。啦！想知道何時會有第二個爸爸！。哈哈哈哈。憋笑很痛苦...。這是我第一個父親。取代貼上很廢。又一篇XDD。到底是三小XD。還蠻好笑的啊。笑死。笑死了。XDDDD。hahaha。這篇不行 只換主詞。笑死。不錯哦。什麼啦。試試找第二個父親。優文XDD。爛到太好笑了XD。廢到笑。沒辦法了，斷絕父子關係。我尻你個東丁東啊