本人男，有另一半 之前因爲一些陰錯陽差，常常會載女性朋友 然後其中一個女的常常會直接坐後座 會讓我有些在意（不尊重） 但小妹妹太年輕我也不好意思說 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 一直跟我道歉還買禮物.... 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ 太座同鄉會認識的朋友剛來沒車啊 我椅子有記憶 因為她也覺得直接坐後座不好 乘車禮儀，不是只有台灣有啊 我在想是不好意思問？ 真的有這種規則啊 印度人前座先下車還會換來前座 我很隨和啊，我又不是主管這種事要自己學吧 其實我是在想 不坐前座怕冒犯人是不是一種新時代的禮儀 我遇過幾次都不好意思講 我太座倒是很在意，但她車是雙門沒有這困擾 我的經驗是男生比較不會這樣 或許男生也比較多人愛做前座 不是最近了啦 沒那麼誇張啦XD 沒關係，你現實上也跟我碰不到 網路兇有個鳥用 我要買黑武士 我是沒有到非常在意啦，只是上來閒聊 好久以前的事情了 基本上遇過的就算坐後座也不是自顧自滑手機 也可以感覺真的不知道 這個案例是知道，但是卻想的比我更遠啊 不熟我才不好意思講啊 我也不覺得你有冒犯我的意思 我能理解你的想法 我覺得有加分耶，車是一種工具 就看你怎麼用他 不是必然加分，但扣分狀況不多 出非像白癡一樣買了車就以為了不起 應該在車底不應該在車裡 其實女友副駕論也是從乘車禮儀出來的 駕駛為主人時，副駕是最大位 但是駕駛的伴侶一定是坐副駕 就算是天皇老子都不能搶 但現在的保留席大概也是另一種文化 我有裝啦，我的是沒發動也會錄的那種 不算吧.....為什麼是篡位？ 偷偷告訴你，只有你跟駕駛時就坐副駕就對了 有長輩主管時，等人家先上車 其實我沒有要研究她的意思 現在也熟了沒有什麼芥蒂 我的意思是說真的有因為怕正宮而避免做前座的嗎？如果很常見，下次我要做別人車也最 好問一下 免得直接上前座得罪人 無所謂，你看不起一個人但基本禮貌還是要有 事情也沒絕對 慘.... 也不陳年吧，現在社會還是一直都這樣啊 是少數人嗎？。我是比較好奇 載小妹妹回家的理由 狀況 和 意圖。男女點是?。你要把小妹妹還是你是白牌司機?。人家很乖，是你想使壞吧。不要調椅子的設定就好了。副駕跟駕駛的距離真的很近，同性我會坐副駕，異性會覺得。怪怪的。她們覺得你是怪叔叔？。你都說經過太座提醒，代表對方知道你是有老婆的，自然會避。異性真的滿怪的我也會做後座啊，到底坐後座哪裡不禮。貌....坐前座跟異性靠太近才怪。嫌，今天如果是有老公的女同事因為公事順路載我，我也會避。有些老人會覺得位置是地位高低和權力象徵。但是如果知道對方是單身的，不管同性和異性都會坐副駕。畢竟給人免費載一程，還坐後座的確蠻沒禮貌的。我會直接問，坐前座嗎？。坐後座沒禮貌+1。我會直接問說 那我做前面喔？ 通常如果對方介意會說喔沒。關係妳可以坐後面。小妹妹真的太年輕。這個板如果很多年輕小妹妹，遇到這。種情況要先問：「我知道自己應該要坐副駕，不過不知道。您的女友或是太太介意嗎？」男方說不介意就坐。或是像。原po您已經是已婚前輩等級的話，就大方直接說「我老婆。不介意其他女人坐副駕啦，你就直接坐沒關係。」。如果小妹妹們擔心安全、擔心被性騷擾的問題（如果開車。者你不熟，或是他是你上司但是你不會開車，也跟上司沒。那麼熟），坐副駕的時候，可以把包包放在膝蓋上。。阿是不會問? 一般人有常識都馬坐前座。剛好回覆了買車會不會增加異性緣那篇。會特別提上司是因為要提防權勢性騷擾。（因為上司如果。叫小妹妹你坐副駕你也不敢不從吧）。看推文，看來有些人真的不知道國際乘車禮儀，如果車上。只有你跟駕駛者，你要坐副駕才有禮貌，坐後面是把對方。當司機，除非駕駛者同意你坐後面。別說這是什麼老人的。思維，你不懂的話就常不小心得罪別人了啊。。當然，老人也要理解新時代的年輕人只是不懂，就直接跟。他們說吧。。坐朋友車被喊：你給我來前座被嚇到。我從小就坐家裡後座不知道那是客人專屬位。那是你認為人家 把你當駕駛 才有這種想法 = =。駕駛者是你的朋友，或駕駛者是司機（其中一人的司機或。計程車司機都是），大家的位置會不一樣。。預設一定框架來造成自己困擾 我是覺得有點傻。不問就直接坐後座，就是把對方當專職司機的意思。覺得不妥 就直說 ... 他能不能配合是他的事情。直接講 不要什麼都不說然後自己很不滿。回原po，臺灣也會啊，我的朋友圈都是副駕的人下車了，。後面的人要去坐副駕，除非真的很熟，懶得動了什麼的XD。就會告知對方，快到了我就繼續坐後面囉？通常對方是ok。啦，就打一聲招呼。。樓上這樣才是正常的r。......規矩都是人在講的= =。我不覺得原po要求這種禮儀有不妥，但是對方很明顯只是。不知道的時候，直接跟她說就好。。我就有遇過（駕駛者跟坐車的人都是女性），小妹妹也是。傻傻就直接往後座走，大姊姊就半開玩笑說「你是把我當。司機喔？坐前座啦 」這樣就解決啦。可能小妹妹真的在家。都是坐後面（可能副駕都媽媽在坐）習慣了，或不知道這。種禮儀而已。。我因為平常做家裡或是別人的車都輪不到我做副駕 有一。次因為機車要放在機車店 因為有距老闆他兒子開車載我。回我家 結果坐到後座 被提醒後才改到前座。被機車載習慣了吧，喜歡在後座。可以主動跟她說前座也可以。你希望他來坐前座其實可以主動說。坐啊，畢竟你老婆也知道你要載人ㄧ程。如果車上只有司機跟一個朋友  行車禮儀本來就是要坐副駕。改一下 *因為機車店跟家裡有點距離。現在病毒猖獗，坐後座拉開距離比較好吧。要駕駛問的人是?????坐車的問比較合理吧！。直接問: 方便做副駕嗎?  不就好了。一直講駕駛是異性坐前座靠很近很奇怪的都自己去搭車。啦，好心載妳還被當潛在變態，我女生看了都替駕駛不。值，真的不熟不要給別人載很難嗎？。說要坐後座的不要亂交。那也可以先說啦，因為防疫需求我就坐後面囉。通常打聲。招呼，一般人都會接受啊。不過如果有戴口罩就沒什麼問。題了吧。。會在意喔 有時候對方會主動說可以坐前座 有時候對方沒說就。得開玩笑問。你會覺得不爽 我覺得你就直接指揮 他要不要改 他的事情。全世界大概只有台灣老人會在意這種無聊的問題。畢竟我們都不知道 他坐前座還後座到底 哪邊爽。想坐哪就坐哪，禮儀個屁。又不是在你車上翹腳刮鬍鬚，坐得好好的哪個位置都有禮。你期望他變成裡理想中的樣子 這個奢求是有點過分就是。而且往往不會自然而然達成。要不要放一隻老婆喜歡的娃娃在車上，如果你要載其他人就讓。娃娃坐副駕。那個o開頭的你推文針對我推文是不是？那你不高興被當做。潛在變態的話就不要載女生啊那你還擔心個屁發什麼推文。？莫名其妙！我教年輕女生防護自己有什麼問題？教人家。把包包放哪裡也礙到你了是不是？你以為工作上班的時候。你想怎樣就怎樣啊？。這樣你心裡會不會舒服一點？。這基本行車禮儀吧 但其實真的有人不知道。之前開公務車載同事出去 他直接坐後座划手機我就念他。但她說她真的不知道。我還是偏向 自己要爽比較重要 畢竟如果坐後座會不爽。有的是真的不好意思坐副駕啊。就直接讓他去坐前座 這樣自己才會爽阿 不然憋著難受。因為台灣一堆在意異性坐前座>>>>>>國際禮儀的人。人百百種 哪知道他到底是 不知道還是不好意思或是巴拉巴。但我是駕駛的話我會直接說坐前面吧 自己在那不爽人家又不。知道。坐後車箱啦。世界上的潛規則都讓人噁心。忽然才說小妹妹也會嚇到阿 看她還買禮物跟你賠罪 是多兇XD。真麻煩 大家還是自己開車好了。你自己是女生又怎樣？你不擔心是你的事，別人擔心不行。？本來就是你可以自己坐計程車就坐，但有些時候是一堆。人怎樣的就不可能什麼都照你意思。何況我又不是針對原p。o，我知道他是好心啊，他是好心大叔跟我教的推文有何衝。突嗎？事實上原po這種長輩載單身女如果擔心被誤會，本。來就可以直接要求她坐後座也可以啊，這種事是可以商量。的。。還有很抱歉，原po我沒有暗指你是變態的意思，但是熟人。性侵害跟性騷擾是佔所有案件七成以上，所以你如果有女。兒，你也要教她保護自己。在這世道，你可以相信別人但。同時保護自己，完全不衝突也不會冒犯別人。。原來行車禮儀只有台灣有受教了 我還以為台灣是算不太注。重禮儀的地方原來我們是禮儀之邦。乘車禮儀快變成月經文了。到底有多少女生不知道坐後座很不禮貌...。性侵害？？？哪來的說教魔人。= = 禮不禮貌 真的是因為位置嗎? 我覺得有點玄阿。對，真的很麻煩，所以自己騎機車或開車最好。我認識很。多女生都是同時有兩種交通工具，到外縣市沒辦法就坐計。程車，所以男性也別再問買車是不是對認識異性有加分了。，就是這麼麻煩。。我後來都直接問 我要坐前座還是後座。那個 mindy，我覺得o是在說六樓吧。這篇推文某些人就繼續做你自己，你不管這細節未來倒霉的也。是自己，別人好心提醒而已。mindy大息怒，不是講你哦，我還覺得你講得很有道理因。為遇到上司要載人的情況很常發生又比一般朋友更不好。拒絕。但如果是普通朋友真的不想坐/載就不要坐/載，。不用上車失禮還在小劇場一堆。這串也能戰起來。會直接問駕駛。我應該坐哪個位置比較合適。每個人的點都不一樣。我說教魔人？哈哈哈！只是說放個包包在膝蓋上就是說教。魔人了？OK，我是很愛說教，所以我補充一句，別以為是。男性就不會被性騷擾性侵害，太天真了。。副駕是車禍死亡率最高的欸。樓上說的劇情 我有看過 老司機。第一次知道這個禮儀就是在美國有人提醒。不然真的從來不知道 都習慣坐後面。不熟不好意思問吧，如果你另一半會在意有人做副駕的話，。你反而會感謝她有想到這件事XD。給原po：你是好人我知道，反正現在你知道世界上有「女。友副駕論」了，下次再遇到後輩，就直接主動說「我太太。不介意其他人坐副駕，你就坐吧」，以防她不敢講。如果。你也要保護自己，就在打開行車記錄器時說，「我這行車。紀錄器有錄音功能，先跟你說一下以免你嚇到。」。我也是有教男性保護自己被誤會的。加油，辛苦你了。。小妹說的很有道理呀 你只是覺得被當UBER很怪吧。（補充：如果你的行車記錄器是車子一發動就開啟的那種。，就直接講。沒有裝就去裝一個。當然是為了避免行車糾。紛才裝，因為你車子都要開，但不一定會載人啊。）。知道對方有女友老婆我也會不敢坐副駕欸 現在社會怕女。伴不爽的>>>>>>注重禮儀。不過真的要問一下啦。只覺得幼稚。要是原PO太座沒講，那直接坐副駕不就篡位了。。說到副駕的禮儀我就頭痛 什麼時候要怎麼坐 哪裡那麼多。規矩 煩。老實說從小到大的教育都是副駕只有親人家人或是很熟的。人才能坐，所以也是出社會很久以後偶爾一次坐到別人車。被糾正才知道這件事情的。可能要看人吧。我自己不喜歡副駕有人 有孩子後太太也改坐後座。這種事不都是被人講過才會知道嗎。沒有車的平常真的不會注意這種禮儀耶，我也搭我爸的車被。提醒才知道，她可能覺得副駕是女朋友位子或太太位子，被。提醒改了也還好。載同事的話 不太熟的我更不喜歡他在副駕。副駕不是老婆專用嗎...。覺得副駕禮儀討厭的自己買車開車別坐別人的車阿。把好心載你的人當司機 我自己是臉皮不會那麼厚啦。推樓上。說真的，這些八股禮儀很無聊，但我會直說並且解釋給他。聽也不用換位置，請她下次注意就好。上車前先詢問這車規矩,再決定上不上車如何。如果你出全部油錢我沒話說 人家開車載你還在那邊。= = 人家也沒把你當司機阿。欲加之罪 何患無辭。潛規則無聊 基本尊重變成潛規則有啥問題?。有些女生會介意副駕不能載別的女生，像我叫姐姐的朋友XX。哥哥，大7～8歲那種，我也這樣叫姐夫，我姐也提醒我說他。太太超會吃醋直接叫名字就好0w0。其實自己當過司機就知道，單一乘客又非完全不認識的情。況下跑去坐後座感覺真的很怪，當然每個人可能感受度不。一樣，但不能否認會有人在意這點，我出差或作客除非司。機是完全不認識之後也不會有交集的那種，不然一律是直。接前座不論駕駛年紀性別，比較「可能冒犯對方的另一半。」跟「讓駕駛的覺得你沒禮貌」的機率，怎麼看都是後者。比較可能發生，我覺得頂多上車前禮貌性或半開玩笑的問。一下駕駛「坐前座應該沒問題吧」。在意的話就先問囉,有些人根本也不在意你坐哪,有些很care。大多會坐前面，坐後面會被當成當計程車很沒禮貌，除非是貴。賓。覺得不用想太多，反正她被提醒改了，又買小禮物加道歉，。也沒什麼好研究的。麻煩死了 跟傳統婚喪喜慶一樣一堆毛 自己要預設立場坐。後面=把自己當司機也是你自己覺得 硬把自身價值觀套用。到別人身上。我覺得司機那個都藉口啦,我根本沒這種感受.。做副座 只要她把你當司機 你其實還是司機 就是了。聽都沒聽過==。當然 你好好講我覺得怎樣怎樣 對方可以接受就無所謂。但是不要把 坐後座等於不禮貌 當天經地義的事情  所以。對方也沒有一定要接受你的禮儀的義務。那麼麻煩 你叫他開車算了。我是都會問 ok才坐前座。有些人 有那種副座佔有慾 感覺跟狗撒尿有點像 XD。覺得麻煩就不要搭阿 車是人家的怎麼想是他的事。你最好上車前 問一下 XDDD 不要不好意思不然會跟你一樣。反正就上車前先問,反正現在很多很龜毛的人。不能接受他人禮儀 那就別搭車。你一不小心就得罪到人 呵呵。總之女友是對的。坐後面感覺就把人當司機。我真的覺得你超在意她不坐前座，那位啥還不好意思指揮啊?。我真的不知道這個禮儀，從小也很少搭外人的車，上台北。之後根本不會坐到車，而且也很怕靠太近所以會不敢坐副。駕XD。我也覺得很麻煩，自己曾經坐前座事後被人傳話被唸，後來。坐後座又被唸，之後再也不想讓不熟的人載了，搭計程車簡。單一些。坐後座真的傻眼超不禮貌。台灣人對外面說一套,對家裡人又教一套 呵呵 為啥呢。之前坐朋友的車也因為他有女友然後不確定是不是要坐前。座，怕他女友會介意XDD。樓上w大好哀傷，坐前後座都不對，所以這很吃個人的想法。與價值觀QQ。載同事，副駕後座是主管坐的。如果是同期或後輩應該要坐副。駕。不過，這種陳年陋習現在大概年輕一點都不清楚吧。女生邏輯你不懂的。有些女生是真的會在意副駕駛被坐。禮儀歸禮儀、自我保護歸自我保護，即使事先開口問也會戳。到圓滑成熟老人的敏感神經。最簡單就是直接問啊。無聊的陋習   哈哈。這是國際禮儀通例，居然有人以為只有台灣人才有這規定，不。問可以禮貌地問啦 老人通常敏感但是能接受。要出去貽笑大方了。這根本少數人的規矩，有意見拜託當下立刻說，心裡或事後。再審判別人真的很莫名奇妙。只是順道載人又是異性，管那麼多是想幹嘛？。這啥觀念。ㄜ  我只接受親人跟長官坐副駕   其他人一律坐後座。對了，陰啦幹。我認識的就沒這什麼哪來的禮儀 搭車舒服就好。台女何苦為難台女 idfk。從小被家人載到大都坐後座 到底駕駛覺得人坐在後面怪在。哪 覺得人在後面看不到不放心要說歐。什麼狗屎陋習。我開車別人愛坐那坐那   那種奇怪的潛規則  給別人遵守。吧。只有兩人坐後座非常失禮，如果擔心對方伴侶誤會那也。是駕駛該負責報備告知的事情，如果認識我也會主動告。知該伴侶。如果乘客多的話我會坐後座 只有我的話就坐副駕。大約國小的時候有次坐長輩的車 直接坐後座 就被提醒說這樣。說只有台灣有的，我在美國跟澳洲也有喔。是把人家當司機  所以我一直都記得這件事情。重點是要跟開車的打個招呼，吵什麼規則沒意義。無聊 你幾歲。沒禮貌。現在的時代更重要的是人與人溝通，講好要坐車頂也是你自由。我自己男生從來不在意這種事…。直接坐後座有啥好不尊重的 擺啥老。對了 當初是在美國被寄宿老爸教育不能坐後座。男生不在意加一  這種雞毛蒜皮的事完全不值得在意。我坐副駕只有一個原因 舒服  屌你殺小禮儀陋習。反而在台灣我沒遇過有長輩這樣教過 (也可能是因為我已經先。被外國人教過這件事)。說真的座副駕 爽超多 不懂 不給長官長輩爽的理由 XDDDDD。現在自己當長官 = = 都馬搶副駕座 哈哈。不要擔心，這個版跟實際上反指標，這邊不知道都是些。什麼人。我從沒遇過有人跟狗一樣坐車也要佔地盤的。車子主人希望乘客坐哪就直接講，乘客哪會知道你或你太座怎。1.她應該先問你另一半是否介意她沒問2.你可以告知or暗。示她但你完全沒有。你無法理解她的理由還這樣酸她挺沒。水準的，她也道歉了。避嫌很正常。大方一點。你有老婆 她又是異性  以台灣的觀念跑去後座很正常吧。我真的只有在男女板看到會吵這個。還由太座提醒 那她可能不敢坐你的車了吧。坐副駕地位高是在親友間是對的，情況不同可以自行估狗。想到幾年前第一次載女友直接跳到後座 有夠可愛XD。你很在意可以跟她說，不會講話只會在網路上檢討別人？。人家避嫌不給你摸，懂？。毛一堆。年紀小的確會有那種87規矩 還專屬副駕。樓上有些人不知道在激動什麼，這本來就是乘車的國際禮儀。，請不要看到「禮儀」兩個字或者因為自己不懂就說別人觀。念陳舊，會有國際規範就表示對很多人來說這一點都不難而。且也合理。坐副駕超爽的欸，到底為何有些人會想躲後座...。狗屎陋習。會有這個禮儀是因為車主聊天方便。從來不在意別人坐哪。不然跟跟寄生上流的老爸一樣嗎。邊開邊轉頭。補充，老公從不讓異性坐副駕，他非常在意。是副駕有需要跟車主聊天注意路況   坐後座不少上車就睡覺。https://i.imgur.com/aKagXod.jpg。當兵時長官坐後座是正常的.他本來就是長官你只是司機。.親友就不該存在駕駛是司機.除非另一半龜毛不准別人。坐。禮儀是預設，上車前詢問一下車主坐前座嗎？或坐哪比較好。但千萬不要扯到太座在不在乎之類的，長輩/主管如果不喜歡。好了啦。他人陪坐前座太擠或其他緣由，就會技巧性地放包包雜物了。。以老婆為準，老婆說女性友人或親人坐那就是坐那兒。十幾歲的時候被姐姐男友說過 因為直接坐後座很像把。人家當司機 聽到的時候覺得超級抱歉QAQ我不是故意。的。感覺搭別人車之前先問清楚比較好。都2020年了還在吵坐車應該坐前後座，覺得委屈就不要載啊。= =載了又說覺得不被尊重zzz 又不是上下權力關係，這樣。也能心裡不平衡OP。你們是人類還是禽獸啊？只有禽獸才會在意標記的位置有。沒有被人佔用，吵這有夠登能。這麼麻煩啊...那直接坐駕駛腿上吧。跟狗一樣把位置當成電線桿，不想別人座那裡請你學狗灑。尿在你不想給人坐的位置上好了Zzz。支持坐腿上。從沒碰過什麼副駕是專屬座位的...低端人群的規則吧。可是有女朋友前座通常會空著吧。爽坐哪就坐哪，給你開也可以。台灣乘車禮儀真的很差。的確，前座是太座的。後座才是客人的。有些女生真的很在意 ，每次給非單身異性友人載時都會先問。她的另一半會部會介意。原po明明想問副駕伴侶位是不是常態，結果推文又在吵禮。儀或古板XD 現在真的有伴侶位>禮儀，或其他奇奇怪怪的規。則，就溝通確認吧，不要管常態與否，對駕駛跟乘客來說，。自己的經驗才是常態XD。這真的沒啥好討論的，結論就是問清楚，每個人的點都不一。樣。真的很ㄎㄧㄤ。怎樣都有人嫌棄。上車前問一下就好。分享個伴侶專屬案例：友人機車隨時備有兩頂安全帽，其。中一頂是女友專屬，女友介意給陌生人戴，所以他載人會。戴女友專屬，給乘客自己那頂XD。可能你不帥，她不想坐你旁邊也不行。坐後座就是把開車的人當司機，基本乘車禮儀。毛真他媽比貓還多。陋習就陋習，每個人想法不同開口表示做哪就好，不禮貌。個屁。我最愛坐後座了 真的乾你屁事= =。到底哪個女人會允許自己老公載別的女人回家啊？ 不論。有什麼正當理由都是在鬼扯而已，大家都男人會不知道你。在想什麼嗎。帥，副座。普，後座。醜，坐別台。。還前座後座勒，不管哪個座都不行好嗎。因為從小到大都是長輩坐前座。一直以為前座要長輩才能坐。有一次被表姐載，只有我跟表姐。很自然爬去後座表姐跟我說才知道這是禮貌XD。不過我覺得如果女伴知道的話應該坐哪裡都沒關係吧？。這真的好值得討論哦XD。開車的不是駕駛就要坐前座是常識 不知道虛心受教就好了。不用屁那些五四三吧。帥 前座 普 後座 醜 車廂 都不是 在車底。乘車禮儀超無聊對這個世界一點幫助也沒有。不需要繼續傳承下去 直接讓這件事消失吧。版上:副駕不能隨便坐。所以我才堅持不給異性載啊  實在很麻煩。要顧禮儀但又要避嫌或保護自己  實在是很難兼顧。屁孩瞎妹才不知道...這種禮儀吧。配上那個拆副駕不給坐的新聞看 滿好笑的。建議你們在後座車震 省的發文。毛很多。給人家載的時候要做副駕是國際禮儀啊，你做後座就好像。你是老闆一樣他是領你錢的司機。推文那些不在乎的人可。能在某些場合默默吃虧了還不自知。至於副駕是另一半坐。的這種個人情感規定應該不能凌駕到國際通用的禮儀吧。我是在台灣被長輩教導的啊。會的，有些伴侶會介意別人坐過她的座位。而且對於不熟。如果我是女的，我會坐後面，保持安全。的人，是不敢坐前座的。萬一你要對她不利或者是伸手去。性騷擾她怎麼辦？不要因為你覺得你不會就覺得全世界的。人都不會。坐後面是對自己的保障。她說的有道理。但我自己是都坐前座。為什麼我google的都說異性不要坐副駕。國際禮儀優先才對。如果你不信任司機就別給他載。別扯性騷擾了...。毛真的很多 人家就講了怕你老婆在意 也有人真的在意。你和老婆覺得無妨就直接跟對方說就好了 哪有怎麼辦。司機自己不指定又愛碎唸。不就挖洞給人跳。而且你怕不好意思說 講法也不需要提醒他禮儀的事情。我相信她不知道啦 不是故意的情形下我是不介意的。可以就隨性地跟他說 可以坐前座來 或是用幽默的方式。如果我知道被人載的人，規矩這麼多，我會自己搭計程車XD。想把別人當司機還假掰 果然是假掰禮儀。你覺得不被尊重就開口講啊 不要不講又在心裡幹來討拍。原來有這種禮儀。這個家裡通常不會教吧，小孩在家一率後座啊，我是學。校上商業禮儀才知道。然後看過板上的文，所以公事我。就坐前座，親友就直接問。看推文知道的人幾乎都是被。介意的外人教的，原po要是介意就見一個教一個吧。很機車，坐前座會說前座老婆專用，坐後座說把你當司機，。煩，毛這麼多。真的，所以最好當下就直接講清楚。我很隨和 但在意到要發一篇文。不愛這種禮儀，坐副駕不聊天氣氛又尷尬又不能睡覺滑。手機，我前老闆都趁這時候訓話真的很GY。為什麼你老婆會知道小妹妹坐後座啊？。她禮數很周到了啊  事後還道歉送禮了  就一開始不敢問坐。副駕會不會有人介意而已。在意就講吧 像我以前就真的完全不知道   (大學以前。根本沒坐過家人以外開的汽車) 很多人都說是國際禮儀。阿就沒人教過，爸媽也不會在意這個 所以當然要被別。人提醒才會開始注意到這個禮儀 你提醒過她之後她就會。注意了啦 (雖然我朋友當初也沒提醒我 是我滑ptt自己。發現的XD。我女，原來乘車禮儀是陋習，也是開了眼界...。坐後座沒禮貌啊 當自己是老闆你是司機啊。與其做你的車我不如自己叫車。我也以為這是禮儀 坐後座是把司機當工具人？？。不當司機還想當什麼。你太座提醒?所以現場是你跟你老婆還有小妹妹同時在?那這。樣的話小妹的邏輯沒錯啊,你老婆在場她搶什麼副座?黎薇恩。喔?還得買禮物賠罪真是…= =。我遇到通常是有點年紀的人才會要人坐副駕...年輕人反而。覺得非單身異性坐後座才禮貌，因為要避嫌。而且以前我常會主動請搭車的坐後面,一來上下車方便二來不。用拉安全帶(尚未強制前),前座我還可以放自己方便拿的東西。,這種就看個人習慣大家講好就好,除非是要奉承什麼人,不然。真的不用太計較。坐前面跟防變態那有什麼關係，比叫女生穿多點還沒道理。根本就沒有什麼= =。可憐 前座等等被講婊子 後座又被講沒禮貌。你如果有老婆或女友，異性坐後座才對。同性或是老婆/女友認可的異性，才能坐前座。其實很多人不知道坐後面是不尊重人。一堆白痴 坐後座超沒禮貌好嗎 你把對方當司機嗎。你老婆不在意，你要跟人家講啊！不然誰知道？。我家是和先生約定副駕不能載其他女生。乘車禮儀，乘客跟司機同輩或小輩，要坐副駕，只有司機。是晚輩的時候才可以視情況坐後座。但沒有學過禮儀的都會不知道這層。我自己有車，女朋友不知道這層關係，所以反而在意異性。坐副駕，主要是佔有心態。我會介意副駕做別的女人。我以前也不知道 直接坐後座被老師罵 但我單純覺得不好。意思坐師母的位子。乘客確實會兩難 我是會問一下。你也可以主動說的。我小時候覺得副駕是很尊崇的座位，視野好，椅座可以後仰。方便睡，幾次想坐還被爸爸趕到後座，感覺只有長輩才能坐。，所以之後被人載都主動坐後座以表示尊敬XDD。我都不在意，這很重要嗎。我倒覺得小妹妹很懂事呀，她是忌憚你有太座了，怕你。太太不高興。禮儀是一回事，但顏值是無視禮儀的條件。一堆奇怪觀念的白痴小妹。重點是“並肩”，對一些女人而言，這種親近感猶如被挑戰。到，她是會很敏感的。通通坐車頂或後車廂 爭個毛。從小到大都是坐後座 因為哥哥腿長前座要讓給他 實習時。給督導載 習慣性上後座被糾正後才知道坐後座是不禮貌。的行為。開車的駕駛本來就是司機啊，司機怎麼了嗎？有夠玻璃。小時候整個家族的習慣都是副駕給地位最高的人坐 因。為最不容易暈車 也不必跟別人擠 升大學時偶然坐到。一位師長的順風車 他被我直接要去開後座車門的舉動。嚇一跳 教導我國際禮儀 到大學逛男女板 屢屢看到女。方抱怨男方的女同事坐副駕 覺得被挑釁 弄得現在都。盡量避免搭順風車了 除非很熟 老實說 光是打探駕駛。的配偶是否介意異性坐副駕 就讓我們這種怕自己耍白。目惹人不快的卒仔開始擔心 是否給人小人之心度君子。之腹的唐突之感。樓上說到重點了 國際禮儀=/=每個場合的禮儀 每個車主有自己。的喜好根本不適用一套統一的方式。我發現更多時候是駕駛的另一半壓根不懂國際禮儀，以為副。駕的地位很重要。。夫妻在前方，表示你們是主人，其他人是客人，當然沒理由。客人坐副駕，不是因為那個位子是第二順位。我家都是讓客人坐前座啊 舒適又寬敞 人家坐後座就大。驚小怪？。長知識了 看來坐別人車還是要問一下。我看過的板上女友介意男友女同事坐前座 是女友不在。車上 事後發現自己專屬的位置被坐了 雖然女同事的。坐法合禮 但會弄到跑來發文 顯然這個正當事由並沒。有讓男生安全下莊 其實這種討論 板上也有過多次了。吧 觀念不同的兩方 都覺得自己委屈。我年紀小 也是後來才知道這事。我認為這種情況 乘客可以先問司機 她該坐哪？。我有一次坐我舅舅的車 我當然不好意思把他當司機 要坐前。座 是我舅舅直接開口要我坐後座。是女性朋友還是下屬？ 情況又不一樣。我是認為我舅舅可能不知道這個國際禮儀吧？但他這麼說。我就照著做了。是禮儀，不過記得之前有人po過介意男友副駕載別的女人。最鄙視這種自以為是的禮貌規定。社會通例是這樣沒錯啦，只是我自己是覺得這是陋習，上次載。德國同事，對方是經理，算我旁支上司，我特定把後座汽座放。到後車廂，想說讓他坐後座，但他自己選坐副駕跟我聊天。其。實這種事真的看人。樓上 那也可能是 他不想把你當司機 把你當朋友?。這樣也一篇 你也太無聊 要怪就怪是你開車。這是基本禮儀啊，不知道為什麼會被噓。。她坐後面時你直接跟他說坐前面不會膩。你知道車禍 副駕駛座通常是穩掛掉的那個嗎。坐後座超沒禮貌，如果上車再滑手機直接就當人司機啊。她坐後座時 直接問她怎麼不直接做後車箱。我都坐後座 誰鳥中國人的噁心文化。直接問，坐前座還是後座。我覺得禮貌是基本耶 版上一堆人冒犯別人都沒關係的嗎。？ 那難怪台灣的教育堪憂。就是陋習 別人坐前座你不是一樣是司機 這麼在意被當司。機就不要載人啊 小劇場一堆煩不煩。知道有對象的 會主動說我坐後座。這種乘車禮貌很正常，不要得罪人自己都不知道。在學校就算了，出社會還這麼白目。台灣也是這個文化習慣。覺得是陋習的拜託出國不要貽笑大方喔。我無法忍受別人坐後座，聊天也很辛苦，載朋友們，朋友們。也會把最晚下車的安排在副座，或者是前座沒人時，自己移。動過來；若是不懂禮貌的朋友，我也會直接叫過來坐前座。。以為這是台灣陋習的人到底眼界多小…。有常識前坐無誤。會介意還載幹嘛。不搭男生的車, 毛太多了。你可以拒載。我知道有這個國際禮儀，可是我覺得莫名其妙，坐前座你。就不是駕駛了嗎？本來就是駕駛就是司機，怎樣你瞧不起。司機這個職業？坐後面就是不尊重？有毛病吧。你自己的禮儀也很有問題，長輩先上車其它篇也有舉出來。，原po還是覺得禮儀有絕對嗎？。副駕禮儀就是離開前射ㄧ些蛋白質在椅墊上。。如果有女友前座就真的是女友專屬 除非雙方父母在。我30歲了。因為家裡從來沒有車，所以未曾被教育過這個。出。社會後也沒有被任何人提醒過。不過我有時會對禮儀有點興趣。所以會去翻一下書…也許是剛好做對了，30歲前的事大家可能。認為我年紀小就沒念過。也有可能，他雖然官做得大，但還是滿喜歡跟大家開玩笑的。。離題了，我只是想表達禮俗這東西隨時人事時地不同，往往沒。有單一的標準。覺得副駕是老婆坐的+1。三小禮儀 那我長大了還做家裡的車後座是不是不孝。你可以客觀思考看看這些禮儀有沒有意義。沒有的話是在意三小 為了延續這種陋習？。有遇過副駕只能老婆坐，覺得沒有一定要坐副駕。坐後座很奇怪啊，當人家司機嗎？要坐可能也說你女朋友會不。會在意我坐前面之類的吧。越無知越大聲。樓上直接罵人無知也是蠻大聲的啊。這是乘車的禮貌＋1 在美國我聽過朋友講某個人沒禮貌直接。坐後座。文章內兩種說法都是主流 真的有另一半非常在意前座認為是。自己專屬的位置 最好的方法就是一開始上車直接問要坐哪。不一定你女友也不會想要她坐副駕啊。其實你真的在意的話她第一次上車你直接提醒就好了。台女不意外。小妹妹太年輕不好意思說？然後事後打著詢問的名義實則就。是在批評嘛 有種一點直接說她就沒常識啊嘔嘔嘔。小時候我也覺得沒差，直到出社會自己開車會載朋友，才知道。真的有差。問都不問就自己上後座真的會讓司機有疙瘩，男女。都一樣。。反正上車前多問一下。沒聽過這種規矩 太自以為是了吧。我不能接受男友載異性哈哈哈哈。坐前座好棒棒，乾脆爬擋風玻璃更好聊天。會覺得是少數人規矩的是有多無知啊。我都坐後座，然後直接躺著睡，誰屌前座啥小。到底心胸要玻璃到什麼程度才會開車時覺得朋友坐後座是。不尊重？。樓上應該是沒車？不然你試試看你開車你朋友在後座滑手機睡覺。試試？。樓樓上應該沒開過車？以後長大搭老闆的車記得坐後座。就對了！順便跟老闆說你開車你就是司機啊。要計較的話很就真的很細，開車的是長輩或關係上比你高的。，副駕空著就坐副駕；平輩或很熟不計較的就沒什麼差差反。過來自己載人要是載長輩，上司或客戶請他直接坐後座會比。較好。其實我很希望我載的人都給我去後座，讓我享受開車的時光x。D。當下說不會喔。那個小女生好正直啊！她是實際尊重你們，大於形式上禮節的。人。我認為應該要謝謝她才對，不要讓她道歉。。所以到底為啥坐後座就是把人當司機？什麼屁邏輯。說在後座滑手機睡覺的難道以為在副駕就不會嗎？笑死人。我開車的話不會介意對方坐後座，但開關車門一定要小力。，對我來說這才是禮貌跟尊重，不論是對駕駛還是車子。。我女友也會說副駕是他的位子。我開車最討厭別人坐副駕駛座 不報路有甚麼資格坐旁。邊。我開車也覺得這個禮儀超爛，被載的想坐哪就坐哪我根本沒啥不。禮貌的感覺，不想被當司機是因為載的對象吧，難道是工具人不。成？。前後座都好，先開口問才能知道想法。。毛一堆。他是對的 如果是女的 你已婚 做座才對。紅明顯 我也大學被朋友提醒才知道這禮儀，以前從來。沒聽過。以前我跟一個男生朋友坐一個女生朋友的車，他們兩個。比較熟（男的甚至跟女的男友超好）我就去坐後面結果。被酸，我？？？。我自己開車是看交情，如果跟他很好會希望他坐我旁邊。，不熟就拜託去後面我不想找話尬聊。坐後座把別人當司機？大開眼界。我有的朋友就這種呀 副駕只有他另一半能坐 還不能喬坐椅。除非真的要載很多人。講得坐副駕你們就不是開車的人一樣 哈哈哈哈哈。我會問。年輕女生才不在意禮儀，都會覺得副駕是另一半的地位象徵。。本版很好笑，之前戰副駕駛座寶座，現在後座也在戰。之前坐女王位副駕的被炮到死，現在換坐後座也有意見。沒看到之前副駕被坐的女王們炮的多兇 結果你太座相反。她好可憐 都黑人問號人生混亂了。我們出遊是最胖的坐前座 因為舒服，瘦的就往後面擠XD。國際禮儀是後座比較大沒錯啦~但台灣總是不太一樣。我認為她是真心尊重你太座才這樣坐的，要好好謝謝她。而且聽你說法她也不是不知道國際禮儀是怕妳太座生氣才坐。有些時候直接問對方比較快。一串看下來很驚訝很少有人跟我一樣是從小被父母接送時要。求根據禮儀坐副駕的…很多人很蔑視坐哪裡就代表禮貌，但。「禮儀」和「禮貌」是不同的概念。事實是在不熟的關係或。官方的社交裡，「禮儀」是用來表達基本尊重態度的行為語。言。認為這個不重要的人可能在對方不清楚你的為人的時候。就給別人留下不尊重的印象而不自知。相對的如果熟一點的。關係，這種行為語言的需求就降低，如果有什麼「女友專屬。」的次文化問題確實也可以有些彈性或開誠佈公詢問。無聊又智障的禮儀，什麼叫坐後座是把人當司機，就算別。人坐車頂，開車的人永遠都是司機，這不會變，坐哪都一。樣。智障又無聊嗎？可惜國際通用耶。看了這串才知道社會上大眾衣衫革履人模人樣，假掰唱高調。還好意思嫌人沒家教，連基本尊重都沒有的傢伙談禮儀，笑。死人。坐副駕其實蠻累的，坐後座一個爽。當然開車更累啦...我。之前不知道坐後座去了。以為這個"司機"只是負責開車的人的人是?。坐副駕然後睡覺滑手機就是有禮貌？坐後座但認真查地圖。聊天是沒禮貌？國際禮儀真幽默。囉嗦。坐後座很像是把朋友當司機。有夠無聊，你騎機車也叫別人坐前面好了。如果是很熟然後知道對方單身就直接坐副駕，否則會直。接問。。有的女的毛很多，坐後座覺得把車主當司機、坐副駕又g。gyy。。坐後座很好啊！小妹妹很上道。本來不在意副駕駛座讓其他異性坐，所以前任要載住附近女同。事下班，我也同意，但後來就變調曖昧了，以前的同事也是發。生類似狀況，所以可以理解會有人設下這種禁令。但這也只是。防君子不防小人的規定，會背叛的人就是會背叛。。是真的很多女生怕另一半介意+1 所以男生比較沒差才會直。接坐吧。不過通常都會問一下啦 直接坐後座也很沒禮貌。不好意思說? 不懂耶 你會在意就說阿。低能禮儀。推20F。嗨~打D師傅。不奇怪。有另一半坐後座是人之常情。個人覺得就看駕駛感受啊，畢竟是麻煩別人，如果明確。知道駕駛的點就依照駕駛，如過不熟不清楚，就問一下。，或是照禮儀（先不論這禮儀你有多不屑）走，因為。說不定對方在啊。。別的女生坐副駕=小三搞曖昧渣男外遇前兆，太多這樣認為了。。就像媳婦靠背婆婆管太多，等媳婦升婆婆就改要幹死媳婦壓下。底阿，台灣不意外。不管駕駛人是否有老婆我都會坐前座，目前還沒遇過什麼。問題。小時候被爸爸提醒過這項禮節，所以會特別注意。。直接坐後座，形式上很像別人是你雇用的司機。。你信不信女生坐副駕，會有一堆老婆崩潰暴怒。智障的禮儀讓有禮貌的人變成不禮貌 不是笑話是什麼。你考量輩分...她考量那是你另一半的位子。出發點不同而已。我覺得是真的不好意思坐前座 只是她應該要先問。都是女生的毛。台灣人比較前衛，自己爽就好，反正又不會走出國際有。差嗎。我去別人家都沒在送禮，不然到時候被說要追人家。上高檔餐廳都穿海灘褲夾腳拖，不然到時候被說要亂搭。訕別人。只是不知道為什麼每次都被擋下來就是了。我出發點也是立意良善、尊重另一半阿(不管自己的還是。別人的)，不知道這些人在古板什麼。當下不講事後在那公審比較有禮貌。其實只要說一聲 不管坐副駕還是後座都能讓駕駛理解不會。想到另個層面吧 不然坐副駕跟後座都有人會介意 我還遇過。副駕不給另一半以外的人坐 但有的人又覺得坐後座是把我。當司機嗎 所以其實說一聲就好。這種禮儀真的很莫名其妙==。如果不確定的話，拜託乘客自己主動問。問一下又不會少塊肉。總比自作主張亂坐的好。我覺得是種禮貌 坐副駕沒什麼吧。我載別人都無所謂。為什麼不開車的直接講要人家坐哪？。開車不講要坐哪 事後檢討別人 這才沒禮貌吧。坐後座就是把你當司機這種觀念是有多自卑。老人才在意。我開車討厭別人坐副駕，擋我視線，把我的。車當自己的，碰來碰去。有些還會翹腳、抽煙，嘔嘔嘔。你有意見你要先講阿。講一下而已，她也不是不敢坐，腦補一堆沒比較省事吧，。以後載人都要腦補一次嗎。這個坐車禮儀到底誰發明的。後座是非常沒禮貌的行為...台灣某些人真的無知到令。人無言。看到一些推文傻眼，有些人如果得罪人，也不覺得自己有問。題吧？其實會不會做人，就是從這些細節看出來的。我坐男友人車前會先問耶。坐副駕換老婆PO文:難道不知副駕是老婆專屬位置的國際禮。儀膩？。問題副駕是專屬座位這不是國際禮儀，坐副駕才是。我都坐後車廂 超安全。開車會計較座位就不要隨便載人了！神經病。正常來說都是要坐副駕，台灣女生心機不知道在叫啥。都道歉送禮了 還拿來公審 在意這點感覺雞巴毛很多。幫補血 一堆奇怪的噓XD。坐副駕禮儀但擋到後視鏡就。坐副座換老婆/女友PO+1。這乘車禮儀啊，某些在崩潰？。原來坐後座叫沒禮貌 第一次知道... 還要被公審有夠可憐。呵。阿都有女友或老婆 當然會以為副駕是太座專屬 這樣也能砲。單獨的話才有坐後座不禮貌的問題吧。但其實現在小孩根本沒什麼聽過這種說法了。我以前也不知道坐後座不禮貌，單純剛出社會不懂而已，。沒必要大驚小怪，人家也很有禮貌道歉了。不想理的人就隨他吧 哪天被主管黑單都不知道呵呵。你心裡覺得不舒服 第一次上車就跟她說了吧 她有她的。想法 你有你的規矩 講開 雙方合意不就得了?。幫補噓   不爽直接講開  台灣交通這麼方便  也不缺你載。覺得被冒犯不當下說，上網公審的比較沒禮儀吧！。為什麼刪推文？好幾樓消失喔？。小事而已吧。不熟的可以先問啊，直接坐後座是當你司機？。不管坐哪，你都是司機。毛那麼多不會開口直接講嗎。如果我給有婦之夫載，應該也會坐後座，因為下意識覺。得副駕就是女主人的位子QQ。http://i.imgur.com/5nkvR1u.jpg。知道禮儀但實際上也很多人的另一半介意其他人坐副駕。就問一下，每個人的想法不同。算貼心吧 遇到坐前座的我會怕被念。坦白講她坐哪我都覺得自己是司機有差嗎。當下提醒她就好。還好我的朋友都知道這個禮儀  座後座真沒水準。你跟當事人老婆不熟不可能猜到，開口問不就好了...。咦咦我一直認為副座是老婆還是女友的專屬座誒.....。some girl的專屬座，你以為是你以為。可能女生年紀太小不知道，下次你可以主動開口說 為什麼。要坐後座？可以坐前座啊。跟一個已婚大叔坐很近不舒服？