: 好長的一串喔 : 看了一下護航女方的說法 : 覺得好奇怪 為什麼都要替換名詞 : 為什麼打炮要叫實踐啊==? : 這讓我想起以前上歷史課的時候 : 阿共被打的四處逃竄 東躲西藏 : 結果那個姓毛的一句 長征 : 把這段丟臉的慘敗逃亡之旅瞬間變的高尚 : 所以我很好奇欸 : 你們在替換名詞的時候是不是也是因為覺得 : 直接用 做愛 很丟臉啊XD 好啦 那就這樣 這是一個假設性故事 A女跟B男是情侶 A女去了BDSM聚會， 當場認了一個固定男主人， 每個禮拜都會去實踐。 B男去夜店， 跟一個女生對到眼當場交換聯絡方式， 每個禮拜都會去開房間。 哪個人的故事比較容易被噓到XX 我覺得B會被噓爆 == 沒有 單身肥宅只能每天西恰發文 讚ㄛ 沒想戰 但是這系列原文如果是性別不一樣一定會更慘 有沒有突然覺得不同世界。你今天實踐了嗎。一樣噁心 我女的。有點好奇樓上為何需要自報性別XDD。因為這篇仇女想戰啊，自報性別表示自己中立。。不過並不是每個實踐都有性愛，圈內也有人去是單純被。打屁股或被綁而已，沒有其他超過的行為。我以為被綁和被打屁股已經夠超過了。有點不對等 B應該也要認個男主人才能比較（？。覺得不管是哪種故事都會被噓爆耶 原文只是因為女友並沒。有說到要跟別人XX 之類的 那就跟男生去夜店沒兩樣吧。自己跟另一半溝通達成協議就好。tom我懂妳的意思，只隱瞞未來要嫁的老公就好~。噓錯，一會推回。到實踐大學找實踐人實踐。兩個人都跟對方協調好就沒差啊。乾脆四個一起大鍋炒吧。開房間也不一定會有性愛！有時候只是單純喝酒聊天而已啊。！！！。就他媽噁心啊。雙標說別人假中立 呵