這標準是沒有高得誇張，但已經算難找了吧。 : 1. 身高 160 : 2. 身高 體重 >= 110 你 175/64，BMI 是 20.89 多，但我試算了一下， 除非你要找的人身高與你很接近，同時體重仍符合你的標準， 否則多數人的 BMI 都低你一段距離，最低的才 19.53 欸 你是不是拿自己的 BMI 基準來要求女生啊？ 因為你也符合這個標準。 同身高的話女生通常會重一點不是嗎？ 這已經不是接不接受肥女的問題了 這樣的人不只沒脂肪，恐怕連肌肉都沒多少， 而且在女生中還算高的，因此是不好找的啊 訂標準是人之常情，但我覺得標準要有足夠的意義， 這樣身形的人當女友胸不大屁股不翹、當伴侶或媽媽可能有體力或體質的問題， 讓自己那麼瘦的心理可能也有問題，看來看去算不上是好對象吧？ 不太懂你為什麼要設這些既難達成又未必是好對象的標準。 : 3. 年齡 <= 30 : 4. 正當職業 無負債 接下來再配上這兩個條件就更妙了 現代人晚出社會，而且常有學貸或遊學等開銷。 如果你希望對方 30 以前沒債，那要嘛他家境小康以上，至少夠支持他大學畢業， 不然就是他得在有限的 6 8 年內還完學貸，而且不能有出國或遊學等開銷。 這樣的女生物質條件其實不差了，我不懂為什麼會想上交友軟體或相親找伴呢？ 對於一年 350 的你來說，伴侶有沒有負債很重要嗎？ 為了什麼而負債，又究竟欠多少這才重要吧？ 她大學四年的學雜費也才比你年收入 1/7 多一點而已欸 綜合以上條件看下來，是不是該調整標準才妥當啊？ 老實說那樣身材的女生我不覺得會正 最多最多是臉正但也不會性感吧 其實我跟你的看法並沒有不同啊。 每人對自己的身材開心自信就好。 只是既然談到標準，那很難不涉及定訂標準背後的審美觀和價值觀。 那句只是推測長期維持在那種 BMI 的可能的原因，我有說可能這兩個字， 並不是認定那樣的人心理絕對都有問題。 即便是後面回文談論正不正也只是種概略的推測， 至於真實世界符合那樣條件的人到底正不正當然要看見才能判斷， 我並未認定那樣瘦的人個個必定都不性感。 請別曲解我的原意，也不要對號入座。 恰恰就是知道，因此才指出當 BMI 已偏低時，可能不只脂肪少，連肌肉也少， 但要是他遇到的女生偏偏是個打藥又專練健美的，那肌肉多 BMI 又低也不是不可能啊 那些話只是從已有的資訊切入分析罷了。 沒錯，我的語氣硬了點，但這又不是寫學術論文， 而我文章內容也不是多有層次多豐富，就是一般短回文， 因此發文時才不想用盡全力修飾。 只能說我並非認定 160 以上瘦瘦的女生絕對不正或不性感， 說那些話只是從大方向跟系列首PO推測情況而已。 再回頭看看推文發覺我的看法確實武斷了些，也不是很有禮貌，不好意思 至於有沒有惡意 這點我覺得講下去只是各執一詞，就交給大家各自評斷吧。。其實我之前在PTT看到的標準是身高-體重=120...。應該說現在女生物質條件都變好了 對方只是有錢是不行的。有五十歲成為先生娘的勵志故事在前，他幹嘛降格以求。我覺的會寫出這種不合理條件就只是在引戰而已。真的想交友看外表比例才對吧 哪有看數字的。難道聊天還要問身高體重來計算嗎？。很多男生聽到女生體重超過50就直接嫌胖的。還不看身高多少。對啊 如果胖在胸部 哪會有人抱怨。我後來想到這樣開規格找老婆的真的可以去市場詢價。。不過只能找短期的就是了XD。我怎麼身邊男生都希望女生胸部大一點 體重不要誇張就好。因為他不敢（或是不想）講自己的菜就是正妹。所以哪篇文根本只是想來引戰而已。琣蛘q國中後就沒有110以下過……身高高的人稍微有。點肌肉就遠超標準了。我自從。那個120的是喜歡竹竿哦。謝謝  相減＞110不性感的女子路過。如果要有胸有屁股應該會>90。談戀愛還要訂標準真是難理解。只會看身高減體重的根本一點康健常識都沒有 就智障 身。高減體重120的女生 去非洲找 很多喔^^。同學真的有120的，超級瘦，風一吹就會飛走的的那種。超過50就被嫌胖真的哭。我覺得還好欸，瘦的女生很多啊，他開的條件不覺得很難找。，但對方不一定看得上他就是了ˊ_>ˋ我覺得需要調整的是。年齡，年輕妹妹大多不會想要35歲大叔。他只有說身高減體重110，沒有說不能超過50吧XD。這應該皮包骨才有可能，有在運動都不可能。一個胖又負債是要嫁鬼喔。回26樓 我是說7樓提到的那種人xD 因為真的有看過那樣。的言論Q__Q。原 po是不是沒談過戀愛？開出來的條件超級沒有現實感。。只是自己幻想出來的條件。大家還這麼認真回答。真是佛。心來著。。我認為身材自己開心有自信就好，什麼叫做瘦成那樣心。理有問題？？。比起外在的幾公斤，長相個性才是交往的決定性因素。難道155cm或H-W=105就不能成為好女人了？。謝謝樓上l大，瘦子看文章覺得有被冒犯到QQ。哈哈應該只有初音抱枕符合他的期待吧XD。第二項根本對體重沒概念，直接看BMI還好一點。我之前瘦到身高-體重110的時候直接變A奶QQ。驚。我瘦子沒覺得被冒犯耶，心理問題直接認定指厭食症XD。有講到胸不大屁股不翹，我以為這篇不性感指的是這個，。而過瘦者的確會有這些問題。什麼時代還在H-W BMI，觀念真落後，有聽過體脂率 肌肉量嗎。？。我媽就是那種很瘦的人，但她是胃不好。她常跟我說太瘦有。什麼好，常被人說像猴子。不要只看演藝圈的，藝人瘦是因為工作。現實中很瘦的女生。都有她們吃不胖的困擾。嘛~有人覺得冒犯，代表文字有修飾空間啦。以160cm的高度，從47kg到61kg都在正常BMI的範圍。165 體重55的女生 身材不會很竹竿好嗎。其實原原po對外表的喜好跟原PO不同，沒什麼關係，這純。粹是人之常情，無妨，但是如果他一直堅持這標準繼續找。不抱怨，更沒什麼問題；但是他今天發文抱怨，一副「明。明我條件這麼好為何找不到、我條件哪有嚴苛」的樣子，。如果都別人的問題，他自己不用改、不用調標準，那求助。文是在發心酸的嗎？。因為實際情況是，符合他條件的女性，照理說單身的不會。多，通常也不需要特別參加相親，他想挑別人，可是別人。也會挑他，事實就這樣而已。。女生通常比較肥是你說的。在討論肥胖問題的時候就不要不承認。痾我女友162/52剛好差110還有點肉肉的欸 我都叫她去運。動。請不要用”可能”兩個字來規避你的惡意跟沒禮貌，要。是說體重過重的人很”可能”心理有問題還不被噓爆。身高-體重110 （160+）BMI是在正常範圍 怎麼會胸不大屁股。不翹==。同身高的男生應該會重一點吧？。男生比較重吧 女生一堆泡芙人體脂高還比較重是有多肥啦？。我165/51時是很瘦肚子平的那種，但真的沒胸部QaQ 直觀外。表身材曲線比較快，像我不知道男生體重多少合理，直接。用看的。同身高什麼時候女生會比較重了。我太太164/53 她說30歲以下的女生110+到處都是 是30-。35歲以上才少 原原PO主要還是在挑臉 身材是門檻而已。身高體重那個確實是不夠實際，但30歲以下不負債很難嗎..。.會在30以下買車買房的女生比例真的很少，再加上只要大。學不是私立的，要還完學貸根本很輕鬆。也可以找有富爸爸的女森<_<。這種身高-體重=110 根本就是瘦子 絕對不是大奶妹