版上很常遇到問題就說建議分手 如果是妹子的發文更多的會推文“分” 這邊就有點好奇了 到底怎樣的感情問題 會建議不要分手啊？ 男友每天早上都會做早餐覺得困擾之類的？ Sent from JPTT on my OPPO X9009. 不過 有發生問題不全然是壞事吧 樓下正解 就像男生會想要有三妻四妾一樣 公主也是每個女生的夢想。沒發生問題,不會上來發文討拍時。像你的舉例偏向假抱怨真炫耀,想炫耀的事物就不會是壞。事。會做早餐但很難吃？。雖然有爭執但只是表達上而不是本質上的問題之類的？。能講好就好這樣。遇到公主病建議不要分手， 因為放出來對其他人很麻。煩。這就要看你對感情問題的定義了 我該怎麼求婚呢？我應該。買什麼生日禮物好呢？選哪家餐廳好呢？ 也是感情問題啊。會上來問的問題從來都不是只是一個問題 是很多問題壓出。來的縮影 當壓到無法問身邊朋友 只能上網尋求網友建議。通常就是該分手了。舒服的、對的感情不用辛苦經營、尋求幫助、找方法  而是。自然而然不用很煩惱很痛苦也能走下去才對。發文的當事人他想改變自己的時候。。如果他發文抱怨一堆，只想坐在那等著另一半會讀心術自。動改變；或是他心中早就有定見只是上來尋求認同、問身。體健康的，以上這兩種都不用認真給建議，第一種就直接。勸分。。而當事人如果很明確寫出來問題是什麼，自己也很認真跟。板友討論，看得出來想先從自己開始改變的話，就不用勸。分，因為還有努力空間。。愛太深。兩個人都很白癡時會建議他們不要放生彼此。不上來po文的問題。廢文。破鍋爛蓋就不建議分手讓他們互相傷害，別出來害人就好。會到這PO的 去掉自取其辱的公主王子 都是在根本的。價值觀有差異 而且雙方無法取得共識或有人退一步。真的只能勸分 因為遲早也是分。上來PO就是猶豫想分.