我看到是，台灣女生大多數是同溫層交友，而非條件式交友 雙方本身同溫層再來看家裡祖產 也就是女生認識的男生都夜店咖，那就這些夜店咖裡祖產多的容易中選 很少比例會去特地想要找個年薪幾百萬的上班族 故你工作及其衍生環境是缺乏異性的，就先輸一大半 而且是輸成80/20法則這種比例 因為那些男生每天都有身旁的機會，你沒有，而且你必須自己想辦法找機會 而你能找的女生也不是全部，而是扣掉上面那些同溫層交友的女生 這樣自然就很容易出現年薪幾百萬卻交不到女友的人 。我在台北街頭看到路上滿街的情侶，帶小孩的夫妻也是一大。堆，網路上只是魯蛇聚集地，你才以為大家都交不到，未婚。不代表沒有女友，很多只是選擇不結婚而已。看到帶小孩的一大堆，你怎麼不說台灣沒有少子化。某人的邏輯思維有問題 看到夫妻一大堆有統計數據嗎?。少子化是真的因為有統計出來的數據喔。其實也是有工作環境都一堆女性沒有男性朋友的單身女。路上獨自走沒伴侶沒小孩的更多阿，怎麼不挑來講。我在路上看到有帶小孩的都很敬佩他們。我在路上看到有帶小孩的我會更敬佩他們的父母。一邊推著歐洲進口嬰兒車還一邊溜著狗悠閒走在東區街道上。這種人有啥好敬佩的 他的父母才是你應該敬佩的。當然 也許更應該敬佩的是他的祖父母 他的祖宗十八代