: 第n次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給38的我一些未來人生的建議 : 我是男生，38歲目前單身 : 本身在台北租房子，每月租屋開銷約4500元 : 目前工作股市操盤年薪約150~200萬上下，但有儲蓄觀念所以存款超過500萬 你住台北 年薪150200萬左右跟我說 租屋4500元 麥毫洨 : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 : 1. 理財：對理財非常有頭緒，知道該怎麼分配金錢和儲蓄，尤其是玩股票已找出被動收入和儲蓄 : 的方法。 : https://imgur.com/a/ZZRRncu : 2. 家庭：雙親都過世了，不須每個月匯錢給父母 講這個是幹嘛? 要讓女的看到說 阿幹 嫁給這男的也不用考慮婆媳相處問題 加分 是這樣嗎? : 3. 結婚：自己很努力賺錢，膽目前沒女友，也不知道該存到多少才好。 沒存到千萬上來po個屁 : 4. 收入：100%收入都來自股票收入。 : 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論要多壞女人才會愛，自己也想過過兩人幸福的生活， 但都是 : 想想而已。還是保持現狀單身就好 ? 想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到38歲會怎麼督促自己 想要保持單身那上來po屁po? : ？ : 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟 : 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝 欸 站內信應該滿了吧 快去收啊 幹 我想看你之後被台女耍的心得啊 對啦我就是看你這種人不爽啦 一來就po年薪存款的 操 乾我屁事啊 還有我是來備份的啦 我們的世界很大很大 他們的世界只有我們。怎麼不敢講身高。圖王我要看圖，樓主一生平安