原文恕刪 雖然只是一年的陸軍，不及上一輩動輒兩年，甚至三年的役期，陸軍跟替代役也不同，但 是多多少少有點共通之處，供妳參考。 軍中的環境很特殊，你在外頭具有怎樣的特殊技能，在社會上能有多少貢獻，進到了裡面 通通被抹平。 （有人會說當兵跟替代役不一樣，但是我想心裡的感受應該是類似的...） 在戰場上，天才跟庸才一樣會被一顆子彈奪走性命，所以他們不要個人主義，他們要的是 紀律，而紀律需要犧牲的就是個人的自主思想。 （替代役嘛...就是被當成體制裡的底層免費勞力吧...很好凹的那種...） 妳可以想像一下，假如妳今天進了一間公司，規定妳中午吃飯必需要用什麼姿勢、服裝只 能穿特定的裙子、一定要是某種髮型、下班後幾點一定要就寢、看到主管一定要大聲問好 、不能隨時想跟人聯絡就聯絡...... 時間久了妳一定會厭煩，而且妳還不能離開這間公司。 對，這種把妳慢慢變成跟旁邊的人完全一樣的過程，就是當兵的焦慮。 （我想替代役也差不多...應該？） 你不知道你到底有什麼用，你只是一串數字，一個代碼。 男生很怕不被需要的感覺，那是一種對於男人的完全否定。 絕大多數時候，你只能等待。 等待是最挫折的一件事，尤其是充滿不確定的等待。 任你再有雄心壯志，在滿是不確定的等待中，都會消磨殆盡。 這段時間，來自家人、朋友、伴侶的支持非常重要。 我個人是覺得，放假的時候，給予一點自由的空間吧 （耍廢也是治癒的一環~） 聽他抱怨可以，但是要適時叫停，因為抱怨久了會形成循環與習慣，妳可以陪他一起去外 面走走、玩玩遊戲、討論新聞時事聽聽他的看法...... 進入那個環境，為了保護自己，一定會改變，有人是愛碎念、有人是更加黏、有人是會頹 廢...... 不過很多當兵（或當替代役）的“症頭”在退伍後一個月就會慢慢消失，當男生回頭來看 只會覺得自己當時怎麼那麼蠢。 ......但是也是有男生就完全放飛自我了啦，一直擺脫不掉當兵時的惡習也是有，所以還 是要設個自己的停損點就是了。 畢竟，妳可以陪一個男孩一陣子，但妳不可能陪一個男孩一輩子。 。推。之前才一篇四個月的兵情緒勒索自己女友，電話一定要接，。要排休等他，不然王子就不開心。誰都會有感覺無助的時候，但是利用自己的無助去情緒勒索。，這種人就...。不確定個屁啊 退伍時間你不知道嗎？ 說的好像天塌下來一樣。其實也就是進去蹲一年 而且大多數人也是學生轉社會人時進。去蹲 不進去蹲也是一個生活大改變的時間。這樣說也沒錯，但是心理承受力這種東西不可能用一樣的標。準去要求所有人，對有些人來說，他們就是達不到那個標準。，但這並不表示他們該被打上「懦弱」、「沒用」之類的標。籤。我也見過在軍中混得不如意的人，退伍後的生活充實精。彩，在專業領域貢獻己長，能忍受脫節甚至能輕描淡寫帶過。的人，很厲害，但是難道他們應該為此沾沾自喜嗎？其實很。多時候，我都覺得決定我們能不能渡過一段煎熬的因素，僅。僅是因為我們比較「幸運」，誰都有比較脆弱的時候，我們。只是剛好沒有在這個時候顯露脆弱而已。。軟弱可不是我說的 我要說的是不用過分放大不如意的部分 生。活本來就一堆不如意 不去正視究竟面對的是什麼狀況永遠只會。陷入自怨自艾的情緒。在我看來能渡過一段煎熬的人不是因為他們"幸運"而是他們願。意面對現實 相反的"幸運"的是那些遇到不順遂就哀哀叫的人。因為他們不常面對不合自己意的事。到底一堆的不確定，是想表達什麼啊？。有專長，不代表個性上沒有弱點或缺點，文內的“抹平”其實。不太恰當，光是“適應力”就是一個影響力很大的特質，但是沒。遇過這種狀態，要很久才有可能學會。不過，只有男生受到憲法約束必須要強制測驗適應力。謝謝Y大！可能我太忙 陪他的時間不夠多  也讓他的。負面情緒越積越多吧QQ。總之元PO不要去分析這些事情，他現在是情緒問題。分析無法改變他的任何現況，多半甚至會變成風涼話。聽他倒垃圾也行 分析也沒差 反正這事喜歡不喜歡他還是得面。對 原原PO說穿了只是被颱風尾掃到的倒楣鬼罷了 忍一忍颱風。就會過去 不爽忍他就一棒打醒他。回J大，你的想法是很務實的，如果原po的男友能這麼務實大。概也不會有這篇文了，不過並不是每個人都能擁有這樣的心。態，所以我還是認為原po可能要花點心思去經營與她男友的。關係。至於標籤的部分，雖然不是J大說的，只是現今社會，。替代役很常被隨口貼上類似的標籤，也許說者無心，但是這。些話語總是一個傷害，不過我欣賞你“不用過度放大不如意。”的看法。。回T大，因為很多我見過許多非常正面積極的人，都在這一年。的兵役或替代役中，顯得有點厭世，失去了過往的衝勁，所。以主要是想分享給原po說，服役的日子的確會暫時改變一個。人。另外，會說“抹平”是因為我覺得服役就像是推倒你在。外邊的一切，所有人在裡面重新從零開始修煉，當然有的人。抗壓力好，或是比較能適應這種生活，那些比較不適應的就。需要多一點時間適應，也許原po的男友就屬於這種人也不一。定，原po如果想繼續經營這份關係，自然需要多花一點心力。了！。回B大，分析或許不一定能幫到男生，但是原po可以更釐清。自己的想法，我覺得還是有幫助的喔！。我從來都不覺得自己或是同袍只是一串數字，當兵反而是我。交友圈最大的時候。不爽或厭世的情緒一定會有畢竟又不是自己想進去蹲的 但是。重點是其他人沒義務當你的情緒垃圾桶 人本來就有責任自己處。理情緒不把負面情緒散佈周圍 被颱風尾掃都不是別人應該而是。他們對你的容忍 他們隨時有權力收回那個容忍。回到原原po的狀況 她完全有資格一棒打醒她男友。回J大，是的，雖然人是需要互相的動物，但是還是要有自己。的底線在~。回L大，那樣很棒，但也有些人沒有與同袍建立比較深入的。關係，或是剛好遇到跳不出的負面情緒，再加上現實的落差。，很容易否定自己在軍中的存在意義。