: 手機排把文長抱歉... : 如題：男友希望我能開始去健身運動 : 一是因為減肥，二是希望我雕塑體態 : 先說一下我跟男友在一起快五個月，一開始在一起的時候體重算是我個人的人生巔峰，62 : 64公斤左右，我大概162公分，確實是胖。 : 男友是一個滿有自制力跟會固定健身的人，最近又幫自己訂了一個訓練目標，也很努力在 : 完成（對我目前認知是我眼中的Mission: Impossible 的感覺... : ，但也因為這樣，男友希望我健康，同時也希望能給我正確的減肥觀念，建議我用運動來 : 減肥....可本人我真的厭惡流汗，一想到會流汗還有味道就會全身緊張...頭皮麻麻的 : 之前也跟男友溝通過我真的不喜歡流汗運動，雖然我努力了，目前一週一次，但是過程很 : 不舒服也很煩躁，一想到又週一了，又要去上課了就會無緣無故的臭臉煩躁，甚至偶爾 : 會暴躁，雖然理智控制沒有爆發，可是知道自己很壓抑，但男友聽完很理智的給了我一個 : 回答： : 你很討厭蟑螂，如果把你關在滿是蟑螂的房子裡不能出來，你可能會說我寧願去死。 : 但如果今天是威脅你：如果你不跟蟑螂相處一個禮拜，並且逃跑，我就剁你手指，你還能 : 講出我寧願去死嗎？ 其實推文的人是都很好，提供了很多方法， 想建議事主如何接受運動等等的， 但我認為癥結點並不是在於運動方法或懶不懶。 以下為個人看法，我蠻用心打的所以內容有點長。 我自己也有健身習慣，一週去健身房六天。 健身的人有一個小缺點， 就是認為所有事情透過努力都可以達成， 沒有不喜歡，只有你很懶。 有一部分是正確的，因為要抱持這種心態比較容易堅持健身。 但通常會給人很大壓力， 相信有些鄉民如果跟我依樣在健身房一段時間， 就會知道很多人來來去去，其實固定下來的就那幾個， 小圈子待久了就會覺得人就是要強迫自己去進步，去改變。 就好比事主是從事醫美行業， 大概就會覺得現代人做個微整、保養是常態， 身體髮膚受之父母這種觀念就會比較薄弱。 賣奢侈品的專櫃人員， 對於一些花大錢購買飾品的事情反而比較花的下手， 那都是身邊環境潛移默化的結果而已。 至於為何男友會一直提希望妳去運動這件事情， 我是覺得，他單純不喜歡被拒絕。 試想，妳提出了一個好主意， 可能是向主管、向朋友、向情人提出， 利益都是為了工作、為在乎的人好， 但對方一聽就否決，是不是很受傷？ 不要用自己的失敗經驗，當作拒絕別人的理由。 這是我吃了很多虧才體悟出來的一個小道理， 因為我自己也很討厭別人一聽完我說的話就馬上打我槍， 所以通常別人提議什麼東西或是活動， 即使我不喜歡，我也會先假意接受， 或許可以嘗試看看，讓對方知道自己試過。 說不定妳其實覺得還不錯， 有氧團課很無聊又留一堆汗，或許妳可以請教男友重訓的問題， 或許妳會喜歡。 也可能妳試過之後覺得還是很累很無聊， 每次說去運動其實偷偷跑去咖啡廳吃蛋糕， 或是去健身房椅子坐著滑手機，(不是在器材上) 真的都沒差。 因為提出主意的人感受到妳已經試過了， 通常不會咄咄逼人。 再強調一次， 大部分的人真的只是不喜歡瞬間被拒絕這種感受。 有沒有曾經想看什麼電影，結果對方馬上打槍說感覺很難看？ 有沒有曾經想一起參加什麼活動，結果對方還沒聽完就說不想去？ 如果這個對方是妳/你的愛人，絕對會很心痛。 好像你用心煮了一道菜，對方還沒吃，可能聞一下就倒進垃圾桶。 希望大家如果有人向你提出主意或邀約， 而對方是你在乎的人， 可以試著吃吃這道菜， 可能你喜歡，也可能不喜歡，真的都沒關係。 你要知道這些事情都是很多人鼓足勇氣用盡心思才準備好的。 這是現代人本位主義常見的一個狀況， 讓人心碎。 不要 我有男朋友了 我有喜歡的人了 我對你沒有感覺 我們做朋友就好了 我現在不想交男朋友 你與我只有緣沒有份 你不是所喜歡的類型 你人很好 你不是我所找尋的人 愛情不可以勉強 你喜歡我是浪費自己的時間與精神 我對你並沒有心動的感覺 我們沒有交往的空間 也許我哪些動作或言語使你誤會了 你應該要去找尋屬於你的愛情 我們或許當朋友比較好 未來我們可以是無話不談的好朋友 你與我兩個人就只可能是好朋友 謝謝你喜歡我 今晚你要選哪一個？逗機 。推剖析。推 瞬間被拒絕的感覺真的很差。推第一段，好真實。推。我是原po 我覺得你給的想法很受用很清晰，但是我會。願意試著去改變，只是壓力跟心裡負面的循環，我太。玻璃心沒有抵禦好，真的很謝謝你這麼用心回覆了這。麼棒的內容！。謝謝你的文章，也讓我思考了自己的盲點。推。推。推