最近一直很熱門的討論 就是上進心 有些人覺得是 有些人覺得是工作對的起自己 但是人生苦短 其他的動物更短 好像沒看過其他動物會要求什麼錢或是上進心 只有人類會在那邊在意這些 說難聽點一個意外或是一顆原子彈 就能讓你的人跟上進心直接毀滅 交往不能單純一點嗎？ 其他動物也會希望另一半有上進心？ 。嫉妒是人類天性。螳螂跟蜘蛛在交配完後會把公的吃掉當養份。舉猴子的例子就好 如果不挑戰打架往上爬 可能連伴都沒有。大部分雄性動物幹完就閃了。當然會啊 獅子會找最有狩獵能力的獅子交配 猴子會集。體崇拜最會打架的猴子 只有沒有腦的動物才會不挑。動物只比當下強度，管不到明天的事去，確實是不在意上進心。超會…母企鵝對沒有築好巢的公企鵝根本不屑一顧 導致公企鵝。常常偷拆隔壁的巢樹枝來裝在自己的巢裡。你也想要像狗一樣，在路邊幹完就跑嗎。很多動物都要自己有房還美觀才願意，幹越想越覺得有車有房才。能結婚好像是天性。一樣都是選資源多的阿，跟人類沒啥不同。有什麼動物會選相對弱勢。會啊，天堂鳥院子沒掃乾淨、舞沒跳好，雌鳥完全不屑。當人不好嗎要跟牲畜或動物比。白點河豚魚。廢話 教一堂公道價。會啊，公麋鹿會用角打架，打贏的才能跟母麋鹿交配，。魯蛇沒有交配權。一些鳥類要築完巢才會求偶 沒巢連求偶資格都沒有。動物都找最強的好嗎 弱者沒有交配權。不會，人家直接說要強的，上進你看打輸的獅子就算比較有。上進心有屁用嗎。台女也想找強的，但又覺得這樣跟畜牲一樣敷淺所以只好說。要上進心。上進最少你現在不強ok啊 只要曲線向上就行 已經降低難度了。動物就一番兩瞪眼 不強就下去。某j生物白痴又在秀下限，隨便舉例就打你臉。打打看啊 光說不練 來個生物不看當下條件把擇偶賭在不確定。的未來的例子。廢話87伸手牌 諮詢費多少。說好的打臉呢？ 就說你出張嘴光說不練啊。這是刻在基因裡的生物本能。請看「自私的基因」這本書。孔雀開屏要漂亮才能吸引母孔雀交配，醜男沒有交配權。其實一夫一妻制是違反生物本能的。「部分」女生寧可當有錢人的二房三房小三小四。也不願當平凡人的正宮，就說明了這個刻在基因裡的本能。會 嫌老公太糞的企鵝  https://youtu.be/JAqYmtQh-54。動物才現實好嗎。動物的上進心就是體能阿是白癡嗎。這標題好好笑。撲撲。嫌老公糞的企鵝那影片好精采XDDD