如題 小弟現在還是大學生準備考研 跟女友從大一在一起到現在 中間分分合合23次 但也還是撐過來了 因為同居的關係時間也大概有一年半吧 最近真的覺得看到他好煩 我知道很多人會說要找新的火花新的事情 但由於我是考生而女友也畢業開始上班了 基本上相處的時間一天也就只有45小時 假日也沒辦法因為補習班的關係 而未來的變數很多我會有種歹戲拖棚 早晚好像都要分手的感覺 會這樣想代表我不愛他了嗎？ 還是心理很想分手不是我不願意承認呢？ 麻煩指點一下小弟 謝謝QQ Sent from JPTT on my iPhone 。分啊 不然也差不多該綠了。你問對人了交往三年多上禮拜剛分手QQ。老實說我還覺得你女友會因為經過上班社會歷練而先找理由。離開你咧，可靠又有經濟能力的人拐一下說不定就跑了。你心裡有答案了吧 分分合合那麼多遍 終究還是膩了。我也三年去年分了覺得個性不合也不想耽誤女生青春。「早晚好像都要分手的感覺」，會有這種想法已經沒有。愛了，趕快分吧。趕快分啊 你看他煩 他沒嫌你還在唸書沒產出就不錯了好。嗎 跩什麼w。分分合合。到我某任對象也是一直發出這種氣息，後來我想開主動提分對。方也（大概如釋重負）果斷接受，結果兩個月後瘋狂求復合，。後幾年每有連結還是求復合，我只覺得齁，人有時候很犯賤耶X。D 但總之你沒心了現在分也是對大家都好，她可以找更珍惜她。的人，你也免得之後看到心動對象要背負罵名，大家都還年輕。三年分合也不是太久，早點結束早超生，發事情再分場面就難。看了喔......。最後回你三年不一定會膩，看人。。你不分，就是等著被綠，如此簡單而已。你以為你有什麼本錢主導嗎。女友綠你之前 你可能就先劈腿綠女友 信不信？。你的問題跟時間長短無關吧 這個邏輯還考研我服了。好聚好散。你只是心情煩躁考研的壓力不知道往哪塞就變成看女。友很煩而已。喔。真的是小孩子。你有什麼本錢？要經濟沒經濟，要穩定。沒穩定，要感情你也不能給。然後好像你受委屈一樣。。分一分比較快。對了我是男的。推樓上willy大，三年不一定會膩，真的是看你們是怎麼經。營感情的。真愛一輩子都不會。心裡想分，尋求支持。瓶頸了 撐過去就可以白頭諧老了。標準垃圾 不分是還想打免錢砲吧 俗仔。撐過來，代表你們之間很多問題，解決了那些問題，才有可能。不膩~ 否則只會無限輪迴。。看人 進社會速度不同算是另一種考驗。不愛了。女友上班視野擴大，你在讀書，話不投機，分開機率大。。其實有點不懂分合很多次的情侶為何要這樣耶？不合就。好好說清楚分手 需要磨合就不要輕易談分啊？！。沒經濟的愛情很難維持，建議分!!!!。會 如果還看不到未來 就不想再浪費時間了。女人的青春有限 青春的女人無限 放手大家都好。自己不成熟就快放生別耽誤別人，還上來找人替你背書。。你不愛了拉 你這交往情境 很多人都有過 有愛就會撐過去。不愛就會像你這樣  不想辦法解決 只想逃避。三年不一定會膩，只是你失去當年的熱情 (交往12年已婚婦女。路過)。趕快分呀 她值得更好的。怎麼覺得你女朋友會先離開你，出社會選擇更多，還不一定。看得上你。看到分分合合就知道不適合但不想放手 繼續拖著吧。恩快分，我記一下你的id等著看你過一陣子上來發文說「。後悔了哭哭」。覺得看人家很煩就分啊 跩什麼。我交往四年了還沒膩（誤。我交往四十多年沒膩。。我五年不膩，還是超級喜歡，給你參考。。覺得你很誠實，那你就誠實告訴女友吧，早分早解脫。說不定她也在等你先提分手。經歷這段感情，你們雙方對下一段感情都會更珍惜吧，。未必不是好事。考研壓力大不就剛好讓女友幫忙紓解嗎@@。沒有共同的理想或嗜好，3個月都熬不過吧。早分早好，不要互相拖延傷害。感情要經營 不想經營就分 跟調適能力差的相處累累。不想經營就分手呀，還牽拖給時間。2008年跟女朋友交往到2016年結婚現在小孩快三歲了。上來就是求個安心「分」不是？。分了啦。你都說愛“他”了...養隻會說話的柴犬跟牠談一下吧。分。我跟男友在一起三年多，每天都覺得他很有吸引力。沒。愛不要免強。分手唯一解。分手吧，讓她找別人。。你這種人最好別結婚 也別交女朋友。但如果你跟她有私人恩怨 那何必上來問?。換個嫩的。分啊，你膩不要拖著別人啊。真軟爛 分手也不乾脆。你自己有想法了啦。看到這款 我屢次建議分手。你就是幹膩了而已。阿伯很缺，500收。玩膩了。你就不愛了。不是時間膩，是你對她膩了。。看到對方會覺得煩卻不分手，浪費對方跟自己時間的用意是？。你就分手啊，只是不想當那個表面的壞人，想等她提分手。。。你這觀念不對，如果沒劈腿，沒愛了就趕快提分，節省大。家時間，你反而是好人。。半年就膩了...。那就快點分啊 爛 分了再來發文啦吵死了www。女生出社會後身邊出現優質年上男的機率大增 到時就沒。你的份啦 哈哈哈哈哈。光看到分分合合就知道兩個之間已經有問題了 趕快放手讓人。自由吧。一天4-5小時還叫只有？。請不要浪費女生的青春！好聚好散吧。分啊唯一解。呵呵我男友也是考研壓力很大變成看我很煩 真的是藉口一。堆