常常看到一些求助文 是因為對方不信任自己 沒安全感 接下來就是溝通無效 無限循環吵架 我不講什麼大道理 分享我跟我老婆的例子 我們各自的配偶外桃花剛好是輪流的 婚前我還很瘦、也還有在注意外表的時候 也有一些桃花 而女友（現在的太太)因為學歷比我低一點 賺的比我少一點 有點自卑 她察覺女同事對我有好感 是選擇把難過藏起來強顏歡笑 她甚至跟我說過：她覺得我是她借來的男友 有一天要還給別人 幹你娘的有夠心疼 雞掰 所以我之後聚會一定帶著她 主動幫她宣示主權 我通常都是這樣介紹的： 我是她男朋友（明明是我的場，我也這樣說） 她再也沒有那種很落寞的表情 婚後 她工作上開始有點成就 人也成熟了 散發不一樣的魅力 職場上常常吸引一些中年大叔或小鮮肉 走在路上也會被19歲的弟弟搭訕 而我胖了 也開始不修邊幅 但她 第一 婚戒一定戴著 第二 主動讓職場上的男性知道自己結婚了 第三 一察覺該男開始對自己有好感 瞬間降到冰點 飲料不喝 東西不吃 邀約不去 line除了公事不回 再煩封鎖 甚至還有質問她為什麼忽然冷淡的 她都回：因為我老公會生氣 當然 這些我都知道 偶爾也對自己老婆結婚後突然異性緣大增有點不安（我工作也很忙，不能常常陪她） 但因為她真的讓我感覺就是自體絕緣 讓我相對安心 不安都是一閃而過而已 我覺得這就是我當年的福報 所以 所謂宣示主權絕對不是我還要去跟競爭者說 這是我的 而是我的 她會自己講 男女都一樣 Sent from JPTT on my iPhone 最後就是你會死 我也會 吃點好吃的轉換心情吧 被車撞很痛 看你到時候住哪一家 我再搬去跟你當朋友 他們單位之前有一個男的特別有病 我老婆要過一道門 他會用手腳把門擋住（大字型那樣） 說：不讓妳過 我老婆就是冷冷看著他說：很好玩嗎？ 他就自討沒趣了 沒事沒事。推互相。推。good。好棒。推。推。推。日子還很長 最後會怎樣沒人知道。閃屁閃 臭肥宅大叔快去運動啦 LOL。我希望我被車撞死 這樣就不用住養老院了。住養老院就只能吃屎了 我寧願被車撞死。推 一堆人看到有人發文說覺得對方沒有安全感 不會想是。不是原po沒有好好宣示主權 而是就直接斷定對方有病 真。的不知道這些人是沒交往過還是怎樣。推 真的蠻受不了那種不劃好界線 讓自己伴侶不安的人。同事間應該不用特別講也會知道哪些是已婚的吧？有些。野狗反而特別找已婚的。海濤法師-教您如何面對丈夫外遇.avi 假的！我眼睛業障重。好棒。推。推互相。讚。推推羨慕 你們真好。推。推互相 祝你們幸福~。推互相 才會長久。我哭了，你心疼她的樣子，我哭了。真的，不是自己去宣誓主權，而是對方該要把態度擺出來的。。還有原po真的很會關心人欸，嗚嗚，你真的是個好人。推。好幸福…祝白頭偕老。幸福。推。我覺得我被閃了。反觀某位西斯小綠茶。其實這才是常態的男女關係 八卦版太多仇女肥宅搞得好像全。台都是母豬。推 好窩心。羨慕你老婆很尊重又在乎你。你有個好老婆  好好珍惜她。推。我前女友就是都不跟異性避嫌又怪我都不信任她。最後跟她口中"只是朋友"的對象劈腿了。正解 但女生會這樣的極少數 羨慕。感謝分享,真的值得學習。互相很棒 幫推。goooood。推 男女版ㄧㄡㄨㄣ。優文。好閃 這種事要互相。推 真的 就是應該自體絕緣。這篇算是最近的清流XD 不然都是房租AA月中買車買房。原po婚前對女友作的用福報兩字帶過是自謙了 人是互相。所以婚後信任感牢不可破。極少數案例。好心有好報XD。推互相！！。讚欸，不過你484要管理一下身材。推，本就該這樣而且一點也不難做到。說的很好。該減肥了，為了健康啦。推原po~我真心賭爛那種有另一半還在那邊癢或是一直想勾搭。別人，處理好自己的事再癢會死嗎。羨慕 推。推。森寶聽不進去啦！。心疼那段 = = 真的猛 一招掐死大多數普通男...。我跟老婆也是這樣 一進到某個環境認識別人 一定先說有。對象 已婚 不可能給別人機會 不懂沒安全感這件事到底怎。麼來的 真的愛你的絕對會給你主權。回正題: 主權宣告還是另一半自動自發點比較優 但是這還是要。推，互相才能長久。在態度上有對應區別才有用 有些人個性做不到這點就是了...。難點在「互相」這件事。推。推相互尊重和信任。推互相。推互相。推互相。你好棒。大推，感情中的安全感是互相幫忙建設的，不是推給對方說都不。相信自己。推。推，感人。閃屁。你回推文好暖喔！！。推。推推。溫馨。遇到這種台女是你祖上積德好嗎。感人。羨慕推～。羨慕推。推。推。大推。建議你老婆別說"因為我老公會生氣"有的人會認為那表。清流推!。示其實他不是不要,只是因為怕老公才不敢繼續。直接說"我婚姻很幸福我不打算換老公"。推清流。超優推。之前為類似的事情難過，卻被前任說 妳就已經贏了，還要怎樣.。..QQ。有點感人。推。推。推 兩個人都好棒。推互相～。淚推QQ。推。大推  互相設想感情必長久幸福，真棒。欠推。推推推推。天作之合。推 這是我應該學習的！。羨慕。閃屁XXD一起來減肥啊！！。讚哦。閃屁  肥宅 相糾去運動減肥惹。我看了也心疼QQ。這篇不錯，難得有放閃的文在這裡XD。不過前面那篇求助文，男方狀況似乎滿嚴重，因為什麼訊息。都已經給對方看了。不過女方有沒有宣示主權就比較不清楚。推推。了。。推，老婆有識人之明！。推互相！這樣超棒的。推。推 ，本就該如此。推。當初心疼前任過去被劈腿三次也做到自體絕緣 大概讓。對方以為自己跑不掉 開始跟女同事偷聊刪訊息甚至開始。約砲 所以也要看對象 垃圾人到處都是。推。這種女生很少很少。好正向推個。好棒QQQ。推推。令人羨慕的相處模式。推。推。這才是特例吧 zz。主動幫對方宣示 推。推互相。這才是真台女。羨慕推。推 是互相的。推互相。推互相。推推 你們好可愛。妳老婆是特例...。大叔在放閃..。推~~。推互相。推，態度是互相的。學了一課，感人推。推～好閃XD。推互相。天啊 好文！。推。好棒的老婆QQ。推推 我跟我老婆也是這樣。好閃哦哦哦哦。讚。推 羨慕。可是另外一篇都說是沒安全感的那個控制欲太強，是恐怖。情人欸。肥宅，有空在這邊曬，快組團一起瘦身。大推 感情是雙方經營出來的。推 成熟的態度。19歲嫩菜一定很棒。不錯= =。推。羨慕qq。看哭 QQ 真正的愛情。推。推你們。推  值得學習。推。推！。中肯，不要再說沒有安全感是自己的問題，你如果懂。的避嫌，我去跟鬼嫉妒啊？。推推 避嫌是基本的啊啊啊啊。http://i.imgur.com/p5Uf05y.jpg。推。推，這樣才對。可惜本版風向不是這樣 顆顆。QQ。推。推！真的是互相。推。推。推互相 健全關係。推。你只是遇到好女人，不表示不會被歸零。主動讓另一半安心，不推不行。說得不錯，如果讓對方宣示主權就顯得像控制欲一樣。這是何等的幸運的緣分，真是羨慕。推推，雙方都為對方著想阿~。我也希望在無法自理前被車撞死...。推。讚。推。推。有這樣的另一半真的是夫復何求 但是現在時代真的少見。推推推！。好羨慕。推。推! 顧慮對方感受  我也想找這樣的對象。彼此都能給予對方安全感  互相尊重。不用另一半要求  就主動做到自體絕緣。大部分看到的都是另一半做自己不做的 我的同溫層好可。怕。本來就該這樣。推互相！。等你住進養老院的時候，我們再一起吃看護餵的屎。暖。感謝分享，你們能擁有彼此真的好幸運。 羨慕推~。大推！我跟我先生也是這樣：）。阿阿阿 哇欸目珠。推推。就是一個互相 其實還是值基於對彼此的信任。推。推互相！。真不懂 那些不會跟異性劃清界線 不懂避嫌的人。推!!。是真不懂  還是想營造自己很受歡迎的形象。推。推。淚推。嗚嗚感動人間有真情。推....。推。。推。推。好文共賞 希望我也能找到這樣的另一半。推正常心態，珍惜彼此的正常交往關係。我還不推爆這篇？。推。推。推互相！我前男友就不會這樣幫我宣示主權，後期更不會。避嫌。推推很棒的互動。樓樓上  我情形跟妳一模一樣  Q_Q。好閃。很棒呢。好閃 推。推互相。推。你很幸運好嗎，大部分人遇到的都是幫對方做主權，結果對。方幫自己帶綠帽。推。555555555認同推。推 好感人。哭了，你心疼她的樣子，不是每個人都這麼成熟。。QQ。大雄閃光彈.jpg。推。推。推。干我太喜歡這篇文。不用高興得太早，衹是時間還沒到而已。你的道理說得真好 XD。能夠互相真是幹的好。自己主動做到真的讓人安心很多。罕見Ｕ質　．．．．。推。推~~~~~~~你們兩個感覺都很nice。推推。推 互相真的很棒：）。同是自體絕緣人。原來另一半是所有物啊，又學到一課了。推。羨慕噓。推互相～。推。同推心疼那段 真是好男人。推推！真的很棒的觀念！。大推!!認同。閃欸。干我喜歡這篇推。推。優質文章推爆。真的 交往過後才知道。心有戚戚焉QQ。閃爆。推。真好。好棒的男人，不管是不是夫妻，就算只是男女朋友這樣真的。很棒......好窩心。綠光罩頂。推推 好感人QAQ。推！。推爆。我跟我老公也是這樣，真的要互相！。閃屁 怒噓。嗚嗚好閃QAQ。棒棒。重點是彼此非常愛對方，而且雙方都知道對方非常愛自己，。所以才可以很安心。推！！。推。推。羨慕～～～但這才是健康的愛情～～～。推～好感人。推，少見動物。好好哦～～～你們真是榜樣。真的就是該這樣QQ。推。推。推。推。感人推。感動推。推推～彼此都能把對方放在心上感覺真的很棒。推爆 好羨慕 嗚嗚。認同互相，我自己也盡力做到這樣。推。正能量。推。推。推。不讓你過那個 好有畫面感XDd。感人。這真的必須推。推。變肥宅幫QQ 閃屁閃。真的棒。推 好男人。閃屁閃啦。推。幾霸昏