本篇幫朋友貼文，以下立場的我是強者我朋友。 ========================================== 背景說明： 去年年底今年年初去荷蘭旅遊，搭乘阿聯酋，為了在杜拜旅遊故意拉長轉機時間，去 與回程各安排了一次進出杜拜， 回程跟Kay買了半日的沙漠衝浪騎駱駝...（含晚餐燒烤），殊不知造成現在生 活的一個困擾... 雖然是跟台灣旅行社購買，但他們是跟當地旅行社配合，購買後會把資料傳給當地旅行 社，由當地旅行社再和我接洽。 平常有帶兩支手機習慣，怕到時某支手機出問題，還有另一隻可以用，加上使用原號開 漫遊上網， 因此把兩隻號碼都給了當地旅行社，也依照mail說的到某集合點集合，結果找不到司機 ， 過程中也因為我們聽不懂彼此的英文（對方腔很重），常常都講到一半掛電話，大多用 mail往來。 行程傍晚才開始，如期抵達停車點後，遲遲找不到司機，也沒有舉牌的人，連車牌都沒 給 （PS:第一次買行程，以前都全自助，所以不知道要注意這些細節）， 旅行社先mail問我有沒有Whats appnumber，我回沒有，但有line，ID是xxxx或x xxx， 還好後來司機還是找到我，順利接上車。 車子是台8人座的休旅車，因為我是一個人去，其他兩組都是家庭，司機就將我安排在副 駕。 去接另兩組客人的路上他問我從哪裡來？、年紀幾歲生日、一個人來？是找 朋友嗎？等等， 接著對方說他年紀跟我一樣、星座也一樣，未婚，稱讚覺得我很可愛，希望可以認識我 ， 問我有沒有Whats app可以互相交流一番，當下也不覺得有什麼異樣，就跟小時候參加老 人旅行團， 車上會有阿姨把電話給大家，到時集合找不到打給他。而且因為他看起來超有年紀（欸 ？），就這樣交換了資訊。 接到另外兩組客人後，車上也就沒特別聊天，累了就小眯片刻。 該跑的行程跑完後，他問我等等要把我丟到哪裡？我今晚住哪？，請他把我丟到隨 便一個捷運站即可， 加上我飛機很晚，所以反正等等要離開杜拜去搭飛機，然後他就先送另兩組客人回旅館 ， 最後車上剩下我跟他（超尷尬），在附近社區繞了幾圈，才送我到捷運站搭車，離去前 被kiss goodbye （os:是外國人都這樣做嗎？？？） . . . . 去廁所洗臉漱口準備登機 惡夢開始惹： 那次之後開始基本上每天每天每天每天（恩對...就是這麼... https://i.imgur.com/92T9UER.jpg https://i.imgur.com/nSlSvKi.jpg https://i.imgur.com/GR1ooVq.jpg https://i.imgur.com/DkSt9Qv.jpg https://i.imgur.com/R79SuMF.jpg BePTT on my ASUS_X00QD relationship不懂為什麼很有反應，不就關係的英文嗎？。真不喜歡就直接表明，拒絕後封鎖吧。這是炫耀文吧？ 好浪漫喔>///<。這中間肯定發生什麼，不然為什麼不一開始說清楚？而且還。用relationship這個字？。你的封鎖鍵壞了嗎。是困擾什麼~就封鎖就好啊，幹嘛還關心對方啊XD。有時候覺得別人說台女ez不是沒有原因欸...。換台男騷擾妳 妳應該就很懂封鎖吧？。中間這麼多親暱的稱呼不表明態度是在？。虛偽。kiss goodbye你都接受了…真ez。台南這樣做早就被告死了。中東那麼保守會kiss goodbye嗎...。ez come ez go。封鎖不就好了XD。不會封鎖功能可以上網google。一定很帥對吧? 優良的DNA不要放棄啊。台男房子登記女生名下才進門檻，中東男子卻捨不得封鎖。你一開始就覺得噁心了，後面幹嘛還跟他有互動，還問他杜。拜情況如何？。封鎖很難？。是不會封鎖逆？。其實就不要理會 因為女性去中東幾乎都會遇到 不是他喜歡你。而是很多中東男人想靠婚姻方式離開原本的國家。之前還遇過一路追過來拿出求婚戒指的。留言很兇哈哈哈。看到I wants to stop覺得哭笑不得。推23樓。所以四樓說relationship這個字有問題倒不一定。說不定是油王兒子欸 不考慮衝看看嗎？。可能只是他的英文不怎麼好哈哈哈。台女素質，若是遇到台男早就告了。中東地區國家正常。他們都是如此，說已婚也還是拼命地纏著。就算印度巴基斯坦那些落後國家也是一樣整天都掛在手機上。哈囉 封鎖鍵？？。relationship這個字是有問題，但鑑於是原po自己打的。，我排除可能原po英文不好，不知道這個單字的用法，。所以不追…。之前去尼泊爾也有遇過類似的情況 這些地區見怪不怪。痾...換成台灣男生你會處理嗎? 會的話，是在問?。講明 然後他再來就封鎖。直接封鎖不就好了？。你回那啥啦，自導自演喔。這跟對方是不是台男有啥關係，有些人一看到外國人就。自卑成這樣可憐哪，覺得困擾幹嘛不封鎖，是以後還要。往來還是怕他殺過來。外國人真浪漫  臺灣人早被封鎖了。這是奇文吧。提到台男而已就有人掛勾到自卑w自己聯想的還推給別人笑死。奇文。你就想想換成台男要怎麼處理，就比照辦理阿。。其實不是想靠結婚離開自己國家，海灣國家都超有錢的，國。家福利又好，他們根本不想離開，就算要離開，也不需要靠。結婚，他們有能力走合法管道移民的，主要是因為宗教關係。，本地女生不能有婚前性行為，所以他們就把腦筋動到外國。人身上，就跟很多人去到國外會有小秘密跟外國人來一腿一。樣，在國外玩夠了，就回國跟本國女生結婚了，外國女生都。只是玩玩而已。封鎖。台灣人也是一大堆人假藉出國讀書，跑去歐美玩，跟歐美女。生玩，等玩夠了，學歷也洗到了，就回國結婚了，然後海歸。喝過洋墨水，找工作也能找到不錯的工作，一舉多得。這邊風向是台男出國沒人要。推樓上說法，到外國玩的男女不分，身邊案例不少。封鎖都不會，智商是不是不高。無聊  封鎖很難？。你很少出國吧，中東人對胖子也這樣。封鎖很難？XD。你智障嗎。噁男名單還不封鎖？。話說這樣算小祕密麼？。所以這就是老一輩的人都鼓勵男生出國讀書，但對女生就反。對的原因。這是三小==。不要害怕封鎖不熟的人 封下去就對了 他又不能拿你怎麼樣。這跟中東不中東的沒關係吧。封鎖有障礙嗎。明明你自己還主動密他，笑死==。只想說在杜拜工作的通常都不是杜拜人，杜拜人幾乎不需。要工作。他們大量的請印度、巴基斯坦、孟加拉以及菲律。賓、印尼的勞動人口去工作。。杜拜工作的人通常不是杜拜人，杜拜人幾乎不用工作。你。認識的可能是從印度、孟加拉、巴基斯坦過去工作的。。你用relationship 表示你們有交往？。留著幹嘛？ 秀行情哦？。女生出國將來就是嫁外國人，不出國就是嫁本國人，就是這。種差別而已。而且理由是男友會生氣 笑死 他離這麼遠。直接說 我對你沒興趣 你不要再傳 沒用的。難道他會飛過來拿炸彈丟你？。封鎖不要理會就好了還叫朋友來發文問大家怎麼辦，太扯了。奇文共賞。好無聊又不是跟蹤狂或是知道你家住哪==。台男：嗨   （訊息尚未送達）。一定很大。好浪漫～～～～。我老公當初要跟我結婚的時候，他的家人也是很震驚，外國。女人玩玩就好，幹嘛娶回家來啊？其實我老公當初來台灣，。也是出國爽一波的，沒想到真的愛上我，就跟我結婚了，與。其說是平民嫁給王子，不如說是有錢富二代，不要醜女未婚。妻，娶大奶正妹的故事，人都是很現實的。你的故事很浪漫 祝福你。有男友…自己在國外……Kiss goodbye? 台灣就是有妳。這種O貨，大家才會揶揄「台女」。世界上哪來那麼多童話故事啊？人都是很現實的，不要又黑。又醜又胖未婚妻，娶大奶正妹，不過是男人的本性而已。kiss goodbye 完再來抱怨是什麼鬼 是不會拒絕？。難怪歪國人會說台女真EZ，連刪除封鎖都不會。好啦 妳很可愛啦 爽沒。補噓。還主動密別人…真的是看到外國人O就開開。封鎖不會？討拍。炫耀自己是正妹，不會直接封鎖嗎？。對外國人而言交往才能叫relationship。中東人跟印度人超愛亞洲妹子。妳男友真的很雖，希望她看到這篇……趕快離婚離一離。吧。這種女人真的不行…………。樓上大奶正妹，求圖。原po的態度有點噁噁的。搞不好人家是皇族。真棒。主動敲人家又假裝很困擾。自抬身價吧(有中東人騷擾我。如果是台男現在已經在監獄了。這篇是啥小？ 不會封鎖？ 你在台灣會給計程車司機kiss。goodbye？。封鎖就好的事 會造成生活上的困擾？？。嘔。奇文共賞。真的很EZ。原本還要跟我分手，回國跟未婚妻結婚，一起去美國生活，。結果一見完未婚妻，就連夜逃回來台灣，然後從此就死賴著。不走了，他家人還以為我死巴著他不放，我才是受害者好嗎。？。困擾就封鎖吧。唉，一看到外國人，連中東妳也可以...我真服了。把中東男子換成台灣男子就有答案囉^.<。中東再爛還是比魯蛇台男好啊。你們的relationship真有趣，有男友了不知道怎麼處理？。又見不到面 封鎖不就好了...有什麼好困擾的？。這篇是認真的嗎XDDD。男友可以留著當備胎又不會跑，但中東男的浪漫就只能稱現。在了。你才有事吧？封鎖就好了這種事情上來抱怨？。EZ。thank you 三小啊 一臉卑微樣。你是不是沒被人追過？？？。這有啥好困擾的 拒絕啊。遇到講英文的歪果人 就爽起來？。很Ez 可憐哪。講白了你自己有問題，他第一次叫你my love就該制止他了。，你還跟他正常對話代表你也接受，不要講什麼不敢，不過。就是聊天室對話而已拒絕別人有什麼好不敢，不好玩了不想。玩了就默默封鎖也就結束了還想上來討拍？對方才倒楣吧。所以你們是那種relationship導致你連封鎖都不會？。你那朋友可以不用交了。學一下fuck off 怎麼用好嗎。浪漫。一個動作就結束的問題上來問是在...。好羨慕 別輕言放棄這次機會呀..。應該是有發生什麼不可告人的事吧，否則何必花時間po。文？直接刪除封鎖就好了啊。笑死...。阿是不會封鎖= =。所以為什麼要發訊息關心他國事務？這種外國領隊不就是回。國就會刪掉的資料嗎...。這要是換成台灣男子妳就知道該怎辦了是吧？。台女意外嗎。封鎖鍵在哪 消失了逆。真他媽有夠惡爛被打擾不會封鎖還有男友。台女＋1。無言。沒有人幫男友哭哭綠綠的嗎。封鎖就好了真的 他們很愛亂搭訕獨自旅行的女生 妳人。太好跟他講太多了不用糾結直接斷聯封鎖吧。真的不知道該怎麼辦嗎？。你自己也很爽啊XDDD 笑死。你是不會封鎖別人嗎？笑死。對方那些話如果打的是中文你會怎麼處理就怎麼處理。在台灣妳會讓台男kiss bye?。是覺得這條線留著很優越嗎？不要害台女被人說ez好嗎。妳的回覆根本沒有感到困擾啊。中東油王再來炫耀吧，魯蛇的糾纏你不會封鎖？。感覺資訊沒講完整 真正討厭的人為什麼會關心他? 還是本來只。是朋友的關心後來變成討厭?。演。waked up 是三小？？？。#1StrGh30 (Boy-Girl)。原po是男的吧 整天反串。中東外國人讓人家戴論及婚嫁的男友綠帽了怎摸辦？好。困擾好困擾，人家還跟他親親聊曖昧訊息了…封鎖功能。在哪裡呀？我怎麼突然找不到了好討厭哦。這英文讓我強迫症發作。整篇蠢到不知道從哪開始噓。不要亂加陌生人通訊軟體，看了也不要回……這是常識了。。妳是不是鄉下人第一次認識外國人？。誰會一開始就叫人家my love？。relationship........案情不單純。妳有完沒完。戴人綠帽哈洋O然後再上來裝受害人，MDZZ。EZ。文法0分 看得好痛苦。自己很哈哈 還要假裝不想吃 真的很假。真的很糟糕。不懂你想問什麼?。如果一開始他是覺得你easy，再優柔寡斷就是自己把自己。弄廉價了。腔調重加用whatsapp應該是印度人吧？。假抱怨。反串。哇原來是塊表~。台女真EZ。如果不是洋男，kiss goodbye會怎樣。濕了。覺得很煩不好意思封鎖就算了妳還回幹嘛 欠罵哈哈。綠明顯 不理不回+黑名單就好了，幹嘛搞這麼複雜。relationship 在老外潛台詞就是激情過啊。你也很關心他啊 看不出來你哪裡有覺得困擾。woke up。台女Ez是真的。自找。我以前也有遇到類似事件，很簡單，封鎖。不過我沒goodbye kiss ㄎㄎ。這個英文 老師想哭。人家是有追殺來台灣逆 不回就結束的事不知道怎麼辦?。這種永遠不會再見面的人不是封鎖就好了嗎......？。哈哈哈哈哈哈。台女真奇怪，對台男翻臉跟翻書一樣快，對外國人就無。腦了。台女真虛偽。台女真ex。看起來根本是關係很好然後因為結婚了就要封鎖對方而。已。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。案情不單純。有沒有照片啊，想看看婊子都長怎樣欸。EZ。不要以為只有台男才會分屍砍人 趕快封鎖。不要回封鎖不就好了？。Woke up跟I want to 啦。一開始封鎖就好了幹嘛硬聊。看英文。中東的不是最愛找臺灣醜女嗎？據說是為了換臺灣護照，。那邊真的戰爭很危險，樓主好不好看我就不知道了。封鎖鍵壞了是不是。EZ。想要沒有錯 假掰就很有問題。封鎖...。不懂這有什麼難, 想到某友人三不五時該說有奇怪的人。傳訊息給他，就不要回直接封鎖就好, 還老是截圖對話。貼上網跟大家說好煩。噁。這是..。有什麼好不好意思封鎖的？是還會見面膩。幹這破英文讓我吐槽無力。而且我在歐洲遇到想跟我ooxx的過…我也是直接拒絕怎麼可。能還kiss goodbye。噓  你是不是自己很想要  欲拒還迎?? EZ。不會封鎖？？。搞不好他家好幾片田，而且還是油田。可憐哪。小秘密呵。我的天啊 Waked up 加上 I wants 我後面全部跳過。炫耀自己被外國人追嗎？。科科。relationship是誤用吧 因為看其他句的英文...嗯...。原來是誤用 還以為他們交往了。婊子想立牌坊 滾。妳的English很good捏。台女到國外就一整個EZ起來了呢。就算用中文你也不會跟陌生人說“結束我們的關係”好嗎。明明就封鎖加刪除，app有這麼難用。你google搜尋一下taiwanese girl are easy。奇文共賞。一夜情都不會用relationship來形容了...搭個車..。用人性打擊他啊，如果妳言不由衷人家都看得出來喔，如。果不帥為什麼需要管他啊。relationship 本身是有含義的 直接封鎖不就好了嗎。好好笑ㄛ 究竟是英文的問題還是智商呢 有點可愛呢。某ID精神錯亂。三不五時鬧板煩不煩。Ezzzzzz。台灣的應該秒鎖吧！ 外國的再怪異都可以練習英文 哈。哈。大驚小怪。男女都噁心，女生有享受被追求的這種感覺吧。完全看不出女方有在困擾。感覺不到你說的困擾欸。看到waked就莫名很火大。中文也不會跟見面過一次的人說要結束「關係」吧。你們這樣的英文到底是聊什麼還能讓你依依不捨????。文法頭痛(   ･  ･` )。relationship......。我是不覺得他會懂你的拐彎抹角啦。就很直觀地拒絕人家說你很不舒服就夠了。我男友會生氣所以不要傳訊息給我。今天沒男友就可以？你也知道問題不在這裡。那幹嘛還拿男友來擋。讓你感到勉強的不是你男友是他啊。要不要承認妳朋友就是妳？還是怕被男友在外面偷情？。will angry。waked up 哈哈哈哈哈哈 有笑有推。建議先把英文練好 聽不懂應該不是口音的問題