以心輔的角度給您建議： 1.不要建議 大家都成年人了，有自己判斷的能力（或說該有），太過指導棋會有反效果，易流於情緒性對抗而無法理性判斷，還會多一個自尊不容許的成份；他不是單純在維護那個女生，而是也在維護自己的自尊（潛意識層面，大多是不自覺的）。 2.多傾聽、引導他自己想。 你們在一起時最快樂時是何時？ 你想要的兩人未來長什麼樣子 你覺得要怎麼做才能實現這件事？ 你覺得會遇到什麼困難？為什麼 我聽起來其中好像有些矛盾的地方，可以跟你確認一下嗎？像是你剛剛講的xxxx.... 你覺得為什麼她要這樣對你呢？ 你最害怕發生什麼事呢？ 若真的發生了，你覺得你會？ 之類， 然後都不要多評論，重點是讓他自己想、我們想做的知道你過的好不好這樣而已，越想直接破壞他的認知會越反抗，人對於認知失調的反抗性都很強，尤其是別人給的意見跟自己的認知架構相反時，為了維護自尊幾乎都會反抗、否定。 如果你們親朋好友有心輔心諮相關的可以跟他聊聊，重點不是說服，而是讓他自己想通。 以上那些問題如果他自己真的都有認真想的話，我相信他自己會察覺到這段關係怪的地方，但若你們太指導性、目的性，那就會很難搞。 Sent from JPTT on my iPhone 。很實用的問題 蠻好的建議～。推 放給當事人自己處理是最佳解。當他女友。同意。推，這些建議很實際！。這才是當事人聽得進去的發言。推。大推，如果弟弟自己覺得沒問題別人再怎麼說都沒用。同意 這個人要是你弟信任的人。推。推這篇！。中肯~方式正確,家人就是要適時拋出建議而不是放生。只有自己想通了才是真正的解決。推實用