: 引述《YAYA6655 (YAYA)》之銘言： : : 周遭認識如果沒男友，一個人過日子的，到40歲最多的是200萬左右。 : : 35歲的有的存80萬已經很頂了 : : 普遍是20萬以內。 : : 女孩的任務是要找到一個好的老公當靠山，而不是靠自己慢慢存，那要到民國幾年阿。 : : 連間廁所都買不起，連一台國產車也買不起還得去信貸。= = : 拿我妹來當範例 : 實26歲，畢業應該有6年 : 南部某護校畢業，目前在天龍國當護理師 : 起初月薪約45K，考績、三節、專業加給、年終、加班林林總總不跟你算，年薪約60萬 : 每月孝親費1萬，過年過節給家長吃紅慶祝，年開銷15萬 : 每月食衣住行基本開銷給你算2萬（有住院方宿舍），年開銷24萬 : 這樣6040=20，這大概是每年儲蓄下來的錢 : 出國、保險、娛樂什麼的開銷基本上不會超過你投資理財的錢，如果要計較的話還會剩比 : 較多，而6年年資、特殊單位和證照加給，通通沙必士不跟你討論，所以一年儲蓄20萬應 : 該不為過吧？ : 所以以一個30歲女性，基本儲蓄我覺得100萬是正常標準，這樣不為過吧？ 北部住家裡 賺 28000 13個月 平均一個月賺30333 孝親費 10000 交通費1280 衛生棉300 門號211 化妝品 500 午餐2200 晚餐2200 聚餐1000 保險費 1200 衣服1000 一個月能存10442 8年1002432 以上不能換手機、換電腦 化妝品衛生棉電信費衣服也都是最便宜的 想買的也全部都不能買 其實我覺得有點硬 如果還有學貸跟租房就更不用說了啦 30歲3050萬其實已經很good了 我是認為如果有升遷或換工作賺比較多 生活品質也會需要增加 總不會變成40000 還每個月用最便宜的東西，哪裡都不去玩吧，這肯定也沒幾個男的辦得到 我前幾天去看繡球花，車錢門票吃飯都花了500呢 只能說北部真的就是比較辛苦，往桃園去應該會好很多，房子也易入手。 只是想表達，其實多數人的狀況(無論男女都是) 30歲是很難達到100萬的 不要因為住家裡、爸媽幫你出學費，甚至有些人不用上繳孝親費就去鬥那些比較辛苦的人 大概是這樣 是啊 賺比較多 空間就會比較大 女性倒還好 可能30歲扣掉負債50萬就不錯了 但男生可能就要150萬 社會對男生的期待就是比較高 這也沒辦法 不過這世界也不是全部的女性都要求對象要有房有車的啦 總會有適合自己的人的 我文章沒有說桃園是南部唄 我指的是 台北的房價真的都很貴了 如果可以的話，往隔壁(桃園)去生活，也是不錯的選擇 我寫的也不好啦，讓你誤會了，sorry。這篇接近真實我推。八年都28K太慘了吧，應該不會吧。沒有啦，單純是想說，每個月的盈餘應該能隨著薪水改變變多。啦。住家裡不錯。那你上網不用錢？。瓦斯費？。應該是算進去孝親費了。不錯 很省。住外面的話你這篇每個月存不到錢了xd。外面很多事情的ㄚ 修繕有時候都要自己掏XD。生活雜費很多很多。結論...不管男女，賺多賺少都是辛苦錢，存多存少就得。看自己願不願意花心思靠自己本事了。貼近真實給推。存款是假議題啦，月薪3萬又如何 家裡有留台北房無房。貸就贏了。醫事人員有牌，除非台北有房，建議中南部就業存較快。不用繳房租隨便你愛怎麼存 要給孝親費跟房租怎麼存你告訴。我。孝親跟房租你直接月薪少至少1萬5...。我女生 薪水跟比剛畢業時比起來超過兩倍 我這幾年沒。有因為升遷加薪而多增加平時消費 只有買了兩間房 二。手車換新車而已。大部分錢都是投資低風險的fund當未來退休用。 生活消。費增加一點都沒好處 只會被親友覺得是有錢人 或被朋。友騙錢。至於車子是安全原因才買。 房子也只是自住加。一間投資而已。。。。樓上好猛。可以多分享一些投資理財的觀念嘛？。在北部比較辛苦，桃園比較輕鬆算南部？。推這篇數字較符合普羅大眾吧XD 不過說實在的每個人背。景不同，在那邊比較存款要有多少沒什麼意義。能力問題吧 大學同學年薪180+ 一年都存100。哪來的平行世界 30歲很難百萬?。年薪才36萬也太低。北部30k有點低，放在南部還可以。還有男生不買車房才是最聰明的。說真的有2000K存款現在也不知道能幹嘛。2000K你就拿去投資ㄚ 不然幹嘛。當年畢業第一年沒在節制亂花一年存50給你參考。孝親費是你最大問題但也最無解的。北部辛苦 桃園不是北部嗎這地理學的真的 ...。其實有沒有房租算蠻關鍵的，除非薪水過人，不然30歲基本。上有無租屋的人至少可以相差快100萬。只要能算到棉棉的都是節儉好女孩兒。桃園房價也買不起了。孝親10000真的滿吃重的。北部租屋+學貸+孝親 兩年換一次工作 真的存不到錢XD。畢業後孝親就8k-12k之間 也愛買家電家具 很噴啊~~。還好薪水有增加，結婚後能跟老公一起買個小房小車。推分享。這篇蠻真實QQ畢業兩年，朋友薪資大約都在三萬...是有專業。性的工作，只能怪薪水就這麼低。等等 保養品沒算進去。就你真實 我推推  不過少了孝親費是吧？。八年不換手機,哪牌的。真實推。真實的鬼 重點是這種薪水就跟高中畢業後打工差不多 所以。是妳能力差吧。有那麼慘嗎 我23住外面工作一年就快70啦。給您參考34Y 今年所得年薪90w,不含OT若把加班算進去。應該有破百（剛出社會時年薪40w)在外租屋，沒給家用,。過年才給,硬存600w，有兼副業，第一個一百萬存3年，。之後就存很快了。桃園房價也越來越高，南崁一坪有看到30萬的。化妝品就不可能只有500了，隨便一隻眉筆也是三百多起。跳，說真的除非超級天生麗質（那大概男生也不會在意。她存款了），一般普妹要讓男生覺得看得上眼的化妝品。開銷至少2000，這還只是最基本的超淡妝。真魯