大家都不體諒你 不過我體諒你 誰叫你的下體是分離式下體 你的腦子說不要不要 但是因為你的下體是分離式的 不管你說要還不要 你願不願意 你有沒有別的束縛在 對方是不是超級積極 下體都會很OK沒問題很願意的沖阿射了 這些我都懂的 不應該怪你 因為跟你一點關係都沒有 下體作出的事情 下體要負責 至於對方的心情 也是跟你一點關係都沒有 不是嗎 : 文章有點長，之前待在國外一段時間拜訪朋友的時候， : 朋友介紹認識了一位在國外留學的女生， : 因為那時有共通點就彼此熟識了起來， : 女生也相當主動地一直有著不錯的互動。等我 : 回國一段時間後，女生也因為疫情停課問題休 : 學暫且回台了，也在這時候因為剛好當時朋友 : 推薦、她的留學背景、她的專業剛好符合和疫 : 情不知道哪時候趨緩，她也想先出社會試試， : 於是我強力推薦了她進入我就職的公司，這段 : 帶她熟悉工作跟環境期間，她有時會邀請出去 : 共進晚餐，我們也就越來越熟悉彼此後，她非 : 常的主動的索吻、環抱和貼近，這時候我有確 : 實的表明了我並不想要有對象，但她還是不停 : 地主動貼近下，我們發生了關係。也在這時候 : 開始她漸漸的會開始想要以女友身分控管我的 : 交友跟手機，不去理睬她甚至會影響到工作狀 : 況，比如上次因為有個好友聊天聊到她放假， : 好友開視訊拍到自己在床上耍廢，她就可以情 : 緒地落影響一兩天的工作，或者是和一些女生 : 好友出去等等的事情。本來一件事情可以做到 : 80分的她就弄個60分給你，很多時候事情明 : 明很快能完成的，她情緒不好後會變成，我得 : 負擔她的工作，然後又得安撫她的情緒，搞得 : 我得加班完成她的部分，我情緒也會變得很壓 : 抑。現在很尷尬的是她可以說不做就不做，不 : 工作等著回去復學也行，但對我來說她是我強 : 力推薦進來公司的，她進來還不到半年的時 : 間，又加上有一層朋友推薦的關係，目前無法 : 冷處理畢竟要帶她工作，只聊公事她情緒又會 : 更低落，更影響工作了，現在不知該怎麼處理 : 了