大家嚎， 這種說法， 也是反應了為什麼男性比女性難找另一半， 你看看男女在不同年齡求偶的態度： 女生 20路：希望找到白馬王子 30路：天呀白馬王子快來吧 40路：白馬王子你在哪 50路：我白馬都找到了王子你快來吧 男生 20路：男人不壞女人不愛，唉 30路：台女很刁，還是去喝茶好了。 40路：男人愈老愈有價值啦，不急。 50路：現在年輕女孩都很不檢點，又拉黑20個已讀不回的婊子。 看的出來男生在求偶的過程， 老是愛找一堆莫名其妙的藉口， 愛玩好色又覺得自己身價很高； 相反的， 女人不管到幾歲都能憧憬愛情， 而且隨著年齡增長， 求偶的緊張感也會浮現， 跟男性魯蛇比起來， 就是贏在心態的起跑點。 而且男人有能力的， 身強力壯的時候就開始和女性享受生活， 那跟你老了才找個伴的感覺完全不同， 男人真的不要活到年老才來安慰自己， 男人愈老愈有身價， 然後花大錢買威而鋼。 。幫補。推個 常觀察會發現情侶中外表女優於男比例很高。大多女生都在尋覓對的人外表普普。但我很少聽到男的說找對的人外表醜也可。我的解讀跟你不同 XD 女性一開始就拉架哄抬自身價格叫賣。當不小心賣太高20年賣不掉 貨物價值暴跌後準備認賠殺出。卻又不想接受現實 然後就變成埋藏角落的古董。不過男人好像不會覺得自己越老越有價值吧= =?。只會覺得 幹 我又老一歲 哭阿。對待愛情的部分: 20歲玩看看 30歲該認真了。40歲幹不能再當魔法師 趕快找1個 50歲算了有就有 沒就沒。女人求偶的過程 就是希望價格賣越高 貪心的奸商型心態。男人就是玩火自焚 大勢一去不復回。男人比女人難找另一半的雲因很簡單只有1個。難就是男人大部分都下半身思考 有洞就好。台男活越久反而越高估自己行情 進而誕生一堆仇女老廢男