妳是如何發現男友車上有偷吃痕跡？ 行車紀錄器 里程數異常 平均油耗異常 前擋有陌生腳印 副駕坐椅傾斜度改變 香水味 陌生的頭髮絲、防曬乳、髮圈 還有哪些蛛絲馬跡可循？ 。沒有信任的關係，還是直接分吧，不要浪費彼此。你都決定判他有罪了，幹嘛還要蒐證。神經質。推文好有趣，這麼篤定男方的清白XD。為什麼是在什麼都沒有的前提之下沒事找事呢?。如果什麼都沒有就在想辦法找了就直接分吧別為難人家。有沒有餅乾屑。你這樣疑神疑鬼的 即使對方是清白的拿出足夠有力的證。據你會相信嗎XD。有不明頭髮 →搞外遇。沒有不明頭髮→和一個光頭女搞外遇。選我正解。她懷疑成這樣，男生清不清白也不重要了，直接判決就行了。萬一他的車借家人開哩?。前擋有腳印？ 凹咖哦？。有筷子的包裝跟醬料袋還有吃剩的餐盒。是發生什麼事讓你懷疑啊？如果找不到證據就會相信男友是。清白的嗎0.0。搞不好是思考怎麼煙滅證據的一方吧 女生閉眼都。來不及 都問怎麼克制自己查 很少需要教這個。你的發票和延途消費痕跡也要藏好喔。你是要抓的還是怕被抓的哪一方啊？。前檔有腳印，表示他跟貓....。弄個男性貞操带，指絞才能開。手套箱裡的聯絡簿沒簽名。看手機比較快吧。我麻吉借車去山上車震 我怎麼辦？。說個經驗，手機紀錄+行車記錄器有用。但限於笨蛋。每天驗量不會嗎。https://i.imgur.com/tUOMtd8.jpg。這個位置如果有飾品刮痕。這問題最要命的是，要證明有罪很簡單，要證明無罪很困難。就是所謂惡魔的證明，他完全無法證明自己無罪。有些男女喜歡在開車時牽手。你柯南喔。多力多滋餅乾屑。但是有沒有刮痕都無法表示他有沒有外遇啊_A_。對於感情上的問題我一律建議分手。先說找到證據你要怎麼辦？我再教你絕招。有病 不能載家人嗎。看過這種病態般的懷疑 就算你24小時待在他身邊 都有辦法。懷疑對方是不是上廁所的時候偷偷line別人。直接分比較不互相折磨。通常有懷疑的念頭大機率有驚喜。看看有沒有零食跟食物的屑屑 就知道有沒有偷吃了。妳覺得他有就有 公主。去看醫生。油耗 好可憐 連哪天想繞路去買鹹酥雞也不行。沒有信任的話 有沒有真的劈腿又如何呢。擺一支長效錄音筆。分手快樂。男友戴媽媽姐姐妹妹也能吃嗎。看他是不是加regular gas, 如果是的話肯定跟regular bi。tch出去過。會想找痕跡的時候八成都是有狀況了。徵信社。回樓上N大 但我前男友就真的在上廁所偷偷line前女友哈。哈哈。餅乾屑跟食物殘渣阿。徵信社 抓猴。什麼偷吃？大法官說這是共享。直接分手就好惹R。抓到也是分，沒抓到也是分，既然妳終究都要分手的為。什麼不一開始就分呢？。這問法是怕被抓的吧。四樓我懷疑你外遇 請自證清白 否則沒資格說話 這樣如何。？ 連證據都害沒找到先拚有罪 真的仇男仇到瘋了。先說你是不是想防範被抓包?。窗戶上有手印，後車廂有麻繩請一並列入。當你男友好可憐。前檔是怎麼要有腳印。有疙瘩要想辦法解決疙瘩，不用花時間找證據。。人生閒到剩下男人了嗎。你不會自己也開一台車 大吃特吃？。廢文。一秒看懂排檔桿www。54樓害我回去複習Kevin Hart 的影片XDDDD。在車上吃東西可以 但別吃太有味道的 會氣死。把行車記錄器的錄音打開，然後把記憶卡拿出來聽就好了。沒錢買車真可憐。看有沒有長螞蟻蟑螂阿。吃吃看他的屌有沒有其他人的味道啊，記得多嚼幾下。比較準。太難。看有沒有偷吃的餅乾屑。開第三眼  看過去。妳偵探ni??。妳先說找到的話要怎麼處理。都這樣還不分是有多缺。妳是拿硬度計按壓沒爆錶就偷吃！。麥當勞的發票。有罪!!。神經質。網友欠你的？連請都不會說，這裡是你個人網頁嗎？。拿紫外燈去車上照。檢查地板有沒有食物的殘渣，餅乾屑。。放錄音筆。醫生~醫生~。都未審先判了，智商呢？。餅乾屑，確定有偷吃。有鹽酥雞的味道。駕駛座有食物的屑屑吧...。這麼累幹嘛？你若鼻水靈，副座一定有不屬於妳的髮香味.男。友調震動賴 眼神會飄 手機不離身 密碼改掉。衣服洗衣精香味不對.發票呀，這麼累妳不快跑 當偵探膩。只是男友不必花時間在這上，沒信任沒未來。。這就是我不買四輪的原因。懷疑成這樣快分吧。謊話禁不起檢驗.1個謊要用好多個圓.故意約不是平常在約。的時間.偶爾對方說在家 直接按門鈴查呀（故意問3星期前他。說跟誰出去的事。你是在預防嗎。拿紫光燈照車內。發票。與其疑神疑鬼 不如直接分手吧。香水味很明顯。用過的保險套，而且聞起來不是男友的。要看吃什麼，吃甜的或餅乾應該會長螞蟻，吃油炸的要用聞的。可能還會殘留點味道。導航...還有男生的眼神.....。腳踏墊有蒜頭、九層塔。要不要請CSI來。http://i.imgur.com/C3XKxNw.jpg。不是 你男朋友車不會載其他同性朋友或家人嗎？。說不定是想偷吃先發文防範被發現阿。後座有內褲XD。不是阿 原PO自己要篤定男方偷吃阿 反問句阿。全中，這下妳可死心了嗎？。我的建議是分手啦 你都心裏認定了 他講啥你聽得進去?。開始懷疑就沒完沒了了，建議分。阿杜都唱給你聽了 還要我教。毛真多。有螞蟻或小蟑螂一定有偷吃。如果出現不只一隻剛出生的小蟑螂一定偷吃超過三個月。如果是螞蟻有可能是在樹下或是田野邊偷吃，引螞蟻上車。推阿杜，躲在車底。戰了，戰了。看看有沒有餅乾屑屑。真慘，還要發現，沒辦法信任，就分手吧。。還以為是說偷吃便當什麼的,愛車人士嚴格禁止車上飲食。先看腳踏墊有沒有沾到番茄醬。神經。車子有沒有行車記錄器？檢查一下行車記錄器不就好？。另外如果雙方都無信任基礎我一律建議。偶爾吃甜點又怎樣?。上次男友開車南下找朋友，他自己說有載女生，我就故意。聲音裝嗲說：「你有載女生喔?哼!!」他笑了一下說那女。生是人妻，有小孩，體型是兩個我，載她是把她載到某地。，她先生去接她。講完還笑著加一句：「幹嘛?吃醋喔?」。我覺得這樣蠻甜的啊，真的信任就不會在意那些，不信任。的話就算他人都在妳身邊，妳也會疑神疑鬼的。。想分手就直接說～。看有沒有吃完的垃圾阿。做人不累嗎。交往這麼累不如分一分。那麼累幹嘛不分。直接分手。綠綠的。還是這篇是男友出來問除了這些還有哪些要注意不被發現。先製造證據，建議多看金田一少年偵探。原po是男方嗎。鹽酥雞？。最後一句是不是要改成：還有什麼要注意的？。車上裝監聽。先看車底。內褲，但也可能有人在栽贓陷害，你看寄生上流，。我怎覺得這篇很像是男的問的。沒結婚也沒得告，直接分手不要浪費青春去查證了好嗎。水晶指甲掉在踏板上！！！。好奇google了一下原po的ID...嗯不意外。Etc紀錄。看後車廂有沒有第二只手機。你覺得他有那就是有，今天就先吵了啦。原po是男的沒錯。車子裡發現motel發票。原po男的？正在整理車子？。香雞排的屑屑。光頭女XDD。找找有沒有塞在角落的用過保險套，不屬於妳的褲襪，內。褲等............。錄音筆。有滷味袋 一定偷吃滷味。法盲不懂無罪推定。原po偷吃完需要check list嗎。留在副駕的東西。每天這樣搞，累不累啊？。會有螞蟻啊...。可怕。沒有不明頭髮：跟禿頭女生外遇。笑死。可憐。結果發文的是要淹滅證據的一方哈哈。在副駕門夾一根頭髮，下次頭髮不見了一定是偷吃。所以交什麼女友，麻煩死了，學我都交砲友就沒這困擾。準備一張sd卡 叫男友去買菸 然後跟行車紀錄器互換。聞一下排檔桿。吃飽太閒找事吵？。分。女人的直覺。車子你買的？。為什麼要這麼期待抓到偷吃啊...。有短髮，糟糕，男友是甲甲！。每日驗量就行了。分了啦問ㄍp。看座墊上有沒有食物屑屑。你們相處的樂趣是諜對諜嗎？不是的話還不如分手。老二最近不大癢。你是男生在問要小心哪些點嗎。發文的是男的。地上有無食物。沒簽聯絡簿。椅坐下有薯條。找食物屑屑阿，有找到一定是在車上偷吃。車上吃東西還好吧....也太嚴格。看到地上有食物的殘渣。是有潔癖膩，我都在車上吃東西啊。用「偷吃」這個詞也太嚴厲了吧。直接分手吧，因為你已經不信任他，若偷吃你還要嗎？。居然沒人推魯米諾效應 我好失望。看吃什麼吧 如果吃雞排不揪我會生氣。這篇文告訴我們，男人偷吃要買兩台車。覺得有就是有了  剩下的只是滿足自己立場的裝飾品。可憐哪。「妳」，原po是男的？。假。裝國家機器啊。多波濾光源好用。直接裝攝影機啊。妳都定人家罪了，還需要證據？？ 妳覺得有那就有啦。簡單直接問他看他會不會嘴軟。恭喜妳進入分手SOP第一步：懷疑。距離第二步：爭吵 已經近在咫尺了。看前座置物櫃有沒有丹麥買的餅乾盒。拷問他，如果他痛的哀嚎代表他心裡有鬼一定有偷吃，如。果他忍痛不叫代表他全無悔意所以一定有偷吃，交往弄得。那麼累為什麼不直接分手算了。看google map有沒有搜尋你們沒去過的汽車旅館。副駕坐椅位置!移動一咪咪都會被發現,亂神奇的。上禮拜車版有一篇 趕快去看。我應該在車底 不應該在車裡...。隨便載個男同事你說的幾乎全都有了，無聊。看發票。有螞蟻跟麥當勞的味道