跟另一半是遠距離 一個台南一個台北 原本這個週末他沒班所以要來台北跟我見面 但就在前一天的晚上 我們一起玩個第五人格 他犯了一個錯誤 我笑了起來說你犯錯了 原本以為只是一場輕鬆的匹配 但他當下立刻就生氣了 說他很討厭我說出來他犯的錯 他犯錯自己會知道 不需要我提醒 這些話他其實說過很多次 但玩遊戲的當下在情緒上有時候會忍不住 我也想道歉 但他不接我的電話 然後在訊息上打了明天一早會退掉車票 當下反而換我生氣了 但無論打多少通都是不接 我生氣的點是這明明是一件小事 有必要退掉車票嗎 遠距離能夠見面已經不容易了 當下詢問了朋友的意見 他們覺得我的問題比較大 畢竟另一半已經跟我說過很多次 他不喜歡別人重複他在遊戲犯的錯 這點我也承認是我的不對 但我認真覺得他在這件事情上有點反應過度 隔天打給他 也是不太想接的感覺 接起來也很不耐煩的語氣 讓我原本想低頭道歉的心馬上縮回來 他成功做到既使離我遙遠還是能使我心情糟糕一整天 晚上的我自然回的冷冰冰 畢竟累積了一天的怒氣 雖然他態度有點軟化 但感覺到我的冰冷立刻又生氣了起來 甚至提出了分手 我的問題是 我並不是不想道歉 但當下他連道歉的機會都不給我 甚至連退掉車票這種事都沒跟我溝通 讓我連制止的機會都沒有 事後也是持續的不耐煩跟冷戰 我知道總是要貼冷屁股和好的 但這次他做的行為已經使我也無法心平氣和了 不知道現在到底該怎麼做 我沒辦法低頭道歉 他更不可能低頭 有沒有什麼方法能解決呢 。有病的人很多 快逃。提醒多次仍無法改進，男友爆發也是情有可原吧。明知道做錯事還拉不下臉道歉，那就繼續冷戰吧。你沒有踩對方地雷，對方也不會生氣啊，人家從不接電話到。接了你電話，不就給你機會道歉嗎？你根本沒有覺得自己犯。錯啦。如果你道歉他還是這種態度另當別論，你連講都沒講就在那。裡為自己畫線，噢他態度不好所以我不要道歉，小姐～踩對。方地雷的是妳欸。分手可以解決一切問題。欸好久沒看到柴犬了。https://i.imgur.com/aSK5dnR.jpg。妳踩人家雷踩了好幾次，然後說他不給妳機會？前面說那麼多。遍妳都當放屁是不是。“我知道我不對，但我忍不住啊！”這個態度妳不改，請問一。下道歉能幹嘛？等下次再犯就再道歉一次嗎？男友必須無限。期原諒妳嗎。他接妳電話結果妳還在為自己的情緒沒被照顧而生氣，犯錯。的人姿態還擺那麼高幹嘛？到底哪裡沒給妳機會了，不都是妳。自己推掉的嗎。人家想分手，妳還不想低頭，請問還能怎辦？？。妳是不想分手的一方姿態還擺那麼高，根本沒救。然後男生退掉車票，妳想求和應該妳買車票過去吧？？我。還真的看不懂現在找假吵，被分手的都是妳，最後結論是。不想低頭是哪招？。你覺得是小事，但人家都表明不喜歡了，就不能尊重一下。嗎。然後因為不是自己的地雷被踩就說他反應過度，都跟妳。溝通過不喜歡了，妳有鳥他嗎？那為何退車票還要跟妳溝通。都講幾次了還一直犯，然後說他不給妳道歉機會？啊妳閉嘴。不就都沒事了。解決方法不是你先道歉就是分手，他不耐煩也是因為你惹的，。不要把取消車票的事情混在一起吵。我知道我錯了 但老子就是不可能道歉，分手唯一解。每個人地雷不同，你不能說阿就小事。以後人家踩你地雷，然後說還好吧？同理心很難嗎。分。妳這樣想就是分手了啊。講你犯錯了是哪裡讓人生氣，累犯什麼啦。踩別人地雷道歉是要妳的命嗎 分手啦。所以是知道自己有錯 但是不想道歉 覺得對方不能對你。生氣嗎？。做錯事不願意道歉，只會在那邊吵對方也有不對的國小生。，被分手剛好而已。兩個都有病，在一起剛好，不要放出來害人。退一步海闊天空;等事後，情緒穩定再做檢討。現在是如果。還愛的話，就千方百計的挽回。自己一直白目踩人家雷非要人家大爆炸才在那說反應過。度了吧有這麼嚴重嗎。男友是不是水瓶座？。車票退掉先跟你說會很像拿這件事要脅你。我看你還是讓他去找更好的人吧。你先踩雷還理由那麼多   那就分手吧。而且人家還不是沒跟你講過  如果他跟你是同一類型的。早氣死不知道幾次了。他雷跟你講很多次了 然後你先觸雷還怪對方放大問題 = =? 這。種情況還"有立場"生氣 你到底當另外一半是什麼阿? 細漢的?。不想分手就拉下臉 其實分手也沒差。「我沒辦法低頭道歉  他更不可能低頭」，那妳覺得能。改變任何事情嗎？。你根本沒覺得自己有錯，因為對方不高興才道歉但卻沒有。檢討，跟你在一起很累的。道歉的機會？聽到他語氣後妳自然回的冷冰冰？這是妳的。內心戲，在他看來妳就是踩他雷後打電話嗆他腦羞ㄛ？。妳不低頭那就分手啊 事情就是妳惹出來的。匹配= =。什麼樣的鍋配什麼樣的蓋，我覺得你們半斤八兩。現在是怎樣先犯錯比較大聲？老實講人家也有不接受你道歉。的權利。分手柴的畫質快糊掉了。妳真的有問題，要是我也不鳥妳，分吧。人家都接你電話了 然後你還在那邊自己怎樣怎樣的 分手。吧。關鍵：你道歉很多次了。既然自認沒錯，那就是不適合，反正遠距離剛好。這種幼稚鬼不要理會。妳踩他雷在先，還不道歉，問題很明顯了吧。你態度這麼惡被甩也是剛好。請問他叫乃哥嗎？。這裡面有幾個問題 1. 玩第五人格這糞game 2. 他太蠢以。致於你會忍不住笑他 3. 臉皮薄又易怒=家暴。你把他的雷當玩具是吧。分。毛真多。兩個人不合，這次不分以後還很多爆點。趕快分一分吧 他真的有病。知道自己做錯還需要人家給你台階才要道歉喔。我覺得要先有個共識 我跟男友也是會一起玩第五  匹配排。位都打過 有說過遊戲歸遊戲 如果真的犯錯 可以好好講 可。能我們都算理性的人吧 但如果有些人很在意別人給自己的。負面評價 那可能當另一半的你 要更體貼一點了。踩到雷該道歉就道歉 但道歉後可以分手了 看長遠點 這樣。的人難溝通 一不如意就意氣用事。重複踩雷還覺得對方反應過度，人家都想分手了你還不想低。頭，那就順期自然的分手啊。遊戲而已老實說氣成這樣也有問題吧。活該愛踩雷 分手最好哈哈。分手。一直踩雷真的白目，做錯事不先道歉，還找一堆藉口?。要分手的是對方 結果妳不想分還擺高姿態 啊對方現在就連磨。合都不想跟妳磨了啊 妳還在妄想有沒有不低頭就能和好的方。法 不願意低頭就直接分了啦 反正本來就是不健康的感情了。妳現在就是準備被放棄的一方 別以為自己選擇權還很多 妳現。在只剩吞或分兩個選項。妳是公主嗎 男生快逃喔。妳非常過分，他忍妳幾次了？還好意思說 他沒給妳台階下，。讓妳道歉不下去，他提分手 妳覺得他反應過度，其實他是反。應太慢，早就該跟妳斷了，還留到現在。。男友都說介意了，妳還踩雷不改；今天如果男友都叫妳醜肥，。把這當妳的暱稱，他覺得好可愛，妳非常介意；他依然故我。一直叫，妳能忍？一腳把他踢上天了吧！。好好笑。玩遊戲妳這樣很煩，我女友很雷但我從來不會指正她，也不。用她跟我說。一點點小表現我就會一直稱讚她，她對我也是如此，玩遊戲。難道不就是要輕鬆快樂？。更何況他都跟妳說這麼多次了，妳連道歉都不願意，那有什。麼好說的？難怪玩遊戲忍不住愛嘴男友。額，他想分手，你不想道歉，那就分手啊，還想怎麼辦。其實我覺得你也沒啥錯，分手算了。就單這件事來說，妳的問題比較多。你的錯。所以你到底要不要道歉== 一下說要，結尾又說沒辦法道歉。，而且中間有回訊息，你又選擇冷回。犯錯不給人念的通常都是賤貨。被砲轟的有點慘欸QAQ。知道自己錯還不道歉。不想分手又不想低頭，都給你玩就好了啊，選一個很難?。…這種的如果打麻將可以胡他牌嗎?。還是揪出他相公呢? 他生氣了怎麼辦?。這樣就退車票也玩真大。你覺得是小事...重點是對方覺得，你是跟他交往不是跟自。己交往，這種事分手很值得。有的人對遊戲很認真，雷對方或對方雷你，就會很生。氣。我有朋友就這樣，玩一玩生氣還會刪遊戲。。講很多次是地雷的點你還踩那是誰的問題?換個立場如果是。對方一直踩你雷，講了又不聽你又是什麼感受。你根本不想道歉，不要把錯都推到人家頭上。前面也是，你心底根本沒承認自己有錯，而是覺得對方反。應過度。你覺得這是小事，那請問對方已經提說不喜歡被糾錯，你。噹他遊戲錯誤的事情比較重要還是維繫感情比較重要？。請你去找一個怎麼被你抓錯都不生氣的，或者最好找個強你。很多你一犯錯就嘴你的體驗看看。補充一下，如果事實上是被玩的比自己爛或程度根本差不多。的人一直講心裡會更堵爛。建議分啦我祝福他有一個玩遊戲是追求雙方開心不會把遊。戲看得比感情重的對象