小更一下，希望原po能看到 1.目前法律是規定24週以前可以合法中止妊娠，但是除非是有先天異常或是特定遺傳疾病 等，大醫院基本上是不會幫孕婦做所謂的流產手術，所以只能轉到診所或甚至一些非法的 地方進行，而這個週數在沒有良好技術醫生執行引產，可能會對媽媽身體造成一定程度的 傷害。 但是大醫院目前都有良好的社福制度安排領養家庭，所以想分享一下，不是只有生或 是不生的二分法，還是有很多處理方案的 2.基本上一些非法賭場，都有很複雜的結構性問題，層層的屏障讓受害者家庭很難單槍匹 馬的處理，頂多就是檢舉樓下違停這種不痛不癢的手段。 但現在是網路的時代，讓網友照三餐加宵夜寫市長信箱，或是去市長Fb留言，大家一起舉 報一定可以讓上位者正視這個問題的 ================== ================== 先回應原Po，借高利貸確實是那樣的，實際拿到的錢就是會扣除第一次的利息，所以借10 0w大概就只能拿到80w。 我不是那個欠債的爸爸，也不是被矇在鼓裡的媽媽，我是那個在肚子裡的小孩。 從小爸爸欠了一屁股債，還記得小時候吃過醬油拌飯，吃維力炸醬拌關廟麵好長一段時間 ，常常會被帶去陰暗的賭場看爸爸賭博，三姐弟瑟縮在一旁吃著那時覺得特別美味的賭場 便當，真的好想抱抱小時候的自己，說聲：辛苦你了 經濟所帶來的爭吵，家庭暴力，這些是一般人可以想像的，我來分享其他對小孩傷害很深 的事情 還記得國小總很期待的校外教學，但只要繳費單拿回家，就會換來一次次的爭吵。到了最 後本該開心的校外教學，變成小孩最大的壓力來源，不懂為什麼自己不能像其他同學一樣 ，只知道當被老師問：褪黑56你確定不去嗎；被好朋友雀躍的邀請：褪黑56，我們晚上睡 同一間房好不好，現在缺你一個。那份尷尬與不堪，真的不是一個10歲小孩能處理的，也 漸漸讓自己戴上孤僻的面具，因為只要有朋友，就會多花錢，多花錢帶來就是一頓爭吵打 罵。 除此之外，我想分享自己分析這類人的人格特質得到的結論。 1.滿口謊言，永遠不知道是真是假 2.一再隱瞞，直到紙包不住火 3.沒有意識到錢是需要付出努力才能得到的，甚至會告訴你自己去賭博是為了賺錢養家 4.身邊聚集一堆酒肉朋友，而且對於朋友言聽計從 34. 往後會出現一堆他從朋友聽來的高回報投資，但事實證明只是一次又一次的被騙 5.善於裝可憐，把自己說的楚楚可憐，都是一時糊塗，更甚者就是一哭二鬧三上吊的情緒 勒索 先講結論好了，整個故事當中，我隻字未提的母親，扮演最辛苦的角色，要去大賣場輪夜 班，省飯錢當我們的補習費，要一台摩托車載著三個小孩去上學，還有一次次為了錢跟父 親的爭吵。也因此我非常非常愛我媽，不自禁的投射，讓我想勸你快點離開這種人，壁虎 都懂得斷尾求生，那你呢? 而對小孩的壞腦筋，可能是對他最大的恩典，不然我敢跟你保證，未來小孩一定會哭著向 你說： 你們為什麼要把我生下來 最後來點溫暖，如果原po您真的想當個聖母型媽媽，也確定自己能堅持下去，那往後遇到 什麼問題一定要記得向外求援，永遠記得這個社會還是有很多溫暖的好人的，也歡迎私訊 我，我可以分享一些可以利用的獎學金管道，或是怎麼去檢舉一些非法賭場的方式XD 。推。辛苦了。推 感動。不過她不知認真還反串。推!!。推 真的別一時心軟害了孩子一輩子。推，你很棒！。現在給你抱抱可以嗎。推。原po 男友那個債務應該不是高利貸，純粹是被代辦剝皮。加油  辛苦了。有跟銀行對保，只是能借 100 萬 月收入也差不多快 5萬。專業。。。經驗。沒錯，我前妻的老爸就是這種，破產兩次，我新婚第一句跟。我說的話就是借爸爸六百萬好不好，我前岳母真的很偉大，。然後我想說的是我前妻也是遺傳她老爸一再騙我，連騙我離。婚也是一再說謊，對了，她是心理諮商兼兩性關係專家，所。以大家有心病找兩性心理師真是跟鬼拿藥單。辛苦了！你是個善良溫暖的人T_T。推。最可憐的就是那個未出世的寶寶。SkyShih 你前妻的個案，請你不要拿來開職業地圖砲。說真的 孩子拿掉吧 我也是處在這種原生家庭中 賭比毒。更難戒。我總是問我父母為什麼要生我下來 這樣害我 從小自己。長大 爸爸欠幾千萬賭債丟著人跑了 媽媽在工廠上班到。凌晨我自己一個人在家 自己一個人生活 甚至小時候被。債主說 你一定是壞種 因為你爸你阿公都是這種人 小孩。真的很無辜 即使長大了 只要薪水給家裡不夠 就會被父。母說不會想 以前是怎樣養我長大的 但殊不知是他們一。塊學費也沒付過 總歸一句 你們有辦法選擇是否生下這。個孩子 孩子卻沒法選擇是否要出生在如此的家庭 竟然。能選擇 何不做出正確的呢？。辛苦了QQ我小時候去賭場會收到贏錢阿伯的紅包，傻。傻的不懂還覺得像過年 XDD 我家還開過一陣子賭場，。我放學開門大傻眼！一般的透天厝變得濃煙密布（抽。煙）媽也是要一直去打零工，我拿學校的繳費單回家他。們就要吵一架XDD 這甚麼爛套路，大家不要入坑好嗎！。找伴侶絕對不能賭啊啊啊。推 辛苦了。5個月不能拿...生下來自己養，拿掉會有疙瘩的。法定24週內可以拿掉，超過24週若基於醫療行為也可拿掉。。辛苦你了～現在抱一個（抱）。辛苦了。辛苦了。你真的超棒，真希望這社會多一點你這種堅強意識的人。。只能讚了。辛苦了。。辛苦了，希望原po能看你的案例好好想清楚。如果可以 把檢舉方式說出來，讓大家當成像檢舉違規。那樣簡單，遇到且方便就能做。拍拍。你真的不容易。推 辛苦了 你很棒！。推。推。辛苦了。簡單的文字卻有溫暖的力量。你棒棒。辛苦了 來自類似家庭 給推。乾 完全能懂 長大才擺脫的辛苦。（抱）。拍拍，幸苦了！都過去了。最後沒長歪respect。推。推 善良溫暖。辛苦了！我小弟也是愛賭，早就切割遠離了。某樓 一個心理師個人私事關其他心理師屁事 一個醫師醫。死人=全部醫生都沒醫德？邏輯真好笑。謝謝分享 辛苦了。我表哥家也是類似原po這種情況 伯母一直很辛苦的扛3個小。孩 可憐的是現在換表哥繼續扛伯父賭債 唉。辛苦了。你媽這麼辛苦為什麼你還要拿她的錢去補習，不能自己唸。嗎？。和慣性說謊的人相處很可怕 每一句都要去判斷真假 心累。推~醬油拌飯加1。辛苦了。推 辛苦了。推。噓sky大一竿子打翻一船人。能撐過來真的很厲害，推。兩性專家的確很常有感情問題上新聞。給你拍拍，辛苦了。我是原PO，真的很感謝褪黑56大分享自己這麼真實的經歷給。我T___T...。家家有本難念的經，你也辛苦了～。自己是有經濟能力一個月也5萬的穩定薪水，對於孩子方面。取捨是目前最困擾我的問題，太多層面了....反倒是另一半。的部分再看完你這些話後，我更有省思可以做勇敢的決定了.。..。回覆B3，當初也是借給需要發文了解但又沒帳號的好朋友po。那篇文的，一直有人誤會我是反串，不要再誤會我了但我也。不會刪掉我朋友借發的那篇文。。週數那麼大比順產還傷身。千萬不要跟它結婚,這麼多賭博爸爸的小孩前車之鑑。單親不可怕，小孩將來有這種生父才可憐。還不如自己養,現在單親家庭沒什麼了。有這種生父,才會讓小孩覺得你生我下來是在折磨她。推。謝謝你這麼多年堅持生存下來了。捨不得孩子就自己養,千萬不要結婚。辛苦了 拍拍。原原PO，希望你能獲得勇氣離開不好的人，不管是為了孩子或是。妳自己，加油。。推。辛苦你們家三姐弟了 媽媽也很偉大（抱。原原po不結婚都還有救 不要再理會慣性說謊者了。未婚媽媽可以很快樂 有個爛爸爸還不如沒爸爸。我長大後對我媽最常說的就是你當初怎不早點離婚。真的辛苦了。推。只能給推了。skyshih大你真應該好好跟所有諮商師道歉。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。推。我就是被這樣生下來 到最後厭世。女方是不是也是類似情形，愛花錢，賭博，愛喝酒，喜歡玩。樂？？通常總有相合之處才會再一起，搬板凳看後續……。抱你。辛苦了 想給你一個抱抱。人格特質真準。這種人賭博欠債影響別人的放生最快。推，辛苦了！。推，肺腑之言。韓導年代的日常，辛苦了。。希望原原PO有認真把這篇看進去......。必須推，這樣的生長環境還能出淤泥而不染。拍拍。生下孩子後，自己帶跟自己姓，不要結婚。但怕的是，生父要。求兒子撫養或父債子還(如果地下錢莊討債的話)的悲劇。。或是女兒下海還債，不是不可能。有吸毒和賭債的親人是不定。時炸彈。。推。推。會講自己是兩性專家的就不是專家了好嗎？ 會信自稱兩性。專家的人更智障。推，原po的母親辛苦了！。原po真的要澈底斬斷跟這個男人的聯繫啊…親戚中有這樣的，。不只太太辛苦一人扛全家兼幫老公還債，連小孩長大後也一直。在補爸爸的財務黑洞。是原原po。推，支持把小朋友生下來。我也是這種小孩... 不要結了。。推。認識的人真的會人下海還債，這樣才是對小孩殘忍。推 辛苦你了。原po文字很溫暖正向，也覺得你辛苦了，加油～～。56推。辛苦了！ 好難以想像。加油。生下來的小孩真的他媽的倒霉。推推推 經濟壓力真的很可怕，小時候的價值觀很容易被形。塑，何況你還遇到這麼多事情，真的辛苦了。辛苦了 還好最終你還是成為善良的人：）感謝溫暖分享 ！。推。辛苦了QQ。推。辛苦你了。你很棒 抱抱你。你辛苦了 出生在這種家庭真慘。賭就會騙 騙就會繼續賭！地獄？全家一起去！。辛苦你了～～～。push。辛苦了！。真的只要不要結都還算有救...。完全認同！某任前女友的家庭完全一摸一樣，他爸爸的親。戚某次幫他把債全還了要他好好重新開始，沒多久又聽說。什麼很好賺可以翻本又陷下去，然後無止盡的說謊、惱羞。、借錢、博取同情再來繼續賭，什麼不賭靠一天的工錢怎。麼養家怎麼翻身之類的，殊不知三十幾年來根本沒有養過。家，無底洞啊。推。你很棒！。真的辛苦了～～ 推你。只能推了。你好辛苦 你的童年我看了真的真的好難過。QQ。唉，這種家庭真的辛苦你長大成人，希望原po不要複製這種慘。劇。你辛苦了！。推！醬油拌飯+1，胡椒粉拌飯也吃過QQ我爸可以在一個月內。把退休金賭光還倒欠而且完全不覺得自己有錯。起雞皮疙瘩了 猛。推 辛苦了。推 你辛苦了！。推。推 有類似的經歷。推。辛苦了。辛苦了。辛苦了，彷彿看到朋友家庭的樣子。你的1.2.3.4.5點非常真實。推。推 辛苦了。。我還以為我看到我的故事，經歷跟你差不多