一堆女生寫什麼純聊天不換賴， 無聊來打發時間的， 是不是太閒阿， 人生還有很多事情可以做啊， 為什麼要專門上來殺時間 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 我發文只有我的事阿， 你找人聊天殺時間那就要有人被你拿來當聊天工具人啊。那你為什麼要上來發廢文。這種看到就跳過。結果你上PTT發廢文..拍拍。很多女生確實是太閒才上，所以? 太閒不行嘛?。為什麼你要評論別人殺時間的方式。這ID難怪。很多阿 聊天打發時間而已。VIP才會特殊專案處理，自介是統一官方說法，不重要的。人看自介就好了，懶得另外花心力交陪。。就跟很多女生自介說不約但其實聊久了她們就自爆夠帥的還。是會約阿。要賴約不出來也很多阿。至少要不到賴可以換一個人。剛聊一個月的說能出來最後也不出來 就沒聯絡了。這種才最幹吧時間都花了。還一直給妳有希望這樣。只能多線進行才不會有空窗期==。不是不給賴 是不給你賴 懂?。就是要篩選你這種猴急的人。你也蠻閒的不是？。反正她很閒。很多打這樣就是基本過濾而已 覺得可以當真實朋友還是。願意出來見面。加賴打過去。看你不帥。看臉。先聊再說 我跟女友APP認識 她一開始也是說打發時間。就太閒不行喔。你跟交友軟體有仇？XD。男生也有阿 你管這麼多。說打發時間比較沒防備啊 怕你預設立場。怕遇到像你這種愛盧的廢物。就只是純聊天啊！為何一定要有其他目的性。干你屁事，略過不會？。你是不是配對不到。過濾目的性太重的男生。大部分都是賣淫的啊。遇過聊一陣子自我介紹忽然冒出準備要結婚的女生。自打臉 滾。不是不給   是不給你。就找真的可以當朋友的人啊。不是不給 是不給你。本來就是先認識當普通朋友 有感覺再討論是否曖昧或。進入關係 一開始就抱著交配的心態玩真的很蠢啊。就真的純聊天啊......。既然都明白寫了“純聊天”，就避開這些女生嘛。自己抱有。其他期待還要抱怨被當聊天工具人喔？。女生就喜歡聊天啊XD 跟你喜歡上PTT不是一樣的意思嗎。你發廢文也是浪費我時間看啊。跟你就真的純聊天啊。關你屁事。跟你聊天才是他媽的太閒啦。自介就是給普通人看的。又是你。只會尬聊，給賴或約出來後人就會變得比較有趣？