我的狀況也跟原po很類似 生活圈幾乎沒有異性，就用網路認識。 某天有空在隔壁版徵人一起用餐 那次見面吃飯 對方就明示暗示要追我 說我好聊、好相處、傻氣、不是物欲、有心機的女孩 第一次對他印象不差所以後續有再聊天 他也有再約我出去吃飯 才第二次見面在車上就急著要我給答案 願不願意當他女朋友、想要肢體接觸等等的 感覺他很急他卻說沒有，真的急的話就直接載去摩鐵等等否認的話 中間還嫌棄我的袋子 說要送我名牌包包 聽了簡直嚇死，都還認識不久就要送我禮物 可能看我驚嚇到，後來改口說願意當他女友就送我包包 我很認真的想要找另一半互相陪伴關心 才兩次吃飯就問我這些真的是滿腦問號 這中間的聊天就算觀察期 沒有聊彼此喜好、不會想分享生活 常都是些無關緊要的對話 第二次見面後吃飯常在滑手機、看影片不然就是接電話、打電話，超忙的 有種他只是想找人吃飯打發時間的感覺 沒多久就問跟前任在一起多久滾床單？要我放開一點、等等之類的西斯話題 沒有正面回答他，才不到一天，他完全淡掉 印證了下面推文所說，想騙你的不會等那麼久 。嘔嘔嘔嘔遇到這種的就是嘔嘔嘔嘔。但是怎麼樣我都不會跟這種人撕破臉，撕破臉更麻煩，他。們會因為自尊問題而找上你。所以為了妥協，我們會軟性拒絕。說喜歡沒有物慾的人卻只能用物品吸引別人 可憐哪。交給我來吧。再次印證網路真愛難尋。我還以為女生都是笨蛋,你好像比較聰明