約炮的問題根本不在當下是不是單身，而是很多人有膽約炮卻沒膽承認好嗎 以為約炮的玩咖歷史可以當成自己的小秘密，證據被翻到以前都可以矢口否認 自己做過的事不敢承認，還有臉出來指責不能接受約炮的人是精神潔癖？ 今天連另一半都敢騙，會不會哪天膩了又跑去打野味？會不會結婚好幾年才發現對方一直有 在約？ 男女交往最重要的就是誠信，誰會想要一個沒有安全感的另一半？ 說白了很多人不敢坦白自己約過炮，就是怕條件比自己更好的另一半不能接受 既然知道要怕，怎麼還敢大放厥詞性自主權、單身約炮無罪 所以約過炮的人還是去跟約過炮的人在一起吧，然後最好交往前都主動承認自己做過的事， 如果對方真的能接受再繼續走下去，不要耽誤人家的時間 。很明顯樓主覺得很嚴重。推。約炮在現在根本吃飯喝水一樣，我敢講台北街頭一眼望去最。少6成以上有小秘密，雖然如此普遍但我也不會找約過跑的。人交往，因為我就沒約過阿，當然有資格要求對方不是約炮。仔，但是交朋友倒是沒差，玩很大的人婚後你說會收斂？有。啦但是少數，多的是兩方都是玩很大的物以類聚在一起，婚。後繼續玩很大的，我怎麼知道？論壇都嘛一大堆，你以為身。邊清純的女同事搞不好都跟已婚老闆去開房間不知道多少次。了。推這篇，你有說對方也接收就沒差，但就一堆人不敢說。推。承認很難啦，男人的小三不是那個炮而是心裡的賊……癢起。來男女都一樣……。借問 跟前任發生關係算是約炮嗎。推。推1樓。XD約不到喔？