終於遇到我喜歡也喜歡我的女生後 我發現難的是交往維持 我還以為蒟蒻在講幹話 沒想到是真的 每天聯絡 我都很擔心有天我們會無話可說 要打電話給對方又怕突然詞窮 請問大家交往後都怎麼跟對方相處 聊一些什麼 或是 有沒有教人交往後維持的書 我們遠距 大概一禮拜見一次 沒有吵過架 P大意思是不講話也覺得很舒適的情況嗎。久了沒話題是正常的。日常就是日常別懷疑，不要被童話或偶像劇那一套騙了。遠距吵架一下啊就分手了 自己小心。互相喜歡哪有什麼難維持的？不管對方什麼樣子都喜歡阿。，不夠喜歡才要努力維持對方喜歡的樣子。。一定會有穩定期的，那可能每天都在燃燒還維持好幾年。每天固定一段時間聊天。適度給彼此空間、尊重對方、充實自我加深自己的內涵吧！。維持本來就很難啊 不然怎麼那麼多情侶3.5年就分了。不過維持最重要的就是溝通和對話 其他不可抗力就沒辦法。就平常心。維持真的很難, 重點是要維持平衡跟舒適的狀態。避免任何一方的過度付出或是犧牲, 加油。維持不難 怎麼走在一起就怎麼走下去 會覺得難是你們變了 可。能是你日子越過越無聊 也可能是你沒變但她越來越提升。交往是要開心的，這樣壓力大不如分手。我一年後應該會寫出來…。標準降很低就很容易啊，但你要持續戀愛假象就很難。交往還要看書，你幾歲。擔心什麼 反正脫魯這麼簡單 找下一個不就好了。聊新聞.ptt.生活日常.youtu一堆可以聊。一週見一次？ 無病呻吟哦。相愛容易相處難。一起旅行呀是。談個戀愛壓力這麼大，還要煩惱這個，就是彼此不夠喜歡啊。不講話也很舒適才是真的接受彼此了吧。不過前提是兩邊都覺得很舒適。一方想講另一方嫌煩，。或者兩邊不講話反而覺得比較輕鬆，那都不是好兆頭。。真的穩定交往久了連無話可說都很舒適的。我跟男友交往近六年 我們每天固定時間通電話 講講自。己今天發生什麼事 有甚麼有趣的事等等之類的 情侶間。彼此分享很重要 真正感情好的情侶相處起來是沒有壓。力的。遠距四年 女友跟別人滑進去。熟悉彼此之後的確沒有一開始因為不熟的那種想了解的激動 可。能只能讓自己變得是個有趣的人 每一天都能有有趣的事能分。享 努力找回自己的新鮮感。版上遠距死很多，想幫你QQ