用某交友APP到現在3個禮拜了 認識了幾個女生也加了大概5個LINE 成功約到1個已經吃過飯 目前已經跟另一位約好預計下下禮拜吃飯 現下有2個聊的還不錯 其中1個女生，喜歡主動每天跟我說早安然後問我吃飽沒 但是聊天是屬於那種我丟話題給她她不會接的 神奇的是回覆速度每次都超級快 會給我一種她想聊天但不會聊天的感覺（當然也有可能是我的錯覺） 問題就來了，認識之後分別在3天和2個禮拜的時候 我嘗試要約吃飯，都被軟性打槍 想請問這位女孩的心態？ 亦或是我自己哪個環節出了問題？ P. S. 對方長相是網美型的 6/3更 從5/8到昨天，中間大約3個禮拜與此女生的訊息是不曾中斷的 美食旅遊美裝時事財經工作運動舞蹈瑜伽電影書籍還有包括最近在公司單位跟底下同仁宣導的<執行力的修練>全部嘗試聊過一輪了 從今天起已經決定果斷放生，與其他有認真回覆的另外4位交朋友了 當然，很謝謝那些有提供“實質建議”的各位 http://i.imgur.com/TjMAExN.jpg http://i.imgur.com/Mf0xiHN.jpg http://i.imgur.com/odu1k0D.jpg http://i.imgur.com/TkRNwPd.jpg http://i.imgur.com/LuBn7bg.jpg http://i.imgur.com/xXGi6Le.jpg http://i.imgur.com/iIxZi39.jpg http://i.imgur.com/TxOIouF.jpg http://i.imgur.com/oCMXcEM.jpg http://i.imgur.com/O6QxKsk.jpg http://i.imgur.com/JSQWEIU.jpg http://i.imgur.com/s0TGANf.jpg http://i.imgur.com/e0QTF5T.jpg http://i.imgur.com/7qVO3xF.jpg http://i.imgur.com/u8IRg4w.jpg The Boogeyman? Well John wasnt exactly the Boogeyman. He was the one you sent to kill the fucking Boogeyman. I once saw him kill three men in a bar... with a pencil with a fucking pencil 我不知道怎麼聊天所以PO文請益呀 gx9900824 : 幹 真的難笑又無趣 你要不要自刪 好笑又有趣的話還PO上來幹嘛 06/03 00:09 gx9900824 : 騎車還回一堆廢話真的可憐 你搞錯囉 我不只騎車而已 開會 上台報告 拜訪客戶 我無時無刻都很多廢話 06/03 00:10。你們的話題都太淺了，有些女生不夠熟不見面，但又很難熟。感覺話題很無聊。而且也不是很了解 約見面 女生應該不會想出來。是我的話我大概會說"我認為交友是交能見面的朋友，我知道。你會擔心遇到壞人，所以我會約在開闊人多的地方，萬一我怎。覺得很像詐騙那種一次跟很多人聊的那種吧。樣，妳只要尖叫逃跑，再來我就會被制伏了QQ"。她蠻句點你的，我的感覺啦。不用一次講完，你可以把話題導向見網友的經驗這方面。我覺得她雖然句點，但不一定是有意的，很多女生就是這樣。感覺她在跟NPC講話。你不覺得你太急了嗎 你看看對話 都是你在講 你完全不了。解他啊。我是女生，但我覺得是女生不會聊天XD 感覺沒有在聽對方。說話也，沒辦法交流的感覺....。如果是動森裡的動物跟我說這些好像還可以理解。換你問她答的方式看看，會回答你的，可能有點譜。我是女生 你很會聊天耶 有些幹話我會笑出來 可是太油。了真的 大概三天就會覺得很膩懶得理你 建議收一點 偶。爾幽默一句就好了。如果還是這種無意義的回答，就趕快放掉吧。你們沒有什麼興趣可以聊嗎......好浪費時間的每天對話。如果是我 我也不會想跟這種對話的人聊天 沒深度 純。噓寒問暖幹話的 只想隨便回打發而已。好無聊的話題......。我看到這種幹話，連回應都懶，幹嘛跟智障對話？。感覺是太無聊根本聊不起來。覺得對話很無聊 而且你們完全對不到頻率的感覺@@‘’。跟一個完全不了解的人講幹話有趣在哪。這個是聊天機器人....。有種東西是不會聊的木頭XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。原PO這種就是太會聊 聊到忘我沒管對方的範例。話說如果是從對方跟你分享的內容推測她是不是常去哪地區。感覺她在跟NPC講話。你不覺得你太急了嗎 你看看對話 都是你在講 你完全不了。解他啊。我是女生，但我覺得是女生不會聊天XD 感覺沒有在聽對方。說話也，沒辦法交流的感覺....。如果是動森裡的動物跟我說這些好像還可以理解。換你問她答的方式看看，會回答你的，可能有點譜。我是女生 你很會聊天耶 有些幹話我會笑出來 可是太油。了真的 大概三天就會覺得很膩懶得理你 建議收一點 偶。爾幽默一句就好了。如果還是這種無意義的回答，就趕快放掉吧。你們沒有什麼興趣可以聊嗎......好浪費時間的每天對話。如果是我 我也不會想跟這種對話的人聊天 沒深度 純。噓寒問暖幹話的 只想隨便回打發而已。好無聊的話題......。我看到這種幹話，連回應都懶，幹嘛跟智障對話？。感覺是太無聊根本聊不起來。覺得對話很無聊 而且你們完全對不到頻率的感覺@@‘’。跟一個完全不了解的人講幹話有趣在哪。這個是聊天機器人....。有種東西是不會聊的木頭XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。原PO這種就是太會聊 聊到忘我沒管對方的範例。話說如果是從對方跟你分享的內容推測她是不是常去哪地區。還沒關係，反而讓人覺得你有在記得她說的話，但是胡亂猜。測，理由還是因為打扮時髦，感覺就超討厭，很自以為...。這女的根本沒什麼回覆你啊 嗯嗯喔喔 哈哈emoji。女生只是在跟你打哈哈，而且問題超無聊，但感覺你自己很。嗨....對方沒興趣。你講話很好笑欸好想跟你聊天XD 不過那女生感覺很句點。又不知道要聊什麼。感覺就只是表面敷衍聊。她只是很閒 對你沒興趣。她整天問你吃飯沒 是在賣便當嗎。你長得不帥的話 就是詐騙 要有自知之明。感覺超敷衍欸笑死。完全不懂秒回又超敷衍的意思。對話超～～無聊。感覺 像美而美的老闆娘。推文講賣便當比較好笑。跟你聊天超無聊XDDD。你是國中生嗎？好幼稚的對話，你根本自顧自講自己的阿。對你沒興趣。他不會聊天 看你廢話而已。兩個都蠻無聊==。雖然男生講幹話，但女生也沒有分享自己的生活或是想法。啊，女生覺得幹話無聊，也可以主導開話題啊！都那麼冷。冷不對頭的回答，男生就只好想辦法炒熱啊。問她點問題吧。討論些問題  不然你會繼續幹話到沒聯絡。照片不是她本人哈哈哈哈？。太自high又一直爛梗重複使用；幹話比例太高了，聊天。浪費時間。是在互相認識不是在聽你講單人相聲，而且還講得尷尬。不好笑。根本沒辦法讓人真正了解你。真的滿無聊的 看幾張就看不下去 XD。好尷尬 可憐啊。聊天機器人啦。跟腦袋直線的人真的聊不下去 一直散發出一種很笨的感覺。你滿有趣的啊！。真的是蠻無聊的。她蠻句點的，但你們好像沒什麼話題性。機器人吧。如果是我 我會慢慢已讀不回 不讀不回 然後消失。太尷尬了。要嘛她不是本人 要嘛你們頻率不對 算了吧。你已經很好聊了。機器人啊 怎一堆人傻傻的。正常人這樣講話的？ 還網美ㄟ。感覺他只是在敷衍你啊而已啊。聊天內容可能要改一下 哈哈...。好多訊息...剛開始這麼多訊息感覺工作很閒..很煩黏人。只有兩輪直接扣50分。哈哈嗯啊 這種回覆方式我看還是洗洗睡吧。完全看不下去……。有需要投資嗎 我這有不錯的投資唷。你講話好刻意哦 她很明顯在敷衍你而且也覺得不好笑。我只看到一堆嗯嗯哈哈 吃飽沒 在幹嘛，這算聊天嗎？。你很愛自說自話 不懂丟球讓她說話。建議你約她去玩啦.不要老吃飯..但是當天來回.。一定送她回家.或給一份計劃書. 幾點到哪.幾點到哪。聽起來很土. 但至少是給女生一種放心的表示。純推那你用蒙娜麗莎很有趣很好笑。男生傳這內容我會心裡點點點，覺得你在嗨什麼，很尷尬，。也很難回。但看人啦！有些推文說你很會聊，我自己是認。為話多不等於會聊。嗯啊 根本沒有想聊的意思啊哈哈哈哈哈哈哈。這個對話內容好尷尬。賣便當笑死。你完全不會聊天....。你不要聊天好了 看了好尷尬。這是尬聊吧..看完我都覺得尷尬...。對方很像詐騙集團欸。尷尬到笑 XDDD。她肯回你訊息真的很好心。自以為很能聊 VS.不想聊。這個之後會問你要不要投資。當你聊到她的內心想法才對 你根本還不懂他在想什麼耶。請問有沒有聽過火熱幣。跟一堆女生聊天想到就累。比NPC還尷尬。照片稍有好感才交換line，沒想到講話這麼無聊還當有趣，。基於當初對外表稍有好感所以禮貌回應並想轉換話題，試試。看有沒有發展機會，沒想到這個人是真的很無趣，確定不對。頻，完全沒可能。看對話覺得拒絕不意外呀。尷尬。我覺得你們聊天超級無聊XD。早安安個屁啊 是在疊什麼字 也沒認識多久就想約出來是多。飢渴。你的對話超中二 完全不是講幹話那種方式的玩笑。一直約一直約 人家就不是很想跟你出去是會不會看臉色。尷尬。爛梗被句點之後真的不要再用了...。這個保證是托，沒戲。我只看到你一頭熱的猛丟訊息，女生根本在敷衍你阿！。你聊天ok，是女生的問題，她可能是機器人，或像某。樓說的詐騙一次跟很多人了。建議可以直接放棄了。靠北  我覺得對方比較強  你聊這種東西。對方還願意理你....。就是機器人啊，還太淺...加油。是我  我才懶得跟你聊  都當沒看到。我男的，看到這個話題，我也只想白眼……。爛梗還一直用也是蠻猛的。問題不在女生。。這幹話太多我不行，我是指對我來說太過了而且一直刻。意幹話只會讓人想翻白眼...無法理解幽默在哪。網蟲啦。其實蠻好笑的XD。你的話看起來好煩。我覺得很會聊阿，真的是一個好聊咖，都不冷場。只是無聊在打發時間，搞不好邊追劇邊回你。蒙娜麗莎？ 你回到過去了嗎？。該放生了啦。可是你講一堆幹話 換是我也會覺得很難接耶 可以多問。她一些事情，想是吃美食 可以延伸很多問句的，回一。句要問一句。聊天Ai 還在訓練吧。完全不行 超無言。女生蠻厲害的，你這樣她還接的下去。對不起我看了心好酸，你的獨腳戲演得有點辛苦QQ。對方顯然GET不到你的梗，也無意接啊。她很難聊 你們聊得不深入 這樣見面太快。我覺得你很無聊......講話令人超無言。這對話我不行………。完全聊不下去.....。大概快被封鎖了。這是詐騙。聊天（X)你在自嗨（O)。怎麼好像有點幼稚 你貴庚阿...。幫你整理重點。1.我是超級英雄。2.趕快跟我見面。你聊天內容超無聊的...會回你大概是因為閒到發慌吧，不過要。約出門又是另一回事了。回文賣便當超好笑XD。我也覺得難笑又自嗨 兩天就不想回了吧。你講話真的很尷尬。賣便當...笑到美叮美當XDDD。應該是他看不到你有什麼讓她欣賞的點只會一直很油。的講幹話。看來她一定很正，不然光前面這麼多恩恩就想放生了，老。實說這個約出來的機會不大啦，她接話都很懶的感覺。她很難聊 你的話題也很尷尬。整串我只看懂信義區。你的話真的...難怪對方接不下去？。simp。你有沒有想過 對方可能是員工。看了一下對話 好尷尬 不要硬聊好嗎。氣氛被你冷場成這樣然後來問對方心態如何。可憐哪。尷尬到破皮。嗯嗯辛苦囉。對方沒那個意思，你們也對不到話吧？。我男的看了都覺得尷尬。兩人都尬聊，像這種的早就換下一位了，好嗎！。你好沒內涵的感覺 @@無聊的幹話少說，真的。我覺得這種。幽默熟了以後當男女朋友再使用還沒關係，現在保持這種調。調就是憑實力單身了。話題真的很尬，雨傘微波有點唬爛= =。我覺得不用硬聊 真的 ， 對方感覺都只是在接球或甚至漏球。，完全沒有想主動傳球的感覺。對方根本對你沒興趣，你只是一條線而已。然後這種女生在想些什麼，看幾張對話就知道了。她在等你透露你的「實力」懂我在說什麼嗎？。這種超無聊 活在自己世界。尷尬死了 對方人耶太好還接得下去...。賣便當真的超好笑，加分。不好笑的話題啊.....。然後她在問你都吃什麼，可能是要試探你平常的消費習性。冷處理個幾天吧。你好無聊，沒被封鎖已經很好了。陷入敵暗我明的局面，必書。醒醒吧，這是哪門子聊得還不錯? 看起來完全沒有對話欸。，完全沒有欸!!。感覺蒙娜麗莎只是在應付你。對話內容好無聊...是我完全不想理。對方根本沒有透露她的資訊......。看了很尷尬 一直問吃三餐了沒 然後幫自己想外號也好瞎。覺得是詐騙。她只會 吃飯了嗎？吃什麼？辛苦了？。推薦原PO去看一部日劇「東京LINE情故事」應該就可以理。解對方只是在打哈哈了。你太認真的，這種99%是詐騙你還聊那麼爽。就算是詐騙集團 這女的也太耐心了= =。你居然可以跟她聊這麼多 我用看的都快吐血了。你沒發現對方自我訊息0揭露嗎，根本不是正常人。我男的，覺得你很油，而且她根本在句點你了。這種對話女生還能回你 感覺不反感啊 一般沒興趣根本不讀。尬聊。我真的覺得跟沒內容的人聊天好無聊...。你沒發現對方都只用"內建的免費貼圖"嗎。廢話有夠多的，直接講出來他還覺得你man。說沒內容是平常聊天都聊什麼 費馬最後定理?!。還沒足夠了解本來就先幹話邊摸索啊 這邊真的一堆反指標。我覺得他根本不太想理你。早安、午安、吃了嗎、辛苦了（無限重複）。女生對你只是可有可無的聊而已，而且你們對話真的好無。聊啊....。你被句點。。而且她回你幾乎都不超過五個字。不是啊 你講幹話也是要有意義的講啊==。講雨傘放進微波爐是要探索個毛線啊。我是女的，我覺得你聊天的內容也讓人很想句點XD。有差嗎？你還有其他4位不是？。尷尬感直接溢出螢幕。還是這位太正。你一頭熱，尷尬到爆。話題有點膩....。就交友軟體的槍手啊 一堆處男可憐啊。感覺女生完全不想或不會聊天，放你在那自嗨，頻率對不上。有時候對方不接球也無法..。賣便當好好笑噢！。這對話是火星人跟水星人的電波嗎。兩人不對頻 不過女方好像也沒有想要多瞭解男方。尬爆還有硬要演。我是女生 看了好尷尬喔 說自己是超級英雄的時候真的不。知怎麼回。而且都在講自己的事 留點空間給對方說吧你 ～女生感覺。快沒耐心了 勸你快改變話風。啥小…。我覺得聊天頻率沒對上 不然感覺蠻好笑的 另外推給秀吉。貼圖。她那麼冷處理，你還能幹話一堆，真的厲害，如果是我早。就收手換人。真的是尷尬到不行的對話XDDD。說真的沒話聊好過你這樣不好笑又尷尬的聊。大哥，看一下雙方的比例，女生回多少就大約回多少。分想自己、展示自己也要看熱度調整。感覺對方沒有很想聊啊哈哈。她在跟你打哈哈，一直在句點你都沒發現嗎？。會被賣便當笑死。在還不清楚女生幽默或嚴肅前 耍寶幹話適度就好 除非你條件夠。好 換你嗯嗯他。不過原PO條件應該還不錯吧 有好幾個女生在聊。不忍噓 可憐。然後這種對話尷尬到我快看不完。這樣看來 結論是 你一定又帥又有錢。你不知道app會付錢給網美們要他們操作嗎。你怎麼會覺得他很想跟你聊天呢...回的超敷衍欸...。對方其實是男的，盜圖，所以你約不出來。。不忍噓 嗚。自稱超級英雄什麼的那段 我看了都尷尬 這位女孩兒。人真是有夠好 還一直理你。有點油。你講話好無聊。略過你的對話看女生的回應就真相了。便當店。是你不會聊天，真的。你一直被句點欸 感覺對方對你沒什麼興趣。這個應該最後會跟你說 他們公司有在團購東西 問你要。不要湊一咖。痾。崩潰 好無聊的對話。一直自嗨你不會尷尬嗎？。你下次試試看，跟他說暴雨俠這次不淋雨了因為買了一輛賓士。看他會不會積極一點。你就知道是他的問題還是你的問題。好無聊的對話。或是你不能聊實際的話題嗎?理想抱負工作 扯什麼便當雨傘啊。你好尷尬。超無聊的...你真的懂女人嗎。我覺得你滿好笑的啊...。不想嗆你，但是你的超級英雄真的蠻尷尬的，知道你用。心想逗對方笑，但開玩笑真的點到即可，不要連續好幾。越看越尷尬。句都在幹話，會讓人覺得很難接....。跟女生聊天除了讓對方開心，讓他覺得有跟你聊天有點。意義或藉此更了解你一些也蠻重要的，你這樣幹話只是。打哈哈真的沒有增進關係的效果。也許她是想聊比較務實的，像是分享你喜歡的食物、推薦好吃。的餐廳，但你一直講幹話，很難讓人深入了解你。是你不會聊天吧，這我也不想回。你好強...她都這樣回你還是可以聊的很開心。尷尬 讀不下去。你好無聊。看不下去....。不用懷疑她是NPC.....。超能力那邊 回答甚麼 氣旋騎士 不覺得有點 恥嗎。就跟你不熟，秒回只是整天都在滑手機而已啊...。你就多聊看有什麼共同興趣啊。有她特別有興趣的活動再約要出來不難吧？。她好無聊 但看你的發言我尷尬到腳趾蜷縮。你恥度真的有點大  笑死。你好認真講幹話喔...這要看電波吧。錢準備好再去約見面。這是詐騙啦 朋友剛被騙完 笑死。真的完全笑不出來耶。嗯嗯嗯。尷尬到不行XD。你講話真的超.......我反而佩服她跟你耗這麼久沒封鎖，厲害。了。覺得你講話蠻好笑的哈哈，是女生不會聊XD。很中二。我說男生。前面覺得滿幽默的 後面有點太多就真的是幹話了 覺得女生只。是基於禮貌回而已耶 感覺不太有興趣 她跟你頻率不對啦 換。一個吧。你廢話真的太多了...。多問她問題看看 還是敷衍你就放棄吧。這內容太沉浸在自我世界了...讓人非常難接話= =。認真回 如果是我根本跟你聊不下去 話題超無趣還自己。講得很high 女生不是不會聊天 純粹只是要句點你。兄day 你們der頻率沒對到R~。廢話連篇 看了好想封鎖 女的還願意回你算很給你面子了。只看了前面幾張截圖，認真說，我覺得這女生很可能是詐。騙集團，因為她很忙同時要跟很多人聊，其他人可能快收。線了所以她比較認真回其他線，對你這邊要保持熱度、不。能斷掉，但又無法分心跟你認真聊，才會這樣。覺得是詐。騙的主因是：1. 她照片是網美級 2. 跟你聊天不認真，但。都會主動跟你打招呼。。尷尬到我覺得你很強，怎麼有辦法如此尷尬。妳們頻率不對 下一個吧 開多THREAD。一般女生對你沒興趣、不熱絡，久了就會已讀不回或是封。鎖了啦，要不就是很被動，怎麼可能主動跟你打招呼。。這種對話，正常女生都接不下去....。賣便當的NPC耶～。想到之前看的一部臺灣電視電影，覺得這女生可能是詐騙。集團的新進員工。有可能啦，主管在旁邊看啊所以一定要。丟你訊息。。原po你很可愛XDDD幹話要遇到想接話的人 有點過頭了。亂槍打鳥不累嗎。你沒有發現都是你在發話講話嗎？一般人對你有興趣不會。常打槍你 她根本只是應付你而已。女生沒有幹話細胞。你這種明明超好聊，光是暴雨俠我就可以跟你聊很久了。XD。女生主動找你 然後不給約 怎麼看都有問題。好吧 可能每個人的頻率不同 起碼這個女生原PO對不上。你知道line其實可以直接截圖對話且匿名嗎不用放那些奇怪。的馬賽克。賣便當XD。我是女生但，你們對話根本沒一來一往啊==她只會一。直問三餐又很快已讀…感覺只是順便回你，她目標另。有他人。我就算跟異性友人聊天也不會這樣聊（我已。經算很宅很邊很不會聊天的喔）你…看開點XDDDDD。原po講話刻意又難笑....上面居然還有人說你很會聊！。？隔著螢幕我都要尷尬死了，超能力那段超無聊。讓人完全不想回應的聊天內容。真的有點尷尬...。你太急了，那段超級英雄爛梗就是在自嗨而已，建議開話。題給對方接，例如午餐吃什麼、平常愛吃什麼，最近吃什。麼好吃的等等，你說那段什麼7-11便當，真的很慘。無聊炸... 寧願一個人也不幹這種事...。這個詐騙啦，遇過好幾個主動加賴早中晚問候你，過一陣子。才會跑主線。這女的是NPC嗎？我寧可跟貓玩，跟這女人聊也太乾了吧。整個過程就你在那邊裝熟。女生完全不會聊天接案。不過如果你不想放棄的話盡量讓話。題多點互動，引導她講話而不是唱獨角戲。*結。上面說詐騙集團讓我笑了的確有點可能XD。三小 這哪是聊天。抱歉...遇到這種的我也聊不下去...。你講一堆屁話然後他回貼圖？？？？？？。4npc啦 87。是這種刻意的幽默真的或讓人尷尬到不想回。*會讓人。我看完覺得不好笑 可能會有點無言...。不要再聊了。。這對話看真的是有夠尷尬。幹話是看似有道理實際上胡說八道的話吧?才看前幾張圖。就快看不下去了…這只是很刻意的廢話罷了。女生感覺不討厭你，但你話好多哈哈。她開餐廳的喔？一直問你吃飽沒。機器人。XR。這叫聊得不錯？只有你在自嗨。這個對話內容我整個監介到8行RRR。認真看完後覺得尷尬到不行了...那女生還真厲害，這樣。也聊得下去。什麼戰士那個真的不知道要回什麼 是我就已讀了 他繼。續回你真的是好人。你別聊了 替你覺得尷尬。笑死  你有發現對方完全沒提自己嗎。早安 嗯嗯 午安 嗯嗯 晚安 嗯嗯。無聊。你都看不出來都你再傳訊息嗎? 對方都只傳貼圖...。她根本很句點...... 自我感覺太良好了吧你。太好笑啦怎麼可以這麼不會聊阿！！！。無聊。你好無趣...。把你的話全遮起來，你就會發現她在膚衍你了...。賣便當笑死我。XD 你們好像很會聊喔。留言到底是無聊還是不無聊搞的我好亂啊！風向保持好啊！。哈哈哈哈哈哈。覺得太可憐了 不知道該說什麼。老實說 一開始的時髦那段 我就完全不會想聊下去。會主動問候的幾乎都詐騙好嗎... 加上網美照片 真的網。美幾百個配對 才懶得主動問候。自我感覺良好，可能太年輕了。快笑死 感謝。他不適合你，快去找你的神力女超人。冷凝結氣旋騎士，真的服了u。網美照片+三餐問候，接下來八九不離十會借錢，之前就有。人po過自家長輩暈船的案例了。無聊到不行欸...。感覺她就在敷衍你 自以為幽默事實上內容很無聊..。我怎麼覺得她很像機器人式的回答。笑死，女的回成這樣了你還聊得下去？。不好笑的幹話只想讓人............…..............…。。我女生，對很愛用唷 疊字 和一堆符號 來聊天的男生很無。感..引起不了女生對你的好奇心..一點都沒魅力。一個人最大的悲哀，就是不肯認清自己。想炒熱氣氛但似乎女生沒有共鳴 稍微調整一下吧。但基於禮貌還是會回復你。可憐哪 兩個都差不多。我是女生 覺得你很自嗨 你很多梗都不錯 但一次講出來。沒有鋪墊也不等對方反應就不好笑了。你好難聊 話都好難接 女生真有耐心。我怎麼覺得 對方是詐騙的啊。這種對話他還可以回你我覺得他是安麗的。這些聊天感覺都很像是表面話 也難怪女生沒打算出來吃飯。看了渾身雞皮疙瘩  好尷尬.........。超像詐騙。尬聊。一個太刻意 一個不會聊。不過你的話題真的很無聊。這哪叫會聊天 是在跟牆壁比賽膩？ 而且一定輸好嗎？。自己一個在那邊嗨不知道什麼東西的 對方根本都在句。點你還想約出來吃飯。恩恩 哈哈 +貼圖 三個連續出現 基本上就不會鳥她了。然後你的尷尬到笑了。好尬...你感覺很努力了，雖然女生真的感覺不太會聊，不。過這種內容再怎麼回也只能淺淺的，不會想見面。小心詐騙。她的語氣感覺像詐騙或直銷要跟你先培養感情....。你的語氣內容太浮誇，根本還不熟，約吃飯看起來就是。沒有意願。。呃 不是女生不回你話題 是你的話題很難回啊。這明顯是詐騙集團， 有很大機率是聊天機器人，居然這麼多。人被騙真的好傻眼.....。這個對話真的尷尬死。感覺你很純樸 是優點。如果有AI的基本認知就知道蒐集語料庫再回給user是一件行之。有年的事情。大家都沒有這種意識真的好驚人...。從暴雨俠開始尷尬 沒想到後面還可以尬下去xdd。孩子們多讀點書吧....。對聊天機器人都可以這麼認真，就像覺得長輩怎麼會被電話詐。騙一樣的蠢欸啊。我女 覺得是女生比較無聊耶。刻意幹話爛梗真的太多 對想認真認識對方的人而言會覺得浪。費彼此時間 而且一直說自己工作忙還忙到深夜卻一直聊天還。聊得很沒意義 感覺就是裝忙又鬼混摸魚 會這樣無謂加班的。男友或老公也沒人想要吧 更慘的是你還都沒自覺。你很無聊 連我住南寮的都想封鎖你。而且一直在哈哈哈什麼鬼。爛梗好笑嗎？。還說個沒完,好幽默哦。就是在Q&A。你講的話都讓人很尷尬。原PO在做線上機器人的公測嗎。你很無聊 超級尷尬 一次撒一堆餌認識這麼多 不累嗎。？ 專一一點這個不行再找下個行嗎？。對話一點深度都沒有 自high，才認識沒多久就一直約。自覺難聊 但看你對話 我都受不了 又尬又無聊 看那回覆。根本是聊天機器人吧 你還能自以為成這樣...。看到暴雨俠 個人認為她是好人。女生敷衍，男生幹話太多+自嗨過頭，一點交集都沒有，。為什麼要見面？？見面會比較有話講？。女生明顯不想聊，你還一直接廢話。我也覺得是詐騙  現在交友軟體這種很多啦，真的不要再。浪費時間在這上面了。人家不想聊你還在自嗨。這對話XDDDD。超級英雄真的尷尬又中二..。很像聊天機器人，用字都很像線上客服人員@@。joke板？。句點你。看了覺得很尷尬  應該是聊天機器人吧。你們兩個是來葉配的？沒梗也沒話題。你話太多了，比例原則要拿捏。好尬，沒有一絲的好感在裡面。尬聊 沒看見她只會對你 恩恩 喔喔 是喔～。penny大認真？看到一半真的看不下去，你為什麼能這。麼尷尬……。自以為風趣，沒內涵，結案。你想裝有趣優默 確變成滑稽 自導自演 慘。看到她反應 你早該停止這種聊天方式。遇到這種不太會聊天的女生只有約出來聊了，不然你只。是在浪費時間，如果又約不出來就建議換人囉。。悲劇無誤XDD。怎麼辦我覺得你很好笑給你自信哈哈。很好奇你幾歲。對方很有風度，自嗨的難笑網路哽讓我想到人二....完全不。知道怎麼回應。認真說 她真的是推銷的 不然他反應這麼無趣還留著你。一直長輩問候 一般女生不會這樣。幫QQ.....。尷尬到爆，對方要是正常女生早就懶得鳥你了。她就不想理你。你有點油 感覺她都在句點你。交友軟體遇到這種女生早就下一位了。對話無聊沒重點，都在打哈哈，你外貌經濟條件沒很優秀的。話別浪費時間了。一兩次約不出來就是警訊了 建議就這樣放著。放生啦！你不重要。你就不帥 聊什麼都沒用 回家吧。感覺當面聊會蠻有趣的 打字有點莫名尷尬XD。是不是付錢的交友app，然後要儲會員的，是的話應該是會員。的服務..。一個敷衍一個無聊。不好笑的幹話  要是我應該早就不回了。長相網美型？網路抓照片很容易的！。你的問題 男生也會想句點你。感覺是詐騙妹...。全部都是沒意義的話題。推66樓的賣便當。超人到底是三小。滿滿的尷尬，真的。乾到爆。尬聊。笑死 什麼氣旋騎士，人家第一時間就感覺沒興趣了，你。還可以自己挖死路繼續愈講愈帶勁。被嗯嗯了 XDDD。漫威那段有夠尷尬，而且句點了後面又提起說你在想稱號，有。夠無言，如果是我應該內心翻了一萬個白眼。尷尬死。我覺得還不錯只是遇到無聊的對象。尬聊。超尷尬的..抱歉沒有惡意，但是你說的話一點都不好笑，。感覺他會回你只是不好意思讓你難堪。可以用這麼尷尬的梗來聊，還在想是哪來的學生欸，傻眼…。對話無聊又尷尬,明顯是你的問題啊。另外對於想拉近距離請善用“你”開頭，不知道聊啥萬用開頭。就聊食物，喜歡吃的類型?有沒有口袋名單愛店?通常食物的話。題可以順利度過很多危機。減少用“我”開頭的句型，你貼的。對話真的超尷尬也無法對對方產生任何進一步的認識。這麼敷衍應該很明顯了吧，不要自我感覺良好了。女孩只需打幾個字，男孩要想話題、幽默、哄女孩...真爽。哈哈暴雨俠蠻好笑的啊 可是後面一直講到超級英雄 會。讓人覺得 是要講多久。詐騙員人：累。中二屁孩對話，沒人會想跟你出去，早安跟吃了沒只是她眾。多對話的複製貼上而已。說真的 你的幽默都是無聊當有趣。你的內容...真的很難聊阿...。你太自嗨，而且很尷尬。不會談點有內容的東西嗎？。尬。真D尬。我覺得她在敷衍 你回冷一點試試 總感覺你在嗨而已。好尬。她會回你可能就你會找話題 她就無腦哈哈 吃了嗎 就好。好難回的聊天。這對話連我男生都看不下去...。他感覺只是意思意思隨便回你 你太認真惹。尷尬指數爆表了。話多可是很無趣。受不了的話題。我覺得你算蠻好聊的，只是她都不說些她自己的事情感覺很。有距離。好尷尬。自己的東西講夠多了 多聊點她的事吧 真聊不動就換下個。沒常用到語音聊天前都不要抱太大希望 吃個飯不代表什麼。不要因為外型是你的菜就暈船太久 內外都合才事最重要的。有遇過這樣的人 不要浪費時間 放棄吧。你一定很帥 他想聊但聊不下去。好啦 再看一次對話 其實你講話有些蠻好笑的 但是對方。很敷衍 不能排除她是詐騙 直銷 聯誼公司之類的 每天。只會早安吃飽沒 這種阿伯問候語要不是照片用網美圖大。概就封鎖了吧 你再怎麼約她都不可能出來的因為她不是。真人。這種幹話滿滿感覺根本了解不了她啊......。而且有點尷尬。蠻無聊的 都你在講 內容都沒讓別人說說自己的事 單方面你。在自嗨而已。笑死  看對話覺得你很可憐。我覺得你的話很難接，很多東西點到為止就好了。機器人也可以這麼爽。詐騙集團 你開理財話題對面反應一定變超熱絡。這個是不是要讓你買點數的。沒交集 句點王。敷衍。詐騙 你跟他說投資馬上順著妳的話題講。女生感覺沒有很想跟你聊。他只是領錢的員工。感覺一頭熱,不過我以前也是這樣,現在會看對方的態度,對方。積極我就積極,對方冷我就冷,不用急著像是要把自己身世全。盤托出。釣凱子 釣金城武炮友。推文覺得有趣的和原po認識一下。每天說早安的那個可能是用機器人群發。我自己是對方願意聊都會回，即使話題很乾。。因為覺得講一二句就放棄，也許會錯過適合的人，。但沒聊到熟悉也不會赴約，面對面尬聊我不行XD。貼新聞或圖片或搞笑對話 引起共鳴。好無聊。沒有共同興趣嗎？。女生只是在敷衍你而已阿...。你對話也太忙了。好尷尬。人家禮貌性回應，獨角戲不要玩的太過頭，對方嗯嗯阿阿回。貼圖的時候就該停止了吧，她有興趣自然會想辦法回應的。。緩一下啦，自己在那講一堆不會累嗎。我上面推文有提到就是聊天機器人啊，居然這麼多人都被騙。傻眼。小心臭甲 騙照哦~。好油的無聊對話。超爆無聊對話 你還能聊那麼多也是厲害。好可憐 現在男生都以為這樣聊天能得到甚麼。好尬！。好NPC.....。Simp。尬聊的典範XD聊天要挑普羅大眾有興趣的話題開始啊(。美食、電影、旅遊)，而且輕鬆聊天的方式不是比較像。你簡單說一兩句，剩下留給對方去想像發揮嗎？而且可。以看對方的回應去修正話題前進的方向，而不是自己劈。裡啪啦一次說完，沒有對方接話的餘地。。很多人說女生是敷衍原PO，但女生又自己一直問原PO在幹嘛。，不想理原Po可以不要再問啊。面對不感興趣的話題敷衍回覆很正常吧，誰知道原本想說等等。再另開新話題，結果原po又在講超能力的事自嗨，不無言才奇。怪。過陣子可能會要你幫他買東西或去贊助他的直播吧。作醫美的 不然就做美甲的 阿不然就美容的 中幾個XD。我怎麼覺得是原PO的話讓對方很難接。看起來超不正常的對話, 真的是硬聊耶。都你在講她都沒分享不覺得奇怪嗎，而且你內容看得我尬癌。發作...。她在等你約來消費幫他渡過難關。對方長相是網美型的 這是什麼梗?。.. 不要這麼可憐好不好。機器人，不要太認真。你幾歲啊  好欠封鎖，什麼超能力暴雨俠  看不下去。對方應該是不想當壞人。我男的也不會想理你XD 很硬聊耶。尬到不忍直視。另外勸原po不要太常講這種你所謂的”幹話”，在我看來不。是好笑的幹，是真的看起來令人很幹的幹。你好努力的在硬聊XD。不是有字就是聊天好嗎？如果是我大概兩頁就封鎖你了。對話真的很無聊，如果是我我會句點你......。覺得你講話好無聊QQ。一定很正。我真的快被你笑死兄弟。直接一點說 你講話很無聊 雖然開了一些比較淺的笑話 但。是沒有多少互動 特別是她幾乎沒有說過任何有意義的話 沒。有資訊的流動也沒有分享 更別說共鳴和感動了 其實你們沒。有有意義的聊天。問題在你騎車，快換雙B吧。我也覺得你幹話太多～收一點聊點正經話題，不然是我也懶。得想要回啥。但我覺得還行欸只是女生可能也要幹話回去 適時正經話題好。了。有點難笑...她只是不想說實話。完美示範尬聊 自以為有趣 悲劇XD。詐騙。天啊XDD這不構成聊天吧。這可以去笨版了。其中一個女生是不是很愛聊股票？。連機器人都懶得理你。這是自以爲好聊吧，看了超尷尬不懂在自我感覺良好。什麼，要是我也會很無言以對。這根本不是好笑講幹話 是中二屁孩吧。自己應該從對方的回覆了解到她是否對這個話題有興趣？人。家都冷回覆了你還不放棄這個話題繼續聊，她算很給你面子。了，看來原po應該蠻帥的。下面一位!。這對話好無聊...女方不會聊天之外，你一直在說自己的。事，感覺不出想了解對方。那可能真的是詐騙跟機器人 小心。你的梗有點爛 基本上接不下去。我居然看完所有截圖，然後看完了馬上忘記原PO問題是什。麼。很沒有重點的對話XDDDD。你乾脆照三餐PO食物給他，因為他真的很想知道你吃了沒。你話好多，有點自嗨硬聊，很難回。OS：有完沒完啊你。會不會對方其實是男的很怕自爆所以不敢見面哈哈哈。早安、午安、晚安，吃飯了嗎、在幹嘛，這叫聊天....。......。這機器人，你們都沒遇過嗎？。拍謝啦 這是我寫的自動聊天機器人。看完一點都不會想理你……。她都在句點啊。真的太油了點。你也太自high，真的很多話不知道怎麼回，只想翻白眼。我完全不懂女生心態欸，聊不下去也要一直問吃飽沒或問候。好屌喔 跟蒙娜麗莎聊天。有夠尷尬。你比我的聊天機器人還難笑。我是女生。看你的說話方式我聊不下去欸XD。感覺就是自以為幽默又硬要聊，尷尬到爆。「你其實沒那麼好笑」。只有我覺得女生很難聊嗎？。他的第一句早安肯定群發啊群發啊。女生一直問吃飯，既不會接球，也不會開話題或延伸話題。。如果不是對你沒興趣，不然就是本身內涵很無趣。另外。一個可能就是慢熱，還有，對話要一來一往才稱得上互動。，你太努力填滿空白，試著丟一些能讓對方答得上的話題。從中觀察適不適合進一步往來吧，一下子就要約出去，除。非女方心態很缺，不然正常女孩子會感到防備，覺得目的。性太強。。冷凝結氣旋騎士。仔細看對話，不排除對方詐騙的可能。你提高警覺一下。。我的天啊你對話真的尷尬癌發作而且一點都不好笑。有 GO 無 聊。科科。我是女生，抱歉但覺得你的幹話都好無聊也不好笑  她還會。回你已經算很好了:P。丟球給女生比較重要，因為你需要多了解她。你的問題還有自言自語超無聊，不知道該怎麼回。這是詐騙機器人，然後你尬聊。太油了 很不舒服。老實說你又油又煩... 這根本不是聊天好嗎。尬聊…（拍拍）。嗯嗯 午安 吃飽沒 哈哈 辛苦了,遮掉你的那邊就剩這些字。...。感覺你太勤勞著噓寒問暖 感覺蠻可怕的。你回話超級無聊 暴雨俠....尷尬爆。問你吃飽沒 可以丟日式豪華便當照給他看阿。好像在跟機器人聊天。超乾....她還蠻有耐性回你的。這是詐騙啦 哪個台灣人在他媽跟你用呀呀呀的。你可以多問她問題，多了解她，畢竟聊天就是要有來有往。不然就只是你一個人在自嗨而已。她這個心態就是以後可能會跟你說她在店裡需要你的幫忙。尬聊教科書。為啥那個回覆看起來很像line bot。覺得你講話蠻有趣啊哈哈，很努力想製造話題的感覺，。如果是真心想交友的女生應該會被打動～。我是女生 我覺得你太用力了 為了講笑話而講 看起來超尷。尬。覺得不知道接什麼 又覺得應該禮貌上要試著聊一下 所以才會。問你在幹嘛你吃了沒。我是這樣啦。感覺就是不好意思直接講明，敷衍敷衍。很無聊 可以聊O嗎。啊就你說話太無聊啊 她只是出於禮貌回答而已。我是女生 你這種的我根本不會想聊 太瞎。油 到 不 行。笑死 你在聊三小XD。你聊天真的好尬。這種大概過幾天就會問你有沒有在投資或是說他玩甚麼牌贏很。多錢問你有沒有興趣了。兩個都很無聊。感覺再過一陣子對方要叫你投資了。照片確定沒照騙嗎    ？感覺不敢出來讓你見真面目。對話有夠尷尬 我不行。我覺得好尷尬.................。你們頻率對不上。台男的典型症頭之一：自以為幽默。。尷尬到爆 女生感覺人很好還想幫忙開其他話題。機器人聊的這麼開心。你講的通通都不有趣...。NBA板過來朝聖，笑死。可憐啊 XD。好無聊 而且一直哈哈笑 是笑什麼？。NBA板過來朝聖~想說怎麼沒結尾 不看還好 一看尷尬死。我怎覺得對面只是聊天機器人。你聊天功力跟我是同等級的,怎會覺得聊得還不錯...。NBA版前來朝聖。只有我覺得你把對話內容丟上來蠻沒禮貌的嗎？。從NBA版來朝聖XD。朝聖。這標準詐騙套路怎麼這板上還討論這麼認真。。她真的是在敷衍你而已。其實話題看下來有點空洞...但這也是兩個人真的有默。契才可以加深啦。看內容其實有點尷尬癌發作。沒關係再加油認識其他人...這個暫時放得好。詐騙集團因為你的尬聊找不到切入點，強者。我沒辦法跟你聊 頻率不同 結案。NBA版來的，你確定這種聊天模式會有其他人回覆你嗎。超難聊欸 不意外。被加過類似 兩個線上賭博一個詐騙敲竹槓 不像真人回覆。超無聊好難接的話題 只能回 哈哈。一直問吃飯沒很令人惱怒。太油惹啦女生不會喜歡多正常點講話。超級尬聊...你完全不會聊天，看了超沒內容又無聊，那個。超級英雄是什麼鬼阿冷到爆。你的話題都超難笑。你知道line有個東西叫做匿名截圖嗎。而且你的話題真的超尬，是我我應該直接已讀不回了。都是你在自顧自地說，也沒有想要深入了解對方什麼。之後就會跟你說他有在做直播 找你去幫斗內了。有夠尷尬的對話。尷尬。聊到最後就不了了之。好奇你們雙方是幾歲？感覺都是你在自嗨 氣氛蠻乾的 還。有看完對話我是笑不出來。???這種內容網友的話太尷尬了吧。你他媽講話超尷尬。這自嗨只有國中生實力。聊不下去就不要硬聊......。有些女生就是聊不起來 這沒有對錯 就換下一位吧。你講話真的超無聊 還對板友建議充耳不聞 只想聽你想聽 可憐。哪。這不是詐騙嗎，她都沒聊自己的事情阿。我覺得對話充滿尷尬。暴雨俠XDDD 尷尬到笑。機器人。也太囉嗦    看了都尷尬癌。無聊打發。感覺在尬聊....突然覺得有點被鼓勵，比我跟完全不熟的客。戶聊天還尬XD。女生是詐騙吧。不過也不一定 詐騙不會耗這麼久。太尷尬了。....是我的話 會在手機面前白眼翻超高 一堆無聊的話題。還想約吃飯 沒封鎖就不錯了。有點悶的硬聊，為賦新詞強說愁。是不是喜翻你的南森。我是女生 這對話超無聊...不幽默真的不要硬聊。比起你的聊天內容 蒙娜麗莎的照片比較吸引我 XD。如果尷尬指數1-10 你應該有11