: 如題 : 小弟現在還是大學生準備考研 : 跟女友從大一在一起到現在 : 中間分分合合23次 : 但也還是撐過來了 : 因為同居的關係時間也大概有一年半吧 : 最近真的覺得看到他好煩 : 我知道很多人會說要找新的火花新的事情 : 但由於我是考生而女友也畢業開始上班了 : 基本上相處的時間一天也就只有45小時 : 假日也沒辦法因為補習班的關係 : 而未來的變數很多我會有種歹戲拖棚 : 早晚好像都要分手的感覺 : 會這樣想代表我不愛他了嗎？ : 還是心理很想分手不是我不願意承認呢？ : 麻煩指點一下小弟 : 謝謝QQ : : Sent from JPTT on my iPhone 人生規劃不同 就像你講的早晚都要分 有時候愛不愛不是重點 現實問題無法達成共識再愛也無法維持 然後 讀研究所其實蠻沒意義的 就業市場碩士學士的待遇差距並不見得值得花兩年下去 那些所謂破百年薪其實也只是高工時換來不合比例的回報而已 很多東西大學畢業就可以錄取開始做了 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。如果能有機會，碩士當然會比學士好，就業上不會有弱勢。看職涯規劃, 走學術或國營學歷很重要, 其他我覺得還好。你走理工沒有研究所學歷 就是輸人啊...。如果學校是台大或是青椒城+高薪科系，研究所就唸下去，。目前社會看學校評斷能力的主管還是很多～。你把這篇文貼去tech job 看看 或是career plan。噗