: 一起住了十年的我們 : 前陣子發現了她的外遇 : 我整個不能自拔，用了最不成熟的方式希望她能留在身邊。 : 最後她還是離開我身邊... : 十年了，有多少回憶...有多少的共同好友 : 從大學出社會到現在... : 一生第一次碰到這樣的事情的我... : 整個跌倒了...人生第一次的跌倒就是這麼大 : 整個心情都無法負擔... : 目前情況是她想要思考和冷靜所以離開 : 我被封鎖line 和 電話 : 我整個聯繫不到她... : 大多數的朋友都叫我放下... : 但十年感情...怎麼說放就放的下的呢 : 我現在整個心都被掏空了... : 真的不知道怎麼辦 笑死 傻哦 十年，好啦，算你們大學一開始就在一起 18歲到28歲，現在應該也要邁入30了吧 說句坦白話 女生真的就是比較吃虧 30歲之後真的就越來越大齡 各方面身體條件逐漸下降 妳想著她那麼多幹嘛 她是爆幹正嗎？奶特大嗎？長相身材都無敵嗎？ 你這種症頭 交到下一個女朋友就沒了啦 找個2226的嫩妹 年紀也沒差很多 你還會後悔當初沒早點分手 甚至還會感謝那個男的 真的啦 Sent from JPTT on my iPhone 。我是原po 回文有沒有這麼直接啊？哈哈。我來炫耀一下，我前女友小我2歲，我老婆小我十歲。。現在回想起來，真感謝前女友讓我戴綠帽