我用現實面來切入問題好了 前面有板友說 女人天生有慕強心態 所以她們會較喜歡強的優勢的男人 對比較弱的心理素質不強的男人比較看不上 你要知道 這其實就是一種動物本能 雄性動物要爭取雌性動物的青睞 會互相爭鬥 雌性動物要讓下一代好好生長 她也會希望找較強的對象去繁衍下一代 這是天性 你說女生不是都有母愛嗎?適度的示弱 她們不是會母愛爆發 覺得要好好包容你 體貼你嗎? 對的 是有的 但沒有人會永遠包容一個弱者 她們就算要包容體貼 你也要站到一個基準線上 你沒到那基準線 只會一直哭 一直抱怨 在她們的眼中就是一直扣分 就算她們自己不扣分 她們的家人 姐妹朋友 也會一直酸你 就算她的家人姐妹朋友不酸你 當她看到別人的男友都年薪100~200 帶她們出國玩 買名牌送 吃都高級餐廳 而你只會一直哭自己的困境 當然就會覺得她沒時間等你長大了 特別現在網路時代 社群軟體一打開 大多數人都是隱惡揚善 會一直貼去哪玩 又出國了 又去吃了什麼好吃的 又去健身了 又買了哀鳳或什麼LV 人難免不起比較之心 而且人都會相信自己同溫層講的話 覺得只要夠努力 就可以辦的到年薪百萬阿 這哪有多難 不努力罷了 因為她們的同溫層多數是那樣的 她們可能可以靠高工時 一直加班疊到年薪近百或破百 就會覺得你真廢 與其一直抱怨 為什麼不找個加班累點的 一直努力上班就能改變人生阿 PS 每個人天花板不一樣 這點以後我有機會再談吧 先講到這 你整篇看完 換位思考就知道 人生時間有限 如果她條件夠好 她何必花時間在你的身上? 長的稍微漂亮點的女生 賴都是一排男生在舔她們的 人家一直丟155以上的快速直球 各種出國照 名牌照 健身照 股票對帳單 你一直在那哭哭 當然就容易被放生 被看不起了 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 偶爾可以，長期都這樣不試著突破，就GG 我是覺得男女都適用，抱怨哭哭屬負能量，無論男女 久了都會煩 男女在市場上供需不平衡，所以現實面來講 男生真的要付出多點才更能有機會，這我絕對認同 負能量無分男女都會壓垮人，讓人想逃 啊啊大家別吵起來阿，我只是換一個切入點 其實男女的確都適用，這就是所謂的正負能量吸引力 當然不是，溝通到後來不成，當然也只能分開 重點就是當抱怨時，也要努力，也要讓對方看見成長 他（她）才不會覺得關心體貼都是浪費時間。我個人是認為跟女生示弱不是不行 而是建立在你95%的。時間都很強 很有能力的情況下 有時候顯得需要女人的體。貼 也是讓對方知道你對她的需求感的一個方法。是的   你本身夠強  偶爾抱怨   女生都是能接受的。沒上進心看不到未來。QQ所以公主貴婦是男生養的嗎...我比較嚮往西方電視電影那。種女生，自己獨立自主享受工作成就感，比較能夠帶動彼此。一起成長，彼此都示弱當雙方的依靠。但是台日韓的現實就。像你說的這樣沒錯..QQ就算是能力很強的女生也是嚮往當貴。婦而已。不管性別 示弱的占比太高 沒有人受得了的。樓上大錯，男對女示弱的包容度很大。甚至有些男人，更。喜歡弱弱的女性。。分不清男女差異，才是真正無法性別平等。我說了「太高」 太高兩字沒看到嗎...。偶爾灑淚 跟 一天到晚哭哭啼啼 哪一個比較能被忍受跟包容。很明顯吧。對，都對。完全正確，好棒棒。這樣可以嗎？。無法就事論事 還能說什麼呢(攤手)。太常抒發就會變成負面能量太多，再陽光都會熄滅。男生就該無限包容嗎？。我就是覺得這篇講的基準線概念講得很精確 且換到不同性別。上也通用啊 一個你會願意在它低落時包容呵護的人 一定是。因為有其他長處彌補了這些缺點 才能讓人即使處理負面情。緒也甘之如飴。適度示弱 重點是適度。呵呵。泥豪棒棒。看完原po的文，我覺得你很適合原原po的女友。因為基本上我也不是很上進的人。認同基準線這說法，我能夠接受老公的示弱跟負面情緒，。建立在他不是只會抱怨，而是抱怨後會有的行動力。