雖然你是因為不夠上進被甩，但不代表你上進後就不會被甩。 扣除那些能兼顧工作跟休閒的，我一直認為社會上八成的人都跟你我一樣資質平平，你 多把心力投入在工作，就會壓縮到其他部份。 我退伍後的第一份工作，找了這領域的公司後履歷直接寫不要求薪水，結果老闆給我三 萬塊，在那工作的兩年內，每天做到晚上九點後跟假日加班是基本，每個月可能也有兩 三次會在公司通霄，因為覺得是自己效率不好所以加班時數都不太敢寫，一年後變三萬 二，這算不算上進不知道，但我現在看到這種大概只會酸他奴性堅強。 兩年後因為工作碰到瓶頸，在某個會議後的幾天內我就直接去問會議上碰到的的一位老 闆說我要去那學我想學的東西，因為不是我的本業，可能一兩年學到我自己滿意後就會 離職，薪水一樣跟他說我不在意，他大概剛好也缺這方面的人，所以很爽快的答應了， 只問我現在老闆給多少，我説一開始入行給三萬，這位老闆說那我也給你三萬，現在想 想不僅我奴性堅強外他薪水也很敢開。 第二份工作比較接近正常上下班跟假日偶爾才加班，所以剛好就有時間去準備一個不是 我所學但工作可能會碰到的考試，再怎樣也是高考證照所以也是第二年才考上。這兩年 間的下班跟假日就盡量在補習班或圖書館。 這期間的興趣大概也只有上網看漫畫打電動，長輩也有介紹異性對像，從想去澳洲打工 渡假的行政助理到月薪七萬的都有，問我平常在幹麻我就回在加班，問我有沒有閱讀習 慣就回看漫畫跟考試用書，問我興趣就說打電動，阿真的就這樣也不知道怎麼騙人。因 為賺的不多所以出門也都希望AA。聽說她們最後對我的評價都是什麼都不會的小氣宅男 。 你會覺得這些女生不在意上進心嗎？當然不是，只是有更讓人嫌棄的點罷了。 雖然現在結婚了，但我認為若在那階段碰到我老婆，他應該也不會變我老婆。然後以前 AA理念習慣了，跟老婆在交往前一樣出門都AA，可能她出的還比較多。但婚後她好像只 會提我的戶頭。 我想說的是，你覺得因為上進心被嫌棄了，但那只是個嫌棄的理由而以，基本上就是他 覺得你沒足夠價值跟他相處了。就算你瘋狂展現上進心，沒辦法轉換成價值還是會被嫌 棄的。 所謂的價值就是個很綜合的條件，有的人沒上進心但他爸很有上進心，所以在部份女生 眼中可能也挺有價值。沒上進心但外型出色可能也挺有價值。 有人會說你爸有上進心只能吸引到敗金女；只有外型只能吸引到無腦妹。那不過就是你 價值不夠多罷了，價值愈多擇偶範圍就愈大。所以與其糾結在這莫名奇妙的上進心，不 如直接想辦法從各方面提升自我價值吧。如果努力方向正確，總有一天會有收獲的。 。同意提升價值最實際 上進心也不是每個女生都在意 也真的有。女生只在意$$$ 也有只看外貌的女生 但最多的女生是看整體。分數總分夠高有幾項就算負分也能找到對象。推