跟你講啦 林北雖然帥 還是有被斷掉的經驗 那些說要講清楚的是在北爛啥 林北被說過超清楚的啦 薪水不夠多 身高不夠高 還被說過懂的東西沒她多 她希望談吐更有內涵的男人 幹林北至少也是112畢業 靠北勒 你聽到這些是會比較爽喔？ 那是林北EQ超高所以不會怎樣啦 有的廢男聽到被這樣講清楚絕對腦羞到刀子都拿出來了啦 都幾歲的人了 女生不喜歡你還要跟你講原因 面試不想錄取你也要跟你講原因喔 林北面試過幾百次當然都是講我們找到更適合的人啊 難道要跟你說你學歷太低 沒作品 履歷寫得爛 面試結結巴巴一臉廢樣？ 人家不要你就自己摸摸鼻子 還要別人冒著遇到肖仔的風險當壞人喔 冷處理根本就已經超清楚了 靠北 女生喜歡你還會對你冷處理喔 是要多清楚你才會清楚啦 : 幫朋友代問， : 她目前年紀即將奔3， : 外表像可愛的大學生， : 個性活潑開朗又幽默， : 從上一段分手已經一年半空窗， : 她的人生際遇算是勝利組的那種， : 外貌 家庭 工作都是會令人欣賞的類型， : 她直到最近又開始積極想找對象， : 有些對象她一開始覺得不錯， : 但後面深感真的不適合交往， : 原因有家庭背景、金錢價值觀、工作等等， : 請問要如何斷掉又不傷人呢？ : 我目前只想到冷處理， : 但要怎麼做還真的沒有太實際的作法可給她參考... : 謝謝大家的建議了。不能排除廢男冷處理他會到處堵人XD。這裡的玻璃心廢宅哪聽得下去xD。現實就是殘酷。嗆的很好XDDD。超嗆XD。很中肯啊~本來就是這樣。推XD。真的