就你這個case發表看法 你說跟堂姊妹一起去BDSM聚會，幫你翻譯，就是我跟一幫價值觀非主流的出去浪歐，而且堂姊妹這種關係只要不是大翻臉，完全會互相遮掩，女生在沒有認識的異性前只要閨蜜在旁邊搧風點火，很容易腦子燒了就嘗試了 好一點的試試看，扯一點的就直接認主，你就綠了，而且玩SM這幫人沒啥下限/道德觀，多P/暴露啥的樣樣來，到時候你會綠的很難看 恭喜你實踐了開放式性關係 就是我在外面很開放(當奴隸也沒關係)但不跟你開放歐 解決方法 1 既然你女朋友都要踏入字母圈了，你就順水推舟跟著去聚會，你當主女友當奴，開始玩虐戀/調教/暴露 2 接著經營Twitter，放一些福利給推友，再Po一些包裝過的心得文，參加一些聚會。 讓一些知名博主幫你們tag，這個時候你們粉絲很容易衝到萬人 3 這個時候你不管要轉行swag，還是經營line群/微信群，都能有不少的外快能拿。而且還能加入一些奇奇怪怪的同好會，在有女朋友的情況下，還能玩其他女生，豪爽阿 這個時候恭喜你 錢你也有了，女友還在沒跑，還玩了很多 恭喜你/妳轉職成人生勝利組 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 。https://i.imgur.com/GdZ0QA8.jpg。https://i.imgur.com/7fu5nHJ.jpg。雖然很殘酷但是ˋ這篇才是正解。你講的太明白了覺得會被砲～幫補。講太明白了啦 說明書就在這篇了 原文男友自己看著辦齁。這篇正解。你很會。懂玩。正解。推。你把那些人的玩女人手法說出來了 之前的攝影會也是這套