我跟一位女孩曖昧了半年 中間告白過一次失敗 因為那時間點剛好她前男友回頭求復合（只交往三個月就分手了） 我知道最近他們還有繼續在聯絡 而我們還是一直保持著曖昧關係 她也帶著我認識了她閨蜜好友同事跟爸媽 以前我們總是有聊不完的話題 每天會互道早晚安也會分享生活上的事 我們幾乎三天就會一起吃飯逛街 前幾天半夜我突然打電話給她 她沒接卻很快的回我怎麼了 我說找妳聊天啊？ 她說她正在跟閨蜜講電話 我納悶了...講電話為何我line打的進去？（他們都是用賴聊天） 我回她等妳講完電話再回我好了 等了一個小時她傳了一句累了要睡覺了 我馬上回撥電話給她...一樣沒接 她隔了幾分鐘傳了一句晚安... 第一次她沒有回我電話 隔了兩天我跟她出去吃飯 看得出來她心情不好 問她怎麼了 她回我沒事啊（明明有事） 我前幾天發現她好友名單裡 她跟前男友互相退了追蹤 以前她很愛發限動但這陣子她沒發過任何一篇（這些事我都沒有問她 問了應該也沒有答案） 前幾天她幫我過生日請我吃了一頓不便宜的晚餐，也送了我一個3萬多的包包 那晚我再跟她告白一次 她回我 要我不要急 給她一點時間 但從生日後開始到今天 我感覺到她變得有點冷淡 早上她也不主動說早安了 睡前也不說晚安了 連上班也沒說她上班了 我想說換我主動好了 但我發現她已讀的時間跟回覆的速度變得好慢好慢 直到昨天她都沒傳訊息給我 我也忍住不傳訊息給她 兩個人就這樣過了一天 我感覺的出來她心事重重 但怎麼會對我那麼冷淡 請問板上的各位 分析一下到底是發生了什麼事？她在想什麼？我該怎麼做？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。不要聯絡了，她真的有心自己會聯絡。讓她想清楚再說。不想在一起 告白幾次都沒用。就心情差沒心情跟人聊天吧，讓她冷靜一下。急啥急釣魚有一股腦收竿的嗎 她這類型就順其自然少腦補了。整個浪費時間。她都說不要急了。她說不要急你就維持現狀然後找下一個放線阿 時間這麼。寶貴 一直浪費在同一個人身上還不一定能追到值得嗎 ==。就繼續維持以前跟她的互動頻率，你自己傳早晚安，但不要。問她怎麼了。就等她自己願意講。。讓她好好整理腦內的資訊。斷捨離糾纏很久的男友，應該在審視和整理心情跟人生，這。時候一直煩的話，很大可能會被歸到斷捨離那邊……。你有沒有聽過「欲擒故縱」，建議你自動消失一陣子！。不是男友也送三萬多的包包…深深感到我好魯…。你的狀況跟我真像 我在發現他們復合後就果斷退追蹤了。感覺有別的人了 送你包包應該是還清之前欠的。先不要管她了 做好自己。告白不是這樣一直隨便拿來累積失敗次數的。先靜一靜 連男朋友都不是幹嘛這麼逼迫。包包先拿起來背再說