: 和男友在一起兩年多了 在國立大學研究所認識的 : 本身在台北算知名銀行總行工作 每天工作到六七點 : 由於長時間遠距離 覺得很沒有安全感 : 男友在中南部經營父母的小工廠 : 一直希望我嫁過去 和他一起經營工廠 : 從小我家比較缺乏溫暖 所以想快點成家生小孩 從妳父母不逼妳，只給妳中肯意見來看，我不知道妳是哪邊缺乏溫暖 又或者我不懂妳覺得嫁過去就有溫暖的結論是哪來的 : 雖然才27歲 但最近真的希望趕緊進入婚姻生活 : 一方面在自己家的工廠工作比較輕鬆 不用煩惱經濟 沒有工作壓力 二來 和老公朝夕相處 : 不用遠距離 比較有安全感 妳的年紀想進入婚姻生活並沒有甚麼奇怪的 但是才27歲 想要輕鬆工作 無經濟壓力 的婚姻生活？ 那是去當貴婦吧 : 正巧男友家的工廠缺人 我們又交往那麼久了 一直遠距離也不是辦法 男友和他父母希望 : 我趕快嫁過去 順便工作 幫他們管理 於是我想 : 辭掉工作了 : 但最近和爸媽談 他們卻非常持保留態度 : 他們認為我還年輕 不要那麼早做決定 而且嫁去別人工廠 經濟沒有保障 每天跟老公一起 : 上班 家庭和工作的衝突會互相牽扯 希望我不要這麼急著決定 : 我男友是個好人 除了比較無趣 沒有什麼缺點 又有自己的事業 應該算是條件不錯的人 : 父母他們不認識我男友 卻反對 讓我實在很為難 : 男友知道父母反對後 現在他父母也要來找我爸媽了 : 想請教大家對婚事的看法 唸了國立大學畢業 又在知名銀行工作 妳的邏輯怎麼怎麼差呢 工廠缺人跟妳嫁過去有關係嗎？ 提供兩種方式 解決妳的遠距離問題 (1) 工廠缺人就徵人 妳就算要過去也是去應徵這個工廠的職缺 這世界上各種親友介紹工作，各種走後門，但是都是去應徵職缺。 沒人像妳這樣連薪水會不會發都不知道。 妳不喜歡銀行工作，就離職去應徵他們的工廠 還是說他們工廠缺人，卻連把徵才資訊丟到104都沒有，那還真是奇特的工廠 到時候妳就能體會一下會不會是一個沒壓力又輕鬆的工作了 也解決遠距離 至少工作個半年一年 要結婚再來談（生小孩怎麼照顧之類） (2) 在中南部找其他新的工作 穩定下來後再談結婚 連工廠的運作都不知道就想當老闆娘 也太天真了吧，從基層做起吧 所以我才建議她去應徵阿 走最正常(還有法定薪資)的路線 說什麼傻話(囧) 我老闆上面有老老闆 但是打卡還是打 傳票還是要寫 不要擅自幫原PO判定人家是不會做帳的公司好嗎。當然不可能一去就當老闆娘，慢慢熟悉後長輩也會慢慢接。班的。要不要考南部的國營事業？。一樓每篇都在護航也滿妙的。難道都是悲觀的意見才是意見嗎？凡事都有一體兩面，不。是跟別人意見不一樣就是護航。一樓沒有護航啦 但是會說小老闆徵才講不出薪水或勞健保是。很正常的肖話w。很多在家裡上班本來就沒什麼領薪水概念了，通常家裡缺。什麼就買什麼。。我沒有判定有沒有作帳，我只是說有些在家上班就沒領薪。水概念而已。我也可以說有很多家裡人一樣是會打卡 而且帳目更清楚明白。我不幫原PO男友工廠做判斷 但是說缺人的工廠一定有開徵才。一定有職缺 有薪資 請原po去應徵是可行的。那種上班沒領薪水的家庭公司，自己孩子在裡面做事就算了，。絕對不推薦給另一半一起進去吧XDDDD。這種權責不分明的情況，好的時候都沒事，一點點摩擦可能就。出大事了。家裡缺什麼就買什麼，如果是媳婦想要可是公婆覺得不。需要的呢？媳婦能買嗎？有錢可以買嗎？。真的啊，工廠缺人你不會花錢徵人啊，徵人都不會/不願意。/沒錢的工廠，只想凹免錢的來做，這樣你還敢嫁過去？。男友在家族企業做事連薪資勞健保都回答不出來，要不就是根本。沒權什麼都得聽父母的，要不就是這間公司根本就沒什麼規章制。度。規章制度應該還是有啦  只是是對員工不是對家人  尤其是傳。統的家庭小工廠  總是會搬出"都是自家人不要計較那麼多 想。要什麼就講" 但是直到真正接班成為老闆or老闆娘時才能真的。有可能掌握金錢行使權 (ps.前一代退休後還是在幕後管東管。西的情況也很常見)。如果格局只是當員工那符合勞基法沒問題，不過要去接班。當老闆的話可能不太適用了。不是阿b大真的想得太美好欸，原原po的事情是十人小工。廠缺人，對方要她嫁過去說是做管理，用常識去想怎麼可。能真的讓你當管理職，連細節都講不清楚，女方爸媽暫緩。男方爸媽就殺來ㄌ，怕。工作內容是啥？需要什麼能力？薪水多少？勞保ㄋ？？？。？。什麼都講不清楚的還自己傻傻過去，真ㄉ是很想當工具人。餒，還不止是工作的，子宮也要變成岳家的ㄛ^_^。要粉紅泡泡之前，先把自己巴醒好ㄇ？警覺心ㄋ？？都不。覺得奇怪ㄇ，怎麼大部分人都是跟原原po爸媽一樣想法的。？沒辦法確定一堆事情還敢過去，真的，27歲好天真無邪。信任爆棚。。啊不過反正勸這麼多沒用的話，就算了八，希望原原po自。己多想想啊，不要到之後無法脫身才回來哭經典名言。「婚後流的淚，是婚前腦袋進的水」。祝福原原po。。ㄛ我指的b大是benedict。先說ㄛ，沒說你護航，只是連。我一個大學生都能從原原po的文裡面感受到滿滿不對勁ㄌ。，實在無法聯想到好的面向。。公婆會希望「嫁進來的媳婦」一起幫忙家庭事業是可以。想到的邏輯，但問題就是隱瞞的太多，態度著急...跟。原po進去要不要從基層做起，以後搞不好會飛黃騰達無。關。。至於原po是有利益驅使才會看不清這只是畫大餅，既然。是畫大餅，那怎麼吃得到？。可以賭一下去當免費勞工跟爽缺那個機率高。1樓的所有推文到底是什麼慣老闆觀念啊！你就是在護。航才不是什麼一體兩面，在家裡上班沒有領薪水的觀念。，那我要買L V包包也可以想買就買嗎？我連拿來存的。錢都沒有耶！你超奇怪。爸媽說的不會錯。是去當老闆娘還是童養媳?。家家有本難唸的經。或許原PO的父母比較冷靜理性，然後。原PO個性比較渴望溫情關懷...？。遇到看起來人很好的男友和家人就推測嫁過去就有溫暖。b大的觀念看了真的很怕。一樓不敢回第二篇啦！臉被打到歪了