雖然對許多求偶焦慮的男性來說，千錯萬錯都是女生的錯 先不論女性對錯 可是為何一個理性的人類，卻不去思考的從邏輯上解決問題，而是一直執著一廂情願用同 種方式呢？ 就跟做實驗的時候或是解題方法，同一個方法就是一直錯誤一直做不出來，但男方就會堅 持一定是計算錯誤或是假說沒錯，不願意調整控制變因，覺得做一百次同樣的方法就會對 很奇怪欸 原來男性的理性和邏輯在求偶上就不見了，只剩下堅持再堅持 舉例來說， 男性如果抱怨女性只看錢，那就努力賺啊 女性跟自己興趣落差很大，那就培養女性共同點多的興趣啊（雖然我不鼓勵這樣，但不得 不說的確會提高聊天的成功度） 覺得女生都會被幽默渣男騙，那就培養口才啊 覺得女性工作太閒，一堆興趣就去看其他男性都怎麼利用時間的啊 覺得女性朋友多，就努力讓自己會交際一點啊（當然不是說喜歡自己一個有什麼不好，確 實有些人不喜歡一堆泛泛之交填滿生活，但就得面對這種情況很難交到對方生活多彩多姿 的女性啊） 覺得台灣女性都非常非常不好，就享受單身，或是找男人，或是找外配，或是吃魚喝茶啊 但儘管他們再焦慮，但始終就是不願改變交友軟體一個換一個 管道一個換一個 一直問哪個管道比較容易 執著於認識異性的管道問題 但又想要做自己，又想要女性親籟條件不好的自己，不想要改變（雖然我覺得做自己沒什 麼錯） 但是邏輯上來說，越做自己不就是得承受，越難求偶成功嗎 但要他們享受做自己的快樂又不要 一直找認識管道，遇到每一個都上來問 其實這裡是討拍版，不是討論感情的版吧 就算女生今天不看錢不看帥，交友軟體天天99個人以上傳訊息給你就算全窮醜宅，也不可 能剛好挑到你啊 女性慾望高，被罵以後沒男人要 女性慾望低，被罵交友軟體女性收到的訊息跟男性收到的訊息落差太大 就算這真的是種錯誤好了 也沒辦法靠抱怨來讓自己找到對象吧 也沒辦法讓抱怨扭轉女性的擇偶吧 而且抱怨完都開地圖砲了，還是沒放棄啊一直找一直找 抱怨世界都是垃圾還要在垃 圾找黃金 我真的不懂有些交友軟體每遇到一個就來發一個的人欸 。有人一起抱抱比較溫暖XD 反正看到那種文章我都會直接滑。過去 真的來尋求幫忙的才會給予回應。你的邏輯也很詭異 "男性如果抱怨女性只看錢，那就努力賺"。?????????????????????????????????????????????????????。你有思考過 女方有沒有問題嗎?。想請教你高中排列組合學得如何 各種情況有考慮到嗎?。你說人家抱怨但你好像也沒有什麼解決方法。因為這個世界就應該男生追女生，而且是任何女生你都該追。樓上這講法一點就破 男生提高自己吸引力不去追女生也。會有女生倒貼啊。所以到底有多少男的不用追是靠吸引的？。那女生改變什麼？。女生只需要做自己就好了，要求女生改變是沙豬思想啊。想要得到愛的人就會改變啊。你們以為條件美女正妹是怎麼回事，她們本來性格就很好。，工作事業都不用進步嗎？。她們會甘願跟什麼都不努力的男生在一起嗎？會嗎？。誰都有問題，問題是有沒有人要去解決問題，還是把問題。當作石頭砸自己的腳。明明就一堆人發現問題了，但卻要把問題丟給另一個人說。，他們標準能不能不要那麼高。就好像是在說考試60分很難及格欸，為什麼不把及格分數。降到50分呢。就看你們要把沒有伴侶這個問題歸因給誰啊。比如說都歸因於金錢問題了，那為什麼不去賺。說白了你們的信念還是以他人為主啊，得不到他人認可就。憤恨。為什麼要憤恨啊?到底有多氣?。滿可憐的。以常見的女權主義來說，改變自己->迎合男性欲望->父權沙豬。又回到怪異性上，就算對方有錯，用責怪的可以就可讓。對方認錯？連交往都還沒交欸，你們能有什麼方法可以懲。罰你認為錯的人？。那你就自己安心待在你的女權世界吧 沒辦法跟你溝通==。→覺得女生都會被幽默渣男騙，那就“撲殺幽默渣男”啊（練。什麼口才啊，搞錯問題點了吧！）。推推。男方做自己，女方做自己，就是要溝通呀(怎麼溝通我也。不會就是。人就是不理性的動物。自怨自艾的人才會上來說抱怨。8+9身邊的辣妹一個換一個。檢討別人比較快。不是啊，你們上來抱怨女生也無法改變她們啊。還是是有。要衝撞立法院推動立法？。只出嘴抱怨 不去改變的人太多。https://i.imgur.com/eHtRhmi.jpg。同意感情版根本不感情了 轉型成輔導交到女友版算了。對他們來說這裡是發泄情緒的地方，對那些言論那麼認。真幹嘛。男生要取暖不是都去男板嗎XD。女生遇到喜歡的人想改變就改變，跟抱怨一堆的失敗主義。者沒有關係XD。就是上來丟人現眼的 侏羅紀腦還玩交友軟體再砲女人都非處XD