有啊 跟前某任男友在一起的時候，因為我們都喜歡日本文化，他很認真固定在上日文課，我光 是把五十音背熟就花很多時間，我下班回家有時候不小心會先在客廳沙發睡著，才回房間 洗澡睡覺。 然後分手的時候其中一點就是：我覺得妳不夠上進，回到家應該可以讀很多日文之類的。 我當時分手真的也這樣覺得呢，覺得自己超廢的。 後來跟朋友吃飯，朋友說 ：拜託，他剛認識你的時候喜歡妳暗戀妳的時候妳好幾個月沒工作耶，妳現在做兩份工 作回家累死了，他還要妳下班後讀書要上進？拜託不愛了就不愛了，藉口也太多 乾我才被打醒 兩份工作真的好累，等於沒休假一樣，因為有時候會上早上六點上班的班，因為太早太累 的累積下，下班吃完晚餐有時候就在沙發上睡著，然後還被說不上進QQ 我超級感謝我朋友，然後雖然我現在五十音還是一樣爛，但上次自己去日本看到街頭藝人 的表演居然聽得懂大概，可以跟大家一起笑了呢：） : 看板上幾乎都是男生被女友抱怨 : 不上進 : 興趣太廢 等等 : 蠻好奇有沒有女生也這樣被男友數落的? : 其實我真的有朋友私下這樣嫌過他老婆 : 他自己開公司的 老婆帳管得一團亂 沒有基本的會計能力 : 最後還是另外請會計 : 不過我最後是分不清究竟是請會計當小三 還是請小三當會計就是了 : 除開當老闆之類比較有身分地位的男女關係 : 正常收入差不多受薪階級 : 也有女生被男生嫌過不上進 太廢嗎?。推 看別人都很輕鬆,很會下指導棋,大主管心態。沒錯 上進心只是藉口理由。嫌不上進真的無病呻吟，上進心只能是要求自己的