雖然你被噓爆了，但我還是想打醒你 既然你覺得男女生，本來就無法平等， 但你的觀念就充滿歧視... : 身為女生 看到男女平等我就翻白眼 : 如果那麼平等 : 為什麼結婚被要求懷孕的都是女生 : 為什麼生了小孩 你跟我說，男生怎麼生小孩？ : 被要求離職當沒薪水保母的大多是女生 你的薪水比我高，那我樂意當家庭主夫。 或是你能接受生活費，只有你的薪水。 : 為什麼明明努力懷胎生的小孩 : 大多是要跟父姓 那是討論問題，你們談不攏，結婚幹嘛？ : 為什麼結婚大多是要以男方家庭為重 : 明明養我們長大的 才是自己的父母 : （太多白眼...省略） 現在是這樣？一堆人都說，結婚是多個半子 ，而且現在都住外面了，還需要照顧公婆？ : 因為上述都是佔很大多數的事實 : （少數還是有例外，就拿多數討論） : 所以 男生在經濟方面多一點保障 很過分嗎？ 不過份，但現在的問題是女生不甘願。 為什麼以前這些問題少，因為我們的媽媽 再多的苦都能吞下去，當然父親就能負擔 更多的經濟壓力，那現在呢？ 一堆女生這個不行，那個不要的.... 以你開頭的男女平等來說，男生不是很悲哀？ : 曾經我也遇到一樣的狀況 : 我自己賺的錢不少 那你為什麼不幫忙，買車買房？ 結婚後這些都是你們的 : 要求男生買房買車 真的只求安心 : 當時自己已經做好心裡準備 : 結了婚 : 我可能必須放棄我的工作 : 我可能必須放棄我的自由 誰結婚不是放棄自由，男生沒有放棄？ : 我要求這些 只是想看看對方 : 值不值得我放棄那麼多... : 結果當時我男友幾乎跟你說出一模一樣的話 : 然後我就拒絕結婚（出自於失望） 我看男生也不想，跟那麼勢利的人結婚吧？ : 分手後 : 我自己買車（弄到好約200） : 自己買房（這次地點、格局、裝潢、方位等， : 都是我說了算...因為地點太好 一坪3x） 幫你啪啪手，看來你一個人 : 哼. 女人對你要求 是抱有期待 : 不然我們自己也辦得到好嗎 : 原Po計較那麼多 : 就....多燒香拜拜遇到忍受的了的人吧 我看是你計較得最多吧？ 那你就不該選擇差的對象，趕快去找富二代 結婚生子當生孩子機器，最後老公外遇 被踢出豪門，再來哭因為富二代選擇多嘛 不好意思哦我母親就是獨立扶養，我們家三個孩子的，死跟著夫家？笑死人.... 小孩都生了，還能塞回去喔？ 我要說的是，上一輩的女生願意對家庭負責任，而不是像現在的女生 結了婚還想過單身的生活，那你結婚幹嘛？ 關女生年紀什麼關係？整篇文章都沒提到啊 我們在討論結婚，你在講其他？ 文不對題啊。 那就好笑了，沒有法律規定， 那為什麼小孩一定要隨夫姓？ 我只是怕這樣的人越來越多， 那我真的留在海外好了 晚婚？你到底在說什麼，來個翻譯啊 大家都是看著父母長大的，很難不受影響。 改姓好像要打官司，除非你出生就跟母親姓 我媽是沒說過，不過我滿想要改的... 真的嗎？那我要去問看看。機會多當然不甘願啊XD 怎麼能跟媽媽那輩比 她們受的。教育跟社會資源也沒現在多吧 嫁出去不死跟著夫家會很。辛苦。你在發這篇文章前 有好好跟自己母親聊過嗎？或是問她。如果有現在的資源後會不會想重來？這是我比較好奇的。也許你就不會出現了ww。不過我認同買車買房都是自己的 哈哈哈。我支持男女平權啦，但事實女生年紀大，男生更勢利吧。不然你發文。女生年紀大要求一堆看會不會被噓，女生年。紀小就可以喔。我是指結婚以外的選擇 不是對象的選擇。姓氏問題在法律上早就沒規定了啦。法律姓氏是雙方討論，不能決定就抽籤，沒有規定從父。姓。原原po就是會歧視別人的那種人 再來高喊自己被歧視。XD 在偏激什麼 晚婚也是個選擇吧 怎麼不在討論範圍。隔代不能比較 我想說的是這樣。不過滿好奇這樣長大後你有改跟媽媽姓嗎？題外問一下。我的意思是要求經濟都一樣 但事實上男生也挑女生年紀。根本立足點沒辦法一樣。可以直接改啦。推這篇很客觀