我跟前女友分手三個月，但她去家樂福買東西的時候，都會報我的手機，幫我集點， 然後我問過她，她的回答是順口但也沒其他動作了，後來她說：把電話刪了， 就不會順口了，不過還是依然繼續幫我集點，所以我一直猜這是不是一種對我的暗示呢? 。只是有優惠吧。就習慣吧 等到有新的電話就會報新的了 反正可集點是好事。她沒家樂福卡吧。我也都幫我媽集啊 就只是報會員 不集白不集 也沒用過就是。這應該真的沒什麼，不用想太多。但有優惠她又用不到，那為何還幫我集點 哈。單純覺得不集浪費而已，別想太多好嗎。然後她說「叫我去找更適合我的女生」然後還幫我集點，。這真的沒其他意思嗎?。好啦 他在等你舊情復燃，這樣有沒有比較開心。還不快去自爆一番。我以前去家樂福也會報前女友的電話集點，後來就自己辦。會員，這真的沒什麼。沒甚麼。習慣而已，分手了可以不要再妄想了。有時候就是需要一點時間讓她改掉這個習慣。你為什麼不直接問她？「你一直幫我集點，說要刪電話也沒。有，是想復合嗎？」她不是就會說出真正的答案嗎？。習慣而已，別想太多。有時候也會幫朋友集點。單純懶的辦卡。她在等你求婚 你滿意了嗎。集個點也能高潮 真棒。癥結點就是你一直定義成"幫忙" 集點 但人家就只是習慣。順口 她沒別的意思別再糾結了。完全沒有==。老兄 找下一個吧…。。有病是不是。只是順便而已，真的！。不要想太多。單純不想浪費而已。戲精喔，早餐店老闆娘叫你帥哥是不是也在暗示你？。搞不好只是想有天買保險套故意讓你看見。管她什麼意思，重點是你有沒有意思吧？