我覺得這文章的討論蠻有趣的， 這裡提供一些點給大家參考， 說不定能釐清爭論的一些癥結點。 不過先說，我對這個事件各方當事人的對錯沒什麼興趣介入。 : 約砲真的沒什麼， : 如果兩方都單身、合意、安全措施之下， : 而不是單方面騙砲， : 其實沒什麼好批評的， : 那都是個人自由， : 沒有人因此受到傷害， : 但約砲的人就要承受以後交友遇到會被人篩選掉的可能性， : 我不討厭也尊重約砲的人， : 對我來說就是普通人， : 但如果要我跟一個約過砲的人在一起是不可能的， : 這是我自己個人有精神潔癖啦， : 當然這社會上也會有願意接受的啊， : 但不關我的事，批評幹嘛？ 話說原文底下有人說原PO雙標， 但原PO說他沒有雙標， 我覺得兩方講的都有道理，只是這邊兩方雙標的意思不一樣。 原PO認為，這邊沒有人跟人相處之間的道德問題， 基於沒有人受到傷害，那麼個人想做任何事情基本上都是允許的。 我們先假設這樣的說法成立。 接著我們想像有這樣的一個人， 他就是無所事事遊手好閒， 不想工作、沒有收入，因此只能向朋友借錢過活， 整天要不是待在房間裡看A片，就是想像總有一天資本主義的高牆會倒下， 然後就這樣一天過過一天。 他這樣過活OK嗎？ 好像基本上也沒什麼不行的，畢竟他沒傷害任何人，朋友也是自願借他錢。 但有人願意找這種人當伴侶嗎？ 基本上好像也不可能，因為這種人本身的性格或品性似乎存在某種缺陷， 跟這種人在一起只是被拖累而已。 所以，跟評判一個人相關的道德性分成兩種， 一種是關於行為底線的道德性， 只要個人行為不逾越道德底線（比如傷害他人），那麼行為就都是被允許的， 但第二種是關於個人人格的道德性， 就算某人並沒做出逾越底線的行為， 但因為不想跟他的人生發生牽扯，所以我們還是會選擇疏遠他，不要跟他建立關係。 在這裡原PO似乎講的是第一種道德， 另外一些人講的道德則同時包含這兩者。 所以就原PO來說，因為他運用的是第一種道德標準，所以沒有雙標， 但有些人認為道德標準也同時包含第二種，所以原PO還是對約砲的人有道德上的低評價。 第一種道德的重要性目前比較沒爭議， 那第二種道德重要嗎？我有點好奇大家的想法。 : 說瑋瑋被護航， : 其實約砲這行為本身就沒什麼好護航， : 因為沒什麼問題， : JJ約砲被嫌噁， : 最主要不就是被某歌手爆料他把人搞到懷孕， : 還叫人墮胎嗎？ : 羅志祥被罵臭頭， : 難道不是因為已經有論及婚嫁、交往多年的女友還在外面多人約砲又有小三嗎？ : 更何況他被爆也不是媒體爆的， : 是周揚青公開發文爆的。 : 以上會被嫌棄的主要原因， : 都是因為他們傷害過人，單純這樣而已。 : 為什麼瑋瑋會被護航， : 就是因為他約砲根本沒有問題， : 他沒有傷害任何人， : 還要被媒體公開同性性向， : 這就是媒體被抨擊的原因， : 為什麼異性戀被爆不會生氣？ : 因為異性戀在這社會是一種常態和多數啊， : 你看你同事或朋友會先預設他是同性戀嗎？ : 不會啊，肯定是覺得他是異性戀， : 如果告訴你他是同性戀， : 才會驚訝一下哦原來你是同，我都看不出來， : 我自己就遇過不少次同事以為我是異性戀， : 結果知道我有老婆了都很驚訝， : 甚至還有問我老婆是不是很中性的， : 我老婆那麼愛撒嬌、留長髮喜歡化妝， : 最好是每對同性戀都會有T啦， : 連這種刻板印象都有了， : 你能期望整個社會對同性戀是友善的嗎？ : 現在社會風氣能接受約砲的， : 說不定還比能接受同性戀的高， : 看當初公投結果就知道， : 同性戀在這社會本來就不是大多數人能接受的， : 網路上還有那麼多歧視同性戀的言論， : 最好是被爆出來不會影響到日常生活啦。 : 人家還沒準備好跟親友說自己是同， : 媒體就爆出來， : 難道對當事人不是一種傷害嗎？ : 不要說同婚通過了就無敵， : 我老婆的阿嬤到現在都不知道她孫女是同， : 只因為阿嬤跟她說過不要搞那個什麼同性戀， : 我老婆怕阿嬤知道會崩潰完全不敢提， : 雖然瑋瑋他媽媽不介意， : 但他哭那麼慘， : 就是因為他已經在心裡預設過N個會被媽媽歧視、被罵、被斷絕關係的情境了， : 這些情節在他腦袋不知道上演幾年了， : 就算被接受了， : 肯定沒有家長會說我希望自己孩子是同性戀， : 一般父母都還是會希望小孩能生孫子給他抱啊， : 為什麼我知道？ : 因為我媽選擇接受我跟老婆結婚， : 甚至現在把老婆當家人對待了， : 但也常常跟我講希望我生小孩啊， : 這些壓力都悶在心裡， : 想說的、害怕的事情， : 你就算發現被接受了， : 一次爆發出來也是會先崩潰一波的好嗎？ 我覺得這個點基本上是言論自由權跟去汙名的衝突。 大家都承認言論自由權很重要， 但大家也都承認去汙名很重要， 那這兩者發生衝突時要如何權衡？ 我目前沒有完整的答案， 但我想到一個有趣的例子來測試大家想法或行為的一致性。 這些日子以來因為前高雄市長韓國瑜的離譜行徑， 韓粉兩字似乎因為網路上一波波的嘲弄，也成為一個具有負面意涵的標籤， 那身為韓粉的民眾或許也跟同性戀一樣成為了一個被汙名化的群體。 在這種情況下， 是不是也不行任意幫韓粉出櫃？ 新聞媒體在未取得當事人同意前，也不能暴露某個知名人物是韓粉？ 為什麼這可以類比？ 因為一般而言，有沒有受到汙名傷害， 認定的權力是在被汙名者手上，而非進行汙名者手上。 如果被貼上韓粉標籤，對許多人會造成心理負擔， 即使他們真是韓粉，這個資訊還是不應該被任意揭露。 有人可能會說，韓粉確實是能被批評的一種身分，因為他們確實代表某種愚蠢， 但同性戀不是，性向是無關乎任何值得被批評的東西。 不過我認為， 一來當韓粉是一項政治權利，既然同性戀認同跟同性性行為受權利保護， 韓國瑜認同跟支持韓國瑜當然也受權利保護。 二來視韓粉等同於一種愚蠢，似乎背後預設了某套價值觀， 而當人們預設另一套價值觀時，同性戀行為也可能會成為同樣可受批評的對象。 那麼也就是說，支持去同性戀汙名的人，也應該支持去韓粉汙名， 反制媒體幫同性戀出櫃的人，其實也應該反制媒體幫韓粉出櫃， 甚至，當許多人努力幫同性戀去汙名的時候，是不是韓粉應該也值得被去汙名。 走在去汙名化的這條路上，大家有多少決心貫徹到底，同時限縮我們既有的言論自由？ : 我沒看到新聞（不想增加點閱率）， : 根據其他版友的說法是瑋瑋還放了自己大頭照， : 不要說約砲放自己照片就是準備好被發現， : 這麼多人在ptt放照片， : 要是帳號被同事或朋友搜出來， : 被公開在你的交友圈、甚至是其他人的生活圈， : 你想想你會不會爽？ : 會不會覺得被侵犯到私領域？ : 真要說瑋瑋還很誠實咧， : 多少約砲的出來照片跟本人不一樣， : 用正妹或帥哥照騙人出來打砲， : 網路上隨便找都找得到案例， : 那麼誠實又會做安全措施的人， : 媒體是能憑哪點傷害他、公開他的性向啦？。感覺這文要被抹黑抹紅了。坐等樓下說這個不能類比。推一個。推個 滿有趣。現在同性戀霸權啊 不能批評的