: 最近一個26歲同事跟他的女友吵架 : 他女友目前還在讀大學剛滿21歲 : 兩人wet認識的交往剛滿5個月 : 他們吵完後女友默默傳了一篇文章 : 真正愛你的男人，從不跟你講道理 : https://www.cmoney.tw/notes/notedetail.aspx?nid=108224 : 我看完後就硬了 : 拳頭硬到爆 : 基本上文章就是講 : 女友跟朋友鬧翻 : 男友在那邊幫你分析而不是安慰 : 請馬上分手 : 女友亂花錢買東西 : 你還跟她講道理 : 請馬上分手 : 文末還提到 袁詠儀愛買愛馬仕包包 : 她老公卻說 : 如果道理和她只能選一樣，那麼我選她 : 這到底什麼鬼文章 : 各位真的都這樣寵女友？ 男生要不要跟女生講道理？ 當然要啊，但不是當下、立刻、馬上、現在講道理。 有些把妹文章、理論從演化觀點切入，強調男人就是要man、霸氣， 遇到對方心情不好應該就事論事，或乾脆用說笑話、耍寶等方式分散注意力。 但如果面對伴侶的訴苦抱怨，急著分析、提出策略，或是扯開話題、賣力搞笑， 都無法搔到癢處，甚至讓對方心情更差，丟下一句你根本不懂我超衰洨 不去接對方的負面情緒，對發展長期、穩定的人際/愛情關係是個硬傷。 依戀理論告訴我們，人們將另一半視為生活與心靈避風港，期待得到支持與關心； 若你無法讓對方安心依靠，關係必然受到影響，難以持續吸引。 但這裡的安心依靠，跟紅藥丸透過傳統雄性魅力給予女生的安心依靠不太一樣 是指因為被接納、理解、陪伴、安慰，而得到情感與心理層面的依靠。 因此其實暖男的某些特質與能力（如同理、傾聽），能在此時發揮好效果。 所以啦，暖男在情場其實並不吃虧， 前提是你能分清楚有界線暖男跟跪舔工具人本質上的不同 題外話，很多感情路坎坷或母胎單身的男生，事實上是自以為暖男的工具人。 會讓女生覺得安心依靠的安慰技巧，主要有三種： 1. 專心聆聽 = 我很在意妳 男生聽到別人訴苦，容易搶話或提出建議，對方話才說一半就被打斷。 先專心聆聽會讓她覺得你在乎、關心，且瞭解事件全貌後，更能給出精準意見。 除了讓自己放慢回話速度，該如何展現你的專心？ 要得到女孩子的芳心，一定要靠眼神 務必在對方說話時看著她的臉（放下手機、平板，或將視線從電視移開） 另外也可以將身體前傾靠近，並穿插嗯或點頭等簡單回應。 題外話，東成西就重返大螢幕，你各位有空趕快去看。 2. 安慰情緒 = 我跟妳同一陣線 當聽了一段落，弄懂事情的脈絡狀況後，許多人早就等不及要發表高論 記得要解決困擾，攻心為上策，情緒才是最先要處理的東西。 想避免提出建議卻被當成幹話的關鍵，就是當對方想討拍時，你別急著講道理、談策略 先以同理的角度回應她，甚至偶爾附和， 會讓對方覺得你跟我是一國的、你站在我這邊，更願意與你分享、更靠近。 用同理技巧來接住對方的壞心情，是心理師擅長的方法， 但其實你也可以運用同理，來處理互動對象的負面情緒。來看這範例： 對方：那個同事真的很神經，一直跟別人講我壞話，好煩 我方：這樣感覺應該滿不舒服吧？ 對方：對啊對啊，看到她就有氣。 我方：嗯嗯，這種人真的很有事。 當她訴說生活或職場的慘事時，留意是否有情緒關鍵字 接著換句話說或找相似詞來同理、附和， 當然，別忘了稍微附和，以及搭配肢體接觸， 這招89最會了，把範例改成89版會變成： 妹子：西雷同事揪奇怪，一直嘎把郎恭挖歹味，揪還捏 89：洗向拉？都幾雷哩嘎挖共北罵咧 妹子：嘿啊，跨丟揪妹送。 89：來，將妹子擁入懷中，挖秀幾類，依金價北罵 妹子表示被同理很開心。 3. 提出建議 = 我有能力讓妳依靠 但，光是討拍又不能解決問題這是多數人對於以上兩招會有的疑惑。 我們當然也會就事論事，給出實質建議，但除非對方特別要求， 否則請先聆聽、同理後才開始運用理性。 若你成功運用同理接住對方心情，她的情緒通常會開始緩和， 這時便進入最後階段：我們就自己的經驗或知識，思考可行策略， 一方面協助處理問題，另方面也讓對方看見你的能力、歷練與成熟。 不過，建議必須具體可行，才不會淪為幹話。 若對方的困擾難以立即解決，也別太著急。 可從小地方開始嘗試改變，別一下就好高騖遠、做什麼轟轟烈烈的革命。 畫大餅容易讓人覺得眼高手低，還可能因失敗而有更大的挫折， 如此一來就有接不完的苦水了（遇到較不理性的，還可能遷怒於你）。 給建議宜用分享、讓妳參考的態度， 而非灌輸想法、女人，聽我的就對了這類強勢命令。 這裡還有一個技巧，在給予建議時結合肯定讚美的技巧， 從對方描述中找出她做得不錯之處、或想努力的態度，並清楚表達出來。 切記不要像跳針般一直講妳很努力了、妳已經很棒了， 這跟心靈雞湯類的幹話有87%像啊 總結來說，當女友難過訴苦或抱怨時，別害怕去接這個球。 因為這代表她對你有一定程度的信任與好感，才嘗試將自己的另一面表露出來， 此刻你的安慰，是讓對方產生更多安心依靠的絕佳機會。 什麼？你直接按END前面都沒看，那至少記得先拍拍，後解決六字 先安撫情緒、表現同盟態度，再來共同發想或給予建議，直擊她遇到的困擾。 千萬別說別想太多啦、這沒什麼啦，這種句子講一次吵一次，小心為妙。 最後，祝各位在女友抱怨時回應得宜、武運昌隆（？） 是諮商心理師，專攻愛情心理這樣。 這些回應技巧可以靠練習而來，其實沒有想像困難， 何況是對另一半做，照理會比對病人更簡單些 感恩啦，努力寫第二本中 你自己能做到很厲害了欸，平常也默默訓練對方吧 經驗累積很重要 感謝56 防範未然，超前部署，安慰得宜對方自然不跟你吵 XDDDD 讚讚讚。分。後解決(X 根本沒有什麼需要解決(O 一個20+的人最好自己不。知道怎麼解決問題 只是情緒上需要你而非需要你的意見。推 不過大概沒幾個男生會把它看完。偷偷問，你在精神科工作過嗎？ 這個也太像以前學的精神。科溝通技巧了！但能做到這樣的人應該沒有。可能要視病如。親才有！。manabear是心理師 前陣子剛看完那本 受用良多 感謝XD。*ManaBear。推 內容關於處理另一半的情緒都很實用。我自己也常常遵循這種概念在安撫另一半。如果哪天我的另一半也有這種功能可以偶爾讓我討拍一下。那就太好了(許願中。覺得..有點難做到Orz。我還不推爆你。感覺沒有解決到問題。原文是吵架，但這篇比較像是女友。跟你抱怨的時候該怎麼做。優文推一下。推。不分性別都適用。這內容用心那  初新者入門必修課。推，但真的很難做到。推。感情的事需要互相 這套女對男也一樣要適用。推。超想當諮商心理師的。看了想說這一定諮商圈自己人 看ID才發現原來是瑪娜熊 X。D。Sieg Zeon!。看的懂，也知道怎麼做，重點是時機到時要能活用~。推