看到你的情況 就想到我的親身經歷 只能說妳不孤單 我的感想是 除了讓他知道妳們都很在乎弟弟 希望弟弟幸福 目前也只能尊重他的選擇 至少弟弟知道當他真的很困擾的時候妳們還是在 (文長慎入 文筆不好請見諒) 我的親手足（這裏叫她W好了）曾經碰到跟你弟弟類似的事情 只是性別反過來 而且她還是以朋友的身份鬼遮眼 W國高中時期沒有認真交往的男友 大學第一年她認識了一個又帥又風趣又是陽光男孩加上家境還不錯的男孩L 就開始了將近十年的鬼遮眼單戀 他們認識的時候L已經有交往的女友 他還劈腿同校學姐學妹 然後每個人都以為自己才是正牌女友 而我家姐妹更強 就跟他是好到不行的好朋友 幫他寫作業 幫他準備考試 打工買禮物給他 聽他訴苦 還知道他所有的小祕密 明明擺擺的喜歡這個陽光男孩 自願付出心力 只為了當個最好的朋友 你說送禮物什麼的還好吧 她送的禮物都是那種高級貨 什麼日本客製的商品 動輒五六千 對方喜歡的高級水果 她也會特地去買洗好送去給他 諸如此類的事情層出不窮 每次W跟我分享L的事情 我都苦口婆心講到嘴巴爛 然後每次都是結論這兩句 阿他就阮爛自私公子哥一枚阿 他根本不是真心對妳 只是因為妳很好利用 但W都會幫他說話 像是： 他其實很聰明 只是不愛念書 他其實很好笑很幽默 他真的是真心把我當好朋友 我雖然喜歡他 但我不求交往 我知道自己外表配不上他 我只希望看他開心就好 他開心我就開心 類似這樣的話 聽了就歸欖趴火 這就算了 畢業之後本來想說或許就斷了吧 沒有 W開始賺錢了能送他的東西更多了 而L畢業之後在自家公司上班 還換了女朋友 但是他們依然繼續聯繫 L有什麼雞毛蒜皮的事情都會找W訴苦 有什麼心肌BOY的小願望都會跟W許願 這時候開始W送他的禮物都是萬元等級的了 當你以為事情不能更糟 接下來的發展就更扯了 L想買車 可是因為L領現金沒有薪資證明不能貸款 他的錢都拿去吃喝玩樂討好女友 他的霸霸又不願意給錢讓他買車 他就問W可不可以幫他貸款買車 用W的名義 然後L每個月拿現金給她 以前老師都說當保人是人呆 而W就是這種等級的呆 不當保人 直接幫他貸款買了車 然後車他拿去開 想當然爾 L才沒有認真還錢 常常給的錢不足額還找一堆三小朋友理由（帶女友出去玩之類的） 這時候你會想 W該醒了吧 沒醒 她的說法是 這有甚麼問題呢 如果他不給我錢 我就把車賣了阿 我心裏只OS麥妳個豆腐腦啦 車都不在妳這 這事搞起來多麻煩 從過去到現在我家兩老完全不知道W的事蹟 因為W跟我說實話的前提就是不能跟我父母說 不過事情還是某天被發現了 怎麼發現的不贅述 總之就是我家兩老很生氣的訓了W一頓 他們不知道W愛他 只當W為了朋友當傻子 最後逼W把貸款的事情解決 最後事情開始淡出 是L的女友懷孕了 他決定像個男人負起責任跟對方結婚 我跟W說 都這樣了妳就盡量不要聯絡了吧 什麼朋友不朋友 哪個妻子眼裏容的下丈夫有這種女性朋友？ L結婚後 他們開始漸漸地少聯絡 但對方還是偶爾會打電話給W訴苦 你以為W清醒了嗎 某天L又開始積極聯絡W 因為他家生意出了問題 現金週轉不靈 （還有很多其他我覺得是現世報的事情我就不提） 他找W訴苦 然後說少了兩三百萬阿 想跟W借錢 在那段時間他又繼續許願好想要XXX喔 就在這個MOMENT W還真的拿不出錢來借他 是因為她三年前剛買了房子 所以存款都付頭期款了 平常的薪水也很多部分要繳房貸 W跟L說身上沒那麼多錢 因為買了房子要繳房貸 當你以為L這樣已經很不要臉 他還能更不要臉 他叫W去問房子能不能增貸 然後W真的去問了銀行 還可以增貸兩百多萬 這時候只能感謝 當初我跟W是一起買房的 因為我也是所有人 所以沒有我的同意 不可能增貸 事後W的說法是 她如果有錢應該真的會給他 就當幫助朋友 這時候我就認真的跟她分析 我說對方生活圈一堆家裏有錢的哥兒們 不找他們借 找妳借？ 他有車有一堆名牌奢侈品 要是真的缺錢缺成這樣 幹嘛不賣掉？ 然後還有心情跟妳許願好想要XXX喔 一切的一切都只是因為 他吃定妳 哪裡來的當妳朋友？ 這次W終於覺得我的分析十分有道理 她回復L說 增貸問了銀行 說必須有himmlisch的同意才能增貸 可是他很討厭你 而我想說的是 就算我不討厭他也沒門 ====== 大家應該很想說是W自己蠢不肯看清 這我也同意 那段時間我一方面是很恨她呆 一方面又覺得 她是成年人 如果她沒想通 她覺得這樣付出她開心 只要是她的能力範圍內 我也只能尊重她 QQ 身為旁觀者又是家人 看這這些事情真的是很痛苦 雖然我也曾經說過類似讓我看到L我就砸他這種盛怒之言阿哈哈哈 ====== 以上事情省略修改了一些細節 如有與其他人的故事雷同 純屬巧合QQ 這算是家慈的建議 主要是希望我倆存錢 現在回頭看覺得實在絕妙 L父母忙做生意 我的感覺是兒子沒出包就好 他家生意最後出問題周轉不靈是真的 只是他沒有犧牲自己奢華生活的覺悟吧 加上W以前總是會幫他 其實我父母非常疼愛小孩 但是因為比較保守所以從來沒有跟女兒聊過男女朋友交往的話題 所以我覺得比較像是W覺得 這是她愛人的表現 W上大學第一次遇到這種充滿光環的人 所以應該是是蠻崇拜L的沒錯 L結婚後本來就很少聯繫 在要借錢沒錢之後 我猜他偶爾還是會打給W吐苦水之類的 就我所知W已經不曾主動聯繫他 幾年前我問她的時候 她是說她其實也不後悔過去一心對他好 也希望他之後順利 我其實也希望L之後一切順利 前提是他能滾多遠有多遠 最好是銀河系之外 因為W一開始就沒有求甚麼實質感情上的回報 不然也無法這樣栽下去這麼多年 我也是會小小擔心哪天L又開始熱絡聯繫 但是如果到頭來她還是那麼喜歡對方 也沒辦法了吧... L對W並不是毫無感情 大概其實有那麼一點兒 只是他真的就是廢廢的享受W對自己的好而已 就是自私 如有任何雷同 純屬巧合 過去就讓他過去~~~~ 這篇文是拿來勸世用的 對就是一人一半大人您沒有意見吧 說實在的兒女長大了要干涉說不要跟誰往來 不准做甚麼的都是不可能 也不太好 頂多站在給建議的角度 若是合理 比較容易被接納 W的確是個很好的人 所以真要說的話 不管是個性還是能力 L都配不上她。感謝分享，真是愛到卡慘死。其實一起買房有強制W存錢的意思吧？。完全被騙的團團轉耶......。L的爸媽完全不知道？。你妹是不是從小很缺愛之類的啊 怎麼會有這種性格 你父。母對你妹沒有疼愛嗎？。真可怕。只能希望自己以後不會看不透了。好可怕的鬼遮眼！幸好，最後她懂了。。媽媽用心良苦，三年前就算到了XD。好恐怖...這是上輩子欠他什麼了嗎啊啊啊啊啊（昏。哇 強迫儲蓄這招不錯。太可怕了 !!。…。她是把他當偶像了吧。我看了三小。最後是因為沒借錢對方認為沒利用價值也就沒連繫了嗎?。W現在回想過去會有甚麼感覺@@?。我以為那個英文單詞是共同持有人ㄉ意思 原來是 ID。我覺得在付出了那麼多之後才發現這一切都是丟進垃圾桶。而已的話 有些人會不甘心不肯回頭而繼續他的盲目信任。等她清醒後回顧當年不知道對自己是什麼看法...。我還真也有認識這種女生 連男女朋友都不是 只是朋友 就。隨叫隨到 一通電話不管幾點都去接送 超級工具人。這種鬼遮眼的事真的是層出不窮啊，不過還好令堂神機妙。算，救了你妹一命XD。真的是還好有先買房子才躲過一劫～。跟俺的大姐一個模子，咱該不會認識吧XD。我有個學姐也是這樣  五告摳連。好可怕。人也太好。現代鬼故事...。一起買。這根本剛出新手村就遇到大魔王。家人會干涉出發點都是因為關心。這鬼遮眼的程度可以轉媽佛了。好可怕。想認識W，她一定是個溫暖善良的人。原原po的最佳解可能就是手足共同持有財產+貸款讓對方的。可支配金額減少...。推原PO。看完都覺得從小就要教孩子識人