只是想抒發一下 交往兩年 最後這一整個月都沒見面 這一個月找她吃飯或出門都被說不 但自己都跑出去 星期一忍不住問她還有沒有心在一起 回了句不知道 兩年感情換回了一句不知道 我提了分手 被冷冷回了句好 。好。所以最後你們發生了啥。你會好起來的。好。反正最後就是她就裝死 等你提分手。推樓上。其實會一直冷淡。 最後幾乎都這樣。也是被回不知道分手的 拍拍 一起加油。推五樓，早點解脫也是好事。給你當壞人，以後就是她被分手。加油。拍拍 學個經驗 下次遇到就知道了。好 知道了。感情的問題 我一律建議...咦？。感情的問題 我一律推薦。對方雙子喔。雙子錯了嗎？。雙子一但愛上了會超專一。愛上專一不愛了就不專一，那有屁用，誰愛上的時候不是專一。哈哈哈。恭喜恭喜，鴻運當道，情海無涯，回頭是岸。回不知道真的是廢物耶！什麼都不知道怎麼不吃屎。我OK 你先分!。綠帽戴好。這種不願溝通直接冷落然後等你提分的人真的有夠爛 拍拍。祝你早日忘記她遇到值得你的人。好。拍拍。恭喜你。推，冷暴力真的感同身受。推樓上..問對方怎麼了？永遠說沒事、沒有..一樣冷。暴力被對待，結果還是得到..我想分開了、不適合、沒。有上進心，哈哈..但恭喜你解脫了。誰愛上不是超專一。要戰星座滾去星座專版啦。好。這種真的爛...想把責任推到你身上而已。拍拍。二年的可以搜尋最近有十年、六年的，加賴聊吧。沒事啦。一起單身啦讚。拍拍。乾星座屁事。她就是不想當壞人，等你開口的意思。臭鲍。https://i.imgur.com/4NZKSRK.jpg。好喔！。舒服。至少結束了 沒有拖太久