上不上進的重點在於， 當你被外部所影響的時候，你有沒有選擇自己生活的權利 一句話的範圍可大可小。 太多故事的例子都可以表達，不知道有沒有人聽過漁夫跟商人的故事。 商人要投資漁夫事業，漁夫問我做了這個能幹嘛？ 商人回應：你可以像我一樣在這海島度假啊 漁夫：我已經在這海島度假了啊 商人：但是度假只是我生活中的一小部分。 所以，上進是要有能解決問題跟面臨風險的一個詞。 若是漁夫是底層，他的確過著度假的生活，哪一天沒魚可撈呢？ 漁夫也選擇了他自己的生活，但是是被動的，眼界不夠高的。 也不是每個人都要當成大老闆，但至少要讓自己在目前的工作裡一旦受到挑戰或者危機 還能保有一點點的主動權。 但也不是每個人都可以從主動選擇權中獲得選擇。 很多創業失敗的人做保全，沒日沒夜的工作，也就是為了在獲得選擇權而已。 拉回主題，上進與否，我不知道上面這段話能讓各位理解多少。 最後商人離開了啊...又不是非要投資不可。 但商人也只是闡述了他的世界裡的事實。 漁夫能了解於否，取決於漁夫自己的選擇跟高度。 然後像我說的，若最後沒魚可撈的時候，商人會因為沒有魚可撈而不能去海島度假嗎？。可是漁夫享受他的人生，為什麼富翁還要改變他人想法呢？。最後還不是一樣，都是把自身價值觀強加別人而已。自以為站在高點想去改變他人就是傲慢罷了。漁夫享受人生，但是漁夫老婆可能想過富豪生活啊，。所以接下來就是老婆嫌老公沒上進心，最後改嫁富豪。囉^^。若漁夫老婆是這樣，那就是不愛最快。當初會再一起不就是。因為愛所以愛。愛是玄學啊...(笑。但有錢不見得是快樂，但有錢比較容易找到快樂。漁夫老婆如果真能嫁到富豪也是她的本事。想法要正向啊...在怎麼負面也要帶著正面的勇氣。不管是價值觀不同 硬要留住對方 還是刻意貶低別人價值觀。都不對 價值觀不合分開就對了。漁夫有的有錢到你難以想像。不要以為漁夫一定都很窮啦。也是有有錢的。有錢不一定能快樂，但是錢不夠花一定不快樂。不夠花到三餐不繼，流離失所，沒幾個人還能快樂。有錢的叫船東 不叫漁夫...。台灣漁業惡名昭彰,賺得也不是船上的漁工。漁夫和商人的說法只是在說明人各有志 對於某些人來說 有選。擇權跟沒有是一樣的 因為不論有沒有選擇 這些人只會走一樣。的路過一生...奴一輩子? 沒錯 這就是他們要的就這樣而已。奴於生存或奴於金錢都是奴，重點在他們能否保有自我吧，。那怕是把收益當成一種計分，都好過於為了錢而活。。那就是錢啊，為何商人比較能承擔風險?因為他有錢啊。！奇怪，換個說法就一堆人唉唉叫。一直在那邊套套邏輯，真的很煩。為什麼商人有選擇權??因為他有錢啊！既然這樣那說上。進心=錢，一堆人衝出來罵人仇女啊，眼睛只看得到錢。啊。莫名其妙。不是上進心=錢。漁夫也可以安於現在的生活啊...。就像上面說的，漁夫有錢但商人搞不好不知道。故事裡我們只看到安於現狀，沒魚可捕也是猜測。不要硬把話題往錢上面導，錢喔，夠用就好。也不要把自己放在真的三級貧戶...的位置上。撇除極端值不談，同樣是有錢人也有不一樣的生活方式。推你的補充。我徒弟的爸爸後來變船東啦，有錢到他小。孩走後門就能進國立大學，人比人氣死人。漁港有的走船的，在10幾20年前走私很好賺，在漁港長大。的應該都略有耳聞。如果漁夫其實很有錢，那漁夫就擁有選擇權，他不用求。上進也過得很好，那你又變成循環論證，你怎麼避都避。不掉。因為本來就是有錢才有選擇權，連錢都沒有根本。沒選擇上不上進的權力，每天只能忙著活下去