我有群男生朋友們，現在不敢說認識他們了。 他們開了個戶外運動休閒的社團，然後一群人在那自high. 也不知道是自high久了，開始自認很受歡迎。 然後創社團的開始追求社團內的女孩子，甚至後來加入的男的，主動去拜碼頭的。 也在追求社團內的女孩子。 然後我是跟女孩子那團很熟的。 聽女孩子說被裡面有個工程師性騷擾， 然後工程師自稱追求。 而工程師是趁戶外活動肢體接觸性騷擾，搞到最後女生還要派男生專門保護。 我也被叫去保護女方過，我當時看到男方眼神超恐佈。 然後後來又有機會遇到其它群女生，結果女生說被創社團的性騷擾。 然後男方說是追求。 後來可能男方趕緊亂找人結婚對方才不追究。 後來才知道是上梁不正問題。 我好奇想問： 女生對性騷擾跟追求的認定標準為何？ 我看對方那群也家境不錯，難道真的是臉的因素？ 。臉、追求態度，希望這群白癡不要給男人丟臉。沒追到就開始毛手毛腳這很明顯吧。不帥不給碰很難懂嗎。臉。很急著想要做不符合關係的肢體接觸吧。不過說到底還是有沒有感的問題 人帥真好。某個一直鼓吹肢體接觸的版，讓人不舒服就是騷擾啊，超噁。根本有病。。因為不是歪果仁。沒好感還要動手，怎麼想都一定不行吧。如果女生對男生認識不多或沒感覺 男生又太明顯的表現。出要想幹你跟求偶很可怕吧 獨處時不知道會被怎樣。態度不對真的很可怕 跟臉無關。肢體的性騷擾不就是已經有動手的行為了，在追求過程，肢體。接觸又不是必要的，這很難辨識嗎？。臉 血統 錢。至於態度只會決定女生會好聲好氣的婉拒還是報警。戶外活動是什麼活動,團康遊戲肢體接觸正常吧。肢體接觸正常啊 但是也要看是怎樣的肢體接觸吧。如果是跌倒要扶 拉手就可以 你直接攬人家腰就OUT啊。會被講到性騷擾就是踰越兩人關係應有的接觸程度了。覺得不舒服就是騷擾。每個女生又不一樣 你根本問不出一個標準。有沒有尊重別人是第一要素吧。臉跟$$$$$$$$$$$$$。女的覺得不舒服就是。長得醜光活著就會被當性騷擾。發乎情，止乎禮。但那些人可能只做到發情，忘記還有後面。了。https://i.imgur.com/ExXafQH.jpg。懂了嗎？。戶外運動休閒是約跑步嗎？。臉啦，追求時身體接觸很正常好嗎，不過我猜是你那社團男生。不會看臉色。這種問題，在兩性看板問，你就當作女生全身都是性器官吧。臉。帥→追求 醜→性騷擾。不喜歡就是騷擾。喜歡就小鹿亂撞粉紅泡泡。讓對方感到不舒服 私人領域被侵犯 就叫性騷擾。每個人的標準不一樣 主要還是個人的感覺。臉 $$$ 帥又有錢直接脫褲覽也是熱情豪放 懂?。如果對方願意被接觸自然沒問題 這打從定義開始就不是單純。行為如何而是對方主觀判斷。沒好感是性騷擾 喜歡的追求才真的是追求。你是不是喜歡人家。外國人說My love都捨不得封鎖，如果是台男已經在監獄了。某些豬哥真的很不要臉。內容說的不清不楚，應該馬上退團改參加讀書社團才對。。噁男  追什麼追滾邊去。臉&$。臉，永遠的神。看臉。追求時肢體接觸很正常是哪裡來的錯誤觀念……。看臉唯一解。事實上就是看臉和好感，樓上會噓肢體接觸不正常是你看太。少，在有好感狀況下，合適觸碰只會讓女生更享受曖昧的感。覺。同樣行為，對方也對你有意是追求，對方不喜歡你就是。騷擾。就是對方要願意給你碰啊 不願意還碰就是騷擾。完全沒內容 就只說 女生被性騷擾。過程 對話 什麼都沒有。。這種內容 反過來寫 男生被女生性騷擾也可以。我自己女生還不能噓肢體接觸不正常嗎？自己說「有好感狀。況」，結果一堆才認識兩天就黏在身邊趁機偷摸，還正大光。明說因為在追求所以ok？。樓上想看可以去看法院判決書，但你只會批評真的打給你。看你又在那嫌文太長吧。我非常不喜歡與非男友的異性過多肢體接觸 刻意的觸碰其。實很明顯。臉。中東一見面就能kissbye了。噁男又在推給長相了，明明普通的追求方式就很多，硬要肢。體接觸是怎樣。肢體接觸本來就很正常，我從來都是這樣，如果你會被認為性。騷，不是你顏值太低就是手法粗糙。還說我錯誤觀念勒，我追女生不用你教。啊你自己都說男方眼神超恐怖了，還在問標準是什麼，是不。是因為臉？。講話態度會不會咄咄逼人 肢體接觸 人家明顯拒絕會不會死。纏爛打。你都看到眼神很恐怖了還有什麼好疑問的？不要再推給臉了。帥哥也一堆自以為有幾分姿色就亂撩的 超噁心。臉又不是萬能工具 外表是建立第一印象 後續的聊天跟。肢體動作做不好 弄成沒好感度還不是讓人很噁心。高富帥 國籍。四個都有。如果男生踰矩，你們還要揪他？。如果男生沒踰矩，女生自己不會制止對方？。講不聽的話那種噁男，揪人的時候就該排除。沒好感的情況下非必要的肢體動作就是騷擾啊?尊重很。難?做到要多找人顧女生了還覺得自己有理超級問號欸。你的臉。不熟就亂碰很噁心。覺得不舒服就算了~但每個人女生感受標準（容忍度）不同。故意的碰觸應該都no no吧。眼神跟動手動腳真的超可怕又噁心...但有些人還真的不會因。為被拒絕而停手...他們甚至認為只是一種吊人胃口的手段，。更會纏上來...可怕。還有人比你恐怖要慶幸。喜歡是追求，不喜歡是騷擾，被男友抓到追求會立刻變騷擾。就算對方也有好感 任何肢體碰觸或侵犯隱私行為一樣要經。過對方同意。她們知道你是八卦金庸粉嗎？嘔嘔嘔嘔嘔。各種暗示對你沒興趣還硬要追求就是騷擾。所以你接受的性別平等教育是什麼？可不可以碰別人跟臉。有什麼關係？碰別人之前要經過同意，這是基本的，再帥。的臉隨便對人動手動腳就是噁男，小心被提告。。臉 認真。不要害人 有好感又不一定可以碰觸  也可能因此冷掉。差別在有沒有拒絕的空間。讓人覺得不舒服就是騷擾。女人就是帥和錢二點而己。人帥得體，人醜dirty。追女生哪需要亂肢體接觸啦 白癡台男。這串收獲好多噁男名單呢。要講幾次。有沒有尊重對方 有顧及對方感受嗎。就尊重兩字而已。臉。噁男請自重。還在追求階段請不要隨意肢體碰觸 除非有得到對方同意。這跟臉沒有關係。請尊重別人的身體界線。這種題目不是在貴版早有答案了嗎？自由心證阿，女生。覺得騷擾就不是追求，比做生意還慘，做生意被拒絕還。有機會可以二次拜訪，被女生認定騷擾，不能往來不打。僅，還有可能面臨法律問題，想想其實蠻不合理的。長相?。沒什麼不合理 騷擾就是侵犯了對方的權益 被拒絕往來甚至被。告都是很正常的事。自己不都說眼神可怕了還在推給臉？不愧是一群變態噁男。，只要臉ok怎樣都可以。臉、人種跟錢，不會很難懂的。沒好感還好，可以救。動手動腳就會扣分。沒救的噁男就繼續活在自己的幻想裡吧。我男的，被不喜歡的人一直肢體接觸也是不舒服，所以要自。己也喜歡的才不是XD。血統　臉　＄＄＄