大法官跟剛學會抽菸的國中屁孩一樣出來宣示通姦合法化了 全台灣的通姦仔 今天星期六 是不是在摩鐵放鞭炮慶祝了 覺得大法官也站在你們這邊 好棒棒 你們這些人讓我噁心的想吐 你們的正義就是選擇性的 大法官的那些解釋文 用在海洛因施用者上 完全套用 結果海洛因施打 先勒戒 第二次7年起跳 遠比通姦罪重 然後販賣1公克的海洛因 判下來 有期徒刑18年(還是減刑過的)比強姦殺人都重 台灣的司法根本畸形 只有極少數人敢替海洛因施打者發聲 比海洛因施打者更悲慘的是什麼？ 是虐待動物的愛好者 因為完全沒人願意為虐待動物的愛好者發聲 虐待動物也是非常典型的無受害者犯罪 在台灣居然也能用刑事去處罰 某甲有活體解剖小狗的嗜好 某乙有一次在盛怒之下把活貓送進微波爐加熱 某丙多次通姦 妻子屢勸不改 照理來說某甲某乙並沒有侵害任何法益 除非你又要一頂大帽子扣上來跟我說虐貓虐狗叫社會法益 我也想不出某甲某乙有什麼民事責任 反而某丙照10年前的釋憲明明就是侵害社會法益 現在突然不算侵害社會法益了 某丙算是好爸爸了 啊 我說錯了 某丙也不是什麼好玩意 某丙還有民事責任 問題來了：社會上對於甲乙丙三人，誰會受到最嚴重的歧視？ 絕對是甲跟乙 而且甲跟乙還有刑事責任 虐待動物在台灣有刑事責任 然後通姦沒有刑事責任 荒天下之大稽 某丙說不定還有護衛隊到處替某丙洗地 說某丙這個是有本事 個人自由 我操你媽的 某丙傷害自己的配偶這叫有本事有自由 敢情某甲某乙就比某丙賤了？ 自由的定義 兩點：1.自願 2.不傷害他人 某甲某乙符合自由的定義 某丙明顯不是 社會上跟法律上對某甲某乙的評價卻比某丙更低 偽善 噁心 讓人想吐 說真的 通姦仔這輩子讓他逃過刑事制裁 下地獄也沒他們好受的 。不然動物要跟虐待他的主人提民事訴訟喔 用喵喵叫的嗎。看到怪怪的標題 先看ID就對了 這樣可以省去看一堆文字。的時間。可是除罪化之前，你有聽過還是認識誰因為外遇被抓去關嗎。？有嗎？都是改判罰金啊，錢是繳給國家你也拿不到，這麼。悲憤是怎樣？民事訴訟也還在啊。你之前應該告但沒有告所。以不甘心嗎？。可悲的腦。又是你…發病第幾天了…。你護家盟?。某甲某乙沒有符合阿。建議多讀書，世界會更好，而且你需要精神科。。有病要去看醫生。我看不懂這篇文是正常的嗎。你真是懂得換位思考。到底還要崩潰多久。如果被劈腿的話，建議您找律師幫您打民事官司求償。如。果賠償金額不足以消解怒氣，建議您找心理師聊聊。又或。者諮詢完律師確定不會反而傷到自己後，到處宣揚劈腿的。人的事蹟。總之，希望你從被辜負的怨恨與傷痛中慢慢釋。放。。又是你用這種奇怪的邏輯發文。閱。通姦多少年沒有真的刑事制裁了，還沒睡醒嗎。怎麼會有人不知道海洛因的毒害。講人話。特別發文誤導別人嗎。哀 腦袋是很好用的東西。白痴。關日本人屁事？。通姦是民法化.....。0分。要崩潰到day幾XD。預防性羈押。民法可以加更重啊……你也太崩潰。是滑天下之大稽。zzz...。反對除罪化+1，但你的理由是在工三小？挺不下去。在說啥？。邏輯呢？。可憐哪。嘎？。法學素養有待加強，是刑法除罪，民事責任還是有，實務。早就除罪，你在崩潰什麼。可憐哪。好厲害哦 呵呵。到底在公三小。嗯。大法官並不是跟他們在一起 是立法目的語社會反應相反。且該條文只處罰行為性出軌不處罰精神性出軌 所以239只。是對性器的排他性做保障而已 先敘明給你聽 幹為什麼你。們這些人就是不看理由書 到底為什麼。呃…。可憐。？？？。猴子吱。請問妳老婆外遇為什麼要稅金負責。可撥。你… 嗑了多少先說。你法學素養差的可以。滾。海洛因吸太多0.0？。有人看得懂嗎。是有多可撥，通姦有危及生命權嗎？也許你認為貓狗法。律上為物之一種，但現實上也是個生命阿，你比喻很差。。更何況又不是民事部分沒責任。。拿毒品來比 邏輯?。...。反串吧。牽拖王噢 滾啦操。什麼事這麼痛苦。唉，網路這麼發達的年代，求證很難嗎？。好啦transiecy這樣說了就推吧，請參考t版友的話。你只能打手槍。？？？。假裝很有邏輯 辛苦了。所以動物活該被虐殺嗎 悲哀 道德還要靠法律約束。我想知道微波活體貓狗會發生什麼事 有影片支援嗎。這篇文滿篇錯誤，爛到我不知道怎麼回了。除罪≠合法  摳憐。你好悲憤 不會是被綠過吧？。反社會人格嗎。狂。法盲拜拜。感覺好可憐 大叔幫你推。法盲你好。滾。動物保護比較複雜 但是也沒有違反憲法的疑慮 吸毒犯的問。題上次就一堆人跟你解釋了 是吸到忘記怎麼閱讀嗎？。唉，法盲。原來是法盲看不懂字的。原來這個人崩潰很多次了是不是。殘害一條生命想沒罪？至少通姦還是製造生命。樓上論點挖嘎意。可憐哪。愛情裡的輸家總是悲哀可憐又夠賤格，可以光明正大騎人妻。就是爽。有笑有推。你應該是個失敗，都輸別人的人。什麼邏輯？。可憐哪˙