我先生有私下申請ig帳號，沒讓我知道， 最近她很積極的加入ㄧ位女性朋友的Fb. 又會私聊（他人是在我旁邊跟她傳訊。） 我問他怎麼跟女生聊天（他以前不會跟女生聊天的） 他說你再亂想喔？ 接著他問我要不要也跟她聊天？ 我回答不用。 重點是他ig帳號只追蹤那位女生 我真的覺得怪怪的。 。斗內。不要懷疑    就是妳想的那樣。癢了。綠了。推文的顏色。他想約炮啊這麼簡單。要直接問還是觀察下去？。超癢。iG只追蹤她....不綠嗎。妳先生在實行性自主權而已……沒事沒事。這有很怪嗎？現在不是鼓吹配偶不能獨佔另一半的性。器官，啊你先生就是想去和別人分享性器官，這樣不。行嗎？。想約吧。新鮮。離。你怎知道她IG只追蹤那個妹子?。妳先生跟你講的? 你偷翻電腦手機?。老實說他跟別人聊天關你屁事XD 但是這件事情。我只能說妳先生有目的 至於目的是啥就不清楚。不要直接扣別人劈腿的帽子 你可以追蹤後分析情況。而不是上來PO一篇文要版友觀落陰 對你沒幫助。看他給不給看聊天內容，如果不給看，那我也會效仿。暫時是沒怎樣，他現在只欠一個機會而已。女人可以追蹤男神，男人不能追蹤女神？。壞掉了。就是妳想所懷疑的那樣。男人正常發揮。就是你想的那樣不用騙自己。公司某位劉姓法籍已婚主管。也是用ig追縱他的台女砲友們，數目大概30多個吧。。私底下辦新帳號只追蹤一個人，我想問問你們有小孩了嗎。？。男人看妹正常，但特地辦一個帳號瞞著老婆，然後這帳號。只追蹤一個人，說沒鬼我不信啦，要打掩護也講個好點的。理由，別拖垮男性平均智商好嗎。跟從你的直覺 如果沒鬼幹嘛特別弄個帳號跟她聊。癢了