6/27 13:00補充： 1.之前這帳號在別板有發問跨性之類的文，不是反串，當初是借給求助無門但沒帳號的好 朋友去發那篇文，我不刪文，但希望大家不要再歪樓誤會了T__T 2.真的很感謝版上的大大們私信或是在板上回覆我我很多建議，小妹我晚點一一回覆大家 的，感謝你們喔T__T... 原先和閃光剛在一起時就主動跟我透露， 他家因為家人而有五百多萬的負債， 因為不是他造成的， 當初也跟我說他薪水都拿去幫忙補家這個洞， 從他高中畢業後辛苦工作10年了， 估計也沒剩多少5位數的積蓄， 我就只是圖他的善良和體貼， 所以選擇跟他繼續走， 想說再一起努力拼就好了。 目前肚子已經五個月大了，兩方都論及婚嫁， 最近某天意外的讓我發現， 他隱瞞他自己有負債的事... 金額高達一百萬....對於雖是雙薪的我們， 是一筆很鉅額的負債...況且又有了小孩.. 這才發現， 他身上的信貸並不是拿來幫忙緩家裡的債， 而是還他自己的.... 知道的那個禮拜， 他包裝成一個因為飛來橫禍的理由而騙了我， 沒幾天也跟我家人講了這事情， 我爸聽了覺得事有蹊蹺、非常違和， 剛好聽完隔天他陪我去產檢完在我家， 拜託我爸幫忙我問他問個清楚， 最後突破他心房他才坦承.... 是因為賭債..... 跟他在一起期間， 他說過很多次謊，對於他的卡債6.7萬、 因為貪了佣金而被當成人頭凍結了所有帳戶， 等等的負債種種...都是再我肚子4個月後， 陸陸續續得知...現在每天都很憂鬱， 也曾動了對孩子的壞念頭... 想求助各位大大， 目前希望他能坦承他的一切負債， 以及是否還有沒有再找一個理由騙我... 我對他負債那100萬的過程還是非常懷疑， https://i.imgur.com/sHRffSm.jpg 借貸這件事的過程中真的是這樣嗎... 他一直說當初那位像詐騙的代辦洗他， 他才從20萬改貸100萬的， 還給代辦抽了15萬的佣金， 所以直接從85萬開始輸光了所以.. 真的是這樣嗎.... (現在真的很無力..很喘不過氣了...) may108 : 相信你的直覺 06/27 22:10。假的 他之後一定還會瞞著妳繼續偷賭 又說謊又愛賭這種人配。當人老公和爸爸嗎。這 天啊 先幫你補血 真的辛苦了QQ。已經五個月了真的慘 完全不曉得該怎麼安慰妳。千萬不要嫁 快斷聯 寧願自己養。信貸審核的有這麼鬆嗎？。騙子一個，孩子生下有能力自己養沒能力可送養，別讓孩。子有這種爸。而且自己100多萬家裡負債500多 你們小夫妻的生活都還沒開。始就先負債600萬了 當初他說家裡負債500多妳還懷孕該說是。真愛還是傻。千萬別結，你想想以後你跟你小孩要一輩子幫他收拾爛攤。子的慘況。真的不要結。正常人就算負債總會還完 賭博不會 只會一直欠。寧可自己養。比起負債 重點是會賭的真的不要了 不用想太多。先別結+1  說不定還有沒發現的未爆彈....而且"賭"很難戒。賭博真的是會賭一輩子 愛賭的跟有毒癮的沒兩樣。即便把嗜賭的人手刴掉，它還是愛賭。。他如果跟銀行貸貸不過表示他能力不足，那就不應該貸。了。賭博不能嫁，你懷孕先別想太多， 生出來再攤牌。吧。不是每個負債的人東歐可以償還的出來，我遇過負債且還完的.。離婚很麻煩，寧可找律師搞懂不結婚，要怎麼拿到孩子的撫養。但感情還是無疾而終。妳可能願意一起苦，但對孩子公平嗎？。費，也不要結婚再離婚。。恐怖。就跟妳希望他當初要好好收手一樣。我也希望妳現。在就可以好好收手不要讓傷害過大。。賭徒的話不用信 親身經驗。先問還有沒有別的，然後去聯合徵信中心申請債權人清冊，他。這種擠牙膏式很可能還有其他債務。借錢的賭徒很難改，還是自己養小孩吧。麻煩妳不要想不開 紅字那句有種要帶小孩去跳河的感覺。當媽媽的要勇敢 以後小朋友只能靠妳了。騙子沒有騙最後一次的 斷捨離。賭博母湯喔！。你生下來就是你的小孩，不用辦爸爸認養。千萬不要結婚。識人不清 慘。負債不是問題，一賭人生無盡頭，貪吃貪玩都花不了多少，沾賭。賺再多都不夠，最好先不要有名分，寧願小孩自己養。現在只能說還好你在結婚前發現了。不要嫁！！！！拜託寧願單親也別跟這個會說謊又會賭。的負債無底洞結婚。如果他借款的事像他說的那樣， 那表示他被騙了，而。且他很衝動粗心簽約都沒在看的。賭博之前也不算利息和期望值，這個性看近不看遠，不。太可取。不要結，小孩自己養。人只要碰了毒跟賭就完了，妳只能認賠殺出。。結了婚是三個人一起完蛋。小孩你自己養吧， 這個爸爸沒有辦法養小孩， 這種人。的個性就是為了養小孩會再去賭， 你們家會沒完沒了。的負債。https://i.imgur.com/QQFIO1r.jpg。好友爸爸從她小時就賭，國中父母離異跟爸爸過得十分。抑鬱，長大後媽媽接回她才好一點。接到爸爸電話都是。來開口借錢繼續賭或還債的。。碰到要借的賭真的無解，是我就會分，但是你們有小孩...慘，。是我也會拿掉 這種爸爸不直值得依靠。怕 這種到最後又要上電視了。快遠離他好嗎？變成一個社會問題家庭。身為一個爸爸愛賭的小孩拜託你別結。有聽過老公結婚後偷偷以老婆的名義再去借錢，債歸老婆，。離婚後，女生花好多年才將錢還清，也是賭博。這種家庭長大真的很痛苦......。其實五個月快點弄的話還是能流掉的啦... 就是可能這輩子會。有陰影就是。不要結 ！不然你跟小孩都很慘，這種人有跟沒有都一樣。，小孩自己養！。欠債是一件事 沒腦子被騙又是另一件 不要結婚對你未來比。較好。不要結，我爸爸就是個例子，婚前跟我媽說他會改，婚後反。而賭更多。賭輸的錢幾百萬，把小孩都丟在家，賭到早上才。回家。。信貸還需要代辦公司表示他信用爛掉了  直接去銀行出不。來。不要信他   別跟我媽一樣重蹈覆徹。孩子生下來，不要結婚... 加油!!。借貸100萬怪代辦慫恿 還搞不清楚利率多少 先不說欺騙。光是沒腦就可以分手了 太可怕。賭博就是廢物。能感受到你的無助跟崩潰，但賭博欠債還隱瞞你這麼久。嫁給賭徒....無湯。，現在能逃一定要快逃，灘上有賭癮的人可能未來下半。輩子都完了，不只你完了小孩未來的人生可能都要完了。男人最重要的技能，甜言蜜語。反正你也會結 不會分 問心酸的。先叫他調個人信用報告給妳看，搞不好他說的信貸聯徵上沒。資料勒，實際上是民間借貸。人頭凍結帳戶是顆未爆彈。我表哥就是賭到什麼都沒有才醒。我爸就是這樣 善良是對其他人。碰到賭 善良就不是對妻兒家人。通常他們都會作夢覺得能贏。應該是借不出來找非法代辦，風險高佣金也高，而且搞不好。是高利貸。你確定要跳這個火坑？。不管他說的是不是真的，他沒資格養小孩。也絕對不能。托負終生。。回來 然後洞就越大。勸你離開，這種人就該絕種。千萬別相信賭博人說的話。馬上離開這個人吧。捨不得流產的話小孩自己養。不要結婚！！！！！單親妳只是苦了點  結婚我怕妳到時。候帶著他和小孩去自殺。這世界上有兩種人的話不能信,吸毒和賭徒，謊話連篇，。一騙再騙。。醒醒 孩子可以生 婚千萬不要結 天底下不是只有一個男人體。貼 他對你不老實 而且很蠢 智商不高。妳現在該想的是小孩還要不要 男方那邊沒什麼好說的就是不。要結了。婚結下去自己的錢也都沒了。如果牽涉到詐欺或洗錢案件，和解跟罰金也是大坑。幫QQ ，這題好難解。別登記結婚。樓主一定要看到啊。賭博會跟一輩子，不要結婚孩子自己養還能過正常生活。不要扛他的賭債負債 單薪養小孩只是辛苦一點。賭博真的沒救。身邊親戚會賭的,沒一個家庭正常。既不聰明，又好高騖遠。。當個未婚媽媽吧，加油。個人家庭經驗…賭債比什麼劈腿外遇都還可怕 那是個無底坑。生下來自己養。我姨丈人很好但嗜賭，一天就可以欠下幾十萬的債，我阿姨。努力工作還清了他又再欠、還清了又再欠，阿姨的人生都賠。在這還得了憂鬱症，真的不希望你也是。幫QQ。我就只是圖他的善良和體貼！！！！。那這樣他的體貼與善良，就不是一開始的樣子了！。是包裝與自我美化而成了！。願妳們和平收場！與家人多多討論吧！。別嫁也先別讓生父認領，高額佣金+高利息，很像去借地。下錢莊，媽媽先尋求自己原生家庭的支援、規劃好如何養。放棄他吧。育小孩，至少避免最壞的狀況是婚後和未出世的孩子一起。現在會騙你以後也是會騙你。連帶扛起男方的債務，變成男方的分母。不要結婚。小孩要不要生下來看你自己。完了 講真的。https://i.imgur.com/m2hmjjX.jpg  到底是男是女？。防啦幹。男友就是吃定大肚子不會分才敢講出來的  反正分了再找下。一個就好。很殘忍…但賭博完全不行。結下去,就被拖下水,很難回頭。我身邊有親戚就是賭害了一生。結婚前說會戒賭，結婚後。兩個孩子陸續出生，還在偷偷賭，賭癮到每天早晚上兩份。工賺賭金...薪水拿到就去賭，欠債不知到底有多少，只。能說人神隱了，孩子跟老婆，也離婚了。像你們這種的，想生下來才是壞念頭啦。工作10年還還不了 高中畢業 你還期待未來嗎。先不管他是不是騙子，他沒有跟任何人商量就借錢..這很。母湯。寧願拿掉 不要給小孩負擔 換一個 快點動手。會賭的人千萬不能嫁 我爸從我小時候就玩股票到現在70歲還。是會騙我媽的錢 我爸公務員退休賺的錢不少買的房子退休金。全賠掉 請原Po三思。強者朋友也玩線上博弈，就開信用版又不用投錢進去  每週贏。了收匯款輸了匯款哪要先丟一筆錢才能玩？鑲金的莊家哦。不要嫁。還沒結婚 趕快逃呀！。工作10年還沒還清 去算一下代表他還有借第二次或是。更多 別在被騙下去了。建議：孩子拿掉，遠離此人。這種賭仔都能包裝成善良體貼..。另外有個強者朋友是玩現金版，就是要先匯基本額度給莊家，。但是也沒那麼誇張的金額。為了孩子我會說分吧 自己養孩子.. 都5個月了..。善良跟體貼可以裝出來的 信用已不好 沒什麼未來了。1+1沒有大於2，幹嘛結婚？。快停損吧…還要逼問才講 誰知道還有瞞多少。還好還沒結，小孩生下自己養，真的不行送養，也好過跟這種。人。。賭博會上癮 建議放棄他吧！。原po，有這個孩子妳會很難再找對象。沒錢還想生小孩 拜託墮胎 到時候給他一個破碎或窮困被別。人瞧不起家庭你才甘願？。15%已經是高利貸了！。會賭的沒救了，後續只會越騙越大，最好不要進入婚姻關係，。你會後悔一輩子。認真回，放手吧！親身經歷。。賭博會害人一輩子的，要想清楚。但是現在這個對象，不如單身，真的。千萬別嫁，快逃。依經驗，會騙人的沒一句話是可信的，只會一直騙。快逃... 認真的。蛤 共用帳號嗎？。為何要跟一個造成妳困擾的人在一起呢？。趕快止血 亡羊補牢 為時未晚。賭博的，沒自我克制力的人，很難戒。不要嫁 難道你想看以後有人去你家討賭債嗎。千萬不要因為有小孩心軟，。單親至少是一條比較好的選擇，。如果心軟繼續跟他下去，後果不堪設想。。不要嫁+1。快逃，會賭的人永遠不會改，找男友還是要找只會打電。動看起來很無害的，像我。果然會騙才娶的到。千萬別嫁!!!!我上一任就是賭徒!!!那個是無底洞不會。改的!!!!別傻傻的～人生已經夠難了!!!別再為了什麼。真愛(根本是爛咖)陪葬下去!!!孩子自己養千萬別跟他。結婚!!!。這種線上的，應該有認識的上線莊家，輸了才要匯錢吧。先別嫁吧 生下來先自己養。別結婚&小孩父親絕對不能登記他。因為只要一旦在法律上。你肚子裡的孩子成了他的直系卑親屬，以後他流落街頭被強。制安置，法院會強制你的小孩要撫養他（就是要付錢）。我。就是這樣，每個月幫我爸那個垃圾人付安養費。如果那個垃。圾長命百歲，我就得付到70歲。我被他害得都沒錢買房子，。又要養媽媽又要養小孩。只要公司加薪，隔年社會局就會通。知我的負擔金額增加（補助減少）。民法上免除撫養義務的。條件很嚴苛，一是我自己殘疾，就是自己都養不活自己了才。能不用養他，二是被虐（而且要經過法院認證的那種不是自。己講講算），三是舉證他未盡撫養責任（這點最難。我媽死。心眼，一直等他回頭一直不肯離婚）。。別聽信賭博是為了改善生活狗屁謊言。其實就算妳生下來 小孩就是少了個爸爸 他的人生相比其他。有可以給資源的父母的小孩在起始點就已經輸了 更別提有些。人內心就是看單親沒有。真慘 會賭還騙看來沒救了。連想認賠殺出都來不及了。而且像樓上說的 有了這孩子妳以後會很難再找新對象。孩子太大了 生  但是別結婚   結了你就慘了  那債務會落到。你頭上。趕快停損… 喇進去你會瘋掉。假的，來不及編謊話才透露部分，之後想出要怎麼解套又會。一副一切都在他掌控的態度，這種人你要擔心以後跟他生活。在一起時，看著他扯著破洞百出的謊言要怎麼不拆穿他，長。期拆穿後他會覺得自己多沒尊嚴轉而對你惡言相向，甚至把。所有問題都推到你身上.... 你覺得一個人生小孩很可怕嗎。？那你想想之後跟對方生活後最悲慘的情形，看哪一種你會。感到有希望，哪一種會讓你絕望。 ps你一開始不是圖他善。良體貼嗎？現在這部分也沒了，你還能圖他什麼呢？。真的別結，小孩的事你自己好好思考，畢竟是你自己的人生。果然台女就是要用騙的 哈哈哈。賭和毒是無底洞，別嫁，孩子自己養。。如果捨不得孩子，可以自己養，不一定要結婚。賭博除非剁手否則沒救啦。其實剁手也沒用，腦子裡一直想翻本。別結了 寧願自己養小孩 不要再來第二個大小孩。完了，連這都瞞了，多瞞幾個也不奇怪。我在銀行上班 貸款兼催收 這個男生沒救了勸你分一分。男人不壞……..。不要嫁 我有遇過這種親友 是無底洞。好慘哦 我未婚夫有兩棟房 存款800W。這種說不定有一天還會去借高利貸 千萬不要信！！！。這個人不能在一起，孩子自己帶，父母可以支持更好。信貸怎麼可能借他一百 特別是他親人都負債的情況。賭博默示錄很好看的。講單親不好的根本是超爛的論點，聽他們的話你的人生會慘。賠，明明一堆單親家庭又很有出息的人，而且他們從來不埋。之前遇到有人被分手，說是家裡經濟出了問題，必須幫家裡。怨自己是單親，一個人的品格跟是不是單親沒關係，一堆正。還債，從旁得知女生知道對方是因為簽賭賠了二十幾萬，毅。常雙親家庭長大的人還不是活的跟垃圾一樣。然決然分手十幾年的感情，賭真的碰不到。很大可能是代書帶他去民間信貸 也就是地下錢莊。賭博債無底洞。不幸中的大幸妳發現了！不要結。不要嫁真的，人生還很長，如果他不能老實跟你坦承自己的過。錯，到底什麼根據他能跟你走到最後？孩子雖然可憐，但是情。況允許真的還是...。賭博跟吸毒都一樣  沒救  唯一建議斷捨離。這個不要結婚比較好 養小孩都不夠了還拿去賭。他們之前差點論及婚嫁，還好後來沒結成，不然一定是怨偶。以看過很多保證人還有配偶悲慘的下場 勸妳要想清楚。輸了85萬還怪別人洗他，笑翻。五個月了！也不可能拿掉了！這是最困難的。很多沉淪煙花的女生，很多都不是自己欠的，你知道我意思。有夠垃圾。最後6個月內應該可以墮胎 雖然不太人道 但這小孩以後。會賭博真的不行。結了婚被債務壓的喘不過氣 善良跟體貼馬上反轉。單親有愛不會不好但這社會很現實 不是自己爽就好。結婚了你會後悔一輩子。很大可能會變成爸爸的搖錢樹 保護妳自己跟妳家人吧。老天爺在幫你 絕對不要登記。身旁很多單親的孩子也是活得好好的，家庭能提供的資源和。用心才是最重要的，和父母談談吧。假的！是他貪圖妳的善良，盡快看開斬根吧，不要誤了自己一。輩子。肯定是賭博啊...會賭到欠債，不要結，你有工作，自己養。真的直接離，賭不會改的。賭跟毒沒有回頭路，不要嫁。去。孩子也是可以的，千萬別結，看過太多賭博的家庭多慘的事。了。我看完肚子好痛。明明不是我遇到阿。會賭的人一定也會去嫖妓，人生要懂得認賠，自己把小孩。養大吧，這種人離遠一點，小心把整個人生陪光光。A他id 這人根本來鬧的。不要孩子的話可以考慮出養，五個月墮胎太傷母子。這都騙了善良體貼應該也騙的啦。女人喜歡壞男人都是真的，台男學著點。賭博是很深的坑，老一輩不會同意的。整篇看下來就渣男 長痛不如短痛 不要浪費一輩子跟這種。人賭他會改過。人品不能賭，真的不要因為小孩犧牲自己，將來妳怨小。孩，小孩怨妳！。賭博不行 而且當人頭戶，以後警察來敲門怎麼辦。說單親的問題不是說小孩會長歪啊 是他人生難度就是比較難。一點 沒看一些人說自己單親在學校被老師瞧不起的嗎。建議你 不用問鄉民了 跟你父母好好討論吧 因為他們是你。這是高利貸吧...不用再騙自己。掰～～～。真希望你跟這男友不要再聯繫了......不然至少不要結婚，不。然連你原生家庭都可能一起被拖累。現在最重要的後盾 我們鄉民在你的現實生活沒辦法支援你。雖然如此，但還是要跟你說，就是賭博。.....慘到哭   唉。結了慘一輩子。幫助你什麼 好好跟你父母討論吧。別結，別相信會改，說說而已的。我家人就是這樣。我爸會賭 以小孩的立場告訴你 這種男人真的不好。小孩妳自己一定養得起來。都騙你那麼多年了，怕是騙你一生，還是早早分開得好。心軟。的話，未來要背債的可能是你跟你願意生下的孩子。現在單親補助很多。不要嫁，後悔一輩子的機率頗高。賭債？請千萬別信 孩子則是緣分 立刻跟這個男的分開。這種就是血液裡8+9的因子洗不掉的,除非你有打算獨力撫養。應該找你未婚夫去當間諜，太會騙還不會露出馬腳。小孩長大,不然快點想清楚吧…。帶著小孩跑吧 不然會辛苦很久。不太建議結，會害了孩子，寧願讓孩子單親或之後再找一個。愛你跟孩子的人結婚，因為我爸就是這種人，不會賺錢還很。會花錢，不願意當別人員工，想自己當老闆，又不會經營，。快分拜託，不要讓小孩辛苦。吃喝嫖賭樣樣精通，借錢還錢借錢賭錢什麼都來，真的像其。他樓說的，會以老婆的名義借錢，地下錢莊，銀行信貸，信。慘喔 這種人你根你小孩會可憐一輩子。用卡什麼都有，我媽苦了大半輩子，幫他還清大部分債，養。三個孩子，離婚後，我爸又賣了房子再拿去還大部分債，沒。錢還我媽錢，一千多萬啊，還完債就沒剩多少了，還是我奶。奶覺得對不起我媽從房子的錢中擠了幾十萬她的棺材本給我。媽當補償，現在我爸開計程車，也不願意太累，朝十一晚九。家裡有親戚是賭徒，賭了一輩子，他的小孩都非常恨他而。的開，賺個屁錢，，我奶奶又失智症，要花很多錢，常常就。且那親戚真的每次打來都是在借錢，這種人即使本性不壞。沒救了 會借錢賭博的人沒可能改變 不離婚就是準備後悔一。也救不起來，孩子是無辜的，不要讓他在這種環境長大。是打電話給我們三個小孩開口借錢，真的累，我只是把我的。輩子 說謊是會習慣的 你不是女主角 不要妄想有happy end。快逃吧，賭是不能信的，尤其是他既賭又騙。別嫁，叫他公證放棄孩子，他不願意就把孩子拿掉。親身二十年經歷跟你說一下，你男朋友或許不會這麼糟，一。切還是要看你.。你以後可能還要幫他還債。不要嫁 or 不要生，賭博的人不會有救。我的天阿...拜託嗜賭真的絕對不行，他騙你到妳大肚子覺得妳。跑不掉了才老實告知，這還善良體貼個屁阿。快分了 免得以後更慘。好慘...。吃喝嫖賭 賭是最不能碰的。結了更慘。千萬別嫁給會賭博的，鐵定會後悔。賭徒不戒賭，不如死了比較好，避免拖累別人。。還有利息15%這真的不是高利貸嗎。至於結婚什麼的,反正遲早會離,就算婚前債務不算在你頭上,。但難保討債集團連你一起搞死,真的別傻了。別嫁 孩子自己養 賭博絕對沒救。要跟賭徒在一起就要有進入地獄的覺悟。如果他的解釋是謊言，那可以預期為來還有無數的謊言等著。你；如果解釋是真的，我覺得智商堪慮，做事也亂七八糟，。什麼叫"沒仔細看才沒發現利息這麼高"……不管孩子要不要。生，都不要結婚比較好，他若有心，把錢還清再結也可以。可憐家庭必有可恨之處。別結，而且快搬家。以後他只要沒錢，就會一直找你這孩子。的媽要。千萬別相信他任何話。依他的記錄 為了達到目的。說謊根本不算什麼。孩子寧願自己養，也別養無底洞，到時騙你做連帶保證人，才。是真的人生黑暗。吸毒有可能哪天吸太多就死了，賭博不會。不要結。千萬不要結，寧願自己養。賭博是無底洞呀！負債到一個程。度，根本也無力償還，只會愈陷愈深。。即使結了婚幫他還負債，他會感謝你嗎？ 別幹這種傻事。討債集團是會追小孩的喔 有個朋友家裡開公司周轉不靈老爸。情。去借錢還不出來就追小孩追到學校後來朋友跟媽媽搬家逃去加。代辦可以抽15%是要多腦殘才簽？。拿大爸爸自殺。結婚絕對會後悔的……交往跟結婚是兩件不同的事。。感情可以彌補很多事，但感情不是超能力，很多事情無法靠此。扭轉的。更何況因為這個隱瞞與欺騙，感情一定會有裂痕的，。哪有多餘的部分可以彌補其他裂縫？。寧願他抽煙喝酒也不要賭博 賭博吸毒沒救。自己養總好過繼續這樣下去。塊桃啊，騙子與賭徒很難改的。。我前同事的爸是獸醫 賭到家破人亡 還三不五時打來公司跟。你的小孩可能還要幫他還債。她要錢。 千萬不要賠上自己跟孩子的人生。。還能跑就快跑。喔幹 別。名字旁邊的暱稱是？。慘，有一就有二。自己養還要擔心男方過來鬧。跟他說拿掉 自己養 斷一斷。欠債也就算了，重點是還騙，誰知他沒有更多的債？。實在。肯定會上社會新聞。本性不壞，但是判斷力/價值觀有問題的人還是不能跟他一起成。家啊！。絕對不能結婚，尤其是會賭到欠債。被地下錢莊逼死全家自殺的不會很少見。都可以讓代辦抽15萬拥金，可見賭癮有多大...。自己養吧，妳嫁給她只會更辛苦。如果這篇是真的，我很同情你 並認真告訴你，分手 當個單。會碰賭、毒的都不要嫁娶 會改的可能性幾乎近於0。親媽媽也比跟賭鬼生活好。。一定還有別的負債 或其他騙你沒講的 別傻了。進退兩難 孩子也蠻倒楣的。賭博絕對不行。快跑！而且不要相信戒的掉，從小深受其害！！！。你以後賺的錢，永永遠遠都要去幫他擦屁股。讓我想到前任他家負債鉅款 他自己也負債  每月信用卡。都繳最低循環利息。他當時才25已經每天被錢追著跑 我覺得很可怕所以我也。逃了。千萬不要嫁給這種人，寧願小孩子自己養，省得以後被拖。累。不要結 自己養。勸離。不是抽佣啦 抽個屁 就是高利貸阿，借你100先扣15 利息。後算。寧可自己養也不要結...不知道哪天還會捅出什麼大麻煩。呢，原po辛苦了。他年薪有兩百萬你再考慮繼續，但基本上這年紀就背債，而且。還妄想靠賭翻身，我看這能力觀念，破80都很難。小孩從小看父母為錢和賭吵架長大，絕對對心理有影響。生下來 反正18年後就多一個人幫還債 如果生出來是個母。的還可以賣春 賣一賣回家順便給爸爸幹。而且他只有高中學歷？要翻身很難啦 只有做生意。早點看清這種又賭又騙的人吧。加油!!!。趁現在一次查清楚所有負債～去聯徵中心申請～要讓他的家人也。知道～才能看到他們的態度～不過如果還有跟當鋪或地下錢莊借。的應該查不到吧？。這種爛人..早點分手吧..別想他會悔改..到最後把自己。家都陪上去才不值吧。寧可送養。某樓嘴臭 噁男= =。100萬還好吧 雙薪沒幾年就還完了。假的。會借錢跟賭博的人，會用各種謊言騙妳。拿掉小孩不。要結婚，你的人生還有機會不要變成黑白。。我有個親戚躲在家二十年只因賭錢欠的高利貸 勸妳好好。想想。5個月慘，分。賭博的人真的很難去改變...。好心疼你..。紅明顯，賭博+笨完全沒救，不騙他要騙誰？以後就是一。直還錢跟挖洞欠更多，不會有變化的，發生了很痛的事也。只是讓他乖一下而已，後面一定會用其他形式復發。本性。難移講的就是這個。。紅明顯 會賭的都不能嫁 以後只會越來越大洞 可能還會伴。隨著家暴 快離開吧 小孩有辦法就自己養 沒辦法就找社福。機構。這是高利貸的話沒有還好 借高利貸後果很可怕。慘爆....認賠殺出吧 會賭博的人改不了的。白痴。而且他會騙表示自己知道不好。知道不好還持續挖洞，我。說真的原po準備一輩子都心驚膽顫過日子吧，不會改變的。拜託不要結了 但孩子是無辜的。不要嫁  賭真的戒不掉。你看到我 媽的 巨... 你看到我大槌達瑞斯 都不會怕的。欸 還在他媽 還在前面那邊洗兵耶 嗚哇～墮 欸幹? 怎。麼墮到李星 嗚挖阿 Double Kill !! 巨槌瑞斯!!!! 誇。抓 !! 哈哈哈哈哈哈哈哈!! 嗯嗯嗯嗚喔喔 (加上意義不。明的動作) 可惜阿 如果我有剁到那個 我有剁到那個 第。一隻那個叫誰 索娜 還是誰 唉剁到就五連了 可惜阿 可。惜阿 喔沒有關係阿 沒有關係阿 還是讓我表演了一把阿。欸欸AAAA 不要不要不要不要 鬼步!! 鬼步掏出來~ 哇。喔喔喔喔!! 還敢下來阿? 冰鳥? 襪喔喔喔喔!! 老爸 剁。起來!!! Double Kill!!! 哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏㄏ (爆笑。) 爛!!! 出來囉 當夜幕降臨~ 我們才睡醒睜開雙眼~ WA。A喔喔喔喔!!! 哇喔喔喔!!! 嬰兒!! A.... 握喔喔喔喔!。!! Double Kill!!!! 達瑞斯~~ 欸... 不要不要 好痛好。孩子是無辜的。痛 如果我是DJ~ 5555 ㄓㄧㄥ!! (模仿瑞斯大絕) 達瑞。不要相信任何話！！！。斯斷頭台~~~ 嬰兒通通死去 聊天室6666起來 66666起來。斷絕關係與聯繫，不然以後用小孩跟你要錢....。!!!!。分手止損 孩子自己養都好過繼續被騙。自己養也比嫁詐騙集團好，到時候要你當保人更慘  會信這種。比信一些宗教詐騙還蠢    宗教詐騙至少受騙的人很多，信這。個男人受騙的就妳一個。我在這邊誠摯的呼籲啊，你凡是有被我戳到被我記起來。的對不對?你一律不要參加甚麼小型比賽什麼的，只要讓。我看到你的名子，我一定到現場去打你，一定打你!不是。阿，有時候你知道嗎?社會就是這個樣子，當一個社會已。經腐敗到一定的程度的時候比如說像菲律賓腐敗到一定。的程度的時候就需要一個瘋子出來整治他，沒關係你們。再繼續戳沒關係，逮到一個、揍一個，一定、一定把你。鼻樑打歪，你如果那天被我揍完，你進醫院檢查，沒有。腦震盪，我在這邊給你打到腦震盪，耖你媽的。還真的。沒有想法欸!到底要我怎麼做?我每場都這麼認真，為什。麼要戳我啊?沒差，你們、你們不戳那種嘻皮笑臉的人你。他自己都顧不好了 所謂善良跟體貼又能給你什麼 未來日子。只剩無限的欺瞞跟補錢坑。們喜歡來戳我我是沒有甚麼意見，因為我這個人是很認。真的人阿，你們戳我沒差啊，凡是被我記住的每一個人。啊，只要有，只要你們敢去參加任何一場比賽，我不小。心在樹狀圖名單裡面看到你，我跟你講,現場一定打到你。鼻樑歪掉，你也不用想參加比賽，我，那個主持人介紹。幻想文還可以騙到一堆推 推文智商堪憂。完你的名子，我馬上衝到台上去把你媽的你媽的尻成智。障耖你媽的。你他媽的不信阿，沒差，你他媽有膽就去。啊! 去看看阿!你最好是他媽的去之前寄他媽的到我粉絲。團說，欸我是那個誰誰誰戳爆你的那個，恩我現在去參。加甚麼比賽，你要不要什麼來扁我一頓，我一定打到你。老媽媽來都%#@$#^ [email protected] (不認得)。這他媽的有夠扯這個遊。戲到底她媽是怎樣啊，欸，我每場都他媽的那麼認真玩。欸，每一場欸，那他媽不管，那沒差阿，反正，我跟你。講，G社辦甚麼活動，我他媽，她媽就在那個活動子所扁。人啦！這她媽的有夠扯的欸，不是我在講！為什麼一個。遊戲可以瞎成這個樣子呀?。很好啊 體貼善良。孩子可以自己養，當你對未婚夫失去信任後，結婚只是。種慢性折磨。這已經失去信任了，根本無法一起生活，現在是看要不要。拿掉罷了。沒救。賭跟毒救不回來。快逃。現在更厲害的是賭博管道很多，包裝漂亮，輸了都可以講。成是投資失利。有沒有想過不融資單買個股本金要多大才。能一個月賠100萬？這根本不是投資好嗎？。不要登記。給自己跟小孩一個機會，不登記跑得比較快。（小。孩三個月前比較好處理。）。拿賭博去投資？？？請仔細思考。QQ。當然不要結啊發瘋。他的人生完了 看你要不要也賠進去而已。體貼善良？。賭好像不好戒....。https://reurl.cc/4ReR8V。笑死 你真的很會選。。。。賭債+騙人 恩...。賭，呵呵。賭博真的…唉，多注意孩子吧。還在編故事耶。https://reurl.cc/O131D9。給庫痾痾痾痾痾痾 給庫痾痾痾痾痾痾 阿給 給庫 給庫。給ㄎ 阿哈 為什麼 為什麼不幫我 發大絕 極靈 嚕R 墮。嚕R 搭波kill 巨槌瑞斯 誇爪 哈哈哈哈 阿哈哈哈 嗯RR。RRRRRRRR 嚕RRRRRRRRRRRRRR 還敢下來阿冰鳥 嚕RRRRRR。RRRRRRRR 老爸墮起來 搭波kill 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈。哈 嚕RRRRRRRRRRRRRR 嚕RRRRRRRRRRRRRR 嬰兒 嚕RRRRR。會賭的就沒救了。RRRRRRRRR 搭波KILL 達瑞斯 &^^^%%##$#%@$#@# 阿$#$%。別相信會賭到去借錢的人。#%$$^u&^%##@ 阿ㄅㄅㄅ不要不要不要不要 有囉 這一。波有囉 哈撒ㄎㄧ 吹起來 聊天室滑起來 滑起來 DEATH。IS LIKE THE WIND ALWAYS BY MY 賽 牙索開滑 呼呼赫。赫赫赫 地板很滑的阿 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 哈哈哈又要死囉。飛起來 哈 哈哈哈 哈哈哈哈 爽阿 滑哥 墮胎屬叔 AAA。AAAAAAAAA 一打二 瑞斯 瑞斯一打三(破音) A AAAAAAAA。AAAAA 幹他媽在BANG 我牙素阿 操 屬叔開墮囉 欸 你。喔齁齁 你到底在 哇OOOO OOOOOOOO 這什麼到底什麼閃。現 侯喔齁齁齁 又死一次 AAAAAAAAAAAAA 籃框 A A A。三個 RRRRRRRRRRR 幹我差一點外圈就可以捲出去 我就。千萬別結婚。會去賭的都不容易收手。孩子自己平靜的養。大都比在一個不幸福中的婚姻還好。會騙一次就會有第二。次。止血到這裡就好！！！。贏了 喔喔齁齁齁 呦呼 劃劃劃劃 滑起 來 通通給我滑。起來 SHUT DOWN 滑 起 來 通通給我滑起來 滑起來 DEA。TH IS LIKE THE W IND 哈哈 又CARRY了一場 媽的 哈哈。哈哈 哈撒ㄎㄧ 哈撒ㄎㄧ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 又贏 了。爽阿 聊天室滑起來 通通給我滑起來 GG 牙素 第二勝到。手 哈哈咻咻咻咻咻咻咻 咻 給庫 哈哈哈 FIRST BLOOD。嗚度度度 抓到你囉 還敢他媽藍開嘿嘿嘿嘿 給庫FIRST。BLOOD 哈哈 咻 得勒得得得得得得得勒得得勒得勒得 乞。如果是投資或創業失利還好點....賭徒小心為妙。丐大劍 轟 哈咖呦 劃劃劃劃 滑起來 H EHE 幹拎娘 RRR。RRRRRRRR R呼 呼呼呼 呼嗚 好爛喔 你好爛喔。場見了就戳 每場見了就戳 每場見了就戳 每場見了就戳。肏 我在這邊誠摯的呼籲阿 你凡事有被我記起來的對不。對 你一律不要參加什麼小型比賽什麼什麼的 只要讓我。看到你的名字 我一定到現場去打你 一定打你 不是 有。時候你知道社會就是這樣子 當一個社會已經腐敗到一定。程度的時候 比如說像菲律賓 阿 腐敗到一定程度的時候。完蛋了，好慘...。就需要一個瘋子出來整治他 沒關西 你們再繼續搓沒關。西 阿 逮到一個 就揍一個 一定 一定把你鼻樑打歪 你。如果那天被我揍完 你進醫院檢查沒有腦震盪 我在這邊。給你打到腦震盪 肏你媽的勒 媽的真的沒有想法欸 到底。要我怎麼做 我每場都那麼認真 為什麼要戳我阿 沒差阿。你們你們你們不戳哪種嘻皮笑臉的 你們喜歡來戳我 我。是沒什麼意見 因為我這個人是很認真的人 你們戳我沒。差 凡是被我記住的每一個人 只要有 只要你們敢參加任。何一場比賽我不小心在樹狀圖名單裡面看到你 我跟你講。現場一定打到你鼻樑歪掉你也不用想上場比賽 我 那個。主持人一介紹完你我馬上衝到台上去把你媽的尻 把你媽。尻成智障 肏你媽的 你他媽的不信阿 沒差阿 你他媽有。膽就去阿 去看看阿 你最好是他媽去之前寄他媽的寄到。我粉絲團說 欸我是誰誰誰戳爆你的那一個 阿我現在去。黑名單後 比較看得到大家在說什麼。參加什麼比賽 你要不要來什麼扁我一頓 我一定打到你。老媽來她媽來認不出 他媽的有夠有夠這遊戲到底是他媽。的怎樣阿 欸 我每場都那麼認真玩欸 每一場欸 他媽不。管那沒差阿 反正我跟你講 g社辦什麼活動 我他媽就 就。在他那個活動場子扁人 他媽的有夠扯的欸 不是我再講。欸 為什麼一個遊戲可以瞎成這個樣子阿。又怎麼了啊這隊友 叔叔！！！！ 叔叔開剁！！！ 瑞斯。一打五！！！ 開！剁！ 不要跑！！！給我回來！ 誇抓。kill！嘿嘿！ 還敢下來啊？冰鳥 555555555555 555555。55555555555555555555555555555喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 太舒服啦！！ 還他。媽想給我卡牆？啊？ 這一次總讓我他媽糗到你了吧 還。敢下來啊！ 瑞斯一打五 AAAAAAAA 這個角度夠好了吧。一個拉四個啊 實在舒服！ 你們剛剛有看到那個極靈嗎。？ 還想開大絕啊 我直接一個W他直接起飛欸 太神啦叔。叔 喔那ad在幹洨啊？ 故意的是不是啊。蛤 這軟體還要更新? 阿拜託你可不可以幫我更新一下。我都不知道! 不爽用了啦! 去414啦 md 怎麼不投阿 煩。死人了 煩死人了 每次都很奇怪欸 別人在辛苦實況 別。人在辛苦工作 怎麼了? 我不知道阿? 拜託一下 你在吹。冷氣 我在吹電扇 你不會更新你可以講 請問你有講嗎。不是 我現在有需要 我現在有需要 好啊 你現在立刻關。掉阿 我幫你立刻更新 快點 要不要關 要不要 要不要現。在關掉 我現在幫你更新 不是我現在不知道甚麼情況 不。是我現在不知道甚麼情況 我也不知道阿 你是使用者 對。我是使用者 但你不要一副事不關你的事 你先閉嘴 你。先閉嘴 我跟你說我明天早上七點要起床 現在凌晨一點。要叫我更新 你不會更新 你要先講 好嗎 那我也要睡拉。很好啊 快睡。來啊來啊 我只要拿到票 一定他媽進去搞...搞砸那個場。子啊 去你媽的 你試試看啊 老子他媽的 老子到時候去。就直接拿著你蹦蛙的牌子 把你公司搞臭啦 他媽的 幹!。(小劇場)欸幹這家公司有瘋子 媽的 先去把你公司搞倒。啦 媽GGYY的 再在那邊靠北啊 媽的 老子瘋狗的外號 他。媽的十歲就有了啊 他媽咬死你啊 操 幹林老師咧 他媽。的 不來幫我把這些垃圾抓光 他媽 自己是不是派人下來。戳我啊? 操你媽 哪來那麼多低能兒啊? 操! 幹 會怕喔。會怕喔(台語) 操 恁娘咧 他媽老子認真玩 這些人不認。真就算了 還故意在那邊戳 老子就是瘋狗 怎麼樣? 我說。他媽期中考不去就是不去 怎麼樣? 我他媽連蹦蛙的招牌。一起帶過去 來啊來啊來啊 來啊 來啊 來啊 沒差 你到。時候就在靠北啊 我現在怎麼樣 我現在去叫我粉絲送分。啦 怎麼樣? 要是在對面都給我送起來! 他媽的 媽的老。子今天晚上去尿在你頭上啦 臭豆腐 操 幹他媽的 我第。一個就把他媽公司伺服器扣起來 媽的 第一個把你蹦蛙。炒掉啦 講得好像你選到(立委)了一樣 幹他媽的來PK啊。中和PK啊 媽的 (統神)啊你有沒有儲值過G社的錢? 有沒。有儲值過G社的錢? 你有沒有儲過LOL? 有啊 怎麼樣? 有。啊 有啊! 怎麼樣!? 有啊!! 操你媽的! 儲他兩萬 我他。吸毒的跟賭博的話全都不能信。媽的 從他那邊扣他兩億回來啦 幹恁娘咧 他媽的 老子。等下就去買個鑽石帳號 專門去戳你 幹林老師把你戳到。底下來~ 誰他媽跟你做效果啊 幹林老師咧 媽一堆垃圾。(統神)不是說要去電競館?你不是說你要去電競館?? 怎。麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣怎麼樣? 怎麼樣!!? 幹。你媽的咧 你以為老子不會瘋是不是? 操你媽的 怎麼樣?。我現在就想這樣 怎麼樣? 怎麼樣!? 那就閉上你的狗嘴。(統神:我沒有R) 別在那邊汪汪叫! 操你媽的 乾你屁事。喔? 我是有說幾月幾號(去鬧電競館)是不是? 我有說幾。月幾號是不是? 是你講你要做是不是? 在那邊催啥小啊?。我講什麼時候要做乾你屁事啊!? 乾你屁事啊!? 乾你屁。小孩還是自己養吧，賭很難戒...欺騙也是。給庫痾痾痾痾痾痾 給庫痾痾痾痾痾痾 阿給 給庫 給庫。認真不要嫁，親戚兩三個把各自分得近5千萬的遺產賭光，現。給ㄎ 阿哈 為什麼 為什麼不幫我 發大絕 極靈 嚕R 墮。在人老了還在幫人洗碗不然就是跑路人不知處。只要賭，不要。想哪天會戒，不可能的。嚕R 搭波kill 巨槌瑞斯 誇爪 哈哈哈哈 阿哈哈哈 嗯RR。RRRRRRRR 嚕RRRRRRRRRRRRRR 還敢下來阿冰鳥 嚕RRRRRR。RRRRRRRR 老爸墮起來 搭波kill 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈。哈 嚕RRRRRRRRRRRRRR 嚕RRRRRRRRRRRRRR 嬰兒 嚕RRRRR。RRRRRRRRR 搭波KILL 達瑞斯 &^^^%%##$#%@$#@# 阿$#$%。#%$$^u&^%##@ 阿ㄅㄅㄅ不要不要不要不要 有囉 這一。波有囉 哈撒ㄎㄧ 吹起來 聊天室滑起來 滑起來 DEATH。IS LIKE THE WIND ALWAYS BY MY 賽 牙索開滑 呼呼赫。赫赫赫 地板很滑的阿 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 哈哈哈又要死囉。飛起來 哈 哈哈哈 哈哈哈哈 爽阿 滑哥 墮胎屬叔 AAA。AAAAAAAAA 一打二 瑞斯 瑞斯一打三(破音) A AAAAAAAA。賭徒很母湯。AAAAA 幹他媽在BANG 我牙素阿 操 屬叔開墮囉 欸 你。喔齁齁 你到底在 哇OOOO OOOOOOOO 這什麼到底什麼閃。毒可能吸一吸暴斃 賭現在一堆線上連關都關不住 慎思。別嫁了，貧賤夫妻百事哀，現在才坦承這樣不行。現 侯喔齁齁齁 又死一次 AAAAAAAAAAAAA 籃框 A A A。三個 RRRRRRRRRRR 幹我差一點外圈就可以捲出去 我就。贏了 喔喔齁齁齁 呦呼 劃劃劃劃 滑起 來 通通給我滑。起來 SHUT DOWN 滑 起 來 通通給我滑起來 滑起來 DEA。TH IS LIKE THE W IND 哈哈 又CARRY了一場 媽的 哈哈。哈哈 哈撒ㄎㄧ 哈撒ㄎㄧ 哈哈哈哈 哈哈哈哈 又贏 了。爽阿 聊天室滑起來 通通給我滑起來 GG 牙素 第二勝到。手 哈哈咻咻咻咻咻咻咻 咻 給庫 哈哈哈 FIRST BLOOD。如果還不想離開至少先去辦分別財產，至少等妳真的要分的時。嗚度度度 抓到你囉 還敢他媽藍開嘿嘿嘿嘿 給庫FIRST。候不會被拖累。賭真的沒救 百分百沒救。BLOOD 哈哈 咻 得勒得得得得得得得勒得得勒得勒得 乞。丐大劍 轟 哈咖呦 劃劃劃劃 滑起來 H EHE 幹拎娘 RRR。RRRRRRRR R呼 呼呼呼 呼嗚 好爛喔 你好爛喔。場見了就戳 每場見了就戳 每場見了就戳 每場見了就戳。一定不能結。好好陪伴他，不要離開他，逆風高飛。會賭的真的不要。賭是一種癮，戒不掉的，一輩子的事要慎重。勸別結婚，這種你也不知道他在騙你的最可怕，而且他還債。還那麼久了，也代表他其實金錢觀一定有問題，而且賭性這。種東西很難改。若你真的結婚了，晚上能安心睡著嗎？。自己賺養小孩就好 別跟他再牽扯。騙子永遠都是騙子..。賭真的沒完沒了，你這樣真的不如自己帶小孩，我家就。是賭+外遇毀的，男人會賭的都不是好人。。一定很帥。會賭絕對沒救，趁早分。賭博很難戒。。毒跟賭 不用期待會改。人帥真好。你不要想還可以救他或是會改之類或是只是個小謊。這是。賠上自己跟小孩一生。從一開始金錢部分就是謊言。真。的千萬不要。。賭博真的會一輩子到老到死 孩子寧願自己養 我是深受。其害的家人 為了借錢還賭債什麼謊都說得出 還會偷拿。家裡的值錢物去變賣 趁現在還沒結婚趕快踩煞車。就算是真的。這種對象聽起來也不牢靠啊。然後去找法扶諮詢怎麼讓他放棄扶養跟監護權，並且都。不能來騷擾你。很不合邏輯 賭癮就賭癮。慘了無底洞。人生還長，想清楚。孩子生了無法不管，請考慮清楚。真可憐。有負債就直接掰了，管他有什麼故事。妳連他的事都要妳爸幫忙問清楚 將來有更多債會不會也要。妳爸幫忙還？ 這還需要人勸嗎？包裝上都跟妳說有毒了。妳買就算了 還想試吃 會死真的不意外。不要結，自己養，至少少了一個拖你後腿的。你到底是男的還是女的？之前的po文幾乎都是男性身分。千萬不要結。賭和毒一樣。所以女生懷孕前都該讓自己有能力自己生養。千萬別結婚，孩子當上天賜你的(好好對待孩子別遷怒他 一。開始會超辛苦但等他會對你笑會愛你體貼你時就值得了)，至。於那個滿口謊言的人請你絕對不要心軟，跟賭沾上邊的人請。放生。他到這種地步都還在怪別人，以後出事一定讓你們全家。這樣還要嫁我也是服了you。人受累，想想你的爸媽跟家人，他們才是最無辜的，萬。一地下要債的找到你，你承受的住嗎？。你爸放心女兒交給這種咖洨？。紅明顯，不要嫁，身邊有案例，不要嫁！。千萬別結.....。負債不是問題，有問題的是大賭還有欺騙，出去外面賭博。跟朋友之間的小賭是完全不同的事情，這會害你以後家破。人亡，害到小孩子..。自己選的，活該啊。他還在欺騙你就是他沒真心悔改 自己養吧。體貼？善良？。可憐哪 這種FW都有女友QQ。快點離婚吧 離婚至少法律上不會被波及。碰黃賭毒的男人不可信。賭博的人總是有很多藉口讓他戒不了賭...當初我爸也說是。為了我才去賭博QQ。賭+騙  妳圖他的都沒了吧 千萬別結婚 小孩生下來自己照。顧吧。先請他調聯徵 搞清楚所有債務狀況。說不定還有......。假的 只會繼續賭 找理由騙你。冰山一角阿 以後絕對只會更慘。愛賭又借高利貸  那就沒救了。不要結婚 孩子自己養。難怪我魯到現在，原來是我不會說謊。誰知道他還有沒有債務。說謊成性，誰知道又瞞了多少事。結下去搞不好你原生家庭都要掰了。幫你寫個「慘」字。認賠殺出吧…除非你想把你及你家人全拖下水，賭很難戒，你這位。未婚夫對金錢的觀念也很有問題，認賠殺出是唯一解。但這應該不。是你想要的答案，你當然也可以賭看看啊，賭吃了一大堆苦拖累一。堆親友後他浪子回頭的機率。去年男的現在是女的懷五個月？！。愛賭最沒救。嫖妓戴套只花小錢。吸毒也沒救。。一聽又是虎爛。賭博基本比毒癮還難戒。親戚教會我兩種人不能來往。碰毒的跟碰賭的。賭博很難戒，樓主三思。blackbottle是怎樣?癮頭發作了是不是?。保護小孩，離開他，寧願沒爸爸。確定是跟銀行的信貸嗎？還是高利貸？要問清楚。我表妹遇到的，婚前說會負責，懷孕後也是發現信貸，像擠。牙膏一樣，一開始說七八萬，婚後才坦承五六十萬。沒多久。就離婚了，小孩自己在帶。慎思啊。共用帳號、幻想文、導演文，還是都是？。就看你要不要拿你的人生去賭 但是不建議。你明明是男的。賭博沒救。我認真建議你不要嫁，絕對會很慘。欠債一百萬還好 重點是賭 那可是無窮無盡。賭很恐怖，千萬不要結……。用屁屁生小孩？。一開始只想貸20結果貸了100佣金抽15 這太扯了吧？ 他邏。輯很奇怪 不是真的智障就是在騙妳啊。雖然很痛苦 你還是放生吧 對小孩也好。不要結，有了法律上的名義妳就更難跟他的賭債分開了。直接請他調聯徵來確認 不要勉強結婚 害了孩子。光是說謊就不行了，還會賭博，拜託妳理智分手，不要結婚。快逃吧，別害妳自己跟小孩。奉勸妳 寧可小孩沒拔拔 也不要有個賭鬼老公。敢結代表女生也很愛&敢賭。就認識的人的經驗，賭很難戒。會很容易想再靠賭翻身，結果。是沒完沒了。。還沒結婚就懷孕？妳有種！不能接受？孩子打掉分手..。..。賭博，會妻離子散，我家就是一個例子，他不會改的，祝。福妳。我的二叔賭到連累家人 爺爺替他還債搞到身心俱疲最後抑。鬱而終 想到就很生氣 千萬別相信賭徒說會收手之類的話。不誠實GG。跟男友好好背債，錢記得給代理孕母，如果真的有人懷孕的話。比負債更可怕的是，他會賭和說謊騙你呀，負債總有一天會還。完，但人的個性一輩子都不會改，，要是你家人可以幫忙的話，。還沒登記都還有救，重點看妳自己，答案很明顯，就看妳。孩子生下來自已養也沒關係，千萬不要因為什麼孩子不能沒爸。爸這種鬼話硬嫁，而拖累自已和孩子的一生。自己願不願意去做。好爛，隱瞞的絕對不止這一些，小孩是無辜的。台男又調皮了，認真說不要結婚，以免以後要離婚，別跟。著入坑。必須要停損  這種男人以後會成為妳跟小孩的沉重負擔。快跑啊。賭徒還不跑。賭博不會改 千萬不要結婚。賭這種事一旦上癮就是無底洞。結了你就慘了，說謊慣犯+賭博習慣，你覺得他會不會再去賭。呢？。他賭錢 妳要拿幸福下去賭嗎？三思。小孩要不要留自己決定，千萬不可結婚。愛賭沒藥醫 不結婚自己一個人養小孩沒什麼大不了 結婚就。是養小孩+賭鬼。查完ID鄉民人真好。賭博成癮吧 沒救了 這種人竟然可以有後代。看到代辦公司就覺得不妙。分了頂多自己養小孩,結婚連他也要養。分，賭沒有救。。不要放生。有些人就是得用騙的才能擁有下一代 可憐喔。這種垃圾等到輸到沒辦法還錢就會叫你幫他還，還不出來就家。暴，現在還來得及，快分吧。放過小孩子吧，別讓他跟你一起受苦。。網路簽賭吧    哀....。趕快離婚 我舅舅三個人賭到妻離子散 六親不認 6、70歲了。還執迷不悟，這種人只會一直說謊而已，三種人不要碰沒。有救 賭博、吸毒、嫖妓。賭跟毒大概就是一輩子！你要贏很難呀！。別碰賭鬼，遇到賭鬼請當做從來沒有這個人。快止血吧。問問看共同朋友，到底是賭還是被騙。不要結 小孩自己養 多愛你自己一點。現在還能拿掉嗎？。毒、賭。。賭博的人.....要有心理準備。還好沒還沒結 她騙妳到現在耶！千萬不要相信他 還有他。家的負債真的是他家人的嗎？或許根本是他的債 妳一嫁就。是要一起背債 帶著孩子趕快烙跑吧 一定要把持住不讓他。驗DNA辦認養 孩子是無辜的 自己好好養大也比嫁給一個賭。徒騙子好。黃賭毒都不行，何況又瞞著妳，不知道還有其他什麼未爆彈。快離婚。寧可自己養。不要結喔 不然你一輩子就這樣了。說謊習慣的沒辦法改...我是借朋友..理由是開店周轉不。靈..結果發現他是外面欠別人錢..然後還不只跟我借..借。錢理由各種千奇百怪 總金額是不下千萬...人目前躲起來。了。一開始就說謊很母湯啊！沒誠信怎麼走遠?? 你現在就一。直在懷疑 以後就有更多事要懷疑 這男的好夭壽。100萬很多？。一個謊背後還有一百個...保重。不要結婚。如果他賭博借不掉的話  你跟他在一起你跟小孩的人生會很慘..。....  好好思考一下 多找家人或朋友或心理醫生好好聊聊吧。貸100萬還要先被抽15萬佣金？這不用看合約就知道有問題。了吧。跟這個人共組家庭沒有未來，為了孩子妳要下決心，被天天。討債的生活妳過不下去。不要嫁阿！誰知道以後還會怎樣。不就高利貸。感覺就是說謊成性啊。不要放生，快結婚，孩子生下來，當連帶保證人，賣房子給他。賭。其他的我懶得回,但看到這個一定要回一下,這種還來得及。逃就快逃,會隱瞞的通常坑很有可能不只這些。良心建議   遠離有賭癮的人。代辦抽15% 這是笨還是貪？ 然後 心防啦 幹。先假設一個最壞的結果，如果他沒有坦白，妳想撫養孩子嗎。才100萬都不老實了！你還以為這種人婚後會變？。，單親撫養。四個月小孩也只能生下來了，但建議你自己撫養，。小孩跟著這種人，恐怕也不會有好下場。哀哀，真的慘，會說謊的人已經不值得信賴了。只要有欺騙，不管事實的真相是什麼，都不要再相信他。小孩不能要。賭真的不要。不要嫁就對了，先把身體調養好。快逃啊啊啊啊啊啊。九成九是假的。這種低能垃圾的人，妳還要問其它人意見，可憐阿。如果是賭債的話 一定只是冰山一角啦 而且一定會有下一次。跟下下一次 然後會有更多的謊言 我朋友圈有兩個例子了。會賭博的人叫做有善良跟體貼，妳是不是搞錯了什麼?!。有一就有二。不要結婚，先逃離這個人再說。建議跟妳父母認真討論，如果父母支持就別嫁了。會不會五百萬也是自己的賭債?畢竟你都說他一直說謊了。會賭的一輩子都會賭 千萬不要嫁。你一結婚就變負債了，想清楚。還是為一個長期欺騙說謊。的人負債。千萬別結，一開始就騙妳了，現在又冒出賭債……千萬別。跟賭徒結婚，不然以後的日子都在跑路。賭博真的沒救，比戒煙還難。會想去賭博的人就是想要一夜變富，這種不切實際的人。你覺得值得託付終身？。求求你孩子可以生但這種人千萬千萬千萬不可以嫁！！！。會萬劫不復的！！！趕快跟他分手！！！！。勸原po好好為自己跟未來想想了，我覺得真的像大家說的這。是無底洞，說謊也是很可惡。假的，應該是高利貸，而且沒有一開始就這樣玩，這應該是。賭徒的話不要信+1。老手了。都還沒結婚，可以有退路的。千萬不要....這人完全不可信。不要結婚 小孩單獨養。留校查看。黃賭毒的都不能跟，是心態問題，他們只會一賭再賭，一。騙再騙。搞不好說欠100萬也是假的，背後更多。除非是大立大破，不然毒跟賭是最難戒的。不要嫁 生下來自己養也比幫還賭債輕鬆。快逃。媽媽加油 不要想不開 一切都會幸福的。嗜賭又說謊還這種借法他的信用和人品有非常大的問題，。到時候他會連累你們一起逃亡或欠債你跟你孩子還要幫他。收拾爛攤一輩子，或是拋下你們母子自己逃走都有可能，。真的千萬不要嫁拜託。動小孩不是什麼壞想法喔，畢竟你是在先生值得信賴的前提下。養到現在。假使現在拿掉不會有什麼危險，雖然是相當心疼，。拿掉也是對未來規避一個風險。如果你看到了什麼悲慘的話未。來，千萬不要選擇會讓自己跟小孩辛苦的。這是我被生下來到。現在的心得。快跑。賭博的人不會改變的  而且照他的說法那就是不只貪，還很。蠢。小孩拿掉也沒差 何必給他痛苦的童年。負債是另一回事，都是被發現才解釋，這不用考慮了吧？。原po你真的快點醒醒然後脫身 他不會改變的。紅明顯，不要結，不然連孩子都會恨你。我就是長在這。種家庭，從小到大生活不穩，賺的錢也要拿去還債。代辦費15萬???是地下錢莊吧這個。千萬不要結！！。銀行哪可能不讓你降代款金額。爬id確實自稱小弟，還有前幾年才當完兵  ？。噓文明顯，賭千萬不要嫁！這次信貸 下次有可能高利貸 人身安。全最重要 （等等推回來。OMG!! 千萬別和他結婚!!!!。給你參考，我身邊也有這種類似案例，最後孩子生的前一天被。騙去登記，生了之後各種吵架，沒多久女生想離，男生對小孩。也不理不睬，還不離。拖到快一年才離成功，最後還因為小孩。姓氏問題跑法院，才成功讓小孩跟媽媽姓。千萬別結，別事後。感覺你根本就不瞭解他 怎麼走到結婚。才發現麻煩大了。。快逃阿。賭徒…想清楚吧…。我父親就是沈迷賭博，說謊成性，我媽還請求娘家的人。幫他還債，到最後我爸還怪罪我媽，請好好思考，對你。好也是對小孩好。借100萬先被抽15萬，據我所知只有高利貸才這樣，而且還是高。利貸中的高利貸。拜託別放生。未來的你一定會後悔，怪現在原諒他的你。不要結,寧可自己養。當初為什麼把我生下來？？！！。問題最大的是賭博和說謊，債可以慢慢還，但賭了很難。回頭。。先把暱稱改掉吧，突然覺得8ey惹。小孩拿掉，不要嫁。我覺得他是假的，妳再多加考慮一下。這種都有老婆 你真不挑XDDD。拿掉吧，傻妹。別相信自己養的起，別害小孩跟你受苦。假的吧。敢在讓你懷孕後才承認這些睹債 真過份。不要嫁給會說謊的人，以後只會繼續說謊！快逃啊！。不可原諒，將來會因為善良被滿口謊言的騙子一輩子吸血。慘。從他隱瞞負債可以看出他有幾個問題 一個是害怕承擔錯。誤 一個是賭性堅強 一個是笨 可能還有一點自我感覺良。好 這樣你覺得該結嗎。想想自己往後下半輩子 對自己好一點吧。真的勸妳離開 我都可以想像妳跟他結婚會過的多辛苦了 說謊。成性又貪又賭 真的渣到不行 小孩拿掉放自己自由吧。絕對痛苦，而且浪費你的人生，現在不逃，以後也沒人。同情你了。你還不是會嫁。賭博很難戒掉。賭債..母湯哦。結了就下輩子都在還債了。會賭博我奉勸你趕快脫身絕對還有下次。借帳號要被砍囉。所以原本帳號持有者是女生，長時間借給男生好友使用？。舊文內容都是男性角度，而且暱稱改成這樣妳也ok？。負債不是大問題，但他不是拿去買房買車，是直接不見了，錢可。以還，他的思考方式和心態會是你們未來生活的大阻礙…。利息很高 負債不會只是一百萬 要滾成兩百萬三百萬很。快的 真的千萬要三思...。只能說小孩歸小孩 要不要跟這人在一起另一回事 把兩件事串。賭徒根本不用抉擇。在一起 最終有可能會逼得你"因小孩"而繼續跟這人在一起 沒。必要如此...。寧願單親也不要嫁...真的...。帳戶凍結不可能合法信貸，這是去借高利貸的！快醒醒。結婚然後生下小孩吧，反正還有婚姻板。借錢不看清楚合約 我覺得真的堪憂 在一起的話為了家庭。真的要好好跟他講明白使用金錢的觀念欸 還有財產、財務。最好劃分開來 他不要的話就分。借20變成借100這屁話你也信？根本他就是想借100才找代辦。的，才20隨便借都有。賭債是還不完的 :)。千萬不要把孩子拖下水，趁現在還有離開他。趕快離婚。愛博死好 就是有人以為可以靠賭博賺錢。小孩自己養，不要結婚!。他有良心的話就出些錢 但真的不要結婚比較好。100萬不多 但負債原因是賭博 這很嚴重 你們雙薪超過10萬。的話應該三五年可以還掉 看看能不能找銀行辦整合（不要再。找什麼代辦了 直接去找銀行）然後要結婚的話 跟你先生簽。以後錢都要讓妳管理的契約 看他要不要 如果不要就自己養。吧 至少妳不用還100萬。賭鬼又愛說謊 這種人別嫁 不想在新聞上看見妳啊。他被騙錢是有可能的 但就是因為貪啊。台男正常發揮。為啥負債還敢生孩子呢。賭癮、地下錢莊。前面2件事不會因為結婚就消失了，請做清。醒的決定，你的家人也不是只有未婚夫，爸媽、也許還有你。的孩子。。沾上賭跟毒的人千萬不要碰，能跑多遠就跑多遠，能切。多乾淨就切多乾淨。弄不好連妳娘家都會一起拉下去陪葬。貧賤夫妻百事哀啊，結婚前三思。我爸常說最無情的就是賭徒，我認識的一些人如果是會賭。的也的確如此，小孩已經太大了不能動，其他的都不要想。了，重要的是把自己和小孩照顧好。生出來自己帶都比嫁給一個說謊的賭鬼好。嗯？他的善良和體貼是怎麼回事。你只要想成養一個孩子可能花不到600萬 而且還可以20年分。攤 你就會放棄這段婚姻自己養了。而且這種人難保不會有新賭債 搞不好還有其他賭債你不知。不要嫁 不然你會有還不完的債 等著你。道的。自己把孩子養大把。打掉 不老實 想說先幹大了 就跑不了（原PO也無腦）打掉。吧 這種 未爆彈 會比你想像的多更多 可能不只100。真的聽版友的能閃則閃。這種看太多了 這種黑洞會越來越大 還不完的。這男的沒救了 擠牙膏說謊 帳戶給詐騙集團用過 欠賭債(投資。是騙人的) 欠的應該也是高利貸(跟詐騙集團有關銀行不可能。五個月還是可以引流的 畢竟羊膜穿刺六個月 有問題也是。貸) 而且你不知道瞞著你的事還有多少。引流。 回歸主題 不管有沒有在一起 這孩子會嚴重影響到。你的人生。勸你離婚，未婚夫問題太大，不要配葬一個家庭。想起過年期間新聞 某藝人的哥哥 也是越賭大 結果最後在內。陪葬。湖.....。你有看過活著嗎？。都這個地步，你對對方的話也不該全盤信任，但我想。你也不會再有什麼信任了，你也別把自己跟孩子都賠。進去。賭跟毒一樣都具有成癮性，而會耽溺其中的人。大家都是為了原po好，才講這麼多，事實很殘酷，就是不。通常意志薄弱，這種人錯誤容易一犯再犯。。能嫁，沾到賭不會改的，賭輸賭贏，心裡都會找理由，繼。續賭下去，除非有信仰，可能還有救，不然，很難的！很可。怕的！。早上認真回了，後來發現這個帳號來亂的吧，浪費我時間。樓上我也看到...原po這文章到底真的假的啊！？。絕對要分 爛到不行。有賭癮的只能放棄。不要結婚欸 我的天啊。賭博成性的都是垃圾 沒有例外。賭徒很恐怖，我家附近人就是這樣，跑來我家借錢，沒錢也要。賭，到處借錢。寧願自己養也不要找個負債的。結婚前就騙這麼大，婚後只會騙更大。到底騙人的是原po老公，還是本po這個id呢？。賭債。沒救了。相信我好嗎。賭到欠百萬ㄏㄏ。孩子可以自己養大 但跟他在一起就算了吧。事實就是殘酷 都欠百萬了。這種賭徒是不會回頭的好嗎。。。快逃。借一百 抽15萬佣金。這我沒見過。孩子能承受的住的話也是建議打掉比較好 還年輕帶個孩。子 很麻煩的。不管他說的是真是假都有問題啊    能在婚前發現，其實不。算糟了。嫁下去還生兩三個小孩才離婚的，也不是沒有。。帶兩三個小孩 連男朋友都不好找。找到了還要希望對方。一起陪小孩難度更高。趕快跑啊，死性不改沒聽過?。原po都說她有借朋友帳號問事情，怎麼一堆人還是在說反串。依照我認識的人來說他應該隱瞞更多。別嫁給會賭的，不管男人女人，愛賭的都去死。。我爸為了賭跟在賭徒朋友前的面子居然寧可對家人動手，我就死。心了。。我爸以前也愛賭啊 不然我本來是身價千萬的天龍人才對。房子賣掉後出了些事情我爸才戒掉的。生不生你自己決定 但是千萬別嫁。我爺爺就是因為賭博把地都輸光 我阿嬤只能做苦工拉拔。大底下6個小孩 看你要不要過這種隱憂生活 賭過一次就。會有第二次。不要結婚，孩子可以自己養，這個年代對單親家庭很友善了！。千萬不要跟沒有信用的人結婚，不然你要幫他背一半以上的債。務。說謊成性又會賭笑死。大師兄接體員也提過，他爸爸愛賭連朋友畢生老婆本都騙去。借來賭，弄得兩家人都難過。。孩子是無辜的，勇敢當個單親媽媽。幫QQ嫁錯人真慘。真的不要嫁... 我家就是被我賭徒爸爸害慘。喔喔原來還沒嫁 那真的不建議你嫁他@@。不要結婚  趕快停損。我男生，呼籲原po不要結...。我的天阿...好慘...。看來妳很想嫁給他吼。現在怎麼看都是男的有問題，但是婚一旦結了那就是你的問。題。講難聽一點 結完婚還的債搞不好都可以把孩子帶大了。唉...會什麼這種人都會有女性願意讓他內射呢?。My boy Darwin strike again!。五百多萬負債你還讓他中出？？請問你國小有畢業嗎？。看到你第一句正常人都逃之夭夭了。快逃吧，我也是婚後才知道另一半的債務！很慘的。毒賭.... 難戒啊。紅明顯。這個人絕對不能嫁。。認識賭博的朋友，會一直賭下去，一點建議僅供參考。為了自己跟孩子，千萬別結。誰實話單身都比嫁給賭鬼好。他連貸款合約看都不看，投資（假設為真，非賭博）資訊也。這都可以騙了 你還期望什麼。沒全盤了解，像這種腦袋只能當裝飾品的，要他幹嘛？你以。為以後他能跟你撐起一個家嗎？。果斷分開，跟你保證自己帶小孩都還比跟他一起帶輕鬆。太多太多 騙妳絕對絕對絕對會繼續發生。你想失業17年嗎。這種人沒救了。妳爸爸怎麼說？我是妳爸的話，如果妳硬要結直接把妳打斷。腿。其他我不知道，但是代辦公司那邊應該是真的，代辦都會洗，。手續費也都是10%起跳。婚當然不能結   只是小孩就尷尬了， 有了小孩自己養要在找。你跟你未婚夫該不是網路交友認識的吧?...........。伴難度會高一點。。孩子可以拿掉嗎唉。怎麼會連他家人還沒見就想要結婚 連戴保險套都沒有。賭債不會有還完的一天，請三思。真的太大意了吧 這是一輩子的事 你沒人養就算了 他跟小孩。誰要替你養?。孩子打掉不要結婚。不要結 然後孩子自己養。不想要孩子就快去看能不能打掉 這種一定要快刀斬亂麻絕對不。能拖。我覺得妳拿掉小孩好了，別嫁了，這人在金錢上不可靠。。別嫁！小孩生父也別登記他！！！。這個帳號真的很奇怪，妳要說這篇才是代po還比較合理。不過。我衷心希望這篇是反串。。分 孩子拿掉。賭比毒還難戒。生下來小孩要就要補爸爸的坑是更殘忍的。如果是我不會留孩子，要是妳一時心軟，害了自己也害慘孩。子，孩子是無辜的，給他一個重新選擇父母的機會。借帳號 已檢舉 等被砍。朋友賣車的染上賭後把客人繳車錢都挪去賭搞到無業一身。債還跑法院。這種黑洞永遠填不完，就算用你所有青春也填不完，認賠。殺出，孩子自己養吧。那些叫唆人殺嬰墮胎的全家不得好死，下地獄被火永遠。燒烤吧!!。孩子生下自己養或送養都可以，很多老外願意收養台灣。小孩!。孩子自己養，跟他切割乾淨吧....這種的很難救。單親自己養爸媽幫你，繼續就養小孩加他的負債。一百萬真的還好 糟糕的是隱瞞跟說謊。推樓樓上，剝奪一個小孩生存的機會也沒多仁慈，出養也好。過跟生父一起生活。要小孩自己養也可以。帳號不能共用噢。賭跟毒是最碰不得的  還沒有看過有人能從這兩者上癮後脫身。一百萬乍聽還好 但我絕不太相信他因賭而只欠一百萬。賭鬼是沒救的  為了錢  什麼都敢說敢做  跟吸毒一樣。所以你還覺得他善良體貼ㄇ……。負債不是問題 賭博導致負債 就是沒救了千萬別結婚。賭就是爛。生下來吧 小孩己經有知覺了 他己經選了 只是你要救他。他己經選了你當媽媽了 只是你這個媽媽要救他。把他送養 一定要送 不要再讓他生父去騷擾他的人生。我一個阿伯癌症走掉  你知道他最後一次離開醫院去哪嗎?。賭沒救，但賭你因為小孩不敢分。是的  他去賭博  瞎吧  簡直搞笑  XDD。不要！！！我媽就是一開始不離 我小學時分居 到國三終。於離婚後還一直幫我爸還 害死她自己也害死我^^。現在我跟我媽過得很慘，給你參考。看文就知道分的機會不高  可憐的小孩  一出生就有一輩子。聽不足4歲小孩說現在天上要排隊選媽媽要很久很久(至少30。年起跳?。還不完的債。賭博？。台女活該。分，這個很難改，然後接著就是地獄了。他沒有肩膀養你。我覺得狠得下心就拿掉。懷一個垃圾的小孩。可能是我見識淺薄，但真的沒看過戒賭成功的。到時候垃圾怎樣還要有血緣的小孩幫他還債。不要讓小孩恨你。拜託不要嫁，孩子如果自己養不起就只能考慮墮掉。不要再抱無謂的希望了 這個人從頭到腳沒有絲毫可信的部分。你可以生養妳自己的孩子就好 但不要跟這個人再有任何瓜葛。他能騙妳到今日 他就能變妳到進棺材。換個角度想 哪個人想被生在這種家庭。我真的很懷疑你的眼光。孩子如果生下來，寧可父親欄位空白都不要填上這種人，。不然以後被追債、被索討扶養費，是你孩子一輩子擺脫不。了的原罪。會賭的永遠還不完。一一回？回你媽啦！。依照劇本你應該會為了孩子這種無聊的。爛理由隱忍一輩子 小孩真他媽倒楣。多生幾個通通逼去讀軍校 每個月再要他們匯2萬回來。這樣就可以重拾善良與體貼的日子了 可喜可賀。不要結，賭真的沒救，家中有這種人可以跟你講絕對是地獄。。愛賭的也敢嫁… 包一包回家自己都還是賺。我朋友的哥哥，簽賭搞到要賣家人的房子，自己還差點自殺。成功。雖然去留是母親決定，但那堆講好聽話的小孩你幫忙？。尤其當地下錢莊找到家中來時，你真的會很想揍死他。。一一回就免了，妳自己想清楚吧。。賭博的人天生就是詐騙集團 這種人你還要繼續相信他 那你沒。什麼好難過的 這根本是活該 他絕對不只騙這樣 是你自己選。擇盲目下去吧。叫他拉自己聯徵出來看 我不信這是跟銀行貸的。還扣代辦費勒 銀行跟你拉業務都來不及了還給代辦。未婚夫聽起來是個笨蛋。賭博的人都滿口謊言，清醒一點。才一百萬就要殺生太殘忍了。滿口謊言的賭博仔都有人要，悲哀。全部都是騙局你也信。等負債大到無法處理時,請記得還有個CFP板可以發文求救。前陣子才有個玩運彩負債上百萬的去求解。噓醒妳，真的不要賭上自己的未來。是說就算不算上賭博這條，還沒登記&對方家負債上百萬&沒。存款......你敢懷孕也是蠻猛的。會騙人的人只會一直騙人。說真的 卡債只是帳面上吧。吞下去保證妳以後會後悔。原po要被砍帳號了 帳號借人法務部會砍....。賭跟毒 都是好發於低智商的人身上。結婚後就是一起住海景房嚕 恭喜。這個人太可怕，絕對不要嫁給會賭博的人。說真的 除非生了帶著孩子再也不讓男友找到。不然如果真是爛人 要爭監護權妳也攔不了。未來要告小孩棄養 妳也擋不住。生父若糟 沒人保護得了小孩 只有被騷擾的份。我的朋友爸爸從小拋棄他們。爸爸告棄養敗訴 但整天去公司鬧。騙子！！！。笑死 體貼跟善良的人會去賭博？。這男的就算是無辜被騙好了 智商也明顯不足 建議快跑。騙這麼大，很難不會有下次。請三思。根據自身碰到的經驗，有賭癮的人通常會嫖妓，驗一下巴。老公不能要 孩子你自己看經濟狀況判斷吧。除了塊陶我還想不出其他東西呢。賭博很難戒的，可是已經有小孩 來不及了QQ。身為賭徒的小孩跟你說，他再怎麼會賺也不夠他賭，你幫。他還的錢夠你自己養一個孩子了。。有一就有二 結了肯定後悔 到時還得打官司爭孩子 千萬別犯傻。如果可以放棄他吧！孩子有能力自己養、生出來也要記得辦理。放棄遺產(男方)。賭博很難戒，那跟吸毒沒兩樣，你會考慮跟吸毒的人共度一生嗎。千萬不要嫁，小孩還沒出生就背債。通常愛賭的戒不了。別結了，賭癮成性的人很難改.... 我朋友他爸從年輕賭。到老，每次都說不再賭結果欠了百萬債務，他媽做生意還。錢，他爸每個月的上班薪水繼續賭.... 現在他們家還清。了她媽也累倒了，所以別結啊！。原本圖的善良體貼，在我看來是都不剩了。不要跟會賭博的人結婚 會拖垮你。只能說塊陶。好爛的男人，我看妳後半輩子差不多了。以後妳會懷念這篇文章的。千萬不要嫁，嫁了就是把你跟孩子的未來丟進水裡，我當。不分不打胎。我看你這輩子就這樣了。初也發現前夫賭博，欠債又說謊，馬上離婚，賭博的人沒。辦法好好認份工作，他們心裡總會有投機。不要嫁，孩子若想生就跟爸媽撐著點自己帶！。分了我在推回來，不然看到最後這種都還是會嫁，別人問就。說其實對方除了賭對我都很好。這種情況你還需要上來發問..。代辦公司??銀行對保??感覺申貸過程怪怪的。拜託千萬不要和這種人結婚，小孩要不要留，就看妳和妳。家人能不能或想不想留，如果妳和他結婚，以後就換妳和。妳小孩幫他揹負債，可能妳原生家庭還會被暴力討債，千。萬不要和這個男的有法律上的婚姻關係。。相信你的直覺。https://www.ettoday.net/news/20170424/907780.htm。如果要生還要注意生父可以認領小孩這件事，小孩在父親。死後就會繼承到他的負債。。毒癮跟賭癮真的不是一兩天就能戒的 真的要想清楚...。https://www.ettoday.net/news/20170424/907780.htm。如果要生還要注意生父可以認領小孩這件事，小孩在父親。死後就會繼承到他的負債。。毒癮跟賭癮真的不是一兩天就能戒的 真的要想清楚...。先騙進門再說。會賭跟毒的，最後不要碰。很難戒。。騙很大啊...這年頭窮沒關係，亂背債就很頭痛。給在銀行信貸的朋友看他說有可能是真的，如果是透過代辦的。話，但也只是有可能....不管是不是真的，都不覺得會是好對。象。這種愛賭的只會一騙再騙，如果自己養得起孩子，還是離婚。吧！。還沒結？那就千萬別結婚，切斷關係吧！。基本上當然不能結婚，這個垃圾不是笨就是壞，那一種。都不是好東西。毒癮&賭癮沒有專業適當介入,憑一己之詞說會悔改,實證。上幾乎沒有...原Po真的要想清楚...。勸你沒搞清楚狀況以前寧可單親自己養  也別為了讓孩子有爸。爸結婚  一個失敗的家庭不會對孩子更好。快逃。兩人在一起最重要就是誠實相待，說謊又賭博，這很難令人。分，會賭的人沒救。會賭的直接放生 以後跑路留你一個面對他債主 婚也別結。都說謊了。一定是壞啊。笨人哪會騙這麼久。賭博比吸毒更可怕，謊言比賭債更可怕。分手吧！這世上。沒幾個人像馬國畢那樣能從賭債中站起來。快逃啊還問！毒賭酒三大不可碰，快逃，快一點！不然痛苦一。輩子！。如果我是父親 我會對我女兒說 回家吧 孩子我幫你一起養。別跟男生有瓜葛了。不要輕易相信欺騙你的人。千萬別衝動拜託。小孩是無辜的...你想想看生下的未來會怎樣，你就知道甚麼是。該做的。不管怎樣，這個男人不要啦！從小我爸就賭....我媽。很可憐。真實案例:驚世媳婦-林于如 還有人魔-陳瑞欽     它們兩個是。什麼原因把血親關係的家人全殺光的? 都是因為賭啊!!!!!!!。我爸是賭博輸了上千萬，在我有記憶以來童年就是有人來家裡。要錢要不就是半夜醒來看到我媽望著她藏起來的錢包哭錢都被。我爸偷走拿去賭跟喝酒，酒後家暴我媽跟我們小孩，今年我33。歲了，我爸前幾年又爆出一筆上千萬債務及民間借貸，我童年。是過的很痛苦很抑鬱，國小二年級內心就希望自己的爸爸能死。掉    也剛好因緣際會知道這種線上博弈，牽人賭博的sop就。是這種模式，我想跟原po說：不只大人，小孩有這種爸爸也很。賭就是毀一身，妳也會悔一生。痛苦，有能力就自己照顧吧    畢竟也是一條生命，至於這種。會說謊又不聰明的男人妳還是離開吧，人生路還長，不要活在。提心吊膽的日子裡。。這麼善良體貼 不嫁他嫁誰。為什麼要結婚？嫁給他是為了孩子？還是為了孩子嫁他？還是。說謊說一半。且是為了自身說謊。妳該發去婚姻版，給大家罵一罵就會醒了。。你離不開他？？所以拉你自己的父母陪葬？。做對自己和孩子有益的事。不要自欺欺人。。絕對不能教會賭博的！！！因為他會一犯再犯。打錯，不能“嫁”會賭博的。這種廢物居然有老婆。快逃。拿吧，別害小孩。慘。跟騙子結婚?腦袋清楚一點好嘛。哪天賭不夠叫妳跟女兒去貓仔間賣也很不意外。賭博完全不行 趕快止損吧。信貸個屁啦，那是地下錢莊，都被戳破了還在騙，還為了微薄。佣金當人頭戶信用破產，在台灣根本翻不了身。講難聽一點，。結了以後還不了錢直接去跟討債人說妳要出去賣抵債，別回娘。家哭拖累家人，這種事還要上來問?。紅明顯，望妳三思。我從沒看過有人能真的浪子回頭收手不。賭，不是妻離子散就是家破人亡。。結婚？妳把妳當年的擇偶條件拿來看看答案就很明顯了。。魯叔知道妳很茫然，但真得有人罵醒妳。嫁給這種低X人口妳。跟小孩一輩子都完了。。可不可以快逃阿？。這種會賭的真的一生都改不掉，銀行個屁 連徵信用拉出。來看，肯定更慘。賭博除非賭到家破人亡了，不然戒不掉的。孩子不要留 讓他有個健全的家庭很重要。銀行拒絕接受代辦公司喔～只要被查出是代辦，一律黑名單，。至少我待的單位是如此啦～謝謝。。千萬母湯。千萬不要相信賭博的人。他們被錢逼急了什麼謊話都說得出口。身邊已經有很多同事因為賭博家破人亡了...。我比較想知道，真的有這麼蠢看不出投資與賭博的差別？借錢。時不會問利率？投資一定會算過投報，借錢投資更一定要算還。多少錢，借錢投資是否可行。如果這些都沒考慮也是前景堪憂。跟這種人在一起 你爸媽也會被害死 你腦袋可以清楚一點嗎？。先觀察吧。生小孩才說就是咬定你不會走。快逃啊！小女孩！ 真的不要跟會賭的結婚 小孩自己養都比。較好 單親會辛苦一點 但現在也蠻普遍的了 加油。自己養吧，至少賭債不會增加了。賭博的男人不要碰。不要結 結了連妳和未出世的小孩都會被拖累，江山易改本性。難移，給自己設停損點吧，雖然很難。他講話沒信用，夫妻間如果連基本的信用都不存在，要怎麼。相處？還好妳不是婚後才發現。太慘了… 遇到這種的 只能說真的看錯人。從沒看過或聽過有人戒賭的，不要拿自己的一輩子賠上了。。上來要問什麼？明知道前面是萬丈深淵要大家給你勇氣跳。下去嗎？這個男的不僅負債還說謊成性又會賭博 任何選擇。都強過跟他結婚 講難聽點先把你肚子搞大說不定也在他計。畫之內 已經可以預見是一個悲慘家庭了不踩煞車嗎？。賭博的人真的不要嫁，現在就騙你，婚後連騙都不騙了直。接賭翻，身為家中曾有賭博者的經驗談。毒賭嫖千萬不能碰！塊陶啊！。會賭會騙的人話不可信 說什麼會改都是騙人的 錢還不出來還。是繼續賭 親身經歷 妳遇到的情況跟我很像 差別在於好險我。跟他交往不到兩個禮拜這事就被我發現了 馬上分手 加油希望。妳堅強。借帳號還不檢舉正義魔人死哪裡去。有一就有二，對說謊的…不心軟。必須結，因為我想看悲慘的結局。五個月 正派醫院是不會幫妳引產的 有正當工作是排不到出養。的 妳下次眼睛睜大點就是了。不要結婚 自己養 真的對自己跟對孩子都好。一定要逃離這種人，不離開，賠下去的是妳的人生。。認真回你：問你爸媽。就認了自己真的太不成熟，闖了大。禍要爸媽幫妳收拾了（不管你要不要結婚，要生小孩的話。，妳能不需要你爸媽的金援或人力嗎？甚至都要吧-.-），。既然換需要別人的幫忙，起碼要尊重對方的意見吧，其實。妳自己還不會為自己拿主意吧....（居然還在糾結他說什。麼，沒必要的欠債的事實擺在眼前...）成熟的路上跟其他。路一樣，都是磕磕碰碰的，邊走邊學邊挫折才邊好的，慶。幸自己還有個父母在身邊。閃光是啥。如果一定要結婚的話 至少辦好夫妻分別財產制 家用公基。金每月每人固定薪轉入帳 隨時做好分開準備 個人婚前財。產放娘家不要讓他知道 跟防賊一樣 但最好就不要結了。不要結婚 他是一個騙子 24週內都可以引產。若妳不讓理性接管做決策 就會賠上自己的一輩子。小孩好可憐，兩邊都不太負責。賭博 有一次就有第二次 自己想清楚。賭是沒救的。不要結 愛賭的人一輩子愛賭 之後捅更大的簍子。跟你說 我表姐跟他前夫就是因為賭博離婚 被抓到三次。每次都說絕對不會再犯。孩子就好好自己養吧，千萬不要結婚。。原po加油！男方是爛人一定要遠離他，小孩要不要生下來才。是妳要思考的。天啊 不要結吧 他8成會繼續這種僥倖心態。沒什麼話能安慰你 只能希望以後生活能平穩幸福 結婚懷孕。真的是要三思而後行 一時衝動後悔真的沒藥醫。這...完全不能結 負債不是問題 重點是賭博又欺騙。但小孩又那麼大了 這...。現在是你替他還債  以後是你+小孩替他還債。衰一點的是在他死後生出更多債主跑去法院跟你們討債。看男人看女人如果只講得出善良體貼當優點。基本上等於沒優點。不菸不酒不賭不毒不嫖當今也許不好找。但至少要不賭不毒  隨便一抓都一大把。自己養再怎麼累，也比跟這種人在一起好太多！。無底洞啊。有孩子就沒救了，除非你要狠心拿掉。慘的是你未來不只養一個小孩 可能還要養一個大人。賭真的沒救 清醒點別被他狗屁話騙了。這種騙子都有女友哦。拿掉分手 重新開始。快逃。否則你要窮要累過不安生的日子一輩子！。這種人 謊話連篇 千萬不要相信他會變好。寧可自己養孩子 也千萬不要結婚