: 安安 大家好，我是廢宅。 : 人家都說30而立，40而不惑 : 廢就是該死， : 原以為自己會孑然一身， : 沒想到也會遇到情關， : 好久沒有胸悶無力的感覺。 : 今年因為疫情，互相的關心， : 跟了一個好幾年前跟我告白的女孩子在一起， : 當時她胖胖的，6x幾公斤，我當時還嫌人家胖， : 現在瘦到52公斤，人也變漂亮了， : 還感動的認為是為了我減肥。 : 每天的噓寒問暖，鬥嘴開心， : 經驗分享美食分享景點分享， : 還會做兩人感情小動畫給我這廢宅， : 讓感情一天天的增溫， : 每天都是洋溢著幸福的感覺， : 不在意你有沒有錢， : 我吃什麼她也跟著吃什麼，沒有抱怨過， : 連送個夾娃娃機送的項鍊，也笑的很開心， : 有人愛真好QQ : 我好像也該振作了... : 今天接到了她老闆打來的一通電話， : 打亂了原本看似幸福的生活 : 她的老闆是我的長輩， : 原本以為是長輩打來關心感情進展， : 原來是打來跟我說: : 你知道XX跟我在一起嗎？ : 什麼 : 之前剛開始交往時， : 我以為的長輩打來的關心， : 現在是因為長輩受不了了， : 決定講出來 ， : 因為XX一直沒有安全感， : 一直逼長輩給名份或其它， : 他說她拿我故意氣他 : 而她做的事也會故意拿說給他聽看 : 他說她是不是為你做了什麼跟什麼， : 您怎麼都知道？ : 開始胸悶無力很難受， : 別騙我，這不是電視才會發生的情節嗎？ : 我當了小三的小三 : 哈哈哈哈， : 胸悶 身體發軟 沒有食慾 : 這種感覺好久不曾有了， : XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXD : QAQ 講結論 你演的角色只可能是這三種 第一順位是小三逼扶正的籌碼 第二順位是聊天工具人 第三順位才是計劃失敗的備胎 而這三個都只是跑龍套的免洗臨演 有人演就好了，是不是你不重要 因為你這種等級的備用臨演隨地撿都有 但有錢的乾爹老闆不是天天都遇得到 對方的夢想是被老闆扶正， 而不是被你收服 因為如果對方的目的是跟你在一起 根本不會搞到把老闆逼出面跟你攤牌 甚至會擔心被你知道老闆的存在 理論上 越是在乎一個人 就會越重視在該對象眼前的形象 對方完全不在意你知道他是小三 表示她就是要你吞，吞得下才讓你演 不跪下來舔，她就去找其他願意舔的工具人 再強調一次 免洗工具人這個職位誰當都一樣 這種女的勸你離遠一點 看太多了 這種離婚科技業尤其多 一方以為對方以前玩再大， 只要給予穩定和承諾就會願意定下來 另一方則以為自己可以定下來 殊不知她們的感情觀和你完全不一樣 你的感情是全部 她們的感情早就被拆開來兜售分崩離析 你自己去想像一下 假設你這個人 帥到一群事業有成的老女人的搶著包養你 每次當水電工修到床上就是萬把鈔票的小費 公司新進的女同事每天都順路幫你買早餐 每天都有新話題和你聊天 請問你會怎麼看待最後和一個老實卻普通的女性結婚這件事？ 最後就算結婚也是 一半的感情用來騙你 原本用來當小三的那一半則會失去平衡 認為以前可以賣那個價錢的 現在卻必須屈就於你 所以會轉為為了自己的慾望出去偷吃 並且不會有一點罪惡感 因為她認為那是你欠的， 你沒有老闆那樣有錢，你憑什麼擁有她的全部？ 看得太多拉 你以為的感情是 錢、人、心都是她 對方的感情觀是 老闆是錢 你是工具人 心給金城武 這種人除非撞到頭否則註定不可能正常地結婚 要改變也不干一介候補工具人的事 還有人連對方對你有意思這種鬼話都講的出來 人家被騙已經很可憐了還落井下石 真的很不應該 Sent from JPTT on my Sony G8342. 。感情真的是可以拆賣的，遺憾。籌碼....這女生面對她老闆有勝算的籌碼嗎.....。這女生沒有要維持什麼感情，感情是你自己想像的，她只。是要得到她想要的東西而已。她對你很有感情的話，會讓。你當小三嗎...。幫原po QQ