首先我很認同單親不等於媽寶或爸寶， 單親或非單親也不等同對方家長是不是難以相處的指標， 然後我恭喜妳為自己解除了困擾。 難相處的長輩，不論怎樣就是難相處。 好，我是單親家庭的女兒， 我有哥哥姊姊，我們全部已婚。 我大哥照顧了我媽30年， （房租，生活費，後來的房貸） 我大嫂與我大哥結婚，與我媽住了20年起跳， 然後一年多前，她精神崩潰，目前看身心科在吃藥。 然後我頻繁回娘家顧我媽， 於是過往她對我不好的回憶也一一浮現， 影響了我的心情，也驚覺原來我媽對我大嫂也不好。 我媽做的事情算不上大奸大惡， 真的一樣樣列舉，孝子孝女們照樣會用各種理由維護， 但是這些點滴累積起來，會像洪水般把人擊垮。 於是我再一次努力，要把我媽送到其他（包括我）家人家， 輪流住一段時間，讓長期照顧的人喘口氣，也比較公平。 經過各種被拒絕， （我媽拒絕住到其他兒女家，我另一哥哥也拒絕她）， 我提議要讓她住安養院， 費用由兄弟姊妹分攤，但不知為何，另一個哥哥又答應了。 總之今天就是讓她搬過去了。 當然我也受到親友（而且是國外的）的抨擊， 說我不孝女，說我會有報應， 說我媽過得多多多辛苦， 說她老了居然被這樣對待。 但是，我媽現在的日子，過得比以前好100倍。 她喝的燕窩是頂級的， 三餐有人伺候，洗澡女兒幫忙洗， 家事完全不沾手， 家電用品都是很好的。 但是，單親媽媽這個頭銜， 給了她永無止境的情緒勒索的武器， 她永遠不會滿足。 細節我就不多說， 隨便舉個例子，上上週我回去看她， 一開門她酸說：他們兩個出去樂了。 我知道，她又開始不平衡了。 我覺得，事情應該要理智的討論， 例如，關於母子之間的尊重與界線。 男朋友是不是在女友提出看法時， 思考一下，可以跟媽媽說： 媽媽，我已經長大了，不要隨意進出我房間可以嗎？ 媽媽，我想跟女友單獨約會喔下次再約您。 媽媽，大便是一件私人的事情，等下再跟我聊好嗎？ 我不懂，理智的提出想法與界線， 是會傷害到單親媽媽什麼東西？ 為什麼女友或老婆， 要用自己不認同的方式表示把這裡當自己家？ 有時候，我覺得人們好喜歡看孝順的劇情， 即使犧牲另一個因為愛而與之結合的人也沒關係。 單親家庭的兒子女兒啊 你們是單親，但是別人沒義務補償你們的父或母， 單親，可以不必這麼悲情， 可以理智看待生命中的喜怒哀樂， 不需要用沒有界線的親子關係讓媽媽安心。 : 小韓說我是他想要結婚的對象， : 他希望婚前先同居， : 我便搬到他家和他還有他媽媽一起住。 : 在同居的這段期間， : 他媽媽會一直想進他房間， : 有幾次是我們在愛愛的時候， : 他媽媽會一直敲門想要進來， : 或是有一次完事之後， : 小韓全裸躺在床上滑手機， : 他媽媽進房間看到就說你看他啦， : 在家常常不穿衣服， : 我不太能接受他媽媽如此不尊重我們隱私的行為。 : 除此之外， : 小韓會帶著他媽媽和我一起出門， : 我覺得平時在家已經有陪伴他媽媽了， : 出門應該是我們兩個約會的時間， : 但是我們卻連獨處的機會都沒有。 : 還有他媽媽一天會打好幾通電話給他， : 大大小小的事情都要跟他說， : 有一次小韓在上大號， : 他媽媽硬要闖進廁所， : 就是為了拿line的訊息給他看， : 我不認為該訊息有如此緊急。 : 經過這段時間的相處， : 我跟小韓說， : 我希望婚後不要和他媽媽一起住， : 大家偶爾一起吃個飯， : 親戚遠來香， : 以後比較不會有磨擦。 : 他說他是單親家庭， : 他和他媽媽從小相依為命， : 我不知道他們是怎麼苦過來的， : 而且他媽媽有高血壓， : 他怕他媽媽有什麼萬一， : 所以一定要一起住， : 他說如果我不能接受的話就分手吧 : 於是我就把行李搬到他家樓下， : 等人來載我， : 還被他跟他朋友看到， : 我當下覺得好沒尊嚴。 : 這幾天我一直噁心想吐， : 再加上我的月經遲來， : 我驗孕之後發現我懷孕了， : 但是我們都分手了， : 也只能做人工流產了。 : 這段感情傷心也傷身， : 不過仍讓我困惑不已的是， : 是不是真的是我不懂得體諒單親家庭出身的他？ : 在此補充為何不避孕一事， : 小韓說他打算跟我結婚， : 我早生或晚生都還是要生， : 他說我已經28歲了， : 再拖下去怕我生不出來， : 他一開始沒有跟我討論過就體內， : 也不讓我吃事後避孕藥。 所以我沒說原原po前男友的媽媽怎樣， 我說的是原原po前男友處理得不好。 就像我媽，她變得這樣生人勿近， 也是整個家族親友的縱容。。妳大嫂好可憐。推，單親不等於別人有義務要補償你們的長輩，也不必這麼。悲情。也別用沒界線的親子關係，讓長輩安心。。推，你也辛苦了。辛苦了 你的處理方式很棒 這種長照問題常常是離最遠的。喊最大聲 嘴砲孝順不用錢 要當出面下決定的人真的不容。易。總算有單親家庭的正常人發表意見了。有差吧 你媽人格就是計較愛酸阿。做晚輩孝順點就是委婉勸練她言行改善嗎。推你， 有些單親的人太愛耍悲情， 畢業典禮都拿來講。， 我從小到大雙親都沒到過。這才叫孝順嗎 只順她的意根本幫兇不孝阿。不少單親家庭都是正常人，上面I大也是單親，都不打悲情牌。挺正常的~。但是原原PO的媽媽沒看到討論人品差的部分 我覺得狀況不同。我媽個性也滿雷的，我也不會逼弟媳人跟她住，我自己。都受不了她了。我媽過得在同年齡很爽了，還是很愛抱怨，討注意力，。我覺得跟老公有關。我爸就是同居， 但是是視而不見的典型， 我媽在討拍。，他也要叫小孩回去處理。我家雙親比別人家更像單親。推。推。中肯推！。推 辛苦了。驚覺？大嫂真可憐，可悲。推。推。有些人就是垃圾 當了母親也一樣。你也辛苦了。原po很理智，非常佩服，在一段不平衡的家庭關係中要看的。這麼清楚，其實不太容易，辛苦了祝福你們！。推。理智給推。推你的同理心。推。大嫂慘。。我都直接放生，怎麼對待小孩，小孩就怎麼回報。原po好有智慧也很有肩膀給推。。推！現在跟公婆住，婆婆退休在家，出去玩不找她，都覺得。壓力大，婆婆又特會唉...。推理智。推。受不了開口閉口都是「我媽、我媽」的男人，既然那麼。愛你媽，不如去跟你媽交往好了！。不只單親媽媽，一般媽媽也會這樣，媳婦熬成婆。過去她忍過的，現在就要換她掌權，殊不知。時代早已改變。推。那妳就說妳老了也去住安養機構就好了。推～家裡也是單親，但完全不會想用這個來討拍...。這些人到底覺得去住安養院有多不堪。也是單親長大，心有戚戚。推。在那邊喊不孝不孝的就是因為自己遠遠的不用！可爽的呢！。想說隨便講兩句就可以用輿論施壓讓你心情不好，能讓別人。過得不好何樂而不為呢？最好是講到你崩潰！還能顯得自己。在道德至高點（免得被發現自己才是超不孝），不過真的有。親身照顧長輩的就知道，在喊燒的都是垃圾賤人下三濫！。*不用顧