各位版友晚上好 首po就獻給我朋友了 我朋友男生B 女主G 我們三個是同個高中的同學我跟B同班G則是別班的 B與G是在高三畢業前認識的 而他們會認識則是因為G的朋友想認識B因此用G的ig追我朋友 後來G的朋友放棄了但他們還是繼續聊 他們到今天聊了大約三年，途中我朋友依舊母胎單身，身為工科宅也只有G一個異性 對象聊天 而G則是在這三年交了兩任，其中一任是我與B的同班同學，他們本來很好，但 為了這個女生現在很像仇人 而G的第二任則是跟我朋友同學校但不同校區的學長，但是個渣男 劈腿，謊稱有憂鬱症，G被那任搞的有點精神崩潰 現在G在準備暑假的轉學考，一月份的時候，我朋友有打一些話給女生 透露他喜歡她，但那時候女孩婉拒了，而我前幾天跟那位女孩單獨聊天 得知他現在完全不想交，並且說他有感情潔癖，拒絕一個男生的話會斷絕 聯絡，我也講給我朋友聽了，他知道後打擊很大 想問問各位 我該怎麼勸他比較好 @@ 或如何讓女生改觀 怕大家看得太辛苦，如果哪方面想了解我在底下會講解 也不一定要整體的建議，特別某部分也可以 感謝各位看完，我看我朋友快爆炸了但我也無法給他好的建議 祝各位有個美好的夜晚 。我剛發生 我只能說找下一個 難道還要賴上去嗎？ 只會。更難看。就你的b朋友從來不再女生的考慮範圍內 你如果要的建議是要。怎麼跟女生在一起只能說沒救了 如果是想繼續當朋友 先斷聯。是最好的方法 只要b還有喜歡對方的心意 事情就不會有婉轉。的餘地。不管哪條路都是請放過對方也放過自己 死纏爛打只會老死不。相往來喔。自己的檻 請他加油 你就給他看些搞笑綜藝的影片吧 笑。笑至少不憂鬱 大概。感謝各位的建議 已經轉達給B。帶他多認識其他女生吧。所以你要問什麼？。說真的難得有我看不懂的東西，但我真的看不懂XDDDD。擔心沒有被喜歡的對象「看見」的宅男是很痛苦的，因為。他的心思會整個聚焦在他自以為的感情上，也就是天命真。女症，宅男很難幫，因為他沒有其他的異性可以幫助轉移。注意力，你可以做的就是介紹異性一起出來活動認識，不。是讓他當對象，而是淡化天命真女症的病源之一，「我不。認識，也不想認識其他女生」，但比較麻煩的一點會是，。如果他把感情又寄託到其他唯一能認識的異性上，那就…。你給B肛 就完事了。現在的孩子怎麼講話都落落長但重點只有一點點XD 你朋友。就是告白失敗、被拒絕，你想問該怎麼療傷啊，根本就不。用介紹女生的情史啊。。M大你看的懂？乾我是真的看不懂。請B先放下追求女生的意圖，喜歡一個人就要尊重對方，當。然，也要尊重對方的「不選擇自己」。不要主動跟對方聯。絡了，練習去認識更多異性吧。。S大，我很努力才看懂XD。為了B好 只能想辦法讓G討厭B B才能也討厭G 進而放下。原文應該是說男B女G普通朋友，B一直單身G則交過兩任。，然後B向G告白被拒，G和原po說自己會跟拒絕過的人斷。聯，B知道後崩潰，想問該怎麼幫助B。我是覺得B在衝之前就該做好失敗的準備，被拒絕難過是。一定的，但反正G還沒判死，可以再觀察，真的斷聯，你。再想辦法陪伴他轉移他的注意力吧。https://i.imgur.com/94PLJcQ.jpg。讓女生改觀什麼的就不用了，都聊三年結果女方找了另外兩。任而不是他，很明顯B根本不在G考慮範圍內啊。。女方會覺得拒絕後要斷聯可能也是不想面對尷尬的對話，或。者死纏爛打，你朋友如果還想接觸至少也先調適好心情。。加上目前準備考試嘛……女方有自己的事情要忙，有可能直。接以此當理由迴避你朋友。我先來 先去修好國文課。你的國文老師在哭。還真BG呢。雖然看懂了但沒必要的資訊也太多... G從來沒考慮過B，B。就聊天工具人，告白自爆就是工具人也不用當了避免麻煩，。B不想被更討厭就不要再湊上去了，想收個場可以打一點最。後的話給對方，自己畫句點會比較容易釋懷，然後就真的。不要再聯絡了，接下來就專心過自己的生活，時間過去總會。過的。你不會叫你朋友男生A+女。主A B C D E F去安慰他？。*去安慰男生B不要執著女主G。初戀的感覺。不是不想交 不想跟你朋友教。過來人的經驗告訴你，先斷開聯絡一陣子吧，等你朋友心。情調整好，再試著聯絡吧。你是不是想太多？為什麼要做這吃力不討好的事？。給她一點時間。不可能就是不可能 要是有意思還會拖三年啊？。婉拒也是拒，就該停損不要繼續投入。屁話：現在不想交男朋友。不是不想交，是你沒辦法讓她想交。跟上面想法差不多 斷聯 去認識其他異性 對他是最有用。的。跪舔 舔到最後一無所有 下一個會更好！。女生說現在不想交真的當屁話就好 那只是沒有讓她。心動的而已 你朋友趕快放下才是最好。你的排版讓人第一段都看不完。一下b一下你朋友 到底。不想交都是屁話啦 跟你說你朋友就是放著不會用 丟。掉卻可惜的朋友 別再想了。你真的要幫你朋友就帶他多認識女生 理工科系就交不。到女友？ 怎麼我身邊理工朋友女友都換不完。早點發展新圈子 卡在那種無限輪迴只會讓他更煩更難。過。你們關係太亂了 女的一定很正