好奇問一下 30歲女生的及格存款 大家討論過了 那30歲男生的及格存款呢？ 因為小弟年紀大 順便討論一下35歲男生的及格存款大概？ 。養活自己不拖累別人。總資產250萬台幣。500。35歲男生的及格存款大概是200萬吧！@@。。問過了。最少200吧。比照女性阿。35 600-1000 範圍很大。憑啥女性可以月光族 男性就要存錢? 整天物化自己沒上進心。然後就哭哭台男沒錢等著被淘汰嗚嗚。把自己搞得像競標會的商品拍賣 可憐 物化女性 女權之敵。要看總資產吧 存款少可能是把錢置產在其他地方了 ==。昨天就一篇了 回去看啊。鄉民唬爛不打草稿。ptt沒個一千萬都是廢物。任何人有三百萬美金。你搞不清楚現在是男女平等。如果男生沒要求台女的存款,台女也不准要求男生的存款。樓上才搞不懂台式平權吧？。不要求存款，只要求有個遮風蔽雨的台北房。男生享受的父權紅利平均有上億吧(y。現在的實際制度就是男女平等。台女要求男生有房子,男生也會要求台女有房子。規定就是男女平等,如果你不按照規定走,是你自己的問題。記得我沒存什麼,當時拿了些頭款出來買房,買了二手車練開。隔幾年覺得沒車位很麻煩,剛好自家社區有人要賣車位就買了。0元。有人嘴你不及格，你就叫他滾；）。這是一個好問題!! 一堆人都說不在意另一半有無存款.....。但如果真的另一半沒有存款, 你看看他們還會跟他交往嗎?。甚至結婚........。南女生都一樣啦! 只是男生比較不敢嘴巴說出口要求女生。我住家裡，一年80，大概200多。存款跟資產不同啊。500萬吧。任何人只要有三百萬美金都能參加。我存款0 但爸媽留棟2000萬的房子給我 這樣可以嗎。樓上，兩年鄉民薪水就不要拿出來丟人現眼好嗎？。要看資產，不然一堆人說自己負債裝窮還不是想炫說自。己買房。ptt上全都千萬存款起跳的。有十萬美金就差不多吧，車房另外說。500萬+有車有房。你在意的人認為你及格就及格，你不在意的人你問他們根。本沒意義。這邊的人說你及格又能如何......。有什麼好量化的，長得帥無不良嗜好就及格了，之後看。緣分罷了。這裡到底是什麼版。存款還好 有沒有在北市有40坪以上的房子還有進口車比。較重要。台北有房 哈哈 哈哈。3億 可以嗎？。才不想花半毛錢在台女身上，賞她們兩億精蟲是沒問題。不確定是歐美還是中東，但是西方的上層階級，你至少年薪。要有50萬美金以上，才能加入上層社會的圈子，大家平均都。是50~150萬美金左右，50萬美金是入門門檻。煩耶...改成“30歲柴犬的及格存款”也比版裡一堆討論串有意。義多了。不用ptt看世界啦。無貸款千萬房+豪車+二百萬台幣左右吧。1e 沒1e通通自盡吧。夠妻兒花用，結案。什麼鳥問題。可撥台男。基本500吧。存款都假的 名下有什麼東西才是真的。500吧至少  而且應該要有房有車