: 本人男，有另一半 : 之前因爲一些陰錯陽差，常常會載女性朋友 : 然後其中一個女的常常會直接坐後座 : 會讓我有些在意（不尊重） : 但小妹妹太年輕我也不好意思說 : 直到後來她被我太座提醒，才改到前座 : 一直跟我道歉還買禮物.... : 她說是很多女生會在意別的女人坐前座才不敢坐 : 我看版上的文發現真的有女生會在意耶 : 那遇到這種高跟乘車禮儀有衝突的時候怎麼辦啊？ : 真的會有女生座朋友的車去刻意避免嗎？ 在討論正題之前，先來答一個可能沒那麼相關、但應該更貼近男女版的問題，這在呱吉某 次直播他有討論過，還滿有意思的，沒聽過或看過的可以想想看 假設今天男生跟女生兩個人出去，可能吃完飯了，準備要離開到下個地點續攤，這時候計 程車或Uber來了，請問男生應該先上車還是女生先上車? 這個問題的回答先保留 注意，是回答不是答案 講白了，禮儀就是這麼回事，他從來不是個絕對的答案，沒有人要你一定要遵守，在某些 場合可能有更好的作法，這都要看你、你面對的對象跟當下的場合作判斷，原篇推文裡有 些人把禮儀跟習俗(比如說喜宴吃魚)扯在一起，這是兩件不一樣的事不要偷換概念 就我的理解，禮儀就是一種大家都認為貼心的的公約數 想到開車的人可能覺得我把他當司機，所以我坐前座 想到咀嚼食物的聲音可能很惱人，所以我吃東西閉上嘴巴 想到如果吃飯長輩坐太外面上菜要一直閃很麻煩，所以我主動坐門口 你說有沒有人不在意上面這些，一定有阿，但我保證會看這些的人絕對不在少數 當你今天對上不在意的人你隨意，OK沒事 但今天遇到會在意的人，那就變成對方可能就覺得你沒失禮 麻煩就麻煩在通常這種事對方不會主動告訴你(看看原推文多少人在喊老人、陋習，誰會想 主動提)，但默默地扣分是扣在心裡 所以才會說禮多人不怪，當然也不是要你做到像日本人一樣全面徹底，但一些禮儀有做到 ，你不小心冒犯的別人的機會就降低，別人對你印象好的機會就提高，選舉最大的秘密就 是票多的贏(咦?)，這跟老不老人我覺得沒什麼太大相關，的確長輩會比較看重這些事，那 也是因為我們還不到他們年紀不知道什麼時候晚輩做了什麼事看了會不順眼 個人工作的關係去過各個國家，面對的人從公司最大的老闆到最基層的司機都有，但這幾 年在社交場合上看過這麼多人，我還真的從來沒看過管理階層以上的人在這些禮節上失誤 ，一次都沒有 回到文章一開始的問題，呱吉的回答是:男生應該要先坐進車裡 為什麼? 男生不是應該要幫女生開門才紳士嗎? 因為女生很有可能穿著比如裙子、洋裝、低領口的衣服，如果女生先上車，她勢必要經過 從上車這一側滑到另一個座位這一段，這時候就會有走光的問題，衣服也可能因此亂 掉或看起來很狼狽，而男生基本上沒這個困擾，所以這個情境下比較適合的做法是男生先 上車，讓女生後上，這樣女生就可以優雅的上車後馬上坐定關門 我本身會這樣做，但我從來沒有注意過這是不是什麼所謂的禮儀，其實就是有沒有 站在你相處的對象思考，思考怎麼樣他/她會過得比較舒適，怎麼樣可以幫他省麻煩 我問過幾個女生朋友，五個裡面有兩個說誰先上車沒差，有三個說出了跟上面一樣的顧慮( 先上車在那邊滑很狼狽)，如果你今天約的對象剛好是那三個人其中一個人，這個小動作不 就幫你加分了嗎? 其實今天原原PO提出來的點我以前也沒想過，畢竟在駕駛通常是男性的情況下，身為男性 很少會注意到這個問題，但我下次如果遇到單一乘客又是同輩女性，我會選擇先把車窗搖 下來示意他來坐前面，省掉讓他猶豫到底要前座還後座的時間，這樣兩邊都愉快又沒壓力 不要被禮儀這兩個字束縛，反而阻擋自己成為一個貼心的人 禮儀從來不是硬性規定，而且該內化成為自己的一部分、變成自己的習慣 。我是覺得低端就該永遠在低端 不用讓他們知道太多。男生先上還有一點是安全，避免司機載了女生就開走的情況唷。我是覺得女生上車的狼狽也是給男生的禮儀，表現一種人基於生。理上的缺失。男生先上單純是右後是第一選擇位。這不用知道男女也是會先上車呀。不然就你開門，女的右後，你坐右前。但這是跟長官才這樣。跟男性長官搭計程車也一樣下屬先鑽進去左後位！這其實。滿基本的，社會歷練夠不夠的問題。我還以為女生先進去男生坐前座欸。男生坐前座也可以負責指路。右後 左後 中後 右前。前面有人貼圖。https://imgur.com/HwKGt3p.jpg。9人以上就算了 我數到暈了。其實要更講究的話還要細分更多情況，如果路邊沒車或。車少應待上位者入座右後方，下位者再從左側門入座，然。後有無下雨又不一樣了。簡單講就是方便性跟貼心的考量 但溝通一下就好 直接。用罵的或嗆人沒家教 不知道是不是情緒管理有問題。不用跟低端講那麼多 它們就停在該有的位置就好。推這篇就是為對方想。推。貼心的話 應該是男生幫忙關門後繞到另一側上車吧。不過現在要講平權 男生不用這麼卑賤