我又忍不住來發文了 敝人生在中部， 身旁有家裡開工廠的，嫁進工廠的例子 1， 生在工廠長大的同學小姐們 動不動假日就是在家幫忙顧哥哥的小孩 要不就是幫忙在工廠加免錢班，常約不出來， 後來長大被家裡栽培回國後，到台北發展， 死都不嫁進家裡介紹的什麼有錢上游廠商 不想再過沒有假日，加班無薪的日子 最後跟家裡革命好一段時間，嫁給一般上班族。 我還記得我18歲去她家，她在幫忙煮飯 她媽問我會不會煮飯，我說不會 她媽說一個女生怎麼可以不會煮飯和家務， 叫我去她家學包粽子，我就再也不敢去了。 2，嫁進小型家庭工廠的同學小姐們 天天在徵人，每天都為找不到員工而煩惱 的確是管帳沒錯，但同時還身兼業務、翻譯、 管家，保姆，傭人，就是你想到的全包了， 懷孕的時候要上班不要懷疑，因為欠人 有孩子後會在工廠找個地方讓你邊顧邊上班， 然後就像前面幾篇，家務你要做好 孩子你要管好 ，飯你要煮好，公司也要顧好， 還動不動有嫁給附近其他上下游產業鍊的毒姑 會回來讓你照顧，帶孩子回來跟你的孩子爭寵。 最經典的是有次我同學為了工廠 來不及回來接孩子跟煮飯給大家吃 被公公唸了好大一頓說，公事要顧好家裡也是 公和私都做不好，你還能做什麼。 問她這麼可怕怎麼熬，她說頭都洗了孩子也生了 唯一能做的就是把老公洗腦跟你站在同一陣線 如果老公扛不起來，日子就真的過不下去了。 她說雖然自己手邊沒錢，但家裡會給老公買賓士開 也只能安慰自己至少跟公婆出門她都不用付錢 傳產的老一輩多半非常傳統 他們覺得年輕時也是這樣辛苦熬過來 顧老顧小 憑什麼年輕一輩吃不了這種苦 該你做的都得做，生孩子也重要 一定要有男的，不然公司傳給誰。 其他說多了都是淚。自己好好體會吧。 。不用多說了 她聽不進去： ）你們又不認識我老公 我老。公肯定不一樣 ：）。本版的人都是公主命，永遠以自己不吃虧為考量。嫁去上市公司老闆不一樣喔。XD突然看到三樓 笑噴。聽到的也是這樣，月薪一萬八，講好聽買什麼都公婆出，。實際是買什麼東西都要跟公婆請錢，結果女生受不了逃到。台北上班寧可當遠距夫妻。三樓錯了，不是公主命，是不想當那種老闆娘的命，不過。這東西不試不知道自己受不受得了的，所以原PO趁年輕賭。一把也沒什麼不對。不過我出社會第一份公主就是在別人的家族企業做行政，。沒那個命嫁進去就是了，到是很佩服裡面的媳婦XDDD。打錯字，第一份工作XDDD,雖然真要說換角度來看那種工作。某程度來講也算是公主啦，就人生定型的狀態這樣。很想問問三樓要不要來我家吃虧，沒薪水煮飯拖地生小孩外。加出氣對象。喔對了，還有奉養我家老人兼看護 翻身換尿布把屎把尿，。肺炎了一定都是你沒照顧好。第1點身為童工長大的工廠小孩有同感，很早就說不嫁開工。廠的，但是鄉下地方最多的就是工廠，只要介紹小開的我都。婉拒，不想走我媽的老路。現在正常上下班的職業我很滿意。，雖然放假偶爾要在家幫忙就是了...。我朋友不是嫁工廠 都嫁建設公司小開 就過蠻爽的 畢竟女。生沒辦法去跑工地 但還是有被婆婆問要不要來管帳。三樓對也不對，基本上原主自己就是標準公主命，一個厲害。銀行的員工就待不下要逃走了你怎麼覺得進傳產會好？傳產。條件比上下班好的話台灣傳產不會很多走向式微。有公主命當然當公主啊，難道要當丫嬛嗎？？？還是3樓你想。要當丫嬛？？。我女兒在家我疼的要命，去當什麼丫嬛？？。永遠當媽寶就好啦，結啥婚，還是假公主真大頭症。推聽不進去+1  人家就是要爽爽當老闆娘啦!你們都在騙我!!!