蝦管另一半的資金配置真的是對的嗎? 目前我的理財規劃就很簡單 30%大立光股票 40%旭新債權投資 5%醫療險 25%美金投資 交往幾個月的女朋友 聽到我的理財規劃後就在那邊哭哭巴巴 一直說為什麼資金不全部拿去投資股票??????? 說真的 美金部分 我就看現在是低點阿 債權每年又可以有7%左右 資產是可以全部放在同個籃子的嗎?? 而且最近股市高點 把股票出清改買其他地方才對吧 我女友月薪只有2xk不管好自己資產 增加收入 整天只會抱怨工作跟說沒錢 請問是不是該分手了 只是心情很煩燥 畢竟認真想過的資產配置 被嘴得一文不值 反正就不到30阿 真的不懂為啥不先管好自己 不管怎麼樣都不能all in好嗎 而且我配置是有思考過 還跟金融界朋友討論過的 3成 風險性投資(大立光) 4成 偏中間型(旭新債權) 2成 穩健型(美金) 你all in 到時候大立光崩下來 資產直接炸裂 還是要有些是比較保本型的 4台股 大立光 真的...雖然除了這點 其他我覺得還算正常 只是想抒發一下心情而已 有自信的事情被噴得一文不值實在心情不太好 痾 我解釋一下我的觀點給你聽好了 債權在現在很多企業主都需要用錢的時候 抵押品的相對來說會比較優質 而這樣會讓目前的債權風險變低 所以我才會比較多配置在這邊 我再好好跟他聊聊吧.. 我剛好跟他聊到阿 誰知道會這樣 他其他點都很好呀 也是目前交過最漂亮的女友 交往前他不知道 我覺得台灣人對他夢想還是很高 我不認為我是最後一個白老鼠 ... 我也是這麼想 而且股王 下去可能只是一瞬間 看看HTC 韓總哪筆這麼厲害 10倍? .....別 我不好這款的 昨天看到美股跌 果然今天就不妙 嘖嘖 我只是抒發一下心情而已 如前面說的 換作是誰徹底想過的東西被評論得一文不值都會不開心吧 昨天說完 今天直接跌 重點不在這吧? 別這樣 謝謝 前面有說過原因囉 誰知道聊個天就這樣 == 還好吧 沒事 和好了 他跟我道歉了 解釋拉 他可能當下拉不下臉吧 沒投資好 睡公園也so easy。這樣你還沒辦法判斷的話，你的智商比較讓人擔心啊....。分。分。缺文章數嗎? 會投資的人寫2x幾k這種奇怪的詞??。這種一定要分手啦!不然交往到最後,結婚她還是看著你付錢。你有問過你女友為啥想這樣投資嗎 或許她有她的道理?。簡單阿，叫他把為什麼要投美股，投哪個產業那個個股。的理由都詳細說明，不要只是說覺得美股賺比較多這種。薄弱理由。分手阿 你那女朋友不懂理財吧。很明顯她觀念不太好 或是她觀落陰看到某之股票要大漲。可能他在外面養的小狼狗說要投資股票。台女欠分 讓他包一包回家去觀落陰。講歸講唸歸唸，又動不到你的錢，你把觀念慢慢洗給她不就。好了，看起來根本不是什麼大問題你是想讓大家罵她台女吧。==。債權風險不是算高的嗎 怎麼配置上這麼多在債權?。分。100%投資女友。你好好解釋給他你投資目的跟怎樣的資產配置是你要的。然後讓他了解投資是什麼 如果她什麼都不想懂還要管。一堆 那要繼續走就不要跟他說做了什麼投資。最討厭那種自己不願意了解還要管的人 至少你懂了再。來討論。別講不就好了，有事?估計你講也是想要向她炫耀而已。笑翻。就直接分啊XD。這種女友自己挑的 怪自己囉。你用錢吸引他，他關心你的錢不行嗎？XD。。。大概沒什麼理由 只是想藉口管你的錢 投資什麼不重要。2xk也想管別人錢，哪根蔥啊？別被情緒勒索了。百kg肥宅教你健美你信？。可能覺得隨便嘴幾句股票裝作會理財男友就會把錢交出來。歪樓好奇為什麼買大立光？。你就是想公審而已。我說分你敢分嗎？還不是要靠你自己決定。https://i.imgur.com/lKrbYCs.jpg。安安，你缺女友嗎。到底是多可悲才會像讓女人管你的錢？。找到這種女友是你的能力不足。分了再來發文吧。自己選的怪誰呢。分啊。分啊。投資大立光很好！。持有美元也很好。持有你現任女友，原po最好再想想。無腦妹只看得到別人錢好賺。不可能就是不可能 沒有人知道明天發生啥 一定分散投資。那就分啊 笑你不敢辣。他如知果看到韓國瑜那筆100萬變一千多萬的股票，就會叫你。不要買大立光了。分手換成男友啊。4444444感覺就不會理財好可怕..。我還是覺得你再想想吧0.0 不是嘴巴上說分就分XD。投資標的感覺持有風險最高的就是女友了。還是原PO考慮放空女友？。幹膩了再分。笑死人，你會聽一個領不到30的人的建議？。退一步講 他這麼厲害 用他自己的錢阿 用你的幹嘛。分。就是錢不夠多 你如果有100張大立光 你看他還敢ggyy。這一律分手阿 找一個不會談及你資產還有你也不要大嘴。巴說出來 除非你的社交地位建立在你的投資本事很高。那講出來就無可厚非。漂亮又要有腦的真的很少啦。這有啥好問的，她的其他優點有蓋過這個缺點嗎 沒就分有。，有就閉嘴。喔 ～是正妹喔   那你得吞下一切委屈。分。她可能以為賭博是投資吧。喔原來很正 自己挑的還嫌……。很正用膩再處理，忍忍。.。很正就吞啊。跟她講阿 跟我們講幹嗎。觀念不合 別勉強 分了吧。女朋友就一直管你錢 當作自己的膩。可以買到大立光,原Po資本雄厚啊。從你言談中感覺你也看不起你女友 趕快分吧 不適合。女生也蠻可憐的感覺。先幹爆她再分。千萬別分 分了她還是會亂管下一個男人啊。同意一樓。她可能以為隨便買就買得到飆股。你們很配 千萬別彼此放生危害他人。。。2xK懂個毛線投資理財...。all in基本都是韭菜 沒概念千萬別讓他管。認真回 當個人吧 別卑微到像條狗 連財產都要被管控。觀念不同要走下去你就得溝通啊.看你能不能接受撐不撐的住。啦。無聊。分。分啊 笑你不敢。原來是亮資產的部分啊。一定很正。 哈哈。不然太腦了，現在高點還全投。被一個賺2xk的人嘴投資，為啥要不爽？要是他懂，就不會只。賺2xk了好嗎？。簡單啊叫他allin自己的2XK，看她要不要。反串徵友文。不是阿 如果你只賺2xK 那就乖乖閉嘴 別關公面前耍刀XD。最討厭不懂裝懂只會旁邊指揮的那種。如果你很懂 你就把錢滾起來 然後辭職。這故事我不信。不po股版？。你就跟她說 我也只是看妳正想跟妳性交而已 其他事給我。閉嘴。阿就是在炫耀阿....說那麼多，誰會沒事告訴另一半這些。她應該是唯一支持台GG吧，結果你買別的。分。分。分。44444。為了美色先忍耐，吃膩了就直接分 懂？。是有幾股大立光Zzzz，囂張啥，以為自己很厲害？。你不就為了打炮，敷衍過去就好。直接嗆她那妳賺多少  Doj漲了2000點喔摳摳摳。幻想文先噓。才幾個月不合就換人啊，不用再繼續浪費時間抱怨。。你是不是想收信了。大立光還好吧，賺蠻多的本益比還沒台積電高，只是一張頗貴。...還淪不到當白老鼠，又不是啥炒夢想的飆股。我在公園幫你和你女友留了位置，涼亭VIP位，不用謝。我，你不入地獄誰入地獄呢，收好別放出來，還要小。心他會不會毒殺親夫，這電影有演。她穿越回來的，聽她的。分。笑你不敢分 只會來這裡公審 不敢直接嗆她。金錢觀不合。7%。。。你買哪些垃圾債?。女友才嘴幾句就想分，以後確實禁不起什麼風浪~分了啦。甘願做歡喜受。吞下去阿，漂亮的都給你上了，還在嫌什麼。說好選擇要臉不要腦的，抱怨啥。笑你不敢分啦。分。這劇情蠻豪洨的。沒錯，分！。就算都買股票也只歐印大立光的話你也挺有問題的。該結婚了。醒醒吧！別做夢了。好 跟我交往 我不會管你。不合就分 很難？。看到大立光就笑了 PO出對帳單再補推。都知道要分手還來問？。領不到3萬還好意思談理財？這素質反正也無法走得長久，。就當成廉價肉便器吧。連要不要分手都要發文問。幻想文請去低能卡。歐印2498 財富自由不是夢 後花園隨你住 紙箱隨你拿。真正的男人分手的理由從來只有膩了，你還差的遠。單一個股+垃圾債, 你也是風險承擔能力頗高。。哈囉 原波你腦子掉了嗎。女人是無法溝通的，懂嗎。她就投資白痴咩，聽聽笑笑就好別給她拿到錢。分了啦。投資這種事情 要不就不跟另一半講 要不講了當然就是要。討論 你愛講根本就是想教育女友 認為你是對的 自己愛。跟另一半炫耀 女友想評論也是正常的。。可憐哪。分。特別提女友2xk想表達什麼 噁。分了吧  個性不合  換個女友。乾他屁事。廢文，誰會用這種語氣形容自己女友。是 現在衝動買股剛好套在糕點。錢又不是她的 你理她幹嘛？賠錢他要補嗎？。分 感覺女生不懂裝懂。你先擔心自己的眼光。有想分的想法就分。30%資產大立光？一般散戶會碰這隻嗎...。認真 你的資產分配風險偏高，心臟要大點。不用騙了，其實你沒女朋友。分。你的右手這麼討你厭嗎。很漂亮嗎？。兄弟你今天還好嗎。指揮別人花錢很大聲的人我最不喜歡。你應該解釋給他聽吧？不能接受意見再分也不遲，如果覺得。比他行，應該是教他才對吧？哪有放另一半吃草自己好就好。，水平落差不填補遲早分手的。這種事情需要發文問 我覺得你比較奇怪喔......。分 找個每天說你好棒棒的那種。分了啦 管自己都管不好還管男友。有錢人，先打個p幣來就跟你認真討論。這也要問 很正齁？龍的話看你還不一巴掌巴到牆壁上。你可以問他的資產管理和投資經驗及績效如何，沒你好的話。就建議她先好好學學再來討論。這讓我想起史提夫和戴夫 投資so~~~easy。講人2XK 你薪水是多屌?。洗文章喔 30%大立光???買幾股??。1噓她不該插手2噓她理財觀念太糟。她有動到你的錢嗎？嘴巴唸一下是有差？你隨便應付一下不就。好了，又沒結婚。以後就不要再跟她聊到理財的部分就好。她。下次再亂唸的話，你就直接嗆回去啊，嗆她薪水2xk的好意思。管別人理財。我覺得分配的不錯啊~本來就不該放在同一個籃子裡。你的私人資產配置關女友什麼事？膩了就快點分不用公省。，兩邊都怪怪的。分！。30%大立光 代表你資產至少上千萬 她有什麼資格管你怎麼投資。是不是剛看完哪本書趕緊來女版炫耀一下啊！資產要分這麼多份。肯定很多錢。叫她閉嘴。分。還以為來到stock版。炫耀文。不懂就教他啊。叫他寫投資分析報告給你不會嗎