: 你從另一個角度想。 : 要是你經常把你的懦弱、你的負面講給你媽媽聽， : 擺明了告訴她，你的兒子不堅強，不爺們像個娘們， : 你的母親會歡喜接受嗎？ : 這個世界上， : 就算你犯錯了很多次， : 原則上， : 只有兩個人很可能還是會持續待你如初， : 這兩個人就是你的父母。 : 倘若你覺得當母親的， : 都希望自己的孩子內心是強壯的人， : 那麼， : 你就得在你女友面前， : 表現得比在母親面前還要來得能抗下沉重的壓力。 : 人很現實啊， : 尤其女人。 : 畢竟女人的青春有限， : 跟了一個人，選擇了一個男人， : 這行為有時候跟賭博沒有兩樣， : 下注的是女人最寶貴的資產， : 時間。 : 你若是做了讓女人覺得是浪費時間的事， : 譬如說花時間等你長大， : 總有一天， : 你會被迫用更多的時間去忘記這個曾經等你長大的女人。 女人青春有限所以男人青春無限？ 真是噁心的雙標 你這種論調只會打臉那些兩性平權運動的人而已 什麼叫做誰等誰長大？ 有夠無腦的 通篇只透露一個觀念想靠男人 不講我以為你民國3、40年代出生的 講的好像文情並茂一幅很合理的樣子 看了真是比檯面上的政客噁心 。說實話反而沒人推QQ。我只是務實地處在現實世界，兩性從來就不曾也不可能真。正的平等。給你推，小心駐版阿姨來噓。給你推，在女生面前裝B只有蠢而已。務實？笑死人了。講的好像你很不願意一樣 真的是標準母O。台灣女拳本來就是一個笑話