: 如題 : 一般的肥宅都比較內向 : 不大跟別人互動 : 興趣也多是靜態活動 : 如果你對肥宅有興趣 : 該怎麼追？ : 有人有追肥宅的經驗嗎？ : 下面有推文已經公布解答了，色誘 以下是我肥宅朋友的經歷 我肥宅朋友的工作是科技業工程師 平時興趣是玩遊戲、看電影、健身(還是很肥) 之前對遊戲還算專注，之前玩世紀帝國有在ptt版報比賽，得過幾次不錯的名次 會在遊戲上如此專注我想夠宅了吧?最後也倒在色誘之下 故事女主角(現任女友) 條件還行，在公司有5個工程師在追求 身材165/60/36F ，屬於肉肉女孩 以下代稱肥宅朋友為A A去年剛到新公司報到，一個月後有一個女的(代稱為B)，一直找他搭話 B要到A的Line後一直約A吃飯，但A當時只想健身跟打遊戲(當時還有比賽) 平時下班就是健身，休息日就打遊戲，且科技業是高工時的，所以時間幾乎都排滿了 有在健身的板友應該都很討厭課表被打亂，故多次拒絕。 直到比賽結束A才跟B出去第一次吃飯(健身的休息日)，但也只是吃飯聊天而已 第三次吃飯完畢B提議要去A那邊看電影(A一直跟他推薦他最愛的刺激1995) 但~~電影看了10分鐘B就說累了想睡覺.....直接躺A的床上 A只好關燈也去床上躺，剛躺下時B就抱住A的手睡覺 據當時A所形容，心跳非常的快~~而且前一天練腿 有練過腿的板友應該知道練完的時候慾望特別強...後面受不了就....... 之後B就變成A的女朋友了。 以上給你參考 有阿，肥宅A本來只是覺得B長得不錯但也沒主動追求(太懶) 後面因為被色誘所以就在一起了 還好啦，A應該也是很確定B是喜歡他的，所以敢上陣 A之後會讓B補看完的 是B追A喔，不過如果B只有B的話A應該不會理他吧? 好險沒有不然A可能馬上要離開新公司了。這樣就被追到跟肥宅一點關係都沒。沒帶本票就敢上陣，心臟也是很大顆。165/60 F. 肉的很對地方啊。= =。刺激1995沒看完 噓。如果是165 60 B- 你還會追嗎。結果兩個人衝進來拍照兼簽本票。應該是很帥的肥肥==。肥宅才不會去健身吧 不然講講他身高體重多少。會打電動不代表就是肥宅 韓國一堆電競選手也瘦瘦帥帥的阿。105 耶 一定胖對地方