: 我的小阿姨長期都在歐洲工作， : 回台都和唯一的家人我媽一起住， : 近期因疫情關係要從國外回台灣， : 幫她找了很多間，終於找到一間旅館也訂好了，一天1500， : 端午連假一天再增加600 : （如果防疫補助一天有1000，大概15天總額10500元 不含三餐）， : 但我媽媽不忍心她花錢又住在狹小的旅館，主動讓出當初阿姨也有出資給我媽居住的樓 中 : 樓做居家隔離， : 而她自己則回老家或能不能暫住 : 我和女友一起合租的房子（兩房一衛），我也很認同我媽媽的作法， : 希望她平日來跟我們住，假日再回老家。 : （畢竟老家離工作要換兩次車，車程大概1.5小時，我居住的地點只要一班車1小時） 重點： 1. 小阿姨準備從國外回台，旅館已經訂好了。 2. 媽媽不忍心讓小阿姨花錢住旅館，主動讓出樓中樓給小阿姨做隔離（當初小阿姨 也有出資）。 3. 媽媽因讓出樓中樓，提出回老家住或暫住你們一起合資的租屋處。 為什麼不乾脆讓小阿姨去訂好的旅館？真想援助可以你們幫忙出資旅館費用啊，一定要因 為媽媽的不忍心私自更改計畫然後吵架？ : 但我女友聽到後卻覺得不妥， : 覺得會影響到她的起居， : 她喜歡回到家可以放鬆， : 也覺得為什麼我小阿姨都答應住防疫飯店也訂好房了，卻突然改變， : 且我媽媽其實也可以住在老家， : 通車上班也ok， : （備註：老家目前是我爸在住，但他們已離婚多年，兩人平時都還有在聯絡且房子登記 在 : 我媽媽名下，但我爸不願意已和他吵架）， : 女友覺得如果可以花一萬元飯店錢就解決這些事很值得，也不用影響到我媽媽跟我女友 和 : 我爸爸3個人的生活。如果擔心阿姨我們也可以幫忙加錢升等飯店，也減少我媽碰到病 毒 : 的風險。 女友的想法沒有問題。 確實旅館都訂了，出資旅館費也是幫助，一定要按照媽媽與你的決定來做才可以嗎？ 而且女友也願意加錢替小阿姨升級成飯店，代表她不是不重視你家人，她有把你的家人當 成自家人，只是她不希望她的空間被長期打擾。 10天說真的不是短期，很難說把10天當作13天。 : 我聽到女友反對後，不能理解，情緒激動，於是訊息給女友的媽媽講述這件事（她媽媽 有 : 說有事情要找她商量），希望女友媽媽能說服女友答應。 不理解你激動什麼？ 難道重視你家人就是只能答應，不能拒絕？ 因為這件事還打擾到女友媽媽，請女友媽媽幫忙說服？ 你這樣很扯，女友媽媽沒直接拒絕你已經很給面子了。 你跟女友可以處理的事情，跑去找父母介入，這樣還想結婚？ 難道以後都當爸媽了，還要一天到晚找阿公阿嬤告狀嗎？ : 當時晚上11點，女友媽媽看到後便 : 與我聯絡，當下可能聽到我情緒激動的想拜託她說服女友，說那也沒辦法她會請我女友 答 : 應，但在隔天又打電話來說她想了一整晚，覺得事情不應該這樣，目前我們這個已論及 婚 : 嫁的感情階段，應該努力朝我們小家庭未來的路走，她和叔叔（女友爸爸）都會盡量把 會 : 干擾我們感情的事情排開，盡量不要影響我和女友的感情，也說我們雖然30歲也交往十 幾 : 年了，看似堅固的感情其實也很容易因為一些小事影響，原先家庭固然重要，但不要小 看 : 這些小事，往往是會造成感情破裂的原因，但因為今天都跟我媽媽講好可以來住了，就 不 : 要改變，只是希望以後有類似的事情發生可以尊重並討論。 : 備註：先前才因為我哥哥去跟地下錢莊借錢好幾次的事情吵架（金額很大但我本身跟他 沒 : 有借貸關係）， : 有次地下錢莊打給我要我哥聯絡方式後，她覺得很沒安全感，雖然我跟媽媽都已經發誓 不 : 會再幫哥哥還債了也不借錢給他，但我女友還是覺得應該要跟她家人討論我哥哥的事， 她 : 媽媽當時電話中提到的會影響到我們感情生活的事也包括此事件。 女友媽媽的重點就是： 你們都大人了，準備結婚，拜託雙方有點能力去處理好嗎。 兩人自己做好溝通、互相尊重與理解、解決問題找到共識方案。 而不是有問題沒試著解決，只會情緒激動找父母出面協調。 老實說，如果你們只會找父母協調。 那父母要你們分手/離婚，麻煩直接答應然後各自珍重再見。 : 我當下聽完覺得還是不能接受女友家的想法，平時我蠻照顧女友家，不僅和他們一同出 國 : ，需要幫忙我也都盡心盡力，他們也多次要出國住我們家一兩天也很歡迎，比起女友沒 什 : 麼跟我家人互動，為什麼這次我媽媽跟小阿姨需要幫忙，她卻這樣反應，跟女友也因為 這 : 事吵了好幾天。 推文補充我都有看。 你很鄉愿，你並沒有如自己所說的那麼聖人。 你也介意被打擾，你也會小抱怨，只是很鄉愿地接受。 而你的鄉愿也正好被女友拿來利用，所以你被迫接受是因為你夠鄉愿。 如果你不願意，可以提出方案，可以跟女友再討論。 被女友逼迫也可以拒絕，就是提方案一起討論解決辦法。 現在說女友都可以逼迫，為什麼我不行？，因為她沒你那麼鄉愿。 她提出方案（願意付出金錢資助）也明白拒絕（不想被打擾10天），沒有什麼地方不合理 。 唯一不同的是她沒有你那麼鄉愿。 這也造成她的作法引起你的不滿。 因為你一直以來都很鄉愿，其實鄉愿才不合理。 : 女友和我媽互動雖然少，但是過節會送禮物打招呼。 : 請問大家怎麼看呢？ : 我媽媽要來和我們住十天真的有這麼嚴重嗎？ 互動一定要一起住才是互動？ 一定要答應要求才是互動？ 那我太太跟娘家簡直冷漠了啊，娘家家人都很忙，聯繫都是用Line，平常也沒住一起，幫 忙也都是看能力與現況決定幫多少。 這對你來說完全不像是家人了？ 過節會送禮會打招呼，還不夠嗎？ 你的標準很高，可是你自己做得很甘願嗎？ 其實你也會小抱怨跟介意啊，只是鄉愿接受。 所以為什麼要鄉愿然後再來說女友如何？ 都要結婚了，如何與兩家父母家人好好相處又不影響夫妻與你們的小家庭，會是你們該共 識的大事。 現在只是兩個人，若往後還多了小孩，重心以小孩為主的時候，你們還有餘力用高標準來 支援雙方家人的困難嗎？ 女方媽媽已經說得很明白，顧好你們的家與你們自己，再來照顧其他家人。 夫妻都自顧不暇、小家庭都有困難的情況下，能幫忙多少是多少，而不是冒著夫妻吵架決 裂、小家庭可能撐不住的情況下還硬要幫忙。 多少把你的鄉愿改掉，該拒絕就拒絕，問題另外想辦法解決，沒有什麼問題只能用一個方 法解決。 女友在情感上的處理不見得妥當，逼迫你答應是很不好的行為，你可以跟她說你不喜歡這 樣，之後你不要就拒絕再另外提方案。 在幫忙你家人的問題上，女友不是沒提出方案與想法，你不用因為她拒絕而激動生氣。 冷靜想想再回頭看，她的方案與拒絕原因真的那麼狠嗎？ 她與你在一起這麼久，是否真的不把你家人當自家人？ 深思熟慮，好好想清楚，與女友重新坐下來好好一起想辦法幫忙。 激動與鄉愿是沒辦法解決問題的。 祝你早日解決問題與降低鄉愿。 。鄉愿真的只會讓情況更糟，認清自己的不情願，不要把這些不。情願拿去要求對方，是無法解決問題的。。事情也不要鬧到長輩那，希望對方代為解決，這真的沒解決。事情的能力。整件事情就是沒事搞事，不然幹嘛要設防疫旅館，住旅館方便。很多好嗎。原原PO也未必是鄉愿，更像是覺得要平衡對待對方家人，。每次出現了問題，都是調整雙方互動模式的機會囉~。這種一萬塊可以解決的事情還要鬧到長輩那邊，可見得哥哥債。務問題原po的口頭保證應該是蠻薄弱的。但女方想法可能是盡量不要跟男方原生家庭有太多接觸。其實他推文回覆有說「他會抱怨也介意，只是女友逼迫。他就答應」，真心願意做是不會抱怨跟介意的，也不會。拿來算說妳也該對我家人如此。。如果他要求回報那就別扯到真心，直接跟女友明說「我。怎麼對妳家人，妳也要這樣對我家人」，還比現在情緒。激動來得好。。他該了解他們的互動方式是女方逼迫男方可以不行互相逼迫。早日分手，最佳解。了解了互動模式後要不要走下去就看個人了。這男的有毒。老實講，如果女生是用逼迫的方式，這女生也有毒 XD。他可以拒絕逼迫，但他不拒絕也都是被迫就答應，久了。當然相處上會是女方可以男方不行。這套用在性別對調。也成立。。其實相處上不論性別還是什麼關係都一樣，不要就拒絕。，而不是被逼迫被盧就答應，久了自然失衡。。只是既然是不甘願而做的，不要扯什麼比照辦理就是了。。所以我也說了女方行為不好，他可以拒絕可以不要可以。提出不滿，但絕對不是答應了之後現在才來跳腳。。但通常女生的手段高明許多，而不是像他這樣強硬的方式。只能說造化看個人，其他人只能提點。。技巧什麼的都有方法可解，重點是他必須堅定拒絕，而。不是陷在被逼迫答應又無法逼迫女友的不良迴圈。。不然他也可以以毒攻毒，學會手段逼迫女友，只不過這。樣的關係是他要的嗎？。這篇說得真好。做好溝通、互相尊重與理解、解決問題找到共識方案 推這句。這篇說得不錯 解決的方法有好幾個。偏偏原原PO就是要挑一個複雜化的方法 把事情越搞越大。傻眼 原po才是那個不能溝通的人。都幾歲了還可以鬧去雙方長輩。原原po自願為感情妥協付出 現在要女友也做對等的付出就。不行了 那請問是誰的問題？。自己不想要的事情就不要要求別人這是基本 女生也是有問。題的 但是原原po請人家老母出來是有點過分了點。感情要講對等算計重量就不切實際了，樓上講的不合理。看原po補充就覺得女方之前逼迫的行為也很有事 感覺是。鍋蓋理論吧～他們也交往很久了！。自己要付出再來說「為你做這麼多」，那請事先申請讓。我衡量要不要。反正原po女友看到這篇應該也知道他之前很多都是有點。不情願地配合了，就看他們之後有沒有要趁機調整了。。花錢可以解決的都不是事。也可能他們就是沒錢啊 韓總機真言 莫忘世上苦人多。可惡，回推文到一半刪文了，推在這裡好了XD。女友本人會看到這篇嗎？快逃！。妳一點錯都沒有，錯的是男方。。小阿姨既然已經答應住防疫旅館了，要反悔又會影響他人。的話，本來就應該要先取得共識再去跟阿姨說，男方跟男。方的媽媽非常不尊重人。事情處理的順序不應該這樣，你。在社會上工作，什麼事反悔了之後要別人幫忙，不用先說。嗎？不能因為「反正我們要結婚了那你一定會配合的」，。這種想法很要不得。。女友都願意提出加碼旅館房間等級 應該是出得起拉。原原PO地推文補充有提到「女友逼迫他答應很多次」，。所以自願付出這個要打問號，到底多少事情是原原PO自。願？若自願的事情不多，多半是被逼迫，那麼自願為感。情付出這個就不成立。。再者，自願跟要對方同等付出也不成立，既然是自願=。心甘情願=與回報不相干，如果自願的立場在於希望對。方也如此，那不如一開始說明白。。其實既出力也出錢的兩全方案不是沒有，但如果方法都。別人想、別人給，那原原PO跟女友到底能一起處理什麼。事？。然後大推這篇！不過看完這篇推文，看來男方也有些事情。隱忍女方很久，就還是應該說出來吧（結果女方有看到嗎。？XD），直接說拒絕，然後提出替代方案。。女方有說會幫忙出增加的費用啊，錢應該不是問題。。女方問題大家都有說，可是逼迫能拒絕，所以男方真的。別把自己搞得委屈，大可不必，這麼委屈是無法平衡關。係的。。覺得應該不是錢的問題，是某方面受委屈，另一方面會想討回。來的心態，這種下意識的行為~ 但這樣做，只會更負循環的。其實，男方應該要實際一點，防疫旅館多半有經驗，很專。業，知道怎麼接待回國客人跟消毒，之後十天過去了，大。家直接迎接阿姨回家就好，非常簡單。現在阿姨住媽媽家。，媽媽住老家或兒子家，移動來移動去的，十天後媽媽回。去又要自己消毒，不覺得累嗎？如果懶得消毒或沒消毒好。，是不是又增加防疫風險？為何要把事情搞得那麼複雜呢。？。原原po真的很扯，還去找女友的媽媽想用長輩施壓讓女。友答應，有夠扯，真不知道他們是怎麼走到十幾年的。原原po一家就是來亂的，住防疫旅館比住別人家裡自在多了。，用餐之類的配套也更好，不知道硬要省什麼。另推女友媽。回應很冷靜成熟，相形之下，原原po都30了，又是找長輩告。狀，又是對別人家長輩言語激動，超無言..。真的 搞到最後防疫不成 感情破裂 腦袋真的超級僵化。不同住就是不當家人？那沒有任何配套措施把病毒帶進家裏。還無法徹底清潔消毒的風險 難道就很家人嗎。捨不得年邁的母親通勤兩小時搭車 卻捨得讓她暴露在高風險。的居住環境裡 事主真的知道自己在搞什麼鬧劇嗎？？？。男方平常有不滿要適時抒發 不要這時候全扯在一起講。推這篇。不然原原po和女友去住防疫旅館好了。有人推文說3月已登記。若是真的，還稱女友也是很扯。。住旅館有什麼好不忍心的 真不懂。好了啦 媽寶都刪文了。推這篇。被逼迫又不是拿刀拿槍 表示他最後仍然是接受了 我還是講。那個點 既然他女友不想被這樣強硬的要求 就不該用這樣的。方式對別人。顯然原原po的愛情已經不是建立在心甘情願了 我們就別談。心甘情願了吧。原po真是不成熟啊。動不動就叫對方父母出來談的人真的呵呵。都不覺得丟臉欸 女生真是傻了不快逃。給小阿姨兩萬，不要來亂