跟女友交往快兩年了 她一個閨蜜不知道為什麼把她莫名奇妙的介紹了給一群她的男性朋友們認識 昨天跟我說，之後她們要出去喝酒 我當下就很不能理解為什麼還要去聯誼 女友覺得我這樣好像是在限制她什麼 . 可是我真的沒什麼安全感 如果今天是男生有了女朋友還出去聯誼是不是就被罵爆，而她卻覺得沒什麼 我到底該不該讓女友去聯誼 Sent from JPTT on my iPhone 。分。嗨，驢子。還要喝酒喔，借酒裝瘋來摸一下。你不接受就不接受。有點扯。一起跟去。工具人幻想自己是男友。嗯。你說不准去，她就會乖乖聽話嗎。換你找朋友幫你弄一個局說要幫聯誼湊人數 看女生怎麼。反應 如果不爽你就可以跟她將心比心一下 如果沒反應...。大概可以準備被找理由分手了 我猜。你確定是她男友嗎XD 怎感覺妳閨蜜覺得她是單身的阿。不好意思，這種就是賤。記得驗DNA。有伴侶還去聯誼？跟開滑交友軟體87%像。前任也跟我說他只是去認識朋友而已，結果馬上分手，一陣。子跟其中一位在一起，不要說限制對方，女方換位思考如果。能接受再說。不要說女方的問題，女方的好閨蜜本身一定也是有問題。她如果想去，你叫她不去她就不去嗎。好好提升自己才是王道啦，她想去就讓她去沒差。你就說請她想看看換成是你去參加聯誼會想什麼 如果她。不能接受就分，還在乎你的人不會去搞這個。說覺得沒關係 你就自己想想這段關係能不能維持住吧...。這麼不信任女方分了算了 放人家自由好嗎？。很有問題。她都不在意你的感受了，還不分？。要跟大夥兒瘋狂做愛了  哭哭喔。你女友沒主動拒絕？那你還等什麼？分啊。分。http://i.imgur.com/iP839Qt.jpg。女方親友團沒把你放在眼裡。我第一任男友被他弟拉去跟女生聯誼，他就找到小三且成為下。一任。他是說都女的自己跑去他家，不好拒絕啦！給你參考。。綠。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。她自己想去才會成行 你好好提升自己 她走了還可以找下。一個。可憐哪。建議分手。分。這種不懂得避嫌的女友可以趕快放生了。行為有夠破。#1JXMhWvd   女友要去跟男生單獨吃飯聯誼隨便，只是我。也會跟其他女生單獨出去。當然不應該啊 有事嗎。閨蜜明知她有男友還帶她去聯誼 根本不把你放在眼裡啊。綠是遲早的事。喝個酒而已還好吧QQ。女友或閨蜜就是賤！喝酒很多事都做得出來，早點分手，放。自己自由～。如果只是聚會的話 你要不要跟她一起去。各去各的。推放生。分。你不會出去玩嗎？吃飽太撐才等她。超不尊重你的。可憐啊。換你去找妹子聯誼啊 多香==。這個問題還要問喔 帽子戴好。閨蜜這樣搞 肯定是你女友說了什麼。我覺得你現在不分 以後也會分的 加油。我很懷疑，怎麼常有這種一看就知道關係有問題的文章，然。後Po完就射後不理，是認真發問嗎？。綠帽加冕 下一個更好囉。如果我誤會了，那很抱歉。他下面癢而已 不要緊張。他閨蜜覺得你不夠好吧。跟阿。你不准她去難道她就會聽你的話？從你的敘述中感覺她。就是要去耶。分。跟去啊~。驢子也會發文？。分。閨蜜覺得妳女友可以找到更好的....。呵呵 推文的顏色。「你的女友真好用」。https://i.imgur.com/7Bze0uc.jpg。分手炮打一打就可以分了 婊子。到底甚麼樣的人才會堅持這樣的女友。你自己幻想是男友吧！你問題比較大。分手。還好吧，就去啊，分了就看清一個人不好嗎，對自己有點自信。好不好。問題根本就不是該不該讓女友去聯誼，你憑什麼決定他可不可。以去。破。既然她覺得沒什麼，那你就找女性朋友去喝酒啊。你不能決定。你女友要不要去，但你可以決定你要不要這個女朋友。。有男朋友就不能認識新的男生朋友喔。先分。這什麼低能問題。在你有疑問的時候答案就必須是否定的。愛悄悄走了。綠色大門。去啊 回來跟他說你利用這段時間去喝茶 好爽。綠雲密佈。就準備換女友阿，這種交際女千萬不要阿。分。你也去聯誼  找新的。還好吧 有男友的女生不也常跑夜店不敢給男友知道？。這種你也要？。妳做初一，我做十五。跟他說不准去 然後就偷偷去。外加以後不會再告知你（理由是怕你生氣）。接下來的走向大概就這樣了。你就學她跟著去聯誼 她如果感到不舒服才有辦法做約束。綠。如果沒有 對方心不在了就當替自己準備吧。婊子你也要？別丟男人的臉。你一起去阿認識她閨蜜。一起去，各玩各的。分吧，你也去聯誼看他如何。分。推文狂噴猛噴XD 這種答案明顯的問題就別上來問了吧。可以分手了，這樣還不分，等著被戴綠帽嗎？。你也趕快去聯誼不會喔 比誰比較快有新歡。直接分手，根本沒把你當男友。分。先問清楚 是要你女友去認識新男生?還是她有曖昧對象。要你女友去鑒定認識一下?要朋友去鑒定還好吧！。分手。愛交朋友的女友都是劈腿慣犯。因為閨蜜覺得你太廢。你也去聯誼吧。都有男友了聯三小。一起去同一場聯誼。一堆垃圾閨蜜，就是她閨蜜看你不順眼啦。始於誤會，而終於了解。不懂避嫌，這遲早bye。https://i.imgur.com/LEcsmiv.jpg。既然都是認識朋友，你也一起去啊。。綠到不行,還有時間上來問?。這種女人千萬不要放生 繼續留著。如果會跑掉，不是你的就沒必要在意。用膝蓋想也知道她不應該去，還用問鄉民喔。可撥，醒醒。給你正確的顏色。分啊，去了就完了。原諒全餐吃起來。那你可以跟女友說「好像滿有趣的，我也想一起去喝酒」。那看你女友的回應是什麼，你就會知道是有可能被綠還是。她只是想去玩而已。。建議三個月後做性病檢驗。你女友沒主見 不會拒絕嗎？。快找到馬了 你再等等。感謝祭辦起來。呵呵。大學時期我職軍前男說要幫阿兵哥辦聯誼，拜託我不要。介意，聯誼過後我就被劈腿了你說呢？。應該是你認為聯誼，她覺得有男有女一群朋友。這也要問 要不要插入前打電話給妳報備ok嗎。分。非單身去聯誼？？？。噓爆你女友 死會聯三小誼。有男友還聯誼喔!!!哈哈哈哈哈。你會吃醋就說你會吃醋，不要考女生讀心術你穩死的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。問這種問題也太卑微了吧！她本來就不該去聯誼，你阻止她。才是對的啊= =她不想被限制就單身啊，單身誰會限制她？。？。要去瘋狂做愛囉～女性自主拳 ok?。忍下來，就能得到一頂帽子了。不管你有沒有發現 但你倆關係一定出問題了 準備分。我一直都是認同交往不該限制自由 但你這情況很扯已經。不是自由 而是女方根本就非常想劈腿。 你現在不跟她。分 是你自己智障。除非你們是兩方說好開放式交往關係。兩方都可以到處睡的那種 那就無所謂。。你也去聯誼試試看啊。閨蜜很有事 不會幫忙避嫌。分吧！倘若無法為你保持距離 要她幹嘛？。不用分 留著繼續幹當免費妓女。讓他去啊，反正會被玩被拉走，也就代表你就只值這樣了。你可以問她：妳想去嗎？想的話就去，然後注意安全，到。家跟我說一聲；不想去的話，就跟妳閨蜜說我不准妳去。。然後結束這個話題，聊別的或做自己的其他事情。很扯 多溝通看看她的想法。？？。準備分手砲的花樣了啦。騎驢找馬。嗎的 垃圾婊子。這是什麼ntr系列嗎。聯誼有機會認識更好的男生的話 你什麼立場不讓對方去。？因為自私好棒棒嗎？。就，你需要有心理準備了，你要好好過自己的生活，不要。讓自己看起來很可悲，不然只會讓對方更覺得離開你是對。的。分啊，沒啥好說。分手別限制她。分阿 順便幹繳這個垃圾閨密。看來也該聯誼一下犒賞自己了