如題我阿肥喇 那個啊 昨天看了一下系列文 為什麼會有人認為家裡有客人來作客要外人去買全家的飯是正常的邏輯啊？ 如果是在家裡用餐幫忙收拾餐桌還是洗碗等等我覺得就蠻合理的 舉阿肥家裡好惹 在下班吃飯時間阿肥公司有人來作客的話 這個時候會跟客人提說要去吃飯 想當然爾這大部分是要送客 有些人就會知道下次再來訪要先行離開 但是不管怎樣阿肥媽是一定會問要不要一起去吃 就禮貌性詢問喇 不過有時候也會一起吃 阿肥媽也很好客每次都搶著付錢 阿肥前女友來我家住 我們沒有叫她去買過一次我們全家的飯欸 阿肥前女友來作客我爸我媽都當自己女兒阿 要嘛帶出去一起吃要嘛我媽我爸都會掏兩千叫我帶她去吃好料不打擾我們約會 雖然我家都外食很少在家開火 偶爾在家開火煮火鍋之類的 阿肥請前女友來吃飯也是交代帶個喝的來就好 就不要兩手空空感覺問題嘛 飯後前女友也會主動要洗碗 但是基本上都阿肥攬下來做喇 畢竟她兩週三週會做一次指甲 補充一下蛤 阿肥前女友來我家也大部分在我房間啊 晚上阿肥去健工的時候她不是睡覺休息就是做報表 又或是去客廳跟我爸聊天喇 我爸忠貞國民黨黨員 前女友家裡藍到腦殘 兩個還蠻有話聊的 就聽我爸吹噓當年勇一邊看中天幹譙 但大部分都是在我房間啊 如果自己爸媽好聊開明就算了 遇到那種爸媽層次低落還要丟另外一半去壓力測試是？ 沒話題就不要硬聊喇 還是說這是所謂的身在其中不聞其臭 嘻嘻 所以我說那個啊 到底 去人家家裡作客 還會叫外人去張羅自己全家家要吃的東西 是什麼概念？ 。希望對方會通靈ㄅ。男生耶幫女友家跑腿買飯是應該的阿。可能希望對方會讀心術吧。擇偶條件:讀心術Lv.7以上。而且一堆人腦補男生從頭到尾待房間沒禮貌算什麼客人。明明原文只有提到他們在房間打電動。「叫客人去買飯」這句話不完全對，是女生的客人但不是她。媽的客人，她媽的確沒有對男生客氣的必要。。就看你是把對方當客人還是女婿。長輩都很喜歡用這種高標準審視別人…。今天把媽媽換成任何你的兄弟姐妹，理所當然的說「這是客。人，你要幫忙招呼跑腿買飯」，不翻臉才奇怪。。要誰去買就直接講，整天虛偽意思表示真的很無聊又很煩。奇怪，就算真的有問題，也是他女兒的錯比較大吧，結果先。檢討男方XDDD。這件事最有問題的就是女生啦，媽媽要幫女兒買飯的時候就。要有自覺跳出來處理。把自己該做的事丟給媽媽又上來po文。讓大家罵媽媽，真的是白活25歲了。罵外人不是廢話…還去幫女兒買晚餐就知道很寵了，怎麼可。能捨得罵。當然是先怪別人帶壞我女兒。這女人真的雷，建議男方分手，省的之後被女方亂七八糟黑。還都不知道。我家的想法也是一樣欸。女兒的客人，該叫女兒去招呼跟去買，而不是當成父母的客人。這跟每個家庭的社交能力有關 有的就是很好客 但差到叫客。人去買飯的我還是生眼睛第一次看到 而且居然有人能接受。對我個人而言 這種家庭的基本社交能力非常扣分。可能我在國外生活久了 這種社交習以為常 什麼女兒的客人。就不是我的客人.... 嗯 只能說我跟台灣社會脫節了。國外是把客人當「家裡」的客人,不分你我,這才是待客之道。我家自己帶回家的人，多半是自己招呼，父母願意幫忙，那也。不是應該的，自己要有點SENSE不是人帶回家丟給父母處理。。台女人權世界第一啊 台男就是命賤。我家不管是誰帶客人來 就給誰處理 其他人見到後就簡。單打聲招呼後離開做自己的事情 不是我的客人就不做任。何事情 昨天那個以我家來說男生沒有出聲 女生就要出。聲處理 嘛 不同家庭有不同的處理方法 沒有絕對的對錯。交給邀請的人處理沒什麼問題 但期待客人做樣子去買飯就科。科了。對別人家女兒 : 為什麼不會幫忙洗碗 不貼心。對別人家兒子 : 不幫忙跑腿也不保護我女兒 不貼心。對自己小孩 : 寶貝麻麻愛你 你躺著就豪。其實我還挺喜歡這個主題的 我以前覺得理所當然沒想過 現。在很清楚自己喜歡什麼樣的家庭 也會更珍惜 也很感謝交過。交往過的家庭對我那麼好。主人家長輩說要買飯當然說好啊，搶著說要買是藐視他們？。沒錯啊 當客人該有的禮貌就是感謝主人的招待。昨天還有推文覺得要客人去買 實在很微妙。不當外人啊！ lol。又不是請來的員工 幹嘛買。原原po媽媽去朋友家作客，朋友叫她去買便當給大家吃，我。看她臉一定垮掉。我覺得關鍵是這位客人是常態性的來還是偶爾才來，如果一。個月來個8天以上還要把他當客人招待，餐餐伺候這位客人幫。他買飯遞茶水嗎？如果是偶爾才來，一年來個2～3次，正常家。庭都會熱情招待，不會叫客人買飯吧？。她媽媽的點是男的沒自覺他是女友的客人，不是媽媽的。客人，所以他們自己的飯是該他們自己處理，媽媽幫忙。買是多的，需要額外感謝（所以才希望男的至少做做樣。子，別顯得理所當然）。但這點女兒自己也沒察覺到，。媽媽要唸也是該唸自己女兒（其實也是有唸，就是希望。女兒以後去別人家不要把人家家裡人的付出當自然，小。細節要做好），每個家庭對作客的標準不同，要嘛摸清。楚對方在想什麼要嘛斷交，不然我還真看過為了作客禮。節黑到翻掉鬧家庭革命的，很慘（這位是時常去別人家。裡，都要父母幫忙處理正餐）。至於外國，就國情不同吧？以前看過外國媳婦分享招待。親戚的文章，那些親戚的作為（全程翹腳當大爺，什麼。都不做還可以嫌食物難吃，在屋裡愛做什麼做什麼，不。受控）在我眼裡也是無禮到極致，事實上女主人也被搞。的生氣沮喪，卻因為外國文化中做主人全都要吞而敢怒。不敢言。不清楚那是個案還國外風氣，反正我家也不可。能招待到這種客人，沒意見。。就算不熱情招待也不至於叫他去買飯吧？如果是說你來的。路上順便幫買什麼另當別論。。招待拿極端例子出來講有意義嗎 外國文化做主人全吞也沒這。種事 這種垃圾客人臺灣也有吧 這個例子是過份到要客人去。買飯 拿那種過份的客人相比根本天馬牛不相及。原文的女生可以想看看以前朋友來家裡玩,媽媽怎麼做的,看是。我就有看過才講啊，我也有說不知道那是個案還是風氣。，請別生氣。。對男友有特規還是就是她的規矩誰邀得誰處理就知道了。因為你們是男生，男生不可以這樣。noth大，原文不是媽媽自己問他們要吃什麼的嗎？難道。那時候男方應該拒絕他說我們自己張羅就好？。要是媽媽不問，兩人肚子餓了就會自己出去吃或買回來。了啊？。你討論的方向根本反了 整個發散。笑死 女兒的客人不是客人? 女兒是能在家人反對下帶客人來?。退一萬步 既沒打算招待 那就放給女兒去處理就好 跑去問完再。嘴一個客人去買的答案 這在是想什麼? 還在嘴這是禮貌 = =。大家都只敢在這邊嘴砲啦 如果自己爸媽一樣問題又軟腳了。呵呵。樓上，還真的能。有些父母太寵小孩，敢怒不敢言，當。然這主要是父母跟自己子女的問題，只是人家就寵小孩。，所以怨氣最後還是會出在對方身上。。（我是回b大）。家庭糾紛 那也是媽媽和女兒的事 = = 男友是唆使做壞事了逆?。把氣出到男方身上理所當然?。就算是女兒客人也沒理由期望人家幫你買飯。經典大絕"你生女兒"。回sil，我以為回自己張羅是基本的……別的不講，還沒結婚。就這麼愛跟對方父母一起吃飯嗎……。自己張羅也不是基本的好嗎 有的長輩還會覺得這樣不夠大方咧。連一起吃飯聊聊都不會。要吃飯聊聊應該一開始就會講好要一起用餐了。講真的 每個家庭不一樣 該坦的是小孩 小孩自己神經大條。不知道父母習性也不會擋 去罵老人家幹嘛。這情況很明顯是吃飯時間到了人還沒走，不是一開始就約好。大家一起吃飯。我自己的家教是絕對不會在沒事先說好的情形下，吃飯時間。還留在別人家蹭飯。當然每個家庭不一樣，覺得有客人來一。定要留下吃飯的也有。就低下階層沒家教啊。吃飯問題以我家就是禮貌性問客人你要不要留下來一起吃。如果是已經混熟一點的人有共識留下來還算合理。我個人認為是家人問太多了，就該讓他們自己肚子餓時。再去吃。當然如果媽媽就是愛操心吃飯的話，女兒到吃。飯時間就要出來和媽媽說自己和男友要怎麼安排了。如。果出現長輩非要逼男友一起用餐的情況另說。。沒有的就婉拒之後時間到走人 就這麼簡單。我自己幾群朋友來家裡玩 會讓我爸媽買飯的 老實說還真的。沒有 吃家裡的飯會收也會說要幫忙洗（不讓客人洗碗) 大。人不在就會有人主動要洗 如果是男友也至少會先問一次說。阿姨我去買好了 爸媽堅持才去 看來我身邊朋友都蠻有家教。也很有禮貌....真的有人什麼事都不做只讓主人忙?。扯家教就更誇張了 哪有什麼要留下來噌飯這種事 明明就是長。輩自己問的啊。看情形跟對方家人個性吧，本來就不可能用同樣做法就。能跟所有人相處。如果常去叨擾，對方家人以前也曾順。便幫自己買，那偶爾自告奮勇去幫大家買不是很互相嗎。？如果跟對方家人相處不熱絡也還不熟，凡事不要太理。所當然不是比較保險？而且現在原原po媽媽都給出意見。了，這也可以當參考啊。怎麼很多人講得都不用磨合，。還直接給人冠上家教低下，你家這麼高尚那就分手啊，。或者想辦法說服另一半說他們家教養很差，連主人都不。會做XD。有的比較霸氣的長輩還會覺得我都說要招待你了 還在那邊推辭。很不給面子咧 這種事情不要隨便扯什麼家教好嗎。看到前面一堆人挺還真…。poe大的情況如果不能接受建議塊陶啊。有的人就是覺得別人該先推辭啊 當然也是假掰文化 不過完。全不客氣直接接受 真的就是神經大條 太少在社會上跑了吧。唉，今天如果是女方被男方媽媽刁，我想風向就會一致多了XD。社會上狀況那麼多 不要都以為狀況一樣好嗎 有些長輩就喜歡。落落大方的男生。吃個飯這麼小的事還在那邊推辭 很不討喜。推辭太多會讓人煩沒錯 不過問一次就會討厭的我還沒聽過。倒是連問都不問的偶爾會被嫌毫不客氣...。如果主動問別人 別人接受還會覺得不太客氣 那一開始就不需。要問了啊 還先預設別人要怎麼回答咧。是說我仔細想自己所見所聞，印象中也沒見過去朋友家。作客，兩手一攤坐客廳，碗真的放給主人洗（除非主人。堅持）、或吃飯時間到完全放給主人爸媽張羅的（除非。他們堅持，或已經煮好要請），通常都嘛搶著去洗，說。要幫買甚至要煮，也是先推辭再說。我也相信有家庭覺。得推辭反而不大方，所以隊友很重要啊。自己的父母自。己都摸不清楚，別人要怎麼辦？我去朋友家也一定先問。好對方父母的點在哪。。同b大，自己跑去要招待再時候越想越不對勁......搞不好。說要自己張羅又被嘴來女友家連陪女友父母吃個飯都不願意。信不信？有的長輩其實就是毛多跟禮節才無關，你做到99分。的禮節他就嫌你那1分沒做不成熟。跟女性拜訪還要幫忙做菜類似的傳統觀念。吃飯時間還在別人家本來就是蹭飯行為啊，竟然有人懷疑？。笑了 XD 之前在原文推文回說最佳解就是回家吃 還有人嘴說女。起碼我們家親友不會這樣看待客人 不會覺得客人這樣就是要噌。飯行為。方就是留男方下來吃飯回家吃是3小勒 XD 現在看起來"圓滑老。人"的禮教和我等凡人不一樣阿 (攤手)。常常就只是與親友相談甚歡 沒注意到時間而已。沒邏輯，所以那篇被噓慘了啊。大家也不用在這邊互嘴怎樣的待客/作客之道沒家教，反正就。是萬年那句，自己家人自己擔！還有真心覺得假掰文化就該。消失無誤。我怎麼看都是媽媽的問題 叫客人買飯。假掰文化一回事 立場角色認知失調這問題比較嚴重..整系列文。一堆推文都習慣把角色錯亂隨便代入 這些人出社會真的沒問題。嗎? 想到這個就覺得也難怪某些人工作上會有一堆鳥事 XD。她媽如果想再年輕一次挑男友，自己下來玩啊。囉囉唆唆下指導棋，被嘴歪根本不意外。女方應該是家管嚴的，25才交第一任。只是要有心理準備老媽那套別人未必有義務要應付。在這系列文前我也覺得自己父母自己扛是少數的男女通則，也。是少數PTT上的共識，但看來事實不是這樣就是了。怎麼可以強迫客人帶飲料？家教？。沒用啦，我去對方家還幫他們煮晚餐，還不是被分。客人來請吃飯天經地義 台女不意外。這沒啥吧 我都遇過來探病的叫病人去買全家要吃的 理由是。附近我不熟。不管怎樣台女毛就是一堆啊。台女自助餐阿 換成男友爸叫女友就他媽父權 幹。那位媽媽真的是世界最搞笑，想要客人買全家的飯？。希望別人買全家的飯不管怎樣都很智障吧，媽媽不買他們兩。個就會餓死是不是?。阿就把失禮當作規矩啊