: 和男友交往150天 : 可是我卻對性事這方面沒興趣 : 但我以前是蠻喜歡這事的 : （和他交往前） : 跟他在一起相處很開心 : 蠻快樂的 : 就是不喜歡行房 : 覺得很麻煩 又容易感染發炎 : 是我年紀漸長（25歲） : 性開始冷感 : 也有可能妹妹常發炎會怕怕的 : 有人也會這樣嗎 性別對調就好 你覺得一個男生交往後對妳性冷感 做愛前還要考慮自己會不會感染什麼細菌的男生 會有多愛妳 更有可能只是看上妳的錢而已吧 又 如果這個男生對所有人都性冷感 妳是不是會希望對方去看醫生？ 對方嫌麻煩 什麼都不做的話 妳也會覺得對方沒那麼在乎妳吧? 因為對方只想到看病很麻煩 沒有考慮到妳也有需要 我的觀察喇 越愛的時候，願意為對方做的事越多 甚至會為了留住/吸引對方主動勉強自己做不想做的事 這一點對男女都是一樣的 只是現在的風向只支持女生來判斷男生 男生用這點來判斷女生愛不愛 只會被扣上不體貼的帽子、貼上情緒勒索的標籤 明明邏輯上沒什麼不同 總之 當你覺得怎麼自己或對方毛一堆的時候 其實就只是不夠愛罷了 不愛對方這個人，只愛對方給自己帶來的好處 因為不夠愛，所以先想到自己 因為先想到自己，所以選擇問網友而不是問男友 不過也沒什麼不好喇 這裡剛好也充滿了自私的老阿姨 相信會有有用的答案 嘻嘻 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 你沒遇過不代表所有男的都沒在挑 梅毒也是細菌的一種 你遇過的男性當真都不怕？ 人是互相的喇 為自己著想，沒有錯 但是互相為對方著想 才算是符合所謂的愛吧？ 女的陰道發炎性冷感 男的慾求不滿想排解 去跟對方說，讓對方來關心啊 不問不說只會上來問網友的人 87%都只想著自己而已 是怎樣 這麼想要被大家安慰嗎？。這裡八成的問題 性別對調都能讓女權語塞自知理虧。生物不好對吧，你知道男女尿道長度差多少嗎？被感染機率。多少嗎？我還沒聽過哪個男的怕細菌感染，不想戴套的比較。多。男性還是要保護自己啊，要無套也是跟自己有一定信任度。的女性伴侶，跟茶茶也不會想要無套吧。不要覺得所有男生都會為了無套性愛奮不顧身啦，有些男。生還是會自愛的。喔喔喔 我在講安全性行為，你在講濫交喔。想說伴侶性愛不是很正常嗎，通常也沒什麼大問題，你講一。對多 我就會知道啦，但這跟原事主有關係嗎。單一伴侶何必擔心性病呢，你知道尿道炎多數成因是每個人。都有的大腸桿菌嗎？。沒濫交的人還是有衰小的機率啊，搞不好他是單一性伴侶。，結果他的伴侶偷偷來，得病是因為病毒存在，而不是因。為濫交所以得病。到底怎麼了啊我的天。推 VoV: 這裡八成的問題 性別對調都能讓女權語塞自知理虧。跑來回文結果完全不看文。誰提到濫交了這裡唯一提到濫交的不就你麻。針對事主好嗎，他的症狀是發炎，跟男性尿道炎的程度有差。別。自己咧提梅毒的 竟然不講男性尿道炎 怪誰囉。而且這篇的論點是犧牲自己成全他人才叫愛，我覺得有點。否否，你既然愛對方，你為什麼會希望愛人委屈，來成全。你被愛的感受呢？。誰提到男性尿道炎了= =。又是你在自說自話不是嗎。你的論點不夠強，不夠打垮雙標XD。發炎對發炎啊 你腦子怎麼轉到性病梅毒，怪我囉？。明明單一性伴侶還在那邊梅毒，自己跑題在哭喔。單一性伴侶就不會梅毒?你確定?。其實你們也不知道會患上哪種泌尿疾病，還要拿來跟女性婦。科及泌尿疾病比，呈現穿國民性教育不好 怪誰囉。你被成功轉移焦點了XDDD。假單一我就不知道啦，你確定要跑題玩這項？。他還不夠堅持欸。另外說啦 有小孩去公廁或情侶泡溫泉染上梅毒，但這機會。不是天天有啦 先幫你解答。阿阿我懂了。抱歉抱歉換新手機結果沒注意到以前的黑單沒跟著轉移。你活該。好喇要回就回一下。我這篇提的就是細菌感染。是類比性別對調男性性冷感的情況。自己在那邊扯男的不容易尿道炎。奇怪了不容易尿道炎就一定不會性冷感逆。要是你這種人我連說句話都懶知道嗎。只是忘記黑單而已呵呵。怎麼有人氣成這樣啦哈哈 是有沒有這麼崩潰。因為二樓沒聽過所以就不會有喔，原來您是全知全能的神。嗎。不就是用細菌感染扯性冷感很怪嗎？男性不太容易感染所以。性冷感的條件要出現有困難，我還要這樣解釋才懂嗎。沒完沒了的，離題的討論就放生不要跟著洗啊。自己前提就下錯。所以男性很難有這方面的可能性就可以直接被忽視？。所以男生就不用擔心因為性行為而有發炎感染的風險嗎。鑽牛角尖幹什麼。會發炎 女生症狀馬上出現，除非那女的平常玩很大 無感。女權自助餐就是吞不下性別對調 笑死。有聽過男性怕發炎不做愛的案例嗎？說來聽聽。女生可以怕發炎不做，為什麼男生不行？我就問你這個。你是男生，她是女生，就醬。意思是 在相同情況下，女性的症狀會比男性還要早出現，也。不是很不用擔心啊，你們可以一起牽手去檢查。樓上要是有怎麼辦：）你要道歉嗎。尿道長度差三倍啦，看個人衛生好不好，平常性愛完有沒有。如廁，發炎機率就降很多，還發生就麻煩增加免疫力。不解本篇文意還死鑽細菌症狀 無不無聊。看不懂嗎 可以一起牽手掛號啊。自己不是也在問 你就不無聊。為什麼男生就不怕 是在哭喔。馬上有人示範邏輯死亡。哈哈哈 扯生理構造跟扯懷孕邏輯差不多了。那女生發生為啥不加強免疫力？標準女拳喔。我在那篇有講啊......無聊喔。這篇原文那麼白痴 怎麼還釣到一堆人回。懷孕又是女森最愛拿出來嘴的。哪知道他們時間那麼多可以陪我玩。這篇有人講懷孕嗎？眼力很好喔。不知道懷孕跟感染什麼關係耶 要不要補個性教育。推一樓真理。果然一堆老阿姨氣噗噗。這不就看到女性主義者的應對法了嘛。釣到一堆眼睛不好，不知道自己在問什麼的 也滿好笑的 嘻。嘻。二樓 無限腦補 頗呵。好啦好啦，二樓贏了，旁觀的大家也笑了，很和諧啊。。學歷高的人來了喔。男女的性慾本來就不同阿 不然為啥嫖妓市場都男嫖女居多？硬。要說一樣才莫名其妙...。姆咪姆咪 笑死。樓主的舉例換個陰莖骨折不就好了，幹嘛浪費時間跟這種。人吵？。他們要是知道自己多容易腦衝就好了。拜託 骨折更爛好嗎，換姿勢不會嗎？？。噁男。你說到我的點了。阿不就是用原原po的問題性別轉換也可以7pupu。樓下阿姨。啊最一開始提感染，後面慢慢換成發炎，呵。不對，這邊是肥宅，樓下才阿姨。某樓可能有閱讀障礙   原po重點是細菌感染嗎？   他的。重點是等到不愛了才因為一些本來能解決的事情嫌麻煩。。可以換姿勢啊   但是換姿勢不夠爽啊   所以嫌麻煩。不想做   你不爽可以分手。25歲就不想還是放人走吧。Jess 原po重點是標題 根本不是感染。男女之間只有邏輯嗎？。在標題*。去上一下國文閱讀吧。L. 我就是說原po的重點不是感染啊= =。馬上釣到老阿姨 笑死。邏輯障礙才在那邊換姿勢嫌麻煩..你該不會這樣性冷感吧？。怎麼自己也在扯什麼姿勢啊。拜託   不愛了   什麼都能嫌麻煩   難懂嗎？  什麼狗。屁理由都端得出來   會發炎感染  看醫生啊   慢慢治療。不行嗎？。跟他講啊 我也講了啊 有什麼問題。欸可是鮑魚真的超爆幹容易感染的 尤其夏天幾乎每次做完。都發炎。快走吧你！越回越難看了....嘖嘖。身體太差嗎？。不行啦發炎是性關係造成的，只有再也不做才能解決。可以補充蔓越梅錠。主動吃餌...。看醫生什麼的，根本不如上網討拍有幫助，懂？。對啊 像樓上說分 一切問題都解決。這篇原po就是在回答原原po   就是不愛了   才會用這種。近似擺爛的方式來對待跟男友的性事  然後下面有人在那。邊轉移焦點扯一堆感染問題。很多男生不用發炎或細菌感染。光對話就能對妳性冷感了。像你扯骨折姿勢這樣嗎？。不然覺得我們某種邏輯還滿像的 扯到別的去 哈哈哈。L大   真的嗎？   一直沒找到解決辦法？。扯骨折就是在反串  看不懂的話我會有點尷尬。沒事兒沒事兒繼續當老阿姨就好www。還是   你是在反串自私老阿姨？  太像了吧。可能最近工作日夜顛倒免疫力更差了><雖然很愛跟男友做但。是真的會因此遲疑。如果你們心智還沒上國小 那我就自私老阿姨啊。吃點蔓越梅錠保健尿道啦。感謝大家吵得不可開交卻關心我XDD。跟男友溝通一下囉。覺得這事沒這麼難，去看醫生找出方法，平常多運動，吃蔓。越梅錠，至於益生菌有沒有效不是很確定。多喝水 下面通風。現在男女版是有駐版婦產科醫師嗎。L大   這我能理解    好像有些人感染問題是很頑固的那。種  就比較辛苦。台女又要生氣了。如果你們有女友就多記一點，女友才會更愛你。明明就很普遍的知識...。可憐 怎麼有人覺得用保險套可以杜絕發炎 老師哭哭。L大 用套如可改善 就是男友屌髒 事前請他先淨身。益生菌蔓越莓都有吃有多喝水有戴套有洗澡XD醫生說免疫力。差時就容易復發 會再多運動謝謝各位哈哈。那就問醫生一個極端的方法，事後吃抗生素，看醫生給不給。我是有聽過這個方法。L大這種狀況   就算她拒絕男友   正常男友也會體諒。如果是嫌麻煩那位   算了吧。發什麼炎 酒精直接給他噴下去不會哦。同Larry 喜歡做可是真的很累，事後要留時間喝一瓶水，有。次只上一次廁所直接出門隔天馬上血尿。要督促自己多喝水多如廁，這樣細菌不會爬上尿道。蔓越梅錠可以保護尿道。回文的比較精彩  我快笑死。同Larry，做一次看一次醫生。尤其夏天到了越來越悶熱。婦科疾病好麻煩啊。好嚴重喔你們..。那篇發炎是假議題吧 五官普體力差性器不合應該才是真事實。是。被推文笑死XD 484很多人都有發炎的經驗喇。自私的老阿姨xD。自助餐好庛。小狐狸也太生氣。自私的老阿姨。確實日常也蠻常聽女生朋友說會發炎，但沒聽過只因為會發。炎就全停的，停一陣子/找醫師協助/改善生活習慣，明明不。少方式可以嘗試的。。女生婦科反覆發炎真的不是男生能體會的...。自助餐老阿姨。發炎有可能是因為男生太髒，老公講過他前女友就是因為。前男友髒弄到反覆發炎，還住院過。花了很長的時間保養。跟治療。。推文講那什麼發炎噴酒精的，有夠沒常識，你生殖器爛。掉嗎。我覺得不在於女生會不會感染，這都有方式解決，但問題。是原來那篇女生覺得麻煩，就懶得去解決問題，沒有替對。方設想，什麼都麻煩就都不要。自私的不一定只有老阿姨。笑死 吵上熱門。尿道炎有時候是褲子穿太緊 憋尿 水沒喝夠多 建議都試試。另外補充蔓越莓真的有效。*如果有這樣的習慣建議試著改變。我記得，蔓越莓效果有醫學研究背書的啊。最喜歡滑坡崩潰秀了。有點認同你說的 愛的時候都會願意多做一點。身為完全不會發炎的女性 看某些女生哭自己發炎多可憐不。太能同理.. 發炎要找出原因 改善生活習慣 晚上睡覺不穿。內褲。但如果真的愛 會去溝通 會想解決 所以才說原po假議題罷。了。自私老阿姨XDDDDD。。垃圾 我是說文章。太精闢了 可惜有的人聽不下去。你戳到別人痛處了 科科。你太誠實了 幫補血。你和一樓都太誠實了。開始開放女權秀下限囉：）。一講 老阿姨就出來了 笑死。原本算很同理女性容易尿道炎的，但看到無條件包容才是。愛，就覺得 很多男生還是塊陶好了。推 自私的老阿姨。自助餐好吃好吃。跟女生講邏輯沒用...。這篇夠精闢。聽說這裡有免費的女權自助餐。.......這篇推文內容是在幹嘛。性別對調真是不錯的想法，男生只要一次感染，就會嚇死吧。，說不體諒需求自私想法的真的很自私只考慮需求不考慮對。方身體。。為了2樓推。推文邏輯爆炸。扯感染機率真的看不懂。原來是不愛了毛一堆的老阿姨。還真的有老阿姨出來。二樓邏輯呵呵。老阿姨出沒地。自私老阿姨。別太老實,容易被列為噁男名單~。自私的老阿姨。嘻嘻，崩潰。女生很容易發炎欸 就算是伴侶兩個人都很潔身自愛只有。一個伴侶也是會發炎的。容易發炎是真的有 男生根本不會 但這可以找出原因解決。至少我和我老婆是這樣。推自私老阿姨 不過這裡還有一堆沒交過女友的噁仇女處男94。了 一堆沒交過男女朋友的人在這邊給建議0.0。二樓的轉移焦點不要回應就好囉，嘻嘻。笑死 小狐狸是怎麼了XD。二樓氣噗噗欸笑死。老阿姨不裝得氣噗噗，怎麼會有人願意跟他講話呢？。自助餐好吃。我那一串就被二樓那種老阿姨跑來亂= =。second floor 頗呵。情況對掉又要說男生不能體會女生…好了啦。你說的太直接惹會被噓 先幫補血QQ。老bitch真多。推，說出事實了。推你。看一堆老bitch崩潰，呵呵。把台女跟老跟阿姨轉化成污辱後，現在直接講bitch了，水。準真高。女權自助又崩潰了 可悲。笑死。被某樓給笑得美丁美噹