我就問你 精神病患者捅人的事件多 還是戴綠帽、越想越不對勁的事件多？ 精神病患者捅人的也才這幾件 就可以吵得沸沸揚揚 戴綠帽和越想越不對勁的新聞看多少了 這種互相仇視的結果還會意外嗎？ 別說什麼身邊很少遇到這樣的台男台女 那真的自己遇過精神病患者捅人的又有多少？ 人為了保護自己而去攻擊對方再正常不過了 看吧 沒提性別就有人開始以受害者自居了 你舉ptt上講的量根本沒意義 難道ptt上真的有精神病患者捅人嗎？ 怎麼那麼多人在嘴全部的患者？ ptt只是一個情緒宣洩的地方 從其他媒體和生活周遭接收到的資訊 在這裡反應出來而已。女性為了保護自己不被台男騷擾，也沒有攻擊台男啊，你的。邏輯是否怪怪的。網路罵臺男都不算攻擊。講幾句臺女就是噁男名單。也就那個人製的噁男名單 你們就嗨翻了。講台女十幾年了以為是幾句喔 呵呵。講台女或母豬可以，被講噁男就7pupu。更何況講噁男的甚。至能說只有那一個，但整個ptt講母豬台女的隨便撈都是。…………？。好像沒看到有上噁男名單的真7pupu吧,反而都在自嘲自己是。噁男。倒是如果有男的敢列出一份噁女名單,事情一定鬧很。大啦。也沒看到台男因為被罵台男崩潰生氣的。怎麼不見噁女名單。跪舔狗 哈哈。列了也沒用 基本價值問題 噁男本質榨不出利益的話 自然能拉。出封鎖線帶風向 但噁女跟本不可能阿 XD 因為保底有__60分的。那種為了給仇男台女留下好印象而罵台男的台男，只有可悲。而已。角度的野狗/舔狗/騎士團的視角(價值觀)這些貨色存在一天 噁。女名單就沒意義一天 XD。樓上沒錯，噁男歧視團真的噁心。被講台男不會生氣就是因為台男還沒發展成貶義詞，但台女。早就被某些人當貶義詞使用了啊XDDD。我倒覺得台男 台女都被當貶義詞了 而且也不是所有男生聽到。台男都不會跳腳 會跳的也不少。最主要還是使用者發言的語意與聽眾的認知到的語意 如果被認。定有敵意自然會把這詞連結到貶義。罵台男不會生氣 但是罵噁男肯定會。說人家舔狗XDD 你們這些舔不到的 真他媽可憐 認清現實吧 台。女不要的垃圾 日女也不會要的。zzz...