Hello 各位打給後 我跟我女友交往八年了，在交往第五年的時候我出國唸書 維持了三年的遠距離 前面幾年大約每半年我們就會碰面一次 （她飛過來或是我飛回台灣） 但是因為疫情的關係我們今年可能要等到年底才能見面了... 她目前不是很滿意自己的工作 所以從去年開始就陸陸續續有接到一些面試機會 但是面試完後都沒有進一步的發展...所以讓她很沮喪 加上她在公司不得主管歡心 所以她最近心情非常的低落 我試著去問她說怎麼了呢 我該怎麼幫助妳 可是得到的回答都是 沒有 不開心 沒有開心的事情 好像我的存在也不是那麼的重要了...... 雖然說我們每天都會視訊 早上一次 晚上一次 每次大約都會有半個小時左右 可是每次只有提到一些關鍵字 她就會變得很不開心 導致最近一兩個月視訊都是開著 然後她可能跟其他人聊天 或是 滑ig 其他社群軟體之類 然後我只能一直隔著螢幕看著她得不開心 跟不順心 可是我卻一點忙都幫不上 她最近看到我也似乎沒有任何反應 我知道她對於事業上的面試多家卻沒有進一步的發展而感到沮喪 但是我還是希望我能夠以任何形式的方法來幫助她 我到底該怎麼做會比較好..... 。遠距離可以這麼久 辛苦了 加油。寄個當地的東西或手寫明信片吧 我也是遠距中 一起加油。錄一段自己的搞笑或打氣影片給她，讓她知道雖然物質。上幫不上什麼忙，但精神上與她同在。遠距離無解。寄個小禮物給她。不確定你女友的個性。有的人在壓力大或心情不好的時候。反而不希望你過度關心。陪伴但不要觸及他的壓力點。給他時間自己排除問題。你好像搞錯了什麼 他心情不好怎麼是你的課題 充其量也只。能傾聽而已 你的問法好像無法逗對方開心就變沒價值了。你管好自己就阿彌陀佛了！默默陪伴就好。默默陪伴和溝通很重要。分手讓她去找另一個能讓她開心的男生，雖然很殘酷但我。說的是實話。。考慮先把無謂的早晚視訊取消，沒東西聊硬要開壓力大。與其問她怎麼讓她開心 不如開點別的話題。她看韓劇跟她一起看一起聊。有時候問她怎麼幫忙反而提醒她的無能為力。可是要假裝沒有不開心其實很煩。可以坦承心情才是真感。情。。QQ