原文省略 大家好 我是原po 我沒想到這件事情還有後續 根本八點檔情節 反正呢 我這兩天就保持著互相臭臉的態度 能不講話就不講話 平安渡過了這兩天 但就在剛才 我吃飽飯後 無聊滑一下ig 結果發現有一則私密 是我學妹傳的 我是沒點開看 但意思大概是明天下班問我要 一起吃個晚餐嗎？ 請問各位我該怎做好 是要很大方的跟對方說 好呀 吃火鍋 然後解開 多年的心結 還是果斷拒絕她 或是直接裝死 當沒看到 我真的很困擾 希望大家能給我一點意見 Ps.我單身 沒女友 https://i.imgur.com/UAVVbxZ.jpg 我現在單身 https://i.imgur.com/UAVVbxZ.jpg 然後感謝各位的回應 我決定不讀也不回 當作沒看到就好，希望今天不要又發生什麼事 至於臭臉的話 我再想想吧 我實在無法笑的跟她講話 覺得這樣自己也太委屈 大會報告 她真的很賊 今天我們阿長值班 剛才中午吃飯時間 阿長剛好來單位拿便當 結果她就開口 跟我說 學長晚上要不要一起去吃個飯呀 沒想到阿長還搭腔 欸可以欸 叫我剛好帶學妹去吃吃附近美食 她人生地不熟的 我的天 這鴻門宴是不是非去不可了...。問你自己。看你自己想要怎樣呀，？！。看你臭臉能擺多久啊，撐不下去總要表面裝和好吧XD但內心。絕對不要相信她就是了。推樓上。直接在IG回絕+明說那些都是過去的事了 現在只是同事。她應該是想維持表面和平吧 至於是不是真心的就不知道了。喔喔喔喔喔，應該拒絕，但我想知道後續XD。吃吃飯不會怎樣 又不會懷孕。千萬別暈 心機很重的....。當沒看到。哈哈哈哈也太精彩！。跟她吃飯啦 想知道她想幹嘛 哈哈哈。他約就看看他要做什麼不就好了。沒關係呀 就當作同事的互動。不過劈腿的人就不要再復合了 做過一次以後還是會做。搞不好真的複合的。是我的話，會去吃飯。但是讓她請客xD。問她吃完晚餐要幹嗎?。平常心以對啊，謹守本心就無所畏懼，還可以摸清楚她是什。麼人。打哈哈說下次再約 給她台階下。這樣至少表面的和平有了 剩下就是上班好同事下班不認。識。記得戴。我就問你啦，他劈腿你是要解什麼心結，管他去死。「我不跟劈腿的婊子一同吃飯」。先尻一槍再想怎麼回。劈腿還要給吃飯 你是多作賤自己。果然是綠茶錶難怪當年劈腿，這篇看完不意外。哪部。先確認她懷孕了沒。這麼想讓她懷孕喔 還要來這分享。上旅館。跟她說明晚已經有約、不用解釋太多、她若有心會再自己。找機會約你、記得姿態擺高一點、千萬不要暈不要心軟。記得先進入聖人模式 讓自己理性判斷。別  真的別亂想 偷吃的人改不了。復合。你應該只想好好工作，她應該也是一樣。如果兩人日後可。以順利工作的話，就談談無妨啊。也不一定要勉強自己要。解開心結，只是如果可以說定以後誰也不犯誰，也許你會。比較心安。應該只是不想跟職場前輩有心結，想約你聊聊言和吧，就。看你在工作上想要怎麼定位他了。轉職跑友？。別去…。一%解冤仇。說謝謝她的邀請，可惜有約了，千萬別去。看你聽不聽得進去，如果你只是想找支持自己要去的推文那保。重。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。不要去，訊息就找個理由回絕，根本不用理她。勸你不要 你根本不知道對方甚麼心態 如果對方狠一點 這見面。同3樓。就是要故意塑造出甚麼把柄以後造謠在同事間說你壞話都不一定。就去吃啊 娘砲。%。說不定，你以為她要跟你解開心結，但實際上，她可能只。是要跟你說，別再擺臭臉給她看。。不過，去也沒什麼不好，看看她要說什麼，你就淡然處之。便是。。這你還要問？看來除非你運氣夠好 不然被黑的機率很高。後需要po啊。怕你銃康他，假裝釋出善意示好，心裡在想怎麼搞倒你。劈腿仔怎麼可能會安什麼好心。你忘了自己是被劈腿的嗎 還赴約咧 想再被耍一次？。不是有女朋友嗎？就說女朋友會介意不方便就好了啊，除。非你自己想去啦。記得上來講後續。真假？原有女友了？那這題不該問吧，只有一個答案啊，。當然不該去。不然你就問你自己好了：我女友被她前任男。友也就是學長劈腿，某天那前男友約我女友去吃飯，她竟。然赴約了！。先生，請問你會怎麼想？。如果我是你，會覺得妳都被劈腿分手了還跟他吃飯幹嘛？。想復合是不是？然後信任感就破裂。。原*po。別暈就贏了。我目前單身 之前那個因為很多原因所以分了呀。應該是想跟你示好，畢竟現在身在同個職場。給你劈回去的機會，不把握嗎？。可憐，台男尊嚴就是被你糟蹋掉的。吃飯看電影你懂的。https://i.imgur.com/5lHy6VF.jpg。直接講明阿，現在就同事。https://i.imgur.com/hpTWGBn.jpg。除非同事大家一起聚餐不然我想不到有什麼理由要跟劈腿仔。一起吃飯。https://i.imgur.com/DOC1jLA.jpg。跟他說除非打炮 不然不要見面。真的就回絕掉 攤牌說過去的事都過去了你不會提 接著。講不會再擺臭臉 現在就只是同事 上班和平相處互相幫。忙 下班不認識 如果她心機很重 已經講明還要在職場黑。你搞你就還擊 對這種人給個底線 超線就不用跟她客氣。別理她了 劈腿仔就是去甲賽。當然去吃，然後當跑友啊。拒絕啊。打砲前哨戰。真的別去可能被黑 心機婊很可怕的。是我就去了。全程錄音保護自己。準備暈船。把你這篇給你女友看。重溫一下可以，但是後續自己要有心裡準備。其實也不用臭臉吧 你們工作有互相關連的內容嗎？不管有沒。有都公歸公 私歸私就好了。他只是要維持表面和平！省得你整天臭臉。赴約前先尻三槍。當然不要呀！！。等等又被利用，不用回頭啦。直接拒絕她！。吃完就可以瘋狂做愛。吃啊，看她想說什麼。吃個飯，看看對方怎麼想再來考慮。吃呀練等級 都過多久了 成熟點好嗎  臭臉就知道你根本還。沒完全放下 拜託給自己一個機會成熟好嗎 你根本就不會跟。他再繼續一起 不用想太多小劇場。有女友喔 那就算了..帶女友去或不要去。不要去啊 說你沒空就好了。都是同事要相處很久，去吃飯打好人際關係呀。別去。認真說，她是為求復合特意去同單位求職的嗎？。去吧，卡在心中對你們兩個都不好。她只是想求你不要在工作上找她麻煩而已。記得先尻爆自己再去，至少上法院後，可以跟法官說你當天性。無能。我說過了，她喜歡給人戴帽的感覺，你就做人情送她現任一頂。我覺得還是建議吃個飯吧，要不要復合一回事，起碼兩人吃。一次飯把關係講清楚也不會尷尬。為什麼放棄調教成免費跑友的機會呢？ ==。記得先準備後路,萬一被陰了. 有理說不清啊。我覺得你們還是要說開耶 不然這要怎麼工作。上她啊 吃個屁火鍋。要說開+1 不過讓她再來找你 然後別答應任何事情。小心被設局啊。有後續再麻煩更新惹。只是吃飯而已想那麼多幹嘛。噓明顯 別這樣啦 大家都想的太陰險。誰沒有年輕不懂事過？說不定只是想好好道歉。吃飯聊一聊 說不定能解開心結好好當同事。認真回，拒絕，但你自己也要放開不再臭臉。原po你也想好好工作的吧？。她希望你念在往日情份工作上至少維持3成工具人的效能。別去吧 等等吃飯套話後亂講有你受的。求後續。我不懂糾結過去幹嘛。這人值得下班出遊才是考量點吧？。當個普通同事看待就好啊 不想去就拒絕。鴻門宴，小心到時候全公司都知道你們的故事然後你變成故。事裡的壞人。被綠了還吃三小。尬一炮啊。等下篇。怎樣都可以，反正就是不要複合跟相信她，婊就是不會。改。別復合就是了  會劈的就是會劈  習慣的一種。卡後續。劈腿達人慣用技 讓你慢慢陷入再狠劈你一次。在同一個地方跌倒兩次就不能怪別人了 懂。快醒醒。我朋友會直接上了她..收歸炮友。正常的同事關係不會擺臭臉吧XD。維持工作的和諧比較重要，吃個飯也沒什麼。。復合就等著丟工作 掰。拒絕阿 然後工作找機會電她。原po，聽我一句，你不用笑著跟她說話，這太累了，就把。她當一般同事。你會對一個普通交情的男同事如何？上班。時，對到眼就說聲早，一起值班時她跟你說公務你就回她。，要對著人家說話（不想看眼睛就看鼻子或下巴），不用。特別笑也不用臭臉，就面無表情就可以。如果她想搭話就。聽她講，想回就回，不想回就說「我先去忙」。如果這樣。做了一陣子她還一直發邀約訊息（通常是不會啦），直接。回她「我不去，不要再丟我訊息」就可以了。不過如果哪。天你真的要去，千萬不要單獨赴約，隨便找個同性同事或。同性朋友跟你一起去，如果單獨去，你不知道事後會被傳。什麼話，這很難講。。打砲時準備行房記錄器就好。我有遇過女同事放話說男同事對她怎樣，不到犯罪行為但。就是有點可怕（要暴怒的狀態），大家就同情女同事，但。因為當時只有他們倆在場，也不知道事情真相如何，大家。是沒做什麼但只能小心提防，上班氣氛就很僵。後來雙方。分別離職，事後發現是女方有問題，她會針對不同對象放。話、挑撥離間、說謊，因為有一次我人在現場親眼看到。。所以，這麼久沒見面了，你怎麼知道她現在是怎樣的人？。不必臭臉，但防人之心不可無。。就去啊。行房記錄器記得打開就好。你被她劈腿還想著要不要跟她吃飯ㄛ，直接回絕了阿還給她。面子幹嘛。她很聰明 知道要先和你達成協議 你可以應約看她丟什。麼糖果+毒藥出來。記得帶錄音筆。好刺激好刺激 爆米花。已讀就好了。吃飯可以啊？找其他同事一起去。可以保護自己而且職場同事們一起聚餐也合理。你不需要跟你女友說一下嗎？。你不想去沒人能逼你，拜託你有點肩膀好不好，要不要造。人時也要鄉民幫你啊。想說沒打過分手砲要跟你補一下。能了解她為什麼劈腿了，你真的很弱雞。傷害過你的人，只會一直傷害你，小心點。「你是不是在ptt發文」。這種女生有這種行為很正常，可以用著種方法做各種測試。跟回應，所以看您要不要看好戲的態度去看看，不過自己。不要暈船就好，如果顯麻煩就不要去，不要離她，保持距。離跟神秘，讓對方好奇癢癢，如果對方沒有這種反應，也。沒差，凡正您原本不是也不要跟她有任何進一步關係。這更新...你要不要多找一個人 感覺就很危險 真的小心。搞來搞去，最後被告性侵，感覺故事情節就是這樣。這女的好噁心 嘔嘔嘔。她真的很會 你最好找個人一起去。對方是高手 看你反應就知道你是贏不了的。只能不理他了。他只是先拉攏你這蠢蛋，不希望你散播他的壞話。這哪算高手，就小心機。跟大剌剌一樣，到底誰會被騙。對於這個人，你就用最壞的角度去設想他所有動機。除非他往後能證明給你看，讓你改觀。如果他沒這義務你也沒義務給他好臉色。問他旅館要不要先訂阿。認真說，我是不知道你們分多久了，但如果真的會介意就跟她。講清楚啊，平常只有公事上往來，彼此當作不認識。不然一直。上來問其實沒屁用。有沒有想過是她看到你一直臭臉，擔心你要搞她才會一直出招。但炮友啊。這女的感覺心機很重，看可不可以裝忙叫別的同事帶她去吃。飯。這種問題還要上來問 不想也不會拒絕還是你樂在其中啊。開扁。會來問就代表你想去吧～。那就找人陪你去 既然她公開邀約讓你騎虎難下 至少一定要。保護好自己。吃個飯聊聊天還好吧 說不定晚上還有後續阿。錄音筆和密錄器隨身攜帶，然後用她的痛腳凹爆她！。記得回來po後續啊。帶著手機隨時可以問ptt鄉民怎麼處理對付她。錄下對話，她搞不好是要去恐嚇威脅你的，例如你若不從。她就搶先散布是你當初劈腿的謠言。是多缺，傷過你的婊還要給她面子。覺得 吃頓飯 維持表面和平。你也很想去啊== 不想去才不會上來問。回絕。你目前單身沒女友的情況 你覺得這板會有什麼回答?XD。當砲友不好嗎。已讀就好 不要回。癢了哦 幹嘛吃飯。去之前先尻兩槍。吃飯還好吧== 吃他的話請記得帶錄音 南森要好好保護自己。到時說你不舒服不去就好，看到他的確心裡很不舒服！現在是。他虧欠你不需要低聲下氣！。千萬不要講清楚，他現在就是很害怕，你跟他保持距離讓他放。不下心即可（且你無論如何也不想跟他再有交集。鴻門宴，讓她一輩子心虛。千萬別兩人獨處。這女的心機很重…