你的狀況二個腳色(如下)，我都經歷過: 1.交往對象常常出差國外，當時我大部分是朝九晚五上班族(偶爾23個月國外出差) 2.現在的我一個月大約714天待台灣(跟你男友一樣) 剛交往前期延續曖昧時的熱戀，都不會是問題 因為那種愉快的感覺，就像套了濾鏡看一切的互動。 每天光想念對方，倒數回台日就來不及了 可是回歸現實層面，你們有辦法維持多久? 從你的立場你會遇到: 1.對方因公事或特殊狀況無法及時回訊息，時間可能短從幾小時到半天。 (這裡先不考慮對方偷吃，國外早上忙到中午才有時間回私人訊息很常見) 雙方有足夠信任嗎?你能抑制自己沒有小劇場?全然相信對方嗎? 2.回台後對方疲倦，無法100%達到承諾陪你想去的地方或是去太耗體力的活動。 對方說時間都給你，有可能變成待在家或是多數活動對方朋友也會在(沒有二人世界) 通常心理不平衡的都是在台灣等待的那位。 3.畢竟長時間雙方並沒有在同個生活圈，透過電話/視訊淪為例行公事時， 二個人是不是能夠有共識沒有見面的狀態下，努力製造情趣或樂趣? 4.節日100%是不可能都會過到，朋友們在IG各種限時放閃。 偽單身的能你耐得住不比較，耐得住寂寞嗎? 如果你從未遠距離，感情互動模式屬於比較黏的。 建議你不要輕易嘗試或是想清楚後願意承擔風險再跳下。 沒有交往前大家都會認為自己做得到，不能說誰的錯。 也許在那個當下，你這個對象真的是對有自己有信心的呀 你可能還不了解他，但至少你比他懂自己吧? 弭補的小禮物是買不到內心深層渴望的陪伴， 花錢就可以得到的東西，自己也買得起，不是嗎? 遠方 遠方 哪裡才是遠方 原來 愛人不在身邊就叫遠方 遠方 還好我愛的人永遠住在我心臟 如果能夠達到盧廣仲的歌詞意境，你們就成功了。 雖然這首歌是親情:P : 最近認識一個男生 算曖昧對象 : 我們聊得蠻來的 他有提出要跟我交往的意思 : 但是他工作關係需要經常性出差頻率一個月有23週會在國外 : 應該是每次通常回來台灣710天，又要飛出國40天 這樣循環 : 像遇到彼此生日 情人節 聖誕節 他幾乎都在國外 沒辦法一起過節 : 他在國外時 我們常常聯絡 都靠LINE軟體 他每天日常生活也會跟我分享 : 他也有承諾只要他回來台灣 時間ㄧ定會留給我 會陪我出去走走 : 他也會帶些小禮物 彌補他不在台灣這段時間 : 只是這樣工作型態的男生 剛開始或許還可以接受 : 但是長久的話 我還是會沒有信心可以繼續下去 : 請問版友 有類似的經驗可以分享嗎? 這樣有辦法開花結果嗎?。通常達不到，所以分手