: 跟男友交往六年，同居大概四年， : 最近他都好晚回家， : 一看line，才發現都在跟女同事情慾流動。 : 看著那個對話， : 抓妳的頭用嘴巴 : 來研究妳怎麼這麼濕又容易痛 : DIY給我看 : 說多痛就有多痛。 : 很想去死，沒辦法上班已經請了一天假。 : 他說他還是愛我所以沒做到最後一步， : 他說那女生自己貼上來他把持不住。 : 對我來說，好像有沒有做都無所謂了。 : 是不是死了就不會痛了？ : 我到底要怎麼撐過去？ 會痛會想死都正常，但妳真的走了只是成全那對__男女，真正痛不欲生的是那些愛妳在乎妳的親友家人；如果妳自認胸襟像大海遼闊，有辦法吞，就當作他一時暈船但是我覺得應該是沒辦法，所以，認賠殺出吧 斷絕所有跟他的往來，把東西都扔了，用一種想去死的決絕來斷捨離掉所有跟他有關的東西臨行前揍他一頓也不錯（喂） 除了買醉或大吃大喝，建議可以考慮去旅行、運動、吶喊、學一些新的東西比如瑜珈肚皮舞樂器外語啥的都好，重新找到自己的生活重心先吧，在跟他一起之前妳自己跟自己也相處得很好，所以妳只需要重新回到認識他以前的生活形態就好了 初期會很痛苦很煎熬是一定的，而且有許多習慣或小事都會讓妳想起跟他一起的曾經但是那會過去，妳會變得更好，只要妳沒有放棄自己，未來有無限可能 還有，不要去否定曾經的這段感情跟那個愛過他的自己我想在每段關係中都有令人心醉情迷的時刻，妳們也都曾經為彼此活出最美好的一面；但他的心已經不再純粹專注於妳跟這段關係，那就算強求，兩人也沒辦法回到原初的心意了，就讓這段關係結束吧 最後，或許妳會覺得所有對愛情的期許與夢想在此時都變得無比可笑，這也正是最令人難以忍受的一點嘛 妳不孤單，許多遇到類似情況的人都會有這種幻滅感，進而導致自毀自傷的情況但那如果是因為對方的無法自制造成關係毀滅，為什麼要由妳跟在乎妳愛妳的人們來承受後果？ 用力哭，哭完記得補充電解質；找理智的好友家人傾訴，然後把他趕出妳的生活，妳會過的更好，活得更美更強，不要放棄自己喔 Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。認真推。實務推。推溫暖好文。推文很溫暖且實用。推暖心好文^^