: 因為本身交友圈很小 : 三四個月前在交友軟體認識一個剛出社會的女生，距離隔一個縣市 : 對方是較內向不善於社交的個性 : 期間也是幾乎聊天不曾斷過，只是比較偏向是留言式的交談，偶爾間隔五分十分回覆 : 會兩三個話題同時進行，個人認為價值觀興趣都十分契合 : 五月中疫情緩和，有搭車到對方縣市吃個飯，對方也主動付錢AA : 第一次見面少許冷場但話題還算熱絡，接續到處晃晃去個咖啡廳續聊 : 女方騎車也禮貌性送對方離開 : 返家後對話上的感覺也有些進步沒被冷落，見面這關應該沒被打槍 : 直到月底突然回覆頻率降低甚至兩三天才回 : 預感下果然被告知已經交男友了，原本還算小有把握所以有些震驚 : 自己認為的主要問題是步調太慢才約吃飯 (大部分時間剛好跟疫情重疊，女方也不太 : 能出門) : 對話頻率上有點無法掌握對方是否有意思，加上許久前女方曾說過目前沒想過交往事情 : 所以想說從朋友開始也無妨，雖然知道平均黃金期大約三個月 : 想說可以脫離交友軟體苦海 T___T : 請問這樣只能說一切機緣嗎 或是有其他可以修正行為的地方? : 謝謝大家意見(跪 這篇我一定要回覆，因為我也遇到一樣的事XD 五月初在Pairs上遇到一個同產業的女生 算是一個好聊的女生。會主動開話題與延續話題 我第一天要Line，她也答應(你也知道交友APP好聊的很難得，一定要立馬LINE加下去) 之後也是每天聊，早安晚上甚麼鬼的都有 也有用Line語音過兩次? 還是一次我有點忘記? 她不是秒回類型，不過基本上都有認真回覆與延續話題 聊了完整兩周後我約星期五晚上吃飯，她也答應 吃飯不算乾，吃完她也不急著回家，我們還有散個步(不過這些也有可能是禮貌) 到目前我是估計對我不算討厭，不過對我有沒有好感實在是很難說 吃完飯的那個六日我們還是有分享生活打字聊天 直到星期一，她開始晚上完全不回覆也沒有早安晚安 這邊正常人大概也知道沒戲XD 八成我臉不合她胃口? 禮貌上我們彼此還是有互相回覆訊息，她依舊會開話題 再隔一個禮拜，她就跟我報告交男友了 當下看到訊息真的笑出來，因為實在是太突然 還以為金牛座要溫水煮青蛙，結果星座真的是參考就好 所以你說你約太慢是敗點 我只能說速度快慢不是重點... 我已經按照我一慣的SOP走，結果還是被其他條件更好的秒殺掉... 說我不走心嗎? 怎麼可能不難過 不過你玩這種app就是要夠淡定，人就是來來去去 不好聊你就不要浪費時間下一個，反正幾乎每天都會有新的女生的可以聊... 就用時間跟它換就對了 然後，不管男女。我相信大部分應該都多線經營 (我前任是單挑模式就是了，我現在也傾向單挑模式) 尤其哪種好聊讚數超過500的女生 你覺得她有可能不多線嗎.....根本皇后選妃的概念 總之，加油 話說你這張圖，第二排右邊第4個那個女生我還跟她聊過XD 她是一個國中英文老師，現在 再 大家煮的時間應該差不多，因為Pairs會顯示是不是新成員。我應該她剛註冊就加了 她算是好人啦感覺得出來 就競爭很激烈阿阿阿 她有跟我說，那個男生非常積極。從南寮去湖口找她吃飯，吃過幾次飯相處也OK 我也不他在刷甚麼存在感XD 沒有耶，她真的刪掉APP了。兩個禮拜沒上線。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。投資這麼多到頭來還是常常一場空  傷神 傷心 唉。多線好累，還是單身算了。她有可能是真的溫水煮青蛙型的啊，只是有人煮比你更久。就沒緣分而已，你太快搞不好人家就嚇跑了，你只是比較晚。到而已。也不能說你太慢 可能你們認識的時候 人家他們兩個進。度已經60%一點點曖昧了 唉 總之這還得靠運氣。我覺得還會報告交男友算不錯了啦，一堆是一句話都沒說直。接封鎖的，怎麼斷聯的都不知道。你該慶幸她沒選你，她選完以後沒馬上全斷還留你們，劈。腿的機率很高。我在ptt上就遇過了。對方自己來加我，一邊聊還一邊說去參加什麼聯誼，。有什麼男的一直追很緊，後來我就自己斷了，沒多久她。就在ptt說交男友了。有多線的就放了比較快。在cheers遇到聊一天就跟我要line 一周熱絡後被封鎖。遇到天菜了。所以就做自己吧，反正多線的我是直接放棄。看完總覺得很浪費時間XDD。不知道為什麼某樓一直貼那張圖 裡面只有一個比較不ok外。我認識的絕大部分剩男外貌都遠輸那些女生吧...。樓上，請不要點出事實，謝謝。謝謝分享 原po能懂我複雜+驚嚇(?的心情。雖然很現實但坦白說臉緣 順不順眼大部分決定後頭戰術怎弄。推特沒什麼交流有日本中國女生來追蹤 打個遊戲也拿到line。就是有人更積極 就這樣。說有男友又不一定是真的，但是不想跟你繼續，倒是真的。遇到喜歡的一週交往有可能啊...。交到男友搞不好只是打你槍的藉口。皇后選妃？？。我現任也是玩緣x。在我之前遇到一個很聊的來的。陸陸續續聊了一個多月約出來一兩次。後來遇到我大概又過半個月就跟我交往了。理由是跟他感覺不太對。這種事只能說真的是緣分。是工讀生吧 你買了點數就掰囉