這種事情早就討論到爛了 1Uqx8Kxr R: [討論] 各位喜歡另一半常常跟你抱怨工作嗎? https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1590931988.A.EF5.html 我們快速複習一次 以下節錄 如果有人找你抱怨 就代表一定程度上他相信你 偏向知心的腳色 所以當有些人覺得被抓著抱怨很煩 我是覺得不夠有同胞愛XD 人難免也要把心中負能量卸去 尊重友善包容體諒謝謝 而我個人很可以接受別人找我抱怨 因為這同時我可以想辦法把他/她的想法/人生觀 引向較正向的一方 關心 安慰 鼓勵 慢慢的讓他/她有所成長 這樣不是很好嗎XD? 當然如果有人過度神經質的時候...就要想辦法安慰完然後打發掉(抖 基本上 以我多年的經驗 女生可以跑去找男生抱怨 因為男生需要用這機會抓住女生的心 但男生最好別找女生抱怨 因為女生會跟你在一起就是因為有舒服/愉快的氣氛/回憶 如果一直抱怨的話 那麼容易被情緒左右的女性同胞 會開始胡思亂想 譬如 : 這男人沒擔當沒能力跟他不會有未來 當她的情緒被你打亂N次 覺得很煩時 開始想辦法封閉關係/排除壞情緒之後 恭喜你 出局了 GG私密達 簡單講 沒有看到你 > 就不會讓老娘心情差 > 爽啦 > 不想再看到你 ???????????????? (而這種把自身情緒放在第一位的思考 就算分手了也沒差 總比日後一哭二鬧三上吊好) 男性同胞慎戒 共勉之 : 代PO : 晚上有感而發 : 和女友交往快一年 : 導火線是因為一些原因剛辭職又還沒找到新工作 加油再出發 不然咧?? : 然後聽到女友家人會對這方面做批評 喔喔 阿不就好棒棒 背後說人閒話很會 有種當面批評 笑他們不敢 鄉愿 : 突然覺得自己真的很廢 : 學歷不好 能力不好 性格軟弱 : 社交 談吐 外觀 長相 思維邏輯 思考速度都不及格 : 幾乎就是個標準肥宅 : 是個很廢很普通沒什麼特色的普通人 謙虛是一種美德 越是有自覺的人 越能發現自己的不足 我覺得你的心態很好 LOL也有這樣一句話 當你承認你很爛的時候 積分就會上去了 有反省才會有進步 共勉之 : 能遇到現在的女友真的覺得開心又幸福 : 也許上輩子拯救世界了吧 緣分 : 但是也認知到一般人不會像女友那般接納我 看到我這個人的優點 : 有時候想到自己反應慢 知識少 : 突發狀況沒辦法保護女友 : 又或者不善社交朋友少 : 資源不足難以在社會立足 : 想到這些就覺得很失落 夫未戰而廟算勝者，得算多也，未戰而廟算不勝者，得算少也 多算勝，少算不勝，而況於無算乎？ 知己知彼，百戰不殆。不知彼而知己，一勝一負；不知彼，不知己，每戰必殆 我認為你這樣自省 這樣綜觀全局 並盤算各種可能的突發狀況 是很有先見之明的 只要你持續努力不懈 終有收穫的一天 (如果你運氣不差沒遇到衰事的話XD) 加油 : 剛跟女友講完這部份 : 她是說有點累了明天再說 表面上心累 實際上不知道 我可以推估他們家人在對她言論轟炸 她正在煩惱糾結中 : 突然有一種 : 我幹嘛把這些負能量垃圾丟給我女友的感覺 : 雖然這些都是我最真實的想法 : 但是不見得別人能夠承受 前提是你不能無腦發洩負能量 也就是說你就算要發洩也就重點諮詢一下 這樣就好 把剩下的失落拿去遊戲中宣洩 這樣比較健康 畢竟別人的垃圾桶不一定可以大到容下你的哭哭 理論上 男生為什麼不能找女生小小抱怨一下XD 如果連一些小小的抱怨都無法承受的話就叫爛草莓 抗壓力不足的溫室花朵 只要是人類 無關兩性都共用 但是大部分女生 是一種自保的生物 當哪天她們心情也被你攪的一團亂的時候 她們就會開始對你切割 剩下的部分都在上面 講到爛了 : 或許應該封閉自己的內心好好建設自己的外在形象 : 想辦法慢慢進步就好了吧 這就是你陷入所謂同流合汙的迷思陷阱 世俗不論男女往往流於只看外表 忽略內在 最重要的是你要如何好好栽培你的內在 至於外表先置其次 先安內而後攘外 等你心力足夠在開始把外表給補起來 這才能真正解決問題 否則會流於 金玉其外 敗絮其中 至於外表形象就先基本款 不要擺爛就行了 : 身為男人應該扛著一切屹立不搖 : 講出來只是自損形象還降低安全感 這也是兩性常見的刻板印象 為什麼男人要一肩扛起?? 為什麼男人不能跟女人合作一起奮鬥作戰?? 現在追求兩性平權 男生為啥一定要勇敢衝鋒?? 女生為啥一定要小鳥依人?? 某些女權自助餐又主張對女性的利益都不能少 又要求男人有肩膀出錢出車出房出力 如此自助餐的行為 實為兩性平等的敵人 不可不慎 (當然大男人主義也是敵人 像是我外公的做法就很差勁 只能希望人類社會越來越文明) 版上某些ＩＤ搞得我很亂 謝謝你的提醒。到底哪個女權有在講一定要男生有車有房？不是女的講的就。是女權捏。推