我想聽合理的解釋... 有沒有好心人來分析一下他的內心 我就是覺得他沒講實話 不知道要怎麼讓他願意面對 我以為我早就放下了 我以為我只是對你印象深刻 以為只是因為當初太瘋狂 遠距離的我們不可能了(一南一北) 沒想到過了幾年 我竟然要到你的城市念書 而我不知道為什麼有種很強烈的預感 我們未完待續 當初我們是不適合，狂吵架才分的 （不願面對問題，他每次都使用冷戰，幾天不見，直接消失的那種） 這之前提過3次，他都拒絕 最後冷戰了一星期他說要來我的縣市 我就提了分手 其實兩方都很不願意吧 我花了半年 每個失眠的夜晚好像歷歷在目 每次經過車站眼淚不曾停止 分手後1年 你跟我道歉與感謝 我也覺得自己放下了 這陣子也意外的認識你朋友 最近經過車站依然想起你的影子 只是因為你忽然關注我的限動 (他是不用社群軟體的人) 這一切的一切好像告訴我什麼 又讓我再次燃起希望 第一天晚上 我抱著一絲希望聯絡了他 我們閒話家常了一下 你似乎是誤會了什麼 (我跟他說我最近要去他的城市玩， 他好像誤會我要去找他， 一直跟我強調他有車) 我表示他誤會後，他反而問我我想幹嘛(逃避) 之後，我明講我想找他聊天 我：有空的話就講個電話吧 他:工作累 我:那有確切的時間嗎? 他竟然忽然打電話過來 電話接起就聽到咳嗽聲 我：不舒服要不要早點休息 你堅持不用 我們就在你不舒服又累的半夜聊了1小時 掛電話時，你只說了你累 就沒聲音了(沒說晚安的意思) 第二天 隔天我問:是因為太累嗎? 你說:是 我以為對話就到這了 沒想到你竟然新的話題 我提了一起出去的邀約 我找了藉口(朋友不想去)卻也是事實 他主動戳破我 他:你的理由很爛 我:我說不出口 他:好啦我有空去找妳 我:好勉強喔 你現在沒女友吧 他:沒阿 (你是在回答哪個問題呢 呵， 但我確定他沒有女友) 聊了一下子 我:你覺得我為什麼想約你啊 他:可能罵我一頓吧 我: 我是想了解你赴約的目的 如果我們想的不一樣就不用浪費時間啦 他：那別來了吧，擺這種態度 我：我不會講... 我很怕呀哈哈 我們要不要把話講開？ 他：你剛找我時到現在我都保持你想幹嘛的態度啊，不是早就跟你講講重點了 我：就在意你看我限動，問有沒有別的意思 他：沒有 我: 你有想過我嗎？（他故意不讀，看到下面那串才已讀） 我是想你啊 我就不知道自己是真的還喜歡還是只是真的太深刻.. 聽某些歌的時候還是會想到你 經過客運、火車站 就感覺都歷歷在目 又加上上你城市的大學 我就覺得是不是又有機會了 還有我想知道當初到底發生什麼事 感覺當初的事還沒講開 我好像蠻糾結的 如果你願意講電話我可能比較好表達.. 我的意思不是現在在浪費時間啦 他: 我是覺得啦，就算跟你在一起也不會到愛你的程度 我: 你只要跟我說有沒有想過我 2年前那時候想分手嗎？ 他: 可以用感覺的嗎去感受一下兩個人之間怎麼了？ 我: 我是感覺啦 可是你也知道我的感覺超不準哈哈哈我需要肯定的答案 他: 世界沒那麼絕對 你現在跟我要個答案沒意義 我 : 講開才沒有誤會才沒有猜測的餘地 有沒有想我很絕對吧哈哈 他: 那是你的問題我沒打算回答 我: 你依然逃避哈哈 他: 你來惹我不爽的？你憑什麼評論我不想回答蛤，明明傻的偏偏覺得自己很聰明 我: 我沒有覺得自己聰明 我知道面對你很笨 他: 講話很自以為啊@ 我: 可能梁靜茹給的勇氣 你就當我機車又自以為是 但我要說的還是讓我說完我我想知道你放下過我或者對那段感情捨不得過 我不奢求什麼 現在只想你告訴我 好好誠實面對自己的感情吧 你要聽我的感覺的話 那就是你還喜歡我啊 不然我如果覺得沒機會怎麼會來找你 第三天 他: 噢你誤會 我: 那為什麼答應赴約？ (也是故意不讀 因為我覺得他沒有說實話， 又一直要我感覺，那就見面吧，見面感覺最準) 我:我大概懂你意思 反正電影還是要看啦 分割線 你故意訊息回很慢 我知道你都一直在看我訊息 你一直要我感覺 我講出我的感覺，你卻又說不正確 2年前的事還不願面對嗎 我好累，我好笨 或許這是我的腦補但是這是目前我想出最合理的解釋了 其實你想復合 但你理性確定我們根本不適合 這是我心裡也瞭的事 我的想法是 如果你也願意一起努力，那我願意再試一次 但看樣子我的想法應該是無法達成了 因為你不想努力所以你寧願推開我 因為你不想當壞人所以要這樣讓我死心 其實你也一直在糾結嗎? 就算無法復合 我還是想知道你真正的想法 可以好好面對嗎? 要嘛讓我死心 不要說不想回答有沒有想我 不要知道我的目的又答應邀約 對啊我也好奇他為什麼要一直感覺 直接講不想理啊 蠻有可能，他有說我漂亮不知道在講什麼 好.... 我沒有要高姿態的意思，可能我表達能力差 我也覺得... 呃換不只一個算沒選擇嗎... 我很想溝通.... 好的 我也覺得我越用越亂 可以問我逃避什麼嗎哈哈 我自己也想不明白 我也好想放...如果那麼簡單就不用這樣 我問他有沒有想我，他不回答... 之前都問題沒有消失，所以講開才能有機會複合 可能真的我就是一個活在過去的人 認識了很多人，都沒有這樣的感覺 你的建議我會聽 好好讓自己冷靜 每次吵架他都逃...我真的很崩潰 是過了2年.. 不僅願意吃飯，還自願從南來北... 雖然說是我提分手 但還沒分手那星期我不管傳什麼訊息、打電話 他完全不理 就是消失... 就是天秤我怕寫了會被罵XD 真的很智障哈哈我現在真的太閒了吧 但每天都有事做 只有對他會這樣，其他任都沒這樣過... 我也覺得我很理性但講到他就不是這樣了 mindy201 : 朋友都還沒有，如果被分手的是你，對方問你有沒有想他 06/19 18:15 這個我沒有想過，我瞭解了 他逃避是交往期間交往期間吵架他就是消失 分手後就沒有聯絡了 可能有點藕斷絲連但僅止聊聊近況 然後一直說我傻還用以前的暱稱 我也想知道我造成了什麼傷害 所以希望可以攤開來說 我受傷什麼做錯什麼 他受傷什麼做錯什麼 我沒有一定要複合但我想解開我糾結的地方 謝謝你花這麼多時間跟我說這些 符合他的個性、我的個性、邏輯通 我就是想聽合理的 我不逃避，我需要合理的解釋 謝謝你...我也知道我給對方很多壓力 （這件事開始就知道了） 所以我也不會再逼他了 何況誰都不是他 可能不管問了誰都只是自己腦補 現在至少我可以不用這麼固執了 是的 我不應該逼他做不想做的事。我覺得妳自作多情，人家只是不想再傷妳一次。不然妳試試。看不要主動理他，或者直接一點問他要不要復合。整天感覺。來感覺去的，要感多久？。他沒想復合吧，只是身邊剛好沒女生陪很無聊，你出現他就。加減吃一下吧。尻一槍冷靜一下，不要跟我說妳是女的，妳明明知道我在。說什麼。釣妳玩的吧，沒女友打發時間而已，覺得沒必要聯絡，不。喜歡妳的態度很明顯，你只是一廂情願自以為而已，勸你。不要繼續聯絡了。你想復合但擺這種高姿態，他即使想復合也會超不爽的。https://i.imgur.com/NWP8foA.jpg。他沒有要複合的意思才會說你自以爲 之所以不明說就是在釣。著你玩 像這種不明說硬要人家感覺不負責任的人 我一律都。視為玩咖 跟著起舞只是浪費時間。阿不是你提分手的嗎？然後又一堆腦補，到底？。而且你自爆很快根本不適合跟他玩 反而讓他拿翹 理性一點。保護好自己 他不回應你也不要回應 沒有結果就表示他不想。一起努力。4。.......。提分手的人還下這種標題...。到底是「你」還是「他」  只有我看不懂在寫什麼嗎？。就，古早言情小說女主角跟正常人的對話吧。人家只想。好好講話，妳就只想鑽牛角尖。你好煩，而且硬要對方承認喜歡你超恐怖情人。不懂女生選擇那麼多換個男友就好了。會卡都是沒有選擇。看這對都沒打算要溝通的意思 看得很痛苦。想復合就明說 你又說想攤開講 又不直接講。男的也跟你一樣態度。我看很難喔。沒辦法看完這種文章。文筆拙劣，看不完><。網路上很多傳授溝通秘訣的文章，幾乎都提到一個重點。，就是要聆聽對方的言語聲音。妳了解一下？。挑重點說 情緒性贅字太多了 而且你好像只把事情弄的更亂。不過你們因為細節吵到分手 說明有程度的代溝 不建議交往。人稱錯亂的文章怎麼這麼多…新流行的文青體嗎。好煩，在逃避的是你吧。妳在幹嘛？放過別人吧。快去看醫生，你生病了。Zzzz。依據第一段，你先問自己幾個問題：。1. 你想從他嘴裡聽到他說什麼，才算實話？。2. 之前你提了三次分手，第四次真的分了，你現在要復合。什麼？你之前想跟他分的原因消失了嗎？。3. 為何非跟他戀愛不可？他所擁有的優點，別人沒有嗎？。你好像覺得他還喜歡你，因為他答應跟你見面，但是見面不代表。還喜歡吧！或許只是跟好友敘舊啊。以上是認真問，你可以多多思考，思考個一星期再回答也。不遲，不要急。這一星期內都不要跟他聯絡，社群通訊軟。體上的也不要。你先消失一陣子，拉開距離，想想你的人。生非要他存在著不可嗎？。你甩了別人>幾年後自己主動聯絡對方>腦補大賽開打。你真的有夠煩。崩潰什麼 就不適合阿XD。當時分手也是你提的 現在過了一年人家好不容易平靜了 又。來掀起波瀾 他有理你願意吃飯已經很不錯了 還逼問人家有沒。有想你 對方是被分手耶都不能有點矜持嗎 為何你說什麼他。都得配合。我是真的傻。你超搞笑誒，一直糾纏別人要回答你的問題XD。對方沒封鎖你就該感激對方，你整個超像恐怖情人。看不完 ，前面都是你自己一廂情願啊 煩死了。不是 再愛一次吧！。想題外話的問 對方雙子/天秤嗎。妳不是傻，是智X，人生被妳講得只剩這個男人而已，是。有沒有這麼狹隘??。對方當時被分還要隨時stand by等妳訊息喔？。妳的標題是他內心糾結的os吧？供三小。看起來只是想發展男女純炮友關係，你不要想多了。回原po的推文：。1. 你問他有沒有想你，想必希望聽到答案是「有」，可是。他不回答，所以你一直糾結。。你就問自己，什麼情況之下別人問你問題，你會不回答？。以我自己為例，這種情況很少，但出現過的原因大概就「。覺得對方問的問題很煩很白目，故當做沒聽到」，或是「。不知道要回什麼，因為說什麼都不對」。。你參考看看，你覺得自己是白目，還是問題太難了讓人啞。口無言？。比如說，人家沒跟你戀愛關係已經兩年了，根本連恢復是。，你會？。2. 之前的問題都沒有消失，講開才能復合：。這句話乍看很合邏輯，可是，對方有想復合嗎？談戀愛是。兩個人的事欸。。再來，過去的問題沒有解決沒有消失，那你現在是根據什。麼來判斷「對方想跟你一起解決問題」？孩子，醒醒！你。們現在又不是交往中，他為何要跟你花時間在那邊解決什。麼問題啊？！。可能你會覺得奇怪，他不想復合不想解決問題，那為何要。跟你見面？前面有人說了，就當砲友也好啊！。他如果有想復合，行為會這樣嗎？「他不想復合，只想打。砲」，這就是結論。還有，如果你在戀愛中被男方提分手。，兩年後，你們又聯絡上，你並不想復合，但他一直問你。一些你根本不想回答的問題，你心裡感覺怎樣？你一直困。住自己，但是其實沒任何人逼你這樣，你有時候也是要離。開自己的幻想世界，去看看自己對別人做了什麼。。一個人即使由南到北去跟你見面吃飯，也不代表他想復合。，可能他其實也剛好有別的事要做，或者跟你吃個飯其實。才是順便，有機會就打個砲，沒機會也沒損失（你不用回。答說他是不是專程去找你，因為你根本不可能找到證明，    06/19 18:36。討論這個是無用的）。你們之前就不適合了才分得那麼難。看，除非他遇到生死大事整個人轉性了，否則看來你也沒。改變，那結局就一定會是一樣的啊。而且之前你提分手後。他就消失，有什麼不對嗎？你都提了四次分手，他消失不。就為了療傷嗎？你卻解讀成他逃避問題？逃避問題的是你。自己吧！你逃避的是「我傷對方傷得很深但我不承認，而。且只要說成是他害的他愛逃避我就輕鬆了」這個問題啊。。你要先承認自己做了什麼，你才可能改變吧。我很少把話。說得這麼重，但是你真的應該要花時間去面對你自己的內。心了，不要花時間在別人身上，不要期待別人回答你想聽。的東西，你要思考人生走到這裡，你到底想要什麼。。ps. 說你應該要發自內心釐清、承認自己做錯了什麼，並。不代表他過去沒做錯什麼，這兩件事請分開看。現在有困。擾、上來發文的是你不是他，所以是你應該要改變，而不。是期待對方要改變（比如期待他改變成一個會給你答案的。人。他就不是這種人啊！）。如果你不想改，其實你可以。刪文了。。至於對方，除非他也上來發文，否則鄉民無法隔著網路發。功，去影響他的想法。。看得好累喔......。再回原po。以下的標題為「請停止你的自我中心」：。1. 你說你分手是你提的，但之後他就消失你怎麼聯絡都聯。絡不到，這個抱怨是根據你自己的文章欸！你要不要再翻。回去你自己寫了什麼？好就算我看錯好了，你們交往時他。就愛搞冷戰搞消失好了，所以呢？他就是這樣的人啊！所。以你們不合你們分手了啊！你還希望他改？他為什麼要改。？就算你是他媽媽，他也不一定改得了啊！你是想說「是。因為他愛搞冷戰所以我才提分手的，是他的錯！」嗯，所。以呢？重點是這個嗎？。他是錯了、是他害你得提分，然後怎樣？可以改變什麼？。2. 你想知道你傷害他什麼，你想解開這個結，但他不想。。你重看自己的文章，把他說的話用螢光筆畫起來，他的意。思就是「我不想」。他以前就不想，兩年後也不想。他大。概是那種講不出自己在想什麼的人，因為也許他就是沒特。別想什麼，所以講一堆感覺什麼的，結果你聽不懂，但是。你又硬要他講，他就壓力很大，就很想逃。。請停止你的自我中心，尊重別人的「不想」。。表揚mindy大大的熱心腸，看你的回文總會收益良多。男生的意思就是可以當砲友或驢，但他還是會想找馬。。排版加油。你們的對話有一段「他: 那是你的問題我沒打算回答」。之後你說他依然在逃避問題。他說：你來惹我不爽的？（。後面略）。-。所以，你完全沒把他說的話聽進去欸。。「你有沒有想我？」他認為這個問題是你自己的，所以他。不想回答。他如果真沒想跟你打砲，那約吃飯見面就只是。不想鬧太僵而已。他不想回答問題只是不想說話太絕，他。沒有想跟你復合，有的話態度不會這樣。你可能覺得心結。打開了就能復合，所以很執著。沒這回事，只要他不想復。合，心結有沒有解開都沒差，因為那是你的心結，不是他。的。別再要求別人做你自己應該做的事了，解開心結是靠。你自己，不是靠別人。。個人意見 復合的先決條件是雙方都願意改變、互相調整，跟強。烈的意願，沒有的話也只是replay。對不起，看完覺得你講話很x掰，自以為是又故意激怒別人……。分手了，並不一定代表兩人中誰是壞人，除了劈腿或家暴。那種明顯的，否則通常就只是雙方個性不合因此互相傷害。。不是故意傷害，而是大家都只是平凡人，難免就是會有。錯處。有道歉能和好是好事，沒有的話是有點遺憾，但不。至於那麼嚴重。而我們身而為人，是無法勉強別人寬恕自。己的錯處的，那要對方自願才行。你只能期待自己寬恕自。己。。你要靠自己面對自己，寬恕自己曾傷害過別人也傷害自己。，告訴自己以後不會再這樣了，最後接納自己的不完美，。相信自己以後會遇到適合的對象。。這過程本來就不容易，所以不用急。放下執著是好的第一。步，慢慢進行吧，把心思多放在自己身上。。（上述這段話的重點是靠自己，不要靠對方。自我成長只。有自己能做）。推Mindy 溫暖又有耐心。真是很自我中心呢，你只看到你想要的，有沒有想過他要。的是什麼？。推12樓 我跟妳一樣是那種不到黃河心不死的人 放下很難心裡。沒有他很難 那就不要逼自己忘記 但也不要主動去讓自己更可。憐了吧 妳其實心知肚明的 妳不笨 妳只是不想承認他沒有愛。你了 只有妳自己還在一廂情願自作多情。推m大，路過看到推文，覺得獲益良多。推mindy，心靈成長大師。推 mindy，尊重別人的「不想」。「他: 我是覺得啦，就算跟你在一起也不會到愛你的程。度」～》覺得 明明講很清楚的 看不懂這句話的意思嗎？。沒有要復合的意思。「他：你剛找我時到現在我都保持你想幹嘛的態度啊，。不是早就跟你講講重點了」～》只是想知道 分手一年後。妳主動聯絡他 想要做什麼？。有些人就是不見棺材不掉淚