: 請問男生為什麼會這樣 : 文長慎入：/ : 第一天聊天時還會拍影片跟我說話 : 說覺得影片比起打字聊天 可以讓我更有真實感 用點大腦就知道 影片可以一次傳給很多人 請問真實感在哪? : 在影片裡也分享自己當下進行的活動 也有順便分享學英文的歷程 所謂的裝上進假掰 講的就是這種人 為什麼會有人這麼愛裝上進? 因 為 就 是 騙 的 到 : 到晚上就在問晚飯時間之後要不要去河堤走走 很多話其實就是在說 妳要不要來 修 我家的 竿 子 它壞掉了 夜景就是其一 : 之前因為跟一個網友第一次見面約的是下班後的晚餐 發生了不愉快的事 : 所以又有網友約第一次見面約在晚上 就推託說累了 : 但對方一直說服我當時那個網友是一回事 並說自己不是壞人 而且拍了影片是 : 真的很真誠得在對待我 : 持續說服我 那隔天的晚上見面 : 不過我跟他說了之前晚上第一次見網友的不愉快經驗 : 禮貌得問說 我們還是白天見面吧 : 他語氣變得很疲憊 因為要讓妳知道 他這麼上進 這麼努力 條件這麼好的人 願意花這些時間約妳陪妳 妳還不珍惜 他累了 妳再不把握 他就要撤退了 : 不過他當時想訂的隔週週末想約的時間 還是晚上六點... : 他也繼續提議平日也可以約下班以後 其實就是不斷在約晚上要修他的竿子 : 隔天早上也是用影片道早安 : 也有斷斷續續得分享當下活動到下午 挨 到底要被這種老梗騙幾次 可以一次傳給多人啦吼 妳們是真的腦袋都不會思考一下嗎? : 結果和家人的活動提早結束他就說要來找我了 : 當時約定4:30 : 比起他之前約的 6:00 都讓我安心許多 : 結果見面之後聊沒幾句就說很開心可以見到我 說想要抱抱我 第一次見面 一再說自己不是壞人喔 但就直接要跟妳抱抱了 然後妳也答應了 那前一次不好的經驗妳都忘了? 人帥真好? 人醜性騷擾? : 後來就有點順水推舟得在車上親熱了一陣子@@ : 親熱完我們在去吃晚餐的路上才有交換比較多的想法 小姐 妳要不要拉上去看妳整篇文前面講了多少妳有小心的話 這不是打臉打大了嗎? : 他問我對另一半抽電子菸的看法等等 : 我是直接說對對方身體不好的我一概不喜歡 : 他也是不以為然得說他看不慣叫別人少抽點的人 : 也說自己已經抽好幾年了沒辦法戒掉 : 晚餐吃得還算開心 不過他介紹一所學校的校友時 有提到一個詩人我沒有聽過 講的一嘴好詩 想騙的女生好濕 結果呵呵 這種都是假愛文學裝假掰 想的都是要怎麼騙女生的機..... 好 我很髒(掩面) 可我真的懷疑妳的智商啦吼(砸東西) : 後來講了牛頓我才比較有興趣得聽他講 : 回去的路上他也問我會不會覺得他胖 : 我回他有人嫌過你胖嗎？我不覺得你胖 : 約會過程在我感覺起來都滿順利的 第一次見面就被抱了 而且根本聊不久 而且還親熱 對方還一開始就問妳電子煙啥小的 妳忘了他一開始的人設是 愛學英文的上進青年嗎? 怎麼後來畫風變的怪怪的? : 不過到家之後我查看交友軟體 發現他把我封鎖了 : 星期一至中午他分享了午餐的照片 玩交友軟體 遇到這種假上進假掰 真機掰的人 被耍的團團轉 慘 : 後來雖還有傳了兩三個語音訊息 : 我因為在交友軟體上被他封鎖 心裡有所疑惑 : 再加上感覺得到他的態度變得比較冷淡而且隨便 : 所以也回得並不熱烈 不過就遭到已讀 : 隔了一整天再傳訊息給他說他這樣太過分了 : 結果過了兩天到現在他都沒有再讀我的訊息了 我直接打結論 小姐 哈囉 妳智商還好嗎? 今天換位思考 妳是一個條件好的男生的話 妳認識了一個女生 聊沒幾天就可以抱可以親熱 妳會覺得這女生妳可以好好認識嗎? 她會對妳這樣 她遇到別的條件稍好的男生 不就也會這麼容易被吃嗎? 妳自己是男生 妳會怎麼看這樣的女生? 換位思考妳就懂了 我們姑且不論他是不是渣男好了 他就是到處裝上進裝假掰 騙吃騙喝那種人阿 那我們來看妳整件事的行為 妳真的有守住妳的底限嗎? 人必自辱而後人辱之 說真的 每個人心中都有一把尺 當妳自己看到別的女生很好被吃 很好被上時 妳是羨慕呢? 還是會覺得也太傻了? 其它的懶的講了 妳自己好好想一想吧 然後 這種爛貨需要想? 一開始 學英文 咧 約的都是要 修 他家 竿 子 這還需要問? 需要想? 國家的教育到底怎麼了(手扶額頭) 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我不是故意要回的酸酸的，只是妳真的要睜大眼睛啦妳 我有查了妳文，7個月前也一次類似的事捏 女生要好好保護自己好不好 好，這邊我改掉 其實我有一個推論，但我想了想，你是對的，畢竟對方 沒接著講，所以這段我就修掉了 XD 我記住你了嗚嗚。優文。怎麼可以這麼中肯。推，好懂。一定很帥～。中肯。8+9就是卑劣。。感謝你的回覆 我知道了@@!。上次那個人直接就親下去 這次這個人有問...。電子菸他是問我接不接受他抽 不是要我抽。真的畫風不同....。推 超誠懇回覆。電子煙是男的說他不喜歡勸他少抽點的人啦。矜持。對第一次就手來腳來的暈船 真的無言。推。鼻要這樣 太直接 人家受不了。原po回覆好奇妙，這次有問好紳士?不都是第一次見面。嗎？真的人醜性騷擾xD。簡潔有力! 拇指不自覺比讚。不過原PO這次有問就可以嗎??安捏恩丟捏=.=。不得不推老司機的U文！許多女生多讀一點吧！。煞氣大一如既往品質保證。按錯了等等補推QQ。你噓我，我恨你。我想說乾嘛噓我嗚嗚。夠嗆，喜歡。哈哈哈 約出來完全沒看到上進的一面 只看到上鈎的一。面。看得我都想玩交友軟體了。推邏輯清楚！。人帥真好。話雖殘忍卻是很實在。推～。妳這樣講的連斯文敗類都騙不到了，要肥宅群怎麼辦？。有時候真的覺得長相決定一切....。帥哥做一堆怪事都還覺得好像沒問題...笑死。有想小心但是被沒FU男親了想吐 被帥哥吊了直接暈到炸。中肯中肯。人師真好 人酉吃草。推!!!。原原po真的不酸一下不會醒 不過我猜她下次還是會一。樣。竿子到底多常壞掉，哈哈。人帥真好 第一次見面就可以親親 嗚嗚。這種打臉文也只是來降低罪惡感的。推。結論：他：修桿！馬上。這種內容不是相對的嗎？ ㄏ。「→ ricebb: 上次那個人直接就親下去 這次這個人有。問...」所以有問就可以給親？這什麼邏輯...。推。人帥真好 嘻嘻。我知道 謝謝你的用心 好 真的謝謝你T_T。那個人就是我在原文裡說的 上次那件不愉快的事情 不過是七。月的事情嗎？。那個網友的外型是我的菜 只是他這樣我真的覺得太不尊重所。以才生氣的...。並不是各位說的人醜性騷擾。給原原po，妳要反省為什麼妳會給人一種可以隨便對待妳。的感覺，是穿著太曝露，用字太隨便還是看起來不懂得拒。絕?自己好好想，交友網站不全然都是壞人，看妳會不會去。過濾罷了。補推惹辣！！！！。交友軟體 小心處理。我要對這篇猛按讚。讚讚。聽煞氣大的話準沒錯la！。推~邏輯清晰中肯文。物以類聚啊。就是有人喜歡被這種渣騙的暈頭轉向…