你喜歡我追求你嗎？ 22:00，是妳從百貨公司的正常下班時間。 通常你會告訴我你下班了，然後你會在22:30到家。 之後我會很專心的陪伴你。 守在手機前面，等著你回覆。直到03:00你想睡 想知道妳今天過得好不好。 想知道妳今天的情緒恢復了嗎。 想知道時間在你身上是否帶走了他的印記你的 眷戀。 在這段關係裡，我珍惜這段失而復得的愛戀。 就像在沙漠裡，點滴泉水般得珍惜。 我捨不得你受苦，總是想把最好的給你。 你說，你不想家裡有人的時候來。 我說，那我來找找看一間房子吧。 但是，那樣的依賴，卻好像奇幻宇宙奇觀。 出現得莫名，消失的也莫名。 我現在不想談戀愛，只想自己一個人。 我珍惜這段緣分。 幾乎是用盡自己的全力去追求。 而在你的不再依賴後， 我突然不知道該怎麼做自己，忘記自己是誰。 直至現在。你的名字在我介面裡，仍然括號著（可以嫁給我嗎？） 直至現在。中介還是會打來約看房子。 直至現在。我的時間，好像被不斷地重啟動在那個我深深眷戀你的依賴。的那個虛無空間 裡。 我的靈魂。深深煎熬。 我的情緒。每當深夜22:00，直至03:00。 被制約在我的愛戀裡。 。你需要時間走出來 加油。越級打怪只是自找苦吃。寫得不錯。文筆佳先推，看得舒服才有心情拍拍原po！。別從他人身上找尋自己的存在價值，會貶低了你的付出。愛情不該有尊卑關係，全力付出給他人的壓力或許過重。感覺你是個很好的人，但留給自己的愛太少了，加油