最近對一個女同事有好感 昨天跟她要IG 她說她IG不常PO文（感覺是婉拒） 我就沒有繼續要下去了 但其實我已經找到她ig只是覺得直接追蹤不禮貌 最近看她都有PO限時動態 但真的不常po文 整個ig只有四個文章 280人追蹤 等熟一點要繼續要ig嗎 。我問一下 你那個同事目前認識多久。就是拒絕 不要再煩。少說也要一兩個月 你要是一兩個星期我覺得太危險了。不過為了你好 還是找下一個吧。如果她真的不常用，你要IG的用意是甚麼?。你想追她，她可不想被你追_A_。沒加好友可以看到限動不就公開的，有差嗎？。沒在用追要幹嘛。只能知道她還沒對你有意思 就這樣。不會改要LINE。欸女人  給我你的ig。有遇過也是說不常用，後來偷偷找到，發現是公開的真的很。少發文，看起來也是單身，但他的追蹤跟粉絲人數後來都有。增加，應該是互追的吧，就是不讓我追而已ˊ_>ˋ。你就繼續良好相處啊，找個機會跟其他同事一起合照，藉口。要po文標記，當下跟其他同事要ig，再跟她要，那個時候通。常會不好意思拒絕。不，重點是他想親近對方的意圖明顯，對方不接受這意圖啊。不常用，特別是不打算用了被你看到。最可怕的就是這種被拒絕還不知道的…。最近都有po限時動態就是有在用 不想給你追蹤而已。別煩她了。你要是追蹤點下去就直接黑掉了。我在路上被要ig也會這樣說 我整個ig兩篇貼文粉絲追蹤。人數也只有100多 但愛發限時 幹嘛不直接問能不能追蹤。？。不常用=不想加你啦！懂嗎。換一個吧。對你有好感的  就算不常PO文也不會這麼簡短的回話。人家已經委婉拒絕了，再追問很恐怖。建議慢慢來 你這樣太躁進了。現實能熟比較重要吧，加IG整天點愛心有意義？。被拒絕惹 88。回樓上c大 ig很重要啊 限時動態可以瞎聊還能瞭解生活 比。要line好用多了。釦犉g有分大小帳 小帳不夠熟不會加。亂碼→我ig。就是看你醜不想給你而已。就是拒絕你知道她的生活。推樓上 尤其你是同事 可以留給人家一點隱私嗎。就是拒絕。現在別要IG!太危險！。不要煩人好嗎，拒絕過就是對你沒興趣了。很少用是禮貌 不想給是事實。https://i.imgur.com/ZI9KGd6.jpg。限時動態可以看到陌生人看過...最好再問一次追蹤...。不然會被當變態。94 不 給 你 追 滾 ㄅ。幫qq。不要煩她，不給追蹤已經很明顯了。拒絕過又被要一次會想直接列為拒絕往來戶。都拒絕了是在盧什麼，拜託同事一場不要給別人麻煩好嗎。不想給你追蹤不行喔。不追蹤，改用瀏覽器加書籤看啊。但是轉私人帳號就無解。了。擺明就是不想讓你追蹤，再盧下去就是騷擾了。就是婉拒的意思，後續你要不要繼續瀏覽那是你的選擇。不要煩了 就已經委婉拒絕了@@看來女生婉拒的方法都差不多。哈哈 我急起來連很少用賴我只會傳簡訊都說得出口。好尷尬。都已經拒絕還想再要是有多盧......。你不會創個假帳號喔。他已經拒絕了喔！。就是不想阿。我也會回我不常用，用意只是提醒對方你追了跟沒追差不多，。但如果對方堅持要的話還是會給。已經拒絕就不要再要了。被拒絕還聽不懂的怪人== 可怕。欸女人給我妳的ig。推文好殘忍，嗚嗚嗚。有台階就下吧 囉哩囉嗦。斷捨離。不用惹  揪4不想加你。每次看到這種類型的詢問文求助文，都會很想問各位男性。，你們是希望聽到「我很少用」來表示拒絕，還是希望聽。到「抱歉，我不想給你追蹤」？又或者是「抱歉，我不跟。同事互加IG」，哪種拒絕法你們比較聽得進去？。我也遇到過，知道她不想互加就算了。你是不是這樣要的：欸女人 給我你的IG。真的不要就不要 我被一個女孩+後完全沒聊半句超尷尬。就是拒絕。哈哈哈哈 直接的回答不愛聽 委婉的回答又不想聽懂 難搞。stop。禮貌性拒絕。就是拒絕，不想讓不熟的同事找到自己很正常。你點追蹤就變成變態了。不常po但也就是有帳號啊，不給你就是不想給你好嗎。不夠帥嗎？不然通常都會給。就是拒絕  你識相點  好嗎。不給你加 88。煩人。這種一聽就知道是不想給你看  拜託你不要再問  也不要再。偷看  有點噁==。你怎麼知道他有po限時阿 沒鎖？。哈哈哈哈哈。煩死就不能放過人家嗎。別執著ig了 先正常建立同事情誼