Gossiping 看板 1UtRhBt1 ] 作者: camebson (得罪方丈還想逃) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 未婚妻說:房子的名字要登記她，才嫁 時間: Mon Jun 8 12:12:55 2020 : 洨魯交往一年 有一個論及婚姻的女友 : 上月她得知 我老爸願意賣掉老爸名下另一棟房子的價錢 至少可賣到1800萬 : 作為我們新婚購屋的預算 : (等於洨魯就不需要靠自己努力買房了^^~) : 但女友卻說 房子名字要登記她 這是她爸媽堅持的 不然不嫁 : 女方說法是 她爸媽認為把她養這麼大 又培養到她念到碩士畢業 : 結果要把女兒給我 所以給個1800~2000萬 並不過分 : 至於我女友則是說 把房子登記給她 是讓她有保障 天下男人都會偷吃 難保我不會 : 而且這也是台灣優良疼老婆傳統習俗 : 我的反駁是:妳嫁過來 也沒有嫁妝(但我女友說 有阿 一輛機車 一堆衣服化妝品 : 一堆手機平板筆電電腦等用品 還有一隻貓 一隻小狗 這不是嫁妝嘛) : 然後 我說交往這一年 我沒偷吃 反倒是妳 異性朋友一大堆 還有男性談心友人 : (我女友就崩潰說 難道異性間就沒有友誼嗎? 很多他們只是大哥哥 大叔叔與長輩 : 這些人都是將來職場的貴人) : 於是我們就冷戰快一個禮拜了... : 有無為什麼房子一定要登記在女生這種莫名其妙的傳統八卦? 小弟之前有對情侶鄰居，都大約27歲左右，交往5.6年了說要結婚，房子是男生存款加上父母幫助買的，是蓋好沒多久的透天，我跟他交情不錯有時會一起去打球，他說賺的錢大部分都是給女方管，後來有次女的說要把房子移到她的名下，那男生也給了，結果不到一個月那女的在男生去外地出差時跟他說不想結婚了要分手，而且是在都沒吵架的情況下，只能說為了騙房子跟存款假交往5.6年也是滿厲害的，男的在那天半夜傳簡訊告訴我這件事，我跟他說回來時找我聊聊，結果隔天接到的是派出所的電話，那男的已經自殺身亡了，因為我是他上一個聯絡的所以打給我 男生的家人當時也來跟女方吵過好幾次，後續他們怎麼處理就不知道了，現在是那女生的父母住那房子== Sent from JPTT on my Samsung SMA730F. https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591589579.A.DC1.html。鬼故事QQ。原po的那篇文不要想的太複雜，就是女方說聘金要1800萬，。是鑲金的唷，敢這樣開口。。https://www.youtube.com/watch?v=PAZuHUF_OTM。男人該覺醒了。https://youtu.be/StqmEkQvYHw。台男真的要好好保護自己。這種女生心態好噁心。哇你朋友好慘...。加入mgtow才是最正統的道路。我有聽過交往過程在女方身上花了300萬的 最後女生提分手。男生不肯 女生被打了一頓還腦震盪 還好錢拿了一半回來。打人不對阿@@ 但是$$是怎拿回來的@@?。告上法院 不過法官判男生輸 是女方自己還錢的。告傷害的話是輸定了，所以是要告什麼來著？。別說拉~ 什麼拿回來!? 幫更正: 還好台女還是賺了150萬!。真的不要再傻了，看清現實才能保護自己阿。如果真的要給貴重物品 找律師商討一下風險比較好。告什麼都很難吧 一個願打一個願挨 沒欺騙沒侵占怎麼告? 到。底腦子怎麼長的才會覺得這種不平等條約能簽啊。推樓上 台男一堆火山孝子 自己選的乖乖吞下去吧。被台女洗腦啊 說這樣才是顧家疼老婆。女生塞奈一下 男生頭暈暈的 就下決定了。一堆送酒店女 斗內給直播主，只能說要送東西本來就要想清。楚。恐怖鬼故事 天啊 感覺還有下一個男性受害者。傻逼 賠了房子還賠命。蠢，死了剛好爽到女森。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。台男真的要保護好自己。活該 女人不壞男人不愛 是嗎？。還150萬那個是怕再被打吧。我覺得互相尊重。哇靠 這太恐怖了吧 女方父母還敢住？？。可憐的朋友QQ。https://youtu.be/02uPtYXrt-s  認知之後可以走紅藥丸。這個女的好可怕 根本殺人兇手。遇到詐欺。鬼故事欸。好奇他在透天自殺的ㄇ。台男真的要好好保護自己，騙錢騙房真是很誇張。。這能打官司啦。這種很常發生啦 男生要嗎巴結點房子全額吃買自己名下。不然就夫妻財產共有 你永遠無法想像婊子的下限。這真的太扯了 自殺不能解決問題啊 還女的爽到。台女的下限一直沒有讓我失望過。就你們這些火山孝子養出來der 拒絕很難嗎。自殺前也不先報仇，真孬。如果他在透天自殺，女生父母敢住嗎？疑問。真鬼故事。很常見的劇情，騙到房子就離，但自殺就不值得了。我會告訴你，台灣有人殺女友通常不是恐怖情人是因為台。女行為。誰付的錢就歸誰 真的不要犯蠢了。可以打官司取消贈與。台女詐騙技術本來就爐火純青。詐騙? 一個願打一個願挨 所有資訊都公開的 就問哪裡算騙?。QQ好可怕的事故