交過女友性慾很強 而且玩得很大無法滿足. 如果實在無力招架 但是又想保持情侶關係 是否允許讓她出去外面爽一下才能長長久久? 。朋友的狀況是約3p 比較不會精神出軌。滿足他啊，男生怎麼可以比女生還弱，當去健身房運動啊。她是一天要三次耶! 都不用工作哦?。很奢侈的煩惱，忌妒噓。你什麼時候有了她沒有出去吃的錯覺？。我勸你撐不住就放生…。先去加強體力滿足她看看 真的不行就找一個人一起滿足。她 也比她自己跑出去吃好許多。嗯？一天三次那她自己不用上班嗎？還是她是學生？。但如果真的需要量太大影響正常上班上學的作息，也是需。要看醫生吧。。報名  兩個一起養一個輕鬆多了。只能寫個慘字。送他一根交通椎慢慢用。你看的開自認是好。一定很正。送她筋膜按摩槍。一天才三次就在唉！一次三小時膩？我都九次起跳！。炫耀文還是？而且要是真的話你會放心？。一定很胖。如果不能接受真人3p 可以買玩具 想要幾隻就買幾隻 你續。航力不夠就讓玩具幫你撐。出去爽一次就有下一次 你如果不喜歡就不要開先例 否則一。定會有疙瘩。怕關係出狀況除了單男單女之外也可以找情侶4p 當然請她。另覓高人也可以。為什麼要問別人，問你自己想讓她快樂還是自己的獨佔慾優。先。兩個人自己相處協調就好