不會喔 我超主動的 看到我的菜我可是認真讀了自介還主動傳訊息過去的 但僅限於我的菜 我老公就是這樣來的 其他人就算我收到100個訊息我都不會回的 同個人不是菜的傳太多次我直接封鎖免得一直看到 你可能是還沒遇見當你是菜的女生 關鍵是照片是我的菜，但也不只有照片這一項 我喜歡眼睛漂亮、長的斯斯文文、秀秀氣氣，BMI<18的男生。 當初玩的交友網站有一個match指數，透過回答網站的問題來算出你跟對方的match值。 Match值高的系統會優先推薦在頁面上。我先生和我的match指數很高，所以他優先 出現在我的畫面上。 我一看照片是我的菜，就點進去看他的檔案。 他自介寫得很有誠意，並且提到了他自從買房後就一直在進行無止境的DIY工程。 剛好那時我剛買房也正在DIY，看了非常有共鳴於是我就傳訊給他說我知道一直 在DIY是怎麼回事 然後他就約見面接下來就在一起啦 如果只有照片是菜但沒自介讓我覺得像假帳號或是目的不明的我也不會主動傳訊。 需要照片是菜，自介看起來也誠懇有意願交友，兩者缺一不可。 不需要同意耶我當初玩的時候不需要配對成功才能傳訊 所以會收到超多不是菜的人寫信來的 沒有喔交往當時有車的是我不是他 之後每兩週就開車約會的也是我 （他來找我是搭客運） 至於房子，我們兩個都有也沒什麼值得說的 對啊我喜歡瘦的，不需要有肌肉但是不能胖 有在練得我也不愛，我喜歡清清秀秀斯文中性的 不喜歡那種看起來就男性賀爾蒙過剩的 這是純粹個人偏好，每個人喜好不同 老公BMI目前16.5，我覺得很好我很滿意。男女人數差太多,女生在交友軟體可以選妃,男生只能低就。只是交友軟體上差很多 可以在其他管道找啊。男的也可以選妃低，是你顏值不夠。男生可以努力提升自己，就會有這篇這樣的女生主動了。請問可以分享一下你老公怎麼打動你的嗎?。不要忘了 關鍵是"她的菜" 交友軟體男生只能低就是事實。推推 真的是要自己的菜 不是自己的菜 連讀訊息都懶。只能推這篇，頻率對，什麼都對了。讀訊息都懶 但是配對點選"同意"? 一種放購物推車概念?。交友軟體結婚的幾乎都男帥女醜, 男生低就無誤。男子漢不應該屈就,想追優質妹就要另闢戰場,例如搭訕。所以樓上你是帥哥？。這裡美醜是相對值，不是絕對值。比如說: 用台大分數念中正，或用中正分數元智的概念。關鍵字 買房子 又一直DIY，看到沒有，想玩交友 長相 房。車要不缺。老公　英國人。照片真的很重要 有的連正常好看一點的照片都不放。我覺得應該不是長相關係，他的心態就是「我都紆尊降。貴跟這群醜妹聊天了How dare她們無視我」真的不全是。長相問題。。BMI< [email protected] @