一直以來都有些不太成熟的想法，看到這篇就想回一下 我從小就覺得台灣人教育這塊然後到當兵，好像很重視和諧、合群、不要特立獨行 我們的教育好像沒告訴大家做自己很重要 很多人若沒有自信，就會軟弱、不敢講自己的感受和真話，隨波逐流、盲從大眾 很多人明明不高興，卻會裝作沒事的樣子 而一直以來很敢於發聲的人 除非有較佳的魅力或人緣，不然就會被大家覺得太自我、不合群、自私等等... : 中午主管約同事們吃飯 : 也找了一個客戶一起吃 : 莫名的成為話題 : 因為年近三十沒有女友 : 就被大家胡亂配對 若是在這裡，你就勇於停止話題說，請你們不要亂配對，不要對x小姐造成困擾 是不是可能就不會有後續的情況了？ 甚至其實你一開始就可以強硬的說我就爛我單身我驕傲一個人我過很爽 也行？ 但我猜原po和不少普通人可能順應話題，就會假意哭哭說對阿我單身QQ : 配一配又互使眼色 : 說這個不行啦 : 原因不好說 : 有機會私下再講 這難道不是一種性別上的霸凌嗎？我打賭正常情況下一般人都只敢對男生這樣嘴 通常不敢去嘴女生這種... 哇妳30還單身喔？妳要不要和xx在一起？唉呀不行啦妳不溫柔身材差或怎樣怎樣啦 就算不扯性別，這也妥妥的職場霸凌阿... : 沒幫大家夾菜 : 沒幫大家加水 : 不懂幫大家服務 : 每個舉止都說成沒女友的原因 沒別的原因了？ : 搞到自己真的信心沒了 這些行為可能會對心儀的異性做，但根本從來都不必對同事做吧 三小情況阿... : 想幫大家倒茶 : 不小心翻出一點茶水 : 又被當笑話 : 在客戶面前丟盡顏面 動作粗魯其實不會丟盡顏面 魯叔覺得丟臉的是你被取笑卻只能唯唯諾諾甚至還附和 : 後進同事都跟著取笑 : 好像自己真的很糟一樣 你不知道人家是真笑還是假笑... 推己及人，你就沒在這樣的場合笑過同輩或晚輩？ 有時只是逢場作戲罷了... : 真的滿難過的 : 人在心情不好時真的很脆弱 這倒是沒錯 : 跟上一任分手這麼久以來 : 一次也沒哭過 : 今天莫名的一直流淚 : 想起她數落我的所有缺點 : 嗯 : 還真是先知啊 : 難怪會成為眾人笑柄 : 變成人人喊打的落水狗 : 真是罪有應得 : 長期沒女友就要忍受這些屈辱和攻擊 : 嗚嗚嗚嗚 : 容我在這裡小小崩潰一下 大叔覺得你太悲觀，你自認是落水狗，然後自怨自艾，自以為屈辱，完全沒啥幫助 人家知道你自怨自艾，不踩你難道要攻擊自己？ 下次遇到這種情況，先看清楚對方是不是有男友女友，沒有的話嘴一波 你自己也單身你有臉嗆我？來比誰先搭訕要到路邊正妹的line阿？ 有男女友的話，照嘴，你交往多久？阿是玩玩而已還是你太沒能力怎麼還不結婚？ 人家若已婚... 也嘴回去，婚姻就是愛情的墳墓啦我單身我驕傲我爽 話說回來，看看男女板，你有女友你以為你就天天幸福快樂了嗎，不盡然喔XD 。女生也會被笑沒人要和各種被配對，嘴你大齡剩女算客氣，。暗指你個性難搞的很多，即使工作上很有成就，也會被說肯。定是鋒芒太高沒有男生要。純給大叔參考。不論男女支持原。原po勇敢做自己，不要被悶聲欺負。。錯，教育缺尊重人權，非做自己，可能侵犯他人。其實...女生也會被講喔，結論是嘴壞的人就是什麼都可。以講啊，嘆。學韓國瑜啊，你要不要問我幾歲還是處男？。https://i.imgur.com/wrzRMJO.jpg。女生被評論的才難聽咧！。女生也會被嘴，還會被嘴過了35就連八卦也不會有人說，。但我就兇都直接回對喔孤老終生要記得來看我喔，覺得是。教養沒教尊重別人+1。女生也會被嘴啊，不過除去這點這篇不錯也很實際