其實後，車也沒你想像得這麼貴拉。 一台國產中古的二手車，你找好養的。 20萬可以買得到，而且可以買得到不錯的了。 她不是說要幫你出，那就幫你出阿。 平常如果她那邊停車便宜，就停她那邊阿。 出台北市，一堆3000塊以下打死的停車位。 阿如果中古車找到車況還不錯的，其實也只有換油而已， 沒甚麼大條的要花拉。 避震器底盤零件沙小的，國產的也不貴。 稅金也還好吧，國產大多1800以下，能有多少錢。 油錢就看你開多開少。 不過是這樣，單算油錢一定比你搭大眾運輸便宜，如果你是出去玩的話。 你去高雄一趟，兩個人高鐵票就多少錢了。 差不多可以開車開兩三趟高雄了。 你說租車，我覺得台灣假日沒有很好租捏。 像是端午連假你可以去租租看，看還有沒有。 總之，沒你想像的那麼貴拉。 。養車不貴？。貴不貴看人吧？真的很貴台灣有車到不會這麼多。要求男友買車的會滿意二手嗎。我接手家裡的舊車，保險就第三人+超額幾千塊。稅金一萬二，外廠保養一次一千多(5000km)。平均下來比我的機車還省，然後公司有車位。對我來說養車也真的不貴XD。樓上，如果算上油錢呢。你搭大眾運輸也是要費用，搭小黃也要。自己租車 IRENT一公里收三元，比油錢貴多了。基本上開車不會比較貴 除非都一個人又開大CC數。但基本上跟家人出去幾乎都滿車，跟女友出去也至少有。兩人，如果是兩組情侶更是四人。這種甚至比大眾運輸還省。接手舊車表示沒購車成本啊。平均會比機車便宜？怎麼算的。比我機車便宜那邊是指保養，看清上下句謝謝。另外買車養車本來就要分開看。同意樓上。搞清楚，原原po可是一點都沒有買車的需求，不是生活必需品。，也不是原原po想要的，要支出這幾十萬買一台車，還放在別。人那裡！？怎麼？難道不付錢就要怎樣嗎？平常說的情緒勒索。真的要變成真.勒索了嗎XD。再說回來，不論是女方的日常需求亦或是想打腫臉充胖子，哪。種理由都沒有向男友討台車的合理性，退一萬步說，就算買給。她，她的收入養得起嗎？是不是油錢、保養、維修等等還要跟。男方報帳索款？。如果女方只是吃米不知米價，那就算給她看，讓她上一課理解。物慾與自身能力的差距；如果是個很會打算盤跟勒索的公主病。患，那就看原原po想當ATM還是讓其他ATM接收她吧。對啊，原原po日常生活就用不到車啊，再便宜又如何？還。是一樣花錢買用不到的東西啊。用端午連假來講租不到車。有點好笑，一年才幾個連假？早點訂車就好了啊！你三天。前才在那邊說要訂怎麼會訂得到？，住宿也一樣啊！那難。道你會為了連假旅遊訂不到住宿地方而買房子嗎？。買車養車分開看？就沒車是要怎麼分開看。保養比機車便宜？你機車是重機嗎？。你機油是用多爛？車胎不會磨平？