昨天晚上看到這篇文 越想越可怕 這就是意識形態被灌輸在腦子以後 拒絕了解 拒絕思考 拒絕溝通 拒絕包容 這個資訊發達的時代 真的還有這樣的人 原PO(和其他大部分的正常人)都知道 人之間的感情絕對比政治重要 包括那些政客心裡也知道政治議題只是謀生工具 可是原PO的女友竟然信仰如此堅定 那種果決的態度 終於知道為什麼有人信了邪教之後導致家庭失和了 原PO貼的對話紀錄就活生生的例子 希望原PO能用愛情的力量去感化她 : 好啦標題怕違反版規 就是我們小英總統啦 : 下午看到去年私菸案記大過的軍官今天升少將的新聞 : 分享在臉書上 小菸政績1 偷酸一下 : 於是有了以下 : https://imgur.com/a/RK7AXsl 相簿 : https://imgur.com/OeERVqL : https://imgur.com/OZSyOiq : 本來只是人家阿姨看到 她來問我 : 她平常不太瞭解時事 po的新聞內文她也不關心 : 但是稍微解釋一下我是在酸小英總統 : 先是三個小時不鳥我(平常回家幹嘛的都還會講一下) : 打電話去有接 也還是說說笑笑的 : 講到fb的po文我也只怕會造成女友長輩的反感 : 直到掛了電話 又聊了以上文字才知道她不開心 : 老實說 政治對我來說就只是個好聊天的話題 : 年紀大了 只對家人麵包愛情感興趣了 : 其實心裡有底該怎麼做 : 但女友反應這麼大就有點想來問問如果發生在各位身上會怎麼做？ : （我31第三任 女友25第一任） 說沒網軍在操作，你信？ 我信了..... 1 爆 6/10 HIAWIE [討論] 唐鳳是不是以政委身分業配HTC啊？ 2 爆 6/11 HIAWIE [討論] 唐鳳債務大於存款 聲明名下無比特幣 3 爆 6/15 HIAWIE [閒聊] 唐鳳:課本落後10年 鄉民:妳髮型落後100年 。25歲就拒絕思考了，可憐哪。。那只是她不想戰 真的開戰隨便都能把柯粉電爆