最近肥肥認識一個女生 聊天也還算熱絡 我覺得她的個性也不錯 只是她給我的感覺就是太乖 肥肥也是第一次遇到這樣的好女生 不知道怎麼去拉近距離 有30cm F cup能指導一下嗎 原本在八卦板有問了 只是鄉民推薦說來這邊問比較多解答 第一次發文有不妥的地方我再更改 謝謝大家 Sent from JPTT on my OPPO CPH1723. 。壞一點。給點年齡職業的資訊，不然是她不想鳥你、還是乖很難分辨。不乖的你敢要嗎？。不寫聯絡簿。跟他說你都不簽聯絡簿他就被壞壞的你吸引了。不簽聯絡簿壞到人神共憤 這太過頭了 我覺得不行。又有一個以為女生是乖乖牌的男生了，警報，警報。明明就還不太認識在那邊說人家是乖乖牌。就有時間好好出去約會，打扮帥帥蝦趴一點，介紹彼此的。朋友認識，講講話就認識了，為什麼不去做勒。有奪乖。對你乖乖牌就是沒甚麼戲了啦，你們就是純友誼的男女了。好乖好乖。把她弄到壞掉啊！不會？。愛不需要裝乖。買乖乖跟她一起坐著吃。你看過的女人太少啦 有些裝乖的啦 你就跟她交朋友再看看。反正交個朋友也不錯啊 為啥一定要變成男女朋友?。你的乖乖牌是從哪邊觀察到的0.0。哈哈乖乖哈哈。８＋９。乖女孩偏愛霸道總裁型的 。