許多人總是舉理工科當例子 來說明理工的求偶相對困難 但真的是這樣嗎 當然可能跟富二代和醫師比 相對差了一截 但是 經歷處過兩個圈子 乖乖的那一圈 各大科技廠員工 其實滿多也是交往了34任女友才結婚 這之間當然也會有空窗 但頂多無法無縫 平均空窗一年左右就會交到新的 當然也可能交過金錢觀念 生活觀念合不來的女友 甚至被劈腿 但仍然可以交到下一任 不至於因為對方不好 但因為只能交到這任 所以只能忍受 硬要結婚 而32歲以上才好不容易交往到一個 只好隨便找一個女生結婚的現象 更是少見 婚後生活也都滿幸福的，有老婆持家帶小孩的， 也有覺得雙薪很好兩個一起賺的 另一個比較亂到處約的圈子 其實扣掉醫師 和業務 裡面各大科技廠員工也超吃香的 (富二代有自己一圈不會跟受薪族混) 廣達 和碩 GG 美光 友達 華碩 甚至 又累錢又少的大立光 都有人活躍不已 甚至比一般的文職工作還吃香，相對之下公務員或教師真的不吃香多了 而且大家都說什麼輪班星人 所以人生興趣只有賺錢 是正常的 憑什麼女生有那麼多興趣 那這些科技廠員工 是被上級優待特別輕鬆嗎 他們也是有在抱怨輪班啊 但爬山的爬山 騎單車環島跑山的騎單車 玩樂團的玩樂團 玩調酒的玩調酒 都不像是因為輪班，導致對興趣只剩輪班的狀況啊 所以問題到底是出在讀理工，去竹科工作 還是 不愛交際 不愛電玩以外的興趣呢 才是問題呢？ 其實我也覺得是梗 那請說自己窮男，不要拖其他理工下水 就算是因為錢也代表這就是種優勢啊 難道喜歡醫師是因為醫生帥嗎？ 結果也不見醫師來開職業地圖砲 倒是理工愛開職業地圖砲 我覺得電玩不是爛興趣欸 但是就要承受這個興趣不容易吸引到異性 女性也是啊 同樣長相 有戶外活動興趣又看韓劇的 絕對比只看韓劇的擇偶容易一點 因為就是異性比較容易有話題能聊啊 （當然是女性間互比 硬要說女生再差都狂勝男性是另一回事） 那就說自己是醜男啊，不要拖其他理工下水好不好 綜觀推文 請焦慮者說自己是窮醜男，而不要說自己是理工男好不好。樓下理工宅求偶焦慮。長相跟外表也是重點吧~~跟念理工不一定有關係啊。你的敘述看來一點都不困難啊。時間投資問題。不會 認識一個同時七個女生在倒追的。也可能不願面對自己的問題通通歸咎於理工來逃避。因為理工的在ptt是大眾 交不到女友先怪自己工作容易。引起共鳴。我工程師朋友也總愛在朋友圈說自己回收啊。結果跟女大生交往後又不說了 分手後又自怨自艾說自己。很可憐XD。事實上理工工程師在男女市場是很加分的 但是單身理工。男不願意承認 總把交不到女友原因歸咎理工宅。"滿多也是交往了三四任"，問題就在於滿多是多少。3x歲一個女友也交不到的，算下來也能說是"滿多"啊。問題是 你把ptt當現實 哈哈哈哈哈哈哈。就亂找理由啊 我先生跟前男友都工程師 前男友也都結。婚了 我先生的同事們無論男女也大都有結婚或有伴。首先你要先分成不用PTT的理工跟用PTT的理工。我還真沒看過多少工程師是完全不用ptt的...。通常公司在tech_job被點名 隔天群組都會瘋狂討論。乖乖那一群 看到這就知道你sense。人家自嘲而已。理工怪咖就真的很怪呀。就跟回收園區一樣，只是玩梗你也信。跟看到成績好就以為別人是書呆不會玩一樣好笑。不就找理由說服不是自己的錯罷了 就像這裡最愛用各種理由。說男生求偶弱勢啊 但是還是一堆弱勢條件的男生找到對象啊。怪人處處有啊 嘴理工只是梗吧。理工也有分等級啊，很多作業員之類的也是自稱工程師，真。正的分母根本不知道有多少。我是覺得要計算的話，先排除中字輩以下的。理工是M型化吧！不是所有理工人都等於新竹那些好嗎？。理工怪咖很有趣阿XD。你寫了一大堆不就只是驗證 錢少才有困難。跟醫生 富二代比幹嘛啊 = =。4。其實認識一些醫療相關的女生，其實她們反而比較喜歡理。工男，覺得工作環境比醫生單純。樓上寄惹。七個女生倒追是怎樣，白雪公主性轉逆。brain那種問法不準就是了，漏洞太多了XD。樓上有夠好笑哈哈哈哈。通常喜歡上理工男，不是他們的人格特質，而是他們的高收。入 讓人覺得是穩定飯票，最好這些理工男在公司忙著加班。，少來煩人。應該說，你不可能遇到同樣有感覺同樣個性同樣帥的二選一。刻板印象的"理工個性"就是個高度相關且嚴重扣分的項目。像你問女生喜歡理工男，包含理工打扮、髮型、個性這全套?。認真就輸了 大多玩梗而已啦。真的 不要把ptt當現實。電玩就是不好的興趣？你以爲玩樂團跟爬山騎單車。就比較好？到頭來看的是你外貌口才。會說理工 多半是指在校時男多女少和工作賣肝時。相對比較沒時間心力 就跟馬路三寶一樣 取大概。並不代表真的老人跟女人就是交通白痴。電玩是不是好興趣不知道 但是可以肯定電玩這個興趣絕對比。其他幾個難吸引到女生。電玩當興趣沒問題啊 跟女生交談要講自己遊戲玩怎樣嗎?。電玩就跟同好交流用即可 面對多數女生還是找其他興趣。培養交談比較好 少數女生也喜歡玩電玩那就沒問題。看臉。難。共沙小。學店不知道，但我看到中字輩為止的理工男的確是劣勢。。阿如果你說出社會的，大家都看錢，誰會嫌年薪百萬工程師。。。怪人不是梗，長期沒有社會化的結果。說話就會很不自覺表現出來。因為都是男生對男生，同儕也不會計較。但如果有異性那就不一樣了。就活在自己的世界。不是理工求偶困難 有困難的是你。臉  跟他的厚度。不跟人互動交際，管你念啥興趣是啥，誰有機會接觸到你?。甚麼叫做憑什麼女生興趣云云??你確定科技廠沒女的??。邏輯堪慮。神邏輯。不關理工的事，他們只是想避開自己沒魅力的事實，只好。怪環境。。看臉。因為醫師必須面對病患，談吐世故還是要有，又常面對異性。護士，工時也不至於像理工宅那麼高，薪水更是高，而理工。宅時常面對電腦研究生冷的科技，面對宅宅同事，剛畢業的。理工宅看起來打扮蠢得可以，錢也還沒存到，剛進公司還在。學習技術，自認為讀了很多高竿的數理方程式或程式語言，。自認高人一等，殊不知別人眼裡你只是擁有上班當奴才的工。具，妹子又跟你不同行、你摸透c語言干我屁事？人家眼裡。你就是什麼都不會的廢宅，理工宅出社會不需要學會打理自。己？增加自己歷練談吐？這樣如果還能追到妹子，是不是要。懷疑自己被當提款機還是這妹子行情有問題？。那去增加薪水談吐外貌才是正道啊 別再扯工程師交不到。我隔壁讀和尚學校，女友沒缺過。有$和一點自尊和自重，還有尊重他人，其實不難啊。你的答案已經出來了。有認識理工宅專把中下顏值的普妹自認很發的 但你不會要啊。個性活潑的人應該不會問這個問題。討論這個真沒啥意義 就算同職業但人跟人之間的差別是很大。的。我認識30母胎單也遇過只要女生認識他就會倒追的那種 兩個。都工程師啊 基本上還是看個人造化。中字輩的理科男是什麼?。我是學音樂的,我認識的理工男都是在樂團遇到的,個個。會念書又會玩,能言善道的。交友障礙的問題本來就不在於職業 在於人。不過我看很多理工科的男生不知是不是不擅言詞還是同儕影。響 物化女性或把女性妖魔化的言論屢見不鮮。樓上你看過很多是多少？我在理工學校讀了那麼多年沒。這感覺，倒是同學會特別常遇到跟你講一樣話的文組。理工神經病很多