這年頭想劈腿藉口真的是越來越高級。 想去夜店約炮就說去夜店喝酒聽音樂， 想吃魚喝茶就說去泰國看朋友洗自己不會去， 想腳踏多條船就洗腦另一半開放式關係， 現在又多一個想去BDSM聚會看別人玩， 然後如果有人對以上說詞有質疑， 懷疑他們只是找藉口意圖劈腿， 就說你污名化他們、不了解他們妄加評斷。 只能說沒救了啦，原原PO。 就算你禁止她去，她也只會偷偷去， 好閨蜜會幫忙掩蓋，順便暗地裡批評你。 想要正常男女交往的人會想要去那種場所？ 我是不信啦，五樓你相信嗎？ 瓜田李下， 整天愛搞怪還怪別人不相信你。 這世界有這麼單純美好就好了喔， 這樣就不會有男女板的文： [心情] 女友坦承交往前有約炮 [心情] 男友承認以前常常吃魚喝茶 至少我身邊還沒遇過異性大方承認啦， 我不知道BDSM仔會不會把這個寫入履歷啊？。同好找同好結婚就好  拜託  別找沒這種興趣的人不就好了。。五樓出來喔。五樓你覺得呢。初音銬路邊，好玩。我他媽也不相信 都是群垃圾。那是交往前欸 現在是正在交往 有差有差。還有性愛分離這個政治正確大旗啊。對啊可以同類相殘就好嗎。就是玩咖。真的拜託同類相殘，劈腿男就跟劈腿女在一起，不要害對。感情負責的一般人。推。真的,最好玩到申裝ADSL，嘻嘻。五樓你說說。噁女配渣男天生一對，別出來害人。交往前小秘密 你不要這樣好不好！那是人家的自由！。人家也是有性自主權！。中肯。中肯啊 他嗎的有伴侶還去那種地方？？。破就破現在還換個名詞假裝自己不破XDDD。就去那邊讓人虐待讓人幹 腦子真他媽進水了。真破麻無誤...不過這樣罵說不定她們也覺得很爽XD