理工男難求偶不是因為錢 比較多是因為工時 每天十點下班是交三小女朋友? 你以為人人輪班是為了 錢你在賺老婆別人在爽? 理工男整天在那邊比車比房子比女朋友誰正 就是沒看過哪個理工男在比工時低時薪高的 有本事壓工時壓到40內 年薪破兩百才真正屌 另外二類三類誰叫你念二類 三類只要有個醫字 醫檢師不算 人醫牙醫獸醫 都有小護士 小護士偏偏都女的 很可怕 餓虎撲狼 小綿羊醫生都被吃掉的很多 雖然偶爾也有醫生是老虎的 專吃狼肉的 但真正的醫生娘很多都護士或者是醫生 50醫生娘通常都不是這圈子的 反而是外圈一些什麼小模R什麼SWAG直播主R 教育水準越低的通常幻想換越大 但因為有些長得還不錯 理工男基於男性本能 就喜歡拿園區那套出來對女生 什麼斗內直播主R 講到這個就好笑 我有一個朋友剛好是直播圈的 反正他沒做了 八卦順便爆出來 他說很多公關公司都有養很多直播主 然後抽成 就是會加這些斗內男 簡稱斗男的Line 斗男通常都很高興以為跟直播林志玲講兩句話 就高潮惹 結果背後都是公關公司的男肥宅在陪他聊天 話術不外乎就是什麼有業績壓力R 被同事欺負R 輸給了某某直播主不爽阿 你要幫我R 結果那一圈直播主其實都同個公關公司或經紀公司的 然後同一段話還可以發在不同的男的身上 結果都會差不多 就是賺到火箭阿 還有 而且因為斗內是不用繳稅的 有的甚至還直接匯到帳上 他們很專業 會給直播主看對話 然後抓界線 比如有的只能說到哪邊 然後如果說得太過頭 避免感情糾紛就會說 你在這樣說我就不理你了 你不覺得你這樣很不尊重我嗎? 配上可愛的正妹大頭貼 但其實背後是一個肥宅在跟你說話 吃著肯德基配A片然後哈哈大笑理工男真他媽蠢 還四大四中的笑死 ㄜ 以上真人真事 不過因為這個也沒違法 當理工男懷疑是不是假的 正妹就會說 你這樣我跟你之間都沒信任感了 其實這些公關公司真的都很厲害 他們都心理學大師 像是這些話 你跟我 這種就有暗示雙方不是單純的朋友關係 你會跟你朋友說 你跟我之間這種很甲甲的話嗎? 而真的如果鬧到警局還是贈送禮物 正妹通常都會出馬 然後見面以後宅宅又心軟了 正妹就會真的跟他聊幾天安撫 畢竟已經斗男已經有的給了幾十萬甚至上百 安撫一下還是必要的 然後就會找理由說自己很忙 找下一個目標 因為正妹是真的知道這件事情 而且被公關公司的肥宅用了帳號 正妹也是可以監看的 甚至我還聽過公關肥宅跟正妹直播主直接在一起 玩的機票R還有出國住五星級飯店R IG上的奢侈行程都是這些斗男給的 斗男給錢讓公關肥宅正妹直播出國爽 挖靠 比回收業者還慘 人家至少有回收到 好啦 理工男真的好可憐喔 我是覺得拉 輪班賺錢被笑已經很可憐惹 上PTT又遇到酸民已經很雞巴惹 別再給正妹直播主靴了 讓我來推薦你幾個正常的交友管道 第一個: 英文補習班 反正沒把到妹至少學好英文還可以加薪 斗內幾十萬你都不嫌貴 你他馬上個四萬一年的英文課 三年還打折十萬你別說貴R? 第二個: 健身房 喜歡健身的女生通常還不錯啦 至少身材不錯 不過有的是人妻惹 要注意 也是有聽過跟教練在一起的 第三個 教會 其實信信基督阿信信摩門阿 捐點錢認識一些女生也不錯的 像那個墨彩西就是摩門教的 主要是你也不要抱著邪念去 教會好處就是人際關係很緊密 很容易練習溝通說話 而且他們傳教也算是不會很硬性 雖然常常做一些很怪的活動 什麼感應上帝之類的東東 但我是還蠻喜歡的 至少可以幫助你有效的促進人際關係 當然這不太適合直接作為交友管道 但這是讓理工宅懂什麼叫真正的人際關係很好的場所 不然理工宅喔 職場待久惹就知道 主管死魚整天KPI 笑話很難校聚餐喝的酒難喝死了 整天比買什麼車 操 雙B等級買一台你他馬國外買兩台 代理商政府貴你你至少30%50% 有什麼好比的? 連超跑都特別貴 路又爛 買房買個基八毛 美國1500萬買1500坪 你1500萬買個10坪還要扣公設3540% 只剩六坪 每天看科技業那些宅宅們討論這個 實在崩潰 大概只剩討論PS5還比較有意思 最喜歡討論PS和XBOX的宅宅惹 之前認識一個宅宅 帶我去看他收藏的所有PS5和模型 幹 超屌 屌爆 比斗男屌多惹 他就跟我說他這輩子都要靠十姊妹生存下去 有志氣 他把錢全部都拿去買PS的遊戲和收集Steam的遊戲 然後斗內男的遊戲直播主 給1萬斗內男的直播主直接叫他乾爹有夠爽 還每天喊他的名字給粉絲看 斗正妹直播主 你抖個1萬連個咖都算不上 這CP值不用我講惹吧 理工男QQ別再斗內給公關肥宅惹 看惹都心酸 : 許多人總是舉理工科當例子 來說明理工的求偶相對困難 : 但真的是這樣嗎 : 當然可能跟富二代和醫師比 相對差了一截 : 但是 經歷處過兩個圈子 : 乖乖的那一圈 各大科技廠員工 其實滿多也是交往了34任女友才結婚 : 這之間當然也會有空窗 但頂多無法無縫 : 平均空窗一年左右就會交到新的 : 當然也可能交過金錢觀念 生活觀念合不來的女友 甚至被劈腿 : 但仍然可以交到下一任 : 不至於因為對方不好 但因為只能交到這任 所以只能忍受 硬要結婚 : 而32歲以上才好不容易交往到一個 只好隨便找一個女生結婚的現象 : 更是少見 : 婚後生活也都滿幸福的，有老婆持家帶小孩的， : 也有覺得雙薪很好兩個一起賺的 : 另一個比較亂到處約的圈子 : 其實扣掉醫師 和業務 裡面各大科技廠員工也超吃香的 : (富二代有自己一圈不會跟受薪族混) : 廣達 和碩 GG 美光 友達 華碩 甚至 又累錢又少的大立光 都有人活躍不已 : 甚至比一般的文職工作還吃香，相對之下公務員或教師真的不吃香多了 : 而且大家都說什麼輪班星人 所以人生興趣只有賺錢 是正常的 憑什麼女生有那麼多興趣 : 那這些科技廠員工 是被上級優待特別輕鬆嗎 他們也是有在抱怨輪班啊 : 但爬山的爬山 騎單車環島跑山的騎單車 : 玩樂團的玩樂團 玩調酒的玩調酒 : 都不像是因為輪班，導致對興趣只剩輪班的狀況啊 : 所以問題到底是出在讀理工，去竹科工作 : 還是 不愛交際 不愛電玩以外的興趣呢 才是問題呢？。看ps5收藏?。抖內真的是一件很虛無的事情。PS5收藏?我那邊還來得及 告訴我臺GG漲到多少了。講沒幾句開始離題。健身房怎麼交友阿？不都各做各的。中肯到沒有任何反駁的餘地。直播斗內就是線上酒店啊，賺那些不敢上酒店的阿宅。後面那些管道，前提是這種阿宅的話都沒救啊XD。直播那段很中肯。PS5還沒賣但這不重要，自己修正就好。建議先健身再整形，再報補習班。科技業產線作業員或技術員很多是女生吧 為什麼沒機會。怨念好深但都實情。健身房女生都戴耳機不理人的。去教會才真的會壞掉三要高手去才混得好。中肯。斗內直播主真的夠蠢。去教會要三思吧 大學忘了什麼原因做功德的陪國小生課。後輔導 後來假日集會的地方才發現是教會 因為我無神論。聽那些東西讓我受不了 真的無法接受才沒繼續做。PS5 這篇是未來文！？ 快跟我說你那邊樂透開多少。教會超恐怖 去過一次就不敢去了 你會體驗正不是唯一考量。教會可怕, 都是一些信教的, 當點頭之交還可以。健身房把妹真的很煩 拜託不要學。教會就是要找會跟上帝請假的然後把到立刻帶出教會。不過這也是高手 多數教會很有對付這種人的經驗。直播笑死XD。一看整篇不就你自己做過的事。這篇自介對吧。作業員很多都大媽啦，年輕人很少。到底怨念是多深啊。一直加班補眠斗來不及了 我也很想繼續健身啊QQ。教會沒事別去。亂七八糟。好中肯，不過教會健身房那裡不太行。哈 你的文字真幽默 XD。推啦 不過內容部分偏頗。教會？。女生都想當醫生娘呢。工程師工時+輪班 薪水還不一定比得上。這篇讚。這篇讚。是這串討論中最貼近現實的一篇，尤其是談到直播的部份（還。記得企鵝妹騎士團那群蠢宅嗎^^）。。跟理工男tinder認識 已結婚。到底醫師工時高還是工程師工時高  我怎麼兩種說法都。聽過，到底哪一個對啊。工程師範圍太大，阿貓阿狗工程師跟賣命工程師都有啊。醫師應該會比大多數工程師操，但會輸拿命去換的。。健身房把妹超級大爛招。醫師工時看八卦板爆文 剛好這次醫材事件有醫生出來講。如果醫師真的比較操，那上班太忙導致求偶不順為何就。不會發生在醫師身上？。管道都爛死 你才理工宅==。喜歡你的文讚讚。中肯。除非你有要信教，不然不要從教會找。他們要找的是同樣宗教信仰的。叫你每個禮拜做禮拜你都理由一堆就不要想了。回收。推。斗內蠢沒錯，但是認識異性場合這就...。英文課還行 健身房老實說頗困難 教會不予置評...。老實說去參加活動上課或甚至街上直接搭訕都比健身房教會好。醫師職場上就能遇到很多異性啊 機會比工程師多很多。醫生在醫院裡面滿滿的女護理師機會超多啊XD。蠻中啃搞笑的  推推。機會只是其次 最主要是能力 醫總歸還是台灣能力最好的那群。人 就算忙還是有餘力經營生活 工程師最top的其實也是一樣。但是後面跟一坨拖油瓶。把自己內外在打理好去歐吐PO一些誠意徵友文都比較強啦。大推。中肯推。怎麼有點中肯XDD。除了醫牙 其他醫院裡的人又窮又操竟然被你講的>>二。類 （藥好一點窮但是輕鬆）。會抖直播妹的智商真的堪慮。真的笑死，斗男看完會醒嗎？還是繼續裝睡做夢以為自己。在跟美女聊天