: 板上一堆討論女生存款 : 想知道那男生的標準是如何 : 小弟不才 大學太混 延畢一年 : 三年後而立 去年年薪8090 : 目前投資只懂得丟股市領股利 : 56趴穩定獲利公司 一個月也能幫忙加薪五千至六千 : 這樣有達到一般普通市民的標準嗎？ 小弟要31了 年收60 65 差不多 因為學店碩士與兵役關係 目前工作才滿3年 存款只有大概10萬（XD） 住家裡吃外面，不用奉養 3年來過的隨心所欲（單身） 吃飯、約朋友、買桌遊、嘿嘿嘿、出遊、課金、買遊戲 都是大手大腳 沒想買房子，沒想買車，就過的開心就好 所以在公司我算是帶動氣氛，能讓大家較為開心的存在 公司的團購也是團團跟，買了之後去公司餐廳發XD 飲料也是團團開、又愛請客 3年轉眼即逝，沒存到錢，即使存到也是出國一趟花光光 今年在家裡的強烈要求下，才把年終拿10萬去投金融股，當存款 （比存款有意義一點） 並被要求每個月要存點錢 對比我竹科的朋友 謝絕遊玩，極限就是看電影吃個燒肉 朋友越來越少，沒有很積極邀約就是不可能出門 假日一定要回台中家裡 喊著隨緣卻從來不主動認識女生 加上省錢的關係，除了宅興趣，幾乎跟人沒話題 平時都是下班吃便當，對食物沒有興趣 存了200萬，配上家裡的700萬，再貸200萬分30年 嗯，新竹市區買了棟二手房 OK，男女版，回歸正題 我跟朋友是兩個極端的例子 其實都不是正解，我直到現在交到第一個女朋友才知道 錢真的很重要，男人總是會逞強多花、多出，照我自己的花錢節奏來說，即使掉轉花錢方式，還略有不足 （所以你需要有軍資金儲備） 而慚愧的是女方比我小好幾歲，存款都有快30，當然這是他有自己的夢想想實現所以存的，大學打工什麼的開始 目前我自己的生活還過的去，但就是不買房也得學著變更花費模式 （跟女友積極規劃中） 至於我朋友@@，可能要先從學著跟人聊天開始，勸了也沒用 結論，我覺得成年男人基本上不買房的考量下 一年存10 15 萬是合理的 （年薪百萬以上的鄉民可以無視） 以上，感謝大家看我廢話 。你朋友是工程師宅的極致，竹科頂端還有很多富二代群組。用錢和實力滾錢和人脈。不錯啦!至少你知足而且又有女友~~。如果跟女友有心要結婚,你可能要再加油一點! 婚後生活所。使用到錢的地方可是很多!。那如果你們兩個都有共識! 那倒是真的不用擔心......。所以重點是？你過的很爽，又看不起省吃儉用的人，然。後最後說還是要存錢？。相對聽起來你女友現實條件好滿多的，你可能得用逗她開。心取勝，但是還是要小心被錢取代。重點就是過與不及都是不好的。竹科的是我的朋友，不是瞧不起他，是真的不好約、約不出。來，超難約，自己難免有怨氣而已XD。上次我跟朋友盧了他4個小時（Skype)，都不願意假日出門。有家裡資助無敵啊~。女友比我聰明，讀的學校比較好，但目前還是我賺的多一些。如果因為沒錢就分手，那也只能那樣了，總之努力看看。家裡有房+不用給孝親 真的無敵 目前也是這樣隨意過。看到這篇有個感想是家裡有房，個性可能會像原PO一樣開。朗許多！XD？。和不用孝親。你這種生活比較快樂啦 年輕好好享受。爽在前面 ㄏㄏ。辛苦在前面的人後面可能出什麼意外也沒爽到。貧賤夫妻百事哀  如果沒有家人資助你們光想結婚就會非常痛。苦 你們做愛請務必戴套 真心不騙。克金?  沒上進心   REJECT。有沒有想過其實你朋友是不想跟你出門？。家裡能支援，真結婚跟女友的收入大概有夠支撐家庭。其實我看到男女版說什麼要收入多少才有資格結婚生子什麼。的，其實覺得有點期待過高，我這邊實際看到的例子，其實。都沒這麼慘。沒有，因為他朋友....只有大學這群（雖然有點哀傷）我們。還全被他拉去玩公主連結。這篇性別對換絕對被噓爆XDDDDDDD。蹦出小孩資產就歸零。你的生活方式過的比較舒心 交女朋友之後開始被錢追著跑 改。是想表示存多少錢不重要 重點是能交得到女有ㄇ。變花費方式一回事 重點是被錢追久了 你的舒心可能都不見了。"改變"成這樣的生活 你覺得真的好嗎? 交往不看長久那還真沒。差 反正爽一日算一日 但如果要交往長久的..你這情況看起來。頗硬阿...。剛交到第一個女友很開心 不要潑冷水喇><。真的要戴小孩很可憐。另外有些數據是誇張了點 但是有些數字可是真實的 只是可能。南北物價差別 像是講到月中 台北這聽到都是20萬預算在估...。她應該還不知道你的資產吧。等他出社會追尋夢想之後 你恐怕要重找女友了。版上數據也是這個..這種就是相對真實數據 這類數據很多 爬。爬文很多數據其實都是對的...。還是那句 交往求爽 那$$有沒有不重要 但求長久求下一階那$$。就是最硬最實際的一關...。嘿嘿嘿每個月就好幾萬了齁。嘿嘿嘿是什麼啦。我學生時代也這麼樂觀 現在才知道結婚後的花費比預期還。要來得高很多。……你好歹也為自己未來規劃一下。人生都是選擇，既然家裡不錯，那過的舒服一點也沒。什麼...。不用孝親費真的很爽。嘿嘿嘿是啥？嫖妓喔？。女朋友知道我的資產，剛好現在報稅，我的年收她也知道。然後她也出社會2年了XD ，因為同為工科，也在同一區工作。，其實意外的都還蠻知道互相經濟狀況。很感謝很多過來人大大的經驗我會好好參考，酸我的也不必。啦XD 我只是分享我的價值觀給樓主而已。你是不是劃錯重點，人家爸媽拿700萬出來，還比什麼。她夢想目前是一些國家的旅遊類型的，想去遊學也說不定。（趁30之前），總之我是習慣坦白一切的人XD 也沒啥秘密。摸。不是想潑你冷水  但你現在生活能過得如此愜意都是仰賴你家。裡的資源啊。原po也沒否認啊。竹科朋友才是及格的那個XD。自己開心就好無誤。別幻想了，事實上竹科多得是過得比你爽，存款也比你。多的。你這樣會害跟你一樣魯但沒女友的仇女男 真理破滅耶？。嘿嘿嘿？ 嫖妓？ 根本物化女性。你朋友就會跟我一樣的生活型態，差在沒買房，跟我家沒錢=。=。嘿嘿嘿是什麼。巨嬰。邊看邊憋笑。交到女友而且看起來女友很不錯有夢想有規劃，原PO也願意。跟著調整，看起來很好，怎麼一堆人看衰XD 願意盧朋友4小。時約他出門已經很好了，有些人難約是下次直接略過。你有沒有想過只是他不想跟你出門而已。窮就算了 還沾沾自喜真的不行啊..。人家再繼續有錢有幹不完的高職妹。說實在的 31年收65是有什麼未來性可言 安於現狀的人。你要他拼根本不可能 只有覺得自己不足的人才會持續向。上啦。年收多你30萬還是覺得不夠。沒存款沒保險 出了什麼意外不就破產。還能說什麼，你高興就好。哈哈哈哈。第一次看到靠爸族靠的這麼廢的XD。你跟你朋友真的有夠極端XD 感謝分享。性別對調就被噓爆了 台男真的過好爽。年收多你100 還是覺得不夠用，你能這麼看的開也是滿厲害。的。現在不努力存錢賺錢，以後只要稍微有一場大病，身邊家人。就人生黑白了。覺得肯改變花錢習慣就是好事，適婚年齡還像年輕人那樣。花錢的話，真的會不敢結婚XD。我覺得我看到的不是廢話 是笑話哈哈哈。你朋友沒比較遭，你真的要積極一點了。笑死  還有臉笑人不知道腦袋裝什麼。https://youtu.be/GVgMtbAV3kk。嘿嘿嘿是減肥課程。你朋友>>你。你父母有留遺產房產給你 儘管花不用存沒關係。31歲碩士年收60還幾乎沒存款，好慘。嘿嘿嘿是什麼？。學店不意外。剛好小弟我也是31歲碩畢 但在竹科。出國、聚餐、課金、買車、孝親樣樣沒少。不過我存款目前四百多萬就是了。喝茶吃魚吧，單身也需要保養攝護腺呢。況且你竹科朋友是才一位是嗎？。一個不好約 不能約其他人？。老實說 竹科 31搞成這樣才兩百 你不一定輸。如果你特地拿極端例子講有啥意義。我身邊多的是過爽爽的竹科人。原PO這很有感 我也有朋友南科的 也是不太出去。偶爾約一次吃飯 過200覺得貴 難約。但正常來說 200萬他兩年就能存到不用省吃簡用。我18簽志願役赴美接艦月薪九萬 23退伍就有百萬了給你參考。傻眼==..。錢夠不夠用跟欲望和花錢習慣有關。我不買房 也是花錢自己爽的 不住家裡 在外租房子 去年一。年存60萬 看來我花的還不夠多...。喔我是女生今年32了XD。Cutyhunter04有事嗎 他哪邊看不起省吃儉用人 不要偏激。有900現金 買2手房？！...。沒車沒房沒存款....。嘿嘿嘿是什麼!。你還是贏了，錢多沒女友只會被笑。什麼是嘿嘿嘿？。講的好像一定要當隱士才能存錢？。大家都好有錢。。。。。推分享 但你竹科朋友家裡隨便都能出個7百萬。就算他過跟你一樣爽花錢的生活 也根本沒差 比喻失當。滿佩服你的樂天 給個推。沒計畫養小孩就沒差吧。呃，想說回來看看結果被酸爆，哈哈。大家不用認真啦，台灣還餓不死人的，有空刻意去對岸看看。淪陷災區的生活模式，回來就會積極樂觀了。自己的收入的確是拉低了鄉民的水平，真對不起XD。但我只是想回答樓主個人看法，不要鞭這麼大力啦XD。另外姑且是有買重大傷病的保險，連拔智齒都是能給付的XD。不是XD 大家不要腦補我後半段悲慘的人生好嗎XD。回收工程師就是慘。出國遊學那存款直接當零吧，反正也是花掉了。。你這樣版上的單身男會崩潰...。推!看起來你過得很開心 不懂一堆人在噓啥。感覺你原生家庭也不缺錢 所以不會有太大壓力。我朋友24歲就存80。200萬貸30年，唬爛也要有個依據，懂嗎。恩你想怎麼過是你的自由，沒必要酸你朋友，其實你很懷。疑自己目前的發展對吧。