小弟從小就習慣抱著枕頭 因為枕頭一開始抱著時冰冰涼涼的很舒服 然後如果這顆抱熱了就換另一顆循環這樣 後來長大後即使交女友 溫存完睡覺會抱著一下對方順便抓著對方的胸部 但是有經驗的應該都知道沒多久就會兩個人都變得很熱 然後我就又轉過去抱枕頭了 結果就是每個交往過的女友都抱怨過 明明有女生的肉體不抱 卻跑去抱枕頭 到剛剛還是這樣 不知道有人跟我一樣的嗎 。不會，手被當枕頭會麻掉。會阿，冷氣開夠低就好了，手部肌肉夠厚不太會麻。摟著 抱著怎麼睡？。牽著手睡呀。不會 也不是怕熱 就是討厭被困住。不會，最多牽著手睡。太熱，我們很窮。一開始會抱，後面熱了自己轉身。不會我們背對背擁抱。完全不喜歡抱一起睡，各自睡才能爽睡吧。抱著完全睡不著@@。二樓那你小心一點吧，之前外國因為身材很好肌肉很厚。的男生，手臂被女友躺著躺著躺到壞死。。“一位”。抱三小啦，你是嫌身體太健康想截肢是不是。抱著其實很難睡 手會很卡又很酸。想抱就抱 熱了或想換姿勢就放開 另一半有時一個晚上可能。會一直重複抱跟放開的動作(不知道是半睡半醒狀態還是身體。自然想抱) 被抱會開心給回應 被放開也不覺得怎樣就讓他有。換姿勢的自由而已 不過如果好一陣子都不抱了可能會覺得奇。怪或想抱怨吧。好一陣子是指好幾天以上 目前是沒發生過就是。牽手就可以了。瘋子才抱人。不會，會被幹拐子。單隻手放在身上的那種抱 不過早上大多會分開就是xd。睡前十分鐘會抱 有睡意就各自抱枕頭(床上同時兩個人抱兩。顆枕頭有點擠XD)。你可以抱對方抱到你們有睡意再轉身阿 他們有意見的是抱。不夠吧。會欸，然後男友手臂從我脖子跟枕頭間的空隙穿過去。抱著才睡的著。其實滿討厭抱著睡的 覺得會落枕 而且對方手會麻吧。光想手就麻。覺得被壓得好重。一定要分床 不說體溫 光呼吸聲就讓我睡不著。牽手，至少還能自由翻轉。不會。怕對方手麻。我想抱 女友會覺得不舒服。你可以交兩個女友 一個熱了轉身換一個。建議溫存完找一下女友的大動脈放個血，這樣女友會愈來。愈冰涼哦！缺點是要很常換女友。樓上XDDDD。抱怨就讓她抱怨啊 有哪麼需要討好嗎。當然不會，爽完進入聖人模式就各睡各的。一開始抱著聊天 真的要睡了就各自轉身。抱著超難說的好嗎。樓上t大母湯哦XDDDDDDD。睡前聊天的時候抱抱 真的要睡就分道揚鑣XD。各自睡各自 抱著很不舒服。手當枕頭會肩膀變形。睡著前會，睡著就分超開。我反而討厭睡覺被男友抱。至少都牽著。恩湯，睡一睡還是會分開睡。會手麻。我老公也都是抱枕頭啊。天啊你好像嬰兒喔XD 喜歡抓著乳房睡。剛開始會 後來因為很不好睡就不會了。身體隨便一個地方有碰到對方就好，抱著會壓到血管不舒服。。。一開始抱著後來就各自滾回去睡。不要 好熱。我都抱柱狀枕頭睡 手臂那麼硬 何苦。不會 男友打呼又磨牙 抱著睡我會崩潰。不會...女友頭髮撓到鼻子很癢......。https://i.imgur.com/DXhzYnG.jpg。之前就聽說有這種床墊，然後冷氣開冷一點，蓋薄涼被。應該可以達成安全互抱睡一晚的成就。放血那個金價毋通wwww。t大放血真的母湯啊~。會抱一下，但想睡了我就會轉一邊抱棉被夾抱枕睡了。抱著我完全沒辦法睡。不會 剛睡那一下下才會。放血 XD。有些女生體溫高 有些女生體溫低 體溫低的就很適合抱著。睡也不會太熱