以一個看過無數婚姻的人來評斷 其實，整篇文看下來，兩個人的想法不同 站在男性角度，又是金牛座工程師 我大致上可以跟你說明一下，你老公爭執的點 首先好友臨時來到苗栗，剛好碰巧你們又回苗栗 以情理來說，招待好友是很正常的一件事情 但如果套用在一個既定規劃行程的工程師金牛座，那就不是正常的事情 當然這沒辦法套用到全部，不過以你的狀況來分析 你的老公只是不滿為何，你們的行程要為了一個外來的人而受影響 對他來說告知很重要，重點告知之後需要經過討論是否接受，你老公只是要歷經這過程 根據我的經驗，百分之九十都是接受 後面的爭執點就只是氣話，單純就是臨時不行的說詞 而獅子座的個性，本有好客，且尊重場面及面子 以一個在地人來說，好友自遠方來、不亦樂乎，當然要盡一下地主之誼 拿兩個人的想法，真的沒有對錯問題 差別在於溝通 你老公平時一定是很沉默寡言的人，這是一個特性 等到熟了就會嘰哩呱啦，像是妳說老公念了兩天，非常正常的現象 其實要消除還滿簡單的，只要好好跟他說 當天行程太臨時，造成他的困擾就好了，妳老公也會識相的認同妳招待好友的心 很多事情並不難，難在兩人在某個點上過不去而已 當然妳的獅子座個性是否能夠說出這些話，我想應該不難，畢竟獅子座表面堅強私底下很溫柔的 : ===========事件分割線========== : 週六的假日老公陪我回苗栗娘家的路上， : 高雄的大學朋友突然打電話來給我 : 友:我剛好臨時有假想要去苗栗玩，有沒有推薦的旅館啊？ : 我：喔喔“，，民宿”跟“民宿”我有聽過人家說不錯，你可以上網查看看 : 友：你這禮拜有回苗栗嗎？要不要一起出來玩？？ : 我：才到台中而已，還在回去的路上咧如果有空就碰面啊 : 友：好哦那我確認住哪裡以後我們再聯繫 : 我：ok : （通話結束） : 後來我朋友剛好挑了一間離我娘家頗近的旅館（騎車距離大約5分鐘） : 朋友：欸這間有很大的水池欸，妳明天帶你老公兒子一起來玩水啊 : 我：我先問一下我老公看看，但應該他不會答應，畢竟為了玩一次水買新的一套泳衣有點 : 太浪費了 : 最後我便改答應朋友：我沒帶泳衣我就不跟你們去玩水了但你們難得來，我明天買苗栗 : 的特色早餐去給你們吃吧() : 第二天早上八點我就起床去南苗買了早餐送到龜山大橋下那邊的某間民宿。 : 結果回家我老公就開始各種不爽的抱怨對談內容大約如下（內容無法100%呈現 : ，但我盡量依照我腦海裡的對話完整呈現 : 老公：他們那麼臨時來妳幹嘛就要配合他們？ : 我：嗯？臨時怎麼了嗎？人家不能安排臨時的小旅行嗎？我也不過盡一下地主之誼送個早 : 餐聊個天，不過2小時就回來了又沒造成我生活上的困難，也沒有麻煩到你啊 : 老公：你連他們有沒有帶女兒來都不知道都沒問清楚就去送早餐，你就只買兩人份？ : 我：以為他們一對情侶來而已，我還買了我自己的早餐一起過去吃，所以剛好我那份分小 : 孩子吃，但不管我今天有沒有搞清除他們幾個人，我送早餐過去只是我的心意，少一份她 : 們也不會講什麼啊 : 老公：那為什麼我去你家每次只買我自己一個人的飲料就要被靠北？ : 我：大哥，這兩件事情不能一起比較因為你去買飲料的時候你已經確定知道我家有多少 : 人你如果要買飲料順便問一下其他人或是買了一起分享那是基本禮貌（畢竟我媽煮飯的 : 時候也沒有只煮她自己的麻也沒有少煮你的份啊）但我今天去幫他們送早餐沒有搞清楚 : 人數可能是我的問題，但是那也是我的心意，正常人的社交不會因為這樣子就去責怪好嗎 : ？ : 老公：憑什麼他們上來就要指使妳買早餐 : 我：不是他們指使，是我們約碰面，我也答應了。我是苗栗人介紹他們這裡有什麼特產不 : 是也很正常嗎？ : 老公：不是啊，妳現在也是高雄人啦 : 我：所以呢？這會改變我在苗栗出生、長大、娘家在這裡的事實？？ : 老公：那你可以告訴他們哪裡有餐廳啊為什麼一定要你親自送去？ : 我：當然可以，但我推薦的那個餐廳在小巷子裡面非常難停車所以既然路途並不遠我騎 : 機車直接幫他們買送去我覺得是我的心意，也不會影響到我的生活，我ok沒問題啊 : 老公：他們連規劃都沒有，連住宿都要妳幫忙找你就不應該幫他們 : 我：我沒幫忙找啊朋友順口問，既然我知道就順口講了我知道的旅館介紹一下錯了嗎？ : 住宿一樣他們自己聯繫自己訂，我不懂哪裡不行？今天你外地朋友來高雄找你，問你哪裡 : 有好吃的？難道你明明知道還會故意不推薦給他們嗎？ : 老公：我就是覺得太臨時了 : 我：很臨時是真的但並沒有錯啊人家連生活怎麼規劃我們都要控制到？？ : 老公：太臨時就不該硬要牽扯上妳 : 我：我沒有覺得沒被牽扯到什麼啊這對我來說都還算很正常的社交範圍對方也是把我 : 們當朋友在關心才回想到第一個聯繫我，不然誰會知道一個陌生人娘家在哪裡啊？而且也 : 是我答應人家要碰面的 : 老公：那你是說你是苗栗人，你是不是每次來高雄都要叫她這樣幫你送早餐什麼的？？ : 我：傻眼欸這是什麼幼兒言論？？我現在跟你結婚長期住高雄，人家沒有對我們好，沒 : 有照顧到我嗎？我覺得這個人值得我這樣做啊，難道我要有一個記事本記錄我為誰做了什 : 麼事情，以後他一定要做一樣的事情回報我嗎？（甚至我剛生完小孩身體還沒完全恢復的 : 前幾個月，朋友聽到我一個人帶小孩很累的時候，還會趁休假時下午來家裡幫我帶小孩讓 : 我去睡覺休息一下） : 老公：你平常假日都沒那麼早起何況我們又不是規劃回苗栗特地為他送早餐的 : 我：對但是我的朋友我們認識十幾年來他就第一次來苗栗當觀光客，我也就這麼唯一一 : 次盡地主之誼，所以特地早起為她們送早餐這樣子到底哪裡有問題？？難道我以後回假日 : 還要寫一個行程表交給你，在這個s行程表意外的事情我們都不可以進行？？ : 老公：這不一樣 : 我：嘿你說哪裡不一樣？ : 老公：你明明上去前有跟我說我們禮拜日想要帶你媽一起去梧棲漁港走走 : 我：我一早就去送早餐在那邊大約待了兩個小時我11點前就回到家，如果真的你有想要去 : 梧棲漁港的話你可以跟我說我們那時候出發其實完全是可以的，但前一天我約我媽的時候 : 你們也沒有人給我一個確定要不要去的消息，今天早上你也根本沒開口跟我說要去，所以 : 你不應該把這件事情歸類到我去送早餐綁在一起 : 公：你回來就跑去睡覺了要怎麼去？ : 我：我回來因為寶寶累了所以我去哄寶寶睡午覺，寶寶睡醒不過是2點的事情，苗栗到台 : 中車程也就一小時，你也知道完全是可以的。所以這件事情跟我去找朋友是完全不相干的 : ，可不可以不要把所有的事情牽扯在一起講？ : 老公：反正我就是覺得太臨時了（跳針 : 我：沒錯很臨時，但臨時並不是一個需要被歸類到錯誤的選擇（跳針） : 一開始我跟友人約的時候你也在旁邊聽著，如果你很介意或不想我去你有其他規劃，其實 : 你可以當下開口，而不是等我答應人家你也不告訴我你內心的小九九；時候再來跟我抱怨 : 這一切不合理 : 乾，超長 : 雖然我以前就知道我老公並不是擅長社交的人（老公金牛、我獅子），但是結婚 : 後才發現因為很多觀念的落差溝通起來很多時候真的覺得很辛苦感覺都是我講我的我 : 覺得我沒有錯他也覺得他沒有錯 : 常常我都覺得我才是男朋友要哄著一個玻璃心女友（啊現在是老公）甚至是像在跟一個 : 幼兒溝通。 : 當然我也有爆炸的時候，但是交往多年來連身邊朋友都覺得我的脾氣被磨掉很 : 多，但我的個性常常是爆炸完睡一覺就氣不起來，對方也就跟著假裝沒事情發生過，事後 : 想和平討論的時候對方就開始各種裝傻。 : 拜託，請大家教教我該如何跟對方好好溝通？？難道真的是我的問題居多？ : 如果今天同樣的事件各位會如何處理？？？。性別對調　早就被砲翻了。性別對調我也照樣砲他無腦。事先告知是很重要沒錯！難道。他本來不知道朋友來嗎？知道原po出去不能打電話問嗎？。不能互相一下嗎？。我認為原po早上八點去送早餐，又不是說要跟別人吃午餐，。已經算是一種貼心跟超前部署了吧，漁港真的要下午還是可。以去啊！巨嬰老公毛這麼多還得順著他毛刷，自己都不用。反省一下心胸是不是太狹窄。。出遊然後被臨時行程打亂 還要被報怨不會做人 女方問題比較。大