: 我覺得這篇真的有夠扯，整個胡說八道 看完你這篇才覺得真的有夠扯，整個胡說八道 : : 看完文章我就想問你一句，你上進是為了什麼？ : : 很多人都有這毛病， : : 它們總說自己愛的不是錢，而是上進的感覺， : : 問題什麼是上進的感覺？ : 首先，我們先來定義上進 : https://i.imgur.com/q6oL4zR.png 舉一個國語辭典的定義，說上進=求進步 : 再來看看你舉的例子 : : 生活有目標？ : : 我的目標是每天在家打電動會被覺得上進嗎？ : 不會，不會進步所以不算 : : 或者舉個比較冒犯的例子， : : 我就想當職業學生，大學念十年，這樣的目標又會被你當成上進嗎？ : 不會，不要說上進了，這個是上進的的相反 : 這個目標需要進步才能完成嗎？ : 不用，這個讓我五歲的小姪女就能完成了 : 整天在家睡覺睡十年也能完成這個目標 : : 不然換個方式，上進就是對生活充滿熱情？ : : 那同樣用打電動當例子，我打電動可熱情了，大吼大叫的不只熱，還激情四射， : : 你會覺得整天打電動很上進？ : : 講到最後你會發現，不管你用什麼標準大概都能找到反例， : : 只有把上進跟賺錢能力掛勾，才會符合一般大眾對上進的想像。 : : 依舊還是打電動的例子， : : 整天打電動，超級不上進，可是打到靠這個年收千萬，又變成勵志的故事， : 上不上進不在於事情，而在於目標設定 : 必須要設在上面，目前的自己沒辦法完成的目標 : 讓自己去想辦法完成它，這個過程就叫上進，你會在這過程當中進步 : 有看過《爐石戰記》的冠軍陳威霖的故事嗎？ : 他為了世界冠軍，付出了整整四年，放棄了所有事情就只為了冠軍 : 跟整天在家罵隊友完全不是一件事情 : 就算你打十年還是跟現在一樣 : 完全沒進步 這裡自己就打自己臉 原原po只差沒有給打電動設立一個目標 如果今天我的目標就是成為台服LOL菁英前20 然後我就沒日沒夜地打，用力打，死命打，從銅牌爬上菁英 這樣算上進嗎？ 別騙自己了，沒有人會覺得這樣算上進 但你自己的例子都說出來了啊，如果你打到世界冠軍就可以 那如果我不是世界冠軍呢？如果我很認真打，但就是打不到世界冠軍 沒有錢、名聲、地位，就只是爬到菁英，這樣還算上進嗎？ : : 又或者我不想上學/工作，只想在家拍片當YTer，超級不上進， : : 但是你會說howhow或蔡阿嘎不上進嗎？ : : 最後搞了半天，為什麼大家都說上進= : : 就是因為絕大多數的人上進都是為了能賺更多的錢， : : 只有那些有賺錢能力的上進才是上進， : : 沒賺錢能力的上進多半都被當成不上進， : : 所以你說上進到底是不是的代稱？ : 網紅真的有這麼簡單嗎？ : 要拍什麼主題，攝影技術，剪接技術，要哪種風格，搞笑？嚴肅？ : 為什麼連續三支影片流量都不好？哪邊有問題？我要怎麼解決？ : 隨便拍跟認真要做好是不一樣的 打LOL要打好很簡單嗎？ 上中下野怎麼走，農力，地圖觀判斷進退，兵線控制，很簡單嗎？ : : 再來講回你的例子， : : 我相信你的問題跟愛不愛錢無關，得隴望蜀矣。 : : 同樣情況換成你前前男友他爸直接存一大筆錢給他， : : 以後刷的不是他爸而是他的卡，問題不就解決了？ : : 或者更乾脆一點，直接給他三間東區的房子收租，他以後就當個包租公， : : 這樣是不是就又解決你所謂，都刷他老爸的錢是個廢物的問題了， : : 可是這些事情有本質上的區別嗎？ : : 完全沒有好嗎，同樣都是靠爸仔，只是後者還有個遮羞布比較好聽而已， : : 你追求的其實就是這塊布。 : : 其實你的問題還有些其他原因啦， : : 比如心理學有個名詞叫心血辯護效應，Effort Justification， : : 它講的是你在一件事情上付出越多，就會對它越喜愛， : : 好比你努力碩士，努力出國，努力找到一份對你來說不錯的工作， : : 你很難接受這些事情最後賺的錢都比不上男友躺在那邊混吃等死跟把拔拿得多。 : : 然而現實卻是如此殘酷，所以你只好把他也弄去工作， : : 那怕你明知道他找不到什麼像樣的工作也一樣， : : 因為如此一來，你們兩者的金錢在某種程度上都是通過努力得來的， : : 你花的時候不會一直覺得自己的努力跟白癡一樣，這是你們勞動的報酬， : : 可是事實上呢？就算他去工作，你們大概最後還是會刷他爸的卡， : : 他去工作真的就只是讓你求個心安，圖個爽快。 : : 不過我也不是要批評你愛錢有什麼不對， : : 別說女人就是愛錢啦，這年頭不管男女老少，誰不愛錢？ : : 愛錢從來就不是問題，只愛錢才是，謝謝大家。 : 上進的感覺是什麼？ : 是安全感 : 你要完成困難的目標，就會遇到一大堆問題，解決了之後能力提升 : 就叫上進 : 我有個朋友他的目標是硬舉175KG，要完成這個目標要付出什麼？ : 颱風天的時候要不要去練？要找藉口偷懶嗎？還是穿著雨衣衝？ : 受傷休息一段時間之後回去測試，力量直接掉了20%，怎麼辦？ : 好不容易練回來，遇上疫情又停一陣子，力量又掉了15%，怎麼辦？ : 工作壓力變大，每天要加班到九點，怎麼辦？ : 練一練卡住重量上不去，怎麼辦？ : 想辦法啊，去看書，去問教練，去問巨巨，去上網查 : 當他面對這些問題的時候他女友通通都看在眼裡 : 她就會覺得他是可靠的，他是可以面對困難的 : 以後如果發生了什麼事情至少他不會逃避，他會去面對，至少不會放她一個人扛 : 有他在很安心這種感覺 舉一個好像有模有樣的例子，如果我全部換成打LOL就只剩屁話 我有個朋友他的目標是台服LOL菁英前20，要完成這個目標要付出什麼？ 家裡電腦壞掉的時候要不要去練？要找藉口偷懶嗎？還是衝去網咖？ 一段時間沒爬rank之後回去測試，排位直接掉三階，怎麼辦？ 好不容易練回來白金三升上鑽二，又停一陣子，又掉到鑽五，怎麼辦？ 工作壓力變大，沒時間打，怎麼辦？ 練一練卡住牌位上不去，怎麼辦？ 想辦法啊，去看直播，去問高端，去上網查 幹，但是當他面對這些問題的時候，他女友看在眼裡會覺得這個人上進嗎？ 完全不會啊所以你講的這種上進=求進步根本是屁話啊 但是，如果今天我們求進步的事情可以進一步提升收入水平、增加生活品質 這樣算不算上進？就他媽的算啊 所以就老實承認錢很重要，生活品質很重要，這樣很難嗎？ : 回到主題 : 那位男性，完全依靠他老爸 : 萬一發生事情的時候怎麼辦？ : 假設有天他老爸被捲款，人跑了，導致大量負債怎麼辦？ : 如果來了地震把房子震垮了，把公司震垮了，他經濟來源突然斷了，怎麼辦？ : 如果像現在因為疫情影響，投資的資產直接爆炸，怎麼辦？ : 更極端一點，去國外如果遇到熊，怎麼辦？ : 等死嗎？他靠得住嗎？ : 她會離開他不是因為錢，他不夠有錢嗎？ : 根本原因是安全感 : 她覺得他靠不住 啊所以硬舉175KG，有大量負債的時候，怎麼辦？去硬舉債主喔？ 經濟來源斷了怎麼辦？資產爆炸怎麼辦？ 講一個硬舉175KG的例子好像很屌，但是例子厲不厲害不都是你自己主觀判斷嗎 硬舉175KG算上進，那菁英前20算上進嗎？ 講那麼多屁話，自己都在文裡面說上進的感覺是安全感 幹那你自己前面定義說上進=求進步是在搞笑嗎？ 那什麼會有安全感？不就是生活有保障、生活有品質嗎？ 今天一個窮人家小孩，如果不努力賺錢，在那邊天天練硬舉175KG 會有女生覺得他好棒好壯，好值得依靠，好上進嗎？ 去吃大便比較快 但今天如果是一個富二代，去做妳說的這種設立目標然後達成的事 硬舉175KG，爬百岳，跳傘，這樣有沒有突然就好上進，好值得依靠了？ 人都想要生活有品質、有保障，有什麼好否認的？ 看有些人總要在那邊講一堆大道理，想要證明錢不重要或者生活品質不重要 但其實實際上又很在乎，垃圾話一堆 。非常認同，其實上進心就是$$。認同，上進心不是求利，就是求名，都跟$$$$高度相關。認同這篇的反駁觀點，不像前一篇只會用自以為是的上。進亂噴別人。這篇完全打死上一篇