我爸媽很開明，不太會干預孩子的選擇， 但這次實在是看不下去了，想到就憂心， 想不到辦法下，我也來求助大家的意見。 (文長慎入) 我弟(今年30歲)是名工程師， 三年前到中國工作時， 用網路交友認識了一位中國女大生 (簡稱B，已於去年畢業)， 兩個人見面幾次後就決定交往。 我弟認為B是他交往過最正的女生 (含現任，共3任)， 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， 反觀我弟就是台灣標準宅男風， 永遠都那幾件踢恤、運動褲 在輪著穿， 因此可想而知我弟內心的悸動， 有多想把B捧在手心呵護。 如果是想為當時還在唸書的B多負擔一些支出， 像是吃飯、禮物、出去玩的開銷 等， 我們身為家人當然都是尊重我弟，也不會過問， 但這幾年，我們看到我弟的開銷越來越大， 又或者是說B點名的禮物越來越昂貴， 例如名牌化妝品、名牌保養品整組、名牌包、3C、 每次逛街就要買衣服、每次吃頓飯也要好幾千台幣、 偶爾也會許願帶她出國(當然我弟義不容辭) 等。 甚至，在去年B 6月畢業後， 因為必須從宿舍搬出， B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 除了物質，再來就是B的個性有多折磨人， 我弟去年調回台灣工作， (註:筆誤更正，是去年初就回來，不是原本寫的今年) 我們偶爾會聽到他講電話， 只要不順B的意，就會生氣、一直盧小小、甚至哭泣， 我弟就會耐著性子花兩三個小時安撫B， 也不是最後都能安撫成功，可能還會被嗆封鎖、分手， 我弟就只能等待B哪天心情好轉、解封， 兩個人再一起哭哭啼啼上演電話大復合。 當然，有時候的劇情發展還會是， 我弟被要求 帶賠禮、飛去中國陪B一個週末..... 我弟回來台灣的這一年，我們勸離了幾次， 該說都說了，要他考慮換個更適合的女友， 而不是個會情緒勒索，甚至花光他所有錢的人， 我弟怎麼都聽不進去， 覺得我們只聚焦在B的缺點， 因為難說服，我媽就當兒孫自有兒孫福，算了。 直到上週末發生一件讓大家難以隱忍的事 我弟，和我大弟、大弟的女友一起到飯店玩， 我弟開心的打視訊電話給B，想讓B看看飯店設施， B看到大弟的女友後爆、炸、了， 質疑我弟怎麼可以 沒有事先報備有女性同行， 也不顧因為是視訊電話，大家都聽得到她的聲音， 開始了她盧小小的情緒勒索，盧了一個小時後， 聽不下去的大弟也怒了，直接搶奪我弟的電話開砲， 內容大概就是： 是家人還要報備嗎，以及看不爽B很久的事， 沒想到B聽完後毫無歉意，還冷靜地回我大弟說： 請把電話還給xxx，這是我和他之間的事 接著，就是我們最意想不到的發展， B開始跟我弟生氣著說， 我大弟憑什麼嗆她？ 我大弟根本配不上她(我大弟是醫生) 看大弟的女友是什麼爛咖就知道(我大弟女友無辜牽連) 還說連我弟其實也配不上她， 如果不是有她，我弟交得到像她一樣好的女友嗎？ 她不想住在台灣，我弟回台灣把她留在中國是欠她 B罵了好久，吵了好幾個小時、說了好多不堪入目的話， 但我弟也只是不斷道歉，求她不要在意、不要封鎖自己， 我大弟聽到氣到不行、我大弟女友氣到流淚全身發抖 這時我們才知道...... 原來B的個性有這麼大的缺陷、觀念也很偏差， 我弟不願放手，也是因為B長期以來灌輸的觀念， 讓我弟對自己毫無自信，覺得自己不會有其他人愛了。 我大弟回來描述給全家聽後，我們都震驚不已， 也可以想像我們有多心疼、流了不少眼淚， 後來我被我媽推出率先出征， 我先動之以情，打了一些簡訊給我弟， 結果我弟已讀不回，只好加碼打了通電話過去， 沒想到只是換來我弟的老話一句： 你們都誤會B了，她其實人很好的 真的是我把B丟在中國欠了她 我掛了電話，覺得人怎麼能卑賤到這程度， 還問我媽說：這根本就是被下蠱了吧 總之，我們現在想到幾個辦法： 1. 真的到廟裡先拜拜一下 2. 請親朋好友介紹相親 (雖然我弟打從心底排斥，但他和B最後一次吵架前， 有被我們盧到點頭答應) (但我弟是外貌協會，目前很難找到比B正的人選) 3. 我弟有一個很欣賞的表嫂， 很照顧他、工作能力強、也很會持家， 他每次都誇獎表嫂是女性典範， 我們請表嫂和表哥跟他多聊聊 4. 我媽也擺明以後無法和B相處， 家產無法分給我弟，請他多考慮， 當然，我弟自己有工作不缺錢， 而且都卑賤成這樣了， 或許失去家人對他來說可能也不算什麼吧... 5. 等B解封鎖後，請我爸或媽趁他們通話時， 介入電話，請B不要再聯繫 (這招應該會招來我弟怨恨， 甚至是激起B什麼可怕招數) 然後就想不出辦法了...... 只要他自己不清醒，就會陷在這個死胡同啊 這個對手太難纏，我們全家想到我弟就愁雲慘霧， 到底還能怎麼辦呢 T^T 雖然煩惱，但你的燒的正嗨 竟然讓我會心一笑，好嗨哪 哎，看起來真的是這樣了， 所以我也在等女生劈腿這一線生機...... 我多描述一下，我弟不是公子哥啦， 我爸媽是公務員，教育上也沒有很寵我弟， 我弟其實外型是宅了點， 但個性體貼 善良 勤勞 努力工作， 也沒有什麼不良嗜好， 對我爸媽也很照顧，雖然現在不住家裡， 也很常會打電話關心家人、固定回家一趟， 以前的女友我爸媽也都很喜歡， 只是這次...鬼遮眼 喔抱歉，沒加註清楚， 我是指我弟在等女方wechat的封鎖解除 大家給了很多類似的建議，都很有道理， 是我弟自己太蠢，看不清， 只是身為家人看到自己的弟弟被糟蹋成這樣， 難免於心不忍...... 我們也希望時間和距離可以度過這個難關 她看起來是會厚顏無恥到不願封鎖的人， 畢竟我大弟都開砲的很難聽了，她還是不在乎 哈哈 真的假的啦 這種東西可以舉報嗎 因為我弟想給女方看看飯店設施，才打視訊電話， 後來跟我弟開始吵架了，她也堅持要維持視訊， 因為要看我大弟的女友是否已經離開現場， 但都快凌晨十二點了， 女方還堅持要看到大弟女友走人、離開房間 這也是我們本來的想法，想冷處理、讓他傷， 只是前幾天發現我弟無可救藥被踐踏， 我媽才難過的希望 能想些什麼辦法處理 了解，原來這已經比傲嬌更恐怖了 補充一下， 其實過去我們都不太干預我弟的感情， 我爸媽對我們幾個小孩都是抱持 自己負責的態度， 這次是看不下去才勸說的 我們是怕等不到被甩， 感覺女方不太想工作、坐等結婚 有啦有啦，他大學畢業就放了啦 TT 就想救一下快中年的鬼遮眼嘛 好的，誇獎這招我考慮考慮 XD 但我弟有工作就有收入， 這樣的話，人肉提款機可以當很久... 嘿啦是女方啦，而且生活自主、工作能力應該很差勁， 偶爾會聽到她打來問我弟： 租屋要修理、工作合約有問題怎麼辦 等蠢問題， 然後我弟還真的有飛過去中國，幫她和房東溝通過一次 我弟如果希望她能多自己想辦法， 她就會生氣我弟都推鍋，把她給出來的鍋又推回去 真的，所以我大弟也是無奈大家根本白費工 好吧，能愛著這麽討人厭的茱麗葉，我也就認了 我昨天還真的有上網查怎麼斬桃花... 你說的婚事要房要車，我爸媽也擔心過， 所以才會決定萬一走到結婚，什麼都不願給 醫生薪水這件事我還真的不知道， 難怪女方這麼看不起 補充一下，很多人提到我弟愛正這件事， 我內文講我弟是外貌協會其實不太正確， 因為他以前的女友是一般標準， 是這次交往B後，才開始改變價值觀， 又或者他是因為想拒絕大家安排的相親， 才說希望女生能長得正一點 表嫂這個，聽起來也是辦法之一， 如果有機會可以試試 謝謝各位的建議，真的是受益良多 其中，針對很多人提到的這不是傲嬌， 我已經先修改標題，感謝指教 也是，根據這點我也跟大家道歉， 我們出發點是想迎合我弟的擇友條件， 讓他可以多認識一些女性朋友， 但這樣的說法和觀念根本不正確， 謝謝指教 也是，我都沒有講到B的優點，對B很不公平， 我跟大家道歉，我不該這麼不中立的， 以後我會關心我弟喜歡女方什麼優點，多聊聊才對 謝謝大家推文、回文、站內信的建議， 我們做長輩的的確不該介入太多， 但我不會說我也不該發這文的， 因為有了你們的建議，我才更知道我們的立場， 時間關係(姊姊我也是有工作、有家庭要忙的XD)， 今天是剛好下午有點空，來發文詢問大家意見， 那我就不一一回覆大家的推文了 非常非常感謝大家抽空回覆 :) 我剛去煮了一鍋麻油雞回來， 看到鄉民們的新推文、回文和站內信， 真的很感動，謝謝你們願意抽空交流意見。小支女跟台女都不能碰，要救他要盡快。先顧好財產。目光淺薄只會看皮相 又區分不出劣貨 就放水流吧。說不定會利用你弟要一堆財產。你要跟你爸媽討論這件事情。你弟自己愛找正妹，你自己也知道依你弟的條件很難找到。那麼正的，除非那女的變心，否則根本沒救。把你們家的錢鎖緊 等他變成乞丐被踢開後自然就會認清現實。有的人會利用男性怕沒人要這點獅子大開口。你們只要狠得下心看他一敗塗地 就有機會讓他死而後生。真的顧好財產。火山孝子  燒錢燒的正嗨  怎麼勸的回。顧好你家財產就好，沒到被傷透，他是不會看開的。。不用反對他們，越反對他們愛得越熾熱，反而要瘋狂稱讚B。，最好開始逼婚，逼婚成功後提親，你家開始雞歪一堆，。再直接找個藉口斷掉家裡對你弟所有金援，一看就知道你。弟就是個被寵壞的公子哥，真的很難救啦。就讓他自己醒吧。現在疫情持續 他們暫時解除不到。看了真的只能笑，你弟自己愛皮相大於品格...我認為生命會自。己找到出路的。。最下策就是用罵的 只會把你弟推更遠。接觸不到 誰知道時間一久會怎樣？讓時間和距離去解決。你們去聯絡B讓他永久封鎖你弟如何。我覺得誘導B講一些會被對岸歡樂送的話，然後舉報她比。較快。而且事情明明就是你弟自己白癡打什麼視訊電話讓大家聽。情侶吵架，你家也標準「別人都狐狸精」，正視一下弟弟。就是個沒腦袋的火山孝子、沒條件沒能力交更好的事實，。再去處理會比較好。這個時候平常經常捍衛台女的帳號都不說話了。顧好你們家自己財產，然後等你弟自己醒。果然對台女來說，這種小支女正是兩岸一家親啊。是不是很寵妳弟阿。根據看過的經驗來講：越反對，他們越會認為自己需要守住這。2，4OK 其他就算了 不要5。段堅貞的愛情。所以...。現在連中國女的事情都可以扯台女哦？笑死人了。講錯3，4 OK 其他就算了。紅明顯，絕對不能反對他們！從最B那邊下手得到強烈反。作用力的機率很大，我看這樣表嫂也沒用吧，你們應該冷。漠處理，不要提關心他，他自己摔跤就會哭著回來了。。我認真說的。。不是最愛娶外國女嗎？現在中國女又被打成一樣？怎不說。亞洲女、地球女，硬扯能力真的好強大。我只想跟你說傲嬌不是這樣用的。這叫有病。顧好你家財產、帶他認識其他漂亮妹子。你、你媽、大弟、表嫂，全家人都冷處理就好，你們這。樣過度干預、預防他失敗摔跤或許才是問題點！。b覺得你弟配不上她又遠距 八成等有比你弟更好的就會分。不知道花錢去顧個小模來騙他有沒有搞頭。默默守住財產，不要過度反應、冷冷的順著弟弟就對了。默默等你弟被甩就好 然後陪他走過被甩的低潮就沒事了。支女<<<<<<<台女。弟弟都30歲了欸，放手好嗎。樓上說外國女的那個，我沒說支女跟港女和台女不同喔。認同冷處理 你們越講他越不想分 請相信他自己有能力。解決 這是他自己的課題 你們誰也幫不了的。好可怕。中蠱了吧。25k要供養女友會不缺錢？。p.s.最好是在他們吵架的時候反過來一直講那女的好話，。罵你弟笨白癡智障不會哄女人，B好棒棒好正都是對的，。弟弟在女友那邊被罵一次、在家人這邊再被罵一次，他變。成被孤立的狀態很快就齁不住了啦。等到妳弟沒錢 對方就會自己離開了。看錯啦 25k應該是女方。某樓多智障？這篇又不是講台女，是要出什麼聲。至於你弟弟.....斷絕關係讓他自己想清楚吧。有看過羅密歐與朱麗葉的故事嗎，通常家人越反對，兩個。人就會越堅定在一起的決心。就放生你弟吧，顏控被吃死。很正常，他自己無法從鬼遮眼狀態脫離的話，你們做什麼。都是白廢功。笑死，反正硬扯最大，隨便你愛怎麼悲憤，連給原po個建。議都給不出來只會亂。有些人這也要扯到台女，仇得真可愛～。女生說不定就是因為對照你們家庭成員之下，更顯得特別。有魅力，所以你們家人應該要退場，不要自己下去當對。照組，更讓你弟覺得那女生是茱麗葉！。"但我弟是外貌協會，目前很難找到比B正的人選" <- 這句就關。覺得態度還是要軟，來硬的可能沒用，我是覺得如果斷絕關。係沒了依靠他可能會對B更好...。天啊真可怕！有可以斬桃花的廟快去QQ。冷處理呀,不用勸弟弟也不必罵B,只會讓他覺得是悲劇男女主角。中國女很可怕的 等到要談婚事岳母就會要房要車 她覺得你。大弟不配跟她說話應該是因為她不知道台灣醫生薪水很高。中國醫生薪水只是公務員水準而已。鍵了阿 XD 事實上這位男性求的就是"正" 只要正什麼都好說。紅明顯 這不叫傲嬌XDD。這個傲嬌女是哪裡傲嬌啊？ 還有宅台男不意外。這哪叫傲嬌。這就是單純討人厭R。把錢顧好,別讓B有機會干涉你們家的金錢,等弟弟沒錢就會閃了。像極了古人那種不愛江山只愛美人的故事情節 這種要怎麼勸XD。不如由表嫂來介紹女生給弟弟認識感覺會比較有意願。我覺得他人姻緣他人事 家人去干涉沒啥好事 但是如果一定要。我覺得你弟會這麼沒自信，會不會跟你們家人對他的方。式有關？。你別從你弟下手 中國女生很需要穩定經濟的對象。你得讓B知道她更好的選擇不在台灣 不是你弟。她想開了有更好的凱子會立刻封鎖你弟老死不相往來。你可以跟B假裝打好關係 然後暗中跟B提點你弟的資源不。如她想像。弟弟太車了，一般被說配不上也該醒了。以家庭/家族發展的角度來論的話 斷金援/資源是個方法 只是。這不是傲嬌，勿亂用。跟你弟說你綠綠的。這位男性賺錢能力不夠弱的話 這招用途有限或是需要很長時間。抱歉，看到他是外貌協會就覺得活該死好...。30歲了 你們給他點自由可以嗎。你可以解釋一下b除了正還有什麼優點嗎。哪裡傲嬌了，不懂的詞彙可以不要裝懂亂用嗎。外貌協會還好 重點是沒腦。你們家感覺管有點多 你弟都30了耶～～。搞不好就是你弟老婆阿...然後的確是把她留在中國有說錯嗎。還有 外貌協會 不用救了 自然淘汰吧。外力越反對他們會黏的越死緊唷：）。滿討厭台灣的媽寶姐寶文化。這女生大概有金主吧 而你弟只是她的小額微信紅包之一 除。非你弟真的榨不出來油水了 不然那女生不會離開的。丟一筆錢，讓那個女的甩了你弟唯一解。拜拜 傲嬌。你弟有續集要記得潑上來。好想知道結局。碰支女死好 誰叫你弟多一根 無法用大腦思考。為了女人卑躬屈膝成這樣 可憐啊。花錢繳學費。你弟都待三年了 怎麼可能不知道在大陸有姿色的女生光發發。笑死，真的火山孝子。動態微信紅包就按到手軟了 那是他自己選的只能等他認清。事實了。這是有病。2.不然帶弟弟參加休閒社交活動 認識其他女生。都30歲了，如果你弟沒有花到家裡的錢去給他女友其實真的不。關你們的事，你們一直阻止他只會讓你弟更排斥家人而已。你們這樣弟弟不是更放不了手，因為他失去那麼多只剩下b。啦，建議每天輪流有人陪他，多帶他出去走走認識多一點人。，b能洗腦他，難道你們就不行嗎？。B到底是有多正？？弟弟傻成這樣？？。跟我女友好像喔。火山孝子基本上沒救。B的照片可以貼上來了吧。噓傲嬌，傲嬌的意思不是這樣。逼婚 然後逼妖怪現形 讓你弟自己看清楚。自己選的，自己扛。其實就是他怕失去這個之後找不到更好(漂亮)的，所以很痛苦。但又下不了決心分手。然後可以搜尋一下pua套路，記得有一些方式就是透過貶低。對方把對方鎖在自己身邊。現在適逢防疫期間不能出國，不然找個會玩帶你弟去泰國或越。南，保證他立刻甩掉這個女的。你現在是看不起傲嬌是不是。我想看看B到底有多正欸！。讓你弟自生自滅 等他沒錢也不要給他錢。可憐ㄟ火山孝子 台男在中國蠻吃香是真的 幾乎不怕沒桃花。30歲了不要干涉他的人生，他的人生是他自己過的。把B的資訊公開，讓年薪三百萬鄉民去把她，這樣她就會遠離你。弟啦！。不要跟家裡有金錢往來，其他就無視，妳不能決定什麼。傲嬌不要亂用。恐怖的女人。這叫支那賤貨，不叫傲嬌。。B的照片可以貼上來了吧 +1。你弟都成年了，讓他自己擔，學著長大好嗎？你們切割。不要被挖錢就好。首先 你弟就是外貌協會  幫他打扮成潮流讓他有更多美。女選擇是唯一解  不然想辦法讓B駡你或媽媽 看B會不會。看清。放他去繳學費，顧好別讓他自殺帶他找諮商聊聊。你弟就是覺得失去她不會有更美的女友了。外力越反對 他們反而會覺得是羅密歐與茱麗葉。同意逼婚 直接認識親友 比她現形+1。不想噓你，但這不是傲嬌不是傲嬌是公主病！。標題的傲嬌在哪裡。中國女長相普遍沒競爭力，東南亞國家首都路上美女比。例吊打北上廣深，如果台北更是海放對岸。真好奇B到。底是多好看能搞出這招。這明明沒有嬌，只有傲。搶電話罵B很沒必要，她被嗆生氣開始罵回來很正常吧XD 說。到底這是他們兩人你情我願的事情。30了，我覺得是你們害了你弟變成現在這樣。自己選的。這篇不用仇台女啦!! 有問題的真的是陸女......。這是你弟第一次談戀愛嗎 如果是那就沒救了 當繳學費養公主。你是不是誤會傲嬌的意思。讓你弟自生自滅啦，無腦男救他幹嘛。顧好你家財產就好了啦 等你弟錢被吃光女的跑了 傷過就沒事。火山孝子就只能等他自己醒 也不用急著打醒他。歸根究柢，問題根源是他缺乏女性的愛，分手能解決?。傲嬌不是用在這的，這是公主病。這也是台難普遍好騙的原因，愛情太稀有QQ。樓上，弟弟都交過2任了哪來什麼愛情太稀有。父母跟弟弟斷絕親子關係 沒救了。其實有些人就是喜歡被虐求被需要跟存在的感覺 你們覺得他。委屈他可是樂在其中。下蠱+1啦。中國人啊…啊怎麼只有25k 你去給你弟戴綠帽吧。可憐哪，真是家門不幸。我爸以前也是被很像的支女纏住了。而且搶視訊電話開罵B是有毛病嗎 本來就是他們兩個之。支女還打電話給我媽叫我媽買套房給她她才會離開我爸。間的事啊 還搶電話勒。最後是我爸真的玩到沒錢貢了支女就說掰掰了。真是 會跟別人要東西的都不是好貨。把你弟放生。不要過度干預吧，別讓你弟拿你們家的錢供奉女友就好。他自己的錢要怎麼花讓他自己處理。這是有病不是公主病了。通常最有男人緣的都不是最正。交過兩任也不一定是多好的兩任啊_A_。有多正==。我家也類似，只是更糟的是已經結婚了，兒孫自由兒孫福。，我是不跟我弟有往來了。可憐的是父母浪費了30年自己。的人生。。兒孫自有兒孫福。你大弟87？ 搶電話開罵是哪招。傲嬌不是這個意思。搶電話開罵恐怕積怨已久。這才不是傲嬌。你弟有幹到嗎。傲嬌不是拿著用心做好的便當，變臉紅說這只是順便做而已。嗎。這不叫傲嬌，不要亂用。千萬不要反對！反對會讓他們以為自己亡命鴛鴦更看不清。重點。到底有多正？。還有你弟外貌協會沒救，他也不是沒交過女友，還覺得是3。任內最正的用心呵護，沒救。可以不要干預，但以後出了什麼事情休想找家人擦屁股。幫你弟提升條件如何?像外貌內涵培養其他興趣來增加認識。女生的機會。4 如果知道你弟分不到家產B八成會甩掉他攀個更有錢的。一個要色(外貌) 一個要錢 人性無解 除非遇到更突出的。感覺你弟就是長期被貶低被洗腦 覺得除了B以外不會有人喜歡他。了 B一直貶低他糟蹋他讓他覺得自己就是那麼糟 除了B沒人能。接受他 然後就越來越離不開B了。反共的重要性XDD。無解，老實說兩個蠻配的啊！　一個看錢一個看臉。傲嬌在哪。標題改一下吧  傲嬌不是這個意思  別亂用。要錢那支比較好解決 只要說負債或沒錢 她就會自己滾了。偷偷在你弟任何看得到的地方放上這個應該可以分。https://i.imgur.com/NQYXIkh.jpg。簡單啦，帶你弟去酒店玩。都知道你弟這麼膚淺只看臉了就找個比B正的。對 標題要改成搶錢 不是傲嬌。跟你弟說，他應該娶不起這女的。你弟連家人都可以不要 還能怎樣。他自己的選擇，乾你們屁事，我倒覺得他們很配。建議先與他保持距離，冷處理，不用什麼勸，感情的事。哪是 傲嬌 就一個寄生蟲。你情我願，沒有只賤一個人的道理，而偏偏對有些人來。要拜拜的話，去霞海城隍廟求除小人蠻靈的。另外你大弟可以跳針回她“台灣中國 一邊一國”。說自重卻是一生的課題，他成人了，家人可以表達不認。同他的選擇，大弟可以表達被羞辱請他處理，但尊重他。感情的選擇，然後他該對他的人生與選擇負責，特別是。，即使家人被辱還願意去忝臉討好，足可見你們這些家。人在你弟心中的份量。。傲嬌三小。30歲成年男子還要被家裡管開銷。寄東西到對岸給他，裡面偷偷塞這個。https://i.imgur.com/h2wnNis.jpg。你家人越過你弟直接去嗆對方的女朋友。非常不尊重你弟的個人選擇。大弟那個時候喊台灣獨立就結束了。B看起來很恐怖但你們家更恐怖。小頭思考沒救。這什麼鬼故事....好恐怖 希望有神人可以分享有用的方法。講說關家裡屁事的，家人發生這種狀況真的都可以放生嗎？。就是家人才不捨怕他以後吃虧啊。https://i.imgur.com/qGWIYx3.jpg。然後這樣作賤自己= =。肯定被扒光利用完就被丟棄，誰知道對方封鎖的時候是不。是去找別人。不要管，越管越反效果，你弟不管怎樣都不要理他就好。舉報他台獨。應該很快就歡樂頌了。可憐啊，是有多缺。真的不用管 保持距離就好 她如果這麼嬌。以現在中國社會氛圍來說 她也不會嫁來台灣。這根本不是傲嬌，是有病。所以只要你們願意 是可以一輩子看見她不到五次。一個願打一個願挨，一個不打理自己外表的肥宅有那個臉。當外貌協會喔？。至於你弟嘛 反正他就有錢可以頂阿 沒生命危險怕什麼。所以被B吃得死死的也是自己活該。介紹男的肛他啊。小心到時候被甩別去自殺就好了。這沒辦法吧 愛到卡慘死。支那破麻。跟傲嬌什麼關係 你要不要先查定義。可憐阿25K之後也是會被甩啦。關你屁事？局外人少在那邊用親情勒索，懂？。不要趁機把傲嬌汙名化好嗎。你們覺得你弟被糟蹋於心不忍，實際上他就甘之如飴啊，還。有這跟傲嬌沒關係。把弟弟趕出門沒救了。直接跟B說弟只有25K，並將財產完成過戶給大弟的證明提供。給他。去中國當工程師只有25K= = 真的是別去了。不好意思 看錯 原PO是指女方25K??。不用鳥，但是要斷弟弟的金援跟顧好財產。直接趕出去。遇到這種千萬別反對，他已經著魔跟入魔了，他沒那個。女人是會死的！！。先斷金援，後介紹女朋友。白癡，死好。我建議結婚。首先這不是傲嬌 單純公主病 這女的有夠恐怖。紅明顯我認識的中國妹子因為都獨生女，所以都很驕縱。。也不是說人不好，但驕縱程度跟吵架之激烈大概就是B這。樣哈哈哈（只是因為認識的中國妹子都在國外認識的留學。生，家裡環境都不錯，物質需求沒B這麼強烈）他們特色。就是敢說敢要，狼性教育從小開始，你弟感覺沒救了叫他。回去中國上班好了，在台灣只會讓你們彼此都很累而已。。弟弟只要想打炮就沒得救的 除非台灣找到更漂亮的。你弟智障外貌協會台男活該死好啊XDDD中國女那捲舌音。支女有毒你弟還去試...。我聽他媽十分鐘就會暴怒了，你弟真的厲害加油繼續養中。國女人，顆顆。這不叫傲嬌，只是蕭婆。無聊 夠正干你們什麼事呢。這才不是傲嬌。你先估狗傲嬌是什麼意思 = =。不要亂用傲嬌。氣到流眼淚全身發抖XD。都30歲了斷金援也沒用吧....家裡的錢顧好倒是真的。傲嬌是私底下很為對方著想的 絕對不會幹這種在別人家。人前黑掉的事。支那賤畜不是叫假的。請不要侮辱傲嬌好嗎。25k是支那b女吧。這不叫傲嬌，這叫瘋婆。外貌協會死好啊，喜歡漂亮公主嘛，呵呵。小支女真是太可怕了，跟台女真是有得拚。你會想救他其實你自己也可能病了你知道嗎？就跟他女友。有神經病他還一直說他人很好一樣，這種人我一律冷眼旁觀。等著看好戲。。傲嬌不是這樣用的。要先提升你弟的自信吧  跟他說他這樣配不上b  拉他去健身。學穿搭之類的？。找一個男的把B勾引走。這方法不錯吧。有問題的是妳弟，不是B，因為B從不掩飾她是怎麼樣的人，妳。弟自找的。。人生是他的 自己別後悔就好。這種我遇過 祈禱女方自己劈腿結案。只愛外表真的沒救，先跟他劃清界線斷絕關係免得之後麻煩。纏身。跟老弟斷絕關係才是正解 你弟還在興頭上 說什麼都不會聽。的 只會怪你們多管閒事 把話講清楚 要家人還是女友 選一。邊 他選女友 就以後楚河漢界清楚不相干。那女的個性跟我同事一樣...後來她老公就娶她回台灣了。傲嬌不是這樣 這只是單純歇斯底里的人。歡迎參考南方公園21季第七集XD。絕對！不要！批評你弟！就讓他慢慢的思考，陪伴他，越批。評他只會讓他更堅持他的立場，或是越覺得女友很可憐被你。們全家討厭，就靜靜的陪伴同理他，然後強化他的自信。另外問題不是只有那女的 你弟問題更大……。他自己找的就自己承擔啊。還相親咧，有沒有想過被你們叫。來相親的女生的感受？還要漂亮一點的，怎麼不先撒泡尿看。看自己長什麼樣子？真的是越看越不爽欸。很簡單，開一個假帳號，扮成高富帥去釣B女，B應該很快。然後記得保護好家產XD。就上鉤放棄你弟了。如果B主動分掉就罷了，如果還想黏。著你弟，你就揭穿真相吧。這不是傲嬌.......。讓你弟自生自滅，這種自己不醒你們做再多也是招來怨。恨。你弟就GG癢 想上人家 不然幹嘛那麼卑微?妳們家自己不承認。這時不是應該會有人推什麼鍋配什麼蓋？。直接阻止他去中國，或是每個假日都約你弟出去玩，讓他。沒時間陪B，像B這種高傲的人就會主動提分手了。。台灣多的是不夠正的女生 想必你弟根本看不上眼。因為阿六醫學院好考，跟一般上班族一樣薪水，所以覺得台灣。醫生沒什麼，不用勸弟弟，阿六結婚很貪心的，只要你弟花。完錢被洗臉拿不出聘金就被分手了。你們不要幫忙出錢啊。妳是不是搞錯了啥。妳們這些旁人於心不忍 但妳弟自身很樂在其中啊?。25K 不缺錢？。外貌協會沒救，你要思考的不是怎麼讓你弟放生B，而是怎麼。狠下心讓家族放棄弟弟。妳們該做的是劃好界限 妳弟奉獻自己就讓他去。是垃圾26賺25k啦，原po弟火山成這樣最好只有25k。別把妳們家其他人拖累。我很好奇的是，你們怎麼都不覺得她有別的火山孝子一起。供養？她這種心態的人，絕對不會只甘願棲息在某個人身上。這種沒自己吃到痛 不會醒的。帶他去幾家酒店聊聊 是沒見過世面還是沒看過其他女人啊。我媽之前有個朋友也是跟你弟一樣，身旁的人怎麼勸都沒有。用，最後他為了那個女的欠太多錢才醒。支那女就是這樣阿 不用管你弟就好了。女生劈腿也不一定會讓你弟醒，女生可能會反過來洗腦你弟。太差才讓她劈腿。funny。女生牡羊座嗎？。傲嬌不是這個意思&這種也只能當繳學費等自己開竅 越。反對越攔不住。支持反過來逼婚戳破粉紅泡泡。好扯喔～～～～～～。真的是鬼遮眼，感覺表嫂的線比較有機會，都試試看。居然真的有人會為了妹子自願為奴。酒店這方法不好啦 這款火山孝子 進了酒店齁齁齁。都30歲了還要讓家族大大小小擔心成這樣，你弟這真的有。夠典型的台男，顆顆。XDD典型親友文 極盡妖魔化女方。但要多認識點異性是真的。你.弟.的.格.就.正.好.最.配.這.種.的。你弟對愛情的格低到只看外表而已。要再說一次嗎？你們敢這樣跟他說嗎？Zzzz。這種事只能自己痛過才能想通，其他都是反效果。介紹朋友啊。 朋友多選擇就多。奇怪，妳弟愛跟誰交往妳意見這麼多幹嘛。越不被看好的感情只會燒得越旺，家庭就提供溫暖的支持功能。就好了，不要搞drama讓弟弟沒空思考自己的感情。令弟只想。找漂亮的不注重心靈交流，本身也有盲點阿...。說難聽一點遇到一個女性你萬言書的每一個缺點一個都沒。有 甚至都相反 但外表無法讓你弟懶x癢的 他連看都不會。看一眼。這不叫傲嬌，請不要誤解傲嬌屬性...。你覺得這個能醒嗎？真的都是對方的問題嗎？呵呵。傲嬌在哪裡?不傲不嬌只有病吧。大弟被罵，小弟任由家人被羞辱嗎？有異性沒人性怎麼。救？坐等被劈或把對方娶到台灣當少奶奶。中國的紅唇妝應該跟韓國的差很多吧（歪。總覺得等到她知道你大弟薪水，會想辦法勾引大弟XD。看不出來你弟需要拯救，你顧好自己的事吧。是不是脾氣就是要這麼差、這麼敢要東西才會有男友啊！話。都講這麼難聽還抓著不放，人正真好，羨慕。不要管他 約干涉他們反而覺得自己對。講的好像都是對方的問題，自己弟弟就都沒問題。先管好。他好嗎。你越罵你弟只會疏離他跟家人的關係，但是你弟若繼續。跟她交往會變成家庭衝突的來源，只能看你弟了。如果。你們一直要他們分手最後不成，反倒是他們結婚了，你。可能要有變成老死不相往來的狀況。關於錢我建議找個。方式或藉口要你弟定期拿一筆錢回家，然後在「他不知。道」狀況下幫他存下來吧，當然金額不可以大到影響他。的生活他會埋怨。把家裡錢顧好就對了，如果結婚獅子大開口千萬不要心軟啊。！。逆向操作吧！向你弟表達該結婚了，趕快結婚，對方玩。玩的肯定分手，又或獅子大開口讓你弟看清貪婪嘴臉。叫你弟快求婚，很快會被甩了。一個情緒勒索，一個卑微不吭，蠻配的。家產不要分他，讓他咎由自取就好。這叫做惡質，不叫傲嬌。笑死 顧好你家產跟爸媽 等著看笨弟弟自食惡果ㄅ。先想想為何你弟這麼沒自信呢? 臺灣人還是有優越感吧。關牡羊座屁事。沒救，鬼遮眼。帶他見見市面。要求結婚嫁妝一千萬也行  反過來盧死B跟你弟。跟你弟說自己去中國結婚買房，但不給金援，很快就會被。對方甩了。那個B只要找到經濟條件比你弟更好的人，她自然就會離開。了，在那之前都不用想著如何救你弟，因為裝睡的人叫不。醒，更何況你弟已經被她變成一個標準的斯德哥爾摩症候。群患者，所以你們能做的就是保護整個家族的最佳利益，。並且強化家人間的連結，只有自己強壯起來，才能在你弟。被拋棄並且落得一無所有的時候，有能力撐住他。你弟很快樂 我說真的= = 他們很配 讓他們好好過。到時候他貧困潦倒千萬不要借錢給他。不用管，順其自然，過幾年就會醒了。這才不是傲嬌女，是精神病患。找個朋友色誘一下，出洞才知世界的大。叫他算傅立葉 整晚做惡夢。直接忘記那個破女人。就火山孝子啊  快切一切 電話聯絡就好 當沒這個弟弟。傲嬌不是這樣用的。這種通常越勸越不會分，會有種我要證明給你們看的執。念，除非被劈腿或是直接看開不然很難..。白色騎士。一句話中國的別隨便碰,不是一般人交得起,價值觀差很多。最近親弟弟也遇到事情，怎麼講駡都無效，還說他很少做決定。希望我們支持他。還好，最後他有看到她跟其他人講話的嘴臉。，才自己發現她怎麼那麼恐怖，除非自己自覺，不然無用。。說句難聽的  父母財務可以開始規劃怎樣把財產挪走了。怕。花錢找個帥哥去釣B看看吧，弟弟真的太傻了....。成年人了 叫他搬出去住 眼不見為淨 斷絕關係。時間到就分了  等就對了。比台女更糟糕的選擇。這不是傲嬌好嗎...= = 這叫心裡有病(認真)，以我在國外跟。數個中國女打交道和自身交往過的經驗：中國女真的別碰。好。的時候是可以很好，但翻臉比翻書還快而且毫無預兆。各種雙。標+感情勒索+鬧自殺搞得我心裡也要生病了...不講價值觀，。他們金錢觀跟台灣人也差很多了，總是覺得自己爽是理所當然。完全不想付出。台灣好女生大有人在，台女不香嗎！？。請爸媽顧好財產 然後不要理他 家人持續勸離只會被當壞人。只能等他自己開竅。不要侮辱傲嬌。支那破麻女。放生，選我正解。所以勸你弟還不如把B吊走。認真回 拿你弟的微信號去群發反黨的輪子文宣 真的會被。鎖。沒想到還有這麼扯的。你弟下一個一樣會中招啦 太笨。這無解，到時候那女的懷孕就GG了。快點結婚，之後就會知道要離婚了。別害人R 這種結婚了要跑很難吧。花錢幫你弟買好一點的女人阿 既然都要花錢就挑乖的吧。台灣肥宅悲歌。只能說再不分手，等有小孩後國籍問題又會是家庭大戰。了。。好烏克蘭，不去嗎？。紅明顯, 我建議逼婚, 因為你弟女友應該不想嫁你弟。基本上你弟只要不要借錢養女友。就讓他去吧。傷過才會成長。除非你弟或他女朋友有小三，不然這種鬼遮眼的很難斷。，不要給他金援，等他吃到苦頭就知道了！。家裡聯合起來把B捧上天，能誇就誇啊。等你弟沒錢了應該B就走了 別擔心。拿這篇推文給你弟看看，麻德治長杖大師飛你弟莫屬，B女。連台女不如。支那人那種口音他也吃得下去喔。正妹蠱難救。逼婚不錯。你弟還沒分手，介紹女生這個想法到底是什麼鬼？要我介紹。一個有女友的男生給妳嗎？？。不用救啦 有麼什麼好救的 工程師宅男自己選擇的命啦。希望你弟別結婚，結婚才會是惡夢開始。有認識的人也這樣 一句話 沒救了 除非當事人自己醒來。你弟弟需要紅藥丸。要妳父母嚴正對大弟要求高額孝親費,久了他入不敷出無法支。應B,事情自然就會解決了(中國人轉變速度快的讓妳想不到)。切割。當然是錄影外加錄音啊。以後播給他老婆女兒聽……。好啦認真回。金援臍帶剪斷先。我以我所知的例子為建議。我朋友哥的未婚妻可是花錢花到朋友哥哥四處籌錢仍不。回頭的呢。真的是全家都被借過一輪……。真誠建議：。①金援臍帶剪斷。(不是不給錢，而是踢出家門外加要求每月給父母扶養。費)。②一定要有人站你弟那邊以便得到第一手資料(妳弟現。在覺得反對的人都是對他們愛情的考驗)和提防妳弟被。賣腎臟前阻止妳那愚蠢的弟弟。唉寫到最後感覺我像是宇智波鼬哈哈。把他掰彎三觀就正了。火山孝子啊 搞不好還沒幹過。好恐怖的女友 真的愛到沒藥醫。慘。沒救拉，先把財產顧好，你弟沒燒乾前是沒救的。如果親子家庭關係惡化只會把小弟推向傲嬌女那邊，支。持理解包容「逼婚」，問問傲嬌女的想法。一樣別干涉太多，到時候分手你那弟弟怪在你們身上，。別做太多過問，太自己願意開口談在聽他說就好。你弟就是要正的啊？除非那妹子有那邊踩到你弟的雷才會分。吧。我覺得外貌協會會員，解決支那女又會來個台女，沒完沒。了的。不是正咩不好，是好的都已婚，加油。人正真好。這是公主病 不是傲嬌。讓我想到可悲的鄰居兒子..... 外貌不佳，談吐正常，28。歲時去大陸工作，認識一個大陸女生，女生半擒半縱，認。識1年半後回台工作結婚，男生覺得自己找到真愛，女方開。的費用全都付，台灣也買了新房子，婚後女方家常有急用。（買房生病之類的），男生也直接匯款過去。 然後，結婚。不到一年就離了，因為女生快把男生的錢「花光」了。他自己愛正妹 被騙光就會醒了。Ok.    仇中大亂鬥 開始了。演一場戲 說妳弟投資失敗看看情節。請中國當地的徵信調查一下，這種應該很容易抓到約砲證據。把行房紀錄丟給你弟讓他崩潰一個禮拜就好了。你弟被下邪術是不是啊。祈禱他趕快醒來還比較有可能。真D火山孝子。被騙光就會醒囉，真的也不用替男生感到太憤慨，這。種智商被騙到路邊當乞丐也是活該剛好而已。真的是憑甚麼嗆他。這不是傲嬌 只是公主病而已。夭壽 什麼女鬼。這遇到金光黨。沒救。越反對就越想交往。找個妹子給你弟上一下 腦子也許會清醒一點。但支那正妹真的很有可能被寵壞 男多女太多 所以年輕女。生都被捧上天 更何況是正的。跟B說台灣結婚的習俗是要。女方要100頭牛，200頭豬陪嫁。外加黃金百兩。覺得可以先跟弟弟好好聊聊女方，她做過什麼讓他覺得。人不錯。了解他在意的點後去找類似特質的女性相親，。也會比較容易推成功。。陸女真的恐怖，長輩家有兩個兒子都娶陸女，結果要幫他們。在大陸買兩間房，現在全住在台灣，在台灣還要兩個房。。太過於注重外貌 不注重品格 就算分了 下一個說不定更慘。你弟自己要早點睜開眼。直接跟她說你們全家都台獨就好啦！。把家人的錢顧好，別讓她有能分的想法，走久就淡了。花錢請人拐你弟女友讓你弟戴綠帽，做愛證據給你弟看看。還有沒有救。去掉中國兩個字跟台女也蠻像的啊 你弟在台灣找的87%。也是這樣啦。一堆玻璃心的 尤其大弟女友XD 還哭到發抖咧 一般人。應該不會對沒根據亂噴的人講到心坎裡吧？除非...。想辦法舉報她台獨分子。被下毒了。就讓他去吧 不用擔心煩惱他 直接說清楚他要不聽家人的。話走自己的路 要付出相對應的代價。中國女 怎麼在台灣工作？。找個會玩的帶你弟去酒店開開眼界。金錢財產是一毛不會有 任何經濟上的贊助現在就砍掉 不。用批評對錯 都是大人了 自己的屁股自己擦。放生你弟啊 家產不要給 以後讓他自生自滅。明顯就是為愛盲目@@。有夠beta的 請搜尋紅藥丸。趕快放手比較實在，不然你弟就永遠待中國。建議移民日本。不要阻止，像他們病得這麼嚴重的，越阻止他們只會越覺得。自己是羅密歐茱麗葉，放手給他被糟蹋個徹底，到谷底的時。候你伸手拉他，他才會知道誰是真正愛他的。先顧好錢。第3點就先不要了吧 到時來個移情作用 表哥表示:XDDD。找雞湯給他看，知名兩性作家文章符合B這種勒索都貼好貼。距離產生幻想，如果可以，叫你弟去大陸住一陣子吧。不勸分手，北風與太陽。去中國找一下徵信社吧 花一點錢賭一下B其實在中國有劈腿。說真的就算妳們想放生你弟 有一件事還是要管...B不是說。理組工程師果然目光如炬 智比天高。不想住台灣 你弟又覺得跑回台灣真的虧欠B...搞不好哪天。又被B灌一下迷湯 在中國貸款買房 然後名字還登記B名下。沒救了 自己不醒 沒人幫得了 盡量不要影響其他家人就好。了。不小心讓b知道台灣醫生超會賺錢的 大弟有很多同事。這筆就真的是大條的了 哈哈。逼婚，然後就會分手了 lol。在大陸兩個人吃飯要好幾千？人民幣？。歡迎b來台灣玩 然後幫她拍很多和民進黨旗一起的照片。中國人真的很會洗腦 你弟不清醒總有一天會出事。自己外貿協會的。只能切割你弟了，小心不要他之後被傷得太徹底做傻事。呃，你弟30歲了，關你們什麼事，有跟你們借錢嗎？兒孫。帶b去銅鑼灣書店看書 拍照。自有兒孫福，30歲了還不能戀愛自主，難怪會被吃死死，。看不慣不要往來就好，娶進來婆媳戰一戰啊。弟弟自己條件差還要吃天菜 怪誰？。B早晚會出軌 你弟放不下 只會越來越慘 希望不要鬧上社。會新聞。帶他去嫖妓 嫖到對正妹無感。帶b參觀史明和鄭南榕紀念館。弟弟都沒差就算了吧 可憐。你弟這種個性 摔越重越好。錢花完就看到真相啦，還好吧他自己想要忍耐正妹那是他。的選擇。感覺你弟被當atm，要救她看有沒有對岸徵信社查看看是不是。有其它男友。在她回去中國的行李塞台獨港獨藏獨的文宣書籍旗幟。支那人只看錢，錢不夠多就是分手。上面的意見不錯 乾脆直接寫信去舉報你弟台獨XDDD。3。這樣一入境中國就被抓了 關個兩年還能不清醒。真正的問題不在b在你弟，。弟弟哪裡被糟蹋，一個巴掌拍不響，擺明就愛那女的長相。要花錢學經驗了。。。弟弟觀念不調整只會找一樣類型而。已。跟b女說歡迎來台灣定居，家中其實欠了一大筆錢，他。拿那麼多好處期待她一起幫忙還。奇葩！放生吧@@還有記得遺產就算指定不繼承好像依然有。特留分喔～。歡迎b來台遊玩 一起去阿才的店吃飯照相。而且那麼外貌協會，一個願打一個願挨應該也可以吧。送b整盒鳳梨酥帶回中國 內夾神秘綠色傳單旗幟。要整中國籠民真的很簡單。等錢燒光就知道要回頭了 現在只能阿彌陀佛。回收工程師。其實有點好笑，圖咧？。推1.3。鼓勵b有意願交往一定要來台灣住一陣子。1.3.以前我媽在阻止我哥的對象時情緒勒索是一哭二鬧三死。讓他知道家裡很窮狀況不佳 欠錢又生病 連飲料都喝不起。結果都嚇到不敢了。這就像歷劫一樣，能不能達到金丹期就得看他了QQ。找一個能力強，外表好，又善解人意的女生一起跟妳弟吃飯。，然後描述一下陸女狀況（事先套好內容）讓該女說自己的。看法，並且由該女給妳弟保證他的條件絕對有對象，要先建。立他的尊嚴，才有辦法打仗。找一個更年輕更正的給弟弟，然後找對岸徵信社調查b的過。既然妳弟是外貌，那就找個外貌內在都好，年紀相仿的去說。去看是不是詐騙還有看有沒有劈腿。他可能比較聽得下去。裝睡的人叫不醒。找個男的去追她 然後把她劈腿證據拿給你弟啊。跟他說支持台灣獨立啊！。看一半看不下去  幹0糧母豬滾喇幹。他都30歲了，裝睡的人是叫不醒的好嗎？。中國人的劣根性。推薦他看一下中國人拍的影片，搞不好走到結婚當天還被要求。千萬聘禮才肯出嫁....。到底是多正啦。你弟會有福報，在積德，對別人來說...如果你們去要他分手。，以後他只會討厭你們，然後更覺得那個必娶是天菜。先不要反對，站在弟弟的立場試著去喜歡對方，知己知彼。。然後父母不用降低層級去管小孩的感情，要就直接對B的父。母。其他就.....弟弟沒有PTT帳號嗎？萬一他看到就麻煩了。吧XD。把他的錢都投到保險或定存裡想辦法讓他不要跟那個女生錢。，她應該幾個月後就有別人了...。搞不好女的已經早就有正宮，你弟才是小三。我覺得她只把你第當提款機耶，搞不好吵架是故意的，趁空檔跟。另一個金主撒嬌，你弟真的傻傻的。歸零後就會醒了呀！。守好家裡的錢吧 你弟這種程度不被B當場羞辱不會醒的。我家裡也有一個這樣的火山孝子家人，也是工程師喔XDD。但是他比你弟剛猛，他直接嗆自己家人，就真的只能當沒。他這個家人了~~也私自去中國結婚，沒聯絡兩三年後，他。突然自己默默的回台灣似乎離婚了，當我們以為他回頭是。岸了...結果沒有，還是墜入其他山谷痛罵我家人 XDD我家。人兩次被傷，痛心決定這輩子放棄他了。這個案例給妳參考啊~~~或許妳們家還有機會，畢竟妳弟屬。於軟弱派。要就現在不然就設局。那個B是不是PUA還什麼的。請對他渣一點 有些人就是欠人傷害。教你，你去把你弟女友搶過來，對她更好給她更多錢。。你弟就會死心，然後再甩了她。。可憐哪！宅男工具人，把女的處理掉就好了。怕推太長，直接私信好了。。原po，我再私訊你。。不要鳥他，等他自己錢花光就知道了啦。拜託一下，正咩會跟Errr男交往不是為了錢是為啥？。朋友也是跟支那正妹結  後來離婚了 呵呵。找另一個火山孝子 認識給B 你弟戴綠帽也許能清醒。是有多正？來圖。只要顧好妳們家的財產就可以了，其它的他已經長大。了，做的決定他自己要負責。台男錢真那麼好騙==?。弟弟很扯  就用臉書影片最愛演的方法，叫你弟假裝自己沒。錢，找不到工作，等對方狠心拋棄你弟才會醒。腦殘 斷絕親緣關係。你弟被pua了 去查一下怎麼解套吧。http://i.imgur.com/sxkYnIQ.jpg。感覺妳弟只是火山孝子之一而已。發一封簡訊給b說謝謝她支持台獨就解決了。樓上方法不錯。ilovemaggie大的方法。推 ilovemaggie。中國女生大學畢業沒有催婚很詭異，畢業大概開始忙相。親了。不逼你弟存錢買房，還一直花，搞不好人家這麼。鬧只是醞釀準備分手而已。就愛正妹啊。解鈴還需繫鈴人，關鍵在妳弟，他仍然執迷不悟就是無解。在你弟被榨乾甩掉前，家產先守好吧…真是台男悲歌欸。腦子壞了才會交支那女。他的人生讓他自己負責，你們越干預他越覺得這是真愛。覺得 蠢 沒救 火山孝子猶不悔 金盆洗手怎可能？。不要傻傻娶進門的。你弟樂在其中 他才嫌你們礙事吧。https://youtu.be/PAZuHUF_OTM。別讓你弟變這樣就好。都幾歲人了 自己做的自己擔。中國女人婊不意外阿 你弟問題超大 不過為啥這件事要全家。一起流淚阿XDDD超奇怪。真的越干預只會越愛，把家產守好，他要怎麼花他的錢是他的。事，祝福他能遇到更好的人。我表弟的太太跟B有點像，直到沒錢給她還有老公生病住。院，吵著不給錢就要帶小孩回中國，最後要離婚時中國的。哥哥和媽媽都來台灣吵要錢，決定孩子給她帶走反而同意。離婚回中國，這幾年大概給了近千吧…給妳參考。你弟就是正妹症。讓他去酒店，去包養網，去外送茶。去泰國，去越南，讓他知道正妹也是很容易幹的。中國女在鬧事，他心中自然會有答案。這是低能兒吧 可悲。你弟弟很完美的，他值得更好的，看看這個視頻，加油。https://youtu.be/Rs17m3Dy2FQ。視三小= =。視頻啥小啦 住支那是不是。找徵信社cc。是不是直接把這篇給弟弟看他有多丟男生的臉？XD。奇文共賞。這種家人就是跟他切斷關係 時間久了自然會回到正常。要真的你弟破產才會看開喔！我認識的朋友弟弟也是，女。的長得漂亮，百般呵護，背債不少，弟弟沒錢，女的就拍。拍屁股走人，他才清醒。。傲嬌才不是這樣用，有點常識好嗎？。看好自己跟家人的財產 你弟不會醒悟的。中國人在怎麼正還是脫離不了中國大媽個性。https://i.imgur.com/VFiRpDt.jpg。跟B講你們全家都台獨，還有資助新疆跟香港。你爸媽出來給B下馬威。看起來是要錢，那你跟B借錢好了。金額不要大，多借幾次，讓他困惑怎麼連這點錢都缺？。外貿協會遇上淘金正妹不就是一物剋一物嗎哈哈哈哈。沒辦法 而且對岸女生很多都會要求 薪水全給她管 所以你。爸媽至少一定要守好自己的老本 再痛都不能給你弟。B還蠻會的，如何把人控制住。帶你弟去鬆一下？很多小姐應該更美。找一個男的去勾引B 讓B變心。（亂講。等吧，色衰愛弛之後就不會鬼遮眼了。。舉報那女的台獨+1。媽媽要求大家繳安家費，每人都出，沒錢女朋友就會放。手了。無解，愛外表但對本身外表又沒自信自然就被牽著走。自己選擇自己承擔 這種女人台女也一堆。你所做的跟她所做的，本質上都是灌輸他想法、價值觀，差。別只在他心甘情願的程度，放手，學學你媽。先3，3不成就等你弟被甩吧，肯定分。其實你應該反其道而行，建議花錢找正妹勾引你弟，男人變心。自然就醒了。你管他的  到最後沒錢就醒了。從你的敘述看來，女生應該沒有半個優點，但對你弟來說。一定有她值得的地方，哪怕只是你弟的一廂情願，再來提。醒一點，想說服人永遠不要想改變對方，因為沒有人想被。改變，就像叫你改變對B的看法，說其實你們都誤會你弟。跟他女友了，你也聽不下去的，感情這種事只能自己體悟。，自己承擔，你能做的只有講你認為是對的事情，然後不。要想讓他能夠照著你的想法走，這樣就夠了，哪天你弟覺。得這段感情不是他要的，或是被女生分手也罷，那個時刻。你弟才會成長，才會了解自己的需求是什麼。。很明顯你弟就是沒見過正妹啊 我建議1：花一萬帶你弟。去喝茶 可以叫到小模等級或日韓了2：叫他花個3、4萬。包養女大生 他會發現新世界。我倒是覺得應該鼓勵弟弟直接過去中國，愛B就要陪B，早點受。挫早點覺悟，不然你們的任何舉動只會讓他們更拒絕而已。感覺你弟被pua了。妳說女友是弟弟的惡夢，說不定妳們這種情緒勒索的家人才。是他的惡夢呢…。有夠賤格 被罵成這樣還不分 自己的尊嚴交給別人踐踏。AssinsCreed。還好啦！ 比一堆玩遊戲課金宅男強多了。484虎爛文啊？以前瓦哥也很愛來這套。抱歉問一個比較冒犯的問題，做過愛了嗎？會不會是很舒服。所以魂牽夢縈？有時候看不清不是看不清，而是無法說出口。，當然這只是一個可能啦。誰能阻止得了少年武士赴死呢?他們聽不到，他們聽不到。把錢鎖好等他破產那女的拋棄他就回來了 如果他能活的很。好那代表他本來也不需要你們 正如宮本說過的 他們聽不。到啊。兒孫自有兒孫福，放手吧，這是自找的。去找個酒店正妹去誘惑你弟，讓他清楚現實。直接舉報b台獨 讓她被共產黨外送阿。找人從b那邊下手 找看看有沒有還在玩交友或和其他男生搞曖。昧的證據讓你弟死心。颜控，沒救了，自古英雄難過美人關。冷處理，假裝不想管了，然後請大弟及大弟女友約他出門，。現場才讓他知道大弟女友的朋友也一起，但不要說是要介紹。給他的，就朋友一起吃飯看電影之類，讓他自己上鉤，一次。不行就多試幾次。抓那女的劈腿證據 她在大陸一定有其他對象。可憐哪 台男只看臉 正都跪舔。你管人家要娶什麼老婆，住海邊膩。他就喜歡那種外表，同等級再找下去說不定也一樣個性，幹。嘛換？。我家也是類似情況，唯一能改變就現狀的就是你弟醒過來。，但是這是不可能的。另外就是，女方提分手。。什麼鍋配什麼蓋阿，那麼重外貌就只能找這種的啦，我看你。弟也沒多好，人是不會變老變醜喔？你弟挑人，好女生也會。挑人啦。弟弟開心就好啦 他的人生 顧好家裡的錢就好。搞不好等B老了，你弟就不要她了。你們要好好感謝B才對 應該跟B聯絡請她教訓你弟弟 不然還會。有下一位。B膩了自然會離開 不用感謝她嗎？。以後要遇到酒店扒皮妹你弟弟會更慘。舉報台獨就好了。花錢找雞讓他知道到底什麼叫做愛。有聽說中國女孩兒很可怕 台男會被吃死死 加油。不見棺材不落淚，個人親身體驗  最好方法真的是不用管他，。守住財產就好。。是有多正？照片放上來啊。你弟活該，人品差，長再漂亮有屁用。再心平靜和的分析一次給你弟聽，還是不行，就疏遠冷漠。你弟，當作沒這個人，等以後他會再回來找你們的。這樣還還死心塌地，只能說活該，讓他自生自滅吧。再正的女生，內心醜陋，一樣沒有氣質。顧好你們的財產 你弟沒救了。傲嬌不是這樣用的==。感覺B當你弟人體ATM欸，你們家人覺得B真的有喜歡你弟嗎…。台女不意外…欸？。你弟很雷欸吵架還按擴音。中國女生就是這樣啊  看到台灣男就是想花他們的錢。而且中國女很現實的  沒錢就直接翻臉走人。不要幫助不想被幫助的人。看到有篇砍老媽的新聞 回來比對一下這篇資訊-.-。跟b說你家家產已經分配好了，你弟沒份，你家只能傳給女。性子孫。應該讓你弟知道一下他有多優秀，讓身旁女性朋友多鼓。勵他，雖然戀愛中根本鬼打牆，以為對方眼中的自己才。是真實的自己，分手之後豁然開朗，之前卑微到不行簡。直鬼遮眼。可惡的中國人。有造型工作室跟心理諮商能幫忙他建立自信嗎?之前在路上。聽到三個男大生在聊天,穿著打扮就是一般認知普宅那種,。其中甲乙一直努力說丙的優點,例如機車騎得很穩可以雙載。(?)還有一堆內在外在看起來很普通可是從他們口中變得。很棒的優點,聽了真是好感動.要先愛自己啊. 恐怖情人的。慘囉。其中一招就是洗腦摧毀對方的人格與自信.你們越生氣他。越覺得你們都是壞人,只有女友才愛他. 換個角度安慰自己。至少你弟弟不會懷孕啊!。那次的對話旁聽聽到最後心想你們是情人眼裡出西施嗎XDD。醫生捏 眼光可能被養高了。妳弟現在就算被榨乾也還有再起的可能,總比中高齡了才被。剝皮妹搞到傾家蕩產要來的好。哈囉你不寂寞 我親身經歷將近十年鬼遮眼實錄 說一句。你只能等他自己清醒 讓他知道事情再糟至少你會精神上。陪伴他。這看起來沒救了 放生你弟吧  都30歲的人了。我覺得你先勸勸爸媽兒孫自有兒孫福吧Qq。B跟我一個朋友的前女友一樣，我那個朋友也是工程師，後。來想起B都還會有心理創傷。。更正，後來想起前女友都還會有心理創傷。。426女生是一種比台女更狠的生物。早日離開為上策。。你弟付出的代價還不夠，夠痛了就會放手。女方人格有缺。陷，但你弟問題蠻大的，自尊低落得離譜，正常人不會允。許自己被當傭人看待。。說實話，解鈴還需繫鈴人。這種被慣壞的品德很有問題的正妹，還是留給渣男收好了。。那女的根本吃定你弟弟個性軟弱不敢反抗。。什麼鍋配什麼蓋，放生。正個鳥，這世界上沒個女的是真的正。這弟弟生活太狹隘，。目光跟這女一樣短淺，冰凍三尺非一日之寒。。記得幾年前有個案例,太太難產死亡(?)後大概四年因為小。孩真的跟父親很不像就去驗DNA才發現小孩的生父不是他。叫你弟去中國娶她，然後留在那邊就好。建議冷處理，不是不叫你弟分手。而是只要你弟提到B，就直接無視，B敢打電話過來，就擺。臉色給B看，讓B知道你們家都不歡迎B。我覺得要等到你弟自己發現才有用 看過太多那種旁人怎。麼勸完全不聽的。跟B說你家沒房沒車，給不起聘金，支那人超介意聘金還。要附房，看她的言行只要吸乾妳弟就會換金主了；不過妳。弟也是自找的。。你弟想要為B辯解，說你們都不懂B的時候，就直接說你要。就喜歡長的正的啊。說不定那個女的正在拿妳弟的錢再跟別的。跟B在一起可以，但你不要把B帶進我們的生活，我們不歡。男人嗨呢 現在對岸心理開放一夜情的人也不少，盤子當久了。迎他。夢就醒了，到時要自殺又一篇文出來。你弟如果要斷絕關係也隨他去，這種沒痛過的不會醒。笑死 正到可以為她死了是不是。叫你爸媽多跟你弟拿點孝親費（實際直接定存鎖死）錢少。了女的就跑了。帶他出去認識多一點的人。先為你弟準備「原諒系列表情包」。看文章內容 你弟在家中的地位很低 和B交往可能是一種。報復家人的方法。你們再管下去 家庭破裂只是遲早的事。其實你更應該擔心的是如果你弟之後被拋棄的話會不會。頓時失去人生的意義，進而有自殺的傾向。當然你們冷。處理是最好的處理方式，只是要隨時注意你弟的心裡狀。他的錢被花光就知道了，你們千萬別借他，這種的醒不了。態，並適時地提供支援。花錢請個帥哥去泡她、拍上床影片給你弟清醒。到底這篇跟台女有什麼關係。覺得弟弟可以試著開拓他的生活圈，看多了腦袋也會清。醒一點。顧好財產。我哥就是這樣娶一個回來，去迎娶花一堆錢，現在取回家。花更多（聽不進去）。名以關愛實際伸手干預別人感情 是否對外國人原就有偏見。不說 事情到這因果先後已不重要。整家族明暗面對人指手畫腳 估計不是自己遇到不會想到有。多噁心 不管是哪國人都一樣。真的是很噁心...。文章一直強調女生很爛，自己的弟弟很善良，可是我怎麼看。，都覺得你弟這人三觀很有問題啊，三十歲了，家人被辱罵。，這種判斷能力？？你弟真的沒問題？？。全家人封鎖弟弟啊 就是要他選邊站。原po說自己弟弟只是個善良的工程師宅男，是不是忽略太多。他本身的問題了啊？。如果你弟超外貿協會，然後也覺得自己再也找不到一樣正。的，真的就沒救了，還有，他的那種方式我覺得是因為中。介紹個更有錢的凱子給B不就好了，人正無敵。國人的文化很多都是那樣（不包括情緒勒索部分） 我意。思是，我聽到多數朋友的中國女友都是比較在意物質，可。是那應該是他們的家庭教育跟社會環境造成的，以前曾經。約會過的中國男生也是都會跟我說「讓女生付錢的男生就。是丟人」。但樓上說介紹更有錢的凱子給他，我有點小不同意，他們。人家各取所需啦。不一定是更有錢就要，是他們的社會女生就是如此、我朋。友被逼婚女生說一定要登記房子在他名下跟要三克拉鑽戒。可憐哪 對支那女也暈船。，但女生家裡超有錢，比我朋友家還有，那是他們社會造。成的。買一本情緒勒索給他看……。講幾百次了跟中國人交往絕對沒好下場還是有人要去找中。國咖，可悲... 裝睡的人叫不醒，看要不要帶去教會除魔。一下吧！。要小心這女人有一天想來搶你們家產。外貿協會 那當然是推薦去烏克蘭或白俄羅斯走走 不然近。一點就越南。算了啦，我中國同學，家裡做點小生意送他出國唸書，一個善。良小胖，遭遇跟妳弟87成像，也是被她前女友洗腦是你高攀我。，不然沒人要，交往期間各種進貢，我們身邊哥們各種明示暗。示也叫不醒，談了一段時間逼婚，除了新房還要一棟在武漢市。中心的房子給女方家長養老才嫁。最後是雙方家長見面也談不。攏，對方家長對他媽媽說了很難聽的話，他才醒悟果斷放手。。過了兩三年也是重新談了一個性格好又門當戶對的白富美。。重點是除了本人看破之外沒別的辦法，你們多做只是破壞家人。感情。。外貿協會.....你弟大概覺得自己長得並不配那麼美的。女生所以覺得自己中頭獎要好好珍惜吧！這個真的無。解啊！陷在當中的人是聽不進旁人說的話的，只有等。他自己心累了以後才會開始思考當初大家說的話。然。後開始恨開始悔XD 真的很卑賤。大弟女友脾氣真好，。如果是我就把電話搶過來說：「妳有病，去看醫生好。吧？這也有得吵，妳爸媽這麼教妳的啊！真丟咱們女。生的臉呀！」之類的XD。同意Ipad大。他就要漂亮的，這個沒救。就順他意啊 然後他就會覺得你們怎麼會挺他 然後就煞車了。真的要拆的話，就找B吵架啊，看起來讓B子自己甩了你弟離。開就好了。就可憐你弟而已。。結論，放生你弟，顧好家產，記得錢被給他，請自個賺..。支那女好像都這種 之前我老哥也找到同款 但後來該女劈腿。可喜可賀。你弟為什麼要過得這麼卑微，但解鈴還需繫鈴人啊。B的圖勒？貼出來說不定B就不再理你弟了。。他的人生請讓他自己決定 即便那是個錯誤 也還是他的人。生 即便是親人也無權置喙。台男悲歌。用盡一切終於遇到他以為的公主。放生啊 宅宅工程師不就回收集團 照你的描述也看不出來他。有什麼能脫離回收命運的可能 反正有錢可以灑 就祈禱B不。要遇到一個更會灑的 人財兩失。螂性。抱歉，無法同理心，因為我弟弟年輕也曾這樣，我們全家。是直接放棄他，所以我不太懂你們為什麼要浪費時間在蠢。人身上。講難聽點他自作自受，家人不是活該被連累，他。既然連家人都不要，你們就是直接封鎖他就對了，把他趕。出門，他愛跟誰在一起就隨他。。跟B說你家負債一堆 還有各種殘障親友 他就會滾了。智商瞬間降低了 什麼叫那個女的很正。其他人比不上 拜託 是身邊龍太多嗎。不會去百貨公司逛一圈。櫃姐也一堆正的 何況其他女性呢。唯有中國女長相好 不愧是一家人。貼這篇給你弟。支那人意外嗎。宅宅再怎麼沒戀愛經驗 也要謹記 支那女少碰。其實沒有人需要拯救 看他想入戲多久而已 作為家人你們。可以關懷他生活但不建議介入 只要堅定表達拒絕B的立場。也不要跟B廢話溝通。中國女人意外嗎？你弟真他媽的廢物 家人被欺負成這樣。了還在那邊誤會。煤氣燈 不停灌輸他很差但沒關係我會接受你 你只有我 顆顆。6. 什麼都不要管顧好你們家的錢就好。弟弟愛花他的錢是他。放生啦 不然就是你們斷絕關係而已 被洗腦沒那麼快恢復。而且外貌協會成這樣剛好而已。你弟沒救了，等他把全部賠進去才會醒。這就是典型可悲台男，就是縱容才會讓這樣病態的女生不斷。殘害其他人！。你們能做的都做了，最好的方法就是讓他自己摔一跤，承受。自己造特孽，就算未來有多痛苦那也是他的選擇。。自己愛CCR不要上來占版面 自己挑的滾啦。吃匪國女還雞雞歪歪 膝蓋軟成這樣只配回家吃奶啦。找中國女怪誰。中國女本來就很恐怖，他們從小的觀念跟我們不一樣。你的活該不值得同情放手讓他自生自滅吧。你弟。所以到底外表多優秀？。媽寶嗎？都30了。到底有多正 好奇。順從你弟不行嗎 回收業者交到正妹 對回收業者來說是中頭獎。欸。一個願打一個願挨，你弟自己處理都成年了。帶處男去嫖妓阿。這女的好傲嬌喔，可愛。等你弟錢都被騙光 大陸B又找到其他有錢衰咖的時候。他就會清醒了。弄到你弟的手機把那個女生的微信和電話還有簡訊加到黑名。單，並且請求你父母跟弟弟開始所要「孝親費」就算不能離。間他們也變相幫弟弟存錢。。想幹正妹無解。有什麼神能斬中國妖女？。顧好家人，弟弟掛樹頭放水流。他的正妹只是整形臉吧。妳弟女友好欠打 看到好怒。我覺得你大弟和大弟女友很受傷，陰影面積超大，這要怎麼。補救。斷絕關係就好。只能讓他痛過一回了，不然還能怎樣。裝睡的人叫不醒。賠了人生也甘願。支那女不要碰 生雞蛋某生雞屎一堆。活該吧，宅男該死。mx5正確。某些台男真的有病欸，連這種文都想戰台女？你們這種人。連原po他弟都不如，人家至少性格善良只是鬼遮眼，你們。這種連人格都有問題。吃了處子 真麻煩。控制狂家庭。女主角是中國女人也可以戰台女 台男呵呵。找徵信社不知道有沒有用 專門搞這事的 只是收費不便。別期待你弟會怎樣了 直接表明B不適合跟其他家人相處 他。宜。要娶天下這一朵花是他的事 自己加油 錢不要借 一起跟爸。媽住住可考慮 他的人生他的錢讓他自己決定 等他遇到別的。對象結婚再幫忙。警告他 以後錢的部分 不要違法 不要連累家人。剩下的就放生吧。30歲了 家人已經對他仁至義盡。至少他是男生 還有本錢耗下去。某樓邏輯真的很有問題XD關台女屁事XD。直接放棄你弟吧！在中國可以領到25k大學不錯吧。我想的到的只有 能交到這麼正的女友以後再也遇不到了，。如果在台灣遇到一個跟B一樣正的，保證秒換女友吧，你弟。糾結的點在於，1.很難找到女生愛他願意跟他交往，2.B太。正了很難放手。多介紹女生給他認識，或請他多參加認識女生的活動了。可以讓他多看些正面與正常女生交往的模式 規勸的話不要講。太多次 更不要找女方談 不然沒處理好反而有反效果。多介紹女生給你弟認識，或請你弟多參加。認識女生的活動，讓他多接觸正常的女生。哇女森一畢業就在中國25k，感覺比台灣文組屌多了。你弟自己選的啦而且愛的要命,女生也知道這點.難道你們。破壞這段還能找到另一個合他口味的正妹嗎?到時候還不是。怨家人害他單身。顧好家人，弟弟放他去，愈阻止他愈感覺是真愛。鬼遮眼= =。都這麼大了，讓他自己處理吧。讓你弟自己去處理，他高興交往就讓他去。家人干涉感情。事就很不ok啊。別傻了，這種妹子可能在大陸也有一堆“男友”。勸不聽就由他去，人生是他的…。沒辦法 只能他自己看開 孽緣。台男可悲。看了一堆男人天生欠女人的鬼扯文章 變成男奴 沒用仔。我也遇過一樣的情節，好在女生先劈腿了 ㄎㄎ 萬幸。封鎖的同時其實去找別的男生 騎驢找馬。找到新驢舊驢就交接了 不怕。正妹，又被洗腦，看來難分開。。只能等女生劈腿了。..女生會這麼予取予求除了本身有問題，你弟也在養公主。啊。RD宅男暈船是沒得救的，根本sb。不就是公主嘛，夜總會ktv裡面一堆。這個有些家庭破碎都還沒辦法清醒的，大概沒救了……你。全家大概要做好切割的最惡心理準備……。http://i.imgur.com/xlMshVG.jpg。要持續一個月喔~。他不看開你們怎麼勸都沒用。非得要被榨乾女方劈腿分手他才會醒。大弟女友有夠衰莫名其妙。叫小弟跟大弟學學阿，看能。除非錢財散盡才會稍微醒。百計不過美人計！！！讓你弟變心吧。都30了還這樣 就一輩子這樣了 ㄎㄎ。自己要破麻袋也沒辦法。這種把他驅逐出家庭就好。就算打080電愛也要錢 他爽你管他幹嘛?。鬼遮眼沒救了，還有麻煩來首綠光好嗎。跟B說你弟在外面欠一大筆錢 需要錢急用 反過去盧她。順便舉報B台獨。你們家管太多了 都三十歲人還被家人家人女友限制著。顧好你家財產+1。在胡同走不出去的是你弟。打斷他。看第一段,你弟見面幾次還有一直形容她多正,就知道你弟勸不回。的,因為就只是愛她的外表,其它都可以不在乎。講一講還真的覺。你弟是不是被鬼遮眼了。你們還是不要硬拆散他們,沒用的。這樣的女生,找到下一條船就會跳船走了。有種鬼遮眼是你們越勸他愛得越深,自以為苦命鴛鴦。放生你弟，他自己選的女朋友自己負責。不能罵她+1 我覺得反向稱讚你弟如何，增加你弟的信心。這個女生看起來就是對你弟使了PUA的招數，讓他覺得只能。只能跟她....如果真的覺得嚴重，也是可以找中國的徵信。社，他們會找男生誘惑那個女生。只是這個方法一定要找信得過的人介紹+花一大筆錢。裝睡的叫不醒啦。蠢沒藥醫。使雙邊伎倆。在你弟跟他女友前放話，跟她結婚，男方父。母分毫不付，財產也不給他，要提前過給你跟你大弟。跟你小弟結婚，什麼都得不到。另一邊洗腦你弟說他很棒。然後跟他一起去參加女生多的活動，像是烘焙、瑜珈等。由你當中介，讓他有很多機會跟很多女生互動交流認識。不是要交女友，讓他多認識生活中正常的女性，說話。有機會要約出門吃飯，意識交流很重要，認識多自然改觀。但前提是你弟品格不要太差，不然參加活動女生也看不上。你絕對要陪同參加，不然他也不會去參加活動的。千萬別取支那人是災難就放生你弟被榨乾就看開了到時候記。得綁起來別讓他自殺。阿對了還要請你父母跟你弟說，要是娶別的女人，財產他。才可以分配到，不然都不要給他。我是認真的！！。男生看在錢的份上，真的很多人會恢復理智，變成玩玩的。最後不會娶女生的，然後那個支那女也會看他窮離開他。聽你形容，你弟也不算高收入，沒有你父母的財產。支那女保證看不起他，會主動跳船的，哈哈哈。父母要採硬，娶別的女人，才會有財產分配權。然後花錢找律師公證，將合約寄給支那女看，哈哈哈。律師費幾萬塊就打發了，很便宜的。那個女生保證自己走。你們家人對你弟不用動之以情，沒用，走法律合約最快。不用浪費唇舌了，選我正解！！。你爸媽滿明理的 知道要顧好自己的財產。騙你弟說爸媽身體不舒服想健康檢查叫他幫忙支出一點。然後一點一點抽你弟的錢出來 看他態度，如果給爸媽。等到你弟沒錢了應該就會被甩了。錢也不願意給就放生好了。這算coercive abuse嘞....。想看多正。簡單一句，沒救了。讓他自己承擔人生吧，你們現在說什麼都。只會讓你弟怨恨你們而已。。B有沒有可能出軌 可以請徵信社拍看看啊 但是在中國。把弟弟趕出門吧。噓第五個方法，要當火山孝子也是他自己的事，只要他。沒有回心轉意誰作什麼也沒用，其他人也沒資格幫他決。定。哈哈，台男真的要多看看中國女孩，就知道其他女生多正。常。。記得有教戰守則，挖這類人的錢，精神控制。你弟脾氣也是很好 怎麼有辦法忍受這麼莫名其妙的人。你弟沒通知女友是你弟的錯，你大弟女朋友也只是女友，還。沒嫁就稱為家人？現在看起來確實你們全家聯合起來欺負你。弟女朋友啊，他女朋友也沒說錯，這是他們自己的事情，你。們家管這麼多幹嘛。在台灣找個女生和你弟聊天，聊得合拍先騙他分手再說。你弟需要去廟裡祭改吧 七月半沒到就碰到中國飄。爸媽號稱被倒會跟弟弟借錢->中國女聽說這家人沒錢就會甩。掉你弟另謀高就了，對岸早婚女生時光珍貴跑得飛快。你弟真的沒救，裝睡的人叫不醒懂？。嗯嗯嗯嗯。自己選擇 自己承擔 ～ 管好自己家的錢就好了。感情事沒辦法管啦，你們家如果硬要拆散，你弟可能對家。人的仇恨值直接拉滿。而且這段感情你弟似乎是弱勢，如果是主導的一方，至少。還能調整女生的心態。建議看看這個心理分析影片~一天聽一點#484為什麼我們。留在爛關係裡。其實你弟現在被弄到怎麼沒自信的話，建議完全不要反對！鼓勵。他多多往返中國燒機票錢，說與其買禮物不如多陪女友，最好是。給女方突然的驚喜，一直跟弟弟說只要你覺得開心就好。。這種心理，你們說不好他會想好。你們說很不錯的話，他就會想。不好的部份了。這篇有幾樓蠻心理學的，不錯哦