單純回這段 : 第一個是我新認識的女生朋友 她15x 60 其實我覺得她身材不錯阿 : 只是她沒什麼在打扮 她眼睛蠻大的 真的化個適合的眼妝 : 戴個隱眼 我覺得也會是亮眼的女生 : 但她就很邊阿 講話也很大叔 我有時都在想 : 她會不會根本是男生裝女生想肛我咧(怕) : 我就跟她講可以怎樣打扮阿 怎樣就可以不邊 : 不過她有的會聽 有的就有她自己的堅持 她說覺得變漂亮了 : 才來接近她的不是膚淺嗎? : 我XDDDDDDDDDDDDDDDDDD : 阿小姐妳一開始沒讓人覺得亮眼 妳第一張門票都沒拿到耶 : 門票沒拿到妳連遊戲資格都沒有了 還管別人膚不膚淺阿(搖醒她) 其實很多女生都有這種想法 尤其是一開始就認識的人 變漂亮前對你愛理不理 變漂亮後又開始舔跪 這不是膚淺是什麼？ 很多男生好像都覺得自己的“門票”很重要 再不然就是自己看上別人的外表 又要別人透過外表看他內在 根本外表自助餐 你看不上人家不打扮的外表 但說真的 等到女生願意打扮了 換對方看不上你 又有人要不爽了 覺得自己肯看上你，是在裝什麼高姿態？ 一切都是市場啊 Sent from JPTT on my uwu. 。不管漂不漂亮，我對每個女生態度其實不會差很多，前幾。天我去歐吐徵到15個女生聊天，有2個算好看的態度不是。很好我就已讀了，反而有個不漂亮的到現在都還有在聊，。鼓勵她做些改變。宅宅的門票可能不重要，但是她過濾掉的人只有肥宅嗎？。15個！！人氣王。同意 其實沒打扮時也不會缺 反而打扮了很多雜魚蒼蠅煩。怎樣的男生會被分類在雜魚蒼蠅？。沒聊過幾句, 對你一無所知, 就想追你的那種, 根本來亂的。大GUY只4想上你, 沒什麼價值。高手，整整我的5倍