先說，你被已讀真的完全不意外 他可能原本覺得沒有到很喜歡妳，可是也覺得妳不錯這樣 經過這對話 我相信他是完全沒有想要繼續的意思了 說穿了 關鍵就是他沒有那麼喜歡妳，所以一想到台美遠距...情願啥都不開始 這是一個很理智的做法，我必須稱讚他 他如果要玩，建立在妳這麼主動、這麼想要跟他進一步的狀態下 (不要否認 妳對話中表現超明顯) 他大可以先跟妳開始這段感情，不管你們進展如何 到時候他拍拍屁股回美國，維持得下去再說，因此斷了他也不痛不癢 (因為明顯他不那麼喜歡妳 比起妳喜歡他的程度來說) 但是他並沒有這樣對妳 就結論來說 這個對象妳就放棄吧 反正你們也不合 一點小事也可以這樣耍脾氣的妳... 遠距離? 還是跨海台美這種一年了不起雙方各飛一次就很了不起的見面頻率 秤秤自己斤兩 算了吧~ 以下則是我針對你們的對話 發表一些個人看法 : 大家安，前陣子認識一個打字習慣打英文，但見面時都會跟我用中文的男生 : 但實際我們也只見過一次面，那天分開時他問了我什麼時候還有空，但那時我明明也還想 : 見他， : 但總之就被我打哈哈講幹話帶過了... : 之後有一聊沒一聊 : 又過了兩星期後他問我最近還好嗎 : 我說不好，思念成疾 : https://i.imgur.com/XrUABi5.jpg 妳都已經主動到說出 思念成疾了... 後面約見面就約見面，妳就很想約他啊 那為何不直說 問他：好啊~ 那你哪時有空? 回什麼 都可以啊 到底啥鬼? 這樣是要約還是不要約? 我主動到我自己都怕了 這句話也很尷尬... what do you expect him to say? 我只會覺得:喔 呃...所以呢? : https://i.imgur.com/QnTa8aT.jpg : （我也是想不到他想到這麼遠了，可能覺得如果沒結果就不要開始？） 同樣在台灣島內還可以一個月見面個12個周末吧 遙遠的 台美遠距 這種狀況 我非常支持如果沒有真的很喜歡很想把握這個對象，寧可不要開始 並且，我要直說 他挑明了：我之後會回美國 並且 他問：妳對遠距離(戀愛)很OK嗎? 妳的回答真的爛死了 妳的回答真的爛死了 妳的回答真的爛死了 （真的太爛了我要強調三次） 妳回：我們已經在遠距離了R 1. 你們現在TMD什麼關係都還不是，這跟踏入交往關係完全不同 2. 台灣島內就算北高兩地好了啦 跟台美遠距能相比嘛？ 他接下來的回應很明確啊：我回美國的話，狀況會相當不同 他很理智且坦白 接下來妳仍然不正面回答 (煩死) 然後丟了個回應說：他還在台灣的時候想見見他 ok fine. 見面就見面吧 : https://i.imgur.com/BVDYa5E.jpg : 我真的不懂u should 是某種幽默嗎 他要妳幫忙 > 妳自謙 > 他說沒事他會跟妳說(怎麼做之類) 非常正常的對話 也沒有任何他高高在上的感覺 那個 u should 真的完全沒什麼 整個對話來看 不過就是很基本很簡單的 看來我得好好加油 好喔(thats it 跟什麼是否高高在上 我覺得無關) 妳到底懂不懂u should在生活對話中的意思啊? 感覺妳就把它英文直翻中文，理解成：妳應該要這樣做(好好加油) 而且 妳硬要再問一次：我應該要好好加油嗎? 呃，所以妳想要人家怎樣回答? 喔不用啦 隨便弄弄就好 ？？？ 喔不用啦 妳本來就很棒很專業了 不需要特別加油努力 ？？？ 對啊~/好喔~/沒錯~ ？？？ 還是他根本就不要回妳，像是FB 可以直接對某則訊息點讚 ? 然後 這邊妳大小姐一個不高興 直接踩人家雷 (用日文) 完全莫名其妙 WTF啊 : https://i.imgur.com/w6ABwjV.jpg : （他不喜歡我用日文） 有話不會好好說 (欸我是幫你欸 你要我好好加油? 是怎樣加油啊蛤?) >>雖然如果我是他 還是會覺得很莫名 因為 一開始說要加油的是妳自己... 不高興就踩人家雷點，然後一副說教的姿態在那邊 我想表達的是你沒有義務要google(日文翻譯)，而我也沒有義務要加油 到這邊為止，我真的不曉得到底誰姿態高了... 順著你自己說的話(你要好好加油)回應 得到的回應是 1. 被踩雷點 2. 被說教 而且這還建立在 妳喜歡他 >> 他喜歡妳 這個狀態下 雷得要死 難怪被已讀 要是我會順手刪除聯絡方式... 莫名其妙 : 想問各位 : 是我自己斬斷桃花嗎... 是 對 沒錯 YES : 可是他就這樣已讀我都沒回我了 : 想聽聽大家的意見... _ 丰 ω \_ 丰 _/ ω ._. .ω. = =。ω。= = \ \ ._. mm mm 。想到之前一系列文 說交友軟體的男生難聊。再看到這篇 就知道 自我拿捏的女生真的很會聊。喜歡對方的前提下 還可以搞成這樣 自己把紗弄成牆。推推。真的太傲嬌，坦率點路肯定好走許多。推。推認真回。超中肯。召喚聊天大師～～。女生應該正，不然這種對話，男生就中離了。原苦主真的毛超多，如果我是男的我也會已讀不回。女生都很會聊天之術。哈哈哈哈哈哈哈哈。同意樓主的說法 原po小劇場太多 而且關於遠距的話題 是。個可以把握機會深聊的話題 對進一步了解雙方很有意義。原po的回答會讓人很困惑 避重就輕的。完全正解，只能說這人不能遠距之虞，英文又會常常有誤。解，先不要吧，重點是男生就沒非常喜歡女生。英文跟中文不只文法不同，同話直翻通常很多也不一定是。原意，只能說原po跟那位男生根本不適合。如果聽不懂不會亂生氣的話，其實可以慢慢進步的。要精準理解外語本來就沒那麼簡單，問題是會亂生氣。推翻譯。原文看的出來就他自己得失心太重才會這樣。想自己拿回主導權。推 讚。中肯推。推這篇原po好有耐心啊。而且原原po還有個問題，下面很多推文跟她解釋那句沒什。麼，但她好像就過不去，一直糾結在這兩個英文單字。先。不管要不要交往或甚至只是單純見面，這樣容易爆炸，即。使只是一般朋友，這樣與人來往也是非常辛苦。。男生應該心裡覺得，我死都不會跟這樣的人遠距吧，都還。沒開始都可以因為這句話不爽成這樣，最好是可以交往啦。笑死 下面還一堆人幫她聲援說說的很好。她糾結的點好奇怪，而且還突然用日文回說過不喜歡她。回日文的人，根本挑釁還敢問人家為何已讀。。推。說白了有些人就女性紅利享慣了咩。。。。。就連基本溝通都有問題 文化更別說 = =。推推。遇到這種喜歡對方，還要維持高姿態，已讀不回已經很客氣了。同意版大說的，女生被句點剛好。這篇分析很好。這篇文真的分析的很精闢xD。前面看起來是覺得自己太主動所以一直在維持莫名其妙的矜。持XD。推。推。她一直在原文專挑日文推文繼續回日文 跟日本人交往不。是更快嗎？？感覺她想練日文>英文。超多人跟他解釋了，他都裝沒看到xD 還堅持自己聽了不舒。服，其實只想討拍吧。推。只能推。你超有耐心的解釋欸..這一般人根本直接受不了啊 認真。推。簡單來說，一個喜歡秀英文日文的台女罷了。不知道哪裡來的優越感 然後文法也是頗ㄏ 又不專精。這邊完全講中重點。推 這什麼對話==。昨天看就覺得女方超難聊。太認真ㄌ。會不會平常都是一堆男的倒貼 遇到這種的直接被打回原。形哈。要是性別對調對方早就已讀封鎖了。推個XDDD。原來可以這麼解析。推這篇 男生早點跑也好 交往更可憐。push。推。非常中肯～～～。認真推XD。回答別人時回「都可以啊」「是可以」感覺就很阿雜。可以就可以，「是可以」好像有點不乾不脆。她的講話方式讓人很阿雜。花痴妹看到人間美國來的就貼上去了。兩邊都有問題吧。哈哈哈哈哈推你。推推推推 真的超難聊XD。認真推 能不能好好聊天==