彼此都是對方的初戀，交往三年半多的時間，前個禮拜我主動提分手 主要是他在畢業後這兩年因為諸多因素，得到焦慮症，而我自己已經有憂鬱症將近四年 平時相處很愉快，但對方常因為一些小事觸發到焦慮的開關（例如下雨、找不到水喝） 加上生活上他也遇到一些挫折，我需要花費很多力氣安撫他的情緒，他又只有我一個人可 以說，平常也不會跟身邊的朋友、家人講，所以我成為他情緒唯一的出口 我自己是藝術相關的研究生，幾乎是隨時on call在做作品，加上作品需要大量金錢所以 也花了不少時間工作，常常他有需要宣洩的時候，我卻不能馬上給他想要的回應，久而久 之摩擦越來越多 前陣子因為一些工作上的糾紛，我的憂鬱症再次復發，因此尋求心理諮商的協助，同時他 也開始看精神科，但爭吵依然常常發生 我也常常感受到他像是一個未爆彈，不知道何時會爆炸，相處越來越多的壓力，我們這些 年陪對方走過很多難關，但我發現自己的身心靈快要不能承受 研究生活、工作、加上需要擔任他唯一的情緒出口，這陣子半夜我經常突 然爆哭，還會用美工刀自殘（我知道這很中二，所以我從來沒跟任何人說，連諮商師都不 敢說，但當下真的是一回神才發現刀已經拿在手上） 這些事我沒有告訴他，因為我知道 他也過得不好，不想增加他的擔心，但我覺得我已經快到崩潰的邊緣... 所以上禮拜因為一件微不足道的小事，他認為我沒有認真聽他說、態度不屑，（實際上是 我在跟朋友吃飯，沒辦法馬上回應），晚上就傳訊息告訴他這段期間以來我的痛苦，並希 望結束這段關係 他也回覆說尊重我的選擇，但分手後我真的覺得好痛苦，好像在他最需 要我的時候拋下他，雖然我知道再這樣下去，以我們的心理狀態，不但他沒辦法改善、我 也會跟著一起掉下去，兩個人會一起爛掉 但我又想到我們都這麼努力想變好，我是不是真的不應該在這個時候放棄？ 這幾天想著這些讓我很自責，很想知道他有沒有照顧好自己，我媽聽到我們分手第一句話 是說我這樣很殘忍，讓我更加覺得自己是不是太自私了 我很恨自己沒有辦法更堅強陪他 度過這一切，還在這一刻選擇離開，但自私的另個想法是，我連我自己都快救不了了，再 這樣下去，我可能會先失去自己 總之就是陷在這樣的矛盾裡，謝謝各位看完這麼長的文，聽我說這麼多的自言自語。 謝謝各位的建議，不管是鼓勵的還是噓的都真心感謝 回應幾位疑問，我媽過去是沒有很常檢討我啦（也有可能是習慣了所以看不清），但家族 有憂鬱症病史，所以遺傳佔了一部分因素 目前我們是沒有聯絡了，但之後還要把他放在我家的東西還他，是希望到時可以好好跟他 說再見 的確除了他需要我之外，我其實也是很需要他的，但這樣看來，我們一起沈淪的依存關係 並不健康，不過理智上雖然明白，現階段還是需要一些時間平撫情緒，我會繼續諮商就 醫，希望可以調整到健康的狀態。沒有放棄阿，三年半的感情還是在，只是你們在這裡道別了。。看你敘述，兩個人如果綁在一起互相對對方也不是好事，嘗試看。看分開之後兩個各自生活也不錯，或許某一天，兩個人都能自己。照顧好自己時，會有新的緣分～。看起來妳比較需要他。我也曾經以為交往9年，一直很依賴我。任何事情的男友，在我跟他分手後他會撐不下去，擔心他的。心裡狀態，結果真的沒有，我們都找到更適合相處更沒壓力。的另一半。。不要因為自己是聖母，當他想自救的時候身邊是誰根本沒差。。照顧好自己才會有能力照顧他他本身也要試著在就醫當中。學習好好照顧自己 分手也不是斷了聯絡但是變成一種互相。依存的關係就比較可怕一點。適時要讓媽媽知道妳的精神狀態，不然她的責備對妳而言。很不公平。感覺自己身心靈都快崩潰了千萬別硬撐，妳沒。做錯什麼，加油！。分手沒錯，任何人交往前要先自己過的好，不能藉由交往。來使人過的好或期待另一半幫助自己過的好。分手不是罪過 當交往帶來的是壓力時 那你們確實需要分開。冷靜一下 不斷想著付出只會受傷害。要過好自己的生活比較重要，行有餘力再來愛別人。另外如。果想割腕的話，我有在別的書上看到可以綁橡皮筋在手腕上。，想割的時候可以彈一下一樣也有釋放壓力的效果。。你媽是不是很愛檢討你，才養成你的憂鬱傾向啊？人不是。結婚就是分手，沒劈腿就沒虧欠。。首先，因為你已經出現自殘行為了，所以這些痛苦跟煩惱。，最好是跟諮商師傾訴，而不是你媽，很明顯你媽不能給。你所需要的支持，反而讓你壓力更大。這不是要檢討你媽。，而是傾訴要選擇適當及值得信任的對象。。再來，你是因為愛他，所以想幫他，對嗎？。那你有沒有想過，他也可能正因為愛你，所以說尊重你的。選擇，而決定放手？。如果你很有病識感，知道再這樣下去你們會一起崩潰，說。不定他也是啊！。妳不是聖母 先自救。那麼，你何不換個角度想，「放手」就是他給你的分手禮。物，你就好好收下並珍惜，而你們分開之後，都可以更專。心地照顧自己，等到雙方各自都痊癒了，到時候有緣說不。定就會再見面啊。。認真講，兩個都有相關疾病的人是很容易一起墜落的。你。應該先照顧好你自己的狀態，不然你的狀態只會更嚴重。。對自己好一點，沒事的，自己快樂最重要。你是聽了你媽的話才開始自責的吧？彼此都病了，相處只。會沉淪的關係，放手是對雙方都好，這才是事實。。看起來現階段分手是對的呀，兩個負面能量太強，會彼此影。響，然後更低落。先穩定好自己的狀態，也許以後還可以繼。續~。你們都很不容易，他的焦慮症並不是你的責任。。當彼此的心理狀態沒辦法滿足雙方需求的時候分開是對的。選擇 在雙方都有憂鬱傾向的狀況下很難一起痊癒 繼續在。一起反而是互相折磨 剛經歷過類似的事件兩年後再聯絡。上對方已經有了照顧他的另一半 心情雖然很複雜但看到。現在的我們都好好的會很慶幸當初有做對的決定。 一起。經歷跟擁有過的感情就先好好地收著吧，加油。。你要先照顧好自己，才能照顧別人。不管怎樣 希望你們都可以過的很好。繼續在一起的動力應該是「因為妳愛他」，而不是「擔。心他沒有妳會過得不好」。。你們都在溺水 總有人先上岸先得救吧。哪有什麼殘不殘忍 要先自立再去愛人 把他的功課還給他吧。自己受不了也要誠實面對 媽媽說的本來就不見得是對的。。互相折磨而已 早分早好。你們可以先各自好好休息，等彼此都好了再考慮要不要重新。交往，來日方長，休息是為了更好的未來～。因為要彼此能繼續活著，分手吧！或許可以一起扶持看診，。畢竟這精神病也需要能訴說的對象，一切唯心造 不妨看看自。己聽聽內心為什麼生病的，善待自己，祝早日康復。。好好照顧自己 沒有人需要對其他人的人生負責。過幾天他就有新戀情了。。妳對自己的期望太多導致壓力越來越大 分開對彼此應該會更。好才對 妳只要對自己的人生負責就好了 不需要去承擔他人。的痛苦。兩個神經病的戀愛？。有的中二也許會假裝自殘，但不代表有自殘傾向就是中二。兩個有病的人先把病治好再談戀愛可以嗎。先暫時分開好好治病吧！。紅明顯   已回   我很認真打的喔   原PO好好看一下!!。辛苦了QQ。你們這樣就是互相把自己要做好的部份都丟到對方身上了。建議先調理好自己再進行戀愛的部份。你太擔心對方了，分了吧。你以為你是誰？你不是醫生、你沒有權利跟責任要對他負責。。想太多，妳先顧好自己吧。分了剛好。先救自己，謝謝，兩個有精神問題的會崩潰。你都分了 廢啥話 有病就醫。看老高與小茉最新的影片能解決。https://youtu.be/5cZxZCbcOQw。真的別自以為自己很重要 對方沒你不行 這種觀念很蠢。你們一個焦慮一個憂慮,真能互相扶持嗎?。我覺得你們分手比較好。2顆未爆彈都需要社會支持 在一起不是好選擇。沒有對錯吧 只有要不要繼續而已。沒有對錯。兩個都有病，就放過彼此吧！趕快去看醫生，治好自己。才重要...。不管交往多久，覺得不對就該分手。他需要的是專業。的求助，不是光靠妳就可以解決的，千萬別太自責。中二蓋章。分手