我原本是自己住在外面 但因為某些原因 大概一年前我住進了男友家 與他的父母一起同住 他家人也都對我很好 至今也沒遇到什麼太大的爭吵 但最近，我原來住的地方能搬回去了 我變開始思考是否在結婚前先暫時分開好 但住他家過得太幸福了 每天就像回自己家一樣溫暖 每天都有家人的陪伴 讓在外地工作的我都不覺得孤單 在不知不覺中 沉淪在這樣的幸福感裡... 我們本來是預計等我戴完牙套明年差不多就能結婚了 畢竟住在一起那麼久沒名沒份的很奇怪 但網路也有人說 同居久了，會降低男方想娶你的意願... 也有人統計會提高離婚率 因此我開始在思考 我不知道自己是否要在結婚前暫時分開還是說就這樣一直住下去... 也很怕因為住習慣了他有沒有結婚都差不多 結果他不娶我=.= 麻煩大家指教，謝謝 。回去享受單身住自由呀～現在只是當客人當然爽 當媳婦就另一。回事了。。。而且三姑六婆超愛講八卦。這種事妳不和男友說開 而是選擇上來問陌生的網友嗎。問他啊...。？？？？？？？腦補太多了吧。聽網路...我估計最後會分手...。要考量你當初搬進去的理由.理由不存在了卻續住,那就有。點不一樣了.既然都快結婚了,其實不差少住幾個月.要想。的是,明明可以搬回去了還要住別人家,這要怎麼交代??。只要交代得過去,雙方家人都覺得不搬走的考量比較恰當,。那也沒啥問題.不過如果走傳統婚姻儀式,還是會要前一天。先住到別的地方去再迎娶. (不搬走的理由其實滿多的:。譬如搬來搬去麻煩. 我覺得可以跟男友先討論一輪, 再跟。他父母提到現在得借住的因素消除了, 探探口風. 看是。客氣邀請你繼續住, 還是真的打心裡覺得沒必要搬來搬去。再跟男友討論前, 先問問看你自己父母的看法, 除非你跟。自己父母關係比較疏遠, 不然問他爸媽不問自己爸媽好怪。如果已經論及婚嫁 (有真的在談 不是你們兩個說說)。那我覺得如果確定婚後會住婆家 而且對方跟自己父母都OK。我覺得可以維持原狀 但假如沒有論及婚嫁 我覺得還是搬出去。比較好。腦補太多啦～～。論及婚嫁不是小倆口自己講講,是已經父母雙方都知道,。已經在協調儀式到哪還是只登記,才叫論及婚嫁.。要住進對方家的,就不會是只要小倆口說了就算論及婚嫁.。他是否要跟你結婚，跟是否住一起無關，跟你們的人生規劃是。否一致，比較有關係，別混為一談。。?????????????????????????????????????????????????。跟他說阿PO文是想怎樣?難道搬出去住他就會變得想結婚了?。你都說幸福了為何要離開。我倒是覺得還是有關.除了沒生小孩外,都完成了,婚姻的。有無差別真的不多.女方也覺得OK的話,當然沒差.。為何離開? >>> 那還是別人家啊! 有需要借住跟賴著不走。那個觀感是不同的啊 XD。我覺得每個人的狀況都不一樣 你看的只是別人的經驗。不一定適用你的狀況。婚前還不能把問題帶去跟準未婚夫討論,算哪門子婚前?。還會擔心住太久他不想結婚？ 所以還沒要結婚嘛。看起來離結婚還遠得很。直接跟男友談吧！怎麼會問鄉民@@。他沒有求婚妳沒有答應，就先不要考慮結婚的事，要不要。結婚跟要不要一起住請分開處理。你活在網友嘴裡嗎？不要被網路洗腦好嗎？跟你交往的。是活生生的人，有什麼疑慮請去跟他討論。可以先跟男友討論你憂心的地方啊～網友說什麼妳就做。什麼嗎？。男的真的是不管怎麼做女的都會胡思亂想 連太幸福幸福到。不娶這種事都有 我看你是過太爽。奢侈的煩惱  真的是沒問題也要找出問題。要不現在就登記阿 等未來再宴客也是可以。如果同居無法磨合的 結婚後才發現才真的慘。妳這時都論及婚嫁 反而要搬出去 這樣男方跟家人。才會覺得奇怪 是不是妳哪裡不適應之類。當然要搬回去，結婚後有多少人只求別和公婆住你知道嗎。？。希望男友趕快跟妳分手 對妳好還這樣。你想太多了。呵呵，那就繼續享受啊，等妳的下一篇咩。妳住得舒適不是嗎？覺得沒名份就先登記吧，跟妳男友討。論。直接結婚最快拉，跟他說明妳的顧慮……除非他猶豫了……。趕快結婚不就好了嗎。你跟他不熟而且你跟他溝通是隔一座牆嗎？。妳婚後也願意住婆家？如果是，那祝福妳。。只能說女友跟媳婦是不同的