前幾天跟朋友A出去 剛好這個女生也在附近所以就一起約吃飯 而這個女生跟朋友A或跟我都不算太熟 而女生是透過我才認識朋友A，平常也沒交集 但昨天我去點餐或是上廁所回來都發現女生都會開話題跟朋友A聊，之前工作別麥克風女 生也是直接幫A夾在衣領還喬了半天 後來朋友B到了，他和女生是第一次見面 結果也很聊得來 反爾是跟他一起去的我整路上也沒跟她說幾句 開話題也很快就結束，也不會主動開話 而且從她的肢體動作看得出來她滿緊張的 我後來有問他跟我相處是不是壓力很大因為我話本來就比較少 她回我：不會啊，沒有話就不要硬講 是不是直接放下 06/15 15:37 那個女生說她在我認識她就有注意我，還說記得見過我三次，也說我對專業的熱情像在發 光之類的，最關鍵的是最近工作上遇到的問題她也很肯幫忙，從晚上幫我到天亮 基本上顏值和打扮我應該是沒問題啦，大部人對我這兩項條件都算滿意 我自己算長的不差也會打扮啦，平常也蠻多人問我穿搭之類的問題，至於朋友A外型就是 高高 身材壯 皮膚黝黑的運動陽光型，朋友B身高普通會打扮也很會聊天打屁的類型 06/15 15:41 所以是直接被判出局嘍 06/15 15:55 我沒種嗚嗚 怕爆，而且跟其他人都不安靜更怕 是前面對回覆讓你感覺有自信吧，但其實我只是想說應該不是外貌的問題，畢竟回覆也都 直接說是臉的問題了，我只是針對這點做回覆而已，可能我講話比較直啦，就是沒自信才 來問啊哈哈 先不要啦 看來真的是我長得太差了 我不是這個意思，我反而是覺得他是不是討厭我才會害怕，才會緊張 這個嘲諷我喜歡 沒誤會啦 只是在想可能真的是長相問題吧 我覺得他說沒話不要硬講比較像是說自己也對我沒話可說 誤會了，我的意思是放掉對她的執著 笑死 我會檢討自己的用辭啦。呃....難怪你單身 這是暗戀的表現哦！。你從哪邊觀察到你有機會。先照照鏡子就可以得到答案是哪個。拿朋友AB的照片跟自己的照片比較答案馬上就出來了。臉。放生。。看臉啦，這還要問。沒有話就不要硬講。她很清楚啊。有種po個照片打臉推文w。最怕 空氣突然安靜。多相處一陣子再看看吧。哇賽“沒有話就不要硬講” 超尷尬的耶。你要我說多難堪。我根本不想分開。呃 沒話就不要硬講很尷尬嗎。以前也想對有好感的男生講這句欸QQ。就單純怕他尷尬啊。先照鏡子，相處會緊張一種是因為在意，另一種是在提防。這在板上叫軟釘子，別期望你還能怎樣，除非她是你的小文。可以開始想大寶的名字了。觀察她是不是會躲你就知道啦 或是鼓起勇氣約她吃個飯嘛。為什麼還要我用微笑來帶過。我覺得還好。如果長得帥可能有機會。你那麼有自信，只好告訴你別再幻想了，沒希望的。你真的那麼有自信還會來發文問嗎。...不忍吐槽 你把自己跟AB比一下就好了 認真不騙你 ==。自我感覺良好，不過有自信是好事啦呵呵。滿頭問號，硬聊更糟好ㄇ。經驗談 穩了   下次約她去家裡吧。其實看走路時  她離你多遠  離那些男的多遠就知道了。你連這個都分不出來的話  我覺得是沒什麼機會。我是可以回一些判斷的方式   但我怕我洗太多文傷眼XDD。只剩下鋼琴陪我彈了一天。這麼明顯還不衝？。你就單獨約 不出來就沒了 結案。？？？？？？你在自以為啥魔。沒法度。帥哥講啥女生都會一直笑 肥宅就... 嗯。是跟你不熟  不是跟A不熟  懂？。這真的最明顯 多觀察就知道。不是喜歡你就是討厭你。教你一個方法 貼上三個人 讓大家看誰好看 只是殘忍。沒有話就不要硬講 可是跟別人還蠻有話的。如果你們外表都差不多 那就真你太無趣了吧。本來就已經不被考慮的人，談什麼放生？？。長得不差多少會有桃花 被追求經驗 內文看來你並沒有呢。觀落陰比較快。對 你猜對了 她喜歡你。因為喜歡你 太緊張不敢跟你講話這樣嗎。這我有遇過，班上被排擠的每個都說他個性沒問題。看來排擠他的人問題很大呢~ 可憐之人怎麼會有可恨之處呢?。她害羞嘛。嗯嗯 你的問題。單獨約看看+1。單純聊不好吧。聊不來。就跟你不熟而已。沒錯，她喜歡你，你最棒，記得要告白！。沒說你外貌怎麼樣別誤會喔 只說看起來不像有桃花的樣子。如果她沒說“沒話就不要硬講”還可能是害羞 但這句。話出來鐵定沒救 連開話題都沒興趣 還是下一位吧。雛田喜歡鳴人的感覺。講一堆屁話那麼滿照片不敢po，可憐。可能是你太緊張不自然。下次看到她，開場就說：嘿，妳有看過一隻坐在沙發上的柴犬。嗎？牠有話跟妳說喔！。我是覺得，不知道聊什麼的時候，嘗試分享自己的事情。，替代去問對方問題。放生？她又不是你的所有物，放生什麼？。你太帥，她會緊張，帥哥氣場太強。我問一下浪漫duke要怎麼處理。放生啥。傻瓜 女生這樣就是對你有意思 快點衝。認真回 其實想這麼多東猜西猜的很累如果你有興趣可以。嘗試看看多約幾次 也不用多想要聊啥，聊天是氛圍，你。自己先放鬆想到啥就說啥也不要把關注點都放在她身上。你大方的樣子（不是指錢）感染到她 她也會放鬆來跟你。聊天。等等 第三句才說沒太熟 那你還要追人家？。單獨約出去看看，約不出去就放棄吧。你太帥了，女生看到你只會對你安靜因為很害羞。其他人。都不帥，女生不害羞，所以可以侃侃而談。。是要放生什麼？XDD。接受挑戰。下次話題準備大寶 跟二寶的要取什麼名字。可憐 不適不想聊 是不跟你聊 收心啦。原PO，我認真回你。。1. 從你的本文所提供的資訊來看，你認為女孩認識你們的。順序是你>A>B，所以你「理所當然認為」她應該跟你最熟。、話該聊最多，對嗎？但是，為什麼這件事該理所當然成。立呢？。沒照片在那邊自慰。2. 你說女生跟你的朋友AB都聊得來，然後你又在問她時說。「是不是我的話比較少」，所以問題在哪呢？可能在於他。們兩位很會跟別人搭話、聊天，而你話就是很少，她只是。配合你而已。。3. 我不把外表放進去考慮，因為沒人知道那女生喜歡什麼。樣的外型，而且也沒有照片當參考值。。所以先排除外表因素的話，其實可能女生本身是個沒有那。麼擅長開話題的人，但她可能可以傾聽跟附和別人，所以。她能跟著別人聊天，但如果你話少，她就不講話。而且她。說沒有話就不要硬講，未必是說你，而是她可能自己覺得。應該要這樣做，所以當你不主動時，她也不主動，如此而。已。。因為喜歡你而害羞話少而已  我這個過來人的經驗。4. 下次遇到類似情況你不要這樣問，如果是很內向的女生。會嚇到。你可以改問她說「我看你走路好像有點僵硬的樣。子，是不是有點緊張呢？你還好嗎？有沒有哪裡不舒服？。」如果她說沒有不舒服，你再聊說，剛剛看你在餐廳好像。跟大家聊得滿開心的，你覺得剛剛最有趣的話題是什麼？。接下來讓她自由發揮。如果她真的講不出幾句應該就真的。是緊張，那就不要逼她了，安靜走路就好，下次跟她相處。時，先團體相處吧，更熟之後再單獨約啦。。她是不是因為喜歡你而緊張害羞，目前資訊不足，等你們。相處時間拉長時才看得出來。。她的反應有可能是喜歡你也可能不是(內容資訊不足)，最快。的方法就是單獨約約看，約得出來的話就有機會可以發展看。看。她暗戀你吧！多約幾次就知道了 如果沒戲她就不會應邀。了。臉不正確？。單獨約最準，再緊張膽心，喜歡的人約，一定會去，不去就。是討厭你，防備你，希望離你越遠越好，最好不只不講話，。不碰面更好，反之，你不講話也會想跟你在一起就是真愛。好特別的回答..。不用想太多啦：）。所以就是跟你沒話啊，幫qq。9成問題在於臉。1 暗戀你 2 討厭你。沒有話就不要硬講 這句很直接阿。對喜歡的人不會說沒有話就不要硬講。約她啊。。我是那女生的話，暗戀+1。太緊張啦真的，女生喜歡你啦。長相/個性沒大問題的人是不需要在這邊發這種文的。單獨約得出來，然後再觀察啊！。不想跟你尬聊而已。請找共同興趣，女生應該還沒對你有印象。不熟 聊不來吧。沒圖說個78。看她敢不敢直視你的眼神！不敢直視或是講話會緊張就喜歡你。沒話聊本來就不要硬講啊，女生都這樣講了，而且你們那。時候有待在同一個空間嗎？。有的話就是你們待在同一個空間不說話也不會覺得尷尬，。你為什麼不慶幸。不管她回答你什麼，你就只想放棄不要追吧，而且你也根。本對她沒有好奇心，所以也不太加入話題。說白了沒內涵的是你這傢伙啊。所以呢，你有話講嗎？還是你只想知道對方喜不喜歡你?。喜歡?為什麼?。不喜歡?為什麼?。你又有提問題來了解對方嗎？。你是依靠有沒有想跟對方說話的心情來判斷對方是否喜歡。你的話。跟你聊天聊久了的人一定會被你誤會吧？。她一約就出來了你他媽還想放生人家，真的是很奢侈的煩。惱欸