一直以來一直好奇一個問題 大家總會說 出了社會對象會比學生時期難找 所以讀書的時候要趕快找個男女朋友來談戀愛 因為工作環境、自由度、經濟條件等等 這個其實我認同 但有個問題是 依我自己本身經驗來看 身邊有些很優秀的同學 可能台大電資 各校MED的 外表也不是很糟 就只是沒在打扮 人生到現在好像也沒交過女朋友 他們也不擔心 就覺得現階段課業重要 而且可能還會嫌哪個女生成績不夠好 不夠優秀配不上 當然我說的也不是全部群體都這樣 單純是我觀察到的多數 但其實以社會來看 絕大多數的人都有生兒育女 有些外在條件沒那麼好的還是結了婚生了孩子 可能對象PR差不多啦 但為何那些人學生時期交不到 也不善言詞與人交際 最後總能找到一個對象結婚生子呢? 而且最後那個對象通常也不會是學生時期設定的那種條件 多半會下修不少 還是其實是無論男女到了適婚年齡就會開始著急 慢慢下修自己的擇偶條件呢? 因為自己年紀離適婚年齡還有一段距離 所以想說上來發問 有相關經驗的板友不知道能不能替我解答 照這樣來看 跟自己愛的人結婚484真的是一件很幸福的事? 。跟自己愛的人結婚484真的是一件很幸福的事?　－＞　是。結果婚後小孩都生了，才發現對方是　甲甲。https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=215&t=6026471。結婚不難，只要找到回收桶。自己愛=幸福? 不一定 先不說互相愛的程度 光物質條件有問題。就夠吵了..這還沒算上雙方家族/家庭的影響。看你們結婚後追求怎樣的生活。柴米油鹽醬醋茶 除非"婚姻"不建立在現行資本社會上 不然這。問題就會是最優先..因為現行體制就是先為社會人才為人。這想法只適用於被追求方，沒人會去追求自己部怎麼喜歡的東。講的直白點就是基本上只適用於女生。男生將就去追不上不下的，那樣子很難看，被追的也很不爽。要女生去追不上不下的男生更不用妄想了。不會打扮等於外在差捏 更別說很多這種的體脂高。然後你覺得條件差的卻結婚生子 單純是他們標準沒設高。你開頭都說會嫌別人條件不行 問題是他們外在就死刑了。然後等賺錢起來 就回收而已 還可能回收不到。現在的標準：結婚須可每年出國2次，生小孩要可以負擔小。提琴課費用。這樣理解有錯嗎XDD。不用將就啊，窮男誰要跟你吃苦，自己去吃屎吧，女孩。兒值得更好的。因為難的不是結婚，是離婚。我身邊的例子是都不會下修，然後就一直單身到30幾。。我自己是最後積極的找才找到合適的。我的觀察是大部。分人都不太積極，積極找最終會找到跟自己PR差不多的。。不行就趕快下一個，不能浪費太多時間。。是 但將就得了一輩子嗎。幹嘛將就，下半輩子要跟醜男醜女度過?。認同要積極。要陪一輩子的關係為何要將就？。為了結婚而結婚？為了生小孩而生小孩？。將就的人生感覺就是酸澀的。生活的每個角落充滿了不甘心和遺憾。這樣將就是一種浪費人生啊。到底圖的是什麼呢？。離婚也不難，外遇更簡單。。不要結最簡單。你比較的這兩種人根本上就是不同群體的人。所以或許是。不同類的人在擇偶標準上的差異，而非年齡差異。。心態是將就 也不要去害別人比較好。也不是將就，而是更成熟了，看到的不再是表面的那些東。西（你說的條件）吧。但是我看醫科的通常另一半不見的多正，但頭腦一定不差。沒有找不到 要不要屈就而已。台女只看錢，有飯票就肯嫁。誰能逼我將就。你ok我先結。上面說醫科的 我怎麼看到的都是正護理師很快被強光。下修喔....因為學生時期你可能對現實不了解，誤以為自。己超屌，不過當進入社會的時候，成為組成社會的一份子。的時候，才會知道自己有多鳥，下修很多時候是...認知。到現實，最怕是那種活在過去的人，不願面對眼前的現實。，失去的卻是可能還不錯的未來。你很會讀書，跟你很會做事，會做什麼事，市場需求在哪。，還有你會不會過日子會不會生活，能不能與人相處等等。等等，都還有不少差距。心靈捕手的書或電影有看過嗎？不管你能回答愛情的問題。有多讓人稱許，如果你沒有去經歷過，你永遠困惑。你說的將就，或許對對方而言是他賺到，以前他設的那些。標準，放在他的人生藍圖裡，實際上有多不重要，就像有。人說，豪門的飯碗不好拿，如果只看到你想要的結果，卻。忽略過程的成本風險代價能力需求痛苦指數，還是得不到。或者易逝。學生時代設的標準要有一定程度的延續價值，。那就要這個人足夠了解自己跟環境。學生時期很難說得準，是因為就算生活費學費是自己打工。繳的，還是這個社會給予你比較多的，出社會以後你覺得。這個人的薪水好，你得知道他這個人給他的公司帶來多少。價值，這對學生時代的你而言是虧本的，可是在社會裡這。是公平的，因為社會的產值可是要養老養小（大致上來講。），供需問題資本年紀等等現實問題也特別明顯。回家問你爸你媽，他這幾十年賺得錢有多少花在自己身上。？又都花在誰身上了？。然後離婚也變簡單了。看你對婚姻的理解是甚麼。適婚年齡跟 多了十年的歲月 觀點是不同的。登記註冊不難 但是以後怎樣就看你跟隊友的造化囉 不過離婚。也沒有很難。4。將就很可憐。你去歐兔逛一圈就知道了。都是一念之間 根本不難。竹科工程師。跟適合自己的人結婚，才是一件幸福的事。結婚才是人生。中最不該將就的事情。絕對不該將就    寧可不結也不要跟不愛的人在一起。不然離婚率這麼高 對雙方都是重重一擊 如果有小孩更是。撕心裂肺   就算沒離婚每天的吵架 午夜夢迴的遺憾。一輩子都會跟著你。著急什麼  除非生小孩是你人生志業  否則我覺得適婚年。齡到了就趕快找對象 是一件很怪的事情  應該是遇到讓你。想結婚的人 然後結婚 不然不是就倒果為因了嗎。覺得將就就別結 別害對方。將就的婚姻還是不要吧…。過來人跟你講  通常結婚的那個都不是最愛的那個！。bettylin的推文很好，值得細細品嚐。不曉得原po有沒有聽過，相愛容易相處難？。情人可以有很多個，但伴侶只有一個。我認為主要原因是，情人是「兩人世界」，而伴侶可能是。「三個家庭」的事。找最相愛的，不一定適合長期待在家庭內，你可以左轉婚。姻版瞧瞧。給你參考。結婚不難，要維持很難。。知足跟將就不覺得很像嗎 如果換個心態懂得欣賞別人一。切都會順眼很多。我肥宅 從第一個女朋友到現在太太從來沒調整過標準 還不。是一樣能夠娶到一位不嫌棄我低薪 又願意每天幫我洗殘廢。澡 還每天可以吃到美味料理的櫻花妹美嬌娘 降低自己標準。就遇不到自己真正的姻緣。不會跟最愛的人在一起，而是跟最適合的人。因為你只看到的表面阿！你所謂的外表不好對方一定有讓。人愛得要死的優點。。啊幹嘛將就啦請問。對 你看+9的結婚/生育率。將就一點；結婚是不難，難的是婚後過的日子，如果你能下。了班在外面亂逛就是不想回家，假日想在家休息卻必須要出。門好逃離對方，如果你不在乎，那你可以再將就一點。我30結婚的，交往對象是一個比一個條件上修，給你參考。真心相愛的人結婚才幸福吧。找伴侶就跟試鞋一樣，一點都不能勉強。更何況婚姻又不像鞋子是必需品。女生長大後最擅長的就是撿現成。就本身條件不怎麼樣 還標準很高東挑西選的 像我這樣。覺得你是要怎樣一輩子跟一個沒甚麼感情的人共眠……。少騙自己。還有，結婚那個都不是最愛的，覺得這句話很屁，不愛就。別結婚，浪費人家生命。$。不難 但生活水準可以誰要將就。不是為了自己而結的婚很難得到幸福…簽名前請三思。先想想結婚的意義是什麼？。結婚不難但離婚很難。將就一陣子不難，將就一輩子不容易。不結婚不可怕，結錯婚最可怕。將就一輩子很難的 會不甘心阿