原文恕刪~ 小弟自己希望能給你個鼓舞，真心不覺得你醜，但是也跟我一樣普通人XD 所以我們不像是彭于晏金城武就要好好著重一下自己的外在跟內涵 心態上我覺得先不要執著異性朋友，這樣太有目的性跟得失心，先把重點放在交友就 好 心態正確之後，再來先講一下內涵。 你說爬山跟健身都努力去做，多努力呢？ 我舉我自己就好，我高中那時候體重93公斤（身高175CM）畢業，當時體脂率30有，花了 半年左右時間變成70KG（體脂率16） 這些事情出發點是我自己希望自己變什麼樣子，我才有動力去做。純粹為了迎合他人的話 是沒辦法達到認同自己的 所以在外貌改變這件事一定是自己要先認同自己的改變，也可以獎勵自己，對自己讚美 讓你自己建立自信，外在看起來也會不一樣，我很相信相由心生，如果可以每天起來 對鏡子自己說自己好看，跟自己對個話鼓勵一下~~ 再來興趣這些你有了上述這些心態之後，也是要去從事自己喜歡的，如果爬山跟健身不是 你愛的，不一定要迎合主流健身，也可以從事自己有興趣運動，要記住做自己喜歡事情 才會發自內心快樂，自然散發一股魅力與自信，才能真正吸引人 外表的話，你可以改變髮型、臉、穿搭、身材，甚至是整形。 整形不是說完全不一樣，而是微整形、牙套（口腔矯正）等等，看你自己需要，還有與家 人、醫生的討論。 那在不手術改變情形下，髮型可以找一些像是比較年輕一點的設計師，不要去理髮廳了， 多花一點錢了解一下現在趨勢，還有溝通自己適合什麼髮型，底下有人推文建議你油頭， 你可以去嘗試看看但是以我的角度會建議你去試試看別的~~ 還有配飾，像是眼鏡、耳環、項鍊、手錶等等，你都可以去嘗試看看不一樣的。 臉的話眉毛可以請人修一下，雜毛清掉，讓自己看起來有精神，保養皮膚，甚至是上個淡 妝也可以，看你自己評估。 身材這個你說172，體重跟體脂肪多少？ 真的有興趣可以去看江凱傑大師的健身教學，可以讓你自學學得有幫助，看不懂也可以來 信問我，雖然不敢自稱很強，也算是小小踏入這領域，可以一起努力~~ 飲食也少吃一些油炸，作息等等也重要 最後穿搭，可以去路上看看別人怎麼穿，雖然有些不一定適合你，也可以去服飾店問看看 店員意見，PTT也有混搭版，上面有很多神人，或許能給你幫助 以上如果這些大改造你還找不到，我只能跟你說不可能XD 加油 你不醜的~ 。其實交友跟這些關連沒有特別大，女性的感覺是很微妙的。可是這是門欄QQ。我是假設聊天沒問題了那就只能去改善他內外xD。老是扯一些體重體脂真的很無聊。推認真回覆。體重體脂肪就是客觀的東西啊，沒辦法。他又沒上圖我怎麼知道==。推認真 要在網路推銷自己就必須在外在投資 修飾。沒有外在人家根本不管你的內在QQ。男生也該學習一下照騙技巧，隱藏自己外貌缺點。照騙其實就是呈現比較好的自己，但是修圖太多就是詐欺了XD。男生拍照基本上絕對不要修圖。機場看過彭于晏本尊，氣場超強大，真的是男神等級的帥！。外在首要，再來就是要說自己愛健身出國被動收入多少。這樣真的就是有源源不絕的女生會被騙。我也想看彭于晏qq我看過周興哲真的那些偶像都很浮誇。建議不要拿著相機自拍，可以請朋友幫你拍你正在做某。件事的樣子，例如對著圖沉思、倒車轉頭看、閱讀書的。樣子、或落寞下樓的背影XD。有在健身可以拍拉筋或健身的樣子，但角度和健身類型。怎麼拍還是要請多多研究。樓上拍照大師，原原po快去賜教。賜教是要教人的意思吧XD。去賜教～快XDDD。賜教，表示請求對方給予指教。1.你中文不好。2.他真的不好看，你不要說普通不醜這種話害他