因不確定交友軟體話題是否能PO上來 也沒有在業配 若有違反版規還請多多見諒 以下先不說app名稱 簡述某app 先做眾多心理測驗題目放照片打上自介後開始配對 配對成功需要其中一方花錢後 直接敲定第一次約會吃飯地點時間 都OK後會由系統幫忙訂餐廳 這app配對後只能傳送一些由系統設定好的 相當制式化的聊天內容 沒辦法自由聊天 只能在約定吃飯時間前2hrs才能自由聊天 本魯蛇下午跟男生高中同學一起出去釣魚 我在國道上開車時跟同學討論了一下這app 同學說這app無法提前先聊天 直接約吃飯 可能很多人都會在約定時間未到時會提前取消 想說都很順利 也花錢買券邀請女方一同吃午餐晚餐了 就在剛剛 對方又提前取消了 已經是第三個女方提前取消 因為工作環境 不太可能認識異性 有點無力阿 拜月老多次了 雖是天助 但仍需要自助 自己也需要努力出擊阿 工時長 我會加油 謝謝M大 男女一方其中一人 付錢先買約會券後才能敲定吃飯地點和時間 有可能 我有貼 你以為我願意嗎 我也用遍各種方法了 通常都男生出約會券的錢 女生很少願意主動出錢 如果不在期限內出錢 對方就會消失。下班後去參加一些社團 社區大學，上烹飪課 手工藝課 等。等。就算你不是特別有興趣，學了也沒壞處，自己可以煮。給自己吃，手工藝可以紓壓。如果你想回答說，你工時很。長下班後沒什麼時間上課，那，也沒辦法了，加油。。聽起來很爛耶，不能先聊卻要幫付錢請吃飯？？（我誤會。了嗎？。喔！是花錢讓系統給你遞邀請。放三次鴿子，根本是系統。的打手騙你付錢給系統吧？。這聽起來不是好系統，換別的軟體吧。這APP的設定就不符合人性啊， 都要約出去了還沒聊過。天？。還不如在O2固定貼認真的罐頭文。好爛的APP。...............為什麼要用這麼麻煩的app。所以是固定男生出錢請女生吃飯？免費的還不吃。有用過、配對3次，出來吃飯成功過1次。太貴 失敗率高，隔天人選就會消失。換個APP，有個多人約飯的吃起來無壓力。好累哦還要花錢約不一定成功的約會。有更好的餐廳選擇了，前面預訂的當然就退訂。。你訂米其林餐廳了嗎？。（不過我的意見跟前幾樓的一樣，別浪費這個錢了）。參加一些課程演講展覽活動，都遠比這種死要錢的好。感覺很爛 不如直接找婚友社幫你配對 或找朋友介紹。但工時長有時間能談感情嗎?。換APP 這垃圾。聊都沒聊過直接吃飯?不怕尷尬歐。相親也是只有照片和簡介直接約吃飯啊 但至少可以打聽媒。人的名單是從哪裡蒐集來的 心理有個底 開場有人帶話題。選app 前先想想這對象目標設定在哪裡比較好。交友軟體都是女方絕對強勢的，普男只能挨打不能還手。不認識就直接一起吃飯會很尷尬吧。他們系統做很爛。社區大學跟本都是退休人士，去過兩年沒什麼用，建議選擇登山。或是烘焙的之類的比較有機會。。87才去烘培 我朋友去了結果都男的。Meettheone    呵呵...。約成功一次，女方雖不到很正但算是好聊。meet XXX one，使用過~但這是男生付費的平台，購買約會。?來要約女生~(過軟體體驗期~每一次約會?最貴要1999元)。女生不會看到付費的項目所以如果你想“請女生提出約會?。”基本上對方不會看到這則訊息所以使用這平台，男生要。乖乖付費，不然就白白的浪費時間跟期待。對了，妳是使用這平台的女生，如果妳是有良心的話，也。請妳飯錢不要是對方付費(AA制)，因為妳不知道座在對面。的男生是否願意跟妳一次約會，要繳給平台最高費用1999。元，而女生在這平台是免費的。以上是我使用的經驗，不代表未來平台不會改變規則。還有男生的體驗期也是要付費買約會?，也不是免費，只是。有折扣而已