: 我看法是不要結孩子打掉 : 對我就是他媽這麼殘忍 : 去你媽的聖母婊 : 不要打那你來養啊幹 : 不負責只會嘴炮就他媽給我閉嘴 : 總之自己還是最重要的 : 跟妳說說妳接下來要面對的 : 其一男方騙以後還會騙難保現在跟妳坦白的內容是不是還是騙 : 其二男方賭以後還是賭媽的就跟吸毒一樣戒不掉的啦 : 之後就會幫他還賭債還到窮困潦倒 : 到處跟朋友周轉還不起然後惡名昭彰朋友跑光光 : 其三孩子生下來那妳怎麼辦？ : 投資一個孩子少則五六百萬多則要上千妳要獨自面對嗎？ : 婚結了妳要還賭債還要養孩子妳負擔得起嗎？ : 就算不結妳能把握賺到這些錢的同時還能照顧好孩子的教育嗎？ : 其四孩子生下來幾乎等於遇不到好男人 : 帶著一個孩子嫁妳覺得還會遇到幸福嗎？ : 除非真的上輩子燒好香或是妳真的國色天香饞的就是妳的身子 聽到聖母婊 那來插個花好了 我長輩同事小姑當初選了個丈夫 父母一開始都反對 但凹不過自己女兒哀求 只好順她的意讓她嫁了 婚後男方自卑心大爆發 婚前岳父母反對的理由 在他內心轉變成完全看不起他這女婿 幫忙出錢出一半幫女兒女婿買房 他就覺的岳父母嫌他沒錢看不起他 約他一起出遊 就覺得岳父母是故意要show老婆娘家很有錢 這種心態下家暴就出現了 會打是基本的 喝酒後還會請家裡的傢俱喝啤酒 誰要擦 當然是老婆擦阿 孩子生出來一個月後 娘家媽媽看到這種情況 二話不說跟親家那邊說 我女兒先帶回去一陣子 以後再帶回來 然後隔天火速送走孩子也不要了 離這裡越遠越好重新過生活 講了句我印象深刻的話 [我寧可讓我女兒好命 也不要好名] 這句用台語念意義更精準 之後馬上找到更好的對像就嫁了 對方家裡很有 一開始男方父母也是反對 再來說重點了 為啥男生堅持要娶 因為女生在當時的審美標準是超級正妹 國色天香就真的纏在女生身上阿 有小孩又怎樣 人家嫁這老公到現在過超好的老公疼得要死 每年出國後來生的小孩教得又好 公婆又滿意 有離婚成功 後來是旁人勸說前夫 才肯簽字離婚 前夫小孩就不知道了 沒提到 有時後真覺得前段婚姻的小孩真倒楣 她這再婚老公是初婚 地方上算有頭有臉 跟你說一個不挺的 這個是跟上面一起講的 婆家虐待媳婦 老公還會家暴 搞得媳婦精神失常 進出療養院後娘家父母又把她送回去婆家 最後是自殺 噓文的m大 這樣有比較好嗎 有小孩阿 小孩還是最倒楣的。有離婚成功嗎 好奇前夫的小孩後來怎樣了。不過認識幾個有小孩再婚老公初婚又有錢的 確實都是正妹。當年結婚原因除了奉子成婚外 也有年輕覺得沒錢有愛就好。這個前夫的小孩最倒楣 媽媽跑了爸爸打誰？當然是打他。。這些大人啊只是身體成熟了有精子卵子而已 其實幼稚得要。死 根本不配為人父母 長得正又怎樣？把小孩生下來之後。拋棄他讓他受苦 當然可以說媽媽也是不得已的啊她被家暴。可是一開始她是有選擇權的 小孩有嗎？他可以選擇不要。被生嗎？最自私自利的就是大人啊。。上一輩鬼故事非常多 怕變老姑婆硬要嫁賭博家暴男的 為了。面子不讓子女離婚的 你親戚真的很好命娘家爸媽都挺她。推好命，有些娘家不准女兒離婚的。很多家暴是只打老婆不打小孩的 有興趣去社會處相關打工。看看 早離早好 不離只會越生越多造就更多不幸的小孩。不過小孩真的很可憐啦 如果後來男方再婚往往會被後媽虐。待 阿嬤帶大的就比較好 但還是有隔代教養問題。怪媽媽幹嘛? 最該怪的是家暴爸。。以前的人觀念不一樣，結婚了就是會一直生， 可能太。無聊。以前生不出來會被長輩掃出門欸。有離婚成功 我才會相信他是打從心裡害怕岳父母看不起才家。暴的。若是這時死纏爛打 那就真的是垃圾了 骨氣是假的 假掰才是。真的。被家暴是神給女生的禮物。這男生一定還會再遇到富婆啦 有骨氣 不要錢 不是正妹就是。富婆。就算是現在，隔壁版一個小孩從母姓就被千夫所指囉 !。起碼把孩子一起帶回來吧。我看完只覺得不要小孩是因為會妨礙之後的再嫁  是不會怪。女方家庭啦  就自私然後第一個小孩可憐。女方家有能力的話可以循法律解決  這就最便宜行事的一種。犧牲了小孩  我是不會想推這種處理。女方現在又幸福又爽  然後那個跟著人渣爸的小孩呢  想想。都覺得難過。所以po、推文一堆人叫原po不要生，就是為了阻止生下來的。小孩不幸的命運。叫她不要生/養不單單是苦了孩子也會苦了她自己 有多少。男生真的會有那個意願養一個跟自已沒血緣的小孩。之前的那個小孩...就政府加強社福能力阿，國家未來人力。資源欸，生都生了，只能想接下來怎麼辦，這小孩說不定。長得特別好XDDD。Mindy你怎麽不叫男的多振作一點 怪女的無情...