我在交友軟體上配到的女生， 都有自己的生活圈， 而且都是很豐富那種， 什麼這週跟姊妹要喝下午茶， 下禮拜大學同學揪大餐， 下下禮拜室友慶生這種， 反正不是住家裡的就是跟朋友住， 都跟朋友出去玩， 像我都是自己出門， 連出國跟吃把廢都是自己去， 自己好像都沒什麼朋友， 畢業前就已經是獨來獨往的， 在公司也是， 因為太害怕社交跟不知道講什麼， 加上自己說話很笨拙常常講話得罪人， 所以被動封閉自己， 反而跟動物比較有話聊， 有人也是這樣嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。當然有，但你要找到方法改變它。去找興趣相同的人就好喇。有啊我就是 好可悲。還有人連PTT都沒有。在社交場合中，不知道要說什麼時，就專心聆聽別人在說。什麼。如果聽得懂他在說什麼，就適時發問，用開放式的。問句。如果聽不懂，就問他剛剛某句話的意思是什麼。先。練習聽，而且要聽得正確，才能練習講。說話如果常得罪。人，表示可能常常還沒搞清楚狀況，一想到什麼就衝動講。出來，因此不要急，先聽。。這問題已經問爛了 不要越級打怪不要越級打怪不要越級打。怪 去找同溫層好嗎 那些對你來說太過活潑的 就跟你是不。同世界的人啊。已回你   一起加油啦。你是不是看不上跟你一樣類型的。糟了，我完全沒有你內文的那些行程 QQ 到底是老了還是不。夠正 (或兩者 !)。但我是外向活潑的耶，只是休假比較想不需要社交的活動，。因為工作很累了。敢一個人去吃把廢很厲害！我都不敢一個人去吃。啊你都圈很正的齁。還會自卑就代表人緣還沒爛透，真正邊緣人只會立起大拇指，。燦爛的笑說：「我就爛！」。傻眼 我吃把費也都自己一個人吃啊 難道你會覺得我邊緣。嗎 對真的很邊緣。那是你按到的等級都很高吧。本肥宅連交友軟體都不用 更邊緣。有什麼好自卑的？。你就不是那種人啊 想要那種生活就去改變你這個人的個性。但那很困難啊 不用去羨慕別人 羨慕不完。完蛋我也跟動物比較有話聊....。假的啦  不然幹嘛上交友軟體？。沒什麼朋友也不會怎樣啊，自己過的開心就好。基本社交需。求滿足就好，找些自己真心喜歡的興趣再藉興趣去認識人，。一個人也是有一個人的優點，想做什麼吃什麼玩什麼，不用。顧慮他人。你大概年紀還不大吧，以後你就會認清這世界社。交本質了。推一樓 想辦法改變自己。朋友不用多 高中大學認識類似死黨的同性朋友不常見面。也沒關係 跟他們用通訊軟體聊天 看他們在幹嘛跟風玩也。可 但內文看起來是發現跟那些人生活光鮮亮麗的比很慘。你的本性看來就不是那塊料 嘗試對自己好一點過開心一。點 如果想認識朋友先從你家附近的活動參加看看。練習跟身邊的人講講話，不要怕，加油。真的沒有男生朋友嗎？我覺得先交男生朋友欸。我認識。的男生朋友有不少的多半也都相對容易交到女友（當然也。有朋友多仍單身但相對少），但是如果一個男生朋友都沒。有的的確單身機率高！我覺得不用真的自卑，改變自己才。是契機啊！或許這次就是個動力。我也都沒朋友 拍拍。真好 我連動物都沒有。我也是有點社交恐懼的人QQ但該面對的時候還是會硬著。頭皮聊下去...。活夠久就會知道那些都浪費生命 包括你我正在用PTT也是。可以先跟旁邊的公共飲水機大姐練習說話。先從發文不要太廢開始。我在ptt也是隻身一人 沒朋友有ptt。多充實自己，有價值的人不用擔心沒有社交關係。動物比人好相處+1。推薦你動物森友會交朋友。說話很笨拙把自己封閉起來只是不想面對改變的藉口罷了，人。最大的煩惱是來自於人際關係，想改變去學習呀？藉口太多沒。什麼幫助，先看「被討厭的勇氣」再練習溝通技巧都會有改。善的。所以我都宅在家  乾脆不出門。要不要有一堆社交活動是一回事 有一堆交際人也不一定比。較豐富，一堆泛泛之交也比不上多年好友三 四個。你也可以問你自己 突然被不熟的朋友找去酒局 趴踢，你。在那樣的場合感到舒適嗎？ 不喜歡社交不會怎樣，夠抬頭。挺胸就好。以前也是這樣 但後來一直受傷強迫自己會說話。沒有什麼是天生的 努力還是可以改變 會壓力大一陣子。ps.不要再相信動態上的光鮮亮麗 後面有什麼事情你根本。不知道 不用去羨慕。順便送你一句話 有些人交際是增加能量 有些人獨處是增。加能量 沒有一定哪一種比較好。不是阿 你就不喜歡這樣的生活方式 為什麼都要配這種。類型的。找好相處的 身心健全的聊 沒壓力 又舒服。噓明顯，如果夯就不會上交友軟體認識邊邊，飯局都跑不完了。，就跟歐兔那些不可思議的條件一樣，識讀能力要有。共同點是發現大家的id都有數字5566耶XD。認真說，你自己一個人還願意出門&旅遊，已經屌打一堆宅。在家的人了。不妨試試參加會接觸到人的活動，主動跟旁。邊的人打招呼、寒暄幾句，我曾因為這樣交到不錯的朋友。從你歷來的發文可以看出感覺是沒什麼內涵的人。對異性又有很多奇怪的偏見，甚至連同性朋友都沒有。人緣不好不用意外吧，先改善自己的個性跟涵養，一個。人品好有價值的人幾乎不用怕人緣差。需要營造自己生活很富足的人，不如宅在家就很滿足的人，。什麼都不做就很快樂，才是由內而外的幸福。沒有人是所有人都喜歡的 何必在意別人看法。跟動物有話聊 去玩動森阿