: 超過30歲男生來挑結婚對象身邊男生看法用以下排序 : 1.臉身材個性氣質年紀 : 2.家庭背景學歷 : 3.工作性質收入 : 改變1個女生的難易度1>>>2>>>3 : 臉和年齡和身材對女生來講真的很殘酷 其實每個男生有自己喜好 粗略排一下決定順序 臉 > 個性 > 氣質 > 身材 >> 年紀/背景學歷 > 工作性質/收入 臉/身材/年齡 真的很難去改變 首先就是臉 臉是決定因子 每個男生喜歡的臉都不同 真的不用去氣餒自己的臉 一定有市場的 臉就分 我很可以/我接受範圍內/不在考慮範圍內 還有一個就是相處久一點 臉的影響排分比會慢慢減低 因為男生看到你更多其他地方 但是 個性/氣質 可以培養 請記住這點 這也就是為甚麼黑嘉嘉這麼紅的原因 舉個例子 以世俗角度而言 平均來講 女中的顏質好像沒有贏一堆高職的 但我問過X中的同學 2間妹子要選誰 幾乎都選女中 理由不外乎 氣質/談吐/胸有點墨 你如果跟一些高職妹講過話就知道..... 台灣國語...我好想你...人家不開心... [email protected] %@%% 一大堆五四三 說好聽 言之無物 說難聽 廢話多 有些同學表示 跟她們很難溝通 (她們是在公三小) 相信大家都知道 台灣開書局的都很自虐 台灣人買書的質量世界排名倒數 不太懂為什麼要浪費時間去講一堆屁話 整天月光遊山玩水美食買衣服看低能電影 而不願意買一些有深度有內容的書 回來充實自己呢?? 台灣人那麼少買書 你只要多充實自己 出口成章 有內涵 馬上就把一堆女生比下去 這麼好取得的優勢不用 嘖嘖 再來說個性 我身旁的男生幾乎就分兩派 只要臉正/身材好的 以及 個性好為主的 其實我認識的男生主流是以個性為主 他們的理由 個性可以跟一輩子 臉身材不能 不然就是被臉正/身材好的 公主過看開的 只要女生肯好好改善自己個性 不要再鬧任性公主 不要只在乎自己 不要再整天甩鍋 不要再只想依賴 不要太勢利 個性好 氣質內涵 一定有市場 對於高富帥更是 正妹那麼多 哪缺你一個 如果你個性好談吐有深度 那麼就決定是你了 至於身材(胸/臀/腿) 那只是加分用 阿對了 分享一下 客觀分析的男性喜好 女生胖子超吃虧 減肥有差 不用太瘦 只要臉不胖就行 : 最近跟很多不同女生聊天(25~29) 歸類出以下 : 1.個性 : 2.工作性質收入家庭背景學歷===>有沒有錢的意思 : 3.臉身材 : 女生跟男生挑對象應該是倒過來 : 結論:男生個性好好訓練努力賺錢娶個年輕正妹還是很有機會的。 女生我不熟 但我知道的有幾種 1. 個性合 2. 敬仰男生 3. 言行有趣 4. 外貌協會 5. 性事合 6. 7. 工具人 8. 嘗鮮 ....etc 女生的需求就分很多面向 不像男生需求一翻兩瞪眼 至於平均而論 女生年紀越大或是從小公主的話 需求比例就越來越大 。身材有這麼後面?。黑嘉嘉身材好像沒特別辣 卻超紅@@。我在想 身材只是加分 辣的加分加很大 但不是決定因素@@。的確是有匈奴啦 但是胸大的女人這麼多。女生身材胖的不行 很瘦的可以 記得看過研究是說模特兒身。材的過瘦女人 得到的約會邀約不會比正常體型的女人少。女胖子就乖乖減肥 不過男胖子只要高倒是不影響女人緣。我有仔細看 我認為黑嘉嘉的容貌在我的口味不是最正的。但是氣質加分加太多...。女生太瘦又辛苦又可憐 萬一生病就很慘 所以都說別太瘦QQ。維持那麼瘦很辛苦捏XD。一生病體內也沒足夠累積能量夠身體用QQ。中肯但我喜歡肉的。太瘦我真的不行。我覺得是胖的定義啦....跟球一樣才算胖吧。講得很真切。但我認為求偶這種事：不要盲目追求大眾的愛。好，問問自己喜歡自己是什麼樣子，朝那個方向努力，就。自然會吸引到真正喜歡你的人。。黑嘉嘉會紅就是因為那張臉阿....不然普龍妹當上職業棋。士有多少人會關注？。黑嘉嘉除了臉外 談吐氣質內涵都加分 才會這麼紅。黑嘉嘉的確氣質非凡 但她真的正啊把她講得好像很平凡是。怎樣。噓文是不是閱讀能力有問題啊XD? 高中國文複習一下。覺得這篇算中肯呀。我都看《韓國瑜給年輕人的10件禮物》難怪我男友愛我愛得。要死了，閱讀真是美好啊！。黑嘉嘉可能沒ig一堆網紅正 但氣質談吐完勝太多