: 跟男友交往三年半... : 這三年半來經歷了大學畢業到就業 : 他陪伴我度過很多人生的大小事 : 原本以為他就是那個會一直陪我走下去的人 : 結果後來他去澳洲打工度假後一起就變了 : 跟所有的劈腿SOP一樣 重點就是你說的他去澳洲打工度假後一起就變了， 按照你的邏輯，你知不知道去過澳洲的很多台女更複雜? 很多台女根本沒有資格去管男生跟其他女生約炮， https://nicecasio.pixnet.net/blog/post/336400007 根據澳洲移民局統計，去年台灣人赴澳打工人數逾3萬5000人，排名第二，僅次於英國。 報導指出，有背包客爆料，不少台灣女生假打工、真賣淫，又以伯斯（Perth）最盛 ，讓打工度假變成打砲度假。 伯斯North Bridge北橋區為華人聚集地，當地龍門餐廳兼營伯斯最大KTV，招牌中英對照 ，因客人多是當地華人或中國、香港富二代，說國語就行。 在該KTV陪酒的台女Angel約27歲，畢業於一家科技大學，原在台灣咖啡廳打工；她說 喜歡四處遊玩，才申請打工度假簽證抵澳5天。記者問她為何不去農場打工？她笑說： 如果我去就會曬黑呀隨即撒嬌勸酒。 記者另在伯斯當地應召網beautiful companions（美女相伴）上，發現約60名台灣女 生以撩人照片攬客，記者聯繫上一名28歲、自稱Gigi的台妹，應召價碼200澳幣（約5400 元台幣），加價100澳幣（約2700元台幣）可看我國護照。Gigi說，她赴澳前在酒吧陪酒 ，身體愈喝愈差，申請打工度假就是要賺錢回去。 對於台灣女生在澳賣淫，台灣背包客Amy說，有澳洲朋友告訴她台灣女生很easy（隨便 ），為了賺錢，什麼都願意做。 所以台女到底憑什麼管男生跟其他女生約炮? 很多台女也是跟別的男生約炮和性交易， 所以我今天跟某個台女見面性交，我明天也可以跟另一個台女見面性交， 反正男生只要幫台女付錢就好，台女只要跟男生性交就好 。要開戰了嗎。現在想澳洲打工的太多了 當地根本沒那麼多工作 尤其多半。勞力工作 男生優勢>>女生 女生想找只能找到賣淫這種。笑死，這到底在戰什麼？。拿甲丙丁去澳洲打工來攻擊本案完全沒去過澳洲打工的乙？。這邏輯？。台男的女朋友出國打工後變了→妓女不意外、哈洋屌、別人。的形狀。台女的男朋友出國打工後變了→有什麼資格管人家。真的去看看諮商吧，你雙標仇女仇到邏輯都壞了。不管什麼主題都能無限上綱到仇女xdd。就算不覺得自己有仇女，老是這麼憤恨發文對健康也不好。要仇女也要有邏輯一點。errrrr +1 推。不想看仇女文幹嘛每篇都點進來看跟噓啊哈哈。你可以仇，人家看到不能噓？可憐。哎呀 扣除家境差 經濟困難 一堆妹子物質慾過剩 月光族。沒錢被利益熏心 然後被騙去或自願下海 可憐哪。都是為了$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。沒$$的話 那群敗錢的月光族 就活不下去囉。不上進 沒那個屁股跑去當月光族 可憐哪。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。笑死，所有甲群台女在澳洲做聲色場所約炮，乙群沒做。過的就沒資格管男友是否約炮？邏輯重修一下好嗎。還有，一堆台男也在澳洲幹騙錢詐騙借錢不還的好嗎，。那乾脆都閉嘴好了誰也沒資格說誰。最後，2013年的文章也拿來仇女？仇到失去邏輯能力了。喔。還有，憑什麼不能管男生有沒有劈腿約炮，你單身愛怎。麼約是你的事情，如果想要約就不要交女友很難？自己。性格有缺陷愛約炮又怪女友沒資格管？然後原因竟然還。只是因為別的女生也會約炮很淫亂所有你沒資格管我？。原來自由是單向的？只准人發文不准人看甚至噓文？。還真是好棒棒的觀念。而且版上的台灣女生反而才是他文章意欲的主要受眾吧？。大罵台女的文章，只有台男觀看+推文支持，他謾罵台灣女。生的爽感也沒那麼足。原po是去賣還是約了嗎？繼續戰台女啊可憐的孩子。第一次噓戰台女文，想帶風向技巧也好一點，現實世界沒歸屬。感啊？。又在標籤化了