我想以男性的角度插個嘴，用詞若有冒犯請見諒 : 大家的推文我都有看 : 就統一回覆在這裡好了 : 我相信前男友在國外後期就已經佈局要分手了 : 但我沒辦法完全認定就是劈腿 : 頂多無縫吧（還是這其實一樣糟糕？） 其實是差不多的 由於他出差 導致你對他的意義消失了 你有思考過 為什麼你一不在他身邊感情就淡了呢 光就這點而言 你前男友算是始終如一 : 拿我先傷害他的事來情感勒索 : 我認同這是很糟的部份 : 要就以這點來徹底恨我跟我徹底分手 : 不要拿這個來綁住我 : 直到最後一刻才願意確認關係是我最不能接受的一點 沒錯 情緒勒索非常要不得 : 這些確實都是錯誤跟缺點 : 但我也有缺點 : 不過我們都在努力修正不是嗎？ 是的沒錯 可是人家通常會選擇努力修正的是小問題 而不是顯而易見的大問題 就像你有看過有人在修房子的屋頂 但你有看過有人在修危樓的嗎? : 我糾結的在於要是我一遇到問題就選擇換下一任 : 那我哪天才有辦法穩定下來？ 那我幫你補充一下 因為妳忽視了問題的嚴重性 幫你整理一下 目前版友們看到妳前男友的問題 1.情緒勒索 2.在感情關係上會對伴侶(你還有他的前女友)說謊 3.會騎驢找馬 (從出差半年就變調就能觀察到) 4.會把自己的問題外包給別人(問題外包給前女友要求你和前男友斷絕聯絡) 5.交往中不懂得避嫌(有穩定交往的女友仍和你聯絡) : 文字無法百分之百把跟一個人相處所感受到的完全描寫出來 : 我只能按照事件盡量客觀 : 所以我不完全否認那些想幫我把我罵醒的推文 : 但我也同樣必須評估有哪些是單憑文字只著重在“劈腿、砲友、渣男”等等的結論 : 我會上來求助是需要各種角度來消除自己的盲點 : 不是單純要聽信某一種單一言論來證實自己 : 這樣也只是確認偏誤而已 沒錯 這樣很好 : 我相信很多網友都是真心想幫助我 : 我也收到了許多非常暖的站內信 : 但不能否認某些偏激推文也是我自己必須分析排除的 : 某些因為自身條件不足只能藉由在網路貶低他人的incels或曾經被異性傷害過的仇男仇女 : 都有可能混雜在推文裡以這種方式回覆來達到提升自信 : 這沒有完全的對或錯 : 只是回文時我需要讓自己不被過度影響 : 希望能盡力保持不同的看法 : 即使看起來是在為他或自己找藉口或是執迷不悟 : 我知道網友的推文可以幫助我的是理清思緒 : 但無論觀點如何都只能當參考 : 因為人生是我的 : 最後無論我決定果然斷開或是回頭當驢 : 後果都是我必須獨自承擔 : 所以我不會讓一百個反對復合裡唯一一個贊同的人影響我 : 反之亦然 沒錯 : 因為我很清楚知道自己的弱點在哪裡 : 缺乏勇氣、恐懼社交、過於念舊 : 如果可以克服這些 : 要斷開前任然後開始新生活當然很簡單 : 只是我確實需要動力與勇敢 : 我也同樣了解我應該要找的是值得擁有我、願意珍惜我的人 : 因為真的愛我的人是不會這樣對待我的。 我相信大家都知道你很愛他 從你的描述就看的出來 但我想反問 所以你覺得他這樣做是愛你的嗎 你可以好好想想 : 回覆s大的部份 : 我認為愛情不完全是跟球技或烘焙一樣可以去學習的技能 : 你可以說約會過很多人會有比較高的機會遇到適合自己的人 : 或是藉由多社交能讓自己更會應對與交談 : 這些我可以認同 通常是透過一段感情 學會表達與認識自己 知道什麼樣的人適合自己etc... : 但我認為愛情不是可以用規則與練習次數來控制的 : 人是很複雜的生物 : 因為如果照這種說法 : 我知道做蛋糕不能高筋麵粉 : 但是用低筋麵粉就很好吃 : 是因為我嘗試過很多次難吃的高筋蛋糕 沒錯 : 那我如果因為嘗試過很多高顏值但下場不ok : 就代表我去嘗試醜男一定會順利嗎？ 我相信沒有人叫你一定要去找醜男 我反倒建議你繼續找帥哥 或許有一天你會找到一個既帥又對你好的 但不管如何 絕對不是這個很帥但一直傷害你的這個人 : 不行， : 醜男也是會偷吃劈腿的 : 因為人是很複雜的生物 : 要評估的太多了 沒錯 : 而且如果多看一些人就比較懂怎麼愛的話 : 男女版就不會存在了 男女版是匯集兩性交往會遇到的相關問題 雖然看了不一定會知道怎麼愛 但你可以想想 當版上問題中的主角換作是你 你會怎麼解決 我想這也是一種了解自己的方法 : 所以能不能遇到好人我覺得還是有一部分是機率與運氣 : 不是因為我戀愛經驗不夠所以我就絕對不懂愛或不會識人 : 這是我的看法 我可以說 絕大部分是運氣 光是相遇就是一個很難得的緣分了 但我們可以自己選擇那個陪伴自己的另一半是誰 另外如同s大回覆裡提到的 : 我承認我確實很愛在前男友身邊的自己 : 因為也有真正感到幸福與快樂的時光 : 但這不代表我愛的就只有自己 不會 你讓我感受到你很愛前男友了 我反而覺得你該再多愛自己一點 : 因為要是我只喜歡那個為了愛奮不顧身的自己 : 我養貓就夠了 以下正文 其實如果今天你只是要和他交往的話 我個人是不會多說什麼的 每個人的青春想怎麼揮灑是每個人的自由 就算是痛也痛的舒爽對吧 但你後來有講到你想和他長久走下去 甚至結婚 那我就不得不針對妳男友剛剛的五點問題來講了 1.情緒勒索 2.在感情關係上會對伴侶說謊 3.騎驢找馬 4.問題外包 5.不懂避嫌 你有想過你們未來的婚姻生活會是怎樣嗎? 以下大概是我的猜想 如有雷同純屬巧合 1.因為他會情緒勒索，所以你基本上在他面前不能犯錯，你一旦犯錯，就是增加他以後 跟你吵架的籌碼，所以你吵架肯定吵不贏他。 ex:阿你也有做過...事情，所以我們扯平 2.因為他會對你說謊，你會逐漸懷疑他到底那些話才是真話，然後對這份感情毫無安全感 ，最糟的還不是這個，他可能還會在其他方面說謊，造成你其他方面的損失。 ex:金錢。 畢竟會在重要事物上說謊的人，絕對不會只說一次謊。你能承受每天都要擔心枕邊人 是否欺騙你，每天晚上都睡不著覺的生活嗎? 3與5.基本上你要承擔婚後有眾多小三，把你家當成觀光景點。並且每隔一段時間就來 你家要人的可能，而且這人數可能還不少。因為根據你的描述，你前男友的外貌肯定 是績優股，而且嘴巴應該也很甜，哄女生對他來說應該是輕輕鬆鬆。 4.但由於他會把問題外包，所以上述問題他如果處理不了，他會通通丟給你，然後要你 解決。你可以想像每隔一段時間，就會有小三跑來跟你這個正宮宣示主權的那種感覺 嗎。我還沒有講到婚後的小孩、婚禮、夫妻相處、經濟分配等各種問題，不過他應該 都會丟給你，叫你自己解決就是了。 其實這五個問題，對於想結婚或是長久相處的人來說，每一個都是超級大地雷，更遑論 你前男友居然五個一起中獎所以你也不要怪版友們用詞太重，因為事實上這問題真的是 ...很嚴重，如果像這類的重大的地雷太多，你們的婚姻肯定不長久。 你可能會想跟我說，他可能會因為妳改變阿 我只能說:你自己也很清楚，改變沒有那麼容易，更何況人只在遭遇重大挫折的時候 才會突然頓悟，你至少在分手期間，還有痛定思痛，思考這段感情適不適合你，但你 有想過他這段時間在做什麼嗎? 不但無縫交了兩個女友，還瞞著你，在交女友的情況下與你聯繫 而且考慮他會對你說謊，有沒有炮友或是其實不只交了兩個女友其實還有待討論呢~ 你覺得在這種狀況下，他有需要改變嗎? 你心如刀割的時候，他在和他女友爽。 你下定決心走出來的時候，他又換了一個女友爽。 他還一邊和妳保持聯絡，隱瞞有女友的事實。 最後還是前女友自己親自去找你，你才知道妳被騙。 然後他只講了一句想和你重新開始，你就動搖成這樣了。 ......我怎樣想都不覺得這個男生有痛到欸，他有損失什麼嗎? 若沒有，何須改變? 好，我們再樂觀一點，他真的是痛定思痛想挽回你好了，但我想問你: 改變，真的有這麼容易嗎? 我們這些版友，光要說服你都這麼難了，不知道你有沒有感受到。光是說服別人， 就有極高的難度，更何況當事人還要有動力去改變，難度上升至少10倍有。而且你 前男友還不只改一個，要改五個 我都覺得妳前男友成功的機率不下中頭彩了。 這才是版友們勸你離開他的主要原因，要改變一個人真的是太難了，你或許想說可以用 你的青春守著他，盼到他改變的那天，但事實總是殘酷的，你這樣盼望可能要好幾年， 重點還極有可能失敗因為人是很複雜的，如果光用嘴巴說就會變的話，這個世界，會變 得很簡單。大家也都走過類似的冤枉路，否則有誰會想輕易放棄一段得來不易的感情呢? (除非他以前曾經有為了你做過重大改變，有的話可能成功率會高些，但我猜沒有) 我覺得兩人的愛是一種消耗品，平時兩人生活會緩慢消耗，但能靠著彼此的生活情趣補充 ，但會因為重大缺點嚴重消磨彼此的愛，你可以想想看，你的愛能被他的這些缺點，磨到 什麼時候，當沒有你的這些愛包容他的缺點，你們又能夠走多久。 當然，如果你看了之後最後還是決定和他一起努力，那也祝福你們。如果他最後真的為你 而徹底改變了，你也可以上來和我們說，我相信版友們也會替你高興。畢竟這個故事光聽 就覺得很勵志，簡直是有志者事竟成的絕佳範本。 如果真的有那麼一天的話，去買彩券說不定會中頭彩。 感覺很像看到以前鬼打牆的自己 寫著寫著就寫這麼多了。整理的不錯。哇靠你比我還認真。為何要這麼苦口婆心啊？有人想飛蛾撲火就讓她去啊。只能給推。推 原原po真的要好好想清楚。這篇寫得不錯 不過我看她回文還在辯解 連跟醜男交往也。劈腿都說出來 證明她根本沒看懂 直接去婚姻板等她囉。再推你的認真，該說的說了，剩下的交給命運。寫得不錯 但是原原PO.....................。哇烏，用心。好用心！溫馨。推。建議找母體單身的啦 這麼久都找不到之後大概別不會開竅。你好溫柔 不過有的人就是時間到了才會醒 只能祝福她早點。醒來了。看不出來她有愛 看得出來她很執著。推，這系列文也順便點醒我了QQ。推，不久前也走過類似的冤枉路，這種垃圾不會改的。推你。光是原原Po懷疑自己被對方當炮友，這還要複合？你都有。這種疑慮了未來還有可能百分之百信任對方嗎？。推。非常中肯 希望原原po聽進去。推!!!不過齁，給原原po太浪費了，她20000%會堅持復合，。繡是被當炮友這點普通女生就會閃人了，她還在幫對方找。理由，根本斯德歌爾摩症候群了。*光是。推推。這個回文真是太溫柔也非常切中要點。大家真善良  她想復合就讓她復合啊。寫得很棒。滿滿既視感，想起以前怎麼會讓渣這樣對待自己，心疼很。傻的自己！。原原po這種就是心還沒傷到最深，才會一直在等對方，可。能要搞到對方要結婚新娘不是她，才會真正清醒！。唉。這篇真的是優文，不要再以為自己就是那個頭彩得主，更。多的是沒中獎的奴苦主啊QQ。這篇分析的太好了，完全殺到見骨。推！！！這篇好棒。看她那段醜男說法就知道沒救了 而且也很可能不是。社交不行 而是不帥的不行