我是一個自我理解不能，不會挑時機的傻子。 六小時的車程，租了機車，入住旅館後打開筆電繼續做著主管交辦工作。 時間差不多了，也不管主管在催，我就騎去那個有機會碰面的地方。 我就是需要見一面。 被分手以來我一直盲目著經過曾經與妳的痕跡。 原地等待時我看著妳從男孩的車下來與同學談笑 我知道妳的生活不該有我了。 訊息裡央求，是我需要一個見面，不用講話也好，可能被單方面怒罵也好，至少給我三秒 看著妳。 所以當妳好不容易打開門講了幾句話，最後說了聲：三秒了吧 我真的衷心感謝，這三秒多一點點對我可以是永恆。 那句謝謝，我是說的難過又開心，走了就不該回頭，奢求更多時間更是傷害了我最後能給 的承諾。 路上腦海中突然想起楓橋夜泊這首詩 月落烏啼霜滿天，江楓漁火對愁眠。 姑蘇城外寒山寺，夜半鐘聲到客船。 說真的不知道為啥想到這首詩，騎到半路停車買了杯咖啡要帶回旅館夜戰，結果機車突然 發不動了，牽著機車走了幾里的路回到旅館，笑著剛剛才想到楓橋夜泊，又想到曾經某年 跨年也是機車故障時，有妳陪我牽著車、鬧著玩。 八年的感情最後至少還能見三秒多一點點，我是很知足的。 雖然身體還是忍不住重遊故地，一個人去動物園、一個人去爬山、一個人走過曾經兩個人 的足跡。 雖然見面好想跟妳說我最近很不好，叔叔剛走掉、我老爸快不行了、姊弟為了錢大吵、我 最近又受了傷、工作內容大幅變化、我好想妳.... 但我不該講給妳聽我知道 這世上不是只有我有難過的時候 我不想讓妳覺得我是來抱怨的。 我只能選擇在這裡抒發 為今晚的三秒多一點點，在我心上劃上一個句點。 。恐怖情人。你為什麼不在車底就好。加油，你值得更好的。醒了沒？。拍拍 但是這些話被甩了之後說再多都是自作多情。我也覺得很恐怖。明明就已經分手還硬要見面 到底想怎樣。她還願意跟你見那3秒膽子真的很大。幫QQ  其實有時候你以為的辛酸浪漫  是造成對方的困擾。分手了就不接觸 不聯絡 不打擾   把自己過得好最重要。一開始看標題想歪的我XD。可憐吶。加油！算是給雙方這八年的感情一個告別了，沈澱一下再。出發。失戀之後我的體會是，去逼自己做最該作的事，往往那。也是最難的事，而不是去做那些你最想做的事，而且其。實最該做的只有那一件事，就是往前看。。做這件事情的時候我們可以好好體會什麼叫做身不由己。，或是腦袋不受控等等，我不想但我沒辦法等等，但隨。著你一天中花在往前看的時間更長的時候，你會越喜歡。自己。先不論分手原因，你的行為會讓女生感到恐懼