大家好，朋友沒有帳號所以借他發文求助，我真的不是我朋友啦QQ 以下為朋友第一人稱發文: 事情是這樣子的，我今年大三 在網路上認識了一位附近大學的大一女同學，後來繼續 聊天相處約會後，在去年12月的時候交往了。在交往的這些過程中，我們幾乎沒有吵過 架，對於雙方交往之間有什麼覺得能夠改進的地方也都會直接提出來，雙方也都十分 信任彼此。只是對我們來說，我們都是彼此的第一任對象，因為沒有先前的任何交往 經驗，所以我們也都在學習如何成為好的交往對象、如何讓雙方都能在感情中舒服自在。 在相處過程中，我們彼此開心的時候遠遠大於不開心的時候，而且看待感情都相當認真， 也很珍惜跟對方相處的時刻。因為她的家庭氣氛對她不是特別友善，她爸爸對她很偏心， 時常用小事情找她的碴，也對她的管教跟學業十分嚴格；對於她的妹妹卻不會如此。我們 原本都打算交往好一陣子更穩定了之後再慢慢找機會跟自己的父母提到交往這件事；但是 在偶然一次的意外中被她爸媽知道了她目前正在交往中，她的媽媽對她也是十分不滿， 覺得說自己的心肝女兒被搶走了(...欸不是 我能夠理解為人父母的擔心，但是也不用 時時刻刻說要視訊或電話關心自己的女兒吧，都已經是20歲的大學生了，孩子的獨立對於 父母來說不是很正常的事情嗎(? 然而她爸爸在同時也是出了一個難題給我。她爸爸是 光學精密儀器的工程師，然後他就請她傳了一份關於光學領域的英文論文給我，請我做出 一份這篇的論文報告... 這時候的我更傻眼了，我的科系就不是光學相關領域的，那假如真把這篇論文讀懂了， 那不就表示他沒有專業嗎?連個外行人都能夠讀懂這個領域的論文的話。雖然不能理解 她爸爸叫我做論文報告的原因，我已經不覺得是一種測試或檢驗了，比較像是刻意的刁難 。如果不贊成這段交往關係的話大不了可以直接告訴他的女兒，我不覺得用論文報告的 方式會比較有效率。而且也因為論文報告的緣故，我和她吵了一陣子的架。在這段期間內 ，雖然我們還是有持續的交往聯絡，但她父母也是會經常對她施壓，吃個午餐也要打電話 來確認女兒目前的狀況，甚至要求視訊等等。因為我們雙方都希望這段關係能夠很長久， 但是在這個論文報告的事情中，她媽媽不斷的跟她說我們兩家庭的觀念差距很大等等的， 不支持我們繼續交往下去；她爸爸更不用說了，在電話中暴跳如雷只是冰山一角。 之後她就也因為父母親的關係導致她壓力很大，也有去學校的諮商輔導求助能不能有改善 這些家庭關係的方法，或是怎麼能讓父母接受小孩進入一段交往關係中。雖然對於未來 我也是感到相當不確定，但也只能一天天慢慢走，看她父母給她什麼樣的難題再一起見招 拆招。但是就在昨天約她一起吃晚餐散步走走後聊到關於未來的事情，她就提到她沒辦法 讓她的父母接受我們交往，儘管在這段過程中我們都是開心的。所以我們繼續交往下去也 沒辦法讓她父母接受，她的壓力只會更大，所以昨天在協議下分手了。 昨天我也跟她說，交往中遲早要面對父母的，就算現在分手了，那麼之後就算遇到新的 對象不是也會遇到相同的問題嗎? 那為什麼不現在遇到了就試著一起面對處理看看呢? 這是除了做論文報告之外，我很不解的另一件事情。 文章很長，謝謝能夠不耐其煩看到這裡的版友，想問看大家對於這件事情的看法以及建議 。雖然對我們大學生來說要談到未來或等等的是相當遙遠的，但是還是想問看前輩們有沒 有遇過像這樣父母在交往關係中百般刁難或施壓的 要如何向長輩們溝通或解決這樣的 問題呢? 再次謝謝大家。 推 RaiGend0519 : 反正出社會也會分手，分 [1;31UUU 03/07 21:21。長輩有病而小孩又軟弱坦不住的話是無解的。剛好可以藉此機會看她扛不扛的住她爸媽（看來是不行）。論文是三小。112也會被嫌幫QQ。覺得 英文論文給你 是故意刁難嗎？。分了不見得是壞事。算蓄意刁難了，要他大三就得跨領域面對碩班教授式的。meeting洗臉。這種事只能靠你女友去爭取，我就是那個學生時期爸媽。管的非常嚴的那種，當時的交往對象也被我爸嗆過，因。為你女友在爸媽眼裡就是個很聽話的孩子，父母還沒習慣。孩子終究會長大會有自己想法的，只能靠你女友去溝通。或是家庭革命換取未來了，加油。很明顯她扛不住啊。那分手就好了。寫論文是能看出三小啦笑死。嗯  在還沒有經濟獨立的學生階段，感情面對父母反對的大。魔王，實在很困難，尤其看起來你們也沒有實際方法改變，。當然論文不用隨之起舞啦。從頭到尾都不干你的事，你不需要反省任何東西。是你女朋友跟他家人自己的問題。反正看不懂 在找下一任吧？。你也可以立志現在開始雙主修光電直至國外博班畢業拿。博班論文衝到他家丟在他爸臉上：「ＯＯＯ是我的！」。她爸好難相處喔，你加油。不贊成交往也就罷了，丟專業領域論文為難這是哪招也太。扯...那如果她爸是像館長這類的專業，不就也要跟跟著深。蹲300公斤XD。112大三認識附近大學大一女友 結果還被刁難XDDDDD。幫你QQ。持續交往到超過30歲，換她父母拜託你娶她。那麼麻煩 不如換一個。學生時代的戀情通常出社會後會面對各種變化也不一定。能走到最後，而且畢竟經濟還沒獨立，父母反對能夠挺。過去的更是少數，就當一段記憶吧。。其實是她自己有無想面對事情 不全然是父母的問題 決定權。在女生她自己。她跟父母一起去諮商，有些父母需要外人開導。好慘 論文超好笑。都112了還被洗臉。請尋找專業來支援，比如心理諮商師，直接面對問題才。有辦法解決！。論文這種方式好有創意XD。論文報告XDDDDDD。你連論文閱讀報告都不試試看喔？。論文這種莫名奇妙，我讀博士隔個實驗室山頭都很難讀懂箇。中奧妙了，何況是不同領域。都112是有什麼好刁難的 丟論文也太有創意。很刁的親家不要結，分手不見得是壞事。。如果以後要你晨昏定省怎辦，不要找這麼辛苦的對象。。重考醫科就不會被刁難了。論文...那論文寫得好就可以帶走他女兒嗎？光學系的還不快。報名。個人沒遇過這種 通常都被當寶吧？照你文章你女友看不像寶。啊。過來人跟你說啦 妳女友坦不住啦 自己好好想一下啦。你以為只是她父母的問題 卻沒想過她父母只是提早讓你看。清她本質懦弱膽小而且愛逃避。會用丟論文這種爛招、有很大的機率是怪人。她爸媽有病 分手是對的 結案。哪篇? 傳來給大家看看有沒有鑑識度XDDD。還是她爸媽不喜歡你的背景？。怪人+1 塊陶。外面有正常家庭的好女孩太多了。學生時期的戀愛根本不用讓父母知道。這論文不難啦，看不懂論文要分，看的懂還是要分，因為。結論對方爸媽已經幫你寫好了，這種真的不要勉強下去。遇到控制狂魔 只能放手。想看論文。父母吃定女兒不敢叛逆吧。這個就算安全度過 結婚也不可能safe。父母神經病小孩沒屁用 無解，分手才是正確的。子女成長必然面對跟父母脫鉤的痛苦階段.父母要學著放手。如果子女無伴侶時爭取獨立,爸媽只會抱怨子女長大要飛了。如果子女有伴侶後才爭取獨立.爸媽會把所有怨念歸咎伴侶。你倆面對的是女方跟家長的親子關係.不是你做得好9能改善。他爸媽有病，分手吧。他的朋友不一定是112的吧 112的可以自己註冊吧XD。她坦不住啊  就只能換一個吧。神經病吧？交異性朋友需要寫什麼論文？。論文寫得再好，也跟兩人是否適合在一起無關。。不是你的問題。沒有建議 只能說如果是我 我很懶又怕麻煩 這種未來岳父。母/公婆 (?)這麼難應付 另一半又完全不挺 我直接換人比。較輕鬆@@。你怎麼看起來就是你朋友啊哈哈哈。論文  笑死 這老爹學生時代大概也是怪咖。分手啦。洩漏戀情又扛不住。還看看勒。抗的住的話，一開始論文就應該擋住了還到你手上這麼北。七。有點想笑。念什麼論文啦 篩選基因？。分手對你比較好，勿執著。拖久你要扛的責任更多，累。積怨恨更深。傻眼貓咪，台灣父母就是管太多，又不是要結婚了。女兒大一被當成高中生管很正常。紅明顯 分手是正確的 這種往下走未來你只會更後悔。這長輩就有病 有病就離他們遠一點。這種女友不要也罷。自己家人坦不住，還幫爸爸轉交論文。給男友要他讀完交報告？！這種就是爸媽寶，她只適合透。過爸媽介紹，從她爸媽已初步認可的人之中選對象。讓她。不要出來害人！。精密儀器工程師咧 我睡懶覺工程師。不過女友才大一 未成年 沒獨立經濟能力 聽父母的不奇怪。沒有解，但是也不用太檢討前女友。她也只是還沒長大。。交往中遲早要面對父母 沒錯 以後新對象情況可能不同。也許新對象是她父母喜歡的 也許以後她有獨立經濟能力。不再仰父母鼻息 也許她一直交不到父母中意的 父母終於面。對現實(?)……當然也可能下次新對象又被父母反對逼分手。但是現在 你才大三 她才大一 抗爭(?)到結婚的路可能很長。而且她也不想抗爭的樣子(重點) 彼此放手可能比較輕鬆。20歲的大學生？你(前)女友大一就20歲囉？。112被洗臉哭哭。她爸好好笑，某樓館長深蹲舉例也好好笑。是說人家才大一耶，要她怎麼面對你想過嗎？你覺得好。好跟父母說就可以喔？那要說什麼你有概念嗎？講最現。實的啦，她學費生活費誰出的？。看paper很難?。吃屎也不難啊 吞下去而已 啊但我幹嘛要吃？。都112了是還想怎樣。前幾樓講完了，這父母真有病，等女兒嫁不出去才會急。他爸媽是智障 ㄎㄎ。不認同她父母的行為 但是同樣的也不認為你跟她"很合" 很明。顯的光父母小小的難題 你們其一就想打退堂股了 = = 我是不。覺得這樣有未來...。放棄 別浪費時間 她父母覺得她女兒才大一 值得更好的。而不是平庸的你 你是富二代或某種專業領域的奇才 還可。能有機會 總之她父母已經用社會人士的標準在衡量 都大。三了 你就當上了一課 認清社會有多現實吧。如果你能上外國名校研究所 她父母絕對刮目相看 她爸丟。論文測試 她媽說價值觀不合 意思是他們不會讓女兒跟普。通人家來往 簡而言之就是門當戶對 懂了吧。女生家要門當戶對就合情合理請你接受，要是男方家要求。門當戶對還不先冠一個媽寶再狂鞭。所以很多人都認同只要掌握小孩經濟就可以對小孩要做的。每一件事下決定，原來不只打扮走復古風，連思想也走30。年前思維呢。沒用，她不醒你們也走不下去。論文真的很北七，她爸以為他是誰？。沒那麼愛啦，講那麼多，而且才2個月你又知道哪個是真的。因為小孩自己已選擇回家拿錢聽爸媽的話了 沒什麼好說的。很多人認不認同不重要 當事人本身已經做出了選擇。.....父母這樣刁難也太有事，論文是怎樣XD。趁你還在大學，趕快換一個，這種無法抵抗自己父母。的女孩兒，將來只會讓你陷入萬劫不復的深淵。有什麼好不解的？就是沒有愛你愛到想坦住啊，放棄對她來。說比繼續輕鬆，請接受她沒有你想像中愛你的事實。通常女生未來個性會越來越像他媽。真不行就當朋友吧！以後還有機會的 還會遇到更好的。哈哈哈哈哈好可憐。112也是有很多科系，你是什麼科系?。你的社會價值不合她父母的期待，今天換一個醫生之。類的她父母就會接受了（身邊真實案例）。情緒勒索的父母到大學還不放過小孩。前任父母不喜歡我，我們交往到連婚宴都辦了只差沒登記。，之後同居他完全沒辦法扛自己父母對我的刁難苛刻，最。後還是分手，浪費9年。。樓上正面一點 至少你大後半輩子不用再面對他們了。無解，人生中難免碰到無法解決的難聽，爸爸的舉動，只是在。測試你在這種狀況時的反應。你的表現反應- 1. 你完全沒有。解決問題的意願；2. 你完全沒有解決問題的能力 (自己不會，。如何尋求外援也是一種能力）。抱歉，我真的只能殘忍的告訴。你實話，你在這場試驗的成績是零分。正向思考的人，總是把困難當試煉；負向思考的人，卻永遠視。考驗為刁難。交往不是寫論文，最討厭滿口拿分數說嘴的人。考驗個屁。112也被嫌，幫QQ。過來人告訴你，爸媽問題只會持續不會減緩，除非對方有guts。跟家人戰，不然就是等分手。。有病的長輩，這種的最好認賠殺出，不然以後他們更會想辦法。刁難你。就是有某c的推文這世界才一堆人樂的當壞人垃圾或是無。理無腦的機掰人。他爸媽有病是一回事 但更重要的是女方完全招架不住。女方完全沒有抗壓及獨立能力 交往下去只是歹戲拖棚等分手。這種也沒什麼好惋惜的 拖再久也不會改變什麼。脫離原生家庭的控制是妳女友的課題，她本身如果沒有。抗壓的能力，坦不住自己的父母，那就算現在被你挽留下。來但問題依舊在，而離下次提分手也只是遲早的問題而已。主要是你女友坦不住