相信應該有部份板友，曾經或是現在仍在接觸這塊領域。 本人最近一兩年也是挫折感不斷積累，因緣際會一頭栽進了這個世界。 撇開未經女伴許可偷拍搭訕視頻然後分享給其他學員的爭議、又或是極端玩弄女性情感.. 其實我還蠻認同其中的一些理念，特別是對於人性晦暗處的分析。 而且運用在職場上、人生處世上，其實很多概念非常受用。 甚至我個人覺得有些自我內心觀照的部份，已非常接近佛教的人生智慧。 因此，我是認為這塊新興顯學，確實正能量多過於負能量 （確實能幫助許多工具宅男找回自己） 然而對於其核心概念：女人的慕強擇偶(Hypergamy) 感覺太偏重於其強調所謂的雄性氣場、不失幽默的尷尬化解、面對挫折的抗壓性 對於一個男生的基礎顏值、社會閱歷與生存能力、財富地位基本上避而不談 當然現實生活不乏許多高富帥因為過於跪舔導致的悲劇 但是更多的是基礎顏值與財富或社會地位未達標的情況下直接被get out出局 看看對岸幾個視頻搭訕高手：王環宇、Chris，還有國外的Erik von Markovik， 基本上他們的顏值在男性群體中還是算中上的部分 至少身高身材，是完全有優勢的。 你讓鄧家華(即便是精心打扮造型過)學會滿級的PUA， 跟一個完全不懂PUA的吳彥祖去pk， 我相信後者勝出的機會還是高出許多的。 或是一個國中畢業完全沒有社會閱歷的89，把Game的能力摸熟摸透.. 跟一個40歲的小企業老闆的談吐相比， 相信後者的魅力應該還是大過於前者吧？ 有沒有人願意討論一下關於PAU/謎男/紅藥丸的誤區呢？ 謝謝 已更正感謝提醒。不要在這裡公開討論這個，你會被女權盯上找麻煩。我是肥宅，但靠這些把妹法則成功不少次。視頻露餡了 我們台灣人的用語是影片 下次別搞錯。本來就沒低估，問題是會投入這些知識的，就是缺少那些啊。你確定他們避而不談顏值財富社會地位？你確定？。把不到妹的才會學把妹，這就是誤區。如果這個世界的主流是相信「天註定」，不管是你經歷的。過程還是結果，早就都註定好了，那很多人會失業。。帥哥寫得把妹書肯定不如肥宅寫得受用。肥宅的遊戲難度最高，卻能破關，肯定也是最佳攻略。他們有談吧，而且談很多吧。完全沒低估哦。你說的那些通常不好改變 預期把焦點放在自己無法改變的事。不如想想自己還能做什麼 不然永遠與目標無緣。都已經說慕強擇偶 = = 怎會沒包括這兩項? 另外你的舉例也剛。好打到他們再三強調的生活"充實"..以你最後的舉例 小企業第。一代 VS 8+9 真的對上了 除非女方眼界有限 不然哪邊"充實"。還需要特別說嗎?。王寰宇那種搭訕手法尷尬的令人不忍直視欸 而且一直。死纏爛打完全受不了啊。這幾個只覺得紅藥丸有些概念可以參考 其他太重技巧。治標不治本的感覺 而且容易走歪 不覺得這三個可以。擺在一起討論。師父領進門，把妹在各人。謎男一開始有說他覺得人在健康事業跟愛之間要取一。個平衡。視頻....。先噓視頻。存摺8位數以上難度普通，月薪5萬以下地獄級。PAU?  PUA吧。顏值家世這種除非砍掉重來沒辦法改 其他提高自身價值。的方法都要多年努力 甚至有些路年齡過了就只能畫進砍。掉重來才能改的範疇。相對而言這些人的方法就是捷徑 反正樹大有枯枝 多試幾。次總會有人被唬爛到 他們的市場就在這裡。為啥明明是中文我看不懂。你說的那些不是不提 是提了又能怎樣。一個人要是年輕當廢宅 出社會22k找不到老婆 提這些他。是能改什麼 這樣做生意肯定沒市場嘛。說真的 短時間騙還可以 要長久交往還是回歸你本身的價值。所以騙500個有5個入坑 5個有一個肯不介意不實就賺到。所以自己去看某版常常教人把妹甚至出過書作者的老婆 再。看看他們本身的條件 真的能越級打怪好幾階的很少啦。Pau Gasol。你沒那個條件 還不如在學生時多認識一些正妹 身邊從學生。時穩交到結婚 女方條件遠優於男方的好幾個(經濟跟外貌)。不然認識一些樂團仔夜店咖 學一下他們的氣質 他們就算月。收3萬 身邊的妹也比多數人還正。因為社會地位跟金錢他們沒有辦法幫你提升 不是他們。專業 哪個請看財經節目XD。人生也沒辦法倒帶回到學生時期啊。聽他們的分析兩性理論部分不用全盤接受 知道自己缺乏。什麼就改進 社會地位 金錢 外貌 聊天技巧等等。中文表達能力好差。回去重看好嗎。之前看完之後就沒繼續看相關的 根本是想辦法提升自己。我有些不同意他的言論　太偏激了　。neo表示。栽進這世界，然後打成PAU，你全名打的出來嗎？。視頻。你白色騎士嘛？。把身材練好 打理乾淨 努力賺錢 打拼事業。紅藥丸很強調這兩點啊。紅藥丸明明就超重視XDD。我是從紅藥丸接收提升自己價值跟不要作賤自己拼命付出。剩下的跟我本性不合的東西就不吸收 做我自己就好。你完全沒看懂吧 紅藥丸明明很強調要打理好自己 你今天。如果要去跟吳彥祖或是各種富二代比當慘輸 但是要交女。友根本不需要到那種標準。真誠交友很難ㄇ。男女分別講講看真誠交友的感想如何。我都遇不到這種玩手段的   很想遇遇看。這種自以為手段很好的被洗出糗一定很好玩。紅藥丸從來沒低估外在，罰你回去重看。PUA我是不曉得啦 太多派系 但紅丸基本上只是跟你講一個事。認真說 這套騙不了真正條件好的女生。實 那就是女人就是喜歡強者、高富帥 而且是所有女人。然後任何女人都有可能逮到機會跳船 自己要心裡有底。紅藥丸是人性真實寫照。視頻仔可憐，先從不用支那用語開始吧。說真的高富帥也不是無敵，對岸賈乃亮高富帥，結果老婆。李小璐被一個不如賈乃亮的PG One睡了。賈乃亮高富帥，但他走Beta路線，PG One雖然條件不如賈。，但人家也可以逆襲。視頻。不然你以為創造自我價值是啥。red pill明明就很重好嗎。用興趣/愛好/價值觀好好的認識人不好嗎。用技巧雖然可以讓你速速脫魯。但吸引到的就也是愛表面的人。這樣的感情也很難長久吧。把不到妹還要學這個慢可悲的 帥哥幫你拍拍。只為了脫魯而過的人生太過可悲。https://youtu.be/iwSbYxMWPNw  以SMV來講，男人最重要的就。是身份地位啊 也就是很重視傳統的成功。而你會覺得 PUA 好。像也被強調，那是因為短中期可以努力的是 game 的技術，而。財富與地位則要長期去累積。兩者的努力並不牴觸，可以並進。把妹書的精隨是-短時間內假裝成高分男-->睡正妹。財富跟外貌需要天份跟長時間累積,較沒效率。回去認真重看。外在價值如財富地位顏值，都要長期累積，但Game的技巧。心態培養時間相對較少。低能 連別人在講什麼都搞不懂。你根本不懂紅藥丸吧 紅藥丸其實不是教你把妹的.....