: 偶爾會在PTT看到台灣女生50歲能當醫生娘哦^^的說法 : 不過大家都知道，這無非是台男的嘲諷 : 背後涵義=繼續等越老越沒價 : 另一方面，則有台男越老越有價的說法 : 同樣身為台男，實在是有點懷疑， : 畢竟像喬治克隆尼那樣的質感大叔又是單身，說實話在台灣沒看過 : 設定條件： : 年齡35、未婚 : 年收100萬左右 : 外貌：略大於或等於台男平均值 : 低於這個標準應該會被歸類為阿薩布魯階級，沒有討論價值 : 符合這些標準後，真如鄉民所說的， : 過30後反而越來越受漂亮女生歡迎嗎？？ : 還是只是都市傳說QQ 單純變老不會越有價啊 20歲的魯蛇跟40歲的魯蛇，女生會選誰？ 當然是前者啊，人家至少小鮮肉、改變的潛力與機率比較高 別再幻想男人愈老愈有價了，這種說法根本是坑殺我們台男來著。 你要愈老愈有價，只建立在你的優勢有隨年齡發展起來 隨便舉幾個： 1. 收入、職位、資產 不要說女生現實啦，男生也愛戰自己人瞧不起收入低的同性 25歲剛畢業領23K，大家還會安慰你沒關係當學習、現在大環境不好先求有再求好 45歲領23K無背景，你覺得一般女生會接受嗎？或者你女兒說要嫁這男的，你會贊成嗎？ 而且收入正成長，不只是錢本身增加，還會讓對方覺得你有上進心 對，就是前陣子大家戰到爽的上進心。 上進心的背後就是這男的有在規劃人生、他有努力讓自己更好、 他能力應該不錯、他可能有某些專業技能、他是個積極主動的人 2. 人際、溝通、互動、聊天能力 不要以為男人變老有錢就代表有價， 多數女生找對象不會只看收入資產（但會當成門檻） 有些男生很妙，討厭女生為了錢接近他，但自己又拿不出錢之外的優勢，整個是在... 除了資產，聊不聊得來，是更重要的元素 擁有互動能力 = 能讓雙方自然認識彼此，並展現出個人其他優勢 這項能力讓你工作合作更順利（往往能幫你提升第一點的收入、職位） 還能結交到朋友，培養人脈資源，交得到朋友這件事情也是優勢 會讓對方產生這個人應該不會太怪（因為有朋友） 他可能人還不錯（因為有朋友）之類的正面印象。 更不用說你今天跟女生約會，要做些什麼事？當然就是聊天啊 尬聊句點講兩句話下面就沒有了，對方當然沒FU沒興趣 或者你好不容易用討論公事當理由，拿到公司新來小妹（25歲）的LINE 結果... https://imgur.com/wUBq1CG 硬要傳訊息跟youtube連結連發，幾天後在茶水間聽到小妹跟同事murmur被騷擾 不是要你很油很會social，但年齡增長後，跟人聊得起來是基本 如果還擅於溝通協調，很容易就被貼上具有領導力的標籤 若你還會傾聽同理，那更不得了啦 公司小妹剛進來，壓力大跟男友抱怨時，男友一邊玩手遊一邊說 唉壓別想太多啦，剛開始都會有壓力，多學多努力吧 找你訴苦，結果你的回應是... https://imgur.com/wthReBi （男友表示怕豹） 3. 生活圈、人生歷練 二十多歲剛出社會，誰不想拼一下多賺點錢？兩點一線、責任制、放假兼差... 生活圈通常很受限，然後缺乏話題、難以吸引女生。 當你年齡漸長，雖然收入也增加，時間看似變多 但如果持續兩點一線、放假宅在家的模式，生活圈依舊狹小的結果 除了找不到話題跟女生聊，還會讓對方覺得你很無趣 要吸引女生，初期不外乎勾起好奇、引發興趣、挖坑讓她自己想認識靠近你 空洞的生活、缺少人生故事，自然無法吸引對方 你二十五歲跟妹子聊當兵還算合理，畢竟可能才剛退伍 等三十五歲跟妹子聊天時，還只能聊當兵，對方會在心裡白眼 旅遊、美食、休閒娛樂、日常趣事、成功經驗，常用的聊天話題就是這些 我常跟單身者說，脫單真的不難，麻煩你先走出家門累積一下生活故事 不要整天宅在家、也不改變自己，然後喊想交女友，交不到又靠北台女怎樣怎樣 反觀那些三四十歲有價的男人，隨便聊都能分享自己的生活，或曾做過什麼好玩的事 女生看年紀大的男生，不會只看錢，還會看他有沒有、會不會經營生活 真心不騙。 。頭推。大推，經營生活真的很重要。推。這篇重點都有講到 推推。推，怕豹。推。推。推 有講到重點。推 具體又中肯。推。女生當然不會只看錢，跟男生不會只看外表一樣。很多東西都會考量，只是網路上大家都喜歡簡單化的推到不。好改變的事情上，所以說對方就是膚淺