如題 原本的觀念認為 有車才交的到女友 有房才結得了婚 所以打算在最近買台不錯的車（雙B 不過剛剛騎機車回家時看到前面的正妹三貼前一個小寶寶 後又揹一個小寶寶 等紅燈時 又被一對公車上的情侶閃到 突然覺得自己為了交女友而買車是錯誤決定 這台車買下去後 我可能一個月開不到一次 這樣子的話要買嗎 為了交女友？ 大家怎麼看？ 沒你想的那麼厲害 我牡丹 這錢存很久了。..........。有車，把妹成功率+60%，車上太好互動了。。買的起雙B問這問題多魚了。你有雙B 要交太簡單了。 還問這問題XDDD。有車不會把妹 只能當司機。有車一定會加分的啦，但也要先看你的基本分有幾分。買了車子然後吃泡麵。沒吧 多少人沒車也交到女友 是不是要換個藉口。看什麼車，沒有2B1A以上就算了。買了也不會加分。我沒開車接送不出門赴約的。沒有需要 結婚再買。認真回 那些窮窮的男生搞不好是以其他方面取勝啊 你。既然之前沒交到 代表你取勝點不夠多 你還不如買台喜。歡的車試試效果如何。買名車是講效率用的，不是講c/p值用的。如果存很久那勸你不要買。保養很花錢。 1百多200拿去。砸在對女生好cp值高很多，買雙B養不起也很麻煩。有了車那你的樂趣會變成車。買了負債又拮拘的話也沒用啊。很多人寧願買頭又大不是沒原因的，100多萬你光是把自。己外在打理好絕對是好的，外表好看比開雙B有用啦。不如拿個幾10萬把眼睛整大整好看一點還比較有用。拿去練身材跟口才比較重要。我用走路的都交得到女友了，你怎麼會覺得是車子的問。題不是你的問題。你要交女友應該是要他喜歡”你”這。個人才對，不是喜歡你的東西，除非你是想要交一個喜。歡錢的女生。先投資自己，交到女朋友，再跟她一起去賞車，可以從選車。看得出這女生實不實際。不要買外匯充胖子，其他都好說。沒必要。有女友才需要買車。看你需不需要為了車交男友的女友啊。現在看到開雙B的我會先懷疑水準，因為高機率在路上亂開車。不禮讓行人，可怕。那你開計程車就好了。開車非常花錢  一個月開沒幾次  不值得。乙武洋匡：。看你要什麼樣子的女友啊 愛錢的愛人的都有 你偏偏要選愛。錢的就去買啊。完全不需要 臉長得好看比較重要。很多朋友也都是這樣做夢的…快去做夢吧，夢裡什麼都有。會因為你的車看上你的女生，未來大難臨頭各自飛的機率。有點高。台女沒車是不可能交往的。。買個牛頭牌出手闊點就很容易了 但能長久嗎。我會買便宜車，剩下錢拿去理財投資。有車加分 但不是每個人加完都有辦法及格 心態改一下吧。把所有的錢拿去買雙b...交到的女生你大概也留不住。有車是真的有加分 但會不會交往跟你有沒有車沒關係。不用。看地區～但雙B覺得沒必要，車對我是代步而已，可以自己買。除非你買的是小牛 不然還是看臉。你沒看台灣女孩徵友條件，至少要有車嗎。不要被這板上一堆人憤世嫉俗的價值觀洗腦了。女人會不會跟你交往跟車根本沒什麼關係 有車只是方便而已。路上有多少女孩是坐機車後座的?。加分，但很容易變工具。看車才決定交往的女生你確定你要這種的嗎。有車肯定加分啦 不是說看車決定跟你交往什麼的。光你有車 接送什麼的互動機會多多少?。但是代價什麼的請自己評估清楚 不要打腫臉充胖子。口憐 反而多繳十幾萬稅金油錢。是喔，房子也記得買下去。女生25以下不如多請她吃飯還比較有用，25以上的話有車加。分，30以上的話沒車應該是直接被打槍。看你想找哪個年齡。層。。我女生 覺得沒有必要。我交女朋友的時候都是騎車時交到的 第一台車是雙B不過是。公司配車 當時已經結婚了  不過有了雙B反而交不到女友。嗚嗚。買阿，最好連房子一起買。一個月開不到一次買來生灰的？存很久就別亂花，後續。保養和稅金你算了沒。要。最好房子要買兩棟。另一棟送岳父岳母。台男素質，瞎弟品質。車子要常開才買,不然如果對經濟又是負擔一定會後悔啊= =。你可以開車去談項目阿...。你的客群是哪種女生？。真正重要的是內在價值，你覺得自己都沒有才需要靠外在。條件。你先交的到女友再買也不遲= =。我女 覺得完全沒必要...喜歡你就是會喜歡 不喜歡你 買。一百台也把你當駝獸而已。要買雙B。沒必要。看標題就覺得瞎，有這種想法難怪交不到。起碼不要國產車我，我不要坐在國產車上哭。認真回你，是錯的。買了一定很好交 認真。一定要買阿。一定有差，一堆說沒差的，雙B一出誰與爭鋒。認真回，看長相。有 好用。盲點太多。其實10萬元內的二手車就夠了。車是加分項 好車當然會加很多分就是了 好想買911...。有需要，有車加分。有車加分。開雙b的一堆 出社會的妹根本不會稀罕。錢存很久還敢一次買雙B。網紅網美等級的 一堆超跑搶著載。看你交到的女友是愛人還愛車。臉才是重點。看你想吸引什麼樣的人。這種女友只愛你的車吧, 以後不載她你就慘了。沒差啦，先求有，再求好，又沒說一定要結婚。....難道之前從沒交過是因為沒車嗎？。特斯拉不錯呀，車內安靜，不會有擾人的引擎聲，可以專心傾。聽彼此訴說的話。不是車的問題  是人的問題。車開雙逼，吃飯.油錢.房租各種雙A馬洗某拆肛。會單身通。常跟個人特質比較有關。。我今天開車出門，看到二手車日產的，好幾台上面都有妹子。，年輕的，根本不用雙B。看環境 還是學生的話不一定要車  出社會一陣子的話...。自己看著辦 台男可憐阿。沒有 因為買了車還是交不到。只會變司機。臉有過門檻大概有加八，沒過就看有沒有妹子不看臉 哈。一個月開不到一次還買雙逼？交不到恐怕不是車的問題。別傻了，要靠開好車才把得到的妹，改天人家開比你更好。的車她不就跑了？。車上有獨處時間，且有冷氣。但有87%的機率你會被當成不。用付費的uber司機。.......這個問題真的很魯。覺得適婚年齡是必要的，不用好車至少要有車，沒車機會少。很多。交到的女友 會是為了雙b才跟你在一起。適婚年齡的男生是必要的+1  學生/剛出社會才比較沒差。不然看看路上就好  一堆妹仔也是在人家機車後座~。但適婚年齡找對象真的是另外一個世界......。你有停車位嗎？。沒車位別買車了。這太現實，有的女朋友比較喜歡你騎車載他因為方便，但你。沒車他不會變你女朋友。可憐哪   靠車才能把妹。幾十萬的入門款整理的乾乾淨淨，大部份的女生都不會嫌的。什麼可笑的問題 笑死人了。有車絕對加分 但也要看你本人基本分是多少呀。會有這種疑問的人 看要不要重新投胎吧。完全不需要 沒交到怎辦？。當男生當到這樣 看要不要投胎會不會變女的。買車是加分，但你本身負分的話，加分也枉然。重點還是臉啦 可悲。第一台車直接考慮雙B代表你資金至少滿有餘力的，一堆年薪。破百的都不敢買破百的車。盤。除非外型個性太差不然應該不怕交不到女友。需要再買 除非你不缺錢就沒差。你是我認識的人嗎？這麼巧認識的人正好想換雙B。有車不難   難的是車位。用什麼餌代表釣到什麼魚。買車容易養車難，三思啊。。有車是想吸引哪類的女生阿 重點是你想交哪種女友吧XD。我身邊都是結婚後有小孩才買車，你是不是搞錯什麼。我男友也沒車。你想靠車吸引妹，就不要來叫被當司機或工具人。你30歲以下買車是加分 30歲以上沒車是扣分 有車是正常。35歲以上有車還要看牌子跟價位年分 平價國產可能還扣分。男生就是可憐 被社會界定幾歲要有什麼成就財產。盡量別找這種女生吧...。35歲以上要有房或是一定價錢品牌的車才會加到分。順序反了 現有女友 再買車 當然你很有錢可以先買。不需要，你知道自己有這個能力就可以了。我跟男友交往。時他沒車也沒房，反而是我有間小套房，結婚後才一起合力。買房的，至今也還沒買車，基本上那種沒房還買車的，我。完全不會考慮這種男人。30歲以上沒車是扣分到底哪來的數據？還是你自己的擇偶。條件？。買了以後 後面還有保養稅金等著你 嘔 還有車位QQ。本身人格特質吸引不了異性的人很容易怪罪物質條件（例。如：都是我沒車/沒房所以才交不到女友）完全無視身邊沒。車沒房也交到女友的人。所以你想吸引的是看到你的車就先加50分的女生？那祝你。買賣愉快。你想要交那種有車才看得上你的女友的話，請買，想交其它。款女友的話，就不需要買。說看臉你是不是就要去整形。用心不要撒錢啦客倌。買了車結果要兩人出去玩沒錢不是也很搞笑嗎 存很久錢就不要。硬買啦。用不到就不要買。把錢拿去投資自己的臉或其他。你這問題讓買不起雙B的情何以堪。白癡，第一桶金買車人生就毀了。這問題真的有夠蠢，到底是哪個白癡開始這樣說的，不過。是交不到的男生拿這說法安慰自己而已。你可以做Uber 感覺可以認識很多。現在名車早就變+9代名詞。看你年薪多少 如果60上下 買車=存不了$$$$$$$$。哈哈哈哈哈哈哈哈。有能力就買啊。0 乘 100 還是0 啦。沒自己的車就只能去一些大眾交通工具到得了的地方。可以免雙B,但有車可以約會理由很多。當然樂趣就會少很多  所以大概只能吸引比較宅的對象。車子我覺得可以平價  但是沒有的話會少掉一些機會。有車可以 充胖子沒必要。光是一些上山下海的景點  搭大眾交通工具一定搞死你們。車子是負債狀況不要買。搭Uber的價格則會非常高  包你也沒興致這樣做。絕對需要  直得買車。超煩的問題，這個問題到底要幾個人問。。這樣啦，我認識自己有車的單身女生好幾個，要介紹給你。嗎？。iRent 租車？。有人是買二手，有人是買新車，你會要求自己有車的女生。其他條件嗎？說來聽聽啊。。用什麼方法就會遇到怎樣的女生 自己想想。如果你的門檻是只要女的 好看就可以了 那當我沒說。還沒結婚，還沒小孩，工作沒必要用真的是不用牙給。女友一直吵我買，買了，現在一直叫我騎機車==。只是為了交女友買車的話還是算了吧... 因為有車就跟你。交往的女生是你想要的對象？。有需要才買，如果原本就母胎單身，那買車可能也不會比。較好吧，不如把錢拿去買普車和穿搭。https://i.imgur.com/Qjm1fLL.jpg。你的車命中註定就是Tiida。為了女友買車根本神經病。養貓搞不好還比較有機會咧，還多了話題。傻。需要開車出門的話會是女友載我，給你參考。交不到的 有車也交不到。不如買台Toyota Auris CHr 或馬3這類帥車 好養得多 剩下的幾。十萬拿去買衣服鞋子剪帥頭保養品跟健身房實在 光靠一台雙B。外觀還是肥宅是沒用得。車馬炮。缺一不可。看臉。1.2百砸在對女生好？？？歡迎大家來到大綠帽時代。會。噓錯補。可以  但買tercel就夠了  女生不懂車。買完你有貸款跟基本養車跟油錢自覺了嗎？有就買，沒有就。等準備好再買。買車為交友 認真？。你用車去追女人，那來的就是怎樣的人，多充實內在散發光芒。讓人看見比較重要吧～。有車加50% 但本來就0分 0*50%還是0。恭喜升級高級工具人。如果是負擔，不要買。整形。有車加分，不過把得到的沒車也把得到。笑死 一天到晚譏諷女人只看物質 結果自己能提出來的條件。也只有物質 什麼鍋配什麼蓋。請考慮自己需不需要車才買，不是用交女友來考量的吧。你想要女生是為了你的進口車跟你在一起還是因為你才跟你在。一起？。有車可以加分和增加機會，但不一定會成功，如果經濟充裕我。建議買。我也剛買130多萬的新車+一台舊款馬川 也交不到女友啊。不過新車倒是環島好幾次 開爽爽就是了。照照鏡子 不就有答案了。幻想？。很多時候能否脫單，不是車的問題，而是人的問題。整形cp值最高。事實真的有差，快買吧～。交了再買 女友會給你建議。用什麼東西吸引到什麼人。冷靜點朋友，你完全邏輯錯誤，不是有了車房就能領到。女友，而是有了女友後你會考慮買車買房，ptt上大家嘴。炮的言論可以笑笑嘴炮但別當真....車貸房貸會壓死你。，而且不好脫手。你用最簡單的邏輯思考一下，如果買車A行為會導致交女。友B，那就表示你完全能接受女友是為了車跟你在一起。的，你能接受她哪天遇到更好的車所以跟你分手？ 不。能吧？。記住你的目的是交女友而不是泡妞。交女友時沒買車，變老婆之後還是沒買，現在2個小孩了還是。沒車。有車只是加分。買了就變成有車卻沒女友 QQ。有孩子或載家人才是正確的理由吧 也可以不理由想買就。爽。你交不到女友的原因絕對不是因為你沒車。如果你只能靠車房吸引到女生,那我認真建議你直接買外。籍新娘.一樣是用資產去砸,外籍新娘便宜多了。到底是誰給你這個觀念的...。不要買。曾經被開雙B人追求 但最後選擇前任 他只有機車 但過得。很幸福 我覺得感覺比較重要。哈哈哈哈哈說錯 是現任。工具。我也是買了車之後才載到空姐 但沒有後續就是。但如果我有女兒 賣是會希望他坐車 不要坐機車就是。買完只是變成開雙B的工具人。有需要、負擔得起就買 但不要為了找對象。除非你想找的是只看到錢跟房車的對象啊。可考慮二手的壓力較不會這麼大。跟車無關 把不到妹 買了車就變成把不到妹的司機 懂？。老實說，有車是真的能加分。沒需要還負債買車真的超蠢 女生都會鄙視。買法拉利就有效果了。只開國產車不敢約女生。把不到的 買了只會變駝獸。買車等於買保險，今又ㄧ則新聞情侶雙載。100萬分4年花在女生身上，一定交得到的啦。買 全貸c300回家吸奶奶。肥宅天生-50分 買車+60分 你評估一下。送我。難怪交不到  這腦子…。除了生小孩外 完全不會想買車。那些是天選之人 可能國高中 大學就定下來了 你出社會。之後 約新妹子 騎車？ 先扣分的。直接買房吧 然後改掉這個幻想。這是幻想文嗎？。我不覺得買車可以把到妹