: 目前跟男友大概交往半年多 : 老實說之前是在交友軟體認識的 : 大概聊了一陣子出去約會幾次之後覺得還蠻合的 : 所以想試著交往看看 : 但現在有幾個地方真心覺得很無法理解 : 想問問大家的看法 : 1.至目前我還不知道他的工作地點 : 之前有問過幾次 但都被帶過 : 只知道職業是什麼 : 有一次吵架問到底有什麼不能讓我知道的 : 他回答：誰知道你是不是恐怖情人 : 後來因為懶的問 也不想去煩這件事 : 就到現在都還不知道.... : 2.沒見過他任何朋友 : 有介紹他認識自己生活圈的朋友 : 身邊的人也都知道他(包括我的父母) : 也有跟我朋友出去吃過幾次飯 : 但就是從來沒見過他的朋友 : 有問過他 他是說 就沒約呀 如果有約的話可以見面啊 : 3.社群軟體 : Instagram 是剛認識的時候就有交換了 : 但他沒有發任何文 他追蹤的人跟follower也很少 : 交往後有問過他為什麼不加fb : 他說他從來不加另一半fb 從以前到現在都是 : 我們住在同個城市但不住在一起 : 上班時間有時候會錯開 : 但一週最多就是見12次面 : 有時候都休假也不會見面 因為他說他想在家休息 : 他說他是一個防備心比較重的人 : 雖然腦海中已經有最壞的打算 : 但很不想往那個方向想 : 偶爾會覺得這些事情很困擾 : 但相處的時候也沒什麼大礙 甚至蠻愉快的 : 有時候會想跟他溝通這些事 : 但想到最後可能又變成爭吵就覺得心很累 : 就想要一直這樣擺爛下去... : : Sent from JPTT on my iPhone 1.防備心重 2.凡事都做好最壞打算 留後路 3.朋友少 甚至有可能是孤兒 4.工作壓力大 常需要一個人靜一靜 5.需要一個偶爾能陪伴他的女友 不能分享生活 6.職業工作地點內容不能明說 7.社交軟體臉書 沒在經營 我推斷是拿來當工具使用 追蹤少（可能是營造有在使用的假 象 綜觀以上幾點 我認為妳男友很有可能是國家級的特務 。這個夠酸   我等下補推XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。凌凌漆大戰金鎗客XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。夠酸補推。國家甲級情報員 編號002852six 這個我認識。等一下XDDD。是不是有偷拔別人漁船的大磁鐵啊。你這個等級太低 我看過的特務都有經營一個能正常生活。的假身分 才不會這麼容易被發現。樓上認識特務？。我倒覺得他不是沒有工作 就是工作上不了台面。上不了台面的工作 會曝露自己的身價 沒身價就沒面子了。還會有目前先打腫臉將來吃軟飯的嫌欵。這種超多的 網路交友要遇到一個好貨真的太難了 反正遲早。會分的 若不會分 那就可以大吃特別 當然要費功一點。不敢讓自己的父母曝光也是怕自己吹牛的草稿被說溜嘴吧。八成扯什麼我爸是大老闆 我媽是貴婦 最後自己是米蟲XDDD。他那個真的太誇張了。你知道太多了，等下有人來敲門不要開。達文西？。害我噴咖啡。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你以為躲起來就找不到你了嗎？沒有用的！像你這樣出色。的男人，無論在什麼地方，都像漆黑中的螢火蟲一樣，那。樣的鮮明，那樣的出眾。你那憂鬱的眼神，稀噓的胡喳子。，神乎其神的刀法，和那杯Dry Martini，都深深地迷住。了我。。笑死。你知道的太多了wwwwwwwwwwwww