標題有點長... 在討論區看到一篇文，大意是已婚男生偷偷看片被老婆抓到，老婆很生氣 因為老婆就是把看片視為精神出軌，為什麼不跟我做卻要看這種東西... 然後他當下為了安撫所以就承諾決不再犯，也說了很多好話，然後事情過去... 之後相安無事幾個月後他又忍不住偷偷開來看，不幸又被抓包，這次就沒那麼好搞， 老婆說之前已經承諾不再犯卻又看，以後任何承諾都無法相信了...即使男方說 已婚的人看片也是極為正常，各種道理都搬出來講，但是女方就認為違背承諾 已經是個標籤，認為男生的任何承諾都不會再可靠...現在關係很糟.... 先不要聚焦禁看A片這件事合不合理...這可以代換成任何對方討厭的事： 禁止你浪費錢儲值遊戲、禁止你跟學妹聯絡、禁止你花錢買公仔 不准你再抽菸、不准看ig奶妹... 我覺得如果被抓包，對方很氣，幾乎都是會求原諒然後承諾不再做吧... 我都很難想像不答應再也不做會怎麼處理... 問題是，這些不可能是答應就一定不會的...有沒有人能知道在女生盛怒之下 還能怎麼溝通？ 哥只是討厭公主病和討厭被當工具人，不是仇女~~ 。離婚協議書拿出來簽。跟對方溝通不要一直限制自由。然後就會吵到離婚分手了 棒。沒辦法做到就不要答應啊，不要為了安撫委屈自己，價值觀。不合早點分就好不要浪費兩人的時間。覺得 直接誠實說 又不是有問題 哪個男人不會看？。我也覺得看片很正常就是了，又不是去酒店或外面玩妹，。但既然溝通不良就沒辦法，當初就不該跟控制狂結婚的。不要只說看片的事啦    如果是儲值手遊或抽煙 買公仔這。種事呢。我明明說...可以代換成任何事，碰到該怎麼處理好？。分手R真4太簡單惹。有些男的是死不跟女的做 放對方守活寡 然後私下看片打槍 女。方才爆氣的。一般叫男生別玩手遊或不抽煙不買公仔這種事比較不會被叫。控制狂吧。換成任何事都是兩人溝通和價值觀不良啊，早點放棄比較好。，有些人就覺得買公仔浪費錢，有些人就是覺得值得，問題。就在雙方有沒有互相尊重而已，男方問題也蠻大的，這種。問題在交往時一定就發生很多次了，拖到結婚後才想解決。不是很奇怪嗎？。看片有什麼？真是傻眼。那就是控制狂啊，男生如果興趣只是買公仔或手遊，為什。麼休閒時間不能花在興趣上？除非你沒善盡老公或爸爸的。身分啊，至於抽煙，不喜歡抽煙當初不要在一起就好了啊，。哪有交往就要人家硬改的？。一開始界線就要畫好了。就算真的不能接受，至少也應該是要留有一些空間，比如一。個月讓你花3～4000左右買公仔或課金，哪有什麼完全不行。的，也太誇張了，就只是要人完全捨棄自己的興趣而已啊。溝通，溝通不成不如趁早分。撒謊很累，被搓破也破壞信。任。。這已經是兩人的價值觀衝突 只能建議分手或離婚了 觀念。差這麼多 如果溝通無法達成共識 早點離開對方實際。再來提個男生看A片 講句老實話就是你總不可能總是吃同。一個口味的東西還不會膩 但你結婚了不能去外面吃 只好。看A片滿足慾望 結果老婆不給看真的是折磨人阿XD。最佳解其實就是男方當初被要求的時候不要答應，表態自己。做不到，或需要寬限空間，如果女方不能接受就是分手，。但男方如果答應了還犯，那的確是違背對女方的承諾，即。使那個承諾再無理也一樣，女方說法其實也沒錯。我跟我老婆兩個女生都會看片了，我比較懷疑這世上真的。有不曾看過片的人嗎XD，已經跟性別本身無關了。答應做不到的事情就是渣男阿。溝通，不要為了妥協答應自己做不到的事，很懦弱的行為。搞不懂一堆夫妻把另一半當女兒或兒子管教的行為，這樣的。關係真的能長久嗎。女方腦袋有問題 如果我的承諾犯法 那我要遵守還是毀約?。被“抓包”的事如果自知理虧（譬如拿生活費課金）才會。認錯，沒理虧認錯讓步是絕對錯誤的做法。。意思很簡單 看不看A片根本無意義 這承諾也無異議。看A片根本不會實質傷害到任何人 不會有不好的影響。懂這道理的人 才會隨時要求自己進步更新。你這句“我覺得如果被抓包，對方很氣，幾乎都是會求原。諒然後承諾不再做吧...”完全就是錯誤信念，繼續堅持。只會一直跟錯誤的人互相折磨，浪費彼此時間。。而不是活在過去的承諾無腦老死。應該要問的是 我看A片到底有甚麼問題?。有時即使分手也要堅持，是更果斷的篩選。。今天男生看A片 總比去外面找女人發洩性慾好。光這點就足夠了 還精神出軌咧 趕快分一分啦。所以基本上我不會亂給承諾 因為我不知道我這承諾好不好。也許將來發現有更好的做法也不一定 亂承諾只會限制自己。當然 不做壞事的承諾沒問題 因為這是人基本的義務與原則。看A片沒問題but承諾做不到的事情問題很大。只在乎承諾而忽略其意義的人 永遠不會思取進步 分了也好。反正就一句承諾就可以合理化所有事。會去承諾做不到的事情的渣男，講話不經大腦就算了，做。承諾也不經大腦，對出口的話沒有責任感，還說謊敷衍你，。這種渣男留著幹嘛？。沒有信守無意義的承諾也能被說為渣男 好可憐QQ。不合理的事情一開始就不要答應，又不是被中共抓去約談。不經大腦思考這承諾有沒有意義 都給你白活啦?。「因為老婆就是把看片視為精神出軌」～》覺得 為什麼。娶這種的？。不合理的事情答應了做不到 這天經地義吧?。不是渣男幹嘛用無意義的承諾欺騙別人？呵呵，渣男就渣男。，還這麼會凹。說到欺騙 不是說啥都不做裝乖就能當聖女。只是選擇性包裝自己而已 心中的黑暗終究無法隱藏。只是選擇性包裝自己而已 心中的黑暗終究無法隱藏。snow大就是標準的柴犬圖啊。這個女的有道德潔癖阿 分了吧 累人 水清無魚 是說她本身道。德操守也很好嗎。我相信snow大從小到大總是能做到跟別人的約定 超級聖女。但是我做不到 一旦我發現改變做法可以讓大家更好 我就做。看個片就精神出軌乾脆分開算了。儘管罵我渣男 我全接受 因為我覺得沒有對不起任何人 哈。某樓充分展現某些女人邏輯。我男友無法承諾的事情就不會做任何保證，儘管當下爭執氣。氛多不好也一樣。我完全不會覺得他要哄我，反而會覺得他。蠻有原則的，因為反過來他只要答應的事，就不可能不做到。，很有安全感。僅供參考。你要不把A片內容用在老婆身上如何。這種荒謬的事情根本做不到，會去答應的不是渣男是什麼。這並不是超過計畫趕不上變化的情況。原來聖女這麼好當...。倒數第四行顯示你認為"唬弄"是正常手段,那跟你談溝通。不給看A片還好，我認識老婆不給看A片而且不給X的人，這個比。較慘。。根本無意義,你不想溝通,你的目的只是要女人安靜而已。我小時侯答應我媽幫忙拖地結果沒拖，到現在要借錢還會拿。這事說嘴，只能說女人真的很在乎這種誠信問題。真的能做到再說。活該啊，這種事第一次就該好好討論。這心態隨便承諾不就是。想敷衍了事？而且還包含欺騙的成分，第二次被抓到信用又被。扣分。這不用戰什麼男女或看片合不合理，承諾就是信用，做不到就。要講開、雙方觀念磨合，怎麼會想騙一騙矇混過關？。不能做到的事情不要亂答應 第一次就該溝通你覺得A片。或其他事怎樣 亂答應敷衍當然升級成誠信問題。嚴官府出厚賊。欺騙和敷衍最後就是會這樣啊 不然呢…?。不要為了一時敷衍去答應你做不到的事情。站在女方的立場同理、安撫對方，但自己做不到的事就不。要隨意承諾，等女方恢復理性的時候，再委婉的說出自己。的立場，尋找共識；關鍵在於一開始要先站在對方的立場。同理。。那你就要她同時保證以後你要她就給呀敢不敢…笑死。輕諾寡信 沒什麼好講的。男人永遠不要給承諾，你看女生給承諾的比例多少？。說真的永遠不要滿足女生提出的這些要求，很多都是在馴。化你的男子氣概。然後就單身一輩子惹。男人不要給承諾，女生根本不會給承諾。壞壞男孩拼命給承諾婚後不兌現，可４人家還４Ｊ婚惹。感情問題很難透過溝通解決的，不斷向女人妥協讓步的下。場94你地位越來越低賤，然後女生說不愛了。應該很多男性同胞都有這種經驗，對女生百依百順結果還。是被劈腿。因為好好男孩注重兌現，壞壞男孩不注重兌現。常兌現只要一不兌現就４罪該萬死。為什麼女生要限制男友跟其他女生互動，這樣才能讓你只。剩下她一根浮木，讓你離不開她QQQ。不常兌現只要一兌現就４英姿瀟灑。這時再輔佐一個若即若離der曖昧小三便綁死女森。女生盛怒之下怎麼溝通？答：不用理她。男友很討厭我做醫美打雷射 我都死皮賴臉裝傻ㄏㄏㄏ。人不要臉天下無敵真ㄉ。建議離婚 老婆有病。連A片都不給看太聖人了吧...。http://i.imgur.com/fr3CEqR.jpg。就離婚啊，這能結婚根本神奇。我前女友不給看片，跟她要又不給，還說要尊重她的意願。，真的自己私下開無痕自己尻比較實在。認真回原po，我也是建議離婚或分手。不要以為看片儲值。遊戲抽煙喝酒買公仔這些是小事，敷衍一下就好了，我從。來沒看過這些事有人戒掉過的。有極少數的人會在太太懷。孕後戒菸，但是，不要賭這個，多的是在孕妻面前抽煙的。男人。男生被抓到就認了，其實沒什麼方法能讓女生不怒。的，是婚前就要搞清楚雙方的價值觀，沒有「我結婚後就。會改」這種事，會改的話婚前就會改了。。可以換對象比較快。不要說出你辦不到的承諾 更重要的是不要找這種對象。做不到的事不要承諾。所以你當下的承諾只是為了安撫而非真的願意給出承諾？。做不到不要承諾。做不到就不要給承諾 講不通不如換對象。離婚 然後下一個就要注意1.不能溝通只會跳針的對象不能娶。2.不要只是為了安撫對方就隨便答應不合理的事。盛怒的時候，為何要溝通？為何非得當下答應對方什麼不可？。是想在最短時間內，處理掉一切，不管這對兩人關係是否OK？。對方若硬逼你非得當下承諾不可，換一個比較實際。如果對方沒逼迫你，卻想安撫對方而說出承諾，連自己該有的。有先看這事是不是：1.一定是錯的；2.罪大惡極(要排除如在孩。子前挖鼻孔這類小事)，然後再保證不再犯，在討論第1點時記。得理性溝通。線都畫不出來，對方不相信你，不也很正常？。可是你舉的Case結婚了耶==。建議把男方大腦拿掉。失去本能的他就能遵守「承諾」了。對方就挖一個渣男的坑硬要你跳，我說真的啦，不要去爭。論這件事情對錯，你們是否會分開也通常不會是因為這個！。現在不論承諾有沒有意義，女生就是不要你承諾做不到的。事吧？做不到的話當初就應該雙方協調有沒有各退一步到。其他方式。連看片也要管。那一堆看韓劇歐巴的不就精神出軌好多人。幹嘛承諾。都2020還有把看A片視為洪水猛獸的原始人存在QQ。我建議結婚。找一個可以接受的。不答應就分手啊 每個人容忍的點不同。那也禁止他亂花錢買包 買化粧品啊 浪費錢呢。只能離婚了... 不能看A片 那你是多正。忘記幫媽媽拖地的 我笑了。答應這種事也很有問題，萬一你一天至少要一次女方不就。整天解決你需求就飽了。要限制就大家一起來啊！看女方喜歡什麼，男方故意就限。制女方那件事。ex.不能買衣服鞋子之類的，等女方靠腰你。後再來交換條件，到時候他買爆你看爆XD。推 GX90160SS: 男人不要給承諾，女生根本不會給承諾。以為自己不承諾不給人家尾巴抓很厲害的樣子 很好笑。不給看a片我就看gay片。看片=精神出軌，那老婆跟其他異性說話就等於劈腿囉（邏輯死。）。離婚吧，沒什麼好說的。笑死我了，居然有人想嘗試「跟盛怒的女生溝通」。我跟男友交往前不知道他會抽紙菸，我個人是完全無法接。受，我就說你可以不用改，我也有權力不跟你在一起，但。不能每件事都不讓步要別人改。推一樓建議。我跟男友完全是你舉例的性別對調；我是被要求承諾不會。再犯的那個，老實說當下根本也不想答應，答應只是安撫。，只是吵架次數變多了發現我們互相只是情緒在宣洩，後。來我個人演變成，先安撫好對方再來討論改善方向；有時。候其實是自己情緒過不去的話，我會拜託對方給我一點時。間平復一下（一定要給明確時間，不然他只會更氣）平復。好再來跟他溝通，溝通中先講出自己需要改進的地方，等。對方接受你說的點再反問對方自己哪裡要改進，檢討完自。己再跟對方說剛才吵架哪裡對方讓自己很不舒服很難過；。然後不用叫對方改，其實請他針對讓你受傷的部分安撫或。道歉就好，通常會反省的人會自我改善。吵架不是溝通。。其實做不到的事情別隨便答應人家..。可以一起看。做不到的事在一開始就別答應，什麼為了怕吵架那些理由就。免了吧，被抓到不是更嚴重嗎。做不到不要答應很難嗎？明知道一定會做還答應擺明就是。耍人啊？這態度不要說老婆，一般朋友都不行吧。你做不到答應個屁啊，這種人超垃圾的，要嘛就一開始就好好討。論。不是啊 做不到一定有原因啊 不管是你覺得不合理 還是你。就是想繼續做 阿嘴巴不就是來溝通的嗎。先答應了再來被抓到 小孩子嗎？說謊被抓包。先答應只為了趕快息事寧人不就騙 這不管到哪都不ok吧。跟親密的人舉凡家人伴侶關係都處理不好 通常其他生活也。是一團糟啦。我寧願他看片。做不到那答應三小 還一堆人看不懂文意護航看片沒什麼。中文程度真是差。做不到不要答應 不想答應就溝通 不是答應了才在那邊。說女方條件怎樣 換個角度想如果是生意上夥伴 簽了合。約又違背然後再嘴你合約不人道！你會鳥他嗎？邏輯在。哪？？？。這種條約要記得補上不給看就給幹，不然就是不平等條約。你錯失機會現在只能哭哭了。不太懂為什麼女性可以看言情小說。男性不能看A片？我是女的。說雖然看片但還是認為女友最好看。看不懂。現在看片也叫仇女啊.........。自找的，分手不會嗎?這種機歪女想跟著生活?這種垃圾永。遠不會滿意，做甚麼事都能挑。換成任何事也一樣，做不到就別承諾，假大空沒有意義。自己要承諾的怪誰！？。分手啊 幹 長那麼大還給人管喔？。說違背諾言以後都不能相信，幹，怎麼不想想自己是控制。狂沒人想跟你在一起 哪來的臉要求對方不要看片？。違反承諾是有蠻大問題的啦，但當初如果老實講我就想看A片。女方還硬要限制我覺得就有討論空間了。至於女方說啥看A片。就精神出軌我是不太認同就是，除非男的很明顯故意都不碰。她。如果發現自己做不到，一開始就不要答應啊。不管看片還是。遊戲儲值都一樣。再找一個不介意你看A片的女友不就好了？為什麼要把自己搞得。那麼窩囊？可悲。。看了上面推文，只能抓著做不到就不要答應，果然男人最。好都不要給承諾。問題是一開始答應一件做不到的事 後面衍生更多不信任。和爭吵。離婚啊。比單身還慘 真可憐。就回那你願意跟我做嗎？隨時的話，那就戒，然後就天。天求歡，二天就受不了了。跟老公做是陰道高潮，看片是陰蒂高潮，兩者不一樣啊.....。....看片不一定是精神出軌，只是自己來的時候需要一些視。覺刺激而已，就算跟老公做很舒服，但有時侯也還是會想要。自己來一下的..........。保證個屁...談個戀愛是要互相進步還是彼此禁錮？。要互相吧 不然你也限制她會忍不住去做的事?看誰憋的久?。哈 越重視雞毛蒜皮小事 又愛要人發誓的 往往雙重標準越。大。反過來要求對方承諾的時候 就會開始靠北你愛計較 不夠。大方。認真除了分難解，你不道歉承諾不會再做就和不了好，但一。時的承諾並不是發自內心覺得行為有錯導致一定會再犯。不然呢= =我是男的我根本不會接受這種事啊 所以在那邊。亂答應的不是自找的嗎。不合理的事情做不到幹嘛答應？。承諾不是要息事寧人然後不經考慮亂回答耶 是不是搞錯承。諾的意思啊？。胡亂答應不叫承諾 叫唬爛。看a片絕對不會是精神出軌 是合理狀況 跟一個人在一起連a。片都不能看抱歉還是分手吧。這是個很典型的性別歧視例子。有的人留言還在檢討男生，難怪性平都是假的。重點根本就不在這些問題本身 而是女方自己。你要找一個連看片都禁止的老婆 然後再上來哀 有啥鳥用。誰說女的生氣就要先答應之後再違反。可以先不說話讓大。家冷靜啊。那今天女生答應不再和清白的乾哥哥見面後面。還是見面了，請問你不生氣？。離婚協議書拿出來簽一簽啊, 該拆夥了。找一個愛看片的結婚比較符合需求。不看片的話，我建議他去看醫生了。我不信結婚前女方不知道男的會看片啦，怎麼都結婚還在。吵這個，女方又不是隨時隨地都能滿足男生的各種幻想及。需求，看個片自己來又不麻煩對方有甚麼不可以，而且說。精神出軌根本鬼扯，除非影片女主是他生活中認識的朋友。，不然根本扯不上精神出軌。渣男這麼渣還不能點破？。敷衍唬爛欺騙樣樣都做了，第二次還故技重施，當女生是。白痴？。第二次還想繼續騙？明明是個好機會去解釋這跟要求強人。所難。協調不成就快分手，拖著她太自私，放她去找萬中。選一可以滿足她的人。。如果是看片或是自己的興趣方面的 做不到一開始就好好。講理說做不到 不要為了自己清淨隨便答應「再也不」。不要，有時候只是遷怒而已，不一定是不好的。分阿 不然你要被控制一輩子嗎。保證這種事聽聽就好。控制狂婚前就看得出端倪了 自己選的：）。沒出息的男生才會答應不合理的承諾。台女真噁餒