各位魯蛇同修晚上好 繼上次那個討厭流汗的安妮妹文章之後 好幾天沒跟大家交流了 今晚突然想到一個問題 就是男生跟女生剛認識用文字聊天的時候 是不是盡量少傳一些表情符號(哭臉、笑臉、驚訝臉、委屈臉、抱抱、愛心..)？ 因為我是一個從小就比較善解人意的男孩 總認為人與人之間應該是要禮尚往來 如果能在文句後面加一些適當的表情符號 是能稍微緩和一下激烈或負面文句的 但是曾經有一個強者朋友看過我跟女生的聊天紀錄 他一針見血地說我用了太多表情符號 而且語句太長不夠精簡常常囉哩巴唆一大篇 在他看來 這樣很不man 他認為我應該學著盡量別發一些表情符號 特別是那種軟弱的(哭泣、委屈)與親密的(愛心、抱抱、撒嬌)表情千萬不能發 在他眼裡，那些表情包是給女孩子用的 有沒有板上前輩或高手能發表一下心得呢 謝謝大家^^ 感謝大家的寶貴意見。顏值決定一切 帥/正用表情可愛 肥宅醜女用就噁 QQ..。少用文字聊天比較實在。看個性辣 我朋友以前聊天都會用言文字 我覺得超級可愛。可是他最近都很少在用ㄌ 難過QAO。我都用貼圖。就算是女生太多表情符號也會覺得很煩耶。就講話本身用詞有禮貌就好了吧 沒有一定要用表情符。號的理由啊。看臉啦。認真回你，這個真的看人。我都用==。臉 決定你在煉獄等級 還是 友善等級。帥=大男孩、童心未泯。我超討厭emoji 每次都三個以上 有夠煩。看臉。一直哭笑哭笑 又哭又笑 啊是多好笑？。我只會 XD XD XD XD。我喜歡這樣:)的笑臉。認真回 真的看人 喜歡的男生用可愛貼圖或表情符號。會覺得好可愛。^_^尷尬又不失禮貌的微笑。還好吧^_^講話幽默呀^o^伸手不打笑臉人咩XDDDD嘻嘻:)。我聊天只會打==跟XDDDD。看你最後的^^就一肚子火了還要其他的喔？。XD >"< ^_^  這樣嗎。金城武的話OK。人帥可愛 人醜可哀。（笑）（大笑）（大哭）。˙ω˙ )厂 ˙ω˙ )厂 ˙ω˙ )厂。看人，每個人能接受的不一樣，要看「你想追的那個對象。」。。像你這篇，我覺得無法接受的是其實是語氣有點輕佻跟廢。話一堆的問題，像第一段就完全不需要存在。但也許有人。能接受啊，所以看人。。老問題了 男女都一樣 看臉看錢看個性啦。很娘。居然，我覺得很加分欸，以前有過看起來很冷淡的男生一用。line講話一大堆超可愛的表情圖(｡♡ﶝ朠뤩我瞬間覺得加。超多分的很可愛，你那個強者只是自己不懂而已吧，跟你有。同路線嗎？。看人 有些人就很吃這套。不管是誰 只要男生狂用表情符號我就會覺得扣分。我自己都是跟不熟的人才會用。應該說要看對方節奏在打吧。還好吧==。我有個女生朋友 每次回我話都一定加哈哈。我很想問她 我沒在逗你笑 你在哈囉嗎。對，我超討厭打字追表符的人，不分男女太多表情符號就是。讓人煩躁。打字*一堆。講幾百次了，看臉！！！。如果長得很man的男生喜歡用可愛的表情貼 會覺得很Q耶。看人，不過我曾真的因為這個原因無法接受一個男生的追。求就是了...。要看什麼狀況下用，日常聊天的話覺得還好，但如果是文。章裡面夾雜一堆表情符號讀起來很煩躁。顏質決定命運，，要不然女生只會回貼圖。善解人意？ 那還需要問嗎？ 嘻嘻。我女生 不喜歡狂用手機emoji的男生 跟男友聊天會在句子。輔以貼圖 或是句尾用XD w(我們都宅)。不過日系顏文字的話我就接受(・∀・)。所以這個蠻看人的 每個人都不一樣。但都沒表情符號或～也讓人很無所適從。嗯 我看到大概會暴躁XD  但每個人接受度不同 或許就。有人喜歡 覺得親切呀。看臉。我不行，起碼要正式交往才能秀出可愛的一面。如果是用單一表情符號代替整段的句子，例如早安或致謝，。那還能接受。男生很愛po IG的也扣分喔！。po個對話紀錄來看看。最討厭句尾加「～」。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～。我都用懶散兔貼圖+表情圖，參考一下。我覺得很可愛啊！。我看過一個電影影評文字跟emoji五五比 有點可怕。我覺得適時加表情符號滿可愛的。我是女生連我自己都不用可愛貼圖跟符號了。看到男生用會覺得ooxx。～～～～～～～～^ - ^。有好感的隨便都中g點，討厭的一個符號就噁心。帥哥就算發哭臉給我我都高潮。我都用QQ @@ = = XD。貼圖敷衍就行了啊。文字是沒有溫度的 表情會貼圖只是輔助 你不想用就算了。不會啊 我認識兩個我有好感的對象都超愛用表情符號跟顏文。字歐。看跟誰聊吧？。你長夠帥這些都不是問題。(╯‵□′)╯︵┴━┴。少點表情符號，貼圖可以。有些人為了加表情符號而加 為修飾而修飾 那都不對。表情符號太多絕對是扣分。適當時候再用即可 當然無意義的發語詞 與住詞都一樣。但都不用會讓女生覺得你好像很敷衍 或不開薰。超討厭。有上進心就可以。@ [email protected] / 安安。一直打表情很煩耶。打什麼後面都加一堆笑到哭是在笑三小。我用太多言文字都被當小朋友或是女生= =。完全是看人啊，喜歡做什麼都好，不喜歡怎麼做都錯。這種個人喜好的問題就別上來問了吧，越問你越困惑。認真回你 看臉 至少沒被嫌過。用垃圾小黃臉就封鎖。金城武：XDDDDD。是耶！遇過一個，看久覺得很煩躁！。感覺真的廢話連篇，情緒太多。我遇過男生不管對話內容好不好笑，最後都會一直用笑到流。淚的表情符號結尾，真心覺得煩躁又莫名其妙。你喜歡就好 反正父子騎驢而已。倒是分段很重要 一個句子超過三行我會直接按讚已讀。不要太多 感覺跟語氣也有關 不過還是要看對方的反應。4 覺得超不man 內心一堆小劇場。看到男生用那哭笑臉就想扁他 有夠噁。看臉。只能接受男生用XD跟QQ 其他就太多。我從小就是一個善解人意的男孩，嘔嘔嘔嘔嘔嘔。人帥就沒事喜歡就沒事。我有看過每句都一個顏文字的 看了很火大。看臉（完。用不用沒差，但語句要簡短不囉嗦。乾XD 這樣?。臉的問題 ^^。看臉。貼圖是懶得回。是。不會因為表情多就否定掉 臉 個性比較直接。（茶。善解人意跟用符號的關聯？。^Q^。這真的是看人！！！。女生都是聊天高手的系列文章。很多+9假文青都很愛用黃臉，真的很低能。☺☺☺☺☺☺☺☺☺。我覺得加分耶 但不要太多啦 有顏文字比較有親切感。認真回，你要看女生個性，有些人覺得是不熟才會用表情。符號，有些人本身就很常用所以你傳也沒關係。可是我比較喜歡顏文字不喜歡emoji（圖） 後者感覺好假掰 一。點點還好 多了就煩。每個人各有喜好這不是問題，問題是某一方佔據了解釋權。(E‧。(/≧▽≦)/~┴┴。(^o^)/。臉。用啊 為什麼不用 簡稱才讓人更崩潰吧。我超愛用表情符號 emoji 哈哈哈。沒有一定，有些女生喜歡、有些不喜歡吧。要看你的聊天對象的使用頻率來調整。用差不多的東西會給人親近感。人醜的話會被說是沒主見，只會模仿。貼圖省事。我男友很愛用顏文字 覺得可愛。文字已經夠沒感情了 加點表情增加人味我覺得很可以。重點還是對方對你的印象 看到表情符號後聯想到你的表情是否。看人^ ^。會令他愉快或舒服。如果對方聯想到你的表情不會開心 那其實用不用都沒差 他就。是對你沒好感。臉。用太多都不喜歡。用太多不好 跟洗版一樣。不會啊☺☺很口愛餒>< 嘻嘻嘻嘻(≧▽≦)。貼圖OK 表情符號好像就覺得怪怪的我個人這樣認為啦。看臉= = 偶像用=好可愛 肥宅用=噁心。適當就好，一直用表情符號感覺很不沈穩。先正常聊觀察對方會不會用。嗨wwwww幫你QQ，雖然我覺得頗==無言，但是打太多真的很。煩XD，你覺得我有在笑嗎^_^)(((揍。年薪千萬全部用表情符號也ok的。難怪我單身：（（。超煩躁。不管是男女我都無法接受emojiㄟ 看起來很煩。顏文字比較可愛。(*′∀`)~♥。臉長得man 用起來好像不錯。ㄊ表情貼圖可以  顏文字no。我只會等於等於 不加空格==。惡魔emoji的話超不行。（壞笑）。看對方 看自己 根本沒個依據好嗎，總會遇到欣賞自己的。是 只認同 XD 跟 ><。善解人意的男孩XD  很敢說齁。看臉。聊的開心跟見面有好感比較重要，表情符號根本沒差。Orz。我也覺得。我都這樣 乾 啥小！。不喜歡你或對你沒意思才扣分  喜歡就無視  懂？。媽的 誰傳給我黃色那個又哭又笑的表情我直接謝謝再聯。絡 真的很討厭那類型表情符號 顏文字跟貼圖都可愛一百。萬倍。有一張煩躁滿點的舉例。https://i.imgur.com/4qZFbt4.jpg