各位優雅成熟又大方的水水們 小弟想請教大家一個問題 如果現在有兩個男生在追求妳讓妳選擇 A男大妳三歲，是妳的天菜，外型才華都是妳要的，但是他玩心很重，也不知道自己要什 麼。 對妳的在乎程度只是一般的問候。 (例如對妳說:怎麼誰惹妳了，他怎麼可以這樣，不要理他就好了啊) B男小妳三歲，不完全是妳的菜，外型普通還算順眼，但是他很了解妳，可以信任與依靠 ， 態度明確要的是妳。不管發生任何事，天塌下來都會幫妳頂著。 (例如對妳說，誰欺負妳就是跟我作對，這口氣我替你記著) 各位水水們，若你們到35的年紀了，你們會選擇A男或B男? (經濟條件都差不多) 。B男你分類沒下。下了再補推。洗文章啊？？？。嗨B。都不會，兩個都不可靠。自殺。那請問樓上考慮的是什麼? 是小弟沒考慮到的。你自己先說是A還是B。如果我是A，就沒這麼有心來這裡請教大家了。B聽起來也沒有比較可靠阿。分類分類,標題沒分類。一定A啦 B頂多變成好閨密。不看板規被淘汰應該的啊。起碼兩個都有守規矩，才能做比較。怎麼編輯分類? 要重PO嗎。ctrl+t。新一梯的新警察齁  呵呵。B聽起來沒比較可靠+1 只是用講的大家都會的概念。補推。我寫錯 大寫的T。B的條件根本可有可無 負責當情緒垃圾桶 想辦法變成A吧。shift + T  在版面打不是在內文打 太久沒發文我忘了。謝謝O大教學。補推 小奶狗顏值高個性好當然可以反殺大狼狗啊  只是。我當然有在努力變成A，但是外型...是不是無解。年輕人就是太過自信,我還沒看過真帥又真可以依靠的。大概都在言情劇裡  言情劇這設定我真的可以。年輕人就是比較中二沈不住氣,通常忍耐沈住氣就是了。當然現實都是難以兩全... 所以才有這個議題請教大家。就會在同輩中脫穎而出了,老人缺點就是臭屁+倚老賣老。祝福你,祝你反殺成功整碗捧走。這樣就會有階級翻轉的爽度，可以給下一代勵志。但如果死在沙灘上了別怪我啊  加油!!。女人呢 喜歡的不是百依百順的男人，而是很強的男人對。我曾經是a 明確跟女生說女生想玩 願意替她守住小秘密。就好 不過我現在27 已死會 a跟b同時出現 女生一定選a。的 只能看a的心地善不善良 35的女生如果心態不成熟一。樣會選a。她百依百順,人類世界就是動物星球的偽裝化而已,能靠。理智衝出來的人很少。她愛犯賤就讓她去吧。搶資源，搶強者是人類本性，真愛是老了才會懂的·。會這樣挑表示都不適合。35也算是老女生了,有可能已經懂了,有可能更加執著。我老人啊,35到了說真的,最愛就是$$$$$$  ^^。都不要，這二個都不好。選妃文我一律推都不要。35歲建議找醫生拼醫生娘嘻嘻。你都選不到。幹現在我就是A 那女的之前就說過我帥 我也想追她 但。周遭跟她都覺得我愛玩 唉... 講話油一點而已==。樓上拍拍...  你比我好多了... 態度可以改，長相沒救了。你選A男 A男也不會選你…。選A，這樣你以後才會繼續上來發文:))。大部分人都會選A吧 B好像嘍囉喔。不不不,支持B男反殺,這樣賠率才大  加油加油。你一定得贏啊,反正我身邊一堆嫁小十歲小二十的  重點。是爸爸啊  富爸爸聘金丟出來哪個女生都跪了。我認識的某甲客氣說是不帥,但爸爸擺百萬聘金排桌面。女生家也是建商,門當戶對,爸爸們歡喜,媽媽數$$歡喜。誰管男生年紀長相啊  在ptt根本反世道 不能提$$$。只好假裝清高,都是真愛。兩個都不想要 直接自殺。女生通常會選自己喜歡的，不會有實際考量。只有在找飯票時才會實際考量。B 的例如不可靠阿  你的例如反而A的比較能接受。不是菜就掰了。你自己還是會選a男。都不要，不合適幹嘛一定要選，未來都是問題。例如那邊,B的回答好像8+9啊,很不討喜。A雖廢話但是實。在啊  通常也只能轉變心境,不要浪費時間。記仇還要浪費腦容量的,有點小鼻子小眼睛。去找C男吧。看妳自己的文字，答案還不清楚嗎？。選A男 騎驢找馬。絕對選A, 因為你就想選A阿~~~。妹子閉著眼睛都會選A。B真的是半點優點都沒有的感覺。輪一輪也輪不到你～。B的經濟條件超出A很多才有可能。覺得提出的例如...都超爛。根本不是35歲該遇到的。你條件跟小說一樣美好 其他什麼都沒講是要選個毛？。35歲還只看到這些不如繼續單身好了。人帥真好。會像B這樣講話的人 感覺沒有在現實世界生活的能力。妳只會選有錢的啦，假議題，滾。女生不可能選B啦，沒看過理性大於感性的女生。別說樣。本少，自己門心自問，真會選個無感但對你很好的？。大叔我覺得AB都不太行。而且B有什麼能力幫他出氣，叫Uber hits嗎？。女生一定選A啦。A男玩玩，B男萬年備胎工具人。A B看起來太可怕 而且我喜歡的跟喜歡我的當然選前者。兩個男生被你敘述的看起來都像國高中生 你還沒成年?!。選比較有錢的那個。選B以後問留不住怎麼辦，選A問其實我沒有很喜歡他。「誰欺負妳就是跟我作對」聽起來有夠屁孩，你沒那。種社經地位講這種話，只會讓人看不起。B是13歲吧。當然是先跟A交往看看，過個幾年如果沒結婚，再找B當備胎。考慮一下。A看起來就是優缺點都明顯的人，B那些看起來像是優點的也。不過就只是不扣分，更何況了解、信任、依靠搞不好都只是。你自己覺得，對方可能只是客氣或是想用最低成本維繫你。們關係才這麼說的。AB差不多鳥吧...。蠻想噓的...35歲還要問?她自己不會選的話，乾脆出家比較快!。然後只有A(?)、B(...)可選，如果不是幻想文，那她很可悲阿。選屌大的。你選a、a又不一定肯。選A 過幾年失敗就接近40了 改找B B還會要 我是不信啦。A B顛倒也一樣 接近40 A也不會要了。A吧，比較理智，B就不成熟屁孩。B可靠在哪 語氣是8+9吧哈哈哈哈哈 看起來選A至少帥哥看了。心情好2。不用選了看妳把他放B就懂了吧？女人就是常犯賤（男人。也一樣），男人不壞女人不愛。男人乖的跟狗一樣女人。根本不甩的。我一定選奶大那個啊。下場就是硬選B偷吃A 不是你的終究不會是你的。都不要。Hi, 普B。是應該按讚分享浪漫Duke多學學 自以為替對方想 不如去爭。取話語霸權。B只適合當綠帽老公。A男帥又會玩怎麼會找35歲的。B當老公然後說A只是好朋友我們沒有什麼喔。感覺A跟B心智都只有25歲，不夠成熟。。沒瞎腦子正常都知道要選B，但妳只會想選A，不然就不會。來問了。。b。女生一定是選A男啦，不覺得這就是Alpha特質嗎科科。B好可憐。A男就是法拉利，B男就是國產車，選B男只是想要一個安。全感，但你隨時都想換掉他選更好的，這是人性。喔，抱歉沒看到女生35這句，那你大概只有B男這種國產。車可以選了。選B會後悔當初怎麼找個不愛的人。女生都會選A 之後就一直罵為什麼都是遇到渣男。看太多了。嗨B男。35歲絕對這兩個都不選。B男這種Beta男願意回收你已經很好了，不要吃碗內看碗。外。帥能先讓自己溼比較重要。都不行。笑死,女生怎麼會覺得被渣男玩過.還有好備胎會回收。B是8+9。通常條件好點的男生,都不會回收被渣男碰過的女生吧。選有錢帥的。35？洗洗睡吧。什麼比較廢文。B那句很像8+9，會扣分。b是韓國瑜ㄅ LUL。一萬次的感動，比不上一次的心動。B完全沒有競爭力耶XDDDD。不是A也要塑造自己是A。嗯？兩個不都用講的，沒行動，都不選啦。可憐哪 35還想玩，應該也沒人要回收了吧。不管怎樣都看臉。這問題問25的還可以 問35的不行。洗文章養ID是打算幹嘛？。B是+9吧。本版男生不會選擇35歲的女生吧。沒有C嗎哈哈。B啊，假使都35小三歲也才32可以啊，A都快40是有多少體。力可以等他玩完？。渣男吸引機會選A。B太天真，但A絕對不行。舉例是怎麼回事 小學生嗎。女生理智上選B，可是現實是會忍不住選A，B只能怪自。己碰到天菜等級的對手。。選_大的。到底要幾篇。前輩都說過不要碰被渣男玩過的女生,不是沒道理的。怎麼聽起來兩個都是8+9。都給他們說就好啦 說說哥。當然選___大的啊。你是B齁。選帥的。可以養活自己為什麼要屈就擇一？。兩個都不要選啊，A並沒有要給女生選啊是在討論什麼，B。也不可靠啊，誰欺負幫你報仇這是35歲女性會動心的言論。？會的話，嗯，女生也特別啊。。A根本不算在追吧... B也不想選 看不出優點。B就是木訥老實的笨蛋，這種人久了很膩。2個都再觀察 嘴巴說的好聽話聽過就好。都不行==。都不要。A是來找小三的嗎...。B。我建議B啦 但是女性同胞很多一定嫌棄B 覺得配不上她。樓上此言差矣，女生就只能這二選一？不能選別人？當然。，如果她自己也是玩咖她就選A啊，玩不起就別瞎攪和。但。如果她就真的沒對B動心，硬選他對雙方會是好事嗎？。而且說實話，有沒有其他具體的優點而不是嘴砲類的事蹟。可以講呢？。選帥的。當然是選B再跟A玩玩。都不行。當然是要帥又貼心的啊 不管啦好的我全都要。我覺得B的例如那些話，蠻顯出就是年紀小耶。。看到B那句我要笑死XD。B聽起來很無腦sorry。都不要。a只能當跑友b就沒的選才勉強在一起這樣。腦殘選擇文。我知道你要1 啦 快去當肉便器吧。選錢多的。哈囉B這回覆超好笑。b。B舉的例子很失敗欸 換一個再看看。蛤 這是國中8+9的對話吧？。都不要。弄a晚年讓b回收。B！ A當偶像就好。妳是全世界只剩這兩個男的嗎。秒選A男 天菜就是無敵 看過太多案例了。不會相信B哈哈哈。都不要～會這樣挑代表妳也都沒很喜歡ㄚ。可憐吶。A玩完 再B。等當醫生娘。沒收入選屁選?。你一定會選A 哈 B喔 就是朋友工具人。C醫師。B是8+9嗎？妳喜歡這款的？。不對阿 如果A只是一般的在乎我 我沒有辦法選A吧？ 也。要人家讓我選...。你是被選的還是有本事選人？？看起來沒選擇啊。B感覺只出一張嘴啊…選有錢的。「誰欺負妳就是跟我作對」講出這種話除非很罩 不然有夠中二。的。當然是都不要 B32了還這麼幼稚A一定無望