請問各位男女鄉民 如果一個曖昧對象（男的） 工作壓力很大 是常常會作惡夢那種 然後上班時間喜歡丟你訊息 例如你穿什麼顏色內衣 還有一些比較露骨的話題 例如他過去的性經驗 女生已經提醒兩三次無法接受這種話題了 但是對方還是壓力大 就會開始講那些有的沒的 然後下班之後就變成可以思考的正常人 對妳也還不錯，噓寒問暖說想娶回家 然後把你拉進去他媽媽和親友群組裡 證明他是認真的 大家可以接受因為壓力大需要舒壓這種說法嗎 還有因為愛妳所以只對妳說那些 目前我的做法是暫時封鎖，並且氣到想截圖給他媽媽看... 他的角度可能不是在欺負我？ 如果真的是占女生便宜應該偷偷摸摸不會給女生認識親友？ 我會小心 但應該是真的 忍不住大笑XDDDD 的確是不太帥啦 但是他脫離網路就變成正常人 視訊跟電話都是一個理性的上班族 所以當初才會有來往 這也有可能，多觀察 謝謝你，我也很受不了這種人 但是他後來有寫一封信徹底檢討自己的錯 說通訊軟體只是想到什麼就說什麼沒有顧慮太多 沒錯這些都是需要時間觀察 對... 不帥也不有錢但是可以聊很久的電話QQ 沒有想到走法律途徑 警察應該會問我為什麼不封鎖就好了 不是他啦 對我也在反省是不是自己講了什麼 讓他覺得騷擾也沒關係？ 我也覺得，真不爽 本來就是需要時間才看得出來啊... 剛認識誰會展現出真實的樣子 怎麼了他還好嗎QQ 之前有說不要講好幾次 但是可能有時候曖昧的尺度沒有拿捏好？ 有的時候女生開玩笑講一下黃色笑話 但是有男生主動一直提就很騷擾？ 我這是雙標嗎嗚嗚 完全跟職場沒關係 我是覺得他網路人格跟電話視訊會不太一樣 網路好像是想到什麼就打什麼 比較不會去在意別人想法 對我生氣的是抗議好幾次他都沒看到一樣 我是年紀一把但還是很幼稚的那種... 對，應該也是原因之一 他總是叫我寶貝/老婆但我從來沒叫過他寶貝/老公...。三小...我看了什麼。這是鬼故事嗎。都是壓力大的錯，他是被附身了嗎？。相約妳跑步。性騷擾就性騷擾，什麼壓力大開黃腔，笑死。...。壓力大是藉口而已啊，想把不正常的事合理話，請截圖給。他媽看，不用客氣，不然他會覺得你好欺負。有病要看醫生 不是這樣。探你底線啊 壓力大是藉口。1. 你們見過面了嗎？。2. 你怎麼知道那個群組是他媽媽和親友？可能是一整個變。態群組啊，大頭照都可以放假的欸。。3. 何謂正常人？「我好喜歡你想把你娶回家」，這種打打。字嘴巴說說的話誰都會講，怎麼看得出來是正常？你知道。之前社會新聞上情殺事件的兇手平常日子裡都是所謂的正。常人嗎？我沒在開玩笑，女生真的防心重一點，要懂得保。護自己好嗎。。某些男生抗壓力是多低，動不動就把錯誤行為推給壓力。抽菸壓力 隨機殺人壓力 性騷擾壓力 還有嗎？。https://i.imgur.com/7enAXAq.jpg。直接永久封鎖刪除就好了啦，搞什麼暫時，時間寶貴，認。識其他不會這樣的男人也不難吧。。那些什麼壓力大就性騷擾都藉口，不然你跟他說「我工作。壓力也超大大，你的臉給我甩87個巴掌紓壓，好嗎？」看。他要不要啊！。傻眼 突然變成我是脾氣不好...？到底個性有多白目...。快點封鎖他。就情緒勒索讓你以為是自己的錯，沒喔，是他的問題。不需要忍，直接刪除封鎖。這種還要發文問阿...?直接刪了再見掰掰不就好了。格雷也這樣呀 這時不得不說 臉的問題。報警。欸不是 這種你也要？。噓醒  聊色很多人都會想聊啦  但妳表示不喜歡了就不會。他這就是想用結婚為前提騙妳砲而已   封鎖啦!!!!!。無法接受，有病去看醫生好嗎？壓力大就可以性騷擾人?。他這樣是壓力大的錯，妳不舒服是脾氣差的錯，都沒他的問題。到底有什麼好猶豫的？。原你要小心，截圖裡的最後一句話他是在把責任推到別人。（女生、你）頭上，把自己營造得很可憐，這種人有恐怖。追求者的潛質，為你自己好，直接斷聯才是上策。。原PO。暫時個屁 永久刪除＆退群好嗎。認清一個人的本質，不要被甜言蜜語影響，他就只是個巧言。令色的小人，別鬼遮眼。截圖真噁心 自己騷擾人然後怪別人脾氣不好？！。別鬧了 這個性感覺有夠不妙。小心保護自己，這人很有劣化的可能，社會新聞上多的。是追求不成痛下毒手。別開玩笑了 這絕對有病啊。進媽媽群組根本不能代表什麼，也有媽媽很會幫兒子裝死的。。一堆人壓力更大也不會這樣，所以就是本質的變態沒別的。，就看你會不會上鉤而已。封鎖，這需要教嗎？。這種也要  真服了你。根本沒認錯 找一堆藉口 無恥。無聊 你就愛這款。欠噓  已回妳   去看一下。打炮時怎麼不會覺得壓力大?小心這種心理變態控制你。的人生，有的人草已經這麼高了，有的還悲慘的陷在人。生的痛苦找不到出口。就只是個變態啊 封鎖拒絕聯絡 心軟只會讓對方更過分。拿壓力大當藉口而已。欠噓   噓醒妳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。這需要看醫生了。對方是多有錢多帥還不醒。有病我介紹他醫生啦，少在那邊假鬼假怪。謝謝大家 我真的叫他去看醫生了 也算敲醒自己吧 之前曖昧。的對象因為偷拍被抓上新聞 可能我眼光真的有點問題 反省中。大家一起噓醒她啦。身邊有些工程師會這樣 壓力大聊色 約炮 約到的話下班。就能去放鬆一下。存截圖警告對方 再不聽勸就報警唯一解。本性難移，找別人吧。他一定很師。真的變態。這種報警我覺得應該是告不成，他拿出女生有說喜歡的截。圖，就很容易被帶到是交往行為了。偷拍上新聞喔.....原po大概是吸引怪人體質。鬼故事。告不告得成交給專業人士去判斷 重點是拿出強硬態度讓對方。知道要知難而退。不然你看推文截圖他還把錯怪到女生身上欸...。加群組能幹嘛？我連我公公line都不加了。被帶到交往行為就會變男生要好好保護自己了。我是覺得最省成本就是封，不再連絡就好。曖昧對象這樣也太噁心了吧...而且曖昧加對方媽媽群組幹。麻，如果要表示認真就先尊重女方吼。尊重妳，真心想交往的人不會狂踩雷，今天就算不是這點。，妳都明確說不喜歡了他一直這樣，也不會是好老公。這都能接受 世上人百百種 一個願打一個願挨 也是不錯。都明白表示不能接受了，其實妳之後可以完全不要理他，太。噁心了，不用懷疑他是不是真的壓力大，就真的是變態無誤。。。不要裝睡了 很難叫醒。拉進去媽媽跟親友群組，你要求話，我也可以短時間創一個給。你，見到面都不算什麼了，群組算什麼？。我真的超少噓人，但妳真的該噓醒，妳會問就代表妳還。有粉紅泡泡且擔心他，這種人就假鬼假怪而已。這種鬼話你也相信。妳信？。我也覺得遇到這種事上網問人是否可以接受很奇怪。正常人早就覺得不對勁光速閃人了吧...難道網友都說可以你。就要順服自己吞下嗎= =。這種垃圾就是騙 早點放生吧。抱歉當我沒吃藥，妳給我去歐吐徵人起碼100封信，不用。在這邊擔心那個低能兒跟他浪費時間。繼續放縱啊 沒事的 幹屁啦。拿什麼想娶想結婚來騙，這真的很垃圾。有病嘛..?。如果他自覺壓力大造成問題，難道他不會就醫嗎。笑到肚子好痛 變態還有分他壓力大不大的時候喔。噁到像反串，壓力大你脾氣差，都是別人的錯太爛了。我看完以後傻眼，是正常的嗎?。這種還不吉阿？原來是偷拍仔阿。如果你被他同化了,那不就剛剛好?。壓力大所以想性騷。你可以就可以吧，要問什麼？。曖昧對象?曖昧到什麼程度也很重要吧。不是因為壓力大變成變態 他本來就是不尊重人的類型。到底多帥 封鎖很難嗎。本來就是變態，就算壓力沒有變大還是變態。你有看過新聞上的變態都講什麼嗎？就是“壓力大”。你就是被他拿來言語洩慾啊。刪除封鎖不說最好躲起來 這種情緒上來會殺去堵人的。原po也真是奇葩，靠夭勒和這傢伙搞曖昧。他是全世界壓力最大的人？別人都不會這樣就他會。是有多缺。壓力大？！？。精神分裂哦。這種話如果妳朋友問妳，妳應該會覺得妳朋友瞎了吧，醒醒。，自愛點！媽的，想到我有個表妹被騙三次。其實就是在探妳的底線，說句難聽的就是想騙砲。。這傢伙就是個噁心的變態。太噁了 截圖根本就是在甩鍋。不行。如果對對方沒意思就不用聯繫了，讓他去找能接受他這樣的。對象。他在操弄你，對這種人不必講禮貌與原則，當作空氣封。鎖喔~。這種還要發文問阿...?直接刪了啊，還是願打願挨啊妳??。先截圖，再封鎖他。這種就不需要跟他再來往。如果你之前完全沒抗拒叫他不要講，只在某個時間點說。忍無可忍，要封鎖，任誰都會覺得是你脾氣突然變不好。職場性騷擾 還用問嗎。魯肥宅俺也是被網路帶壞的>”<。沒在一起就直接封鎖刪除就好了。截圖裡對方的EQ超好的 要繼續曖昧哦。這個4真愛 千萬別放生 +U。他可能抗壓性不夠 或是真的壓力超大。聽我的沒錯。別人接受與否不重要 要相處的是你本人 受不了就早點換。人。女方也可以不舒服壓力大搞回去 公平。如果他是彭于晏那這些就是生活情趣。錯在他不是。截圖最下面兩句擺明就在鬧脾氣 還酸妳變臉超快。封一封刪一刪了啊，還需要糾結什麼。這樣還有人曖昧，這什麼世界R。根本沒有尊重異性意思的人還敢指責別人變臉變太快 是因為。對方還以為他是正常人能溝通 後來發現這人根本有病當然翻。臉啊 快逃啦。女生已經提醒兩三次無法接受這種話題了=>所以不存在突然說。忍無可忍，要封鎖，任誰都覺得脾氣不好這檔事。。然後40樓m大說得很對 這人非常會推卸責任 自己行為不端卻。都是別人或是環境害的 他自己一點錯也沒有 這種想法很危。險。快逃啊 沒有病識感的變態很恐怖欸欸欸。今天可以壓力大性騷擾 下次搞不好就是強姦了。都已經不舒服了還想曖昧嗎-.-。你很缺朋友嗎 這種也要 我也想當你朋友。你也是變態嗎 塊桃啊。原po幾歲啊？我一直以為這種段數低的只能在網路上騙國。中生的裸照…。天啊這個人好噁心 趕快逃 越遠越好。快逃。分啊怕三小 你會怕沒男友???。為什麼這種鬼話都有人相信啊.....變態就變態，沒有什麼因。為壓力大變成網路變態的啦。。恐怖情人，建議不要變成情人。赤裸裸的性騷擾啊 直接交性平會了啦。你很缺嗎？為什麼要忍受這種對待。這都不快逃還上來問，有什麼毛病嗎？。幫忙噓醒你 你都不舒服了表示不ok 不用被他的理由。說服自己。這也要發文 沒有判斷能力？。紅明顯！他壓力大就可以對你說讓你不舒服的話，你跟他反。應居然被說脾氣有問題？Hello，你們只是曖昧，他就對你這。麼不尊重欸！快醒醒啊！。80%陰險小人 或 20%自戀肥宅 沒別的可能了。。哪招啊有病吧。很多殺人犯也都說壓力大所以才去殺人喔。只是暫時性，知覺失調。。沒擔當的人最好早點放生。笑了 這樣還要問喔 被探底線這麼明顯 可以封鎖了。這種人，你還能跟他曖昧 厲害。「有時候我真的搞不懂女生...」。不好意思，那你搞懂我們再繼續。這你也信啊！小姐姐信教嗎。壓力大歸壓力大，變態性騷擾這是本質問題，壓力大可以。找很多其它管道，精神科或諮商，這是一個人的本性問題。拉近親友團才是比較奇怪的吧…。如果是男女朋友，其實還滿正常的。是不是他以為是交往。中，妳卻只認為是曖昧？。這種鬼話都信。上班還有時間這樣搞 應該壓力還不夠大。封鎖不用想，道歉還要酸對方脾氣不好，不懂反省認錯的人。你們是見過面了沒？