: 事情如以下: : 我借錢給她（她有錢，只是目前沒現金）我女朋友在我的帳戶幫她買股票。 : 賣出的當天，她問我賣了多少我說了一個數字，後來掛單時猜發現我講錯，當下心反正 等 : 賣出後一起說。 : 後來還沒收盤時她跑來問我，她知道數字算錯了，認為我知道算錯正常應該主動跟她說 吧 : 、更正訊息，這基本尊重，而且別人相信相信你，而且說錯的是我。 : 請問這樣誰有理？ 其實就只是順口一句話就能講開的事，也許當下兩個人的情緒都不對，就衍變成了一種“ 對方有錯”的賭氣心態了。 正常來說，關係到錢的事情，如果發現自己先前給的資訊有誤，而且是會造成別人損失的 錯誤訊息，在發現的當下，親口告知也好，留言也好，讓對方知道資訊有需要更新的地方 ，也就夠了。 因為錢的問題，很容易在心裡留下疙瘩。 除非你們之間的信任足以無視掉虧損的金額，那事後統一處理倒也可以。 如果今天有一方會在意，或是你們彼此的信任還沒到那種程度，講開了就是，都是成年人 了，沒有什麼事情是不能討論的吧？ 交往磨合不就是這麼一回事嗎？ 老是進入賭氣階段，對一段關係，甚至對彼此成長都是沒什麼幫助的。 最後，幫忙的人心態蠻重要的，如果老是有我只是幫忙，所以你要心存感激的心態， 不覺得有點像是施捨嗎？ 客觀上來看，幫忙的人或許沒有錯，額外付出成本，還要被苛責，的確不太公平。 但是在交往關係中，幫忙就是一種互相付出，本來就不會有完全對等的付出，可能你多一 點，可能她多一點，但是適合你們比較重要，透過溝通，互相調整才是一段關係可以令彼 此舒適的根本吧。 感情上的衝突，我覺得先處理情緒，再處理對錯。 情緒不對，做再正確的事都會是錯的。 都在氣頭上，還硬要分個對錯，那大概都是走到分手的結局。 。看原文是沒有實質損失吧? 先處理對錯也沒什麼問題 先處理。情緒常常都得一方先讓步先吃虧可能又會有新的情緒 對錯拿出。來誰黑誰白就沒什麼好說的。樓上誤會「處理情緒」的意思了，你那種說法還是在講對。錯才會有「有一方退讓」的想法，而且有些事是講不出對。錯來的，比如一個人想去海邊玩，一個想去山上玩，喬不。攏講到最後吵架，要怎麼分對錯？有時候講到吵起來是因。為講話過程中互相勾到自己心裡很在意的事才爆炸，有時。候爆炸的人自己都不知道為什麼，所以才說要處理情緒，。而且是自己處理自己的情緒。。原原沒有很仔細講他們的對話是怎樣的，因此只能猜想他。們可能講話口氣或態度因素搞得不愉快。處理情緒是雙方。都要冷靜下來，去想想真有那麼氣？是哪句話讓自己氣？。如果是別人講那句也那麼氣嗎？那麼對方那句話真正的目。的是什麼，如果是「你馬上更正資訊的話，我就會安心」。，那你爆氣的點是因為「覺得對方是不是不信任我」嗎？。這些都仔細想想，才能平靜下來。如果覺得沒關係啊這樣。處理很麻煩，那其實久了也不用處理了，自然就會分了。。樓上說的這case其實最後還不是得走到一方配合另一方的結果。嗎？ 而且會有情緒也代表當下雙方都認為自己是對的(但是這。或許只是錯覺) 如果澄清對錯問題前先不堅持立場其實就是讓。步。當然這樣可以很輕易的風平浪靜讓事情過去 但是長久下來能。不能不累積不滿不平衡就看個人了 這樣不一定對每對男女都適。用。回J大，會這麼說是因為，爭執的點並不是大到涉及原則性。的事情，原po雖然沒有提供詳細的過程，但是從他的敘述會。覺得，兩個人都覺得對方有錯，已經陷入各自堅持己見的不。交流狀態中，所以才建議處理好自己的情緒後，重新恢復對。話，沒有哪一種相處方式適用在每對情侶身上，溝通才是消。弭歧見，找出共存之道的方法。當然如果溝通後，發現有彼。此不能妥協的地方，那或許分手也不是一件壞事。。推原po（y大），中肯！。回M大，是的，其實我就只是想告訴原po，不是什麼大事，去。找另一半溝通，比徵詢旁人意見，分個誰對誰錯更有意義。。另一個角度來說這麼小的事都能衝突 表示兩人真的不太合啊。推