其實看了這系列的文之後，一直在思考到底何謂上進。 感覺看到的各種文章回應，普遍偏向你做的這個努力能不能讓對方明確知道他能獲得 的回饋，像是自身精神面增強、或是實務上能幫助女生解決問題。 像是以健身來說，對伴侶來說，持續健身至少能讓他獲得：旁人羨慕的眼光、更好的性生 活（？），也比較有機會打贏熊。 也許為何很少人會說：男友打電動打到菁英等級，超上進 就是因為菁英這個等級無法轉換成現實生活中的等級，也不能轉換成別的東西，就只是困 在你的 所以我覺得阿...很多其實都是蠻主觀的判斷，那為什麼錢會這麼常拿出來討論，因為金 錢作為生活的媒介，呈現的結果多少，就擺在那裡，是一個很簡單的判斷方法，但也不是 每個人都吃這一套。 我覺得愛錢沒什麼不可以，真的讓人不能接受的是，明明愛錢卻不承認的人。 總之，遇到對方叫你上進的這種狀況，就代表感情開始需要溝通、磨合，而發生感情上的 問題，我一律建議__ 。因為不運動太胖而不是因為錢而分手的也很多吧。我覺得女生所謂的"上進"，是指你把她的未來考量後做出努力。的程度。會讓人肚爛的是自己也沒在努力，然後嗆人不上進。都有可能吧，我只是想試著分析所謂的上進，要怎麼努力。@ymiao我蠻認同你的說法的。所以我才覺得這種事情就很主觀，每個人的未來考量都不同。