剛剛看到搞砸了那篇文章，想要分享一下自己短暫的初戀 他是某一個系隊的球員，我是球經 但因為他鮮少出現，所以我對這個人也沒什麼印象。 寒假時，系隊出遊，我們也都有參加，但參加完對這個人還是沒有什麼印象。 回來後不久，他主動跑來密我說他有一些課本，問我要不要，當時想說免費的當然好啊，於 是就開始聊起天來。 後來越來越熟，日久生情就產生了好感，他也跟我說他有喜歡的人，經過我推論之後，好像 除了自己以外，沒有其他可能了。 但當時也不敢妄下斷論，再加上他是一個超級木頭的人，我們之間的互動幾乎僅限於聊天， 有幾次約出門還是我自己主動約的www 總而言之還是在一起了 後來他跟我說，他是從系隊出遊那次開始對我有好感的 (但我那次根本沒有跟他講不到三句話吧，也很少一起行動，所以我超納悶到底是哪裡吸引 到他XD) 交往後，好幾次想要約會卻被他拒絕，理由不外乎是太累、太遠、太無聊之類的，要他自己 想行程卻都不想，覺得待在家就好。 有一次我們去辦點事情，他就突然說：誒這裡旁邊就是XXX(某個我一直很想去的景點)。 於是我就問他那麼要不要去看一下 結果他又回：不要啦，那裡有什麼好玩的 幹那你說屁啊 這樣的情況發生好幾次吧，久而久之，我開始覺得，他好像不太關心我的喜好。交往後，我 盡量想辦法讓他開心，不太勉強他，因此常常妥協，但真的很少看到他對我付出些什麼。 每次約會或者吃飯都是我問的，如果我什麼都不講，他八成也不太會主動約我吧，訊息也是 愛回不回，有時候看到別人跟另一半聊得熱絡，心裡真的會有一陣酸楚。 他不曾主動打電話給我，跟他抱怨後，他說他會改，結果還是依舊。我還要擔心自己是不是 打擾到他。 剛開始，我還告訴自己他是木頭男又是第一次交往，可能比較生疏(？)，所以試著開導他， 但後來越來越覺得他好像沒有那麼用心。 某一天晚上，他打電話過來跟我提分手(對，他第一次打電話給我就是為了提分手)。 他說他太忙了，沒有心思談戀愛 他說他有考證照的壓力 (分手後我有跟其他球員聊到這件事，他們覺得這個理由根本狗屁，在交往前就知道要考證 照了，而且要考試的人那麼多) 當下我是沒辦法接受這個理由的，所以我問了我心中一直以來的疑惑： 其實你是不是沒有那麼愛我？ 他沉默了一下，說：或許吧。 他也說了他很抱歉，祝福我可以找到更好的人。 後來整整一個月的時間，我沒有一天是有辦法好好睡覺的，不是失眠就是從夢中驚醒，想到 他時就會開始流淚。 現在已經慢慢走出來了，終於看清過去的我是多麼卑微，從這段關係解脫之後，我不用再整 天為了他壓抑自己。 當然，一想到我曾經花時間精神，用力愛一個根本沒有那麼愛我的男人，我就覺得有點羞恥 XD 分手的消息我第一個跟我們系隊的隊長說 我：他之後可能不會再出現了吧說不定練球會 他：沒差啊 我不要他 我要妳 當下聽到這句真的很感動QQ(雖然我前男友是打得真的滿爛的哈哈哈) 其實很感謝系隊的幾個球員、身邊的幾個朋友，他們雖然沒有特別表示什麼，但謝謝他們常 常看著我一個人崩潰還沒有怨言。 總結就是：呼還好我分了，不然我真的不知道還要被折磨多久。 (還有其他價值觀不合的部分，有機會再說吧) 並沒有我的男性友人說他就是路人臉 也不是啦，應該是說如果要兩者擇一，他們應該會選我，因為他對系隊貢獻不大他平常還 是會跟系隊一起練球 沒有啦~我們只是朋友 M大你誤會了我們之間只是一般朋友的關係 我也覺得他的抗壓性好像不是那麼好 我現在也很疑惑，可能卵子衝腦吧 但我想去的地方是不用花錢的 或是很便宜的 平常吃飯也不會要求什麼餐廳，小吃攤也可以，畢竟我自己也是窮學生 這個嘛只能說還是臉比較重要(？) 啊 我想大家應該誤會了 隊長對我沒有那個意思啦，他是為了安慰我才會說出這種話的 他已經心有所屬了 我也這麼覺得，還好時間沒有很久 不要這樣嘛QQ一邊說PTT剩老人家一邊叫大學生去低卡 的確，好羨慕跟初戀結婚的人喔><(我表姐就是) 那麼多球員只有一兩個球經，大部分都交不到啦~反正加系隊本來就是要開心打球啊 隊長真的沒有其他意思啦他應該只是單純的重視我(我是指對於整個系隊，而不是對他自 己而已) 我們私底下不太常聊天，只有見到面(比賽時)才會聊個幾句，普通朋友關係而已。 灌籃是什麼意思啊？ 看了上面的推文，我也在思考這件事 我覺得他在感情中沒有很用心，也不願意去嘗試用心，我已經為他退了很多步，但感覺他 就是不想付出。 無論我說什麼他都會找藉口拒絕，或者逃避。 可能你們覺得我是因為自己付出太多而不甘心？不過感情中不是本該互相嗎？。學生時代都還好，沒有加入經濟考量。木頭妳也啃得下去，一定很帥。沒事，過幾年他就後悔了。學生時期呵呵。連球隊都不要他可見他做人有夠失敗。喔! 恭喜。還以為隊長告白。對系隊貢獻不大還敢進系隊  遞飲料仔。寄惹。...這樣也能交往。以為隊長告白+1 (好MAN。然後就跟隊長在一起了。應該很大。光看開頭就覺得你怎麼會選擇交往。奇文共賞==。男性友人說的不算阿 男女看男生的標準差很多。把性別交換，彷彿看到自己的身影。我要妳><。恭喜，還好隊長要你，為什麼我看完有鬆了一口氣的感。覺，要幸福餒。妳初戀男友體力和壓力承受度不好吧？我想妳沒有注意到他。這部分。所以自然對妳沒那麼愛囉。請問你當初為什麼會想跟他在一起呢？。大一時系隊進4個球經 後來4個都跟隊員在一起 顆顆。沒球經蠻慘的 比賽還要自己紀錄==。大學不好好讀書一直去這去那玩，如果學費是花家裡的錢，。然後家裡很窮，應該也是有心理壓力，然後木頭男又不擅。長表達，妳也年紀小不知道怎麼引導，感覺分手不狗屁，。簡單來說就是初戀年紀輕。不過初戀分手不快樂真的會恥一。輩子，畢竟是大量神經元觸發的時期。。拍拍。我以前也是打球的 真的有打球有加分。隊長在告白吧 這麼直還感受不到 幫QQ。就只是比較不懂事而已，沒到還好分了吧@@。卵子衝腦XDDD 幸好不是遇到突然人間蒸發那種最討厭。文沒有很長啊？（跟這段交往的時間差不多...），時間短也許。恢復比較快。隊長的告白好帥。大學妹去迪卡。真的還好分了。那要不要考慮跟隊長在一起><。靠 隊長這招厲害。不合就好聚好散啊。隊長++。他不喜歡妳。怎麼覺得隊長趁亂告白，哈哈！。不過不經一事不長一智啦，拍拍。。像我們這種可悲隊員都交不到QQ。讓我想到前任，也是交往後沒什麼心。跟初戀結婚有什麼好羨慕的，人生還很長，多交流不同。的對象更可以知道自己適合怎麼樣的人。怎麼幾乎都愛吃窩邊草R 約別系或文組的球經不是很好嗎= =。這樣也有女友？？？。沒關係啦就算當時有成功，現在還是會分，學生時期當。練習就好。打籃球不用帥 但一定至少有些身高 推文矮男都可以下去了。88。年輕的時候難免犯蠢,恭喜你逃出升天。結論就是妳還是被他灌籃了。我以為隊長講雙關QQ。假鬼假怪。其實他沒對不起你什麼，就只是不適合而已。隊長那句太撩了 讚讚讚讚讚。隊長是不是藉機告白。一定很帥。感覺隊長趁機告白。隊長帥。係隊隊長在把你哦。普通朋友關係 你就把自己的愛情史交代的這麼詳細？。我看你快點開始下一段了啦。完了要變成隊長的了....