你沒去過costco吧 有些東西在架上就是很喜歡 放在推車也在賣場跟了我一小時 結帳也心甘情願 但是回家就是覺得不適合 我的作法會在第一時間退貨 難道你要把壽司吃到剩最後一顆才退 這其實是負責的表現 : 如題，想請問各位面對一個長相不是你的菜的異性，你/妳還會主動要求對方親你，甚至 : 是牽手或擁抱的舉動嗎？ : 最近跟一個有好感的男生單獨出來，過程中互動就像情侶一樣，最後他也有問我們要不 : 要在一起而我也答應了，結果隔天一早就看到他傳了以下訊息 : http://i.imgur.com/NPKGZVa.jpg : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然後 : 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會過 : 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚_( : :3 )_ : 最後有推文跟站內說想看我是圓是扁，所以我就附圖來荼毒大家眼睛了xD : https://i.imgur.com/cbqWJjo.jpg : https://i.imgur.com/8FoFuYy.jpg : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F.。不同意，覺得對方沒搞清楚自己的心意就開口想在一起。前面很蝦，但後面也算是誠實以告。我覺得不行 對自己的行為沒有想清楚就亂做