如題 我是不用當兵的女人 有個正在服一年替代役的男友 男友開始服役後就常常懷疑，現在的男友跟入伍前的是同一個嗎XD 目前問題暫時是解決了啦，所以用討論來板上諮詢一下廣大男同胞的想法 當兵到底有多令人絕望？ 男性在服役期間突然變得很憤世忌俗、思考負面，當兵前對生活與未來的熱情都消失 殆盡了，而且對自己超級沒自信，是因為當兵的環境太苦悶，讓他暫時性格大變，還是 苦悶的環境讓他展現了最真實的自己？ 小妹年紀尚輕，也沒當過兵，實在難以體會所謂替代役的無聊與苦悶 替代役不像普通兵要操課，生活就是規律的上下班，有很多可以自己利用的時間。 對男性而言，為什麼會想天天耍廢呢，好難懂QQ 打個預防針，拜託不要戰男女當兵問題 我是真心想知道男性的想法 也想要有人告訴我，當兵前有自信的男友，退伍後會不會回來 是一種無從努力的感覺嗎？ 我看你的推文後把標題的男生改成男友，內文我一個字都沒動 陪伴是當然的，但時間久了我也會開始擔憂，他的性格在退伍後會不會變回來.. 他入伍滿久了 我們也吵了好多次架QQ 跟他本人當然是聊過了，只是從他給我的描述，我還是難以理解他的無力 我知道這滿要不得的，但我心裡會出現你與其在這裡抱怨很閒沒事幹，為什麼不去把當兵 前嚷很久，想做但當時沒時間做的事做一做的想法 所以才想要來諮詢，到底該怎麼同理男友的提不起勁 就我的觀點來看，他現在就很像打工的窮學生，薪水很低，但是工作也滿輕鬆的 雖然替代役還是稍微不自由，但這對半工半讀忙碌了整段大學時光的我們而言，這樣清閒又 還過得去的生活好像有點難得 我不懂為什麼還是有些優點的生活，男友卻這麼痛苦，而且還因此消沉。 （男友以前是個比我還樂觀的人） 感謝兩位的意見 吵架倒是還好 只是有時候確實會因為這樣低落 我也是這樣想的0.0 好QQ 謝謝你 我沒有立刻反駁，也是聽他抱怨了好幾個月都沒變..才跟他提要不要去做那些他想做的事（ 然後就吵架了QQ 他有規劃 只是他好像服役服到懷疑自己的決定 也懷疑自己的能力QQ 但就我旁觀的角度，覺得他的能力沒什麼問題，就是這幾個月讓他變得太沒自信了 解釋一下，男友的替代役是被政府強制轉的（1年兵末代） 滿多板友有提到，確實替代役也有替代役辛苦的地方，我看他在成功嶺的兩個星期，明顯比 之後進單位還要快樂，也許如同幾位板友所說，這一年是一種慢性折磨 我從來沒有懷疑過男友的抗壓能力（？），他以前在把工讀生當正職用的職場打工，也沒有 遇到類似的問題，所以我都直接把這點排除掉 但也可能是因為我也還沒真正出社會，沒有辦法準確分辨，抗壓性這塊我真的看不太出來 謝謝大家的意見，我會多陪陪他聽他抒發心情的，謝謝跟我說退伍就會恢復正常的人，讓 多了一些希望，好像可以看到以前的男友回來的那天 看男友變成這樣我其實也挺挫折，他一開始吸引我的魅力大部分都因為當兵不見了，我也 沒認識其他有當一年替代役的人，很難找到參考的對象，探究這種症狀是不是暫時的。我 還很年輕，大學都還沒畢業，沒辦法想像跟一個不再吸引我的人過一輩子，但如果只是過 一年，我想忍一忍就過去了。離開學校後每個做事環境都不一樣 他只是不適應離開舒適圈。跟當兵關係不大 淡淡陪他走過去吧～。當兵真的煩 不管什麼兵種 每天都在想退伍在想為什麼自。己在這裡。當兵/替代役期間，你的人生不是自己的。對未來的所有準備都要等到這段期間結束才能兌現。你同儕都在賺錢，你在那領一萬塊。對，樓上說的沒錯，這一年又跟你後續無關。你就算去實習，去交換 也是自己選吧。你履歷也不會寫 我當替代役送了5487份公文。你真的會覺得我在這幹嘛。女生去生小孩就知道那種跟現實脫節了。生完之後，未來回職場會被丟哪個位子的不確定。這跟男女板有啥關係。發文前版規看一下吧 討論當兵多痛苦是男女感情互動交往。嗎。對當兵男友的苦悶不理解 情侶的女方想知道要如何同。理只有男生才有的煩惱 不算是男女感情互動嗎？。她是為了男友來問的，而且又是一個女生來問男生的事，。跟男女版無關????就是想要更了解一個男人啊。雖然男生常覺得當兵那段時間很浪費人生，但其實之後參加。考試的話，有很多類型的考試，當完兵是可以加分的，所以。還是有所補償的。。修文前後內容有差(shrug) 總之男女板發文要有男女點很合。理吧 男女點又不是單純指性別 女生來問男生的事怎麼會就。跟BG板有關? 別鬧了。加分是職軍才有好嗎...。去找個國中生指揮你做事然後你不能反抗。覺得有些情況很難理解，就只能聽他訴苦陪他熬過這一年吧。。。很快你就會知道你男朋友為什麼會這麼無力了。軍人加8%是很久以前的事了。不用當兵啦 一個禮拜五天給你時薪八塊+不能用手機+一天餐。費66塊讓你在陽間過一年 你覺得很開心？。補推 覺得與其探討陌生人(?)當兵的痛苦程度 不如蒐集一下。如何陪伴男友度過當兵低潮的意見 應該會得到更實際的方向。或者直接找他聊聊文中那些問題也行。剛剛去看內政部役政署，替代役可以加分，但法規就是常常。改啦，以前我確定非職軍也有加分啦因為認識的人有加啊，。之後也許就沒有，但總之不是一直都這麼悲慘當兵就是空白。，何況以前當兵是兩年啊（沒特別意思，只是陳述事實）。。替代役要一年以上才有加，現在誰到一年。還在兩年兵....。兩年兵那是你爸的時代吧。也是啦，上面我講的都不是重點，與其討論陌生人，不如直。接講你男友是發生什麼狀況，具體描述。。樓上你嗆什麼啊？我不就說以前了嗎？你又知道我爸幾歲了。你嗆屁阿？不想幫別人就閉嘴行不行啊？。你知道兩年兵是多久的事嗎。2000年1月1日起，實施義務役役期縮短為1年10個月。。我跟妳說，我剛退伍，人生可以黑白真的不能迷彩。把你得身分拿掉，把你的意識拿掉，你的時間你的身體。都不是你的，沒自由。。替代役我不知道，我只知道在營區裡人類可以變得多扭。曲多噁心。有些人把當兵講得很悲慘，廢話，女性是都不瞭解，但男性。除了特殊情況的人誰不用當兵？講得自己好像很怎樣，但其。他男性不也在這種境地嗎是有啥了不起？。認真回原po，任何成年人，都要為自己的情緒負責，你男友。既然當兵中就是成年，他就是要學習忍受這些。換句話說，。他抗壓性低一直抱怨，你要看自己是否要設個界限，如果他。抱怨太頻繁，你要拒絕他。不用一直安慰他什麼，因為你跟。他都知道你沒辦法幫什麼。退伍了他還要去找工作，在職場。上也是差不多，長官機車，同事衝康。。沒有了不起，我寧願免役。看到一群人可以這樣霸凌台大生真的是可笑。你24小時還要跟他們待在一起。當兵就會激發男性的戲劇性人格呀，man up好嗎。回原po，憤世嫉俗那些會有，退伍後應該都會正常，大。概一個月會回神回來。看什麼類型的替代役吧，我覺得被丟去一年做不喜歡的。事情蠻無聊的.但其實就像妳說的真的有很多時間可以做。自己的事。我自己的環境觀察下來95%的人就是自怨自艾罵浪費時間。但是也只會打打手游耍廢一年。工作不滿意是可以換工作沒錯，但一般來說，你工作滿一年。再換比較可以被（下個公司）接受，所以，你男友替代役這。一年，也就是一般人正常做一份工作的基本時間而已，並不。是特別長。替代役有很多種，不知道你男友是哪一種，當然。什麼替代役都會碎唸當兵時哪個長官很機車，但如果他的抱。怨超乎常理讓你受不了，除了要畫線避免他不斷抱怨之外，。你可以問他，是否有被霸凌？有被欺負？受到不公平的待遇。？或是夠熟的話，詢問他家人。這是有可能的，如果他真的。有被霸凌，你當然就比較能理解他為什麼情緒不穩定。。替代役這麼爽還好意思靠北 這男人沒用 快點分一分。霸凌並不單指同儕之間，長官用權勢欺凌也有可能的。你能。做的最多就是這樣：專心傾聽他有什麼痛苦，但不要花無限。多的時間聽他講（因為你自己會受不了）。不管你是否能同。理他當兵的痛苦，兵總歸是要當完的，你能做的就是有限，。其他也是要靠他自己去走過了。。對了，你也可以跟他說很快就結束了，我都會在。期間。我聽到是會覺得滿開心的。我當年替代役早上上班晚上醫院顧生病的家人...一年就。過去了真的很辛苦每天都很負面，妳男友大概是過太爽..。..。補充：所謂畫線是指，每次聽他抱怨不要超過二十分鐘，或。是逐次減少，比如一小時＞半小時＞20分鐘＞15分鐘。最理。想是十五分鐘啦（指純粹的抱怨），可以聽他說完又不會讓。你自己崩潰。每次開始聊天時就先設定時間，比如跟他說：。先跟你說，20分鐘後我有事要出門。對，你就要設鬧鐘讓自。己時間到了就結束對話，否則一直聽負能量的東西，時間久。了你自己會崩潰。。推樓上，不然你真的會聽不完XD。替代役跟「當兵」是完全不一樣的事情。有沒有可能是相對剝奪感造成的 因為妳不用當兵 所以心理。不平衡找你出氣 我以前教過一任 他工作非常忙常常睡不滿。五小時 有時候只睡兩三小時 他回家的時候只要看到我在休。息他就會不爽 然後就找事情跟我吵架 以上都是分手後他本。人跟我說的 如果是這種情況妳大概怎麼努力都沒有用....。還有替代役都受不了的男人趕緊丟了吧。妳男友雖然不忙 但是他如果主觀上覺得你過太爽 只有他一。個人受苦 那就很容易產生這種情緒。就當兵過並不是自己想要的自由生活,每天只想要這個惡夢。醒過來,才一年而已,很快啦,只要妳不兵變的話,退伍後他就。正常了。替代役不是每個都爽，碰到爛缺的真的慘。替代役根本就不叫當兵 替代役連新兵訓14天訓都有夠爽。你不需要了解 白費力氣。我特戰退伍十年了，偶爾還會夢到跳傘…那段期間根本E。rrrrr。幫補血。這感覺的出來是願意試著同理的女生。身為男性。給推。。痛苦也不應該讓你有極端的反差感受，出社會壓力只會更大。，是應該考慮這種抗壓是否適合走一輩子。然後替代役跟當兵應該的確是不一樣的東西。役畢的一年。替路過。。清閒可不等於你可以做事......你整個人被綁住了，不是你。不管什麼兵，當你要做一年沒什麼意義的事時很難有動。力的。整個生活沒什麼自由選擇性，刷廢就只是僅存的能想幹。嘛就幹嘛的事了。現在這時代去當兵都扛不住這男人妳也不用交往了！。！！認真。我認為也沒有什麼扛不扛的住啦，反正最後都會過去的，。對我來說扛不住就是自殺或是裝精神病驗退才算。學歷越高越慘不解釋，替代役就是爽可以申請就申請不要鐵。齒。如果替代役都撐不住，那...不知道該說什麼。替代役已經算舒服了。一年的替代役就受不了…到底多草莓啊…。當兵就是在搞年輕人的未來 超白痴的。沒有餒 當完當前一樣厭世  在入伍前就跟死人沒兩樣 服役。期間幹天幹地幹命運幹社會 尤其是出來就遇到垃圾武漢肺炎。更加厭世。替代役都受不了，可憐哪。替代役有很操嗎…。一定有人噴替代役不是兵。一年替代役我是不知道 反正看到12天那種 整天 基本教練。看影片 就可以退伍了 會很想打人。替代役都不行這男友有點慘 待在陽間至少屬於自己的時。間算多 待在陰間根本虛度光陰沒多少自己的時間 身旁。還都一群男的才是真正痛苦好嗎 ==。替代役不是兵。替代役不是兵＋1 不是硬要說當兵比替代役苦 是苦的點不。同 雖然替代役在常人眼中很輕鬆 但一個人會有負面情緒。很可能是他待的那個環境所造成 或許可以朝這個方面著手。但就是因為只有一年 以後也不會相見 我很建議他可以調。整心態 不要太在意。姑且不論替代役清不清閒、算不算當兵 但是大部分的女。生無法理解“國家強制性的要求你必須浪費將近整整一年。的時間在你完全不感興趣的工作團隊和職場環境中“是。什麼感覺 而且有些人的人格特質和擅長的事情是完全互。斥的 像我就是 所以是真的很痛苦啊~ 如果你說他本來。不會這樣 是當兵才變這樣 就麻煩你多多擔待囉 也許退。伍後他就沒事了。替代役隨便啦。你各位他媽的“替代”役,也是兵加個”替代”兩字是。什麼玩意！？。以前2年耶，忍一下。你各位是國小沒畢業是吧！什麼叫替代！？。替代役過的那~麽爽也能該該叫啊！！！蛤？？？。每個禮拜五放假前連長會說這禮拜只有三位弟兄中暑，有進。步很好，這才叫當兵好嗎。科研就算了，其他是怎麼了！？還能大聲了捏。替代役就是服勞役 社會服務這樣 根本不是兵 這樣就受不了。真是沒操到你哭不會成長捏。正常。真正樂觀的人不會受環境影響尤其替代役。一年甲賽兵羨慕噓。跟樂不樂觀無關，那是一個磨鍊，能帶兵的怎麼會沒。挑過！？其他人都能適應就你不行！？。退伍後自信會回來，不過會變市儈...。會被釘自己也要檢討！？不是說軍中黑不黑，問題你。連這小社會都混不下去了還冀望你未來大放異彩！？。替代疫最塞的缺，也比一般兵爽到不行好嗎？。我很不想這樣說，但是事實擺在眼前，那些扛不住自。決的大部份都高高高學歷啊。正常 出來三個月就好了。我寧願去當垃圾替代役一年 也不想去新訓被幹四個月。沒被認真操過是在該三小 有夠沒用。但是大家有沒想過，高學歷的其他人怎麼沒去自殺！。？高學歷在臺灣多少了，怎麼沒死光啊！？。雖然是受限的人生但至少看得見終點，過完就沒事了，至少也。算是人生中的一段故事。。替代役欸，抗壓問題吧，這樣也要吵？。我是一年的，在南投消防隊當替代役，沒同袍只有我一。個人。壓力很大、每天排23小時救護車出勤，放假回家只。想睡覺、躺著、耍廢，還有70多天就登出，撐下去吧，。替代役青年們。。不得不說  單位很重要 遇到的同袍更重要（小型社會。）。替代役是兵喔？。就什麼事都被綁著啊 連社交都因為有門禁之類的不能太晚。然後錢就這麼多 任何想買的東西都只能看看 一切都得等。到結束後才能開始起步 同時看著別人都在工作 真的蠻不爽。的。強制一年待在你不要的環境 就是痛苦 而且錢超少。分阿 要不然你去服役。當兵坐一年牢，這是軍中教官對我講的。替代役不叫當兵。其實還是看人怎麼想，我當兵的時候天天都會告訴自己遇。到這些都假的，退伍才是真的，每天要操課就操課，要出。公差就去出公差，該做什麼就作什麼...我看過厲害的阿兵。哥還會趁著空檔充實自己，不像我們一群愛看壹週刊。別鬧了!替代役=小兒科,替代役這種爽兵還能嫌的可以放生。了。替代役不是當兵。還好我太胖免役。已回  當兵跟一群低能兒關一起  不變低能也難。以前的年代很有可能   不過現在智慧型手機都開放了。也不至於跟社會脫節太多吧？。1.替代役不叫當兵 2.很爽每天爽。很浪費時間，超級痛苦。連替代役都走不過來怎麼走進婚姻？分了吧。沒那麼誇張，夠成熟就會覺得還好（我台男，在花蓮當過一。年兵）。替代役不算。替代役就是爽。很多替代役就是去上班一樣只是錢很少而已。不要拿替代役那種垃圾來污辱義務役==。哈哈哈。很多都是當公務員的奴隸，很慘。我和我老公是他當替代役那年認識的 如果沒有那一年 我。也不會遇見他 一年很長 陪著他做了很多事情 感謝那一。年 讓我們相遇。才替代役就這樣...。我在替代役這一年,突然醒悟私立大學所畢業的學歷會讓我。在未來沒有什麼競爭力,渾渾噩噩的過完這輩子.於是我認真。準備研究所後來也考上一間國立的研究所.雖然不是多好的。學校但是我覺得在當替代役的過程讓我有這樣的改變也是值。得的！。笑死人，還有女生覺的替代役男是當兵阿，娘炮身體又殘。廢在做的。。替代役滾!。替代役這麼爽還靠北分一分啦。替代役，呵呵。下基地四天沒洗澡，裝檢一週平均睡不到五小再來抱怨啦。替代役還不會管手機勒，當兵抓到保守禁假兩天，當替代。役有啥機會被禁假。就是遇到各種不合理的事情吧，但又不能夠做什麼。心理。學上有研究表示，當一個人的言行和心裡所想不能一致時。，會讓一個人很痛苦，他就是在這種痛苦中哦，妳就陪伴。他度過這一年吧。。通常退伍後經歷短暫的“復健”就會恢復正常了，然後他。可能還會覺得這一年的人生是空白的（笑。當兵個性的確會變，可是現在一年還好，以前一年十個月更。難熬。看到內文是替代役就知道會被噓XDDDDD。一年十在洞裡，運氣好一天曬一次太陽，跟坐牢差不多，演訓。會慘到兩個禮拜被關起來。哈哈哈哈看到一堆無腦虛替代役的人就知道當兵多智障了。吧。我四個月已經爽到不敢拿出來給人家笑了 替代役？？？？。男人為難男人 從這就看得出來 哈哈。替代役ㄎ。替代役也有賽的啦，消防的那些不是滿賽的嗎。分到學校的就真的爽。替代役當成這樣  有夠軟弱。替代役不是兵。替代役不是當兵。人生被剝奪的感覺 對有抱負的人是很憤怒的感覺這你不會。懂。這樣都過不了……快分手。新訓中心比較操 忍一下就過去了 下部隊還不適應 就是太草。莓了。正名一下 當替代役 哪不叫當兵好嗎 臉槍都沒摸過。替代役笑死，才12天好嘛？。替代役是沒什麼好抱怨的。替代役不是兵……。這樣就負面，哈哈……。你簽下去不就知道了！國軍招收女生唷。難怪年輕人一直被韓粉老人看雖小。當兵你就是社會的底層， 糞坑裡的蛆蟲，出來後會很珍惜正常的。生活，然後工作也會很耐操。。替代役也在該？？。廢話 妳去從軍。替代役跟當兵完全不同。裡面心裡壓力真的非常大，志願役大概90%垃圾。。替代役喔  就是提前體驗社會冷暖而已啊 沒本事又沒錢。沒勢的就被壓榨而已啊。不過替代役我是不知道，以前當兵放假去吃麥當勞常看到替代役。穿著制服去吃，心裡覺得又幹又羨慕。。認真噓 替代役不是當兵。當一年兵我都不敢喊了 現在就算是一年兵也沒以前學。長那年代痛苦。替代役不叫當兵好嗎。這樣草莓的男友不要也罷。真的會啦 退伍過幾個月就正常了 放心。替代役就玻璃成這樣...。比你懷孕痛苦100倍。替代役除非警消 不然都是爽 連這都可以抱怨負面的話 真。的很沒用。替代役真的沒什麼好抱怨的啦。8點上班5點下班還有什麼好嫌的。坐辦公室的替代役還能當成這麼痛苦真的是他自己的問題。，有這麼多時間可以利用還不好好把握，有夠廢。因為強制過沒有意義的生活，所以憤世嫉俗。坐牢浪費人生一年。我是當正常兵 不是替代役 老實說當兵比工作輕鬆 無腦做。就好 規律生活 就是薪水低罷了。再噓一次 他媽垃圾替代役該三小 真的跟對岸打起來這。些娘砲替代役是很後勤的你知道嗎 可憐哪這樣也受不了。國家不強跟義務役有直接關係 提早學會閃混飄。噓標題 你男友不用當兵好嗎  這叫替代役。替代役應該比正常兵更爽 不知道在抱怨什麼。說個結果論，台灣除了特別情況每個男生都要當兵，可是徵。兵都徵不到人，這還是在體驗過後的結果，這代表什麼，自。己想想吧。替代役有什麼好講的，當兵再來說謝謝。娘砲 當個替代役都可以靠北 這種男的還真沒擔當 我們那。時候替代役都馬一堆人背著女朋友偷偷玩交友軟體 每週都。在約 根本爽的要死。替代役不是兵 真的當兵 妳男友更痛苦。看到這些悲憤噓的真的可悲。就算是替代役，在這種自己。的時間不是自己的時間，還想要適度進修等等的，真的會。一直懷疑人生。。原po還是觀察他退伍後有沒有因為這一年有成長一點吧。替代役在喊三小耖。替代役真的沒有當兵1/3苦，他這樣母湯。。替代役..？。替代役不是兵。CD完了，你問問他是耳朵失聰還是身體哪個地方殘廢，非。的要去當替代役男，真娘阿.認真。。大家看上面還有當替代役當到找到老婆的 幹。替代役算輕鬆的了 又不是當兵。笑死 替代役可能還比整天掃地的兵對國家有貢獻咧XD。被狗幹到懷疑人生:(。就像和婆婆同住的媳婦:)。替代役不是兵 連兵都不如。替代役不是兵。浪費一年時間去做一堆沒意義的事 當兵最有用的大概就是。認識一些新朋友 其他沒了。替代役就是不想像當兵那麼苦 才選的 這樣還要哭。這有什麼鬼壓力。平日替代役比大頭兵有用，但戰時大頭兵才是主角。。替代役比大頭兵有貢獻啊  所以大頭兵照這邏輯不是該更悲憤嗎。？被操但是連作用都沒有。當兵就是學會低頭而已。先說是哪種役別 遇到的情況不一樣。沒差，反正結婚之後就會變成妳說的當兵（？）樣，自己好自。為之囉。還好你男友只是替代役...。替代役.....................................。其實替代役真的沒什麼壓力 主要是太閒吧 閒下來想一堆。有的沒的或跟別人比較 然後就容易負面 再來就是生活上。開始會缺乏成就感 久了覺得自己好像一無是處 建議多在。小地方稱讚他。草莓 時間太多無病呻吟 不如拿來做一些有增進自己的事情。痛苦個屁, 出來工作被壓時程才痛苦。你覺得明明又不是累得要死或痛苦要死的生活，為什麼還有。那麼多不滿，這就像是不想全職帶小孩的人，你要求她24小。時都要跟孩子綁一起。不想過的生活就是會有痛苦感，即使。它再輕鬆，妳都會有對自己身處的狀況沒能力改變的無力感。，這個等你婚後尤其生了小孩，可能會有更深刻的體會，建。議你多觀察男友，之後去上班是不是也都會這樣，是只喜歡。抱怨，而懶得去改變。。當兵除非督導,不然都按表操課而已。我男友也是QQ 但退伍一陣子有慢慢回血ㄌ！。替代役在那邊講辛苦....。替代役不是當兵，不要搞錯了。真正當兵是要下部隊的。替代役壓力大？。講得這麼嗆，我看一堆噓的人要是可以當替代役或免役。八成也會選吧！建議原po可以看看這些噓的人的反應，。連過了這麼久還在眼紅人家當替代役就知道當兵多痛苦。了。當兵被值星帶壓力真的很大。我是覺得如果他真的有什麼理想抱負，或者他是個積極向上。的人，那他不管怎樣都會利用閒暇時間做些事情，會說當兵。對未來沒有幫助的大概都是為廢找藉口。你想想被隔離9月的感覺，就知道了。他放假出來就多順著他包涵他吹捧他,展現最好的女性價值,。我爽兵替代役退伍啦 但是不是我在說 真的有些單位替代役很。他再有怨懟也會煙消雲逝。多業務 我鄰兵消防役救護一整年跑了600多趟 壓過3個OHCA 值。宿過五次 捕蜂抓蛇無數次 他說這是他這輩子最累的一年不過。也最有收穫。妳簽下去不就知了 很像監獄。21樓整個誤解。那個不是因為役畢所以加分。是因為之後不會被抓去當兵所以沒扣分。這種沒扣分是免役也有的。正常。當兵可以看到台灣最底層社會裡面的一些人。利用軍階在。到處亂搞。不過替代役算當兵嗎。妳男友有夠廢 替代役還可以靠杯那他當兵是不是要自。殺。假的，分手吧！以後工作靠北更多。這責任都幹不好，還期待他更上進？。替代役是當兵？別開玩笑了。當兵就是極致的浪費時間 沒有什麼比當兵更廢。替代役不是兵啊......是會痛苦到哪。在那邊嘴替代役很爽的是不知道有個役別叫消防喔。我覺得現在當兵比職場輕鬆了。只差在不能隨意離職。看什麼的替代役吧 看前面沒找到 操的替代役也就操腦而已。當正職人員一個月領六七萬結果你在做她們的工作她們在爽。妳卻一個月只有可憐的幾千塊能不悶嗎？。某些替代役比一般兵還累 但更多的是爽到不行的行政。長官學長會踐踏你的自信，你也不能反抗，精神、言語霸。凌是常態，在這種環境你能不變憤世嫉俗才怪。替代役不是兵。當兵真的很煩，不過退伍就過了。替代役不是當兵。替代役痛苦個屁？笑死。替代役哀哀叫啥? 跟打工87%相似。替代役不是兵 不痛苦。跟其他入營的大多數男生比他已經是相對輕鬆了。替代役都受不了 草莓逆?。終於看懂了 原來你以為替代役是在當兵。人處在壓力環境會有異常表現，可參考史丹佛監獄實驗。。你就想被剝奪一年的自由的概念，不過替代已經相對好很多。替代役不是當兵。男友也太草莓，可能不太能承受壓力自己小心。替代役已經很爽了 我在離島當兵 三個月才休一次假 也沒。像他這樣 分一分了啦。就是每天心情都很不好，要接觸很多人渣鳥事，然後浪費人生。一年，還窮到活不下去。我在意另一個問題，當他描述一件你不瞭解的事，你會反駁?。換成男生聽到女友生理痛，還要先上網打聽是不是真的。這樣誰看得下去...。看推文就知道正常人對替代役多不友善。會有很多人跟你說替代役不是兵然後光明正大坳你。當正常兵的嗆替代役哭三小，當複數年兵的嗆當一年兵哭啥。同一屆畢業就會發現 女同學都拿到offer了 男生還要等。當兵 超幹。都沒有大過女生說男生當兵而已怎麼這樣那樣。或是想代替軍中操你的也是有。我是不曉得在那擺老坳人嗆人然後再說你是草莓你哭哭。的人到底在幹嘛。越想越氣，替代役在痛苦的屁。替代役那裡算當兵？。同意樓樓上 替代役雖然不是兵 但還是一樣辛苦+浪費人生啊。自殺的案例也聽過好幾個 你要說人家草莓 但對他們來說痛。苦卻是真實的 你以為替代役就不會被單位學長凹嗎?。看標題以為是抽到海陸，原來是當替代狗啊。替代役不叫當兵 精神壓力不知道要怎麼比。抱歉，我也是替代狗垃圾兵，70幾T的你好。替代役也敢抱怨 妳勸還不聽 考慮停損離開吧 說不定他才能。清醒。你男友484對未來沒規劃啊？應該是退伍後也不知道幹嘛。處處被限制沒自由 對心理造成的壓力是很大的。替代役也會遇到凹人的學長但跟部隊比差多了，再加上單位。涼的機率高，放假也很固定，所以才說跟當兵不一樣。不是阿，不要一直在那邊避重就輕，當兵又如何，替代役又如。何，好公司也有爛缺，爛公司也有好缺，妳完全沒提到妳們討。論的事情是什麼，就只會一直貼上身份的標籤，到底是真的想。了解你們之間的問題，還是只想帶風向戰替代役？。替代役很爽了...。要留意一下妳男友 抗壓性太低要考慮往後是否還要跟。他走下去。替代役裡被凹的程度，超過軍營裡被凹的程度不代表就跟兵。一樣。根本社會義工。替代役這麼爽也要哭。那我當一年兵不就要跳樓。我表弟當職軍前是愛狗人士，去陰間後會拿鐵棍打死野狗。替代役應該會比普通兵更多時間充實自我 多充實也會。比虛度時間有自信哦。替代役不是兵，這樣都撐不下去無法正面思考的人，我也是笑。笑。當兵自我意識太強會過的很痛苦。替代役已經很自由了  這樣還不能忍嗎。看單位，有些替代役學長照樣把學弟當狗贛。這樣叫有自信誰相信  有一點小壓力就這樣。替代役是上下班  常備役沒有好嗎  哪裡一樣了。如果真的這麼爽，要不要女生全都服這輕鬆的替代役?。替代役是當兵？？？。https://youtu.be/WNTBUJbgSOo。替代役在那說自己苦 ~可憐吶 金逼哀。https://youtu.be/jiIVGTc85zE。我當兵前也計劃過退伍後的生活 一退伍整個懶爆。替代役還敢喊累阿真的是笑死人了。替代役跟出來工作有差嗎  退伍後一樣拉。想當初同儕都在拼教甄我卻困在成功嶺錯失各種競爭機。會，那種悲憤真是人生難得體驗。。出社會已久 問我出社會痛苦還是當兵 我還是選當兵 假設出社。替代役不是當兵。會痛苦是100分(只考慮累 痛苦等缺點 不算優點) 那當兵就是。最讓人不爽的是要被能力遠不如你的長官指指點點。10萬分 如果我那時代再讓我選一次 我寧可以去替代役 另外我。看單位 有些人單位很爽 當然可以像你說的一邊充實自己。有些人單位超爛 就會覺得很幹 都看別人在爽。雖然兵種是頗硬的裝甲 但我"運氣"不錯 一路受訓超多 已經算。"相對舒服超多"的情況。如果連最親的女友都不能同理 那真的是分一分剛好 不要。浪費別人的感情。當過一年陸戰路過，一年每分每秒被高壓統治沒有人權。自由，被班長言語霸凌不能回嗆，你的時間不是你的。時間。。替代役不是兵。替代役就變這樣 出社會要變正常就很難了...。替代役就。喊苦  那一般兵種不就要鬧自殺了。樓下笑替代役不是兵 當兵比較優越。當兵跟正常人差不多就陰陽兩隔的程度 收架就是回陰間。單位爽 一切都沒問題 結論 人各有命 富貴在天。退伍後吃喝玩樂當祭改 一兩個月就會認命找工作 開始正常。替代役已經很爽惹  無病呻吟而已。而替代役喊苦 是跟上班族喊苦一樣 是工作壓力不是當兵。退伍就當換工作 再等等吧 (遠目)。看起來主因是你男友本身就存在的問題，當兵只是促使它顯。現出來，而非因為當兵而導致的。說真的還好他是替代役 義務役的話可能自殺了。替代役賣靠北。替代役很爽了好嘛…當兩年兵的路過…。而且當兵雖然蠻浪費時間的，但當完後的抗壓性會好很多。抗壓性太低，看書啊思考問題啊一堆事情可以做。...替代役。替代役不是當兵。自己不懂轉換，出社會應該也是很痛苦。替代役哈哈哈。當兵或替代役都一樣要看後來分去哪啦  但"一般而言"。替代役很爽了 光不用站哨就爽翻。替代役比較爽  有上下班就屌打一般兵役了..。不過講這個沒有意義反正原po也不會去嗆"都那麼爽了"。至於當兵前的男友會不會回來  版友是跟男友很熟逆..。哪會知道他退伍後的工作環境/家庭環境怎樣啊..當兵。有當兵的壓力  上班也有上班的壓力啊..。重點就是你不須要為了質疑他跑來做功課...。當兵期間一個月只有六千還禁止有其他收入，誰領這薪水有。辦法自信。現在當兵基本上不會累到哪裡去，問題是被限制人身自由和。收入。就算有自己時間也不見得能做自己的事，工作內容又毫無意。義。以上是客觀存在的問題，但妳男友狀況如何還是要看當事人。個性。替代役不是兵，謝謝。我現在叫你去死 你會說我神經病 但長官叫小兵去死 小兵就。真的不得不死。有些人是不是沒申請到替代役很羨慕阿XD。跟他說  乖  國家需要你。當兵前後就是這麼簡單又巨大的差別。兵有爽兵，替代役有賽缺。不管是不是當兵，以後工作也好，當另一半已經壓力大。到一直抱怨了就要鼓勵他。http://i.imgur.com/MhL6dvj.jpg。當兵真的只是在浪費時間還國家債而已，所以為了讓自己腦。袋清醒一點，當兵的時候練了一整年的左手，強迫右撇子的。我通通改成左手為慣用手，最後兩個月的時候新來的學弟還。真的以為我是左撇子XD。沒同理心就算了還囉哩八唆一大堆，不吵也難。浪費生命的一年 而且還是精神體力都還巔峰的一年。當兵期間就當做養肝啊 為了之後的賣肝人生準備。替代役說自己可憐 基地連發的海陸怎麼辦？。抱歉，替代役並不是當兵唷。替代役跟出社會工作滿像的。連替代役都可以壓到他變形 抗壓有夠差。當兵就是一個小型社會 從舒適圈變得現實總會不習慣。尤其是畢業後就有年薪200+的工作 我在那領6k?。替代役不是兵。男友當替代役時也跟你略有同感，不過出社會後一陣。子就會回到87%了lol。除了消防替代役或研替其他都算輕鬆了，人家一年兵遇到。基地聯詠，都累腿軟捏。被當狗一年每天被幹，還期待他生活樂觀。替代役已經夠爽了欸。替代役就是因為生活單獨所以令人乏味 如果是正常兵裡面就。算幹 但還是會遇到好朋友 每天一起講幹話做幹事心情真的。會比較好。替代役超爽的 悶個屁。當初我新訓時做體操準備跑3000，看後面12天的在打躲避球。還叫有夠大聲就覺得很幹，同樣當兵兩樣情。相信我進去半個月，你會覺得我在哪裡我在幹嘛，為甚麼。我的長官都是連國中水準都沒有的低能兒。替代役不是兵。叫妳簽 不敢就閉嘴。生離死別。替代役 ㄏㄏ 這樣也可以抱怨 要不要趕快分了。不要宣傳男友是替代役 丟臉。替代役不是兵好嗎。替代役輕鬆多了，至少不是被關在營區。替代役還敢嫌啊，過太爽484。替代役喊什麼絕望，笑死。都是吃屎還有一群腦殘在得意自己吃的比較多，你就知道軍。營會怎麼改變一個人。替代役 看單位啦 至少都比兵好很多 這樣就低落有點...。替代役喊累跟收租的喊累差不多  最賽的跟國軍爽兵差。不多而已  少說嘴了。替代役就替代役在那邊當兵？。替代役!???。簡單的說  沒吃過苦。替代役是當兵？不要笑死人了好嗎？。現在當兵=夏令營，受不了的差不多都廢物吧。替代役不是當兵。你這篇會失焦啦變成國軍戰替代役身邊不少國軍的三不五時嗆。替代役好像人生都停在當兵那年似的呵。當替代役真的浪費時間。連替代役都受不了，勸妳最好趕快逃。部分國軍掃地技能點滿也真的是夠辛苦的呢。如果你男友是矯正役 那真的很痛苦。替代役上下班夠自由了，根本不算當兵，受不了建議他乾。脆去看精神科吧，然後自己趕快分一分免得被砍殺。有沒有發現噓的都覺得當兵很屌但沒半個簽下去 有沒有覺。得跟父權一樣 幹的要死但有紅利拿 嘻嘻。替代役。推樓上。替代役有什麼難 每天上班滑手機 下班滑手機。正常兵遇不遇得到好友一起講幹話還不一定，但一定會。遇到集合的時候一堆東西被幹，當兵前我從沒想過人生。第一次行竊是在軍中而且還是為了拿回寫著自己名字的。東西。。抗壓太差，替代役不是當兵，還有壓力會讓人表現出最真。實的一面，為了求生的本能，所以當兵有很多低能事，霸。凌、小團體、偷東西、打小報告、之類的，這些就是那個。人面對壓力的本能反應，如果妳男友會這樣未來他面對高。壓力下的負面情緒也會是這樣。當兵很屌跟簽下去有啥關係 一個月10萬我也簽下去啊。釣出好多護航的，小娘炮替代役狗。替代役不是兵。除非改全民募兵，不然欠國家的該還就還。當兵就暴力離開同溫層去看社會真實啊，怎麼不負面XD。不過替代役就算了吧，夏令營而已。。同意613樓，還有建議原po標題改替代役就不會有更多戰。場。可能他家住帝寶 不習慣住軍營。如果妳描述為真 那就妳男友太廢而已。兩年嗆一年 一年嗆四個月 四個月嗆替代役。沒打過二戰和沒在戒嚴時期當都是沒實質用處的義務役，到底。在優越三小。替代役真的不要哭夭了 可憐。跟死差不多。現在當兵已經比以前輕鬆很多吧...。你先分清楚替代役和兵役的差別。替代役就受不了 以後工作絕對更慘。Dead man walking，就醬。拿服役跟工作比的是不是都做22K賽缺啊 是不是沒做過好工。作。阿不就是當兵真的賽  簽下去的人才少  某樓邏輯有問題嗎。會有人跟你說替代役不是兵。替代役是在跟人哀哀叫甚麼?? 周休見紅休哪那麼多毛。除了認識不同人我覺得沒什麼意義 每天都沒有意義的活。著 如果加上同袍不是很好相處 那真的蠻悶的。替代役也在痛苦。抗壓性有夠低。男友太廢了吧。那沒女友的豈不是要上吊。怎麼 兩個被老兵幹飛的可悲下令營兵搓到痛楚開始提邏輯。囉？。剛好趁現在看清他的抗壓力就是不夠，不就還好沒當一年兵。？那才是真的像狗。這麼愛講辛勞結果也不敢承受 果然當兵智商降低。我是沒當過替代役不知道爽不爽啦?。義務役比替代役痛苦ㄧ萬倍。廢物替代役。光看到自己吃屎還要人家跟上或是覺得人家吃不夠多的噁心。心態 魯迅筆下的中國人真是....。不過還是得說，服役期間放假只想耍廢是正常的，因為在裡。面的時間基本上不是自己的。替代役我不知道，但一般兵就。算是休息時間，也可能突然被叫去做事或莫名其妙被幹。。哥告訴你，那才是他的真實心態。不管什麼役，有人就是認。份踏實交朋友，充實每一天；有人整天靠北靠木覺得當兵沒。意義、鄰兵都白癡。自己想想哪種好，另外還有時間在那該。該叫內心戲，表示根本不辛苦，只是想出去出不去在那耍任。性張給你看而已啦～。一般替代役遇到爛長官也是一樣痛苦啦，以為替代役就可。以不用聽智障長官的命令哦？真正痛苦的又不是做事情的。內容，掃地除草是有多痛苦？真正痛苦的是制度跟人造成。的內心痛苦。。現在當兵已經很輕鬆了，除非被惡意霸凌，不然抗壓力有點…。…。抱歉 替代役是在哭唷 14天而已。我男友當消防替代役還蠻快樂的說（大部分時間）聽說消防。已經很賽了誒... 雖然虛度光陰又要面對智障長官或民眾，。樓上，爛長官在社會上也是一堆…。我只當14天的國民兵 第一天進去就想落淚。但也有很多做自己事的時間還有跟其他人喇賽。你男友有不。擅長跟人相處嗎？遇到特別討厭的同梯或長官？。我也替代役，除了在成功嶺很不自由外，下部隊就都很歡樂。替代役講服役吧，將當兵會被嗆。替代役那麼爽還抱怨 我義務役抱怨前一個月抱怨還一直被。女友罵後來就不再跟她提當兵的事了。有說要人家跟著吃？？真的邏輯跟閱讀能力都差。跟原po講替代役跟常備役比  已經好得多了  叫做要他男友一起。當常備役喔？ 邏輯太差還是被害妄想啊。替代役這麼爽是在哭什。這麼爛的草莓妳還是趕快逃。一年打飯班路過。還在兩年兵，笑到爆筋。。不過男友有點弱，替代役這樣就不行了。替代役再屎還是比一般兵役爽很多了 爛草莓。原來替代役男，都跟女生屁我正在當兵，可悲。MD樓上一堆在嘴砲替代役我受不了惹R，我嚴正聲明，替代。役不是爽兵，他們只有爽而已，連兵都不是好ㄇ。當兵或是服役 苦的不是什麼身心的磨練 苦的就是失去自由。就跟坐牢一樣 你就把他想成是坐牢你就能理解了。替代役時間很多可以為出社會找工作做準備阿，個人覺得。很好用。有些人很愛爭當兵比較累這件事 但無論當兵還是服役 真正。讓人痛苦的是失去自由這件事 在這點 服役還是當兵沒什麼。兩樣 當兵當然還有體能上的要求 但這種事情想對於失去自。由來說 根本沒什麼好提 這也是為什麼替代役看起來比較爽。但是還是抱怨連連的關係。替代役不是兵，廢到笑。就說了  替代役跟常備役光出勤時間就不同了  後者是24小時欸。你要講替代役很累我沒意見  反正大家抗壓性不同  但不用說的。很像跟常備役沒差多少。笑死 替代役光上下班就屌打國軍全部，爛長官下班又不會。管你，幹當兵晚上掃廁所還要被叼。替代役不是有上下班嗎？關在營區作息被限制才叫失去自。由吧。我認識的替代役都在問要怎麼追一起上班的公務員姐接。妳簽下去就知道了。給你參考，顆顆。閒到可以跟我抱怨公務員姐接好難追的替代役，顆顆。這一年跟你未來無關 領的錢又少 然後旁邊人還覺得你。很爽。不過替代役單位很多 不能概括全部啦。我同學在國小當替代役還追到大六歲女老師，每天晚上找。我打lol。靠腰阿，每天外散宿，不用站哨，光這點就打死死一般兵。了，還不用說出不完的公差勤務，早午晚每天點名狗幹，。如果還要操體能戰技的的....。替代役=爽=廢物。就算警消役也比一般兵爽多了 輪班還有補假。當兵站哨補修跟沒有一樣 更別提當兵被吃了假。替代役不是兵，妳男友真的過太爽。替代役這麼輕鬆都變這樣 之後出社會只會更嚴重 就草莓。替代役不是兵，請不要和當兵比。我還兩三次站夜哨站到隔天頭暈整天都沒靠北了 替代役B嘴。替代役多半是過很爽的廢物 不是當兵。真實的自己無誤，我當兵時很多人還是嘻嘻哈哈的。沒人知道你男友退伍後會不會恢復正常，也許你現在看到的是。承載壓力而真實的他。。我覺得幽默感很重要，他缺乏幽自己一默的轉念，當兵算剛開。始而已，得靠社會磨練才行哪…。我早已退伍當爸，不能忍受服從，要求 然後就在那邊崩。潰 然後你就倒楣 ，妳考慮清楚這男的這樣就崩潰，真。的要嫁嗎？。替代役都撐不下去有夠草莓，我認識的替代役都是上下班這樣。，下班都自己時間帶筆電去打game。當兵多痛苦，當過兵的人，也沒辦法回答妳。因為每個單位和上級長官都不同，有很爽、沒什麼、不爽、地獄。的分別，我以前當兵，連上長官討論一個人能不能站持槍哨。最重要的一點是，會不會拿槍瘋狂掃射殺人。替代役就不用跟當兵比了，天差地遠。替代役很輕鬆。當兵就是浪費生命，替代役也是。男森自己心態問題吧太軟了 大部分的人只覺得無聊浪。費時間趕快退伍就好。認真噓 替代役並不是當兵。替代役不是兵。他的問題可能是心裡層面的 跟是替代役或一般兵役無關。替代役不算兵。某人說人家替代役狗什麼，這個機會換給你要不要舔啊？。替代役........不要鬧。當一年替代役而已，以前當兵是義務役且要2-3年耶。簡單。講就是沒路用。。當兵的環境很慘的。但是替代役不算。一堆當不到替代役的在那邊崩潰噓笑死。替代役被強迫分到不是自己歸屬的地方，而且大部分。的人管你有什麼專業哪裡畢業，就是把你貼標籤，你就。是下賤勞務役，只能乖乖聽話的狗，能當到朋友是好。事但是少數，大部分也都只是把自己職務上的屎留給。替代役做而已，至於替代役是真的比較爽沒錯，不過。當義務役的你出來有比較厲害嗎？沒有的話是在噓啥？。說別人殘廢廢物只顯得自己格調很低。樓上講的好像義務役不是被強迫分發強迫貼標籤一樣...。當兵剛開始是真的會覺得狗比人過的好，替代役是起碼被。當人看；如果這樣的壓力都扛不住，建議原PO不要浪費時。間，未來結婚要扛的壓力絕對更大。多苦 是中外島膩。講太多沒用  看以後工作他是用怎樣的態度去面對  我是覺。得他差不多也是這樣  同梯刺龍刺鳳還不是像狗一樣當完。還一直學長學姐的叫。不敢簽呴，國家應該強制國民都要入伍兩年，一堆草莓。替代役就這樣。我路上有遇到穿替代役衣服的，我都用屁眼看他，鄙視你。一輩子月經的痛苦集中在一年爆發的感覺。釣到狗真爽，你不就是在說我，為了一輩子不會被人當狗。看，老子是不會簽的，你以為男人會想當娘炮？。我586旅甲駕啦，你啥，汪一聲來聽聽。。當不到替代役有啥好崩潰的  早就過完了又不是今天要入伍還是。抽籤。看到替代役還要哭說自己也很累  出來講個實話而已  一堆替代。役仔才是玻璃心瘋狂亂攻擊吧。替代役 喊累 大笑無誤。替代役。7F正解。替代役不是兵，男友連替代役都熬不過去只證明他廢。難不成義務役就是分到自己歸屬的地方??XD。替代役還在哭？。笑死看到某樓崩潰 果然替代役不意外 抗壓能力差的要命。某樓笑死，講的一般兵能自己挑單位挑歸屬，一開始也是海陸。空海陸在那邊抽啦，下部隊再抽一次，運氣好中外島，幾個月。才放一次假。過太爽了啊。雖然我想說當兵跟替代役差蠻多的，不過這不是重點。。總之想跟妳說：就先多一點體諒跟觀察吧。妳就把男友的處境。想成：進了一間屎公司，還離不了職，一定是什麼屎事都丟給。他，又不能吭聲。。替代役爽缺一堆還能叫成這樣。替代役也在叫，真的廢。替代役壓力大啥啦？。替代役再靠北三小 比補充兵還垃圾。替代役又沒什麼....。當兵是連手機都沒得用，飲料都沒得喝。還要跟誰哭訴。替代役看單位吧…我弟感覺就很爽。替代役不是兵。替代役不是軍人。推 沒經驗純建議 表達你的難處的同時表示很想讓他心情好。起來 看可不可以讓他認真討論一下？請他設一些生活中的。迷你目標？。沒用的男人 當個兵而已也能這樣 娘炮？ 勸原Po分了吧。你簽下去試試看就知道了。身為替代役，只能說比上不足 比下有餘，確實比在營區來的。爽太多。不過原po沒提供對方服的單位類別是什麼，也很難。評論，例如在矯正役的確實很痛苦，但有的單位則相較於輕。鬆。個人在這期間，大多都拿時間在自我學習、下班時間去。打球運動健身，多跟同袍互動吧！。根本爛草莓。夏天跟一堆男的一起吃喝拉撒睡  你自己想想有多痛苦。心態問題。這種爛草莓不要也罷，都當替代還在那邊靠北。靠木，未來更艱難的出社會絕對不會出頭天啦。替代役問題還一堆 有夠軟爛。替代役就正常上下班而已，下班後還到自己的時間，只是。錢領少而已，是在壓力大什麼，以後工作的壓力不會比這。個更大？。無病呻吟？。菜逼八 替代役哪叫當兵啦。替代役？當兵？。替代役還好意思說苦哦 是多不抗壓啊 ==。替代役真的是當兵嗎？？。我上次看到D卡有男學生說雖然現在當兵才四個月，但是他。寧願去當女人生小孩也不願意當兵。當兵還被女友上網檢視抗壓性 放過你男友吧。連替代役都無法適應，不難看出以後出社會的抗壓性差...。我是超想回去當替代役的，超爽XD