: 身為女生 看到男女平等我就翻白眼 : 如果那麼平等 : 為什麼結婚被要求懷孕的都是女生 為什麼男生要當兵? : 為什麼生了小孩 : 被要求離職當沒薪水保母的大多是女生 男生當兵賭的是命耶 : 為什麼明明努力懷胎生的小孩 : 大多是要跟父姓 你可以談 至於我 我覺得跟誰姓都好 根本沒差 上一代不夠文明是上一代的事情 如果雙方家庭沒共識也沒辦法不能強求 : 為什麼結婚大多是要以男方家庭為重 : 明明養我們長大的 才是自己的父母 : （太多白眼...省略） 可以搬去女生家庭住阿 以一堆女性同胞叫男生買房送給她的心態翻譯就是 女生買房送給男生 叫男生搬來跟女方住 以女方家庭為重 來角色扮演入贅嗎 : 因為上述都是佔很大多數的事實 你是指女性同胞叫男生買房送給她?? : （少數還是有例外，就拿多數討論） : 所以 男生在經濟方面多一點保障 很過分嗎？ ???? 你的意思是送給女性同胞嗎?? 經濟保障?? 要保障啥?? 你好手好腳能生產能賺錢不是嗎?? 你是弱勢團體嗎?? : 曾經我也遇到一樣的狀況 : 我自己賺的錢不少 自給自足 : 要求男生買房買車 真的只求安心 自給自足還要別人送給你 老實說 我覺得滿貪心的 : 當時自己已經做好心裡準備 心理準備好如果對方答應不平等條約就簽下去啊 賺 而且我覺得這個不平等條約內容對女方實在是太賺了 比一帶一路還狠 一帶一路是先借大量錢給你 叫你拿財產抵押 蓋一堆廢物 時間一到 錢還不出來就吃掉財產 你這不平等條約是直接吃掉對方財產 不借錢給你 要蓋啥看老娘心情 : 結了婚 : 我可能必須放棄我的工作 現在社會保障婦女工作權 你可以不要生 : 我可能必須放棄我的自由 男生也放棄他的自由 : 我要求這些 只是想看看對方 : 值不值得我放棄那麼多... : 結果當時我男友幾乎跟你說出一模一樣的話 正常人又不是蜻蜓 一直牽不平等條約割地賠款 : 然後我就拒絕結婚（出自於失望） 我也覺得很失望 社會上很多公司未落實性別平等 未落實懷孕婦女工作保障 這些都需要繼續改革 婦女同胞懷孕生小孩是延續國力重要的大事 不可不慎 一定要盡力保障懷孕婦女工作權 但是別拿這件事來護航你沒有追求真正的男女平等的事實 : 分手後 : 我自己買車（弄到好約200） : 自己買房（這次地點、格局、裝潢、方位等， : 都是我說了算...因為地點太好 一坪3x） 自給自足很正常不是嗎? 你跟男生都重獲自由 : 哼. 女人對你要求 是抱有期待 期待簽不平等條約嗎? : 不然我們自己也辦得到好嗎 自給自足很正常吧 沒人說你辦不到吧??? ?????? : 原Po計較那麼多 : 就....多燒香拜拜遇到忍受的了的人吧 我在想到底是誰計較比較多 。笑死 跟她討厭的男性一模一樣 哈哈。笑死，掃地賭命，生產不是賭命。看來樓上對台海局勢一無所知。你可以選擇不要生。我沒要生，買房買車比生小孩簡單多了。掃落葉辛苦了，注意安全呵。你可以選擇不用生 但男性有辦法選擇不當兵嗎?。這就是你的詭論。我自願當慰安夫 麻煩@s小姐擔起責任 拿槍上戰場。你的兵役不是女生欠你的，女生懷孕不是男生欠她的，當兵。懷孕干買房買車屁事？瞎扯這些只是無聊。你可以選擇不買房也不買車，就像女生可以選擇不懷孕。。拿當兵來類比是在搞笑？。自己要選擇懷孕就不要哭辛苦阿。男生的當兵還沒得選擇勒  拜託不要不知足好嗎。男生要當兵確實不是女生害的阿  問題是@s小姐會看到想。免疫的男生就想： 「哈哈四個月也許。想逃 好沒擔當的男生喔」嗎？。多打一個許。備份得好。推文裡連當兵=掃地這種奇葩想法都出來了= =。如果當兵只有掃地那麼爽,那懷孕生子也就像便秘拉屎一樣。囉。噓snow0112 國家逼男人當兵 沒逼女人生小孩。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。掃地煎鍋貼是賭什麼命?。台灣至少幾十年沒有參與任何戰役了吧。女權人士看不到責任啦！他們只要福利...責任關她們。屁事？。樓上真好笑，打仗的時候，我看你依靠誰？依靠的就是。這些掃地的阿兵哥！。仇男邏輯壞了，真有開戰你發個笑當兵的看看。放心啦 女權團體遇到戰爭躲第一個先 只會講屁話而已XD。甚麼保家衛國都不甘老娘的事。既然掃地不賭命 你也來服義務啊 笑你不敢。不用打仗也不是只有掃地啦。是不是看新聞報導每次都放掃。地的畫面,就以為當兵就是去掃地而已 笑死。純噓當兵賭命