我沒有每篇回文都看，但我看到蠻多有意思的回文或推文，不禁讓我覺得很多人是真的眼 裡只看到錢，所以把每個人都想的跟自己一樣，看不到除了錢以外的意義 再說一次，我們討論的是上進心不等於錢 很多人說如果他爸給他現金/房子在他名下還會分嗎？，我就告訴你，他名下本來就 有房產/股票/現金，好像是當時買賣時為了節稅和為了預防以後的贈與/遺產稅。我還不 是分了？所以他有車有房有股但沒上進心分 （看到這裡你還覺得是錢嗎？） 再來，不要在那亂帶風向說什麼讀10年大學是對學習有熱忱，他真的想當專職學生就好好 讀書，不是各種被當拖10年才畢業。 再來，你說我是對自己的努力有優越感，我就跟你說好了，我自己在灣區的工資是家庭所 得平均線下，我優越個屁，但我知道自己的能力值多少錢，我算過了是可以安穩生活的。 再來，我不是逼他去工作，我是要叫他找自己有興趣的事做，但剛好我自己那陣子瘋狂找 工作，想說順手幫他一起找。興趣你還要我幫他培養嗎？ 在某些人眼裡，有錢人都不會犯錯，我再問你一次是你愛錢還是我愛錢 但我這個例子有點極端，舉另一個上進的感覺的例子吧 一個男生只有國中畢業，當計程車司機，有一次載到某企業老闆，老闆把他找去當公司的 老闆司機。他每天都早上5點多出門從住家出門，去公司擦車備車再去接老闆，每天晚上 把應酬完的老闆載回家再把車開回公司，騎著摩托車回到家已經12點了。有一天老闆告訴 他公司被另一個派系掏空了，他要去另一家更大的公司，老闆帶著跟著他12年的司機一起 到另一個公司上班。 為什麼我知道？因為這個人就是我爸我以前每個月底都要幫他把秘書給的老闆行程騰到 他的加班工時單上，你說我爸當司機是能賺多少錢？但我就覺得他上進呀他從不遲到不 告知請假，好像就2次吧，一次納麗風災早上起床才發現家裡樓下淹水、摩托車壞了，他 原本還要試著發動去上班。 他沒讀什麼書，沒什麼資源，可是他就是一個盡本份的螺絲釘，把自己的崗位做好，他的 守時跟車況就是所有司機裡最好的，這就是一種沒錢但上進的感覺呀 希望這2個反例能再說明白一點上進不等於錢的感覺是什麼。 。忘了說，很多人說什麼我刷他爸的卡怎樣怎樣的，我們花。了我媽的錢至少6年，後來出國2年才刷他爸的卡，都有10。年的感情了，錢是誰的根本沒人在意。。AA魔人非常在意。奴的極致  下X到極致   也是翻轉成上進心   我是說我。這篇不是討論奴性啦。不用為了陌生網友那麼生氣。我想知道，另一個上進的螺絲釘故事裡，老婆有跟她當司。機的老公為了工作吵過架嗎？還是吵架也不讓小孩知道？。維持一個水平面下的平靜。會扯到錢是因為有些人不扯錢就必須承認自己問題不在。錢，所有把問題都扯到錢就可以避免自己承認自己失敗。不是因為錢。會扯錢是因為他們自認自己除了少了幾個臭錢其他都好棒棒。而沒錢只是因為他們沒有富爸爸不是自己的問題。妳前一篇不是說妳爸是個生意人...怎麼這篇變司機!?。還是司機可能也算"廣義"的生意人.....嗎?。你是他女兒，不是他老婆，當時你沒有養家壓力，你媽有。你闡述你的想法其實是離題，建議你去問問你媽。你爸從司機變生意人到衰弱，這段能簡述一下嗎?。call大，你論點太清晰，有情飲水飽、孩子吃不飽，窮過都懂。c大 她只是要說這種狀況下 她會認為這樣的男生叫有上進心。而已啊。我知道啊，而我講的是他不在那個位子他的認知不客觀啊。如果是客觀越沒有利害關係的身分越客觀吧 相較於伴侶 女兒。身分更客觀吧。啊對對對你說的沒錯，我應該不是說客觀啦~。我的意思是說，因為跟他沒有切身相關啦~。這樣除了她曾經交往的對象都不能符合你要求的切身相關的條。件啊 這樣怎麼討論也是死胡同。我媽是生意人，我爸是司機。問她媽的感受也沒意義 因為又不是她本人 價值觀不能代表她。你爸稱不上上進吧，就是富有責任感的人。以他的背景他已經盡量把他能做的做好。那離上進還有一段距離吧。而且你怎知你媽當年沒有覺得你爸為何只顧開車，下了班。不去兼差，假日為何不去進修求上進，終年只知道開車。所以我才說由原PO來說他爸上進對照這串根本離題。其實在BG版很多議題會走進死胡同的原因單純只是各族群。無論如何都無法接受他人觀點的道理而已(攤手)。就像這個上進心議題，到現在我還是沒看到半個想論述上。進與錢財無關的人，能舉出與錢完全無關的例子。但他們就不能接受上進其實就是跟錢關係很大的道理(攤手。其實套用在閣下也適用啊 就像你拼命質疑原po一樣 從她的觀。點她只是希望對象表現的積極人生 但是從閣下的看法每個要求。背後都是$$$。問題是我沒看到哪一個舉例可以完全跟$$脫鉤的啊...。例子都舉不出來，你就要我接受你的理論...還是給你點時。對某些人來說 = = 什麼立場什麼想法 很難理解? 女兒的立場。間，你快點想一個好一點的。母親的想法? 很難對位到吧? 所以問媽媽比較快阿 =_=。要找上進心=/=錢的案例其實不難自己身邊有最少三個 只是我。也不是當事人就不獻醜了。要完全跟錢脫勾，才能說上進心=心態？還是只要沾到邊，就。可以把上進心跟錢，劃等號？。給你機會講你又不講...那你來討論什麼的...XDD。@yaokut現在論題是上進心是否=錢。那反方應要拿跟錢脫鉤的例證出來才能證明上進心=/=錢吧。問題是上進心的特質很容易讓人賺到錢啊 說李安你們又要說是。特例了。這真的沒什麼好說的 解釋什麼都被當放屁。你爸叫有責任感，跟上進心是倆碼子事。唉，我都做球給你發表了，你卻講不出來讓人認同的例子。李安是他老婆願意犧牲自己成就先生，問問有幾個女。的願意就好，扯李安幹嘛。然後在你什麼都沒解釋的狀況下說"解釋什麼都被當放屁"。所以李安老婆是不是沒看錢 看上進心嘛。李安老婆不看，不代表其他不看吧，硬扯一個特例幹。嘛？。扯李安最好笑的是，那篇把李安講成好像一個只想拍電影。的窮小子，然後說他老婆看出他的潛力願意犧牲五年，卻。完全忽略李安家世爸爸當校長，才被大家笑。 結果你自己。現在哪壺不開提哪壺...。你爸那不叫上進。推這篇。原po論述蠻清楚的，覺得C大有點咄咄逼人，原p。o沒有義務說服你什麼吧...。一定不師。比起上進更像責任感 結果還是不懂上進到底是什麼XD。推原po 不用在意推文 過好你的人生吧。C大你不也是覺得自己是正確的，硬要原PO接受你的觀點。嗎？。@tsunade你完全忽略我講反方提不出有理例證來佐證觀點。這段，有點斷章取義。原po論述清楚和論述是否合理切題是兩回事。沒辦法舉出合理例證說服別人就改講成沒必要說服別人...。中肯文。一堆無腦人 以為上進=錢。不管人家有沒有提出，到底強迫找人跟你吵架幹嘛？有這。時間不如多打兩場LOL。欸欸這樣不太對吧，現在我跟你在這討論也是你先cue我出。來，你卻說我強迫找人跟我吵架...?。你誤會了，我不是說你跟我吵架，是你跟其他版友吵架。那...你先去打兩場LOL 不要來強迫我跟你吵架啦。正在打啊，我也沒打算跟你吵架@@。你去路上隨便抓10個人來問，說有個人當私人司機12年還被。帶去新公司，這樣叫上進？同意上面說的這叫責任感吧...。話術啦 講N次了 = =。所以非得找一個男生是乞丐 女生還愛他養他的例子才行噢。其實您父親的例子就只是個安分守己的好爸爸啊......上進。心應該是為了突破現有的框架而持續努力吧。上進心本來就很主觀 原po覺得她爸這種程度的負責就算是有。啦。所以上進心是假議題啊，有些人只是覺得另一邊賺不夠、有。些人只是覺得另一邊活得很廢而已......但卻要用「上進心」。來包裝。。某C的有夠好笑  臭鮑魚CCCCC。喜歡上進的人一定有啦。但沒錢就不知道剩多少了。每個人到最後都說會考量到現實。那不就是錢嗎………。確實啦 上進心不等於錢 有時候 上進心=錢+虛名。缺一不可～。同意上進心為了突破現狀的努力 原PO頂多安分守己 不算。討論了一大圈，還是脫不出上進心=錢，唉。更正原PO"爸"。責任心不等於上進心。哈哈 對啦 我爸就負責任，但以他的能力他努力把車擦乾。淨才能從計程車司機變成一個中公司的司機，再變成一個。大公司的司機，也算有在提升了。你爸的提升不是因為上進吧 是因為責任心&好運跟到珍惜他的老。闆。不是要批評什麼啦 先說清楚@@ 只是我覺得上進不只是責任心。哈哈 沒事呀 我不覺得你批評 我認同上進不等於責任心，。我原本是想說爸爸的背景很難進到大公司，但他還是進了。因爲他的努力，但上進應該是更上一層，我同意。推，妳的態度和論述已經很明確了，只是有些推文依然只。從中看到自己想要看到的。。你舉的實例跟力求突破跟提升自我有什麼關聯？？？。這哪叫上進，但這很有責任感沒錯。我只能說上進心不等於錢，但錢通常是上進心的副產物。naja.. 有責任感跟上進核心上是兩回事。不可混談。責任是份內工作的堅持，上進是超越自我的突破，後者。需要無與倫比的勇氣，沒那麼容易的。。你自己做的到你爸的程度嗎？一年只休兩天？！這叫過。勞！。後面回推文比較清楚前任的確不算上進。只是要說 上進就是跟錢綁在一起 工作賺錢能養自己。或是家裡有錢才能追求不一定賺錢的興趣生活。只是妳的文會有爭議就是 妳想說妳說的上進不是錢。結果最後妳想講無關錢的例子卻講的是負責不是上進。我是覺得好了啦 別再用上進 直接說前任廢就好了。不然會變成前面有人說的 上進只是一個好用的包裝詞。又一個逼人又認為自己不是的。原po就認為她爸爸靠自己的努力從計程車司機變成大公司。的司機也是進步，是一種符合她定義的上進啊，很多人說。這只是負責任不算上進，但單單只是負責任，做好份內事。可能很難被老闆重用這麼多年，她爸爸一定有做一些不止。是份內事而讓老闆覺得貼心，用心的事，這就需要下功夫。了，也是努力把事情做到更好，的確是上進的行為啊。我好像看到特級廚師國士無雙麵等級的裝模作樣，評審還很。配合。我覺得妳要的是對方有自己獨立生活的能力。妳說責任感我聽得懂 還是聽不懂甚麼是上進。工作本來就該這樣啊！