請問30歲女生大概要有多少存款 才算及格，不會被另一半覺得不會存錢呢？ （以台灣平均數而言） 謝謝 。男生大多不會在意女生存款 比較在意消費習慣。我比較在意30歲前存不存的到創業金 哭哭。2萬5。對於節制慾望不想浪費錢表示讚賞 加油!!。0元（挺。研究所畢業後開始工作，200萬會太多嗎 ._./。花別人的。30歲應該至少100萬(?)。我覺得至少要接近一桶金。30歲 100萬基本。 25～30歲工作五年多，100萬應該合理。0吧，台灣沒在要求女性的存款吧。看臉。婚後花男方的，所以消費習慣重要多了。https://i.imgur.com/VHDPwlZ.jpg。平均一個月存16000 月收大概要40K以上才有可能。推文這字體。沒有一定要存錢的吧。現實是大多數男生寧可選存款不到十萬的好身材正妹，而非選。存款破百萬的普龍妹，畢竟外表和身材這投資其實會花不少錢。化妝保養、衣服穿搭、運動健身、健康飲食、醫美進廠維修。這些開銷和過程中必須試誤學習中成長的學費其實不低。0元。工作兩年存三百 :D 但因為我住家裡、不用孝親費。樓上年收200。太神啦。同pink大，但我是三年，外加投資，住家裡就是爽，能過。著賺多少存多少的生活，不懂一堆人結婚不選擇和岳父母。或公婆同住的屁孩們，是不是嫌錢太多搶著當房奴？。台女能月存一萬已經很神了。兩年存300，月薪要12.5萬，這種收入的工作還嗑家裡？。chean1020有好爸媽好好珍惜  你當每個人家庭都很和諧?。這字體很像「咘曖了」會用的字體。100基本盤。不和公婆同住=屁孩 說不定人家一年收入屌打你三年存款 笑。死。沒學貸沒出國深造那至少150。結婚是很花錢的 除非都老公出 不然結婚花費幾十萬就沒了。沒比較沒傷害 乖。30歲  結婚七年  住家裡 個人存800萬。一次歐洲行的花費算及格。贊同一樓。你有聽過社會要求女生存款數額嗎？。就是不想跟公婆同住 樓上隨便罵人屁孩的行為更像屁孩。哈哈哈哈哈哈。不跟爸媽公婆同住就屁孩? 出社會了還啃家裡才他媽巨嬰吧。吸老爸老媽的血用家裡的吃家裡的存錢還得意成那樣可憐哪。男生寧願選存款不高的年輕正妹，也不要有錢龍妹。100萬。我有寫可以住岳父母家啊，一堆慣壞的看關鍵字跳腳笑死。錢都不準備好只會搶著當房奴，被講成屁孩戳到痛點喔ㄏ。ㄏ。智仗嗎 住外面還存的比你多是在得意啥 以為只有自己家有。房嗎?。哪來的巨嬰井蛙坐井觀天啊。100左右。說個政治不正確的真相：女性的性價值比例：70%是年齡。外貌，20%個性，10%社會地位。男生性價值則是：50%社會地位，25%個性，25%外表。當然這是以出設社會的女性標準來評斷，18歲以下的女生。喜歡的都是校內風雲人物，社會地位不是那麼重要。看臉。是當每個人家庭都幸福美滿喔XD沒遇過情緒綁架的長。輩，難怪會變成隨便說別人是屁孩的井蛙。某樓真的刷新我三觀。女生夠正會裝 90%是外貌了 沒看很多男的觀念是。月薪30 孝親15..。有車有房或是年薪有多少。300。s大那個18歲以下的有破綻，校內風雲人物基本上在小型。社會的學校裡就算是社會地位較高的，所以還是多少會看。不會念書又不會運動還會被欺負的應該也很難被看上。某樓唬爛不打草稿喔？你技能點哪你價值就在哪。。最後吸引到的就是欣賞你價值的人啦~ 自然過濾不合的。你真的想太多了 如果另一半在乎你存多少他愛的就是你的。錢啊。100萬為基礎 一個cup減10萬 臉正可減50。所以F奶正妹 負債也有男人搶著要。女生是看外表個性吧 ...。好奇如果是問30歲男生 這版的標準是多少。蠻無聊的，沒有及不及格，不會存錢就不要要求太多，。很簡單吧！。存款代表一個人的上進心及規劃能力，以上是以女性思維回。答。存款很多還要看你會不會幫另一半著想，有些人是當私。房錢吃喝玩樂啦，所以存款多少有意義嗎？。低標新臺幣500萬吧。至少50萬吧。200w。女生從來不會被檢討這個。我自己是覺得至少50萬吧.. 一年10萬應該不過分。笑死，台女存錢超簡單的吧，交個男友就好了。前幾天跟男友求婚，我認真做了資產表，結果資產表直。接被無視跳過....。男女平權，可以直接問30歲存款該有多少就好。說不和父母公婆同住的是不會想的人家庭應該很和諧XD。年薪100萬 5年300萬基本。我28歲存100，給你參考。推lolen。0元，女生花光叫做投資自己，懂？。PTT每個人都年薪千萬。查看看男生是多少，就該是多少。30歲工作四年多存500萬。這樣根據長相而定，很正跟很龍是兩種情況。40歲以前存100萬過分嗎？!。討論女生存款的意義在於？？？。30歲至少要五十一百萬吧。看長相。至少要600。很正的存款請去看男友的存款。女生 不要負債有工作就好 男生 至少一百萬。沒存款才有動力繼續上班不軟爛阿。30歲工作4年存800萬 35歲破兩千。至少要有100萬才算是合格。不用孝親、沒有學貸、住家裡的話100w。好膩。200。看你做什麼工作，有的一天就一萬了。我26就100萬了還不包括我去年出國四次買了兩三個名牌包，。健身房買了30幾萬，不過如果可以我是不想找台灣男人啦…。除非比我有上進心不靠爸。有存款我就哭了。500,有車有房。夠正不需要存款 一切看臉。真的是看消費習慣和價值觀 我是不用女方有錢啦。噓23樓。這個版問男生存款絕對被噓爆 女生反而沒事XD。問這個真的頗無聊，每個人條件又不一樣。0。最少也要100W。老婆表示：180萬，可以得幾分？。截圖那字體我不行。自己工作五年存的5萬塊加上爸爸給的95萬這種可以嗎？X。D。反問一下存款不重要嗎？?。沒很多存款只有買了一些股票才剛漲回來原價...QQ。200w。有就不錯了。至少100吧。看家庭環境吧~像家裡倒債的怎麼算。存款（股）一百萬，或是已置產。不論性別我都至少100吧。我只有47萬。100萬以上+1。93萬。100萬。我以為我點到女版結果是bg?。ptt真的隨便挑一個都是菁英。30應該也要200。說真的 有這種條件的女生早結婚了 還要被審核及不及格?。我都跟男友AA但是他不問我存款XD 只有偶爾炫耀股票。賺多少 男生應該不在意這個只在意女生是否能養活自己。0元。我都花老公的。某樓自己家庭生活和諧但不代表每個人都跟你一樣。比我多QQ。不跟爸媽公婆住就是屁孩??賺多少存多少的住家裡媽寶出社。會了還不知道很多人住家裡要付更多孝親費？。認真說 要能存錢就是住家裡，靠爸媽。100萬差不多畢業每月1萬吧 偏少。全台灣pr95以上都在ptt阿 隨便挑都年收百萬。講的好像普龍妹存款就一定多一樣，是沒看過存款還負債。的龍妹嗎。看推文 果然ptt用戶都是台灣前1%菁英 不論男女年收隨便。都是兩百起跳。94萬。而且都是時間很多的菁英XDD。男女都一樣呀，不看存款看資產，也沒有一定標準。女生的化妝品真的貴。及格的標準是什麼。不用活得這麼累。看有沒有住家裡。28歲的時候大概200萬，加上爸媽省吃儉用給我50萬，然。後跟先生一起付房子的頭期款（一人付230左右），帳戶。瞬間逼近歸零，這樣是不是不及格了QQ。低標100吧。多數台女都是醜女、恐龍妹、大嬸、肥婆、瑕疵品，。再加上多數台女是愛計較、沒能力、有公主病的爛貨，。如果台女的存款還不及格，台女就真的是垃圾中的垃圾。台女只有缺點、沒有優點，台女就是全世界的笑話,哈哈。0。大概接近一桶金差不多。不過......途中有幫忙一點長輩家裝修費用 目前還沒破。薪資眾數來說 應該要有150萬了吧。增加存款不如努力增加罩杯，罩杯增加了存款有人會。幫你增加。100低標，300均標。。被爸媽強制辦了高金額年繳定存，幾乎沒現金流可言，。今年房屋稅我還跟我爸說分期付款給你，本人今年剛滿。30。樓上，可是定存不就算存款了嗎。到底什麼工作前兩年就能賺三百萬，台積，醫生我都有認識阿。他們前兩年不花錢也沒三百萬。好多人說30歲要有100萬   原來我窮酸死了QQ。沒負債就很夠了。反正妳的存款留著自己花，不用讓另一半太清楚。工作8年  至少存350到400吧。哇 女鄉民隨便都是5%內的超高收入耶 嚇死。約15萬，到20萬的時候覺得要犒賞自己出國玩回到10初頭，無。限循環。30歲 600萬 謝謝。男100 女60我覺得 一般的話。會在意女生存款代表需要分母啊 傻傻。27歲 工作五年 存款250萬 周遭沒什麼人在存錢 覺得很怪 過。的也沒有我好更怪。台灣經濟真的很好，一堆人年收300 400，已羨慕。32歲/沒車/沒房/兩小孩/存款6萬。男女點。這個月準備滿30。已經繳掉100出頭的房貸 目前存款大。概還有120。32歲240萬，一夜歸零QQ。至少100萬。女生沒存款也不會被罵無能。29歲 大約450萬 覺得太少 開始研究理財投資。認真回你 0 身邊就有例子 月光族==。我身邊年輕女生幾乎都月光族靠爸媽養，不知道我是不。是特例。-100去整形。社會菁英都在PTT 年收存款隨便都百萬 千萬以上的好嗎。這裡是人生版嗎。沒有現金流很恐怖餒...去年開刀住院，付不出來也是。跟家人借QAQ。年收70，存款100。大部分都月光,身上只有出國的錢。PTT真是嘴砲王，那些豪洨的先貼存款圖，不然都是唬爛。不計較存款，只注重該有的理財概念。Ptt真是臥虎藏龍，不到30隨便存款都是上千萬，台灣經濟真的。很好。我姐今年大學要畢業已經存下第一桶金了。至少一百吧。嘴"自己"有多少的 應該先來張圖吧 XD...回本題 女生存款在。"一般層級"的擇偶來說比較不會被列為條件 也因為如此..女生。花錢大手大腳的用沒啥人會嘴 但男的就要看收入了...。朋友30月光族 不過他爸爸和老公都超有錢QQ。至少要100萬吧。100萬。但一堆愛慕虛榮又愛犒賞自己的可能連一半都沒有。只要家裡有錢根本不用存錢，男女都一樣。100萬？。這問題真不禮貌。0吧 用男生的就好幹嘛存？。這性別翻轉絕對被噓爆阿，我先來。全台灣的高收入者都在ptt啦 基本吧。每個都存款300起跳哪招。我只存了五百萬 拉低平均。保養品很貴～化妝品很貴～衣服很貴嗚嗚。不要負債就好。年薪沒三百萬的不要上ptt拉低標準好嗎?。100萬