認真看完全部的文章及其推文， 先說我不是超級注重禮儀的人 我也認同注重一下對自己沒壞處的說法 但我覺得大家所持的論點那麼多 不管他是不是國際禮儀啦 我覺得在意的可以直接說，但我覺得互相尊重，不用把對方往死裡打吧 我曾經有遇過家教非常好的男生，他的舉止真的會有種優雅（？）的感覺，看起來是舒服的 但我覺得他如果把他那套全部要求在我身上，我可能會超級反感吧哈哈哈 我個人覺得禮儀那些觀念是自己的，想保持禮儀想法就保持 但因為別人不遵守他心目中的禮儀而感到反感沒有說出來，而在心中默默扣分，或是直接 規定世界所有人都一定要這樣做，不做的人很有事 這一類的心態我個人是比較不敢跟這樣的人相處 感覺隨時會踩到地雷 [1;31推 zoro178Q 謝謝你幫我總結，為什麼一編輯字就被吃掉QQ 樓上的大大你是說一樣的話嗎囧 所以只能互相尊重 [1m推 sueway [m: 所以在客運大聲講電話 戲院玩手機 打噴嚏不遮一下 隨便插 06/23 1 其實我被插隊我會主動跟對方說欸，不管他是不是阿嬤 我覺得如果你真的在意就直接跟對方說吧 我對聲音干擾不算很在意，所以我不太介意別人大聲講電話或小孩哭，會被打擾到沒錯，但 我真的還好XD 抽煙我會看有沒有公告，會直接跟對方說喔 沒公告就只好自己哭哭閃遠一點，我是自己會這樣做啦XD 吐口水我沒看過啦....吐痰就閃遠一點，因為沒查法條，如果我有查到我會主動跟對方說 似乎是這樣呢，沒有白紙黑字的規定，有時候就只能氣在心裡哈哈 除非我哪天能像一些勇士能為著自己的信念更改法律，不然我目前是選擇告知對方自己的困 擾，若無法接受，那就只好自己離遠一點了 阿如果時間很短暫，可能只是牽個車我就會有懶惰心理沒有告知就是了XDDD 抱歉可能用詞錯誤，剛剛看到文章一下寫家教一下寫禮儀，我也就混合著用了。沒錯 禮儀是拿來規範自己 不是拿來要求別人的。推 禮儀是拿來約束自己而非約束別人。這篇吵成這樣主要是左右為難。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=703600。男女有別，坐了怕太太在意、不坐被嫌沒家教。很不以為然，每家教的都不一樣，不要拿你家的禮儀來要求。別人好嗎？。原來如此，那看到路上吐口水，走路抽菸等沒禮儀請勿靠杯。這些行為都有社會秩序的相關規定 如果沒有其實還真的拿他。們不能怎麼辦。只要不是他自己的規矩 有什麼好講。這些禮儀 是共通的 又不是只有他家這樣教。是跟 家教 有何關係。因為共通的禮儀默默扣印象分也有可能是認為出社會了有。些東西很普通即使你討厭也要做表面功夫 個人的地雷區。要躲掉很難就不談。之前有篇說副駕是女主人才能坐的，態度比這篇還差，。這篇原po至少沒表示，是女主人表示，前篇一副副駕本。就是女主人特別座的態度。不守禮沒關係，比守禮的人還兇是怎樣。一直都是不守禮的比較兇不是嗎XDDD。不受約束沒關係。只是比較難打進各種圈子而已。不推 禮貌示最基本的公約數, 照你說法。遲到 / 插隊 / 吃飯大聲咀嚼 你也不能約束他喔。還好我沒這款的朋友   約出去有夠丟臉。w大你懂了吧，原來那篇就是有人會把基本的禮貌和應該因地。制宜的禮儀，混在一起談。把明顯侵害別人的行為用來偷換概念。先用禮儀壓過互相理解的禮貌，再用禮貌置換禮儀，說不接。受的鄉民沒教養。……這串已經好幾天了，還要玩下去嗎XD。我21歲，我完全認同坐副駕是最基本的禮貌。禮儀本來就是長久以來約定俗成的文化，就算沒有意。義，一個有教養的人也該遵守。葬禮穿黑色、道歉鞠躬、見面握手，幹這也都是沒有。原因的啊，那有人穿紅色去葬禮跟喪家該該叫說他食。古不化，你們支持嗎？。你在開車時，如果不在意別人坐後座說明你很大度隨。和，但不是你拿來要求別人的....我大學生，身邊同。學坐車一定都是坐副駕，上ptt才發現我是同溫層，大。開眼界XDD 原來我們一群21歲的人是食古不化。沒辦法，現在就是沒禮貌的比較大聲。男女有別，男生講女生沒禮貌和女生講男生沒禮貌是有差的。西方禮儀是西方人滿足自己優越感的垃圾規定。禮儀是約定俗成的習慣 但是每個人又有自己的習慣 在正式場。合遵守大眾的習慣 私人場合配合地主的習慣 這種概念很難懂。嗎？。日常生活會影響他人配合大眾的習慣所以要遵守禮儀 不影響他。人就是你私人的範圍 所以你可以照自己習慣來 這樣懂?。大聲講話、插隊會干擾到人日常行為那是沒「禮貌」，禮儀。是再往上加分的行為吧，總之就互相尊重而已不知道坐後座。到底是多無禮==。跟隔壁覺得在路上大便很正常，他國人覺得無禮相似吧。台灣機車族為數眾多不知道也是正常，但知道又反抗就。很神奇了。這串最大的問題就是一些知道乘車禮的人把不知道的人當低端。，真不知道禮貌學到哪裡去了XD 我開車的時候也有人坐後座。，開口講一下叫他往前坐不就好了？還在那邊打分數…別人因。為乘車禮被你扣分，殊不知你的態度別人也是默默扣分。。蠻中肯的。有點羞恥心的人發現自己做錯都是趕快道歉改正 結果低端。人口見笑轉生氣 大聲說沒必要遵守 令人大開眼界。平常嘲笑強國人沒水準 結果自己不懂時就辯說是常態。不懂乘車禮的人是有什麼資格反扣車主態度分?奇葩。做錯先怪對方不告訴你 真是笑死人。乾脆穿大紅色去喪禮再靠北沒人告訴你不行。還扣人家分勒 你以為人家看你這樣還想跟你來往喔。這篇原PO也有問題，禮儀觀念怎麼會是自己的?應是眾人的約定。俗成的習慣，你不懂沒做到應該要為自己的無知感到抱歉，居然。是覺得對方規定世界所有人都要這樣做，不敢跟對方相處?只因。怕踩雷?诶，原來是對方的錯喔?這什麼觀念啊?。樓上一些激動的人，完全可以理解原Po害怕跟這種人相。處，就算表面一副有禮貌的樣子內心四處看不起人真的。有比較美麗嗎？我會坐副駕但我不會瞧不起不知道的人。一堆自稱有禮儀但是內心醜陋的真噁心。坐副駕是禮貌這件事我還真的一直不知道...從小我媽就告。訴我副駕是女主人的位子。那個當下不管是坐私車或公務車 不知道要坐副駕的禮儀。並不可恥 開口沒什麼困難的 就禮貌性問一下你該坐哪。裡比較恰當 而不是問都不問直接坐後座 給人感觀沒禮。貌 事後被人記住你沒禮貌然後又把錯怪在別人沒說????。坐副駕是所謂的國際禮儀 除非正式場合才能什麼都不管照做。私人場合車主的想法才是第一 但是這裡很多人堅持國際禮儀。到要無視車主想法堅持坐副駕 這不叫禮儀叫病態。噓文好有趣XD 以前國中課程就有教乘車禮，成長過程也被提。醒過幾次，乘車禮已經內化變成習慣了，但我也不會因此瞧不。起不知道人。可能對某些人來說禮儀是掛在嘴上用來表演用的。吧。。沒禮貌的人就是沒禮貌，跟他們多講也沒用XDDD。就很多人表面好懂禮儀和人情事故 但私底下根本雞掰人。希望別人都繞著他們轉。不管我在不在意，電影院不要講話就是很基本的，不會因。為我不在意所以在電影院大聲講話就變得沒事，禮儀就是這。樣的東西。全部看下來你最中肯，推推。我也不喜歡心理一堆地雷線。條的人，相處超累。。沒有人瞧不起不懂的人吧....不懂坐副駕的人我會覺。得無知，但我不會因此評判他的人格。可是板上現在。是反過來說遵守這些禮儀的人是食古不化欸-.-。無知又不算貶義。知道就改正不就好了，但見笑轉生。氣真的很可笑。還有很多人說什麼這禮儀沒有實質上的意義所以不用。遵守。幹大部分的禮儀都嘛沒有實質意義。誰定義喪。禮要穿素色？誰定義拖鞋=隨便？誰定義上班不能穿熱。褲？這些都沒理由啊。問題是約定俗成了，你不遵守。還嘲笑遵守的人，很像國中上課愛嗆老師的8+9。。推。我的科系會解剖大體老師。我第一次也是不懂規矩穿。拖鞋進去開，被老師糾正了之後我就乖乖改穿包鞋，。我才不會覺得老師因為我無知瞧不起我，也不會腦羞。去辯解什麼穿拖鞋不代表不尊重這種智障言論。啊就一群恐男症的女生 不好意思坐副駕，在那裡拐彎抹角。找理由而已啊~跟男駕駛不熟就不要上車給人載不就好了，。熟了願意同車坐副駕又如何？。沒說要你無視車主想法堅持坐副駕，但你必須懂副駕是你第一。順位，你直接開門去坐或先問車主都行，他有其他意見再照他意。思坐。自己不懂乘車禮反怪車主不講偷扣分，無禮的人倒是理直氣壯。還喊的比較大聲是哪招？還說車主在意可以直接說，欸，應該是。你乘客自己要先主動問吧？反客為主？。問了被嫌不懂乘車禮儀，不問就坐也被嫌不懂乘車禮儀，再。在的顯示了雞掰人不知道自己雞掰這回事，還雞掰的比誰都。大聲。某樓就是最鮮明的例子，還離我很近餒。既然禮儀是拿來約束自己不是要求別人，那別人對你印象。差也是別人的自由，還有車子是別人的私有物，身為有求。於人的一方本來就該尊重別人想法並抱持感謝，好比你向。別人借東西，難道你會要求別人配合你的時間地點嗎？這。不叫強加觀念給別人也沒有過時與否之分，有沒有為他人。著想而已。別人就覺得你對自身的禮貌標準很差啊。有些人講的好像串中的乘客都有先詢問駕駛的意見呢。根本是瞎猜然後猜錯開始怪別人。私人場合以車主想法那個 要是車主就是希望按照國際禮儀呢?。連問都沒問就一屁股坐後座 還不能嫌你沒禮貌? 真是夠了喔。真在意也尊重人都可以講明 那種不講內心鄙視的心態。能多禮儀 嘔嘔嘔。互相 車主覺得人家沒注意到可以提 乘客有疑慮可以問。既然各位這麼懂禮儀 那請問車主主動表達自己期望乘客坐哪。裡怎麼就不是禮儀了？ 本來就是你介意就該講啊 不然誰知道。你愛怎麼樣 這種事完全因人而異。說人不懂禮儀 不懂禮貌 不就是拐彎罵人沒文化沒水準嘛 這。樣還不叫貶低什麼叫貶低 車主表達自己期待乘客座位不需要。說話帶刺吧。說話者給聽者好的感受 更是所有禮儀的基本 連這點都不懂還。談什麼？。讚，禮貌大師。不懂禮貌又死不認錯硬要凹駕駛太龜毛，才是這串吵不完的。原因，辯來辯去就是硬要把自己不足的地方硬要推到駕駛頭。上，已經沒了討論意義。我可沒說問車主會被嫌不懂乘車禮儀喔，某樓大概無視我寫的直。接開門去坐副駕(照禮儀坐)或先問車主都行，莫非文盲?。那車主如果在意座位問題不主動告知乘客算不算不懂禮儀啊。那樓上跟別人借東西都要等到物主親自來叫你歸還嗎？。接受別人幫助也該別人要求你說感謝囉？照你邏輯，自己。不講是自己不懂禮貌，你都不需要主動。搞不懂今天你是被載接受好處的人，還一直要求別人照你。方式是什麼邏輯，你自己開車載人不在意是你的事，有。辦法就做到完全不需要別人的生活，世界繞著你轉？。難道你開車世界就繞著你轉 這又是什麼邏輯? 自己有地雷不。說期待別人不要踩到 這才是自以為世界繞著你轉吧。https://images.plurk.com/3EgIkTL2z17W4BsKDQcVTg.jpg。不爽就跟對方大聲，自己在那邊小劇場有什麼用？什麼都。不會改變。自以為禮儀，內心醜陋至極