走走停停 經歷了許多過客 有很台的，也有很文靜的 可心中住的人依舊還是你 趕不走欸0.0 本魯有一個很好的女生朋友 認識大概五年多了吧，真的很要好唯一置頂那種 可是其實與其說是朋友，還不如說我一直喜歡著他 可他當初對我並無友情以外的好感 就被拒絕惹QQ 直到最近有時候會跟他提到說如果是男女朋友該有多好之類的 明示暗示皆有 對方總會跟說，別想著往那一步的關係走 她說，我們兩個太要好了，反而不想走到那一步 如果分手了就什麼都沒有了 想請教一下各位愛情大師 這樣子的情況下還有機會昇華嗎? 與其當一輩子的朋友我更想當一輩子的家人 雖然說人生還長，也許會遇到更好的 可我也不想留下這種遺憾 再好的朋友 終究也只是朋友 還請各位前輩為我解惑 。No means no。照照鏡子就該知道了好嗎。對方都這樣說了還是死心吧。都這樣說 不如先離開她吧！ 反而或許有機會。她都説這麼死了你還能有想像空間啊 ...。40歲後有機會，你還是先找別的年輕妹子吧。別魯到把算盤打到朋友身上 吃窩邊草還失敗結尾是真d慘。這一聽就是完全沒機會XDD。沒機會，只有你還在局內以為可以。。臉接受不了。臉不行，不然等他超過30歲。五年她都寧願單身，你該知道自己不夠格了。看雙方條件。不行就不行。沒有 別想太多 去多認識一些人。女生完全不介意跟條件差的男生當好朋友 但反過來卻鮮少。看到條件差的女生可以一直跟條件比自己優異的男生單獨往。來 所以很多起男生暗戀自己女性好友的 但相反案例卻不多。....人家都說這麼白了還聽不懂。你只是在浪費你自己寶貴的時間而已。抓他胸部！不是一巴掌，就是一輩子！ 我是說噁男名單。對方話都說那麼死了怎麼會覺得自己還有機會，放下吧。沒有機會，她已經說很清楚。。要聽進去別人說的話，不然你可能連朋友也沒有得做。。很明顯地拒絕了 用朋友包裝喜歡很痛苦喔。好朋友只是朋友不能夠佔有。死心吧！。爬文很難嗎。得不到的最美？異性好友難得，維持好友關係才走得遠。沒機會的啦…。人家把你當朋友，你卻一直想喇她。不太可能吧，通常劃在好友裡就很難跨過那條線了吧。沒有。和你一樣XDDD不可能的。沒有機會，她明知你一直抱著希望又不跟你拉開距離，蠻。自私的。變帥變有錢可以。就工具人啊。完全不行。不是友情沒辦法變愛情，而是是你的話沒辦法發展成愛情。雖然當朋友理論上能走得比較久 也比較沒有分手就失去。的煩惱 但當朋友最大的問題就是 要承受的住未來對方有。交往對象時 自己不會也不能是最貼近他的那個人 這對佔。有慾強的我是不太可能接受的QQ。沒有 去照鏡子。你如果只想要女朋友而不是裝朋友 就是直接消失幾個月吧。要是他還會來找你 你就直接表明意圖。如果你覺得這朋。友很重要 就放棄吧 別一直盧人。他說得很清楚了啊 你這個狀況就是沒有機會 別想了~。不可能。魯久了。。。連事情都看不清了嗎。他說的非常清楚了，看開好嗎？。版上都沒成功案例分享嗎XDD。不會，好朋友比好情人難得。以後別做朋友~。看臉。噁男。沒機會  快放棄吧。當然有 但你這個沒有。別傻了，下輩子也不可能。可憐哪。你這種的沒有。沒機會，男女都一樣沒人會一直拒絕喜歡的人，拒絕就是。只能在友情這塊，好好顧好自己的心情。。我七年，聽到的答案跟你差不多，啊現在是陌生人。純友誼的再來看一下。NO。你就是沒有當男友的價值，提升自己比較重要。絕交，去找新女友，通常女友不喜歡男友有紅粉知己。不是當初沒有好感 是從頭到尾都沒有。就工具人啊！不明顯嗎？。對方都這樣說了。不會。有的有吧，但就你跟她來說應該是沒有。摯友難尋，是我也不會想打破這層關係。已經拿到手好朋友的價值了，幹嘛換。有辦法，但你可能做不到，不然就是很痛苦。但如果你對她來說只是工具人，那怎樣都沒救。0。比較困難，但要看情況 ，並非沒有成功案例。都說成這樣了 你還想要她一刀捅死你嗎。她都說到沒拒絕的話可說惹。welcome to the friend zone。認識十年最近在一起給你參考。沒有！除非你是高富帥。現任男友從兩年好友升級上來的 供您參考。有　！！！！　女方　４１　歲時。沒有李大仁，只有工作人跟婊子青。沒。你如果是女的害那有機會。她在給你軟釘子啊 當朋友不好嗎。一定有哪個條件沒有達成她的要求，通常會說成感覺，其實。就是外表、上進心、談吐...等。有可能 但你們要分開至少一兩年吧XD。可以聯絡但是不能頻繁。再見面時要變成嶄新的人 看看能不能激發化學反應。但還是需要天時地利人和啦。就跟你說沒機會了 你在盧下去朋友直接不用當。講白點就是她不喜歡你。兔子不吃窩邊草，勸你別。你好煩，都講這麼清楚還在盧。我有大招 你就說 我沒辦法不當妳男友還陪著妳 看妳跟。別人在一起 我的心會痛 樣本數3 成功1 不過我這是幾。個月的朋友 五年我不知道這樣行不行==。認識五年最近在一起 給你參考。如果有火花早就擦出來了 ==。封鎖他唯一解