: 以前對有男性同胞養出公主覺得不可思議 : （請容許我跟那些男性同胞道個歉） : 直到魯宅我30歲交到第一任女友 : 雖然目前才一個多月 : 最近發現自己看到她就忍不住想甜言蜜語哄她、抱她 老娘本來就習慣你三天兩頭偶爾才哄我抱我，有時候要踩我罵我 現在每次見面就哄我抱我，我當初愛的男人去哪了 怎麼變了，變了好油好膩煩死了草 : 吃飯能不讓她付錢就不讓她付錢 當我乞丐喔，我沒錢的時候讓幫我付我沒話說啦，每次我想付的時候搶瞎小阿 有沒有尊重過我啊？ : 本來覺得自己一生都不會買車，看到她陪自己出去要吹風，就開始規劃買車 我本來就不愛男人買車，浪費錢又增加可以載其他妹出去的機率 是怎樣 買瞎小啊？買車不如買包給我浪費錢，還要老娘開心喜迎自己不喜歡的狀況 根本大殺豬好不好 : 本來覺得自己這生不需要買房，但家人提議要幫忙出頭期，又猶豫了，想要兩人的私人空間 在台灣我就篤定一輩子租房子，買房子又不是說穩賺划算 租房子我想換哪就換哪，自由的很 現在是有錢就屌大嗎？ 出頭期款不會拿去作穩定投資喔 還要我綁在一個根據地，有夠麻煩 我就喜歡漂泊啦，一開始也是看出你夠漂泊 現在卻要落葉歸根，桑薰 : 本來覺得自己這生都不會減肥，結果開始調整飲食、運動、減肥 軟的變硬的 圓的變平的 我就愛軟綿綿圓呼呼 : 以為自己很愛打電動，但交往後，自己幾乎不太打遊戲了 當初我就看上你背影有Faker三分樣，現在給我搞陽光，是瞎小啦 : 我跟她都是有點自卑的人，互相都覺得對方對自己太好，會有虧欠，對方太優秀 : 請教一下這樣的感情會不會不長久？ : 常常講甜言蜜語是不是不好，該不該克制？ : 忍不住想讓對方吃好、用好，還是該克制為了未來存錢？ : 勞煩各位師兄師姐開示 自以為這樣就很棒棒，強迫他人吃你覺得好吃的東西 進而有意無意 強迫他也要跟你一樣 他可能不想減肥，你減了，給他壓力如何？ 跟你在一起通通變成壓力 誰還喜歡你啊？ 你有想過他真的喜歡你變嗎？ 又或者 ... 他真的喜歡你嗎？ 相互取暖互舔傷口，若是他和你在一起的目標 你現在又想把傷口補起來 當雙方不再平起平坐 這天秤失衡之下 你沒辦法即時與夠智慧的找到新的平衡點 穩倒的啦 你可能沒有意識到 你做任何決定與行為改變 都會影響她 你自以為這樣做好，他人不會有任何意見，只會覺得好棒棒 都是共同目標 但是結果來看，這個共同目標是假的，虛幻的 很多人嘴巴上講的目標和共同目標都很棒很好超級有上進心陽光又溫暖 但是實際上 身體都很誠實 一旦你牴觸了他內心深處真正的目標 就是慢慢的淡了 甚至厭惡 放輕鬆吧找下一個遲早會有適合你的 