: 偶爾會在PTT看到台灣女生50歲能當醫生娘哦^^的說法 : 不過大家都知道，這無非是台男的嘲諷 : 背後涵義=繼續等越老越沒價 : 另一方面，則有台男越老越有價的說法 : 同樣身為台男，實在是有點懷疑， : 畢竟像喬治克隆尼那樣的質感大叔又是單身，說實話在台灣沒看過 : 設定條件： : 年齡35、未婚 : 年收100萬左右 : 外貌：略大於或等於台男平均值 : 低於這個標準應該會被歸類為阿薩布魯階級，沒有討論價值 : 符合這些標準後，真如鄉民所說的， : 過30後反而越來越受漂亮女生歡迎嗎？？ : 還是只是都市傳說QQ 男生與女生差別很大 正妹的精華期在 18~28，之後一路自由落體這大家都知道不用多說 男生的話，我們今天講沒有家庭奧援的優質男性 這些男生因為家裡沒有資源幫你 30 歲之前在為了自己未來奮鬥所擁有那可憐的一丁點資源 都投資在自己身上慢慢往上爬 這段期間就會看到隔壁的 89 或者愛玩愛炫的月光族同學朋友 每天 FB Ig 各種打卡各種現 相較之下生活就是那麼的樸實無華且枯燥 所以會覺得自己行情很差~ 等到 30 歲開始累積的能量開始慢慢正向滾出來 也許是小主管掌管公司重要的專案 或者是業務開始累積自己的客戶資源等等 這邊還一路順暢人生沒犯錯的話 等到 35 歲就是理級主管非雙北可以付完房車頭期 打理一下自己看起來頗有質感 到這裡就已經跟 89 還有月光族同事拉開差距 等到了 40 歲正常的差不多五子登科可以安排人生了 如果還是單身漢自然跟當初的 89 月光族 已經差了三四級的社會階層了 所以說不是男生越老越有價值這邏輯完全相反 是隨著時間經過，沒價值的男生直接就被淘汰掉 因為你眼睛只看的到錢 我講的投資自己事業成就儀態打理人生規劃 但你只看的到錢 我想兩種人生一種是遊手好閒中樂透 一種努力奮發向上成為公司的高階主管 估計你是個選躺沙發等中樂透的主 我周遭的人呢正派點的就是娶個正的或者賢慧的享天倫之樂 比較不正派的呢就去名亨或者欣殿有錢點的就麗園王牌 donate ..... ..... ..... 這是多魯蛇的名詞...... 拜託..... 所以說時間會讓優質的人現形 連個主管都當不上你覺得配稱的上優質? 我周遭朋友泡妞我只看過輸給真的很帥的小鮮肉 89 有些妹子是 真外貿協會自己也會賺只愛俊俏這種就沒辦法 至於超過 35 歲的老 89 除了那種撈偏門賺大錢的 基本沒有戰鬥力。最愛講男人價值=錢的就是男人。結果8+9的小孩都上國中了這些男生還在抖內給直播主。公司沒那麼多主管職讓你當。沒用的!!  超多台女還是喜歡8+9啊........。多數是還是交不到，然後上ptt發廢文。很寫實啊，噓的是有多悲憤喇。哪有那麼多主管 位置有限。你太小看老八家囧了，一堆熟女寧可要他們也不要回收