看到穿搭姐的文去A了一下 真的整排的穿搭文 然後你不會把焦點放在穿搭上 你只會看到滿滿的求偶焦慮... 底下就看到一個蠻中肯的推文 “我覺得找到好對象跟穿搭沒有關係” 可能男生穿搭對女生有差 但我覺得女生的穿搭真的對男生不太重要 除非很突出甚至男生根本覺得都差不多 像上次一群人去唱歌最先注意到的都是臉而已XDDD 因為很難穿的難看 很多甚至白T加熱褲就很好看了 看到她不斷在穿搭上鑽牛角尖蠻令人同情的，各位覺得女生穿搭會影響找到伴侶的成功率 嗎？ 真的XDDD 什麼顏色啊男生不太在意 只要顯身材就OK了。如果穿搭有顯瘦or顯胸才有加分。兩女站在一起，一個有穿搭，另一個不懂穿搭就變路人了。漂亮身材好的人只要穿的合身，對我來說就叫穿搭。https://imgur.com/zKVSI1b。四樓精闢。兩女站一起,路人臉就是路人正妹臉就是正妹,跟穿搭沒一毛關係。就臉跟身材 其它只是錦上添花 不要放錯重點。上面競爭很激烈的 都差不多的時候，就是看小地方了。正妹穿搭 騷 有氣質 醜妹穿搭 愛搞怪。穿搭姐是哪篇呀？我錯過了什麼？。樓上 女版。4F 時尚完成度在臉是真理呀。乾你好壞   我覺得多多少少會   但腦子真的很重要。無腦的我真的沒辦法當成朋友或女友   我會理智斷線。不要穿成功率最高。https://i.imgur.com/P7wORLI.jpg。穿搭含化妝吧怎麼會沒差。長相才是成功率。多少有差吧。都是廢話 穿搭根本不重要 臉髮型才重要。穿搭如果重要 直接露最快效果最佳。不要聽那些臉不臉的屁話，穿著差異是跟自己比較。有打扮還是邋遢的自己比較有求偶優勢，自己判斷。研究穿搭不如研究化妝?。有黑絲就是穿搭（誤。穿搭帥哥>邋遢帥哥>穿搭肥宅>邋遢肥宅。自己當不了前兩個至少也當第三個。你內文說的白T熱褲就是穿搭了啊 穿搭是用來加分用的。還有化妝也是 有打扮跟沒打扮可以差很多。只要穿的有女性化一點就夠了啦。說穿搭不重要的邏輯是不是都死去了啊。如果臉不怎麼樣。，不就是要看其地方彌補。4樓都解釋一切了還有人看不懂，笑死。我覺得找到適合自己的髮型很重要。臉的問題...+1。4F www。不會！當然有的男生會特愛某種類型 但不得不說很多男。生覺得女生簡單乾淨才凸顯臉正。臉。打扮和生活價值觀會影響到一定男生類型 像是會去夜店的女。生 騎車的女生 或是男生職業有比較高的比例愛玩 像是軍人。一堆假掰文青女 8+9畢業想當小魔拉拉隊 就不說了。我男生我穿搭是因為我喜歡而不是為了求偶欸。臉不行再會穿搭效果很低，男人就這樣而已。臉OK，熱褲小可愛無敵了。先看臉，再來是身材曲線，最後才是衣著。少部分，通常是長相>身材>個性。衣著簡單就好，搭到最後在男人眼裡都很怪。穿搭姐感覺是想越級打怪但總被KO才會一直剩到現在，本次發。文也是說對方跟她希望的條件都很符合，她上次的對象是經。濟條件+工作小有成就。?這個問題不好說。穿搭當然有差啦 跟牛排配蘑菇或胡椒醬的差別差不多。整體氣質談吐也是要考慮。穿搭姐感覺不是單單穿搭的問題。depends on individual。欸突破盲點耶 我每次都很認真看他的照片真是浪費時間。求偶焦慮怎麼變成負面詞一樣。至少比躲在家diss別人穿搭的有勇氣求偶。不要太誇張其實差別不大，但絕對不是沒差，真的沒差就不會。有人買了，當然是因為有市場。臉跟身材的問題......練得好或是長得漂亮 隨便穿都好。上面推文一堆，根本沒說重點~把自己的優勢穿成可以誘惑男生。的點就有效，只是不保證吸引到妳想要的。髮型蠻重要的  可以修飾臉型。我覺得根本沒差，長得正穿睡衣都比普妹精心打扮好。。性別調過來不也是一樣。所以這串裡面到底有多少長得正長得帥的？。穿搭能提升分數但很難突破天生的上限(?。穿搭就是隱惡揚善啊 條件好當然隨便穿隨便好看 條件沒有。很好就需要各種練習了解適合自己的打扮啊。還是有差吧，不同風格受眾不一樣啊，穿搭又不是只有一種。穿搭姐只是想發文而已，不是真的要找人看衣服。很重要吧 穿的輕飄飄的染個頭髮電棒捲一下畫個妝戴個放。大片男生很容易中招啊 我一些朋友仔細看沒有特別正 但是。這種打扮風格的桃花都很旺。臉+化妝60%，身材30%，穿搭10%。個人覺得，你說有影響。嗎？那要看妳的基本分數，有人80分，有人30分。在有些。人看來打分數很物化女性之類的，可是現實就是如此，不。論男女顏值高就是比較有利。4f跟16樓都太精闢了。原po問穿搭有沒有增加吸引力，一堆拿正妹跟普妹比說穿。搭沒用，邏輯在哪...。絕對有差阿 如果同樣漂亮的 那一個穿的很好。一個簡單穿 前者當然更亮眼 不能用機體差異去比阿。臉+身材的問題，穿搭沒啥鳥用。。穿搭姐的穿搭是扣分啊。美女會穿搭 > 美女不會穿搭 其他的男生不一定會看到。吧。日本女生很多其實沒很美 但利用穿搭來修飾自己 增加。氣質 超厲害的。穿搭好當然加分啊 各種方面都是 主要還是自己想呈現。什麼風格提升自己自信為主啦。常看到很多長得還可以的品味超差，真的不要放棄啊！穿。搭是品味的展現，長再好看品味很差也是無法。穿搭只是加分 長相佔了一半。穿搭滿重要的啊，遮缺點顯優勢這會給第一印象加分。穿搭是加分依據，例如我有個同學長相不錯，但穿搭與美。妝品味不佳，有朋友默默下了很有風塵味這種評語，漂亮。也要有品味才有加分效果。穿搭包含化妝嗎?有沒有妝差很多欸。臉和身材。你要看肥腿穿熱褲？。天生硬體條件好 淡妝穿搭再素再簡易也掩蓋不住光芒。天生硬體好也要軟體跟得上，沒氣質再漂亮也沒用。絕對會，穿搭加分超多，如果不會打扮，感覺生活也很沒品。味，只要求最低的生活品質。。穿搭會加分  除非天生麗質正到翻穿什麼都好看。穿搭很有差，普妹要升級成正妹，穿搭比化妝有用。當然穿搭姊的問題是很全面性的，穿搭以外還很多。關鍵是臉!要講幾次？。臉普我就會看身材 你包的緊緊的 就不加分。看臉。還是會看吧 穿搭姊就穿著就很普通 風格上的也沒變或進步。看多就煩躁。長得清秀搭配金色框眼鏡=正 長得醜穿的在好看=作怪。臉 說幾次。穿搭好的還是有加分，但重點還是臉。穿搭當然有差好嗎！！只是穿搭姐問題就不太是他穿搭身。上啊，但如果能夠穿搭得宜，絕對是加分！。很多人會拿老伯冠希圖當對比，但現實你就不能換臉啊_A_。女生聯誼時也認為真的是看臉帥就好，穿出包T-Shirt也行?。我老實跟妳說，只要有奶或有腿的話穿再醜都沒關係，男人。就是這麼簡單。。應該還是會的吧。穿搭的重點是要顯現自身優勢 與其在那邊執著臉和身材才重要。不如學習怎樣去凸顯自己有優勢的部分吧 男女皆然。能凸顯優勢就有加分 那穿搭就發揮效果啦 跟別人比幹嘛。你能把別人的臉換到你臉上嗎? 你能學別人的也只有穿搭吧。會有這疑問，你是很久沒接觸外面的世界嗎？穿搭沒差？？。臉+身材，其餘都是陪襯。普 沒穿搭<普 有穿搭。不要一直只拿臉比啦XD。這問題換成男生很日常，臉不行每次都被要求健身穿搭。那只是加分用的，你Errr男再會穿搭也就是會穿搭的Errr男。看臉，不然幹嘛發明「化妝」。臉。https://i.imgur.com/v7vomiL.jpg。大奶又瘦的穿緊身屌打穿搭達人。臉+個性。妝修飾臉 穿搭修飾身材 看哪個低分修哪個。4F完全突破盲點。把穿搭當成一個獨立部分來看待才是邏輯壞死吧