: 看了好幾篇文發現 男性擇偶都會有很多條件 : 但是遇到正妹 所有條件全部拋之腦後 : 婚前要錢給錢 要房給房 要被管存款乖乖被管存款 : 平常連AA要堅持 坐月子中心要省 擔心女方有小秘密 : 覺得在未來付出上女方薪水少 不對等 : 但遇到正妹 AA 不管了 小祕密知道了 抱怨了但還捨不得分(畢竟沒結婚也無法告對方) : 甚至房過戶給對方 小孩頭髮顏色不一樣 還沒關係 : 交往前的一堆條件 通通都不見了 : 甚至抽菸、刺青、愛跑趴(其實我滿喜歡這類的女性) 這類女性大部分的人都不愛 : 但這些缺點的女性男友沒有少交 甚至被求婚的還不少 多半是女性拿翹不給 : 說想要單身看久一點 : 女性栽在渣男手裡，有的是因為帥，有的是因為錢，有的是因為有趣(音樂影視文藝調酒 : 相關技能)，有的是因為勇敢(如89)，有的是因為嘴砲能力(如業務圈) : 但男性栽在女性手上為何很少聽說因為錢，因為勇氣，因為勇敢，因為女方嘴砲， : 因為女方AA，因為女方不黏，因為女方賺多省少，因為女方讀理工有共同話題 : 因為女方完全沒小秘密 : 完全受正不正影響，只要正，什麼缺點都可以無視，只要不正，所有優點都不重要(當然 : 還是會有人跟這些優點的女性再一起甚至結婚 但是不會像對正妹那樣栽進去) : 男性好奇怪喔 女人是男性傳宗接代不可或缺的容器 要怎麼選擇容器見仁見智 當然 一開始挑 一定是挑好看的 除了使用起來爽 帶出去有面子 後代基因也有比較大機率是好看的 有錢有權的 可以有很多個容器 但是 要花多少代價在取得和維護這個容器 就是一個很重要的課題 這個容器 可能被很多人用過 可能有毒 可能很難取得 可能維護起來所費不貲 這個容器可能很燙手會攻擊你 甚至容器可能會拋棄你 帶走你的一切 這一切的一切 就取決於男人的器量能力財力忍耐力恥力 想要使用什麼樣的容器而決定 。樓下噓物化女性。嗨我來了。就是個雞套子。工三小。講容器很難聽。errrr男 +1。下去。你何不去告訴你媽這些話。你的人生好空洞。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ