我自己是有類似的經驗 對感情很執著排除萬難也不放棄是在初戀的時候 反過來我是女生 那時候也是一直要我等 等完一階段還有一階段（說謊原諒.畢業.當兵.工作.家人接受.....之類） 這種情況好像很容易拖著拖著就好幾年就過去了？ 但依舊什麼都沒變 最後在快滿六年時吵到分手 我想問原po你們難道都沒吵架？沒有分手的契機？ 我是當等到第n個階段的時候就開始吵吵到分開 要是沒吵架不知道還要再被拖多久 雖然男方認為是我不珍惜他才會導致分開 但分開後才發現若是對方有認真的動作而不是一直拖，也不會吵架吧 接下來的感情只要覺得個性不合就好聚好散.沒太多留戀... 引述《seaman520 (艾佳熙)》之銘言： : 十三年前在大學的時候，我們還很青澀，就像那枝頭上的綠芽。那時我遇見了妳，妳剛 結 : 束了妳的初戀一年，儘管剛開始我並不知道，但漸漸的熟悉後妳會拿著他和我比較，我 不 : 在意，因為我不是那樣的人。 : 兩個人像朋友一樣一起吃飯，一起聊天，慢慢的變得無所不談，跟好朋友一樣。後來在 一 : 次吃晚飯要過馬路時妳牽起了我的手，此後就再也沒有分開了。 : 我渴望有人能陪著我慢慢變老，渴望有人能和我共組家庭，渴望有個人能夠互相扶持， 於 : 是我下定決心跟妳說我們以結婚為前提交往，妳開心得笑了，笑得好美好美，又像寒冬 得 : 太陽好溫暖。 : 交往後我們更加得親密了，騎著機車帶著妳穿越大街小巷，上山下海，每一天都好甜蜜 好 : 快樂，我真的好幸福，更加確定了我要和妳共度終身的念頭，所以我明白接下來的人生 目 : 標。 : 妳早我一年畢業，你開始準備國家考試，而我還在學校，這段時間我恨不得趕快開始工 作 : 賺錢，甚至有想要休學的念頭，但只剩一年畢業，家人也不准，強撐著把學業完成，第 二 : 名畢業。 : 畢業後透過關係，二個禮拜內入伍，想著趕快結束役期趕快工作賺錢娶你，在這期間我 規 : 劃著我們的未來，以及計畫著結婚和結婚後的必要花費，那時妳在準備考試，每當想跟 你 : 討論，妳總說很煩，甚至生氣的說我要考試你跟我說這些有什麼用不要吵我 : 第一次我覺得難過，但我能體諒你的壓力，所以我選擇等待，等待你考完。 : 退伍後邊開始瘋狂找工作，為了我們的未來文科生的我選擇去學一技之長，因為我要賺 錢 : 要讓你幸福。 : 考完試後的某天，妳跟我說，我是仙佛給你的禮物，除了家人外，我是對你最好，也是 最 : 愛妳的人，妳說真的很謝謝我，也會好好珍惜。 : 妳說的這句話我一直記得，而且我知道妳有感受到我給妳的愛。這句話讓我更加確定我 要 : 努力，因為我要給妳幸福。 : 工作後幾年，我存到了我認為可以結婚的錢，期間妳還是在準備考試，我問妳能不能結 婚 : ，妳說自己沒有經濟能力，所以沒辦法。 : 後來畢業六年妳考上公務員了，我替你開心，我和妳回家，我問妳媽媽能不能娶妳，妳 媽 : 媽說妳才工作，還沒有經濟基礎，還太早，那年妳已經30了。為了娶妳我可以等，我也 跟 : 你說錢沒關係，因為我撐得起一個家，所以我更加努力工作。 : 當然在這期間，看到好吃的，好用的，我都會買給你，妳生活上有什麼困難，就算我不 清 : 楚，我也盡量找資訊去為你解答。妳也會為我買衣服褲子，因為妳知道我在省錢，衣服 能 : 穿我都不會換。 : 妳工作二年後我再次向妳求婚，但是妳說妳媽說家裡佛堂因為火災都還沒整理好，結婚 要 : 拜祖先，要先整理好並請祖先回來才行。 : 沒關係，因為我愛妳，我等。107年我帶著我爸媽和媒人去向妳家人說親。妳媽媽說隔 年 : 過完年能結婚，原本我是想107年年底就結婚，因為真的太久了，不過既然有一個目標 了 : ，我可以等。 : 期間妳說妳要結婚要多陪家人，所以出國出遊，減少了陪伴我的時間，雖然有約我，但 因 : 為工作的關係，我半年沒辦法休假。但妳要來找我，或我去找妳，我們都很開心，我真 的 : 覺得我是世界上最幸福的人了。 : 我爸買了一間新的公寓，他說要給我們做新婚房，他付了頭期款，未來看我們能力，能 繳 : 盡量繳，不行再找他。也買了一台新車給我們，讓我們結婚後可以到處去玩，載小孩。 這 : 些我都有能力支出，因為我早已準備好結婚要花的錢，只是爸爸說知道我們年輕人賺錢 困 : 難，要我好好保重身體不要再進醫院了，我賺的錢留著以後結婚用、養小孩用，以及繳 房 : 貸。 : 那晚我哭了，我覺得我是最幸福的人，我要好好孝順爸媽，並且之後的花費我都自己出 。 : 108年妳說要結婚所以妳調來台中，我超級高興，只是妳說妳要花時間和以前單位的同 事 : 聚聚，所以去泰國玩了一個禮拜，後來回來一個禮拜後佑和家人去了江南。 : 但我在等妳，妳們家說過完後要結婚的，我一直問，在八月時我到妳家提親拿生辰八字 ， : 我們的婚約就此訂下。 : 10月我帶著妳去拍婚紗選婚紗，雖然我工作很累，但我把時間安排在妳休假的日子。對 不 : 起，我在妳選婚紗時面無表情，因為我好累，但我說得都是真的，妳一直在我心目中一 直 : 都是最美的人，不管妳變成怎樣，尤其妳穿婚紗更是美麗動人。 : 拍婚紗那天，我第一次看到化妝的妳，妳原本就美，如今更是像女神下凡我真的覺得 一 : 切都值得了，我將有一位如此漂亮的老婆。 : 拍完婚紗後，我去妳家，妳爸媽說因為家裡只有女生，希望我們未來有孩子，能姓妳家 的 : 姓氏。我當下猶豫了一下，因為我是獨子，我也背負著傳宗接代的責任。可是我們計畫 過 : 要生兩個或三個，所以馬上就答應了。 : 你媽說你們家都吃素，希望我們的婚宴都不要有殺生，要辦全素的。我再次猶豫了一下 ， : 因爲我家是吃葷食，親戚也都是，不過為了娶妳，這些都是小事。 : 109年三月中我們訂婚，三月底結婚了，在此之前，我們一起挑選了兩個人都喜歡的傢 俱 : 、日常用品，以及為了妳還要考三等或是其他考試，我們特地挑了兩人能坐在一起的大 桌 : 子。 : 我真的好開心，我努力了十三年的夢想終於完成，排除萬難，就連肺炎都擋不住我們的 喜 : 事，在牽起穿著白紗的妳，為妳戴上婚戒，掀起妳的頭紗，我覺得我的人生圓滿了，就 算 : 現在死去也沒有遺憾。 : 只是結婚當晚妳我躺在一張床上時妳跟我說沒感覺了，當下我覺得我快瘋了，怎麼這樣 呢 : ？不是都已經結婚了嗎？ : 我說我有做錯什麼事我願意改，我也願意道歉。妳只是說妳也不知道，就是沒感覺了。 : 結婚十天後妳說要分手，我感覺我的人生跨了，你如願當上公務員，而我堅持十三年的 人 : 生目標跨了 : ，什麼都沒有了。 : 後來我拜託妳留下，為了妳我什麼都願意做，只要把妳的感覺找回來就好。妳也答應了 。 : 十天後我帶妳回憶我們的曾經，希望妳能想起以前的那種悸動，妳說好，但你需要一個 人 : 想想，要我等妳一個禮拜。 : 妳回了台中單位的宿舍。 : 我當然沒問題，十三年我都等了，一個禮拜算什麼？ : 那時候是4月中，一個禮拜後你說再讓你想想，要我等你。5月初5月中中再問你，妳還 是 : 一樣的答案。 : 我一個人待在我們的新房，每天都在期待你回來，期待我打開家門妳會在家裡等我回來 。 : 結果到了5月底，我問妳，妳還是給了我要分手的答案...... : 我的世界塌了，我的人生毀了，我不知道我活著的意義是什麼？我不知道人生還有什麼 意 : 義。十三年的感情，十三年的等待，就只換來一句沒感覺了 : 我知道我再也無法挽回妳，只能祝妳幸福，希望妳能找到比我更好的，真心祝福，因為 我 : 不想妳受傷，也還愛著妳........ : 或許這就是愛 : 我該慢慢學會放下。深深覺得要另一邊等的，除非有外在不可抗力。不然其實都只是想分手，但不敢講或是怕自己孤單而已。等到他準備好了，就會直接跳出去。以前也遇過一個一直要我等的女生，好幾年後才叫我不要。等，這怨念我直到現在結婚了，都還沒消散。在看到她要考國考要他不要吵時，其實就知道會分手了。同樓上。看到仙佛給的禮物就覺得怪怪，誰會這樣講話XD。樓上 改成seafood給的禮物 有沒有恍然大悟的感覺XD