: 像上次一群人去唱歌最先注意到的都是臉而已XDDD : 因為很難穿的難看 : 很多甚至白T加熱褲就很好看了 : 看到她不斷在穿搭上鑽牛角尖蠻令人同情的，各位覺得女生穿搭會影響找到伴侶的成功率 : 嗎？ 大錯特錯 應該是反過來 男生穿搭真的相對來講不重要 加分非常有限 男生要吸引女生要多方面提升才比較有戲 經濟能力、談吐、身高、長相、肢體語言...等等等 但女生完全不一樣 女生可以光靠化裝跟穿搭 超級大加分 詳細作法請參考日本 你去街上走一圈 滿街都是正妹 男生就是徹頭徹尾的視覺生物 女生注重外表是增加自己魅力的首要重點項目 一堆人都在那間講說你夠正根本不用管穿搭 這句話沒有錯 夠正隨便白T加熱褲就行了 但天然正妹極其稀少 我相信在座你各位哪個素顏出去能被九成人說正的根本沒有幾個 所以眾多普妹們要增加自己約會成功率 絕對是穿搭化妝 甚至我覺得去花錢上課請專人教學都不為過 共勉之 沒錯 甚至省吃儉用下來的錢拿去學穿搭跟化妝 對女生來說絕對是CP值最高的投資 是的 要適合自己 不要看到天然正妹怎麼穿就怎麼學 人家是天然就正隨便都馬好看 你普通人就要學著怎麼修飾自己的缺點 放大自己的優點 會講這種話的 就代表根本在做不適合自己的穿搭。推。不知道一堆ID那邊臉臉臉的是不是反串。還是為自己不關心衣著打扮找理由。是把別人提升自身魅力的努力和堅持看的多低啊？。不正至少要節儉,還花錢去上穿搭課??。重點也要是適合自己的穿搭吧....。女生打扮前後可以差超大，是看外表沒錯，但對我們大直男來。說，女生打扮前後外表大升級。像我妹 在家鬆垮大長T. 某天她終於要約會了，穿個貼身洋裝。，才看的出來他原來不是男的。真的…一堆人自慰穿搭沒用…。沒有，長得醜，穿搭叫作怪。會覺得好看是她原本就好看，只是以前不打扮。這是有差別的。7758說得好 推。最後在座你各位那句是真d生猛 推你勇氣