個人淺見 兩個觀念先要認清 第一 女人或男人 不是要用追的 是要用吸引的 你用追的只會讓身份不對等 被發現意圖明顯 你不是菜直接出局 你如果是相處一段時間下來 不時讓對方發覺你的優點 她很自然就會想多了解你 (我交快10任 只有一任算追來的 其它都自然在一起) 第二 為什麼會第一眼就決定一切是大比率? 因為每個人都有自己喜歡的型 比如我可能喜歡高的女生 胸部大的女生 比較不物欲的女生 這都是比如而以 那我自然就會比較把目光跟注意力放在這樣的女生身上 同理 有的女生很喜歡出國的 喜歡高的男生(175up) 喜歡聰明的男生(台清交或醫) 那她們就會優先挑那樣的男生認識 然後當然是會再一一去排順位 第一眼就不太喜歡 是因為你沒入她的眼緣 她當下的追求者跟對象都比你優 所以自然就沒戲唱了 好 現在我要來說我自己曾發生的故事 我很久以前在臉書板有追過文追過一個遊戲 那個遊戲跟現在很紅的動森很像 叫寵社 它那個遊戲加了很多朋友可以互相送禮 所以當時我們很多人就互加好友 其中有兩個女生特別漂亮一點 有一個大概在認識兩年後 她有一天特別想交男友 我就跟她聊天 見三次面後就在一起了 持續了一年後分手 然後過了幾年 我跟另一個也漂亮的女生偶爾會在臉書跟IG按讚 其實就是按一按 會關注一下而已 我看就知道以她條件是不可能會喜歡我 所以加了非常多年都沒攀談 一看也知道她追求者不斷 我從來不做自己沒把握的事 所以我就當個狂讚士就好 有一天夜裡她IG發了一篇限時動態 我也不知道哪根筋壞了就傳訊給她講了一兩句話 沒想到她就回我了 然後我們那天夜裡就聊了快四小時吧 但我也沒想太多 就覺得大概就這樣吧 要結束對話時 她主動問我要不要加賴 說IG會一直跳提醒蠻吵的 我當然是說好阿 然後就開始天天都聊很久 大概兩個禮拜不到 她就提議說要不要見面 其實我很掙扎 因為我知道如果我說不要 她那條件要找男友太簡單了 她大概就會冷掉了 但我又很怕跟她見面 就見光死了 我覺得我不是一個很棒的人 跟她身邊那些追求者比起來我差太多了 總之後來我跟她見面了 然後算就在一起了 她沒有打槍我 一直對我很好很好 比我家人對我還好 這些事我不多提 後來我們還是分手了 因為她身邊的人實在是蠻優秀的 一開始她喜歡我時 她會覺得我有優點可以彌補我不足他們的部份 但她身邊不斷有人在舔她 她姐妹交的男友都很優秀 久了她自然就會拿我來跟他們比較 之後就說她很忙 然後我們就分手了 ===== 其實我想表達的就是 人貴自知啦 就明知等級差太多 對方不喜歡就不喜歡了 硬要去追 硬要在一起 最後真的是你付出全部 換來的只有被羞辱而已 (因為你的全部是60分 其它強者優秀的人80%就有80分了 換位思考我們是她們 會選其它強者一點也不意外 這很正常) 強摘的水果不會甜 強求的姻緣不會圓 第一眼沒FU 後來有好結果的不少 但第一眼沒FU 追很久都被冷處理的更多 時光寶貴 覺得如果這個人一開始態度就不好 還是趕快轉戰他人比較好 大概是這樣 如果讓我重選一次吧 雖然跟她在一起很幸福 但我絕對不會跟她見面 也絕對不會跟她在一起 那我現在可能就是完全不同的人生了 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 謝謝喔，這是我發廢文的動力 我大概記得你的事，你要記住你還算年輕 真的機會還很多喔 遇過就懂 其實我本來腦袋就還可以，是被病弄的怪怪的而已 乾乾，你在一起一時爽，分手你就很難再交 所以不要勉強是對的 我都有在注意幫我推文的人哈哈 感謝你，你人太好 感謝 唉這考倒我了。。。。。。你真的考倒我了 因為如果沒在一起，就能永遠當朋友，在一起後變永遠的陌生人，這樣讓我很後悔吧 我覺得真的是不要，就像想要卻買不起的名牌 買了吃泡麵，一時爽，長久是痛苦的 因為真的超過負荷 我慢慢努力中 條件不要相差太多 差太多最後只有痛苦 平凡的幸福就很美好了 所以才說三觀要合 其實一開始都很好 後來應該是她想通不會跟我結婚吧 才整個變了 現實就是這樣阿 她很多追求者條件比我好 我要是她我也會選別人阿XD 我自己很清楚 雖然恨她 但我還是祝她幸福 真心希望她幸福 現在夢到她不太會嚇醒了 謝推 其實我打定主意不再交了 我現在的狀況也不適合交 吸引來的才不會各種嫌XD 有一點小幫助我就開心囉 對 而且什麼都沒了XD 資源投入問題 問問自己有多少籌碼 作多少投資 其實不會 很愛時一切都超美好超級幸福 那時的我 郭台銘跟我交換 我都不換 幸福都來的很突然 也走的很莫名XD 原生家庭其實就決定高低了 每個人天花板都有其高度 她身邊的人不只優秀 還假掰 所以我輸的徹底 我一直提醒自己 只是當時一直求她不要走 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ 愛若卑微 就不再是愛了 我自己做不到阿....。推。我懂這樣的感覺，如果能再選一次，我絕對不會跟前任交。往。。推 ，感同身受。you're alive。同感 遇過一位覺得 哇~如果跟她在一起那有多好~ 的女生。鼓起勇氣表白後雖然有得到善意回應 但她沒要交往。沒多久後好像就跟一位優秀的男生在一起了。真的別越級打怪  很容易就GG。推推推推推推推。推。推。我不懂：為什麼很幸福還是不想遇見？跟前任分手很不愉快。，但也因為分手這件事才讓我發現原來他有某個點是我現在。想起來很害怕，可是過程很開心很幸福。不過重新交往是不。可能，因為那個點會讓我相處起來很不自在/戰戰兢兢。但是。如果重新回到過去，我還是會很感謝遇到他。。所以是  叫大家別越級打怪嗎。原來如此QQ. 拍拍，當階段性任務完成惹吧。對等的愛才會幸福。順順的才是美好。一直一起走下去，要雙方共同追求平衡，不然會很辛苦。真的是要平等的關係才有辦法持久。越級打怪常常是一時的 對方清醒以後就會覺得能有更好的。所以看周遭結婚的 差很多的還真的沒有 外表個性經濟家境。AA統統是雙方評比這個人值不值得走下去的要素。拍拍qq。推。喜歡您發的這篇 祝福您可以找到屬於自己的幸福。推 女生不能用追的 要用吸引的。學到了。很實際(用)的文，要越級打怪，就要確保自己會往上升級。，重點是別被特例鼓舞後就當通案，把錢和資源花光後還。不死心，最後怪也跑了。。看了之後發現我原來不是一個人…追女同事姐姐積極幫。忙送禮都比不過她每天親近的對她不理不睬的男生。真。的是在犯賤。微妙的問題是，吸引來的對象，會不會有另外一種不對等，。讓自己沒辦法全心投入這段關係？。可以啊。幸福都是不期而遇的。人的提升也是有潛力差別的 = = 強硬交一個遠超自己水平的..。這種怎看都很難回到"對等"關係...。推你的簽名檔。求她不要走 看到這句覺得鼻酸。朝聖5566。加油啦 如果在台北就請你吃飯。還有很多人想看你文章的 要撐下去。推 真的是要用吸引的。。謝謝你的文 有點醒了。推。寫的很棒。眼界不同真的很難