會說台女是因為想不到更好的形容詞了 你今天絕對不會有台男跑出來說我太太的副駕駛座只有我能坐 上次副駕之亂才發現 原來這麼多女生認為副駕只有太太/女友能坐 根本刷新三觀 放眼全世界 給人載坐副座 是很多國家都有的禮儀 但是副座只有女友能坐這種東西真的是聽都沒聽過 都沒有人覺得很誇張嗎？ 今天管他是男的女的 上司、長輩要坐副座 我是絕對不敢把人家趕去後面啦 怎麼大家都這麼厲害 到底是台灣獨步全球 還是PTT上馬子狗一堆啊 Sent from JPTT on my uwu. 人家是處女 >//< 九月生沒辦法 戰老人啊 自以為知道要坐副駕就了不起 阿嬤來也一樣啦 讓阿嬤坐副駕的台男是嬤寶嗎 所以你看看 人家有男友的 都這樣覺得 發現問題在哪裡了嗎 河河 所以才說是很台女的一件事啊 如果這件事台男台女都幹 那就是很台灣的一件事 但結果就是針對的對象 堅持的一方是台女，所以是很台女的一件事 像我就遇過要載男生的 結果對方女友不爽 堅持不讓他坐副駕駛座 說什麼女生應該要懂得避嫌 我也是呵呵 搞得好像我好心幫忙還對不起對方一樣 男生自己也知道坐後面沒禮貌啊 結果就不了了之 遇到真的覺得有夠智障 男生不愿意被載跟副駕駛座是女友的有什麼關系= =? 副座是女友的這件事哪裡父權了？ 真的要說 哪個父權會跟你在那邊副駕駛座是老婆的？ 副駕駛座是女友的到底哪裡父權了= = 放到全世界聽都沒聽過 怎麼樣不能台逆？ 台女 台女 台女 對 但我幫忙載人的經驗是 只要是男的 除了喝醉酒那種情況 幾乎無一例外都會自己去坐副駕 包括上司的上司的上司 而且事後還請吃飯(囧 所以當你遇到一個年紀沒大你幾歲的不坐副駕，真的是... 重點是其他人也不會覺得你有多疼太太多好 一致就是觀感很差 所以我在Ptt 上看到這個文化真的超震驚的啊 本來以為只是一兩個馬子狗/台女 結果居然其他人有這種心態 還值得發文捍衛這個行為 真心覺得厲害。處男發言。所以副駕之亂後來到底在吵什麼。沒研究 無法評論。原來就一個圓滑老人 可以戰那麼多篇。車她買的你閉嘴，車你買的她閉嘴。機車就只有一個副駕駛坐沒煩惱。我開跑車，我都叫我媽躺後車廂。。只有腳踏車，完全沒有副駕或後座的困擾QAQ。只差沒在四處劃保護區了。沒有聽過外國有這樣的。頂多就是你不要亂留東西而已。我台女 我沒有這樣覺得 可是我沒有男友qq。還好我只有腳踏車，沒這個煩惱。女生開車載男生本來就很少了，你當然不會聽到有人說太太的。副駕是自己的。我想男生載女生是有點父權的因素，應該不是台女（不是，台。女是哪門子的形容詞==。就人不在車上吵什麼專屬座。你是不是沒有意識到很多男生很大男人主義啊？ 不願意被請吃。飯、不願意被載的男生很多耶。台女本來就不是一個形容詞啊 為什麼不說很父權 明明更精確。父權在所有父系社會都有，干台灣屁事？。如果是女權還跟台灣比較有關@@。我連車都沒有無法一起喊燒啦，管人家要給誰坐。為什麼副駕一定是老婆女朋友的專屬? 國外都沒這樣的。我記得這些有的沒的是從支那農場文來的。沒開車坐捷運就沒這問題了 看你想坐一排的還是兩人座。台你全家啦。把碗拿起吃,跟放下碗吃 也是不同國家不同玩法阿。類似的東西太多了,文化不同做法還相反。以禮儀來說 上司/長輩應該是坐駕駛右後方。我有男友，但我小時候就有教育坐副座才有禮貌，所以覺得這也。沒什麼。問一下給不給坐就能解決的事也要戰台女。有男友 不覺得副駕是女友專屬。但我覺得大部分女生應該只有看到本來就不爽的對象坐副駕。才特別不爽吧XD