有點年紀了31y 可能真的很難愛上一個人，一旦愛上了真的會放在心裡好長時間。 和前任分手有幾週了 這陣子不管是家人、朋友、婚友社、交友APP都有積極在給我認識新對象。 分手後認識了8個女生(有碰面) 因為朋友都洗腦說下一個會更好 其中2個女生蠻主動(應該都很有機會，臉身材氣質都很OK 但就是感覺沒有特別衝動) 我覺得大家看我那麼傷心~真的都很盡力幫我介紹新對象support了 但是我心裡還是覺得有點提不起精神。 這陣子心情真的有點複雜~不管是工作、感情真的都蠻低潮。 這樣的狀態該直接進入下一段戀情嗎? 應該說自己很挑人，喜歡的對象通常都是很非主流。 跟一般男生要年輕臉身材好個性，挑選不太一樣。 我只有過兩任在上上任是5年多前分手 上一次花了一年多左右才真的放下 這次不知道要花多久時間....好心累所以才想說要不要直接交往下一個。星座文。不想or提不起勁就不要隨便找人談感情。幾週 你還是捫心自問吧。除了超級蕾雅卡跟超級塞亞人外，現在又多了超級水瓶阿。沒有準備好不要害人家。這跟星座沒關係，還沒準備好可以全心全意對待一個人就。不要去害人吧。還沒走出來就不要害人。問我幹麻 問你自己啊 廢文。不要 但說了不要你還是衝洞了。不要急著用下一段感情去忘掉上一個，你這是害了下一。位好嗎。分手才幾週整理好心情沉澱下來準備好再愛下一個人阿。有那麼急嗎?。真夠廢。你只是怕寂寞  不要害其他女生。才幾周就急著找下一個  根本不正常。等你遇到真正喜歡的前任的事絕對會馬上忘的一乾二淨。。人帥真好。把自己整理好才可能再進到下一段啊！用下一段來遺忘。上一段 真的不厚道！而且朋友介紹朋友 只是希望你好。起來 但好起來有那麼容易嗎？那麼容易為何有些人花了。很久時間才重新站起來呢？。分手後好好的悲傷才是對這段感情的尊重！。不是分手後幾週的問題吧 夠喜歡的話 跟下一任在一起根本沒。差。建議先休息一陣子比較好。畢竟心情還沒調整過來時，也。很難去感受自己或別人的心意~。先瘋狂做菜一陣子。先把自己整理好吧，倉促進入下一段只會傷害別人而已（苦。主路過。推樓上  我也是苦主 ...  不過下個苦主應該不久要出現了。可憐。心裡還沒放下就不要出去害人好嗎......自己受傷也拖別。才幾週 擔心啥。分類→［柴犬］。不要po炫耀文好嗎。忍。有幾週了是幾週？？？。問問自己才準吧。你真的有缺嗎? 你其實不缺的吧?。馬上交女友會搞得沒女友就活不下去 很好笑。"真的很難愛上一個人，一旦愛上了真的會放在心裡好長時間。我覺得你這點很棒 繼續保持。我建議還是花時間從了解做起0.0 太快反而常後悔。幾週，幾年再說好嗎？。與其找下一個對象不如好好充實自己。建議單身。先醒來 然後再想其他事。先醒來。拜託請調整好自己，不是每個女生都能活在你前任陰影。下。跟人經營一段關係，當然是需要心力和精力，所以上一段。還沒沉澱好，現在就又要開始下一段，當然會累、提不起。勁啊。不用急啊，慢慢來。。用同理心想吧，你在親友介紹下跟一個女生見面，她看起。來就一副有心事的樣子，你跟她聊天，她都若有所思，問。她怎麼了，她回「我之前每個月都會跟前男友來這裡吃飯。，你現在坐的就是他常坐的位子」你心裡什麼感受？。雖然她是個誠實的女孩，不欺瞞你，但你會想跟她繼續約。會嗎？。分手才幾週就先好好沉澱一下不要去浪費其他人的時間了。吧...。先玩一波啊 玩膩了自然想上岸的