問題如題 因生活圈的異性缺乏 本人努力透過網路拓展交友圈中， 但是屢戰屢敗 在歐兔發文和寄信都沒人回 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒離 開（身高172.2） 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感覺 能做的都做了。（除了整形） 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜， 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整形 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q 對了本人26y 附上醜照 https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg 附上洗眼照 https://i.imgur.com/7svakok.jpg 更新： 感謝大家的回文 我原本預計被罵爆才發文的，沒想到大家比想像中還親切... 回幾個重點問題： 1. 說自己幹話王是因為我不喜歡太嚴肅的氣氛，所以我寧願當丑角，所以才會自稱幹話王， 並非只說幹話而已，是說話風格的問題才會自稱幹話王 2. 我的問題是加好友後被秒封鎖...所以我一直覺得是照片問題... 看了大家的回覆以後，大概知道問題點了，我會再努力一點的，先去換眼鏡。 3. 就是現實認識不到女生才想靠網路認識呀...... 朋友都邊緣人。 再度更新一下 發現大家好熱烈唷，好感動。 統一回應大家一個問題， 貓咪不是我養的，那張是台中審計新村拍的。 另外分享一下我剛剛發現一個很厲害的東西 https://i.imgur.com/xcacCEc.jpg 不知道可以做什麼用XD 我不更新文章囉 謝謝各位指教 我會聽取建議的，也祝各位都能順心 再次感謝各位願意花時間回我。 謝謝 今天的ptt好暖 真的嚇到我了... 其實我不是沒錢 我沒有呀我只是想增加交友圈，我現在是連認識新的異性都有問題... 就是生活圈小才會用網路...我現實的話其實我很有把握。 我現實超搞笑的，幹話王那種。 就是現實沒有啊......我參加活動也都沒異性。 現在是還沒追求就被直接封鎖XD 加好友後秒封鎖，除了醜以外我想不到其他原因... 沒交友圈啊，我也想現實認識啊... 直接被封鎖...還沒開始就結束了。 不然有什麼推薦的嗎？放照片的那種我都配對不到... 沒交友圈，也不知道要參加哪種活動，有考慮參加救國團，但是聽說也沒女生... 說完身高被秒離開的次數超過十位數你就知道為什麼我會這樣了... 沒，其實是最近長高0.2要強調一下 沒女生，那時候晚上都在和同學研究工程數學之類的（超後悔... 我談吐應該沒問題，我可是可以幫忙訓練面試到台積電的那種幹話等級。 我是因為最近長高0.2啦啦啦啦 網路上應該聞不到味道吧？ 還有我沒味道唷。 我之前被150的聽完身高以後秒離開，是我太矮的關係吧 哈哈 我一直找不到這種社團呢......您有推薦的嗎？ 06/04 11:55 目前沒有交友圈，我會努力的謝謝建議 因為最近長高了呀，想強調一下，看來很多人在意.2呢QQ 醫生說30歲前還會長高，叫我每天跳，說不定還會長高，所以很難說唷 哈哈哈哈 聽到長高的時候還蠻開心的呢 哈哈哈 可是重點是，加了好友被秒封鎖呢，聊天方式我本來就這樣風格呀。 加好有前聊得很開心呢，加了後封鎖...應該不是無聊吧...（應該 推 littleyuan : 我女 你回文一直說幹話這個詞 我看了很倒彈 我覺得 06/04 12:13 感謝您的意見，雖然說幹話王，但是我只是想表達自己是有趣的那種，我不太喜歡太嚴肅 ，我知道給人感覺不成熟，但是我寧願自己成為丑角也想讓大家開心的那種人。 有女同事啊，都有男朋友了，感覺相處應該沒什麼問題吧？ 我是來討罵的，誰知道大家那麼善良... 沒錯，台中拍的潮喵喵 我雖然說自己幹話王但是不是這種啦 沒自負，可能打字風格的關係吧，我其實真的知道自己不好看，但是我原本是想問有醜到 會被秒封鎖的等級嗎...... 被秒封鎖應該不是眼光高的問題吧？ 再努力一陣子還是沒進展的話會考慮的（認真 既然兩個人以上這樣說了，看來可能講話風格也是個問題吧，很感謝您的看法。 原來女孩也會遇到這個問題 跪求分享QQ 謝謝建議 我會參考的 不知道呢，感覺是逼不得已的手段吧，如果整形都沒人要的話感覺會很崩潰。 我覺得我可以去代言手遊了XD 這張圖是截圖，我原始照片不見了，我不會拍照，所以沒其他正常照。 27以下的，我真的不是來討拍的，大家怎麼都那麼和善，害我有點驚訝... 謝謝指教，哈哈哈，既然一直被提起，看來真的不應該一直強調。但是我都發文了，我就 不修改了。 與其說自卑，我覺得應該是沮喪。 對 嚇爆 我真的原本是來討罵的... 好像蠻帥的 我面癱，看到鏡頭會不知道用什麼表情... 06/04 14:28 對大家人好好... 謝謝指教 有挫折才會進步的動力啊，譬如大家說眼鏡我就可以從眼鏡開始改善，批評雖然傷人但是 也是一種改變的動力吧？我今天敢po就不怕批評的 我蠻有趣的呀，其實講直接一點就好，這樣我才能知道哪些是我的問題，另外我以為幹話 王是健談的意思，我好像有點搞錯...好像都負面的意思。 https://i.imgur.com/msro1Us.jpg 附上照片，我原本要拍帽子的，但是剛好拍出來的奇怪姿勢。 這是偏見唷 ，哈哈，我沒特別去健身房，就瑜伽加啞鈴而已。 那是硬的唷 不方便拉起來 感謝建議 我改天換個眼鏡看看好了... 有具體一點的說法嗎？個性不好嗎？ 06/04 17:52 我不信宗教，最討厭騙錢的那種。 又沒關係 哈哈哈哈哈哈哈哈我也超想買的。有點像好看一點的小蝦。 我覺得ok吧，應該是別的問題。172就172 為什麼要多加個.2。不醜，就一般人。不算好看但也不難看，你遭遇的只是台灣交友日常。你只是心靈缺乏鍛鍊不夠堅強而已。因為最近長高0.2所以強調一下。不醜+1。普通的外觀還不到醜，但網路交友就是這樣。歐吐寄了沒回正常啊，年收100學經歷好都可能不回了。眼鏡拿掉。好一點。歐吐女生徵都幾十到數百封，沒回你很正常。普通人+沒錢=男女版交由困境 他們都會這樣告訴你。不要因為想追女生才幹嘛的 發展一些自己的興趣 不管同。性或異性才會對你這個人有興趣。有錢的話去整形也可以啦...哈哈。你想在歐吐認識人的話，想個有趣的梗，想想你有什麼。突出的點，把自己弄整齊好看，一定會有人寄給你。眼睛真的不適合你 不是每個人都適合帶大框眼鏡。眼鏡。話說我前天才去徵，過幾天還會去 XDDDD。我前幾天也被嫌不帥QQ。不會啊。其實還行啊 穩重感 我覺得應該很多妹子吃這型。很像小蝦。只有早餐店老闆娘會說我帥 幫QQ。普通 去健身讓臉立體起來 再梳個油頭 打扮選貼身一點。的 起碼有80分。貓咪可愛，至於醜不醜很主觀。網路沒優勢 不要太依賴 請人介紹 或是同興趣認識。說真的看起來有點怪 女生不會想接近 除非你很好笑。很正直的長相。不醜呀 只是長得有點像浩克而已。不醜啦。不醜就路人 路上很多 但就怪 建議打扮一下 還有這自拍的。角度看起來就不受歡迎 放個出去玩的自拍還比較好。興趣專長個性等等的都是因素，不要執著於無法改變的地。方。不要再油頭你這髮型超不適合油頭。眼鏡換掉 頭髮留長去抓 不要整天穿T。過來人 照片拍不好 影響最大。不會啦 這顏值ok一定有女友。我建議你可以從穿搭還有髮型改善一下。普通 換副眼鏡吧。聊天我不能確定。我比你矮一點 但單身時可以一年認識蠻多女生 臉不能改。雖然不是醜可是普通人的話大家也會覺得可有可無。老實說普男 但建議你去認識生活中的女生 網路上不錯的女。生你PR沒有95以上或是網帥女生都會不想理或是很被動的 這。就台灣現在的現實。至少髮型跟打扮要配你的臉吧。長相正常，可是如果都要長相不錯妹，被打槍不意外。。建議從健身圈或爬山社團認識異性。一般吧 但大多數人都這樣。呆了一點，不過有錢很多人會倒貼的啦。。眉毛可以修飾一下。你這樣就叫醜的話 我就是被按在地上磨蹭到阿嘿顏的死肥。不醜啊，聊天內容和方式出問題了吧。就很正常的普男而已，現實中這程度的男生超多都有女。友的。一般般啦，不會很醜。不過172有點矮。網路認識的女生 1.看臉 2.錢 3.身高 1>>>>>2>>>>>3。眼睛我覺得要不戴隱眼要嗎不要黑框。整形成貓貓。長得很正常 完全不醜啊 說不定不是因為長相才被封鎖XD。你這不算醜辣 算我們這種宅男級的。不要靠網路，門檻比現實高很多。網路交友就是這樣的難度啦，你沒其他通路就只能學著咬牙撐。被封鎖正常啊，網路交友認識就是預備交往，看臉不喜歡。不趕快封鎖是要來浪費時間？。我剛好有時間發篇文給你打氣好了0.0。現實的話很有把握的話  幹嘛沒事到難度高的網路找。一定要異性朋友嗎......。搭訕吧 沒辦法 自己去練。跟肥宅健什麼身，還不如去上瑜珈TRX認識同學。打扮一下不醜吧。你長相正常，在長相不錯妹的眼中，其實就是...看不上。眼。但在長相正常的異性眼中應該還ok。網路上有很多活動可以報名。比如說扶青團 或是 淨灘之類的。可以認識蠻多人呀。比網路來的好吧～。一般啊 打扮很重要。有。去整形吧 這裡很吃外表的。要看你追的女生。我覺得問男生不準...中偏下又看起來怪 網路上女生不會想。深入認識 畢竟還是有一堆60.70分的男生可聊 如果沒亮眼。職業也沒加分 不要用網路認識 且放生活照比較好。其實喔，追醜女也沒用，我也不建議活的那麼卑微XD。要經營網路你照片一定要修圖 抓角度 換髮型角度照片。小蝦+bang。不要因為遇到剛好不喜歡你的人灰心 保持自信才不會錯失。機會 何況你還年輕。我覺得是你選的交友平台太差，O2和匿名聊天的競爭壓力超大。看起來比較老，不過還是正常範圍內，別擔心。。網路交友要合眼緣 眼緣就跟通靈一樣 先通靈成功才有機會。下一步 不合眼緣大家不浪費時間不是很好嗎  平心而論你。雖然不到醜 但也沒帥到讓人想主動認識你。請現實中交友。勇者。網路交友本來臉就很重要呀 現實生活認識人吧。不醜，要有“自信”才重要！。因為 跟你同等長相的女生 丟歐兔依然能有二位數的信。為啥要屌你？。多試幾次一定會有的。光看172.2就知道很醜，沒自信你去哪都。醜啊！自己都看不起自己哪來的吸引人…。172身高不矮 所以不是身高問題 只是因為女生在網路上。你在歐兔最近po的照片我真的不會想認識你耶，選正常一點。是少數 所以自然要求比較高 推薦你選擇去現實認識人。的照片啦，站姿要注意一下。你長得也沒很醜 要交女友也是交的到的 只是不要想要。交正妹 很多人說自己標準不高 結果一看都是正妹。正常人R。如果你用這樣的照片放大頭貼，那是會因為照片被刷沒錯XD。這個點二是一個卦象 代表你沒信心。髮型處理一下吧。總之這都不是問題，而你遇到的麻煩都只是日常。赤木？。我矮你快10公分的普男 o2沒遇過這種啊頂多沒回應或沒幾天。就先發卡預防 最後女友也o2找到的 外觀問題不大可能不夠自。信或難聊吧 如果是要挑正妹先把玻璃心收好 時間久了總有機。會的。認真講你不是外表的問題  是內在與環境的問題。台女都喜歡渣男跟CCR,等她們玩夠了，自然就會回來找你了。..。我女生老實說還真的沒有很醜...。紅明顯跟你說 女生的標準都不是標準 都會因為感覺轉彎。　　　　　＜１７５　＝　殘障。真的去弄個打扮跟髮型跟你長相搭的比較實際。就一般台男長相啊 不會醜。如果是幹話王 求學階段沒交過女友嗎？。可能不夠渣 多練習一下。沒有醜～其實交不交得到覺得跟外表沒有太大關係，充。實內在吧！。你可以接受男男我可以介紹..。尖叫！！！（跑走）。跟你開玩笑啦......。赤木剛憲。普通到沒話說。我女生，不醜啊，可能要加強談吐?。像是你一直0.2，這給人的感覺實在很遜炮XD。不要氣餒，我都直接放棄不寄...。說實話我覺得不差啊！陌生交友第一關本來就很容易外表去。淘汰，你多參加活動，有相同喜好的異性，現實生活多相處。，可能機會比較大，加油哦。搭板南線從南港坐到北車大概會遇到30個跟你很像的。我覺得就看開了吧，台女就是X，不渣不愛。髮型眼鏡可以找有在研究的朋友來換一下R。並不會醜啊~試著從你喜歡的領域去交朋友吧。你會不會體味很重或衛生習慣很差阿？。不醜阿 加油。不醜啊，172我覺得還可以（還是因為我太矮的關係？。心靈層面不夠，這點小事就放心上而且影響巨大，你看過。把妹達人會這樣得失心太重嗎？。問題應該不是在長相。或是你可以調整一下穿著，拍著階段也改變一下。*拍照。外表打扮乾淨舒服為主，不要太花俏～。不醜但不適合網路交友。竟然對現實有保握那就往現實世界方向走。我男友不到170，長得也跟你類似，不要氣餒~也是交友軟體。要我挑缺點就是鼻子 完全不行 網路交友 長相有太明顯的。致命傷就不吃香，從現實拼看看吧。可以上網看看有什麼line社群可以參加，像爬山社團等等。認識的。建議用一開始就知道長相、身高的軟體。我女生覺得不會醜，你可以從現實生活中去認識朋友會。比較容易成功。至少願意跟你聊的就是不介意的。那就去整形吧，這是最快的方法了。先從有興趣的社團開始，不要只看網路交友。眼鏡換成隱眼。要看你對象的客觀條件。努力把照片拍很帥，都邀約不出去如何進入下一關。長得是還好 不過身高 唉。雙方條件不夠對等。還好 沒到醜的地步。認真上網找一定有，我參加很多社團裡面很多人都默默在。一起了，我有興趣的你不一定有興趣。如果不會把天聊死 懂聊 就行了吧。長高0.2公分有什麼好強調的也是不懂。意思是你是潛力股還在長高的意思嗎？能長到180嗎？。不會拉 身高高我10公分 已經屌打我了。臉還好 不過真的有點矮@@。用現實很有把握 那幹嘛在意網路不順？。稍微打扮一下。還是想分享長高的喜悅感？那應該加一句最近又長高0.2公。分了好爽喔。172很正常吧 特別強調0.2才會覺得奇怪。肥宅我都有女友了 加油。你生活圈靠哪呢？活動範圍多大？都會帶貓出門嗎？。在黑一點就有點像赤木。是真的有點醜 但醜不醜不是交不到朋友的主因。只是要拓展交友圈就去外面上課真實認識，用網路都在騙來。騙去啊（呼嚨來呼嚨去）。如果你有語言能力需求建議去外文補習班。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。照片問題 重拍。我覺得你去美容院給別人打扮，讓他們教你如何改善外。貌。推洗眼照。我覺得你外觀和個性沒大問題是環境太少女生。歐兔沒寄個幾百封 怎麼會有人回。網路就是這樣，你看表特版怎麼評論女生的，都差不多。有。比我帥了 請知足。就普。看了回推我覺得問題出在說話方式吧。真的沒那麼醜==應該是講話方式讓人覺得無聊吧。是不到醜 但如果在網路上認識的話也沒到會想繼續聯絡的程。普通啊。普通不至於醜拉 不過身高應該是硬傷 讓自己有自信一點。度 就整個太普通了 像背景一樣。陳大天。老實說你有40分，不錯了，請找40分的女生。。長得不醜。你的角度再調整一下，這張照片馬上就看到鼻孔，。建議拍一張帶球上籃的生活照或登山之類的全身照，自然一點。你該做的出去參加活動，藉由參與或共同話題交友，網路上。找不到很正常，因為比現實還現實阿，你沒有醜到那麼誇張。為啥不去上課參加社團啊。，自信一點。不醜啊，只是外表看來不是強項而已。不忍。現實生活優先考慮 各式網路平台起手式都是臉緣 避實擊虛。不到醜但感覺不適合網路交友。看了改造街友那集，真的是人人都有潛力，只是台灣沒。有普及美儀美姿XD。有錢遮三醜。普通，學打扮跟拍照吧。講話好笑的話，去加桌遊團認。識異性應該不錯？。真的醜 頭髮弄一下吧 這種當兵頭誰愛。男生溫柔善良的 有正當職業 不太醜的 交的女朋友其實。也都很漂亮 不要滿口"幹話" 雖然我也知道說話用詞不代。表真正人品 但網路上沒辦法見面 只能用你表面上的選。詞用字來判斷人格。。。看了就很討厭。。。。笑一下。網路世界不是帥就是醜 普通=醜 沒接觸你這個人以前都用外。表評分你 沒拿到帥的標準就是失格。看起來有小蝦感，但不會想主動認識。生活圈就算沒女生 只要人品好 朋友多了 總是會有親友。介紹女生給你。看到第一眼以為是異鄉人。我喜歡啊。沒有交友圈是指沒朋友還是朋友當中沒異性可介紹？。你的外表就寫著無聊男子，除非你可以像大謙那樣厭世。的幽默力，不過那種style很難。。就一般人吧 沒有到特別醜。普通但不到醜 你拍照要加強 對了 我有個朋友也長的像小蝦。而且他胖胖的 女友還不是很漂亮 給你參考。覺得不是很好看，可能可以換個拍照角度看看。髮型跟穿搭吧。不過你要加強其他方面吧 但看外表我不覺得是問題。如果是前者，就得先從交朋友開始練習，再來談交女朋友。身高不夠玩交友軟體真的會玻璃心碎@@。被網友打槍十幾次可見網路並非你的優勢戰場，你又何苦留戀。很端正阿 完全沒問題 70+。跟女生幹話和跟男生幹話是兩回事。我是女生，我老公跟你一樣高，看了你回文的語氣覺得你。的講話很有問題啊。放一些看起來陽光一點或在運動的照片吧 不要自拍。線下社團或課程超多，找你有興趣的，不要只是為了認識女生。幹話留給男生朋友之間講，通篇回文一直強調自己很會。講幹話。就在竹科一般工程師的樣子，還ok啦。帶隱形眼鏡抓個頭髮應該可以。有50+。覺得普通 沒有到醜 你要有自信一點。再來，先去汪踢找聊天群組慢慢練網路聊天。玩線上遊戲交朋友啊 連遊戲都交不到就是你的問題了。幹話可能讓人印象深刻，但不是吸引或交往的條件。你寄信是不是直接問給不給約。就普通。而且你自己都說現實生活沒有女生，那又怎麼能覺得自己。現實生活中跟女生相處沒問題。一直說現實交友圈沒有就要拓展啊 比如說參加朋友的露。營團 報名路跑課程 語文課啊之類的 網路篩選本來就。用臉 經驗證實你不吃香。不醜啊，就是普通人的長相，真心覺得跟長相沒關係。網路交友被封鎖是很常態的事情。你是陳大天吧。如果你想認識的都是正妹，那被打槍的機率也相對高吧。變渣男就有人要了（誤。正常人。我就問你 哪個女生會想跟丑角在一起?。把衣服穿好看 頭髮整齊外觀就過關了吧 醜人沒那麼多。要得是 幽默感 不是幹話王。光172.2這點就值得封鎖了，非常怪。適時的幽默感+若有似無的調情撩一下 比你整天幹話有用多。過去失敗經驗告訴你這行不通,釣魚釣不到 不會換餌換釣點?。你要有guts。你回文說當丑角能讓大家開心的話你很ok。而且你強調0.2 你的自信基本上就打折了 大概剩2折。，但你要反過來想，如果你看到一個這樣的男生是這種。心態要跟你當朋友，你會覺得他很酷還是覺得他好欺負。?心態有問題，建議找年長的成熟男性聊聊。存款證明秀一下，站內信秒爆....也許。正常人 但你去歐兔很難 除非亮身家。有照片給推。人又不是只能有一種面向，嚴肅跟幽默是要看場合情境的。台女都喜歡娘炮染髮男 你這種的適合娶烏克蘭。其實覺得不會醜，打扮風格換一下。不會醜阿。一般般。我覺得不醜，如果你牙齒不要太亂就不會扣分，不會到封鎖的。程度。看看上一篇 170/92都有女友了 只有你自己自願當丑角。兄day 你才26y 不用擔心la~。幹話叫低級 不是有趣。我覺得厚唇都蠻好相處又蠻搞笑的，長的有點像呂士軒（嘴。唇），我兩個朋友都是這樣，都有女朋友，朋友也很多，他。不醜啊！感覺正直。們也沒刻意要去拓展朋友圈，可能你出發點就不太對了，自。主要差在打扮和個性吧。然一點，阿真的不要靠網路。女生喜歡幽默樂觀的男生。你問題不在外表 不要執著於這個 也不要越級打怪網路交友。不要幻想了，現實是人家不好當面拒絕你，臉就路人，問題。不是談吐就個性。。有時候該嚴肅時候要嚴肅，看場合，人也不是一個面向。跟外表沒關。女生要的是白馬王子，不是丑角。現實很有把握你來幹嘛？ 討拍？。全部都有問題。一個人如果整天都在那幹話,不覺得這人很吊兒郎當嗎?。很可愛啊 我說貓咪。不忍。推 一個人如果整天都在那幹話,不覺得這人很吊兒郎當嗎?。打掉重練吧。就不會打扮而已阿…都還沒學打扮就開始要整型，進度也太快。了吧xdd是家人在催婚嗎。地方板有一些出遊line群 或是參加有興趣養成的社團 等你。被拒絕百次再崩潰。就一般般吧，問題絕對不是外表。你覺得是長相問題就去整形阿那麼簡單==。看回推我覺得你可能是會展現自信到有點自負的類型吧？。你自己不會覺得自負但看在別人眼裡其實蠻討厭的。就一般人 沒特別醜。紅明顯 沒到醜啦 但主要問題絕對是照片==請先去找親朋好友。幫你把照片拍好。我覺得你長的普通 但是這個長相在網路交友是比較吃虧。的 講白一點男生玩網路交友要帥或者有錢比較有優勢。建議從興趣活動或者社團開始 比較容易。真的不醜，是不是眼光太高。知道自己問題還不去整形就是擺爛嘛。講整形來亂的喔。沒有的話是我誤會了，拍謝，長相我覺得不會到秒刪，但。照片會。認識不到女生代表你該去開發一下另一方面的潛能了 嘻嘻。蕉流蕉流看看。長相普通不會亮出你的身家加分嗎。改交男友。不整形就出櫃吧。我覺得已經長的比我帥了 如果可以像你這樣 我早就妻妾成。群惹o’_’o。我不知道你line放什麼照片，但如果是你貼的這張，你自。設身處地想像你是女生，滿心期待加了好友看到這張照片。不會想直接下一位嗎。看你的回推完全贊同yaha1229大的說法。跟貓拍一張當大頭貼呀！直接加分。純粹是普通臉  並不會醜。有圖有勇氣給推，但我覺得認識真人比較好啦。一般人 你需要的是自信跟談吐。我覺得照片也沒什麼問題。想學可以私訊我。我認識長和你同類型的男生大多女友一個接著一個換耶。推。$$$$$$$$$$。有新進信件。。去修眉+穿搭。推 跟貓拍照感覺可以。因為網路交友，都只剩帥哥跟有錢人存活。不醜 比我好看 敢po自己照片 給推。沒啊，比我帥，說不定是你比較挑吧，我都能交女友了。你朋友欠你錢吼。網路上放的照片要抓角度。又不醜= =。身高。至少要先約出來才有下一步。醜三小 哪裡醜?。不要玩交友軟體 浪費時間 找線下活動有興趣的參加。建議你不要再玩交友軟體了 因為那種軟體女生一天都會。有幾十個男生配對 標準自然很高 去參加實體活動認識。會比較好 另外 你長的比很多人帥了。還好。還有建議別玩交友軟體。多參加社團效益比較大。長相不好說，但講話風格有點討厭。跟我男友一樣路人臉 他也才171XD 建議不要直接放自拍。照，放個側面背面文青照都好。參加地方性/興趣/運動l。ine團體，在群組裡活躍點，講話不要難笑或太自嗨。當。初我們也是群組認識的，然後莫名其妙就在一起了…所。以長相跟身高真的不是重點啦。同意apo。交友軟體上很多女生都把自己胃口養大。去當汽車業務。不醜阿，眼神很柔，如果壞一點的話，女生就來倒貼了。去參加什麼義工團啊還是外面一些團體活動了，比交友有。機會的。不要難過我都被女兒說醜還是有老婆。普通 有錢也不用在網路上把牌打出來。拿什麼餌就吸引到什麼魚。可以請女同事們介紹，而且任何時候多參加活動都有機會。呦~另外你真的是普普的，身高也普普XDD 不過我老公身高。只是長相通常不會封，留著當朋友。不醜吧，看起來品貌算端正。有才華或有財花以後你就懂了。也172，長相可能也是普通？(我覺得可愛)，個性或許跟你。類似，偶爾會說五四三，所以你只是沒遇到欣賞的，現實努。力加油吧！。你這種在理工裡面也至少有中等吧 不可能醜，應該是環。境的問題 而且app交友大家都馬找網紅等級…還是回現實。找比較好XD。當丑角好像也還好，我男友當初也是丑角角色，但私底。下聊天有正經跟真誠的言論，做事也讓女生覺得很貼心。。他桃花一直都很好…連我都不知道為什麼的那種(遠目。臉不醜，但如果給交友對象第一眼就是這張照片，我覺得。不會啦。蠻像小蝦的耶。看到沒有笑容、沒有主題背景、沒有修飾衣裝的男生沒。有人會有特別好感的吧。就怕原po是1對1的時候也是幹話連篇。女生會喜歡幹話王嗎？我是不喜歡啦。推一樓。你的回文方式比較像16歲屁話一堆的少年。這外表ok啦...不帥但也不醜。交友軟體會讓比較標準失準。回歸現實中找比較實在。如果臉不好看就放全身照 不要讓人把焦點放在五官上。大部分的人被封鎖或交不到女朋友 都不是因為長相的緣。故。一般啊 要對自己有自信。不要帶眼鏡、髮型再改一下。不要用歐兔...。半殘只能幫推。就一般人。我覺得還好啊，交不到應該不是外貌問題，還是你太挑了專。門打boss？。換個髮型和眼鏡，應該可以加分很多，開始學習打扮會很有。幫助，你需要一個幫你改變造型的人。根據經驗 會自稱幹話王的人通常談吐都很雷。真的普男，身高也普不高不矮。拍照請維1.持水平45~30度、垂直向上15~30度；2.嘴唇較厚。就嘟嘴；3.眼鏡該換金屬框；4.耳洞也會加分；5.臉小髮長。；臉大髮短為原則；6.牙齒不正可以戴牙套。完全不醜啊 你是對自己外貌有什麼誤會。不只外表吧  還有其他因素吧。身高有點吃虧倒是真的 但也有170夠了啦。覺得男生的觀念很奇怪耶～把自己變好看去微整也是很正。常的事啊（例如雷射皮膚打肉毒等等）還有平常化妝防曬。敷面膜，這些日韓男生都在做的日常，變好看之後還是一。堆迷妹啊...為什麼一直強調除了整形。歐兔就嚴重的男女失衡，以你路人外貌，除非有其他過人之。處，否則只是去當炮灰…建議還是從真實世界去多認識人。建議你不要一次到位，請3個月慢慢來，讓自己習慣自己外。貌，做滾動修正。。根本也不是身高的問題 我才170.0人生有三分之一的時    06/04 13:07。間都在談戀愛 你還比我高2.2公分耶。真的算醜，其實我不懂台男對整形為什麼那麼排斥？。看開一點呀！佛系交友就好，別得失心太重。。我是女生也沒有很恐龍現實中也有人追 可是在偶兔寄兩。次信都沒下文欸哈哈 真的有大家說的女生很好徵友的道理。嗎......（對我才失敗兩次就玻璃心了XD）。不醜呀，就是一個普通人～女生對外表要求沒那麼高。。但我好奇為什麼爬山認識不到異性？爬山超容易認識山友的。現在那堆網紅直播幾乎是九成都有整形的，整形後可以換一個。人生不做，然後整天罵塑膠在那邊悲憤。我目前交友圈幾乎都是爬山認識的...。這個還不到後段，至少都是方正的。當你不在乎時，不知不覺就交到朋友。真心覺得不醜！幫原po加油。跟joeman蠻像的。突出的那種才是。強烈建議你尋求外配好好過生活，不然你會沮喪到不舉那天。50 照片拍太爛只剩40 不醜但網路一堆60～90的照騙...。就平均身高 長得不醜但也支持換其他照片              06/04 13:11。臉不要太小 但要跟一些東西合照 感覺比較有話聊。你說現實的話很有自信那去上個烘焙課啊 我女生朋友蠻愛去。時機未到 老天爺還在幫下一個人安排緣分 到時候就輪到。你了。第一直覺也是走joeman路線。整容不好嗎?為何要強調整容以外的方法，不太能理解。所以我就說台男對整形有種莫名其妙的堅持，好奇那種觀念從。哪來的。醜。我也覺得鼻子整好看點大概有o不完的妹。https://imgur.com/aQSD4yE.jpg。還行啊 朋友 60億人口一定有真命天女。比你醜的還一堆，有真相有推。因為想像是帥哥，才會忍受跟幹話王聊天。所以不是帥。哥所以要誠懇聊天加小幽默就好。不錯啊 一起稱霸全國。誰會真的想跟幹話王交往？不能用別的地方幽默嗎            06/04 13:16。比我帥，羨慕噓。鏡頭擦乾淨。長相就普通不到醜 會聊天的話交友軟體不難吧 找那種一。開始就看得到照片的交友軟體 直接對決 應該就不會有這。種看到臉就封鎖的情況了 不過如果都想要正妹的話 臉真。的是個坎。普通人。你去FB搜尋登山就可以看到一大堆活動和群組了呀。基本上説自己是幹話王我就想封鎖了，感覺很像國中生會。講出的話。有點像小蝦 但不到醜啊。醜 滾。可能你眼光太高。PTT也有登山版 網路上都可以查得到的。你長得跟九妹差不多，但是你有$嗎？。拍照角度問題，多練習拍照。172沒到很矮啦。沒有，稍微打扮還ok。我幫你改造。2020了還有人不知道$>長相>內在..                   06/04 13:23。不會醜啊@@。建議帶隱形眼鏡，如果要帶就得換鏡架，髮。不醜，有從65變79的潛能。型部份可以改變，外表就能加分，內涵部份。改戴隱眼，換髮型，自信。你交友照片要po一點跟興趣相符的吧，爬山照或出遊照，自拍。照是給非常帥跟漂亮的人炫耀的。。真的太矮辣。眼光放低吧。靠自己充實。建議背景換在大自然看起來更陽光一點 粉紅色窗簾看起。來好像加護病房。挑錯戰場了 網路上大家期待帥哥。身高打小數點，代表沒啥自信啊，像我都直接號稱190的  XD。很ok阿，你已勝過我獐頭鼠目的同事們十倍。去教會。就普通人，不帥但也不會醜到嚇人。男人有錢比那些外在都重要多了，先會賺錢再找女友。比我帥 怒。普通人。嘗試戴隱形眼鏡看看？。有上進心都好說 我一個大奶同學就嫁給醜到嚇死人還超老的  06/04 13:34。大天哥你好。長得不錯，加油。我也是一加就被封鎖，沒事沒事習慣就好。我覺得還好R。不是整型問題 是談吐和打扮  或是你越級打怪了 眼高手。低。不醜阿。五官乾淨 還行。蠻好的呀。你聊天中是不是讓人誤會你是個玩咖或帥哥 所以產生這。種落差。我覺得首先先把這個畫質超差的照片換掉吧...看到這個畫。質真的不會想繼續聊，不放照片都比較好。有勇氣給推 你長相就普通 還ok。這照片是不是直接拿小蝦的來貼？。眼鏡。超帥我自己醜多了。我也覺得有點像陳大天~~。有小蝦的感覺 不過不至於到醜吧。蠻有男子氣概的長相，有自信點兄弟。不錯了吧比我高。有 跟你標題說的一樣                                     06/04 13:47。這裡人真好。找比你不好看的人交往。網路交友除非你PR95或是講話超幽默不然都很難 我覺得不。用太急。感覺滿不錯的長相啊 你加的女生都是什麼年齡層的？。先不要放正面照，大家都是感官動物，放一下你專業的。部分，例如衝浪啊，登山啊，煮飯等等小東西照片，自。然會吸引同類的族群靠近！。你可以先認識同性啊。就一般人啊，但就打扮吧，不起眼自然就被忽略。你這照片看起來有點兇，換張比較休閒的照片。長不差，考慮過同性嗎XDDDD。換掉眼睛 照片喬角度。$$$$$$$$。不會醜唷 主要練習聊天 可以的。跟醜沾不上邊吧。你的照片就直男拍法 找個懂拍的人或女生幫你拍一下。就好啦。就一般人，我覺得問題不是長相。...看文章的文筆+推文的談吐，都很有問題啊，反而根本不  06/04 13:58。是長相的問題。長高0.2公分超無聊的，過分強調這種枝微。末節小事真的是難聊、無聊又無言，跟你聊天一定很難接話。，想跟那些女生說聲辛苦了。。一定要在網路上交嗎。不醜啊~加油加油。嘴厚 鼻子太塌。不醜呀 再有自信一點。本身不醜，但未經修飾的照相+一直提「幹話」這字，。跟你不熟的人一定會覺得很宅、很難聊的感覺。。蝦哥。你不如強調你的經濟條件優勢試試。而且都26歲了，談吐文筆顯示滿滿的自卑，是有點難吸引..。不會醜啊 就一般男性。男女板這邊大家都變和善被嚇到了齁XDDDDD。你po這個問題上來那應該不是很正常...。https://i.imgur.com/l95UjOF.jpg                      06/04 14:06。說真得男生評男生照片意見不準 要女生看才準。不至於到醜，可以試試拍全身生活照，就不會聚焦在臉了。A大那張是羅斯威爾嗎。照片很尷尬 表情動作背景取景畫質衣著都可以改進。加油哦 網路交友太吃虧 交友軟體只要是女性就一堆人搶。配對 試著從現實生活圈往外發展看看。絕對不是外表問題。我猜是講話的問題  無意間得罪人家。不醜，只是緣分未來不能強求。長相中偏下，加上講話又無聊，加在一起自然炸掉。本體不到差吧 請朋友幫拍一張好看的相片如何。參考一下我發的文。有可能是說話語氣問題 蠻多女生不在意長相的。路人...。一堆爪迷比你醜又肥。你這張照片只給人呆板、無趣、尷尬、沒自信的感覺，長也沒。到非常醜，是你的自我認知讓人不想花時間認識你吧。可以去健身 我去的健身房有個人跟你長得滿像的 練壯。壯就有異性靠近你了。我女生 你不醜 可是這張照片拍的不好...                06/04 14:22。不醜+1 但不到帥。這哪裡醜了，別整形啦。存摺數字位數越多 臉的問題月可以被省略。照片不要只有臉 可以有上半身 可能可以有些不同情境。像是登山 聚會 旅遊 美食。真的醜。然後不要一號表示吧 xD。表情*。沒戴眼鏡我比較好修。$$$$$$$$$ 懂？。說真的我覺得興趣跟領域很重要，我160也有女朋友，。外表不是絕對的，是用來加分的，加油！。不醜呀 就普普 路上也有很多比你差的 身邊都有女伴 加油。長相ok，但女生喜歡能逗她笑的人，非單純講話自幹的人，要。逗在點上才有用。。猛一看以為鄧0ㄏㄨㄚ。大家人真好 我覺得醜欸。眼鏡換一下梳個西裝頭應該就很不錯了吧。就...很普通。不醜，但照片很重要的網路交友你沒優勢，在現實中相處。找吧。就普通人啊 換個照片吧。努力賺錢，你看馬雲什麼樣。 不然就多讀佛經、老莊，盡。量淡化世間的善惡美丑之分。。還可以啊 比我帥QQ。我女生，真的不會覺得醜。但會不會是你給了那些女生想像。的空間，因為通常愛講幹話的長得很愛玩。不醜呀！加油！。換髮型啦   這種真的很普。外表中下 幹話是拿來跟朋友相處 不是交女朋友 不過你說。不是沒錢 那就把馬牛蛙開出來 妹子自然就有了。沒有 還有更醜的 你只是雞雞太癢。我突然覺得我很帥 謝謝你的存在 感恩。還好啊你看起來蠻正常的。認真回 先從身邊幾個單身好相處普妹下手 就當朋友那樣 不。要當工具人 多放幾條線 不要給女生有壓力 網路很難啦 顏。值或錢錢技能要點很高。為什麼一定要找台女呢？。就普通人。不醜呀 試試加強一下拍照技巧應該會好多了。我女的 你不醜也不矮 單純沒遇到能欣賞你的女生 就只是。你喜歡的 想聊的那些女生 就是不會喜歡你這樣的男生而。已 換個目標試試看吧。正常一般。為何上來討罵？這裡扣除討論一些偏激話題外大家本來就。很中肯，你的目的是要增進異性緣又不是被大家洗臉。去加群組出團，或是臉書加一下年輕人的各種運動社團。一起出去。你的外型真的就是一般的台灣男生類型啊，但也因為是這。樣所以很大眾，真心建議先加入一些line的上班族/地區。群組跟大家練習聊天。蠻像陳大天的說。說話方式跟照片都感覺很煩。沒有很醜啊，172也還好沒很矮，是說別越級打怪啦。一直說來討罵的幹嘛 想耍幽默？。呆丸郎給男生髮型大概只知道油頭吧 可撥。不會醜 你該對自己有信心ㄚ。比我帥 認真。沒有。一點都不醜欸。你484沒有 $$$上$$$進$$$心$$$。認真覺得不醜啊。還蠻可愛的啊。長得不醜但長的老實，如果個性一樣老實無趣或講幹話也給人。感覺硬在搞笑不自然會有點吃虧，希望能幫到你，如果太直接。先跟你說聲抱歉。有點像陳大天。你頭貼放這張照片嗎？建議換張吧...是不到很醜但是不。會想一直看這張聊天，有在健身的話 隨便在健身房對鏡。子拍一張全身都比這好多了。你是信心問題不是長相問題。難道你沒看過長的不好看卻受歡迎的人嗎。現實中真的比較好認識啦，網路的第一印象完全在於臉，。你臉低於平均要怎麼贏帥的。大頭照很重要+牙齒矯正很有幫助。發這種文要很有勇氣 怕被認識的人認出來調侃XD。認真推！bro！你該換個眼鏡（有品牌質感黑框），留。個油頭旁邊剃光，穿衣也換一個，應該不錯！。正負1公分以內都是量測誤差好嗎....。你這個外觀很可以了，只是你根本不會拍照和打扮吧？？。學一下別人是怎麼拍帥照的好嗎。戴隱形眼鏡吧。說話應該沒問題 弄到加好友表示說話不會太無聊。你拍張。角度好一點的（從上往下拍一點，把你的鼻孔藏起來）並且。在戶外 請人幫你拍 不要自拍。。我女 覺得不行 QQ當朋友可以。交友軟體很嚴苛。入伍時體檢報告上打我身高真的也就是174.4啊幹。硬要說就是這張照片很沒誠意，你要去面試一定會換襯衫。普通偏醜 但好好打扮會變成普通偏上。的之類的，那這張照片是你在網路上給人的第一印象，背。景選個風景區或光線充足的地方，衣著髮型多少要顧一下。就好人臉啊，不是渣男臉，結案。。建議換個髮型。覺得不醜,且還有時間可以讓你努力.。呂士軒你可以看看，又醜又帥。一般人  是不是一加好友就太油了。我覺得不醜，只是拍照要找角度哦~想很帥就要去研究吧。，女生為了變美可是花很多功夫研究打扮拍照的XD。比勝文好看了，問題應該是錢。ptt的各位人真好。你人看起來挺好的 哈哈。覺得還好啊,就一般吧。換個髮型應該會好很多！ 還有眼鏡。再看一遍覺得原po長得還不錯了啦。不要當丑角。談吐應該是內容問題？有些理工人講話就是有。那樣的感覺，說不上來的怪。。有點像小蝦。想和你交朋友 我24。不醜 反正你有在健身先露身材再給臉照 應該87%成ㄅ。我女生，不覺得到醜，就看起來老實人的模樣XD應該只是不會。抓角度跟欠缺打扮而已，另外覺得原po長得有點像小蝦XD。幹話王的部分，很多男生覺得幹話很有趣但女生不一定這麼想。有時候太自嘲或太多幹話反而容易讓女生卻步，聊天是可以改。加油 其實蠻常在路上看到不少醜男配普女或是一點正的女。別太灰心。善的，另外172cm並沒有很矮啊，身高應該不是主因，加油!。太醜了。    不過沒有我醜    嗚嗚嗚。不到醜，有點像陳大天耶。建議現實生活中交友。你一直0.2我覺得被封鎖不意外。不會醜 用心打扮 找出自己適合的風格 加油。感覺人很好。普通，但看起來像30up，有抬頭紋？。有。本來想進來噓沒圖的。https://reurl.cc/Y1nX34  你這樣還叫醜?看看這個影片。你需要的是改造....你的臉的底子比影片裡面很多人好很多。我覺得談吐不差r，感覺很會聊一下屁話～不過身材要看一。下整體身形xd。尤其影片中的第一個案例，看看人家...你的潛力超級高。普。如果是同性朋友之間的那種幹話我會建議你先改掉 另外整型。也是一種努力的方式 不用覺得整型不好。微整型是讓人看起來更順眼 你又不是要整得連你自己都不認。識。不會啦 很像異鄉人。你的有趣不等於對方的有趣，多嘗試幾種互動方式別太急。著變男友，按部就班吧。https://i.imgur.com/CatSwph.jpg。建議現實拓展生活圈，外在條件不到頂級，網路交友感覺比現。實難（？。因為有些人就是不擅長文字交流。。樓上....他不用整形...他只需要找到設計師幫他改造就好。沒有欸 但我覺得你的鏡框加強了鼻翼。長相不到醜不過的確相對吃虧，另外談吐真的很有問題，。不要自以為幽默風趣，有時女方只是基於禮貌的演戲回饋。而已。會上來發照片討拍問題就很大了。老實人的建議 偏醜。你可以載交易軟體 選擇只配對男生。就懂了，別被假掰妹騙說還好不會，認清自己的不足才。是汁的到妹的起點，共勉之。長得好像小蝦，加油，人家幽默搞笑可以當藝人還有一。堆妹愛。天氣好去戶外拍張笑容燦爛的照片而且不要自拍。。又有新信件未讀喔。乾不要逼我也po自介喔XDDDD。我女生，覺得還算帥哥，可能大家眼光比較高XDlll。交友管道錯誤吧。我覺得薪水有沒有破百才是關鍵。不醜好嗎。應該是聊天時會覺得"唉唷這個男生應該滿帥的"。看到照片發現完全不是那麼一回事，落差太大，秒封鎖。圖中貓貓是你養的嗎? 換貓貓照片吧...。然後聊天風格改憨厚一點，幽默等到沒被封鎖再拿出來。這長相還好啊！我說的是不是啊～辛普森。有點像異鄉人ㄟ。眼鏡拿掉會比較好吧。異鄉人。認真回，不會醜，但髮型要換，眉毛要修，眼神看起來沒自。信，拍照下巴壓低一點。有些人就不適合網路交友 別勉強 像你可能就適合日久。生情的。可能要找同事 或是長期參與活動的夥伴之類的。肚子都凸出來了 如果真的要先看外表至少不要看起來胖吧。以男生觀點 並不醜呀。你是不是個性很爛又自以為是。這身形看不出來有在健身啊…。你那精美的肚肚...。你應該要po聊天內容照出來，因為很多自稱幹話王的男。生都自以為幽默...要不是白目、要不就是尷尬。加好。友秒封鎖的話，建議拍一張照騙，學著怎麼打扮跟拍照。，就先用那張照片就行。。心態問題加油。我自己有遇過聯誼活動的，你要不要試著從聯誼活動認。識女生，也試著讓男生幫你介紹機會認識更多人。好啦我可以！！。4。照片的方式也需要改一下。原po不要難過喇 幫QQ。加好友秒封鎖或許只是無聊想看看講話那麼自以為是或。是那麼白目尷尬的人長什麼樣子，好奇而已，本來就沒。有要跟你更進一步，所以看到了就秒封鎖。才說你應該。要po聊天照上來，因為不見得是你長相問題，說不定你。幹話王的聊天方式本來就不讓人喜歡。。審美觀是很主觀意職的，不過照片可以改善是真的。識。gg。不醜。女生遠遠看到我就會笑耶。我也沒做啥。也沒錢。。實話就是正妹眼裡你就是醜男，說不醜都是安慰你的。眼睛還不錯，鼻子嘴巴人中都要去整形。真的不醜 搭配個人個性應該還是受歡迎的。如果還有暴牙，練門牙跟下顎骨都要動刀。*連。你還不到沒救的地步，小動幾刀，花個20萬以下會好看很多。沒有窩。你至少眼睛還行。五官端正 哪有醜？。父母給的五官端正 年輕人 本來就要有自信。你的五官就是醜化版的大H。跟我認識的一個人滿像的，但是他女友正QQ。https://youtu.be/nKjAD5hN3Go。你跟他長得有一點點像。建議去整形門診把大h當模板，可以少動一點刀。不帥也不醜 絕對不是醜問題。興趣玩到一定程度就會有自信。有點像聖結石。不過覺得不帥也不醜 給人誠懇的感覺。覺得你的長相可能個性比較乖的女生會喜歡。交友軟體很多玩咖  被封鎖不要氣餒。幹話也是有分的，看是耍低能還是耍幽默。搞不好女生一直哈哈哈 只是敷衍而已。我可以，要不要改變性向呢^_^。我女。不是整形問題，網路可選擇性太多，你只是普通等。級，80%會被刷下，因網女不缺男，寧可錯過不願浪費時間。賭你。現實再難還是去努力找吧，機會增加到60%up，加FB。社團多發言，例如運動或文藝，能認識朋友，朋友會帶你。再認識更多朋友，沒有一次中的。我覺不差啊，加油啊。我朋友不帥不高 但講話很靠北 但他是妹頭。長相正常啊沒什麼問題。不會到很醜吧...。有一般人阿。停甩了。看到你回推文，更加確定和個性很有關XD 如果長相不怎麼。樣又個性不好，交不到很合理。建議出家 這沒救了。有內涵實力的話長怎樣都順眼。幹化王幹超過可接受範圍就從能幹變幹了。就普通人啊。不醜，內在比較重要，別太在意外貌，做自己把自己保持乾。淨就好。不醜啊，覺得有在爬山的話可以找生活圈附近的社團，大家一。起去爬山可以真實相處會比較容易交友。專心賺錢吧，有錢了妹子自然貼上來，加油。網路交友就是看臉，如果你要因為被打槍就自卑。不如去。路上搭訕 不要在網路上交友。我很想推薦老電影， 穿越時空愛上你， 裡面有一段關於。丑角的敘述~  個人推薦。很像異鄉人。像小蝦+1。沒事 你除了一無所有之外 你還有病。你外表沒問題 但拍照片挑照片的眼光不行 找個審美觀好。一點的朋友幫你挑 最好是女生。說實話，還行啊。有。就是普通人啊。所以直接看外表速食系的交友管道不適合。說話要練習的啊！幹話也是，臉皮要變。厚也不是一天就變厚，你不朝著你要走。的方向前進，怎會看得到路跟終點呢？。看你是要跟女生聊天，談話，還是女友，。總得去做吧！什麼沒有交友圈一句代過？。PTT嘴砲都熟練了，再練別的技能啊！。不錯阿 外表ok。172就說176。網路上說172都是167。我女 覺得外型可以啦 是不是越級打怪。會因為一張照片封鎖人的也太膚淺 照片跟本人也有差距阿。真心醜。普男 不醜。不過網路交友就速食 別太在意。所以才說情境之下比較自然的照片會比較讓人想親近 可。以想像一些開心的事情 表示比較不僵。不會阿要對自己有信心 然後題外話 你的螢幕超糊....XD。我覺得眼鏡拿掉比較好。至少人模人樣 對自己更有信心點！。普通 不到醜。我猜你都挑超正的妹。不會啊 感覺是可以練壯走粗曠型的外型。不醜 但不要當丑角 太過丑角表面上女生會笑 但不會想。交往 要適時正經一下。普，要馬要求太高，要馬性格缺陷。其實還好 加油。沒有很醜 但感覺性格不太好。講話有內容比較實際。是。中下，降低標準 靠幽默感或找男男比較容易…。借問一下貓咪是你養的嗎 0.0。一定可以交到吧 長的OK阿 但要看你要求的對象是哪種。不會，就正常人。沒有醜。台女就愛渣男，你不夠渣。我覺得比小蝦帥哈哈。要不是眼光太高就是個性問題。不醜啊......。其實幹話王不一定是幽默風趣欸..長相路人就靠氣質跟談吐。囉。歐吐那邊就算了。外貌很可以啊。是否你都認識年輕正妹？。不知道為什麼莫名想笑 https://i.imgur.com/4e7yePT.jpg。你有想過我的感受嗎？沒有，你只想到你自己。看回文的講話用詞跟形容就知道問題了阿。你發一張露齒笑照我看看。別灰心，長得像是灌籃高手裡面的人物，對自己有點信心，。加油！。完全不醜 身高還跟我一樣。現實很有把握還不是沒女友XDD。要靠平常生活認識人 網路交友當然先看臉找帥的 普臉機會本。來不多不然就容易被擺爛。交友軟體的我連帥的都容易閒置了 畢竟沒見過面。我有朋友跟你同類型還是交到身材好正妹女友。多參加活動認識人吧。很像小蝦+1。你沒問題的，不是壞人就要有信心。陳大天喔。我只想問 為何是透過網路拓展。赤木剛憲。但我覺得你講話比前幾篇文的暴雨俠好啦，修正一下照。片先過不被封鎖的第一關，你可能就會過關斬將了。最後一張照片那就只是啞鈴而已。覺得自己很醜的心態會讓自己變得更醜。純推貓貓。0.25公斤能幹嘛啊...。髮型和眼鏡，強場太弱。慢慢來。就路人啊…。哪有醜。有。醜在哪裡?。我女 真的就普。覺得你還ok啊 應該不是外貌問題 對自己有信心啦！。0.25公斤那是練手指的吧==。扭蛋超可愛好想要 可以借看扭蛋紙嗎 好想看還有什麼系列商品。等一下我誤會了不少扭蛋超糗拜託幫我刪推文QQ。最後一張照片我看到笑好久xDDDDDDDD。我覺得你的氣息有喜感 完全不會想到醜。那隻亂打扮的貓才醜 你品味有問題。一般般 真的 不會很醜 中位數吧。可能緣分還沒到，等談戀愛後就有些事你要去煩惱的。講真的外型沒什麼問題 我168都交過幾任了。網絡直接封鎖應該只是對外表喜好很明顯，不想浪費時間。0.25kg真的太好笑了啊啊啊。我是女生 覺得你不醜喔 當然沒有到能單因為長相吸引。我 但如果其他部分吸引人你的外貌是過關的 我覺得你。拍照的方式有點太呆板了 完全沒辦法展現出你是風趣會。講幹話的人 建議先從照片下手吧 加油~~。你這樣叫醜？那我前男友怎麼辦？。人家還對自己的長相非常有自信呢^^要常常強調自己被小模。女友搭訕。哈哈哈哈哈哈哈。緣分到了，自然就會認識很棒的人的：)。其他的都是過客，認真。。有！很醜！這就是現實。我女生 覺得可以啊。想問那麼小的啞鈴哪裡買。長得不差吧 有點斯文。有 真的很醜 不要一直跳到熱門傷眼==。大創看到的，我看到的時候剩一支而已，可能是熱門商品。長相一般會被討厭通常是個性及行為讓人反感吧。網路世界很正常。我覺得不錯啊 有考慮男生嗎（x。醜與不醜之間。我是女生 我也覺得不醜。去學韓文日文啊。99%都是女生。比我帥多了QQ。是有多醜 有土豪哥醜嗎 重點從來就不是長的醜不醜。真的有點像小蝦，不過我覺得眼鏡拿掉，拍照角度調整一。下，衣服換一件，應該差很多。真的醜 真心不騙。髮型。不醜 但讓我聯想到赤木剛憲（沒惡意。姨雖然年紀大了，還是可以評論一下吧。長的不錯啊，可。能要修圖一下，172對我來說是個天菜的身高（我165），。我討厭抬頭看男生講話脖子很痠。你是不是都挑正妹啊，。正妹在現實世界都很搶手了，哪裡輪得到在網路另一端的。你呢？普妹應該有，但不是每個人都跟我一樣喜歡眼鏡跟。還有更糟的，但有女友。172的身高，慢慢來啦，加油～。我也覺得眼光不要太高，普妹也不錯。可以調降女方的條件，會找到互相看得上的。照片不到醜....肯定是別的原因。https://i.imgur.com/EK0NZSY.jpg。小蝦。好難過......不要這樣啦。用畫質超差的截圖當大頭照 誰要理你 現在手機一定有相。機功能吧 不會拍照算什麼藉口 多拍常拍自然會發現自己。哪個角度比較好看吧 找那麼多方法想改善 結果最重要的。照片用截圖 無語。你不懂享受生活!!(x) 花錢享受生活(o)。女生對外表要求超低的，好笑比較重要吧。不覺得長相有太大問題。被封鎖應該是交友應對問題...。外表問題不大 普通 不到醜。這個眉眼拿掉眼鏡就70了吧...... 開始學戴隱眼吧。長相還好 應該是其他問題吧。網路上真不用太認真 多去參加可以實際見到面的社交活。動 還有不要一直當丑角。不醜但不帥 髮型換一下 然後拍照角度也喬一下 交友軟體。不要太認真啦XD加油。看回文就覺得你超無聊 根本一點都不好笑 你太自我感覺良好。難怪被封鎖。你連女生喜歡什麼都不知道，一直展現那種女生超。想翻白眼得那一面。一般般。換眼鏡 修眉毛 換髮型 你這些都沒做是要整形個屁！。不醜也不矮 我剛結婚 是用交友軟體找到對象的 當時。找對象時身高170以上即可（我158）我老公至少很會自。拍 他是戴隱眼 會抓頭髮 軟體聊天還回我很慢 見到本。人雖然跟照片有差（比照片胖一點）但很健談 熟了之。後發現講話很好笑。。我覺得照片是個基本門檻欸，畫素背景構圖都要講究啊。，可以透露出個人風格跟品味。當時還有另一個不錯的。對象對攝影很有研究，照片拍起來的質感很好，只是後。來跟現任老公先見面，後續也一直有約出去就確認關係。了。。總之應該先弄好照片，聊天要有內容跟誠意，跟女生聊。不錯的大男孩。外表ok，講幹話不是交不到女朋友，只是相對能接受的人。比較少。該擔當的擔當起來就好。有勇氣po就很厲害了加油。還好吧，但是不要靠近我。基因不醜，但你根本沒“打理”所以看起來不怎樣。就像女生素顏，建議你學一下打扮跟拍照。首先眉毛要修，你不會畫眉可以考慮去做眉毛，以後照著做好。的型修雜毛就可以。其他自己研究 加油。唉，現代人越活越退步，竟然會有這種煩惱……。這樣哪算醜 一直被打槍除非是你目標都放在大奶網美那一。型?。不帥但也不到醜吧 一般般阿。找自己有興趣的地方下手，例如喜歡攝影，就去找個攝影課。或什麼設有交流的活動，如果喜歡玩手遊，就從手遊中認識。，至少有共同話題，日久生情還是可能的。沒到醜啦！有自信點！這世界上很多人都喜歡不負責講話，要。學會不受他們影響，堅持自己在做的事情，覺得自己應該要怎。麼做才會有魅力，就努力去嘗試，得到反饋之後再修正，慢慢。tune之後一定會找到你自己的魅力點跟呈現的套路。要試著抿嘴唇。或是有暴牙要矯正。一點意見是打字不要哈哈哈，很屁。Btw我覺得172.2=170，多那個2.2真的沒有差都不會成為你的優。勢。醜，請認清現實。不到很醜吧 培養一點非宅宅的興趣 一定交的到女友。認真回，剪個潮一點的髮型吧，臉很ok啊。看起來很正常 穿搭一下整理一下就好了。我覺得不是長相 是談吐問題欸@@不知道為什麼看你發。不會很醜 但就很正常的水準。長得蠻正常的啊，真的有心的話去參加聯誼吧，我就是聯誼後。交到女友的。。不醜，有肌肉的話建議放半身照，可以利用改變眼鏡、髮。型、穿著    加分。還OK啊…。看過路上【許許多多】，長相不是問題，找出吸引人的特。質比較重要吧！ 你不夠努力…。哪裡醜 騙人。從ptt看見人的偽善，上面留言幾乎都說不醜，但原po寄。信邀約都石沉大海，普通的話會這樣喔…？。離開網路吧。網路只會讓你更灰心而已。至於外面平常逛街可以把妹那種方法不適合你。O2寄信不回很正常的 你不是人生勝利組的條件 連信都不會。被打開  真的要用O2就發誠懇的徵女文比較有機會。建議你找牙助跟駕訓班打工。長得有點像薩諾斯。人不差但那種髮型極端不討喜一定要剪掉一定。你下午就去給我剪掉。普男+聊天風格 真心讓人覺得煩-.-。問這個沒意義阿 嘔吐板就是起手示條件要高人一等。比我帥多了 我連加好友機會都沒有。會喜歡就會喜歡，不會喜歡的強迫也無感。外型一般 可能不是外表的問題。你比聖傑食帥。臉如果長得普通又不想整形的話，往其他地方加強 穿搭。髮型。你不醜 女同事 或小七 咖啡店員工 看能不能趁機認識。都。比網路交友好八百倍。這臉看起來不是正常嗎。最關鍵的一點應該是 你選擇的對手是否等級太高。只要有貓貓我就給推，有貓的男人就是讚。謝謝貼心洗眼照 害我笑了。被打槍不會是你外表的關係 你外表還行 比你醜十倍的都。有女友。對不起 有點像青蛙 但會有人喜歡青蛙的 加油。在歐兔有看過更不行的 你沒這麼醜真的~。雖然臉不算很醜只是有一些醜 不過我覺得問題不在臉。不醜ㄚ，只是這是你的大頭貼？是的話這樣不行，角度和。解析都不行。。說實話長相大概40分～60分區間，醜很普通沒什麼記憶特點。，畢竟現在很多男生都開始打扮自己，所以分數會稍低，如。果在30年前你就是80分了XDD。建議從相同興趣去認識人，靠長相就別想了。還可以。有 真的很醜 香腸嘴跟超大鼻孔嘆為觀止 這篇什麼時候才要。沈下去。不醜，髮型眼鏡可以再調整。不會醜。其實偏醜。說真的 還好吧 我覺得一班班。衣錠不是因外外表被封鎖 我認真。有。我覺得是女生不想給聯絡方式但不好意思拒絕，所以給你以。後直接封鎖，蠻常見的啊。自信不足才上來問，錢先賺多一點，再打扮一下。不醜，很誠懇的長相，可能幹話太多，適度改一下。幹話跟幽默搞笑不一樣，幹話是說話沒內容。你可能需要。提升的是內涵吧。。我有好幾個朋友比你醜多了 最後都娶到正妹老婆 給你參考。一下。我真心覺得比我帥，我覺得你在刺激我。你長得很像一個叫小蝦的藝人。醜不至於 就路人長相。根本不醜啊。還可以阿，只是你不想交吧？拼了命跟吃飯飲料店的女生。都可以要聯絡方式，想認識的都會這樣做，有機緣都可以要。聯絡方式。眉毛修一下吧。我認識差不多等級的男生，人不有錢也不溫柔，女友很正。外表其實蠻OK的。臉沒問題阿，用戶外照或是跟貓狗合照都滿吸引人的啊，千。萬別用廁所自拍或健身房自拍照。不醜啊我男友也沒比你帥到哪。沒有醜啊。幹話王就要找喜歡幹話的妹子呀。眼鏡拿掉，不然也換個細邊的。眉毛修一下。頭髮抓一抓。。本質不差，有中間值了。。最後一張拿的是練手臂的吧... 250g。比我帥。其實那個藝人叫大蝦吧。。。。換粗點的框應會更好看。還好 算中規中矩 很醜大有人在好嗎。長相普通而且身高也還行 如果真的有問題應該不是外。在的部分？說真的你這樣的條件在相親機構應該不算。差 我朋友條件普普(還沒你高170.5)也是去相親銀行。認識到現任女友。非常ok的正常人 不是外貌的問題。現實有把握，多培養興趣拓展圈子啊。我會被推文赤木笑死。你這根本不叫很醜XD。我朋友長得跟你很像