我們是不是交往同一個啊... 旅館那個我男友是一定搜刮帶回去我是覺得這還好啦 比較機歪的是，沒有一次旅館錢是他出 欸 每次看到小氣文就忍不住上來跟大家比輸贏，看誰的才是真正小氣 1. 幾年前我在外縣市工作 也會載我男友一起上班（同崗位） 然後完全沒有付過油費，我還得跟司機一樣去他家門口接送，大約9個月 2. 我男友私自動我的錢幫主管做業績 然後跟主管說他出的錢 10萬.....大約一個月左右有辦退費退給我 但我覺得這樣做也該問下我吧.....直接拿我的提款卡並且事後才告知我 3. 我們在外縣市上班 他媽媽在我們休假時想去那個縣市玩 男友一直盧小我帶他跟他媽一起 （因為我有車又會很智障的付錢） 後來我跟他說他可以包車一日遊我就不用去了，畢竟難得休假不想再去那個縣市出沒 然後就沒然後了，因為包車要錢 3. 這個無關小氣單純老娘不爽的點 每天去外縣市上班車程5060分鐘 有時候我會拜託他開車 他總是很久沒開、路況不熟、車椅子太低（那時候是開altis）....各種理由拒絕 然後我說那你休假去駕訓班練習 他就森77了 4. 最好玩的是我跟他還有另外兩個同事 我跟另兩個同事會互送生日禮物（有問男友要不要參與男友都說不要） 然後男友生日就很生氣大家沒送他禮物 然後很生氣我都送他們禮物（我也有送男友可是....便宜很多，因為我們三個同事互送的 禮物都蠻貴的） 5. 跟我在一起那麼久送我的生日禮物是卡夾 價值台灣賣2000，他在日本買的應該更便宜 然後我問他想要啥禮物時 他回答：平板 老娘有沒有聽錯？？？ 過幾天再問一次還是一樣：平板 我三字經已經疊的比101還高了 然後我不小心打成男友了 已經放生囉 是前男友才對 大家小心，前男友已野放 前男友40歲喔 : 引述 《lupopo (路波波)》 之銘言： : : : 問他周遭朋友，也可以知道你男友是否小氣。 : 我記得我有一任男朋友 後來想想他真的蠻小氣 : 還沒在一起時，就聽他同事說，他蠻小氣。 : 但當時我對我前男友不太熟， : 我也只是笑笑回應對方，不理會別人的批評 : 後來我男友卯起來追我，還蠻勤。 : 假日約我出去玩，他都是付全額 : 我那時笑他說 單位裡大家都說你蠻小氣的 : 可是看不太出來呀 : 然後我前男友說 因為他叫節省 不叫小氣 : 他花錢都會花在刀口上 : 後來我們在一起後 第一次一起出國玩 : 因為同單位的人 知道我們交往 : 所以我在日本時 打算買些伴手禮 : 帶回去請其他同事吃 : 結果我男友拼命阻止我 不要浪費錢等等 : 幹嘛把錢浪費在不重要的人身上 : 說完 就隨手拿起他自備塑膠袋 : 把日式旅館 擺放在客房供旅人 : 免費茶葉 茶包 小零食 通通打包 : 一個不留全部帶走 : 還很得意告訴我 : 這樣就可以不花錢 就有伴手禮可以送他們 : 五天四夜的日本旅遊 我男友一回到旅館 : 就是搜刮放在房間的茶葉 汽水 小零食 : 打包帶走 : 我從那時候才傻眼發現 : 原來他朋友說的都是真的 : 他真的是個很小氣的傢伙XD : 後來我們分手則是另一個故事了 : : : : : : : : : : : : 我真蠢 到時候他也是會靠邀太爛之類的，反正最後我沒送他平板，我忘了送什麼了，可是我幫他 在馬辣慶生，請另外兩個同事一起來幫他慶生（我全部出錢）這樣男友還是不滿意，說我 沒心呵呵 因為我是傻子，前陣子突然變聰明就放生了 我也是這樣覺得，男友不太懂感恩 跟他在一起保證你比乞丐更可憐 我覺得我不是好女孩是蠢女孩 你應該說我近視很深 他不帥 我沒被騙啊 我就蠢，這樣不傻還有人比我傻嗎哈 其實我比較希望生日請對方吃飯就好想禮物超麻煩 講話不用這樣，我從頭到尾也沒說取經。感情不要都往那事去想，我單純分享而已。 因為他之前上班他的專業讓我很崇拜，我就昏頭了 哇我有幸讓你來我的文章留言 好開心哦56男女板大神 還好現在都分手了，現在我超開心脫離被算計的日子很好 哈哈哈哈，所以他怎麼留言我都不想回，民主社會大家都有言論自由 哈哈哈哈哈哈哈真的沒有啦 我人真蠢哈哈 謝謝，我沒理他了.....我也覺得他怪怪的 是我貼上去的.......他之前專業讓我很欣賞 我完全不想理他欸 每天載他上班他在副駕睡覺我開車心裡超不平衡，很希望他能互相一下 存在他的帳戶裡，他存了超多錢 我缺一副眼鏡哈哈 工作的專業項目 五年傻子94我 欸我真的很認真跳出去看結果信件夾空空。妳真棒，求包養。可以買ipad2給他 應該2000就有。這已經完全不尊重妳了吧傻眼。為什麼能交那麼久啊。還好妳已放生。反正以後你有需求時，就請他歡迎再度光臨My phone。5跟你相反欸，反而對方要的不多，但我生日好像要送貴重。的東西，勸他把錢存好。包養我啦，我是乞丐版阿信，求妳包養我。看來好女孩還是很多的啊 那些罵公主病的趕快來認識一下。一定很帥。人美心地好 求認識。好女孩？你的花名冊應該也不只這位，這不是你們的。選擇還是你也要說你好傻好天真被騙上床？。生日禮物我反而喜歡走實務派 當天一起去買其中一方需。要的生活用品之類的 由另一方買單 價格就負擔得起即。可 至少用得到+心意有到。原來一個取錢一個取經難怪分不開，各取所需，你們。還要抱怨什麼？還是這不是真愛？。你放生得很好。奇怪的推文混進來了 是說我對帥的真的特別好 所以實在納。悶既然不帥又不體貼 是何德何能讓你交往那麼久XD。人生不用太認真，問心無愧就好。這種人真的扯爆 就是自私自利的人。你怎麼會以為自駕是女友？你是ATM兼司機。光旅館錢都給女人出 他就贏了。順利問原po一個問題某人在某獎項裏得獎也是因為你。幫他內定？。真好，我都要我另一伴別送我，浪費錢，但我都會送對方。女ATM+工具人實例。恭喜解脫，野放的好（應該說棄養也行）。嗨，原po你前男友在某奬項裏面得奬是你幫他內定的。嗎？。神經喔，我是怕妳被激到，每個人看事情的角度不同，。所以不要被氣到吼。求照片!!。要不然他墓誌銘都不知刻啥好，是嗎？。我覺得這篇是徵友文 大家覺得呢?。..............40歲還可以這樣 一定很帥。所以我才求包養啊（鬧）。。你怎這麼衰。先看照阿 你們這些拜金男。算了，考慮一下不要分手，你前男友大概不靠你這種女。人他活不下去。你們真的是同一類的人，真的。妳人真好 已站內。我只是來鬧的啦，我沒想再交了。差點怒噓鬼遮眼 看到最後一段我就放心了。恭喜逃出升天。XDD還好變成前男友了可喜可賀。2真的不行。某m是有發生過什麼事嗎  一直崩潰。這麼雷的對象還能交往這麼久，原po 當初根本佛心來的吧。看到野放直接笑出來。真拉機欸。奇葩好多…。google了這篇跳針的某帳號 好可怕 感覺又是一個生病的。原po別放在心上。一定很帥。是有什麼特別的長處嗎? 怎麼追到的。為什麼有個奇怪的人這麼氣原PO啊XDD。我有沒有病其他人自然會明白，名單有沒有內定原po和。他前男友自然心裏明白，至於為何得奬我需要再把原因。分析出來嗎？會不會變成社會新聞？。原po屬於我的公平正義何時會來?。看起來是蠻有事的。== 以下開放 展示專業 ==。怎麼蠻好笑的感覺 看有人氣ㄆㄆ 可能天氣火氣大。看到最後還好沒送平板 xD。3其實還好 就他不想開車 何必逼他還搞到你自己不爽XD。好奇這個人的錢到底花在哪 連媽媽來玩都不出錢。我躺下來179，一塊腹肌，喜歡發廢文，年收0，選我。看人氣到跳腳www。讚 原po還缺乾弟嗎？。小氣文冠軍4ni。請問可以跟您當朋友嗎～ＸＤＤＤＤＤ。這樣都有女友。想問什麼專業吸引人。你是被下咒了嗎。26歲妳可以嗎雖然醜了點。同樓上疑問 當初怎麼在一起的。寄了回我。我想到京阿尼。一樣的話，自己挑的。愛情讓人盲目。推妳看 深夜的戀愛奇葩圖鑑 根本在講妳啊。他是不是金牛？。原來是載他上班我以為是他自己上班不開車XD。不想開車就讓他騎機車吧 不想開車又要上班就會想辦法了。光2就可以吉他了吧......。可以認識原po嗎。太可怕了吧還好你逃了。2完全就是小偷，原PO你是不是聖母屬性？。3真的G8....。金牛摩羯比，輸很大好嗎？我前男友就是摩羯，跟原po的。前男友有拼。乾乾乾我也金牛可是我不會盜用女生的錢阿。他是跟金城武一樣帥嗎。不是每個人都會盜用別人的錢啦XD。好可怕。極品台男欸。站內信  拜託。還好妳清醒了。哇耖 我以為這文是反串文 結果還真的有這種人 你讓。我對女生又充滿希望了。氣到有兩個第三點。恭喜解脫 一直崩潰的帳號該不會就是原po前男友吧。到底貪圖他什麼XDD。這樣還可以五年!! 五天我都覺得太多!! 話說最後怎麼下定。決心分的啊?。五年！有看錯嗎？太厲害了！幸好已脫離，眼鏡借你（遞。求姐姐包養小妹><我吃馬辣就很開心惹。聖母屬性真的要小心 我也是同路人XD希望你之後就免疫了。我不需要馬辣，只要石二鍋就好，謝謝 >\\\<。朝聖文 太精典。一定很帥，雖然你否認。好像有看過你以前發的鬼故事。一定很帥。求你包養我XD。自己要跟他交往。有一任也是私自拿錢，還是我自己發現後問他才講的。幹你是不是野放百步蛇。野放了什麼恐怖生物。好噁心的40歲媽寶男。第二點是犯罪行為，這我完全沒辦法跟他相處，會直接翻。臉。其他點是他為人很差。。有時候看一些奇文，真的會覺得「這種人為什麼會交得到。男/女朋友？」。妳不是女友 妳是慈善家地陪司機兼小額借款。一定很帥。恭喜放生！這男的他媽廢到爆。該不會是客郎仔吧？。角色互換 男友家很窮嗎?我倒試想放生。你贏了。乾別亂野放好嗎。你當時真的鬼遮眼耶。笑。四十歲還這樣，真活該...祈禱他不會再找受害者。話說原po爪迷？。真的扯 我就封他為小氣王。真的是不要自己美化小氣欸。你是不是被下降頭。還好你醒了...。看完，只想認識前男友，請教如何吸引到您這種的……。某M的推文真是令人無言。求包養，我可以開車妳副駕睡覺沒問題的。幸好妳分了，不然想噓醒妳！。還交往五年...你真的瘋了。這種還交這麼久  傻眼。選我。五年……。..妳是天使吧。這軟飯吃得太兇了...分得好。他就算不出也至少AA...男女都不該吃定對方。還好你醒了。這什麼東西呀 40歲還這樣笑死。好女孩。能遇到這麼奇葩的男友也厲害了。這樣的還能五年，被遮眼的太嚴重了，恭喜解脫～。一定很帥。好喜歡你這系列的文XD  但還是恭喜分手～。應該不是同一個吧 人家原原po前男友在追的時候都付全額。喔XD。好險妳分了 那個刷卡我會爆氣。男生不會開車很廢，開不好也廢。笑死 你不會燒給他。你的功德已經圓滿，下一任肯定會適合你的。小錢之神附身。小氣。看到火起來...