午安各位宅宅 今天雨一直下下的心好煩躁 突然想到昨晚 同事介紹的第二位女孩 她的名字叫安妮 對的是安妮不是安麗 好的我知道這不好翹 所以趕緊進入正題 昨晚相聚的三個小時內 我認真計算了一下 她強調了她是一個很討厭流汗曬太陽的人 前後總共有四次 對於第一次見面還不熟 卻不斷強調這點 是不是在暗示以後我必須給她過上好日子呢？ 想到了本魯的阿嬤 小時候阿嬤總是陪著阿公一起下田在旁邊幫忙 雖然不是粗重活卻也是汗如雨下 又想到了本魯的母親 小時候每天煮晚餐在廚房忙得汗流浹背 只為了給我們兄弟姊妹一頓香噴噴的菜餚 當然我知道時代在進步觀念也必須更新 女性自主、女權第一、女生不用當兵是因為月經很痛懷孕很辛苦.. 這些宅宅也都同意 其實宅宅我也是個很怕熱很討厭流汗的死肥宅 但是我認為有些特殊緊急情況 譬如好友出遊車子突然拋錨停在路邊被太陽曬 我絕對不會抱怨兩句 反而還會下車來幫忙 又或是今天公司安排出差為了節省經費 讓我們搭比較破舊的小巴士爛旅館 我也會想能幫公司節省開支也是一個員工該盡的責任 雖然不是那樣舒適卻也不敢東嫌西嫌 其實安妮是一個不錯的女孩 各方面都跟自己聊得來也不嫌棄我是個死肥宅 就是一直掛在嘴邊的我是一個很討厭流汗曬太陽的人配合那非常熟悉的高冷表情 讓我想到了過去幾任交往過有嚴重公主病的前任們 所以想問問各位男孩或女孩 會有這種口頭禪的女生 算是一種公主病嗎？ 謝謝大家 理性勿戰喔 男生女生應該相親相愛 男生女生不要相恨相害 鳩咪 感謝a8319幫我很想寫卻又表達不出來的部份補足了 哈哈那可是小本魯愛的味道呀 咖啡店 因為我有問她假日喜歡幹嘛 她就說她很懶又討厭流汗曬太陽所以都待在家 但是我翻她的臉書明明之前假日也是一堆景點打卡 是沒錯啦但是美女運動流汗後的味道超有吸引力的 在國產車裡就不會流汗嗎？ 高跟鞋腳臭 哇那畫面好誘人.. 能理解有甲亢體質的夏天特別難熬，汗幾乎都是每天用噴的。 超愛可愛女生的汗對我來說就是香的 @@ 男生化妝上街會被打吧？。你就適合交公主啊。是啊 但你個性應該也很雞掰吧 怎麼專交一堆公主母豬。什麼鍋配什麼蓋沒聽過？。交了好幾任公主484代表你就是喜歡當公主的僕人。你挑的都是公主，眼光問題，結案。女生化妝畫的美美的，你這男生很不貼心內。是我就謝謝我有事先走。第一次見面想這麼多？。創作文？。誰支援一下香噴噴徵妹子圖。抱歉 自從知道流汗可能長痘痘之後我也很討厭流汗。誰喜歡流汗？。可以帶她去阿拉斯加生活。去北極生活啊。反串的真爛。原來這帳號專發廢文。只是聊天，可以幻想這麼多劇情也不容易。你被害妄想喔，你都說她各方面都很好了，還在幻想她應該。是公主。代表她不會出力 你自己想辦法。宅宅還想找伴？！。樓下邊走路肛門邊滴洨。強調這麼多次是失智吧xD。他在暗示你帶她去陰暗處沒有太陽的地方懂？。有次認識一個 等個紅燈 也在用手一直搧。等電影開始 20分鐘也不願意走走 要找地方坐。當天結束就放生了。不喜歡是一回事 一直抱怨就是另一回事了。啾咪。可能背後有原因，流汗狐臭大爆發？？。大概你就僕人命，才會一直交到公主吧。有時候沒話講只能重覆一些無關緊要的東西。有人興趣是流汗的嗎。請問你們約會的三個小時地點是在？。流汗很黏又脫妝又臭 除非是運動流汗 不然應該很少人。喜歡吧。我也討厭流汗，不通風又不乾就會有濕疹，所以每晚塗類固。醇比較好？。在賓利車裡也是會流汗的啊。我超討厭流汗 腳會臭 高跟鞋會滑走 妝會掉 瀏海會結塊 幹。以中醫來看，有些人流汗會特別黏或疲累，不要只看單一。訊息阿，如果你也抱怨流汗，對方卻表示嫌棄，再來擔。心也不遲。。死肥宅很會流汗喔？。我是肥宅我也很討厭流汗。如果流汗臭臭的你會喜歡嗎。把汗腺除掉吧。你去給我畫個全妝曬一天太陽試試看。我肥宅最討厭流汗 全身都油油的。暗示你想去北歐玩啦 阿肥真笨。可能她的汗液跟爆豪一樣，容易發生大爆炸吧？（我的公主學院。...誤）。她該參加雄英入學考試了。那就不要約人家出去啊XD。你的問題。條件有車有房整天開冷氣。反串。她可能聞到你汗臭吧