自己回自己文 後續是 同事幾天前離職了 然後自己難過了一整個星期 難過的是不能在辦公室看到她了 開心的是沒有辦公室戀情問題了 離職的前幾天有跟她聊一下 聊了以後的規劃 夢想 她也有說以後可以出來走走 雖然應該不是只約我一個吧 然後離職前終於要到FB了 但她好像認識都會加 反正她也好幾年沒發文了 我喜歡跟她去買便當的時候 跟她當面聊天的感覺 可以聊很久而且她總是一直笑 可是現在只能在line上面 好想約她出來 我也知道不是沒機會約出來 可是一直制約自己 想著她剛離職不要太煩她 想著約她出來的理由會不會太明顯 想著她到底對我有沒有興趣 我又不太會聊Line 很容易就句點 真的很討厭懦弱的自己 明明就不是不會聊天 可是Line她的時候總是什麼都說不出來 也不勇敢 不敢撩她 不敢說垃圾話 然後就句點了 我不知道該怎麼辦 但至少不想要這麼快放棄 鄉民們有什麼意見嗎 。青春總是需要失敗的經驗。不要想有的沒有 就約吧 也許她也在等你約她。還能有什麼意見 就約阿 別扭扭捏捏的。「最近好嗎？新工作如何？」然後聽女生講。之後再約她出。去。。意見就是不要再開劇場。偶爾約吃飯，感覺ok可以順便逛逛。。年輕真好 :D。大方點，別幻得幻失。說不定她也在等你約她啊 有開口問總比沒開口好