看到下面噓成這樣0.0 我就把我所看到的分享一下 : 因為女性無法承受高壓環境 : 所以在高壓工作 女性比例非常低 我無法有效推論出原PO這個論點@@ 何謂高壓力? 我是知道這麼一句話也覺得很有道理 考前念書最有效的方法 就是要能夠稱過快吐出來的壓力期 也就是說 無論任何技能/知識/工作 最重要的就是抗壓 抗壓力差的人 常常半途而廢 難以邁向任何領域的頂端 壓力的出現時機點? 當我從事一件要交得出成果的作業的時候 壓力會出現 但是專注到一定程度後 卻會忽然忘卻那種緊張感 高度專注 與 高壓力 的關係 可能需要更進一步討論 至於別人的情況我不清楚 這邊還要探討一個問題 照理說 男女生理結構差不多 能力應該也差不多吧? 為什麼平均起來 女生的數理科比男生還差??? 我百思不得其解 我記得當年高中的時候 我的友校南部某女中的數理成績 是被我校屌打= = 真的是屌打 指定考試數甲物理化學90分以上的人數 X女大概X中的20%以下 三類組總分女校也是被男校屌打= = 我有3個假說 1. 女性因大腦構造 所以專長跟男生不同 女性擅長需細心的事 男性擅長需專注的事 2. 女性容易分心 導致真正專注在課業的有效吸收時間少於男性 3. 女性抗壓力差 所以遇到課本內的難題容易半途而廢 從而錯失邁向頂尖之路 這個現象很奇怪 不管燒腦的棋類(圍棋象棋西洋棋...etc) 靠反應的電競 靠突破難關一層一層解題的數理..etc 這些需要高度專注 部分伴隨壓力的領域 頂尖者好像女性偏少 WHY? 目前我暫時傾向第一種假說 因為說實在的 90分以上的人數 X女只剩X中的20%以下 也差太多= = 但是又無法排除其他可能 人類大腦結構真的會男女差這麼多嗎? 如果跟先天無關 那就是後天個性/環境使然 於是這幾年我試著去觀測台灣女性 我發現 1. 台灣女生依賴心稍高 2. 一些可怕的住宿房間傳聞 華人女性常被提及 (房間狗屎/各種垃圾..etc) 關於2我還沒找出原因 是因為懶?(放棄了)/解決問題能力差?/一天洗6小時? 總之連日常生活都整理不好 照顧不好自己 為什麼還要跑去交男朋友/成家呢@@? 有人可以告訴我心理原因嗎XD? : 比如說從比較好一點的 工科大學開始 : 男女比就到了 50:5 明明自然組也不過2:1 : 就是長得再醜 : 都能挑到同班裡面前十帥的 未來年薪百萬的對象 : 這是讀社會組的女生 去做夢都夢不到的環境 清交真實事件 : 就可以知道對男生來說是何等的殘酷 : 而作為台灣現在的經濟支柱 : 科技業的工時跟壓力是非常大的 沒錯 台灣經濟的支撐者 也就是一堆理工宅男在賣命撐著台灣科技業 支撐台灣經濟命脈 : 結果一間一跳槽過去就能有兩百萬年薪的公司 : 前台也能對工程師擺譜? (都是別人 恩恩 : 因為年薪百萬對外界是比較稀罕 : 但對那些前台來說 走過去的男的 每一個都是 : 是要挑那個年薪兩百 長180的帥哥 : 還是要挑年薪三四百的組長 : 你看那個年薪五六百的竟然還沒有禿頭 真是好帥 : 區區年薪百萬 啥都不是 : 照工程師的高工時 : 還有這種惡劣環境 本來就難找對象 宅男悲歌 從學生時代 到出社會 周圍一眼望去幾乎都是男生 一堆工程師加班加到死 結果被女朋友說 欸 我覺得你好像都沒花時間在我身上耶 我們分手吧 那種別人無法得知自己這行的苦悶 又有多少人願意去理解體會? : : 而台灣女生 : 只要有管道跟比較高端台男有接觸的 : 擺譜也是擺得夠夠的 這我就不清楚了 但是人常常健忘 不懂把握眼前的好人好事 反而欲求不滿挑東挑西 : 曾經跟一個護士聊到 : 未來期望放在小孩身上非常期待能出一個醫科 : 結果被回了一句 醫生也還好 : 恩 : 工科讓一到兩科應該還能屌打你護理系的分數 : 醫生錄取分數砍半都能贏你 : 回一句醫生還好 : 這逼裝的真是讓人 無fuck可說 : 大概是有醫生追她 她看不上 額這個 你可能不太熟悉醫院這行 我可以稍微分享 護理師是從護專和大學護理系而來 我稍微講個一些事 平常那些護專生在醫院見實習的時候 都是要完全聽護理師的話 他們口稱學姊 至於護專生的命運 完全決定當期的course是跟到哪個學姊 跟到很兇的 就會被噴爆 跟到溫柔的 就能喘口氣 我有幾次有稍微注意他們之間的對話 他們的噴法 你為什麼不去XXX 如果因為這樣 病人OOO了怎辦? 恩...原因幾乎沒提到 沒有理解原理 怎麼可能融會貫通XD? 死背終究無法推一反三 有一次 在我於某院作某些醫療行為的時候 旁邊剛好有幾個護專學生 估計平常被兇怕了 或是人類的懶惰 他們只靜靜地看 完全就是只求自保的心態 我就主動去搭訕(X)搭話(O) 去分析為什麼要這樣 為什麼要那樣 有些人 會很認真筆記 有些人 靜靜看你裝B 有些人 會主動去學習實務 有些人 得過且過在醫院裡裝忙逛病房 我講這些只是想說 就算是同一個群體/職業 也是充滿了各種人XD 文中所述護士說的醫生還好 其實不必過度解釋 原因也許是在長期同個工作環境下 對醫師這職業已經產生麻木感(憧憬破滅)也說不定 護理師跟醫師之間的恩怨情仇(?)有點複雜XD (於是愛恨交錯人消瘦) 不一定是裝B啦XD 也不需要去戰當初的考試分數@@ : 至於是當炮友還是當小三 呵呵 ??????????????????? 我沒有貼標籤 這是歷屆以來的現象喔0.0 來自各校分數人數統計(分數/級分) 補習班榜單(90分以上名字會被貼出來) 你可以去各間補習班看看宣傳單 會有名子跟學校 醫學系跟二類頂尖科系 也反映出女生人數較低的事實 我記得好幾年的榜單都是長這樣 詳細資料有點難找 所以貼別人研究過的二手文章 https://reurl.cc/Mv9QA3 我沒有說女生比較差 = = 而是認為女生跟男生專長不同 別亂扣我帽子 = = 不是喔 我常看到許多文章關於女生房間 以及女生房客可怕的房間狀況 (女多於男) 我還可以分享真人故事 就是我的某個表妹 聽我表弟說 她養狗養到房間有shit存在 又不清理= = 數理是科學之母...不然現在西方也不會這麼強勢 = = 我還是看不太懂你在噴啥0..0 這不是標籤 女生數理較差是統計出來的現象 就像男生大多比女生粗心/野蠻 是否也貶低男生? 0.0 ????????????? 統計顯示長這樣 我還能說甚麼... 的確 年過30後腦代開始有點不靈光了 所以邏輯感覺有點卡卡 很抱歉@@。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。呵呵，又一個“覺得”女生數理差的地圖砲。其實分數可調資料的，看分佈就知道男女理工成績了，。不然爭這麼多根本沒意義。。幫女生貼數理差的標籤，你數理也不會變好，只是顯得你。邏輯差，睜眼說瞎話。然後你去考數理的時候還被一堆女生海放。他只貼了80%的標籤啊！又不是100%，而且以他的念書背景也算。是有資格貼大多男女標籤吧！樓上息怒。看完只想噓 仇女意識嚴重。為什麼女生要會家事才能交男友來侍候？專業外包也是可以。與其假說不如多看專業研究。數理不是比文史哲偉大好嗎…在東方古代是小技爾。壓力最大的是當傳統台灣媳婦 不是任何有薪水的事務可以比擬。的。哦？是什麼唸書背景可以貼別人標籤？。某些噓文的不只邏輯差還有閱讀障礙, 原po是醫生。是醫生所以呢？他可以幫你治好你的邏輯障礙嗎？。真的有人覺得醫生就有資格亂給人貼標籤？。就可以隨意貶低女性？。噓文的拿統計數據出來打臉啊…  好歹本文有提出他這樣推。論的依據是某高中和某女中指考數理成績。哇靠推文崩潰到語無倫次，連內文沒有的都可以蹦出來戰。不的不說，理工環境就真的女生少，這有什麼好戰的，統。計出來能力就是不同發展方向，還要講貼標籤。事實不就是女生我數不讀理工科0.0什麼原因不清楚 就。客觀事實啊。某樓崩潰啥= =。腦補別人崩潰，腦補大師 = =。妄想客觀事實，呵呵呵。這種程度的噓文內容，我還以為是在反串呢。。很好奇，噓文的人，到底是把內文從到尾看完了，還是，只是。單純圖個爽快，趕一波政治正確的連噓風潮。。看到兩隻某s崩潰連噓成這樣，我想，這篇文章肯定是說對了。什麼。先感謝兩位信心加持了^^。板上有幾個逢男必噓的偏激仇男台女沒錯啊。噓文大概被戳到痛點無地自容了吧。可是這篇邏輯實在沒有很順@@。已經有研究 數理能力並沒有性別上的差異，用英文找就一大。堆文章..。笑死，結果一篇也沒附上XD 那到底是你的英文太爛？還是。該叫你唬爛仙？。...這篇也能噓? 是被刺到還是要來提出新解 為什麼女生理工。特別少阿? 如果兩性沒太大差異 加上社會趨勢就明擺著理工最。少吃不飽餓不死的情況下 理工男女差距極大的理由?。就不戰機體能力，直接看統計，我不覺得女性在數理工作。方面有人數優勢存在；這樣的話有什麼好吵的，就沒人啊。，一個工程師職缺開半天，跑來的清一色都會是男的啦...