先說我也是老人，但是我覺得妳媽很討厭， 並且也根本沒有看人的智慧好嗎。 坐計程車那件事情： 你和男友就是兩個獨立又有效率的年輕人， 晚上坐計程車要注意的安全的事情， 相信你們也多少知道， 那為什麼要一人當嬰兒，一人當保母？ 為什麼要一人拖著另一個人？ 自己搭車很難？ 當然如果你們甜蜜分不開要多一點點相處時光， 陪來陪去是無所謂。 在家用餐那件事情： 如果我是妳，以後絕不再帶男友在家吃飯， 因為妳媽太煩 搞不清楚她到底想怎樣 是其實根本不想幫買餐點吧？ 她完全沒有因為是自己女兒和男友就多點包容， 在家裡這種私人空間， 給年輕人放鬆不中斷打一下電動是很溫柔的家長啊， 她如果想讓你們幫忙，那直說就好啊 你們兩個一路甜蜜的去買給全家人吃相信你們也很快樂啊 好好的事情為什麼要搞這樣？ 她有沒有想過，跟妳抱怨男友這種小事情，會讓妳有壓力？ 妳夾在中間也不好受吧， 只要妳媽在場，妳會不會對妳男友放鬆的樣子感到焦慮？ 然後我不覺得妳媽多會看人， 陪搭車或主動買餐點根本不是保護愛護妳的指標， 很多男人熱戀時做這些，也不代表他不會傷害妳， 妳有沒有幸福的被愛的感覺，妳自己會懂， 請老太婆不要說三道四在旁邊喊燒， 想討愛叫她去找自己的伴， 不要眼睛整天盯著女兒男友。 我曾經交往過一個很會討好家長老人所有人的男友， 很圓滑，很事故，長輩也都很喜歡他， 但是，感覺有一種說不上的虛偽， 我個人是不喜歡啦 我會希望人家來我家就是純粹玩得開心， 那就自己媽媽自己坦。 我好朋友在戀愛時，兩個人也是很獨立， 以交通來講，時間到了就各自散場， 親過抱過就說明天見喔 現在結婚十年，他們很幸福， 就是兩個心態健全的人，一起組成快樂的家庭。 我在我家人面前超愛讚美我老公， 寵他愛他，把他伺候好好的， 我姐也只覺得好笑， 因為他們看出我過得好， 幸福是可以看得出來的。 : 我跟男友都是25y，交往半年。 : 前陣子跟男友與他的友人去我沒去過的縣市玩，最後一天晚上跟著他們逛夜市， : 因為我隔天要上班所以要先搭火車回家， : 夜市離車站有一段距離， : 男友跟朋友說一聲後就陪著我到搭計程車的點，我想說不想讓他朋友等太久我自己搭計 程 : 車到車站就好了，他也沒想太多就說好，跟他道別後我就自己搭計程車到車站後又搭了 幾 : 個小時的火車回到自己的縣市。 : 之後跟媽媽聊天提到這些後她沒說什麼， : 沒想到過了幾天她好像越想越不對勁（？ : 某個固定的聊天時間她語重心長的跟我說她最近觀察我男友的哪些點她覺得可以再更好 ， : 她認為男友應該對我有責任感顧及我的安全陪我搭計程車到車站送我上火車後再回到朋 友 : 那邊。 : 還有另一件事情是我跟男友在房間打遊戲， : 媽媽進來問我們晚餐要吃什麼她要出去買， : 我就隨口回應都可以你們吃什麼我們就吃什麼。 : 最後也是買回來，大家（我爸我媽、我、男友）也都沒事的吃完晚餐。 : 媽媽認為那時候在問我們要吃什麼的時候如果男友能夠跟我媽說阿姨我去買就好或 是 : 我跟她（指我）一起去買給你們就好了會加分很多，她後面還補充就算他講了這幾 句 : ， : 她也不會讓我男友去買，但就是一個心意的問題。 : 其實這兩件事對我來說真的沒什麼， : 也是我自己選擇的， : 所以被點出來講的時候真的滿頭問號...。 : 我想問的是， : 在旁人看來男友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ : 因為這是我第一個交往對象（我母單25年） : 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟男友 : 是不是該要有我媽所說的那些作為？ : 還是這只是她心中所期望理想的女兒男友？ : 先在這裡感謝回覆m(_ _)m : （更） : 非常感謝大家的各種意見， : 發現自己還有很多不足的地方， : 男友他是一個可以溝通的人， : 我會好好的跟他討論兩人一起進步， : 也跟我媽溝通好自己的心態跟做法， : 畢竟我知道她的出發點 : 是希望自己女兒不受委屈， : 但就算是一家人價值觀也會不同， : 男友也是別人家的兒子。 : 後面留言就不加以回覆了， : 但還是歡迎在下方討論，感謝各位(^^) 我婆婆已經過世了， 過世前幾年，我老公擔負起整個家庭重擔， 在人情世故這種事上，他不是察言觀色討好長輩那型， 但是能實實在在信任他， 甚至我需要報帳的發票遺失，他都會耐心幫我找到， 我需要幫忙時，他永遠都在。。當妳男朋友真好命。幸福是可以看得出來的=>前提是她媽媽有看到她很幸福。如果她所謂的幸福，不在她媽媽的理解跟接受範圍，也是枉然。推推推，原文下面一堆老年劇場。推這篇 不懂那些硬要把事情攬去做又嫌晚輩不主動的長輩有。什麼問題。當你老公真的很爽呢 感覺你老公很媽寶。感謝提點，我大概知道了>_<。自己幸不幸福還要媽媽能接受? 我是活在清朝?。推這篇。她的狀態的確媽媽以為自己在挑男友。真的小劇場太多很煩。推。幫忙找發票這種小事情更能感覺到溫暖。推。推。原po的媽媽這種長輩真的很煩，想幹嘛就直接說。。*原原po。這篇也能故意挑刺嗆媽寶的 實在仇恨到腦子壞掉...。推，另一半如果真的真的很好，過一段時間後有眼睛的人。都會看得到，根本不用刻意去表現去說嘴，看不到的通常。是假裝不到啦。假裝看不到，怎麼漏字了XD。有人好會感覺喔。女生被老公寵--＞公主病台女。女生寵老公--＞男的媽寶。怎樣都有人要講。推。說要去買有點誇張 頂多說等等出去吃。長輩們就是喜歡那種推來推去的"客氣"。雖然結果通常是一樣的 但是他們心情會比較好。老人就是喜歡虛偽的人 嘴甜就是好 都不在意這個人真。正的品格 活那麼多歲結果在意的還是表面。樓上說到重點 老人只喜歡虛偽會做表面功夫的人 活到這。麼老以為自己多會看人 結果只是看多會做表面功夫。然後還會批評人說這個人連表面都不想做一定沒心