雖然我很無知 其實女權不叫女權 應該稱為平權 開始的時候 你有的權利 我也應該要有 我們應當受到平等的對待 我們應該有一樣選擇的自由 但是當一件事有足夠的話題性 那就會有人拿來利用 作為政治用途 當一件事有足夠多的人支持 那支持者就會有意見分歧 所以現在女性主義有9~10個流派 說不定還更多 比較激進流派的主張 其他流派也不一定完全都能接受 所以 當一個女性 因為自己的想法 穿的漂亮 選擇溫柔 喜歡傳統觀念 穿的邋遢 選擇兇悍 不喜歡傳統觀念 那是她自己的自由 不應該受到任何的評價或批判 但是在某些派別的眼中 如果你稱讚她溫柔漂亮 她可能會被歸類為反女性主義(因為遵循父權主義觀念) 你可能就是個父權主義者(因為遵循父權主義觀念) 你說她又兇又邋遢 她可能會變成是個女性主義者(因為不遵循父權主義觀念) 而你還是個父權主義者(因為遵循父權主義觀念) 所以才會有那麼多人以為女權自助餐 其實回歸到最原始的訴求 就很容易理解 只是這樣的話 不夠有話題性 不夠有衝擊性 無法拿來政治操作 大概是行不通的 : https://reurl.cc/rxX231 : 無聊滑低能卡看到的 : : B104 : 首先，我不覺得自己有被壓迫耶 : 因為我喜歡的樣子，剛好就是女生應該溫柔、打理好家裡、不要亂罵髒話、要會煮飯等等 : 很巧的，很多對傳統女性的標準，我都蠻喜歡的，也不會覺得有束縛，所以這樣的我錯了嗎 : ？ : 喜歡照著傳統觀念生活的我有哪裡不對嗎？ : 而且，我真的沒有因為是女生的身分而被歧視過，完全沒有喔。我身邊的人也沒有，甚至因 : 為是女生，得到很多額外的好處。 : 噪咖的文章，甚至只是在講動畫人物而已呢 : 而且我也說了，嚴格來講，小編說的也不是都錯的，在某些方面，女生就是輸給男生啊，何 : 必樣樣都必須要爭第一？ : 女權又會常常扯到父權紅利 : 但我個人而已，就算是享受著父權紅利，也沒有什麼不開心的地方。 : 打個比方 : 現在的我，出去跟男友吃飯，都習慣讓男友付錢，在談到婚姻的時候，男友也是在有房有車 : 的狀況下才敢娶我。 : 但如果我成了一個女權主義者 : 我不就要跟男友aa、不能要求有房有車？ : 那以男友的角度，他下班之後，回家不久也要一起做家事？但我覺得做家事是我一個不忙的 : 人該做好的工作啊。 : 針對你的最後一段 : 我不想加入女權主義的原因就是，現在的女權對我來說已經很好了。 : 女生跟男生都可以唸書、投票、工作，還有什麼不滿意的呢？ : 而且綜括來說，很多女性在年輕的時候很喜歡打著靠自己、不用男人也可以過得好等標 : 語 : 但年紀到了還是結婚了 : 只能說這是一個選擇，並不是一個強迫。 : 有些人活在非女權主義的生活比較快樂，當個溫柔賢良的女生，不想什麼都去爭個輸贏，我 : 想這樣的人，他們的生活也該被尊重。 : : 是不是父權體制下受益的女性 : 很少需要去網路上尋求共鳴 : 女權其實只是現實中的小小同溫層？ : 犧牲女權 : 但能換到衣食無缺其實是不少人崇尚的 : 這些既得利益者 : 其實才是女權最大的阻力吧？ : 諷刺的是這裡男生嘴巴罵的是上述者 : 但在這裡筆戰的是女權主義者 : 根本無解 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 111.71.21.36 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1591148354.A.DF5.html 我原本是完全靠自己的想法來看待的 但是為了可以討論 我去看了正方與反方的說法 PO文裡是歸納出來的個人看法 大概是 我如果是平權主義者 那我就是男權主義者也是女權主義者 回歸初衷比較容易讓人理解 真正很難 能先不走偏就很好了 當衝突過後得到了資源分配的權力 這些付出努力及代價的人 願不願意把自己付出而得到的成果 分給其他人 而達到平權的目的 真平權沒有這個問題 廣義解釋 都是失去枷鎖 得到尊重 真平權的前提下 是讓你[選擇要不要]暴力得到資源 而且更重要的 是你得到資源後[是不是必須]與人分享 這樣的說法大概就是忽略了男性也有受暴者的事實 真平權應該也不會有[弱者] 而且會消除掉現有的性別紅利 自古以來 那就是父權阿... 覺得智商變高了 至於我們一下燒旗子 一下揮舞旗子 右膠不懂啦 沒研究 其實是要人人有機會 而不是人人得到的結果相同 如果只求結果 或是權利 那可能就被當成自助餐 但其實也不應該把她們當成自助餐 因為有發表意見的自由 就說有很多流派了阿 不要為了其中一個流派...極端了點 就否定全部阿 其實一開始女權的目標在於平權 不是後面這種妖魔鬼怪的認知 因為沒有研究 我就不能嘴了。現代女權很多都變成大女人主義了 很可怕。其實大女人主義是歐美之前發展偏了的分支，早就過時了...。有沒有過時我是不清楚...。原po的理解跟我的理解一致，女權發展到現在應該是平權。台灣很難真正的男女平權。我只想問個問題:權力的本質來自言語上的衝突甚至身體上的。暴力 藉此獲得資源之分配 坐擁權力 想請問想爭取所謂平權。的人(無關男女)願不願把自己辛苦付出的成本獲得的努力。均攤化給其他人以達到所謂平權?。再來 我們都知道 某性別習慣迴避衝突(這也許是天生或內建。男性喜歡競逐享受勝利 前者是否願意或有能力以同樣方式。(言語/暴力)跟男性競爭?如果肉體上不行/精神也無法。只能另闢蹊徑走目前動嘴這條路 但要有個認知:所有資源之。分配掌控乃至權力或依附而生的權利都是靠暴力本質而來。過去或許比肌肉大 現在有槍枝 但我不認為多數女性能持槍。結束對面生命(基於本能) 或許再演化個好幾萬年有機會。願不願意把自己付出的成本得到的"東西"跟其他人均攤分享。權力 ≠ 權利...。權力是我命令你今天只能吃飯，權利是我可以選擇吃飯或麵。傳統就是"男人說了算"，女權追求的就是"我也能說話"。體能力量上男人就是大於女人，所以打架起來男的一定贏。在這情況下，女人就只能當畜牲?。所以你說得對啊，光是板上反對女權平權的人就一堆。讓女人像畜生一樣沒有知識只能聽男人的話是最好的。但是覺得女人也是人的大有人在，現在才會吵成這樣囉。所以你也同意我揭露了權力的本質來自於暴力/鬥爭 如果以上。權力本來就是鬥爭的產物   但權利不是。但是權力剝奪了弱者的權利。為對 內建競逐基因的男性當然特別有利 至於女性該如何生存。第一條路 承平時扛起"責任"與男性競爭必要時敢結束對方命。你這麼多話為什麼不回文?   一直段推文好像我的錯。不回了   斷到連我都看不知道你到底在講什麼。你的權利如果只能嘴上筆戰 說真的 永遠只能在字面上打轉。第二條路 自古以來方法 把自己基因送到強者 留下一個屬於。自己 能庇護自己的男人 想不通上面說的 永遠都在筆戰。迷惑在社會學上的專業名詞大海裡。想到一篇1988年經典酸文「如何在七天之內成為一個左派」。附上連結  https://tinyurl.com/yd4rfw8t  FB不喜勿點。感謝整理，辛苦了 m(_ _)m。回j大，你的問題可以去了解美國黑人奴隸及解放歷史。那文看了一下 我發現自己有些地方很像 XD 但不否認這文真的。酸的很徹底...。你講重要的是XXX前，可以想一下真平權是每個一樣拚好嗎。聚集一些願意分享的人，那有狀況時這些人還分性別去面對?。人人平等，有共同的義務與權利，現在吵是一堆只要權利。不要污名化平權   女權才不是平權。女權是在爭取女生角度「所認知」的平權。並不是「男女雙方共識」的平權。我是叫j大去了解權力vs權利，你回我沒研究幹嘛…。當個兵保衛家園都不願意了，平權？呵呵。以後台男上戰場死。光中國人來台灣以後，跟妳的維吾爾室友說說過去的美好吧。。女權就是只強調女人的部分吧 跟平權還是不一樣