最近女友對我提出一個問題，我不太確定我的處理是否得宜。 就是問我能不能到學期末六月底前都先不要再見面也不要傳訊息， 因為她現在壓力有點大有許多期末報告還有晚上打工，說這段時間很重要 自己想全心投入不分心。 我當下表示不同意，我認為我們同所學校我住校內她住校外，平時習慣約在學校圖書館， 也就早上趁沒人在研究間聊聊天抱一抱，10分鐘內就各自去讀書趕作業了， 反正本來每天兩人就都會去圖書室，其實沒花甚麼時間， 一天見面也就這樣。假日偶爾會一起去讀書才會待比較久， 但最近疫情且課業重也沒甚麼機會額外出去玩。 另外就算她有時早上沒課想留在家裡念書不想來學校 我也覺得不見面沒關係，但至少訊息可以傳吧。 而且7月沒多久她也要出國去完成一些研究，會一直到9月才回台灣， 現在見面時間也很珍貴了。 因此我不同意，說我們可以少見面，少傳訊息，一周見一次或不見面但至少傳訊息， 後來她同意以後還是每天見面，但只有進圖書室前在外面打聲招呼說幾句話就好。 我們最近感情挺好(不是自我感覺良好那種)，也很久沒有吵架了。 她的個性是有時會暴衝出些極端的決定，過去吵架也曾說過我們以後不用見面了之類。 而課業上她也的確會比較有想專心100%不用手機想法 上學期末也約定過到寒假前只要每天見面聊就好，平時不用傳訊息聊天， 但這種約定最終先違反而主動傳訊息的也還是她... 我知道就算我當下答應先不要傳訊息也不要見面， 很有可能幾天後她又會主動找理由提見面， 但我心裡還是覺得情侶約定一個月不聞不問很奇怪... 另一方面又覺得自己該尊重她一些，如果現在作業真的很繁重就尊重她的決定... 想請問各位意見 上學期是因為還是幾乎每天會見面，覺得不傳訊息我也真的沒甚麼問題， 這回就覺得...明明就都習慣早上去圖書館，去了同一場所還不能見面很奇怪... 恩...謝謝你 我是打算先觀察下去，畢竟她也已經有妥協了 我其實覺得綠的可能應該極低，不過你說的也的確值得思考，在一起應該讓對方更好。可以吧，有什麼問題嗎？。你也說她常常這樣然後又自己連絡，就順著毛摸一下答應就。好啊。綠光罩頂，她要專心陪正宮了。顏色正確。很忙時會一個月不見面。但不聞不問有點誇張 訊息說個早晚安也好吧。我個人覺得。。。你沒那麼重要。我覺得的是人的話或多或少需要旁邊有人鼓勵或陪伴。如果你覺得不合理，那就提出你的想法跟她溝通一個平衡點。。但這種做法可能引發吵架，而且你也說這可能只是衝動決。定，應該可以放著觀察就好不需要冒吵架的險。。你也已經溝通過，也不是沒有妥協，再盧下去真的很容易吵。起來吧。看推文的顏色。應該跟他說，有時候除了本身的努力推動自己之外，另外一。半的愛也是激發潛能的一個要素，頻率可以減少但不需要。刻意避開。。不用懷疑  你綠了。綠不綠不知，可不可能也要看個性，但有可能她把你視為。玩伴型的情人，而非能互相砥礪或從中得到支持與力量的。情人。那麼要認真就要斷開你的思維就有可能。。忙到翻難見面挺正常，但主動要求一個月不聯繫好像怪怪。的。你要準備被被丟掉啦。不管你是否同意，真正想走的人留不住。。現在有其他人在追而且她動心了已經在發展了啦 等成了你就。剛好被甩 計畫通。哪門子的女友會說一個月不要聯絡的 看了就想笑。顏色。推文的顏色是可以原諒的顏色。她沒那麼愛你而已 你只是一個可有可無的存在。老夫老妻就算了 都還年輕這樣你跟我說是情侶?。感覺不綠，但是他感情在人生中佔的比例可能不高。小秘密啦 沒42。也可以說愛情的優先權比較低。台女不意外。看來她真的很忙，壓力大需要一點個人空間，需要專注，你。先不要想得太負面，自己嚇自己。。我不行。忙是藉口吧 應該是覺得煩了。放心等到9月她就會跟你說沒感覺了。一堆成千上萬的先例 分手的起手式 你這個也不例外。期待這一個幸運。沒救了，分吧。她不愛你，你只是一個陪伴，接受吧。自己有時候壓力大的時候有一段時間情緒會很負面不想跟。任何人(包括家人好友)交流    不知道你女友是不是這樣。會。不聞不問？ 那你不會說先分一個月喔。綠。推文的顏色 可憐哪。結論: 沒那麼喜歡你。開始冷處理了 趕快閃人。分。去看MIAA-008 看完就懂了 希望有幫到你。請感同身受，忙起來的時候真的想要專心，被要求見面都。會成為壓力，但這不代表感情淡了，還好我男友不像你這。麼死黏，真是煩死人。讓我想到 光良-約定 = =。。別想太多 有些人只是壓力大到不擅長處理關係了。我是女生。也有壓力大的時候怕跟別人吵架。所以自己先冷靜一個人獨處的時候。忙又不是忙一輩子，也就一小段時間而已，不懂為什麼連。這種時間也不肯給，真煩人。可以先觀察半個月。要是真的怪怪的再來求助也來得及。她要陪我啊，哪有空鳥你，識相一點。後來發現沒你也沒差就順勢分手了（選我正解）。原po不會很煩人。這只是兩人戀愛步調不同罷了。要怎麼取得平衡和互相尊重就是接下來的課題。會，快分手的時候 她應該覺得你很煩吧。s大，我沒看到尊重阿，我只看到原po很強硬的要求一定要。見面XD。可能她是逃避依附阿～。推文得顏色。但我也相信如果女友提第二次希望暫停見面我想原po應該。會同意，只是內心就會開始想分。可能是想專心衝刺吧！就先觀察了。醒醒吧  性別交換你看會怎麼樣。讓他去吧 真的愛不差這幾天 不愛也是。孫燕姿動態:開嗓ing。戴正。帽子戴好。每次看到什麼忙不聯絡就覺得很好笑，再怎樣忙有人家。郭台銘忙嗎？人家都有時間可以去跳舞跳到又娶一個嫩妻。了。我們這種老百姓是能有多忙。一個月不聞不問還交什麼往XDD。她如果本來就是這樣的人就還好啊。我也是忙起來不想見人 被打擾會生氣的人。先不聯絡一週看看吧。忙成這樣還不能被打擾交個屁男女朋友 自己去山上隱居不問。世俗不會?。在一起是兩個人同意，分開就是一方不要就可以了。不可能 要被分了。能體會女方 但你也有選擇分開的權利 有自信的話叫她忙。完再把你追回來也是可以。其實就是你的陪伴已經變成壓力了，對於她的壓力來源你。幫不上忙。有的人無力處理就會像她一樣直接逃避。。推起手式 先幫你拍拍。不想給你抱吧，女生拒絕肢體接觸就是不愛你了。綠綠的。看到這種的才知道甚麼叫心理上的距離比物理上的距離還。難克服 祝福你。出社會、組家庭的壓力比期末報告大很多，那未來遇到壓力都。要不見面嗎。不管再忙人總要休息吧 他願不願意用寶貴的休息時間陪你。綠。分。是有認真到不休息嗎？休息也不看手機，那乾脆丟掉吧。不見面還好 學生時期寒暑假也會 但不聞不問就誇張了。不然就是你太黏 睡前講個十分鐘電話是有多浪費時間。結婚後會更嚴重吧...要是我就考慮分了。有時候你有空的時候她沒空 她有空的時候你沒空 可以接。理解少傳訊息 但完全不傳真的不能理解。分。學生時代就是分手也不乾脆  青春啊。沒有一件事情可以忙成這樣。綠  反正你不信拉  顆顆。追夢綠。原諒套餐吃起來。壓力大？跟她提議做愛紓壓啊，很有效哦。我覺得有先講可以接受。鬼話連篇 下次就跟你說一個人也不錯了。你媽會跟你爸說分居一個月嗎？。我覺得她是不想要有回你的「義務」造成壓力 有些人一兩。天不回就問東問西的 回個「今天很累先睡了」也不能接受。一定要陪他聊一小時才叫愛 拼事業的人很難達到這種標準。你跟他說「想傳就傳想回再回」試試 我自己不論跟朋友還。是情人都這種相處模式 我覺得蠻輕鬆的。我前男友當初說法也差不多然後就分手了給你參考。忙。交屁男女朋友。綠。為什麼要騙自己啊 聽聽內心的聲音吧。有些人就是比較重視課業工作 拍拍。綠色帽子戴好。帽子戴好。她沒有那麼愛妳。就算沒有綠帽 分手可能 麻煩保重。我朋友就跟她男友這樣要求 那一個月她去精神科住院了 她。不敢讓對方知道。那就先分手讓她專心吧~耽誤她的時間真是不好意思喔。感覺是要讓你慢慢習慣沒有她的生活，然後再找機會分手你。就不會那麼難受了。這個破X要出去試試水溫啊，沒行情再回來找你看不出來嗎。？趁這個月快去別人吧。綠。呵呵呵，你要被淘汰了，她有新目標。他如果很愛你，再忙也會想要有個依靠。推文的顏色是可以原諒的顏色。她沒考慮你感受，如果她夠在乎，你們應該會討論出折。衷的方式，而不是把話說這麼死；她可以打破規則，但。不代表她可以就這樣忽略你的不安，請她認真溝通，不。是妳忙別人就要被迫接受這樣的委屈，是怎樣？原po也。是人生父母養的好嗎！另外提醒你，多的是感覺上很老。實，結果卻出軌的人，不要愛中眼盲自動忽視徵兆，樓。上推文都是活生生血淋淋的例子啊！。跟伴侶見面居然居然無法舒壓，你們兩個的關係應該有點微妙。吧......。每天10分鐘都不留給你？。跟你的關係只是順便 沒那麼重要。愛是一道光，如此美妙。綠的機率極高。不聞不問超誇張，真的綠。大概D卡有抽到陪讀書的帥哥。不見面還好，不聞不問就綠。也不用想太多說不定你根本不是男朋友。愛是一道光。如此美妙。原po才不會很煩，把另一半視為很煩的存在才奇葩吧，直。接批評原po煩是怎樣？一個月完全人間蒸發又不是上太空。，是事業做多大？笑死人。有位法律系的女生 在準備考國考跟考法官的時候 手機。關機 鎖在櫃子 閉關好幾個月 沒人找的到她 最後她考。上了。這個給你參考。為了求學的確有可能會為了讓自己更專心而想斷開周邊分。心之人事物，這我認同，不過你們可以再討論一些緩衝的。方式，畢竟一同進步精進才能讓未來走得更好。。8888。說真的 可以找下一個了。痾法律系的女生有男友還考上的更多吧！？。會，有些事情真的是需要全心全意，如果你們彼此間的信。任感足夠，那可以試試看。綠光的徵兆。看看推文的顏色...。就是有別的男人才不希望你打擾啊 在那說忙 只是個學生是。會忙三小 當我們沒當過學生啊。需要專心發展小秘密吧。我邊工作邊準備國考時都還有時間打電動跟出遊，單純當一。個學生是有這麼忙膩？。我是不會說你綠，但是做好分手的心理準備，也許到。時候比較不會崩潰。我覺得你可以先答應，然後偷偷去看她在幹嘛…尤其是打工。的地方，也許會有驚喜（嚇？）喔。https://i.imgur.com/tPJoqNS.jpg。好奇怪，至少對一般人來說和伴侶相處都是舒壓放鬆的，壓。力大的時候更會需要陪伴才對吧。真的太忙沒空自然會少聯絡…但主動要求對方別聯絡，呃…。下個月也可以不用再聯絡了。綠帽戴好 這都起手式。就單純要專心跟新對象好好曖昧看看有沒有機會無縫接軌。感謝56樓。預先打出國ㄈㄈ尺預防針  等九月回來再考慮要不要回收你。如果現在你緊迫盯人→恐怖情人   答應不聯絡→慢慢就淡惹。她不愛你了。可以慢慢放掉了  真的在乎你的人怎麼樣都會擠出時間陪你。我也曾被接近一個月不聞不問 下一次他出現就是提分手 Q。Q。再忙一個星期總有一天幾分鐘有空傳個訊息吧，一個月完。全不連絡有女友跟沒有一樣，留著何用？守活寡放過年嗎。？。拍拍。傳幾個訊息是會吃掉多少時間，一天零碎時間那麼多都不。能傳喔?。可以 尊重她。乾脆約定十八年後絕情谷底好了。我真的有同學為了要考上教師執照，跟男朋友說好要閉關。不見面不出遊，但簡訊好像還是有傳，我同學是個非常理。智又目標性的個性，給你參考。覺得沒到綠 畢竟想認真 只是沒這麼愛 到時淡掉(現在就有。點家人) 分了後投入其他人也跟綠87%像 XD。恐恐恐恐....。問她有沒有養蜜蜂,有沒有在翅膀刺字。台女接著就會說你為什麼這麼沒有安全感，之後就說沒感覺。了，幫QQ。推文的顏色。會。可以理解欸 我之前也因為要準備考試跟男友提過一樣的要。求 我們現在感情還是很好。但還是有傳訊息啦 就減少見面頻率而已。對感情冷處理，有綠光危機，可能9月就對你說對你感情變。淡，然後分手後無縫接軌其他人。唬爛。可以看得出來她有多不需要你。綠啊。。好綠喔同學。可能沒有綠，只是她也沒有那麼喜歡就是了，建議你也專心去作。自己的事。你在他心中的順位不在那麼前面吧，沒什麼，看你怎麼調。適。原po這是完全不聞不問欸 跟推文那些還有訊息交流或減少。見面而已的差多了吧= =。推文的顏色。我推文的顏色是白色。上進心的表現，台男還嫌？怕綠帽？好笑。阿是多忙 忙到沒時間每天花個十分鐘聊個天喔。這就是沒心啦 有骨氣點分手。我以前想分手說不出口時曾經這樣說過，過一個月後平復。心情冷靜覺得自己可以提出口了（也可以習慣沒有對方的。日子了）。看到推文的顏色別想太多...。最好是這麼忙 壓力有大成這樣？ 我是覺得非常奇怪 忙到。無法見面可以理解 忙到先約定不要見面非常奇怪。個性不知道如何 但你沒那麼重要是確定的。忘了補充 除了不要見面還規定不要傳訊息 這真的非常非。常奇怪。沒其他跡象的話我是覺得不要想太多。辦家家酒的談戀愛哦 趕快找下一個了啦。你知道什麼顏色是原諒的顏色嗎？。綠到噴射。哈哈你看看你 推文顏色。原諒的顏色。我跟前女友分手前半年也跟一樣。無法想像什麼可以忙到一個月不見面 你們以後怎麼辦?。可以找下一個了。你太煩太黏了，沒那麼喜歡所以想保持距離。不然就是跟你相處開始覺得無聊 失去興趣。這就表示你沒那麼重要可以成為她心靈的支住吧...。她在天人交戰吧，你覺得感情很好可能是她補償心態。被說過一樣的話，分手前兆+1。分手前兆~ 幫你拍拍。跟別人爽完有愧疚心密你一下讓你自以為。分手前兆+1。等GG吧。準備戴綠帽。打個分手x比較實際，其他你想再多都只是安慰自己。不要太擔心，真的，反正再交一個就好了。恭喜解鎖綠帽成就。綠。她在跟新男友全力衝刺感情而以啦。分手前兆加一。太忙壓力太大吧，我覺得這種約定也是為了避免自己太忙冷。落伴侶導致吵架。而且就算約定好一個月不聞不問，如果感。情真的很好也會抽空報個平安只是不固定，真的完全消失就。有點問題了。你不重要。都是藉口。施主不要看太重 真的無心 再怎麼留也沒用 若真的是需要專。心 那就讓她去吧。掰掰的意思。可以體會 忙起來的時候會覺得自己是不是沒有做好女。友的角色 然後越想越糾結就會覺得啊算了乾脆暫時切。斷好了 如果女友是有點鑽牛角尖的人的話可參考。我覺得不行。不見面有可能 但都不聞不問就太誇張了 一天在怎麼樣。我是不相信沒有時間可以講個電話聊個天啦。你自己心底有答案還問？我告訴你啦，你這種例子我朋友。身上看過超過十例以上幾乎一樣的，每個感情都很好，每。個都看不出有什麼問題，結果都是在分手以後才知道原來。在那個時間點已經被戴帽子了。綠的可能性極低？？呵呵，看了這句話就想笑，裝睡的叫。不醒，我那些朋友也都講過一樣的話。最好完全沒時間傳訊息...分手的前奏。我自己準備考試是六親不認的，應該是壓力太大。。那些被綠的一開始也都以為不會被綠啊…別太早立flag。不同學校就算了 重點是同一所還不願意見面...。一天不聞不問還說得過去一個月就直接分了吧。！。小蘶40。要默默淡掉啦 一個月之後就跟你說覺得感情淡了。反正一切做好最壞打算啦，雖然講了也不一定能聽得進去。覺得不綠 壓力大真的會想自己一個人 而且照你說法她。撐不到一個月。很正常吧想給別人幹不行嗎？。我有一次也是這樣，但是時間是一個禮拜。就是很煩很忙，。不想跟任何人見面包括男友，想快點把事情解決。。可憐吶,這還要問。超綠。期待著一個奇蹟和一個幸運。看清楚顏色。真的想專注在眼前的事情上吧。壓力大的時候會想一個人很正常。忙你媽，爛藉口，沒心也沒能力而已。這我懂 以前我也遇過 約定兩個禮拜不聞不問  然後就分手了。她說一個人過得超爽ㄉ拉 原來吳鳳了。我被吳鳳還是我們共同朋友偷偷跟我講的  真是小秘密哎。我覺得不用太負面，感覺得出來是個很上進的女生。她不愛你了，等後續。壓力大需要自己空間吧。好好談談啊不然你配合他一點。就想分了啊，喜歡早黏著了。綠綠的。一個月後正式提分手。說真的，再怎麼忙，回家看到老婆也是很開心的。GREEN，就是未來。只能說  要有心理準備XD。傲嬌吧。局外人而言我覺得可以約定  如果她還是先違約  那代。表她只是嘴砲  如果忙到六月底然後又出國到九月都沒。你直接提分手 她八成會同意。什麼往來  可以考慮一下"沒這個人在身邊是不是沒差"。感覺綠。認真回 一定綠了。再忙都每天聯絡耶..。不見面的話，也不是古代社會，至少可以視訊吧。看下來覺得不綠 感覺只是壓力大想自己一人而已 畢竟你也說。後來先主動的也是她。林祖母壓力山大 睡覺時間都不夠了沒空鳥你。先跟你約定好以免你以為分手了vs綠光戰警。他打算要分了。連傳訊息都不肯 這是警訊。乾脆設定10年不要聯絡？。她硬要這樣你也沒辦法吧 一個月後就知道有沒有綠了。不是不聞不問 是對你不聞不問。過來人給你建議：分開是假的，分手才是真的。分了吧孩子。綠囉。say goodbye了啦。就很忙又不懂調解 跟她說可能還會氣pupu 通常說好也。是會破功 可能覺得回line打電話或相處時不事生產浪費。時間還不如拿來睡覺。如果對方是重要的人 在忙我也會傳訊息 我就不相信她。忙到連手機都沒在用。你就跟他說ok沒問題 需要我隨時說。之後大概會越來越難找到人，最後人就不見了。綠。我壓力太大，我會連父母兄弟姊妹都不想看見，因為不。想把脾氣發在別人身上，所以我什麼人都不想見。你沒有自己生活嗎?。沒她不行喔?。腿開了。這個叫有在交往我都不信。看今天推是什麼顏色。帽子戴好。他應該是在練習沒有你的生活 小心囉。給你一個推文顏色 就先做好心裡準備吧。就算沒綠她也是要走了 節哀。壓力大的確有可能這樣搞拉。她可能覺得現在眼前這件事比男女之情更重要 先觀察看看吧。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。這鬼話也信，就真的見鬼了。green green der。99.99999%外面有......。就對方是比較獨立、不黏人的類型啊…。醒醒吧，用膝蓋想也知道。我也是跟你女友一樣的人 同意一樓說罰。翻譯：我們來玩一個誰先聯絡誰就輸了的遊戲。綠綠綠。幫拍拍。你沒這麼重要+1。先準備好找新對象吧，完全不聯絡真的很怪。清大喔 鐵定綠了啦 清交蒼蠅超多。小帽戴好 立正!。你沒那麼重要，清晰的解答。你不會去下載交友軟體約跑嗎。有看到我推文的顏色嗎。女友是不是很容易分心的那種人 如果是那可以理解。我曾經為了短期衝刺GMAT刪掉手機裡的各種通訊娛樂app。三個月都沒跟朋友聯絡xD。這樣是在交往個屁~~跟單身有兩樣??有點尊嚴好嗎?。綠。XDDD。我賭你綠 標準SOP。或許真的是壓力大到無暇顧及課業以外的面向，如果你女友是。很在意表現的人。其實我也有跟你女友一樣的想法，但我跟我另。一半是已經快10年的老夫老妻了。不愛了，什麼都只是藉口.................。綠色你知道嗎。綠。大家不認識你女友 光這樣看很難看說 但我以正常說。你確定你們是交往？你這種我覺得畢業絕對分。BTW很忙要專心不聯絡是正常 但我理解的忙是。準備考國考證照或比賽 那一個月不分心衝刺。阿你女友有到這樣忙？真那麼重要也不會還去打工。嫌你黏比較可能 那真的要麻你沒那麼重要要麻不適合。推文顏色。這是不負責任拖延法 九月見真章。我有2個月被男友不聞不問，最後還是分手了，給你參考。。不愛你的留不住。。應該是有喜歡的人了啦。時間管理。樓上都是過來人的經驗。只剩綠色。他覺得應付你很忙辣。他不夠愛你吧……。你沒這麼重要+1。沒那麼愛你。怎麼可能合理 放了吧。要跟別人殺炮很忙。年輕人總要經歷這段的 哈哈。一年後再回來看自己文章吧 就會長大許多。覺得女友要求很正常，真的很忙的時候想到有被規定做。什麼都會壓力大，以前準備考試的時候也是拜託男友讓。我安靜，基本上是我主動聯繫他才能聯繫，見面也是我。提才能見面，後來考試很順利，我們也結婚了~。你肯定不是她目前生活中的重要元素之一 拿捏自己的容忍度。到哪ㄅ。能說一個月獨處的,不如直接分半年,還有感情再復合....。綠綠的。綠。我之前看到的類似案例，也是約定多久不要見面，然後女的。就跟別人結婚了。那你就比她更忙。瘋狂做菜。有的人比較愛自己 會提這種要求，順便淡掉。然後就可以準備分手了。準備考試就要切割的人......說實話是沒能力交另一半。就是綠了啦，他要利用這個月好好跟對方確認清楚關係。。可能就真的壓力很大吧 聯絡還要應付 不知道會不會說什麼覺。得妳很冷淡之類的話。反正現階段你不是優先XD。只能推了。絕對是綠的。當然不會啊 北七喔。我是不太信啦。愛是一道光。綠光罩頂。不會。在幫您挑帽子吧，啊！對了！是推文的顏色唷^.　<~。可悲台女，要分手不敢直接講，分開一個月是三小。不會