說真的 除非你是那種堅持不能婚前性行為的教友 否則我實在不懂單身約砲到底有什麼好被譴責的 男女朋友打砲和床伴打砲到底差在哪裡 ? 在我看來只是一個是男女朋友關係 另個是床伴關係罷了 有些人就是不想變男女朋友 所以只能是床伴 床伴也可以每天問早晚安 每天溫馨接送情 說真的和男女朋友也就只差個名份罷了 只要雙方都能堅守著同一時間單一性伴侶的原則 實在不知兩者之間有何差異 ? 更不懂要譴責什麼 : 最近約砲的事件鬧得沸沸揚揚 : 有人說 沒結婚 怎麼約 是自由 大家都有身體自主權 : 有人覺得很噁心 : 但是為什麼時間管理大師會被一面倒的撻伐阿 : 男未婚 女未嫁 通姦罪又無刑責了 : 所以 約砲這個行為 該被譴責 還是根本不甘你屌事呢。我覺得是精神潔癖 通常這種人不能接受非處男女。約炮或交過很多任以結果來看都是和很多人打過炮  沒。有誰比較高尚的問題。誰比較髒的問題。打個炮而已還在分誰比較髒 我沒打過炮不就白到發光。的世界和平大善人惹 嘻嘻。不約炮跟精神潔癖有啥關係...。不約炮只是想要有愛才有性不行嗎?只是不想要精神胎溝不。行嗎。很多人是不想人際關係太複雜或是風險評估而已。有時不是行為本身,而是怕約習慣的人,有對象後還改不掉。不是髒不髒的問題吧 如果交往/結婚後對方不滿足現況。的性生活因為對方有這種經歷下可能會想出去約 直接不。找這類人一勞永逸省掉一堆不必要的猜忌。同溫層互相取暖就好，約炮的找約炮的在一起辣。一個要有「愛」才能上床，一個不需要也行，兩者條件想。必是前者較嚴苛，所以出軌的機率感覺也較低。簡單解釋。一下，非代表本人立場。。等下又會有人貼小賈斯丁次後悔的新聞。是對自己負責的態度。為什麼不約炮才叫負責任？。女友被別人上，你也可以嗎？心理多少會不舒服吧...。精神潔癖誰跟你說這樣用的 別秀下限。就只是現在道德標準在改變而已。說女友被人上的是啥處女情節阿，好像自己就很乾淨一樣。。反正保守派遲早會萎縮啦 事實證明人類本來就會抗拒各種。智障限制了