我真的完全不懂u should的問題 你是覺得他怎麼沒打好you三個字 這樣擅自簡化你的存在 （笑 所以很不尊重嗎？ 我認為原波不但自尊心很高而且滿自卑的 其實那個話題到對方鼓勵說 沒事啦 就已經結束了 可以停止發展 人家給你鼓勵了 你應該開心旋轉撒花了 而不是還在我會好好加油 這樣幾乎就是一個話題尾巴的碎片 這句應該要你自己主動展開新話題 啊你就不會聊 而且又刻板父權 一直要別人主動 人家主動給你鼓勵過了 當你講這句幾乎是廢話的話 他也只能應著回 就是u should 其實就算翻成中文 應該的啊這樣我也不會爆氣.... 就是一種鼓勵啊 = 這是一定要的啦 所以原波根本不是英文爛（但真的爛 更嚴重問題是心理狀態 她希望無限無止盡的安慰跟給予 期待對方還繼續說： 喔girl you are the best 你不用加油 你超棒 你是world裡最good的girl 相信我 男生就算這樣講 她一定還會沉溺在這個話題 繼續索取更多安慰 會回類似這種： 我有那麼好嗎？可是花朵都會凋零。 然後要男生說： no 你在我眼裡永遠綻放會forever 盛開 這根本就是心理有問題了 她心態太不健康 一般人看到那句就其實等於 嗯啊 然而原波腦袋卻自動編輯成： 努力是你應該要的，是你的義務，本來就應該努力這是三從四德，你想違反嗎？我 是男性霸權，我正在以我的高傲態度要求你，你要改變你自己，而你就是弱勢女孩，應 該被我束縛，你沒有自己的選擇，你就應該當我的附屬品，應該，這是你他媽應該的， 臭婊u shouldfuck給我乖乖躺好嘴巴打開u shouldfuck yeahbaby對u shou ld 好喔。 u shouldnt. 其實看到她第一句思念成疾我覺得就不妙 愛情都還沒開始 還沒開心過 就在那邊思念成疾 其實已經透漏了她的思想方向 不知道她是不是文學書看太多 以為那就是浪漫 跟對方說 我想你想到有病了 如果是開玩笑 還好 認真的話就真的屬於病態了@@。基本上就是這樣沒錯，就是個父權主義的女人。這種女人賞她一句"I can't breathe."就好。推，真的問題在心態上。不要侮辱文學。好好笑 笑死。笑死XDD 推推推。會forever盛開真的超級好笑XDDD。原原po應該很吃瓊瑤那套XD小燕子，我真的好喜歡你，不。管是那個刁蠻任性的你，活潑可愛的你，還是現在這個楚。楚可憐的你，我都好喜歡好喜歡！。永遠綻放！！會forever 盛開是什麼啦 超好笑XD。I服了U啊。這個World最Good的girl  XDDD。我看成在word裡，想說故意酸的嗎？原來我看錯。硬要翻譯成中文也不是“應該的阿”。就一個沒有什麼意義的，附和對方的而已。我覺得看不懂可以問，問題是生氣的反應太幼稚了。真的 笑死我了