男女大不同， 男生會為了性需求，可以屈就自己，跟比自己差或低分的女生交配，也叫騙砲打。 女生通常只跟強者男或比自己高分的男生交配。 文中這男生追求進度很快且大膽，代表對追女生很熟練，可能是玩咖。而他事後跟你嗆聲 ，雖是沒騙到砲心裡不平衡，也代表他自認比你優質，自認妳比他差妳憑什麼拒絕他。 就算妳配合他的親密，最後在一起了，他也不會珍惜，因為他只是要騙砲打。玩個半年膩 了也會掰個理由分手。 原po照片身材不錯，腿身比剛好，也有腰身，小腿也均勻，肯定很多人追，加油，只是要 看懂男人的邪惡。 : 劈頭就是說我們不適合，我不死心的問了他原因之後，他就把我批評得一無是處，然 後 : 還強調了2次我的長相不是他的菜。但我很困惑，既然我不是他偏好的類型，昨天約會 過 : 程中怎麼還要我親他？甚至是擁抱等的舉動，所以才來請教各位，要鞭請小力一點嗚嗚。謝謝j大，以後我會睜大我的雙眼的～。而且長得也很漂亮 原po值得更好的。我以前認識一個矮胖醜的女生,但是他網路交男友一個接一個。真的讓我長見識了,還有辦法一直換男友。我才發現有這麼多男生飢不擇食 . . .。講的好。最原po條件還不錯啦。不用揪結在這。我想了一下,那些男的搞不好都只是想練功然後閃人