ps 真相出來囉 我講的是對的 有興趣的可以去八卦板 西斯版國慶煙火再臨 ubcs 大幫轉的那篇看證據 真的謝謝大家幫忙推 你們真的好棒 (西斯板的被刪了，幸好 ubcs 大有第一時間幫轉八掛） 我終於把寫信給我的 一一回完了 有板友說一直看到我的文很煩 但其實我一天最多 才回兩篇而已 希望大家讓我一天有發個兩篇文的額度就好 拜託拜託 而 我昨天發的文 起到作用了 國慶爺開新帳號 又開始想要在西斯騙人了 我昨天收到鄉民的信 跟我說西斯有一個寫手 Escitalopram (離憂) 自稱自己是國慶爺 說他當時是被人冤枉的 有些事是真的 有些事是假的 他不想跟我們吵而已 他被網路霸凌 還得了憂鬱症 好可憐喔 一直用憂鬱症跟當時的女友情緒勒索 我想了很久 想不出辦法來 你們可以幫我忙嗎? 這次我就賭上我的信用吧 相信我的人 麻煩幫我到西斯板(SEX板)去推我最新的那篇文 我們自己PTT的事 自己用鄉民的正義解決 不要讓那樣的人 可以繼續這樣騙女生害女生 對男人而言啦 這也是你們保護女人的時刻 算我求大家了 拜託大家幫我一次忙吧 想噓我的請噓 信的過我的人 拜託幫我一次忙 我們不要再讓PTT有這種醜聞上新聞了 拜託拜託(跪) 幫我推這篇的人 每十推我給 稅前五百P (發到200推為止喔) 第五十推我給 一千P 第一百推 我給 兩千P 第一百五十推 我也給 兩千P 第兩百推 我也給兩千P 我這帳沒錢 但我朋友帳有15萬P 我絕對夠發 PS 你們就去SEX板隨便推就好 不要用罵的 就幫我推就好了 我晚上十二點前會發完 謝謝大家 目前發完200推囉 領到的請回報 愛你們 還有謝謝所有幫我推文的大家 真的感謝 他想紅 我就讓他紅 我超期待他告我 真的期待見到他本人的一天 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 10推 已發 我賭上我的信用 判斷錯誤是我會被告 但如果沒錯 就少幾十個人受害 我覺得值得 20推 已發 其實我真的有打算花台幣解決 30推 已發 40推 已發 50推 已發 你1000耶 60推 已發 70推 已發 信的過我的人 幫我去推我西斯最新那篇 80推 已發 90推 已發 100推 已發 你2000P 110推 已發 120推 已發 還沒完喔，我一天有兩篇額度喔，你不要那麼氣嘛（扭） 130推 已發 140推 已發 你這樣我反而要給你 87P 哈哈哈 150推 已發 你也兩千 等我一下喔 保安 可以讓人這樣打了又打 打了又打嗎 可以 160推 已發 170推 已發 180推 已發 190推 已發 200推 已發 他告我的話，就會很痛很癢了XDDDDDDD 錢我會發到第兩百推喔 八卦板也有，所以沒差，你們可以去推八卦板的 等我有空一樣會發P 幣給你們 妳們搜尋。 西斯版國慶煙火再臨 (最原篇才有喔 不用推我的) 他就裝成女的 說要從中性角色出發 裝成女的 女的就會放心 她又裝中性跟女生聊 聊到一個程度才說是國慶 是被我們冤枉 得憂鬱症啥小的 我最討厭人拿憂鬱症在那騙 其實我2005年就得重鬱了 但我在BG這麼多年 我什麼時候講過自己有得? 我還不是一直在這邊回文 小小幫到大家的忙一下 真正的憂鬱症患者都很怕人知道 不會到處宣傳的 我是之前真的差點登出了 又被病友救起來 開始好好吃藥 有病友跟我講話 有你們信我挺我 很夠了 ( 先跟你特別謝謝 ) 我他媽想了半天想不到辦法 才來BG板拜託大家幫我的 大家肯信我 我很開心 謝謝你們(大鞠躬) 我不是要你們推我的啦 是去推那系列的最原PO啦吼 還有我現在真的情況很好 我當柯南反而可以讓我很開心 因為我很喜歡推理 分析 然後去驗證對還錯 這樣就不會一直想到要登出了 不用擔心我喔 有你們挺我 我超溫暖的 都被你們幫了 不管男的女的 你們每一個人都幫了我重新站起來 我一定會好起來的 只是時間長短我不敢保證 真的謝謝你們啦(我都害羞了我) 我發完錢要來吃藥睡覺了 謝謝你們幫忙 真的謝謝 大家晚安 他畢竟有180，又很會化妝，然後沒良心，16歲騙到現在， 而且女生帶回家爸媽都不管，可能從小就被教要怎麼騙人吧 人只要夠沒良心，幾句假掰的文字，要騙人不難的 跟板友溝通過刪了一條推文。找老馬當先鋒。GoGoGo。推，辛苦了。錢。怕爆。推煞氣56，但希望你不要給自己太大壓力，好好專注在。自己身上才是最重要的～。放心放心   我一定會好好保護我自己  我會好起來的。不要跟西斯版認真啦，不然會內傷。推。錢。推。推。錢 謝謝。錢錢錢。三小 小朋友吵架也要PO在這?。錢啦。錢。56家族推起來。推。錢。推。推。我要錢。推。雖然不知道怎麼回事，推一下？。推。puuu。錢。推個。錢。推。推。雖然我自己懶得跟鄉民爭，只能這樣支持了。錢。推。推。錢。推。推。推。推～。推。錢。錢。錢。推。推。錢。推。錢。推。推。錢。推。推。推。錢。推。他推。推!。推，辛苦了。錢。推。錢。拔草測風向。好可怕少一件事是一件。好。推。推。好。推。推惹。誰 講清楚辣。推。推。推。送我錢啊。推個。推。看不太懂發生了什麼事@@ 是要在這篇推還是西斯那篇推啊？。推。推。推。推。推 竟然嗎？。推。gogo。推。好了啦。推。推。錢。保重。推。錢。錢。錢。推。推。推 XD。推。錢。推。推。推推！。推。推。推。推。推推。推。推。加油。推。錢錢。錢。推。錢。推拉。好。推。推。推。錢。推。推。相信你。推。好慘 推推。推。錢。加油。錢。有完沒完啊你。推推。已幫推 關注原PO很久了 請保重自己的身體。推。推。推XD。推。推。推。推。推。腿喔。幫推。推。參加抽獎活動。推。加油。推。推。推。推。錢。推。推。推。推。已推 不用給我p幣。推。推。推。推。推。好吧 推。推。問下能重複領嗎。人妻刺激。推。我也推。推。推。推。看不懂。推。推。推。推。推。推。推。推。推。煞氣56就是要推 別給自己太大壓力。純推。$。推。推。哇，八卦又回來了。煞氣真的煞氣我愛煞氣。煞氣一起加油。推。錢謝謝。錢。推。推。推。推。okok。推。推。錢。推。好精彩。推。推。推。錢。推勇者？。推。推。推。錢。push。推。推。來了。錢。推。推。Up。推。推。推一下。推。推。推。我也要錢。推。推。推。推推。推。推推Y。推煞氣，要注意不要給自己過多壓力。推。推。。謝謝。兩邊都看完了，希望有好結果。推。錢。你是好人 但我已經不想再救人了 因為他還是有辦法騙。到 你這方法對他不痛不癢。推。讚。推。推。推。推。推。純推。推。錢錢。推。推。推。好多錢。錢。推。推。推推。痛推。辛苦了。推。收到惹 感謝。幫推！騙人太可恥。錢。XD。推。錢。推。推。推。愛渣男活該被騙，我肥宅人畜無害整天被當空氣，所以？。推。推！。推煞氣～。推。推。錢我一定會發完，我今天為了這忙一天囉，先休息。推起來。推。推勇者。棒。推。推推。$。收到 感謝。推。錢。是煞氣56大大回來了呀。推。推。推。推~。推。推。我也要錢。推。推。推。今天在dcard西斯才看到離憂的文= =。推。純推。推。垃圾國慶。推。推。推。推。推。煞氣大～你保重R。我還特地去欣賞了下五年前的國慶之亂。推。推。推。推煞氣大。推。國慶爺的事鬧超大，還想洗白啊。推。推。推。文被刪了？。我留言下去文章不見了？？？。西斯薄弱所以被砍。推。剛在八卦看到當然推，煞氣哥p幣沒關係、你身體保重比較。重要。原來只有發生5年啊...我以為更久了。推。推。推。5。你的意思離憂是國慶爺？？我有追他的文耶？他不是在西斯。出現很久了？OAO。推。西斯薄弱？西斯板是要變成騙砲板才甘願嗎？。推。高調。推。真的被砍的莫名奇妙 八卦這邊挺你 雖然我7/1才上任。開心就好 會被騙的  也還是會被騙...。推推。錢。推。推。推推。沒跟到，還是推一下。幫煞氣56推。推。我先吃飯，吃完會把170到200推的P幣發完。這麼晚還沒吃飯，快去休息啦！我愛煞氣。真的忙到晚上7點半才吃第一餐啊，沒你們幫忙我哪有力。量去找出真相，正義是需要你們每一個人的力量的，你。們超棒。照顧好自己 純推不取。好人一定會有好報。來睏   都發完了  不好意思我要留著再去八卦發  晚安。我實在很想再補發給200推後的   但要省著用  >   <。加油。是什麼？是他自己私心不想送，還是真的有哪一條所謂的板規，。讓他送不了？。@FallRed。@lucard1129。推 正義！。推。除非帳號超過5個/水桶中分身發言/不受歡迎使用者，不然。離優那個帳號目前沒有理由送帳號部。欸不是 所以說我要追這個系列關鍵字該去哪個版打什。麼搜尋？想重溫一下當年追整夜八卦興奮到睡不著的港。覺。追殺成這樣? 只是忌妒人家的才華而已 可憐。他才華就藤井樹＋痞子蔡＋橘子＋穹風東抄一句，西抄一。句，編故事可以，但沒有靈魂，我只能給20分。持續幫高調。。善哉善哉。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1593230617.A.826.html。推個。唉 不過說真的 女生會被騙到的也是腦殘八= =。但是女生不就最喜歡這種男的？。加碼～～～。笑死，在八卦板帶風向失敗，崩潰到跑來這篇底下硬噓XD。推，辛苦啦。推。推推。推。推。推。推。推。推。推推。推。約砲你情我願，騙砲罪該萬死。推。修 感謝。推。推