小女生坐後面應該也可以。 意思是： 副座，是給你太太或女友的專屬座位，她不敢僭越。 事實上很多女孩對於外人做副座是非常非常痛恨的。 所以這種乘車禮儀，也是需要隨著時代而改變的。 。笑話，要為了不懂國際禮儀的人改變？。車子又不是你女友的不是嗎。所以國際怎麼樣有很重要ㄇ。這次原文底下的推文不就證明了大家想法不一樣。就像國際潮流是廢死 還不是一堆人反對。問一下開車的人有那麼困難嗎。其實滿重要的，嗯。扯廢死...關聯在哪？。兩個都是國際上"大家普遍認同"的觀念啊…。死刑跟坐車禮儀差那麼多還能類比。就是國際自助餐阿= =。現在全世界只有18%的國家有死刑且10年內執行過。但哪個支持死刑的台灣人10個裡面有1個ㄇ。國際自助餐 開起來 !!! 禮儀好吃 潮流很臭 懂?。大家還不是夾自己喜歡的國際東東拿來用。前面"哪個"是多打的。我還是不知道怎樣跳針到死刑。邏輯在哪？。兩個都是國際上"大家普遍認同"的觀念。我不是推文了。我覺得拿兩個不相干的本身就是自助餐。因為你隨時可以找到不相干的。去捍衛你不認同的國際標準。你乾脆説為啥人家右駕我們左駕。那就麻煩你舉例推翻我了。因為我覺得兩者都是"國際"觀念。大大家卻只夾自己喜歡的說是國際都這樣。我要靠左行駛。你自己就是在自助餐呀。左駕或右駕又不是國際普遍認同的東西。國際：要坐副駕。>真的 坐後座真沒禮貌(夾)。國際：廢死。>嘔嘔嘔 你爸媽小孩被殺了還能說這種風涼話?(吐)。單純因為你不認同 就説 你看那個死刑...。關聯在那？。就跟阿嘉被取締安全帽一樣。扯東扯西，掩蓋自己不知禮。我不就說。關聯是兩者都是"國際上大家普遍認同的觀念"…我說第。三次了…。你眼睛也吃自助餐嗎…。只要你不想遵守的國際禮儀全部都可以用這招來說。誰才是自助餐？ 這才是我要說的。你不用去探討這個規定合理性 直接放大招廢死就好啦。規定：騎車要戴安全帽 現實：有人不戴。結論：所以不用鳥規定 因為有人沒戴。乘車禮儀有規定要罰錢嗎？。國際禮儀：ooxx 現實：有些人不鳥國際禮儀。結論：國際禮儀是屁。我不知道你怎麼想啦，以後小孩子或是學生，員工這樣跟你。抗辯。我想知道你怎麼跟他們槓。欸…你邏輯有點問題。同kissa大。戴安全帽是法律強制規定所以一定要遵守。請問乘車禮儀法律有規定了嗎…。反正你的邏輯就是 國際禮儀自助餐而已。你不想遵守的東西 都可以用廢死來說。臺灣有死刑也是法律規定 你就有尊重過臺灣法律？。又在那跳針國際廢死。沒法律規定的東西憑什麼要所有人遵守。你根本沒在正面回答我的問題阿www。你講法律 這就是一個自助餐了。你扯廢死就有正面回答我的問題了嗎。「就像國際潮流是廢死 還不是一堆人反對」。你可以跳到場外別人不行喔。沒規定阿但現實中沒規定的事情可多了，一堆道德良知都可。以套進去。我說國際禮儀 你扯廢死 所以不用鳥國際禮儀。我說安全帽 你説法律規定所以有強制。那請問臺灣死刑不也是法律規定？。這時你又會扯國際廢死。法律規定有死刑。所以台灣人民支持死刑。但不符合國際潮流。但是就連法律沒規定的東西。你們還嚷者因為國際規定要遵守。不就更可笑XDDD。那安全帽 你要不要也來扯 國際沒有強制機車戴安全帽。禮儀不遵守或是你覺得要與時俱進當然可以,跟你禮儀觀。www你這句話槽點有點太多吐不完。念不同的人就會覺得你這人失禮而已.要不要在乎看自己。你自己邏輯就是自助餐了 還覺得別人有洞。講安全帽就法律就這樣 就不用鳥國際怎樣了。坐後座應該OK的，只是要先告知司機理由。。講廢死就說不合國際潮流。對於國際潮流的取捨 你才是專家吧。說別人沒正面回答 講禮儀扯廢死。要不要站內加line討論 我覺得不管輸贏跟你討論讓我想。了很多東西。我mo閃退三次了QQ。一直重打有點心累。誰才是迴避問題呢。我看你自己都無法自圓其説而已。自己先開砲扯廢死 回頭說別人沒正面回答。我只是很想知到。為什麼兩個國際上普遍認同的東西。大家卻自己去選擇要不要用"國際都這樣啊"的理由壓對。方。主要是K大一開始就罩了個國際禮儀的大帽子，好像國際潮流。怎麼做我們就該追隨，I大才會扯廢死吧。我也想知道 為什麼可以扯兩個不相干的東西。不過廢死問題太複雜了，不要拿來這邊做二分法的比較啦。我跟你講開車，你跟我講死刑犯。到底關係在哪。因為你 說國際禮儀很重要。我就說 國際怎樣做很重要嗎。你說 很重要。所以我才舉例廢死。因為兩個都是國際上"大家普遍認同"的觀念。廢死是國際禮儀嗎。好八 廢死這問題真的滿複雜的。等我想到其他更好的例子我再站內尼。抱歉，又發現你扯遠了。不用到，不用浪費你的時間了。你要不要去看一下抽菸的戰場。那篇好像有板友回。"難道所有國際禮儀都要遵守嗎"。噗wwwww K大是在跳針是吧www。你講來講去就只是要回應 你覺得國際禮儀不重要。你覺得不重要，就不重要呀。扯廢死，我也只是覺得你在說什麼。那我想針對"國際禮儀難道就要遵守嗎" 這件事討論可以。嗎。你要無視真的請便啦 回應只是想看看有什麼理由。讓你覺得不重要。我們換戰場好了 抽菸那篇 前面20推那篇。沒有空，因為我不知道你這次要去外太空哪個行星。才能針對主題。其實我覺得不重要。就是因為每個人受的教育不一樣吧。你看原文那篇底下的推文是各半喔。不然也不會吵到幾千則推文。如果大家真的都知道那是國際禮儀的話。那篇文哪來那麼多討論。沒有必要為了他人的無知負責。年代隔閡也是 你應該比我大20歲起跳。20年觀念可以改變夠多了。20年前的民法 還規定婚後財產是老公管 老婆要住老公。家咧。這跟年齡又有啥關係？。20年前哪邊說 財產老公管？。又在瞎掰...。是啊 現在許多禮儀早就式微了。不要因為你不知道就在那亂講...。真的知道財產制跟住所的規定嗎。有啦XD 1985年的。夫妻之婚後財產均歸父所有。夫 打錯XD。1948-1985年的民法親屬編。覺得重要的就被加名單啊 其實也不會怎樣。妻冠夫姓 妻從夫居 離婚子女監護權歸父。不是自己説20年前，又變1985。嗚嗚記錯了啦 35年前。都自己愛扯東扯西。我才活20年 20年前跟35年前的事實在感覺差不多XDD。啊不是阿 幾年很重要ㄇ。不就是代表觀念會變????。好好笑 長輩最愛講東扯西扯 沒大沒小 你以後有小孩就。知道。我要說的 就是觀念會變。35年的民法就能差那麼多了。你比我老20幾歲  禮儀觀念有差很正常吧。不需要倚老賣老。扯年齡的不是你？ 現在反過來指責對方倚老賣老。https://i.imgur.com/zqUzyhF.jpg。你這樣真的很噁心了 都是自己在挑起爭議。自己去猜測對方年紀 然後說對方賣老。這到底跟年紀有何關係？。民法也是你扯的吧，又不是我講的。自己愛賣弄民法20年前（應為1985）。怎樣怎樣，到底誰在賣老呢。你這樣真的很噁心 都是自己先扯 再攻擊別人。沒有正面回答（誰先扯廢死？）。倚老賣老（誰先扯1985民法？）。車主的想法才是最重要的。i大拿廢死舉例真的差太多，k大也不用強調國際禮儀。乘。車禮儀在台灣不少人知道並認同，但不需要因為國際如何就。不能改變，每個國家都有自己的文化。。三小朋友。我都直接問「請問我該坐哪裡比較好」。怎麼不一上車就跟乘客說請做前或後坐，還要在那扭扭。捏捏，事後才po文公審不懂禮儀？難道這種知識也要優越。？。看了一些爭執，再回頭看K在一樓的推文。我只想說，國際禮。儀為什麼我一定要懂？老師有教？駕訓班有講嗎？不懂會怎樣。，相對的懂了又會加分嗎？。大家吃西餐有嚴守西餐禮儀嗎？。扭扭捏捏的態度比較需要改進。我有交代先生，副駕是不能載別的女生的。講國際禮儀是啥東東，平常載很多老外? 計程車司機?。這裡大多數人也只是需要應付平日需求而已吧。女友怒：ㄊㄇㄉ什麼叫小女生坐後面？難道我老女人？。只有毛多的人問題多。做朋友的車，可以禮貌性詢問，出差或國際場合，請遵守。禮儀。在自己國家幹嘛遵守國際禮儀啊？什麼東西冠上國際就一定要。聽喔？。扯到國際我就想到種族歧視讓黑人牙膏要改名的事情，真。的莫名奇妙。不確定就上車前  問一下  沒這麼困難。台灣就沒國際觀啊難怪到現在還有死刑這種過時的法律。化外之地哪需要遵守啥國際禮儀。一樓你又出不了國扯三小國際禮儀 一直跪舔國外老二幹。嘛。死刑當然要有啊 廢死才是自以為潮流有人性 旁觀者講。風涼話最快又不是死自己的小孩 啊 可能根本沒生育能力。跟對象 生不出來吧。痛恨人家坐副駕，跟狗一樣搶地盤的概念嗎。就坐後座啊，沒人拿槍逼你，要好好做自己唷。不讓異性坐副駕只是保持距離而已啦，什麼專屬座位，歪理。Zzz。而且會在意三小專屬座位的，單獨載異性就爆炸了啦，坐後。面難道就沒事喔？哈。這根本是和異性保持距離的問題，拿來扯原文的坐車禮儀，。太牽強了。不然難道你出門去載三個人，還會硬要空出一個副駕？多擺。一雙碗筷等死人吃的概念是吧？。要不要乾脆弄個大頭照裱框放在附駕啊？保證效果卓越。沒遇過痛恨別人坐副駕的女友，連聽都沒聽過，請問你們口。中的女生到底是哪來的。。k大噁心 i大真有愛心。我就討厭女性坐我老公副駕。我超不懂k到底在講啥XDD 真的拜託說中文。坐副駕是國際禮儀，很重要；廢死是國際潮流，很爛。這。什麼狗幹邏輯？。直接問駕駛不是最快………。等太太坐前座，要調整座椅又被罵。k就自以為他認知的國際禮儀好棒棒，不遵守的都是下等人。單獨載異性跟載三人的舉例也是很幽默，跟k大一樣幽默。我也不喜歡有奇怪的女人坐副駕。我來看跳針的（心滿意足貌）。禮儀是從人的感受來的 不應該是禮儀主導人的感受 很有禮貌。地坐後座跟把你當僕人使喚地坐前座顯然是前者比較有禮貌啊。國際禮儀比較像是既定默契 有一方沒有遵守容易導致誤會。但廢死或同婚比較像潮流 各自可以持有各自觀念和看法 討。論空間比較大吧？。專屬座位才是.......。廢死是潮流但好像大部分都不是用公投通過的所以有代表。大部分人的想法 我是存疑拉台灣也是大部分人都不贊成。但是上面的政府法官都一直要推。一堆沒出過社會甚至沒車開的 你職場前輩載你你坐後座試試。看 再說不知道這種禮儀？。哎呀。就是一堆人只有機車騎才不懂嘛。先別提國際禮儀了，邏輯教育很重要，真的。雖然我有遵守禮儀，但im大比較有說服我。謝謝樓上 還有前面推文較認同我的板友。我覺得禮儀這種東西麻煩在很難解釋為什麼要這樣做，。像是平常我們會說請謝謝對不起。每個地方的文化對禮儀的要求也不一定一樣，像是日本。人的禮儀不會適用在台灣人。我覺得國際禮儀本身是很。模糊的概念。韓國的也是 就算只比對方小一歲也要畢恭畢敬使用敬語。要叫兄姐。遇到老師要90度鞠躬XD。哪邊說沒有遵守國際禮儀的是下等人?。k大到底在跳針什麼。有人聽到廢死就崩潰了耶  ㄎㄎ。天啊坐車坐哪裡可以扯到道德良知...狂喔。現在先冠個國際XX就先贏惹喔這種事駕駛介意就直接人說。我是不知道國外女性介不介意其他女人做副駕但台灣的很。多介意，所以異性乘客不敢做副駕也蠻常見的。還沒出社會的人在跟人家說禮儀不重要...  以後就知道了。坐。看完只覺得k的邏輯真的很差。女生這種想法就是只為了自己啊。只在乎自己的副駕不想被坐 也不敢坐別人的。但無意中把開車的人當司機也無所謂。不要跟某k太認真啦，推文推出一堆笑話。説別人邏輯差的，自己跳進來講一篇。不然誰都可以這樣噴不是嗎。蛤 邏輯呢！ 自己不認同不代表國際禮儀不存在好嗎？。看推文還蠻好笑。那k開頭的絕對不是不懂啦 就裝睡跳針而已。那不是邏輯差 而是不要臉 他自然就無敵。你打一篇來指出哪邊有問題啦，不然我也可以照樣噴你。不要臉。反正你也只會躲推文噴人。\國際禮儀最大/。弔詭的是當下開車的不是女生，車也不是女生的，卻在乎那。個副駕在乎得要命，在乎到男友被當司機一樣都不在乎?。廢話 這兩個想法本身就是矛盾不並存的阿。而且在意"被當司機"這個點真的很好笑，本來就是司機。阿，可笑的自慰想法。。如果坐後座禮貌且贈禮感謝開車者；坐副駕摳腳滑手機，。誰才把對方當司機？。關坐哪屁事？。從頭到尾都看不懂某樓在幹嘛……。坐啦。問一下駕駛，太座會不會介意很難嗎？。一般駕駛沒特別說就坐前座啦