如題 這週末因為要回中部處理一些事情 （女友家在北部） 於是跟女友借了她的ipad帶回家 （辦事情必須的關係所以跟她借ipad，她也同意借我） 今天早上在家裡打開ipad想處理事情 發現一直有個男生傳line給女友 我才突然發現ipad登錄的line是女友的帳號 因為是第一次跟她借pad，也意外發現這事 短短一個小時訊息就不停的跳出來，我也沒心處理事情了 後來仔細一看發現是她的前男友傳了很多對她的想法 看到這邊我真的忍不住就點進去他們的對話框 我從來不特地去看女友的line（交往10個月） 我也知道看line是很沒禮貌的舉動，但這次我忍不住 我才發現他們昨天跟一起認識的另一個男生晚上去唱歌 唱到11點回到家 而且是禮拜四就約好的，這幾天女友也都沒跟我說 早在當初交往時，我們都答應過彼此跟誰出去要簡單報備一聲 我跟其他女性朋友出去也會跟她說人事時地物 但.......現在心裡覺得很不舒服 請問我該怎麼找女友聊呢，現在心裡很悶很難受。 嗯...line的對話紀錄上顯示他們上週日在我假日值班的時候，前男友有載她出去兜風， 這事女友也沒跟我說... 謝謝M大留了這麼多想法，我知道該怎麼做了。 謝謝各位大大的留言，沒想到會這麼多回覆 一時之間無法一一回覆大家，還是感激不盡。 已經有傳訊息給對方了，差不多也就結束這段時間的感情，再次謝謝大家的回覆。。原諒套餐。覺得 大概不是第一次。綠。沒關係啦，等他們下次開房做愛內射後你再提分手就好。這次先原諒吧！。看倒數第四行有約定過 可以直接提分手了 她要挽回你也。不要接受 很多事情只有零次跟無限次 之後還不知道會不。會再發生同樣的事。分。兜風>唱歌> 下次是甚麼?。說啥呢 人家開放自主獨立女孩兒 追求些不受限制自由。扯 快分吧。分手R這MO簡單。要小心攤牌的時候別讓重點變偷看來歪題。都在床上幹好幾回惹你還在發文。攤牌。下次槓桿。這題太簡單了吧，下面一位～。超綠 可怕。問你女友說，我可以看一下妳的手機嗎？因為我注意到妳。前男友的訊息了。直接攤牌不要浪費時間。愛的話會跟你道歉然後聽你說，聽你哭。不愛的話反過來怪你為什麼要侵犯她隱私。反正事情已經發生了。原諒不原諒你的事情。你絕對不是要害她，你先想想怎麼全身而退比較好。還不快分。道歉有個＊用。大家都是無辜的，都會受到誘惑。這不代表你的感情就能這樣被糟蹋。我的方法是，暗示對方說我知道了，我會做出決定。怕跟你說你會不讓她去。我希望你也做出選擇。我會試圖讓對方產生罪惡感，讓他自己面對他的問題。這只能分了，除非你想吃原諒套餐。做錯事情的，可不是我。所以原po也不要覺得是自己不對喔。跟前…有上床嗎……。go。分手吧。分跟帽子戴好 自己選吧。分阿。她這樣是不對的，不過你也不能怎樣。。不要臉的會怪你偷看。直接分拜託 做男人不要做的那麼冤屈好嗎 現在不斷以後。更亂。她的帳號隱私，理論上你本來也看不到。這種的真的不用留戀，現在狠不下心以後也是你傷心。真蠢，這種女人你也要。多幹幾次內射然後當場攤牌甩了她。給你正確的顏色. 女孩兒總有一些自己的小秘密，好男友就該。乖乖的裝做不知道，幾年後乖乖的結婚，乖乖的養大別人的孩。子，當個偉大的父親好嗎？。才十個月就天外飛來帽子，塊陶啊。每次都當最後一次。乖 勇敢 分吧。https://i.imgur.com/k2FYcQe.jpg。超不尊重的啊 趕緊分。分 渣女。三個人我是覺得沒有關係。單獨就不好了。綠。分手。渣女分一分 有夠噁。不用聊直接分手啦，不分她以後只會藏更好讓你抓不到。分手。婊。拜託別放生。期待著一個幸運　和一個衝擊　多麼奇妙的際遇。可憐哪。準備分了啦 過來人的經驗。綠爆。不用聊 馬上打包私人物品 刪電話line fb 留簡訊給她 說。你知道了什麼 然後轉頭帥氣走人。綠色是原諒的顏色。可憐 還不分手。早綠了…前任可能有過人之處。做賊心虛不敢說。我絕對不逞強 該屬於我任其自然。分吧 隱瞞就不對。綠。我跟你說啦 我前任也是啦 跟她前任出去 沒跟我講 最後被。我知道 那時候我是吞下去啦 但是施主自己想想啦 有時候事。情 你知道的。建議你 爽夠了再攤牌分手XD。女友都隱瞞2次了 還要聊甚麼?直接提分手吧。先截圖……再分手。她承諾以後不會再出去了 你相信嗎?。把她當炮友就好了。原諒的顏色。攤牌 然後呢？ 原來套餐...？。原諒。搞不好還有刺激的事你不知道。你攤牌她會爆氣說，你為什麼不信任她，為什麼不尊重她，沒。問就看別人的隱私。她應該剛好有唱綠光這首歌。交際...花？。分了我再補推回來。。絕對是貼文的顏色。跟ex出去隨便一點火花都能踰矩的啦。畢竟以前也什麼都做過了。http://i.imgur.com/o3OdsLV.jpg。期待著一個性慾，和一個衝擊。建議原PO提分手後什麼理由原因都不講直接不甩她走人。讓她覺得莫名其妙你會超級爽XD 記得切斷一切聯絡方式。當然是原諒他啊(推文色。分  拜託。這真的不行。。。。。。這劇情我看過 通常是...。當砲友啊 趁現在多幹幾次。太過分了，分一分吧，連報備都沒有一點都不尊重。找個藉口分。這種的千萬別留戀。分 10個月而已還不分 留著幫人家養小孩嗎。分手吧  這種女的事後還會反指責你。NTR。跟這種人 你不可能長久的。這劇情我看過。分吧 乾 雖然你偷看她LINE但總比你綠綠的好。分 沒啥好說。綠色是原諒的顏色 乖乖吃下去。這有什麼好上來發文的...。綠色是原諒的顏色。綠。你現在分還能保有一點顏面，好好談你準備被洗臉。帽子戴好。這裡有個按鈕 按下去一鍵原諒。猜她之後會跟你說 不告訴你4因為怕你生氣。這種爛貨很多啦，快分吧，根本不尊重妳。放下感情 當個渣男。分了再推回來。綠光戰警4ni。推文什麼顏色？。綠色是推文的顏色、原諒的顏色、帽子的顏色。綠到不行。關於信任原則，我認為你應該知道怎麼做。這還要說什麼......。攤牌 給她難看 然後分掉。直接分手 而且千萬別說你看了對話紀錄。把自己當第三者啊  說不定這樣會有偷情的刺激感。你怎麼知道她沒有被上？ 我猜你會原諒等到知道真相那一。天。笑你不敢分。綠。分了 太誇張 是可忍孰不可忍。你也不用問啦 因為你也不會分啦。準備吃套餐摟~~~~。2樓是什麼專家嗎..。出去打個炮而已  不用在意喇。分手 這種快放生準沒錯。你就成全他們啊。先提 ipad沒登出賴，有跳出訊息再問女友有沒有事情隱瞞。你，慢慢套出來，問了再騙你就不用考慮了分手吧，10個。月還行啦長痛不如短痛。分，不分你就只能等之後綠到發光。分手。相信你已經聞過數次前男友的味道，還在一起？。所以到底是聊啥，看完你就不會在這問了，如果前面。對話紀錄被刪過，你也可以不用問了。打個分手砲 拜拜。你不怕得病嗎？。分手吧 你只是供養她的角色 你對他沒吸引力。不要用賴了 賴不就是綠色的嗎。HI 玩具人 （認真講 分手吧）。就內射一直射。直接放生相信我，長痛不如短痛，都沒有結果是最慘的。不用聊 你也開始玩你的。讓她回到他的世界去 否則別怪我。再幹最後一次 然後直接攤牌說拜拜 應該不會天真的以。為跟前任出去真的什麼都沒有吧。誇張死了 尊重男友很難嗎 你先觀察一下吧 但我覺得這。段感情不要太投入了 懂得避嫌的女孩多的是。不是啦 都破成這樣了 真的 你就犧牲一點 不要放出來啦。乖 綠帽戴好。多人運動ok的。身為男人 你也不希望還有下一個純情受害者 變成回收業。特別是破到這種程度的 你就當作好事 別放 犧牲點。只能分。兜風 唱歌 陪睡 打炮 原諒。  來 幫你寫好劇本惹。https://i.imgur.com/RSdsfMk.jpg。恭喜你能提早看清楚，下一個會更好。。綠綠的。到底有多卑微 醒醒好嗎 這種你也要喔。大家都好殘忍！叫人家分手....當砲友不會逆。真可怕 ，先多打幾炮壓壓驚。推文的顏色。推文的顏色。唱歌你相信嗎？ 原諒套餐圖請上。當然是娶回家啊 嘻嘻。這篇文章標題怎麼有聲音 期待著。不用聊阿，直接分敢不敢？。分。你就先找下一任，然後當炮友啊。這個不用聊了拜託 直接掰了好嗎。該做的都做了 你信不信。不然就想辦法弄死她，你現在不弄死她將來就會被她弄死。不要打擾他們好嗎 他們進展的很順利呢。我發現你全身散發出綠色的氣息。綠，分。是唱綠光嗎。綠光罩頂！！！！！！！！！！！！！。真破。直接提分手 他絕對會問為什麼 到時直接攤牌啊。拍拍。推文的顏色QQ。已經內設不知道多少次了。該試的體位試一試，然後可以分手了。。原諒的顏色。你確定她愛你嗎。她是你老婆了嗎？ 人家交友自由啦。是原諒的顏色。原諒套餐。嘿嘿。他們就約出來唱歌做愛，有什麼好大驚小怪的嗎？。十個月而已 趕緊切斷吧 她不把你當一回事。我建議分手。你他媽白痴還不分手要幹嘛？。還好你有點進去看 綠了吧哈哈哈哈。兩王一后 結案。哥 千萬別作賤自己 硬起來。別分手 直到下一任到手再甩掉。綠慘了。分了吧...雖然偷看不可取，但事實擺在眼前啊...。https://i.imgur.com/rjBI5cx.jpg。當炮友對待，不要想太多。她隱瞞時已經做出選擇了，你呢？。應該是故意讓你看到的 女方早就想分了吧。你才是前男友哦。約定過還這樣很過分，覺得不只有唱歌，快逃。性別對調一下  馬上一堆渣男推文。沒救了 不管她有沒有以後誠實跟你說 你心裡永遠有根刺。除非你調適的過來啦 不過俗話說得好 有一就有二。真的綠。十個月有些情侶還在熱戀期，你女友卻已經跑回去找前男友。，你覺得她有把你當一回事嗎呵呵。不被愛的人才是第三者。這種事有第一次就有第二次，快分了吧。ipad會有line都借你了 就是要你看看 趕快提分手好嗎。說不定都被射了好幾回了吧 可憐。可憐阿，下一個會更好。子宮裏可能懷著小寶寶呢。你真的完全沒有想法，還是需要人挺你？。鐵綠了 不用想太多。拍拍。勸你分，不要再追究他們三人做了什麼事情。這還能不分？是要聊三小 不要把自己搞成這樣好嗎 還上來。問幹嘛。笑你最後原諒她，分了再說。直接分她個措手不及 連對質都不用 猶豫就輸了。不要悶在心裡 建議直接分手吧。噁心__ __。醒了沒。帽子戴好。當然要原諒她啊 記得。幹的時候要幹用力點 這樣才能把那傢伙的O液摳出來。心裡想想 我都帶套 那傢伙沒戴套就上 .. 就會更興奮。了。你要享受這個過程。顏色正確都鬆了。沒關係啦，沒有看到片子其他無所謂。換你找前女友看夜景！。你確定是「前男友」？。聊啥  當炮友 再去找新女友阿。之後很高的機率會綠。不過不建議分 各玩各的 對她放懶覺就好不要放感情。都戴歪了。等找到下一個想穩定的對象再分就好。你是小三吧。也上床了只是你沒看到。這個說沒搞到床上你信？。渣。看你想帶綠帽還是想分手，自己選一個吧。分 別當養豬戶。攤牌 直接分 End。補打分手炮而已 別緊張。太 綠 了 吧 哈 哈。推文顏色正確。被sod惹QQ。反正以前也內射過不要太計較啦。周揚清怎麼你就怎麼做，拜託。幹 破爆了。分。Finn!。可悲 這還要問？ 直接分一分了好嗎。有些東西 紀錄上是看不到的 看事情不能只看表面。紀錄上看不到汽車旅館的發票 或是垃圾筒的保險套 嘻嘻。笑你不敢分。對方雙子還是射手嗎。可憐吶。沒有說"昨天爽不爽"就不錯了，你可以分手不能偷看。不用談啊，直接分手，分手原因「我已經發現你背著我跟。你前男友出去了，你已經破壞了我們之間的約定，我已經。無法信任你了，分手吧。」。如果女生問你怎麼知道的你也不用說，反正也不是重點。。如果她自己猜是平板的問題而罵你侵犯隱私什麼的，那你。就大方承認並且道歉吧，但是分手還是要分的。。原諒是綠色的。真的不行。射後不理呀，這麼簡單還要教。顏色。至於要不要選擇原諒？我覺得不必，但是如果你選擇想原。諒，那你就要承擔這個選擇的結果：她可能對你忠實一生。，也可能劈腿。如果之後你還是受不了而想分，當然也可。以呀。只是我覺得別浪費時間，男生的青春也不該浪費，。早分早好。。戴好 都歪了。敢不敢分手?。意思是：你的原諒不是一定會換來她的忠誠。沒有這種事。。。推這句，你的原諒不一定換來她的忠誠，而且你一生都懷疑。兄弟...分了 真的 相信哥 趁現在還早。只有一個字...。都出去兜風了還不分，帽子戴好戴滿。拍拍。絕一點 雖然很痛苦 加油。覺得這種隱瞞行為還會有下一次。最後痛苦還是原po。先裝傻，內射到爽再一腳踢開，爽！。滿多人回你的，其實感情這玩意就是基礎上互相信任。你也不想每天猜忌你的女友隱瞞甚麼，這樣的感情是痛苦的。老實講你女友的行為，早就壓垮了互相信任的基礎。還沒打炮喔，那先原諒吧。而且才十個月，其實趁早離開對雙方都好。https://youtu.be/bNBSgHYZlDg   累了嗎  聽首歌吧。一定做愛了，頭上是原諒的顏色。gg。這種就是要瘋狂內射，保留證據一次炸下去。他還愛他。上週日隱瞞一次，這禮拜馬上又一次，你覺得要幾天一次才。需要分。可憐吶。就垃圾女友啊快分。分手 這我不行。才十個月喔。放生啦。ntr。恭喜當爸爸囉。如果原諒有顏色。分手阿，你相信沒有做愛上床嗎？。清醒點好嗎。你的女友都爽快被其他男人幹到高潮你能忍？？？。是我就打她兩個巴掌然後分手喇。唉。夠綠。這種垃圾你還愛，我就真的太佩服你的博愛了，耶穌嗎？。兜風 唱歌 樓下說說看接下來會有什麼行程。做愛阿。這真的要分手 你心裡會永遠有陰影。顏色正確。送你啦哈哈哈哈哈哈哈哈。推文的咖樂。倒不好都內射好幾次，你等著當便宜老爸了...還忍??。打炮都沒有報備的，唱歌是要報備三小。分。兄ㄉㄟˊ這貨不誠肯不能下血本用真心 早點甩一甩了。搞不好你上班的時候早就被幹不知道幾次了？。Greeeeeeeeeen。好險才10月 都約定好簡單報備 穩定交往搞這齣還不噁心死。推文的顏色 分手砲。你綠了 清醒點。雪凝出來唱歌囉～。真男人 就分手 沒期待就沒傷害。有心想隱瞞這段關係基本就差不多，尤其還是跟前男友牽扯在。一起。這都接二連三幹了你還想怎麼聊 睡前看個文被你女友噁心了。跟你講喇，這女的你不分真的會被看不起，別作賤自己。可以找下一個了，施主。你女友說白了就是噁，你被隱瞞多少事真的不知道呢。利用你對她的信任，私下跟前男友約會(甚至上床)。啊我就怕被罵啊。好噁 超綠，大概是花你的錢，玩別人的屌。我是不贊成原諒破麻喇。你應該在車底 拍拍。台女。...。難怪line的icon是綠色的。分吧，人生總是要被綠個一次。不要再篇我說你嗨唉者窩喔。分手。把前男友角色代入任何一個你不認識的男人，這行為。都不合理。。分。乖,幫你把帽子帶正 o.o。快分啊 已經在床上滾完ㄌ。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。就放生吧，交給我，我幫你處理。這女的爛到有剩 喜歡的話建議你留著別放出來。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要開　嬰．靈．戰．車。你在GG上班嗎？北部是中壢嗎。line是什麼顏色。很像我的朋友。台女不意外。推文的顏色。人家有鮑魚自主權 帽子乖乖戴好好嗎。分手R不然你想變迪西？。跟前男友出去唱歌要報備啥？你可以分了啊還在計較報不報。備...。分。原諒的顏色。好好的當工具人幫忙養小孩不好嗎 這麼愛基因應該比你。好 有個好基因的後代不滿足嗎。車內 包廂 可以原諒拉。繼續看下去啊～說不定過幾天有更綠的。分。還想談喔 你真堅強。曹操說過 寧可我負天下人 不可天下人負我。扁她一頓讓她知道給男人戴綠帽的下場。先假裝沒事 多來幾次 之後分手。你看我推文的顏色。信任被破壞就回不去了 直接攤開來說。XDDDDDDDD。從此你在我心裡只剩。加油加油  直接分手。如果真的對不起你把她當雞就好 互相互相。騎驢找馬 分手砲預備。沒結婚傷害都不算大 該慶幸。别分阿，這世界靠你守護惹。你4小3。不用聊。從現在開始，把這個婆娘當肉便器狠狠幹就對了。。不必再放任何感情，純粹並且盡情地對她洩慾就好。等新的正宮。出現後，就甩了她。。綠。比起有多約一個人一起的唱歌 載出去兜風真的超綠 兜風兜。到一定的時間後就是直接開去摩鐵啊 根本不可能說兜完就。你女友回家 幫QQ。綠綠的。不要拖時間快問吧。啊我就怕被罵啊！。哪天說有孩子就搞笑了。出去兜風也太呱張 綠爆了你。欺瞞成性，真的不要浪費彼此時間。分手 你戴綠帽 別做無套。當然4選擇原諒她ㄚ 綠帽戴好戴滿 綠燈戒戴上全身綠光。原諒她，娶她。武田弘光。最後分手砲打一打就能攤牌 然後對方如果求你。就是徹底斷前男友包含所有共同朋友聯絡 LINE隨你看。這樣你如果放不下還能給一次機會啦 阿做不到就分吧。綠到炸裂。這邊都是直接建議分手，懂嗎。先談談吧 崩了再分。你先弄清楚你是不是小三再說。綠爆。不小心打開潘朵拉盒子怎麼辦？簡單當做沒發生就好。哎，那是女孩的小秘密。你怎麼可以偷看呢。可憐納。分手。先內射再攤牌。幫QQ。分了。聽說摩鐵也可以唱歌。綠到靠北 你還問怎麼辦。只能分了。如果你吞不下去 就讓她跟前男友養你的小孩。88。想知道後續希望大大能在貼文！無論選擇怎麼樣祝你幸運。88888888888。辛苦假日值班還要被綠，這我一定分，成全她們。綠明顯。愛是一道光。有夠荒唐，有的人忙著疫情但有的人卻忙著偷情，難。怪阿兵哥確診跟女友打炮都不會傳染。恭喜你要當爸爸了！。拍拍。早就不知道運動幾次了吧。先原諒 下次被OO再說 ：）。哇  大忌   ...............。這真的太誇張..是我一定分。可憐哪 看看版上的綠光戰警 你還不分。綠旅的。分手以後記得po後續。下一步就跟你說懷孕了，自己小心。如果你會分手，那你也不會上來發文了.有些事情就這樣，。要等你自己看清楚才會死心。人心是很複雜的，過來人的。經歷越早從愛情漩渦逃離自己的傷害越小。120%綠。分啊那麼簡單。不要放生。這咖妳也要 嘻嘻很缺？。分 這個太不尊重。先去醫院檢查。帽子先戴好。這麼破的你也要喔  醒醒吧。怎麼沒上色。快分吧，雖然說不定早就戴帽子了。你上班時女友正在跟男友上班啊。line上當然只會說兜風唱歌，接下來的行程我就不說了。洨秘密。真的是前嗎XDDD。可能前男友比較大支，念念不忘呢，還是前任的最大。先打幾次分手炮。恭喜得到原諒帽，這種臭婊不要放出來害人，嘻嘻。這還不分喔 難道要等驗小孩？。打完炮再分。呃，分手吧。換個角度想你才損失10個月。這還不分 有啥好問。好綠。明白為什麼推比較多嗎？。簡單 馬上分。要等結完婚小孩成年了再驗DHA嗎。不分等著幫人養小孩嗎。完全不ok啊 趕快找她談 看到底是為什麼以及接下來你們。要怎麼處理。說不定現在你才是前男友。原諒的顏色。10個月，放啦！。推文的顏色。有人幫忙養炮友 有什麼不好？騎驢找馬吧 把人事時地。物都記起來 找到馬就提分手 就說朋友親眼看到的 你。只是因為太愛她所以一直隱忍 但是次數實在太多忍不。了 她當婊子還想要牌坊 你也可以XD 心裏還是不平衡。的話 一炮市價3000....有沒有好一點？。已經綠了建議你中出完女友後就分手。先備份在說。你自己心裡有底啦 現在很流行原諒喔嘻嘻。沒意思 分了吧。想分 拿iPad出來 不想分就吞下去。太噁心了，知道要隱瞞鐵定有什麼。幹 快逃喔喔喔喔。一律建議分手。替你拍拍。綠！。帽子戴好。可憐哪 這種最好早點放生，原諒只會有下一次而已。當然原諒啊。帽子歪了！。幹一幹分手喇 可憐哪。攤牌啊。綠到發亮還原諒哈哈哈哈哈幫你QQ。推文顏色 別傻了 你就只是備胎。綠。分或吞。我28歲有發生類似的事情 恩我之前有個跟前男友。超綠。完全不行。只是偶爾打打炮而已啦。打個炮不想跟你說不行嗎？。原諒套餐不忍心噓。分了吧 原諒她只是會變的下次更難抓 過來人。這情形一定是推柴犬分手圖。分，懂得避嫌應該算是基本的吧。綠了。沒關係啦 等到抓姦在床在提就好。綠。分。就是你女朋友雖然愛你但是更愛前男友這樣而已。可以分手了，不然下次就是去賓館了。推文的顏色。有骨氣，讚。說到做到不簡單阿 兄ㄉㄟˊ。之後就以一炮3k的心態相處吧，然後開始找新對象。噁心。祝福你。綠色是原諒的顏色。後續記得回來po文。慘... 準備攤牌吧。千萬不要難過，分了這個臭婊應該放鞭炮。這女的想在別的男人身上找高潮就讓她去。原諒的顏色 當然是選擇原諒他囉。這女的真的很噁欸...超扯的，不分嗎？。這你不放 注定當綠巨人 賣玉米的綠巨人。愛是一道光  綠光乍現。看看推文的顏色。想分了，故意給你看的。可憐哪。綠啦。其實你可以邊幹她在邊發文給她看這篇的。分手前記得要把她打一頓洩憤一下 低能女婊不用跟她客氣唷。！。字體上色吧。time to say goodbye。關於感情問題 一律都建議分手。關於感情問題，我一律建議分手。。這個應該已經有關係了 你搞不好才是第三者。已經瘋狂00了 哈哈。浩克。這個被我抓到 女友就會變成炮友。你可以轉念 把這個女的當婊子騎 ~ 一邊去找真正的女友。直接問他。帽子戴正。不過如果是我，我會假裝不知道繼續把她當砲友再另外找別人。，以前的我可能會直接分。反正也沒怎麼樣，就先繼續瘋狂做菜吧。像這種臭婊子最愛跟前男友勾勾纏了，你也可以成為她的前。男友啊，嘻嘻。有骨氣 讚。台女：現在是不信任我囉!分手啊!。你不要投入感情 戴套至少不太會得病 兩個人一起用。劈腿狗老江。真破啊，這女的。你發文的時候女友還在上面搖呢。等著領養小孩讚讚讚。原諒套餐點起來！附贈小綠帽一頂。拍拍...。分吧。不用談啦 直接跟他說你知道女方跟前男友還有聯絡 + 分手。舊愛總是最美。你騎驢找馬好了。挖洞給她 看她是自己承認還是堅持說謊。先留個證據,然後分手炮多幾次,時候到再分手。你下次買手機可以來這家店。https://i.imgur.com/GHNEkYG.jpg。這個值得談嗎，你還要綠多久。綠綠的。幹你娘不要笑死人 這種婊子你還猶豫 快分好嗎。我女生 我覺得我會直接分...。這個問題等於1+1一樣簡單。綠色是原諒的顏色。推文顏色都跟你說了，大概比較想在對方小秘密的時候抓包。才要信。KTV包廂那麼隱密，該做的都做了吧。綠賤俠 是你?。推文顏色正確。求你別分，這種的你自己留著別放出來。還再騙自己。綠ing?。分吧，這女的真噁。都外翻了。違約的確很糟糕，但報備也真的是很愚蠢的事情，而且說實話跟。誰出去是他的自由，偷看line則是你的不對。如果你不能接受開。放式關係的話，反正你們交往也還不久，乾脆就分了吧！。可以分了。是還要聊什麼？人蠢還真是沒有極限。看line沒什麼不禮貌的，心結一輩子不如雙方清清白白。增加溝通，除非你們交往不打算結婚喇，什麼隱私都他。媽屁。別讓自己這麼卑微。看推文顏色，好好想想吧。婊弟仔浩哥，劈弟弟女友不屌軟