讓我站在自己的角度看一下。 其實會摸=色這是滿怪的，在我所理解的正常情侶互動中。會接觸對方的肉體是滿 正常的，或許你會產生反感，是因為男方給你的感受是不尊重與情色，才是大問題。 已我自己來講，其實還滿多時間，就如同貓狗你可能會摸一把或偷偷看他一眼為的不是什 麼好色目的，就是想看看她的第一反應，因為這是樂趣之一。 如果你仔細觀察，大多摸的時間，會不會他都是看著你，而不是漫不經心，而且都會 留一個空拍，讓你有所反應時間。 有一集我們這一家 其中老媽好像為了個人因素搞的廚房動線大亂，這時橘子跟柚子，一看到本來想要去 動手幫忙，可這時老爸出手阻止他們兩位小孩過去介入，因為....他想要看花媽的當 下反應跟表情 (這時的老爸心態，我秒懂。) 他的摸可能是為了觀察或逗弄的趣味，可選的部位(摸胸/摸下體)讓你認為是不尊重對方 身體自主權。這點你們要更一步溝通....有點被提升到太過嚴重的階段了。 沒有比較，沒有傷害，但我所執行的尺度更大，我不只肢體接觸還包含語言羞辱，而且 還不限室內或室外。 我尊重對方嗎? 我非常尊重，也希望雙方能事先理解我的變態想法跟她的不想。 以下幾點可以建議: 1.不是以偷襲的方式。 2.預先告知或肢體暗示要做的事。 3.在安全與隱私的狀況下。 。我高中時很愛摸女友，後來就慢慢少了