最近小弟跟一些朋友聊天，聊到男方家裡房產跟結婚的問題，我個人的觀念是不是我賺的 東西基本上拿到就很感恩，沒給你的你不能要，且除非父母同意或是將來真的哪一天不在 了，我才有動用他們給我的財產的權力。 如果結婚，若是新買的房子可以房貸我全出，名字雙方共同持有，最多對方一起分點水電 費（我覺得這樣彼此才會在水電方面公平且有共識的使用） 而若是住我爸媽的房子（不用與父母同住）可能意思意思給我爸媽租金500010000，這部 分我也可以 全出，基本上如果沒有特殊情況，我覺得真的沒有買房的必要，女方自己賺的錢完全不用 支持在房子的部分，除了事先談好的共同使用基金之外，我絕對不會干涉對方錢財的使用 。 平常的話我的觀念就是大概整體出去消費7:3的分擔，不想要對方虧到，但也不想全出（ 我7），也不會算得很細，就是一個大概，比如一頓飯700多，我可能就請對方給我兩張10 0剩下我出這樣。 父母有留給我台北的房產已在我名下，我目前跟幾位女性朋友聊，有些朋友覺得如果跟我 結 婚，這棟我的名下的房子應該跟女方掛共同持有，這我就有點不能接受了，因為這房子是 我爸媽留給我的，他們現在都健在我真的說不出要他們的房子讓老婆共同持有，新買的我 真的沒問題，買車也可以掛對方名下。我這樣的想法被不止一位說我太摳了，我知道不會 每個女生都是一樣的觀念，但是我還是嚇到了，我覺得什麼都可以討論，但是那是僅限在 我跟對方的權力範圍內，所以我在想我幾年來的觀念是不是真的有些不合時宜，真心請教 ，謝謝各位。 我沒當籌碼，是跟幾位老朋友聊天聊到的，基本上跟對象正式交往之前不會提到這部分 沒有每位都這樣說，外表我也覺得還好 只是跟朋友聊到，他們覺得正式交往得知男方有這些的話，會這樣要求 我也覺得（擊掌 在這件事上隱瞞一下好像真的是比較聰明的作法 我的心情跟你一樣 畢竟想說討論這個議題QQ 這部分我明白，我也絕對不會跟對方說這是我的房子滾出我的房子之類的話，我 知道把這個立場講出來是一個大忌。而且那個房子跟我爸媽家同個縣市，我覺得很有可能 吵架是我回去住xD不過租屋金這點我沒有想過，謝謝你給我新的想法。 很熟的朋友聊聊天麻QQ我知道重點是當事人，所以只是想聽聽板上不同的聲音，搞不好有 些部分是我不了解的，或是女方有些思考是我沒有留意到的，畢竟理解對方很重要啊 幸好目前為止遇到的都是比較類似的 懂QWQ 很真實 1 是我也不要，應該說是沒法要QQ 大家都遇到不少奇聞啊... 生物多樣性，相信很多人想法都不同的 然後跑t檢定 沒錯 我尊重每個人選擇，只能說那種我高攀不起 如果是這樣就當上來聊聊天吧xD 討論聊聊，開開眼界，聽聽別人的想法 28而已 要不來xD 如果單純那幾位的想法的話，她們覺得這是應該的，是一個保障（？ 嘿啊，婚後財產真的好說，我覺得就是彼此尊重啊 的確很多女生是這樣 超累，我也不想斤斤計較，我是抱持著對方爽我就也會爽的態度，所以講好分配然後彼此 尊重就好，但是這個可能我真的無法 真的遇到的話...我會放生的XD 我也不知道 謝謝妳給我希望QQ 是吧 而且父母還健在 跟他們提這種事我也會被打死吧 這句我先記著 遇到可以說哈哈哈 我也覺得祖產不能亡 我是跟他們講如果共同持有然後我沒幾年就被離婚的話那我不是對不起父母跟自己嗎？然 後就沒有然後了 不過有個條件真的很好，追求者也是財富萬貫，可能就是真的生長環境不同 我會的 謝謝加持QQ知道有人可以接受我這樣的想法很感動 談到錢真的傷感情 我通常會問問看對方針對結婚後花費的問題，看看彼此價值觀是否合適，不過以後我可能 會更注意不把這件事情讓對方知道 現在這個時代很難吧，而且我是覺得每個人都有自己的自主權啦，她想幹嘛是她的人生， 有心共同經營婚姻就可以了 嗯嗯我知道，只是隨便講個名稱xD 不過我是連掛名都不太能接受就是了 大概就跟你說的差不多，重點不是我賺的xD 沒有要炫啦 那就是每個人觀念不同啦，我是不能接受啦，因為不是我賺的RRR除非哪一天父母過世後 ，且婚姻穩定維持10年以上，我就會願意啦 這個能力要限於是自己的能力吧 感謝信心加持QQ 刪掉部分了，感謝提醒 人各有志 這倒是真的 大大冷靜點啊 我也需要（誤 好的，謝謝你 我跟你的想法一樣，不會虧待對方，但這個真的比較不能接受 其實我沒有很在意姓氏啦以傳統來說就是掛我的姓，如果對方很在意姓氏我ok啊 謝謝你RRRR 我根本也沒那個臉跟父母提這種事xD 我也是這樣想的 這也是我在想會不會遇到的問題，因為我覺得沒必要買，搞不好對方會想買，可能屆時再 溝通吧。 ww 真的什麼人都有 這也沒什麼好炫的吧 就是想聽聽不同的聲音跟想法而已 我原本是沒有特別想過會有人有這樣的想法啦，因為跟朋友聊到才會想來討論一下 啊裝潢費我會出啦畢竟是房子的部分，但就是希望對方態度不是那種理所當然的或 是我欠他的就好，另外我覺得如果都有現成傢俱也不用真的裝修很多啦，當然一切都可以 再討論 其實我不是很清楚姓氏到底有沒有這麼重要耶，我個人是真的不是很在意，只是希望可以 理性溝通啊，沒有誰是一定要幹嘛的吧 這幾位隆謀，但很多人追 的確，我之前有跟一個曖昧對象聊到裝潢費的問題，我說我可以出她還不樂意，所以我覺 得真的是要溝通溝通溝通啊，每個人想法真的不太一樣 一般人，但是真的不想買房，買房現在cp值真的好低，我跟父母租可以住更爽的，如果對 方願意真的希望住家裡現有的。 雙方合真的潮重要的啦 我的意思是依照台灣的普遍來說都是從父姓，這件事是事實吧，我沒有對姓氏有什麼感覺 啦，如果沒有特別要求你就跟大家一樣也無所謂，你有特別要求也可以啊 她是覺得沒面子 我上面有說不用啊 沒人覺得老婆是沒有價值的物品吧，婚姻過程中妳對我好我對你好，一起相處下去不就行 了嗎，我覺得花費也是以我為主啊 嘿啊 可是那就不是我賺的齁xD 真的覺得要算這些好累啊，有時候怕自己佔到別人便宜，然後有時候一些想法自己可能沒 有那個意思還是會傷害到人 原來真的不少 只能說尊重每個人想法不同吧，我覺得上來聽聽不同聲音真的很好啊 我很不懂傳統啊習俗啊這些 真的很怕得罪人啊xD 合買真的一定共有以上的啦 真的，找觀念合的最重要了 哈哈不是每個朋友都一樣啦 以後先結再告知不知道會不會被罵隱瞞啊xD 欸欸認識了很久啊xDD 以後真的會更注意點xD 84 目前是沒有遇過家境富裕的，我相信那種也看不上我啦 且戰且走 我沒有要正妹 推文也有人說真的有女生的想法是那樣，只能說合則來不合則去 方便針對看完我的回應不想住裡面的部分再多分享一點你的想法嗎 對咩 好der 兇我喜歡 謝謝你的分享我也會記住你的想法的 真的 只能說是兩條平行線 等等這位大大我上面有說了什麼讓你覺得我理所當然地接受這些財產或是隨意看待了嗎.. .QWQ 謝謝以上幾位大大的提醒xD 我也是這樣想 很浪漫啊 柴犬圖咧 後面推文全部消失了 我沒有手動刪 剛剛編輯當機就沒了 有被消失的推文大大們抱歉了。你把有房當籌碼，就會吸引到要房的豺狼。要守護的東西拼老命拿去獻寶484有什麼誤會lol？。你的同溫層看起來比較勢利 女性朋友是不是都很正?。我覺得根本的問題點在，還沒嫁過來怎麼會知道房在你名下。其實找觀念一致就好，沒什麼合不合時宜 很多年輕人。夫妻都還是男主外女主內模式，雙方都能接受就好。房子或金錢花費都是這樣 沒什麼對錯。如果是我，我不會讓對方知道房在我名下。當然不行啊 父母給的是父母賺的 掛共同這太扯。為什麼不是女生家給她房子然後跟你掛共同?。通篇都是$，有沒有更適合的版讓他去討論啊。不是你太摳，是她們太貪。贊同你，不能掛共同持有，不過，如果我是要與你成家的。女生，可能要先準備個一筆租屋的錢，以防哪天爭吵或發。生什麼事沒地方住而且站不住腳，這樣你了解為什麼那些。女生說要掛共同持有嗎？。你跟一堆沒有要跟你結婚的人討論這個幹嘛??。重點是要跟你結婚的那位的是否跟你想法一樣?。沒聽過父子騎驢的故事嗎?。十個女生，有十種想法的。所謂的對方，連另一半都算不上阿。你同溫層的女性真的勢利眼的比較多。你就找到想法跟你。類似的人結婚就好了。。男生要裝窮，女生要裝醜，才找得到真愛，懂嗎？。很簡單，掛名改回父母，若女生還願意結，那就是真愛。你就問對方爸媽的房子給你掛共同要不要。然後大概就被說沒肩膀跟噁男。我親戚提親 女方直接說要一棟房子過戶。我親戚當下直接拒絕 不結婚 直接分手 女方很氣。樓上我親戚也遇過同樣的事XDD。台女真是吃人夠夠。做問卷在各大捷運站發放。就不要跟觀念不合的人結婚就好啦！。你是對的，某部份台女真的是吃人夠夠。在這問每個女生都說不會 男生都酸台女 ，沒有正常數據。你都說目前遇到的（交往對象？）都是觀念類似的女生，。那你問這個幹嘛？。感覺你年紀不小了。那種女的不能要。而且你當下怎麼沒順便問女性友人覺得要掛共同持有的考量點。什麼，都只是單純覺得應該這樣做？。是女生的問題吧，你家用有負擔到約定的額度，婚前財產。是你的事。我認識的兩個30歲以下女生。兩個都很節省。會省著花錢。可是出門都AA制。不會要男生出錢。我覺得男方父母給的掛男方無所謂，其他家用講好怎麼分配。就好，婚姻和交往太過計較好累。。千萬別聽你友人的話 有愛還需要共同持有？。爸媽的房產女方要求掛名是憑什麼？。不行這樣太扯 你是對的 我女。不覺得需要共同持有，你爸媽給你的當然是你的。掛共同名可以啊，啊她要付一半錢給你啊                      05/30 21:14。不然她有了保障，就換你沒保障，你怎不問回去？。要守住爸媽給的房子==太扯了吧那些女的。這種禁不起推敲的邏輯你就是要打破砂鍋問到底。看看這些個女性朋友吃相可以難看到什麼程度。...別人家父母全額買的房子 還想掛共同持有？？？太扯。了吧。這種請嚴正拒絕 可怕抖抖。我女生 我不知道我身邊的女生朋友怎樣想 但覺得你的想。法沒問題 你的女生朋友大概是物以類聚所以回答一樣 xD。。是啊，被離婚還損失半套房子就是我說的換你沒保障            05/30 21:22。講直白點，雙方關係就是一個平衡，她要拿，就要等價付出。如果你有穩定交往對象 可以聊聊以後「一起存錢買房子。」這種話題 看看對付反應。光拿不付出算什麼東西？要玩這種請她找別人玩，你不玩。除非你是要人家嫁給你當「傳統」媳婦 那麼這個要求倒。是稍微可以理解。最近買的房子不叫祖產 而且婚前得到的房子共同掛名也沒差吧。～你可以寫個協議說掛名不得出售呀…。台北的房子掛名怎麼會沒差...半套可能就是一兩千萬欸。你可以說你只有使用權但不方便處置該不動產 公婆給住不給賣。也不能貸款。就算不得出售她還是可以貸錢來用啊                          05/30 21:32。找個娘家資產比你家雄厚的 不是一間就上來炫。不用怕傷感情，她敢討都不怕傷你感情了，你還客氣啥？。女生只是要個安全感 我長輩也有提過兄弟房子分割才嫁 她家好。幾棟現在感情也很好。無聊 扯甚麼父母不父母 如果父母把那戶房產過戶給你。變成你自己的財產 一半分給老婆共同持有或是夫妻兩個。去找出稅賦最優惠的持有方式 有何不好?。有時候男人有能力給的 不用跟自己的女人計較這麼多。不過前提是你要先有老婆。你就找個願意的啊 我老公婚前他名下的房子我從沒要求過。什麼共同持有或是過戶給我。對，不一定要扯父母，但白拿半套一兩千萬必須請她給個說法。你其他都可以砍掉，留房子的部分討論就好，你其他說那麼。多只讓人感覺你好像在鬼扯，但最好找一個理由說但是我不  05/30 21:44。要。我女，覺得要有保障所以要求掛一半在自己名下的想法很。奇怪，為什麼不會自己努力買一間或是存夠就算分手離婚。也能自己租屋的資金@@a。說真的，這樣的言論我確實聽過，男方不給女方房子就不嫁。，那個女性外在條件很好，也確實有人願意這麼做，我以前。感到不可思議，但後來也釋懷了，她的條件就擺在那，你不。願意跟還很多人願意跟，只是供需條件的不同。女生的青春。確實比男生的青春值錢。。給出去一兩千萬這麼大筆錢要人別計較，那請她給你啊，頗呵。我認為女生講的「安全感」很妙  男生就不用安全感嗎？XD。簡單講 我不是AA派的 但是我從國高中開始到現在沒有。女友的空窗期大概只有一年多 有時候自己眼光比較重要。一點看法供參考囉~。我老爸算是蠻努力的 未來也會有房留給我 我個人的觀念   05/30 21:53。是如此~。我自己也有房子，很簡單，女生住進來不用幫忙分擔貸款。，水電吃平分，我不可能共同掛名。整天要房子，也不想想房子頭期款，買房子的時機價格，。腦子只會想要分？這種人能要？。AA制算清楚很好啊 生小孩的時候姓氏也記得用抽籤的喔。我女生 覺得你的想法是對的 無法理解明明是男方的房子。還要共同持有的意義XD。比較同意你的看法，更何況房子也是爸媽努力來的，除非一起。買，不然跟老婆實在沒啥關係。當然不行啊 這是你父母給你的房為何要給女方共同持有。你看看，馬上就釣出沒有邏輯的蠢人，識人不清就是會遇。到這種的。那結婚就另外買房阿                                       05/30 22:09。下一篇 為什麼房子都要男生出錢= =。有願意養男人的女人，有只想被男人養的女人，也有願意互相。公平付出的人，看你能吸引到哪一種而已。你跟那麽多不是妳老婆的人聊幹嘛，炫富哦？等你有女。友你們自己觀念合就好了。不是自己賺來的房子 父母給的 你還真有出息！。很多時候女方沒這想法吧 都是父母說的?。父母給你的為什麼要跟未來結婚對象分?。至於姓氏問題 就很簡單解決的 一個姓氏在今天能代表甚麼?。如果我結婚搬進另一半名下的房產，裝潢費我出了一百萬，那。可能就會覺得日後萬一怎麼了，這一百萬是打水漂？           05/30 22:36。不只要抽籤 還要給生產者2倍的中獎機會。不過裝潢費跟房產的價值是天差地遠啦。你朋友結婚了嗎?。不想打水漂你可以不付裝潢費啊 但要記得付房租唷。不付裝潢費怎麼有臉說要裝潢房子？。簡單 你出一百 對方也出一百 未來離婚時照折舊算。不過原po還說若要買新房子，他自己出房貸，可見他財力不錯。吧，就挑一個觀念合得來的對象即可。不知道怎麼算裝潢折舊就找公正第三方或訴諸裁判。我女，不覺得對方有資格要求共同持有。J大說的是滿理想的，不過現實生活很多人剛新婚的時候可能。談到這個就翻臉了，雙方觀念要合                           05/30 22:42。不會理想呀 你出一百 我出一百 離婚時對方講到裝潢一百。就跟他說 確實有道理 你當初出了一百 該貼錢還你但要折舊。我是指這個做法很理想，不是指很理想化。呵呵 談到姓氏就自動轉彎成傳統男性了耶。她還不樂意 的原因是啥? 是不樂意男方出還是不樂意你不過。未來要照顧孩子的時候是不是也要求老婆在家相夫教子。戶一半給她 竟然想用裝潢費全出打發?。然後孩子長大的時候 房子跟錢都是你的 老婆這時候就。變成沒有價值的物品了。談理想都很空泛啦 實際上看看有多少女人願意吧。房子本來就是原PO的 至於錢 婚後賺得似乎可以打官司裁判。我當然知道婚後財產如果採共同財產制女方可以分一半。啊                                                  05/30 22:51。一個人有沒有價值的判斷標準並非有沒有從另一半拿到房子或。錢。問題是依照傳統本來就對女方不利 如果堅決認為女方不。能分房子。特別是 那些東西還不見得屬於你的時候。特別是 那些東西還不見得屬於你的時候。那真的所有事都採AA會比較妥當 姓氏抽籤只是舉例。那種女生結個婚就有房產 那就專職結婚就好了啊 一堆房子。真賺。看甚麼傳統 傳統可不是 只有女方拿到房子 還有其他義務。例如:當個賢內助 好媳婦 除夕回婆家 初二回娘家。理性討論 你也可以找跟你女性朋友不同想法的人在一起。但不能否認 跟你朋友一樣想法的女生也不少。你的就是你的啊，是我不會要求跟男生共有，除非我們合。沒聽過「傳統」是女方拿到男方婚前就有的房子@@          05/30 22:56。買。。找觀念一樣的女性就好了，有男性朋友是自己買也只掛。他自己名字，他老婆也沒意見。不過我支持父母給的掛。你的名字。你的同溫層有問題。如果直接嫁給一個有房的男人少揹30年房貸，但房子沒掛我的。名字 VS 嫁給一個要一起揹30年房貸男人但房子共同持有，我。是不覺得後者會比前者有安全感。。當然是靠自己買一間房子比較有安全感。是的，但是大多數人是自己買不起台北市的房子，這時候剛好。另一半有，趁結婚跟他說要共同持有。 這就是某些人的想法。只能說你最好遠離那些你所謂的女性朋友。財不露白 不要說房子是你的                             05/30 23:15。這反串嗎。我不會去要求房子要有我的名字。因為我家能給我的通常比較多XD。這應該是看你遇到什麼樣背景的女生吧？。你要是遇到家境富裕的才不會跟你計較這些。也有一些不會要求你分一半的女生阿，但你看得上她們嗎？。認識的人好特別。。。 別人的東西怎麼在一起就變她的。不會啊 為什麼會看不上？。通常家境不錯的女生比較不會不去計較錢。(當然不要背景差異大到太誇張 首富vs低收 之類的)。通常會比較在意的是對方對自己的態度或是陪伴時間之。類的。不過看完整個你回應的狀況來說。我男友要是父母給他房子，我不會想住裡面XD。寧可他租出去收租之類的，我們兩人買新的             05/30 23:33。別人給的就有寄人籬下的感覺…我自己都不願意住爸媽。給的了，更何況對方的。父母給的不能登記跟女生共同持有。是她們太貪啦！我老公想法也跟你一樣。我只能說 掛你媽逼名字 給她住就不錯了 還掛名哩。因為…我的家庭來說，爸媽也有給我房子。但因為是爸媽給的，住在裡面就有一種不踏實的感覺。我本身覺得，家庭背景好是一個可以好好利用來滋養自。己，讓自己能獨當一面的資源。並不是一個可以一輩子拿來啃的。父母給的房子對我來說就是一個長期啃老用的東西。我寧可收租，租金扣掉稅收之後當孝親費。也不要自己或以後成家還住在裡面，我覺得很沒出息。對於自己家房子都有這感覺了，住對方的更不用說，那。種沒出息的感覺更重。(何況我家境還比較好，結果我竟然要吃對方家的資源QQ。我拉不下臉啦)                                      05/30 23:40。我對於家裡給房子的看法大概是這樣。沒有什麼合不合時宜 但你可以堅持 她們也可以堅持。兩邊都沒人要妥協那就分手  不就這麼簡單。你可以堅持找到接受你的想法的 當然女生也是可以堅持。到底是什麼低端女會提出這種要求？。本來就不是你的東西，是你爸媽賺的，你好意思？自己去。賺一棟不會？。好扯，她們憑什麼？有夠貪婪受不了。好恐怖。本來就不用跟她共同掛名啊  那是婚前財產耶 哇 台北。都這樣直接搶劫的喔??。是你的朋友觀念奇怪 你沒有錯。只想說你應該要慎選朋友。婚前才財產多少都跟另外一半一點關係都沒有 是多底層的人。可以那麼無恥那麼貪                                      05/30 23:55。沒出錢就是不能掛共同持有 很基本的道理                 05/30 23:55。我可能比較戀舊吧，我是繼承奶奶的房子，等以後改建背貸。款後我是會住進去，當作懷念。無理之人 我一率建議  全部分手。沒有付出憑甚麼擁有 連這點道理都不懂 小孩只會被帶壞。因為身教更甚於言教 說得做得。用手機編輯當機一下全部推文都不見了..我沒有刪推文。我覺得你的想法沒有錯。正式交往後女方就有這些要求也蠻怪的啊XD。自己買的房子掛自己名字，也沒必要共同持有。何必把。女生當寄生蟲？男女平等要看得起女孩。性別對調，男生可以要求女方財產掛名麼。不是你太摳，這樣實在很大器了。為什麼要掛共同持有  不認同。我老公婚前的房子一直都是他的 並不會因為結婚改變 如果要。過一輩子還是要找想法一致的 加油。自己賺的掛共同都很扯了 父母給的掛個屁。有人在推安全感欸…好笑，為什麼不是女的給男的安全感？。除非女方出大錢做房屋裝修，才有可能改共同持有。就不要告訴她房子是你名下的。可能我太菜沒搞懂，但是身為女生我看完只疑惑為什麼你。的房子要掛你老婆或女朋友的名字，就算要掛也要雙方都。有付出才有道理吧？。等有了女友再討論。父母的房子不能共同持有+1。前面幾樓講到我家發生的事，我爸媽吵架然後說那是他的房子。給我滾出去，把我們全部趕出去，然後要我們一個禮拜內遷出。戶籍，以至於到現在我從來沒有歸屬感。樓上 夫妻有同居義務 不能吵架就叫老婆滾出去。我女，我覺得父母努力打拼的財產我完全不會想碰，不論是。對方的還是自己的父母，除非是過世需要有人承接，如果對。方父母有留房子給他，我會覺得那是人家父母對自己子女的。疼愛，自己想要房子還是自己賺啦，如果兩人有考慮走到婚。姻可以考慮共同分擔。買屬於自己兩人的房子。所以樓上結婚存買房錢了嗎？我婚前也有相同理想，說大不。了在外租房，後來覺得現實真殘酷。父母留給你的就是你的，不能共同持有。光背房貸就讓生活品質降一級了，何況接下來還要養小孩。要共有就是夫妻一起存錢買，持分比例在依出多少錢或貸款劃。台女的邏輯就是只有台女需要保障，台男都不需要呢。婚前的房子配偶要求一半根本就是白白索討的，民法夫妻財。產制也沒有這種權利。敢開這種口也是要列入人品考量裡面。房貸全出認真？久了你肯定不平衡。推的不見了 再推一次 那老婆家裡有房子給她住 老公也要。共同持有可以嗎。男的說要共同持有就變不上進 女的要共同持有就叫有保。障 這邏輯真的很棒 夠貪婪。婚前有房產（無貸款）的人，讓另一半免費住一起很好了，。家用就依比例分，沒啥問題。比較麻煩的是婚前財產有貸款要繳的，這我一律建議要弄清。楚，頭款貸款都依比例支付，共同持有才不會有誰佔誰便宜。我自己賺的願意掛共同 但父母的房子真的無法。的問題。你自己賺的，貸款是清了嗎？如果還有30年貸款要另一半一。起供，還要人家跟你說謝謝嗎？。女生，認同你的觀念，不覺得父母留的房子要分另一半。你那些女性朋友的屁話聽聽就好。房貸你全出 你想要共同持有你爽就好 但父母賺的輪不到她來。來染指 畢竟你父母可不欠她。千萬不要讓爸媽的心血輕輕鬆鬆被騙走一半啊!!!!。如果婚後要求女方必須打理家務、不能工作的話我覺得。登記共同名算是保障。如果對方單純只是想分房就是比較貪心吧。不用理他們啊 他們又沒要跟你交往。跟人家結婚還要討房子要保障 講得好像虧了她什麼似的。父母給的理所當然在你名下就好。我自己是結完婚後買的房共同持有 婚前買的還是我名下 頭。期全部房貸跟各種開銷我自己出 對老婆不用算那麼精。找一個跟你一樣觀念的結婚就好啦，管你那些女生朋友幹。嘛，她們有要嫁給你膩。跟這種交朋友感覺真羞恥。想要共同持有的人太誇張 又不是自己賺來的憑什麼分一。半。你的朋友好噁心 建議保持距離。不動產不能流到外姓手上 懂？。女人可以再找 但房子只有一棟。我女 覺得你這樣想不錯啊 畢竟是家人給的非自己買的。如果你的優點只有房產 那房產跟女方掛共同持有沒啥問題。女生 我覺得你對 結了婚也不會是永遠的 尊重爸媽心血吧。女生回 覺得你這樣很合理而且算人很好了。幹嘛要共同持有啊，房子是你的就是你的，更何況這還是你。爸媽留給你的，麻煩那些想要有房子的自己去存錢啦。我的觀念也跟你一模一樣欸~，雖然掛你名下但是是爸。媽辛苦打拼來的，女生什麼都沒做就想共同持有也太誇。張。是房子欸 多少人要打拼一輩子都不一定買得起台北。的房子。我是女生完全認同 推你價值觀正確。怎麼可能會有女生認同婚後改共同持有的來跟你討論...。看過有這樣想法的女生，家庭環境不好，認為女人青春也是。成本，所以要求掛一起，比較有安全感。我女 不要說房子在你名下 說房子還是爸媽的。我是女生，也認同你的想法，那是你父母給你的，沒必要。改成共同持有，個人覺得資產要事先分清楚比較好。盡量。別讓結婚把事情弄得更複雜，對未來也好。。也太卑微。爸媽留的完全沒必要共同持有阿，是你朋友太勢力。你身邊怎麼都是奇怪的朋友啊!!!。結婚後是夫妻財產共有制，房子本來就會是雙方都持有。共有制但是那是指婚後產生的財產吧。台男還是婚前買房最好XD 之後離婚房子還是自己的。父母給的，不需要讓女方共同持有。你爸媽的房子他們沒意見就好啊，搞得好像現在是你賺錢買的。，別人要貪你什麼一樣。紅明顯 你的房子是父母贈與 不論婚前婚後 都是你的。當然你自己亂贈與給女友 或共同持有就是另外的事情了。不會也去找一個有房的 交叉持有很公平吧。那些說要有保障的女生是有什麼問題？這麼不相信婚姻不要結。婚不就好了。。我是女生，你是對的。我是女生，覺得不能共同持有！有骨氣的女生是重視和你一。起打拼，賺多少用多少。不是你不繼承的東西！建議你去看。一下繼承權的法律，你就知道共同持有從不在婚後考慮的項。目~。性別女，房子不用掛我名字，車也不用，我要開自己買。。吸引到一些妙人。。推原po。幸好我老公住我台北的房子，不用給他掛共有XD你遇到。的怎麼都這種XD。覺得 父母的房子 要求共有的 就是不要臉 叫她去吃x吧。？。沒出半點錢 想共個屁？。如果你都碰到這種貪錢的 就要提高交女友的標準。道德低落 只想撿現成的。我覺得你的觀念很ok，我女，另一半家裡也有房，但我們還。是打算未來自己買。那是別人父母努力打拼來的，怎麼有臉要= =。覺得不應該共同持有 你的女性友人想法很奇怪 若有新。房共同持有比較合理。我女的，我認同你的做法。所以重點是你28歲且名下有房子。自己要搞事告訴別人房子在你名下怪誰。房子跟你想法一樣，但一起出去7:3的分錢法我覺得很尷尬。覺得輪流請或5:5比較好。真貪。紅明顯，我已婚女，租父母的房子麻煩的很，天知道之後。生完小孩會不會老是來。而且雖然説要給租金，租金絕對。比外面便宜的多，等於還是吃父母資源。一旦拿了資源，。講話就是會變小聲。我跟我老公的作法是婚後直接買新房。，房貸頭期等等全部共同負擔。我們在剩小孩之前是在外。租房子，不過生完小孩為了學區問題還是只好買房子。。請堅持你的想法，絕對不是你摳，是她們太不x臉。勢利。婚後對方拼命存錢，完全不分擔家用可接受嗎？。現實遇到的是：女方婚前置產，丈夫完全不分擔家用。聰明的女生和你結婚，你爸媽的東西你的東西都還是你。的，她才不會自找麻煩跟你吵這個，只有那種腦袋不靈。光的人才會跟你討論這個。不用太多 把這例反過來想 女方帶著房價過來 你會要求她的財。產你要站名義上的一半嗎 XD? 如果不會..那你覺得為何你娶妻。時你會需要如此呢 (攤手)。女人當然幫女人講話 你別傻了 哪天怎麼死的都不知道。退一萬步 女方說這叫對應結婚"風險"的安全感..假設這是合理。的 那反過來問 婚姻只對女方有風險? 法條翻一下 是不是每條。都對男方有利? 如果不是的話 那這說法問題就出現了阿 (攤手。總結 結婚本質就是種契約 如果在協商過程你條件不佳但你又。超級希望結的成 那被迫吃下對你負面條件 那麻煩你認命點...。但如果不是 那你是在簽什麼賣身契啦 XD。看你父母介不介意吧。我跟我老公住他父母內湖的老房子，我也從沒提過這種要求，。有得住就好。是你父母給你的房子憑什麼和太太共同持有@@。這種女生的想法好噁心 又不是一起買的房 真的母湯。別人父母的房子也敢要持有喔 真無恥。共同持有個屁，房貸全出還共同持有。婚前你有的 女方都不能貪 尤其是父母給的房子 敢講要共同。持有的嘔嘔嘔。改什麼共同持有，不用花錢？。推你。你沒錯 別人父母給的想分杯羹太貪心了。我是女生，為什麼要共同持有，明明是你爸媽的錢啊…