Gossiping 看板 1UtOazMi ] 作者: hk416 (嫑嫑的) 看板: Gossiping 標題: [問卦] 未婚妻說:房子的名字要登記她，才嫁 時間: Mon Jun 8 08:41:31 2020 洨魯交往一年 有一個論及婚姻的女友 上月她得知 我老爸願意賣掉老爸名下另一棟房子的價錢 至少可賣到1800萬 作為我們新婚購屋的預算 (等於洨魯就不需要靠自己努力買房了^^~) 但女友卻說 房子名字要登記她 這是她爸媽堅持的 不然不嫁 女方說法是 她爸媽認為把她養這麼大 又培養到她念到碩士畢業 結果要把女兒給我 所以給個1800~2000萬 並不過分 至於我女友則是說 把房子登記給她 是讓她有保障 天下男人都會偷吃 難保我不會 而且這也是台灣優良疼老婆傳統習俗 我的反駁是:妳嫁過來 也沒有嫁妝(但我女友說 有阿 一輛機車 一堆衣服化妝品 一堆手機平板筆電電腦等用品 還有一隻貓 一隻小狗 這不是嫁妝嘛) 然後 我說交往這一年 我沒偷吃 反倒是妳 異性朋友一大堆 還有男性談心友人 (我女友就崩潰說 難道異性間就沒有友誼嗎? 很多他們只是大哥哥 大叔叔與長輩 這些人都是將來職場的貴人) 於是我們就冷戰快一個禮拜了... 有無為什麼房子一定要登記在女生這種莫名其妙的傳統八卦? 作者 justice1228 (零正義的1228) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 遇到遊覽車司機群在桃機擾亂怎麼辦 ？ 小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機結果遇到一大堆然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中 http://i.imgur.com/cUJQmqy.jpg https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591576893.A.5AC.html 我看原PO應該已經準備退婚了吧 大概是退婚前上八卦板宣洩情緒 畢竟這種事情跟現實朋友講太丟臉了，會被笑說你怎麼能忍受這種女人。我有看到你XDDDDD QQ。這種垃圾女友你還是自行吸收別放出來吧。賣女兒 養到碩士賣1800萬不知道可以賺多少 樓下幫算。反串的吧。先結婚再買XD。念個學店碩士應該不用花多少，賺翻。整天貼這種類似的文幹嘛 好歹甩完再發心得。有點腦都知道不能娶的 偏偏要當狗舔啊舔的再來哀。都不用考慮稅金喔。還不放生！。這篇不知道是真是假! 但現實中,朋友有遇到類似的...。你不同意就不要簽給她 底線踩好 不用上來批判 人是你要。娶的 不然就溝通。最後就分手! 朋友之後也再認識女生,也結婚了!!!。至於朋友的前女友,聽朋友的友人轉述就嚴重憂鬱症的樣子。不爽不要娶嘛 對方開條件你可以選擇不吃啊。自己挑的就吞，不然就不要娶。趕快分，當中有詐。反觀我爸唉。他只想著你如果偷吃如何如何。啊她偷吃你不就直接爆開。還拿不到三小。拜託快結，不要放出來禍害。拿200出來去買塞爾維亞的還有找，還可以買2個，便宜的20個。都行，剩下的歐印股票財富自由。換女朋友了啊～女生自己努力買房子好嗎不要丟我們女。生的臉。不信。到底是結婚還是買賣。女方家長怎麼可以把女方商品化 物化女性 真的很糟糕欸..。..。發在ptt一律必須是反串。。依照台灣法律規定 婚後買掛他名沒差。因為夫妻共有制 掛他名賣了有你的份 不過如過是婚前買 在。怎麼樣也是掛雙方名字。這種你就自己收著別放出來。反串明顯，給噓。房貸放她身上啊。。。。分。婚後買掛對方名字是屬於兩人資產沒錯，但是賣掉時只需。一人就能做決定，最後若拿不到錢，你只能開始打起漫長。的官司去追回本該是自己的錢。不 上面的沒考慮到過世的情況 過世的時候就複雜了 因為。不是離婚 房子高機率就是女方的了 除非你打曠日費時的。官司。我是說好幾樓之上。直接分手。女生啥都沒付出 不可能把她名子掛進去。神經病一看就知道反串文一堆人不知道悲憤什麼。婚前先買一買就沒這些問題了…。當然登記給他啊 貸款也要給他 記得喔。如果是真的 你這種事情也要上來問可憐哪 丟光台男的臉。男生好可憐,PO也被罵,不PO也被罵!! 好啦~~~雙標女仔。引戰失敗。雖然我買不起房子，但對於結婚也從來沒想過要男方房子。寫我名字，婚姻不是交易，夠愛妳疼妳的男人自然不會劈。腿，不需要靠這種事來證明對方的愛意吧。一堆台女整天喊LGBT進步價值,遇到這種事就推給長輩,說爸媽。要求,傳統價值與文化 不可以違背  哈哈哈哈哈哈哈!!!!!。所以她的意思就是給了房子就可以偷吃了。這不是反串吧 遇過這種女性。台男真辛苦。這種可以分手，吃人夠夠，騙人家沒讀過書嗎？有本事讀。那麼多書自己賺啊。吃像太難看了 分手吧。會這樣說的女人通常就是很渣會把男人歸零。記得考慮你爸媽的感受！。相關法律了解一下。整棟房子是你家的，為什麼要登記在對方名下？。建議直接分手。那是你爸給你的房子，而且還是你爸賣掉名下房子轉給你。的錢。 個人認為你女友有點不ok， 都什麼年代還要論金。稱重。你不會嘴他現在離婚率這麼高，都不見得會走一輩。子，你住我家，我沒跟你收房租就偷笑了。。建議不要答應，我有親戚就是房子登記在老婆名下，結果。後來發現婚前婚後根本變了一個人，就算要離婚又礙於房。子登記在對方名下而有許多困難。。這篇上新聞了欸～直接拿給你女友跟她家人看吧。今年結婚+1，這種的認真快逃...。又不是原po努力賺錢買的房子 別慷他人之慨 何況那人還。是他親爹。你確定女方會在意是誰的錢嗎，她就是要房子阿。這麼理所當然@@。各半不就好了！。自助餐吃起來。叫你爸不要賣省起來，然後你直接分手，才交往一年結ㄍp。那你要分手啊，只會上來貼文幹嘛？沒有房子照樣結婚的。男人一大堆、夫妻兩人婚前婚後一起存錢買房子的也一大。堆，你遇到一個要你房子的就上來哭哭啼啼？分個手也不。會？。分啊。他家養女兒要錢 你家養你就不用錢嗎。不娶也罷。雙標臺女哈哈 哈哈哈。先結婚後再買，婚後財產共有，所以房子登記誰的名字都一樣一。人一半，相同道理婚後買房子就算登記你的名字，老婆還是有一。半權利。樓上這種狀況如果在離婚時提出買房所有款項都是其中一方負。擔好像有機會能拿回房子所有權 但是如果婚前就登記的狀況。在離婚清算時幾乎完全沒有可能拿回所有權。如果你有相信天長地久就給他 不管怎樣他看起來信了。紅高調 快點退婚!!!。我覺得堅守底線。他們眼裡只有錢… 而且是別人的錢。這種人你還硬要娶 是你有問題吧。女兒給你,是斷絕關係還是永遠少一個女兒？這邏輯很怪。知道女友自尊不高就不要考驗她。可以公佈這極品公主的名子嗎。搞大肚子看她嫁不嫁。這你敢娶喔,,,。市場比價、低價買進高價賣出商品是主流 也是很合理的。那不要結啊，就維持現狀。下一位，結婚後買她也有一半啊，不懂在唉什麼。不過你還是先買起來好了，婚前買比較有保障。一定很正。婚前買有房貸婚後繳納的部分一樣會是夫妻共有的印象中。我女，請你不要結婚，我兒子如果智障到這個還要上來問，。就是不分手我會打死他。聽你編故事。勸你不要, 你給了之後就少了1800萬的價值。原則上婚前是誰的離婚後就歸誰 婚後才有的如果離婚就是平。分。建議退婚 讓她哭哭。台女真的很惡劣