: 男人不壞女人不愛 : 這句話大家都愛講 : 以前都以為是玩笑話 : 長大才知道這是不變的真理 : 母胎單身至今想做點改變 : 最近找朋友討論刺青 : 想要讓女生知道我不怕痛 : 但是刺下去如果發現策略錯誤 : 似乎也來不及了 : 想來板上問問 : 有人懂男人的壞 : 具體上是做了哪些事嗎 剛剛八卦板空姐被偷拍的那個文底下 有人留言要夠渣才交得到空姐 這部份本人持保留態度 不過的確空姐四處旅遊各個國家 見過的人多了想法也務實起來 嚮往的生活品質肯定很台北 沒有一定條件是看不上你的 不要說什麼個性 內涵 物質沒有辦法滿足就先NG 同事間也在一比較行頭 妳男友怎樣怎樣 有沒有在頭等艙遇到什麼名人或帥哥 這時候交到高富帥了沒錯 但是附帶的人格缺陷也要自己吸收 人帥基本渣 有錢怎麼不會嫖？ 高富帥？ 又渣又嫖 各取所需囉 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 。http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1591166819.A.E72。那空姐也很渣吧，不是說工程師早就懷疑她也有找到跟。其他男生的合照嗎。當個服務生到處消費遊玩，人聰明了，見識也廣了，呵。樓上不需要這麼激進吧 空服員不偷不搶 怎麼得罪你了。好了啦。一個正常女生寧願被高富帥當跑友也不想跟矮醜窮交往吧。換位思考相信您也可以理解。5樓哈哈哈 哪個職業又偷又搶的你告訴我。如同你說的 就是因為沒有 所以要尊重每個職業。一樣米養百樣人！不要只會二分法