雖然現在結婚年紀越來越高 上一代上上一代20歲25歲 很多人就結婚了 現在30歲還單身者比比皆是 不過阿 還是會焦慮的吧 高齡單身者 男生的黃金期 2840 超過40 難免被覺得是不是太花太挑還是有什麼隱疾 女生更殘酷點 超過35後追求者人數雪崩式下跌 所以阿 年紀大概幾歲後的單身者 會有求偶焦慮阿 。老實說你是不是沒交過。外表優秀條件好的年齡並不會影響。作業自己做。當你的婚事被家裡面破壞…提親時在女方家亂時…你自。然就會擔心交不到伴侶了～然後看破一切…。實際年齡不重要，重要的是視覺年齡。推視覺年齡，不過內行的會先看脖子。有什麼好擔心? 你的人生另一半是必要嗎？ 你難道生活不能。自理?。這帳號可以不用認真回答。推樓上，有魅力的人年齡不是問題，不然醜胖廢的18歲你。要？。說雪崩式下跌的，應該沒看過年近40離婚單身辣媽追。的人有多少lol。你都說你有點帥，那要擔心什麼？。好。28了，交了兩個都不適合...很擔心遇不到對的人了。永遠不會，我18歲開始就知道自己的命運了。不會 倒不如更加專心提升自己 晚一點再找到也不遲的。你的世界是有多小！！。不會 我知道我會孤老終身。不會。就看你自己就知道啦。沒有哦女生35以上不會少，可能要38以上的吧。沒期待過的事情根本不擔心，讚！