: 標題: [求助] 車禍當天被女友這樣關心我的反應錯誤嗎 : 時間: Thu Jun 4 19:37:16 2020 : : : 早上騎車上班途中我發生車禍，中午從急診室回到家和女友說 : : 但從中午到傍晚幾次車禍相關的對話，讓我想請問各位 : : 我打的字是不是真的太兇了讓她感覺不開心受傷 : : https://imgur.com/fBIS4yp : : https://imgur.com/wG9OgIq : : https://imgur.com/5Y3pXMi : : https://imgur.com/XeH1YQu : : https://imgur.com/JXn4yN4 : : https://imgur.com/ornLdb9 : : https://imgur.com/yKVnMJf : : https://imgur.com/Ndt9kxX https://i.imgur.com/yN3K5rt.png https://i.imgur.com/VcagQYk.png https://i.imgur.com/njFBoOM.png https://i.imgur.com/KHwtlh4.png https://i.imgur.com/fH4mA2F.png https://i.imgur.com/uNulK1Z.png https://i.imgur.com/opSHhgs.png https://i.imgur.com/pMPh0vH.png 雖然原po都刪了，但是不知道為什麼還看得到圖，想說可以來幫忙補一下 看來看去也不知道女友的措辭是哪裡讓你感到不舒服：） 要探討可以等到過兩天傷好了不痛了再來討論，那發文討拍公審怎麼也不等個兩天？ 。推備份。笑死。推備份。水喔。水喇。會爆先卡。難怪被噓爆，女友回答這麼客氣了還玻璃心想討拍。你壞壞 XD。ㄏㄏ 公審摟。我也看得到原圖誒@@，我還想說是刪了什麼？。原來如此。推備份哈哈哈哈哈。他女友人真好，是我一定說活該XD。自已愛跟前車靠太近是要怪誰，不摸摸鼻子自我反省。還想討拍，他如果先認錯，女友就會哄他了啦。推推。推。看完備份  難怪他要刪  哈哈哈。推備份，阿不就還好這次沒載女友。推備份。後照鏡？。推備份 難怪被噓爆。備份推  原原PO要憑實力單身囉。怎感覺性別對調會被有些人講說不會安慰女生。我也覺得原PO女友的反應蠻直男的，沒有安慰的效果X。D。備份推 笑死耶。其實我覺得男生也沒有很兇耶 應該兩邊都還好巴。推備份。他其實有先道歉了。女生停不住。往路邊靠為什麼不是看後照鏡要轉頭...。只有我覺得女友是在藉題發揮嗎？這板對女生真好啊。女的被載心理有疙瘩 趁這次講出來 原原PO駕駛習慣改一下吧。她早就不爽很久了，打的字感覺心裡os不意外。當然男生駕駛觀念本身也有問題就是了。GJ。我覺得那句看起來不太像真的對不起，比較像「好啦都我。的錯」。女友可能是想機會教育（不然平時提醒還要被兇）。，好聲好氣關心&探討原因還要被說很不會安慰人難免有點。傻眼或生氣吧，前面這樣好好講都會惱羞了不如一次說清。楚男友的問題在哪，不然明明自己理虧還要一副被人找碴。的樣子難道下次再貼那麼近發生一樣的事嗎。原來有備份 想說大家不知道在回什麼。難怪被噓爆，不然怎樣才算安慰？求解20點。騎車習慣不好真的活該。謝謝你嘿。笑死 推備份 騎車習慣不好還在那邊玻璃心。這回訊方式跟我一樣。笑死推。直接說 我不想聽實話，只想你跟我一起罵，沒好好溝通直接。耍脾氣，是誰不成熟？。笑死 有夠可悲。推備份。這邊是Ptt 不是溫馨送暖區 然後原原又是三寶行為 沒。救。什麼借題發揮= = 平時提醒被兇 不趁他出事提醒 原原p。o怎麼聽得下去。太玻璃心了吧。所以原PO沒後照鏡只能用轉頭看後方來車?。常常騎車離前車太近 難怪女友想唸人...。太好笑了。壞壞。早被提醒了 自己不注意怪誰 笑死。女生的反應很正常呀 男生也太玻璃了吧。XD 竟然有備份到。好奇備份到底有什麼爽的。毀後照鏡拔掉了嗎 不然幹嘛轉頭。難怪吃精.....。推備份，超玻璃的，媽寶型？。推備份  話說這女友我打100分。看到一半我比較想問 沒保險嗎？通常叫警察過來筆錄之。後等保險就好，基本上車主沒什麼事情，都是人沒死都很。好的。女友給我。行車習慣差 又把面子擺在第一位 只想聽沒用的廢話。啊就一定是騎車習慣不好啊 8+9不能讓人家講話逆啦。這樣也有女友喔 壞壞惹人愛餒。男生也太幼稚了 完全沒有吸取教訓的學習能力。這麼貼心還嫌。看得到加1。學生 感覺只有強制險。推備份讓我看到XD，不守交通規則覺得女友唸經，但有力。氣發文公審。。只能說活該 希望原原PO不會跟女友借錢去賠。妳們到底幾歲。原原po活該。笑死，後照鏡是給小朋友抓的嗎？。超級玻璃心，自己犯錯鼻子摸摸陪下去，還牽拖一大。堆，小朋友喔你！。推備份。推備份 玻璃心不檢討自己。剛剛突然想到，為什麼不看後照鏡要用回頭的？機車駕。照這樣考會過嗎？。分。推備份哈哈XDD 這樣居然也能騙到女友 厲害！還有力氣發文。公審女友。其實就少見的理性女 vs 常見的情緒男。難怪路上一堆三寶，愛貼前車又不看後照鏡，犯錯還不肯。接受指教。。所以你要不要改你的壞習慣。真的活該 不過看來也沒學到教訓。推 笑死。推備份 看到圖了 噓的理所當然 = =。蛤XDDD 女友講得很Ok吧 是幾歲需要這樣。萬年一句：這種人都有女友。人森啊～～。推備份 讚讚讚。推樓上  根本王子病。笑死 這種人還有女友，不知道實際年齡幾歲，這樣也能惱。怒，厲害。推備份。死屁孩亂騎車出車禍還要找女友發洩，建議女孩兒這種趕。快分一分，以免以後可能成為家暴廢男的被害人。女友的回覆根本就沒問題，也有關心男生的傷勢啊，而且。她脾氣很好，男生直接衝一句「你很不會安慰人」，要我。就直接嗆了「是喔，那你來示範一下該怎麼安慰比教好？。」後來女生提之前那樣，我不覺得是借題發揮，而是她有。之前的經驗，所以想探討是不是習慣不佳的問題？不然要。隔多久才探討？一個月後嗎？到時又說被翻舊帳了。男方。真的很經不起唸，連父母唸也是受不了，那結果到底有沒。有知道自己行車習慣不好？一直糾結女友沒安慰到自己，。其實就直接說出來你想聽到什麼啊。。推備份 自己交通習慣不好被指正還要發上來玻璃心。覺得女友超好耶 男方也太難相處了吧。推備份。這男的好雷，備份推。真的活該 看一下就撞到 不是貼太近就是騎太快。推備份。這男的真的盧欸。天使女友還來靠北。笑死。為什麼看後方來車要轉頭 後照鏡是個好東西。特地來給推原來原圖長怎樣女友一百分原po呵呵呵。哈哈。貼心備份 奇文共賞 三寶上路 女友塊陶。盧。看後面應該看後照鏡吧，而且要跟前車保持安全距離呀。推 備份！！。推備份，女友理性推個，男生三寶又抗壓性低。好可怕 希望路上開車不要遇到原原po。推。性別對調推文只會說台女三寶好嗎 平行世界喔。分 女友給我。好像沒圖了？。女友也太可憐了吧，你是獨子吧？。推。笑死 這感覺也是我會講的話 原po玻璃。原po不配。阿是不會看後照鏡喔....。車禍看起來顯然是你的錯。女友的措詞已經很理性很客氣了；難。道要昧於事實，幫著你罵對方嗎？。笑死  根本惱羞成怒。陸上幾次遇到整顆頭轉過來看來車的行為，後照鏡幹嘛用。的，方向燈不會打？被噓活該。推，女友滿理智的啊。備份推啦  笑死。這女人可以娶。他女朋友真是佛祖下凡，脾氣真的是好到不行，有成熟。理性，結果交到這種，還po來公審，可惜了一個好女孩。你這種人就不要上路了，不注意安全距離，撞到人還想。唉別人叫你賠錢，笑死，不想賠就不要撞人啊，還在那。邊酸你女友，勸你女友有在這邊看到的話，快點跟這個男。的分手吧。推備份 這男的也太難搞 就繼續這樣騎車吧 賠不完。玻璃心 可怕。備份成功。自己白痴亂騎車 沒死就要偷笑了 推備份。笑死 女友這麼客氣還被嫌棄。笑爆，果然有鄉民備份了xDDDD推爆你。這男的是怎樣 女友才剛出車禍肯定驚魂未定居然還說這。種話 不會哄一下她嗎幹。喔幹看錯 他媽三寶不會騎車還上路害人 還想討拍喔操。被樓上笑死。真差，女朋友好意，結果還嫌人唸經，還是別擔誤人家了。不會騎車還要人安慰 笑死。真的小屁孩欸...。哇~還有這麼玻璃心的人呀。推女友。女友很理性 很棒啊。笑死根本上來找罵，前車的真雖碰上這種三寶，撞人家車。還有臉說人家計較。應該是想討拍 結果女友太理性 事主太玻璃心。還好吧女友很理性ㄟ話說你看後方有沒有來車幹嘛不看。後照鏡？拔掉了喔？？。水啦～很明顯原po駕駛觀念要再加強...。這男生再這樣我是勸分啦，女友遲早被她搞死，之前附近。一車禍就是男友是散寶結果沒事後座的女友過世。女友口氣很好 一邊哄一邊提醒他騎車習慣要改 這樣還崩潰。真是玻璃心。哈哈哈幹推推。重點是原po敢po上來表示真的認為自己沒錯，太自我感。覺良好了吧XD。重點是轉頭看後方還能把前車撞凹根本車速沒減吧，真的。危險三寶8+9。玻璃心。想討拍膩。呵。這就是安慰啊不然要怎樣安慰。放開那女孩好嗎？。女生很棒xDD。再撞一次也一樣，感覺不會改。只能好好。ㄏㄏ。唉，拜託放生女友！她值得更好的。瞎了嗎。早就提醒你了，自己騎車還不改。笑死XD  就自以為騎車很猛還想討拍XD。笑死 感覺男的年紀超小。玻璃心成這樣。有夠好笑XDD。男生玻璃心哦，回家找媽媽吧。不要噓這篇啦這篇只是備份啊XDDD。推  優質。推備份。謝備份。女生脾氣超好XD。笑死 不敢面對錯誤還討拍 推備份。男的在那哭 沒錢就別撞啊。玻璃心一堆看了真可憐。哈哈哈哈哈笑死男的玻璃心拜託放生理性女友。這樣也有女友。男生在那邊玻璃心有夠噁 滾回去找媽媽吧。小女生。他女友人很好==。推備份 男的超雷＋1。推備份。不對啊保個第三責任險是有很難嗎？ 撞一次就回本了。咦？！。幾歲的人阿 感覺像高中生。好好笑，看一下就撞超近的吧，還是看太久。哈哈哈，原原po看起來跟我老公很像。建議女友處理方式應該。要1.關心他有沒有受傷，傷勢如何，有沒有需要幫他買補品，。晚上去看他的時候帶點什麼給他。2.就算是他的錯也要說是別。人沒注意，要罵一下別人。3.如果修車要錢，要詢問要不要幫。忙（就算是問問也沒關係，之後再說沒錢就好）4.跟他說很愛。他，下次要小心，以後騎車我在你身邊會提醒你。5.要說他的。問題要等他處理完這件事情再說。。以上我通常做不不到，然後就是吵架。。推備份，女友超有耐心。男生不想被唸 就說明後天再討論啊 自己一直講 不然女生要。回什麼。垃圾。廢到笑欸 超屁孩的。可憐哪 還想刪原貼圖 笑死 丟不丟臉阿。男方自己一直開話題(試圖尋求認同)，結果女方回的話不合他。的意就腦羞。哈哈哈哈哈哈哈。推備份。希望女友看到這篇 趕快跟原po分手。還嗆她在念經咧 三小。XDDDDDDDDDDDDDDDD。笑了, 推女友理性。女友真的理性，男友騎車感覺超危險欸。男的超雷又玻璃心。女生口氣這麼溫和還要被貼出來問 原po先說自己是不是貼超。近又愛鑽來鑽去的機車騎士。男人不壞，女人不愛，真的有道理。八成長很帥，嘿嘿。求原原PO放過那個女孩吧。女生明明安慰的很好啊，還說人沒事就好當作一個經驗還被。反說不會安慰人？玻璃心不想聽自己的錯吧，從一開始問誰。肇事的時候，就不太想承認了。原原po應該是性別對調吧 通常不都是男生理性女生討拍拍。推備份，難怪要刪圖。女友很棒很溫柔也明事理。哈哈  女方沒啥問題 男方就很小朋友 需要媽媽呼呼嗎。女友講話婉轉又貼心。推備份 女友很理性也沒直接罵啊 男生能不能長大啊。推備份。QQ。推備份男生超煩的。就玻璃碎掉你還要鞭 很壞欸。笑死。女友理性你覺得不夠，讓給其他騎士來愛惜。。推備份，女友明明就很明事理。愛面子就把事情做好，不然得不到面子，還會失去更重要。的東西。。推備份。推備份，建議女方分手啦：）。女友超溫柔 但原原po當下已經很不開心不想被念吧。男生雙魚座嗎。討拍失敗。推。這女友他配不上，麻煩放生吧。這種態度 痛死算了。推備份 女方超正常+1。有夠玻璃 這種人都有女友，好悲憤。推備份。女方反應中上程度 是你在預期別人要安慰你。壞壞。女方人超級無敵好又懂事好嗎。這個男方應該是屬於勇於認錯死不悔改的類型。看完了，女方根本還好阿（如果原po騎車平常就很危險的話。活該。我der天。哈哈哈哈哈哈。推備份。唸他剛好而已。不要殘害女方了，快放生。推備份。果然是台男 哈哈 可悲。原來是貼屁仔啊 沒死算你命大啦。笑死。推備份。推推。備份推 玻璃心劇場男子 笑死。不懂珍惜還想公審女友哦？。還敢刪阿 嘻嘻 公審囉。XDDDDDDD臭三寶。笑死哈哈哈哈 女友超正常好嗎。有補有推。女友超正常，男的是剛滿6歲嗎。推備份。推女友。不就平常自己騎車習慣不好才出車禍，自己錯的離譜還要人。家口氣好安撫自己，有夠情緒化。。是不是要幫忙撒花拍拍，說前車壞壞都不會自己閃、寶貝你。都沒錯才行？沒被說活該就不錯了啦XDD。這個女生感覺個性很棒 怎麼這麼雖小跟這種人在一起。推女友。看對話真的覺得很像屁孩欸 女友真倒霉。可憐哪。看到原原Po講什麼一點點小傷都要算帳真的很傻眼 都幾歲的。人了還想要逃避責任。原原po是屁孩，完全。男方玻璃做。愛貼車就反應要快一點。女生真雖XD。推備份 笑死 女友脾氣超好。厲害。看右後方有沒有車居然是轉頭不是看後照鏡，啊難怪會。撞車。可惡沒噓到原文。靠背最後一句結論xddd。推備份 這可以分了吧 是有多帥？。推備份。推備份 笑死。推備份笑死。推備份XDDDD。推備份,難怪原PO要刪文。機車拜託要裝後照鏡，女生很好拜託你放手。推備份，女友的關心很正常啊。女友很委婉的在提醒原原po了 不知道檢討自己的行車習慣 還怪。對方不會安慰 只想聽好聽的 忠言逆耳的話 聽不進去 再發生類。似的事不就活該呢。女友滿成熟懂事的…早點分讓給別人吧。哈。轉頭沒有錯啊 後照鏡會有死角 重點是離前車太近。女友很理性，原原PO因為車禍心情不好所以玻璃心了點，其。實對話看起來還好啊！又沒有怎樣。哈哈哈哈怎麼不也等個兩天XDDD女友只是擔心他再發生危險。結果被這樣回應。男生見笑轉生氣，八成被戳中玻璃心，就是騎車習慣不好。還好女友分手了 脫離苦海。欸不對 沒有分手 我整個錯亂。女生千萬不要做這種男生的車，機車車禍後座死傷通常更慘。，不讓寧願當司機載男友，為了自己的小命，建議還是分手。最杜蘭這種，想上路就直說。推備份！女友很理性，也點出可能的問題所在，原po就像個。只想討拍的嬰兒，連後照鏡都不會用的三寶還是別上路害人。之前也常念前任，騎車別騎那麼快，果不其然就犁田了，。我還笑他。推備份！原po完全是個巨嬰，車禍原因也三寶到爆，小公主。嗎XD。幹這女友超棒的好嗎  自己玻璃心還要就想要公審  不買保。險活該啦。就你的問題吧 回頭要看多久 後視鏡的功能？。性別對調的話一定被嘴歪。有夠悲哀到底要討啥拍。轉頭到底是三小。女生脾氣很好欸，男的根本小屁孩心智未開。笑死 到底男方多玻璃。我就是在找圖啦。怎麼敢跟這樣的人交往啊這種騎車習慣幾條命都不夠 連。就事論事也不會的。他女友很溫柔~~。可惜了一朵鮮花。身在福中不知福的屁孩。他女友人很溫柔了。推備分。如果對她有意見，建議分手。不要勉強，到時後續又上。來請大家給意見。女友不要就讓給下一位愛她的好嗎。推備份xd。感覺男友很幼稚。推...女朋友說得很不錯啊。三寶可以不要上路嗎 被撞的車主才衰勒。建議改搭公車。推備份。三寶玻璃心。推備份 這篇我沒跟上XD。跟這麼近還轉頭，撞到前車剛好而已。他女友回覆的很好啊 這女生可遇不可求。超玻璃心，女友講的超沒問題。邊騎邊轉頭的意思？。靠腰喔，女友個性這麼好也可以抱怨，真的過太爽……。玻璃心推推。女友人真好...發文公審真的挺幼稚又好笑。爽喔。真的很可悲 女友超可憐。推備份。沒保持安全距離吧。標準的忠言逆耳，男生幼稚，女生成熟多了。女友脾氣真好。我覺得這女生可以。不會騎車就別出來撞人好嗎。這種雞巴人就是交到女友。哈。女友個性超好的。女友超棒的耶 建議分 原PO配不上。哈  笑死。推備份，原原po的女友人真好，這種幼稚又玻璃心的廢。物早就該分了。女友的擔心根本沒問題。男生就是開車習慣太差啊。騎車。感謝奇文備份。感謝備份，這男的玻璃心嗎..。超級玻璃男。原原po不值得這麼好的女友。推備份XDDDDDDD。還是分一分好了拉 不值得 我說女方不值得這樣被對待。哈哈推備份 盧小小玻璃心超煩。謝po文者好心讓我看到這奇葩文章。怎麼會有人騎車確認後面沒車是用轉頭的啊傻眼。好女友@@ 男的小孩子氣。這備份厲害了。厲害了 感謝備份王 讓大家有奇文共賞