大家嚎， 其實原po的狀況， 沒有很難理解， 就是女方要求聘金要1800萬台幣， 那我們來看看， 1800萬是什麼等級呢？ Angelababy：1億5千萬 趙薇：1億2千萬 劉嘉玲：8000萬 李嘉欣：4000萬 陳慧琳：4000萬 加藤綾子：4000萬 昆凌：1200萬 楊千嬅：400萬 熊黛林：320萬 孟耿如：100萬 小潘潘：60萬 曾馨瑩：50萬 以上資料來源網路， 單位皆為台幣，幣值換算取近值。 人家台灣首富， 娶老婆也是聘金50萬而已， 就算加上聘禮千萬的飾品（報導說女方沒收） 也是千萬開頭； 像原po那種狀況， 一般老百姓嫁個女兒， 要求1800萬？ : [本文轉錄自 Gossiping 看板 1UtOazMi ] : 作者: hk416 (嫑嫑的) 看板: Gossiping : 標題: [問卦] 未婚妻說:房子的名字要登記她，才嫁 : 時間: Mon Jun 8 08:41:31 2020 : 洨魯交往一年 有一個論及婚姻的女友 : 上月她得知 我老爸願意賣掉老爸名下另一棟房子的價錢 至少可賣到1800萬 : 作為我們新婚購屋的預算 : (等於洨魯就不需要靠自己努力買房了^^~) : 但女友卻說 房子名字要登記她 這是她爸媽堅持的 不然不嫁 : 女方說法是 她爸媽認為把她養這麼大 又培養到她念到碩士畢業 : 結果要把女兒給我 所以給個1800~2000萬 並不過分 : 至於我女友則是說 把房子登記給她 是讓她有保障 天下男人都會偷吃 難保我不會 : 而且這也是台灣優良疼老婆傳統習俗 : 我的反駁是:妳嫁過來 也沒有嫁妝(但我女友說 有阿 一輛機車 一堆衣服化妝品 : 一堆手機平板筆電電腦等用品 還有一隻貓 一隻小狗 這不是嫁妝嘛) : 然後 我說交往這一年 我沒偷吃 反倒是妳 異性朋友一大堆 還有男性談心友人 : (我女友就崩潰說 難道異性間就沒有友誼嗎? 很多他們只是大哥哥 大叔叔與長輩 : 這些人都是將來職場的貴人) : 於是我們就冷戰快一個禮拜了... : 有無為什麼房子一定要登記在女生這種莫名其妙的傳統八卦?。可怕。怕.jpg。很多台女真的是下賤的畜生,很多台女就是豬狗不如。很多台女是不要臉的骯髒畜牲,很多台女不配得到一塊錢。到底多正奶多大才敢這麼開口?人家明星也是有明星身份。加成才有這行情，現在台灣通姦也除罪了，婚姻即使背叛。也賠錢而已，1800萬，都可以通好幾次奸了，智障才過戶。給女方。郭董倒貼都還賺好麼。賺個雕，人家簽財產分離的lol。台女就是這種嘴臉啊。台男只會上來發廢文也不分手。台女就是死愛錢,自己又不承認.........。剛剛按錯~補推回來!!!。曾和昆凌居然這麼少!?。我覺得價開再高沒人理也是只能自哀~關鍵還是在於台男別范建。但事實上很多有$沒異性緣的台男就寧願這樣買一個台女娶回家。物以類聚阿~~重點是其他台女看到都會有樣學樣，才是最糟的。有的女性吃定　男生怕以後就沒機會結婚了。所以就直接獅子大開口　反正男方會乖乖吞下去。過了這村沒這店囉。為啥不是你們雙方跟男方爸爸借1800萬去買房？。當作夫妻共同持有財產，每個月一起付多少。可能以為未婚夫比周董還會賺。台女真的噁。推資料專業。法定夫妻財產制就好，不用搞成這樣子吧。人學佛好學道好，莫同世間瞎攪擾。。人家喜歡安全感嘛$$$$$$$$$$$$。台男真的很口嫌體正直欸，要真的覺得女的這麼爛早分了，。被冷戰一週結果還只敢背後po文罵有夠蠢的啦XDDD。他就幻想文還這麼認真。我選30個小潘潘= =。可以不要地圖炮嗎…這種女的我也看不上啊 你們自己要。的。台女心噓了?這篇怎麼沒有幾個台女來噓文?我之前發表的。文章一堆台女崩潰。登記誰的名字其實不重要 只要房子是共同財產女方也無法。佔為己有。分。拜託分，吃相有夠難看zzz。廢文一篇。那請問原原po為何不分手？只會背後發文公審？那種女的、。那就別娶了，這種要求祝他早日尋得良緣。那一家那種貪婪的嘴臉不管什麼性別的人都受不了啊！那所。以為何只敢冷戰？只交往一年欸又不是另一篇13年的放不下。還可以理解。。所以除了一篇又一篇這種悲憤文撻伐文之外，沒人討論為何。不取消婚約、分手？分手有何困難？要講出來啊不然鄉民會。通靈嗎？。你幹嘛跟她說這個 有錢就會想東想西好嗎 是說如果真的值得。不用她提醒啦 你自己要做會去做...。這串到底為什麼這麼多悲憤仔=_=。開1800用意明顯了。如果你是他的菜，肯定不會要這麼多!。貸款屋，以後一起付貸款，名字是誰沒關係。。八卦版的文章也在認真。漫天喊價 還是要合理還錢。鏗金鑲鑽嗎。台阿婆又崩潰了，很多新聞沒轉。希望她嫁不成，然後這輩子都嫁不成，讓市場機制回歸。正常。。我結婚的時候，沒聘金也沒嫁妝，不過結婚的花費，大部份。都是男方出就是了，不過我老公有給我家禮物，不算聘金，。另外給的，兩皮箱的錢，大概是兩百萬美金，這大概可以當。成是我的行情價吧？哈哈哈哈哈~~~~：）。200萬美金...台幣三千萬...噗...真的還假的啊???。天下事無奇不有。快點分手啊 不然還娶回家當神供喔。曾才50？？ 難怪郭喜歡她。可是台灣女生的父母還蠻多敢這樣開捏。反正問看看又不吃虧。哇！！！！！。台女的海鮮都鑲金的，是哪種海鮮我就不說了。不是吧…除非以上幾位都沒收房子才能這樣比吧XD。可能比曾女正很多阿。這種想法   再正也要分