不是反串 完全支持這篇回應 雖然知道PTT逢中必反，但看一堆人的留言真是莫名其妙 錢、是原原PO他弟的錢 女友、是原原PO他弟的女友 他愛怎麼疼女友，怎麼花錢是他的事，都三十了還要父母同意才能買東西不成? 他覺得值得，你各位在幫他不值得? 真的是寶媽寶姊看了心疼啊? 尤其是出遊電話那邊真的莫名其妙，如果原原PO大弟是說你們吵架不要靠邀到我這或是靠北喔把擴音關起來啦我還能理解 把電話搶過去吵? 你誰啊你? 真的覺得被嘴剛好而已 最後那1234點... ?????????????????????????????? 家人真的都很開明，不會去干預孩子(30歲)的選擇呢 開頭還先嘴一波弟弟是宅男，宅男對不起妳全家對吧? 真的是把他當人看，給他教育呢 人家女友會吃醋，是把你弟放在心上 看看你們家人的關心，那是把你弟當盤子? 什麼事情都掛在錢上，哪邊比較小心眼還真難說 還是那句 給點尊重，很難嗎? : 引述《terripink (terri)》之銘言： : : 我爸媽很開明，不太會干預孩子的選擇， : : 但這次實在是看不下去了，想到就憂心， : : 想不到辦法下，我也來求助大家的意見。 : 明明就干預了 : 而且後面提到的手段干預得很過火 : 睜眼說瞎話好恐怖 : 這篇看得我毛骨悚然 因為我也遇過 : : (文長慎入) : : 我弟(今年30歲)是名工程師， : : 三年前到中國工作時， : : 用網路交友認識了一位中國女大生 : : (簡稱B，已於去年畢業)， : : 兩個人見面幾次後就決定交往。 : : 我弟認為B是他交往過最正的女生 : : (含現任，共3任)， : : 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， : : 反觀我弟就是台灣標準宅男風， : : 永遠都那幾件踢恤、運動褲 在輪著穿， : : 因此可想而知我弟內心的悸動， : : 有多想把B捧在手心呵護。 : : 如果是想為當時還在唸書的B多負擔一些支出， : : 像是吃飯、禮物、出去玩的開銷 等， : : 我們身為家人當然都是尊重我弟，也不會過問， : 不是R : 一個30歲的成年男子 自己賺錢自己花還要被家裡管? : 也太可憐了吧? : 你們要不要考慮尊重一下你弟的經濟獨立? : : 但這幾年，我們看到我弟的開銷越來越大， : 那是他的錢 他怎麼支配使用還要看你們臉色? : 壓力會不會太大了? : : 又或者是說B點名的禮物越來越昂貴， : : 例如名牌化妝品、名牌保養品整組、名牌包、3C、 : : 每次逛街就要買衣服、每次吃頓飯也要好幾千台幣、 : : 偶爾也會許願帶她出國(當然我弟義不容辭) 等。 : : 甚至，在去年B畢業後，因為必須從宿舍搬出， : : B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， : : 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... : : 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， : : 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 : 好恐怖 一堆人聚在一起猜? 越想越壞... : 你們不友善的態度 你弟都感覺得到 : : 除了物質，再來就是B的個性有多折磨人， : 那是他女友 不是你女友 : 他如果受不了折磨 自己會分手 : 人家自己都沒抱怨 為什麼要幫人家覺得女友不好? : 不是交往的當事人 誰感受得到全面? : 成年人沒有權利自己決定交往對象? : 你們要不要考慮尊重一下你弟的感受? : : 我弟今年調回台灣工作，我們偶爾會聽到他講電話， : : 只要不順B的意，就會生氣、一直盧小小、甚至哭泣， : : 我弟就會耐著性子花兩三個小時安撫B， : : 也不是最後都能安撫成功，可能還會被嗆封鎖、分手， : : 我弟就只能等待B哪天心情好轉、解封， : : 兩個人再一起哭哭啼啼上演電話大復合。 : 歹戲拖棚對不對? : 不爽不要看 : 尊重一下人家 : : 當然，有時候的劇情發展還會是， : : 我弟被要求 帶賠禮、飛去中國陪B一個週末..... : : 我弟回來台灣的這一年，我們勸離了幾次， : 超煩的 : : 該說都說了，要他考慮換個更適合的女友， : 適合他還是適合你們家 : 你真心覺得你能告訴他他該適合什麼女友? : : 而不是個會情緒勒索，甚至花光他所有錢的人， : 那情緒勒索 監控他花銷的家人呢? : : 我弟怎麼都聽不進去， : 看後文其實你弟也說了不少 : 你要不要考慮把他說的話聽進去? : : 覺得我們只聚焦在B的缺點， : 你的描述也都聚焦在B的缺點 : 我們也不知道B有什麼優點 : 但你弟決定跟B在一起 一定是相處之中有得到他覺得值得的東西 : 要不要考慮尊重一下你弟的判斷 : : 因為難說服，我媽就當兒孫自有兒孫福，算了。 : 算了個屁 本來就沒她的事 是她要跟B相處嗎? : : 直到上週末發生一件讓大家難以隱忍的事 : : 我弟，和我大弟、大弟的女友一起到飯店玩， : : 我弟開心的打視訊電話給B，想讓B看看飯店設施， : : B看到大弟的女友後爆、炸、了， : : 質疑我弟怎麼可以 沒有事先報備有女性同行， : : 也不顧因為是視訊電話，大家都聽得到她的聲音， : : 開始了她盧小小的情緒勒索，盧了一個小時後， : : 聽不下去的大弟也怒了，直接搶奪我弟的電話開砲， : 你聽到都不覺得這很沒禮貌嗎? : 越過你弟去嗆你弟的女朋友 當你弟是死人嗎? : 要不要尊重一下你弟的私人通話? : : 內容大概就是： : : 是家人還要報備嗎，以及看不爽B很久的事， : : 沒想到B聽完後毫無歉意，還冷靜地回我大弟說： : : 請把電話還給xxx，這是我和他之間的事 : : 接著，就是我們最意想不到的發展， : : B開始跟我弟生氣著說， : : 我大弟憑什麼嗆她？ : 不生氣也難吧 : 你弟裝死給他嗆對不起女友 奪回電話場面也很尷尬 : : 我大弟根本配不上她(我大弟是醫生) : : 看大弟的女友是什麼爛咖就知道(我大弟女友無辜牽連) : : 還說連我弟其實也配不上她， : : 如果不是有她，我弟交得到像她一樣好的女友嗎？ : : 她不想住在台灣，我弟回台灣把她留在中國是欠她 : : B罵了好久，吵了好幾個小時、說了好多不堪入目的話， : : 但我弟也只是不斷道歉，求她不要在意、不要封鎖自己， : 你弟真是被你家雷到不要不要的欸... 好可憐 : : 我大弟聽到氣到不行、我大弟女友氣到流淚全身發抖 : 所以他現在知道錯了嗎? 他女友躺著也中槍 : : 這時我們才知道...... : : 原來B的個性有這麼大的缺陷、觀念也很偏差， : 所以那個搶電話去罵就是模範公民? : 都是THEY的錯齁? : : 我弟不願放手，也是因為B長期以來灌輸的觀念， : : 讓我弟對自己毫無自信，覺得自己不會有其他人愛了。 : : 我大弟回來描述給全家聽後，我們都震驚不已， : : 也可以想像我們有多心疼、流了不少眼淚， : : 後來我被我媽推出率先出征， : : 我先動之以情，打了一些簡訊給我弟， : : 結果我弟已讀不回，只好加碼打了通電話過去， : 應該不會是什麼好話吧? : 你批評否定對方的女友 你期待對方回什麼? : 我也發生過這種事 話講得非常難聽 已讀不回已經是我最有禮貌的回應 : : 沒想到只是換來我弟的老話一句： : : 你們都誤會B了，她其實人很好的 : : 真的是我把B丟在中國欠了她 : 這種誰欠誰的感覺 最後都會崩潰的 : 一方滿腔的委屈怨懟 一方滿滿的愧疚退讓 說真的已經變質了不是很健康 : 如果想繼續最好一起去諮商一下 : : 我掛了電話，覺得人怎麼能卑賤到這程度， : 我覺得他能容忍你們一直侵犯他的私生活 脾氣真的很好 或許就是你說的卑賤吧 : 我也發生過這種事 我很愛我的家人 但我沒辦法忍受 : : 還問我媽說：這根本就是被下蠱了吧 : 他那兩句話把他們的心結說得清楚明白 : 下蠱? 只要不乖乖聽你的話就是被下蠱? : 要不要考慮尊重一下你弟的思考能力? : : 總之，我們現在想到幾個辦法： : : 1. 真的到廟裡先拜拜一下 : ... : : 2. 請親朋好友介紹相親 : : (雖然我弟打從心底排斥，但他和B最後一次吵架前， : : 有被我們盧到點頭答應) : : (但我弟是外貌協會，目前很難找到比B正的人選) : 逼你弟盧你弟去做他排斥的事 : 你們跟B哪裡不一樣? 還是他真的特別愛被盧? : : 3. 我弟有一個很欣賞的表嫂， : : 很照顧他、工作能力強、也很會持家， : : 他每次都誇獎表嫂是女性典範， : : 我們請表嫂和表哥跟他多聊聊 : 這招我也被用過 真的讓人很不舒服 : 最後就是我有意識的躲著那個想追著我聊的我很敬愛的親戚 : 而她也只是批評著一個設定很謎 聽起來是我不認識的人 XD : 或許你眼中的B跟你弟眼中的B也不是同一個人 : : 4. 我媽也擺明以後無法和B相處， : : 家產無法分給我弟，請他多考慮， : : 當然，我弟自己有工作不缺錢， : : 而且都卑賤成這樣了， : : 或許失去家人對他來說可能也不算什麼吧... : 他自己工作不缺錢 : 你們硬要把親情跟錢綁在一起 他也別無選擇吧? : 最後兩句大概是用錢要脅沒有用 所以拿家人來勒索 : 我也被用失去家人勒索過... 我只覺得很傷心跟莫名其妙 : 我很愛我的家人 但我是一個成熟獨立的個體 : 無法接受連自己要相處的對象都由別人決定 : : 5. 等B解封鎖後，請我爸或媽趁他們通話時， : : 介入電話，請B不要再聯繫 : : (這招應該會招來我弟怨恨， : : 甚至是激起B什麼可怕招數) : 這真的是很可怕很過分的招數呢~ : 你大弟不是才玩過一次? : 這樣欺人太甚 只會讓B更生氣 讓你弟更覺得對不起B : 你弟是30歲的成年男子 他交過三任女朋友 不是新手 : 要不要考慮一下尊重你弟的感情生活? : : 然後就想不出辦法了...... : : 只要他自己不清醒，就會陷在這個死胡同啊 : 只要有人不清醒 他就會陷在被干涉的死胡同阿 : 我自己最後對家人越線的控制欲是採取不得不的冷處理 : : 這個對手太難纏，我們全家想到我弟就愁雲慘霧， : : 到底還能怎麼辦呢 T^T : 最好的辦法就是 : 開始尊重你弟。推 真的就是不尊重。越級打怪，升等以後就明白自己笨了。講的有道理 無法反駁。推。說支那女情緒勒索弟弟 然後拿家產威脅弟弟分手XD。但弟弟自己開視訊，B女直接把別人女友當小三狐狸精看，。有尊重到哪？。其實這串真的很有趣 XD 除了少數幾個被指反串的 其他的有些。講到這種類似議題 通常不是媽寶就是巨嬰這種詞洗一波..但這。次換個發言者立場(女方=>姑類) 再加上女方國籍不同 馬上話。就不一樣了 XD...。互相尊重。只能說不同社會歷練跟環境看事情的角度不同。推，我也覺得有原原PO有先入為主的偏見