因為推文寫著寫著太長了，想分享點個人經驗，先說非業配QQ，只是覺得你看起來人很好想給你一點使用交友軟體女生的想法。 我覺得你不醜也不矮。我剛結婚 是用交友軟體找到對象的 當時找對象時身高170以上即可（我158）我老公至少很會自拍 他是戴隱眼 會抓頭髮 軟體聊天還回我很慢 見到本人雖然跟照片有差（比照片胖一點）但很健談 熟了之後發現講話很好笑。 我覺得照片是個基本門檻欸，畫素背景構圖都要講究啊，可以透露出個人風格跟品味。當時還有另一個不錯的對象對攝影很有研究，照片拍起來的質感很好，只是後來跟現任老公先見面，後續也一直有約出去就確認關係了。見面到交往大概2個月。 總之你問題是照片很糊、且看起來很無聊。照片只表達你長怎樣。你應該先弄好照片。之後要好好寫簡介，再來是聊天內容。後續才有機會見面讓對方知道你很有趣對吧？ 女生交友軟體每日有100人以上可供篩選，其中大概光審照片是10%機率。10%內我會再進一步審自我簡介，選其中35位深聊。 我覺得聊天要有內容跟誠意，跟女生聊天未見面前首重彼此互相有基礎認識，盡量每天聊，要建立熟悉度為後續約見面鋪路。2週1個月內要找機會約出來見面，見過面24個月沒消息可以下一位了。人生時間寶貴，找對象要有規劃跟策略。 : 問題如題 : 因生活圈的異性缺乏 : 本人努力透過網路拓展交友圈中， : 但是屢戰屢敗 : 在歐兔發文和寄信都沒人回 : 在匿名聊天都聊的很開心，但是加了好友以後會被秒封鎖，然後說了身高以後也會被秒離 : 開（身高172.2） : 我知道外在條件不好，但是除了整形以外我都努力去做了，有健身也有在爬山運動，感覺 : 能做的都做了。（除了整形） : 本人最近才又再次被封鎖，非常沮喪，我不是來討拍的，我是想讓大家來說我真的很醜， : 讓我心情可以一次掉到谷底，這樣才可以整理好心情再努力，也請大家提供意見除了整形 : 以外還有什麼辦法可以拯救我Q_Q : 對了本人26y : 附上醜照 : https://i.imgur.com/gFiRsmu.jpg : 附上洗眼照 : https://i.imgur.com/7svakok.jpg : 更新： : 感謝大家的回文 : 我原本預計被罵爆才發文的，沒想到大家比想像中還親切... : 回幾個重點問題： : 1. : 說自己幹話王是因為我不喜歡太嚴肅的氣氛，所以我寧願當丑角，所以才會自稱幹話王， : 並非只說幹話而已，是說話風格的問題才會自稱幹話王 : 2. : 我的問題是加好友後被秒封鎖...所以我一直覺得是照片問題... : 看了大家的回覆以後，大概知道問題點了，我會再努力一點的，先去換眼鏡。 : 3. : 就是現實認識不到女生才想靠網路認識呀...... : 朋友都邊緣人。 : 再度更新一下 : 發現大家好熱烈唷，好感動。 : 統一回應大家一個問題， : 貓咪不是我養的，那張是台中審計新村拍的。 : 另外分享一下我剛剛發現一個很厲害的東西 : https://i.imgur.com/xcacCEc.jpg : 不知道可以做什麼用XD : 我不更新文章囉 : 謝謝各位指教 : 我會聽取建議的，也祝各位都能順心 : 再次感謝各位願意花時間回我。 : 謝謝 : 今天的ptt好暖 真的嚇到我了...。很多男不看重這個 因為覺得無聊兼有點鄙視 認為要作自。己才真實 結果下場大家都知道...。選妃喔 這跩。照片第一眼 真d就是敲門磚。這種是自己排隊去給選阿 XD 所以"能選的人"當然跩阿...。線上交友就是選妃啊！不然咧！一天幾百封信要怎麼挑起。這篇實際 就不看重這些 然後網路交友又是第一眼看照片的。實際文