: 好奇問一下 : 30歲女生的及格存款 : 大家討論過了 : 那30歲男生的及格存款呢？ 存款是指能夠流動的現金而已嗎？ 不曉得不動產跟車子能不能列入討論？ 我剛好30歲，名下的財產有： 1. 半棟三層樓別墅含車位 (室內一車位，門外一車位) (另外半棟是親戚的) 2. 一整塊土地 (三層樓別墅底下那塊) 3. 一台 2017 Mazda 3 4. 銀行內可動用資金約 130萬 除此之外，沒有任何貸款或債務 最近去問過中科附近的不動產仲介公司，附近的三層樓別墅不論屋況屋齡 因為不少中科高階主管想入住，加上緊鄰家樂福、福科國中，有人喊2000萬在收 但是最近中科購物廣場由於法律問題被斷水斷電，房價或許有受到波及 但我看就算財力如此，對板上現在 25~30歲的台女 來說 應該還是遠遠的不及格吧？ 果然台女什麼的不要想了，看這串推文就知道台女都鑲金包銀的Q.Q 我還是乖乖繼續和我的蘇格蘭裔女友交往就好了 哇那等於直接送人家至少2000萬才能娶台女 我沒拿過身家去吸引台女 而且這串只是單純針對財力怎樣算及格這件事做討論 台女一進來就馬上就開始歪題，又調皮了 我交外國女友都沒問題，但是遇到台女就超級辛苦Q.Q 看來依照妳的邏輯果然台女的眼光特別高 不要緊的，我覺得台女還是自己認真賺錢不要靠別人送會比較快喔，拍拍 按照Laurara的邏輯，那就是妳老公很帥啊 殯儀館附近的房價偏低 但是受到中科購物廣場影響，我財產的部份估計也要離台女及格線越來越遠囉Q.Q 台女又要男人有錢又長得帥，眼睛長在額頭上都被頭髮蓋住囉 還是把英文學好往國外發展比較好 畢竟最近板上某個台女才說會英文的男人很有魅力(笑) 有什麼好奇怪的？這世上本來就很多例外 台灣一堆拜金女長得也沒多正，還是可以犯公主病啊XD 對，當初過戶的時候就是這樣分 我朋友在台北上班，買十坪左右的老屋也是兩千萬 看來比起別墅，你更喜歡住套房 果然台女覺得2000萬太少Q.Q 省油更重要 果然賓士、BMW或奧迪這些基本車款才入得了台女的眼Q.Q 30年人生噁心我最多的就是台女 其次才是中國共產黨 車身的顏色 不秀被台女說不夠上進 秀了被台女嫌太過輕率 在台灣當男人真是 太苦了Q.Q 嗯啊，我真的廢到笑 畢竟得像金庸那樣子才有資格和台女平起平坐Q.Q 台女不用秀身家，靠奶跟鮑就可以，人格什麼的再說，令人羨慕>< 上面也有人提到了 附近十年內的舊大樓一坪也要將近30萬 不管那是6000萬的別墅還是6000萬的套房 要不要跟別人說你有哪些資產，本來就是你的自由啊= = 珍惜生命，遠離台女Q.Q 寧可單身一輩子也不要娶台女 還是往國外發展比較好 就算是東南亞國家的女孩子也勝過台女 我沒拿過身家去吸引台女，然後妳就先扯到長相 唉，台女又在調皮，開始自己腦補了Q.Q 那還不如一開始就找外國女友呢 有差喔 類似台灣的北部人跟南部人的那種感覺 英格蘭人會覺得自己比較高級 時常調侃蘇格蘭腔的英文 台女：法國麵包，真香 妳身邊一堆呵呵 反了 是條件不怎麼樣的台女，嘗試去互動才發現非常眼高手低 只開新車，不喜歡開別人的二手車 真的，台女把我害得好可憐Q.Q 我還是靠自己跟自己家人 勝過某些台女得靠別人家養大的台灣男人喔 看樓上這四個人推文，間接證明台女的及格線果然超級高 不是我們這種庶民可以配得上的Q.Q 年薪150萬 喔喔難道又一個六千萬新板豪宅哥？ 但既然你這麼強，那你到底在悲憤幾點的wwwww 沒說你是台女 所以說你 間接 承認台女標準 你閱讀障礙？ 好吧，2000萬給你15坪好了，不含公設喔 但問題是不管你有兩千萬還是六千萬 這跟台女眼高手低有什麼關聯？難道因為你比較有錢，台女給你的標準就比較低嗎？ ...喔原來。優秀!!! 讚~~~。房子掛女方名下才及格。現在是秀一波台男財力嗎。原來我來到氧氣版了。挖喔~。自介去別版。臉的問題。臉當然會影響能找到怎樣條件的另一半 會說自己經濟條件。不錯還是達不到異性期待的 就是臉的問題 拍拍 END。你說的我老公都沒有啊xD。想太多喔 我在瑞聯附近的社區剛好有一棟 2000萬?。仲介電話給我。開這種破車非雙b破許 台女看不上啦。就跟肥龍女在國外不知道為什麼會很受歡迎一樣...審美觀.。.一些個性奇怪的龍也會發表台男沒眼光的文 異曲同工之感。自....介....文.....。馬三...。地多大？。別墅只有一半，地整塊？。阿不就好棒棒。看到台女又崩潰, 真的笑死!!!。？。這房價合理阿 附近十年內大樓一坪大概也30了。笑死 這樣也轉發 台北市隨便一間老屋屌打你好幾倍。看到2000萬的別墅就可以跳過了。開馬自達會議會遲到啦 哈哈。乖，po氧氣版會更好。周董說開馬自達的男人容易遲到。馬自達3也敢拿來炫 笑死。是不是被台女傷過（拍。人生勝利組惹。zzz...。純屬好奇 為啥馬三字的顏色要跟其他不同？。有些台北台中都有房的都不會輕率秀身家了 這款的…咳咳…。...？。廢文。四樓  同感  哈哈哈。這邊在幹嘛？是在跟台女賭氣的文章嗎哈哈哈哈哈哈。原來中科房價這麼高阿XD。難道我內湖6000萬的房子住的爽爽也要到處跟別人說？。炫耀文無誤。感覺真的被傷很深過 希望你早日走出。非台北房大概先淘汰。臉的問題 騎勁戰都能交到台女。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。讚 留言 分享。你就算身家3000萬 一個老外來 台女可能就跟別人跑了。台女眼中就是老外 > 台男 台男還有吸引力的大概剩下$$。不過 蘇格蘭人跟英格蘭人的個性特質有差嗎@@? 好奇XD。部分台女可以允許自己不上進 不允許男友不上進 台男QQ。看哪一個國家吧，法國家暴很嚴重，每三天就一個女。性被打死。滿優質的。Ptt不意外 明明我身邊一堆人都跟台女處得好好的 就你ptt問。題最多欸 心態要改 ㄏㄏ。可能你都找條件特好的，所以她們標準都超高吧...。二手賓士不是不到十萬就有？。可憐哪。很棒 表率。可憐哪。覺得不輸。靠爸的到底在屌什麼？。好 有錢好棒棒。說真的名下只有兩千五百萬左右就別Po了...一堆比你有錢。都沒在說話了。這.....哪裡強？。閱。半棟剩1000萬好嘛？2000萬也是你在喊的。。與其看存款不如看收入 包含薪水投資理財。炫耀文無誤。馬自達是啥垃圾車..也啥好秀的。我年薪170幾萬，住在新板特區你這破房子有啥好炫耀。沒長相財富也普通，不懂有啥資格嘲笑台女。我是男生啦XD 甚麼台女 ivan昰男生的名字。笑死 說住台北市就說人喜歡住10坪的套房 井底之蛙。我只是老實說，台中2000萬的透天土地大概20坪左右而已。昰真的不大間的房子...。反對=台女..。2500萬還不能po 那樓樓上自己30歲時就有2500萬以上的資。產嗎？。我就是有阿...不過你也不會信。不要自己沒有就覺得全世界都沒有好嗎....。喔  30歲碩畢 年薪65萬左右名下就有2500萬資產真的是爸。爸好棒棒  那我當然是沒有