男人不壞女人不愛 這句話大家都愛講 以前都以為是玩笑話 長大才知道這是不變的真理 母胎單身至今想做點改變 最近找朋友討論刺青 想要讓女生知道我不怕痛 但是刺下去如果發現策略錯誤 似乎也來不及了 想來板上問問 有人懂男人的壞 具體上是做了哪些事嗎 你們同班?。要壞!從不簽聯絡簿開始。不簽聯絡簿 壞死了。跟1樓hive five XDD。那個壞是取決於你被當人看。抓摸不定又瀟灑。居然為了這種理由刺青囧。臉醜條件不好的壞是被當噁男＋1的，做了只會引惡感。明明就有很多正妹喜歡乖乖，或是白白淨淨的。你應該不是因為不壞而單身，應該是因為什麼是真理、從。何改變的重點都放錯而母胎單身。女人是不愛長壞的男人。這種例子只能建議行事前多思考一下 XD...。你確定你刺青或變壞男人就會吸引到你要的正妹？到時候。一個都沒追到你要怎麼辦？是要變更壞還是又變好？但是。我猜頭腦聰明又奉行AA的正妹應該是不會被「想要藉由變。壞來把妹的人」吸引吧。。女生喜歡壞男人其實就跟男生喜歡素顏一樣,原PO想太多了。推樓上C大XDDDDD。個性可以壞 但是臉不要長壞。要練童家拳。住安寧病房。先想想你想交哪種類型的吧 什麼樣的鍋配什麼的蓋也是。刺青扣10分，抽菸扣50分、嫖妓負分。。真的 不如朝那個目標增進自己的魅力。你把錢拿去刺青，還不如拿去整形。整形不太會有負面評價。刺青在臉上 超壞。想裝壞還找朋友討論要刺青 就不夠壞啦...壞是有主見、不盲。從吧。你斧頭幫？。拜託不要 認真回女生還是喜歡暖男居多，所謂男生不壞女。人不愛通常建立在遇到渣男的前提，但更多跟暖男在一起。幸福的案例啊。出個意外、或是加班加到過勞。粗、甜、嘴、騙。。不簽聯絡簿。靠已經有人回了。那就丟垃圾不分類吧！。要壞到發出腐敗的味道 最好還有蒼蠅飛、蛆蠕動。先試著不要簽聯絡簿，夠壞吧？。刺青就壞了 是壞掉的壞。刺青可能被當作壞掉惹。亂丟垃圾啊。大便不擦屁股 超壞。不簽聯絡簿跟腦或其他器官、心靈上損壞是不同層次的OK?。不是聯絡簿等級的可是不會被女性所接受DER。用錢砸人啊。不簽聯絡簿這種最吸引我了。35樓壞到骨子裡了 樓下已黑單。推不簽聯絡簿。多重器官衰竭。不掀馬桶蓋 站著上廁所 超壞。相信「男人不壞女人不愛」才是你母胎單身的根本原因。。推樓上。長壞的沒救了。如果臉很醜的話 建議刺臉 高機率變帥。推文很壞XDDDDDD。不簽聯絡簿、找8+9幹架、一天尻7槍。不簽聯絡簿　ＢＡＤ。我個人覺得壞在腦袋吸引不到人吧。首先你的臉要長的帥不帥就要看起來夠老實。你知道長得壞跟長壞的差別嗎？。很會逗弄妹子開心 僅此而已。並不是壞。剛買宵夜看到一對情侶 女的要男的幫她丟垃圾 男的居然。先是髒話開頭 接著x妳x的要我丟勒 女的就乖乖去丟了...。也沒頂嘴生氣臭臉 就很認份的樣子 後來她們上一部B開頭。休旅車 我才知道為什麼了...唉 騎/開破車 再溫柔也沒用。對了男的臉身材很普通 頓時為一堆幫女友的__奴感到悲哀。刺青在臉上 超壞。愛唬爛+叫市民不要去投票~(聽說能追到校花。上廁所不沖水 最好還要瞄不準 超壞。喝飲料不插吸管插筷子。當你的改變跟成長只是為了“交到女朋友”就注定失敗。了。對老婆說 草泥馬你過來一下。台男這幾個月在路上殺死幾個人了？夠壞了吧。限速70我都開71  壞嗎。小便不掀馬桶蓋 壞到骨子裡。去宮廟跳八家將。好好笑一樓。抽煙 bad。先從上完廁所不洗手開始吧。壞到多重器官衰竭。在減肥的女生面前，半夜叫派克吃，超級壞。要先搞清楚是人品壞而不是臉長壞了。隨地吐痰。不怕痛可以多捐血做公益 為什麼要刺青。壞份子。走路走馬路中間。不兩段式左轉 bad。大概就廚餘放三天的那種壞吧。吃飯把筷子插在白飯上面 真的壞。一二樓超壞，怕…。刺“林北流氓”啊。紅燈右轉 超有壞男人的魅力。長壞了 不算喔。刺青記得刺滿臉 超壞。白癡嗎 壞是指有個性 不是長壞或是頭腦壞。就是女生要A時你做B，但臉要夠帥才行。https://i.imgur.com/fBAvH8L.jpg。選我壞到骨子裡。Who is bad。肝癌末期吧很多器官都會一起壞掉。#1N2plLD_。不簽聯絡簿，夠壞了吧。見面3秒結合絕對壞。抽煙 bad。多賺點錢比較實際吧。聯絡簿簽在臉上，我壞我驕傲。刺台北暴徒。主動有guts。左轉不打方向燈超壞。刺青先ㄅ要。壞跟白癡一線之隔。認真回，會問這個問題應該要擔心的是腦袋是不是也壞。得差不多.....。腦子壞了誰都不要好嗎。會喜歡壞男人的女生多半也很傻...。笑死XD 看到刺青才不會聯想到「這個人不怕痛」。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。背著女友跟兄弟搞在一起壞不壞A_A。不要臉很重要。過去放太久也會壞。到底不簽聯絡簿這個梗是從哪裡出來的？？。你確定喜歡喜歡那種的不是89妹嗎。你幾歲啊??!!用刺青宣告不怕痛,是國中生思維吧.....。刺青跟不怕痛完全無關………。長的醜耍壞也只是醜人多作怪。直接刺龍刺鳳當8+9最快。都什麼年代了，現在流行白淨帶純潔感的，你要不要辜狗。一下男人不壞那句話是幾十年前的話。長壞了 多壞都沒用。跟朋友取踩天鵝船,然後坐最後面不幫忙踩。是帥不是壞。不簽聯絡簿超壞給你參考