台北房租 4500 一定是雅房或是頂樓加蓋。 有些屋況還不錯，離捷運站又近(5分鐘機車)，通常是40年以上房子。 便宜是房東不缺錢，有好幾間房子，只是要有人幫他看房子。 一般人覺得不可能是因為這些房子都很搶手，通常租客至少租5年以上。 而且房東大多不會花錢上591，在門口貼出租，房客看看就租出去了~~ 給你個建議 收盤時間去弄個網拍，之後你的職業變成網拍業者。 網拍業者的好處是，遇到奧客，最多最多就是退客戶錢。 所以再怎麼不爽，頂多退客戶錢，這樣不會影響你操盤的專注力。 網拍當成事業經營，之後你會有其它的需求 請員工，請攝影，請小模來拍商品照試試透過另外一種方式，跟這個社會打交道。 你有計算，你一天跟幾個人說過話嗎？ 另外150~200萬年收入，存款500萬算多嗎？ 這樣的條件在台北算窮人，純台北天龍人，25歲有房子，雖然入社會薪水才5萬多 但是不用繳房貸，這樣才是穩定的象徵。 因為沒有正常職業，你辦房貸不會過 你還要再十年才買的起台北的房子，幫QQ 這十年台北房價不知道又會漲多少....... 若有房子，長的還算可以，對台北租屋的小資女來說，就非常非常有吸引力。 : 第n次在男女版發文 表達不清處請大家多包涵 : 想請大家給38的我一些未來人生的建議 : 我是男生，38歲目前單身 : 本身在台北租房子，每月租屋開銷約4500元 : 目前工作股市操盤年薪約150~200萬上下，但有儲蓄觀念所以存款超過500萬 : 雖然表面上看起來過的不錯，但心裡其實有點擔憂，希望求助版上前輩們指引迷津 : 1. 理財：對理財非常有頭緒，知道該怎麼分配金錢和儲蓄，尤其是玩股票已找出被動收入和儲蓄 : 的方法。 : https://imgur.com/a/ZZRRncu : 2. 家庭：雙親都過世了，不須每個月匯錢給父母 : 3. 結婚：自己很努力賺錢，膽目前沒女友，也不知道該存到多少才好。 : 4. 收入：100%收入都來自股票收入。 : 5. 心態：前陣子剛好看到有人討論要多壞女人才會愛，自己也想過過兩人幸福的生活，但都是 : 想想而已。還是保持現狀單身就好 ? 想問活過這個歲數的前輩 ，如果可以回到38歲會怎麼督促自己 : ？ : 我只是一個普通人，有著靠自己想不通普通的煩惱，自認不夠成熟 : 誠心發問希望能獲得各位的寶貴意見，如果你願意聊聊我會很感謝。最後幾句是錯的，銀行是看現金流辦房貸，你一個AUM。幾億沒工作的人我們理專絕對請你當VVIP。炒股哪裡都能炒，在台北幹麻，搬去南部還能存更多