: 小韓說我是他想要結婚的對象， : 他希望婚前先同居， : 我便搬到他家和他還有他媽媽一起住。 : 在同居的這段期間， : 他媽媽會一直想進他房間， : 有幾次是我們在愛愛的時候， : 他媽媽會一直敲門想要進來， : 或是有一次完事之後， : 小韓全裸躺在床上滑手機， : 他媽媽進房間看到就說你看他啦， : 在家常常不穿衣服， : 我不太能接受他媽媽如此不尊重我們隱私的行為。 : 除此之外， : 小韓會帶著他媽媽和我一起出門， : 我覺得平時在家已經有陪伴他媽媽了， : 出門應該是我們兩個約會的時間， : 但是我們卻連獨處的機會都沒有。 : 還有他媽媽一天會打好幾通電話給他， : 大大小小的事情都要跟他說， : 有一次小韓在上大號， : 他媽媽硬要闖進廁所， : 就是為了拿line的訊息給他看， : 我不認為該訊息有如此緊急。 : 經過這段時間的相處， : 我跟小韓說， : 我希望婚後不要和他媽媽一起住， : 大家偶爾一起吃個飯， : 親戚遠來香， : 以後比較不會有磨擦。 : 他說他是單親家庭， : 他和他媽媽從小相依為命， : 我不知道他們是怎麼苦過來的， : 而且他媽媽有高血壓， : 他怕他媽媽有什麼萬一， : 所以一定要一起住， : 他說如果我不能接受的話就分手吧 : 於是我就把行李搬到他家樓下， : 等人來載我， : 還被他跟他朋友看到， : 我當下覺得好沒尊嚴。 : 這幾天我一直噁心想吐， : 再加上我的月經遲來， : 我驗孕之後發現我懷孕了， : 但是我們都分手了， : 也只能做人工流產了。 : 這段感情傷心也傷身， : 不過仍讓我困惑不已的是， : 是不是真的是我不懂得體諒單親家庭出身的他？ : 他這樣的行為算媽寶嗎？ : 在此補充為何不避孕一事， : 小韓說他打算跟我結婚， : 我早生或晚生都還是要生， : 他說我已經28歲了， : 再拖下去怕我生不出來， : 他一開始沒有跟我討論過就體內， : 也不讓我吃事後避孕藥。 我是不知道媽寶的定義為何啦 只是覺得單親被打成媽寶，感同身受 原文怎麼看都是小韓母親可能有狀況，小韓從原文中看不出有何媽寶行徑 我自己也是單親 有一陣子交了女朋友，然後高興得快快樂樂搬出去同居 對，就是把我媽一個人丟在孤獨的公寓內，每天只有一隻老貓陪伴 然後我媽和小韓媽算是兩種不同人 我媽膽結石開刀也沒跟我說 我媽高血壓住院也沒跟我說 直到我妹打電話來罵我才知道 (不要問我為何我妹沒與我媽同住，我父母離婚，妹妹跟爸爸) 然後我當時的女朋友還說她真的不想跟長輩同住 我理解我也接受，但是我要搬回去住也不願意，因為她說這樣剩她一個人 吵著要我繼續跟她住，然後多回去陪媽媽就好(哈，跟妳和小韓講的話一模一樣) 有些女人很喜歡讓男人二選一，但是你們不知道男人永遠都是我全都要 既然沒辦法接受我的原生家庭狀況，那就是謝謝再見別浪費彼此時間 小韓原生家庭的狀況不是搬出去住就可以解決的 相信妳們已經有結婚的規劃才會同居，如果只是為了打砲根本不用住在一起 小韓母親可能是因為從小韓小時候就是這樣照顧她到無微不至 對她而言，小韓是她的全部，她要學會的是放手溝通 對妳而言，小韓是不是也是妳的全部? 原文內我沒看過妳有任何與小韓母親溝通的行為，妳就只對小韓抱怨 這一點，我可以肯定妳沒有把自己當成小韓的妻子 否則，婆媳之間是可以溝通的，而不是什麼都丟給男人處理 妳的男人只能幫妳處理一部分，很多東西都是妳自己要主動去溝通 小韓媽也是過來人，相信妳們做害羞的事情的時候需要隱私，點一下就明 然後妳又逼妳男人二選一，被放掉的是誰，相信妳自己也很清楚 單親到底有多苦，只有單親的人才知道 畢業典禮看到別人父母一起來拍照慶祝，自己父親或母親忙於工作過不來 當兵懇親會看到別人家長買肯德基來吃，自己父親或母親忙於工作過不來 朋友結婚時看到新人家長在台上接受祝福，自己結婚時不知道有沒有這種光景 文末，附上自己對爸寶、媽寶的理解 只要離開父母，就生活無法自理者，即為爸寶、媽寶 媽咪，為什麼好人都不長命？ 孩子，如果你去花園的摘花送給我的話，你會摘哪一朵？ 媽咪，我會摘最漂亮的那一朵。 那就是了呀。 妳的理解真的很有趣 我上面有說過了，男人只能幫助一部分，並不是全部 難道妳要把所有的婆媳問題通通丟給妳老公處理?自己就在旁邊看? 一個家庭最重要的就是溝通，如果溝通問題通通丟給配偶，那我覺得妳自己不把這個家 當一回事 而且我也沒講老婆 全部 要自己去溝通，我不知道你們怎麼理解成這樣的 我只想講一個觀念 對勤勤懇懇一輩子的單親母親而言，孩子是她的全部 能學會放手最好，但更多的是放不開手 有界限是很好沒錯 可是我想說的是溝通不是一個人的事情 我不管原文小韓有沒有與母親溝通，我只想說都已經打算結婚同居了還不溝通 那要等到婆媳緊張到不得不放開其中一人才願意處理喔= = 原PO和小韓是 已經將結婚當作雙方規劃的一對情人 另外我只想說我這篇文的重點不是誰應該負責溝通 我重點是如果妳有把自己當成小韓的家人(相對的，他也是)，除了小韓要幫腔，妳自己也 要去講 然後，有幾個點，我希望原PO能說明清楚 1.隱私問題，是否有請小韓與母親溝通? 因為原PO只提到與小韓討論婚後不想與母親同住。 2.承上題，如果有的話，小韓有去確實去做嗎? 原來只要跟原生家庭有一點牽扯就是媽寶 我懂了，謝謝指教 是是是對不起我錯了，我不應該講話的 妳好氣喔 綜合以上，我整理一下各位的意見 只要自己的娘親影響到自己的女朋友，然後沒處理，就是媽寶 女朋友最大 妳是不是有在我身邊裝針孔?? 這樣好像犯法餒，不然你怎麼知道我的情緒XD 難道妳有隔著網路線可以觀察別人的能力? 是嗎?這樣就是坦不住家人的軟爛男喔 可是我現任和我與我家人相處得很愉快餒... 不，我只想釣魚。自己的爸媽自己扛吧 不懂為什麼要女友去跟媽媽溝通。小韓又失業了。單親很辛苦啊 但把跟父母溝通的責任丟給另一半不就是要。他扮黑臉？這樣只會加深他黑掉的程度吧。既然兩者都要，就好好當那個橋樑，不然搞到二擇一，又覺得。被為難，要另一半自己去跟長輩溝通，這？。看來台男的標準是我媽也要老婆扛 自己涼涼過活就好。推定義  覺得現在爸寶媽寶被濫用  變成只要跟原生家庭有牽。不管啦，女生說是媽寶就是媽寶。連就會被打成爸寶媽寶  原文顯然是媽媽佔有慾的問題。原文也看不到任何小韓幫忙溝通的行為 看起來根本處理0部。分 還能講得如此振振有詞 建議交往避開這款。自己爸媽自己扛。我們還沒有結婚 還在交往 所以我想享受兩人世界 我們的熱。戀期被他媽媽介入之後 導致我對他的好感被消耗得蕩然無存。等婚後他媽媽會變成我婆婆的時候 我覺得我才有義務去跟他。媽媽相處及溝通。老實講，找個會處理的男人就好。找到那人，你還可以扮白臉。裝成乖巧貼心的媳婦，偶爾做些事情，對方長輩就很愛你了。。sqqc結婚後才要溝通，聽起來好像怪怪的。現在真的沒有那麼多女生願意跟婆家住啦 更何況還有一個。婆媳問題是婚後才產生的嗎？。超級黏兒子超級依賴兒子的媽媽(即使是爸爸也很可怕)。原文 1.沒有隱私 2.不懂尊重 3.去哪都帶媽媽 超雷。還有 說什麼女生沒跟小韓媽媽溝通也太扯 為何不是檢討。對方的長輩交給男人自己處理，自己的長輩要自己處理，不讓。小韓明知道女友受到各種不舒服的待遇，去跟自己媽媽。溝通協調? 推給女生說她應該去試圖溝通真的WTF。另一半一起攙和，會比較輕鬆點。。不是啊婚前要去跟未來婆婆溝通什麼？名不正言不順的。。要女友直接跟對方父母說不要隨便闖進房間嗎？要女。友去跟對方父母說該放手時要放手嗎？是中間那個要當。好橋樑要想辦法調整讓雙方都盡量能接受吧。。s213092921：要怎麼跟小韓媽媽啟齒說請她不要隨便進房間。我寄人籬下 我是客人 好像不太方便說。所以你同居住人家家就錯了。"自己的家人自己坦" 本來就該由身為兒子那個去處理。原原po是錯在婚前就去住別人家，不代表她住別人家就。有插手管的權利吧？。換成是女方家人GGYY的話 也當然是身為太太那個要搞定。希望你學經驗 同居一定是外面住。租房子也好。奇怪單親家庭又不是男生專利，好奇女生單親家庭強迫。一起住會有幾個男生答應。離開父母就無法生活自理，我會以為是重度殘障。離開父母就無法生活自理，是無行為能力者。但無行為能力者。這個推是給18樓的 中肯。通常是離不開父母的，所以...。小韓全裸給媽媽看沒關係，剛跟女友打完炮媽媽開門看。沒關係，拉屎媽媽猛開門看沒關係，女友住進來也隨便。媽媽開門看沒關係。母子之間也該有界限吧？。媽寶就媽寶 怕別人說喔。話說，你女友想跟你同住，是有限制你打電話回家關心嗎？。台男長多大了還整天我媽掛嘴上 真的有夠可憐。還是限制了你回家的頻率？。這麼孝順就跟媽媽同居一輩子啦 別出來害人 難怪CCR。這麼夯 看過哪國人比台男還媽寶的？。喔喔，單親好苦。打悲情牌？家庭不幸福才苦。老媽跟兒子之間無界線隱私 然後叫外人去溝通????。你以為有雙親就會來畢業典禮喔？笑死人。 結果兩個。都在忙你不就要氣炸？。有雙親結果懇親結婚都在忙都不來， 對啦對啦你擔心。你最可憐啦。你最單親，別人雙親都不會有你說的狀況， 爸媽都不。會高血壓，畢業典禮都一定會來。畢業典禮，真的不一定會出席啦~ 幼稚園不記得，但國小到大。1. 連上廁所都能任由媽媽進去 這種都妥協不媽寶？。2. 自己的父母自己坦好嗎  什麼叫做婆媳問題不要都丟。給男人？那你跟岳家談過什麼了沒？你跟岳家住沒？你。有媽媽你女友沒有？自私還裝中立  可悲。3. 本來就不應該有養兒防老的觀念。4. 後代能自立後獨自出去成家是必然也是正常  你媽沒。存錢沒為自己老了負責那是她沒責任感  她自己都沒為。自己人生負責了  你不坦還想把責任賴給女友？。學，我爸媽都不曾出席過我的畢業典禮，這好像也沒什麼。。我媽點一下就明， 我女友點好幾下都不明。呵呵，你倒是去叫老人不要看網路謠言看看。還補充什麼不全部是女友溝通不全部你溝通？。哇靠這到底這是誰的媽啊？。「你媽」就應該「全部」由「你」溝通好嗎。自己軟爛坦不起不要裝中立欸。你自己態度都很明顯選邊站了，還講什麼公平。你交了女友就完全不關心你媽是你的問題， 通通推給。女友幹嘛？。我跟我媽超級不和,七早八早就搬出去,我還不是都會定。期打給她？。那個...真心建議自己的長輩自己溝通，如果你想挑戰自己長。輩，或另一半的極限，可以交給他們自行溝通 XDD。你說的不管小韓是否有跟母親溝通，但這個部分才是重點阿!。還在跳針 可憐哪。我對我媽付出的，真是比你們這些嘴上說孝的台男好多。了， 不管是錢還是勞力， 我媽還是重男輕女很偏心。什麼畢業典禮婚禮之類從沒來過。不是啊，你和原PO的例子又不一樣，不要看到單親就高潮好。嗎！男友媽媽會在打炮時瘋狂敲門要進來，你OK？我是不行。啦，我是高等物種，打炮的時候不喜歡有人在旁邊看。自己沒遇到，講那堆高大上的話沒人聽的懂啦，這就跟主張。廢死跟那些受害者說你們要放下仇恨異曲同工之妙。。你懂你媽的毛在哪還是你女友懂你媽的毛在哪？婚前就。放任兩個未來婆媳去溝通很快就會關係緊張到連結婚都。不用了好嗎。。不是牽扯就是媽寶啊。「你媽」就應該「全部」由「你自己」溝通好。這很難理解？。誰的家長誰的責任啊，干女友屁事？。只想軟爛坦不住就不要學人結婚。坦不住成個屁家，根本沒長大。剛好可以篩選適合跟媽媽結婚的媳婦 XD。婆媳之間溝通？兩人在搶同一個男人還能溝通？。自己氣的要死還嘴硬說人家氣XD。自己的家人自己擔，憑什麼把問題丟給女友解決。不是啊我氣幹嘛www自己欠嗆說人氣？。我又不會選你這種坦不住家人的軟爛男 跟你氣幹嘛？。就看之後哪個可憐蟲被你騙到  婚姻版大概又有故事可。看。你的邏輯，好可怕啊~ 如何滑坡，滑到這程度的？。不會到婚姻版啦，他的方式會篩選出適合跟媽媽結婚的。對象的。。哈哈 被噓爆就說在釣魚 奇文共賞。嗯～　但從開始回應看下來，覺得是你被釣出來。明明是不同情況，因為同為單親，就...。。也是  這樣篩選的確能找到適合跟媽媽結婚的好媳婦。祝女孩幸福  也小心別跟原po媽媽衝突  原po只會坦部。分。婚前女方沒啥資格/必要跟準婆婆溝通什麼 = = 除非是確定結。這和原文不同情況吧。婚的情況 只是男女朋友和男方父母溝通什麼啦 再來同居問題。同居在原生家庭 會使同居問題複雜化 但因為婚後也是如此所。以直接面對這樣的同居問題 這做法沒問題..但是這時女方身份。建議你之後一定把這篇文章給你現任或未來女友看，跟。她說不接受就分手喔~。終究"只是"女朋友 也就是一個房子內住著一個家庭(男方原生)。外加一個外人(相對) 這時期待外人去溝通? 不對吧? 交由男方。協商才有效率好嗎?。不用想跟酸民講道理 他們永遠站著說話不腰疼。跟自己父母溝通，難度有很高嗎？@@a。酸民的感情就像是程式一樣只有0和1 所以才只能是酸民。酸民其實跟馬英九都一樣 吃不飽為什麼不吃兩個。如果自己跟自己父母溝通，難度都很高，怎會期待另一半跟自。己長輩溝通啊？如果不高，為何要另一半自己去溝通？。某樓真是好棒棒喔有打電話給父母好孝順喔，殊不知有些單。@luoqr 對啊， 只能同住不然就分手的確是酸民沒錯。親家長不想麻煩兒女只報喜不報憂打電話是能幹嘛。同意你的爸媽寶定義比較正確 但還是想問如果你娶到同是單親。出身的太太的話 你要怎麼處理雙方的父/母依賴子女問題？。@cv120345 有在注意的平常就在注意了 你打電話都聽。不出來，你平常會看得出來？ 除非是直接摔倒在地 啦。同意你的觀點。想請問上面l大只有0或1選擇的叫酸民，那像這篇全都要。的要叫什麼?。報喜不報憂，又不是僅限單親，我爸媽也通常都是這樣。。@luoqr大。這時候不就是考驗女子對父母的認識有多深了？。@cv120345 而且現在都可以視訊，也可以常回去陪伴，。如果你住在一起，結果整天忙自己的工作，有什麼是。必須一定要住在一起的？除非是老闆啦。挖樓上有神醫，醫生看診還需要面對面，樓上可以聽聲音就。知道。單親就要住在一起？孩子大了就該放手 不能接受就分開 沒。什麼好講的。@cv120345 喔， 提醫生啊， 那醫生是不是要整天住你。家才能幫你治療啊？。醫生是住你家了嗎？還是只跟你講幾分鐘？ 那你幹嘛。要看他？。膚淺死了。跟女友把關係弄好， 你媽是大家輪流照顧，自己在那。邊動不動就我單親我最大，不接受就分手，結果自己分。身乏術，你看看對你媽是好還是壞。情況不同硬要扯一起，明明是被媽媽打擾到私生活了，。沒看到男方先做溝通。別人幹嘛為了你的單親吃苦？。剛出社會的幼稚男才愛嗆我媽我媽的，還不是為了自己。一時腦衝的孝順，你看出社會多年的哪個不是四處公關。，拜託鄰居照料回報父母？不然住在鄉下找不到好工作。就不用上班了逆？。結論：單親的孩子交什麼女朋友，活該一輩子當魯蛇。純噓小韓根本就媽寶好嗎？。媽媽曾經也是一位女人，她不寂寞？不需要陪？。怎麼搞的都是媽媽的錯？當媽的真可憐。自己的家人自己處理 自己的女友自己溝通。好像女生都沒有單親家庭一樣。就是媽寶啊 你講半天多證明了你也是而已啊。照顧你媽媽的本來就是他自己，你有新生家庭要顧，誰重。誰輕搞不清楚是不是？。如果是自己還需要媽媽的溫暖就直接說，我覺得台女可。以理解，包裝成都是台女的錯讓自己不能孝順，真的很。low。你有看過黃金單身漢怪天怪地怪全世界要體諒他嗎？你媽。離異那刻起早就該長大了。優文推推。沒有能力還喊全都要是？是要全部人遷就你吧；自己家人自己。扛，不要牽拖另外一半下水。你的家人又不是她的家人。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。與自己的父母溝通，自己要負的責任比較多，至少要七八成。文章勉強過得去，回文讓人一肚子火。連個人隱私界線都需要溝通，親熱要不要在房門掛牌子？。講得好像女方從小自己吸空氣長大一樣。自己的父母  自己處理。媽媽應該要有自己的生活與重心，而不是都壓在孩子身上，。孩子大了，不可能像一兩歲一樣生活只有家人，孩子大了，。有同學朋友愛人，另組家庭後自己也有自己小家庭的生活，。不可能像媽媽希望的一樣，已原生家庭為主，而且原文在上。廁所時硬要進入我也覺得實在已經超過一般正常理解範圍，。分了也好。。推啦 原文根本 只在乎她自己。原文看不出媽寶的點 但同意這篇觀點 補個血。婆媳本來就要溝通 不溝通是耍流氓還怎樣?。等等為什麼這篇文X1 ?  這明明優文。純噓簽名檔 應該是紅顏薄命 ，跟好人不長命有什麼關係...。是不是部分台女只想自爽不管他人死活阿?。既然你和你妹都不住在家 你要不要反省你為什麼不知道。你媽住院呀？@@怪女友不覺得很奇怪嗎？。願意照顧別人爸媽 跟 在你親熱完直接被爸媽進入房間。應該很不一樣吧？。媽媽住院原po不知道但妹妹知道，是誰不管誰死活啊。最好是媽媽一直跑進來會叫女友去溝通而不是自己說。奇文共賞。你單親你最大喔？。這種女生擺明就是要男方順她的意去當壞人跟他母親爭執嗎。害人家母子失和 這真的天理難容。所以某些推文是覺得，我就是要你滿足我，背後傷口多少。都不甘我的事，讓老娘開心才是王道？？？。自己跟自己父母溝通，就會有傷口，這長輩是狼虎嗎？。媽媽闖進廁所跟闖房間都很不OK。打破長久習慣的溝通有那麼容易？？？對方一開始聽到不。會武裝自己然後有紛爭？阿照你這樣說你不就沒跟家人吵。過架。這女生的要求，你不認同，是又被綁架了，無法分手嗎？@@a。所以女友單親你也願意跟她長輩同住囉？為何常常都是男。方單親就要同住，女生就要放得下。打破長久習慣的溝通，都覺得難~還要另一半去溝通，是搞笑。再者，溝通技巧太差，才會讓對方第一時間只想武裝。。對對對，你說的對。這跟單親無關，這種佔有慾誰可以 ...。女生單親家庭表示男生就要來住女生家囉？。某些雙標台男現形囉 自助餐一起吃起來。我也單親阿怎麼沒你說的那麼委屈。如果要把溝通的責任交給老婆的話，可能要找一位擅長溝通。的老婆，嘴巴甜、能幹、精明，這個一開始就要選好。自己的家人自己坦好嗎。欠噓。她有什麼義務跟別人的父母溝通，你有夠自以為欸。無法認同這種母子共生生關係。全世界就你最悲慘，別人家裡都沒問題不需要妥協或放棄？。擅長溝通、嘴巴甜、能幹、精明，也不見得想幫另一半跟他父。你不肯斷奶就永遠不要開始自己的人生就好了。/母溝通的。。台女崩潰惹幫補血。自己爸媽自己坦。所以你做愛一直有人要開門進來沒關係喔 好笑 媽媽是過。來人的話會不知道裡面在幹嘛嗎還要特別跟他點明？？？。聲音不夠大聲跟撫媚啦 XD。原原po也沒有要把單親全部打成媽寶的意思 都給你講。而且說是溝通其實就是在跟準婆婆說你這樣不對啊 哪。個媳婦敢這麼直接= =。精準表現媽寶態樣xdddd。有啦，想黑掉不在乎的媳婦會這麼直接，不過到時最難。堪的會是放任婆媳去溝通的中間人。。婆媳之間是可以溝通的 這論點蠻幽默的。所以你結婚了沒。就媽寶 母親干涉太多也不自己去溝通。你怎麼不跟女方娘家住0.0 女方原生家庭呢。嗨 媽寶。單親獨生女怎麼辦？你會住進她家？？。女方哪敢講啊 老媽一定覺得你住我家居然還叫我不准進房。你未來絕對會離婚吧XD。我跟你說啦 小韓就算不是單親 也一樣會是個媽寶的。你媽你媽 其他人都沒有媽媽嗎。如果是女生單親，你願意跟他媽一起住嗎?。自己父母本來就要自己去溝通 臭媽寶。女友媽媽全都要 責任溝通全都不要。你先多關心你媽再來講別人，只會置身事外說大話。我就不信以後你會照顧岳父岳母XD。在討論媽寶定義  結果一堆人在替女方叫屈  完全文。不對題。媽寶被人稱媽寶會覺得丟臉臉嗎。噓的真的是都一群抓語病的智障。廢物酸民水準也就是這樣啦。Zzz。那女方的家長怎麼辦？。你真是單純可愛 婆媳之間是可以溝通的 這句更是顯示你。的天真 就跟婆婆說 要把媳婦當女兒一樣 如果婆婆做錯。惹老婆不開心的時候 老婆可以碎唸長輩嗎？。我覺得最後說的畢業典禮懇親會什麼的根本不能混為一談吧。? 這種場合又不是每個家庭都能方便去參加，用這個來說。劃分單親會不會太過了。單親不等於爸媽寶 但看到自己父母難搞 還要另一伴想辦。法適應迎合 不自己出面處理 還不准人家說爸媽寶 真的是。很噁心。如果女生也單親，你要住進對方家中，讓她可以好好照顧父母。嗎？。認同你說的一部份 但最終還是男生要負擔溝通才對。（負責）。我也單親 就他媽你最玻璃 超噁心。我也單親 還是單親獨生女 你毛真的超多 媽寶可以不要出。來丟單親家庭的臉嗎...。我也單親 怎沒你那麼多毛。可憐哪。自己父母自己扛好嗎 沒結婚婆媳是要溝通三小。媽寶 供殺小。就算婚後也該由男方自己坦婆家的家人好嗎。媽寶也怕別人說，媽媽住院妹妹知道你原po不知道，要怪。誰。女方再怎麼用心還是比不上男方坦一點啦，也不是說要叛逆。什麼，就光是溝通這件事而言。失智列車開起來，小韓沒差原波有差，請問原波自己不問要誰。問，難怪版風都是建議分手。拿單親當擋箭牌真噁心。因為單親所以「另一半必須體諒你媽放不下小孩」而且他。們根本還沒結婚XD 神邏輯。假中立，真媽寶XD  原原po下次要看清楚，這款有多遠躲多。遠。所以換成女生單親你就要搬去女方家住喔！不要雙標。各自的父母各自坦住好嗎。笑死 追女友的時候單親都不是問題 追到後一切都是問題。所以你跟老婆打炮你媽要看你也ok嗎?要不要直接3p好。啦?。第一次看到媽寶急著出來澄清自己不是媽寶的