今天突然被曖昧對象傳訊息說 有重要的事情需要討論， 她傳了以下的訊息給我： 現在我們能不能就維持 這樣分享生活的時候就好， 我沒有特別想要什麼關係， 因為覺得現在的狀態跟生活不太適合。 小弟當下真的崩潰， 目前訊息也還沒回覆， 想請問各位大大我是真的沒希望了嗎QQ 以下補充一些背景 我們是工作上認識的， 每天都會傳訊息，幾乎秒讀秒回， 也都會說早安晚安，沒說對方都會生氣， 也因為工作真的很忙事情很多， 幾乎隨時待命也幾乎沒有休假的那種 但我們還是每天都會抓緊時間講個幾分鐘的電話 聊生活或抱怨工作 已經維持快三個月了 我也秉持著喜歡就要說出來的原則， 也早就表達我喜歡她這件事很多次了， 但都從未獲得正面的回覆 目前大約一個禮拜單獨約會一次， 肢體接觸部分是 我會摸摸她的頭捏捏臉頰 走在路上也會勾我的手， 也曾經擁抱過親過臉頰 她家庭狀況不太好， 爸爸失業長期在家喝酒語言暴力， 姐姐憂鬱症足不出戶， 所以經濟重擔都落在她與媽媽身上， 她每次回家都很不開心， 常常會跟我抱怨，也很心疼她 交友狀況則是非常良好， 她活潑外向， 見過她的人都會喜歡 也很常顧客或公司的人向她示好， 其實就是個人見人愛的好女孩， 講到這裡更覺得是被發卡了QQ 但還是懷抱著一絲希望， 想詢問大家我該怎麼做呢QQ 。不夠帥  end。維持邀約跟傳訊息的頻率 保持耐心等待她先處理完其他。雜事 不要衝動犯錯 對方這種情況下在旁邊待最久越沒有。腦衝的人才值得。跟她說做朋友就好，約出來繼續互動，時機成熟直接牽。手。她被更好的人追走了，你備取1。維持現狀（X）成為備胎（O）。她應該是同時接受很多人追，最近最優質的男生選她了。維持現狀應該是可打砲的備胎，又沒責任，頗賺。備胎 已被分類在 朋友區。往壞處想如上面講的被當備胎 往正面想會跟你講家裡。情況算信任你 觀察一陣子 如果是前者就幫你QQ。如果備胎可以有這些親暱舉動還有知道這麼多私事 那你也。死的值得了 不要太有得失心 維持現狀別自爆 人的一天再。怎麼多就是24hr。發現被當備胎後就維持著 開始尋找下一個 你總不可能一。直等她 你的時間也很珍貴。你現在冷淡她，改追其她女生...大概1-2個月後就跑來要求。有這種對象 你就繼續曖昧 然後交友軟體滑新妹 讚。就是沒那麼喜歡。複合了，人都是不懂珍惜居多，得不到的最想要，END。你不管有沒有想要繼續追求，就先維持現狀，同時開始認識其。他異性，讓他有警覺到你是有可能被其他女生搶走才有可能會。讓他產生想更進一步的念頭，不然他是不會跟你交往的。備取。你就當好個備胎。你好備胎。幫我送份鹽酥雞來我家門口，紅茶拿鐵半去兩杯，來備胎快送。來。領號碼牌。不夠帥 友達以上是你的極限。不適合正式交往(確認關係)卻適合每週約會抱抱親親摸摸XD。我沒有任何建議啦 你自己決定吧。你被發卡了，就這樣。理由都是假的 只有沒這麼愛你才是真的。推2樓 既然對方心理狀態不好 那你就更不要急 你也說了。他有不少煩心事 他還不想進展到下一步 可能就是他不確。定自己能否付出他該給的（交往互動的時間 情感的回應。等等） 根據你的敘述 你們的確是友達以上的關係 而且。他會把自己脆弱的一面告訴你 那也代表他足夠信任你 我。認為與其躁進 想著要如何讓關係更進一步 你就維持現狀。陪伴著他 應該會是比較好的選擇。工具人。沒成定局之前不用專注於同一個人，得失心會太重。這種就標準台女，想要利用你當工具人。最好是漸行漸遠，。不然你以後會被傷的更深。。我認為可能是家庭環境給他的不安全感。覺得自己不值得被愛或者是類似的原因。你如果可以接受的話 就暫時保持現狀吧。多給他一點鼓勵 讚賞  慢慢讓他接受。備取1笑出來XD，不用太難過。默默陪伴吧。只想問你，如果未來要你把你的錢拿出來養她爸、她姐你。願意嗎？。就覺得你不錯但沒到非要不可，她大概也知道自己的行情，。就想看看能不能撈到優一點的，過陣子沒撈到再選你阿，真。的是備取無誤XD。跟我以前一個對象一模一樣，會跟你曖昧一堆整體動作，會。跟你分享家裡的一堆問題，放心吧你只是她的各種方面的工。具人垃圾桶，最後再糾纏她的話會被狠狠甩掉，然後九成是。有更喜歡的人了，條件不見得比你好，總之自己想想吧，早。點淡出，反正也沒正式在一起過，她還不錯還會提醒你咧。白話：繼續當我的工具人就好。不要只看到戀愛美好的部分就忘了現實的問題，就算她今。天答應你了，她說的都是真的，請問你們未來要怎麼辦？。結婚、買房、生小孩，每樣事情都要花錢，可是她家有兩。個需要花錢養的人了，未來還可能要養她媽，你覺得這樣。子的未來你能接受嗎？。就是沒那麼喜歡你而已啦，換下一位吧。臉或錢不達標。你自己相處的感覺最真實。坦白講，家庭成員有問題的，建議不要碰比較好。就回她：「好的，我知道了。」其他別多說。。然後從此之後就不要主動對她發話，除非她主動找你，或。是有必要的公事時。當然也不要主動或藉機約她出門，反。正你就一切被動。。時間久了，她是否有男友，風聲會傳出來的。。在你被動的同時，要繼續認識其他異性朋友，如果其他女。生也很好、合你意，你就約對方出來，漸漸地，你就會放。下現在這個女生。。你不必擔心這樣做會有什麼反效果，第一，如果她回過頭。又找你、對你熱絡了，你自己想想，你對這樣的女生，評。價如何？。第二，如果她也就被動了，那反正這段時間你也認識其他。女孩，並沒有吃虧。新認識的女孩如果很好，你就好好把。握。。那你是不是擔心這樣做會失去她？不是。現在無論你做什。麼，你都不會得到她，因為她已經跟你說很清楚了。你不。要怕失去，因為其實你也都沒得到過，怕什麼呢？如果你。自己是個好男孩，自然會有一個會對你說yes的女孩，但前。提是，你要放手，面對自己的失落。。更正》不會。。有男友 你是備胎 end。看那家庭狀況 沒再進一步對你是好事。我不是在說幹話，而是你要對自己有自信，你相信自己是。一個會吸引到迷人女性的人，你就會。原因很簡單，沒人。想接近一個因為曖昧失敗而頹喪的人（很有母愛或聖光的。可能會啦，不過那有別種風險），而是都喜歡接近有自信。有活力的人居多吧。。人家有主了  可憐那。備1。不想備下去就carry on。老實說就是備取1，開始試著慢慢找自己的生活跟認識其他。異性吧。分。聊天工具人成就get。這種就工具人啊 她很滿意。一.可能不想拖累你吧 二.就是有經濟重擔 更要好好的挑 免。得沒人幫他HOLD 扛家又要扛你的小孩 那就真的沒路可走了。你可能覺得她長的 漂亮符合你的菜 但你能幫她養家嗎?。這就表示只有你一個人覺得曖昧。不夠帥 只能當備胎。我覺得沒戲了 我會慢慢遠離...。她只是需要工具人？至少很有良心的告訴你。備胎  乖。現況就是不想確認關係 一直往炮友靠近 好爽。其實說的很白 這女生不錯。就沒那麼喜歡你。她狀況那樣可能也沒心思在粉紅泡泡吧 就得失心不要太重繼續。相處啊。這時候跑了就真的沒戲了。你有車有房無負債然後至少五百萬存款然後婚後可以不用。跟爸媽住老婆不用工作也不用做家事嗎？。沒心思粉紅泡泡卻可以每週約會抱抱親親摸摸 我想是抒壓。吧～。但我覺得應該是你要考慮啦 除非你就想短期關係 不然真的要。走到結婚她家庭狀況你們倆承受得了嗎。樓上說的這個你倒是可以自己考慮一下 結婚跟談戀愛不同。結了婚 你非常可能要和她一起面對她家的事情 要出錢出力。她還不想對你負責，不用勉強她。考量她家裡狀況說不定現在直接放生不管才是對的 因為。看起來像是你不夠罩、沒辦法負擔她的家庭，也還沒到。那麼喜歡，放著先...。即使走到結婚原生家庭她除非沒血沒淚才可能放棄不幫忙。就是因為家庭因素怕會影響以後的感情 看你能做到什。麼程度讓他放下戒心。講錢不好聽 但現況就是如此 想清楚就好。不夠有錢。備胎。現在開始不理她，有機會。再找別人啊。覺得沒什麼希望了說。驢。你可以接受未來一輩子養她姊再說吧。她覺得現在的狀態和生活不太適合是什麼意思？不要害怕或。崩潰，好好的跟她聊聊看她到底在想什麼。願意這樣老實跟。你說白了，而不是一直吊著你，這女生應該還不錯。我覺得。你們可以開誠布公的談談。家庭有那樣狀況也許會不太敢踏入太親密的關係。那是她。的功課。她需要朋友。建議你可以轉個方向想。當朋友可。以是一輩子好朋友。可能到老都可以談心。當情人反而也。許也就只有幾個月的緣分。。建議先冷靜下來想想她那裡好吧？（雖然你聽不進去。備胎化 請走備胎轉正之路 然後不要放棄整片森林 end。三個月黃金期 GG 你就先跟她當好朋友。斷捨離。炎P有教,要回對方說你沒辦法跟喜歡的人當朋友,然後徹底失。聯。冷處理 看她什麼反應 沒反應或是還想維持"好"朋友的關係。就放棄吧。有更心儀的對象，但沒像跟你這麼好，目前不想屈就你，。又覺得放掉你好像有點可惜，所以先把你吊著備用。。備胎仔 你趕快換下一個 看他會不會倒追就知道了。胡瓜：下面一位。覺得應該不是備胎  比較像是有顧慮 而你目前無法幫她解。決 她也不想拖累你吧。但得失心不要那麼重 重心轉移對你是好事。紅明顯 如果你想當朋友 就照常繼續下去 如果想當情人 就。不要再跟她這麼好。可能只有你覺得曖昧+1。就是沒那麽喜歡。女生這樣說就是沒這麼喜歡，可以準備找下一個。維持現狀個頭 不要鳥她了。備胎就乖乖不要出聲。有夠好的出現了 觀察中 但又不想掉你這條線。https://i.imgur.com/7RPJdB5.jpg。不必急，該是你的會留下來的。本來想回你的  但小生回了我就算啦XDDDDDDDDD。我覺得你這有機會   但不要再給她壓力。一張不賣   奇蹟自來    我覺得你很有機會!!!!!!!。你要有一個觀念就是   每個人談戀愛的觀念不一樣   也。會隨著時間空間環境的改變去調整  你都說她家的情況了。備取通知desu。你給她太多壓力逼她表態   只是在磨光她好感而已。獵人在補獵物時   都是先放好陷阱   不知不覺接近。哪有人像你一直說   我要抓你囉  哈哈哈  你跑不掉囉。那她的情況不允許她去分心感情   自然會想抽離。她表態了你就更不用急了，你就如她說的維持現狀兩人。玩曖昧遊戲，然後你繼續去認識其他人，這才是對她舒。服也給她自己決定的方式。備胎啦。你已經輸了. 要嗎保留當備胎找下一個，要嗎直接放棄。不夠帥或者錢不夠多  幫QQ。你不錯 但是沒到很愛的意思。急了就輸了。好吧 講白點就是你不夠有錢能夠 養他們家....。如果你能一個月給他們家固定5-6萬我看情況馬上好轉。這種家庭狀況 你確定要深入認識?。認真 對她冷處理 她一定會來找你。給她時間吧～一般狀況我會跟你說放棄啦，但我感覺這女生。比較細膩點，需要時間就可以到手。有點耐心 既然他都這樣說了就先給他點距離 放一兩週看。看情況。0.0你桑興。或許因為很多人追，或許因為家庭因素，她樂在現況，但恐。懼更進一步親密而確定的關係，就隨緣吧！。這妹子背景覺得頗麻煩耶...怎麼不想想你還不一定要她咧，。離你遠一點他就會遇到真愛了 你祝福他吧。自己考慮清楚 談戀愛可以每週約會開開心心抱抱親親摸摸。結婚就是以後要陪著她一起面對她家的事情了。要出錢出力 陪她一起回岳家吸收負面能量 她家有爸爸姊姊。要養 她媽也不知道還能再工作多久 遲早要退休。如果我是你 我一開始就不敢追這種的 我一開始就會考慮對。方的家庭狀況 因為對方家庭狀況的事 可能會讓愛消磨殆盡。但這是我啦 我沒有給你建議喔 你自己決定想怎樣做都好。嗨  工具人。遇到高手了 建議換一個。下一位。同意209樓...目前你只看到美好的，不過還是祝福你們。。5-6年了我還是放不下，單方面專情真的沒有用QQ。大拉拉 懂？ QQ。進一步認識你後才發現你上進心不夠。麻煩死了，誰那麼無聊跟他一直曖昧，瓜哥啦。不夠帥 錢不夠多 還有對方可能是那種可以跟任何男生都有。你提過的「親密」肢體互動的 但不是打砲。你不夠帥等我看清現實你可以有機會哦 問題是你要撐到那。時候。同意樓上。交男友。備2。如果是真的綠卡那還好, 你這是好人卡和備胎認證吧?。既然沒有確認關係就擺著讓她冷掉吧, 放著放著就忘了啦。你不也說對方有很多人追，或許她有心儀對象了。就是不想給你X而已。販賣機飲料很多 不想買麥香奶茶而已。你是麥香奶 她要的是mr.right。你根本就還沒擁有過他 為什麼要擔心失去？。跟你說啦 就算打炮了她還是可以選擇。條件好的女生就是有本錢挑。你只能讓她有後悔的感覺 她才會對你心動。不過這種家庭問題多的 多半個性也會有一些缺陷 遇過很。麻煩 建議不要。說是備取一也太貼切 拍拍原po。備1超貼切。備取...。你有沒有想過她原生家庭的問題。打槍啊工具人！！！！！！！！！！！！。GG 放寬心吧。那更好，一邊維持這邊的狀態，反正沒有承諾束縛，另一邊。還可以繼續認識新異性，進可攻退可守。不夠喜歡。說不行啊。這女生太噁 有夠會美化自己。她在你身上看不到未來。也許是沒錢，也許是不夠擔當，也。許在她跟你抱怨她的家人時你也跟著罵了她的家人幾句，認。為你不會為了她照顧她全家人。是說被要求維持現狀就崩潰。的人，也真的擔不起養她全家的責任。。這女孩本身條件是不錯，但加上要養酗酒暴力岳父和足不出。戶憂鬱姨子這兩條，再多追求者也差不多嚇跑光了。想和她。更進一步？先過她家人那關吧。。要她和家人切割是不可能的，真想逃早就逃了。。其實看過太多為了照顧家人，終身未婚的女生了@@。備1啦。我他媽噓醒你，維持現狀個屁！。備取一，這種標準台女，別只把籌碼壓在她身上。mrp的回文方法是對的，你趕快把她放一邊涼快，然後去。找其他女生認識，等她發現你很搶手，就會來追逐你了。你的對象怎麼給跟我認識的一個好像。可能連備胎都不是，什麼理由都是假的，不夠喜歡才是真的。很可能連備取都不是，就只是個垃圾桶。整篇文章幾乎沒。有看到他付出過什麼，或是曾經做了什麼讓你高興的事。。如果有你一定早就寫出來以讓大家有更多線索來做判斷。。你的角色充其量只是能承擔他負面情緒的人，而不是讓他。心跳加速的那一個。建議別再浪費時間了。。同是備胎 幫QQ。嗨，備胎，你好呀～。她其實沒那麼喜歡你。。。。備取一啦 真是好女孩。推二樓。原來只是到處跟人搞曖味的玩咖還不只一個，早發現早好。像你這種的 可能跟別人打完泡 談到結婚就縮了。如果她是男的這種家庭, 可能要數百萬年薪級加上夠帥才能有。女友,還不一定能結婚唷。你暈了。我是覺得這是個逃跑的好機會，她的家庭狀況一般人根本。擔不起，除非你只是想交往、沒有要論及婚嫁。一句話，去賺錢。因為你要能養她全家。。備一 快查榜