原文恕刪 看在你態度認真份上，剛好小弟我又早起，看完了這個系列文，如果原PO真的想改善不妨 考慮以下幾個~ 在這之前我也要先簡單講一下我看到這篇文章出來的看法。 前面說你在交友軟體找了幾個這一段的意涵是什麼？自卑心理？想要顯示自己很擅長，來 鋪陳等等聊天內容萬一很尷尬的自我保護傘？ 你在開頭講了一段跟等等內文要問不相干的話，我不懂意思是什麼？ 這樣的人會讓我覺得你整個人不會切入重點，不知道自己在幹嘛~ 有沒有覺得這一段話好像說出整個問題？ 我看完你那些對話兩三次，試著分析你心態，我發現你這行為就像某些人說你亂槍打鳥， 我不知道你都到處撒網，可是這樣做得不到成效的意義是什麼？你有想過？ 與其交友軟體心態放在一直約見面，也不知道聊幾天，我看你們賴對話前兩天就邀約見面 ，講話內容毫無重點，沒有探討雙方價值觀、金錢觀、個性、興趣、喜好甚至是成長背景 等等。 沒有。 你自顧自的把生活流水帳灌下去，對方憑什麼要接受，當你的垃圾桶？你對待他人不用真 心，講話油條就算了，對方在做球問你吃什麼的時候你就好好回答不要扯一堆不是重點又 自以為好笑的話。 這行為就是炒冷飯。 真的要認識人，慢慢把話題拉回生活上，延伸出去更多你想知道這個人的內涵，或許我說 話刺耳，但是如果你想改善，我建議你先學會幾件事。 1.抓重點 人在聊天的時候是在透漏訊息，你要得到什麼資訊是你要先想清楚，每一句話背後都有含 義，要是變成嗯嗯、喔、嗯哼這些語助詞，甚至已讀不回，那就是對方不喜 歡不舒服，你該轉換內容，除非這個人你不感興趣，或者是你市場廣大，那你當然可以隨 便聊，選擇轉換人。 但是我覺得你應該很急迫想要找人在一起，又沒市場。 2.提升自己 你的說話內容也給我透漏出你生活很沒有質感，除了上班下班都是很物質跟膚淺的。 與其花時間在交友軟體上，不如把時間拿來運動、培養興趣，多多去外面跟人接觸，你的 身心也會平衡一點，等你接觸人多一點，心境就會放寬，自然可以不用這麼油條的尬聊， 這是要練習的，這階段對你來說不擅長，建議你先回歸到現實生活去練習~~ 還有一個人讀聖賢書不是為了考試，是為了讓自己有內涵，你的談吐、舉止甚至想法才會 成熟，真的不知道幹嘛閱讀絕對是一個對你有幫助跟提供想法事情 3.找尋自己 在追尋自己的另一半之前，要思考的是憑什麼對方跟你在一起？在一起為了什麼？雙方在 這段關係尋求什麼？ 你今天只是想認識然後上床，那你問錯版。 你今天認識想要對方當另一半，那你應該把自己各方面展現出來，並且跟對方交換資訊， 而不是自顧自的釋放一些自己很無聊的，生活平面的資訊。 對方雖然不知道是不是個性好回你，還是對你還有些期待，但是請你先明白自己要什麼。 愛別人之前，先學會愛自己 當你慢慢找回自己，自然會吸引到一樣適合你的人，如果不要臭魚爛蝦，請自愛。 有任何問題也都歡迎指教，早上起床等健身房開回個文XD 加油希望大家都可以更好~~ 看文完聽個歌放鬆一下~~ Shes the oneJuice Wrld https://music.youtube.com/watch?v=JPjhVQgjgwfeature=share。覺得算中肯。這篇很好，但是原原po和對話裡的女生。應該不到這個Level。這已經是很有內涵層次的等級了。羅的例子直接打你臉。羅那個例子我有提到啊XD你也可以選擇轉換人而不是改變自己。羅身邊的女人，嗯XDD，物以類聚啦。中肯，但他可能不想熟悉，想直接見真相怕遇到修圖妹，直。接見如果外貌不是女生的菜又沒什麼熟悉的話題，他就沒有下。一次機會了。可以看看時間管理大師的書XD。這篇推個