假如spotting穿搭姐接受大家建議”長得正穿什麼都好看”的看法 如果她意識到自己很美 早就停止在穿著上糾結，也不會在女版繼續po文了 顯然她評估自己沒有隨便打扮就吸引異性的本錢 就這點來說 穿搭姐的腦袋比推文裡某些拐個彎嫌她醜的鄉民清楚多了 何況穿搭姐年近不惑體態還維持的很好 這跟20出頭就逐漸棉花糖厚片化的男女相比 我覺得毅力和堅持非常不簡單 正因為她分享和記錄，從雷到不行到現在進步超多 不能用學生擁有大把休閒時間的角度來奚落她的進步幅度 我很認同暖男SaChiA5566的看法 穿搭姐擇偶求偶該注意的不只有穿著打扮 必須在認識異性的途徑、篩選對方時多留意 但就事論事 打扮自己絕對有助於吸引異性 平心而論 到底有多少男女版鄉民是天然帥哥正妹？難道大家平常都沒有逛街購物打扮自己？ 差別只是穿搭姐把這個過程分享在網路上 也許穿搭姐和大部分鄉民只願意討論穿著打扮 不代表她腦中只在乎這些 腦補她好像很膚淺、一再強調打扮的徒勞無功 我覺得有點過頭了 。推你。推 板上意識形態總是很嚴重。推。推你這篇 一堆只說顏值重要不需打扮的邏輯死去了吧，。那普通顏值乾脆都穿運動衣就好了啊。他們只是看到女的就要罵。她身材是保持的蠻好  不過不是我喜歡的型  算大眾喜歡。的吧  她最大問題是挑對象都太高等了  不會認真對她。我講重點就是  她的對象要挑都是挑超正妹或年輕妹  不。太可能會挑一個愛玩交友軟體  短期就能上床的女生。她弄不清楚這點的話只會一直不斷重覆  她想找的太高等。推這篇。穿搭姐總是越級打怪，這才是她的盲點，問題不在穿搭。跟她。同年40歲，外表得體經濟穩定的男森很難會選一個同年紀的女。森。沒有什麼高等低等越級打怪的問題吧? 穿搭姊一直提升自己。那些渣男根本也不是高等, 就只是沒有打算長期經營關係。或找固定對象, 如果對方故意要騙, 其實也不容易過濾吧?。sa大的高等，應該不是指品質優等的意思，感覺應該是指難。以駕馭的高等怪（越級打怪的意思）。他之前對spotting大的建議真的很中肯誠心。推。越等打怪也沒不好啊 能處理掉挫折的情緒。然後從中思考該如何才能更接近自己要的樣子也不錯。他們只是酸她的行為，其實跟穿搭沒啥關係。真要評穿搭要去別的溫馨版。也總比不精進然後崩潰來版上仇男仇女的好。圖放上來本來就有不同立場 有建議的反對跟存粹嘴人。溫馨版雖然同溫但這邊也許更貼近現實 至少存在怎麼樣都看。你的不順眼的人xd。男生穿搭也會增加找伴侶機率  誠心拜託不要再泛黃T恤。牛仔褲出門了（系服班服真的母湯！。穿搭姐有雙美腿。推這篇的邏輯。推。推。推，一堆人說臉正比穿搭重要，廢話這誰不知道，就不是人。人都是正妹啊......一直講這個對原po有幫助嗎。推。你說的沒錯。推。推。穿搭姐心態太急銷而已，其他沒什麼問題。推。推你