本魯我還沒有女朋友 可是有個問題一直很困擾我 要是我未來的女朋友問我這個問題 我到底該怎麼回答啊？ 我也不敢不去救媽媽啊 可是不救我女友好像怪怪的 怕會被當成媽寶 我該怎麼辦？ 該怎麼回答呢？ 。法定義務 結婚再救妳。我媽很會游泳 她會救你。反問她啊。一起死啊。沒有你們其中一個 我都不想活 我會一起死。直接嗆明 你敢問這題給我試試看。跟她說救她 我媽我爸會救。我只交會游泳的女朋友。你媽跟你的左手掉到海裡 你可以用右手拉妳媽起來。回她，媽媽是爸爸要負責救的。我會先救火。推五樓跟七樓。當然救我媽阿 難不成我跟她媽掉進海裡還跑來救我?。我一定把她踹去她媽那。基本上 會問這種問題的女性 性格大概有問題。趕快分一分也好。首先  你 要 有 女 友  呵呵。先有女友再說。我不會游泳。你交男朋友也可以阿。跟她說「我媽超胖，當她上岸時海平面會下降三公尺妳。就得救了」。先別想太多，等交女友時再想吧～。先交女友再說。當然先救我媽。我愛你愛到海枯石爛。這問題女生要的答案 不是真的要救誰。而是親情 跟愛情在你心中的順位。救女友不救媽 肯定會被罵的 別以爲她會感動。我他媽要好好抱緊你們，最好是有機會會讓你們掉進海裡。不想說答案 嘻嘻。當然是救媽媽 老公有能力自己爬上來 還順便升好火 準備好。毛巾。買救生衣叫她24小時穿著。直接說 你們都會游泳 自己游。這時候就是沉默 獵人回去複習一下好嗎。看蛇丸啊，他有正解。救近的。。先反問她為什麼會跟你媽一起掉進海裡。沉默阿  獵人梗拿出來用啦。一起死一死啦。為了避免這種問題，我都會帶女友去報名游泳課。（誤）。我會救我媽然後跟你一起死。我無恥的前任不會游泳，我會。。他說他會叫我去救他媽，爛到有剩。樓上不是反串的話 你到底想得到什麼答案。我會救妳媽。真人真事決無反串。。不需要答案，反正已經是前任了。toshism的答案可以，這題不是表面上的意義。她希望。你有基本道德，但還要表現深情。問這個問題的女生蠻詭異的，要證明什麼    ，不論是配偶。或女友，都是救媽媽，省得被比較。你媽。敢問白癡問題一律分手。男女思維不同。。有些女生會問，是因為網路上大家都會問，我也想問問；也。有女生是想知道自己在對方心裡有幾兩重；還有女生是突然。想到隨口問問，沒有其它用意。。不要因為不會回答，就怪問的人心態有問題，見笑轉生氣對。方對你的印象會打折扣喔。回答有分甚麼會不會嗎? 所以妳心目中"會"的回答是甚麼。能否說一下讓這邊廣大的處男朋友參考一下QQ。什麼年代了還不會游泳？ 憑實力單身選我。說你不會游泳啊。會問這種問題然後得不到想要的答案就生氣的女生我也是笑。笑啦。https://i.imgur.com/H09BwVc.jpg。回她：問著什麼鳥問題 你給我待在水裡好好反省。然後去救你媽。事實是你沒救生員執照下水只會被拖著一起溺斃。救妳媽！你這樣回100分...。打119 我不會游泳 不想死快去學。問你左手。當然救媽，女友再找就有，這是上天在幫你選女友。我也問過我前男友這種問題，結果我前男友陶侃他老母很。肥，落水會靠脂肪浮在水面上死不了，所以他會救我。 我。當時笑壞了，還輕罵他說，你好壞，怎麼可以這樣說自己。母親。我不會游泳…。。。廢物別亂救，免得死三個。救你媽啊… 女友又不是老婆。現實：馬上報警最好，因為沒救生員技術很難成功，搞不。好一起溺水。假設。別怕！暑期游泳班報起來。我不會游泳。幸好我和我男友都會游泳可以一起救他媽。假設性的問題用假設性的回答就好。智障 先反問她如果遇到你跟你爸掉到海裡會救誰 她惱羞就是。她的問題了。我不會游泳，會立刻打119。等你會有再來問啦你問這個跟問中樂透要怎花差別在哪。爸爸負責救媽媽。認為愛情在親情前面的 分了也不遺憾 她感不敢動關我屁事。他這樣很有孝心 哪裡無恥?。當然是問的人心態有問題啊 我100%不會問別人這種問題。不是自己觀念心態有問題不然甚麼問題? 神明附身?。你還有另一隻手可以拉你媽呀。：你要一個不孝順的男朋友還是不愛你的男朋友？。先救容易救的。什麼時候輪到我問這問題？ 為什麼要女生問。反問她...你為什麼不去學游泳...把這個排入你們的夏日。活動計劃...解題關鍵「不會就去學啊！」。網路上有人開釋過啊，先救老媽，然後跟你一起死，但不知道這。答案是不是真的有效果。。沒女友就在整天想這種爛問題 難怪交不到。等你交到女友再來說。看誰瘦先救誰 胖的自己靠脂肪浮起來。你不就你媽會觸犯刑法  謝謝。回答「一切依公司規定」。幹五樓說得好。小孩子才做選擇 林北不會游泳大不了一起死。安安妳好，我媽會游泳，要跟我交往嗎？。左手沒有嘴巴不會問無聊的問題 不用擔心。世上最有名的雙人跳水組合又來了。依公司規定 謝謝指教