: 話說被年輕的弟弟搭訕完之後 : 知道我幾歲就會跟我保持距離了 : 畢竟我保養得還算可以 : 其實都會很沮喪 : 而且每次在PTT上面 : 我記得上次看一個某版文章 : 36歲女生徵說希望四輪 : 就在下面被酸寫36歲你也敢 假設你是33歲的台灣女生， 那麼0歲到40歲的正常男生都不會喜歡你， 0歲到40歲的正常男生頂多只是把你當成炮友， 0歲到40歲的正常男生根本不想跟你結婚、不想對你付出， 如果18歲的正妹叫我請她吃飯，我可能會答應， 但是如果33歲的女生叫我請她吃飯，我會罵她一頓， 從以前到現在，很多人都跟我說超過30歲的女生沒有吸引力 所以我對超過30歲的台灣女生根本沒有熱情， 我根本不想對超過30歲的台灣女生付出什麼 。你寫文章頂多代表  你自己姐弟戀的多的是。頂多是比年輕的時候難而已。個版？。30歲也有成熟美啊。重點不是年紀是性格跟見識有沒有隨著年齡增加吧 雖然多的。是只知道看韓劇 出國玩 假日就去咖啡廳 虛晃人生好幾年等。年紀到了才驚覺年老色衰又沒多少內涵。所以我才說30歲以上的女生最多就是被當炮友而已。看韓劇，出國，喝咖啡吃美食過生活完全沒問題啊。不然要像日本人自嘲用的"社畜"一樣嗎？。現在是女比男多。我就問你一句，你現在是不是單身。難以想像正常人有另一半的，會這樣創多個帳號來發洩情。緒。括弧（有另一半而且過得幸福美滿的）。30可以只是就別想生了。選擇比較少 特別是35+。還有一種可能啦,那就是已經認識妳很久的人.對你有點感情。知道你的過往,你的過去占了他人生一小部分。七十多年次  才是真的爛。男生有想要養育小孩子的不太會看上超過30的吧 找年輕。一點的正常 不想要小孩子的人找年輕的一點玩也比較爽。樓上說的就是現實。很少看到這麼魯的文章了 一定要推一個。20s最棒了。可憐吶。希望你41歲後還是有18歲的女生可以請吃飯。交往前還是先看ptt帳號，免得遇到這種的。笑死，你先找到18歲的再來講。難怪一堆男生單身。是因為超過三十歲的也看不上你吧 把自己講的多好 噁心。我還被30歲以上女生打槍，那我是什麼。台男標準找不到對象又只會批評台女公主病，殊不知自己本。身個性很有問題。一大早我看了什麼。屁啦 姐姐才好。略。對這邊一些台男來說女生超過30可以去自殺啦 一直都這樣。我男性，對這篇文感覺傻眼...。呃…。喔 請我吃飯。看id就知道不是正經的。太偏頗啦......。笑死。…廢到笑。有人在乎你想法？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。平行時空喔ㄧㄧ。......。真的有女生想跟你吃飯？？。女生35 男生40 沒結婚 大多數有些問題 只是他們不會承認自己。有問題 然後就在同溫層取暖 就開始仇男 仇女  完全不檢討自。己 看太多了。照樣造句：0-100歲的女生都不會想跟你有牽扯。18歲的正妹絕對不會想被你請  你想太多。臉 臉 臉 身材 奶 以上決定一切！什麼30歲、40歲，屁啦。拜託連你媽都不想跟你吃飯好嗎？ 噁男。不要幻想了，0-100歲的女生都不會看上你。。樓上那些才是幻想,我從以前到現在跟很多女生吃過飯。當然我也跟很多年輕女生吃過飯,台灣的老女人沒有價值。哇咧！18歲找你應該叫你阿北了吧......這種吞得下去。大家都很清楚老女人是噁女,你看老女人的臉就知道她很糟。annie不要亂講,阿北是阿公的意思,我還年輕很多。更何況郭台銘和老婆差了24歲,所以男生交年輕女生很正常。一堆台男過25劣化得比台女嚴重 肥胖 結果內涵就是像這。篇內文一樣 垃圾 更慘XD。可憐啊。哈哈。。中肯，幫補血。笑死。好哦，我知道了，阿北。專注追求嫩妹是個人自由，但離題到專門寫文章年齡歧視就。只顯得你很無聊。好噢