: 最近一個26歲同事跟他的女友吵架 : 他女友目前還在讀大學剛滿21歲 : 兩人wet認識的交往剛滿5個月 : 他們吵完後女友默默傳了一篇文章 : 真正愛你的男人，從不跟你講道理 : https://www.cmoney.tw/notes/notedetail.aspx?nid=108224 : 我看完後就硬了 : 拳頭硬到爆 : 基本上文章就是講 : 女友跟朋友鬧翻 : 男友在那邊幫你分析而不是安慰 : 請馬上分手 : 女友亂花錢買東西 : 你還跟她講道理 : 請馬上分手 : 文末還提到 袁詠儀愛買愛馬仕包包 : 她老公卻說 : 如果道理和她只能選一樣，那麼我選她 : 這到底什麼鬼文章 : 各位真的都這樣寵女友？ 累了一整天被上司幹得狗血淋頭 回到家，你想好好發洩，動你全身唯一還能動的地方 她竟然跟你講尊重，說她不想做。 女人不跟你做愛 這種的女人，不分手幹嘛？ 真正愛你的女人會把一切付出給你 在你火山迸發前夕穿上衣服的女人 是多麼讓人失望和切心 一個成年男子難道不懂尊重嗎？ 炮可以以後再打 但是心愛的男人就沒有了 羅志祥對做愛的狂熱 是眾所皆知的 做過的愛不計其數 蝴蝶卻說：若為了名牌包，我豪不猶豫選擇跟他做X。 情商高的女人，從不因小失大。 因為她知道，面對身心俱疲的男人，百般替他好的耳提面命，都不如一句： 咩修幹某？ 。Errrr男名單 +1。跟你做有名牌包喔？不就想打免費炮。農場文產生器。很會。反串成功。很有道理。神反串