我是不知道你層級多高可以用這個判斷人家層級低 但小弟出社會第一份工作至今也快20年了 我是不會在意人家坐我車哪個位置啦. 剛好我也有看過唯一一個副駕駛座貼老婆限定的 就我同學 人家全美top 10學校畢業 在intel工作 不知道算不算層次低啦? 對了我跟他念同一間學校畢業的 雖然我跟他一樣也是個社畜打工仔 但一年的打工費也可以買不只一台C300啦 不知道這樣層級夠不夠低? 禮貌這種東西我這層級這麼低的人是覺得見仁見智啦 你家有你家的禮貌 我家有我家的禮貌 並沒有哪一種禮貌才是正確的 多替別人想想即可 沒必要因為自己多做了一點跟別人不一樣的 就貶損別人的教養 我是這麼想啦. 從我在追我家太座開始到現在 直接上車就跳上我後座的女性 我可以跟你說 絕大部分都是因為覺得副駕駛座是我家太座的才選那個位置的. 我是覺得他們非常有禮貌也非常尊重我們夫妻倆啦 而且要是他們直接跳上我副駕駛座坐我家太座的專屬位置 我也不會說他們層級低 畢竟再低也沒我低了 是吧? 順便補個男女點 剩下那少數不是因為我家太座才選後座的有兩位 一位現在是法官 同時也是我家太座的摯友 (可能法官在您眼中也是層級低?) 另一位後來成為我家太座 然後他就一直坐前面了. 對了 我剛畢業的時候也是直接跳上我部門處長車子的後座 一起出差常常還直接睡在後面打呼 但我們一直關係都很好他也年年都給我S考績 現在跟他還是亦師亦友 申請留學進修的時候還是他幫我寫的推薦信 所以我是覺得好像這規矩沒你說的那麼嚴重啦 嗯哼. : 我是不會提醒啦 : 很多事情可以判斷這個人程度在哪 : 這就是其中一個啊 : 像這種直接坐後面的 : 跟她關係也不用太好就是了 : 完全可以看出一個人從小教養跟社會化程度 : 而且我唯一在副駕駛座看到貼老婆專用的 : 是我朋友89的C300 : 就知道這種人的程度了吧 : 可以不用耗費成本看清楚一個人 : 也是好事一樁 : 讓她去其他地方吃虧就好。去給Intel 高層載，去給投資人載，看你同學是不是乖乖坐。副駕駛座？。這就是禮貌啊，你當然可以說我爽、我屌想怎麼樣就怎麼樣。，那別人對你印象差也很正常啊==。不准別人說你沒禮貌，你又可以嗆人家食古不化，這是怎樣。，禮貌自助餐逆?。用這種食古不化的禮貌評價自己的朋友家人才是呵呵。哇你層級好高哦。有錢真好 不懂禮貌也可以理直氣壯。每個地方文化都不一樣，糾結這種小事真的很無聊。你處長好人是你運氣好。原原po是大企業老總啊？好大官威喔。某些人怎麼老是常常遇到不好的人 是物以類聚嗎？。拿特例當普世價值，說服力差。同上，特例並不適合拿來當普世價值宣傳。自己無禮還能講得沒什麼 也許處長不爽 只是你好用。哪天你在外面 遇到介意的還怪對方小題大作。經常坐別人車 你不是沒車就是不會開車。等到哪天你開車載人 他直接坐後面 看你是什麼感受。你是沒看到我上面寫了人家直接坐後面我沒差嗎?。還有 我現在坐人家車也是會坐前面。但不代表我能貶低不這麼坐的人層級低好嗎?。大推這篇，人貴在好相處，就毛一堆的人在講禮儀，這些嘴臉。出門就不帶禮儀了。真的……遵守乘車禮儀沒錯，但因為不知道乘車禮就罵人低端。的真的是歹鬥陣。我也有遇過會坐後座的人啊，講一下叫他坐前座不就好了，哪。來毛這麼多…。低能老人要他們開個口直接說好像很難一樣 可憐哪。收入高不一定層級高。可以問一下為什麼後來您太座就不坐後座了呢？。有太座前還有前太座嗎？為什麼太座一開始坐後座。推一個。2。幫推一個，一堆買不起C300的loser在崩潰