以下幫朋友代PO，女生視角。 小妹我現年大二 這學期初因為選修課認識了一個同系不同班的男生 他的存在感在系上超級低 在認識他之前我甚至不知道系上有這個人 身邊的朋友對他也完全沒有認識 連跟他同班的都沒跟他說過兩句話 據說就是下課就會憑空消失的一個人 因為他長著一張正常的臉 原本想說這樣會不會是個性很機掰才會沒什麼人想接觸 結果認識後才發現他的人好相處到不行 辦事能力強 為人隨和大方 說話還超級好笑 就是那種完全想不通這人為什麼會是系邊的那種 對此他也沒有解釋 總說自己內向害羞、不善交際打馬虎眼過去 後來反正都是同套說詞 我也懶得問了 這學期初因為課堂報告負責同一部份 我們滿常會約出去討論 也因為這樣我們還滿自然地常常一起行動 一起上下課 也會約個午餐晚餐 偶爾體育課完了在校園裡面散散步 或他騎車載我去哪裡晃晃 甚至我也到過他家幾次 雖然聽起來關係很不錯 但總覺得環繞著一種超級好朋友的氛圍 少了點曖昧 他是個滿細心體貼的人 我這個人有個毛病就是在路邊走常常會越走越路中間 他也常唸我這件事 總是邊唸邊拉著我書包的邊邊角角把我往路邊拽 簡單說就是維持著最禮貌的距離 基本和我保持0身體接觸 真到他家也進了他房間了 我們還是保持著安全社交距離打屁聊天 即使我想主動點也因為這種超級好朋友感有些窒礙難行 害怕如果太主動會嚇到他 對感情他也是那種四兩撥千金的隨意態度 問他喜歡哪種女生 他滑開手機螢幕 指著一個可愛的動漫女生 然後說大概這種 問他會不會想交個女朋友 他說緣分到了自然就會有了，不急 問他覺得什麼時候緣分會到 他回我如果會卜卦的話已經去地下街擺攤了，誰還跟妳在這邊唸大學 總之就是個專長話唬爛的太極大師 因為我似乎是他生活圈比較熟的唯一異性 所以我也不知道他對其他熟識女生的態度如何 只知道和那種大概點頭之交的都相敬如賓(對我嘴巴是滿賤的) 這學期相處下來真的覺得他是個很好的人 對我來說是很理想的對象 但又怕攤牌會連當朋友都尷尬 想知道對這種男生除了定生死的直球對決外 有沒有什麼旁敲側擊的方法可以知道我有沒 有機會 其實我也知道時間還不算長 問這個可能太早 但我是個日有所思 夜有所夢的人 前陣子常常夢到我跟他告白被拒絕 這還好 畢竟醒來還會鬆一口氣 最可怕的是這陣子我的夢變成三天兩頭會告白成功一次 每次在夢裡正開心時都剛好被鬧鐘叫醒 睜開眼那瞬間的心情真的難以言喻 總之 拜託各位了 看到大家回答得這麼熱烈小妹蔚為欣慰 就先在這邊統一對大家的推文做個簡單的答覆 還滿多人提到他可能是喜歡男生的 基本上我覺得機率很小 因為我身邊也有滿多同志朋友(異性) 有出櫃的也有沒有公開表明的 他雖然形容起來很有一股同志的味道 但比起我認知的男同性戀又少了一股味兒(?) 行事做派算是很直的類型 至於有人提到的看臉 雖然我也不是什麼網紅臉正妹 但162/49身材應該算標準 臉也有平均值 至少大學到現在有四個男生跟我告白過 所以應該不算醜 但可能真的不是他的菜吧QQ 看了這麼多大家的建議感覺正負參半 陷入了一個有問好像沒問的囧境 總之我可能到暑假前還是先觀察看看 然後想點可能可以試探的辦法 可能到時候再來跟大家報告 希望到時候不要是連朋友都當不成的好 話說我昨天晚上又夢到我跟他告白而且他答應了 很奇妙的是在夢裡他答應的那一瞬間 在夢裡的我就迷迷糊糊嘆了一口氣 有個聲音告訴自己該醒了吧 然後凌晨五點多就醒了 真的是連在夢裡都爽不到啊QQ 。先上照片 可以判斷百分之98.87%。祝福推。撩撩看啊。可以寫出這樣落落長，大概就是沒機會。同一樓，沒圖說個78。女追男 po照片的確比較準。沒機會，歡迎對賭。上照片有什麼用，又不知道那男的喜歡什麼類型的。。不過，我誠懇建議，你先不要預設人家是異性戀喔，一直。是超級好朋友、曖昧不起來的原因通常就是兩個：一是你。不是他的菜；二是性別不是他要的，他想要男性。。也許原po會覺得看不出來啊什麼的，但事實上，你可以再。仔細觀察他看看。因為很細心體貼的人通常很快會知道你。對他有好感的，他的打太極行為是個暗示，而他才大二就。這麼會打太極，也許是身經百戰了XD 總之，再多觀察看看。，很多未出櫃的同性戀男孩人是很好的，常吸引很多異性。戀女生XD。（身經百戰的意思是指常常被問喜歡怎樣的女生等等）。要不要拿門口拖鞋占卜看看，一正一反就是衝了XD。偽裝成宅的甲甲，或者乾脆覺得異性很麻煩。四樓中肯，沒機會好嗎。很簡單，約他單獨出來，處於密室內，說很熱脫衣露出決戰內衣。這樣馬上就能知道　有沒有機會了。八成對妳無感 有感覺的話換他上來發問。不過這種會打太極又肯繼續相處的 鍥而不捨還是有機會啦。畢竟男生有其他地方在控制 相處久了還是可能擦槍走火 跟。女生會跟沒感覺的男生當好友不一樣。也很看你姿色就是了 至少要讓人感覺是女的 胖子通常out。都想當系邊了，可能根本沒想交女朋友吧。人帥真好。人帥真好 報告我carry都沒這回事。到家還不撲倒 是因為你不正啊 哭哭。沒戲唱。這不是告白就會成功的局嗎？zzz。看完覺得有可能是甲...。或是單純好朋友對妳真的沒感覺。看臉，不然就是喜歡男生。好青春 祝福。甲甲的感覺。建議不要亂做夢。。臉或甲。這叫木頭男，你不拿斧頭砍他，不會有結果。微甲。真的蠻有可能不直....相處起來沒有異性感+對交女友問題。應對話術很強 是我身邊gay友們最大共通點XD。反正衝一波就對了 不衝你不知道結果。看到一半就直覺應該不是異性戀XDD 多觀察吧。很有機會，衝一波，我幫你殿後。看起來都是妳的小劇場 機會不大。有圖就可以判斷了。覺得對方不是異性戀+1。我覺得兩個可能，甲甲或他有別的很喜歡的女生。說成功局的是想害人還是本身0交往經驗啊lol。可以在他面前談起同志的話題，看看他會不會有什麼。反應～。直接衝了啦。衝吧。不想失去這個朋友就別衝。。很明顯他對妳連異性間的好感都沒有，連正常的肢體接觸都。很避免。覺得對方不是異性戀+1。分。女追男，男生要感到榮幸啊。感覺已有對象。倒追啊。對方雙子喔？。覺得是gay機會很高。gay。你性別不對的機率超高。鵝跟你說真的很像gay，總之他對你沒意思就是了。直接逼問他是不是甲。覺得沒機會，確定不是甲？。我女生 感覺好像沒機會耶...。如果是異男+妳外觀條件正常+不特別挑。應該感受的到妳的心意+會直球的。真的很像是甲會有的行為跟反應。甲啦 不用小劇場了。多觀察  整個看下來原po和他的主要生活圈也沒多熟。甲甲會喜歡動漫女? 不是奴隸島那類型的麼。不會是甲啦，喜歡動漫女生。男生角度看沒什麼機會，我如果對妳有感覺不會是這種情況。他是不是白白淨淨會打理自己身材又好? 這局直接直球對。決才會知道。有...我真的看過甲甲喜歡動漫女==。不想出櫃的同志連AV女優都能熟背跟異男尬聊好嗎...。不用往少數去想  甲甲真的是少數  衝一發機率大。衝啦，人家只是太害羞吧。為啥大家都認為是甲啊XD直球對決，不然只會夜長夢多，妳會。很痛苦。他覺得喜歡也不一定要在一起。因為我喜歡你是我的事，你喜歡我是你的事。辦成初音比較有機會。那為什麼不會認為是甲啊XD 我辨識過好幾個認識的人，目。前命中率是100% 當然我的意思並非「他一定是」，而是「。你不要理所當然認為他一定喜歡女生」，有的同性戀者也。有先交過異性伴侶才認清自己就是沒辦法才放棄的（通常。是被追求的），我是不希望原po成為那個女朋友才這樣提。醒的。。原po絕對可以直球對決，講開也好，以免一直這麼煎熬，。但是也希望妳有心理準備，我想機會不大，因為如果他也。對妳有好感，他的反應不會如此的。。敢穿一點或是花點心思打扮一下看他會不會注意到你，不。然可能只把你當哥們。就先做好心理建設，然後做個了斷XD 也不錯啊。。直接直球對決吧  起碼不會死的不明不白。可是我認識的gay友都很愛勾手拉來拉去完全不介意肢體接。觸耶。但沒有曖昧氛圍也就是真的沒有XD。妳先變二次元再說。我覺得對方已經知道你對他有好感了，但對方沒有喜歡你。的意思。建議繼續當好朋友~。不要聽大家慫恿然後就衝XD。沒有，我認識的gay朋友全都不會對女生隨便肢體接觸欸，。當然，這要看個性跟雙方關係啊，如果他已經公開出櫃又。個性活潑那種，跟你已經是閨蜜，那就很能理解會跟女性。好友打鬧以及肢體接觸。。但如果他不想公開出櫃又時常被女性告白，通常就會很謹。慎，不想造成誤會。。原po的這位朋友如果是異性戀，除了大家猜的原因之外，。也有可能他高中發生過什麼事，導致他想當系邊。可是目。前，男生沒有想講的感覺就是了。。感覺像是喜歡動漫女。手機螢幕滑開是動漫角 阿不就宅宅。感覺是甲...。除了不是他的菜or喜歡同性，會不會是沒有戀愛慾望的人？。基本上你應該沒戲、他已經知道你喜歡他了。回到老問題，男女之間有沒有純友誼? 有，越__越純。男生角度，感覺沒甚麼戲，她對你有興趣絕對不會一直保持。距離。加油。逃避型依戀，或去學cosplay。覺得是gay的機率很大，說喜歡動漫角色只是煙霧彈的回答。而已。建議你再多相處一陣子，約去逛街觀察他眼光看的是。路上的辣妹還是帥哥。一定不正。我覺得對方在對你四兩撥千斤 你沒戲。不一定是gay 但你肯定不是對方的菜。別在那邊幻想自己是他生活中唯一的女生什麼對妳非常特。別其他人都相敬如賓 「對一個熟人跟其他人」不同這件。事，根本完全不需要有好感就可以做到、你是因為自己。喜歡所以自作多情了，趕去經歷還太低 回新手村練練吧。這種人很多 懶的社交 順其自然 但你沒機會。沒有。聽你的形容 真的很有甲甲感。他有一個遠距女友之類的？。他喜歡二次元的 你沒有機會 說不定他已經跟初音結婚了。沒圖沒真相。如果不是gay，應該就真的沒感覺了，我跟我的男性友人也。差不多是這種相處模式（大概就是就算我脫衣服他們還會罵。三字經的那種XD）。你可以衝看看 但妳備胎感偏重就是了。照鏡子。不要衝，嘗試一點曖昧氛圍開始。一點肢體碰觸、吃他手上的東西、眼神直球對決。我覺得妳可以試試看跟他表達好感，但是不要給他壓力。隱形的官二代，富二代？。我覺得他只是害羞。我只覺得原po的夢越來越有趣XDDDDD。直接問她要不要一起出去玩，簡單。做夢的部分很好笑。夢很好笑XDDD。不一定是甲甲，有些人比較挑，而且自律，這種很難攻略。當然搶到了會有好處就是別人很難搶走XDDD。原po的夢太可愛了！推多多營造曖昧氛圍。因為他是聖人。甲甲。約他去唱KTV，然後故意坐跟他近到肩碰肩試試看?。在戶外坐著聊天，故意靠他背上壓他也行，總之製造。肢體接觸，若他迅速移開或默默逃開代表沒什麼希望。沒交過女朋友的草食男 或許你可以更主動一點。男方個性跟我差不多欸，大學也是很孤僻，下課就閃人(跟。系上的完全沒交集。不過異性緣還不錯，系外選修或社團(你要不要確認他是不。是真的沒其他異性朋友啊XD。不過我是那種對喜歡對象反而會保持一點距離的類型，如。果不是喜歡的很放得開。不否認，吃臉跟個性。如果是理工科系，有可能是極度草食。祝福推，有一種可能是男生也還在觀望你適不適合他，。就再多相處看看吧~。你不會告白？。不一定啦 男生喜歡女生有時也會裝紳士 故意保持距離。而且搞不好男生也是怕誤會原po的球 失去這個朋友 我。覺得可以再觀察一下 互有好感應該會越來越近。女朋友或青梅竹馬在別的學校或出國，紳士類型的話啦。乾脆暑假兩人約去外地玩一趟看看= =+。我以前跟他蠻像的，直接衝看看才會知道啦。我對喜歡的人更會刻意避開肢體接觸。他一直跟你打太極耶 ww 感覺機會不是太高 可以再多相處。看看 XD。打太極有可能說不定他其實有女友XD。開頭描述也太像漫畫"久保同學不放過我"，直球就對了XD。跟我很像啊啊我怎麼都沒這緣分 幹。感覺就是個超級懶鬼天秤。===以上通道被打臉===。回來朝聖。回來朝聖推！。樓上不要嘴天秤。幹。莫名其妙被你嘴。朝聖 鄉民全被打臉笑死。七樓不是要對賭