前兩個禮拜在交友軟體認識一個女生 一開始我們就聊了快兩個小時 後來也加了賴 也聊得蠻熱絡的 剛認識前幾天我都會陪她聊到睡著在掛掉電話 然後早上再給她叫她起床（她是高中生 我們賴也互相設為置頂 而且名字改的也很親暱 平常也會打字聊天 對方也知道我蠻在乎她 她說也有點在乎我 但最近幾天下班打給他always 都是通話中 她也是跟我說在跟朋友講事情 然後人就消失了 但是早上打給她一樣會接 甚至她也會打過來給我 昨天聊天有問一下最近晚上聊天的對象是男生還女生 她跟我說是女生 然後我就真的相信 了 真正讓我不安的時候是昨天晚上10半她回完我訊息就完全消失 12點下班打過去是通話中 傳訊息給她也不回 一直到剛剛我中間打了好幾通都是通話中... 我一直催眠自己她還在睡覺然後忘記掛斷電話 請問我該怎麼辦 覺得自己有夠傻的... 。你太緊迫盯人了吧。推1樓....太急了啦。呃 請問是哪方面太急。國高中追求同濟認同的時期，可能找到能讓她更能跟同。窗炫耀的對象惹吧。https://i.imgur.com/1FNJo2i.jpg。高中生  母湯喔。我只是覺得掛睡這麼久真的好不可思議 ..。她高三下禮拜要畢業了啦。你是覺得對方無時無刻都在等你聯絡他嗎。晚上12點還打給人家很不ok。才認識2個禮拜 不要想太多。再這樣下去，你不是放棄是「被放棄」。你們什麼關係？。可以跟你聊很多也可以跟別人聊很多。痾...剛認識的時候都是她晚上12點打給我。我有跟我朋友講過我們的互動 很多人都覺得我們在曖昧。她沒那麼在乎你 不要得失心太重。確認關係之後再投入吧。對...忽然覺得她好像沒有這麼在意我。我就只有問過他在不在乎我 她說有 僅此而已。急什麼 人家還沒暈船 你先暈。你出局了老實跟你說，接下來互動肯定會越來越少，直。到你不再自討沒趣。先尻一槍冷靜一下好嗎。還沒交往你管人家要跟誰講電話？。......喂FBI嗎。暈得快，膩得也快。你自己以為有曖昧 講給別人聽別人當然不好意思潑你冷水。啊。我也在乎早餐店老闆沒開門是不是生病了啊，沒交往你。管太多。掛睡是啥?人家愛掛到天亮也不干你的事啦。不是啊 她昨天起床也會正常打給我 我在上班的時候她也。有打 怎麼突然變這樣。才兩個禮拜 真命天女症哦 我看連見面都沒有吧 這個。不行換下一個就好了啊。什麼關係都不是，你管人家？就無聊打發時間找你聊而已。認識你就不能和別的朋友聊天聊很久了哦？管太多了吧。又不是從此消失，你得失心太重了吧。嗯 知道了 感謝大家用力敲醒我。哈哈哈沒機會了啦 連出來都沒有。兩個禮拜就暈船，如果你今天遇到詐騙的。大概就是上來發。文說被騙幾萬了吧。下面一位。軟體認識不就這樣嗎 沒帶入現實 聊太多沒新鮮感就冷了啊。個人也是認識新朋友除非對方超多話題不然平均一兩個月就冷。了 而且無法同時應付多人 有更有趣的朋友就放生前一個 沒。見面又不虧欠誰。認真就輸了。想說一下，我年輕的時候，感情萌芽時，開始越熱情的。男生越會讓我想冷卻關係，會覺得你是喜歡我哪點，覺。得那種喜歡很膚淺...。他沒打來你就不要打阿。才兩個禮拜而已 在急什麼。你以為你是他爸嗎。可憐吶。把好感表露無遺到沒有神秘感的時候，就像是把一手牌都攤給。人家看，你就只能任人宰割啊。不知道原PO的年齡跟現況 高中生基本沒多成熟zzz。阿就是還跟別的男生聊天啊 看開一點啦 搞不好都已經變。男友了XD。推一個不要把好感展露無遺。高....中...生..。正常阿，簡單說就是玩你，這種妳也玩玩不要太認真。比高中生還幼稚欸你。當你當初聊正爽時，你的前一位男生的疑惑也是跟你一樣。你好煩一直在糾結啥掛睡，她想怎麼你管不著。你怎麼會想跟高中生認真 還是交友軟體認識兩個禮拜的。我是不是該安靜的走開。還是勇敢的留下來。你就只是其中一位而已 而且是不重要的那個。認真 在交友軟體遇到讓她更有興趣更新鮮的把。一看就是魯蛇處宅，出局了啦。高中妹子男女生朋友都嘛一堆，真的以為只有在跟你聊啊。暈到不行了，你是剛開九彎十八拐？醒醒好嗎。不是你女友你哪來的資格管別人???可悲台男。吃高中生....講電話睡著的戀愛關係真的不行。她一定是找到比你更幽默更不黏的男生。跟你很熟吗 又没见面。你們剛認識就開始曖昧 他也能跟下一個剛認識的人曖昧。感情本來就無關先來後到 你們彼此沒有友情基礎 你也很。難保證是最特別的一個吧。lol。太快暈船。他不是你女友。她只是需要“被需要“的感覺，誰都可給，你隨時可被取。代。甚至你只是其中之一。不要追不到同年齡，就去追價值觀還沒成型的妹妹好嗎= =。超噁的。GG不用懷疑，換下一個。醒醒 很難看。你心態崩潰可能跟戀愛經驗極少有關吧～放鬆啦她可能在交。友軟體認識到條件好一點的才嘗試，你先放開一陣子。建議分手。不對 你們根本沒在一起啊==。找到新的人講電話了。你很偉大???對方要隨時OnCall??。不是放不放棄 了解彼此立場 重新調整方法。他又不是你的誰 你管那麼多 這樣壓力很大。你幾歲啦？還是你其實是國中生==。對你沒興趣，結案。沒救 下面一位。大哥說不定她朋友失戀啊 你再觀察一下好嗎。你在乎 但不能表現得在乎 拍拍。一個不理你，你可以找第二個。認真說，你出局了，太急躁。人家打電話給你只是給你。面子，後來不接就是準備要慢慢疏遠了。。我女生 覺得你這樣神煩。人家早就在畢業趴體啪啪啪了啦。「最近晚上聊天的對象是男生還女生 她跟我說是女生 然。後我就真的相信了」 嗯，所以這句話的意思是其實不是女。生是男生？但如果是男生又如何呢？她還是有跟別人講電。話的權利吧。你太緊迫盯人了，她也有感覺到。你試著換。成是一個剛跟你聊兩星期但你對她感覺普普的女網友這樣。對你，她每天一下班就打給你，有時候你就在跟家人或同。事通話，後來聊天她還特別問你跟你聊的人是男是女，你。的感受如何？。改掉你這種緊迫盯人習慣吧！正常人都會受不了。對自己沒辦法改變的事情不要想這麼多好嗎。不要想太多了好嗎。不熟的人你半夜是在打三小電話，你已經沒機會了啦。幾歲了= =。不會同時追好幾個喔。放棄啦 高中妹子變心速度比翻桌甩門還快。你就突然都不要密她 看她怎麼回應 在被動回應她即可。網路交友不會只跟你聊 她覺得有壓力就會躲你了。對方還年輕 覺得好玩新鮮感過了就跟別人聊 應該吧。信我這招。電話也不用打了。她如果對你有意思 自然會挽留你。對你沒意思 就不會表達具體提議或暗示 你也好溜走。得失心不要太重 對方會有壓力。你沒別的事做嗎？。就算真的電話對象不是男的，照你這樣，以後在一起也。沒啥用，好像生活只能有你這個男生一樣。更何況現在。你什麼都不是。呃...你沒別得事做了嗎？一直打很有壓力阿。你好急 有缺成這樣嗎 一改變習慣就小劇場一堆緊迫。盯人 很恐怖 很扣分。這是什麼沈淪鏈啊。人家比你帥，可以攤牌了，嘻。兄day你暈船啦 這樣給對方很多壓力你不知道嗎。覺得你需要多點挫折才會成長，得失心太重了，不行。既。然是交友軟體認識…對方也可以繼續找新朋友呀。。哇靠 你是趕火車逆，盯那麼緊。看完覺得煩...。恐怖情人預備軍。她覺得你很煩。你只是陪他打發時間的，太煩他當然找別人。台男真的很愛強調聊多久這件事。高中生...。你以為她交友軟體上只認識你喔？。這與高中生無關。剛退伍？。呃 都還沒約出去 就暈  幫QQ。高中生。不是女友。通話中還瘋狂打，如果是我就覺得很。煩。她遇到更好的了啦，你只是其中一個餌。沒有熟到一個程度的話，你問他在不在乎你八成都回答會。。很少有人機掰到還不怎麼熟就直接不講場面話的。過好自己生活好嗎？。好恐怖，你一定會把他越推越遠的，我想到一個認識兩個。禮拜也沒見過面的網友，雖然之前聊的不錯，但發現我跟。別人聊天反應這麼大我還不塊陶。成年人把高中生..... 噁心巴拉，等人成年在說吧。急成這樣 又沒見過面 就暈船了..。才兩個禮拜，就以為自己是她的誰嗎？。嘔嘔嘔 你都可以當她爸。通話中還打是煩不煩。是在急什麼。超噁