: 用某交友APP到現在3個禮拜了 : 認識了幾個女生也加了大概5個LINE : 成功約到1個已經吃過飯 前面這段是來炫耀的嗎？ 吃過飯的那一位你不喜歡嗎？不喜歡要說啊 喜歡的話就繼續發展，不用急著全部都約一遍吧 : 目前已經跟另一位約好預計下下禮拜吃飯 : 現下有2個聊的還不錯 : 其中1個女生，喜歡主動每天跟我說早安然後問我吃飽沒 明顯就亂槍打鳥心態，你以為約出來就勝利了嗎？ 約不出來就上來發文哭哭，你是不是覺得你聊天約妹高手受到挫折了？ : 但是聊天是屬於那種我丟話題給她她不會接的 : 神奇的是回覆速度每次都超級快 : 會給我一種她想聊天但不會聊天的感覺（當然也有可能是我的錯覺） : 問題就來了，認識之後分別在3天和2個禮拜的時候 : 我嘗試要約吃飯，都被軟性打槍 : 想請問這位女孩的心態？ : 亦或是我自己哪個環節出了問題？ : P. S. 對方長相是網美型的 誰不會聊天讓我們繼續看下去 : http://i.imgur.com/TjMAExN.jpg 前面還有聊天紀錄啊？怎麼不Po精彩的部分呢？ 你只給鄉民看早安，吃飽沒，大家怎麼幫你？ : http://i.imgur.com/Mf0xiHN.jpg 上班時間最好能吃什麼美食啦，不就平常吃到膩的東西？ 你可以問一下她們公司附近有什麼吃的，藉此多瞭解她，順便讓她有話可講。 突然岔一句妳很常來信義區，妳很時髦，下次可也約信義區吃飯。 太明顯都知道你這是你約吃飯的套路，有需要這麼急嗎？ 她午餐都還沒搞定，你就開始約下一餐了，那是不是才約好吃飯，你已經計劃要打砲了呢 ？ : http://i.imgur.com/odu1k0D.jpg : http://i.imgur.com/TkRNwPd.jpg 太油了，沒說早安就渾身不對勁， 那如果下次沒有午安，會不會有人要進勒戒所了？ : http://i.imgur.com/LuBn7bg.jpg 沒帶雨傘，死也不能講吧，被女生知道你不夠細心，以後哪敢跟你出去，如果也遇到下雨 天怎麼辦。 : http://i.imgur.com/xXGi6Le.jpg 乾還暴雨俠勒，以後跟你出去都要淋雨就對了， 暴雨俠你有車嗎？沒有到話，還是自己淋雨洗洗睡吧。 : http://i.imgur.com/iIxZi39.jpg 嗯嗯...空氣凝結了10多分鐘...女方還願意回你，不錯了。 : http://i.imgur.com/TxOIouF.jpg 自嗨太久，請先回覆女生的問題吧 : http://i.imgur.com/oCMXcEM.jpg 如果要見客戶還淋濕的話，很不ok喔。 : http://i.imgur.com/O6QxKsk.jpg 那你有把雨傘吃掉嗎？不要浪費啊 : http://i.imgur.com/JSQWEIU.jpg 沙拉會燙，不就燙青菜？ : http://i.imgur.com/s0TGANf.jpg : http://i.imgur.com/e0QTF5T.jpg 女生說不會，就是會。 : http://i.imgur.com/7qVO3xF.jpg : http://i.imgur.com/u8IRg4w.jpg 又急著想再約見面，你們有更加了解對方了嗎？ 所以你們對話又回到午安呀吃了嗎 還沒吃 有玩過遊戲的都知道，你們親密度還沒提升，怎麼會解鎖新的台詞呢？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1920.。還好吧這不是重點 有人的聊天比他爛也在多人運動。認真。這篇也蠻廢的，你來也不會比較好。辛苦了，挑毛病的