和現任女友是高中同班同學，但一直到了大學畢業後才因緣際會在一起，這段感情對我來 說很重要，我已經到了該考慮自己未來的年紀，戀愛這種事對我來說也不是玩玩而已，但 我眼前這個女友，讓我真的陷入迷思...以下供各位參考，想聽各位想法： 1.她是看心情回訊息的人，之前好幾次被我看到IG點讚可是不回LINE，我們可以連續半個 月沒有訊息來往，我是因為想賭氣看她會不會理我，她則是完全沒有要找我的意思..最後 還是我去密她。 2.對我幾乎沒有問候和關心，而我給他的問候關心常常像石沉大海般沒有回應。 3.我對她的朋友幾乎完全不瞭解（除了高中共同好友），她也不願意跟我介紹或分享，這 讓我覺得距離感很重。 4.她是一個不願意把愛你想你說出口的人，也不願意在社群媒體上揭露這段感情。 5.明明和她距離很近，可是她不願意每天見面，我退讓說至少回家能聊天視訊吧？她表示 生活瑣事沒什麼好講的，有事再約出來講就好，我整個問號... 6.沒有過節的情調，情人節、生日，完全是我一個人在瞎起鬨，禮物、卡片給她，她也就 是收起來....沒了....跟我說一句“只要有心每天都是情人節”，我又是一堆問號... 7.難得約會出門...不停在我旁邊滑手機，不會主動勾我抱我甚至親我，有時候我主動還 會被她拒絕。 如果看到這裡你們覺得我被綠了，也沒有，我很確定她只有跟我在一起，但我真的很痛苦 ，因為我很愛她，我和她溝通過好幾次了，但都是無效溝通，想分手的念頭隨時都有，可 是她總是在最後關頭跟我說她想繼續在一起，不想分....我也心軟，繼續這段自虐的感情 。 唉，人長大要遇到一段純粹的愛情真心難 ilovesoccer : ，即便相處上有問題也不要自責或責備對方加油 謝謝你，你的文字很溫暖 03/08 15:10。沒綠他都這麼對你了，真慘。半個月沒訊息你跟我說要男女朋友？。這女的所有行為都不像喜歡你啊 施主你在做夢嗎。推樓上。可憐哪。半個月沒訊息是事業做多大？。我建議分開各自多交往幾個才懂得什麼是經營感情，什麼是愛。建議先分開一陣子。要這樣一輩子嗎？。不分留著是要幹嘛？。不過好奇 交往後表現的像是社會化不足 那交往前是怎麼。往來的？但肯定她沒很喜歡你 喜歡一個人又是熱戀期 表。現應該會像你這樣。不是綠，是根本沒實質在交往吧。沒綠你，但也不是很喜歡你吧。在這個版上每一個說沒被綠的 最後都被綠了 你自己好。自為之吧。這種要教育，教育不來就分，恐怖死。你忍耐度很高欸。一定很正你才捨不得放手，付出完全無回報。我跟你女友原本是一樣的類型，但後來知道自己會習慣。性壓抑情感表達，所以導致在關係中非常不坦率。也因。如此昨天跟交往四年半的男友分手了，即便有心改變對。方也無法感動了，只能說要做好心理準備。我現在還是。很難過，但朋友說：「每段關係都有適合的樣子。」也。許你們的樣貌還有變化空間，但無論如何兩人都沒有錯。就是不適合，例如布跟剪刀的組合。你沒有被綠，是沒有被愛。分。下一個會更好。感覺她不愛你呀，愛你就會在乎你，不太在乎呀。沒有被綠但不喜歡你是一定的。我身邊也有這種人耶 也不是不愛女友 但他的感情觀就真的。比較特別...也交往了快十年。應該沒有很喜歡你。我也是這種女生耶，覺得她可以多訓練關於表達愛的這。部分，不見的是不愛你只是表達方式不同。可以半個月不聯絡 她的社交你也完全不知道。你怎麼確定你不會被綠。你就算沒綠,她也不喜歡你啊。分。有請柴柴。https://i.imgur.com/MgRjBPG.jpg。柴犬 good job!!!。綠到爆。硬說沒綠 給噓。先猜 水瓶座。好怪，根本比工具人還不如，你確定有在一起?。簡單講就是她只愛你59分，及格分數是60分。有過相同經驗給建議 一定是沒有很愛你但目前找不到更好。的所以勉強把你留著 騎驢找馬。哪種資訊會讓你覺得你們有在交往？！。好奇怪 這比單身還慘。很明顯根本不愛你啊。沒有戀愛感覺是在折磨自己嗎。就驢吧，只是還沒綠，或還沒發現綠了而已。這樣跟一般朋友差別是啥@@。就是沒那麼喜歡你 放手吧。鬼故事。你確定你是她男友？還是眾多追求者其中之一？。看開，你的好值得給懂得珍惜你的人。。先嘗試訓練，還是沒有心改善就分吧，不一定沒有愛。但一定不適合。感覺她欠你錢勉強相處抵債。「對我幾乎沒有問候和關心，而我給他的問候關心常常。像石沉大海般沒有回應」～》說說看 這是男女朋友嗎？。你愛他什麼啊?。單看這篇我完全看不出他有什麼值得讓你愛的點.他是很。正嗎?。建議你仔細想想你是愛他這個人,還是愛"有女友"這個狀。態。不要幻想自己有女朋友好嗎。只是不喜歡你。難道她喜歡女生 要不就是不喜歡你  像是青梅竹馬感覺。就是吃定你了而已。她根本不愛你，只有你自己在談戀愛。把你的煩惱告訴他。如果雙方願意去適應對方，就用行為拿出誠意。。但究竟是怎麼變成男女朋友的？