好長的一串喔 看了一下護航女方的說法 覺得好奇怪 為什麼都要替換名詞 為什麼打炮要叫實踐啊==? 這讓我想起以前上歷史課的時候 阿共被打的四處逃竄 東躲西藏 結果那個姓毛的一句 長征 把這段丟臉的慘敗逃亡之旅瞬間變的高尚 所以我很好奇欸 你們在替換名詞的時候是不是也是因為覺得 直接用 做愛 很丟臉啊XD 人生是為了變得更溫柔而存在的 。主人 = ㄆ友。出軌就出軌 說這麼多。這系列串真的越看越噁心。我原本就在想實踐到底是在實踐啥小= =。直接講打炮很難？。實踐大學：別汙名化我啊。想去BDSM聚會（o）想去跟陌生人瘋狂做菜（o）。幹 害我覺得實踐大學超淫蕩的XDD。因為實踐不等於會打砲。有些人的實踐也只有單純捆綁而已。會想蒐集秘密的都馬很會包裝 固伴 實踐 開放性關係。掛羊頭還不是賣狗肉。約炮就約 講一堆屁話。實踐不等於打砲？現在又要玩打砲的定義了？。可以想去下賤一下嗎?。可惡想實踐。看起來打炮應該是只要有性交  實踐應該是不見得一定會。到性交 純滴蠟或打屁股或綑綁 都能算實踐吧。因為實踐是單純指有涉及sm行為吧 不過我覺得叫調教fu。更對。沒有性交！只有實賤！真實的犯賤。就玩咖想要將行為正當化合理化。就當作沒有性行為，請問女孩兒接受男友有捆綁女生的興趣嗎。去夜店也只有跳舞聊天喝酒而已 實踐舞技。戳破盲腸。實踐調教沒錯。實踐大學表示：。不要污名化去夜店的人 實踐起來。實踐大學表示...。潰逃叫轉進，屢戰屢敗叫屢敗屢戰