約砲真的沒什麼， 如果兩方都單身、合意、安全措施之下， 而不是單方面騙砲， 其實沒什麼好批評的， 那都是個人自由， 沒有人因此受到傷害， 但約砲的人就要承受以後交友遇到會被人篩選掉的可能性， 我不討厭也尊重約砲的人， 對我來說就是普通人， 但如果要我跟一個約過砲的人在一起是不可能的， 這是我自己個人有精神潔癖啦， 當然這社會上也會有願意接受的啊， 但不關我的事，批評幹嘛？ 說瑋瑋被護航， 其實約砲這行為本身就沒什麼好護航， 因為沒什麼問題， JJ約砲被嫌噁， 最主要不就是被某歌手爆料他把人搞到懷孕， 還叫人墮胎嗎？ 羅志祥被罵臭頭， 難道不是因為已經有論及婚嫁、交往多年的女友還在外面多人約砲又有小三嗎？ 更何況他被爆也不是媒體爆的， 是周揚青公開發文爆的。 以上會被嫌棄的主要原因， 都是因為他們傷害過人，單純這樣而已。 為什麼瑋瑋會被護航， 就是因為他約砲根本沒有問題， 他沒有傷害任何人， 還要被媒體公開同性性向， 這就是媒體被抨擊的原因， 為什麼異性戀被爆不會生氣？ 因為異性戀在這社會是一種常態和多數啊， 你看你同事或朋友會先預設他是同性戀嗎？ 不會啊，肯定是覺得他是異性戀， 如果告訴你他是同性戀， 才會驚訝一下哦原來你是同，我都看不出來， 我自己就遇過不少次同事以為我是異性戀， 結果知道我有老婆了都很驚訝， 甚至還有問我老婆是不是很中性的， 我老婆那麼愛撒嬌、留長髮喜歡化妝， 最好是每對同性戀都會有T啦， 連這種刻板印象都有了， 你能期望整個社會對同性戀是友善的嗎？ 現在社會風氣能接受約砲的， 說不定還比能接受同性戀的高， 看當初公投結果就知道， 同性戀在這社會本來就不是大多數人能接受的， 網路上還有那麼多歧視同性戀的言論， 最好是被爆出來不會影響到日常生活啦。 人家還沒準備好跟親友說自己是同， 媒體就爆出來， 難道對當事人不是一種傷害嗎？ 不要說同婚通過了就無敵， 我老婆的阿嬤到現在都不知道她孫女是同， 只因為阿嬤跟她說過不要搞那個什麼同性戀， 我老婆怕阿嬤知道會崩潰完全不敢提， 雖然瑋瑋他媽媽不介意， 但他哭那麼慘， 就是因為他已經在心裡預設過N個會被媽媽歧視、被罵、被斷絕關係的情境了， 這些情節在他腦袋不知道上演幾年了， 就算被接受了， 肯定沒有家長會說我希望自己孩子是同性戀， 一般父母都還是會希望小孩能生孫子給他抱啊， 為什麼我知道？ 因為我媽選擇接受我跟老婆結婚， 甚至現在把老婆當家人對待了， 但也常常跟我講希望我生小孩啊， 這些壓力都悶在心裡， 想說的、害怕的事情， 你就算發現被接受了， 一次爆發出來也是會先崩潰一波的好嗎？ 我沒看到新聞（不想增加點閱率）， 根據其他版友的說法是瑋瑋還放了自己大頭照， 不要說約砲放自己照片就是準備好被發現， 這麼多人在ptt放照片， 要是帳號被同事或朋友搜出來， 被公開在你的交友圈、甚至是其他人的生活圈， 你想想你會不會爽？ 會不會覺得被侵犯到私領域？ 真要說瑋瑋還很誠實咧， 多少約砲的出來照片跟本人不一樣， 用正妹或帥哥照騙人出來打砲， 網路上隨便找都找得到案例， 那麼誠實又會做安全措施的人， 媒體是能憑哪點傷害他、公開他的性向啦？ 誠實的人會講啊， 不誠實但後來被發現的也要承擔後果 問題不在約不約砲啊，約砲關大眾屁事啊 是媒體沒資格去傷害一個完全沒傷害到任何人的人吧？ 這就是媒體被罵的點啊， 不然為什麼罪犯被打馬賽克、受害人被公開相片的時候大家都那麼生氣？ 因為做錯事的不是他們啊， 做錯事的反而被保護啊， 沒做錯事是為什麼要暴露人家的隱私啦？ 如果你在ptt正常推文發文， 沒攻擊人還被認出來， 被公開在你社交圈， 你也會自認倒霉覺得是自己要發文讓人認出來的嗎？ 啊就是被出櫃不然咧？ 他約砲有傷到誰？值得媒體報？ 約砲本來就不是什麼傷形象的事啊， 那些被調侃的不都是傷害人才被調侃？ 如果羅志祥約砲時單身也不會這麼多人罵啦， 因為單身約砲又沒差， 甚至如果拿交往了， 有跟對方說我們可以互相出去找砲友， 雙方都沒意見那也沒差啊， JJ如果沒有約到要人墮胎也不會被酸那麼久啊， 問題是瑋瑋的性向可能會影響到周遭親友對他的想法，這社會就是大多數的人還沒有對同 志那麼友善，所以媒體等於傷害到瑋瑋啊......媒體被攻擊的點是傷害到當事人好嗎？你 看 完文章再來辯好嗎？ 就說因為媒體幫他出櫃這件事傷害到他了啊， 重點是傷害這件事而不是性向問題好嗎？ 假設今天媒體爆料有男藝人私下愛穿女性內褲， 媒體也會被罵好不好， 因為這種事比較少就會被一些固有觀念的人拿來抨擊啊， 但人家私下要幹嘛沒傷害到你關你屁事呀 約到要人墮胎沒傷害到人？ 就傷到那個要墮胎的女人啊？不是嗎？ 爆出來幫當事人報仇94爽啊， 但現在約砲這種事根本一點也不傷形象好嗎？ 誰知道有人單身約砲還會指著他鼻子罵的啊？ 現在這種時代，有人因為純約砲丟過工作嗎？請舉例？ 問題就在有沒有傷害人這點會影響到別人的想法啊，不然在街上砍人也是別人私事，被砍 到的又不是你，大家幹嘛生氣？給法律自己去判就好了啊 我指的你是泛指所有人好嗎？ 只要有人被傷害了，我會覺得報出來ok， 因為傷害人的人需要付出代價， 今天瑋瑋沒傷到任何人， 媒體幫他出櫃在出幾點的？ 我的論調就是如果當事人傷害到任何人， 媒體才有資格作為第三方去檢視爆料， 甚至用證據去傷害當事人的形象利益， 我相信大多數人憤怒也是因為這樣， 而不是什麼異性戀約砲不行， 同約砲大家都護航那麼簡單的事情， 你不也一樣把這些人的論點洗成雙標嗎？ 好了，不要再歡了，我不會再回覆你了， 有眼睛的版友會看得懂。 問題他不是純約砲，而是有女友還約砲， 還不戴套逼人墮胎， 純約砲掉工作拿出來才有討論價值呀 你先找一個案例是單純約砲還受影響的， 不然正常怎麼認定會受影響？ 除非你一開始騙粉絲自己很純情啊，不會約砲啊， 那樣也是活該啦， 因為粉絲被欺騙就是受害者呀 你寫的這種留言的心態就是用酸人的心態， 誰不會生氣啊， 就算你只是正常交男女朋友， 被親友在FB留言說： 好好喔人帥真好都有女友 唉我單身肥宅沒人愛 正常也都會不爽吧= = 現在約砲在這社會比同性戀還常見， 交友約砲app一堆， 你說如果是沒有約砲被說約砲， 那當然本人會生氣， 因為沒做的事情被說成有， 那真的約砲的本來也就沒必要去提醒說欸你約砲王喔，會特地講的不是很推崇約砲的 然後崇拜你的，不然就只是想酸人而已啊。 如果我是學霸， 被說學霸我也會不舒服好不好， 誰平常會在那邊學霸來學霸去 後兩個都在酸啊= = 你把做生意講的好聽話拿出來講也太牽強了吧， 誰會因為這樣就生氣， 如果是朋友或陌生人這樣我就會不爽了， 還蠻正常的啊 傻眼，正常人哪會想把私事變成一種稱號啊， 你奶如果很大會希望有人叫妳大奶妹嗎， 大奶是事實啊，但誰要你拿來講跟宣傳啊= = 就說了做生意跟正常人和人相處差那麼多怎麼類比，如果我被朋友或陌生人說是大美女， 我會覺得是酸沒錯啊，因為我又不是大美女= = 會啊， 因為一般人根本不可能用這種方式跟你打招呼好嗎= =，酸有分真的是美女，但嫉妒你的 ，也有不是美女故意要讓你意識到這點的啊 所以同理你說要別人爭約砲一哥約砲達人， 正常人都覺得聽起來很輕浮啊， 誰會想爭啊， 自己的身體的事，不都個人私事嗎？ 誰在辦公室上會爭誰帶小孩最強的， 正常都是爭誰工作能力和為人處事最強啊， 你說演藝圈的人不爭約砲達人也很怪， 誰會在演藝圈爭要當約砲達人啊， 都是爭誰主持功力最強啊， 如果你是在AV界或酒店， 那你爭約砲達人或打砲王就很正常啊 那是因為他形象清新跟本人不符好嗎， 假設他今天是很誠實一開始就說我不清純會約砲， 哪有可能因此被罵或掉粉， 舉個日本偶像的例子， NMB48須藤凜凜花， 賣處女人設讓粉絲以為很清純， 總選舉前拼命催票讓粉絲以為沒有要畢業， 結果總選出來領獎直接爆要結婚了順便畢業退團， 當時被罵到臭頭，但是交男友不是處女有錯嗎？ 選擇畢業有錯嗎？ 沒錯啊，問題是欺瞞這個行為啊 最好是啦，我同事如果說他是帶小孩達人我只會想翻白眼覺得乾我屁事，公事做好了就好 ，誰在職場上爭帶小孩的問題啊 因為正常都是在哪個領域才會特別去爭那個領域的頭銜啊，很難懂嗎= = 不是啊，到底是受損什麼？ 你是以約砲就是淫亂當前提， 問題是這社會上認為同性戀比約砲誇張的多得是啊， 不然你去做一個實驗好了， 跟一個長輩說我是同性戀， 再跟另一個說你會約砲， 你再看看長輩對哪個比較有反應？ 同性戀會被長輩趕出門， 我真的沒看過約砲被長輩掃出門的， 你看這版有很多人噓約砲仔嗎？ 大多不都是單身約砲是自己的選擇，哪來名譽受損？ 我就不覺得約砲是男女關係混亂啊， 男女關係混亂是一個劈多個才亂吧 問題約砲到底是受損什麼啊 這社會就是事實是約砲算常態了 約砲還能受損什麼名譽 有約砲的說事實告不了， 沒有約的告你不是剛好嗎？ 你硬要說別人沒做但被妳說成有做的事啊 擇偶標準而已是雙標什麼？ 醜男醜女我也覺得還好， 但我不想跟醜男醜女在一起也是雙標嗎= = 沒錢我也覺得沒問題啊， 但我也不會跟太窮的人交往啊， 這也雙標喔？ 事實上就算他炒作把焦點轉到性向， 我也覺得沒有任何問題， 媒體依然選擇在他公開以前替他出櫃了， 瑋瑋如果不帶風向就白白被媒體欺負而已 你叫別人大鵰一哥、大奶一姐看看， 看別人覺得是酸還稱讚， 私事是有什麼好評價？ 問題是拿私事去稱呼別人就是會造成當事人不舒服。 你說的演戲才扯咧， 公領域的東西誰會覺得你在酸啊 你以為你是誰啊？ 憑什麼用命令人的語氣說話？ 老實說我真的不想鳥你了， 看你講話有夠累的 孫生一樣要女生墮胎也超糟 雙標在？ 我要拉黑你了， 看你講話好不舒服，拜拜 非單身約砲不是欺騙傷害是什麼？ 我前面說了， 你要邊交往邊約砲也ok， 前提是對方同意， 對方都同意讓自己另一半約砲了當然外人沒話講， 你又沒傷害到任何人， 如果你不是這樣的情況， 傷害了人就是有錯啊不然呢？還有理喔？ 雙方一起承擔啊，兩方討論好結果再說， 不是單方面叫人墮胎吧 不然女生墮胎傷自己身體不就虧死了 如果爆料人今天隱瞞部份事情， 只單純爆說瑋瑋會約砲， 媒體絕不可能一面倒被撻伐， 要說有沒有辦法隱瞞可能很難啦， 但事實就是大家憤怒的是當事人沒做錯事還被傷害這件事，假設今天是瑋瑋騙感情被爆料 ，風向也不會是媒體幫出櫃很可惡這件事了。 人家明明不想出櫃， 硬幫別人出櫃到底要幹嘛啦= = 第一性向這種東西很隱私， 第二這性向普遍不被認可， 第三當事人沒錯， 的確造成瑋瑋受傷的會是恐同的人， 但他們並沒有給瑋瑋時間跟心理準備去面對這些事情，也許媒體不報他會帶著這個秘密到 死都不一定，所以媒體就是主要的幫兇啊。 再來這是因為結果是好的， 因為他的家人能理解他， 萬一瑋瑋媽媽沒辦法接受， 要跟他斷絕關係， 那這些事情又有誰能負責呢？ 跟高調低調沒關係吧？ 我反而欣賞他滿誠實的， 今天就算他低調約， 還是會有遇到被爆料的一天啊， 誰約砲還戴面具打砲？ 後者當然比較嚴重，但媒體也是問題啊 我前面有回另一個版友， 就算真的轉移焦點我也覺得沒什麼， 畢竟他約砲沒傷害到人， 媒體都搞他了，他搞回去很正常啊 不是貼標籤，是真實會發生那些事好嗎？ 我第一次出櫃的時候我媽還罵我神經病咧 如果你真的那麼希望， 請不要再說別人或同性戀自己貼自己標籤， 這社會上歧視同志的案例多得是， 那些都不是憑空捏造而是親身經歷， 我是很幸運遇到一個願意妥協、 不用讓我放棄親情的家人， 不是每個人都那麼幸運的。 問題是不管高調低調， 都不是媒體能幫他出櫃的理由啊， 你說的只是預防， 瑋瑋沒預防頂多只能說他不夠小心， 不代表別人可以幫他出櫃吧， 這完全兩回事啊 應該說任何私密的事情都沒人會想分享吧？ Sex版很多人發腥羶色， 那些人也會有不希望現實社交圈有人知道還廣宣的呀，所以這些本來就不是能隨便搬上檯 面講的， 我很認同， 但這所謂的負面是多負面？ 會負面到影響到他的生活嗎？ 其實沒有人知道身旁親友會約砲就言語攻擊的， 頂多就碎念一下，也不會因此遠離， 陌生人加上偏激的人可能會罵啦， 但那幾乎不影響我們日常正常生活， 反而被爆出是同性戀這件事有可能讓親友和當事人翻臉， 所以如果有人硬要連結異性約砲不行， 同性可以這種論調就太超過了， 因為那跟媒體被抨擊的點那根本兩回事。 幫別人出櫃真的是有病的行為 不知道爆料的那個自己現實中有沒有膽量出櫃 要真的發生才能確定， 我個人是覺得應該還好， 除非他形象是超清純超癡情那種， 現在名人劈腿都會有人出來罵， 說別人感情關網友屁事了的， 真的純約砲沒傷到人的， 會有這種想法的人應該更多。約炮的人 誰會在交往前跟你講啦。媒體報約砲 事實他就是約了男的 不然你要媒體怎麼寫。他知道自己點閱率多少吧？ 是他選擇冒風險要約。被報了再委屈哽咽拍一支 洗成無辜被出櫃。異性戀被報約砲成茶餘飯後調侃 換作同性戀就必須保護。我也認為報這種事很無聊 但為何因性向而就有所不同？。那如你所說的有人約到要人墮胎那不也別人私事？。對賣形象的人不傷形象?? 你先想好再說吧 試想你廠商。約砲造成要墮胎也是雙方責任 啊不是說別人私事？。"但人家私下要幹嘛沒傷害到你關你屁事呀" 話都你講的。砍人犯法的混一起講 理盲濫情 難怪風向洗來輕鬆。約砲其實是會傷形象的。。就連孫生也有這些新聞因此掉業配。。你怎麼認定那邊新聞拿掉不戴套逼墮胎就沒影響了?。一個很簡單的想法啦，你看看給一個人冠上約砲魔人。他的名譽會不會受損就好，不用特別找很清高的，就一。般人就好。。約砲魔人、約砲一哥、約砲中的霸主啦等等的，然後看。會不會被告，這本來就是有損形象的事。。約砲就是一種男女關係混亂的象徵，這種人爽就好，但。被貼上負面標籤，就是社會實況阿。。甚至有一些公開自己會約砲也不在乎的那些網紅阿，你。也可以試試有空去那邊留言，跟他們說嗨~~~約砲一哥。或約砲一姊，三不五時就去留一下，可以試試看他們會。不會生氣阿。。當然我是不建議啦，但如果你真的認為約砲不傷名譽。約砲一哥約砲一姊為什麼會是酸人的心態? 如果是學霸。三不五時去跟很會讀書的人說嗨~~~學霸這樣有在酸嗎?。而且酸跟到達毀人名譽還是兩個層次的事呢。。約砲個人自由沒錯，但要說不影響聲譽這就是有違社會。現實的言論了喔~~~。推。而且"嗨~~~約砲一哥"是在打招呼耶，你上面示範的根。本不是在打招呼了。。嗨~~~帥哥、嗨~~~大美女、嗨~~~學霸、嗨~~~約砲達人。你不覺得最後一個怎麼聽怎麼怪嗎?。喔，那你以後去買便當老闆娘叫你大美女，你就覺得。他再酸你喔。。要不要特別提醒是一件事，那個一般相處都感覺得出來。另外一種是普遍讓人有這樣的形象，很順口就叫，我想。你應該分的出來跟人相處上這兩種的差別。。特別提醒，這樣一直做講什麼都馬很奇怪，人家有名字。的，這是原因，現在再講的是普遍讓人家產生的形象。你不要一直把普遍讓人產生的形象導成特別提醒，號角。翔起這個團體曾經很紅吧?他們偶爾就會爭一哥或大哥。但絕對不會有人要爭約泡一哥或約泡達人，這跟有沒有。約無關，而是根本不會有人想獲得這種稱號。。還有，記得喔，以後你聽到任何叫你大美女的。他是在。酸你。。喔，好，以後朋友叫你美女就是在酸你喔，記得。。朋友絕對不能叫你美女，陌生人也一樣。。喔講錯了是"大美女"。。大奶本身本來就是很敏感的詞彙，你這類比不洽當。。叫你大美女你會覺得酸，你在講的是因為你真的不是。如果今天普遍大家都是，你還會覺得在酸嗎?。我剛剛講的也是說已經公開自己有約怕也沒在怕的唷。跟你現在講你的外表與大美女事實不符是不同的例子。大奶妹，這詞聽起來就超輕浮的，叫好像叫男生大屌哥。約砲達人跟大奶妹大屌哥可歸類一起啦這倒是真的，但。是跟學霸 帥哥 美女就比較不能放在一起了。。同性戀的隱私權特別值得保護嗎...？。他靠著個人形象賺錢 現在出約炮這種事當然有影響阿...。扯上政治議題就可能掉代言。今天他形象清新 也可能因為約炮被討厭啊                    06/06 14:17。一般人不可能用帥哥美女哥別人打招呼喔?你確定嗎?。開頭你說約炮沒什麼 一般人當然沒什麼。推推。約砲達人跟帶小孩最強類比也差太遠了吧。可是他現在就是公眾人物阿。你自己也舉例了在AV界跟酒店界，但帶小孩這點在哪個。領域拿出來被講都是無違和的唷。。你如果覺得約砲這件事沒有啥特別，你就不會自己拿出。一個AV界或酒店界來講，竟然你都這樣拿出來了，就證。名這個行為本身就是可議的，不然為啥還要限領域?。可議可以確定，竟然可以自然就會評價，至於社會上的。普遍評價是好是壞，你可以親自去那些公開承認自己的。人臉說那邊適時的用這段話評論他們，看它們的感覺，。你不用說這樣覺得在說還是啥，我可以去那些漂亮藝人。臉書大讚他們漂亮或是帥我想它們不會覺得我在酸他的。要試試嗎?現在就可以。。某J真的是過份！。推。那個領域是哪個領域?男女關係混亂的領域嘛。那我剛剛前面也講了，約砲達人本身就代表男女關係。混亂，這個混亂就是不名譽的來源。。除非一個專門做這個領域的人，他男女關係混亂，那這。也沒啥好說的，因為他工作就是這樣，那你不是這個工。做的人，男女關係混亂，名譽不會受損?。試試看阿，臉書留言，現在就可以試阿，不難懂吧?。你講說職場上講帶小孩跟現在舉的例子是無關的喔，你。覺得帶小孩跟約砲這個議題是同一個類型的嗎?。如果你要講都是私事，那這樣全部只要不是公事的議題。都可以歸一類阿，那跟我們在討論這個事情名譽受損有。啥關係?。我覺得已經講得很清楚了啦，一句話啦臉書留言，現在。推你。算了我這樣好像有點咄咄逼人，就到這吧，給大家評論。推原Po辛苦了，還要跟邏輯差鄉民戰。我覺得啦，你想知道怎麼樣受損，你就去有這樣的行為。PTT的言論永遠讓我震驚，推原po。你要求性保守的人接受性開放本來就很奇怪。的人臉書留言看看，然後看會不會被告，然後看看檢察。官會不會起訴你，法官會不會判你，這樣你就懂了。。你自己都有精神潔癖了，然後又說約炮其實還好WTF沒有。雙重標準okok很棒很棒。這樣最快懂，我是覺得會被告啦，所以我不敢。。就這樣囉~。恐同異性戀台男只敢在這吵 沒種去性版帶風向。D大邏輯完勝。我是覺得炒作居多啦 他本人的形象就是偏同 老實說誰。不知道他的性向 他媽媽本來也早就知道啦 他硬要拍個。影片炒作 把焦點轉到性向上也是很猛啦。我在講叫別人"約砲達人"、"約砲一哥"、"約砲一姊"。承認自己有約過的，你叫他"約砲一姊"、約砲中的霸主。達人、一哥、一姊是有評價性的問題，不是事實的問題。有跟無是事實，一哥、達人是評價，試一試阿。有演過戲新人我也敢去跟他講是戲劇一哥一姊啦，他會。不敢當，但絕對不會直覺得覺得我在酸他。。認同這價值觀，給推。不要轉移話題好不好。。針對我現在講的這件事回答!!。孫生呢。喔，你說私事喔，我稱讚他長得漂亮也行阿，我稱讚他。很會做菜也行阿，都可以阿。。就是雙標啊。他做過菜，我稱讚他很會做菜她會覺得我酸他喔?。那你憑什麼講出與社會現實不符的事?。你憑什麼讓不是這樣的社會現實，由妳口變中變成是?。你憑什麼讓其他沒了解社會現實的人透過你口中以為社。會是這樣子的?。憑什麼?。是不是這樣子，很簡單，去那些有約過的人稱呼她一哥。不重要了啦，看開票比較實際。一姊，看會不會被告，這才是社會現實。。推一個，原 Po 的觀點很好，在這邊你用永遠會被無盡的。詭辯推文出征，辛苦了。。像 D 這種找碴的不用浪費時間了，這社會就是很流行詭辯。包裝歧視，才這麼多霸凌。如果這個議題不涉及影響下一代的觀念，我才不會講這。原來單身約炮很ok非單身約炮該死 你的性自主呢？論。及婚嫁所以結婚沒？繼續護航護起來。麼多，就是因為會有年輕人看到這樣的言論，以為真的。沒什麼，就去做了。。等做了之後，後悔也沒有用了。。XDD 原PO辛苦了  跟硬是要找碴的人多費口舌也沒用啦。這些人永遠不會有同理心der。推，你超有耐心。https://i.imgur.com/oKy24Hg.jpg。推原po，另外我覺得單身約炮應該要跟非自願被出櫃分開。來講。理盲會把這兩個扯在一起反駁”所以同志約炮可以。被保護嘛!?”這樣。同性戀跟異性戀在社會上的立場就是不同，不懂為啥那麽多。人搞不清楚==。被公布出櫃比被公布約炮。當然是出櫃對同志來講更傷害啊。打炮本來就有懷孕風險難不成有了要生下來？。推邏輯清楚。單身合意性交 沒有什麼不可以。樓上一堆說同性戀就是要保護不就是在貼標籤zZ。要平等又再貼標籤是精神混亂嗎。推原po ptt真的一堆人自以為身邊的環境就是整個世界的。樣貌。推。描述雙方有約炮描述的八卦要怎麼不提到性別呀？性別。就是約炮事實的一環呀~阿提到是同性幫人出櫃不行，。事實上就會變成同性戀的約炮事件特別不能報導的結果。，因此才會有人質疑雙標吧。有人說韓國媒體不報導同性戀是潛規則 可是韓國極度恐同。我們明明在往平等的路上卻又做著恐同的事。D大原po就說了你要做可以 但要自己承擔以後因此被拒絕的風。險啊 尊重個體選擇到底有什麼問題。辛苦了。我也覺得瑋瑋沒做錯事，但會傷害他的不是報導，是那。些恐同的人吧 ？。不是阿 瑋瑋都叫和他約的那個人去私訊他粉專確認身分了。就很明顯是他想利用他百萬YT的身分去約砲啊。自己要那麼高調。如今被媒體抓個正著爆出來也只能說他活該阿。他當初也可以選擇不要使用這個身分。低調的約 就不會有今天的事了啊。只能說自作孽吧 沒什麼好同情的。如果真的怎麼了，到底是八卦報導的錯，還是恐同的錯。，我覺得後者比較嚴重啦~八卦一直都存在，我覺得聲。援他比禁止人家報導好一些啦。你不覺得這是公關轉移焦點嗎？。我覺得樓上說的沒錯啊 他就是利用他有名的身分阿。現在被爆出來能怪誰...。原po不就是把同性戀貼上標籤了才覺得出櫃怎樣。凹，再凹。中肯，推妳。拍拍原po 我希望大家都可以無畏懼的愛任何人。推這篇 邏輯清晰。但他如果低調約就不會留下那些對話紀錄阿。除非跟他約的人偷錄影 但也不可能。因為地點就在瑋瑋的家。假如我今天出去說我跟郭雪芙約過砲 你們會相信嗎？當然。不可能。誰會相信沒憑沒據的路人說的幹話 除非今天真的有證據證。實。所以只要他低調 根本就不太可能發生今天的事。而且我相信一定有很多網紅私下是有在約的（不管同性異性。）。推原po，好多人活在平行世界。推你的論述跟耐心，某D邏輯不好就不要硬要辯了啦。推。推。看妳文章是認同，但看妳一直跟人辯真的沒辦法認同。妳覺。得單身約炮沒錯我也認同，但事實上就是這不是一個能拿出。檯面上講的事。沒有要特別炫耀，這件事本身讓人就是覺得是負面的，不然。妳能做調查有在約炮的人會不會覺得被人知道無所謂。推你。推你。是啊，所以妳文章的本文是寫很好的。但底下人有的也只是。告訴妳約炮這件事是會被攻擊的。至於去攻擊別人性向的人。只能說吃飽沒事幹而已。充其量只能說有人回應妳的文但卻又模糊了焦點是什麼。推。推你。早說約砲重新定義了，謝謝瑋瑋。原po真的很有耐心欸。我也不喜歡擅自幫別人出櫃的人......莫名其妙 讚你一個。邏輯清楚啊。重點就是有沒有傷害其他人而已，就這句話這麼簡單也可以。跳針這麼多。不過我認為現實狀況，如果有公眾人物，即使是單身。未婚，冒出這種約炮的行徑，形象也一定會受損， 甚。至還有可能會掉代言。。推 能理解。推原Po 論點清楚 有些推文根本搞不清楚 就先反對原po。推 有些人就是想酸同志而已。推原po。推。推你。認同你。你就一直舉羅志祥jj 明明八卦雜誌一堆也沒害人的還不。是照樣爆。一堆不知道在崩潰什麼ㄋ 幫推推。推你。推你 一堆邏輯不清楚的不知道在崩潰什麼 單身約炮你。情我願是礙到誰。跟你一樣。單身約炮可以，但之後有另一半問必須誠實。推這篇 在低能卡熱門看了一篇讓人很火大的 在這裡得。到救贖。幫推。唉 前幾樓有夠無言。約炮是個人行為，別人在不傷害他人的情況下，這樣做。是他的自由。但我自己有自己的道德標準，我可以選擇。不跟這類人交朋友、談戀案、結婚，這也是我的自由。。所以我認同原PO說的。。講得更通俗就是「你要幹是你家的事，我不幹」。雙重標準。風向對 PC無敵 科科。無法支持約炮的公眾人物。而且他的受眾普遍年輕，令人反感。推。反骨也是一堆人約炮大家還是看得很開心。推。某d邏輯死去。推。推 在那邊強加自己價值觀譴責約炮的才是莫名其妙。同性戀搞特權哦。今天他就政治正確有個同性戀標籤 做什麼都能護航 換。成異性戀還不被砲到死。小豬真傻 快點說自己是同性戀就會有一堆人幫忙護航了。中肯推。推。很認同，別人要約砲是他的事，但我未來不會考慮約砲過的。人當伴侶也是我的自由。推。推。羅志祥是被媒體強制炒作，哪有論及婚嫁？。同性戀約砲就是噁心，可以嗎？我覺得被同性戀傷害了，跟劈。腿一樣給我道歉。你要當公眾人物約砲本來就要負一定風險 比較假的是在那哭。哭啼啼裝可憐 無聊。現在是同性戀霸權嗎？公眾人物只要是同性戀約砲都不能講？。異性戀怎麼不見你出來鞭媒體。還要拉媽媽出來救援更矯情，還拍片？不就衝點閱率而已？。這篇我認同