在公司平常與同事保持距離 僅有業務分組需求才會多有交談 最近同事介紹另一個部門的人給我認識 吃一次飯他就突然LINE我 說能不能進一步認識 雖然單身很久但面對感情是很謹慎 大家怎麼看這種自己送上門的 。就先認識看看而已 想太多了。那我寄信給妳妳也要考慮麼？。深入可以，但是請小心點吧。不要以為異性對你好一定是好事，往往後面出乎意料。認識而已，不用大驚小怪。看個性雷不雷。會不會進一步後不想，結果卻在公司裡被。陰被傳假消息。。不講我的例子，講我哥的例子吧，他跟一個女同事好，女。同事喜歡他時就一直要他載上下班，一不喜歡了就說我。哥騷擾他，噁男＋1。這種情況我想不少人遇過，自己小心。工作裡的同事千萬別碰....。我覺得你對他沒有好感，否則就不會上來發文，而是直接。回應他。。沒好感就別勉強啊。。交朋友而已 看你想不想多認識。什麼叫自己送上門的 你也太Errrr。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。人家只是想認識你 送上門是什麼意思 自我感覺良好？。想太多。進一步認識還好ㄅ。你想太多了。說什麼送上門的有點難聽 互相尊重一下好嗎？。你怎不繼續在桂圓板發廢文了。哥布林還是回桂圓板啦。這什麼講法啊。送上門XDD。。自己送上門的女生 絕對有問題（自身經驗），除非你是帥哥。自己送上門? 這不就是一個認識的途徑嗎 = =