: 事情是這樣的，女友不斷強調必須有車有房才結婚，在她朋友那邊都是這樣的，她不想受 : 到比較差的待遇。自付頭款，剩下貸款不能接受，而且登記也確定是她的。可是那些朋友 她朋友怎樣乾你屁事XD 她朋友都自盡 難道她也要自盡嗎XD?? ?????????????????????????????????? 詭論 小的幫她翻譯一下 她不想被這樣對待 = 她也想要得到很多 > 以結婚前提下 她沒辦法接受你不把給她 > 以未來繼續一起走下去為前提下 她只接受你給他 這樣清楚了嗎?? 她就是告訴你 如果你跟老娘還想繼續在一起 就趕快把拿出來奉上老娘 她沒講的 > 老娘還要趕著找可以給我的男人 別浪費老娘時間阿 所以結論 > 不願意把錢給她 = 分手 : 的男方都是家裡給的，作為男人好好讀書賺錢賺到的真的比不上已經拿在手裡的財產嗎？ : PS 她除此之外真的是一百分（想法 個性 正 善良 等等等）大我一歲半 想法 其他不明不予置評 但是她對錢/虛榮/與別人比較 的慾望算高 個性 對於愛慕虛榮的人你跟我說個性好 應該只是你看到表面而已 正 你就承認吧 因為正所以你美化了她其他的部分 你被鬼遮眼? 善良 你要先舉證 無條件把給她是個正當的行為 所以沒有無條件送她就不正當囉????????????????????? 我不認為她這個是善良的想法 (教育部國語辭典) 善良 : 心思端正純潔，沒有歹意邪念 邪念 : 不正當的想法、念頭 : 客觀來說我也不差（破幾個百萬 疼她 給她煮飯 不會有家事 寫歌送她 驚喜出國旅遊 英 : 文好 長相 晚上能力 學歷 等等）工作兩年 你又賺錢又做家事又花錢帶她去玩 她已經過這麼爽還要你把送給她 像你這樣優質的男生得到這樣的遭遇....滿可惜的 : 有時候覺得真的很無力，後天能決定的真的都做了，真的比不上繼承來的？又或是我總覺 : 得可能我搞錯她的點？ : 跪求各位大大指點 你沒搞錯她的點 你不管後天多麼努力 她就是要你送給她 請三思 。你知道有一種人明明就是一台破公車卻要裝成法拉利。有道理 這是詐騙XD。非常中肯。同為噁男名單候選人，幫推一個^^