覺得女友沒問題啊 第一時間確認人有沒有事 知道沒事之後才問車禍責任狀況 你不講，她也沒追問 請你去休息，安慰你人沒事就好，還提醒你告知爸媽 你不開心是因為 她講到之前早就說過你離前車太近才惱羞成怒吧 其實她口吻很和緩了耶...只是提醒的口氣 也沒有飆你一波 明明之前已經提醒過，你還反罵她，現在活該 你女友算很體貼了啊 換鄉民應該早就洗一排 UCCU 跟嘲諷圖了吧 反而你一下說她唸經一下說她沒安慰 口氣的確是不怎麼樣...難怪她傷心 要賠幾萬很不爽，但也是你自己搞的鍋 不要遷怒到女友身上吧... 看你自己描述的狀況 轉頭看後車，回頭就撞前車 的確是沒保持安全距離的問題啊 後車撞前車，100% 後車肇責 就算對方有緊急煞車 你會撞上，沒保持安全距離就是最大主因... 習慣不改的話，出意外機會還很多 跟車近，留的安全距離短，容錯率很低的 又不是 SKY，不用挑戰極限吧... : 早上騎車上班途中我發生車禍，中午從急診室回到家和女友說 : 但從中午到傍晚幾次車禍相關的對話，讓我想請問各位 : 我打的字是不是真的太兇了讓她感覺不開心受傷 : https://imgur.com/fBIS4yp : https://imgur.com/wG9OgIq : https://imgur.com/5Y3pXMi : https://imgur.com/XeH1YQu : https://imgur.com/JXn4yN4 : https://imgur.com/ornLdb9 : https://imgur.com/yKVnMJf : https://imgur.com/Ndt9kxX。看後方用後照鏡就好頭轉過去幹嘛該不會根本拔掉那種。從原PO上來發文無法判斷自己的反應是否錯誤，可想見。原PO判斷能力需要訓練一下，像是判斷車距這種，要細。心一點。就被講一下就惱羞啊。這篇合理。有沒有原文的圖啊。我是覺得是受傷當下講那些怎麼都像風涼話 以後再說