: 我跟男友都是25y，交往半年。 : 前陣子跟男友與他的友人去我沒去過的縣市玩，最後一天晚上跟著他們逛夜市， : 因為我隔天要上班所以要先搭火車回家， : 夜市離車站有一段距離， : 男友跟朋友說一聲後就陪著我到搭計程車的點，我想說不想讓他朋友等太久我自己搭計程 : 車到車站就好了，他也沒想太多就說好，跟他道別後我就自己搭計程車到車站後又搭了幾 : 個小時的火車回到自己的縣市。 : 之後跟媽媽聊天提到這些後她沒說什麼， : 沒想到過了幾天她好像越想越不對勁（？ : 某個固定的聊天時間她語重心長的跟我說她最近觀察我男友的哪些點她覺得可以再更好， : 她認為男友應該對我有責任感顧及我的安全陪我搭計程車到車站送我上火車後再回到朋友 : 那邊。 : 還有另一件事情是我跟男友在房間打遊戲， : 媽媽進來問我們晚餐要吃什麼她要出去買， : 我就隨口回應都可以你們吃什麼我們就吃什麼。 : 最後也是買回來，大家（我爸我媽、我、男友）也都沒事的吃完晚餐。 : 媽媽認為那時候在問我們要吃什麼的時候如果男友能夠跟我媽說阿姨我去買就好或是 : 我跟她（指我）一起去買給你們就好了會加分很多，她後面還補充就算他講了這幾句 : ， : 她也不會讓我男友去買，但就是一個心意的問題。 : 其實這兩件事對我來說真的沒什麼， : 也是我自己選擇的， : 所以被點出來講的時候真的滿頭問號...。 : 我想問的是， : 在旁人看來男友真的不夠成熟跟圓滑嗎？ : 因為這是我第一個交往對象（我母單25年） : 所以我不清楚如果是常人所謂的成熟男友 : 是不是該要有我媽所說的那些作為？ : 還是這只是她心中所期望理想的女兒男友？ : 先在這裡感謝回覆m(_ _)m : （更） : 非常感謝大家的各種意見， : 發現自己還有很多不足的地方， : 男友他是一個可以溝通的人， : 我會好好的跟他討論兩人一起進步， : 也跟我媽溝通好自己的心態跟做法， : 畢竟我知道她的出發點 : 是希望自己女兒不受委屈， : 但就算是一家人價值觀也會不同， : 男友也是別人家的兒子。 : （更） : 我要澄清 : 第一點我有跟我媽說那是我自己的決定， : 也是我自己不讓男友跟的。 : 事後又討論，我媽是說因為我人生地不熟， : 且是我男友帶我出去玩的他應該要負責這樣， : 而且她看了很多社會新聞所以會擔心， : 但我自己的想法也是我自己是成年人了， : 我可以自己搭車並確保自己的安全， : 如果有意外那就沒辦法了。 : 第二點我媽的意思是她沒有要求男友這樣， : 只是跟我說如果這樣做會更好， : 要我如果去他家希望能夠做到這點貼心。 : 不用做到洗碗但不能吃完飯直接回男友房間， : 要幫忙收碗跟收拾這種小細節。 : 後面留言就不加以回覆了， : 但還是歡迎在下方討論，感謝各位(^^) 這位小妹 你好 本潛水阿肥看了有感很想回你文 但本肥並沒有打算替你下什麼結論 只想問你一句話 妳，想要的未來是什麼? 不知這個問題你是否有想過 妳是初戀 還沉浸在戀愛的美好中 或是覺得年輕還有本錢 但我覺得這問題也是可以思考一下的 早晚都會遇到 所以我這篇文不論其他 不下結論 只問這個 妳與妳的男友是否成熟 我不知道 畢竟沒有相處過 我也不評論 妳的母親是否老古板 管太多 欺人太甚 我也覺得不是重點 我只就文章中所看到的一點來說 那就是 妳母親貌似沒有那麼滿意妳的男友 如果只是單純交往 那當然沒什麼 交往是兩個人的事 但結婚卻是兩家人的事 無論是妳男友不夠成熟也好 還是大家說妳母親很令人討厭也好 她是你的母親 如有預計未來要走到結婚 勢必會和她有所牽扯 那麼，妳想要的未來是怎麼樣的? 假如能和樂融融 他家看妳順眼 妳家與他相處愉快 圓滿大結局 這樣當然是大家都開心 假若不能如此 夫妻各與自身或對方原生家庭有些嫌隙 額 是可以很硬氣像某些人建議的老死不相往來 各走各路啦 但這會是正常人想要的嘛 無論是改變妳自己 改變妳母親 改變男友也好 這裡都不會有實質的建議 以下是本肥的觀念 感情與婚姻中 並不是有道理就該大聲 而是結果是否能讓大家都接受 戀愛是如此甘甜美好 令人忘卻現實 但婚姻卻是一劑猛藥 使人正視未來 好唄 如果沒打算過結婚 只想享受青春 麻煩忽視本肥上面那些 通篇都是幹話 講了跟沒講一樣 沒結論又沒建議 根本廢話 哭啊 講屁話又有P幣拿 超讚的好嘛 。感謝你，看了各方想法讓我注意到自己還有很多事情需要。學習，真的謝謝