: 我老實說我看過很多渣男 其實要說條件好嗎? : 真的條件好的渣男很少 因為條件好的人 不會把時間花在騙人害人上 : 會把時間花在騙人害人上的人 其實多半是社會底層的人 : 我說多半 我沒說全部 你有沒有想過 你也被渣男騙了 就像那些被騙的女孩不相信自己被騙 條件好的渣男不是少 也不是有時間騙人 是不用花時間去騙人 當你給渣男一個定義是花時間騙女人時 底層出渣男時 你就已經掉入好條件渣男的陷阱了 說這個呢 是我其實常看你文的會出的盲點 ptt看太深太多了 但ptt終究是小眾 而渣男是現實存在 可能正生活在你身邊你卻不知道他其實 就很渣 希望你各位 不要去給渣男或渣女下定義 當你覺得你已經懂透了 往往會陷入另一個盲點 不是渣男渣女多厲害 而是渣男渣女有很多種 而且很多不上ptt 不打遊戲 不碰社群 給你們參考一下 : 那 為什麼渣男騙的到女生呢 因為女生是很吃幾種套路的 : 我以下會列出 某部份女生常會犯的毛病 及盲點 : 以及渣男常用的招數 : 其實我們去歐兔板逛一圈徵男文 大概就知道 : 蠻多女生幾乎都會打 我愛出國 一年出國兩次 然後會拍各種景點圖 : 然後會打 我愛吃美食 : 會打 我愛某幾種運動 (表示我也是可以陪著運動的) : 會打 我愛看韓劇 或日劇 或美劇 : 有的會打 我喜歡聰明的人 (其實是聰明嗎?意思是四大或醫生) : 你們不信的話 自己去歐兔去翻一遍徵男文 : 說愛出國的機率 幾乎有80%以上 : 所以渣男就抓住了這幾點盲點 : 他們就會在這些女生面前 表現出她們想要的樣子 : 而某部份女生其實在遇到 自己覺得理想的對象時 : 會覺得 這人條件真好 就比較不會去理性思考 : 條件這麼優秀的人 為什麼要一直來歐兔汪踢徵友? : 為什麼這麼優秀的人 現實生活就很多人介紹了? : 卻常上來徵呢？ : (我建議一定要先A一下對方在歐兔汪踢到底徵了幾篇) : 她們會陷入一個盲點 像我自己這樣的女生 條件也不錯阿 : 如果我都會上來徵 那為什麼他們這麼優秀的男生 不會上來徵呢? : (她們會以一種自我投射的心態 覺得是有機率遇到PR95的男生的) : 以下我來列渣男的常用手法吧 : 1 有的會說自己開公司 一開始會開名車 然後帶去名店 然後 : 可能會送名牌包或其它東西 讓女生以為 他財力真的很夠 : 然後三個月後吧 就會開始裝愁眉苦臉 開始對女生比較冷淡 : 女生就會一直問 他就會說 我自己解決就好 : 女生會再問 他就會說 公司有一筆帳卡到 需要周轉 臨時進不來錢 : 需要五十萬左右(只是抓個大概) 沒關係 我自己籌 : 女生就會投射出 他沒跟我借耶 是我自己要借他的 : 這類的心理弱點了 : 2 一次交十個法 有一種渣男 會花很多時間打扮外表之類 : 或是裝的很上進 像之前文章有個男的不就一直裝自己在念英文的影片 : 女生就會覺得他真上進 不是故意不陪我 : 然後他就會開始借小額的錢 一個人借五千 十個人就五萬了 : 這也只是個大概 他再用這筆錢去打點行頭 讓自己看起來像更有錢更上進 : 就可以再去騙更多的女生 : 3 遊戲騙砲法 這點最好笑了 我還真遇過有人課了一定金額 : 用課金裝的自己多強多強 什麼帶女生飛啥小的 人都有慕強心態 : 我們有時打球 都會找強的一隊了 打遊戲不也是? : 當這個男的 打的很好時 其它人被他凱瑞的很好 戰績好了 : 又跟紅人能一起玩 妹子就濕了 (被騙後眼框濕了) : 我目前遇過最惡劣的是 有個男的玩第五人格的遊戲 : 他的女友很愛他 還幫他打掩護 不斷拉新的女生進群組 : 讓人以為那男的是可以相信的 然後幫他的男友騙那些女生打砲 : 這種荒謬的劇情 前幾天就在上演 一群小屁孩還想恐嚇我 : 我真的笑到爛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD : 最近突然有些文章數1跟0的分身跑出來亂噓我 或叫我去死 大家有沒有發現? : 4 網路紅人騙砲法 這個上篇文章八卦講很多了 : 我目前最多只能說 有時候仇女的人非仇女 護女的人非護女 : 有時最護女的人 其實只是在講安慰劑的話 讓女生聽了爽而已 : 私下是怎樣的人 就呵呵了 : 以前有個會在BG板回文常爆文的人(名牌手機) 他真的離開BG板的原因 : 我敢跟大家打賭 你們絕對是猜不到的 : 當你們知道他為什麼要不再在BG板發文的原因 : （他算是被害人吧跟他自己也要換跑道） : 你們會知道這個世界有多噁心 : 我最多只能講到這邊 : 另 以前西斯板也有板主利用匿名信箱在約妹子 : 阿當某些大板的板主 真的就是有一定的好處 : 這個是比較久前的事了 我就不多講了 : 5 渣男不是一開始就渣的 一開始對女生就渣 怎麼騙的到女生 : 一開始一定是裝的條件超好的 是真的吃到了 上床了 : 女生愛上了 才開始冷淡搞失蹤 : 我的結論啦 要當渣男很難嗎? : 放大片戴上去 去設計個髮型 穿幾件好看的衣服 : 出國玩時多拍幾張照 或是裝成愛貓 一樣約不完啦 : 要當渣男 研究好女生心理 知道她們吃哪套 就用 : 沒良心就可以 : 我知道的某渣男 有三個女友 他怎麼擺平的? : 想找B時就跟A吵架 冷戰 就去找B打砲了 : 想找C時就跟B吵架 冷戰 就去找C打砲了 : 想找A時就回去合好 找A打砲了 : 怎麼陪? 一起打遊戲 一起打阿 就可以一次陪兩個陪三個了 : 驚不驚喜 意不意外 : 沒良心就可以 裝假掰就可以 : 不怕未來會下地獄就可以 : 說真的是有多難? : 條件好? 真的條件好的是在充實人生 : 他也怕女生只愛自己的錢跟學經歷啦 : 會一開始就急著表現出自己多有錢 條件多好喔? : 還有 以結婚為前提交往是禁句 男生沒生育壓力 : 女生有 所以女生說時 比較能信 : 男生說時 常常是想用最短時間打到砲而已 : 最後提渣男起手式吧 : 我愛一個女人 我對她多好多好 可是她卻劈腿 : 我不敢再相信愛情了 給我一點時間 : 講是這樣講啦 下半身卻不動在抽動 : 需要多少時間XD 怎麼要射了就不需要時間了? : 我自己也感情失敗啦 我也一直說我目前不碰感情了 : 其實現在要交是交的到 但我連自己幾點能睡 能睡多久 : 都不知道了 我這種人配談什麼戀愛? : 所以我跟那兩個女生說 當聊友可以 但是我真的不想交啦 : 我以前在憂鬱症板也寫 我未來就養條貓或狗過一生吧 : 憂鬱症吃的藥是常會讓人沒性欲 : 我跟我幾個朋友都沒什麼性欲了 你們如果遇到真的有在吃藥 : 卻一直想打砲的男生 真的要小心一點 : 很有可能是藉病在假鬼假怪的 : 以上。有認真我就推，也是一個思考的方向。推 渣男不用花時間騙人，渣男其實就身邊的普通人，。普通才好騙到人。不要一直給渣男貼標籤。看起來很正經，一副孝順父母樣，等知道時他已劈了不。少，他會說都是那些女生的錯。他很委屈 也是受害者 XD。這篇也沒說錯 渣男就是無所不用其極 去欺騙妹子信任。去博取妹子好感 把到手玩弄感情肉體後就丟掉。而妹子被欺騙感情 被博取好感 的原因是甚麼??。就是取暖自慰的心理嗎。沒什麼原因 妹子需要那樣條件的男生而已 就這麼簡單