想問各位（尤其是男生們 在只有一張單人床的情況下，會跟同性好朋友擠一張床嗎？ 男友偶爾（大約半年到一年一次）到某城市時，都會去一位朋友家借宿，兩人擠一張單人床 但...兩個男生睡一張床應該很擠吧？ 雖然他們都不大隻，但還是覺得好難想像 究竟這是什麼狀況QQ 請大家幫幫我 就是不確定才來問QAQ 確定喔，他們是認識很久的朋友，近年還有兩個人單獨出國過。累了隨便睡。一般去應該睡地上 有必要擠單人床嗎。你確定你不是煙霧彈嗎。是我會覺得不舒服。想省錢又沒差的人會，每個人心裡的優先順序都不一樣。確定他朋友是男的？。會不會只是沒空間或多餘的被子睡地上啊？。回樓上，我覺得這也是有可能，所以就想問問一般男生會這。樣做嗎？如果大家都覺得沒什麼可能就是我多想了。開這種問題大家反而都會跟你說沒什麼你別幫他亂出櫃。拼命幫找各種理由。除了這點以外還有什麼讓你覺得緊張的跡象嗎。如果單就這件事 想成親兄弟這樣做不就蠻合理的。嗯...他說過只要對象不噁心 他不排斥去賣屁股 這個算嗎。通常打地鋪。就當做兄弟而已。分手。省錢啊 去旅館睡雙人床才要擔心吧..。哈 這種很普通啊 性向不特別的都可以接受吧。....我去我朋友家玩到過夜也是跟他睡一張床，主要是也就。那麼一張。很正常 睡一晚而已 沒什麼。會。看過照片嗎，說不定很可愛。男上加男，男能可貴。很正常。雖然我是不會，但這覺得還好。人家就是只有單人床，夠勉為騎男了好嗎。還好吧。啊...  就沒地方睡啊。還好吧.......反正不會懷孕。很好的朋友有可能吧。毛一堆。我覺得可以，我也睡過！就是不想睡地上。兩個女生可以睡單人床嗎Zzz。如果他睡飯店叫外送茶妳才要擔心好嗎？。出去玩會，因為省錢XD。會有一根東西卡卡的 不過放進去就還睡得下。我和朋友三個人擠過雙人床XD。完全不能翻身 肩膀機乎靠在一起XDDD。省錢 兩人又很熟 正常到不行。不可能 寧可一個打地舖吧。兩個男生單獨出國哪裡奇怪？我倒覺得是你才奇怪吧。我跟我朋友都是猜輸的睡地板，擠在一起整個嘔嘔嘔嘔。嘔。上上次出國就是跟當兵認識的朋友去，但旅館是訂兩張單。人床，我睡覺都大字睡，雙人床就免了。地方很小嗎？地板不能睡？如果是地方太小地上不好睡，。擠一擠都還好，重點是「去那個地方的頻率」為什麼如此。固定？原因是啥？。重看文章才發現是半年或一年去一次，那還好啊，這頻率。很低欸，如果真的戀愛關係，是不合理的吧。。要珍惜他還有朋友願意一起擠。雖然我也不會但是真的感覺沒啥。一定有互相 嘻嘻。靠..唸書時還真的一起睡過。斷背山啊。毛一堆 男生根本隨便。男友帥嗎 有身材嗎 都沒有就不用想了。兩個都不想躺地板，那就是兩個都睡床啊。妳先摸摸自己的雪山隧道問自己兩女同睡會不會怪再來問。這問題。會啊 都能三人躺一張單人了。我弟會跟好友擠一起 別擔心。會。哪裡奇怪 就懶得搬榻榻米啊 睡覺就睡覺哪裡會怎樣。我跟我弟都不會了== 早上亂頂怎摸辦。我跟死黨都一起睡。跟同性要碼就雙人床，單人床一個就睡地板。妳摸他會硬 就一半不用擔心了。短兵相接。不要覺得大家都是臭甲好嗎 我跟死黨也會擠。常約你男友一起去釣魚 會把兩件襯衫掛同一個衣架。這沒怎樣 我跟我高中男校好朋友也會這樣。奇怪了，兩個女生睡一起就不會怎樣喔？。會啊==。大部份男生 不會被掰灣 嘔嘔嘔嘔。不然要一個睡屋頂嗎。可以啊... 兩個女生也會睡一起啊。直男這樣很正常好嗎  小劇場一堆。想起斷背山。有些人是真的不care 我也曾經被問要不要共用一個枕頭（因。為枕頭不夠。會阿。不要捕風捉影吧。寧願睡地上。笑死 我要傳給我朋友看 就省錢啊 睡地板。我都睡地上。超甲 我跟再好的男生朋友都不會睡單人床。男生真的是不care的 別什麼都聯想到甲  你男人就不好說了。會啊。熟的朋友就會。我覺得不怎樣 就睡一晚 頻率也不高。男男睡一張床超噁心。不蘇湖。我會睡地板。不是啊不一定有多的被子枕頭什麼的。地板超硬誒。我以前每兩週就去找朋友借宿同床，但我們都是異性戀XD。D。兩個女生睡同張床就是蕾絲邊的傾向嗎？哈哈哈。.....？。男生朋友表示可以，是正常的。他爽就好 這沒什麼。之前大學還三個人擠一張過。斷。。背。。山。沒意見，可是一起睡單人太擠了吧。很正常好嗎...你以為每個人家裡都會多準備打地鋪的被子嗎。而且你提到的借宿頻率很低，這種情況將就一晚根本不會怎樣。看人吧 有些人沒差 我就寧可睡地上xD。含好吧。還好吧。女性同胞就不要抱在一起 顆顆。建議分手。年輕時想省錢有做過這種事。沒差吧== 就為了省錢擠一下吧。幹拎老師沒錢不然想怎樣又不想睡地板。雙人床會 單人床沒試過 太擠也不會想。感覺就超擠的 認識的男生都不喜歡這樣擠。什麼鬼 我跟我最好的朋友也都這樣w。省錢or睡沙發。正常。萌萌的。這樣很奇怪嗎 我常常會耶。會啊 你BL看太多嗎。我覺得還好吧。我有一個感情很好的大學同學，我們有很長時間都睡在同一。張單人床上，也會一起出國，他跟我都是百分之兩百直到。不行。睡一起是會怎樣 要幹四處都能幹。還好吧，不然你幫他朋友買一張雙人床好了。我185我高中朋友180，我去他家住也都睡一張單人床。男生又不會懷孕沒差吧。超普通。兄逮～～～～。“安全感只有自己可以給自己”共勉之。你有啥問題==。腦補什麼，不就睡一晚==。會啊。希望你可以多給男友信任跟空間 不然有一天會很累。？。毛三小不然你要睡地板？。大概 一個床上 一個床下 只是妳為什麼會幻想睡在一起。？。既然你會幻想那就出本給大家看算了, 多的是人想看。我跟朋友出去都這樣擠欸 不過是雙人床。今天朋友來玩才兩人一起躺床睡了一下~稀鬆平常啊!。兩個男的不能睡一張單人床？。性別都換成女生，妳還覺得奇怪嗎？。會睡雙人床拉 兩個男生睡單人床睡不下去巴。除非兩男生都是165 55公斤以下。正常身高台男 17x體重 65 兩個睡單人床根本很卡阿。就省錢 妳是PTT滑太多？。你的男友曾經和60幾個人睡同一件寢室，每天跟不同的男。人一起洗澡 快逃啊。男生正常。不會，我跟我認識20多年的朋友也不會想一起睡一張單人床。一張床不是問題 問題是不好睡。好啦 他們睡同一張床然後瘋狂做菜 妳只是煙霧彈 這答。案妳滿意了嗎？。又沒差= =。方便就好了。女生朋友一起去玩的時候也很常擠單人床啊，大驚小怪。什麼。魔杖決鬥啊，妳男朋友是巫師，知道嗎。。我不會這樣，我身邊也沒有這種情況。假。根本沒差，如果真的認識很久哪會在意那麼多，對方的。性向也都知道吧，我有的你也有，兩個都沒差不在意可。以省錢幹嘛不省，小劇場別那麼多，兩個女生睡在一起。還會有這問題？。整晚一定都在肛肛好 你是煙霧彈 這樣回答滿意嗎。正常好嗎..。正常。這有啥好問 我以前也會==。不用擔心，事情就是妳想的那樣。我大學跟一個男的睡雙人床吧。一年。很普通。還好吧