想了很久的問題了，第一次發文，希望排版沒問題( 插E ) 我有一個交往一年半的男友，開始也只是自然就在一起，目前也蠻穩定，但沒有常聽說得臉紅心跳之類(除了他我沒有其他戀愛經驗)，好奇這樣子是愛嗎? 我很喜歡跟他在一起，喜歡牽手喜歡抱他，親吻...舌頭的部分還在適應但不排斥@@，平常想到甚麼第一個跟他說，有事沒事也喜歡打電話問他在幹嘛，會很想見見他想抱抱他，晚上抱著他送的娃娃覺得空虛想著他在身邊多好，但就是沒臉紅心跳害羞之類... 之前有問過他，但他不太高興沒有回答，似乎是我問得太突然，不希望他生氣之後也沒再提 沒有分手打算，單純好奇問問...一部分有點不安吧 謝謝看完的各位~ Sent from my Windows 。每個人對愛的定義跟感受不一樣 一味的在一份感情中追求。別人的定義 最終只會發現自己錯過了一份美好的愛情 或。許到那個時候你才會明白愛是什麼感覺。不是愛 你不愛他 當然沒感覺。愛情是會昇華的，妳感受不到那種悸動，但它卻像空氣一。般，是妳看不見卻又不可或缺的存在。妳說的臉紅心跳叫。情趣叫激情，這二種都只是一時的，久了還是會回歸平淡。，如果妳想到他，想到他為妳付出的，妳會心頭一暖，那。就夠了不是嗎?。看敘述 你也沒有多喜歡人家就在一起 難怪會來發這種標題。遲早會分的。這就是愛啊（認真）。再問下去  答案就在分手後 就知道什麼是愛了。我覺得現在已經是最好的狀態了，不是每個人都一定要體驗。過激情要刻骨銘心才叫愛情。推1樓跟5樓。妳改天遇到會怦然心動的 就很危險w。感覺是來炫耀的。去做愛你就會臉紅心跳。https://bit.ly/3f3O23a。分開個幾天，你會不會想他，就知道是不是愛了。愛是你心態的展現  所以你感受不到也找不到。愛跟臉紅心跳完全沒關係，你是少女漫畫看太多了膩。我個人是當喜歡的感情升級到愛的時候我一定感覺得出來。沒事想到對方基本上就是了。同意分手就知道了啦，你是不是想感受那種痛徹心扉。誰在那邊貼旺福ww。旺福欸XDDDD。愛就是不管怎樣都會包容他 不管怎樣都會想到他 不管怎樣。都會為他想...。最重要的是 永遠會為了他好而去做些什麼...。什麼叫做愛。你改天遇到會讓你心動的 你就會知道了。閃屁。分手的時候 才會發覺自己有多愛 過來人經驗。剛分手了，你這個真的是愛的感覺。我是連心動都不知為何物，更不知道愛是什麼。被愛情小說洗腦了。啊分手不怎麼難過的是怎樣。建議分。大多時候是一種錯覺 在身邊的才是真愛ㄅ。分。分。愛就是無論你遇到多糟糕的事情 只要在對方身邊 就可以感受心。靈的平靜 跟無限的包容。是愛沒錯呀，但肉慾不高的感覺，可能會成為吵架導火線。，不過挺好解決。。這種平凡也是很多人所追求的愛。你覺得你可以跟這個人一起度過難關嗎？爭吵時可以為了他忍。讓嗎？。無時無刻都會想到他。你沒愛過他 某天你遇到真愛就會出軌了。對我來說是脆弱是一種寧靜（不想再追尋他人），無法。對他說謊偽裝，好像他做什麼都有興趣，他的存在像是。空氣融入在我的周遭，這種感受如果只有單方，會很痛苦。，不懂也未必是壞事。