我可以告訴你一個非常簡單的數學 假設你買入門賓士A class 空車售價是152萬 開十年後二手賣52萬 你一個月開一次 一年開12次 一台車給你開十年也才120次 152萬52萬=100萬 100萬/120=8333.33 你每個月攤銷在車上的代價是8333台幣 還不包含稅金、汽油、保險、保養 如果全都加上去 絕對超過一萬台幣 若你有辦汽車貸款或是租購 那這個金額還要再往上疊加 但如果把一萬台幣來當作約會的錢 出門來回都搭Uber 了不起2000台幣 到目的地還不用多花一堆時間找車位 請女生吃個好料的5000台幣 還有剩下3000台幣可以讓你開房間 你也不可能從買了車 就瘋狂交女友不間斷 一定會有感情空窗期 車擺在那一樣每個月燒一萬台幣 倒不如把錢存下來 以後交女友再來利用 我是不知道原po的經濟條件如何啦 美國有個饒舌歌手說過 如果你買一樣東西，付不起兩倍的錢，就代表你沒有能力購買。 意思就是如果你想買賓士A class 你的現金最好要有300萬以上 但我想既然你會上來詢問 就代表這筆錢對你來說負擔可能不小 我的建議是不要買 等你交到女友且穩定後 有需求再買吧 : 如題 : 原本的觀念認為 : 有車才交的到女友 有房才結得了婚 : 所以打算在最近買台不錯的車（雙B : 不過剛剛騎機車回家時看到前面的正妹三貼前一個小寶寶 後又揹一個小寶寶 : 等紅燈時 又被一對公車上的情侶閃到 : 突然覺得自己為了交女友而買車是錯誤決定 : 這台車買下去後 我可能一個月開不到一次 : 這樣子的話要買嗎 為了交女友？ : 大家怎麼看？。交到女朋友就不用買了啦。沒車位別買車站空間啦。問題是交不到阿。有三百萬也買不起 買車超過自己年薪都是打腫臉充胖子。我買房但付不起兩倍房價。Uber 2000元能去的地方不遠喔  可能無法搭 Uber。Uber有時會分熱門或是離峰時段 價差蠻大的 2000真的少。出門都搭什麼大眾交通工具的話還比較可能在10000以下。不然有自己的車一定是最省的  不管是在錢或是等車時間。然後你不可能一個月只會約會一次 除非你女友是兼職的