其實不太懂為什麼你們這麼擔心你弟 有幾次感情經驗的工程師 現有眾人認證的正妹女友 經濟自主 能力範圍內不AA (要是月光借貸我相信原文不會漏打) 對家人跟女友好脾氣 有耐心不怕盧小小 爭執時願意低頭道歉 坦的住家人的想法 不媽寶 專情 有信任感 遠距離不劈腿不查勤 還願意時時報備 我看完文章覺得他根本人生勝利組啊 個性好 經濟無虞 有個深愛的女友 還想說大家都這樣的話 板上哪能有這麼多文章戰來戰去的 結果在 整天戰AA 戰大齡剩男剩女 戰信任感劈腿 的BG版被自己姊姊戰成這樣^^ 良心說 為什麼看來看去妳的問題好像沒有個好的解決方法 只要你弟能開心接受這種相處模式 問題看起來就是妳們不理解妳弟的擇偶條件 嫌棄他的對象 想拆散他們而已 當然找不到什麼好的解決方法 : 我爸媽很開明，不太會干預孩子的選擇， : 但這次實在是看不下去了，想到就憂心， : 想不到辦法下，我也來求助大家的意見。 : (文長慎入) : 我弟(今年30歲)是名工程師， : 三年前到中國工作時， : 用網路交友認識了一位中國女大生 : (簡稱B，已於去年畢業)， : 兩個人見面幾次後就決定交往。 : 我弟認為B是他交往過最正的女生 : (含現任，共3任)， : 長髮及腰、走紅唇韓妝風、高挑， : 反觀我弟就是台灣標準宅男風， : 永遠都那幾件踢恤、運動褲 在輪著穿， : 因此可想而知我弟內心的悸動， : 有多想把B捧在手心呵護。 : 如果是想為當時還在唸書的B多負擔一些支出， : 像是吃飯、禮物、出去玩的開銷 等， : 我們身為家人當然都是尊重我弟，也不會過問， : 但這幾年，我們看到我弟的開銷越來越大， : 又或者是說B點名的禮物越來越昂貴， : 例如名牌化妝品、名牌保養品整組、名牌包、3C、 : 每次逛街就要買衣服、每次吃頓飯也要好幾千台幣、 : 偶爾也會許願帶她出國(當然我弟義不容辭) 等。 : 甚至，在去年B 6月畢業後， : 因為必須從宿舍搬出， : B也不考量自己工作都還沒著落、沒經濟能力， : 就直接點名想入住進出門要有磁扣的公寓..... : 目前終於找到工作了，但薪水落在約25k台幣， : 所以我們猜我弟還是有在持續供應B一些開銷。 刪掉一些引言 : 但我弟也只是不斷道歉，求她不要在意、不要封鎖自己， : 我大弟聽到氣到不行、我大弟女友氣到流淚全身發抖 : 這時我們才知道...... : 原來B的個性有這麼大的缺陷、觀念也很偏差， : 我弟不願放手，也是因為B長期以來灌輸的觀念， : 讓我弟對自己毫無自信，覺得自己不會有其他人愛了。 跟女友交往三年 跟家人相處三十年 哪個影響大? : 我大弟回來描述給全家聽後，我們都震驚不已， : 也可以想像我們有多心疼、流了不少眼淚， : 後來我被我媽推出率先出征， : 我先動之以情，打了一些簡訊給我弟， : 結果我弟已讀不回，只好加碼打了通電話過去， : 沒想到只是換來我弟的老話一句： : 你們都誤會B了，她其實人很好的 : 真的是我把B丟在中國欠了她 : 我掛了電話，覺得人怎麼能卑賤到這程度， : 還問我媽說：這根本就是被下蠱了吧 : 總之，我們現在想到幾個辦法： : 1. 真的到廟裡先拜拜一下 : 2. 請親朋好友介紹相親 : (雖然我弟打從心底排斥，但他和B最後一次吵架前， : 有被我們盧到點頭答應) : (但我弟是外貌協會，目前很難找到比B正的人選) : 3. 我弟有一個很欣賞的表嫂， : 很照顧他、工作能力強、也很會持家， : 他每次都誇獎表嫂是女性典範， : 我們請表嫂和表哥跟他多聊聊 : 4. 我媽也擺明以後無法和B相處， : 家產無法分給我弟，請他多考慮， : 當然，我弟自己有工作不缺錢， : 而且都卑賤成這樣了， : 或許失去家人對他來說可能也不算什麼吧... 把不分家產或分手離婚當籌碼來要求 也許他已經覺得失去家人了 : 5. 等B解封鎖後，請我爸或媽趁他們通話時， : 介入電話，請B不要再聯繫 : (這招應該會招來我弟怨恨， : 甚至是激起B什麼可怕招數) : 然後就想不出辦法了...... : 只要他自己不清醒，就會陷在這個死胡同啊 : 這個對手太難纏，我們全家想到我弟就愁雲慘霧， : 到底還能怎麼辦呢 T^T 幫你弟T^T 。應該說是女友讓人覺得很有問題吧，有問題到擔心弟弟。推。如果今天是弟弟本人上來發文, 應該會勸分。但他本人好好的, 也沒有分手的意思, 幹嘛硬要拆散人家。說真的 如果認為家人的伴有問題 因為擔心就介入 這樣不就踩。到版上常常再嘴的媽寶/爸寶了嗎 XD?。控制狂家人大絕 "我是為你好!"。有種好 是家人覺得好。我真的覺得這角度有點無限上綱了.....