首先 已經27了就不要用才，25才會使用才 妳知道上禮拜道瓊指數在那邊上上下下動輒近千點的激烈活塞運動吧？ 妳知道fed會議中宣布降息，市場反應只上衝一下子馬上殺回去嗎？ 上次發生這種現象是什麼時侯呢？ 就是08金融海嘯前夕 當時中小企業一片哀鴻片野，倒的倒，裁的裁 然後不好意思.......妳講的是小工廠，不是中小企業，對吧？ 中小企業尚且如此，何況是妳口中的小工廠呢? 不要說現在杞人憂天 ，武漢肺炎造成經濟實體衝擊是已經正在發生的 旅行社拆團 、飯店開始資遣 、餐廳六日卻掛公休這些都是開工後逐漸發生的事實 這次的影響層面絕對比金融海嘯還大，因為08是從金融體系開始慢慢連鎖效應;這次是直接從民生面全體蕭條.... 再者他們工廠的產業生態你有研究過嗎？ 世界最大工業、最大需求量的中國現在仍然是重災區且不見好轉 需求銷售面大量下滑加上上游公司復工進度嚴重落後 妳告訴我從哪邊生出單子讓妳男友家工廠去生產? 然後啊是什麼了不得的大企業讓他們不能(或是不敢)請外面員工，而是一直要求自家準媳婦來幫忙? 我們是不是可以懷疑男友家長已經知道工廠經營將面臨挑戰，所以開始削減人力成本找妳當 金融版之前才有人po過017新人第一年就85了；妳知名銀行再怎麼樣不會比這數字低多少吧? 妳真的要放棄現在在銀行的資歷和優渥待遇去冒這風險?妳有沒有想過機會成本多大? 還有，幾個月後若疫情並沒有如預測般的緩和下來~經濟體的恢復速度將會拖更久 到時公股銀行又會是求職大熱門 而若妳是私人銀行，相信職缺競爭只會更激烈 現在辭呈遞出去~幾年打滾後若又想重回金融業 妳 真的回的去嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。你蠻厲害的，我的J5螢幕當機+按鈕都掉下來被迫換，你還發文。XDDD一樓 !推 27歲了實際一點吧。你用J5007四年前的手機在分析金融海嘯也是蠻屌的XD。不對 好像五年了 2015的手機了。中肯  08金融海嘯就已經很慘了  這次疫情只會更慘。想太多，搞不好是大地主找媳婦。不要勸po，我很期待未來她回來發文XD。推，這次過後世界會很不一樣。原po說現在工作有壓力,所以想到男友家工廠比較輕鬆沒壓。力,我看了就傻了,經營工廠壓力很大的好嗎,然後很多老闆。因為壓力大脾氣也不好講話也不怎麼好聽,這是他在外商銀。行不會遇到的。原po在台北外商工作可以說是最豪華的工作環境了。能不能習慣工廠都是個問題呢