: 引述《elephant5250 (@@)》之銘言： : : 我們是不是交往同一個啊... : : 旅館那個我男友是一定搜刮帶回去我是覺得這還好啦 : : 比較機歪的是，沒有一次旅館錢是他出 : : 欸 每次看到小氣文就忍不住上來跟大家比輸贏，看誰的才是真正小氣 : 那不叫小氣 那叫做窮 : : 1. : : 幾年前我在外縣市工作 : : 也會載我男友一起上班（同崗位） : : 然後完全沒有付過油費，我還得跟司機一樣去他家門口接送，大約9個月 : 付不起 : : 2. : : 我男友私自動我的錢幫主管做業績 : : 然後跟主管說他出的錢 : : 10萬.....大約一個月左右有辦退費退給我 : : 但我覺得這樣做也該問下我吧.....直接拿我的提款卡並且事後才告知我 : 有還錢 : 所以他不是貪那10萬 : 他是連10萬現金都沒有 : : 3. : : 我們在外縣市上班 : : 他媽媽在我們休假時想去那個縣市玩 : : 男友一直盧小我帶他跟他媽一起 : : （因為我有車又會很智障的付錢） : : 後來我跟他說他可以包車一日遊我就不用去了，畢竟難得休假不想再去那個縣市出沒 : : 然後就沒然後了，因為包車要錢 : 沒錢 : : 3. : : 這個無關小氣單純老娘不爽的點 : : 每天去外縣市上班車程5060分鐘 : : 有時候我會拜託他開車 : : 他總是很久沒開、路況不熟、車椅子太低（那時候是開altis）....各種理由拒絕 : : 然後我說那你休假去駕訓班練習 : : 他就森77了 : 沒油錢 : : 4. : : 最好玩的是我跟他還有另外兩個同事 : : 我跟另兩個同事會互送生日禮物（有問男友要不要參與男友都說不要） : : 然後男友生日就很生氣大家沒送他禮物 : : 然後很生氣我都送他們禮物（我也有送男友可是....便宜很多，因為我們三個同事互送的 : : 禮物都蠻貴的） : 窮 : : 5. : : 跟我在一起那麼久送我的生日禮物是卡夾 : : 價值台灣賣2000，他在日本買的應該更便宜 : : 然後我問他想要啥禮物時 : : 他回答：平板 : : 老娘有沒有聽錯？？？ : : 過幾天再問一次還是一樣：平板 : : 我三字經已經疊的比101還高了 : : 然後我不小心打成男友了 : : 已經放生囉 : : 是前男友才對 : : 大家小心，前男友已野放 : : 前男友40歲喔 : 40歲禮物送2000 還以為是20歲大學生勒 : 高中生存個零用錢都能送更好 : 節儉 那他是存多少? : 沒有 : 40歲 10萬都拿不出來 : 小氣? : 工作到40歲還能當月光族 : 花個精光叫小氣? : 能花錢如流水的原因連提都沒提到 : 不會連這都沒搞清楚就能交往吧？ : 雖然說分手是對的 : 但是回顧交往過程 : 連財務狀況都完全搞不清楚的情況 : 就能同居 開房間 知道提款卡密碼 : 這也是滿神奇的喇 : 搞到了分手也不知道 : 到底對方是怎麼當月光族的 : 還是你知道月光族的原因 : 其實都是花在你身上所以不好意思提? 大神如我朋友 我覺得他才是真的小氣 愛打砲 然後旅館錢要跟女友aa 住台南沒有交通工具就算了 回家公車錢不夠 還要女友幫出 我目前比小氣沒看過贏他的 不服來戰 Sent from JPTT on my Samsung SMN960F. 。看起來還輸原po啊。我要挑戰！什麼aa太弱了，我前男友都不跟我aa都我。全部出。要對方出15塊公車錢耶 我贏吧。跟我要人民幣7元的飲料，可是你的15元金額還是比較。小哈哈哈。都太弱吧 我看過從來不帶錢包 就能享受山珍海味+歐美遊。這個住台南結婚了嗎？如果結婚了小三當正宮死人逆？。所以這是通姦除罪化的原因？然後還有一個噁爛十億。金童？這是好女孩的日常？國王的後宮嗎？。沒結婚 結婚我就去婚姻版了。咦房錢aa不是很常見嗎，公車錢就真的不解XD。大家共享一個包，一片合諧？。所以我說你各位啊。交不到女朋友還是看臉啊啊啊。看臉？那種叫正？哈哈哈哈哈，我會笑死，有些人家。裏大概不買鏡子，。不就是身份，沒了那個身份，你看那些火山孝子吃的下。去？也只不過就是個路人甲普妹、龍妹，女神。？有搞錯嗎？