主 文 使用者assassinASHE，違反板規D6水桶一年 文章退文 違規節錄 > 000536 6/23 assassinASHE [心情] 男朋友內褲都沒洗乾淨 > 000529 6/23 assassinASHE [心情] 男朋友感覺很膚淺 > 000518 6/21 assassinASHE [心情] 男朋友不讓我坐副駕 於八卦版之文章 因在八卦版文章有老婆小孩 與八卦板文章張貼之任何有關男女感情互動之文章， 其時間軸、性別、人物、關係等角色定位與在本板張貼之文章有所出入者。 文章代碼(AID): 1UuxUOCU (Gossiping) [ptt.cc] [問卦] 老婆不願意把房子過? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591981976.A.31E.html 這一篇文章值 110 Ptt幣 > 188 6/13 assassinASHE [問卦] 老婆不願意把房子過戶給我 文章代碼(AID): 1UuYi5wH (Gossiping) [ptt.cc] [問卦] 女兒掀我的底 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591880453.A.E91.html 這一篇文章值 206 Ptt幣 > 184 6/11 assassinASHE [問卦] 女兒掀我的底 > 172 97 6/07 assassinASHE [問卦] 你們會去幼稚園聽女老師尿尿的聲音嗎?? 文章代碼(AID): 1UsytPHg (Gossiping) [ptt.cc] [問卦] 你們會去幼稚園聽女? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591463385.A.46A.html 這一篇文章值 241 Ptt幣 板 規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 6.文章於本板未違規，但經舉發於各板張貼之任何有關男女感情互動之文章， 其時間軸、性別、人物、關係等角色定位與在本板張貼之文章有所出入者。 （不接受帳號出借、被盜說法） 此等違規案例將於懲處公告時公佈其矛盾文章出處、標題（但不張貼內文） 並不受本板散佈、公開隱私板規的保護限制 紀 錄 06/24/2020 02:11:13 ChenDao 暫停 assassinASHE 發言，期限為 365 天 理由: D6 Dont forget that I cannot see myself That my role Is limited to the one who looks in the mirror Jacques Rigaut。環我幹谷歌。他說不定在八卦反串的 你這種推論是可以的嗎新加坡人。厲害了。你怎麼會覺得他真的有老婆小孩？不能有男朋友是不是。？。你如果覺得他有小孩，應該要先打113。我覺得你是新加坡人。甚麼垃圾判決 自以為版皇？。幹古究竟有沒有女兒跟男朋友呢。這樣算隔空水桶嗎XD。這一條版規是有什麼意義 邏輯在哪? 還重度違規咧。怪怪啊。雖然幹古很常廢文 不過這個水桶不太對。樓上你為什麼按噓 六小時X3 版主是不是也要水桶卸任?。照這邏輯 站方應該要受申請查跳VPN 查到一律砍帳號。恩我沒噓阿。隔空桶起來。外遇偷情搞甲，所以有男朋友，這種解釋你爽不爽？。有老婆跟女兒 不一定代表沒有男朋友啊。通姦罪都廢除了 人家老婆如果不在意 BG版煙管太寬。推版主，這種到處反串亂版浪費網路資源的根本應該停帳號。好爽喔 大推板主 正義之士 反串下去 嘻嘻。別的板人家愛發什麼干你屁事？。這一條跟婚姻板是一樣的呀。雖然我覺得鬧板與否跟人設無關。版規就有規定啊  是在跳針什麼 哈哈。額  這樣別版的反串仔無法來這發文 幫QQ。反串鬧版還有人能護航喔。每個po文者都有這樣審查嗎。不能把八卦板文章當真吧，那裡很多人都是去發廢文的。奇怪捏 發一堆廢文還不能桶 你們真的很奇怪捏。為什麼你認為他在八卦版的發言是真實的卻不認為他在男女。板是真實的？。八卦版那系列更不可能是真實的，哈哈哈。這種人還有腦粉護航真是開眼界了 還是都他分身啊笑死。神護航  笑死真的   版規寫在那邊還能跳針。所以他改寫逼老婆吃素文，這就可以？他是不懷好意，但不。到重大，寧願每天荒涼廢文，容不下他一天一篇反串優文，。板主真好當！。版規寫在那邊啊   有一直跳針啥。版主照版規判有啥問題。他哪來反串優文？都廢文吧。。幫他去申訴啊 這邊推文能幹嘛。板規寫怎樣？ 規定別板不能反串？。寫怎樣不會自己去看啊  笑死。反串的有這麼多護航的，到底現在版上文章有多少是真的在。發問。。隔空水桶真的也是一絕 好大的官威啊。很好。推 男女版看到反串文真的挺煩人。還我幹古哥 \叭叭/ \抗議/ \叭叭/ \抗議/。。文章代碼(AID):  #1UytlQ61 (Gossiping)  被檢舉王陰掉的。不要怪板主了，幹古哥被檢舉王背後捅刀，版規這樣無解。他是都不用賺錢養家養小孩嗎? 整天泡PTT鑽研版規就能生出。錢出來花用嗎?。我？。隔空水桶。台女