謝謝各位版眾昨天支招，有實用的也有好笑的 還有厲害的Mana大特別回了一篇專業文 先說結果：不順利 整個過程幾乎都是女方提問男生在回答問題而已 要不是桌上有兩盤義大利麵，我還以為是在工作面試勒 後續也沒什麼後續喇 吃飽(義大利麵) 男的抽煙閃人 印章本票保險套全部都用不上喇 害我朋友還以為自己不會聊天魅力盡失 但我跟其他朋友都覺得是男生的問題 希望下次跟別人吃飯可以用上大家教的招術 以下開放拍拍 %%先不要 補充一下 雙方在工作上本來偶爾就會碰面 (但沒什麼機會講話） 所以不是什麼照片有落差也不是什麼見光死呦 抽煙 bad 唉唉應該聽你的 下次跟別人吃r 結果男生抽完煙掀奶罩了 我也是這樣跟她說的~ 順手刪一下比較乾淨。推。拍拍。抽菸 噁。抽煙 bad。都有好好舉球的話，那你就確實看到他吉球的功力了。開放報名預約下一位約會對象，我先。感覺是長相跟照片差太多男的看了就縮了?。跟你說不穿內褲吧！你不信…唉…。抽菸是扣分吧 這樣還有下一次喔XD。拍%。對方大概也沒興趣吧，感覺就在擺爛。就說要先奶罩吼，你又不信。男的覺得女生不是菜，所以冷，其實沒差啦。啊就看不對眼而已，見光死本來就很正常。拍拍順便報名下面一位 我不會抽煙不用怕我逃跑。不見得是你朋友不夠好，不過其實一般有品的男生會裝。至少不會讓場面冷，他裝都不裝，也不是個好對象。好糟糕的男生，還是真的太緊張不會聊天啊～。應該是沒興趣吧 都認識平常是不是本來就沒互動。我看了妳的補充，我思考一下，這有點難猜。所以吃飯是誰約的?。我可以問一下她問了什麼話題嗎？。妳可以大致上列一下嗎？這樣我會比較好判斷。推分享。問的話題雷的話，男生冷感也有可能。抽煙= =感覺就是沒興趣。恩，他抽煙就是已經不在管形象了XD。是誰約誰？。幫你拍拍，不過編輯紀錄可以刪掉嗎我強迫症看了好痛苦。說不定男的本來就當同事 對妳也沒啥興趣 看後續男的吃。飽抽煙閃人 如果對妳有興趣應該會有後續行程 不會自己。抽煙。不過也沒差啦 換下一個就好 又沒什麼。聊天過程中一問一答。男生問女生答→男生不會聊天。女生問男生答→男生不會聊天。？？？？？？。樓上看錯內文了吧，都說是女生丟球男生只回答不丟回去。正常來說，良好的溝通情境應是互相做球給對方接。你人也太好真的刪編輯紀錄，我要推你好幾次。男生有好感跟沒興趣蠻明顯的。男生應該對女生非常沒興趣，不過抽煙的人不要也好。抽煙就不要了啦><。有後續有推 XDDDDDDDDDDDDDDD。一問一答真的慘XD。抽煙our。會不會是太緊張，就不會聊天了。抽煙的，幸好沒要。其實很多人抽煙，但幾乎一開始約會會克制。我來，寄惹。姐姐換我換我。推XD。抽煙Bad。抽菸bad。我沒看錯內文，只是疑問的是，很多討論都會說男生的聊。天模式很容易落入面試型的模式，很多文章都會建議男生。要多多練習聊天的技巧善用開放性的問題來引起女性的興。趣或是增加可以回答的範圍，但是這篇一樣落入了面試型。聊天模式，只是問答方對換了，卻是一樣懷疑男生不會聊。天。是男生的問題…？ 這不是很奇怪嗎？。上一篇技巧寫得很好說！。主要是回答的延伸吧，單純回答完問題就會出現尷尬的句點。回答完反問，然後再從對方的答覆接上經驗趣事之類的。這個結果不知該笑還是不該笑。抽煙？下面一位。抽菸bad 壞份子 還好你們已經擦出了小小的火花。要馬對方不想聊 要馬對方自帶句點。看起來對男方對女方沒有興趣的樣子。抽煙bad。這魔多人討厭男生抽煙XDDDDDD 幸好我真的不會。但是有抽的男生比例蠻高的耶。抽菸 bad。抽煙pass。抽菸 bad。就外表沒感覺而已...下一個就好。是誰約誰的啊？結果對方只是想有人一起吃飯而已嗎 幫QQ。如果男生本身很不擅長聊天（句點王），那真的會很乾。一場約會要成，得靠雙方互相拋球接球，也就是要聊得起來。一問一答是約會最需要避免的狀況，會搞得像在開會或面試。https://ent.ltn.com.tw/news/paper/1373802  給妳參考。不要灰心 給她打氣。很順利地獲得健康，恭喜。就說了霜淇淋要含深一點不信。對方抽煙我就直接閃人了。抽煙不ok，這個可以不要沒關係，用在下一個更好。抽菸 蝦子.。一定不正。看到馬那熊 先拜一下。抽煙噁心。抽菸ㄏㄏ。如果互動是這樣的話也沒戲了 下一個會更好。抽煙bad。你沒有訂閱浪漫Duke的切no並開啟小鈴鐺齁…難怪…。抽煙直接下面一位謝謝。抽煙就算了啦。抽煙bad。抽菸XXXXXXXX。抽煙喔....慶幸自己賺到吧，恭喜。。這麼多人用抽菸評斷一個人好不好，有夠可撥。抽煙就bad啊。應該約吃丹丹 一口吃掉熱狗就搞定了。抽菸bad。幫拍拍。抽煙背德。抽煙完全不行，下一位。。男的帥嗎。抽菸 掰。誰跟你用抽煙評斷一個人好不好? 是就算人再好只要抽煙就。不行。抽菸先扣60分。約會到一半還去抽菸再扣40分。會抽菸的不交也罷, 沒感覺剛好。抽煙不用考慮了。感覺就是照片差太多。飯後抽菸連形象都不顧，應該是真的沒興趣。還可以等等啦，我當初也覺得我跟我男友沒戲。結果他突然告白我還嚇到。結論是我男友太會裝了。我在想他是不是還在考慮？