: 如題 : 與男友交往了兩年以上，也同居了許久，相處上沒什麼大問題，交往期間也一起面對過困難 : 但是，就是沒什麼表示，他的生活幾乎都在工作，回家我們會聊天但他都是很累的? : 老婆、愛你、寶貝，有時候這稱呼真的很廉價，不是發自內心說的，跟說那個誰根本一樣。 : 謝謝下方踴躍的討論，我正在求職中 : 陸續在面試，我知道自己薪水沒辦法比他高 : Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8. 拜託妳男朋友千萬不要放生妳 他都已經工作很累了 回家用盡力氣去跟妳聊天 說愛妳 還被妳說廉價？ 他也可能在妳還身在求職期間 所以他為了可以讓雙方生活很好 而更加努力賺錢 回到家要面對妳這種明明真心說愛妳卻被妳說廉價？ 那請問妳啦 有一天他累到快往生或負債不想連累妳所以跟妳提分手了，但在一年後低潮過後他恢復理性和勇氣想跟妳復合， 妳會因為以前對妳很真心體貼而答應復合嗎？ 如果不會的話，他現在沒去玩別的女人， 妳就應該滿足了 而且如果不會的話，妳也沒任何立場去抱怨然後不滿足 跟妳說啦不管男生或女生，劈腿分手跟交往過程溫柔備至卻分手的，往往復合的是劈腿的啦 所以 希望妳男朋友看到這一些推文， 然後去劈腿 然後跟妳分手 然後再說愛妳復合 妳就不會覺得廉價了啦 因為有曾經的小三和妳比較 這樣在比價效應下 妳就覺得他說出來的愛妳有價值了 在這裡也奉勸大家不用對另一半太好啦 你的體貼與溫柔 對方只會覺得理所當然 有些更覺得不滿足啦 因為沒有愛的比價效應 因為沒有愛的比價效應 因為沒有愛的比價效應 Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 就說啊永遠不要對另一半太好，連他劈腿了你還願意給他機會還想跟他結婚？ 這故事告訴我們，劈腿永遠勝過於當一個體貼男，妳看看多少那些男生對另一半體貼備至卻低潮提分手或不想連累另一半離開調整好狀態再求復合的，都不會復合的啦反到像這種 會劈腿表示市場上對這個劈腿男價值體現 最終得到他的贏家就擁有成就感，越是劈腿成性越有價值 還真的不得不說，妳現在該滿足也該覺得優越了，小三騷擾算什麼？難道一句“怎樣？他劈腿的屌就是比較喜歡我所以想待在我身邊”都嗆不回去？。推。每個人想法不一樣，我理解你不知道我經歷的，他之前劈。腿期間也說愛我，我很相信，結果換來小三逼宮對我精神。騷擾。你確定要嫁這樣的男人？