自從皈依佛門後，對於男女之事愈來愈無感 男歡女愛看得很淡，能陪伴在彼此身旁我就很開心了 常常跟另一半講經說法便是愉快的一夜 雖然另一半也很喜歡這樣 但當對方有需求的時候我卻時常無法進入狀態 心裡總念著南無阿密陀佛、南無大悲觀世音菩薩、南無大願地藏王菩薩 與另一半行房本來就是正常的，並非邪淫，所以本應自在 但時常是我沒有心理準備的情況下，所以總需要一點時間準備 也是因為如此，沒有即時的做出回應，對方常常也已經冷了 不知道怎麼辦才好 懇請各位大德給點建議，感恩 南無大願地藏王菩薩 。分手，然後出家。左轉西斯板。。............。供三小 是想上還是不想上。分手。分手 閹掉。你可以邊唸經邊抽插，還能延長射精時間。..................................。...錯板了吧。反串？。摁摁？。去跟你的菩薩做愛啦。這位施主，請早日剃度出家，正式皈依佛門！。一星期抽個幾天改唸 西斯佛 如何？。？？？？。？。。和佛祖請假不會喔。別整天發廢文洗文章。推.....。你出家不就得了？！放過他吧。工三...。.....。簡單。跳莊園佛舞一年試試。不合則離，念得夠多你會想通。就沒有這些世俗煩惱了。三小。沒有性慾是對的 但是她真的很想要的話。如果是我的話 我心態可能轉成"服務她"。當然我建議你不用理會那些噓文 你正往正義之路邁進。沒必要降低自己格調 共勉之。施主 別鬧了。你是來亂的吧。。。這三小，笑惹。廢文。可憐哪。閉嘴。買玩具幫他 或找一個也皈依佛門的女友。優質好文 推。我無欲心 應汝行事 佛經白讀了嗎？。你心不靜才會發文問。你的狀況最好是上bg請教，bg鄉民看起來像沒有俗念師父。嗎？懂不懂什麼叫問道於盲啊。讓別人幫行使權力。。滾去八卦啦。春假。放生無限功德。發錯版了吧。師父說……。笑死。那seafood說他是歡喜佛 要跟你歡喜一下勒。天龍八部的虛竹學一下。87 自以為作家。XDDDD優質廢文。https://i.imgur.com/U3Q9mjw.jpg。笑了給推。上酒店都能背心經給小妹聽了，你只是道行不夠。都皈依了談什麼戀愛。笑死。都皈依了，你要不要乾脆離婚出家，放過她吧。這位師兄 建議你 你跟你的另一半累世有因緣在 也可能。是冤親債主 如果你真的要修行 就在日常生活中渡化另一。半 也奉勸你的另一半皈依佛門！還有你這是正淫 不是。邪淫！但是淫慾不除！你出不了六道...。畢竟是在家居士 不是出家師父 所以修行都在日常生活。中 工作照做 生活照過包括性愛 但是你心要清淨 如如。不動！不然你只是再生煩惱！妄想 分別 執著 你這個分。別還是有！放不下執著！還在執著做不做愛有沒有心思。做愛！這都是妄念 是你的阿賴耶在煩惱 不是真的你在。煩惱！一切都是假的！