看這串我就覺得很奇怪 為什麼女生都這麼不坦白 直接說自己在意對方收入自己就是愛錢很丟臉嗎？ 很多男生都直白說自己愛大奶啊還有人加一個絕對不要死魚 明明就愛錢整天要自創一個上進心當擋箭牌，然後別人問永遠解釋不清楚，而且最後 都跟錢掛鉤，被打滿臉腫 奇怪了我去看做麥當勞的、做工廠的，他們也很有上進心啊，很對自己工作負責、對客人 態度也很專業，但我就沒看過有誰說他們有上進心啦XD 對啊說了一堆有的沒有的 共通點都是對方薪水不高XDDD。這麼多篇在說不是錢 閣下卻還是只看到錢 真的是對牛彈琴。真的，女生最重視的就是安全感惹。補血補血。鐵工一個月也有4到5萬啊只是很辛苦。女生跟別人介紹我男友是鐵工，你覺得她們說的出口嗎。要如何讓女生欣賞你 要怎麼把到你們想要的妹仔 招多的是自。己只願意學一招就別抱怨這招怎麼那麼難用。我是覺得今天這篇po文都在打你們這種只會說似是而非的。人了，就別在這邊繼續講你似是而非的論點了...。根本就像來底下第一手示範原PO在講的是怎麼樣的人...。男生會比女朋友的職業嗎？好像沒聽過。女生比男朋友老公的職業 太差說不出口。在比嘴的場合 男生秀女方職業想得到什麼? 能得到什麼? 往這。方向去想..說真得只會得到女方職業=正/美/有名才有這種價值。但反過來..女方比嘴的場合 秀男方職業會是想比什麼? 不難猜。吧? 不是權/勢/$$$ 難道還能是身體健康 XD?。買房要登記在女方名下也只是要安全感不是貪婪。啊就有個形象包袱，不願意好像自己很現實或是姿態很高，。怕被當壞人。然後都包裝話語，覺得別人可以接軟釘子，結。果之後自己打臉自己之前講的理由選一個不符合她之前講的。人，或是對方克服她之前講的理由條件還是不接受。啊就說。明講怕被分屍，啊聽不懂軟釘子一定是你沒有社交能力。。奇怪 所以麥當勞和工廠作業員有交不到女友嗎。工廠師傅一堆已婚的 到底要表達什麼？。明明就算是經濟底層也很多人成家立業 一直怪東怪西。死不承認是自己偏激個性造成單身 全都推給女性現實。痾之前合作的工廠師傅（木工）都有老婆小孩了耶？他們。老婆不算台女嗎XD。他們都有老婆不就代表上進心只是部份台女掩飾嫌人窮的說。法。所以那些人也娶不到這種台女，不衝突吧。唉..真的要認真討論 什麼鍋什麼蓋這句話其實也包含著門當戶。對 知道自己什麼咖會去找什麼咖組合 此乃世間常態 但這句話。講很簡單做很難 由其是"資訊越多"的時代越難 難的不是找對。應的人組合 難的是認知自己是什麼等級的咖...。喔是喔 現在變成部分台女了喔 這整串包括這篇都是。直接把"女生"涵括在內 現在發現明明很多女生不是這y。樣 就趕快變成"部分台女"了喔？。最奇怪的是在BG版只要站在跟女性不同觀點就要被抹成交。不到女友的凶宅想打炮卻沒砲打整天在網路叫囂。但我都做好開放心態想學習有什麼跟錢無關的上進作法了。，你們的舉例卻一次又一次的令我失望，最後還要把我抹。成我只堅持己見不能接受他人觀點，唉...。不要想跟OO講道理。女性比較愛面子包裝自己 EX:她們討厭被說老/胖。講$$的話會讓她們顯得庸俗。女人不想被別人當成壞人或是名聲掃地。所以總是被動 不甘不脆 扭扭捏捏 隱瞞。為了維護玉女形象 所以大部分台女都希望男生主動開口。當然不會講到$$$ 而是用其他理由藉口像"上進心"來掩飾。說到最後就是"話術"。奇怪的是為何某些人總是放大檢視女生特定的部分($$$) 然後。又死命要說女生只在意這些? 是不知道人生是多面向的問題嗎。？。隱瞞這詞用的很好 女人不想告訴你的事 問到嘴爛也沒用。某些女性 為了想轉移話題 就用其他的理由藉口搪塞過去。結果最後被戳破 又說別人很可怕很噁心 話都她在講XD。論題在哪裡，大家就針對題目討論啊，結果針對題目卻被。抹成放大檢視??? 是要發散議題又文不對題才叫了解人生。嗎XDDD。只要扯點邊就要把對方批愛錢 這不叫放大檢視? 這樣除非對象。是個乞丐不然誰不愛錢了？ 難道我能說台灣50%男生都愛錢 因。為他們的對象都有收入啊。這在討論女生看男生注重的點 就算評估裡有錢這項 只要佔比。低於另一個主要項目就不叫注重錢 這樣懂?。如果你要人家直接講也可以 問題是幹嘛激怒對方呢 到時見笑。轉生氣 接受不了事實引發兇殺怎辦。其實也有過女明星不能接受比自己賺的少的男生 她很平靜的。說實證無法走到最後。還有講說會賺錢供養家庭是她喜歡對方的特質的 只是選擇不去。看 畢竟那也不是自己的level。我都是在youtube 訪問影片看到的 直接誠懇坦白說這一點很。重要的人也是有的。直接跟對方講說如果不符合不是她要找的人也有啊 這有什麼好。生氣嗎 就像也是有人一定要正妹啊 難道批評他怎麼可以這麼。現實不愛普妹嗎。我只能說。可能對女生來說用一些比較優雅的詞彙。來解釋現實的條件會比較……有感覺？。畢竟人家是感性生物。會去檢討對方為何要只愛正妹 不愛普妹的 合理推測不就是喜。歡對方但是對方覺得不正所以不交往的人嗎。也就是不想要改變自己但是覺得自己應該要錄取的族群啊。事情就是這摸簡單 你要給人家需要的 不是一直推銷自己覺得。好的 你的強項對方不愛就沒緣 不要傷心悲憤 請換下一位。拜託  愛錢又不會怎樣。問題在你愛錢又喜歡用一堆有的沒的來包裝說這不是愛錢。你要這麼會裝。就不要怪人家知道你其實只是講好聽話直接開炮。講難聽一點  這種手法跟政客有什麼兩樣。就只是用人家聽不懂的東西虎爛別人。讓自己處在一個進可攻退可守的位置。有點腦子的人都看的出這是什麼伎倆。對啊~為什麼不能愛錢？男生也大方承認自己愛大奶正妹啊？。我就愛錢啊~現在嫁豪門當貴婦，老公也心甘情願的養貴婦，。日子過得超爽的~~~：）。安全感、上進心=$$$。我老公每個月給我20萬美金的生活費，不含家用，單純娛樂。花費，花都花不完，還要煩惱怎麼花錢，真是困擾呢~~~老。公還會關心我錢夠不夠用，我這麼愛錢還符合台女母豬的標。準嗎？。我老公還擔心我錢不夠用，還辦卡給我刷，也是有男人心甘。情願的在養貴婦啊~~~？誰規定女生不能當公主的？有人規定。女生一定要吃苦耐勞的嗎？。我其實每天待在家中也是很無聊，也是有點想去工作，想去。看看外面的世界，但我老公又堅決不讓我去工作，唯一的娛。樂就是花錢，每天都在煩惱怎麼花錢，錢花都花不完，日子。也是過得很無聊。真小人勝過偽君子啊。我認識的做工師傅都有老婆小孩捏。就有身邊朋友分手有錢小開因為嫌對方不上進，拜託真要。愛錢應該覺得對方超上進好嘛！小開資產一般人努力工作。一輩子也賺不到啊。只是這種例子你都忽視啦，只想要看。到女生愛錢的例子而已。。樓上 那是因為在針對的就是愛錢卻說自己不是看錢的。發現有些人很奇怪 比如今天討論精神病的人的行為。然後你要跳出來說 我認識的人都很正常 這到底邏輯？。謝謝示範。真是對牛彈琴。$$$的提升是上進心附帶的效果之一，講難。聽一點，想耍廢過人生沒什麼問題，找得到有人願意給你。靠算你的本事。因為太廢而找不到男/女友，就不要靠杯人。家只看錢！。中肯。不懂的永遠不懂，然後一輩子交不到女朋友在那邊憤世嫉俗~。哪有男生很直白說愛大奶 大部分人分手都會找理由 不合。沒感覺了 像家人。也沒幾個男的敢正面講說因為妳老了/臉垂了/奶太小了好。嗎。幫原po護航的看一下他的用詞阿「為什麼女生都......」。一竿子打翻一票女生，但是明明就有超多例子說的上進心不。是指錢，然後就這樣扣上「不坦白」的帽子。要不要再增進國文能力，看一下之前的文跟例子是在寫什麼