先說結論你們不適合 如果你是真的想要登山/爬山的話 建議可以先從北部三大岩場開始練習 1.先爬孝子山 23個小時就可以爬完 爬個鐵梯，走在稜線的感覺 順道逛個平溪老街吃個東西再回家 香腸好吃唷 2.皇帝殿 46個小時差不多 皇帝殿前面石階煩了點，開始有走在山裡的感覺，中後段有拉繩，喜歡的話會覺得很有趣 走的時間和距離拉長，難度中低 如果體力不行的話，就放棄吧興趣有這麼多樣，不要勉強自己拉 3.筆架連峰 約6個小時左右 一路上上下下，覺得是單純練體能的地方，相較之下沒有什麼展望點，從石碇上從木柵下 來，還可以搭個貓空纜車下來 4.五寮尖 約6個小時 假日盡量早點起登，不然等峭壁雄峰會等很久，再說上面完全沒有遮蔽很曬，如果遇到不 會爬的地方，可以先看前面那個人手腳怎麼踩點就好。 以上都爬完，你就可以跟她聊很多了。 假日爬山/登山這我就不說 要背裝備負重/紮營先有興趣吧 不然的話還有一種情形 之前我跟朋友去爬山阿 在我們前面有一對 男生不想爬要回頭（顆顆） 那女生就問後面的我們這組可以帶她一起嗎？ 結果 我們就帶那女生一起走了。 如果不想這樣的話 可以考慮一下我這行程吧 興趣是可以培養的。他不喜歡爬山。推行程。真的有在深入爬山的人 三大岩場興趣可能也是缺缺。直接問說 要跟我一起趴趴劍龍稜嗎？ man