如題 女友最近發現我有在玩交友軟體 氣到不行 我玩交友軟體也沒有什麼非分之想 只是好奇無聊 我承認覺得女友很煩，想找別人聊天 但我也沒有做什麼踰矩的行為，聊天內容也很普通，是用那種沒照片的我也不知道對方長怎 樣 女友看過聊天內容之後雖然覺得內容沒什麼，但下載交友軟體跟別的女生聊天這個行為本身 就象徵著要劈腿要約炮，是大忌 有女友就不該使用交友軟體，這個行為很誇張，她相信一定不會有其他人能接受自己的男友 去下載交友軟體 她自己也常常跟異性友人聊天，我就覺得不會怎麽樣 她說如果我跟現實生活中的異性友人聊天她也不覺得有什麼，就是因為交友軟體才讓她覺得 我預謀約炮劈腿，她不能接受 請問各位大大，有女友還使用交友軟體，即使真的只是想聊天，沒有要劈腿，也很誇張嗎 。前女友一開始也這樣，直到她碰到各方面都聊的來的對象。我就被綠了。供你女友參考。這種男友我一定分手。不能接受另一半玩交友軟體，誰知道會不會玩著玩著就。擦槍走火。是說你覺得女友很煩的話為什麼不換一個。。這有什麼好問的...其實是女友在玩，你故意反串？。無法。我無法接受，老實說哪有那麼缺朋友聊天幹嘛非要載交。友軟體，說到底我們覺得誇不誇張又怎樣，你女友就是。不喜歡呀，你要就尊重她刪掉要就分手去找個能接受的。呀。有女友在玩交友軟體前竟然沒切掉GG  真的很過分。糾你女友也一起玩，嘻嘻。釣魚滾。這麼想聊天不會找男生聊嗎，一定要找女生聊有幻想空間？。覺得是反串文+1。欠噓，心態就是騎驢找馬，覺得女友煩怎麼不分？。很煩幹嘛不分？。幻想。是我就直接分手 單身要玩沒人管你 有對象還玩就是傷害對。方準備劈腿的前奏。某任女友也是這樣，本來不在意，直到她被男人約出去後。....。換你女友在玩不知道你感覺如何。。。。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。怎麼可能有男生用交友軟體只是想純聊天 國中生都不相。信好嗎。是很誇張，我會分手。但那是我覺得，你可以找跟你。相同觀念的，大家一起玩。。妳女友有種就分手啊。所以你女友因為無聊下載交友軟體跟其他男人聊，你也可。以接受？那你們幹嘛交往啊，就分手好啦！一對情侶下班。回到家分別用交友軟體跟別人聊天，這情景不覺得荒謬嗎。？你覺得她很煩就提分手啊，幹嘛搞這些五四三的啊。。醒醒==。你要玩也先讓女友知道吧 不然的確很像是要偷約啊 有些。事是地雷 一踩就會爆開 覺得女友管你很煩就快分。很容易變綠。哈哈哈哈交友軟體純聊天哈哈哈哈 鬼才信。你是當大家笨蛋還是騙三歲小孩？XD。無法接受 覺得她很煩就分手啊。就跟蓋棉被純聊天一樣 哈哈哈。紅明顯，我前任玩軟體的理由跟你一模一樣，最後暈船分。手，給你參考。而且跟他聊天的女生知道他有女友。這樣幹嘛不單身？。乾這種男友我也要分什麼歪理還震震有詞。誰能保證絕對不會擦槍走火 真的只是想聊天的話何不玩之前。先跟女友溝通降低她的不安呢。今天對現任不滿，就上軟體找女生聊天，請別否認這是找。備胎的行為，還不如分手後再上軟體找新對象，對雙方來。說才是最好的，別因為怕之後交不到女友而遲遲不分手。無法接受另一伴玩交友app。滾。渣。渣，還敢上來求解，沒直接分手算客氣。沒有交友軟體純聊天這種事。所以如果突然聊到一個對方很想見你 你就會衝？。奇文共賞 看你何時刪XD。你就欠分啊呵呵。是因為你現在沒遇到喜歡的對象。分。現實生活中都沒朋友 只能上交友軟體聊天？。說真的 我覺得你不想亂搞是真的 但是這行為讓人不安。自己無聊不要怪女生。不過如果她也有讓你不安的部分 記得要跟他抗議一下。有什麼好問的，不要女友玩你在那邊靠北就好。還好吧過度敏感女人 會是你的就你的啦。簡單，分。ㄏㄏ。我建議分手最舒服 想跟誰聊就跟誰聊。分手有很難嗎？。如果女友覺得你很煩也上app找人聊天，你的感受如何。顆顆你女友好可憐。交友軟體上明明也很多非單有男友自介寫純聊天的女生，這。種時候又雙標了。那為什麼還在一起？。ㄏ。完全無法接受。女友既然不同意就別玩啊。有女友還玩交友軟體，這種我一律建議。覺得女友煩就快點分。兄弟你是對的，交往後也不要斷了認識異性的途徑。為什麼女生交往後要封殺你認識異性的途徑或機會？因為。這樣才能讓你離不開她。說不會怎樣 說不定之後會怎樣 只是還沒做而已。當你只剩下她一個女人可以選擇時，雙方地位就不對等了。，她要怎麼使喚你鬧脾氣你都沒有溝通或談判的籌碼。就像壟斷市場的企業會跟你議價嗎？不會吧！溝通談判是。建立在雙方地位平等的前提才能成立。男人談判的籌碼是什麼？當然就是你擁有眾多的選擇權時。，才有可能和女人談判。少騙了啦 還討拍。有女友還玩？騎驢找馬？。女友很煩就分啊。哈哈。找女朋友一起玩呀！看誰先約到。。就分手或不要玩交友軟體啊。一定分。超爛 有女友還玩交友軟體！一定分。補噓。你女友真可憐。女友也玩啊 扯平。有女友到底在用什麼...。有女友還偷用交友軟體的人 講真的是多的是 長的帥原。本就有這種優勢 哪天你女友不給你碰了就直接上面約。我覺得很正常。雙標你媽 今天你說的那種女人上來發文 我一樣嗆爆他。自助餐。閉嘴。分手可以玩個夠，放人一條生路，不要耽誤人家。很癢齁。分了啦。欠砲。欠砲。你女友的觀點不覺得瞎扯蛋嗎？交友軟體跟現實的異性朋。友差別只在母數多寡而已好嗎？。女友也玩起來，你自己感受如何？。所以你可以認識現實的異性，但不能認識交友軟體的異性。，真的是這樣嗎。相信我，就算你不玩交友軟體，女生也是會吵架，而且都。是她佔上風。因為你離不開她，但她卻有很多異性選擇，這就是現實的。兩性真相。分。不懂尊重彼此就不要交啦，快分手去打砲打到爽。想約砲就說喔。分明來被噓的。快分。將心比心吧。不玩會死嗎？還是你根本不在意你女友感受？。還不分？。來這裡問單身老阿姨的意見有何幫助。你很誇張。認真回 這件事有人可接受有人不行 每個人接受度不一樣 重。點是你女友怎麼想 在一起就尊重對方感受。你無聊交友軟體找同性聊我就不介意。想找人聊天跟使用交友軟體的關聯是？。有女友還無聊。不要講屎話什麼沒有想劈腿，到時候有女的跟你約你又在。那邊說阿阿是她自己黏上來的我把持不住，所以自己製造。這種會出軌的機會還說自己沒想幹嘛？很可恥，你要出軌。就直接講不要連要做渣男都做得那麼沒擔當很可悲歐。你在想什麼 我們都知道 就你還在裝傻。那你女友玩交友軟體 還有比你聊得來的對象你很開心？。你女友好可憐...。男友就用 他還真的沒要幹嘛。但這種事雙方無法達成共識就是無解。。你是張恩人?。聊到有fu就會劈腿了。想玩不會分手再玩喔？那麼愛玩去玩阿！。不找網路上的人聊天會死？？？。你這就是玩火= =。哇 女友真煩 建議快分手。。我前任一直教我尊重這件事，像你這種不懂尊重對方，吵架。也只覺得對方不懂你吧。分手，認真。分。為什麼不尊重女友。去找跟你相同價值觀的女生交往 結案。最好只是聊聊 GG癢了想找人止癢齁。不要浪費她的時間好嗎。你女友很可憐...。很誇張。好你個屌毛奇。當然是因為你ㄧ聊到好對象就會準備放生女友啊www 不然你以。為女友幹嘛生氣。要是我也無法接受。尊重很難嗎......。講這麼多，你就是想找備胎阿，想一次傷害兩女嗎，爛。渣男。你要說服他  你準備玩一王二后增加他的自信。你就是渣。我先。給不了安全感就不要耽誤人家。有女友就不該使用交友軟體+1。這真的只能噓。渣男退散。噁。女友好可憐。這種騙自己的理由以為別人的笨蛋？。覺得女友很煩所以在交友軟體找別人聊天？怪怪的……。分手。分啊，還上來討拍是什麼意思。很誇張，女生快逃。對啊 因為你會癢。可憐哪。分一分啦不要討拍。好誇張...。覺得女友煩就分了啊，這麼委屈幹嘛。異性友人畢竟跟交友軟體上沒見過面的異性是不一樣的。雖然覺得女友很煩，但沒有煩到想提分手的程度。我個人。覺得在交友軟體上和異性聊天，跟與現實生活中的異性友。人聊天是差不多的，只是和現實生活中的朋友聊天，聊天。內容可能被洩漏，但跟網友聊天就可以不用擔心這些。和。女友討論之後是決定尊重她的想法把交友軟體刪除，謝謝。所有噓醒我的人。無言。==。我前男友也這樣 直接掰^_^。你再自欺欺人啊噁男。心態真的有問題 直接分手啊為什麼要隱晦的騎驢找馬。無言 奇文共賞。笑死  我好喜歡你這篇  跟我某個不要臉的前男友一個樣^^。台男水啦！。你也很煩。很缺女生聊天？不跟女友聊？。阿基濕去摩鐵也是蓋棉被純聊天，你信嗎？