: 引述《wlo3176844 (大可)》之銘言： : : RT : : 最近在臉書社團中看到有板友提到幼兒從母原則 : : 大概是說法官會依幼兒子女的利益去判監護權 : : 但若父母親條件差不多的情況下，會判給母親 : : 這就是幼兒從母原則 : : 問題來了，這種原則是否違反了性別平等？ : : 1.男生為了小孩要加班賺錢養家活口，這難道不是一種努力？難道生小孩才算努力 ？ : 現在醫院都鼓勵餵母奶餵個半年一年的 : 幼兒要吃母奶的話不從母從誰？ : 而且說真的，小孩比較黏媽媽這是天性 : 因為在媽媽子宮裡聽媽媽的心跳聲聽了十個月，所以他本能性的在媽媽懷中會比較安 心 : 說真的啦，我身邊這麼多夫妻生小孩，很少有5歲以下幼兒不黏媽媽黏爸爸的，比較好 的 : 狀況是兩個都差不多黏，但真的要比較還是黏媽媽的佔多數 : : 2.如果說因為小孩是女生生的是從母原則的理由，那這是否是一種物化，把小 孩當 : : 作了物品？ : 理由其實就是因為小孩是媽媽生的，他最熟悉的是媽媽（比跟爸爸多相處十個月） : 能讓小孩安心的也是媽媽，所以讓小孩跟媽媽 : 這是為了小孩的心理、利益著想 : 跟物化無關 : : 3.結婚期間，賺錢花在小孩身上的部分，為什麼不能因有失公正的從母原則下造成 的遺 : : 憾，合理請求償還？ : 養小孩是義務，義務沒有在請求償還的 : 何況從母也是原則不是絕對 : 只要父親能在社工面前證明小孩比起媽媽更愛跟爸爸在一起 : 爸爸也能爭取到幼兒 : 問題是為什麼會有幼兒從母原則？ : 因為大部分狀況社工看到的就是爸爸比較不適合帶幼兒啊 : 法官不是看到幼兒就幼兒從母，一定都要派社工去看小孩跟爸媽相處的情形 : 如果爸爸沒有辦法讓小孩比較黏他，那爭取不到也是剛剛好 : : 有八卦嗎？ : : 八卦就是台灣人都不把法律當專業，以為都中文所以自己在那邊解釋， 不用找資料，不用看出處。 講得一副好像法官只有幼兒從母原則可以判斷。 依照法務部2014年的相關會議決議，決定子女親權人的參考原則有八項原則、三個面向 ， 1. 子女因素 (1)子女年齡：幼兒從母原則 (2)子女意願：子女意思尊重原則 (3)子女適應：照護繼續性原則(維持現狀原則) (4)子女人數：手足同親原則(手足不分離原則) 2. 夫妻間各項因素比較：父母適性比較衡量原則 這個就會比較到夫妻間的身體與性格、經濟能力跟心理狀況， 也會依照父母照護子女的意願與動機、照顧子女的能力以及子女意願評估。 3. 保護教養子女狀況 (1)照顧紀錄：主要照顧者原則 (2)最適任保護教養者：善意父母原則 積極面向(ex.願意提供他方較多與子女會面交往機會)、 消極面向(ex.意圖隱匿獨占子女或有家庭暴力情形，縱使非對子女施暴亦會影響法官判 斷)。 4. 整體性建議：共同親權原則 主要是為了避免夫妻間爭執影響到子女，從各方面去判斷誰適合行使親權， 如果都適合也有共同親權可以裁判，原原PO在哪裡看到性別不平等？ Sent from BePTT on my Samsung SMN950F 邏輯推論最怕的就是刻意去脈絡化， 去掉重要的前提事實，還一副自己論理很客觀的樣子。 受孕、懷胎都是在母親體內， 出生後哺育母乳也是母親才能做到， 因此才會認為在幼兒時期對母親的需要高過父親， 這是自然生理的推論。 如果男性要在這裡爭執， 也許哪天生命科技讓男性也能懷胎哺乳， 這條原則就能廢了。。現在發廢文引戰不用做功課，常識也不需要有，有那麼。多認真的人回文。真的，認真的回文都很值得感謝。。有些人就是廢文隨便一發，嘴完就跑了，可憐哪。。連續幾篇推文真的都不錯,言之有物。這個叫做拋磚引玉嗎?拋廢文引優文,比仇女文好多了。推台灣人都不把法律當專業，以為都中文所以自己在那邊解。釋。老愛砲我這不是詐欺什麼是詐欺。是債務不履行好嗎？。有啊，從母原則就是，這麼多條都沒偏袒，都是根據事實情。形判斷，只有從母原則一副不證自明，應該取消這條，改用。其他條原則判斷。四條裡面三條都是中性沒預設給哪方，一條明顯偏袒母親，。整體就是對母親有利。等於還沒比較，就先拿一分的意思。幼兒要喝母奶比較好本來就不證自明啊!這有什麼好爭。論的? 餵母乳免疫比較好啊！不然爸爸是有奶嗎?。餵奶餵久了就黏媽媽呀，媽媽本來就先拿一分，不然爸。爸努力點，像馬斯克一樣，法官都把小孩判給他。生小孩來說過程大都是女生在承受 就只多那一條還是有話。說。這已經不是拋磚引玉了，是拋垃圾引玉了！。9樓的意思是連10%都不該該考慮嬰幼兒依付需求偏向母親。？不然，為何要刪掉？難道因為你父母月入十萬，就可以。把你從你依戀的父母身邊帶走，分配給月入二十萬也想要。小孩的父母嗎？兩邊的父母都很愛你喔！乾脆剛好你父母。其實只是比較早領養你沒生你好了，這樣對比更清楚）。推拋屎引玉 說磚真的太客氣。推。推。推認真回。推本文 有些台男真的以為出了錢就可以完全抵消母親懷孕。跟生理上根深蒂固的不同。推。推拋屎引玉XD。增加知識。推推。推認真回認真打臉