我今年23歲 對方34歲 跟他是以結婚為前提去交往的 而交往過程中難免會有摩擦 個性不合的時候 這時候我也很願意去處理 會問他說你覺得這個行為角色交換之後 你的感受如何？如果不舒服的話那你該如何改變等 等問題 最後再跟他說 好那你會修正嗎？作為最後結束 而當他跟我說他會願意修正的時候 我也就接受 這件事就結束了 可是在跟他交往一年多來 我覺得我跟他之間的問題好像迴圈一樣 明明講過的事情卻還是一 直重複發生 就算我再努力再溝通 結果都是這樣 大致上的情境都是他有他自己想要做的事情 然後一句話也不說的就消失好幾個小時 然後等 他出現時已經是他都做完他的事之後才會出來跟我說幾句話 我並不是不給他空間做他自己的事 而是先跟我說一下 讓我知道你現在在做什麼 有很困難 嗎 而最近讓我最難過的是他有時候明知做下一些決定是會讓我難過 傷心 甚至是分手 他都還 是沒有改變他的決定 只告訴我說他兩個都不想失去 兩個他都想要 但重點是他所做下的決定就代表我們價值觀不 合 我內心很糾結 覺得自己很努力在維持這段感情 也不是不用心 也想繼續 但這個部分讓我覺 得我沒有在他所規劃的未來裡面 內心也難過的想分手 自己也不知道到底該如何是好... 多補充一些下面推文的疑問 我跟他之間溝通方式並不是把他當小孩子罵 是希望他自己去想想看他自己的行為那些是有 問題的 語氣當然更不是罵 報備的部分 我覺得事前說或事後說都可以 重點是有所表示 今天不是不明理到強迫你正在 做事一定要跟我說 或是上班強迫你多久回我訊息 講你現在在幹嘛 而是你下班後的個人休 閒時間 我認為這並不過分 而沒有描述清楚的部分是因為我覺得事件對我而言是重要的 已經有將大致模式表示出來就 可以了 事情本身的重要性我自己知道就可以了 條件的部分並不是主要 重點是還放不下這段感情 我自己本身的條件並不差 我並不是不給他空間做自己的事 而是希望能先告知 確定雙方都沒有出軌 我會願意聽他說 如果他能說出我覺得可以接受的方法我會接受 文字有很多種情緒 而你所讀出的情緒跟我所表現出的是不同的 怎樣算差？。妳還這麼年輕 想分就分別糾結 浪費時間而已。他沒有在在乎你 很明顯…過來人。選錯人，你再努力經營也沒用。年紀越大越難變化。裝睡的人叫不醒，妳就繼續睡沒關係。。哇，居然吃小11歲的，吃這麼好。我也才吃小9歲的而已。那就分手 不要浪費你大好青春。結婚不是萬靈丹，多花點時間選到對的人比倉促定終身值得。太多了。來人阿  上柴犬圖。其實是因為是認真交往的 不想要輕易放棄..。你就已經想分手了那就分啊，你覺得對方有在乎你嗎ㄏㄏ。想分就分 又不是欠對方什麼幹嘛忍?。廢物男友問題．．．　不過男友是自己選的，不要怨嘆。妳還很多機會，快分。大部份都是認真交往，這跟遇到錯的人果斷離開不衝突。還有不要期望對方會改變，結婚後會改變是不可能的。認真交往不代表你們一定適合啊 會有分的念頭就是不合 不合。還不分是想浪費彼此的時間嗎？。幫QQ。在一起看得到未來就繼續努力，沒有就乾脆停損吧，年輕是。妳最大的本錢。價值觀而已 他做自己的事又不是背叛，給他空間不然。他會喘不過氣。早點離開給彼此輕鬆。妳這樣給他很大壓力，我猜對方是雙子處女射手雙魚。你還年輕 快分。妳還不知道24歲的女人在市場上有多絕對輾壓的價值吧。妳這任繼續下去一定會分手 然後妳找到下一任後就會。開始吐槽自己現在幹嘛浪費時間在一個沒啥用的大叔上。文章留著 看聖誕節妳還是不是跟這傢伙一起過就知道。想想那些七年十年十七年才分手的血淚心得...。這也沒什麼，就只是妳在他的心裡和其他事相較你妳是可。以被輕易犧牲的那個，也就是說妳並沒那麼重要。你都已。經表示難過要分手了他卻依然不改變決定，這表示他已經。對你們的關係已經有了選擇，那妳有什麼好難過的？。醒醒吧，本性是不會改的。他其實沒那麼喜歡你。23歲 下一個會更好。以結婚為前提講過n百遍了。。。。。。。你確定他消失不是跑去找別人時間管理嗎。如果他突然變已婚身分你會崩潰嗎,莫名變小三。如果想要分手就要明快,想要繼續就想清自己的底線在哪。給他最後的警告吧。第一段的部分，他好像也只能跟你說他願意修正，還是妳會認。同其他選項呢？。他個性需要的空間有哪些，也有討論過了嗎？。舉例一些實例看是什麼事吧 都講的糢糢糊糊是要通靈?。真的講得很模糊。你們是否適合走下去，這個不一定，但第一段的模式，會讓我。以為你在教小孩。。而且是沒有彈性的那種，是否也可能會讓對方有這種誤解？。有些人吃到便當第一口是酸的，還是會希望自己味覺有。錯，然後把整個便當吃完拉肚子才後悔。。如果這個價值觀重要到你非得如此不可，不如此，無法走下去。，或許也不必執著了。。這種不輸到脫褲爛是不會醒的啦，不用浪費時間勸了，等。著看好戲就好了。。你已經沒有輕易 而是很費力在維持你們的關係了，現在。放棄不是輕易放棄而是放過自己。看起來妳蠻有控制慾的 要他接受妳的教育 做事都要跟。你說 不按照妳的想法就覺得傷害妳們的感情。兩方沒有想要互相妥協的話就分。你知道他會消失去做他的事，你就別白擔心小劇場一堆，仍。堅持一定要他先報備，你不能改變他，就改變自己啊。年紀差這麼多卻以結婚為前提 我會有點懷疑。有可能只是讓女生放心發生性關係的台詞而已。男生條件應該很好才會讓你捨不得放手。行為永遠比話語有說服力 覺得男方就真的是只把你當短暫的。交往對象。推樓上。繼續睡，還年輕睡到35再來討拍。你還是把例子講出來比較好判定。都已經34了,真的想娶應該要行動了.原PO可能條件只有年輕。人家可能只是玩玩,還在物色其他條件適合的。原PO可能也是看上對方條件才不肯放手。很多男生吵架都是故意吵的為了日後好分手埋伏筆。雙方都是獨立自由的個體，他去做自己的事情還要報備，是。在教小孩嗎？。他也很有事，34歲的人被教訓的像3歲，真不想承認他跟我。一樣都是男人。結了婚的話，妳可能要忍一輩子喔。。什麼都要告知 控制狂嗎。年紀差太多本來就不適合。為什麼要找一個不合的人再逼他改變？。多遇到幾個人就知道現在市場上都是什麼貨色。妳條件很差 還是對方條件很好?。分 都磨合一年了還這樣 代表不適合。找一個同齡可以跟你玩在一起的。我覺得他就不適合你啊，要滿足妳的標準，他又做不到，妳又。不體諒，不就沒戲。柴犬老師：感情問題我一律建議分手.jpg。正常人談戀愛都馬是認真交往好嗎?不適合就不適合，放棄。不代表認輸還是怎樣，你要繼續賠上你的青春也是你的自由。建議你把這篇傳給他看。你第一段的做法好像在教小朋友唷？（不是說做法怎麼了。，畢竟你講的很籠統，沒人看得出狀況，就是有這種奇妙。的感覺。。是說，幾個小時沒事前告知不會回訊，很嚴重嗎？大家長。大後，不都這樣對應爸媽？。為什麼做事前要告知 幾個小時後 把事情做完再回訊息很。奇怪嗎。看妳的文,我覺得妳不像妳所說的條件不是很差......。當成孩子不等於罵，而是姿態，你一開始跟後來的回應都是建。立在你認定自己是對的，他是錯的的前提，真的沒什麼好說的。如果只是放不下，你可以想想那些你覺得很重要，而他不重視。的部分，多磨幾次，就會死心了。。就分手就好。從頭到尾你就一直希望他改變，變成你要的。樣子，但他就不是你要的樣子，他也不想改，因為他覺得。沒必要。你20幾歲，過著覺得報備這件事很重要的日子20。幾年，而他就是覺得這事不重要30幾年的日子，現在跟你。說，這件事不重要，你能接受嗎？不能啊！那為什麼他就。應該要能接受你的想法呢？。我怎覺得事前跟事後報備都沒什麼差啊？有時工作ㄧ忙。起來超過六小時以上都沒回應不是很正常嗎？而且什麼。都要報備不會覺得很煩嗎？。第一段你用的方法，為何不用在你自己身上？因為你覺得。你自己是對的，你不用改。但是他也認為他是對的，他不。用改，就這樣而已。。既然你很確定雙方都沒出軌，為何他應該要報備這件事是。重要到如此地步呢？應該多加思考為何如此的是你吧。。至於未來規畫或是什麼決定沒放你進去，你很傷心，這同。樣的道理，你就無法強逼他改變，他不想改就是不想，你。逼是沒用的，就算你自認為態度是很柔軟的也一樣，你強。迫不了他，自己又不想改變，那你就應該分手。。對於求助文，我向來認為是發文者自己有改變的決心，建。議才有用，如果發文者希望鄉民「教教我怎麼讓對方改變。」，這是癡心妄想。鄉民又不是神，要怎麼隔空改變一個。人？該改變的是發文求助的當事人，因為現在是你在困擾。，他沒有，至少他沒有困擾到發文求助。如果他困擾到找。其他管道求助也很好，但總之他沒來這個板，所以是這這。個板的人有心改變才有用，如果你不想改，你就分手，事。實上只能這樣。。是＊來這個板的人有心改變才有用。為啥是對方修正？都沒有你需要修正的部分嗎？你說報備。事前事後說都可以，那他做完事說話時問他就好啊？看起。來你只接受事前報備，但有些人做事就是馬上做，不會先想。然後告訴你。。－。如果你還是以解釋自己「為何要這麼堅持報備」的態度回。我的推文，那我會跟後面的人建議，不用再回原po了。表。面求助實則抱怨的文，發文者是還沒準備好自己要改變的。。。如果不放下自己「就是要對方照我意思做」的執念，把自。己困在這段關係的人，是你自己。。小11歲 光想到都受不了 真好。我男友跟我都和你男友差不多年紀，我只能說就算是下。班後空檔及假日，多數人也很重視所謂的「Me time」。，特別是男生。我是建議妳尊重妳男友，如果妳只堅持。己見要求他順著妳改變...最終就是走向分手ㄧ途。。還是講的糢糊 "事情本身的重要性我自己知道就可以了"。對你而言重要 但對他而言不重要啊 沒有講出實際狀況 誰能。我年輕的時候也做過跟你一樣的事 溝通了好久對方卻變本。加厲 才知道原來他根本沒把我當回事 他覺得每次有問題唬。一下就過去了 完全沒有跟我溝通改善現況的打算 你還年輕。好好想想自己能這樣過幾年 也不要期待以後自己遇到困難。的時候對方就會改變 通常是給你造成更多壓力而已。幫你判斷 所以你們兩位還是沒交集。還有下班時間幾個小時就要回報? 這也狀況不清 還是你太黏。不過還是要看是什麼情況啦 傷心難過的決定如果是打罵外。遇那當然不行 如果是他想換工作你在那邊傷心難過就....。當兵都沒這麼搞工回報好嗎 下班有自己時間有些人也很重視。很明顯他沒有把你放心上啊 愛一個人是捨不得她傷心的。我覺得自己跟原po滿適合的。“請你去省思言行與自我檢討改進”這是父母師長對子女。學生的溝通方式，是上對下的教育方式。你說這不是罵，。但其實這就是“教小孩的”姿態，我高你低，我對你錯，。我懂事你不懂事。可能您才剛脫離學生階段，很熟悉這種。溝通法，但這拿來對男友真的怪怪的。難道你也會這樣對。“教育朋友”嗎？遑論你男友還比你年長.... 當然，整。體來說，也是有“可能”（但不一定是）他錯很大。但因。為你寫不出所以然來，所以要得到網友支持或理解的機率。就不高。不過，簡單來說，如果他常讓你傷心，且情況沒。有逐漸，或許你們真的不適合。愛情是找適合的人，磨合。，不是找不適合的人去扭轉打造改變。自己選擇平輩關係。，不該是那個模樣。。其實你補充給網友看的那段文字，用詞也很像是在“教育。小孩”，而不是跟網友們“分享想法”，但你似乎感覺不。出差異，大概你過度內化了周遭長輩們對你的教養方式了。。表達上也偏抽象理性，感受不到個人感情的涉入，會很。難引起他人共鳴，或男友等人的共情。。看的妳分類是求助，不只是心情。嗯...不明不白的內容。有心人也無從幫起。因為沒具體的事情敘述，說什麼都只。是我們自己的投射與想像。下班時間報備過份嗎？合理嗎。？那也是要看運作的“眉角手腕”是否高明。用撒嬌說會。想你的成功率，應該比用這是理所當然該做的老闆要求打。卡似的成功率高。。23歲跟我說結婚為前提....。每個人都有獨立空間。妳自己不舉例然後怪大家只看文字誤解妳的意思？神邏輯。自己的時間就是跟你無關 需要報備就變你的時間。有什麼事那麼忙，真的超討厭搞消失的那種人，報備有。很難嗎哈哈哈。一個字，分。控制狂。提醒一些年輕女生 如果妳的大叔男友(雖然看起來比較像糖。糖爹)用"以結婚為前提"來讓你們進行無套性行為。請千萬要知道 在這些case中年紀越大的男性攜帶性病可能性。越高 不管怎樣要保護自己。對你有心的人會做出改變。你男友很明顯答應你會改只是敷衍。那結論就是一他個性就不好 不願意調整自已。二他不夠愛你去費心跟你磨合。你自己一個人用心沒有用的。你還年輕 不用吊死在這棵樹上。要再一起就互相體諒吧。去找別的女人也要跟你報備？傻了嗎。看得很痛苦…排版注意一下好嗎。有些男生一專心就會進入ZONE 不打擾他很困難嗎?。至於為啥他需要一昧遷就於你? 他也需要他的好的原則。只會一昧遷就於別人的人 沒有路用。既然你這麼追求形式上的價值觀合 你怎不去改變你自己?。所以本文重點在於 到底是要求啥嗎?????????????????????。他的行為如果真的有問題 當然可以要求。但是你的要求如果有問題 當然要打槍你。重點在這個 而不是把自己講的好像很努力維持感情。實際上就是努力在追求對方遷就於你的要求。我看價值觀合應該只是藉口 這世界上哪有人完全價值觀合?。結論 重點在於事件本身 跟你的要求是否合理。你都不講 那如果我給你扣一頂心虛的帽子 你作何感想?。前面有很多大大都說得很好，我只想說，。控制狂超煩人的。他沒嘴巴說的那麼愛你或重視你 看他的行為就知道了。行為不會騙你 話語會