: 女生挑男生就跟正常人挑餐廳一樣啦 : 會被嘴的就是一些口袋只有300塊 : 卻想要吃裝潢高檔無菜單料理的台女 反過來講台男也很常當客人啦.... 只看裝潢外觀然後進去不好吃再出來靠杯的人特別多 還不是被外觀騙了 自己不會判斷到底怪誰...自己什麼品味自己要有自知之明會不會被拐 更多的是羨慕別人有高級甜姐辣妹餐廳吃 自己連進場打個領帶都懶的人 然後進不去又要說 幹 這間一定貴又難吃 : 還有只達到衛生門檻的爛台男餐廳 : 整天只會說我餐廳乾淨衛生 飯又大碗 : 然後食物普通 裝潢難看 : 然後整天求偶焦慮說啊怎麼都沒客人 女生也很多這種人啦裝潢弄一弄 山根眼頭胸部改一下 單價可以提高沒錯但難吃的廚房還是難吃 那些所謂好客人可能因為這樣吃個一兩次 但不會變什麼忠心顧客啦 : 大概就是這樣 現實條件只是擇偶的門檻值 : 要不要交往 則是看個人特質的 : 希望大家都能找到好顧客跟好餐廳 : 謝謝大家 銀貨兩訖這件事不是很單純今天誰也沒逼誰去哪裡吃飯 稱稱自己斤兩想想自己到底夠不夠能力去裝潢好廚師讚的店裡當熟客 你到底愛的是這個人（餐廳） 還是只是愛能進去這間餐廳（人）的自己 喔對了最後最重要的觀念 即使自己這間餐廳客觀條件超好(年薪破百、無不良嗜好、熱愛旅遊健身、學歷超高) 別人不想吃也是別人自己的自由啦幹 謝謝大家 。火山孝子孝女應該就是那種花錢請人來吃的餐廳。把台男當客人的話 那些笑餐廳靠北客人的就閉嘴了。真的，台男台女誰也不用嫌棄誰，半斤八兩，大家一起自。己煮！！！。推推 這個比喻男女都適用～～。我都叫外送。叫sexpanda還是ubersex。所以說男女都該吃外觀難看但是味道豐富的店是嗎。沒啊，還是有外觀味道尚可價格合理的店，吃不起高級餐。廳又找不到這種中庸店回家自己煮也可以。照本板某的經驗法則(?),外觀難看的餐廳菜一定也是難吃的。,因為連外觀都弄不好了怎可能把菜煮好。某些人的經驗法則。外觀難看的餐廳菜不一定難吃，但如果我不知道他菜很好。吃，我也不可能貿然走進去踩雷。這不止用於比喻，現實。中真的找餐廳吃飯也是這樣選擇的。例如富宏牛肉麵位子。環境真的不行但我擋不住他CP值高，所以我還是會去光顧。。。結論就是大家別吵了 市場就這樣找不到自己理想的店or沒顧。客上門 就回家吃自己 吵也沒屁用。推。富宏不錯有冷氣，可是麵超軟無法接受....。你結論是一個是客人，重點兩個都開餐廳，別人不能批評嗎?。最重要觀念結果根本又跑回自助餐模式欸。照你的說法，所有母豬教都是自由，批評女方餐廳也是自由阿。你只是順著原文架構，一個只管買一個只管賣，平權???。回G大，我都選粗麵所以不會太軟。可是很少人會願意從此以後只吃同一家餐廳吧。數量呢。開餐廳也只是比喻 男女市場只是具備市場機制但是它本身不是。商業市場 說穿了男女交友/婚姻擇偶都是私人的事 根本沒有人。同意你們公開評論 如果用最高的道德標準來說擇偶就是個人。自由其他人完全沒有嘴的立場。有人幫畫重點嗎...。人生就是了不斷行銷的路。你毀了上面那篇神比喻...