我有幫你推，但我保持中立 你有提到這個人的職業 基本上都還滿不學無術的 那女生還能被他騙 我也只能說學個經驗吧...... 哪些人能接近哪些人打死不能碰 這都是很清楚明白的事情 18歲就成年了 要對自己的任何選擇負責 國慶一家聽起來每個都很夯 也就是台灣的女生可能偏好這種男性（89？渣男？垃圾話嘴砲哥？） 那你再怎麼阻止都是沒用的 風波過後，他還是繼續玩 你到那時也失去影響力了 對了對了，你說你有很多的證據 那就直接公布姓名也沒差了吧 反正也不怕被告了 多公布幾次吧 如果一家人都有問題，你也都有證據 那就名字全部公布之後順便附上證據 這樣才算是完整的做完一件事情呦 做事做一半沒意義啊 現在原po可以獲得鄉民的能量 下一次還行嗎? 要記住，奸巧這方面國慶是比原po強上數倍哦 不斬草除根，下次就沒機會囉 不想被騙，那你為啥不好好教女兒 我去年11月就看到一個89把一個穿高中制服的女生騙上床 還叫女生去買保險套 那時你在哪?自以為正義，卻啥都做不到 父母根本就沒在教，被騙正常 我已經嘗試去擋她了，她還執意要買，執意要被騙，阿能怪誰 男的看一眼就知道非善類 無憑無據就愛製造流言，本來就是台灣文化之一 所以你做了甚麼?你改變了台灣的文化了嗎? 國慶這樣的人基本上不學無術 就是定義上的89 台灣的89問題存在多久了 40餘年來，有人嘗試去解決了嗎? 為啥現在還到處都是，到處砍人、到處打架鬧事、到是打砸搶? 這種低生產力的生物還能靠著嘴巴騙炮，就是因為沒有人嘗試去解決這個社會問題啊。喔。他很努力了但被騙的人其實也不是他負責也是自己摸摸。鼻子算了。我有我自己的方法對付他，社會人用社會事解決。最後一段，居心不良。都什麼時候還在用騙炮這個詞，打炮大家開心哪來的騙。釣魚。所以重點？。被騙學經驗真的很棒^^禱告女兒不要有這種經驗溜^^。我也覺得。努力幫那些會選擇國慶的女孩們閃過一個國慶，接下來。她們依然會選擇下一個國慶。個人私德問題 可以告得起來喔。樓樓上說到悲哀之處，到頭來女生只會選擇下一個垃圾而已。，這就是人生阿，啥有人說女生才沒那麼傻？在我看來還有。更傻的哩。搞不好是國慶爺用分身帳在釣魚。除非未成年 不然我很難替那些女生找理由...。況且很難知道是不是單純因愛生恨 所以男生只要道歉女。的就又沒事，顯得看戲的超多餘。好奇原po如果你自己捧在手心的女兒被這種垃圾強暴，。法律又無法幫你制裁這些垃圾，你會用你現在寫的這段。話告訴女兒？我很好奇那些有了另一半還出去外面浪。的那些人到底是不能沒有性愛？還是無法固定性伴侶？。追求新鮮刺激的感情生活靠著一個又一個的對象來證。明自己的魅力，這到底是家庭養成還是少年得志所造。成的目中無人驕傲自大？我想你應該要分清楚何謂強。暴？何謂打炮？以上歡迎指教。所以他們哪裡沒替自己的選擇負責？替自己選擇負責，跟揭發。這件事情，並不衝突的。。說到底又是they的錯，所以因為無法改變這個問題我。們就一起變8+9去侵犯別人，反正就他家死人只要不是。我家就好，那些悲痛和痛苦是別人的人生干我屁事？。那些多事的人不是草已經這麼高了就是被當精神病隔。離在這個體制外，而那些真正做姦犯科的人卻拿精神病。、思覺思調當做自己的保護傘。建議樓上不要隨便開思覺失調的戰場。這個國慶爺不是說自己有憂鬱症？我開什麼戰場？不。能討論請不要發文，還是要像某樂團板只要噓文就水。桶的一言堂，但歌都很正向。整篇幹話。我覺得你這整篇沒重點，只是在發洩情緒XD。那你可以推文就好啦。全部都救？怎麼可能，你自己也辦不到的事，不用指望別人去。辦到。每次看到一堆仇女文，就覺得男生自己也是有必須檢討。的地方，這種裝神弄鬼的騙砲方式，就是得抓出來，女生自己。選不選正常男生是她的事，但把正常女生弄成不正常，這個很。該死啊。廢文。www