: 曖昧對象是個精打細算型的聰明男子 : 約會了幾次之後，更確定他是這樣的人 : 因為希望自己的交往對象可以節儉，但不能過度的小氣 : （至少對家人和女友是不小氣的） : 下面舉幾個實際的例子，希望大家幫忙掌掌眼 : 案例1 : https://i.imgur.com/CFKhkxI.jpg : 四個人搭同台車一起出去玩，由曖昧對象負責開車 : 一路上遇到好幾次停紅燈時，曖昧對象會踩 放 踩 放剎車好幾次才讓車子停下來 : 因為這樣有點容易暈車，同行友人就問他為什麼要這樣煞車 : 曖昧對象就說：因為這樣比較不會磨損煞車皮 : 可是科技的進步，不就是要讓我們活得更舒適嗎？ : 為什麽要為了保護剎車皮而犧牲乘車舒適度呢？ 沒人理我 借個標題問一下 這樣看起來沒有比較不會磨損剎車皮阿 不就是輕踩剎車逐步加重力道到煞停 這樣子嗎? 為什麼要急煞一次又急煞一次嗎? 這樣供稱會保護剎車皮? 我是看不懂阿? 急煞好像磨損剎車皮最嚴重 。除了三十年以上的汽車，現在的汽車都有ABS煞車系統吧，。理論上不管你重踩還是輕踩，煞車系統的動作都是一樣，。只有可能煞車踏板被踩變形的機會。應該不是急煞吧，可能踩得不重（我猜。然後原原po的男友那種煞車法是多餘的，因為ABS就是俗稱。點放煞車了(原理請自行估狗)。煞車一直不放就是讓煞車皮跟輪胎一直摩擦當然磨損很快。如果是走熟悉路段可以控制油門 知道會紅燈提早放油門。他以為減少踩踏時間就能減少磨損時間，大概不懂物理吧。減速 最後停下來只要煞一點甚至完全不用煞車更好。abs是防鎖死，平常正常煞車不會運作好嗎!是輪胎要打滑。才會電腦控制點放。。Abs和這件事一點關係都沒有，除非意外，根本不會有。人重踩到鎖死。其實回頭看，這就是太晚放油門，補救又心存僥倖。希望地面磨擦力在他到達停止位置前可以多幫他把車停住。因此才這樣踩剎車。如果地面磨擦力也幫不了他，。那他終究還是要在停止位置之前猛踩剎車的。推樓上。1F觀念不行。ABS作動的時候你會很有感覺唷