女生有時候對於肢體碰觸會很粗線條 對她來說只是手勾手 對你來說是曖昧 不過會介意就是會介意 建議講開 看對方反應 如果對方一副食髓知味的樣子那你就要擔心了 不過還是要看有沒有上過對方啦 有吃過就安全下庄 抱持著開闊心胸 對方聽得進去 合就繼續交往 不合分開 大概這樣啦 得失心不要太重 : 不好意思詢問各位大大 : 本人跟女友交往約一個多月 本人大他不少 她目前18 : 她溜冰的技術比我好些 我可能連前進都有機會摔倒 她是可以很自然地往前 : 好 大致情況如下 : 因為我不熟所以在練習區練習 她先入場去滑了 : 最近她想練倒退 可是並不順利 然後有一個男生看到她在練習 就接近她跟他搭話 : 接下來的時間那個男生都在跟著她後面溜 到後面慢慢教她 開始牽起她的手 : 最後整整牽著她溜了半個小時 途中還靠很近 跌到了也會扶我女朋友起來 有說有笑 : 停下來休息還會聊天。 : 我在旁邊看得很不是滋味 但我感覺上去拉開顯得我很小氣 而且是我自己不會溜 : 自己很廢的感覺 一直說服自己只是教學 這很正常 : 我就這樣看著他們滑了四十幾分鐘 散場他們才下來 途中女友完全沒想來找我 : 或看我溜得怎樣 : 反而她玩得很開心 : 我心態有點崩了 請問是我太小氣 還是這是一件很正常的事情? : 先別鞭我很沒用或俗辣 QQ 給點活路。推備份。備份成功。你怎麼知道他要刪了？。備份大成功。備份成功。阿遛冰是不用手牽手膩。推備份。想看原文推文的風向。不過溜冰會戴手套欸，當然靠很近跟冷落男友不好啦。我的天 我就是不想留備份才刪的 兄弟太不給面子了吧。自己要po文怪誰。樓上別激動阿QQ 我也只是看下面快戰起來才刪的 沒其他意思。這裡的人只想看戲誰要跟你戰 嘻嘻。這點感受都不敢跟女朋友分享嗎？。粗線條 顆顆。原來是大喇牙的部分阿。大喇牙的日常。誰跟你兄弟哈哈哈。推備份。笑死 連文都不敢留 這麼孬 就準備戴綠帽啦。謝謝 超好奇原文。超孬快去跟女友講清楚好嗎，不然要等到女友被牽走喔。看看推文的顏色。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。那女的就碧池沒什麼好說。請問H大已經有跟女友做過了嗎？ 如果沒做過要儘快做哦！。做過之後，女友態度會不一樣。。照理說 中途就該出現了  還看著40鐘  真能忍  早晚一定會出。事。這蠻超過的吧，怎麼大家一副幸災樂禍的樣子= =。難怪運動教練跟女學員常常有一腿。推備份。呵呵。真的崩了 XD