如題 今天我的一個隔壁部門同事阿偉跟我訴苦他最近的煩惱事 阿偉跟他太太是今年4月中結婚的 婚期是去年年底決定的 他們結婚登記日也是4月初 他們原本是預定是端午連假要去義大利跟法國8日遊度蜜月 只是沒有意料到武漢肺炎 於是取消了當時的蜜月 由於法規規定三個月內就要把婚假給請完 所以正常來說期限只能到7月初 公司因為疫情關係通融讓他們把婚假展延到今年年底 不過因為疫情感覺還沒結束 為了生命安全以及加上出國回來要隔離14天的問題 阿偉想說要不要在改成中秋連假那次先去綠島跟花蓮台東玩46天 當作蜜月的替代 等到疫情真的結束了 到時候再計畫出國的渡假 然而他把這個想法跟他太太說完後 太太斥責跟鄙視他 雙方吵了起來 太太覺得蜜月只去國內很不浪漫 認為阿偉擺爛不找方法 只想用國內旅遊塘塞 覺得阿偉婚前婚後態度差很大 蜜月怎麼可以這樣敷衍 她朋友蜜月都是去北歐看極光之類的 她卻連台灣都出不去 阿偉則是認為明年或是後年 他們還是可以找時間安排出國渡假當作補償 而且疫情也不是他可以知道什麼時候結束 而且14天隔離日會對工作造成影響 加上端午連假時 阿偉也有帶太太去宜蘭玩 結果整路塞車 塞到心煩意亂 太太就一直說 你看 在國內旅遊就是這樣 完全沒有開心的感覺 又貴又塞車又沒品質 不懂為何阿偉要把蜜月安排在國內 覺得他智商沒救之類的話 一直責備他 那次後太太就和阿偉吵架吵到分房睡了 最近是嚴重到快一個禮拜雙方都沒說話了 他覺得感覺好像快離婚了 想請問大家 蜜月沒有出國玩是不是真的做錯了 我也覺得因為是聽到取代蜜月 讓女方聽了很不爽吧 主要是今年過後沒有蜜月假 他們因為工作性質關係 很難請長假 所以就算日後去歐洲渡假 也很難可以6天以上 對太太來說 太短期不算是渡蜜月 加上疫情不知道要多久 可能拖一拖 年底那次東部旅遊可能就真的變成蜜月了 加上他們這次會吵這麼兇 是因為阿偉開車期間 太太一直在旁邊碎念 塞車對開車的人來說已經夠煩悶了 加上一直被罵 就爆炸吵翻了 我覺得女方是因為宜蘭那次出遊塞車破壞興致 會聯想到蜜月時可能也會有不愉快的經驗 才會忍不住嘴我同事吧 前年10月跟前任分手 單身的我不會是阿偉XD 抱歉 剛剛去找才知道真的有婚姻版 下次我會注意的 沒有釣人呀 真人真事 今天才聽他跟我訴苦 我比較想知道蜜月沒有出國是不是影響彼此關係很大 我真的不是阿偉XD 公司已經讓他們展延到年底了 我也這麼覺得 所以懂得話術很重要XD 他們可能沒想到疫情會延燒這麼久吧 真人真事 今天又跟阿偉聊了一下 他們會在婚宴前登記 也是女方家長的意思 她爸媽覺得要先登記才有名正言順的感覺 加上他們兩個人的確沒有考慮清楚 就真的順著意先去登記了 女方也知道現在不是出國遊玩的時機點 沒有要現在硬要出國 只是疫情結束之日遙遙無期 就像你說的 歐洲旅遊變成國內旅遊 心裡落差太大 把怒氣發在阿偉身上而已 平常阿偉也是都安撫她 只是塞車那次忍不住爆發吵了起來了 他們有用掉呀 之前疫情很嚴重時候 大家都不太敢出去玩時候 為了安撫太太蜜月被取消的情緒加上疫情嚴重時候不想接觸太多遊客 而且也知道今年應該是無法出國了 於是5.6月就有平常日用婚假去清境農場跟瑞里看螢火蟲了 他們目前婚假扣打只剩2天而已了 而且我不懂為什麼有婚假跟出門旅遊塞車有什麼關係 他們是因為連假才去宜蘭玩 那趟沒有用到婚假呀 阿偉也懂太太蜜月被取消的心情 他們也有用婚假在國內玩了 只是還是會一直被念在蜜月上沒有用心處理 才提議用剩下的婚假配合中秋連假去東部玩久一點 沒想到太太反應這麼大 反而被念更嚴重 加上開車那次因為塞車被念才爆發吵架的 目前看起來真的是如此。因為疫情無法出國也沒辦法阿，不過能理解一生一次。希望盛大一點的心情，好好和夫人溝通吧 才新婚就為了。這個吵到快離婚值得嗎。為了蜜月把生死置之度外的女人= =...。為什麼蜜月一定要出國玩 而且他又不是不出國。智障台女 快離婚 義法8天根本玩不了甚麼 糞行程也要去。這女的就是把男的當錢包而已 ㄏ。這時間點去國外 我很佩服啦，現在台灣最安全。這溝通有問題吧，現在就不能出國啊 又不是將來不去。大前提就是不能出國，是在灰什麼？。不要離 拜託。是不是男生的表達太差 不要講取代蜜月就好啊。命還是比較重要阿 要是不小心得了肺炎登出了。我跟我先生也因為不知道什麼時候能夠度蜜月，常常嘆氣。，但又能怎樣，就是不能出去啊。這已經不是要多花時間。隔離14天的問題了，你怎麼知道你出去得病會不會變重症。？男生也說蜜月之後疫情好點會補，代表男方也想出國，。那女生有什麼好吵的？。人生都沒了。還是太太堅持今年底出國?真的有團可跟嗎?。離一離阿 公主就是值得更好的。哇!!!!!!!!你娶到公主病了啦!!!!!!!!!。我蜜月是歐美環遊世界半年 給你參考。傻子，幹麻說先在台灣玩當蜜月，就說延期就好了，在台灣。玩就直接去何必多說。不管蜜不蜜月，連假出門本來就要有塞車的心理準備。國內旅遊也有很好玩的渡假行程啊 雙方再討論一下行程。吧。erin大的說法我也同意，但不覺得太太因為這樣就在灰很誇張。嗎。感覺是片面之詞，畢竟是從男方聽來的。今年還堅持出國玩的真的是勇者了吧。這女的才智商沒救吧。不能出國又不是男人的問題，這老婆還真沒同理心，確定以。後生活能互相扶持嗎？。先在國內當作替代 以後再出國補(X)。帶她去機場偽出國體驗活動，拍照上傳至少能炫耀一下。就不能出國到底是在盧三小。因為假到期先在國內玩 蜜月先延期(O)。替代兩個字講出來就涼了 阿彌陀佛。這女的早點離才好。千萬別離。你朋友是陳時中的話他老婆這反應滿合理的。不過義大利跟法國才8天也太少 扣頭尾可能玩不到五天。去漁港逛逛就好吧。莫名好笑。真的 你不能說替代 要說延期XDD 替代感覺很像以後不是。蜜月XD。太太0分。阿偉要跟老婆說：國內旅遊不是蜜月，是跟老婆的旅行，疫。情結束安排去南極看企鵝，才是我們的蜜月。是說他老婆這麼歹逗陣，疫情結束後，不知道還是不是夫妻。齁。我難得推離婚,以後只會更慘,因為疫情關係這都不能體諒?。這樣就罵男生智商有問題?女生才是智商有問題吧!。就不能出國是在？聽到替代兩字以為義法行沒了吧。要跟這樣沒有同理心和智商的人走一輩子?。如果這篇不是反串或誇大其詞，那女方真的很瞎，不故。自己生死就算了還不顧別人生死，如果中武漢肺炎，也。是會影響其他人耶。。不過也同意其他推文傳達「說話的藝術」這點。可是連。這種生死攸關的事情都要男方用哄的，還是很瞎。。我可以理解今年蜜月泡湯女生會沮喪,但因為這樣就出氣在。另一半身上?我到底看了啥。阿就因為疫情阿 之後再去不就好了 女的腦子進水???。補充裡面提到男生塞車女生瘋狂碎念,到底要唸啥,開車遇到。塞車已經夠阿雜了耶,真心覺得這女生很母湯。離婚阿 女方怎麼不去得武漢肺炎???。離吧。碎碎念真的很煩，之前都沒有一起旅行過嗎。認真覺得給她錢 他自己去 順便離 這種想法好可怕。這個趕快離吧靠 虛榮比生命重要..。無聊欸 不然要去國外得病嗎。那就先離婚R 可以出國再結一次婚不會?。智o台女。替代這兩個字超級母湯XD。極品的台女!!!。我有個朋友就是和老公改成在台灣蜜月，但他們很用心地。環島找一些很特別的飯店，看來玩得也挺開心。。就男的沒擔當阿 蜜月這種一輩子的東西居然在國內。他不要說這是蜜月不就沒事了 就說只是普通旅遊 不過我認識。朋友國內蜜月感情也是好的很。你就是阿偉吧XDDDD。而且四月早就很嚴重了 如果要用婚假 就等疫情過再登記不就。好了。垃圾台女，早點分也好。我認識一個年收400萬的人蜜月在竹圍漁港。還沒生趕快離。離婚啊 更省錢 還有你錯板了吧 請去婚姻板問。國外武漢肺炎這麼嚴重，是在番幾點zzz。幹,現在就因為疫情出不去是在吵三小?隔離14天不用請?。婚姻版。就和老婆說明年過年不用回婆家了，除夕當天就出國補度蜜。月，她聽到應該會很開心。不要說是替代 就算是假蜜月也不要連假出去玩啦！。簽下去。別放出來哦。拜託帶她出國染病死一死。就疫情問題阿 到底在耍什麼任性 不要給社會帶來風險好。嗎。你就是阿瑋。離婚。女的不可娶。直接離了啦，搞不清楚狀況欸。叫女的自己出去被感染吧 搞不清楚狀況。慘。拿20萬現金給老婆阿，說未來出國旅遊基金，前提要疫情過後。不能講「取代」蜜月吧 說先國內旅遊就好啦。跟朋友比較+國外浪漫+智商羞辱，怎麼還不離？。瞎到我覺得不是實情 男生在討論的說詞跟態度都有影響吧。確定老婆真的只是因為沒有出國不爽？片面之詞就丟上來。釣人罵台女還一堆上鉤 唉。太太是白癡嗎？疫情期間還想出國，要浪漫不要命了喔。幫女生加保，然後送她出國，回來再重症。這樣有沒有。比較好一點。。原文"等到疫情真的結束了 到時候再計畫出國的渡假"。實際上也不是不會爽到，但就是跟朋友說起來沒面子。這種比較可是沒完沒了的，好好想清楚喔。。離吧！這輩子會有吵不完的架。。出去玩就講出去玩 講到蜜月的替代 老婆當然森77覺得自己。沒有浪漫國外蜜月了。連得武漢肺炎都不敢 還跟人家娶老婆 勇敢去歐洲蜜月吧。把蜜月錢先匯給太太 結案。蜜月一定要去國外不是娶這種公主台女的基本要求嗎。這女的太扯了吧...。啊現在就不能出國，是在哈囉，想要染病嗎。我朋友今天也堅持跑去北京了 有差嗎？呵呵這些人講不聽。的。分啊阿偉 不分 一輩子就被這樣嘴。阿偉 振作一點好嗎。生命重要還是老婆重要。這女的智商真的有問題。這種我一定離。低能台女。是這輩子只能出這次國嗎？是我就能理解。智商沒救 笑死 真嗆。很難請長假不會自己想辦法嗎？有夠牽拖。女的太自私，神經病，台灣之恥，去了就不要回來。公主不能一般對待。重點是塞車爆炸吧！EQ那麼低，被嫌剛好。這女的可以去把習大爆頭，管理病毒不周，或許是故意的。來啦阿偉 喝兩杯喇 不要再裝成你朋友了。這女的智障啊，又不是以後不出國，疫情關係不是誰的錯幹。嘛遷怒男方。先承認你就是阿偉。明年再去。女生有什麼毛病嗎？不然現在這種情況她敢飛出去？。哪間公司？不能因特殊情況而展延？。拜託不要放生。不能同年同月同日生，但願同年同月同日...., 出國吧。寧可出錢叫女生自己出國去玩啦！很鬧耶。遊輪跳島訂一訂啦，有坐到遊輪也算出國了。我覺得單純是男生不會講話XD 不要說什麼取代蜜月 應該說蜜。月因為疫情延期 先在國內散散心 要哄啊。這麼在意的話四月初可以直接暫緩登記，等到適合出國再登。記就不受限制，不過現在已經來不及了。那就先離婚，到時候再重新結就好了。離婚。不怕死就出國啊，但別拖另一半一起去死=_=。為了宣揚仇女編這爛故事。講替代感覺就很差啊，感覺就是在敷衍，你應該把去不去。的決定全給老婆決定，放軟一點，通常應該不會任性說要。現在出去，如果硬要出去可以考慮離了啦。這女的是有病嗎。溝通問題吧 不要提國內的算蜜月不就好了。放生吧。離婚再結再請一次婚假？至於再結跟誰就不知道了。女生很多都是感性動物 講不了道理的。阿偉，加油，當做善事，別離婚，好嗎？。趁沒孩子分一分吧，看這女人想去哪國玩就自己去玩。傻眼 這種太太也敢娶 八成婚前就這樣在無理取鬧了吧。請勿放生。北七，不要說蜜月就好。今年3月都那麼多以身犯險帶回一堆病毒的人了，還在吵這。要出國，腦子到底裝什麼？蜜月又怎樣？沒有長假又如何。不然就離婚等之後能出國蜜月再結一次就又有婚假了啊。～灰什麼啊到底是命重要還是玩重要啊..。？出國得病直接一路休假到下輩子比較開心？。是我 會趁沒小孩離婚 不想跟沒腦子的人共處一生。我.馬爾地夫變澎湖，我覺得生命比較重要。沒小孩 要兩人世界什麼時候都可以 沒腦子的才會在乎節。日啥的 現在國外疫情那麼嚴重 是要去送死嗎？。哪裡來的幼稚太太快回火星吧。建議換個不要這麼雷有強人所難的老婆吧。趕快離婚。是取代蜜月這講法有問題吧，就說今年婚假先國內旅遊，不請。也是便宜公司，等疫情結束再安排真正的蜜月旅行就好了，哪。個女生可以接受蜜月在國內的壓。義法8天超少天欸。還沒宴客就離婚阿，這小事都能這樣了，以後？。反串嗎...現在就不能出國阿是在歡什麼==。讓她飛，被義法拒絕入境在飛回來隔離14天，與眾不同的蜜。月。現在離還來得及。這種不合交往期間就看的出來了吧，到底為什麼硬要結婚。幹麻說是蜜月 說是旅遊不就好了？。笑死了，女方公主就是編的，男方沙豬一定真人真事XD。阿偉真不會說話。低能台女。我相信你，因為大學朋友是三月結婚，結果上個月開始因為原。訂八月的蜜月吵架，原因一樣是女生要求蜜月一定要出國玩...。我朋友提了日月潭或東部的高級行程都被罵。反正今年一定要給他出國玩就對了...是說女方也28歲了結果這。種事還在無理取鬧。疫情還無解就是現實，成年人還搞不清楚會盧，另一半不。慎選，什麼都可以來亂一次。這種誇張的事情也不怪一些不相信原文的噓文，真的超出正常。人的大腦理。先離婚 再結婚 又有蜜月假了。蜜月重要的是對方啊  去哪裡有重要成這樣？。啊就不行出去是在歡什麼。先離婚再結婚不就好了。我也是不得已五月先去墾丁微蜜月，之後疫情結束再來一。個盛大的啊！。這種女自己留著，不要放生出來哦！。離一離阿。老實說,阿偉真的很雖小,娶到這種老婆..........。分吧，這樣還不分，腦袋壞了？。喔，也對，這種自己留著，不要分。也不是不出去玩只是延後而已，不過既然老婆自己選的只能吞了。，我想婚前類似事情應該也發生過吧。這女的找死自己去啊 得病了不要回台灣。阿偉你乾脆直接訂張飛國外的單程票施捨給她讓她不要回。台灣了 你自己留家裡打電動還比較爽。就倒楣遇到啊 延後而已又不是不去。恭喜娶到公主一枚。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。就疫情啊。娶了個台婊，恭喜恭喜。笑死，就不能出國啊！我連婚禮都取消了，延後蜜月還好吧。我蜜月自助高檔旅行義大利19天玩不完，供參考。延期，不是替代，話都不會說。要看另一半能不能攜手 就檢視對方在壓力下的表現。應該是因為”取代”蜜月吧？。我是取消奧捷蜜月，改台灣環島+跳島共14天...只能。等以後有時間再去了。我也覺得是替代蜜月這說法引爆，感覺之後真正的蜜月會被。灰掉。這種老婆。。還是趁早分了，避免賠錢又賠命。沒出國怎麼跟姊妹炫耀。一個蜜月看清一個台女 不值得嗎。這女的就是只想爽，不會替另一半著想的那種。台女 哈哈哈。可以離了啦 不然也是被嘴一輩子。女方這樣就在吵，這婚姻可有得受了……。代po不能貼婚姻版啦 蜜月出國的應該佔多數 不出國會。不會影響感情就看人囉 現在又不是有錢就能去……。那乾脆先離疫情結束再結一次拿婚假算惹。這樣也能吵…還是離了吧，不然以後會有更奇葩的事。以後還有得吵呢。離婚會害到下一個人，不離又苦自己。離婚唯一解，至少趁疫情時看清這個女人。不太相信XD...想看女方講法。今年結婚幹嘛!。如此智障的台女，離婚比較好。反串，誰不知道海外許多國家疫情仍未降溫。誰叫他要說取代蜜月？嘴很笨耶 幹嘛不說當成利息就好了？。男生自己也是很智障啦，疫情很重大家都知道，可是你連。包裝話術都不會，今年先在國內透透氣，等明年再補蜜月。就好。女方還在番再來討論就好。國外都死多少人了，還在想出國?。新婚  真窩心。建議離職出去玩 回來沒錢順便離婚。這麼智障，離一離算了。男方如果講「代替」的話很不ok啊....不過老實說如果他們。雙方是難請長假的職業，之後八天歐洲的機會也是渺茫（為。什麼不晚點登記？）。送老婆出國啊，不怕死快去。這個時間點還想出國。上天給阿偉一次機會回頭了，阿偉會把握嗎。我的小孩都要升小二了，我的蜜月也還沒去呀…我想說。欠著欠著，老公應該會自動將蜜月旅行升級到環遊世級。等級(x。很幼稚的女人，離了也沒不好，說不定這是阿偉得救的一。個契機。難道他就找不到一個思考方向跟大部分人相同的。女性來結婚嗎？疫情問題是全世界都這樣，日子已經過得。很煩了還鬧這種無聊的脾氣，阿偉也真好脾氣。。而且，疫情是今年二月就開始變嚴重的欸，為什麼要堅持。四月登記呢？是女方懷孕了嗎？如果沒有，又堅持要出國。蜜月，那為何不明年再登記啊？事先不思考清楚然後再來。鬧，真的吃飽太閒。。他太太有夠誇張，早點分。可是現在不能出國啊 又不是只有他們的蜜月被取消。現在會吵成這樣，以後大概也會因沒有共識吵到不行。好好談開吧。離婚再結婚就又有蜜月假了。放生阿。出國之後回來沒工作會比較好？。老天都在幫他看清這個人，挺好的~。建議離婚。講取代蜜月幹嘛...。還沒小孩可以這樣吵，有了小孩可以去婚姻版問一問。女方大概不相信你們之後會補一個國外蜜月吧XDD。不要用替代方案，在國內玩就在國內玩，蜜月是蜜月啊。離一離就不用煩惱啦。為了玩連安全都不顧...只能拍拍。這麼想要蜜月假那就離婚，等可以出國再結啊，還結得了的話。，科科。這女人是在歡什麼？停損趁早沒錯。或許是"取代蜜月"這4個字惹到女方了。是說女方也不需要如。此玻璃心，畢竟現在的狀況就是不適合出國度蜜月啊，難不成。為了蜜月生命安全都不要了？。取代蜜月只是四個字罷了，何況男方不是有說之後會補了。，她不相信、覺得不高興又能怎樣？不然她自己游到義大。利啊？又不是說這件事有別的方法可以解決，就沒有啊！。而且別的國家每天感染人數多在那邊生離死別的，你一個。不知足的女人只是今年不能去度蜜月就在那邊呼天搶地，。夠了吧。。這女的也太不成熟 執著在今年幹嘛。不帶腦的人無法講道理。我爽的話，十年後再度蜜月，十年內的都叫夫妻小旅遊。我也覺得可能是溝通的問題～替代跟延期感覺差很多XD。現在是怎麼出去啦幹...這種不要放手出來害人。女生沒有「現在、馬上」要出國蜜月吧？只是原定去歐洲。，結果變成台灣國內旅遊落差太大。真的不要用「取代蜜。月」這個講法。你就說：我們「推遲蜜月，先去台灣國內。旅遊散散心！」是不是好多了？。連假出門就是塞車。4月排定結婚，阿偉就覺得6月能出國度蜜月？出不去完全可。以預見吧，出國蜜月這麼重要就不該今年結婚。婚姻板只能po自身婚姻事務，所以這件事只有阿偉跟他。太太能去婚姻板po。愛娶聽不懂人話的當老婆，怪我嘍？。女方真是無理取鬧。她很想出去感染武漢肺炎。還不簡單，那就先離婚啊，等到疫情結束後再結婚；這樣婚假。就可以拿來用在蜜月上了～只是到時候阿偉還願不願意娶回去。...這就不知道了...。8天要玩蝦小，拍拍照我來過這樣？。直接送她一個人出去爽玩~不要回來了。啊不然要去國外明年這時候變忌日也不是不可以。趁現在離一離也好。那先離婚之後再結就又有婚假了。一個要出國，一個因為疫情，然後雙方之後也難請長假，。當初幹嘛不延後登記==。溝通問題，取代跟延期差很多。問題是女生因為兩人關係的轉變而覺得焦慮吧，要安撫的。我覺得是對婚姻的不安感。男的話術不好、女的自私。我女的 完全贊同你朋友的作法 也說了疫情結束會補她個國外。的 不懂他老婆在歡什麼捏。這種時候還想出國玩。跟不懂說話藝術的人生活也是麻煩 趁沒小孩放過女方吧。而且不是說之後再出國玩 先在國內玩哪裡不好。最近星夢郵輪有國內的跳島行程 可以去搭 至少在船上可以。享受一下或許感覺比較好? 訂的到皇宮套房的話更好。看清一個人 值得。管男的怎麼講說代替還是延後，現在就是不能出去事腦袋。這女的有問題嗎？。台女 呵呵。慘... 實際上怎麼換說詞也一樣，改寫不了未來無法長假。補蜜月的事實。所以女方有兩全其美之道？或她寧可出國。賭一把？。離婚再婚就能有新的婚嫁出國蜜月+1 @ [email protected]。不過換個人，可能。這話術...就算不爽也不用鬧成這樣。台女整天想出國 可憐。我去冰島也沒看到極光 超幹。建議離婚啦。就離吧～。順勢離婚就好了，找個可以同甘共苦的伴侶吧。幫阿偉QQ。女生這樣很不ok欸。疫情那麼嚴重還急著想當防疫破口 離一離吧 沒腦說什。麼都不對。智商沒救的是太太吧囧。娶到這種智障趁機離婚才是對的。離婚啦。瞎掰的吧 說要年底前把婚假用掉 又說要中秋連假去 你中秋。連假去 婚假還是沒用掉啊 用婚假平常日去 又怎麼會塞車。把未來出國的錢  暫存老婆那裡。蜜月就是要去歐洲啊 這樣才能貼FB IG顯示自己的虛榮心 讓別。人羨慕自己的人生。延個3-5年不就好了。不是阿，為什麼蜜月是男方的責任啊，比較想去的那方主導。啊...女方想去就讓她提規劃，然後負責打槍就好。。大概是跟閨蜜講完 沒去成面子掛不住啦 呵。工作辭了不就可以一直玩一直玩反正也不怕疫情了。最簡單的方式就是去問旅行社以現階段疫情狀況去歐洲旅遊的可。行性跟行程規劃～列出時間行程比較有說服力。拜託 這種貨色還是不要分 留著不要出來害人  能少一個。是一個。連假國內旅遊真的是一種折磨。建議可以離婚再結。參加偽出國呀還可以買免稅店。有婚假可請還要用中秋連假?請問是想像中的同事與他老婆嗎。?。這女的是以為想出去就能出去膩。根本吵錯對象了吧。唉...台女就是一堆這種所謂的閨蜜互相比較然後狂出。垃圾主意。覺得 像娶一個瘋婆子 武漢肺炎 這麼愛出國。推 順手 離婚。感恩阿偉大愛 不要放生。剛好放生 恭喜你~。先離婚，疫情過後再結婚，又有婚假爽出國，選我正解！。推樓上，就先離婚等疫情過再登記啊！。可以問你朋友要不要旅行社馬爾地夫飯店的住宿券先買。起來，反正很多都是明年還能用，而且現在買超便宜...。感覺疫情過後就沒這種價格了。還有要不要叫他改排離。島旅遊啊？連假已經在東部塞爆了，中秋又要去花東？。？十月連假一定又塞爆的 別鬧。你同事犯法了（誤），跟一個（心智年齡）未成年的女性結婚，。早點✕✕（消音）吧。連假再去塞一次？難怪會吵架。幫QQ千萬不要放生這種人啊啊啊啊啊。離婚、等疫情過了再結一次XD。哇喔 現在離婚來得及嗎。現在回頭還來得及。太太有毛病啊 現在就出不來國啊 堅持什麼 先生還先帶。他國內旅遊欸 有什麼不好。4月疫情那麼嚴重為什麼還要先登記呢?今年根本不能出國。國內旅遊隨時都可以去 歐美洲只能婚假去當然很重要阿。有些女生 蜜月跟坐月子讓她不爽了 就準備被嘴一輩子吧。你不會去苗栗還有花蓮喔？。女方智障 什麼不想辦法 辦法就是沒有辦法 只好延期。真的4聽不懂人話A。塞車的時候吵架真的會走心。離婚再結，婚假再請一次。兩人各自去找旅行社規劃歐洲行就知道現在能去哪些國家及要花。多少時間在隔離～。如果對婚假不甘心應該是找公司溝通或是詢問勞動部看能不能再。延後。找出她真正生氣的點以及現實狀況才能理性溝通。如果光是蜜月就喬不攏了 乾脆早點離婚算了。這種女的，離了也好。不要把這次國內叫蜜月，改稱小旅行或蜜月前旅行之類，。真正蜜月是疫情過後出國外，目前先欠著。這種說法對方。聽起來會比較爽。生小孩應該會為了月子中心再吵一次。。現在國外疫情還很嚴重耶，所以為了蜜月不惜染病嗎= =以。後要面臨的關卡還很多耶難道每次都要這樣XD要不要勸同。事認賠殺出啊。你也太可憐了，不能出國也不是你的錯，在國內玩也要唧唧。叫，還是待家裡哪都別去吧。安排北極極光之旅跟豪華郵輪啊，然後因為疫情取消，就沒。責任了。常常覺得台女鬧到像是反串，笑死。這太太智商堪慮，最好別有小孩啊！。先承認。女方FB po美照計畫泡湯，遷怒老公，就這樣。我朋友因為同樣的原因，一直還沒登記，要等到疫情過去。可以出國蜜月的時候再登記。怎麼感覺是幻想文。祝福阿緯太太確診。那太太的方案是什麼？。如果擔心沒有假了 不然到時離婚再結婚好了^^。不然請問太太的腦袋能想出什麼解決方案嗎？。當然出不了國心情差亂生氣可理解 請先生跟著一起。生氣比太太更氣表達同理 而不是啊就不能出國是在。番什麼這樣 可能太太就冷靜下來了。公主病。這女的是哪裏來的低能兒。離婚阿 腦袋有洞。笑死 笑死。經典台女不要放生啊啊啊拜託。離婚，等沒疫情再登記再請婚假…選我正解。遇到這種個性的真無奈，最慘的是還結了婚，拍拍。太太是智障吧。爽啦，溫馨。我五月結婚的，婚宴延到10月，婚假被我點放完了....。6月還帶老婆下高雄三天兩夜，玩得滿開心的。原本預計蜜月是要去馬爾地夫，目前就是無限期延後。是不能以後去嗎？現在去回來要隔離那麼多天，你們有那。麼多假？。這注定要被嘴一輩子了，阿偉你的狗在找你。娶錯女人 可憐哪....................................。.....。阿就出不去是在番三毀。那就先離婚, 之後重新結婚再請蜜月假啊!!!!!!。反正離了也不會再結吧XDDD。為了假期這一點操作是OK的吧。這麼無理取鬧的老婆...就說了後補，大概是大家都氣在頭上..。.不想離還是得哄一下。好。關鍵字：”我朋友都”。閨蜜作祟，先跑再說。疫情的關係不然是要怎樣啦 得肺炎有夠浪漫der。而且現在這個時期去義大利？想死喔？然後再求救外交。部這樣嗎？不能去義大坐摩天輪嗎？。還好我沒跟這種女的結婚，我老婆真的值得娶回家。我的蜜月是去花蓮玩4天3夜，有3天都下大雨，但我還是很。開心。出國還是有機會，不用執著這次啊！。台女公主病太重。趕快出去玩啊 最好讓這個智障低能感染肺炎死在國外 再。來哭爸哭媽啊操基掰破麻。這真的智障台女。XDDDDDDDD，這真的有夠智障。。趁現在看清了，叫阿瑋快離婚吧，以後只會更慘。最笨就是明知道疫情 還硬要在4月登記。婚宴辦一辦 登記往後延 不就完全沒事。先離，等疫情結束再結。請問有考慮帶阿偉太太去做一下智力測驗嗎?。防疫破_。反串嗎？現在還想出國。開車塞車旁邊還一個在吵真的很煩躁……。笨ㄟ 跟老婆說把原來去蜜月的錢 全部給她就開心了。反串吧