: 小弟母胎單身 我看很多兩性的頻道 : 都說吸引很快啊 還有什麼第一次見面就要展現意圖啊 : 像是肢體碰觸還有打情罵俏這些 : 讓他知道你們不會只是朋友這樣 : 我觀察身邊朋友脫單也是跟女生認識沒多久可能一個月 : 在朋友的聚會見過一兩次面 : 然後就交往了 先交往才慢慢認識 : 所以我也開始嘗試放進意圖 拼命對想發展的對象甜言蜜語 : 還有網友約出來就是做肢體碰觸 : 可是換得都是見面一次就被封鎖 我就覺得很納悶不是說第一次就要展現意圖嗎 : 或是身邊異性有的比較好的 就說先當朋友他沒感覺什麼的 : 為什麼那些網紅隨便認識幾天就交往 我都遇到說我太快的? : 所以吸引到底是怎麼一回事啊 : 目前社交圈比較少異性 主要是以網路交友為主 小時候，我爸爸常在週末清晨，帶著我到桃園觀音的魚塘釣魚。 還記得每次去都有一個超強的阿北，一個小時至少可以釣起五條。 我聽著口訣：看到浮標動了。動第一下預備，動第二下拉，別太用力，就會釣到了。 我很努力的甩竿，卻總是失敗。 突然有一次，阿北說：孩子，你沒上餌，記得要在餌裡面放蝦精，那才香。 上了餌後還是釣不到。 阿北又說：孩子，你竿子拉太快，你要等魚咬了再拉，別急。 試了幾次後，我確定我上餌了，動作也一樣乾淨俐落，桶內卻還是空空如也。 阿北又說：孩子，這裡是水源末端，沒有魚，魚都在水源出口。 移動位置後還是失敗。 阿北說：孩子，現在快中午了，你累魚也累，以後記得要清晨就來。 最後有一天，我在清晨時到了魚塘，找到了水源處附近的位置。 在魚餌內加了蝦精，調整好浮標的高度，先灑了打底料，甩竿後靜待，吃著早餐。 浮標動了第一下。 我放下手裡的早餐，雙手握竿。 浮標動了第二下。 我拉竿。 觀察魚往哪裡走，我把竿子拉往到魚前方的路徑上，拉著牠。 終於，我釣起了人生的第一條魚。 追求異性某種程度上是有點類似的，差異在於難度。 釣客是你，對象是魚，餌是你的吸引力，拉竿的節奏跟力道是互動與曖昧。 最基本最重要的是你自己：你是誰？ 你得先付出努力： 你得先學習當地的魚種有哪些？ 有哪些餌料配方？ 甩竿的角度與距離？ 一大清早起床、開著車到魚塘、把幾種餌料混合成你的專屬配方、忍受髒汙、忍受等待。 這些就是你對於自己條件的付出。 1. 你有沒有好好地為你的體態儀表努力 ？ 2. 你有沒有好好地擴展話題庫 ？ 3. 你有沒有好好地跟上最近的流行 ？ 4. 你有沒有好好地提昇自己的經濟條件 ？ 5. 你有沒有好好地學習與其他人互動 ？ . . . 你有沒有好好地過好你的每一天 ？ 上面這些，所展現出來你這個人的專屬形象，就是你所特調的餌。 這個人會打扮 這個人有錢 這個人幽默有趣 這個人有才華 這個人懂很多 這個人有愛心 . . . 這個就是魚塘裡的魚所看到的那個好吃的食物。 你說講一堆，還不是看臉？ 丟掉這種不負責任的想法吧 乙武洋匡沒手沒腳，他寫出了五體不滿足，他也一樣可以下體不滿足。 你好手好腳，憑什麼把自己的失敗歸咎到別人身上？ 更何況在剛生下來時，你也是那個美麗的小寶貝。 你有沒有曾經為了你想要的東西，付出你的所有 ？ 總是要有人要成為有魅力的人的，為什麼那個人不能是你 ？ 還記的我說的蝦精嗎 ？ 那是個調味料，可以把魚餌的誘惑力放大，就像香水一樣。 有個社交技巧：反差 這可謂之兩性相處的蝦精。 大家都有看過 愛的迫降 吧 ？ 劇中利政赫一開始對尹世理的冷淡與不苟言笑，看似難以親近。 但卻煮了麵給尹世理吃，暖了世理一把。 偶像劇裡霸氣總裁也常有這樣的套路： 他對下屬或其他人很靠北，但就是對女主角特別好。 現實中也常有一些朋友，他可能一副機掰樣，難以靠近的樣子。 但他卻會在大家聚餐時幫大家拿餐具，用衛生紙擦好。 Youtuber 酷炫，很多人覺得他吊兒啷噹，玩世不恭又壞壞的樣子。 但他對工作非常認真，執著且自信。 這類形象上的反差，可以 放大已經造成的 吸引力。 哦這個男生看起來好兇，感覺就很難相處.....但他喜歡小動物欸...好像蠻有愛心的 哦這個男生看起來有在健身，感覺蠻陽光的.....而且他會擦香水...感覺在意細節 哦這個男生不苟言笑，感覺不好聊天.....但他明明是冷面笑匠...跟他一起很放鬆 這樣的反差，就是放大已經造成的吸引力的利器。 請注意， 反差，它是乘數 ； 你是誰，則是被乘數 。 0 x 100 = 0 100 x 1 = 100 這個數學大家都會。 要專注在自己的個人特質上，別反客為主。 接下來是拉竿。 當你放餌了，魚也上鉤了，這時候怎麼控制力道就非常重要。 原文中所述的這些： : 都說吸引很快啊 還有什麼第一次見面就要展現意圖啊 : 像是肢體碰觸還有打情罵俏這些 : 讓他知道你們不會只是朋友這樣 : 我觀察身邊朋友脫單也是跟女生認識沒多久可能一個月 : 在朋友的聚會見過一兩次面 : 然後就交往了 先交往才慢慢認識 : 所以我也開始嘗試放進意圖 拼命對想發展的對象甜言蜜語 : 還有網友約出來就是做肢體碰觸 這些都不是吸引。 這些是吸引已經發生後才要做的升溫與曖昧。 你想想看： 如果你還在猶豫要不要咬餌，甚至你只是剛好路過，那球餌就自己往你這裡撞過來 或是你嘴巴才剛張開想試個味道，再決定要不要咬，這勾子就往上勾。 你應該只會有一個念頭：跨丟鬼，塊逃 R 做這些動作之前，對方應該要已經由其他諸如聊天、社群經營上，對你有點興趣了。 這時候才會有效，才會有笑。 在這之前做，只會被當變態，讓對方想趕快跑。 展現意圖 避免落入朋友區。 讓對方知道，你跟她是男女之間的社交往來，不是兄弟、閨蜜，更不只是好朋友。 打情罵俏 強化上述意圖，並明顯讓對方知道，因為你不會跟兄弟閨蜜打情罵俏。 經由打情罵俏的往來，可以區分對方對關係的定位。 如果對方對你只有朋友的定位，他會閃躲，你就能知道對方的態度，並做出調整。 如果對方願意跟你更進一步，他會接球，你就能依照互動升溫。 肢體碰觸 更大強度的展示意圖，朋友、曖昧對象、情人可以接受的尺度不同。 朋友可以接受拉手碰肩。 曖昧對象可以接受勾手、搭肩、摸頭、近距離之靠攏。 情人可以接受愛撫或親吻。 不同關係定位能接受的肢體接觸尺度不同，肢體碰觸能更快速判定對方對彼此關係的定位 若在不合適的定位做出不適合的肢體碰觸，則會被當作變態或性騷擾。 甜言蜜語 在 曖昧情侶 過渡階段中會出現的互動。 想你、我昨晚夢到你了、我想跟你週末一起做早餐，我煎蛋，你泡咖啡。 諸如此類的，能更快速地推進親密感。 依照雙方互動的溫度去調整節奏。 互動好時可以嘗試升溫，進行試探。 互動不好時就稍退一點，降低壓力，回去過好每一天，增強吸引。 某些 PUA 或把妹達人，他們會在短時間內快速推進上述進程。 在已經建立吸引的對象上，經由展現意圖、打情罵俏、肢體碰觸、甜言蜜語這些互動， 快速營造曖昧的粉紅泡泡氛圍，讓對方暈船，從而進入曖昧或交往。 比如你文章中提到的： : 我觀察身邊朋友脫單也是跟女生認識沒多久可能一個月 : 在朋友的聚會見過一兩次面 : 然後就交往了 先交往才慢慢認識 如果雙方本質都不錯，那麼交往後可能因為更瞭解彼此，而會有好的結果。 也有可能在交往後才發現對方跟一開始想的不一樣，而快速分手。 最糟糕的是對方是騙炮的渣男渣女或只想要短期關係的，這時候就會受傷了。 拉竿的力道、速度與方向，是引導最後結局的關鍵。 你與對象互動時，要在對方的回應、溫度判斷基礎上，適時掌握力道。 吸引力弱時，拉得慢一點小力一點；吸引力強的時候，可以考慮拉得快一點大力一點。 對於關係的定位，就是拉竿的方向。 雙方對關係定位是長期交往、短期交往、肉體關係朋友、一般好朋友 ？ 不同的定位要採取不同的互動距離，也要好好分辨對方的定位是否一致。 若方向不一致，那就有一方會受傷，就要快速調整。 上述互動的前提，是吸引已經建立的情況。 最後是地點跟天氣。 這對應的是你希望尋找的對象是怎麼樣的 ？ 這個問題的關鍵在於你對自己的了解程度。 你喜歡怎麼樣的對象 ？ 你得先問自己這個問題。 如果你喜歡運動型的對象，你一直參加靜態活動，那可能會比較辛苦。 如果你喜歡文靜型的對象，你一直揪團爬山慢跑，那你可能得多花點時間尋找。 如果你想找個長久走下去的結婚對象，那你往學生去發展，可能就會失望。 如果你只是想玩玩享受愛情，那你去聯誼社團找，可能會傷害對方。 還是回到最重要的地方： 你是誰？ 你想要的未來是怎樣的？ 你想要的對象是怎樣的？ 你想要的關係是怎樣的？ 如果你用心地做了前置準備，調好了餌，加了香精，這時候就放鬆吃早餐等魚上鉤。 魚上鉤了，判斷一下魚咬餌了沒？ 判斷一下魚隻的大小，調整力道與方向。 享受一下那種奮鬥互動的過程。 願你成為一個好釣客，釣到你的湖中女神。 放下釣竿，一起好好吃早餐。 願你走出半生，歸來仍是少年。 。就是自身價值不夠吸引不到，又眼高手低。好文推一個。好文 推!。比喻釣魚蠻有趣的。男人即使心裡只有一個 那眼裡也有好幾個 只要看到漂亮。的女生 那釣竿就立起來了。好文推一個。還是好好的專注做自己 說什麼吸引不長久 不濟事。港語說 合襯我覺得還說得比較動聽。比如說亞馬遜ceo 他吸引你的是有錢 可是他會拿錢給你嗎。不會啊 吸引到底是怎麼一回事呢 就是看得到但多半摸不著。對我來說 更具吸引的東西呢 還是人格 品質 和持久度。推推。這可以拿來賣課惹。推。推！。推。比喻很實在。兩性王。好用心，推。這篇太專業了！推推推！。好文推。用釣魚比喻好貼切。用心推。如果別人追求對象也像你寫文章那麼用心 成功率會大增吧。推。請問如何判斷完成吸引階段？ 另外展示意圖是在吸引中嗎？。好文，推。推。這文章太猛了。推。其實說真的，這樣的兩性交往太累人了…。這篇文章男女都受用。釣魚文。這文筆好棒 給推。推~。推，釣魚文。推好文 但也推五樓XD。好文推！。推。嘖嘖。推!。推。推！！。這樣也太累了。推。好文推。打的有點猛啊 推一個。推。推。推。就是提升自己條件這句廢話你可以寫一大篇。U質文可以收精華區了。比喻滿有趣的，但這樣相處有點累。好文 推。太用心了!。寫的很好！沒有悟性的話也沒辦法了。推。推 有夠專業。累。跪了 專業分享文 給推。好。反差萌真的超棒的！會突然大加分。怎麼那麼會～～～。撩妹^_^。推推。只是因為詳細拆解解釋才變一大篇吧 這樣就嫌累是有。多懶。推 跪著看這篇文。好文 推爆！。威。沒什麼用吧。這樣根本不累阿，一直尋求錯誤的方式才累吧。推！太專業了。好文推。推。優文大推。推。U質推推。推。利政赫還不是看臉…不然換個金小胖演演看= =…。其實把男女交往改成一般社交也是同理,該自省的還是要。好麻煩。。大推那句過好自己的每一天!!!!簡單來說，就是把自己。打理好，擁有自己的個性特質，外表維持乾淨(不用帥。但一定要乾淨，這真的非常重要)，就會吸引到對你有。興趣的女生了。。所以結論 臉XDD 好啦 好文推個。同為釣魚人，給個讚…。那個...沒有魚怎麼辦啊？ QQ。想。優質釣魚文 欸？？。推。推。大大分析的好精闢啊。推推推。學長，謝謝您。@NingK  總比有些人 連作文都不會寫 只會酸 來的強 可憐。哪！。推推。冗長。推。好文 推。打了這麼長，講了這麼多，然後完全沒提到底魚有那些種。（。所以沒推）。了解自己這件事，從來就不是為了追女生才做←這點很重要。。更要知道的點是，不是什麼魚（其實這比喻不太好，會跟？？搞。混）你都釣的到~可以就是可以，不行就是不行，人的時間有限。，認清現實再行動，始終不會是壞事。。太冗。推。推。一開始還以為要說阿北就是把妹達人那種，要真的了解才知。好累，我要單身到底。道有這麼多細節，但是達人都能如反射動作般輕易達成。看完這篇我敢保證1定1脫拉庫的人~~~~~~決定獨老一輩子。有時候吸引就很蝦~~~莫名奇妙~~~說不出為什麼就愛上了。這篇不推不行。這種最恐怖了~~~~~~比鬼還可怕。。優文推。好文推推。話說你爸為啥不一開始就整套教完。因為那是阿北教的 不是他爸。幫你更正是下體大滿足。幫推推。推。專業文。阿北你可以一次交代完嗎XD。這篇蠻厲害的。還以為是小生。寫挺好，把那些仇女廢物打得臉腫無地自容，舒服。反差那點真的要畫五百顆星星，超加分。好文推推。幫推。木大木大木大木大木大。魯蛇繼續抱怨吸引好難，不想改變自己，然後發文哭哭空。虛寂寞。阿宅看到女生還是會口吃阿 講一堆沒用啦。很像直銷文。嗯。好文推推，值得m起來。推。有臉跟$，這篇全廢話。推！ 學到很多。已加到收藏冊。推。推推太神啦。冗。推。推。U文。文筆好神。看臉。推。推！。推 有心。推推。推。推。我沒看過愛的迫降。好久沒看到這麼優質的文章。非常同意自己過好每一天，讓自己變得更好，才能吸引到更好。的人。推！。這篇值得精華區XD。噓某N 這篇沒有只有提升自己條件 怎麼找TA還有過程被你。自動忽略 閱讀能力還好嗎???。好文推。大推。推。推回來。蠻直銷的感覺。U文。看得懂一回事，實做太難，沒有魅力的人人格也暫一部分。推。推。我也會釣魚，笑翻了，真TMD神比喻 XDD。好文 謝謝。這文章也太用心了吧。好文推～。推 好文。厲害！好文！。推文筆。推。推