婚姻存續中都是由父母共同行使親權 婚姻消滅有認為共同行使會增加困擾 且雙方也沒有意願共同行使亦無法協商的話 就會聲請法院定子女親權 定子女親權的原則就是以子女最佳利益優先 合先敘明 : : RT : 最近在臉書社團中看到有板友提到幼兒從母原則 : 大概是說法官會依幼兒子女的利益去判監護權 : 但若父母親條件差不多的情況下，會判給母親 : 這就是幼兒從母原則 : : : 問題來了，這種原則是否違反了性別平等？ : : : 1.男生為了小孩要加班賺錢養家活口，這難道不是一種努力？難道生小孩才算努力？ 子女最佳利益不是誰賺錢多誰就有利，你賺的多很好啊，那你酌定扶養費用就多出一點 : : 2.如果說因為小孩是女生生的是從母原則的理由，那這是否是一種物化，把小孩當 : 作了物品？ : 理由通常不是什麼小孩女生生的這種啦 應該都是經社工訪視報告，母親較父親照顧上更好之類 ... 以下略 : : 3.結婚期間，賺錢花在小孩身上的部分，為什麼不能因有失公正的從母原則下造成的遺 如果認為雙方負擔扶養費用比例有失公平請你去主張不當得利 法院判斷就是幼兒從母、繼續照顧、手足不分離幾個大原則 再搭配社工訪視 至於閣下一直把焦點聚焦在錢上面 這能說能者多勞啊 那麼會賺就多拿一點出來吧 。推。推。推