: 相信每個人多少都有過這樣的經驗 : 與曖昧對象突然就冷掉 : 原因可能有千百種 : 真正的答案只有對方心裡知道 : 當她願意告訴妳時也幾乎=遊戲結束了 : : 現在主流思維都是偏向快找下一個 : 別讓自己患真命天女症 : : 但是如果對方是同學同事 : 又或者是早已熟識的朋友 : 要放下去找下一個根本沒那麼容易 : : 都說要把量做大 累積經驗值 : 但每次都死得不明不白好像都沒進步 : : 換做是各位會想知道為什麼嗎？ : 又或者會選擇去問對方嗎？ : (雖然問了99%不會是好結果) 你昨天文章提到的約過三四次會的女生突然對你冷處理 對照你23號寫的內容~應該就是在講你同事 那從你前面三篇文章看就知道你同事對你完全沒意思啦 7/16那篇提到撩對方對方都以垃圾話回應 在這裡就該知難而退了 7/23的文章卻還在講甚麼有稍微表達過好感 但原來就只是言談中提到喜歡跟你相處 然後自認為丟了顆直球~ 推文的板友問怎麼樣的直球 結果就只是邀請女生去遊樂園時說就想跟妳去 原來現在這樣也稱得上直球??? 這兩個訊號判斷全部都只是你自己的一廂情願罷了 昨天那篇提到的約會後拒絕續攤還有line的冷處理 基本上十之八九女生確定要開始疏遠你了 你昨天還在做一些條列式的猜測 一點意義都沒有啊XDD 然後到現在竟然還興起了想問對方冷處理你的原因? ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 你真的要女生以後上班對你就是一張死臉加上看到你自動閃避的互動才開心嗎 還有根本就沒有所謂死的不明不白好像沒進步這種事情 因為女同事從頭到尾就對你一點興趣都沒有 只有你不明白這個事實然後自認為兩人是在曖昧 天下女性何其多 偏偏要吃窩邊草 版上不斷講的絕對不要辦公室戀情都當耳邊風XDDD 以前每天早上都很期待上班吧? 對比現在每天上班都要面對這種失望又尷尬的氛圍 幫QQ一波 。中肯推。純推這篇回文鼓勵看開… 好心人無誤…。只能看開，專注於自己 至少原原Po努力嘗試過了，要是再去。騷擾女同事，不會有好結果的。原來是那篇啊。你好熱心。原原po是什麼都聽不進去的類型，覺得那個女生好辛苦。你太直白了 你看他都自刪了。推，辦公室曾有這種不會讀空氣的男生自以為人家有好感。還一路尾隨女同事回家，最後人越來越怪。雖然“喜歡跟你相處”有可能是客套話，但也會讓人認為是。表達過好感吧？不然要說喜歡你才算？。職場上大家都是來工作的，要求偶還是換個地方。（呃，換個地方找別人）。好哦… 反正隨緣啦～ 好感這東西難說，看了同事們互相結。婚的怎麼說？