: 我很好奇這種事需要大費周章嗎 : 我就不曾看過哪個男的被女生的用愛情騙錢然後出來要對方怎樣怎樣的 : 大概人家也只會笑他火山孝子吧 : 騙炮這件事也很妙，什麼年代了打砲還是女生吃虧的？除非強迫或是搞大肚子 : 不然搞不好當下女生很享受你也不知道 沒錯 打砲是雙方很享受的事情 你看原文的 https://i.imgur.com/UKOwd74.jpg 他還強暴過女生，再之後有一次親密行為時 弄得她耳膜破裂很久才好 : 比起被愛情騙炮我還覺得被愛情騙錢比較慘，一堆小模或實況主也是有粉專，還不是一堆 : 乾爹被騙一堆錢，我就沒看過哪個正義人士出來討公道，叫女的下地獄 : 我是覺得只要是你情我願的事情就沒什麼好吵的啦，如果對方是個爛咖也只是代表自己爛 : 眼睛而已 這部分我很認同R 識人不明就該承受判斷錯誤所帶來的傷害才對~~ 就像老闆決策錯誤就必須承受帶來的損失跟影響麻 還PO上網讓更多人看清一堆騙妹騙錢手法都是不必要的 只會被不相信的人辱罵又攻擊 讓自身體驗過才能學到經驗才叫體驗人生嘛 這樣反串有及格嗎QAQ? 五個跟肥宅交往的好處 1. 不用時時刻刻憂慮他人在哪、會不會出意外，因為他不出門的 2. 不太會感染病菌，因為不出門就不會增加病菌感染的機會 3. 不用擔心染上毒癮，因為動漫跟Internet就是他的毒品 4. 不會有小三的問題，因為除了你不會有其他人愛肥宅 5. 拜...拜託啦 嗚嗚QAQ 我文末最後一句看一下喔。給過。這種還要幫加害者講話真的毀我三觀。每個人的確需要為自己的決定選擇負責，但是如果那。個被強暴的女生現實生活中完全跟國慶爺沒有交集互。動甚至是完全不認識又怎麼你情我願？這跟破公車自願。上床跟人打炮是可以類比？那假設破公車和國慶爺一起。合謀設計強暴那個女生呢？這種人為何不用受到法律。制裁？原po可以回答嗎？。原po我再請教你如果今天你身為一國的領導者你會對人。民及被害者講述你現在寫的這段話嗎？。護航的邏輯讓人大開眼界，哈