撇開同事不談 如果選擇一些研討會 運動課程 或者補習班這些可以一次接觸大量人類的 或是一些交友app 板上還有歐兔 氧氣 基本自己做點穿搭 適當運動 找點事情來做不要耍廢 眼光盡量挑跟自身條件相當的 要交到女友應該不是太難的事吧 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 。不難，只要眼睛別長在頭頂上。本來就不。本來就不難。不難，後續相處才是重點。開臉跟身材 還有口才。有車，差很多，插很多。我有車，我女友沒有車，接送她的時候感覺有加分到，尤其。是下雨天。不難阿  就如四樓所說  後續才是重點。不難 有臉有身材更容易 有車那更是方便超多。認真說有花時間在這上面的話 真的不難。怎麼可能？婚宴看到的新人多半是出社會後才認識的。。所以說這種事，難者不會，會者不難。。我身高175 偏瘦 臉不差 有車有房 連龍妹都打槍 怒噓。我171/83 36歲有車沒房，還是交的到30歲的護士女友，不要。灰心。有車 真的差很多嗎？ 開二手也行？。我就是結果論：不要拘泥於紅藥丸還 藍藥丸，只要交的到女。友就是好藥丸。一樓XDDDD。連只是想玩玩的都交得到了。車子不限廠牌,主要是車子能營造獨處的氣氛好進展。如果你是正常人就不難。我一次交十個 給你參考一下。你是看過GGer每天都和妹子進行多人運動逆。臉跟錢，歐巴桑同事都想介紹女兒給我==。只求交女友根本不必紅丸 pua喇叭嘴練一練就有了。先提升自己的能力跟荷包就很簡單了。有房有車……。我沒車時女友常換 還騙到一個老婆 有車後都沒女朋友 嗚。嗚。看人。母胎單身到29y 差點魔法師 最後在交到女朋友 給你參考。女友小自己6歲 沒房沒車 只有機車 跟女友出遊 都是搭車。買單大部份都是各付各的 後來都是誰有錢誰付 我付多一點無。所謂 只是不喜歡一些女孩子視為理所當然。只能說打扮很重要 花一點時間跟資源學習吧。天下無難事啊。我專職負二貸兼早餐店帥哥，最近轉職魔法師給你參考。個人造化啦 我的同行幾乎都是大叔大媽  找到同年齡的機。率很低 結果還是被同年紀倒成功一次 嚇死寶寶。公司最年輕的當了4年 真慘幾乎沒朋友 都跟一群老人相處。馬上心智變成熟 很多事情都看破。你如果改問 出社會比較容易交到女友嗎？ 底下就會一。排 最好喇 在學時比較容易好嗎。蠻難的，要遇到合適的不容易。夠高、夠帥也夠有錢要交不到很難,女生交往前很少看內在。降低標準就不難。乾難道只有我單身？。推一波。會較難交到知心朋友，但男女朋友只要個性和社交正常，通。常只有要不要交，沒有難不難的問題。不過後續相處真的才是關鍵。敢開口就有。真心不騙。我妹喜歡的人31歲偏胖臉普無職，玩玩幾十人了，我初戀男。友也窮微胖，交三個了，朋友170窮交十個跟日女結婚了，。都是文青，供參。錢帥才是一切。出了社會，真覺得口袋多深會影響..現實的問題。女生在歐兔和氧氣板基本都爆信箱，像皇帝選妃一樣。相處是重點，不然超好交到的。有錢不難 沒錢等投胎。打開交友軟體，交女友不難  加油。運氣。要不要看一下沒交到有多少 再來講很簡單。不難 會覺得難就條件真的很差啊 這種人別人根本不會想沒事。跟他們扯上關係 當然交不到對象啊。不難。自己惦惦斤兩月薪、年薪之後再看要找什麼層次的妹。有車真的差很多 完全同意