強者我朋友在蜜蜂認識到一個雙標女 長得是滿漂亮的 但我個人覺得個性不行 他們也在一起大概兩個月了 某天女生突然說她要跟以前認識的一個學長去看電影 我朋友覺得這樣很奇怪 但女生覺得不奇怪 她還反問說男生 之前不是都會跟一群同事去健身嗎 一群同事=五個男生一個女生 而且那個女生同事還準備要結婚了 反正女生覺得這兩件事是一樣的 男生不管怎麼講理 女生都覺得她跟朋友去看電影很正常 這種有解嗎？ 。笑他不敢分，不就人正。分Ｒ不然呢？留著唱綠光喔。不給跟著去 分啊。為啥要應付 不爽就不要啊。就比女生玩得更大  人都這樣  被壓迫的時候才能體會苦。喜歡就不要吵 吞下去追。啊在一起了喔 那就是沒種分就吞下去。跟著一起去呀，還要我教。為什麼你要應付?。哈哈哈 她不讓去 她說之前有幾次我朋友跟朋友出去也不帶。她 她也有權選擇不讓他去吧。沒辦法磨合就分開阿 不然咧。哪裡雙標？她有限制男友不准跟異性出去嗎。這女生不尊重對方 就這樣。要去就不要回來= =。這女生不尊重對方 就這樣+1。先吞下去 晚上再叫她吞下去。結果已經被學長餵飽了 電影院 啊嘶。簡單，就你朋友也去約其他女生，愛靠北就讓女生靠北，。維持自己的態度且不怕分手才是主導關係最重要的，看你。朋友怕不怕失去啦。你約學妹出門呀，她是不是雙子女。推樓上，你也約學妹或學姊出去，看她什麼反應。分。我大雙子，如果女生敢跟一個男生出去，我就敢跟兩個。女生出去（純出去啦）而且女方不會發現。不行就PASS，總有回收業者收，不用你煩惱。。不要叫。你朋友的女友乾你屁事啊。分手，或是吞下去XD。重點：長得漂亮  分手不然吞下去。雙標很正常。你朋友的女友甘你什麼事。先加入煙粉就習慣了。當她是砲友然後開始找其他女生，過一陣子就能無縫。她約一個，你約一對。中文好爛。你就是你朋友唄？不然關你屁事唷。這兩個例子不一樣啊，你朋友不是應該問她「那我單獨約。學妹去看電影也可以囉？」嗎？。如果女生說可以，那你朋友就去做，如果對方生氣或吵架。，那就吵啊，事後再和好就好了，如果常常吵覺得煩，那。就只好分手啊，再怎麼樣你朋友也無法控制對方的想法，。價值觀不同就只能分或吞，沒別的，不要妄想對方的價值。觀會因為另一半或是愛情而改變。。女生還有其他追求者吧 要不你朋友變得更有吸引力。要不也騎驢找馬。喔，更不可能因為溝通而改變。。這個解法超簡單，就是，你概O滓瑀他。為什麼最近男女版業配這麼多，問問題都要打出交友app名。稱?。要玩一起玩啊 還是你朋友沒本錢玩?。來個多人運動，大家一起玩。我也笑你不敢分 這種女的你想跟她吵 也是吵不太起來 她只。要玩大家一起玩啊 男生更有玩的本錢ㄅ。會跟你雞同鴨講 裝傻裝迷糊而己。幹嘛要應付 吃飽太閒膩。她的目的就是多邊都要吃 多多益善 看哪邊比較好吃就咬哪。邊 貪心不足咬沒餘。要給她一個教訓就是 讓她爛掉 一旦沒口碑她就混不下去了。久了大家都知道她是公車 就只能被玩玩丟掉了。夜路走多遇到鬼怎麼爛掉都不知道。雙標的點在？。分手很難？。蜜蜂還有嗎。這世界不可能每個異性都好對象，她至少明著來，你們感。情也不深，還能清醒選擇。。樓上扯誒 真的是雙子女 雙子女都這樣？。當然試過問她如果我單獨跟學妹去健身可以嗎 她就嘴硬說「。隨便你啊」 我跟同事去健身他就能生氣 我也懶得真的去找。女生健身了 找了也就是分手而已 反正她一定會說什麼我去。約人家跟她是被約的完全不一樣。你就你 扯什麼強者我朋友。分手 換一個會顧慮你心情 尊重你的對象。這種愛交朋友的個性一輩子都不會變的 你只會越來越痛苦。我前任就是如此  覺得我限制他的交友圈  不能跟異性。有往來  那就還他自由吧。看起來女生沒有雙標啊 他覺得一樣不是嗎。分手。你也去找異性朋友看電影就好了。揍她兩拳。她說「隨便你」，你覺得是嘴硬？不，她是認真這麼覺得。，因為她吃定你不會真的去找學妹，你也就真的如她所想。不會去找，只會在網路上抱怨而已，什麼都不做，既不要。求她尊重你或是讓她知道你也有你的界限，也不想分手，。就是出一張嘴發發廢文抱怨，還扯什麼星座，覺得大家一。起罵一罵就好了。。你不是認真想討論或解惑，只想抱怨，標題分類應該用「。心情」，或是發去黑特板，這樣別人就不會進來看一篇根。本不想認真討論的廢文，而且是自己的問題還說是朋友。。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。呃...哪裡雙標？你懂雙標的意思嗎？。蜜蜂死灰復燃了？。這不是雙標 這是沒邏輯。台女的邏輯滑坡理論，等到要算錢的時候他們邏輯又會正。常上線了，等著看。回文扯雙子座www。無能的軟男還需要問？直接掰了阿。正還不是會被學長幹。各自玩各自的AA制啊。對付空心菜嗎？ 我參加。前一晚先幹飽她。綠綠的。在戀愛時就連避嫌與尊重都做不到，真當男人不會玩？喜。新厭舊是天性，而忠誠是選擇，任何女人若有這嘴臉，完。全不值得走下去！。解什麼？解開束縛，還他噁女原形啦。還不分？。蜜蜂不是沒了嗎。可以分了，在試探你底限了。你為什麼要浪費時間應付雙標仔??  是不是想上人家。個性有問題的跟她玩一玩就好了難道想跟她結婚嗎。差點把試探底線看成試探屁眼了，不過感覺差不多XD。分啊。怕屁 你就跟1個女同事出去看電影阿。分啊。當然是搞別的女人啊 對這種海鮮客氣什麼。跟在他們後面ㄚ。蜜蜂是beetalk?不是下架了嗎。你要說雙標 正確是女生可以這樣而不準男的這樣才是。連女友都不是，雙不雙標是會礙到誰？有意見就換下一位阿。沒看到在一起了，那就放生啊！。開頭就是解答了。說看完電影 到那邊接妳一起吃個宵夜。人家女生，你炒贏又能得到甚麼?。女的只是想被學長幹而已一定要我說這麼明嗎？