好多人說我在亂罵，那我來認真一下。 1. 一個人的價值是動態的。 人會因為經歷，改變自我，價值或上升或下降，這是動態的。 小時候魯蛇，長大後交女友幸福美滿很棒。 但請正視那都是你的一部分，而不是有點小成就就否定過去。 同理現在很廢，也不應該自卑，行動了，就一定會變好。 2. 認清自己的狀態 洗澡時問問自己： 1. 對現在的狀態滿意嗎？ 2. 若你是女生，這樣一個男的有魅力嗎？ 覺得不錯，那就繼續加油，向上提升， 覺得很廢，那也沒關係，開始行動改變就好，只要行動了，那以後就會很好。 3. 人的價值不是只有高富帥。 高帥是天生的，只有富能努力。 有錢能加成提升的質感與幅度，但有錢並不是一切。 而因為你的錢來的女生，我相信不是大多數人想要的對象。 有錢屌就大、 這種 PTT 上的仇女言論，拜託丟掉 對現實沒幫助還會越走越歪。 現在越來越多女生賺的跟男生一樣多，觀念轉變成： 男友的經濟有一定門檻，過了門檻都相差不大，除非月薪 20 萬打 6 萬。 情緒價值是與社經地位同等重要的價值，甚至更重要。 女生抱怨同事跟老闆， 你是跟他說解法？ 還是陪她講幹話罵老闆同事？ 女生說她不舒服， 你是叫他去喝水看醫生？ 還是打個電話給她，說句抱一個秀秀，然後講笑話給她聽？ 女生叫你請她吃飯， 你是乖乖付錢，回家再不爽上網發文？ 還是當場說我們 AA ？ 還是付錢後叫她陪你散步逛街，順便請她幫忙挑件衣服？ 女生說約會要帶朋友來， 你是幹譙有電燈泡麻煩？ 還是跟她朋友打好關係多個戰友？ 社經地位是門票走的路線，情緒價值才是打開房門的鑰匙。 正視別人的優點，補足自己的缺點。 當競爭輸了，請看看競爭者贏在哪裡，去學習他，不足自己的不足；思考自己的優勢， 利用優勢出擊。 輸給高富帥？ 你可以選擇： 1. 思考自己職場加薪的可能，沒可能就開 104 跳槽 2. 你可能很會講話、同理對方，那這反而更無往不利。 3. 你可能身材體力很好、很持久、技巧很好，那也不差。 空姐出軌 28K 設計師給 300 萬年薪老公戴綠帽的都上新聞了。 照你的邏輯那個設計師是魯蛇，但在空姐眼裡他才是勝利者。 多把重點放自己身上，提升是跟自己比，不是跟其他人比。 通篇重點都在講女生怎樣怎樣、前男友怎樣怎樣，自己卻避重就輕。 把自信建立在別人身上本身就是個荒謬的事情。 更何況你還用貶抑他人的手段來支撐自己的自信，甚至變成自大。 自大跟自卑只有一線之隔，整篇文裡面你透露出的是滿滿的自卑感。 請把注意力放在自己身上。 回到原文 你不斷地說女生眼光差， 那她現在對你有好感，是不是代表你就是差，才會被看上？ 如果不是，如果你認為自己很好，那是不是表示帶女生現在眼光好了？ 所以原本的命題並不存在。 何況你自己也說了那女生漂亮個性不錯，還會幫忙男友。 各方面看都是個條件很好的女生，絕對競爭者眾的啊。 這樣的女生，看過一堆追求者，你能脫穎而出被看上，那應該是一種肯定，但在你看來 卻是一種汙辱。 原因就在於你的自卑。 我個人建議： 1. 先好好跟自己對話，覺察自己的心理狀態。 2. 找出優勢，擴大效果。 3. 重心放回自己身上。 全都是自己的功課。 至於女生，你現在還拿不起來，抓不住。 硬是相處，傷害會來得很快的。 但還是可以試試看，說不定你已經準備好了。 Sent from BePTT on my ASUS_I01WD 。推這篇，比你篇回的好太多。*第一篇。中肯 推個。這篇好多了。好中肯。這篇中肯！。推。這篇最有教育意義 希望原原po能看懂。認同，因為價值觀是浮動的，因當時人的心境、環境、情。緒一直改變！年輕時沒經濟壓力，怎麼看都是外表，但社會。走跳久了，那種挑選條件順位會改變。。推本篇，人最難的在承認自己失敗跟接受自己失敗，所以拼命。貶低別人，就是在掩蓋自卑感。。推！中肯。理性分析推。推。推中肯。這篇好多了，推吧~。推 理性中肯。這篇比較讀的下去。認同給推 小弟佩服 理性 專業 小清新。推！。問題是你上一篇跟這篇比起來活像是被盜帳號啊。推這篇。推。推。設計師是勝利者？ 那出門嫖妓妓女也是勝利者，邏輯不。通。推，上一篇是不是被弟弟盜帳號。當然是打好關係多個炮友啊。推。推。好中肯又實用。接受回收就不是自卑 因果關係？。帳號通用是不允許的。中肯  但原原po跟自卑魯蛇是聽不進去的。推。前面提升自己的部分，我會說這是很好喝的雞湯；但在現實。層面來說，高富帥是最「優先」的價值，提供情緒價值的先。決條件是她願意收下。推 接受自己的過去跟現在的自己很重要。好文。推 動態。推。這篇不錯。二篇都好，原原PO真的活該被鞭。兩篇都推 誠實面對自己很重要。回的真的很好，邏輯分析跟價值觀對我的胃口。推。設計師是勝利者的情況是建立在空姐願意出軌……說。嫖妓是勝利者，那你老婆或女友有認同嗎？。沒有的話當然不是阿，噓的邏輯？。好文。中肯推。推這篇，還要你多論述一次真是辛苦。中肯推。呵呵。推！。30歲了眼光還留在基測的人，真的會有人喜歡嗎。看來有些人連這種文都看不懂真的可以去投胎算了。優質文。推！。推中肯。推這篇。推爆。棒。推推。中肯 推原文自卑。U文。優文 看過很多自卑轉自大的。UUUUUU。雞湯勵志文，暖暖的文字洋溢著幸福。溫暖中肯推。中肯推。來了，來了！標準”提升自己”文。推。推。推 原文真的看起來很可憐^^。推。完全不想看完 理論派的大師。推。幹火力十足。推爆 原文真的可悲。雞湯文，哈哈哈XD。雞湯文自己帶回家喝好嗎，你覺得有錢不是萬能，那是因為你。的錢還是不夠多。推。整個就滿卑微的 女生真的會愛的不是這種卑微的男性。是能夠尊敬跟依靠的男人。推 蠻實在的。這篇很棒 重點在提升自己。中肯推 原原po渾身酸味。好文推。推這篇。中肯。推推。你人真好還跟他講這麼多。給過。兩篇各有風格，一篇乾脆直白，一篇心靈雞湯，不過沒選擇。權的還是看不下去啦。雞湯贏惹雞湯贏惹，耶耶耶。這篇不錯。推。這篇真的挺中肯的，建議那些被戴綠帽的醫生、科技新貴、跟。只會想要提升經濟能力的人來看看這篇，年收數百萬有房有車。又怎樣。大推。寫的不錯！推。中肯 推。推。跟自卑的可憐蟲講那麼多幹嘛？他聽懂還會這麼自以為嗎。？最好他去跟男人交往啦～不要把這種爛貨給女生碰運氣。！。推。這篇真的很好 男女都受用。這篇理性分析，但原po能力不一定看得懂或者看不進去哈。哈哈哈。原原po才對 抱歉。首篇共用帳號 這篇則是被盜嗎。推。可以。沒錯，自卑作祟。說的真好。我同意錢不夠多所以沒差。但原po那一點點年薪不好意思就在。這區間。。我也覺得原原PO有點太執著了 他因為價值觀不同 不。接受女方可以理解 但其實可以放過自己 好好往前看。了 越在意其實只是在綁住自己懲罰自己 讓自己變得。更好有能力擇其所愛 才是正途。。這篇中肯。不然介紹給我回收也可以。推那句 把ptt的仇女言論都丟掉。他真的不用評論那個女生。推。推推推。推。中肯推，兩篇不同風格都可接受。推。讚！認真給推。推。這篇好多了。推。照自大原po的邏輯 說不定女生只是講個我覺得你人不錯。的客套話就被他無限放大到好感度爆表哩 滿滿菜味。空姐戴300萬年薪老公帽子 代表設計師在空姐眼裡是勝利。?這種小王案例這麼多 最後有多少是真的跟沒$小王走的?。看看亂親阿祥老婆"原諒的智慧"好嗎。你沒錢你以為真的老婆會原諒阿?。阿翔老婆原諒可能是因為自己沒錢吧 有錢不需要原諒渣男。提升自我價值很重要！。這篇分析可以出書了。好難得出現優質好文。推多充實自己～ 但對勝利者的定義不太認同XD。超正向。這篇說的很好。給推。推。等等，我抱怨同事跟老闆時男優跟我說解法，我會要他。閉嘴耶，我只是想抱怨ok!?。＊友。優質雞湯勝利!哈阿。原原po的文真的滿滿的自卑感溢出藏不住 。。。7777推爆。說真的一直嘴女生眼光差。然後女生現在看上他。他不知道要趕快檢視一下自己嘛。要不就是要承認女生眼光變好了。（但他又不要。要不就要承認自己也是爛爛的才被看上哈哈。通篇廢文 還是一句話 沒有眼緣都是屁 提升自己然後？外。表不過關還是GG。情緒價值怎麼有幾個看起來像在騙小孩哄公主 不認同…。推。推。好文，真心推薦給女孩兒們閱讀！。這個不錯。推。推這篇，結果還是有人崩潰欸。這篇也是屁話 像是一個不相干的正面文章貼過來。根本一直預設原po，原po有說他感情需要幫忙嗎？。這篇分析的很中立，還要預設立場的話那根本不用討論。認同  把自己當成女生的獎品，建立強大吸引力。8+9的氣場根本屌打好男人弱弱的氣場。尤其是壞壞且又有社經地位的男生對女生是極具吸引力。推。大推 但更支持原po亂罵 拿條理回應亂罵 是亂罵的賺到而已。對付臭魯蛇就嗆爆他即可。賓果。4的。雞湯加大欸。出書啦。其實雞湯不是在幫原原po,雞湯是表達否定原原po(用立來破。，的意思)。大家喝雞湯是一種見不賢內省的概念。邏輯正確。覺得原po還是不要耽誤人家 既然都打從心打喬不起她了。推。推，收藏。推。兩篇都不錯，一主觀一客觀。好響。認同。推這篇 你這篇下手太輕 對那種人毋須客氣。拍過宗瑞哥影片的女生如果想跟你交往 你覺得如何?。這篇好暖QQ原原po要看下去啊啊啊啊啊啊。真好，這種不卑不亢又給予實質建議，真是一篇好文章。推一個。文不對題。原文沒在說為啥他沒女友交往 只是提出案例而已。推。推高度。明明有清楚敘事的能力，上一篇為什麼要亂回= =？。推中肯