妳說 我們分手後可以去網路世界看看評評理，看看你這個沒用的男人 是不是真的很沒用，相信大家都會相信自己，覺得自己根本沒錯 一個月十萬的要求根本不過分，是你這個沒用的小朋友才會哀哀叫 男人就是要有上進心，什麼累、苦都是騙人的，我這麼要求你是你的 福氣，這一切都是為了你好，飯少吃一點、遊戲少玩一點 賺的錢都是我的 這是我應該得到的東西你知道嗎? 果不如其然，每天文章都是大多數人替她講話 果然男人永遠都是錯的，只有女人是對的 男人說的話都是屁話狗屎，女人說的話就如聖旨 恩恩，妳贏了 妳的價值觀就是這麼偏激這麼現實這麼實際 但我還是要說，妳永永遠遠都是頭母豬 。我先。你也是蠻可憐的，人家只要你的錢，且坦白說了，結果。你現在抱怨啥?不就是一定對方很正，你管不住你自己?。你有什麼委屈嗎？。分手就是分手了 放手吧~。好廢。。女生好看到底值多少，沒有一定標準，既然人家當初說。清楚，你不能配合，就是不適合，然後怨什麼?個性比。她好的一堆，你自己不要的不是嗎？。你就喜歡這種。嗯。ㄜ。你會發這種文也很恐怖。諮商。文哲這樣不行喔。崩潰喲。賽貂蟬啊..還不是你自己選的..選錯了就認了吧。板主看來是不會主動出擊的類型，難怪。母豬母豬，夜裡苦苦。哭哭。當面不敢講 只敢背後上網罵人母豬 她甩掉你真是天經地。義。肯定很正。左轉黑特。http://i.imgur.com/lmo2trS.jpg。發爽沒。又你。可憐哪。笑死 自己選的 不爽就自尻一輩子吧。看了感覺真舒服 好好活 活久一點讓我笑。母豬配公豬 嘻嘻 都笨。..。這反串吧。活該被分。一個月十萬過份嗎？。給不起就分阿，你抱怨什？有用點。。眼光這麼差 怪誰。^_^。說實在的，夠美十萬哪夠...不過如果是普女....。說真的 這還要上來問？？。讓她去找十萬男就好了啊。標題你就輸了。可憐 給噓。你就愛啊。幸好女生逃的快。抖m嗎 玩不起婊子 自己愛搞母豬怪誰。你跟被洋腸玩免錢的台女一樣。到底要幾篇？。滾。有笑有推。難怪有既視感不要發重複的好嗎 我以為自己錯亂了。又是你，這麼悲憤。對啊她贏了 贏在跟你分手。閱。https://i.imgur.com/OQN54V9.jpg。她現實，你也沒好到哪去。拍拍 公主病走了也好 你該慶幸紀取教訓。自憐自艾的公豬。她不一定贏了，但你確實輸得徹底。你從此之後心裡分秒。都是她。。心病請找心理師。你已仇到我覺得可悲可憐的程度。。10萬你一年可以買好幾頭母豬囉。雖然好像很可憐，但看你的發文，感覺也只是剛好。。閱。可憐哪。有笑有推。幻想文下去。不是說人家4母豬就自我勝利了，可憐哪...。輸到連連母豬都不要你 對了 你還是母豬生的呢。跟母豬在一起的你又是哪種畜生呢^^。那個女的一定很正。結案。。是你太傻，會相信她的鬼話！。推推 繼續寫想看。專發臭酸偏激文 這種人哪個好女生會喜歡。。同類才能交配。你錯在沒有尊嚴