: 有時候不懂一些人的想法欸 : 之前有人發文說想去摸摸茶 : 結果被嗆去跟女友說啊 : 不說就是渣男行徑 : 結果今天說出來了還是被罵垃圾 渣男 : 不說出來是渣男 : 說出來也是渣男 : 啊就有這想法了啊 : 不然是要怎麼辦 : 自殺嗎？ 你是認真的？ 你有運用脖子以上的部分思考之後才打出這篇文？ 你想找處女，那你交一個非處女女友幹嘛？ 你想喝茶，那你找女友幹嘛？ 不想跟別的人共用一根澳懶覺不行逆？ 反問一下男士 你們遇到女友不給幹 是不是各種靠腰說做愛是人之常情，女人雞掰裝清高不給幹？ 順便嘴說下一個男友一定幹很爽 阿幹了之後你們又沒有要娶 等等女的妥協被幹又分手 你們又要嘴人家二手貨回收品 女的到底要怎麼辦？ 去自殺？ : 引述《l55129630 (tong)》之銘言： : : 一直都知道男友有處女情節 : : 但我已經不是處女 : : 交往前他就知道 : : 也說可以接受 : : 還是很愛我 : : 但男友剛剛和我坦誠 : : 他最近想做這件事的衝動越來越大 : : 想和處女打一次炮 : : 保證只有肉體關係而且不會藕斷絲連 : : 他愛的還是我 : : 他知道他如果這樣做我們就會分手 : : 但他還是很難壓制自己的慾望 : : 同時也不想失去我 : : 我是和他說 : : 如果他覺得自己這生沒上過處女很遺憾 : : 是人生必做清單的其中之一 : : 那就去做 : : 可是我還是會分手 : : 後果他要自己承擔 : : 其實我也不知道該怎麼做 : : 現在直接分手比較好嗎？ : : 還是等他真的約了再分？ : : 如果沒約就繼續交往嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO X9009.。所以啊 男生就應該跟男生交往阿。"女的到底要怎麼辦？" 該長腦吧 在決定交往或上床前。婚後才做>>技術差,裝清高. 交往才做>>吃膩換人.。呵呵  跟你觀念不一樣就是沒長腦  你確定你有腦嗎。交往前做要求負責交往>>暈船黏牙. 交往前做不用負責>>。渣女欺騙我感情. 反正不肯承認自己脆弱的人,總是有一。堆可以批評對方的話來迴避自己的需求.。所以說啊，走蕩婦路線跟走良家婦女路線的女生，本來就是。過著截然不同的人生，你要是想結婚，你就不要有婚前性行。為，你要是想做，你就好好享受蕩婦的縱慾人生，你就不要。想著要結婚，要走什麼樣的路線、過什麼樣的人生，自己決。定，決定了就為自己的決定負責，不要後悔。有些女生就是，年輕的時候走蕩婦路線，過縱慾的人生，到。老了又想要結婚，又要強迫男人負責，男人不願意，就變成。了仇男、女權人士，然後男女衝突就這樣產生了。既然決定要走蕩婦路線了，那就好好過縱慾人生，就不要想。著要結婚了，就算硬結婚，也是婚姻不幸，然後又離婚變單。親媽媽，何苦呢？不是走良家婦女路線，就不要想學人家結。婚了，你們的人生是不一樣的。既然要當婊子，就不要再想要立貞節牌坊了，要走蕩婦路線。，就不要想學人家良家婦女結婚，那不是你該走的路，你們。的人生是不一樣的。樓上我看了什麼。什麼路線跟老了要不要結婚屁事。學人家結婚個屁。要不要結婚是個人選擇，你腦袋什麼。做的。所謂的良家婦女就算是處女，不負責任個性G8婚姻就會。幸福嗎？。…8樓到底在說什麼 護家盟喔 什麼年代了還用婚前性行為。區分良家婦女或蕩婦。推zoro的說法。不對阿,不給又不會怎樣,本來就要尊重女方意願.。你自己找會嘴你的人怪誰?。因為按照原po說法，妥協被幹過萬一分手沒結婚，就變二手。回收品了，男人就不願意娶了，自然就結不了婚了，跟個人。選擇沒什麼關係，所以我才說既然如此，你就要想清楚，想。結婚就不要做，想做就不要想結婚，自己為自己的選擇負責。，不要自己做了再來怪男人把你變二手回收品，不願意結婚。你少講x了啦 兩種論述都男的在講 還怪女的選路線勒 不是處。女就變成蕩婦路線？哇靠 難怪小生那種東西天天爆文。你敢說我不敢聽欸 你怎不說原原po的男友 又想交往時幹人。又想要求未婚女友是處女？。你問一下你成年姐妹親戚有沒有被x過，判斷一下是不是蕩婦。怎麼樣？。看到八樓就覺得平行時空是真的!!我們活在2020他活在明朝。!!!。可憐。推～～～。噓八樓。八樓清朝人？。奇葩真的蠻多的。推viviya。笑死 三小打過炮就是蕩婦路線。所以甲甲就互肛阿 這樣不好嗎？。看到時空旅者 respect。台男本來就這樣 不期不待不會思考的生物ㄏ。太中肯 不給幹不行 被人幹過也不行 處女情節的男人們是幹。了就打算終身負責嗎？偏偏又不是。笑死 釣出一些八股腦 那些人最好對男生也是同樣標準。推vi。一堆崩潰台男。竟然有人認同八樓XD。八樓是認真的嗎 好可怕。八樓邏輯死去?。推。8樓是在諷刺男性吧。推 支持台男那麼優質 只跟台男 好康不要給台女 左轉GAY。版。八樓根本人渣言論^_^。八樓台屌了 如果不是在反串我很難相信有人真心這樣想 什。麼鬼蕩婦路線 那每一個婚前性行為的男人都臭雞雞路線。這個論點不少見，我聽過男生說因為女友是處女所以。一定要娶，即使個性不合，但也因此會給比較多時間。磨合不會輕易分手。部分男性在這方面的矛盾確實存。在。。保有處女成為未來幸福的加分選項，對女性來說一旦。失去，風險實在很高。部分男性眼中，就是蕩婦跟老。婆後選人的二分。但這是活在男性視角、「良家婦女。」角色的女性，活在傳統與現代交界的女性，還是自。己賺多一點，有底氣了就不用管別人的需求，只需要。注意自己的需求。。8樓太令人傻眼了...照他理論，所有還沒結婚的男人想。做就該去嫖、或是去找蕩婦，然後只有其他處男處女能。結婚。一個電影宣傳認真什麼？。不是啊 到底在在意什麼...又要怎麼確認另一半是不是處女。一堆女生膜在破處前就破了 也可以重建啊。看來以後女生就全部都跟男生說自己是處就好了啊 根本只是。個心理慰藉。推文中出現了穿越人士！！。z的話真的好噁，什麼時候做愛跟貞潔是兩個相斥概念，婚。前做愛就是蕩婦，那婚前做愛的男生是什麼，種豬嗎。因為是87台男啊。。是啊 心態是這樣就去自殺啊 死一死乾淨點。台男就自私啊。八樓到底共三小 原po的意思是女的不給或給都會被台男批。評的難為處境 你可以超譯成這樣真的很強欸。zoro讚 原來我已經訓練到對這種話毫無感覺了。想幹處女就找處女女友。八樓可憐哪。男人走zoro路線或用腦路線，人生也會截然不同喔。真多噁男。見識到好多可悲台男發言 可憐哪。可怕死了某z頭磕破洞喔。傻眼欸 居然有人推。8樓以前的發推文就    恩。八樓這種發言竟然有人推？。我想知道 你男友跟你是不是第一次？是的話真的會比較。不平衡。我以前也曾這樣過，第一任女友不是第一次，心裡坎過。不去最後就分手了，但下一個就不會了。8樓那什麼言論，男生可以婚前女生不行，支持男男相交。來著的？。如果處女膜會自己再生。也會有其他問題啦。每次修敢都會流血怎麼辦。每次修幹女生處女膜破都會痛怎麼辦。唉。八樓不簡單，根本活化石一枚。Z大把女性分為蕩婦跟良家婦女才是最大的問題。https://reurl.cc/exK6Lb。建議可以看一下文章正視你的厭女症。8樓了不起，三觀這麼偏差的人已經不多了。推，都男的在說。8樓是活在哪個年代？想法太可怕了吧。誰來告訴我現在是哪個朝代啊?????。8樓標準仇女台男代表ㄏㄏ。各自為自己負責啊，她做他想做的，你做你想做的。會去在意別人想法的，其實是自己不夠獨立不夠自信。他好像是自稱嫁給中東富商的貴婦 可能價值觀也中東化了吧。8樓太噁心了吧。人家不能有擇偶條件嗎。男生交往的目的只有交配 真正要成家的會急著先簽約。說的好。我推colitas大XDDDDDDD。..八樓。8樓反串做球吧。優文  嫌貨又要買才奇怪