: 大叔我是放棄了 : 放棄的原因大概兩個 : 一是人生中反覆碰到用曖昧拿好處的渣女 : 手沒牽就開口要八十萬的 有老公小孩謊稱單身的 : 問投資明牌的 不一而足 最後覺得女人很可怕 : 第二是 我過去真的超級努力 上班賺了錢就投資 : 好不容易爆肝有成把房貸還掉 這過程之辛苦難以言喻 : 十多年來過著極簡生活壓低各種開銷 : 期間也沒有女的肯跟我一起努力 為什麼要找人來坐享其成 : 男人真的要的就是一起走過辛苦的伴 那真的是用一生去報答 : 既然沒有 不如自己開心過日子也不要找蹭飯大嬸 同意 我也是懶得找了 反正我賺得多 就算沒女友自己一個人也能過爽爽 反正我有股票一技之長餓不死自己的 這段期間也有妹要我教她股票 我可以每週教不同的妹股票想想也不錯 這生活我可以 我之前也是一個人苦過現在好不容易有了財富自由的生活 男人真的要的就是一起走過辛苦的伴 不然就不要 憑什麼要找人來坐享其成 話說今天股票又賺一萬多好爽 2016~2018 https://imgur.com/a/WtqVNWe https://imgur.com/a/B2K5180 2019 https://imgur.com/a/ZZRRncu 2020 https://imgur.com/a/HPFs8Ne。自介文。教股票（x) 工具人（O)。1.7% = =。你的投報率不考慮買台50或金融股就好嗎？。有股災  人人當股神。老實說這樣的獲益比不太值得貼出來。男人要的就是男人。一起辛苦的伴真的當笑話看 都幾歲的人了還有這種天真的想法。一個跟你無親無故的人為何要跟你一起吃苦? 說出來都不會想。笑嗎？。女友同享樂，老婆共患難，當然大家都想舒服生活，不願意。辛苦，所以很多最後就只是女友，進不到下一階段，結不了。婚。樓上大哥 同理 為什麼要把自己財產跟非親非故的分享。說的有道理，無親無故為什麼要跟你一起吃苦？那無親無故。為什麼又可以跟你一起分享財產？。吃苦不能一起，分享財產就可以一起？。那苦的找苦的，甜的找甜的不就好了嘛。我以為跑錯棚跑到股版。樓樓上&樓樓樓上太中肯。貼股票超好笑XD。其實你的績效沒有很好你知道嗎...都是1點多%而已。那就去找一樣做股票維生的女森就好拉 就沒有分享苦分享財的問。題了。這個績效..真的...呃...。你的投報率很糟。呵呵 說實在的 不用一起吃苦啊 但也不能只要享福啊。不然這樣好了 某J找個只會跟你享福的女生好了。生活就不是只有甜的 認為只能吃甜的是小孩子是不是。厲害呦 台女配不上你啦 建議找個也財務自由的台男肛肛好。如果每個月都這樣 投報率一年也15%以上欸 蠻強的 果然一。堆酸民。樓下蹭飯大嬸。對不起我笑了，你的報酬率也讓人太驚訝了吧！ 我自己新手。好像都比你高了XDD。所以找對象跟你一起吃苦or一起享福本身就是個錯誤思維啊。無親無故不可能會有人要跟你一起吃苦 一樣的道理無親無故你。也不會想找人分享財產 所以吃苦與享福兩者永遠是並存的。也就是說對雙方而言跟對方吃苦也要同時獲得相應的回報。當衝的總額不是實際資本 = = 當然投報率就不是表上顯示的..。夫妻就是要榮辱與共的，無論吃苦還是享福都是一起的，可。以同享樂、不能共患難，這種是不行的，沒有人一開始就成。功的，每個人都是先經歷吃苦，最後才成功的，不先一起吃。苦，最後怎麼一起享福？但如果一起吃苦，最後卻沒有得到。相對應的回報，可以共患難，但成功後就拋棄糟糠妻，找年。輕嫩妹，這種也是不行的，所以無論患難享福都一起，榮辱。與共，這才是夫妻。樓上那是最少50年前的觀念 而且也只是粉飾過後的說法 事實。就是當時女人的經濟能力單身過的比隨便嫁一個對象還慘 當。時的男性一人的收入足夠撐起一個家 男女雙方有最基本的分工。架構 女性沒有本錢單身 男性需要女性持家自己才能更有本錢。打拼事業 其實根本沒有在給你吃苦享福分離一直都是邊吃苦。邊享受利益。一堆不懂股票的不要丟人現眼了 當沖能沖到1.7%相當強了。你長期持有投報率30%50%的又如何 當沖是1天內就賺到 差很多。一天1.7% 平均一個月22天就37% 你哪支股票1個月投報率37%找。來聞香一下