其實跟前男友分手已經三年多了 中間也有跟其他男生短暫交往過但就是不到特別喜歡 在分開的這期間其實他有來回找過我聊天大概三次，一開始都會用閒聊的方式然後關心我最 近的生活，等到我們聊到蠻親近之後他就又會消失，或是跟我說我們還是當朋友就好 還會一下子追蹤我Instagram 一下子又退追 真的是蠻傻眼 。你心裡對他還有感情吧？。欲擒故縱吧 先拉近關係之後推開你讓你在意他 很會玩呢。推樓上。本來是要推一樓 結果發現二樓更中肯。也許你們在更親近的時候，他想到過去分手的原因，就把距。離給拉開了，他內心可能在拉扯。如果兩個都還有心的話可。以約出去深聊看看？。沒有一定啦。就是有可能男方對你也還有感情，說不出口之類的。我能懂那種心情啦。想找藉口聊聊天，看看她過得好不好，看她現在有沒有男友。之類的。封鎖啊屁話一堆。不過感覺的出來原po對他還有感情，才會在意和上來問。妳不在意他的話幹嘛給他追蹤，就順水推舟吧（拍。如果都還有感情，可以多聊聊啊。他應該是想試探看看，引起妳注意啦。其實很多男生說不出口，會用這樣方式看看能不能引起你注。意之類的。封鎖就不會有這些問題。原po如果對男方沒感情了，肯定封鎖或是不理他啊。就是還有感情才會在意嘛。藕斷絲連 欲擒故縱。不想交往但是想勾起你的感覺來滿足自己的自信吧。可能前男友這三年來都不知你跟很多人短暫交往過，也。明白很多真相，了解你們之間不可能不取消追蹤是要留。着過年逆？。戳一下弄一下快上勾很爽，但沒有欲擒的意思。。前男友分手三年前陣子還一直打電話騷擾 後來我就封鎖。了 舒服。不用管他怎麼想 重點是你怎麼想。追蹤的時候就４癢了，退追的時候就４不癢了。然後妳還會因為人家癢不癢發文求助，４８４心裡多少。有點期待Ｒ？。找不到更好的對象 又怕你被追走 回來找你了解一下狀況如。看你搶不搶手 看你混的有沒有更好。混的不好 又沒高富帥跟他搶 你就被當雞肉了。有些人專搶搶手貨的心態 如果你混更好 或繼承一大筆錢了。更想知道你的心態 弄一下你看你的反應 趁沒人搶之前行動。你如果還喜歡他 就有讓他拿翹的機會了。有信心的話就別理他 他一定會回來黏你條條 生存不容易啊。懷念熟悉的地方。這種就對自己沒信心 不想分一口給別人吃 也不看重你。剛好空窗期 或不想被女友黏 回來找你呼吸一下。如果妳不是還愛著他沒有存著想復合的心態，那他的來去。會影響到妳嗎？與其問他想幹嘛不如先問問妳自己想幹。嘛。妳不管他他就不能幹嘛了。有後顧之憂無法在一起！？。妳還掛念到特地上來問，我自才要問妳還想幹…嘛？。有機會　想％％％　阿，妳也心動動不是嗎。不用去懂，直接句點對方，妳會在這裡發文，就代表妳心。裡深處有動搖一下。想直銷吧。想找妳考指考吧。想幹你。刷存在感啊 看你會被他影響到心情。他就覺得超爽的 不用跟你約炮就很有成就感。PUA。胎壓測試。放生吧...你玩不起。很閒沒其他對象才鳥前男友。56f+1。靠你提升自己的自信，但沒很喜歡你。耍你阿。你應該比網友們更了解他，你覺得他在幹嘛呢？你想復合嗎。？你們當初分手的原因還存在嗎？其實是可以好好的跟對方。聊聊啦。男生懶覺在癢？。最熟悉的陌生人。封鎖。是你在意還是對方在意，閒聊兩句不行嗎？還是你想著對方。不管對方怎麼想，你自己的感覺比較重要，你想要就回收，。不管對方怎麼想，你自己的感覺比較重要，你想要就回收，。不想要就不要理，還是你要對方喜歡你才要喜歡對方，這種。通常死最慘