(手機排版可能影響閱讀請見諒) 我曾經有過滿嚴重的情感疾患病史，想以過來人的身份説幾句話 我有一個穩定交往的男友，在我病情不穩定的時候，他陪伴我走過許多難熬的時刻 有時候回想起來都覺得他沒有跟我分手真的是奇蹟 這邊我只挑幾個會影響他人的事件讓原po參考 我總會在半夜突然大哭，且對於細碎的聲音會感到極為焦慮，特別是敲打鍵盤的聲音 所以那個時候他幾乎不能在半夜的時候使用電腦 因為我即使睡著了，也有極大的機率醒過來，或者感覺到這些聲音 當我焦慮到一個程度的時候我會拿頭去撞牆，他需要把我拉開讓我慢慢回到冷靜的狀態 現在牆上還有兩塊沒洗掉的血漬，而我以前有時看到血漬的時候，會突然非常自責，覺得 自己活著就是一個麻煩，就是該死 所以就會做更多希望能讓自己死掉的事。當然，以結果論這些舉動都造成他人更大的麻煩 我也有一些躁症傾向，有時候突然心血來潮就跑出去不知道去哪裡(我那時稱作散步) ，總是讓他和家人擔心 已經數不清有幾次，他從我手中搶下刀片、針頭、剪刀等等鋒利的物品 還有許多次他從頂樓拉著我的手回房間......，還有很多其他我已經記不太清的事情 這些大大小小的事情，足以完全改變一個人的正常生活，請po仔細想清楚是否能夠承受 還有請鼓勵身邊情感疾患的人一定要按時吃藥， 先不論吃藥的效果，連按時吃藥這個小改變都做不到的人，在我的認知裡有自我放棄的意 涵 謝謝樓下各位拍拍，我已經很久沒有症狀了 藥量也減少到幾乎不需要吃~ 其實我打這篇的本意是好像比較少看到病患本人分享實際交往的狀況 或是遇到可能真的不對的人 會多少代入一些憤怒或是悲傷的情緒 我想説的是，和一個像我這樣的人交往其實有點像是養鱷魚(嗯我覺得鱷魚比較符合敘述) 就是這段關係不可能不傷害到你，然後要有心理準備可能投入大量的時間在上面， 且不論以怎樣的形式結束關係對雙方都會有一定傷害， 最耗磨人的是，很多時候你的伴侶不會是 個可愛的樣子 但是喜歡的人，就是喜歡 以上 對 我很少不吃藥 少數不想吃藥的時候都是心情極度低落覺得藥治不好的時候 所以我才説不吃藥的其中一個原因會是自我放棄XD 就是已經有點不想好了 你很堅強 你守住了最後的底線 如果我是一個人的話 應該不會活到現在 根據你的敘述，且相信許多人都這麼跟你説過：在你的案例中，最糟糕的人是他。 我們就像是得了心理上的癌症，如果不好好治，更甚者繼續抽煙酗酒不善待自己的身體， 就算不死也活不長 現在他就是那個摧殘你心靈的煙酒，若你戒不掉他，你的心會腐壞得更快 對，我是一個幸運的人，也許沒有什麼資格給你建議，我也沒有什麼資格讓你不要死，命 是你自己的，我只希望你能在死之前，把所有心底深處的todolist全部完成，沒有做完 千萬不能死，撐著一口氣都不能死 請記住，抱著失望與遺憾的死亡是最不值得的 不是 有病的人就該治好 然後正常生活 哇千萬不要啊 我以為這很勸退了 拜託一定要想清楚 他沒發作多久了 還有吃藥多久了 兩個月太短 憂鬱治療時程至少兩年以上 發病時才吃藥都只是心理作用跟一點助眠效果根 本沒什麼用。這是有按時服藥下的狀態嗎？。拍拍..。拍拍　希望你現在已經好多了。QAQ辛苦你惹。辛苦妳了。辛苦了　不過藥吃了不能中斷喔（你應該也很清楚）。大多要等幾個月才會見效　我當時大概等了半年。那段期間我沒有男朋友　父母說不要害家裡變陰宅。我如果做你文中這些事情　沒人會來擋我　也沒人幫送醫。所以我只能乖乖吃藥　默默等藥物生效。我當時是從來沒有自殺過的憂鬱症患者　有點不像憂鬱症。藥生效之後我開始認真覺得憑什麼我被虐待是我該去死XD。真的辛苦了也希望你走出那些日子了。不過生效前還是有醫生跟朋友們的鼓勵。醫生看我家人那樣，自願說當我的新媽媽，很感謝他。我覺得我也算是很幸運的人，不然大概也是早就死了。好想看煞氣56回原原PO這篇。說真的我覺得我是個性比較兇暴，我真的覺得被人欺負致。病的狀況實在不該死阿。善良溫柔的人才會自傷。。拍拍。辛苦了。你很棒喔真的。兩位都好辛苦，到這個程度的痛苦一定很龐大。。恭喜妳走過來了。男友根本天使。就連不要自我放棄也很難啊... 辛苦了。n大要看醫生也要離開那個對象。他看起來是寄生在你的。痛苦上，來發洩自己的痛苦。不單純是照顧到累了而已。。這麼說吧，n大像落難而渾身髒兮兮的狗狗，但你的對象。是吸血的跳蚤。n大你好好看醫生，會重新變回可愛的毛。毛狗狗，但對象仍是一隻吸血跳蚤。所以似乎妳現在比較。狼狽，但其實你才是人品比較值得活下來的那一個。但不。擺脫吸血跳蚤的話，康復會比較難。或許你現在暫時無力。擺脫他，但持續就醫，等你回復到一定程度你就會有離開。他的勇氣。。https://i.imgur.com/s0SWfe0.jpg。想呼喚某位L開頭的版友 覺得n大跟她自述的遭遇有些類似。推上面t大 太可怕了。謝謝分享 辛苦了抱一個。妳比我之前還嚴重，哭哭。為啥他會打你你不跟他分手？？？？。辛苦了。真正包容你的人會愛你一切 前提是不包括躁鬱症的人。別把情緒勒索當愛你的表現。對推文那句「真正包容你的人會愛你一切」感冒+1，希。望原原po不要因為這篇又產生粉紅泡泡。真愛。最近認識一個自行停藥但憂鬱症也幾乎沒再發作了。應該不用再叫她吃藥了吧?。久病無孝子，很難有人真的能包容對方的一切 你要說。世上沒有真愛也行，但有愛也會被病痛、吵架磨損的。給這篇的原PO 活著一定會遇到好事 祝你越來越好~。能夠讓走出來就好了。好羨慕妳男友願意跟妳一起度過難關。長的很漂亮吧？。拜託你抓好別放手了。55樓那位小姐 妳男友不是一直很願意陪妳去看醫生也沒想過。放棄妳，是妳每次清緒來就覺得他怎樣對不起妳讓妳壓力大。怎樣直接分手封鎖失蹤，人家要跟妳好好談又罵人家，這樣。是怎好好陪阿...囧。噓vi。還有他什麼都沒做，不要一直用自己解讀的方式說他對妳很。渣了，妳失蹤人家也被限定要等妳平靜。完全不能有自己的。社交朋友圈，跟一群朋友去哪玩叫找備胎不懂避嫌一直罵，。妳這樣當事人面對妳的心態多痛苦？要陪妳又一直被攻擊毀。謗，情何以堪妳想過嗎？唉...,,。至少這兩個月沒發病 而她也只有發病時才吃藥。妳這輩子之後都不會再遇到這麼爛的人了。然後，沒錯，。妳的狀態越好，妳可以挑的男人狀態也會越好（心理越健。康的人，對渣渣的抵抗能力會比較強）。妳再改善中，給。自己一些時間。。樓上我認識的憂鬱症患者也跟你有類似的經歷。我只能跟你說 最差的狀況已經過去了 接著一切都會慢慢變。好。因為跟她認識不到半年 不過她的確吃藥都是用於助眠。n大啊~ 可能我消息有點片面,所以我覺得分手明明是放妳。自由(因為到會羞辱跟打人已經太雷,不能只歸因於疲憊),。所以,終於都分了,他死活好壞都不乾妳的事了~ 妳要祝福。是沒錯; 但要祝福的是自己!。事實最好是如此....為什麼他的言行明明都沒這意思，妳確。放大惡化他的言行，甚至把前幾任對妳做過的行為直接全部。套在他身上給他莫須有的罪名？算了，回這推文也沒要爭什。麼單，只是覺得當事人打從心底都沒放棄過妳，但妳都先放。棄自己並把他過推開，然後數落他....。試試無麩質飲食。懶的跟妳吵了，一直開yoyosister上o2,汪踢排遣寂莫還在那。邊裝可憐羞縟人，慢慢演吧妳。講100次沒有妳又不信，然後任何言行都沒惡意通通被妳解讀。成惡意，當初可是跟妳說能陪妳看醫生，不會隨便離開， 妳。說就是覺得妳有病就分手封鎖一個月才跑出來說想冷靜？？。？。問妳阿，別人都沒放棄妳，妳在那自我放棄還形容對方很渣。是？。請問當初說有女朋友就不會單獨， 去哪也會報備，然後有問。題都尋問妳， 並強調妳care什麼妳講我就避免，結果妳說可。以，然後情緒來分手失蹤，不爽就回來罵不避嫌是在阿囉哈。哦？到底哪裡對不起妳阿，妳還在o2,汪踢找伴是在？？？。那是詢問妳好嗎，妳不行我尊重就這樣而已，為什麼搞這麼。復雜呢.....每個人本來就不同習性個體，如就是把妳放心上。才會問妳想法。妳覺得我真的對妳不夠好，總是曲解我好意。，把它說成惡意，然後想找其它"妳說的病友"交往，我祝福。妳，跟妳在一起時我問心無饋盡心盡力了，現在我還單身，。不要總是把一群一起看球的球友當做我女友。明明我們開心看球也很快樂，是妳總森氣氣把我推開說分手。封鎖好嗎=.=。今天滿場我旁邊安插坐我球友的女鵝，妳不要再亂想了，我。會暈倒，我跟她差一輪多，我胃口沒這麼好。還有妳住院誰天天去陪妳，下雨天誰幫妳送便當，這些好妳。都不記得.....。就算妳生氣亂說話，我第一時間還是想著妳安危，想回到家。沒，然後總說我愛惹妳......有誰會這麼無聊故意去惹對方。嗎？.....或許妳的點我不清楚，但我沒不願意陪妳不跟妳溝。通好嗎？是妳都覺得我很爛嫌妳...呃...。我旁邊很空欸，歡迎哦，別亂想。^_^。過去就過去了，兩位施主放下吧。終究是不圓滿在這裡吵也沒有意思了。。曾經我也以為可以用愛跟陪伴來治療她的病，甚至想過回。台灣後就買房求婚。。無奈在某個夜晚她靜悄悄的走了，本來一直睡在身邊的枕。邊人就忽然消失在世界上了。。幾個月後才知道她回台灣老家了，而當初就留我一個在國。外徬徨失措。但都過去了，那種一輩子都不會忘記的恐懼。感，我也只能強行封在心底深處了。總之，放下吧。有病就吃藥，別來情緒勒索我女友。a大，拍拍....我懂妳心情