原文恕刪 本來想推文就好，但是發現好像會講很多，就還是回一篇 我以前也跟原po女友一樣會這樣生氣，可能她是自己打算你出門時打給你，跟你聊到你開始諮商，所以才會有覺得聊天時間被壓縮的感覺，可是你女友沒有先跟你說她想這樣做，就擅自決定你的這段時間就是要這樣，有點控制狂沒有安全感，你女友也滿需要諮商的 剛跟男友交往時，我也曾經被男友說我很像控制狂，會很在乎相處的時間長短，那時我是覺得因為可以相處的時間很短，所以要珍惜不可以浪費，也對男友沒跟我聊天時在做什麼很沒有安全感，也有跟男友好好討論為什麼會這麼沒安全感，又想把他所有的時間控制在手上，我自己得到的結論是因為對彼此生活作息跟時間觀念還不夠熟，我男友很愛摸魚，本來大概8點會打給我，他會在那之前可能跑去跟家人聊個天看個電視、打個手機遊戲，發現要打給我的時候就已經9點左右，而我是會把一天行程劃分很明確，中間不太有模糊地帶去做別的事，所以剛開始男友沒有在我預想的 時間打來時，我會很緊張很焦慮他發生什麼事，等很久以後就會開始生氣，覺得他浪費好多時間，明明我很珍惜可以聊天的時間的，他卻是讓我覺得好像很不在乎 後來是了解他真的只是很會摸魚，再加上他也會找我一起打手機遊戲、介紹他生活周遭的人事物給我，理解他這段時間真的沒有做什麼不該做的、對不起我的事，反正也只是聊天，又不是上班打卡，哪需要這麼在乎準時與否，就不會再對這種事情生氣了 。推推 我覺得這篇開頭可以幫前幾篇那個舉例太爛的補血。但我覺得像自己是規劃分明的人 跟沒有明確規劃的人在一。起真的會很不爽 每次問男友 下禮拜幾有沒有空 我們去。哪裡哪裡 他都說前一兩天再問他 因為他出門很看心情 如。果沒想出門的fu他就不會出門 可是我自己行程都是要提。早安排好的那種 我反而是突然叫我出門我會不爽的...所。以這種向性在一起真的很痛苦 還搞到得去諮商...何苦呢。與其花時間生氣不如多了解另一半的作息，來說更有意。義，很讚的分享！