大家好，我是原po 真的很感謝很多人的回應 沒想到還請出講師來幫忙 真是受寵若驚 在這淺水淺了這麼多年也不知道是突然哪根筋不對 就跑出來詢問了 各位的意見我都有認真在看 怕有沒感謝到的會抱歉所以就不一一述名了 非常感謝認真回應的大大 1. 其實youtube的話題不是開頭是這中間 只是想說其他的問題也沒幾句就先拿這段出來說明 至於請問的確是出於禮貌 因為認識沒兩天想說太直接會不會讓對方覺得我們沒那麼熟而反感 真沒想到反而是加了反感 呵呵 2. 我的確是犯了只問問題而沒有分享的錯 我會好好的想想要怎麼改進比較好 3. 得失心或許也是一個默默影響情緒的問題 我也會好好的調整 若以上跟神人想跟我表述的有所出入 請不吝賜教 至於增進人生相關的我也會好好想想 不過我覺得這又是另一個大的話題了吧 我在第一時間看到M大等人回應了之後 有用類似的方式回應對方 的確對方是有比較多的回應 之後詢問對方也表明了我的對話很無聊 所以...後面也因為...就先不說了 感謝大家跟再改進嘍 最後再一次感謝認真回應的人 真心感謝 Ps.都有ps了還是有來亂的人，不知道這篇的ps他們看不看得到？ 。我聊天都會用請問，不管多熟，對家人也是。據說太有禮貌別人會覺得有疏離感的樣子。我本來有回你文但後來覺得我溝通能力比你差沒資格回。然後我也是很少主動分享，比較常問對方問題。我是女的，連女生朋友都覺得我很無聊，但說真的我也。覺得很難像她們那樣子聊天。祝福你的狀況順利解決。我第一次能體會到女生對男生說“你人很好”是什麼意思。就是你真的很棒 很有禮貌 但真的很無聊。我跟外國人溝通的時候有禮貌她們會當成因為我學外語就。是先從有禮貌的說話方式學起，會體諒我而沒發現我本身。連講母語都這樣。但有時候還是會有人提醒我不要那麼有。禮貌，因為是要當朋友不是需要客套的關係。。這是為什麼我的外國人朋友比台灣人朋友多一些且熟一些。互相勉勵加油