今天也不討論誰出錢了， 為啥有些女生會要求房子只能有她的名字？ 不是共有最好嗎？ 房子拿來住的，為啥一定要女性獨有？ 今天不管發生什麼事，誰也趕不走誰， 譬如男生工傷不能工作，女生不想跟這男生過了，這樣男生也不用擔心自己被拋棄沒地方 同理女生也不用擔心被男生拋棄。 這不是很完美保護雙方嗎？ 為啥有女的想獨有，只能有她的名字？ 這解釋不通啊？ 問題這現象不算少數吧？ 我是遇到其他人感到不可思議啊~ 有些推文感覺就是這樣...不忍說~ 對啊，我才覺得很怪， 如果說居住安全感，那共有就行。誰也趕不走誰，誰也不能單獨偷賣掉... 如果女生還考慮到賣掉錢全拿走那就很怪？ 買房錢，我男方全出或是男女均分，不管如何都不應該考量到賣掉後女方把錢全拿走？ 所以幾乎所有可能都是共有最好... 所以有女的要求只能獨有女方名字，已經不只是安全感，還有很重的自私考量？ 是啊，你說的就是挺直白~ 不是我喜歡的，而是週邊多少聽的到這種聲音~ 我就想女生究竟要怎麼說通這事？ 就像我上面補充的... 原來如此。 也對，不應該牽扯到年齡，因為提出這種過分要求的確實是年輕的也有。 沒錯，我覺得是有些男的沒自信，讓這樣的事發生。。是你另一半嗎 這不是選擇問題嗎。跟她講阿，跟我們講幹嘛？。我都買兩棟 一人一棟阿 你這啥窮酸想法？。婚前不要一起買房，省得分手要處理一堆事。一棟房都買不大起的可憐蟲才會在意這個。一棟不夠登記，你可以買兩棟阿。共有比較笨吧，把一生一次的首購機會用掉。阿你不會找願意登記你名字的喔。其實婚後財產就是共有，登記誰的名字沒有差，而且男方。如果可以拿出都是自己出錢的證明，就算登記女方也沒有。用。但婚前就算登記那一方的哦，所以不要傻傻婚前登記。登記誰很有差，賣掉錢拿走 你只能討債權。要是有錢買二房 你還需考慮首購？。一樣米養百樣人啊。因為她夠不要臉啊。因為你只找得到這種女生。安全感 懂？。約定分別財產制很重要。看到版上那麼多覬覦別人房子的大齡阿姨還不明白嗎。很多人不是這樣阿 你喜歡的都這種女生有什麼辦法。他愛是你還是愛房子。這沒什麼好說通的阿 大家不喜歡這種就自然會被淘汰。就像一直戰女性的男性也會被淘汰 一樣的概念。因為覺得誇張才會被拿出來上網講，大部分夫妻共有或是女方。自己結婚前就先買房的不會拿上來講啊。因為你是以公平的角度去想啊， 但是有的人是只在乎。她自己不在乎別人去死的啊！ 你不是自私鬼， 卻一直。扣問自私鬼為什麼這樣想，自私鬼會覺得你很煩，先把。你打成異類再說。你放心啦這種女生不會找你， 會去找盤子，而盤子很。願意登記給她的。有人真的很無聊，把覬覦別人房子的跟大齡阿姨綁在一。起， 但是事實上我看到的都是小女生才在吵登記，阿。姨們這年紀該有的都有了。你要讚女生就不要只把阿姨分出來，嫩妹當公主寵，。公主都是你們養出來的。當然， 阿姨看到嫩妹吵就有用， 自然也要跟著吵就是。了。難道你看到別人有吵就有糖吃，你阿呆不吵嗎?。喔.....。其實..看po自己有沒有想要娶到這樣的老婆了。女生全出男生想分一杯羹太無恥了，自己去買不會？。關鍵在如果男生遇到交往多年的女生提出這樣的要求時。有沒有那個GUTS提分手。買兩間一人登記一間+1。我爸買房都是主動登記在我媽名下，問他為什麼，他就說不。都這樣（我媽對錢沒興趣，完全沒提過要登記給誰，是我爸。自己用我媽的名字買）。她要找個供養者謀取安全感啊。戰起來。R大媽媽是好女人所以R爸才會放心登記吧。我跟先生各自有房 沒吵架過這個。反觀一堆還沒結婚就主動開口要求男方的垃圾台女。婚前登記這種意圖還傻傻入坑只能說活該啊。這類型女人眼裡只有錢跟利益，聰明的男人。才不會跟這種女人結婚好嗎？。自己選的。還在想著跟女人講道理，太淺。自己眼光差只能挑這種貨色。我不知道 不知道自私公主病在想什麼也不知仇女男在想什。麼 只能說討厭就遠離他們。都是當出來賣的 不過價碼是一間房。男生也會沒有安全感 有人願意主動給是他的自由。明明就有很多不是這種的女生，你眼光可能有問題。婚前協議簽一簽比較實際 大家一起出 照比例分。也不要都不出錢 很沒參與感又想拿大份的。台女幾乎都這樣啊 敢不敢表明而已。也不要全出 到時要分又不甘願。買兩間一人一間+1。貸款頭期款什麼都平均出。https://i.imgur.com/hHrc2ZC.jpg。很多認識的都怕這樣分不清 婚前長輩贊助先買一間自己的名。字。台女就是自私啊。來騙錢的。不爽不要結，讓這種自然淘汰啊。共同持有最不會有爭議。直說你就是要鞭不好嗎~。不要一起買，錢都自己出，貸款自己繳！。她自己買的關你屁事。拒絕阿。誰買誰出錢就用誰的名字啊，共有買不了第二間就一起。掛。噓 snow0112: 女生全出男生想分一杯羹太無恥了，自己去買。我開始懷疑是不是反串帳號了。沒要保護男生，純利用而已。這就好像是在說 男生全出 女生只想掛她名子下太無恥了。女的婚後給你戴綠帽，你繳錢買的房子，也要送給她。。對她的保障啊，萬一那天男生外遇，她又沒上班沒存款的。啊財產婚後就是共有制。呂牲：安全感啦。因為自己買不起 想佔人便宜。綠了你的時候才有財產可以拿啊。問她媽啊...這種價值觀大都是她媽給的。男生的安全感也很重要喔>_^。恩我老婆房子登記就是她的名字......任命吧。廢話因為 是老婆現金一次買的房子 當然是她的名字啊。跟男女有什麼關係。單純找錯女生；外面還有很多能共享分擔苦樂的女生...。為什麼是共有 誰出錢買就誰的阿 怎麼不去搶銀行勒。因為她是女的 不為什麼 別娶不就好了。現在台女就是騙男人財產的啊 買斷叫娶 買鐘點叫嫖。安全感。你是不是想引發仇女系列文？感覺已經炒膩了。安全感啦。仇女文已經冷飯熱炒了你還發 有夠好笑。有些說身邊沒有的 老實說真台女也不會蠢到平時。會表現出來阿... 就像渣男不交往或不是好友怎知渣。分手。男女問題我一律支持分手。男生可以再賺的意思阿 他們不想自己買。就用安全感當糖衣，裹著自己的貪欲呀！。萬一被外遇離婚 至少還有東西拿。https://i.imgur.com/hHrc2ZC.jpg。跟風還腿這麼久，可撥。怕你出軌吧。台灣女權獨步啊，沒出錢也要你掛她名字。我買兩房 一透天自己 二大樓老婆 這樣就不會有的沒有爭。議。一堆智障推文......放暑假的關係嗎？。他會跟你說這樣才有安全感。不爽對方的要求 為何不分手?。好手好腳保障個屁XD 自己去工作啊 憑啥不用工作獨爽?。有些人行為就是機車 但卻有人在護航這種機車行為 顆顆。你可以換一個接受共同持有的。不然可以掛我爸我媽的名也行。錢她全出啊。可悲啊 連你這種仇女仔都沒考慮到女生出全額買房登記在男。生名下的狀況，性別平等還有很大需要加強的空間。錢都女生出的 你們男生要分什麼名字 噁男名單+1。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。為何只能選台女？烏克蘭、俄羅斯女有選過嗎？ 試看看找。外籍交往看看吧。因為她準備離婚啊。這現象哪有不在少數。自己選的啊，怪誰，不會選一個願意共有的嗎？。真的沒有一堆女生要獨佔，是你認識的圈子都這樣吧？但我。都AA所以也不懂那個心態。人家是女生。這類女生有兩種，一種活在父權觀念下，一種就是單純的賤。母豬破婊子。台灣女拳你敢挑戰？有膽量。啊 哈哈哈哈 不要結婚最棒了。單純討論登記個人或共有的話（不談誰出錢問題），登記。個人的好處也包括老後用來以房養老，產權單純的才能辦。成功。共有好處就是防單方面脫產吧！至於離婚財產分配。是否受登記影響，那超出我理解。。我媽就登記她名下，不過我爸有賭博酗酒破產黑歷史，所。以我覺得可以理解，。不會叫他自己的房子自己買嘻嘻。少數啊，因為遇到這種的我都投分手一票。怪女，非正常，最好遠離。錢如果全部都是她出的我沒意見。我都買十棟，都我的名字。解釋的通這世上就沒有單身者了。誰全出誰名字。通常是為了給對方保障 嘻嘻。離婚後才能佔有房子。要寫自己的名字請自己賺。因為有盤子會直接登記給她阿