: : : 在21世紀，講究人權的時代 : 一個女生付出感情談戀愛 : 一個女生在感情上失利導致離婚 : 一個女生不是處女了 : 然後就被形容成一個需回收物 : : 然後這樣還會被推爆 : : 我真的是各種黑人問號 : : : 各位常常在推文下留言酸人家女權自助餐 : : 卻連女生的感情付出、性自主權都不能尊重 : : : 連動物都不會因為母獸曾經幫人家生過寶寶而歧視人家 : : 人類倒好搞個女性歧視還眾人支持 : 其實男女都差不多啦 女生也一堆用詞可以拿來嘴男的 什麼媽寶 豬隊友 噁男 甚至女生罵女生一樣用詞繽紛 婊子賤貨都能用 如果要照你這篇的標準這些詞都不能用了 但事實上鄉民還是一樣用的很爽阿 這種既定成俗的東西是很難改變 還有小生說回收業者也沒問題 以婚姻的角度來說 那位媽媽確實是已經歷過一次婚姻了 那她就能算是舊品了吧 以你的標準也能說回收了 就是拖油瓶稍微難聽一點 但重點不是在詞本身 而是當下使用的意境 況且你也沒資格出來打著大旗限制別人的想法 。你的最後一行話，也適合用在你沒必要po文表態不認同他。的想法啊。。既然你都有資格po了，他的資格應該也不需要有你判斷。。不能用拖油瓶這三個字蠻沈重的 爸爸不養的小孩 媽媽也叫。別人幫忙養 為什麼不能說拖油瓶? 又不是沒爸沒媽 再怎樣。也輪不到別人他的爸爸媽媽養他 自己都不愛自己的小孩了。難怪一堆小孩會被虐待 這種父母是回收命 是不是也要怪小。孩 每次看到這種親子只會認為你們根本命運共同體。以前ptt講回收是泛指一種女生， 是在開玩笑自嘲用的。， 現在只要人家離過婚就廣泛的使用這種詞， 而且只。針對單一性別， 覺得ptt水準低落很多了。很少聽到男的一直換女友，然後結婚還被說回收的，。但實際上照你的標準那男的也舊了啊。不過同意意境啦， 原文那個女生人不太好，所以罵起。來蠻爽的。換另外一個個性很好但離婚的女生，還說人家回收就有。點過分了。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ