有一天，我來到一個老人家中。 因為職業是自由撰稿作家， 所以我需要多一些取材來作為靈感來源。 老人： 事情要從我交往過的五個女友說起... 第一任，是高中的別校學妹。 她是個外貌普通但活潑的女孩， 很喜歡跟我膩在一起，但也常常跟社團同學玩在一塊， 後來分手是因為她喜歡上社團學長。 第二任是我大學同班同學， 她是個保守且文靜的女孩， 其實她沒什麼不好， 只是因為宗教緣故說她只接受婚後性行為， 交往三年後感覺沒什麼激情，自然就散了。 第三任是我交過最漂亮的， 是保險業務，人美幽默又會說話， 我很喜歡她，但是她很缺乏安全感， 對我極端控制， 後來受不了就分了。 第四任是一個護理師， 外型跟脾氣都不錯， 之前她交往過幾個男友，但我已經不太在意， 我們曾經論及婚嫁， 要不是她原生家庭有一些在婚姻上的要求不合理， 不然是有可能結婚的。 第五任是我現在的妻子， 她以前是是銀行櫃檯， 我們是在經常去的便當店認識的。 她其實是一個很平凡的女孩， 不是一二任的處女， 沒有第三任漂亮， 皮膚也不如第四任白皙， 雖然我們也會吵架， 但是總能找到一個解決的方法， 維持互動，保持信任， 我們結婚到現在已經四十五年了， 家裡的事情，她一直打點得很好...... 聽到這裡， 我放下筆記本，打斷老人的話： 嗯......我能從你說的這些感受到你對每一任的情感， 但是當初您聯絡我的時候， 說是要分享神奇故事，請問到底神奇在哪裡呢？ 老人笑了起來，接著說： 最玄的才正要跟你說呢 我在升上高中之前，曾經被家人帶去廟裡拜文昌， 拜完後，我正在找廁所的路， 走著走著踢到了一根手杖， 這時候角落有個微弱的聲音，要我幫他把手杖撿給他， 我照辦之後，戴著紅帽的手杖老人告訴我他是月老， 我幫了他，所以他可以回答我一個問題 我：那麼......你問了他什麼問題呢？ 老人：我問他...這一生我會交往幾個女朋友？ 他算了一下，伸出手指告訴我五個 結果你看看...還真的應驗了 這事情我一直沒告訴其他人， 如果可以的話，希望幫我寫一篇回憶錄......。 我說： 既然有了神仙的預言， 那當時你是怎麼看待前面四個女友的呢？ 老人： 阿因為知道她們不會是我的最後一個， 雖然在一起的時候也滿開心的， 但她們都有跟我理想條件不符合的缺點， 所以就好聚好散，讓她們去啦...... 我再問 所以您的現任妻子一定是各項條件... 都符合囉？ 老人說 她？哈哈哈......一點都不符合阿 但我知道了她是最後一個， 很奇怪的，很多事都會自己找到出口， 我覺得這就是...命中註定啦 告別了老人，為求真實，我來到了那間廟宇。 我：聽說你們這裡的月老很靈驗？ 住持：還不錯唷你要拜是嘛，來來我教你... 我：噢不是不是我只是想寫個文案...宣傳啦 請問你們這裡的月老是戴紅帽子？ 住持：沒欸，他沒戴帽子 我：那有拄手杖嗎？ 住持：也沒有，他是拿姻緣簿跟筆的。 這個時候，宮廟內側有個身影緩緩走過。 很像是老人說過的那個月老形象 我急忙問： 那那那...你有看到嗎？ 那個是什麼人阿？ 住持一派輕鬆地說 阿你說明仔噢，他只是一個神經病啦 。 阿達阿達啦。 那瞬間，我好像突然明白了什麼。 : 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : 請問各位的看法是如何？ : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg。喜歡這個故事XD。推一個。　　　　　　好文。。讚！。文筆好。超機車但是我喜歡XDD。優文。不覺得最後看到那位跟老人指的月老，年紀不符嗎？如。果當年已經是老人，又超過45年了，怎麼可能還在？。老人穿越了cc。有創意XD。有創意推一個XD。推。好文好文。哈哈