: 我家非常普通 : 雖是單親家庭但從小沒餓過 : 男友家是大家庭 : 自己家開公司 家境還不錯 : 之前就有帶過男友回家幾次 : 昨天換我首次拜訪男友家 : 帶了他們喜歡吃的餅 : 還有要送他姪女的小玩具 : 本來很擔心他們會有有錢人的氣場 : 但實際拜訪沒有 就是一般很好客的人家 : 我的表現應該還算不錯 : 他家人還滿喜歡我的(我回家後男友說的) : 他們家擺了很多水晶礦石什麼的 : 說那是他爸的興趣 : 都會看直播之類的趁便宜下手 : 男友送我回家前他媽媽拿了一顆石頭給我 : (好像是瑪瑙) : 想當然我一定狂推說不要啦謝謝 : 男友也一直幫我拒絕 : 可是他媽媽就硬塞給我男友叫我帶走 : 說他爸買太多了叫我幫忙消 : 男友說他們家對投緣的朋友也會這樣 : 而且他媽媽已經盡量選比較小顆的了 : 我剛出社會 歷練還不足 : 也是第一次這樣拜訪交往對象的家 : 不知道怎麼婉轉的拒絕 : 我想說叫男友再拿回去好像也沒禮貌 : 就帶回家放在桌上 : 隔天開開心心下樓想跟媽媽分享昨天的事 : 還說你看那個石頭很像皮蛋耶 : 結果媽媽超級不高興 : 說要想辦法退還給人家 : 我們沒有什麼好回送的所以不能收什麼什麼的 : 我說我已經有拒絕了他們硬要給我也是沒辦法 : 她就說應該要說 帶回家我媽媽會不高興之類的 : 唸一唸我 我就 就哭出來了 : 哭點是我拒絕不了壓力就很大了 : 還被她一直唸我覺得很委屈 : (我承認自己很草莓 : 但這中間還有其他家庭因素 : 像是家母本來就脾氣比較不好 又情緒化 : 講話口氣會很差 但她自己覺得沒有 : 之類等等的衝突... 但這裡先不贅述) : 我本來就很擔心家境差距的問題 : 媽媽之前也說如果人家家太有錢 : 我們是捧不起人家的飯碗喔 : 結果現在又冒這齣 我就更焦慮了 : 不過就是一顆石頭而已... : 現在先把它移到我房間了 : 如果是各位後續會怎麼處理呢？ : 噢對了補充一下 : 我跟男友個性跟觀念非常合拍 : 交往前並不知道他們家的狀況 : 出門約會 吃飯外宿等雖不是AA制 : 但我也會盡量搶帳單輪流付錢 : 沒有想佔人家便宜的意思 直播上買的東西大部分都是假貨 那些東西 淘寶上都有 幾百塊到幾千塊不等 一般水晶專賣店可能都是數十萬的 我想說的是 你帶去的玩具餅乾可能比他給你的石頭還珍貴 不用太煩惱了 說不定被佔便宜了呢 （剛在淘寶上看到一顆長得像皮蛋的石頭只要150台幣 您參考看看） 。蛋形的真的很便宜,都是假貨。我有好幾顆,假貨收了。更不開心,還要還人情。還人情還要考慮要還假貨價、還真貨價,找人麻煩。我也有想到假貨這件事XD 太離題就沒說了。玩具餅乾可能更貴 天啊XD。直播是真的一堆假貨。結果是真 皮蛋