: 兩個月前，認識一個性開朗的女生，原先，我没有很主動，她卻常主動line我，我們就開始天南地北，生活大小事都聊起來，牽手，親吻，唱歌，每天常聊到深夜，日子過的很愉快，直到前幾天，她問我，我們之間適合嗎？ : 她說，她也不知道是否心中有我，覺得我對她很好，但不是她一直等待的人，line雖然沒封鎖，但也不讀不回，看來是她要分手了。 : 不知道我到底做錯了什麼? : 把你心中真實的想法跟女方說清楚吧 自己在這邊猜測一點意義也沒有 另外在你跟女方說清楚自己心中想法時 你要清楚問你自己，對於這一段過程你有喜歡他嗎? 還是喜歡這種感覺而已? 如果真的在一起了你應該負起的責任是什麼? 又該怎麼經營下去? 加油啦好好想，不要辜負了任何一段可能，就算沒結果也不要因此而後悔。 擁有單純、簡單、平凡就是幸福，懂得即得。 那就收拾心態，做回原本的自己，並加強自己的內在(能力) 外在(穿著) 與其在那邊期待對方的回應，不如想想自己下一步該做什麼，GO~。已經說了，她只說感動，就再也没下文了。等等...對方不是說不是他，而且也已讀不回嗎？你去實。習，然後公司說你不錯，認真負責，不過不是我們期待的。人，之後你一直寄email，人資可能有看過（但多半是沒。有），至少你都沒有收到回信，那...你覺得你是被辭職。還是單純沒被錄取？。這時身邊的朋友，是建議他再跟公司說清楚自己的想法，。還是趕快找其他工作？