: 一個月前我寫了這篇文 : 一個月後的現在 我們住在一起剛滿三個星期 : 這是不太平順的三個星期 : 第一個星期我們因為小事爭吵 他說 要不要現在就結束租約搬出去 : 後來雖然決定繼續住下去 但我心裡覺得很受傷 他這麼快就要結束同居 一個月前妳寫文的時候 他就已經搬進去了. 而妳要等到六月底租月到才搬入. 他搬進去的時候 他的行李 他的箱子 甚或一些他選的家具. 他是自己處理 還是妳幫他處理? : 我才搬進來一個星期 連箱子都只拆了1/3 : 第二個星期沒有爭吵 我只是覺得他不像以前那樣愛我 : 以前每個星期固定兩次約會 現在只能免強算一個星期一次 : 第三個星期 我終於拆完所有的箱子 : 當我要把紙箱拿去存放 他沒有幫我 : 紙箱很多有的也很大型 我搬得滿頭是汗 他完全沒有幫我 : 等我搬完紙箱 稍事休息 搬家的包裝箱花了三星期整理 最後要存放的應該是空紙箱. 妳的立場是 他沒有幫妳 完全沒有幫妳. 換個角度來看是 妳連紙箱都覺得人家應該要幫妳搬. : 我開始組家具 這個家具有46公斤左右 : 一個人很難組得起來 而且我也搬不動 很難組 搬不動 但我想要我就買. 買了再嘴同居人不幫. 這家具是妳們一起挑的 還是妳自做主張買的? : 他還是沒有幫我 我連續組了快六個小時 中間還去買便當給他吃 : 直到最後的步驟 我需要有人幫我扶著櫃子的門 我才有辦法鎖螺絲 : 我不得以求助於他 他才過來幫我扶著門 : 組好家具超過十二點 我組家具組得手好痠 還割傷了大腿 : 我接著把包家具的大型紙箱保麗龍拿去回收 倒垃圾 : 並且清潔地上的保麗龍屑 把房子整個吸塵一遍 這時候已經半夜一點 : 他還是沒有幫我 : 我沒有說什麼 但我決定要離開他 妳不得以求助於他 但卻滿腹抱怨他不早點幫忙妳. : 他看我這麼累 卻可以在一旁輕鬆的上網路 : 而且我還做了整整七個小時包括清潔 : 我想他可能缺乏同理心 不瞭解別人的辛苦 : 或者根本不愛我 想逼我自己走 : 不管是哪個原因 我都應該離開他 妳在這邊抱怨對方缺乏同理心. 換個角度就是跟妳在一起 可能要常常被麻煩. 其實我覺得比較可能的真的是 他想逼妳走 或是用這種方式表達他的不滿. 而妳則是硬要在那邊裝忙裝辛苦 然後心理OS對方都不會不捨. 箱子花了三星期才整理完 其實妳家具也可以花三星期裝 有誰逼妳嗎? 但妳偏要上演一齣七小時的秀. 男友真的是 在旁邊上網也中槍 拿爸爸來舉例 意思是 該當孝女 ? 看起來有點不平等阿. 講是講願意出錢住好一點 實際上是因為不想出超過1/2而接受男方選的房型. 原PO大概覺得寧願住便宜的 也不願意因為自己想住好的而出超過1/2. 但又很不爽 男方不願意配合自己提升租金水準租她想要的.。我也很頭痛我女朋友有那種會悶在心裡抱怨我的問題。不說出口我是怎麼知道要幫忙啊，去幫忙了又會被抱。怨為什麼之前不早點來幫忙，啊是不會早點說膩。很多女性都希望你"主動" 像我家老媽也這毛病 常常惹毛我。國外是女男平等，女人好手好腳幹嘛要男人服務。要男人服務的都是父權思想。4樓拿老媽舉例…母湯。46公斤 她都搬的很勉強 男友就比較會搬嗎？。組東西也是一樣，又沒找你幫忙你多事就是瞧不起女人。我都不用我爸說就主動幫忙搬東西 組家具 這也是男女不平。等？。男生本來就活該要會讀心術。館長來搬。同居後整天在一起，約會次數從一週兩次變一次，其實很正。常吧，她居然這樣就感覺男生不愛她了？。這年頭只要男方沒有主動做出某些行為 就有極大機會會被公。審?。推文笑死，所以她應該找館長同居的（X。我老公沒有讀心術平常也很木頭，但我忙著在做什麼的。時候他一定會主動幫忙，不可能一整天無視，這是互相。的，跟公主病與否沒有關係，女方行為固然令人厭煩，。但男.方真的不是毫無問題，兩個人都沒有愛的話分手是。對的。46公斤的傢俱如果要買我一定直接加價請人裝好，自己裝除。非很會的不然一定裝不好，自己吝嗇捨不得花錢就自己裝，。為什麼要男朋友幫？他最後幫你扶門我覺得已經做不錯了，。如果是我連門都不想扶，不作死就不會死。男方原本已請假在家準備幫忙，顯然並非真的是沒同理心又木。頭的人。結果演變成這樣，究竟是先前吵到雙方冷戰，還是組。裝當下發生什麼事完全沒有交代，女方看起來完全沒溝通就直。接下結論說男方無同理心真的很妙啊。。46公斤的鞋櫃？鑲金喔...到底是多大可以是一個女生的重量。拉不下臉的人真的只適合和哈巴狗交往。總是要用「這個人真的夠愛你的話」來當前綴的人，有那個gu。ts和對方說自己到底犧牲了什麼嗎？。而且那個房子的點也怪，兩人合租找個自己不喜歡的？。不喜歡妳要先說啊！。明明完全不能接受的東西，不知道在假裝妥協什麼？最後。還不是自己爆炸了事。。下次組模型，老婆沒來幫忙我也要上網公審。樓上的比喻XD。因為我也只能出1/2 他不會接受我出比較多。他的箱子很多也還在他房間裡 我沒有逼他拆的箱子。我拆完我自己的 只是覺得他可以跟我一起搬空箱去樓下。因為那是星期六下午 他看起來也沒什麼事在忙。我知道要別人幫忙要開口 但是長達連續七個小時的組裝。打掃 很明顯我很累 他都沒有要幫 我會立刻打掃。是因為不想家具的大箱子和保麗龍影響了生活環境。算是我對我們共同居住的公寓的公德心。所以妳沒有開口請他幫忙囉?。覺得 他箱子很多 也沒要求妳幫忙整理雜物 妳花7個小。時 整理自己的雜物 還弄一身脾氣 可見 妳很難相處吧？。培養感情都嫌不夠 怎麼會拿來做苦力吵架？。他第一個星期 就想結束同居 不是沒有原因的。為什麼覺得他可以跟妳一起搬空箱去樓下? 妳不能自己搬嗎。根本不用拆 因為已經受不了妳。這種玻璃心好煩。他沒有找我幫忙 是因為他自己也還沒決定。要怎麼處理他的箱子。我是自己搬啊 只是對同居人整天都沒有幫忙 感到很失望。我也沒指責他沒幫我 他既然沒有開口要幫。我事後也不用自己投懷送抱 主動示好。如果要挑選未來的另一半 對方是不是會幫你照顧你。就很重要 我不想找一個看見你跌倒 也不會主動扶你的人。房子不喜歡乾脆不要同居，至少分手不麻煩，在那邊說甚。麼房子不喜歡看了就生氣，有夠鄉愿。。我有說看了就生氣嗎? 我只是說我不喜歡住那裡而已。人不可以表達自己的意見嗎 我也沒說不住。跟人同居本來就不能事事如意 除非兩個人喜歡的一樣。我只是表明 我不喜歡這裡 但是我願意妥協。你的妥協給人壓力好大的感覺。不喜歡還假裝喜歡才是鄉愿。所以要不要分手啦。煩死。你的妥協讓人壓力好大+1 很像情緒勒索的籌碼。本來就應該是互相妥協 不是一方一直妥協讓步。妥協了還要一直掛在嘴巴上講的 也談不上什麼互相啦。自己回去看你第一篇底下的推文 多少人跟你說了不適合的。對象不用硬要勉強磨合 你執意不聽還反過來幫他講話 飛蛾。撲火的原因甚至說是不想再換對象了因為很累。結果事實證明你的很累根本早就可預見也早就可避免 現在這。樣兩敗俱傷根本可以說是你自己搞出來的。你覺得只有自己在讓步，但或許他也有一樣感覺呀，畢竟你們。生活習慣真的差滿多的。如果你跟他溝通也是不停用“你看我搬到不喜歡的地方，還不是。為了你妥協”這樣的態度，我可以理解他為什麼很快就想放棄。。本來就各退一步 他也可以告訴我他妥協的地方。本來我已經要跟原來我住的房子再簽一年約。是他跟我說他想一起住 一開始我提議的沒錯 但他沒說好。我本來就要跟原房東簽約了 要簽約那天他剛好來找我談。我的想法是 已經交往一年多了 他也說繼續原來的約會。模式 也不會讓彼此更加了解 人都害怕改變。但推延也不會比較好 所以我才會想要試試看 他不要也沒。關係 我也沒說不住一起就分手 或許版友覺得我很急。但我只是覺得不想無意義的拖延。男友快逃阿。不太懂你回這一大段的重點。但我可以想像每次你們有爭執，妳就會拿出上面一大段堵他嘴。的畫面。你是很急沒錯啊 正常適婚年齡遇到不適合的對象都是考慮。停損點先 你想的卻是更進一步看看是大好還大壞 有違一般。邏輯。都已經覺得是無意義的拖延了 同居前也確認過真的不適合。硬往火坑跳的行為得出理所當然的結果 又能爭出什麼對錯。呢。看了推文 這位事主根本無法溝通 大家別再跟她周旋下去了。樓上母湯，我還想繼續看，很精彩......。我上面那段 只是要說明 我沒有逼他也沒有說服他。這是雙方都知道的是 他也不會說是我逼他的。當然我也不會在吵架的時候說這些。說我逼他 完全是網友腦補。他說他不知道我們適不適合 也說繼續分開住不會有幫助。那我的邏輯是 既然不知道 就試試看 如果試的成功很好。不成功的話 也可以告訴自己 試過盡力過了 不必再去想。覺得 看起來 一直是在逼人家 毫無自覺的。房子的事也是，只要租也不考慮自己受不受得了。。沒有逼 他問我 你想住一起嗎 我說我想試試看。但你不想住一起也沒關係 這樣到底哪裡逼他了?。除了第一次我提議 之後都是他來找我討論。他不要的話 就不來找我討論就好了 我都要續約了。所以為什麼你的公德心要他幫忙啊？各種不懂，如果是你。好好拜託他我還能瞭解，但是你明顯就是要他通靈啊。「不管是哪個原因 我都應該離開他」妳自己的發文欸，現在。說我們叫妳分手很奇怪XDDDDDDD。我的公德心是維護我們一起住的家的整潔。你們如果看到家人在忙 會不會幫忙 需要通靈嗎。他已經不把你當家人了，你不要以家人的角色要求他。差不多是室友。我媽就是弄廚房 衣服不準我跟我姐上去碰。我跟我姐也是會互相看對方自己做事 要幫忙就開口。為啥妳的不爽不滿 都要男的去吞下配合妳所期望的？。說難聽點 他是人不是狗 也有自己脾氣 那種所謂。工作習慣OK又好好先生超體諒超遷就女友的。可能100萬個男性都沒有1個。這女的同理心又在哪裡? 愛講同理心的多半只是要別人同理