: 小弟我因為受夠了20多年沒有交過女朋友、沒有和女生約會過，因此下定決心開始搭訕女 : 生，而終於在昨天有了人生中第一次約會（雖然不知道算不算成功的約會） : 我現在在德國念書，在開始搭訕之前，和不少朋友（包含女性）聊過，基本上每個人都認 : 為搭訕很好，特別是現在越來越少人敢鼓起勇氣去搭訕，非常值得鼓勵，才開始對搭訕的 : 想法有所改變，因為以前在台灣上學時也搭訕過幾次，不過都不是很正向的回饋，基本反 : 應都是：痾，你是誰、你想幹嘛之類的，但是這幾個星期以來，雖然被我搭訕的女生基本 : 上都有男朋友，不過90%以上的女生都非常高興我向她搭訕，甚至有幾位鼓勵我持之以恆 : 、再接再厲，一定會遇到對我有興趣且單身的女生 : 如題，為甚麼台灣女生普遍對搭訕的印象不好，或是不太接受？ : 台灣治安比國外好非常多，照理來說應該要比較安全？ 好窩 男同性戀搭訕你也請你一樣開心接受窩 : 還有想知道各位女生對搭訕的看法 : 補充一下，我搭訕時都有注意禮貌，人家拒絕我就走掉了，也是有要到幾次聯絡方式，雖 : 然沒有成功約出來 : 還有我是想認真討論，不發八卦就是不想要沒錢、不帥、不是洋屌這種答案ˊ口ˋ 你都挑正的才考慮搭訕了 你長得不帥這種理由為什麼不願意接受? 即便那也可能是答案的一種 情境1. 聽三句話知道是直銷 情境2. 賣東賣西賣愛心筆.....etc 情境3. 要是你迎面而來一位一知道是男同性戀的人(完全不要在乎為什麼知道他是GAY的情境) 跟你要LINE 四處用眼睛探你全身，你完全知道他對你有意思 然後一直訊息騷擾你 請問你的感受是.....? 奇怪了你可以看別人正騷擾別人 別人就不能看你醜拒絕你4不4 你可要求別人長漂亮別人不能要求你長得帥? WHY? 。人家問女生被搭訕，你提男同性戀，真是麵非麵。搭訕者目的都一樣，你的感受怎麼樣？。你才否麵