: 後來出社會之後她有表達過對我的好感 : 我也只能說不適合，心想:憑什麼妳的青春年華就要拿去跟垃圾一起共渡，年紀大了想 要 : 穩定才想到我。 大家嚎。 男人呀， 不要覺得女森被玩破了， 才來找你， 你覺得人家已經玩破了， 雙腿合不攏， 這種遊戲人間的女森， 又何嚐不是把你當作備胎， 撮合撮合看看呢？ 說實在的， 這種女森來找你， 那也只是因為你的價值， 在你的努力下， 終於讓這個女森看到了， 你們彼此的相交點， 這樣的女森願意讓妳試看看， 你要是年輕個幾歲、少了些資歷、沒了些錢， 你有那種能力， 讓這種女森對你示好嗎？ 我猜原po敢看不起那個女森， 只是因為那個女森自身條件也不佳吧。 我有認識富家千金、企業主管女， 她們也是敢愛敢玩呀， 也有交過比較走鐘的男生呀， 但是人家女森家裡有錢、工作能幹， 你還會嫌棄這個女生， 跟什麼流氓交往過嗎？ 真正有擔當的男人， 不要老是說什麼當回收業者啦， 人家女森條件好的， 這裡當然不止講外貌， 家世、經濟條件強， 加上真正貌美如花， 就算多玩幾個男人， 你回收的起嗎？ 人家女森還不是照樣嫌棄你窮、醜、弱？ 男人如果只拿比你弱的女森來嫌棄， 這樣不免也是有些虛偽？ 就是今日價不比昨日而已， 前昔你也買不起， 所以今日你也只有回收或不收的選擇， 懂嗎？ 男人唷， 不要跟女森個人條件死亡交叉後， 才來裝個道貌岸然的君子， 有花堪折直須折， 覺得有條件更好的你就去追呀； 女森被玩破你不想回收， 這種馬後炮就少講， 我猜最後一堆應該也是這種情形啦： https://i.imgur.com/6I3tmq7.jpg 跟原po有類似想法的你， 建議你與徵信社密切合作， 不好好調查一下， 你怎麼知道妳交往的對象， 到底有沒有秘密瞞著你？ 我就知道有些人吃著廚餘， 笑說別人資源回收， 真的是大喜大悲的戀愛真智慧(_) 最後， 如果你被一個女森拒絕， 女森拒絕你的原因， 是說你前女友長的比她醜太多， 她不想要一根插入過醜陋女體的陰莖， 進入她含苞待放粉色鮮嫩的陰蒂， 你他馬的不會覺得這女生是智障嗎？ 。最後一段。看起來是處男?。笑死，「陰蒂」能插嗎？。推。XD。推XD。XD。這篇其實滿好笑的XDDD 以子之矛攻子之盾。生理構造.......。最後一段XD也太KB