為什麼這種人的個性會有女生追求啊 我認識的很多都是很積極 很小心的想認識人 然後該做的工具人任務也有做 然後就被封鎖了 不然就是只聊幾句就被性騷擾論 然後永遠不得翻身 然後也有認識個性跟原po一樣孤僻的 整天在問要怎麼認識女生 引述《wz02022 ( )》之銘言： : 引述《philibra (DforDog)》之銘言： : : 先打預防針，自己這樣個性爛到有剩我知道，歡迎大家踴躍開噓給肥宅我一點意見 : : 1.喜歡一個人吃飯，跟朋友邊吃邊聊天也很愉快，但其實當桌面只有自己跟餐盤才是 我 : 既然知道你還跑來這發文 : 去C洽發魯蛇大摩導師文啦XD : : 2. 領域性很強，不歡迎”任何人”進入我房間，這是全世界最安全的地方，不能被 外? : 我弟也這樣 我不知道你跟我弟類似否 : 我只覺得我弟很雞排 整天在劃清界線 : : 3.喜歡隨意的探險四處遊蕩，跟朋友出遊時內心總是覺得處處受限無法盡興，因此我 常 : 不想跟別人合作就當獨行俠 那就左轉C洽 XD : 如果你想交友 交女友 請合作 不要整天在那自己543 不然你跟公主有啥兩樣? : : 4.周圍人常常跟我分享他們的心事，因為我很有耐心善於給建議。然而我對於講自己 的 : 你跟我弟很類似 : 不想講自己怎樣怕給人用異樣眼光看 : 我只能說你沒做虧心事就不用怕 : 講出來大家交流一下做法 有時候會有意外收穫 : : 5.很少看FB從不按讚留言或發文，IG只追攝影作品。因為我不太在乎別人在做什麼事 ， : 那還行阿 你一個人就能生活 : : 當然女友的好處我也懂，各種貼心的舉動、永遠不嫌膩的拌嘴、彈鋼琴的背影、無敵 可 : 你都寫了 : 自戀 END : 你來這裡發文的原因 應該是要如何改正你的自戀 如何把大家跟你一樣放在第一位 : 除此之外 左轉C洽 : : 女生很容易覺得這男生根本心不在焉，”只會想到自己”這應該是每任女友最後都感 情 : : 這些都是我自找的。 : 中肯阿 自戀者 常常自私 : : 欸不是，這種個性該怎麼改啊，誰可以來把我的心unlock 啊喂 : 那就不要自戀自私 就這麼簡單 : 把大家跟你一樣放在第一位 : 甚至把大環境放在第一位 我為人人 人人自然就會為我 : 當你踏出犧牲奉獻的第一步 你才能精神昇華 : 除此之外左轉C洽 XD : : : : Sent from JPTT on my iPhone。臉的問題。真的看臉。看臉。看種族，有的男的就是自願當狗。事實上是某些推文說他也許有很多人追，結果大家就以為。他真的很多人追