: 小妹我165公分，52公斤 : 衣服通常穿s或m， : 從小到大沒人說過我胖， : 只會說我太瘦要多吃點。 : 可是就在上禮拜五， : 我點了兩個車輪餅當下午茶， : 男友就說我太誇張、不節制 : 今天下午茶點了一個跟手掌一樣大的鬆餅，他也說我很超過 : （沒有天天吃點心，但承認一個禮拜大概三天早餐會配早餐店奶茶） : 想問廣大的網民們，兩個車輪餅/手掌大小鬆餅，這樣吃真的很誇張嗎？ 台男真的很悲哀，難怪一堆找不到老婆，看看那個精美的員林公所辦的聯誼 男女參加比60:0 可憐哪 說真的台男有女友、能娶到老婆都應該要好好珍惜，我是不知道還有什麼可以嫌的 女生才吃兩個車輪餅；台男就在靠背靠目，像話嗎?? 像大叔我老婆身高163公分、體重60公斤UP 衣服都穿M 上禮拜很豪邁地在我面前花了20秒嗑了兩個車輪餅 小弟滿懷著崇敬的心並低聲下氣地提醒她注意體重跟健康 沒想到她竟然還敢回嘴 不給我吃晚上我也不給你車輪餅吃 小弟聽到這很不爭氣的再買十個車輪餅，畢恭畢敬的放在她面前讓她大快朵頤一番 奉勸各位台男，身邊的另一半愛吃什麼就給她吃什麼 體重什麼的根本不重要 頂多晚上累一點，多做點運動，體重一樣可以控制的好嗎 何必把彼此的關係搞的那麼僵呢 話盡於此，與各位台男共勉之 。雖然是反串，還是得噓==。來鬧的