: 引述《foam0406 (南山南)》之銘言： : : 出社會真的很容易帶壞女孩兒 : 可能這是真的 : 剛畢業的時候我同事們（不只一個） : 會很訝異為什麼我跟男友出去吃飯要AA : （可是當時的男友還在唸書） : 然後會一副很開心的表情說 : 她男友吃飯都是他買單 : 喔喔然後我們都只是很一般的上班族 本來男生就是要疼女生阿 不然女生幹嘛要跟你在一起 女生就是喜歡享受這種被男生捧在手掌心呵護的感覺 真愛 不需要花錢的這種粉紅泡沫 留在校園裡就好 (講白了 其實也是靠父母間接買單) 吃飯買個單很正常 又沒什麼 花點小錢 就可以讓女友開心 又有面子 我也開心 本來人與人之間 相處多少就有點利益關係 讓女友占點便宜 也覺得還好 柴米油鹽醬醋茶拿個不用錢? 成熟的戀愛本來就脫離不了錢 這很正常啊 : 可是畢業之後真的回頭看 : 很多大學的男生真的對女生很不體貼 : 不會為女生著想的人真的很多耶 : 例：一直盧女生發生關係、 : 很多事情嫌麻煩之類的 人性都是容易為自己著想 但腦袋如果能適時的 站在對方的立場想想 其實兩個人相處起來就會舒服很多 表面上的體貼 像是幫女生拿個包包 開車門 很容易學 但是否真的是體貼的人 不學會站到對方的立場來想是沒有用的 : 所以不能每件事都劍指台女吧 : 然後真的很多台男會無故消失 : 或是眼光很高又很挑 : 論學歷、長相、收入blabla : 明明自己也不是pr80以上的男生 : 但都要找pr90以上的女生 : （要很正的or婚後可以住婆家的） : 呃呃上面是歐兔版遇過的哦 : 感覺有真命天女症的人也不少啊 : 所以這個真的不是只有女生這樣好嗎.... : 不知道為什麼批踢踢總是愛針對女生 我也很重眼緣阿 這是第一關 如果不是我的菜 就是拒絕 無法在一起 女生會挑 男生也會挑阿 誰會想跟不是自己的菜 在一起? 所以這都很自然的 沒什麼 你喜歡PR多少的 就去喜歡吧 這是你的自由 只是你要承擔失敗的風險 單身很久也是很寂寞的 : 而且女生也是會在意男生的年紀吧 : 除非女生是大叔控 : 不然帶一個年紀很大的跟自己出門 : 或是跟姊妹淘見面 : 也會覺得很難帶出門欸.... : （而且大部份的男生都很不注重臉部保養） :所以男生不要再覺得年紀大比較沒差了好嗎 : 你們也是會隨著時間折舊的 : 只是女生比較早一點開始折舊而已 : 35真的是大叔跟阿姨了 : 不要認為自己是男生就覺得35還年輕 : 並沒有 囧 真的 最近也有在做臉部的保養 膚質有變好 感覺女友更愛我了 最近減肥也有成 85kg > 78kg 有加分 感覺很值得 其實也有刺激到 女友想要更認真的做好保養 哈哈~~ : 然後看到有人說 : 女生出社會就只想坐車不想騎機車的 : 的確有這個現象 : 我的同學現在揪出門也會問說有車可以開嗎 : 但我覺得這很正常吧 : 畢竟大家都不是大學生了不像以前那麼熱血 : 出遠程坐機車兩個小時屁股也是會痛的耶 : 然後如果很熱 : 至少車子有冷氣 : 下雨了的話也不用穿雨衣很狼狽什麼的 : 而且這個車是只要有就好 : 管他租的還是家人的朋友的都沒差 : 為什麼這個版要把女生塑造成 : 規定男生都要名下有房有車...？ : 當然如果兩三公里 : 沒有那麼多女生會計較坐機車吧 : 不然難停車也是很麻煩 : 所以我覺得重點不在於有沒有車 : 而是約出門有沒有多種交通工具的選擇 : 我也遇過只會開車不會騎機車的男生 : 然後理由是 : 台北大眾運輸很方便不需要會機車 : 他的理由十分充分我無法反駁 : 但機車機動性就是高 : 只是遇到這個說法真的很囧 有車當然有加分 尤其是下雨天 我也很心疼女友下雨天還要受雨淋 天氣熱會流汗 不舒服 妝會花 有車讓她可以吹冷氣 讓女生舒服 我覺得很好 去大賣場買東西也可以幫忙載 女生採買也比較輕鬆 我覺得車子就是男生展現體貼女生 跟 呵護女生的加分工具 : 我覺得只是出社會遇到懂體貼的男生變多了 : 加上想對交往對象再更謹慎一點而已吧 : 不然付出感情的過程也是很容易受傷 : 很累人的 : 所以比較難交到男友 一切都是緣分 建議多找找 多嘗試 不要放棄喔 祝你早日找到理想的對象 : 以上小小主觀個人看法 : 有點直接 : 但 這是我遇到的真實世界 : : 我有認識一對情侶 : : 女方大學本來是那種可以自己瘋狂打工自己獨立的人 : : 後來出社會後，竟然跟男方說希望他養她XDDD 吵架還抱怨價值觀不同 : : 她也知道男方家本來就不有錢 : : 跟她理性分析她會一臉我不管啦的樣子 : : 這個例子就看出女人理盲的地方，當不滿她的意就會把所有客觀理性條件拿掉，全部 : : 他這樣就是不夠愛我、別人可以為何妳不行、你如果有想讓我們幸福就做得到 : : 操他媽妳媽希望妳考上第一志願妳怎麼沒做到，是不是妳沒有孝順的心？ : : 出社會真的會帶壞女孩子XDD本來勤奮的人看到姐妹有錢男友，一個個找自家男友吵不想 : : 工作惹 : : 幫台男QQ : : Sent from JPTT on my iPhone 男女交往本來多少就會牽扯到利益 男生照顧女生 很正常 我得到我的天菜 我愛的人選擇跟我在一起 這樣我已經很滿足了 仇女的終點不會有愛你的人在等你 最後只有無限的寂寞與痛苦 我家很有錢 我不用上班 送過她四萬多的iphone 對我是完全無感 沒壓力 男女本來就不平等 交到天菜女友才是目的 送錢只是手段之一 你高興用就用 不要用也是你的自由 沒什麼好光不光榮的 撒錢也只是手段之一 能達到目的才重要 女生的天性就是 慕強擇偶 就算你用真平等的方式 交到女友 拿天出現一個 長得帥帥 又有錢的男生 又很會嘴的 來個熱烈追求她 女友還是很可能會跟她跑 女生就是這樣 我早看破了 沒錯 男女天性都會想追求更好的 我完全同意 至少我覺得有女友的日子 過的很開心 很幸福 我覺得孤獨老死 一輩子打手槍 魯一輩子 更可憐 對我這只是小錢 我已經36歲了 轉眼就到40了 再不想辦法 以後絕對難度增加好幾倍 就算手段不光彩 我也不在乎 只要能跟喜歡的人在一起 我已經下決心拋棄了尊嚴 對等這類的東西 我寧願這樣 也不要孤獨老死 一輩子打手槍 魯一輩子 台灣適婚男女人數 男比女多五十萬 代表會有50萬台男 注定終生光棍 對男生而言 台灣的求偶市場就是殘酷舞台 看到我一堆科技業的男性朋友 三四十歲了 愛計較這些小錢 對等東西的人 結果到現在 都還是憑實力單身 結果論來看擺明行不通 況且我還只是長相 身材都後段班的肥宅 36歲也不年輕了 我沒有拿俏的本錢 人不作出犧牲，就不會得到任何回報， 想得到什麼，就必須付出同等的代價。 等價交換 這是我的自知之明 補充 我在星巴克的時候 已經聽過好多次 3到5個姊妹掏 坐在一起 聊天的時候 談到約會誰付錢的話題 開頭大都是 我也可以接受AA制的啦 bra bra bra (有勉強接受的感覺) 討論一陣子之後就開始會嫌男生小氣 愛計較 覺得男生請客也沒什麼 還訕笑男生以為有機會 想約下一次 被拒絕還不知道 為什麼 讓我真實的知道了 原來女生內心的想法 是這樣啊 所以我選擇順從女生的想法 花點小錢請客 打打安全牌就好 送女友iphone我都無壓力了 更何況只是請吃個飯 完全無感 對我來講就只是打打安全牌而已 怕女生嘴巴講不在意AA 心裡又有疙瘩 避免麻煩 你可以反思為何人家寧願跟李宗瑞睡。你的想法都是錯的,你很可憐。你幫台女付吃飯錢,但是台女不願意幫你付一塊錢。可見台女只是把你當成嫖客而已,雙方只是性交易的關係。你可以做個實驗,如果你不幫台女付一塊錢,。男生本來就要疼女生? 那也要看女生值不值得疼!。而且你不給台女任何利益,台女一定會跟你提分手。雙方的關係就是性交易的關係,不要把性交易講成戀愛。我只能說大多數不懂互相尊重的女人是不值得疼的!。反串給箭頭。這是台灣人的常見手法,表面是男女朋友,實質上是性交易。所以你女友有為你付出了什麼嗎。我也交過很多女友,我清楚知道你只是胡說八道。所以你的意思是:男生照顧女生很正常,女生就不需要付出。你只是單方面幫女生付錢,雙方的實質關係就是性交易。......其實原po只是還沒吃過虧而已...(拍).....。願每個人都能保有最初的純真  哈....。如果你不幫台女付錢,台女就會永遠離開你,你不知你可悲。你把性交易說成是照顧女生,所以這就是援助交際,真好笑。我不是仇女,我是用男女平等去處理兩性關係。不過原po我真的勸你要努力一點  千萬不能有人生低潮。我用男女平等去經營兩性關係,我讓很多女生愛過我。遇到低潮時如果無法"疼女生" 你千萬要有心理準備。我只是覺得你很可笑,就是有你這種搞不清楚狀況的人。Taiwanbiru你人真好心。你這種人就是喜歡把性交易的關係講成愛情、照顧女生。"疼女生"人人會  但哪天你低潮了不行了  你知道那種相。對剝奪感對女生有多強烈嗎?。然後再到處說這樣性交易的模式就是愛情，又說這很正常。好可怕這篇。剝奪感會強烈到願意留下來的女生非常非常少。你幫台女付很多錢,但是台女不願意幫你付一塊錢,。所以這就是愛情?這真的是笑話,你肯定沒有談過真正戀愛。原po你只是還沒有遇到過 沒吃過虧  現在才會這樣子想。你以前在學校沒有學到什麼是真正的男女平等和兩性關係。如果我只想用性交易的模式,我就可以同時交往7個台女。我只要跟台女說:我每個月給妳10萬元,條件是妳跟我交往。只要我用這一招,就會有一堆台女搶著要跟我交往,。你不是mxxxxxx嗎 被水桶還可以用分身發文喔。總之,你以為用撒錢換交往很光榮嗎?不想當嫖客就不正確?。我是說某推文 不是原Po。不用上班工作+家裡有錢  不代表不會有人生低潮喔。拿爸媽的錢給女朋友?  嗯....看來還有很多可以體驗...。應該說, 若你真的包養七個, 出現更正的也有可能是。換掉一個, 而不是包養第八個阿。這樣說來, 天性都是選擇更好的, 不分男女吧?。除非有愛(或責任心), 才會堅持。這類台女就是天性臭要飯的。男生也一樣啦，如果遇到正妹倒追，大多的男生也很難把持。的住啦，男人本性就是這樣阿。只是男女要的東西不同而已。男女只是各取所需 就這麼簡單。沒錯 男女關係說穿了就是各取所需而已 喬不攏就配對不成。可是你爸媽不一定想被一個無緣無故的女生取呀。男生拿著父母的資源當自己的給女生取 你說這鍋是誰的啊。搞了半天拿爸媽的錢疼女生  然後不在意錢....嗯嗯嗯..。那ID不是第一天這樣了，妳不用特地去吐槽XDDD。台灣富二代一堆 妳要不要每個都去酸阿 噗。才幾萬這種小錢就叫資源喔  噗。靠爸爸交女友。原來這樣子就可以讓你感覺到酸液  呵呵呵...。靠錢有怎樣，難道長的帥的人 的長相就不是父母給的嗎？。長的帥的人可以用他的優勢，為什麼我就不能用我的優勢 好。笑。你真棒。可憐吶。不是阿 那你不覺得那個女生愛你爸勝過愛你。真棒!! 果然不是自己的錢都不會痛...........。如你自述 你該慶幸你身為既得利益者 能如此揮霍。現實原比原po說的艱辛 台灣女性適婚年齡的未婚比超過一半。表示女生人數不僅比男生少還要再砍半才是能配對的人數。說男生要找好對象很競爭是完全沒毛病的。換個角度想想, 所以那3,5個姊妹掏還在等下一個男人啊。而在同一個星巴克中可能已經有好多對情侶了。破麻都睡李宗瑞