你因為是初戀，才初嘗愛情滋味就面臨分手考驗，不肯放手是可以理解的。 但我只能說，成年人的愛情本來就不可能如學生時代那般單純、為了感情可以不顧一切；成年人戀愛必須同時面對人生中其他必須承擔的責任（事業、原生家庭、結婚/生育規劃等等），本來就複雜得多。不得已時，還是建議以自己的人生規劃為主。現在的天崩地裂心涼怨忿，過兩三年後回頭來看會是雲淡風輕。你們沒有誰對誰錯，只是沒緣而已。 至於罵女生隨隨便便就放手也沒多愛的，我只能笑笑，現代女人教育程度高、工作能力強、自主性強的多得是，女性為愛走天涯這種瓊瑤式愛情的潛預設，早已不適用了。而且31歲在學校當音樂老師，如果是正職的話，女生本身絕對條件極優，九成九是家境好（才能念音樂系）本身能力極佳（知道現在教甄尤其音樂科有多難考嗎？每年全國缺額絕對不超過20個；能進入學校擔任正式教職、而且還這麼年輕，絕對是該領域的佼佼者）。大學助理教授很棒沒錯，但女方恐怕說得上是勢均力敵。這種情況下誰要遷就誰，很難說得準吧。 : 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 自己不懂的事情，要少噓少說話，多學多觀察。 就我所知，新進助理教授vs碩士學位(假設女方有拿到碩士)、年資數年的公立正職老師， 薪水相差應該不到一萬。 而且最值錢的恐怕不是人的薪水本身，而是背後原生家庭的身家。 有這種推文，我就立刻了解男女版水準參差之烈，已經嚴重到甚麼地步。 社會地位當然很重要，無論男女。 尤其是對社經地位、教育程度高的人來說，婚嫁對象絕對不是有人要就好。 XD 到底在氣什麼，本來就沒有說他/她有多愛啊 正確的說，交往才四個月，是能有多愛? 感情是透過長期互動產生，交往只是一個開始，可能越來越愛，也可能越來越不愛。 一對男女，會因為互相承諾開始交往，那瞬間就開始海枯石爛、此情不渝嗎? 愛情小說看太多了吧。 因為有交往的名義，就要有很愛很愛對方的義務，這是民國幾年的愛情觀啊? 我覺得都2020年了，還是有很多人過分美化了愛情這件事。 正是如此。 這就是我覺得有趣的地方。 都什麼年代了，只要牽涉到有一方在工作地必須有所妥協的時候， 還是有許多人下意識、毫不思索的就預設女方遷就男方或老師遷就教授。 事實上，就算教授收入真的勝過老師好了， 此案中女方也並不是理所當然就要遷就男方， 因為他們是感情關係，不是工作關係； 是對等的雙方，不是上司下屬、也不是幾十年前女人通常需要依附男人的傳統兩性關係。。推。音樂系女生本來就比較高級  這是正常的。意思是說出身通常比較優越。進口樂器很貴  培養過程  上課培訓等更貴。能栽培出一個音樂才女  家境不會差。而且大學助理教授超忙 做到要死要活沒日沒夜很正常。這種情況下還想遠距離甚至籌備結婚會不會想太多了。直接幫音樂係貼標籤      ，厲害了鄉民。。我以為的勢均力敵應該會考慮進薪資，音樂老師有領得。比助理教授多很多嗎。轉頭看看今天另一篇學校音樂老師連同推文，恩，極優。。助理教授薪水根本沒多少，音樂老師說不定不會輸太多。。我是女生我覺得她沒有很愛啦，女生真的愛對方應該不是。這種反應。女生的社會地位沒那麼重要好嗎……。「女生社會地位不重要」奇文共賞，哈。。推 憑什麼要女方放棄自己的工作遷就呢。s213092921: 女生的社會地位沒那麼重要好嗎……。這是什麼智障推文？你是活在清朝還是明朝？。哇靠，連女生的社會地位不重要這種話都出現了，還以為現。在是大清朝耶。有種去跟你周遭的女性說妳們的社會地位根本不重要，看她。們的反應是什麼。公立學校教師很猛的。純噓15樓 活在清朝？。女性的社會地位為什麼不重要？。女生沒有實現自我的價值嗎？你憑什麼認為女性社會地位不。重要。還是你覺得女性的自我價值僅在家庭跟婚姻？。補個血。補充原PO薪水的部分，制度正常的私立學校，如果是碩士然。後又超爆鐘點第二年就月薪6萬，寒暑8萬（然後身體也爆掉QQ。)。再補。補血一下好了......大家都在噓推文可是被噓的是原PO。噓推文幹嘛噓到原po啦……。推原po。補血。那個說女生沒那麼愛的，四個月是要能多愛啦？那反過來說原。原po也不是那麼愛也是對的。剛剛不小心按錯，再補XD。講真男女雙方都很優秀所以都必須慎重考慮自己的職涯。最後分手是正常的原推文不知道為什麼忽然都變成戀愛腦。補推一下，才認識4個月就要對方跟自己離鄉背井，但雙方。已經30多歲又不是10多歲的孩子了，早就屈服於現實的殘酷。了。如果是2x歲還可能會有浪漫情懷，3x歲就算了，麵包比愛情。重要了。補血，認識4個月其實未來變數不少，我認識的遠距離包括。台灣歐洲這種，大多都有不短的感情基礎。優質回覆。朝聖清朝人。贊成這篇，能培養一個音樂系想必家底很厚，不必委屈求。全。補血，無辜失血好文。某些推文真的大開眼界 ptt不開放新血註冊 就是放這些負能。量每天活在自己的扭曲價值觀裡發酵潰爛 純推好文。朝聖奇葩留言。15樓想必是學識淵博、品學兼優才說得出這種話。然後推這篇！。鄉民素質正常發揮 一堆推文在那邊叫他找學生妹的。就他們的邏輯 女人的價值就剩下年齡跟外表而已。隨隨便便就分手就是沒多愛，不是嗎？不管是男生女生,如果。中肯 以結婚為前提當然會顧慮很多 又不是扮家家酒。是男生這樣就提分手，也是沒多愛吧？因為條件很好,所以覺。得不用牽就對方，是不是你，有沒有你都沒關係，這不是沒多。愛是什麼？其實愛不愛跟條件好不好沒有絕對關係啦，條件好。的也是有很愛的啦。。那怎麼不覺得男生沒多愛，他還不是也沒為對方妥協。如果還能考慮誰的條件好，誰要遷就誰，那就太理智了，太理。智就比較像交易，而不是愛情了。當然婚姻也不一定要是愛情。啦，當成是交易，也未嘗不可。特別你看越是條件好的，越是。名門婚姻，很多都是交易。。推原po，噓某樓清朝推文。那請問樓上為什麼男方怎麼不能為愛留臺北啊。男生還不是沒遷就對方，自己沒多愛還反過來講。你也可以說男生也不太愛女生啊，原文不是很多人說了嗎？。這個年代要結婚還考慮誰的條件好誰的條件不好，還考慮門當。戶對？這是落伍還是進步呢？。這篇好多清朝人 大放厥詞得好丟臉。心裡想著我的條件也不比你差，我為什麼要遷就你？就是不夠。愛啊。這種到底是進步還是落伍呢？。推。你說女性不該是男性的附屬，這我同意啦，但是你說那是因為。能力或者條件的關係，那我就不同意了。我覺得不管能力好不。好，條件好不好，女性都不應該是男性的附屬。。a大腦補女方的想法了，而且愛情跟進步落伍有什麼關係XD 作。為一個成年人，只考量到愛情，太不成熟了吧。。女性不必為了不當男性的附屬，而拼命把自己弄得很強。。推。我並沒有說交易性質的婚姻是錯的喔。推你~。推。幫補。崩潰幾點的。不是我腦補女方的想法，我是針對文章還有推文中大家的說法。來討論。女方怎麼想，男主角也不太清楚吧？女方說很愛他，。男生就真的相信了嗎？推文不是有人說：看他做什麼，不要聽。他說什麼。。就大家討論而已啊，怎麼講話多了就叫崩潰？推文只寫一個推。字，或者只寫兩個字崩潰，不是很無聊嗎？難道你們都沒有自。己的想法嗎？。原po那麼辛苦回文，他有什麼地方你不同意的，可以提出來討。論啊，你兩個字崩潰就把他一篇文章推翻了，不會太殘忍了嗎。？哈哈。你都覺得原PO辛苦回文了還一直連噓是....？很難不被聯。想是崩潰餒。大學助理教授難度高國小音樂老師很多吧...要海龜博士耶= =。國小音樂老師也蠻難的啊，僧多粥少，難的點不太一樣。而且在國外唸博士一定拿了很多年獎學金吧,換算成收入恐怕都。有一千萬了...。兩方都不小了，很多現實面要顧慮，又不是才20幾歲，希望他。們可以和平分開。男生不遷就理所當然，女生不遷就叫不夠愛，推文好一。個自助餐。連噓也太過分了吧......這篇文章很中肯，男的也不願。某些推文有點恐怖，為什麼女方得要放棄自己覺得值得的工作。去遷就男方？換一個角度來看，男方若期望女方順從自己的意。念，不也只是為自己著想，沒有顧慮女方，感情好聚好散，又。不是分了這個就沒了下一個。。未來居住點沒交集 早點分比較好。音樂老師也多是要海龜的好嗎...沒跟到原po推文，但。我個人覺得沒多愛（不管哪方）也沒關係，本來就是要。先把自己需求顧好不然分手也只是遲早而已。補血。推。純噓s213092921推文。早點放彼此生路真的好聚好散挺棒的，女生條件是真的好。某人幹嘛崩潰啦。某a日子是過的多順利頭腦可以這麼簡單天真XD 都成年人了。還在用真愛權衡事情 有夠幼稚。推。補血。好文補血。幫補。推 音樂系女生都是香的。什麼叫女生社會不重要？ 是多低端的人的同溫層嗎？。社會地位（補上）。真的要是調職了結果男方劈腿了 要怎麼調回北部。推。才四個月愛得要死要活 腦子才有問題吧。有古代人 0.0。某些低端看世界的角度果然不太一樣。天啦嚕，竟然可以檢討愛的程度，那我也可以講男生竟然。不選台北的學校，沒有照顧到女方心理，可見不夠愛，分。手應該的，每個人不同階段追求的目標都不一樣，只有小。朋友才會整天愛來愛去。女生說很愛他有問題嗎，你說你很愛我，我不信，你跳樓。證明給我看，你不跳就是不愛，廢話，我更愛我的命哪裡。不對，那她更愛工作哪裡不對，愛能當飯吃嗎？。幫補。推。男的自己也沒多愛啦 還心涼咧 他有什麼資格啊？。謝謝奇葩推文讓我開心了兩分鐘，好險身邊沒這種低端人口～。呼。感謝釣出清朝人黑單。殘酷但真實。好文推。這篇中肯。公立正職老師本來就屌打大學教授 為什麼有人覺得唸到博士比。較屌？？？。音樂老師下班還能兼職家教音樂呢，教授光升等壓力生活品質就。跟屎一樣，到底在自我感覺良好什麼？。看到噓文，真是大開眼界，大概是南部北漂的社會底層，對社會。地位有莫名的奇怪想像，難怪那麼眼花台北音樂老師。。眼紅。人家音樂老師配醫生律師工程師綽綽有餘，一個才要近公立大學。的窮助理教授何以可以如此自我感覺良好？。原文男方的心態真的噁 自己也沒為女方犧牲還檢討對方 分手真。的剛好而已。13和15都很丟臉阿XD。13樓智商堪慮，在我看來男的才是自私大男人又噁心沒有很愛啊。，女友工作比較穩定而且是台北人，男方不配合她才該心寒。。補。某a大崩潰www。明明有台北大學可以選。自私要怪誰。推原po 不管薪水職位誰高誰低 都沒有誰務必遷就另一方 愛。情是平等的組隊 才四個月想清楚了果斷停損很好啊。補血 男女互相沒有誰一定遷就誰 真的不想遷就好聚好散也是。不錯啊。真是搞不清楚音樂老師行情 音樂老師都嫁醫生的拉。補血。推原Po，瞻仰清朝人。看到15樓氣成這樣 不推不行。推這篇。#1V39AB6h (Boy-Girl)  是啊，音樂老師跟醫生。。純噓音樂老師=海龜電機PhD。四個月是要多愛？女生很清楚自己要什麼，光是不逼迫男。生做選擇已經很理性了，男生在選擇時根本沒把女生考慮。進去，這樣到底誰自私？。男方在感情方面的確很幼稚，但會覺得同年紀音樂老師和助理教。授有可比性也是可笑到極點；光是博後的薪水就比老師高了，說。老師難考的人知道現在博後要強教職有多難、多少台灣博士被困。在國外蹲博後就是因為回國找不到教職嗎？ 私立爆鐘點或私下。兼職這種額外收入就不要拿出來說嘴了，除非你要把教授的專利。授權、產學、計畫主持費、技轉開公司這種非常態收入也算進去。比。推這篇