外國女人也是人類，不是外星人 怎麼追台灣女生就怎麼追外國女生 一般台灣女生喜歡的特質外國女生也喜歡 一般台灣女生在意的點外國女生也在意 文化不同頂多造成生活習慣不同 但那些差異跟本國女生相處也會有 國籍不會造成決定性的影響 沒有哪一國人就一定怎樣這種事 不要上網亂看一些建議然後傻傻造著做 追不到怪網友也沒用 做你自己比較重要 而且對方也知道你是外國人 不知道遊戲規則也正常 主要還是回到相處的感覺 怎麼追都差不多啦 好好表現自己 不用把對方當作外國人 怎麼跟台灣女生相處就怎麼跟外國女生相處 喜歡你的就是會喜歡你 再說一遍 不要把對方當作外國人 : 如標題呀 : 想問一下 : 跟追各國女生的差別 : 主要是在告白這塊 : 台灣，有人說要，有人說不要。 : 但我問過台灣女生，回答我的台灣女生好像都覺得要有這個過程。 : 但實際上就好像不太一定。 : 主要是想問日本的 : 跟日本學妹認識很久了，從在日本到回國， : 在日本時就會時不時出去吃飯、看電影、逛街之類的 : 回到台灣以後，會斷斷續續的稍微聊聊天， : 慢慢著覺得生活中有這麼一個人在， : 感覺也很不錯。 : 但跟其他學費有稍微聊過類似的話題， : 她們學生時期好像都會經過告白這一階段確認關係。 : 所以想問問看 : 版上有沒有跟日本女生交往過的人， : 可以解答一下小弟的疑惑? : 順便想問問看 : 各國的情況呢?。推