想分手 但覺得只是我對他無感 他也蠻可憐的 不知道怎麼提 可能也是因為第一任 第一次提沒經驗 有人有遇到比較不傷人的分手理由嗎？ 可以分享一下咩 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。不好意思  我不能接受筷子  最少也要比拇指粗一點。遲遲不分才是最大的傷害。我不喜歡矮的男生。分手沒有不傷人的，三思。不愛了 就講清楚 斷乾淨 別只想著當好人 當你想分手時。傷害就已經造成了 你該做的只有讓這傷害只有一次 不會復。發。歹戲拖棚最傷人 直接講清楚就好。突然得公主病王子病讓對方先受不了離開。沒阿 妳這樣直接說 就行 這樣就不能接受也太廢。直接講不喜歡就好啊 傷也是傷一下而已。「覺得相處沒有火花、沒有化學反應」。說實話，無感這詞本身就很痛了，這連要怎麼改正都不知道。等等你六月是不是有發文抱怨過男友？。直接說通常都還好，痛一下而已。啊你6月那篇才是真理由?。我也a了，你兩年前就求助過分手啦，怎麼還是同一任嗎？。不然怎麼說還是第一任？。如果我是對放，我會希望妳直說吧，別給我任何希望。速速斬吧，別浪費男生青春。若是六月文中的男友，我是真覺得他怪可憐的，他看起來固。執但也沒擺爛不工作什麼的。最好的方式就是分手後單身一兩年，尊重彼此。照實講沒感覺啊。純噓sky分手之後還要守貞是什麼古早觀念。分手後還要單身一兩年 奇推文共賞XDDDDDD。分手後人家做啥 都不甘你屁事了 沒有這個觀念 不要跟。人交往 否則根本是恐怖情人。已經要分手了，就不要一直想當好人，你可以心懷愧疚，。但不要幻想不傷人。直接講 不要心軟藕斷絲連。也不要說還是可以當朋友這種屁話。我阿嬤托夢說。說妳自己長得醜個性差文字表達更差，不想拖累他。看起來你就是那種隨便跟人在一起 膩了 就再見的人。你下次看好這個人是不是你要的 再決定是否交往比較好。對方太好自己配不上他。就面對面直接講 分手沒有不傷人的。分手就分手，為啥台灣都想裝好人?。其實也沒有壞人好人的問題啊。就是分手而已，雙方又不是生來就互欠，有啥傷人的。盡快坦白，不多說什麼場面話。沒有 分完不要藕斷絲連就好。不浪費你我時間，坦承講完就好吧。哪有不傷人的，除非他也不喜歡你XD。說你是沙漠已經乾掉了。乾脆了當的斷掉最不傷人。太小 不習慣。長痛不如短痛 拖在那邊只是更捨不得離開而已。分手沒有不傷人+1，過來人經驗，一定要說實話，不然瞎。掰什麼分手理由對方都聽的出來。劈腿ㄚ。疏遠他，讓他自己跟你提分手啊。若果你內心仍有那麼點內疚，還是嘗試多接納一下對方吧，。怎樣都要當壞人 裝好人更傷。說實話 然後不要太敷衍。拖著只是日復一日的麻痺下去...6年路過 朋友打醒的。建議找個朋友陪你先  以免想不開又跑回去。沒感覺就直接說吧。提分手本身就傷人 別想分手又想當好人 請不要浪費雙方時。間。分手不可能不傷人 早點分早點解脫，對你或他都是。分手都很傷人啊，交往5年，因為怕傷到他我拖了半年才。鼓起勇氣提分手，哦沒想到他半年前就劈腿了。直接問候祖宗三代，然後失聯。樓上的故事 令人難過。狠下心吧 有朋友在旁邊點醒你比較好。不然當局者迷 旁觀者清。會無感一定有理由，例如他的興趣對你而言太無趣、他對待。朋友的態度讓你覺得不妥...等等，都有可能讓你變無感。分手還有不傷人？你是不是打算再續前緣？不然就一次。傷到底，沒有回頭路。你不給我看手機 不夠信任 分。你沒上進心 我值得更好的 分。等我三十歲還沒嫁 你娶我好不好 分。沒有，但是為了分手想理由，這種想出來的理由應該才是。最傷人的。除了「我突然發現你是我同父異母的哥哥」這種無奈的理。由之外，應該不存在「不傷人的分手理由」。。（我是認真說的沒在開玩笑，現代再婚一次以上或是留一。段情的人很多，還是有可能跟手足互不認識的）。你就直接說交往這段時間內發現，各方面合不來，無法這。樣一起生活三四十年，走不下去了，分吧。。想分但是一直拖又表現冷淡，才是最傷人的。。當然是「先分開一陣子」。要分就快分 分乾淨 對雙方都好。實話就好了，他才知道自己不足的部分。長痛不如短痛。說實話就好。也不用說他哪裡不夠好啦，他一定説他回改的，如果到時候。真的改了不就又分不成了？重點就是不喜歡這個人了，不是。不喜歡他哪些特質，反正就是分手然後不要說還繼續當朋友。這種話，開個能挽回的希望小窗口給他天天盼著復合。直接說你太醜我想要分手，都比你哪裡不足不好來的乾脆，。不會歹戲拖棚給我時間我會改，我們冷靜一下什麼的煩死了。無感就是理由 不然你變渣讓對方主動離開。為了維護形象 還要別人幫你想分手理由 這才是他可憐的。地方 怎麼死的都不知道。我是直接說已經沒有感覺了 不要再想怎麼樣不傷人 怎。麼樣都會傷的。直接講就好了阿，不愛了什麼都不講在那邊死拖著不想。當壞人，然後又一直臭臉對對方硬要對方先提分手，這才。叫真的爛。不拖泥帶水，不藕斷絲連。該分手了。直接講 講清楚。講清楚，然後 尊重 的離開。喜歡同姓。性具不合。歐，我是說興趣。就照實講分手就好了。你都想分了 還有什麼理由？？？。純虛推文說分手後單身一兩年是尊重。個  性不合。說暫時分開就好。或者是妳想專心在生活上，目前談戀愛對妳來說太累。記得分手後如果有新對象三個月內要偷偷來，不然他會砍妳。乾淨俐落就好了吧 人家一定會受傷。都很傷。沒有。照實講。講清楚該讓他發洩的時候,聽他哭訴. 然後慢慢離開..。覺得說清楚最不傷人，說一堆好話只是讓對方留戀。暫時分開只是推託之詞 自己不想面對罪惡跟責任。誠實最好，不管原因是什麼說清楚就好。說不愛惹的理由 雙方不需爲不愛的理由改變 因爲決心分手。嘴上說不想傷害對方，其實只是想繼續當好人而已吧。說你只是找不到更好的才勉強跟他在一起 現在想通了。分手就是會傷人，不要這麼偽善。我建議妳把心裡的話真實表達出來,這樣讓他死的清清楚楚是最。好的。沒有不傷，快點講可以傷輕點。我初戀用Line提分後就可消失 給你參考。就直接說不愛了，對方可能也有察覺到一點。。沒有理由是不傷人的，趕快跟對方表明心意，不要浪費你們彼。此的時間。沒有。又來了 又是理由 台女誠實一點 直接告訴他沒感覺不會?。總是要痛的，那不如乾脆點。想降低傷害的話,  不要說謊, 不要無縫.。妳好噁心 感快放生對方好嗎。生涯規劃,不用給理由。推2樓。直接說不要拖，壞人當下去，拖越久越混蛋。總是要痛的，那就直接說清楚，說我不愛了這樣，不要對。他冷暴力就好，一次痛個夠!