為什麼女生常常覺得男生幼稚不成熟阿 看動漫 幼稚 玩模型幼稚 看球幼稚 愛計較幼稚 沒開車幼稚 為什麼不學學成熟的成功男士開開跑車 品味紅酒 聊聊理財投資呢 女生是不是常常覺得男生幼稚阿 。妳忘了講國際觀。想到這篇  https://pttweb.cc/s/WomenTalk/1UjR1p_z。是說不上進嗎？。其實女生也很幼稚，都沒脫離口腔期，整天想著吃吃吃。。最好找到豬哥供養，可以讓他們一直吃一直吃。。只要不如她們意的就是幼稚啦！。更別提一堆不是公主又自以為是公主的公主癌患者..。。比幼稚男女可有得戰了! 哈哈!。罵夠沒 我就幼稚。反過來說女生很多都吃吃喝喝旅行逛街就有比較好嗎XD。#吃美食 #戶外活動 #旅行 #彩妝保養 #星座 #追劇 #韓星。#做自己。這就是所謂的成熟吧....。我就懶啊。爛。我不覺得買模型幼稚 我自己也覺得模型超香。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。女生約會鬧脾氣，也很幼稚。有一票愛戰性別的在小圈圈互罵；外面看熱鬧。。。互相指著對方罵幼稚，原來都是罵自己呀。在彼此面前都很幼稚啦。沒 不喜歡的都是藉口 喜歡的都是理由。來  有請樓下有跑車又幼稚的男士現身說法。不，但我很確定你思考幼稚。怎覺得我被樓上嗆了QAQ。醜 --> 幼稚         帥/有錢 -->赤子之心   懂?。選我正解。覺得男生幼稚是覺得他們常講幹話吧。玩模型超貴的欸 都是有錢人。看臉。要發幾篇。仇女的低能兒真的很幼稚沒錯。男人心中永遠有一個屁孩。但不代表男人就幼稚。女孩兒們有沒有看韓國的綜藝節目，歐爸玩團康是不是很幼稚。沒看過韓綜，好看嗎？。成功男士私下也有幼稚的時候好不好。女生出國玩是增廣見聞提升國際觀。都很幼稚...結案！。確實很多愛吃美食跟出國的女生都這樣想。「對啦，我就是幼稚才喜歡妳這麼久」。不會ㄅ。幼稚犯法嗎幹。還好  男生通常也覺得女生不理智  互相互相。反串給推。同年紀的男生在閒遐時行為看起來比女生幼稚是正常的，但。認真時如工作或面對壓力時就是另一回事了。#做自己XDD 超越幼稚的低能才在那邊hashtag。每個人都有幼稚的一面 很正常啊！。只要電視存在的一天 我就會繼續看海綿寶寶。認真回答，男生不幼稚，但一群男生聚在一起就會變得很幼稚。XD。我就是幼稚 才會喜歡你這麼久。是女生興趣太少太無聊好嗎。u我就是幼稚，才有辦法追妳那麼久。」。完全認同revo說的，就只是女生的興趣很無聊，跟成熟一。點關係也沒有==。掏錢出來才算成熟............。我就是幼稚,才會喜歡你這麼久  趁機告白。看漫畫臭了嗎QQ。本女孩都自己畫漫畫做模型484比你悶成熟。4。成熟的人不會說別人的興趣幼稚。只有幼稚的處事態度，沒有幼稚的興趣。你去查Hottoys的公仔都賣多少錢，那不是一般人玩得起的，。傻傻的。廢物台女 愛裝假掰噁心文青 實際上就是見錢眼開的肉便器。看上一個被推爆的文跟推文就知道了。推how說的，對事情的態度最重要。台男買公仔模型=幼稚 拿錢買名牌包給台女=成熟 懂?。八成台女的興趣是吃點心逛街買東西還敢嫌別人幼稚。成熟男人應該喜歡成熟的人事物，例如成熟的男人。。幼稚鬼才會喜歡女生哦。男生一輩子都是小孩啊, 成年了還會吸奶不幼稚嗎?。對啊，成熟的人都跟你說感覺。感覺你應該要多付出，感覺你。就是要買單，沒房每車怎麼不撒泡尿照照自己。零愛情，夠現。實，成熟（拇指）。。沒欸，我覺得男友愛玩小車車超可愛的，有時候會說他幼稚。，但不是負面的意思阿。74樓超好笑XD。哪個女生？說哪個男生？在什麼時候什麼事情上說不成熟。？你說得不清不楚的，連成熟的邊都沒擦到吧。你的舉例根本不是幼稚啊，不穩重才是真的幼稚。我比較常覺得沒格調，很少覺得幼稚。隨便覺得別人的興趣幼稚才是真的幼稚的人吧。一哭二鬧三上吊就不幼稚嗎XD?。"看動漫幼稚  玩模型幼稚  看球幼稚  愛計較幼稚"。吃大餐 旅遊 韓劇 就不幼稚嗎XD?。你講的都不算幼稚，你發這文才是。成熟跟幼稚有衝突嗎 兩者可以並存啊。Y。不會啊 我覺得很可愛。而且這表示男生有自己的興趣 自己的個性。你這樣想就太幼稚了。這些興趣很棒，凡事不要太沉迷就好。不是幼稚吧 很可愛啊～～～。幼稚的處事態度+1,例如女方在認真講一件事，男方卻是以。開玩笑態度去回應，男方想法是以輕鬆態度溝通嚴肅內容。但對女方而言感覺不敢面對，在逃避溝通，漸漸就心冷了