先說結論好了，風險很大，尤其對女生來說 你們現在雖然互有好感，但難保發生後不會產生想不到的化學變化 如果修成正果在一起固然很好，如果反之呢？ 來房間對大學生而言應該還很ok，這年紀比較單純 又很多人是跟同學或認識的合租 所以雖然來你房間，但可能左右房間都是認識的人，所以還好 當然以上並不會嚇到人，你們又有一定的基礎跟信賴感 但你文章後半段就嚇到鄉民了 基本上如果真發生了什麼，有一方想甩掉對手是有一定困難度 首先你們生活圈有交集，他知道你在哪上課你是哪一科系哪一班的 如果他不甘心跟朋友講，事情傳回系上你很難做人 如果他興高采烈跟朋友講，事情傳回系上照樣你很難做人 一旦發生了你就不能指望男生100%不會說出去 然後雖然一般我們會覺得女生送上懷抱是賺到 但可是很多男生不一定會願意接受 第一，他可能真的喜歡你，但還沒有跟你進展到這一步 第二，他可能只是把你當朋友，如果你表現出想發生什麼的意願，他反而會嚇到 第三，搞不好他是處男，如果真的發生什麼後悔莫及也說不定（別以為就一定覺得很賺） 至於什麼安危安全之類的鄉民也提了 個人其實是比較好奇，你到底是比較想跟他發生什麼還是想跟他交往？ 因為你的思維跟一般人談戀愛漸進方式是相反的 如果發生什麼不交往的話就變成炮友了 假如你過幾天後不喜歡他，想要疏離他 你也很難保對方會不會死纏爛打，反之你還喜歡他他疏離你，你會很傷心 林林總總這樣做實在風險很大 而且鄉民也都說了，如果有女生這麼熱情大膽的話 男生通常會覺得很容易到手反而不一定會珍惜 然後你們是PTT認識的，要是有哪一方不滿在PTT發文罵又會變成公審，對誰都不好 請好好想想並保重，加油 。沒人回你欸