: 嗨嗨，我肥宅小王子，最近看到很多減肥文章啦 : 大部分都是男生叫女生減肥，然後就樓下開始狂噴男生啊 : 小王子我很納悶，怎麼叫男生減肥就說男生被檢討？ : 這其中到底有啥貓膩，有沒有減肥達人知道呀？ (google哥來說話~) OK事情是這樣的， 就你說的這種情況來說，男生之所以被噴 往往是因為看起來有在嫌棄女生的感覺 那麼問題來了~ (小聲問)男生表達出他希望的對象是甚麼樣子， 這有甚麼問題嗎？ 這當然沒問題，人本來就有選擇的權利。 但問題是~ 有些話真的可以用讓人家比較舒服的方式來說。 畢竟你先讓她舒服，她可能也會比較願意讓你舒服 (各種意義上)。 所以男生可以這樣做~ 如果她沒有比較習慣做的運動項目， 你可以先做做功課，哪裡風景美，哪裡環境舒適...... 然後咧，帶她去的時候剛好就順便運動一下。 因為是要帶她去她有興趣的地方， 所以她可能比較願意多走一些路~之類的。 如果她有習慣做的運動~ 那更簡單了，直接找合適的場地帶她去就OK啦。 通常來說女生比男生更介意被說胖， 那麼跟一起去做一些快樂的事情結合起來， 可能會比較容易達到你想要的。 就好像，有女生覺得男朋友的某方面不太OK 可以幫他燉補 而不是動不動就問他 欸，行不行啊？ 這樣懂齁？ 感謝各位。 。講話好笑耶