: 不用去大學 : 高中公民課就有一個章節在講經濟學的供需法則， : 最基本的模型來看，供給跟需求有消長，但最終會聚在一個最適的交集 : 以男女交友/結婚市場來說 : 這個點不僅意味著自由市場下自身的價值 : 也大概描繪出匹配自己的對象，大致上會是什麼level : 略懂這個最基本的概念，就知道在那裡仇男仇女，根本變相於愁自己R 你的經濟模型是花10塊錢做的嗎 zzzzzz A價值60 所以就只能找B價值60的結婚 你是活在30年前靠相親的年代喔. 正常的經濟模型都是很複雜的 高價值的可以選擇 1.單身換換換不完 條件好選擇多不用多講 2.雖然條件很高 但是找個普通的 這樣另一半不會機機歪歪找人比較 3.找小三小四這種社會新聞常見的就不廢話了 低價值找低價值的 多半是造成家庭慘劇 誤信親友鬼扯的11>2 結果發現怎麼對方也很爛更不爽 婚禮把本來就沒多少的存款花光 離婚扛贍養費 單親要帶小孩 忍耐沒離婚的碰到經濟風暴因為條件差失業 心情差就打老婆balabalabala. 最基本的概念應該是 你條件不好 先去改善自己的條件 然後再來看要不要結婚 而不是條件差 所以去找個同樣條件差的 從農業社會進入工商社會後 最重要的是你有沒有錢 不是你有沒有結婚生子 懂嗎? 普通人擔心什麼少子化這種國家大事 先擔心自己吧. 黄昏よりも昏きもの、血の流れより红きもの 时の流れに埋もれし、伟大なる汝の名において 我ここに闇に誓れん、我等が前に立ち塞がりし すべての愚かなるものに、我と汝が力もて 等しく灭びを写えんことを 。ドラグスレイブ~。推。1+1>2 不是沒可能啦 價值判斷每個人有差 兩邊交換一下整體。價值就會上升用通俗講法叫各取所需 另外有時價值你不用做。什麼對方就會莫名其妙的有了 俗稱 安全感 上進心。為什麼你的ドラグ．スレイブ的漢字是簡體字