看過板上不少文章 都是偷看對方手機才發現對方劈腿/約砲/跟別的異性曖昧 及早發現及早停損我覺得很好 那種交往多年才發現的 我不敢想像有多痛 但板上討論手機文的時候 又說要尊重對方隱私所以不會拿來看 那到底要怎麼發現另一半有鬼？ 難道是冥冥之中自有注定嗎？ 。有人托夢給我的。沒發現的問題就不是問題。通靈 坐時光機到未來 X教授聽心 喂她誠實豆沙糕 選一個。突破盲腸。講隱私的時候就是有鬼啦。當你有這種感覺的時候 嘻嘻 綠光。不就表示自己沒有自信 自己的幽默風趣上進心輸人家。肥宅沒這個問題。仔細觀察會有跡象。交往多年很痛啊，也是看手機發現，不過我還是回收...。隱私是個人的，但愛情是兩個人的，只能自己斟酌。能力夠能吸引很多異性的人 從來不會懷疑對方會不會綠光。你看不出來的 手機唯一解。也無所謂比較輸贏問題，遇到另一半想玩火的突發狀況，。還找上有老婆的，這就是人生啊。相信女生的直覺，雖然我是反串但這差不多是板上唯一答案。回收後的愛情不是兩個人的，是四個人的。看不出來的，只會偶爾覺得怪怪的，沒看小豬嗎？。跡象超明顯,個性突然變了,突然嫌你或突然對你更好。跡象其實很明顯,但是很多人都會盲視,因為大部分的人。不敢面對,所以等到發現都太晚了。會去看手機時態度都已經超明顯了。妳一定是感覺到了什麼不對勁，才會想要看手機來確認，。至於感覺怪怪時採取什麼行動來確認，這就是個人抉擇了。真的做夢夢到 某天偷看手機就抓到了。看手機也不一定有用，我老公平常跟我溝通都用中文，但他。手機用阿拉伯文，我也看不懂。我說有問題就有問題 沒問題也有問題 大人快閘他。嗯嗯天知道。哪天有道光從天靈蓋射出來，就會發現了。男友用手機的時候都很怕我看到，後來看他line果然發現一。直有跟很多不同女生約會。因為隱私不想給另一半看合理，但是明顯很怕對方看的那。種一定有鬼。講隱私有鬼+1。在看手機前早就各種小改變、小徵兆了。男女朋友一般還會有什麼隱私，A片嗎。港掘。就第六感呀 在一起久了有不對勁很明顯。所以這種文我常推文問說如果看了你敢提分嗎？不敢提分。乾脆什麼都不知道會比較好。請樓下被劈過的補充。事不過三。突然遮遮掩掩 問到手機訊息都說沒什麼 不給看。突然的直覺超準欸。該妳看到的時候就會看到。講隱私的就是有可能想約的 當下不一定有鬼但為了之後方。便一開始就不會讓你看。心思比較細膩的 對方有一點不一樣都察覺的到。有鬼就是有鬼 妳想不想面對而已 不然都會當作沒看到。看他會不會自言自語 或是跟玩偶說話。說真的兩個人沒在隱私的啦，那些說隱私的都馬是屁，。講些好聽的理由要保護自己而已。。看新聞多半是小三的另一半發現通知的。用手機怕被看八成有鬼。就是在某一個時機點你就會剛剛好「不小心」看到對方手機，。然後就綠惹。剛劈腿抓到還好,如果好幾年後才抓到會不會懷疑自己是白癡。剛開始我也是一直想看對方手機，不過一個一個查真的好。累，所以乾脆不要看，我認真如果有怪怪的真的可以發現。！不是看手機就能發現 一定是你覺得怪才看手機～。沒啥原因也不會特別去想看手機阿。有兩隻手機的還能抓到真的是老天有眼祖先保佑。覺得不妙...。就像犯案一定會有痕跡啊。本來互看手機都沒事 某天「突然」開始重視隱私權.....。劈腿的前男友講話的結尾平常都打‘噢’，突然有天開始變成。‘喔’，當下就覺得怪怪的，結果後來就劈腿了^。另一半曾大方說可以交出手機，我就信任他不檢查，後。來偶然看他的line才發現他跟別人搞曖昧，看來檢查手。機是有需要的。態度改變就很有可能了。羅志祥:不看手機是一種對另一半的信任.結果有兩支手機。真的快笑死..。一起生活久了  和平常不對勁的舉動 就發現了。第六感+1。眼神。第六感 不過你沒發現就不會是問題 有的藏得很好。相信直覺 自然會發現的。第六感來的時候千萬不要忽略它。#1Ubzt_yL (Gossiping)。八卦板抓姦系詳細的手把手教學給你參考。這就是人生啦 不強求 不要有過度期待。手機也有人主張不用看啊 說實話我也覺得不用看 反正就是。個微妙的平衡點啦。一開始是懷疑吧，手機那個是「證據」。兩個人對彼此信任的建立都有責任，必須溝通找到平衡點，。而不是隱私一句話就帶過，所以會講隱私就是想草草帶過。有鬼。沒有另一半就沒有問題。建議直接看手機，真的都沒做就不怕妳看，依我二次直接看。電腦手機的抓到對方的經驗。會說隱私都嘛有鬼的機率比較大，別相信尊重隱私。我是朋友看到對方跟其他人的照片，超玄。呃 正常會隱約有感覺吧....。第六感 從不看過手機 唯一一次抓就中 嘆。https://i.imgur.com/RpcNcNZ.jpg。相處如果時間長，開始覺得哪裡不自然的時候就是了，突。然愛漂亮、重隱私等等。交往5年 但我是看discord發現的。非常重視隱私、存款、手機不給你看等等。行為舉止一定會不一樣，還有直覺，交往8年被劈腿超痛..。.。找徵信社查一查不就好惹。簡單的說 會就會 不會就不會 遇到是你的命 很難預防。前幾篇爆文，翻掉在車上的日記也有人噓，給你參考。我沒小秘密但也不想給對方看手機也不行喔..一直以來都是。相同態度。也沒難預防,看個性就差不多知道了.。你怎麼被把,他也會怎麼把人。我覺得所謂剛好都只是錯覺啦 這種都是兩個主因造成。一個是因爲另一伴都不看所以鬆懈 一個是另一伴。你相處久了有不一樣都會有感覺的 下意識會想檢查。這種都是必然不是巧合 除非是刪得很乾淨藏得很好。但被朋友看到或當場撞見 那才真的叫巧合。真正要瞞你的 你不會發現。不可能啦！他再怎麼會瞞你就是會有第六感～神奇的第六感。～然後開始好好找證據。異常啊！都相處那麼久了，她不一樣你沒感覺？