我覺得有點腦補太多了 說不定他真的只是單純抱怨一下公司的桌電 以這樣兩三句對話可以推斷出這麼長的結論實在太騎士團了 我從原PO的文字只有看到 女友一直要塞一台垃圾給我 很抱歉對我來說五年前的文書機連垃圾都不如 (你自己去NBshopping板看就知道五年前的文書機賣三仟都沒人要了) 因為垃圾至少不會浪費我的時間，垃圾也不會過慢當機 如果我已經回絕了，女友還要一直塞過來，我自己真得會很困擾 妳這樣搞，男友只能假裝接受，然後自己在偷偷買一台新的 還不能讓女友發現，這樣搞真的麻煩到極點 他直接拒絕你對我來講是最大的仁慈了 至於腦補說要女友送筆電的，真的有點太多了 我也每天抱怨房子太小 我女友也沒有馬上去貸款送我一棟房 抱怨都不行真的沒人權了 : 看來看去怎麼好像我的想法跟大家都不同 : 先說我是男的五年前的筆電，我可以自己換SSD硬碟，還是很好用啊，鍵盤如果找不到 : 殺肉的零件可以換，就接鍵盤用，還是好漢一條五年的筆電沒那麼糟的即使最終沒辦 : 法處理好，我還是會感謝對方，然後拿去回收，再掏錢買我自己需要的 : 重點是今天當你一直碎唸有筆電需求但沒打算自己掏錢買，然後另一半要嘗試幫你忙，你 : 連一點感謝的想法都沒有，卻反酸人家拿垃圾給你，你擺明就是軟爛等人家買新筆電給你 : 吧？你到底把另一半的好意視為多理所當然呢？ : 如果情況對調，你是不是會上來攻擊自己另一半說，明明就是堪用的東西，她卻藐視你的 : 好意，是不是太物慾敗金了只願意用新的東西？ : 她是你的另一半，不是理當要來討好你的人，我也不覺得原po這樣就是在盧，只是很單純 : 的在傳達她的好意而已，不過潛意識裡會太以自我需求為中心的人通常都不太會反省，所 : 以原po還是算了吧，我想未來只會遇到更多類似狀況，就自己看著辦囉 : 引述《shore199006 (頑皮豹)》之銘言： : : 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : : 我說送給你 你再拿去修 : : 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 : : 我又說 這個修一下就能用 你試試看 : : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : : 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 : : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？。我欠一個D奶女友，希望趕快送來給我（誤）。不管能不能用 說不要還一直那邊唧唧歪歪。所以學會報喜不報憂是台男最重要的技能。人家說你遊戲開最低畫質，網頁等久一點還是堪用啊。我都不敢抱怨筆電，一抱怨新的就送到了，唉，真的很。困擾。我就想用6年前的啊。推這篇。推這篇  我也覺得男友只是單純抱怨而已