: 小弟我啊 : 看ptt dcard看了這麼久了 : 沒隔幾天就有一種文(尤其dcard特多) : 小心某某渣男然後下面描述自己跟他交往的經歷 : 大部分都是被劈腿之類的 : 最後還要提供個資 像是照片有些就直接丟出來 有些碼一半 : 哪裡人啊 身高體重啊 畢業學校啊這些通通出現 : 然後一定會強調不帥 代表自己不是外貿協會(但我看dcard一堆蠻帥的啊感覺就是女生會喜歡的類型 結果下面還會一堆女生罵說長這樣醜還騙得到?我==就騙得到啊) : 而男生被劈腿的數量應該跟女生差不多吧 : 被劈腿都是發很難過走不出來之類的綠光療傷文 : 我都沒看過那個男生會想公審女生讓她死的都好像想說是自己愛過的人所以就算了 好好檢討自己比較好 : 我認為沒特別對錯(撇除個資丟太多違法被告的) : 但想討論男女生的心裡為什麼會造成這樣的差距呢? : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 女孩子在網路上發文說遇到渣男， 很傷心，覺得被騙。 不就是無意間釋放以下訊息： 1.我現在單身 2.我曾經很好騙 3.我需要安慰 當然會有很多鼓勵以及正能量的話語， 屢試不爽，就連不是感情問題也可以這樣做。 男孩子發這種文章， 透露出以下訊息： 1.我現在單身 沒人要 2.我很白癡 3.我抗壓性很差 誰會在公開場合自曝其短？ 別傻了，當然是半夜躲起來偷哭， 把事情往肚子裡吞， 要講也只跟最好的朋友講，還再三交代不要宣傳。 我從來也不跟朋友講感情的事情， 替自己也替另一半留點面子。 曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。 取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君。 。就推你了。有道理。明明前面那篇女生也被一堆人嗆蠢。這篇很靠北XDDD。被一堆人嗆蠢啊，但相對的給拍拍的人數能比嗎。中肯啊。XDDDDDDDDD。給拍拍的人數真的差很多，男生會被酸爆。台灣男生真的世界前幾名可憐的Q.Q。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。中肯給推。這篇有點想太多。你網路上面公審，誰知道你是誰?。誰知道所謂白痴或是抗壓性差，是哪位? 對吧。。男生的部份，多半是不想多花時間在咎責。這篇有爆的潛力。蠢男蠢女配一起剛好。取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君（超喜歡這首...歪樓。一堆都直接刀子掏出來的，公審算什麼。XD 夠嗆我喜歡。感覺合理wwww。我現在單身這個XDDD  想到某篇也是來哭哭放好幾張自己照。片的。事實，男人給男人的壓力才最大。好險有這標題可以哭哭他們平常多可憐。厲害這篇。性別歧視啊  男的就活該 女的就拍拍XD。笑死 可撥處男幫推QQQQ。雖然不想這麼說  但男生看到男生發討拍文感想就跟這篇。講一樣。通常都是男生在笑耶。男人會為難男人啊，社會框架我們要頂的住壓力，被騙被。傷害也要咬牙往前走，才像個男人。推樓上 男人也會為難男人。哭啊QQ 男人也會為難男人。我想到某電影 男的打麻將輸光想跟路人借錢搭公車 他說他。打麻將輸了還有人願意施捨 他說他被騙錢沒人想施捨他。這篇真的很靠北XDDD。同感。男生會被笑 女生會被安慰。我信你ＸＤＤＤ。最機掰的是80％的正妹都被20％渣男騙走，乾我們不假掰。的只能打手槍啦乾，氣氣氣氣氣。生理影響心理嗎。被渣男騙了才哭說好男人都死光了都別人的，乾咧。台男悲歌。 嬰靈戰車開出來。看你們要不要最後回收那些正妹啊。覺得男人死光的女人真的活該，你們還要...。幸好我吃藥都吃到沒性趣了，不當舔狗啦，嘻嘻。中肯。合理。男男相輕。你得到他了，男人沒有討拍權，除非願意被稱作娘砲。總之是男生不對，女生向來都是無辜的父權受害者。這篇中肯。有道理。專業。男人就該死。啊 女孩子在網路上說被騙遇到渣男 除了同性拍拍外。一堆異性也急著上去安慰呀。嘻嘻。我被渣女騙炮樓下要安慰嗎。所以這算是一種父權對男性的影響嗎。中肯。中肯。中肯推。哈哈 還真的。這一篇也算是幫一群喜歡公審的女生找到理由。說起來也算是欺壓男性的助力之一  噗。中肯 只是想說我單身啦 快點來追老娘。哈哈哈哈台男可撥......嗚嗚嗚。QQ。性別正確。笑了 男人何苦為難男人。幹 太中肯。本店重新開張的意思。中肯。事實 台女很好命 台男QQ。一針見血。男人PO出來就活該被笑。討拍啊。不管 台女會嗆你過太爽 抗壓性低 條件差。完全正確。你隨便去一個比較大的網路遊戲社團，那種八卦多的，就很多男。生在公審女生啊XD 可精彩了。"八卦多的網路遊戲社團"，這都已經有結果了，能當統計嘛。推你，那女的好多前男友。合理，男生就會被酸你打砲不是打得很爽。女生來別人會。安慰她。你真的說中了...。合理。很多男的喜歡用貶低女性的方式，透露自己單身訊息，尋找同。性共鳴，是有比較好？。不喜歡自曝其短就乾脆攻擊別人？。上面那邊文章把男方身分範圍縮很小 就是要報復而已。7777777777。對。只有兄弟才會真的邊笑你邊安慰你。真正的好兄弟雖然會虧你變單身 但也會陪你度過難關+1。太中肯。性別歧視啦 之前被女友打不還手還被笑 幹。推 講出事實。不要講這麼明白好不好。合理。男的講出來真的只會給人笑而已。合理XDDD。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。所以說男女平權呢。太精闢了。哈哈。這篇更有道理。不想公審前男友他還在社群上假好人 無言。不跟朋友講很壓抑捏。幫翻譯，這篇就是說公審渣男會增加自己求偶的勝率跟機會。自己被騙過，代表好騙，會吸引更多追求者，自己單身，會。鼓勵潛在追求者行動。推(。我台男給推。哈哈哈。我台女給推。推。超好笑。你不要這麼專業好不好.jpg。父權紅利啊 這時候女拳就都默默不作聲了。真的。柏油？。女的哭哭=被欺負了=對方一定是壞人。男的哭哭=娘 沒了。XDDDD。專業捏。討拍啊 其實分手不都是男生的錯 女生自己也要檢討 看是。公主病 愛慕虛榮 嫌東嫌西 還是跟別人比較自己男友 給。男友壓力。女權：這是父權迫害。真的。您真專業哈哈哈哈哈哈哈。發文舒壓( ?。這本來就是父權迫害男性啊不然咧哈哈哈哈。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。男人何苦為難男人。會哭的孩子有糖吃啊 利用言語霸權 去打擊目標。太中肯。覺得上來公審的男生白癡抗壓性又差大部分不都男生自。己 是乾女權屁事。有道理。真的....我也是自己吞起來也不會上來討拍，頂多比較熟。的會講一下當年的往事，當下真的不會想讓外人知道。推。爆了嗎。好詩好詩。中肯。XDD。覺得男生應該怎樣這就是父權壓迫喔。哭啊。男人只能躲起來QQ。dcard又不能站內信是要公開什麼訊息？。靠背 有夠中肯。幹，中肯到爆炸。QQ。現在的風氣都是勇於表達自己別悶在心裡 你這樣是LKKㄛ。滿好笑的XD。男人沒用，只能躲起來哭。我男的 怎麼看著看著就哭了。有點中肯xd。笑死 不要講出來啦。你懂 父權壓迫。因為台男更愛情色式復仇。演化上女生跟男生攻擊的方式不一樣，男生傾向面對面直接。決勝負，女生因為生育考量需要保護身體，所以比較常用間。接詆毀他人的方式來排除敵人。推  專業。笑死 可以不要這麼專業嘛。好像有點道理  男森敢發討拍文 試試看。有道理，我開始信了。因為男的爆炸就直接殺人了吧。你沒看到上社會新聞的很多都男的殺女的。XDDDDDDDDD笑了。哈哈哈哈哈。笑死給推。覺得男生應該要堅強不準哭是父權壓破吧！？這樣要扯女權。？是有沒有讀書。中肯。男生情緒可以發洩才是正常的吧，不就所有推文的性別刻板印。象造成的？這意識下優勢者迫害比較弱勢者根本不分男女。男生還是要學會適當的發洩情緒，不然真的很可怕。推推。男人就愛為難男人啊，問你們自己幹嘛要這樣啊。表達脆弱無妨 情緒有出口是好事。阿哈哈哈XD。父權。男女都該被安慰 男生也是父權遺毒下的受害者。推。笑死推。整個就高下立判。怎麼那麼誠實啦。公道伯。我遇到的反而是男奇葩呵呵呵呵嗚嗚嗚我的青春QQ。而且長大後還發現這種男的不少。我被說服了XDDD。雙標台女看不懂啦