不好意思這篇就是來打他臉的 我一定得戳破妳的粉紅泡泡 : 和男友在三月底因為個性不合而分手了 : 這期間我都還是很想復合一直在等他 看這邊就知道是他跟妳提分的 渣男渣女的手段就是會玩膩了就開始擺爛 或故意跟妳吵一些小事把錯都歸在妳身上 妳還一直覺得他講的真對都是自己做錯了 為什麼?因為在這段關係裡妳是居於下位者 妳比較愛他妳不敢相信他並不愛妳了 : 也已經有改變自己的想法了（以前吵架的問題） 妳說妳有改變想法了 在這段分手的時間裡妳一邊等他 一邊在反思自己不夠好的地方 他在幹嘛? : 就在昨天 男友和我說 : 他這段時間有一個對象（但是他的說法是沒在一起） : 該做的都做了 也發生不止一次關係 三月底藉口跟妳不合分手了 妳一直在等他在反省妳做的不夠好的地方 他在跟別人約砲 有一個對象沒在一起有做愛這不是約砲是什麼? : 他心裡其實還是有我 沒有喜歡對方 : 所以也決定和這個對象結束關係了 我講一個西斯板的真人真事好了 以前有一個西斯板主最一開始根本也不帥 後來靠著會打扮及把前女伴的露臉照貼上西斯板 變的很紅以前有逛過西斯板的應該知道他好幾年前了 是跟一個在酒店上班的男板主同期那個 他有一個女友然後跟那女友分手後 我沒記錯的話就幾天以內跟兩個女鄉民上床 我請問一下是因為他帥到一見面就能上兩個女生 還是因為其實他在跟女友在一起時就有不斷在喇女生 在跟那兩個女生調情? 妳自己想想哪一個可能性比較高? 我們以這故事來回推妳會覺得妳男友一跟妳說要分手 四五六七這三個半月就能立刻交到一個砲友 我就順著他話講好了也不用說是跟妳在一起時就有在培養 就真的是後來才認識的就弄成砲友了 那我請問妳一下好了妳們復合後他就會乖乖不去亂搞? 他這麼輕易就能在三個月半內弄到一個砲友喔 妳們合好後若真結婚妳覺得未來幾十年他弄不到砲友 不會想再去找砲友的可能性多高? : 他也做好心理準備我不會回頭了他還是亞想坦白和我說 : 他也說如果我們真的能夠復合 他就要娶我... 超坦白的呢是怕被知道一分手就約砲 被懷疑是吳鳳接鬼乾脆先編一個謊話吧 : 如前面所說現在的我還是很愛他 : 雖然現在的他是單身 : 他和對方有關係也都是單身的情況 有發生關係當然是單身阿 因為他想吃對方當然要跟妳分手變單身 妳整個就還喜歡他在等他妳覺得他是瞎了看不出來? 他就是知道妳一直還很愛他妳就是備胎阿 他跟妳分手去吃她吃完了再回來吃妳 不就這麼簡單?因為妳就是備胎阿 : 但我自己卻變得不太能接受...... : 我知道如果我真的想走下去我就是要接受這些 : 想請問各位大大 這樣的心情該怎麼調適QQ : 有人有相關的經驗能夠分享嗎 我老實說吧今天他講的話很詭異也不通順啦 他若這次復合想結婚那為什麼要跟妳分手? 我跟一個人不合到想分手了阿我跟別的女人修竿過了 就覺得前女友變了改了我可以結婚了 誰信? 妳確定妳智商有過87嗎? 第一 妳們分手是為了什麼? 第二 他可以隨便去找一個砲友又隨意就把砲友丟棄 第三 他把砲友丟棄後就想找妳復合(修竿) 第四 怕妳覺得他不是認真的還說要朝結婚發展 第五 我看妳推文補充的什麼他從朋友那聽到妳的改變 覺得可以復合我請問一下他是抽插別人時聽到呢? 還是已經跟那女生沒關係了才聽到妳的改變? 妳把我整篇文好好看一遍妳就會發覺妳們的分手不合理 他這麼短時間就交到一個砲友也不合理 幹膩砲友後發覺妳的改變就想找妳復合也不合理 說復合後想朝結婚發展更不合理 這麼多不合理加在一起這個人妳還在想他講的結婚 有其可信度? 妳還說心裡過不去 妳知不知道妳在講什麼 這個任何人一看就知道跟妳在一起時GG癢分了去幹別人 幹膩了就回來找妳把感情當兒戲 說要結婚妳還在猶豫 婚前腦子進的水就是婚後眼睛流的淚阿 此篇留存當然是建議妳們結婚阿 犧牲一個妳可以救幾十個無辜女性不會被騙去當砲友 當。然。要。復合~然後。結婚阿 chu ˍ liz liz 謝謝XD 有沒有覺得綠綠的? 有沒有覺得刺刺的 (與龍共舞梗) 改回原色了她有回給我但..... 我請她半年後回來看了囧 哇金酣慢公威但西哇今西災 87其實XD 她想賭就讓她賭吧其實也算是某程度救了其它女生(無誤)。每次看你的文章都知道會有卦...幫推中肯伯。整篇文的顏色刺的我眼睛好痛！。推內容但顏色好花。當事人聽不進去啦,這種事只會不斷循環而已。推煞氣～每次都超中肯。我改回原色好了。妳確定妳智商有過87嗎? XDDD。只能推。簡單一句話：不要放生。兩個5，兩個6。只能推了。推個，又發現跟某人一樣的垃圾(*砥`꼪)。你為什麼這麼中肯！！渣男社會觀察家是你？。......整篇文即視感好強。推 這男的跟我前男友很像 差在我沒有打算讓他有一絲復合可。能。太好了 這篇我就沒帶入任何視角了。他們可以複合，結婚，我相信男的會繼續約，她也可以繼。續原諒。真好騙(′⊙ω⊙`)。推。推。真的，每次看文都有卦。這哪算卦啦揍，這以前常逛西斯的都知道吼。謝謝大家幫我推。推。推你最後一句。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。優文給推。婚前腦子進的水，就是婚後眼睛流的淚XD。好中肯。幹 當年就是煞大休息 沒人打醒我啦幹 害我跟垃圾繞了。好大一圈。我不是休息，我那時在地獄修行（掩面）以後有問題就。直接寫信給我吧，但我正在挑手機，最近手機壞啦。你以為他們結婚就不會有無辜少女受害？太天真了吧 最後。一段扣分。s。56不能亡。笑死 推。中肯推啦！。煞氣大，你回信的時候跟她講啦，她要復合鄉民阻止不了。，那她就去吧，但是千萬做好避孕！做好避孕！做好避孕。！。一定要男的戴套，預防性病也預防懷孕！如果不小心懷了。，不管拿掉還是生下來，小孩都會活得很累很辛苦，別再。牽連無辜生命。。推。婚後會約 表示他們結婚救不了其他女生（乾）