: 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 我覺得女友相當有智慧而且理性 女方的決定是非常好的 你自己本來就要做選擇 感情本來就是雙向選擇 你有權選擇你覺得更好的工作與生活地點 女生當然也有權選擇她想過的生活地點 不需要勉強遷就 合不來就好聚好散 我有個很照顧我的長輩 成就相當傑出 在社會上很有聲望地位 擔任過中央的高官 他以前曾經有過一個論及婚嫁的女友 各方面都很合的來 愛情絕對真實 但是他因為想要出國留學念博士 女生在台灣已經有穩定工作，不願意跟著去 所以只好分手了 但後來雙方也都找到各自的幸福 各自成家了 人生本來就有各種選擇 不耽誤彼此 或許是最大的溫柔 我認為女生的提議很有智慧， 你要做哪一種選擇也尊重你 你就自己衡量取捨吧 總之 人生無法回頭 不要後悔就是了 。女方的決定我也覺得可以，反倒是男方說這樣他很失望很幼稚。同意 覺得男方很幼稚 「不為了我改變就是不愛我」這種想。法我還以為他13歲。兩邊都有自己的人生規劃，原po不願意妥協還怪女友不能為。自己妥協，不知道是在心涼什麼。這種時候就是讓她懷孕。就會嫁雞隨雞了。但是男方也要。有養老婆的覺悟。懷孕這種爛招式，不要用，太噁心了。嗯  雖然是爛招  但說不定真的有效？？？。未婚懷孕，要墮胎只需要一個人決定 = =。又沒那個心力去陪伴跟照顧嫩嬰，是要奉子成婚後，挑戰多快。離婚嗎？。懷孕是個大爛招，誰這年代還跟你嫁雞隨雞啊？你是古。代人嗎。老娘要是被設計懷孕絕對覺得這男人人品有問題，分手。定了！。看過男方用懷孕這招，結果～真的懷孕，實際討論結婚事宜時。，發現他自己沒準備好，叫女的去墮胎，超沒品的。。醒醒，這年頭即使子孫滿堂了，老夫妻離婚的案例多的是，。怎麼會覺得懷孕後女方就妥協了？。時代背景不同了，想用小孩綁住另一半已經是爛招了，對方。要離婚的話，就算是一哭二鬧三上吊，他也會離開的。噓嫁雞隨雞，都民國幾年了。噓懷孕 把小孩當人質是什麼垃圾父母。我覺得系列原PO失望很正常，大家不必譴責他的真實反應。這應該跟「不為我改就是不愛我」的心理不太一樣。智慧個屁有夠噁。什麼叫智慧？預設立場兩人的感情會被距離打敗。鴕鳥心態，什麼都還沒發生就先縮起來。親人不會因為距離遠而斷絕關係。朋友不會因為距離遠而絕交。偏偏愛情在你們眼裡看起來就是這麼不堪一擊。結婚在你們眼裡也只不過是追求一個等價交換罷了，。更遑論感情。就是因為現實如此醜陋不堪，能找到互相扶持的對象。難能可貴。更難割捨，但看來不是這麼回事，只考慮權衡利弊的。狀態讓你們歌頌成智慧，放不下感情的就是幼稚。那世上根本沒有名為愛情的東西。都要當教授別把名聲搞臭了。她的考量很理性 你應該要尊重。樓上某位笑死，剛在一起跟家人比