在某個論點個人覺得 AssassinCreed 說得很中肯 在座各位男性可以去交友網站試試 隨便找個女性的相片 你們自己覺得普通的就行 然後反串一下當個女生，時間不用長一個星期就好 你就可以看到現在有多少飢不擇食或者沒下限的男性 的所作所為看完真的會覺得丟男人的臉(搖頭) 為什麼這些男性中口中的普妹(台女)會這麼跩 真的不是沒原因，就是被這些沒路用的男性給捧出來的 身為男人有格一點吧...有本事多提升一點自己的格調與價值 然後再來打臉那些跩到不行的普妹龍妹(台女)不好嗎? 擁有單純、簡單、平凡就是幸福，懂得即得。 就我周遭的未婚男子我所認知的，他們不是堅持當處男，是根本 1.沒自信 (覺得自己不夠好) 2.嘴硬 (明明哈得要死卻跟他人說這樣就很好) 3.沒膽子花錢 (不肯投資自已寧願花錢在自己覺得安全安心的地方) 4.被害妄想症嚴重 (怕得病、怕被仙人跳、怕被偷拍、怕被威脅) 5.莫名的眼光特高 (不懂得檢討自己) 基本上只要隨便去掉幾條自我設限這些人根本 魅力大爆發。什麼鍋就會配什麼蓋，就算眾星拱月，普妹依然只能是普妹。，也只會吸引到瞎男而已。就是那麼多舔狗能怎麼辦 他們心甘情願跪舔 也是他們的自由。其他男生就不要同流合污就是了。沒啥用就是了，不然你以為版上一堆夾女生在爽啥_A_。我幹過啊，一堆洨言洨語，我男的都覺得誇張。然後勸我妹別。玩哈哈哈。。其實男人的標準也不低啊？也是要30歲以下的大奶正妹處女。，一堆男人堅持當處男，不就是為了要娶處女，他們也是寧。缺勿濫，不降低標準啊？你看他們標準有降低嗎？。而且我只是隨便找一張普通到炸的素顏妹照而已，就一堆舔狗。，但反正都是沒幾句就要出來打砲的。女孩兒會說那算中上，反觀我普妹朋友普到不能在普的下略