條件說過分是不過分 老實說他想要有怎樣的條(ㄨㄤˋ)件(ㄒㄧㄤˇ) 都是他的自由 但他如果真的想交女友 先不論女生會不會喜歡他(這個很大的問題) 他列出來的這些條件首先會成為自己的障礙 你可以想像他在聯誼等認識新朋友的場合 見到女性的時候，會在心中拿出這個列表開始比對： v年齡、身高、體重 有無暴牙、塌鼻、嘴唇厚度、眼睛夠不夠大 v有無交往經歷 v經濟能力 個性... 處女 旺夫運(???? <<我很好奇這個怎麼評斷，看八字?看交往後發票有沒有中獎? 然後有幾項不符合他可能馬上失去興趣， 或是在比對過程中讓女生感覺不舒服而失去興趣 錯失了那些可能不符合某些條件、但也許相處起來不錯的人 或是也許不能當女友，但可能會介紹未來女友的人 而且他提的很多方面要相處久了才會知道， 比如包容心、生活獨立但又要天然呆、安撫我的負面情緒..... 但相信我，如果你用這種態度來認識女生 大家連跟你當朋友都不想，更別說是交往了。 所以祝他好運囉 (如果可以幫我問問旺夫運怎麼看XD) 。最後一個問題我知道，先合八字（？。哈哈 那是要提親了吧XD。那個是偏財運啦！XDD 剛認識，合八字最實際，不然有旺夫運。，卻會剋夫怎辦QQ 不過護理師要旺夫運，是要幹掉阿長嗎？。當了護理長之後呢？。笑死，原來那叫偏財運還不算旺夫嗎。放心 他不太出門的，更別說社交場合了。請務必把這篇回文給貴友人看。我也很好奇旺夫要怎麼判定&得知。可能要拿去給命理師對2人的生辰八字(？。不旺夫的話要直接分手嗎?。https://i.imgur.com/9qORKPd.jpg  可以給學弟參考。不過旺夫運不是結婚後，才會有嗎？交往期間，就算了嗎？。樓樓上，不行啊他不要厚唇跟塌鼻的。蛤這樣的話他的條件就有衝突了欸？！。我覺得他去二次元找比較快。列那些條件感覺就不像成年人。是平常在看少女漫畫嗎。我剛傳給他看怎問是不是處女那張圖 他就快崩潰了。怎麼會崩潰啊？不然處女要怎麼問？。大家好認真哈哈哈。還是交往後發現再分手嗎？。旺夫運說白了就是要有能力幫助男方事業提升。不對啊 結婚才能判斷旺夫的話這樣要離婚餒。剛剛那更新也太崩潰XDD叫他看清楚這就是現實好嗎。身邊被說有旺夫運的都是女生能力強,利用自己能力或人脈。幫助老公拓展事業的。那他可能希望老婆準備一間醫院讓他當護理長吧。一直覺得有旺夫能力的女生應該要自己開創事業。護理長 上去 還有護理督導 跟護理部主任啦XD。而且我看了最新回應 他還真的不覺得這些條件是正妹。像是東京著衣前老闆娘。所以我開始懷疑他是自以為路人臉的醜男了。原po你幹嘛傳給他喇XDD 好吧不然你順便幫我問問學弟要怎。麼問出是否處女。那找個女的，開一間給他旺一下，會不會比較快啊？@@a。然後還新闢戰場戰城鄉 真的有夠促咪。比起條件，我比較好奇不出門不社交怎麼找到人類跟他交往。這都不好說啦。所以他跑來問我該怎辦呀，叫他玩交友軟體又嫌麻煩，。後來玩個柴犬，女生給他的評價分數1.65，滿分是五。分。往鄉下找啊！應該有機會！。是說護理師周遭的女性還不夠多嗎。1.65...他自己光個性就有點問題吧。叫他回去看動畫就好了 現實世界很危險的。護理師環境的確女性居多，但不代表對方就會挑你呀，。然後還有警察、消防人員跟工程師、醫生搶著要。我說的是中國的鄉村，不是台灣的 XD。但一般來說這種環境不會不知道怎麼跟女生相處吧，但聽起。來他很脫離現實XD。結果旺夫相和他開的外貌條件就已經矛盾了XDDD。請問學弟幾歲呀？。認真想知道他幾歲。原原po看的很透徹呀 我也護理，不符合他列的各種外貌條件。都對他興趣缺缺，其他條件更好的護理女性更沒理由為了一。株雜草放棄整片森林囉嘻嘻。他26 跟我同歲。等他40的時候可能就會想修正條件了，祝福他囉。去睡吧，夢裡什麼都有。請學弟好好的過好日子，顧好自己就好。就是自己不會賺才需要對方旺夫啊..。年收越少的男人越希望女生也要會賺錢。好幫忙分擔家計..。交一個旺夫運的伴侶，天天區護理站探班——自走式鳳。梨。學生時期應該也認識一票女生吧 應該管道滿多的。沒想到只交了一任28天  真慘...。要問或判斷是不是處女的方法多得很 但都看情境的 難不成。你劈頭第一句就問對方 妳處女嗎？笑爛欸。這種中文後面括弧打上注音的文體到底要用到啥時候啊？是。不是都覺得自己很幽默才用的啊？明明就很無聊吧。看交往後發票有沒有中獎超好笑。想知道幫夫運的鑑定方法。都來。中文後面（）注音文是真的很無腦 但不是這裡討論的範圍。我們繼續關心處男。注音文好笑。問題是，你問想要追的女生是不是處女，要如何得知她說。的是真是假？演楚門的世界？不然那片膜也有手術能重建。的，他要如何確認？那如果婚結下去才發現被老婆騙，老。婆其實經驗豐富且技巧高超，那他要崩潰嗎？離婚嗎？如。果都不會，那設這個條件有意義？。15樓害我笑死D大的圖好傳神哈哈。原原po根本是在玩學弟吧XD。學弟是不是覺得處女幹下去一定會流血??我當年就一滴血。都沒流然後就被懷疑不是處女了…(超肚爛)。自走式鳳梨害我爆笑XD。在醫療單位鳳梨啦旺什麼啦是忌諱耶，要旺夫運是想忙死嗎XD。呵呵，學弟都白天了還在睡呢。一株雜草XDD。推，開條件沒什麼好酸的，能不能找到靠本事。突然想到獨立生活跟天然呆其實很矛盾欸。好奇如果交往後不幸遇到車禍 生病 會不會怪女生帶賽XD。好傻好天真