: 想問一下大家 : 如果今天男女朋友去逛某一個地方 : 女方突然說出：上一個月來這的時候活動沒停辦啊 : 男：你跟誰來 : 女：跟一個朋友（男）來 : 男：我怎麼都不知道 : 女：我就忘了，反正那不重要，而且那時我們在吵架，前一陣子人家也有幫我忙，開車幫 : 忙載東西，那天他剛好下來，就找我了 : 接著後續就無止境的吵架 : 吵到過了一個假日後的一次對話中， : 女方就突然說：你假日沒有我，就到處約別人，這些我都清楚（問題是我跟她沒共同朋友 : 了） : 甚至之前說別人約我去他家，我就去了 : 可是偏偏她問的這些問題，她已經都做過了 : 常用這樣試探性的質疑來說 : 想問一下大家這是什麼情形？ 不好意思喔 我看到說無止盡的吵架（我笑了）、跟底下猜測被綠，這段不得不跳出來 我跟這位先生的處境，一直都是一高一低的不平等關係 因為怕他生氣，所以我講話跟做事都要很注意，對方說往東就不能跟他唱反調 先說說前言 每當大哥不開心，他就什麼都聽不進去，只想照他想的腦補 也就是綠他這件事情 在一起前，我個性跟興趣的關係，大多都是異性朋友 你知道、我知道、獨眼龍也知道 在一起後我搬上來他的城市也沒交過任何朋友 直到我莫名的被甩掉之後，開始認識一個要好的女性、再來開團 講實在不是我不想交女性，但我講話方式跟聊天內容跟一般女生不大一樣 而是少數的女性友人目前都不在同縣市了 分手後，男女混著大家一團出去 等他再聯絡我，還是照樣被酸，他說我自己跟小夥伴出去就好啦 我們彼此都在感情上受挫 但也遵照他，不會單獨與異性友人共處、我朋友來找我玩請他一起陪同 在一起的時候我都是乖乖的照做、黏他黏得要死，不在一起時 我到底要顧慮誰？ 這位異性友人他曾經見過一次面 （當時朋友車禍、車壞了剛好被救護車送去海線，有人記憶錯亂了） 但是後面他都告訴我，因為我們分手過，所以他不要再見我任何朋友跟家人 不給我讓他們相處、以及證明些什麼的機會 我也說過，朋友跟我姐也很好、因為打桌遊一起認識的小朋友 且發生在我們分手的時候，朋友總是靠夭上班累 然後摸魚跑來找我們吃飯 再來 我是不知道一般人怎麼想的，女生跟女生之間感覺比較明顯吧 所謂的乾妹妹，明明那麼多同學，誰不叫、硬要叫他哥哥 曾經見過一次，被對方打量的眼神、跟她嘴裡說出她多瞭解他，真的有夠幹的感覺 還說她媽媽多想他、擺明關係要好到不行等等的，OK 我小題大作 我只是質疑的問，分手的時候聽說她跟著他，還找他去她家 他告訴我 有嗎？忘記了？他想想 我也沒發脾氣，只是笑笑的說，真的嗎 你好好想想? 然後這位大哥就自己生氣了（？？） 覺得我質疑他，還不明講（因為我前面只問他是不是去台北 去了誰家裡） 坦白說這種方式你也會幹啦，不要都講得只有我做人機八 這一次就又莫名其妙取消假日與我的約會 然後再聯絡就是要退我的東西所謂別人的東西 最後我也說我選擇相信他，我純粹只是對乾妹妹這種稱呼不舒服 只剩他還在鬼打牆覺得我一直抓著這個問題不放 加上我在問他時，他給我的理由只是人家已經結婚了、而不是因為愛著我 此刻我只想到人妻刺激(? 接著 補班完那週，我們還開開心心的去看車 因為我姐的生日要到了，一直在找禮物，跑去演武場看 其實演武場常常有市集我在臉書就常滑到了，那天突然完全沒有 我脫口說了一句怎麼沒有 應該每週都有阿 他就說你是不是跟別人來過 我說對 他又說是不是男生 我說對阿 他就開始坐在旁邊然後臭著臉，完全不聽我說話 我說那時候是你冷凍我幾週要退東西那天 之前幫我載認養的貓下來的朋友，放假順路下來也找了其他朋友 只是去逛個公開場合的市集有必要這樣生氣嗎？ 他說 妳隱瞞我、如果我不問就永遠不會知道 我說 我要隱瞞你一開始就都不要講，而且只是小小逛了一下 我也根本沒放心上 正常人是要怎樣在分手後提起 欸 我跟朋友逛市集喔 再來，沒有遇到場景回憶 根本不會記起來要講 總之他就不說話，直接把我載回家丟著 之後說什麼無止盡爭吵？？？ 我後續說什麼，都是簡單的告訴我我不想聽、我不感興趣你跟別人的事情 常態性的打了一堆訊息開始已讀不回（生氣就是不回訊息、不接電話） 然後安靜一天後，只丟一個訊息 又是取消我們原本就規劃好要在一起的假日 跟我說他要跟朋友去紓壓、叫我自己安排跟朋友出去 你可能覺得我們沒有共同朋友 但好死不死，我就是從人家那邊收到對話 你一吵架就馬上問人家連假要幹嘛（我沒說到處） 接著才要裝死跟我說 你連假乖乖都待在家、推掉所有的約 講得好像我沒騎四十分鐘去找你是我的錯一樣 當我找你直接找你想好好談，你也是臭著一張臉 什麼都不聽 只告訴我就這樣吧 放著我繼續哭、繼續求你不要這樣亂想 喔 對了 以上這些東西你還是當做我在說謊 我手機從來沒有不給看過，但是一直腦補的人我是要怎麼救？ 數出來我還會笑的各種奇葩因素就喊分手、講話又都很傷人 也是啦 差十一歲代溝怎麼會不大，不想改變的人就是這樣 還會惡意在分手後PTT追殺的人，我對你的愛很病態、你對我又何嘗不是？ 腦補我在分手後有人追、跟人家四處打炮，到底是怎樣？？？？？ 看你各種留言 講得好像自己退讓了很多，明明什麼溝通都不願意跟我談 放一堆屁，小金魚也會變大白鯊 不要自己話不聽，然後就開始幻想我講什麼 你問是誰跟我來逛，我說帶貓的朋友，你說為什麼人家要來 我說他順路 什麼叫丟我回家還遭受路口追殺 我跟你說了很多次外套沒拿，人轉頭就走 還要我騎車追上你說去路邊停好，拿走外套，完全就是不聽人講話 你自己問我分手後的感情狀況 我說沒有跟人家曖昧，莫名的告白我也直接拒絕 電競教練約我去他家也是有其他人一起打桌遊，到底哪隻眼睛看我搞曖昧 其他人要搞曖昧約會 我也是拒絕才不聯絡，現在講得好像都是我刻意的???? 我說那不是我的菜、我心裡都是你而已 所以單身近一年都沒有心思找對象 可怕的就是分手後的所作所為，全部都被你拿來講 我也沒去亂來，在你的認知就是我只會亂搞 因為我昨天有發文過 可以去a我 我無所謂 依他的邏輯就是一人一次，看我我現在又多一次了 他大十一歲 我只是覺得我們在一起時我都沒怎樣、都黏著他 每次他都鬧分手就把我講得很難聽、沒幹的有幹的通通都冠上去 然後就一直趕我走 就像什麼約酒的朋友，想好好跟他談他對我的方式 人家找他大白天去家裡，也是她男友也在，最後還不是講成這樣 他都切割的很清楚了 以他性格而言只會用嘴 還不會動手傷人 有中邪吧 我一直都想搞懂，但他對我不爽時都不會說那麼多話 難得在文章上把舊事翻出來，我也是訝異，在一起的時候都好了 現在又跳出來了 對我來說兩個人可以開開心心、恩愛下去就好了，冷戰不要太久 有問題我從來都會認、會道歉，但是我從沒聽過他抱歉認錯過 但是我也漸漸明白了，沒辦法強求什麼 一個人的個性，他周遭比我更明白的人也勸過 我只是一直沒辦法接受每次他說的時候，都是永遠扭曲事實、醜化別人 即便解釋也感覺自己多講的 因為之前聊過，這個對象也都說自己會好好處理的那種 至少，不會再找那種拿自己要分手，之後又拿分手後的事情來吵的人.. 當初是抱著就是這個人要走下去的念頭 一直覺得，不應該隨隨便便就結束掉，而且都很莫名其妙 正式分手前是常常在很奇怪的點、正式分手後再在一起就是一直酸分手後的事情 也曾經堅決過就無視這個人所有 只是就會用什麼有他家貓的影片要告我、還是有什麼東西要丟的理由出現 我不像他，對一段感情那麼無所謂，罵他我還自己難過 但這次 我真的清醒許多 因為我以前不會跟他對罵，都是在浪費時間解釋 沒差了 總算是不會在那邊吵分手後怎樣、在一起前也翻出來說 現在做自己想做的事，比起掛心在一個有問題的人身上好。所以是分手了然後男生上來發文公審嗎。不知道哪個大十一歲 如果是男大十一歲。那也太可憐 計較成這樣。剛翻了一下女版昨天的文，如果你說的是真的，那就不。要再復合了吧，找找親友聊天散心，對他的聯絡通通封。鎖切割，有需要會面一定要找友人陪同還有約在公共場。所。你當初被鬼遮眼了嗎？。分分合合三年，還搞不懂分手的理由，麻煩請饒了自己吧！跟。一個人多甜蜜都是在心情好的情況，主要還是要看兩人不開心。時的處理方式，才是能否長久走下去的關鍵之一。。下次找對象，務必把不開心的處理模式，列入參考！拜託！。人生沒有那麼多時間浪費在處理同樣的事，處理三年的。。兩個人有沒有意願互相，找出雙方舒服的模式，而不是誰被誰。掌控，誰得不斷道歉，尋求對方原諒，這是很可怕的負循環。。講真的兩、三次沒做到都還好，這麼多次，可能你真的要好好。考慮是否自己不懂得設立底線，才會一直被這樣對待了。。神經病不分男女