最近認識一個人，曖昧了近半年 發展成情侶關係，但卻沒有正式的告白 只是在某天跟他聊到追求者時，他說了句：他不知道你有男友了嗎？ 一句宣示主權的話語才發現原來他早就認定我們在一起了 我很喜歡他，無庸置疑 但我卻一直懷疑他對我的愛 他可以跟我約好要見面卻臨時放我鴿子 總是事後說因為工作忙，但工作忙到提早傳訊息跟我說的時間都沒有嗎？ 因為這件事情很生氣，傳了很多訊息給他 最後只換來幾句話，連個道歉跟安撫都沒有 很生氣，於是乎斷聯冷戰了 但不爭氣的自己，心裡面還是會一直浮現他的長相他的名字他的事情 無論做什麼事，就是會突然聯想到他 想到這件事情他也喜歡，想到這樣東西他也愛吃 想到那個景點在他家附近 我對於這件事情很生氣，也覺得他很過分 卻一直去想他，覺得自己真的很沒用 。你還是住在我的回憶裡不出來。你們又還沒在一起過...你只是不甘願而已。碰到下一個就忘記了。放鴿子真ㄉ可以直接放生。真的有發展成情侶關係嗎? 朋友也不能放鴿子了還女友。男友?那句話只是在撩妳而已好嗎....。怎麼惹 妳累惹 說好der 幸福呢。同意6樓 那句只是撩妳而已。你以為他住在你心裡   但其實你只是不甘心也心疼付出所。有感情的自己沒有被他好好同等對待 拍拍！等想通了就走。出來了。就算能在一起，你們價值觀差太多根本不適合。或是根本對你沒那麼投入，根本不到在一起的程度。標題跟內文有啥關聯？只看標題以為是分手。他其實沒很愛你，醒醒吧！女生青春很保貴。第二句請改掉，發展成情侶關係讓我看文章錯亂，你們就只。是曖昧而已。對方只是玩玩心態，真的在意妳會誠實以告。會用任何理由推托，很明顯就是不愛妳，而。妳卻暈船了，長痛不如短痛直接跟他分手。發展成情侶關係又說沒交往，是在幹嘛?。這只代表妳是M。他不夠喜歡你啦，不要了比較好。。放鴿子也太扯...這種我連朋友都不考慮，遲到都該說了。發展成情侶關係，但又沒講好，就是想隨時跳脫的概念。太棒了 可是我現在就要 拜託    直接放生。放鴿子好不尊重。他條件勝你。他那句話只是撩妹而已   不是定位什麼的   不要想太浪漫。斷捨離。那句很屁欸XDD。好可憐哦，真話假話分不出來。我是覺得這男的可能有正宮，只是跟你玩玩。你需要的是時間跟新對象 祝妳早點走出來。這種就只想曖昧，不想負責任啊！講難聽點，最後誰跟他。在一起誰倒楣忘了他吧 妳需要的是時間 希望妳早點走出。來。他真的只是在撩妳...。曖昧半年超久欸。你暈船了。沒有正式告白就什麼都不是啊，就像二個辦了婚宴也。住在一起生活的人卻沒去登記，你能說這二人【結婚】。了嗎?充其量只是逗陣欸而已啊，醒醒吧小姐。不對的人，簡稱爛桃花。只能說妳上鉤了。別高估那麼低端的男生可以ㄇ...