最近跟男友有一些無法磨合與協調的生活觀念與作息改變決定分開 確定沒有第三者問題 彼此之間很和平地談了分手 雙方當時都很難過 但男友(前男友?)一直表示想要先當朋友 等他調整好自己的生活步調等以後再重新在一起 我因為捨不得所以答應了 所以目前是建立在我們彼此之間都確定之後會復合的情況下來往 (沒有見面所以也沒有任何肢體上的接觸) 還是會每天聊天 但不會報備 然而覺得彼此之間的相處很詭譎 像是朋友又不像是朋友 說像情人也不像情人 整體來說我也沒有比較快樂... 覺得好茫然 好想哭 突然被說女孩兒(我真的是女孩兒啦XD)有點愣住 謝謝版友寬慰 我會再多看幾篇的...只是看了也沒有感覺比較好所以才求助 好QQ 會努力鼓起勇氣說出這些話的 不知道為什麼覺得好艱難 好我應該要讓自己開心才對(啊啊啊怎麼這麼想哭)。雙方都是彼此茫然的備胎 直到更好的對象出現。除非交往很久很多事情很難割捨。男方默默地在思考哪時候才能約出來溫存一下。恩。不然分開分的乾淨一點是最好的選擇。不開心就不要答應。。 什麼都給他說就好了。 答應一。次會有第二第三次。除非你也可以當他一般人 不然不。要答應。女孩兒。。別讓自己受委屈了。。以我經驗來看 還想當朋友通常都是另外一種朋友。。想當朋友就是被當備胎吧 找看看有沒有比你更好的 真的。找不到就回來找你。退回朋友，上面很多篇了。請跟他說調整生活步調可以，但願意復合前別當朋友，除非。是那種重新認識以檢視是否適合在一起為前提的朋友。就是備胎，而且是專用的。選擇要當就開心的當 不然就不要。小心變成前幾篇的免費泡有,對方交了女友也不講。就是都把對方當備胎。愛的反面不是恨 是冷淡是冷漠。只要一方想復合就當不成朋友。不就是因為想消除罪惡感 到底有多缺朋友。不要當朋友 之後放不下只會二次分手鬧翻。就是備胎啊……。遇過 基本就是想享受你對他的好但又不願意確認關係。的渣。不開心的話建議斷乾淨點 哪天他先有了新對象你會哭很慘。版主跟我目前狀況一樣啊啊 完全就是痛苦放不下..。渣男才會說這種話吧。相信我 我渣前任也講過一樣的話 還說要陪伴我直到。找到下一個  靠  根本就只是想上床  我也因為捨不得。放不下痛苦好一陣子   可是多想想自己吧！沒理由要。讓別人這樣對待。。不要哭 那是因為妳的感情還在，但是如果覺得在他身邊快。樂大於難過 才選擇繼續，因為我曾經也是寧可待在對方身。邊 有多久是多久。但是真的別太期待，提分手的那方 隨時想分手什麼都可以。成為理由。坦白說，對方給人的感覺就是一種食之無味 ，棄之可惜的。心態。  以過來人的經驗 ，建議你不要浪費時間在不愛你。的人身上了， 除非你能夠調整心態跟他當普通朋友 ，否則。這種無名分的關係會很痛苦...... 只會讓自己受傷害，淪。為對方空虛寂寞時的慰藉罷了！ !!。就慢慢淡掉，不給妳自己好的未來，這樣猶豫不決的人只顧。自己而已喔！。多打了不。過來人 斷乾淨最好 對新對象也好交代啊。過來人+1 這樣的狀態，最終還是會分手。不建議當朋友 斷乾淨 讓自己早點抽離這段感情。無法磨合的問題還是存在啊，復合啥啊。雙方當時都很難過？？？。分手的提還想當朋友就是想當砲友啦。斷乾淨真的比較好 過來經驗這種的不會長久 問題一定都。還在。大學時遇過一次 當下直接拒絕 斷乾淨 斷絕一切連絡管道。後來證明正確無比的決定 至今慶幸不已。勸你長痛不如短痛，趕快結束掉。沒有比較快樂就拒絕吧。分手後當砲友才是真相。我覺得你就默默減少聯絡，開始把重心放在別的地方好了。過來人+1 然後某天你會發現你還在期待可以復合的時候。對方已經找好新女友了。備胎啊 不會扶正的那種。傻。旁人看來他是替自己留個後路啦，或是不要讓自己內疚！。非常重要的一點，請把自己的感受擺在第一位，你既然覺。得不快樂那就遠離他，不要在意他會怎麼想，若是你維持。這關係下去，哪天你聽到他交女友消息，你會更不能釋懷。，請你你好好想想自己！。努力想想現在的你有沒有以前快樂，你就會找到答案了！！。當朋友的前提就是你也要像以前一樣自在快樂，那才有意義。狠下心來 別聯絡 才是唯一出路。我覺得他這樣只是減輕自己的愧疚感而已，等到愧疚感沒了。妳就被掰掰了～真的拉開距離對妳是好的。騙你的啦，傻瓜。備胎。減輕愧疚感+1 不要理他。減輕愧疚感+備胎預備役。但不要理他。他只是想降低愧疚～可能很快就交新的了。這我有經驗啦 而且兩次 都是女生主動提分手當朋友 跟妳講。啦 我有一次是我們那時候還有交流 前任就在我不知道的情。況下交新男友 而且那時候是隔天要出去玩 之後就沒有在聯。絡了。另外一次就女方家長施加壓力 結果她抗不住 就分手了 之後。呢 她自己崩潰跟我說 就算你現在恨我 不理我 我也沒關係。然後也一樣 她直接封鎖我了 給妳參考啦。說這種話就是當妳是雞肋 還當朋友 ㄏ。不要委屈自己了 好好想想你想要的是什麼 別都讓對方來主。導。給你面子吧 所以把選擇權交給你。備胎。當妳備胎 搞不好還能凹到免錢炮。這個問題很有感觸XD 有寄信給你惹。不開心就不要理他。沒有比較快樂的話就別了吧 但講起來容易做起來....很難。裝睡的不醒可憐。遇過 代表他是個只想享受愛情好的那一面的渣 無名分的關。係真的很痛苦 心態要調整好。We were on a break!!!。只想當炮友（我自己親身經驗很多次了）愛自己的話千萬別。自己親身經驗-他就是想打砲把妳當炮友，愛自己的話千萬別。想當朋友也被說成這樣 嘖嘖。就有交情的朋友嗎 你就幹你的是阿。我覺得這種狀態不好，分就分的乾淨，如果緣分還沒到。盡頭那自然你們以後還會在一起，你們現在這樣非自然。狀態發展，怎麼可以確認彼此很愛彼此？。我前女友也跟我說當朋友....？？？？。我認識能分手後繼續當朋友的，是真的講好是朋友。那種說什麼以後還能在一起的，根本是利用妳還愛他把妳當。備胎。如果你很在意這次分手 那就不要當朋友  只會有疙瘩在。有把握解決分手時的問題再回去找他吧。你會痛苦就先斷捨離，很難受但總比心情隨著他起伏，而。後又沒結果好。他不是想當朋友，是不想多一個仇人。既然回不去，我建議妳狠心一點直接斷了。。要他醒醒，分了就不當朋友。備胎到不行 請斷乾淨。想交新的但也怕交不到。廉價阿。女友變備胎，你還想復合，他不一定。當啥朋友 不行。朋友(X)砲友(O)。備胎