: 在PTT女版上認識一個男生 : 雖說是在PTT : 但他是隔壁校的 : 離我學校騎車大概不到15分鐘 : 他也常常來我們學校找同學/聽演講/逛夜市 : 之前他來我們學校聽演講時 : 跟我借行動電源 : 所以我們算是曾經見過幾秒鐘(那時有急事就沒多聊) : 認識幾個月後互有好感 : 之後他約我吃早餐 : 說可以帶他們學校附近有名的早餐來給我 : 我因為很懶想睡久一點 : 而且早上沒課 : 跟他說 你可以買來我房間吃 他說好 : 我是可以接受交往當天就上床的 : 上床>交往>約會>親親>抱抱>牽手 : 這樣子 : 因為感情的維繫跟何時性愛一點關係都沒有 : 重要的是溝通與經營 : 可是後來覺得 這樣子是不是會嚇到男生呢？ 我不清楚妳所謂的嚇到是什麼定義 嚇到吃手手，大概是不會 這也不是重點 重點是妳講到感情的維繫，那就有點關聯了 男女交往之初 不只男女，男男女女，只要是人的交往，就是一種不斷評量的過程 或者稱之為認識 認識很大的一部分就是經由觀察，當然不只觀察，也可以交談可以問答 好比說，我問妳，妳是不是個好人，或是不是個善良的人 大部分的情形，想都不用想，我就知道妳會說是，妳也會說是 大部分的人也知道這樣的結果，所以大部分的人不會問這種廢話 會透過其他比較不針對的交談內容，比方說時事的討論 來了解妳的看法，來評量你是不是我心裡定義的好人或善不善良 或是 直接觀察妳的行為舉止 舉個例來說 我如果第一次看到妳，帶妳去看電影 電燈一關我就把手伸過去摸奶 然後我跟妳說，因為妳是我的天菜，我一見鍾情，所以才忍不住衝動想摸奶 妳會相信我的真愛，還是會想說，這傢伙是不是認識每個女生都帶去電影院摸奶？ 一樣的，如果妳一認識異性，就帶回房間打炮 就不能怪他有一種刻板印象，覺得妳會隨便帶異性回家打炮 因為那就是妳的行為透露出來的訊息 如果那就是妳要透漏的訊息，那很好，一點誤會都沒有 如果妳希望經營的是感情，不是一夜情也不是砲友 那妳還是參考一下大部分人經營感情的思路 也想一下行為與訊息之間的關係 不要自以為特立獨行然後怪別人不懂妳的感情 因為那好像妳的行為/肢體語言跟別人不同 你說德文怪泰國人聽不懂一樣 要講共通的語言才能正確地傳遞訊息 才談得上溝通與經營 心有靈犀一點通，是經營後的結果，不是天生神力的心電感應 。推。推。同意。有道理，同意。不過也許她就是想找個和她一樣說德文的人。推。推。邏輯清楚 推。推。也許對她來說先驗身是比了解個性更重要的。推。推。推你的邏輯，現在網路上看到太多人說要先驗車再交往之。類的真的覺得我們說的是不同語言。。找到相同語言就可以勒。幫推。推。認同~且試車不滿意搞不好又上來哭腰我沒有同意啊之類的。電影摸奶這招我還真的沒想過。邏輯清晰推。推，也同意推文說的先試車再交往這種說法完全無法理解。，根本是活在異次元。你舉的例子我身邊還真的有女生信，第一次見面看電影就。被摸奶，她還交往把第一次給對方，不到一年快結婚了，。我們身邊的人都覺得很扯XD只能說世界無奇不有ps.男生一。點都不帥長的色瞇瞇的樣子XD。推。爽就好啦。推