: 手機排版見諒 一樣喔 : 出社會三年了，上一個男友是大學的時候交的，也分手五年有了。 : 工作環境都是阿伯阿姨們，幾乎沒有同年齡的異性；雖然有朋友可以聊天吃飯，可是 看到 : 別人跟男友出去逛街約會吃飯總覺得好羨慕嗚嗚嗚QQ : 平常下班也就是回家一個人吃飯、追劇，偶爾玩手遊；假日會去健身房運動，可是也 不知 : 道怎麼認識男生..... : 有時候想看電影，想跟喜歡的男生去看，可是都沒有對象嗚，只好一個人看。 : 之前朋友推薦玩交友軟體，也不是沒有不錯的，但就是有的就擺明來約砲，沒多久就 想上 : 床。 : 不然就是約出去吃飯幾次，總感覺頻率不對，而且推銷的或是假帳號好多 : 之前有跟一個不錯的男生約會幾次，後來發現他好像不是單身= =就沒有後續了。 : 出了社會，工作環境沒有適合的異性，可是又好想找個人陪喔嗚嗚 O2是妳的好朋友 另外，我不覺得妳無法認識異性 而是，妳只想異性來追求妳 玩約炮軟體的道理也是一樣的 請試想一下，妳是否覺得被追求的感覺讓妳覺得自己比較高尚？ 主動追求別人就比較低等？ : 最近總感覺做什麼都提不起精神，是不是沒有希望了？畢竟也快30歲了 才30就絕望會不會太早？ 對於現在很多90想死都死不掉的人來說，30不過就1/3而已 志玲姐姐也不是30就嫁人啊 : 真的很不想在身邊一個接一個朋友結婚後，自己還是單身啊啊啊 女生推銷自己很難嗎？ 對於人類來說，美和帥的定義不是因為對方的五官比較端正，而是，他/她讓妳看到他/ 她的次數多了一些 在看順眼男生面前多走來走去，假裝一百掉在地上，穿著沒風也會飄動的裙子，蹲下去 撿那一百塊，還可以問他：是你的嗎？多讓他看妳幾眼，女生可以使用的方式太多太多 了 另外，男生沒自信就去練肌肉 女生沒自信就去學化妝啊，而且，化妝不行還可以改變髮型，再不行還可以穿露一點， 再不行，可能真的沒救了 至於沒有同齡的人，那不會自己調整一下啊？把年齡提高到20，對於一個50的男人來 說，妳肯定是美女 很多人都忘記一件重要的事情，在妳設下交友條件的同時，不只是限制別人，相對來說 也是在限制自己 相信我，交到男朋友之後的相處才是困難的開始，如果，一個不小心結婚了，結婚之後 的兩個家庭的相處又是一個困難的開始，如果，不小心有小孩，那又是一個更困難的開 始，妳都還沒遇到魔王就自動認輸了，那怎麽可能有機會遇到魔王呢？ 而且，勇者啊，妳在遇到魔王之前也是要好好練級購買裝備啊 Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T Pro 。抓到 叫女生主動 仇女==。人家想要跟韓劇一樣天上掉下來一個多金帥哥啦 但交友的帥。哥都是要約炮 阿其他男人喔 其他男的不帥就滾啦幹。然後再上來嗚嗚嗚都沒有好男人就有信收了 計畫通。Errrrr男+1。Errrrrrrrrrrrrrrr +1。這篇不錯 但推文是怎樣...。希望你對仇女台男也能用這堆幹話加以安慰。仇男阿姨怒噓。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ