妳這個是被一人分飾多角 自己也要注意在網路上不要留下色色的影片 之前有些人就被拿這威脅的 我也來講幾個我在PTT看過騙人的案例 1 這是在內衣板的有人在內衣板先送了兩次內衣 分別隔了幾個月 後來她開了一個內衣討論群說大家可以進來討論內衣 但怕有男生混進來所以進群要拍穿內衣的視訊或是要有內衣照才能進群 後來這群主居然是個男的為了要這樣騙女生鋪梗送內衣花了好幾個月 2 以前有認識一個一眼有弱視的女生因為這樣算有點身障 所以她有點自卑不太好交朋友她身材算適中但有F罩杯 後來她交了個女生朋友 該朋友說自己只有A罩杯 一直很想看看大奶是有多大很羨慕很想看 就凹她給她看我朋友不疑有它就開了視訊給她看 一開始是有穿著內衣的視訊後來小奶女就說還不夠 還想再看沒穿內衣時的大胸女就把內衣脫下來 只用雙手把點點遮住結果後來發現這小奶女根本就是男的.... 3 這是最近一個月發生的事我有個女生朋友認識蠻多年的 有時會玩汪踢有次她跟我說她在汪踢遇到很奇怪的事 她說她徵到一個女生 那女生一直想跟她聊色 問她一起自慰好不好 她覺得很好笑就叫那女的自己先自慰 結果那女的就開始自慰在那呻吟還說旁邊有男生要加入好嗎? 一直叫我朋友也一起弄 我跟我朋友說 這肯定是用變聲器想騙裸體視訊或是男女朋友合作要害人 過了一兩個禮拜我朋友果然看到 該帳號是個男生在徵女生聊天 XD 4 中國大陸很常見的一種手法會有一些頭貼漂亮的女生加你 每天貼一些問候的話跟你說她在哪工作生活過的怎樣 鋪梗鋪自己是什麼公司的小職員搏得一定信任後就開始說 她爺爺在種茶葉很辛苦自己想要辭職回家幫爺爺忙 問你要不要幫忙買幾罐茶葉(或咖啡) 5 台灣剝皮酒店法一樣會有陌生電話給你跟你說某某大哥 你前幾天來某某店裡消費我那時剛好在那當酒促有留了你的電話 然後開始每天打給你聊天我朋友當時想說反正是對方花手機費 聲音又好聽不聊白不聊就每天接每天聊 後來過一個月後 女的就問我朋友有沒有女友覺得他人很好 想當他女友 我朋友就說好阿好阿 又過了一兩個禮拜女的開始說自己身世坎坷為了幫家裡還債 白天在念書晚上是兼職模特兒跟酒促 還要去酒店上班巴啦巴啦 說酒店有些男客很討厭會手來腳來亂摸她讓她很不舒服 希望她下次遇到討厭的客人時他可以來救她出去 我朋友問她怎麼救 她說帶她出場一晚3萬台幣 我朋友就真的去救她了然後就讓她在車上休息手牽著她的手 靜靜的讓她在車上睡覺 他還天真的以為這真是愛情 又過了一兩個禮拜女的說很幸運被香港公司找去試鏡 但是要去一個禮拜這六天酒店會少了她六天的出場費 要跟我朋友借18萬我朋友很猶豫那女生的姐妹就插話說 你怎麼當人男友的當的這麼寒酸18萬都出不起阿 女的也說你怕的話我可以簽本票就算是我跟你借的 這次如果成功我就不必再做酒店了嗚嗚嗚 我朋友就打給我問啦問我該不該借 我就分析給他聽本票這種東西人家假造一張身份證 到時人跑了你根本沒輒 我覺得這是詐騙哪那麼好天上掉下一個正妹打給你 又什麼身世坎坷當酒店我就孤狗給他看剝皮酒店 後來他被我勸下來沒借出去之後果然新聞陸續就報導剝皮酒店的事 他才慶幸當時有聽我的話 網路上跟現實中處處充滿著騙局裝男裝女裝神弄鬼假鬼假怪的一堆 記住不要貪 記住越帥越正家境越好的真的輪不到自己 有時你遇到很棒的對象時先想想自己的命格受不受的住 退一步去看事情尻一槍會冷靜的多 尻槍大法解萬事憂愁分享給大家(被揍) 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 女的就，一樣可以啦吼（羞） 總裁系列看太多了你 看了會嘔嘔嘔嘔嘔 還有更可怕的 撿200我寧願要湖中女神送我一個大奶妹（被亂棒打） 我就是教你炸 劣幣驅逐傻B.... 良幣啊乾 談到錢就是NG 腦波弱啊 天橋底下看內褲。。。呃，說書的 你壞壞，這篇完全沒講到他 他還需要MEGA進化XD 我是鍵盤社會觀察家啊 最喜歡被說中肯了 心得啦，希望少一點人被騙 尻一下就知道女神怎麼看的上我們（抱在一起哭） 超噁啊，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 56家族感謝你的支持 你不嫌棄啦 讓我們繼續看下去 以後有機會我再分享別的，我還有很多能講XD 我是優文56，YA 看了要學起來不要被騙 就很多心術不正的人 全台灣詐騙犯20幾萬人，剛特地去查 https://i.imgur.com/mvv8S7V.jpg 我復活啦，謝謝你記得我 因為我就是鬼啊哈哈哈哈哈 有開心就好了 蛤，這不是媽佛板嗎？（誤） 威脅之所以能成威脅，就是因為會被威脅，如果有勇氣面對 威脅根本跟屁沒兩樣了 你不是臭邊緣，你是愛睡豬（指） 都有啊，女的多半被騙色，男的多半是被騙錢 我下次再來講別的 我的神燈巨人要我趕快吃藥睡了 我會害羞 人常常比鬼還可怕，真心不騙 我看了也想說幸好倫家不速女森（夾） 宅男的錢特別好騙 同性也有蕾絲邊或是甲甲啊，有人的地方就有江湖 謝推 男森女森都要好好保護自己 可惜先被他用了，不然我（誤） 謝推喔 藍色豬豬網 謝推 不要貪，尻一下就清醒多了。原po女的怎麼尻槍喇贛XDDD。有能力讓我當貴婦再叫我            (這樣口以嗎 小聲問。1. 來爬文看看。7.赴阿富汗駐地米國將軍 台女阿姨注意注意。阿拉伯石油王子，馬來西亞拿督，奈及利亞王室XD。超可怕。煞氣56你的故事好多。玩的久認識的人就多咩，不可以偷酸我是獨居老人！。我以為你會提到垃圾的事( ･    ･   )。這次就不提啦，太多騙術能說，也輪不到他了。要有自知之明啦 沒有每天都可以撿到200塊。這是故事全集嗎XD。自己沒得尻？尻別人的不會。alien01大正姐，這裡有一批進口宅宅好便宜的。「你怎當人男友的,當的這麼寒酸,x萬都出不起」這句在本板推。文也蠻常看到,該不會也有詐騙集團駐板吧？。看情況啦，18萬去香港6天，怎麼看都不合理啊。然後好男人就死光光了，大家都QQ。要跟你拿錢的 警覺心都要有。最後一個還是虧了三萬 真的是盤子。56說故事全集。為什麼我看你的回文都會自動把騙人的渣男代入成某人？。我覺得這應該不是那個某人，畢竟某人目前那一套還很夠吃。幹不是 你怎麼什麼都懂。中肯。勸世。中肯，請相信男神女神絕對輪不到我們肥宅，嗚嗚嗚。1的事件發生時剛好有跟到，那個男的超噁。大推優文。笑死，假裝是女生騙照的手法真的很常聽說，大家要小心r。裝是姐妹騙色照啊，嘔嘔嘔嘔嘔。推好文。推勸世。社會真的超多騙術。優文。長知識了，推。好扯..。騙子也太多。煞氣大復活了好開心！！又可以看到你的U文。為什麼你周圍那麼多鬼故事？。推推XDDDDDD。回文好好笑。以為在看馬佛版原來是男女版啊。乾忘記根據鄉民邏輯修改。中肯。除了不要有貪念，也不要太容易害怕，詐騙集團可能也會。說一些讓你害怕的事以為不照他的話做你會怎樣（其實並。不會），所以如果覺得狀況有異，記得多問別人是好的。。身為一個臭邊緣，連傳說中的石油大亨都不來找我呢。大部分都是男生被騙嗎？。故事好看。煞氣大的1千零1夜。尻尻換冷靜。我愛煞氣56。太可怕。警世優文 推XD。這更厲害: https://www.youtube.com/watch?v=pqz7WgtuLac  被。騙6億.........XD。你講的這些都還好 我覺得被同性騙比較獵奇。推。真的比鬼故事可怕。哇 內衣版那個我好像有印象。推。勸世文。推。內衣版的好像有看到～～最後一段中肯。哇..我真單純。故事好好看。這能不能出一本 我就是教你渣 一定熱賣。壞人好多....。招數好多，傻眼。推。鬼故事啊