最近偶然聽到兵變我前女友跟她老公生小孩了 突然覺得很感傷 人家都愛情線一路突刺直到破關 而我快31了還是單身狗一條 28歲 我念到碩5幫教授寫了10篇paper 看著休學轉所的學弟 成為這裡5年來唯一畢業的碩士生 我一直以為 我這時候沒女友是因為沒有工作不夠上進 29歲 我因為碩士唸完年事已高 又罹患憂鬱症 無法在科技業生存 跑去親戚的小七打工考上普考 當時月薪3萬多 我一直以為 我這時候沒女友是因為我薪水太少 30歲 我考上國營職員 為了多拿點錢 我去輪班單位 含津貼加給 一個月快要6萬 我以為我條件應該不錯了 但是去追女生都是被打槍 生活圈中少數的女性朋友也覺得6萬不錯 但沒有好到讓人眼睛一亮的地步 我想我沒有女友的原因不是身高不是長相也不是薪水也跟家境無關 單純就是我是個機掰人吧 31歲了 我的個性還有講話模式應該都不會變了 有沒有人能夠提供一個不要變成仇女永動機 擁抱孤單與寂寞活下去的方法 謝謝大家 我不想恨他 我只想要快點往前走 找到屬於自己的幸福... 可能就是這樣1F才說我太執著了吧 事實勝於雄辯 而凌駕在事實之上的是形象 我以前的形象建立之後 學生時代的女生朋友都覺得我是個說話靠北的機掰人 而我的工作與生活型態無法認識新的女生 我很想改 也很努力改 但是我的改變不會被看到 我比較想擁抱孤獨 度過我的下半生 啊我就玻璃心啊 哥 教我怎麼振作好嗎 我努力了半天 除了唸了一堆書 找了個看起來不錯的工作 我甚麼都沒改變 已經在無上大賢者的道路上飆速前進 都玩過了 沒救 呵呵 我其實很想改變... 只是我改變的是薪資 然後改變薪水好像對把妹沒甚麼用... 等等 我哪裡仇女? 我這篇也沒在嘴女生吧? 然後我在北部 6萬好像真的很普通 慘 我不想要孤獨到最後大概變成仇女永動機吧XD 所以多看書可以改善個性機掰的部分嗎? 我也不知道 我常常隨便講一句話就得罪女生 最近一次是 女生考技術類很推薦喔 國營規定女生不能輪班 進去永保常日班 然後我就被罵仇女 但我覺得我只是說出事實而已... 可能我真的沒救了吧 連自己仇在哪都不懂 我身邊的肥宅都脫單了 我連可以一起玩得肥宅都沒了 那是你印象還不夠糟 也可能我個性改變沒有很大 工廠端沒甚麼女生 我現在女生80起跳 瘦20 3個... 我再去增加樣本數 我曾經以為我吃得苦中苦 方為人上人 最後發現成為人上人的只有我們教授 因為他升特聘了 大概36找不到就去找越南了吧... 但是一個本國女生都看不上的男生 越女其實根本也不會喜歡我對吧 我太以自我為中心了嗎? 我朋友只會說緣分沒到... 我可能要求助版友了 我花了三年的實驗發現6萬月薪吸引女生效果不彰 但我意識到自己可能個性很機掰 才有試著改變的契機啊 我現在還沒有仇女的跡象吧 難道我的仇女引擎已經開始運轉了嗎 我可以接受公主病欸 而且我還蠻喜歡有公主病的女生 整篇敘述跟女的無關 但是我就是仇女？ 我中文不太好看不懂 可是我在的廠區分組的時候就說女生不能輪班 然後女生進常日班 男生進輪班... 可能是我太少跟女生相處吧 其實我看推文也學到一課 我這樣說只是想表達女生進去不用值班 也沒有別的意思 但是這種說法會有女生認為我在酸台灣女性都只想去常日班爽 吃不了一點苦 可能以後要注意說法跟語氣了 他們都說緣分沒到 大概不想說實話吧 到底哪裡恨台女? 已經盡量不以仇恨的角度 而在自我檢討與探索的角度下發文了 曾經很恨教授 但後來知道 恨只會讓自己的憂鬱症越來越嚴重 所以我已經不想要恨任何人了 想要放下 前進 走過那個憂鬱症的自己 這太有道理了 我沒本錢養有公主病的女生 跟教授比較有關係 我還在水桶中欸 我怪他們甚麼？。我倒覺得是你太執著於找對象，如果你不在意自己單身，過。好自己的人生，多愛自己一點，久了有自信的那種氣質也會。吸引別人接近你。我覺得你應該先仇五年沒有畢業生的科系或教授...（認。真）。誤人子弟害你憂鬱症，整個職涯被打趴，才是主因。。你都自我放棄了，個性講話模式都不想改變，擺明我就是爛。，女生就該來適應我，這找得到女友才怪呢。肯定因為你不是東大博士。慘是比較出來的  多上來看看其他人多慘  你會快樂些。你月薪6萬隨便找個普妹或89妹應該沒啥難度唷。我月薪57k的時候，還是沒教過女朋友， 年收入500萬的時候。不到一個月就交到女朋友， 以上經驗給您參考。你這傢伙是有完沒完?想說這ID怎麼有點印象，看內容才。想到你去年也在科技版po一樣的東西。交不到女友 那就改交男友啊。你今天在這邊哀號一點意義都沒有。因為你一直用逃避推。卸的態度在面對人生。才31，很快就35轉職大魔法師了喔！別灰心。追女人就用心 跟不要臉阿， 敢追 敢嘴 敢被拒絕。還有敢砸錢 不會嘴就去學阿 艾莉莎莎的影片都有教學。沒有人天生就會把妹的 學就會。身旁沒女生 就去聯誼阿 玩交友app 很難嗎。機會是掌握在自己手上的。台女太難搞了，越南妹年輕奶又大又乖。你要有把 把妹當事業經營的覺悟，做事半吊子不會成功。追茶魚妹吧。6萬算普，知道自己個性78找不到女友，又不打算改是在問心。酸?除非你像樓上那個500萬胖子剛好找到一個愛錢的其他無。所謂，你錢又不夠。年輕台女找的是幽默帥氣，35+老台女找的是高薪飯票。想爽就花錢解決，想找一輩子相處的，請慢慢找不要心急。條件放低就好，我以前也是一直唸說怎麼我都沒有男朋友，。後來一想如果身邊同事是我男友...算了，我還是單身就好。單身沒什麼不好，時間可以拿來做任何自己覺得開心的事情。不對 你根本什麼都不想改 你沒有在改 你沒有在提升自己。你只是一直繞圈圈 假裝自己有進步 其實什麼都沒做。我邊緣也不會怨人不跟我作朋友阿，你如果自認機掰，去仇女。對自己又能有什麼幫助？上網，跟鄉民一起嘴，然後現實繼續。孤單？6萬如果在南部應該很不錯吧。收入中上就有老婆是爸媽年代男女教育水準不平等的事。了，你一開始抱持的期待就錯誤，以純經濟考量的女性。來說6萬確實不達標，不這麼考量經濟的女性（也就是你。的目標客群）在乎的應該是個性和外觀，你又一副我就。機擺我就定型了的樣子就是神仙難救@@。既然你都打算擁抱孤獨了 那你還煩惱什麼 先確定你自。己要什麼吧= =。個性不能完全改變但是可以改善，針對自己機掰的點去。看些相關書籍找出機掰的原因改善吧。自知猶豫 或是 不好相處 幹嘛還要找女朋友？。兩人交往除非你是黃金無敵飯票，不然都是要配合對方。遷就對方多少改變自己的。推gin。你覺得你的個性哪裡不好啊？。你會去找一個公主病來伺候嗎 你到底是要幹嘛呢。你可以找我們肥宅一起玩耍啊。學生時代的女性友人 其實如果你個性有改，一定可以扭轉。印象的啦，我自己就有辦到，你想參考再跟你談，改變性。格跟想法是一定可以辦到的，只是你可能需要累積成功經。驗或正面回饋才會改得快。斷手斷腳 體重破百的都找的到女友你找不到？。還一堆靠女人養的。公家單位女生那麼多你還嫌，怪自己囉。可以交男朋友啊。其實前女友結婚也會離婚 不要想太多。484眼睛長在頭頂上。要改變很簡單遠離ptt，ptt已經劣化很多。6萬很好了，工作後問題絕對都出在社交圈太少 認識的人太。少，追女是追幾個？ 個位數的話就不要說了 男人真的要臉。皮厚點。你是機車版那個山葉教主嗎。你怎麼會覺得只有個性？。紅藥丸吞了去喝茶。個性問題，看你能忍受碩士五這種鳥事就知道...。轉變心態。六萬很好了 請看交友軟體照片 其他人的身材打扮 馬上。提升一個檔次。呵 單身就好啦。運動阿，陪你一輩子的終究是你的身體，也是一輩子的兄弟。找越女阿，奶大顧家又會賺錢。跟仇男的湊一對 負負得正的概念。男生的命就是這樣 女的條件不要太差 換下一個的速度絕。對比你快 而你如果不是很會喇的 空窗一年都算短了。個性雞掰又改不掉就別糟蹋別人好嗎。哈哈。你有沒有發現你一直都在“你以為你以為“？也許這就是。最大的問題。正確來說 就是你的收入還cover 不過你的外在條件啊！別。執著那些條件了吧～仔細檢視自己還有哪裡可以進步的，。請朋友或板友從客觀角度給建議。越女只要你的錢而已。要認識越南妹外派會比較好，我前公司同事就是外派認識。老婆就結婚了。想用薪水吸引女生本身就是個錯誤，改變這些物質的東西同時。也要改變你自己，找有興趣的事情做，培養自信，啊重點是你。不改變那個我就是雞掰人的想法我看你真的還是不要害人。剛回顧你的舊文，發現我和你一樣都被矮肥仔搶過女友，。在此順便幫QQ.。繼續仇女就好 別被女生騙錢。其實仇女能讓你活下去，愁就仇吧。不要人身攻擊就好。擁抱孤單不一定寂寞，看你大腦如何看待現狀而已。然後看你的文章，覺得你個性蠻正常的啊。要論OX的話，。你還差陽明醫哥，newhander, L1on太多。。先說聲對不起查了你過去推發文紀錄 Yamaholic: 我身高。175 偏瘦 臉不差 有車有房 連龍妹都打槍 怒噓。如果這是真的 那問題一定是你的內在某種上很有缺陷吧。正常人不會挑有憂鬱症的 保重。看醫生吃藥。多培養同理心、試著暫時不用自己的觀點而從其他人立場去理。解事情或了解情緒為何發生，降低一點本位主義，看有沒幫助。正常人不會挑有憂鬱症的 +1, 累。記得要點魔力自動恢復。先從大多女的喜歡可以分享的旅遊美食開始吧 看文感覺。你充其量算是為自己活吧 沒有想到核心別人怎麼想的。先照顧好自己，再來去找女朋友，交往也不是一昧的完全依賴。對方，現實也不容易有大天使般的人，惟有能讓自己過得自在。，才能有變好的可能性，另外月薪六萬已經贏過七成以上的人。了，對自己有信心一點。才31 幹嘛這麼傷春悲秋的 想點別的事情做啊。唸什麼狗屎書,搞得人生一塌糊塗,不說是哪間,越頂尖的只。會越讓人好笑,讀成這樣出來當小七員工,浪費那些時間早。點去考國營,20幾歲的6萬跟30歲的6萬價值差多少。標準太高你還在挑瘦的 你應該先交一個 然後觀察女生圈。的男生是怎樣說話的。哇靠 是教主。積極參加活動，有個男生朋友已經外型工作都不錯，他想。找正妹所以積極參加各種活動多認識人，我們這群女生朋。友也沒在嘴他，覺得他這麼積極才容易脫單。。在女生多的環境認識很多單身女生，沒聽過在仇男的，多是。覺得自己不是正妹就摸摸鼻子，健身運動保養化妝，賺錢加。班看房子，跟朋友出去玩。而且不是從沒交過女友，都有過前女友，交了也還是要經。營維持。你以為你讀了書賺了了自然就會有女生倒貼嗎，你有資源要。用好嗎，你有種子跟肥料不種是不會結果的。。臉 參考看看。我認識憂鬱症沒錢還會打女友的帥哥 沒這方面問題。開始好好過自己的生活 已經浪費時間在學業跟台女。整天抱怨。你都不想找公主病了 那為什麼別人需要忍受你的雞掰個性呢。為什麼一定要交女友，一個人也可以過得很好。放下執念好。嗎，對自己好一點。。你就仇女啊 整個敘述跟女的根本無關。我蠻多朋友也是到現在都母胎單身，也不想交男友，反正自己。一個人過的也很不錯。。一個人真的沒什麼。“31歲了 我的個性還有講話模式應該都不會變了”。你只是沒學會game。我32女還沒交過男友，雖然會羨慕，但覺得你可以多。認識人，基數夠大後會更了解自己。愛自己更重要喔。看完覺得你沒有仇女啦 拍拍。哈哈哈哈你只是想秀仇女永動機這個詞吧。你看到女孩兒騎兩陽機車會爆氣嗎?。那你可以當ㄍ孤獨ㄉ女權主義者。我覺得單論那句話你不仇女呀 不要想太多。而且這句話沒有辦法表達你的個性吧。你那個國營的對話很酸女生，也不是很仇女，但聽了會不舒。服，的確講話很白目。緣分沒到而已，抱持積極心態多認識各種人，正常社交就會。有人介紹了。。同為擊敗人給你一個建議，保持機掰讓妹子配合你才是真。的，有些推文說什麼自己要改變，假的，世界上一定有能。接受你機掰的人，如果遇到了好好把握，沒遇到也沒什麼好。難過的，畢竟你的受眾就是這麼少，這樣懂嗎？。你沒仇女啦～工作很累朋友應該也少見面了容易寂寞吧，或。許可以玩線上遊戲、上課...之類找點興趣又能跟人互動可。以比較好。身為女生聽到那句話感覺超酸的……。聽起來很想在諷刺所有女生不想吃苦只想做爽缺。是說沒在關心國營的大概不知道，國營根本沒規定女生不。能輪班，只是國營版會酸女生不會被排輪班之類的，也許。對方是認真不怕被排輪班的女生，就覺得被嘲諷到了吧。去國營版找篇有女生問考配電維護的就能看看推文情形。這教授害人，碩士當博士唸。。你應該有比找女友更好的生活，世界這麼寬廣做你想。就是版上常看見的靠北女生拜金等但自以為說出事實。做的事吧。那句話有點敏感，是分享好消息沒錯，對方也不夠成。熟，但自己能預先知道這句話其實可能引起不快會是。個議題。那你就會選擇不說這句話、或在需要時才說。、或改變態度說（邊打預防針或當作不是重要訊息）。你看帥哥講什麼屁話都有一堆人幫他超譯解釋是幽默好玩，。肥宅講個話沒別的意思也有人超譯說仇女憤世嫉俗，所以我。猜是你外貌的關係辣，科科。先仇教授比較實在。要不要去聯誼看看，樂x里呢？！。套句安西教練的話「現在就放棄的話    也好」。可以被凹五年還不跟教授對著幹或轉換跑道才是原因吧 說刻苦。耐勞也是 說不知變通也可以 但我覺得普遍會趨向後者 至於是。不是個雞掰人 看回應我覺得還好餒。就講一做一講二做二 對人生規劃又有點人云亦云的感覺唄 但。我是覺得普遍人都是這樣子只是剛好你又都加強了一點點。跟女生說話是需要練習的，其實不是錢的多寡，是你說話。沒辦法吸引女孩子。至於語氣可能就要聽現場或是注意講話的習慣 之前跟一個剛見。面的人出去吃飯 他聊一聊就說你們台女 我整個就覺得他仇女。不然何必這樣講呢 但他並沒有意識到這件事 他覺得他只是在。陳述一件事情。哪間碩士班能唸五年？。覺得你自問一下你自己是女生的話會喜歡自己嗎？以及觀察。一下你喜歡的類型的女生通常喜歡什麼類型的男生，就比較。有個方向去改變。其實很多機車的男生也有女友....單純你。很不了解女生無法判斷女生喜歡的類型吧。。你沒有優點，為什麼要人家喜歡你？。身為曾經輪班過的國營員工（我女）那句話真的很偏。頗欸，個性差就擺爛神仙都難救。辛苦你了...拍拍。我朋友收入不正常、愛抽煙、長相身材穿搭不到中等。從高中到出社會26歲 女友每年都有一個 給你參考。他只說：嘴要甜但不能油 對女生大方但不是耍闊。個性真的有差...有些人就是特別吸引人。改變個性 也許三萬也有女友。本來就是個性問題。看你的回覆好煩躁，自己想想吧。https://www.dcard.tw/f/facelift/p/234016030。這篇給你參考，看到他的改變，你覺得還有什麼不可能的？。？。不會說話 不會讀空氣。既然你有意識到自己是個雞掰人那就試著改變啊，說自。己個性應該定型了，頗有我就爛的fu。沒女人能跟你融洽舒服的相處，這樣怎麼有對象。碩士該仇+1。就算你後來交女友了，處不來也沒用啊。好好改變自己比較實在，純靠收入要再多個0。我我我我我。玻璃心打碎快。改變薪水意義？你賺六萬是願意給女生幾萬花？。碩士兩年沒辦法畢業就應該有覺悟，改換指導教授了。結果你自己眼中才是只有錢吧。為什麼要交女友？養養毛小孩不錯。這樣年收也才7.80吧 很普通...。為什麼一定要交女友。光看那句話不覺得仇女，可能是你的語氣讓人覺得不舒服。？不是真正想給建議的感覺？個性擊敗的例子太少了。。你放心，要變仇女永動機沒那麼簡單，你比蘇美不魯多。了。重考牙醫系了。我看你是沒照過鏡子吧。31年來就算不斷換女友的我，依然仇女。你沒自己說的這麼慘，能發這麼多篇paper，去小七打工一。年就考上國營，已經很厲害了，外在客觀條件已經是中上。，你要改的是內在而已。認真想一想別人贏在哪裡, 或者想一想你的優點該如何發揮。不是交不到，是目前能交到的女友，不是你想交往的XD。重新投胎吧 你這輩子就這樣了。看內容就覺得笑死。找願意跟你說實話的女生朋友問問吧 要接受建議 不是。人家講什麼就反駁什麼。前女友跑了然後結婚，代表你就爛啊，被比較的結果。交女友絕對是個性問題，但娶老婆進門就是更進一階的問題。怎麼幸福是掌握在別人身上 …。我也是，自己設個人生成就解鎖就好。你不想恨利用你到毀了你的教授，卻想恨不欠你一生的陌。生台女？冤有頭債有主欸！薪6萬，找個薪資相當或稍低。的女生會有吧？薪6萬已經是中位數以上了，主因應該不。是錢。如果你個性是大學才培養出的社交假面，不改那也。是你的選擇。什麼人會遇到什麼人。肯跟6萬而非10萬薪。的人，應該是踏實型的女生，那她應該不愛油條男。。一直在講薪水，然後自己說「不是身高不是長相的關係」。，那肯定就是！。知道自己心理生病了 就先去就醫。你接受公主病？那活該你找不到了。公主病的不屑6萬月。薪，連1個名牌包都買不起....你沒本錢當公主病的客群。6萬本來就沒吸引力，頂多只是不會直接排除不扣分。別。說挑男友了，你自己找工作時，會覺得輪班6萬很亮眼嗎。？尤其你曾經有機會當工程師，應該可以理解就是能接受。啊啊啊啊啊...。念哪間阿 暗示一下別讓人跳坑。月薪6萬還是沒男友 我難過。只能看以後有沒有運氣能碰到對的人吧？男生就算到30幾也還。是可以挑，哪像女生過了30就很難找對象。能不能改個性是你。自己決定，不是別人，加油啊！。總覺得你的重點跑偏了...。還年輕啦好好享受人生，有自信自然會有姻緣。急屁XD。我男友月薪24K給你參考。女生過30 也不會難找啦，交友軟體用下去 還會難？男性才。要憂慮。https://i.imgur.com/uFhH1Hy.jpg。回機車板仇兩陽 就可以轉移仇女注意力了。這你說的：“提供一個不要變成仇女永動機”。我沒說你。仇啊，只說你“想仇”的話，其實立基點很跳躍。是你提。仇女一詞，所以我們針對你的考量回答，並沒有在說你仇。喔！確實，恨太黑了，往前走吧！1樓說好好過自己人生。，女友就是隨緣，有當賺到。。恨太“累”了（改錯字。我倒覺得內容還好耶，如果是我會謝謝你分享工作的，還蠻。實用的哈哈哈，如果因此罵你仇女的人就......不要接近啊。道不同不相為謀，不要勉強，人百百款，也會有和你同樣價。值觀的女性的......別太執著設限在某個範圍或圈子，多到。外面走走囉。既然都寫那麼多paper，應該很有找資料、分析的辦法，對你。不難啦。仇女怎麼了？也不會去傷害人啊(物理上)。你別想太多，就是你的長相有問題。真的你的個性問題 我連這樣看你的文字對話就覺得你很機掰。了 你要馬改要馬擁抱自己葛屁之前總會有人愛的。你先入為主女生都要高薪就輸了 什麼鍋配什麼蓋。我覺得外貌問題，個性看起來也沒多機掰呀。加油。負能量太多 會很難讓人想跟你長時間相處 先讓自己一個人。也能過得快樂充實 別人跟你相處也比較會快樂。一直自怨自艾 怨天尤人 只會原地踏步 你改變不了環境跟其。他人 你只能改變你自己 這就是現實。你之前認為自己不夠上進或是薪水不夠的時候 都會努力改變。為什麼你就覺得你個性跟講話模式絕對改不了呢? 只是你不。想改而已 如果認為那是問題 那就解決他 不然只是找藉口。經營自己比較重要，男生也沒時間壓力，有什麼想做到。興趣嗎？運動？潛水？爬山？甜點？往這些發展一定會遇。到志趣相投的人，那時候你應該不會拘泥在女朋友了啦，。還有結婚也不代表真正快樂幸福結局阿。文章有很多負面想法 人生可以不用活得這麼累 多培養興趣。多聽少講試試看？。孤獨是因為你的個性，為什麼到最後會怪台女？關她們屁事。，台男也不想選機掰的人吧。轉換注意力啊 像我就朝公仔跟美食前進 自己一個人活得挺。爽的。現實中遇到完全不會想聊的那種人，真的認命就不用發文了。吧。你願意放下仇恨的態度不錯 這樣才能逐漸放下 繼續保持。10paper笑死 寫小說喔你貼出來讓大家看看 是多爛的。論文要寫10篇才能畢業。你有嚴重的直男癌 很不會講話。你自己都說了不要太雞掰就好了。眼光太高吧（跟自身條件比）。https://youtu.be/rbfFCVm9zI4  可以參考這個做法，建議先低。調找普妹累積經驗值，但是也不是要欺騙。你去婚姻板媽媽板看 多少有小孩的悔不當初 表面看起來是。好像人生成就一一解鎖 又怎知每日靠背夫妻家事育兒分工。婆婆刻薄。認真說，先去找好的諮商師諮商，人生方向跟目的還有成。就感真的很重要，感覺原po走一步算一步好像人生沒有特。別想做或喜歡的事情，所以才想找對象來排解這些問題…。說實在這樣即使有女朋友彼此都會很辛苦。花錢。為什麼會覺得31歲就不會變了，還有你人生就只剩下交女友嗎。去運動健身 雖然偶爾還是會覺得孤獨 可是心態跟精神會陽。光很多。人生隨時都是戰鬥，愛情本來就是高度自私自利。才31而已 有公職開始可以讓自己喘一口找興趣順便社交了。光看你最後一段可知你的人格，是我不敢這樣想。我也不打。算介紹斷送女親友幸福。。笑死，月薪6萬我22歲時就有了，有甚麼好說嘴的。你想要跟一個天天抱怨然後擺明我就爛的人生活嗎，字裡。行間透露出來的就是灰心跟喪。我連當朋友都不想。還好吧 在台電輪班的朋友說整個控制室四十以下都幾乎單身。你最近一次認識新朋友是什麼時候？是你上一次追女友的那。個時候？先認識新朋友，認識多了，女友自然就來了。不要交不到女友就要仇女好嗎？。事實是六萬還是太少，而不是你機掰。我男友條件沒你好，也沒有比我好，他的客觀條件很難被。女生接受。但是溫柔體貼又好聊，而且我跟他興趣一致，。所以當初是我追他的。。也許你可以從興趣導向下去找看看，然後雞歪個性真的要。改，別說女朋友了，你可能連男生朋友都不會有。找一件新的事情去投入去學習，給自己個機會從新開始。你現在的個性交的到朋友嗎？出社會後交的才算喔？如。果連朋友都交不到遑論女友了 應該先看看你個性要怎麼。處理 才對。吃魚喝茶 唯一救贖 你會發現以前的堅持是多麼可笑。如果只願意當機掰人，不論條件再好，請問你自己想和機。掰人在一起嗎？。沒事的,我想薪水不是主因,目前125K,還是沒女友,多改變個。性可能比較實在.。目前為止看起來還好啊，沒積極在追吧？週遭環境常能接觸。女孩子的時候當然可以花時間慢慢了解。你現在這個狀況只。能差不多就追看看，不然挺難的。。你客觀條件不算太差，但心態給人的負能量會讓女生打退。堂鼓很正常，藏不住的。外籍新娘啊。有時候沒女朋友重要原因是早年發展不順遂，沒信心。再加上可能沒有認清市場的現實，眼高手低才變成這樣。這是我剖析自己的結果供你參考，一起加油！。了解異性、了解人性、調解期待，31都還很有機會。ptt沒破百都是貧戶 的確是你的問題。對方結婚生小孩又沒什麼，老公外遇出軌、家暴、車禍、癌症。、孩子重症、意外、自殺、精神病、離婚、孩子不孝忤逆父母。、要錢不成砍爸媽、吸毒、傷害、詐欺、愛滋病  人生那麼長。，出事的機率遠大於沒事，王子公主從此過著幸福的日子只存。在童話故事，單身悲哀，有對象也沒比較好，結婚是悲劇的開。始，有孩子後是綑綁的開始，罪孽滿盈人間。唯獨笑看眾生，期待戰爭、瘟疫肆虐，才是真正的贏家。與其悲嘆自憐自艾，不如幸災樂禍、唯恐天下不亂。永動機不好嗎？最近辦綠能可以節稅耶。跟薪水沒有太大關係 個性比較有關。顛倒夢想，恐懼虛空，混沌離合，則人我皆塵土。因為你覺得6萬算不錯 所以自以為了吧。從來沒有「收入達到多少就會有女友」這種事啊，醒醒。活生生的人無法用公式去帶，先擺脫那種世界欠你伴侶的。想法，怨氣太重，就算原本有緣分也會嚇跑啦。好好生活。確認好自己想在感情關係中得到什麼，鎖定目標族群。相似的人容易互相吸引，如8+9配8+9妹，公主配奴才。你如果夢想是那種溫暖家庭還要生小孩的，就不要自暴自。棄說什麼女的80分公主你也愛。 沒有正常女性喜歡被歸類。成「女性80起跳公主病也沒差」這種類別。30～31也才一年年資。什麼國營單位輪班6萬。核電廠闢地？ 中鋼嗎？。拜託想知道。腦袋呢？個性呢？價值觀呢？只看條件好的壞的比不完。你都想要孤獨地活下去了 就繼續仇女有差嗎。去健身房報教練課啊。認真問，你現在憂鬱症的情況怎樣？醫生怎麼說？有穩定。服藥和定期回診嗎？。憂鬱症被視為一種慢性疾病，要跟它和平共處，那你現在。是如何與它相處？這是一個基本的問題，你必須要面對它。。。因為憂鬱症穩定了生活就穩定，但你要有敏銳的機制去監。測它，那麼你有嗎？其實從你的回文看起來你似乎沒有完。全穩定，尤其是你思考型態的負面傾向是很明顯的，而這。些是可以去學習、練習處理的。不是要學習讓自己「不再。負向」，而是「從事事都往負向去看，逐漸變成往平衡的。方向去看」。。不要挑。你以為 這麼多以為。推Gingergirl。因為你過的不快樂 跟你在一起也感覺不到快樂... 很。多人觀察過後就會離開。我覺得可以先去培養自己的興趣 去轉移自己的注意力 這樣。好處是就算一個人也不會很哀怨 而且可以去透過興趣加入一。些群組來認識。推TheBlackKing。之前也認識一個男生 後來發現整體想法很悲觀負面。討厭自己、怨天尤人，無法接受自己。我覺得我不偉大無法改變他，也沒想改變他。只覺得連自己都不喜歡自己 是憑什麼要去喜歡別人 或讓人。喜歡你自己。路上看到情侶還會有忌妒討厭的心態 (我真心不懂)。個性說話改不了都是屁話 沒毅力沒決心說啥都無用。覺得自己不會變了...才是個問題吧...。好好愛自己才有人會愛你。我覺得文章滿好笑的 應該也是個幽默的雞巴人 加油。加油啦哥。找個值得讓你投入一生的工作或興趣然後全心投入吧，加油！。擁抱孤單不是錯，男人不一定需要女人才能過生活，一個人也可。以活得更好！。原po都已經自己想獨自走一輩子了，為什麼推文還要談他在婚配。市場上的條件或扯介紹不介紹的？ PTT上的文盲真的比想像中的。還多。一堆自私到極點的王八蛋教授。以欺騙手段，浪費了多少。學生的人生，在學術界，不自私是無法爬上高位的。。關於精神病的問題我一率推薦諮商+看精神科。培養一些興趣吧…讓自己生活精彩一些