我想我沒有女友的原因不是身高不是長相也不是薪水也跟家境無關 單純就是我是個機掰人吧 31歲了 我的個性還有講話模式應該都不會變了 有沒有人能夠提供一個不要變成仇女永動機 擁抱孤單與寂寞活下去的方法 謝謝大家 給所有老是單身，或是追求不到另一半的朋友，我很認真的推薦你們，去看看daniel slo ss的脫口秀 jigsaw 拼圖 https://i.imgur.com/0ancfvF.jpg Netflix上面有，沒有就去找其他片源。 他的這場表演，號稱，從2018到現在，拆散了一百多對的婚姻，以及數千段感情。 （網路有很多人拿離婚協議書給他簽名的照片） daniel sloss解釋，這部脫口秀是一個寫給單身的人的情書，裡面用很獨特的方式解釋了 戀愛與感情。 沒有看過的朋友，我簡單的解釋一下他的說法。 他爸在他小時候告訴他， 人生就像是在拼拼圖，只是每個人都弄掉了拼圖的盒子，所以每個人都不知道自己拼圖 的圖案，當你不知道拼圖的圖案時， 你只能從四個邊邊開始拼 家庭，工作，興趣，朋友，這些是你人生拼圖的四個邊，有時候你的工作太重要，你必須 拿掉一些興趣，有時候你失去你的家人，那邊缺了一塊，你要用興趣來填補。 拼圖的中間，是愛情。 你會遇到一個完美的對象，你把這段感情拼到拼圖裡，你的人生就完整了。 他聽到就以為，如果自己是單身，沒有找到另一半，他的人生拼圖就會缺塊，有空洞。 不只是他爸爸，整個社會都是這樣不停的告訴單身的人，要找一個伴侶，不能一直單身， 你一直單身代表你有缺陷。 所以他老是在談戀愛，卻又老是分手。 每個情侶都在臉書IG放閃，我們好幸福，他完整了我，我們很相愛，之類之類 搞的單身的人急著隨便找個伴侶，也不管他適不適合，就是往自己的拼圖硬塞，硬擠， 塞不下？我把我的興趣挪開，我不需要每週跟我家吃飯，我的朋友也可以拿掉 就為了填補你的那個缺塊，你隨便找一個根本不適合的人，犧牲自己的家庭朋友興趣工作 ，騰出空間，給那個你以為是真愛的另一半。 人們愛上的，是對愛情的憧憬，而不是愛上那個人，我們把愛情浪漫化，這是很危險的 https://i.imgur.com/2IxFAVF.jpg daniel sloss講到一個很重要的觀點 我們這代的人，變得太執著在下輩子的人生，甚至願意放棄他們目前的生活 小時候媽媽說，現在先乖乖讀書，考上大學就會交到女朋了。 現在這個對象好像不太適合我，但是將來結婚之後，或許他會改變 我現在要好好打扮，未來就可以談到戀愛了。 大家為了一個不確定的下半輩子，不停犧牲自己現在，目前，當下過的生活 忍受不合的對方，為了下半輩子結婚 改變自己，為了下半輩子有人愛 然後當你下半輩子到了，你才回頭後悔。 我相信，八成的感情，都只是逢場作戲，一堆人沒有學會跟自己獨處，不會跟自己相處 ，學不會好好的愛自己，所以你們就找別人來愛你。 不只是表演，訪談時daniel sloss也說了好幾次。 單身並沒有錯，更重要的是，你必須學會跟自己獨處，學會愛自己，學會自己過日子 愛自己聽起來很老梗 但是daniel sloss用了一個很好的比喻 想像你今天只愛自己20%，這樣隨便一個人愛你30%，你就會覺得””哇好多，他好愛我” ”，其實根本不到一半。 但是如果你愛自己100%，對方就必須拿出120%的愛來對待你，才能讓你心動 這樣不是很好嗎，所以才會說要多愛自己。 會想要回應這篇的原因，是因為原po提到，自己不會改變了，打算單身一輩子 這樣很好， 大家推文在那邊說要怎麼改變自己，看什麼書去打扮什麼。 相信我，我每段感情都認真的改變自己，搞的自己好像是他媽的變型女。 變得溫柔，變得有氣質，講話不罵髒話，可是有要可愛，要會鬥嘴，要有點任性，惹人愛 的那種，不是公主病那種，但是要有公主氣質 幹你老師談了三段感情18年 18年來第一次單身，我沒有這麼開心過。 做自己就好，不需要去改變甚麼，講話幾掰就幾掰，你開心就好，一個人很好， 不要被社會那套要談戀愛要結婚要找對象的虛偽文化給影響，那些人就算在戀愛，還不是 一天到晚在這邊抱怨另一半， 不是談了感情就不會孤單寂寞，我上一段感情是我感覺最孤獨的時候，明明身邊有人，卻 從來沒有感到這麼寂寞 獨立不是物理上的一個人，而是心態上的自主，不管你有沒有談戀愛，都該好好愛自己 最後daniel sloss這麼總結， 我認為，你要不是愛上百分之百的我，你就不是真正愛我，你愛上的只是你期望中的我 ，而沒有達成那個你想像中的我，並不是我的問題，所以，如果你無法愛上我的全部，給 我滾。 單身的人，請好好愛自己，找讓自己開心的事情，填補你拼圖中間的缺塊，不要為了別人 改變自己，不樣為了下半輩子不確定的事情，放棄享受現在的生活。 不要為了有人陪而談戀愛，不要因為寂寞而談戀愛，不要因為沒有安全感，而談戀愛，不 要因為不懂得獨處，而談戀愛。 因為沒有一個人有義務，陪伴對方，沒有任何人，應該為了對方犧牲自己的時間， 不要用自己想被愛的方式，去愛別人 然後以為對方會同樣回報你 如果你想要被稱讚，不要稱讚別人，然後等他同樣稱讚你，一開始就稱讚自己就好。 如果你想要被愛，不要去愛別人，然後等對方回報同樣的愛，一開始，就愛自己。 希望原po可以好好的，接受這樣的自己，好好的，享受一個人的當下， 就算那天談了感 情，也不要讓自己委屈 所有人都一樣 拜託 看一下daniel sloss的脫口秀 jigsaw ， 然後要是因此分手，記得在Ig tag他。 祝大家單身快樂 今天會後悔的人，就算不是聽了他的表演分手，也是會聽別人的話，然後後悔，如果一 個喜劇藝人會動搖你們的感情，那這段感情本來就有問題，他說了，真愛是不會被他拆散 的，他拆散的是那些自以為是的愛情 我講一下我的想法 國外有個名詞settle 我想我的理解是，不要settle，中文應該說是將就，不是說不要磨合，要不要磨合看 你個人決定對方，這段感情值不值得你們相互磨合。 如果今天阿湯哥要娶我，我願意跟他一起在山達基的教義上磨合。 但是不要將就。 不要覺得自己只能找到這樣的爛人，就講就自己接受對方，然後告訴自己這是磨合 這不是，你只是在將就。 如果你不是愛上全部的我，就給我滾這句話完全被扭曲重點，重點是 如果你不是愛上全部的我，你就（可能）是愛上期望中的我，那你就不能怪我沒有成為 你期望的樣子 不要跟我說，我愛你，但是你瘦下來我會更愛你，那你可以滾了。 或是 我愛你，但是我覺得你能留長髮更好 那你可以滾了 要是我選擇留下，那就是在將就 如果是 我愛你，但是如果你能夠戒菸就好了，如果你一個月不抽煙我就帶你去歐洲玩 好我願意 這是磨合， 你願意犧牲我願意犧牲 為了雙方感情更緊密 隨便怎麼玩文字遊戲，大家要怎麼解讀都好，我只是希望任何人，不要為了被愛，為了愛 情，委屈自己， 單身沒有錯，好好愛自己 peace out (甩麥） 這樣很棒啊 我就爛 不然咧 是多缺人愛 不要用數學常規侷限了愛情啊孩子 謝謝你 greensh : 玩 這樣就叫磨合了嗎？ 從磨合的字面上來說，如果要我磨掉剪頭髮的慾望，對方願意磨掉一點荷包錢，我當然願 意啊 合起來，他有一個長髮女友，我可以去冰島玩，這樣不是很好？ 我沒有提到改變，因為改變在愛情裡是一個很空泛的詞，我只說磨合，因為兩個人如果都 磨掉一些地方，就能合的話，當然磨合是最好。 一切要看你跟對方願意磨掉什麼，合出來的值不值得，這樣而已。 07/14 14:36 ptt嘛，又不是寫論文 看的人也不是愛情教授啊 07/14 14:46 我沒有要人擺出愛自己100分的高姿態，去追求一段感情，我只是要人，愛自己100而已 07/14 15:41 謝謝你懂我要講的重點 07/14 16:14 是誤導人單身不要將就於不適合的感情比較好，還是長輩誤導人要趕快隨便找個人結婚， 不然會變單身狗比較好？ 再說，單身不是別人誤導出來的吧 我是對正在單身的人表示，單身沒有不好，愛自己就好的觀念。。很好奇他拆散的情侶與夫妻中,有沒有人後悔?。部分認同，不過某種程度上也跟內容農場的雞湯文差不多。聽一個脫口秀就分手 這感情基礎根本就是海砂屋 豆腐渣好嗎。不如說本來就想分開，看了秀只是堅定信念單身。"如果你無法愛上我的全部,給我滾"這句話其實要很小心。解讀,解讀錯誤你就可能把真正愛你的人推走了.所以我。才好奇有沒有人後悔.。好玩有趣 但又不錯現實 尤其那些可以被輕易看個脫口。秀就拆散的真的不用後悔啦。會解讀錯誤就是不愛 這種就是需要推走的人 雖然這很不政治。正確 但是事實就是如此 沒有用100%愛自己經營自己生活的人。說穿了只是劣質品也不值得別人愛。聽完會分的本來就沒多愛啦，感情互相磨合、改掉彼此壞習慣。是一件好事，而不是說什麼你要接受100%的我這種小學生幼稚。的話。認同如果只愛自己20%，對方多一點點就會感動，就是我XD。某些部分很認同，感謝分享~~。感情是互相磨合本身就是一個錯誤觀念 不合就不該在一起了。還磨個鬼啊 另一個人做的不是要你改變配合他 而是一面鏡子。讓你檢視自己哪裡還不符合你自己理想的樣子。磨合跟改變不同吧...不過很多人這兩樣搞混。漏字:很多人會把這兩樣搞混。不是搞混，是刻意偷換概念，用以合理化自身缺點。善待自己無可厚非，不過機掰人也很愛拿這個當理由。很多人也會把"溝通"跟"讓對方照我說的做"搞混。所以認同文中部分理念，但傳達某些扭曲觀念不敢恭維。磨合就是改變而且還是配合對方改變 不然要怎麼定義? 玩文字。遊戲是沒意義的。不是你的定義=玩文字遊戲.好吧那就沒辦法討論了,因為。對你來說我就都是在玩文字遊戲了。不然說說你的定義 本質上磨合就是要改變 而且改變的目標是。配合對方 所以我會定義成"為了對方改變"。一堆廢話 難道不愛自己就不能談戀愛，有點扯。這世界上有些人是一輩子都無法愛自己的。翻譯:我就爛，你要愛不愛隨你，不愛100%是你的問題not me。如果你愛自己100%，就不會有人讓你心動了吧，戶愚呂弟?。看了你的推薦我剛剛花一個小時去看完了。如果沒時間的人可以從中間開始看 前面鋪陳很多其他的。事情 在談內文當中的話題在中段開始。然後我覺得你的文章還是算有點斷章取義。下面的推雯因為沒去看完整的秀所以會這樣嘴也不意外。更何況有些推文ID本來就沒什麼營養。有一些新的收穫 沒有全部認同但還是感謝原PO推薦。要遇到100%適合自己的人是不可能的。所以文章說的都是理論 不適合現實。簡單講就是廢文。不會是廢文 100%適合並不難 每個人其實都有蠻寬的接受度。雙方都在對方的接受度以內就是適合並沒有難到哪裡去 真要。說找到與自己條件相當又可以相輔相成的對象遠比找到所謂適。合的對象更加困難。磨合、改變跟委屈自己是三個完全不同的議題 不懂為什麼要。混在一起談。回文的例子 用你的照樣造句說如果你留長髮我就帶你去XX。真要說的話會覺得這篇的內容有點為了要詮釋成自己想帶往。的角度 而刻意狹義的去定義一些標準 例如磨合與將就的差。異（但卻又提到犧牲的概念？這很矛盾）。話說回來 同意上面說的 這個人的理論某種程度上還是農場。雞湯文XD。我的看法都是改變 但是改變的理由不同 別為了配合對方而改。變自己 改變永遠都是你自己覺得這樣比較好才要做。部分認同給箭頭，或許妳就適合一直單身呢。聽一個脫口秀就分手，這也只是壓倒駱駝的草而已。don’t take a comedy too ser。seriously。而且這裡多得是沒嚐過愛情滋味的人上來發愁，跟你歷經三。段近二十年的失敗的感情根本不是一回事，你要這些老是單。身的人適用你老是單身的狀況為免有點太Hypo了吧，你這結。論邏輯只是讓人擺愛自己100分的高姿態，去追求自己第一。段感情，太不切實際了。廢文+愛看廢文=絕配。樓上沒有看懂這篇文章想要表達的主旨 不是 「擺出愛。自己100分的高姿態去追求感情」而是「摸索出自己需要。什麼 想要什麼 自己來滿足這個需求 先以這樣的方式愛。自己 而不是藉由跟另外一個人戀愛 將自己的需求投射。在對方身上 並期望對方來達成自己的需求」。人相處一定要磨合啦 不可能有完全不用磨合的。磨合是找出兩個人可以接受的平衡點。不合就分手 那不就意見一不同就要掰掰。另外"個性稍微改一下"跟"裝成不同個性"是不一樣的。只是找平衡點應該不算磨合吧 磨合我是認為一定要改變才算。前者你還是做自己，後者是在假扮別人。這篇文章的部分論點太偏激了 會誤導人。雖然身邊有人，但喜歡也認同這個方向。蠻有趣的 感謝分享！！！。推。寫得很精闢 難得的優文。雞掰人真的活該死好。會講髒話的女生，總是有一股特殊的魅力，很好。。阿不就心靈雞湯。看完了 講的很好笑也很精闢。那可能只是你在過去幾段感情太委屈自己而已吧。推 看的有夠開心。好文。謝謝分享。我都誠實表達自我 偽裝太累 有人認同這種做法感到欣。慰。跟我看的書，理念很像，但她是希望找到心目中的伴侶，。而不將就。磨合對我來說就是在彼此在可以容忍的範圍內改變，而不。會有犧牲的情緒。推。推。一堆推文以為愛自己就是不用別人愛還有無法愛別人，是當。你會愛自己，你就是可以感受得到愛，一個不愛自己的人就。算別人做再多根本還是覺得對方不愛自己，或是對方應該要。用自己想要的方式來愛自己，愛自己你會更懂得尊重別人，。你會知道如何去尊重對方，不要只會在那邊狹義愛自己