根據我被已婚人士追過的經驗 你老公不一定真的有婚外情 有可能只是嘴上說說 紓解壓力 （但詳細對話內容並不了解） 至少我遇到的是那種情況.. 跟周圍女性曖昧是一回事放棄原先家庭是另外一回事 他可能還是愛著你的 如果是職場人士的同事 就得小心是不是遇到了職場婊子 看過不少這樣的女生 就算不喜歡這個男的 但是因為他是主管 或是為了得到職場上的情報和被追的虛榮感 就隨便應付一下， 但是私底下可能跟閨蜜罵對方是賤男跟豬哥 我覺得你更要小心的反而是那種女生.. 一般單純和自以為是的傳統男性 並沒有能力辨認出紅粉知己或是刻意迎合自己的心機女阿... 沒處理好的話你老公連工作都沒了 : 事情是這樣的，上禮拜我老公下去出差，回來時我發現手機有跟一名客戶女生聊天 : 內容有些曖昧的，我老公有傳些暗示性的話，女生也一搭一唱的很主動開話題聊下去 : 女生知道他是人夫 : 當下看到並不是很意外，畢竟我老公這不是第一次了 : 之前也跟一位同事這樣曖昧，兩次被我發現，都把聊天關靜音 : 現在有些焦慮跟猶豫，我的想法是跟他直接講明，有下次就分居 : 我朋友則說有一就有二，好好思考幾天要不要做個決定，別到後面不可收拾 : 但我還不太想直接提離婚，畢竟被我發現的第一次我是沒選擇跟他講 : 因為當時對話似乎沒有再發展下去 : 至於女生，我朋友現在也是待在跟我老公同個業界的內勤， : 我問我朋友，是否知曉此人，朋友說她會打聽此人，並幫我轉告其他內勤同事。 : 想問我現在是否該如何抉擇比較好？該如何接續後面動作？ : 主要是想聽一下各位的意見 : 先感謝各位回覆 是說男的婚後追多女 包含我 你應該噓的人是他不是我吧？ 不一定有婚外情因為 女的不願意就不會有下文好嗎== 要是他追多女都沒人要答應 那就不成立婚外情阿 這種東西一個巴掌拍不響 追我的那男的被拒絕後也很有風度走開了 所以你到底要噓什麼？ ？？？黑人問號 可以拿出邏輯嗎... 哪裡有像？請說來聽聽 對，正常女生聽到對方是人夫就閃遠了，性自主權在女生手上喔 用騙的或妳不要他還用強迫的那才是有問題...。被已婚人士追過的經驗你老公不一定真的有婚外情？？怎麼。跟結論自打嘴巴?所以她老公是被強迫的94?那個已婚人士追你。是你強迫的94?。還是第二段說的是？。這論調跟逼人跳樓的那對夫妻好像。馬的跳樓那個自己願意當小三，被元配告了哭三小