嗨，你好 我是有憂鬱症的女生，喜歡過有憂鬱症的女生 雖然這裡是男女板 但憂鬱不分性別 想分享一下我的經驗 僅供參考 我和我的前女友各自有點憂鬱的特質 大概交往前就是這樣 在一起的過程中我們交替著憂鬱 不過她的時間比較長、也比較嚴重 我們在一起後的半年她開始有明顯的憂鬱症狀 再過了半年多才去看醫生並確診 我的前女友不會大吵大鬧、不會用憂鬱症威脅我 但是她非常不快樂 而且深深的自卑和羞愧 讓她不能相信自己可以被愛 不能告訴我她的需求 但那是我很需要知道的 對我來說最痛苦的事情是 我剛開始並不知道她怎麼了 我不能理解沒有來源的痛苦和悲傷 我希望可以幫她承擔 但我的存在永遠沒辦法帶給她全然的快樂 我常常活在隔天會見不到她的恐懼中 想盡辦法要給予支持 但有時那對憂鬱症來說是種壓力 我後來也明白，我希望她快樂的這份心意 可能讓她覺得更對不起我 愛情是需要互相給予的 我是一個很需要安全感和正面評價的人 但有時沒力氣的她沒辦法給我這些 而失去安全感的我 也無法給她有品質的陪伴 我前面提到我有點憂鬱的特質 跟她在一起後我既快樂又悲傷 快樂是因為我愛她 悲傷是因為我們好像總是不快樂 到了我們在一起的後期 也許我開始傷害到她了吧 也許無法得到需要的我 開始想在她身上索求更多 我常常不確定 她跟我在一起看起來不快樂 是因為她不愛我了，還是因為她就是不快樂？ 雖然到後期我們常常吵架、我心情也很糟 但我一直不願意分開 害怕這樣做會給她太大的打擊 但結果最後是她跟我提分手的 她覺得她沒辦法給我她要的 而我會一再地傷害到她 我在我們分手後才確診憂鬱症 跟她在一起的我很痛苦 可是我也真的非常非常需要她 分手後一年半 前女友自殺離開了 而我還在跟憂鬱症抗爭 對我來說， 我不但失去一個重要的人 也失去了一個戰友 有些人說憂鬱症不適合戀愛 我認同也不認同 愛情是糖果又是毒藥 可以給人深深的幸福感 但只要有一點不對 對憂鬱症的人來說 可能就會是天崩地裂的痛苦 我現在也不相信 這樣動盪的我 有一天可以再被愛著 儘管我真心的相信 每個人都值得被愛 如果原po真的很喜歡她 我要衷心地給予建議 要記得自己的情緒永遠只能自己承擔與解開 你需要知道有些難解的情緒 並不一定是你或她做錯了什麼 你們是獨立的個體 千萬別把一個人的快樂當作自己的責任 可以把有憂鬱症這件事放在心上 但它也絕對不是每件事情的理由 而陪伴憂鬱症 需要理解這件事無法立刻被解決 最好的方式就是與痛苦共存著 陪伴與接納它 有時候會很難去想像未來的模樣 但只要還擁有當下就是幸福的 會被你喜歡上的她 儘管憂鬱 但一定也有著她的亮點 才可以吸引到你 如果你願意和她一起 我會說這條路會是辛苦的 但只要有愛，仍然也會有幸福 不管最後怎麼樣 祝福你們都能好好的：） Sent from BePTT on my OPPO CPH1859 。推。真有同感…。辛苦了！加油！相信每個善良的人都能幸福！。推，加油！。辛苦了。。人生就是試煉 活的越久才能越接近答案 所以就算很累。也要活下去。推。推 感謝您的分享。推。理解。但雙方都好辛苦。拍拍。推。發問的原原po真的要理解這件事：「當她不能因為我的支。持快樂起來，不是我的問題、不是我愛得不夠多，而是每。個人的快樂悲傷還是跟他自己有關」。推。同是病友且是中度的我想給你一個擁抱。。晚安。。辛苦了。我也覺得痛苦是可以跟美麗共存的。推。推