突然想到我的高中好同學 他大學畢業在實習的的時候遇到了正在小學當替代役的男朋友 兩個人交往很多年 價值觀也合 基本上朋友圈都等著喝喜酒的那種 後來男生成為了竹科爆肝工程師 我同學在小學當代理老師 等到我同學考上正式老師之後 他們決定要結婚了 然後我同學第一次去見了男方的父母 哭著回來說男生的爸媽嫌棄她 說他們不門當戶對 我內心充滿了問號 因為就我了解 我同學的媽媽雖然是家管 但是爸爸好歹是農會的職員 而且我同學還是正式老師 於是我問他男朋友是家裡大企業 還是家財萬貫以後要繼承家業什麼的嗎 我同學說沒有 他爸爸簡任公務員 哥哥嫂嫂是醫生 這樣有門不當戶不對嗎 還是我搞錯門當戶對的定義了@@ 喔對了他們最後在男生媽媽一哭二鬧三上吊之下還是分手了 QQ Sent from JPTT on my iPhone 。沒有阿 心美比較重要 人格特質稀有到$$買不到。阿就有些人只看$$$ 眼光短淺。這個案例單純只是男生挺不住家裡的壓力分手了 可喜可賀。男生的媽媽喔 我好像了解到了甚麼。勉強結婚 就是跟媽寶先生去婆家受盡委屈再離婚而已。現在的時代也不簡單 挺不住家裡壓力直接扣人帽子媽寶。男生媽媽可是鬧到一哭二跳三上吊 這其中必然爭執過。有爭執過還被貼媽寶標籤 真是可憐。就算結婚婆婆也很可怕 分得好。下次台女在一哭二跳三上吊的時候 男生應該要無視的齁?。嫁了飯碗也捧不起。這是有什麼飯碗捧不起？公務員家庭跟農會明明差不多，農。會金融業，早期年終分紅一年多個百都有可能。公務員看職等也是可以互相瞧不起的,在自己圈圈的人玩。就好,農會其實背景比較厲害@@。哥哥嫂嫂醫生跟弟弟也沒什麼關係，我才不信弟弟成婚後家。用買房哥嫂會出錢，講捧不起飯碗的真的很有趣。現在說自由戀愛都是假的,交往前最好先確認爸媽意思。但自己賺錢以後還在看爸媽臉色的就算了,早分比較好。所以就讓媽媽上吊 跟女朋友跑了會比較好？。沒比較好啊 他最好的做法就是保持單身讓媽媽不要為他上吊。就一輩子單身媽媽就不會上吊嚕 而且萬一交個會上吊。的女友,就更精彩了 可喜可賀。看媽寶如何處理左右上吊。台女媽一樣爛。親戚(非醫牙)有個會計師女友 因為親戚爸爸是中醫 媽媽反。對結婚分手了 現在50歲了還未婚 說過反正交了也被反對。看到左右上吊快笑死，處理方式不如一起上吊。這是婆婆的問題吧。兄弟一個工程師一個醫師 爸爸公務員 所以媽媽覺得。自己是高級人吧 :D。認真回 關鍵字是簡任 放在中央或是地方位子都不小 如果。另一邊只是普通農會職員 那差距真的有點大。有個富有的親戚年輕時候交女友都被老媽反對 索性到死。都不交女友了。是說老媽把跟兒子和得來的老師媳婦推掉 有啥備案可選?。關鍵是簡任公務員=高階公務員， 印象中都是副座處長等級，。不是一般小公務員。這兩家家境差不多，是特例啦，剛好你同學衰遇到奇葩。可。能她前男友媽希望兒子女友同為工程師或家境更好，加上前男。友可能是個媽寶或潛意識也認同媽媽，才會媽媽反對就分手。。好在你同學逃得早。這就男方要扛吧。找個理由而以啦，八成就見父母時露出馬腳，家長覺得這女。的不行。其他不論，雙方家庭背景比較來看的確有落差啊，簡任。很大了好嗎？怎麼好像一堆人覺得沒差，農會的沒有當。到主任以上根本沒得比。可是小學正式老師也不錯 女生請育嬰假以後也容易回職場。男友沒用。找個理由而已，根本有其他原因。高薪高工時配老師根本最佳組合。台女為難台女啦。正式老師很強手吧！應該是純粹不喜歡。。公務員也是分很多等級的好嗎= =。農會，光能當選就不知道背景多硬了。正式老師搶手？薪水超少...搶手的點在哪？。穩定 生小孩後職涯也有保障 很多媽媽為育兒中斷職涯。而且有寒暑假。老師薪水怎會少?。所以是考上了才見父母？。老師薪水少??你看得是本俸嗎?它搞那麼複雜就是怕人。說話,零散加起來真的沒多久就破百,又有寒暑假。當然是比不上簡任公務員啦,但男生也只是工程師而已。簡任公務員的確蠻大的，醫生也很賺；不過媽媽可能沒想到，她。不是每個兒子都是醫生啊XD。男友媽媽親自挑選的對象才會是門當戶對。很好奇老師女友到底哪裡不好，也很好奇工程師現在找到女。友了嗎。簡任很大啦 但再大也是一百多萬而已。醫生哥哥也跟弟弟無關吧。看來大家都碰過的樣子。家裡小孩有醫師的父母眼睛都在頭上 覺得是自己能力好會培。養啊。有這麼厲害這麼會教育小孩就該2個兒子都是醫生啊XD。看起來男方是媽寶 婚後九成九住一起 分了也好 難不成想痛。苦一輩子喔 傻子。搞不好只是因為是女老師。女生一見面就被男方母親反對 背後一定還有其它的原因。絕不可能只有家裡不夠有錢 說不定就真的家裡連房子也沒有。譬如媽媽家管沒退休金 爸爸會賭 手足有病之類的。這都會拖垮一個男人 工程師了不起賺個三十年全賠給女方家。農會職員不是鐵飯碗 都是請拖為多 靠山倒了就要吃自己。簡任公務員社會地位超高...一堆公司大老闆都要賣他面。子。男生扛不住壓力就分吧。男的真廢。國小老師薪水要破百萬很難吧? 很多人到退休都破不了= =。代理老師又不是正職，呵呵，我猜男友媽媽應該還有其。他在意的點，只是沒說。一堆家庭主婦都腦袋有病。看錯了對不起我有病。巨嬰媽寶男不要出來害人。媽寶台男乖乖回家跟媽媽一起住吧 嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈。哈嘻嘻哇哈哈哈哈。那媽媽本人又是做什麼的？難道是家管？不能都只拿其他人來。說嘴啊。有的是男生有其他對象 媽媽配合演出。這個分開的理由應該不是門當戶不對吧 應該有其他的事。媽媽就自已覺得高等啊。有的推文是不懂農會是不是啊 農會裡面沒有人是白的 一。定有血緣關係人是大尾的。這怎麼看怎麼都覺得差不多吧。簡任公務員不小，不過農漁會這種水很深，真的比起來的。話，能安插進農漁會，背景都不簡單。QQ。如果是部會的事務首長 的確是有落差。媽媽可能覺得要醫生配醫生 工程師配工程師。不過媽媽大概不知道女工程師無論長相 在一群男工程師。裡有多搶手 跟本不可能還有單身的給自己兒子選。撲克牌玩太多不湊個對子心裡不爽。奇怪 工程師跟老師組合不是很多嗎。工程師配工程師 也要看自己兒子追得贏其他人嗎XD。還好沒結 跟這種家庭有關係才衰一輩子。國小老師薪水破百萬很容易還有寒暑假好嗎...。簡任公務員薪水不一定有年資深的國小老師多。看到就覺得 女人何苦為難女人。單純討論簡任的話，在公務員裡真的算蠻高的，如果12職等。以上，在中央部會應該是司長級別以上了。可能媽媽想留一個兒子陪自己吧。老一輩頭腦裝屎的觀念。發現公務員都很自以為耶 憑啥。這也是門當戶對的一種，肖仔要跟肖仔匹配。。女人為難女人，照慣例是男生的錯。這兩家其實差很多 簡任公務員很大咖了不是你以為的。那種小公務員。覺得原po是不是誤會「簡」任的簡不是簡單的意思，公。務員的簡薦委是：委任最低，然後薦任最後是簡任，比。照國軍的話簡任至少是上校起跳，甚至可能是將級，而。且如果是古早年代的話那背景跟實力是很硬的。不過農漁會貌似也是需要有點門路或背景才進的去，說。不定農會職員的背後是民意代表或黨國大老那就更硬了。左右上吊XDDD。交往很多年，決定結婚才第一次見對方父母。男的心裡清。楚家裡面有人反對，撐到拖不下去了才帶回去分手阿，真。的有心就早早帶回去見家長，好幾年的時間慢慢化解或脫。離原生家庭，決定結婚才去見家長還印象這麼差，男方究。竟多年來在自己父母面前說多少女方壞話？