: 最近朋友新認識了一個對象 : 聊了幾天覺得他還不錯 : 但是 : 今天聊天的時候 : 他突然仇女大爆發 噴了一堆厭女心得 : 聽得我們一頭霧水 : 想試著釐清是什麼使他判若兩人 個人觀察周遭的經驗 會突然個性豹變，開始仇女起來的例子，十有八九都是一個情形： 以為追得到，卻出乎意料 不少人缺乏兩性經驗（我剛好認識這類型的都理工男）， 又或是不自覺有一種自戀的傾向，但本人不自覺 女孩子靠過來交談個幾句、呵呵笑個幾聲附和一下，就覺得對方應該對自己有興趣 交換到line後不得了，整個信心爆棚， 如果女生有回信，幾乎就要下勝利宣告一樣 簡單的說，就是太早預設/幻想追求成功的畫面 衝了一發後被打槍，頓時陷入天昏地暗，仇女mode就開起來惹... 不知道為什麼，有些人一開始就帶入求偶模式， 不太能理解可能女生只是想單純交友，或僅是場面話之類的 （不侷限台女，我認識幾個扒著日本妹不放，對方做個表面功夫就覺得穩惹， 被打槍後，之中有一位我覺得仇女到該去心理諮商的程度..） 。這篇很中肯 但會不會痊癒啊 我認識的都還沒痊癒母單中。婉拒過這類人的過多幻想，得到的回應是：「想不到你跟她們。都是一樣的！」只見過一次面，吃過那次飯而已耶？！幻想成。我喜歡他是怎樣啦！（翻桌）。他如果繼續正常下去 我朋友是很有可能給他追到的 她。稍早還以為自己被花式拒絕了耶。這些懂得趨吉避凶的女生很有慧眼。台灣教育就不重視人際交流啊 對不少人而言社交是非常吃力。的事 造成除非有足夠誘因不然他們不會主動接觸人 這現象在。男生身上就變成他們多數社交活動的前提都是找對象 他們也會。把這樣的想法投射在其他與自己接觸的異性身上。仇女的思想增加了.jpg。所以打炮前都不要以為自己有機會。遇過一個只是想追的女生被他丟訊息都會回但是一天只回一。次還有一起出去過兩次他就覺得穩了 女的不回訊息還會生氣。後來因為有次女的又被問怎麼不回訊息女的覺得很煩就封鎖了。沒談過什麼戀愛的都很容易有不知何來的錯覺。跟女性的交流就像考試的陷阱題 以為穩健拿分了結果。答案跟自己想的完全不一樣。仇女（x   仇台女（o。就初心者啊，經驗太少。其實社交本來就是一件技能 不要說台灣 其它國家也差不多。社交能力是訓練才能出類拔萃的 男女都一樣 只是妹子不需要。刻意訓練 因為長得好看自然就會被男生強迫訓練 XD。但如果不正又內向 事實上女生社交能力大概也跟男生一樣慘。想到仇女永動機就想笑XDDD。不要幫大家複習永動機啦XDD。仇女可以治療，但很多人放棄治療。因為在網路當永動機還能吸引粉絲 比現實沒人鳥好多了。確實不論男女台灣不善社交的人都蠻多的這是教育環境所致。但是男生就算不善社交 時間到了會有較多認識異性的慾望 只。是這樣的慾望配上不佳的能力往往不會有正向回饋。碰到這種事，很難不仇吧。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。我覺得要看事情欸 我反而看過比較多是女的釣著男的。享受好處 女生會不知道某些男性有沒有意思？。你第一張的內容被告很正常呀，哪邊有問題嗎。當然 男的自己犯賤也是問題 只是就一個巴掌拍不響。自己要當火山孝子就別怪對方吃乾抹淨吧 對方有沒有回應你。的意思這看不出來是誰有問題?。總不能之前某篇說 部分女性會這樣也是父權社會造成。阿有部份男性會仇 就都是那些男的有問題。其實這就跟女生得不到預期想要的就會說人家渣男一樣。預期男生應該如何如何，結果後來跟自己想要的不一樣。這哪有什麼好仇的，就分不清的人才會無限上綱。就開始覺得人家是渣男。阿如果有人道德觀念是 你自己要這樣的 我利用你活該。那我覺得這家庭教育挺失敗的。那就針對那個人，又不是別人也這樣，傻傻分不清楚。更何況這種人在相處期間就能篩選出來了，有何難嗎。心態如果健康就不會被騙，這跟老人被詐騙是同一個道理。人有所求起貪念自然就有機可趁^^。呵呵 渣男mode開啟不就好了。壞人總是存在 與其抱怨為何世上有壞人不如讓自己學會不跟壞。人打交道吧 而且這種事也不是他人主動傷害你 而是被動接受。推XD我認識的男性（不包括所有男性）都很容易高估自。你自願付出的資源 自己都站不住腳了還有什麼立場指責別人。有問題?。己，太少與異性交往容易陷入三大錯覺。sunmoon大你還公佈對方姓名欸，罵成這樣被告剛好而。已。所以男生真的要渣，沒追到之前真別喜歡，要以打炮爲前。提，真不要以什麼對女生好付出爲前提，會得失心很重，。選我正解。痾 n開頭那位你該不會沒真的喜歡過人吧？。一堆男女都有的愛到卡慘死情況你不懂？。心態健康真的有夠幹話好笑的 至於說只針對那位。你覺得某些人比如J開頭的 你只針對單人就不是仇女？。純純的追求會有這下場 所以才要當渣男阿。網路普及後，加大社會距離。有社交障礙的更不可能學會怎。麼跟人正常相處，再加上同溫層效應，仇女文化這幾年飛速發。展是正常的。不只台灣啦，中韓都是，日本不太清楚。。韓國不止仇女韓男攻擊力強，部分韓國仇男女性戰鬥力更可。怕。。求而不得。中肯推推。確實很多人只以求偶為目的社交，然後見面一兩次就直衝求。交往，有夠恐怖。真的 可怕。看這版那麼多錯覺文就知道了 哈哈哈。不過倒也沒看過錯覺文 錯覺到去仇女 還是說你身邊是這。種人有沒有可能是你的問題。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。兩性教育失敗。自我感覺良好的超級多==。身邊這種朋友都放棄治療惹反正單身也是他們的事。這篇正解 有些台男聊個幾句就以為對方喜歡自己 很噁。你自己肉身翻牆跑去把日本妹，卻塑造台女被害者形象。只能說跟一個幻想的日本女友交往真是辛苦你了。表面說不拘限台女，意思是台灣男生對全世界女生如此。你到底是受過什麼打擊要這樣抹黑台灣男生啊= =。樓上怎麼了好悲憤，台男兒這麼好你絕對值得自己擁有啊，。不要讓台女糟蹋了。推你，沒看清楚狀況就展開求偶模式很可怕。現實不是玩戀愛遊戲，不是看攻略或時間久就是你的。應該說你開求偶模式可以但是永遠要記住對方可不是開這個模。式在跟你玩。abby2007，妳什麼時候產生全世界女人都死光只剩台女。的錯覺？。的確還有荷蘭女網友啦，失敗組崩潰哭哭。失敗組發現發的文沒人理只好黯然刪文哭哭。開始腦補別人女友只是網友，台女說不過人崩潰哭哭www。看來我的共產台女真相文果然害一堆人氣噗噗wwwwwwwww。看到有人發文沒仇女團護駕只好刪文很好笑再推一次科科。某人不敢回共產台女分析文只能偷酸，只好補噓嘿嘿www。理論錯誤百出也不敢回覆學術推文的質疑，可憐吶。好了啦下面一串回你了你加油，實際上面沒碰到不要輕易。花錢送東西，感覺不太對勁的話可以去警局諮詢看看，祝你。順利==。#1V1JRzyH  有人眼睛有問題看不到我辛苦回覆推文ㄛ。還有那個翻牆到日本結果還是送禮跪舔的自己請保重。我根本不花半毛錢追女友，謝謝關心^^。都到日本了還這樣送禮跪舔，真是丟台灣男生的臉XD。我不知道你誤會了什麼，跨國詐騙案很多我是在給你建議==。不過還是希望你用不到啦。荷蘭女友這個關鍵字很顯眼，之前在sex版看你的文，還刷。了一台switch送沒見過面的女（網）不是？ 那個小錢還好。，幾百萬程度的話就要注意了==。#女（網）友、女友，隨便啦不要被騙就好。沒見過面叫女友 仇台女的都這樣嗎XD 笑死 難怪文章看來。就缺乏經驗常處崩潰狀態 還有不少程度一樣的粉絲護航XD。#1V1-251b  這篇下面一堆學術領域推文打爆你的臉你只敢。回一個什麼眼睛抹到洨的推文 到底在公三小。這板讓我學到的事情就是台女不講道理，只想著A5我= =。果然還是一句「台女靠得住，母豬能上樹」比較務實XD。不是我發的文都能賴到我身上，噁心。你到底邏輯多差， #1V1-251b  這篇你有沒有推一堆文。別人針對你的推文做學術及邏輯上的質疑，你選擇無視。你的推文就不是你發的不用負責就是了?。到底眼睛抹到洨的人是誰啊?。台男自己長腦一點，別浪費時間金錢在沒機會的人身上，就。是有這群傻屌才養出這麼多網紅瞎妹。。台女也有分寸一點，不喜歡的蒼蠅就明確拒絕，不要收了禮。物就在那真香，吃相很難看。。用推文一口氣回覆一堆人沒效率又被鑽亂子= =。然後台女就可以忽略我發表的文章，跑到別的地方偷酸。「台女靠得住，母豬能上樹」。不都是標榜要自己靠自己，幹嘛看到台灣女性，就想靠？@@a。你的文章很值得看嗎？為何不能忽略啊？自戀？？。因為台女絕對不能靠，不然會很慘，更多人得知道^^。雙標台女不敢回我文只能偷酸，是因為沒道理可說啊？。一群雙標狗，噁心= =。符合自己紮草人，自己打爽爽 XDD。自己說不過別人就說你文章不值得看，笑死XD。好啦乖ㄛ，台女繼續活在自己的世界裡吧，別管我發文。反正我文章不值得看，也不用來噓文啊wwwwwwwwwwwwwww。嗯~值得噓阿 XDD。不過你倒說對了，你新發的，又刪除的，還真的沒噓耶。....是在崩潰什麼啊 狂噓欸。這個故事告訴我們 會仇女的 真的是現實中沒女人緣的人。會追捧的 大概也是現實中的受挫者 參考仇女永動機文 感。覺隨著時間過去 本版的生態缸會越來越多欸XD。台灣女性本來就不適合活在有你的世界，一直跳針，又自認為。文章該被關注，這種邏輯~~。雙標共產台女是神聖不可批評的，不得妄議。正是這板的雙標老阿姨們讓我知道，講道理是說不通的。所以以後推文的部份只要台女靠得住，母豬能上樹就好。早知道就不浪費這麼多精神，專心回文就好。可是老阿姨又只想著用A5和牛水桶我，好可怕ㄛ。那隻叫yaokut的終於承認自己沒看文就噓，好啦，乖^^。那隻AssinsCreed又腦補了~就說沒噓你那篇文，是妄想，還是。幻想發作啦 XDD 理解能力之神奇，讓人都覺得不用同情了。至於道理？一個愛幻想的人，哪來的道理可言？光幻想，就可。腦補成這樣了~別難過，有幻想不是你的錯，是你腦袋欺負你。有噓就有推。solumate仇女永動機離題就不用A5，我就得吃和牛= =。然後台女不接受共產台女佔絕大多數的事實。只能說別人幻想，這樣當然討論不下去= =。果然還是「台女靠得住，母豬能上樹」吧。你的確是幻想啊XDD 不然你可以指出最新那篇被你刪除的文章。，我噓了什麼？幻想就是幻想，到底有什麼好否認的啊？。連事實擺在那邊，都可以自己幻想被我噓文，說要討論？？。希望仇台女的都效法他們找洋妞囉，這樣台灣女生都safe了。YA。請正名女權納粹，不要再共產台女辣。所以樓上某隻不看文就噓請不要再當井蛙台女了。請乖乖面對絕大多數台女雙標又眼高手低的事實吧^^。某方面期待這些人繼續被捧著，讓下個世代的人有借鏡。痾 糟糕~~ 真的有幻想症，還看不懂中文 QQ。