: 如題，為甚麼台灣女生普遍對搭訕的印象不好，或是不太接受？ : 台灣治安比國外好非常多，照理來說應該要比較安全？ 這原因很簡單啊 跟治安沒什麼關係。 別說女生了，你男生若看到路上有妹貼過來想認識，你的反應難道不會是： 痾，你是誰、你想幹嘛？你要賣筆嗎？你要賣保險推直銷嗎？ 我們有交集嗎？ 除非來搭訕的女生是你的菜，而且你又剛好想找砲打，這樣才會理她不是嗎？ 然而，若進一步探討這種情況就有意思了。什麼叫作你的菜？ 說穿了不就正妹嗎？ 那什麼叫正妹？ 不就是相對符合你審美觀、價值觀的那少部分人？ 這批人不會是多數嘛 不然滿街穿著舒適、保守的大媽怎麼不會是你搭訕的對象？ （沒記錯的話，台灣超過 30 歲後，女生人數就比男生高了哦 你若去追大媽應該比少女容易很多喔 ） 因此除非你的審美觀太另類，否則你喜歡的人通常別人也喜歡， 在她是少數的情況下，她會差你一個追求者嗎？ 若沒差的話，那拒絕一個來路不明的人不也是剛好而已？ 你說歐洲妹不反對搭訕，說這話的人是不是已經認識你了？ 還是她是其中一位因你的搭訕而很高興被肯定，但最後沒有繼續往來的路人？ 這兩類人對你未來其他行動不過就是一種看戲心態，又不見得是站你或別人的角度設想。 就像我在臉書發廢文感謝一位小我十幾歲的學生妹偶然幫了我一把，令我覺得很窩心時， 大家也拼命叫我衝，不會有人跳出來說生活圈差太多你會打擾人家等等， 反正起鬨的又不會因我的行動而感到困擾，他們為何不跟著鬧？ 拒絕你的人之鼓勵就只是客套，聽聽就好。 不然她難道還要再補一刀，說你不過看我打扮不錯就想上，發情的公狗快滾好嗎？ 至於最後講到治安就更好笑了。 約會、打砲會在四下無人處，還是西門捷運站六號出口？ 若是在四下無人處，那跟公共場所治安有什麼關係？ 你說不定看到被搭訕者的反應太熱絡還要擔心咧 會不會是仙人跳或起床腎不見啊？ 我只是先講一個統計數字，然後說了一下大媽的狀況，不代表我認為 30 就是大媽 好啦我修一下說法 這裡發文要不被挑剔真的好難 QQ。30歲明明還是少女，不要亂喊大媽!。歐洲妹那邊亂舉例吧...啊不就都一樣不認識，為什麼你硬。要把她們說成和原po 認識。除了臉之外 開場白還有場合都要經過考慮 開頭不能太無趣。如果是遇到住在隔壁的阿姨 打聲招呼算搭訕嗎？。這就是騙人消費的搭訕太多，造成大家防備心太強。也再加上國外對這種路邊隨意攀談很習慣，台灣人有。時候靠近一下就露出防備心了