前情提要=== 我姐今年30歲 從18歲大一開始 交男朋友從來沒有間斷過 更正確的說法是無縫接軌 覺得目前男友感覺變淡後 就開始(狩獵~誤)尋找下一位 每一任男友都是她主動去尋找對方 說我要跟你交往 主動出擊 所向無敵？ 尋找到下一任之後才會跟上一任分手 每年過年都帶不同的男朋友初三來家裡吃飯 有時候一年可以換2位男朋友 我姐說=== 1.她每一任的感情都非常認真. 2.她非常想要結婚才會這麼認真交往. 3.沒有劈腿 且是和平分手. 問題（我爸媽想知道）=== A.感情這種事可以見一個愛一個嗎？ B.無縫接軌不就是劈腿嗎？ （好家在 到現在還沒有遇到拿西瓜刀來砍我姐的前任男友） ps.我姐男朋友有共同點沒交過女朋友要開車 另外她的前任分手後都沒再愛過她（但會繼續當朋友的居多) 還是我姊只是在尋找工具人？ 我姐交往到現在的男朋友數量應該有快2x個人了 我姐只把家裡當旅館 下班回家洗澡睡覺 其她時間都在外面狩獵誤= = 我也覺得算是劈腿吧 就拿她上一任是在2019/06分手 她說最新這一認識2019/07交往 可是我問他新任是何時認識 她說是2019/05.....這不就是時間重疊嗎？ 我姐這樣算是？ 你好會猜 就是竹科居多.... 命中率26歲之後變低 越交越糟糕.... 我們也很擔心.... 有三個差點就步入禮堂 但最後幾刻我姐居然無縫接軌換了下一位... 我爸就這樣說.... 她覺得沒問題.. 有一點...但我怕我會錯亂... 所以我媽說 叫她不要結婚好了 尋找可以陪伴的對象就好 離婚很麻煩 因為我姐說過 婚後如果不愛 她馬上就會離婚或找下一位.... 在家房間超亂 又會亂放屁 打嗝 頭還很臭 還有腳臭 出門才會打扮的跟公主一樣....這樣算是 假裝正？ 現在就急了... 去年就很誇張 交往不到2週主動跟對方說趕快來見我父母....嚇到對方 好拉 童子雞獵女. 這不好說.只有她自己知道 說爸媽說他劈腿會有報應 到時候萬一碰上瘋子砍人就完了 我姐就哭給我爸媽看 你們怎麼這樣講你女兒....30歲女生愛哭很怪吧？ 離了馬上找下一個... 無情無義 根本不難過的姐姐 沒有ㄟˉ 她越找越窮 富二代不喜歡有公主病的女生 祖上積德 祖上積德 出外假裝正 改了拉 什麼畫面?. 我爸媽說好希望她能體驗被分手的痛苦 可是每次都是她跟男生提分手......... 做功德是吧..... 分手理由...我們問過我姐 但我姐都說的不清不楚... 對阿~ 好拉 碰過好幾任到最後都會對我姐說你好煩喔 我姐就使用哭哭對方就心軟了 可是男生碰到這種公主姐 為何都不先提分手呢？ 就希望看到之後可以敲醒她 不要再這樣無縫接軌 我不希望哪一天西瓜刀是砍向我 是沒錯拉 但這不就變成喜新厭舊 見一個愛一個？ 阿彌托佛 應該是很難結婚... 我爸媽開導他好多次... 跟他說要慎選...找你所愛... 我姐回說 我交往的每一個都很認真 很愛...。你姐是怎麼找到這麼多白紙男的啊........。找到下一任之後才會跟上一任分手...無縫也是劈腿的範疇吧。強者..。對某些人來說無縫就是掩飾自己沒劈腿的說詞阿，甚至有的。還會間隔演一下，這樣就可以說自己連無縫都不是了 科科。她分手處理的好ok啦，都沒人抱怨不是嗎。竹科工程師還很多，夠她挑的。童子雞獵人。所以主動女生不要太認真 遇過好幾個很快就換男友。主動來的不珍惜 女方大概也沒放多少感情 分就算了。a 我文章．．．原本想說什麼　不過想想還是算了。這就亂槍打鳥的女生版，女生告白個兩三個大概都能中。她還懂得挑命中率高的地方，比板上一堆三流的倒追強太多了。等她遇到知情然後心有不甘的前男友拿刀什麼的，以後就。不會了。。sow。回*。妳姐30了還沒結婚不就代表她的策略無效嗎。要不然20幾個總該有一個能步入禮堂的。騎驢找馬。回收園區悲歌。劈腿無誤。推18樓。這麼認真挑還失敗這麼多個是怎樣XDDDD。猜測大概是永遠想聽自己想聽的話，和男友ㄧ言不合（磨合期。）就分手。。童子雞獵人是什麼喇XD。20幾個都還不行 那就自己想想是不是自己有問題了吧..。目標明確 積極科學脫單 滿佩服的。現在很多女生都這樣 只差在不是主動而已。20個都不行  代表方法肯定有問題  結案。建議你就當玩玩就好，真種女人關係太複雜。你484羨慕。話說為什麼有人又要擅自假設她想找能交往一輩子的對象?。好像這樣講也不對_A_。一定很正。女生不願意面對自己盲點，在逃避經營感情這塊，以為換人就。會變好但其實愛情本質都一樣。等他35就會急了 開始抓人上岸。再啦ㄍ。你姐是在練什麼採陽補陰的大法嗎？。我也是母胎 可以幫我介紹麻 可以當天破完就分沒問題。童子雞獵人XD。感覺有點那個嗯...不好說。有處男情節嗎。https://youtu.be/SNMKPizJntI。可憐。不過台女基本上現在都是這樣，反正永遠不怕沒人要。原PO都說姐姐想結婚了 某樓是漏看還是抬槓。都沒交惡 厲害啊。怎麼覺得很像某個我認識的人 呵呵。最討厭這種騎驢找馬的女生了！！。找了20幾個還沒找到想結婚的對象。是真的有想結婚嗎lol？。前男友庫+1 +1 +1，根本學我們肥宅的遊戲庫+1 +1 +1。積極尋找適合的對象不是壞事，就算不是這樣積極的女生。難道會很支持就算沒有很愛也可以見好就收嘛。劈腿還自我催眠勒笑死。竹科  幹  笑死~~~。果然回收業就是好騙。挑到後來都結婚後一定離婚。羨慕這個姐姐，每次難過的都是我男人一下子就找下一。個=.=。童子雞獵人 笑噴。找不到阿宅的富二代 摸清底沒價值(嫁值)就掰了。感覺變淡就找下一個，只是尋找刺激吧？要結婚難囉。感情跟請問是要兩個人歷練與經營，一直換無法體會這層。根基，是要。沒被砍  還好這幾任 都是正常人。推18樓，十多年間自稱感情認真的試了二十多個，還沒有個著。落，要不眼光奇差，要不換上癮，要不就是講什麼認真感情都。是幹話。人類要繁衍就要靠你姐了 基因庫。應該是正妹吧。人美真好。慕強擇偶是女人的天性，你姐只是比較外顯而已。無縫都可以當朋友也是個本事，很懂得自己的價值跟能力。被推文的童子雞獵人笑死XDD。再啦幹。童子雞獵人 笑死。童子雞獵人也太好笑太有畫面了吧XDDD。不是運氣也不是眼光 是不爽就換不開心就換 沒感覺就換 只是。女生要找另一半太簡單而已。這是很聰明的啊，可以避免失戀期的痛苦，但劈腿就無。法避免了。。盧洨前任遇到一個就夠噁心了。但愛情是自由的啦 前任都沒在靠北了。Chick x hunter。無常。幫忙養老公 值得尊重。開發童子雞市場 值得敬重。童子雞獵人是三小XDDDDD。還以為是什麼日劇劇情...-.-要達到這麼高效率要滿足。的條件不少欸！你姐算精神出軌，曖昧期太短導致戀情。也不長久吧！但又缺乏安全感才一直惡性循環。就是想找回收 蛋還嫌不夠好。好有趣 能不能做個excel圖表統計一下分手理由跟交往長度。哈哈哈。我所認知的無縫是分手馬上交下一個，他這叫做騎驢找馬。。這種念書時也有啊。哪天如果遇到一個瘋的 怎麼死的都不知道。再。這很像是在找工作 待遇不好先找好下家然後辭職 其實分手處。理得好也沒甚麼可以說的 只靠感覺維繫感情而不經營無法長。久也是意料之內 恐怕對方也是糊裡糊塗而不是真心喜歡你姐。好誇張 當你姐的男友心臟要很大顆xDD。就…感覺雙方都只是一頭熱醒了就掰 那結婚了大概還是會離。就算有了小孩大概也是丟給祖輩顧。把姐姐的私事拿來問網友不好吧。如果我是妳姊看見鄉民的回覆很難開心起來。「確認交往」跟「確定分手」的時間分開就好了啊。就跟要紀念什麼交往結婚紀念日一樣，時間點分開就不。叫劈腿囉。認真說 認識歸認識 不一定一認識就愛上啊。看來是童貞獵人無誤…應該到35會抓個替死鬼嫁掉吧。不重要。無縫只不過是劈腿的為了掩飾自己垃圾行為所衍生的。如果長的夠正幫忙破處也是功德一件啦。好想搬去新竹。童子雞獵人笑死XDD。不好意思，看成修車。我有認識3個女生有類似經驗，但是不是無縫就不知道了，2個。有被感情傷過，1個家庭問題，交往中只要有問題就會立馬提分。手，但也會很快又找到下一任。但這3個都不是大家印象中那種愛玩的女生。水喔 童子雞獵人XDD。人家爽就好 甘你啥事。很簡單啊！試著把文中，男友換成工作，你就會發現，你。姐=爛草莓，就是一遇到問題就丟包的那種。只是用在感。情上而已，至於結婚？（菸～。童子雞獵人XD。新竹人？。你對劈腳是不是有誤解 找到下一任才跟上一任分手 就是劈腿。呀。她應該很愛開發處男。百人斬稱號在等你姐姐。妳姐姐是不是在修煉功法。他明顯沒有經營感情，40還結不了也不奇怪。你反過來問他願不願意被無縫接軌。二十幾個沒結婚 跟我說每個都認真想結婚。原來是陽具人。你姐根本就是玩玩啊 每個都很認真才有鬼..。童貞獵人，SOD都是真的。如果她真的很認真的話，那感覺她不知道自己適合的類。型，不然怎麼會一直分手……。看起來是很認真喇，認真在蒐集前男友跟做功德。就是劈腿啊XDDDDDDDDDDDDD。其實還好 就急著想嫁娶的人理志下的行為。經歷過幾任以後 一發現不適合 馬上找下一位走出陰霾。那就是劈腿阿 妳姐別替自己找藉口了。你姊是在做功德好嗎?不然這些童子雞永遠交不到女友。人家是女森。這種會定下來 除非是遇到治的了她的人 不然就玩到底了。非常像我同學呢～。散播砲火散播愛。她只是很容易膩加上不甘寂寞。兩個其實都沒有愛對方吧！才可以無所謂。一直找沒交過女友的難怪會一直分手... 不是說初戀不可能。但有沒有戀愛經驗處理問題的方法還是不同 你姐可能就不適。合沒有交過女友的人。童子雞獵人xDD。酸台女對找對象不會加分。竹科回收園區。鬆弛 放心啦等40歲發現獵不到自然有人回收。處男終結者 肥宅福音。姊姊在後面看你，說真的他一任至少交往半年，不是說換的。很誇張我覺得。童子雞獵人在竹科出沒 XD。童子雞被獵的也開心，沒關係啦。覺得她沒深入交往吧，1年2個能了解1個人了嗎?。能因此脫離童子雞 你姊也算是在做功德了。再度驗證女追男 太容易了。紅明顯，有些人對感情的態度就是這樣子，網路上講個2句。話就說我們現在是男女朋友，問起他們現在的關係他可以。說的口沫橫飛，但實際上交往才兩個禮拜，之前遇到這種。人我也是一直開他玩笑，但他卻還是一臉很認真的說，我。是認真談感情的，還可以說出他男友的習慣什麼的，不過。那都只是他跟他男朋友這兩個禮拜以來聊天的內容而已，。你姐跟每一任分手後幾乎都可以再當朋友，就或許表示他。們的關係淡到有沒有交往都沒差，男女朋友只是一個稱號。可以。不算。人家前男友都沒意見了你們意見這麼多幹麻。你姐姐是渣女無誤。感覺變淡 還沒分手就開始想找下一個 不算無縫了吧。幹阿就劈腿啊 沒在經營是要結什麼。這數量太OVER了 最後一任應該很倒楣 因為這人根本不知道。他自己要的是什麼。女追男本來就簡單只要你姐不龍。而且童子雞竹科真的是一堆 比白菜還便宜。超級沒價。妳姐做愛經驗累積值暴增。可以請妳姐去性版發一篇雞雞鑑賞嗎 12星座12生肖一次滿足。酥苟以。妳把姐姐改成一位男性友人 妳們不就有答案了。講認真。單純是因為那些男生沒有戀愛經驗容易上鉤吧。我28。交過六個。遇到這種主動的女生我反而會警戒心蠻重的。。童子雞獵人，這情操值得敬重 www。妳姐可能是喜歡那種調教男友的感覺。你姊滿強的，但是2X估計找不到了。樣本數過大，造成選擇上的干擾。我媽某個朋友的女兒也愛劈腿，但她承認自己因為愛玩無。法定下來，所以完全沒有結婚的念頭。。還沒分就在物色下一個就是劈腿啊= =。認真個屁。把她趕出去吧，不然下次遇到前男友拿刀來砍很麻煩。很像我認識的人ㄏㄏ。他前男友沒意見就算了。我處 有車 可以報名嗎？。重新定義 劈腿 笑XD。真是羨慕耶 你姐厲害。好可怕的姐姐...。這個穴....。目前看來沒差，幫男生脫處搞不好還心存感激。姊姊要檢查一下身體嗎？。很好啊 但以後不要再上來靠腰沒人娶。姐姐有空窗期嗎?。找20幾個就代表自己有問題啊，很難幸福啦。工具人大軍。想蒐集12星座怎麼了嗎。劈不劈腿不好說 但能確定的是你姐根本不知道自己要什麼。標準的婊子還想立牌坊。被你這種狀況使用的 受害者在這。我就是那個狀況的受害者。幫樓上拍拍。從她的共同點 就知道她失敗的原因。下次眼睛放亮點XDD(?。就是自私劈腿而已。大家快寄信報名。童子雞獵人XDD。我覺得不算劈腿，只能說你姊比較在乎自己。就像我想。換公司，也是先確認可以進入新公司，才談離職。。樓上真是神邏輯 這樣還不算劈腿。同意18樓。某k邏輯炸裂 這樣就是劈腿啊。30歲交了2x個好難相信是認真交往。我覺得啦，不要同時交往，分手有處理好，就ok。但你姐很明顯無縫接軌就是還沒分就曖昧新對象，所以不o。k。以為遇到真命天子就OK的尋找心態吧。某k....。沒事的，只是工具不好用換一付。他的困難在不知道要如何經營長期關係。2x個沒人想跟她結婚也蠻厲害的。不論劈腿與否 原po開放姐姐認識嗎。其實你姐蠻佛心的 幫破處 給男人經驗和信心去找下一。任 讚讚。被童子雞獵人戳到笑點XD。沒什麼問題。感覺現在越找條件會越差了吧，因為自身價值降低了...。個性不好齁。可是如果是我的話 處男真的不行。性別對調　．．．　記得這種的叫　渣男。你姐是東巴嗎。看他有沒有越找條件越好啊。而且都是和平分手的話到目前也沒有前男友來你們家堵人。那起碼你姊至少讓他們心甘情願阿哈哈哈。而且會不會你姊只是說的很像是主動離開，其實裡面有些是男。生也想走。你姐真的是= =。有定期做子宮抹片檢查嗎？。姐姐的照片咧。只是夜路走不夠多還沒碰到鬼吧。就是劈腿吧。童子雞獵人 笑死。484很嫉妒姐姐嘻嘻。認真交往 笑死 扮家家酒？還是感情只有好不容許有壞?。想結婚 用這種免洗方式 都是別人的問題就對了 呵呵。跟找工作一樣好認真。。什麼鍋配什麼蓋阿，想找新鮮還想步入禮堂阿。破處狂熱者。羨慕耶，那麼多人，狼人殺很好揪。蠻低級自私的。姐姐很正？。一定很正。男女對調肯定噓到爆~。一定很正。姊姊好厲害。結婚時親友桌不會很尷尬嗎？。台女典範。專找母胎單身 難怪這麼容易上鉤 你姊不適合結婚啦。看到童子雞獵人直接笑噴。台灣女生就是這麼爽阿，找另一半根本不用付出太多時間。純推童子雞獵人。原來sod的童貞終結者是真的！請問哪裡領號碼牌？。你姐並不孤單，有個女同事也是這樣跟我講，他沒有弟妹。。每一段都很認真 然後二十幾任 你姐姐的眼光真不怎樣。而且每次都可以找到新的再分手 表示她對原本的男友根本沒。感情 也不在乎傷害到對方 真不知道哪來的臉說自己認真。請妳姐狩獵我謝謝。我也交過一個 但心裡知道不會長久。她開心就好～。https://i.imgur.com/fltxo73.jpg。竹科悲歌。容易膩加不甘寂寞+1 這種性格要結婚很難，不過她目標。明確行動力強還能跟前男友們維持良好關係，也算神人了.。....。自以為在面試男友，真的在吃自助餐阿。都可以坐好幾桌了，結婚時湊一湊。為什麼一定要照你們的道德觀跟感情觀生活，也許她是。喜歡曖昧的感覺進入戀愛階段就膩了。條件好一直有對象。，也跟每個前任都好好的，顯然她處理得還不錯。自己的HR自己做啊。台女就是這麼爽啦　性別對調　就變渣男　台男悲歌　ＱＱ～～。求圖...                    我要避開她...。你姊大概不正。也知道自己的條件交不到什麼優質男。所以才一天到晚騎驢找馬看能不能撈到。好一點的男生。這種女生很多啊，但我個人覺得這不是劈腿，只是早就想結束。關係，等到找到下一個才分手而已。等到她老到找不到對象就會停了。我認識一個女生，她就是這種人，她只要一對現任沒感。覺就會找下一任，然後無縫接軌，她給的理由就是怕寂。寞，無法忍受沒有人陪。旁人看都超傻眼。她說拖著至少有司機可以用。直到下一任司機出現。啊，她還會怕被別人說閒話，就故意隔一個禮拜才交往。你姐是不是在人生或家庭有遇到一些變故 其實她對感情的。作為想法都可以從原生家庭中略知一二。真羨慕她欸，我每次分手都很難過，可以請教她是如何不。難過的又跟別人交往嗎？。她可能想玩到40歲。我FB昨天才看到有人無縫12小時的。沒什麼不好阿，總比裝單身養工具人軍團好吧。她的問題不是不正，是她自己先冷掉的啊XD。真的愛過很難當朋友的，你姐其實根本沒有很愛。還好吧，圖。我也有認識交往過20幾個男朋友的女生 不過她23歲就結婚。惹。她只是享受熱戀的好處吧！對她來說對象不重要只是願不願。意無條件的對她好，=.=.....。想知道你姐交往過最久的是多長時間？。妳的故事是真的還假的@@。她可能覺得她條件很好啊 不過啊 一個換一個 是不可能找。到最好的 什麼是最好的？根本不可能有這種人～。ludicrous。可以讓我認識你姐嗎。只是你姐要的兩個條件，開車那項我沒有就是了。肯定不正。童子雞獵人XDDDDDDD。姐姐買車，也一定要有附備胎的嗎？。可能是習慣問題，可以避免情傷。比較好奇，姐姐挑備胎的條件、標準。有維持越來越高的長期走勢嗎？。濫情阿。我覺得 姊姊這樣可以。怎麼感覺你不是很喜歡你姐...。再玩也沒幾年了 沒男人想理老女人的呵呵。我姐也是這樣...怕。呵呵。其實就是女版渣男啊.....。看到童子雞獵人笑了。讚耶，造福一堆無經驗男子