如題 最近逛文章發現 如果扣掉無縫接軌不說 不論分手一星期交新對象 一個月甚至半年交了新男（女）朋友 都有看過被說渣男或渣女的 究竟多久後交往才不會被說話呢 。一年。療傷期到進棺材前再交下一個。嘴巴長在人家身上，管別人怎麼說。兩秒就不會了。五年。都見異思遷了，應該也不會去在乎人家說了吧。這麼想當聖人就一輩子好啦。他是你的誰 管他怎麼說。渣跟間隔多久有關係？。會要別人守貞的 管你隔了五年十年都會靠北。只要你不是分手前就喜歡上別人 還開始安排分手套路。基本上都不算渣吧。分手前就交 就連渣都不是囉。被說渣是因為還在交往時就跟別人曖昧 分手就剛好新的遞補。上吧。好笑 難道你要守寡夫 當和尚是不是妮。認真來說 20年後對方結婚生小孩上大學 再來交往才不會渣。男渣女 參考看看。八年。這沒有標準答案吧 應該說 受到感情因素影響太多 還愛不。愛 分手是不是和平 雙方的放下程度 都會影響到渣不渣的。評價。比對方晚交新對象才不會被說渣。3個月 提早說會有風險。如果你遇到很喜歡的人 會因為才分手兩天就放棄嗎？。管人家怎麼說。無縫接軌是你條件好，表示異性選擇多，渣男渣女只是那。些魯蛇的無謂謾罵。只要有人看你不順眼，就算過了三四十年才交都會被罵渣。看不順眼的怎麼樣都會說。交的到下一任幹嘛管別人說你渣。3秒鐘。一秒鐘。幹嘛要管別人怎麼說。渣不是最高評價。十年吧。十年之前 我不認識你 你不屬於我。不會有渣女吧，洨秘密不是很正當的女性象徵嗎。三年，這就是為什麼古人說要守寡三年的緣故。不要浪費力氣想這種蠢事。以版上某些人的標準，只要男生讓女生有任何不開心都是渣。其實渣不渣真的只有自己知道而已，問心無愧的話，身。邊朋友也會知道的，前任就不用太在意了。3秒。分手前就在物色下一任的行為滿噁心的。看臉看對象，很帥很正的話，路人三個月，前任三年。男生交下一個就算不管時間，女生秒交也不算渣，懂？。我是被甩一個月後交到現任 所以不算渣吧。七七四十九天。40年ㄅ。分手後先交的往往都是前一段感情沒有參與度了。女生一秒,男生期限則是到無限。10年。五年。女生是一天吧 沒有分手當晚找人哭完就在一起很給面子了。跟時間無關。而是跟你到底渣不渣有關。提了分手就是渣呀。先交到新對象的就是渣哈哈。跟換車一樣，沒什麼特別的好嗎……如果你是國產代步車。，那麼人家隨時都在考慮把你換掉是很正常。10年。一天。隔天。你是男生的話要比照守喪三年 女生不用。建議-14。你就不要讓別人知道你的交友狀況啊，自己那麼愛講以為。人家愛聽是不是，你根本就不是什麼重要的人類，好嗎。有分手就不渣。認真，我覺得至少半年可以不用被說話。30年。建議在前七跟後七中間比較安全。有人討厭你，你間隔多久都會被說話。浪漫時間單位:一萬年。比被分手方晚交就可以，但提分手的多半都會先交。都預先做好準備了，吳鳳也是常有的事。管別人怎麼說，自己問心無愧加幸福就好。無縫接軌就跟跳槽換工作一樣，有更好的Offer就跳槽，。只是為了讓履歷好看點，所以主動辭職。分完才認識新的一任就不會被罵吧，時間不是重點。半年吧@@。會說你渣的不用分手，連交往都沒有就會說。性別正確就沒差。你管不了別人的嘴，自己開心就好。管他喔？。馬上。這篇風向跟往常不同。平常好常看到分手一定是給戴綠帽。的推噓。。試試頭七那天。一輩子。管他們去死，渣就渣，有砲打才是真的。沒有無縫說渣的人才有事吧。其實隔幾週或半年也能有人說是無縫，無縫的認定本身就。模糊。。只要你找下一任就是渣。都分了，還在意那個歷史人物幹嘛。半年吧。24小時。沒有劈腿或騎驢找馬就好，何必在乎時間？。你認真心裡走出來就可以了，不要在那邊耐不住寂寞孤。單難過才交下一任，然後交了之後又自己偷偷想前任，這。種就叫渣。我前女友真的很缺男友欸好可憐==。守分手寡？。不管多久都不渣，渣的是有女友還要來打擾前任。幸福是自己的 幹嘛管別人說什麼。乾你屁事。半年至一年我覺得。我前女友跟我分手三天 交新的