A跟B是一對情侶。 交往後，某天兩人聊到關於交往後，可否接受對象去約砲的話題 A的想法：交往後，不接受B去約砲。 B的想法：交往後，接受A去約砲，但如果B知道A有去約砲，雖然知道A反對， 但B仍會背著A偷偷去約砲。 A聽了B的想法之後認為這是背叛，因為B可以選擇不接受A去約砲，而不 是接受A去約砲答應A不去約砲，卻背地偷偷約砲。 B認為：不管我們原本協議是什麼，反正你做我也可以做。你不同意我就偷 偷做，因為你先做了所以我沒錯。 兩人無法理解對方想法，請鄉民們提供意見開導開導。 。兩人是約炮卡轉男女友關係，對吧。原本是炮友轉正？。B會這樣響就是代表想約炮，可是又想站在道德高點，才說因為。A約炮的所以我才約炮喔，不然我是不會約炮的。但是不管最後A有沒有約，B遲早都會出去約炮的。所以A如果不約，那B也不會約，A還生氣代表A還想約，。而且不接受B約。B的想法很簡單就你好我好，我痛你也要痛。一個婊子還想立牌坊，一個以毒攻毒以牙還牙，分手啦。敵不犯我 我還是想犯。問一個自己不會做的問題然後假裝對方有得選。這就是假掰。這什麼低能吵架點。A不要去約，就不會發生後續問題了，有這麼難解嗎？。如果如果如果。就直接[我跟你媽掉到水裡要救誰]。還比較單純。好複雜難懂。但答案很簡單，B歡迎大家一起約，且堅持。自己會約。A不吃這套就分手，沒必要溝通。約不約的價。值觀能靠溝通改變，世界還會有戰爭嗎？。請務必不要放生。怎麼來的就會怎麼去、何必強求。B一定不愛A，可以結案了。B的前提是A有約 那A不約就沒事了不是嗎 A是已經約了?。不過B感覺沒很喜歡A啦。啊...為什麼要約砲？？ 吃膩了？。價值觀不合 建議分手。痾 看不懂是我的問題嗎。想約砲幹嘛要交往啦。錯+錯不等於對。我才不能理解你們在想什麼，對我來說交往後不論自己或對。方約砲都是背叛感情都不能接受。推樓上。我只想問，為什麼AB要在一起？就當砲友不是皆大歡喜？