先打預防針，自己這樣個性爛到有剩我知道，歡迎大家踴躍開噓給肥宅我一點意見 1.喜歡一個人吃飯，跟朋友邊吃邊聊天也很愉快，但其實當桌面只有自己跟餐盤才是我最放鬆的時候。高檔餐廳跟buffet 我也都不帶別人，這樣才能專心享受食物 2. 領域性很強，不歡迎”任何人”進入我房間，這是全世界最安全的地方，不能被外人染指 3.喜歡隨意的探險四處遊蕩，跟朋友出遊時內心總是覺得處處受限無法盡興，因此我常常獨自出遠門、出國、看表演之類的(為此跟前女友爭論過，認為我在冷落她或在說謊) 4.周圍人常常跟我分享他們的心事，因為我很有耐心善於給建議。然而我對於講自己的心事有障礙，大概因此造成讓不少人失望了吧 5.很少看FB從不按讚留言或發文，IG只追攝影作品。因為我不太在乎別人在做什麼事，也沒興趣讓很多人知道我在幹嘛。固定的時間會見面，除此之外我很少寒暄問暖 當然女友的好處我也懂，各種貼心的舉動、永遠不嫌膩的拌嘴、彈鋼琴的背影、無敵可愛抱起來軟軟的etc......，但現階段大概只會花可能1/5的時間愛女友，其他的要花在普通朋友還有比女友更喜歡的自己，再加上工作也需要花不少心力。雖然我是真心的喜歡每一任，她們的好直到現在在我的記憶裡依然沒有褪色，然而幾天一次的飯局，幾月一次的出遊就是我願意分享給她最多的時間了，同居這種事不可能忍受。 女生很容易覺得這男生根本心不在焉，”只會想到自己”這應該是每任女友最後都感情淡掉的主因之一。這態度不只是個失敗男友，更永遠別想當好丈夫好爸爸了。之前被對方說過印象深刻的一句話”自私又自戀，你不會愛人也沒人會要你的”。 這些都是我自找的。 欸不是，這種個性該怎麼改啊，誰可以來把我的心unlock 啊喂 Sent from JPTT on my iPhone 作者 dogdogbus (姆咪姆咪新洞洞) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 去泰國玩又不承認 是去幹什麼? 時間 Mon Mar 16 21:58:46 2020 那是秦國。行刺皇帝。不交就沒這問題了 不要浪費別人的時間跟感情。你就自私啊 建議妳跟充氣娃娃結婚。心要unlock還是要靠施主您自己阿 找個跟你一樣自私自我。的女森，不要結婚，各做各的事，享受各自的興趣和生活吧。那你幹嘛還要想交女友阿喂～覺得你還沒學會什麼叫愛吧。機器人女友 適合你。別交 你尻幾發醒醒就好。原po還蠻了解自己的阿 怎麼改 就是把上面被抱怨的點改掉。重點其實是願不願意吧。交男友。就不要交Ｒ　不然呢。既然不需要就不用勉強吧。反正你也沒差啊守著自己的世界不好嗎。交男友。照這個症狀，不改的話，你可能只適合路邊撿紅包，娶一。個不太會吵你的了。你就繼續打手槍就好啦，幹嘛改。那就自己一個人不是很好嗎 冷漠是很傷人的。沒有怎麼改的問題，只有看你要不要改而已。喔我本來跟你一樣 直到遇到現任男友lol。當年我跟我朋友講過類似的話 他說你只是沒遇到喜歡的人。為何一定要交呢 別浪費自己跟別人的時間。找個跟你一樣的個性，需要大量獨處的時間，不就好了？。https://inbound.tw/writer/article/read/5129。就不要交啊  有必要發文?。你有右手又不是手殘，不需要交女友。一樣個性的大概也交不起來 感情需要包容跟溝通 兩個。都只想到自己怎麼相處磨合。會發這篇就表示很想交啦。阿你不是有交過了還問啥？。在這裡如果你是女生發這篇，就會有男生寄信鼓勵，順便。撩你，但很可惜你是男生，想交就改變自己吧！。4跟5還好吧 我也這樣 噢所以我單身QQ。繼續和你的左手右手過下去就好，不用無病呻吟。你想要交又不改，就去死，不要害人。活在自己的世界 可憐哪。可以看看 熟男不結婚 感覺跟你的個性蠻像的XD。個性也不是爛 就你單身會比較快樂。第四點跟你一樣。第五也是。高敏感族群？。了解自己愛自己很好，找伴就找也需要有大量自己空間的。就好。乍看就只是個性比較特立獨行，但這不是問題啊。。問題在那些人可能難接受幾天才一次飯局和幾月一次出遊。但直接了當的說，你同居也沒興趣，是不是砲也不愛打？。這樣的話交網友，或是找跟不愛跟伴侶很黏的人不就得了。我是女生跟你很像，不可能接受跟男友同居，待在家裡舒。福太多了，無法想像跟另一半一起生活的感覺~。欸欸 原PO 你似適合跟 koichisuki 湊一對欸？。不是什麼大問題 沒遇到一直很熱情很用心的人 大概不夠帥。正妹朋友也是這樣 從國中追求者就絡繹不絕 每任都男生提。分 分手原因跟你差不多 不過最後還是結婚了 老公很愛她。乾脆打電話訂外送然後期待鏡子裡面跑出一個女神幫你改。重點是你願不願意修改來符合他人，如果真的不想~~在想完。後，利大於弊，那就單身一人，ok的。所以你交往是圖什麼？看你都想自己一個人 只是為了運動。嗎？。交不到女友一堆屁話。笑死 男女版還是一如既往的沒有同理心。我是覺得 你遇到夠愛的就會unlock了 可能是還沒遇。到而已。你阿部寬？。獨生女覺得這種性格蠻正常的。不需要改，您過得很自在放鬆，一切都很美好！。很棒噢！繼續維持。不要浪費別人時間。為了交女友改個性就本末倒置了。不需要改,沒女友只是小事一件。不懂得互相的人 還是自己過比較適合 你標題已說明了。找一個個性類似、互相尊重的。其實很正常吧 只是少了一些包容心 也自私點。想要自己過也ok呀 但你不滿足現狀才來po文吧 呵呵。你就自私，一個人好好過就好啦，別客人啦XD。害。我覺得不需要改，甚至你這種個性還會有女生追，認真。這世界很奇怪女生希望交往前對方獨立又自己目標、生活。多姿。交往後卻常常希望對方膩著放棄原本發光發熱的部。分，然後再上來ptt抱怨。交往前想要alpha男、交往後想。女生：懂的愛自己 男生：自私 台男悲歌。要beta男，等到你變beta了又愛上另一個alpha男。單身沒什麼不好，生活丶健康丶理財顧好即可。無聊。學會獨處很重要啊，每個人本來狀況就不同何必強求。我是女生，我們個性很像XD 不過因為太像了，所以我。覺得在沒有喜歡誰的狀況下，我也不怎麼需要和男生來。往，哈哈哈哈哈。發三洨廢文啦。老實說就是不要交阿  除非你自己想改。如果你的這個個性只在愛情方面卡關的話，你只是還沒碰到。欣賞你的人而已。勉強自己改變只會更糟。。你先問你自己需要伴侶的理由？。如果沒伴侶也沒差 那就享受單身就好了。很棒阿，你繼續維持就好，你生活的開心就好，不要。浪費對方的時間，拜託你。其實單身也沒怎麼樣 但如果想交那就要調整一下心境。不知道為什麼想推XD  就是要的不一樣而已吧~。沒人可以幫你unlock，認清現實，這只能自己來好嗎？。我猜你之前的女友是她們主動追求你的吧，你只是沒遇到真。正喜歡的人。推41、42樓。樓上跟我猜的一樣，我也覺得原po這種的不會缺人追求。一下認為一個人的世界才是王道，一下要別人拯救你，先。釐清自己要的是什麼好嗎。這個性沒有不好，只是你要讓另一半有安全感。推howhower，什麼年紀了還在等待從天而降的英雄拯救真。的笑死人。想做愛就去喝茶，不要交女友。那就別交啊，講一堆。呃.. 不是說要先愛自己，照顧好自己，才會遇到對的人嗎。？ 原Po這樣 只是需要遇到能跟他適合的對象吧？。不要交就好了啊。想享受好處 但是自己不想多付出也不想改變 那就早點。認清沒女友比較適合你 不要荼毒別人。你也覺得不適合就不要交比較好拉。那就不要交。阿你看起來就不想跟人也不打算跟人交流，而且也過的不錯。是要解鎖什麼？你對現況也沒不滿就沒差阿。真孤僻就不要上來發文討拍，屁話那麼多很癢喔。發這篇大概是期待有個正妹寄信安慰他吧！醒醒吧！。欸女人 給我妳的ig。這是在無病生吟吧, 不缺妹, 只缺個懂我的妹.。蛤 不適合交就別交啊 法律有沒規定一定要交。教過了就別來炫耀好嗎QQ。門沒鎖你自己不走出來，怪誰。到底想說什麼?。可以去看書了解自己，像是高敏感族群或內向或者單身也。很好的書。如果自認是心理有障礙可以尋求諮商。。根本沒有想改還上來討拍我看你是討罵吧？。還有朋友是在孤僻個屁？無病呻吟。如果喜歡這個性格，為何堅持要交女友？ 討厭唸書然後什麼。都不想做又想考試拿高分？。認真的說，你是還沒遇到夠愛的女生，我認識一個人跟你一。樣，真的碰到天菜以後整個變了。嗯 不要出來害人 躲房間活在自己領域就好啊。交男友看看。不要交不就好了。我女生個性跟你很像+1   不主動一點就只能維持現在這樣。囉。沒心力陪另一半 就沒必要在一起。個人認為這樣才是獨立的人啊 沒有別人就活不下去這樣根本。不能算獨立吧。交一個適合也接受你這樣的女友就好。女友其實跟朋友沒有兩樣 只是深度不同 你如何排時間給朋友。就怎麼排時間給女友 就這麼簡單。不要交就好啦 對你來說又不難 還有你性別不正確 信箱。不會爆。看起來你交女友弊大於利 這樣不要交就好了啊 可以先說說。你交女友的目的是什麼嗎？。這種人也交的到噢。。。應該說會有人想交喔。喔。你已經把問題說完了啊XXXDDD。你需要的是臭甲幫你解開後門的鎖，這麼gy是很想b死誰？。可以同樣找個個性孤僻的女友啊。我和男友都是孤僻的人，。相處起來很舒服。拿新台幣10億給我,我幫你處理這問題。終身魔法師就你了！！。我覺得這種個性也沒什麼不好啊~ 明白無法改變別人 也。不想因此遷就自己 與其一方遷就太多而不愉快 覺得這樣。還比較好 同上面一些版友覺得你只是還沒遇到自己真正。喜歡的人。不要交  end。我女生個性跟你很像+1  但其實交一個可以讓你保有個人。空間和時間的女友也可以啊，你的問題應該是沒遇到互相。喜歡的人吧。你沒遇到愛她勝過愛自己的女人。大家都訝異「原po這種人還有人要哦？」「拜託不要出。來害人」但是這種人如果長相又不錯覺得吸引力大增，。我也不懂為何很多女生都希望找人膩在一起卻不找付出。陪伴型的男生。。自己的人生自己負責 版主很ok。念阿彌陀佛求生極樂世界。你就想獲得不想付出嘛 不要害人。大爛人，我在罵我認識的啦。其實他就是缺砲友而已，跟他認真啥呢。你根本不知道怎麼愛人呀......。幾歲的人了還問怎麼改就是討噓嘛。你自己知道問題在哪裡 可是你沒有要改變的意思 也改變不。了自己啊 隨緣吧。完全不用改啊，活出自己喜歡的樣貌最重要。不是阿 你有什麼好糾結的 你媽叫你要交女友嗎?。等遇到自己真正喜歡的人就會調整了。看推文滿多女生說個性和原po很像搞不好可以認識看看。啊。你開心就好，也不是一定要有配偶或繁衍後代，好好享受生。活吧。真的不適合跟人在一起，養狗養貓怎麼樣？。靠北～看到你這篇，我還真他媽認真想了一下：我什麼時候有。這個帳號的？如果有，那我他媽什麼時候po了這篇文章的XDXDXD。唯一一點跟你不同的是：我很看重同居。試車很重要。。culturesky在這個討論串中的文章，你不妨花點時間看一下。。你484我之前曖昧對象 後來被放生害我難過好久。你就最愛你自己，幹嘛一定要改？你這種最適合單身了，。真的。小軟快才害怕同居 因為一下就完事了一直相看很尷尬。先從不要講幹話開始 沒想要改還要人幫你unlock?。覺得享受單身的不要勉強交XD 遇過類似的人。除非遇到跟你頻率一樣的。一個人固然有它的好。兩個人也有獨特的好。當心心相惜。幸福就會悄悄靠近~。靠夭看到一堆噓文就覺得機掰，最好是這種個性就是不適合。跟女生交往啦。如果膩了左右手 去買一個飛機杯 乖。為什麼你列舉的交女友好處，感覺都是二次元幻想來的，。我看你還是別在真實世界交女友，現實很殘酷的。。你根本不想改也不想被unlock啊,這也沒什麼,只是我就。不懂你發文是要幹嘛....。就等你遇到願意改的對象吧wwww。憑實力單身。別怕，也交不到。藝術家性格阿 你也找一個藝術家就好。喜歡一個人就一個人呀，不要去影響別人就好。找看看互相都半不管的？。老實說你若沒有改變意願，或只是假裝想改變也沒用，不。會真的改變，只能某天你下定決心才會真的開始慢慢改變。吧。。不然就是找一個跟你相似的女友。。你只想到你自己，還是別浪費女孩的青春了吧。請問你的問題是什麼?那就不要交就好啊！。你沒有不好。這樣很好啊，為何要改。不夠喜歡而已，不夠喜歡很難容忍被踏進自己的空間。還以為看到男版自己.. 但說實話回歸原點就是妳都不夠喜歡、。喜歡到願意做出更大改變去嘗試磨合找尋兩個人的平衡點 上面。有推找跟你一樣的 個人經驗是這類人真的不適合找一個跟自己。性格接近的 很容易變成平行線...。沒人逼你交女友 享受單身就好好單身先充實自己也很好。但你蠻適合家教老師的。為甚麼?。女生跟原po好像+1  但現在有努力在改變不過好難。因為家教老師是Dr,情趣的一款飛機杯啦XD。不要交阿   不過我看過 50幾歲單身未婚 生病獨自打化療。有點可憐。女友好處那裡很迷，是以前你女友給你這種錯覺？那為。啥會分w