七年的人生，彷彿一瞬間 看著床上的布偶貓們，偶爾還會在深夜默默回憶著 這隻妳和姊姊們畢業時怕我寂寞一起送我 那隻是生日時妳默默藏在我棉被裡要給我驚喜的 還有那隻是生日時一起在台中買的，雖然我還得自己出一半的錢 每天早上起床，它們永遠笑臉看著我，但我卻一點都笑不出來 我以為我們已經穩定了，即使說好不結婚，也能夠過一輩子 誰知道突如其來的一句 你不覺得我們比較像家人嗎? 我，無話可說...送你搭高鐵後帶著沉重的心情回家 雖然沒說分手，但我心裡很明白，時間不多了 在妳前去留學的那天我也請了假陪妳一起看了人生第一場雪 即使身處不同國家，我也努力的維持溫度 一切的一切，只是徒然 果然到了那天，手機浮現的訊息 我們分手吧 沒有太多的震驚，只是默默地回傳 我哪裡不好嗎? 我沒有試著挽回這段關係 只是一個人承受這個結果 我沒有可以訴說的對象 家人對我來說也只是住在同房子的陌生人 也許是家庭的關係，從小就不把自己的感情表現在臉上 即使親人躺在冰櫃裡，我也感覺不到一點難過 但我還是半夜一個人抱著貓就崩潰了 除了哭，什麼也做不到，那種無力感相信很多人都懂 隔天，依然是拖著疲憊的身軀上班 即使決定要徹底忘了妳，看著床上的貓，看著手機那幾千張相片 到處都有妳的影子存在，怎麼可能忘的了 我們還能是朋友吧? ，嘆口氣接受了這個提議 事隔一個月，我也去留學了 即使留學的過程中被多次告白，也交了一個美國女友 但最終還是分手了 即使妳千里迢迢飛過來找我，如同往常一般聊天出遊 我也已經沒辦法像以前一樣看妳了 雖然我們現在還是很好 但是妳知道嗎? 妳以後的男友，或者我以後的女友絕對不會認同我們現在的關係 這段關係遲早會結束的 我是一個沒有夢想的人，或者說想做的事都已經完成了 人生對我來說只剩下賺錢跟活著而已 即使無病無痛，心理缺少的那塊拼圖，也早就掉在人生的旅途上了 老實說我哪天暴斃或自殺我都不覺得意外了 (非自殺宣言，請勿報警)。對的那個人會出現的～。心裏缺少的拼圖總會找回來的～。所以家裡的貓呢？。QQ拍拍。是布偶貓吧。。沒差啦過兩年就結婚了，記得不要讓老婆看這篇。。提分手那方還說「可以當朋友吧？」之類的都很爛。是有多。缺朋友Zzzz。身體無病無痛很幸福。我還以為你在打我的故事 情況完全一模一樣。身體沒有病痛真的就很幸福了，萬一跟我一樣需要做化。療除了沒力氣也沒有勇氣去愛人了。。感同身受，一方準備好以後再跟沒準備好的人說，人生。就是如此。。拍拍 多愛自己一點