首先在最前面我引用某位大大的名言...(很抱歉忘了你的id) 男女板的中心思想就是有男、女朋友是一件神聖而崇高的事， 只要單身一定有問題：不是窮就是醜不然就是個性太差再不然就是太挑... 觀察板面我深深覺得這位大大說得很對...有人討論過聯誼、交友軟體或是婚友社， 甚至是O2交友，都有相當多人會說... 去聯誼想找到真愛？別傻了，去聯誼都是有問題的人 去婚友社/O2/交友軟體想找到真愛？別傻了不是條件差就是詐騙不然就是滯銷貨... 對於這種預先性的歧視，本人感到很不爽... 不然不用軟體、不參加聯誼，又不在PTT發文，要到哪裡認識女生？ 還是學生純純的愛借筆記搭訕？ 搭訕店員或生活中的陌生女生？ 跟女同事曖昧？ 喔，別傻了，這很吃天賦又很需要恥力...當場臭臉給你很多人就想鑽地洞了 更何況如果是女生要主動更困難... 我想問，交友軟體或網路或是聯誼到底哪裡不好啊？說個可信的邏輯來聽聽？ 好端端一個人，難道去參加一下或發文徵友就變成有問題的？ 至於歧視單身者我也很有意見： 蔡英文長期單身、林志玲長期單身、桂綸鎂張鈞甯蔡依林也都超過35了 這樣他們都很有問題或是條件差是嗎？許純美早年就嫁了，所以就很正常？ 一竿子打翻一船人欸... 男女版的中心思想就是有男女朋友是一件神聖的事...果然那位大大神準。 順便一提，魯叔我有過五段感情，兩次靠交友軟體、一次是聯誼 一次緣分認識、現在進行中的在O2認識的，所以要歧視我很有問題嗎？ 牧羊少女奇幻之旅： 只要你是個正妹，當你渴望某件事的時候， 全宇宙的男生都會聯合起來幫你完成 咦？我不是有寫我有對象嗎而且是O2嗎？還認識？ 這跟交友軟體、聯誼，O2徵友歧視是不同話題啦...。幹嘛對號入座...要維持戀情也不容易啊，o2都有人結婚了，。但比起來是小眾，不代表沒認真的人。不知為何覺得要先幫補血。與其糾結這個。還特定花時間發一篇文。還不如趕快多認識一些。長期單身不代表有問題 但是長期單身卻又長期積極的找對象。就會讓人懷疑為何會找不到對象。這版的道德標準很高，堪比朱程高標。也有人在貓版遇到同好進而結婚的。而且女生身材蠻不錯，長的也正，男生就普通而已。問題是為什麼需要交到第5任。樓上，交往很多任有什麼問題嗎？。所以大叔O2要怎樣徵友阿主動發文徵女這樣嗎。你搞錯了，女生單身都是因為條件太好，男生才條件差。BG版就一堆老人 道德崇高頂到天花板 觀念停留在以前年代。另一半怎麼認識的根本沒差 管你是網路認識打炮認識夜店認。識  先上床不代表什麼 感情經營長久就是溝通與經營 一堆。人扒著現任男女朋友不放 前幾篇不是討論 交往多年分手的。就是這樣 明明問題一堆 接著講「愛我就要愛我的一切」 道。德崇高到會用這種觀念綁架自己 不正視問題。也很可悲。我喜歡zo大的說法，感情看經營不是看怎麼認識的。說五任很多的我倒覺得很科科啦    20-40歲之間交五個很。少欸。面對面認識的還不是有渣男公主病甚至流氓前科犯，網路認。識就是壞人我還以為是長輩咧。小心被許純美吉。五任很少吧。套用某人說法，就低價值。大眾版本跟少數特例的差別。聯誼的劣幣本來就多，你不能因為你挑到良幣就要大家。徹底改觀啊。到處都劣幣多 那到底哪裡良幣多啊。ㄏ某樓最好是第一次就結婚 不要離婚哦。校園很多啊-w-。現在滿多人都網路認識 不然就剩朋友介紹吧 出社會感覺。很難認識人 除非跟同事？前同事？。純噓某c，真的很怪，現在交友模式本來就跟以往不同，。你憑什麼說用交友的就是劣幣阿，你是高尚到哪？框架。重喔。補血，人就是人，不管聯誼、網路、現實相處都有各式各樣的。人，一開始的相處融洽也不見得幾個月或幾年幾十年後還是如。此，每個人都在透過各種方式一點一點認識自己與他人，也不。斷從各種人生經驗成長或改變，感情沒有好不好只有適不適合。，會有「交很多任就是有問題」這個觀念對自己跟他人都太沈。重了吧，應該要珍惜每段感情但也不要因為不適合的人賠上自。己寶貴的青春甚至一輩子。推樓上 不同意「交很多任就是有問題」他馬的你交一任然。後愛情長跑10年分手難道就沒問題嗎？。聯誼的劣幣多，那良幣在哪？。日本婚活聯誼爆多不就整個日本都劣幣。"去聯誼想找到真愛？別傻了，去聯誼都是有問題的人"，自己。找不到對象其實跟那群一樣都是有問題的人，生活中找不到。對象又不積極，該去就去。會這樣歧視的本來就劣幣啊 你在認真什麼 笑。勸要舉單身例子不要拿名人明星來比 立場薄弱到笑。一群條件一般甚至中低下的把自己跟條件高的人放在一起。不要因為名人沒空管 就一直偷渡人家來救援好嗎。少數服從多數囉 自己理虧。你覺得上來挑戰檢討這裡可笑的中心思想能得到什麼嗎？。活得快樂就好，網路上路人甲說什麼很重要嗎？。行銷公司編故事很辛苦。對BG版心死，很多道德魔人看見黑影就開砲，沒有要幫忙就。算了還很酸，不知道是不是都魯蛇沒談過戀愛還是怎樣。你氣到發一篇文 真的有問題 得證！。酸民能酸就爽啊 誰管你對錯。只要駐版女權還存在的一天這個版就是當joke版在看。看看那個整天只會拿邏輯有問題的價值論出來宣揚的，你。期待從中得到什麼有用的男女論述嗎XDD 當笑話版看心情。好還比較有用。歧視單身的風氣不只BG版吧，整個ptt都是，甚至整個社會..。不然你來男女版幹嘛？ 你怎麼不去饗食天堂宣傳斷食。某些想黑價值理論的發言我也當成魯蛇的喪家犬叫。日本的婚活喔，30代沒人去，或者說沒人敢去XD。實際上是日本男女對這種劣幣有概念，所以熱門在20代。相當多？ 我怎麼很少看到= =