sex 看板 1V0mNxZr ] 作者: Apasiri (誰懂我) 看板: sex 標題: [新聞] 老闆公司成後宮 月領五萬包養手段曝 時間: Mon Jul 6 19:07:37 2020 老闆公司成後宮 月領五萬包養手段曝 https://bit.ly/2ZKIo09 三立新聞網 2020年7月6日 下午4:30 娛樂中心綜合報導 拒當小三大老闆為了隨時隨地和女友黏TT，索性把她安插到公司當自己的特助，但沒想 到整間公司卻是他的後宮，俏媽咪林家璜就分享過去自己的經歷，大老闆當初給她一個月 5萬元的薪水，但卻什麼事都不用做，正當她覺得自己坐領高薪工作又輕鬆的情況下，才 得知原來自己當了別人的小三。 俏媽咪林家璜在節目《單身行不行》中透露，10多年前剛從新加坡返台，在朋友的介紹下 認識前男友，兩人交往前半年愛的濃烈，怎樣都分不開，前男友索性就要林家璜到他的公 司上班，便安插她當特助，只需要幫老闆張羅吃的，其餘什麼事都不用做，一個還可以領 5萬元，看似輕鬆又可以和男友黏緊緊，讓林家璜相當開心，不過前男友卻說為了公私分 明，所以不希望在辦公室公開戀情，且一到公司前男友就好像變了一個人，還非常刻意跟 她保持距離，這也讓林家璜開始起疑心，覺得事情不單純。 直到有次看到財務部經理看前男友的眼神，女生的第六感就告訴她，他們的關係不正常， 不久後公司同事就來警告她，不要得罪財務部經理，你不知道財務部經理跟老闆在一起 嗎？，林家璜一氣之下跑到辦公室跟前男友對質，明明財務部經理是你的女朋友，為 什麼還把我弄進公司，沒想到前男友卻回她，多年來公司的金流都是財務部經理在掌控 ，我真的不能沒有她，我沒有她公司就會大亂，最後對方告訴她，乾脆就包養她一個 月10萬元，可是要求她不要出現在公司，林家璜一聽當下就和前男友提分手，雖然感情、 工作一夕間都沒了，但林家璜認為這麼做不後悔，也呼籲所有女生千萬不要當別人小三， 也不要讓男生覺得女生可以用錢衡量，因此被看不起。 整個公司都是我的後宮 當老闆真好XD https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1594033659.A.8F5.html 引起我好奇的是某樓說的 武則天也一堆男寵 所以如果女人有權有勢 也會跟男人一樣包養一堆小鮮肉嗎?。男人有錢就亂搞..。男人不壞女人不愛。她是誰？。公司遲早GG。少見多怪 一堆有錢人就是過這種生活 我還聽過整個公寓。都是他的小三住的咧。不然你以為怎會有包養網這種東西 https://bit.ly/2svUZHm。老闆五甘心。武則天也一堆男寵阿。連掃地阿姨也包  不然沒人整理公司環境。搞進公司很白癡。通常都是PO一篇標題有包養二字的 再搭配推文葉配。這種編故事談話節目也能當成新聞實在是新聞界的墮落。賺眼球的故事啊。所以這女生也是有ccr,所以領五萬。願意花十萬，應該很正。這種公司...能(是真的要)賺錢嗎???員工趁早離開可能比較好?。基因庫俏媽咪？。不會多開幾間公司？。有錢我也想這樣搞，問題是沒錢。不要讓男生覺得女生可以用錢衡量？。葉佩雯。一開始不就是保養嗎？沒事做給五萬，小孩子都知道是。騙人的。包養。多人運動那位成立公司也是為了這樣啊。有錢就是任性。有錢隨便你玩啊 這世界不就如此。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實