科技業 其實好好賺錢 到年收300萬 有房有車 認識台女就很容易了 如果年收沒300萬 保持單身 千萬不要認為自己的問題 你的人生又不是為台女而活 為什麼要覺得台女不要你是你自己的問題？ 你活著的目的是為了取悅台女嗎？ 不用吧 新聞 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=783720 聯發科經理爆醜聞謊稱單身連吃5女 : 各位晚安 : 小弟年底將滿三十，至今仍然牡丹，俗稱母胎單身 : 連兩小無猜的戀愛都沒有過的那種 : 自己即將出社會時還完全不急，總覺得自己條件還行，應該還有機會完成人生大事 : 現在三年了，連異性朋友都沒有(平常尬聊幾句的女同事不算)，更別說什麼人生大事 : 搞得我自己也緊張了起來 : 尤其是感覺到自己工作環境中似乎很多年齡相仿的女孩兒都已經有穩定交往的對象 : 雖然是女少男多的科技業，但這樣更可怕了啊 : 覺得好絕望QQ : 想請教版上有沒有漢子曾經脫離這種可怕的噩夢的? : 教教小弟吧QAQ : 然後......牡丹三十年的漢子是不是一定有自己不知道但很嚴重的問題啊? : 我只想的到自己不夠帥而已Orz。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。只有錢遇到的就是把你當atm的女生。最初來源竟然是鏡週刊xdd