強者我朋友是一個乖乖女 乖乖的讀書 乖乖的上班 乖乖的領白領的薪水 人也白白淨淨的 看起來很善良 誰知結婚後 完全變了一個人 一下怪男方的出租的店面居然是很多親戚一起分的 沒有她婚前想的那麼有錢 一下怪男方工作的場所又吵又髒（一般工廠） 然後這個要男生買那個也要買 看到別人有的她也要 沒有的她也要 然後再怪男方不掙錢 住不起豪宅 這樣的人是只長年紀沒長腦袋 一心只想依賴別人來獲得自己想要的東西 不論是金錢地位還是滿足安全感的情緒 她也會覺得這是別人應該給她的 一旦虛榮心沒有被滿足 就會用責怪別人的方式獲得情緒發洩的依賴 而不是學著去處理心 裡的不平衡 一旦嫉妒心發作 就會覺得是這世界虧待她 而不是反省自己的行為 依賴他人讓自己的生活輕鬆點 就不用背負生活中的壓力及衝擊 生命的問題不易面對也非常複雜 一昧的逃避只會讓生命失去韌性與勇氣 我不知道你朋友的另一半是否是這樣的問題 要馬斷了她的依賴性 要馬好好教她長大 對了 這對孩子的影響也很大 因為強者我朋友就是我媽 。（傻了。竟然是原波的媽媽。突然想到我同學 要她男友要有錢有房有車上公職 反問她問。什麼不自己爭取呢？ 反而生氣氣的回嗆 男生沒救了。對了那個女同學 又換了一個認為有錢的軍人男友了。冒昧請教對孩子的影響是?。已哭。拍拍。中肯 這種台女很多。大概是天真浪漫不切實際。拍拍。你怎麼知道之前的事?  你爸跟你哭訴?。覺得老一輩的女生優點是工作很拼,缺點是太早結婚,總。有些事業上野心的遺憾,不是怪孩子就是怪老公。蛋蛋ㄉ哀傷。推文不敢嘴你有種罵自己媽媽台女了。妳怎麼知道妳媽以前都乖乖的。自己都媽媽還不瞭解嗎。對孩子的影響哦.....。大概就是重男輕女（因為女生要嫁出去 沒用）。各種黑鍋往我身上到 各種方法讓我去賺錢供她花用 差一點上。不了大學了 沒感受過母愛 只感受過利益 出社會容易被欺負。因為被壓榨習慣了 還要自己學著長人格長勇氣 總之很累喇。用錢買不到的成長。哭哭。一味。虛榮心強的媽媽真滴恐怖。諷刺的是 這種人通常小時候也被重男輕女 會一直循環