因為朋友沒有PTT帳號，所以幫朋友代po (以下的我是指我朋友) 如題，因為小弟身邊朋友意見都不同，因此請教板上各位俊男美女。 跟女友是高中同班同學，高中畢業之後過一陣子才交往的，她沒交過男友，她則是我的第五任。畢業後她在南部讀大學，而我留在北部讀書，所以算是遠距離，大概一個月見一次面。 剛畢業她還在北部的時候我跟她去逛sogo，因為我本來就想買雙鞋子，當時又剛發薪，所以逛專櫃的時候索性買了雙三千出頭的鞋子，然後她看上了一雙白色的四千多，但是她沒有錢，當時我說等妳打工有薪資再買就好，她又堅持著想買，那我做為男友當然就直接幫她出了錢，當時她說她打工後第一個領薪資就還我。 之後她到了南部讀書，去全聯工作，第一個月賺了一萬四，我以為她會還錢，結果直接忘記，但我也不好意思跟她要，後來過一陣子她回來的時候跟我講她把錢花光了... 因為她一領錢直接在蝦皮上買了十幾樣東西，然後還瞞著我偷偷的買了一個精品coach包(三千多)，我當下發火跟她大吵，後來她說她下個月一定會還錢，結果還是不了了之...她還是給不出錢... 然後有一次她要我幫她墊她買安全帽的錢，我當下覺得如果妳都要我墊，那會養成壞習慣，所以我沒有答應，結果她拿她朋友的男友做比較，還說:要是今天是xxx的男友，他早付了。 或許是氣話，但是當時聽起來，跟現在回憶起來都很刺耳。我是這麼認為：她如果生氣都可以完全不在乎的感受，那我覺得她根本沒把我放在眼裡。 後來再跟她吵還錢這件事的時候，我問她為什麼妳答應我要還錢，但沒做到，她回答:因為你是我寶貝阿。她當時真的就是這麼說的，一字不漏。 各位大哥大姐們，小弟我也並沒有多廣的見識，沒當過別人初戀，懇請板上大家幫幫忙給我意見該怎麼挽救她這樣給我公主的感覺。 更新一下我朋友看完留言的補充 其實跟別的男友作比較不是第一次了，我再舉個例子：因為她在南部，她動不動就要我下去找她，但是講真的下去南部的開銷對我們這些學生來說負擔很大，車票、租旅館、租機車代步、伙食費，這些都我出加起來燒了7千多（去年十二月下去找她過一次）而她從南部回來找我，可以睡我家，吃飯錢也都我出，她只要出車費就好，明顯划算很多，但她還是堅持。 後來因為疫情的關係，家人也不會同意就不下去了，事也就不了了之。結果最近有天晚上她突然說：我同學的男友都兩個月下來一次，好羨慕喔，男友都可以下來。當下的感覺就是覺得很難聽，但我還是跟她說等到疫情緩和我就可以去找妳。後來我問她為什麼要說這些，而她說：沒有啊就想到就覺得不爽就講。絲毫不顧慮我的感受，當我跟他解釋是疫情原因的時候她補了句：還有心意啦，沒心啦 她同學的男友下南部可以睡她同學家（同學是本地人）而且她們情侶倆也是有錢人家，我看不懂為什麼這樣也可以比較 其實對於還錢這件事情我並不是計較這些錢，對四千耿耿於懷，而是因為她欠我錢了還要我在東墊一個西墊一個，完全沒有感覺欠錢我才提起這四千元，但反倒被女方覺得我咄咄逼人。 本人對於感情著實的菜，而我並沒有強調第五任經驗豐富，主要是說明我是她初戀才順帶提起，懇請各位大哥大姐們鞭小力點。 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 我朋友說幾乎要不回來 她領到直接存銀行 然後繼續使用因為你是我寶貝啊 我朋友說他提議過 但女方覺得我朋友在諷刺她沒還錢給我朋友 等錢多一點的時候會換qq 真的 像我沒錢就沒交女友 嗚嗚 真的是我朋友啦XD 他前面4任很快就無疾而終 難得第一次比較長應該算初戀了XD 我也問過為什麼不分 他說找不到時機點 各位能點醒他嗎 雙方都學生工作也只能算兼職 應該還沒那個能力可以負擔那麼多錢吧。還好吧。我老婆也都這樣講阿。。因為你是我老公。。價值觀不要想逼她改變，趁金額還沒到很大的時候離開吧。，歐記得先把錢要回來，然後不要繼續幫她付錢，要到了。趕快分。賺更多錢啊......希望你不是下一個阿B。可憐吶 養公主。遠距又才大一不分手是不是很正？你要像我累積借到八萬再。哭哭討錢嗎？。學生aa就好了 跟她講清楚不然認賠殺出吧。ㄜ都是學生的話就分吧 理所當然的樣子很討厭。沒救了放手吧，當花錢看清一個人吧。有些女生會讓人心甘情願幫她付錢 那是她的本事 但絕。對不是你女友這種。可以先試著溝通看看說出你的想法跟感受 不過個人經驗到一。什麼感覺，就是公主好嗎，拿別人對象來比較貶低你，你很。開心嗎。個年紀後的人很難改幾乎不會改 所以放手放過自己比較快。這世界很大 會有跟你類似想法的女生 會有能尊重你的女生。這種已經接近以包換包的水準了，你自己保重。哦對了這跟是不是初戀沒有關係 這跟個人價值觀還有性格有。關 可能她人生裡不知道在什麼時候學習到男友就是該幫自己。出錢所以才有了那些舉動 不能接受就溝通 無法溝通就放手。挽救誰？ 我覺得你比較需要被救。分手吧！你只是個工具…陽具？人。你對她真情真意 她只把你當提款機。都是學生的話很不ok。這個除了公主根本購物狂阿 你很有錢就養，沒錢的話小心。被吃空。當她拿別人跟你比較時，大概就差不多了。。。。分。體驗夠了就分吧，你以為她會為你成長喔？。欠錢不還不優啦~ 吃人夠夠。請你趕快轉告你朋友，珍惜生命，遠離公主台女。大學時期金錢觀就這樣 早點放生。價值觀不合建議分。台女養成遊戲。如果不會反省 可以放生囉。學生AA就好 出社會再找台男A回來。交過五任你還會來問這種問題？你前面幾任是在幹麻。請你朋友放生公主，然後你下次不要再買中國手機。分。為什麼你看起來比女友還像感情菜鳥？。這女人就是廢物，你還讓廢物爬到你頭上拉屎？該展示男。人氣魄教育她，不然就叫她滾，而不是當唯唯諾諾的提。款機然後被吸乾。不爽就分啊 不敢?。為什麼要發火大吵？。分手。人家想找ATM，你放手吧。交合了嗎，若有可以分了。沒有就再抖內多點。這種事都無法處理，你的前幾任難道都是二次元角色嗎……。她不會改，你朋友不會分，這是一種娛樂旁觀者的平衡。認真給你建議： 強硬一點把錢拿回來，以後再也別借他錢。如。果之後她無理取鬧就直接分手。台女典範耶 還不快娶回家。錢拿回來之後分手，觀念不同很容易吵架，尤其在金錢觀。上更容易搞到變仇人。所以別蠢了，當下就不要掏錢出來，既然掏了錢那就摸摸鼻。子當送了，至少鑑定出這女人個性就是如此。雖然你的觀念是對的，可是人家年輕女生有更大的優勢。價值觀差太多 我建議分手 下一位～。就當你是沒有小叮噹的大雄，遇上技安。笑死。反正大學機會那麼多，我建議全部分手。千萬不要放生 好好把握公主。公主耶 別放生。https://i.imgur.com/keqcW2f.jpg。大學裡面滿滿青春的肉體，為什麼要找遠距離。你寫得我以為她才是交五任的那個而你是初戀。這價值觀直接介紹去金錢豹上班比較快。價值觀扭曲，直接分。「因為你是我男友」的句型通常是在撒嬌的時候用，你不吃這。套就分手啊，讓她去找吃這套的男人。跟這種廢材能談什麼未來。我指女方有夠廢，聽了就想一巴掌下去。第五任你還問這鳥問題？該不會你廢到以前每任都在養公主。吧？。四千多看清一個人 反正你繼續不付也是遲早分。學生這種個性我不行 如果要凹當初就要講好。當自己不接受而對方又視為理所當然的時候,就是不適合了。一次3000  修渡。兄弟 哥給你個建議 你還年輕 她也還年輕 這種會拿妳跟。這個階段很容易因為剛接觸到其他同儕物欲與金錢的價值觀。而迷失喔，她買的包不貴、不保值、也不算什麼時尚精品。。只要有一位美豔的富家時尚千金，嘲笑她那些行為沒見過世。面才會像菜市場歐巴桑一樣看到就搶，一點眼光跟品味也沒。有，她就會轉而成為千金粉了。。其他男的比較的女生 一律不要 直接分手 早晚問題。看文章真的很像你才是第一次交女友的。你是我"寶貝"的提款機阿。幹嘛不分。就算養公主也要養成自己愛的樣子，不喜歡就分。基於你已經被女人分類為提款機的情形，我覺得離被綠的將。來亦不遠矣。跟你拿多少錢？你跟他打幾次炮？換算起來等價就好了。沒交過男友的女人居然可以這麼拿翹，想也知道是很正。拜託這種公主不要放出來 好可怕。這跟初戀有個屁關係，初戀正常來說不可能這麼不要臉。強硬地把錢拿回來然後分+1。救救你自己吧...。逃。你講的話實在不太像交了5任的人...。透支消費+月光 你想當救世主就自己加油。想要回錢就硬起來啊，她看你可以被那種幹話哄當然繼續哄下。去。她的錢是她的，你的錢也是她的，這觀念你還想救喔？。錢的問題一律建議提告。傳說中送鞋會分手，我就覺得這對也會分，有沒有其他實。證送鞋分手的事蹟？。靠北靠母就老二掏出來塞嘴 還要教啊。這道菜不好吃啦。你是交女朋友，還是買女朋友？。好好笑 放生會害到下個人。啊就公主啊 看要繼續養還是換人。付錢可以啊，老婆我就付，叫她明天去戶政登記看要不要。每個物慾強的正妹都可以找到一個養的起她的有錢人，。所以你只要問兩個問題，1.她是不是正妹，2.你是不是。有錢人。消費習慣這樣差 快分。痾 不要覺得跟一個人溝通他就會改變觀念 要改變都是靠自。己的 不管是男的還是女的都一樣。女生：顏值高 物欲重 想必想靠男友養 美美過日子。男生：視覺的美麗蓋過所有一切  沒到存款見底不會認賠。殺出。女人不壞男人不愛。果斷放生，千萬別留著養...。趕快分好嗎。一開始就不要裝闊掏錢啊，擺明就是要佔你便宜的女生，快放。生吧。哇 ATM居然會發文！！。反正你不會分。才多少錢 可以換到鲍鲍 不錯了。對這種人花一塊都嫌多。分阿 這種價值觀有問題的 還在一起幹嘛?。塊淘R 這種不要臉的不要留過年R。自己想清楚要不要分手  抱怨沒用。這筆錢你就吞吧，同時跟她說，如果對她來說，男友的價。值是建立在金錢上，那你就再也不要付出無形的貼心之類。的了吧!話說…現在大學生都在買名牌了嗎? 感覺她物欲。有點強@@。你感覺的到她有想為你付出的心嗎，沒有的話現在還沒分。手只是還沒遇到更好的。把你交過5任的判斷力拿出來用一下拜託。幹一幹 然後分手。分辣 我來接手。我以為這種物質女只有26中才有。先跑再說。當初站穩立場就不會有這樣的下場了了 沒錢等到有錢。再買 先墊 就要有要不會來的打算 設停損吧。認真回，分，不值得。反正你又不敢分。沒有救了 就人品問題啊 這樣你還要的話就算囉。這種沒有什麼標準答案，一個願打一個願挨，但看起來你不。是很想挨刀，也不用說什麼會這樣養成她的壞習慣啦，她早。就已經是那種人了，看你要出不出而已，她有點姿色的話還。一堆人排隊等著幫她出，長大點吧孩子，要馬吞下去要馬就。分手。。在學生時期，這些錢不是小錢。你前4任交的是二次元+1（笑死。好險我分手有把錢拿回來。初戀通常要求最少。ATM。不能改變別人 只能改變自己 （分手 或是養到底） :-)。因為妳是我老婆，所以我想要的時候就要跟我做。公主找王子配啊，平民配平民很難嗎？。這跟初戀無關   除非你立志當調教師 不然不要妄想可。以輕易改變他人。可憐哪 以後她買房我看妳也幫她墊了。拿別人比哦 那去找別人當男友啊。自己選的就不要該。不然就硬起來要錢。恭喜你轉職ATM。第五任問這啥問題，前四任是二次元嗎。價值觀問題 無解。花四千學到經驗 賺到，趁早分了吧，又不是條件非常好。需要讓你糟蹋自己。這麼誇張還需要問ㄇ。她都敢厚臉皮跟你要東西要鞋了，就直接跟她把錢要回來。R。你女友說你是我的寶貝啊 這句話好令人火大...。台女不意外。過來人經驗 越早分越好 不值得。學生AA吧 不然就是好好討論 不行只能再見下面一位。價值觀不同，分！。無法溝通就忍或放生啊 哪有什麼可討論的 突然出現開竅學。到溝通技巧?。價值觀就這樣，不要就分，有錢肯養的會撿走。還在養? 你家開銀行? 這種不分 放著等過年? 閣下真是練。武奇才。這種還不分手留著幹嘛啊。自願付錢跟代墊付錢差很多…女生是多厚臉皮。就沒有下次墊錢這樣不會？。直接分手告她啊 拜託男人硬起來好嗎。這種的挽救不了，請果斷分一分好嗎？。建議你就當作買春 他欠你多少 你衡量一下他要跟你打幾次砲。還債 打完最後一次砲之後立馬分手。atm你好。價值觀不同就分啊？ 她找提款機你找可以aa。可憐哪 四千塊就記這麼久 社會悲歌。分吧。有些女生會讓人心甘情願幫她付錢 那是她的本事 但絕不是。她。哈哈哈哈哈。男什麼友 提款機就乖乖吐錢喇。一日台女。終生台女。全世界吃相最難看的果然是台女。覺得不合就分手啊==。好噁心的女生== 不會撒嬌就不要講這種話。都還是學生，這不行。分吧。真的厲害的是讓你花錢也心甘情願XDDD。可憐吶。男人為了鮑魚 付出太多。他拿別人的男友來跟你比的時候就已經看你沒有而且不怕。你跑。女的好噁 你行情滿好的吧 找下一個啦。要回來 不然告下去啊 四千超多= =。你已經交過好幾個怎麼還會被這種女人綁著。你乾脆就跟她說，那雙鞋子就當作她今年的生日禮物。這種錢出社會一堆都出得起。受不了早點分比較實在。這個胃口會越來越大，以後就變名牌包出國了。你跟她說當生日禮物或什麼情人節禮物提早送，她要是不想。這個當禮物就會給你錢，沒給就當作之後要送的禮物提早送。就好啦。養公主就是要多%幾次。分。就問女友一句話阿 要不要樹懶叫毒龍鑽 要是有一點點遲。疑 馬上嗆他 要是誰的女友就會樹懶叫毒龍鑽。簡單來說就是價值觀問題 這個就建議分了。朋友的錢是打工賺的還是父母給的?兩人都還是學生男方沒必。要幫女方付那些奢侈品的費用。不要放出來害人。這告訴我們沒錢不要交女朋友。認賠殺出 只花四千認清這人不適合做朋友 很便宜的。應該很正 不然還要問嗎。她一定會還錢的啦 你可是她寶貝耶~。先假裝最近沒錢跟女友借4000，然後等她要求你還的時候就說。：跟你之前欠我的抵消掉啦。但我覺得遇到這種女的...還是早點分比較好。不停損嗎？下次就是房子喔。先承認你是本人XD。好好把握阿 別放出來害人。關初戀屁事。不要臉的人談幾次戀愛都是不要臉。不分手到底想要得到什麼答案。真的要趕快分。女朋友一定很正。分手砲打一打閃人。價值觀不合就該分了吧。分，免得以後結婚更多問題。你是提款機。某名人說錢能解決都是小事 還一堆人推呢。可憐啊……。這種就算給你稱四年沒分手好了，出社會遇到更有錢年長異性。追求，不是馬上就跑了。女生不要臉XD 自己賺多少花多少  不要想著要佔人便宜。一定很正。好像很有道理 因為是寶貝 付錢這尊貴唯一當然交付給。這種人的觀念不用想著去改變啦，分就對了。唯一的你寶貝。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。反正大學遠距離很容易分的，她加個球隊當球經大概一個月。就跟學長跑了，說不定還順便綠你。所以幹嘛幫別人養女友。你這傻孩子，交過5任了怎麼看起來還跟沒戀愛經驗的。一樣，你還年輕，在一起就是要開開心心的，不開心了。換一個就是了，也別天真認為她會還錢，她即使還錢也。會四處抹黑你，除非你下定決心跟她鬧翻也無所謂。阿對了記得分手前錢要先要回來。當你是免費atm 。 分吧。早點分。。多賺一點阿。她是你第五任，那你前四任也這樣嗎？不然你在卡陰什麼。？換第六任就好了。。我女，建議直接分，這麼不要臉你也可以？。最好的治療方式就是分手。她如果再也找不到金主就會長。大，如果她找到下個金主，你剛好不要擋她的路。不需要。自己治，因為江山易改.....。你就是我寶(a)貝(t)啊(m)。又不是你初戀，你在不懂跟卡陰什麼？。學生是最該各付各的族群。直接分 或者是...兩地各交一個 我朋友是這樣XD。先嘗試溝通，堅定地說出你在意的點，再看她怎麼回覆的，。如果溝通未果的話，我覺得你要設停損點，金錢價值觀是。未來你們相處很重要的一點，我覺得她有可能是羨慕其他人。的男朋友都可以幫女友付錢吧XD。你交過五任還看不出來 這是賤婢母豬嗎。這種人就是不會還 以後別再借了。快點分吧 你是提款機不是什麼男朋友。直接分手阿。這種還不分哦 她是有多正。問什麼 就看你要不要繼續當她寶貝阿。幫別人養老婆真棒。這種花錢沒節制又賴帳不還錢的建議就放掉了啦。別放生，養好一點，以後她在新竹才吃的開。價值觀不同 分。有用的話就當買吧。噁心的台女。塊陶 學生時期就這樣以後一定改不了。傻眼，他就咬定沒有要還錢還不認賠殺出嗎？。我覺得你該快跑。連四千塊都不還，晚點會不會說龜泌的男友給一張信用卡，。叫你比照辦理直接進階人肉ATM，不給就一哭二鬧三上____。他就是公主  而且你養不起。一堆酸民又要台女台女的叫。公主病只會索求無度。抱歉 只好噓。分啊，不分以後他會找能滿足他物慾的人。跟我說幹麻.jpg。幹嘛幫她買==。分 四千塊買教訓值得了 不然以後花更多。因為你是我寶貝(X)      因為你是提款機(O)。人家是女生耶 對女朋友也要這麼斤斤計較 將來嫁給你一定。沒好日子過 人家打工已經很辛苦了 還要被你責罵 你一點。拜託不要放手 就當做功德。我覺得男生被騙了 怎麼可能初戀  至少這女生一定handle。過很多類似情況。不體貼... 為什麼某某的男朋友都不會這樣 我覺得好委屈。我的姊妹跟我說男人要有擔當 跟女人計較錢的都不是好男。你太年輕。生 可是我一直幫你說話 說你不是這樣的 可是你現在讓我。她交錯男友了，她要的是乾爹男友。好失望... 為什麼幸福這麼難...。你這不是個案啦 這類case十之八九都有常見劇本+台詞。你看完上述台詞差不多就懂了。放生討錢啊，記得留對話紀錄佐證，不還就告她。醒過來 別當卑賤男奴。提款機 嘻嘻。笑死 她就是吃定你沒種分手。該收手了…這種人沒有財管能力又會賴賬，取回家苦一輩。子。當時當時當時當時當時當時當時。我覺得是生病了 該帶去看醫生。你是窮鬼，養不起女友！分手吧，她是要會養他的男人。跟她說，我不是出不起，只是妳要對自己負責，沒錢就不要買，。我不想妳養成壞習慣。提示：三個英文字母。錢不是問題問題是態度。幸好你是她第一任 應該還可以改變她 一開始4遷就算了。之後都跟她aa 然後慢慢教她巴 改不了再放生。多做幾次回本。今天要是XXX的女友 就不會讓男友付了。她要禮物的吃相太難看 你要好好跟她溝通。趕快換啊，青春的肉體無限。弟弟，這種女友你養不起 學生就會要精品 出社會等。著幫他付歐美旅費。他的金錢觀有問題啊 花時間在全聯打工結果拿去買三千。塊不知道是真是假的名牌包。你這麼年輕，跟人家當什麼sugar daddy!!!!!!!!。她一開始就覺得這個該你出啊 怎麼會還你。會拿別人男友來比的真的很煩。花人生精華時間去打工買假名牌包哈哈哈哈哈哈哈哈。你太窮了  放生她吧。你跟她要 她還會跟你要肉便器的錢。鬧到她父母去，然後分手。拿別人跟你比的當下就可以分了其實。可以 這很台女 真表。分。那女的跟每個人都是初戀啊。認真回 還是學生 自己的東西自己付 這女的價值觀扭曲物欲。重 分。打炮不戴套然後分手 就算是嫖資了吧。那就不要去逛百貨公司，去逛夜市啊，幾百塊出出就算了。4千多就認清這個人的人格了還不逃，請問要等到累積到幾。個萬才會醒悟？問題不在男女朋友之間的關係，在這個人當。他自己的承諾是狗屎人格也可以垃圾就這麼簡單。你跟她打炮有給她錢嗎?。你自己都感覺怪怪的了，瘋狂做菜，回本之後換。借的本來就要還啊 這跟寶貝的關係是...？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。台男真的沒資格罵公主，因為都自己養出來的。。幹嘛挽救 還不快逃。一個不夠正 一個不夠有錢 QQ。欠到六位數才覺悟，有沒有安慰到你一點。分。她就是公主啊你要挽回什麼感覺。覺得該還還是要還。我覺得鞋子應該是她出一部分你幫他出剩下的那OK, 如果她。完全沒錢那就不用買了，出去了就別以為拿得回來。如果不想幫她出錢那就絕對不要先墊。她把你當成提款機，直接回她:那妳跟別人交往阿。這種女生用錢習慣很差，感覺跟你的觀念也不合，最好還是。分了，不然以後不知道還要花你多少錢。你不分手不就代表你願意。交甚麼狗屁女友 還強調第五任 既然經驗豐富 還上來問個屁。價值觀不同，要就接受，不然就分手。該不會只有啪啪啪 公園暗處摟摟抱抱的經驗很豐富？。小屁孩真可愛。沒錢還吵著要買就是吃定你會幫他付錢啊，照照鏡子看看。自己長得像不像提款機，不像就分手。我女覺得不行，就算結了婚錢還是要明算。其實都小錢，算不上公主，就你們倆感覺都沒啥錢這樣，。主要是有多少錢做多少事，既然講好是借錢就要還錢，價。值觀問題。移動ATM。不該分  應該繼續堅持。都已經認識這麼久了  應該先想辦法溝通。價值觀怪怪的 我支持分手。而非馬上放棄。版友不顧妳們多年交情  當然可以講極端的話。但妳們畢竟有感情  而且有成本。希望至少再堅持看看  再努力一下。加油。正妹要買什麼都會有人買單，人正真好，77777 普妹都就算。吃自己也沒人要！悲憤噓。襪靠這也能噴男的XDD。你都交過五任了，直接放生公主吧。正就直接包養了啦  覺得醜就叫他滾。想想幹一次3千塊,你幹幾次了,鑽到了好不好 吵屁啊。她的財務觀念很差且沒誠信 而你條件應該不錯 換個吧。大學就這樣還不快放生 留著幹嘛？參拜供奉？。有些妹子你會甘願付出，這種把你付出當成應該的就好聚。好散吧。都已經氣歪了，為什麼還需要po上ptt 問該怎麼做？。多打幾炮回本,不要再花任何錢在她身上,無縫接軌別的女。生。aa啦 （雖然建議是分 過去的錢當丟水裡了送她吧唉）。遠距離分手比較簡單。養不起就分啊 沒人逼你。這樣也能噴男的 難怪公主那麼多。公主給別人養，你快逃吧。4千多當繳學費，快分手比較實在。會比較就分手。大學還賺沒多少就買三千元包包....四千元鞋子也是很敢花..。.。價值觀不合，早早認賠殺出吧。之前有一個拉一群朋友去男友店裡然後叫男友買單的 我看你可。以跟那個男的組受害者協會了。你多保重吧。建議分 讓她學學教訓。．．．　老實說　這很台女，不只男友　對一般人也是如此。欠錢　有錢時不會先還，覺得沒有什麼。才4000，你要吵多久？騎馬也要花錢啊。是她的價值觀問題 如果不能調整過來就快點分吧。這種病好不了，有骨氣一點你就當捐給他，順便分手，不分。就繼續自作自受。正常閨蜜發揮。而且這版上不是都說女生都AA?。會遇到吃人夠夠的一定是你交友有問題。69樓正解。心胸開點。做一次賺三千。很多女生都這樣，不要意外。沒幾千塊在那邊記這麼久，格局大一點，孩子。3000的 coach ...? outlet 品嗎，要不感覺是假的？？？。學生真的別鬧了。分手。你可以為了寵她而為她出錢 但她不可以自己說不要還這錢。這是原則問題 這種對象不太優 你再考慮考慮。其實，我不太懂這篇要問什麼？。是問要如何把錢要回來還是不要讓女友這樣公主？。我覺得都不可能辦到，這種案例就是只能分手，沒有別的。。。說「妳是我心肝，還錢。」。對女友說「說出來的話就是要做到，說會還，就要還，不要。騙。。殺人償命，欠債還錢。」。其實如果她直接說要男友幫出我還會覺得好一點，這種說會。還卻不還的，絕不該被她再騙第二次。你是我心肝 還錢 XDDDDD。這種把佔人便宜視為理所當然的女友，到底為什麼還緊抓不。捨。沒錢也在學人家泡妞   3千4千是有甚麼好計較啦。分手吧 女友過戶給我 我養得起。你這種就是備胎呀，分。價值觀不同不要勉強在一起.往後會常因此不滿.分手給。雙方活路。提款機概念。提款機不想當就不要在這邊喊。笑死 沒那個能力還敢買3000的錢。*鞋。這種自己買不起把另一半當提款機的 你如果沒辦法導正。就快逃吧 出社會後就是卡債了。說不出的噁心感，女方用嬌憨的姿態強迫對方為她消費，。根本活在自己的粉紅泡泡，一點都不尊重別人的意願。。分吧。笑你不敢分。在全聯賺14k花3k買包這價值觀...。受不了就放生啊 都講這麼明顯了。你的女友是不是老江湖啊？沒交過男朋友用男友錢用的那。麼順手？。這價值觀不是自己養成的就是家庭教育失敗，快分手吧。我看如果真的走到結婚，叫你吐個幾百萬當聘金都不意外。你不想疼就放生讓其他人疼哪,佔著茅坑不拉屎是怎樣。可以娶了。人正真好。感情問題建議一律分手。真的很智障 如果你朋友不跟她分手 那你朋友比她還有病。要到錢就分手啊，叫他先簽借據。絕對不要分手  這種好女人不要放出來^_^。不還錢還怕諷刺 笑死。分手還要什麼時機點 兩個人的金錢觀念不同就分了啊。自己要的不要吵好嗎？。分手結案。然後幾歲了還在那邊比較男友 要比大家一起比 人家XXX女。友身材多棒臉蛋多美 這樣也可以嗎。算好次數，看多少錢一次。你就跟她分手讓她去找願意幫她出的男人吧～說好要還錢。，結果死不還、賴皮！這種人你要來幹麻？不是說你不能。幫她出，而是說了是借那就是借，她沒有信用又會亂花錢。，這樣很糟。。這女生道德感有問題，欠錢再借被當面說還不心虛。不要放。求你別放生，公主橫行我寧願單身。沒實力還重物質，我覺得你還是塊陶。吃個兩晚就可以分。我比較想肉搜你這位男友，魯到死吧你。沒錢養 就分 換人養好嗎。不知道還以為高中生呢。叫她寫借據。蝦。我以為是分手了 結果居然問怎麼挽救公主的感覺 我覺得。價值觀不合就不要太認真...談談戀愛就好。有沒有插入 有就當無套。就人肉atm啊，沒錢就找你，超方便。。有幹的到就值得了你就當喝一次茶吧。3000還好吧。男生出一點偶爾4000-5000我覺得還好 平常她有補貼的話。，我男我覺得你不大氣，你忍不了死都要aa就分 找一個。符合你標準的。有實力養公主的人也不見得會養同一位公主一輩子，當。然要每隔一段時間就要換一換才有新鮮感啊。真有趣 嫖客跟雞出來回文。一定很正。她比較適合跟社會人士交往...。我不是AA派 但我不會去凹一個財力跟我差不多的人..。這垃圾女多幹幾次就扔了吧。別去想著如何改變對方，個性早已養成，男方放得下就請她。找比他更好的，不然就不要在那比較。一定很正。你就線沒劃好 又愛聽他的巴結話 怕她生氣 最後被攻破 只。能乖乖從口袋掏錢保雄風。這女的媽媽八成也是單親 學了不少奶功的樣子。你都交了五任 怎麼還不知道你想要的是什麼對象。養不起或不想養 那就要把線守好 大家有個默契才能走下去。如果只想被撒嬌 被服伺 被小鳥依人 那你掏錢有什麼不對。我也希望我老公掏錢 但我不會找你這樣沒錢的 這太狠了。不過使用者付費 你也別怨了 XDDDD。女生就是天生來跟男生要錢的 哈哈哈 你也可以去找富家女。看他們要不要理你 把健康練好一點 不要太噁又聽不懂人話。應該有機會 加油。不要放生害別人，自己留著就好。窮就不要交女朋友。分吧 完全不適合 一個視一切理所當然 一個可以更大。方。小錢 但是看出女生個性問題很大 快分吧。價值觀不同 有句話叫 狗改不了吃屎 答應的事情做不到。還想要別人付出什麼？。可以高中就交到五個女友你應該不是帥就是人緣不錯會搞笑。沒在差這個女的吧 大學生搞啥遠距真是自找麻煩 趕快分了。了換同校的啦。多打個幾次就丟了吧。公主病台女典範 分手啦幹 丟男人的臉。問題是女的沒那能力又想奢華，還想靠人養。停損很重要 雖然錢要不回來 但是損失可以降到最低。公主養成計畫 讚喔。不要再放生了，養好養滿，供奉公主一定事件美好的事。應該跟女友溝通而不是上PTT跟魔法師領藥單。照片看歲數。笑死 真的可悲 養公主 水啦！不要放生欸！！。再者你們都還那麼小，拜託，等到出社會要工作了再來。煩惱好嗎？窮學生你那些錢留著花在自己身上多好？大。不了談戀愛再去找個也在臺北的不就好了？腦袋卡住了。嗎？。用__ __教訓她。加油喔....。建議把這篇拿給她看。看到補充 這個女人好討厭!!!。她比較適合交出社會的大叔。看了補充，雖然下去找女友費用較高，但對女方感覺比。較好（有來有往不是在倒貼）如果負擔不來，費用可以。分攤，但你這女友的金錢價值觀…好好溝通吧。直接分手吧。窮學生不適合養公主。養三小公主。沒錢就不要交需要花錢的。。。。負擔不起又被情緒勒索 不分留著過年？。這以後只會越來越過份 我跟你保證。超級公主病，有夠丟女生的臉，快逃好嗎。拜託你別分手放出來害人。錢是肯定要不回來了，如果還要繼續交往，請以後堅持不要幫。忙出錢，吃飯堅持AA,一人一次去對方縣市，男生又不是沒戀。愛經驗，女生的價值觀不正常是會不知道，要歸咎在女生初戀。這原因，那男生怎不教育他，大可故意說我前女友都不像你這。樣，以齊人之道還至齊人之身，有時候話不聽在自己耳裡是不。知道痛的。哈哈哈哈可悲提款機。我是女生，但覺得她沒有很愛你XD ，如果愛你應該會為你著。想，也會互相付出，例如會請對方吃飯等，可以想想她有為你。做過貼心的事情嗎？。你竟然還可以和他討論這件事，感覺你的問題比較大。推錯文。還要繼續交往就裝窮，久了看清嘴臉就分手啊。拜託別分 救救其他人。快逃。月光族 任性 一哭二鬧三上吊 可以分了。還有 不上進。阿 應該給推 虛你幹嘛XD? 可能看到一半有點憤慨。交過五任還這麼天真 拜託你醒醒。這種看要自己忍耐還是要放出來殘害大家。只能當作交愛情學分費了吧…。如果你介意 就分 不要假大方。學生階段真的AA就好，除非你有錢...。她需要有錢男友，你不是。就分手啊 但還是要把錢要回來。工具人又要養公主囉 記得先幹到再甩。不要放手 為民除害。第五任還這麼菜......你前面都在玩吧。我跟我女友完全AA制 省掉很多問題。分一分了啦這當買經驗就好。這我不行耶。我也交往過一個跟你相似的女朋友，好險我分手了，開心。分手。找正的就是要負擔他們心靈是個垃圾 基本平衡原則。沒錢交什麼女朋友，女朋友就是交來寵的啊。養不起快跑吧。活動提款機 真有你的。拜託不要放出來。愛比較，工具為主，陽具為輔。https://i.imgur.com/keqcW2f.jpg。以為你的付出是應該的建議分。女的很幼稚。高中畢業前就5任?是多正才養的這麼開心，你們都怪，配一。起剛好。分分分分。吃人夠夠。要交公主自己要認命養不起就快分放過自己。女方價值觀扭曲，早分早好。我是女生，我是你的話我不能接受。女生第一任很常有粉紅泡泡，戳破跟保護泡泡你選一個，泡。泡越晚破對女生越慘就是了。醒醒吧 你只是ATM。我會生氣跟她要四千。她賴帳，我就寄存證信函給她，跟。法院聲請支付命令。她都不理不睬就是被強制執行從存款。被扣薪還我。。求你不要放生，救救其他人。紅明顯 我女生完全不能認同這女的 請跟她分手 最討厭看。到男生養公主害一堆台男說台女公主病 好女生那麼多幹麻。寵這種。真好，我下次這樣跟我男友講看看，不過我覺得我會被。嘴爆XDDD。你都交五個了怎麼還像交第一個一樣，有點原則吧。不要跟學生交往啊。就是當提款機啊 看不出來喔。都交到第五任了，還不會看人嗎？。把錢要回來 繼續在那邊你是我寶貝你就說：「現在不是了」。趕快分手 還是學生覺得負擔大就提清楚AA 不要養了公主才。在那邊靠北。沒錢真的不要交 交給我 幫你寵。初戀就在當公主 是沒長大膩。在北部交新的天天見面也比較好吧 分手！。還年輕影響的只是幾千塊，你繼續交往下去就是幾百萬了。快點分手，這女的爛到連我女生都看不下去。前幾任都白交的？。還想要怎麼挽救，不要救了快點放掉，幫台灣一點小忙，。不要再養出老公主。不是處男還妄想上處女。啊幹！回錯篇。這種的還不分？還是北部都沒有其他女生了？？。我覺得你要先承認自己很在意這4000，叫那個婊子趕快還。錢然後立馬分手。再次噓醒你辣。愛養公主又愛靠北又不分 套句台男最愛說的自己選的活該。都教過五任了還挑到這種的,你這朋友沒救了啦。出去吃飯開房間不要帶錢請他代墊。什麼寶貝'______') 提款機寶貝。找一個距離近又正常點的啦'_____')。拜金台女 養不起 就換一個 別浪費時間。我女生 分。最痛恨不還錢的人，無關男女。能上幾次是幾次。回她，你去當XXX的女朋友好了。她需要的是一個有深度的男朋友。前四任每任維持一個禮拜是嗎。我大學，男友出社會，從來不要求他幫我付任何購物的錢o。r送禮物，反而我會送他東西(平常他買晚餐給我吃)，給你。參考。另外我在台北，屈臣氏打工一個月一萬五，不用負擔房租。的情況下我一個月還能存快一萬，完全是你女友金錢觀有。問題^^。(上述打工&存錢的部分指單身時期，但你女友也是沒有花。在你身上ㄚ)。撇開女的公主 你為什麼下南部會花7000 自己也沒在省吧。這金錢跟價值觀... 還不分嗎。沒救了，從小事就知道不會體諒另一半，早點88。哈哈哈 你只是提款機啦。還是學生就開始買自己無法負擔的輕奢品，她未來大概會是。卡奴吧。移動ATM。社會化蠻快的麻！。你怎麼會是男友？你是ATM欸！趕快放生吧。重點是金錢觀吧    已經賺不多還全部花光。因為他的朋友都是這樣 你不這樣就輸了。沒錢交什麼女朋友啊。都第五任了你眼光還是選到這種的…而且還不放生，你是。國小拉拉手就交到的嗎。時機點? 分就分了還要看黃曆逆?? 有點擔當好嗎?。拿得起也要放得下 談戀愛那麼卑微幹嘛。很拜金捏  窮又愛名牌  下去吧。第一金錢觀偏差 第二拿你跟別人比較 明顯沒了解你這個。人的優缺 我覺得必須分。這種當男友是ATM的情節，如果出現在ptt，那一定是反串。。分。你這養公主的奴性看起來不像交了五任啊!她比較像凹男人老。手，你才像第一次交，是不是搞錯了。你女友未來一定是刷爆好幾張卡那種...然後繳不出來....。可悲這種低能兒還不分手。好複雜。分啦 北部再找一個 省錢省時又開心。拜託繼續養別放出來唷。趕快打個幾砲就可以趕快殺豬了。提款機你好 提款機再見。你拿走她的第一次 買雙4千的鞋子就在那邊該。前五任是五姑娘嗎。叫她錢還來 沒錢還想買東西？？？笑死。處嗎？處的話沒什麼好該的啊，才那麼一點錢。你們觀念差很多喔，爽過了就快分手吧。你錯在那個4000塊 該出場了。趕快幹一幹丟了啦。就你養出來的公主阿。請客可以 但我也最不爽先用借的理由後來又不主動還。這種月光族不會存錢 也看不到未來 還不分也是自找的。這種多幹幾次夠本就丟懂？。別分手害人 拜託。快分手