: 其實我覺得最莫名其妙的是有些台灣男生的情感教育還是不太好，對異性好好說話交個 : 普通朋友竟然好像都有困難。 : 台灣國小國中男女同班，高中階段尼姑學校和尚學校基本上快要絕跡，然後進入大學也是 : 男女同班，這都是練習與異性交往相處說話的機會。 : 你必須跟異性練習好好的說話做事交朋友，然後才有可能進一步發展。 : 可是竟然很多要淪落到現在只會講自己年收多少沒有不良嗜好這種很外在的條件，其他的 : 沒有可以講了嗎？人跟人的相處是只有這樣子而已嗎？ 人跟人的相處是只有這樣子而已嗎 這問題可不是只有女生想問 其實真正想問的可是男生 為什麼很多要淪落到現在只會講自己年收多少沒有不良嗜好這種很外在的條件 原因很簡單 市場供需原則 舉一個例子就好 企業要應徵新鮮人 新鮮人會把什麼掛在嘴邊講 答案大家絕對都能猜到 就是學歷 你會覺得奇怪 為什麼淪落到只講學歷這種很外在的條件 能不能把工作做好 還有很多條件啊 又不是只有學歷決定一切 同樣的道理 男女交往為什麼會選擇只講年收多少 幾乎每個男生都知道原因 問這什麼腦殘問題 答案不就是不管你前面講再多條件 最後的回歸還是會問到年薪的問題 與其這樣 不如先擺在前面講 第一關先過了之後 後續才有再拿籌碼比拼的機會 講到這 我敢跟你保證 一定又會有人跳出來說 誰說的 我將來選老公 才不會介意他年薪多少 這種答案我聽的很習慣了 就跟男女板在吵出去誰付錢一樣 男女板會出現的答案總是 我和男友約會都是各付各的 但是去路上隨便訪問一個路人都知道 男生年薪這問題 和將來兩人結婚與否 有多大的關聯 女孩們不要說男友要來提親這狀況了 光是告訴爸媽自己交了男友 爸媽十之八九不是問兩人感情如何 而是劈頭先問男友做啥的 薪水多少 傳統市場裡的叫賣 來唷來唷 今天跳樓大拍賣 全部買一送一 大家都知道 一個產品好不好 價格只是其中一個條件 那為什麼叫賣的人 不好好介紹產品 讓大家知道產品的好 而是先用價格吸引 叫賣的人可不是笨蛋 當然知道價格不是產品好不好的關鍵 但價格這條件 絕對是最能夠吸引大家目光的利器 先把人潮吸引過來 才有機會介紹產品的好 那男生要吸引女生目光的利器是什麼 不就是年薪嗎 為什麼歐兔板 醫生幾乎是發文的保證 因為只要冠上醫生的名號 瞬間就能吸引多數女生的注意 就連市場間婆婆媽媽在替單身男女牽線 介紹詞 我跟你說唷 阿明這個人努力工作又孝順 待人有禮貌 做事認真 脾氣也相當好 哪怕前面介紹落落長講一堆 最後婆媽一定會再追問 阿明是做啥的 答案要是不太討喜的職業 比如說種菜的農夫 或者是髒CC的工人類 雖然臉上依然是笑笑的 但心裡就會忍不住有個OS 叫阿明去甲賽啦 我可以體會nawabonga想要婊wlo3176844的心情 取笑他只能拿年薪這種條件出來現 沒別的可以講嗎 實在有夠膚淺 但nawabonga萬萬沒想到 這一拳表面上打在wlo3176844身上 實際上卻是狠狠打了女生擇偶時的標準一巴掌 所以不是因為膚淺 所以只講年薪這條件 而是講再多 到頭來還是會回到年薪這話題 這就是經濟學和行銷學中 最簡單的供需原則 謝謝大家 。謝仇女永動機開示。如果是要找結婚對象，另外一半的年收的確是前三名會考慮的。大多數人通常只要過門檻就好，只是每個人心中的門檻不同。等一下會有純真(?)的人來噓你男女感情怎麼能用企業徵才。或做生意來比喻。工人其實都有老婆 真正找不到整天哭夭的大概是薪水在。平均徘徊的上班族 不上不下沒特色 沒個人生活 沒有娛。樂興趣 長相偏醜的 個性也不太好相處的男性 不是特定。在說你。保全、工人、市場、水電光棍的真的很少 你舉例阿明 我。也可以隨便舉例 其實阿明早就女友 一堆阿婆隨便幫人亂。點鴛鴦譜而已。阿婆隔壁租房子的單身男子 不知道在做什麼工作的男性。阿婆覺得那個人陰陰沉沉的 連介紹都怕傷害到女生 要亂。講大家來編故事啊  阿婆自己也單身 其實想跟阿明在一。起 只是有口難言。以前打工地方的工人單身的真的不多，沒結婚也大多有女友。蘇哥完美的詮釋了仇女派的核心思想，給個推。難吸哪來的工人都有老婆 你是認識幾個 之前在工地打工明。明就單身的一堆。觀念正確。多數都是感情好到想介紹給家人，甚至是想結婚，才告知交男。友，父母還要特地問感情如何，不覺得很蠢嗎？。你又沒問他們是不是甲 你去什麼建設底下的外包？。工人很多都結婚啊，在醜在肥健康不佳的都有婚了，也有30。上下單身，不管有沒有喝茶，看起來也沒拓展生活圈，很難。認識異性。....真的是沒其他東西可以講的話就不要一直發同樣的東西。如果是兩人不開心的情況下，不小心讓家人知道交男友，嗯～。應該也不會有父母白木到問：感情如何？。推文示範戰神粉絲見面會。歡喜冤家互懟戲碼又上演啦!!!!!!(嗑瓜子中( ･    ･  )。女性真的最好都單身，免得遇到仇女垃圾。很多工人年輕時都是8+9，本來就不缺女人。叫阿明去甲賽啦  笑死。仇女永動機：都是女人的問題。推。仇女永動機說出了自己在企業界和阿姨界的不堪。推。蘇美推。推阿明甲賽啦。原來N大練的是七傷拳呀。來來來 現在阿姨陣線的風向有點起色了 看看接下來會言。論怎麼走。工人反而容易有吧 可以當工人前提就是體力好,通常前身是。帥氣8+9,前面嫌女友不上進想換一個社會化的不就工地工人,。還一直強調是前女友倒追。打了一巴掌。女生挑人 絕對不只看年薪 年薪只是條件之一而已。外表差 年紀大 不會和女生說話 年薪好還是被打槍。無法理解為什麼這些男人 明明有錢 整容治裝多容易。連這些簡單的事情都不會。就跟有些女生一樣啊 我希望對方不是只愛我的錢（外表）。樓上這樣想沒問題 只是既然對方不是喜歡錢(外表) 那總要說。出另一個能讓對方喜歡的條件吧。我是沒看過幾個女生在問人家年薪的啦...。你是不是都被你的幻想女友問年薪?。男生年薪、身高、相貌是擇偶條件。想到仇女永動機就會笑出來XDDDDDDDD 從我高中到出社會，。永動機不愧永動機之名！！！。bitch也總是跳針沒啥新意的回應