這是一個邏輯問題啊 喜歡的男生適當的觸摸 = 加分 喜歡的男生過度/侵犯的觸摸 = 扣分 不喜歡的男生適當的觸摸 = 大扣分 不喜歡的男生過度/侵犯的觸摸 = 報警 所以問什麼觸摸適不適合，根本就沒意義啊 另外，這個問題問女生也是沒有意義的 基本上不會有女生承認被很會的男生觸摸是加分，因為這等於打臉女生最愛說的體貼、細心 之類的內在成分，也顯得自己不夠矜持、有點easy 就像女生也不會承認初見面也是可能被高富帥帶回家，一樣的道理 你該問的是，到底要怎樣讓女生喜歡你以及如何確認到女生的喜歡 問該不該觸摸根本就是個假議題 指的是行為本身喇，例如一般碰觸手臂、手肘是可以，但核心區域跟腿就不行。不過說肥宅 摸哪都不行也是邏輯正確啦，幫qq 太氣了吧，要講更清楚的話我並不覺得沒有感覺明顯曖昧就代表不喜歡啊，或者反 過來說，明顯曖昧就一定喜歡嗎？ 對方可能有喜歡但男方沒感受到，或就是沒有喜歡所以男方也沒有感受到曖昧 沒有明顯曖昧也許是男方感知程度不夠好啊 所以我才說男生要搞清楚對方到底有沒有喜歡自己，僅因為沒有曖昧且搞不清楚有沒有 喜歡，就玩肢體接觸不就很可能踩到雷？這有什麼問題？ 或再更貼近他的問題的話，就是在搞不清楚對方有沒有喜歡的情況下，想靠觸摸來增加好感 度這件事本身就是個地雷吧... https://m.imgur.com/NlRvlyp 簡單講叫靠感覺，科學上已經有研究標給你看了。就看感覺嘛。不就是 女生不承認 男生不認清 沒討論可能讓人傻傻以為。可以衝啊。感覺是可以營造的……有系統有模型。抱歉，我都先試車，再決定要不要交往的 不懂肢體接觸。就是一堆大家都知道，但是不准講出來的事情。所以被摸就是會被覺得easy嘛，那為什麼要去摸呢。版上的女生要嘛偏保守 不在常態範圍 不然就是如原PO所。說 不敢承認。這真的要靠實戰經驗累積的 事實常常跟PO 推文不符哈哈。不喜歡的就沒有適當的觸摸了吧，說好的邏輯呢？。臉。有感覺什麼都好談，沒感覺的都拿來當案例宣導。前陣子慢熟文不就印證了…。笑死人，講什麼邏輯？。你要不要重看一次原文？他說的是還沒進入曖昧階段的對。象，這樣做可不可以加分，那你覺得他這個問題的本身有。合邏輯嗎？。自己都說沒在曖昧階段了，那表示他也知道女生沒有對他。釋放好感啊，那還問屁？你那麼認真用邏輯來分析有什麼。屁用？他就明明知道「有好感」這件事不存在還問這個問。題喔！。回答問題之前先把問題看清楚很難？。好啦不過確實那篇文章本身就在問一個沒有意義的廢問題。，你也是沒說錯。。我覺得這只是細微的定義誤差，感覺好就算你進曖昧了。但真的要拿捏好...之前跟網路上聊很好的男生第一次剛見。面就摸我腰 直接不行==。女生不懂何時被摸會加分，她們只會說感覺對了。但男生可以具體描述出時機，男女大不同。請定義適當的觸摸。感覺好的就叫適當，感覺不好的就是不適當。那圖片不適用逼基板，女生的手才不是舒適區XD。最簡單的判斷指標是女生會不會主動靠近吧，如果女生連拿手。機出來拍合照或是看影片都保持距離，就知道不要再白目一直。貼過去了，推文說有男生第一次見面就摟腰真的是北七行為。唯一支持觸碰同意書 錄影音才安全。阿姨又生氣了。憑感覺就不是邏輯問題了。感覺好，見面全壘打都不是問題。感覺不好，走旁邊都算性騷擾。臉。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。中肯給推，有需要7pupu嗎