所謂的安全感，不是要你當郭台銘 而是要在女孩有限的視野內，當一個最強的王者，通常女孩的視野內可見人數約 50~200人 男孩只要在這個範圍內把自己保持最強的狀態，女孩就會死心塌地了。 說歸說，100人裡面要當最強的，這其實難度超高的，已經是後段醫科的程度了。 這樣說來還真的不容易阿。那改成保持前五名好了，保持最強真的好難。 (凸) 。http://i.imgur.com/zSnSoTN.jpg。受薪階級的社會地位最多6分，給你參考。沒有女生對你示好的都是7分以下。有女生示好還單身的，列入渣男，這死棋。大部分男生沒有社交智慧的原始分數都在6分以下，所以。大概知道為什麼一堆男生都有求偶焦慮了吧嗒。社會成就沒辦法量化吧。還要看女孩本身的素質,假設是腰細大奶臉正,你就得最強。假如 BMI 長年都在 25 以上的就不用擔心~。社會成就可以量化啦，金庸那種等級是10分。女性多半務實的 只會在能接觸的範圍內實行。社會成就量化標準是什麼？只是老爸有錢，他本人沒什。麼成就，對社會也沒什麼貢獻的，不應該滿分吧？滿分。的照理說是發明了什麼東西的人才對，例如賈伯斯、比。爾蓋茲這些人。如果你認為社會成就=個人總資產，那就不要叫社會成就。，不然隨便一個苦哈哈的科學家的成就都比無所事事收。租公還高幾百倍。在兩性市場 與其說社會成就 不如說社會威權。論文寫再多 在女孩兒眼裡就只是那什麼 好吃嗎。醫生救人 律師遊走黑白 政商名流交遊廣闊。跟公務員 工程師之類的受薪工人比。不用說都知道亮點的職業。其實沒這麼難 就是在能見的範圍內社會地位有沒有明顯突出罷。了 在一群醫師的生活圈內你是醫師也不突出 但是去一群小七。打工仔的圈圈裡一個醫師頭銜就很突出。富二代一樣的道理 一群窮忙族中富二代就很突出 但是搬到CEO。的聚會中他就是次等人。CEO大多數只是管理職而已，大約年薪就幾百萬，對富。二代只是打工仔，富二代是董事會級別的。當男人真辛苦.. 所以李宗瑞第幾名？。無關身價 富二代還沒繼承公司 老爸還沒死前都沒有董事頭銜。我覺得少說一部分 能給予家庭安全感。CEO很多也是富二代，ㄎㄎ，我說的是有常春藤MBA學位的。那些。妙懂 看看、 土豪哥 ... 晃2下、灑精、灑金（滿滿的安全。傳產富二代很多爸爸身家幾十億 給兒子薪水月薪4萬。樓上 就算如此還是開名車 住豪宅 有差嗎？。爸爸死後財產都是兒子的，真當女人無腦嗎？。哈哈樓上貼切，待過公司的老闆兒子畢業進來當一般職員，領。一樣的薪水當磨練，但上下班開AMG。覺得相處大於一切 財力地位女生也可靠自己爭取。