: 交往之中就要先磨合性事 : 以免婚後不合 叫做試車 : 剛好我有個朋友也是差不多論點 : 所以我以下稱呼他試車男吧 : 他對交往的定義是 當然要盡快找到跟自己陽具最適合的女性 不僅要夠爽夠緊而且要不 : 會膩 : 所以如果跟女朋友做了之後不夠爽 或是太快膩了 : 他就會說聲抱歉然後找下一個對象 : 最高紀錄一年內淘汰了6輛不適合的車 我覺得你不用在意他怎麼作 你只需要在意，被它淘汰的這六輛車 會不會之後心靈受創 然後一桿子打翻所有台男全部都是渣男(包括你，明明沒試到車卻莫名變成渣男) 明明就是那六輛車 自己找錯車主 被當二手車賣掉 那應該也是自己的責任耶 真擔心那六輛車會不會因為你的朋友 之後把所有台男都叫成渣男 顆顆 http://imgur.com/fVwukMj http://imgur.com/zCN8t7e http://imgur.com/f7DAkVs http://imgur.com/lXcuXm6。大家都只想試車不想買車怎麼辦。車好會怕賣不出去嗎。應該怕訂單接到手軟。說不定他才是賣不出去的車，連被六個淘汰。我也覺得搞不好他是被淘汰的那個.....。這種事情，如果是無法改變的（大小、形狀、體味）即使不合我。也不會說真話（就無法改變幹嘛說）。樓下台女說檢討受害者。我噁心台男抱歉。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。誰淘汰誰還不知道誒