: 看到很多女生的最底限 就是條件不能比自己差 : 但是現實中總是會有例外的 : 撇除被騙的 : 有女生真的委身於條件續於自己的嗎? 你的條件都是所謂的外部條件 就是你自身以外的東西 你忽略了除了外在條件之外的東西 像是最重要的 心智與心態 這個東西跟外在條件或許多少有點關聯 但並不是100%正相關的 高富帥白富美很多都有憂鬱症、低自尊、沒自信的狀況 甚至比你我這些普通人來得脆弱 一點點小事發生就崩潰大哭 這你可能平常也不知道 另外就是體態 錢在多你沒控制無論男女都會變肥宅 肥宅體能下降心智同樣也跟著拖累到 當然你錢夠多還是不缺異性 但這時你又會想東想西覺得異性是否只看上我的錢 然後也不快樂 最後選擇一個外在條件比你差 但心智比你強悍許多的對象 這些都是很常見的狀況 大家可以多多觀察 。你是單論女生還是都有  男的本就常往下找。幹嘛跟他認真，他就是一個年近40一直聯誼相親都失敗的人，。然后檢討別人的對象不怎麼樣，他自己連對象都找不著。那個ID早就黑名單了...。你說最重要的條件，卻不一定是最重要的...。外在條件是門檻 門檻都沒過你後面吹的再牛B也是空啊。講一堆沒辦法量化的鬼理論，心智跟心態怎樣比較？還是。又要自由心證了？有沒有別招