（朋友代PO） ________________________________________________ 內容是這樣子 想請問大家有沒有遇過壓抑型的情人？ 我今年27歲，男友30歲， 交往第三年， 曾經口頭論及婚嫁， 但我們交往的情形讓我覺得根本無法想像未來的日子， 因為男友有慣性壓抑，平時處處體貼讓著我， 但是不開心完全不願意和我說， 非常怕別人逼問他，只能等著他自己講， 兩年前有被他突然分手過（前面完全無預兆）， 說他一直配合我配合得好累.... 又說不是我的問題，是他也不知道怎麼跟我說， 好說歹說才願意跟我復合， 從此除了更小心也不能幹嘛， 因為男友很討厭別人逼問他， 就算我察覺了有什麼不對， 也只能靜靜的等待............ 久了造成心裡一股壓力， 不知道什麼時候他又會突然情緒爆發， 雖然想當個體貼的女友，不要去強迫他， 但是這種被動的感覺讓我覺得在這份感情中很不對等， 也覺得自己不是他最好的朋友而感到失落 除了等待，除了耐心的陪伴和等待， 我還有什麼可以做的呢？ 期望的感情交流是坦率、互相分享、最好的朋友類型， 看到對方這樣不擅表達的性格雖然不明白， 也嘗試尊重對方，讓他想說再說， 但這樣子的方式是不是也讓彼此的距離越來遠？ 雖然平時相處起來很融洽，但也許這就是不適合？ 說不定不是無法坦率、而是無法對我坦率？ 總是無法百分百的敞開心胸對談讓人好失落 我還是很愛他，也知道他不是存心的， 很希望可以突破現狀，我沒安全感、他不放鬆、惡性循環....... 。貼心一點不就好了。他不能改 就分。又是個要人通靈的。不爽就分啊  不然就去修練通靈啊。辛苦了 能理解你的感受 長期下來真的會很無助QQ。啊 不能亂開玩笑,怕你真的去修很多被上身的。有時候心情不好也不見得有問題,大概就累或月經來吧。有的人從小教育就是有苦不能說,因為會被罵抱怨。所以該講的不講,反而牽拖東牽拖西。分，在你身邊他無法做自己。突破現狀就分。雙人諮商。很多時候是覺得講了也改變不了什麼  只是增加期待更痛苦而已。這款真的累，自己心裡小劇場演不完，但都不願意說，。然後突然有一天受不了就要分手，然後我都莫名其妙。不知道發生什麼事，典型的不會溝通，很累人。把不開心的事情(負面情緒)分成只能單純抱怨沒意義的。跟講出來可以討論如何改善的兩種 如果是前者 只有負。面能量聽的人也不會開心不願意說出來很正常 後者也不。願意講也許是跟你說也討論不出什麼東西還是靠自己吧。口頭論及婚嫁?會不會是他配合你才答應的XD。這就是不適合。唉，這就是不適合，醒醒！認賠殺出！。如果只是交往幾個月還可以磨合看看；已經三年了代表你們磨合。不來。。分。如果妳並不特別強勢或情緒化，那他不改變他的壓抑，跟。誰都會這樣。他的成長被過度教育男性不能有感受或有情。緒太強烈或教養太強勢的照顧者，都會養出這種個性。他。如果願意就是兩人去伴侶諮商，他如果不願意，勸你別浪。費時間在他的迴圈裡。。這種的我會直接分手，人生已經太難了，有必要交往這。種的來折磨自己嗎？。來，各位同學，什麼叫愈攤愈平，這就是