沒想到我也有在男女版發文的一天。 在下母胎單身，半年前在遊戲裡認識了一個小我6年的男生，一直在賴聊也曖昧了快兩個月。 疫情緣故到現在也沒見過面，最後敲定了明天下午見面，行程應該是到誠品逛一下然後找家咖啡店喝個東西。 只是我真的蠻緊張，畢竟之前沒試過跟男生單獨出去。然後我身材算小胖(身高體重=100)，長相一般，雖然我們早就交換過照片，我還是怕見面以後就見光死，而且平常我都不會打扮什麼的。這幾天就一直在想來想去，很期待這次約會但卻又很擔心。 想請教各位大大： 1. 第一次約會的穿著什麼比較好？（我在想要不要穿裙子但我平常完全不會穿） 2. 該化妝和戴隱形眼鏡嗎？（沒化過妝，前幾天才買了一堆化妝品自己試，同時我眼睛小我怕戴了隱形看起來更小QQ) 3. 第一次出來見面有什麼注意事項？ Sent from JPTT on my iPhone 。做自己 自然就好。打扮一下比較好 不管對方是曖昧對象還是朋友 主要是。讓自己有自信的感覺 你覺得自己怎樣漂亮就怎麼打扮。得失心不要太重 壓力不要太大 像朋友一樣自在輕鬆聊。天最好。你問我穿什麼又不付照片  我只好推薦比基尼。要注意什麼啊  注意不要被吃太多豆腐。外型對男生是很重要  又不重要  畢竟什麼都有人能吃下。去。化妝的話看有沒有女性友人可以幫忙，通常第一次畫都。會慘不忍睹……。對...不要太被吃豆腐很同意 畢竟是第一次約會 很擔心。你。要化可以淡妝提氣色  重點是妝容跟服裝要平衡！。不會化妝就不要化比較好,在衣著上加強吧~。預想幾個話題,剩下的只能靈機應變了。都母胎單身那麼久了，千萬不要做自己。穿褲子戴眼鏡不要化妝，乾淨大方就好，畢竟沒時間準備。化妝務必找朋友幫忙+1。不會化妝就塗粉底跟畫個眉毛和唇膏就好。穿著還是自然帶點女人味就好 不用太刻意。講不用刻意包裝的到底存什麼心態 她都母胎單身了ㄚ 想害她。到停經嗎。沒化過妝就別亂化，隱形眼鏡也是，這都不是能臨陣磨槍的。網路交友，第一次見面決定有沒有後續，絕對是在能力範圍內。能把自己展現到最好的程度給展現出來。問題是她在這一刻才想學包裝，資訊還這麼貧乏。平時不顧身材那就做好心理準備 除非妳胖對地方又勻稱。如果明天見面後對方冷掉也沒關係，這樣也剛好刺激自己改變。約會時肢體碰觸如果你覺得豬哥那就要立刻反應，如果紳。差6歲，平常心吧。會擔心的話，可以晚上講電話時，先雙方視訊驗貨一下。呀。防狼噴霧器。和哨子這些要戴。不要做平常不會做的打扮,不然當天你會覺得很不自然很不。適應。例如穿裙子結果一直擔心曝光或腿毛沒清乾淨、太流。汗要怎麼補妝......。這些都會影響妳出遊的心情。天氣那麼熱平常又沒有上妝的習慣,可能手一抹汗一流妝都花了。也不知道怎麼補妝,只會很可怕呀,所以才建議在服裝下功夫。找朋友幫忙只有剛化完會好看,不確定你的膚質萬一浮粉甚麼的。但簡單的口紅或潤色護唇膏可以考慮。認真回  保險套，男生只是想打砲而已。與其現在打醒你，也好，男生只想打X。注意安全。要不要付個全身照啊。化妝的話好像可以請櫃姐幫忙(每個櫃的規定不一樣)，隱。形眼鏡可以多買一副，提前試試自己習不習慣、喜不喜歡，。然後除了穿著打扮，我覺得也要先想好底線，問問看自己。第一次約會願意進展到哪，不然很怕妳就被對方吃死死帶。著走了。加油！。拍來看啊。叫朋友陪你練幾次化妝啦，不要第一次就自己畫!。好看的褲裝比較安全，第一次不要自己化妝會很醜。大家好溫柔 這種臨時抱佛腳的 不要什麼都推給母單 現在。資訊發達了好嗎。沒化過妝不要化，第一次通常很可怕XD。一個不會化妝的你讓她簡單畫眉毛也可以是災難。邊緣人就付錢委外 不然麻煩一下朋友吧。櫃姐幫忙也有可能出意外，我覺得如果平常不是照騙應該沒關。係，穿衣打扮乾淨就好。自己覺得好就好 不需要為誰而改變。明天就要上陣了，盡量不要做和平常差太多的打扮和舉止。，變因太多。眼睛小又沒戴過隱形眼鏡有機率會戴不上去，一定要戴的。話在今天可及的範圍內先試戴，注意清潔衛生，還有第一。次戴不要戴太久，真的不行請果斷放棄。不習慣穿裙也不要勉強，太短（容易走光）和太長（長到。會絆到踩到或行動不方便）的不建議，褲裝搭得好也可以。很好看體面。穿比平常稍漂亮就好，但不要變的不像自己，如果他欣賞。妳，就是真實的妳；否則認識久了，會有被騙的錯覺。。化妝的話有簡單的底妝和唇妝就可以了，重點是讓氣色好。看（還有部分男生只認得唇色，擦讓自己有點氣色看起來。自然的就好，下手不要太重）。底妝薄薄的不要太厚重死白，畫完站到不同光源下確認（。有時候在昏暗的地方畫好妝出去才發現太白太濃）。找櫃姐幫畫，沒畫過很容易失敗，衣服找喜歡的店，請店員。幫你搭配，別選不自在的穿搭，比方沒習慣高跟鞋就別穿。然後互動就一般就好。真的是做自己，我以前都會特地去買新衣新鞋，搞得自己。也不自在。把衣櫃裡美一點的衣服拿出來穿就好。做自己，自然點，打扮的也要你自己自在哦~。不會畫妝拜託不要畫 9成9悲劇。櫃姐也有不會化的 寧可不要化 衣著乾淨整齊搭配完請。朋友看看 指甲修順不要死皮。也是有男生就是不喜歡女生化妝啦...。因為漂亮跟化妝是兩個問題，素顏正妹是毫無疑問的好。化妝漂亮跟素顏普通，就是難分難捨的二選一。減肥。口紅絕對要塗 氣色會好很多。做自己，外表乾淨，頂多上點粉底液之類的，讓皮膚看起。來比較好，聊天是重點！加油！。注意安全。化妝建議找會畫的朋友！。推bbbing，化妝和隱眼不是可以臨陣磨槍的東西。。你不會畫，那照片上想必也沒化，既然這樣他都 OK。那表示你的外表對他而言很可能已經 OK 了。這樣你要打扮不如肩、腰、手臂、腿、腳擇美的露給他看。穿搭也不知道要怎麼辦的話，那就去想想怎麼有話聊。CD中，但一樓說的很好，做自己。想想你們聊過什麼，又可以再串出什麼話題避免到時乾掉。一定要找會化妝的朋友 不然不要畫 擦唇膏就好 簡單打。扮不要過度。你甚至可以先了解行程各點的特色，到時信手捻來跟他聊。做你原本的自己就好。明天要見面你現在才在問...真的有點難救啊。乾淨沒有異味就非常加分了。可以穿長靴 很迷人。遊戲認識的…幫QQ。記得避孕。有些櫃可以付錢化妝  妳以前沒化過  不要自己化  太冒。險了。害到停經也太壞。推。穿著別太暴露 除非你想幹嘛。注意自身安全 如果後面可能轉入單獨兩人空間要注意一下。(有點懷念早年剛興起見網友的時光 :D )。保險套。跟平常一樣就好......。注意安全。自己要吃喝的東西自己從櫃檯拿，飲食絕對不要離開自己。的視線。聊再久，初見都要當陌生人從零開始調整信任度。。不要去太獨處的地方，以免被誤會可以當砲友。。用本來面目中比較好的狀態即可，刻意違背自己做法反而。扭捏不自在顯得難相處。。先看看對方人品能否當朋友，不要想太遠，得失心太重會。忘記保護自己。。一開始不要透露太多個資隱私。。原來沒見過面也算曖昧，長知識了！。明天下午...也太趕，你一般喜歡自己跟喜歡的朋友出去。玩出去逛街的衣服就好了，如果時間足夠可花錢的話，找。個好設計師換個髮型，差很多。眼睛小....戴個眼睛吧XD。平常心就好 可以淡妝 但是做自己比較重要  我個人是比較喜。歡樸素一點的感覺  加油。注意安全。不要做沒做過的打扮 裙子化妝就別了 過年或吃喜酒你會。怎麼出現就直接比照辦理吧。沒見過面怎麼就不能曖昧了。https://tinyurl.com/ycy6277d。不會化妝不要勉強，會更糟。去專櫃化或找人幫你。不用刻意弄成不像你的樣子啦，網路交友本來就要有見。光死的準備了，沒了就算了。他就是喜歡你交換照片的樣子，你就穿漂亮一點就好，。不要化妝不然弄巧成拙，裙子不要太短，有些長度顯氣。質，我不知道你多高只能這樣建議你，加油不要被吃豆。腐飲料離開眼睛後不要喝（？。可以請朋友幫忙畫個淡妝，但是隱形眼鏡如果沒戴過的話就。不要戴，不舒服的話沒辦法好好約會。Fighting。1）穿乾淨舒服的就好，可以短T配一點有修飾效果的長褲。。2）擦簡單有潤色效果的隔離乳就好，保養兼氣色明亮。至。於隱形眼鏡或眼鏡，你自己舒服自在才重要。3）放輕鬆，。加油。不要有過多幻想，希望你順利。。比起約會穿什麼，妳應該先注重的是彼此走到最後的可能。性，包含三觀契合度、處理衝突的模式、對這段感情的認。知/定位，如果是可以走下去的對象再來暈也不遲。真的認真想跟妳走下去的人才不會在乎妳穿什麼衣服臉畫。成什麼樣子，乾淨整齊做自己就可以有好印象了，會因為。妳沒有盛裝打扮就淡掉的話，對方也不是什麼良人。第一次化妝建議用粉餅類的簡單打底、眉毛、淡色腮紅、淡。色唇膏這樣就好。穿搭可以穿完請朋友給建議，鞋子乾淨。一點肉肉的建議穿長裙 遮屁股、腿。乾淨整齊 不一定要化妝 頂多上個粉底或裸妝 修掉一點。臉上雜毛就夠了吧。穿著就輕便整齊即可。化點妝讓氣色好點 穿上有根的鞋子能看起來修長些。如果平常沒什麼在化妝，那就不要化了，保持潔淨，或是請技。術好的朋友幫忙化個淡妝。服裝可以多花一點心，隨便亂穿、。穿得太日常，很可能讓對方感到妳不在乎、尊重他。。在自己的前提之下稍微打扮，真的不要太誇張，會嚇到人。請朋友化個淡妝，穿搭自然不隨便，乾淨整潔就可以了。期待心得。做自己 稍微打扮就好 才不會在之後讓對象覺得有落差感。做自己!!。擦防曬+護唇膏就好，隱形眼鏡不習慣就不要戴。長髮可以綁馬尾維持清爽造型。衣著可以穿tshirt+寬褲或t-shirt+長裙。好行動又舒服