大家好又是我 我原po啦 我沒想到一覺醒來 大家的回覆那麼熱烈 甚至還遇到盜圖仔 https://i.imgur.com/m7F0aP6.jpg 我稍微做一下澄清 學弟是我上一家醫院的同事了 共事兩年多 我對他的個性還算瞭解 但還是會常常被他氣到 最近他遇到了些感情事 想要好好改變自己 所以又密了我這個學長 對我來說沒有什麼戀愛經驗的宅男 要如何好好談戀愛的首要方式 就是要知道自己的理想型是怎樣 還有自己又有什麼條件可以吸引到對方 漫無目的的追尋 對我來說就只是亂槍打鳥 結果他回應我就長的普通跟對我好就行了 講白點就是給我有種只要有女友就行的態度 於是我就傳給他那個網紅的影片給他參考 但沒有真的要去拜月老意思 請他寫詳細點 自己的理想型是怎樣 等寫完再給我看 我們再來討論 後來隔天就洋洋灑灑的傳來條件表給我 後來我看完除了傳獨角獸之外 就稍微跟他講一下 我覺得有點不現實 如下圖 https://i.imgur.com/FPxk6dG.jpg 我當下也有在學弟同意的情況下 給我單位的同事看，他們也是覺得太誇張 然後其中一位大哥 對處女這點非常的反彈 我自己是覺得自己是處男 要求對方是處女不過分 但特別寫出來也難免有點.... 然後這些條件開的浮誇就算 而且還蠻多都前後矛盾 我也反問他 那他的優勢在哪 憑什麼這樣條件的女生要喜歡你 他也說不上來 之後就是討論後才又有對方覺得 自己沒很貪心的那張圖 https://i.imgur.com/eDsrFOh.jpg 最後學弟就覺得單位同事的樣本數，不夠說服他 所以才會在對方知情的情況下 po上來詢問大家看法 大概是這樣 有什麼問題的地方或想問的 我會斟酌回答 阿對了 說我只是為了看他笑話的 我光這個事情 算安慰他還有跟他講理 光電話就講了一個小時多 https://i.imgur.com/PvID0fH.jpg 我有女友了 至於學弟口氣賴是凶宅口氣 現實則是厭世宅口氣 我已經習慣了。他沒救了，勸他做好絕後的準備吧。想找處女也沒什麼奇怪，不要理那些反彈的意見。叫他開個不是給月老的版本看他還有沒有救。把外表刪掉不就好找了，馬勒還覺得自己不挑。這種放到30歲變成魔法師才會清醒啦。路上一對8加九騎改裝車還不是載漂亮妹。我的條件比較寬,是女的就60分起跳,多學學我。讀書讀多有啥用還不如買台好機車載妹咖實在。前面回文不是有說嗎，光是1、2就已經很誇張，尤其身材。3:7不叫貪心已經是妄想了。其實不用說服他，畢竟心底的條件擺在那，還帶點雖千萬。人吾往矣的氣勢，就算現階段勸到他不甘願的調整了，。交到不如意的女友，也是多害一個人，何必呢，讓他去碰。撞吧。他覺得很普通那就很普通的去找啊，不過看他聊天講話方式。大概很難讓女生想跟他聊天就是了。光是要介紹這種妹，很難找了啦。果然是有在不爽了，不要浪費時間理他了。女生要找處男男生很好找。男生要找處女嗯 基本上夠帥不會有這問題。人醜就算人還愛做怪。。釐清自己喜歡什麼型是為了思考怎麼去找吧，那他準備怎麼。找XD。不是 三比七可以舉個例子嗎 這種人類真的存在？。最簡單就網路交友阿。自介把他挑女生條件打上去。在放他的帥照，看有幾個女生屌他。真的腿長比例好的穿個高跟鞋還可以騙一點比例，啊你學。弟又要人家不要穿太高又要人不能長太高。給人家的腿一點成長空間好嗎。他就知道自己位子在哪。脾氣改一改啦，難怪護理出身還可以單身到現在，再下去要加。入永動機行列了～。講不通就讓他自己去撞吧 眼高手低不自知就繼續單吧反正。是自己的人生。他問你問題還一直- - 或= = ，你還回得下去人真好。永動機預熱準備～。笑死，那不就是被身邊人打槍不服氣所以上來問。結果還是一面倒的批評，魯宅爆氣幫QQ。沒救。沒9ㄌ。不要鬧了啦 看很膩。自己先叫他打詳細 又發文公審說他條件多 真好意思。打詳細也要看可行性跟了解定位阿 XD。不要小看處男口中的普妹，其實都是中上的等級了，挑。剔的程度不是普通人能想像的，前面也有人說過了，一。個偏瘦白皙鼻挺大眼睛身材37比個性又能包容人的普妹。是能有多普？這樣還普真的是眼光太高。大家好兇，我覺得他。可能想說寧缺勿濫吧。如果他真的寧缺勿濫就算了，別變仇女人士就好。寧缺勿濫沒關係，但要有自知之明。我建議他多交一些朋友 多了解一下待人處事的道理吧。他很明顯不知道自己開的條件是高攀。反而還認為是跟那樣的女生平起平坐。感覺學弟只是在敷衍沒有認真的想，問題不在於條件要求多，。而是他寫的條件很多都是互相排斥的呀，認真看會覺得他根本在。亂，活該待在女生群還找不到沒女友。雖然政治很不正確，但處女是加分處男是扣分。他欠你多少?。外表就算了他個性列的前三點也是各種矛盾啊，又要獨。立又要天然呆又要被需要感又要正向積極安撫他的負面。情緒包容他的任性，他真的知道自己要的是什麼嗎？。你學弟是不是有點自戀型人格？防備心很重，覺得別人給。他的建議是在攻擊他以外，也覺得你的幫助是理所當然。他應該不是在亂而是活在自己的世界搞不清楚狀況。你對他太好了吧。寧缺勿濫沒問題啊 問題是他現在急著想交然後開了一個。客觀來說超難集於一身的理想條件，卻誤以為很普通常見。好了啦，小丑處男不用再找理由幫自己開脱了。你騙得過你自己，依舊是個處男魯蛇，去哭哭尻尻打手槍。去吧ㄏㄏㄏ。支持他一生魔法師。我個性很符合，雖矮胖黑醜但也沒缺過男友了，他還要正的。還說只是要求跟自己差不多 首先他自己就不偏瘦了(XD)。就更難囉～而且這性格也是透過一次次交往磨出來的。就讓他自己去找，找不到就自然知道這個條件有問題了。他愛怎麼開條件真的就讓他去開，那就是他的求偶目標，。但同時請他自己反思自己的條件能不能對應到他的理想對。象。說實在他秤斤論兩的挑對象，女生難道不會這樣挑嗎。？怎麼要求人，就要有被用同樣標準要求的準備呀。。《你為什麼愛做夢？》 是《你為什麼愛說謊》的最新力作。。。自卑的才在要求不要比自己高，你若有發光發熱或是熱情。之所在，有部分人不會去注意你身高這點，1%就好，台灣。也就破萬女生夠你相處了。你為什麼愛做夢xdddddddd。你真的很愛打臉他哈哈,明明認真講條件發現被網友嗆爆才。改口是要求月老的。認清自己是beta男ㄅ。原po不要理他了啦,看他回應就知道沒有要自省的意思,放。著讓他爛幾年後自己就會默默下修標準了。https://i.imgur.com/9Vt5CWX.jpg。https://i.imgur.com/MRNBB2B.jpg。https://i.imgur.com/20jbqx2.jpg。https://i.imgur.com/EFjHnKJ.jpg。還3:7身材比例咧 先看看家裡有多少地比較實際啦。一定找得到！別隨便讓人說幾句就改變原則！加油。聰明的男生應該要鼓勵他堅持條件，這樣市場上會少一個競。爭者。老實說看了這串我總算知道為什麼有人一直很想交但又交不。到了。我是覺得可能過幾年就會開始要求四點...三點...兩點。條件可以盡情的開阿 等過段時間就會自己去刪減了。條件一直堅持下去 加油。反正不是一直單身 就是幾年後覺得只要是活的就ok。一般女生4:6就算身材比例很好了。是怎樣一篇噓不夠要兩篇喔？他真的覺得他有那資格不。是應該早就交到了嗎？？。不相信也沒辦法 但這些條件比他自己就是差太多。3:7是真的二次元看太多 自己要懂自己的斤兩啊。什麼幫夫運啊 到底是啥鬼 我不信現在的女生有幾個知。道這什麼 不會自己幫自己嗎==到底在想什麼。而且3:7下身修長 面貌姣好 這種都是model 等級就不對。他真的沒救了 這種心態觀念 (攤手)。說錯，是３：５就很好了。到底要求處女要幹嘛?。他如果有畫漫畫就知道3:7很怪，是ＢＬ漫畫男主角才有。你學弟有成為跟版上某些仇女永動機一樣的潛質，大概再。過五年吧，恭喜。他感覺真的有欠你。見習魔法師開這個條件合理啦，等轉職成魔導士就會改條件了。3:7要求不奇怪，怪的是他還要不能比他高，我有個正妹朋友幾。活該單身r ㄏㄏㄏ。乎符合他外表要求條件，但她身高就170了，難道要叫她出門都。光腳嗎。再過幾年就會是有洞最美了啦 不要管他了。光看對話截圖就覺得在護理圈還單身et。第三個不就矛盾了 他跟虛擬人物玩就好 不要找了。條件大家都會開，只是開完條件以後符合的人會不會喜歡。我是另外一回事，只是我比較有自知之明知道那樣的男生。不會選我，你學弟好像不知道。絕對符合專一無交往經驗處女 從頭到尾只有他一個。憑實力單身，沒什麼好問了。https://i.imgur.com/47c96jh.jpg。樓上太用心了吧。外表條件總和起來，就是普妹以上了，年齡20-27還要無交。往經驗兼處女，我覺得要嘛繼續蹲等轉職，要嘛花錢幫自。己破處。隨手亂畫醜醜的，以上是人體比例示意圖。你們這對學長學弟是要佔多少版面？。女生頭頂到鼠蹊部跟鼠蹊部到腳底的比例是１：１。而且這還是漫畫比例，實際上大多數女生不到1:1。學弟回話方式很不討喜，只能說原po個性真好～他應該想想。自己的優勢在哪，符合這些條件的女生為什麼要選擇他？而。且他的優點是否能蓋過他的缺點？。我的外表倒是符合他的條件 可是他說話好討厭 一點也。不會想選。可悲台男 台男悲歌。也就是說頭頂到腰部跟腰部到腳底如有3:5就已經很強了。但這種多半是穿高跟鞋才會有的效果，至於3:7不可能。我從國中起學過三次漫畫人體比例，有錯請專業指正。身材3:7聽起來真的不太真實。幹嘛一直發文啊？沒人在乎好不好。L大 77777777 一般人就是5:5 4:6就比例很好了 還要3:7 哀。盜圖仔都出現wwww笑爛 你學弟這種樣子 不用想交女友了啦。交得到還要替他女友擔心咧 一堆奇怪的想法。不然先問問你學弟是不是3:7? wwww 自己都沒有還想要求。然後處跟幫夫運 = = 我以為是回到我阿公阿嬤的年代 = =。沒關係啦 人家女生單身就是好棒棒，套用在他身上。建議他過個五年再回來看看自己寫的東西。他就開心獨活一輩子也精彩。我的天 他開的條件 男生都會搖頭  什麼年代了。女生開這樣條件的大有人在 什麼身高180有錢幽默 有責任。感 有房有車。憑什麼他要被你抓出來公審？。就因為條件對象是女生？。一群雙標仔。這我就納悶了，他簡單寫你嫌太簡單，要他寫理想又嫌太理想。理想型的另一半寫出來幾近妄想不是很正常的事嘛?。還是他有幫妻運? 拿什麼證明? 確定真的不是dcard情節嗎?。感覺二十幾歲的人信這個有點太故事化了。是要幾篇 你們的事很重要？。女生開這種條件，下面回文大概就是在PTT各版發言都被抓。出來鞭一次好唄。不是，問題是他要求學弟寫"理想型"，他卻說這是擇偶條件。18歲要求沒經驗還可以 28歲希望別的男生都不推倒又正就有點。奇怪了。要學弟畫飛鏢靶心，但是卻公開說這是他畫的靶，差很多好嘛。他沒救，我覺得他需要的不是明燈是鏡子。其實很多男生沒想法硬被要求提條件。他沒經驗，硬被要求畫，畫的亂七八糟是正常的。這種人最後運氣好一點就被處男殺手騙殺幾個月。運氣不好就孤單一輩子。算了啦 請他好好堅持下去 你就別再幫他了 這跟我某個朋友是。一樣的 只是他知道自己條件要求一堆但是不說 現在快30也是沒。對象 天天靠邀自己嫁不出去 佛渡有緣人。請他用165公分去算3:7，再來思考他開的條件難不難。處女沒問題，但是他這個人態度有問題哈哈。你學弟講話的方式真的滿讓人不爽的。這邊有教人算身材比例的方法，大家來算看看吧。。https://tinyurl.com/y7t4xmxz。先說他條件如何啊。條件開成這樣月老只會給他笑杯啦。你學弟真的沒有批踢踢帳號嗎？怎麼有濃濃批踢踢仇女台男感。XD。是不是處女很重要嗎== 又不是以前年代。哪會，一點都不過分啊。.。我說如果他是工程師的話。看到他開這樣的條件 就算符合條件的女生也不會想選他。他講話方式有夠不討喜呢。要po幾篇。你若真的為他好，應該多帶他認識人而不該Po上來公審。。每個人都有自己的希望和條件，而且標準會改變沒有。對錯。。樓上，不一定喔，有時候當事人堅信自己的價值觀合理。上網多問人的意見再告知他不見得是為公審，又沒個資在。少少幾個人勸當事人，當事人認為是那少少幾個人的意見。而沒有意識到自己有盲點，這時候是有可能上網幫問的。不是啊你學弟甘你屁事啊還是你喜歡他？。比起他開的條件，他的回覆真的是憑實力單身。是要幾篇。你學弟講話方式有夠討厭 單身一輩子吧。普男心中的普女覺得不普 不然你叫他po幾找他覺得是普妹。的照片來看看啊。他遇到你真衰。通常可以很具體列出條件的鐵定都沒交過女朋友捏。自以為只開四五個條件  但每一項裡面還有六七個條件。以為這裡是低能卡喔。林林總總幾十項  他以為他誰啊  笑死人。真的要放到魔法師了加油。不懂態度差成這樣，你幹嘛還要理他？。.我只覺得你們的友誼毀了。問別人問題還那種態度，這樣不對吧。好了啦，你再一直發文，你學弟就要永世不得翻身了啦。可撥。沒救了。他有幫妻運嗎？自己命格又多好了？。然後說真的啦，他要的女生一定有。但這種女生大家當寶搶，根本不會選他。護理師？要社經地位沒有，要財力也沒有。他的條件要帥要身材都沒有，他憑哪點要求？。也不看看自己跟身邊競爭者的差距。癩蛤蟆想吃天鵝肉。回文態度還差成這樣…個性這麼差的人還妄想啊。說真的你是不是私下討厭他....。先看看他的條件再想想他要的條件，呵呵。醫院的同事？所以他是醫生嗎？ 是的話。可行性大大增加。幫夫運，笑死，你學弟活在30還50年前。結果人家學弟是醫生 年收入500萬 要求那麼多臭了嗎。http://i.imgur.com/vYgSlmU.jpg  不求人，要幾次都行。路過男女版  遮掉學弟的年齡  我真的以為是50年前。相親的條件 有幫夫運 處女 老實說看到這樣。就算周遭有符合的女性也絕對不會想介紹給他。憑實力單身。你學弟的重點是個性很差。好像有人以為工程師就可以吃到那種條件的ㄛ。哈哈 其實沒比較好啦。跟他說男人不能隨便妥協 看看爺孫戀那對 人家也是到60歲交。到白皙纖細的女朋友。我覺得他個性好差，問人家問題還用這種態度...。我女，看他的文中講話口氣很惹人厭。外表的部分岔不多? 難怪男生說男生帥都不准。第一篇都說是護理師惹啦還在醫生。抱歉是我孤陋寡聞，我只是想知道，請問護理需要幫夫運。做什麼？有業績需要幫他介紹客人？能打通升高官發大財。？還是他有在做投資能幫他分析理財？護理有高位可以升。嗎…。旺夫運聽起來就是如果未來不順可以怪罪女方的理由。其實條件怎麼開我都覺得沒差 反正開太高找不到久了就會。降下來了 但他講話的感覺蠻討人厭的XD。看完補充後忽然覺得他列的那些條件都不是問題，最有問題。的是他的個性跟態度==。他的問題就是看不到自己的問題吧。原po人也太好，還肯幫他。阿就是那個低能影片害的阿= = 不然他本來根本沒門檻吧。上面一堆說醫生的沒在看文吧？。都說是護理師了。沒門檻？沒門檻是個女的就好？。他的問題點在他覺得自己條件放很低，卻沒思考自己的。條件比提出來的對象差很多，是差非常多。看這語氣，認真沒救。我來看推文的，很精彩XD。可憐的學弟。需要在這邊開條件找女友不如去找越南新娘比較快。而且他口氣到底在差三小。讓他到40存錢娶外配…比較實際。不要放出來害人。單身一輩子剛好。這種講話樣子女生也不想理他好嗎。先去整形減肥或投胎去當富二代再開這種條件ㄏㄏ。這年頭月老的不容易。欸不是啊學長 你幹嘛人這麼好啦 你喜歡他喔？。你討厭他就直說，不要一直佔版面。厄 聽起來是仇女預備軍沒錯。不用說服他 等他到老還孤孤單單時就知道了。兇宅+厭世宅這個沒救了，先從個性改吧，看你們對話感覺。對方很容易鑽牛角尖鬧彆扭。個性好的女孩子不是活該配這樣的人的。拜託持續更新，這實在太逗了。凶宅+厭世宅真的不行 個性好的女孩子不見得有犯賤…啊抱。歉，聖母屬性。說真的以我女生角度認為的普妹。都被我身邊的男生嫌醜 我：？？。然後看他打字的方式就覺得這個人的性格母湯。感覺個性超差的。他可以開條件但是找的到嗎 也許用錢可以啦。感謝分母+1 繼續挑啊。幫他發徵友社團啊，不要說ptt偏激。兇宅+厭世宅難怪即使是護理師身邊都女生也沒女友啊。這種條件跟月老許許願可以理解 但是說出來就是白目嘛。辛苦你了，學弟救不回來就別救了吧。雖然說拜月老把條件列詳細可以，但求神有個基本的，要求。或是還願的東西是自己可以負擔的範圍，漫天喊價不太好。放棄他吧 就讓他繼續憤世嫉俗下去 別浪費你的生命了。活該單身  要要求別人之前先要求自己有沒有達到那些條。件吧，達到他條件的女生絕對有其他更好的選擇為什麼要。選他？。抱歉不行 寧願單身也不跟這種人交往^_^。直接去認識人就知道自己落點在哪了。市場很現實的。建議往二次元找老婆。學弟一定長得不好看才需要列條件。你根本看學弟笑話 學弟真可憐==。堅持理想可以，不要追不到變仇女就好(感覺很有可能。有人發現他開的條件對比他自己很矛盾又沒邏輯嗎。希望女友愛攝影旅遊冒險但自己很宅 笑死。以為敢開這些條件至少會是個熱愛戶外運動的陽光男孩。女生花錢整牙保養化妝投資自己花時間運動保持身材。他講話的方式真棒。除非你救過她的命不然我想不出要怎麼找到女友。要求獨角獸好像比較實際。拜託請他堅持做自己！不要出來害人！。哈哈哈真的太好笑了 自己只有55分 卻要求要有80分的女友。早上起床到底有沒有照鏡子啊 也就是你考指考5科只有275 卻。要清大電機 380分的錄取 好不好笑啊。這個系列真的很好笑，原po可以繼續更新嗎，感謝感謝。講真他170半殘又處男 大概也長得醜才找不到 不要催眠自己。是路人臉了。然後個性看起來也滿差勁的嘻嘻。老實說你是不是討厭他啦。不用勸他啦，萬一他真的減少條件，在一起不開心怪你讓他降。低條件。他很扯你也很扯 別人吃麵你在那邊喊燙。他已經魯到仇女了...。開這種條件真的是…他開心就好。幫夫運也要他先去救一隻白鶴啊。宅宅安安。那他回去投胎吧，現實就是這樣，不服你就去投胎啊。如果是求自己個性先改一改，要拜哪位神