: 在雙方尚未進入明顯的曖昧階段， : 但約過幾次會、氣氛良好， : 男方想通過一些肢體接觸為兩人升溫， : 譬如： : 過馬路時拉手肘、請女生走內側道時扶一下上手臂等， : 請問各位女孩， : 僅止於這樣的肢體接觸程度， : 會比較冒犯女孩子嘛? : 雖然這事可能因人而異， : 但也想了解女生自己的看法，謝謝 之前的文章有提過 若女生對你有好感 你們的距離會很近 近到會一直碰觸到 你覺得不好意思碰到她拉開距離還是會不時碰到 這種情況下在一些比較有危險的時刻 比如她沒看到車或是有車開很快時 輕拉她的衣角或包包我自己是沒被罵過 切記女生對你有好感是真的會離你非常近 有的女生甚至會主動挽你手說這樣很有安全感 如果你跟這女的相距很遠 那千萬不要摸她碰觸她因為這絕對沒機會 噁男1 撇除掉天然呆跟母胎單身女超少跟異性相處的女生來講 她們絕對知道過馬路時跟紅綠燈時有的沒的 就是男生會牽手的時候這爛梗大多數人都知道 就好像大多數人都知道男女一起看鬼片恐怖片驚悚片 其實就是有某種意味在心照不宣罷了 我得承認我就是那個不懂也不敢懂的人 以前我打球的153女球友想看安娜貝爾說我怕的話手可以借我抓 我他媽的最後還是選了五星主廚快餐車阿阿阿阿阿阿(抱頭) 不然看安娜貝爾的話手忙腳亂我還不假裝抓錯地方一波 不過五星主廚快餐車是真的好看 沒抓錯地方還OK啦 PS 大多數女生真的都知道男生有哪些爛梗有時就是裝傻罷了 不要再以為過馬路牽手及聊天打鬧摸臉戳腰搔癢 是很自然的事了 噁男1的機率很高的 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 幸好我很久前就不用了 我都等女生自己來，超怕被當變態，雖然我本來就變態 （咦）。遇到沒興趣的男生故意在過馬路要拉手，都覺得：可以換。個梗嗎？（翻白眼）。過馬路想拉女生手真的是爛招。回家馬上封鎖他。其實被沒好感的牽真的超噁。直接一點好嗎，真的不用想這麼多老梗爛招。有好感女生是會做球給你的，沒好感還想肢體接觸是噁男。喔^_^。不久前有類似文章，有人嗆說沒肢體動作怎麼追…。小氣矮肥醜94性騷擾啊。所以有跟女球友在一起嗎？。真的，女生有時候心知肚明不說破而已。跟女球友沒在一起，她爸很提防我，笑死，謝大家推。摸臉戳腰搔癢XDD。推。互相搔癢 接下來就是 嗯嗯啊阿了。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。想請教 在下矮醜窮怎麼辦……。建議樓上去整形（X。你都讓女生冒被當噁女的風險 你很棒。大家一起噁。我被戳過肚子...覺得超噁。我都直接牽手。立刻把五星主廚快餐車加入片單（嗯？。老司機底家!!! XD。我也覺得女生才沒那麼笨。通常會劈腿的舊這種。錯篇＠＠Y