ruti 剛剛跟朋友聊天 她跟我說 他之前有個男生跟她告白 是在機車上 外面景色飛過 有點美麗 他問她喜歡自己嗎 然後很大聲的喊 xxx我喜歡你 我聽起來覺得蠻像男生的浪漫 她說當下覺得 告白不應該是這樣的 事後則覺得有點懊悔 錯失了 也許那個男生是不想後悔的跟自己告白吧 不知道各位覺得這樣的告白如何？ 。大學的時候會覺得很感動吧 現在應該會覺得丟臉。蠻...丟臉的。告白等於自殺，別啊~。丟臉。騎太快還是風太大會很好笑。「xxx我喜歡你!!!」「蛤你說什麼??!!」。「我喜歡你!!!」「什麼???!!」。剛張嘴一隻蟲飛進去。動漫看太多了 啊懂動漫的浪漫才會覺得真的浪漫。...覺得很屁孩誒 都幾歲了還這樣。不喜歡，中二而且太沒創意。大學會覺得感動 畢業就覺得有點...。浪漫DUKE不是教過了嗎?快去看影片。學生招。感覺傻傻，好青春阿。關係沒到硬要推告白  掛了吧。親她。我都拿著100萬然後說我喜歡你！！！！。很爛....。好丟臉 超尷尬。中二病最好還是找也喜歡中二的對象。不然時不時來一齣真的是大寫的尷尬。中二就找一個會回應一起喊的對象，樂觀的想其實也算是。最後一個篩檢關卡吧。電視劇的玩法 XDD 剛好對到味的應該會很。只有頻率對到的會喜歡，但會喜歡的話也能在一起似乎也不錯。電視劇那樣 要看演員是不是帥哥 許效舜還是柯震東。我是一邊拉單槓一邊告白 給你參考。告白根本沒用。告白這種事到底是哪個白癡想出來的。幹嘛告白直接手給她簽下去或者抱住她，不就好了嗎我。都是這樣成功的。“牽下去”。學生仔。很廉價很8+9很適合台女。屁 8+9才不用這爛招。只有浪漫跟更浪漫的人。0到999猜一個數字。520。你這樣不等DUKE就先告白他會很生氣。想到以前高中中庭有人拿著大聲公跟大字卡對女森告白。告到一半就被教官抓走了。樓上 這個屌。你懂什麼叫浪漫嗎。浪漫Duke～幫你找回屬於你的浪漫～。看有沒有喜歡對方......。31樓是跟部隊長官告白嗎。浪漫是送小香包 誰跟你大吼大叫。在敞篷跑車上面大喊才浪漫 機車是...？。喜歡的才浪漫 不喜歡的............。中二。喜歡的才有用，不喜歡就是性騷擾。如果是喜歡的人 感覺很青春啊。不錯啊。滿口台女的台男www，好孩子不要學。如果是人煙稀少的海線車道 很浪漫阿。好尷尬呀。很青春。完了，我竟然覺得很浪漫。還蠻浪漫的啊XD。以前遇到在學校大字報告白，被教官沒收，告白失敗，還。在畢業典禮被老師拿沒收的道具表演重現鞭屍。機車哪有裡面外面。疑？我覺得很浪漫耶！很青春！純愛感