: 小弟我因為受夠了20多年沒有交過女朋友、沒有和女生約會過，因此下定決心開始搭訕女 : 生，而終於在昨天有了人生中第一次約會（雖然不知道算不算成功的約會） : 我現在在德國念書，在開始搭訕之前，和不少朋友（包含女性）聊過，基本上每個人都認 : 為搭訕很好，特別是現在越來越少人敢鼓起勇氣去搭訕，非常值得鼓勵，才開始對搭訕的 : 想法有所改變，因為以前在台灣上學時也搭訕過幾次，不過都不是很正向的回饋，基本反 : 應都是：痾，你是誰、你想幹嘛之類的，但是這幾個星期以來，雖然被我搭訕的女生基本 : 上都有男朋友，不過90%以上的女生都非常高興我向她搭訕，甚至有幾位鼓勵我持之以恆 : 、再接再厲，一定會遇到對我有興趣且單身的女生 : 如題，為甚麼台灣女生普遍對搭訕的印象不好，或是不太接受？ : 台灣治安比國外好非常多，照理來說應該要比較安全？ : 還有想知道各位女生對搭訕的看法 : 補充一下，我搭訕時都有注意禮貌，人家拒絕我就走掉了，也是有要到幾次聯絡方式，雖 : 然沒有成功約出來 : 還有我是想認真討論，不發八卦就是不想要沒錢、不帥、不是洋屌這種答案ˊ口ˋ 因為風土民情不同 你說台灣治安比較好，所以照理來說應該比較安全>沒錯 但比較安全和願意被搭訕是兩回事，人最做事都是照感覺，直覺，習慣，文化約定俗成 有時候跟有沒有道理不一定直接相關 你沒看到歐美老外都快被新冠肺炎肺炎淹沒了，還一副“我為什麼要戴口罩”的態度 就知道，基本上人類不是用理性在思考的，而是靠感覺，習慣，和文化約定俗成 華人文化比較保守，不喜歡被陌生人搭訕很正常 也沒什麼好或壞的 要不然你就不要管別人眼光，繼續搭訕 要不然就是照台灣文化主流的方式想辦法交到女朋友 與其來問為什麼女生不喜歡搭訕，我反而覺得你現在應該研究 怎麼讓你好不容易達成的第一次約會可以有後續的發展比較實際 。我還是會繼續畢竟自已的人生自己決定，其他人的酸言酸語。不關我的事，我只是想討論一下，因為經驗差距有點大，而。且我現在也不住臺灣，也不用管臺灣怎麼運作的。酸言酸語wwwwww。既然不用管台灣怎麼運作，你來台灣論壇問這問題是...?。有跟越南妹聊過 她也覺得呆玩的風氣很保守