你說你寫了10篇paper 有沒有看過在google scholar metrics上有排前幾名嗎？ https://scholar.google.com/citations?view_op=top_venueshl=en 可以選領域 看該領域排名 如果沒有前五 那其實就只是灌水的論文 anyway 女朋友 其實對人生是扣分 老台女大多只想要你的錢 小女生需要你照顧 費盡心力 其實是對人生來講 是多一個負擔 我看你這症頭 很明顯是人生沒有重心 才會這樣想東想西的 我看你大概還有救 開給你一帖良藥 你有空 或是開始胡思亂想時 就想以下這個問題 為什麼 任一大於2的偶數，都可表示成兩個質數之和？ 你想出來後再跟我講 我再告訴你下一步怎麼做 : 最近偶然聽到兵變我前女友跟她老公生小孩了 : 突然覺得很感傷 人家都愛情線一路突刺直到破關 : 而我快31了還是單身狗一條 : : 28歲 : 我念到碩5幫教授寫了10篇paper 看著休學轉所的學弟 成為這裡5年來唯一畢業的碩士生 : 我一直以為 我這時候沒女友是因為沒有工作不夠上進 : 29歲 : 我因為碩士唸完年事已高 又罹患憂鬱症 無法在科技業生存 跑去親戚的小七打工考上普考 : 當時月薪3萬多 : 我一直以為 我這時候沒女友是因為我薪水太少 : 30歲 : 我考上國營職員 為了多拿點錢 我去輪班單位 含津貼加給 一個月快要6萬 : 我以為我條件應該不錯了 但是去追女生都是被打槍 : 生活圈中少數的女性朋友也覺得6萬不錯 但沒有好到讓人眼睛一亮的地步 : 我想我沒有女友的原因不是身高不是長相也不是薪水也跟家境無關 : 單純就是我是個機掰人吧 : 31歲了 我的個性還有講話模式應該都不會變了 : 有沒有人能夠提供一個不要變成仇女永動機 擁抱孤單與寂寞活下去的方法 : 謝謝大家。當然都只是灌水的廢論文而已... 唉...。幹人生重心居然是哥德巴赫猜想。推，生活有重心相對不會患得患失！。推。生活已經沒重心了還拿臺女當浮木。沈船也只是遲早的問題。你對碩士的標準太嚴格了吧。top conference上十篇可以申請常春藤博班了。幸好我發的有前五。真的先解決自身環境能力等問題再來談交男女朋友才是正確的。有道理，但重心很難找。一針見血，生活沒重心。哈哈哈哈哈哈哈。超可憐 真的是人生沒目標 這麼缺女人喔。花五年唸碩班，只會被人質疑你怎麼唸那麼久還沒畢業。路過純推神ID。靠腰喔XDDDDDDDDDDDDDDDDD。這問題我也時常在想...。10篇paper一看就唬爛的 不用認真回他啦 憂鬱症腦袋。不正常的一堆 他這種比較像妄想症 超有病的。幫忙做個實驗  掛個作者而已吧。對人生是扣分+1  自己本不夠深厚不要想著交女友。生活沒重心沒熱情的人毫無魅力。不是第一或通訊不能算吧。。推心態，但你給他安排的重心也未免太重了吧。XDDDD。30到31歲國營職員也才一年年資。輪班單位一個月6w。就算是電廠闢地單位加輪班也很難吧？。中鋼？。中鋼沒錯