J個小弟最有經驗，從小家裡有三個姐姐一個哥哥，每人給我兩百塊我就可以去唱歌，阿不是啦 從小家裡有三個姐姐，大哥因大我10歲不太會跟我互動，父母也因為工作幾乎不在家， 所以小時候幾乎都是跟姐姐還有阿嬤相處在一起， 記得小一開始時，那時候男女合班，對女孩子還沒有特別感覺，但從國中開始後，那時候已經開始規定常態分班，班上有些男同學就會對女孩子做些奇怪的事情，惡劣一點的會在教室把女同學壓在地上玩阿，或者有些自以為自己是情聖不知道是劉德華還是周渝民，很愛對一些女生摸頭、搭肩、摸背等動作，但因為從小都在女孩子環境下長大，反而不會做出這些行為，甚至看到其他男生這樣做覺得蠻噁爛的， 成長的環境真的會影響看待女性的方式， 但自從小弟經歷了一段不被承認又刻苦銘心的愛情後，也還是不會仇女啦，但就只是會看不起自己而已，常常自卑感作祟，覺得自己沒車沒房，還是低賤的服務業，看看別人法律系畢業金融什麼的，不然就電機在半國營企（ㄑㄧˋ）業上班，小弟還是不要害人好了 如果真的可以遇到不嫌棄小弟沒車沒房且願意相伴一生的人，雖然那機率比中樂透還難，那，自己終老一生養隻貓就好 可憐哪~~~~ http://i.imgur.com/jySzYPb.jpg。貓好可愛。是說那些男生應該也有媽媽阿罵姑嬸之類的阿。我是來看貓的。幫QQ。這隻橘貓感覺沒很胖耶，可愛。比中樂透還難，那就all in樂透阿 中就翻身啦。喵喵～