各位大大好，男女版首po，有違規我再修改，感謝 我 25y 已出社會三年 男友 25y 即將入職場 小妹與男友交往六年、彼此初戀，其中有兩年分手期間依然放不下對方、密切聯絡、出遊 ，學生時期都是屬於台美遠距關係，男方每年寒暑假回來相處甜蜜，中間分手原因是男友 不喜歡經營遠距離戀愛，也讓我沒安全感。最近他因工作關係要回台定居，所以又回到日 常情侶關係，他卻因為我兩年前提出分手後而變得開始不信任愛情，覺得關係其實很脆弱 、變得不如當初那麼愛我、也沒性致，卻仍喜歡與我相處、也不想失去我..... 這幾天他提出要多相處看看來不能找回當初的感覺，我真的很害怕，在我聽來就是“如果 找不回感覺就分手”的前奏，明明這麼努力撐過遠距離、當兵，陪伴彼此四分之一的人生 ，回來卻不愛了ＱＱ唯一的慰藉是他至少有想努力嘗試修復關係，但我現在仍然好焦慮， 都已經交往六年到底他想要的感覺是什麼呢？我試圖詢問，他卻說“也只能多相處看看” 、我問他要不要一起去找諮商，他反駁說沒那麼嚴重不需要。 目前相處起來自在舒適，是非常好的朋友感覺，但彼此性致的部分大不如從前，我個人部 分是解讀成以前學生時期本來就無憂無慮，現在的時間精力有限，加上有時候不一定透過 性愛也能享受與對方相處。 男友則覺得是沒那麼愛才會不想做ＱＱ 面對這樣的情況，有什麼是我們能做的嗎？製造新鮮感重拾愛的感覺？我們缺少的到底是 性衝動還是心動？ 有去刻意迎合一些他喜歡的穿搭，目前在思考相處模式該如何改善 美國期間他有明確表示不想在國外交其他對象 目前遠距離已經結束 他最近很積極想約會、想找回心動的感覺，但沒有其他具體項目 對方不喜歡講電話但遠距唯一聯絡方式只有講電話 謝謝你 希望妳也能從遠距畢業QQ 四年遠距不算支持我也是笑笑 謝謝你 謝謝你，你的文字讓人充滿勇氣 我目前事業還不差，真的是希望感情也能圓滿 我會設一個折損點的 我努力想製造新鮮感也發文問各位前輩啊 幫QQ 因為相處模式一樣 會的 謝謝，但在結束前我還想努力一次。妳會想跟朋友做愛嗎？。就不愛了阿 大概就變的像家人港覺。沒性致部分，你有做改變吸引他嗎。http://i.imgur.com/PQWMbIO.jpg。它可能對別人有興致。這種人就是外面有新獵物，但又想留著你這個備胎的。完美説辭。因為你沒用了，他不需要仰賴你了。以前是學生才加減用。簡單講，他在美國有沒有你還不知道吧。是你自己傻傻的守著。出社會 玩樂變多了。就是男方不愛了啊，感情慢慢淡掉了吧，可能也是膩了。想換對象了（？。20幾歲說沒性致實在是太豪洨。你的感覺很像硬要跟他湊做對。20出頭才在大噴發的階段。他沒性致?。不錯啊....還會老實說+嘗試找回以前的感覺，真的沒感覺。就好聚好散吧。真的有心應該是直接解決遠距的問題。幹膩了。人生很長。是跟妳沒性致而已。妳有感覺到他想跟妳多相處嗎？正視自己的想法吧。兩年前你提出分手的原因是什麼。才25  下個會更好。就是綠囉   別懷疑。乾還以為是未來的我發文 情況跟我太像了吧 我現在還是。過去學生時期的妳QQ。有其他對象引起他的性慾了 免操煩。人家當初在國外需要支持妳在那邊提分手 現在是在哭屁啊。原po才25 可以找下一個  應該是交往久了變淡了。25正血氣方鋼的時候呢怎麼可能沒感覺。不愛了 綠了 自己選一個 有愛再忙一樣硬爆。年輕時有類似經驗，只能說你們已經變朋友了，做什麼。都沒有用了，是新鮮感的問題。我會告訴年輕時的自己。，重心要放回自己身上，好好規劃自己，接受這段感情。未來任何變好變壞的可能性。25真的好年輕，堅強加油。！。趕快閃哦 拖越久對妳越不利。妳缺少的是「把自己生活過好再來談他」的心態，妳得。失心越重，越容易迷失自己。。有新的對象讓他癢了，感覺都是比較出來的啦。25歲沒性慾，誰相信。可能對男生比較有性致。就是想幹別人又不想放掉妳而已啦。顏色。才25y就沒興致 藉口無誤啊。分。平常應該會有人回膩了 = = 但這例看起來比較像疲乏...對感。情的疲乏 導致不想更多的"參與"...。再見了 這年紀的男人妳覺得會沒慾望嗎。發現喜歡男生不敢說???。非常好的朋友關係就不是情侶啊。已經是朋友關係了吧。還年輕快放手換一個，你會發現世界更寬。千萬不要浪費。時間去取悅對妳沒興趣的人。。通常都是你要求太高，他滿足不了你。。敢分手對方啊 對方就埋下你不安全的種子。膩了的機會蠻大。6、7年又怎樣。30我信 25怎麼可能沒性致。可能別人的奶比妳大吧。綠。你有別人追他就會愛你了。他想做，你不想做，結案。男方不想當壞人 等你提分手阿。人家努力想修復關係 你又做了什麼?。他是在講幹話。就比較把妳當朋友了吧。他想劈腿啦。對我說過一模一樣話的前男友最後劈腿了，給你參考QQ。國外幹嫩妹幹習慣了。這不用想 分手了 難道一輩子無性嗎。看來膩了。來這邊問一律建議分手。膩了 但是還沒找到下一個所以不想分。等到他對別人感覺來了 就沒你什麼事了。不愛了不管對你做什麼都沒感覺。可憐 先提分吧 不然就是妳被提。你是不是太胖了？。才25歲，身體不會不想要，就只是不那麼愛了而已。。中間分手幹嘛算進去。等到只想跟你做愛你會更想哭。不愛了都是理由。愛自己吧！。覺得當初分手被搞了現在想搞回去。可能覺得平常跟你做的模式有點膩了 加點新花樣試試。女人如海鮮 好吃不如新鮮。只是膩了。綠綠的...。自己當初要分的。等你30歲後來看就知道6年根本沒什麼。沉沒成本不該成為你決策的因素。乾膩了。感情撞牆前，先優雅轉身。人生的步調如果不同步，就該分開了，不捨6年，要賠掉一生嗎。即將入職場覺得人生將因此而不同 心已不在就放手讓他走吧。分手。愛已經變成親情，不愛了又離不開。優雅轉身真的比較重要 如果他心不在了你的努力就應該省下。來對自己好 加油！。https://i.imgur.com/MIFoqzB.jpg。自己要提分手怪誰，換下一個吧。不要迎合他 做自己 有神秘感才有性致啊 最重要的是還。要讓他知道你不是非他不可行情很好的。六年不是分手變朋友，就是結婚去，選一個吧！。結婚後走的路也差不多喔！。可能他想回到過去那麼在乎你的感覺，但是大家都會有所。改變阿！還是做原來的自己，偶爾小驚喜這樣。才25就沒性致…就算真的給你撐到結婚，以後也不可能突。然又有性致，你要考慮清楚。在外面就有性致了。你男友不愛你了，也有新對象了吧。有新對象，不一定是女的。事業不能表示把自己過好重心歸回，但提升自己氣質外表等才。是，我也會建議你不用太順著他，試著把重心拉回自己去做些。有興趣的事情上課等或提升外表，男人都是得不到才懂珍惜，。我之前遇過類似的說對我感覺不太確定後來我想說好吧不勉強。把重心拉回自己沒什麼聯絡他，他卻急了但我對他也無感了。前男友當初也這樣跟我講，最後發現其實是我被綠了，給妳參。考。你都說當年你提分造成他受傷，現在還上來問，我看也差不多。了，如果有用要警察幹嘛～。早點分手吧 別浪費彼此時間。不然就是變胖了，沒感覺。呵。我跟另一半一開始交往就是遠距，時差十多個小時，年底。打算去登記了。說真的，距離那麼遠一碰面怎麼可能不著。火？且25了，也該對下階段的人生有點規劃了吧？身邊這。種拖太久的還真沒有一對成事。妳多交其他朋友 跑給他追 就是安逸不怕妳跑啦。100%不愛妳了 沒有其他任何可能。另一伴太胖腹部肉太厚我也沒「性衝動」。那你呢 你是捨不得他 還是不愛他了 我覺得你也先思考一下。妳自身感覺。時差講電話很累 國外以外國人的身分打拼壓力也很大。分手不是誰的錯 但是你講得好像都是他不喜歡講電話害的。太順著他一切在掌握，他沒感覺。帥氣轉身愛自己。他說你就信 鄉民沒利益關係你又不信。巴著男人不放幹嘛？。「麻煩請專注經營好自己人生」。對於對你沒熱情的男人，再努力倒貼也沒用。他可能對別人有性趣，對你沒性趣。只會熱臉貼冷屁股。你有內涵，對象當然會品質較好又疼你。如果他不珍惜，找下個就好，又不是沒人要。一人分手一次剛剛好。要是不愛了別勉強你才25啊。我覺得妳就表現自然，現在看起來要不要這段感情不是你決。定的。。就順其自然吧～。這我有經驗，當初身邊兩個男性好友還勸我看開點趕快放。生，二十幾歲男生不可能毫無性慾，一定是把精力花在別。人身上了，我死都不信。結果還真的有別人，而且不止一。個...呵呵。作愛時花招多一點，該練的要練，不然咧。25時的我跟狗一樣，有機會就是作愛。有時候談分手真的就回不去了，會認真思考是不適合...結。論真的不太合。他喜歡別人。才25歲，有問題就溝通，不行就掰掰。妳還有我啊。膩了啊。正常人都不會完全信任跟自己提過分手的人啊,男友錯的就。是繼續和你在一起,好馬不吃回頭草有他的道理在,看開點吧。不是不給，只是不給妳。建議安排個遠途的旅遊吧 先別出國可以是登山露營之。類的。還以為是我發的文QQ。我想到我之前也是跟前女友提分手 分手是分的很乾脆 之後。他看我動態 隨便就說我無縫 早就跟別人在一起 幹 我是跟。研究室的同學們一起出國玩啊= = 到底？？？。害我被一堆人黑 幹。你都說你當時提分手了這樣叫撐過遠距離？