: 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : 我說送給你 你再拿去修 : 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 : 我又說 這個修一下就能用 你試試看 : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？ 這篇主要想講一個觀念 你的善意是你自以為的善意還是對別人來說也是善意? 有的人常會說我對我前男女友多好他不但不領情還嫌我煩 後面交的那任時間很短感情不深卻愛的半死 原因出在哪你知道嗎? 很有可能你對他的好不是他需要的你根本就沒對症下藥 所以你付出再多他都會覺得你根本沒用心不懂他的想法 我以前常簡單舉例 一個回教徒快餓死了有一個人很好心的 拿了一碗豬肉魯肉飯給他芳香四溢 沒想到回教徒不但不感謝他，還說你是不是故意來羞辱我的 我們是不吃豬肉的 妳整篇文就像我上面講的這個故事一樣 妳有沒有發覺到妳男友需要的是一個能連外網的筆電 而妳覺得妳有一台還能用的五年前的筆電 妳覺得修一修就能再用了 問題他是要連外網阿大大 妳今天根本沒弄懂他的需求自以為善意的一直要他修修看 試用看看但是真的有上網需求的人一聽就知道那應該會很lag了 我自己本身在用的是我哥買的sony的vaio筆電 應該是五六年前出的在當時算滿好的規格了 但是五年後的現在勉強上個ptt可以啦 要開網頁根本悲劇性的慢 桌電一開始頂配過個五年可能效能都還不會差那麼多 一些遊戲勉強能跑 問題筆電效能就是差很多妳一直在那邊試看看 他跟妳好好講妳又一直覺得他都不試怎知道 那不就跟我故事中的善心人一樣了嗎? 這整件事妳本來是好意是對的但妳沒弄懂他想要的是什麼 講好聽點五年前的筆電可能當文書機堪用 但是要連網要上網光等待的速度你就會想殺人了 真心不騙我自己都笑我這台根本是電子垃圾了 是電子垃圾無誤 對人好要用對方法啦弄到兩個人都不開心何必呢(攤手) Ps 我承認我對筆電不懂啊，但主要是想表示，要對一個人好 要用對方法跟地方，我承認我不懂XD 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 乾乾幸好你神救援我，大家推你，我才沒被噓 A大一生平安，感謝大大無私分享 乾我電腦白吃，我不懂嗚嗚 吼，好啦我改一下，幸好我沒打成腿 我這台可能是w7都沒更新，上網超頓，不過她那台修好再用 可能是堪用，我這台是偶爾發文才會用了 謝謝大家幫推喔 所以啦，我之前沒換是因為生病太嚴重想說乾脆不要換 現在用起來超lag 我是真不懂XD不過重點是她男友不想要 強加的善意往往讓人很困擾 可是我想直接換一台了，我朋友說我不常出門 乾脆買桌電就好 謝謝大家幫推，不要戰起來阿 我被噓的無話可說XD 幸好2樓a大神救援我，不然肯定被噓爆 賣啊捏啦，我真的不懂嗚嗚，我這台很頓 是我的問題（掩面）。推。推一個 人家有好好說不用了就不用再勉強 像我媽問我要。不要吃麵包 跟他說不用他還可以問個三四次 到最後一定。要兇他才真的知道我不要 然後才再那邊說你那麼兇幹嘛..。..前面都已經好聲好氣的拒絕過很多次了...。好意用錯地方真的就變魯洨XD。二樓的比喻，真是既中肯，又傳神XD。推。五年前筆電有ssd加個ram看網頁綽綽有餘吧。二樓 心有戚戚焉QQ。啊要換要修，光聽到就懶了。尊重他人說不的權利，拒絕你的提議並不是拒絕你。。要修鍵盤不知道還調不調的到料 而且天曉得還有哪些零。件老化等著壞 最少買新品不用修這換那。推，不過我的筆電是10年前產品，前年換硬碟繼續操。它XD。有這工夫把字體上色 何不把lag打正確？。觀念沒錯，但你真太小看5年前的筆電，我一台2012的m。bp用起來絲滑順手，看片上網簡報畫圖小菜一碟，當。初6千入手到現在完全不覺得是垃圾。2F超常見QQ。推你第二句的觀念！。沒錯，尤其家人更容易有這樣的摩擦。太誇張化了  我目前也是用五年前的筆電上FB上PTT逛網頁。但是鍵盤有壞 這就不堪用了。就算真的很厲害，但鍵盤都壞了!!!壞了!懂嘛?。結果關心反而造成裂痕與壓力，一方被拒絕覺得被瞧不。起，一方即使百般不願卻卻難以拒絕，只能吞下來，沒。有互相理解，久了只有距離與摩擦。。假如是2012鍵盤壞掉的mbp呢？要修鍵盤還是去買另一台二手。其實重點不是那台是什麼品牌，是雖然提出幫助，但或。許每個人想法需求不同，有的人吃麵很開心，不一定要。ㄅㄧㄊㄚ吃熟成。上批踢踢根本不吃任何效能 30年前的電腦都做得到==。逼他吃熟成牛排。推這篇。這一看就不懂筆電的回文，不過強加的善意也沒什麼意義。就是。i5-2代的五年前二手筆電，換個ssd也是嚇嚇叫的快。你換SSD，哪天哪個零件又壞掉怎辦？。都已經有小問題了，這是筆電，不是桌電好嗎？。筆電的零件會斷貨。我是真不懂啦，只是要講他男友不想要嘛。要換要修就是很麻煩，我承認我不懂喔，我是真不懂。我這台也是i5. 我標點符號在中間代表是用手機發，標點。少或在下面就是用電腦，我以後會換一台啦，這台真的搞。死我。重點是鍵盤也壞了啊 換SSD誰不會。筆電零件會斷貨，有時候想修還沒辦法哩。SSD這種共用就還好 鍵盤就很麻煩。我自己這台在想我換成w10會不會好一點。可能太多程式不相容才這麼頓。跑很慢的換SSD就ok了。= ="換ssd還不是要花錢 幹嘛為了一台五年老筆電花幾千塊。更不要說其他地方還有沒有隱藏的問題根本是未知數。其實鍵盤壞掉就外接鍵盤就好啦，不懂幹嘛吵@@。又花錢裝SSD，又外接鍵盤的，改天還要修其他的。幹嘛不買新的==？。我六年筆電換SSD硬碟像新的文書機一樣。問題不是換什麼SSD 是其他零件如果掛了修起來又是一筆錢。一台全新的SSD 上網文書筆電也才1萬多而已。筆電還要外接我用桌電就好啊== 你要帶著鍵盤到處跑喔。都五年了 天曉得下個零件什麼時候壞能不能修。抱歉欸 我5年前筆電 現在還能打遊戲大作 當初買也不。貴喔。換SSD 加記憶體 外接鍵盤 接下來壞其他的勒?到最後換。過一輪也沒比直接買一台新的省 還多費一堆功夫。我五年前的AIO和筆電今年自己裝SSD，跑超順的耶。推2樓。即視感。真的神煩。推。是可以把整台筆電除了骨架都換一輪 但幹嘛不買新的。老筆電說不定主機板電池都要更新 那一點都不划算。很想噓二樓。哈哈哈二樓神比喻啊。推2樓，最近剛發生類似情況。推。原來我的MBPR2015已經是電子垃圾了，嗚嗚嗚。推。推。我被2樓a大神救援XD。重點是灰塵要清散熱膏要重上。幹 你這個二樓 真他媽心有戚戚。二樓舉例不錯，但我認為原文的男生沒有「好好講」。原po感覺也不難過，只想知道是不是垃圾而已吧XD。五年前的電腦不是至少都WIN7以上? 怎麼不能連外網?。我接收朋友的A8Js，這台是朋友在2007年購入的我也用到現在。，接收時外殼我拿去皇家換新的，顯卡去年爆掉，也是找了中。古新品換上，到現在還是活的好好的。我這台也8年了 換過SSD而己 鍵盤怪怪的 但我不修也能用。還可以接電視大螢幕看愛的迫降呢 才五年電腦 為什麼要丟。不要送我好了 我3千收 還可以再戰3年。論電腦使用習慣的重要性。筆電用了三年跟剛買一樣順。不是吧，二樓的前提是他要有抱怨肚子餓。然後媽媽給麵包卻說很難吃不想吃或是吃了也沒有用。那原po心意被嫌棄當然也難過，只是也不用強迫別人接收。這個解決方案，不要就算了。至於電腦一般文書，pentium這種十幾年前的CPU非常夠了。，通常是硬碟跟記憶體的問題而已。回90樓nono大，原原po是鍵盤真的壞了幾個鍵，拿來當客廳娛。樂機當然問題不大，但原原po男友是要拿來上網用，總不可能。帶出門上網還要另外帶鍵盤吧。修鍵盤不是很便宜嗎 我這麼舊了 連外網完全沒有頓頓的。便宜的前提是要自己去找料/購買/拆機/安裝...等等超麻煩步。驟，5年前的東西不一定有料也不保證這樣就能修好；省麻煩。可找原廠但會得到一個4位數報價。。修鍵盤這麼麻煩啊....我三年前就覺得怪怪的了  那時候撐。到現在 都沒去換 結果還是跑的很快 會不會到時候我想換就。沒料可以換了....天啊。我覺得這台真的還很順 戰很久。正解。鍵盤丟一個在公司就可以。另外vaio應該快十年了，他停產。很久了。要論連網速度  光WiFi 5和6就可以差很多了..很多新。筆電都還沒配WiFi6。推 順便說下筆電五六年就不能用真的是使用習慣的問題。我有一台12年前的acer筆電跑windows10和看電影還挺。順 只是沒辦法打電動。這台筆電是C槽只有250G的規格啊哈哈哈。連雙核心都沒有勒XD。筆電鍵盤要修怎麼會便宜?。12年前的筆電等它開機都玩完一場手遊了。我近幾年使用電腦的體悟是如果要帶出門 通通買Mac 蘋果。的OS寫的很不錯 又很輕薄 反正又不會拿來打遊戲 但是打。遊戲相關的我通通建議自組桌機  同價位桌機性能至少高筆。電一個階級 我自己有台筆電 用了三年左右 因為長時間開。遊戲掛機 目前真的是有明顯的頓 一樣可以用 但是體驗不。佳 但是我去年自己組一台價格差不多的桌機 開機操一年了。現在都沒怎樣 桌上型的效能真的屌打筆電啦。AMD今年在筆電上效能已經屌打許多桌機了。我是覺得不用說到垃圾吧。女方的陳述覺得自己不是在送垃圾。就說需要新一點的規格才適合就好啊。而且說不定女方覺得電腦跑很快啊。你舉的例子蠻偏的 我只好學你也舉個怪的。今天你需要一雙免洗筷吃飯 我沒有免洗筷只有叉子可以。給你 然後你就會說把你的垃圾叉子收好我不需要 （正常。人會說噢不用了謝謝吧）除非我盧小小叫你一定要用叉子。才可能噴些難聽話。護航的也幫幫忙~鍵盤都壞掉了耶 盧好幾次!看清楚順序。看推文我還以為在電蝦版。重點就是她男友根本想買新筆電,只是要藉口並非求助。除非她是阿嬤,不然不能覺得舊筆電能混過去。推。我的6年NB還能同時跑很多工業用軟體，外接硬碟就好。大家現在的電腦都撐不到五年嗎？。我前一台筆電用快十年了 開網頁慢了點而已 外接鍵盤滑鼠。幾百塊就有了 買了新的 舊的就拿來接電視看。我十年前的還是很順啊。推你。推~非常討厭硬要人家接受那自以為是的好意。為什麼都有人講+ssd跟ram就能跑？五年前的奔騰cpu+8g。記憶體上限的筆電，你換ssd+ram有用？？是真懂還是自。以為懂電腦？不要說用office拉，連看youtube可能都會。卡了，何況鍵盤還壞掉，鍵盤電腦博士ㄏㄏ。我自己是在淘寶找零件，很多舊型號的零件可能在淘寶才找得。到 囧。笑死什麼都使用習慣問題，都不用看用途的XD。就說這台筆電不符合需求了 誰在乎你家電腦用幾年跑很。順 不然拿去送他男友好不好？ 杠精。推。推，二樓比喻也推。希望原原PO看得懂。送什麼不是重點 沒有送到心坎裡也無所謂 但不要逼人接。受。我一台7年前的筆電灌ubuntu後給小孩子上網跟看youtube，。還很好用。我有一台2011買的筆電還是用的很爽阿二代I5。不符合需求硬要凹 台女講話就是沒重點。64樓你筆電啥規格阿 我四年半前的960m顯卡現在開魔獸就卡到。爆了。說得好，但我還在用10幾年前買的筆電。送東西 絕對不送壞的 舊的，除非別人表明。你該做的是重灌、想更爽就換SSD、RAM找二手上到4G、不用想。換Win10這種吃力不討好的事；電腦原廠出廠環境用三年以上都。不重灌、沒有效能不變爛的。推。改灌ubuntu 跑超順我跟你說。windows真的難用。mac 就不會卡了，但遊戲不能跑。要遊戲的話顯示卡就差非常多。我是想乾脆買一台桌電了，這台就讓它退役了XD。二樓神比喻，原po的魯肉飯比喻也很棒呀~推一個！。又不是每台灌ubuntu都能好好支援，linux user也沒那麼多。推。筆電要的就是可攜帶的方便 外接一堆有的沒的才能用幹。嘛用筆電。真的推。五年前筆電還是要看規格的，手邊一台六年前的連frostpun。k都可以順玩，你覺得會不能看網頁嗎。瀏覽器不一定能吃顯卡效能。二樓神比喻。推推。硬要講遊戲的話六年前的筆電你開最低畫質也能玩很多。東西啊。跟你去旅遊我說你睡路邊也可幹嘛訂旅館一樣。不是每個人都想用最低畫質玩好嗎。推。原事主到底是要連網頁就好還是順便打遊戲啊?大家一直灌需。求。哇二樓神舉例！天下的媽媽都是一樣的！。發生過N遍一模一樣的事件類推。而且這種事還會有不懂的智障親友幫腔說媽媽也是愛你啊，超。幹的。推二樓 人家拒絕兩次了還在那邊叫。推二樓，好真實。女的真的好煩。這篇的觀念真的很重要，希望原原po聽進去。。我是為你好欸。推。推二樓，所以搞不好那是她兒子，不是男友 XDD。推二樓 每次都會不小心兇回去 囧。我六年前的買的電腦現在用也很順, 為什麼五年前不行啊?。修高畫素的圖跑遊戲都還行啊。推二樓 一定要盧講到爆氣 然後說脾氣很差。要開低特效或者玩老遊戲當然沒差，三年前的筆電沒半台可以。跑現在的4k或光追啦。一堆人在講自己老電腦可以用 是以為人家用途跟你一樣而已。喔？。要換鍵盤換ssd加ram，講得好像五年筆電不會用一用又發生其。他問題，都過保了三小屁事都可能遇到 到時候要認賠還是繼。續修下去。連外網是要跑什麼4k光追逆www。二樓例子真傳神XD。說linux user沒那麼多的知道android user有多少嗎XD。DDDD。哈，確實是我疏忽了。但desktop大多數人就是不會用啊。推XD。二樓嗚嗚嗚。推。簡單易懂。五年的筆電說硬碟cpu慢還可以，網速不會差到不堪用。五年前已經有802.11ac，就算是802.11n也不會慢到想殺人。如果筆電還順 只要上網的話  外接個鍵盤 也沒那麼不堪。2011年的r830 換ssd裝win10 當文書用途還是很順