渣男 一次可以有5個女生 帥的男生不缺後宮 女生寧願當小三 也喜歡跟帥又有趣又有錢的 懂嗎 女卑男尊 也有 只是你沒看到 : 這是個最壞的時代(對男生)也是個最好的時代(對女生) : 男生怎麼在男女交往中這麼卑微阿 : 很像是女生施捨一樣 這幾天隔壁棚的鬼故事讓人以為現在是母系社會 : 獅子大開口沒在少的 可悲台男被予取予求 : 跪舔者又前仆後繼 甘之如飴 : 說是僧多粥少 但是六都可是女>男的喔 : 講可以找男的 這根本就沒正面回應問題 事實上就是不能找男的阿 : 怎麼會這麼奇怪啊。我們通常只記得誰拒絕了我們的示好與討好, 卻毫不在乎。甚至反感於那些被我們覺得是蒼蠅的討好者.。可能還會說:"這種咖?!" 然後再哭哭: "沒人愛我!"。我妹死心塌地喜歡個騙炮仔，該男有數十人約炮經驗但根本。胖窮普啊。原po一定無視啦。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。只是你沒看到(X 只是不是你(O 能開後宮的男生路上隨便走都。能遇上 並沒有多罕見 只是這種人現實忙死了哪有時間上來發。廢文。80%的女生追求20%的男性，剩下80%的男生只能競逐20%的。女生。樓上反過來也成立啊 80%的男性想上20%的正妹 剩下普妹恐龍。只有20%的男性對她們感興趣。問題時是兩性市場的選擇權是在女生手上，懂嗎。所以為什麼普妹龍妹也很敢開條件？因為她們才是買家。選擇權從來不在哪一方的手上 買方挑貨嫌價錢 賣方也會挑客。人開價。ok i was thinking