這年頭母胎單身其實沒有很少人 而且有交過的不見得就很威 男男女女都一樣 碰過交往經驗五年的台北女生（她是我女性友人） 嗯，跨年沒被帶去看過煙火 就連101附近有月亮公車可以拍照打卡也不知道 被當時母胎單身的我 帶著逛，順便爬爬象山 而且是母胎單身的負責找好吃的店來晚餐一下 母胎沒單身的....不知道台北有什麼好吃的 =.= 從頭到尾看起來她比較像母胎單身 但是 她跟她男友是論及婚嫁 最後是被對方家裡嫌棄黯然分手 非常母胎單身的一對情侶 : 引述《leo255112 (咖啡成癮太容易)》之銘言： : : 各位晚安 : : 小弟年底將滿三十，至今仍然牡丹，俗稱母胎單身 : : 連兩小無猜的戀愛都沒有過的那種 : : 自己即將出社會時還完全不急，總覺得自己條件還行，應該還有機會完成人生大事 : : 現在三年了，連異性朋友都沒有(平常尬聊幾句的女同事不算)，更別說什麼人生大事 : : 搞得我自己也緊張了起來 : : 尤其是感覺到自己工作環境中似乎很多年齡相仿的女孩兒都已經有穩定交往的對象 : : 雖然是女少男多的科技業，但這樣更可怕了啊 : : 覺得好絕望QQ : : 想請教版上有沒有漢子曾經脫離這種可怕的噩夢的? : : 教教小弟吧QAQ : : 然後......牡丹三十年的漢子是不是一定有自己不知道但很嚴重的問題啊? : : 我只想的到自己不夠帥而已Orz : 每個人都有自己的問題，運氣好的會有人發現提點自己。 : 先主動已跟女生做朋友為目標，不要害怕失敗。 : 加油喔。可能人家約會行程都旅館，也不方便帶你去 >_<。嗯，她就無法獨立渡假，而你可以。其實這正證明了你母。胎單身啊！XD 當女友可以叫男友安排就好，單身才需要。這些獨立技能。。然後她因為需要依賴很快會找下一個男友，妳因為自己也。能過就不急繼續單身下去。（單身與否無法證明全方位的。有沒有問題倒是真的，頂多可能有單方面的問題：譬如不。擅異性交往（？？？。這篇公三小