小弟我去年年底左右交了一任 從一開始在一起我們就是遠距離 一個台中 一個高雄 雖然不怎麼遠 但因為雙方要打工 所以大概兩個禮拜去找對方一次 但每天都會講超過一個小時的電話 我知道我們雙方都是黏人的人 所以我曾經有問過他這樣見面的頻率會太低嗎 不夠他說他就是太黏前任 自己受不了才分手 所以這次不想那麽黏我 聽到這回答我就想說那應該還好吧 殊不知他昨天竟然對遠在波蘭的我提分手 他給我的理由是一開始沒想清楚就跟我在一起 本來就沒那麼愛了再加上我情人節前一天出國 這幾天他腸胃炎又沒照顧他 自己一個人在家 之後據少離多的情況也應該會持續一段時間 思考了一陣子後才做出這個決定 但我覺得納悶的是 我要在情人節前出國玩三週這件事在一起前他就知道了 怎麼會突然這時候給我鬧分手 各位大大覺得這是我的問題嗎 因為對方的態度滿強硬的 加上我人在國外也沒辦法只好先接受這個事實 想說回國後 等他考完國考再去找他聊聊 我應該再挽留他嗎？ 統一回覆一下 要出國玩這件事是在我跟他在一起前就決定了 要不是機票和飯店都訂好 我也想和他一起過情人節啊QQ 另外我應該是沒有被綠的可能啦 畢竟他都自動設定我的指紋了 我也偶爾會看看他的手機 都沒發現什麼異常 日常的交友圈也很單純 都固定跟幾個同性或gay朋友出去。有另外欣賞的對象了，其它理由都假的啦。老話一句 分手的理由都是假的只有推文的顏色才是真。你先確認看看她情人節跟誰過。她的理由很正常，但你仍要找她談是可以，就是不要強求。一二樓真是中肯。原本那個魚釣到了 備胎就可以先不用了。趁還沒陷很深，這種直接放生。這種歌劇女放生了是對自己好，別浪費你的人生。理由是假的 聽聽就好..。放心啦～　一陣子後可能會回來找你啦。本來就沒那麼愛都說出來了 死心吧 而且很可能這時間。就是有進水樓臺的人幫忙照顧她吧 照顧程度你可以想像。有些女的交往後就跟植物人一樣了，必須好好呵護，加。油吧！成熟的男人會讓戀愛中的女生變成小女孩！。這樣也能有女友==。他就是想分，理由不重要。她直接請看護就好，不需要男友。有幹過就不算虧了。理由都假的，回文顏色是真的。不重要，反正他就是要分。你去擠牙膏也不會有什麼改變。就有對象了，有需要問嗎？XD。快分一分。IP正確。標題跟內文怎感覺不太符合。你們才在一起兩個月 又遠距離 她說沒想清楚也可能是真。的。標題下的很爛... 以為兩人出國玩期間分手。挽留什麼  就是趁出國提  強制隔離不被騷擾啊。因為你對他來說沒存在的意義 放過他吧。國考女還提分手…讓她去吧。。這種咖 一輩子落榜。認賠吧，不過這女的很糟，都在一起了，還說沒想清楚。，當對方是笨蛋嗎？。女人會想斷的乾淨 八成就是有新男人。不用挽回，她不適合你。說不想太黏的也是她，你人在國。外，她又抱怨，都她的毛。。應該生病太難過了 你又太遠 覺得不用挽回了彼此都去找近。距離 可以互相照顧的人。好青春的理由。贊成樓上 當然在國外不是你的錯 但她脆弱時想要人陪也沒。有錯 所以分手對大家都好。拍拍 同是遠距離的被分手我也感同身受。你沒帶她去才是重點。他太黏 他受不了 他提分手?不覺得哪裡怪怪的。下一個會更好，看推文顏色。該走的你想留也留不住，早晚會離開你的。。不過她大概只是需要人陪，不是真的愛你，分了也好。IP正確。備胎。沒有帶上她。會說「這次不想這麼黏」這種鬼話根本就不黏，要不就是。，不是不黏，是不想跟你黏。整個文章看下來很明顯對方。根本沒那麼喜歡你，我也覺得你只是騎驢找馬的驢而已。有人照顧了。手腳那麼快應該早就黏別人了  辛苦了。這邊應該很多人經歷過類似的事，就是有別人了啦。只要是。突然沒來由的分手，然後你覺得他的理由矛盾的，八成都是。呦以為是我哈哈，就當作她男朋友回心轉意囉。她本來就要分 只是你剛好在Portland。為啥你情人節在國外?你愛她嗎?。紅明顯 我猜沒劈拉 只是你人在國外就不用面對你了。本來就沒那麼愛了 這句話很清楚啊。你只是墊腳石，看到更高的就採上去了。喜歡你的怎樣都會喜歡你。不喜歡你，什麼理由都可以。是拒絕的理由。不要相信分手或是被拒絕聽到的話。。情人節在國外就是不愛？笑死甚麼低能邏輯。不用挽回了啦 也不用費心猜想原因。總之對方對於感情。明顯非常不成熟。備胎的可能性很高 身為備胎在情人節自己出去玩只能淘汰。婊子不值得留戀。放生。已經是別人的形狀了。用顏色讓你醒。別聽他們說什麼有別人，可能因為真的生病太難過了很思。念你吧，但你又不在很痛苦。不被愛的才是第三者。樓樓上 太思念所以分手？ 還有女的說本來就沒那麼愛。是不一定有別人 但對原PO沒感了是現實。情人節之前出國玩三周表示妳根本把他當屁。有其他對象了。她已經表達很清楚了吧 有問題ㄇ。對方態度強硬的時候，基本意思就是這個決定你只能接受。，不管什麼原因，我是覺得這種情形回去也不會有什麼好。結果，追究對錯太浪費時間，趕快找一個合適的對象過好。你的日子比較實際。叫他滾蛋別再回來。講一堆理由 只有不愛了才是真的。我是女生的角度來看 本來就知道你情人節會出國玩 但是可能。會有所期待 男友其實是準備驚喜什麼的 結果真的是出國玩。我猜的。砲友。不是阿，出國這件事是兩個人「在一起前」就決定的。恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜。沒有突然想分手，只有醞釀而分手。願意給理由你就要笑了，起碼有放棄的理由。樓上說出我的心聲。這種人現在不分手以後只有倒楣的份。一樓和二樓真直接，不過真相是殘忍的...。不要浪費時間了 不愛了才是真的 其他都不重要。照顧到床上去了吧。有近距離了幹嘛還跟你遠距離。原因都假的，分手是真的。接受這個事實，吧，強摘的。瓜不甜。情人節自己出國 嗯。有些人比較敏感  可能多想了覺得你沒辦法照顧就提分手。了  要努力也還有空間。她跟他都不會表示發什廢文。身旁有人了啦，還在騙自己。在感情中 有的時候結果才是一切。細節不用太深究了。可能連當事者也不太清楚真正的理由是什麼。你能做的就是 盡力。 就去挽留 誠懇的聊聊 不能就算了。往前走    分析這些細節會讓自己好過一點 但不要陷太久。無縫。理由都是假的 想分手才是真的 不用挽留了。早就想分了吧。。可能是很容易腦補的類型 又偏向悲觀 想著想著就決定抽。身 啊不過分了也不錯啦 這種很難搞。遇到這種肯放生你 該偷笑了。情人節和女友以外的出國玩令人失望吧。god...有女友當然要帶她出國玩啊！。有打過炮就是賺到。馬上能看清楚一對情侶合不合適  1.出國自由行 2.同居。只有分手是真的 其他都是理由。波蘭喝茶很便宜！一次30歐就有，超適合現在的你，千萬別。錯過了。不需要挽留 他很自私也自我 總是只想到自己 不想自己太黏。跟前任分手 現在覺得腸胃炎需要你時你不在又要分手 他只想。到自己 你就去找另一個愛你的人吧。就是不愛你 想這麼多幹麻？。左轉gay版。錯字好多...。就不喜歡你啊為什麼一定要有別人。來，帽子戴好。addog大站內信XD。不要浪費自己時間 不要去煩人家了。人家話講明了，不用再去死纏爛打。挑你在國外說，就是真的想斷。因為你沒有出錢找她去波蘭玩，生77。醞釀分手，她應該等你表現很久了，生病沒有陪伴+情人節被丟。下 對方自己出國，就算是提前規劃好的也沒人會爽喔，我跟我。老公交往之後，我就改飯店行程，把他納入出國計畫中，另一。種方式給你參考。自稱小弟又稱呼對方他 甲甲？。我保證百分之百情人節那天有出什麼事。這理由可能真可能假 但確定的是 對方鐵了心要跟你分。綠綠的。感覺就不是有責任感的女生，不難過。遠距離活該。她的理由很清楚啊，本來就沒那麼愛了又草率答應交往，。所以當然可以分得很乾脆，勸你不要浪費彼此的時間去。挽回從頭到尾都不愛你的人比較好。IP正確。想一堆幹嘛  人家就不要了。建議直接找下一位卡實在。認命