任何再正再美的女神都有一個讓她望穿秋水最終卻無法得到的男人 女神什麼都不用做就有一堆蒼蠅飛過來沒錯 但一但出現pr99的男性，這些女神的競爭者也都是跟她條件不相上下的仙女們 這時這些女人的身分對於男性而言就如同蒼蠅一般 此時不主動攻略談何機會? 在歐美那種把男女視為獨立個體的文化裡 早就充滿各式各樣的肉食女主動出擊和各種下流勾引招式的教科書影集 即便是亞洲，現在越來越開放的風氣下，多名女性為了男生拼得你死我活的狀況屢見不鮮。 大多人外貌條件普通且生活圈的異性也都是差不多的條件 在雄性荷爾蒙本能下 看到的當然都是男性主動追求 因為女生的生活圈本來就很難碰到長相優異的男性，自然很少女性主動的案例 但在上層的世界中 這些正妹女神的卑微程度沒見過還真不會相信 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。想到王思聰 一堆網紅搶著給他臨幸。然後結論就是男生都很渣，女追男很困難(gg。貧窮限制了我們的想像力QQ。認識幾個帥哥朋友 真的被倒追到煩的 不過可能我只認識pr。80的 納悶為什麼班上最正當過網拍麻豆的那個不來追XD。不用長相吧 有錢美女都會趨之若鶩。有錢還要懂得用錢，比如說有些廢一點的阿宅富二代。奶一下整個身家全給了，哪來甚麼趨之若鶩XD