第一次發文，沒想到會造成熱烈迴響，補述一下，其實家裡以前也是用木頭材質，但容易 發霉，偶然逛好x多時家裡買了Neoflam雙面抗菌砧板組（文中沒表達清楚不好意思）就習 慣使用了。ps.與男友各自住家裡，他家是用木頭。 作者: cc0062 (yuko) 看板: BoyGirl 標題: [討論] 男友太養生 時間: Fri Jul 3 09:20:40 2020 我與男友交往五年了，也有共識結婚生子，今年皆27，一直以來他都是個注重健康的人。 舉凡：1.幾乎不喝飲料只喝水、2.平日十一點半前一定入睡，早睡早起、3.超級愛走路可 以走一兩個小時以上、4.不吃速食、 5.用塑膠容器裝的食物不吃、瓶裝水不買（偶爾住商旅送的也不喝），一方便是為了環保 ，另一方便則是怕有塑膠微粒（以上這些我都蠻認同他的。） 但，最近他不知道從哪裡看到的新聞，說塑膠微粒在人體過量會影響胎兒，造成畸形，於 是他又更緊張了 某天我在家裡包水餃，並且使出我的雙刀流盡情的剁肉，包好後等待與他一起分享，與他 通電話後，他問家裡砧板是塑膠還是木頭的？ 我回答：塑膠的阿（類塑膠材質） 他整個從開心到不悅的說：那我不吃了，你不知道你在那邊剁肉的時候塑膠微粒都混到肉 裡了嗎？砧板就是要用木頭的啊，拜託你去買一個好嗎，等你下一次是用木頭的砧板我在 吃。此時的我，滿頭黑人問號、白眼翻到後腦勺。試問這樣，會不會太矯枉過正？另外， 這樣真的會有塑膠微粒嗎？ 。會 這種愛潑冷水的 建議遠離。這種人完全不考慮吧 個性都有些偏執。那不是環保問題 而是本來個性就拘泥。有點可怕...。看你們這群屁孩的討論真的都不要結婚了。這5點我認同 但也不覺得應該怎樣。我也可以走一小時 但我不覺得應該這樣。跟養生沒關係，應該說是固執，只都發生在你看到的事情。上而已。我爸是超級注重環保跟回收 到老了這種狀況會更嚴重 而。且無法溝通 只能跟你說一起生活的人會超級辛苦。太過極端了  相處會很累。哪天就連電燈都不開。除非你調整心態跟他一起養生，不然走不下去。我有朋友生活方式跟你男友很像 但她的不會去訓斥旁邊的。人 重點是你男友想逼你用她期待的樣子過生活。前四點認真覺得沒什麼，但第五點的塑膠微粒有點矯枉過。正了。油跟調味品也要記得買玻璃瓶裝的喔，免得把塑膠微粒吃。進去XD水餃皮跟絞肉應該也是用塑膠袋裝回來的吧,他怎。麼能接受？？。認真問 完全不碰塑料 是不是特大。我遇到過度潔癖跟毛很多的人會盡量閃遠一點，因為太～。～～麻煩啦！。他只有養身自己的身體，但說話方式會氣死週邊人，有什麼。用啦。玻璃罐裝，但瓶蓋還是塑膠的耶 @@。除非觀念差不多 不然跟這類人生活很辛苦。前四點都ok 我也差不多是這樣 但最後一點無法接受。天啊 情侶一起耍廢吃垃圾食物是最療癒的時候了 分。太偏激 真的麻煩。這種真的建議遠離，他養生他的事，強加自己觀念給別人是。一點，說話白目潑冷水又是一點，你確定要被潑冷水潑到進。墳墓？。所以他買肉都會去市場自備玻璃盒買嗎。前四點算是自律的範圍 沒什麼問題 第五點就有點誇張。了。砧板這個真的要用木頭呀。一切危害不談劑量都是白談。水喝多也會水中毒 是不是他就不喝水了？。不強迫別人照他的方式做、不一直說教就好。不滿意我做菜的方式，那就請你自己準備吧。不吃拉倒阿 管他喔。那不叫養生，那叫塑膠潔癖。神經病。口罩也是塑膠製，他還要戴口罩嗎？。下回你問他水管都不會經過有塑膠的地方嗎看他喝啥啊。我覺得五點都很普通 到底現代人生活習慣要多差才會。覺得很難受阿==。一堆養身的人最後也是得癌症 怕東怕西真的很累人。很極端 建議分手。5不能接受 他是文組嗎想問。年輕的時候叫有原則的男人 老了就叫老番癲 而且這種。他平常穿草鞋 蓑衣嗎？。症狀隨年紀越來越嚴重 越看越討厭 祝福妳 呵呵。那他也不該使用電器 很可怕的。你男友484怕活的短短的。他應該很喜歡看網路農場文。他以後會連塑膠都不碰。生活中已經到處有塑膠微粒了啦╮(￣▽￣"")╭他是有點。太走火入魔，妳斟酌看看一輩子妳可以不可以吧？他的「。堅持」程度肯定只會加重不會減輕的噢！。買食材不用塑膠袋裝?他是一手抓魚一手提豬肉嘴裡咬隻雞回。5. 對我來說就無法接受了，太誇張也麻煩。相處這麼累 真的能長久？。家的麼?。他說的也是沒錯。這五點都很正常吧...熬夜喝飲料不喜歡走路的人多存點。錢住院吧。還是這男人根本沒買過菜沒下過廚，以後要你一手抓魚一手。提肉嘴裡咬隻雞的買菜啊?。第五點毛太多有問題 再來砧板用木頭的很正常吧 後面。那個塑膠顆粒有點莫名奇妙 經過這次把砧板換木頭的吧。連剁個肉都會被靠北，到時候你懷孕呢？生子呢？教養呢？。他到底會看多少農場文章來為難你，想到就怕死。這會越來越偏執。感覺老了會很可怕。你們交往五年了欸....他這種個性你應該早就知道了吧？。？。推薦看美劇「生活大爆炸」。這太難相處了...。結果後面重點放在會不會有塑膠粒？你們根本一對寶。真是有病。真的有點誇張，以後越來越多新聞妳就會很難過XD。他的想法我認同耶。空氣中有各種有毒微粒 連續吸100年必死無疑。之後你們要不要24H都戴氧氣筒生活過日子？。這不太適合走入婚姻耶，不是說他不對，而是你們在觀念上有。歧見相處下來會很辛苦。用塑膠砧板會怕塑膠微粒根本盲信跟風仔，能用菜刀剁下。來的大小根本吸收不到身體裡，再者最好他的腸道是有可。以消化吸收塑膠的能力，不然大不了也就只是跟金箔一樣。吃進去又原封不動拉出來而已。前幾點跟我一樣  不過後面這個就太誇張了 你結婚以後。有的受了。看到雙刀流笑了XDDD。其實塑膠粘版固定換新，也不會有粉，用兩年差不多。53樓是對的 等他變阿北真的會被人嗆是老番癲 你們這。樣連茶葉蛋都不能吃耶 還有紙盒紙袋裝的食物也是 內。層可是有塑膠塗料的。這個性問題ㄅ。前幾點都很不錯，沾板那個有醫學實證支持嗎？。我覺得他有點偏執，正常人可以接受減少，不會到偏執。這種人只相信自己所相信的事物，當他管到別人的時候就。前面幾點都還好，後面我只會建議你分手。簡單講：要求自己做得到是很好。拿來要求別人不太好。找個同樣這麼嚴格要求自己的人吧！。都沒什麼 我也不喜歡塑膠砧板 竹砧板或金屬砧板都可以。自律是很好的習慣，用對地方這個人會很強大。願意溝通的話 其實都蠻像優點的。所以基本上市面九成的食品都不能吃，因為哪怕是紙盒都有塑。膠射出的膜，妳男友都是買有機且無包裝的食材自行處理嗎？。你跟他說那是PU就好了。他這樣還想交往喔？你自己也不覺得交往前要多了解嗎？。那叫他不要用任何電器包含手機 以免被電磁波侵害。有事嗎。而且更給掰的是，就算紙杯碗盒，裡面也是噴了塑膠膜。醫生說塑化劑吃多了會長不大，那麼我想問個比較私密的。矯枉過正，我覺得不行。除非他連紙杯碗盒都不用，那就真佩服了。他穿的衣服也是尼龍等化學物製成的阿。他把塑膠微粒跟塑化劑搞混了。一個單純的疑問: 你們同住嗎? 他連家裡砧板什麼材質的。都不知道又潔癖成這樣，這以後都是妳扛吧...。問是不是特大的笑死我了XD。明顯 塑膠容器裝的食物不吃？。可是紙盒最內層就是塑膠膜唉。他知道會不會崩潰阿。套套有塑膠微粒喔，那一輩子都只能吃避孕藥嗎？。是 偏執狂。我覺得還ok耶 你們不適合而已。阿用木砧板不會哪天吃到木屑嗎@k。好像有點太極端了@@ 如果不能溝通蠻辛苦的。是不是怕8公分變五公分。有病吧。年輕就這麼固執 變老你確定受得了？。那他都不要出門好了 空氣汙染也可能會致癌。建議分了。我很好奇妳男友到目前為止是吃什麼存活的。真厲害！我前幾點也很想做到，但只能做到不喝飲料。偏執，分。有些事情是要有彈性的。雞雞一定很大。這種通常都文組的。尤其出社會後有些事情是必須去配合別人的。首先，雙方有沒有相對應的經濟基礎可以負擔高品質的生活條。件，像是住宅要達成無醛屋就有很多商品要避開，此外，包水。餃沒感謝付出還對細節扣分，不用多久就心累、自信心低落了。一句話總結：過猶不及。前面都覺得很棒！但把自己的高標放在別人身上就不ok了。...。紙餐具都有塑膠哦。男友1～5項都跟肥宅相反耶 所以你喜歡...。立志要求自己考榜首並努力達成是很棒。未來會有肯定更多爭執…。但是拿來要求別人就不太適合。他平常吃什麼，菜市場用塑膠袋、超市用保鮮膜。外食有。美耐皿。。這已經是偏執了，環境中比塑膠毒的一堆。這種人小家子氣不建議嫁。我不介意你用塑膠砧板。。我覺得全部都還好，因為我也是這種人.....我都自帶餐具。裝食物，連紙袋紙盒都不用。砧板的事情也是真的，而且塑。膠砧板比鐵軟很多，上面都會有看不到的傷痕藏污納垢，容。易發霉也會有小塑膠吃入的危險。基本上他的堅持沒有太過。太過了。分，只是在妳辛苦做菜的時候直接說不吃，這樣蠻傷人的就。是了。。他的洗髮精 洗面乳 裝在哪裡。他是否沒交通工具且每天都載防毒面具。他做的沒什麼錯。但強迫別人就不行。。純粹覺得沒有一樣的價值跟執行力，生活一起很累。這種人越老毛越多 你以後絕對不是只有塑膠微粒要擔心。而已。我個人無法接受的是他那種不悅的說話態度吧(XD)。連當朋友都不想 高攀不起。其他還好，但塑膠砧板真的不ok..。https://youtu.be/Vwk8_1EfOX4。不ok，但推文說水喝多的，是有人叫你水喝多喔？智x。某種程度上來說這種性格比較適合自己一個人生活……。保險套也塑膠，他是不是也不敢用哈哈哈。誰說保險套塑膠的…。健康環保都很好，但不要矯枉過正。前幾樓說的很有道理 重點不在於養生而是他的態度 有環保。跟養生的觀念當然很好 但是如果他太過堅持也拿這些標準。那他也別吃魚了 魚的塑膠微粒一堆。來約束別人 那就變成固執了 相處起來會很不容易 這方面。就要好好溝通一下了。生小孩看他怎麼養生睡，半夜小孩哭，差不多每兩三個小。時就要起來一次，除非他都推給妳，這種已經是偏執了。不碰塑膠 那他雞雞真的有比較大嗎？。某d是不是樓主男友啊，標準別人要照你的標準生活耶。分手 這麼棒你居然不要。覺得男生有這些習慣很優質啊，可惜他個性太差。這太偏激 未來會更嚴重 跟他結婚生子...請三思。上次環保大戰就說過了，這無關環保或養生，而是控制權。所以有比較大嗎？。很棒啊XD。但砧板用木質的是真的比較好。太過真的會造成其他人的壓力。老了就變沒用的電器一定要拔插頭的老人啊。叫他不要再呼吸了 會吸進塑膠微粒喔。你會累死 真的。我覺得我也很養生啊 但我可以容忍 應該是個性問題。可以換人了。就分了吧。怕塑膠，建議使用人生重來槍。養生歸養生，但是我覺得他是毛太多。你跟他說 木質的容易發霉 吃到肚子有比較好?。我覺得你順著他，之後就要一直持續，他們的世界觀是。一致的，要嘛就一開始把他破壞光，不然你就要遵守他。的秩序。養生的都還好 畢竟是自律 但嫌別人就有點難接受。我覺得神經病...人體是有這麼脆弱膩？。放生。這麼極端，這種有點輕微的神經病了。神經病，太子是不是？。換個砧板而已你不跟他溝通先上來黑他？。自律沒有問題 問題在拿來要求別人。我覺得你男友很優秀= =。本來就不要用塑膠砧板……。是不是已經太小 所以盡量不碰。雞    太小才怕塑膠微粒。完全矯枉過正。這算偏執狂程度，建議看醫生，我說真的。他沒講錯阿 肉的油會溶解塑膠，塑膠是親油性會溶於油。，妳該慶幸有這麼注重健康養生的伴侶。說真的 我無法跟這種人相處 就算其他條件再優秀。1234還好吧。塑膠砧板真的會有你講的問題。所以頂多只能用幾個月。空氣裡全是PM2.5，你叫他不要呼吸算了。他說的沒錯但很累。其實都可以接收欸，不過塑膠砧板碎屑是相對穩定的聚乙烯，。大部份會被排出體外。。你不能接受就分手吧。有些材質不好的塑膠確實有掉屑問題，雖然沒事我還是不想吃。到啦。其實要更在意的是砧板刮痕會卡細菌很難洗，最好定期更換。跟環保騷女一樣。你換木頭砧板很麻煩嗎？。有點太過了。跟他講你不知道吸多少氣溶膠了 你還不是活的好好。整體來說你男友這五點還蠻基本的。不過不得已吃到也不用太緊張。有，不過這種小事都在乎，那只能去月球生活了。明明很正常，妳才奇怪，公主喔。。這種人會惡化到根本瘋子 建議快分。我認識的環保人士是會為了環保不生小孩。這不是養生 是固執+偏激 好好考慮。年輕就這樣老了會更嚴重 快閃啊。建議不要結婚，你一定更累。這還好，基本上你別管他即可。你一定都讓他無套 羨慕qq。問問你親戚或家裡長輩看看。他要吃什麼讓他自己處理。空氣也有塑膠微粒 建議停止呼吸。他想太多了==  一定是文組的。建議快分手，等小孩生下來你會發現這種偏執狂有多難伺候。木頭砧板吃木屑 金屬砧板吃金屬污染 不要吃做仙更快。每個人在意地方本來就不同。真的要很講究的話 環境裡一堆環境荷爾蒙和致癌物質。妳有事嗎。這種偏激的人超雷 你以後如果跟他結婚有得受。我覺得有一點矯枉過正啦。這是偏執惹吧。可憐啊。還有木頭砧板一樣有他不好的地方 容易發霉生細菌。那你們只能買橄欖油？。用塑膠包裝的調味料都不能買了。第五點也還好啊 他又沒阻止妳吃，他只說自己不吃，。妳要她吃才需要買木頭的。各吃各的沒問題啊。感覺他好像有點太極端了，環境中的不良因素只要低於身。你男友是不是文組？。他有逼妳也不吃嗎？沒有嘛！就不想吃也不行？。體可容忍的範圍的話那其實影響不大。正確吧，現在人為什麼癌症那麼多。。外食會吃更多喔 除非你男友三餐都自己煮 不然只是鴕鳥。感覺就很大。養生養半天結果意外身亡也沒比較好。塑膠砧板輕薄好用。人生短短幾十年開心點過就好。塑膠的真的不太好。這五點的習慣，他也沒逼妳一定要做到，關你x事？。建議別活了  活著一天都是風險。外在環境污染很難防，做好自律就好管到別。我也覺得木頭比較好，但當下反應這麼大很怪。人真的讓人不舒服，你男友問題是想法偏激。牙刷是塑膠的喔 啾咪：）。有夠無趣的人。他已經病了 快去看心理醫生。問一下，有沒有那種比較薄的木砧板，想買。27就這樣，越老只會越固執，相處很累！。會有微粒 但 他太武斷了。這跟養生無關，個人覺得就4農場文愛好者。已經偏離常理了 除非妳有信心能配合他一輩子不然建議分 沒。小孩前都還有機會。魚的體內塑膠微粒超多。建議不要吃。原po男友比較適合找不塑之客當另一半，這些對不塑之。客們都很基本。木頭可能也有黴菌阿=_=。我建議學小當家空中切菜直接進鍋。這種人生無趣。保險套要買羊腸做的喔！。這人太自私了吧 跟他在一起真的有好處。好奇妳男友身材如何？ 如果身材很好，我建議妳就支持他因。為床上用得到。如果身材差又龜毛就算了吧。嗎？。只喝水 不喝飲料 別活算了。我都認同只是不會堅持。他說的對，但他擔心的事不一定會發生，而且情緒也不對勁。有點矯枉過正。27歲，食安問題也是這幾年被重視，他小時。候也吃不少……會不會崩潰啊。我有很少喝手搖耶 還不如拿錢來買更多食物。太偏執了。他說的也沒錯，不要用塑膠的比較好，長久下來的確會有攝入。的問題，但太不圓滑，直接不吃太不給面子，應該感謝妳的辛。苦，吃完之後再建議下次可否換木頭，而不是那種嫌棄的語氣。你可以撐五年 保佑可以再撐50年 加油。自己要怎樣養生都沒問題 但要求別人要照他的標準過生活 就。是惱人。怪咖就怪咖養生個雕。以現在的生活來說。要完全杜絕化學原料根本不可能。說話方式太自我，他不吃妳吃，他不擔心妳吃完後？。這已經超越一般的環保來到機掰的境界惹。只能替你加油了 想到都覺得累。偏執過頭了。他的思想也太極端了吧。單純有病。木頭發霉的致癌毒性更直接。為人如果能體諒人 不該這麼偏執。跟害怕電磁波和核能的低能老人一樣。強迫症是真的蠻煩的。你是不是想繼承家產????。他知道海洋裡面超多塑膠微粒嗎  他是不是海產也都不吃了。覺得很容易吵架XD。告訴他木頭的久了也會發霉痾。一起吃垃圾食物是多享受的事！。瘋了。閃人。他只是想騙你無套吧。不是養生問題，是固執且影響他人，為了他的偏執那他把你。包水餃的心意放在哪裡？請認真思考你要這樣忍受一輩子嗎。？。手機有電磁波，希望你們都不要用，把wifi都關了去山上。這種假養生的死了才快 在都市長徒步吸Pm2.5幫汽機車過濾空。氣 不要以為在公園就不會。尊重大自然卻不尊重人。請找價值觀跟你接近的人結婚，不然很累。。會ㄛ，還會不舉ㄛ。走火入魔。他是不是都不戴套。就適應或是分手啊。建議分手。空氣中的塑膠懸浮微粒遠高於礦泉水，記得叫他24小時都。戴防毒面具。你要擔心以後你們有分歧時，他不能溝通也不會妥協，只。這不是養生 只是低能。這麼年輕就重養生的人不多耶。會放大絕直到你低頭為止。。木頭砧板是基本吧。今天不養生 明天養醫生 （廣告。偷渡我上個月用雙刀流剁的。叫他不要帶保險套。https://imgur.com/MAGnvpd。我覺得妳男友很棒欸。google資料餵他啊。會，太過多了，生活在一起會很有壓力。他會不會連保險套都不用ㄚ。觀念正確 可是行為到偏執。哪天跟你說輻射會造成基因突變叫你不要照日光燈，也。不意外。覺得他這麼在意，應該可以主動買一個木頭砧板回來給你。用，而不是這樣數落嫌棄，感覺有點糟。準備痛苦一輩子吧 你。會啊 有接觸都會 不過太偏激 要跟他溝通。建議不要結婚…唉，以後更累喔。這種心態除非其他條件超好否則不行。身體弄健康然後心裡生病了吧。人的存在本身就對環境是污染 請他自盡吧。下次他說電子產品有電磁波 你要怎麼辦。是真的多少有  但是還好。你要不要換不繡鋼的 到時候木頭的又說會吃到木頭。其實水就有塑膠微粒了。帥嗎？有錢嗎？少一個就分手吧。哈哈，叫他去找瑞典那個。。塑膠沾板拿來剁是真的不太ok。針筒，醫療器材都是塑膠的怎麼辦？。拖賽鏈有實測過。超怕這種選擇性環保小鬥士，他會開冷氣嗎？。也還好吧 就去買個木頭的啊 不過口氣是可以好一點了。第5點無法矯枉過正了 其他點生活習慣很健康。快逃。牙刷也有塑膠微粒喔。不碰塑膠是吧，好喔有本事這一生都不要碰塑膠類製品。他的行為是養生 跟環保有什麼屁關係。魚裡面也很多欸建議他自己魚塭養殖喔。這種感覺就生活中的地雷點超多又不先講的==。假養生真怕死。基本上都是毛最多的人去處理那些事情 他想要木製的他去。買來 不用氣別人為什麼沒買。分。這種問題提醒一下就好 口氣這麼差 很難相處欸。我爸媽常常為了使用塑膠袋在吵架。就像有潔癖的人就自己去打掃 不要指揮別人要打掃的多乾。淨。偏執，而且還強加在別人身上，近乎幼稚！。這種偏激仔真的不行。有玻璃材質的。那你兒子出生要不要用奶瓶？要不要吸奶嘴？。這不叫養生，就是個機掰人。你脾氣真好 主要你自己想清楚往後幾十年是否能接受。怕，相處起來真有壓力。塑膠砧板真的會有塑膠微粒 自己去yt找。跟他說，吃海魚就會有塑膠微粒子了（正），安心上路吧（誤）。我不會 怎不考慮我？。不吃就算了吧，至少不是他堅持要吃還要妳做的很搞岡。偏執狂。要換不是不行 但是他措辭也太差了吧 好像皇上在命令御膳。房一樣。塑膠微粒那個真的過頭了 農場文少看點。感覺是女方生活沒有質感 是受原生家庭影響？！。這種偏執過頭的 結婚後遲早會因為這些原因分開吧。接著開始不戴套，強迫女生結紮或避孕。想法蠻正常的但態度不優。自來水就有塑膠微粒～。關於感情問題，我一律建議分手。既然說會影響胎兒，就主要會影響的主要還是女性。所以。他應該禁止你吃，而不是自己不吃啊XD。固執 偏執。手機也折斷不要用好了。這已經是類精神病了。妳以後不要幫他BJ，報導說會得癌。太極端，等一起生活就知道痛苦了。妳可以跟他說水裡面也都有塑膠微粒，你都不要喝水。我家木頭砧板和塑膠砧板都有，剁肉會用木頭的，切水果才會。不論對錯主要是表達方式有問題吧..。用塑膠。你男友的顧慮其實有道理，這些看下來也還好，不。覺得太固執。至少他沒要求你也要一起養生。這有偏執狂的感覺，應該很難好好相處，好好想清楚。所以他都不用保險套的吧 因為是塑膠。這種到處擔心東擔心西的人不會是那種可以活最久的。只有建議分手。老了會很難相處。左派文青離遠點，個性偏激多的是。偏執不是問題 做法才是 買一個木頭的當禮物不好嗎。我只想要無套中出。你不爽的話可以直接叫他買木頭砧板給你用，而不是出張嘴。還要別人去買。塑膠微粒不一定 塑膠屑屑是肯定有的 換木占板吧。文組？。木頭會發霉ㄟ。神經病 沾板換木頭的 切菜的時候不就都吃到木屑。他自己做的話沒問題 但硬要別人配合就很煩。分手吧，不然以後只會被煩死，而且這種偏執者很容易被。洗腦。文組潔癖真的很惹人厭。情侶問題 我一律建議分手。保險套也是塑膠做的喔。有時候這種人說不定30幾歲得癌症，然後抽煙喝酒的五十。幾歲一尾活龍。分手啊。王子病什麼都自己以為的才是正確,這種千萬別放生拜託…。快分手。為什麼要活的這麼累@@。會在意這種芝麻綠豆大的問題，我建議全部分手。分手吧。北七，他在控制妳，你抖m嗎？。就重視環保而已。神經病 叫他吃屎。自來水管線末端也是塑膠的喔，不要喝水好了，衣服不是純棉。的話也有石油成分，也不要穿衣服，冷氣塑膠殼，不要吹。所以不帶套?。認真回，木頭砧板很容易發霉…用顯微鏡看過就知道…想太。多壓力真的會太大。幹砲不要戴保險套 塑膠微粒會傷身。說實話你可以稱五年滿佩服你的，不過一個願打一個願。挨，既然有結婚打算請務必試想跟他這樣每天生活，你。能接受嗎？另外一問，他的原生家庭也是這樣過活的嗎。並沒有比較養生只是因為他很龜毛而已。，若不是他豈不是自打嘴巴...。分。人生都是走一遭活這麼累幹嘛？。過度偏執會很難相處的 趁早分了才是 不管去哪裡買菜 食材。口罩的微粒也很多喔，希望他出門別戴口罩。感覺強迫症了。都會接觸到塑膠 他這種方式很難過日子。這種感覺上是有怪僻。相對來說 木砧板會有木屑喔！。而且木砧板沒保養保持乾燥容易發霉。就吃霉了喔！。隱性強迫症，越老只會越慘。蠻極端的。走火入魔。有點煩人 我不能接受 而且老了會變嚴重。現在新生兒有很多畸型嗎。這種人的小孩會非常可憐.你給你的孩子換個爸爸好嗎?。他說的是對的，不過這麼堅持還是太扯。等他年紀越大，龜毛越多，你到時候做好心裡準備，小孩出。生有的吵了。他講的沒錯啦，可是環境荷爾蒙到處都有，他使用的東西。桌子都是..很難相處。不要放生。分手之前多講一些事情嚇嚇他，讓他不敢用。光潔癖到一個等級我就受不了了 放生放生。他就不喜歡塑膠 也沒禁止你吃塑膠水餃這樣你也要管。感覺更像是偏執，比固執還嚴重一點。塑膠沾板真的不行。沒救 分了還要問什麼？。如果你上來問是希望大家說點正常之類的話。好讓你五年的時間不要那麼可惜的話 那你不如不要發。再會養生，五六十之後也是各種衰老。出國怎麼辦？。木頭除了不換會發霉 剛買時上面大多也有塗層。不會 有塑膠微粒。心理上就很不健康 還沒深蹲 bad。笑死 在弄一篇木屑對人體怎樣怎樣的 都不要吃最爽。這邊建議分手。這樣下次生病打點滴要先跟醫生說只能打非塑材質的點滴。強迫症現象?。太偏執的話，隨著年紀增長會變的更厲害喔。。已經到了偏執的狀況。h幾顆少幾顆塑膠微粒，改變不了什麼。我覺得太偏執了，一起生活會很累喔。宅男喔。個性問題 如果他溫和的告訴妳要用木頭的 或者下次直接買。給妳用就沒事了 要表達注重健康可以溫和一點 用一種自以。為別人都應該跟他一樣要注意到所有細節的態度 當然不開。心。我也有1~4點，但第5點有點太過了。以後要過原始生活燒蠟油。5誇張，其他算正向老人，幫補血。塑膠是裝熱的不行，這基本常識吧。其實我建議砧板用木頭的真的比較好，塑膠的不耐用，更容。易長菌。至於塑膠微粒，妳可以找相關資料，再怎麼防都沒。有用的，除非妳不吃不喝。不過好消息是，目前沒有研究證。明塑膠微粒對健康有什麼負面作用，這也很合理，因為塑膠。這種極難分解的東西，在體內也不會有什麼活性，毒性應該。不會太嚴重。個性問題為什麼要扯到養生的鍋。你知道現在穿的衣服九成以上也都是塑膠石化產品嗎。人類現在根本不可能擺脫塑膠製品。覺得還好，只是我做不到。塑化劑能使男性荷爾蒙失調變。成女性化，也會傷害嬰兒男性性徵發展。。這就龜毛固執，個性都很極端。這種挺好的，都叫他買就好啦。不要放生。http://i.imgur.com/V1Mhz0Z.jpg。這不叫養生 這叫神經病 建議他戴防毒面具出門。會有塑膠微粒沒錯 但重點是有點太偏執了XD。塑膠有好幾種   跟他說要用腦。他也沒逼你配合或禁止你吃，不算管太寬。但等你懷孕跟。他想活個兩三百年 有辦法就陪他一下。未來顧小孩，他應該會出面要求。。回他木頭的很容易藏細菌清不乾淨。塑膠也有分 這種人結了也是等離婚 分了吧。任何事情只要做太過都是智障 這種人老了更難搞 怕。我也不用塑膠砧板 覺得刀一下去砧板就花了  不過他的偏。激你無法接受老了只會更嚴重  兩個毛一樣多的才推薦走。下去。推15樓。你男友是不是日本人 姓吉良。這人肯定沒學過塑膠，只有自己對塑膠微粒的想像。5不能接受 其他都很ok 不要叫我走就好。遇到這種問題我一律建議分手。感情的問題 一律建議分手。一切都是天註定啦 不抽菸的也會得肺癌阿。智障 不爽吃別吃。分吧 妳都發文了 就代表沒愛了。我覺得吧至少不是壞習慣，但砧板那個有點強加別人上。，給你又嫌的不快感。是人本來就雞掰。他是”智”者，適合一人活在地球上。。他是不是跟塑膠分手過？。還好吧 他說的也是真的啊。其實木頭砧板真的比較好，不過這也太極端了，好在你男。友沒吃素。你回他  你當做拎鄒罵塑膠的喔。拜人類所賜，現在水裡不是都有塑膠微粒，反正大家只在乎。手上那根吸管，和方不方便而已，有問題都推給政府，罵為。什麼回收不做好。要木頭砧板他不會去買哦。這太過頭了啦。你男友是不是當妳是塑膠做的?。建議去看日劇 阿部寬 主演的 不能xx的男人。想分就直接講啦不用特地發文讓人公審好減低罪惡感。他不是養生，是怕死。。分手啊。記得不要用紙盒哦 也有一層。這種跟邪教一樣，放生吧。你可以跟他說連呼吸都會有塑膠微粒，乾脆氧氣桶隨身帶。會，再來他會問豬肉和蔬菜是不是有機的....。前五點可以接受，但那通電話真的很讓人討厭。有病別放生。這已經是偏執了，放生吧。塑膠占板真的會有塑膠微粒。逼他繼續傷害地球，不然就分手。不懂他邏輯 跟為了環境拒絕火力和核能的智障一樣 等他哪天。可以完全不用塑膠再來 不然最好請他閉嘴。塑膠砧板真的是會有塑膠微粒，早點換掉好。一般木頭砧板其實更容易卡髒污長細菌就是了，也是3-6個月。就要丟掉。。跟我一個醫生朋友好像，每天準時十點躺平早上五點起床。那種。這種人以後一定會逼你餵母乳 放生吧。呃…… 真的建議換一個。過陣子香皂沐浴乳化妝品都不準你用。不管木製塑膠製的都是要定期換新的。老了比較健康，中風或心臟病發的風險低，很不錯。照顧生病的。人真的很辛苦的。。環保變態。建議他不要呼吸 空氣有很多懸浮微粒。那他應該不能穿衣服，一堆衣服都有塑膠的成份，一不小心呼。吸會吸進去。怕。雖然我都沒做到 但是這5點都還好。現在空氣也很糟 不要呼吸好嗎？。塑膠砧板真的不ok。唉 可憐哪。就買個木頭沾板就好了啊，他要養生給他養啊，這種都小事，。不要為了長輩的事和錢煩腦就好了。我先生就是這種人，但是他成功把我洗腦了，所以後來食安風。暴時我們都無感..。不要呼吸，會吸到微粒。不要洗澡會喝到微粒，調味料都。不要經過塑膠蓋，會摩擦出塑膠微粒。那他基本上什麼東西都不能吃了啦，試問外面賣的東西哪一。種沒碰過塑製品？。有事嗎？是不是理組才會這樣。活的那麼痛苦 養身長命有個p用。你男友真有恆心...。五年 自己選的。1.2.3.4沒問題，5根本有事吧 一堆東西都會碰到塑膠。食物鏈已存在塑膠微粒。無法，有夠神經質強迫症的感覺。前面還覺得你男朋友跟我一定很合得來，最後一段看完。覺得他太極端了ㄅ。怕。想怎麼活都可以、前提是不能逼別人跟自己一樣。。好奇 你男友這麼極端 那這段疫情期間醫療口罩他難道。不戴嗎。他有當過兵嗎？好奇。砧板真的要常換不要用塑膠的…。有病吧 分吧。砧板用木頭的比較好。真的太極端了 恐怖。結婚一定吵架，有小孩吵更兇。叫他吃自己 然後閃人。老了很大機率會變成偏執老人,有要走長遠需要考慮。跟他講你的雙刀流不會讓塑膠跑出塑膠顆粒。你男友是吉良吉影，小心妳的手...。有病。說的沒錯，但是蠻不會做人的。他開始鑽牛角尖。跟他一起生活會很累。。這小事啦，你可以跟他溝通這件事你沒有那麼拘謹，但如果。男友在意，你也很樂意配合，可以請男友買覺得合適的用具。，你來配合。這件事讓你不快的原因不是用具，而是他只出。一張嘴，對吧？這點好溝通啦。。1 3 我有中。有點極端欸 而且沒有在跟你商量的意思 妳只能配合了。塑膠微粒已經污染了海洋，所有魚類跟可能會吃魚類的生物。都不能吃囉。1234沒問題，5的話第一次提可以，但是矯枉過正。他有小孩後更恐怖，要慎重考慮。剁的話砧板用木頭的確比較沒有疑慮，一般用切的用塑膠砧。塑膠微粒是真實的  如果你的板不常換。板倒還好。分手。我覺得妳男友是對的。現代人一堆錯誤的生活習慣，不孕、。怪病、肥胖暴增。妳應該慶幸妳男友體內毒素相對少。1～4很棒呀 5我覺得為了環保跟健康也很ok 但塑膠砧板。真的有點誇張 哈哈哈。砧板哪來塑膠微粒，你的刀工是分子級別的嗎。剁肉我都用塑膠的 切菜才用木頭zz。勿放生 謝謝。走火入魔了。笑死，保險套也塑膠的耶。以後一定要戴防毒面具才能出門。他沒錯 但影響到妳 那就有問題了。他知道太陽有電磁波嗎。這種越老會越嚴重 輻射電磁波 塑化劑各式病毒細菌等。範圍會越擴越大 最後神經兮兮 把自己和身邊的人都逼。瘋。你不怕他射兩億個智障微粒給你嗎。砧板就算了，覺得5比較誇張。太累了吧。說塑膠屑安全的，做菜都不用加熱？。真的是很像吉良吉影耶。沾板剁肉做水餃，有一堆塑膠混入很正常啊。塑膠微粒要累積到危害健康，他要連喝五百年嗎？。文組科學盲 放生吧 免得耽誤。保險套你他媽也給我不要戴啊zzz。也太無知。其實妳男友是對的，但說話太直接會讓人不太開心，我也盡量。不塑或減塑，因為塑膠微粒污染真的很嚴重，但為了維持良好。關係我是不當環保魔人的…。我覺得雖然你男友的方式會讓你很反感，但他多少有些道理。在，說塑膠砧板沒問題的，大概都沒看過這個影片吧。https://youtu.be/Vwk8_1EfOX4。他是不是都戴羊腸子作的保險套跟妳做愛。建議悠遊卡也不要用，都是塑膠。會，這種特極品男友要顧好，別放出來喔。。叫他不要呼吸 空氣髒東西太多。不爽分呀！。跟這種人結婚，影響胎兒的不會是塑膠微粒，而是媽媽的憂。鬱症。他應該都自備容器去買盥洗跟清潔用品是吧。靠，他自己要強迫症完美主義沒差啊，但那句“你也去買一。個好嗎”，看了真的很賭藍，他媽的你自己那麼雞歪不掏錢。買，叫別人去買是怎樣==。開始一個極端的點之後，後面就會follow一堆毛，我只能說。祝你好運。他觀念對 但是方法錯了。木頭的容易滋生細菌不是。改天他會跟妳說要搬去深山裡面 連電燈都不開要節能減碳。了。123我都有欸，45倒是隨便。他愛自己大過愛你。是真的切菜時會有微粒混入，可考慮美國壓縮木板。而且那個回話的風格我也討厭。這不是養生 這是有病。水中毒笑死 知道要喝多少才會中毒嗎。生活本來就要檢討，只要方便不檢討，然後罵別人魔人固執。，是你生活過太爽了，因為都是別人在想方法幫忙善後，跟。什麼都不學，事情丟給別人的老人沒兩樣。分，已經養生到有點偏執了。現在有強化玻璃砧板  絕不掉任何屑屑 可以考慮一下。車子內裝有塑膠欸怎麼辦 要買馬車了。木頭容易長黴菌啊。吃一次就出事那人類早死光了。受不了就分手啊。有的時候是記者亂發文章造成的，昨天才有一篇報導說小孩摸。發票會性早熟，一堆媽媽在網上哀嚎-----。拜託別放生。他是不是都不吹冷氣。建議不要用手機不要上網現在搬家到沒有訊號的地方。一定是文組哈哈哈哈。妳男友堅持的點我都欣然同意，純粹你們價值觀不合。傻了 容易發發霉是因為你們放室內吧 不放室外就要確認乾。燥才收。價值觀不合 建議分。蠻酷的啊我覺得。很誇張，矽膠明明比木頭的乾淨的多，木頭容易殘留味道。，滋生細菌。這不是常識嗎.....換木頭衛生問題要跟他達成共識，1個。月要換的，這錢要誰出。膠到最高點。怕.jpg。這種越注重的越短命啦，整天擔心受怕的。這種走火入魔的有點可怕。這種腦袋有洞又只相信網路文章的建議快逃。太厲害了 一定家境不錯。什麼都不管的我，兩個小孩都超健康。。不要穿衣服 有塑膠微粒。塊陶啊。叫他不要吃東西了，到處都微粒。分了吧 不然只會害死自己。分手。還好啊 等你當媽了也會這樣龜毛，但他當爸可能會更龜毛。，看你能不能接受。環保概念很好也令人佩服，重點在於他溝通的方式需要更有。智慧，否則也是徒增不快，哪怕他的論點沒錯。。我男友也因為塑膠微粒問題買了木頭切菜板 他台大的。這種人通常出事怨天尤人機率相對高。他到底多神經，不要吃做仙吧。建議就醫。真的太矯往過正… 其實出門吸氣就有很多有害微粒了。還是快放生比較好。不要讓孩子變成只有單親媽媽或爸爸。。在意成這樣，以後一起生活很辛苦，建議分手不要浪費時間。。農場文：保險套有塑膠微粒所以不要用。我建議他不要呼吸 空氣中各種微粒 拜託不要吸。婚後這龜毛會越來越放大...你要有心裡準備。木頭超容易發霉不是嗎... 而且超微量就有事 全世界早就。不知道死幾輪了 適可而止吧 不覺得很累嗎。他是低能吧，錯誤觀念一堆。我也同意這太拘泥。除了按時睡覺以外的原則多沒啥必要。只要他願意為此全部自己來 可以 要求別人做 滾！。叫他自己去買。有限制您嗎？沒有的話干你屁事？。打針要不要用不鏽鋼針筒啊？。嗆他啊 塑化劑都不碰 怎麼雞雞還是那麼小。想必他智商也不高吧XD。矯枉過正 會生病致癌不會因為你生活規律或不吸煙等因。素就不會中獎 隨性活得快樂才是 跟苦行僧一樣 人生有。何樂趣。飲料、速食吃了有無關係要看成份。厚厚  現在不限制妳  以後育兒有得吵嘍。他自己也說了過量導致畸形 他到底是哪裡過量了... 這種如。果要在一起建議吃的用的通通各自解決 各自吃各自買。不吃餓死算了。文組？。誰知道結婚後又新增啥強症 不會又要發文抱怨了吧= =。*強迫症。這種太矯枉過正的往往最後都不會有好下場欸。然後除非天天走路一小時是不得不或是工作的過程。否則以運動量來說強度不夠、效率太低。。感覺超級難相處…。分手，不是說不能養生，而是這種根本是強迫症。這種結婚會更恐怖。建議他歸隱山林，生活中已經到處都是塑膠了。太養身才容易生病吧 平常國人都在試毒練身體。真的會有塑膠小碎塊，而不是微粒而已。根本有病 跟那些環保人士一樣。http://i.imgur.com/J1QBeTO.jpg。神經病XD。建議它去山上當野人過生活。那五點我也都差不多 不過會生氣的點只有看到朋友在家裡。用免洗餐具。再看了一遍感覺這人未必是想管很寬，但似乎有些神經質。建議他出家。只要活著有一天就會死。往後若不介意他看到養生守則又發作的話就沒關係。保險套不戴。是還好，可是妳都用心準備水餃他不感謝就算了還潑冷水真。的無法。這太偏執了，以後你絕對瘋掉。第五點太超過。洗碗精幾乎都是塑膠裝欸..他不洗碗嗎？還是其實沒看。到就當作沒有。現在有甚麼東西不會碰到塑膠，你男友那麼注意，怎麼還。沒餓死，選擇性塑膠484。他這樣對妳，當妳塑膠做的嗎？。還不逃，以後又要來發文討拍。可能受到新聞影響太深 有些都新聞亂寫 建議查證一下比較好。...啥男友。可能塑化劑喝多了。應該是只有3cm 怕吃到塑化劑變成奈米雞吧。砧板那個太矯枉過正且不懂得體貼。這種人還是請到他荒郊野外生活算了，吃個東西毛一堆。有鈦的。另，空氣也不太好。他的態度不對，但塑膠砧板剁肉就真的不太好，大家請就事。論事。別分，想看戲，感覺可以鬧個五年。如果要換的話建議換竹子的。竹子做的女友。真的有病。覺得是態度問題 如果委婉好好說下次改用木頭的就還好。突然說不吃很瞎。我以為影響生育那邊 原po男友會要求原po也不能使用。塑膠類XD。個性偏執才是主因，跟養生無關。人體沒辦法吸收塑膠...怎麼進去怎麼出來...他跟塑化劑。搞混了吧。我覺得這叫盲目。塑膠微粒不是跟海洋有關嗎。沒自己查證 都看新聞 這跟本就笨蛋吧。塑膠微粒有點矯枉過正，這樣魚類她都不能吃了。我覺得這五點還好，但砧板真的龜毛。他是不是有理由不戴套？。這算強迫症了吧！要請他就醫。記得叫他別呼吸，空氣塑膠微粒更多！。第五點覺得有點矯枉過正了，其他都沒什麼，這樣的心態。是都不能外食餒，覺得好辛苦，要走一輩子的人建議妳想。清楚再走。可以請他讀一下基礎生物再來嗎。任何事極端都有病。台灣神經病真的很多。用塑膠砧板剁肉的確是沒那麼好，但我覺得他可以好好溝。通，除非妳沒有說其實他早就跟妳講過很多次了。不適合就不要吧 以後他會要求你一起養身。以後妳就知道慘。這就是學東西沒學好又自以為是的咖啊www。木頭有黴菌 刀子有鐵屑。強迫症。過度偏激就是有病了吧 這種人我都不會想跟他交往。這種人應該不會出現在我的人生中裡面。還好吧...==。那你家的砧板可以拿來打人了。環保還大口吃肉  笑死。所以妳跟他交往是為了什麼 過得不爽幹嘛不分。覺得還好。以後有小孩該怎麼養?要創造一個無毒空間嗎?。塑膠微粒早就無所不在了 他知道會不會在崩潰一次。分。建議分手。空氣中有毒叫他不要呼吸。現在養生也不行了。空氣這麼髒不要吸了。出門都戴N95好了 空氣很髒。最後一個會兇他自己買 這種事情可以要求自己 但是不。玻璃罐會有鉛，叫他自己釀醬油好了，記得用木頭裝。能指使別人。看你形容就好累啊。這種人太煩，盡量遠離。你男友應該是痿男精蟲太稀少 才會那麼緊塑膠。強迫症，該去哪裡報到就去報到，千萬別放生。再啦幹。很多娘娘腔都這樣 沒本事怪傢伙爛 自己屌最爛。跟健身魔人一樣啊 老愛大肆宣傳怎麼吃怎麼動 肌肉腦。就是這樣。建議分手 不是開玩笑的。能接受他的講法，但不代表要生活的這麼小心，而且通常這。種人不是很好相處喔，你應該是個個性很隨和的女生。這樣完全不能吃外食，食材無法確保有無曾接觸塑膠啊。說不定那些豬肉也是吃塑膠袋裝的食物長大的。建議他重新投胎轉世。嗆爆他先去唸書好嗎。他生理健康、但心理生病。這太誇張了 偶爾妥協都不行嗎 那個是要累積多少才有害。的東西。看得到的都這樣，那沒看到的不就更糟（話說那他是不是也。不用保險套。塑膠都是石油做的叫他不要開車不要坐車都不要吹冷氣。可以嗎？叫他挖個地洞自己去抓蟲吃環保又營養。你可以忍受就結婚 但不要生小孩 有這種矯枉過正的爸爸小。孩處處被限制很可憐 你們也會更多摩擦。幹 要吃就吃不吃拉倒。我想自己的要求，其實自己去買木頭砧板就好，不然給人感。覺，把自己的標準套在別人身上。生病應該要就醫，而不是要求別人一起生病。感覺有點病態了...如果是用關心的口氣跟你說 然後這次。也吃 但請你下次可以的話改用木頭的 你的體感也會舒服。很多吧 用這種嫌棄又冰冷的講法根本就不在乎你的感受..。.。順便跟他說他吃的所有肉都是喝有塑膠粒的水長大的 吃的。魚也養在有塑膠粒的水 吃的菜也是用這些水灌溉  我看他。會不會馬上自殺。其實正確觀念啊，認真生活的，要在一起需要摩訶一下，。雖然很壞氣氛。會問保險套材質嗎？。乾我一想到你們以後有小孩就痛苦 所有嬰兒用品都是塑膠。做的...他會不會不給小孩吃奶嘴喝奶瓶阿zzz。強迫症當養生 以後苦了你自己而已。他堅持自己沒關係 但重點是態度很差。感覺以後會是很可怕的長輩。空氣中有PM2.5. 別呼吸了。紅明顯 這不是養生 是有病。前4點真的是很健康啊 可能未來會活超過百歲XD 第5就有點。那你男友會戴套嗎？。矯枉過正、因噎廢食。但這樣的生活態度除非妳跟他一樣完全認同接受也一起身體。木頭不是容易卡肉滋生細菌？。男友說的沒錯。力行 不然結婚後要一起過個三四十年 妳會很辛苦喔。呵呵 奇葩欸！好好把握。有病+1 離開他跟我在一起就好，我吃塑膠水餃。只覺得是神經病 疑神疑鬼 以後隨時懷疑你出軌信不信。口氣很差欸，就下次換砧板就好憑什麼不吃阿。都不要戴套 雞雞會有塑膠微粒。砧板是真的，我也會不想吃。他戴保險套嗎？塑膠的喔。感覺你懷孕的話會被他唸到憂鬱症，結婚之後就是他+公公+婆。婆=三倍唸。有強迫症的人----->遲早會把你逼瘋。乳膠是乳膠，塑膠是塑膠，拿保險套來舉例的是.....。不說20幾歲 還以為是很老的頑固老頭。你行情有那麼差嗎 交這種的。鄰居老公是這種人。結果之後有小孩從小孩未滿周歲就開始靠北。不能吃炸的 不能吃雞塊 不能吃熱狗 不能加胡椒鹽 不能吃豬。肉 不能吃烤的。新聞說什麼不能吃就什麼不能吃。還跟小孩說。你吃了就會死掉！你要死你就吃去吧！他兒子當時才一歲...。自以為養生結果是個抽菸又酗酒的垃圾。結果自己要吃的話就會說。來吃一下亞硝酸鹽好了。社區聚會看到他真的極度反感。先不管你說的那些…砧板本來就要木頭的。8888 餓死最好 飯菜也不要吃 因為土地有金屬。塑膠微粒是能發生什麼事，終究不就是怕死而已，你們生。我覺得重點不是他怎麼養生，而是他對待你的態度。活能一起扶持比較重要。塑膠微粒 和 塑化劑 還要 塑膠 不太一樣耶。矯枉過正 他知道呼吸氣體中含有大量微粒嗎 快去戴3M 6。800。跟養生沒關係總看到how dare u的影子，空氣中的懸浮微。粒他有看的到嗎？。不要呼吸囉 空氣很多PM2.5。強迫症...我家人症頭跟妳男友很像  後來也是吃藥改善..。還是去多讀書吧。真正愛你的會買木頭砧板給你，然後陪你一起重包水餃。當然我家人比較誇張才吃藥 只是開始會影響別人就不好。不要在外面呼吸ㄌ會有懸浮微粒。一定是眼鏡78瘦宅。這個不行 有夠怕死。我也覺得很普通啊...。木頭砧板沒有比較好==。這有病阿。你跟他生活只會很累。這個時代要不碰到塑膠我懶叫先剁掉啦，矯枉過正了啦！。這種是潔癖人格的一種 建議趁早分手。潔癖只適合和潔癖在一起。他沒有強迫你要一樣，只是他有自己的準則、也身體力行，。沒有哪裡誇張阿，是有好觀念、好習慣的人，有哪裡好砲嗎。臺灣人的優點做事認真，缺點做事太過認真。？一般有壞習慣不改、自爽卻危及別人仍堅持己見、光說不。練的人會比較好？。空氣中也有塑膠微粒欸，不能呼吸喔。老翻顛 要木的不會自己買  要不要叫他都不用電  水的部。分改自己挖地下水。他是不是處女座。你男朋友怎麼那麼像南方公園裡會出現的人。笑死 有病就該治療 不是結婚 分手吧。他文組吼。再啦幹。生小孩只准親餵不准吃奶嘴 累死媽媽。海洋生物都有塑膠微粒不能吃。五個對我來說都很正常(雖然5我只能做到盡量)。生病了不住院 因為醫院的點滴管線都是塑膠的。叫他去看“黑水風暴”、再來商討是否所有的非自然材質的衣服。、是否都不要穿。只好分手了。我建議趕快結婚別出來害人，過的爽就好管別人幹嘛反正人。都要死早死晚死是有差?。我覺得他沒問題啊，住過德國覺得台灣的塑膠製品真的。太多，問題是他態度很差。就算結婚也千萬別生小孩！嬰兒會把所有他覺得有塑膠微粒的東。西往嘴裡塞，他會崩潰的。應該是男生自己買一個木頭的回去換 然後一起吃水餃吧。問個問題保險套有塑膠微粒嗎？。太扯了吧。因為爸爸養生要好好睡覺所以嬰兒夜奶半夜醒來全都你負責喔^_。^。太執著惹。這種人不能就醫不能輸血呀！有什麼萬一就是等死了。你要忍受到用愛發電的那天嗎？。養生跟注意健康是好事，但是妳男友已經介意到病態的程度。了，無解分了吧。。結婚之後可能會要妳跟他到野外住山洞。這結婚了會很辛苦 自己好好考慮。這水餃事件真的太誇張 用木頭的切才感覺有一堆細菌霉菌咧…。我覺得有人能接受就好了 重點在你自己能不能接受啊。那他外食吃啥？不會也都前一天弄得吧？。這種就是小時候塑膠微粒吃太多現在很自卑。這種結婚之後會很痛苦。千萬別分手拜託嫁給他。操，這男的根本有病。跟這種人相處，不累嗎= ="。hen煩耶。這種生活壓力太大。這種養生是偽養生，一種自我滿足罷了，惡劣的是這種人還。會強加自己的觀點在別人身上，真噁心。。好爽喔，這樣都能交到女朋友。直接分手，個性太爛。木頭製的是不是又要說會發霉 水餃有黴菌。按照這個邏輯套子也是塑膠的，有正當理由可以無套了。自己選的^^。他要不要不呼吸...現在空氣很髒。關於男女交往的問題我一律建議____。食物容器跟調理器材(包括砧板)真的不適合使用塑膠製品。這種人通常容易生病，沒比較健康。都做好了還在那邊機機歪歪的 煩死了。儘量避開有偏執狂傾向的會比較好喔 自戀型人格和模仿貓的也。是。呵呵 反正妳們都交往這麼久了 不建議放出來喔 請自己用 謝謝。你喜歡他就遷就他啊...。這篇看了一堆奇葩，有堅持怎樣都比現在社會隨隨便便只要。方便的人好太多了。紅明顯 現在有「鈦」砧板 不過鈦材質的東西都比較貴 因。為很輕 登山用品很常用鈦 你可以去查心得看要不要買。釣出一堆反塑魔人XD。我覺得木頭也很容易藏細菌而且要很勤保養 完全不想用木。頭欸 但塑膠是真的不要用啦 只是你男友態度太差==。男生：偏執怪咖嘔嘔嘔。女生：環保養生有原則。這那門子養生 你竟然還認同他。樓上 堅持跟偏執是兩回事 你完美試範了奇拔。然後回原PO 所以妳男友有在志願去清理垃圾之類。反正他一定不會改 受不了就換一個。跟保持對身體有益的基本運動和吃東西注重營養成份。如果沒有 那就真的完全只是偏執。拿網友回答給他看 他會改嗎。要說服他還是去諮詢醫生什麼的吧。塑膠微粒他應該也沒少吃過，問他怎麼長大的，物極必反啊。累死。麵粉都是塑膠袋裝，所有麵粉製品都有微粒？。我不能接受。人可能哪天都死了。保險套也是塑膠。估狗 砧板 塑膠 真的很多喔。那麼養生結果80-90還不是苟延殘喘。空氣中也一堆細菌病毒。要那麼長壽退休規劃錢存夠了沒～。外包裝都是塑膠才對，蚵仔都是保麗龍養的不能吃。https://www.mygopen.com/2019/06/Chopping-board.html?m=1。這連朋友相處都難了。喔對了，所有的發電都有污染，所有的房子鋼筋。都有廢爐渣喔。照他邏輯 那他一出門不就準備死了。有病要看醫生 建議轉介精神科。跟智障交往是你的問題。塑膠砧板的塑膠微粒真的滿多 你可以去找影片看一下。妳們最好住山上不然都市空氣很髒。老實跟你講 真的會。如果是以酒肉朋友為前提，沒錯喔。告訴他 快回到火星去吧 地球是很危險的。有病啊，這種人絕對不會來往。分手 我爹就是這樣。有點過頭了。偏執到噁心就該分手，一律建議分手。。我只有5沒有耶，其他的好像有段時間也差不多這樣活XD。鞋子也是塑膠產品，要不要穿？。不過有段時間買東西都會看成份標示龜龜毛毛的。手機殼也是塑膠，要不要拿？。電視外殼也是塑膠 ，要不要看？。快逃，這種感覺要碼精神有點要碼智商有點……。馬桶坐墊也是塑膠 你家要不要改成蹲的上？。不過素膠砧板比較容易有切痕藏細菌是真的。推噓文一堆不在意的，麻煩吃好吃滿。其實你要是常作菜也是建議換別的材質。木頭的切痕是不是可以用砂紙磨掉啊？。他腦袋早已被塑膠污染了吧，可憐那。不理他。繼續用。妳還可以交往五年，辛苦妳了，是否該好好考慮自己未。不吃餓死他。來還要這樣繼續下去呢？。我是建議你男友趕快跟你分。分手。有病嗎,要像天龍人一樣帶個金魚缸頭套嘛@@。因為我也不吃塑膠砧板的。物極必反。你男友是不gg很小？可嶙的塑化劑受害者。以後小孩奶嘴奶瓶都有塑膠微粒，身上的衣服尼龍也有請全裸。不要結婚。強迫症魔人左膠真心惹不起。笑死 分手啦哈哈哈哈 有夠奇葩欸。事實查核。https://reurl.cc/7X8azN。這跟養生沒有關係，是一種信仰……。放生吧，別浪費時間了。換人吃。有病484...。我也是這樣 不想理解他就離他遠點。我有家人也很養身啊，只吃素的不吃垃圾食物，還不是。去cookclub 看看蠻多討論的，對砧板龜毛的人很不少。很早就走了。這種人妳也要 然後選了再來抱怨 這操作真的666。其實都算是好的想法，問題是太嚴苛。男方有沒有收集跟紀錄指甲的習慣?。日本節目有做過實驗，木頭會產生抗菌胜肽，反而抑菌。所。以砧板選擇木質是對的。會發霉是太潮濕或木頭不好。。潔癖成這樣，可憐吶。看個人啦 下次改就好 這芝麻小事。小心 他有戀手癖。過猶不及 這位爸爸養生了 媽咪困擾。快放生  你可以回：你現在講電話的手機說不定也有塑化劑。狠狠揍他一頓然後去他家砸東西，以後就會聽你的了。塑膠板會把塑膠切進去食材裡面哦，所以還是用木竹材質。你男友是用葫蘆裝水嗎。建議分手，拆開一對成全兩對。木頭細菌超多的好嗎 叫他不懂不要裝懂。一切都是命，大魚大肉活到100歲，養生保健吃個十幾年就。我只覺得將來你們的小朋友從小就會被同學不懂事的嘲笑 然後。漸漸有了自卑感影響的長大 不是好事。先死，這些案例可不少，還有他喝的水也是經由水管輸送。的，叫他去河邊喝。記得別戴套 會有塑膠微粒跑進去小雞雞 會變硬。細菌會死 塑膠不會消失好嗎 到底誰在不懂裝懂 笑。太偏執，偏執到別人就無法接受。有點太偏執了吧 那他不會買木沾板來買。看推文都不能接受 但男友是原po的她可以就好吧..。砧板以外都很正常阿  你要珍惜。沾板是會有塑膠微粒沒錯喇 只是很掃興。如果哪天他又看到什麼覺得不能忍受是不是要無限擴大，這。我不行。一到四點就我男友啊XDDDD。我男友10：30睡呦XD。馬桶座也是塑膠的不要用唷。這是不帶套的藉口嗎？。分 他有病。可憐哪....。其實妳可以叫他不要呼吸XD空氣污染很嚴重的。好極端的人 正常人不會這麼極端的。重點是他完全沒顧慮到你的心情 你都已經做好了 就算不吃也。不該一副老大爺命令的口吻 感覺婚後會有很多這類的事發生。看你好像也只在乎塑膠微粒的問題 如果能忍受那就算了。那你要記得提醒你男友，很多食物包裝過程中都會碰到塑膠製。品唷！。他相信呼吸會造成細胞氧化導致慢性死亡嗎。家人的愛大過塑膠微粒，他必須改過。地球超人。這種問題我一律建議分手。喝水也可以拿出來講，那我的建議就是分手。偏執。這跟養生沒關係。下一個就是電磁波問題了 準備好。這種建議孤獨到老即可。若不是老翻顛，就是在老翻顛的路上：)。好瘋。老了有變雞歪人的潛力。真的中年老年會更嚴重 要考慮清楚。塑膠微粒現在海洋河川都是建議是不要吃東西才對。河川、海洋、海鮮食物、海洋生物、飲用水、啤酒、貝類。我記得以前打工的時候 師傅說過 一般家庭不適合木沾板。不論大小 木頭的只要不是像餐廳用一整天一直過水 會。容易黑 除非表面有鍍東西 就是非原木。5這樣...請問他的米是去米行自己裝嗎？。走路跟養生無關 還有那個個性叫做固執無法溝通 不叫做環。保也不叫做養生。而且這也不叫環保 是無知 對塑膠微粒暴露管道了解不足。你男友是不是叫吉良吉影。1,2是好習慣 3,4,5見人見智 但你們考慮要結婚 那妳就要想。了 以後出遊難道你們是秉持可以走路就走路嗎？小孩教養。飲食 聽誰的 誰要做？他只出一張嘴嗎？只出一張嘴妳可以。忍受嗎？生活大小事他是只出嘴還是會動手？。錢賺多嗎？可憐哪。自己要這樣做 那是自己的事 結婚是一起生活的 妳自己先想。想吧。水管，濾水器，都有塑膠。建議他不要喝水。不過這可能是他不戴保險套的鋪陳吧XD。叫他自己買一個木的啊 還叫我別人買咧。他可以照自己的方式過 但不應該強迫妳和他一樣。好極端 我笑了。這麼嚴重的相處問題，求妳馬上分手，不要再折磨自己。了。一想到跟這種人交往，我就噁心到雞皮疙瘩狂冒....。你一定要活的比他更久更健康。用刀剁下來的大小還算微粒嗎？認真發文求解。那也不要戴套了。有點超過，不過建議你長期要換木頭，我們之前也是用塑。明顯只是被內容農場嚇笨的偏執狂而已，被塑膠微粒嚇壞。的可憐蟲。要養生不是問題 但不會做人 沒有一點討論空間就是問。題 他大可說這次我先吃 下次妳可以換成木頭的嗎就好。了。整天怕東怕西的，活得這麼不開心真能長命嗎==。我天天珍奶速食，女兒也健健康康的。。木質是也是有缺點：上面的漆是合乎標準的嗎？沒上漆的沒有妥。善乾燥又很容易發霉，塑膠的用久刮痕也是容易滋生黴菌，兩者。都是需要乾燥除菌。至於塑膠微粒建議查有根據資料。感覺他是。個容易被養生謠言所煽動，是否白目只能由妳感受，想走下去就。嘗試看看對他矯正謠言資訊。登登 環保魔人。塑化劑都吃好幾年了啦。跟這種人相處真的很辛苦 沒有通融的空間。哪是養生...。就讓我們看看他能活到幾百歲。雖然他有做到這五點看起來很棒，但我會勸你分。。只不過這一次用塑膠砧板就可以不悅到這種程度，我可以。告訴你，你將來的日子會非常痛苦。。你看他敢不敢吃燒微燒焦的食物，危害肯定比塑膠微粒嚴重。得多，有些只是道聽途說根本不知道危害程度。分手讓後幫他訂閱十本健康雜誌及相關粉絲頁，以及農場新。矯枉過正 活得那麼辛苦。聞網站，餓死他。他沒錯啊。我就認識一個養生魔人長輩，非常可怕，跟這種人過日子。你就等著整天被他嫌被他糾正被他碎唸，你永遠也不會知。道自己何時做的有多不養生、等著被訓話，且他絕對不會。改的，你千萬不要幻想他會為愛改變。你要嘛接受他洗腦。衣服最好也要純棉不要混化纖喔。建議分手，原因前面都講完了。有夠可怕的....趕快分啦。太誇張了！。真的假掰，有種不用任何3c產品，製造過程中生產了多少塑。膠廢料怎不該一下。這根著魔沒兩樣吧。矯枉過正...。妳好像沒有這麼「養身」，一正一負剛好歸零。雙刀流讓我想到這個。https://i.imgur.com/bTvCchK.jpg。好了啦 哪有人那麼娘砲的。未看先猜文組男。木頭會發霉 而且太硬的沾板容易讓料理刀受傷。叫他也不要呼吸了，空氣也少許塑膠微粒。應該是文組的吧  相信一些偽科學。不煙不酒的都死的早 這種生活沒什麼意義。回推文說要用木頭砧板的，可是木頭砧板好容易發霉QQ。這樣不會食物中毒。保險套也塑膠做的 別用。他周圍都是輻射產品欸，要不要搬去山上自給自足？。輻射跟塑化劑能比擬的喔？。他應該買一個送妳。這種人云亦云的最可怕，以後被騙光積蓄也很有可能。跟他說早就來不及了 每個人體內都有塑膠微粒...。一定是文組。分手吧....。結婚後會更慘。想想是很好的價值觀  不錯呀有人提醒。9成9文組男 絲毫我判斷能力。水至清則無魚。快告訴他 他呼吸都會有塑膠微粒的事實 我想看他整天戴。著過濾的口罩。砧板換一下吧。你男友應該了解一下塑膠微粒已經在動植物體內都有了。選擇快樂的生活~~~。有沒有那麼怕死。水管也是塑膠的 任何水都不能用喔 啾咪。剛剛去逛超市看到這個應該很適合妳男朋友。http://i.imgur.com/UU30azG.jpg。滿扯的，第五點已經有點over。這不是養生  這是科學知識不足。拜託不要放生。木的不止發霉問題，木頭是會吸菜肉汁殘渣的，你用久骯。髒程度不輸馬桶。（發現前面的推文，最後一句沒送出來）--你要嘛接受他。洗腦，要嘛分手。。這種太養生的很多都是文組沒什麼常識....。PP這種東西吃下去就是see you tomorrow而已。他是不是很愛看農場文。這男生智商偏低ㄛ。真的罹癌就覺得早該這麼做了。塑膠微粒是有隱憂，但還沒有對人體傷害的正式研究報告，。會造成胎兒問題的是塑化劑，兩者不同。。人生真的不用活得這麼辛苦呀。另外負面情緒對身體很傷，注重養生一定要樂觀開朗。這世。界多麼美好，空氣多麼清新~。妳讓一堆沒知識的酸民來評論妳優質的男友，妳是傻了嗎？。最好我們鄉民都沒知識  博士學位證書拿出來你要給錢嗎?。你敢給錢  我就敢拿出來給你看。你當初到底愛上他哪一點。精神官能症。個性偏激請果斷放生。砧板用木頭+1。木頭砧板容易發霉,吃黴菌沒有比吃塑膠微粒健康啊。分。認識一個叫萬能志堅的，他堅持洗澡不開熱水，因為熱水會。讓淨水廠添加的藥劑變成水蒸汽，吸進去會死翹翹。食物只吃主婦聯盟的產品，其他美國公司的有機產品都是騙。人的都是假的都是買來的。兒子唸高中零用錢一個月給200，兒子有遺傳到他的偏執狂。性格拿零用錢去化工材料行買材料做炸彈。萬能志堅還說外面精品咖啡店咖啡喝起來好喝都是騙人的，。你看他在櫃檯磨完豆子當場手沖，但是其實他都是在裡面偷。偷加料動手腳調味騙你的，才讓你覺得很香。又不會分 問三小。妳跟他說，木頭細菌霉菌多，還有他毛更多。https://health.udn.com/health/story/6008/3108987。會不會太超過，並沒有標準答案。重點是你覺得這樣共同。生活會不會對你造成過大的困擾。。我以為你在說我媽...。雖然多數人批評你男友，雖然我也用塑膠鉆板，但我覺得。你明知他不愛塑膠接觸物，對於他這樣的選擇根本應該早。知道。難道因為你很用心做菜，他就要勉為其難接受你早。知他很感冒的東西嗎？這跟情緒勒索也太像了！難道你媽。用她很用心做菜，就可以逼你吃你討厭的食物嗎？他也沒。比你一定要做給他吃，也沒禁止你吃塑膠接觸食品，那就。有尊重你了。只是以後有小孩，他一定會限制小孩飲食，。做飲食的又是妳，那時才是問題大的時候。。塑膠對身體的影響，在科學上有各家說法，這我無法確知。，但不要冒險當然最好，只是我懶還是不時會用塑膠，譬。如免洗紙餐盤就有塑膠膜，但我水壺避免用塑膠了，說我。是換心安的也好。。已經有醫師指出，台灣男性生殖器平均長度減少跟塑膠暴。露有關。孕期暴露塑化劑中，男嬰也可能會生殖器發育不。全，你男友的憂慮不是沒有根據。。話說我下個鉆板會改買木頭的。塑膠照樣會發霉，而且塑。膠鉆板很忌諱用刀刃在板上撥食物。重點是：換個鉆板根。本不難吧？又不是多昂貴的東西。。他堅持的事都不錯，只是我做不到這麼徹底而已。他能有。毅力跟紀律堅持，工作上應該也小有成就吧？能自律的不。容易。。如果男友給妳的禮物是挑一個妳每天都說討厭的東西送妳。，你應該也會翻白眼吧？。多養生? 先跑個5公里來看看 如果連5公里的體力都沒有...。這種人好可怕。保險套有用嗎？不也是塑膠微粒？。空氣中也有塑膠微粒 建議不要太大力呼吸 要一口一口。慢慢來才不會吸太多。千萬別分手啊 謝謝你了。他484都不戴套。Chuck McGill。那他不吃外食了?。這個已經在意成這樣，除非你有辦法跟他一樣偏執，不然，。以後有你翻白眼的時候。人生不需要過得這麼痛苦啦 就算一輩子都沒吃到塑膠微粒也不。一定會活比別人久好嗎。無知造成的人倫悲劇。同22樓疑問，是不是比較大？。你知道他在意啊，還好吧。如果沒辦法的話就分啊 我倒是覺得這些都很好 別人講就。算了 可是如果連妳都沒辦法支持自己的男友 妳還是趕快。放人家走。別放生 妳不入地獄誰入地獄。我覺得前五點都還好耶，這麼自律的人這年頭也不多了。同22樓疑問XD 有幾公分啊XD 話說你要求他戴套會不會他用這是。塑膠對身體不好的理由拒絕？。別結婚了 免得以後雙方身心磨擦更大。將來日子那麼長怎麼走下去？。結果是在業配砧板嗎（誤。毛一堆。單純回應推文有人提買魚肉不用塑膠袋怎麼裝，麻煩一點。自備容器裝就可以了。我去菜市場買魚肉會自己帶矽膠袋。或保鮮盒，但如果家人買我不會阻止家人使用塑膠袋要求。他們跟我一樣，就是自己勤勞一點擔下買菜工作。千萬不要生小孩 要是爸爸這樣 小孩會自殺。市場在批貨的時候也是用保麗龍箱裝啊 別天真了xdd。以後你喝杯手搖應該會被幹成狗。先不說他講的有沒有道理，但那語氣比起溝通更像指責。妳，實在母湯。就看你自己能不能接受而已。。不過這男的聽起來很奇葩。處理肉的粘板本來就要用木頭的 塑膠是切水果的吧。老實說，塑膠棧板的微粒殘留量滿多的喔。有石化產業的國家 空氣中早就有某種濃度的環境荷爾蒙 祈禱他。永遠不知道。走太多 到老還是繼續走... 膝蓋關節很容易出事 很多。事情就是適當就好 不是一直做就會很棒棒。木頭砧板本來就不能用生肉好嗎 會生細菌。木頭的才噁………。建議分，這偏執到誇張了。那他曉得他是塑膠人嗎。木頭沒洗乾淨更噁。他喝水的杯子是玻璃或木杯嗎？。木頭會藏菌他不知道？。他知道牙刷也是塑膠材質嗎？每天放進嘴巴是？。要求自己可以，強迫別人也要一起不行。同22樓，超好奇原PO男友幾公分XDD。跟他說木頭切菜板會發霉，看他要中那種毒素?。他照顧新生兒最好是能維持養生的習慣喇笑死人。這種叫有病。紅的明顯，個人也是覺得塑膠粘板不好，但為此不吃女友。的料理太過分，個人會選擇吃。幾公分報出來讓大家參考一下。同意二樓。確實是有塑膠微粒 如果定期更換到是還好。戶外空氣充滿塑膠微粒，。點滴，抽血，輸血，戴口罩都塑膠微粒。要求自己可以 要求別人也一樣就很自私。真的會有塑膠屑。我也不喜歡塑膠砧板XD。你男友是炸彈兵吧，地雷很多的樣子 (x。客家人？。這個有點太過頭了吧。那自來水都不要用不要喝了啊，pvc水管不是都塑膠嗎。妳男友只能吃粽子或竹筒飯吧，一堆包裝都有塑膠膜。太極端沒有意義 魚裡面也有塑膠微粒 海鮮也不要吃了?。塑膠又不會吸收 吃下去也是排掉。這麼棒的男友你不要 分手吧 去跟身體裡也有代謝不掉的。塑膠微粒的男生結婚生出畸形兒。跟我媽很像 我家沒有不沾鍋沒有微波爐不准開冷氣晚上十。一點後不准用手機不准喝飲料吃速食不准外帶食物不准吃。冰 所以我得憂鬱症而且十八歲就搬走了。矯枉過正 隨便貼個反風向的文章他就又改觀了啦。衛生紙殘留化學物質叫他用樹葉擦屁股。這些都不是什麼大問題吧。真的要環保，請你男友自殺，活著本身就是污染。老實說妳男友考量的點都很合理.但常人要做到不容易。請他出家。4不4念化學系的。他買肉會用荷葉包回來嗎