嗯...因為我真心想讓學弟看到這留言 所以特別回覆一篇...勿戰r... 您說的那些條件 小女子我...符合的沒幾項 但那些有絕對好條件的男人 我遇過的不止一個？但就沒一個讓姐想托付的人 人與人交往啊 三觀是我目前為止覺得最重要的條件 感情觀 家庭觀跟金錢觀 比較起來那些 帥哥 有錢 有車有房的 真的 沒那麼重要 這些東西不是用外在條件去設定就能找到的 然後您思考的範圍 還是太侷限跟狹窄了 以結婚為目的來說好了 家庭觀 如果女孩子家教嚴厲 每天10點前要到家 不得外宿 婚前不得有性行為 （剛好符合處女條 件）每個月的薪水給予父母保管 父母的權力過大 同時要求你婚後與她的父母同住 方便 照顧 這是不是一個分手的絕對因素？他會跟你說 這是孝順 金錢觀 不要說什麼買名牌 還是花男友錢 我們就說aa制的情況下 吃飯吃路邊攤 還是吃高檔餐廳 吃的頻率 吃的價格 吃的習以為家的態度 你會知道 你們 來自不同階層 消費習慣的不同 就算是aa你都吃不起的時候 會不會分手？ 感情觀 這更廣了 我就略過了 主要想跟你說的是 與其思考條件怎麼開 不如放寬心的去認識異性 獲得更多的經驗值 你 才會知道 怎樣的怪物 可以抓捕成自己的精靈 新手村都還沒過 就在想抓boss 下回跟月老許願 對他說 希望找一個三觀吻合 相處自然 讓你能愛上對方的正緣吧 其他 條件 真的 不 重 要 不能相處 都是假的 晚安 。這篇很正面。你這樣講他會說月老又鑽漏洞餒。妳比我還認真。推推。推。推推。推。我都想寄信了。推啊 認真文。。推實際。經驗稀少的才會以為這些標準可以簡單量化評估，感情。有這麼容易就不是感情了XD。推。認真推。三觀最重要沒錯，推姐！。推。很多男生不解 為什麼自己年薪多少 條件如何 為什麼交不。到女朋友 先捫心自問 你是一個有內容 幽默 值得相處的人。嗎？還是一個為錢工作的奴隸一日復一日 回到家連你媽看。你都會覺得不順眼 內褲不洗襪子不撿 你們以為的重點 基。本上我就會先把這類型的男生刷掉。所以我會洗就先過第一關了，讚讚。我比較好奇月老是不是真的有這麼靈驗。女生要的根本不是太崇高的物質 而只是有閒有品質的生活。不過有閒有品質的生活也是建立在一定經濟基礎上的。這篇溫馨又實用～