: （更新） : 謝謝各位的留言，還有來信的朋友（我本來還以為不會有人理我QQ）真的很感謝你們 : 原來感情的路上還有這麼多跟我一樣的人，每個留言，每封信我都會看，謝謝你們願意 : 分享你們的故事。 : 因為這是我的初戀，一次就來這麼痛，也希望看到我這篇文章還在熱烈的朋友，在和另一 : 半相戀的過程，記得也要好好發展人際關係，不要像我一樣，被分手了還沒有什麼人可以 : 傾訴，悶在心裏感覺真的很不好受QQ : ================================ : 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 : 說是像家人沒感覺了 : 就單方面的被分手了 : 連挽回的機會也沒有。 : 日日夜夜不知哭了多少回 : 眼淚早已哭乾 : 頹廢了好一陣子 : 差不多該是面對現實人生了 : 8年的光陰過去 : 現在年紀也3字頭了 : 工作的環境幾乎沒有異性 : 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ : 想聽聽看曾經愛情長跑 : 卻因故分開的你（妳） : 是否還是單身中呢？ : 還是已經有了另一半呢？ : 如果已經有了新戀情， : 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ : 想聽聽你們的故事。 : 如果不方便回文， : 也可以站內信說給我 : 我會很開心的。 : 現在對未來一片迷茫 : 對戀情也不抱以期待了QQ : 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 : 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 : 真的好難受QQ。ex好爛...至少不是婚後才發現。推這篇（哭）每個人對幸福的定義不同，希望你開心每一天。最後的詛咒，只讓人慶幸沒有回頭~。推歡迎來到自由交易市場。感同身受。詛咒新對象也會膩也太爛了......自己不珍惜～恭喜回到市。其實到對方講出那句話就差不多該結束了 因為這個人可能沒你。想像中的適合 至於前面7年的共通回憶/努力? 把話講難聽點..。對方只是缺個人而排序剛好到你就這樣...合不合適談婚姻馬上。照出原型阿 長久催婚不果的 通常都只是被照出真相罷了。覺得你好棒 謝謝你的分享。出國那邊太噁了吧 真的是個爛人。也是七年、對方也說過沒那麼喜歡自己+1 QQ。你很棒，希望我們都幸福！。還有臉詛咒你的新對象 這人也太沒品了。而且最後還回鍋說"會回鍋的才是懂的?" 只能說不少人的嘴真。的勘比成龍了阿...。老闆人也太好了吧。推推 最後好正面 謝謝你的分享。這種渣男真的...。很多東西看來都有保存期限 壞了就壞了。推。讚 前任跟本渣 早點離開是對的。那句話真的很沒品，那一直走一直回頭不就超長久。根本就想出去玩但想要還有備案阿。覺得你很棒 值得更好的人生。推。看到這篇彷彿看到三年前的我被交往8年的前任說：「我的。心已經不在妳身上了」的那種痛徹心扉的感覺，我們也是。敗在新鮮感。但我走出來了。拍拍。freedom。推。至少你們都有個藉口我呢交往六年分手只是一句一直習。慣有個人陪，未來呢希望未來還是好朋友可是呢？像個。朋友跟她聊天也是要回不回的，只能說當朋友假的。推～。ex真的奧懶叫......。歡迎回到自由球員市場！！。正好更新一下球員名單。只能恭喜你了。感覺你是個很棒的人 恭喜你婚前就看清了爛人！！。真的覺得妳好棒好勇敢！。前任太爛了啦：(。恭喜脫離渣男。回頭會被劈第二次喔 我就是回頭了 結果花了8年x2次 得到更。爛的結果。想知道是什麼老闆。看完快哭了...推歡迎回到自由交易市場。恭喜你只花了七年看清一個人而不是一輩子。上自由市場才會知道自己的價值多高，不是他隨便負擔。得起的。鬼故事。前男友好渣啊啊啊有嘴好理由。開始懂了。前任真的是爛人 恭喜擺脫渣男。這垃圾前任沒得到報應嗎？。跟“她比妳更需要我”一樣，自以為是有夠噁心，恭喜你結束這。個鬼故事。推。推。推不回頭。爛男。前男友懦弱（劈腿）又度量小（詛咒）。冥冥之中，神明。還是會保佑好女孩離開渣男。我也是被一句「我覺得我倦怠了」，開始了一連串的悲慘。結局。三個月了，她有了新男友，我還在掙扎著... 羨慕。妳爬的好快，我卻還在匍匐前進著。。前男友呵呵。好像電影的劇情。前任真的渣爆 分手是上天給你最好的禮物。跟我一樣 被前任分的時候 失魂落魄 噴一堆錢上課程 出。去玩  吃美食大餐~~ 不得不說 一段時間這樣真的有點用。我記得我信用卡半年多刷了十幾二十萬的樣子。老闆人很好欸。好渣 他在騎驢找馬而已。男友會背叛妳，可是G胖不會。很實在的心情分享。突然痊癒那段讓人想到HIMYM的馬修。。恭喜自由了。加油，妳會遇到更好的人，因為妳就是那麼好。哭了。秋秋秋。ex超爛 我也類似 但我沒那麼久 四五年吧。分手過程很像 我發現他在騎驢找馬才果斷分。推。最後那段時間 也一直怕自己是不是在扣分。醒過來在想說 你他馬的這種咖也想給我評分。老闆人好好。加油～慶幸你在婚前看清他！。拉基 我說對方。好噁心，出國那邊渣就算了，誰給你回頭才長久阿！估計。是被女網友玩後不理才回來==。出國那邊人品真差。對拉基有什麼薄情可言？。前男友好噁，大概是被交友軟體的女生打槍了吧哈哈。推 一個人也要幸福。感情是雙方的，真實發生什麼事情，感情有何狀況，愛。與不愛，只有你們最知道。我們鄉民只能看單方說詞。前三個月真的是最痛苦最痛苦的時候...恭喜你。沒錯，加油。推 恭喜你！。好可怕！！。推 恭喜妳。好正面，謝謝分享，然後老闆人很好！！！。前任真的好爛哦 恭喜解脫。前任真的很爛 但恭喜你！。懂得回頭個屁沒把他該死的脖子扭斷讓回個180度就不錯了。恭喜離開爛人！！！加油喔。對突然就發現沒看照片想不起來長什麼樣子O_O。幸好沒結婚！老天保祐！。人最醜陋的樣子 才是重點。推歡迎回到自由交易市場。出國那邊真的超噁。恭喜妳離開他也放下他了。妳好棒！。推。。認真好喜歡這篇文章 謝謝原PO 真的恭喜離開他。應該慶幸沒跟這種咖結婚生小孩。推。恭喜，你很棒！！。恭喜你 你很棒！。恭喜 前男友惱羞好可憐。推。到底.....哦 看了好難過。詛咒新對象也太爛了吧，他才一輩子單身。然後恭喜～還有好老闆支持。恭喜～前男友爛到有剩。ex真的好爛....看你的文字還是感覺得到心痛，但是你很懂得。如何開始新生活 覺得你好厲害。推 心態正確。恭喜回到自由交易市場  我們都值得更好的。前男友好過分...他才會被他自己詛咒成功啦。而且妳老闆人好好，想必妳工作也不錯，一定會越來越好的。前任惱羞～可憐哪。詛咒對方新對象真是有夠幼稚沒風度的..偷吃回頭還居功到底是。什麼啦哈哈哈，恭喜妳分的好。恭喜妳。還好妳分了，不適合的真的要快刀斬亂麻，要不然太浪費。時間了。。什麼垃圾還敢詛咒妳==。推你。我也會好好站起來的。想起前任交往四年，對我說我太安定，能不能先分手，。等他想結婚再找我...。妳這個也是食之無味 棄之可惜，就是他還想玩啦。渣男就是有讓人喜歡的能力。。恭喜你離開他。推，真的經歷那麼長時間的交往，分手後真的某一天知道。自己到底想要的是什麼。看到都哭了QQ 原PO加油，妳一定會幸福的。好沒風度 幸好分手了 ！！。太渣了吧。推。突然痊癒那段很中肯，真的會在不知不覺中忘記對方的長。相...那些撕心裂肺也不記得了...。前男友太渣了吧!!。天啊那人根本垃圾。前男友根本渣 恭喜妳離開他。恭喜你回到自由市場。文筆感人推QQ...看到自由交易還以爲在股板。推 你很棒的～。推 幸好沒結婚。恭喜你解脫了。曾經論及婚嫁的男人竟是如此不堪，還好分了。。推！恭喜你！。認同。前男友腦羞真的很好笑，為什麼不看自己做了什麼。恭喜離開爛貨！。淚推。這文筆也超讚的。屌打95%現役記者。推。臭渣男爛雞雞 幸好你脫離了 恭喜！。失戀的時候花錢如流水，不虧待自己。讚啦 他活該遇到交友軟體就在暈船還情緒勒索的人 舒服。辛苦了QQ。你前任真的很爛。詛咒也太爛了。祝福妳找到更好的！。求復合真的腦殘。恭喜原po解脫，牛排時就很糟了啊啊！真的完全沒考慮到。對方心情欸，聽到那種話誰能有心情享受大餐...唉。人生總要熬過某些生不如死的時刻 你做到了 你好棒。好糟糕的人，恭喜原po解脫。男友爛死了，不過只要有方說沒那麼愛你時，十之八九應。該就是正在跟別人打著火熱！。老闆是真愛。恭喜。前任真的不是普通爛。很爛 分手還詛咒你是怎樣。這男人智商堪憂。妳的故事鼓舞了我 我也正在經歷慢慢起爬起來的途中 感謝身。邊有那麼多好友陪著。推啊。好慘。前男友真可惡。恭喜解脫～還好只花了七年看清一個人而不是一輩子。真的 恭喜妳逃過一劫。純噓前任 恭喜妳找回自己。懂得回頭居然能拿來當理由？自感良到爆了。還好你沒乖乖當備胎。後續作為完全反映他是個爛人 恭喜。恭喜。可以去沖繩還不錯，步調慢人很少，自駕很自由。幫噓拉機前任 是在詛咒啥小。這男的真噁心。推推。嗯 就是個渣男 不喜歡妳 還假裝自己跟妳相處的很好 還。到處狩獵。恭喜你擺脫這種爛人 你值得更好的人。ex爛雞雞