: 推 panda80911: 感覺不像丟球，比較像餌，對方的口氣聽起來很無所謂， 07/03 07:17 : panda80911: 他也知道妳喜歡他，但是妳主動，他才比較沒責任。純情 07/03 07:17 : panda80911: 男是不會這樣做的，不過誰要無趣的純情男呢（笑）。 07/03 07:17 以上完美解釋為什麼大部分女人喜歡壞男人的原因 問題在女人自己身上 : 推 WJAider: 這是踩你底線在哪吧XDDD 現在知道沒交往擁抱還沒到底線了 07/03 10:38 : WJAider: 那你底線到底在哪? 蠻有趣的 07/03 10:39 : learnpig: 被試探底線還以為是球 07/03 11:23 玩咖慣用手法 踩底線 完美利用現代女人討厭被給壓力的弱點 進而走在一起不需要告白來卸除責任的路線 就是跟你搞曖昧 測底線 真要我說 我覺得兩方都有問題 一個拐人 一個喜歡被拐 。因為踏失敗了 就會去找下一個繼續踏。沒錯 反正無責任無壓力 一身輕。不過資訊太少了 也許她倆關係本來就夠好了。也許這男的也只敢對她大膽 不過都沒法把握。抱一下不用這麼緊張啦XD。就回對方：不要亂抱我，不然我會愛上你喔。以虛擊實，看對方怎麼回應。這不是問題 也沒什麼責任吧？兩性相處曖昧「打從一開始」。就是這個樣子阿 女生那邊就是不會明說跟主動 男生這邊就。是該試探再試探 不然勒？。樓上是想說男女本來就不同嗎XD? 這樣女權會森77喔。女生不是也被抱得很開心？那有啥問題。隨便啦 人家開心就好 肥宅自以為救到人家其實只會被嫌。人生第一桶金差點飛了。。都2020了，抱一下是會懷孕喔XD