不會啊，我年輕的時候在夜店認識的女生人都滿nice的 有些上完床以後會想交往，但我都說我還不想定下來然後迅速消失 是說，我跟我老婆也是在夜店認識的就是了...認識一個月左右交往，交往結婚超過七年 ，目前小孩三歲了 大概有些人會覺得她可能也很愛玩還怎樣，但我真的要說 夜店找對象對方愛玩的機率很高，但不是不可能找到安定的對象 因為有些人真的就是剛開始去沒幾次就被你騙走了，更多時候人家不是不想定下來，只是 不想跟你定下來而已 我們交往的時候，我大學因為太混畢不了業，還被她抓包好幾次謊稱要睡了結果半夜偷偷 跟朋友跑出去吃熱炒、唱歌、打網咖 結婚的時候我剛考完試連工作都沒有，她懷孕沒兩個月我就去當兵 我實習的時候薪水也不夠養小孩，都是花老婆的存款養小孩 她完全可以離開我但她沒有，我想到都要哭惹 找對象自己要會挑啊，那種真的很愛玩的你就陪她玩玩，反正你本來就預設對方是puxa也 不會認真嘛 至於真的愛上你要跟你穩定的，如果你也喜歡那就定下來啊有什麼不好？自己要會判斷吧 ？ 挑人的眼光不好你在哪找對象都很可能被玩啦 如果我是女生的話，聽完我的故事大概有人要問我是多正了 認識她的時候，我連機車都沒有QQ，住在破爛的頂樓加蓋 我建中、臺大法律的啦，什麼89，告你喔 而且我身高185以上喔 隨便啦，夏蟲不可語冰 過了過了 說實話，我有女兒但我不會想管她怎麼找對象，她開心，不要弄壞身體就好 我會告訴她夜店很多不ok的男人，如果她聽了以後還是決定要往那邊找那我只能祝福她 夏蟲不可語冰 你們就是沒辦法接受有人耍廢爽玩以後還能安安穩穩生活，甚至成就比一些從小到大的乖 乖牌還好吧XD 真的欸，我可以帶著球棒坐在我女兒隔壁包廂 我又沒跳宮廟也沒加入組織，為啥是89，你說是渣男我還比較可以接受 我不知道你的成長過程經歷了什麼創傷啦. ..但我能同理你的痛，乖，你駕馭不了的女人交給大人來 呃，是回收業者培訓專門學校....希望你不要因此對人生失望。你是男生所以會問你丟什麼車鑰匙...。8+9。一定很帥。靠北，你台大法律加上身高185，屌打板上一堆人好不好。可能你上輩子救國救民現在才有這種老婆吧XD。其實就是一時價跌的好股票，然後敢長抱。如果今天換成。社區高中+學店私大，故事就不同了。。http://i.imgur.com/Dogt8sc.jpg  因為你是阿法潛力股。推！朝聖。只要還沒找到證據 都能說服自己對方不愛玩。因為是潛力股 XDDD。法律都一樣啦。司法特考、律師資格考沒過。也是乖乖去。打工啦。你都說了夜店玩咖多，你只是運氣好而已，你會鼓勵你小。孩在夜店找對象嗎？。唬爛。推。女兒長大的時候可以全家一起去夜店好爽。教我考律師好嗎，拜託你QQ。建中台大也可以是8+9啊。所以建中台大跟是不是8+9有什麼關係？你就算是建中台大。但你過去的行為就是8+9無誤啊。適合一夜情啊 女的去夜店就是破麻你還跟她交往。夏蟲真是很棒的書。你有什麼過人的技巧。破麻夜店女