手機排版 男友爸媽分居，媽媽自己一個人住外面，我跟男友半同居兩年多，兩人差九歲，平常相處融 洽，沒有想要結婚順其自然。 明白男友是孝子，每個禮拜都會去找他媽媽吃飯，今年則是開始每個禮拜帶他媽媽出去玩， 男友希望我也跟著去，前幾次沒有什麼問題，但有一次男友假日都說要帶他媽媽出去，我就 有點難過說：我也想要有自己的娛樂、自己的時間。 剛在一起的時候我們假日都會騎長途腳踏車或是爬小百岳，帶男友媽媽出去之後，這些行程 都沒有了，讓喜歡騎腳踏車的我有點憂鬱。 可能我從小是阿公阿嬤帶大，跟我自己的父母都沒那麼熟了，更何況是別人的父母...我知 道這想法很糟糕，男友媽媽也對我很好，但一起出遊我就是放不開，沒辦法做自己，甚至壓 力有一點大。 最近想安排一些進修課程，讓男友跟他媽媽自己去玩就好，我也可以做自己想做的事，但又 怕男友覺得我不喜歡他媽媽之類的。 想請問大家有遇過類似的狀況嗎？心境跟處理方式又是如何呢？謝謝。 To T大：男友當時說他知道了，原本是星期六、日都帶他媽媽出去走走，現在變成星期六帶 他媽媽出去 To R大：婚姻對我來說綁手綁腳的，確實不想結婚 T大：之前的確是想討好，給男友跟他媽媽好印象，但之後發現自己每一次出遊壓力都很大 ，我跟家人一起出去玩也都是一年兩三次，沒有每週...QQ 謝謝T大的回應讓我釐清思緒， 想跟男友討論我一個月參與一次就好>_< 謝謝E大的回覆，讓我正視自己的感受，不需要為了不陪男友跟他媽媽而感到罪惡感QQ 謝謝K大回覆，討好太久真的會失去自己，要找時間跟男友討論了>_< 謝謝大家回覆，剛與男友討論以後是不是可以不陪他們，去做自己想做的事情，男友目前答 應了，希望假日到了他也可以回答這麼乾脆。 謝謝大家提供建議。。男友知道過你也想有你們的小時光過嗎？什麼回應呢？。你那次跟男友說也想要有自己的娛樂和時間的時候男友說什。麼阿？。你們不會結婚的。。那你有具體想要的狀態嗎？（一個月跟他們去玩一次？都不。要跟他媽出去？都可以一起出去可是週日他要跟你出去？還。是怎麼樣呢？）你看起來有點像之前討好過頭現在不知道怎。麼收的感覺XDDD正常而言誰想跟別人的長輩每週見面出遊阿。，跟自己家的都不想了。想要有自己的空間很正常啊 為什麼要因為自己不想要陪伴對。方家人而感到罪惡呢？我覺得你應該要跟對方溝通 不反對他。去陪他媽 至於你就看情形加入 而不是每週 不然你也只是在。交功課而已 結了婚都不見得能做到這種程度 更何況你們沒。結婚。你男友希望你能一起陪媽媽這種期望，其實是把他的想法凌。駕在你感受之上；你現在可以為了討好忍，可是可以忍一輩。子嗎？。你不結婚現在就已經綁手綁腳了不是嗎。倒數第二段OK啊。偶爾陪出去。自己的空間不是罪惡 那是必要。老實說你沒有想結婚 何必在意他媽媽想法呢 他媽媽。沒想結婚就沒差。本來就不是你的責任 他自己想每週回去就回去 你可以。找其他朋友去玩或做自己喜歡的事啊。你們有不會結婚的共識嗎。每個禮拜帶媽媽出去是你男友主動安排還是媽媽要求?若那。個禮拜沒出去媽媽會有什麼情緒?。你的想法一點也不糟，不用每次都跟吧，甚至兩三個月再跟。一次我都覺得ok。沒有要結婚就還好，但是如果未來走到結婚，每個禮拜都要。陪媽媽會是個很大的問題唷。差9歲？不會有結果的，做自己吧。兩三個月跟一次就很夠了 很多人結婚後一年也沒見到幾次啊。你就自己去玩就好了,都同居了,連假日都要去玩不煩嗎?。一開始你只要找個藉口不要跟 久了他們習慣你不跟就好了。你想看看喔,你們如果沒結婚,你現在做的事,就是板上。男的很愛講的"幫別人養老公"。男生計較成這樣了,你又何必呢?自己去玩吧。不然就你陪他們去,然後拼命花妳男友的錢,萬一你們分。手台男又吵幫別人養老婆,你就說幫別人養老公 扯平。不結婚他媽永遠是個阿姨，不需要討好理會，但如果男友將。來會因為媽媽想結婚生子，妳不會是人選。不用在意討好這件事 孝順也不是罪 做自己就好。看起來從2天變1天也是有考量你呀。沒有要結婚生小孩要先講好。自己的媽媽自己陪啊。都為了自由不結婚了卻還是用傳統媳婦的心態要求自己。不覺得很矛盾嗎。又沒有要結婚幹嘛去陪他媽？妳這樣不是沒有結婚的好處卻要。擔結婚的壞處？。感覺男友有做改變啊，至少六日空一天出來了不是嘛？。他想跟媽媽出去就讓他去吧 你就去做你想做的事 其他就順其。自然 你又不是在跟他媽交往。男的怎麼會講“幫人養老公”？我只聽過“幫人養老婆”。啦。跟他說阿 不說 跟我們說有什麼用。而且幫人養的前提是男/女方負擔大部份兩人的開銷好嘛，。osm你怎麼會認為這篇原po有符合幫人養老公的情況。分。觀念不合的話無解。跟長輩出去，有的人是賺到，不過通常是少數，一般人呢。，就是照顧長輩，這基本廢話，因為長輩年紀大以前見識。也比較少新時代很多東西像網路都還不太會用，體力也比。較差，年輕人配合長輩是一般狀態(不是長輩盧小小故意。找麻煩故意讓你很痛苦的那種)，那一來就是要看頻率，二。來就是要方法，讓長輩跟晚輩因為有時間相處漸漸找到相。處的方式，通常會互利，他們就是生活生存得比我們更久。的人，很多事情跟經驗還有道理，去花錢還不如問自己家。的長輩，因為老師不會教這個，就是說跟自己的晚輩或是。長輩出門玩，跟同年紀的本來就是不一樣，但只是不一樣。，不一定是差的，就看你怎麼面對的。不是說妳每次都要跟著去，而是這裡就是有一件事妳要去。面對，就看妳自己出去玩要安排在什麼時候怎麼玩，跟長。輩出去安排在什麼時候怎麼玩，妳自己是覺得好的，也可。以跟你男朋友討論阿，路是要找的。真的還是覺得很痛苦的話，就...提分手吧。差9歲真的滿多的....。分。你就是想要自私呀，想自私就不要想那麼多，也不要管別人。怎麼看你，懂了嗎？。台女請找父母雙亡的。每個禮拜六日都陪男友媽媽還要女友陪自私的是男友吧，。跟女友的相處時間完全都被犧牲，更不要說男友有花時。間跟女友家人相處嗎？不能接受是正常的。你是他們母子倆的第三者，想當小的就要認份。我覺得你沒有自私，除非你要求男的每週陪你跟你爸出門旅。遊但又不陪他和他媽這樣可能比較有自私的嫌疑了，咦，我。說的是誰？。阿你不是還有禮拜天我是誤會什麼?。其實這根結不結婚沒什麼關係，是對象的問題，我跟老。婆也是幾個月才跟父母聚在一起，大部分都還是彼此相。處的時間。。你就請男友跟他媽媽說，因為有時候你假日需要進修，有。時候上司要求要加班，不方便每週都跟著去，如果答應了。又臨時取消也造成困擾，所以之後就大節日提前跟他們吃。個飯就好，比如接下來有中秋節，如果你也要回家陪父母。吃飯，就提前跟他以及他媽媽吃飯，這樣就可以了。。讓你男友講這一次就好，你們三個就會有共識了，因為進。修跟加班這些理由正常家長都會接受，因為這是上進心的。表現XD。如果你男友不接受那是他的問題，而且你男友可能也是現。在一頭熱而已，每週都要帶家長出去玩？對有固定上班的。人來說，久了也是很累的（除非他有特殊理由）。。提醒原po這件事你不需要得到你男友的"同意"，因此你男友。如果對此有所抱怨要堅持自己的立場，你沒有任何錯。男友想要整個世界繞著他轉嗎？不然女友每次去幹嘛？偶。爾去相處就很多了，何況沒要結婚的不去也沒差。媽媽也。不見得喜歡跟兒子的家族時光老是有外人吧！。有跟男友討論過 也有應對措施 算不錯得結果吧。你沒有錯吧 你男友自己要區分好陪你的時間跟陪媽媽的時間。如果有哪個行程你也有興趣或是時間能配合的話你再跟著一。起去陪媽媽就好了呀 就算真的沒有也沒關係吧。媽寶好好收著不要放出來。他有留時間陪你嗎？。偶爾跟團就好