Dear all: 小弟被劈腿即將一個月了 十年的感情化為烏有 現在心情還是會偶爾起伏不定 我不知道該如何排解... 我知道有一些朋友都很關心 但是還是會有負面情緒的時候 各位是如何排解這些負面情緒的啊？？ 請提供些意見 Ps. 感覺劈腿的人都會過的比較好 不知道是不是我的幻覺 因為是他們先說不要的然後離開 所以他們根本不會覺得痛 我不曉得我的理解是否正確？ 。記住不要對另一半好就不會被劈腿了 你的付出不會得到感。激的也不會得到對方認為的滿足的~交往時要打就打要罵就。罵 反正這就是這個世界 反而你劈腿 對方還會因為不甘心。而繼續在一起或復合的。下一個會更好，分了就是分了，你糾結那麼多也沒用，對方。過的好不好也跟你無關。哭 死命的哭，我被劈還要被先甩的，對方完全無感阿。負面情緒一定有，但如果很影響生活建議你去看醫生。https://i.imgur.com/uPRGDww.jpg。劈腿一定都過得比你爽 你真的不用再跟前任比了 她現在。爽得不要不要的。她過得有沒有比你好根本不重要，因為她已經不是妳生命。中的一部分了。講簡單一點，管他去死，你自己過的更好。比較重要。。多找一些娛樂吧，出去看看這個世界。去登山游泳上山下。海，去街角巷弄裡面找一些以前沒去過的咖啡廳坐著，去。看夜景或者吃各種美食，好好享受一下生命吧。對自己好。一點，才能勇敢去愛，祝福你。。你們曾經擁有的一切都她都已經不記得了，她對你剩下的想。法大概就是希望你永遠不要再出現，只剩下你一個人還緊抓。著那些沒有人需要的回憶。我相信有報應的，因為我交往8年的前任現在算是有報應吧。，劈腿不到半年牠們就結婚跑去武漢發展，結果現在完全。停擺，而且之前疫情剛發生他們偷跑回台灣沒有居家隔離。還到處出去玩打卡高調，結果被爆料爆出全國肉搜他狂嗆他。，我那時候才知道什麼叫做出了一口惡氣XDDD原po將來也會。看到她有報應的！！。我也相信善惡到頭，終有一報。但希望你也不要懷著恨意。，因為有恨意的話，你的人生只會更痛苦而已。讓自己開。心比期待對方有報應或回頭都更重要。。不是你的幻覺，劈腿的都過得逍遙快活。所以你不要在自怨自艾了快振作。把自己弄得再更狼狽別人也不心疼何必呢。看片尻。真心不騙，我推幾個口袋名單給你。因為他價值比較高。藤浦惠，倉多真央，生島涼，佐佐木優奈，不用謝我。是，都很爽，我們只能自立自強。不做傷害自己跟別人的事，不做後悔的事，不要把這傷害。帶到下一段感情裡，其他你要幹嘛就盡量去做，加油。媽的 像個男人 別唧唧歪歪 不是只為了她活 過這個坎。你會在意就是交不到比她更正更好的。想要就去賺錢 健身 充實自己交更好的。劈腿的真的都很爽，因為他們天性自私只想到自己。你要做的是想辦法讓自己能交到更好的，到時自然走出來。你值得更珍惜你的人！。我被劈一年了才發現，痛不欲生的感覺還歷歷在目，找。到下一個她你的傷口就會癒合了。一定要相信自己一定。會幸福！。然後千萬不要不吃不喝傷身體的事，以後你回頭看會發。現一點都不值得。吃點健康食物,運動一下.。我在被劈之後找到現在這個比前男更上進外表更好還更。會賺錢的男友，已經論及婚嫁了。那些離開跟劈腿的人從不會覺得自己傷害或愧疚於別人，因。為這種人往往更在乎自己的感受，所以你也不用往這方面去。鑽研，因為痛苦是你自己的，記得讓自己開心點。你是人啊，十年的感情，有負面情緒根本就是很自然很正。常的事，不需要特別做什麼去讓自己「不負面」。遇到這。麼爛的事，負面一下又怎樣呢？真的，想幹嘛就幹嘛，想。哭就哭想笑就笑，只要不傷害自己就好了。。至於劈腿的人是否過得比較好？不一定，但其實也不重要。了，你走在馬路上跟路人一起等綠燈，她過得好不好對你。來說重要嗎？沒有探究的必要啦。。不要低頭求和，想辦法充實自己的條件，找個目標，讓。自己變得更好更有能力，這之間或之後ㄧ定會遇到更好。的，等你再回頭看會覺得還好沒跟她結婚（過來人的經。驗，現在比對方各方面都好上幾百倍）讓自己變好就是。最完美的報復方式！。爛人都是以自己感受為優先的 你自己先刪除封鎖會好一點。振作一點 你值得更好的生活。哥當初花了半年才覺得好多了，沒差啦人生必經過程。多去運動，游泳爬山跑步都好。我覺得是因為劈腿的人只愛自己，所以只會以自己開心為。出發點不會顧慮別人，往好處想這種人也不適合走一輩子。～～～加油。總比你結婚生小孩了才P好吧 這樣想不是豁然開朗？。一場遊戲一場夢。完全不需要去知道她的近況 放下過新生活。花錢打一炮海闊天空。正常阿，能劈腿當然過比較好不然劈腿幹嘛。說實在的 那些雞湯灌再多都沒用 你還在壓抑自己的情緒。就會好的慢 難過就去哭 去做你想做的事 昭告全天下你。失戀了也無所謂 你將自己從情緒泥沼中拉出來後 你才能。直面自己的真實想法。不要去追求會讓自己不開心的事 （過來人跟你說。一個月正常(TT)，你還有好一段路要走，記得往前看。會劈腿早就整理好情緒+有新對象熱戀中了當然爽。如果跟新對象沒比較爽就不會劈腿了。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。交往十年還不結婚還起伏不定女生有多少時間等你?。她也給你用了十年換人做做看。讓改變成真?。板上教的，你心情難過的時候就一直去想對方現在滾在床單。上超爽，你在這邊哭真好笑。個人覺得這招很有效。劈腿的人根本不會痛 過得開心的。你想想 說惡人有報應的 看看最近的社會新聞 你覺得有嗎？。只是痲痹自己的幹話而已 劈腿的也是 你再怎麼難過變心的人。也不會回頭啦。劈腿的人比較自我，善於選擇對自己有利的所以比較快活。…想哭就哭別太壓抑(拍拍)學一下新東西，把時間填補起。來吧！。我自己是打電動來麻痺自己 覺得很有用 玩累很快入睡。推1樓 有些人不值得付出。還有很長的路要走 好好的消化自己的負能量 爛到極致後會。自己想要站起來的。加油。拍拍，你已經很努力了，再給自己多點時間吧~。因為你把她當成獎品看待，擁有她等於自我價值的證明，。所以失去她當然打擊到你的自我認同。理解正確呀  你失去了你愛的人，她離開她不愛的人。什麼"你只是失去不愛你的人，她失去很愛她的人"根本屁話。不是幻覺，對方如果過的不爽幹嘛要離開你？。找初音結婚。加油！。一個月還在悲傷的搖滾區阿，加油！幾年後回頭看你會覺得。幸好分手了，這種自私的人有一天會踢到鐵板，你值得更好。的人。理解正確，只能靠時間沖淡，朋友是催化劑。加速淡化。時間會帶你度過的，加油。拍拍 給你鼓勵 不用勉強自己一定要什麼時間走出來。說真的十年感情被劈腿 半年都走不出來算正常巴。用力的自暴自棄，再振作。讓自己變更好 唯一解。找回你的吸引力提升自己。做別的事情。再兩個月就好多了，撐過去。運動、音樂、電影、保養化妝。加油，慢慢來。請往反面思考，還好婚前分了，不然不就要離婚了。交往8年被劈，渣男賤女不會爽太久的，放心吧。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。上面那句話　多唸幾次　就會心情舒坦許多。自己也是交往五年被劈到現在分手一年半了，偶爾想到還是。覺得很痛。過來人 劈腿是她們問題 不是自己的錯 不要把她們錯。失罪在自己身上 當我知道前任劈腿我整個心情好很多。因為那是她的問題不再自責自己哪裡不好 舊的不去。新的不來。交往8年被劈腿但是劈腿的人跟小三倒是過得很好 都結。婚生小孩了呢。才十年（呵欠）他不在乎你所以背叛了了你要趕快不在乎他才。有用啊。只能自己想還好是結婚前 不然離婚也是很麻煩。結婚生孩子也不代表過得很好吧！有時候只是表象而已。劈腿的人基本上就是自私，自私的人不會管別人的感受只。顧自己爽 所以當然過的很好。11年被分半年多了，接受自己的負面情緒，沒事的，拍拍。自私的人總是過得比較爽 你在這裡痛 他們也沒有感覺。也不用親者痛仇者快啊 時間過了會比較好一點。理解正確 也沒有惡報 讓自己變更好。想想人生很短暫 難過正常 但是不要佔去太多的時間。找到樂在其中樂此不疲的事物 那才是陪伴自己一生的關鍵。畢竟擁有的終將失去 在你生命最後一刻 陪你的只有自己。有這樣的覺悟 身邊的一切就都是值得開心的加分項。你失去一個終究不適合的人  但得到了找尋更合適對象的機會。你應該慶祝 終於擺脫賤貨。不要傷害別人傷害自己前提下。找事情讓自己能暫時忘記一下也好。人生很長 一定會遇到更好的。分了就是分了 他過得好與不好都與你無關 你可以想他可以哭。但就是不要聯絡他 我當初失戀了也是花了一段時間才想開。加油 時間會帶走傷痛的。答案大概是會吧 不過對方過的好不好老實講 干你我屁事 已。經沒交集了別浪費心力在不存在的人身上好嗎。如果還會鑽牛角尖 就讓自己忙一點吧 你現在想的那些就算有。答案也是毫無意義。因為找到更愛的，當然過的更好…報應說只是魯蛇拿來自我。安慰用的。https://youtu.be/BPYVz1sLFyo。加油。再過幾個月就好了，認真。劈腿的就很爽阿,總算把你拋開了.跟自己"現在"愛的人走了。但以後就難說了。反正他劈腿了你應該也回不去了,他以後發生啥都不關你的事