跟女生聊天最忌諱的就是 去猜他在想什麼？去想他是什麼意思？ 因為你根本猜不到，猜對了他也不會承認 遇到這種情況最好是也讓他猜不到你 他問假設性的問題你就不要正面回答他 就回答一些好像有回答有沒回答什麼的答案 像隔靴搔癢一樣搔的他心很癢 例如這一題的case 你可以回答 我也不知道捏，你現在告白你就知道了配上一個神秘的表情 如果你對那女生也有意思可以再補上一句 不過答案應該不會讓你失望吧 反正除非他真的告白，不然都不要給答案就對了 不要猜他在想什麼，讓他來猜你在想什麼 : 我有個朋友 大學時有幾個很好的學妹 : 其中幾位問過他同樣的一句話 : “如果我現在跟你告白 你會同意嗎” : 他當時呆呆的 回 : “應該不會吧 相處久一點更了解彼此 我才能決定” : 過了很久才發現 這好像是暗示... : 女生問這句代表什麼意思呢？ : 1.對男生有意思 試探他 : 2.隨口問問的 : 3.？。這是高手。這真的是高手。遇到高手了。高手教學。厲害 正確解答。推，正解。學起來了 謝哥。https://i.imgur.com/RxyPW7d.gif。可是沒人問我這種假設性問題怎麼辦。紅藥丸是你 !?。你好厲害XD。XDD。女：我隔壁男同學喜歡你。強誒。真是高手。果然是高手給推。這個思考方式我學到了，希望未來用的到XD。學起來了 謝謝。hen會。謝謝大哥。感覺你可以開班了w。高手。高手。很會。請收下我的膝蓋。若是遇到不想猜的，那沒戲了，那十之八九是工具人、普通。朋友等系列的…。遇到不想猜的 根本也不會問這個問題。不想猜的，基本上也對你沒意思。不會去想你是怎麼想的。前提是會有人問你 臉沒pr90我看等到40都沒2次。你是正解，但是會被當渣男。厲害 遇到屁話就用屁話  回去。學起來了，就等人來問我了。。可惜我學不來。高手 還不快學起來。知道了 但用不到qq。真的高手XD。喜歡就說會吧，不喜歡就說可能吧，就好了，太油不好。我媽問我為什麼跪著看教學。你好會XD。高手。靠北 首先要有女生願意這樣問你 而已如果有女生願意這樣問你。你回什麼都會成功的。*而且*。推 高手。這叫高手？？女生只要一招吼不跟你聊。你不變成舔狗是沒救的。唯一方法就是，媚休幹某，不要拉倒。只有我覺得補的那句很多餘嗎？。重點沒人這樣問我阿！。哇。這是真的，男性在兩性博弈會不堪大多是敵暗我明，那你要。玩我就陪你玩囉。我是女生 覺得你回的很好。厲害了，人生贏家。女生都這樣問了..答案也很明顯了。同意阿 哪次不同意。強欸。學習了，好特別的觀點。衝你這回應女友滿地跑啊啊啊啊啊啊啊。同意阿 哪次不同意XDDDDD。跪。高手...。女生會這樣問的，多半是對你有意思啦…沒意思的早就掩鼻。而逃了。師父受弟子一拜。很會喔。開班授課了 。一百個大概只有一個能有你應對的功力。想辦法被女生這樣問比如何回答實際一百倍吧，再木頭也。知道得到這種訊息是一定有譜的，重點就是怎麼發展啊= =。真的很會！。同意阿 哪次不同意 萬用。高手出現了。好會～。高手回答。這樣回很高竿啊，對方如果只是開玩笑，也容易打哈哈過去。沒感覺的女森表示：。高手。我覺得可以。高手。推。這樣回起來其實比較有趣沒錯。幹跪了。很會。高手 太厲害了。真高手欸。牛。介於同意和不同意之間ㄟ。大家集思廣益求範例類題。高手高手高高手。受我一拜。高手 。不要去猜女生在想什麼。高手中的高手。能順便說一下怎麼讓女生這樣問我嗎？