這是真的 西方富裕國家的人 真的會沒有意圖的跟你講話 這就是文化差異 我以前曾聽一個台灣教授說過 這是因為西方富裕國家很有空 所以他們習慣這樣 讓我們台灣人覺得“浪費時間” 的相處 台灣人因為太窮了 所以覺得對方對你沒有利益 就懶得跟對方講話 我剛出國留學也有一點驚訝 後來就習慣了 我跟很多白男隨便聊 可能互相都沒什麼利益關係 就是隨便聊這樣交朋友 這在台灣文化我完全沒有經歷過 我跟白女也會隨便聊 不過我後來發現 我只能跟我閨蜜的白女朋友聊 其他白女不太理我ＱＱ : 引述《Methadone (美沙酮)》之銘言： : : 要嘛是帥哥白人跟正妹台灣女生 : : 不然就是不起眼的白人跟很普通的台灣女生 : : 你說醜男白人光靠一個人種優勢 : : 然後沒錢 又胖 又禿 在路上牽著台灣正妹 : : 我沒看過 一次都沒有 : : 所以說嫉妒白人 我不太會 : 以前公司有個白人同事胖胖的， : 外型有點像聖誕老公公，頭髮自然捲， : 可是他是同事裡面最常找我聊天的。 : 當時我對白人同事都很兇沒禮貌都講台語， : 因為當時希望能一整天聽說讀寫日語才去應徵日商， : 卻被新來的主管調到白人部門，因此自暴自棄， : 做了很多沒禮貌沒水準的事。 : 其實其他白人同事大都很包容我，大概知道我的心情吧， : 不過上述同事是其中對我最友善的人。 : 三不五十就會找我聊天，但我知道他對我沒異性方面的興趣， : 當時我說我是拉子（當時覺得沒辦法喜歡異男，都跟拉拉約會）， : 他很尊重沒來冒犯或說不相信之類的。 : 我們大多聊純文學， : 我還記得鋼琴教師的作者得諾貝爾獎的那天早上， : 就是他跑來跟我說的。 : 他後來跟台灣女生結婚了， : 看起來很聰明有氣質的短髮漂亮女生。 : 說真的就算我當時能是異性戀我也會覺得我配不上他。 : 他對純文學的知識比我豐富太多了，而且他不只對西方有涉略， : 對東方的純文學也讀得不少。 : 那時候就覺得他如果交女朋友應該會交有知性的女生， : 果然真的被我猜中了。 https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。我跟你說我最近發現的事，我的狀況台灣人懶得理我是因。為我是白目而且我自己沒發現。可是外國人跟我說話時，。她們如果不是長期住過台灣或交過非常多台灣朋友，她們。不會覺得我這樣有問題，會以為我的白目是文化差異造成。可是台灣人不會懶得理我耶＝＝。我也希望 別人能覺得我是文化差異哈哈哈。我以前觀察發現台灣人也會閒聊的，只是跟我話不投機三。半句多(剛才打三打錯了)。那你跟我狀況不一樣。為什麼會希望別人覺得你是文化差異？。因為我有時候回不了話 只是因為我忘了那個英文字怎麼說。所以別人可能認為我很木訥。我在台灣不會跟人閒聊啊 因為我覺得浪費時間。這時候白目就有好處了，我都講錯還照講還自以為對。而且講錯回家發現錯了，會覺得尷尬可是過沒多久就忘了。其實我認同你說的耶，人活著時間等於金錢，別人願不願。意花時間在自己身上等同於對方認不認為跟自己對話有。價值、是否有利於生存。想通這事後我不怪不理我的人。外國人如果剛好對台灣有興趣或像你說的閒時間多的，可。能就不會在意跟對方談話是否有利於自己利益及生存。像我文中那個例子他會看那麼多純文學的人就不是一般人。一般人哪會想到要花時間看一堆純文學，何況還主管級。他雖然是以工程師身分來台工作但他是有部下的。你們好認真討論。西方真的較好交朋友，好幾個學校的妹都是路上對到眼就。聊起來了，你敢講基本上都有機會，他們審美我覺得反。而不像台灣這麼病態，台女你不帥去搭話都有可能進警。局的。以前公司白人真的愛聊天而且沒別的意思，所以帥哥也會。大方主動跟醜女聊天QQ  不怕被醜女誤會。長得不帥的人也不怕主動跟人講話會被誤會什麼 很外向。那叫搭訕文化啦，西方文化和陌生人比較沒有距離。東方文化有差序格局，對陌生人防衛心重。不然為什麼找工作一堆親戚內推?。找工作和求偶很像，所以台男想認識陌生女性本來就比較困。難。這是文化造成的台男悲歌。跟我想的完全一樣 互動的目的性差很多。有沒有意圖要看人品不是看人種，人性如果可以用人種來。分就不會那麽難測了好嗎？公司有個西班牙男職員喜歡在。健身房攀談不認識的女同事，沒多久就因為性騷遭資遣。。攀談有時候只是為了打砲方便。。白男沒有意圖？笑了。噓屁，。鬼島教育失敗。白男能和你隨便聊當朋友，會不會4妮沒有吸引力