大家好，我是瑞斯，專門斬斷人類對愛情的憧憬。 : 剛跟男友在一起滿一年 : 但不知道是不是進入了磨合期 : 感覺每件事情都有一個點可以爆發 : 兩個人一直在互相忍耐彼此 : 讓我最近很痛苦。 : 其實他是一個很好的男生 : 所有的條件也機會符合我想要的 同時讓妳很痛又很好，薛丁格的男友 註解薛丁格的貓是一個思想實驗， 簡單解釋如下: 把一隻貓放到盒子裡密封， 盒子內的量子裝置會讓貓 同時 活著也死掉， 直到打開盒子才能確認貓是死是活。 所以妳男友還在盒子裡， 妳只能 觀察 到他又好又壞的 表象 ， 但妳無法打開盒子去了解他內心真實想法。 : 我26/他36 : 我們的個人習慣有點像 : 不菸不酒不愛夜生活都蠻喜歡遊山玩水 : 最大的優點是 他真的可以讓人很放心 : 雖然外型不錯 薪水存款都很好 : 但真的不會跟女生亂來 : 而且平常也會做些家事不是媽寶 : 依條件來看是個理想的結婚對象。 人類的大腦是宇宙中最複雜的結構之一， 偏偏一堆人都只想觀察外在去解讀大腦， 依靠幻想來美化此人的內心， 我簡稱為 幻想美好 （下面會持續驗證此話正確) : 朋友們一知道我們在一起大家都會一直誇獎他是個好男生要好好把握， : 我們一定會很幸福 : 甚至常常叫我們去登記。 妳朋友也很會觀察妳男友的表象。 看個幾眼就可以把妳男友的內心看穿。 : 所以剛在一起的前半年我真的真的常常有個很大的衝動想去登記 : 不求婚不辦婚禮也沒關係我就是想嫁給他 : 但最近真的是一直吵架 : 常常我一個人哭到會覺得有點懷疑人生... 妳很想嫁給他，又會哭到懷疑人生， 我也懷疑要稱薛丁格的男友還是女友了.. : 1.他下班回家喜歡一直做自己的事情，滑手機，看電視， : 不太會主動找我講話，如果自己 : 的事情做完就會自己先睡了。 妳下班後只能觀察他的外顯行為約5小時， 無法跟他的內心做溝通。 : 2.平常如果沒有待在彼此身旁， : 他不會關心跟詢問我的行蹤， : 一開始我都會密他關心他， : 但他的回答都很簡短且敷衍， : 有時候說他工作忙， : 但我跟他同一個公司， : 他每天上班幾乎都可以滑56個小時的手機。所以我會不平衡。 妳一天觀察妳男友滑手機5小時、下班後繼續觀察他5小時。 人類一天活著24小時， 妳除了睡覺以外幾乎都在觀察他的外在表象。 妳迷妹嗎？ : 3.他脾氣真的很差，常常會因為很小的事情自己突然爆氣， : 也不給我解釋的機會，一頓就是又兇又罵， : 然後突然自己就好了（？）， : 但我會覺得自己受委屈所以不想理他， : 他又會更爆炸。 既然他叫做薛丁格的男友， 我推測他可以同時自己生氣與消氣， 所以合理。 : 4.非常不會表達跟溝通，甚至拒絕溝通， : 後來的爭吵我已經儘量冷靜下來很直接的告訴他 : 我想要的是什麼，但他會直接說：不要講了， : 我現在不想聽這個。而且他不會講好話， : 所以不可能哄我或安慰我。 他無法溝通，所以妳無法知道他內心在想什麼， 妳只能觀察他的表象。 他始終都在盒子裡， 但妳無法打開盒子了解他真實的一面。 : 5.在一起的這一年除了前半年大概每週會有12次的性生活， : 後面開始幾乎一週只有一次， : 他也老實說了不是對我沒性慾，是他年紀大了， : 性慾真的不強，甚至對這方面越來越不用心....... : 我還跟他說，那如果結婚後甚至更少，要怎麼辦？ : 他也回答不出來。 : （他每天都有在健身，而且身材也不差，我條件也沒有不好， : 至少我們兩個一直都是有在運動管理自己身材的人） 男人健身有兩大方向， 一是為了健康， 二是為了表象並有更多性交姿勢與性體選擇， 妳可以思考一下他健身的用意。 假設地球上沒有女人這物種的話， 瑞斯我推測大部分男人都不會去健身， 會換成打籃球之類的運動，也是身體健康， 順便抒發想控球的內心慾望。 : 其實最讓我無力的是總覺得他對我越來越不用心， : 其實我當然也懂在一起久了男生一定不可能像一開始一樣體貼包容用心， : 我確定他很愛我， : 但我們好像沒有一個共識如何去維持和經營這段感情， : 還是其實真的是我要求太多呢？ : 最近他只要生氣就跑到另一個房間睡， : 我也跟他說我是個想很多的人， : 如果當下沒有解決好我會睡不著， : 甚至如果不想吵架，我會自己哭。 : 整天吵他可能也覺得煩， : 但我覺得這樣分開是最糟糕的解決方式。 妳每天觀察他的表象10小時， 但無法得知他真實的內心想法。 但妳確定他很愛妳， 所以妳在 幻想美好 。 : 他是個倒頭就可以睡的人， : 所以常常導致我自己想很多或睡不好， : 或是心情很差，但他當下也不會主動跟我和好， : 只是就放任我自己難過。 : 這讓我開始覺得相處起來有點害怕， : 甚至壓力很大。 : 慢慢的跟他在一起我有點不自在， : 我不太知道做什麼他會開心， : 讓我覺得自己一直在貼他的冷屁股， : 或是在庸人自擾。 : 他以前常說他的前女友都說他很無聊， : 但慢慢的我發現他好像真的不知道怎麼經營一段感情， : 我們也做過很多次溝通， : 我也表明了我想要的東西， : 但可能他也都是聽聽， : 好像沒有任何的改善...... 妳男友是隻很簡單又單純的生物， 曖昧 > 做愛 > 做自己 目前這過程循環了n次 (已知 n >=2 )， 比兔子好一點還會搞曖昧， 所以妳要好好珍惜。 : 我不想放棄這個男生 : 他其實很好，而且我們滿相愛的... : 但我真的有點不太知道該怎麼做比較好 : 如果為了讓這段感情更好我會願意改變 : 但除了這樣大家有沒有什麼更好的處理方式？ : 讓他跟我可以一起面對，一起變好。 依照瑞斯我短暫的觀察， 我嗅的出來妳們真的很相愛。 所以我建議妳，不用再觀察妳男友的表象， 把觀察他的時間拿來思考他喜歡的事物。 想著要怎麼討好他，舔好舔滿， 此生只舔他一人，舔到他欲罷不能。 方可解開妳倆的夙怨，提高他對妳的性趣。 另外要讓妳男友盡興的做自己，他才會高興。 加上妳朋友們的祝福還有妳自己的美好心態， 我相信男方也會在妳的幻想中改變。 祝妳倆永浴愛河，白頭偕老 瑞斯 喝 表裡不一通常指得是內心是爛人，表面是好人，這不是我原意。 薛丁格我比喻成，他的內心同時有好也有壞，但無法從表象觀察得知。 只能靠打開盒子(內心)確認真實狀態(好壞二選一)。 但一個人能否打開另外一人的盒子，又是另外一道議題了。。從表象跟內在切入剖析也是滿有意思的。或許可成為薛丁格的表象理論，就表裡不一一句話就能帶過。了，用薛丁格來比喻有點描述的唯妙唯肖了？。「幻想美好」。原來是這樣，誤解了，不好意思。 意思就是沒有看到近乎全。面而誤以為那個就是他。