最近女友要考駕照但我由於之前要考試 沒空去想考照的事情 我的女朋友是個性開放朋友很多 異性朋友也很多的那種 有時候會覺得自己好無力 什麼事都不能做 就只能眼睜睜看著他跟其他的男生出去 請問各位版上大大 是我想太多了嗎？ 我很愛她 但常常會覺得自己很無力 各位會怎麼看呢？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1701. 常常真的會覺得很無力 我真的很愛他 希望他能更好 但是自己沒辦法給那麼多的時候 ... 我會努力找自己的 謝謝分享 有 但那時候我要指考 剛好無法陪他 但他去要別的男生陪他去考 這樣算是我反應過度了嗎？ 好的謝謝你嗚嗚嗚 有時候真的不知道該怎麼辦 真的覺得跟他很match。你也快去考，女友萬一超越你的人生進度會更無力。畢竟男生比較喜歡帶著女生的感覺。朋友很多還選擇你，你就自信些，不要被不安全感打敗。https://mpsony.blogspot.com/2017/05/answer.html?m=1。參考：喜歡的對象朋友很多很沒安全感？。你們不會一起出去嗎？她平常表現重朋友比重視你多嗎？。如果你有直升機駕照就不用擔心了。看你有沒有跟他反應過  有的話就是他沒那麼愛你而已。分手 跟 simps在一起。講過也沒用,這也不會是最後一次 自己想清楚吧。考試就專心考試 你搞不懂什麼比較重要嗎。不體諒你的對象不要也罷啦。原來才高三……還以為是大學畢業考國考。多充實自己！。不要被愛沖昏頭了！。現在朋友多，有多愛，都是假象。請你己穩定自在的步。調專注在自己身上，另一半是交來讓我們更能做自己的，。不是讓你成天擔心東擔心西的而無法成長、感受無力的。早就綠了吧 顏色正確 陪考完剛好嘿嘿。要跟無力情緒拖鉤，找專業心理諮詢。跟其他男生出去是三毀。她不一定也覺得很賣取啊 小朋友專注在自己身上吧 多的是畢。業當兵出社會就分了的。還沒結婚同居上床過絕對不要輕易的覺得Match。畢業出社會就分的人超多。現在這個階段琢磨自己變得閃亮亮，比看著別人的光芒。重要多了。。反應過仍要跟男生出去真的不需要為這種人難過了。你根本就不愛她阿...根本在害她吧orz 你要的是這個女。生，而且她還要是你想要的樣子...你有一個你想要的對象。的條件，就照這個條件下去找，不符合的就不要在一起，。才是愛對方吧。上大學就會發現新世界了啦 你跟她都是。以後你有女兒，會不會說我好愛我女兒阿，可是她個性很。外向都跟朋友出去，不常在家，可是我還沒退休，我常常。覺得自己很無力，各位怎麼看？。女友的話，找適合的嘛，女兒的話，這是老天決定的，合。的話很有緣阿，不合的話就沒緣，彼此責任盡到了就好了。，只是這樣而已。你想要的，要你做得到才有討論空間阿。BTW 一直說自己無力又不願努力想辦法去嘗試找到條成功。的路又不願選擇放棄換條路的人，跟你在一起....是條死。路吧？。綠綠的， 要陪考 找女生朋友也可以啊，共殺毀。google “大刺刺 ptt”。你只是被女友的大刺刺給刺到了而已 沒事兒。Ｇｒｅｅｎ　Ｇｒｅｅｎ　Ｄｅ　Ｌａ～。高中那些班對能到結婚的人不到一成Ｒ　切記。到底在公三小。所以你考完了，幹嘛不跟她去。你跟他這麼大歧異又不安又無法溝通取得平衡，你好意思說跟。她契合還沒人敢聽，真的是小孩子。我也認識高中長跑結婚生。子的初戀夫妻還不止兩三對，但你這麼處理不好事情分不好輕。重看不清事實的感情狀態不要肖想了好嗎，想清楚自己的人生。輕重再行動吧。。她應該也很無力 自己外向但男友只想過兩人世界 如果為了。你疏遠朋友結果最後卻分手一定很嘔 你中心都擺在她身上得。失心重又容易不安 建議自己也要有生活重心 不然兩個人在。一起也不會長久。多看其他女生了～ 你會發現好的女生不只一個。你女友就是個渣女。好好讀書多關心時事，你會遇到不渣的好女孩。自己想清楚蛤，相處是你們兩個相處，到底是只愛朋友還是。只愛你，你應該感覺得出來，有些事情要溝通取得退讓，雖。然不知道她為什麼堅持你不在一定要人陪考、有沒有其他的。解決方案？但如果你只是想要一個連異性朋友都沒有半個的。女孩，大概連幼稚園都找不到，感情不是要拴著一隻狗。反正她夠喜歡你就不會怎樣 反之不夠喜歡的話你做什麼。都沒用 建議你別拿這事去吵架 除非你想現在分。性別對調 下面堆文就是渣男 跟別的異性單獨出去 不單純。不在乎你的感受 &^#&#&^#。沒辦法給那麼多是什麼意思 所以才要大家一起幫忙啊 顆顆。玩回來幫她膝蓋擦點藥酒吧 瘀青很難看。看你的文章邏輯我也有點感到無力。等她在版圖上殺一圈，天下就會太平了。又沒關係 大家只是朋友又不會怎樣 心眼很小欸你。"你不能限制我的生活" "我本來就是這樣生活的" 台詞。覺得無力 練一下阿開始重訊不會?。會讓你無力又覺得match是不是誤會了什麼XD。專注自己考試就好。男女平等 她也沒理由為了你的不安停滯她想做的事。不要氣餒板上很多肥宅陪你。等著被綠。帽子戴好 乖。女友是 個性開放 還是 女友是個 性開放？。這種跟異性出去的_子留著幹嘛？。分 他很快就會嫌棄你跟不上他了。有些男的會以身邊圍繞很多女性為樂，反過來，女的也是。，交朋友是一回事，沒把線劃好，或是根本沒打算劃線，。在某一次你們衝突下，越過那條線的機率就會增加。心情。不好就需要人傾訴，找人當然要找看得順眼，願意傾聽又。會安慰的，有這樣的異性朋友存在，幹嘛還要找姊妹咧。。另外，真的看重妳，就會在意你的眼光，如果根本不想為。了你避嫌，就代表你的感受不重要，分！就對了。。提升自我價值，多愛自己一些再學會愛人。杞人憂天 過沒幾年就分了擔心成這樣。你現在壓力關係 太敏感吧