小弟我因為受夠了20多年沒有交過女朋友、沒有和女生約會過，因此下定決心開始搭訕女 生，而終於在昨天有了人生中第一次約會（雖然不知道算不算成功的約會） 我現在在德國念書，在開始搭訕之前，和不少朋友（包含女性）聊過，基本上每個人都認 為搭訕很好，特別是現在越來越少人敢鼓起勇氣去搭訕，非常值得鼓勵，才開始對搭訕的 想法有所改變，因為以前在台灣上學時也搭訕過幾次，不過都不是很正向的回饋，基本反 應都是：痾，你是誰、你想幹嘛之類的，但是這幾個星期以來，雖然被我搭訕的女生基本 上都有男朋友，不過90%以上的女生都非常高興我向她搭訕，甚至有幾位鼓勵我持之以恆 、再接再厲，一定會遇到對我有興趣且單身的女生 如題，為甚麼台灣女生普遍對搭訕的印象不好，或是不太接受？ 台灣治安比國外好非常多，照理來說應該要比較安全？ 還有想知道各位女生對搭訕的看法 補充一下，我搭訕時都有注意禮貌，人家拒絕我就走掉了，也是有要到幾次聯絡方式，雖 然沒有成功約出來 還有我是想認真討論，不發八卦就是不想要沒錢、不帥、不是洋屌這種答案ˊ口ˋ 在臺灣好像比較不會和陌生人閒聊 cloud2015 : 很簡單，不帥。 07/01 01:44 不想在八卦版問就是不想得到這種鳥答案：不帥、沒錢、不是洋屌= = 不過我都直接表示，因為她很漂亮，所以想認識她，然後和她聊聊天，基本上 都聊得滿愉快的，這邊的女性朋友也覺得直接點比較好，讓她直接知道你對她有 興趣，不然只會被認為是一個健談的陌生人 如果約出來不適合，但是聊得來還是可以當朋友阿 我都直接表明，雖然有男朋友都還是願意聊聊 我也沒有改變我搭訕的方式，我也都很有禮貌 sadlatte : 真要是人種問題他們哪來那麼多女朋友 07/01 03:43 不過覺得是我的菜然後想認識不就是有目的性了嗎？一定會約出來認識，個性和才會要 交往 我知道文化差異，不過想知道為什麼對搭訕這麼敏感，是從哪來的 有這麼慘嗎XD，你是不是認識的都是怪人 滿有趣的論點，不過大白天的在德國也是不會發生甚麼事 雖然不太喜歡這個答案，不過好像有那麼一一一點點道理的樣子 在德國也沒有那麼容易，他們大部分滿冷漠的 確實很多直銷很煩 其實只要穿著乾淨、不要邋遢，女生都滿願意認識你的 也是，在臺灣我對陌生人來搭話比較會覺得人家是直銷，愛心筆， 我確實有這個感覺，在臺灣真的只有老一輩的在路上會和你打招呼，問你賈飽沒，比較年 輕的連對到眼微笑一下都不理你，這邊在路上走路有時都會有人和你打招呼，在市中心 比較不會，人太多很怪 不過在需要幫忙時臺灣人到是比較熱情一點 我住在一個大學城，不過聽說北邊的人更冷漠 好酷喔，我從來沒有遇過 一定也很多拒絕的，剪影片不可能把所有拒絕的都剪進去阿，只是不知道他們成功率多少 ，而且訪問和交換聯絡資料是兩件是 我覺得可能就是台灣人太善良，然後一堆人不務正業，濫用我們的愛心，才造就了這個情 況 這方面我確實忘記了，這邊都只會有流浪漢要錢 不過阿公阿嬤或是50歲左右的人到是很愛聊天 德文講的好一點他們不一定會認為你是外國人，偶爾還有人會認為我在這出生的 現在我比較不會這樣想了，非流浪漢我的想法比較是：有什麼事嗎？ 拍拍，我有一次好像是有人要問路，結果被我果斷拒絕，不想理人家XD，後來發現好像 只是要問路而已，覺得有點抱歉 不這樣都只是被認為只是一個好聊的人而已，要要到連絡方式還滿困難的，因為人家只打 算和你聊聊天而已 國外也是一堆想打炮的 外貌也只是門檻阿，有時喜歡的女生，我一開始完全沒興趣，不過相處下來我也覺得人家 很可愛，想進一步認識 這個倒是很煩沒錯 大部分的人還是很友善的拉，因為只是表面上而已，所以才單刀直入，不然真的就只是和 你聊聊天而已 這種人確實很討厭，不過我覺得有時候就是要果斷拒絕比較簡單 原來是這個意思，一定是約出來認識之後，了解對方才會有打算交往，也很女生好看，但 個性很讓人受不了的 不過我既然在BG版問，主要是想討論男女方面的搭訕 內外兼具很重要好不好，只有外表才不會想交往 也有可能看到你做的事很酷很有趣，想多了解 確實和你說的一樣，乾淨、有禮貌、不要屌而啷噹，女生都不太排斥 我倒是不會這樣，不過我可能當時年紀還小比較害羞，也許讓人覺得有點怪怪的，不過你 遇到的人真的很沒風度 倒是有可能喔，一個來自異國的神祕帥氣男子來和她搭話，聽起來滿浪漫的XD 拍拍，再接再厲 我也在這遇過很害羞的女生，可以馬上感覺得出來，我就會知難而退了 嗨嗨 我基本上是劈頭表示對她有興趣，也是會閒聊一下，最後在要聯絡方式，願意就會給，不 願意就算了 這已經叫性騷擾了 希望你不要對陌生人失去希望，世界上還是很多好人的 這裡也超多凶宅的阿XDD 沒錯啊，認識前都是看臉，只是在這會比較不會被立刻拒絕，所以我覺得和臉沒關係 就像買跑車的人不一定都會超速一樣啊，即使可以開到200kmh也不會去做 這種我倒是沒聽過，感覺很有趣，不過這種方法門檻不低阿 謝謝^^ 我是正常人，我也不會挑這種奇怪的地方搭訕 我也這麼覺得 我也應該有錯，畢竟在臺灣搭訕時也大概事4、5年前的事了，我也不是同一個人了，也許 我那時還是高中生，比現在害羞很多，我是最近1、2個月才又開始搭訕的，不同基準點下 來比較有點不太適合，我下的標題現在想想好像也有點引戰嫌疑，當初我也又是新手，也 是有可能犯了不少新手錯誤。因為臺灣習慣從小教育小孩要提防陌生人。搭訕就是個陌生。因為你不是白人。人跟你講話，你當然要小心(雖然實情是熟人才要小心)。歐美確實對搭訕很習慣，就民情不同吧。。因為你是台灣人。不夠帥，結案。你是金城武的外型，保證跟德國一樣，。有男友的還會騙你說她單身。搭訕方式也有差啊 從一般寒暄慢慢帶入成功率比較高 還有。目的性也有差 國外的搭訕就我碰到的目的性沒那麼高 有時。候就真的當朋友 在台灣碰過幾個沒講幾句話就要當男女朋。友的 約會時間不好喬就開罵的 所以我後來都不大給聯絡方。式了 我在台灣碰到的人比較讓我覺得我給他聯絡方式就得。跟他交往、沒興趣為什麼要給聯絡方式？ 逼很緊的感覺...。路上被搭訕姓啥名誰都不知道 大部分人都會認識看看個性。是否合適才交往吧... 以上我個人經驗。我覺得搭訕很多都是亂槍打鳥。不帥。不帥 目的性太強。文化不同 日本搭訕也很正常。文化不同 目的性太強+1。因為被教育全世界沒有一個人男人會不看上她，不需要理會。搭訕，只要在家等高富帥來提親就好。經驗是遇過搭訕的人都很怪，連基本認識都沒有硬要進到下一。階段那種。。外國沒目的性？ 是沒遇到講沒三句就問能不能上床的台灣。外國白人轟～這些U質白人還自創台女很easy的口號。根本。就是人醜、黃種人路過就以為人家想上床，人帥直接帶去。摩鐵直呼好過癮。通常肥宅問個路，台女第一直覺就是「他一定想跟我交往、。交配」；外國白人真的只是問路，台女的反應大概是「怎。麼還不跟我要line？ 還是我直接跟他要」。另外，台女太。過享受被追求這個角色，今天換成台女教親弟弟如何搭訕，。自己當追求者，教出來的用詞對話及語氣，包準被其他女人。嫌目的到不行，屢試不爽，因為沒當過追求者就會自以為，。等自己當追求者時，提出的方法就會被同為女人的人當成。變態。真要說，是沒有 open mind 才是主因，不是什麼目。的性。你是不是以為外國人只有白人。國際禮儀當然只對高級外國人用啊。會以為是來借菸借火的(誤。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞＞　＄＄＄。一張圖就說明完畢  這問題連討論空間都很狹小。https://i.imgur.com/9BJfRXJ.jpg。好奇怎麼讓對方覺得比較沒目的性。台女不是對搭訕反感 是對"某些人(種)"反感  若你覺得在。台灣搭訕困難 因為你屬於那"某些人"之一  懂?。認真想回結果一堆人在戰.... 回Z大 簡單啊 就不要有目的。性啊 你看到一個陌生人覺得是你的菜=>想認識(O) 認識之。後了解彼此個性價值觀 適合的話再考慮進一步交往。你看到陌生人覺得是你的菜=>想交往(X) 站在對方角度想。一個陌生人要賴出來沒兩次就跟你交往 你會不會怕仙人跳。？ 你會的話對方也會啊。而且女生大部分不喜歡對方就是看上自己外表才交往 所以。這樣容易被拒絕 當然現在也有速食愛情 我有個朋友當天交。往一週結婚所以這種是沒有一定的。不用戰那麼辛苦啦 我也搭訕過台灣男人最後覺得個性不合。沒有交往 不過對方對我頗有微詞覺得我耍他 因為我跟他要。了msn（時代眼淚）卻沒跟他交往 我跟他搭訕是對他有興趣。沒錯 但不代表非交往不可 跟你去店裡看衣服一樣 難道拿。起來比了就要買嗎 上面也有人說了基本認識都沒有就有下。一步是不行的 講白了一堆台灣男人的台籍女伴一個一個換。台男殺人分屍的新聞那麼多。就文化差異呀 你自己是台灣人怎麼可能不知道 發這文感。覺是製造話題而已。因為不是白人。你是不是不帥啊？？？？。夠有錢也可以啊！。因為你不帥啊！。因為就是純看外表啊，不然咧！。是對你反感。不是搭訕不好，是太有目的感才不好。臉。你搭訕不就看外表嗎，對方也看外表啊。因為德國男通常不會去搭訕女生 德國女生還滿可憐的 她。們其實很希望男生主動。鎺w男總是一付 我對女人沒興趣 只想宅在家的樣子。德男..。因為治安的關係，外國女生不得不對男生委屈求全，國內。女生是真實反應給男生看，我們事實上很討厭別人問東問。西。也就是因為治安，我們的表現也能更真實一點，露出討厭。的神情也不會怎麼樣，就惡狠狠的討厭了。不帥。是對你反感 搞清楚好不好。因為你不是白人。不帥還不是白人 直接再見了。治安都拿出來嘴勒... 台灣治安等級全球排名前五名你知道嗎。搭訕跟文化沒什麼屁關係 單純是黃種猴子我看不上眼而已。就算是黃種人 你要夠帥 搭訕成功機率才會高。台灣女生大多要你不要搭 是因為你真的不夠帥 不希望你去騷。擾驚動別人 你要是長得像彭 每個女的都叫你趕快來搭訕我。文化不同。因為台男搭訕不成就會砍人和分屍。我在美國經驗是 就算不是異性他們也很常陌生人同個電。梯就聊起來。台灣就幾乎不會 變成你一開口沒有人會當你是來交朋友。的 不是pua就是直銷 反正不正經。台灣治安好，遇到治安不好的那次，就衰透了啊！@@a。歐美人習慣little talk。文化不同。從小就被教導不要跟陌生人講話，要防範陌生人，再加上後來。的直銷盛行，很難不排斥搭訕。。亞洲國家本來就比較閉俗啊......不然就是臉的問題。看臉。搭訕也是需要技巧，但我覺得重點還是在外表。提防外人而已，撇開一些低能來看台灣人普遍還是很有。戒心的，這也是為什麼台灣人普遍都是被熟識親友傷害。而非陌生人。推一樓。搭訕很簡單呀，第一靠外表，再來口才。雖然你不想要這個答案，但我確實是看臉+1。臉 講幾次。台灣一堆搭訕的不是直銷就是保險，久而久之對那種。自己來搭話的陌生人會有防備心。醒醒吧 什麼不想要這個答案？就不能面對現實嗎？。也不能說跟治安沒關係  台灣人會助人但普遍對陌生人也有。防備心  因為這樣治安相對也會變好。我覺得不是臉的關係 待一些西方國家就知道差異。也就是小時候父母教的 不要跟陌生人說話 拿東西 跟人家走。不過你敢在德國(不曉得哪個城市)搭很有勇氣。德國人是歐洲裡面比較高冷的一群了。而且西方人遇到有人要講話的第一反應真的跟台灣差很多。台灣其實是個非常有距離感的社會。A：小姐，你好漂亮喔，聊一下天嘛！。A：這個是愛心筆，幫我買一下好不好。。B：妹妹 你常常搭這班車嗎？。B：我今天忘了帶錢包 可以借我搭車錢嗎？。給你參考。因為詐騙很多= =。因為大家都有被害妄想症。就文化差異啊，外國人就是愛閒聊幾句，在旅行時很多人會。主動問我們從哪裡來，然後閒聊一下。不帥、沒錢、洋屌。很簡單…淪落到街上亂槍打鳥，條件不用想都知道。跟是不是異性沒有關係，我和同事不同性別，都被各自同。性外國人搭訕閒聊過。不帥又沒錢，是你不會反感？。不是對搭訕反感 是對人反感。一看就肥宅怎會喜歡，還搭訕，閃都來。不及了，你喜歡被你討厭的對象搭訕？。你搭訕外國女生下場也不會比較好啊。如果你50歲就能自然成為醫師娘，你也懶得理路上的89。台灣的距離感是對台灣人，對外國人那來的距離感...。看臉 你在台灣都20多年沒交過了 怎麼會覺得搭訕會適用你。不少人搭訕時侵略性太強，就一付急著要吃掉對方的樣子，。女的當然會怕。因為台女就是賤。你要面對現實，就是錢和臉的問題呀0.0。目的性太強吧。可能只是被你搭訕反感啊。熟的都不見得想跟你聊了，更何況你只是路上隨機搭訕的。路人。說外國目的性不強的是你沒聽出來connotation 吧。台女不意外。女生也不喜歡膚淺的人吧 說很想認識你跟你好漂亮    感。覺就容易被騙。是對非帥哥搭訕反感 你那尊容 Errr...。可是你不想討論的答案，就是最主要的答案阿。為什麼要像鴕鳥一樣，不想面對。台灣要先從交朋友開始。直接說自己有男朋友，省的你在那邊煩。台灣女生明明很接受外國人的搭訕啊。以為要問路，開口第一句：可以認識，交個朋友嗎？我就。拒絕走掉了。你心中明明也有答案ㄅ 幹嘛那麼拒絕。顏色不對。不如自省為何讓對方覺得目的「性」太強。真的是習慣文化，台灣從小女生就被教育不要理陌生人，自。己也會覺得不認識不熟怕怕的。在日本5年以上，走在路上。被問要不要一起去喝一杯或吃飯的次數應該超過10次，但從。來沒去過。。我跟任何人搭訕（閒聊），從來沒這個問題。你看黑男跟小哥哥，連喜歡什麼姿勢都可以跟路上第一次見面。的陌生人講，而且還同意po上網。因為在台灣遇到搭訕結果是賣愛心筆，設計系錢包，推銷。的人實在是太多了…雖然我也有在義大利遇過幸運繩騙子。啦，總之有誰叫住我絕對不禮貌加速，寧可錯過正緣也絕。對不想被攔下一次，煩到不行。1.不是洋腸2.不帥。歐美會比較習慣跟陌生人打招呼跟閒聊幾句 但說真的是很表。面真的對你沒興趣也是表面應付一下就散了。搭訕就完全靠臉啊，不然勒。台灣本來就不習慣跟陌生人互動 走在路上十個搭訕的有十一。個是要拉你去買東西或怪人 當然不習慣。我覺得跟陌生人教育沒什麼關係，真的是推銷特別喜歡攔。下單獨行動的女生，被傷害了太多才這樣 (最少我一開始。被搭訕也很抱持善意啦，現在只想有多快跑多快。因為在台灣經常遇到直銷呀。搭訕大多都用：可以認識妳嗎？妳好漂亮...空洞無意義。的文字，此舉只適用高富帥，一般人建議可以先觀察再靠。近用聊天的方式閒聊，聊的愉快人家自然給你聯絡方式，。聊天技巧就得靠自己造化。就台灣陌人大部分都是為了金錢利益靠近很無聊。搭訕就看臉呀不然？。台灣的詐騙很多吧...。符合本板精神 只想討拍取暖。台灣太多詐騙了 不然就是怪人 年輕時不懂事都會回現在。被叫住只會當沒聽到。搭訕就是在看臉啊最討厭外貌協會。https://i.imgur.com/URnr06d.jpg。台灣人就隱晦呀。台灣人基本跟你一樣以外表為前提搭訕 又不會開場 當然。容易被排斥。不帥。直銷太多。文化差異就是這樣 跟台灣女生沒關係 我們的文化本來就。不是那種會跟陌生人（不論男女老幼種族場合）打招呼攀。談的 住在國外一陣子就能感受到差異了。不帥阿。文化就是不要輕易搭理陌生人 這不就是治安好的原因嗎。你搭訕也是搭訕那些外型好看的女生啊！所以請接受不帥。的答案。阿你身為台灣人到外國就像外國人到台灣，人家認為你人。生地不熟才對你比較友善一點的好嗎...。畢竟你在別的國家很難有資源去「欺負」當地人..。男生也會覺得反感阿…尤其正妹貼上來就覺得是直銷還是。什麼的…。美洲不知道 但歐洲是滿能接受搭訕的。因為台灣搭訕多半是要錢或直銷。不帥，這是現實。呃 你是誰？ 你想幹嘛？ 這樣子反應有什麼錯？你被陌生。人攔路也是這樣子的感覺啊。保險傳銷化妝品試用太多了，下意識就會先拒絕，然後才想到咦。難道剛剛那個是搭訕嗎。請問你搭訕是不是也會挑自己「順眼」的？。除了國情不同之外。也有可能是對方覺得你外表「不順眼」吧。文化差異啊，國外搭訕有可能是純聊聊，台灣通常是純騙錢。沒有覺得自己正到會被搭訕的自知之明 況且男生被搭訕。也覺得是推銷吧。國籍錯誤。「因為她很漂亮所以想認識她」你目的性太強，第二正妹。聽到漂亮這個形容詞已經聽到不想再聽了，心裡想著：又。是一個衝著外表來跟我搭訕的。。因為直銷跟保險 還有因為大家都不擅長 頗多令人尷尬。陳進興的案子改變了很多台灣父母教育子女面對陌生人。的態度。廢問。目的性真的好笑 會搭訕沒有目的性是？。因為很多男生去搭訕別人其實是賭輸了，根本不是真心要搭。文化差異吧。訕，真的夠白癡。加上很有可能是直銷，又不是白癡。那些愛心筆、宗教、推銷、直銷，他們把搭訕名聲搞臭的。要說目的性他們才嚴重吧，目的在你錢包。膚色不對 膚色對了就會自己打開了。國外：聊天交友；台灣：想打炮。為了守護錢包，大家就養成了對搭訕防備心高的習慣了。神經病太多，很害怕啊。以外貌為理由搭訕的話，第一個反應是「可是我也沒辦法一輩。子維持現在這樣的外表啊」然後就不會想要有進一步的發展了。；畢竟你搭訕是為了臉，那為了避免你日後失望所以只好說抱。歉惹。因為帥臉不普遍 懂？。台灣現在隨機刺人砍人那麼多 光靠過去對方就怕爆了吧。愛心筆+直銷+保險+健身工廠，請選擇。金城武來搭訕我，我一定很高興。很簡單 台南直接聯想到正傑 白人搭訕聯想到鐵達尼的李奧。多浪漫的邂遘啊。因為台男in台灣就是這麼可撥啊（汗）。看場合呀。男生對於陌生人也會有警戒心吧 直銷 宗教 愛心筆 錢。包 保險 口香糖 問卷我都遇過 現在在路上跟我搭話的。除非是問路/問卷或需要幫忙(要先分辨是合理的/我真的。能幫上忙的)的以外一律想辦法快點婉拒脫身 ==。有時候也會怕你是直銷，有遇過真的很盧的那種(怕。民情不同，不過在日本搭訕也是很正常的事。目的性太強很討厭吧  一堆男生就像直銷一樣「我覺得你蠻。漂亮/有氣質的可以做個朋友嗎」蠻漂亮想要當朋友？是在蒐。集正妹後宮是不是？而且感覺敢搭訕的男生也很少吧。搭訕都是亂槍打鳥 被搭訕只會覺得噁心和煩躁。臉。因為你是錯的人，你應該多學學對的人。我也待過國外，先說你沒有因為黃皮膚被歧視就很幸運了。老外確實很願意陪陌生人聊天，但大部分也就是表面上而。已。簡單來說就是文化差別而已，就像你不會隨便問外國人收。入多少，一樣被白眼。問路不會有戒心，但搭訕就會響警鈴。我回台灣以後被搭訕的頭兩次就是西門町直銷，一開始不。懂傻傻的陪聊就沒完沒了。推文大多很歧視積掰，但更悲劇的是跟現實相去不遠。經驗是搭訕的人很愛盧小，給軟釘子、給台階下了還不。懂收手，好像女性活該服務他搭訕的目的。歐美人有small talk文化，但也不喜歡被問隱私問題。是對不帥的噁男反感。是討厭醜男搭訕。因為人醜性騷擾。像是工作、薪水、男女朋友問了大概也會被白眼。阿人就不好看在這邊吵，滾。當你有這個疑問的時候  建議你先照一下鏡子。認同樓上說女生好像活該被搭訕 之前預過說不方便給賴還一。直追問  甚至有點「你怎麼那麼不識好歹啊」的語氣 超北。爛。只是約出來想認識的目的性沒問題啊 不然為什麼要搭訕 說。目的性太強那種就是指聊沒幾次就要交往的 或者言談間不。斷迎合很明顯就是想交往的 速食愛情畢竟是少數 一般人都。等先了解個性價值觀才交往。的確就是臉問題啊，有什麼說不得的。有次等公車被旁邊路人搭訕（？），對方一直講一直講我很不。想理他公車又很慢來超崩潰的。反感都是因爲不帥。從此看到有人靠近講話就會想躲，除非是問路不然我一律逃走。看臉吧……我搭訕都沒問題。你大可問問你的那些會被搭散的朋友 那能叫搭散嗎。有被從便利商店尾隨到家門口的人搭訕過 很恐怖。目的性太強 就算事你最不想談的人種問題。你用目的性很強的方式去搭散外國人  他們也會提防你好嗎。有些人搭訕技巧真的很難讓人接受。補充一下好了 目的性不能太強=/=不能有目的性 有男女方。面的意圖就要讓人知道你是男女之間邀約 但是不要讓人覺。得我今天就是要交往管你什麼個性 甚至管你什麼人我今天。約到了就是要交往 前面也很多人提到碰過這種人了... 我。前面也有提到搭訕不一定是男女間的搭訕 有時候是對別人。某些專業的技巧感興趣等等 所以要說搭訕就一定目的性很。強我個人不認同啦。搭訕跟被搭訕都沒有自信 所以以為對方帶有惡意。@sadlatte 你在講幹話，問題就在於搭訕目的性太強啊。路人主動來交友不就是看上姿色，他哪會知道女生的內涵。就算是因為對外在某些東西感興趣而不是想上。那直接詢問就好，根本不必要名字、電話以利交流。。台女啊。因為怪人很多，推銷的也很多。關我屁事 菜逼巴。臉。有沒有small talk文化差很多。就真的不帥。臉。因為有人會突然從背後拿出愛心筆說這是他們設計的。搭訕第一印象絕對是因為外表。但我覺得臉真的還好。（可能因為我臉盲）。就是感覺要乾乾淨淨還有氣質很重要。有的人氣質就是甩甩啊（台語）。但我是覺得不管怎麼樣，因為台灣從小教育不要跟陌生人。講話要有戒心，所以不喜歡搭訕也很正常啦。怕遇到保險業務員或直銷吧。會怕啊 感覺都像直銷XD。個人覺得台灣搭訕的反感更多是來自於直銷跟保險...。因為台灣通常只有保險直銷才這麼主動吧......我有被。國外沒有愛心筆直銷假問卷詐騙。老實說我又不認識你，你這樣發問，又沒有你個人詳細資料，我。除了「沒錢、不帥、不是洋屌」這些答案以外，還能給什麼實質。人的問題。文化不同吧，還有看你給人的感覺如何？我上次遇到一。個盯著我看一陣子的（我有感覺到視線），後來走到我。旁邊戳我手臂跟我打招呼，我也是沒露出不悅的表情（。其實我覺得蠻不舒服，你可以直接跟我說話就好不要碰。我），隨便和他聊了幾句（前後不到五分鐘），他問我。要不要喝酒，我說不用，我男友在那邊，他馬上臉變超。臭走掉==搭訕失敗也不用這麼誇張好嗎。性的答案？還是你以為我會通靈？。因為你不是高加索。看臉。因為通常來搭訕的都推銷或傳教啦幹。女生覺得你是看臉的很膚淺。下意識會覺得會搭訕的是玩咖。不是高加索很噁心好嗎。跟文化沒啥關係跟人有關 就整個肥宅樣最好對方想理你 只是。台灣女生沒跟你演不想跟你扯上關係就直接給你吃閉門羹 國外。之前大學在校門口遇到亂槍打鳥的校外男子搭訕，看他。到處亂搭訕女學生，大多數人趕下課他搭話不上，我坐在。女生就給你幾根軟釘子讓你知難而退(那些說有男友的就很可。能是這樣)。那等朋友被纏上，要line我說我沒智慧型手機，要電話。我說很少用電話，還不放棄要email，明顯打槍他了還越。靠越近，真的噁，還好最後警衛總算出來趕他走= =。最崩潰的是那次朋友遲到了1小時，幹XD。不帥，血統不正確，結案。台灣治安比國外好是因為台灣女生對搭訕比較反感。因為台女都東踏取蜜啊。遇到外國人總是會覺得比較新鮮,你在德國女生眼中也許。比德國男人少了威脅感。此外如果你的德文不輪轉,也許女生會認為你需要幫助,。如果你德文非常好,看你頂著亞洲臉講一口流利德文也會。讓女生好奇.。就不帥啊,然後沒錢很難帥得起來,原因你其實都知道吧XDD。長相，面對現實好嗎？。問題在臉是事實 跟什麼板沒關聯的。我是覺得太多神經男，女生會害怕是正常的。因為都亂槍打鳥啊......而去十個有九個都怪人。而且。之前還在大學時，打了一年的排球，有跟一團人打。因為仇女台男太多所以女生不想被台男搭訕啦！看看樓。上一堆仇女言論就知道。small talk 最強不就歐巴桑可是年輕人很愛酸。其中一個女生滿可愛，在最後就有跟她要聯絡方式。雖然拿到了但也被馬上封鎖XDDD 我也不怪她啦。技巧拙劣 目的明顯一臉噁樣 長太醜。@dream1124 你是沒看過在公園下棋路邊彈琴公園蹓狗被搭。訕的是嗎 這就是讓人感覺不到目的性的技巧啊 他可能想交。往可能不想 但他同時也對你的專業感興趣 不交往也可以當。朋友 被搭訕的就不會有壓力 如果跟你出去就只是「答應或。拒絕你」的過程 那當然會有壓力 那麼難懂？。原因：台女。對於慢熟型的人不適用 我自己蠻介意目的性的 因為會給。人一種只是看外表 有點膚淺的感覺。不管台男洋腸都適用。先認識適合再交往 跟我跟你出去就是要交往 差很多好嗎。因為你不帥、沒錢、不是洋屌= =   在哪問都不會改變本質。因為以前來搭訕的都很尷尬...。感謝s大說明，但我還是覺得單純的搭訕只要有要聯絡方式就。會有很強的目的性，如果搭訕對象是像店員之類的，先閒聊之。後才要聯絡方式就比較還好。因為很多搭訕的都是變態或是賣東西的，所以都會先拒絕。樓上你懂我QQ 這就是我第一句推的搭訕方式.... 沒想到我。說話那麼難懂....。你看看城武或克里斯伊凡搭訕會被討厭嗎?還用問?。99%搭訕都是要你掏錢出來的78郎。因為你不是洋屌。。文化差異吧 台灣人比較閉俗一點。你看羅主任那種搭訕，看臉啦。我覺得要看搭訕方式 如果劈頭就要聯絡方式 應該不太敢給。比較厲害的人會想辦法搭話聊一些別的 最後才要聯絡方式。@sadlatte 你那是自己擴大解讀這篇對搭訕的定義了。遇過搭訕都是怪人 毛手毛腳 明明戴著口罩還誇你臉漂亮 穿。短褲一直盯著你大腿講話 除了噁心傻眼沒有別的想法。你說的交流就真的是交朋友，但這篇是看到正的想交女友。另外就是很多搭訕的人都是直銷 所以防備心很重。你擴大解讀他的情境，那當然可說一切搭訕只是技巧問題。畢竟每人都是從不認識變認識的，只是過程不同。。小學在家門口也遇過說妹妹你好可愛 哥哥載你回家好不好的。拒絕說不用我家就在這繼續鬼打牆硬要把我拉到車上的。不知這算不算一種搭訕 我覺得性質和氣場都很相似。台灣因為文化差異正常不太會這樣搭訕 有的話都該提防。http://i.imgur.com/De1T88W.jpg。樓上好危險 小心R。以我自己的經驗，之前都會都跟路人多聊一點，無論對方。問路或搭話。但久了發現會主動搭話的多半都是推銷、直。銷或詐騙，無論男女...久而久之現在就算女生找我搭話我。也都會盡量句點QQ。怕遇到兇宅吧XD。根本亂槍打鳥 感覺他一天會搭訕很多@@。怕是詐騙吧。日本對nampa也很習慣。教育和安全問題。社會風氣就是這樣 你自己想想你會怎麼教你女兒就好。不帥 沒錢 不是洋屌。血統不對。不是對搭訕反感 是對你反感 懂?。誰喜歡被醜八怪搭訕....。文化不同 你今天突然對異性好友擁抱親臉頰可以嗎 很難懂。？。文化不同。只是不夠帥。會以為你要賣愛心筆。聊沒幾句就想跟陌生人提出交往，不管是路邊搭訕還是交友。APP失敗率都很高吧，會成功比較奇幻不是嗎。長太醜啊。照照鏡子先看看臉 再看看膚色。都沒有就別搭訕台灣女生了。是對搭訕的黃種人反感。到國外就是一見鍾情了。看臉。就民情不同。因為9成9都直銷、宗教、愛心捐贈...。你看臉才跟人家搭訕 她們當然也會看你外型。1. 直銷 2.保險 3.邪教 4.拉人下海 5.變態。因為你不是外國人+1。一開口就當舔狗只會讓女生看不起你而已。我對陌生人很提防欸～怕是賣東西直銷詐騙 或想對我幹嘛。唯一一次我有回應搭訕 多聊幾句是因為對方長得像周。渝民 其他我完全不可。文化當然也有差異。沒錢 不帥 不是洋屌。因為你長得醜才有這樣的感覺。你不想要八卦的回答 可是真正的答案就是不帥不有錢或。不是高加索人啊。女生被金城武搭訕會反感嗎，所以是人的問題。因為感覺輕浮想玩玩而已。就真的不帥啊，面對現實很難？。怪人多。就臉的問題啊 肥菊主動跟你示好 你會屌她?。遇過太多直銷之後就不想理會來搭訕的人了。反問原po，你要搭訕的動力不就是別人漂亮嗎，那女生。願不願被搭訕不就是看帥不帥，在還沒彼此認識時都先。看臉。。不管是哪一國人搭訕，我都會有種對方可能很花心的感覺，。路上看到順眼的就認識，可能很常這樣做。台灣太多傳銷 信賴被破壞。因為太多推銷的  都會有戒心。呃 我是看臉來決定噁不噁。對台女來說 搭訕=想幹我 有目的的接近而已 就想像成你是。有錢人 有一堆女生主動接近你並表示愛你 你也不太信吧。文化差異。台灣有在教街搭的YT 去看看他們的影片 會。有收穫。認同因為台灣沒有small talk文化。目的性太強 不如製造合理說話的機會。因為直銷猖狂，安安安利嗎？。因為你是亞洲男 歐洲女對你有反應也只是出自於憐憫而已。半夜被跑車老外搭訕過快被嚇死裝聽不懂烙跑，也被台男在。末班車上搭訕還跟著我下車硬是要了電話還知道了我住哪，。覺得搭訕十分恐怖。去住烏克蘭吧。死摸頭殼。路上遇到有誠意禮貌的那種我會給line~覺得對方很有勇。氣,而且也算對自己到讚美吧~。文化不同。@dream1124 一樣的意思啊 為什麼做朋友的搭訕會成功 男。女間的搭訕容易失敗 不就是因為某種原因造成了互動上的。差異嗎？ 這就是大家說的目的性啊 我舉個例子 今天一個。女人看到你開的車就對你說：「你的車看起來好貴哦！我可。以認識你嗎？」 一般人也是白眼翻到後腦勺吧 但如果她說。的是：「這是某年某款車嗎？我很喜歡他們廠的流線型設計。還有裝飾線...」（sorry我不懂車XD） 你們相談慎歡她跟。你要了賴 感覺就不一樣吧？ 而且說實話到了這階段通常是。男生跟女生要賴了 甚至也不需要懂對方興趣 只要表現出好。奇就可以了 「這台車好漂亮喔！看起來保養的很好欸 你很。喜歡這台車吧？」 這樣也有機會拿到對方聯絡方式 我個人。是不排斥「你好漂亮」開頭的搭訕 不過也的確很多女生會。覺得這樣的搭訕只是建立在皮肉跟想像上 不值得花費時間。精力去投資感情 其實也呼應了我前面說的「先認識再談交。往」 而且年齡越大越有這個趨勢 約出來認識沒關係 不要。看到臉就急著談情說愛 這串在問為什麼台灣搭訕不易成功。我回答了 上面一堆人也回答了 可能立論不盡相同 但如果。這些認真的回答都不被當回事 搭訕的人還是堅持搭訕就是。要有目的性 那也難怪大部分人對搭訕還是這種反應了 其實。也呼應了前面很多人提到的不好的經驗 講簡單點就是不懂。得尊重別人感受 感受沒有對錯 一般人沒有必要委屈到壓抑。自己的不適去滿足陌生人的想像 這就是最根本的原因：被。搭訕的人沒有義務配合 如果對方又步步進逼 那當然是快逃。啊難道等著上社會版嗎。大概是要來賣東西的。上面例子可以隨意代換 哇你是醫生欸可以跟你要賴嗎？ 哇。你在台積電上班欸可以跟你要賴嗎？ 哇你身材好好欸可以。跟你要賴嗎？ 然後見一兩次面就說要交往 甚至沒見面直接。在賴上面說要交往的...。拒絕之後又說沒興趣為什麼要給你賴 這種碰多了就懶得理。了 乾脆全部打槍。啊國外還有一種很常見的 就是辦活動邀妳來玩 派對或是一。群人出遊 誰對誰感興趣其實大家心裡都有數不會去亂 這種。我在台灣比較少碰到 我覺得這方法不錯可以參考看看 有時。候也有人約了之後才辦派對XD 就像美劇裡那樣哈哈哈。你開自己的超跑搭訕 女生就會認為你是正常人了 XD。就教育方式跟文化不同啊。韓國也是，宗教跟傳銷太多了，別說搭訕，單純問路都會。很防備。看語氣吧，不是那種輕浮的、有點禮貌水準的感覺，。對方就算不願意交友，也會善意拒絕。文化不同吧？有陌生人突然跟我講話我通常會直接跑掉。風土民情真的不一樣 之前去美國 隔壁桌有人生日 整個餐。廳都舉杯祝福他 有人也會過來跟他喝兩杯 台灣怎麼可能。東方人防備心就是比較重 搭訕失敗是必然的 除非有發生。一些契機讓你和對方有交談 不然通常會失敗吧。路上搭話八成是要賣筆辦卡填問卷 後來一律走掉怕被糾纏。注意到了嗎 搭訕到的都是有男友的 也就是鼓勵你繼續的都是。不缺對象的  你覺得你條件也是不缺對象的話就持之以恆吧。我希望我上次遇到的不是你，晚上在車站工地外找人搭。訕…真他馬有夠恐怖。覺得陌生人突然搭話很恐怖。就算是帥哥很奇怪，自己湊過來講話是衝啥小？。洋人搭訕的話台女就濕一片了 誰要被小屌台男搭訕。台女不是對搭訕反感 是對你反感 照照鏡子就知道。不帥 不想跟沒興趣的尬聊（就是說你）。搭訕的效率比滑交友APP高多了 還不會被照騙。因為長得太抱歉。台女人生至少要拒絕幾十隻蒼蠅 當然煩。我遇過很多很可怕的搭訕啊 像是跟到家門口從背後冒出來要聯。絡方式。洋人搭訕！好感！這4歪國文化。現在推銷太多了 不是信用卡就愛心筆...。而且男生力氣又大 被糾纏怎麼脫身。聊天需要練習。地點有差啦 在人多的地方搭訕對方比較不會害怕吧。人有百款。我自己經驗是沒有排斥。但真的容易被放到「輕浮」這樣標籤，甚至偶被當成約炮。一開始有點困擾，後面覺得其實不錯，因為反差也是升溫。很有用的方式。我自己審美觀不準啦，但就大眾審美標準那種女生真的比。較難，因為她們肯定遇過更多，而且的確不少搭訕者常犯。新手錯誤死纏爛打，導致她們排斥搭訕。像我自覺自己60分 搭訕40分女生都很容易 搭訕80分都失敗。看你有沒有跳級吧。因為詐騙太多了。再者更甚之，你自己想想為什麼想搭訕對方？才不可能是。什麼內在，絕對是因為有眼緣阿。你可以因為看對方順眼而前去搭訕，對方也可以因為你的。外貌穿搭氣質令她不快而拒絕。這也是為什麼要注重一點自己容儀外表，至少要乾淨整潔。我自己也算醜男的，但搭訕聊天也是十個只有一個不肯聊。，外貌只是一道小門檻，不用那麼擔心自卑，沒到推文說。的如此誇張，相比男性，女性可接受外貌範圍廣多了。你搭訕的理由是對方長得漂亮，那對方不理你的理由想當然。因為你以「覺得很漂亮 想認識」為開場白 只會讓對方覺。得你很膚淺。在台灣如果有人來跟我搭訕，我會覺得是詐騙集團。ch大 那個經驗應該不是在台灣吧？ 台灣人基本上養成了一種。盡量減少與他人接觸的生活模式 人際交流必須要有足夠的明確。的目的才有進入下一步的可能 面對搭訕除非對方是自己的菜。不然一定直接表示拒絕。蛤，我就是在台灣搭訕的啊，以前我就分享過了。不要待在批踢踢太久都把一些言論當真了。某版也老出一堆年薪百萬工程師，還說什麼大多人起薪都。這唷。媽的，啊我短少的錢這些人是會補給我喔。同樣的，整天看一些偏激有病言論而不主動出擊，拿機會。永遠是0，就這麼簡單。至於面對外國人 一來會在路上搭訕的外國人顏值身材都遠高。於台男平均也是事實 二來會這樣做的洋屌人際交往能力也屌。打台男 最後頂著一個外來客人的身分 台灣女生當然給好臉色。啊。所以囉，臉的問題。沒錢、不帥、不是洋屌。外國人遠高台男平均0.0？。怎不說是看到外國人就先__一半了。文化不同而已。抱歉就是不帥。文化不同，在台灣這樣的文化下還敢搭訕的人，反而更突顯。意圖，當然怕。確實外國人就先贏一半啊 平均身高看看吧 高加索比黃猴子就。是有差 身材這有眼睛就看的出來台男過胖問題多嚴重不用說了。吧 至於顏值白人輪廓有多深? 你各位黃猴子臉都跟平底鍋拍過。一樣需要比?。除了文化不同你還想要什麼答案?。騙子很多 要提防啊。太多直銷 賣東西的。社會教我們珍惜生命遠離台男。。我覺得主要是搭訕方式欸 雖然可能一般人都會提防侵入性高。的陌生人(?) 但是我自己被搭訕時比較能接受的是比較有親。和力的、不會給壓力的(就是說好像沒跟你當朋友不行的那種。情緒勒索的感覺)。曾經在國外被老Gay騙回家幫他按摩，還好尿遁掉，國外。跟路人聊天真的很自然台灣人太防備。文化不同吧，我在荷蘭唸書，在飛機上空少就塞給我好幾罐。海尼根，落地後拖行李在路上走，路人對我說歡迎來荷蘭。。住一陣子發現店員也幾乎都會打招呼，沒有要推銷，就只是。跟顧客閒聊。相較之下，感覺台灣人還是比較不太習慣這樣。跟陌生人自然開啟互動。那些搭訕和PUA教學真的是害人不淺。真男人就是有本事吸引"很多"女生上來貼。如果還需要一個個去搭 那效率是真的很差很差。還會陷入我有努力的自滿之中。你去請教朋友圈中女人最多的前輩會比問網友準。沒有的話就去認識一個。之前在台灣工作第一天跟一群新人準備受訓，我覺得太沈默。很怪，就開始嘗試跟大家聊天，但有幾個人就懶得理我哈哈。哈哈。你自己照照鏡子就知道了 還要上來問？。不是阿，不認識幹嘛打招呼阿，國外月亮比較圓？。沒錢、不帥、不是洋屌。帥不帥其次，不有趣，眼神讓人不舒服或是手腳不乾。淨都是雷點。可是帥不帥真的是重點啊！不然第一眼就看你內涵喔？。你以貌取人 別人也以貌取你啊 就是外型入不了對方的眼。不帥但外表乾淨不要噁心不是很困難的事情。台女只看臉的^^懂了嗎。每個人對帥的定義天差地遠，那怎樣才是帥哥？ 但是。要求自己外表乾淨眼神不要猥瑣穿著不要詭異不難。就算果斷拒絕有些人也會裝得皮皮、繼續死纏爛打，要。離開還會沿路跟，最怕這種人面對拒絕的反應。因為台男搭訕失敗會強姦殺人分屍放火啊   台女當然對搭訕。反感。我也覺得是太多直銷，業務，怕不懷好意，現在的社會下。班只想回家，或跟朋友出去，根本沒心情去跟人聊天。遇到搭訕不是保險、直銷就酒店幹部 怎麼會印象好。不正我才不信你會去搭訕，這就是目的。取暖討拍文。無事獻慇勤 非奸即盜。去夜店搭訕應該比較有機會。是對你反感吧？彭于晏就可以搭訕這麼簡單的道理都不懂？。遇過不少搭訕的 一開始會想好吧當認識新朋友  結果不。是急著交往想發生關係就是認識沒兩天開始言語性騷擾。封鎖拒絕還被外洩電話報復  還遇過都拒絕還廬我20分。鐘的搭訕  麻煩這麼多誰想被搭訕啊。啊就是事實，不帥啊，鳥問題。自己不帥怪別人？。上面兩樓是瞎子 看不懂R。不帥。你對男同性戀都可以這麼反感了為什麼女生不能對搭訕的人反。感。去過歐美一些國家的感想是外國男人不一定用講話搭訕。用眼神或是直接上手摟肩都有 就是flirt。在酒吧看到像是情侶打鬧的 他們很可能是第一次見面。總之不是一翻兩瞪眼那種問個資式搭訕。國情和風氣真的和亞洲差太多 學不來的。他們中學開始就有需要找一對一舞伴的舞會。很早就開始練習吸引異性和殘忍地被拒絕。也不會有書中自有顏如玉這種騙人式教育。10幾歲就開始練習和大學以後才開竅還是有差吧。日韓搭訕也很普遍 所以台灣交友圈子很難被打破。因為很多路上推銷啊。台男多瘋子阿 還敢說。招式很爛、怕被搶、怕傳教、怕推銷。台女動不動就亂告人 你敢搭訕？。太容易被搭訕了，物以稀為貴，多了就怕。遇過死纏爛打的很恐怖好嗎，拒不拒絕都有事超噁。目的性太強。因為你不是白人，可撥台男。沒有對搭訕反感 是對你反感...。我也有朋友是搭訕結婚的例子。因為會去搭訕的除了外國人就是怪人。各國國情不同啊 沒聽過沒事獻殷勤 後面那句嗎？。還有路上推銷的 傳教的 怪人一大堆。因為你皮膚跟屌不夠白。還好吧最近聽說兩個朋友都是先被搭訕之後在一起的。民情不同吧，台灣詐騙太多。路上很危險、沒事快回家。。愛心筆+直銷+保險+健身工廠，而且這些都是台灣人啊！！！！。，外國人我頂多遇過傳教的，所以如果覺得外國人搭訕成功率。比較高 可以思考一下這一點。因為大部分會主動搭訕的人 都是講話流里流氣的柺瓜劣。棗 如果又錯信了網路上那些莫名其妙的搭訕影片結果就。更慘。因為直銷很多...。都是我直接搭訕別人的。不是白人也不是富二代  誰屌你??。會以為是直銷還是拉保險 或是不曉得想幹嘛。傻眼 仇女仔又高潮。你可以選擇主動曝光自己而非騷擾別人好嗎。這麼缺(女)朋友完整你 是不會做招牌路上求認識喔。有好感有興趣的人就會理你。再創個一鳴驚人的id附上 可以讓害羞的路人私下+。不用謝了。你一個外國人她們有什麼好怕的？她們才是地頭蛇。要怎樣也是她們把你怎樣吧，你1個人找得到路嗎？。在台灣當然要最小心台灣人啊 這有什麼疑問嗎？。看人嘍。搭訕沒好事 ...。因為在大部分女生的生活經驗中 被搭訕都不是什麼好的。感受吧 像是愛心筆、酒店公關、保險。兄弟拍拍 在台灣搭訕如果你不是高加索人。一切都不是你的問題了。不知道 我個人不反感 都會看在對方勇氣的份上給個LINE。反正不想理不好聊再封鎖就好了XD。會以為要推銷什麼。以後會教你女兒要有耐心跟路邊搭訕的人聊天 也許會遇到。聊的了來朋友嗎？。搭訕真的太多亂槍打鳥外加不老實。覺得目的才重要欸，走在路上被搭訕覺得你來尬嘛，但音樂。祭活動就覺得可能想認識同好，這樣比較有話聊不反感ㄅ。在路上遇到搭訕都覺得是推銷員吧…。我遇到搭訕只有一個大媽問我月台而已。剩下都是直銷...。洋人擅長交際。因為你不帥。大概是遇到的口才跟舉止大多都很怪。會搭訕人的，感覺就算交往後，在路上也會隨便搭訕其他女。生，只看外表就想認識一個人很膚淺。。不過話說，我有一個男生朋友，搭訕女生沒有用什麼招式。就直接要LINE成功率幾乎百分百@@。風氣不同很難懂嗎。我覺得性別反過來倒是蠻容易的。八股儒道。臉。純粹文化不同 放輕鬆。只是因為你是黃種人所以尊重你好嗎？你以為真都死會了哦ㄏ。教育吧