有女生朋友想看我回我一開始漏看了幾點 覺得你同事 只是白目了點把隱性條件講出口 其實沒到討鞭的程度 後來我朋友跟我講我才注意到 他要求大眼睛 又要處女 呃處男要求處女臭了嗎? 問題就不在對錯為什麼你會覺得你是處男 要求處女不過份? 難度不同阿大大 一個女生想破處去汪踢隨便徵聊天你知道幾封信嗎? 你夾起來自己去汪踢裝女徵聊你至少會收到20~40封 只要你不刪文的話信不信? 歐吐只要是真的臉有中上做人不要太機掰，不要過熟 開條件直接要175一定要對方百萬年薪或是要四大畢 或是要四大碩畢 女生不刪文幾封起跳你知道嗎? 我問過我一些女生朋友200封起跳我有一個朋友是 400封起跳 你拿自己是處男去想要一個處女還想要大眼睛 基本上大眼睛只要不是死魚眼正妹機率就80%以上了 你自己條件護理師好像是近四萬到六萬左右? 你覺得170/66 算男生多少PR值? 我老實跟你說啦 我高一時173時才58 你為什麼會覺得你這樣算蠻瘦而你喜歡偏瘦的女生? 你哪來的自信? 你自己換算成女生你知道你會變成怎樣的女生嗎? 我講話比較機掰170/66 大概等於157 /52以上 的女生了（感謝a大提供換算法） 你扣四公斤給你白癡計算法就好女生也扣四公斤阿 還不加她胸部的重量喔你自己是護理師 你居然會不知道女生要保護生育能力 所以骨盆那邊附近需要脂肪去保護? 你自己170要幾公斤才能算偏瘦? 我高一173時我58我已經在舉20磅還是23磅的啞鈴了 雖然那時我都舉不到20下 你覺得你170/66算瘦? 我啞鈴已經放到生鏽了你想看我隨時可以拍給你看 自己也不算瘦然後要瘦的女生要大眼睛要不黑要處女 這就像一個國中畢業學歷的人 一直說自己要找十幾萬的工作你覺得有可能嗎? 有啦你很帥或你家有錢或你嘴巴三轉很會講就有可能 但你就等於沒交過女友一開始要求的女友就是普世價值的正妹 月老怎麼可能會幫你? 月老又不是小叮噹 月老議題我之前跟一個女生朋友笑鬧過 被她講我超級不浪漫我知道我講這個肯定被戰 但是單純以神來論喔 關公都沒每個都救都幫了上帝也沒辦法救每個人了 你怎麼會覺得月老一定能幫的了你的忙? 這很簡單的概念耶 板上常講與其仇男仇女不如好好提升自己的條件 這樣才更有可能讓自己遇到並被更好的對象認同 一遇到月老就說喔對阿我去拜了然後真的就遇到好對象了 阿拜託你(妳)遇到好對象是你真的有那麼好啦 跟月老靈不靈無關他哪有那麼閒每一個都去幫? 大家都拜不就沒單身的了？ 拜拜求的就是一個心安我們已經把自己條件提升到 再投入更多成本及資源，得到的反饋已經極低了 這時去拜拜就是求一個心安盡人事聽天命 不是說你去求月老阿可以隨便開條件 你覺得你是跟月老求女友要求個正妹處女會過份嗎? 那我問你如果你這種條件覺得要求大眼睛瘦白正妹處女 不過份 那其它那些台清交成政175以上就好也不用180以上 他們說自己想要交D奶正妹網紅小模會過份嗎? 你覺得呢? 首先處女你知道就篩掉多少人了嗎? 大概最少4成了（老實說這低估了） 跟你年紀差不多或略低的就只剩下6成了 再來要瘦你覺得會剩下幾成就算剩5成好了 再來要白剩4成好了 再來要大眼睛剩2成不到了 再來要符合你的個性需求要不愛花錢要安於室要給你安全感 個性還文靜跟活潑都可以咧你不覺得很好笑嗎？ 月老看到肯定笑死阿 光兩三樣條件就空集合了 你185還有話說你年薪百萬還有得討論 你嘴巴很厲害長很帥或者你家很有錢 那你早就一個交過一個了 問題你就是經驗比較少一開始先要求不要那麼高 這叫 眼高手低 你懂嗎? 條件大概在台男PR值60~70 然後你要求的女生大概PR在80~90了 還要是處女 阿你只能去小學培養了......(默) 板友換位思考要是月老收你多少香油錢阿? 收你多少香費或是相關費用阿 要幫你這種條件的找到那種女生 你要不要月老去死比較快 他怎麼可能辦的到 你是護理師一個病人說你是護理師你要幫我怎樣怎樣啦 你會不會很想一巴掌打下去? 結論有那種女生也輪不到你 台清交成政醫生家裡有錢的180以上身材練的很棒的 隨便有其一條件的哪個不屌打你的條件? 你去竹科看條件比你好的起碼有80%以上 他們多少人還交不到女友台男悲歌 嬰靈戰車開出來的 你真的是自我感覺太良好了 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 你沒推到，你壞壞 護理系妹子太多以為不過份吧 太好交女生朋友誤以為女朋友一樣好交 謝推 他傻傻，大5歲那種願對他好的話，根本有吃又有的拿（誤） 我一開始真的覺淂是在惡搞的 你講的對，我修一下，我改別句XD 妳不要那麼專業好不好 不要求處女跟大眼睛，我覺得還能討論 你等下跟我一樣被說超級不浪漫 真的不瘦 我故意壓哨，12點前發，爽啦 其實他故意亂開，他愛的是代PO 我是在許願啊，臭了嗎 他列那一堆真的要很優秀了 要看你有沒有運動跟健身啊 我覺得你應該是壯 對，有沒有運動健身，及臉胖臉瘦都會差很多 後面說跟月老求正妹錯了嗎，我笑翻 不是啦，是他要求對方要瘦要大眼睛要處女啦 我那句真的有語病我修掉了 要求真的太多了點 我覺得他應該交的到只是要處女要瘦要大眼睛太難了 我人很好的 是要求太多了，不然我覺得他也有pr60到70 不要亂叫啦吼，揍 漂亮點的就懂 我那句有語病我改掉了，謝謝指正我真的打太快 其實跟我換算的沒差太多 原來是我那句讓人誤會，我修一下 你這絕對是壯啊 我剛有一句話真的有語病，我修改了，我道歉嗚嗚， 他就要處女要正蠻難的 他要交真的不會難，妹子多的環境 你不可以跟我搶 你太專業了啦，我有說我是白痴算法了囧 好交但是要求太多 所以他要往下發展才有機會 我很少去表特板，他們標準設的蠻高， 我有臉或奶基本上眼睛已變心型，你不要介意他們酸 我覺得反之，可能就是護理系太多正妹 他誤以為交女友跟交女生朋友難度不會差太多 你講到最大盲點了 好幾點都有點難，我笑了 他愛的是獨角獸鋼彈好我太宅（蹲地上畫圈圈） 我人很好，你不要亂講（惱羞） 我一開始也想找F罩杯，168以上的，後來交的都C以下 最高167而已，我認清現實了不然哪交的到（被亂棒打） 2:09 他要交不難只是條件設太多限制 女生165以上46比那個腿，讚讚 我就說低估了，看破不說破 謝推喔 精壯好像是比較吃香，跟瘦高，壯肌肉線條明顯也吃香 有的女生愛大肌肌 你這練的很壯啊，他應該不是你這型，你大頭照 就看的出來大肌肌了哈哈 我剛吃藥要等睡了，謝推喔 這篇好幾個練的很好的大肌肌， 是不是想騙我尿尿的地方（鬧）。首推是我。又要大眼睛又要不是塌鼻子沒有暴牙戽斗，這些加起來根本就。是要中上以上的正妹啊，他不是不肯承認就是對正妹毫無概念。(但這應該不可能。是要中上妹沒錯 開條件沒啥 但當護理師 女生那麼多還交。不到 一定是開太高或條件不到吧 又不是理工周遭皆男。推你了。他說 周圍女性不是太老(大5歲以上)就是太胖。列出這樣條件本來就該有找不到覺悟. 台男自願單身+1。渣男拜個屁月老，國慶有在拜月老的嗎。護校也全都女的啊 交得到的早就換不完了。真的。其實真的不用開什麼屁條件啦 遇到不就知道了 某網紅的影。片真是蠢到有剩大家都在瘋。170/66 應該真的還好。推你了看完真舒暢。開出這條件應該是同志，只是偽裝異性戀，不用太認真。他一個惱羞成怒真的是讓人覺得很好笑哈哈哈。PR 80-90倒是沒錯。我170/70也覺得自己瘦欸 不服來戰XD。同樣的體重身高 有練過的體脂體態不一樣。你忘了身材比例要3：7這件事XD。覺得他回文態度差也是不討喜的點，我說真的。。170 66真的不胖啊...是你太瘦吧。女的護理師 優質 男的護理師 一般社會風氣沒扣分就不。錯了 還矮。陪家人在醫院待過 我遇過的男護理師其實都不錯 雖然看。得出來一樣對工作上的鳥事很煩躁 下班後大概很會抱怨。有幽默感的打臉文最棒了。170/66是不胖，但也不瘦啊。大神 推！。最難的應該是3:7（不曉得到底上半身3有沒有包含頭）。也有收過350封左右的@@。我覺得除了體重部分有點問題之外這篇還行。基本是不是20-100起跳。其實他最大問題只有處女...真的長相普偏好的高中大學。早就一堆人追了...。坦白講，要論身高體重的pr值,還是看教育部的體適能網。站會較精準。男生身高170公分為30th,相當於女生的157。。而男生體重66公斤為50th, 相當於女生的52。。若有似無。https://tinyurl.com/ybkta3of。https://tinyurl.com/t2yhhe6。...170/66哪裡胖 我172/72有六塊 胖ㄇ。體重是他其實也不能算瘦了我才拿出來講，不挑人當然。不算胖啊，但是挑一堆條件就不應該了。我不瘦也有交往經驗欸 但是其他條件都吻合喔 怎麼樣考。不考慮哈哈哈哈哈。真的想知道什麼樣的人開出這種條件呵呵。單身好看護理師妹子很多，朋友喜歡桌遊遇到好幾個護理師。，已經算在女生多的環境了QQ。天上掉下個任盈盈，我也想要啊！。身高差2公分，體重差4公斤，其實有段小差距。。不要說處女啦 那個條件還希望沒有交往經驗 真的異想天開。也有可能普妹沒什麼交往經驗的，高中女校+119，不少朋。友第一個男友就成為老公。話說我某任女友的長相符合他講的標準，但在表特板只有。6推，還被鄉民酸照片適合在中元節貼在門口避邪，讓人。大感意外。。身邊有人符合他外表的12點 但也是大學時就被追走訂婚了。只能說多數優質的早早就被綁定了 輪不到眼高手低的人來。挑撿。另外 上限要到27還能無交往經驗又性格無大缺點的 多半是。因為家裡管得很嚴 但這種家裡從小 惜命命的正妹 也容易。粉紅泡泡多aka輕微公主病 這又跟他的其他要求互斥。所以我認真覺得他脫離現實 也許二次元看太多XD。他挑人、人也挑他。話說我覺得他要求最嚴的應該是身材37比，要一個157的。女生，腿長110公分，就算從腰起算，也不太可能達成。。要正要當他情緒垃圾桶包容體貼他又要天然呆 要獨立又。要讓他覺得被需要 真的獨角獸比較快啊 很像我國中列。的未來要十八般武藝又帥又Man又溫柔體貼的男友。我說煞大 有夢最美希望相隨嘛 何必這麼派咧。對那位弟弟我只想説 遇到了就算條件不太符合也是睜。一隻眼閉一隻眼啦 現在預設條件都是喊爽的而已。我也覺得37身很難+1，我165勉強算常被人稱讚臉小腿長，。但我量過也是46比...QQ。他那個大概要17x，我有接近這樣的朋友但她有上國光XD。那女的快比我高了，我179。點擊就送屠龍刀的概念。J大害我笑了，我跟月老許願不行嗎！。有夢最美希望相隨www。46身其實很符合黃金比例了，黃金比例是0.618.。屁啦，篩處女只篩掉四成。不是說都要去幼稚園找惹至少九成五都被篩掉惹吧。XDDD兇。我沒有兇啦嗚嗚（翻桌）。推。男生瘦不是優點吧 很多女生喜歡壯壯的。170/66...  https://i.imgur.com/aTQQETs.jpg。推你中肯。剛剛CD來補推 覺得原PO學弟聽起來不像會健身所以不會是。長樓上的圖那樣XD。170 66如果沒練肌肉的話，泡芙人一個。普偏上的妹子通常在高中大學就不是處女了 還輪的到他挑。喔 笑死。不只處女，還要無交往經驗……嗯……覺得找另一半有個大。方向就好了，細項不用那麼多。不然可選範圍就很少了，還。不見得會互相喜歡。。有道理。推，但其實他是被朋友出賣吧  條件真的很敢開，覺得處。男要求處女合理的我也是一臉問號。笑翻。人家憑實力單身的。網紅的影片有說要自己做得到阿，但會要求要包容他的。任性、安撫他的負面情緒、忠誠於他，還要想讓對方黏。他就要出現，不想見到對方就要滾的獨立，甚至要旺夫。運，以上行為他自己都能做到嗎？想要正妹或處女還比。較簡單！。護理系那麼多正妹、他一個也交不到、問題很明顯了。月老好難當，整天要幫信眾越級打怪。不說其他的 男護理師本身就不是很受歡迎條件。月老應該不會死（咦。人過30就不挑了 過40只要有洞都好 過50只要活的都好。論條件基本上都參考回收業就好了。170/66已經算矮胖了吧 除非滿身肌肉。大眼睛最好就是正妹。處男要求處女合理是基於情感上啊,想把自己第一次給一樣。是第一次的人的純潔感,沒什麼好砲的。只是還要求要正妹就...多了...。170/66  能算瘦除非3項都破百。...這些條件是空集合啊施主。推 他真的不知道自己在男生中大概只有pr5、60，別忘了。他還要幫夫運喔！。只能推了 希望幫到當事人。中肯推。推推。要求多不是錯 只是不要交不到再反過來仇女 自己選的就怪自。己。中肯。推。非常中肯我給一百分。這種愛做夢的就讓他做幾年夢，我自己是不會想管這種咖。原原po有點太熱心過頭了XDD。眼睛長在頭頂上的男生大概就是指這種了吧。整篇就是在崩潰  台女是有這麼偉大要跪著求...。正常不用跪著求阿，但他條件中下要找條件中上找不到。還認為要求不多，找不到而已，今天換成是女的也一樣。啦。他條件我覺得是中等。中下啦，光回覆跟被敘述的個性就扣很多分了，然後據。原文玩交友軟體5分被給1點多分，中等沒這麼慘吧？。外在條件可能還好，但個性方面看文章應該不行。推 充氣娃娃都沒三七分。推。你太認真了啦 他寫歸寫 遇不到就會妥協了啦。白日夢處男。原po人真好 PR值還給60～70 XDD。護理系竟然交不到女友 跟理工科交不到男友的女生一樣..。笑死。推你