: 突然羨慕前男友的女友 : 一個月前男友給她4.5萬甚至超過的零用錢，比我月薪還多 : 而且她才只有18歲而已，就可以每個月想買啥就買啥，不是包養哦，前男友口袋深度一直 : 都是月薪6.7萬左右，所以偶爾就是動用到存款在養女生 : 長相外表我覺得我也沒輸到超過太多 : 你們要說很髒的什麼緊不緊的話 : 就我前男友說他們幾乎不%%的 : 女生也都不用做家事不用付任何一毛錢 : 已經花在他身上超過破百萬了 : 但是當初跟前男友交往的時候都幾乎是AA，當然他還是常常出了比較多的錢，但是送禮真 : 的都幾乎沒送過什麼上千元的，我都會笑他今天突然換了一個大奶正妹，還會這麼摳嗎？ : 他就會講什麼交往就是要互相，畢竟我還沒有什麼經濟能力 : 所以其實我也是聽多了之後說多存錢好，多省錢，不用吃太貴，以後未來生活才有保障， : 等我出社會再多請他 : 結果想不到交往一年就分手了，哈哈，因為我受不了他跟太多女生關係好 : 然後他現在換了一個我不管怎麼看條件都比我還差的，但他說他很愛她 : 因為那個女生願意讓他去援交，很信任他，不像我之前愛吃醋 : 啊 : 好氣喔XD : 如果一個男生 : 連買500東西都嫌貴 : 但她後來交往的女生 2個禮拜零用錢2萬 他都覺得還好而已 : 就是 喜歡程度上的很大差別嗎? 呵其實講來講去，重點就是你捨不得你前男友的阿 尤其這些又不是花在你身上的時候。你說的條件比你差只是你自我感覺而已，而在你前男友眼中你擁有的較好條件他或許根本並不care也不在乎，當你還在計較那些膚淺的條件（奶大？ 長腿？ 學歷？）時，那位新女友已經利用你身上沒有的特質徹底取代了你，而這個特質叫做信任，比你所謂的條件還讓男人更有心靈上的自由進而可以為她付出一切包含金錢，這樣知道輸在哪了嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。我是覺得那男的是假藉一個月給前女友4萬5，來讓她產。生心理暗示，覺得對他好也能有相同待遇。不然哪個男的房貸不繳，拿去給前女友12月X4. 5萬。我真不信。樓上蠻有道理的 會去援交八成又是說謊渣男吧。煞氣大說的確實有道理。就是渣男的洗腦手法。一兩個月花了9萬我信，一年花50幾萬給一個女的，我都。可以去包大奶網美了。推文有道理。瞭解了，謝謝你。然後回一下樓上心理暗示的那個XD真的不可能，交往期。間我完全感覺不到他對我的喜歡，例如講話態度等等都。有一種覺得我很煩的感覺，但當初又是他一直追我的，就。很矛盾，後來也因為對異性的距離價值觀不同就分手了。可是如果是我我也會心裡不平衡欸。乾脆分手算了。感謝備份。都是他在說的，是不是真的也不知道吧 XD