乳題， 小弟有買tinder gold 可以看到對我按讚的人 昨天打開原本有50幾位，現在剩1位。 同時有在傳訊息的對象也全都沒有回覆 有人遇過相同的狀況嗎？QQ 。聽得是啥。因為看到你花錢了，工作人員可以收工了。回到現實世界而已。叫你該去戶外走走。幹，出門走走是沒問題啦，感覺被吃錢真的很不爽。充值拉? 那就是人家員工換下一位用戶了。被回收了。終於花錢啦！。別懷疑 很多交友軟體好像都有官方罐頭帳號。我們看起來像客服嗎…。葉。按讚會不見也叫葉配嗎XDDD。你嘗試在把其他功能也都買起來，說不定就有人來跟你聊天了。錢付不夠。五十個都是GM吧。葉問。今天第一笑就獻給這篇了  XDDDDDD。可憐。要再儲值信仰。你當鄉民是tinder工程師？。員工啊。哈哈是我啦。看來是罐頭帳號。上鉤了，就不用撒餌啦。你可看敖廠長油管，有一集就是他玩各種交友軟體的。試驗。。我看起來像在聽的上班嗎。業味。笑死。鄉民長得一臉客服樣嗎？。gold都選出很正的 騙你花錢。笑死哈哈哈哈哈。哈哈哈 又上鉤了。爛軟體真的不要用。為什麼會想來這裡問啊。哈哈是我啦。這裏是tinder客服嗎。其實根本沒人按你愛心 別傻了。https://i.imgur.com/dZFP0CT.jpg。Duke有交你用tinder嗎，要face to face。有耶幹 有一個很可愛的想說晚上來聊結果不見了。不過沒回覆應該是你的問題。50個是夢到的啦 醒醒吧。喔。可憐。假帳號都刪掉了啦。50個你使用一小時人數可以如果一周50那你可能多充實自己。比較重要。原來付錢了壓~。葉。付費後會幫你排除假帳號。買不夠 錢再砸下去  就有妹子晚上敲門了。再匯款人tinder 發大財。有些會盜別人的圖，放ig ，不過這大都不是本人ㄟ