: 台灣男女單身比例都很高 : 但版上對於如何交友的煩惱問題 : 看下來 : 男生提問占多數 : 這是為什麼？ : 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 我是男生 這邊我想說一下男生的想法 學生時代大部分的時間都是跟一群男的相處 學生時代 男生會有幾個分類 溫拿：這邊指有女朋友的男生 現充：類似意思，不過大部分是很有事情做的男生 魯蛇：沒女朋友的男生 我覺得這可能也跟大自然的設定有關 從高中開始 交女朋友似乎變成一種”證明自己價值的事” 把妹是為了證明自己有吸引力 自己是人生勝利組、是溫拿 跟那些沒女朋友的魯蛇不同 以上的想法 大部分的男生都有過(女生我不確定) 也就是男生可能會嘲諷 那些沒有女朋友的男生 或是處男 大部分會嘲笑處男的，也是男的 女生我還真的很少遇到 女生我不確定有沒有這類情況 不過大部分的男生從高中開始 就會有這種想法 而且重點並非自己想而已 而是同性也會不知不覺用這種方式在貶低人 Ex: 魯蛇、處男等詞 漸漸讓一些男生認為有女生喜歡他 才代表自己是成功的 Loser=沒女朋友的人，不覺得很怪嗎 其實男生間都是開玩笑的 但我個人認為可能是這樣 所以大家潛意識裡面會很在意交女朋友這件事 其實一直都不是 但是某些網路上的話語 就會助長這些觀念 像是：叛徒 等。某種程度算是在意女性對自身的認同 然後把它當作一種。認證標章。說實話給推。現在嘲笑處男的女生 網路上也不少了。樓上又在平行世界。我覺得只是因為你是男生而且活在男生圈，把女生想的太粉紅。看你有沒有比較親可以說真話的表姊妹去認真問一次看看。處男不是問題 問題是又醜又處男。想起以前看過的一篇文章，大意是男生會透過女孩子對自己。的評價來追求自己的價值，再有錢、有成就的男孩子，身邊。沒有女人也不會被同性認為是人生勝利組，但女生不會有這。種必須透過男人來追求自己價值的行為及觀念，這可能就是。男生求偶焦慮情況感覺較女生嚴重的原因（？。因為是對於自身價值的打擊（？。女生其實會耶，我遇過幾個貶低同性來取得自信的女生。因為我外貌各方面都很糟所以容易被盯上當成墊底對象。真正鮮紅的花不會需要綠葉襯，是不夠鮮豔的才會需要。不覺得沒男女朋友就是魯蛇欸 真的不應該以此評斷一個人。像我手足外貌身高各方面都不錯，不會有普通人敢跟他比。我覺得就算被這樣評斷也應該要對自己有自信 雖然可能說。得容易做起來難啦。不知道是你太小，還是你的生活圈有問題，我身旁的男生沒。有這種奇怪的想法。我也是不覺得沒男女朋友沒結婚就是魯蛇。其實大家應該要能分辨哪些言論是事實 哪些是攻擊。在攻擊的動機下就已經不是客觀的評價。就像政治 最快的方法就把AB抓出來 朔造A>B。但實際上AB並不是重點 重點是選票。你只能代表8+9不代表好學校的。真的有人把嘴砲交不到女友當真看那麼重喔 我以為都講講。而已。同性比較是常發生不分男女 但是男生很明顯會用有沒有對象。來當作一個很重要的比較標的 女性則沒有這個傾向。你484沒什麼朋友。女生踩同性才狠好嘛。女人最會為難女人。但不會用處來貶低對方，因為沒有。大部份男生學生時代都單身吧。我覺得多少有 但交過以後就發現不是有女友就是高價。值 是高價值容易交到。其實男女多少都會有這種狀況。認同問題吧？脫魯像感覺被一個人認同，反之就是自己出。了什麼問題，社會化不完全之類的。我噓一個點 笑魯蛇處男 你男的 男的朋友當然隨便說。女的怎麼會做這種損型像的事 但女生跟閨蜜照樣會啦。只是女的不會跟你說 你當然女生少遇到阿。處男不是問題，問題是你處男可以指導兩性感情可以指導別。人性行為可以指導女性高潮模式，連人家婚後相處甚至養育。小孩都能嘴上兩句，煩不煩？。推Love大跟Eric大論點～。沒女朋友就是魯蛇  社會歧視。親身經歷。說沒交過女友會被投以關懷的眼光。年紀愈大歧視愈多。我是魯蛇，單純是覺得如果有女生可以抱會很有安全感，。但是沒交過。噗噗噗