我有一個好感的女同事大認識ㄧ年熟識半年左右，隸屬不同分公司 會聊跟出門吃飯跟看電影，自覺應該算熟 不過感覺對方朋友也很多，雖然有好感，不過大概放棄有進一步可能 就是維持好友關係 由於因為工作需要，替她接洽我們分公司的某位男同事，用電話溝通 我們跟這位男同事彼此都不熟 後來那位男同事跑來找我聊天，問我跟那女同事算熟嗎？ 我就說應該還算熟吧 ，他就說哈哈可是她說跟你不熟誒，是之前在某某活動認識而已 我有點愣住，就沒回他什麼 只淡淡說 可能我的熟跟她的熟定義不一樣 的確我自己也沒自信說我跟她很熟了 這種情況我該問那位女同事嗎？ 老實說撇開好感之外，就算是同性好友這樣說我也會很難過 還是我該當什麼都不知道？ 後續更新 後來我沒有問那個女生到底是怎樣態度稍微放淡後來過了一天可能他們又有聊天 那位女同事來line我 問我說你們（我跟那男同事）還有討論熟不熟之類的話題喔？ 我不是那個意思 我只是說我們認識時間沒有很長 如果我們都不熟那同事對我都是陌生人了 現在也慢慢覺得熟識不需要認識太久之類類似安撫我的話 她也跟我說那男同事跟她要line 她拒絕了 後來稍微聊了一下也沒講太多 想問問大家意見以後遇到這種事應該怎麼應對跟自己的態度還是就裝沒事？ 後來那個男同事在上班時找我麻煩 我有稍微跟那女同事提一下 但想想提這個沒太大意義 其實我不太確定女生安撫我是真的這樣想 還是單純不想當壞人 我該用什麼態度來面對才對呢？ 抱歉修文可能把推文修掉了 之前的推文我都有看到 非常感謝。我個人感覺是那個男同事想追那個女同事 然後發現你。的存在....。都特地跟你解釋了。還不衝再等什麼?不熟的人會跟你去吃飯看電影?。亮燈叫你上  快上  上完了再來po文。覺得那個男同事很有事，但可能覺得你們交情不錯先來牽。制你吧？女生會解釋大概也有在意你的想法？。女同事比較在意你的感受還會解釋，如果沒有想幹嘛，維持。目前的態度就好。如果想追，可以試探一下拉近跟女同事的「實體距離」。如果女同事覺得你們關係很普通，你都沒提了，她也不用事。後找你解釋。c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8 c8。果然男同事想追，結果你被當擋箭牌。她因公事上問題，拜託你與那男生接洽，後續搞出這一串她。覺得自己應該要出面收拾好吧，我覺得就是同事間的交情，。男女成分不多啦。應該是擔心工作，所以跟你解釋。繼續維持良好的互動，別太急躁就好。女生至少把你當朋友是肯定的，但另一個男生應該是想追。那個女生所以在耍把戲。。直接問你是擔心工作還是擔心我。都願意跟你去看電影了，不衝一下嗎？。男同事做了什麼，你不用特別跟她說啦，你們就繼續保持。良好的互動，再主動約她出去就好啦，不要管那個男的的。存在啦，他不重要。