是這樣的，先前長輩有介紹男生要認識， 第一次見面的場合是各自媽媽有一起出席， 事件1) 到了約定地點，點飲料時男生沒 有主動，最後是我和男方的母親一起點 餐，而且最後付錢的是男方的媽媽這 中間男方似乎是在座位上等，最後付完才 過來問有沒有要幫忙拿餐點 事件2) 過程中介紹人想吃甜點，我想 說介紹人是我的親戚，我就起身要去 點餐付錢，介紹人看到有開口說叫男生 去付，此時男生才起身，男方媽媽見狀 有要拿錢給男生，男生跟她媽說他有帶錢 想了解各位的想法，以上是媽寶的行為嗎？ 還是我看太細？ PS.男生已經是大叔等級了 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 這麼一說很有可能，之後也完全沒互動，長輩關切後才又假裝動了一下然後整個又裝死 沒有喔，他媽是拿她自己的錢包付 至少如果是我，我不會讓我爸媽出錢，都幾歲了 拜託。大叔還給媽媽付喔?。要看男生頂不訂得住媽媽  有的是媽媽的問題不能全怪男。方  例如2.的明顯媽媽太寵  幾歲了還在玩掏錢的遊戲。不過如果男生明顯太寶的話就放生吧。無法接受都大叔年紀還要媽媽出席相親場合。就算是媽媽的問題也是婆婆的問題,三思。金架母湯。要看看妳的照片才好評斷+算命看看對方是不是真的媽寶。也許男方根本不想相親，只是配合父母出席，乾脆就表現出女。生不喜歡的行為，給父母難堪，以後才不會再叫我相親。這是被他媽押者去的吧。基本上只要沉默，不主動付錢，講我媽說，就觸犯大忌。很嗯湯 連第一次見面，表現給人家顯示積極有禮的樣子都沒。有..。不是給父母難堪，就單純對相親興趣缺缺而己。而他母親則只是心急而己。不一定是媽寶，也可能看不上你，才不想主動。不管哪一種都不是好男,不用考慮。覺得還好。長輩在本來就會傾向讓長輩主導。除非妳非常。在意相親要男人付錢這種傳統觀念，不然目前看不出有啥。問題。。如果事後也沒有半點積極性，不是對妳沒興趣就是本來只。是應付媽媽的出席，妳就當去吃頓好的即可。。他冷淡也能以免對方誤會有錯誤期待。。1.不一定 你是不是漏算他媽主宰他的行動?。如果他這樣算媽寶的話 那也請你別跟任何人撒嬌凹人。因為這個時候你也很像媽寶。2.介紹人行為不不批評一下?。一定要男生付?。你也露算了錢包在他媽身上 為什麼這樣就被貼媽寶?。他媽才是他的經濟掌控者 但這跟媽寶無直接關係。結論就是你邏輯不縝密 亂猜。心中有媽寶，看誰都是媽寶。不確定是不是媽寶，但感覺對你沒興趣…