最近跟同事討論， 同事覺得情侶要到在一起的程度， 曖昧期間一定是要半年以上。 我自己覺得， 如果曖昧到半年都沒有一個結果不是很會花（台語）嗎？ 她說很多身邊朋友都是從國小認識大學才在一起， 但這不算啊， 怎麼可能從國小就愛對方到大學才在一起？ 當然可以觀察，（當朋友開始） 但如果兩個已經開始出去約會， 約會要多久有結果才是平均值？ 畢竟要變成情侶， 從有感覺到在一起（或是沒結果）這不能太久吧？ 這只是想問問有過交往經驗的大家 純粹想知道（在這裡的）平均值。 先謝謝大家了 Sent from JPTT on my iPhone 可以看個人定義，就是你覺得的約會 鼻要醬 同意有在見面，3個月是平均 wow這個進度 那觀察期就是少見面少交流嗎？ 太棒了 這樣就對了啊 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 要久一點比較好就對了。約會三次內 供參考。看年齡層吧。我也幾乎都3次內。男女生單獨出去就是約會？。要問平均值,要有夠大的樣本,盡量真實的調查數據,錢拿來。曖昧期3個月內差不多吧 半年拖太久都冷了。認識一週交往 三個月懷孕 半年結婚。三個月。認識久不等於曖昧久啊。三個禮拜，基本上一個月內沒在一起就不會在一起了。三週。認識2週在一起。每一對的情況都不一樣吧。line聊1週 再來1週每天都出去 就在一起了XD。認識一個月+約會2~3次。認識27天 見面3次。認識17年，出社會後密切約會1個月交往。很頻繁的話一個月就夠了。頻繁聯絡。認識一年，正式決定交往4、5年，今年結婚。3個月。3 month。感情關係中最揪心讓人心癢癢的就是曖昧期間啊 傻傻的。另外觀察一個人的性格 價值觀 契合度我覺得至少要一年以。上才能看清 不過如果只是想要玩玩有交就好那就隨便啦。三秒。1年。要看互動吧？就算有聊天偶爾約出去也不代表一定是要交。往，有些人觀察期很長。不了解就在一起後來分手的機率。很大。。從第一次單獨約會見面開始算，不到一個月就會在一起了。半年XD。月經文。追求一個月，沒戲就別浪費時間。認識半年後開始，line深聊3週，再密集出門2週就在一起了。高中暗戀三年 大一才在一起。認識半年、曖昧一個月。出社會後覺得至少要三個月觀察。平均大概都3個月。兩週。三個月內 超過的大部分沒機會。半個月。覺得曖昧最好在1個月內。7天。一個月到3個月。認識三個月，曖昧一個月。單獨見面四次內。或是曖昧兩個月內。曖昧一個月。在一起就在一起 女生真的選擇很多可以愛妹。半年，見面三次。當天阿 然後大概兩小時。約會三次內做決定+1 不過也有遇到渣男只想曖昧啦 果斷放。生。兩~三個月。2-3個禮拜。遠距離曖昧半年.中間只見5次面.但有天天聊天.之後交。往了快10年結婚。時間要根據對方是不是很忙。但基本上上面大家說的沒錯，互相單身的話，單獨約會3次。都還沒有交往，有可能吸引力不夠強，一方需要積極一點。三個月。3個月以上。認識一個月在一起 交往快兩年時結婚 給你參考。兩年。一個月。見面大概5次。1個月。兩三個月。單獨約會4-6次內。一到兩個月的密集約會就可以！。認識兩週 目前交往快一年。兩週。10年。認識2年 曖昧兩週 交往四年。https://youtu.be/qYIHCt_Tj2k  男女框架，三個月內。密集聯絡一個月，交往兩年半。差不多三～四個月吧。三個月。認識一個多月在一起到現在三年半。2個月。自己是20天到3個月間，朋友是第一天唱完歌就在一起了。認識2年，曖昧1週，現在8年了。兩個月。約會第一次被告白 第三次約會在一起。一個月。到現在要10年了。曖昧接近3個月決勝負。每個人不一樣啦，問有偏屁用。問了你有參考價值？。我的經驗是2-3個月曖昧，超過4個月就太久了，話題會。聊乾。超過6個月的長期曖昧的不可能，除非中間有停。止聯絡一陣子。要在一起早在一起了。長期曖昧若腦衝。告白或不小心發生關係了只是連朋友沒得當。。跟前任認識1年多開始曖昧2個月後在一起1年多給你參考。深聊到交往不超過一個月。第二次見面。我覺得多久在一起沒多大意義耶。開始交往才能真正深入認識一個人。沒真正在一起很多價值觀看不太出來。兩周 目前要結婚了給你參考。因為太多因素會影響，所以沒標準時間。一個月內沒在一起就是當朋友了～。超過半年高機率不適合，一般狀況下有激情不可能拖。這麼久。這個問題真的一點意義都沒有…每個人想法不同啊。我認為曖昧3個月剛好，但我男友一個月就給我告白了嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。兩個月內。都兩個月內啦。曖昧半年？？？？太久了吧。3個月內 如果真的曖昧都沒進展趕快放棄吧。一個月。認識半年 約會三次交往。半年～。ㄧ個月。我覺得拖久就是劃分去朋友區了～。半年 約會很多次。認識了快滿3個月了 到現在女生還是約不出去 是不是代表。沒機會了……QQ。五年。兩個月。一個月。這哪有一定。有時候就緣分嘛。時間到了會在一起的就會在。一起。一個月。兩個禮拜。兩個禮拜。三個多月。跟前任第一次見面在一起 不過兩個月就被甩了。2個月。第一次約出來。開始曖昧的話最長只能三個月。我跟男友認識快兩年，曖昧兩三個月，我覺得半年太久了吧。認識曖昧到交往差不多半年~。曖昧半年是在衝三小？。見面3~5次內。大概曖昧半年。見面五秒就合體惹。覺得至少要一個月耶，我觀察期會拉長。認識一個月曖昧三個禮拜 半年太久了。我還真的差不多半年欸...不過見面5次以內吧 對方當時在。當兵。一個月。我覺得看人吧 沒有一定的答案 有些對象就是適合衝一波不。然就無感了 有些對象就需要細水長流慢慢觀察。從第一次約會開始約會11個月，不過頻率有高有低至少每個月。約會一次，現在有種已經交往一年半的感覺XD。一個月以內，我自己也沒辦法接受曖昧這麼久沒結果XD。一個月左右。一年，已結婚。認識兩個禮拜在一起，一個半月後登記結婚(柯。認識一個月 約會4-5次在一起 每天聊天。兩個禮拜。我都至少要觀察半年XD。看年薪跟身高決定啊。認識近2年見面 之後約4個月後在一起 交往17年結婚。這是不是可以挑戰推文最長紀錄XD。給你一個參考，我曖昧一年的劈我腿，4個月的快結婚了。認識半年，曖昧一個月，交往七年，結婚五年...。2個禮拜交往 3個禮拜上床 半年結婚。三天。因為對方剛好跟我很合拍…。三個月 最久半年 超過半年我就會絕望了。三個月 第一個月就要約得出來 不然應該就沒戲。我覺得如果雙方很熱絡 3個月很久耶 1個月差不多吧。三個月+1。千萬千萬不要拖半年，太雷了。認識10年，曖昧一個月後在一起，給你參考。見面三秒合體。認識七年，曖昧半年，在一起不到一個月又分手，可憐吶。一個月內吧，現在都嘛素食愛情...。認識3個月 曖昧3個月 交往3年半。3個月至半年。三個月。認識一個月在一起 目前在一起三年中。我自己是快三個月。朋友兩年，曖昧兩個半月在一起。認識一個月，第一次見面。交往3年後結婚了。最認真的兩任都是認識3天內，各自交往5年/1年(ing)。曖昧三個月是極限，我老公是15天就在一起。最快一天，最久半年內，但都是第一次見面直接在一起。認識一個月約會四次後交往，交往兩個月結婚，目前已結婚。一年兩個月，感情不錯。。不是先有後婚。雖然身邊的人都以為有小孩XD