: 台灣男女單身比例都很高 : 但版上對於如何交友的煩惱問題 : 看下來 : 男生提問占多數 : 這是為什麼？ : 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 因為社會壓力跟性慾吧 先說交往 單身男 在網路上人家對你一無所知 也敢要你檢討為什麼交不到女朋友 單身女 怎樣也不會有人檢討妳 都是男人膚淺 好男人死光了 然後是結婚 壓力男女都有 但網路上只有鼓勵女生不婚的文章 結婚沒有更好為什麼要結婚? 結婚是為了做家事嗎? 男人沒有 不結婚就是沒責任感 即使男女最後都是人家挑剩的 女人就是比男人多了自信與瀟灑 所以女人要焦慮什麼呢? 男人又為什麼不焦慮呢? 女人已經走出父權的框架了 男人還窩在裡面幹什麼呢? 好喔 都推給父權就好 男性也能置身事外 對啊 但女生胖醜 也是檢討男生 為什麼那麼膚淺 男生胖醜 死刑。男性也可以跳脫這個遊戲規則啊 真的一個人過得精彩。沒人會說你單身是魯蛇 就算真的被說魯…那又怎樣 人。總是要學著不要把他放在心上。我怎麼感覺是相反？正因為社會歧視「大齡」單身女性，。而女性婚後大多犧牲比男性多，所以才一堆鼓勵單身的雞。湯文。社會才沒有歧視單身男性吧，而是其實沒有社經成就的男。性。多金醫師40歲未婚：黃金單身漢。40歲女助理教授：書讀。太多沒人要。歧視低社經男人的是父權，不是女性。你怎麼不提40歲女助理教授在20幾歲的優勢期？。J大這樣講也不對 女性確實會歧視低社經地位的男性。這當然是父權體制下的結果 但不代表女性不歧視。笑死，女人優勢是誰給的？不是男人自己？。我沒說女人不歧視，但是是受父權洗腦的女性。這樣講無異於抽換概念為歧視低社經男性的女性開脫。再說，低社經男性自己也很愛互相歧視好嗎。誰管台男要結婚要單身啊 根本沒人在乎。一堆台男就是自己愛焦慮，還愛幻想別人造成他焦慮。父權最初是以男性為中心開始運作，男性以此獲利已久。但是本來就不是所有男性都可以成為父權體制的贏家。有些男性覺醒，知道抵抗父權，自然不在我所指範圍內。妳是50年次嗎。父權紅利不限男性 女性獲利也相當可觀。女性獲利不就是因為父權？而抵抗父權是男女的責任。如今女性利用父權獲利，也是長期受壓迫後的策略。跟男性自古就靠父權而獲利，是有根本上的區別的。不是策略 是天性。男性與其不滿女性利用父權獲利，不如學會抵抗父權。長期受壓迫 是因為妳只看到女人受壓迫 沒有看到男人也承。受巨大的壓迫。因為父權就是男性自己作繭自縛的社會運作模式啊。再說真正受壓迫的是老一輩女人 現在女人壓迫小紅利多還常。常給婆婆吵架。利用別人的苦難獲得利益。traman，我真的建議你去念一些社會學，多讀書。古代的女人受難 所以現代的女人要好處 這是什麼邏輯。唸書為了顛倒是非嗎。我們不想被壓迫 卻假裝自己是受害者壓迫別人。比唸書重要的是摸摸自己的良知。台灣女權業者超愛看書的，天天叫你看書。不要只看你想看到的部分好嗎？就說了在父權體系下兩方。都有受壓迫的族群，為甚麼不願意一起做出改變？。社會學哪本教人仇男。男性抵抗父權的時候 就會受到女性 啊不對是父權的嘲諷。推給父權就對了。真的，男人何苦為難男人，每次看到一堆嗆單身肥宅都嘛同性。別在互戳。不考慮極端例子，女性比較容易把生活過得溫暖，男性則容。易傾向方便至上，所以以過生活而言，男性比較需要一個女。性來為日子注入溫度，女性則已內建。這現象確實是父權結構下的產物沒錯啊 只是男性容易被忽略也。是受害者。兩性一起對抗才是正解。父權紅利又不是所有男性能共享 要不是一堆女性自己。也以父權條件(例如：錢跟權）篩選對象 社會哪有辦法。讓這種父權至上的風氣如此猖狂。男人不結婚=沒責任感是哪裡得出的結果？。林志玲們的結論啊，不然為什麼不追她們，不想被說你就追啊。自助餐的臭味真重。我現實生活遇到的都是女性比男性焦慮，女性大概過30。就開始焦慮，男性超過35都也蠻無所謂的。可能女性不。會上ptt講吧，也很多怕網路交友，所以才會是聽不到她。們的聲音。樓上這要看你如何定義求偶焦慮 想要找理想對象的慾望 男女。都有但是當無法滿足時如何應對才是重點。男生的應對 就是把錯推給環境或拒絕他的女性 然後另一方面。繼續做出許多舔狗行為 這是我認為的求偶焦慮。而女生 以我身邊的案例大多就是考慮一個人怎麼過的好 雖然。會更積極的找對象 但是她們也不會大幅調降擇偶條件 而且最。重要的是她們不會把自己求偶不順利歸咎於環境或男生拒絕她。們。BG版主流定義是男生都焦慮，女生都知性穩重無焦慮XD。「單身女 怎樣也不會有人檢討妳」？？有這回事嗎？ptt。不是不少說”女生哪缺男生, 女生單身一定是胖或醜”的。話。男生醜胖才是第一常跳出來檢討女生只看帥的吧。女助教笑想對比醫生，果然台女野人獻曝。不檢討女生？怎麼長長常常看到推文說:一定不正。女生上來問問題，一定有人說臉或奶小。跟我的想法一樣。直接丟一句叫人是看書是很爛的反駁技巧