: 在某個論點個人覺得 AssassinCreed 說得很中肯 : 在座各位男性可以去交友網站試試 : 隨便找個女性的相片 你們自己覺得普通的就行 : 然後反串一下當個女生，時間不用長一個星期就好 : 你就可以看到現在有多少飢不擇食或者沒下限的男性 : 的所作所為看完真的會覺得丟男人的臉(搖頭) : 為什麼這些男性中口中的普妹(台女)會這麼跩 : 真的不是沒原因，就是被這些沒路用的男性給捧出來的 : 身為男人有格一點吧...有本事多提升一點自己的格調與價值 : 然後再來打臉那些跩到不行的普妹龍妹(台女)不好嗎? 這個現象是事實也是假象 事實是真的放個正常女性照片 (不要很假或真的不好看的) 就會有不少男性的讚和猛攻. 假象是 這一群男性其實會與把另一個女性用戶讚爆的用戶重覆度極高. 看似女生都幾百破千點讚數 實際大多是重覆的. 並且這大多重覆之中的多數基本上是陪襯. 真正頂尖用戶是少數. 然後頂尖用戶還存有一部分是把交友軟體當約跑軟體使用 一個吃十幾個沒問題 數字還持續增加. 而且其實不挑. 所以基本上可以把交友軟體類比成多數遊戲APP. 只是這個遊戲是真實的人親自參與. 模型相似處在於 陪襯的存在是為了讓企業或APP能運作 但完整體驗只有頂尖用戶可以得到. 說回普妹用戶很跩 確實有跩的本錢 但可以使跩的對象其實也很容易劃分出來. 當你玩一款APP 發現是大課長世界 陪襯玩家只是上線陪玩的時候. 會不會選擇刪APP 然後給一星負評? 如果會 而且覺得連普妹都超跩 那基本上可以移除該交友APP了. 如果妳玩一款交友APP 發現明明很多人捧自己 但自己卻往往遇到渣男或找不到真正滿意的對象 那很有可能其實是那 跩到不行的普妹 而已. 。算中肯推。有意思。推...難得這版有頭腦這麼清楚的年輕人。這篇分析透徹！該推。推