小弟我最近認識一個女生 跟她聊ig 她也有回 然後昨天拿到桌遊展的票 想要邀她一起去 有什麼好方法嗎 這也是小弟我的第一次 請大家給我一點建議 謝謝 。把他當兄弟。樓上說得沒錯。當兄弟你就會得到兄弟。就直接問，想去的話女生自然會跟你說。直接問啊，怕三小。欸你看桌遊展耶！要不要去？。欸我有桌遊展的票 要不要一起去 這樣自然嗎？。欸，要玩桌遊嗎。嘗試開話題看她對桌遊感不感興趣 再來進行邀約吧。咩。你長的帥怎麼講都自然，反之你貼個圖打招呼人家都覺得。不安。。安安你要桌油ㄇ。你從小到大沒跟女生說話過嗎？。直接問啊： 欸你喜歡桌遊嗎？我有票要不要一起去啊我朋友。都沒空。看臉，人醜性騷擾。咩修...喔不是，推一樓把他當兄弟。問他要不要修桿之前先去桌遊展。喂，女人，給我出來。已封鎖。桌遊展感覺是你想去呀，你有用心嗎XD。欸不是，好歹你也先跟她聊一下桌遊，瞭解一下她的看法。，如果她是完全沒興趣的人，那你被打槍不就註定的嗎？。阿你只是想著要約人家，都不考慮人家有沒有興趣？。她對桌遊展有興趣嗎。直接約啊 三次約不出來就放棄。推mini大 先試探一下。打錯min。滅修...揪來桌遊展魔？。我都貼想去的展的資訊給對方 問他有沒有興趣。我也覺得好難QQ。Hi 我想跟你幹砲。講這句屢試不爽 每次都可以一起出庭。試探啥小，對桌油有興趣根本不代表會跟原pl出去。真心建議：約會前先清槍。多打幾次才能保持紳士。我朋友如果問我要不要去桌遊展我秒打槍，我又沒興趣。欸妳喜歡桌遊嗎？（先了解一下對方有沒有興趣再說XD）..。要考慮女生對活動有無興趣，還有對你的評價如何。問她對桌遊有沒有興趣，如果有再開口約。推一樓。美國隊長曾經說過：。https://i.imgur.com/oiCtRp5.jpg。說推當兄弟的是反串還是沒交過啊馬的別亂教。應該是看太多女生教把妹的廢片吧。桌遊展這麼無害的邀約也說不出口？得失心別太重啊！抱。持推坑桌遊的想法去邀對方 被打槍也沒損失。掏出你的 直接問。推文已經一堆大師範例不用我教了。直接說要不要出來玩不就好了？。女生對你評價普通，不會投資時間在你身上。她喜歡桌遊嗎？你不知道的話好歹先打聽出來。通常還要想怎麼自然邀約就沒什麼戲了。當你在想這些的時候就不自然了。你約你男性朋友會上來問嗎？。0。欸女人 給我你的鮑魚。人家如果沒興趣就沒啥好提的，你確定跟他熟嗎？。https://i.imgur.com/IwFRYnl.jpg。都在ig了就po動態啊==。看臉 對你有好感 怎樣都自然。你就問她要不要陪妳去買約人修竿前用的桌遊。自不自然是假的 因為喜歡她所以感覺不自然。「妳可不可以幫我圓滿的完成我這第一次？」。就直接問啊怕啥？「有空？桌遊免費要不要來？」