: 乳題 : 也到了該適婚年紀了但一直找不到自己的理想型 : 有遇到想在一起又聊得來的對象但對方就是對我沒意思只當朋友看待 : 我也知道有些女生對我很熱情但我偏偏卻對她們沒興趣 : 人生就是這樣 : 你喜歡的人她不喜歡你 : 你不喜歡的人她卻喜歡你 : 真的覺得好累這種單身日子還要過多久 : 我實在是很不想將就... 千萬別將就 你將就心裡就會有委屈 何況婚姻將是陪伴你是一輩子的 你知道多少人保持的屈就 委屈的心態結婚 造成了誤了別人一生或離婚 小孩變單親吧 就算單身也別因為適婚年齡到了去將就一個 自己不喜歡的女生 想想看那麼多人為什麼一直堅持不婚 很大的原因是因為遇不到自己喜歡的對象 不就都跟你有一樣的想法 而且古有云 只要堅持到底 就會是你的 30歲沒遇到 就堅持到40歲 40歲沒遇到就堅持到50歲 這一生都沒遇到就堅持到下一世 只要心中有這份堅持，總有一天真愛會來臨 相信我 絕對不是你不夠帥 也不是收入不夠高 或是內在不夠充實 只是運氣不好 都沒遇到而已 只要你仍然能堅持你的擇偶標準 只要你能保持單身 總有一天會找到你愛的人 嗯....... 相遇不如偶遇 你可以給我們一些你的個人資訊和擇偶標準嗎 你的身高 照片 收入 和你喜歡的類型吧 搞不好這邊會是你的機遇。 啾咪>.O 。XDDD。還以為來到o2。前題是有來世