: 推 abby2007: 你有點搞錯我意思了，這些人同樣也瞧不起性工作者啊，又 03/10 15:22 : abby2007: 需要性工作者，又要侮辱打壓鄙視她們，所以才說他們要堅 03/10 15:22 : abby2007: 定立場 03/10 15:22 真要說侮辱打壓鄙視性工作者的人 老實說女性遠大於男性 男性中有沒有看不起性工作者的人 當然有 但歸類下來 恰巧跟你的想法相反 真正瞧不起性工作者的人 不是那些交不到女友的人 反而是身上具有某些特質 輕易就能吸引到女性的男生 原因很簡單 因為他們輕易就能吸引到女性 講難聽點 對他們而言 女人就是垂手可得的東西 搞不好一般女人都看不起了 更不用說在八大行業工作的女人 而那些交不到女友的男生 面對性工作者和一般女生的態度 在這邊討論 會有點難聽 而且又有點殘酷 性工作者有個很大的優勢是 起碼拿錢會辦事 反而一般女生和男生互動時 只享受不付出的例子 多如貓毛 另外一般女性對性工作者的態度就更不用說了 有空自己去爬男女板的文章就知道 女生仇視性工作者的力道 那才叫狠 : abby2007: 第二個，並不是每個人天生都知道怎麼去愛，去應對親密關 03/10 15:24 : abby2007: 係，無論男性女性都一樣，那為什麼這群人在求愛無果之後 03/10 15:24 : abby2007: 的結論是仇女，而不是像其他普通人一樣多方嘗試? 難道每 03/10 15:24 : abby2007: 個女性感情路都很順遂? 難道不仇女不嫖妓的男性這輩子都 03/10 15:24 : abby2007: 沒被傷過心? 那為什麼他們不去學習，而是直接掏錢買，買 03/10 15:24 : abby2007: 就算了，還要鄙夷提供他們性服務的人? 03/10 15:25 看到男女板一堆人 只要看到有人批評女生 就直接冠上仇女的帽子 我不禁想問 到底仇女的定義是什麼 不得不說 這種話術真的殺傷力非常大 先冠上仇女的大帽子之後 基本上不管作者講的是啥內容 根本沒人會在意 你看到的那些人說是仇女 我看到的卻只是那些人把自身經驗拿出來分享罷了 不管男生或女生 本來就都有好有壞 女生上網發文批評男友 很少聽過有人會指著女生頭上罵仇男 但是男生上網發文批評女友 就一堆人跳出來指責仇女 為什麼不去想想批評女生的男生越來越多 是不是社會上真的有這個問題 反而逆向操作 認為這社會仇女的男生越來越多 越來越可怕 我知道一定會有人跳出來舉例 八卦板明明就有很多男生會在文章底下說台女不意外 你要說台女不意外這五個字 是仇女的行為 這我同意 但是你有沒有發現到 這只是批踢踢的一種現象 就好比每當有性侵案件時 底下一堆新北不意外 三重不意外 是一樣的道理 再來 常逛批踢踢的人就會知道 批踢踢最流行的就是反串 真以為會說台女不意外的人 就是交不到女友的人 實際上多的是一次能交好幾個女友的男生下去反串 你說這些人明明就能交到女友 為什麼還要這樣做 原因很簡單 就是要搞臭這些交不到女友的男生 你說這世上怎麼會有人這麼無聊 老實說 批踢踢上無聊的人就是這麼多 什麼死人骨頭都有 在棒球板就有一堆智障 假裝是王柏融的粉絲 發一些捧殺文 說什麼王柏融的實力屌打大聯盟 這樣做就能讓大家覺得王柏融的粉絲都是一些低能兒 兩邊互相攻擊 而那些作亂反串的卻翹著腳等看好戲 看到這裡 如果你還覺得我在唬爛的話 上半段的部份 我會建議你多去認識一些性工作者 下半段的部份 我會建議你多去辜狗那些反串的ID 比較能夠得知事實的真相 表面上你手扛著正義的大旗 為女生說話 說那些交不到女友的男生仇女 實際上我看來 覺得你莫名其妙安一堆罪名給那些交不到女友的男生 何嘗不是仇男 這些人同樣也瞧不起性工作者啊 我就反問你幾個問題就好 這些人是有多少人瞧不起性工作者 這些人又是怎樣瞧不起性工作者 謝謝大家 。是合法的嗎？瞧不起不合法的行為，這很正常吧。求偶焦慮與性工作者什麼關係?。推。1樓邏輯沒事吧 在台灣不合法就能瞧不起？ 我怎不記得。台灣的教育有教人可以瞧不起他人。不知道去到合法性專區的國家1F的價值觀會怎麼樣。口喜～口喜～。與其說瞧不起，不如說被威脅吧。怕自己的男人跑去嫖。說一套做一套阿，樓上那幾位如果哪天台灣真的性合法了，。你們有辦法接受自己的伴侶是性工作者嗎，不能就是雙標阿。用講的都嘛很簡單，真的聽到對方是這種職業還不是過濾掉。會去的就是會去吧，不合法也是會去，但跟求偶焦慮什麼關係。?合法你們會比較容易找到老婆?。會去當的很大部分是沒有一技之長的，還是有求偶焦慮的男。孩願意娶她們回家養，不願意就是瞧不起啊。性工作者當老婆 好啊  古人不是說寧可娶婊當某了嗎。重點不是她的過去 重點是她的未來。女性之所以對性工作者很有意見是女性被抹被汙名化。求偶跟性工作者八竿子打不著關係吧？。雖然大家話都會說得好聽，但台灣不管男女本來就對性工作。者有某種成見，就好比聽到水電工或修車的會有既定印象。性工作者性病罹患率高就不是什麼污名化而是事實。有的人想遠離疾病，跟你不想站在有人咳嗽的車廂裡一樣。從業者本來就該想清楚這種職業病帶來的一些後果。就像軍眷往往要忍受另一半長期在營的偽單親狀態一樣。成見這種東西 幾乎誰都多少有一些 有什麼關係呢。性工作者被看不起 肥宅也沒有人看得起 這不是很配嗎。早說了 = = 稿事的和爽的都是上游 然後被罵爆的都是下游。我很尊重性工作者，但是不知為何沒有女生敢接近我。籃球版也是一推反串。只要跟豪哥同隊就能洗白。不懂的人還真以為有人從price 小時候就看他打球。還有天空貝人品很好，聯盟前三PH。PG。看不起女性的人應該是吸引不到女性的...。不好意思  男生更鄙視性工作者。買了春又看不起人家 不想交往的都是男的好嗎。我想!!