先說結論：分手 想參與投資為什麼不自己買？ 因為她就是想佔你便宜啊 買股票佔你便宜 買車也佔你便宜 買房再佔 通通都你買 但她也要用一下 回過頭來看 你現在就發文了 你覺得你們還有以後嗎？我覺得沒有 剛好這件事讓你看清她 分手吧 : 請問板上大大 : 想當初買股票 女方也想要參與投資 : 舉例： : 女方買在20元一張共5張 : 後來漲到40元 : 女方決定之後60元獲利了結 : 男方說：那我用60元和你買 : 不論之後跌或漲 : (全部賣出後 男方保證給女方 60元5張的價位) : 好現在問題來了 : 現在漲到80元了..... : 女方說：反正你又還沒賣 那就給我80好了 : 你又沒有損失 : 可是男方覺得 當初你自己說要賣 : (當初男方有極力勸她不要賣) : 現在有賺錢 又要把20元/張 要回去 : 現在女方覺得男方很小氣 : 這也在計較 : 我聽到是有點賭爛 : 頂多吃紅一下 還可以 : 全部要回去是真的有點豪笑 : 畢竟當初要賣的是你 : 喔對了 這支股票還再漲...= =。就是佔你便宜啊..就算不看股票我猜別的事情也是佔你便宜。要繼續下去就要有心理準備這樣過一輩子 不想忍就分。貪得無厭 得寸進尺 最噁心。還不能拒絕被占便宜喔，不然是小氣。這種爛貨女一律推瘋狂戴套打砲最後劈腿甩掉 被佔便。宜當作付錢打砲。就是個女拳自助餐 佔便宜啊。上一篇推文還有人護航 呵呵。。建議放生。就是佔你便宜啊 不想忍就分。真的應該分手　如果要找這種女人　單身嫖妓比較划算