: 我知道這是老題目了 : 但還是想聽聽現在鄉民的想法 : 或許有人會說愛勝過一切 : 也或許有人會說背景相同價值觀相同 : 所以就理性討論一下吧 : 那麼拋磚引玉一下好了 : 不說哪個是男哪個是女 : 如果有一對，默契很好，懂得互相體諒溝通，但是 : 其中一人：家庭小康從小衣食無缺，一路唸到大學都不用學貸，甚至能出國唸研究所，耳濡 : 目染下又會理財存錢，生在一個很幸福美滿的家庭 : 另一方：因為家庭經濟，國中畢業只好出去打工，20歲成年了才回去讀高中，單親家庭又得 : 照顧弟妹，家裡常常為了錢而煩惱，身上保險只有一個機車強制險，薪水都拿去給家裡了 : 以上，如果鄉民板友，是其中的一人，會想走下去嗎？ : 還是會選擇分開呢？ 先說我自己吧 我家欠了好幾百萬，我爸是個沒有精神疾病診斷，但是人際關係爛到比某些自閉症還遭 糕的人 家庭經濟由我媽這小學老師來扛 你可能以為我媽是個很堅毅的女性，實際上他個性孤僻，完全沒人脈 放假再家只想躺在床上，學校行政事務能躲則躲 我姊也是貪玩又懶，高中考上第二志願，結果太愛玩，大學考到學店了，找不到工作 還得靠關係 至於我呢，得了先天遺傳疾病，我爸媽身上都沒有的疾病 一種睡眠障礙症，伴隨多巴胺缺乏，從小不快樂，脾氣暴躁，睡眠品質不好，永遠遲到 高中被診斷為自閉症，大學畢業才確診睡眠障礙，花了超多功夫 別以為睡眠障礙很簡單，任何神經受損都會讓你認知能力受損，也就是變笨 國中以前我數學很強，結果上高中家裡財務危機，我沒辦法去補習，成績直接垮掉 上大學完全不想起床上課，成績爛到不行，後來靠著小聰明轉到中字輩文組 進了學校想說不是台清交應該還可以，殊不知同學都中產階級，而且都很用功 也挺聰明的 後來碰到一個互有好感的學姊，他家裡很有錢，永遠覺得只要努力就會有收穫這樣的 價值觀 所以我常常和他吵架，甚至搬出一堆學術論證反駁他，最後當然沒有在一起 沒錯，這篇文章是因為我睡眠又出問題了，所以上來發發廢文 總結來說，許多低端人口有表面上看不出來的劣等基因，可能是人際障礙，可能是懶 或是笨，造成經濟惡性循環 門當戶對有時候看的不只是表面上的經濟水準而已，鄉民說的三觀不合，也許真的 可以克服，但是必須雙方非常相愛有毅力，不然真的是困難阿~ 本來就不強阿 都是自己的問題啊 門當互不對背後的架構阿。睡不著真的很哭，我沒吃藥到現在都還醒著。如果出社會後三觀還是一樣，那就真的GG了。你這只是普通，頂多算失落的中產階級。數學變差是因為沒補習的話，應該也不是很強XD。推樓上。都是別人的問題 自己都沒問題==。推四樓＝ ＝。沒補習數學就學不好 笑死。幫你拍拍。其實我也有睡眠障礙 只是在自律並且不做多想後 改善不少。數學不好是你基因問題。長期睡眠障礙真的很痛苦。所以呢 這篇想表達什麼。我高中沒補習耶