: 交友軟體也不是沒玩 重點就出在為什麼妳會覺得玩了就能找到理想的對象? 女生玩交友軟體有其極大優勢沒錯 但有一個盲點 通常會被妳們選中順眼的男生 只會被妳看中嗎? 交友軟體的生態很殘酷 女的會很多人想約男的會熱門會夯的就少數那幾個人 有沒有人透過交友軟體找到很好的男女友的? 一定有 但是在上面找砲友的會更多 這很像麥當勞有時會有一些特賣商品 有時會有賣但不是永遠都有 有人運氣真的好眼光真的好就給她買到限期限量的好貨 強調，也有一些人玩交友軟體順利交往甚至結婚的 只是比例高低問題我們盡量選期望值高點的途徑嘛 妳什麼功課都沒做一玩就想遇到真愛 只能說..... : 前陣子遇到了一個很喜歡的男生 : 在我打開心跟他聊天，也見了面 : 在我打開心跟他聊天，也見了面 : 愉快了一陣子相處，也嗯嗯啊啊之後 : 他就突然講了些很像渣男的理由然後冷淡了啊 我常跟男生說你認識女生最好不要一開始就砸錢 一個女生只愛你的錢有天她遇到更有錢的人 立刻就會猶豫要不要跑掉的 以色事人者色衰則愛弛愛弛則恩絕 （這邊的色指的是美貌） 我自己編了一個男生版 以財誘人者財竭則愛弛愛弛則恩絕 同理妳很輕易就跟人上床了 妳覺得那男的會怎麼看妳? 會覺得喔妳太棒了居然這麼愛我愛到這麼快就肯跟我上床 還是會覺得 這女的真EASY 哄幾下裝假掰裝的條件好點一下就騙上床了沒意思嘛 妳自己換位成他妳轉換一下思考就知道了 : 覺得自己的心情就像粉色那團東西 : 鼓起勇氣踏出去結果被灌了一拳一樣 : （有人知道我在講哪張圖嗎哈哈） : 總之現在又突然什麼事都提不起勁了 今天我們不要當成在談感情好了 我們當成是在買股票 妳要買股票妳都沒做研究也沒內線消息 沒去看財報沒去看他歷年曲線圖 看到爽就買了妳不虧誰虧? 買個股票都要做一堆功課都不見得穩賺了 妳玩個交友軟體就覺得聊的很開心阿這是可以試的人 很快的就把世俗框架裡女人很重要的東西交出去 如果妳自己都是這樣對待妳自己的感情及身體 妳怎麼能奢求一個陌生人能好好的愛妳去珍惜妳這個人? 我不是在檢討被害者喔我只是以最簡單的說法讓妳明白 為什麼會有男生酸妳的行為會不給妳拍拍而是奚落或 讓妳覺得落井下石 : 人生好難，做什麼努力都是徒勞 : 就算努力了還是沒辦法喜歡自己、好好開心 : 我也只是想被關心，想要每天聊聊瑣事而已嘛 : 嗚嗚 前面有板友講過了 幾十個給妳選妳能選到籤王 妳自己不要說負100%責任 40%責任要不要負? 妳以為就妳被騙過阿?我們很多男生女生被騙財的 騙感情的騙身體的多了 有沒有講出來被騙過幾次罷了 妳絕不是最後一個被騙感情被騙身體或被騙錢的 但重點在妳以後會不會繼續被騙 如果今天妳發文只為了討個拍那大家酸完笑完拍拍完 過幾個月妳又繼續被騙妳想要這樣輪迴幾次? 這是妳自己真的想要的生活嗎? 妳說妳也只是想要有人關心妳而已 那我就問妳吧只有他敲妳關心妳嗎? 還是其實有十幾個對妳示好而妳就挑了這個騙砲仔呢? 難道其它人沒有想要關心妳嗎? : : 大家先不要嘴我嗯嗯啊啊的事啦 : 會特別在這邊說是因為我覺得我太蠢了 : 我不敢跟我身邊的任何朋友說 : 雖說當下兩情相悅，也沒有越想越不對這件事 : 但還是覺得在我心裡卡了些什麼 : 只能說自己放太多感情了，暈船笨蛋 妳犯了以下幾個問題我列給妳看 第一 妳去麥當勞想買到魯蛋跟海帶 店員一定說妳神經病阿 不是說一定買不到啦有的店說不定特製商品不一定 但多半都是賣漢堡薯條可樂啦去大家說約砲軟體想找真愛 投資一定有賺有賠請先詳閱使用說明書好嗎? 第二 妳剛從一段失敗的感情中想逃離出來看到室友放閃 妳就受不了啦 就覺得自己很想交男友 妳有沒有想過妳是為了什麼想交男友? 是單純想放閃回去還是想有人關心有人陪? 還是想體溫體液交換肉體交纏? 妳不是只想啪啪的話到底為什麼會那麼快就跟人發生關係? 妳自己要守住底限阿小姐(搖醒妳) 第三 妳要明白有些男人就是不能信的 特別是花很多時間在打扮看起來條件很好的人 他們為什麼會去玩交友軟體? 真的條件不錯的男生忙著賺錢忙著正常交女友都來不及了 會一整天掛在交友軟體上面喇妹妳在跟我開什麼玩笑? 男人說喜歡挑逗個幾句妳就很簡單被吃了 妳覺得妳要不要調整自己的眼光? 一個男人真的喜歡妳妳太早想上床他還會怕好不好 誰知道這麼容易就吃到的女生是不是很濫交? 怕.JPG 妳想要的是一場正常的戀愛關係那就請好好的 一步一步慢慢來 聊的開心約見面約會牽手擁抱確認好關係 確認好他沒玩交友軟體了確認好他不會無故消失 確認好工作真假學歷真假交友情況 然後再接吻再愛撫再把最美好的自己交給他 一切不是就簡單多了?就會少踩一點雷了? 男生說喜歡妳不一定是喜歡妳這個人 有的是想要妳幫他 修 他壞掉的 竿 子而已 修完竿子完就冷感了 竿子壞掉想再修時才會再找妳 妳自己要學會分辨誰是真的喜歡妳這個人 誰是只想跟妳 修竿 妳學不會分辨的話還是乖乖把交友軟體刪掉吧 去歐兔徵男起碼也一堆 台清交成政 給妳選 傻了才去交友軟體一個月就想找到真愛 真愛這麼好找的話BG板會常常700到1000人來逛喔? (敲頭) 我酸了點但沒有惡意希望妳好好看進去多少有點幫助的 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 台男悲歌，越乖越正常越只能尻，乾咧 抓個頭髮，多拍幾張吃美食照出國照，妹子就吃不完 偏偏老實台男就做不來假掰這套，然後一堆女生哭說 好男人死光了，不然就都別人的 賣啊捏共，哩母甘ㄏ一ㄢ 想要的是什麼先想好真的很重要 160快速球連發，因為只吃一局就好了 14X想撐6局或完投的都被當喜憨兒跟噁男1 我就是愛吃魯蛋跟魯肉飯 謝推 我有說有機會，只是相對較少喔，前幾行就有寫了 這都是機率問題，我們總會希望選期望值大點的嘛 覺得會遇到白馬王子吧 你這句太酸了，有的40幾歲還是很棒好嗎 戈偉如丁國琳我很可以 她享受的話就不會上還哭哭啦，我是滿享受的（羞） 我大概是乾隆那時的，吼我自己也被約過啦 對，她應該是先想好自己要的到底是什麼 那個玩了會很像在選妃啊。。。 我覺得她應該不會不夠正，我的直覺XD 你看不到我車尾燈了 一起開出來飆車 有的時候當朋友很棒的人當情侶也是災難 我是覺得觀察期大概要一個月或幾個禮拜 不管什麼途徑 所以我才會說，自己要先想好，如果她一開始就覺得打個砲也好，那就不會失落感那麼重 ，我自己也約跟被約過，現在這時代的確是你情我願就好，問題她沒想清楚，才演變成這 樣 這裡一批草食男好便宜的 其實我覺得她條件應該是不差啦，好好交應該交的到 這邊的色其實指的是美貌，我的意思是指 要抓住一個人的心不單只是夠正或用肉體就能得到 謝謝，我最喜歡被說中肯 妳情我願，講好沒爭議 因為要敲醒她阿，她感覺不知道自己想要的是什麼 嬰靈戰車開出來 謝推 張愛玲小說裡說，通往女人心的道路，是陰道 其實我覺得有點道理啦，習慣了對方的體溫及存在 一旦對方抽離消失了，靈魂多少也會缺失了那麼一小塊吧 謝謝 感覺對了我要出發。by~孫燕姿 謝謝啦 說不定之後她就交到ok的男友了 我就老派咩 我都嘛觀察很久，怕得病啊 講好就你情我願了 有推有噓，正常啦 有一些人是要開拓客源在玩的 先搶先贏啊 謝推 我眉頭一皺，發覺案情並不單純 我絕不會說其實是因為我長太醜 所以交友軟體約不到才酸 謝推喔 現在社群軟體要認識人太容易了，不懂廣告自己的很吃虧 相對來講期望值有高一點啦 其實是盡量想讓她知道生態 最開心被說中肯了 這沒很酸吧囧 不要逼我們開戰車喔 應該多少有幫助啦 因為每個人的時間都只有24小時，這邊多了，那邊就少了 我不相信有人的時間不是24小時，且我有說一整天了 只要不是掛在上面一整天的，就不是我講的啊。。。。 睡覺8小，工作8小，只剩8小做其他事了 這8小時要做完其他的事，我想多少是會有抵觸的 真正遇到很適合的，一定會耐心等你的 沒那麼好啦，害羞了 真的被工作跟家事綁死，時間其實會不夠用 太多事要做，我工作那時連ps4都很少開，太忙了 台肯XD 謝推 要幫我修竿子嗎囧 男生也要好好保護自己 謝謝幫推 是喜歡文不是喜歡人啊（被亂棒打） 56家族，品質保證 我有修改一下用詞了。台女聽不進去啦，台交清成的乖乖牌她們哪有性趣？XD。渣男就像垃圾食物一樣美味  台女會想吃粥？？。如果不是上床後，即使不在一起也無所謂，就別去挑戰自己。這篇真的寫的很好！幫推個！。的承受能力，可以當下愉悅，但認識不深的情況，別想得太。正向，社會對於男性短時間跟女性上床，跟女性短時間內跟。男性上床的評價，落差還是頗大的。。為了想交而交，也不太會有好結果。因為連自己需求都不懂。我要是女生我一定一直去歐吐手動置底（被亂棒打）。歐兔也是另一個坑啊，要正常男子直接去業者公司上班或社團。就好惹。我也是有在歐吐認識好幾個正常人捏，要看怎麼挑。唉，台灣男生應該是上輩子做壞事，才會遇到台女。很中肯...但我覺得你點不醒她的，老實男還是認真賺錢顧。自己吧，人的一天才24小時，又要有錢又要生活精彩，除了。富二代，一般人怎有可能兼俱，所以很多渣男就會偽裝成這。種類型，pua理論不就是這樣來的，因為他們的目標是吸引。，而不是建立長期穩定的關係。速食調味重好吃啊 在速食店想找到家常菜是不是有誤會?。歐吐也不少正常人啦~ 但是也有地縛靈(咦) 過幾年PO，還是。一模一樣的來信內容，有莫名的佩服 @@a。推。以偏蓋全，條件不錯的男生玩交友軟體又怎樣?這只不過是一。個管道，什麼叫“正常”交女朋友?不用跟你不一樣就覺得別。人不可取好嗎？。中肯阿,可是台女類似那樣的人不知道為啥那麼多。在網路上，會展現真實想法根本性的，比較多。反倒日常認識。的，就較會隱藏，這好像也不錯 XD。人家說女生有獨立性自主權跟財務權AA。所以PTT才是自私台女老阿姨照妖鏡？。你這篇立論就變成父權思想歧視女性了。怎可以說女生的武器是做愛，人家不能也剛好享受做愛。嗎。打砲是什麼珍貴的東西？。尊重女生獨立財務，來簽分別財產制。你是滿清穿越來的啊。這文女方看完只得到一個結論:不要這麼早"給" 男方不會珍惜。只能說問題本質不解 就算原PO在最佳時機 只是讓關係時間拉。長點罷了..男女朋友? 在這年代隨時都可以是 也可以不是。某女性友人就是這樣 只在tinder上約然後哭說沒人認真。如果是用「給」的概念，真的不能太早發生~給是偏傳統的想。法，不會因為給了之後，就突然覺得無所謂了。。其實台清交男明明就滿受歡迎的 一堆台積/工程師的劈腿被。公審不是嗎 原原po的社交等級低才會去交友軟體找真愛。人+4被害人欸。另一篇男生求偶焦慮文也是自認想接近他的好像都急著結婚。女生他都不喜歡 原原po問題就是不夠正又不會社交 不肯條。件下修 跟多數大齡男的問題一樣。回二樓，我學了之後連續好幾年被懷疑渣男(實際上處男)。bbb大，你終究要開台男悲歌戰車的，不如早點開始開。我還不是一直尻，ok的。開一次戰車也不錯，會狠狠的被打醒。。偶花了那好幾年已經解套了，萌呆乃。覺得O2與交友軟體差不多，都有機會遇到很好的人與有問題。的人，最終都要學會如何分辨，如果要風險比較低的作法就。是同事朋友，資料比較低機率作假。交友軟體真的是找炮友更多XD。一起搞基當個好基佬（自暴自棄）我先去看片了。我女生推這篇 但把上床說成「女生最珍貴的的東西」這點。我持保留意見 我覺得這是每個人價值觀不同而已不代表女。生的性就應該是必須好好守護的東西 而是自己想找的怎麼。樣的對象那自己的行為就要符合 如果自己可以接受沒交往。上床 那對方不打算交往也很正常 如果自己認為是愛對方。才能上床 那就在交往前守好底線 交往後再進展。現代越來越多草食男 所以也可以自己去挖掘。煞氣大跟蠢妹認真幹嘛。若她沒把性當珍視的東西 (也就是禮物)，多半不會特別提的。以色事人者 色衰則愛弛沒錯 但說成女生最珍貴的東西？。那不如說說她們用甚麼事人?。樓上講到重點。yaokut 大講到重點。中肯。我59樓 真的 原原po有點…太跟著感覺走了？ 可能太急著。想要有個人給她溫暖？感覺她沒有真的想清楚自己要的是。什麼。包括常常看很多女生說自己被渣男「騙上床」對方卻不交。往  我反而覺得如果根本還沒交往 就應該好好劃清自己的。底線。如果兩人還不是男女朋友 上床不外乎就是隨著一時氣氛而。做的(並不認為有什麼責任)、或是有的人觀念是交往前要。先確認性事合不合才會考慮。那如果明明是屬於無法性愛分離的人 就不應該順著這個氣。氛上床  抱持著期待之後才發現對方只是想打炮沒有要談。感情只會更受傷。何況交友軟體真的一堆都是想約炮……。希望原原po可以在現實生活多認識一些人。為什麼要敲頭。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。有幾十個給妳選是錯的，基本都是上百幾跳，且一路到３６歲。就算是普妹路人，大概也有　每月５００人可選，肥醜也有100。推! 忠肯。頂級的大概是　每月破千近２０００可選，每個月都能狂挑到爽。交往前就上床 不只是男對女的看法 我女生對於還沒交往。就上床的男生也不覺得是能認真交往的對象。在我的價值觀裡真的喜歡我的人應該是會一步一步慢慢來。確認彼此的心意確認關係之後 才會往下一步 哪敢還沒交。往就說要上床 他只會怕不小心衝太快被我反感而已吧。其實我只是覺得，要打砲就明講，要真的交往就交往。講好反而都沒爭議，最怕就用交往騙打砲，或講好是打。砲，結果暈船，這種都愛到卡慘死。女生就算不給渣男白吃 也不會給肥宅上啦 跟渣男最少當下是。享受的 跟肥宅那是自虐啊。嗯啊，男生真壞。jupto大你不要逼我去看片尻，我身體頂不住啦。jupto言外之意就是男人不壞，女人不愛。身體是最珍貴的東西這觀念真的要改改 ... 靈魂才是最珍貴。的！。滿實在的XD。給幹不覺得就代表easy.其他都同意。優文推個。中肯 但什麼鍋配什麼蓋啦。推噓我都會接受喔，謝謝大家給我意見！。難得好文，雖然有點old school，但是現在的男女之間真。的太隨便了。我沒說男人不壞女人不愛啊 這世界又不是只有渣男和肥宅兩。種人。女人喜歡被哄，就是注定被渣男吃掉。Easy 三小，那你怎不說男的也給幹同樣很Easy。需求導向，商場情場皆然，定位好自己與確定目標真的。重要，推推。哈哈我是真的蠻老派的，我習慣打安全牌嘛（掩面）。噓的是怎樣，被說中了，就七噗噗哦XDDD。那啥交友軟體？我看根本騙人的，有那種條件還需要玩交友。軟體？。沒缺點的乖乖牌好男人 學生時期就被選走了。說的好，推。神機妙算。中肯淚推。推。台肯，堅持正道需要毅力及時間的催化...。檢討受害者? 人家都被上惹 這樣不好吧?。而且你推o2幹嘛 50步笑百步的地方 別害人哦。這樣就是受害者？這想法很父權。。中肯。玩交友軟體想遇到真愛，就跟一堆母豬妄想能飛上枝頭一。樣蠢。這麼中肯人家會不會承受不住lol。一直貼交友圖的那個是不是有陰影？。聽不進去的啦XD。經營自己 打扮自己 跟乖不乖 賺不賺錢有什麼衝突？。也是交友軟體認識男友，但還沒確定關係前連牽手都沒有。之。前認識的對象一有不對勁也馬上撤，只能說還是多看好好看看。不要急。這篇真的很勸世，應該收錄精華區。你那句認真工作的男生哪有時間一直掛在上面喇妹 認同到不。行。這篇中肯，大推。謝謝大家幫推喔，推噓我都會看，會反省，我先去吃飯。再同意不過。修魚竿囉。用財力來對應男生，改編得很貼切。。好文推。我越來越喜歡你的文了。推推推推推 真的u質好文 讚讚。我覺得一直強調性是女生最好的部分本身就是很父權的想。法，希望原原po可以離開這樣的框架。只要自己每個當下。都很確定自己的決定就好。。J大，其實我修文都有提到這種東西雙方有溝通好其實是o。k，只是顯然最原po她沒想清楚，才會上來抒發。我是順著她文章去回的，我自己也是有被約過的人，每。個人對性的態度都不太相近，我是就最原po想法去講。今天如果她覺得也有爽到，是戰績＋1，我就不會回了。你應該直接寫白了：壓根不是覺得發生性行為是很平常，是生。理需求，甚至發生，沒後續也無所謂的人，就不要做讓自己後。悔的事情。。雖然你很認真回文，但我覺得無腦妹的歷史還是會重演XD。...看不下去了，這女的智商堪慮。假掰這套？肥宅哭哭喔？。這篇推文只需找噓的跟箭頭的看就好，看看人類的多樣性XD。講到上床那段就可以不用看了，女生是不會爽喔？性是給。男生的獎勵喔？遇到渣男不會分也不用亂舉例子啦。因為台灣女生普遍比男生好看，因此是女生吃虧男生得利。分析的很好啊，推。乖乖牌的男生真的很不吃香…我就常常被說太保守，明明很多。女生都說要找安全的男生啊…可見…。一點都不酸 煞氣大是循循善誘的煞氣天使。推 在交友軟體找真愛真的要承擔很大風險 妳以為妳找到萬。中選一的 妳以為自己是特別的 到最後越天真只會傷的越深。奉勸大家真的不要在交友軟體挑對象。吃虧是因為跟那些渣男比起來你吸引力差很多 然後又被。渣男騙又說沒好男人 自己不選乖乖牌怪誰阿 真的奇怪。很多女生講自己的事情或看法 只是單純抱怨而已 並不是。想聽別人的建議改變自己 所以跟他們說再多也沒意義。神  神作。推歐兔版XD。推。想推一樓哈。推修桿 XD。推個。煞氣推。最好睡覺能8小，上班只有8小啦（大哭）。文章有理沒用啊，女人是沒有理的。。每次都被要求要怎樣才交得到女友啊，就不是我的風格，硬。要假裝心裡就是怪，我也知道這樣不容易交女友，怪我自己。囉。乾我每天只睡4小，幸好換藥後能睡久一點了。中肯推推。歐兔品質真有這麼好嗎？。不然你說說妳印象中的歐兔品質?。雌性飄過覺得中肯~ 有些女生覺得耍蠢討拍就有人愛吧。不論男女每次沒看清楚就跌下去的再來說痛被傷害蠻有事的。推。欸不是你怎麼會想跟台女講道理。不要害人啦哈哈，歐兔那種豬哥騎士團，有陰道就好棒棒的哪。裡真心？只是一堆很不挑只想射精的噁男。裝睡的人叫不醒，你這篇勸世文大概也難打醒。弱弱問，男生玩交友到底怎麼認識女生？刷了一個月T牌app都。沒回應，難道真的自己不是很U質嗎？。你把篩選換成男生，學學其他男生怎麼拍照寫自介的。說的好像是女生打炮沒爽到。誰吃誰還不知道。。身為男性應該都知道 所謂 優質的男性是什麼 不要明說了，。優質男性人數是何其少啊。不完全對，很多時候是表現力的問題，所以請先看看同性。我上一次去歐吐徵到的女生都蠻正常耶，有幾個還在聊。還是有正常人啦，蠻高興之前有去徵的。你不酸啊，我覺得你很認真在幫這個女生，真是好人~。煞氣大推推。你會回這篇只是自己想打字吧XDD，這麼簡單的卵子衝腦。不甘寂寞上來討拍自己活該的案例，放給她痛幾次腦子。自然就好了。語重心長。推。推推。我覺得你在這邊認真根本沒有用。你太認真了 看看樓下台女觀察系的主任精闢發言。推。女生拖很久才給，遇到好男人時就慢了。被其他主動的帶。走了。有夠派。不就是交朋友順便玩玩的軟體嗎一堆奇怪期望跟框架是啥。不會派啊 文章看得出你的用心。你人真好 分析的很中肯 希望原原PO聽的進去。寫得很好欸。我身邊台青椒成的女生都愛台青椒成ㄟ 不會覺得他們是。乖乖牌。寫文章勸這種人幹嘛。變得太聰明要怎麼騙?。你講得大道理太長了 可以用理性溝通的女性你覺得有多少？。其實你寫的比另一篇好很多。看著你的暱稱但發現你很認真回完整篇文XDDD。優文推推。重點跟你吹愛情的粉紅泡泡 結果實際是渣男。推。不管在哪 重點還是心態跟眼光。。推s大好文不斷。女生只要讀工科都能爽開後宮 包三餐加接送 三節出遊免費。生日禮品額度十萬自選。中肯。「女生最珍貴的東西」是男性觀點吧 女人覺得如何又。不是重點 重點是妳看上的男人怎麼想啊。推推。你寫的很好，不過歐兔可以說9成都是想找不認真的關係可。直接封鎖刪除的。交友軟體找真愛？直接去婚友社吧