先說結論：有精神疾患的，能不碰就不碰，尤其是不願意好好治療的那種 雖然這樣聽起來很殘忍，但現實就是除非你天賦異稟，否則很大機率會把自己捲進情緒的漩渦 我和前任交往了四年多，當時他的診斷是重鬱症，起初的兩年多他還沒嚴重發病，他對我很好，我們就像一般的情侶那樣，但後來因為工作等種種生活壓力，他整個人開始越來越憂鬱 當時他有意識到自己的狀態不好，而我也鼓勵他去就醫，雖然因為工作的關係偶爾會漏藥，不過也就那麼相安無事了一陣子 但情況並不一直那麼樂觀，他憂鬱的情形還是在，好一點的時候他只是獨自哭泣，就算我如何陪伴似乎也沒有改善 過程中的他對我冷淡、對家務的擺爛就不提了 然後開始我回家（當時我們一起住在我家，但沒有家人同住）的時候，家裡永遠是暗的他會把所有的窗戶窗簾與門關上，就算晚上沒在睡覺也不開燈 想關心的時候永遠得到的是不耐煩的敷衍，我感覺和他的距離變得好遠 不知從何開始，我發現他會吃藥配酒，也發現他的飲酒量開始變多，而提醒的時候只會得到我連這點興趣都要剝奪嗎？ 某次我發現他整天就是吃藥就睡，醒了再吃藥，就這麼循環一整天 我才發覺到，我的縱容是不行的 我開始想帶他出門、想帶他回診（他都只拿藥並不給醫師評估）、想帶他去諮商等等等，想當然全都失敗了 直到某天我發現他拿刀劃自己，我徹底崩潰，無限的是不是我不夠好盤旋在我心頭 就連我開始去諮商，我的議題也圍繞在要怎麼幫助他而無法聚焦在自己身上 當時的心理師告訴我，永遠都不要忘記自己有離開的選項，但我卻覺得因為愛、因為罪惡感，從來不敢去思考那個可能性，也覺得只要愛就可以一直走下去 後來我學習把生活的重心擺回自己，重建休閒與社交，他卻反過來開始質疑我是否對感情不忠 心力交瘁下我還是提了分手，只是總在他的ㄧ哭二鬧三上吊下心軟（過程實在非常恐怖，幫自己上針、說要吃掉整罐藥、在家準備好上吊的set然後傳訊息說回家就會看到屍體、把曾寫給我的信燒掉...諸如此類） 終於在一個機會狠下心分手，我只把手機關機了一個晚上，隔天就出現上百通電話與上百封 感謝當時陪伴我的朋友把我拉住，沒有讓我再重回泥淖 剛分手的時候真的非常痛苦，每天都覺得自己很糟，覺得自己拋棄了生病的他，覺得自己害 我真正放過自己，是在後來的後來，發現他其實在分手後兩三個月就有新對象了，可喜可賀 題外話是，放過自己後有了新對象，前任卻來指責我竟然這麼早就放下了四年的感情，讓他 Sent from JPTT on my iPhone 我不知道也沒興趣知道了 沒有特別聯絡，偶然間他看到動態吧 憑良心說在沒發病的時候一切都很好 我要說的不只是後來分手的事 發病時他整天無助無望無法工作 不願就醫不願交談 那個過程說實在比分手的心痛還痛苦 你愛他卻不知道也不能幫助他 甚至不小心還會傷害他 面對嚴重發病時 難道身為伴侶真的只能放他去死的心情 各種罪惡感與絕望感 真的很煎熬 對這段過往的情緒早在放過自己後就釋懷了 但這從來不是可以撇除憂鬱症的事 因為最痛苦的就是那段陪伴卻無能為力的過程 在我看來若要這麼無情倒真的不知道在一起的意義 或許您那套對邊緣性人格有用，我當時卻是不敢賭 如您所說這非常需要時間調適 寫這篇也不是要辯論或是貼標籤 只是想讓人知道陪病一直不是天真的童話 那是非常漫長且大機率遺憾的故事 雖然我並不後悔曾經付出，但我實在也不希望再次經歷。結果他情形沒那麼遭，聽前面敘述以為會很快了結。想問原po在她交往下一個之後，憂鬱症有變好嗎。恭喜你脫身了. 可怕的是陪伴病程; 更可怕的是, 他的。生死好像變成自己的責任. 沒有"已經愛深", 能免則免.。他居然發現你有新對象? 你們的聯繫還是斷乾淨, 省得她。分手後又回來找你.。重鬱還能三個月交新對象，這很厲害耶。oh, 她或他.。真正愛你的人會包容你一切（X)。別把情緒勒索當愛你的表現(O)。看了這一系列的討論串，很多人說不要污名憂鬱症，。其實我同意，但是說真的，看完總是有種沒憂鬱症的人。更累更倒楣的感覺…反正憂鬱症的人遇到任何事就兩。手一攤說我沒辦法我做不到，但身邊的人就得把這些。事扛起來，要一直被要求說要多體諒多包容，連責備。都不能有，可是旁人也很累啊！旁邊的人也需要出口發。洩啊！久了會覺得很不平衡吧！。前女友也憂鬱症，而且還是交往後她工作不順才知道，整。天打著超重度憂鬱症的旗號予取予求，最後被我發現約炮。直接分手一波，也是每天跟我說她準備好要燒炭要上吊了.。..感謝她那陣子讓我的磨練...使我現在閾值高到嚇人才。能好好的愛現在愛我的女友。不是每個憂鬱症患者都會對人情緒勒索。雖然網路上很多類似的案例，但無症狀無就醫史會情緒。勒索的人也很多，不該兩件事混在一起談。。你只是剛好遇到會用情緒勒索招數對付人的憂鬱症患者。情緒勒索不是憂鬱症的症狀，是她本身人格問題。。她本身有習慣用這種方式來操控身邊的人，這不是憂鬱症。你要我跟你說實話嗎？。這件事要撇開憂鬱症來看，她就是一個擅長用情緒勒索操。控別人的人，而你界線不夠穩被盯上了。。"是不是我不夠好"我以前被我媽情緒勒索也常這樣想。希望跟你說這些不會太直接。如果這件事你用"因為她憂鬱症"來作結並且歸檔，本身。界線的問題將來在遇到其他侵入類型的人會再次出狀況。。有可能你是被她長期勒索導致界線受損了，不是在責怪你。但這類界線脆弱性的問題跟原生家庭關係比較大，或是你。求學階段是否有遭遇過霸凌之類的原因。。她不願就醫不願交談　如果是我會對她說：你自己要負責。威脅自殺　威脅說不怎樣就去死　我：你自己要負責。你不在乎我死那我去殺路人　我：你自己負責。我去性侵你弟！　我：你自己負責。我七年前在諮商一年多之後這樣回我媽，我媽之後再也沒。有對我情緒勒索過，因為我把界線畫起來了。。真的界線變比較健全之後很多事回想起來會覺得關我屁事。這是無情嗎？反過來想那難道一輩子寵她會比較好嗎？。情緒勒索招的人一輩子處在幼兒心態的狀態會比較好嗎？。放手也是在讓她學習對自己各方面負責任包括對她的生死。七年了我媽現在過得好好的，前陣子還炫耀認識新朋友呢。反過來說劃界線意味我要放下被人需要與救人的成就感:)。其實就是從自以為超人的狀態回復到當人類的狀態而已。。如果你對當時與她的關係還有情緒在最好還是繼續諮商。。理想與現實的距離。跟還沒從事的人講現實，能免則免。。跟已經深陷的人講理想，暗夜尋光。。自己的界線強度當然可以努力，但有時拿捏自己沒那強度。不要直上最高關卡也是一種生活方式。。身為當事人，謝謝你的評判與指教，我知道我生病，但不。是重鬱症，你不是我的主治醫師，請不要妄下診斷。。精神病的確不是一般人可以陪伴，這篇文做勸事也很中肯。。。但，還是有很多憂鬱患者可以找到適合伴侶，只是我們不。適合。