看這麼多版上男女問題的紛紛擾擾 來談談艾成跟王瞳吧 坊間很多話語，都說綠到發光，但這才能更證明愛情的堅定吧。 艾成，就一般正常人的看法，太過委屈，但這也只是一般人的看法。 王瞳在結婚感言有提到歷經了很多不堪。 艾成讓我們見證到真正的愛情，是一種包容。 容易吵架的愛情，就是雙方太過以我為基準點。 我被劈了 我被戴綠帽了 我輸給了小鮮肉 我不受對方重視 一切都是以我為出發點。艾王配我覺得艾成的部分是沒問題的。 但會擔心的是王瞳的部分，他在歷經那麼多不堪後終於跟艾成定下來， 問題在於本性難移阿，過三年，五年，七年，如果王瞳又碰到會讓她分泌費落蒙的異性 ，她能把持得住嗎？我只擔心這個。 而一般勸離的，也就是認為本性難移，不要讓自己有機會受到二次傷害。 但不論如何，艾成真的是一個情商很高的男人，也是大家的榜樣。 。BETA男的榜樣嗎?。女人就是慕強擇偶 遇到Alpha男 beta男隨時都有可能被拋棄。王瞳的女人本性:慕強擇偶 是與生俱來的 就是本性。他真的是榜樣。除非艾成變成Alpha男 不然這就是beta男的一輩子的危機。太卑微了，這男人 不過他爽就好。什麼榜樣?那你去做?這根本不是包容，是縱容。。你捧艾成，可是有些男人覺得他壞榜樣，破壞市場，他。就是火山孝子回收人的模板不是嗎。你宣揚他是榜樣，會被噓喔，誰會想做跟他一樣的選擇。？？。回收業者的榜樣嗎??。回收業的榜樣。扣連。我聽你在放屁。綠到發光才能證明愛得堅定？那你要不要去給人家綠綠。看？還是你看A片都看NTR的？。反串嗎 XD? 榜樣?。拿新聞來分析明星的文章比較好笑。真的是榜樣，反面的那種。我真的不覺得這樣的婚姻適合拿來當榜樣。去跟你爸媽討論。啥廢文。艾他就能接受 沒什麼好講。因為男的找不到比王瞳更好的了，會這種發展其實不意外。愛是恆久忍耐又有恩慈。一般人說的愛，其實是「愛自己」「愛自己的感覺」。艾成他的愛，層次明顯比我們平凡的人高了好幾層。。會氣，會罵，是因為我們的愛，還是停留在較初階的層次。。所以希望你另一半能讓你有機會成為榜樣。艾成能接受並不代表這能做榜樣。。回收業者的愛比較高層？ 哈哈哈。拿他當榜樣？對不起，我寧願單身一輩子也不原跟個破__。結婚。閱。在他是知名人物下佩服他個人還行   但說他是榜樣?。榜樣個頭，不要把那種回收業者當作正確的價值觀好嗎。可憐。見證到一種愚蠢是有，愛情? 只有呵呵。艾成 算是回收業的王者。你看看你前半跟後半的言論不會覺得自己臉腫腫嗎？。外人看來，艾成很愛王瞳，但王瞳因家庭成。長背景因素，已偏離一般正常家庭的軌跡。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。可以去查王家之前的八卦與紛擾，非常的亂。艾成愛的徹底一般男人很難像他那樣，但形。悲哀。容為榜樣？別鬧了，人都是有底限的，沒有。原則，就算結婚了之後還是會出事。榜樣?    沒骨頭界的嗎?。艾成很傻，一般被綠過一次就直接放生，王。瞳家人嫌艾成不夠有錢，説真的我是他，不。只跟王分手也會嗆他們家的人。千萬不要再放出來。一家人都是眼高手低吃軟飯，沒必要結為。親家。OMG!!!!!。女生遇到更好的就拋棄他了吧。以後才知道。真的恭喜。從頭到尾炒新聞。除非完全打從心底不介意，不然早晚還是離。爛榜樣。誰。台女擇偶的榜樣。各位有沒有聽過奉子成婚。只希望未來艾成不要太受傷。艾成很偉大啊！不離不棄。嗯。。通姦除罪化了，現在沒問題