 更新 感謝版友們的回應或提議 當然理性勸分的版友我就先保留 暫不納入選項了XDDD 推文有提到是否男友對旅行沒興趣 就我觀察男友並不是對旅遊興致缺缺的人 我跟他交往前是個全台跑爛的那種人 反觀 他顯少有機會到處玩 所以出去旅行 他都是新鮮且充滿活力 也是因為這樣的關係 我更加不懂 為什麼會是主動性極低的伴侶 交往前聊天互動過程 其實就知道 他行為上較被動 只是不知道連對親密關係也一樣 但他說過喜歡我與他相反的特質 也期待跟我交往後 感染自己成為更積極主動的人 但現在看來 我的影響力 完全激不起他原本想改變的決心 我也曾試著告訴自己 尊重他的個人特質 溝通並共同尋找關係中的平衡點 讓彼此都舒服 但距離這半年來三次溝通 現在看來他零改變的作為 我只感受到無奈 到底為了維繫一段關係，試著努力有多難呢？ 還是我太心急要看到任何成效？ 作者: abidemow (生命是無法旁聽的) 看板: BoyGirl 標題: [求助] 男友無法積極主動 時間: Fri Jul 3 11:00:55 2020 和男友交往半年， 我們是遠距關係(一南一北) 交往半年來 所有見面和旅行 全是我主動提出 行程上他都一定會幫忙 但我總是主動積極的角色， 其實內心是多少有些情緒的 不能理解怎麼會激不起 想主動積極見面的心情 甚至才剛熱戀呢 曾試圖用輕鬆的方式或是深度討論 跟他溝通過，而他承諾會慢慢改變 但其實沒有任何一點點的改變 我曾想過解套 覺得自己是熱情主動的個性 就我來吧 但最近 我開始厭倦 只有一個人積極主動的樣子 開始對這段關係感到無力... 我試圖釐清自己的情緒 對於 他不積極主動提出碰面的行為 使我產生對這段關係的不安全感 是合理的嗎？還是單純是我的焦慮作祟？ 而我提出希望他改變自己被動的行為模式 是我拿自己的情緒 要他負責嗎？ 還是一段健康的關係本來就該互相積極主動？ 我其實很無助 搞不清 如何在維繫關係和個人情緒中取得平衡點... 。有些人就是習慣等別人先提，看開一點。分喇  遠距離本來就充滿麻煩。哇靠，有問題都直接叫人分欸XD。能拆一對算一對  叫我分手大師 謝謝。柴犬圖可以上了。覺得累就分啊 這種通常都不會改的啦。那認真點講  你有沒有跟他提過他對旅行的看法。他是熱愛旅遊還是喜歡你跟著配遊  但是你自己也有感覺。遠距離的交通就是會消磨熱情  到最後連見面都懶。何況是本就沒熱情的配遊。同感，我跟女友排不出共同假日的時候她總是說那就隨緣吧，。雖然本來工作排休要取得最大公約數有困難，但每次聽到這句。都覺得對方很不在意。如果他太被動,你就下命令阿.有些人就是很被動。逛街啊  出遊啊  踩雷試餐廳啊  哪個男的單身的時候會。報這個出來當興趣的。好處是也不會劈腿,你可以放心。遠距離最會發生的就是劈腿  不要亂教吼。曖昧的時候也都是妳主動嗎？。說不會劈腿的是不是誤會什麼了 呵呵。見面也不會想主動約時間也太好笑 可憐哪。不要整天要求別人改變。分。妳邀約他都有出來我覺得也很好了,至少只是很被動而已。還是建議原po，覺得不合理就提出來溝通，如果對方不想。改變，那就換妳改變吧，少些主動，一直將就並不是辦法。，如果他還想繼續經營這段感情，就會跟妳共同解決問題。連約都約不出來,但假日都看對方跟朋友出去玩才叫慘...。理解想出門只有自己一頭熱的感覺，會想對方是不是沒有很。希望跟自己在一起。我的狀況也是這樣 女友很積極主動 在想她何時要跟我提。分手 呵呵。https://i.imgur.com/PS08lkq.jpg。去他家打電動他可能蠻樂意的？搜尋適合情侶小遊戲之類的。這生活完全沒驚喜吧，有夠無趣的，好慘。兩人關係中 雙方本來就有自己擅長的事情 如果你喜歡積極。主動那就負責這塊 不喜歡的話就提出來溝通 最討厭那種又。愛積極揪出遊又愛抱怨的人。你男友至少還會幫忙排行程，我男友全都給我排。但都我排也。沒關係，至少都可以排我有興趣的，也省去討論的時間，我。其實滿喜歡一人作業。但我的雷點就是，排好後給他看，他。表示都可以配合，結果玩到某個點像死魚一樣，最後才說自己。沒興趣，氣死我，直接爆炸。。所以你喜歡他哪裡？不要為了交而交。分就對了 以前都覺得是幹話但分就是真理。很正常 所以遠距大多不看好就是這樣 變因太多。一定要有一個心甘情願主動維持 不然很像單身。不要妄想試圖改變他人的習慣，這種個性不可能改的，也。許一兩次念了會積極，後面呢？後面還不是一樣。分。你們見面的時候做的事是他喜歡的嗎？如果見面=逛街，那。我大概也不會主動，給你參考。熱戀期都不理你，你還想剃頭下去有結婚。念頭嗎？除非他是那種連碰都不想碰你的。人，不過交這種的是？？我不知道你自己。怎想。。人帥真好。他就被動。無關男女 當朋友間的聚會都是你一手安排喬時間 統計人。數 訂位日子  久了之後你就懶了吧 這部份真的無解。我跟你情況差不多 要看你男友是否能夠溝通以及真的有。心要改 我們交往兩年多 跟他討論這情況很多次了 雖然。很緩慢但真的有慢慢在改～。但就是溝通 不要試著改變對方 找一個中間點。好啦 不分就趕快結婚啦 看你可以忍幾年。哇靠你在倒貼嗎？。我女的。我前男友也是這種個性，還交往了5年到分手都沒改，現。在只覺得浪費了五年，給你參考，你人生可以活的更快。樂的。。同樓上 如果溝通未果 放棄也是選擇。不過 你有詢問過他想要的見面與出遊頻率嗎 或許不是他不。主動 而是他的需求比你低 所以當你不想主動時 他可能就。會有需求了。很簡單，誘因不足，今天女友是子諭，買機票見面都行。https://i.imgur.com/29O2qau.jpg。直接講結論：男生不會對沒興趣的女生不積極。有    (打錯。男生也會對有興趣的女生不積極好嗎,日本草食男一堆。台灣比較少 但不是沒有。為什麼你要期待別人跟你一樣。還在日本，可憐哪，兩邊文化差異像兩個次元一樣。要不要說日本怎麼交通事故那麼低  大眾運輸怎麼那麼發達。我猜你應該不是男的。才熱戀就這樣當然要分啊！如果原本個性被動更是痛苦～勸。你狠心分手～過來人在這！。只是剛好這件事上兩人是極端，放鬆不管，等到他自己想到。，這時知道彼此底線了，再來調整平衡點，所有一人太鬆、。另一人太緊的事都可套用。溝通若無果 分開也不失是一種選擇 你現在只是在遷就他。比較想經營的一方會比較主動，沒受到同等熱情就會慢慢冷。卻，最後分開。這篇狀況如果性別對調還蠻常見的 哈哈。這不叫熱戀好嗎www。很正常 我老公已經這樣15年了 如果妳開口他都會配合。其實還好吧。我之前有一任大概到半年，我也是有跟他討論這件事，旅。遊部分蠻明顯的，所有約都是我主動，他被動+排行程他。也不參與討論，我說這樣感覺你很不想跟我一起出門。他。表示是他本身就這樣，看山看海看古蹟吃好料都沒有興趣。。後來分了，再過半年，我們變回普通朋友，我聽了他跟。他之前的前任的故事，然後我覺得他對我是最普通的那樣。，該做的都有做但沒有愛。他也承認他對我是真的蠻壞的。...大概就是沒有那麼喜歡。沒有什麼叫做「正確的相處模式」，只有「適合彼此的相處模。式」。妳先搞清楚自己要的是什麼，妳如果要的就是和妳一樣。積極熱情的人，那他就不適合妳。不適合就分也沒什麼，拖久了不是更累嗎。遠距... 可以早點分了 以後感覺變少就會開始吵架冷淡。你男友不夠渣，是要檢討。佛系人有點難改。聽完會覺得沒有興趣重疊 看似互補的個性女方猛給壓力 沒。戲。不適合就分 就是這麼簡單。好奇如果你不主動的話是不是就會斷了聯絡。有些人本來就是比較佛系，習慣就好。又不是約不出來，妳講什。麼他都答應並幫忙就已經是很愛妳的表現了。好奇男生這麼被動 是怎麼追到你的？。那他曖昧期也很被動妳也接受了嗎。他跟你交往前很少出去玩交往後怎麼會想常出去玩啦 明顯是你。比他更想出去玩啊。我男友甚至不會跟我分享內心的想法、壓力等等，目前也。處在一個跟你一樣的狀況（哭。我也是非常被動的男生，真心喜歡你還是會主動的。我最重視的是「想不想見面的程度」，行程根本不重要，在家。裡也開心。才熱戀 若連想對方/想見對方的心情都沒有 真的沒辦法再繼。續下去了。這就單純是相處模式需要磨合，你看有堆對打電動很積極的人。其實就是他沒那麼喜歡你 覺得沒必要一直見面 現在不分。遲早會分。他享受被妳熱戀的感覺 而不是你倆的熱戀期好嗎？別自己誤。會了。妳只想到妳自己 有考慮過他可能根本不喜歡出去只是。為了不掃興才說愛出去玩嗎？這種不懂體諒的女生 趕。快分了吧。找對象找相似的不要找互補的。道理很簡單 他不愛妳 妳只是在欺騙自己替他找藉口。我和男友在一起八年 他一直都是這種人 我也覺得很適合我。同時也十分自由 給你分享。很被動的男生都是女生倒追的好嗎..。會追女生的跟本還不夠被動