: 個人感情史 : 曾經交往過一個男友四年，後來因為某些原因分手了，還是朋友 : （很單純，偶爾互相祝賀，也沒再見面，對方也結婚了） : 接著是人生精華的20幾歲，單身7 8年 : 因為自己也沒有很積極的去尋找 : 加上生活圈封閉，真的也沒什麼對象 這邊看起來蠻正常的呀，交往四年和平分手、生活圈因素沒有對象也很常見 我有認識類似情況的女孩子，如果是自己沒有想積極找對象，那就會真的完全沒有機會認識男生 : : 在27歲時，別人介紹認識了一個男生 : 我們出去約會，覺得他人不錯 : 從一開始沒感覺到有感覺，他可能也不擅跟女生表白 : 所以就只是一直單純出門約會還有搭肩（連牽手都沒） : 後來因為有些小意見分歧，我對他漸漸沒那麼有感覺了~ : 就這樣過了一年，有天他問說我們是男女朋友關係嗎？ : 我問他喜歡我的原因？他講不太出來 : 還說他也想像我朋友一樣結婚（感覺就是因為要結婚才跟我在一起） : 我沒有答應，也沒有拒絕，但後來也沒再見面 我覺得妳是不是有點把來往跟交往混為一談了啊，在他跟妳開口以前我覺得都只算普通朋友來往耶 在有明確意思表達以前，其實都只是兩個單身異性朋友一起出遊，不管妳心裡有沒有小鹿在狂奔，都不能代表什麼 然後這位男性同胞，竟然能夠跟妳維持這樣不明不白的狀態長達一年才問，斯巴啦夕，真的有點厲害 妳沒有答應是對的，因為他只是為結婚而找個人交往，這個就是有個目標在前面，所以懷抱著解任務的心態試試看 但從這一段也可以發現妳似乎不是很擅長/喜歡拒絕別人？ 沒有說要、也沒有說不要，把對方吊在那邊自己淡出，其實蠻傷人的 如果不知道一段失敗的感情中，自己的問題出在哪，輕一點讓對方黯然神傷，重一點可能會讓對方開始全面自我懷疑 然後妳有可能不知不覺就催生了一個仇女教狂信徒，阿彌陀佛 : : 又單身了兩年，我覺得還蠻快樂自由的 : 其實並不會特別期待戀情，但又覺得30歲了該做些什麼試試看 : 我沒有一定要找人結婚，所以先以談戀愛為目標 這一段妳自己重讀一遍，妳會發現這邏輯有點奇怪 覺得應該要試著做些什麼，應該比較可能是以前沒有做過的事情，一般來說會選一些比較有挑戰性的全新項目來嘗試 像我可能就會選擇自己一個人去環島（對不起我自首，我是溫室裡的花朵，拜託大家不要笑我） 但以前妳既然已經談過戀愛了，戀愛對妳來說應該不是新到需要用試試看這個詞的事情 所以我推測妳是對自己過去的戀愛經驗並不滿意，所以想要一種從未體驗過的戀愛經驗 因為只是想要體驗，所以結婚與否不在妳的目的裡面，可以說妳是不帶有任何目的，而想要談場不一樣的戀愛 妳不是因為沒有一定要結婚所以想試著談不一樣的戀愛，妳是因為只是想談不一樣的戀愛所以沒有一定要結婚（因為體驗不一定需要有個成功的結果） 這可能也反映了妳對以往的戀愛經驗不滿意，導致下意識不敢對一段成功的新戀情懷抱期望，所以先用這樣的心理機制自我保護 如果妳的想法是如我所推測地倒果為因，妳要先想清楚自己到底要的是什麼，再來考慮30歲想嘗試什麼 : 去參加了單身聯誼 : 認識了幾個不錯的男生，對我有好感 : 其中有個條件還ok的，比較積極 : 雖然我覺得當朋友還行，交往要再觀察 : 不過由於他的積極進逼，我也沒什麼時間思考，就想說 那就試著交往看看吧 一開始沒有感情，確實有可能在交往過程培養出感情，但很難，因為隨著相處時間越長臉紅心跳的感覺會越難出現 去聯誼的人多半都想結婚，會積極進逼很正常，他們沒有很需要唯美浪漫的戀愛體驗，比起過程他們更需要的是結果 符合擇偶條件、個性不會太差，看起來又順眼，就差不多湊合了，再挑就要轉職魔導大賢者了 人家是有目標沒辦法，只好做出一定讓步來湊合，妳又沒有要結婚，妳也在跟人家湊合什麼XD : 結果交往後我就覺得有些地方不太對 : 但還是覺得既然交往了就要磨合看看，不能不負責任的就甩了人家 : 所以也放了感情 妳選擇湊合就必然要面對磨合，如果妳是要認真地只談愛情不談麵包，妳就是不會有辦法真的湊合 當妳覺得無法湊合，就應該要好好面對自己錯誤的決策，然後勇敢地跟對方溝通分手，這是對人家的尊重 妳用體驗愛情的心態，去回應人家邁入下一人生階段的深切渴望，放再多感情進去都無法彌補雙方覺悟的鴻溝 : 後來發現這個男友對感情態度不忠誠 : 所以決定分手 : 但分手的過程還是很難熬 : 本來想說不適合再分手就好了原來要下定決心分手這麼難 人家跟妳交往久了，自然發現妳沒有要結婚，那當然會開始佈線釣其他魚啊，難不成要陪妳一起遊戲人間，等妳哪天突然覺悟想嫁嗎 無論愛情的想像多豐滿，成家的現實向來很骨感，人家想結婚的大齡青年壓力也很大，一家十幾口等抱娃呢，麥修害 提分手的難點不是在於下定決心分開，而是在於下定決心傷害對方、並且承認這段感情又失敗了 好像可以再磨合看看、好像也不是真的那麼不適合，這些都只是妳拖延面對現實的藉口 妳心裡早就知道兩個人不會有結果，妳為什麼要垂死掙扎來加深自己的痛苦？ 很多時候一段感情不成功並不是因為誰不好，就只是兩個尺寸不對的齒輪放在一起，結果卡死而已，這並不可恥 相信我，當妳遇到跟自己合拍的齒輪，就算不上油，他都可以帶妳轉到飛起來（？） : : 終於還是撐過去了，我也越來越好 : 只是不知道，再遇到覺得ok的男生是不是要再試試看？ : 因為最近又有一個男生對我有好感 : 雖然我覺得客觀條件和相處感覺是可以當朋友的 : 但就是沒什麼火花，沒到很喜歡要在一起 妳有沒有發現自己會用各種客觀條件來衡量一個異性是可以當朋友或可以當情人，然後再思考要採取什麼策略來維持兩個人的關係？ 這個衡量的行為，我們通稱為擇偶 我今天要跟一個人當朋友，我不會考慮他是否幽默、家裡是否單純、有沒有兄弟姊妹、興趣跟自己是否一樣之類的 對我友善、相處起來舒服、可以信任、可以分享小秘密、可以互相幫助，就是朋友了啊，不然交朋友是要多複雜？ 先知道了對方對妳有好感，所以把對方當成潛在戀愛體驗對象，可以理解，畢竟成功率相對可能比較高 妳一旦站在這樣的角度思考，就很難真的去瞭解一個人，建議別跳過來往的階段就直接考慮要不要交往，妳會錯過很多對方值得欣賞的面向 : 對方邀約我出去或跟我聊天，我也不知道是要積極應對，還是可有可無？ : 因為總覺得我也積極的話，對方也會陷入，不久又會想說是不是要在一起試試看？ 我不理解為什麼別人喜歡妳，妳就一定要做出正面的回應，妳是媽祖婆嗎？ 如果妳只能對別人做出正面回應，我真的很想要錢，可以請妳給我五億台票讓我可以提早退休過好日子嗎？ 雖然我是女的也有男友了，為了台票我可以照三餐跟妳聊天約妳出門，我可以陷得超級深、也讓妳無法從被騷擾的深淵中自拔唷，要不要給我錢試試看呀？ 不想繼續往下走，自己走開就好，不要因為好像有機會談戀愛就捨不得放下，雞肋沒那麼好吃，直接吐掉好嗎 想要談一場不同以往的戀愛，就好好找個讓妳小鹿亂撞的人瘋狂愛一場 委屈求全的愛情，只是在自己騙自己 : 在一起是可以更深入的了解一個人，但又怕有感情了、分手也不是那麼簡單，沒辦法說分 : 就分 其實妳不需要跟一個人交往才能認識他，永遠不要忘記，在交往以前所有情侶都是先從朋友開始互動的 當朋友的時候就應該先觀察清楚對方的人格特質，然後才會得到足以支撐戀情的欣賞、信賴、尊重、認同這些維繫關係的要素 光靠迷戀是可以在一起啦，但交往前眼睛進的水會變成交往後眼睛流的淚，妳要考慮清楚自己究竟想要什麼樣的感情 : 可是不積極的話，男生可能也會覺得說沒希望，就放掉了（我也不能這麼自私綁著人家） : 然後又是像20幾歲時一樣一直單身，然後覺得是不是自己不夠積極主動？ 不是，不論妳有沒有想過人生規劃裡面要不要有結婚這件事情，妳連自己想要什麼樣的愛情恐怕都沒有想過，就各種躍躍欲試 妳不是不夠積極主動，妳是太過積極主動地蒙著眼睛朝著南牆衝刺，我都很怕妳撞破頭，先緩緩好嗎 : 在一起試試看，到底是不是好的呢？ 不好啊，妳以為是大賣場在試吃，試試看覺得不好吃，就直接轉頭離開不買單嗎？ 不要因為妳一時沒有想清楚，影響甚至傷害另一個對妳有情的可憐人 : 還是說我分手經驗不夠，嘗試越多就能駕輕就熟了？ 分手是要清楚地認知自己正要傷害對方，以及勇敢地面對自己這段感情失敗告終，然後從過程中有所成長與改變的 妳目前為止所做看來也是以逃跑和拖延為主軸，並沒有真剣対決呀，妳用這種方式跟別人分手幾萬次都不會有長進的 : 到時候才會比較知道自己要的是什麼，也比較能夠控制自己的感情投入和淡出？ 妳先不要一直想著談戀愛，先想一想妳的人生到底有哪些是想要做的事情、必須做的事情還有可以做的事情 妳先想完之後，再來想妳的人生中戀愛應該扮演什麼樣的角色，這時候妳應該會比較知道自己想要什麼樣的戀愛了 然後當妳動了真感情，就不是妳可以隨意控制的了，如果還能控制就表示妳根本沒有動心，沒有動心就不要想試試看 30歲只有一次，想一點對自己真正有正面影響的事情來做，會比盲目追求一個嶄新戀愛的虛影更有意義 加油啊 Sent from JPTT on my iPhone 。反覆看了好幾遍，覺得剖析得很深入，大推！。推！。推啊啊啊啊啊。樓上怎麼這麼激動啊啊啊啊啊。推媽祖婆XD。推~~~。推。這篇說得真好，推推。就是一個不知道自己要什麼的人啊XDXD。看完只好推一個了!。推。寫真好