: 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 分吧 你自己知道這兩間差多少 女人隨時要找都有 男人拚事業不等人 何況是剛交往沒多久 停損還來得及 學校老師雖說是接近男生最愛的婚姻女性職業的頂點 但是你之後當教授還怕找不到更好的嗎 女人這種東西 是用來扶持男性 當輔助顧家相夫教子用的 要為了女人妥協自己大好的前程 值得嗎? 加上台灣就這麼小 這點距離都無法克服 就要放手 說很愛? 當然如果女生家產好幾個億的話 就另當別論喇 。蔡英文：....。臺北大。。。只能說不是工學院底子的關注不多很吃虧。這種東西。什麼年代還在扶持。笑死 上一篇有個活在清朝的推文，這裡多個活在民國。初年的回文。請問這裡是時空板嗎?一堆時空旅人。喔。哈囉這裡是2020年，你那邊還來得及。嘔嘔嘔嘔嘔。反串?。哪個年代穿越來的？。你很多篇文章都這種風格 是不是專業反串呀。。....。雖然你說的太偏激，不過常聽到女生講：男生要多一點肩。膀，要給女生多一點安全感，希望可以給老公養。啊~反過。來女生要付出什麼？要當一個什麼樣的角色？。身為女生，只聽過一個女王蜂講過什麼男生要有肩膀，其他都。是一起打拼的，到底是什麼環境跟對話，會常聽到這種話啊？。畢業生先補充一下，別想要找學生妹，如果是外地城市。來的誰跟你教授大大一起留中正，一畢業就跑回老家了。反串100分