男女板許久不見，甚為想念。 本來之前想回另一篇文章，時間過太久了，這篇我想回的點差不多，乾脆回這篇吧。 這篇文章87%是給有相同經驗的人參考用，不會有太多對是女生才有資格廢，男生 還不被炮死此種言論的討論及反駁。 人都會有跌落谷底的可能，我稍微爬起來了一點，留點記錄，作為前車之鑑。 老樣子聲明在前： 本人女性，非專業科系畢業，下文全數為個人經驗，僅供參考。 若使用專業術語（例如情緒勒索）上有所誤解，還請推文指正。 長文注意，無耐心只想看建議者，看完第一段即可。 聲明完畢，以下正文。 給原原po的建議： 1.你覺得她欠分手，就分手，你有權利衡量自己的付出是否值得 分手不需要什麼公平合理正當理由。 如果你只是希望自己選擇分手不要被質疑不夠愛，以她的狀況應該沒人會質疑你，放 心分吧 2.不想分手，就不要一直質疑對方是否擺爛 付出是你自己選擇的，買錯股票變成壁紙，你會去怪股票不爭氣？ 對象換成人，怎麼就差這麼多。 不是好意就可以要求對方要無條件收下或（如你所想的）回應，你又如何確定她看起來 是好意？ 不想付出就收回，她不缺多一個人說她廢。 想用離開給她一個教訓就離開，她也不缺這種教訓。 我也不缺。 人是學習，且容易受環境影響的生物，很少有人天生就廢或者沒自信 （你連自己是什麼都還沒有概念的懵懂時期，遑論自信與否？） 我從莫名自信到極度沒自信，再到現在的普通信心（就是不好不壞啦），中間經歷各種事 情。 這是兩年前的我，而到達這個兩年前的狀況，花了我至少15年： https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1531198796.A.683.html 回頭去看，依稀可以看到那個好不容易才掙扎出水，想盡辦法證明自己也是能改變的，快 要被批評溺斃的影子。 不知不覺兩年過去了。 從外人眼光來看，我的生活沒有太多改變，大部分還是靠人養，工作能力依然不夠好。 那麼，從我的角度看出去呢？ 世界上有很多種慘劇，其中一種慘劇叫做大家都覺得你資質不錯，應該能做好很多事情 ，但你知道實際上你做不好 而我剛好就是這種。 我的表達能力不算差，書寫能力跟思考邏輯都沒有太多問題，而且不太恐懼陌生環境。 大部分人看到這樣的外在表現，都會覺得妳沒什麼問題吧，我認識的ooo口才語文能 力想法還沒有妳豐富呢，這樣要找工作怎麼會很困難？ 我第一份正式工作，職稱就不說了，實際內容是，對帳單。 拿著紙本帳單，跟電腦裡的備份內容核對是否有誤。 白話點說：只要看得懂字就可以做這份工作。 那最後我怎麼離職的？ 因為我待了一整年，速度完全跟不上其他人。 上面所說的核帳，是我實際工作中很小也很基礎的部分 （也就是說，公司先調低了我的工作量，希望等我上手之後再慢慢加回） 辦公室裡的所有人都做過核帳，我們早上8點上班，所有人最晚最晚在1030前可 以完成，一般期待完成時間是0930。 我第一次操作時，弄到1630，幾乎快下班；一年後，最早的紀錄是1030，最晚是1430。 公司性質蠻養老的，大家可能也忍習慣了，沒有要fire我的意思。 但漸漸的，某天我感覺雙腿像被螞蟻咬（尤其是膝蓋位置），需要不停換姿勢以轉移麻癢 感；在路上走路時，覺得精神被分成兩半，一半在看路毫無知覺，一半聚焦在雙腿上的麻 癢感，想盡辦法讓自己不要看起來很奇怪。食慾不振，家裡幫忙帶的便當只能吃一兩口， 越來越吃不下東西。下班時這些都會降低30%左右，可是還是存在。 這個狀況持續了至少三個月。 三個月後，某一天我上班時，不由自主渾身發抖（抖到無法寫字/打字那種），無法停止 ，持續整天。 上班發抖發生第二次的時候，公司通知了家人，我被強制送醫。 我聽到我媽哭著跟急診醫生說醫生拜託你救救她，然後我被打了鎮定劑。 我沒有研究劑量，也已經忘記自己有沒有睡著，只記得一件事： 我其實可以走路，卻半躺在輪椅上，看著自己打完鎮定劑的那隻手，手指依然微微抽動 那時我想著，我完蛋了。 打鎮定劑也沒辦法處理這個發抖（就算能，我要每天打嗎），哪家公司會雇用一個上班發 抖的人？ 我家人在旁邊說怎麼會這樣，我也不知道啊，怎麼會這樣？ 我該怎麼辦？ 後來就自請離職了。被朋友罵說為什麼不讓他們給資遣費，那時我好像回說想好聚好散 ，但實際上理由是我想我不配拿，他們早該fire我。 回家休養了一個春節假期，本來口口聲聲妳好好休養不要那麼放在心上的家人，開始 問我所以妳什麼時候要投履歷、妳休息也夠了吧、開放履歷又不會怎樣（但我 明確講過我不要當業務） 於是，經歷過一次充沛的休息後，離職兩個月後我找到了第二份工作：收銀員。 這份工作從一開始就有點不太對勁。 當初面談時說的工時，跟實際的工時完全不同。 那時我非常猶豫，我討厭欺騙也討厭自己騙人（這是我無法當業務的重要原因，做不到強 迫推銷），我一定要選這份工作嗎？公司也看出了我的猶豫，表明如果覺得不ok我們就 早點結束，不要拖太多時間 那時我手邊還有另外一份三個月後報到的通知信，我猶豫了一陣子決定留下來。 主要原因有二： 曾做過同公司的朋友慎重警告千萬不要去那家公司，會扣薪， 以及我家人的一句話反正妳現在也沒什麼專業技能，人家肯僱用妳還挑那麼多，有錢賺 總比沒錢賺好吧 結果呢？ 我大約在快滿一年時自請離職，沒有說太多原因。 實際上的原因有： 別人結帳3個我只能結1個，間接造成別人負擔 因為要求正常工時，我的薪水被扣，比別人早下班（也就是原本的高薪是加班加出來 的），其他人覺得我不合群，開始排擠我，已經到達上班時都要給臉色看的地步 其他人覺得我至少應該要跟他們一樣工時才公平，覺得我又廢還可以早下班，店長 真疼我 還有就是，我開始發現，隱隱約約的，腳那個麻癢感又出現了。 啊，我是不是沒有說？離職後的春節假期裡，麻癢跟發抖顯著降低了。 上面寫了那麼多無關男女交往的東西，我想問原原po：你了解你女友多少？ 你的文章裡除了看到女友資質很好，但不知為何常常半途而廢，問她理由也講不出來 ，還有你對她的部分付出以外，其他什麼也沒有。 我想問你，何以斷定女友就是耍廢？你知道她為什麼會變成這樣嗎？ 如果你回我我當然不知道，她也沒講啊 那好，既然你不知道，你怎麼知道你對她做的事情/要求/幫助都是對她比較好？ 你女友有她的問題（就像我也有各種問題），但所以你覺得應該要聽你的？ 請問你能保證什麼？ 女友因此精神出問題你能負責嗎？ 女友做到你的要求然後沒成功（例如沒找到工作、還是不快樂）你要讓她空降？ 還是女友只要有嘗試就好，沒成功你養她？ 如果看到這邊，你內心覺得： 妳開我玩笑嗎？我幹嘛養公主啊，何況是廢公主 對呀，你沒義務保證這些，那她為什麼有義務要聽你的？ 她的人生只有她能負責，請你不要公親變事主，何況是在貌似沒有很熟悉當事人情況的前 提下。 2017年初離職，上面那篇回文是我跟現任交往半年後發的。 至今我還是常常說我運氣很好，遇到現任，我能改變至少一半以上都歸功於他。 但還是偶爾心底會飄過所以沒有現任，我就什麼都不是了嗎這樣子的話。 寫這篇時，我常常想著要怎麼寫才不會被罵被嘲諷，才能夠顯得好像很寬容大度洞悉世情。 但現在我覺得免了，看得懂的人就是需要的人，如果生活經驗讓你不需要懂，何嘗不是種 幸福。 2017年的我，光是被朋友問一句妳覺得你有什麼優缺點？都可以開始掉淚。 我不知道，我覺得我就跟個廢物一樣，收銀員不會比全家店員辛苦吧？連收銀員都做不好 ，我還能做什麼？ 履歷要寫自介，我想想之前的經歷，腦袋一片空白。 我哪有什麼優點？我找不到任何貴公司該聘請我的理由。 該員工可能會有發抖現象並且無法控制。 到底哪間公司要？ 那些他人期待和別人不懂內情的安慰，全部變成了一次又一次對自己的批判。 哇，那麼聰明結果連店員都做不好 啊就是不夠努力啊，家裡還願意養才敢耍廢吧 你家人夠疼妳了，妳要是我女兒我早把妳直接趕出去，看妳還會不會跟我說工作待不住 妳不要放棄啊，妳一定是不夠努力，妳看像我也可以當作業員啊 我也可以對著當年的我大肆嘲笑： 妳是看不懂妳家人的觀念早就過時古板？妳已經成年了，妳有權利不聽他們的建議妳知 道嗎 妳家人對於妳工作的想像只有坐辦公室耶，甚至不希望妳去開車騎車，這樣妳要是不適 應辦公室工作，當然會覺得自己就是個廢物啊？世界上不是只有辦公室工作耶？ 可是，當年的我毫無經濟能力，要怎麼跟家人翻臉？ 還是為了跟家人翻臉，為了自己搬出來，跑去做酒店？（我還真的差點進去過，被朋友用 敢去就絕交的威脅拉出來） 而我又怎麼知道家人說的不是對的？ 他們有工作啊，還活了這麼久，我為什麼做不到他們做得到的事情呢？ 這些問題，日以繼夜地在心裡拷問我， 寫履歷的時候，翻104的時候，投了履歷毫無反應的時候，寫了一天自傳什麼都寫不出來 的時候 連自己的優點都想不到的時候，連要怎麼改進都毫無頭緒的時候，連好好吃飯三餐正常都 做不到的時候 我從來都無法回答。 2017年底，我第一次沒有告知家人（雖然意圖很明顯），拖著行李離鄉背井跟現任同居。 美其名是去找朋友跨年。 很多朋友問過妳為什麼感情上那麼衝動，又那麼敢？（不一定是稱讚） 我的回答是因為我沒有什麼退路，也沒有什麼可以失去的 （我知道喔，很多人會覺得拜託妳還有家人好意思這樣講，或者妳就是運氣好才沒 有被拐賣去當妓女，但我一直以來是這樣想的沒錯） 我需要煩惱遠距離戀愛自己的工作怎麼辦嗎？不用啊因為找不到工作。 我需要煩惱同居怎麼負擔開銷嗎？不用啊對方知道我一毛錢都沒有（當時戶頭連三位數都 不到）。 哈哈哈哈哈，荒唐又諷刺的事實。 我男友是怎麼拐我下來的呢？ 我一個月上去找妳要花兩趟高鐵，至少三千塊 妳下不下來，我的房租水電都照付，也不會少 三千塊一個月應該不會讓妳餓死啦，妳參考一下 實際上當然不只三千塊，但被他講得好像養我真的蠻便宜，沒有多花他多少錢。 大學時期我也常常用30元解決一餐，我覺得頗可行。 我問過男友為什麼願意這樣幫我 他說：我以前很常建議別人搬出來，我覺得搬出來有很多問題可以解決，我現在有點能 力可以這樣做了，為什麼不幫妳？ 而且那也要妳肯搬才行，認識不到半年就同意我這個提議，妳真的是很有膽子。 我們窩在家度過了跨年假期，拖到再不回去一定會被發現私奔的時候，才硬著頭皮寄 email給家人。（我那時真的很怕家人報失蹤，連居住點都沒講） 點下傳送之後，我整整三天沒點開信箱。 後續不特別多提，總之我家人沒因此跟我鬧翻， 而我，也沒有如他們所說的什麼都不會搬出去怎麼照顧自己。 2018，我花了很多時間調適自己寄住在這就是個米蟲，米蟲就該有米蟲的樣子，否則就 出錢這種心態 （每次我回家時，家人總是明著暗著提點我男友不會讓我靠一輩子，小心他哪天不要 我這個廢物） 2019，我開始清理閒置物品拍賣，同時練習接特定案子，因為效率很差所以收入很不穩（ 品質倒是沒問題，感謝發案給我的雇主體諒我的情況） 同時，試圖讓家裡理解不是一定要有同等收入才不用看對方臉色，至少我遇到的人不會 這樣想 2020已經過了半年，我再度回診精神科檢查ADHD，開始用藥，同時準備進修程式語言以謀 職。 這些軌跡可以很清楚的看出：在交往的前兩年，我幾乎是無心於找工作的。 （更正確的說：我對自己的評價差到根本無法找工作） 我也曾經很憤怒的想著有工作就不會被念那麼多， 是的，有工作能養活自己，誰能對妳說嘴？了不起分手啊。 可是難道這些問題（囤積男女交往不平衡心態自身分心狀況家人態度）都不用解決 嗎。 沒有，這些問題依然存在，任何一樣都有可能毀掉我好不容易找到的工作，而我再也不想 發抖第二次。 我不想發瘋，那種時候沒人救得了我。 我為什麼要為了工作被搞瘋？我無法接受。 我想好好活下去。 我硬著頭皮，面對著各種流言蜚語（以及心底的冷眼嘲笑），一路到現在。 一切仍然尚未有明顯起色（對於很多人來說，他們只看得到妳有沒有收入），但終於可以 對我自己說：恭喜妳找到方向並開始緩慢改變了，維持就是種進步，加油。 說了這麼多我自己的事，我想分享什麼呢？ 我想分享我做了什麼，還有我男友做了什麼，才終於有了如今結果。 先列一下我的： 1.無所不用其極的搬出家門 2.主動尋求幫助（持續定期諮商，一個月1次、有需要時回診精神科） 3.努力練習在情緒上時還能正常溝通 4.列出任何自己覺得困擾的事情（就算大家都覺得那根本不算問題），並試圖解決 （舉例：我用ATM轉帳時，要對照帳號對很久，一切要對照的東西我都很怕錯誤，至少要 對3次） （舉例：無法同時打手遊和吃飯，且速度不受影響） （舉例：想認真做事時，腦袋就會開始想各種無關現在工作的事情，拉不回來） 5.接受自己可能有些事情無法解決，我就是這個樣子，思考如果無法改變，怎麼過 下去 6.不主動跟男友拿錢（有各種省法，再不濟就是跟朋友借） 再列一下我男友的： 1.提出建議但尊重我的作法 2.無論何時，從不用我為妳付出多少或任何類似意圖的說法要我閉嘴 3.不曾說過威脅過我要分手、趕我出去、要我看著辦 4.只要我提出困擾，無論那個問題多莫名其妙（參見上面舉例），會跟我討論有沒有什麼 解決方式 5.即使不太認同我的認知或對自己現況的評估（Ex:覺得我沒病但也不會阻止我去看精神 科），也不會否定我，而是列入參考，持續觀察我是隨便敷衍還是講真的 男友當然也曾覺得我不努力 也曾覺得他要工作，女友暫時不用，到底是要低潮三小 每天投一封履歷到底有多難 早上起床隨便吃個東西就開始工作（在家上班也是工作）哪裡難 為什麼事情不做要去看網頁，明知道自己容易陷進去整個情緒差也不停止 為什麼分頁可以開到快一百個還不關，然後也關不掉（無法取捨） 已經不在家裡，不會受到家人影響了，為什麼還會因為家人的原因跟他吵架心情低落 以上種種，其實用一句話來說，就是 我把可能會妨礙妳的都隔開了，為什麼妳還無法振作呢？ 因為我被這種種環境影響很久，我也需要時間去拔除這些影響 這是我想了很久的回答。 就像當初第一次吵架很久，我哭著說我以前遇到同樣狀況最後都沒有變好，我怎麼知道 你不會跟他們一樣？ 而他回答：我沒辦法保證，但妳不給我時間我也無法證明。 我們絕對也為了上面的事情吵過不只一次架，而男友也沒有養我一輩子的打算。 所以我還是要持續煩惱錢賺不夠多怎麼辦， 但已經不是沒有賺錢被男友看不起怎麼辦或者被男友養很丟臉怎麼辦。 這些外人幾乎看不出來的改變，一點一滴的， 讓我不再覺得自己低男友一等、讓我不再覺得自己只要沒工作就沒資格發言講話、讓我不 再因為家人的反應而憤怒甚至可以裝蒜回去，讓我看清楚自己是什麼樣子然後知道， 有喜歡這個樣子的人，也有不喜歡這個樣子的人，都很正常，也不打緊。 有一句老話叫做妳不用讓全世界都喜歡妳 我曾經覺得是廢話，我連讓我重視的人喜歡我都做不到了，還煩惱這個做什麼？ 但我現在終於懂了：不是每個重視妳的人，妳都要回應。妳的人生不用對誰交代。 謝謝我男友，他讓我知道什麼是真正的尊重。 然後我終於學會如何尊重他人，以及辨識出那些並不尊重我的人。 我還是不會說我很有自信（順帶一提，男友也不覺得他有自信），但我可以說，我 不再那麼自卑了。 我在想，跟妳在一起跟自己一個人，到底哪個比較好 我第一次聽到男友說這句話時，哭得很慘。覺得又要被放棄了。 當然是跟我啊對吧對吧對吧 第二次我主動聊起這句話時，我搶著回。 第三次沒有第三次了。 這句話不再是我的隱憂跟噩夢了。 以上供參。 寫在最後： 這篇文章還沒有發出，我已經可以在心裡描摹十幾種嫌棄的發言。 時間過得久了，開始漸漸忘記當初的痛苦跟絕望，對我來說是好事，但我想還是留點記錄 吧。 那種走投無路，進退維谷，覺得自己苟且偷生根本是米蟲的感覺。 怎麼可能會因為女生被養就好啦而消弭呢。 : 這已經不知道是第幾次了 : 一種被強烈情緒勒索的感覺 : 女方因為跟著我搬到外地，還沒有找到工作，所以每天賦閒在家， : 於是我幫她報名了附近的畫畫班，讓她至少有機會可以去認識人。 : 但這周因為生理痛的關係，幾乎足不出戶，每天都只吃我晚上下班帶回來的晚餐。 : 幾乎每天都在叮嚀說如果身體還可以的話就出去活動活動， : 但每次都是一樣應付應付的回答，隔天依舊。 : 有時候真的覺得連她都自己不關心自己的身體，為什麼我要擔心她... : 每天晚上八點多要她去洗澡，就在那邊滑手機說自己在忙， : 然後拖到凌晨一兩點才洗，最後三點多才睡。 : 明明就有力氣滑手機，就是選擇賴在那，然後每天回家再繼續看她病懨懨的。 : 今天提早下班，便拉她到外面吃飯順便散步，也順便問了一下明天上畫畫課前的作業是 : 否完成了？ : 結果她說她已經請假了。 : 我整個火氣上來，已經一整個禮拜倒在那邊甚麼都沒做，好不容易可以有機會出去上課， : 竟然不是趁著最後一晚抱個佛腳做功課，而是直接選擇最簡單的方法不去就好。 : 我直接就跟她說我很生氣，雖然語氣不帶情緒，但肢體語言不再親暱的那麼明顯， : 我問她請假的理由，她卻一言不發。 : 然後再走回家的路上，自己爬上天橋發呆。 : 我也爬上天橋再次問她理由，但仍舊一言不發。 : 在確認她有自己帶鑰匙後，我就自顧自的回家了，以前的我可能會覺得自己很無情， : 但因為經歷了太多次她這樣不理性的情緒性表現後，我已經開始選擇把自己活好， : 而不是陪她在那邊浪費時間那種極度幼稚的表現。 : 我完全不懂為什麼有人會自己把自己弄得好像很可憐？ : 我可以跟你理性討論這件事情是否是對是錯， : 錯了，道歉就是。說的有道理，我也不會再追究。 : 但甚麼都不說，只會在那邊哭，搞得好像是我在欺負人一樣... : 心情鬱悶...哀... 告訴你，三年前我連這句話都講不出來。 我還會覺得自己憑什麼那麼囂張，這種話不是應該是我很有錢才能嗆對方的嗎。 不是每個人都願意去面對自己到底是什麼樣子。 不想面對，不承認，也不會輕鬆多少。 我一直都蠻慶幸自己是女生，也沒有特別覺得自己恃寵而驕還是怎樣。 推不推無所謂，只是分享一下抗壓性超差的人要怎麼活下去 光是承認自己抗壓性相對差就是一個關卡 （說穿了我工作就是不想承認自己不適任才搞成這樣） 我沒有覺得原原po不夠周到喔（不過他直接走人回家我是無法接受的）， 我看完了所有推文，其中有人提到 不然是要放著看她爛嗎，這樣是有什麼幫助 我只是想說明 為什麼一個人非常非常自卑幾乎快要放棄自己又死不了的時候 只要陪伴傾聽就可以幫上忙 基本上，過度自卑的人不需要更多指點了，不用人講他們都會一直指點自己 我前面有敘述，原原po只說明了女友抗壓性低，資質好，不懂為什麼女友要這樣擺爛 我直接上一個外人看起來就是擺爛的例子（自己）給他參考，這樣 他想放生我完全贊同，也沒有太多意見 曾經有治療師推薦我養寵物，但我家也不同意 而我，是個蠶寶寶死掉就會內疚一禮拜的人，基於此我不太考慮這個方向。 小孩部份我其實真的蠻沒耐心（爆） 也不會想要在自己問題處理完以前去考慮更多，眼下的工作關還沒破台呢。 非常謝謝，總是發這種文章也是無奈 更無奈的是，這是自己的人生啊 上面因為寫太多，這部分沒寫到 女方不願意開口談，有很多原因，例如不想講，想裝死擺爛 壞的猜測大家講完了 我來講一下自己曾經也會這樣突然啞巴的原因 因為無論講什麼都會被回啊這是妳的問題啊我哪知道怎麼辦，妳自己想辦法 哈囉，不是你來問我的嗎？ 有些人呢，其實並不善於傾聽，也不見得真的有解決方式 他們的解決方式就是跟你說你的問題不是問題，自己努力，抗壓性太差我沒辦法 但我這個抗壓性太差的當事人可還要活下去呢。 是能刷首抽嗎。 呃，男生的話，第一關就是全世界都會覺得這男的廢爆了，毫無同情可言 不是男生無法描述情況，但光想像就覺得這個壓力絕對不會小。 喔喔這種我也會 謝謝你看了我的舊文，我現在好很多（不否認打這篇的時候情緒還是很滿啦） 很微妙的是，我離家後，家人現在倒是在說想養寵物了（笑） 謝謝，三生有幸 那都是斑斑血淚啊（而且我還沒破台，所以其實是挖傷口） 很謝謝你回覆，希望能幫上你一點忙 然後剛才我又想到一些沒講的（妳個話嘮），關於我男友，你也可以參考一下 男友也曾經為了這些事情跟我爭吵，我男友不是聖人大愛到完全不受影響 每一次，我都很沮喪絕望恐懼自己又要被拋下 每次諮商我都會跟諮商師討論近期吵架內容，我做了什麼，男友介意的點，我有什麼方法 可以處理 然後回來跟男友討論實行 在我的心理素質慢慢長回來（參見前篇）之後，隨著時間過去， 我慢慢可以感受到男友 背負的壓力 在他跟我吵架時，我漸漸不會第一時間覺得委屈，到現在我第一時間想的是： 能讓他這種情緒不明顯又不敏感的人這麼生氣，是發生什麼事了？ 然後發現男友也會恐懼，不是怕自己押錯寶投資失利的恐懼（這種恐懼的人早就扔掉我了） 他恐懼的是他無法幫上我的忙。 我發現我開始可以接住男友的情緒了。 上面有點混亂，但我想表達的是： 適度的表達自己的煩惱（示弱），跟對方尋求幫助，並且觀察對方是否放在心上 這一點，當初很有效的增加了感情穩定度。不誇張的說，我覺得也是讓我擺脫自卑的重 要原因之一。 平等很多時候是動態的，而非永遠AA。 以上供參。 哈哈哈哈哈哈哈（流下心酸的血淚） 而且因為對談如流全世界都會覺得是妳偷懶哈哈哈哈 我剛開始服藥沒多久，本來覺得沒什麼改善 結果男友：天啊妳今天沒有開超過20個分頁，藥好有效（驚呼） 應該是真的有效吧（抓臉 我以前非常在意我家人的想法，同時又非常不想在意。 （我一直覺得自己到底是有什麼問題，為毛做什麼都要被質疑） 畢竟長年住在家裡，跟家人的關係太過緊密（委婉） 離家太有效了但我的方法太刺激了，心臟不夠好不要學我 ps.在還沒遇到現任以前，也有朋友建議我離家，但同時也有朋友覺得我是抗壓性太低離 家也沒用 不過，我離家也不是要給誰好看的（笑） 你看起來我像沒有這個意識嗎？ [37m不就是因為非常有危機意識，才不希望自己靠男人？[m [37m我家家訓可是不要給別人添麻煩，連自己都養不活有夠丟臉呢^^[m 我可能講不夠多次，我是倒楣了很久（N任）才終於好運了一次的 萬分感謝 很多人把自己的建議當寶貝就算了，還把別人當白痴。 好像在他之前都沒人跟我講過這些話一樣。我就笑笑。 忍不住眼淚又流下來。 在我還沒有開始發文之前，很常看到mindy妳的推文 我看過很多妳在文章下的長長推文 那些都曾經多少安慰了我一點，讓我哭完擦乾眼淚再努力一次 也非常感謝妳看到了我埋很深，又寥寥數語的隱憂。 我去諮商時，確實諮商師不只一次的提醒我： 是妳自己決定來看，持續跟家人抗爭 是妳決定離家 是妳就算之前治療過程中遭受背叛，還是願意相信醫療專業 甚至請家人一起在旁邊諮商的時候 聽到家人說她真的是好運啊，遇到這個男孩子 諮商師直接回了 我想alcywei也很努力，否則為什麼她有辦法跟對方相處那麼久呢 正常人不可能永遠包容一個人，alcywei什麼事都沒做，就光憑好運嗎？ 謝謝妳跟我說。 然後是的，我分享是想讓其他也在泥沼內掙扎的人看到一絲希望 如同曾經默默看著妳的推文痛哭一場一樣。 我花了好多年，才終於可以對自己說別人覺得我沒努力就算了，我自己知道就好了 謝謝你的回覆。 謝謝，其實做不到傾聽也有很多種幫助人的方式，每個人各有擅場 不需要強求自己一定要幫上忙，很多時候存在就是一種幫助 煞氣你好不好我希望你好好的 謝謝你看見這些努力。 對啊，我好幸運，這次遇到很棒的人。 謝謝祝福，我會越來越好 我可以理解妳的挫敗（這應該是所有認識我超過10年的朋友的挫敗感） 有些時候如果自己累了，暫時離遠一點（不要被對方發現），會對雙方比較好。 就像你不能期待溺水的人拉你一把，無論如何自己一定不能溺水。 1.我沒有說不能抱怨，其實我有點疑問您是在批評推文還是什麼 我也明確表達我男友非聖人，也會這樣想，也會生氣我不如他認為的努力 我男友唯一沒做的事情就是跟我比誰比較有成就，付出比較多 我有說我男友會通靈？不准抱怨？我很偉大？ 請不要把我沒有建議的事情或者情緒要我承擔，自己去回推文，謝謝。 2.很抱歉，成長過程中，對我批判最不遺餘力的正是我的家人 一直抱怨我不長進，沒出息，甚至說我的優點是長得不錯的，也是我的家人。 我活到現在這麼多年，沒有任何一個外人講話比我家人難聽。 也是我的家人，持續對外抱怨我怎麼如此不長進，讓他們傷透腦筋。 另外，我家人給的幾乎所有建議 也都在我親身一次次衝撞之下，證明完全不適用在我身上。 您問得真好，不是一次又一次的衝突才學會這些的？ 很抱歉，不是，從來都不是。 如果是，我應該長得很好吧我家人給我的教訓從來沒少過。 我諮商經歷超過5年（不含學校輔導室），真正遇到覺得有效的諮商師至今快4年 而除了諮商師以外，連我自己都明確感受到自己在好轉的時間點， 是的，就在我離家出走之後。 所以，我很坦白的跟您說， 不好意思，不缺教訓，從來，一點，都不缺。 另外，我不需要您指點，以及猜測我的人生歷程。 謝謝妳，我今天整天只吃了一片餅乾跟一杯牛奶，就為了打這篇。 剛剛去吃飯回來了，人還是要吃飽才開心啊。 其實我也還在不定時搏鬥中，康復之路並不是平坦大道。 以前會覺得為什麼他們不懂。 現在會覺得，算了吧，人生煩惱何其多，何苦自尋煩惱。 我對我自己交代就好。 （遞衛生紙 必須是啊（頒發金牌 謝謝 先忙一下，晚點再詳細回您 但我先說，可能沒有辦法完全幫助到您，就請斟酌參考 :) 200721 來補回一下 我想了蠻久要怎麼回答您的問題，因為總覺得我的狀況無法幫上忙。 不過，寫出來也無妨。 以下時間順序可能會有點混亂，如果看不懂可以再來信問我。 1.今年第二次回到精神科檢測ADHD（通俗說法：再次進行心理衡鑑）的情況 衡鑑結果是完全正常的。 我的智商甚至高於一般人，魏式各種測驗中最低分部分也有一般人的水準。 醫生本來是建議我練習使用一些策略改善無法專注的行為 （舉例：看書的時候拿一支筆，看到哪裡筆就指到哪裡） （這邊我有點忘記了，可能我有點無奈的跟他說我嘗試了很多種，但都沒用，我會盡力 說穿了我聽到測驗結果時很絕望，我幾乎只剩這條路可以走了，結果是一切正常？？？） 接著醫生轉頭詢問陪同我就醫的家人我從小到大的情況 家人的回話大概是這樣 我們夫妻都覺得她很聰明，也沒什麼問題，就是動作異常慢，但她好像也不太在意，她的朋友好像也不放在心上 但人總是要配合這個社會吧，這種速度無法在社會上生存，也沒辦法獨立 我們也不知道怎樣幫助她才比較好 我在旁邊偷偷翻白眼。 醫生問完家人，掉頭回來：看起來妳跟家人之間有蠻多問題 我（毫不猶豫）當然 不太確定醫生的表情了，但最後診斷是這樣的 我想妳應該也已經試過了許多方式，但都沒效，既然如此我們就開藥試試看吧 這藥除了能讓妳專注度提高，另外一個效果是降低妳的焦慮情況，我想多少也有點用處 所以，我沒有確診，但最後醫生還是開了藥。 2.何時懷疑自己有ADD/ADHD的 大約2013年時，當時的曖昧對象覺得我有，還買了書送給我。 拿給朋友看，眾人幹這就是妳啊，還不給我去檢查 那時我正在轉換醫生期間（又是一個故事） 總之去了後來的診所檢查，診所只排了反應力測試（就看到X不能按，有測過的應該懂） 然後交代我請睡飽再來測試，我們要測試妳最好的狀況 結果我當年：我平常就是長年沒睡飽，睡飽再來測試哪是最真實的情況呢 （想想也是憨直，說白了就是蠢） 於是就很白目的沒睡飽就去測了，也當然測到一半根本爆幹想睡不專心 診所的診斷是：明顯注意力不足，但無法判定是否為病理性 同時開立藥物希望我先調整作息正常睡眠充足再來測試。 然後我第二次（就是上面的1）測試時，是特地找成人ADHD醫生，也已經不在當時的診所看診 3.服藥部分 到我離家前，我家人非常反對我服藥，覺得我根本沒病只是想找藉口逃避。 我自己有點矛盾，心路歷程大概是 想吃藥又擔心被家人反對 也不希望自己吃藥（覺得很逃避） 同時也怕自己吃藥也沒效怎麼辦（這樣就真的是懶惰了） 大部分的藥都沒效（加深前一個擔憂） 到目前我才算比較正常服藥（白話：其他方式全部碰壁了） 我被開過的藥包含（不只這些，只列有印象的，但跟完整版差不了多少） a醫生（黑歷史，換掉了） 樂復得：有副作用，無藥效 贊安諾：無副作用，吃了只想睡覺，一度以為是安眠藥 （醫生交代有需要才吃，我覺得自己沒有睡眠問題幾乎沒在吃） b醫生（診所）c醫生（現在在c的醫院諮商） 威克倦：吃得很斷斷續續，醫生也無法判定是否有效， 副作用過後，無論有吃沒吃精神狀況都沒有明顯改變 d醫生（上面1的醫生） 利他能：死馬當活馬醫，週末準備回診 4.求學階段是否有相關症狀 41 不知道是誰告知的，我小學四年級就曾經被帶去確認是否過動。 （還記得當初是我爸請假帶我去，整個醫院長廊等待的人裡面只有我一個小孩，大家都在看我） 但我完全不害怕陌生人流暢回答因為在不熟的環境所以比較乖（不亂動） 總之，當年醫生就是覺得沒有問題啦 （當年醫學專業還無法把ADD跟ADHD分開，所以重點主要在於判定我有沒有過動） 42 求學階段的困擾 從小六開始，我上課非常容易睡著，即使是喜歡的課程，專注超過半小時就會開始恍神聽不太進去。 但我睡眠不足的問題比這更長久，所以包括我在內的所有人都判定我只是懶。 （我應該小三以前就有睡眠不足的情況，國中以後更加劇，現在平均三點才會睡著） （家庭環境跟教育因素占了一半，我自己小時候很不容易睡著，莫名精力旺盛也是事實） 這個問題持續到大學 （所有需要我專注的東西，只要沒有持續引起我興趣=讓我動腦，都會這樣） 真正覺得有問題，認命求醫，是在大三（2012）左右 但那時求醫的主因完全跟ADHD無關（可以對照2的時間點） 43 第一次送急診打鎮定劑是在2015，同時已經開始服用威克倦 那時我的人生境遇 包含工作完全撞牆 跟當時的男友關係谷底 半自發介入他人感情 壓力非常非常大，同時幹這一切就妳一手造成的啊委屈什麼也不停在拷問我 我那時幾乎是跟我身邊所有相熟的不那麼熟的都求助過了 （甚至連以前再也不想見面的曖昧對象都找上了） 所有人給的答案也都一樣（包括當年的諮商師，後來我離開了），也都廢話 打完鎮定劑後，因為當天我的主治c醫生沒有診，我們只能改掛其他醫院 爸媽幫我掛到了d醫生的診（這是今年我看診時他調紀錄提起，我才想到的） 然後在門外等著看診時，我爸好像查到了什麼 總之內容大概是治療ADHD的藥物可能會造成發抖副作用 我媽抱著我喜極而泣找到原因了，沒事了妳有救了 那時我心情是什麼，已經忘了。 想著自己應該每天吃2顆的ADHD治療藥（但明明就不是）， 但是通常一禮拜連三天都沒有吃藥。 想著在工作上無法理解的碰壁。 想著自己做死搞出來的混亂感情狀況。 但我想，當時的我，根本沒有什麼如釋重負吧。 也難怪我根本忘記當時掛到的醫生（那時是有誰看診就掛誰）就是我特地回去看的ADHD專門。 5.校方輔導室為何不曾介入 上次衡鑑顯示，我的智商是120。 求學經驗中，只要我看得懂的科目（國文歷史地理類）， 考前給我半小時左右死記硬背就可以上場至少80分，國文甚至不用看 這是高中的情況，因為國中開始我開始很難理解數學，連帶影響了關聯的物理跟化學 高中以前，數學以外的所有科目我都可以靠這個方式考出幾乎滿分的成績 在校方及老師眼中，這是一個明明資質很好，上課卻不用心，然後人際關係也很差的學生 我連輔導室都是自己去的。 （因為被排擠的太嚴重，實在不知道可以找誰聊天/求助，我以前很常常翹課找別班老師聊天） 6.關於急性症狀 我後來陸陸續續翻閱過不同的ADHD相關書籍，試圖自我確診 但我必須說，確診病友應該都可以懂，這真的很不容易 因為ADD/ADHD並不是所有事情都會不專心（我打這篇文章也可以坐在電腦前四小時起跳啊） 只是對自己不擅長反感不感興趣的事情很難投入 於是就更容易被認為只是在逃避 我已經被說到，就算是現在我也還在懷疑，是不是吃藥有效只是安慰劑作用 但，生活碰壁的程度已經讓我累了。 所以如果有病友看到覺得我在騙藥吃（利他能有個俗稱叫做聰明藥）、 以為能從我這裡獲得建議結果發現我沒有確診很失望、 很抱歉，我真的幫不上忙。 這些就是我的過往大致求醫經歷，給您參考。 是的，並不是不能抱怨，而是抱怨的核心是什麼 我那麼幫妳，妳怎麼沒有變好？ 假如那麼簡單就好了呢。 妳說的沒錯，我花了至少1年才懂我男友從來沒有言外之意。 （但全世界都覺得我應該要更會讀空氣，免得我男友生氣） 謝謝你特地推文，謝謝。 我也覺得，不過臆測的話我不太提 另外就算不是真的生理程度症狀（白話：檢驗正常很健康）， 還是有可能讓人看起來就像個瘋子一般orz 不會，也希望您能痊癒，安穩過日。 沒有輸沒有輸，我覺得我的同理心沒有很高，而且脾氣一直沒很好XDD （我有認識天生傾聽力很強、幾乎不受他人負面情緒影響的朋友） 完全懂你的糾結跟取捨。 曾經我也很不服輸，覺得自己不差怎麼會跌在這種笨蛋關卡。 現在覺得算了， 別人覺得我很上進但我很痛苦自貶vs別人覺得我超爛但是我快樂，我選擇後者。 好的，會持續服藥觀察。覺得終於看到一絲曙光。 也謝謝你跟我說。 你辛苦了，我完全不會手繪，可能有點難想像你的困境 但我懂那種絕望感。 手繪可以考慮接案子或者研究一些相關平台，這部分我可能幫不上忙，抱歉QQ 半夜才有空回，先把自己的推文統一改一下： 手機回一下樓上，實在不知道app怎麼編輯文章。 樓上的問題我分成幾個部分： 1.過度猜測 我覺得大家都會猜測，猜測跟臆測完全不一樣，我不認識原原po，說穿了我也是拿我的經歷通靈。 我想告訴原原po的主要內容是你說不知道為什麼會有人要把自己搞得很可憐，我拿自己當實例給你參考，我並沒有說你女友就是跟我說的一樣。這是以原po文章描述前提做出的推論。 2.其實樓上看到的兩個回應正好都是回覆c大（如果我沒看錯的話） c大回了兩次，我後來用上比較重的語氣，是因為c大問我我會有這些改變，還不是因為吃夠多教訓才學到的？ 還不是，姑且因為c大加了個問號，我還是直接回覆，但這句話我看起來就像妳要不是吃虧那麼多次還能來發文分享經驗，這是斷定，臆測，而偏偏我不是因為吃過足夠苦頭而改變的。 這對我來說就是猜測。 囧打太順，總之就是過度猜測啦。人際互動免不了猜測，要舉例大概像妳還好嗎，身體不舒服嗎？跟啊妳是又想請生理假是不是？的差異。 3.建議講得好像不要抱怨，下面又說可以抱怨，到底是不要還是要？ 這點是我的問題，我寫文章無法一氣呵成，實際上這篇文章分成兩個部分：非常簡短的建議和對自己遭遇的分享及分析，而這兩段我是分開寫的。 我以為，如果只是看前面建議的人不會特別留言。可能會覺得這種廢話沒啥好回應，所以我確實預設所有提出質疑的人，都是看完全文的。 如果c大的重點是怎麼前後差異大，前段建議部分口氣偏重且較武斷，也是我情緒比較明顯的部分。這確實是我的問題沒錯，明天再看要怎麼修改建議部分。 講了一大堆，所謂到底能不能抱怨，抱怨有很多種，如果看過我下面的回覆應該也會發現我從來沒有不能抱怨的意思（人都會累，聖人是不存在的），我的意思更偏向抱怨的點是什麼。 原原po的抱怨，我印象最深的是她幹嘛把自己弄得很可憐和情緒勒索，這兩個我覺得很嚴重，因為這已經超出了客觀情況，帶有非常重的主觀意識，所以我才會質問（沒錯是質問）原原po：你怎麼能斷定她把自己弄得很可憐（=她是故意的）？至於情緒勒索，是完全錯誤用法，我沒有特別指正（心累了懶得講）。 像原原po其他抱怨的叫她去洗澡一直拖，拖到很晚搞得很晚睡、問她原因都不回這些都是很具體的事情啊，我不覺得這不能抱怨。 總之一句話回覆吧：所謂不要抱怨這類型的建議 以我來說，就是不要自己開小劇場然後以此抱怨，也就是過度猜測。 舉一個爛例子路邊野狗對你大叫， a叫那麼大聲是怎樣 b老子是很像小偷嗎，兇什麼 我覺得a很正常，b除非有合理理由否則關狗屁事，大概這樣。 這種失禮跟c大對你的失禮有點像吧，明明有更好的說法。 >>不好意思剛才還在打，沒看到這段 那句我完全同意這是我過度猜測=我非常失禮。 醒來會再改一下，這邊先跟你的感冒說聲抱歉，自己也忍不住在文章帶有情緒。 btw原原po回我很有幫助我其實愣了一下，覺得自己蠻拍謝的（抹臉） 啊然後我回完了(?) 打斷無所謂啦，我只是慣性會解釋一下來由~ 感謝理解 我完全同意。 這個蠻扯的，恭喜分掉。 如果看完文章你只能得出當女生就是爽，那祝你順利投胎。 講不出口可以不用說。 我主要是在分享因為一些情況而被迫陷入低潮之後 該怎麼辦 不知道為什麼您永遠只能看見性別。 陷入低潮還有分性別的嗎？ 我男友也沒有月入10萬，原來所謂上進心標準至少6萬？我們真不上進。 不知道你是遇到哪種女生啦，但我沒有抱怨過任何一任收入問題。 能打出來就是已經做好一定程度心理準備啦。 或許你認為自己點出的只是一個小點，但對我來說很重要： 我不希望別人對我做的事情，我就不該對別人做。 哪怕我那時情緒真的很差。 真的非常謝謝你提醒，文章已經修改過囉。 另外關於分享故事跟回文分開的部分，我其實有考慮過自己去找個網站統一放啦 但我還是很喜歡跟大家互動嘛（看這話癆程度） 在想到一個好辦法前，可能暫時先以回文為主囉 好的，不過今天就開始打其他關卡啦，所以才那麼晚回應哈哈哈哈哈（垂淚） 謝謝，哭泣能夠釋放很多情緒，如果怕被覺得軟弱，躲起來好好哭一場比較好。 照片請自行搜尋 我不會說我完全不靠外表吸引男生，但可以肯定的告訴你： 歷任喜歡我的主要理由絕對不是外貌。（有一個可能是的，一個月就閃人了，看起來也不夠正到他能吞嘛） 如果每天相處只有負能量跟抱怨，再正的妹也無法長久。 如果您認為所謂的公平就是男女享有的權利義務全部對等 我真心建議您重修一下高中生物。 我不是男生，實在不好發言臆測。 但是，求助很丟臉當什麼伸手牌是乞丐啊，這些話長久充斥我的記憶。 我並沒有覺得自己一定會成功遇到一個好對象（特別是在先前無數可怕經驗後） 我求助也不是只被打臉過一次。也被利用、欺騙、甚至差點瘋掉過。 當然可以說我幸運，但說自己是男生就沒機會，未免太小看無常。 嗨原原po，謝謝你沒有很在意我那時因為情緒激動而產生的質問。 也非常恭喜你跟女友順利開啟對話，希望你們過關斬將。 沒有刻意喔。 文章陳述的內容，時間，地點，包括男友抱怨的內容，通通都是真實發生過的事。 我的記憶力非常好，從小學到現在發生的重大事件應該都可以列表 （只是時間線可能會不太確定） 我曾經自嘲活得像齣drama 朋友：還是同時三條主線的八點檔呢 然後您後面說的就是當初我的心境，真的是太小的事了，無法相信自己會倒在這種史萊姆關。 恭喜您找到適合的諮商師。 謝謝，我懂您在說什麼。 儘管我相較以往已經多了非常多同理心，但很多時候還是不夠。 現在大概就是練習不要氣昏頭亂講話orz 你辛苦了，真的。 我完全同意今天這個狀況，我算是幸運，正好是女生。 但我想說一下：這篇文章為什麼一開頭就講明不討論男女。 因為我個人，很不喜歡去比較誰過得比較爽。 我覺得男女本來就是很不同的個體（正確來說，我覺得每個人都不同），都有各自在社會上受到壓迫的部分，我看起來沒有誰特別爽。 BG板近期充斥著各種對於男女品頭論足各種評比條件的文，我非常不以為然，但也不能怎樣。 我很能理解男性在這個社會上擔負巨大壓力，但我想女性需要恐懼遭受強暴因而受孕的可能性也永遠不會消失。 比較誰能獲得更多優勢，或者誰機會比較多，誰比較幸運，也不能安慰到多少人，或解決什麼問題。 我不會因為對方的性別而輕易的說對方的問題根本不是問題。 最後，您知道嗎？ 那句話是很諷刺的。 批評我無數的家人，唯一想得到的我的優點是我長得不差。 那不就表示，除了我的臉以外，在我家人眼中，我一無是處。 我的臉是誰給的，我家人的基因啊，這我能努力什麼？ 這句話真的是從根本否定了我任何努力啊。 您怎麼會覺得，這句話對一個掙扎至今還沒上岸的人來說，是種讚美呢。 您好，已經回信囉 現在的我真需要抱抱。謝謝。 或許他們覺得男性比較願意救助/支援女性，反之女性則否。 我還無法成為能夠幫助他人的女性，實在無法回答這個問題。 但如果可以讓我選擇成為能夠幫助人的或者容易被幫助的 我永遠希望自己是前者。 對，還有非常漫長的路要走。 我正好是從北部搬到南部同居 職場情況確實非常惡劣。 原原po女友跟我到底誰比較慘我不知道，我知道的是：我們都正在面臨一個又一個難關。 萬分感謝。 如果您能夠靠自己，我真的非常羨慕。 我身邊有很多工作穩定不用擔心被fire的朋友們。 我也曾經求助多次，但真的，沒人幫得上忙。（因為沒人有這種症狀啊） 或許很多人覺得順利交往真是困難，在我看來比工作容易多了， 至少這是我學得會的東西，工作我還在不停跌倒，想盡辦法爬起來再看看有沒有其他條路。 我很謝謝男友願意當我的依靠 未來有一天，我也會是他的依靠。 不管你覺得自己是不是，做好心理準備就去就醫吧。 不要像我這樣，自我懷疑這麼多年。 精神科不是只看有病的人，精神科看的是不知原因，但已經無法維持正常生活的人。 說實話，我家人絕對是有病的 但只要他們還能賺錢，就擁有話語權，也永遠會覺得自己沒有任何問題 所以如果你認識的那個人，他的生活沒有出問題，那就算短期內不就醫也無所謂 謝謝你，我想我沮喪的時候會想起你留下的這些話。 我啊，談不上勇敢。 我只是不甘心自己就這樣被貼不努力的標籤一輩子，被那個沒人看見的牆壁擋一輩子 曾經我哭著跟朋友說為什麼我不夠堅強呢（我以為堅強的人就不會有這些問題了） 我朋友很訝異。 她回我：妳是不堅強，但妳非常、非常的頑強。 我想我是的。 情緒敏銳這件事情帶給我的痛苦真的遠多於快樂（然後我又不是高敏感族，Oh no） 我也想過很多次，給我這種性格到底意義是什麼。 到現在為止，在很多人眼中我就是個白目。聽不懂人話，不會讀空氣，笨拙，還愛強辯。 但在另外一批人眼中，他們欣賞我真誠，直率，想講謊話會尷尬，講了好像會冒犯別人的話會坐立不安 他們說 跟妳相處起來很自在 不用擔心妳有什麼心機，因為太明顯了 妳的反應很直接，也很有趣啊 妳聽懂了就會認錯，前提是妳要聽懂啦 我想，有一天妳也會遇到那個欣賞妳的人的。無論是作為伴侶還是朋友。 曾經我覺得自己看幾張圖片就會哭得唏哩嘩啦有夠丟臉、看個動畫要倒帶n次很煩人 然後我發現，原來有人不會覺得我這樣丟臉或討人厭 雖然還是很困擾，但他最在意的是我好了沒。 持續諮商（對於我本來就很扁的錢包來說）真是不容易的事情沒錯（抹臉） 關於我怎麼開始願意去諮商的，可以往上拉到tr大的回文部分 （很長，且當初去諮商主因也不是因為ADHD） 然後關於您的問題 首先，我不太確定您是否被推文誤解了什麼 實際上我跟男友對話時，從來沒出現過我就爛這種形容 大多時候，我跟男友溝通內容是非常理性的（口氣上當然未必是） 我們共同的價值觀就是不要雙標，在這個前提下互相磨合 所以很多時候我們吵架起來，如果有一個第三人在旁邊看 會很像是雙標辯論大會 我不喜歡你OOO 妳自己也會XXX 我會XXX是因為VVV，不是你以為的MMM，所以我不是雙標 那我會OOO也不是妳以為的LLL啊 總之，我們不管吵什麼，第一優先是不能雙標。 （這是我男友完全不妥協的點） 所以在確認雙方都沒有雙標之後，再來談怎麼達到對方的需要。 所謂不太認同我的認知，說白了就是男友覺得我雙標啊 但對我來說不是這樣的，我會盡量解釋，但男友未必會接受。 具體部分 但哪怕他非常不以為然，他不會直接否定我。 他會聽完，然後用他自己的雙標標準一個個跟我核對，確定我真的有把他的標準放在心上 然後他才會得出類似好，我們對此的看法不同，我尊重妳這樣覺得，所以現在該怎麼辦 具體部分 前期溝（吵）通（架）時，有時候真的會覺得自己在訓練人形AI雖然後來發現是在互相訓練啦（欸） 我後來是怎麼讓男友接受對某些事物的看法不同這種結論？ 因為我用自己親眼讓他看到我跟你就是兩個差異巨大的個體 （他的情緒波動偏低，很多時候不懂我在哭什麼生氣什麼在意什麼） （而我反過來，然後他也發現自己習慣處理情緒的方式對我完全不適用） 我：所以你知道我們情緒反應不同，處理方式不同，甚至過去經歷也不同 那請問，我們對特定事物抱持不同立場/做法不同/你能達到的標準我不一定可以 哪裡不合理？ 我可以吃同一家同口味便當五天甚至更多，你可以嗎？ 我肚子餓到痛也可以撐到有食物前都不生氣，你可以嗎？ 然後男友就被說服了（耶） 雖然我想他應該是怕買同一個口味便當吃五天。 好，有點離題 您會這樣問，我預設您有個朋友已經進入自暴自棄狀態 我覺得您可以先確認幾件事 1.該朋友有向您協助嗎（還是是您自發式關心） 有時候，對不適合的人求助，不如不求助 這句話，有些時候意思是別管我，反正你也幫不上忙 如果您還是很想關心，建議完全不要關心那個讓他很自卑的部分 （舉例：對方失戀，找他出來做什麼事都好，不要問他現在好點沒） 2.如果是對方尋求協助，但您詢問原因中得到這個回答 有可能對方不想不願無力思考真正的原因 （甚至包括對方知道原因只是不承認） 我提供我可能會出現的回答給您參考： 不管你爛不爛，我只想知道你想不想處理問題？ 還是你是來純抱怨的？純抱怨也可以，但我就當個樹洞，不特別回應你 等到你想處理問題時，再提醒我，我再跟你討論 如果對方開始哭，或者任何情緒激動的反應 拍拍、辛苦了（跳針） 總之，以穩定對方情緒為第一優先 如果發現自己做不到這點，找個理由離開現場（至少不要施對對方加指責） 幫助別人時，要隨時確定自己的情緒還在和緩狀態。 3.勸別人去諮商 我個人的勸都是拿我自己的例子 不過呢，三年前我的求醫狀況基本是失敗中的失敗，所以毫無說服力( 我覺得，每個人不去看諮商精神科的理由太多了，也太私密了 而且，如果對方聽你勸去看了，結果惡化，你絕對會內疚且失去這個朋友 我後來通常是 去諮商啦，有一個人能夠吐苦水，不會擔心被指責，還能幫你分析狀況或引導你思考，這就是諮商的專業啊 （謹慎使用：啊不然你一天到晚找我吐，你是要付我錢嗎（瞪眼）） 諮商過程是完全保密的，不是說你對我們有所保留，是指你可以相信對方是一個完全第三者的立場在看待你的狀況 （注意：若過程中有提到有幼年性侵狀況，會強制提起告訴，這也是某些個案完全不想諮商的原因） 這個我不太確定，印象中是這樣，如果有錯誤，還請諮商專業的板友告知 4.其他方式：陪伴 上面回文我有提到：精神科不是只看有病的人，精神科看的是不知原因，但已經無法維持正常生活的人。 這句話，換一個角度解釋，就是如果對方生活沒有出問題，就不必就醫 想像一下，你會咳嗽就馬上去看醫生嗎？ 還是可能咳好幾天，休息也沒用，甚至開始喉嚨不舒服，才選擇去看醫生？ 這句話，放在精神科也是一樣的。 （另外，無病識感的情況下，去看診也不一定有很大效果，甚至會出現反效果） 那如果對方是這種狀況，而你又想幫助他，有什麼方法？ 如果妳需要，隨時打電話給我，我醒著就會接 這是我對一個比我年紀小很多，狀況卻差很多的朋友說的話。 對方在北部，我也不可能隨時趕到她身旁 而且我也並不是個擅長安慰人的人。（我只是文字看起來很溫和而已） 用電話，我可以降低她的聲音、情緒對我的影響，也可以評估自己的狀況是否要繼續傾聽 之後，非常偶爾，我會接到她打來的電話。接起來就是抽泣聲的那種。 就這樣，靠著電話遙遙的陪著她，讓她知道有一個人在，有一個人會聽她說話。 很多時候，我還在這裡（沒有離開）就是對我們最大的幫助。 以上供參。。把感情間的 "責任" 拿掉, 大概就是妳前面說的那樣。在用白話翻譯的話大概是 :  老娘就是這樣, 妳要吞就。別廢話,  不然要分就分。應該PO個 我就爛.jpg的。推。沒辦法推，抱歉，在我看來就是一個抗壓力極差的人遇。到挫折，從被爸媽養改成被男友養，然後還一副理所。當然我有進步了。你真的該慶幸你是女生，還有男友願。意養你，謝謝他吧！。然後我把妳的舊文看了一下，如果欠缺陪伴、欠缺安全感。的話，貓咪狗狗還有小孩是非常好的幫手，我自己也是從。狗狗身上以及小孩子身上，慢慢把自己對世界的信任重新。培養出來。。我真的不太懂原原po到底哪裡對女方不夠周到 從文章看起來他。只是希望女方多出去活動 沒有給像你家人這樣的壓力呀。不過陪小孩的話也是要注意一下就是了，不要讓自己糟糕。的情緒帶給小孩。。願意把自己所有心路歷程都誠實寫出來不簡單，感謝。你願意分享。你說男方對女方了解多少 然而女方又願意開口談了嗎？給任。何壓力都不行 難道只能看著女方無止盡廢下去。想看男版。寵物不一定要養就是了，我自己也沒養。我都是跟路上(。學校裡 )的貓咪狗狗互動，還有當志工，所以接觸到很多。小孩。朋友跟男友都很棒耶。大推 心路歷程寫得很有感覺。嗨，我是原Po 謝謝你的分享，看完了你的歷程覺得又有力量了。推你哦。看到對帳跟收銀速度比別人慢就猜可能是ADD/ADHD 若沒。及早發現跟治療會把一個人的精神跟自信摧毀殆盡 因為。真的什麼事情都做不好...。給你拍拍，現在好了就好，我也是時常很自我懷疑的人，。但沒你那麼嚴重，我自己是不需要到看醫師，偽裝者症侯群。，這個名稱我第一次看到時覺得，天吶根本是我啊！但是。其實說穿了，就是太在意別人的想法了，很多東西是不須要。別人來證明自己的。推。遇到一個願意扛這種攤子的男人，那是運氣好！運氣好！。運氣好！這個案例中的男人甚至是原原PO都不是社會中普。遍的存在，我就爛患者至少要有這種危機意識。。為妳感到開心。很多人習慣丟一句「你就是抗壓性太低」就走了，其實說。這種話的人本身抗壓性才是低的，一是因為他們習慣迴避。別人的負面情緒，因為他可能怕被影響所以就逃很快、逃。很開，也有可能他擔心幫不了對方而顯得自己無能，而對。他人負面情緒比較很自在的人多半不會如此。（前面那些。逃避情緒的想法很常見，但其實是迷思，比如幫不了別人。會怎樣呢？沒什麼關係啊）。。二是如果先說「是你抗壓性低」，這樣就是把責任全推到。你身上，這個常見於家人之間。家人之間會這樣也常見，。但是父母或其他大人養育你，他們絕對會影響你，這不是。說都他們的錯，但他們不可能完全無關。。那陌生人這樣說呢？那就是他有自己的狀況，有的是藉由。攻擊或否定別人得到「自己很好、自己抗壓性高」的滿足。感。。自卑的人已經每天都在指責自己，別人再指責只會越來越。糟。不然一般人看到原po這篇文章，即使你一開始抗壓性低，。但會直接忽略你努力過程以及最後漸漸好轉的事實嗎？或。說關注的焦點會只在那一點上嗎？。所以說這麼多，意思就是，原po會漸漸好轉，除了男友跟。朋友人很好之外，決定性的因素是你願意去尋求幫助，並。且真的願意改變，也會忽略掉那些不重要的言論，因為那。些言論既不是出於愛與關懷，也不是提供有用資訊或知識。。。有些人無法看到別人的痛苦，原因百百種，不需要彼此勉。強，找那些至少能靜下來聽你訴說或是安靜陪伴你的人，。就可以了。。分享有時也是為了讓其他人感受到希望，很謝謝你。。推樓上。好感動，很謝謝你真誠的分享！。推！。推推看完覺得很感動。妳真的很努力，敬佩…。謝謝妳發文，讓我反思自己一直以來對人的心態與做法，了。解什麼是真正的傾聽與幫助。妳真的很棒哦！。推你。推 真的是獨一無二 很特別的分享。謝謝妳願意分享，也謝謝妳的努力。。很幸運遇到一個陪你走過低潮的另一半!祝你越來越好。妳的回應讓我想到：稱讚友人學會底線跟掙脫很厲害時，她不。停感謝我，我很認真的跟她說：「妳該感謝的一直都是『自己。』，而不是我，是『妳』願意做，才能找到方式面對。」只是。她的改變進度比我想的還緩慢，有點挫敗，但謝謝妳這篇，讓。我更有勇氣跟耐心，繼續陪伴她改變了！。我還沒點進你的另一篇文，但我...覺得這篇文很重要，。就像看到某個程度的自己由妳來幫我寫出來了。。摘下這句：如果生活經驗讓你不需要懂，何嘗不是種幸福。。。妳給建議的第二點：不想分手就別抱怨。再看看我上次回。文說的：遇到願意扛這種攤子的男人是運氣好X3，重點：。人家願意在我就爛患者身上花心思幫忙，不但被要求讀心。通靈包容外，還不准抱怨，我就爛真偉大。建議的第三點。：我就爛不缺教訓！妳確定自己不是經過種種教訓，才找。到稍微正確一點的觀念和處世方向？。還有摘下這句：「因為我被這種種環境影響很久，我也需。要時間去拔除這些影響。」（我現在還跟那個影響搏鬥著。QQ）。然後，離開教養方式讓自己自卑的家，把自己擺在一個“。暫時這樣也沒有關係”的地方，真的是療癒的第一步。然。後發現跟正視一些精神症狀的影響，對症下藥，可以讓阻。礙降低。。我把文寄到自己信箱了，可能會收藏一陣子，謝謝妳寫出。這篇文。。推『如果生活經驗讓你不需要懂，何嘗不是種幸福。』。推「妳的人生不用對誰『交代』」。讀到哭出來QQ。男友真的是貴人。。辛苦了。沒有她自己願意努力改變，再貴的貴人都一樣的，所謂的貴人。花再多心思跟努力，都是無用的。。不過我想請教原po，可以的話我希望能從一手的角度理解。，可以增加自己的經驗（工作跟小孩有關）。妳是幾歲才。自己去診斷出有ADD的？求學生涯有什麼相關困擾是那時。不知道是病症造成的？校方輔導室不曾介入？第一次送急。診打鎮定劑後，醫院也沒有進一步的醫療建議，以至於妳。甚至連急性症狀成那樣了都沒被診斷發現？我看了這篇才。發現自己對ADD的敏銳度完全沒有，想多了解。（看客觀。病症條列過但無法聯想在一起，但妳的敘述讓一切生動好。懂，我反而好像更懂那些條例的項目。）。推 謝謝分享。另外“要幫就別抱怨”的核心意思是，你要認知到對方現。在就是無力再承擔更多（壓垮的駱駝，那些抱怨其實是增。加他的承擔（往駱駝身上堆包裹），跟你想幫對方的意圖。（讓駱駝站起身）相衝突。她也分享跟男友持續有衝突吵。架，但不是那種“妳怎麼可以沒變好（我付出妳就要好轉。當回報）”的狀況。當然，可以理解出這個意義，也是雙。方的信任夠深了。。謝謝你站出來寫這篇文章，真的，謝謝。我覺得那女生應該是有生病。謝謝你願意分享：）。很感謝妳寫出了妳的心路歷程。我前任的狀況跟妳敘述。的很相近，只是他一直不願意去尋求專業協助，最後可。能他也受不了我的「善意」帶來的壓力而離開了。我雖。然照常上班吃飯，安排很多活動來填補自己的生活，但。是心裡一直有個傷口在隱隱作痛，自我懷疑和被拋下的。防衛機轉讓我內心常常不得平靜。但讀了妳的文章後，。似乎有更理解一點，那種努力想振作但無法做到的心情。。。很感動。謝謝妳的分享，陪伴她度過跟改變，也差不多十幾年了，或許。如同妳的好友們看到妳一樣，很努力在改變了，雖然常讓人很。挫敗，還真的捨不得就這麼放手，會努力度過的！^^。每次我覺得自己一無是處，我都會告訴自己，我的優點是很有。同理心，知道掉到低谷的絕望，能夠善待周邊的人  原po竟然。比我還厲害，是能夠把痛苦分享出來幫助他人的人 （可惡輸。了XDDD。樓上這個不用比。因為世界不只需要“第一名”有同理心。能善待他人的人，而是多多益善。這個不用排名，因為每。個人在不同時候幫到了不同的人，無法排名 :-)。推。你很辛苦，也很努力的活下去...雖然我應該沒有同樣的經。歷，但在聽到你說「蠻聰明的，應該可以做好...《時有很。深的感觸，我也覺得自己有種給人的印象遠超過自己能力所。及的困擾，而且我還很愛面子，要承認自己其實沒有能力或。是能力不夠是很不容易的事，也是因為這樣我掉了很多很多。工作，直到這兩年我猜練習要自己接受自己就是一個「看起。來聰明，但實際上要做好任何一件事完全沒辦法如其他人想。像的省力，或甚至需要更加努力」，然後盡我當下能做的去。努力....結果可能在世俗社會眼中還是不上不下的，但我也。漸漸把世俗社會定義的「成功」給拋開了，我想要開心的活。著，即便用世俗價值看來就是個沒有任何一點突出的人。但。我接納自己用我自己喜歡的步調在成長在生活，這樣的幸福。感可以抵禦這些吃飽太閒想干涉別人的聲音。同為病友 非常懂妳 ADHD不要排斥藥物治療。生活一定會一點一滴變好的。給樓上 ADD很多延續到成人期 而且常共病憂鬱症/焦慮症。讀到哭出來 真的謝謝妳願意分享這些。覺得心裡某一部分被理解 也被鼓勵到了。這篇文真好！一路走來不容易，辛苦你了！。謝謝你的分享 曾經要因為只會手繪找不到正常的設計工作。（都需要電繪 被工作室老闆五天一直畫草圖給他 結果給1。500的薪水打發掉 還有去面試通過後來卻被放鳥 走投無。路的狀態下去超商印履歷 沿路看到有徵人不管是什麼就進。店裡拿給店家 之後走到書店看找工作的書崩潰偷哭 覺得。自己手繪能力根本毫無用處。好文推推。心路歷程是很棒的分享，可是對原原po詢問那段，過度猜。測讓人有點感冒，你自己在某個回覆中也提到不需要猜測你。的人生，卻對原原po做出相同的事。然後是對cloud2015推。文的回覆，你的確在正文中寫“不想分手，就不要一直抱。怨”，結果你回推文又說“我沒有說不能抱怨”，呃，所以。那個建議重點是“不要一直”而不是“不要抱怨嗎？可是你。建議下的描述給人完全不要抱怨的感覺，我覺得c大提出疑。問完全有理由。。你搞錯我指的猜測了@@ 或可能不算猜測？我感冒的是“我。有什麼義務要知道”，這類你假定原原po的做法或想法的。部分，以這個例子來說，原文他不知道是因為不會引導女。友說，你用這麼擺爛的例子把原原po猜測得很糟，應該有。很多平和一點的說法，可能你想要增加戲劇性，但我覺得。對原原po很失禮。。這種失禮跟c大對你的失禮有點像吧，明明有更好的說法。。我看到的兩個回覆的確都是回給c大，不過我是先看正文覺。得不好，才找到那段回覆拿來引用，所以我沒強調是同一。個回覆，如果你確認得很辛苦我很抱歉。。打斷你的回覆我也很抱歉，我有等待幾分鐘，以為你回完了。QQ。推 每個人都有自己生命的課題，恭喜你慢慢往好的方向。前進。看完我才稍微懂之前自己的盲點。以前我也跟前。幾樓一樣覺得就是爛草莓找屁藉口，直到最近人生遇到。類似的問題才能同理。。人自己沒遇到身心不受自控的狀態時，是不會相信什麼。精神官能症的，夏蟲不可語冰，其實也不能怪他們無法同。理或覺得別人裝死。我曾經臥病在床快一年 物理上無法下床走動 更別提工作什。麼的了 當時的男友也是一回家看到我躺在床上就覺得我在。耍廢 他工作那麼辛苦我卻躺在床上休息 他看了就火大 所。以照三餐跟我吵架 我那時也沒體力跟他吵（藥物副作用太。強） 最後就乾脆閉嘴挨罵 後來也分了 坦白說要不是我那。時候無法處理分手 他第一次罵我的時候就打算分了= =。下輩子我也想當女生 哈。該說辛苦了嗎？男性還真的沒辦法這樣。對待女孩就是包容包容再包容，男生賺6萬下班耍廢就慘了。沒上進心。推推，覺得要面對自己脆弱的地方很不簡單，加油！。建議與你的歷程有矛盾，我本來是解讀成，你回望過去認。為抱怨沒有改善情況，所以下了個不要抱怨的建議，但回。推文你又不是那個意思。我有看懂你的想法，但我很在意。建議那樣寫，才提出建議與回c大的出入。。文章分兩部分，其實我閱讀時有感覺到，邊讀邊希望你的。歷程能另開一篇分享，不要回文與分享互相打架，能有專。文可以討論你的故事。。原原po回覆我有看到，一度掙扎要不要提失禮的部分，因。為事主好像不太介意。最後還是說了，謝謝你認真回覆我。。最後，真的很感謝你回這麼多！我關注的點不是文章主題，。本來想在眾多推文中小小說一聲，沒想到變成佔版面，抱歉。同時又對你認真回很感動。。推 祝福你一天比一天更好！。謝謝妳打出這篇文，我第一次看ptt看到流淚，裡面有太多。我的心聲，我卻無法明確表達。。一定至少長的不差...。只想對你說聲加油！祝福你越來越好！^^。性別對調，噓爆。@leewindy 謝謝你，你一定是個心思細膩的人。你很幸運，但這些機會真的不是屬於男生的。。你說的失禮的感受我好像知道你在說什麼 (哈哈。可能是一開頭的兩個建議措辭強硬不容置喙。但後來看到原 po男友的所做，我覺得自己想成為這樣的陪伴，。所以的確對我很有幫助(所以昨晚也成功的展開對談)。我覺得當自己並不是自私目的為前提在寫出這樣的抱怨文(指原。文)，其實看待這些回推文都能比較放寬心，其實這些重話也是。在為我好。。還是謝謝你願意提出這個點 (五星推爆)。不知道該說什麼，希望一個推文可以給你多一點的支持。這。個世界上沒有人有義務對自己好無限包容自己，我想我是明。白了這點，不再對別人跟自己有不切實際的想像才從低潮康。復的，感謝當時甚至和我不熟的朋友們給予的幫助，感謝諮。商師。可以做到不被理解也不害怕，並不是一件容易的事。。推這篇 也恭喜D大展開對談。縱使是有過低潮的人，看到前面的時候還是會有種「幹這個。人也太廢了吧」的感覺，我猜是原po有意弄成的？但其實，。我回憶起當初的心理狀況，人在低潮對自己沒信心到極點的。時候，的確就是一個處於逃避、對什麼享受的事都感受不到。快樂，很難受的感覺。原本的成就有多好就有多痛苦，大家。都覺得不過是一件小事你怎麼就被打擊成這樣，別人對你的。痛苦感到懷疑，加上自己對自己的表現失望，越是想趕快變。好就越是陷入泥沼，這種感受真的太難解了。。即使暫時可以回歸正常生活後還是會反反覆覆的復發低落情。緒，那時候不知道該怎麼辦，真的很感激有一個強迫我去諮。商的朋友，還有很幸運一次就遇到很好的諮商師。。推。我也無法因此就變得非常有同理心，但我希望自己可以盡量。減少傷害別人的機會。希望用陪伴跟傾聽，還有幫大家找笑。話（？）的方式，來讓身邊的人好過一些。縱使我沒有那麼。同意她，我也會努力抿嘴不說轉頭趕快忘掉。。不知不覺打了一堆，總之，祝福原po和原原po，之後可以順。利圓滿。。推。妳很努力+遇到貴人，但這機會不屬於男性。我家庭思維超。守舊，連找對象都要根據家族千年前飄渺虛無的傳說，不。准找某個姓氏的對象。各式亂七八糟的古老思想和批評壓。抑，造就我國小就有想喝農藥自殺的想法。在我精神最低。潮的時候，只有批評和辱罵，根本沒有人能拉我一把。身。為男生，我最後勉強走出來一些些，是自我暗示和催眠逼。迫自己，沒有人會幫我什麼。雖然這麼說並非抹煞妳的努。力，但性別對調，妳會更慘，連批評妳的家人都說妳的優。點是長得不錯，如果妳是男生，在這種低潮下，幾乎不可。能有所謂N任對象後，遇到一個幸運貴人男友這件事。。沒生病的人真的不懂生病人的痛苦。你好，我最近也有像你過往類似的困擾，想請問一些事，已。站內，謝謝。推推 感謝原PO努力整理自己的經驗來協助原原PO了解。女友的狀態 也給原原PO一些可能努力的方向。推 謝謝你的分享。推。推。抱抱妳，也抱抱我自己。。推，我自己也有類似問題，能感受。大推 心路歷程寫得很有感覺。推。不管男女有這種情況都很痛苦少扯甚麼男女對調 我是女的。也自覺是個廢人想了結都失敗 下場是有好到哪去???。也沒有N任對象來救我啊是女的又怎樣 扯男女看了就煩。謝謝原po分享，把整個心路歷程都寫得很清楚。推男友，我們只能希望自己成為更好的人，辛苦了。。雖然你寫的很長，但原原po 女友沒你那麼慘，你要知道她。女友是被綁到另個城市，舉個例要是外文系從北部被搬到。南部，很有可能就就被視為廢物喪志了，我一堆同學在北。部混的很好，回南部找不到工作的。我也經歷過那種真的是人好好的但是卻突然壞掉無法上班，無。法正常找工作的狀況，不過那時是受到嚴重的職場霸凌，所以。我能懂這種[我也想...但就是攤著軟泥的狀態]，也許一直都正。常的人很難懂這種狀態吧，當然也是不要懂比較幸福。恭喜原po也站起來了，光是站起來面對這件事就是非常厲害的。喔！願意寫出來代表你又更前進了好多步，祝福原po，不用太。加油，慢慢來就好。推。謝謝alcywei的分享，提醒了我應該要去做add診斷（之前只。去身心科拿了很低劑量抗鬱藥，但我一直覺得自己不是單純。的憂鬱而已）我小時候很明顯有症狀，國小曾經交過只寫了。名字的白卷....但後來中高年級以後突然成績變很好，長大。後真的覺得自己抗壓性很差，然後工作以後個性越來越敏感。很容易抑鬱。也是對密集的數字有點閱讀障礙，不過跟原po比較起來程度。算是非常輕微的啦。但你很幸運的是有一個人接住了你，也不是女生就一定找得。到能夠這樣依靠的對象，我就從來沒有靠過別人啊，只能靠。北而已（？。看完你這篇我才發現我也有一樣的問題，我已經深陷自。我譴責之中，但已經毫無辦法了。認識的人也有ADHD 但跟你不一樣的是她沒有病識感 也沒有。積極就醫 只能放著爛了。妳的文字非常感動人心又溫暖 謝謝妳的文章讓這個世界又。多了點愛以及給予同樣身在困境的人幫助。其實這種感情會擴散到許多地方 甚至感染數千數萬人 希。望妳沮喪的時候可以想到這件事。祝妳未來的日子可以過得越來越好。能掙脫那種陷入泥沼的感覺 真的很難 尤其還能分享出來。那更難得 光能分析與分享你的脆弱 我認為就是最大的。勇敢。看著都快落淚 常常在想，世界為什麼讓我們這類人天生。比別人更傾向別人定義的「玻璃心、脆弱」，我想一定有。其意義在（只是我還無法體會），為什麼要比別人更容易。感覺到痛苦和痛楚...你很幸運遇到現任男友，真的很為妳。開心，雖然我不認識妳。希望我也能跟妳一樣，得到幸福。我覺得妳很棒，願意和大家分享妳的故事，而且慢慢正視自己。的問題、去做改變，能持續諮商也是很不容易的事，希望妳以。後越來越好！。推。大推QQ。感謝分享。推。謝謝你。想問一下男友做的第五點 更具體一點是怎樣呢？ 例如原po。說我就爛的時候。正常關係好的人都不會認同這樣的自暴自棄 因為真的覺得。對方爛就不會想想相處了吧？ 但不反駁又會很擔心對方覺。得自己肯定他「我就爛」的看法 或是長期下來自我催眠（。類似每天對著鏡子罵或稱讚自己 長期影響的實驗） 這個狀。況通常怎麼處理比較好呢？ 另外 想知道原po有沒有建議別。人去諮商的好方法？ 或是說原po一開始怎麼願意去諮商的。？。不知道你需不需要鼓勵 但我真的覺得你很棒！能認真的。剖析自己 試圖更好 這已經是一個人最好的樣子了！。謝謝原po願意分享你的經歷，我覺得你很勇敢(抱