嗨嗨，我肥宅小王子，最近看到很多減肥文章啦 大部分都是男生叫女生減肥，然後就樓下開始狂噴男生啊 小王子我很納悶，怎麼女生叫男生減肥就是男生被檢討，說很不健康之類的。 這其中到底有啥貓膩，有沒有減肥達人知道呀？ 真的啊，很奇怪捏 我還好捏 沒這個人，這裏很和平 亞洲女性陰道平均13公分，你30公分要幹嘛 可憐哪 這我不行 我女友交往前就胖惹，但想結婚叫她瘦一點才好看 我喜歡肉的，所以無感。有些女生就是寧願胖也不願意減，能不能接受就看個人。性吸引力很重要，小奶我可以忍，胖子不行。請樓下開始表演吧 什麼囊腫的生病的物化女性管太多。恐怖情人你雞雞有沒有30公分。因為肥母豬還是有人要 肥宅沒人要的區別。你應該愛我的全部阿幹嘛叫我減 大概就是這樣。看哪一種，如果交往前就胖，男生才會被噴吧。又要奶大，又要腰瘦，一定不爽Y。男生叫女生減肥不就跟女生叫男生要有上進心一樣？這可以類。比吧？要求異性要符合主流價值然後用一堆話術去包裝～。減肥應該是跟社經地位不太一樣。胖就是胖，很客觀。除非男生自己很胖只要求女生。但是上進心常常是單方面要求....。你去02發一篇徵瘦奶大的試試看。女權主義者會說你也可以要求上進心，但女生早就都很上進了。胖瘦可以客觀的用BMI量測，上進心如果跟薪資掛鉤也可以客。觀的用平均薪資算吧？。女生放照片上來如果胖又大隻底下就會一堆87說歐美很愛造。型的 我在美國可沒看過人家白人跟拉丁帥哥有在愛大隻胖妹。的 尊重一下人家好嗎。應該不會被噴吧 我覺得自己要檢討 可能真的太胖了 像我就。被提醒了 要乖乖運動惹 Q ^ Q。如果你是醫生講就沒問題，但你不是，所以才會被砲。為什麼不能講？很多胖子應該也覺得自己胖只是見笑轉生氣。吧。而且真的除非是生病啦 不然其實覺得自己胖但又不想要減。有不准別人說的就是本身一點自律自愛都沒有不是嗎ㄏㄏ。你就說為了婚紗照好看啊，將來妳回頭看照片才不會後。悔。我記得那幾篇要求減肥的人自己更胖才被噴的吧。上進心沒個標準，體重起碼也還有個BMI或者身高-體重。不太適合拿來對比。母豬當習慣了 改不回來了。自助餐正常。是你們男孩兒不夠努力 不能怪我們棉花糖女孩兒骨架大。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。婚紗照喔，所以女生都很在意"組數"這東西，夠多就不用減啦。交往前就胖或男生自己更肥才會被噴。這就價值觀。減肥跟上進心擺在一起，別讓人笑了，不然妳別減肥但妳。負責買房買車養家啊，妳都能做到男方敢噴你身材，妳直。接換一個男人都行啊。去嘔吐板徵奶大的文只會被說誠實給推好嗎ㄏ。女生肥胖的比例真的比男生多一點，喜歡美食、甜食、外。送、內勤工作、網路購物又懶得運動出門，要她們吃得少。糖少油就有被噴的風險了，何況減肥運動？散幾步路就交。差，手甩個幾下當運動，流點汗就對自己好一點繼續吃。。被噴什麼？。不分男女，自己身材管理好才有資格叫別人減肥。https://i.imgur.com/3JigD1v.jpg。？。。噁心棉花糖。所以按照數據來看棉花糖男森比棉花糖女森多就是了。用BMI看肥胖我也是笑笑。棉花糖玻璃又不是什麼新聞了。https://i.imgur.com/FPuhQsZ.jpg。會肥不意外。如果是為了健康就算了，但被要求要減的很多都在標準內。，如果女生是真胖被要求還是會被噴。肥龍就肥龍 什麼厚片 棉花糖 不要再騙自己了。另外對於不運動的人來講BMI算蠻好推斷胖瘦的。女本位主義的世界說任何讓女生不爽的話就會被噴，懂？。如果是在一起前就無法接受對方胖 就不該免強在一起啊。自己吃胖不是疾病問題造成那種還不准人講說人嫌棄變。心不愛的就是欠分手啦。馬的體重都控制不了到底還想控制啥 真的不要臉。在一起前瘦在一起後變胖還不願意瘦硬要人接受不接受。就是看外表就是不愛了 這些女人腦袋在想什麼真的不。懂 怎麼沒想過另一半感覺詐騙啊。用BMI看肥胖有什麼問題？以為台灣每個人都有在健身體脂17。？。女生就油做的，減三小。是不是疾病直接間接造成的體脂肪跟吃出來的，啊我不會分啦。別人減肥不減肥干你屁事，活該被噴