 kaki1231: 不然你以為一堆人強調aa制幹嘛寧願跟女友窩在家也不想 07/13 09:26 kaki1231: 出門幹嘛省錢啊 07/13 09:26 kaki1231: 真的省下來 一個月打砲成本是可以低於去外面買的 07/13 09:27 推 kaki1231: 一堆台男嘴說台女自比妓女 看最近的打砲文就驗證事實是 07/13 09:31 kaki1231: 一堆台男心裡早就把女友當成免費妓女了 付費妓女跟免費 07/13 09:31 kaki1231: 妓女當然選免費的傻子 07/13 09:31 當妓女的言論還蠻好笑的。 打砲你情我願的事情，男人在動女人也在爽。 不爽可以不要幹，大家互相可以去找爽的人。 什麼年代還在把性當做交易條件，就是這種言論， 讓那些台女拿著性就要予取予求， 那些台女不就是搞低女性地位的人，把女人的性當交易妓女； 甚至貶低了妓女，好像交往的性比妓女高級， 再把妓女的性分收費高級，免費低級。 只有台女，才會危難台女，甚至全台男女~~~ : 之前有個朋友力勸交女友就要打砲 : 這樣分了就不會覺得可惜 : 在一起的時候也不會患得患失 : 這觀念可能有點背風向 : 不過還是想知道大家的想法 : : Sent from JPTT on my OPPO X9009. 有些女人就覺得自己的鮑鑲金的，不爽的話去幹做什麼? 在那邊人身攻擊我，不曉得對金鮑魚被當她所謂的免費雞 有什麼幫助? 妳是想表達女生到底有多腦殘，到底是為了什麼交易在上床？ 不想要不喜歡為什麼要上床？ 好笑啦 是台女沒有吃定男方呀??要不要算算不是男女朋友， 連上床都沒有的女方吃死男方的比例統計??你敢講女方弱勢? 現在才發現這種奇耙推文。你大概是那種騙了砲也會大言不慚說女生也有爽到的人吧。科普: 女生打炮爽感是男生十倍。一樓你說說看呀女生在這過程沒有爽到嗎？。確實有些人對自己條件有標一個價碼。6成女性做完沒有陰道高潮 台男可憐哪。最近看過一個本本是NTR的，裡面講到苦主打炮只顧自己。射爽爽女朋友就被睡走了，是覺得自己技巧多好跟女性。上床就一定能讓對方爽到嗎。連我是在說你自視甚高自以為是自私自利都不知道哦，。有些人仗著自己男朋友的身分用性來情緒勒索威脅一定。要打砲不然就分手，不就吃定女方？不喜歡不想做為什。麼要上床？就因為喜歡對方才會被吃死死做不想做的事。情啦