大學時喜歡一個女生3年 被拒絕在一起 可是對方一直問我她交了男朋友 還可不可以繼續當很要好的朋友 我答應了 當然我還是繼續默默喜歡3年直到交了男友分手又交了新男友 這時我才看清 接著交了女友 然後分手我時時刻刻都想著復合 花了我半年 才沒有復合這個念頭 那時心想 應該沒比這次還難的情關了吧 結果現在遇到一個女生 她說的話又跟大學時喜歡的女生一樣 我又栽了下去... 真的很羨慕那些對情感很灑脫的人 。我失眠，也正在用盡全力活著，祝福你。。乾乾，你不能老是吃這套啊。我以前有位女生朋友，她拒絕對方告白後表示想跟對方當。好朋友。我知道後狠狠訓斥她，喜歡的心情沒那麼容易快。女生只要裝得很可憐我就毫無抵抗力...。速可以改變，也不適合一直放在身邊，會讓人覺得有機會。，耽誤他時間找新戀情。你需要被點破跟看破。你要學乖啊，不然是要浪費多少時間。你先花時間多愛自己一點。。或許你可以試著告訴自己：「我現在很喜歡這女生。可是。她不跟我在一起，只要我當她好友。OK，可是我是個非常。好的男孩，絕對有個好女孩適合我，我要把時間跟心力留。給愛我的那個女孩。」。先冷靜下來不要答應，並且觀察她對你真正的想法是什麼。，也許一段時間之後，你會發現自己愛上的是自己的想像。。。愛上了想像，是指你以為那個女孩很美好所以很留戀，但。是有時候未必如此。不是指她就不美好，而是她不一定是。你想的那樣。。謝謝m大的提醒 我會先冷靜一下 好好想清楚自己喜歡的是。什麼。你可能認識的女生不夠多，當認識到一定程度後，你會發現每。個人都各有優缺點，沒有一定得非誰不可。在女生立場覺得 如果這個你喜歡的女生 有為你多想一點 她。會知道和喜歡自己的人當好朋友是在耽誤你放下 她接受的好。也不是純粹的友情 等你真正放下 再當朋友也可以吧？我也。認同樓上mindy大說的 你要多愛自己一點 如果你真的很愛。自己 會珍重自己的好 要留給對的人。唉 其實可以懂 有時反而是享受那僅存的一絲小確幸 我懂。…。m大講得我都快哭了..唉。你這種人太容易暈船了，去出家吧。念阿彌陀佛求生極樂世界。眼光有點問題。自己也和原po同樣的狀況 喜歡告白被拒當好朋友兩年 現在。對方交了新男友我才覺得夢該醒了。你記不起教訓就只是一輩子當受苦的人。粉紅泡泡。就不喜歡也不討厭你。真的很愛但知道沒希望484會想一直當朋友。有些竹科工程師沒交過女友呢ˉ。這跟灑脫沒關係吧？你的人生沒有其他事情可以做了嗎。？整天都只有女人？。你社交圈拓展了嗎 異性主動認識了嗎。會講那種話的女生大部份都是想把你當備胎或工具人，基。本上問題最大的是你的眼光，為何總是一再喜歡上同類型。的?沒有從之前的戀愛中汲取教訓嗎?。做一點其他轉移注意力的事或培養興趣吧。一再犯相同錯誤的人不值得同情，無法從過去的經驗學到。教訓，不願意改變自己就別羨慕別人。易暈體質  考慮出家  而且為啥感覺原PO生活沒重心。標準備胎好人。就是不愛自己的人。寫作朋友念作備胎，醒醒好嗎。拍拍 至少你不會分屍人家 給推。對感情灑脫你也可以做到，只要一些簡單的心理訓練。魯。你也可以藉此了解一下，為什麼都是受這種類型的人吸引，是。不是自己一直有什麼需求或生活中的不滿足需要很大幅度從別。人身上得到；如果合理那就沒事繼續找同樣的女生吧，如果太。依賴別人給予了，那可以趁機想想怎麼照顧、抒發自己。.....對自己好一點。去跟你媽說說吧。喜歡一個人真的沒那麼容易就斷離，加油。多把心思放在其他地方吧 這樣只會更痛苦。愛自己一點 原po加油。我看了你Id怎覺得你經歷跟櫻木很像.....。感謝大家 今天工作有夠忙再加上晚上去健身完全都沒有什。麼好留戀的念頭了。去carch版多看一點文章。真命天女病。遇到跟原po一樣狀況拍拍。那應該是你長太帥 真羨慕