反舔狗大排長來教你如何搭訕 搭訕最重要的是一顆自然誠懇的心 你說不知道怎麼開話題? 人跟人之間當然是從最基礎的食衣住行育樂下手阿 給你幾個範本 食:嗨~隨意鳥地方連吃兩個禮拜了好膩喔，你有推薦的好餐廳嗎? 衣:下禮拜要去參加朋友婚禮，Ermenegildo Zegna Couture的西裝有好幾套不知道該選 哪一套，選擇障礙哈哈哈可以幫我挑一下嗎? 住:最近要買房子，大安區跟信義區都在考慮欸，你覺得哪邊好阿? 蛤不是要買哪一區啦，我兩區都買了是煩惱我要挑哪邊自己住呢.... 行:大家都說男生挑車子眼光跟女生都不一樣，你是女生來幫我看一下我下禮拜要牽 的麥拉崙 720S 橘色是不是比較好看? 以上幾個簡單的範本 搭配一顆自然真誠的心 還有堅定的眼神 一定會成功的，搭訕沒有你想像得那麼難 加油:) : 先前在常去的健身房看到一個女性櫃檯人員 : 雖然長相普普的 : 不過不知道什麼原因總是被她吸引 : 忍不住就是想多看她一眼 : 也想找機會認識她 : 但由於距上次看到她才相隔沒多久的時間 : 又不敢第一次就直接去搭訕她 : （先前許多次慘痛的經驗讓我不敢再踏出第一步，而且也不曉得對方是不是已經有男朋友 : 或者她實際上有我不喜歡的習慣之類的，例如：我並不喜歡會抽煙喝酒的人，而她卻是會 : 抽煙喝酒的 之類的） : 那麼在常去的地方，見到自己喜歡的對象 : 又不敢直接主動跟對方搭話或不曉得該怎麼找機會跟對方交流 : 像此次的情況，各位會建議我該怎麼去跨出第一步認識對方呢？ 是誠懇的心<3 跟眼神_ 好嗎。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。我推薦住的範本