只是突然想起朋友的事 算賺P幣好了 我朋友幾年前離婚了 她條件不錯工作又穩定(公立國中老師) 有次用LINE聊她提到她用交友軟體認識了一個讓她有感覺的男子 照她的意思說，對方也對她有好感 已經聊了很久了 然後男方老家跟我朋友在同一個地區 只是現在在外地工作 我:那就趁他放假回家約他見面啊 她:有，但他一直說很忙 我:啊?很忙?成年男女的又都單身又彼此有好感，就算忙到深夜也可以見面吧? 她:他就說沒辦法 這時我眉頭一皺，發現案情並不單純 我:那真的很奇怪耶，那他到底去哪裡(指交友軟體)幹嘛?練打字嗎?有了有感覺的對象 放假回來又近，要我應該會排除萬難見面，這有點不對勁吧? 她:...... 我:很怪喔~這男的有點詭異，你確定他單身? 她:........ 後來我又提出一些質疑 她最後惱羞成怒，丟了一句:你根本不了解我 然後跑了 過一陣子我才敢再提起這件事 她說還是沒見面但已經沒聯絡了 只是後來怎淡掉的我就不知道了 有時我會想 我的判斷應該沒啥問題吧? 是說我朋友後來也交了幾任男友但都沒結果 但現在她說她已經清心寡慾 不想男女之事就是了 白壇：你把這個廢話的定義給解釋一下 嚴歸：嗯你所謂廢話就是一種聽起來好像很具體實際上是很空洞的一種話 白壇：喔 嚴歸：它看起來好像要講到問題的癥結了實際上是在迴避所有的答案 白壇：啊？ 嚴歸：所以這種話他聽起來好像很流暢但是它註定是要作廢的。我覺得比較像女的單方面對男生有好感，但男的沒有，只想要。真是個出家的好故事。停留在網路純聊天的狀態。男生才不會只想要純聊天哩~又不是女人。究竟案情是多曲折離奇呢。應該是因為有離過婚，很多男的會避開這種。所以這篇是?富奸了嗎。感覺男方的確可能非單身 但事實誰知道呢。事實就是女的自以為男的有好感，除非男的只想打X。Expend你說的也有可能喔~我朋友事實上還自已帶孩子。但如果只想上床~應該不會在意。不見面女方也沒有什麼損失吧。該怎說~那是我朋友還期望愛情的年代~哈。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。平常男生暈船大家都很習慣，換個性別轉不過萊。極有可能是有家室喔 然後能見面的時間又跟女方對不上。你的判斷是正確 不過女方也只是少被一個玩而已 沒差啦。去交友軟體純聊天不行嗎