之前交友軟體上認識一個妹 那個妹是巨蟹 跟他一開始聊的感覺還不錯 都有互動 後來在認識的一個禮拜後他主動打給我 本魯我就跟他瞎聊 聊一聊 他開始問本魯我的星座 雙子座 如何跟如何 他前任也是雙子座的樣子 後來又 隔一天 他突然傳說他要換工作 然後封鎖本魯的line 那時候我只覺得 莫須有 超級錯愕的 後來我就直接敲他 ig 問他怎麼封鎖我 他說按到 後來我想說死馬當活馬醫 就直接說 跟他聊的感覺還不錯 其實蠻想跟你有更近一步的認識 要不要解封取決於你 然後他也就解封了 後來隔天他回的滿敷衍的我想說沒戲了 結果又隔天他晚上12:00突然打給我 也是瞎聊2個小時 也都是聊星座 然後之後的對話又恢復成之前鎖我之前聊的感覺 都有互動然後他這禮拜生日本來想約她吃飯 結果約不出來 這樣到底是有戲沒戲 求解 Sent from JPTT on my iPhone 。交友軟體認識的話，有可能封鎖你那段期間認識更吸引她的對。象，後來發現對方對他無感，你剛好又主動找他她就繼續跟你。玩，但是同時又有其他對象出現，所以你不是她生日會想約的。第一順位。在忙 你不要吵。沒。這條魚已經上鉤了呢 嘻嘻。同為巨蟹女，直接告訴你：沒戲。一樓精闢。直接說  沒戲。看標題就……。你怎麼跟螃蟹傳line。可以想要生幾個了。在這裡肯定跟你說沒戲。要問星座去星座板問。你邊才會有你想要的答案。沒戲 別浪費時間了換下一個。下面一位。星座 煩。約不出來就是沒。有也是備胎命。除了星座之外其他的了解都沒有那應該是沒戲了。她是一個成熟度低還不知道自己要什麼且很可能也還沒走。出上任男友陰影的人。可能因為有人要就交往，但可能會。很盧小，然後有天別人追就給你綠帽跑了。這樣你也要就。去碰運氣，感覺是已經注定要受傷的劇本。。會聊星座ok，只聊星座幼稚。如果是因為你跟前男友同星。座封鎖你，又因為你告白就考慮，她其實只是想要有人要。，只是剛好現在只有你要，先拿來用。。絕對沒戲.你只是個無聊個聊天的朋友。沒戲