如題 交往前覺得女方做什麼都很可愛 不愛了的時候所有缺點都顯得很難以接受 雖然沒有喜歡上別的女生 但每次她摟上來的時候都好像少了一點感覺 有沒有什麼方法可以找回愛？ 還是要開誠佈公跟她講？ 。找他聊聊。開誠布公，也許對方也有同樣想法，剛好合意分手。。https://i.imgur.com/cklqnO8.jpg。女的膩了試試看男的。....抱歉以為是八卦版 請幫我刪掉...。對女的沒感覺 就是要喜歡男的很合理呀。常有的事 就年輕人膩了而已。是不是有些你不能接受的缺點 交往前你沒看到 交往後。也沒改 就變成現在這種感覺？。其實這是很常見的現象，好好講清楚和平分手就好。是不是不正。找個時間說開對彼此都好。在P腿以前分手or在P腿以後分手。分吧。怎麼感覺跟最近要上的國片情節很像。先問自己是因為雙方摩擦衝突多了才不愛。還是不愛了才覺得對方怎樣都礙眼。前者靠溝通或自己調整心態還有救。後者你還是早點告訴對方吧。女朋友膩了，改交男朋友啊。3樓真貼切...。以為是八卦？最好點進來都沒看。好好說吧 不要當冷暴力的那個人。確定不愛就直接講，還想努力看看也可以直接溝通看看。雙方還可以如何改變相處模式，就是不要擺爛臭臉不理人。冷漠對待就好了。有競爭者就換你巴著她不放了