: 看了妳這篇我也有感而發 : 我從小也是胖到大 : 身高體重也是165/65 : 從10幾歲開始就一直反覆減肥/復胖 : 瘦的時候大概會掉到58公斤 : 胖的時候會胖到72公斤 : 大部分時間是遊蕩在6468 : 然後是個沒在運動的胖子 : 體脂肪有40% : 這樣的狀態大概從我15歲持續到28歲 : 身邊的家人、親戚、職場同事也常常在嘴我很胖，叫我減肥 : 我當時心裡真的很憤世嫉俗也很受傷，覺得我明明長得中上、又會打扮、穿裙子、出門一定全妝加電捲棒、指甲睫毛也都有做 : 為什麼大家都看不到我的好，只會一直嘴我的身材 : 直到我28歲那年因為看了體檢報告出現紅字而開始減肥 : 瘦到了52公斤，也維持了兩年了 : 現在再也沒有人會嘴我的身材了，偶爾會被說很瘦 : 但...我瘦下來後一樣單身... : 嚴格說起來桃花還比胖胖時期少 : 才發現問題可能不是出在身材上... : （其實我不只減肥還矯正了牙齒、拆了牙套） : 本來以為等著我的會是桃花滿滿的生活，但發現跟以前根本沒差......（飄過） : 不好意思，沒什麼結論的分享 : 只是看到妳這篇想到以前的自己，在胖胖的時候聽到別人講評論身材的話都會特別放在心上（我身邊很多胖胖的女生都結婚了） : 現在回想，那些嘴身材的人應該只是單純愛嘴而已，可能也沒有要跟你交往，只是單純看不慣胖子，畢竟胖子沒人權，真的很多人喜歡用健康的理由當面評論別人的身材 : : Sent from JPTT on my iPhone 那我給個反例好了，但當中有些還是碰到差不多的事情 我從小就肉肉的胖到大學（中間有瘦過一下但又變胖） 大學還邁入最高峰 我身高163但體重6365， 體脂肪35%，減肥幾乎成了一生的志願 當時無時無刻都在減，卻也老是減不下來，曾一個月瘦10公斤後 過一個月快速復胖 後來好不容易減肥成功 現在我體重也是維持在5254，但大部分的人看到我都說我很瘦 要我吃多一點，以為我50公斤不到之類的 以前也常聽到很多男生說，你瘦下來一定超正， 臉這麼好看為什麼不減肥（別人說的拉幹） 胖子沒尊嚴你要不要尊嚴啊云云， 聽到我都煩 再加上跟女生朋友出去大家第一眼都先看我正妹朋友我內心超受傷 但我是沒有怨天尤人拉因為我覺得我他媽的就是胖 我就胖 但老娘真的從沒缺過人追，連胖的時候都很多 就是不太可能跟心目中的天菜在一起就是 （我覺得多數人容易眼高手低） 可我覺得是因為我性格很好吧，幹在這版上說自己性格很好可以吧 我覺得外表當然是男生喜歡你的要素，可是性格也很重要啊 我又隨和人又不雞巴，再加上當時其實以前也不是太挑（？） 大家好像都只會把我也有什麼什麼什麼啊拿出來講 可是好像忘了，一個人所有條件加在一起是個combo 外表低一些的就要靠其他條件加分 不過瘦下來之後真的是感受到那個差別待遇 以前真的會因為肥胖被拒絕，或不被喜歡的人看一眼 但瘦下來之後 就幾乎想要的對象都得的到啦 結論就是 只要不要長太醜個性太雞巴或眼高手低 真的是不難交男友拉 我也不會說人就是看不慣胖子，真的很多人就是不運動懶得要死然後藉口一堆 你去看TLC那個節目的沈重人生那些胖子 每個都他媽的藉口10000個 醫生都告訴他們要沒救了快死了但他們也是死不聽 然後飲料炸雞繼續吃 所以很多人對胖子的苛刻真的會來自於 對自己不負責 說真的 這樣的性格，你覺得吸引人嗎？ 。讚。推結論。Tlc那個不能比啦 很多遭遇都太慘了。我意思是，那個愛找藉口的性格真的很倒胃拉。就是覺得都不是我的錯，散發強大負能量，誰要喜歡。遇過很迷人的女胖子，肢體動作聲線態度不亞於體重。讚啦，妳這篇心得才是真實人生，也是核心問題所在，人。雞巴連鬼都怕，人胖又愛挑，連鬼都不要。。推，個性好優勢好大，只是很多個性差或是個性普通的人。都以為自己個性好。推推 一項條件不夠優秀可以靠其他加分。明明很淺顯的道理整天一直自我安慰除了胖沒其他問題。好想看原po 長怎樣。原po很漂亮。姐，我推你講出事實不做作，那些po我都 沒人 追的女生，。實在給掰。推妳，瘦下來性格就比沒瘦過好一百倍。推。現實條件之間是加成的 一項低分就代表整體很難高分了..所以。與其去衝高其他本來就優勢的 不如修改缺點比較快啦 = =。另外如果自己期望瘦 那胖還找理由 這叫對自己的不負責任 這。邊OK 但如果自己本來就覺得胖沒什麼也不期望瘦(包含抱怨)。那這種稱不上不負責任 因為這是他的選擇。對，還有就是那種怨天尤人的樣子就讓人煩，自己性格差。都不自知，真的想不到誰要喜歡他。其實胖 真的是相對好改變的了。推！！！    反觀原原Po   唉。。女生只要想，根本不怕找不到男朋友。推