: 要說的話大概跟靜香喜歡大雄的原因一樣吧 : 看見他溫柔 善良的一面 : 但是這兩項算是強者的缺點 大雄配靜香，大雄未來是可以住高級豪宅 還能買得起數隻AI機器貓的有錢人欸.. 你只看大雄小時候廢，沒看他長大之後發展比出木杉還強 : 目前社會並不提倡溫柔 善良 目前社會(X)台灣社會(O) 台灣基本上越奸巧越吃香 文化所致 : 講難聽點就是這些特質很沒用 : 反倒覺得男性應該強勢 說話行為上主動威逼 台灣文化特殊 台灣女生喜歡壞壞89跟粗俗國罵 她們比較 喜歡暴力的強，而非知識的強 這與 台灣這20年來逐漸衰弱有關，因為知識的強的人的基因留不下來 社會越來越亂(砍人鬥毆)的原因，也與台灣女生喜歡暴力的強有正相關 台灣女生一直沒有意識到一點 他們選的男人，有能或無能，都將嚴重影響台灣未來的國力 說到底，你抱怨的這些東西 你只要學好語言出國之後 就完全不會遇到 台灣文化很詭譎、病態，你要在台灣 你就得遵守台灣的遊戲規則 結論：不要抱怨，快去學語言出國定居 http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 原po就是有感受到這個問題，才會發這篇文R.. 是說整個八卦板都...XD 跟你說一件事情好了，16~26這區間的離婚單親媽媽數量還滿多的 你也逛這板喔.. 野比家族啦。你這文，需要89婚配/交女友數據vs所謂“知識強”分子婚配。數據，包含結婚年齡等，才更有說服力。大雄哪有買機器貓。幹 本台女最討厭8+9了==。好像有點道理。8+9的強也是強的一種形式沒錯 會有客群愛不難理解 但是也。不用過度解釋成只有這種形式才有市場吧。推。原本大雄長大後也是魯蛇，是哆拉A夢改變了歷史。大雄娶了靜香後，也只是普通上班族，木杉家強多了。大雄的孫子世修就三不五時在抱怨家裡窮不能帶他出去玩。罰你整個哆拉A夢系列重看一百篇