我曾在星座版問過， 但想想還是請教一下這裡的女神們， 我在交友軟體認識一個女孩， 出來見過兩次， 分別是下午茶跟晚餐， 也要到賴跟臉書， 而見面時相處其實很熱絡， 尤其第二次我確定她是開心的， 過程中聊了很多想法， 也知道她前任分手原因， 我開她玩笑她也都很配合的笑， 甚至在吃完飯後還笑著打了我兩下， 送她回家時又在車上聊了一陣子， 感覺得出來她沒有急著想離開， 甚至一度想要多聊一下的感覺。 就我的初步認識， 她算是靦腆小心謹慎的女生， 打我那兩下讓我覺得她對我有初步信任， 稍微放鬆防備了。 但透過賴的對話總是忽冷忽熱， 都是我開頭， 除了早安晚安我都盡力找話題聊， 但都是簡單回覆， 文字的過程似乎無法聊到心裡。 可是我傳的訊息都會回， 只是隔的時間久了一點， 但有時他會解釋她是在忙， 而且至少目前還沒有已讀不回的情形。 認識一個多月了， 從我們見面的聊天還有她的臉書內容， 讓我確定我很喜歡她， 但這樣冷冷的感覺， 更讓我的思念爆發。 上週末沒能再次約出來， 有點失望， 星期天我沒有訊息過去她也沒有過來， 剛剛晚上忍不住關心了一下， 她很快回我， 但我回覆後又是斷斷續續的訊息往返... 最終我傳了兩個笑臉結束話題... （大約11點） 她也沒讀， 我想就這樣算了吧...（有失落感） 只是到了一點她突然又傳了晚安囉給我， 我實在不懂她到底怎麼想的呢？ 一般如果對我沒興趣、不在乎， 不是忽略最後那個訊息去睡覺就好嗎？ 何必多此一舉？ 畢竟是網路交友認識的， 沒興趣大可不理... 如果還有點在乎， 真的是惜字如金嗎？ 很想跟她多聊一下 我也真的不知道該怎麼做好... 但我暫時還想硬撐， 希望這裡的女神們幫忙分析一下， 如果可以提供博取歡心的方法更好... 希望再約出來吃個飯或出去玩一次， 到時候直接感覺一下再決定是否放棄... 謝謝大家 註：我雙子她水瓶 （不知是否有影響大家的建議） 。備胎你好嗎？　衷心感謝　珍重再見　臍帶再分手。你只是她打發時間用的對象。有些女生是會做出這種輕微的肢體接觸。但這完全不代表她喜歡你。我的天啊, 我還以為是我發文了, 我也雙子她也水瓶,。原本我們出門吃飯見面了好幾次, 這幾天就開始慢回訊息。完全可以體會你的感受因為我也正在經歷一樣的.。這個落差真的超大, 從有些肢體接觸到幾乎聊不到天。但是我覺得趁這個沒回訊息的空檔做自己的事也不錯,之後隨緣。你有病，認真，叫真命天女症，確定喜歡?你確定你認識她。了嗎?。水瓶不意外。水瓶真心難搞，哈哈哈XD但是很簡單耶，就她有理你。的時候就聊，沒理的時候你就去做自己的事啊，得失。心不要太重，她對你有好感就會自己靠近你，這一點。不管是什麼人都是一樣的啦!。肢體接觸那個我倒覺得沒什麼，約的出來也沒什麼。水瓶個性真的有搞怪。尻一槍冷靜一下。「打我那兩下讓我覺得她對我有初步信任」？？ 你484沒交。過女友？。嗯...見面聊天熱絡是想保持禮貌，回家就不想裝了，有興。趣會主動找話題呦。要看她在忙什麼啊 也許你只是備胎。回到家有其他人在旁邊不方便。務必停止過度解讀。打兩下、晚安..都能讓你想那麼多，不累嗎。同學你也太匱乏了吧，多提升自己專注在自己的生活上，女。人才會對你產生興趣，一直聊天你484想變閨蜜？。網路文字本來就很難聊到心裡。你如果期待靠網路拉近關係，天。天早晚密，關注對方回覆的時間和內容多寡，會給對方很大壓力。網聊的重點是營造輕鬆有趣的氣氛，對方才會比較有興趣回。如果跟你講話不外乎報備、談心、交換秘密..都很沉重，誰想回。回個晚安可以想這麼多你先尻一槍冷靜吧。我還以為是我...我處女她金牛。我是覺得你情況就只是女的對你印象還行但沒感覺。往最壞方面可能就是 這女的也知道你有意思 同時。也不會只有你一人獻殷勤 就釣著當朋友而已。因你只是備胎之一。約不出來就放掉 她一定不只跟你互動而已 做好停損。打字沒溫度不用太在意。著重在約出來吧。還有噓星座。我也會跟男單獨出去, 只是當朋友先認識。。有些女生真的不太喜歡用line聊。能夠多出去 雙方開心就好！不要太依賴！。你的得失心真誇張...。聊天熱絡跟一般接觸都是女生基本的社交手段而已 別想太多。你有沒有想過純粹就是他不愛打字不喜歡看line??。有些人是網路打字很行,見面一個字都說不出來,這女生。很有可能是相反啊。水瓶正常發揮。就…普通偏不熟的朋友啊…。沒人噓星座? 難得。她忙著回其他人訊息吧！。有其他人 不只你 你只是其中之一而已。我噓水瓶。噓星座。你跟她相處過都不懂了，版友怎麼可能比你還懂？用星座。分析根本也請鬼拿藥單。什麼時候對星座這麼客氣了。這些行為根本不代表什麼，不用小劇場。真實相處的狀況最準 多約幾次出來，不要糾結於訊息。我覺得用line聊天超煩，時間運用很沒效率。要秒讀秒回也太累 平常心就好。她有太多人要應付，你要給她一點時間啊！總會輪到你的。。看到一半就覺得好像水瓶XD。不是很多人都會約幾次就要考慮在一起，感情就自然發。展就好，你很急立馬要確認有無機會否則就算了這種。心態 就趕快下一個或多線。簡單講 她目前應該還沒想過跟你有感情發展。星座。食之無味棄之可惜，就暫且先吊著慢慢玩吧。太在意就會這樣，然後通常這類女生會覺得自己很好聊