: 引述《gr3332002 (阿尼騎)》之銘言： : : 最近認識一個女生 : 小弟不才，也交過幾個女朋友。 : 身高164，不帥，沒車沒房。收入更不敢提了。專門掃廁所的，版上99%的人收入都比我 高 : 。 : 先附圖 : https://i.imgur.com/NMkCl22.jpg : https://i.imgur.com/XjyIfML.jpg : : 也一起出去好幾次 : : 感覺好像會成為 : : 男女朋友但是又 : : 好像差了點什麼 : : 這樣子的對話內容 : 回到正題，簡單的告訴妳該怎麼回應，一字一句檢討，這樣才會進步。 : : 我會有機會嗎 : : https://i.imgur.com/GCXTNp7.jpg : 對方說No，下禮拜再見 : 我通常會回嗯嗯好，不要太想我喔。 : 女生回應大概有幾種 : =》才不會咧，想太多 = = =》這個沒機會了，放掉吧 : =》誰要想你啊 =》有點打情罵俏的感覺，有50%的機會 : =》 你才不要太想我吧 =》 機率有80%了 : 我就知道幹妳是不是在釣我阿= 》全部不行 : 改成我開始回覆的不要太想我後，看女生的回應。前面列出三種可能了。 : 第一種連回都不回，放著。 : 第二種就說：阿災，怕某個美女會想我。好啦，妳累了吧，早點休息。 : 這樣回是要欲擒故縱，不能讓她覺得你非她不可。 : 第三種的狀況，就繼續撩，可能回喔會想一點啦，妳也要稍微想我一下唷或乖， 不 : 要想到睡不著喔之類的...看對方個性，聊天內容因人而異，但沒有女生喜歡會罵髒 話 : 或直接戳破敷衍理由的人。就算女生會罵髒話妳也不能罵，這很重要。 : : https://i.imgur.com/MXGt737.jpg : 這頁所有的對話都不行，延續我上面打的。 : 第一種或第二種回覆的基本上我不會再多廢話了。但第二種回覆的女孩，隔天下午可能 會 : 隨便找個話題跟她瞎聊一下，欲擒故縱，若即若離很重要。 : 第三種回覆的女孩子，如果後續回哼，才不會想到誰不著呢或好啦，就想一下下 : 之類的話，再稍微聊一下。 : 舉個例子： : 小懶豬，妳在家裡都休息都在幹嘛呀？追劇嗎，還是睡覺滑手機 : 女孩子在家裡休息基本上都是這幾種方式度日，少數會做家事的。 : 通常這樣回之後，女孩子的反應可能有幾種 : 1. 誰是小懶豬啊再懶都沒你懶 : 2. 追劇啊最近的劇看到一半 : 3. 什麼小懶豬，還要做家事打掃家裡呢 : 4. 睡覺滑手機吧，上班太累了 : 第四種回覆基本上代表她真的累了，欲擒故縱，跟她說妳應該很累了吼，早點休息吧 ， : 下次聊。記得，永遠都不要說明天聊，這樣女孩子會覺得妳心中已經把她擺在很 重 : 要的位置了。說下次聊會讓她有無限遐想空間，女孩的小劇場都很多的。 : 如果回答是第二種，就問她：妳在看什麼劇啊？，等她回完之後，立刻上網Google 那 : 部劇的名稱，找到主角的名字跟大致上的劇情。 : 這邊舉個例：喔鬼怪這部喔？孔劉跟李棟旭都有演欸不過我比較喜歡劉寅娜，這 部 : 妳看到第幾集了？我看到第八集了，真的好看耶這樣你們就可以衍生更多話題了。 : 至於第三種回覆，通常我會回：沒想到妳這麼賢慧XD 不然下次來幫我打掃我家吧， 時 : 薪給妳100=》這樣子擺明就是要逗她的，她一定會回太少了吧誰要幫妳打掃 啊 : ，剩下的就是考驗你的撩妹技巧了。這個是進階題，視對方的反應跟個性來回，有 許 : 多種回法，這邊不贅述了。 : 至於第一種回覆我為什麼沒提呢？因為那非常考驗你的臨場反應跟撩妹技巧，是進階題 中 : 的進階題，還要看女生的個性來回，所以我也不贅述了。基本功夫先練紮實再來討論進 階 : 題 : : https://i.imgur.com/eTUiF8G.jpg : 來，這張圖，回答全部不行。 : 女生問：妳今天是不是特別空虛 : 對於初級者的建議回法如下=》 : 故意不讀不回，三到五小時後才回：抱歉剛剛跟朋友吃去打球，怎麼這麼問啊？= 》 : 讓女生覺得你生活有其他樂趣，她就不會覺得你很空虛了。 : 妳是不是想對我做色色的事情 : 對於初學者建議的回法是我才怕妳對我做色色的事情咧 : =》半開玩笑的回覆，通常女生會回誰想對你做色色的事情啊或是你想太多了= = : : 之後的回覆又是進階題了，還是考驗你的反應跟技巧，如果有遇到進階題的狀況，歡迎 私 : 訊問我。 : 但好的開始是成功的一半，追求女孩子跟打牌一樣，誘敵深入，把王牌留到後面再出。 一 : 開局就直接打出王牌的人，通常必敗無疑。除非你是拿到一條龍。 : 不過天下女孩何其多，這個沒機會也沒關係，多磨練自己的聊天技巧，多和女生相處， 你 : 的聊天技巧會持續提升的。 : 打牌輸了一局沒關係，重點是要學到經驗，不要每次打牌都跟第一次打牌一樣犯一樣的 錯 : 。 : 加油囉，祝福你 ：） 您好，覺得您女朋友長得感覺很像我朋友的曖昧對象，大概像8成左右吧 所以看樣子應該也是位可甜可鹹的好女孩兒 恭喜您們都脫魯了 真心替您開心，也祝福我朋友：） 。這是八卦？卡。結婚前女孩子本來就有選擇權啊，兄弟登山各憑本事，女。孩子想選更好的當然也是祝福她了：）。卡個屁  除非是認衣服  不然臉都塗成這樣了到底是怎麼。認的。認識的人一看就認出來了啊。剛剛第一次po好像沒塗？。感覺會是場大戰 先卡。哇喔有掛，我先不睡惹。有掛?。未看先猜o2認識的，多線佈局。不會你就是你朋友吧？。哈，漢語分不出來是現在式還是過去式，不過感覺是在。看到文的那一刻還是曖昧對象呢～。戰起來。誰知道他PO這照代表什麼意思,搞不好只是同學拍張照,女。生有沒有同意他PO上來也不知道。所以其實還沒當女朋友？？。這開玩笑的吧 不太可能。卡。卡個。卡。一個急轉直下開副本。這啥小XD。修但幾勒。卡。又不是曖昧了就一定要在一起 想公審啥。同上 又沒在一起 是在吵啥。魯魯最愛公審 難怪魯。　　　女孩兒多線－＞有選擇權　　男多線－＞渣男。卡一下。精彩。卡。30樓中肯。是男多線但自己沒有被選擇到-> 渣男(特別強調:不帥)。卡。卡 真的還假的XD。雙喜臨門。卡。？？。到底為什麼都要叫小懶豬==。副本開起來。卡爆。是你朋友的曖昧對象還是女朋友。曖昧對象跟脫魯是兩回事。奇怪了女生不能多線嘛 嘻嘻。精彩。什麼時代了 男女都多線有什麼不好 不要鬧到出人命就好。修但幾哩！！有八卦？。跟你朋友曖昧，但最後選了原原po不行嗎？又不是和你朋友。交往中。這個小case  我做保險的女同學北中南各有一個男朋友。反正未婚 開心就好。這樣也認得出來？。卡。卡。卡。卡。還好啦我前女友也是同時跟3.4個曖昧最後選我呀！咦？前。然後呢？。台女還敢多線啊。有掛先卡個。卡。卡。卡。卡。兄妹又在演。卡。期待後續更新。卡一下XD。XD。笑死。卡。看戲。卡。卡。卡。以下開放認親XD。塗這麼爛是故意的吧。A了一下這ID 又在演給DB2看惹 cc。https://i.imgur.com/9S0CvM7.jpg。科科。笑死 涓豆腐哥？。蛤。尷尬了笑死。卡。卡。笑死  漁場管理。卡。卡。所以上次涓豆腐到底誰付帳了?。卡 但叫小懶豬我會想翻白眼。卡。卡。這是不是有點刺激 先卡著 去買早餐來配。卡。我很好奇為甚麼妹妹老是來哥哥文自爆啊。喔喔。卡。這三小。同道中人。好像有點酷 等你們後續。其實不用發照片，感覺發照片後機會就低了。卡。兄day，4ni?。卡。又是妳。涓豆腐妳後來有付嗎。偲不到劇情欸。*猜。卡。豆腐哥？不是兄妹嗎？。卡一下。人家是高手好嗎。阿斯.....。原來是聯合哥哥一起耍網友的那位啊。原來是聯合整網友的豆腐兄妹啊 可信度有夠低。求涓豆腐懶人包。我卡!。笑死。卡。??????總之我先拉椅子。置板凳!。我覺得各種回文小劇場都很多。兩兄妹演夠了沒？。XD。很好玩？。卡。卡一個。卡。嘴賤破壞人感情不得好死。誰會真的稱呼對方小懶豬，也太假掰。卡。有戲看，拿板凳。再演啊。現在很多男女在網路認識的 不也是都多線發展。精彩，置板凳先去買份鹹酥雞再來。。沒看懂……，有人可以解釋一下的嗎，所以這是他造假。的意思？。所謂的曖昧對象是什麼？聊天就算曖昧？？。卡位看戲。被叫小懶豬有夠矮額。卡。卡。這啥啊看不懂。不用卡啦 就兩個無聊人到處演戲。https://reurl.cc/MveXNp。有夠無聊 刷甚麼存在感?。超像我同學。唱雙簧不行啊。幹真假XDF。原原po詐騙 滾啦。又再演？。兩個都垃圾啊，ID記起來了。越。原來是兩個______。跟風噓。先承認你就是。卡。必須得噓 真的不要誤人子弟。抱歉回錯篇。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。看看可以有多精彩。有懶人包嗎 我leg ㄌㄜ。我先卡。無聊。豆腐兄妹 哈哈哈哈哈哈哈哈。你朋友也會叫她小懶豬嗎