: 我是男生 bg板首po，因為現實朋友知道自己的帳號，所以請朋友代po 將不會回覆， 但 : 以下是正文 文長 : As title : 這個問題在我腦海中思考很久，是否在交往的時候有心機一點，才能讓這段感情長 久 我認為在對方不夠成熟的情況下，必須得用點你所謂的心機。這個心機，我會翻 譯為心理學技法。 舉個例，到小朋友不喜歡且不常吃蔬菜時，可以話術他。原本可能是問他要不要吃花椰菜 ？現在可以改為，給他兩盤花椰菜和高麗菜，問他比較想吃哪個？這樣比較容易拐到（？ ）小朋友吃青菜，因為他以為他有了選擇很開心，殊不知兩個選擇都是蔬菜。 : 我交往過數任女友，我拿前任跟現任來講 : 我跟前任交往2年多，他有絕對不能退讓的某件事情，辦不到就是辦不到，不管來軟的 硬? : 我已經為了你你還想怎樣 : 我很努力了 但我就是辦不到 : 你真的很貪心 看不到我的進步等等的話 : 至於吵了什麼事情跟本文沒什麼關係，所以暫時先略過。 每個人都有底線，人際互動和兩性交往本質上都是交易，可以這樣看沒錯。 但重申，在感情中使用心理學技巧、談判技巧去操控對方是不太道德的，如果是非不得已 ，那也最好是暫時的，事後也要跟對方坦承。當然可以把感情或人際當作跟客戶談判，來 短暫達成某些急迫的目的，但這種關係就像你跟你客戶的利益關係一樣薄弱 : 在和前任分手後幾年我沉澱了自己好久，在某天遇到了現任，在交往初期很甜蜜沒錯， 但 : 例如我要求他的，他很難做到，說是個性本來就那樣，從小一直都是 : 答應了我會努力，結果也沒看到改變，感覺都像用盡量這個詞敷衍？ 強迫別人改變做法很簡單，但效果差。想要效果好，那就得設計情境和方法讓對方不知不 覺中了你的圈套，這不只是談判技巧，而是心理學上如何潛移默化改變對方。 舉例，另一半都不運動身材太胖不好看，那你可以先跟他聊健康的問題，說明你很在意他 的健康狀況，提醒他，並讓他明白你背後的心意。接著約他去運動，健身房太難的話，可 以可以從輕鬆的爬山做起，就像帶小孩一樣的概念。我們每個人不可能在每一個方面都跟 大人一樣，比方假設一個人在賺錢方面是大人很懂，在運動方面是小孩需要有人教導、帶 領。 : 他沒什麼要求我的事情，應該說他的個性比較偏向也會希望我改掉某些事情，但是他怕 我 : 然而在個性上與某些事情的磨合，現任也會跟前任一樣也會說出類似的話： : 我已經很努力了你還想怎樣 : 你為什麼就是不會滿足 : 等等 : 對於女朋友的要求我覺得我算滿常做到，要我關掉遊戲陪他我就關，要我幫他做什麼事 情 : 無奈這段感情逐漸也跟前段越來越像，越來越看不見未來、隨時都會分手的感覺，我想 努 可以理解。維持感情中雙方地位、權力對等只關重要，這不是心機，而是自我保護以及為 了更健康的關係。 : 舉例來說 : 假設我玩線上遊戲每個月都花好幾萬去儲值，然後他希望我不要花那麼多 : 這時候通常有兩種回答 : 選項一：好吧，那我就少花一點吧 : 選項二：我的錢我要怎麼花不乾你的事情吧 : 如果我選擇一，對方不就認為看來也沒什麼難的？ : 如果我選擇二，對方通常會不開心，覺得我幹嘛都要浪費錢，然後我再跟他多吵幾次， 最 : 是不是對方要求自己的事情，都要先假裝不要、很抗拒，然後看情況溝通幾次，最後再 妥 老實說我覺得可以吧，推文大概都以為愛情只有偶像劇裡面那種愛情，現實中的親密關係 更常是這樣現實，即使不是你理想的樣子，還是努力地維持著。 但這些與對方溝通做出的改變和努力，會成為能力留在你身上。 讓我們來看一個經典案例==>> <付出更多的人就輸了？研究：如何處理親密關係中的權力不平衡> https://71a.xyz/wrO9n6 : 再舉個例子 : 假設我本身喜歡跟女朋友視訊 : 在交往初期女朋友要求要跟我視訊，我就要騙他說我很討厭視訊不要強迫我。 : 吵一陣子再假裝自己很委屈跟他視訊，過段時間視訊這件事情就變成我可以要求他 改 : 例如我就理直氣壯可以跟對方說： : 我都為了你跟你視訊了，你就不能嗎？ : 我難道沒有付出嗎？ : 假設付出、要求 的最高程度分別是10分 : 我本來就喜歡視訊，所以他要我就跟他視訊的話 : 我付出就是0分 : 但是我如果一開始就假裝討厭視訊 : 在對方看來，因為我為了他做自己討厭的事情，這件事情上我的付出就有可能是5分 甚 至 : 我就可以用這些分數，去要求對方其他事情，這樣也更有說服力 、容易成功？ : 不知道各位怎麼看？ 可以，雖然親密關係中偶爾會有談判，但做健康的關係還是攤出來說開，說你之前其實用 了這些談判技巧，但只是為了保持雙方地位與權力對等，不得已的。然後，尋求對方諒解 並希望對方能夠改善。 當你受到傷害，可以自信的直接表達你的難過，哭出來都沒關係。因為自卑，因為害怕表 達自己的脆弱會被對方傷害，而將傷心難過轉換成關係中無形的暴力（像你這種操縱對方 的方式）、或是有形的辱罵和吵架，都不是長期最佳解，短期暫時解決問題可以。 真誠的表達自己感受，尋求對方的公平對待和理解，是最佳解。雖然這看起來著實憋屈， 但想得到良好的親密關係，就是得冒著露出你最脆弱的部分給對方看，卻被對方捅一刀的 風險。舉例，來看一段影片： Good Will Hunting What Are You So Scared Of? (HD) Matt Damon Minnie Dri ver MIRAMAX https://youtu.be/kXAeKj3Fgw 影片中 Will 和 Skylar 互相傷害著。Will 尤其地不願意透露自己脆弱、不堪的那一面 ，強硬的回擊，導致了分手。 如果坦誠表露自己感受了，對方還捅我一刀，那我該怎麼辦？ 兄弟，那只能說，轉身離去吧你是不是從來沒考慮過離去這個選項，才會活得這麼憋屈 ？不少人是活的憋屈也不願意轉身離去的，因為害怕單身的寂寞，那就沒辦法囉 : 不好意思，用分數來比喻可能有點奇怪 好像很斤斤計較，但主要是想讓大家方便理 解? : 如果沒有緣分與現任走到最後，跟下一任交往初期我是不是就用這種做法會比較好？ 一樣老話，短期應急可用，效果顯著。但長期最好攤牌說你用了這些手段、袒露自己最真 實的情感（傷心難過），並且表達你會考慮終止關係，表明自己不是給對方一直白白糟蹋 的。這是給對方選擇，真誠表明自己的傷心難過，並說自己真的會想分手，並且也謝謝對 方這些日子的陪伴，而不是用什麼情緒勒索強迫對方去改變。 另外，如果是對待你的小孩，那這些技巧就很有用了，潛移默化讓你小孩變個學霸或是什 麼體育健將。長大之後再跟小孩講這些歷史，也是一番趣味~ XD : : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.。讚    讚。用心推。推