跟男友從大學畢業到現在也5年多了，一直維持著桃園台中的距離，直到最近男友在桃園 自己買了房子終於整理好搬出來住，有提到要結婚的問題。 男友爸媽離婚各自有自己的住處，男友媽媽是跟她的再婚先生（簡稱叔叔）一起住。 男友搬出來後，男友媽媽常會在假日時跟叔叔一起到男友家，然後就會提議要喝酒（只有 她跟叔叔一起喝），但是酒量奇差，一瓶正常易開罐的台灣啤酒就醉了，且因為兩人都喝 了酒不方便開車，也就在男友家裡住下，於是就有了以下讓人傻眼的行為： 1.想吃什麼都用手抓，例如吃水餃要沾辣椒醬，直接把手伸進廣口瓶抓一把出來、胡椒粉 到太多，直接用手抓起抹在我或男友的食物上等等，後來只要她說要吃什麼我們都叫他不 要動幫她處理好。 2.很堅持自己端食物，但是又每每翻倒，翻倒後還想把食物抓起來吃，就連灑在洗手槽、 垃圾桶的也要撿起來，後來的解決方法如第一點。 3.有點驚人的來了，她會一直喊很熱然後直接在客廳脫衣服跟她老公要親親抱抱，脫到內 衣都要脫那種，超傻眼晚餐才吃到一半而且男友跟我還在旁邊欸... 4.好不容易熬到吃完晚餐，他們就會去客房開始做愛，為什麼我知道呢？因為超級大聲 還是鬼哭神號的那種，大聲到曾經被鄰居敲2次門，我都不知道該怎麼回應鄰居只能一直 道歉真的超尷尬，而且明明兩個都是都年過半百的人了，居然還可以一夜大戰好幾回，每 次都可以哀嚎長達半小時之久呢... 以上幾點真的讓我跟男友超級苦惱，畢竟是他媽媽，不可能禁止她來，但是如果禁止她喝 酒她又會情緒勒索不講話不吃飯等等，男友想跟她認真的溝通她又死不承認自己酒量不好 ，男友沒有其他姐妹，也不好意思直接跟媽媽提起他們的房事太擾人，總不可能由我去跟 男友媽媽提這些事或是下次把她又喝醉的醜態錄下來吧...男友也試過跟叔叔溝通，他就 只是擺爛，說他們只是比一般夫妻恩愛一點而已沒什麼。我真的不知道該怎麼辦，也無法 想像婚後要是男友媽媽每星期都這樣子我是要怎麼生活，想問問各位有什麼建議，可以讓 我們的生活品質好一點嗎？ 。搬出去自己住 自己買房  其餘無解。樓上是不是沒有認真看內文？。哦哦  拍謝 眼花 自己買房了。好噁心啊。全程錄影，讓鄰居報警入房制止，等他媽清醒放給他看。這是對尚有羞恥心的人有用，無恥的我就不知道了。是你男友的房子，他禁止會失控的媽媽去，沒什麼不行的啊，。看他敢不敢說出口。就無視他的情緒勒索啊，人這麼好何必。酒品這麼差啊。通常我遇到這種都會學他們幾次，讓他們看看平常自己都。在幹嘛。為啥不能禁止她來 吵一次禁止三個月來 久了就會怕了。天啊好扯.....。錄起來播給她看 再不改就開廣給全社區啊。很麻煩的狀況，我直覺想到的是認命讓給他們住，你們租屋。問題在你神隱的男友身上，是他媽，請他自己強硬一點拒絕。大義滅親沒那麼簡單，他們也不是啥大惡。但這是他(或者他家)的事，讓他解決你不要做太多指揮。干...這不是呼爛文嗎..噁..所以我都說交往的要灌醉跟賭一。晚麻將，很酒品跟牌品...。妳可以週末不去男友家啊，過一陣子看他處理的如何。就男友直接講 唯一解 他們都沒不好意思了 你們客氣什麼。搬出去啊 沒錢就忍著。1.要喝酒就在他們自己家喝,2.要來就禁酒，底線設好。他媽來你就回自己家 讓你男友自己處理。誇張 但唯一覺得困擾的是不是你啊。妳男友現在do nothing，結婚後照樣do nothing。塊陶。要改變很難了。無法阻止他們喝酒，那就吃完飯叫你男友送他們回家，至。少不要在你們家發酒瘋，趕快立下原則 (不然不給來訪)，。想像以後要是有小孩 就更難處理了。你男友不硬起來處理你有什麼辦法？勸你別涉入太深 也順帶。觀察他是否有能力化解這種家庭問題 若真的不行 至少婚前。還來得及逃。男友如果不積極解決 代表這個男人不能嫁 沒有甚麼肩膀。連自己的父母都扛不了。面對情緒勒索的第一步就是不能隨之起舞 你男友先學會從。不被勒索開始吧 不講話不吃飯會怎樣嗎？都幾歲人是能把。自己餓死？。一罐台啤能喝成這樣也是不簡單欸，這酒量是正常的嗎...不能。喝還愛喝是怎樣啊...。這八成只有你在困擾 男友會困擾也是因為你。吵到自己忍忍算了  吵到鄰居還是很尷尬吧。我倒是都能接受 母子感情很好吧。對方是老母跟繼父 你只是還沒娶過門的女朋友。除非被鄰居檢舉改善 不然靠你跟男友去勸是沒用的。肥宅我覺得噁心 半夜不能只有我看到。找個陪客會比較收斂？。錄起來給她看一次。癥結點在於。1、請問你哪位？。2、都說了是男生買的房，你如果沒幫出錢還要管他媽。怎樣不會有點奇怪嗎？。應該是要自己or跟男友一起買房，然後才有資格去管吧。？。我覺得對方媽媽有點太誇張，而且這種事本來就是要在婚前處。理好，不過前提是要你們真的有結婚的打算啦，妳男友也不夠。坦，他如果認真感到困擾就應該態度更強硬一點，情緒勒索真。的很討厭。有些人很奇怪，男生扛買房經濟壓力，還要被嗆說沒肩。膀不顧女友，試問是女友撫養他？怎麼跟我平常看得兩。性平權不一樣0.0。不過看到大學畢業五年買房，就算是醫學系也不太可能自力。達成，所以應該有拿家裡錢吧。拿人手短。難吃的菜不吃是人性啊。台女大招: 處理不好代表男生沒肩膀。台女不爽就分嗎 又想要生活品質 有想要在一起。那只能喝酒的話要嘛送男友媽回家，要嘛你自己回家了。無法接受就分手阿。真．瘋狂做菜。男友很享受？不然怎麼會無法拒絕？。男生年過半百還能這樣比較猛。廢話很多 直接分手啊。你不要住啊，其實只有你是外人。覺得 在門口貼 愛的過火 請多見諒。妳只是女友 要走也是妳走。辦法你都寫在最後一段了 不敢委屈別人那就只能自己吞。原來會賺錢買房就叫有肩膀(筆記)越活越回去?。看來你已經跟他同居了？讓你男友自己處理。。先跟你男友說好，家裡不要放酒。。如果他媽媽又提起要喝酒，請他拒絕的時候直接說，「上。次你跟叔叔做的時候太大聲打擾到鄰居，他們以為是家暴。差點要報警，所以沒辦法讓你喝酒。」如果她賭氣不講話。不吃飯，就不要管她。如果你男友無法做拒絕情緒勒索的。人，那你就在事情發生的時候幫忙錄音錄影，錄一段時間。之後你就自己出門，別管你男友。。下次他媽媽又提議喝酒的時候，讓你男友播放影片給她看。。如果你男友做不了這件事，你就審慎評估是否還要跟他。結婚吧，但是從頭到尾你都不要出頭，如果聲音真的大到。受不了，你就出門晃一晃吧。。把兒子新家當炮房，而且還不准禁止？XDDDDD。不能禁止誰敢結婚笑死人了。妳只能跟男友說明的的困擾並且希望他協助改善，然後。踩穩底線(當然也要看妳底線在哪...要是我早在男友媽。媽這麼失控，男友又無法阻止的情況下搬出去了)。要認真考慮一下婚後，老公縱容這樣的婆婆時常來打擾。造成的不便。。公公真厲害。叫他們不要在那邊喝酒，都弄到鄰居來了，男生臉皮還可。以厚到承受那些我也佩服，是我就禁止他們喝酒了。塊桃。不適合咩 廢話連篇 分手。他們來你們就去住旅館。所有的婆媳問題 都源自於老公/男友。禁止他們來啊三小問題。叫他們別來啊 什麼蠢問題。直接跟男友媽說他們愛愛太大聲害你們被鄰居投訴,以後約。外面吃飯就好不要來家裡。為啥都會有這種因為是爸媽所以不能拒絕的邏輯啊。男友不處理的話真的塊陶。不然,下次他媽再來又喝醉,你就全程錄影。請鄰居敲他們房門。你真的要跟這種對象結婚？光一個婆婆就可以搞到你瘋了。吧......。然後鄰居來敲門抗議,你就去敲他們房門請他們小聲一點,或。者是當他媽喝醉的時候,你們立馬叫計程車把他們載走,請他。們回去恩愛。這根本8+9家長了吧…。好誇張。這有什麼好不敢講的？就造成大家的困擾了，還要繼續包。容喔，那幹嘛發文問？。假日都來哦 有夠鬧。尬電。要來開車去接，喝完送他們回家。你男友連這種事都坦不住的話。婚後大概也是豬隊友一枚。你可以想像一下 如果你們婚後有小孩。對方老媽還是這副德行的話會發生啥事。你男友有對你說實話嗎? 說不定他們兩個根本沒結婚。你男友的媽媽的叔叔大概認識沒多久而己 過一陣子很可能會。有新的叔叔。把他媽的酒喝光。噁到爆 這種妳男友無法處理 我看分一分算了。請鄰居進屋敲他們房門了 看到路人鄰居還不醒酒？。他媽媽好像阿公店上班那種女生 衛生習慣很差 什麼都可以。吃一下舔一下 配合度很高 什麼都可以 吃很飽一般都不會做。人家嚕一下她也可以跟著配合。為什麼我會知道 因為我有這種朋友跟親戚 哈哈哈。這男人幹啥吃的，這種誇張行徑沒能力處理，是要怎麼成。立一個家庭，是母親就放任不管？那以後婆媳問題，妳不。就都被罵不還口？。讓你男友錄，讓你男友回放給他媽看。別傻了，這絕對是故意叫給你們聽的。他媽媽來你就回家，這是你男友要自己處理的，沒有什麼好。不好意思就算是兒子該溝通的也是要溝通。還不是媳婦就在幫他們擦屁股，這家人有夠誇張。當媽的叫到鄰居都抗議的有在在乎兒子會不好意思嗎別傻了。你是不是開始懷疑男友體力沒叔叔好?。你可以想想如果10幾20年都會這樣，還是想跟男友結婚，那。就吞了吧，不要期待人會改變。一起做愛比大聲他媽就怕了。自己媽媽還有不敢講的哦太噁了吧。這很明顯不是一般母親會做的事情 放棄治療和莊子。他應該覺得不管怎麼做狀況不會比現在更好 不如就隨便來吧。你們知道什麼是絕望嗎?。如果性愛是她僅有獲得快樂的方式她會為此而瘋狂很合理。分 太噁。這件事沒解決前千萬不要生小孩 千萬不要。這個當然是你男友要處理，妳煩惱什麼?。真的傻眼...。感覺背景不是很單純.....妳懂得......。我問一下 他媽媽之前是做甚麼職業的?。搬出去 很難？。錄給她看啊。如果你們結婚有小孩之後 他媽媽還這樣搞 也太可怕。男友硬起來好嗎 他媽也太瞎了吧。覺得是不是借酒裝瘋阿 一罐台啤而已耶XDD。我比較好奇媽媽平常住的地方都沒鄰居嗎？鄰居都不抗議。嗎？。她下次要怎麼抓地上的食物，讓她吃讓她抓。禁止他來啊。自己老媽失態都處理不好了，這種男人妳敢嫁噢。大學畢業五年能直接買房準備結婚 有這實力就算遇到這。種事也不會沒方向處理吧。酒品差人品就差。知道酒品差還硬要喝就是人品超差。這樣我知道為什麼離婚了 上述行為也太誇張。可以奔放到在自己小孩面前敦倫起來,這不是8+9還真難相信。還沒結婚 都不干你的事情。我也覺得錄下來，等醒後給他們看。讓他假日不要來 滾啦。豬隊友。嘔嘔嘔嘔嘔。這種媽媽為什麼不行禁止她來。只能你男友去說 不用提房事 就說不方便讓他們過夜。假日你們倆想要獨處時間 他如果連這麼誇張的事情。都處理不好 千萬不要嫁給他。他媽聽起來很可愛啊！可惜太老。妳不會跟男友做愛比大聲嗎。買很多去媽媽家給她。誇張 年過半百的8+9。好討厭。叫妳男友硬起來。反客為主？。不能在自己家嗎？真不尊重人。這種家庭你也能忍受喔哈哈。聲音很大一部分是靠空氣傳播的...您有考慮把他們客房。抽真空嗎？再戴上氧氣罩進去辦事，不然只剩裝隔音牆。或大量布廉吸噪。要來就不準喝酒 至於那個叔叔擺爛你們也不用客氣 你也不。是他的誰 當做客人 不禮貌就趕出去 不這樣做你們永遠都會。有這個困擾 而且以後說不定還會搬來跟你們住。妳就跟妳男友說清楚啊 他不想處理 妳想想以後結婚也要這。樣忍受嗎？。他們開始的時候你們也開始而且比他們誇張，讓他們感受。一下那種感覺。幹嘛不載他們回家？ 等他們醒了再自己來牽車。如果你男友不處理 你該慶幸你還沒結婚 還在猶豫什麼 要。等到婚結下去小孩生出來的時候 再來發一篇一樣的文章?。你男友根本不想管  你沒看懂嗎。男友的態度很重要。情緒勒索就投降的話 日後婆媳問題他一定也無法挺你。好猛哈哈哈。錄下來，前面情緒勒索的時候就應該堅定不理她了...毫。無作為的話準備痛苦一輩子吧。男友要硬起來，叫他跟媽媽說要喝酒就不要來，不吃飯就。讓他餓啊，情緒勒索什麼？。買零酒精的酒呢？有可能媽媽只是要喝酒的感覺？。沒擔當的男人勸你不要嫁。年過半百的叔叔還可以一晚好幾回欸。他們自家人都處理不了，妳也沒輒，頂多不住一起。叫她滾 跟那個不相干的拉基叔叔。我勸你分手。不要喝酒不就好了= =。1.先告知全程錄影事後播放對質2.再多灌幾瓶或混酒讓她早點睡,。通常還能發酒瘋表示根本沒醉,而且另一半不制止無作為也莫名其。妙。小心叔叔。以後有小孩 會不會醉後把孫子拿起來拋接 @@。先斷酒。妳男友也太沒肩膀了吧。有病帶去醫院，這裡是能問三小。分手  不解釋。換鎖換key。報警呢，看她下次還敢來嗎。嘔嘔。換鎖 正解。這篇給男友看啊。笑死 這算奇文嗎。為何不能禁止她來？為何要接受情緒勒索？為何不能跟她談。房事？妳男友也太沒用了吧。房子是你的？你結婚了？關你屁事？。哪部糞片的劇情。無解，你男友已經沒讓她一起住了還能怎樣呢。這種家庭你還不快逃，怎麼會覺得男友都沒有錯。地方媽媽你懂得。裝不在家。好誇張。沒一起住就可以這樣喔  以後有小孩也要給小孩聽他們的叫。床聲膩。妹妹，看到這種婆婆還不快逃，別說什麼男友多善良多好，結。婚是兩家族的事，只要察覺對方直屬血親婚前有奇怪行為及問。題，這婚千萬別結。。換妳買一間房子不就好了。人家說的門當戶對是有道理的，不單單只有財富。。要嘛忍要嘛分手沒第三條路。想聽。跟爺爺奶奶說？。是我會逃。男友若不敢抗拒情緒勒索，強制換鎖禁止在家喝，。那就打算持續一輩子吧，且你們結婚可能會有各種他爸媽開的。條件，產後各種盧，我覺得這都是一連貫的，三思。。錄下來呀。他們大概也不知自己可以醉成這樣。。大學畢業五年買房   我看是很難禁止他媽過去的。晚餐吃完就找藉口閃了，不要留在那邊聽他們表演。都還沒結婚，妳才是外人。等等 是一夜好幾次半小時嗎 ptt隨處藏神 過半百還這麼猛。噓媽媽超噁心，以後如果有小孩要怎麼教啊..。趕走他們 就這樣。請問房子妳出多少錢？一個外人管到人家媽媽去。你買房子住。明明男友也很困擾 樓上一堆噓原po出多少錢的是有什麼事?。你跟男友一起住嗎？如果不是可以試試看，只要男友媽媽行。為失控，你下次就拒絕去他家，讓他感受到媽媽的行為會害。他沒辦法和女友相處，或許能讓他擺脫媽媽的情緒勒索，另。外請一定一定要暫緩結婚，現在結婚就失去改善的機會了。感覺太誇張了，有能力還是盡早搬出去。分手。用媽媽的手機把醜態錄起來，給媽媽看看試試？。年過半百，強。男友是純抱怨還是真的要趕人要想清楚。不要到最後母子把雙。方不愉快矛頭都指向你這邊就好笑了。關你屁事，又不是在你家，你也沒跟他結婚。沒辦法還是分手比較快 不然看以後要忍多少蠢事還只能說。“沒辦法” 有人說婚前腦袋進的水就是婚後流的淚。沒酒品比吸毒還討人厭。我建議你搬出去，男友才會開始認真正視這件事情。那是妳男友的媽媽 絕對不是由妳去說知道嗎。沒處理好千萬不要結婚。讓男友處理，他處理不好妳就搬出去，不然只會無限loop。男友廢，都幾歲了還不敢溝通。有夠噁心，啊妳男友不處理也是擺爛。媽媽這水準......是我會分手。這什麼素質 太奇葩了吧。狂野媽媽。3那一點妳應該偷偷拍起來po八卦版 然後標題寫不能只有我。看到XDD。換做是自己媽媽做得出來再說，講這麼簡單。....媽媽太狂了吧 是幾歲。你男友去說啊，干你什麼事。品行好差......。男友就說，阿母你昨天...身體很好喔！不過我床要搖。壞了，不然補貼個床錢?。我不認為一罐啤酒可以讓女人喝醉，我懷疑她故意裝醉，她。想把你趕走。妳男友在幹嘛？不快逃下次就看到你在婚姻版哭哭了 分手。吧。好猛喔 50歲以上還能這樣其實有點羨慕。男友不扛的話妳也只能逃了啊……都困擾成這樣還被鄰居。敲門…是我就搬出去了 而且那是男友的房子還是你們一起。買的啊？如果是男友自己買的 他不願意硬起來的話妳也沒。有說話餘地 妳能做的就是去跟男友溝通 他不願意扛就搬。出去分居or分手 千萬不要自己做些什麼以為可以阻止這些。妳只會被對方家長說得很難聽。我會錄影然後爆炸給他們看，因為瘋子只怕瘋子。他媽有夠噁心。你以後要忍受這樣的婆婆 想想唷。紅明顯。推薦分手，這樣的人品一定不只有你目前遇到的問。題。你們有把握結婚後不讓他媽繼續干擾你們的生活再來談今天這。件事，不讓也是枉然啊。*不然*。一定不正。禁止他們來超過三小時！你們結婚後也需要有自己的空間。啊！來看看你們是還好，不要給他們房間使用！快規劃小。孩房！不然就約在外面餐廳吃飯！記住！不檢點、白目的。是他們，你幹嘛把你家當賓館供他們使用，再怎麼開放的。想法也不是這樣的。我的話是不讓我女友家人住，可以來坐客但是不能住，。硬一點。為了自己想要的生活，還是要自己當一下壞人。聽了真的覺得神奇。噁心。哇。這種坦不住的男人你也要？。他們來住的時候，你們倆個去外面住旅館。一定要拖著行李。喔！錢花下去幾次，他們會知難而退的(吧)。叫男友禁止他們來啊 什麼怎麼處理 不然加入好了。看標題我直接想歪 抱歉..。無視勒索就好，請男友硬起來叫他們回自己家喝，來你們這不。能喝喝了也不給留宿請計程車載走。好可怕。禁止媽媽跟叔叔一起來 或都不要來 不然就分。每個假日都出去玩或找朋友。妳男友太軟爛。你是不是很羨慕？。超級爆炸誇張... 妳男友處理不了 真的只能分手啊 好噁。樓上vir大的建議很有豬隊友的風格...自己房子不能住給別人。當炮館還要花錢住炮館？知難而退？不要臉的人是不會意識。到自己多不要臉的。男友不怕在媽媽面前黑掉就好了。不然找個朋友假扮房客，。暫住客房讓他們沒藉口來。。不解決結婚後小孩也要一起聽阿嬤的...。男友勒。要我就翻臉拍桌了 你們實在太客氣。可以約外面吃飯？。跟酒應該沒關係，應該只是單純精神病，酒是藉口而已。幫他們出錢找代駕。感覺是借酒裝瘋。恐怖的是你男友的理盲濫情 這種人妳敢結婚也是佩服你。沒結婚就不關你的事。男友的軟爛會讓妳有經歷不完的鬼故事 這只是開端。................. 媽媽做愛叫給兒子聽 超噁。要強硬的禁止他們喝酒才對。扯。有夠噁心欸 這個婚別結吧 身為長輩還那麼沒基本的尊。重人的觀念。他媽媽是不是有點智能不足？(認真詢問非嘲笑)，因為。我覺得正常智商受過社會教育的人不會有這些行為……。這結婚會很可怕。對不起我笑了 這實在好猛。好像電影一樣。我會考慮自己搬走 畢竟不是自己的媽媽 不能說什麼 而且。也要考慮跟這男友之後下去的可能性。真是無奇不有，BG版永遠比媽佛版更marvel。我覺得這任何一個子女都應該要能硬起來溝通吧？幾歲的人了。還不懂事嗎？。這是他媽，他要去解決，建議他媽要來時不要過去，妳。會快樂很多，問題沒解決就不要結婚。這也是看你男。友處理媽媽問題的能力。建議別結。他媽媽老了會是大麻煩。拍下來給外公外婆阿公阿罵看阿。自己的父母自己坦有什麼錯，有些廢物魯蛇仇女仇到腦子。都沒了欸。男友不夠坦 以後會變成你跟他媽的爭吵 這種你還敢嫁。？。分手了啦, 以後你們同居了家裡還養兩隻猴子怎麼過日子?。直接錄下來給她看啊, 是個成年人就不要造成別人困擾。妳男友可是帶著她媽一半的基因喔, 請三思。﴿?能靠你男友了。只。騙誰一瓶易開罐能醉成失智。根本故意的呀 下次這樣把她。行為錄下來呀。男友媽媽故意不說  男友繼父也喝酒失智哦。。就不給喝酒讓他餓啊，看他可以張到幾時。他媽擺明想趕你走。男友沒辦法解決的話千萬不要結婚 婚前腦袋進的水 是妳婚。後流的淚。搬出去啦幹，到底多廢啊。這不乾你的事呀 你受不了就分手或搬走吧。我媽媽也是這樣的人，我也很想知道怎麼硬起來處理QAQ。，我媽這樣我都不敢談結婚。為什麼要讓他們來阿....根本就免費旅館  有夠噁心。妳男友放任的太誇張  他們一家都有問題  快逃。妳也跟男友鬼哭神嚎回去啊。酒裡放瀉藥 看是不是拉肚子也會叫。妳跟男友假日去住她媽的房子，不要住一起。。男友媽媽跟叔叔住是有其他家人嗎？可能以前都要出去開。房間，現在有免錢現成的旅館當然一直去啊。你男友太軟。。建議你也買一間，就沒這問題了。好羨慕喔，我也想要淫亂家庭。大門通通鎖起來約外面吃飯啊