: 事情是這樣的，上禮拜我老公下去出差，回來時我發現手機有跟一名客戶女生聊天 : 內容有些曖昧的，我老公有傳些暗示性的話，女生也一搭一唱的很主動開話題聊下去 : 女生知道他是人夫 : 當下看到並不是很意外，畢竟我老公這不是第一次了 : 之前也跟一位同事這樣曖昧，兩次被我發現，都把聊天關靜音 : 現在有些焦慮跟猶豫，我的想法是跟他直接講明，有下次就分居 還給機會? 你竟然還想給老公機會喔.... : 我朋友則說有一就有二，好好思考幾天要不要做個決定，別到後面不可收拾 : 但我還不太想直接提離婚，畢竟被我發現的第一次我是沒選擇跟他講 : 因為當時對話似乎沒有再發展下去 : 至於女生，我朋友現在也是待在跟我老公同個業界的內勤， : 我問我朋友，是否知曉此人，朋友說她會打聽此人，並幫我轉告其他內勤同事。 打聽是怎樣...你不會還想繼續吧? 還是你要說:我老公很乖的，都是這個狐狸精帶壞的 : 想問我現在是否該如何抉擇比較好？該如何接續後面動作？ 離婚唯一選擇 : 主要是想聽一下各位的意見 : 先感謝各位回覆 之前看通姦除罪化的辯論 有人舉出統計數據說，男性外遇，通常元配只會告小三會對老公撤告 這篇文完美詮釋女性的思維 妳老公都外遇了，精神外遇也是外遇，說不定早就出軌了 結果你選擇是先去調查小三，然後上網來問怎麼辦 發生這種事，你沒小孩的話，還不離婚嗎? 假如我是妳老公，看到你這篇文，我還不軟土深掘..... 一邊跟你道歉，一邊繼續，反正你也不敢離 拜託拿出你的勇氣，以自己為優先 有小孩再說，但假如沒小孩，兩人沒刮葛，你還不離婚? 有必要做賤自己嗎? 。有小孩可是小孩太小不懂哪個對他好也很麻煩.。妳應該問問原po 她老公是不是很有上進心 還是有在養。她 有的話妳這篇就沒意義了