看了覺得蠻有意思的 : 最近跟朋友 聊到關於擇偶條件的話題 : 發現我們都有一個共通點 : 就是不能接受跟渣男交往過的女生 : 女人眼光差是自己的問題 : 其他男人何必做回收 其實眼光差的女生跟渣男這兩個詞彙的含義每個人大不相同 渣男這個詞晚點再說 眼光差的女生其實就蠻多東西可以聊的 首先 大多數男生在追求女生的時候 都會覺得自己一定做的比他前任好 再者 一對情侶會分手 除了一些不可抗因素之外 都會有一些相對負面的事情發生 所以大多數的人都會覺得自己追求的對象的前任一定沒自己好 至於用回收這個詞 其實不覺得特別好... 因為正常人本來就要找更好的下一個 照這論點 其實大家都在回收 當然板上常常講的那些極端例子 說真的 不要把它當成現實社會的一部分 : 我有認識一個國中以來到現在都不錯的同學 : 說實話以前在學校也很喜歡她 : 真的是氣質很好的女生 : 但我對她的好感 在她交第一個男朋友時就結束了 : 那個廢物是校內有名垃圾89 : 到現在還在混幫派 這裏可以感受到你對她的情感 但是本來人們來自不同的家庭、環境、背景 她有選擇的自由 你有選擇的自由 這段只會讓人家覺得你吃不到葡萄說葡萄酸罷了 89的定義很廣泛 混幫派也是人家糊一口飯吃的方式罷了 你也可以很驕傲地說我不想了解這個人 也沒必要了解 你也可以用廢物 渣男魯蛇 冠在那些過著你不認同的生活方式的人們 但現實面來說 他仍舊是做到了你沒做到的事情 也許他比你懂的交朋友、也許他內心對人的判斷也不那麼狹隘 用不同的方式闡述 多少也顯示出敘述者的氣度 : 後來出社會之後她有表達過對我的好感 : 我也只能說不適合，心想:憑什麼妳的青春年華就要拿去跟垃圾一起共渡，年紀大了想要 : 穩定才想到我。 其實就說到底 你到底喜歡人家 還是不喜歡... 青春年華是珍貴的但每個人有自己使用的方式 你拿去考了人們口中的好高中好大學 有沒有任何後悔呢？ 她拿去用自己的光陰換到了寶貴的經驗（不論好壞） 也許她學到的不會比你少 年紀大了要穩定才想到我 有更多人是不被想到的那些人呢 但你早早就先入為主的強加了上對下的關係 你是穩定的聰明的 她是無知的愚蠢的 這樣的關係 即使你答應了 最後沒過多久還是會上來哭夭的 因為你老早就覺得她愚蠢了 覺得大家都要照你的劇本過生活才對 這樣的關係在本版隨便爬都看到一堆悲慘案例 : 其實除了眼光差這點，她是個很漂亮有氣質個性好也願意跟男方一起努力的好女生，但 : 就是眼光差誤了她，交過的男朋友第一任垃圾不說，其他也是廢物男，現在年過30還是 : 沒穩定的對象。 廢物 到底指的是什麼 不用工作收租就屌打我們年薪十倍的算不算廢物？ 還是大家都是受薪階級 只是你的稍微高了一點 高中大學也好了一點 而低於你的通通稱之為廢物嗎? 每段感情都有美好的開始;不一定美好的結束。 你口中的89 你口中的廢物 也許也曾經認真對待過這個女孩 可是你雖然高傲的說我拒絕了她 但從國中到現在卻仍舊把她放在心上啊 廢物們還是做到了你一輩子做不到的事情 但他們肯定不會覺得你是廢物的吧 因為你根本不重要啊... : 對於那些把自己的青春拿去陪伴渣男的女人，我想知道版友的想法，你們能接受嗎？ : 我是不行啦，光是想像女朋友曾經被渣男舔過全身，我就覺得我何必 : 如果前男友是個好男人的話我還能接受，也就是她有美好的過去而已，渣男呵呵 人們都有權力選擇自己要的 有些人揮霍青春有些人早早朝著自己的目標大步邁進 如果喜歡的對象被比你認為比你沒用的人舔過全身讓你很不舒服也是你的權力 你也真的何必 但人們都有過去 都有過不完美的選擇 都有過後悔的決定 正是因為你我他選擇不盡相同 才讓你看起來高尚一點 我看起來廢物一點 如果真的從相識相處到相知 你覺得你喜歡上了一個人 因為你認為不是廢物 不是渣男 不是89 因為你有你口中好的學經歷 正確的人生觀 加上在文中不斷透露的你高於這位女士的眾前男友 那麼真的喜歡一個人的話 張開雙臂選擇接受她的過往 不會是更好的選擇嗎？ 可見你其實只是覺得他正氣質好是個好對象 但卻沒發自內心地喜歡上這個人過 最後只覺得 你都拒絕人家了 人家的人生是又干你啥事... 還要上來靠杯一長串 去推文跟人戰 可見學校多好也沒教過你自由跟包容啊 。。推 很精闢 不夠有彈性會讓想法變得狹隘。幫派也是混一口飯吃？學長酒駕也是一口飯，詐騙也是，毒品。也是，大家都一口飯無敵星星？。廢物們還是做到了你一輩子做不到的事情 但他們肯定不會。覺得你是廢物的吧+1。推 覺得原原po沒打從心底喜歡過女方。他說跟這個同學到現在都還不錯，應該是還有在聯絡，然後。在網路上把人家說得那麼難聽，女生真的慘，連交朋友的眼。光都不好...。這..........。連黑幫都可以合理化？？？？。其實真的會有女生亂選人，附近的家庭理髮阿姨就跟我說她年。輕選了流氓當老公，因為他當時很帥，現在老了都不在家，沒。錢才會回來要錢。推這篇 原原po不管對誰都會帶著偏見吧 眼界真的有夠狹隘。為了保護自己小小的自尊他大概會選擇視而不見啦。女生有點可憐- -被「朋友」背後開槍。忽然想到羅蘭的一句話…當你坐在飛機上時，就聽不到地面。上的人如何罵你。共勉之？。8+9就是垃圾廢物。這篇不錯 原po就是個吃不到才酸葡萄。女生連朋友都不會選+1 真的眼光很差。推推。這篇中肯。推你。推一下，他是要原原po有開闊的心胸，不是要說混黑幫也好。棒棒啦。這篇也噓的是跟原原po靈魂伴侶嗎。推 精闢  原原po喜歡的也只是那女生的條件而已。推。這篇可以 但對某些族群真的不必太寬容。還算中肯。yes。推精闢。正解。推。說得很好啊 明明說得很中立。原po喜歡女生的條件，也很誠實不喜歡哪些點，拒絕人家沒。有勉強接受再後悔，已經比很多人好了。推這篇 但8+9跟混幫派真的就是廢物撿角對社會沒貢獻。原來被選上當回收業者還應該感到高興嗎? 本來想噓你但。態度好給箭頭。讓我想到許宗力大法官666的協同意見書 大推。有交過就叫回收喔 那要不要去小學找伴。說的好 原原po應該好好玩完女再把他狠狠甩了。擄人勒贖，強盜殺人都是混口飯吃？。相信女的一定可以學到很多東西。幫黑道洗白是怎樣的價值觀，你有想過被害人的感受嗎。哇推最後一句 自認高學歷去批判別人的人，比不擅長。讀書但是包容各種人的人，哪個讓人欣賞？。推推。黑道、擄人勒贖，都是元文章沒有寫的，現在推文都跑。出來了，也是蠻牽強的。洗白文？ 8+9在學校滋事霸凌，在外破壞社會秩序，都是。為了糊口飯吃，大家不要苛責他們。原文寫【混幫派也是人家糊一口飯吃的方】，幫派不就專做。擄人勒贖、販毒的事，整天努力做合法的工作就不叫幫派了。啊。不是很懂為什麼某些人要列舉如此極端的說法，原文也沒提。推。到？。這篇真的正解，不過他聽不進去。好溫柔的回文。推。推。推。推。推。推。推 重點不是過去 而是現在及未來。其他內容可以，但是垃圾廢物毒瘤黑幫8+9也能洗白？。這篇回的太好。混幫派，如果不作姦犯科那叫混幫派？這種可以不用護航。了，講的跟參加社團活動一樣。中肯推。推，很精闢。推。混一口飯吃的方式很多，少在那邊洗白黑幫。原po感覺就很挺謝和弦 呵呵。中肯啦。中肯推。推文我笑了！心靈導師文，不偏不倚，客觀給推。推。「人們都有過去 都有過不完美的選擇 都有過後悔的。決定」，正是這樣才能襯托出自己的成長啊!!。肥宅仇女還要忙仇8+9快笑死。真的   搞幫派還沒搞黑的。那你搞幫派幹嘛  吃飽太閒？。理性推 說的很好。推  事實證明原po心中狹小。客觀又有溫度的文。講的不錯但硬要幫8+9洗只能給箭頭了。寫的不錯 但混幫派就是垃圾。不能接受混幫派 這我包容不了。混幫派這點可以看一下廢墟少年，倒也沒必要一竿子打死。全部。偷渡洗白。人渣就是人渣,沒有洗白可言。何必那麼認真去回那篇廢文，他只是來表達他的優越感（自。卑感）。推，自由跟包容真的很重要。不是把自身價值建立在貶低。他人。推。推推。推。怎麼很多人感覺是周圍很多混幫派的人啊。用非法的方式混口飯吃怎樣都是不對吧。推。無法認同幫派叫作混口飯吃 叫作敗類吧。販毒養家可以嗎？。混幫派是有什麼實際貢獻/生產力？。不懂原po是為反而反 還是打從心裡接受黑幫 誤導欠噓。專門詐騙獨居老人的幫派份子，科以嗎？。好了啦8+9。說得不錯啊。不過那個女的沒跟黑幫交往過好嗎。推這篇 喜歡愛就要平等 一副上對下的語氣 根本不希罕!。我覺得有失公允