有事情不跟對方講清楚 卻跑來ptt發文詢問板友意見 我不相信你心裡沒底啦 直接分一分不是比較快嗎 反正你都不太舒服了 你想想 才在一起一年 就開小帳還私訊大奶妹 在一起兩三年之後呢？ 搞不好就不只是私訊了喔^^ 好啦 就算讓你們愛情長長久久到結婚 婚後或是你懷孕的時候呢？ 妳現在不舒服 以後也一定會不舒服 不如現在就分手 反正才一年而已 : 發現另一半的IG小帳 : 發摟了一堆大奶妹 : 這就算了 : 竟然還曾經留很色的留言給大奶妹 : （妳好性感 好想X你之類的） : （當然人家沒有回） : 我們平常感情穩定也很親密 : 交往約一年 : 一開始就有設我指紋可以看他手機 : 我很少在他面前拿他手機看 : 但偶爾還是會偷看一下 : （請先不要戰偷看手機的事） : 我當然知道男人愛看大奶妹或A片 : 有時也需要自己解決 : 但是還去私訊我就有點無法接受 : 雖然以平常他對我用心的程度 : 我也相信他就是講講而已 : 沒有想也不可能行動 : 但就是不太舒服 : 但我也不想要直接攤牌鬧大 : 覺得如果吵開了兩人關係中會留下陰影 : 如果版上的大家發現另一半這樣做 : 會直接攤牌說清楚嗎 : 對調關係如果男生發現女友 : 偷 偷私訊肌肉猛男 : 說你肌肉好大好想被你X : 又會如何呢。等於一張柴犬圖。https://i.imgur.com/IXR0QWG.jpg。這張嗎。.....。這個柴犬我可以！。2樓的柴豪可愛。好可愛