剛剛聽了那個錄音檔 https://www.youtube.com/watch?v=BkYsI3s5do 聲音有變造過 但還是聽得出來那種情緒 雖然很多留言都說他是在演戲 可是 好像真的會讓人心軟 那種真情流露 當中有提到我不是要真的對你動粗 嗚嗚 ... 請問這樣的話可以相信嗎？ 先動粗 之後又哭哭啼啼道歉 是一個固定的模式嗎？ 這是一個甚麼樣的心態啊？ 說真的 我是男生 我聽了都心軟了 哩嘛幫幫忙~倒底哪裡像獅子丸？ https://imgur.com/HE2Eocg。https://youtu.be/15slogbyDWY。情緒激動後的內疚吧。演戲。就噁心演戲仔啊 話語會騙人 實際做了什麼才是真的。我相信是真的 我媽以前也打我打到他自己哭過。會動粗就是垃圾。背景音樂很感動。邊緣型人格，恐怖情人人格。難過哭當然是真的呀，打人也是真的呀；硬吞吞習慣就變。死亡迴圈而已。。從小社會新聞八點檔電視都播給你看了，有人演這個劇本就要。快跑了阿…。可悲低端控制不了自己的行為，做出來之後又不敢承認。自己就爛人廢物，一直講我沒有我沒有，阿你就是有不要。再講屁話了真可悲。然後一次比一次粗暴，家暴都是這麼來的。這種還能擔任重要職位的 可以想像控制手腕是很高端的。家暴人渣也是動手後哭哭啼啼各種反省 然後下次繼續往死裡。揍人。代表下一次會聽到一樣的哭法。快跑啊啊啊啊啊。肥宅真情流露的時候是有很感人嘛。控制。就垃圾心態啊，這種強暴/外遇/劈腿咖你都護航的下去喔？。外遇跟劈腿大概沒有疑義，強暴....有待調查啦。。暴力的人都這樣 落淚完還不是繼續揍人=.=。你可以跟他告白在一起,就知道是啥心態了。有種丑角演恐怖片的喜感 聽了很反胃。你有聽到：我只是希望你不要推開我嗎？意思就是，我就。是要你跟我綁在一起，這樣聽起來是不是比較實際&恐怖..。.。還有我也不知道blablabla，那就想辦法去知道阿...不去。弄清楚在這裡打人，意思就是，我要用打人的方式來達成。我的目的：你不能離開我。是不是在演戲我是不知道啦，但87%覺得他要先去看過三。個不同的心理醫生，你也先去跟這些醫生了解過，再來跟。這個人討論之後現實的問題，比較像條路。不過他都是執行長了....應該不是搞不定自己，是要騙你。啦XD