在雙方尚未進入明顯的曖昧階段， 但約過幾次會、氣氛良好， 男方想通過一些肢體接觸為兩人升溫， 譬如： 過馬路時拉手肘、請女生走內側道時扶一下上手臂等， 請問各位女孩， 僅止於這樣的肢體接觸程度， 會比較冒犯女孩子嘛? 雖然這事可能因人而異， 但也想了解女生自己的看法，謝謝 。看臉  不用期待女的給你sop  試了就試了  爆了就爆了。好感動不夠除非用講的來不及 ，不然會大大降溫……。好感度。看臉。問題是曖昧怎麼定義，不做甚麼又要怎麼進入曖昧?。IP中國耶？你是不是網軍啊？。網君不太用中國IP，工作時撞到金盾很麻煩的。女生只有一種答案：有感覺可以，沒感覺不行。而且有感覺還可以越想越不對勁 變成不同意還硬上。看臉無誤，但我是說看對方臉色決定進退。看互動，女生在躲，就不要，女友有靠近就可以試看。看。。反正就看命 遇到猜疑心重的女生怎樣都不對。同8樓 有感覺可以輕微的 沒感覺的滾 碰了你就死定。如果都是外鄉人的話 建議直接一點 人在外鄉特別容易寂寞。看臉，有人很自然的舉動，有些人做起來就像吃豆腐。看臉。看是不是性愛高手，可散發出讓女生產生感覺的費洛蒙。把妹書教的sop，女生不給碰個幾次就改追別人。看臉。看臉。看人。有感覺才可以,沒感覺超噁。約過幾次會又互動良好的話，過馬路扶一下的程度蠻ok。自然就沒問題，不自然就是吃豆腐。人帥就是暖男 人醜就是噁男。https://i.imgur.com/mhv6rqM.jpg。看臉。不過安全牌是先等女生主動碰,有些女生稍微認識後談話中。就很愛碰男生,你被碰了代表女生較不排斥,就可以嘗試肢。體接觸。金城武亂摸都ok,八兩金碰到頭髮就告性騷擾。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。是，可是要懂得微調。。最常見的女生碰觸大概是大笑/開玩笑/提醒對方的時候摸(。拍)男生。臉。人家也要測試啊 不然怎麼進一步。不喜歡男生把女生看太脆弱，好像連過馬路保護自己都不會。看臉。你在中國喔？跟你講 中國妹子只是來蹭飯的 別想太多 而。且你沒發現每次吃飯付錢都是你嗎？。直接試看看啊。沒有曖昧的感覺你怎麼敢碰對方？。怎麼會覺得製造肢體接觸會加分？。小心傳票。就還沒進入曖昧階段，就只是普通朋友，肢體接觸這種事。會增溫？難道你跟一個同性朋友剛認識不久，認為他人不。錯，想跟他稱兄道弟，攬肩下去你們的兄弟情就會增溫喔。？想揩油就講，別再那邊講一堆藉口。。最安全的當然是女生如果先碰你，表示她比較不排斥，但。也只是不排斥，不代表她就是對你有意思。。不懂為什麼這麼急欸，進入曖昧氣氛了再碰不行嗎？。尚未進入曖昧期不管多帥都只會扣分。帥->一定很花心、玩。玩，不帥->遇到鹹豬手。未明顯進入曖昧的階段，建議還是不要想透過肢體接觸來。升溫，你跟同事過馬路會輕易去勾她的手肘嗎？。會亂碰的可以丟了。沒有曖昧肢體接觸為什麼能升溫？只是個會找機會吃豆腐的噁。男。洗文章？。去問你媽啊。看好感度 有好感加分 沒好感豬哥。不要怕 我都直接碰 從沒失敗過。氣氛良好，有時候也只是自我感覺良好。。已經喜歡你是開心暗爽小劇場，還沒喜歡你是噁心垃圾人。斷交。。技巧拙的，故意摸其實會被察覺。。沒有曖昧其實根本不用試，試完應該直接當噁男out。。真的有智障覺得不熟就先摸下去就是暗示了，暗你媽的垃。圾！（不是說原po，是說遇過的變態低能兒）。中國妹子不是很多都很勢利眼。最好不要。尤其是腰部那種，直接黑名單。看臉。沒有明顯曖昧的話建議不要 有可能會讓人覺得被吃豆腐。如果真的是為了安全 我覺得是那種浮浮的碰觸一下即可。有力道的碰觸在尚未曖昧前是有風險的。看親密度 有一定程度的話碰一下是加分 反之大扣分。就我來說每一次都是w。看人 看臉 看你們相處互動情況。高帥富、自己就貼上來了。誰管你碰。看臉。遇過明顯藉機摸的超噁。Be handsome. Be attractive. Don't be unattractive.。很簡單吧。那要怎麼從沒感覺提升到有感覺？？這才是大家最想知道。的問題吧。有沒有冒犯由台女決定，標準浮動的...不同天做同樣。觸碰結果也可能會不同。看臉、還有錢包，其他都是我以為。看進度。噁。有感覺(臉)可以，沒感覺就法院見。我都只敢抓包包。你先看那女生會不會主動碰你啊。頂多綠燈快倒數完時稍微護著她吧 都幾歲了扶人感覺超。假的。看臉。不是。我都直接摸頭，餵女生吃東西。看臉。好感度阿 對對方有意思真的害羞到爆。有遇過女生很介意這種肢體接觸，非男友或老公不能碰XD。這真的要很小心。看你長相。前面大包，不然就後面大包。你不碰那請問怎樣才叫曖昧。碰啊 被告性騷擾就不要上來說台女誣告啊。喜歡的話可以。冬踏曲蜜！。看臉+1。看臉囉。你追女生就有可能被告性騷騷了 大家都要好好保護自己。不要追求 不要表露好感。你內心覺得不妥，表現出來就會不自然。女生也會覺得奇怪尷尬。等自然到了適當的氛圍再做推進。才是上策。你刻意製造機會會集中在那件事上。顯得很不自然；。想想如何讓對方跟你在一起感到舒適輕鬆愉快。讓他露出笑容才是你適合做的。基本上能約出來第3次以上...牽牽手ok。看臉。多用被動式測試幾次，再用主動式。。被動式就是從聲音的起伏，聊天的反應，還有身體的。姿態來觀察到對方對你到底有沒有興趣，也就是把妹。書的興趣指標。你直接附圖 讓版友給你建議 還比較實在。這部分都有跡可循之後，才進行主動式的測試。很多人回要等女生先碰? 男生覺得噁覺得扣分怎辦??還是只。有女生能扣分。臉。自然一點這樣試探都在安全範圍。親，你是在洗文章嗎？。又不是人人金城武等女生主動來碰。不要亂摸，很噁心。有感覺的對象加分 沒感覺的會覺得很噁。追求感情沒有穩紮穩打的啦，要升溫要突破，多少都要冒一點。險。約會而已就想要肢體接觸 要不去吃屎？。每一次約會可以拉近身體距離 就是趕英超美大躍進了。臉。有感覺很好 沒感覺嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。26。你舉例的這些我認為都是紳士的行為 會加分。有感覺的對象OK。我個人是覺得有時候身體的碰觸是一種試探，如果當場女。生沒有拒絕，應該就沒問題，如果她有任何程度的閃避或。者暗示明示不喜歡，那就真的不行。人醜性騷擾，人帥沒這困擾吧。適量+試探，之前遇過一個過馬路摟腰的，是在摟三小，。脊椎沒問題好嗎。不要亂碰，真的有夠噁心，在帥的男人都倒扣到零分。之前搭火車被同學摟腰，雖然是因為車太晃讓我不要跌倒，。不過從此黑名單。真的不要亂碰。人帥就沒事。妳完全不想肢體接觸幹嘛跟他約會??。妳是出門玩帶個錢包幫忙付錢嗎。扯什麼沒感覺  沒感覺妳答應跟他約會做啥。還不是想佔人便宜。肢體接觸很OK 對方若覺得噁心請快淘汰