: 我今年31在科技業賣肝，對方29曾經有段婚姻，因為被背叛目前帶個小孩，對人似乎沒有那麼信任。 : 今年是個不順的年份，至少對我而言是非常不順，無論親情還是感情的區塊，總是碰到問題。 : 家母身體一直不好，是個慢性腎病末期的患者，目前洗腎中。 : 今年不順到一個極致，因為我們平時相聚時間不多，一個月能見面次數平均大約6至八天，今年有幾個月的約會總是剛好碰到事情陸續碰到，家母突然呼吸困難送急診住進ICU、家父車禍腳骨折、舍妹腎臟發炎住院、要我回家幫忙處理與輪流照顧，就是這麼巧合，以上這些事件，我必須馬上趕到醫院，今年來導致我們約會中斷三次。三次都讓她很不開心，一度被她已讀不回整整三天 : 就在前天，我的叔叔突然腦幹出血，當晚就撒手人寰，留下一個剛大學的兒子。 : 叔叔出殯的日子，剛好是我們這個月安排見面的第二天，我有在事情發生的第一時間告知她才趕到醫院，出殯日期確定後，有徵詢她要不要等我去參加完告別式，下午在陪她去逛百貨公司，她只留下一句，真的那麼巧剛好遇到你親人過世？就整個不讀不回消失了30小時到現在...... : 每次只要不開心她總會搞失蹤，她身旁的人就只有我找不到她......可以教教我怎麼良性溝通嗎 我也不想遇到這種事情，每次都蠟燭兩頭燒...... : : Sent from JPTT on my iPhone 兄台你好，我是半夜不闔眼的阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=nIe3FLKNwTA 不知道哪來的直覺，我Ａ了你之前的發文。 看完我只想告訴你， 性格決定對象 感情上如果你繼續這種軟弱性格，那同樣的課題只會一再出現。 你交往的對象就永遠會是這種給你添亂的，而不是來幫助你的。 還記得你2013年交往的對象嗎？ 那年你22歲，考上碩士的回收見習，忙期末忙會。 她也22歲，五專生，在科技廠當作業員，資歷2Y 一個2Y的作業員，什麼設備、製程、都摸透了啦。 這段感情堪稱剛創角的新手就打大魔王。 一樣把你當馬子狗，一樣一吵架就搞失蹤。 一樣要你低聲下氣的求才求得回來，更重要的是， 她一樣不把你家人當一回事。 當時的你手邊也是一堆事情、系學會、期末考。 她也從來不曾給你該有過的體諒。 結果七年後你29，竟然交了一個一模一樣的女人。 不一樣的是副本升級了。 系學會的活動，變成家人的病痛。 你從回收見習，轉成正式回收。 你說我哪有回收？講話尊重點。 對象從22y五專畢業生，變成29y離婚育有一子的少婦。 講難聽點，這不是回收什麼才是？ 而且你不只是回收，還是低聲下氣求人家讓你回收的那種。 可憐哪我今天不把你嗆醒真的讓我們理組被人家看沒有。 就算是回收，我們也要做到業界頂尖好嗎？ 業界頂尖就要拿出頂尖的姿態。 今天是誰年薪破百？是你。 今天是誰離婚帶一個拖油瓶？是她。 今天是誰分開了再找下一個的難度比較大？ 欸這不好說。 一個加分一個減分，今天誰比較有籌碼30小時不接人家電話？ 結果你家人出事你得不到體諒還要安撫她的情緒？ 還要低聲下氣連她的朋友都要想辦法聯絡才能聯絡上她？ 我就問一句，令堂知道兒子這樣被欺負的話不難過嗎？ 所謂的良性溝通，是當每個人都畫出自己的底線， 在這個安全的框框裡找到雙贏。 你呢？你從以前到現在，根本就沒有底線。 今天這種狀況，換作是別人就一句話： 妳覺得我會拿家人往生開玩笑？剩下的，是她要想辦法道歉才對。 兄台， 女人在跟你交往的時候，你是什麼人她們就已經很清楚了。 你是那種會隨便掰個智障理由跑去跟別的女人打砲的男人， 她早就在這邊發文問我是不是不夠信任了。 你就是那種馬子狗，沒有底線，不敢堅定立場， 害怕對方離開所以把對方情緒看得比自己重要， 所以人家才敢在你最谷底的時候再補一腳添個亂。 所以你的問題在這個女人身上根本找不到解答。 因為人家吃定你，軟土深掘了。 給你一個寶特瓶還要你花一百塊買回去。 這種人，你該好好想想交往是為了什麼。 婚姻應該是找一個好隊友一起變好，而不是找個公主供著養。 如果你是以結婚為前提在跟這女人交往，聽我一句勸， 趁人家剛好在氣頭上不聯絡你趕快提分手， 然後能封鎖的封鎖，趁機消失。 免得到時候你想開了要分手在那邊一哭二鬧三上悠亞。 上天關了一扇門，可是開了一扇窗讓你認清一個女人。 相信少處理這個人的情緒，你更能好好整理自己和家人的狀態。 祝福你， 否極泰來，找到真正的好隊友。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 好像沒人幫男生說話.. 所以罵男生是回收業者的時候，沒有想過同時是在指女生是被回收物嗎？。推小生！！！。是小生！我搶在10推內啦！推良性溝通和雙贏！。推小生～。推阿爸小生！！。推，難得在這麼前面。推。推小生。推！。推。推。10推內！耶！。趕緊推一下。真的 只怕鬼遮眼醒不來。推小生 原po不要害理組丟臉了拜託。不過仔細想想。搞不好有些人就是以養公主和資源回收為樂啊。他們開心就好：）。趕緊放生啦。推小生阿爸！。推。推。推！。20推內！。第一次推這麼前面！。希望原原po趕快醒，家人生病往生之類的事情根本不能開。玩笑  女方真的欠他一句道歉= =。未看先推。推。小生推。雖然不喜歡回收這個詞，但我真的覺得這個女生很豬隊友。又是一群盲推廢文的。回收這詞真的推不下去。不是回收難道是做功德哦。小生你應該是想講"令堂"吧?"家母"是指自己的媽媽,你。媽媽看到本案案主也許會心疼,但最疼的應該還是案主媽。回收？拖油瓶？可以不要如此形容單親小孩嗎？。推小生。小生被盜帳號嗎？怎麼會用回收跟拖油瓶來形容。事實就是如此。不用拖油瓶不然改買一送一會比較好嗎。兩人的感情需要溝通干單親屁事。可憐哪我今天不把你嗆醒真的讓我們理組被人家看沒有。笑死我，這個真的簡潔有力。。推。單親沒有錯，問題就在對方離過婚&帶孩子，態度還這麼。囂張。連親戚死了都覺得約會比較重要，搞得好像是人家。求你交往似的。這種人的條件相對來說那麼差，還不信任。另一半的話，本來就他媽欠嗆。噓的回篇文講一下除了地。圖砲以外你站的住腳的立場看看啊？。雖然女方很誇張 但使用回收、拖油瓶這種歧視字眼？！。你讓單親家庭的情何以堪。笑死。看到有人噓我就放心了。真的 有夠扣連，原原po那四個情況沒幫忙就算了還可以。靠腰。回收沒問題啊 一堆老臭被幹爛的7pupu 哈哈。看到離婚拖油瓶那些字眼也滿傻眼的，女方不是太好，但也。用不著這樣說吧。本來就回收難道還是全新車? 笑死。推。而且為什麼有人在質疑說拖油瓶的時候，你的反應卻是沒人。幫男生說話啊。五專生也是等著被回收的意思嗎？。看完原原po一系列悲慘遭遇 忽然來一句 兄台你好 很有。溫馨感。推QQ。推。回收？？？  什麼東西啊......。百推內。推。不是回收不然是什麼。好人就單親媽媽，壞人就回收二手車啊，不然咧。本來就拖油瓶，不然是槓上開花喔？明眼人都知道是扣分，就。是某些人愛在稱呼上面作文章，今天把拖油瓶改成帶財童子…。…哎呀差點又被戰，要改用中性詞彙，帶財小童，要！扣分的。項目還是扣分啦！。看到這麼多人崩潰，我就放心了，偏要推。回收不就是撿被人用過不要的嗎?。沒被用過不然小孩是從石頭蹦出來的?。真的是一堆人以為自己鑲金的耶。推三上悠亞。也不想想年近三十還帶小孩多掉價。推。不就廢女性格 回收很可以理解啊幹嘛神經兮兮氣pupu。讚啦。推爆 超級中肯 回收還要跪著到底是三小。推推小生。蠻想知道這篇底下有多少拖油瓶的。推。推回收。推！。雖是事實，但用詞不恰當。推，女方整個問題很大，重視關係的人。怎會只注意她自己，家人有事都不能體。諒的少碰為妙，這麼渣的都當寶，難怪。被稱回收業。。推，這不是拖油瓶是什麼？。推 可憐之人必有可惡之處。難得想推  離婚有小孩的女人本來就會卻步。樓上那幾個崩潰的是不是人家的拖油瓶啊？。這篇寫得很好， 回收是比較尖銳，但是大家都理解意思。，不需要玻璃心。推，我也覺得原po沒底線。推個良性溝通及雙贏局面。小生推一個 希望原po能想通把重心放在自己身上。小生麻煩下次請用「離過婚帶個小孩又很囂張的離過婚。的單親媽媽」這樣講才是政治正確。推 誰會拿親人開玩笑。好像重來也沒看人說人家是回收業者在打抱不平的。單親的孩子被講成這樣，還是有人支持，嗯～。推。推。說回收業者這詞很難聽，還會被回嗆（笑）如同...。推。看政治正確魔人崩潰就是爽。推 垃圾人就是垃圾人。原原po為什麼那麼自卑。個性再不改一輩子都這樣啦。推。以前覺得自己總是像原原po一樣碰到不好的女生，後來慢。慢學會怎麼找到適合自己的對象，加油！。爆幹推。不重視關係。只重視自己不能被罵回收物。這就是很多老阿姨的心態。對方態度這樣 還不能講太難聽喔喔喔？。不好意思紅明顯，有小孩時間的確比較難安排，有可能要。先拜託長輩帶或是約臨時保母，本來就不是時間自由的身。份。女方可能覺得男方臨時的變動造成很大困擾，不如不。要聯絡。當然實際情況只有當事人才會清楚，不好意思提。了反向意見，等等補推回來。感人。兇狠實用文。推小生。補推，不好意思。台版政治正確 離婚不能說回收。推！。推了。推。他媽的你們搬去美國西雅圖好了。推。哇 研究得真徹底。這篇666。啊就拖油瓶啊幹。推。五專生跟拖油瓶跟單親媽媽這戰場太大了。在相同課題鬼打牆的話，只能回頭改變自己 @ [email protected]。推推。這種暈船到盲目的太多了，救不完的啦。噁男名單：mrp XD。小生給推。印象中小生也不是第一次發歧視女生的文了，雖然我也覺得。這女生浪費男的愛，可是講人單親就回收物的人也不是什麼。好東西啦，男生被講回收業一直都不是什麼真的罵阿，罵的。一直都是被回收的女方吧，哪來的好像沒人幫男生說話阿哪。個推文不是幫男的？小生瞎了？。推。推小生！。小生講得好啊。快點放生。小生給推。https://i.imgur.com/IFW3P9T.png。怎樣有一堆人劃錯重點啊？。推推阿爸小生。推。樓上上在說啥，現在就是沒有人能忍才會都在罵女方阿。生氣要講啊 不講誰知道你在氣什麼 當每個人都會讀心術。？。回收。說的真好 讀到碩士年薪百萬社會地位明明不錯了還這麼自。卑。笑死。理虧就拿歧視當擋箭牌。這很明顯 專挑正妹 有拖油瓶也要往火坑裡跳下去 被看到罩。百推內。門了 很多宅宅很吃這一套 認為這是女生的在意 用心。推 看到歌曲是垃圾車就笑了。神回覆。有些宅男一輩子都被女生吃死死的 應該說很多女生很精才對。一個願打一個願挨 不要逼人家不成就死纏爛打 外人也沒資。格多嘴拆散他們。小生給推。推。推。用字遣詞我覺得不行。小朋友何辜被貼拖油瓶標籤。笑死，標準回收業，還好對方不回。男生既然非初次也應該用「回收」啊，怎麼會只用在女生身。上。你可以用啊。講事實就崩潰= =。小生文給推。理組被人家看沒有。推 我也想要三上優雅。其實拖油瓶錯在哪？的確是超扣分不然呢？。光沒事搞消失就很不成熟了好嗎。4小生欸。推小生 ，祝原po早日找到好隊友。版上應該也有單親的小孩 實在沒必要講成那樣 也有可能惡。運實在太接二連三 女方很難想像 還是好好溝通吧。中肯 一堆養公主。推推推推推,快分不然就被吃定了。推小生。推。用字遣詞正確，樓上一堆在崩潰。寫得太好 可能超過我了。贈品不得轉售。先推。公主養成班。事實是殘忍的。說得好 硬起來。不思考人家文章的含義，抓著一堆小地方狂打真的無聊。專業。。還在那邊執著用字遣詞咧......。用回收詞真難聽。難到離婚的人追求幸福就就活該嗎?(先。不管此事件的當事人) 不管說回收業者或回收都是歧視。。推。用字難聽就是難聽，為何不能針對這點反感以及反對？。幫補血。小生當爸了 居然還用回收跟拖油瓶形容單親媽媽...不是。每個人的爸爸都很幸運永遠都在。真的！！！。離婚有一個小孩的29歲女性太廣了，其中也有可能是不小心看。走眼的善良人，說這些人是回收物，看到的人會很難過吧。別這樣，搞不好小生也是做回收的。推。很過份 沒說她是破麻就很好 不求證就鬧脾氣 末期代表什麼。要死了 她在等遺產 超破的。難聽但中肯…。第一次噓小生。小生也昰算個半公眾人物…更應該注意用字。難到你身邊。的離婚/再婚人士都要稱回收?!評論事實可以就事論事，而。不應該貶低族群。。男女關係是互相的 你會不會說謊這女的早就知道了。回收。她就是覺得她地位比你高 她不爽就可以完全不理你。對 根本就是在搞計中計 比破麻更可惡 不孝。雖然用詞不恰當但真的拜託原原po分手，那個人不值得交。往。樓主話是講重了點，但是要救原po好嗎？才在交往就這個。性，以後結婚不就大條了。。說謊是理由 控制才是真的 假掰破麻爛貨。難怪會被離掉。難得推小生，原原po這軟弱的個性結婚後也沒好下場。小生自己就是單親家庭出身。。難道你覺得你是媽媽的拖油瓶？。媽媽有新男友就是回收業嗎？。發文的用詞，。還請多思量你已是半個公眾人物，。發言發文有著對整個環境的影響力。。XDDD。居然敢說台男是回收業齁齁齁齁齁 罵的好。推。推推。拖油瓶是不懂事的父母帶指桑罵槐的用詞。用詞正確。明明可以就事論事，幹嘛扯雙方背景跟小孩？！。不想讓自己的親人被罵拖油瓶 自己就要以身做則。停損線真的要畫好。不然就是拖累他人的拖油瓶 有字誤嗎。我不知道其他人怎麼樣但這個女的就是回收物沒錯。養小孩不容易 但是又不是自己幹的為什麼不能叫拖油瓶。如果我看到一個整天想發財的魯蛇 聽不懂人話。我直接對他的小孩吐口水都有可能 管好你爸你媽 臭死惹。推回收拖油瓶。造成別人的困擾還在那裡勒索別人 逼別人給同理心 噁心。窮到要被鬼抓走了 還不想好好養自己的小孩 修幹就有錢嗎。什麼父母就有什麼小孩 屢試不爽 不罵不覺醒啦。小生沒開地圖炮釣出一堆____，科科。不想要自己的小孩被罵拖油瓶 就少廢話 不要囉唆 滾。真不敢相信這是小生...。一堆臭pu跳出來森77 笑死 我們肥宅被說回收業者也沒怎樣。推。一堆人跳出來對用詞崩潰真的笑死。推小生。哈哈回收業。女生不懂體貼搞消失不尊重人才是問題巴。回收就回收 我們肥宅回收也要有點尊嚴 ㄏㄏ。推。。你們這群人 沒血沒淚 人家爸爸媽媽來日無多了 還在幫臭PU。跟拖油瓶說話 沒血沒淚 沒良心。小生推啦。我才不要給肥宅回收咧 笨死了 不孝又蠢 錢才一點點。小生推。而且搞不好很抱歉 那我不行....。我幫推啦！說實話錯了嗎，一堆正義魔人在那邊檢討用詞！。可憐吶。咳咳 我五專畢（後來念emba第一年離婚先休學顧小孩了。）+單親媽媽（離婚6年與對方輪流顧孩子），但我是過。去是極度重視對方情緒並被劈腿無數次又犯賤原諒的女。生，不過現在比較上進了，也在歐兔認識到男朋友，雙。方互相回收對方（都單親套句小生的詞都有拖油瓶）XD。人都是會長大的。用字難聽 但是夠中肯 推。?。以台灣離婚率來說，你太太也有50%機率變成回收物？。樓上b大 原PO個案跟你完全不一樣 女主角根本不懂輕重緩急。所以我合理懷欵 她根本有鬼。不管女方態度怎麼樣，隨便給貼標籤就是不好。被回收還怕人家知道喔？。推。誰會去懷欵另一半拿這種事說謊嗎。離婚也是自己選的啦。敢離婚怕人家講逆。就這個例子回收無誤。女方殺人放火都沒給回收物貼標籤嚴重。=>老阿姨邏輯。補血  親人過世也可以鬧  這種不趕快放掉是要留著煲湯喔。推推～。離婚沒有錯 不過離了婚還繼續公主病 很慘的。小生就要推。阿就真的回收是在崩潰啥。回收又不是針對單親 是針對那個性格的女人 在無限上綱什。麼 每個人都一定要一樣的解讀跟感受？ 哪國人？。幫補血。講回收 這個不行。亂丟是垃圾，回收就是資源~。政治不正確 但我大概能理解為啥她會單親。1哭，2鬧，3上悠亞，可能原po就是在等三階段吧。檢討用詞跟不能說黑 暗黑有87%像啦 哈哈哈。就說要狠狠罵醒了還一堆人出來崩潰 請謝謝對不起.jpg。好沒水準...回收什麼。我是單親，雖然討厭拖油瓶這名詞。不過這次小生說的對，。該醒了！！。今天怎麼開砲了XDDDD。回收拖油瓶台女氣到不行。讚 硬起來。這篇的比喻真是太糟糕了。推啦。台女。推第一次看到小生嗆得這麼直接。台男硬起來QQ辛苦原原po了短時間遇到這麼多事...。你自己也有小孩 竟然會說單親家庭的小孩是拖油瓶。女生真的差勁，男生的確該自重，但是拖油瓶這種用詞無法。推。SJW退散好嗎？這個這麼囂張的都不能指責，非得把認識的。所有單親都對號入座？。女方在感情裡不成熟是一回事，對離婚、單親帶小孩貼上標籤這。點很不行。推小生～。推推。真多人崩潰噓，幫補。男女版一直都有一些人很重視政治正確ww。小生幫你解惑了 還不快謝。父母離婚，子女何辜？居然稱人家是拖油瓶？小生，你這。次的水準沒有下限。。幫小生推。本來就這樣R 就你時間最寶貴人家家人去世還要被嗆？。舒服。說的很好啊 一堆人在崩潰什麼。所以我說那個回收怎麼了?。幫推一個，敢說男生回收業者，女生就回收物啊，不然。勒。回收 拖油瓶沒問題 現在遊戲搞政治正確 這裡也跟上嗎 哈哈。哈。SJW進攻啦！。推啊，不聽解釋要怎麼溝通交流，她做人太過分。這篇真的是良心推薦啊！。平常講回收業者的時候有這麼多人出來抱怨嗎@@。推 性格決定對象。推！。男的被笑回收業者的時候怎都沒事。只能推了。女方是東南亞的時候就政治正確。推小生 一堆崩潰的是怎麼回事？不管你再怎麼不喜歡，。這就是社會普世價值，fb也是一堆崩潰回文。推。推。以前很喜歡你的文，但覺得你越來越不客觀，論述還帶有。偏見。回收 拖油瓶？歧視滿點還有人拜 ptt腦x造神夠了沒。左膠SJW氣噗噗 就是回收業者配資源回收r 有什麼問題嗎。？。拖油瓶這個真的不ok。笑死 真。馬子狗。推推。中肯推。為什麼回收只能指單親媽媽，單親爸爸也是被回收的阿。，上面崩潰噓的是不是性別歧視啊？可憐哪。推～。看了他的舊文，真的很回...。找這種就是回收啊，有什麼好不爽的，噓的都正義魔人？。女生性格很糟該被指責批評沒錯。攻擊單親就顯得你水準低落。。“矮胖禿醜還敢路邊違停?”行為與背景無關何需特別攻擊。自己的小孩當寶 別人小孩稱拖油瓶 呃..。推！。假中立的文力道不足啊 要打醒原po當然用重詞。推。推 坐看一堆人崩潰。這人的文章每況愈下 套路都一樣 有點看膩了 了無新意。不知道這邊何時變溫良恭儉讓了 不是都男女大戰好幾回了。回收 回收 拖油瓶 拖油瓶 SJW ~ 快噓起來。爽推  這樣都不是回收不然什麼叫回收？。論點正確。用字俐落。玻璃心的人看了會生氣。為人夫為人父用這些詞更糟糕。小生自己就是單親家庭了 一堆崩潰的。推一個。比喻回收就是罵人？你們瞧不起回收的喔？回收裡也有金銀。貴重物。用拖油瓶真的對小孩很傷，但那女的也吃人夠夠。很中肯啊 本來就拖油瓶 SJW7pupu?。對於男方來說就是回收拖油瓶哪裡錯了。感情沒基礎懷疑不是很正常嗎。已經是父親，孩子會複製大人行為，哪天被老師找去說你。孩子指著別人笑單親拖油瓶，你會跟老師說，事實啊，有。什麼問題嗎??還是覺得孩子不該這樣做??哪天你孩子被笑。這種水準的文章就能吸引群眾目光，只能說難怪現在垃圾。笨笑醜笑窮，回家哭訴，你會跟孩子說，你就笨就長得醜家。裡就窮，你同學說的是對的，請他欣然接受標籤嗎？。媒體當道，群眾水準就那樣而已。回收之光。第一次噓就是這篇了，不管大人多爛，孩子是無辜的。事實哪來標籤一說 難道小孩要從小騙到大才是對的。分手+1  趕快分。第一次噓你！回收？拖油瓶？學會尊重人好嗎！。說男生回收 沒人說話 說女生拖油瓶就一堆意見 可憐哪。這些噓的。一直很討厭回收這個詞，對女生男生來說都很難聽，結果小。生竟然在文章用這個詞。左膠要亂去中國亂啊。不要只敢在言論自由的地方靠北別人的言論自由。推。推小生。https://tinyurl.com/y7aea3pr  四年前的文章論單親。噓回收這個詞我很早之前就在其他篇bg文章噓過了，結果這。個詞還是不斷在ptt上被濫用（攤手）。發文還要考慮sjw的玻璃心接不接受這個詞。政治正確真的很煩，不過大家都心知肚明有拖油瓶就是有拖油。瓶，一般情況什麼條件是缺點什麼條件是優點每個人也自己。知道，用不著自己當不了聖人就要逼別人當聖人好嗎。誰啊你。反正網路上最不缺這種羞辱性的詞彙了，我再怎麼噓還是一。堆人再用，只是現在竟然連小生的文章都能看到，忍不住又。出來噓了。講出事實而已一堆人在崩潰什麼啊ＸＤ。噓回收。好的，回收-拖油瓶。小生來救原po啦。回收事實，但是小孩是無辜的，拖油瓶的說法不好。推推。不然痛罵是要多修飾詞彙你說說看。幫補血。虧我曾經很欣賞你，你現在自己當爸了，這樣形容單親媽。媽跟小孩，真差勁。老阿姨痛罵臺男的時候可沒有多文雅。自己被痛罵就玻璃心碎。推爆。不要講得好像別人很稀罕自己的欣賞一樣，有夠難看。推起來。推。孩子無辜，但這孩子關原po什麼事?。。回收回收回收回收回收回收回收回收回收回收回收回收。跪推。其實傻眼 他發文是要滿足你們? 不就是要打醒原po。政治正確 GOGO SJW大勝利。推小生，這個時間發文是起床哄小孩嗎XD。拖油瓶是粗俗了點 但其來有自。https://reurl.cc/1xVbqY。不好意思 我男的都看不下去。拖油瓶、被回收物。愛噓的來咬我啊。也不要說什麼政治正確 這就只是非常基本的尊重問題。推。我覺得小生的內容太溫和，應該用蘇美的文體罵爆到他自己醒。來。事實。笑死，平常嘲諷竹科回收沒人講話，這時候又開始對回收這。個詞有意見了喔？。好多單親拖油欠回收的被戳到，中立派小生也有這天啊。哈哈。對原原po沒有底線的論點正確，但講回收跟拖油瓶實在不優。推啦，回收在這用得沒錯阿有問題嗎？。我覺得有些人被打到痛點，覺得自己價值被攻擊了。今日釣魚王 小生 感動到不行！哈哈哈哈。。推小生，說的很對，不過我覺得他還是會繼續當馬子狗然。後毀了自己的一生。可憐哪 不要再發廢文了好嗎。連痛點都可以腦補，這怎樣？。人家說極左會把人推向右派。我同意唷！好想看到小生右傾的。那天唷。歧視而不自知。推 中肯。真的不喜歡回收和拖油瓶這些詞，我也不喜歡説男生回收。業者，大家就只是談場戀愛。用詞太正確不好啦。這年頭 誰都不能幫男人說話，就算是你小生也不行！哈哈哈。哈。SJW 站起來!! LGBT站起來!!。推文好精彩。才想說怎麼小生用回收 就沒有人森77了 就看到推文各種。崩潰 哈哈哈哈。推文真的精彩。女生不體諒跟回不回收完全沒關係，就算他是18嫩妹還是。很煩啊。這些ㄒㄩˉ。繼續推。一堆崩潰噓文484道德狂人。\回收/\回收/\回收/\回收/\回收/。SJW萬歲!!!!!!!!!!!! LGBT萬歲!!!!!!!!!!!!!!!!。回收的確很多女生不喜歡 女權不能嘴阿 幫小生QQ。推不能讓理組被看沒有。這些噓文的一點都不關心當事人的痛苦，還有小生想幫助他的。熱忱，只看到小生用了回收 用了拖油瓶 然後就憤怒的什麼都。看不見 對 小生的文章就是我用來自慰用的，自慰棒怎麼可以。拿來刺傷我！一定是自慰棒有問題 不是我有 哈哈哈。。小心啊 現在大政治正確時代。政治不正確喔。有沒有設備跟製程工程師來噓一下XD。2年+的作業員摸熟製程跟設備  工程師:當我塑膠!?。講男生回收都沒事說女生被回收就一堆護航呵呵。之前嗆男的回收業沒看過幾次噓 現在噓的以前都啞巴是不是。所以說什麼平權就是笑話而已。女拳想找人打架又怕直說會被打死。拖油瓶就拖油瓶 哪來這麼多政治正確。回收？。找不到地方打  只能噓用字遣詞  真可愛。你的文章越來越主觀意識~老套看膩了。用詞真的不好聽@@先澄清我不是你們口中的拖油瓶辣。拖油瓶是難聽點 不過扣分是事實。回收被推爆。要版上的老阿姨們怎麼活。但是其他中肯 原po要先體貼自己啊~。SJW要森七七惹。真的是需要醒醒啊。還是那句話 人長得帥或長得正 真好。雖然是很難聽，但是講的很中肯阿，是我也不想找這種豬隊。友，不幫忙沒關係，也別在那添亂，讓人更火而已。不想被人說回收 就不要做拖油瓶的行為 男女都一樣。噓文的人 你的親朋好友或是子女跟你說他的新對象是單。親爸媽 你不會皺眉頭勸阻的再來裝高尚。推。看到一堆被自慰棒刺到的冒出水面 好爽。看到那些用小生文章自慰的人跳出來哭喊被刺傷的感覺真好。。推。台女還是回收業者甚麼的,都是由他們做的事被如此評價,但拖。油瓶還覺得阿就是事實呀,這態度真的誇張,是小孩自己選擇這。樣做的嗎?小孩有選擇的權力嗎?為什麼他就要被冠上拖油瓶。把這當成理所當然的人才噁心。明明通篇沒有談論小孩，一直有魔人在那邊崩潰虛，玻。璃心帶風向仔真的很可笑。極推！我也當馬子狗十多年，後來清醒後人生都變彩色。了！。噗嚕嚕餔嚕發咪發咪發阿爸阿爸呦嘿嘿。通篇沒有談論小孩,阿文章就寫了呀,笑死。離婚就是回收？單親就是拖油瓶？原來在小生眼裡離過婚有。小孩就是低人一階？。然後這麼愛挑用字的話，怎麼馬子狗不拿出來鞭哈哈。推。當然要鞭馬子狗跟回收業者也可以啊 但這跟人家抗爭回收。跟拖油瓶又不衝突。馬子狗回收業者我都贊同呀,因為當事者兩方鍋蓋,但小孩無辜。你慢慢笑死也改不了魔人愛斷章取義，不要自己靠上來。讓人打臉。就已經說要罵醒原po了，一堆在那邊用字遣詞，不然換各。位發篇文詞華麗表現尊重的罵醒文來看看？記得是要罵醒。原po哦，別偏題了。。噁就噁啊，現實就是噁男渣男砲友一個接一個，好人被吃死死。只能回收，小孩無辜沒錯啊，但那是誰造成的？沒事把別人的。阿魔人不就最愛雙標，對自己有利就無視呵呵。錯往自己身上攬，受虐狂？。當然可以在挑選對象避免有過婚姻或有小孩的，但不致於要。把那個小孩稱為拖油瓶，或是把那些不在乎這些條件的人稱。為回收業者吧？請問是把老師教的尊重丟到垃圾桶了嗎。這只能推了。老女人很可怕的 哈哈。而且又怎麼知道單親媽媽一定是跟渣男亂搞生小孩？連人家。成為單親的背景都不知道就在那邊假設一定是女生淫亂，不。愧是標準台男酸民 讚讚讚。他們根本不在乎小生的想幫助誰文章 只想哭喊自己被刺到了。好痛。他可以說離婚還帶著一個孩子，但為何要把孩子用拖油瓶。這個詞彙替換？直接講孩子是會影響表達力道嗎？有差？。而且看來他完全沒有要改的意思。欸 他叫你們台男酸民耶 笑歪 不准別人說回收拖油瓶 自己滿。口台男酸民耶。SJW最會的就是雙標不意外。他說孩子拖油瓶又怎樣？嗎的 你小時候有這麼脆弱嗎？噁心。左膠？。你看 妳說我們台男酸民 我們有受傷嗎？沒有唷，因為我們不。是雙標整天製造政治恐怖要人閉嘴的人渣。一開始說碩士是回收見習我就噴笑XD 你要說整篇都歧視都可。沒看到這些人吵一吵，真正要注意的點都不見了嘛，這就是S。JW要的結果。反正怎麼寫女權自助餐魔人都不會滿意的，但小生重點。是什麼我相信明眼人看得懂呵呵。我是女生，老實說我覺得小生說的事實，小孩本來就是負擔。推。一堆雙標 整天製造政治恐怖 要藝人創作人閉嘴限制扼殺創意。就只因為自己的一絲絲不如意 到底誰才是真正的敗類 你罵人。台男酸民時，我們有受傷嗎？因為這世上有比受傷更重要更美。好的事！就是創作跟勇於表達！。到底一堆人在那邊崩潰跟幻滅什麼，覺得台灣也越來越玻璃。Push。但這種刻意下的文 打痛人有沒有用? 我想只有原原po知道。要求文以載道每人作教育事業 我想也不用上網看討論了。人生在世 誰不會受傷 因為自己受到一點傷害就哭喊 要別人。閉嘴 要禁止表達 要創作者停止創作 要扼殺藝術 還是個雙標。垃圾 吃屎吧 你。這篇真的說的好。搞不懂網路生態啥事變這樣了，只要一點不那麼政治正。確就被砲轟呵呵，不過魔人總是雙標久了就被看破手腳。小生先推。你可以說原po女朋友幼稚 把人踩在腳下 個性差等等 但這。點跟他是否離婚 有沒有帶著小孩無關吧 說人家回收跟拖。油瓶 都當爸的人了 說話還那麼難聽 你能想像萬一你之。後如果跟你老婆離婚或你不幸身故後 你老婆被人家看不起。你小孩被說拖油瓶嗎？。推爆。你們不就在扼殺小生嗎？一群垃圾 你們真的覺得他不會被打。擊到創作熱忱？拜託 他一路走來始終中立優雅！不會被打擊。到幫助別人的心意？。他又不是蘇美那麽耐打！。推 回收回收回收回收。現在的風氣就是這樣，人家給你屎吃，你還得維護它的尊嚴。回到議題焦點本身吧，這篇又沒說錯什麼，這篇的重點就。是原原PO太過於沒有底線。就算把一些爭議用詞換掉，中。心主旨仍然不變啊，原原PO真的要自己清醒，否則別人說。什麼都沒有用。。人怎麼能控制別人？她想搞消失，無論用什麼方法都不可。能改變她的，所以只能改變你自己，就順勢分手就是了。。就算我真的離婚 拖油瓶找人回收 就算我今天因為小生這樣寫。就痛哭流涕 痛不欲生 覺得自己人生很失敗 我也不會上網噓。他 要他閉嘴 因為他是有能力幫助別人的人，小生這一路走來。的努力付出是我可以看到的 而且要幫助的是另外一個角度的。人 他不是要來害我  所有我不會噓他 不會要他閉嘴 因為他。幫助的人聽這些小小傷害多太多了！ 他的努力不是我這種不。知名小卒的努力能比的！。推。拖油瓶、可回收物，啦啦啦。拖油瓶啊不然咧。= = 要戰回收這詞? 以不雙標的角度來看 那連暗指的回收業者。都不能用了喔...XD 說真的條件好不好 回收是什麼意思 大家。心裡明白就好 何必假掰到什麼都要抹的亮亮的呢。推推。推推推。29離婚還有小孩，想要找人嫁那技術一定要很好。美國已經被弄爆了，如果台灣也來那套真的會完蛋。。推。生粉護起來。他怎麼可能不用 真正的不雙標解法是。不要一點受傷就上來當中國人。推。哇 現在要打你生粉了 看到沒 不要別人貼標籤 他們現在貼起。來囉 好爽唷 我還爽生粉勒！。大家標籤貼起來 就4爽！。就回收啊不然？。離婚有小孩不代表女生就要在愛情裡卑躬屈膝。不過這女。生的確是太過分了。男人女人都一樣，這麼行就靠自己，不要靠別人。道理講輸就抹人X粉，女拳真的都是智障。https://reurl.cc/62mK7y。推～中肯。真的是要一起變好才行呢。推。第一次想噓你，你千萬不要離婚，不然你也會變成回收。物。調出一堆雙標仔 笑死。到底在這篇中肯文裡噓文的人，究竟在想什麼？。從今天開始我要支持小生了wwwww。抓著用字崩潰是被戳到痛處還是看不懂文章意涵。我自己是單親家庭長大，老實說我不覺得自己有被冒犯欸。我有種某族群面前不能提愛滋率的既視感...。正義小超人就是喜歡幫你喊麵燙。推文真的好笑 到底被戳到什麼點直接整個心態炸裂www。推小生。當別人在劇痛 醫護人員在施救 然後上去罵你們擋到我的路了。可不可以去旁邊急救 大麻木不仁只想到自己的人吧。。不過不用強調回不回收，就個人行為。因為這板就一堆雙標台女老阿姨在等著被回收啊。剛好打到痛處了。精闢。用詞就真的不恰當啊==跟雙標有什麼關係。推 回收再升級。左膠 政治正確 自助餐  女權 一次滿足。好文。很好啊那就來開啟應重視陳述脈絡不在乎用詞的時代。呵呵 果然是小生與他的粉絲的水準。以後都要用本篇來當標準，請不要檢視用詞。推。男生真的很可憐，被嗆回收業者還要被笑，帶前夫的小孩嫁。人，別人的小孩是會帶財喔？不是拖油瓶不然是聚寶盆？。推。超好笑又太中肯，大推，快趁機分手+封鎖吧。推小生。希望原po逃過一劫，有幸福的另一半。人們說言教身教，有這樣的母親，小孩要變成聚寶盆難喔。一堆台女不知道重點是這二手鞋太過囂張了。連家人出事都還會懷疑是在說謊，塊逃啊。推小生中肯！男生如果自己沒有底線，被踩在地上也是剛好而。已。好爽好爽 回收回收 耶嘿 一堆沒小孩的在那邊假正義 這。裡早就被政治正確攻陷了 釣出一堆老阿姨 真爽 講不贏就。媽媽流 老婆流 假設性的讓你感同身受 正義魔人這招真。的用不膩欸。按摩棒：爽啊 刺啊。第一次噓小生，簡直是在歧視單親家庭。講到回收就一堆玻璃心出來呢。對對對 講事實就歧視 他也歧視他自己啦 不行嗎。我不喜歡回收一詞。你被歧視到 他也沒少被自己歧視啊 你們正義魔人不就最。愛講平等 講感同身受 他都有做到啊。小生沒有歧視單親啊，是那個女生自己有問題。啊如果你不是單親家庭要不要出來道歉。推雙方底線，安全框框找個雙贏方式這段，前任只會用失蹤。分手封鎖還不只30小時，消失一個月被別人甩才回頭說愛我。想我，然後還處處再那講我不愛她當她備胎，真的很有事。SJW戰士出現囉！大夥進攻囉！。說得好，推。好的，回收-拖油瓶。會用這個詞本來就是故意貶低並幫原原PO建立自信好嗎？SJ。W都這麼愛對號入座..。好啦好啦不回收，是一般。用詞。幫補血。推 對這種女的的這詞剛好。講回收真的不妥。不常推小生，但這篇太中肯。講回收不妥的去八卦版大戰群雄吧。就是要表面女方才是沒勢的那邊，才用回收跟拖油瓶來表達。未看先推。的好嗎？大家是第一次看小生喔？他最好這麼政治不正確。啦。單親完全沒問題，是這個太誇張。推。推“婚姻就是找個好隊友一起變好”！。推小生。這次不推 用詞很爛。不是回收不然是新車？莊孝維噢。不如大家想個中立的詞彙來稱呼這種狀態?。單親小孩在婚姻市場確實是拖油瓶啊，小生以前也當過拖油。瓶，這不是事實嗎？有問題？。推小生，希望原po能清醒啊。這個講得真正事實。講回收確實是不妥啦，但遇到好女人當寶，遇到原原po那種。垃圾對象，收垃圾不就是回收嗎？。好吧，推。還是有人認為離婚有小孩，在男女市場是加分的啊？可以出。來論述一下啊？。回收=一般泛指收留相對糟糕的 回收業者=偏好/常執行回收 通。交往但其實目標是女兒(被拖走。男人離婚有小孩通常不會說是拖油瓶。常後者那詞用於形容在婚姻市場條件劣勢者且常用於工程師 XD。不過我怎麼彷彿記得以前也有個拖油瓶的名人爭議啊 那是誰。去了。覺得回收不好聽 那按指回收業者自然也不能用阿 XD 這其實不。只是雙標問題 真雙標起來連後者名詞定義解釋都是問題了...。政治不正確要被攻擊了補血r。我朋友，男的離婚，老婆丟兩個小孩給他養，一樣是拖油瓶。啦，很難找對象，別人觀感不說，光顧小孩就沒時間了。用詞？講原po遇到的女生就算了 小孩啥都沒做也拿出來鞭。崩潰哭哭哦~回收。推 真的沒必要被對方感情勒索。補血。第一次噓小生，這篇推不下去。補血推，看智障女拳崩潰就是爽。抱歉，不認同。奉子成婚比較好嗎。是在瞧不起人什麼。每個族群的觀感都想照顧，就會少了風骨。說拖油瓶就是在歧視單親家庭？？？。22y講回收怪怪的 但29y離婚再找 說回收錯了嗎。好多sjw崩潰生氣氣。拖油瓶又怎了？帶別人的小孩給自己養，有誰甘之如飴嗎。？。推了 性格決定對象。回收？拖油瓶？。推。SJW噓起來～。就是回收，就是拖油瓶，哈哈。所以最重要的是哪個族群的觀感?。說回收是因為這兩個女的都是垃圾 怎麼沒人幫那位五專。生哭哭啊 自己才雙標吧= =。低學歷嫩妹，在本版很沒有政治正確性的。＂。推-別選擇豬隊友......。推。舔狗啊 不要為了這樣的人賭上自己 找更好的 年薪百萬。不可能只剩這麼雷的。說回收不好聽的 也只剩政治正確能幫女生站的住腳了。悲哀啊。噓回收。實在無法認同這篇的用詞和觀念，交往前會考量條件很。正常，但交往後不是應該是個性和如何溝通比較重要嗎。？我也支持男方和這樣不體貼不成熟的對象分手，但怎。麼會是把條件扯進來叫他分手，難道今天女方沒結過婚。又收入比男方還高，男方就應該因為對方條件比自己好。所以全部吞下去嗎？。聞到了SJW的味道。10年過去了還是這種軟弱性格 大概也就這樣了。有啥好噓的，標準回收業者啊!!~看不懂噓的邏輯。智障女拳亂噓我就推。不認同拖油瓶的大概都很願意跟帶小孩的單親爸媽交往...。..現實殘酷啊。肥宅=ptt梗 油腐=人身攻擊；回收業者=ptt梗 拖油瓶=人身。攻擊；我都搞不懂鄉民的標準了。標準很簡單，女性至上，男性該死。推小生，人善被鬼欺，祝原po找到能陪你共創未來的另一半。先不論女方行為，身份岐視真的很糟糕。小生必噓。這樣說起來 有個長期洗腎的老母 跟一家病弱的親戚。是不是對其他女生來說 也是一群拖油瓶呢？。難不成男方這樣的條件叫好嗎？。回收物跟回收業者都是很歧視的用詞 第一次噓。太強了，小生阿爸。你變了。推。所以有些孝順的女生很喜歡父母雙亡的男生不是?。就回收 拖油瓶啊，氣什麼 真好笑XDDD。推文一堆偽善err sin。這次單純嗆而已耶沒有很好看。這邊的正義之士怎麼都沒看到你各位在說竹科回收的文下面。打抱不平啊。小生用詞是為了增加原po自信，攻擊這點真的很ㄏㄏ。所以心裡想跟說出口是兩回事啊 直接說出男方有父母。推。生病真是拖油品倒霉的女生 雖是事實 但你難道。還觀感很好幫她拍拍手說誠實勇敢嗎？。壓力太大嗎？用字遣詞越來越糟 休息一下吧？。業界驕傲。激推！。護航真可悲都差不多同樣幾個人一直回，看來亂回收都無。法只能棄置。果然名人寫的東西都是對的= =。笑死完全沒錯啊。不懂一堆人再崩潰什麼。這不是社會現實嗎，我發現近代台灣很多被閹割的男性 XD。上一代大男人→這一代被閹割的大男人(有能力但沒脾氣)。推，真的是回收，離過婚還有小孩到底在跩什麼，快分。感覺作者是想打醒原PO  對方不管是個性品格 或是。客觀上的條件  都不值得留戀吧  個人也是覺得這篇。用詞不是那麼政治正確 可能拿來站內信原PO會比較適。合 但也不認為作者不能用這樣的表達方式來點醒原PO。。。噓那些噓的男性ㄏ ㄏ。我偶爾就喜歡這種政治不正確的東西 <3。這時候就要拿出中國四大寬容詞之一，人都死了。誰條件比較好一看就知道，況且人家家人都過世，她還在。不爽搞失蹤這是29歲女的行為？19我還信。。推。ㄎㄎ。回收業的頂尖XDD。事實擺在那 講多好聽也改變不了 拖油瓶跟回收這名詞。早行之有年了 正視自己的立場好好走下去才是正途 我。曾經也是我爸的拖油瓶啦 現在過的還不算差 那些廉價。的同情 自以為是的正義魔人就免了 網路上在那邊自以。為正義出聲 是能幹嘛啦。媽媽的問題罵小孩拖油瓶。馬的 跟人說“你不是拖油瓶啦 他們嘴好壞啦 不要在意。啦”靠 是能改變什麼喔？就是要說清楚“沒錯 你現在。就是拖油瓶 你媽（爸）為了你犧牲超多 請記住這點不。要辜負了她（他）”這才能改變吧！廉價的同情能幹嘛。？真的是夠了。。推女拳崩潰。講回收業者就可以 拖油瓶就不行 雙標仔zzz。看到一堆雙標白癡笑人雙標 哈哈。已加收集冊。小生只能推了 講實話有人會崩潰滿正常的。這不是回收到底什麼是回收。這是第一次看小生的文章這麼不舒服的，拖油瓶真的很難聽。，小孩錯了嗎。現實的立場 有小孩的單身女性 就是比較弱勢。今天我29歲領23k也是弱勢。不要在那邊愛崩潰。無法接受現實。平常都很正常 但這篇值得1噓。某樓真可笑 弱勢就活該不被尊重嗎 那遇到什麼刁難 你記得。要乖乖吞下去喔。我覺得大家都劃錯重點了，理性討論就是男女雙方都有問題。身為女性的我也無法認同原原po的女友的態度，該說幼稚嗎。？。這女友如果夠成熟就不會把以前的氣都出在現任無辜男友身。上。定期幫補～ 我是小補師～<3。小生根本沒變 只是這次他嘲弄的不再是跟你們希望的對象。你們馬上氣噗噗。單親不是垃圾。別怪別人噓  以你曾有的文章水準，不該出現歧視專用詞語。歧視用語跟字眼真的噁心。社會現實就是回收拖油瓶  有什麼問題嗎？一堆噁心偽。善。小生的回文看過多次，如果漸漸走這種用語風，那也是個性。之後大概就漸漸跟蘇美看齊囉。看你的修文，所以有過感情史的女生都算「被回收物」？。腦粉。客觀事實而已 崩潰啥?。只是說出事實而已吧？。推，真的，愛不需要委曲求全。笑歪真是牆倒眾人推啊。補血～。今天同樣一件事男女倒轉 我就不信這堆SJW會出來幫說話。說的真好~不推不行。這是小生沒錯。$$$$$$$$$。留言才噁心吧。不喜歡回收拖油瓶就是噁心偽善，難不成喜歡回收拖油瓶的。人就是政治正確啊。推錯篇 補回來。一堆玻璃心 形容男生跟女生一樣啊 憑什麼只靠腰不能說女的。拉近垃圾車 嘿嘿。推小生 此人我朋友 真的難勸～～。就是回收啊 這麼爛的也要撿。乾 超好笑。精闢。推中肯 沒看過這麼沒自尊的。完全不認同回收、拖油瓶這些形容，沒有同理心又十分。不尊重他人感受。。拖油瓶不是約定俗稱的用語嗎 我不覺得歧視欸。幫補 還一堆人要政治正確 嘻嘻。SJW急著貼標籤耶 男生被說回收業者沒看見？。推。拖油瓶很難聽噓。自己也沒好到哪 搞大人家肚子才結婚。原po真的鬼遮眼 我跟先生剛認識的時候也是他家人重病常跑。醫院 曖昧時期基本上保持禮貌及體諒才是正常的關係 在那邊。耍任性還懷疑你這種的根本豬隊友。對這種女生講回收怎麼了嗎？為什麼要一堆人對號入座？。？不就擺明了你們自己心裡害怕別人這麼看待自己嗎？。我以為回收是用在形容個性差又公主病拜金的女生，後被男。人拋棄分手或離婚轉而找有錢的買方（高薪工程師）耶？！。小生暗諷這女生是回收跟單純離婚帶個小孩的人沒關係吧！。！他的意思是很明顯針對女方的個性啊.......。回收。大家冷靜不要劃錯重點啊！。中肯推。托的是潤滑油就滿分了喔。中肯，另外用詞不好聽，但也是不爭的事實。。中肯推。一堆人對號入座…。超推！。沒水準。用詞不好聽 但本來就是為了打醒傻子。金玉良言啊。回收物崩潰。看完 歌都還沒播完 失敗xd。推。推 有夠破。折衷一下，不要說拖油瓶，但回收還是回收。女方態度的確不好，但單親小孩為什麼要被說成是拖油瓶。？。說的好呀~就是回收啊怎麼了嗎。如果交往時遇到難題會抱持著「反正我客觀條件比你好。多了」的想法直接選擇分手而不是溝通，平常是不是也。都抱持著這種優越感在瞧不起對方？。拖油瓶來補個血。離婚者多帶一個小孩，俗稱就是拖油瓶，吵什麼歧視？。不清楚女生離婚的背景就說人家是被回收的非常不妥，講。難聽點你也有機會哪天翻船，你老婆被另一個男人視為回。收物你什麼感想。還有五專生那位憑哪點說人家是回收物？？不要為了爆文。用一些很爛的字眼。都幾歲了也結婚了還講這種屁孩話。精闢～。被這種帶著拖油瓶的二手貨看沒有。自己也該檢討檢討。kyo大說的不就是台女的心態嗎 想婊人結果自婊 哈哈哈。L大又一個你老婆流 假設性問題想要引發同理心？。我也單親家庭出生，我很有拖油瓶的自覺啦，事實上本來就是。如果沒帶小孩，找對象都會更順利啊(無論男女)，拖油瓶就拖。油瓶，沒什麼好不承認的。結果都是沒有拖油瓶的人在幻想自己被歧視 好氣氣喔。推樓上的度量。引發同理心？你也知道小生這用語是完全沒有同理心的阿X。D 感情這條路人人有機會翻船屁孩才會講這種話哪天婊到。自己人。推小生!!。推。其實我會希望小生願意改變用字遣詞，我覺得這篇文對。SWJ搖旗進軍喔。單親家庭的傷害是有的，每個人都會有盲點，重要的是願。意學習並調整。小生是寫給原po看的，原po就是欠人痛罵，才選這些不好。聽的字眼，溫柔的話語對他有用嗎？。我指的是對小生的建議:)。但小生用的字眼傷害到單親家庭，並不是只有原原po。也的確透露了對單親家庭的不尊重，這的確是小生可以學。習的地方。我同意小生的立意良善，也同意感情中平等的重要。但我們都會不小心講出傷人的話，重要的是反省和學習。你知道小生自己也單親出生嗎……如果對單親家庭有傷害，他。而且看原文這女生似乎是被p腿離婚的= = 不要這樣好嗎?。就不會用這個詞了。所以cat大是認為在家暴家庭出身的不會家暴別人?我只是。陳述cat大的盲點，也許小生自己沒感受到傷害，不代表別。人不會。家暴的概念不一樣吧……你不如拿身障和殘障的用詞差別來舉。例。cat大真的是你沒關係不一定大家都沒關係,更何況是別人。在背後指著你媽媽是回收物你是拖油瓶(而且你媽是被P的)。所以一個身障的人用殘障形容別人就沒關係？。我只是想點出cat大沒想到的地方，沒有想和你爭的意思。一堆政治正確魔人吶~ 幫補血。不要說是本人了,要是我親戚有人這樣說,我也會開罵吧。這篇文我只看到一堆人認為這個用詞對單親小孩不友善，但是。文意中「帶著小孩使人不方便找對象」目前中文中除了拖油瓶。如果原PO說的正確,一個被老公被叛離婚又愛孩子願意一輩。以外似乎也沒有其他詞可以用了，另外，身為一個拖油瓶之一。這是我第一次推你文章，真的棒。子照顧這孩子的媽媽卻在這被評為回收物真令人不敢領較。，我認為這個字只是陳述一種殘酷的事實，並沒有被歧視的感。覺。我們親戚裡也有爸媽離婚2.3歲的孩子,沒有人敢叫他們拖。推文打架了rrr。油瓶耶,欠揍嗎XD。回收和被回收物都很不尊重。讚讚讚。清流 最近一堆不溫暖的文章。推。簡潔有力。推。推 中肯 看了也覺得好清醒。婚姻應該是找一個好隊友一起變好，而不是找個公主供。著養。推這句！。推。看到各種待回收仔們的崩潰噓 我就放心了嘻嘻。回收、拖油瓶這用字我不行。回收物就回收物，怕人講？。希望原PO不要屈服在SJW的淫威之下修改字眼。小生的觀念是對的，但這形容女方和她小孩的用詞真的不ok。用詞不當。她是個公主病很掉分干她小孩拖油瓶什麼事。幫補血，使用偏激的用詞自然有他的用意在，不鼓勵，但也。推。無需在道德制高點指責他人。推。推!。已經把這種女的娶回家還生了兩個小孩了怎麼辦QQ。幫補血 本來就回收少在那邊政治正確。那是站在你的角度會想要人家有同理心 不要偷渡到別人就。應該要同理 完全是兩件事。什麼老婆流 媽媽流的假設性套路就這樣 人家如果不在意。了 你打算怎麼繼續掰下去。喜歡小生的文章，但這次用詞確實需要再拿捏！。就是回收啊 不懂一堆自助餐在噓煞。SJW來一點新的招數 不要每次就那幾招 吵不贏就扣帽子。反正你就歧視啦 殊不知真正符合那個名詞的人反而不在。意 推文就完美示範了。阿就媽媽的行為影響到小孩啊 我覺得過。用詞部分。用詞部分。希望以後能看到你回文稱單親爸也是回收物 性別平等才給。推。推。有些賢淑單親媽值得尊敬，但這真的是回收。你的用詞就是在助長歧視風氣。條件不好就是回收，所以以後醜也是回收，高齡也是回。收，家窮也是回收。原Po用詞並無不妥。推小生。最討厭這種情緒勒索欺負好人的人。推小生 也太多聖母。SJW警報。說男生是回收業者怎麼沒人跳出來喊歧視。這篇打的太到位了 不愧是小生。批評女方沒問題 女方的小孩做錯什麼要被講拖油瓶？。說男方是回收業者代表女方是回收物 一樣在歧視女方。第一次噓你...用詞看了很不舒服。特別登入噓你。原來你媽也是回收物！。你也是拖油瓶！哈哈哈哈。我反SJW，但女方的個人個性不應該和單親連上關係，。被家暴的單親媽媽是回收物嗎？被追債的單親媽媽是回。收物嗎？鼓起勇氣離婚就已經很了不起了，你作為一個。回收物的拖油瓶，竟然這樣重傷自己和帶著你的媽媽。我是覺得很噁心。https://i.imgur.com/DGoE50p.jpg。另外也不用腦補我是單親才被戳到痛點，我家是完整的。家庭，但從小也是爸媽吵架吵到差點離婚，我媽還是沒。離，多少因為社會觀念歧視單親媽媽，比起吵鬧的家庭。，有時候離婚才是正確決定，因此我非常敬佩敢離婚的。媽媽們！噓爆你也是不得已的事了^^。歧視?說出事實也叫歧視?跟黑人自助餐87像…。這裡也滿滿的SJW嗎。馬子狗 笑死。推。自己媽媽被回收有心結幹嘛扯其他人。推。SJW XDD。推啊，說的真好。噓回收和拖油瓶。推中肯。我也單親家庭出生我就沒覺得怎樣，就只是一篇文章也寫的。不錯這麼敏感過頭反而讓人覺得不舒服吧。推回收物。SJW悲憤不已，去吃屎吧。推。SJW gogo 把這篇攻下來 政治正確就是香。爽啦自己愛對號入座崩潰也是活該啦，本來就不是講你。整篇主旨是在勸原po回頭 就是有人要去計較那幾個字 好像顯。得比小生高尚。真的要推。補血補血。@@小生說得真好啊。一碼歸一碼，用詞太扯。阿姨台女氣噗噗。推薦。特地登入來噴更多更不堪入目的言語就是正義嗎??。社會正義戰士心中的正義真是難以理解。推。通篇與小孩無關卻要用拖油瓶這個難聽的字眼形容他 請問原po。有提到小孩對他造成什麼困擾嗎？。如果要因為女方行為不妥說她是回收物我沒意見 但要這樣形容。小孩就是欠噓。推。有些沒水準的推文還說噓的是別人的拖油瓶 有事嗎？。小朋友何辜，因為錯的是腦殘看走眼公主母豬單親媽啦。幫補血。黑板上有一個白點和數個黑點，有的人只看到白。點，有的人沒有看到白點，另外有的人看到全部。到底此。文全文意思是啥，執著其中用詞，對原PO有啥幫助？。拖油瓶？單親家庭的孩子直接被貼標籤。回收物就是回收物。使用到敏感詞所以被酸民抓住語病攻擊，先幫補血。。SJW出沒注意。不是對方有做錯就可以拿不相干的詞來罵。推小生。台女個性如此，你講到一個她們不能接受的詞。就整篇文章重點當作沒看見。想到就來推，這世界已經被SJW搞得烏煙瘴氣了。回收物無誤。用詞。用詞太差勁了吧。就真的是回收有什麼好崩潰的。回收是事實、同時也是岐視。。講個案被抽換概念成地圖炮也是很厲害。力克SJW 要玩左膠那一套去臉書玩你們的噁男名單。孩子回家哭為何沒有爸爸 因為媽媽年輕給人插爽。年紀算錯 2013是24歲。推。好的，回收-拖油瓶。要不BLM改成RLM如何？。想到來補血 SJW真的世界毒瘤 不要來這邊撒野。U質。拖油瓶 母湯。補血，哈哈。回收不就你們台男最愛講的 還要幫男的講話是在公三小???。自己也有妻小你自己不也在回收還多了拖油瓶? 噁心死了。幫補血。真滴推。整篇重點在哪啊 女權們 冷靜好嗎。重點是女生啊。樓下最後生還者2買了沒。聽說現在跌破千了，我可以用三倍券買三片。花錢吃屎？送我都不玩。來看自己對號入座的女權自助餐。。一堆智障看到拖油瓶就高潮，實際上人肉市場就是很殘酷，。單身未婚和離婚帶個小孩哪個比較搶手一看就知道。不知道一。堆崩潰仔在噓三小，小生講出事實而已，那小孩不是拖油瓶。不然是...？難道他不用靠人養自己就已經有謀生能力可以養。活自己了？。小生真的厲害，勸世以外順便婊自己媽媽。看到被噓就受不了囉，以為自己是小生什麼人，連噓都要替。他痛嗎？婚姻市場不討好，跟他對單親用詞是兩回事好嗎，。可以混在一起說還搞不清楚問題才讓人嘖嘖稱奇。照某些人邏輯，殘廢又何必用身心障礙代替，反正兩者完全。同義嘛。自己把回收上綱成貶義詞的就省省吧，而且本來就是為。了罵醒原原po，不覺得用詞有什麼問題。定期補血小天使～<3。哇靠，一堆聖人，根本世界奇觀。推。每次小生文我都必推的 但這次用詞真的覺得不舒服 畢竟小。睡不著。在現時政治正確的氛圍下寫出這種文章讓SJW圍攻，respect!。不用生氣啦，可以拿小生文的推數來觀測現在人的水準。和風向就好， 他的文都會站在風向上。說的好，要做到業界頂尖。說得好，推一個。推啦。也對 以前小生也沒少罵過台男 偏偏這篇戳到一堆原本愛。看他罵台男的人 就開始哭哭說自己逆風 順便抹黑一下別。人的水準 自己就站在道德高點 清高的咧。搞不好29歲未婚育有一子的對方很漂亮啊。終究還是回歸男女。雙方顏值，現實就這麼殘酷。唉。爽。推   原男主拜託分手好嗎  男人的臉都被你丟光了。推。不可能啦 回收業者不低賤還叫回收嗎 有那個魄力 早就不。用做回收了。看完原文都覺得對方被背叛不是沒有原因。。小生推。小生以前不會這樣的，單親媽媽和小孩不該被這樣形容。回收 拖油瓶 回收 拖油瓶 回收 拖油瓶   有人崩潰的。嗎哈囉。建議不要為了文章有吸睛性就使用歧視字眼。推小生推文 這些人在講人家回收業者 有想過意思不就是。女生是回收物嗎 之前交了個男友他被叫野豬騎士 啊幹你。娘不就在說我是野豬 講的好像只是單純罵男生一樣 媽的。北七 之前還遇過自己原因分手後就罵人家後來的女友是。小三 有沒有想過等於自己也罵男友劈腿 ==。部分人可以多想一分鐘再噓文。通篇廢話。難聽但中肯…。推。拖油瓶的歷史可能比回收久。有小孩的女生就是拖油瓶阿廢話，也不是自己的種卻要幫忙。養，同樣條件找一個未婚沒子女的女性交往結婚好多了。精闢。好中肯  好有道理。推。真的是有夠好笑 只能推了哈哈。小生必須推。推推