各位好~~ 記得以前看過不少抱怨遠距離難維持的文，不過也是比較久了... 進入Line語音視訊講免錢的時代好像逐漸比較少看到這類發文。 我想分享一下自己的經驗... 一般來說多數人挑對象都是在同一個城市，騎車坐車一小時左右可以見面的距離 這樣互動多、見面容易，一禮拜要見個三次也是簡單，更不用說每周末都在一起。 不過恰好是緣分，老魯我，位於高鐵最北站附近，就交到了高鐵最南端的女生， 見面一次成本至少是來回車票3000元 不算食宿 當然這種距離也不可能每周見 一開始會覺得兩三周才能見一次實在太少... 不過久了以後，覺得每天傳Line、睡前語音視訊 也可以很好的分享心事維持感情 然後每次見面，不管是她北上、我南下，或是約其他外縣市，都是一次旅行 旅行就會把所有平日的牽掛放下，開心去玩，全心全意相處。 順便說...既然住一起，就不會沒有場地親親抱抱、跟兩人運動 以前跟住比較近的女生交往， 光是想小抱一下都很難找地方...當然也沒辦法簡單說能不能去妳房間修桿 總之見面少，時光就很寶貴，我們已經快十個月了都沒吵過架 雖然偶爾有讓他不開心的時候，但冷戰或熱吵是都沒有。 有時候兩人都累了，Line開著但就各做各的事...她可能趕工作或看ig我滑遊戲 免付費的媒介真的是福音... 當然也不排除是我們剛好性格很合才不會有爭執. 智慧時代了，鼓勵各位不要排斥遠距離吧 只要追求卓越，成功就會自己找上你 。十個月還是別急著發這種文。我目前住一起一年也沒吵過架。痾。超過兩年遠距離的結局幾乎就是分手 你還早的很。遠距14年的先給您鼓勵一下，不過交往是一回事，能不能。撐過結婚、懷孕、顧小孩又是一回事了，還是要想好未來。怎麼走。。十個月還在熱戀當然沒問題。有認識台美遠距交往七年去年剛結婚的。但大部分人都沒辦法啦老實說。綠化準備中。有距離跟零距離是兩件不同的事。一年後：女友為啥每天都說很累不接我line?。晚上。遠距離我不能。覺得太早下定論好不好這件事了XD不過覺得適合彼此的。方式就是最好的~加油~~。遠距離 十個月 初期每天吵架 給你參考。遠距離一年半掰了qq。你才剛開始...。目前遠距快兩年半，覺得還行。我先。好！。以前也不能接受遠距，現在遠距1年多，見面機票來回1萬。起。會發這種文，是因為你還沒經歷過對方好像、可能快被把。走的焦慮，另外，感情要能走遠，靠的不是遠距的矇朧美。，而是認識對方的一切後，判斷Z>B，你衡量過快樂比痛苦。多，願意和對方一直走下去。。這種住一起第一個月肯定就吵翻了。遠距一年半，還不錯，我非常需要個人空間，一直黏著我。不行。推一樓。十個月真的還在熱戀期（過來人。我就問一句  你們結婚後也是遠距？。要不要試試跨國，兩年台歐跨國戀路過。我跟老公學生時期6年遠距差不多就是這樣，甚至也不太講電。話，但同居之後也很順利就是了，還是不可能一輩子遠距啦～。遠距離在結婚前會有許多問題要解決，現在經歷中。不需要放大遠距離的好處,如果可以,誰要遠距?。而遠距離的壞處呢?比如說磨合或未來問題?。交往六年，五年遠距，上次見面是去年十月，每天視訊。，感情還是很好。我只看到一支旗子立起來了XD。雖然我遠距十年了 不過還是要說 十個月別把話說得太早。近距離長時間相處比較能察覺問題，遠距離有時像在跟幻想。談戀愛。zzz。還有某種可能,兩個本來就太低分的湊在一起找不到其他。選擇是要怎麼分。等你遠距離三年後再說。我還是沒辦法接受。朋友台美遠距11年現在還是好好的 讓我看見奇蹟