: 因為昨晚那篇女生跟渣男交往過還要不要的文 剛好來聊聊89吧 : 生活在光明中的我們;哪會留意影子到底會有多黑？ : 那些姦殺擄掠的人們;不管是否是眾人眼中的89 都不會有人原諒及護航的 : 因為成長的縣市的關係我很多中小學時期的朋友也都是大家眼中的89 : 絕大多數的人成為世俗的89都不是主動的 大多都是階級複製或者無知 : 無知的原因很多但大多跟原生家庭也脫離不了關係破碎的、單親的、隔代教養 : 比比皆是沒辦法用最符合現代的教育及觀點去扶養這些孩子長大 : 拿我自己的例子來說當我還在唸高中的時候我一個89的堂弟已經輟學在外打工 : 各位猜怎麼著？ 我父親那的原生家庭就開始對我冷嘲熱諷 : 說阿不是很愛唸書怎麼也沒看你賺錢回家？你堂弟都可以自己養自己了 : 身為一個七年級尾的孩子我就是在這種環境下長大的而且我知道我不唯一 : 但我再次強調我的核心價值不要侵害到他人權益的選擇就只是自己的選擇 : 姦殺擄掠的人不會有人原諒及包容的 : : 我那些同學後來有些人開洗車中心、開修摩托車店等等的 單純就是改車很吵很智障 : 也有一些走在法律邊緣的 開當鋪、當酒店小姐經紀人、還有去當線上賭場的工程師 : 更有打從心底熱愛宮廟文化出國參加展覽展出他的八家將臉譜畫作的人 : 還有一些只是家裡產業真的很鄉土... 被誤認89的 : 大多數是什麼傳產工廠小開或者工程的承包商(不是每一間都黑道啦） : 有些人收入比很多上班族高但在那個污濁的水缸中就是有更多的風險也是事實 : 但這些人們即使不犯法、待人和善、終究還是被人們貼上一個標籤 : 因為在表層社會的我們總是害怕那些裏層的人們不管我們是否真的了解 : 我只是運氣好身邊能夠認識這些人給自己開點眼界讓自己的想法開放一點 : 再次強調 姦殺擄掠 真的犯法的那些89就是該譴責沒錯 : 比起這種一看就知道生活在社會裏層的人 讓我們馬上就知道小心 : 那些生活在社會表層的衣冠禽獸 才更讓我覺得噁心一百倍 : 回到男女正題 我只想說守法的89其實跟我們也沒啥不同 氣質的分別而已 : 而且89大多相對擅長與陌生人交談也沒什麼架子或者學經歷的驕傲 : 大多數反而因為知道自己書讀不多 為人更謙虛更懂的一些眉眉角角 : 以上一點個人小看法也蠻想知道大家身邊的89到底多壞的 lol 謝謝大家 : 以上一點拙劣看法 這篇只挑優點講，忽略了太多他們讓人討厭的原因 我回鄉繼承家業，周遭也都是這些底層、89 他們的共通點，說直白一點就是笨 平常稍微少見的字，他們大概都不會唸 最簡單的說法是他們懶得思考 所以當你一提到他們不懂的東西，理財、規劃未來、政治、等等......。（他們懂的東西 也 真的夠少） 或是任何一個話題深入討論，他們馬上就無法理解 也讀不下任何一本書，看到字多的東西就放棄 普遍瞧不起高學歷的人，喜歡嗆對方念到這麼高還不是賺比我少，或把讀書沒用掛在嘴邊 遇到賺比他們多的，就說對方家裡本來就有錢了 不然就是裝死，反正極少承認別人比他們厲害 喜歡對自己不了解的事高談闊論 興趣就是改車、釣蝦、KTV、喝酒 拿到薪水就是當大爺灑錢 跟他們交往的女生，就我看到的而言，思考模式都差不多，也可以說就是一樣笨 完全沒辦法理性討論事情、不動腦的人 當朋友我都沒辦法了，更別說交往 你只是國中小的同學多數是89，有些人長大早就想清楚了 我看到的是完全體老89，明顯看得出來他們這輩子就是這樣了 最後，守法的89跟我們有什麼不一樣？ 我還比較想知道哪裡一樣... 媽的 補充一點，他們知道朋友在做自己做不到的事 ，例如學習某種專長，第一反應都是貶低，如學那幹麻？、時間太多喔？、能 賺錢嗎？ 真的活該階級複製 完全同意。說任何一個群體都怎麼樣怎麼樣，本身就是錯的，因為群體由人組成，每個人 都不一樣，這篇依據也只是我以前跟這些人混在一起的回憶，我提到的點不影響到生活， 單純是我無法接受，並且是他們絕大多數都有的共同點，不代表他們無可取之處喔 請問我提到的哪一點需要運氣才能改？該不會你要跟我說，生在那種家庭就註定一輩子無 腦吧？真心想勸他們對未來做點打算，還會直接被回一句：我爽啊，這有什麼好同情。引用原文"單純就是改車很吵很智障"，這樣是守法又和善。這篇才符合我認識的8+9 每次講到這議題 就有人很愛拿黑中。幾點白 來諷刺白中幾點黑。改管本身就違法了啊。他都說是"守法的8+9"了，那當然是守法只改原廠配件的辣。退一步說，就算真的沒做違法的事，把不違法講得好。像多了不起一樣，但這跟版上常在酸肥宅的「無不良。嗜好」當優點根本九成像wwww。人類乳突病毒。其實 笨的人本來就佔多數 就算是廣大肥宅裡也多數是笨蛋。,可能只差在肥宅比較邊緣所以比較少去改車釣蝦ktv喝酒,。但不代表他們比8+9聰明...。比方說整天在八卦版搶5樓自嗨的那種。無不良嗜好也不算優點？現在這是標配了嗎。我的優點就是我很合法這樣嗎...。我身邊一堆字不會唸,數學很差的的田僑,我還不是為了。錢先跪舔再說。我沒在跟你談合不合法 這沒什麼模糊空間。還有繼承工廠的大少爺,念個學店就對我大小聲,我也忍。我要是拒收東拒收西的,估計賺遮羞費養活自己都很難。還為了配合他們的低智商,整天裝傻賣萌,為了養家啊。每天在那邊裝 人家不知道1+1=多少,少爺你好聰明喔~~。難道他們都智障嗎?  錯了,人家是為了養家。全公司演起來好嗎?。要不是為了$$$,誰受得了這些洗學歷的。會投胎本身就是一種比什麼都厲害的技能,天知道他上。輩子幹了多少好事,救了多少人命。傲岸一世優越感十足結果窮的要命,是在搞屁啊。字不會唸很有感XDD。聽起來是不怎麼樣，但是人跟人之間也不是光講這個。好比說有些人真的會為你兩肋插刀，真的很笨。推薦這篇文章。推這篇 不推上一篇 哈。8+9就是廢物啊 有什麼好護航的。+9根本毒瘤。字不會念超有感 國中+9 b和d不會分 還是數學老師問他。問題發現的。推rog說的 “人跟人之間不只這些” 你跟上篇都只是。挑自己想講的而已。聽說的是更多89不讀書 容易見笑轉生氣欸。好奇原po有女友嗎？生活圈都是這些人的話很難遇到不是8。+9的另一半吧。不是每個人都那麼幸運。真的，很愛講學歷無用那套。8+9菸蒂都丟水溝。+9真的都沒什麼腦。推，不明白怎麼老有人忽略+9的問題。賓果。善良的人也不一定幸運，還得要分擔8+9的不幸，這真是公平。以我經驗自我中心的小朋友  如果智商又稍微低一點就。有高機率變89。窮人小孩如果肯替家人著想就會努力向上  而不是出去。胡作非為。看到守法是改車用原廠，笑出來