: 這已經不知道是第幾次了 : 一種被強烈情緒勒索的感覺 : 女方因為跟著我搬到外地，還沒有找到工作，所以每天賦閒在家， : 於是我幫她報名了附近的畫畫班，讓她至少有機會可以去認識人。 : 但這周因為生理痛的關係，幾乎足不出戶，每天都只吃我晚上下班帶回來的晚餐。 : 幾乎每天都在叮嚀說如果身體還可以的話就出去活動活動， : 但每次都是一樣應付應付的回答，隔天依舊。 : 有時候真的覺得連她都自己不關心自己的身體，為什麼我要擔心她... : 每天晚上八點多要她去洗澡，就在那邊滑手機說自己在忙， : 然後拖到凌晨一兩點才洗，最後三點多才睡。 : 明明就有力氣滑手機，就是選擇賴在那，然後每天回家再繼續看她病懨懨的。 : 今天提早下班，便拉她到外面吃飯順便散步，也順便問了一下明天上畫畫課前的作業是 : 否完成了？ : 結果她說她已經請假了。 : 我整個火氣上來，已經一整個禮拜倒在那邊甚麼都沒做，好不容易可以有機會出去上課， : 竟然不是趁著最後一晚抱個佛腳做功課，而是直接選擇最簡單的方法不去就好。 : 我直接就跟她說我很生氣，雖然語氣不帶情緒，但肢體語言不再親暱的那麼明顯， 到此為止都還沒有太大的問題 : 我問她請假的理由，她卻一言不發。 : 然後再走回家的路上，自己爬上天橋發呆。 : 我也爬上天橋再次問她理由，但仍舊一言不發。 : 在確認她有自己帶鑰匙後，我就自顧自的回家了，以前的我可能會覺得自己很無情， : 但因為經歷了太多次她這樣不理性的情緒性表現後，我已經開始選擇把自己活好， : 而不是陪她在那邊浪費時間那種極度幼稚的表現。 : 我完全不懂為什麼有人會自己把自己弄得好像很可憐？ : 我可以跟你理性討論這件事情是否是對是錯， : 錯了，道歉就是。說的有道理，我也不會再追究。 : 但甚麼都不說，只會在那邊哭，搞得好像是我在欺負人一樣... : 心情鬱悶...哀... 最後這段給點看法 你說她拒絕溝通? 其實你只是想理出個是非對錯 在當下逼對方認錯道歉才是你想要的結果 你甚至還沒搞清楚她是發生了什麼事 就直接認定對方在裝可憐 事實上你未必有欺負人 她也未必是在裝委屈 但是兩個人在一起 絕對不是只有對錯而已 在一起就是包容和更多的包容 就算爭出個你對她錯又怎樣 也只是在你們感情上添一筆裂痕而已 你覺得你被情緒勒索 你沒想過你這樣也是一種情緒勒索嗎 有時候對方不是不知道自己錯 或許她需要時間去沉澱 或許心情當下真的差到什麼話都說不出來 需要的是更多陪伴和安慰 而不是一味地指責 伴侶需要的是要去了解對方怎麼了 遇到什麼瓶頸一起克服 而不是去檢討對方怎麼不怎樣不怎樣 為什麼都講不聽 為什麼錯了不道歉 這樣只是自私的把自己的想法強加在對方身上 雙方都需要互相包容對方讓彼此成為更好的人 說起來很難 但是如果做不到就是放生吧 。推！。推 真的是這樣。理出對錯也只是裂痕,  即便錯了還要裂痕計上對方一筆。換個角度, 跟情感勒索也差不多。推。屁，誰說很生氣就是要她認錯？ 很生氣是要她給個原。因和改善方針好嗎? 主管說他很生氣你馬上認錯他還是。會生氣，何況這連認錯都沒有。都有前面情境了，最好她不知道原因啦。要時間沉澱就。要講時間沈澱啊， 不然要人家等你多久?。我覺得原PO很有耐心了， 要是我哪裡會理她， 不找工。作就送回給爸媽了。幹嘛在那邊當壞人?乾脆遠距每天見面1小時多輕鬆。推...有些事情不是對錯的問題...爭這對錯...沒有意義