: 發現另一半的IG小帳 : 發摟了一堆大奶妹 我是不知道你能不能接受你男友有小帳的事情 但你這邊語氣看起來就像你不能接受他有小帳 我自己有辦三隻小帳 一隻拿來給比較熟的人追 一隻拿來追星 還有一隻拿來追正妹 單純當帳號分流用 辦小帳本身不是什麼壞事 : 這就算了 : 竟然還曾經留很色的留言給大奶妹 : （妳好性感 好想X你之類的） : （當然人家沒有回） 我一直以為這些留言都是嘴砲嘴一嘴啦 就像在PTT亂噓文噓爽的 在表特hateOnas正妹之類的 不過當然兩個人交往的事情 能不能接受還是你們說了算 : 一開始就有設我指紋可以看他手機 : 我很少在他面前拿他手機看 : 但偶爾還是會偷看一下 : （請先不要戰偷看手機的事） 我個人認為給指紋就代表能讓你看裡面的資料 自然要預設你可以看啦 但我認為現在手機尤其是iOS 指紋能做到太多事情 還能把存款全部轉走之類的 我都直接明說個人隱私我不會給 : 我也相信他就是講講而已 : 沒有想也不可能行動 : 但就是不太舒服 : 但我也不想要直接攤牌鬧大 : 覺得如果吵開了兩人關係中會留下陰影 還是那句啦 兩個人的事情你們決定就好 如果你會在意 總有一天還是會爆出來 那我就直接建議你 準備好就攤牌 兩個人總是有很多事情要溝通 辦個小帳看妹我覺得不是很大的事情 如果因為這樣鬧大了 可能你們真的不是很合，要好好考慮後路 。原po在意的應該不是看妹而是那種留言。會被隔空水桶ㄇ。看妹可以 這種留言不能接受吧 會將這種話給陌生人的人。品會有多好？