想請問一下女生的意見 在女生的心中 都是如何對男生打分數的呢 例如說外表佔幾分 個性佔幾分 家世背景佔幾分 才華佔幾分 工作的社會地位佔幾分之類的 在女生心中 女生都是如何對男生打分數的呢 如果要達到女生的標準分數 男生要怎麼做會比較好呢 想請益一下各位女生的意見 謝謝了 。你覺得每個人都會一樣麼。想知道的是大部分女生的標準這樣子。整形跟達到年薪200萬 無往不利。$越多分數越高。http://i.imgur.com/yPmE572.jpg。原始分數可以透過社交智慧加成，比如你原始6分，懂社。交智慧的話最高加成60%，就是9.6分(滿分10)。被你講得像是有本評分表似的。受薪階級的社會地位頂多6分，7分是自己開業，8分是企。業家，9-10是金庸大的等級，錢為你工作。如果有女生對你示好，表示你的SMV至少有7分，大多數求。偶焦慮的男生都在6分以下QQ。女生首先先看你的臉才開始打分數，男生則是先看你的臉就。直接判斷可不可以了。有一項100分的話，其他的就忽略不計。如果沒有的話，。平均80分才列入考慮。。現在都看家世了好嗎。這樣問已經沒分了。這種東西還想抄答案喔。覺得不是每項加起來，而是每項都要達標，之後多的是加分。門檻：外觀整潔無異味、個性溫良恭儉讓、聊得來、政治宗。教及價值觀相近。評分標準：身高20%學歷25%禮貌熱心10%家。境10%長相10%雞雞25%。坦白講我也沒認真評分過，重點還是。相處的感覺能不能過門檻。你的價值只侷限在評分表，有點小可惜？。外表佔30分/個性佔20分；家世背景/工作的社會地位佔。50分，但具備其中一個即可，才華要看實不實用。工作。有發展潛力可彌補家世的不足。但家世100分但沒工作。、人生沒目標也不會考慮，坐吃山空。順眼 三觀要相同 觀察小細節（有沒有說到做到、會不會主。動想到妳）幽默。但還是實際相處感覺最重要。不是想交往，不會一直用打分數的眼光看人。想交往，評。分機制都會自動竄改護航。。要有特長。沒有大部分 每個人都不一樣。而且你好像只在乎一些外觀的條件，相處的感覺呢？。眼神的確認佔50趴 其他慢慢算