在PTT女版上認識一個男生 雖說是在PTT 但他是隔壁校的 離我學校騎車大概不到15分鐘 他也常常來我們學校找同學/聽演講/逛夜市 之前他來我們學校聽演講時 跟我借行動電源 所以我們算是曾經見過幾秒鐘(那時有急事就沒多聊) 認識幾個月後互有好感 之後他約我吃早餐 說可以帶他們學校附近有名的早餐來給我 我因為很懶想睡久一點 而且早上沒課 跟他說 你可以買來我房間吃 他說好 我是可以接受交往當天就上床的 上床>交往>約會>親親>抱抱>牽手 這樣子 因為感情的維繫跟何時性愛一點關係都沒有 重要的是溝通與經營 可是後來覺得 這樣子是不是會嚇到男生呢？ 。嚇到吃手手。不會，但容易遇到騙*的人，但誰騙誰就不清楚了。看人誒 有的會變成炮友 有的正經的會拒絕你 能接受就好。你是想吃早餐，還是想吃他啊。站內信要爆了。鄉民會請他本票準備好吧。怕爆。我是怕爆辣。怕爆。不會　我第一次就約　家裡　還過夜。感情的維繫跟何時性愛一點關係都沒有　（Ｘ）。第一次就做還好吧，比較怕你約自己家，要注意人身安全。如果對方只想上床不想交往呢。樓上，那第二天就可以發現他的真面目了。私人地址還是不要太早透露吧。如果不怕被騙砲就沒差。真４太ＯＰ惹。果然人帥真好，不過記得請他準備本票印章。至少妳已經嚇到我了。我也嚇到了。怕爆。應該還好吧，有什麼好怕的？。騙啥炮 男的條件很不錯女的才這麼急吧。年輕單身就多多嘗試吧。男生超愛 怎麼會怕。說不定是男生被騙啊哈哈。是還好，還不夠熟還是先注意安全吧。哇。寧願選擇睡覺而不是早起，覺得妳不夠喜歡他。第一次見面不是借行動電源嗎？邏輯？。台中東海跟逢甲齁。妳是不是想吃掉他～ 才說想睡久一點勒～。建議不要約自己家 私人住址不要隨便給人比較安全。講實話，你這樣做男生會覺得根本不用珍惜你(?)。可以  約給岳母看。因為會懷疑你跟別的男生也這樣做，那基於什麼看上我。想騙人家尿尿的地方。而且你這種模式會讓男生搞不清是約炮還是談戀愛。另外雖然大家一般說女生比較保守。但事實上現在還是很多男生很保守。看長相。我男生 怕仙人跳+1。這樣有點太easy 會很快對你失去好感。人帥真好。信箱要爆了，認真回，其實觀念沒有對錯，找到適合的就好。上完發現是恐怖情人怎麼辦。看臉。上一篇南森約家裡不是被狂噓？。不會。學生還好吧 出社會的就有點怕怕的。不管學生社會人士，都有可能吃官司上法院吧。第一次都是我約女的來我家 女的約我會怕。怕爆。以前遇過教功課就想把我吃掉的女生 這種太快了。變成炮友你該怎麼辦？ 你說說看？。笑死，性別對了真爽。女吃男超級簡單...。呃 也太快。原PO要考慮清楚，如果你過幾天覺得不適合。男的說不定會死纏爛打，或著把事情跟別人講。但是女生吃完男生，好像沒有道德的帽子，例如沒人會說女。生不負責任、騙砲。這是把柄啊，如我被傳出去怎辦。那殺傷力比男生很風流更恐怖欸。如果反過來，根本渣男。別直接讓不熟的人去家裡吧 如果他是變態很危險。選我選我。....本票。女生沒道德束縛個屁阿 傳出去就會被說很好上破麻了 男的則。是千人斬這種豐功偉業稱號 女的沒道德束縛個屁。我會做早餐！選我。豐功偉業？你的交友水準真低。是水準低？ 你自己沒朋友遇到的人太少吧 水準低哈哈哈 我。敢說我朋友們都學經歷很優秀 但女人會玩跟男人會玩評價就。是不一樣 說女人沒道德束縛？ 腦？。會傳女生是破麻和讚許千人斬的交際圈，你的意思不就是那。樣？。會嚇死 不會去。要這樣玩乾脆約炮就好了啊 反正一試成主顧、炮友變真。愛的都市傳說又不是沒有。其實這就看個人價值觀  沒有對錯之分。但交往第一天就上床  是真的有點猛。批踢踢就一堆破麻跟豐功偉業的推文拉。以台灣來說  是比較少人這麼直接。對於到處亂搞的男性表示稱讚和欽佩，就是你優秀和廣大的。朋友圈的風氣？。只會嚇到觀念保守傳統的。如果這種你看不入眼，嚇到沒。差。如果這類是你的潛在對象，適時調整做法。。我看批踢踢是蠻多噁爛推文欽佩亂搞的男生啦。如果你不介意被當很ez，甚至不怕因自己不會識人，對方。把自己當砲自己卻傻傻當真，那就還好。簡單來說，看你。的風險承受到哪。。不會啊 會超開心。我覺得這有點文化差異  像在美國唸書的時候。我去參加外國朋友的PARTY   正常的PARTY。當天就有很多人互相表示好感  然後就發生關係。這對性開放的人來說跟吃飯喝水一樣平常。原PO可能比較類似這種。我個人是比較傾向先培養感情  慢慢來。不過像原PO這樣丟直球  也是有人喜歡  看人。你喜歡就好。是不會嚇到吧 但約家裡怕有安全問題？。如果對方死纏爛打會很麻煩。多花一點錢也不要讓人家知道你住哪。明顯。ptt就一堆阿 w大是沒看過喔ㄏ。搞不好他本來就想吃你了 處男才會被嚇到。約家裡又不一定要做愛==你會這樣問表示你是想做吧，那問。第一次見面就做愛如何如何不是比較精準？不。還好吧…感情經營跟性沒關系啊！不過同樓上，我也覺得先不。要讓人家知道住哪比較安全。這版是不是一堆老人啊，現在大學生不會覺得先做再交往爛了。吧，最爛的真的只有劈腿。批踢踢這麼久不能註冊當然這版一定是越來越老XDDD。如果妳能接受上床完 對方沒交往意願的風險 那妳就。約吧。不會啊 如果是我 我會真的去認真的吃早餐。大學生比較不會像成年人去想來房間是什麼隱含意思。大學的交友比較單純，所以我猜男方可能不會多想。就真的當作吃早餐而已。我可以幫妳送晚餐嗎？哈哈。如果吃完發現對方很難吃怎麼辦哈哈哈哈。有見過面的話可以 沒的話可能是男的。。。。我覺得觀念不錯。PTT不能註冊幾年了？五年還是十年？能老多少？。怕。支持。妳爽就好了啊。我是不會被嚇到啦。不怕被騙砲？。要騙人家尿尿的地方。怕爆。台灣的小朋友真的很棒。以為不會被當仙人跳？XD。仙人跳無誤。… 怕爆。就只是約在家裡吃早餐而已不是嗎==。大學交友很單純==?我聽過一堆荒淫的事情都是在大學時。期發生的耶。人帥真好==。你可以接受先上床再交往又主動說人家可以來你家。老實說一個鍋配一個蓋 你這樣交往方式可能也是找。類似跟你這樣交往方式的巴 偏偏這群人裡面不乏騙泡。還好吧..不然你以為曖昧期男生找女生來家裡看電影的。流程跟妳不一樣嗎。還好。萬一遇到變態妳能自保就好。要被吃掉惹QwQ。我女生 我也怕爆好嗎 哈哈哈哈。還好吧。等等，只是吃早餐，還沒到上床。要自備本票嗎？。看他怕不怕被告死啊。推scott我也遇過教個學測就想推倒我的。真的會讓男生有點怕。妳發文這樣講，他就看到了欸= =。正常來說是會怕，不過如果是有想進一步認識妳的話還是會。想赴約，畢竟這個球太直了XD，不過如果要進一步的話當然。還是要好好確認關係，不然第一次見面就勾上來真的是會嚇。到。人帥真好。擔心受騙 保護自己 保護別人。跟男生本身的個性和經驗有關。你擔心就問他，看他反應。你很容易上的感覺欸 要不要站內我line^^。沒事 他等等看到這篇就心裡有數了。看臉。不是每個男生都可以接受，但如果能夠彼此尊重哪就沒問。題。別，太easy容易有新歡。這沒標準答案吧。也是要看對方個性。換作是我我會認為不妥。補充：我男。推文嚇到我了。第一次見面的話  會。只有素顏會嚇到。我男。覺得第一次見面約家裡沒有到很不妥。我是遇過還沒見。面就說要跟我結婚的.....嚇死了。。想認真經驗的可能會嚇到，覺得你很大膽。如果不是很認真。的，應該就會覺得好像很好上。。怪不得借個行動電源就可以認識了，這個問題給男生擔心就好，。反正他以後可能也一堆問題要擔心。會把好男生趕走的，別這樣...。都已經做了 問這個能怎樣 (男生不會嚇到) 太容易得手不會珍。惜。不觀察人家一下嗎。第一次就帶回家 不確定對方渣不渣 也不知道對方會不會暴力。不確定對方狀態的情況下 感覺有點危險。沒什麼不好欸。可以約外面吃完飯去摩鐵 之後才帶回家。不然到時候變成紮營在你家趕不走的頭痛狀況。另外 你的標題跟你的結尾 是不是有點落差。帶回家是安全的問題 而不是要不要做愛的問題吧。會先簽"自願性行為同意書"一式兩份嗎?。男人如果也想去根本正中下懷沒事的。反正都直接考慮要交往了 早點上到不吃虧。不多上幾個怎麼找的到好男人?樓上幾樓的建議不可取。選我正解ㄎㄎ。會嚇到有什麼不好嗎，嚇到就嚇到啊，妳又不走正常路線。正常人18歲才上大學，如果有一個8歲上大學也很嚇人啊。今天你就是那個8歲小孩，同學要把你當小孩還是大學生是。他的自由，我們不能因為這樣就退縮而不上大學，是吧。他已經說好了,應該就是沒被嚇到吧?。是在問什麼?感覺妳沒在怕的啊。感覺你們都是還沒交往就可以上床的那類型，那很適合阿沒啥不。好。對我來說，會怕。除非本來目的就是上床。。人帥真好。見面就說嫁我的遇過。樓上跟我遇到的一樣哈哈哈。渣男表示完全不介意。是不會啦，但你不怕被騙砲嗎？。我男的，會==。隨便的女人只吸引的到渣男，不用再抱怨為什麼沒真愛。。新信件。不會嚇到但應該不會做，第一次就上心臟也太大顆。不會 妳跟他要錢才會嚇到他。還有你跟他不熟就暴露住處是有一定風險的。我是男生我怕爆 我不敢。現在上法院的案例很多 會怕。感情維繫跟何時性愛完全正相關呀！婚姻版一堆夫妻感情不睦。都是「何時」還有「何人」的問題啊。仙人掌。說你懶想睡久一點要在房間吃，假議題啦，對方來了你還能睡。嗎？應該叫他別來才是吧！。興奮都來不及惹,怎麼會嚇到呢,只要在交往後懂得避嫌就。好。我是男生 怕爆 誰知道衣櫃裡面有沒有躲幾個刺青大漢。本票準備好。我都是先做，再交往耶？。試車很重要的…尤其我這種…特別色的。...我男友做過這個事 然後13年後才變成我男友 ...給您參考。還沒交往前會嚇到人的...。跟妳有同樣觀念                                已寄信。他都同意了就不會嚇到 但是他會認為你的意思就是可以。直接上床 通常這種都不太會認真交往啦。可以 如果他同意就可以說再見了 完全不珍惜你呀。能不能保護自己啊...你怎知道對方沒病沒女友有沒有暴力頃向。..。他都說好了，你見面就知道啦。然後上床完對方沒交往意圖別上來哭哭或法院提告。人帥真好。這樣要健檢不太方便。妳可以接受這樣對方未必啊，讓他覺得妳對誰都這樣就GG。了。一定很帥 真羨慕。我有個原則 第一次見面絕不上床!!。所以我都先開門 再關門 又開一次門...。https://bit.ly/2TH5Nxq  男的啦反串大家還認真。不會 你這種好吃又不黏牙 男人超愛。感覺妳餓很久了 多吃點@@ 我是說早餐。大推 真是現代自主女性的典範。怕被仙人跳。你484想跳我。反串。你想用過就丟就沒問題，前提是對方也這樣想