想請問各位 當冒出這句的時候是不是代表我們已經沒戲可唱了 先說前情提要好了 女方大我一歲 遠距 交往的過程中脾氣比較大一點 我則是以讓著她為主 跟他朋友出去回來的隔天我常常被說不懂事不成熟 但他始終沒告訴我哪裡不成熟 直到有一天 他說他累了 但要去弄事情（大概就做家事） 剛好當天我也放假 可以去找他 我想說我到了也晚了 就問他要不要先去弄再回家睡覺 我到了再叫他 結果她直接回一句叫我不用去了 然後開始大發脾氣... 我很想問這個狀況到底是怎麼了 是我應該說要幫他處理事情嗎 還是我真的很不成熟 此外他說了很多點都是他的前幾任做得到的事情但我卻做不到 他懷疑我到底會不會做人處事的道理 比如今天我開車載她外出 要買飲料應該是我下去幫他買好給他 又或是出門前要先開車來等他下樓之類的 再者 我真的沒辦法應付他的生活開銷 所以沒辦法養他應該是我最大的缺點吧 想請問各位 我這樣到底還算是一個男友？還是只是個不成熟的男孩... 差一歲 生活環境有差 難道真的差那麼多嗎... 我真的很好奇是我太差還是她要的我給不了. .. 在這段感情中我也不敢說我付出多少，但我對他真的沒有抵抗力...看到她我就沒脾氣什麼都沒有了連自我都消失了 還有好多事情 不想打出來怕被認出 若有意了解的版友可以幫我解決這個棘手的問題嗎 我真的很痛苦也很苦惱... Sent from JPTT on my iPhone 。你交的不是女友，是公主。。公主 放生他就好。你扮演的角色也不是男友…(歎)。直覺是她喜歡的是你的皮囊 但又想要當小女人被照顧 她。想要用“抱怨”訓出個及格的侍從 台男悲歌~。對啊 你們不適合 請他去找王子。這要看事情發展才準，可能你不成熟，也或許在她的角度只。是你不夠迎合不夠體貼的不夠為她想，交往是互相成長的，。如果你做過理性溝通但卻得不到實質的回應，那就是單方面。的揣測與付出，這樣你們應該真的不適合.....。幼稚的是女方 他在找老爸而不是男友。你(包含前任)一直都是被拿來比較用的，對象是他嚮往卻遇。不到的王子。公主（蓋章。這種女人只會害你 趕快遠離。"連自我都消失了"這句是重點.你這是迷戀,不是交往.。迷戀不是健康的兩性關係,趁你身心靈被榨乾前快逃吧。就是你價值比他低 早晚分。不適合你。為啥你要養她？很正？沒手沒腳？。所以是前任啊 人家受不了才分手吧！。快逃啊。車門都不會開 殘廢嗎？。公主。目前看起來很單方面說法耶若真的如她所說很不會做人處世。，那你不認為自己有任何問題且扭曲她意思挑例子營造她。公主形象的可能性很大，還有她的重點應該是你很沒common。sense吧我猜啦。所以她之前男友跟她分手了阿 你也快點跟上吧。一定很正。你自己都說你應付不了他的開銷了  想必花很大。就她可以找到更好的而已 沒那麼複雜。笑死，如果真的尼文內沒有偏頗，她說你沒做人處事道理你。就相信還被嫌到難過啊？每個例子聽起來她都只是要你有。把她當公主來照顧的sense啊。很正你就吞下去。同aluwei，也有可能你根本不知道問題在哪，再溝通吧。三觀不合...公主三觀沒人能跟上。她說了很多（是不一定要照做）但結果主因你還是歸納到你沒。錢..。一樣自己選的，這種估計很漂亮，然後總是遇到你這種。的，所以你自己就不要抱怨什麼了。。一定很正...。pua 的 diss 她應該很懂。她是多成熟？三觀被養壞了，放手公主讓聖騎士去養吧。她嫌你的點和做人處事一點關係都沒有，除非她所謂的做人。處事是把她當太陽永遠圍繞著她轉捧她奉承她。前幾任做得到那就請她去找前幾任來舔她的腳吧。0 有尊嚴點就放生這垃圾公主。叫她去找前幾任。沒能力還找公主 真得不成熟。想挽回就照做。那麼簡單 來這邊她被大家罵你也還是。單身，不要那麼軟弱好嗎。不要分手。她是中國人？。不知道被朋友洗了什麼觀念 你還不分。前男友養壞的感覺。沒有公主命，別生公主病。有病的嚴重  下一個會更好。你都說三觀不合了。買飲料當然是坐副駕的下去買，她是不是沒開過車。你幹嘛這樣糟蹋自己？。找理由分手而已啦 你看起來也是沒什麼用。分手你會更開心。重點就是付不起對方開銷，快努力賺錢，結案。你喜歡她卻一直只講她缺點也是蠻妙的。該吃的快吃，腳底抹油快跑。未看先猜有玻璃心看到用詞就崩潰。他遇到價$值$觀比較合的了。你這樣結婚後會很慘 整個被壓著一輩子。感覺好雞掰喔 嘴一頓分手了啦 委屈求全什麼 台男之恥。公主。她想把你訓練成僕人。公主癌症是無藥可治的。撐不下去就不要撐了，認清自己無法忍受的事實。一個當公主，一個做公公。馬子狗是有甚麼好問的???不就做狗不夠徹底?。失去自我的愛就不是真的適合 放生她吧。公主…。恩 分。第一任嗎？不然你前女友拿來對照一下？。她這麼會怎麼會交拿麼多男友都沒結果。她都覺得是男生問題嗎。分手三寶：上進心，不成熟，媽寶。不是你的錯  只是他想要的你察覺不到 而他又不肯說 是真。的不合。開車是客人要買給司機，導遊都會買給司機了。典型Beta男的下場XD。因為司機要負責顧車。我沒有看過司機要幫客人買飲料的。都是司機顧車。公主，別放生。覺得 你跟她在一起 整個描述的這麼痛苦 分手。所以都變ex了啊。這樣嫌棄你，不分手留著幹嘛？很愛被嫌？。結論就是你沒錢養不起她。拜託不要放出來。連自我都沒有了 何必這麼痛苦。看來五官不夠合 錢包跟屌不夠成熟。乾一直三觀三觀。口袋不成熟 懂嗎。窮是致命傷。這是被養壞的公主吧…。丟一句 袂爽就分啊。卑微 可憐。公主病 難怪被前任放生。哈哈哈哈哈 說難聽的 這種會把前男友掛在嘴邊比較的破。麻你也要哦 到底是有多正。年齡不是問題，是不對等的付出啊，分一分也好。是個老公主。你現在知道為什麼你有機會了吧。真的笑死 這麼卑微喔。這女的真他媽恐怖 而且你還沒意識到這就是公主病。把公主顧好，不要放出來害人。等你完全迎合，她就會喜歡有主見的大男人。就是，沒那麼喜歡你啦。這種就沒人要的老阿姨阿, 你還要?你條件到底是有多差?。顧好別分手。錢少又沒自我，事事讓他，帶出去不能見人，被甩掉正常。他被前男友養慣了，沒法改變就放生吧。拜託別放生（誤）,拜託公佈一下，避免後人誤入陷阱（正）。廢物男人 這種垃圾雞八台女你也要哦？ 甩她個兩巴掌叫她。去給別人強姦啦。參考一下私信吧。然後看到她自我都消失的話，你不應該擔心男孩還是男人的問題。，應該是擔心你還是不是個“人”的問題（不排除妳被他下蠱了。）。你這個公主是不是有超過50歲啊。拜託不要放生啊！。你不是他要找的對象。。她想要你有讀心術，但你沒有，就這樣。不然你比照辦理，說你前女友會XXX她不會，你覺得會怎樣?。很多人只會說不成熟 問他哪裡不成熟又不知道 講幹話而。已。快逃啊。你太廢了 不要放生 好好過一輩子。他需要一個奴才或是僕人 看你要不要當。就真的不合阿 他要的你給不起。放。好想知道到底多正～。放生吧  只為要求別人  他需要的是僕人。會。沒錢w。放生留給別人。哈哈哈 你是養公主吧。可撥公主病沒藥醫。真的不合呀。一定很正。這 這是公主吧。分。那就分啊。別這麼卑微好嗎。公主。你只是ATM+司機，ATM怎麼會沒有錢？當然失格。她是有多正。這種咄咄怪事,幹嘛對公主俯首帖耳唾面自乾仰人鼻息？趕快高。蹈遠舉角巾私第離開她吧!否則就要折足覆餗舉鼎絕臏噬臍莫及了。!。想分手什麼話都講的出來。他這種處理事情方法也沒多。成熟。又是三觀到底哪三觀。你不入地獄誰入地獄。廢到笑。這公主很正嗎？。你都知道你養不起，她要的是養得起她的當然只能分。手啊。。分手真的海闊天空。你不上進 她一定很正。趕快去賺錢啦，你把時間浪費在討好她她根本不領情，她只。看重錢啦。你不是王子是佣人。養公主無誤 你會跟她交往也是看她正吧 呵呵。分。你夠上進就僱用個私人司機給他。要嘛就是不愛了找理由，不然就是只想當公主，你自己斟酌。吧，別跟不懂珍惜你的人在一起。人正真好。放生吧。噓三觀，中國人？我們的課本可沒有教過這個詞。很正？。養不起公主就放生啊，這有什麼好苦惱的！？。支那觀 ~     刷新 觀點  硬要簡稱             智商堪憂。感覺這一定是網美那種類型的，話說你的簡稱是哪一個XDD。台男真可撥...。我覺得你不要越級打怪了，女友感覺很不好搞XD。回錯篇...。給你機會還不快逃。她很正嗎？ 她會為你著想嗎？男友開車載我都我下去買飲料的。，因為我知道我下去買是最快最方便的。奴隸自以為是男友當然奇怪。哪三。你自己都放棄自我了那上來問什麼?????。給你機會還不快醒醒，日後還要受多少苦？。有公主  快逃。你的女友是乞丐嗎。只有乞丐才要別人養他。跟年紀無關，是腦子有問題。不成熟$。正妹的任性。看得出來你地位低下。不合就分手找適合的 也不是壞事啊。阿前幾任做的到怎麼還會分手，還是是被甩了？。會說三觀的中國人還是算了吧。副駕下去買啊，她是你老闆坐在後座？。恭喜  從工具人解脫  醒醒吧。老你一歲的公主，這種的你趕快逃吧。你還在想是五官有和嗎。你都買得起iphonr了 怎麼可能養不起她？。分手唯一解。真愛別放手。幹，這文筆看了很想吐。你遇到的是智障公主，不是你的問題。正。公主好嗎= = 買飲料我女友都會自己去買。你是+9嗎?。你是個不成熟的提款機。別放出來危害社會。找到新男友了。公主沒幾個人養得起，放生吧。這有啥好問的 不就公主。支那用法。母豬是自己養出來的 可憐哪。$$$$。可憐。是他太公主，停車位那麼難找幹嘛還讓司機下車啊。就也沒很喜歡你，你確定不是工具人是男友？。你想通了沒? 女生終究是內涵比外表重要。外表只要有標準以上就好 可是內涵達標的女生實在不多。你問問自己 現在的你到底看上她哪一點?。如果只是外表 以現代科技來說以後買充氣娃娃比較快喔。建議結婚。外表匹配比個性匹配更有價值!。幹 說反了。。羅賴拔上來問屁問。個性與你匹配的女生才是你需要花時間和心力探索的!。公主 你是王子嗎？。沒綠掉嗎?。只有$$$$，超越$$$$，真心站一邊謝謝。合不合無所謂，記得別放生。你也哪出前任來批評她啊，看她怎樣。是20 19這樣擦一歲嗎。不成熟（X 沒$$（O。三觀是支國用語。三觀。醒醒吧，他根本沒喜歡過你。公主病……。她484很正 讓你得了真命天女症。這種女生 你結婚有小孩之後 會很痛苦。公主病。你寫到的生氣點，和做人處事一點關係都沒有啊XDD。是你沒寫到重點，還是你們兩個根本搞不清楚重點。那三觀、。不知道，單方面說辭+舉例太少，但妳們不適合是確定的。其實我也覺得本篇寫的不是很清楚。不會身騎白馬過三關嗎？。關於感情問題 我一律建議分手。分了吧 你滿足不了他 他沒那麼喜歡你 改變什麼都是假的。唷。這絕對是公主。這種文章只有一方的說法就暫時保留觀察看看了。如果是中國人，可以參考版上中國女友的文。XDDDDDDDDDDD可憐哪。不合的地方就是你不會通靈啦。她要的是有主見霸氣的男人不是一條狗好嗎？但她是婊子無。誤。。給你機會逃你還不想逃啊  沒救了。快逃啊！你再不逃人生就黑了。你比較怪 被人作賤 還發文問自己那裡怪。性生活不美滿啊，還用說。。好闊連。有點骨氣 分就分 幹嘛那麼委屈 感情沒有非誰不可  懂?。你對你爸媽有那麼孝順逆? 有的話 她是你爸媽嗎?。她只想當公主，認真建議分吧，連自己都知道自我都沒有了。，這種感情走久了有意義嗎？不要為了一個錯的人懷疑自己。改變自己，多點自信應該是升級自己，你值得更好的，加油。！。母豬公主 放鞭炮慶祝吧。妳有沒有問她前幾任這麼好幹嘛分手。用三觀ㄛ 分吧。她是長的多正？ 這種個性還是讓給下一位吧。前任那麼好幹嘛分手？。一定很正,既然沒有抵抗力,還是下定決心好好學吧。遠屌救不了近鮑。一定很正。就是公主阿 這種的玩玩就好 別看太長遠。484只看臉？。一定很正，這樣都捨不得放手，這種公主隨便都有人要還。願意忍受真是奇葩。快逃啊 我說你。這種公主不適合你。台男之恥。塊陶啊啊啊啊=_=。他覺得五觀比較重要。官啦打錯。一定很正 不然不會看到她什麼脾氣都沒了。愛跟前任比就分一分當前任啊。放生，他只是公主而已。拿你跟前幾任比較 把你嫌棄成這樣還能忍？。這種我建議一律放生。前幾任怎麼分手的？。公主又情緒勒索，還好你有意識到失去自我，壓抑自己。。建議不要深陷了，你沒有什麼錯。卑微成這樣 是奴才還是狗...。別放出來害人 加油你行的!!。我覺得是她也不成熟，好好的溝通需求很難嗎？情緒霸凌？。像小孩哭鬧一樣。三你的頭。你還好啦，中翰比你更慘。交了新女友，結果女友薪水。少還帶四隻貓搬來住，想買名牌包沒錢買，中翰也沒錢。買，一言不合中翰叫女分手搬走，女友當面割腕。中翰。隔天去銀行貸款買包給女友。。你就魯蛇 能把到這個已經是極限 乖乖當工具人吧 你的等級就。這樣而已 為了打砲多付出很合理。早點放生 公主怎麼養都不會滿意的。被寵壞的公主啊~~~偏偏又剋你...早晚分。好啦各位別那麼情緒化用語了 我看完了這些留言 很謝謝大。家的指教 目前應該是沒機會了 會對我大小聲 說我脾氣不。好（明明也沒對他生過氣）動不動說我不成熟（我還真到不。知道成熟的點長怎樣） 這種女生我還真的惹不起 更別說她。老是對我有一大堆的意見 我也看過了很多理性的發言 感謝。你們 也謝謝大家。只是最後他說不要跟我在一起了 我說好 他居然嫌我沒毅力。說我不夠專情 但事實上是他身邊有很多對他獻殷勤的男生。我自然就不想打擾人家的青春 還說我劃分界限很快 很想請。問大家到底該怎麼解。拿前任比較直接分啊 叫他回去找前任。很多要求 實在很公主 被閨蜜或前男友慣壞了 這個觀念。幾乎改不了 等年紀越大越可怕。最後一段 對方不就擺明吃定你了 = = 養公主沒問題 但不要一。直養一直抱怨 認真點養好嗎? 公主叫你怎做就怎做啦。直接放生。奇怪鄉民這麼厲害知道人家公主病 這種事情不打清楚。就上來討拍的80%都是自知理虧吧。你是不是被當提款機。別分手拜託。沒錢就是不成熟，不上進。這種道理你還不懂嗎？。ATM加傭人？。你為什麼要活的如此卑微？。交個女朋友都讓你懷疑自我了還不快跑。你們好好談一下吧 你只說到女方的指責 但你的態度呢。繼續拖然後隨時把握劈腿的機會 騎驢找馬一下 反正這。女的就爛公主一隻 千萬別娶 一定要戴套。你是廢物嗎 前任做得好那她幹嘛分手  前任關你屁事?。人家說你不成熟就不成熟  那裏不足就不足 你是入邪教。嗎?自己用腦想一下都不會?? 她有需求你跟她講你會體諒。她  但是她整天爆炸你直接洗她臉說她脾氣要改進  然後。不要像巨嬰一樣連車門都不會開  你對她的好是愛她 不。代表可以讓她隨意謾罵。養方面更無聊，她是失能嗎?。她沒有被教育過人生是要透過努力才能得到自己要的東西。你愛她會儘量讓她過好生活，但是那是因為你愛她，不是。應該。。要是我兒子交女友後像智障一樣，我應該會氣死。公主建議放生。謝謝大家了 這段時間我的確想了很多我並不比他的前任差。他我說差在不會愛他 問他要不要我也說他不知道什麼是感。情 還說這句話很不成熟 哈哈哈 我也是很傻眼的。就一個公主，放生她讓她去找她的王子吧。感謝大家的回文還有幾個不太理性的發言也謝謝。結束了嗎 應該算結束了 他沒給我一個明確的答案 也對我。冷淡回應 剛下大夜的我 卻只能看著她的照片默默地難過。這個感覺好痛 ... 我該怎麼走出來呢。公主建議放生。一定很正。找個能平等對待的。不然就先提升自己 不要想那麼多。記得吃飯喝水睡覺，有一天就會走出來了。有分有推，恭喜妳可以開始找回自己了。男人沒有人婆婆媽媽沒女友就或不下去的，太難看了吧。？女人最討厭沒自信沒有自己人生的人，一點魅力都沒。有。還要先開車門等他？你是僕人嗎？。噓三觀 26用語。呃，那麼難伺候的女生，你想留就留著吧。你要是對她毫無抵抗能力，那她教得就學著點囉......畢。竟她都說了，很多男人願意這樣捧她，你不捧，自有別人。排隊。。喔喔，你被甩了。恭喜你，真心的.......。這種雞掰女我也交過一個，不到一個月就受不了了