其實我一直很好奇這觀念哪來的? 網路上或是現實生活中很多女生都有這觀念 我有聽過女生朋友打槍朋友介紹的男生的理由是那位男生單身太久 應該會很仇女 = = 也許是理工科的關係吧 至少我從求學時代的同學都很尊重女生 都對女生很好 少數不太會跟女生相處的會有點鬼打牆死纏爛打 但是本質上都不會看不起女性 工作上也是 至少我是感受不出來同事看不起女性啦... 雖然我們工程部門都沒女的就是XD 但是他們對老婆都很好 這樣 但是我第一次很強烈的感受到對女性的鄙視與仇恨是認識一個在銀行業當業務的男生 他求學時代跟工作上都認識很多女生 加上他講話是女生會喜歡的那種 所以她換過很多女友 他都覺得女生是智障 花言巧語騙一騙 搞上床爽一爽 正的當賺到 醜的關燈上一上也一樣 玩膩了就找藉口分手 反正他認識女生的機會那麼多 也不怕沒有下一任 3X歲對未來沒想法也沒打算結婚 反正待著就能一直認識女生搞上床 一路男校 電類 同學朋友同事都男生的我真的震驚到不能自己 我大部分的同學都很願意讓自己辛苦一點 努力用雙手爭取好生活讓另一半越來越幸福 即使他們沒有另一半= = 然而我們這種生活圈沒女生的人還要因為單身太久背負仇女/鄙視女性的罵名 是說 物以稀為貴 那些換女友跟換uBike一樣簡單的男生 應該會更不尊重女生吧? 但是仇視女性鄙視女性的標籤是貼在找不太到女友的男生身上 重點是 大多數的理工男不仇女啊。看不起女性的人應該是吸引不到女性的...。推個經驗分享。男人不壞　女人不愛　千古真理。對啊 不缺女人的渣男還不是看不起女性 不然怎麼成為。渣男。因為單身就是原罪啊XD。很多人會幫你的單身找理由。有女生敢罵渣男仇女嗎？渣男:科科。你不要把政治錯誤的事實講出來www。你這樣要駐版女權帳號怎麼接。等等某j只能又來端出價值太低那套冠在你頭上。這觀察和我的經驗一樣 推。理工宅宅悲歌，交不到還要被罵仇女。唉。理工乖乖男根本把女生當寶在捧 哪裡力氣仇女？。就像小叮噹有一集 一個男的被惡霸欺負 然後跑去欺負大雄。被渣男玩玩 然後去欺負老實理工男。事實上反而是舔狗比較交不到。某j等等出來說你是ng男 浪費女性時間的那種。事實 一堆台女自以為看不起女生的都宅男。其實打砲打爽爽他們最愛的渣男才是看不起女生的大宗。你不懂啦，這就是渣男的價值～。你知道的太多了。跟我生活周遭觀察到的事實相符，給推XD。真的玩很兇的 越看不起女人 那觀念真的錯誤。理工男的缺點大概是真的很不會聊天也很不會哄女孩子.....。.（常常踩雷而不自知），但確實仇女的比例不多，不少發仇。女文的現實生活中還是溫拿型......。醜男就會挑他毛病 帥哥就會幫他辯護 就是這樣而已XD。台女看不上=仇女。女生只希望男生乾淨整齊就好。女生就喜歡聽謊話阿，可憐哪。推 優文。看不起女性 其實跟看不起任何人是一樣的是一種人品問題 這。種問題不分受不受女生歡迎 兩種人裡都有一定比例的仇女人口。現實給推。之前女板國慶爺就是這樣 當初還被捧成女權鬥士。人妻刺激。釣到了。你看8+9或是渣男，還不是很看不起女性。男人不壞女人不愛，把對方捧在手心的火山孝子比比皆是。本來就經驗多或不缺的才更會仇女 因為他們有經驗。很多台女 你要真的交往才知道機掰在哪 戀人和朋友。真的兩回事 就像大多數人的家人對自己跟對外人一樣？。再來是環境下就是男生要比女生更有錢更容忍更用心。阿那種不卑微不捧也有人貼的怎麼會對台女有好印象。國慶爺?。會有這先入為主的想法的打槍你是你好運。同時也幫你篩掉腦子有問題的異性 很棒啊。D大完全無視人性格上的差異了 會仇女很大原因是來自性格。會仇女的性格就算他是不受女生喜愛的那群體也一樣會仇女。要認清一個事實：正派的人總是孤獨，不管是職場還是情場。男不壞女不愛，懂？物以類聚啦。。看不起女生的就給他洗臉下去啊 那麼好騙幹嘛。受市場歡迎的男性才有本錢衍生出看不起女的想法...= = 怎會。有人覺得是反過來呢..網路酸葡萄講講就算了 真跟欲望有關還。是最直接邏輯才是真實 = =。酸葡萄只是講講還好 只是有人酸久了連自己都信了 就變仇女。一般來說大多魯蛇男會是嘴裡酸女人 私下舔狗比誰都會舔 但。舔久了有些人會注意到舔再用力也追不到女生 然後就會開始讓。過去只掛在嘴上的酸女人理論成真。推 周圍理工男是真的普遍蠻nice的 我遇過仇女的大概1個而。已。政治不正確是不行的喔。網路仇女 結果現實遇到女性變得跟處女一樣嬌羞。淚推推推推，根本看到自己的自傳。我覺得snow也沒說錯，畢竟他仇女是在你面前說，又不是跑。到女生面前講，他又不是要追你，當然可以對你這麼說