和前男友分手後想過前任總有一天會交新女友 搞不好還會親眼看到他們出雙入對 他當然有交友的權利 所以每天都給自己心理建設 這是很正常的 不要太放在心上 那一天到來時才不會太難過 不過 我真的把這件事想得太簡單 也沒想到來的這麼快 昨天看到前男友的背影 馬上認出是他 旁邊還有一個女生肩並肩 兩人在聊天 前男友臉上堆滿笑容 頭不時往女生那邊靠去 跟她說話 當下很想上前問他們是在交往嗎? 沒有要做什麼 只是想確認而已 或許也偷偷希望得到否定的答案 可是大概會被當瘋子 當然沒有去問 心裡一方面響起理性的聲音 他本來就有交新女友的自由 這段時間不是告訴自己要做好心理準備嗎 要接受這天的到來 另一方面又很傷心 我現在什麼都沒有 心情還沒有辦法完全忘記你 才一二個月而已 為什麼你已經那麼快樂了 曾經規劃要共組家庭 規劃我們的老年生活 現在旁邊的人卻不是自己 目送他們離去 這時前男友突然回頭 一瞬間我們對到眼 不知道為什麼覺得被發現的自己好丟臉 他心裡會不會以為我跟蹤他 會不會笑我看到他們後 一臉的失落感 接受事實比想像中的還難 難太多了 好難過 覺得被二次傷害 又覺得這樣的想法很蠢 人家根本沒有要傷我的心 是在過自己的人生 昨天到現在眼淚沒有停過 今天也沒力氣上班 只好請假 好怕之後又會再看到他們 想要一直躲在家不出門 就不會再看到不想看的 雖然時間能解決一切 可是快崩潰了... 。換一個沒有他在的環境吧。普天同慶。我也是 跟前任同個工作場所 分開兩個月前任似乎有新對象。直到看到前任ig幸福的放閃 整個人都崩潰了 一直以為我。們還有機會只是需要時間冷靜 結果只有我還在原地。看開點，我前任都要結婚了。分手就別看社群軟體了 如果是工作場所 能閃就閃。完全可以理解，跟前任分手後藕斷絲連一個月，就在昨。天他跟我說他有新的有興趣的對象..雖然還沒在一起，。但聽到時真的好崩潰..好難過..後來狠下心斷絕所有聯。絡，好友也刪除了..一直給自己心理建設，但真的知道。後好難接受...。Move on, don’t look back。分手的崩塌感通常是前任結新歡開始的。我都比前任快交到 給你參考。拍拍 不要去想 不要去想阿！！。給你拍拍。拍拍 被劈腿給你參考 一兩個月很好了！。我前任分手後三個禮拜換兩個給妳參考。第四個禮拜就又分手恢復單身....。拍拍。我也剛分手一週，希望她過得好、過得開心是對彼此最。大的祝福。還好啦 我前任劈腿都結婚生小孩了 多崩潰幾次就習慣。了。抱一個 我好慶幸與前任分處不同縣市幾乎不會再見到了。只要不知道不聽到 就會慢慢好的。《私人信箱》有新信件。我之前也在百貨公司遇到前任 然後她的現任男友腦衝突。然要找我理論 那時候就吵起來XDDD。當下心裡只想說 可憐 交這種貨色。好有畫面TT。被當恐怖情人吧。抱抱你 我現在看到跟前任很像的人心裡也總會想哭 真的。怕遇到他 但一切一定都會慢慢變好的。拍拍，也是好事，面對自己內心其實還有的期待落空後的崩潰。，或許才能真正幫助你發洩情緒、而後忘掉、而後走出來。喔。你需要時間 都會過去的，只是也太剛好被看見，拍拍。哪個前任眉沒新歡？。拍拍，我也一直建設自己內心好幾年了，但還是覺得真。正遇到前任與另一半在我面前會崩潰XD。偶像劇哦。別想太多。Don't look back in anger。QQ 拍拍。你兩個月才發現，我兩週就發現了，這樣你有沒有開心一點。干你屁事。想推你一句人家只是在過他自己的人生。那你自己呢?。從來都是只見新人笑不見舊人哭。好好的大哭一場，會好的，時間會帶我們走出。。被甩真可憐吶。前任之前交新女友是我公司新來的實習生，超崩潰，那。時是現任讓我走出來，加油。來我這我們一起慢慢變老。小劇場演全套，就是跟女生說話而已。還好 我都想說那個新對象真衰以後就知道了。don't look back in anger-oasis好聽。拍拍，可以理解這種崩潰的感覺，無論再怎麼給自己心理建設。都是沒用的，我也一樣，給自己無數心理建設但看到他們放閃。還是痛苦的不行，只能告訴自己認清事實也是move on的一部。分啊，加油。辛苦了。加油  會過去的:(。可憐 妳沒人要喔。他不交新女友難道要跟妳復合？。拍拍，但大崩潰之後你才會真正的釋懷～就當你愛的人已。經死了吧。拍拍 除非是先不愛的那方一定都是崩塌感。打給他，約他出來，可以的話打個炮，接下來難過的就是他了。。。沒關係的 只要心態樂觀  適合自己的對象真的很多。沒有破壞 沒有重建。無病呻吟。約朋友出去玩吧，別想了。加油，把他當空氣，憑甚麼他在爽你在痛苦呢，要讓自己過得。更好！。not your business。好啦, 肩膀借妳靠啦, 不要流地滿臉鼻涕啦 ! 把他刪掉了, 妳。會比較快好。 真的, 過來人經驗。。拍拍妳 時間會沖淡一切的，現在妳最需要的是好好傾聽。自己的聲音，讓自己冷靜下來，妳是值得被愛的～。這個只能放下心好好的祝福他們 已經不關妳的事了。拍拍。拍拍六月底分手 7月知道她跟我朋友在一起我崩潰到炸掉。但我知道我會好的 只是這段時間會很累很難過 加油 一。起努力吧。我也有樓上的經驗耶XD~~~分手後沒幾天就聽說跟我朋友在一起。親眼看到的傷害和撕心裂肺說能停留多久就能停留多久 當。事人其實也只是在過他自己的人生 甚至無法感受那種痛 妳。只能一邊安慰自己一邊好好的站起來 雖然痛感難以抹去但。日子還是得過 加油。http://i.imgur.com/I60RFbN.jpg。拍拍 我前男友無縫。呵。我最近跟你同樣遭遇，若要聊可來信。前任是拿來約炮的。拍拍，雖然不該比慘，但我和前男友分手後才知道他一直有女。友(我被小三)。你的喜帖是我的請帖～。新戀情甜蜜蜜，就像你們當初那樣。一兩個月就有表示你前男友更早之前就在轉盤子有其他。對象。只能推最近的戲劇，若是一個人，跟妳現在的心境很像。感覺是你甩人的，爽。討拍。妳一直把自己的生活重心放在「前任」，即使再強大的心理也。受不了當場目睹！告訴自己「他死了！那不是他」砍掉一切吧。他真的跟你無關了啦，不要思緒一堆在他那。拍拍。充滿問號，自怨自艾完了嗎？。沒事，在我結婚前我的前男友跟追求者全都結婚了。只有我還在努力聯誼找對象 (不過現在也結婚了。就當他死了。音樂選聽 韋禮安-不用告訴我。“規劃老年生活”...對不起，看到這句我又想笑了~只有妳在一。頭熱，他老早就開始鋪別條路了，還念念不忘？快點長大吧。拍拍 斷捨離需要勇氣 但還是試試看吧。QQ 抱抱妳 就當他死了+1。很痛苦只是反映妳還很愛他。認知到還深愛他，而且沒什麼可恥的。妳只是愛著一個不愛你的人，如果這樣理解妳會坦然一。點。又一個台女被制裁了 爽啦。光用想的心都碎了，雖然理性知道他有新戀情的自由，。但想到時還是會一個人哭到不行。想哭就哭，要想他就想他，正視妳的痛苦，會傷心是因。為，妳喜歡談戀愛時那個美好的自己，現在正慢慢消失。。 再為自己創造新的、美好的回憶吧。幫QQ。前任分手兩個月後交往新的，我在四個月後也找到新的。而且比前任更適合。,換個性別早被噓到爆了。可憐r。想想還是給個拍拍。早知道早超生。拍拍，可以懂妳的感受，認同把他當死人，現在那個只是長得像。的路人罷了，被留下的療傷過程可以讓妳變成更好的人，遇見更。適合的對象，若他是因為逃避問題而離開，那他只會是個不停在。新感情碰到同樣問題的loser而已。就崩潰一下吧，就像要學會騎腳踏車，沒有摔倒是學不會。的，甚至要衰個幾次，但久了，就自己找到成功面對的方。式了。可以找有經驗的人聊聊或看看別人的經歷XD 多找幾個，透。過這件事妳的眼界也會開了，不會再只陷於自己的想法感。受裡，自然漸漸除了本來的感性還會多幾分理性和額外的。感受、想法、能力，對妳未必全然是不好的事。噓醒 男女都一樣。因為你還愛他。看開點，我前任都結婚了，小孩說不定也生好幾個了。結婚時。還炸我喜帖，開玩笑說要我幫他收禮金。。一個月夠給你面子了吧。拍拍...如果是我看到這樣的情況 眼淚應該跟你一樣停不。我也是，而且前任還跟我閨蜜在一起，世界簡直崩塌了，覺。得要去看身心科。二度被甩的感覺，唉！給自己一點時間吧！拍拍。去年年初和前任分手，年尾就和現任結婚。早早放下執著。，人生比較快樂哦