這些條件很誇張？還好吧... （只能說太天真了，不過如是開給月老的條 件，就滿詳細） 如果今天換成女生開條件如下： 1.身材瘦，不要有肚子、身高超過175，因為 我要穿高跟鞋。 2.外型白白淨淨的，最好走韓流風格，如果像 宋仲基最好（抱歉，我只熟他一個韓星） 3.不要常常出去花天酒地，最好是交往經驗少 一點，這樣我比較好教育。 4.如果能跟我一樣喜歡逛街、了解化妝品或穿 搭的更好，可以陪我逛街採購。 5.有正常的工作，能週休二日，天天下班陪著 我，假日還能開車帶我出去玩，年薪最好破 百萬，沒有負債... 這樣大家會怎麼說？只會講女生會選男友吧？ （這位男性同胞只是不了解，現在台灣是女性 市場，男生是被挑的，除非你長得很帥） : 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : 請問各位的看法是如何？ : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg。一樣會噓。女的也是醒醒啦。宋仲基就是輪不到一般人啊 XD 這種還是會被噓的。說是交往，卻是要教育另一半，這讓人挺反感的 @@a。想交宋仲基 要自己長得像宋慧喬啊。你沒了解原文的精髓，長相身材好沒交往過、正面積極。可以接受任性的脾氣與安撫他負面情緒、要呆又不能太。呆、要黏又不能太黏。。哦，還要有旺夫運。還要有正當工作 沒負債 (經濟OK)。這比你打出來的誇張多了，如果他挑女友只要求興趣、。長相、經濟不會有那麼多人說話。某些部分，跟期待處男，又期待技術高超~有87分像 XD。個人認識的人之中有1 2 4不太可能交往經驗很少。有1 2 4還要求交往經驗很少或處男太困難了。要求沒交往經驗，卻又期待對方懂得包容跟安撫情緒，還懂得。如何鼓勵男性；要獨立，又能在沒經驗的情況，滿足對方的被。基本上就算男生不高不帥　有4很好聊愛陪逛街就很容易。需要感？！ @@a。跟女生從朋友升級到交往。反過來說有4　愛逛街愛穿搭的外表不會差到哪去就算天。生矮醜也能靠打扮補強。這就是美化版的要呼之即來 揮之即去阿！。等等　我想到了還是有符合你條件的處男　昨天寫那篇就。是寫他們　但自己會知道不能高攀　其實條件好非處男也。是　自己也會知道不能期待只能單戀　哈哈。３的部分是不是處男我觀察身邊案例　求學時代有很認真。鑽研學業的　交往經驗少或處男可能性較高。這種類型的通常女朋友也是高嶺之花。呃  其實女生如果開這樣的條件，下面一定也會有人噓。一樣被噓爆啦。你去看嘔吐板徵男文後,內文條件突然變得客氣了XDDDD。哪裡會選笑死 一樣只能幻想好嗎。除了不要花天酒地比較基本外，其他的也是看女生條件再。決定是不是妄想啊。沒耶，如果條件跟原原文一樣普照樣噓爆這女的。宋仲基以常人角度都是帥的吧，原文可是一直強調他的條件普。通。照噓。會被噓，然後還會有系列文。這些條件我幾乎都不會開。一樣被噓 還會問妳是宋慧喬嗎？。應該會被噓得更慘 QQ。我看了一下歐兔版，徵男文明明就都很正常，大多都要求年。紀、BMI正常、興趣相仿、正當職業這樣。沒看到要求像韓星。、好教育，會化妝的。。你是第一天上ptt? 會被噓阿