: 各位版友大家好 : 小弟最近有個在意的一位女生Ａ，一開始我有嘗試展開追求，約她來打保齡球、或是去 小 : 原本一切都蠻順利。但最近發現有時他會散發出拒絕讓人靠近的氣息，我甚至覺得是否 我 : 後來才輾轉從共同好友得知，她患有憂鬱症，需要定期服藥控制病情，但他又常常因為 種 : 這段時間我在網路上也爬了一些文，發現憂鬱症病友會有一些盡量少談的話題，譬如說 : 想請問各位大神，有什麼我能主動的方法可以讓他過得好點呢？無論是從追求者還是好 朋 : 謝謝大家 憂鬱症患者發病的時候幾乎沒有預兆 他們可以上一秒還開心 下一秒馬上就想到什麼而難過 情緒變化很大 要喜歡一個人是很容易的 堅持陪伴下去才是最難的 建議先好好檢視自己心理素質 因為你隨時可能會接收到負面情緒 如果做不到拜託就當普通朋友就好了 他們心思比一般人更敏感 一般人都感到難過的事 對他們來說就會更難過 當然如果你堅持的住 能夠一直保持著喜歡對方的初心 讓對方盡可能減少負面情緒 那憂鬱症的情況也是能夠減緩的 我個人的經驗是 對方在宣洩負面情緒的時候 不要白目的講一些話否定對方 例如: 你看看還有多少比你慘的人？ 你已經很幸福了，要知足 你這樣子你家人朋友會很難過 以上廢話千萬別講，因為他們就只是在發洩情緒而已，好好的在旁邊聽就好了 還有很多事因人而異 我自己也是幾年下來慢慢摸索 最重要的是認定了要和對方一起 就不要隨便中離。千萬別踏入這個坑。真的會很累。曾經跟憂鬱症交往過 相愛容易 但之後相處起來要你命 你會很。痛苦 心臟只有一顆 但你要同時抗住對方與自己的負面情緒 而。且是永無止盡 久了你自己的情緒也會被影響 外加三不五時的定。時炸彈跟情緒勒索 甚至帶來自殘現象。。結論是別進這火坑。本身中度憂鬱加焦慮 發作起來就是很想死很難過 先試想你。能不能承受 另外患者需要的是陪伴及傾聽 不是人生大道理。加油吧。沒事喜歡有憂鬱症的是嫌自己人生過的太輕鬆了是不是。不要進坑 真的 除非你要當觀世音。他們自己已經很努力在面對人生。不要去打擾。我躁鬱症前女友還欠我50萬死不還，千萬不要跟這種人有。瓜葛。推你。不是阿　憂鬱症跟躁鬱症不同阿～。某樓論調大概覺得憂鬱症都會殺人吧