前任不安全感很重，又大男人， 去哪都要報備，有時候還要拍照給他看， 跟他討論覺得不需要報備成這樣，還反而惱羞成怒說報備很正常，覺得沒有很要求我， 想問大家覺得去哪都要報備跟像是：我到家，我下班囉，我碰到朋友囉，我要睡覺囉，我 中午去買飯囉，這樣很正常嗎？ 喔，還有以前中午他會拍今天吃什麼給我看或他的自拍，如果沒有回覆或誇獎他自拍還會 生氣， 也常常突然說，我怎麼那麼帥等等， 好險已脫離 。當然不正常 太誇張==。他沒把你當人看。你只是他的個人財產。恭喜脫離。智障……。其實他非常沒自信 而且是極度沒自信。其實他是政府臥底,你是他追蹤的自主管理個案.。不過看板上也有人說,會互相開手機定位追蹤代替報備.。如果在加上要求幾分鐘內要回訊,以確保定位＝人在那,。不知道哪一種比較誇張?。妳在他的勢力範圍管轄裡面。。還要1個小時就要聯絡，或是傳訊息。我努力拉長到6個小時才看手機（因為我在瘋看小說）。然後他就爆炸說被拋棄，不被在乎，不愛。受不了，簡直要崩潰。缺乏自信與安全感的人就是這樣 QQ。真的遇過，在家裡還要開新聞畫面拍時間給他看。根本崩潰。不正常啊。控制狂。常常突然說我怎麼那麼帥==笑死。跟我一樣欸控制狂。幾歲。控制狂 不正常...。我有次下班買東西也被某任追問：買什麼？買完了？回家了。？什麼時候回家？。這些事情明明自然聊天提到就好，這樣逼問強迫報備，心理。上真的很不舒服…。控制狂玻璃心兼沒內涵 恭喜你。25樓的台詞讓我想到媽媽。可能他從父母身上學到那叫關。心，不會別的技巧。。拍照有點太過欸  但是其他的都還行。會自己報備一下  平常沒什麼特別的事就不太需要。還好啊，我跟男友也都會分享剛剛在做什麼，我下班了、我到。家了、剛打完電動喔之類的對話很常見。都分手了，還要討論什麼？。以前遇過 連朋友來住我家都要視訊檢查 根本神經病 好。險已脫離。我都會報備 而且我們沒講好 自己主動的