WomenTalk 看板 1V1AHnby ] 作者: shaomi (kerker) 看板: WomenTalk 標題: [問題] 遇到這種情況要問嗎 時間: Wed Jul 8 00:35:59 2020 我有一個好感的女同事大認識ㄧ年熟識半年左右，隸屬不同分公司 會聊跟出門吃飯跟看電影，自覺應該算熟 不過感覺對方朋友也很多，雖然有好感，不過大概放棄有進一步可能 就是維持好友關係 由於因為工作需要，替她接洽我們分公司的某位男同事，用電話溝通 我們跟這位男同事彼此都不熟 後來那位男同事跑來找我聊天，問我跟那女同事算熟嗎？ 我就說應該還算熟吧，他就說哈哈可是她說跟你不熟誒，是之前在某某活動認識而已 我有點愣住，就沒回他什麼 的確我自己也沒自信說我跟她很熟了 這種情況我該問那位女同事嗎？ 老實說撇開好感之外，就算是同性好友這樣說我也會很難過 還是我該當什麼都不知道？ Sent from JPTT on my iPad https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1594139761.A.97C.html shaomi :轉錄至看板 CATCH 07/11 16:16。拍拍 只能當不知道啊。樓下我跟你很熟嗎？。但那男同事太奇怪了吧。不熟。4樓的答案94原po問完會得到的嘻嘻。那男同事挺詭異的.......不會想追你吧？。那男的應該喜歡女同事吧。你不是都說你們跟那個男的不熟，我是女生，我可能因為防。範別人的原因，我會隨便跟他回答應付一下，因為覺得他很。煩的話我就會亂回答。我跟你(原po)熟關那個同事屁事啊，幹嘛讓你知道。你是不是喜歡女同事啊，不然他怎麼說幹嘛那麼在意= =。不要当面问 用line跟女同事讲发生的事。男同事很不會聊天 直接忽略。有甚麼好問的 = =。不想被同事八卦所以否認的吧。你之後跟女同事聊天時，就問她說，你覺得那個男同事怎麼。樣？通常她會問你怎麼突然講到對方？你就老實回答，男同。事來找我打聽你，問我跟你熟不熟。。女生之後就會依照跟你熟的程度聊起她對那個男同事的印象。，這時候你就能判斷得出來，她是不是在防對方了。要記住。，你千萬不要先跟女生說「男同事跟我說了你說什麼」。總之你不要先問女生，覺得跟你熟不熟，這樣很自爆。你只。要誠實把男同事來找你的事說出來，之後由女方主導即可。。照你的描述，聽起來該男可能是想追你女同事的，你如果自。爆就可能會讓人下馬威成功了。。提醒你一下，對自己要有自信，你跟女生如果認識比較久，。你應該要比較相信她，所以前面的對話舉例是一種了解她那。邊發生了什麼的作法，也就是你不要輕信男同事的說法，因。為你跟女生都跟他不熟，也許根本就他捏造的，很有可能。。用屁股看都知道４在挑撥離間。你看不出來的話最好多修練一下屁股。劉墉我不是教你詐或著李宗吾厚黑學買幾本回去看看。蠢蠢der人家打個啵你就馬上陷進去以為天要塌惹ＧＧ。該男很故意。沒曖昧確實等於不熟啊 XD 在公司講話，除。非是檯面結盟，誰在跟大家坦誠自己跟誰有私交？。跟一個心機人連私事都吐實的話比較笨。。問了她會對你反感，懂？。回他：可能每個人對熟的定義不一樣吧，我覺得25歲就熟。了，她可能覺得35歲才熟嘛。。別在意也不用多問 之後能約就照常 我覺得女生可能不。想讓人講閒話而已 那男同事感覺就八卦。同21樓的意見！