你說這樣會分手 他要不然就是暫時妥協但一直想找，或者瞞著你找，比較誠實就是與你分手 但他無法感受到他自己這樣有多靠北 因為人對於他人的痛苦毫無想像力 如果你跟他說： 好想試試看黑人的大屌 保證只有肉體關係而且不會藕斷絲連 愛的還是他 不知道他可以心平氣和地接受嘛？ 會如同他向你保證一般，全然體諒女友只是一直有黑人情節，最近想和黑人打炮的衝動越 來越大？ 還是他會森77，覺得女友是個母豬死台女CCR肉便器呢？ 不過你到底為何知道他有處女情節還願意交往？ 不覺得這種雙標仔超令人冷感嗎？難得他自己處男？ 換個性別想想看，女的沒什麼錢然後希望男友有錢 這在本版肯定被噓到爆啊，頂多女的正就說可以忍一陣子趕快幹膩分手，不適合結婚 我是覺得人很難被改變，就是要改也是因為自己看開較多， 千萬不要覺得人可以因為愛錢做出巨大的變化 他當時已經表明有處女情節就是很大的警訊 他一時興起想和你在一起當然是OK 不一定是騙你 但久了就會原形畢露 人長久下來建立的價值觀和偏好是無法一夕之間改變的 我記得之前看過一則新聞 有個醫生從青少年時就知道自己有處女情節，為此立志考上醫科 畢業後做婦產科醫師 娶了處女老婆 但後來老婆 他通姦 因為他利用職業之便 追求處女病患與之性交 人家醫生可是真的娶了處女 然後呢？ 他破了妻子的處 還想要繼續破更多人 這是一種無法輕易改變的偏好 而你男友這種根本還沒有滿足的偏好 肯定只會更加強烈 這件事情後，建議你不管如何都可以分手了 不要搞得幾年後出現在婚姻版 抱怨什麼老公趁自己懷孕在外面找處女打炮的事情 那時大家翻出來這篇文章 只會跟你說 婚前腦袋進的水 就是婚後眼睛流的淚 : 一直都知道男友有處女情節 : 但我已經不是處女 : 交往前他就知道 : 也說可以接受 : 還是很愛我 : 但男友剛剛和我坦誠 : 他最近想做這件事的衝動越來越大 : 想和處女打一次炮 : 保證只有肉體關係而且不會藕斷絲連 : 他愛的還是我 : 他知道他如果這樣做我們就會分手 : 但他還是很難壓制自己的慾望 : 同時也不想失去我 : 我是和他說 : 如果他覺得自己這生沒上過處女很遺憾 : 是人生必做清單的其中之一 : 那就去做 : 可是我還是會分手 : 後果他要自己承擔 : 其實我也不知道該怎麼做 : 現在直接分手比較好嗎？ : 還是等他真的約了再分？ : 如果沒約就繼續交往嗎？。once black