個人觀察周遭的經驗， 十之八九都是一個情形：性別錯誤。 各位到這裡可能看不懂我的意思， 我就來舉幾個例子吧 女生被拒絕，一時心情不好崩潰罵： 男生都只想跟正妹交往，都是外貌協會 => 正常情緒發洩； 男生被拒絕，一時心情不好崩潰罵： 女生都只想喜歡高富帥，都是拜金 => 仇女大噴發。 女生被劈腿甩了，一時心情不好崩潰罵： 男生沒一個好東西，都是渣男 => 正常情緒發洩； 男生被劈腿甩了，一時心情不好崩潰罵： 女生沒一個好東西，都是母O => 仇女大噴發。 大概是這樣， 各位男孩紙記得不要亂發洩情緒， 你長了根GG只要罵到女孩兒一律都是仇女喔 : 引述《abby06111993 (Bunny)》之銘言： : : 最近朋友新認識了一個對象 : : 聊了幾天覺得他還不錯 : : 但是 : : 今天聊天的時候 : : 他突然仇女大爆發 噴了一堆厭女心得 : : 聽得我們一頭霧水 : : 想試著釐清是什麼使他判若兩人 : 個人觀察周遭的經驗 : 會突然個性豹變，開始仇女起來的例子，十有八九都是一個情形： : 以為追得到，卻出乎意料 : 不少人缺乏兩性經驗（我剛好認識這類型的都理工男）， : 又或是不自覺有一種自戀的傾向，但本人不自覺 : 女孩子靠過來交談個幾句、呵呵笑個幾聲附和一下，就覺得對方應該對自己有興趣 : 交換到line後不得了，整個信心爆棚， : 如果女生有回信，幾乎就要下勝利宣告一樣 : 簡單的說，就是太早預設/幻想追求成功的畫面 : 衝了一發後被打槍，頓時陷入天昏地暗，仇女mode就開起來惹... : 不知道為什麼，有些人一開始就帶入求偶模式， : 不太能理解可能女生只是想單純交友，或僅是場面話之類的 : （不侷限台女，我認識幾個扒著日本妹不放，對方做個表面功夫就覺得穩惹， : 被打槍後，之中有一位我覺得仇女到該去心理諮商的程度..）。你這樣太仇女了，一定沒有女友啦!。。真的性別平等就不會有男女廁所之分。漏了AA不請客--->你仇女XDDDDDDDD。。男生上廁所比較快，導致女廁經常要排隊，這樣也是不公平。男生交到劈腿渣女,公主病女友->台男都這麼喜歡跪舔。女生交到劈腿渣男,會情殺的男友->台男都這麼可怕。台女哭哭 還會有騎士護航  台南哭哭 騎士還會背刺同胞。好啦有點好笑 給推XDD。我覺得女生被拒絕躲起來哭的機率更大。。經研究 女生站著尿也可以很快。我被你說服了!!。我被說服了。好像有點中肯XD。XDD 幫補血。渣男那個好好笑 有點中肯。我開始相信你了。好像有點道理...(咦？。正確。唉呦 好像有這麼一回事。你要選高雄市長嗎？。先幫你補血XDDDD。最好是女生地圖炮不會被罵啦，平行世界?。4。好像有點道理。https://i.imgur.com/uJC65d7.jpg。XDDDD。你噁男+1惹。笑了。女生地圖炮跟男生地圖炮  推噓次數在本版的確有行險差異。女生地圖炮跟男生地圖炮  推噓次數在本版的確有明顯差異。推。XD。@ [email protected]。噁男名單+2 一個是你 一個是認同你的我。平行世界。仇女永動機++++N。仇女如果是長期的你還會覺得只是一時心情不好嗎哈哈。碰到這種事，很難不仇吧。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。幫補血。跳板仔滾啦。平行世界，隔幾天我用你的女生視角發文信不信被噓到。XX。仇女永動機XD。完蛋了...我的嘴角。被噓到XX又怎樣 噓的都是仇女永動機啦。XD。我看男的地圖炮在本版都被推爆還吸一堆粉絲倒是沒錯。智障嗎？男生被罵愛正妹根本不痛不癢裝什麼可憐阿，什麼。時候男生愛正妹在台灣真的有被認真譴責過了，倒是女的絕。對不能愛高富帥愛的都是母豬不是嗎？裝什麼平等，渣男跟。母豬有同等級？？渣男還是人，母豬都罵成畜生了在你眼裡。還一樣果然不愧是仇女到瞎眼男，雙標還裝可憐。渣跟動物 原來是渣比較好聽阿。什麼叫被噓到XX又怎樣哈哈哈哈哈哈，被噓到XX不就代。表大部分人不認同嗎？。大部分男生都敢怒不敢言吧。你看原文還搞不清楚這種狀況。一時的情緒不代表可以亂講話吧，男女都4。XDDDDDDDD有道理。好無聊，每次有爭議，把性別錯誤搬出來就萬事太平。性別錯誤在這篇是第一次出現(就跟那篇仇女永動機一樣),。哪有"每次"?。因為就是要冠你仇女文、每次阿。「每次有爭議」，是看不懂中文嗎？誰跟你限定這個系列文。？。每次有爭議就會這樣... 有每次嗎? 表達有問題吧。其實講得蠻貼切的XDDDDD。噁男名單要記到爆單了。。可能我用詞不當,應該要寫說"在本板第一次出現"而不是"在。本篇"。話說回來那個仇女永動機也只是把用到爛的"仇女"加一點變。化而已,現在這"性別錯誤"你也可以當做是板上某些慣用語。的變化囉。其實蠻中肯的，噓的舉個反例啊。你批評女生，一定處男肥宅仇女。台女自助餐不意外。你為什麼要那麼專業。1嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。台女就是雙標。err男名單＋1。朕封你為 仇女永動機2號！。跟蹤偷拍 或搭訕追求不成就砍人的性別對照咧？。渣已經是無機物了 比畜生還不如 怎麼看都是渣比較難聽。吧。阿每次有爭議也一堆人急著扣仇女帽子啊 怎不說說那些。不講理的人。講一講發現講不贏就開始花式幻想 攻擊對方現實生活 這。樣又比較高尚了？。好像有點中肯。你可以不要這麼中肯好嗎。情緒發洩就算了 那些仇女的都是長期充滿攻擊性 怕。白副：你不要這麼專業好不好！。某種意義上真的是這樣阿xd。不對啊，有某種族群在ptt上很喜歡攻擊那些所謂有攻擊性。的人，哪裡會怕了???。XDDDDDDD。ok 永動機+1。可是他們還沒分手耶。ERRRRRRR男。基本上ArtemXis發的文跟支持的人都是那個風格XD。千錯萬錯都是台灣男生的錯，台女永遠100分哈哈哈哈哈。不是共產台女越來越多，而是因為仇女永動機一直挖掘。這基本上就是共產台女跟聖殿騎士想帶的大風向沒錯。某T是畜生聽不懂人話嗎?幹你娘母豬騎士。樓上別急著生氣，等等J叼盤跟共產台女就要殺過來了XD。平行世界。其實主要是這樣啦，下面那個中機率砍人，上面的非常少。一堆母豬唧唧歪歪。又發現一具仇女永動機惹。你知道得太多了。台女雙標也不是第一天啊哈哈哈。中肯欸。我被你說服了。好仇喔。原來我是聖殿騎士哈哈哈哈哈。按照台女邏輯，搞不好某人只是沒台女要所以逃難日本。與其在那邊仇女，靠北東靠北西怪人家看不上你，不如增進。自己內在讓人生有趣一點，自然吸引力就增加了。這種肉身跟精神一起翻牆的行為值得台灣男生學習啊XD。你說的還真的有可能耶！我大學時太沈迷動漫跟電玩，別。說女朋友連認識的人都沒幾個。笑死，台女嫌東嫌西還只會叫台灣男生增進內在XD。不過我跟你不一樣，不會因為沒女朋友就在那邊靠北一堆。結果害我內在都增進到認識的歐洲女生比台女多了wwwww。按照你的邏輯，若我的荷蘭女友只是網友。那你的日本女友也還沒證明不是軟體啊XD。好啦，玩網路遊戲認識的也給你算啦== 不多說什麼，不要。讓美國軍官之類的糗事發生在台男身上感恩。你別那麼專業好嗎。笑死，台女玩網路遊戲認識男友就是好棒棒。台灣男生用網路認識女友就是糗事，這雙標真噁心= =。台女網遊認識住歐洲的男子，還要三不五時花錢送東西的。話，我想在板上應該是直接成為笑柄啦。不多說什麼，希望你住荷蘭的女友/女網遊，心地善良不會。造成台男悲歌 祝福你。所以你還要三不五時花錢送東西給日本女生喔？= =。都肉身翻牆還要跪舔，辛苦你了，希望你別一場空喔。反正日本女生不要你，還有你最愛的100分台女wwwwwwww。我兩週後要跟他父母吃飯，下個月開始同居，你擔心自己。比較要緊==。好啦好啦，你說的都是真的，別人說的都是假的。乖喔。實際面都沒碰到不要匯錢送東西，這個大原則記住==。到時候不要上來發同居抱怨文wwwww。哇，所以你碰到面就開始送東西啊...唉，算了，不說了。你自己保重ㄛ。推。你仇女...Errrr男+1。我被你說服了。嗯:-)有笑有推！。哈哈哈哈XD。但有的不是一時，是長期耶。這樣我不知道該哭還是該笑，很不方便。這個觀念真的很ptt。母豬不就是相對應父權沙豬的名詞嗎 怎又有人崩潰。巴比倫塔就是罪惡的*根*源。真的是這樣。Errrr男名單+1。多根定理啊。幫推。哈 你最U 默。中肯給推XDD。噁男+1。還活在平行世界。狗屁不通