你目前遇到的案例，已經約出去幾次，聊的來也有一點肢體接觸，可是還是一腳在friend z one 裡。 感覺你沒有聊天上的問題，問題出在你們之間少了一個心動感 讓雙方更進一步。 看戀愛漫畫的時候，主角們之間一定會有俗稱ドキドキ的心動感吧，試問你在約會時有聽到 這樣的聲音呢？還是一直聽到講幹話咯咯笑的聲音呢？ 如果是後者的話，按現在的鋪陳，到底也只是主角們相處，漸漸熟識的階段而已。後面還需 要幫她擋車啊，為她打群架啊，照顧路邊小貓啊，這樣來製造dokidoki. 那有沒有比較低成本不受傷的方式呢？ 約會時，喝一點小酒，氣氛不錯的話，就可以開始一些小動作接觸（雖然渣，但是很有用） 注意：對方也有對你示好才可以做小動作哦不然直接被歸類人醜性騷擾QQ 實施小動作後，如果女生表示欲拒還迎貌，有點害羞這樣，但又沒有逃的遠遠的不讓你碰， 那就好的開始。 如果生氣想走人的話，你已經被分為上面那類了 幫QQ 如果她用哥們式對你打哈哈的話>進入下步驟。 接著帶她去人少山上看夜景，就緒後偷牽她手或是從後面稍微環抱，不是真抱哦，是那種你 們之間還有空隙的框住她。 當她覺得氣氛曖昧，又想使出打哈哈時，跟她分享一個你以前的故事，越傷心的越好OuO 例如你以前養的狗怎樣啊，你國中有什麼不想回想的經歷啊。這樣的目的不是要塑造你有多 可憐，而是要她收起嘻笑安靜下來。 你為什麼要和我說這些啊她問 因為感覺什麼事都能和妳說啊你說 吼你幹嘛說這種奇怪的話啊她挪動身體表示不自在。 那我以後還可以繼續這樣和妳說嗎她沒有回話，低下頭。 這時你就可以把剛剛上面預留的空隙填滿。 以上 祝你dokidoki順利 。不推這種方法，光看文字描述就覺得滿滿的不妙感，推測。失敗後女生連約都約不出來朋友都不用當。擋車？聽起來就是幹話。這要女生一開始也喜歡你才有用。論點是對的 但實作方法我覺得幻想程度太重。好了三秒了，該醒了。這是啥爛招 沒臉誰敢用。推文很真實 沒進入曖昧請不要實踐。這種招式是互有好感增加情趣用的。人帥真好（下略。亂用得不到效果 慌張起來一定腦袋空白。夜景那段有點誇張，情緒還不到硬推馬上爆。dokidoki這幾個英文字母勾起我不太好的回憶...。泡妹失敗幹嘛還當朋友？當工具人嗎？