: 先前在常去的健身房看到一個女性櫃檯人員 : 雖然長相普普的 : 不過不知道什麼原因總是被她吸引 : 忍不住就是想多看她一眼 : 也想找機會認識她 : 但由於距上次看到她才相隔沒多久的時間 : 又不敢第一次就直接去搭訕她 : （先前許多次慘痛的經驗讓我不敢再踏出第一步，而且也不曉得對方是不是已經有男朋友 : 或者她實際上有我不喜歡的習慣之類的，例如：我並不喜歡會抽煙喝酒的人，而她卻是會 : 抽煙喝酒的 之類的） : 那麼在常去的地方，見到自己喜歡的對象 : 又不敢直接主動跟對方搭話或不曉得該怎麼找機會跟對方交流 : 像此次的情況，各位會建議我該怎麼去跨出第一步認識對方呢？ 真小妹我不負責的推薦一個方法 如同其他人推薦的搭訕方式，問問在這邊工作會不會很累啊之類的 然後可以很順便的問問看暑假不跟男友出去玩嗎？ 通常女孩就會說有沒有男友了 啊如果她問你怎麼覺得她有男友，就可以讚美對方可愛啊之類的 這是目前我遇過異性詢問我有沒有男友最讓我沒有反感的方法，比起直接問好多了 但說不定會有妹妹覺得你很油也不一定，供你參考 Sent from JPTT on my iPhone 。上ptt發文會不會累啊。暑假不跟男友一起出去？。爛到感覺是反串。= =。這篇讓我覺得果然不能問女的怎麼追女生。問女怎麼追女　＝　自我了斷。鍵盤小妹反串吧　．．．　太瞎。這很反感