代po 小妹想請教板上各位E奶大大們是否會介意自己的男朋友有所謂的紅顏知己、閨蜜呢 ？ 小妹男友有個跟他關係很好的女同事兼好朋友（閨蜜？紅顏知己？）之類的，在此稱為A 女。 小妹男友常常會把任何事都分享給A女知道，不管是我們之間發生的事或我們之間起爭議 的內容 。 例如，有一次小妹跟男友一起選威力彩號碼，男友第一張選了我們彼此的生日跟紀念日， 但是第二張卻選了兩任前女友的生日當數字。當下小妹心裡確實稍顯不悅但小妹本人相當 大器，並沒有因此而大鬧或吵架，只有相對比較沈默。男友當下便察覺到氣氛不太對（也 可能根本沒想過我會知道他前女友們的生日），事後便解釋並道歉。 男友之後便將上述事件告知A女，而A女則表示男友根本不需要道歉。 （補充：A女本人曾 經說過自己也是佔有欲強的女生，並且也常常有因為小事跟男生吃醋的情況發生）。 其實小妹本人一開始並沒有對A女有任何反感跟吃醋但是自從上述事件發生後便覺得A女的 評論是否不太客觀呢？因為我也很好奇難道同樣事件發生在A女身上，她真的不會介意嗎 ？如果她真的像她所說的是佔有欲強的女生？ 因為上述的事情，最後我要求男友不能再跟A女討論我們之間的任何事（除了不能討論跟 我有關的事以外並未要求其他，他們還是可以正常往來）。 同時也因爲我覺得這也是我 的隱私，我有權利不想讓不了解我的人在男友旁邊瘋狂洗腦。 對此，男友臉上略顯不悅並覺得我似乎有點小題大作。 所以總結而言想問問各位在場漂亮又大方的E奶大大們是否會介意男友身邊有像A女這類的 紅顏知己、閨蜜的存在呢？ 。你的問題不是紅顏知己 是男友白目。拍拍。讓他變前男友不會？。有紅顏知己很正常 不正常的是你男友個性北爛。這種個性就算沒有紅顏知己 你們還是會吵架。這不是有沒有紅顏的問題 是男的有問題的問題。男的問題很大  不趕快分手  連床上事情都會講出去。會偷吃就是會偷吃 不管有沒有紅顏知己。我會 在一起前知道有這種好閨蜜會直接當朋友。跟偷不偷吃無關 我不喜歡 也不想為了這種事情鬧不愉快。留給別的大器女生去接手。還要讓男生有機會靠北妳小器 何必呢～。超介意，分手。建議放生讓他們兩個人在一起。男朋友一定是渣男 建議分手。會偷吃就是會偷吃 誰管你閨不閨蜜。妳們之間的事不找妳，反而找閨蜜談？所以是閨蜜的意見比妳。的想法重要？。生日跟閨蜜都不能接受 噁心。真的很扯男的根本不尊重。完全沒辦法接受。重點不是所謂的紅粉知或閨蜜，而是你男友不懂得避嫌。以你的敘述，這種咖就直接分了才是正解，還要求他什麼。？他還敢不悅，是多自私多不顧你感受才敢這樣？你還能。繼續忍受？你們這樣是要磨合到民國幾年啊？。覺得 很無聊 為什麼要記前2任女友的生日？要打一桌嗎。？。你不如就跟他說：。「我有一個青衫之交、好兄弟，我們感情很好什麼事都會。分享，但我們都沒怎樣啦你不要想太多。昨天我們因為A女。的事不愉快，我也跟他說了，因為我也想聽聽男性的意見。。他說你不應該這樣做，應該向我道歉。」。上面更正 ：昨天「你跟我」因為A女的事不愉快。-。你這樣認真跟他說，看看他什麼反應啊。看他是會平靜回。答「喔，那你那個好兄弟人還不錯啊還給你意見」還是會。不悅，回「你幹嘛跟他講我們吵架的事啊！」如果他是後。者，他還有臉跟你不悅什麼啊？。如果他是真心回答前者，那很好啊就繼續這樣下去。。但是看他對你的要求會不悅就表示他不太可能是會回答前。者的人。你這種case我是會勸分，沒有男女界限又雙標的。人（回答後者當然就是雙標），交往精力都浪費在磨合上。，很累，你就成為前女友讓他記你生日好了，總是可以找。到自動懂得避嫌的男人來交往吧？。樓上的意見很好欸！但我覺得這種男友就雙標仔沒錯，。紅顏知己到底是什麼概念啊...應該是追不上的備胎吧。紅山小顏山小己 有女友的情況下 我最好最好的異性朋友。一個月頂多就聊一次天 見面也都會帶著女友 完全不會感。覺困擾 懂得避嫌不會喔？ 這麼想要紅粉知己 那就去跟。紅粉知己修成正果就好啦 正宮還要因為紅粉知己被擺臉。色 到底要山小紅粉知己啦。粉啦X。這個單純是男生太白目 跟紅顏知己沒什麼關係。我覺得妳太小題大作了><都交那麼多年了，該在一起早就。在一起了呀，妳也該找個男生朋友~看是知己能看的上你的。男友，還是妳一個女生找到更疼你的男生哪個更容易^^。前男友有個會親暱叫他爸爸~的女生朋友，溝通無果，前男。友一直跳針只是朋友嘴巴長在對方身上控制不了。^^從此只要是男生朋友，都可以得到我的娃娃音叫哥哥~哥。哥拜託嘛~有什麼辦法，耳朵長在他們身上叫他們不要聽嘛。又沒上床愛計較。我有朋友更狂，她男友跟他兄弟們分享性事，這樣有沒。有安慰到你？。妳男友會去用前女友生日，跟妳會去記男友的前女友生日。，這代表你們根本臭味相投，根本沒什麼好抱怨的啊。https://i.imgur.com/ct6OZwM.jpg。你的眼光的問題好嗎 這種男友很差。認真回 有遇過這種前任 女性比較容易分享心事或是吵架的煩。惱 男性沒有在那邊到處講的比較有包袱 如果跟特定異性講。那一定不單純勸妳趕快看清他不要浪費時間。沒有需要跟A說吧，這樣不好。我也有異性好朋友 但我也不會用ex 的生日買彩券阿= =。男友白目+1。很挑耶 沒有紅顏知己 又覺得這男的怪怪的。分手了 你們不適合。連嘴巴都要管？。性別對調會發生什麼事？？。分手。知道前女友生日的用意是要幫她們慶生嗎^^。分了 太扯。不能，交往後不管男女都不能有異性閨蜜，根本只是想劈腿或吵。架用的。a女外貿的分數與罩杯數妳沒說我沒辦法判斷。你也選兩個前男友生日不就好了。你如果是連前女友生日都會記住的女生，我勸你是不要找有紅。顏知己跟前女友的男生交往喔，給自己找罪受？。讓他當前男友了啦。好啦 快分 這種鳥事都能想那麼多 結婚後沒多久一樣會離啦。有問題的是你男友 有夠白目。自從跟很多紅顏知己跟閨蜜的前男友分手 本魯現在如魚得。水 桃花運爆棚 根本不需要為了一個爛人耽誤自己。不考慮養隻柴犬嗎？牠會給妳建議喔！。男友也太白目了吧。你男友可不可尊重你的隱私？莫名其妙。有很要好的異性朋友ok 但要會避嫌。然後會把雙方所有隱私都拿出去講的伴侶 我是建議分。啦。下次討論床事不合 誰知道他們會不會實戰演練。不能接受。不過好奇男友是白目到跟你分享對話還是你。會去看他的聊天記錄啊。分手唯一解。男友很廢 建議分。跟有沒有異性好友無關 就是你男友白目。遇過這種前任，完全沒避嫌，幸好已分手。他有紅顏知己 妳們早晚會分，讓我們繼續看下去。有就分。噢 前女友=紅粉知己 這男生是沒朋友了嗎？。異性好友不該4這樣當ㄉㄅ。抱歉，這種行為男女都很噁心。不會，因為我也有個男生的死黨，我男友都不介意，我也沒。什麼好介意他有紅顏知己，但是我不會跟死黨分享吵架的內。容。100%介意。但若是有多個且都樂於團體活動不私下交流就。還行。對了，中間一但我感到不對就必需切斷。不願切斷就支票。開出來