我雖然不像金庸這麼有錢， 我家在台北和新北只有數十間房子和店面，我只是小小地主， 回到主題，多數30歲以上的台女都有以下缺點: 1.多數30歲以上的台女看起來都是又老又醜、像腐敗的廢棄物 2.30歲以上的台女比較難找工作，很多公司都盡量不雇用30歲以上的台女 3.34歲以上的台女就是高齡產婦，30歲以上的台女就是品質差 4.很多30歲以上的台女都是陰道鬆弛、陰唇發黑、肛門有痔瘡、子宮有問題 5.很多30歲以上的台女都是月光族、存款很少、喜歡亂花錢 6.很多30歲以上的台女都有一種精神病，這種病就是公主病的進化版 7.很多30歲以上的台女對男生的事業沒幫助、只想拿男生的錢去吃喝玩樂 所以30歲以上的台女還剩下什麼價值? 正常的男生都不喜歡30歲以上的台女，頂多是把她們當成性交工具， 我就不會追求30歲以上的台女，我也不會幫30歲以上的台女付錢， 雖然多數30歲以上的台女沒有資格談戀愛，男生是否應該把她們當成垃圾? 。4                              你是不是受了創傷XD。你媽還有價值嗎?。沒價值那就去找30以下的阿。陰道鬆弛那句啊，陰道可以撐到能讓嬰兒的頭通過。你是不是一直找不到對象?。你媽會很後悔當時沒把你吞下去。這ID的文不意外 可憐。台南也很有才 跟蹤偷窺隨機殺人弒母鬼父樣樣通。是你喔 沒人要檢舉你 表示還不到位吧。https://i.imgur.com/yjM3INP.jpg。板上的30歲阿姨真的都很好釣XDDDDDD。你484被30歲以上的女人拒絕惹顆顆。不要傷心啦，還有30歲以下的女人會繼續拒絕你der~~~。你要不要給你媽看一下。他要一直換對象欸，不然超過30就臭掉 真不方便。老軟 尿尿滴到鞋還是要找30以下！真的很有毅力。反串是尼?!!!。有病嗎這篇。你媽真可憐被你講成這樣。這篇真的很母湯 價值觀偏差太嚴重。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。反串想釣人吧。是你要檢討你身邊認識的30歲台女的素質。你阿媽看著你。哇 這篇文完全暴露你的重大缺點 受傷了可以去考慮看心理醫。生 發文不會變好喔 有房子有錢更是一點用都沒有。可憐QQ 乖乖花錢嫖妓或自己打手槍吧。有夠沒格調的廢文。你們真的會相信他有十幾間嗎說不定只是一層隔成十幾間也或許。根本什麼都沒有不然就是眼界太低沒看過30歲卻讓人看不出年紀。的女生！手上現金有沒有5,000,000？。說個笑話：有人說版上男生通常都很理性想溝通。氣噗噗XDDDDDD。額...除了第三點高齡產婦可能有中以外,至少我身邊有在做。球或直接丟直球給我的30up台女沒其他問題喇...而且她們。都有專業不怕換工作會低就、有基礎財力、整體保養的也不。錯,有些私密處處理的還很漂亮,富含女性價值;也許你周遭。的文化或生活圈的30up台女屬於低標吧。你還好嗎？。你怎麼了QQ。而且30up的台女大多很會,在各方面,作為金主、玩伴甚至是。戰友都相當合適。土地建物謄本 租約先拿出來嚇嚇大家再說好嗎。蹭飯大嬸：你媽流 開起來～。7777777。這個人是不是重複發文了？。很好奇你的人生都經歷了什麼。這位真有價值。你媽知道你覺得她又老又醜、像腐敗的廢棄物嗎？。_  嗆我嗆夠了沒。你是不是受了創傷（笑。好啦乖～～～。可黏。可憐。XXDD。可憐哪～～～。我也覺得台妹有點油膩。可撥。比支8毛還沒水準。其實是在釣吧。你太誠實了。你應該會被噓。以偏概全的文章。可撥。幫補血。可憐哪。頗呵。這篇沒被噓 有鬼。你是不是要看醫生。在臺灣可能還是比台男有價值。真正的垃圾是............大家都心知肚明。只會多不會少。你484被30歲以上的台女綠R????顆顆。可憐哪 你是不是連花錢都被嫌。補血。可憐。問號  這位？？？？。可憐吶。哇塞第一次看到這樣罵自己媽媽的 可憐哪。可憐。要戰起來了。反正你都吃不到。這篇目的是要整理名單吧。廢文。推你的勇氣。你媽幾歲了?。事業==以為大家都富二代哦。....。可是人家也看不上你 可憐哪。逼哀。加上 很多 就ok了 加的不錯。喔。所以你媽是男的？。你哪裡出問題?。釣魚成功。引戰地圖砲。ID正確。這篇不行，請加強。我竟然還看完QQ。下一篇30以上的台男還有價值嗎？？？。你拿這篇給你媽看然後當她的面罵她廢物？。有點可憐 大概處男。幫補血，中肯。不要把以前女人和現在比好嗎。不錯喔,看來你很瞭解你媽!!!。討噓成全你。戰。到底是有多悲憤XDDDDDD。到底有多魯啊 可憐 連30歲以上的女人你都碰不到吧 幫你。拍拍。悲哀喔！ 當作笑話看看......。誠實 給推。看到你這種可悲貨色就覺得自己超有價值的。笑死^^闡述自己嗎。XDD。既然你都說30以上的女生是垃圾了，那追求她們還被看不。上眼的男生是...?。可憐。所以房子是你白手起家買的?。所以台女超過30歲都給我去CCR 反正在台灣沒價值。事實總是殘酷的。呃，你還是不要跟女生交往好了