: 如標題呀 : 想問一下 : 跟追各國女生的差別 : 主要是在告白這塊 : 台灣，有人說要，有人說不要。 : 但我問過台灣女生，回答我的台灣女生好像都覺得要有這個過程。 : 但實際上就好像不太一定。 : 主要是想問日本的 : 跟日本學妹認識很久了，從在日本到回國， : 在日本時就會時不時出去吃飯、看電影、逛街之類的 : 回到台灣以後，會斷斷續續的稍微聊聊天， : 慢慢著覺得生活中有這麼一個人在， : 感覺也很不錯。 : 但跟其他學費有稍微聊過類似的話題， : 她們學生時期好像都會經過告白這一階段確認關係。 : 所以想問問看 : 版上有沒有跟日本女生交往過的人， : 可以解答一下小弟的疑惑? : 順便想問問看 : 各國的情況呢? 個人經驗來講，台男要找日女滿難的 如果你是幻想自己能跟動畫一樣 有個很能幹，每天用動漫人物的聲音喊你ID的話 勸你還是醒醒 日女比台女更加崇尚CCR 除非你外在特別突出，不然還是不要強求吧 之前和版上有交過日女的鄉民聊過 日女對交往的價值觀似乎很糟糕...還是隨緣吧 何不考慮重心放在歐美? 只要你有自信，即使一口爛英文，只要不要怕和對方談吐 穿著不要太隨便，勇於表現自己 歐美人其實真的很好約 那東南亞如何? 很可惜，本人長得不怎麼樣，大概只贏城武一點 我似乎不是她們的菜...所以我沒交過台女以外的亞洲人 。沒有幻想拉，日女愛情觀大概知道一點，跟各種日女稍微都聊。過一點。。看過一個醜肥 結果日本女生說他很帥 那時候就知道日本C。CR真的嚴重。*醜肥羊男。台女也不好，日女也不好，不然要找哪國的。自 我 提 升 體 魄 改 革。。醜肥白人來台灣之後...。沒交過 狗屁一堆 道聽塗說。也有聽過魯蛇白人說去日本交不到女友 所以去泰國啊。有幾個朋友和日女結婚 不會很難啦