如題 女友以前是個會為男友性開放的女生 為了配合男友 各種玩法都願意嘗試 但是由於當時男友劈腿 加上不給尊重 於是開始學會愛自己 現在和我交往 希望我能尊重她的意願 基本上是無性生活了 遇到這種情況怎麼辦？ 我覺得不公平不爽是正常的嗎？ 還是有種情緒表示我和她之前的男友一樣 只是為了打砲而交往？難道別人造的業別人在爽後果要我來承擔？？ 有人也有這種困擾嗎？ 心理不平衡 我會知道是因為我和她還有她前男友以前就認識 她前男友說給我聽的 女友也不否認 雖然是前男友講了才承認 但是女友說她如果真的想騙大可打死不承認 我也沒有勉強 只是蠻不爽所以上來問這樣是否正常。不是不給 是不給你。一律建議分手。換一個。她不想給你幹 但是別人可以。不給幹就分手。分阿 完全沒同理心。你是心理的不爽還是生理的不爽。不是不做是不跟你做。只是不給你而已。不是不給你 ㄏㄏ 可憐。醒醒 不是不做 是不跟你做。放生吧。去練身材勾引她看看。你的問題很大 因為你長得一副不想被你碰的臉。等她走出陰影跟她耗 還是馬上分手找下一個 自己選。你的問題……。不能接受就溝通 溝通不良就分手。ＢｒＥＡｋＵｐ。有交跟沒交一樣可悲==。不能說出來的那個詞。政治錯誤 跟他說不給幹就分手。分啊。性別不正確，先幫補血。慢慢讓她想要啊，自己爬文做功課。溝通或是請他去做諮商。你沒錯，他的過去你沒有責任承擔，但性是要雙方都有共。識的，所以要不分手不然你只能慢慢讓她願意再嘗試一。次，不過分手比較快啦ㄎㄎ。這性別太正確了吧哈哈哈哈，要是反過來男友之前大養前女。友但對現任A到不行，現任敢心裡不平衡大概風向會大變被。罵死吧顆顆。你腦傷？。趁早分。不是不給 是不給你。不是不給碰，是不給你碰。你都說了不給你碰 就是只是不給你碰。看不懂多唸幾遍就會懂了。事實上她還跟前男友有聯絡嘻嘻。看看推文的顏色...不是不給碰，是不給你碰啦，嘻嘻。這種屁話你也信。跟他說你前女友不給幹最後劈腿了，所以這任要幹到爽。分阿 感情生活本來就包含這一部分。一樓說太明了 ..。不是不給男人碰，是不給你碰，結案。去外面吃飽啦，誰理你。你會跟錢包做愛嗎。拍拍下一個會更好。不是不幹  只是不給你幹  她下一任就正常了喇。不是不做，是不給你做。笑死。不是不給碰 是不給你碰。顏色正確 你在外面吃飽了回家還想煮飯嗎。你真的相信喔？ 認真？。表示她還沒準備好迎接下一段阿。早就__了，記得驗病。分手吧。不是很好嗎 你就不用煩惱30秒120下了。http://i.imgur.com/7Fd9in1.jpg。你女友已經被玩徹底啦，建議分手。你女友是不是叫子安燕？。妳是正常的啊！那是她自己把別人問題牽拖到你身上，分。了吧！幹嘛讓自己去忍受這些。不是不給碰 是不給你碰。兩條路，繼續愛她，表現到她感受到你跟前男友不一樣；或直接。分也是一條路。。尊重她啊，分手。換土豪哥來她應該就會給碰吧。不是不給，只是不給你，陰影勒，講得。好像發生啥事，原來是以前男友很會。。醒醒吧，你連備胎都不是。。只是不給你碰而已喔。看來大家想法都一樣XD。不是不給碰，是不給你碰。這不就跟女生抱怨男友對前女友比較大方一樣嗎?。可憐哪。可憐哪 看到標題就知道答案了。你怎麼知道她以前是很開放的。推文好派 也有可能是擔心男生都是因為性才接近她所以有。心理創傷吧 現在還不夠信任你的意思 交往多久了？。吃飽了當然不想再吃。不給你碰。分。不是不給碰，是不給你碰。傻了你，我真是笑死。又在發幻想文還ㄧ堆人狂推。如果你長的像彭于晏就沒有這個問題。只能再跟女生交涉 讓她了解你不像前男友這樣。醒醒吧。可憐。沒那麼愛妳 你不夠帥。嗯.？？.前面幾樓都說了 自己斟酌。什麼叫做別人造的業後果你來承擔啊 把女友講這麼難聽 她。不是你的所有物欸 你們交往是兩情相悅 如果你不爽這種模。式的話當然就是分手啊 講的跟別人把車開壞了再賣給你一樣。你真的有把女友當成人來看嗎。不是不給幹 是不給你幹。不是不給碰 是不給你碰 來自己唸三遍。低能台女。因為不給作分手。下一個應該會因為難過 補償心態 很快就做了。說到底你還是幹不到。分。在她旁邊看a片打手槍 有的女生會嫉妒。會說有女友不做在打手槍。這種理由你信？。不是不能幹 是不給你幹。同上。建議協調看看 不行就放棄 男女在一起 就是信任跟性愛而已。缺一不可 一樣重要。下個會更好。不給你而已。跟你以外的人都能有各種玩法。白癡藉口你也相信？。自己外食啦。如果不是幻想文就分 叫他去找ATM交往。分。484學姊呵呵。可憐哪 可以分了 兄弟不做愛會受不了。哈哈哈哈哈哈哈。分手啊 不給幹的感覺真的很差。可憐吶，跟前任養公主現在佔女友便宜的一樣，分手吧。還滿多人有這種言論想法的只能說很蝦。不是不給是不給....。分啊 還問？。佩服你還交往的下去。一樓正解。分。笑死 被玩過之後你當回收仔當然不爽啊。分。如果有溝通過還是沒共識，就分啊，拖久也無解啦。帥一點就沒陰影了嘻嘻。你是不是很有錢。等你突破120下 再求挑戰如何。回收仔QQ。那你也愛自己。回收商QQ。就不爽給你而已。分手啊。可憐啊 前男友什麼play都玩過 結果你連碰都碰不到。是不給你懂嗎。請問你從事資源回收業嗎？。我覺得你可以支持合法性專區。她玩膩了 然後你被嫌棄了。很好奇她在什麼情境下，説出她之前很開放然後現在變這樣，。如果有心維持保守，應該連開放的黑歷史都不該講來才是保護。自己吧。不是不做...。交往想打砲又沒啥不對，哪個交往不想打砲的。如果就是不想做 應該不會主動跟你說她以前很開放？。感覺講了就是希望你理解體諒他吧 噓承擔前一個人罪的部。分 這是她的創傷啊～身為現任應該要替她療傷才對吧 真的。不能接受就分手吧。反正如果像推文說的只是不給你做 結局也一樣是分手。翻譯：她目前欠個僕人。可憐吶 ......。她不夠愛你。不夠愛他而已啦。不能結婚再做?所以您是想上她才跟她交往?。一律分手。前男友怎麼玩都可以 然後你不能碰 這樣還不分？。可憐哪 已經是前男友的形狀了 你也真他媽夠綠的。死公車香爐你還巴望回收啊，上完就可以下一個了。真的蠻可憐的 拍拍 你的情緒反應是正常的。可以給任何人幹而且可以同時被一堆人幹 但不能給你幹。說真的 破麻你也要 佩服佩服。可憐哪。那你就跟她說不能接受然後分手啊。不是不給！ 是不給你！。我悶阿阿倫。...推文素質？破麻都出來了 傻眼。什麼都玩過然後不給你，可憐哪，前人造業後人擔這說法沒。錯啊。應該很正。是不給你碰，還是不給碰？。誰叫你在那之後才認識他 有什麼公不公平的。可憐哪。都願意跟你坦承以前因果 我是覺得不接受就分。QAQ。這麼豪洨你還猶豫。這種理由只能騙小孩。別當自己是救世主 ，很多事情大家都處理不來的 。結論是 ，。別壓抑自己了 ，不合快分吧 ，對彼此都是解脫 。。這你也信，初戀喔？。分啊不然勒。外面吃飽回家吃不下了。分了啊，根本假衛道。你確定你是男友嗎。換一個適合你的，因為你會覺得自己受到委屈大過在乎她。的感受，你沒有想像中的愛她放過她吧！。胃口養大了，你只能分手，而且她最愛的不是你。看推文顏色。一定很正。換。女友跟你說自己以前性開放?。推文的。不忍噓。有些人就是愛練肖話。。。。分啊。一樓正解。不是不給 是不給你 哈哈哈哈。你不夠會玩 不給你玩。沒變啊...一樣還是性開放，但不是對你。哈哈哈哈哈....。為前男友守身如玉 嘻嘻。不是不能 是不給你能。就...玩壞了不想讓你知道。分，除非是處女或是被性侵，不然什麼狗屁創傷都是假的。，真的也不需要你來承擔，找個給插的好女孩, 享受你的。青春吧。。你有這種心態就分手啊。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。不是不給幹，是不能給你幹。看到alpha就好自己騎上去了啦。分手啦，這種也走不久，何必浪費大家時間。不給幹就分手 這沒什麼好說的。ㄐㄅ。分了啦 憑什麼拿前一個男友的過錯來懲罰你。你就錢包，又沒氣氛...連備胎都不配。。那她有尊重你？。你想想你們怎麼相處的吧 大概是你出錢出力。你只是名目上的男友啦 但其實只是工具人。女生真的有需求也是默默外找。說不定他還在配合前男友玩？。給你之後很快就懷孕了！。你就是個備胎 是不給你幹。要講幾次？。這種例子超多的，我朋友就遇到過，跟你保證，前男友劈。腿這種理由是最爛的，不願意跟你發生關而已。你太單純惹。她很愛前男友，只是不愛你。不能接受就分手吧。不過"為男友性開放"和"被男友劈腿"兩者有什麼關聯嗎？。"學會愛自己"和"無性生活"又有什麼關聯？。你多想想就懂了。不然你將角色調換成自己。為女友性開放>被女友劈腿>學會愛自己>無性生活？。不平衡還讓你知道 真的可以分了啦。不正常 下面一位。當然不正常啊。繼續只會痛苦 兩邊都是。反串帳號爆文爆起來。做愛的問題一律建議強姦。你不會換一個願意的女友。阿就不想給你而已。是你的問題，不是她的問題。強烈懷疑發這種文。是故意要給仇女族群釋放仇女負能量的。但如果是真的 那就是她不夠愛你 結案。這。一樓說明一切惹。只是不給你幹。推是正確的顏色。你無法接受就離開 然後我自己的話一定離開。不是不給碰 是不給你碰。前男友幹到爛，你一次都不能幹，可撥。靠，前男友來跟你嗆，然後你這女友還。那樣回，徹底綠了，還幫人講話，沒救了。。給別人ok,給你不行。信不信你跟她分了，下一個超快跟她上床？你真的倒楣被當修。正實驗對象。你跟他分手，他就會跟下任説他好像不給就留不住感情，心。裡有陰影，於是很快就給了，是一個循環拍拍。真實世界這種人真的存在 連男的都有 把特 為何此時女森都。安靜了呢？。你怎麼知道玩很大，你當表弟嗎？。你調適不過來就分手阿 不用上來問 順便說 有時真的原則。都看對象會變 下一個會更好啦 不過你如果想開了要吞下去。也不是不行。靠邊勒！這女的你還交往得下去喔！。Xddd。。就再換一個啊 反正你也不是很喜歡她吧。不是不行 是你就不行 都開發完了還守身如玉。那就分手，她只是不想跟你X。結案。真心勸你果斷放生，真的認識結婚後痛苦到要自殺的朋。友.......。講難聽的就是被玩X了你還要？你很缺？結果人家不給你碰，。怎麼有一種回收的感覺啊！。哪天前男友來找她，照樣玩很大，信不信？。本來不承認，前男友和你說之後才承認。這態度真的要推柴。犬圖了。不是愛不愛問題，根本不真心嘛。怪。分手。反向操作買假陽具給女友。分啊，是多正。感情升溫不夠。https://i.imgur.com/a0wimNR.jpg。所以你po這種文上來是要讓大家同情你還是笑死？。是不給你，有看到推文的顏色嗎。跟前男友就狂幹，跟你就談尊重，可憐啊。外食族啊。她不愛你。哈哈，我只能笑了。新版的不是不幹，但不跟你幹。。1. 給她三個月的時間。2. 她一外食，堅決分手。可憐哪。她不夠愛你，所以你也別逼她……等她療傷完她就會主動。跟你分手了。你該做的是鍛鍊你的男友力。寫個女朋友觀察日記。日後交到更好的…。翻譯 : 前男友讓她很盡興。遭背叛後 為了面子 分手。  卻。又難忘男友功夫 技巧。肉體主導應該還是前男友。哈哈哈哈哈哈哈 真的是 不是不給碰，只是不給你碰。我建議你也可以說你被前女友當工具人+ATM照成你有陰。影，所以請現任女友理解你上述事情你都沒辦法做。不是不碰 是不給你碰。只是不想跟你吧。只有兩種可能，一種是他還是性開放。停損點不要設太長。另一種是需要看心理醫生。報復性交往(?) 你像過渡期的男友。把爛東西給好客人 把好東西給爛客人 的意思嗎。都做過了是在裝什麼。都2020了 兄弟 你信還有這種事嗎?。一律建議分手。前男友是他的陰影了，你還跟前男友保持聯絡，而且看起來前。男友在你前面講你女友的垃圾話你也不介意?你看起來是沒有尊。重她啊，那難怪她對你沒有信任感，無法接受就分開吧，不要。變成前男友第二。下一位就會給了。都玩到八門全開了 結果遇到你不給你碰 嗯亨..。分 不然只會憋的更痛苦然後女友一副無所謂的樣子 性配合也是。交往的一環。不爽正常。宅暖誠懇認真工具好男...的悲歌~~學當渣男多爽，女孩都愛死。你只是被拿來跟前男友炫耀報復的工具而已，信不信。這種常常反應過度的人 更高機率心理不平衡  產生精神症狀。實質工具人。這矯枉過正吧？。信不信，分了下一個又給碰了。不過怎麼會前男友跟你講你女友的性事...？。笑死 她下任就可以 懂。只是不給你做+1......。快分手啦 她屁話那麼多。不爽又無法溝通解決就分手啊 看她被大家講得多難聽你就。很爽?。你就分手換一個女友啊，有這麼困難？如果真的這麼困難。，那你就分手然後去約砲好了，也有單身女性只想約不想。交男友的啊，找同類型的人做是最簡單快速的解決方式。。看到推文附的圖了，你換女友的速度這麼快？。她自己都還沒準備好交下個。就不給你 給別人而已。分完複合應該就好了。https://i.imgur.com/CzfLsV0.jpg。放心啦，下一任就可以。。分手，明顯你不如前任。你有自主權，可以換女友，她也有自主權。不給你幹而已。慘  不是不給碰  是不給你碰  快停損吧。慢慢引導她走出被劈腿的情傷(？)然後在自然的情況下自然。的發生關係。如果她始終都不敢/不想，那叫表示你無法讓她。信任你，你也別浪費時間了。分。笑了。不是不給幹 是不給你幹。一定是背地繼續找前男友happy。這種的一定是沒這麼喜歡你，騎驢找馬。分手，認真，要長久在一起性是不可少的部分。幫QQ。有夠可憐 不忍噓。顆顆。你回她我只用正常體位。純工具人，不忍噓。。把這篇文章給她看，包你三秒就解脫，何必為了一朵花。放棄一座花園呢？還是因為你覺得沒幹到不划算？。就算她沒有情傷一樣可以不給幹啊！男友就了不起啊。你不就是跟前任一樣不尊重，才覺得自己承擔他人造的業嗎。不是不給 是不給你。無法接受就分手啊。各種玩 現在不給玩 奇葩。不是不能碰，是不能給你碰XDDD。古龍早就寫過林仙兒了，只有阿飛不可以XDDD。不給你碰啦 這種我碰過 操