: 因為普妹會覺得來搭訕的人通常是： : 填問券、推銷、賣直銷課程或保養品、要錢、有病、賣愛心筆或學校紀念品 這個是果，不是因 因為在台灣你不是以商業性質的搭訕 被當成變態被報警告騷擾的機率99% 只有拉保險、傳直銷、填問卷的主動搭訕 台灣人才會覺得是正常社交行為 只是比較討人厭而已 台灣教育本身就教 搭訕 是不好的 、是錯的價值觀 在台灣，風俗民情是業務才有搭訕權 其他你頂多只能問路 隨便閒聊想認識 小心被告 這樣當然來搭訕的 只會有拉保險、傳直銷、填問卷的...這幾種人 : 以上相信很多人都有遇過 : 起手式可能都是問路或誇獎你XD : 如果正妹 她也不需要給來搭訕的路人聯絡資訊 : 平常的生活圈就能認識很多男生 : 而且還能先掌握男生的背景資料 保障自己的安全 : 除非特定場合就是去社交的 如趴踢或夜店 : 不然在台灣被搭訕應該第一個反應都是能閃快閃 : 不過真的是文化不同，我在歐洲住超過3年以上的同學 : 去找她玩的時候真的看她很自然會跟路人聊天 : 我都很害怕會被拉進暗巷之類的 (看了Taken的後遺症XD) : 引述《XROCKER (Rock)》之銘言： : : 小弟我因為受夠了20多年沒有交過女朋友、沒有和女生約會過，因此下定決心開始搭 訕 : : 生，而終於在昨天有了人生中第一次約會（雖然不知道算不算成功的約會） : : 我現在在德國念書，在開始搭訕之前，和不少朋友（包含女性）聊過，基本上每個人 都 : : 為搭訕很好，特別是現在越來越少人敢鼓起勇氣去搭訕，非常值得鼓勵，才開始對搭 訕 : : 想法有所改變，因為以前在台灣上學時也搭訕過幾次，不過都不是很正向的回饋，基 本 : : 應都是：痾，你是誰、你想幹嘛之類的，但是這幾個星期以來，雖然被我搭訕的女生 基 : : 上都有男朋友，不過90%以上的女生都非常高興我向她搭訕，甚至有幾位鼓勵我持之 以? : : 、再接再厲，一定會遇到對我有興趣且單身的女生 : : 如題，為甚麼台灣女生普遍對搭訕的印象不好，或是不太接受？ : : 台灣治安比國外好非常多，照理來說應該要比較安全？ : : 還有想知道各位女生對搭訕的看法 : : 補充一下，我搭訕時都有注意禮貌，人家拒絕我就走掉了，也是有要到幾次聯絡方式 ， : : 然沒有成功約出來 : : 還有我是想認真討論，不發八卦就是不想要沒錢、不帥、不是洋屌這種答案ˊ口 ˋ 。好像真的是這樣。台灣學校並沒有這樣教 只是台灣教育對於人際交流比較弱 大。多數人根本不會想在街上跟人搭訕。推 有道理。二樓才是正解。。台灣教育有這麼教過嗎  我比較認同二樓的說法。在學時有時候就連分組討論都看到有人連開口都有點困難。推jupto大講的。2樓正解。推2樓，台灣教育不會加強這部分~。我覺得還是父母的教育要防範陌生人ㄅ。但大家也看過不少人對外國人就卸下心防的吧XD。只看到是外國人就卸下心防的人，那是他們本來就這種人(雙。重標準)。推2樓。看起來真的是人生地不熟的外國人需要幫忙的就當做是。問路的台灣人對待 頂多順便閒聊幾句來做什麼的之類的。再超過的事情基本上不會做 沒意外是一面之緣僅止於此。外國人不是多半問路嗎？我在台灣問路，也會得到幫助阿 XD。阿就沒什麼好認識啊 你誰啊 為啥想路上認識人==。大家沒這麼open-minded。台北街頭會路上跟你講話的陌生人90%都是賣東西和填問卷。推2樓。哪來的假科學？搭訕失敗而砍人的都可以無罪了 還夢想光因。為搭訕就可以報警。如果台灣要搭訕成功必須要有一樣的身分標誌，比如說同學。校、同職場、同旅行團、同社團、共同友人等等才是大家能。接受範圍。其實好像沒有教這個耶？就是被搭訕方的防衛心過重造成的，。但是這種防衛心超級廉價加上沒邏輯，所以說搭訕的怪人可防，。但是平常生活認識的怪人就難防了。台灣人被教育要提防陌生教了二十年才放你上街，你說呢?。洗腦你二十年說陌生人都是壞人，然後歪國人用自然不做作。推2樓。的態度問路，從此台灣人恍然大悟"原來歪郭仁這麼耐斯啊~"。從此腦袋分成兩種模式「外郭仁->友善」「台灣人->變態」。這個是台灣特色，可以說是台灣人與外郭仁的共識了。其實父母教育堤防陌生人頂多10年  最主要還是人際交往能力。低下 多數人養成盡量不跟他人接觸的習慣。前面很多人會說主動接觸的人大多直銷/傳教/詐騙 就是這原因。因為台灣人大多沒有這麼充分的目的就不會想接觸陌生人。這篇正解 社交能力低落 搭訕充滿尷尬感。即使是女生跟陌生人主動聊天也是被當另有所圖。搭過這麼多次從來沒被告過 是你變態去亂摸亂開黃腔吧？。............哪有那麼容易告  你真的活在台灣嗎。搭訕的我都會下意識覺得他是直銷。會覺得是直銷（而且還真的都是直銷或賣保養品XD）。連真問路的大家都會嚇一跳有防衛心覺得是不是直銷吧