如果會玩股票的話其實這些根本都不是問題 我一個月生活費大概也是差不多6000元(一天三餐吃150~250元) 再加上房租一個月4300元 一個月花不到15000元 算15000好了 我一個月股票平均可以賺20萬元左右 扣掉15000元等於我每個月都有185000元的零用錢供我花用 只是我都再拿去股市錢滾錢 希望能讓自己再賺得更多 玩到最後真的是窮到只剩下錢XD 但我很滿足 至少我可以不用出去外面工作 不用爆肝 不用去面對上級壓力 不用背一些業務 每天穿條內褲吹冷氣躺在床上看盤超爽的 看到你們為了這點小錢擔心一堆事情搞到自己壓力大還滿好笑的 還有沒錢盡量別買車跟房子貸款 哪天工作不順就知道了 我也沒有因為有錢就馬上去買房子阿 身上總是要留個幾百萬現金避險 記得我以前碩班念書時我學長曾跟我講過一句話 聰明的人找方法，愚笨的人找理由 我找到方法了 你(妳)呢? 2016~2018 https://imgur.com/a/WtqVNWe https://imgur.com/a/B2K5180 2019 https://imgur.com/a/ZZRRncu 2020 https://imgur.com/a/HPFs8Ne : 最近真心覺得心很累 : 閃光因爲個性很省，且要養家 : 他說算完水電瓦斯生活用品（不含房租，平常14他吃公司餐，我自己解決晚餐部份）， : ㄧ個月能付出的公共費用希望只有3000/人...（我本來覺得一個人6000左右） : 有種根本沒有未來的感覺... 剛剛才想到可以放簽名檔XD 這樣以後不用複製貼上之前的文了 過幾個月當然會更新阿 敬請期待XD 哈 被叫股神真不好意思XD。一樣的圖是要po幾次啊  一個月二十萬  我還兩天50萬勒。硬要po你好歹也有新紀錄下個月再來好嗎？。股神又發文開示了。又是你 每次都是相同論調。男女版股神。拜託讓我跟單。多頭股神 來了。20200101_20200627損益加起來賺109810，7個月賺10萬平均每。個月15k多一點而已，你確定?。可憐。左上角也是7個月30,哪來的20萬1個月?投資詐騙嗎每次都發這。種文。6個月1.7%XD。可悲。女版鬆哥是你?。滾。把這個po給在乎你的人看可以嗎，噢，不過若是因為這個。而在乎你，也是可憐。。這咖沒在股版看過。。1.5%....比儲蓄險比定存都低。現在月收20萬就能上來教大家怎麼賺錢了喔？！。1.5%  認真？。這種猛汗到的是打手槍到手破皮還是美女任選呢？科科科