先說 沒有100%成功的方法，也沒有0%的方法。所以第一個重點是要準備好會失敗。 如果我要認識櫃檯人員會選擇放輕鬆、少（穩）接觸、剛好有、大範圍，以有意無意的方式處理。找到一個跟你最熟的工作人員，跟他聊天然後剛好有折價卷那就順便請工作人員喝個飲料吧。或是車輪餅三個50哪xxx要不要吃？搭上話之後數量減少意圖增加。 問有沒有男朋友還蠻簡單的，可以帶給妳男朋友啊沒有男友又想有身價就會說了。 另一個方法是超刻意、我就要。直接過去搭話，直接來這邊幾次都有看到妳，總不好一直叫欸吧？有沒有男朋友？我覺得妳很不錯改天吃個宵夜（逛街、看電影）啊然後約的出來就有50%，再來就看個人。 唯一忌諱的是死纏爛打，被拒絕了不要覺得自己付出很多，畢竟關她屁事喔。 大概4John : 先前在常去的健身房看到一個女性櫃檯人員 : 雖然長相普普的 : 不過不知道什麼原因總是被她吸引 : 忍不住就是想多看她一眼 : 也想找機會認識她 : 但由於距上次看到她才相隔沒多久的時間 : 又不敢第一次就直接去搭訕她 : （先前許多次慘痛的經驗讓我不敢再踏出第一步，而且也不曉得對方是不是已經有男朋友 : 或者她實際上有我不喜歡的習慣之類的，例如：我並不喜歡會抽煙喝酒的人，而她卻是會 : 抽煙喝酒的 之類的） : 那麼在常去的地方，見到自己喜歡的對象 : 又不敢直接主動跟對方搭話或不曉得該怎麼找機會跟對方交流 : 像此次的情況，各位會建議我該怎麼去跨出第一步認識對方呢？