: 如題 單身也將近快10年有了 : 從上大學念研究所出社會工作 近快10年 大學四年 研究所兩年 代表你出社會工作至少三年多了 : 不要說沒交過女友 連女生的手都沒牽過 : 要說原po條件有什麼問題嘛... : 176/79(好我知道有點胖 努力運動中= = : 標準竹科工程師一枚 有車有房無負債 : 工時正常 不菸小酌 念書期間先不去說 可能你都在努力用功 出社會三年多 工時正常 但不曉得你會不會輪班 假設沒有輪班 代表每週平日跟假日的空閒時間都是固定同時段 三年多你每天都有固定的時間可以運動 你還有點胖 那你真的有在運動嗎 單以跑步來講 單月沒跑100K都不算跑 健身房沒有認真練1~2小時不算練 再問一次 你真的有在運動嗎 為什麼還會胖 : 最近慢慢開始覺得自己生活陷入了一個一成不變的泥淖當中 : 先不講部門同事結婚生子率高的嚇人 : 學生時代朋友現在也大多都在科技業 : 配對率一樣是極高 大學朋友婚禮也參加好幾場了 : 每天下班一個人回到租屋處 不知道自己可以做什麼 : 電動玩膩了、電影美劇動畫也看的有些膩了 : 一個人去巨城看電影逛街膩了 : 一個人運動膩了、一個人旅遊膩了 : 每天滑交友軟體更膩 : 連演唱會都是自己一個人去看 : 除了挑戰一個人唱歌之外 所以你為什麼都去做這些一個人做的事情 下班回到租屋處 洗個澡 你可以去多人的地方嘛 妹仔最愛什麼？ 語言課程嘛 團練課嘛 一堆有的沒的才藝課嘛 你有沒有去報名了？ 交友軟體有多吃長相身材跟你知道嗎？ 你知道普男跟普女在交友軟體上的差異嗎？ 普男是日月潭撈一隻魚 普女是整個日月潭的魚讓她挑 你照照鏡子有沒有帥到逆天 可以讓女生從外貌就主動想找話題跟你聊天 沒有的話 你就要透過拓展生活圈讓更多女性認識到你的內在嘛 在目標讓女性認識內在的你的途中 外表也要一直改善嘛 去健身 去保養 甚至是微整 有一天讓喜好外在的女性也愛上你嘛 雙線同時努力 : 那些告訴你一個人生活可以很多采多姿的文章早就看到爛了 : 我盡力在經營自己生活 也參加了公司社團 : 但約會常常吃了幾次飯之後就沒下文 : 總是遇到我喜歡的不喜歡我 喜歡我的我不喜歡 : 我不知道自己到底要檢討什麼 我也不想檢討了 一個人可以多采多姿的文章就別看了 那是寫給兩種人看的 一種是看淡世間的成功人士帥哥美女 一種是自我安慰的醜男醜女 你喜歡的不喜歡你 喜歡你的你不喜歡 那你就想想為什麼喜歡你的你不喜歡嘛 長相？身材？個性？ 沒要結婚的話我覺得身家薪水什麼的先不考慮 透過換位思考 這樣你還不知道為什麼你喜歡的不喜歡你嗎？ 就是你某方面不夠好嘛 那還不改善起來 : 下班沒有人陪我吃飯喝酒 沒有人可以分享生活的樂趣 : 最近版上在流行性專區議題 : 我掙扎好久 我不知道要不要把自己第一次奉獻給這種不合法地方 : 現在最害怕就是放假 上班的話我至少還可以把精力放在處理公事上 : FB、IG是越看越憂鬱 : 我最近開始警覺是因為我開始失眠 腦袋越胡思亂想 就越是睡不著= = : 出門只要看到情侶夫妻就覺得刺眼 : 失眠真的代表我生病了嘛? 我是否真的要尋求專業諮商之類的? : 明明這社會上比我慘的人一拖拉庫 : 為什麼我就是不覺得自己幸福快樂 生活美滿? : 因為求偶焦慮而去看心理醫生 會不會太小題大作? : 不知道在版上能不能找到我要的答案 : 還請有空的版友回答了 謝謝 總結 你單身因為工作不錯 所以日子過太爽 你又不勤於去改變外在其他地方 一直覺得是自己內心層面的問題 但重點就是你還沒讓人看到內心層面就卻步了嘛 你首先 起碼 靠身材發在sex版能收站內信 衣服穿搭發在mix_match版能收站內信 出門拍張全身照把臉碼一條線發在alltogether能收站內信 在極端一點 你光是靠發文IP或不經意透漏的小資產發在Gossping能收站內信 那就是你有在變好嘛 當有一天你走在路上 被鄉民偷拍發神人文在beauty版或gay版 一堆人在推文說下面說濕了硬了 你再去考慮心理問題 加油好嗎？ 作者 mini158 (162cm X 40kg =MINI ) 看板 Gossiping 標題 Re: [問卦] 挖靠 mini158跳樓滿10年了 老人站出來 時間 Thu Nov 22 16:35:49 2018 既然有人召喚 不出來怎麼行 每天跑個3k4k就能達標了很困難嗎。這篇釣的到mini158 我屁眼就開放任幹一年。176。 79我覺得還好，在標準值內啦也算高了。單月跑100k 算你兩天跑一次 每次都要7k以上 低於這數字。算沒跑？你認真？。恩...我有當一年兵 研究所有重考過 怕被認出來 就不。多提了。我一年靠跑步瘦20公斤月跑量最多也才80-90K 100K以下不。算跑？ 你是要減肥還是要練半馬？。交友軟體普醜妹也被捧上天