前情提要 1UekCm3Z 約莫3個月前有在板上發了一篇 那時候有攤開來好好表達我的想法，最後討論完的結論是磨合調適 可能我也不太會表達我的意思，簡單說就是怕吵架 雖然還是一如往常地沒有得到想要的的反饋，但抱持著愛就是互相包容的想法 先檢討自己或者想想對方的好就覺得沒事 不過總覺得有一部分的我正在慢慢地消耗 後來在想是不是自己當初在認識的時候扮演了一個假的形象而不自知 吸引到了被這個形象吸引的人 現在面具戴不下去的時候，就開始覺得相處是在內耗 最近遇到的點是，興趣方面似乎真的沒有太多共鳴 雖然對方願意參與我的興趣，我知道這是非常難能可貴的 不過後面會覺得不想要勉強對方參與，因為能感受到對方有點硬撐 有試著關心但是得到的答案是沒事~ 其實整篇看下來，感覺我只是在為分手找理由 orz 對方真的人很好，是很替他人著想的好女孩 是我不知足吧.......... 沒有吵過架然後我們很常對對方說沒關係 任何可能雙方會覺得麻煩到彼此的事情都會這樣說... 對方真的是很溫柔很好的人 因為這樣才沒辦法下定決心...總是想著是不是我不要那麼的執著那些就好。你是不想再勉強自己吧。就互相別勉強彼此了吧。面具無法繼續戴，相處真的是內耗，對方在提分手前，我。壓力是大到不自覺疏離對方、且有影響到身體健康及睡眠。，對方是好女孩就早點提分吧！。鄧紫棋新歌，別勉強。其實你更不想勉強自己吧 不要再把藉口丟到對方身上。個性不太合，就不用勉強了乖。其實就她的本性沒這麼吸引你，並不是好人就可以當愛人。，其實她也沒逼你演的樣子，你勉強自己戴面具就是破壞。真誠內耗磨損的走向了。。不是因為個性喜歡上的，終結無法長久，好好談不要怪對。方也不用自責，就緣盡善了。。有考慮雙方都別硬撐假裝，看看會自然走向哪？。你們感覺彼此好客氣喔，沒有男女友的親密，更像好同學。同事。。有關係，就不要裝作沒關係。在意到這種程度，放開或許兩人。都輕鬆一點。。兩人一起看拼圖然後在聊聊。阿我就怕吵架阿。其實就是我需要一個能跟我講幹話拌嘴的另一半吧...。她有說叫我做自己，我也做了但因為這樣更覺得需要幹話。的反饋...。既然你不敢提分手，可以直接要求希望她能夠有幹話的反。饋，看她可以包容、忍耐多久，等到她受不了就會提分，。(正經型人本身對幹話不太有好感)，只是最後你們會變仇。人，不相往來，看你要不要而已。