: 女生一般來說習慣有煩惱會去跟閨蜜討論， : 會打電話或約見面，講好幾個小時。 : 女生會需要上網來問的，很有可能是沒有熟到可以討論的好朋友。 : 像我常常上網問問題就是因為我沒有朋友可以問， : 或是我問的問題大多數人聽了會嚇到(內容有點驚悚)。 : 我覺得男生會上網問是因為比較不會跟同性討論這方面問題。 : 我知道的情況，男生會想跟同性炫耀自己經驗， : 但比較不會想向同性求助說自己遇到求偶困境， : 因為有些男生會聯想到那是示弱。 : 女生比較不會介意在感情問題上向同儕示弱， : 但愛面子的女生還有沒有真正好朋友的女生例外。 : 如果改實名制，男生來問求偶困境的狀況應該是會變少。 : 另外男生問問題也有分誠懇示弱求助以及傲嬌類型。 : 後者應該是真的很想知道怎麼解決困境，但即使連在網路上也沒辦法誠懇發問， : 因此發問的內容會使人感覺都是攻擊性的，是用罵女人的方式掩飾內心的苦楚。 題外回一個我(男生)主觀感受關於求助與否的感受 很少找別人討論不是因為只喜歡炫耀 一般是思考後感覺找別人討論也不會改變狀況，或是有更好的解 找人討論通常都變成勸退 或 勸__大會 通常是卡在要不要執行想到的做法 因此要嘛就是大家看到的不找人討論，然後想辦法心理建設好就做 要嘛就是不做，或是問人要不要做，要人罵醒他 所以才一堆自己都知道該分該離婚卻還在問要不要這麼做的 以上個人主觀感受 。炫耀的意思是會跟同儕互相較勁，想表現好的一面。女生其實也會，但因為習慣示弱所以求助很常見。我修正一下炫耀兩字的意思(不會刪除)