各位早上好 以下真實案例 我家教小孩的姊姊 交了個T女友 這個T女友控制了姊姊 想利用姊姊拿到她們家的財產 家教小孩的爸媽現在很火 每次上課都問我該怎麼辦 想問各位 這樣有什麼辦法 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。這哪部? 徵求打T高手。找律師。是說父母沒死 哪來家產可分...?。不須阻止外人，只需阻止自己人（姐姐）過早持有家產。。姐姐要把全部財產贈予外人，無法可管。感情中的有心詐。欺很容易被視為贈予。。寄生上流的T版嗎？看她對什麼過敏就弄一點給她吧！。樓上笑死。搞不好姐姐本來就想要啊 都怪給外人欸 標準的都是別人家帶。壞我家小孩。她爸媽只是不爽女兒跟女的交往吧 搞不好姐姐才T。她有財產自主權，她的人生他要自己負責。找律師 或把家產全部給其他小孩。問號?是已經分給姐姐了?T跟姐姐結婚了?現在是超超超超前。部署?。父母還沒死拿什麼家產。找律師問目前遺產分配法令，事先立遺囑是否能全部給單一子。女。那個T女友到底要算台男還是台女 哈哈哈哈。找律師。哪部? 爸媽都還在分啥家產?。爸媽還沒死是要分三小。還沒給的話立遺囑也沒辦法全部給其中一人，會有特留分。。。生前贈與加上捐出，大家都沒有。你真的只是家教嗎？關你啥事？。這跟男女板的關係是？。男女點？？？。樓下打T高手。姐姐是自己人啊，不分嗎？。民視8點檔嗎。給妹妹就好。。開扁阿 還要我教。去問律師好嗎。哪部啦。打T高手 專業掰直。你今天別回家，今晚打T奶。那部？。信託。所以是多少家產，講不清不楚是要問個毛？。我看起來像她嗎。明碼標價阿，要多少錢就做多少事，爸媽可以說，我們其。實還是希望小孩有點成就啦，也算是為了孩子好阿，譬如。能念個常春藤名校，念個博士，以後各方各面都可以自己。獨當一面，對社會也有所貢獻，所以如果她有想要往這方。面發展的話，父母也願意幫助她，父母也是用心良苦。不可能 法律有特留份。不是不能給錢，是給你錢你不會用阿，用得很爛阿，給你。要幹嘛...。再來就是父母不要火大，自己賺的錢，就好好活著好好花。，舒舒服服多好~死後留個兩塊錢就好了啦。簡單就叫他爸媽先立囑不要分家產給姊姊就解快了。叫你爸先脫產，把財產慢慢轉移給你。父母都還在是想分什麼財產？。生前贈與每年220萬免稅 死後繼承小孩還要自付遺產稅。也是有很多爸媽不想讓小孩付遺產稅 生前就分一分的。爸媽不要給不就好了??。本來就姐姐的家產也跟你無關。找律師吧，在網路上亂問能問出什麼來