不用到絕世正妹 長相中等以上的女生 尤其25歲以前 優勢有多大呀？ 會這樣問是因為一個蠻熟識的女性朋友 上次跟她出去吃飯 她IG發個動態 才一小時就3、40個人回覆（8成是男生） 後來她給我看她IG小盒子 紅字常駐50 根本回不完 在大學也有感覺只要長的不要太誇張 女生要脫單超級超級容易 男生一定要有某些特長 例如特別帥 特別有錢 特別會運動等等 才能輕鬆交女友 想問大家是否有同感 。我覺得還好 樓下覺得呢。男生人數就是比較多求偶焦慮又比較重啊= =沒有人捧哪養。的出公主？還不是你的同胞養出來的。還好，她484在交友軟體留ig騙追蹤。這種女生都很在意點心人數。低調的正妹都是不公開的 怕被騷擾。點讚又不能換錢 其實沒什麼實質利益 對於找理想對象反而會。因為大量NG男而要花費更多心力過濾。台灣交友市場已經被這些NG男搞爛了 男女都很很辛苦沒有爽。到誰。點讚只是炫耀用的，不是要換錢，而且這種照片都修很大。不懂為什麼你的一個朋友(樣本數1)結論會是女生脫單超級。容易。跟個性和生活圈有關吧 她ig可能沒鎖或是都開放給別人追。像低調型正妹不會隨便給follow或是都女生朋友 那訊息想。進來也進不來啊。演化心理學的科普可以多念一點。三、四十人回覆這是網美等級吧....。一上網就一堆蒼蠅纏住。一堆沒特長醜的矮的照樣交女友，自己交不到在那酸葡萄。樣本數1？。超大。21就過期了。路上一堆騎機車載妹的是很有錢嗎？。能不能長久交往才是問題啊。沒辦法拿到$$都是虛假的。不是每個正妹都愛現好嗎 低調的一堆。低調正妹基本上都跟初戀或第二任男友結婚了 沒什麼優勢。男友說實在條件也不怎樣 長得普通又沒錢 只有對她好而已。這年頭有手機就能上網按讚了好嗎。被一堆爛對象按讚。又不代表什麼。正妹也是要努力才能成為正妹。。我覺得不是什麼好事。這種通常很在意讚數。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg 　一張圖就能說明一切。「每」個月　可選男２０００人　普通的也有　５００人。只要開放留言，一小時三四十個人根本不多，但女生也知道這。種都是蒼蠅。https://i.imgur.com/fSaPafE.jpg。大概就是這樣啦。推 phoenix0710: 21就過期了。樓下請給分：。https://i.imgur.com/BF5XXp3.png。樓上怎麼沒放冰與火那張?。https://i.imgur.com/91V2o8B.png 　這不就來惹嗎。因為我覺得too old bear比較靠杯。30歲之後的女人才是女人啊～～～。中等以上就是正啦。我沒有啊= =可能我還不夠格。訊息多被按讚根本沒實質用處吧 我看到的是節日禮物收不完。有姿色的不論男女都適用這理論。各種花跟名牌拿到手軟 至少男生我是沒看過這麼被送禮的。在公司有免費飲料點心是日常。我是覺得這種文發這也沒意義了 大家心知肚明。而且不用頗具姿色 不要太差 會化妝跟照騙 就是了。差別只在於蒼蠅的數量跟質量罷了。之前我好像是三十幾 後來兩年不發文現在就沒有那麼多人。回了一直有經營應該五十不難 但是那可以幹嘛？。回不完 可是也用不到啊。一堆你不喜歡的女生密你你會覺得這樣很搶手嗎@@。我也覺得實質禮物的比較強 只是有人密完全沒用。樓上 妳要搞清楚一個邏輯 那些人想跟妳聊 在旁人看。就是算搶手 這跟妳喜不喜歡那些人是兩回事。至於送禮等 說難聽點 要麻妳外貌要麻聊天不行。不然超容易的 以我看過舉例 一個是都會有男生探班。請吃東西飲料 一個超正那種 做助理 因要修課想辭職。老闆問完原因 直接說沒關係 就修課照算薪水給她。男生想這樣喔 先有彭于晏 金城武程度再說吧。如果外貌才是硬道理你們是自認很帥嗎為什麼不趕快去整形@。@？。在旁人看來搶手 問題是對當事人根本沒用啊 對女生來說趕蒼。蠅都快累死了。至於禮物或福利 其實也就是蒼蠅給的 大多女生會盡量拒絕。畢竟拿人手短啊 有些真的拒絕不掉的才會收。誰在乎啊。我覺得還好。只要有點口才 幽默感基本上不難交到女友。事實就是女生只要是普通人隨便都有人追 但男生就是要。更努力 但這也沒什麼 改變不了這狀況 那就認命自己好。好努力在外在內在條件啊。然後在現代長的稍微好看會修圖 願意公開ig 的 也確實。有很多好處啊 想避免蒼蠅的方式多到爆炸  但多的是離。不開這些好處的人啦ㄏㄏ 自助餐吃起來。誰能解釋too old meme 下圖是誰？。W大就是標準看別人盤子裡的特別好吃的心態 避免蒼蠅唯一的。方式就是避免接觸人群 但是這樣就是斷絕認識理想對象的機會。確實有不少女性退出交友市場就是這個原因。女生確實很容易蹭到一定人氣 但是不是當網紅賺錢其實這些人。氣真的沒什麼用 尤其對找對象這件事一點幫助也沒有。對於普通就有人追 前提是女生完全不設門檻來者不拒在爛都。接受 其實一樣狀況男生也是一樣 如果男生追價值低於自己很。多的女生也是輕輕鬆鬆 只是男生不會對他看不上眼的女生主。動出擊 所以才顯不出好像找對象很容易。真羨慕。不是男生比較多 是漂亮女生少又很多人喜歡。可以呼風喚雨。正常啊，所以當女生多爽阿。基本上只要懂得撩 放奶照給男生養顏 龍妹也會被捧 只是。捧的都是噁臭肥宅罷了。就工具用不完 吃飯有人請啊。真不知道樓上是反串還是被網路洗腦了又或者是同溫層太厚。正常女生根本不會想養工具人 畢竟難擔保哪天工具人變仇女。兇宅 對於這種獻殷勤的蒼蠅能躲多遠就多遠。你應該先想想這個把脫單看成優勢 單身看成罪惡的社會。就只會扯一堆有錢又帥才有女友之類的歪理真的很可憐捏。，路上一堆情侶男的都高富帥？。樓上邏輯不太行阿 這邊討論的是吸引力優勢。所以帥氣有錢跟不帥沒錢 誰更優勢？腦袋想一下。想太多了吧。。是 我就特帥，完全沒有任何障礙