吼真的是 林北真的崩潰 吼這樣子接二連三的 張益贍跟蔡宜芳 陳綺貞跟不知名銀行襄理 林佳璇跟已婚少校 女生都是蠻有姿色的正妹 但男的到底是三小 大多是油臉中年有肚肚還有小孩 感覺衣服脫了還會有濃重的體味 坐下去的時候肚子會擠出一層一層的圈圈 這些女人居然吃得下去 所以林北就說 男人的個性真的很重要 你長成什麼鬼 都無所謂 但是你勇敢 你勇於面對你那鬼一樣的臉跟身材 繼續有自信地侃侃而談展現出你的專業 在女人眼裡你就是一顆發光的寶石 雖然林北口才還行 但真的還不到可以唬爛小20歲女人的地步 長相遠看像玄彬 卻只能對著這些中年醜男自嘆不如 你們這些普男不覺得勵志嗎 自信都給我培養起來啊 等你五十歲 上正妹也不是夢 。XD。推文一定有$$$不過看你例子中這些中年醜男也不是有錢人。哈哈。紅色藥丸就在講這個阿，懂了你看這些都不意外了。對女人來說權利地位會不會哄有張喇叭嘴很重要啊 你看那不。知在寫啥小的午夜重疊。遠看是多遠看?。主要是每天工作日久生情啊。哈哈哈哈哈哈哈哈。………。下面爛爛的算正喔！。男人的嘴真的很重要 不會說話就輸超多。突然感覺真的超勵志的...。這些男的有哪個是沒$$$$$$$$的嘛。要嘛帥要嘛有權，像我菜雞時被女主管貼，現在當歐吉桑了。都叫想貼我的實習生滾遠一點，真的挺困擾。樓上醒醒吧。樓樓上還在做夢= =。還以為你是鐵劍。最好是個性啦 還不是社經地位的問題。妳沒發現共同點是射精地位篇高嗎。我在想沒鬧上新聞的黑數有多少？ 真的好勵志哦！！。你的遠是一百米嗎。錢。等你到五十後就唬爛的下去了。等你老了就知道了。那些女的也都是大嬸了啊。。肥宅悲歌。$你有嗎？。哈哈哈哈哈。日久生情的 我公司女同事怎沒跟我日久生情!!。你...小心被告。遠看像玄彬，近看像表治秀可以嗎。男生本來就是社經地位比外表重要。跟a片一樣啊。那你要怪自己怎麼比醜男都不如。真的帥的女生直接倒貼瘋狂暗示好嘛,沒有表示不夠帥。$$$$$讓人充滿自信。放過你女友了沒。我有幾個少數的帥哥朋友 都嘛是這樣。推。有些就喜歡這種阿，很難說。搞不好人家gg大支啊 尼有嗎？。有錢就什麼都可以了。幹快吐 不知道這些女生在想啥。男的有老婆還這樣真敗類。因為帥哥也都被醜女普妹圈走啦。笑死。唉，可憐吶。乖！去打手槍 不要老是做夢。真想看你女友上來發一篇被男友嫌棄還在外面嫖妓。蔡很醜。玄彬是誰拉幹 金城武退燒了嗎。王浩宇：幹，騙我。自危？。他們偶爾吃一個你也在那邊該。帥哥的LP有多忙 不是你能想像的。勵志故事 長得醜也不要失去自信 否則一點機會都沒了。蔡宜芳不正啊。遠看像玄彬 是在夢裡看嗎。。。遠看像玄彬 近看像九孔？。蔡只有胸部大 但沒有正吧..。玄彬XDD 大概看了幾篇你的文章都說自己張的很帥 是有多。帥XDDD。你有每天上班兩小時月薪14萬嗎。是長的像玄鳳鸚鵡吧..還玄彬咧。帥哥一星期七天床上女人都不一樣不需要你來擔心喔乖。又一個焦慮。權力使人高潮。遠看= =?阿近看嘞。蔡感覺ㄎㄧㄤ ㄎㄧㄤ 的。樓下推遠看像玄彬的距離要多遠?