就是劈腿啊，只是換個好聽的名字， 就好像把外遇說成盡責的保姆一樣。 只要你在有男女友的情況下， 有找對象的意圖最起碼就是精神出軌了， 從事找對象的行為最起碼劈腿未遂， 成功了就是不折不扣的劈腿了。 精神出軌、劈腿未遂、劈腿， 我覺得都是差不多低道德的行為。 你姐姐在跟上一任分手前就交了下一任， 即便非常短暫，但她還是有同時交兩個男友的時候， 所以在定義上除了劈腿，還是劈腿。 : 前情提要=== : 我姐今年30歲 從18歲大一開始 : 交男朋友從來沒有間斷過 更正確的說法是無縫接軌 : 覺得目前男友感覺變淡後 就開始(狩獵~誤)尋找下一位 : 每一任男友都是她主動去尋找對方 說我要跟你交往 : 主動出擊 所向無敵？ : 尋找到下一任之後才會跟上一任分手 : 每年過年都帶不同的男朋友初三來家裡吃飯 : 有時候一年可以換2位男朋友 : 我姐說=== : 1.她每一任的感情都非常認真. : 2.她非常想要結婚才會這麼認真交往. : 3.沒有劈腿 且是和平分手. : 問題（我爸媽想知道）=== : A.感情這種事可以見一個愛一個嗎？ : B.無縫接軌不就是劈腿嗎？ : （好家在 到現在還沒有遇到拿西瓜刀來砍我姐的前任男友） : ps.我姐男朋友有共同點沒交過女朋友要開車 : 另外她的前任分手後都沒在愛過她（但會繼續當朋友的居多) : 還是我姊只是在尋找工具人？ : 我姐交往到現在的男朋友數量應該有快2x個人了。看對交往的定義啊 分手告白交往 對她而之前的試探都不算。女追男 隔成紗  男追女 隔房隔車隔她媽