跟弟弟是運動時認識的，原本是一群人一起打球，後來有一次偶然變成我們2個約跑步（ 當天是跨年夜，他跟別人聚會後來赴約跑步，是我們第一次單獨活動）。 隔天，元旦，約好要去郊外踏青，因為路比較難找，就讓他載，我導航。 後來也是會單獨約運動，但最近，我要跟不認識的朋友去爬山露營，也問了一下他要不要 去，他說要回去跟家裡確認一下再跟我說...因為沒想過他會答應...一開始也不以為意， 後來，剛好有共同朋友要從北部下來...有另一人約大家吃飯，弟弟一開始跟我說他還沒回 覆問他的人，我跟他說我會去，他的話再看看要不要去？ 結果當天他就出現了，他白天好像還跟家人去爬山 然後，當天晚上就回覆我要一起去爬山露營... 認識的這段期間他一直讓我覺得是很貼心的弟弟，跑步會讓我跑內側（因為我會一直喊累 ），還會帶香蕉，一條分我，做核心運動我沒帶毛巾，會把他的毛巾讓給我騎車載我會 騎慢一些...有一次打球天氣比較涼我穿短袖，女生朋友關心穿著，他也在旁邊說：我要不 要先把外套穿上大概就這樣喏 不知道這樣有沒有喜歡？還是單純人好，好揪？但平常都是我主動敲他比較多XDD 謝謝大家 。你要網友幫你擲筊嗎？。有喜歡+1。跟人家約跑不滿足還得靠香蕉，妳也真是辛苦惹。多少有好感吧。看妳喜歡他到什麼程度就給多少暗示阿，妳可以主動但切記。不要告白。。好喔～以前有過不好的經驗～這次打死不會  白滴