前幾天 前男友突然聯絡我 除了緬懷往事 還加上一些甜言蜜語 覺得很莫名其妙 以前嫌我嫌得要死 怎麼會跟我聯絡 原來 他獻殷勤的對象給他平淡的回應 甚至有時還沒回應 對另一個男性不只回應較熱絡 還一起出門 所以他覺得無聊沒戲唱才又來聯絡我 是不打算回應他啦 如果前男友/女友突然聯絡 你各位會理對方嗎？ 不讀不回 還是已讀不回？ 。沒有交惡就會回啊 但不會吃回頭草。吃回頭草的男生 個性本身就有很大的缺陷 我絕不收這種的。哪天再鬧一次 不是又被糟蹋一次 咬過人的狗 絕對要斬。挖，妳把人家留言修掉是不是不太好哀。已讀不回。。所以樓上是事主囉。找男人跟被甩是兩回事啊。雖然找男人有點犯賤 但被甩也是男生決定之後的行為。修推文。封鎖啊 還是你也想要下一步？。刪人家推文好嗎......。話說就算她一直講，她也沒把你ID打出來啊XDD，男人這麼。小氣好嗎，大方一點吧。5樓這真的猛了 牛B。要吵通通給我去練武室吵！！！！！！！。看當初怎麼分的，想弄作砲友的別理。我到底看了什麼.......。修推文..wt..?。請你去GOOGLE 我有說過哪個ID壞話?。妳可以再演沒關係，妳沒用id但是也知道妳再說誰。分手要分得這麼難看一直傷害是不是?點到為止很難??。請問樓下知道我在說誰嗎?。8知道，但他跳出來就知道了。XDDDDDDDDDDDDDD。我又沒差!反正我還有很多妳的惡劣行為能爆，沒看過分手。還一直處處惡言相向的，不要這麼惡劣。台版分手擂臺 真實上演。妳就別逼我爆妳在哪個國小教書還有自殘行為 適任???。你趕快爆啊  反正跟我又沒關係 又不會影響到我 XD。又不是我上新聞 XD。那就不要刪文囉!讓大家鑑定喔!!!。爆米花吃起來！！！。好 我願意當見證人。好呀 快爆你前任的料 其實我也很好奇。可樂（遞。我現在立馬出門買雞排。一馬歸一馬這事bg板!爆妳bg惡劣的行為就好。記者快來喔~~~~~~~~~。叫外送才不會錯過精彩的。兩位冷靜啊，很多事情可大可小，鬧大對雙方都沒好處，。要睡了不要來那麼刺激的。記者快來喔~~~~~~~~~批踢踢最愛攻擊的老師喔!!!。問一下我有沒有理解錯誤：所以s大是原PO這篇文章中的男。主角（前男友）嗎？。她只會裝死說不是，但事實是沒錯阿，再交往就知道妳有哪些。m大  我在講我前任  他一直覺得我是他前任。帳號了!仔細去查以往分手方式也這樣，當初知道帳號還分手。已經在我文章底下鬧過好幾次。封鎖我咧!敢罵不敢承認算什麼拉。妳不亂毀謗人家會回妳?鬧幾篇了????。再請問樓下  知道我在說誰嗎?。為什麼要用到5個帳號?因為可以裝死跟找備胎麻。妳愛找備胎就算了!被其他人甩罵我罵幾點???。只想問大家怎麼回應前任 為什麼要來亂我文章呢?。看你這樣7PUPU真的很有趣耶 XD。那就請大家去查查這三個帳號有什麼共同處就知道了嘛!裝死。呃s大你或許可以冷靜一下，只看這篇文章的內文，原PO也。不到罵人，最多是有點酸啦，你別激動。。感覺s是恐怖前男友。阿所以在網路上被罵到底會怎樣嗎XDD? 仇女仔每天都在罵。樓上不止這篇......每篇都亂扯，我到現在還單身一直罵。樓上小心喔  他也會把你當作是前任分身。我剛A你，你除了棒球以外，每篇也都在罵阿，要不要這麼。糾結，都分手了耶，感覺是你放不下吧XDD。那請問我回她惡劣的方式又有問題嗎。但人家也沒把你id po出來呀。阿妳怎不敢a她???要開網軍助陣了喔。你不跳出來此地無銀三百兩誰知道是你XDD。樓上你各位 都是他前任的分身喔 XDDDDD。他想幹妳，結案。。沒關係阿 我點到為止，妳們兩個慢慢聊。等等  不是要爆料嗎  大家都在等耶。好了啦，你就很在意，別演了。神狀況有問題，自己劈腿找男人還怪前任，處處再那裝可憐。討拍還去o2找備胎，妳再刪文亂悔謗我，分手還要亂講，我。就留言阿讓大家知道妳多惡劣，不要一直修對妳有利的推文。加油  快爆料呀。不用激我拉!我就針對妳亂毀謗的部分回就好。我毀謗誰XDDDDDD。我先睡覺了 我已經看不懂在演什麼了 晚安。結束了？我爆米花才吃一半欸。笑他。又不爆料  真無聊。（觀戰）。怎麼停了？。我也在等他爆料啊  怎麼沒下文。兩個智障 吵架方式真低端。原po又沒有說事主是誰，偏偏有個人喜歡跳出來對號入。座這樣？。在這邊吵幹嘛，鬧劇一場。哈哈哈哈哈。同一樓南西。後面怎麼吵起來了......。下半身癢了想找前女友套一下。。其實覺得本文跟吵架內容好像搭不起來=.=。啊醬就沒囉 好無聊。是在演哪齣。原PO不過是放個位子在旁邊 怎麼有人急著跳上去？。就約炮啊，很奇怪？。那種只是想回味上你的感覺，你喜歡被當備胎就再聯繫。。妳的味道太噁了沒興趣，倒是很多勇者寫信想找妳哦，噗~妳。以前再ptt認識其它男人的手段繼續重演吧，過n個月我看妳。是不是要用哪個帳號又po誰騙妳炮劈腿的文了，其實這陣子。這樣下來，我想妳反反復復又愛又恨的po文加上妳的行為我。大概知道妳在幹麻了，妳慢慢玩吧，不奉陪了。想打炮吧？。辛苦了，相關利害關係人。。就說國小老師雷一堆了。我等了一個晚上就是在等這個大場面。懶覺癢啦。沒風度，笑了XDD。喂別走啊，我還看不懂耶。癢了。幸運輪大抽獎還有嗎。修屁推文 這樣我要怎麼看戲。激動哥 多說點 還沒看夠。？？？？。爆多點料呀，這樣太弱了。半夜沒人備份可惜。防所擅長。封鎖刪除...。不削他，少在那邊自以為。請拿出證據好嗎，不要只會打嘴砲。好好笑XDDD。一大早就有戲看       （至板凳。3樓 8樓 13樓不見了。邊吃早餐邊看 好好笑。海巡隊耶XD。怎這麼氣。花生省魔術，雙方把話說清楚啊。叫他滾啦！。定力不夠就不讀不回。修推文還敢裝傻啊?。想一言堂滾回自己FB。修推文就是xx。修推文 先噓。滾去fb慢慢修 來這邊討拍三小。看來看去這女原po也有問題。修推文。看心情 但會找機會酸一下對方 也不吃回頭草+1。啊推文好精彩。懶叫癢。修推文 慘不忍睹。刪推噓文桶三個月 恭喜。好啦男的亂版 女的修推文 一起下去 天造地設。問心無愧何苦修文呢？。什麼都沒看到欸 誰來個懶人包。修推文還理直氣壯喔。起床了 冰鳥要下去了嗎。推文比較熱鬧。我覺得用多重帳號去o2還會修推文的比較可疑。s大自己回一篇好嗎 不然都被修掉。我不回一篇的原因是在於我一直在抓她ip 而已，故事說起來。真的很長.....每篇都刪我推文，修自己有利的文，板上一堆。人純脆想看戲而已，至於我搜證到就夠了，她就繼悔謗沒關。係，我已經知道她用意再幹嗎，我就真的不想奉陪了~唉。至於我說的是不是事實，我當然有證據，但是請問我把這些。證據拿出來攤在這跟她耗給板上的人看了證明是她又能如何。，妳是沒有指名道姓沒錯，但妳的匿名電話一天300通跟簡訊。及line以及現在這些言輪我都存ip留底了，我都可以佐證提。告，妳不想停沒關係，分手自己提的，還要一直搔擾人又處。處亂講，是夠了嗎？。好聚好散四個字很難麻？妳過妳的生活，不要來打擾人生活。很難嗎？。我言盡已此了，妳不想好聚好散不想停，ok，那妳就自己看。著辦吧，沒看過一個快40歲的女生三天兩頭就鬧分手封鎖，。失蹤1-3個月才出現說還有愛，這過程又愛又恨一下電話一下。line一下簡訊一下ptt一直罵或說自己還在乎.....真的到底.。...唉。樓上快硬起來提告，匿名電話只是不顯示她的電話而已，電信。公司還是能查到快點告她，被這種人纏上真的慘。我知道，我都申請下來了。不要PO對自己有利的事  怎麼不說昨天打前任的事。各位快來追最新進度。呵呵，我打妳是嗎？？我想警察有說處理方式哦，我都把來。龍去脈說了，妳繼續!連我要回去位置還在警察面前繼續叫囂。為什麽我不能被趨趕，妳以為球場離開的？？？我每次什麼。言行妳都能用自己方式解讀 要不要po妳拿刀丟我害我受傷說。要自殘陪我的言輪？？？？。妳要發神經繼續亂罵我亂說我不是沒關係，反正我說了我留。底存證了，妳再鬧沒關係阿。我不想陪妳耗了，妳每任都會打妳劈腿，有事？？？？。從後腦杓巴下去 不是打人  難道是鼓掌喔 XD。刪我一堆推文說我講我有利的？？？。誰跟妳從後鬧勺巴，妳就不愛看路硬要飄來我面前又再那飄。走 看到我又愛光速逃，直接往我舉起的手臂撞，說我也巴妳。？？我懶的解釋了，我有像妳這樣情緒上來丟人拿刀誤傷人。還不自知嗎？？？我說了，我知道妳再幹嗎，我也留底存證。了，妳就毀謗我繼續鬧我沒關係，好聚好散很難哦？。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1594817831.A.C80.ht。ml整天再球場跟蹤人幹嗎？？？。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1594817831.A.C80.ht。ml。原來不是你打她 是她的頭去撞你的手 XD。警察不是我拿刀捅他   是他自己來撞我刀子一樣 XDDDD。反正又要說不是妳，所以不想解釋了，我用意在存證留底 ，。妳要鬧妳請便，不要刪推文推自己有利的哦。到底她還是妳 還是我還是誰  為什麼不滾去個版吵啊。要留就留 我又沒差  只是覺得你前任很可憐。大家應該勸她前任不要再抱任何希望了  趕快展開新人生。不是本來就各自過好各自生活就好，是誰不想停一直各種鬧。各種搔擾。刪推文不是已經犯板規了嗎? 哪有需要繼續吵。你前任說昨天你去找她 她也跟你說你要怎樣都行 她不管。了 隨便你 那是你的自由。然後她就離開原位   所以是你去打擾她吧?。有後續喔。大爛人。當妳還在裝傻用我前任跟妳說，我不管解釋什麼妳總有自己。方式解讀，所以我沒必要做不必要的解釋跟po文了，我也推。文回應ki大的困惑了，我做法在留底 沒要跟妳解釋辨論，就。這樣吧，唉...。妳有認知互不打擾的話，停止沒必要的行為吧，就這樣。除非她說謊  否則事實就是你去打擾她  而不是她騷擾你。我真的看不懂啊 完全沒頭沒尾的 被修的推文是什麼。已讀不回是必要的，當初要分開，現在何必呢？。昨天是你去找她的不是嗎??。昨天是你去找人家 打擾人家的不是嗎?為什麼跳過這問題。心虛不敢回喔 XDDDD  你前任說你們在交往時  你還是。一直認識異性 跟她分手馬上找新對象。她覺得既然你比較喜歡"交朋友" 那她就放手。反正我搜證完就沒必要回應妳無意議的毀謗了，我說了，妳。不想停，那後續妳看著辦，就這樣。也沒有干涉你的交友 這樣不是很好嗎 你昨天還找她幹嘛。果然不敢回答  昨天不是你去找人家 打擾人家嗎 XD。熱鬧！。分手擂台。妳三個帳號一下說愛一下說恨，沒有的事都給妳亂講，光現。在妳連自己坦蕩蕩承認妳自己是本人都不敢，自己又愛封鎖。，請問我做沒必要的解釋幹嗎？。不都有認知互不打擾，那妳不想停，我也說了我立場阿，妳。慢慢玩，不奉陪了。你去找人家  卻叫人家不要打擾你 XD。你各位看看  他都不敢回答喔 XD。請問你前任最近有找你還是連絡你 打擾你?  請回答 XD。老師就是被原po這種女生弄臭的 狂跳針還以為自己有理。說真的你們兩個很配。這.......。如果人家就知道是你你一開始在裝什麼傻？？噁心。有人算過這篇推文有多少XD？。分手的傷痕 不會因為他怎樣就不見 醒。https://reurl.cc/ZOKQ0M。稍微估狗一下之前好像也吵一樣的事0.0。修推文不可取。回家吵。zzz。都幾歲了 替你們感到悲哀。還好我沒有被這種老師教到，感覺需要去看醫生阿不要拖好。嗎，可憐的傢伙。看得好亂，就互相通訊軟體全面封鎖，互不打擾，各過各的。啊。。安麗。回家吵啦要在PTT吵就不要修推文啊打擾我看戲。快40歲還單身不是沒有原因的。靠實力。幹 懶人包來一下。媽的看不懂 吵架是要讓人看懂的好嗎。不然直接打給她吵好不好。吉掰 吵架都不會吵 在這丟啥臉 操。看情況