如題 本魯肥宅有個心儀的女同事 最近是進展到幫他買午餐 飲料 有時候也會請他吃早餐 要不然就是他請我 我幫他買來這樣 感覺互動不錯 休息時間也會小聊 今天中午大家聚在一起的時候 我好友阿德知道我一直偷偷喜歡她 就在旁挖苦我 順便做球給我跟女同事說： 不然我看妳乾脆接受阿肥跟他在一起好了啦 反正妳也沒有男朋友 女同事回說：沒有啦是阿肥看不上我 我哪裡配得上他 如此的對話 感覺得出女同事有點自卑 像這種的 要如何給他信心 讓他知道我們可以更進一步呢？ 誠心求助 。你看不出來那是拒絕你嗎？。這個沒了吧？。他是怕被潑酸。不要害人家明天離職好嗎。場面話，聽聽就好。買午餐算是有進展嗎。這叫做軟釘子好嗎。QQ。這叫說話的藝術 不想拒絕的太明顯懂?。這是反話而已 常常聽正妹這樣拒絕路人甲男。可是很明顯一堆人聽不懂 真奇怪。場面話而已..不要認真好嗎。這不就是發卡嗎。下一篇 [求救]同事聽不懂委婉拒絕。衝了啦。我快笑死。我配不上你-肥宅離我遠點。放話給軟釘子啦，自卑勒。女生一年要碰上多少男人明示暗示性騷擾，我看你完全不懂喔。我就是這樣被前女友甩掉的呵呵。https://i.imgur.com/fPauWV4.jpg。不忍噓。這篇真的不是反串嗎...。我笑了。那是拒絕你 不是她沒自信 看文章覺得你只是工具人而已。笑死，反串給推。沒有信心的是你，人家都這樣說了，你還不立馬牽起對方。的手說「我願意」。。人家只是會講話…。幹笑死。軟釘子，懂？。拍拍.................。不會讀空氣噢.....。拍，我也覺得她其實就是在拒絕你了。你完全沒戲。好友真的在做球嗎？女生聽了會不開心吧。就是被拒絕囉。涼了阿  這沒戲了阿  碰到軟釘子果然無感不會疼。笑了XD。這樣很不好，你不在還好,你在的話只能給這樣軟釘。有意思自己去問，要探也不是這樣 尷尬。阿肥不哭啊。笑死。笑死~~~這篇是認真問嗎?? XD。場面話而已，其實是沒感覺。這怎麼感覺是發錯版 完全像是八掛版的文。阿肥走啦，打球。笑嘻嘻。不忍噓。阿德跟阿肥在一起 完美。你小心被吉。喜歡你的女生你要靠近她，看她反應就知道了。這哪是女生自信心不足 人很好啊還給你台階下。阿肥你還在睡?。100%的好台階，你還聽不出來？。真的喜歡你的女生不會這樣回，會害羞的沉默。你是強者。幫QQ。笑死 人家是想你直接求婚拉。明明就是軟性拒絕 真正意思是臭油肥宅別纏我好嗎。直接求婚了。笑。XDDDDDD。難怪你單身，說這麼明白你還能誤解。阿德是在挖坑給女同事 她只是巧妙避開了 只有你在。那邊內心戲。不忍噓……。間接打槍了。軟釘子。......笑死 別誤會人家好嗎。你先學會把她當空氣，你才有機會。。買早餐必噓。幹 CD還沒過。人生三大錯覺之一。先學會不要當工具人。給你台階下而已 肥宅既視感。笑死  拒絕都可以有內心戲。哈哈哈哈哈哈有點好笑XD。我笑了。這句就是委婉好人卡了。這是認真問的嗎 我笑了。翻譯：阿肥不要肖想吃天鵝肉。肥宅還在幻想 笑死。該不會她喜歡阿德吧，所以講話講的很漂亮。這很明顯的反話好人卡...幫QQ。我也幫大一輪以上的姊姊買飲料，她也會請我欸怎麼辦。婉拒而已 不要想太多。你哪來的自信？。翻譯：給我乖乖當個買飯仔。人家看不上你 呵呵 QQ。請把她當成有自信的女生，直接告白。想對方是否自卑之類的，其實也是種病。阿肥加油！。自稱肥宅就別把那女生當成boss怪搞攻略了。好了啦 我們回家啦。你以為。哈哈哈哈。你來亂的吧。覺得原PO有點可憐。幫你翻譯：想拒絕但怕台男悲憤潑酸 只好假抬舉真拒絕。慘。不忍噓。她現在一定在跟朋友抱怨， 矮額肥宅同事聽不懂我在拒絕。所以你真的叫阿肥嗎。也不用攻略啦 盡量製造相處機會然後不要一直不講話就。好了。衝了啦 沒中頂多買自己的早餐。阿肥上。場面話+1，可憐哪。直接說你覺得她什麼什麼很好，讚美然後順勢告白。你回她：算妳有自知之明。這樣就能聊了。你怎麼就當真了qq。不忍噓。就是不要罵 很難嗎（拍。買早餐叫做不錯 可憐哪。可以娶了。她這是委婉的拒絕你喔，不然沒有自信。喜歡你的是阿德 給人家一個"整合"的機會啊。我覺得有87%的機會是人生三大錯覺之一XD。好可憐 哈哈。先進入聖人模式，一切就會變得自然。唉。不忍噓。...。給她自信啊！自己都講了還問。他如果沒自信當然不敢喜歡你，所以你一定要勇敢告白追。求她，祝福你。不覺得聽起來哪裡怪怪的嗎。這是她的婉轉回絕......是你過度自信了。。不要做夢好嗎。能讓你心儀長相通常中間偏上 會多沒自信。裝睡的人叫不醒....。啥鬼 如果這真的是她在做球 難道你沒反駁嗎。給你台階了，乖乖下來。你是好人，我配不上你，你值得更好的女孩XD。我覺得她喜歡你，可以上了。我就會這樣說耶，如果喜歡的男生出現....，不喜歡就直接。拒絕了。http://i.imgur.com/LNrs5A6.jpg。不是你想的那樣。可憐哪。笑死，幾歲了場面話聽不出來。好人卡幫QQ。約出去再說吧。好人卡一張 QQ。XD。一個月後阿德跟女通同事在一起了。場面話你在那邊當成真的一樣  你自信過度吧。。幫阿肥QQ。別幻想了。太高調了，請轉檯面下。委婉的拒絕。阿德不要阿德不要。疑？我來到joke 版？。這樣叫自卑？你第一天出社會嗎。那個當推手的老實說，很白目欸（講話不負責任，只有國。中生才這樣撮合。感覺就是隨便撮合，沒在一起不關他的事，在一起又可以。邀功。所以所以你已經幫這個同事買早餐午餐了嗎 工具人xd。給你台階下就跩起來？。可悲工具人。阿肥..別鬧了好嘛阿肥..。你這情境沒救了。她擺明有好感的是阿德 醒醒R。可悲。幹您娘笑死。阿德:我有責任幫我的炮友們找到幸福。老實說 你被拒絕了 場面話而已。上面一堆眼紅智障的話不要信 這不是拒絕好嗎只是委婉。的說法 女生也不可能在那種情況下說好吧。軟釘子而已千萬不要想太多。就是拒絕還聽不懂 拜託台男醒醒好嗎。幫QQ。????。感覺只是委婉拒絕。這就是發卡啊，場面話讓你有台階下的...。你就直接告白 讓她有自信她一定會喜極而泣。替你感到單純而善良。笑到不能自已。可憐哪。笑死。我建議你直接約他修桿子。QQ。阿肥阿阿肥。你是不是惹過阿德？。... 兄day 他只是婉轉拒絕啊 拍拍。辦公室環境，好友挖苦推坑，嘖嘖。可以理解你為何喜歡她 也可以理解她為什麼不喜歡你。笑死 幫QQ。推 推文標題跟柴犬。不忍告訴你 要反著看