: 手機排版見諒 : 出社會三年了，上一個男友是大學的時候交的，也分手五年有了。 : 工作環境都是阿伯阿姨們，幾乎沒有同年齡的異性；雖然有朋友可以聊天吃飯，可是看 到 : 平常下班也就是回家一個人吃飯、追劇，偶爾玩手遊；假日會去健身房運動，可是也不 知 : 有時候想看電影，想跟喜歡的男生去看，可是都沒有對象嗚，只好一個人看。 : 之前朋友推薦玩交友軟體，也不是沒有不錯的，但就是有的就擺明來約砲，沒多久就想 上 : 不然就是約出去吃飯幾次，總感覺頻率不對，而且推銷的或是假帳號好多 : 之前有跟一個不錯的男生約會幾次，後來發現他好像不是單身= =就沒有後續了。 : 出了社會，工作環境沒有適合的異性，可是又好想找個人陪喔嗚嗚 : 最近總感覺做什麼都提不起精神，是不是沒有希望了？畢竟也快30歲了 : 真的很不想在身邊一個接一個朋友結婚後，自己還是單身啊啊啊 : : Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T. 大概可以分三點來回你 你說的到底誰說女生選擇很多 我先預設你是跟異性戀男生比吧 請SJW放過我 不要跟我說教 我不熟悉的各式性別QQ 1.選擇多不多是比較出來的 你內文提及擺明來約砲的 男生 但你有沒有想過，多的是男生 遇不到擺明來約砲的女生喔>< 還有你至少還有嫌棄頻率不對的權利 多的是男生只求有就好了 不知道能不能請你分享 多少男生按你喜歡 還有你按多少男生喜歡呢 這樣大家比較能判斷你說的 選擇不多是怎樣 當然我講這個真的很像幹話 因為 我想尋求穩定關係的女生一定 不想遇到約砲男 不過退一步來談 人家只是說女生選擇很多 不是說女生好選擇很多吧 2.倖存者偏差 我先假設其實你的選擇跟 一般的異性戀台男一樣少好了 那也不代表你具有普遍性 可以代表女生這個群體 很明顯的，你就是選擇少 沒遇到喜歡的 才上來PO文 所以很有可能你是比較運氣不好的女生 其他姊妹都是數十到百的訊息 只有你 個位數 幫QQ 3.恭喜你 現在開始選擇變很多了 按照男性的飢渴程度 你應該這兩天會有站內信 開始毛遂自薦 按照我的刻板印象拉 台灣女生 只要年齡小於30 身高體重>100 有穩定工作(月薪三萬也沒關係) 家裡沒巨額負債 機會大概是相同條件的男性 至少兩倍到三倍以上吧 像我就因為偏好偏門 所以選擇超少QQ 我特愛跟我相反的女性 我沒車沒房 喜歡對方有車有房 我父母健在 喜歡對方父母雙亡 我身高不高 喜歡對方身高高 我錢賺很少 希望對方賺得比我多 我喜歡安逸過日子 喜歡對方有上進心 我學歷SOSO 希望對方 台清交或醫科 對了 但是我是個會AA的好男人 希望可以獲得女性青睞 但是我等到35歲一樣單身 快變成板上35歲的老舅舅了QQ 運氣不好可能會變成仇女永動機QQ 。看到後面我忍不住笑出來。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。後面那段反串的不錯嘻嘻。永動機要流行起來了嗎XD。XDDDD。吃屎，吃毒，吃噴，然後跟我說這也是選擇很多....？這。跟沒飯吃不是半斤八兩？而且還不至於誤食屎毒噴。。這篇會爆xddddd。仇女永動機正夯。超過一百分。我以為超過35歲是還有機會娶女醫生而不是變仇女欸。我得偷偷推你一下。大概5倍吧 普男基本上不會有人倒追的。Errrrrrrrr男&仇女永動機+1。後面幾段可以XD。我覺得你講到一個重點，人家說女生選擇多，不是在說好好。選擇多阿，有沒有想過女生刪掉壞選擇搞不好選擇其實很少。咧~。網路上男生也沒有女生會遇到這麼多奇怪/可怕/變態的人吧。後面針對性太強了吧 wwwww。還不如說女性比較挑 男生比較容易將就。樓上，女生有能篩選好選擇的空間，但在台灣男生不篩的。選擇空間說不定比女生篩完更少啊。這麼理性台女看不懂喇。性別歧視？男性就不會遇到怪怪的女性？。很會～。後面那段反串的不錯嘻嘻。要有夢想   50歲還是可能跟醫生結婚的。後面真的好笑。推你，記得啊那天真的給你交到符合你要求的條件的女人，。要上來曬閃一下好讓大家羨慕！。後面那段是反串嗎。後面那段就是在諷刺同樣的條件 男生在這社會被當垃圾。看啊。恩.... 其實是前幾篇有人被挖出來 ㄏㄏ 可能被刪了。但條件都沒有變喔 有興趣的可以自行查找。後面笑死。你已經具備仇女永動機的資格了。後面太讚惹。有笑有推，真羨慕。笑死。你已經預定永動機了 快想想怎麼拿來發電。仇女發電救世界，我覺得這個可以。哈哈 永動機要變流行語了嗎。仇女永動機XDD。仇女永動機+++++N。你找個富婆包養試試?  說不定有人就愛這味。後面笑了 同意你們的論點。暗暗有小於一百嗎。有種梗是第一個人講好笑,後面一直講就很難笑了。大大估2,3倍看的出大大是個謙虛之人，我也屬於大大的擇。偶條件，輸大大ㄧ歲。。有笑有推。兩天有信？你大保守了吧。厲害了。後面好好笑XD。中肯文，台女會生氣氣。仇女永動機 啟動。笑死。別擔心 50歲還是有機會當醫師公的。可以。好笑。好好笑。笑死。XD。就說很多條件是性別正確無誤。哈哈哈哈。一般梗講太多次就不好笑，但仇女永動機例外。笑死。可憐吶～。推結論。靠北後面超級酸......。你加油 我放棄了。只能給你一個推。給推。好好笑喔xd。恭喜加入永動機的循環。永動機預備備！。高級酸。嗚嗚嗚 我也要變永動機了。永動機真的笑死。永動機XDDD。太中肯會被討厭。真的 同樣的事情男女對調就顯得超級好笑QQ。ntpu這學歷真的soso...。發這種文的人沒交過女友也不意外。雖然我朋友一直勸我不要跟豬打架...。看得出來樓上很氣卻完全無法反駁，只好那樣安慰自己囉。。。太中肯會被討厭喔。c大，我有交過女友...只是可能學經歷沒你那麼好。有人自以為台清交就可以配醫牙 笑死。幾霸昏！。算了不管那些張冠李戴加油添醋誇大不實的部分。台男交不到女友很容易變成仇女永動機倒是真的。我不該人身攻擊，抱歉。。台女沒半點建樹先扣仇女。的確我沒啥建樹但倒是可以提些中肯的建議。有鑑於台男交不到女友產生的憎恨問題日益增加。我建議政府應該主動引進外籍新娘並成立性專區。達到穩定社會之效。後面真的好笑。笑死。笑死。我啊^_^選擇沒斷過。乾後面真的笑死哈哈哈。笑死 好酸