可能會有點歪樓，但看到樓下推文說什麼這樣太辛苦 那他外面的東西不都不能吃了 他知道紙盒也有塑膠膜嗎 那他不要呼吸算了 就忍不住要回一下... 首先是，真的想要不塑生活， 本來就會很辛苦 你想多花時間熬夜看劇、念書、跟朋友聊天，而不想花時間想吃的怎麼處理， 不想多花時間檢視自己的飲食習慣生活習慣，那沒問題，每個人生活型態不同， 互相尊重就好。 但反過來說，有人想為不塑努力，把不塑當成目標（就跟你考日檢有目標一樣）， 為什麼就要被嘲諷呢？？ 可以去參考一下 《戒除塑膠的健康生活指南》 （作者不是文組==） 還有其他推廣不塑、減少垃圾的書， 你就能看到，真的是有人生活就是為了達到這樣的理想，而從各個面向努力的。 推文中提到的其它危險因子，這些書作者當然有想到、還可以舉一反三XD， 大家可不要自己懶就覺得其他人也是半調子 ，我想如果你們跟這些人聊聊， 就會發現他們為不塑的努力，可能比你為日文、為升學的努力更全面化， 畢竟這種努力100%就是自己爽、心理踏實用的，也沒有考古題可參考， 做好還可能會被人嘲諷... 總之我猜他們都比你男友做得還多哩 例如要避免紙盒的塑膠，那就去大創或Ikea買個有密封膠條的玻璃罐， 去菜市場買菜，為什麼不行？ 每天在全聯便利商店買的食物都一堆塑膠包裝，先不管健不健康， 光是丟垃圾就丟得很累了如果說改成每周買一次菜， 減少垃圾之餘還可以抓你陪我一起逛菜市場，兩人一起買回來也可以一起煮， 說不定還能促進感情 這樣會比你們快速吃個微波咖哩、然後攤在床上滑手機差嗎？ 以上只是一個例子，我個人是很嚮往做到100%的不塑， 其實也不只是健不健康、製不製造垃圾的問題， 反正現在各種科學聲稱都還是會有人去質疑， 我也不是100%買單那些書所寫的對塑膠的批評， 那為什麼還是想這麼做呢？ 簡單來說就是想挑戰既有的、無腦的生活模式。 你男友大可每天被netflix無腦連續播放控制（對還真的是後台工程師在控制成隱性） 然後熬夜跟你聊劇，一手拿電話跟你講，另一手滑滑表特板看看世俗美女； 每天餓了就衝去最近的小七買個微波食品，垃圾塞小七垃圾筒就行了， 反正158時薪打工仔會收； 他大可每兩天就喝飲料， 反正就是一年多花個600012000買個當下熱得要死所需要的心靈平和， 同時每年製造出的180個杯子被看不見的阿姨阿伯在焚化爐燒掉而已... 這些都這樣做感覺就比較爽，也不會被你發文質疑，還要被人問是不是gg太小， 可是他選擇了他的生活模式，先不論科學或道德上那些行為有沒有比較好， 我覺得如果把這些行為當作是挑戰，也是另一種情趣， 也可以說是一種對自己負責的方式；至少你列出的那幾點， 就算客觀上沒有真的比較好，他如果只是自己做，也沒礙到其他人吧？ 就像有人想每天花三小時練馬拉松一樣，哪裡不行了？ 不過回到男女點， 我覺得這些堅持跟對你的愛完全就是不衝突的事， 他問你砧板，應該不代表他不再關心你不再愛你了吧？ 還有其他行為，我想癥結點也不會是不塑跟愛你之間的衝突。 我猜有茅盾的地方是他的不塑跟你的以便利為上。 意思是說，你今天會跑出來發文應該不是你懷疑他有小三之類的感情要害， 而是他的種種行為好像都是在大喊著你個人習慣的種種不是一樣。 所以好像是變相的對你的批評？ 不然假設有女生愛打扮，你覺得他男友會說 我女友每天都要拿一堆塑膠微粒和含由童工採礦出來的雲母（mica）抹在臉上， 常常穿那些很高的高根鞋對腿真的很不好，他總是吃得很少就是為了虛榮感 嗎？ 不會嘛因為他女友的這些行為，讓自己看起來美美的，他身為男友也有 享受到，有什麼好抱怨的？ 但如果今天女生變得越來越美，甚至開始勤上健身房（請參考最近婚姻板文章）， 開始花更多錢在外表上、還因此減少了跟他相處的時間， 男生會不在意才怪。而這在意又包含三個層面： (1)是不是健身房有別的誘惑？ (2)確實影響到兩人相處，例如以前拿來陪自己的時間跑去陪健身房機器， (3)女生的自我提升讓男方開始懷疑所以我都只穿tshirt不打扮， 她會不會覺得我很廢？所以我也該去健身嗎？我的價值觀崩壞了嗎？ 原po你已經很幸運了，畢竟大多數的女生只會覺得你男友很囉唆， 所以應該不用擔心(1)的問題XD 接著要看(2)，他是不是因為擔心這些都不外食了、進而逼你吃些他煮的難吃食物？ 那你得想這些難吃餐是多難吃(XD)？ 而你會想(a)跟他一起精進廚藝跟他一起買菜呢？ 還是只覺得(b)他好煩好囉唆、塑膠都假議題當我塑膠喔？（咦？） 如果是(b)，那很不幸的， (1)的問題又跑出來了，因為我覺得你男友很棒， 你們不適合的話那要不要介紹給我呢？^_< ...開個玩笑別生氣了...我是會熬夜的人，他那樣太優秀了。XD 結論是不管他那些行為到底好不好， 在沒有傷害到他人的前提下，我覺得你可以想是否有傷害到你 如果有，為什麼你會受傷呢？是因為衝擊到了你的核心價值觀嗎？還是？ 總之我認為，其實如果不看這些行為到底有沒有比較好， 你可以把它當作是練日文或練馬拉松一樣， 就是個生活情趣或興趣吧你也大可聳聳肩說，好，那你自己努力就好， 以後我不煮東西給你吃，要吃自己煮。 以上，祝你們都不變成塑膠。 : 我與男友交往五年了，也有共識結婚生子，今年皆27，一直以來他都是個注重健康的人。 : 舉凡：1.幾乎不喝飲料只喝水、2.平日十一點半前一定入睡，早睡早起、3.超級愛走路可 : 以走一兩個小時以上、4.不吃速食、 : 5.用塑膠容器裝的食物不吃、瓶裝水不買（偶爾住商旅送的也不喝），一方便是為了環保 : ，另一方便則是怕有塑膠微粒，以上這些我都蠻認同他的。 : 但，最近他不知道從哪裡看到的新聞，說塑膠微粒在人體過量會影響胎兒，造成畸形，於 : 是他又更緊張了 : 某天我在家裡包水餃，並且使出我的雙刀流盡情的剁肉，包好後等待與他一起分享，與他 : 通電話後，他問家裡砧板是塑膠還是木頭的？ : 我回答：塑膠的阿（類塑膠材質） : 他整個從開心到不悅的說：那我不吃了，你不知道你在那邊剁肉的時候塑膠微粒都混到肉 : 裡了嗎？砧板就是要用木頭的啊，拜託你去買一個好嗎，等你下一次是用木頭的砧板我在 : 吃。此時的我，滿頭黑人問號、白眼翻到後腦勺。試問這樣，會不會太矯枉過正？另外， : 這樣真的會有塑膠微粒嗎？ freed liberated quite literally: from paint and girdles and all varietes of crap. Andrea Dworkin Woman Hating 。男主角問題不在環保意識、而是只出一張嘴。。不滿意、自己做菜阿。。環保很重要，但拿來要求對等的別人就詭異了。幫忙買個好用的木頭沾板送過去不就好了。對阿，所以就自己煮最好，不要麻煩女生。就像吃素的自己煮就好了，不要沒事在廚房靠杯肉很噁心。男主的問題在於你不塑你的事，而不是在那邊人家開心的分享。一大桶冰水澆人吧。原原po應該就是大多數女生喔。我也不知道，我看推文覺得比較多人是覺得男生太囉唆。這理想本身不是問題，問題在誤認達到那種理想等於健康。這種激進做法了不起就是很環保而已…但還可以更激進喔。例如石化產品一律不用（含石油），一切全靠自製和人工。很環保 還真的很了不起XD。對了，據說畜牧業的動物排放大量溫室氣體，建議不要吃。你自己要怎樣都可以，但強迫加在別人身上就很母湯，原。文下面大部分就是在說這點。所以我文章大多都是在歪樓XD。要吃素也要挑作物產地，不能吃砍重要原始森林種的作物。建議你跟原po男友交往 不要出來煩大家。其實不要出生最快 人類生活就是在殘害地球。我也建議原原Po如果分手可以介紹前男友給你。我覺得就是價值觀不同吧，我下班很晚了，真的只能去。全聯買，男友也不會說我製造垃圾，還說我都自己煮好。棒棒。我認為你跟原原PO男友已達共識 請去拯救世界。你沒提到還有拿乳膠來講的，一堆...。吃的菜如果用塑膠水壺灌溉的 怎麼辦？。我先，開玩笑要人把男友介紹給你一點都不好笑，你們可。不可以先學會什麼叫尊重。樓上也真嚴肅XD。建議跟原po男友交往。你們才是天生一對，其他人配在一起絕對會受不了的。不過那保險套的問題要怎麼辦，吃避孕藥有很多副作用呢。盡量做到無塑+1 還好我男友都跟我一起努力。開玩笑的部分真的可憐 省省自以為是的幽默。無塑是一種生活態度～。跟嚴肅無關 我覺得寫文給建議卻開這種要人把自己男友介紹。給你的玩笑 實在不是很妥當也很不尊重當事人。盡量無塑++。好無聊 完全沒工業概念的人的想法。推。你論點是要建立在她男友是那種完整養身上而不是。只偏執一個點 而且就算是好了 也不該那種態度要求。他人 每人有自己自由 除非是確切影響健康了。很肥還不忌口不運動 肝不行了還狂喝酒等。你搞錯重點了，今天是他管到別人身上。而且膠條也是塑膠。無腦的才會去"挑戰既有的、無腦的生活模式",太閒勒。通篇。可是他已經管到女友身上了。規矩是要求自己不是要求別人。超長廢文。原po男友態度再去看了一下是不太好啦，但我只是想把。重點放在不同的生活型態這樣。廢文怎麼了嗎，我就廢。欸...講重點可以嗎。減塑真的累，想起當初帶著玻離保鮮盒買外食的日子，能。持續的人真的不簡單。一句話，愛要不要！。推。無言……。膠條也是塑膠 事實上連你穿的衣服也都有塑膠。衣服可以不要有塑膠喔! 關於膠條塑膠，我記得無印有。沒膠條的，不然可以參考有書有講怎麼不要膠條又可密。封。推妳。比較有趣的是想要盡量無塑的人就是要面對人家說xxx。有塑膠，真心不懂耶?這就好像有人會酸吃素的人，「。可是植物也是生物耶、都不要吃東西算了」。見識到一堆人完全不在乎環境然後還要生小孩讓小孩承。擔代價。無塑的東西生產的時候也會用到塑膠零件的設備。就說盡力而為了總是一堆人在那邊雞蛋裡挑骨頭。跟歐洲少女一樣，假掰的要死還說其他人不在乎環境。有些人自己懶得做也不想去瞭解，就只會嘲諷別人。當你還在使用有污染的東西還敢講別人的時候，你 並沒。有盡力而為，叫做給掰。為了地球好，我建議人類滅亡唷。保鮮盒有膠條沒錯啊，所以我只說自己是減塑阿，光這樣。都撐不了多久了，有些生意好的還會覺得你難搞。我是覺得啦，你要過這種生活只能到鄉下。日本有個節目完全不假他人之手活著。除了必備的器具，其他全部自己做喔，包括房子。他從頭到尾都沒浪費一分資源，自己自足。我覺得做到這樣才夠資格談減塑。其他都跟廢核、廢死、人權團體一樣。一邊義正嚴辭指責，一邊拼命做不到。任何事情做到極致到最後都是自己爽，旁人看了翻白眼，不。信你去看信用卡版那些辦50~60張卡，精算每筆消費怎麼回。饋，勢必拿到每張首刷禮的人，他們對回饋的執著，就跟你。對無塑的執著一樣。我也有執著的點，但我從來不強迫身邊。的人要跟我一樣。。不管環保養生還吃素的議題，我覺得你們這些人如果是。自己過生活我沒意見。但你們跟家人朋友在一個空間生。活的時候很大幾率造成別人的麻煩了，因為是別人被迫。配合你們。你們提倡的事情不是不好，願意為了環境犧牲自己的便。利我很佩服。但就是再環保的人也不會完全不吹冷氣只。走路出門，現實就是生活很多行為為了便利會造成污染。，別人不願意犧牲自己的便利配合妳們錯了嗎？要是有。比你們更環保的人要求你們的行為一樣極端你也做嗎。下雨我就穿簑衣你要不要跟上，沒跟上就是不環保。下雨人家開車沒用塑膠啊，哼哼。我們發電也是用乾淨的煤，沒有污染。她男友如果真的愛她就自動買木頭的送她啊，只會用批評和貶。低逼別人配合自己算什麼愛。o大其實說是我們在造成別人麻煩，會不會是你衡量麻。不麻煩的標準是依你來定的呢？假設污染很多的結果就。是以後大家都要一起更麻煩地想辦法呢？是誰在配合誰。，這是光以多數少數在決定的嗎？。極不極端、麻不麻煩，這些的標準也是相對的。補充一下，就我的標準，要常常丟垃圾比減塑麻煩多了。m大你說的那樣確實不好我不否認。無聊 跟極簡一樣白癡。好 我來定義一下何謂「造成別人麻煩」 就是 「強硬改。變別人本來生活方式」。你可以自己決定怎麼生活，別人不該去改變你，你也不。該去強硬改變別人（原文男友還用近似情緒勒索的方式。想使別人改變）。為什麼這是種麻煩前面講過我不再贅述了。這麼辛苦得到的健康可能還比不上出門去運動。好我覺得算能說服我。推。點應該是在原原po開心的包好水餃要給他吃 男友卻態度很。差吧。有些人自己懶得做也不想去瞭解，就只會嘲諷別人+1。不能用保險套ㄛ 塑膠做的。噁。去鄉下脫光種菜打獵過野人生活是個不錯的不塑挑戰喔 嘻嘻。女生明明就知道男生很怕塑膠啊 就像別人知道你很討厭吃。外食 卻還特地去買給你吃 然後怪你不知感恩一樣 超怪。加減自己出一分力。自己不塑出錢買砧板啊不要嘰嘰歪歪一堆話