: 因為朋友沒有PTT帳號，所以幫朋友代po : (以下的我是指我朋友) : : 如題，因為小弟身邊朋友意見都不同，因此請教板上各位俊男美女。 : 跟女友是高中同班同學，高中畢業之後過一陣子才交往的，她沒交過男友，她則是我的第五任。畢業後她在南部讀大學，而我留在北部讀書，所以算是遠距離，大概一個月見一次面。 : 剛畢業她還在北部的時候我跟她去逛sogo，因為我本來就想買雙鞋子，當時又剛發薪，所以逛專櫃的時候索性買了雙三千出頭的鞋子，然後她看上了一雙白色的四千多，但是她沒有錢，當時我說等妳打工有薪資再買就好，她又堅持著想買，那我做為男友當然就直接幫她出了錢，當時她說她打工後第一個領薪資就還我。 : 之後她到了南部讀書，去全聯工作，第一個月賺了一萬四，我以為她會還錢，結果直接忘記，但我也不好意思跟她要，後來過一陣子她回來的時候跟我講她把錢花光了... : 因為她一領錢直接在蝦皮上買了十幾樣東西，然後還瞞著我偷偷的買了一個精品coach包(三千多)，我當下發火跟她大吵，後來她說她下個月一定會還錢，結果還是不了了之...她還是給不出錢... : 然後有一次她要我幫她墊她買安全帽的錢，我當下覺得如果妳都要我墊，那會養成壞習慣，所以我沒有答應，結果她拿她朋友的男友做比較，還說:要是今天是xxx的男友，他早付了。 : 或許是氣話，但是當時聽起來，跟現在回憶起來都很刺耳。我是這麼認為：她如果生氣都可以完全不在乎的感受，那我覺得她根本沒把我放在眼裡。 : 後來再跟她吵還錢這件事的時候，我問她為什麼妳答應我要還錢，但沒做到，她回答:因為你是我寶貝阿。她當時真的就是這麼說的，一字不漏。 : 各位大哥大姐們，小弟我也並沒有多廣的見識，沒當過別人初戀，懇請板上大家幫幫忙給我意見該怎麼挽救她這樣給我公主的感覺。 : : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 才幾千塊 她是女友耶 幫付一下還好吧 (寧次: 這基本的紳士風度而已 男生做的一切女生都會看在眼裡 之後絕對不會吃虧拉 男女交往就是你幫我我幫你 不要斤斤計較 為了一點小錢而傷感情太不值得了 女友又不是別人 是要拿來好好疼的 第一次工作的薪水拿來買個小包包合情合理 男人應該好好疼愛女人 。交給你了。老實說我朋友家裡的狀況不是很好 所以只好讀夜校 白。天工作來分擔家計 幾千塊對我們這些窮人來說都算是。很難得的。高級酸，我還不床上多幾次討回來。我Ok，你回收。政治不正確，但就是人肉市場血淋淋的現實。原po是不是很少用ptt 這反串啦。這反串啦 你要反著看。有時候反串看多了都不知道到底哪篇才是反串XD。穩啦 當作嫖妓根本小錢