男女版的大家 好 久久回來男女版 每次都有不同的感受 今天跟了幾篇熱門討論 忽然有一個疑問 我知道每個年齡的交往風氣是不同的 學生時代交往講的是感覺 出社會後多了務實面 但是是不是真的在現在的社會裡 務實面的考慮提早拉進校園 還是說男女相處的矛盾 在現在真的比以前還要明顯？ 按照這個趨勢 以後仇男仇女的比例還會增加？ 這邊不是要討論版風 吵得更兇是看得出來的 也有很多類似的討論說只是ptt老了 老人還有男女問題不仇也難 那排除ptt老人變多因素的話呢？ 我自己體感沒什麼差 比較像是禁忌的話題變多了 像是以前CCR不算是負面詞 還有女生跟我說要去找國外男友的 有沒有兩性觀察家願意來指點迷津 男女版第一篇文就被兇到叫媽媽好慘QQ 當然是討論各個世代的差別然後排除老人的因素啊 各位在學齡或是剛出社會有像現在版上這樣 遇到不認識的直接被屌嗆更不用考慮交往嗎？ 15年前的同學，20年前跟團出國是知道女大生喜歡國外帥哥但是男同學也沒什麼反應。以前是多久以前 十年前還是三十年前 還是三百年前 講。話不精不確的要怎麼討論。你自己從小到長大  眼界打開了就說這個社會變了  是你。自己長大了可以討論的話題變多了 不然難道有人會在幼。稚園問你喜歡女生三圍對少在國小問你岳父母什麼行業比。較好 在國中問你年薪對少 高中叫你準備聘金不然CCR 大。學叫你挑棺材？。不要拿這上面做參考就啊咪豆腐了。不要拿這上面做參考就啊咪豆腐了+1......。ccr在ptt至少也戰10多年了，你的很早是多早？。PTT的風氣 跟現實其實差很多 這邊仇男仇女仇孩仇窮。但現實中還是不少普通背景的情侶/夫妻 一起努力的。這裡年薪80w被嗆爆 但實際大學剛畢業就結婚的也不少。還是多去認識現實的朋友吧 這邊就打嘴砲消遣而已XD。好幾個正妹朋友老公都很窮 女生薪水高男生又路人甲 學生。擇偶除了帥跟好笑外 很多是對我好就夠了 也都結婚了。我覺得網路就是把一些面向放大而已，不代表現實也會是一。樣風氣～酸CCR,但現實中遇到跟其他國家的人交往也很少有。人會多說什麼吧？ 至於現實面，以前沒有網路各種婆媽也是。拿互相的情報比來比去啊，誰老公多會賺，誰家小孩多優秀.。..現在網路發達，社群媒體本來就容易讓人有比較心態，只。能說喜歡比較的人就是會去比較只是現在要比較很容易。看看低卡再看看PTT，可以感受到時代鴻溝。PTT真的老了。批踢踢的人大概都30以上世代為主