錯在男生 男生的動物本能是繁衍自己的基因，就是射精，為了射精可以屈就自己跟普醜妹打砲，射 完就跑，射後不理，整天想盡辦法就是要射精。 這也是女生最不能理解男生的部份，因為女生只跟條件優於自己的男生交往交配。 帥哥看到醜妹os: 這胸型我沒玩過，僅管她再醜，我就想玩這對胸，想盡辦法邀約追求 曖昧上床找藉口分手，大費周張，這就是男人對射精的堅持。 另方面，醜妹os: 原來我值得這麼優的男生追求，我應該算中上妹吧。以後都找這等級以 上的男生， 不知不覺眼光就長在頭上了。 事實上醜妹根本不值得這個分數的男生，高分男只是把你當洩慾工具而已， 而跟醜妹同 分的誠意男， 醜妹根本不放在眼裡。 一堆被渣男吃完就甩，還稱人家前男友QQ 當你沒肉吃，也會找菜吃。 醜女沒帥渣男吃，就會找誠意男了， 生命會找到出路下修標準。 騙砲傻妹比較乾淨安全，通常啦~。隔壁版一堆在物色對象 想結婚的曠男怨女 都不會互找。可能一開始就搞一下 曖味一下 但根本也不會找他們結婚。表面上友好假掰 不戳破 私下怕對方來黏。你文裡醜妹胃口養大 跟旁邊文裡女主角一樣 那結婚更不可。能了 男生我看也是用讓對方知退的一些小技巧 最後還是分。都在搞心照不宣的假掰假象 互相利用完 胃口只會愈來愈貪。想要結婚 本來就要有所取捨 曠男就該配怨女。互嫌 最後什麼都吃不到 當獨居老人 還沒有替死鬼呢。所以說不要找跟渣男交往過的女生阿.她心也不會在你身上。跟胃口被養大無關 這些你所謂的醜妹打從一開始就對你口中。的誠意男不會有興趣。講的難聽點 給渣男玩最少當下她快樂 給NG男上沒半秒是爽的。要她選NG男?當她功德啊。然後醜女還是繼續抱怨。女的繼續抱怨 也不會有魯蛇男抱怨的多啊 看看版上誰抱怨的。最多 不改變就只會陷入一樣的模式 男女都一樣。有點道理 男生的堅持 女生真的不會懂....。感謝分享男人真心話。相信我除非女性回到50年前的經濟能力不然她們不會下修的 無。關她們有沒有高端男要 而是她們需不需要低端男 50年前她們。會需要 現在她們單身就夠了不需要低端男。你這種想法才有問題ㄅ。只是因為性想打砲  花錢嫖妓就好了幹嘛結婚。台男真的想結婚  學好英文往外發展會比較快