(代朋友po，以下為她第一人稱視角) 前陣子和前男友以性格不合的理由分手了，但我承認彼此之間還是藕斷絲連著 也對這段關係抱持著修復的希望，覺得也許兩個人再努力會有機會 認真來說在情感上是戀人未滿但友達以上的關係 （身體接觸那些就真的只是單純朋友，無性無親密接觸） 結果在我們談復合的那個晚餐，前男友拿出一袋禮物，說這是我們復合的禮物 但我一打開卻發現裡面居然是情趣內衣和情趣用品... 我瞬間覺得很不被尊重，於是就下定決心分手了。 但對方一直覺得這沒什麼，都已經要復合了，增加點情趣也沒什麼。 一副理所當然、理直氣壯的樣子，讓我很迷惑，真的是我錯了嗎？ 請問版上也有女性版友收到情趣用品作為復合禮物嗎？ 或是有無男性版友曾經準備情趣用品內衣作為復合禮物的呢？ 謝謝。 了解，追根究柢就是真的性格不合（還有價值觀？） 不好意思幫朋友（我）補充一下： 分手前有性行為沒錯，但分手後並沒有上床，是準備要燭光晚餐復合的那天 收到情趣內衣和用品作為復合禮 所以不是完全沒有做過喔XD。說是女方錯她也不會承認吧 說實在的。這種先天價值觀的事情哪有對錯可言。還是個性不合。（是我也會分。咦？還沒做過，復合就送情趣內衣？（中二到無法忍受。你錯在太執著他，太高估他。就是單純女方感覺不好吧 因人而異。噁。很明顯的想法太不合 分了好。我曾經也收到我完全無法認同的禮物，相對自己認真挑的。禮物，整個感覺就是被潑一桶冷水，從此對對方的感覺整。個降到低點，然後就分手了，真的就是價值觀問題。搞不好他也是很認真挑的。鋼鐵直男(？。個性不合為何要復合?吃了燭光晚餐收了禮物就會合了？不管。禮物是什麼都還是個性不合，復合的點是?很明顯他就是貪圖。和你上床啊，那你貪他什麼？。徹頭徹尾的個性不合 好好分了別再復合了 回答問題：沒。收過 收到肯定也會傻眼+爆氣。分啊 對方就是想幹而已。男友真是憑實力單身的。搞不好男生也很認真挑阿...。身材好?。也太急吧。精蟲衝腦欸  瘋狂做愛的機會泡湯了。這種事都沒好好溝通過，真的確定要復合嗎？。呃……。我以為燭光晚餐就是啪啪啪的前奏,既然都有燭光晚餐了,來個。情趣內衣很怪嗎?...。還是你打算吃完燭光晚餐就byebye回家睡覺? 那我覺得可能彼此。(男女)認知差太多了~顆顆~。感情穩定後才適合送吧 現在送有點噁。要也送個正經點禮物，情趣內衣在要啪啪啪在拿出來另外送。==。喔。我覺得沒什麼 但是你朋友覺得不受尊重 那價值觀不合就。分一分啊。感覺怪怪的欸 吵了一架好不容易復合 送女生一個讓自己爽。的禮物(???)好微妙喔  硬要說的話男生當然沒做錯什麼 但。我認為他不是個好的交往對象。擺明想打免費的砲，分了也好。男方太急了，只想啪啪啪嗎。哈 這沒什麼好問的，果決斬斷了！。分。痾 就是滿腦子想幹人家的人吧。是會讓人覺得不被尊重 只想到自己 憑實力單身。實在很難想像如果我前女友找我復合送我保險套我有什麼。反應。超不正經。還好吧！不喜歡就丟了阿。個人喜好不同吧，是我也會希望多一點情趣，但是版主。不愛，這樣男生也得接受吧，不然就繼續分開。分得好 = =。不舒服。嫌棄別人用心送的禮物，是很沒有禮貌的行為。看個性吧 我跟前女友復合也是送他情趣內衣加開襠褲。而且哪裡只想到自己了？女友也說蠻漂亮的 觀念不同而已。吧。就被當X便器。不爽也正常。。肉便器什麼的想太多了吧 性愛本來就是很健康的事情，只。是男方沒有鋪陳就直接拿出來所以有些人比較難接受。沒收過這種復合禮物…… 還好男友談復合沒送這個。不喜歡就分，問的意義是...？。我男 覺得這樣有點太輕浮。精蟲上腦的人，分了比較好。覺得太輕浮。。太急了...到上床時拿出來比較OK。價值觀不一樣就分吧。我也會甩了他。現在送真的神噁，無法接受。其實真的不需要禮物，送情趣的東西更反感。我男性，給人覺得只是想找砲打而已...。我女生 覺得想複合送這種禮物不妥+1 如果今天是感情很。好的情侶間增加情趣送這些當然很好 但分手後說想複合卻。送這個會讓人覺得他只是缺炮友吧。我比較想問能接受燭光晚餐收到這個會生氣的點？。很多人都會聯想在一起吧。看起來就是男生憋太久，精蟲衝腦，想復合後馬上來一發。這我不行。吃緊弄破碗OUO。男的蠻白痴的...兩個都到床上再送不會嗎?。男方智障啊哈哈哈 復合的那頓晚餐送情趣用品跟內衣。不就代表男方在這段冷靜期腦子還是想著跟女生打砲。跟女友打砲甚至是增加情趣天經地義啦 但是兩邊因為。感覺超差。個性不合暫時分開冷靜結果男方這段時間還在想那些呵呵。樓上也腦補太多 你怎麼知道男方不是晚餐前才買的。感覺不太好 會讓人覺得只是想做。會讓人覺得複合只是想打炮欸。這真的不妥...如果是我馬上熱度急凍至負的吧。真的讓人感覺是為了打炮才提出複合。我女生也無法接受 覺得超不正經 感覺很差！。不舒服就是不舒服 沒必要問別人吧。無法接受 低級當有趣。禮物本身沒有不對 錯在送的時間點。反正個性不合 遲早還是會分手 這樣也不浪費彼此時。間 也沒差吧。男方大概也是這麼想 復合成了就當砲友來過就好了。反倒女方這次看清點 趕緊分一分比較好。感覺複合就是爲了性事 難怪你朋友立馬分手。無親密接觸送這種東西太噁了吧。推樓上上。就真的價值觀不合，落差太大，該分就分啊，還要討論什。麼？自己都感到不舒服了管那男的想什麼？他爽但妳覺得。不舒服啊！多尊重自己吧。。不如不送。超白爛XDD。無法接受+1 個性不合真的別勉強。想當砲友還想復合啊-.-。..。已經上過床但情感上戀人未滿？那應該已經被男方當成很。ez的對象了。復合只是為了上床。。明明上過床，原文敘述卻是誤導的內容。我覺得女方應該。也有滿扯的地方。。譬如說，都在腦子裏認定關係深度，就自以為對方應該要。能猜心。。樓上 他應該是說分手後的關係是有達以上吧。之前交往過 交往時還戀人未滿不覺得邏輯怪怪的？。我也會覺得這樣很不尊重。感覺復合就只是為了這個。笑死 果斷分手啊。滿噁的啊 還有人護航！？。分得好。他就想復合一秒合體啊 完全沒有思考彼此都應該認真看待的感。情問題。送禮物要送對方喜歡的東西啊 除非女生很喜歡也很想……。可是顯然這故事女主角不是啊。這個時機點送這個真的很噁心。別複合。復合開宣示大會吃燭光晚餐，送復合禮物…有點怪。不過是重。新交往隔夜飯重炒…跟二婚沒兩樣XD，實在不用急著張羅打鼓。。不過問題在於，兩個人還沒釐清/搞定分手主因就急復合，。看來價值觀就不同，又何必期待呢？。如果真的已經要復合，應該沒差。懶叫癢到受不了。復合只是為了上床，呵呵呵。你的人你的靈魂還有個性對。方根本不care。男友好噁哦 別鬧了吧。笑死。只想打砲，打完分手。這給人的感覺就是復合只為了％啊……我男的都覺得噁。男女朋友送情緒用品，有什麼問題？。我收到是不會生氣啦。都復合了增加情趣 講得沒錯啊。感覺很差。不管對錯，但男的就是智障，要跟智障在一起？。感覺不太尊重==。叫他自己穿好了...XD。要詳論心態的話，已經是熟門熟路了，他想和妳有親蜜的。關係很正常，就看妳是喜歡婉轉一點的，還是直白的，換。個不受傳統禮教拘束的女生說不定就很享受其中，覺的她。的肉體被肯定。如果妳覺得自己的開關，需要溫文儒雅，。甜言蜜語來慢慢啟動，那很明顯你們就不適合。。還好吧。這禮物超不尊重啊==。熟門熟路這種形容，挺噁心的。搞得好像是什麼物品一樣~。喜歡身體被肯定，也不等於想在復合時，收到這種禮物 = =a。我覺得男的很噁 要也是之後再送吧 這種是為了上床才復。合嗎。復合晚餐送情趣內衣意思不就是老子想打炮才跟你復合嗎。為什麼一堆人看不懂