大家好 小弟我沒有戀愛經驗 從小到大的成長經歷中 觀察了很多30歲以下異性戀情侶的相處模式 發現女方好像通常是被照顧的一方 男方通常是付出的或是較有主見的一方 但小弟精神上比較希望自己是被照顧被愛的那一方 這樣的情況是不是比較適合當女生 以前也有想過要不要找男同志當另一半 但我覺得我的心理還是比較喜歡女生 也想過能不能找到40歲以上的女性當另一半 人生閱歷比較多的女性 可能在感情上會比較願意照顧我 但不知道該如何認識 路上搭訕怕被報警 外面的世界走一圈發現很多40歲以上的女性都結婚了 單身的好像很罕見 小弟條件不好 174cm/55kg 臉不好看 還在念大學(文組) 經濟拮据會打工但偶爾還得靠父母資助 小時候常常被霸凌、欺負 不是很擅長社交 在可見的未來裡社經地位會很低 拜託大家給我一些建議好嗎? 真的很孤單很寂寞很渴望被愛 謝謝大家 御姐是誰?可以介紹給我認識嗎? 謝謝你的建議。 心理，我很缺愛 謝謝你的建議，我會去職訓課看看的 謝謝你的鼓勵 謝謝妳 在哪裡?????。適合找御姐。有點瘦。條件絕非一定。照顧也分很多種。通常照顧比較像是心靈層面。的照顧。經濟照顧找同年齡不可能接受的。。性別也沒有什麼適不適合，看你自己的性別認同。喜歡當主。動方照顧人的女性我覺得不分年齡一定有，你遇不到可能是緣。分還沒到，多培養興趣試著拓展生活圈也許會有幫助，祝福你。不帥不高，pass。別幻想了 先談戀愛看看吧。超廢自己在家尻槍啦。不是不行 但要可愛如奶油小生 貴婦會很想照顧你。需要被照顧的就先學著不需被照顧 男女都一樣不要當巨嬰。不可以，就是要變強。國外有個女生看路邊乞丐長很帥就把他帶回家供他吃住，最。後結婚了，你也可以啦。心思夠細膩就會遇到很多想照顧你的女生。別想太多，一堆男人都是情侶狀態的時候照顧女人，娶了以。後女人跑不掉就反過來了。以女生的天性來說，你只要能回饋她想要的，通常都會矛起。來把全部都給你，屢試不爽。適合當媽寶或找姐弟戀情。先去練個肌肉吧 175才55公斤有點輕。推n103 我在情感上很需要男友當依靠。但在生活上可以把他照顧得很好。找姐姐。先學會自己照顧自己。。經濟跟心理都要的話自己先改變。姊姊型的 被照顧同時控制慾也比較強。你是需要心理被照顧？ 還是生活上的照顧？。前者不難，可以找有母愛的女生，不一定是年紀大。蠻多女生喜歡照顧男生但不是照顧媽寶。變偽娘 去找男生照顧你。去整形 一堆女人搶著照顧帥哥。不是投降就是變強，不要討拍。精神上想被照顧，也要激得出對方的照顧欲，如果是經濟和。心靈都要照顧…找你媽。也有女生喜歡照顧人 當付出方呀 不過你要先能夠「自己。照顧好自己」 這是基本的求生能力 不管有沒有人照顧你。沒有人會喜歡你這種的。想被愛至少要有讓人想愛的地方。只想讓人無條件愛你，還是找你媽吧。變偽娘找男生。這裡超多自稱女強人願意照顧人的，但你得要高富帥年輕聰。明有上進心。也有不喜歡被照顧的女生呀。這種男生還是會有市場 但重點你要帥啊。麻里愛。不過你如果長這麼大還需要人家把手把腳照顧 其實蠻丟。臉的。可以交男友。自立自強好嗎？別給別人添麻煩，我是女生覺得你是媽寶.。經濟不好沒關係但要有其他功能,純被照顧很難。找有錢的姊姊照顧你，你只要賣萌就好了 但是要可愛一點。找個伴要正常腦袋好嗎？你是巨嬰？。在你這年紀交過年紀相同的女生，從各方面來看我是比較被。照顧的那一方。都說臉不好看了 你還打這篇幹嘛？ 問題不是出來了？。還是你在自問自答？。然後gay標準才高 你要穿衣有品味 然後把身體練起來 除非。你想當偽娘 但還是要正。要找大齡單身的女強人姊姊的話 你可能要會打掃煮飯。男性女性不是重點，陰柔陽剛的個性而已，但被照顧也不一。定表示是陰柔男性，會照顧也未必是陽剛女性。。戀母情節?你要找+20的，但你不好看只剩下胖阿姨了。只想得到？那你可以提供對方什麼？。可以請看護。別人怎麼樣你不一定就要照辦啊，很多女生也喜歡照顧人的。變性直接解決！？。找女強人正解。你的敘述看來像是在找媽或僕人。孤單跟想被照顧不是愛的理由，你為了填補孤單跟想被。照顧而愛，最終也會因為這事而分開。不要瞧不起胖阿姨，沒缺到只要男的就好。以為年紀大就不。能挑的歧視心態，不要以為對方感受不到。自稱女強人的那種最可怕(# ﾟДﾟ)。一般人戀愛是互相扶持，要別人愛要別人照顧請付出相等。代價，比方說大量金錢，推薦你請幫傭。對功能性的需求比對愛還強烈（別人有能力補自己的不足 自。己就不用很累去長大了...）...要找母愛工具人 臉和經濟都。不行 那個性要很溫暖或嘴巴很甜吧。但你已經預計自己未來是個窮光蛋那還是找你媽比較容易。可以當甲。那就是比較黏的男生吧 也不是不行 只是這很難構成一個。好的吸引條件 另外如果想認識中年女性的話 推薦去上職。訓課 科目自己看。回家找媽媽啦。去喝茶 就能享受短暫的被愛感覺喇。適合孤獨終老 別出來害人好ㄇ。只能說 這社會的刻板印象對你不利。想被照顧除非臉帥身材好，身高不高就努力精壯身材，把自己優。化就能找到願意照顧你的人了。勇於承認自己是需要被照顧的男生很不容易耶，交往本。來就是互相照顧彼此，一定會找到適合你的女生，不過。前提是先把自己照顧好，加油。需要被照顧的話，去整形、打雌性激素當偽娘比較實在。.....姨母只想照顧好看漂亮的小鮮肉。真的建議整形最快 我認識幾個你這種不善交際條件普普個。性的男生到40歲都還母單 帥就有女生主動想照顧你了。想到了，除非你性能力優吧可以找到年紀大的慾女包養你。不帥想被包請參考女生整形。心理想被照顧應該比較簡單ㄧ點。覺得你這種個性不是問題 重點在於你要乾乾淨淨的 讓女。生對你有好感。覺得長相經濟不是重點（如果女方經濟ok，相信你不要。有負債就好。如果個性合，長相根本不會是女生心中的。重點）要有有趣充實的內涵，還有最重要的是也體貼互。相的心，相信你只是緣分未到，要耐心等候。。文組男生以我來看很加分，因為可以大聊很多細膩的東。西很好，總之先把自己照顧好+1 加油加油。我身邊都男方生活智障，女方新好媳婦，你只是還沒遇。到對的人。投胎吧。你是還在吃奶嘴是不是。需要被照顧所以適合當女生？你小時候是你媽照顧你比較多還。是你爸？。無論男女，很孤單寂寞需要被愛的都很雷。但不分男女都。有人會接手這個角色。。就直說你想找乾媽吧。文組 你現在立刻休學重考大概還能當個快樂的肥宅吧。另一個不用重考的方式 拼國營吧 台電中油選一個。加油 會遇到的。愛情中被照顧的角色一定是女生？男生就不需要被照顧。被愛？去找個很樂意照顧人的女生就可以了，沒有什。麼怎樣的男生適合當女生...。沒這種事，再強的女生內心真實的渴望，都是遇到一個更。強能照顧自己的男生，不太可能還去惹一個麻煩要照顧人。，是沒得選或是逼不得已才會吧。找個母愛氾濫的就好惹。就找個願意照顧你的阿 有很難?。太瘦母湯。隔壁版有位35歲的姐姐徵男友呀！。想要被照顧 臉就很重要了。讓我想到太宰治。要變強R。好瘦。你是不是只是想找個大腿抱，以過上更好的生活？我不會。覺得這有什麼錯。但是你得有「條件」讓人想要疼愛你，。不論物質上或精神上。。找女強人阿。女生被你這樣說是不是不太好？不是提倡平等嗎！！需要被。照顧是小孩吧？！。這問題好政治不正確。你為什麼不讓自己堅強點？？？。不然你就找個像李佳芬一樣的。文組又廢 投胎。我才163給你參考。你太瘦了喔。同57F。不需要被性別刻板印象限制住，多的是個性豪爽陽剛的異。女。拜託， 想被"照顧"，長相絕對是重點！。臉不好看哦 那算了。找姐姐啊 很多姐姐喜歡照顧人。你不覺得有個矛盾點嘛 在你心裡女生=需要被照顧 ㄟ。那你另外一個點 女生需要被照顧 你需要被女生照顧???。是甚麼奇怪的迴圈嘛。你想要找個人來愛你，請先學會愛自己。是學生的話，建議先去學校輔導中心找心理師諮商。缺愛和孤單寂寞不是問題，但如果你堅信只有年長、願意。照顧你的女性才能滿足你的需求，那就是問題。加油啊。感覺你有點搞錯方向耶 你只是缺愛而已吧？ 還是要可以自。己照顧自己啊 男女都一樣 不然當媽寶最簡單惹。發展2次元。在座各位誰不是渴望被愛。我跟你的相似度高達95%，只是我沒有女朋友也不會孤單。寂寞。趕快練到家事萬能 把自己整理得乾淨清爽。可能有機會找到女強人收你。加油。想被包養但又不可愛 你可以在感情中提供什麼。女生想照顧人不是因為年紀，是因為個性，有遇過老公。主也遇過很年輕卻養王子的，找對人其實就ok了。推n103，太了解女人了!!!。看到請看護莫名笑了。純噓需要被照顧所以當女生這種狗屁不通的邏輯，找個母。愛噴發的女生不就好了，不亂騷擾同志好嗎。你不先愛你自己的話，誰也救不了你