約對方放假出來 ，想不到終於答應了 但是本宅我 一時心慌 ，對方剛剛問我要去哪裡 我突然答不出來 ，有請高手幫我接 吃飯 ？看電影 ？（最近好像沒強片） 我看酷炫說第一次跟女生出去可以去U2 可以ㄇ？ 。在家看電影。不要看電影，完全沒互動，沒進度。動物園。熱死去動物園。水族館吹冷氣。好吧 那去爬山好了。去溜冰啦  比較涼還有肢體互動。不過你最好先練過  不要兩個人都一直跌倒。台北有水族館嗎 ？？？。水族館啊 培養氣氛的好地方 台灣的你可能有車較方便。誰想去U2==。桃園不是要開一個水族館了?。我看反骨 ，都說U2是約會聖地。去汽車旅館 可以吹冷氣又可以看電視 還有停車位。= = 去U2 反串吧。你約她那麼久 連她興趣都不知道喔。公園。還要教，旅館啊(誤。嗯？去那都好啦。我跟我女友第一次約會去騎車 吃飯 玩攀岩 看夜景 給你。參考。噢當然是結束之後才變女友的。推溜冰，前提是你要很行。山上泡野溪溫泉 在山上吃飯 最後看夜景。在家瘋狂做菜。快炒店、釣蝦場、樓下的麵攤。吃下午茶 網美店。認真回 我覺得湯姆熊很不錯欸。北美館！。感覺反串。連U2都拿出來寫就知道廢文。泡湯。摩鐵。夜景，自行前往。厚德路。第一次出去看夜景是什麼鬼 女生會怕好嗎？。避車彎。在我家看Netflix。我家巷口。台北海洋館  士林夜市附近  有海洋之心寶寶可以看。不可以 回家洗洗睡。北美館很棒。後得路。u2。反串喔。U2 租個四部電影然後在包廂睡覺。其實電影不錯啊, 看完就有個話題了, 重點是看完之後的安排。U2。地點讓對方決定也不錯, 順便了解對方的興趣。u2 邊看邊聊。U2 唯一選。YouTube。去溜冰。都要約出來了還不知道女生喜歡什麼 還是待在家好了。拜託第一次約會不要去U2。去個誠品地下街走走。看展。陽明山看花 美軍宿舍吃飯。晚上看夜景。Motel。U2舒舒服服吹冷氣了解雙方不好嗎？。選我正解，沒失敗過，我都去公墓，你覺得沒有人，事實。上很多人，怕人多被打擾，事實上沒有人會打擾。開房間。墓仔埔也敢去。除非對方愛，不要看電影。你會看酷炫喔 那跟他說計畫取消 不要耽誤人家惹。那記得學整套阿 怎麼油腔滑調開撩 一定會成功的。IKEA。去U2沒錯。爬山不錯。北部現在哪還有水族館阿。U2。這天氣真的不建議白天在戶外，事倍功半的感覺，如果你溜。冰還行的話下午溜冰不錯，然後接吃個晚餐，吃完去看夜景。，夜景建議不要太冷門。Motel~ MacDonald。U2勒 國中生嗎。u2是打炮用的。當然是摩鐵總統套房啊！可以唱歌還有泳池。回家看Netflix。認真推北美館不錯啊。可以吹冷氣看展覽拍拍美照。你是在反串嗎......去u2?乖乖去電影院好嗎。帶回家啦。看電影。圖書館。真理大學走走啊。看貓啊。佛堂。當然４鬍鬚張Ｒ。認真回 去大賣場有很多題材可以不尷尬還可互動又有冷氣。吹。吃飯看電影喝下午茶吃甜點逛賣場。喪屍那個不是要出2了。看展，吃飯。哪個縣市都沒講當大家會通靈?。認真說百貨公司 東西多話題就多而且餐廳不怕踩雷 重點。是有冷氣不用怕女生熱到受不了。如果女生比較活潑的話還可以去湯姆熊留個回憶 比較含。蓄的話可以看個電影。在哪裡都沒講是要建議個毛喔？那我建議墾丁海生館好了。重點就是要留一些共同回憶並且盡量不踩雷。摩鐵 記得帶本票。武漢啦 吃蝙蝠正夯。薇閣單挑。U2是幾百年前的高中生在去的吧......。成吉思汗健身館。電影院。去溜冰要小心被後方的三寶們撞跌倒。菜b8，當然是動物園呀，女生如果喜歡你還會把胸罩翻到背。後扮駱駝。早午餐店啊 能聊久一點。麥當勞。去百貨公司買包包送她。棒球場。野柳看海豚吃海產增強精力。泳池 認真。反骨看看就好，沒參考價值，U2除非曖昧到不行，否則。你不用再約第2次了。IKEA,真心不騙。先了解她平常喜歡做什麼，先投其所好。拜託不要動物園，除非他很愛動物或戶外活動，不然又。熱又要一直走還很曬。恩海邊。修竿。說U2的到底是多老 笑死。D能卡有一篇是釣蝦釣到床上去的故事 給你參考。這是反串文吧 大家那麼認真幹嘛。自己放假會去哪 就帶對方去哪阿~  讓對方更了解你不好嗎?。看國片強檔 破處。本人經驗推薦可以去看夜景 海邊玩水都不錯。吃飯逛街。科教館。去水族館幹嘛？ 小朋友？。厚德路。motel 休息。可以 就是U2了。高中生膩 還u2。看反骨學把妹，你注定單身。U2 =.= 是誰想陷害你。個人推薦去做蛋糕，有目的性又不會無聊。吃飯 看 夜景 爬山。酒吧阿。連人家喜歡什麼都不知道就想約會呀？。找你們都喜歡的地方 這沒有一定的答案。打腫臉充胖子或是迎合別人都很糟糕。海邊。U2。看貓後空翻。U2我是不會跟非男友的異性單獨去 不熟的話一定把約的人。當變態。咖啡廳。做蛋糕。你再繼續信反骨下次等著去法院跟她律師約會。去她喜歡的地方。廁所