: 在台灣男追女還是主流， : 我覺得女生基本不用做些什麼， : 就算非常被動，也或多或少都有人追， : 就算顏值比較低一點的， : 主要稍微努力一點， : 例如辦個交友軟體， : 就會有數不盡的來認識， : 是不是滿爽的？ : 可以說一下女生在求偶上有需要什麼努力嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony H4331. 那是因為我們台灣的女生很優質才可以這樣 杜拜女生只花錢 德國女人只工作 日本女人只帶小孩 台灣女人是超人 女漢子 你得工作 想辦法有收入 洗衣服做飯帶小孩 打掃家庭 愛乾淨會煮飯 走得進廳堂 下得了廚房 教育子女 對內對外的和諧關係 誰說女人是水做的 我們台灣的女人簡直就是水泥做的 因此 享受被追這小小的福利 是應得的吧 。反串？。３０年前　？！。乾脆說只有台灣女人會生小孩算了。...。男生也可以等人追啊......。乍看有點道理。你說的這些歐美早就有了吧現在就轉換期而已 我全都要。噓最後一段平行世界！。你說的台女皆無。不要回廢文啊。應該只有我媽那個年代是吧 現在的雙薪家庭有男生敢。把家務都只丟給女生做的？。這是民國50年代的女性吧？。可見噓文的都在什麼同溫層啊 身邊結婚的女生幾乎都是過原po。說的這種日子