大家似乎都沒有考慮過一塊市場，就是有感情潔癖的(其實每個人都有 只是有沒有自我放棄)，感情潔癖這種的，通常活得比較自在，挑對象 也比較不會有這種困擾()。因為有感覺得對象不是的問題 (當然還是要有一定基礎，兩夫妻頂多起初六萬再慢慢打拼)，而雙方都 是有感情潔癖的，那就更重感覺了，這感覺也不是的問題。 以前不相信人家講的，會有處男被帶去破處，沒想到後來還真的有聽過 拜託...怎麼會有人蠢成這樣...我快笑死。 我是的男的，女生有性行為、甚至男女單獨過夜那種，無論條件多好， 在選擇婚姻對象這一塊一律當事人不適格，仍然是個女人，但對我來說 她已經不是一個可以結婚的對象了。 感情潔癖這塊市場，很難用經濟實力去撼動的，算得上是一塊絕對領域。 我是覺得各位男性還是可以開發這塊絕對領域，但前提是你也是這樣的人 否則你沒資格這樣要求，老天爺也沒有理由這樣替你安排。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 就算是處女，交過好幾個，我也會嚴重考慮耶。 感情潔癖不是專情啦，感情潔癖是希望對方最好連交都沒交過(視情節輕重)。 但是感情潔癖通常也是專情的。 總之這塊是可以忽視經濟競爭實力(但還是要有基本)的一塊絕對領域囉。 有差喔~~~差多了。XDDDD 這塊市場也是絕對領域，找相同條件的對象，其他人很難用經濟實力撼動，因為 是感覺在對決。 我本來就是感情潔癖，跟經濟實力無關阿，幹嘛擅自幫我設定條件阿 很模糊，但有人要說處女(男)情節，或許可以算是一個標準，但我認為不只。 誰嫌誰還不知道勒。。這是處女情結吧，跟感情潔癖有啥關係。處女情節啊 我以為感情潔癖是專情之類的。但是兩個人都沒交往經驗，除非天作之合，不然無論是。溝通或房事 感覺都會跌跌撞撞 應該蠻辛苦的。其實沒差吧 反正交往前有說好就好。處女情結+感情潔癖。推。其實跟其他條件一樣，設限越多越難找。這真的是兩個人長久。相處最重要的事嗎？施主可以想想自己為什麼如此執著，然後。接受後果囉。為了逃避經濟實力戰場跳入感情潔癖，是蠻妙的...。憑實力單身。怎樣才算感情潔癖？。我覺得無關處啦，專情是必須，而且無任何非感情或多人的。糾葛吧，不然規定那麼死 自己已經出界，條件變很雙標。還有得挑啊，你是郭台銘還是金城武？。俗稱真命天子(女)症患者 這種問題很多 少碰。不受經濟實力影響倒是真的 通常(真)教徒有些也是這類。是你自己舉的例子造成的誤解，其實光有潔癖就讓機率降低很。多啦，祝福你。增加條件不管是經濟實力或感情潔癖，都會更靠近絕對單身領。域，希望你能堅持原則不將究、不欺騙。我是30歲過後 才脫單 真的太久了。處女對處男加分，處男對處女不加分，會用經濟條件擇偶。的通常是女性吧，怎會覺得自己沒感情經驗對女性是加分。的？。處女或感情潔癖女也不一定會接受這種怪胎