怎麼會覺得是酒量不好？ 我認為這個問題遠遠超越酒後失態。 你想過以後如果你們婚宴上有酒， 接下來會發生什麼事嗎？ 還有，如果你們生小孩了，是什麼可怕的情況？ 一個人/一對夫妻/情侶 會將性事暴露在親人面前（而且還是晚輩）， 只怕不會僅對你們兩個吧？ 到時候他們就會以小孩還小不懂 在孩子面前恣意妄為。 （而且我覺得還會有其他可怕的風險） 說真的，這樣猜測對你男友不好意思， 但如果是我，像這樣的家庭、我絕對不會有 想要結婚的念頭 更何況你男友一點也坦不住， 媽媽行為脫序還不可能禁止她來、 還不好意思提起他們房事太擾人、 還試過跟叔叔溝通但是他就是擺爛 你仔細想想吧，如果不下定決心， 其實你男友也是在擺爛而已，有什麼不同嗎？ 可憐之人必有可恨之處，你只是現在不夠困擾， 等到造成傷害就無法挽回了。 要是我是你男友我真的要解決就是錄影存證、 報警帶走，這世界上最強大的暴力往往來自血緣， 不認清也就沒什麼好討論了。 : 跟男友從大學畢業到現在也5年多了，一直維持著桃園台中的距離，直到最近男友在桃園 : 自己買了房子終於整理好搬出來住，有提到要結婚的問題。 : 男友爸媽離婚各自有自己的住處，男友媽媽是跟她的再婚先生（簡稱叔叔）一起住。 : 男友搬出來後，男友媽媽常會在假日時跟叔叔一起到男友家，然後就會提議要喝酒（只有 : 她跟叔叔一起喝），但是酒量奇差，一瓶正常易開罐的台灣啤酒就醉了，且因為兩人都喝 : 了酒不方便開車，也就在男友家裡住下，於是就有了以下讓人傻眼的行為： : 1.想吃什麼都用手抓，例如吃水餃要沾辣椒醬，直接把手伸進廣口瓶抓一把出來、胡椒粉 : 到太多，直接用手抓起抹在我或男友的食物上等等，後來只要她說要吃什麼我們都叫他不 : 要動幫她處理好。 : 2.很堅持自己端食物，但是又每每翻倒，翻倒後還想把食物抓起來吃，就連灑在洗手槽、 : 垃圾桶的也要撿起來，後來的解決方法如第一點。 : 3.有點驚人的來了，她會一直喊很熱然後直接在客廳脫衣服跟她老公要親親抱抱，脫到內 : 衣都要脫那種，超傻眼晚餐才吃到一半而且男友跟我還在旁邊欸... : 4.好不容易熬到吃完晚餐，他們就會去客房開始做愛，為什麼我知道呢？因為超級大聲 : 還是鬼哭神號的那種，大聲到曾經被鄰居敲2次門，我都不知道該怎麼回應鄰居只能一直 : 道歉真的超尷尬，而且明明兩個都是都年過半百的人了，居然還可以一夜大戰好幾回，每 : 次都可以哀嚎長達半小時之久呢... : 以上幾點真的讓我跟男友超級苦惱，畢竟是他媽媽，不可能禁止她來，但是如果禁止她喝 : 酒她又會情緒勒索不講話不吃飯等等，男友想跟她認真的溝通她又死不承認自己酒量不好 : ，男友沒有其他姐妹，也不好意思直接跟媽媽提起他們的房事太擾人，總不可能由我去跟 : 男友媽媽提這些事或是下次把她又喝醉的醜態錄下來吧...男友也試過跟叔叔溝通，他就 : 只是擺爛，說他們只是比一般夫妻恩愛一點而已沒什麼。我真的不知道該怎麼辦，也無法 : 只是擺爛，說他們只是比一般夫妻恩愛一點而已沒什麼。我真的不知道該怎麼辦，也無法 : 想像婚後要是男友媽媽每星期都這樣子我是要怎麼生活，想問問各位有什麼建議，可以讓 : 我們的生活品質好一點嗎？。推   分手也許該好好考慮  不然就不要生小孩。如果有小孩……真的很可怕的畫面。而且如果是生女兒，困擾更多。阿嬤的男朋友為人如何，。誰能保證什麼？。推。推 難以想像家裡出現這種人……既然男友不願意扛只能勸。分了啊。推 男友也擺爛很扯。。推！