馬的這問題之前林北就討論過啊 那時候居然還一堆人噓 我就不懂 越來越多台女不婚不生 到底為什麼台男非婚不可啊 整天沒女友就在那邊靠北靠木 連公所聯誼那種聽起來就超low的也在排隊 交友軟體也一堆掛在上面狂丟女人訊息 搞得自己有夠可悲 一個超過40的母單朋友整天哀怨到還說不想活 身邊沒男友的單身女人整天到處玩 要介紹給她還不要勒 我就說啊 要讓母豬不要那麼囂張 要讓女人看得起你們 就從自己不要那麼饑渴做起啊 整天追著女人跑 到底誰會看得起啊 如果跟林北一樣帥 又有年薪百萬 一副就是黃金單身漢的氣派 而且享受單身 不想結婚 根本就是女人求著嫁你了好不 還在那邊什麼社會期待 家庭傳統 幹 以前女人受到傳統的束縛會比較少喔？ 現在女人還不是秋得跟什麼一樣 蕩婦滿街跑 林北就不信女人敢翻轉傳統 男人就不行 拿社會期待出來說嘴只是顯得自己更廢 社會期待你成家你就一定得成家喔 那社會期待你年薪百萬你就有年薪百萬了膩 真的一堆不知道在焦慮三小 沒女人就不會過生活了是不是 我女友就算有我這麼帥的男友還是照樣行程排滿滿多采多姿的 林北雖然女友不是很好看但生活也是不遑多讓啦 男人硬起來啦到底行不行啊 : 台灣男女單身比例都很高 : 但版上對於如何交友的煩惱問題 : 看下來 : 男生提問占多數 : 這是為什麼？ : 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。XD。喔。長那麼帥就嫌女友不好看喔。喔。不是沒有，只是很慢。看看日本的草食系、佛系男子跟精美的生育率與少子化。台灣已經慢慢跟上他們的腳步了，而且沒有很遠。哈哈哈。你其實只是對於女友生活過於獨立而有怨言吧==。這篇雖然言語較粗糙，卻說到重點，不懂這麼多噓，敢是。台男被講到痛處?