我跟女友是大學時期網路認識的 一開始就在不同的縣市 一直都是遠距 熱戀期大概兩周見一次面 後來大約一個月見一次 到現在這樣的日子過了6年了 只有我在北部念書的時候短暫同居過一陣子 一路從大學畢業到碩班畢業 經歷了她出社會我還在念書的階段 也撐過了一年當兵的日子 但我服役結束後回到南部工作 而她在北部工作 我們的故鄉在對角線 她家人不會願意讓她來南部工作 而我父親去年走了 想好好地陪我媽 畢竟在外面念書好多年 所以選擇留在南部工作 以前晚上我們共同的興趣是一起打電動 所以好像一直也沒有發現我們之間存在的問題 可是現在下班後根本不想開電腦 盯了一整天的電腦實在有點煩 變成我們的互動只剩下 Line 以及偶爾的語音聊天(她堅持不視訊) 我其實不知道這樣的感覺到底還有沒有愛 還是只是習慣了有一個可以傳訊息的人 也不知道這樣的遠距有沒有終點.... 其實就是生活沒有交集 也看不到未來的感覺 。這還要問嗎？。找個機會北上好好放下彼此重新開始吧。好好談囉，沒交集共有別再拖。變了的是你 既然來問就分吧。又沒有不和睦 不然你還希望遠距能怎麼樣。還有你們假日不會見面嗎？。你如果想分 不用找那麼多理由讓別人說服你。大概是出社會後 眼光變了。有更棒都追求者。遠距離對未來沒有共識也只有分手一途。剛剛 剛好看到，分享給 您。雖然過去的我有類似的小經驗。，不能給什麼建議，但可分享給 您參考。。https://m.youtube.com/watch?v=cw0F8aJE_HY&t=3m2s。不想放棄 就面對面好好談談彼此的內心話，如果覺得就到這了。，交往這麼久，見最後一次面，把話說開對大家也比會較少遺。憾。就分Ｒ，很常見。沒有共同話題共同生活創造共同回憶的時候愛情死很快。炭都燒成粉惹，就看雙方那邊願意行動為留存下來的一。絲火種添加新炭。跟另一半好好談談對未來生活的共識吧。這種困擾一律建議分手。兩邊都不可能改變還有什麼辦法呢。沒見面有點危險 多多找時間跟真人互動吧。不視訊當然是怕被你看到不該出現在房間的東西啊。不然每天都要整理房間藏東西，很麻煩的。不該來這邊發文的，你會越想越歪。交往會看到未來 有包括一起簽樂透 一起看開獎嗎。不開視訊可能只是怕麻煩，也不是所有女生都一定要男人。陪。好煩喔，你明明也有你的顧慮而不去看她，你到底想怎樣。啊。說不定她過著遠距真單身的生活覺得很自在。你要終點就約出來跟她求婚啊，然後硬逼她嫁去你家，做。不到就不要無病呻吟了。而且未來是指什麼？遠距離本來就這樣。更何況同在臺灣都不算遠距，開車幾個小時都能到了。不嫁過來或不視訊就分手，笑你不敢講。你也沒有安排約會啊，也很少面對面聊天啊，你這樣六年。結果還是這樣想，變的人是閣下你吧。和對方好好談談吧，來這邊問想得到什麼答案？別讓陌生人。幫你做決定。對，可能遠距離之後不想繼續的反而是你自己。要找時間見個面，繼續很好分手也可以，大家說清楚就好。分啊 不然怎麼開始下一段？難不成結婚也要分居？。我現在也是差不多這種狀況無法見面有時真的覺得好沒意。義，但又不甘心放手。放棄比堅持容易R，心累了就會放棄了。分。好好溝通吧 只是靠想像跟鄉民是沒有用的。我現在也差不多，唉。那你就乖乖回家陪你媽阿 真孝順。好好談，認清現實，加油。所以你有試著跟對方談未來共識還是你什麼也沒做，沒有的話。幹嘛不去談啊，板友又不知道你女友在想什麼。分。未來也不一定願意去南部跟你生活，早早面對事實。想陪媽媽留在南部的是你 人家北部在生活好好的 不要再去打。擾了 很難看。沒有交集就是沒有心了啊 很明顯。兩邊都不願意退讓或改變 那...怎麼會有解決方案？。跟你一模一樣的情況 也是六年遠距 見面車程從1hr到5hr越。來越遠… 前陣子因為看不到共同的未來分手了 分手很痛。但下半輩子活在折騰之中更痛 要想清楚你還愛她嗎 還是只。是磨久了習慣互相忍耐了?。現在只是一種習慣 看要不要找一天把話說開吧。她家人不願意就不來代表不愛你啊 顏色正確。北上好好談過一次再決定吧。根本我的故事。遠距要有結果就是兩人都有想要縮短遠距的意願,看來你。們兩人都不太願意挪動,那你們現在只是在等誰先有新的。誘惑而已了。其實兩個人卯起來搬到中部也是個辦法,這樣你們都不至。於離原生家庭太遠.真的就只是看你們有沒有心而已。分，找能跟婆婆同住的啦。她要在北部陪她家人 你要在南部陪你媽媽 end。視訊男朋友會入鏡很麻煩。掰。是不會求婚然後帶媽媽一起北上喔。她不下來你可以上去。認真回你，你不適合談遠距離戀愛分手比較好。分。根本沒共識，乾脆分一分。the 分。男生在旁邊怎麼視訊 別蠢了。莫名其妙，等都沒傳訊息再來問啦。建議分手吧  大家各自過一段自己的生活去思索 。 沒有1年。以上不要復合，戒斷期過了看更清楚。請再參考。https://m.youtube.com/watch?v=LKevijuV6AE。就要想想未來吧 最後一定會要選擇是否結束遠距。加油......有時放手對自己最好。分一分啦 兩個人都痛苦有什麼意義。沒共識跟沒有好好溝通的話 真的蠻難走到大段日子的。這真的不好解決。再遠距下去也是浪費彼此青春 還不如放手。不認同t大，男生也不願意去北部啊 沒人想犧牲就不會有結果。好好說再見  普通朋友也能聊 你們注定無法作為情侶走下去