: 先前在常去的健身房看到一個女性櫃檯人員 : 雖然長相普普的 : 不過不知道什麼原因總是被她吸引 : 忍不住就是想多看她一眼 : 也想找機會認識她 ok 就是認識 沒啥 : 但由於距上次看到她才相隔沒多久的時間 : 又不敢第一次就直接去搭訕她 : （先前許多次慘痛的經驗讓我不敢再踏出第一步，而且也不曉得對方是不是已經有男朋 友 : 或者她實際上有我不喜歡的習慣之類的，例如：我並不喜歡會抽煙喝酒的人，而她卻是 會 : 抽煙喝酒的 之類的） 想太多 她的世界根本就還沒有你的存在 你在挑什麼啊 你只是找一個掩飾自己沒膽 是廢物的藉口 怕被大家笑 : 那麼在常去的地方，見到自己喜歡的對象 : 又不敢直接主動跟對方搭話或不曉得該怎麼找機會跟對方交流 : 像此次的情況，各位會建議我該怎麼去跨出第一步認識對方呢？ 是說我還蠻訝異一堆人給的意見 什麼紙條 什麼試探男友 呃 覺得紙條像是社交障礙 或國中生 除非你真的很帥 這招就會變可愛 還沒認識就先試探也很讓人不自在 說實話招本身沒有不好的啦 但是攻擊的同時就是破綻 你們讓一個完全沒武功的人擺個太極就進沙場 分明找死 也難怪女生不喜歡被搭訕 因為你們出的招 給的建議也蠻不妙的啊 我的意思是 如果是反應很快的人 才有辦法那樣做 但原po就是膽小鬼 所以其實要改變原po但觀念才對 觀念： 搭訕不是什麼精心設計 也不是準備好 秘訣剛好完全相反 是一種 欸碰巧欸的感覺 這種東西只要看過人示範 才會發現事實上沒有什麼特別的 很一般而已 而我認為可以先不要聚焦在<林北要她的賴> 或是<想跟她變情侶>等幻想 先從講第一句話開始 <製造第一句話>才是重點 這個基本 就是很生活的 因為她是櫃檯 看你隨便要問什麼問題都可以 就算是工作內容也沒差 ex.你會員期限到幾號 /營業時間到幾點.... 這個問題完全不用去設計 請用<真心想要知道答案>的好奇來發問 所以裝白痴問廁所在哪也可以 因為同時我們要觀察<對方如何反應> 是不耐煩 還是會露出笑容呢？ 是耐心講很多 還是冷冷一句話？ 態度也是另一個關鍵 就鎮定 不要畏縮即可 從<第一句話>的觀察後 你才能大概明白 最最最淺的她的反應方式 你的心思放在想要<知道答案>就不會太怪太緊張 也許到這你發現她態度不是你想象你也會放棄 總之人是面對面 即時的 務必從<第一句話>開始 之後不錯的話看要不要多講半句 或明白了就可以結束 下次看到她就可以用<嗨>這種親切的方式了 一個嗨 很快會讓你感覺你們已經認識 這時候也要看她回應你的嗨 你自己去感受態度 以後就嗨 然後自然開啟話題 這時候要轉換成<對她的好奇> ex練多久 一樣也是看她怎麼接 因為對方會不會主動講話 個性其實很快能明白 以我自己 有的會主動說 你看起來練蠻久哦 這種對話的展開就是友善的象徵了 而你想認識她的目的基本上就達成了 有沒有賴或ig反而是其次 未來某個時間點隨便問就好了 看你啦 也可以就<突然想到>的感覺 “啊你有ig嗎” 也可以 總之你反應不快 就可以裝傻 演的感覺出來 就不會那麼害怕了 給你參考囉 。這篇有講到實際應對(作戰!?)的點了...總之就先踏出第一步。就是→先開始把話講出來讓她聽到(除此之外沒別的)。然後不要慢吞吞。先不管她死會沒，(機會)不會一直在那邊等你。怎麼會想來ptt上問怎麼搭訕原原po真是太可愛了哈哈哈。對呀，上PTT應該是要來分手的。推這篇 其他回應有些真的瞎到女生都覺得不ok。中肯推。不管怎樣，目的性搭訕都很突兀