: 首先在最前面我引用某位大大的名言...(很抱歉忘了你的id) : 男女板的中心思想就是有男、女朋友是一件神聖而崇高的事， : 只要單身一定有問題：不是窮就是醜不然就是個性太差再不然就是太挑... 我覺得你享受單身的話就沒問題，你不喜歡單身狀態卻仍舊是單身的話 那也許可以探討一下是不是哪裡有問題？ : 觀察板面我深深覺得這位大大說得很對...有人討論過聯誼、交友軟體或是婚友社， : 甚至是O2交友，都有相當多人會說... 來板上發文（求問）本來就是有問題才求問，自然有人會酸會靠北會分析問題 你發個大心說我們結婚了，看看底下會不會有人說別傻了，結婚都是腦袋ㄎ一ㄤ了 唉呀好像舉例有點不好，也許真的有人會這樣回呢XD 嗯但是我的意思是大心文通常底下祝福居多啦 : 去聯誼想找到真愛？別傻了，去聯誼都是有問題的人 : 去婚友社/O2/交友軟體想找到真愛？別傻了不是條件差就是詐騙不然就是滯銷貨... : 對於這種預先性的歧視，本人感到很不爽... 魯叔個人覺得目前社會氛圍就是（姑且先不論鄉民這個群體是否和社會多數類似） 面對面認識並進而交往是常態 網路交友、婚友社這樣相對來說是非主流 非主流得面對主流審視的眼光以及批判的言論我想這應該也是常態了吧... 不了解咩。 但歧視是不對的沒錯，你覺得不爽很合理啦。 : 不然不用軟體、不參加聯誼，又不在PTT發文，要到哪裡認識女生？ 方法真的很多 : 還是學生純純的愛借筆記搭訕？ 搭訕店員或生活中的陌生女生？ : 跟女同事曖昧？ : 喔，別傻了，這很吃天賦又很需要恥力...當場臭臉給你很多人就想鑽地洞了 總覺得你這一小段也有某些程度的酸味以及歧視呢 借筆記搭訕不好嗎？你也可以考個在職進修去重溫學生歲月和隔壁ol學生妹借筆記啊 搭訕店員不好嗎？店員哪裡不如你了嗎？看到喜歡的表示欣賞不行？ 前幾天才看到金庸拿筆在店員手上寫電話這種幾十年前的小說喬段呢... 搭訕陌生女生不好嗎？我記得李敖好像也是路邊看到一雙美腿馬上倒車回去 這個美腿後來變成老婆了？（印象中有這個典故，有誤請提醒我XD） 至於和女同事曖昧，雖然的確有難度有困擾，但曖昧不美好嗎，好女同事不追嗎？ 我覺得你最後一行喔別傻了，就是一種吃不到葡萄說葡萄酸，自己不敢不行就否定？ : 更何況如果是女生要主動更困難... 你歧視女生嗎？你是不是覺得男生主動才是正確的，女生主動就是困難的？ 這難道不是一種預先性的歧視嗎？ : 我想問，交友軟體或網路或是聯誼到底哪裡不好啊？說個可信的邏輯來聽聽？ 你不爽的時候別人說任何理由你的覺得是不可信沒邏輯啦呵呵 : 好端端一個人，難道去參加一下或發文徵友就變成有問題的？ 好端端一個人，為什麼你要發這種也是充滿歧視的文章呢... : 至於歧視單身者我也很有意見： : 蔡英文長期單身、林志玲長期單身、桂綸鎂張鈞甯蔡依林也都超過35了 : 這樣他們都很有問題或是條件差是嗎？許純美早年就嫁了，所以就很正常？ : 一竿子打翻一船人欸... 你怎麼知道上面的人都是長期單身呢XD 到底是長期單身還是長期未婚？ 而且， 到底誰歧視單身了啊，奇怪了... 是你自己畫了一個敵人自己在攻擊嗎XD : 男女版的中心思想就是有男女朋友是一件神聖的事...果然那位大大神準。 : 順便一提，魯叔我有過五段感情，兩次靠交友軟體、一次是聯誼 : 一次緣分認識、現在進行中的在O2認識的，所以要歧視我很有問題嗎？ 如果我覺得結婚才是神聖的正確的事情，我就覺得你有五段感情好怪啊 怎麼不是第一段感情就努力結婚了呢XD 最後，我個人覺得你可以不爽的標的，應該是大家對某些族群或行為有刻板印象 比如我對歐兔的刻板印象就是女生很普發文有奶就被推翻被寄爆 男生（至少文章內容）超優質但沒人理... 比如我對昏友社的刻板印象就是一堆條件不行的人年紀到了必須靠婚友社配對 比如我對好些交友軟體的刻板印象就是根本約炮用 嘛，都說了是刻板印象，顯然未必會對，但通常就是大多人的觀感嘛 你生氣有什麼意義呢，多發大心文改變大家認知比較正面有幫助啦 。批踢踢什麼人都有 給的回應要冷靜判斷對自己有無幫助