各位大大安安 是這樣子 去年女友送了我一副airpods 但前兩天不小心整顆噴丟 這時候你們會: a. 偷偷買一個裝作沒這件事 b. 跟他坦承 c. 什麼事都沒發生 你們會選哪個？ 。b 跟他坦承 女生可以體諒你不是故意的。跟她說不見了。b 然後期待她送你Airpods pro。b 我是女生 若男友不小心我不會生氣啊。我是女生 我會選a耶 因為我男友很常丟東西。都是丟手機鑰匙很重要的那種 如果我知道他把我送他不。便宜的禮物弄丟 我會爆炸 寧願他不要跟我說。A。買了再說你弄丟了。a。d. 分手。然後他會抓著你問  說喔！！！！你是不是拿去送給那個。誰了！！！！！ XD。a。b:會難過；先a再b:會覺得你很貼心；絕對不要c就是了。肯定是a。我買過一頂30+歐的幫球帽給我男友 他不小心弄丟了 我。沒生氣。a。a。我會選A，除非上面有什麼特殊記號瞞不過XD。c不行 要走a或b取決於你瞞不瞞得住。C不可能 我覺得a。bbb 要重買當然買pro。a。AAAAAAA。挑選A，除非知道對方本來就很看得開。。aaaa。選A才發現女友有把序號抄下來怎麼辦。a 省得解釋也不用冒險。a。b. 之前弄丟男友送的戒指，翻遍全家還有垃圾桶，當天去。過的店家都打電話問一遍還是找不到。不過男友表現小難過並無生氣，但女生會先氣一波給您參。考。b。b吧，誠實至上。我女生 建議你A。坦承 嘴巴會說沒關係 但心裡會在意的要命。a。a。我是女生，我建議你選A比較保險。先a後b可以讓你平安，但真的是不小心我還好。我男的選b，但有女生叫你選a。既然是不小心 建議選b 坦誠是一項貫徹才算數的原則。就算女方生氣一下 也好過留下"你是會瞞事的人"的點。爲什麼不用find my 功能來找回AirPods。推樓樓上N大，如果是我一定會生氣，但如果騙我，我。會更氣!!!!!。女友很常弄丟東西，包含我送的，但我沒生過氣，畢竟她不。是故意的，而且她每次都超級難過。我會說b但真的會記這件事，但你如果選a就不要被發現，被。發現更嚴重。喔b我不會生氣。B 然後你再自己去買。跟他說然後期待他買新的給你。選a就要有絕對不會被發現的把握，否則被發現之後更糟。b。b啦，這都要騙，你們關係還剩什麼。絕對a。A，除非有客制化保護套那種瞞不過去的，不然真的選A。都可以吧，看女友個性...不然你去買一樣的，她一副你一。副，在實話實說。a阿，然後發現其實被她撿到了->gg。當然是a,選b就難收尾了。先b後一起去買，然後哄一下女生（吃飯、買東西）。a, 便宜的不見可以，貴的....。a的話要保證你女友絕對不會發現 不然如果是b都很氣的。b。你選a被發現只是更難看 沒必要這種還要瞞。d分手啊。a。AirPods 要被發現不一樣很難吧。b 這樣以後她才不敢送貴的 容易弄丟的東西給你。b.不小心掉了就直接講。我女生，選a。為什麼那麼多人選A 這種小事有啥好隱瞞...。選B 瞞東瞞西的不累阿。a啊。肯定a 我女生。d.請小三買一付給你。B誠實說可以體諒，也有下次一起去買的理由XDD。當然選b 再撒嬌凹他再買一個送我 有那麼怕到要選a嗎?。a。經驗告訴我a。沒多少錢的消耗品弄丟有啥好氣的 如果消耗品弄丟會讓。某些樓女生那麼生氣 男生寧願不想收到吧。原po你女友。你自己最了解呀，如果是我就是幫自己&對方都買好新的。再坦承，你要評估她習性吧。選a事後被發現一定被噴更慘 為了這種小事說謊真不值。看女朋友個性會不會很常小事跟你生氣或翻舊帳，會的話。當然要學會滿她買。但要隱藏買的痕跡哦。B 要很誠懇地說 並且表達歉意。覺得A耶，讓女生知道只會讓她難過而已啊幹麻講。a。a。絕對a 她說不定存了很久聽到一定很難過。B。b，又不是故意的。我是女生選A,如果是B的話我會難過他沒把我的心意保管好。我女生，b，真的不小心弄不見的話沒關係吧哈哈再買就好。了。你就買pro 然後跟她說你討厭她送的。a....可是你找到原本那付的話很尷尬 三思。這種東西本來就很容易丟 老實承認吧。我是女生，我選B...弄丟了就弄丟了，幹嘛假裝還在。女友無聊測試你，GGGGGGGG。b啊 又不是故意的+可以買的到 誠實面對就好。傻眼b。我也送男友，他也弄丟過，當下他是直接坦承，我覺得。身外之物難免，就再買一副送他惹。千萬別選B，女生都以為自己不會生氣。B 這種小事有什麼好騙的 這也要難過太玻璃心了吧。A正解。我女生 覺得是不小心弄丟的沒關係欸。a。不管怎樣聽到弄丟一定會難過。先B再A，說不想騙她。A 避免爭執。我是女生，選A比較安全。A! 曾經弄丟過男友送的耳環 我是自己默默找代購再買一。副新的。雖然我事後還是忍不住跟他說了哈哈哈哈哈哈。認真說 覺得A最保險。AAAAAA。我女的 建議你選A 然後把這件事情帶進棺材。C最糟了 是想吵架嗎。我女 a。B。選A比C更糟，很像在偷偷掩蓋錯誤，母湯。選A我只覺得你在浪費錢+騙我，死刑。我是女生 覺得b。a。A。AAAAA。直接坦承就好了吧 如果不是有心弄丟的 相信也不會去責怪。D分手。a。b...要是耳機掉在她那邊之類的不是更糟嗎。試探一下啊 我會選b就說了。選b阿 搞不好是你女友偷走的在測試你。我會先坦承再考慮要不要買新的。A 不用考慮了。b 跟她坦承