我身邊案例都是認識一個月內就交往， 大家都是一見鍾情， 什麼聊天還是約會幾次， 都只是在確認彼此好感而已， 明明可以的人第一眼就知道了， 不可以的人聊再久都不可以， 世界上真的有人是日久生情的嗎？ Sent from JPTT on my Sony H4331. 。沒有。前女友們都是認識一個多月交往。。認識太久就被歸在朋友區了。。有回收。當然有啊 很多是從朋友變成的。很難 男女會交往其實說穿了還是很大部分是在彼此價值相當。這些不需要很長的時間就可以確認。這些"日久生情"的案例很多只是因為時間久了雙方的價值有改。變 正好達成雙方價值相當的狀態。不熟的朋友有可能 常常聊天的就比較定型了。我講錯了。還是有日久生情。不過很少。認識久了突然發現對。方一個舉動還不錯。開始會考慮對方。。還有一種 日劇型 本來很討厭 因為工作被迫認識。不過我有問大部分女生朋友。他們有些身邊都有對他們不錯的。男生，為什麼不考慮男生在一起？。他們說因為認識太久了。根本沒什麼感覺。。廢文仔又來？。看人，有的人就適合日久生情。我比較想知道，日久生情是多久?。跟男友半年才交往。有欸 目前的情況就是日久生情，認識應該有兩年了。（後來有在一起，努力了快一年。有 不過通常這種分手以後就會老死不相往來 比一見鍾情慘。阿甘算嗎。因為大多人都先看外表吧，一開始就給高分就算對方再沒。料也會自己腦補然後陷入熱戀但撐不久就分了，日久生情就。相反，一開始外表給低分後來慢慢發現對方有料而一直往上。加分，然後通常撐比較久。。推樓上。我一開始也鬼遮眼。後來發現對方根本沒什麼料，整。天只想著玩。。廢文太多了吧。怎麼兩位講的好像 第一眼看ok的裡面都沒料 看不ok的都很有。料啊。比例來說外表好的內在也比較容易有料 外表差內在也比較常沒。料。看臉。外表ok才能1個月啊，你照鏡子看看。有料可能是一開始裝出來的啊。所以認識久了就知道這人到底。能不能有料。。認識4年後，和小9歲的女友交往。跟前女友就是。有啊 是你樣本數太少吧？。我兩任都是認識差不多一年才交往 從朋友變情侶。唉...會...。有喔 不要放棄 再撐20年。真得有日久生情。。一樣米養百種人 但第一眼緣至關重要就是了。有啊 最近的保姆一案，但還是要有過人優點，不然還是沒結。果的。當然有啊 你只是處男眼界太小了。沒日久生情這種事。外表不出眾的。以前說的日久生情，其實也不會太久，大概就一個禮拜到一個。月而已。有阿 你活到90歲突然中樂透 周圍異性同性都愛上你。至少你會問這問題，就確定在你身上沒有。跟前任認識四年多才交往。跟現任大學同學兩年後才交往。沒有 不要做夢了快醒醒。有欸，之前同事讓她同學追了兩年 真的厲害（我說男生。的耐心毅力。跟老公認識一年後交往五年然後結婚，好處就是太熟了不太。會吵架，壞處就是很難有什麼情趣…因為會笑場…XD。看佔上風的那個人要不要點頭而已 沒那麼複雜。有些人慢熟啊。沒有 想太多。我自己交往到現在最快1個禮拜就交往。只有日久勉為其難，沒有日久生情。個人經驗是少。日久生情的機率在我身邊很少。除非你能長期提供對方想要的，例如經濟能力。不然我認識的，年紀越大眼光越現實。有啊，薪水變多時，人會變得耐看，感覺也會更可靠。有 但很少。女的太可愛，不用久就生情。。這機率絕對是小的啦，男生開始不渣不展現價值怎會吸。引到，其實多數高價的男性很多啦，重點就是太有道德了。才交不到啦，想法渣一點，擺脫道德框架，不要什麼天。長地久，自然就有價值展現了。日久生情+1 認識一年才在一起 現在已在一起快四年。日久生情這有可能發生在認識但不熟也沒機會相處的人身上。。追很久才追到的多半沒多喜歡，只是喜歡你獻殷勤。。比樂透還少。沒錯，很難。個人覺得職場戀情很多都是日久生情的。有啊。花很多時間才在一起的只是憐憫，你要說多喜歡我是不相。信。可以去翻板上那篇舊文，雙方一認識就會把對方歸類在有機。會/沒機會兩個區域了，你說的那些都是一開始就在有機會的。，沒機會的相處一輩子都不可能。第一眼就命定。不相信日久生情。兩種都有，日久生情的比例較低就是了。很難  在久都是工具人。沒有 你看到很久才在一起 只是你以為是日久生情。事實就是兩人這段期間沒更好或沒把握住的線  只好將就。現實中90%第一眼就都分好類了 沒重大事件不會再改動定位。認識兩年很熟之後才開始交往 現在三年了給你參考。我覺得有~~慢熟的會這樣。有 中間這段時間內雙方有改變有成長就有可能。推五樓XD。有，認識三年多才交往...然後現在是我老公了。很難。有啊我跟我家狗狗。我其中兩個前任都是，一個還過了一年半才交往；共同點是。兩人之中有一人生命中出現重大變革。都是理性選擇的結果，簡單說就是將就備胎。有，但身邊日久生情比例少，幾乎是認識幾個月交往居多。你看看鋼鐵人。感覺對了就不用再意快慢了。日久生情就是將就用的概念。當然有啊！日久生情的愛才是真正的愛，我每個喜歡過的。男人都是回過神來才發現自己愛上他了。真正第一眼就看中的，反而過後會失望而已。身邊有3-4對日久生情，都結婚了@@。一個月太短，建議16年，跟楊過一樣感情才深。有的，但是要有日啊……。有啊 相處八年 還是生情了。這樣我輸樓上了 八年才生。有啊 認識一個月內交往風險比較大。有喔。我跟男友一開始都不是彼此的菜，但個性滿合所以成為好朋。友，然後我們交往那時還沒出社會，所以不是日久而將就。有 原本不打對方當對象 相處久了才發現變喜歡