我看到一篇文章說， 他自己問過身邊女生朋友， 如果是有意思的男生， 會希望對方買單， 不過就下一次換女生請或請飲料之類， 如果是沒意思的男生， 就要aa不要有瓜葛， 就算主動付了，也趕緊給他， 所以是不是可以用主動付錢來試探女生意思啊？ 如果有意思就會讓你請， 沒意思就會堅持aa Sent from JPTT on my Sony H4331. 我覺得是太直男，沒發現這是女生做球， 然後就氣噗噗罵女生占我便宜， 然後就沒有然後了 所以才說有好感的會做球讓對方付， 但是不會占便宜，會回請下一餐或飲料 那種是特例吧？ 女生出門要搭車要打扮化妝， 成本早就超越一頓飯了， 我的習慣是第一次我請，下次提aa。沒有。女生說我愛你才算有機會。或是賴在你家不肯走。常態來說是這樣沒錯 只是這裡的人好像常常碰到特例就是了。基本上大多數人都是不會想欠別人人情的 關係約淺這傾向會越。明顯。沒有 你誤會了。你拿候選人東西就投他嗎。沒有，我一律AA，姊差這一頓買飯錢嗎，我是為了跟"你"吃。飯，不是為了飯好嗎。請不要用這個判斷，AA一直能約就好。如果她總是讓你全出，又沒什麼表示，很大機率是貪小便宜。為了有人付錢才跟你出去。你一說AA就沒有下次了。5566你不是結婚了，問屁問。有喔，你是不是想聽這個答案。你的經驗有用的話你還需要問嗎。那你的下次還有下次嗎。科科。付錢ATM工具人表示:我還有機會嗎？。並沒有 而且才一次就代表有機會?  觀察中而已啦。你要不要跟樓下那篇的作者一起手牽手解決單身，從此邁向。人生勝利組、終結廢文人生啊。的確是這樣啊 沒興趣的女生連被請都不想 等下被砍。每天都你們兩個各種重複無病呻吟還有個人情緒宣洩。我會這樣耶。對啊！不給請就是完全劃清楚。有意思的還是會AA，對方堅持要請就讓他請，然後說下次換。我請。沒意思的就會堅持AA，或是乾脆搶付帳杜絕後患。想太多+1。要看對方是一般人還是公主啊。嘟進去才算有意思 其他都是幻想。有意思的還是會AA，對方堅持要請就讓他請，然後說下。次換。不一定....如過跟他吃這頓吃的很不開心 我完全不會想A。A。用這個判斷結果發現第二次怎麼都約不出來。化妝車錢打扮什麼高跟    都需要成本啊。不像男生 穿套衣服就可以舒適出門/還不用踩腳痛高跟。化妝都能算進成本...快笑死。你可以不要化妝呀，這關男生屁事。車錢？不是騎機車？ 要什麼車錢。沒確定關係都不想被請 省的麻煩。下一次能約出來才是重點 但是也要看是單純出去玩還是有曖昧。沒錯啊,但不會找貴的餐廳。化妝算進成本真的笑死 妳可以素顏啊。你這樣只會找到公主 XD。沒意思才會堅持AA，不然小錢還可能要被說的好像多愛佔便宜。我會堅持AA，如果讓對方付錢代表我下次不想再見。有意思的話會找東西回送或回請,增加互動機會。說化妝什麼算成本的我只能說有這種人難怪一堆人說台女公主.。..。其實沒有。不一定耶，每個女生愛情觀不同，不能以偏概全……。1.沒有 2.臉。不能一概而論，我跟先生剛開始約會時就是各付各的。都進去還要小心被告侵犯吧...。出門化妝算成本？講得好像平常不化妝似的。對方會回請我才覺得有機會。你連AA都沒人給機會吧。我是女生確實會這樣耶。全台灣會AA的都聚在這邊 沒人被請問個毛。有意思還是會AA 純粹覺得喜歡他怎麼能占他便宜。你如果認為女生讓你請就是在做球 只會被當ATM.......。沒有　不要幻想。不一定。說女生要搭車化妝當成本也太可笑 不然你不要出門啊。還是男生都搭任意門 裸體去赴約？。我也會這樣 但有意思的話我會主動說下次我請回來。直接敲定下次約會。有部分人是這樣沒錯，但也有部分人不管怎樣就是要你請啊。喜歡幫人養老婆還要自我安慰。化妝打扮是成本 難怪你會發這篇文。沒手沒腳，自己付很難？。有一就有二，接下來就一輩子靠你養了。如果這樣叫有機會 那先宅們早就都換過好幾任女友了。有可能有意思，也有可能是在找工具人。。未必，但是女生主動要回請或者單獨約就算有機會。。沒有！有很大的機會成為工具人。想太多，就是有禮物請客來者不拒的女生。。小錢別想太多。沒有 第一次就沒想要AA的女生不會有下次。連演都懶得演真的不行。好像真的是耶 感覺跟對方熟了才會考慮偶爾被請(不過還是a。a好免得又被說想佔男生便宜...)。還不是男友的不會想給對方請。7樓真理。堅持aa很多，吃人不嘴軟的更多，但一開始跟你分清楚的女。生，好的多數，而且之後也不代表沒幾會在一起，個人經驗。回訊息速度 給不給請 我覺得這2個都已經不能拿來判斷了。你腦袋真僵化。有沒有機會不是看一個點能決定的。想太多~~你是無業遊民逆!。真的沒有。通常第一次會堅持請客然後觀察對方的反應，如果一臉理。所當然也沒多表示什麼的就不會再約了，有掏錢動作或說下。一次換她請的會再約下一次，有點sense的男生應該都是這。樣幹吧。。一律AA。不是好嗎，我堂姊專門凹工具人請客。我是這樣欸！這頓他請完 下次才好找藉口說換我請他吃飯。XD。不一定 我習慣aa 但能一直約出來 就表示有機會。盤子。喜歡的 應該推託兩三次還是要請 就給他請 然後說下次。回請。如果推託兩三次就妥協AA. 就說下次再給他請。不喜歡的應該就會堅持aa 推託太久就給他請 改天直接。還錢。從來沒讓男生請客過欸，堅持請客反而大扣分瞬間冷掉。看人 有提款卡女孩。沒這回事。自己喜歡的男生不讓對方請是捨不得他花錢；不喜歡的男生。不給對方出是因為不想欠對方人情。所以很難說 ~~~。讓你請有兩種，一是有機會，一是樂收ATM工具人。貪婪不怕沒藉口。是的，沒意思才會堅持AA，喜歡或覺得可以考慮就會回。請飲料或是約下一次。女生主動付錢才是。是在小說。我會這樣。我是耶～這樣可以回請！。會耶 完全不想再見到的我一塊都要算清楚。沒意思的絕對AA 但被請有時是礙於情勢～也不代表什麼。不是每個女性都這樣。我怎麼感覺走到哪都看得到你。不一定吧，但討厭的絕對不會留任何事情可以讓對方再約.。我是 然後約下一次我來請 沒興趣的我一毛也不想欠。看人。不是有機會 通常跟女生出去 我都會請。喜歡的會捨不得讓他花錢，不喜歡的還是自己出。我是這樣沒錯喔，讓飯局可以持續下去，對喜歡對象不會。當下採AA制，而是下次邀約做回請