男女板一直以來都有不少引戰文，有時候真的看 不太懂這個板面的功用到底是甚麼； 與其說是男 女議題的討論板，不如說是吵架專板可能更為貼 切 ；當然，我是沒有甚麼資格說話啦，畢竟我也 發過非常極端的引戰文，哈哈哈 前幾天有人發文，說不接受有交過不好的男友的 女性；接著又有人發文提到女權過盛。 話先說清楚， 雖然我是男性，但我是個女權主義 者 ；我不是追求女權至上，而是認為男女平權很 重要；其實很多文章中所討論的東西，只要把性 別都置換成同一性別；就會簡單許多。 為甚麼我這樣說？因為同一性別的狀況之下，就 比較不會用有色眼鏡去看待整個事件；也比較能 夠理性的分析。 舉例來說：最常被拿出來討論的ＡＡ平分制； 假 設換成兩個男生，或兩個女生，朋友、麻吉、姐 妹之間吃飯聚會 ；你們會一直讓其中一方付錢嗎 ？如果不會，那為何換成異性就會呢？ 我這邊只是舉例而已，這篇文章不是想討論ＡＡ 制這種東西，這個議題已經討論到爛了；沒必要 繼續延續下去。 可能是從小教育的關係，我一直都把女性當成對 等的存在來看待；因為我生父的家庭很扭曲（問 題非常複雜，很難解釋清楚），所以過年基本上 我母親從不回夫家，都是直接回娘家居多。 也因此，我不懂為甚麼女生過年要以夫家為主； 也無法理解為甚麼其他親戚只能在我外公家待一 天就要離開（我家是整個過年都在外公家）。 在我母親過世之後，因為我的家庭問題越來越惡 化；所以在我結婚之後，基本上我也是告訴我太 太不需要理會我這邊的親戚；只會跟少數本來就 有在來往的阿姨（我母親的姐妹）接觸。 對於小孩未來要姓甚麼，我也不是非常在乎，我 無法理解為甚麼一定要從父姓；只認為名字好聽 才是最重要的，不管是從父姓、母姓都沒差； 重 點是聽起來要好聽 ，不要是讓孩子長大後會被取 笑的名字就好了。 當然， 男女之間不可能擁有齊頭式的平等，畢竟 男女之間的生理上是不同的 ；這是科學方面早已 證實的現實；不是要替女性找藉口。 有人會說男生要當兵，女生不用；但是，女生要 懷孕十個月才能生下小孩，分娩的痛大概沒幾個 男生可以理解或承受吧；所以如果要這樣比較其 實沒有任何意義。 因為 身體構造本來就不一樣，我們只能去尋求最 接近平等的兩性平權 。 我們以工作權來看，女性要能當上職場的高級主 管其實還是有一定的難度；難道男性真的都比女 性要更能幹嗎？我想答案未必如此；只不過現階 段的社會觀感，恐怕對於女生擁有跟男生一樣， 甚至彼男性更強的工作能力這件事情，還是會隱 隱約約有所排斥吧。 有時看社會上很多情殺的新聞；其實也是因為 沒 有認知道對方也是與自己完全對等的獨立個體 ； 才會引發無法挽回的悲劇。 自己得不到，所以別人也別想得到。 但重點是， 女性不是物品，不是馬克杯，不是可 以被佔有、持有、得到的物品，更不是財產 我不知道這篇文章能有多少人看完之後好好的省 思，自己平時究竟是怎麼看待女性的？ 你們有真正的把對方當成完完全全獨立而且對等 的存在來看待過嗎？。是否可以編輯段落？看得有點吃力XD”。共產台女完全沒有平等看待台灣男生，因為唯物主義。抱歉 moptt看的比較吃力 換另外的就沒問題 不用理我。二樓請說明，一昧的漫罵沒有意義。。這版都上古神獸，不代表正常現充意見。上色多到有點眼花...。你不用太認真。看到男女平等就想END了..不是說不可能 但利己心態搭配文化。變動 最後就是各種"性別"自助餐...平等? 這詞跟自由一樣被。過度濫用 (攤手)。另外當兵別在跟生育比了 當兵是制度你在這國家你沒選擇 生。你能確定女性高階主管少是社會觀感問題？比較近代的多變。育是個人/家庭/家族 你爽的話跳脫角色一輩子不生沒人能逼你。沒有要拿當兵跟生小孩比哦，而是強調這樣的。比較毫無意義。。數分析，有哪一份說社會觀感有明顯影響力的？。推，我覺得很多時候換位思考很重要，以生小孩為例，生小。孩那麼痛那麼危險，可以的話我也不要生....。我覺得當兵的舉例很爛 是在嘲諷以色列的女性?。至少在已開發國家，我非常懷疑這種說法是否成立。。生不生小孩都是假議題 因為是討論平權 夫妻倆說好即可。我已經寫過一篇文章分析共產台女了  #1V1JRzyH。今天各種自助餐會出現，也是每個人對人之間的應對與相處。態度不同，其實蠻受不了一堆男生地圖砲的。總不能說女性主義者告訴你是社會觀感就信了吧XD。告訴你一個小秘密 台灣生育率世界低。另外阿，你推論到"沒認知到獨立個體"的過程也太粗糙了，。你確定要拿生小孩護航？。共產台女和正常台灣女性不是一種生物，謝謝大家。那可以是其中一種原因，但要說重要性或者有多少事件是出。自這個理由，中間還缺了很大一段論述。。今天一堆男的會仇視女性，也都是現在女性沒以前女性那麼。好騙到手罷了，每個都能經濟自主了，幹嘛交一個降低自己。生活品質的。然後別扯一些公主病的，那些本來就特例，而。且那是父權女。。所謂的社會觀感存在於每個人的心中，百大企。業的高管如果一字排開；女性遠遠少於男性是。不爭的事實，就像是一種社會的潛在規則。。這就是我在說的社會觀感！。所以不管台女經濟能力，都要找比自己好的，全是父權。是事實啊，但這事實能直接推論到是社會不讓女性升遷？。確實，女性常常被賦予要做好母親的責任，今天一個孩子在。學校出問題，大部分也是母親要負責，所以常常被要求犧牲。工作。。說真的 會上來吵的有很多正是利用複雜性在要好處。女性主管少的原因可能有千百種，社會觀感可以是其中一個。理由，但要說這是主要理由就要有依據，依據在哪？。社會觀感可能是很大一塊哦，呵呵。今天你沒當兵沒差，你。要去生小孩會不會影響公司對你的態度？？。是啊，可能是很大一塊啊，但也可能不是。依據呢？。事情就很簡單，每個論述後面不要憑感覺。。勞動統計跟性別研究這幾年這麼吵，總會有量化研究吧。https://reurl.cc/mnEX8A。這篇文章大概說到皮毛吧，實際上國外研究已。經很多了。。女性主管跟這個又有什麼關係。"量化"研究室聽不懂膩，成本比較高是事實啊，先不用管社。會觀感，光是每個月不方便的生理差異就註定會有成本差了。說真的當過兵就能理解那些人的心態了，什麼叫公平？我苦。妳也苦叫做公平，所以我當兵，女人也該當兵，沒當兵也要。生小孩。。問題是每個差別具體能帶來多少影響，這是能估算的。。你連名詞定義都搞錯是要工三小啦。推，而且現在當兵也才四個月男人就叫苦連天了，懷孕帶來。的影響也不只那十個月，小孩成長跟身體變化和工作損失怎。麼會是當個兵就比的過得。沒記錯的話你上一篇(違規被刪的)文章不是說自己願意為了。老婆而死,然後好像還說台男全都該死之類的話?現在你還有。這種想法嗎?。我也可以洋洋灑灑嘴一大篇說差異來自生理啊，反正沒數字。要怎麼各說各話出張嘴，有意義嗎？。其實再看看這些研究的背後，這些企業的董事。長、負責人所組成的性別結構；與其說是公司。不願意花費成本跟資源，有沒有可能只是站在。男性的角度來看不想在女性的職員上花費這些。資源呢？。想起這幾天看到的兩句話：勞工福利就是被妳們這些人用爛&。本來就很強的女性。自然也會有人重用。不要什麼都扯社會觀感。養小孩的義務 又不是靠當兵在抵 當四個月的根本才幾歲。當兵是法定義務 逃避兵役有刑責 但不生育不會被判刑。現在有小孩的9成都不是四個月的。合法，但觀感不佳=>以上指的是孕婦請相關的假。。逃避兵役有合法的方式啊，若真的不想當研究一下又不難。可能啊，但也可能不是啊，所以我說量化研究呢？。看完只覺得：好寫實的老闆想法　XD。可是每個戰兵役的都在那邊四個月四個月。不是說社會觀感一定不是主因，只是要宣稱是主因要有所本。年紀到了不生育看看周圍的人會怎麼問然後要問到幾歲XD。回六十七樓，那段時期情緒有些無法控制，還。請多多包涵了；只不過為了保護家人隨時都願。意犧牲性命這點至今未變。。我當一年的也覺得這篇講ok啊 怎了。某樓：「逃避兵役」的意思就是「不合法」 你因為正當理由。女性主義者喊得震天嘎響社會觀感，總不會是憑感覺吧？。現在是覺得去當兵的人都沒有認真找方法是嗎?。不用當兵那叫免役。震天嘎響xddd。在這版不用認真討論啦，只會被畸形兒戰而已。想辦法弄到免役啊  大哥～ 若真的覺得很嚴重到不想當的話。女生不想生育可不需要「想辦法」讓自己不能生育。這種大哉問一定要用統計學量化分析來辯論才有結論啦!用「我感。覺」來反駁就像扮家家酒,打到一百年也打不出個所以然的啦!!!(。我感覺生小孩很苦,我感覺當兵很苦,我感覺女生出錢很苦,我感。覺扛經濟很苦,我感覺帶小孩很苦,我感覺………好了啦!!!!!!!!)。是啊，如果不用量化分析就宣稱的話，不就只是找理由嗎？。能力強的女性才不會用這種藉口。會這樣講的都嘛是爛的居多。我就沒看過我學姐抱怨過類似的事情。女性主義的宣傳方式是危險的，說不定對女孩自立有害喔。沒跟你抱怨不代表沒遇到....夫家期待之類的 ，若剛好夫家。能擺平那是最好的了。就跟無腦直接把沒女朋友連結到沒錢一樣危險XD。女生生小孩不止10個月身體的影響，還會面臨職場中斷的。危機。我想大家有點歪樓了，我在文章中所提到的；。是指在過去會有這種拿『當兵』跟『生小孩』。類比的行為；其實這樣的類比是沒有意義的，。更別提現在已經男性已經免疫，女性也有選擇。不生的權力；這樣的類比不只是沒有意義，而。且相當陳腐過時。。男生什麼時候免役。稍微有點腦子會清楚權力和責任 講平等時就是有權有責..假設。公民是種權利 那對應的責任就是相對義務 女性能不能當兵有。沒有必要當兵隨便 但是對應權利總要有點代價吧? 不然別人付。爽的?。也解放男性的女性主義者：男生不想當自己去爭取啊。。口號很美好，但行為是誠實的XD。以下開放男性的女性主義支持者辯白。歡迎男性加入我們 男性權益請自己爭取。統一回ｒｅｖｏｒｅａ跟ＶｏＶ，其實相關的。研究真的非常多，基本上只是大家必口不談而。已，就像是房間裡的大象，大家都知道大象的。存在，卻都絕口不提罷了。。這篇文章旨在討論，如果只是要我貼研究報告。連結我也可以一篇篇貼上來，但本篇重點不在。此，而我也不希望模糊焦點跟討論的主題。。到底是非常多還是閉口不談你選一個好不好？。討論的文章 放數據報告是基本的 不然你覺得我覺得就好了。我覺得 我覺得 你覺得 你覺得  最後就是平行線吵到爆炸。研究是像我們沒真姐街那樣嚴謹的研究嗎。非常多就拿個幾篇出來聞香，閉口不談的話你怎麼知道社會。還是先射箭再畫靶的研究呢。觀感是影響升遷重點之一？吐槽點太多了吧....。有些公司升遷是看你是否為小圈子內 , 有些是績效。有些是血緣 有些是親朋好友空降 .  但是你硬要說男女。你只是想賺p幣吧。那沒升上去的男生是不是也要喊不公平? 管理層本來就是少數。女生不當兵先噓。我是說相關的研究非常多，大家也都清楚這個。狀況，只不過在職場上，大多還是選擇閉口不。談。。然而這個問題就像是房間內的大象，大家不去。談，不代表問題消失不見。。我們用成本來量化所有的問題，以成本考量為。答案；但事實真的如此嗎？。就像我先前所提到的，公司的董事會、高級主。管大多都是男性為主，這樣的環境、這樣的氛。圍，又要怎麼去站在女性的角度進行考量呢？。上方也有鄉民提到了，今天一名女性按照法律。請了生產相關的假，於情、於理、於法都應該。是沒有問題的，但是實際呢？。我不清楚，在座有誰清楚有哪些量化研究？。如果理由是生小孩痛，那就規定適孕年齡人人都得懷孕。完全為發文而發 我懷疑你沒交過女友。麻吉會互相請=aa。實際是生產、育兒有影響，但要說這些對升遷的影響有多大。板上有女生說過男生當兵是去掃地而已有什麼好吹噓的。對於那些小時候感受到強烈男女不平等的 長大後都特別愛要。求 但我這種小時候視男女平等為空氣的 只會覺得你到底在供。三小 是說也有女生當面臨弱勢時就會選擇物化自己爭取最大。利益所以才被酸自助餐啊 不能單方面指責男性吧畢竟一個巴。掌拍不響。你代表大家喔？ 大家是誰。至少可以比較個40歲以上/下的升遷機會啥的，另外還要做變。數相關性分離，在那邊感覺、不證自明是理由伯嗎？。https://youtu.be/tFpfaHsu3jc。呵,根本不想生男的,萬一有了就要墮胎的人,還敢說男女平等。推，正常親友出去互相請客也不會少塊肉。感覺派大師。https://reurl.cc/3DvpYL。Tajfel, H., & Turner, J. C. (2004).。The Social Identity Theory of Intergroup。Behavior.。In J. T. Jost & J. Sidanius (Eds.),。Key readings in social psychology.。Political psychology: Key readings。(p. 276–293). Psychology Press.。我很想把整篇研究都放上來，但不知道為甚麼。就是縮不了網址，所以只好放了這個網址上來。，至少有興趣的人可以自己去研究。。其實還有很多類似的研究，要一篇一篇放上來。真的不是問題，但我認真的覺得會模糊焦點；。所以就算了。。推 換位思考，懂得替對方著想，雙方才能有幸福的愛情。你這篇不就是你所謂的發來吵架的文章，通篇感覺，說。大家避而不談但又不把相關資料拿出來讓人討論。所以國家帶頭不給女生當兵 歧視女生盡國家義務的權利 然後。拿懷孕來擋？擋去哪了 生育率最低嗎哈哈哈。男生當兵衍伸出來問題是人生規劃就是會比同年紀女生慢。短短四個月沒什麼? 剛畢業男生準備當兵很多沒辦法找正。女友在化妝品公司上班 主管是女的 我之前在軟體公司幾乎全。部都男的 各司其職有啥讓你感到不舒服了 是什麼讓你以為職。場不是以能力而是以性別在篩選人的？ 先走出來看看現在的。台灣好嗎 要戰女權去印度吧她們才是迫切需要你這種人 平等。本來就是一種動態平衡了 我只看到一個人在吹毛求疵 台灣已。經做的很好了 屌打整個亞洲你還要抱怨。職做 積極一點的人會在剩下一兩個月開始丟履歷面試。看到兵役那邊我不能認同，敵方不會因為女性分娩痛苦。就不打你，而且如果自詡為女性主義者，怎麼不認為女。性不必當兵是政府歧視女性生理能力不足以列為候選。有的剛好退伍時間碰到像是過年前也不好找 這段時間的。排版就夠差了 還滿篇幹話。人生下來不管男的女的你認。為有平等過嗎？。虧損以金錢與時間看就是超級虧 還不是男生要自己吞。再來談女性主管較少的部分 這個比較像是心理上的差異。量化分析沒表格沒算法？ https://i.imgur.com/D9gJnXz.png。你是不是不知道什麼叫做量化？不知道大家可以教你啊= =。有多少願意在工作上投入更多創造更多實績並且往上爬的。我覺得有一個誤區，不是某種族性別在某部分職業數量。少就代表那個職業歧視，不然nba裡面亞洲人超少，484。歧視？玻璃天花板之類的可以討論，但是數量不符比例。其實沒這麼歧視。我真的很希望你把整篇放上來給大家看看XD。放屁 一堆幹話。某些人要不要先看一下國軍過去十年死傷人次有多少？。絕對不是說生小孩比較不辛苦，但有些女的就愛無限上綱。ｒｅｖｏｒｅａ，其實這只是其中一篇研究，。類似研究還有很多；但我認為你不是想要去理。解這些研究的背景跟內容，只是想要否認掉既。存事實。。　。事實上臺灣目前，還是有不少人會抱有男尊女。卑的想法跟觀念，只是大家沒有說出口，但就。像我說的，不說不代表問題不存在。。　。男生在外工作，女生在家要打理好家庭，照顧。好孩子；職場上，女性如果因為結婚或懷孕而。離職的狀況則是相當常見，相同的狀況，是否。有發生在男性生上呢？。　。我想說的很簡單，就是性別歧視一直都存在，。只是看我們要不要承認而已；除了部分過於激。進的女權組織；以目前來看，其實臺灣的兩性。還沒有到達過真正的平等。。http://i.imgur.com/h4IZ89F.jpg。這就是你要的大數據，你要的話我還有很多，。可以慢慢貼給你看，但我也說了，我文章重點。不在此；我並不是來討論論文的。。那個，已整理好的表格不叫大數據，可以先把名詞搞懂嗎？。事實是女性主管較少，但社會觀感為主因是推論並不一定是。事實，我沒有否認任何事實啊。把自已講的話搞懂好嗎？。你的文章重點，如果是試圖說明女性不被當獨立個體平等看。待的話。升遷問題你講不清楚歸因只要大家接受，情殺問題。你推論到"沒認知到獨立個體"的過程也太粗糙了，那可以是。我是女生，我支持女生當兵啊，自己丈夫父兄在戰場上，我可。不打算什麼都不做，即使體力沒有男性優秀，能夠知道怎麼支。援、救護，緊急時刻才不會恨自己無力。一種理由，但一樣的，這個理由的重要性跟有多普遍，並沒。有任何說明就直接到達結論，這種論述跟天條有啥兩樣？。推優文  唯排版很奇特XD。講不清楚的東西還是別講吧，不影響後面呼籲某些人反省。我以為生小孩是夫妻雙方共同決定 被你講的像女性義務。你真的是女權？。推257樓。推互相尊重。我並沒有說懷孕生小孩是女方的義務啊！。奇怪了，都上色強調了怎麼還這麼容易被誤解。？。我不也說了，那只是以前不合時宜的不當類比。，我只是在文中提出，然後認為這樣的比擬很。不恰當。。並沒有認為女性一定要懷孕生子。。台女的利己主義你要跟她講平等？。認為男性都該去死的仇男仔今天情緒比較穩定哦？。對你在媽寶版的文章有印象，你說絕對無法接受自己的小孩。是男性，只要是寶寶是男的寧願墮胎。要講男女平權，請先。去除掉你自身對男性的仇視好嗎？。否則你憑什麼說，不管性別為何，你都可以尊重每個獨立個。體？。我覺得當兵是個爛議題 兩者有可比性？。ｒｅｖｏｒｅａ，我覺得你知道我在說甚麼；。但繼續模糊焦點並沒有意義；這篇文，想探討。的東西很多，但終究只是觀念上的討論，不是。司改會的辯論。。我文中也列舉了許多的事情，社會、家庭、職。場、大環境，很多的東西其實都可以拿來討論。。。情殺的部分，我沒有意指所有，但確實有許多。的情殺案件，都是源自於一個『對方只屬於自。己』的心理狀態。。我想這是很難去否認的吧，現實上也已經有許。多的心理學家或社會學者去探討過這些問題；。只不過這又會牽扯到有關於家教與學校教育的。問題。。總之，我想整篇文章能討論的東西很多；但如。果要直接打死，那這樣的討論是無意義的。。https://youtu.be/h02LgNLz-s0  關於女性為什麼不爭取當兵這。個議題的想法，我在這個影片中有詳細說明。我建議大家同為。男性，一條路是專注在自己身上，不然走另一條路是幫女性爭。取像是當兵的責任與義務。我知道你在說什麼沒錯，但那種說法，在我看對女性是危險。仇視男性的人，呼籲大家要尊重女性，這有說服力嗎？你自。己可以先放下對男性的敵視和仇恨嗎？。的，對於疑點應該用理性的方式去討論，跳過細部分析直接。很高興我們有了共識，只不過這也就是讓我感。興趣的點；我不理解為甚麼平權對於女性來說。是危險的？。如果你願意說明你的觀點，我很樂意跟你進行。討論。。到達感覺，這種策略過度莽撞，且容易淪為發洩的管道。。事實上你也講不出自己論點的根據在哪裏，文獻也不是那。樣的眾所週知，過去這些年女性主義者的宣稱，是在探討問。下去。題、找出解決方式，還是用直覺性的口號在聚眾換取音量？。推廣簡化的模型，會不會讓女性對自身困境做出不對的歸因?。女權根本不是討論AA 男女版討論女權常常文不對題。推一個 但一定有很多無腦噓。真正的女權是會背負起更多責任的 會吵起來都是因為某。些女性藉由女權享受更多好處卻不願意承擔更多責任造成。因為我之前有發過極端的文章，所以被噓我不。會太意外就是了；平時我就是女權主義者；但。情緒較激動時則會偏向厭男，更極端就是仇男。的情緒狀態。。我不會說自己都是沒有問題的完人，而且過往。說過的話就是說出去的話了，那是收不回的。。只不過目前情緒比較穩定，所以跟之前相比正。常許多也是不可否認的。。求偶焦慮台男怒噓。生小孩就妳自己愛被中出。一堆求偶焦慮的魯蛇狂噓，幫補血嘻嘻。不是 你講的議題本來就夫妻喬好就好 我覺得你在引戰。自稱女權主義者的先去念點書好不好 都替你尷尬了。當兵是公權力強制特定生理性別付出低成本的勞力跟時。間 本來就一點都不合理。況且都能夠根據每個人的生理狀況區分為常備役或替代。役等等 那為何當兵需要以性別做區隔而非生理條件呢。可是大哥 當兵是國家規定的義務 國家有規定女生一定要。生小孩嗎。女生可以選擇不要生小孩啊 請問男生可以選擇不要當兵嗎。？。這篇有點發散 不太清楚想討論什麼 然後其實我很好奇拿。懷孕跟當兵類比的問題 我覺得懷孕是可以透過別的機制來。進行額外補助和的 而當兵牽涉到的是應該是公民義務上的。問題 除非你認為女生懷孕是公民義務 才能作為女生不當。兵的理由。強調齊頭式平等沒有意義 男女關係是自由市場機制所主導 原p。o或是鄉民口裡的不平等只是交往雙方價值不是對等的而已。樓上 要談到平等本來就是會要去說明各種差異存在的合理。性 事實上齊頭這個字眼本身就是主觀的用自己平等的詮釋。去評價他人認為的平等 那兵役上為何存在生理男女差異本。來就會被拿來解釋。*就會需要被探討。我覺得不用當兵是憲法因為生理和社會不利因素給女性的優。待 就像原住民加分和強制辯護一樣 等有一天立足點完全平。等了就不需要這種優待了。是有隨發展調整的空間 但仇恨言論就不必了。完全平等是啥鬼，以誰的價值觀為準的完全平等？豬比其他。動物更加平等膩？。當然以社會一般通念 這是民主社會啊。男女在當兵這件事上就是的確存在義務上的不同 至少我認。為懷孕不應該是女性的義務拉 所以我覺得這個理由不恰當。不知道原po有沒有更好的理由來辯護就是了 至於這個差。異合不合理就是大家自己的主觀想法了 那同時國軍環境的。評價之差大家也是時常耳聞 這個義務存在的意義性或者修。改性都也是可以被討論的。每個人認知的通念就不同啊（抱頭。拿兵役出來討論沒意義 這個義務男生自己也一直努力想擺脫了。兵役的不平等是來自這個制度的誕生時代 而兵役本身就已經。不合乎現在的主流 再去討論它有沒有平等太多餘。你觀念很好啊 你老婆肯定很幸福！是這邊偏激的人太多。了。就是現在女權自助餐們的通病阿 把自己的想法強加在所。有人身上== 我就想問你們跟以前父權有什麼差別？ 反。正就打著我以前好可憐都你們男人的錯？。推這篇文章的概念。那不生小孩的應服兵役如何。@sanachen 加分是為了保護原住民文化與補償過去剝削。造成的社經條件落差；強制辯護是為了確保被告不因經。濟問題等而無法受到公平審判。但我不覺得生理女性不。必服役(或只有生理男性必須服役)能連結到女性在社會。上的困境，方便提供你的想法嗎?。jupto你的沒意義理論好像隨便想要討論的議題放上去都可。以成立喔XD。社經條件落差會影響考試，女性社會困境會影響服役嗎？。當然很多人每次扯到平權議題就會把兵役拿出來吵 的確會。影響討論  不夠這裡原po自己提出來當例子可是解釋不能。讓人滿意自然會被拿下來討論。兵役問題會常常被提出來我認為就是因為沒有給出一個。讓大部分人信服的解釋，而不少人又常常抓著女性生小。孩這個殘破不堪的論點去做反擊。你的強調才沒有意義。不過老實講要想要歸因真的很難啦 就算是前面量化研究想。要進行歸因也是非常不容易 不過如果連資料佐證都沒有更。可能只是在信念上的爭吵而已。你說身體構造不一樣就不是女權啦，破功。可以理解原po想要強調的點 不過真的就論據比較薄弱一點。生小孩真的是很差的例子；事實上生殖是一種權力，一種天生由。生理女性壟斷的特權。把它拿來跟社會法律人為規定的義務來對。比完全就是錯到無以復加。另外兵役本身也已經沒什麼好討論了，新一代的小男孩也只剩四。個月的夏令營。中高年齡層女性高管人數少的確是父權社會所遺留下的結果，但。在現代這絕對不是因為公司故意不升或不投資女性員工。真正的。主因其實是老一輩女性和部分當代女性還是有讓男方養或男方要。賺比較多的父權遺毒思想，所以會選擇辭職當貴婦或缺乏職場企。圖心。我出社會以來理工或文組的企業都待過，而我所看到的較。具能力/企圖心的女性都會升得比同等能力的男性還快。這要看主管是什麼觀念 職場上機會不單單靠自己爭取 更多時。候是上面有沒有給的問題。我覺得女生先當兵，再來談平等問題。小孩的部分上綠色 害我想歪。拿普通女職員想生小孩怕影響職涯 去護航高階主管的性別。結構 怎麼感覺有點錯置 能力強的女生不一定會想生小孩。啊 你怎麼能一口咬定他們是因為有生育成本 才沒辦法當。上高階主管。而且女權夯起來才多久 你就想要看到高階主管性別比1:1。你是不是有點太左膠了一點 這世界還是能力至上為主。社會結構要改變又不是一眨眼的瞬間。推 不過你講的要有唸書的人才懂。沒唸書的廢物大概還是看不懂XD。原文都說不可能有齊頭式平等了 又想要看到高階主管性別。比逐漸接近 怎麼好像搞錯了什麼。沒看過研究的不會餵狗嗎？。男女平等的最大問題不就是男女天生條件就根本不可能。平等啊。看完只覺得你在公殺小？看到平權就可以end了 先不說性別。紅利這東西 光是女性用品冠上女性兩個字的商機有多大 全。世界的商人都想賺這個錢 你還真以為女性真的想被當兩性平。權喔 多得是享受這個性別好處的人。aa看。仇男台男一個。任何議題性別互換還成立我就沒話說。講屁話 男生當兵是義務 女生生小孩是義務嗎？ 女生不當。兵就一定生小孩嗎？。女權平權你分得出來嗎?。這帳號不是仇男嗎，談什麼兩性平等？。就是仇男才會拿性平當招牌啊。不可能兩性平等的，光是生理痛和體質差異就和男性差。很大了。要求齊頭平等反而是另一種不平等。。懶惰，不想扛責任又沒能力的女人憑什麼當主管??。推；但是這版反指標，女版也一堆仇恨性言論。。想把男嬰打掉的女權主義者在推平權，這真的可以XD。笑死 64樓供殺小，四個月就不是時間是不是？還拿生小孩比。較，一個義務一個有選擇權，你要不要先想一下再來推文啊。大推，大推。從全民仇女的中東回來，看到這種文章實在太感動了！。女性是人！不是物品！如此簡單的道理卻還有這麼多人不。懂。因為把自己當物品的女人太多了。性別歧視一直都在 性別優勢也一直都在 而且也沒有分男女。如果有人激動時說要應該殺死女人  你會相信他主張性別平權。嗎 不要笑死人。這種感覺文有討論的價值嗎 那我周遭的女性工作不僅沒有。受到打壓 甚至一樣的職位領的還比我多 也有主管級的女。性 服飾業的店長女生居多怎麼就沒看你跳出來說。要扯同工不同酬之前 先提出怎麼評斷同工這件事 噓回來。想法跟你差不多。你不是女權主義者 較像男女平權 我的同志。所以說把國民應盡義務跟懷孕生子畫上等號的話，那沒生的台。女全部回來服役啊。真逗 女權！= 平權。你講的可不是女權主義要的，他們只要紅利不要責任。回最後問題：有，而且我告訴你，從小到大我從來沒有。感覺我是男生所以比女生多得了什麼好處，反而是權益。常常被犧牲。只是台灣的教育讓男生大部分也不會跟女生計較罷了。是只有女權還是兩性平權你要不要先搞清楚。妳老婆好可憐 放過她好嗎