男友有一個異性好友 後來才知道他們以前合租過房子 而且是單獨住一起（男友找他朋友一起合租 而當時這位異性好友 是他朋友的女友 但後 來分手了 女生留下 男生回家鄉） 他說 合租期間完全沒有發生過什麼事 就是單純的好友 我問什麼 男友也會回答 後來租約到期 他們各自回家 到跟我交往之後的期間也很少聯絡（應該...） 對方目前有男友 跟男友住一起 而我是最近這一陣子 因為某些因素 待在男友家 不過也差不多要回去了 （男友的家人對我很好） 男友前一陣子 玩某遊戲 他們又開始聯絡上 女生帶著男友來玩 沒什麼問題 一開始男友說 對方不是那種會通mic的人 過幾天 女生已經跟大家變得很熟 一起聊天 非常多話（DC裡包含我男友 全是男生） 我自己個性比較保守 之前在家的時候 除了跟男友會通mic以外（也很少通其實） 對於異性 只會使用打字（也幾乎沒有） 不會有過多的交流 因為在我的認知是 跟男友一起玩遊戲 就是跟男友一起 玩得開心就好 那如果是同性 我很樂意聊天 因為某些原因 男友沒玩那款遊戲 兩人也就沒什麼再聊天 又過了一陣子 也就是從大約昨天、前天開始 男友玩了一個新遊戲 如同往常找朋友一起去玩 而之前那遊戲倒了== 女生也帶著男友過來 聽著DC語音 看著他們聊line（內容沒什麼） 心裡覺得不舒服 一開始分辨不出原因 直到剛剛才發現 原來是 那個女生 其實是可以正常講話的 但她跟DC的人 卻時常嗲聲嗲氣的 剛剛有事求助我男友 也是變得很撒嬌 說 你幫我怎樣怎樣 好不好 諸如此類 我就在旁邊 不想聽也聽得到 想當然爾 男友當然沒有感覺 然後 他們到現在還在聊天 女生一樣嗲聲嗲氣 有時候跑出來的一般語氣 我真的會以為是錯 覺 抱歉 心情有點亂 我盡量簡短 只是想問問各位美女帥哥 我是不是太小心眼了 很想直接跟男友說 但 我不想他連這一點的自由都做不到 一想到回家的日子近了 我不在的時候 他們聊天 聊line 心裡就很難過 。哪個男友是誰的男友又是誰帶誰的男友跟誰的男友在一起我看。得好混亂啊。妳不喜歡就跟男友講清楚那個女生的行為妳不太喜歡。，如果男友不在意我看他也不怎麼看重你們的感情，。當然如果就此不跟她來往妳男友就是不錯的男生。樓上不用混亂，重點就是嗲聲嗲氣。我是覺得你可以討厭那女生，但不用阻止男友跟他來往，。我估計你男友對她沒興趣的。覺得就跟男的直說，說你不舒服，讓他設身處地想一下，讓他。減少頻率之類的。你的心境問題。人家說不定比你還要早嘿嘿了為什麼不能撒嬌。人家講話方式怎樣 到底乾你屁事?。阿這就別人互動方式 只要內容沒有啥不良言行思想。你管人家裝乖裝可愛。反過來想，如果妳男友這樣就被撩走了，那也很好啊，不。值得妳交往。是我也會不高興XD。沒事幹嘛不用打字就好。你就加入戰局吧哈哈哈。男生多的時候有些女生的確會露出更女性的一面。不見得是有什麼想撩的意思。但就不會一群女生變成女漢子這樣講話。各種女生都有啦 你覺得不舒服可以加入一起聊。你就想辦法加入啊。討厭女生嗲聲嗲氣的很多 但老實說你不能怎樣。打不贏 就加入。遇到異性好友的狀況 女友都吃虧。好複雜 看不懂= =。這種女生我也遇過，跟其他女性講話正常甚至有點兇，跟。男性（包括已婚男教授）講話就很嗲，我親眼見過一秒切。換的情況，。但她不討人喜歡的原因與此無關就是了。。你這問題的解決方式，就是一起進去玩，然後掛著聽他們。聊天XD。吃錯跟男友鬧反而會顯得你脾氣差