王瞳背叛了艾成但艾成驚傳即將與王童結婚 或許是愛到無法自拔 也或許考量今生無法再娶到比王瞳更美的 如果交往對象背叛你後回頭 你考量他就是你今生能力所能 得到外在條件最好的對象 你會和他結婚嗎? 男生女生決定的比例會不一樣嗎? 。我應該不會，有一就有二，不會因為關係變了而改變。男的甘願就好。何必呢。外遇只有零次跟無數次。人正真好= =。這種一律簽婚前合約，敢在偷吃賠到死。必取..。不會。婚前契約，財產分開。。綠成這樣也要，到底是有多愛啊？。真的結婚再說 都傳幾次了。就當作上輩子兩人相欠債囉。綠光戰警。條件比較差 又奴性重。條件真的是輸慘 沒有門當戶對 走不遠的。何必。原諒專業戶。太老 不會。如果是這樣，拜託別生小孩，萬一之後又感情生變，小孩。會非常可憐，。坐等出軌，人都有習慣性。他習慣了吧，反正還是會外食，不如就開放式關係。我也曾經原諒專業戶，現在想來真的幸好沒有...。這樣的人以後一定還會外遇，斷的乾淨才是上策。讓我想到這個影片  https://youtu.be/usFh0Mm213A。娶了王瞳就不用工作了耶。神經病。娶了還是有可能幫別人養小孩。真是作賤自己。外國人比較不熟台灣的作風。他瘋了吧綠成這樣也要娶。愛到卡慘死。但他開心就好，甘願的話也不用去分析他批評他什麼。必定有好用之處，而且戒不掉，否則不會做這不合常理的事。所以就放心用，用爛的再丟就好。你去看看他的店生意怎樣吧。回收系歌手：。真心愛一個女人  就不會在乎她的過去  綠帽王就是我。永遠有不信邪原諒偷吃的綠光戰警。或是跟有劈腿史的垃圾交往，之後出事自己多保重。艾成到底在想什麼阿......。艾成心理生病期間女方照顧過他。問李組長吧。從此你在我心裡只剩綠色。老，一大堆幼齒能吃還啃老佩服。問題是男的條件也不太行了。榻榻米。羨慕 王瞳是我的女神。真假。典型的真命天女症，當艾成有更多選擇權，我想就不會這樣了。越級打怪就要承受被綠的未來。看到這種只會覺得長的漂亮真好= =。永遠都有人等著撿。這前男友桌要好幾桌。就是太愛了，也覺得找不到比王瞳條件更好，才會非王瞳。不可。艾成真的對王瞳很好 以前做服務生見他們相處