我很好奇這種事需要大費周章嗎 我就不曾看過哪個男的被女生的用愛情騙錢然後出來要對方怎樣怎樣的 大概人家也只會笑他火山孝子吧 騙炮這件事也很妙，什麼年代了打砲還是女生吃虧的？除非強迫或是搞大肚子 不然搞不好當下女生很享受你也不知道 比起被愛情騙炮我還覺得被愛情騙錢比較慘，一堆小模或實況主也是有粉專，還不是一堆 乾爹被騙一堆錢，我就沒看過哪個正義人士出來討公道，叫女的下地獄 我是覺得只要是你情我願的事情就沒什麼好吵的啦，如果對方是個爛咖也只是代表自己爛 眼睛而已 本來就食物鏈啊 搞不好騙宅男錢的實況主也是給人家騙炮 騙人家炮的渣男可能在當誰的工具人 沒什麼啦 其實我不懂為啥對方憂鬱症就要跟他打砲 一點邏輯都沒有 說真的火山孝子我也覺得是智障 所以我覺得被騙炮也是差不多 你的文都太冗長太故事寫法了 根本很難去看他到底幹嘛 你直接罪狀條列式配證據截圖就好了。這篇的男女點是?。推你一個，不過你政治不正確...呵呵。一樓追殺文的男女點呢？。這篇比追殺文更有男女點吧，只是政治不正確罷了。感謝刷文幫高調，我之後會請朋友轉爆料公社，謝謝。你們越刷我越開心，我不會回你們文，我比他聰明很多。就這樣，歡迎刷文喔。他想鬥，最後毀的不只是帳號。看起來真像好朋友團體XDDD。呵呵，講不過人就扣帽子，真的很棒。講白一點啦，現在追殺文做的事，跟國慶以前在傻花板當。騎士團團長做的事，沒啥不一樣啦，誰知道是不是又是另。一個裝憂鬱的國慶2.0。只要有點人性都知道他是怎樣的人，言盡於此。你跟他有私怨或是看他不爽，照你所說的你那麼有辦法，。就去找人弄他啊，每天上網昭告天下幹嗎？。W大你講的很好啊，你知道我多久沒出門了嗎？。哈哈，講不出個屁道理就夠人性大帽子。意思是現代幹這種事的渣男很多,但只有國慶比較衰被盯上。要挑釁我，多用點腦吧，我有他那麼笨喔？。懶得理替垃圾人講話的人，他不告我，我有什麼辦法。哈哈，你真的超好笑的，誰要挑釁你啊...自抬身價也不是。這種抬法。想激我刷文被討厭，人性疲乏，我有那麼笨喔？。用點腦吧，我黑你單就好。對對，你超有腦超有辦法的...反正政治正確板主也不會管。你，國慶當初當騎士團團長也是這樣的起手勢耶，真巧。嘻嘻。其實看起來原po也沒想激原原po說出自己看法而已。第一段的情況你沒看過？明明一大堆，還有殺人的呢。男被女騙不被重視的年代下  不代表女被男騙就是正確的。如果你在意的話應該鼓吹大家重視火山孝子。而不是用反諷的角度來看男騙女。有其它垃圾所以看到垃圾都不用管?。裝憂鬱症騙砲的證據都有了，還說你情我願。所以說擋人炮路如殺人父母，這不是來了嗎？。男生被騙活該，女生也是，都是管不住自己慾望的社畜。可能也想騙吧哈哈。煞氣大可從來沒說過男人被騙活該。原文不只是騙炮問題吧？男生裝憂鬱症還動手動腳的，這你。怎麼就沒看到？。我在這板很久了，男女我都幫，自己去問。說我騎士團，我只是做一個人有良知能做的。我想也知道國慶的親友團會刷爆這文，他們也只剩這招了。，可黏，小屁孩的朋友腦袋都差不多，被我戳破開分身連。噓我，昨天全躲起來了。火山孝子我之前也罵過阿，老板友都知道我男女都幫。我也男女都罵，是非對錯很簡單。她們不只被騙砲，還被強暴，被演戲控制得憂鬱症。騙人騙到得憂鬱症不會太超過嗎？約砲哪有什麼。殺人都可以無罪了 你這算什麼。我不會被一些小屁孩釣到，國慶自己走路要小心吧。他仇人那摸多，哪天斷一根食指也不意外。要告就來告，沒在怕他這個裝男裝女的。根本沒有親友團。你會這麼說單純只是因為擔心國慶有親友團。很好理解的精神病思維。激怒你，再時不時加兩句所謂病情的揣測，好像是在關心。其實是在諷刺。我還蠻常看到有人用這種手段對付人的。。有些人惡意噓的我早黑單了，要激人下輩子吧。你的邏輯要基於原原po有在嘲笑火山孝子吧？有嗎？。都貼圖啦。自己去看就好。貼圖蠻好懂得。否則就只是你自己覺得火山孝子蠢，然後不准別人檢討渣男。？。自以為戳破誰分身啊 只是懶得理你真的不用自我膨脹成。這樣 ^ ^。放下ptt走出戶外好ㄇ 一直說自己重鬱真的是？？。要去砍他食指快去 罷拖 鬧大。重鬱患者vs裝憂鬱換砲 想想都刺激ㄟ。推樓上，煙火要放不放的。我也很刺激啊，一年半只出一次門，是該出去走走了。一年半只出一次門 ㄜ 難怪你會那麼積極。真的有病好好治療好嗎。支持你找國慶開直播啦 反正大家都只是想看戲 根本沒。有親友不親友 笑死。男被女騙明明批踢踢台男都群情激憤狂罵母豬，平行世界。喔？。男生被女生騙。也是騙人的糟糕透了！。嘲笑他人火山孝子，真的很惡劣耶。看膩了zzz。是說被渣男騙就可以得憂鬱症也是超乎我想像。嘲笑火山孝子沒問題啊 批評渣男當然也沒毛病 這兩件事都可。以做也很政治正確。男生被騙殺人的新聞不是很多嗎。還會有一群仇女狂宅駡女的活該死好。嗆人有病的真是沒水準到了極點啊。被人拿刀威脅自殺  開窗說一起跳  被吸破耳膜差點失聰。我嗆人有病？ 有病都是他自己說的 一直說自己重鬱有病。的是他ㄟ 這樣叫嗆 要不要因果關係搞清楚再來啊。這樣子得憂鬱症很奇怪?   拜託稍微有點同理心好嗎...。但說真的 耳膜那個去告傷害啦至少要的賠償吧。他當時就是說他發作啥的   什麼都推給憂鬱症。心靈上的受傷很難要大家同理老實說 但實質上能討的公。道要討啊 如果對方是我朋友 我一樣支持他告傷害 而不。是只是網路追殺啊根本無濟於事。我才不是網路追殺  我是要把他IG廢掉  接下來爆料公社。然後八卦發錢再一次   然後找記者爆料  我用我方式討。我做事有我自己的一個方法  女方我只希望她安全就好。他只敢欺負女生  我在他IG臉書上狂嗆  他一句都不敢回。只敢欺負女生的算什麼東西?。我有自己的一套處理他的方式   我自有分寸了  謝囉。照你說的 詐騙集團也不犯法 大家都在享受過程。你用你方式討 但人家女生也是有家長的吧 耳膜破掉還。不嚴重到需要通知家長走法律途徑嗎？。他這種人我根本懶的理他  是他真的太過份我才跳出來的。不然誰那麼傻   跟人結怨幹嘛。她現在重鬱  妳以為每個重鬱的都像我這樣還能控制嗎?。她已經吃到FM2才能睡了  妳知道那有多重嗎?我才吃小史。你要一個被人強暴  然後重鬱的女生去面對那男的提告。換位思考一下吧   能有這種勇氣的人有多少?。重鬱發作時是會一整天躺床的  妳有重鬱的朋友妳就知道。吃到FM2是蠻嚴重的失眠了  一般都是一兩顆小史而已。小史一般人吃一顆下去10分鐘  字就會上下左右飄了。她吃到小史都沒用   妳要她怎麼去面對再一次面對他?。討厭一個人可以   有的事就很簡單  換位思考一下就好。推到這了  為什麼不告解釋的很清楚了   我先去忙了。洗起來。如果有辦法為何還在這裡用鄉民的力量？。啊人家就只是幫忙點醒一下人而已。不懂你是在這邊講什麼風涼話。你覺得別人家的小孩死不完那也是你的事情。人家發文最少也有立意良善這點。你連這點都沒有。對，對於願意上勾的人來說，那篇也沒礙到XD。支持她告傷害，然後她再面對一次，這種支持，嗯～～～。照你這神奇邏輯。那些被電話詐騙的跑去匯款的可憐老人。也不應該被警察或銀行行員勸導。阻止他們把血汗錢匯給騙子了。因為他們被騙就是活該就是蠢。這邏輯你聽的下去？？？。好夢幻、好美好的支持啊（笑）。你要冷血旁觀是你的事。但人家想幫助人的時候也拜託你閉嘴。一開始就直接用社會事解決喔XDDDDD    我很文明的。能用講的我都用講的  只有對不懂人話的我才會暴力解決。他要是敢回我   敢告我  會被我像兒子一樣狂嗆嗎?。你有興趣可以去他IG去他國慶粉絲團   看我怎樣嗆他的。我直接一直狂嗆他三天了 他躲起來不敢回我  誰是誰非?。你們自己去他IG看吧   看他三天了一句都不敢回   笑死。發文也是經過當事人同意的吧 發文不就等於在面對一次。嗎^ ^？。旁人是否支持要告根本不是重點，重點是當事人想怎麼處理？。滾動性面對比較好笑ㄛ。發文的面對=跟上法院的面對？？你確定嗎？？。誰知道呢 現在看起來都是原po想處理啊？。所以你是明示他公佈的內容，是沒經過對方許可？。哪一句你看起來像沒經過許可？。以上發文不是都沒說到當事人想怎樣嗎 不是都是原po很。火嗎。是啊～既然經過許可，不就代表這些是那些人可以接受的面對。方式？上法院，就不一定了（笑。還是我漏看哪？。被歸零過也崩潰潰過還在那邊當白騎士清算別人 吃飽太閒？。不管有沒有男的被騙每天都有人罵台女好嗎 第一天用ptt？。前面講不會回文，但推文推得比回一篇文還長了吧(笑)。有人不知道為什麼不告，我不能回喔？。幫加害者講話還理直氣壯，這世界還有天理？。站在加害者的那一邊，只顯出你們心態如何罷了，懶得理。你們這種人。國慶你快出來拉，小別三分身一直來酸我沒用的。快告我啦國慶。站在加害者那邊酸還一付很懂很了不起，我也是服了。我說我不回這系列，有說不推文喔？看不懂國字唉。我是沒細看你們講甚麼啦，但你前面講得多坦蕩瀟灑似的。，結果一路跟人嘴到現在？你的目的是嘴贏網友還是扳倒。那個你討厭的人？知道韓為什麼輸？韓跟韓粉到處樹立太。多敵人啊，不管你立意多良善，但你四處開戰場，不就只。是讓更多人對你觀感不佳而已，其他我就不多說了，你自。己想想。我嘴國慶他一句都不敢回我，不就代表我說的是真的？。我管別人怎麼看我？我只為了我能讓他這種人滾出ptt。我敢跳出來講他，就沒打算保全我帳號，為了讓他付出代。價，我什麼都做的出來。我文章被亂噓還會爆，因為我動員嗎？因為大多數人有良。知，知道再怎麼討厭我，他這種人就是該痛鞭啦。你們站那邊你們的事，別在那講我失控什麼，我推文就。失控，他傷害女生到重鬱，他不失控？很棒的標準啊。你們繼續雙標，大家看到我失控，但看到一直替加害者。講話的人是怎麼想？說我失控超好笑。有些女的不知道是不是沒念過書,看對方可憐就跟他打炮,。事後再來越想越不對勁？。PTT就是這樣，追殺女生的文章會被推爆。追殺男的就說是女的自己笨 雙標板眾也不是第一天了啦。q大你應該檢討的是騙人的人而不是被騙的吧。亂噓? 一言堂逆? 真嘔嘔嘔。這我不行 檢討被害人。騙就是爛，管你騙錢還是騙炮。怪受騙的人眼睛差?相。信本來就是社會的基礎，搞到大家疑神疑鬼對社會只會。增加更多驗證成本。好朋友一一出現...。講的好像韓粉立意良善?。身為一個上站次數快三千的鄉民 最近這些事件只能說煞氣。大自己好好加油  這次我看戲就好。好了啦照某些人的邏輯以後詐騙案不用報警也不用進法。院，因為被騙的自己蠢不值得同情。wow，追殺女生的文會被推爆。說的都是真的那又怎樣？人家犯法你就去按鈴阿 在這邊喊。真的是關你P事ㄟ。真希望男生會因為做愛有懷孕跟反覆感染的風險。這些幫渣渣說話的好朋友是不是有收到相關的好處啊？。再加個希望男女因經驗多所受的批評能不那麼落差。不知道為什麼，原原po做的明明是好事，但是觀感卻。不這麼佳，不想傷害原原po，只是好奇原因@ [email protected]。明明一大堆啊..自己沒看到就當沒有 人生好簡單。不管有沒有男的被騙每天都有人罵台女好嗎 +1。我不會被傷到啊，有光必有影，有正就有反，正常囉。不可能做到每個人都喜歡，但我那兩篇1篇200推，1篇170。推，這不叫大部分觀感不佳吧？。用騙的就是垃圾啊 不過小模直播主明擺著就是在騙你，國慶。扮成普通寫文網友來騙感情要怎麼防。原來也一天到晚有女生想吃兄弟丼跟未成年?平行世界唷。選舉投錯人絕對不要罵 自己眼睛爛才投錯人 好好閉上。嘴