原文恕刪 我的意見的話 我會覺得既然當初拒絕不了 大就大方接受 如果對方真的蠻喜歡你 就是想給你小禮物 你拒絕反而讓人覺得失禮 是不是不想收我的禮物呢? 推推拉拉的反而讓場面難看 如果對方是那種 表面一套私底下一套的 那你先收了 之後才發現對方對於你收禮頗有微詞 不也是好事一樁? 你提早知道這家子喜歡搞套路 那你也順便思考是不是要繼續下去 結婚雖然說是兩個人的結合 但是大多數的婚姻是兩家子的連帶關係 要能真的做到只有兩個人相處而不管對方家庭的夫妻 是少之又少 如果對方家裡有點錢又愛搞小動作 勸你放棄才會活得快樂 衷心祝福你 對方家庭是真的蠻喜歡你 覺得想給你這個小輩一點小心意 你可以跟男友探探口風 問一下對方爸媽有沒有喜歡哪裡的甜點或是甚麼水果 改天去拜訪的時候 一起帶過去 很誠懇的說這是上次石頭的回禮 真的很感謝對方的厚愛你會好好珍惜 帶上一點小東西希望您們喜歡 通常開明一點的長輩是會很開心的 他們不會介意你的東西的價格 但是會很注重你的心意跟誠意 覺得你是個有禮貌的好小孩 這樣的話 會是一個很好的互動喔 (記得臉上隨時帶著笑容 這招準沒錯) 。很多人送禮都沒有送禮該有的覺悟 強把這個覺悟加在別。人身上是很不好的行為。推樓上,送禮的人才要有覺悟。送到讓人家不高興,才真。的很粗心。。推這篇建議實用 只是交往ㄧ個小瑪瑙就搞成這樣  那結。婚還得了。一顆石頭禮物毛這麼多的家庭，我才想勸男方快跑呢…。…。明明就是收禮那邊很有問題，檢討到送禮那邊去...啊送了。不收，到時候不送又被講更多話，真的很難搞。像我跟現任兩家就是來回送點東西，大大小小也沒差，這就。好啦。毛不要太多才會相處得好...。推 原文下面一堆支持媽媽的嚇歪我了 人家石頭太多送你也不。行。其實女方當下就已經婉拒了,男友媽硬塞已經是失禮了.。如果送禮的人真的有心,怎麼會勉強對方收禮? 在滿足誰?。塞成這樣,我覺得就當男友媽那句"收下是幫她"是真話了.。因為真的是被硬塞的禮,收是給面子了,要是事後被詮釋。成貪男方東西,那這個家庭直接斷了也好,禮也可以退回.。推這篇實用