這個3:7實在太好笑讓我忍不住拿尺起來認真量 還上網查腿身比的正確量法 看了一些資料大約是髖骨的位置到腳底的長度 自己算法是 （腿長/身高）10 算出腿的佔比 假設腿是6，那身體佔比就是4，比例就是4:6這樣 開始好奇正常女生的腿身比是多少了XDDD 有女生要量一下自己的嗎 我也很好奇模特等級的比例 自己不是模特不過有被說過比例好 量起來是4:6 好奇這樣模特應該都逼近3:7沒錯 很多人都說自己55身，但實際量或許不是如此？。17x的小模有3.5／6.5這樣，但輪不到他。https://tinyurl.com/ybqtr45a。亞洲人幾乎都5/5身啦 要3/7比可能要黑人模特兒了。這邊有提供身材比例的算法，其實身材比例有中等和中上。的人要達到46比其實不難，而55比就真的算是偏差，但37。比實在有點難度。。3:7找外國那種185以上的超模比較快吧。亞洲人沒慘到幾乎都55身吧，台灣女生要46身其實不難，。外拍妹就有一定比例能達到37身了。。挖！！阿肥我148居然有4:6 今日小確幸(1/1)。我剛量一下我媽，她身高167，下半身102，就已經有1：1。.637了。更何況身材比例和身高其實沒有絕對關係，以前某任149。的女友，雖然個子很小，腿的比例照樣算長。。我155，4：6。164，3.8：6.2左右。自己量不太精準…。https://i.imgur.com/YFN0SW5.jpg。黑人模特兒也才摸到3:7的邊而已，更何況黃種人。我就3:7啊 喔大家都叫我大蕃薯啦。黃種人都在55接近46的比例，不要再自嗨啦。說亞洲人都55身接近46身未免太武斷了吧。並不是每個亞。洲人的下半身比例都那麼差啊。然後腿明明沒那麼短，還。硬要講的很短才叫不自嗨嗎？。https://tinyurl.com/ydhckw7b。要拿個案來論斷的話，這位似乎就打了某些人的臉了。。樓上貼的64%就神長，70%真的不像原原PO學弟說的那樣簡。單XDD。看手捥有無超過跨部，基本上手捥越接近跨部腿長比例就很好。了，37比真的通常只有黑人或是185以上model才有可能，165。以下如果是46身比例衣服穿錯反而像圓規人，而且頭的大小也。影響視覺上比例很大。64%就是會被特別報導的比例了，70%基本上是沒有吧，3x。:6x確實是最平均的範圍了，說46沒錯啊。而且別忘了原po有限身高唷xd，在160以下找37，腿要跟。上面那篇一樣長了。160以下要37比也是有啦，就12-16歲的，沒記錯的話人類生長。是先長下身，所以女生身材比例最好時期都在這個年齡階段，。歐美那些走伸展台的model也是都是16歲剛出道那兩年比例最。好。160以下只要是小頭人視覺比例就不錯，最明顯例子就是安室。奈美惠。說46身還OK啊，但說亞洲人幾乎都55身，或只有55身接近。46身就有些低估台灣女生的身材了。。八卦鄉民平常不是都愛說台灣女生腿長又多美腿嗎？不然。各位怎麼看呢？。腿長量腰線會有可能誤差，判別腿長比例最簡單除了看手捥有。無過跨部，再來就是抱膝膝蓋有無過胸，以上兩者有達到應該。就是46身(亞洲成人很難有37身)。日本頂級長腿model菜菜緒也是極限3.5/6.5身，加上她是小臉。人有九頭身才讓視覺比例更好，想知道女生實際比例就請她抱。膝拍照。感謝指教喔。正常人就4:6吧 男生很多5:5。版上不是超多林志玲嘛。4.2:5.8......。腰線會有誤差+1 講真的就算是職業模特也有比例不好的。所以原原PO學弟要求這個比例+外表真的是萬中選一了。我153，髖骨起算97.5cm，大家都說我在矮子裡算腳長的了。我165常被說腿長（我自己看手臂也滿長），但男生朋友普遍。會覺得我站他們身邊略高