: 為什麼女生明明生氣卻說沒生氣？ : 然後你就以為她真的沒生氣， : 然後就沒在意，結果她就不理你了， : 她明明就是在生氣... : 天啊， : 為什麼女生明明生氣卻說沒生氣？ 推文一堆什麼希望你能懂她的心之類的 都是自欺欺人啦 簡單說，就是她知道自己生氣理由薄弱 知道自己就是小家子氣就是愛生氣 但是她又不想承認 所以她跟你說她沒生氣 但是她就是要你道歉 不要問為什麼。就是道歉 千萬不要說好好好，都是我的錯這樣行了吧？ 這就是告訴她，妳無理取鬧，我不想吵了 那更糟，我就是不想承認我無理取鬧，你這不是說我無理取鬧嗎？ 你也不用問她生什麼氣 因為要不是她自己也講不出來 不然就是她覺得講了自己也覺得好笑 妳只要抱著她，跟她說， 好，對不起，不要生氣。我的錯 然後跟她說 我們去吃火鍋。我們去....之類的 然後趕快跳離這個場景 別再糾結她生什麼氣 。謝謝養成。內行的～。正解，女生本來就是耳朵動物 用好好哄哄就行了，強一點。就哄玩後 想梗都她笑 大概就沒事了。不錯～　超過１００分。別放生，繼續養成。身邊PR95以上的同學都謙虛的要命。原PO不要再解釋了  上面說的很好   好漢不提當年勇。推推哈哈哈。但如果男方沒錯其實不一定要哄欸可以等女生自己冷靜。下來或自己爆炸XD。完全中，女生其實要處理的是情緒，而不是事情。。不要光聽她說，要看她做了什麼。懂哄 給推。然後下次碰到相同情形  還是會爆炸。你要思考的是怎麼用智慧來處理問題。小事也許可以像你這樣轉移話題。但大事  會結構性的問題  還是得面對  不能逃避。比如某些結構性  根本的問題  你怎麼轉移話題。下次都還會碰到  那你一再逃避也是沒有用