: 跟女友走了三四年 : 她工作在高雄，我在台北 : 一直都是假日才搭高鐵見面 : 最近我薪水又有一個明顯的漲幅 : 也差不多該是定下來的時間了 : 所以和女友討論之後決定讓她上來台北，準備開始談結婚的事 : BUT人生就是這個BUT : 女友媽媽不知道哪根筋不對 : 跑去找了一個紫微斗數的老師 : 那老師算出來說我女友和我繼續走下去會有被家暴的可能 : 甚至輕者缺手斷腳，重者性命不保 : 女友媽媽聽了拚死不讓她上去 : 沒收了女友的手機 : 用她的手機打了通電話給我說 : 你要帶走我女兒我一定整天報誘拐讓你不得安寧 : 整個被當犯罪預備軍的概念 : 我是真的不懂 : 我這三年從來沒有動過一次手 : 她激動吵架時都是我在認錯 : 以後更不可能動手 : 為什麼為了一個來路不明的老師要被這樣對待 : 現在還連絡不到女友 : 我到底能怎麼做才好？ 我建議你去放個炮慶祝一下 趕快分手找下一任 都要結婚了 也30差不多了吧 男人的青春也是有限的 顧好自己就好喇 不要浪費時間在那邊歹戲拖棚 她媽媽腦有洞又沒辦法叫她換個媽媽 想叫他媽改更是不可能 跟這種智障變成姻親根本毀人生 迷信容易被洗腦的智障能製造的問題 跟吸毒賭博都差不多 一個不小心家產搞不好就被拿去獻祭 各種大小麻煩不斷 想想幸好這智障是在你結婚前發作 如果是在結婚後發作 那就血本無歸 媽媽是個智障 女兒要30了 連人身自由都沒有 也不要想她會站你這邊 幹的到還會被關起來 好好的人生 幹嘛跟那種會上社會新聞的家庭有牽扯 。即早發現，即早走人。真的，換一個正常家庭的就好。女兒會放任媽媽講這種言論又挺不住 更智障。我媽也挺迷信的 但是她說啥都沒人理她 左耳進右耳出 做太。超過會去制止她。那種老師套路 都會把事情講很嚴重 然後要拿錢去辦法事化。解。會迷信的天生就是低能 沒救了 能逃就逃。真的快逃 女友也不是什麼聰明人 都幾歲了。娶某看娘媽，媽媽是什麼個性，女兒大概也差不多。。現在這個社會拆散一對是一對