幹 林北也台大畢業高薪而且還比你帥 為什麼大家都推你文不推我的機歪勒 就跟你說了辣 魯魯現實生活只會說自己是平凡優質璞玉plus曖曖內含光好男人 到了網路就四處戰台女 戰比自己優秀的台男 長得比較帥、薪水高、有大肌肌、社會地位高 就說人家是會多P玩女人的渣男 (幹你媽的林北優質台男錯了膩) 然後幻想這些優質渣男會玩爛台女幫他們出氣 因為台女看不上這些魯魯 欸不是啊 不要幻想好嗎 你還是獨自在開D槽尻尻好嗎 搞得好像台男都這些廢物一樣廢就覺得賭覽 事實上優質台男不會跟魯魯一樣幻想玩爛老阿姨 然後去捏年輕大奶妹辣 雖然林北常靠北女友不夠正皮膚不好腿又粗粗的不好摸 一起上街也沒人會羨慕 但沒談過戀愛的吼 不會知道選個性好什麼都能聊的比較重要辣 整天在那邊年薪 去講給婚友社槍手聽啦 : 我優質台男辣 : 我覺得 : 交不到男女朋友或找不到老公老婆 : 80%就是你自己廢啦，不用找一堆藉口還把問題推給別人 : 無論是沒錢還是學歷太爛不夠幽默不會跟人相處還是太矮還是怎樣，大多就是你自己廢造 : 成的 : 一些男的在那邊說什麼外國女生怎樣怎樣，那你就去啊 : 結果多數還是只能娶經濟比自己國家爛的國家的妹，我們有看到東歐妹滿街跑嗎？沒有啊 : 然後這些妹會嫁你是因為真的愛你嗎？大多還是因為她們自己國家真的太窮了吧 : 以前支那配偶很多，後來支那經濟起來，支那配偶就越來越少了，所以支那女人比台女更 : 不看重台男的經濟能力嗎？ : 不是吧，單純只是當年臺灣魯蛇在支那比起來還是比較有錢啊 : 現在東南亞配偶或東歐配偶大多也是這樣 : 你依然是個廢物，只是放到那些國家還有比你更廢的男人，所以你變成了比較好的選擇而 : 已 : 拉回臺灣也是一樣啊，有比你更好的選擇，女人幹麻要選你？一個群體中有十個女人十個 : 男人，假設就是這麼剛好，每個男人都對應一個跟自己差不多等級的女人，你覺得十個男 : 人會各自去追跟自己等級相近的女人，還是半數以上會跑去追前三名的女人？ : 所以反過來，多數女人希望能跟前三名的男人談戀愛有什麼問題嗎？ : 自己廢，別牽拖，就這樣。。台大畢+1 現在是要在BG板開校友會ㄇ。結論:優質男配年輕奶妹,魯魯男配老阿姨,是這樣嗎XDDDDD。你是不是羨慕他爆了你沒有。樓上是不是看錯重點。我說二樓。馬的要不是我發胖了我才不相信你比我帥。ㄈㄈ尺男孩兒要崩潰了八 QQ。我以前是在夜店站在舞池旁邊抽菸都會有妹子直接貼上。來解林北皮帶的。...這太誇張了啦，你老婆在你後面她很火。直接解皮帶這強制猥褻了吧......。我也聽過帥哥朋友講一樣夜店的事誒 看來A大真的很帥XD。還有出去玩女生硬要留下來過夜 趕了不走也n個人。可能燈光昏暗有buff。不然就是妹子明明沒喝什麼酒硬要裝醉盧你送她回家。的也常碰到。也碰過去朋友的場子唱歌，一進包廂其中一個不認識。的妹子就開始補妝。結果婚後發胖都胖在臉上馬的。胖臉上老比較慢 這樣有安慰到嗎。我本來就娃娃臉，30幾了，但第一次見面的客戶70%都。會問「你484大學剛畢業就考上出來執業？」。當律師還是老臉比較吃香。8+9沒唸書薪水低照樣可以結婚打老婆虐待小孩 爽快。台大畢業薪水高很屌嗎。很爽啊...。我覺得很多人都是相對剝奪感作祟才跑出來嗆。你女友看到你這樣形容他應該會森77。台大很難？我醬料都沒說話了。對嘛像我都覺得我老婆有夠正，以前約會隔壁桌男生。都在偷看她我超得意的。我知道你醬料拉，我認識你同學。好啦幫你推。淚推。好啦，我就爛幫你推推。。校友會開起來！。照片呢。我覺得ptt根本應該廢止非台大生上來亂。同感。應該是禁止。到處嫌女友又炫耀偷嫖叫作優質。台大醫科的 結果到處被桶被送帳號部退註冊 可憐。A大我要看照。幹他媽推文裡怎麼有人在那邊吹 害我冰淇淋噴出來