我女生啦 但我覺得不喜歡搭訕，不是只有台灣女生，其實男生也是一樣啦 因為我還滿常搭訕路人的，或許可以說是搭話 不帶男女感情的那種，不過偶爾也會跟朋友調戲一下可愛的男孩子（警察先生，就是他 就我經驗看下來，不管男生女生只要被搭話，多數都會各種尷尬跟想離開 我覺得可以歸類成以下幾點啦 1.精神疾病患者太多 沒有歧視意味，但台灣街頭會莫名跟你講話的，很多都是精神病患者 畢竟我們都不是專業人士，無法揣摩患者情緒變化 很多時候怕自己行為或言語一個不小心就惹怒患者，造成對方可能出現攻擊性行為 君不見火車上那位無辜的警察嗎？ 畢竟現在有特權的不是你各位啊 2.直銷、傳教、保險或是業務滿天飛 路上遇到很多都是帶有某種目的，而且這種遇到都很難擺脫糾纏 各種盧小小，不扒你一層不讓你走 如果是教會，這年頭邪教甚多 就算好奇聽一下也可能遇到很多可怕的事情，大家真的要小心 3.女生要好好保護自己，其實男生也要啦 嘿來幫女生澄清一下 從小家裡、學校就常常說跟陌生人搭話的各種危險性 怕食物被下藥，所以要你不要拿陌生人的東西 不要跟陌生人走，哪怕是問路 多得是男生看四下無人把女生拖去暗巷性侵的案件 或是不然襲胸、強吻之類的 男女生理落差是很大的，男生一個巴掌打下來，女生通常都會暈眩 不是有社會案件就是男生把女生一巴掌打暈後拖到車裡嗎 從小聽我爸媽講這些，路上遇到男生靠過來真的會很怕 而且鄭捷事件後，不是很多人宣傳在外遇到陌生人都要很小心嗎 萬一對方不是變態，而是殺人犯突然拿出刀捅你怎麼辦 在台灣社會風氣裡，遇到事情檢討的可是受害者啊 誰要那麼衰，因為一時答應別人搭話而別人傷害，還要被社會冷言冷語 4.台灣人不太會搭訕 因為社會風氣影響吧，台灣男女生都不太會搭訕異性 很多開場就開始尷尬或是搞得很像癡漢（女） 撇除我自己外，看過身邊很多女生被人搭訕，對方開場都是各種尷尬 有些搭訕不到就死纏爛打，其實還滿可怕的 歐美從小教育不同，你看國外電影男女生向陌生人講話都是很自然的 還有就是因為社會沒有向人搭訕的風氣 所以正常人很少會這樣，會搭訕的都是一些奇怪的男生或女生 以上 我覺得台灣女生真的滿衰的啦，不願意被搭訕也要被罵 萬一被搭訕遇到奇怪的男生，下面還不是台女台女的罵個不停（通常還會講的很難聽） 我記得就連在台灣看到外國新聞，外國女孩子和男生出去被性侵，下面網友也是多數檢討那 完全不思考外國男女好友一起出去根本是常態 這種風氣下還要台女接受搭訕我覺得真的強人所難啦 怎麼做都要被罵，台女也真的是很難啦 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 不知道該說你是聰明還是 我弟滿臉爛豆（很可怕那種）還EQ低 還是交了一個長相可愛性格好又能力強的女生呀 補充一個，我弟他就學時，一個學期有6、7個人跟他告白，不論男女 不要妄自菲薄啦（拍拍 厲害 我也是 跟出來真的很可怕 不過國外精神病患殺人不會被判無罪，就算是無罪也會強制就醫達幾十年 而台灣只要就醫五年喔揪咪^_^ 我文章也有說到風氣不一樣呀，台灣人多數真的不太會搭訕 抱歉引起觀感不佳 不過特權是在諷刺司法問題跟政府問題 並不是針對病患們 我只要想到那個無罪就森77，所以思量再三還是不想改 馬麻說過越漂亮的女人越會騙人 當女生484真的很衰 說到這個看臉 顏值高本來就是每個人都無法抗拒的 如果有個大奶正妹搭訕男生，實際上是想騙錢，很多男生也是會被騙啊 本斥但大（？？？ 不過不管台女是被騙還是騙人，還是都會被罵（聳 而且襲胸還會被判無罪喔揪咪^_^ 國情不同 這裡光是發文說喜歡的男女生有約炮過，下面就噓翻了 如果你帥的話... 沒有啦，我普妹又龍，而且有男友了 不過如果真的要搭訕心儀的妹子 也許可以看看網路很多神人寫的攻略 很多都很厲害，小妹我表示受益良多 可是白人搭訕大約有八成是想問路 我覺得台灣人也是很明白這個道理才會這麼熱情啦 而且就算是有意圖，白人手段真的高竿，很難讓人不拒絕 被女生當變態，可是社會評論都罵那個女生啊 如果女生被搭訕被罵變態，你可以看看鄉民們怎麼表示 台女被騙的時候台男就說警覺性低什麼的 但如果今天是外國女生搭訕台灣男生，你看看那些男生會不會比女生興奮 會不會比台女更沒警覺性 可惜外國女生通常不會搭訕台男，顆顆 嗯？那為什麼我遇到的白男都真的只是跟我問路，難道是我真的太普嗎嗚嗚嗚 白人問路男生、歐吉桑毆巴桑們都會回答啊 為毛台女回答就會被罵，然後就覺得人家別有居心 而且就算對方有調情意識，人家國情擺在那，他們就是習慣搭訕的國家 手段也擺在那，就是自然不尷尬 要拿什麼理由罵人家咧？ 至於台男搭訕被搞臭，你們應該檢討老鼠屎吧 例如各直銷保險推銷 或是真的像變態一樣死纏爛打的男生吧 可以不要出事就台女問題嗎 我也是白人無感欸（握手 我喜歡原住民長相 總是有人說台灣女生遇到白人就高潮，我真的是滿臉問號 我身邊交外國人的比例低於1/10吧 不行啦，人家我們台灣男生難得鼓起勇氣跟你搭訕 你怎麼可以打擊人家呢？ 可能是這樣吧 當10個台灣男生搭訕8個都有問題的時候 還要要求女生不能有戒備是否有點為難人？ 幫QQ 我自己每天吃的精神藥物大概是3顆 順帶一提，情緒不受控制時有攻擊傾向 不過因為控制良好所以沒有隔離問題 要不受控制到出現攻擊傾向機率也非常低 第一點所寫就是台灣讓我看到的現狀 精神不穩定患者就是有遠離的必要 在男女版搜尋一下你也會看到，如果男女友有精神疾病，網友們一定喊：塊陶 洋女搭訕：OK 台女搭訕：醜妹嘔嘔嘔嘔嘔 正妹可能是詐騙 有問題？ 順便來一個社會評論 對台男：男生要好好保護自己，羨慕能被洋女搭訕 對台女：台女自視甚高看不上台男，台女就是哈洋屌 結論：台女就是爛 呵呵 路邊戴耳機正常呀，我看很多人連騎車都戴 但是聽說外國有詐騙集團、小偷集團和邪教專門搭訕不是本國人 如果去國外還是要小心 我妹也是，她很正真的很多人搭訕 但多數都是怪人 會啊，我有一次在桃園迷路，想找人問路，才剛開口別人就加速離開QAQ 感覺是很可愛的畫面 樓上兩位其實可以不看 30/2表示沒重點或無聊，我覺得可能你們要檢討一下自己 或許文章閱讀力比較差 可是國外會強制就醫，人家即便判精神疾病無罪也有後續處理 不像台灣完全就是不判罪也不處理 （拍拍你 我是沒辦法知道全部精神病的狀態 但身為其中一份子，我多少能體會情緒不受控制的問題 呵呵我本人就是精神病患 我是不知道其實自己有什麼好玩啦 真的，男生也要保護自己 前陣子莫名捅人的事件也是男生被捅 （拍拍你 你不想有往來你的事 一竿子打翻一船人，用言語傷害別人 其實就算你想跟台女有什麼 人家也不想好ㄇ 你可以不是啊，但雙重標準加打翻一群人就是欠回嘴 推你一個 推你一個 二樓你要不要出來表示？。同意2。直銷太多。路上看到妹子搭話就先跑了 我家裡有鏡子知道妳肯定不。是想跟我談心。治安太差。推詳細，不過我男友是他搭訕認識的。不能再同意更多QQ。同意，出事時一堆台男看到是女生就急著先檢討女生，。當然戒心重。同意，遇過從圖書館離開，騎車停紅綠燈時，收到紙條說想認。識(一路就從圖書館跟出來)，當下只想加速離開~ @@a。真的，不想被搭訕也要被檢討==。那以後搭訕開場白都先說我不是直銷傳教或保險，純粹想騙。你尿尿的地方好了。我也不覺得就台灣神經病特多,我相信每個國家都不少。推 不過特權那句多了。推二樓 越正的妹子搭訕越可怕。誰知道你想幹嘛 人心不古。同意，被搭訕第一時間就覺得是要推銷東西。每一點都大同意。在路上被搭訕全都是被推銷東西，同性異。性都是。。反正怎樣都會被罵 一開始把所有搭訕異性當變態防備才是正。解吧 哈哈哈。不防範，被怎麼了=>活該；防範，拒絕=>往臉上貼金 XD。看臉。女生遇過襲胸魔和露鳥俠的機率太高了。國外比較不排斥原因還有他們看對眼就能直接來一炮，事後。還是可以當朋友。社會風氣 老外在搭訕氣場就很自然。同意 推推推。通常都是2啦 沒講個幾句就要你買筆。說的很好，可是這樣哥怎麼認識妳。換個白人搭訕結果完全不一樣 這就是台灣(笑。腦補白人搭訕就完全不一樣，到底有什麼樂趣啊？。台灣女生因為不接受搭訕就衰，台灣男生去搭訕被當成變態就。不衰嗎？雖然妳文章講的有道理，但是不少台灣女生遇到國外男。生搭訕的時候警覺性都死了嗎？？。不是人種問題，是文化因素，你看歐美素人在表演，氣場。跟肢體語言就是比較自然，這是他們的社交模式鍛鍊出來。的。不同國家的男生問路（起手式）之後，那才是搭訕的開始（更別。說會去主動幫國外男性的行為了）。台灣男生主動或是被動的。把搭訕這件事弄臭也一段時間了，只能說這年頭就是對搭訕兩字。連上負面訊號。總是有人覺得白人有特權。連我之前在美國也一堆不熟的朋友跟親戚一直問有沒有。白人男友。真的是莫名其妙  我就對白人沒半點興趣還是有人會不。停講。這種人到底是多自卑？某a要不要解釋一下心態。啊我就不想跟陌生人講話 這樣也要被罵喔莫名奇妙。之前只要穿校服一路上都會被問今天不用上課嗎。（歐美的社交模式就算這麼自然好了，實質上在台灣（的男生）。路邊詐騙跟怪人真的不少，十個搭訕八個是這些人，久。了之後 剩下的兩個也只能被相同對待。就是沒辦法有相同的效果啊，不然自己去試試看就知道（油管。的真假參半））。被可愛的外國女生搭訕過 結果是在傳教啊。第一個就歧視啊 公三小。洋男搭訕 ok 台男搭訕 no 有問題。男的女的老的少的都不要跟我路邊攀談 要不是會像個怪。咖 我就會戴耳機 QQ。偏偏我就很孬還會笑著回應陌生人雖然我覺得很煩。確實，直銷愛心筆這些讓我在臺灣時有人搭話我會比較有戒。心，在德國如果有人靠近，只要看起來不像流浪漢我都還會。很願意聽一下他們要幹嘛。真的很討厭搭訕 從學生到出社會時常被搭訕。沒人說都是台女問題，至於洋人問路的狀況，妳應該沒看過一。堆人裡面專挑好看的女生問路（或是問其他問題）的洋人吧？。而且被認為搭訕男性是變態的，不止女生，男生本身也有，所以。重點不是性別或是國家。。男生靠近要搭訕，妳開始戒備沒問題。但陌生女生靠近妳搭訕，。也應該要（會）戒備吧？。去巴黎搭公車看到阿北搭訕阿嬤兩人聊的很開心隔壁乘客也。面露微笑。戒心重+1。同意 不過社會風氣也是問題XD。文有夠長又沒重點。zzz。國外的精神病患判無罪還比台灣早勒 你以為台灣自己。發明的哦。遇過很正的妹子搭訕，果不其然就是推銷...只能尿遁，。有些男生不好意思拒絕就買了XD。其實主要就第四點吧。去日本自由行的時候  還不少日本人會來搭訕。台灣人怎麼會跑來這種鬼地方觀光balabala。說得很對 台女怎麼做都被罵 這篇文也有人在噓。台女怎麼做都被罵(X 台男沒有女友都是台女的錯(O 最根本問。題就是台男求偶焦慮。精神疾病患者太多，你又知道很多？。貼標籤不用錢請儘量，台男仇台女，台女仇精神疾病，讚讚，。弱弱相殘。一堆社會事件都是臺男啊，我男的也很怕陌生男性突然跟我。說話。正確，通常陌生男子靠近就沒好事，果然，又是個變態，。哇，開始摸大腿了，幹！搭訕對我來說根本是放屁。呵呵，又說是別人求偶焦慮的問題了。我就不想跟台女有往來，但台女就是欠批評，怎樣？。難道我要九評共產黨一定要是現任黨員嗎？。既然不想跟她們來往 為何還會想花時間去了解她們還再花時。間去批評? 你的時間是這麼不值錢嗎？。那你幹嘛要在網路跟台灣女性有互動啊？@@a。提醒二樓錢包掉了也不行，台女好難。真的。帶有目的的搭訕每個人都會想離開吧～。平常我跟別人搭話時沒遇過會排斥der。說的都是事實 推文還這麼多人悲憤。推。推爆 分析的超讚。推，反正台男都只會覺得是台女的錯。推 熱情回覆打臉仇女仔。推 女生要自保也不行 仇女情結和對白男自卑感重的嚇人。推這篇中肯  怎麽一堆人看到真相崩潰。只要不順台男的意 就是台女的錯 懂？。推。推。好險是精神病患 一般台女才不會被拖下水。好險只有某些仇女仔有病...。好險多數的嘴都不會那麼臭~ 不會把人拖下水。推。反正對某些腦殘噁男來說都是台女的錯啦，其他一律不聽。還在鬧區被搭訕過 後來意思是問我有沒有興趣做兼差....。.呵呵。推個 被搭訕真的怕遇到變態/搶劫。我都被男生以外的搭訕聊天，通常是聊個幾句笑一笑就分開。我男的推你一個 如果連這種文章都要鞭的人 真的是可悲。到不行的台男。白人搭訕也是有很可怕的好嗎 我就碰過一個拒絕了之後在。那邊「我又不會咬人」 這樣抱怨的 我只覺得督丟笑欸 其。實這類歧視言論也會影響接受搭訕的意願 至少我就會覺得。誰知道這些不認識的人是不是有這種觀念 而且本來不接受。搭訕就被歸類為崇洋媚外這件事本身就很讓人不爽了。其實你如果有認識白人朋友 什麼看對眼就能來一炮這種評。論也是很冒犯人的 世界這麼大給你們講的好像只有一種外。國人一樣 單舉美國就好 有些地方是保守到要簽守貞卡的。還有禁止避孕墮胎的宗教 結果都被當成看對眼就能來一炮。不論說的是男是女這都很不尊重 更別提其他什麼來台灣搭。訕就女人換不完什麼的說法.... 我有時候看了都覺得這些。人很少跑國外吧.... 更別提光是在台灣的「外國人」就不。只白人一種了...。拜託搭訕我。精神病患多？怎麼統計的？。推。挖靠你不喜歡被搭訕  你還跑去搭訕別人。被搭訕都被問包包衣服哪裡買的 下一句準備推銷。直銷保險太多真的很中肯。推各種諷刺語句XD。現在走在路上都有被害妄想症跟所有人保持距離。保護自己我還想活久一點；）。台女雙標就算了還歧視精神病 謝謝 滾回八卦版好嗎。前面1、2一堆啊，我還遇過詐騙借錢。在捷運上被一個長得還不錯的女生搭訕(遞紙條)過。可惜聊不來 果斷放棄。推。之前搭捷運有個一直跟著我到出站，最後才來說想認識我，。一直跟很可怕欸。我個人真的不太習慣被搭訕 只想快跑。Push。事實。推。好啦 去哈洋屌啦 台灣不適合妳。精闢。之前在路上被一個女生搭訕，問我要不要陪她參加舞會==。，根本詭異怕豹。推男女生理落差。在路上被搭話真的會超怕 直覺都沒好事。沒圖。推。推這篇