你的標題是把妹為了打炮、但內容跟結論卻是男生只想打炮 所以我把你的問題當作 把妹只是為了打炮 來回答 先說結論 把妹絕對不是只想打炮 把妹絕對不是只想打炮 把妹絕對不是只想打炮 因為如果真的只是想打炮， 為什麼不去喝茶? 為什麼不去約炮? 花一大堆時間成本賺錢、變幽默、練肌肉、買車、買房 居然是為了打炮???? 還是我可以假設 你比別人更努力去提升自己，一切都是為了 來一炮更好更舒服的?? 那你真的應該試試專業的 其實你花這麼多心力，想得到的應該是 認同感 想要向其他人炫耀，享受別人欽羨的眼光， 從中找到到很厲害很優秀的自己，找到自己的價值， 其實這才是你啊，不管你願不願意承認， 現在的你就是活在別人羨慕的眼中才展現出價值。 當你沒有展現這些，財力、美女老婆， 旁人對你的羨慕也會消失，你的存在也會消失。 不過其實只要你懂得認同別人、其實別人也會相對應的認同你， 所以你可以嘗試持續提升自我，同時嘗試認同身邊的人， 認同一個人是不需要欺騙隱瞞的。 在這種情形下願意跟你在一起的人，就是真心認同你的人。 她也許有與你相同的過去，所以更了解你的好。 她也許有一顆溫柔包容的心，所以更願意接納你。 我想如果能跟這樣的人毫無坦承的做愛，我射出來之前，應該會先哭出來吧~ 最好的做愛，是你真心愛她，她真心愛你 。推。推你。推推。認同。河河。推