RT 最近在臉書社團中看到有板友提到幼兒從母原則 大概是說法官會依幼兒子女的利益去判監護權 但若父母親條件差不多的情況下，會判給母親 這就是幼兒從母原則 問題來了，這種原則是否違反了性別平等？ 1.男生為了小孩要加班賺錢養家活口，這難道不是一種努力？難道生小孩才算努力？ 2.如果說因為小孩是女生生的是從母原則的理由，那這是否是一種物化，把小孩當 作了物品？ 3.結婚期間，賺錢花在小孩身上的部分，為什麼不能因有失公正的從母原則下造成的遺 憾，合理請求償還？ 有八卦嗎？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 。3的部分你應該跟小孩求償 但又牽扯到小孩是你自願要生。的本來就有扶養責任所以無解。1的部分條件差不多會判給母,如果只有你在賺錢怎麼會條。件差不多?。那就自己照顧小孩啊，還是說你認為小孩不給你養就不是你。的小孩了。2的部分綜合你1跟3就能得出你已經在物化你的小孩了。至於2 是你自己亂開腦洞超譯子幼從母=把小孩當物品，小。孩就是依戀照顧他比較多的人，如果媽媽完全不會顧小孩法。官也會看情況好嗎。你真的以為現在女人結婚就都辭職不工作喔?。1. 女人就不養家喔？。3. 花在小孩身上的你該跟小孩討。2. 綜合1+3，物化小孩的是你自己。其實是以幼童心理依附為主要參考......扯一堆幹嘛？。如果幼兒依附對象注意是父親，那恐怕是父親。但機率不。高，畢竟生下來的依附是母親，除非母親太不理小孩，父。親很積極照顧，不然依附很難改。。前提是條件差不多，問題是條件包含哪些？如果連依附狀況。都考慮進去還從母，那一堆討論都變白講了。。從父姓是否違反性別平等。是啊，所以改掉了，雙方協議。。監護權問題是MRA討論的一項議題，但為了兩性的女權是不會。去碰男性困境問題的，反倒要壓迫不同的處理觀點搶話語權。你在責怪小孩對待爸媽沒有性別平等嗎？嬰兒比較愛媽。媽抱抱，爸爸抱抱就會哭，媽媽哄才睡爸爸哄會哭，這。要怪嬰兒是嗎？法官是以對孩子對高的利益在判，你是。要拿黏媽媽的小孩怎麼辦？指他鼻子罵他男女不平等？。你有奶可以餵嗎? 你有無時無刻帶著他9個月嗎? 比起爸爸。孩子本來就對媽媽比較熟悉 就你在拿這個汙化平權。是阿 不過厚臉皮女權這種時候就會裝死了。平權教我們拿掉標籤看清個體，本來就對媽媽熟悉不是標籤?。到底誰在用行動汙化平權呢？。如果你當家庭主夫是小孩的主要照顧者，老婆負責賺錢。，就會判小孩跟你老婆付贍養費吧。這種問題你可以最近才發現代表你根本不關心只是想戰，還。有從你的第三點可以知道你把小孩當物品，不跟我就把我為。你花的錢吐出來？你把小孩當什麼。典型「沒乳假惜囝」。我一開始也以為是幼兒從母原則，但是後來看好像是呂律。師的貼文，他說其實是「變動最小」原則才對，就是法官。會判給「這個幼兒原本的照顧者」，如果孩子一直以來都。是住祖父母家，由祖母照顧，就會派給爸爸繼續由祖母照。顧，不一定會判給媽媽喔。我也是看了才長知識。。所以如果男生想要孩子的監護權，那就自己親自照顧最好。啊。。還有你觀念很偏差，整篇都在就錢錢錢，你都說男女雙方。條件差不多了，那就表示女方也賺錢啊，你說的那些辛苦。她也有啊，所以實際上看的是誰照顧這個小孩最久、雙方。關係最親啊，如果你老婆孩子生了之後沒做月子就去賺錢。，由保母餵奶沒有照顧過他，保母下班後都是由你照顧你。，那你可以跟法官說，就會判給你啊，結果你只講錢？賺。錢有什麼了不起就應該判給你？女生也會賺錢啊。。都是由你照顧*孩子。跟仇台女仔不用講太多啦ww  打太字手還會痠。你不用擔心這些。上面還有個拿性別平等硬套親權酌定的。子女跟哪一方。父母比較親密是從子女利益最大考量來看，跟性別無關。，別在那張飛打岳飛。。那就想辦法自己顧啊，你爭孩子是為了孩子好，還是。為了讓對方不爽？。一人養全家的現在不多了吧。就是有你這種台男 女性才會這麼辛苦。同意15樓 不過29樓你..看不懂欸 跟那有三小關係。前陣子吵月中的時候還有人說「都不知道小孩是誰的憑什麼。要出錢」，現在又要拿有出錢來爭小孩XD。還說女生不爽不要生，要生就自己養，結果爭監護權又變成。男人賺錢養家了。你們男人到底要不要小孩說清楚R。說要生跟不要生的是同一群人嗎？。男森很難伺候欸。沒錯 所以要輔其他標準不然凹不過去。再怎麼平權還是骨血相連 除非媽媽沒能力養不然很正常。同一群啊XD 不想看到女方得利的那一群。這篇不該被噓 看起來有隱情阿。通篇憤慨 可能遇人不淑。不管啦，人家4藍森捏，台女都好壞壞。追根究底你就是哺乳類啊，不然你去發明比母奶更有營養的。奶粉、比奶抱更吸引人的矽膠奶、比習慣子宮氣味更給小孩。安全感的母體香水。或者是無需子宮的人造人技術。錢能買到的大家都可以買，錢買不到的才會更被看重。錢買不到，又是最好的，又是被需要的，若具備這三項特質。的事物，通常連市場都沒有，因為很少人捨得賣。更何況是。被禁止販售的，價值更高。只靠錢不可能比過這種東西的啦。樓上忘了還有心跳頻率跟說話聲音。生育本來就是雌性的權力，男人本來就沒資格插嘴。@sinomin 你乾脆說，都是生活在地球的那群吧。3到底是怎樣？花錢在孩子身上不是應該的嗎？沒有沒。監護權就可以不付擔養育費用這回事。。小孩出來憑什麼從台男姓氏???一點貢獻也沒。你感受嬰兒喜怒哀樂能力有比生母強嗎？。這篇動搖到臺女的搖錢樹