看了一下大家的回覆都是要男友跟媽媽把事情說清楚後，今天提早下班就跟男友提到他媽 媽的問題，男友表示會趁今天到媽媽家跟他媽媽好好談談。 而他媽媽開始也是一如往常的死不承認，後來男友對媽媽說了她真的造成很大的困擾，如 果仍是這樣子以後也不再歡迎她來家裡了，甚至就算我們以後結婚或人多的聚會也不會歡 迎媽媽參加後，人就離開了。 剛剛聽到男友說叔叔告訴他媽媽又開始不吃飯不講話也沒有任何反應（有呼吸），男友不 想管，叔叔就開始爆氣說都是男友害的，他是個不孝子等等，後來男友只是很平靜的跟我 說，我可能要沒有親生媽媽了，所以你要不要我結婚，讓我可以跟你一起分享媽媽？ ？？？我是來到有趣版嗎？我還想說要怎麼安撫他或安慰他，結果大哥他居然一臉認真的 在視訊裡說出這種話，好像剛剛跟媽媽決裂的人是我一樣，不過我們有說好了啦，下星期 會邀請他媽媽跟叔叔再來家裡一次看看結果如何，如果又一樣他也會下定決心以後不再讓 媽媽他們來家裡，聚會也不會跟她們一起出席了。 雖然這樣的結果不知道是好是壞，也不知道他媽媽會不會改變，還是很謝謝各位給的回覆 及建議 。媽媽有公主病。停，應該是約媽媽和叔叔到外面談吧，約家裡是要吵開喝？。攤牌完又約他們到家裡，他們搞不好以為兒子回心轉意了。帶兩手啤酒來玩耍XD。嘛有作為給推，不過你還是觀察看看他是以後都會處理還是。就這一次，還有他媽媽是否更變本加厲等等，不要隨便就。跳進他們家這個坑了(結婚)。有啤酒好說話。建議約外面啦……別再約家裡了，以誓決心。恭喜被求婚啦啊啊啊啊。叔叔只要擺爛就有免費砲房了真爽 過來人勸妳不要跳進坑。因為他媽媽有可能會反覆發作@@。看到共同聚會 先提醒 趕快偷偷把消息放出去給男友家族。不然以後會被傳的很難聽。什麼兒子不讓媽媽去探望 女友教唆 整個人都變了之類的。你們要澄清也尷尬。那是繼父不是 那嘴臉講那幹話 要是我就一拳下去了操。傻女孩...還不逃喔。只能跟你說，結婚不求喜歡他的家人，至少不能討厭。不然痛苦的是你自己。切乾淨沒有你們想的那麼簡單。拉扯只是基本的，好幾年以上都有可能。開噴阿  叔叔講那什麼幹話  不會自己去買一間唷。叔叔自己去買一間就沒有觀眾欣賞了啦。。再多觀察吧，媽媽那樣要斷的了還早。男友很可愛啊XD 不要下週就測試，媽媽會以為男友心軟。他媽媽應該是有生病。又軟回去，下次看到男友心軟換你難受了。叫他們去公園喝，還可以馬上野戰。下禮拜記得上來更新啊~~。加油啊。至少等到他媽媽答應不再吵鬧打炮 在讓他們進家門。沒答應就不要讓他們來。太天真了...下週好好的 你就敢嫁了？那不就騙你幾天就好？。可愛的孩子。約家裡三小。不過反正是妳的人生，我這麼火大幹嘛？你爽就好。妳已經變成準婆婆的情敵了啊XD。還沒結婚就搞成這樣有蠢，男友為了妳放棄親生母親？別傻了。還不塊陶？。情緒勒索、母子都是。還不快分手 以後公婆到你家唉愛就不要抱怨。還約，你傻了嗎？不會約外面？。我等看社會新聞。呃  看起來是有溝沒有通耶  感覺妳們兩個自以為話說完就。可以了，媽媽叔叔根本沒聽懂（姿態還很高）而且下週再邀。她，那不是表示歡迎再跟以前一樣的意思嗎。幹砲王之子 太強了吧。有趣板 XDDDD。我覺得原po你比較危險欸……我怎麼覺得那個叔叔真正的目。標是你……。幹砲王之子，這稱號也太貼切。跟妳一起分享媽媽---聽起來超可怕。家裡有叔叔這種男人，妳最好要多保護自己。前面有個版友回應性癖一事。誰知道他們做的時候是不是滿腦妳跟她兒子...。兩性問題一律建議分手。我已經看到你未來了 會很慘。還不逃 你也真的很有趣XDDD。男友只是在開玩笑而已  妳怎麼就當真以為他有處理?????。不要因為男友有房就以為婚後妥當了  這家子很有問題。拜託下周開個直播台吧XD  我覺得這場戲還有得演。紅明顯  我是建議帶媽媽去做心理諮商。這是蠻嚴重的情緒勒索 尋求專業協助會比較好。拜託下周不要約他們，放置play一陣子他們才會知道男友是。講真的，不然這種情形只會不斷反覆而已。有病還約在家？冷處理吧。這種垃圾媽寶男妳也吞得下去?可憐哪。叔叔目標感覺就是你...別讓他們兩個來家裡吧，不然。趕快逃離男友應該才是正確選擇，他根本無法招架他。媽跟叔叔。紅明顯 你不知道強暴最常發生在親戚嗎 男友媽和繼父厚顏無。恥 男友無法保護你 請保護好你自己好嗎。希望男友說到做到，先觀察看看，如果只是開空白支票。，那就趕快逃吧～～～叔叔跟媽媽問題超大，放眼未來。如果你們有小孩了會怎樣。千萬不要約家裡，如果只乖這一次或者時好時壞不是很囧。。以後見面都約外面餐廳請吃飯也比放縱好。。求婚計畫通。快逃啦。結婚了啦。血親沒那麼容易說斷就斷，慎思。你被求婚就滿頭粉紅泡泡了吧? 問題根本沒解決。這陣子都不要見面，才會讓她知道是講真的。雖然好像是有點行動了，但是你也不能掉以輕心，感覺男友。媽那對情侶根本不能用常理判斷。快笑死 你遇過有擔當的男人嗎？