嗨大家好 先說我不是狂查勤照三餐想看男友手機的人 但有時候只是想拿他手機來玩或拿他的手機來加我遊戲好友（他有鎖密碼，我也是當他的面問可不可以借我手機，並沒有偷拿） 結果他居然說什麼早知道他就改鎖指紋什麼的 我超傻眼的把手機還給他 因為以前交過的幾任男友還會主動把我手指拿過去設定指紋開鎖 結果沒有比較沒有傷害@@ 他也只是一直說很怪啦不要什麼的 超級堅持不給看（電腦也不給用不給看瀏覽紀錄只能開其他的程式） 我不想想太多所以有問他理由 他只是一直說這樣很怪？？？ 我本來不是因為懷疑才想看手機的結果他反應大到我開始懷疑是不是有約砲還是交友軟體 請問我是被小秘密了嗎還是各位男性不給女友看手機的理由是什麼？ Sent from JPTT on my HUAWEI EVRL29. 我問了QAQ他說很怪欸 其實沒有要看欸我真的只是拿來加好友或是拿來抽卡 可是我沒有要看line欸 所以說，我沒有要查勤阿，只是連借手機都有強烈反應欸@@ 真的不是藉口XD因為遊戲他根本不玩是我想破任務抓他下載的不過anyway 我只是想聽聽看別人（中立方？）的想法，像上面有幾則留言也是我沒有思考到的點 還是謝謝大家。問你男友啊 問網友沒用想也知道那些答案。就不喜歡別人拿。所以看到他約炮妳會分手嗎？如果不會幹嘛看。分。很難講 我朋友也不給女友看手機 但不是綠她 只是他手。機滿滿A片 然後我們聊天群組都在講幹話 不想被看到而已。神探心態來了，不給我看就是有鬼啦。手機不只是他的隱私，也有其他人的隱私，沒必要為啥要。給你看？。兩「人」談戀愛的前提應是先尊重包括隱私權的基本人權吧?。不是狂查勤只是隨機查勤 那還不是一樣,只是用話術包裝。問她。(當然如果貼文者有本事駭掉手機，我當成有本事XD)。手機內容對我來說是個人隱私的延伸 我不會讓別人用。頂多讓別人看著我操作。分手。顏色正確 綠綠的。我手機密碼就是女友的生日，她愛打開看就看。不會去看對方手機 +1。分。但我很反感在我面前一邊看一邊問，這我就不能接受了。會覺得妳是藉口。要玩遊戲自己載妳手機，加遊戲好友請。他改天加妳，不要硬逼他現在做，人就討厭被控制。有鬼。不給看，不等於不給看有鬼。每個人的隱私界線不同。。不能期待別人隱私界線要跟妳一樣，但可以換個相近的。。至於有沒有劈再另外觀察吧！（無奈。。就覺得自己的東西不想借不行嗎 想雙開不會用模擬器或用。別人不要的舊手機喔 尊重很難？。已結婚 覺得手機給老婆看完全沒關係 也不用問我。而且婚前就已經幾乎斷絕所有女性朋友生活單純快樂。人不能有隱私喔？。把老婆當唯一的女生朋友聊天就好了 不行還有老媽很夠了。不過前提是夠信任 以前交女朋友剛開始難免不信任。妳的手機密碼有給他嘛？。妳問錯版了這版的人都會回不看手機。沒有個人隱私。如果不喜歡建議分手。因為還有其他女朋友。能接受就信任尊重他，不能接受就分手，每個人想法不一。樣，也不一定彼此合適。你大概不懂什麼是尊重。沒有信任跟隱私 不如分手。真的不懂要看啥毀。大概因為你很煩吧 我看這篇文的感覺啦。我是說，"他”會覺得妳是藉口，沒鬼也討厭被疑心，光。是懷疑妳找藉口查就足以爆氣了，不見得是有鬼才會爆氣。。（只要有人查過他手機都會對這很敏感。自己手機要載別人要用的東西也很惱人的。。男友而已啦哈哈哈。請學習信任及尊重他人。我是女生也討厭被人家看手機，覺得那是我的隱私。絕不看伴侶手機或試圖使用 很不尊重  除非緊急或者對方。自願，不然請把手機看成隱私的一部分。有一個東西叫做隱私權，管妳想拿來幹嘛。找麻煩，每個人對私領域的界線不一樣好嗎。可能他之前因為這樣被傷害過。所以我就說 給看或不給看你都會有話講 呵呵。反正不信任感已經產生了 你們已經沒救了 分。不想給看的話，那為什麼一定要看呢？。我覺得手機沒有見不得人的東西，就沒必要不敢給對方看，。也很多人倡導是個人隱私，但是有些也可能是有小秘密啦，。那麼多突然看對方手機才發現自己被劈腿，對方嫖妓，約跑。的，真的很難講。。嗯 ……沒什麼不能借的耶，電腦共用，我骯髒的書櫃他也。看過了，實體跟電子書都是。一開始就互相介紹，因為電。腦共用他常會看到一半才發現是我的FB。我也偶爾會拿他。手機打我電話找我的手機……。不給看不一定有鬼，但一定有不想給你看到的東西，如日記。，跟異性聊天方式，這些通稱隱私。我是不懂什麼隱私啦，全身上下都看光摸光了還有差那點。隱私嗎？你們生活全混在一起了、家人都互相認識了，還。有隱私嗎？不給看誰知道你有沒有鬼= =？那些被綠的，被。綠以前也很信任對方不是嗎？。要看你們在一起多久。我跟老婆也是手機互用根本沒差啊，都一起生活多久了，。兩個人早就熟到對方的交友跟家人都知道了，哪可能還有。什麼隱私。200%有不想給你看的東西 偶爾互借很正常。他裡面有神秘世界吧，手機給另一半看也不會怎樣。打著隱私/信任牌偷藏小秘密啊。臺女想看就看，臺男還是識相點。推jenny 生活交往那麼久 早就東西都混在一起 平常大便尿。尿被看的時候就不介意隱私 有什麼好不能看 我覺得你男友。有鬼。更何況你也不是看 你只是借一下。有鬼啊 還不分。一定有鬼啦 我們手機都馬隨便拿來用都沒差。就不想給你看不行嗎？我沒有任何小秘密但我就是不想。借手機給任何人。有鬼。有小秘密不想讓妳知道呀。我沒秘密但是也都不想給看 很莫名。還沒比較沒傷害咧 馬的低能。我男的 認真回 綠==。不過anyway是啥鬼啊 跟總total有87%像。就單純不喜歡，最煩你這種人。不想讓你看股票買多少。想看就說，不給看也不開心，看了又不開心。台女被寵壞就一堆白癡台男寵出來的 看手機這件事本來就。不正常。什麼叫沒比較沒傷害 前任那麼愛你拉你手指設指紋怎麼還。是變成前任了呢。搞不好不只不給你看 也不給手機裡那位看阿。前任這麼好怎麼變前任~。就算妳沒有要窺探隱私的意思他也沒有義務要給妳看。啊，不認同不給看就是有鬼的論點。雖然你說不會看，但如果你用到一半他Line跳出來有人問：「。你上次跟我說你女友那件事現在怎麼了」，你有信心真的不會。點進去看嗎？。毒樹果... 算了 女孩兒做夢都能當證據出書指控別人性侵。要分手跟看不看手機好像也沒差。我建議是分手啦。連借手機都不行就有點怪怪的。放心給你看了絕對會好奇看訊息。我股票賺五千多萬也不敢讓別人看阿 等等被密謀綁架怎辦。生活在一起就不能保有隱私了嗎？不管怎樣至少日記都。不想給別人看到啊。價值觀問題無解 我還蠻喜歡把自己小螢幕手機丟給老公玩 自。己滑他的大螢幕手機。為啥一定要給你查手機。每個人都有自己的隱私。。男女互換早就被噓爆了。妳很無聊 請回去跟前男友在一起。其實 有人接受就接受 不能接受就不能接受阿 像我就接受。就算我裡面都是滿滿的a片 跟男生們的幹話我也沒差阿 妳想。看就看阿。觀落陰？？？我也討厭被拿手機還有包包。但密碼跟指紋鎖女友都有。會想保有最低的隱私很正常吧 不一定是偷吃之類的 單。純不想給他人看自己平常用手機電腦看什麼 心理上會不。舒服 只要不是雙標仔我的不給看然後要求看你的就好了。我都跟她說要看請等我睡著再看。起手式 我沒有要看line拉 最好是你不看。扭扭捏捏的 你就大方說你要看就好 拐啥彎阿。說不給看手機就是有鬼的心態又是怎樣。網路上一堆遊戲假帳號可以加，幹嘛一定要加男友的？。覺得 要先問 有沒有意願玩 加遊戲 妳動機不單純。妳不是照三餐 但妳是想看又會上網公審對方的人。你的手機給他設密碼先再來討論。你知道什麼叫隱私嗎？。不要比較這種事 每個人對隱私的界線不一樣。高中生？。八成劈腿了。不一定有鬼，但他有權利拒絕妳，妳也有權利不接受這樣。的他，建議妳從日常互動行為去認識男友，會給你看手機。的人也不一定沒鬼因為可能也刪乾淨了，總歸一句還是信。任和尊重。主動拿妳手指出來開鎖的還不是變前男友了 提前任幹嘛。資訊不足，有些人手機有潔癖不喜歡被裝有的沒的。至少我不會想被裝微信。女友堅持不給看手機就是有鬼的心態是啥。還有下一步，給看的表示藏好了。屎尿什麼都一起就能看 照這邏輯你老爸老媽不就隨時可以。使用你私人物品跟閱讀私人信件？反正你在他們面前也不。算有隱私嘛。為了控制別人真的各種瞎掰理由欸。某J神邏輯 每個人底線本來就不一樣 你會看你老婆尿尿但。不會。多的是私生活分很開的情侶 不給看=綠根本荒謬。不給看多半是有鬼拉。用男友手機根本平常到不行，要不是一堆人打著隱私之名做奇。奇怪怪的事，誰會亂想？。綠綠的 他大概有在約炮或喝茶。看某幾樓的留言真的覺得台女恐怖，用男友手機很平常？。真的是奇耙言論。我覺得不用問網友，但看你自己能不能接受就好，因為網。友講的容易，我自己是完全不能接受啦。你們男友老公卑微到沒隱私是你們的事 有想過聊天室對方。心情嗎 同事主管隱私不是隱私?。那你的手機也別給他看啊。其實不需要看啦，但你男友反應真的很怪，你應該會更。想看。我覺得她已經預設拒絕就是奇怪了，不可能不奇怪的拒絕。就是不舒服，說不上來的不舒服。他如果原本給你看 後來不給你看就有鬼 如果原本就不。喜歡別人看手機 那要尊重他吧。隱私權很難懂？。平心而論，我也不喜歡別人看我的手機，所以我不會去翻對。方的手機，這是對他這個人基本的尊重。唉就一定有鬼啦，我前陣子才被一樣的事情傷害，現在想。離婚了。上網PO問網友想得到什麼答案啊???。同時把很多妹要讓你知道嗎。看一次就會上癮 沒挖到什麼就會很想要繼續挖 本來沒事。都變有事 何必。到底有什麼好看或是好借的...你沒手機? 無聊.......。隱私被侵犯蠻奇怪的～先嘗試給他看你手機。你身分證字號 信用卡號也貼上來阿 我又沒有看盜用。你不會覺得你說你沒有要看LINE這句跟上面很像嗎？。就不想給看，很難嗎？。不論如何務必尊重他人隱私 但說真的八成有鬼。台女不意外 沒事找事做。個人隱私，為什麼一定要給看。討厭別人的自己的東西。我跟我老公完全不會想用對方的手機跟電腦...手機偶而。會互相幫看訊息(都是對方開口請求才會幫看)之類的,電。腦就完全不會想要看,我們連彼此電腦密碼都不知道.我。也覺得看對方電腦很怪....。我們交往十年結婚十年了,彼此都是對方初戀,我的電腦。真的沒啥不能給他看的,但我不會想給他看,他也不會想。要看.我老公的電腦裡有什麼我就不知道了,但我也從來。不會想要看...。超級討厭被看手機+1 也不會想看對方的 每個人都有自。己最低限度的隱私 只是交往沒什麼好需要看的 但結婚。就不一樣。其實我也不愛給我老公看手機尤其是訊息 無關綠光 就覺得。是自己的隱私。然後我也不會去看我老公的手機。隱私。情侶關係也只是親密的好友，基本尊重隱私不是很基本嗎。？妳前男友都會給妳看所以妳覺得這是正常應該的嗎？妳。只是用這關係去綁架伴侶的隱私跟自主權，表面看不出來。不代表對方無所謂。打電動查資料本來朋友就會互相借，光明正大又不是偷看，說。人奇葩才搞笑，就手機雙開都不夠用不行嗎。我覺得像觸電一樣的反應 比如手機連電視 ㄧ有訊息通知還沒。看到什麼內容 對方就已經衝去前面拔連接 真的會很難不去胡。思亂想欸。自己每個月多花幾百塊多辦一個門號可以拯救你們的感情。便宜。就不夠親密而已。分。分啊。其實撇開隱私權來說，問心無愧的話為什麼不敢給看？我。就遇過一任打死不給我看手機，最後發現原來還沒跟他所。謂的“前”女友分手呢～。我也不喜歡給別人看手機…不喜歡跟朋友的對話被看到。誰再反對就都用"問心無愧的話為什麼不敢給看？"塞你嘴。個人隱私，自己有手機為什麼還要玩他的？？。要加好友跟他說就好，沒有緊急到要拿他人手機來用吧？。沒做壞事的話為什麼不給監聽 呵呵。是妳的跑不掉，會跑的看了手機也留不住，成熟點好嗎？。我內褲底下藏了見不得人的東西，請不要看我內褲QQ。有時候要跟兄弟講一下女友壞話啊。八成有鬼。https://i.imgur.com/Ygd6rRM.jpg。沒錯，就是你想的那樣。我自己不給看的前男友是真的有鬼 現在老公從交往到現在。我們都可以隨便互用沒差的 他手機還有我的face id。尊重隱私很難嗎，妳的理由有夠屁的。問心無愧為何就非得給人看?為何不給看=不敢?。他有不想讓妳知道的事情，就降阿。你的手機願意給你男友看嗎。連個人隱私都不懂的男男女女，就滾去吃屎。手機對話裡面有客戶資訊不給看不行？我自己說的話自己可。以負責，但是別人跟我說一句話，不一定有預期我會拿給第。三人看，保密是最基本的尊重。那種沒有用手機跟人溝通的。就不用拿自己出來跟人比較了。我也不喜歡我女友用我手機。可能有約吧，妳還是不要看好了！。原因就是我手機有a片 還有跟男生朋友。講一些幹話XD 跟樓上某樓提到一樣。難怪妳的男友都變成前男友。但查一下資料google或是臉書找人我。是很ok的。除了自己跟自己認識的人的隱私問題 我會覺得這兩人之。間真的有互相信任嗎 這是不了解對方性格跟做為還有說。出來的話可不可信才要靠侵犯隱私才能建立信任吧 顆顆。我開車有人密我我也會請她幫我看。但整隻拿去用就是莫名其妙。你若無法接受看到男友出軌的證據的話，建議是不要看。。看了也桑心。。就不想給你看 莫名其妙==。為什麼人家遊戲一定要給你用呢？。每個人對於隱私的界線和需求本來就不同啊 如果你喜歡。那種什麼事都開誠布公、手機都能隨便你看的人 那你就。去找這種人 而不是把別人硬拗成你要的樣子。Sent from JPTT on my HUAWEI  結案。不尊重別人 還上來想公審。沒交往很久吧，妳男友也不知道你拿手機要幹嘛啊。純噓沒有比較沒有傷害。有沒有問題是一回事 尊重隱私是另回事 用舊手機申請帳號很。難？理由藉口真的很多。有鬼~。尊重。就不想給你看，這樣也不行？。通常手機很怕對方看99%就是有鬼 先問自己能不能承受再決。定要不要看吧 有時候不知道比較幸福。幾歲阿？老是想動別人東西有什麼毛病。現在看到你暱稱覺得真可怕。你才怪。你可以懷疑他出軌 他可以堅持隱私 受不了的人可以提分。手 但怎樣都不能跟前任比較。這是尊重  什麼爛心態。給你看的還不是一樣變前男友 有差別嗎。就不要借看會死嗎?。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。為什麼要給看？如果有人說要看我手機我直接分手，以。為裡面只有我一個人的隱私嗎？。就不喜歡自己的隱私被人碰而已吧 我男友手機也不讓我看。他也從來不會說要看我手機。隱私。前男友這麼大方結果還不是分手就少鬼扯沒比較就沒傷害了。如果有哪個腦殘跟我說問心無愧幹嘛不給看一定立刻分。連尊重都不會就滾邊去好嗎。絕對有鬼鬼，就看你要不要醒。時下最流行的苦無證據  https://i.imgur.com/WubgML1.jpg。看瀏覽紀錄是要幹嘛阿 尊重隱私。到底有什麼好看，疑神疑鬼的人建議單身。。其他行為都正常的話應該就只是不喜歡被侵犯隱私，我男友也。是，還會定期刪他個人電腦的瀏覽記錄，但目前三年來是沒出。什麼事情就是了。還是覺得不給用手機就得被部分台女議論心態真的心寒。看屁。像我也是不喜歡給男友看我手機（連借都不想）覺得尊重隱。私還好吧。這串一堆甲仙的XDD明明以前說沒有鬼幹嘛怕看手機。會被拿去寫小說...。對方手機不只有自己的隱私 可能還有他親友的隱私 你打算如。何一一徵求第三方同意？。我男友一開始抗拒過，但現在都讓我隨便滑。因為我的手機也很大方給他看。標點符號。為何要給你看？你誰。茶魚訊還沒刪不方便。隱私！懂？ 真搞不懂愛看別人的手機的人到底啥心態。妳很煩，結案。想查隱私就直接說 在那邊假掰更噁心。我連密碼都不鎖的 直接擺著等她看。覺得給別人看手機跟被翻抽屜一樣 沒什麼東西可是被看就。不舒服。為什麼一定要借你?。不要假借看真查表。我覺得要看。繼續用女孩兒話來回答"會覺得不舒服就是心裡有鬼"。想看就看啊XD。那分手啊。直接喊他來操作就好啊, 有人就不喜歡東西給別人碰