: : 心儀的女生有男朋友，但常吵架，感情不是很好，女生想分手也分不開。 : 最近說要去求紅線，要我這個單身漢陪她，說我們都有需要，讓我心情感到很複雜。 : : 我認識她一年多，很常約出去吃飯（還有另一個女生，也是有男朋友），都是她提的居多 。 : 平常互動沒有什麼曖昧情愫。 : 偶爾會跟她單獨出去，陪她訴苦或辦事情。 : 明明常常出去，但line卻很少聊；如果她約但我不去，會覺得我在找藉口，會生氣硬要我 : 來。 : 每次還是口嫌體正直地赴約了。 : : 不知道我們到底有可能嗎？ : : 去買個紅線、紅色系編織腕帶之類的小東西， 主動約她見面， 不用想太多講太多， 只要看著她的手， 說：既然妳說我們都需要求紅線，我就先去幫我們都求了 一邊說，一邊拉起她的手， 把紅線的一端輕輕的纏上她的小指 另一端請事先纏在自己的小指。 接下來看著她的臉、輕輕的握住她的手 然後帶她看山看海看馬路看電影 只要上述任一步驟被她拒絕， 就表示她的心中沒有你的立足之地， 不要害怕這結局， 比你擁抱不實際的妄想 不如勇敢去嘗試 作者 gloriatin (辣手蘿莉) 看板 sex 標題 Re: [認真] 板上有吃素的板友嗎？ 時間 Mon Jan 26 00:21:24 2015 : 請問：洨到底是葷的還是素的？ 佛說：飲一瓢水，三萬三千蟲。 所以吞洨在佛的眼中大約是喝了一千瓢水左右。 看你的推文，周圍忽然響起MAKIYO的歌聲 要魯一輩子要魯一輩子魯一輩子 好可怕。推勇敢嘗試，但簽名檔才是正文XD。一巴掌　或　一輩子。她男朋友知道你們做的事嗎？。概念正確，啥都不做就維持現況到死吧XD。推這篇。讚 有試有機會。一巴掌或一炮，一輩子太遠別想太多。其實我覺得想分手分不了根本假議題，就只是沒有很想分而已。認同女生說分手分不了是假議題，心裡根本不想分。這有什麼好一巴掌的  又不是強吻。推