我朋友a男跟女友，a男出國留學半年 最近他女友開始有點受不了沒人陪伴、有苦只能自己吞的日子 而我跟他女友也算認識，a男還沒出國前我們兩對情侶蠻常一起出去的 如果他們真的快走不下去的話，我跟我女友能怎麼開導女方呢 還是感情這種事情真的只有當事人能解決，朋友只能旁觀? 。你想幫啥？女方就是受不了遠距離的感情，就算再怎麼開導，。男方人一樣在國外啊，而且你也不清楚男方對未來的規劃，這。是他倆自己要去解決的事情。。可以 代理男朋友。我指的留學半年 不是已經去了半年 是只要待半年。5月底就回來惹 我不希望他們就這樣分手R。吹皺一池春水。幫忙卸玉嗎？。https://i.imgur.com/yhMeBiM.jpg。怎麼幫，幫她去火= =?。回標題 不能。怎麼幫，溫暖她孤寂寒冷的空閨嗎？。我朋友跟他女友遠距5年 他女友在國外 有時候他們發生。問題 他女友會來求助我 我都盡量不插手 只會幫忙安撫。情緒 但我不會給任何意見 只是轉移她的情緒而已。對方有說她需要被開導嗎？沒有的話，摻和進去幹嘛？。幫忙止癢？。我朋友跟她男友遠距四年中間只見過一次面 她覺得比以前多。出很多時間做自己想做的事 如果不適應的話可以嘗試找事做。轉移注意力～。沒錯，像Steam跟那個Steam還有辣個Steam。可以多找他出來晃晃吧，除非是獨守空閨的問題，假日找他出。來玩或是多聊天應該能幫他度過這兩個月。你可以趁機而入。遠距離的話女生要自己夠獨立堅強，把自己生活過好外。加信任對方，不然很難走下去。你去安慰她 不要跟你女朋友報備。只出國半年就走不下去喔?趕快分。半年遠距離就受不了， 那真的分手比較好。才半年就不行 瓜張。說難聽點沒心經營住同條路都會分手啦，半年zzz。看到中間我還以為你想幫她排解寂寞= =。多約她出去玩吧（不要情侶一起）讓她不會無聊。不要在她面前耍恩愛。別住海邊，到時弄臭都怪你。你不會幫忙照顧她?。這我有看過，這系列很紅，彼女の親友....現在要演彼男嗎。遠距離剛開始是需要適應 撐一下吧!。半年就不行代表他們的感情也就這樣吧。多約她看電影啊，不要找你女友。分。你這局外人能幫什麼？除非你想變局內人。嘻嘻。無聊別多管閒事。記得要戴            咦？XD。老實說 甘你什麼事？。對了 你是金毛染髮嗎？。如果是的話 可以幫忙照顧啊。綠他。你是不是想......。我朋友跟他女友交往5-6年，結果男方去當兵新訓還沒結束就。分了，給你參考，對了，男方還是替代役喔。3p。遠距離為什麼就沒人陪伴 有苦自己吞==只是自己變心不想找。男友而已。能幫啥 把陸地拉近一點？。無法。幫忙滿足R。分手。https://youtu.be/RTv7c2edcW4。你是不是想幹人家。湊錢讓她買機票飛去找他啊......。只能靠自己，不甘寂寞而已啦！。沒用的 當初前男友死不分 我出國撐了三年結果回來他劈。腿劈到他媽都看不下去呵。你想要幹嘛？ 很噁心欸。你是不是想要塞滿?。你那根借她？