幫一位外國朋友問 那位朋友已經先回到自己的國家工作 他女朋友是在台灣念書時開始交往的 大概差兩歲 和他一樣是同一國家的公民 而畢業後也會回國工作 事情是這樣的 他的女友今年畢業 預計回國前要去環島 但是同行兩位的旅伴都是男生 而那兩位旅伴是女生的高中好朋友 本來為了省錢 他們三人決定都睡同一間房間 後來因為我朋友強烈反對 女生也自己訂了自己的房間 但我朋友覺得自己的女友和其他男生朋友出去玩感覺怪怪的 大家覺得女友和其他男生朋友一起長途旅行是可以被接受的嗎？ 。你說多人背包客棧還可以，同一間就是多人混戰了...。看推文  懂了吧。大剌剌？。不尊重另一半 分吧 女的不懂避嫌 誰知道男性旅伴心裡想什。麼 綠帽戴好。都說好朋友了，難保不擦出火花。再找一女呢？兩男兩女分房？。可以理解，但要綠不用旅行也能綠。。我可能無法接受，但我也懂離開前想玩一遍又需要熟人陪。同才玩的起來...。這一題我知道 Xvideo有考古。是多缺啊沒有同性朋友嗎。這種分手啦 就算沒綠也是不懂尊重另一半。讚讚，記得拍片分享。跟那位朋友說要考慮男方的顧慮，希望她尊重。送你朋友一個字 gangbang。是不是綠綠的。男的是眾道就沒差。搞不好兩個男的都是gay?。我覺得男友如果是白人就不用擔心 ，但如果是大陸人或東南亞。人就先把帽子戴好。　　　Ｏ男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。睡背包客棧啊。都是凡人有七情六慾，就算女生無意，難保那兩隻老虎。想吃肉。這樣也去？只能說拍拍。幫QQ。兄弟。3個人還好吧。3門而已 還好啦。這部我看過。就算是gay也是有JJ。外國人一根屌=台男兩個加起來 正常啦。大馬人?。鬆掉惹。推的顏色是什麼。如果是gay真的不用擔心了。如果是異男，可能女友真的很沒朋友吧XD。我曾經臨時被朋友放鳥 和三個有男朋友的女同學一起旅。遊住一間房但什麼都沒發生XD  她們都挺愛男友的。單純你不夠帥而已。樓上上廢話嘛 除非三個都願意 不然要怎樣發生啥。我有一群多年異性朋友，曾經和他們一起出去玩四天三夜睡四。人房～不過當初是單身的狀態，有另一半的話我會先確認對。方是否介意～。再找別的女生一起？