交往那麼短 還是第一任 又是台女 這我真的不好意思告訴你殘酷的現實 首先你不懂台女 不知道在台灣 你當教授是很不體面的職業 即使是台大電機的助理教授如日中天還當網紅又買房子 可能也是交不到女朋友 不敢說全部 但很多台女是很現實的 坦白講 你當初在國外讀書找女朋友還比較容易 我台大畢業也是在國外讀CS PhD 超多實驗室同窗都有女朋友 其中還有禿頭的哦 年紀輕輕就禿頭 照樣有女朋友 你在台灣當助理教授 很多台女是看不起你的 去中國還可能比較好一點 那裡對知識份子比較敬重 回台灣就不要想這些了 好好做研究 努力跳槽到更好的地方 至於你說心涼 我可以理解 可能很多版友無法想像 在國外留學真的會看到很多女生拿F2簽證來陪老公唸書的哦 畢業老公當博後 雲遊四海也到處跟的 然後遠距離 什麼嘉義台北 待過國外的聽到真的會覺得傻眼 嘉義台北這麼近也叫遠距離 待過國外的聽到的遠距離都是什麼 你在西岸加州讀書 我在東岸賓州讀書 很多例子 都好好的哦 交往好幾年沒分手 兩個男女朋友在隔壁州 那叫超近令人羨慕 但抱歉哦 隔壁州 用台北高雄來看 還是算很遠的 所以你覺得這樣遠距離就要分手很心涼 絕對是可以理解的 一句話 那台女就沒那麼愛你 可能還嫌棄你的職業 不然不可能想要你委屈你的職涯 我研究台女好幾年了 聽我的沒錯 : 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。有人可以接受偶爾見一次，有人就想常常下班可以見。關這些什麼鬼事==。我就是會為了另一半南北跑的人，啊最後還不是被騙被無視被。當理所當然，難道人家等了退讓了，以後的事你能保證？？。其實獎遠距離交往那邊沒錯。人在福中不知福。你研究的台女除了媽媽姊姊和新聞之外 還有誰？。出國不用拿來現啦 誰沒出國留學過啊。標準的一竿子打翻一船人，你最棒。哪個年代的想法啊 女生也有自己的生涯規畫啊 性別對換。女生要求你放棄phd 和她留在台灣你願意嗎？。回樓上他當然不願意囉，但是台女就必須願意不然就是現。實，套某些激進版友的想法還真是雙標呢呵呵。繼續去跟你媽討論研究吧。噁心無聊自以為是。女生配合就好棒棒不現實？。台女在底下崩潰了。https://i.imgur.com/YwyncWg.jpg。回樓上 原文女生就是不想遠距齁 不遠距 感情要怎麼維。持？尊重一下好嗎？扯一堆 還不是覺得原文女生就該接。受遠距 你愛的人逼你吃你討厭的食物你不逃走嗎？還是。你會逼自己吃下去？。原文女生就是覺得遠距離，不懂這點有什麼好鞭的，拜託尊。重每個人會有自己主觀想法好嗎。。莫名其妙都有種嫁夫隨夫的觀念，先不論是否遠古，原原po。要女生等他3-5年，3-5年後能不能結婚都很難說咧。2個人都30幾歲了，以結婚為前提就是要考慮有沒有結婚可。能性啊，何況才交往4個月，拿愛不愛來說嘴也是笑笑