男女眼光大不同，早有耳聞，常常聽到女生說喜歡man一點的 還有當年壞人臉大王張耀揚也是一堆人說很帥 不知道壞人臉有沒有區分阿 比較local那種壞人臉有人可以接受嗎？ 。長的很兇也有分帥帥的兇，跟醜醜的兇吧XD。沒圖說個__。香港4大惡人那樣?。黃秋生那樣?大種?。技安跟流川楓你比比看。nono那種不行 伍佰可以！懂？。假議題 就跟女生說的「順眼」一樣 都是帥哥啦XDDD。帥。鐵牛啊。女友交往後就一直說我長得很兇。吵架的時候明明沒表情卻說我兇他0.0。長得帥喜歡，長得醜喜憨。樓樓上，愛你的女孩是禁不起一點點皺眉和不奈煩的.....。說你長得兇說不定是因為看著你而心跳加速才這麼說呢！。我想女孩喜歡的應該是一種有「氣勢」的感覺，才會說喜。歡兇的。其實是氣勢啦......一種在他旁邊就能被好好保護的感覺。長得很凶跟帥不帥有什麼關系？。醜兇不行。就算是帥帥的兇也不行，看起來是情緒炸彈，很怕被打！。反差萌的話 可以哦XD。長得兇的帥哥啦。會打人的看起來才不兇吧。醜肥宅也可能會家暴啊。張耀揚是很帥的8+9，高大壯碩，你拿他舉例是有什麼問題。。推文說的香港四大惡人才叫長的兇。我覺得我男友是帥兇...。同事每次看到他都說他看起來很兇，但其實他很溫柔。樓上h大正解!!長得好看跟兇不兇沒關係。純噓某poor，長得兇錯了嗎…要是你純粹因為長相被說像出。來賣的你作何感想?。我又沒有排擠帥兇，只是不當成擇偶對象而已，也不行?。害怕長的兇的人又錯了嗎?。金宇彬那種兇兇壞壞應該才是標準。要又帥又兇又只對自己溫柔。演員莊凱勛啊 我覺他長得很兇但某個角度看也蠻帥的非常。男人味。張耀揚真的帥啊。我個人是...長的很兇：不要靠近我XD。“帥的兇看起來是情緒炸彈很怕被打“。這樣不是扣帽子怎樣才是?。以偏概全就乖乖承認還想辯啊??笑死我。張耀揚很帥啊。哼！自以為是的傢伙，單純個人觀感寫的清楚明白。你想要對號入座我也沒辦法。我甚至沒有批評帥兇的人。我害怕這樣長相的人，這樣原始的本能，哪裡錯了。在校園裡看過太多暴力份子，長的也是人模人樣。如果你沒有這樣的經驗，我只能說你眼界狹窄、看人太少。好看的人，氣質神態也可以很流氓很匪類，眼神藏不住'。你沒遇過不用說別人以偏概全，笑死人了。面惡心善。人好感覺不同啊！有的人長得文青但是個性很差。帥=兇，醜=猥褻。冷面天使。帥Man。poor說的，倒是真的。確實有些人長得不錯、打扮起來也人。模人樣，但眼神總不經意露出一股邪氣、兇樣。遇到這種人。明智一點，還是保持點距離。。poor說的，其實不是長相問題，而是氣質。。靠邀 我一生沒做過壞事 很愛小動物結果也一堆人說我眼。神很兇很像殺過人。好處是從來沒被找過麻煩即使是碰到流氓，不過因為我很。愛笑認識我以後都說反差極大。後來找到解套的方法就是帶眼鏡，戴眼鏡後常常被問是不。是警察或律師。應該說壞壞的，不是長壞的