前輩們好~ 如題想在今年畢業前跟某個女生走遠一點看看 跟女生常常會約各種事身為老實人都不會亂來 久而久之人家有另一半我也不約了 以下自我介紹 小弟喜歡一個人都喜歡好久 大一社團有個學姐人很好會跟我約讀書 沒多久就交男朋友了大一就這樣沒了 說個鬼故事大二也沒了原因忘了別問>< 大三社團有個學妹很可愛她有三個閨密人都很好 有妹妹就不會想交女友大三也沒了 大四上學期體育課喜歡一個大一學妹 應為常在校園看到她覺得有緣寫了封情書留了line 可能現在不流行情書先打預防針大四高機率也沒了 這樣三個月後就不用再發一篇了 小弟女人緣不差算小帥講話幽默不信可站內 不曾主動出擊善良的男生約會從來沒有目的 像是單純出門玩不是為了增進感情硬找事玩 還是嘻嘻哈哈的人都被愛情市場定義為來亂的 補充一個我問過女生對我的看法都是好好笑...兩個好沒打錯 第一次發文不求不被噴只求噴在點上 。是不是走錯版。看看那邊那個已知用火的人沒？那就是８年後的你。先把中文寫作功力練好 看起來跟小學生寫的沒兩樣。你聽信太多錯誤教學了，日久生情幽默風趣並不是核心。自以為幽默的文 我想你現實應該也是這樣。結果就是不好笑又沒重點。小弟女人緣不差算小帥講話幽默<<<有這樣還需要上來問?。金排球。而且你第二行就說想走遠一點了 真的就走遠了啊。那麼不成功的原因是？。那就主動一點啊。努力賺錢吧....（無言）。我完全看不懂你在寫什麼...。可憐那。看了兩次才稍微看懂，翻譯：我喜歡的都不喜歡我，我認識女。生沒有目的(那這篇文是？)，我自認條件不錯，鄉民救我我要。女友。看完你的中文表達能力 覺得慘。不知所云。你講話這麼快誰聽的清楚。稱自己小帥的... 早餐店老闆娘給你們太多信心了...。你好好笑。長的好笑。直接上吧 告白。男生文組撿角沒人理正常啦。直接脫褲子啊。專職大法師吧。已經跟每個女生都走超遠的。因為。你是不是忘了還有兵役跟畢業分手潮等著你...。從內文看不出哪裡幽默。成功了XD 有新進信件還沒看。出社會再說吧你。可憐 醒醒吧 我媽也說我很帥。你先去跟國文老師懺悔再來。只會耍寶沒辦法聊心=酒肉朋友。看第二遍才看懂你在寫什麼...。小帥不夠可能要大帥。幸好看不懂很正常。正常發揮。看完文章其實懂一半原因了。沒上進心就滾。這樣會距離遠一點。女人緣不差還要鄉民介紹嗎。怪人。是4喔真DER假DER 沒圖說個洨 貼張圖打臉大家阿。求師圖。因為中文不好。小帥還單身 笑話。好好笑X 好可笑O。完全看不懂。你是不是把早餐店阿姨的話當真了？。幫你補血，加油哈哈哈。就是因為。謝謝提醒,應該不會第一次就被送進去吧><。發文附圖是禮貌忘了  https://imgur.com/7mUPT0L。噓的好用力 謝謝前輩們的建議 祝大家每天都有好心情><。這叫小帥 我也是很醉。以我的標準來說，跟帥完全沾不上邊耶……而且國文造。詣有很大進步空間。呃 我覺得很一般....。補血推勇氣。看不太懂……。普。有自信不錯。你這樣小帥？？那我不就金城武。完全不會讓人有心動感 誰要跟你談戀愛@@。某樓已經跟每個女生走超遠真的很好笑。臭宅 噁心。太有自信不一定是好的。是不是在出賣朋友啊。反串。https://i.imgur.com/Owsk5X3.jpg。應該只有早餐店阿姨 你媽跟你阿嬤覺得你帥吧。看完感覺不意外。自我感覺良好，建議鏡子擦乾淨。看不懂你的文章欸 會不會表達方式不好才碰壁