（朋友代PO，以下第一人稱視角） ________________________________________________ (更新回覆一下) 關於是不是真的沒那麼愛我自己其實不太確定， 因為我在友情的關係是很需要時間累積信任感跟親密感， 相處的時間長度會影響我依賴一段關係的程度。 只是這件事第一次發生在愛情裡面讓我有點茫然， 如果有相關經驗的大大也希望可以指教。 另外回文所問的，對方確實不是我一見鍾情的對象， 卻是我相處起來覺得最舒服的人。 我是隨著時間從沒有感覺，在相處過程慢慢累積出對這個人的喜歡。 （我自己的個性也不太相信一見鍾情） 非常謝謝大家 QQ ________________________________________________ (以下原文) 先聲明我沒有想分手，雖然覺得自己的困擾可能會被噓， 但還是想問問版上大家看法。 跟男友目前都是大學生，當初發現價值觀跟個性都很合拍， 相處一段時間確認彼此有好感，而目前的狀態是交往半年。 相處上沒有太大的問題，雙方的性格都屬理性而溫和， 凡事都會互相體諒，在觀念有分歧的地方都可以溝通， 一起尋求解方，也很願意為了這段關係調整自己。 客觀而言我覺得對方是個很棒的男友， 我也覺得可以遇到這樣的對象是一件幸運的事情。 可是有一件事情困擾我一段時間了， 我本身是個滿獨立的人，對關係的依賴跟對陪伴的需求都滿低的， 比如吃飯逛街，比起找別人一起，我自己一個人更可以自得其樂。 因此我常常陷入不知道為何而交往的的困惑， 對男友的感情也是處在感覺沒有很愛，但也不是不愛的狀態， 不太確定這樣狀態是不是正常的？ 過去其實有過很喜歡很喜歡一個人的經驗， 但我後來的判斷認為，那是愛而不得或曖昧過程中， 患得患失下牽扯出來的強烈情感，也算不上是愛， 有可能那種強烈的喜歡真的走到穩定我也會面對一樣的問題。 目前這任算是我第一段平順而且相對穩定的感情。 這段關係我認為是相處起來舒服自在，可以保有自我， 只是對於這樣淡淡的感情一直感到困惑， 我想像假設有一天分手了，好像也不會到太難過？ 想求版上解惑，這是感情相處的常態嗎？ 我也不排除自己的個性對於關係的態度、陪伴的需求就是如此。 我該怎麼調整自己的心態比較好？ 。想要有個男友而不是需要，還不是讓妳心動的人。妳男友對妳的吸引力沒了 只剩下他是一個好人 最後分手。也很正常。男人也常這樣，追比較好追的，但沒很愛。直接說結論：分，去找一個妳愛的。學生戀情都沒激情了，出社會馬上分了。男友沒對你怎樣就保持下去吧。愛情三元素中有承諾，有友伴但缺激情。（這真的很為難。，沒噓點啦！。https://www.mombaby.com.tw/articles/15261。先找看看是不是你的被愛幸福感觸發點，跟他的表達愛的。方式不同。。因為你不夠喜歡他 沒有性吸引力 換句話說就是不是菜不帥。分手啦別浪費人家時間。可以保有自我那就好了啊，剩下就是看你們性事合不合。拍再考慮要不要分。分。妳現在才大學生會覺得陪伴需求低，大學生活超爽的，在。金錢和自由方面都有安全感。但是等妳出社會可能會開始。覺得孤單也說不定。其實是看妳這個人夠不夠貪心，夠貪心的話就沒辦法安。於淡淡的感情建議分。那就是不愛。。愛跟高潮一樣 當你會懷疑的時候 那就是沒有。。怎麼覺得樓上一堆都在表面追求轟轟烈烈，好像不激烈就不是。愛...。我是覺得樓主您各細節都形容得恰到好處，這要看您。對感情的需求，並不是別人會激烈愛上一個對象，而你不是這。樣就不是真愛。我可能跟您有一點相像，你這些心路歷程我也。大致走過，明白自己是怎樣的人，對方的想法也能夠相合，。哪還需要管跟別人一不一樣呢？。我覺得像你這種都是真的分手後才感覺天崩地裂。推樓上...其實真的分手了當下才會知道到底會不會很難過。因為是前幾任才茫然嗎？如果有過幾任“愛得轟轟烈烈”。的前男友，或許會更清楚自己想要哪一種。。推31樓 有朋友整天說她沒很愛男友 結果分手超級崩潰。都是大學生，推薦妳可以去諮商中心辦的愛情探索活動認。識自己的情感期待。。女生就是喜歡新鮮感嘻嘻。這男生來發不被噓?。沒有激情？。沒有要劈腿，只是自我探索，最壞是分手，那噓點在哪？。癢。說不定妳跟他分手後，才會發覺到妳很愛他，我覺得他是。不是不是妳一見鍾情的對象，通常一見鍾情那個人的話才。會感覺很愛他。到底在講什麼，感覺妳就是沒那麼愛他了。噓的感覺不是大男人就處男欸笑死。雖然個性可能很好，但他對妳的吸引力沒那麼強烈，而人。終究是需要陪伴的，錯不在你，也不在他。結論很簡單，妳不想騎驢了，想換隻馬。。等到你分手了 你會更難過 因為那些點滴已經慢慢滲入你。的生活。因為慕強擇偶的天性影響到妳 你男友沒讓你感到強 所以你對。她的感覺逐漸喪失 但身邊又沒出現更好的alpha男 只能將就。可以看看追愛總動員。等妳遇到心動的人！他會很可憐.。不是不愛，沒有激情而已。迴避型依戀障礙 關鍵字去查一下應該會有些想法。膩囉。Beta男。呵呵 男的發文 風向就不同 要分就快分 不要搞劈腿就好。有想過跟男友談談這件事情嗎？。才大學就沒激情了 時間還早真的可以考慮。這樣的感情很棒啊，這樣的感情才走得遠和適合進入婚姻。分。你對愛情需求度很低其實單身會更快樂，但你有幸遇上跟你。一樣對愛情需求度很低的男生，兩人適配很好啊。有的愛是轟轟烈烈 但也有的愛是細水長流。騎驢找馬4ni。總有一天會懂「失去了才懂得珍惜」。對對方沒有強烈的慾望吧 可能更像是朋友。也許現在時空不對，你現在對這種戀愛無趣、平淡。可能你到古天樂那種年紀...你會希望身邊有這樣。懂你陪伴的人。我之前和你一樣！但相處一年多了中間的點滴和碰到其他人。相比起來，越來越覺得對方難得可貴！心態轉變了對方好像。也感受得到，也變得更熱情了XD 對我而言感情三要素激情。反而最容易創造：）。很好的心態～～愛情無常。你還是會有一天遇到很心動的人，愛情就是義無反顧，能。用理性思考就不是愛了。最好不要分手，因為分手後就會發覺到自己是很愛他的，。會一直想起跟他的過往，妳會很難過的，就算不是一見鍾。情也沒關係，因為日久生情的感情是會滲入在心裡面的。。是不是你男友有些行徑或表現，讓你有這樣的想法呢？我。覺得不要把這些想法悶著，直接跟你男友溝通吧，畢竟版。友不是在你身邊相處的男友。我不覺得大學生自我探索跟觀念建立都有一定水準，所以。我猜妳只是還不知道妳要什麼才會覺得好像愛又好像不愛