看你的回覆內容就知道了， 你是自我意識過強的人。 講話一堆我我我， 從頭到尾都在講 我是怎麼想的我以為.... 你是要跟女生交往還是跟自己交往=.=？ 雖然沒辦法分享自己的經驗給你， 因為我喜歡女生就是跑去告白， 通常也不太會失敗。 但很明顯你對戀愛這件事就有誤解， 談戀愛是一種很意識流的東西， 對方會不會喜歡你， 完全取決於你散發出來的氣質。 發自內心的自信， 能夠感染她的樂觀心態， 或是偶而露出的軟弱等等， 都是個人氣質的一部分。 其他什麼經濟條件都是假的， 你要用那些東西來談戀愛？ 你找到的對象只會是一些寄生蟲而已， 那不叫談戀愛。 想交女朋友，先把自己的心態改變吧， 不要整天想著什麼 我有這些條件後應該就可以有女人 經濟條件是決定能不能繼續走下去的因素， 個人氣質才會決定你們會不會萌生感情。 。推。樓下這輩子只找得到寄生蟲。推。推氣質說～。最後兩行 +1。推。氣質確實有蠻大影響 不過談感情前基本上還是回歸到價值 價。值高情場上就是無往不利 百人斬 千人斬 多人運動 後宮佳麗。隨便你玩 價值低當舔狗 工具 ATM 也不會讓女生多看你一眼。原原po 散發滿滿的負能量氣息 很難跟別人進到聊到關於價。值觀的部分吧。推+1  能互相對照、成長也很重要