單純想討論身高這點。 我覺得男生一般來講就是沒這麼看重女生身高，高矮女生各自有市場。 而女生普遍是要男生越高越好。 不過如果說膚色呢？是不是反過來了？ 女生普遍沒這麼看重男生膚色，黑白是一個品味的問題。 但大多數台灣男生就是喜歡台灣女生越白越好。（連批評子瑜都說她黑肉底） 女生要求男生身高，要檢視的不是女生的身高，而是她的膚色。至少在台灣是這樣。 只是膚色比較難量化，有點麻煩就是了。 只是想討論以上。 : 引述《ArtemXis (逼哩逼哩~ 你逆)》之銘言： : : 不用去大學 : : 高中公民課就有一個章節在講經濟學的供需法則， : : 最基本的模型來看，供給跟需求有消長，但最終會聚在一個最適的交集 : : 以男女交友/結婚市場來說 : : 這個點不僅意味著自由市場下自身的價值 : : 也大概描繪出匹配自己的對象，大致上會是什麼level : : 略懂這個最基本的概念，就知道在那裡仇男仇女，根本變相於愁自己R : 你知道帶著這種自由市場經濟的想法和知識，去中國或朝鮮做生意會是什麼下場嗎？ : 換句話說，請問一下你在高中學的那一套，在中國共產黨計畫經濟底下有用嗎？ : 推 cp120420: 哈哈哈哈哈 我欣賞你 07/07 19:04 : 推 Laurara: 蠻中肯的呀 07/07 19:05 : 看到這兩位本板雙標自私老阿姨，超級反指標這樣推你的文，我就知道穩了XD : 我用我以前寫的這兩篇文章當作範例來教你 : 你如果想搞懂台女的思考邏輯，先把馬克思的資本論讀懂就對了 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594009540.A.EFC.html : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594085101.A.751.html : 台女之所以會發展出這種台女共產主義，是因為地緣政治及父權遺毒造成的負面循環 : 我的興趣是國際政治和社會分析，平日的消遣則是上網打臉自私老阿姨台女跟台灣聖殿騎 : 士團 : 所以才會偶然發現，其實大家要解釋台女的行為和背後的思考邏輯，一點也不困難 : 平常我們在政論的時候怎麼分析中國共產黨，就怎麼分析四十歲以下台女，自然會發現很 : 多台女跟中國共產黨的相似之處 : : 女方抱怨常遇渣男、至今交往對象xxx、不相信男人等等 : : 供需法則的結論就是告訴你，渣男>你的條件 : : 不照照鏡子、老實的評價自己，那就是活該繼續被玩R : : 而在那裡哭懷才不遇，沒有女生賞識自己（還要補充其實也被人倒追過喔啾咪） : : 那就代表你最適的對象就是自己看不上的普妹啊 : : 孤芳自賞老半天，市場就是告訴你沒有屁價值 : : 醒醒？ : 請問你有沒有玩過交友軟體？隨便放個普妹的照片再說自己單身，你收到的訊息量保證讓 : 你瞠目結舌 : 台女可以挑的男人實在是太多了 : 物以稀為貴的相反就是人越多，人命就越不值錢 : 所以中國可以開開心心的割韭菜、讓公民被自殺、隨便洩洪淹死下游老百姓 : 在這種順風的情況之下，台女不是專挑那種長得帥的渣男，把乖乖牌當死人 : 就是反過來把乖乖牌台灣男生當成韭菜，與其說是乞丐，根本就是土匪 : : 或者在那裡整天仇女，好像天底下價值觀正常的女生都死了一樣 : : 不要去懷疑，你的level就是對應到這種層級 : 知道為什麼大家要仇視中共嗎？就是因為中共打壓自由，而且其中對中共威脅最高的就是 : 言論自由 : 同樣的道理，大家可以看看平常板上最容易惹台女生氣的都是哪些言論，那些肯定就是台 : 女最害怕、最感到憤怒的事實 : 台女小時候連三民主義都沒唸好，卻能夠成為馬列主義的忠實信徒 : 她們可以上網批評台灣男生追不到女友，是自己不懂得提升自己、不夠上進，沒資格在那 : 邊抱怨，抱怨就是辱華呃，我是說仇女XD : 換言之，只有賣家能決定價格、甚至對流通的貨幣進行匯率操縱 : 但台灣男生不能上網抱怨雙標台女眼高手低，或指責她們經常提出不合理的要求 : 換句話說買家連抱怨價格太貴的權利都沒有，買不起只能自己把苦吞下去 : 除了拒買商品，也就是保持單身以外，完全沒有其他的辦法 : 這種對於言論自由的箝制和打壓，不愧是具有台女特色的社會主義 : : 選擇就三條路： : : 1、照照鏡子，總體上你就是對應到這樣的對象，老天沒對不起你。 : : 做人要實際一點，不要眼高手低 : : 2、同一，但真心接受 : : 不缺男人/女人，老子沒差、憑實力單身（但就不要整天在那裡哭 : : 3、提高自身客觀價值，不然就是老實一點目標下降（男女適用） : 以本板某位自私老阿姨台女當作例子 : 噓 CreamLiqueur: 對，女人就是寧可變成老阿姨也不想跟魯蛇在一起 07/07 20:40 : CreamLiqueur: 仇女者什麼時候才學會檢討自己而不是怪罪別人 07/07 20:41 : CreamLiqueur: 喔不，魯蛇之所以魯就是他們只會怨天尤人 07/07 20:42 : CreamLiqueur: 老阿姨有沒有比較高尚我不知道 07/07 21:44 : CreamLiqueur: 魯蛇很愛到處亂吠刷存在感倒是真的 07/07 21:44 : CreamLiqueur: 魯蛇交不到女友有這麼悲憤嗎呵呵 07/07 21:44 : 台灣男生抱怨台女眼高手低又雙標就是魯蛇、處男、求偶焦慮者 : https://i.imgur.com/PSCEgfF.jpg : 然而她老娘吃到33歲了只有身高157公分，卻可以希望當身高172公分男生的醫師娘 : 年紀增長沒讓她多長身高，倒是皺紋讓她的臉皮厚到長繭 : 高齡產婦成天做夢飛上枝頭當鳳凰，臉皮厚度竟然跟高度成反比 : 這不就是打著自由市場經濟的幌子，享受市場經濟的權利，自己卻施行計畫經濟之實嗎？ : 和中國操縱匯率、侵奪智慧財產權、片面封鎖外國企業和軟體，卻享受著開發中國家的額 : 外紅利的行為，有什麼本質和邏輯上的區別？ : 自己把國外有競爭力的企業封鎖在外，但華為和中興一被封鎖就氣得跳腳 : : 本魯多年前指考社會科全國前50名 : : 公民霸者、高中社會科小天王、供需曲線金城武 : : 不服來戰 : 抱歉，要被戰的不是你，也不是自由市場經濟 : 而是打著社會主義旗幟的獨裁計畫經濟 : 說了這麼多，大家記不住也沒關係，只要記住一個事實就好 : 中共信得過，玻璃不會破 : 台女靠得住，母豬能上樹 : 今日中共，明日台女 : 光復台灣，時代革命。如果是子瑜的長相，那膚色並不是什麼大問題。身高的對照是奶好不好。有道理。女生沒有那麼看重膚色！？那那些白人CCR的？。這我覺得不一定，年輕時會重視膚色，後來越來越不在意。膚色白的好處是因為我們黑髮，所以整體穿搭配色易協調。但如果髮型和服飾沒有特別搭，那白也不會比較突顯。。如果膚色不算白但身材結實，這樣也是很棒的。。台女CCR是因為種族自卑感，所以倒貼。台男CCR是即使被瞧不起也要努力追求比自己高級的白妹。誰順風，誰逆風，一目了然。樓下mermermer開始發爐。連面都沒見過的ㄈㄈ尺跟屎一樣還敢炫耀強調wwww。果真是雙標仇台女宅，感謝assinscreed示範。進桶愉快蛤 88888