前幾天在過馬路的時候 我依照一貫的速度走 女友忽然拉著我的手疾走起來 過完馬路很生氣的跟我說 對向有車子在等著右轉 人家都讓你先走了你怎麼這麼自私還在那邊慢慢走 當下我真的是覺得莫名其妙 汽車禮讓行人不是很正常的嗎？ 我也沒刻意慢走就一般的速度 她這樣天外飛來一兇真的讓我沒有辦法釋懷欸 雖然算是一件很小的事 但是心裡也是覺得毛毛的 這種我打從骨子裡認為是對的事 竟然在她眼裡是自私的行為 無法釋懷QAQ posted from bbs reader hybrid on my samsung SMG955F 感謝大家回應 當時綠燈 然後我下次會走快一點:) 我真的在意的是 我對她平常生活大小事的邏輯大致上可以理解或溝通 但第一次有這種基本守則類型的不同 會覺得有點害怕... 這是一個互相講出理由對方都不接受的事XD。我也覺得自私 XD，汽車禮讓行人是對的，但是台灣的交通規劃。就是一坨屎，只能靠民眾互相體諒才會讓交通更順暢。是 你就自私。好 分。昨天看到有一對情侶正常過馬路結果被轉彎車子撞飛...。真的要小心....QQ。汽車應禮讓行人下一句是行人應快速通過，請你不要只記得。對自己爽的部分，等你自己也是駕駛身份就知道如果你都。乖乖禮讓行人但行人卻個個都漫不經心的散步過馬路害你。轉個彎都要等上2、3個紅燈，你就知道你的行為有多自私了。就是自私啊，yoyo正解 請不要只記得自己爽的部分。推樓上幾樓，你女友比你還有同理心會做人，可憐吶。你怎麼知道會不會有車子突然暴衝？。就自私啊 不然勒。放了你女友吧 她很可憐 男友這麼自私。小事而已 要在意這種事只能說你太閒。女友挺貼心的阿~不會只想到自己，車跟人都是互相的。最討厭自私行人一副馬路上最大的姿態 反正出意外第一。個被檢討的一定不是行人 用車人可憐啊。昨天一對情侶過斑馬線，女生被撞死的新聞看到嗎？。而且有什麼好無法釋懷的 是多玻璃?。如果她只叫你走快一點趕快通過 沒說你自私 你是否就較能。接受?。用車人最可憐？說這話在台灣是在開玩笑吧 馬路上禮讓。行人本來就應該 有人貼心步行速度加快讓你省三秒 不代。表任何人都要讓你吧 路權本來就是行人最大 讓行人有啥。好可憐的 這麼可憐不會去擠捷運公車啊。行人本來就應該最大 若不如此 難不成要撞死人？？？？。？？？。你是沒錯啦~ 但女友蠻有同理心的。就是有噓文那種人的心態 左轉轉彎車才會撞死人 希望這。種人一輩子都不要開車 否則又要有無辜的人受害。我也覺得自私 我都會加快步伐穿過。禮讓行人本來就是行人正常速度通過阿 上面在噓幾點的。？ 老人走很慢你讓不讓？。那是老人阿 駕駛看到老人 就認命了。所以原po是老人喔？老人家不開心也是可以理解啦。我之前過馬路也會快步或是小跑步通過，現在懷孕只能。慢慢走都覺得對等待的車子有點不好意思了。。看到好手好腳還在跟你玩王子公主過馬路。這種王子公主輪到她開車的時候 就會反過來噴行人。人的問題可能比較大。有快速過馬路沒左右查看,被闖紅燈撞死新聞,注意力才重要!。真的自私。行人請快速通過 快速=一般速度？ 邏輯都出來了呢。女朋友真貼心。你有問題 有車給過我都小跑步。你真的很無聊 這樣都可以不舒服。你女友蠻有家教的。一句話就無法釋懷，分吧，你不適合交往。。你在台灣耶！台灣價值不足。推yoyo 慢慢晃很煩。想聽聽等你開車時對禮讓行人通行的看法。所以是綠燈中嗎? 綠燈中你對, 沒綠燈問題她對.。如果你介意的是"自私"這個詞,就是雙方都學習更體貼.。你體貼駕駛需求加速, 女友體貼你的需求不要貼標籤.。分。標準的生命捍衛路權。可以說要走快一點 但是這樣就講自私有點問號。你做的只有60分，但她希望你能做到90分，就這麼簡單，是。自私沒錯。行人都不知道該快速通過嗎。你上來討論對錯就不對了，你應該要講你其實也沒走很慢，。但女朋友這樣講話讓你很切。我會走快點XD。宣導都會宣導行人儘速通過 常常有人無視 呵呵。女友這麼有同理心，你該感恩。你錯 女友很成熟懂得不造成他人困擾的心這才是成年人該。有的表現好嗎。講真的“年輕人”的一般速度也不會多慢啦，除非你過的。馬路是四線道，不然根本沒差那時間吧。老人都能等了，年輕人過馬路的速度忍不了？。又不是趴在地上匍匐前進，正常雙向道年輕人走完要10秒。嗎？不用吧，那是趕什麼？。活該吧 你就不懂互相啊 有個體貼的女友該感恩了。不要故意走慢就好，我騎車會停下來讓人先過就不會在乎。他要花多少時間，也沒遇過有人看到汽機車禮讓就故意走。慢的，那到底是要爭什麼。自私。綠燈就算沒行人，車子照理也不能闖紅燈。感覺女友有點。太壓縮自己的存在，即使她的權益有7分也只敢用5分。。看到留言覺得台灣有救了QQ。你們綠燈中，路權就是你們的，只要不要故意逗留即可。。你們不存在，車子也在紅燈中沒路權喔！。這是紅綠燈明確的路權狀態，應該還不用提到行人優先的。考量，那是路權不明時保障弱勢肉身的用的。（當然，即。使有路權，實際情形還是行動鐵塊最大，肉身閃遠一點。這就是我說台灣交通規劃一坨屎阿 XD，路人綠燈車輛基本上。也是綠燈(轉彎車)，沒有闖紅燈問題。很多行人禮讓他之後真的走很慢。尊重的同時也要互相 不要覺得理所當然。這樣就要怕？=_=。有點自私。尤其尖峰時段行人慢慢走的超討厭。你就是自私啊，還沒有自覺。互相體諒尊重很難嗎？行車禮讓行人，行人就不能快速走。體貼行車嗎？。看完你的正文跟推文，感覺你不太適合跟這個女生在一起。欸。。大概知道你想表達的，就是你無法理解這件事為什麼被你。女友講得這麼嚴重，可能「自私」兩個字是你的雷點，所。以你非常在意，說不定先前你也知道。。更正 你也*不知道。現在你過不去的不是事情的對錯，而是你女友的態度讓你。很驚訝。。不過我想提醒的是，你女友也很驚訝，所以她才會這樣講。。。為什麼她會那麼兇，我猜是因為她有點急，在那個當下（。對方停下來讓你過），確實應該要快步通過比較好，馬路。如虎口，現在這個駕駛對你好，不代表另一個駕駛也是如。此，你不知道何時會有一個駕駛闖紅燈直接撞過來（我就。遇過行進中砂石車闖紅燈開過來，我們那排人直接急退）。，那是生命安全的大事，因此她很急著講。。你可以跟她說，以後你知道了會快走，但是希望她以後不。要用這麼批評性的用詞講你，你覺得很不舒服。。或許有人會認為「你就是自私啊還不能講喔？」可是雙方。是情侶，平常用詞如果不能提升關係，至少也不要磨損。。既然只是互相提醒安全、提醒要體貼別人快步通過，那好。好說也可以達到這個目的，不需要非得用「自私」這個詞。不可。我覺得你要好好跟女友溝通用詞這個部分，不然你。們之後大概會每天吵。如果你不溝通說你很介意這件事的。話，覺得你們不適合，整天要磨合，你又不說，兩個人會。很累。。行人最大散步好棒。自私，汽車禮讓行人是應該的，既然讓你就快點走啊！。你沒問題啊 一般速度即可 推文都在腦殘嗎。我支持你，我覺得今天是因為你身在台灣，之前在澳洲過。馬路，駕駛都會很有耐心等路人過馬路。但在台灣可能就。會一堆駕駛按喇叭要你走快點。