看了你的po文還有留言的補充 我猜測 你應該是想要有個 懂你內在的朋友 一起分享生活的點點滴滴 如果是粉紅知己 能成為人生隊友 那就更完美了 先說 我以前學生是班上邊緣人 現在出社會上班 在公司同樣是 上班同事，下班不認識 我也覺得自己蠻奇葩 跟大家主流的喜好想法都不一樣 直到有一天 我突發奇想 把特休一次請掉 跑去火車環島 在路上 遇到其他的旅伴 我才發現 不是自己奇葩 而是 我根本沒找到同好 海岸聽海浪的聲音 田埂看金黃的稻浪 在平常日的冷門景點 遇到單獨出來玩的遊客 在一些契機下 跟這些遊客聊天交流 我發現 可以跟陌生人開心的分享這一切 我們是可以理解彼此 結束環島旅行後 跟你一樣 仍然很常 一個人看電影 一個人運動 一個人吃飯 一個人玩switch 一個人看ptt發廢文 我會把這些東西的經驗想法 po到fb的相關社團 或是潛水ptt各專版 看到跟我看法類似文章 會站內交流我的想法 當然fb一定有奇葩留言 也有站內過去都沒回應 不過 大家通常更願意給我回應 無形之中 慢慢打開了我原本的交友圈 像是戶外活動揪團 徵人看電影 桌遊聚會 我不一定跟著我認識的人出門 但我至少跟有同一興趣的夥伴一起互動 所以原原Po的狀況 你的興趣比較小眾冷門 現實生活上要找到符合的知音本來就少 又要可以互相契合的異性 更是少之又少 我會建議 原原Po帶著找同樣興趣朋友的心態 到各個相關社團或是專版分享你的想法經驗觀點 有機會可以深度認識和你有同興趣的朋友 當你認識有共鳴的朋友越多 或許你就可以找到跟你契合的另一半 如果小丑魚尼莫 跑到一片森林中 遇到熊狼虎豹 那尼莫打從心裡 一定覺得 每個同伴都跟他格格不入 只有在溪流海洋 遇到鯨鯊魚蟹 尼莫才有可能找到他的同類 當然如果你的焦慮 除了影響你睡眠外 還影響到其他生活面向 那麼到身心科 尋求醫療的幫助 會是你更適合的選擇 祝福你 在茫茫人海中 找到跟你契合的另一半~~ : 如題 單身也將近快10年有了 : 從上大學念研究所出社會工作 : 不要說沒交過女友 連女生的手都沒牽過 : 要說原po條件有什麼問題嘛... : 176/79(好我知道有點胖 努力運動中= = : 標準竹科工程師一枚 有車無房無負債 : 工時正常 不菸小酌 : 最近慢慢開始覺得自己生活陷入了一個一成不變的泥淖當中 : 先不講部門同事結婚生子率高的嚇人 : 學生時代朋友現在也大多都在科技業 : 配對率一樣是極高 大學朋友婚禮也參加好幾場了 : 每天下班一個人回到租屋處 不知道自己可以做什麼 : 電動玩膩了、電影美劇動畫也看的有些膩了 : 一個人去巨城看電影逛街膩了 : 一個人運動膩了、一個人旅遊膩了 : 每天滑交友軟體更膩 : 連演唱會都是自己一個人去看 : 除了挑戰一個人唱歌之外 : 那些告訴你一個人生活可以很多采多姿的文章早就看到爛了 : 我盡力在經營自己生活 也參加了公司社團 : 但約會常常吃了幾次飯之後就沒下文 : 總是遇到我喜歡的不喜歡我 喜歡我的我不喜歡 : 我不知道自己到底要檢討什麼 我也不想檢討了 : 下班沒有人陪我吃飯喝酒 沒有人可以分享生活的樂趣 : 最近版上在流行性專區議題 : 我掙扎好久 我不知道要不要把自己第一次奉獻給這種不合法地方 : 現在最害怕就是放假 上班的話我至少還可以把精力放在處理公事上 : FB、IG是越看越憂鬱 : 我最近開始警覺是因為我開始失眠 腦袋越胡思亂想 就越是睡不著= = : 出門只要看到情侶夫妻就覺得刺眼 : 失眠真的代表我生病了嘛? 我是否真的要尋求專業諮商之類的? : 明明這社會上比我慘的人一拖拉庫 : 為什麼我就是不覺得自己幸福快樂 生活美滿? : 因為求偶焦慮而去看心理醫生 會不會太小題大作? : 不知道在版上能不能找到我要的答案 : 還請有空的版友回答了 謝謝。推。推這篇 也是旅遊中遇到另一半。推