先前在常去的健身房看到一個女性櫃檯人員 雖然長相普普的 不過不知道什麼原因總是被她吸引 忍不住就是想多看她一眼 也想找機會認識她 但由於距上次看到她才相隔沒多久的時間 又不敢第一次就直接去搭訕她 （先前許多次慘痛的經驗讓我不敢再踏出第一步，而且也不曉得對方是不是已經有男朋友 或者她實際上有我不喜歡的習慣之類的，例如：我並不喜歡會抽煙喝酒的人，而她卻是會 抽煙喝酒的 之類的） 那麼在常去的地方，見到自己喜歡的對象 又不敢直接主動跟對方搭話或不曉得該怎麼找機會跟對方交流 像此次的情況，各位會建議我該怎麼去跨出第一步認識對方呢？ 不太可能吧... （雖然聽起來有點開玩笑的意味在） 我也想知道呀 不過重點是第一次還有該怎麼去問啊 這才是困難所在呀 一、直接開口在櫃檯問對方，你有沒有男友？ 二、在櫃檯的時候，跟她約好某個時間地點，想跟她私下問些問題？ 三、等她主動跟我搭話（這機率可能超級超級超級的小啊） 四、其他 還有，第一次就問對方有沒有男友似乎不太好吧 甚至感覺有點失禮 聽起來不錯也蠻有道理的 不過重複曝光的頻率大約為何？ 每天去一次健身房讓她看到就好了嗎？ 還是一週一次？抑或一天去兩三次？ 還有，如果太常去會不會讓她覺得我一直出現感覺很奇怪有企圖，反而對我有反感之類的 ？ 謝謝。有同樣問題 坐等。你們會不會是看上同一個?。先看對方有沒男友是否已婚。利用重複曝光效應有意無意的增加她對你的印象。他櫃台什麼人沒少看過，你本來就有企圖了還怕?。兩天去一次或是每天也是可以啊，離開時主動跟她說掰掰。增加印象。都不認識就喜歡上人家 厲害。他有沒有男朋友一點都不重要，對你有興趣就會單身，覺得你。是癡漢馬上就有男朋友。另外如果他覺得你不錯只是她有穩定。對象，也是會介紹適合的閨蜜給你認識啊。一二都超莫名其妙的 不認識就要找人家出去講???。每天上健身房  去跟離開前都打個招呼 哈啦兩句 久了就。熟了。等她有空自然的上去聊天啊 「妳是暑假來打工嗎？怎。麼好像很常看到妳呢～」。「妳怎麼會來這裡工作呢～妳也喜歡運動嗎？」。聊一聊適度的加上自我介紹「我是某某公司的XX師，。最近來這邊運動」之類的，適度展現自己的身價。等聊個幾次，如果對方反應也不錯，那就可以試著要。要看聯絡方式。紅明顯，可是一堆台女之前才發文說不喜歡被搭訕喔。搭訕首要就是不要有明顯企圖 台灣太多都是一副就是要你。當我女朋友的方式進攻 難免讓人心存畏懼 建議先從周邊。事情問起 不要針對個人問起 較不會讓人有戒心。直接上去問  問版友是有答案?。我想到一個詞彙，招財貓。你不要臉就可以搭訕。健身房櫃檯大多過的很精彩,你攻略成功後應該會跟整間健。身房的教練職員客人變得很有緣。樓上害我噴出來。勸你放棄吧 看你不是很敢丟臉 通常都有男友了。我一般建議學某政治人物不小心遺落三百萬讓她撿到 後面。你們就有很多話題了 就算對方不還你也可以依法得到她的。個資 叫我計畫通謝謝。你巨嗎？。還以為我夢遊發文了 我光是問到名字就耗費心機了 現。在跟原po一樣在想怎麼接話題。櫃檯人員就換證的時候多聊兩句阿。大方一點啦，站櫃台的被搭話是家常便飯了。三大生活精彩職業：空姐，護士，健身房櫃檯。我看你是想上她吧。看你給3樓的回覆，覺得你做了應該那女生就換家健身了。天天去 然後打招呼的方式，特別一點 嗨～ 今天又是。你啊。可憐吶。櫃檯只會覺得煩吧。下次在櫃檯報到時 不要拿會員卡 拿黑卡。如果沒黑卡就拿健保卡吧。先試圖找話題從朋友當起吧～。說人家普普的還想幹人間。就平常去的時候想辦法增加跟她的互動吧 沒互動沒機會。平常心，先從打招呼開始，有機會的話多說兩句。不要一臉想打砲的樣子。都去健身房了，開朗一點多認識人。搞不好你會發現你的春天。連多講一句話都不敢，天天去也沒屁用啦...不用太多小劇。場，態度大方看到的時候聊兩句就好了。跟你想的不太一樣..。我看到她也會心跳加速。心態很重要 要想著只是閒聊交友的 企圖心太明顯很醜陋。想一堆 小劇場==。如果是一般會員，除非你頂帥，不然搭訕很少女生會理你，你。問個能不能共用器材人家必跑。但櫃檯相比應該比較有機會，你還卡時故意拿錯什麼的就好了。請在她下班或是閒暇的時候再認識吧。說不定會變成困擾。直接去尬聊啊，星座美食旅遊。既然是在健身房就秀出你的大肌肌。直白說，妳長得普通但是我就是忍不住被你吸引。看完上面一堆推文，只覺得現在只是要認識（開頭）女生就好。難，我看原po就把這篇文加推文拿給那個女生看好了~（無奈）。跟他說你民進黨的 他就愛上你了。讓我想到在ig看到的梗圖XD  https://i.imgur.com/XxEwu6e.。jpg。見到面就閒聊兩句，久了他對你的印象就變深了。我都看她是不是有改變髮型或妝在簡單一句誇獎。別影響別人上班。看上招財貓嗎！。既然都說是櫃檯人員了 那打個招呼沒什麼問題吧 先從。常常打招呼讓她對你有印象好嗎 不要當個只想打砲的。噁男 陌生人直接去問有沒有男友真的噁到爆。沒講過話喜歡的點是？？？。就跟她隨便聊幾句阿。當兵時跟鄰兵說第一句話前會猶豫這麼久嗎?自然一點就好。先吃屎。只是進一步認識又沒一定要交往 就不用擔憂。男友、習慣那些 但你好像已經想了好多..先請。幫你小忙 再達到見面會打招乎的熟客再說啊。陌生人企圖心這麼重只會讓人閃開。你要學會不像搭訕的搭訕，就是讓對方覺的你不是在搭訕。櫃檯還比較好開口，問問跟健身房活動、人潮有關的問題，。多去健身露露臉，便利商店飲料活動多買一罐給他，千萬不。要直接搭訕！。每次去都最後一個走啊 這麼簡單。掉了benz的鑰匙。對她說 欸妳過來一下。假裝自己是gay。你是不是想___人家。http://i.imgur.com/5T3fWqx.jpg。咩。我知道你是誰 我有男朋友了。練成美國隊長再去告白阿，還要我教?。你是店內常客而對方是固定店員,這樣還沒辦法搭話…@@。就自然一點找無傷大雅的話題聊天嘛!聊天會嗎?。就算以後真的交往,也是要長時間相處的啊,難道不用聊天?。還是說你希望學心電感應,不用開口就能心靈交流?。看臉。什麼臉叫做只想幹人家的臉？。人家有沒有抽煙喝酒干你屁事。直接買十萬元課程。問他會不會不小心練太壯。你一開始就暈船，說沒有小頭作祟鬼才信。講真的，你要先調整心態用朋友方向出發，你現在這種狀。態去搭訕，肯定意圖過度明顯，失敗率很大。人家想專心運動好嗎？別打擾人家。請服用，不用謝我了。https://www.ettoday.net/news/20160220/650677.htm。對方的習慣 個性 脾氣 你什麼都不知道就可以喜歡上？ 呵。呵。在褲襠塞顆馬鈴薯。每天去啊 不信兩個月還不認識= =。裸體走出去要毛巾阿還要教。你不去問是要怎樣，我幫你問嗎？。我認識女生的方式都是先「彈出來」，或是展現我的「一大包。」。醒醒。真命天女症。直接搭訕吧 比較有效率。意圖性太強 得失心太重才在那邊慘痛 痛個毛哦。一堆小劇場～難怪還在魯～。欸女人，給我你的IG。你去健身，不會去聊點健身的事喔？。趕快去搭訕 對你沒興趣直接就拒絕你了 也不用浪費時間。只要你夠帥就上吧。跟他說你要買課程。不要想了。人家絕對有男友。freeman家族！！天天去練留印象 加油。經過她時不小心掉了瑪莎拉蒂車鑰匙在地上。直接追。櫃檯小姐條件夠優的話早就被個教、老師下手了哪輪得。到你。暈船體質喔。教她用器材。無聊 熬著不問在這問鄉民，直接問不是一了百了。跟他說你每次來都看到她，問他是不是都這個時間點上班。久了自然有機會 公司附近便當店吃一年。後來都跟店員很熟。硬要搭訕感覺很尷尬。建議可以趁人不多的時候 比較有空檔可以閒聊。上次就是到他們快下班的時候才去 看到門口有浪浪。就開始閒聊了。發現我們都很喜歡貓 平常也會隨身帶肉泥在身上。有沒有男女友是廢問 只要她喜歡你會自動分手。說英文， May i…may 修 桿 哞。直接單膝下跪啊。練提款肌，或是故意把槓弄壞，問她會修槓嗎？。肯定有大膽的想法。怕啥 就直接說想認識很難嗎 是還能失去什麼。經驗上跟我說，你不主動就算每天見面也沒用。我覺得可以遞紙條！紙條上寫自己的聯絡資訊，說想跟你。認識當個朋友之類的，這個方法不會太讓對方尷尬，還可。以給對方選擇權~。推53樓 扭扭捏捏跨步出去 乾脆回家睡覺幻想 啊也不要一跨。出去就讓人感覺到強烈意圖 人家只是覺得你是噁男。推gb大，說真的與其貿然行動，不如像gb大這樣等好的。時間點切進去，勝算還比較高。我也是屬於喜歡等一個好的時機，沒有的話就沒有表示。我趴數不夠。多做讓她會留下印象的事 例如買教練課。最近很好用疫情開啟聊天話題...。第一次要Line被拒絕的機率有87% ， 所以我的建議是  讓她。主動加你。推gbgb的做法，這樣雖辛苦但進可攻退可守對大家都好。直接去搭訕要電話象徵告訴對方：我看秀色可餐，想上。逼對方決定要不要在男女朋友的模式下開始互動。這樣雖然可能馬上有機會，但對方勢必立刻開始檢視評分。而且要是被拒絕，那以後都會尷尬甚至在那變成笑話。過來人給的建議如果是櫃檯的話，跟其他的櫃檯人員聊天。。不要！主動找她聊天，一段時間就可以引起注意，除非你真。的不會聊天。想知道我再繼續說。直接上去問同學單身嗎?不就明確了嗎?。人家有男友跟你想認識朋友有什麼關係嗎。練壯 下次去直接對她點頭或打招呼看她反應如何。櫃檯嗎？ 想搭訕的不只你一個啦！。妳有男朋友嗎？有的話會想換一個嗎？不想換的話妳會。介意多一個嗎？。搭訕完要是失敗就要換一家健身房了 QQ。隨便閒聊就好 哪有人一開口就問有無男友= =。直接問男友聯絡方式都超ng，第一步是混臉熟，天天去會。不會？每次進去離開打招呼會不會？第二步是觀察他的裝。扮，髮型耳環指甲香水會不會看不一樣，看出來就稱讚一。句，然後離開過兩天藉口說表姐生日或是啥的女性交換禮。物，覺得她上次那個很好看問一下店家資料會不會，如果。女生防心不重這時應該可以要到line了。防心很重的話，就是之後離開前多聊幾句，旁邊的櫃檯即。時不是追求對象也不要冷落，聊個幾句，有沒有拿的出手。的職業，稍微提一點，哎，我覺得聊天這個部分真的容易。，目的心太重才會失敗。樓上好強。191樓的方法挺好的。多點微笑打招呼，混個臉熟再聊。都被健身教練吃過了，不用想太多。直接跟她說 我想跟妳轟狂仄愛。我朋友之前在咖啡店遇到的是男生遞紙條，然後直接說我剛剛。看到你覺得很吸引人，希望可以認識你 然後就瀟灑走掉不給。對方壓力~