只是想討拍的話，簡單說個身高體重這樣然後吃了2個奶油餅 當然不會很誇張呀，才兩個 但是只報身高體重其實沒什麼用 用個他版的說法，體態別看數據，看鏡子最準 52公斤是有在健身運動的妹子vs完全不運動的泡芙妹子 應該外觀上會很不一樣 至於從小到大沒人說你胖，小時候和過去怎樣其實不重要 而現在的部分現在至少帳面上不管如何不運動都不至於被說肥胖才對 我覺得你的男女點在於， 有問題的點在於是否你和男友對於外貌有不一樣的認知 也許你男友想要的其實是個165cm 45kg的很瘦的你 或是金剛芭比般有人魚線馬甲線的你 we dont know 然後就對目前的你，正在吃甜點的你有意見？ 你沒說，鄉民不知道 但我覺得從你的發文至少看起來他對你多吃是不滿的啦 所以猜測他對你身材或體重或體態不滿LOL 然後你沒提男友的狀況，如果他是個非常自律體脂低於10、 固定重訓的大肌肌，會說你太誇張不節制可能就合理很多了吧 又或者和他本身身材無關，他可能就是毒舌喜歡噴你垃圾話 吃不到車輪餅的人說車輪餅胖 這個請原po下次記得下次自己吃也要幫男友留幾口？ 最後還有，前後狀況是不是也有影響呢 如果你中午才吃壽喜燒吃到飽吃到撐，下午又吃下午茶 又或是如果你一直都和男友說人家要減肥啦之類的 那你再吃下午茶的時候被嘴太誇張，不節制 那也是合理的啊 最後我想說，身材是自己的，自己開心最重要 : : : 小妹我165公分，52公斤 : 衣服通常穿s或m， : 從小到大沒人說過我胖， : 只會說我太瘦要多吃點。 : : 可是就在上禮拜五， : 我點了兩個車輪餅當下午茶， : 男友就說我太誇張、不節制 : 今天下午茶點了一個跟手掌一樣大的鬆餅，他也說我很超過 : （沒有天天吃點心，但承認一個禮拜大概三天早餐會配早餐店奶茶） : : 想問廣大的網民們，兩個車輪餅/手掌大小鬆餅，這樣吃真的很誇張嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone :。大家是不是對泡芙人有什麼誤解 泡芙人是看起來瘦體脂。高 164/52就算體脂28，看起來也是很ok的。樓上因為原po說自己sm，我感覺她不覺得自己外觀肥胖所。以就用泡芙人和健身妹對比呀，外觀應該還是有差的吧。165/52外觀推測不會差太多？因為不運動跟運動的我，別人。評語都只有喔好瘦，主要是局部部位與肉質感(?)有差？。但原文的問題是問鄉民幹嘛啊？！鄉民100個說沒錯又怎樣。，她男友就覺得不行咩。誰付帳