看了幾個系列下來 綜合一下 發現不管男的女的 不少都是沒有自知之明 不想改變 都是They的錯 是別人太挑 是別人配不上我 都完全不會想要自我提升自我檢討 魯男抱怨台女條件亂開公主病 阿姨嫌棄台男不上進還想把老娘 男生覺得女生現實吃像難看 女生覺得男生膚淺只愛年輕大奶瘦妹 交配市場女方現在優勢 男生本來就該準備多一點牛肉 如果照條件 臉個性身高加權來分等 男和女都分成S到D S男可以通吃市場ABCD女 S的女生已經規格外要靠運氣 A男穩吃CD女 AB等級的女生要S級以上的男生 B以下男生最低標是C等女 D女會被嫌棄龍妹自動掠過 偏偏CD女常常自以為是B甚至是A等級 不屈就B以下的男生 彼此匹配是空集合 男生覺得老子都降級了妳他媽要求真多 女生覺得老娘可以找更好的幹嘛屈就 然後渣男就把自己包裝成A等級以上 不管用騙的還是怎樣 運氣好可以通殺 這就是現在的男女交往婚姻市場生態 當然只是概略喇 極端值不討論 這樣分析合理嗎 。觀察精闢XD 一堆C女真的以為是在A上下  期待S男出現。是會發文的才是，剩下的不是摸摸鼻子努力就是往下找阿。女人本來就是慕強擇偶，Alpha男 不會去怪女生不選擇自己。，男生自己要打開選擇權，去轉下個盤子就好。不要浪費時間去怪女人的慕強天性，很可笑。。某樓不要每次都在板上傳遞錯誤觀念。S,A或D可能都還對得上  B女跟C女就有點無解。一把年紀才交第一個女友還是花錢留住的別在那高談闊論好嗎。藍藥丸騎士團來了 哈哈。好不容易交到第一個女友很高興恭喜但不代表想法就是對的。人家想要的也是善良乖巧持家不是你那種拿愛鳳拿男人買的。的名牌包的那種。一天到晚在那alpha 藥丸 要給人經驗女友多交幾個女人多看。幾打再來說。B.C女被S男玩弄了之後說 你們男生都愛騙女生。不要騷擾別人就好啊 不足又怎樣 又沒有逼你。多數人都是這樣吧，所以謙遜才會被讚揚。最噁心的是一堆不足的 還這麼自戀。故事裡面最衰小的就是B男，覺得自己要求不多，但被C。女嫌到懷疑人生。。知道自己不足 還故意貶低別人 那比不足還可恥。男女之間本來就不存在平等 這是基本認知。反正結論就是一堆男女都是空集合狀態 與其抱怨不如想想如何。讓自己單身過的更好。樓上，我覺得是應該去提升自己，想辦法讓自己變成更好的。人，讓自己可以追求到自己理想的對象。我哪有只愛年輕大奶正妹，只要是大奶我都喜歡。C女不至於以為自己有A，但眼光上總覺得要求伴侶有個B+不會。太誇張。現在不流行反省自己流行嘴炮別人。不是啊，又不是所有人都必須要為了求偶提升自己，或是。提升自己只為了求偶，你怎麼說的好像人們必須這麼做啊。生存者偏差承認的就不會再板上po文阿。我就爛啊。是人都需要經過自我接受才能找到不足的地方。一堆老肥阿姨自以為A級。是，還好我就爛！。你在說你自己嗎，有點帥。人類阿～。不想提升就上網嘴砲發洩就好啦 不然以為這個版用來幹嘛。供需失衡的結果。哪有，現在一堆我就爛的阿。你錯了哦，我男生，我就爛。合理～我要S，因為我M。我就爛啊 不能仇女喔。幹嘛打醒魯蛇，現在這樣對SA才好啊呵呵。精闢，下一篇超越S級的妖怪要登場了。基本歸因謬誤。誰准你提到合一。主詞換成人就可以了，不用戰男女，這是人性。。我男的我就爛，所以呢？。還好我s 沒啥感覺。現在社會風氣不就是教導大家要對自己有自信嗎…。我就爛。應該是有這方面問題的人特別常上來發文吧。這裡是男女版 又不是人版。人都多少會這樣啦，認清現實很難的。如果是自己的問題就接受單身也很好阿。為別人改變自己既沒原則又可憐