: 1.我跟渣男在他研究所就交往過當時人品正常 : 2.我只希望不要有新的女生被他騙 : 3.男歡女愛各取所需 用也用了我高興 : 4.我沒讓他養也不用說我是公主 : 5.我蠢我懂我眼睛爛但所有的單據匯款紀錄借據我全部有 : : 去年十一月我跟交往四年的前前男友分手了 : 一直很努力的去調適自己的心情 : 但發現超難調適過來... : 所以有個男生突然出現陪我講些甜言蜜語很快就淪陷了 : 就在今年二月我跟前前前男友聯絡上 : 我們分手約六年 : 這六年我有男朋友的時候都沒有與他聯絡過 : 但跟他也用非常快的時間就在一起了 : 大概重新聯絡上沒幾天就復合 : 復合前我有跟他說 : 我想要的是一段穩定且長久的男女朋友交往關係，他回答說他也是 而且還想結婚 : 我也想著這次的男朋友 : 找個工作忙碌一些、不帥、胖一點沒關係 : 應該是比較不會管我常常出門騎車、運動 : 或是抱怨我去爬山之類 : 這位先生我們簡稱為爛屌男 : 爛屌男工作不錯在南科上班 : 身為工程師，但每天都加班到911點。 : 爛屌男跟我以前認識的他不太一樣 : 變得不喜歡打籃球、健身 : 外表呈現體重破百、身高180的白皙龐然大物 : 喜歡買股票 : 借信貸來買一堆股票 : 再把股票拿去質押 : 質押的錢再買股票 : 在質押股票 無限輪迴 : 這一個半月我發現爛屌男蹤跡跟講話口氣越來越怪 : 然後被我查到一支電話號碼常常打到他手機 : 但沒有儲存名字 : 過幾天我請朋友撥打那電話 : 發現竟然是女生接的... : 當天晚上我就跟男生說要分手 : 但他並不知道我已經知道這件事情 : 當晚他打了將近2x通電話給我 : 我全都沒接 就只有用Line回覆我要分手 : 他竟然在我家樓下等我朋友走後 : 又進來到我家 在我房間門口大吼大叫 : 叫我開門 : 幸好我的房間有內鎖他進不來 : 我直接隔著門打電話跟另一個女生對質 : Bingo : 兩個時間完全重疊 : 男生一個禮拜有34天睡我家 : 剩下的時間他就去陪那個女生 : （女生住家裡不會在外過夜） : 如果還有空閒的時間再帶其他女生回家睡 : 爛屌男不只同時劈腿兩個 : 根本就是聯X羅志祥。時間管理大師 : 空幹王這句話他承擔不起 : 因為胖到肚子先頂到我 : 而且爛屌男都藉著交友軟體去認識女生 : 專門找學生或是剛畢業的小女生來騙 : 長相不拘泥 體重不要太胖 : 有洞就好 : 多數的女生完全不知道爛屌男會這樣 : 分手了還以為自己的問題 : 太粘人 所以才會被分手 : 而且很多女生還初戀、第一次還給他 : 我也很蠢跟他有大筆金額的借貸關係 : 但至少目前他都有簽借據 : 也幸好當時自己堅持借據一定要 : 寫這篇只是希望 : 如果有女生剛好有一個男朋友或是曖昧對象 : 剛好是聯x工程or製造的工程師 : 身高約180cm : 體重1xxKG 肚子很大一顆 : 皮膚很白 : 眼睛很小的男生 : 台北的研究所 : 你從來沒見過他的同事、朋友、家人 : 常常跟你說加班很忙 : 會突然消失不見 : 開始訊息敷衍回覆你 : 電話不接或是很晚回電 : 時不時的一直說某單支個股鴻X X海多少錢 : 開始吃飯不付錢 叫女生付錢 : 開始問你要不要搬出來同居 : 他也告訴你 : 他信貸又質押股票 : 幹 : 這個男人趕快跟他分手、斷絕一切往來 : 他最經典的一句話是 : 只要上床過的都是我的女朋友 : 妳只是她打發時間的無聊床伴 : 想從你身上騙財騙色 : 性格陰晴不定心機很重 : 還有很可怕的情緒勒索 : 大吼大叫在樓下堵門 : 還好分手的這兩天我朋友們都來我家陪我 : 他昨天來收東西 : 錢還想拖兩年才還款 : 對我大小聲 : 然後我台北打自由搏擊的朋友專程下來台南要保護我 : 我朋友一走出來............ : 他馬上借據就簽完名蓋好章。 : 大概是他專門騙年輕小女生 : 女孩子們都不知道怎麼反抗 : 請大家一定一定要注意我講的這個人 : 他完全不認為自己道德淪喪 私德有問題 : 會劈腿的男生絕對跟長相、身材沒有關係 : 幹 : 醜人多作怪就是講他這種 : 幹 : 我真的他媽的好想甩他兩巴掌 : P.S手機排版... http://i.imgur.com/3hPDsn8.jpg 噁心，噁心啊 都這個時代還有人不能乾脆的承認自己的錯誤喔 分都分了還在尬廣跟上 你說是誰噁心捏 事情很簡單 兩造雙方用的是不同的邏輯系統，結案 因為“外遇”，“小三”只會出現在一夫一妻制的邏輯系統裡 當然這個制度在全世界是非常之主流 主流到沒人願意分析對個人而言到底有沒有奉行的意義 一出生就被受洗 感情就靠抓姦維持 渣男打了20多通電話挽回不成，如今平步青雲 都過6年了還在鞭 整篇loser language的正義超人 可黏娜 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。那幹嘛不敢先講，騙就騙還能護航，你遇到這種會乖乖吞逆。原文刪了才發現為啥分手六年現在才收東西