如題 或許是我心胸太狹隘 抑或是思想沒那麼開放 剛剛陪女友去找她的一個朋友 我女友就問他要不要吃茶葉蛋 她自己不要吃了 她朋友就說 妳幫我舔蛋蛋我就幫妳吃 語氣都是那種開玩笑的語氣 不是真的帶有情慾的 但我當下還是很不舒服 我女友後來表示 她其實都會這樣跟朋友開黃腔 我說如果有女生會這樣對我開黃腔妳可以嗎？ 她說 她會覺得很好笑 傻眼... 所以我才想說自己思想比較保守一點 最後我跟女友說 下次妳要找這個朋友妳自己去就好 所以問問大家能接受女友跟她異性朋友開黃腔的尺度到哪？ Sent from JPTT on my iPhone 我只是好奇是不是自己心胸太狹隘了 啊不好意思打錯 是異性 是男的 打錯惹 所以才說舔蛋蛋 她只是覺得很好笑 那個男生 自己也有女朋友 我女友說 她平常跟他們互動方式就是這樣 在一起之前就是這樣了 只是當下還是不太舒服 剛剛我跟女友說了、她也非常有誠意的表達歉意了。她其實之前就說過、她會跟她朋友開黃腔，只是不知道我會那麼介意，她也保證之後不會了，我選擇相信她。 不是初戀 只是一個朋友而已 其實他們對話也不是全部開黃腔 只是開黃腔就那麼超過 真的恨不得沒有直接幹爆那個男生的臉。看過對象跟男性朋友開黃腔的。還來問我能不能接受。我心裡。os :當然不能啊。同儕間相處模式這樣 水準就差不多這水平 你不能接受。不也已經有折衷方法(有這朋友場合你避開)那別人怎麼。想或別人能不能接受很重要嗎 還是大家都可以接受的。話你也要勉強自己接受嗎。都同性還好吧@@。同性的話還好吧。太噁心了吧。我女 我覺得有點小題大作。看臉　應該不錯帥。龜秘而已。重點是你女友怎麼回啊？。噁 而且會隨口說這種話的一定是沙文豬 令人倒彈==。分手Ｒ幹。在別人男友面前這樣蠻白目的...。互開黃腔感覺就是光明正大調情曖昧啊。你該觀測女方的態度 焦點在她 是她允許對方醬講。開放場合都這樣了，私底下你覺得呢。噓醒你。蛤你說以後她自己去 預知舔蛋蛋就不是講講而已了。直接講舔蛋蛋也太噁.......。認真覺得可以再溝通一下 不然以後故意再她面前說你朋。友好正想跟她狠狠做菜   她絕對不會覺得很好笑。男的超低級～。然後晚上就會看到女方發文。［心情］會接受男友開玩笑說想跟我朋友上床嗎？。很好啊！你更瞭解他了。這種人我連朋友都不想當，一定馬。上刪好友。。跟那個男的好好講；男性有建構同盟的傾向。不行的話，找牠女朋友做盟友也不錯。我覺得不行，而且這黃腔一點也不好笑啊爛透了。我覺得兩個都沒救了，還好笑咧。。這感覺是個人素養的問題了。不太能接受，憑什麼舔蛋蛋。我肯定當下就會表達我的不滿。無法接受 好噁心。但是你女友居然無所謂 我覺得你女友也有問題。有一定水準的女生我不太相信會接受這樣。如果我男友跟異性開黃腔調情我絕對暴怒。同意樓上的說法……在對方男友面前還開這種下流的玩。笑話，用詞真的很低級，太沒底線了吧。不好笑又超沒水準，聽到當下我一定會爆怒。水準很低 分。很難笑啊  勸你放生  這種玩笑一點都不好笑  覺得好笑一。定有鬼。補充一下。我對象跟我說會跟異性開黃腔後，瞬間好感度降低。，然後她又做事很隨便不尊重人，我選擇放棄。這素質真的讓。我不敢恭維。。你女朋友就喜歡聽。那個男的如果當你的面開你女友黃腔，舔蛋蛋，也滿賤的。。這個素質太差了。舔過才會這樣說吧。分手吧。沒有格調的人才會是朋友，你跟他們不合。這不是一般的黃腔了吧...超噁。已經舔過了才會說的這麼自然吧 帽子戴好。能接受這種黃腔的  內情不單純阿   呵呵。是不是男人？別的男人在你面前對你女人開黃腔你什麼反。應都沒？。……就看你女友水準到哪裡啊，但如果繼續這樣建議分。了吧，遲早走火。我男的  無法接受  我應該會把拳頭塞進他嘴巴讓他舔乾淨。不是不能開 是不跟你開。真的很噁心，但其實對方在測你女友底線，自己小心點。你跟你女友開這種玩笑試試看啊？看看會怎樣？。接受個屁 什麼低級交友圈？。舔蛋蛋太低級，朋友頂多講講黃色笑話，不會觸及彼此身體。素質真差。對方是有點娘的男生嗎？正常是聽了怪怪的..。無法。https://i.imgur.com/mZe6VQs.jpg。素質問題，都像有些女生開口就是幹。這種已經不是開開黃腔了，講到對方或自己的身體器官或。是性暗示言論，一點也笑不出來吧。你回 我幫你舔如何？看他還敢不敢。水準有夠低。平常這樣講話我不行。自認跟男生朋友們話題尺度還滿寬的，但不會有人對我講這。麼下流的話，我覺得女生的反應很有問題。我平常也會講幹話，但這個太噁心了。給你一頂帽子。真的有女生對你開這種玩笑 你女友肯定笑不出來。直接分了。你怎麼知道沒舔過。他的朋友是甲嗎? 不是的話 她跟朋友都這樣 難改吧。注意女友跟那個男生之後的互動。改了就不在你面前舔蛋蛋。你自己都覺得沒問題了問什麼？像個男人真覺得不爽就。直接講好嗎？。噓醒你，這不是黃腔，超噁。會不爽。你是不是男人啊   我在現場一定當場打死他。好噁心欸，這根本言語性騷擾，這種玩笑超不能接受。如果是我一定當場不爽給他看。這樣我覺得性騷擾。可能女友在這種環境已經習慣，但還是要跟他說這不好。笑、根本就是言語騷擾程度了==平常工作需要這樣偽裝。才能打成一片就算了，當朋友還這樣不累ㄇ。這個不是普通黃腔，是隨便講出來對方不舒服都可以。的那種程度-.-。這水準。。玩笑也是看場合開的。水準真低XDD。同性還好.....可能以前我在女生班女生都蠻敢講的(器官批。評。看錯內文，是異性阿。好閨蜜才會這樣吧。但我自己不會這樣講，內文是太妹級的嗎哈哈。好低級。現在選擇相信，以後選擇原諒。好了大家可以散了。這個不是好笑的黃腔耶。可以準備分手了。還以為到低卡。男方跟你女友已經舔過了，你自己有心理準備吧。。如果那個異性朋友是gay... 很多gay姐妹都這種路線 認真。都去吃屎吧。只有我覺得那男的在性騷擾嗎 btw 別人接受又如何 你不。能啊 兩個自己要溝通界線。幹你娘你不敢當場發飆 真窩囊 可撥仔。當場就嗆可惜我女友不是婊子啊 對吧(看女友。超狂的。性騷擾吧，不然換你跟她女友說看他反應。異性直接一拳就灌下去了 還客氣啊。跟異性開這種就不能接受了 而且人家都有男朋友還講這。種話 這....我不是當事人聽到就快炸了。我會當場踢爆他的蛋。選擇相信他勒？？那你相信他的異性朋友嗎？。大喇喇。你也拿他女友黃腔呀。這不是普通的黃腔了吧，你女朋友竟然能接受這種話。說真的不好笑，水準有夠低的。若對方不是會想幹的妹 男人應該講不出幫舔蛋這種話。你女友被別人當著你的面這樣講 而她也不以為意。你同時被兩個人當塑膠啊。就算、假設你女友沒跟對方搞上過 這款的你還要留？。他們覺得講這個無所謂 在你面前講也無所謂。綠爆。噁心。當面被這樣開玩笑我會愣住，有點超過。可開黃腔 但這個太低級。改天你女友問「你最近想幹嘛」他回「最近想幹你」，這你覺。得算黃腔？。這男的太噁，而且你女友竟然無所謂。這男的太噁心，你女友居然覺得還好...。不行 不舒服。我是覺得滿不舒服的。我不會這樣跟異性開玩笑也不會同。意自己老公跟異性開這種玩笑...。這不是黃腔了 他根本沒把你放在眼裡。分手。對方男生低級。不行，我女生聽到覺得好噁，黃腔只會跟男友開。over。這聽起來比較像性騷擾不是黃腔耶…。你的問題在誰叫你要跟女朋友一起出去。我們在一起21年了，。她跟朋友出去，聚會我都不參加，反之亦然。所以我們21年都。沒有吵過架，一次也沒有。性別對調就變渣男了。這玩笑蠻低級的，而且在你面前，不能接受。你女友的水準也只剩那樣了....。我覺得不行 他不會看場合嗎 私下說就算了 你在還這樣。講蛋蛋還好，把舔這個私密情趣的動詞加上去不太妥。大喇牙：是誰在叫我?。通常表現的越色私底下越沒膽xD。很低級的黃腔。這情況你還說以後她自己去?  那你就準備戴帽了。提醒女生你會在意。大刺刺 沒事兒 都兄弟嘛 喝點酒弄一下也還好啦。還有你反問如果是女生對你 這作法對大刺刺根本解套。永遠不要用你不能接受的事去反問對方 都是給台階而已。她這種觀點不能說對錯 但也證明她就是這種咖。選擇跟這種咖再一起就不要來發問了 多講的。黃腔也是有差別，這種格調很低。真的只有很親密的朋友才能胡亂說。黃腔規黃腔，像費玉清那種才叫黃腔，你女友那是約砲試探。覺得噁心。噁心。傻眼。你怎麼知道它們沒舔過?。不然兩個人的互動怎麼可以那麼自然?。這個朋友有問題吧,在別人男友面前講這種話。女生也太不敏感,除非。是你的底線就要hold住，不然只會變本加厲。兩個都有問題，但是你女友問題最大，因為別人對她開這種玩。笑也能接受...。我怎麼覺得你綠綠的 哈哈。你女友可能真的舔過了 所以那男的才會出此言...。好詭異噁心。水準問題 你自己多觀察考慮。開黃腔和把對話當事人角色帶入的黃腔是有差的。價值觀問題 你們不在同個世界。你心態沒問題，但是你女友覺得好笑好玩這就是她個性的問題。。。應該是真的有上過床 自己注意點。沒水準....。不行，推樓上。素質真差 nlnlOUO。他們說不定沒有開玩笑啊 是認真的。是腦袋進水嗎    這樣也可以?。醒醒。一定有舔過。噁心死了 = =  這種價值觀。這是性騷擾 不是開黃腔。可能早有曖昧吧，不然這種話根本不好笑。。老話一句 性別對調答案會只剩一致撻伐這種。我無法接受沒有笑點的黃腔，這只是調情才不是黃腔。舔蛋蛋比較像性騷擾...。讓她自己去就會變這個顏色。這一點都不好笑吧，笑點在哪？只是硬要講色而已，還在別。人男友面前，不識相的咖。對，在男友面前講這個不是白目就是把你當塑膠，兩者都糟。回：我個人不幫別人舔的←這種才叫黃腔，他那種是性。暗示。黃腔已經講到這尺度等級了，應該都舔過了才能反應這麼。自然。而且放你女友自己去不就更合她和他的意？帽子戴。好。思想保不保守我不知道，角色寫的很錯亂是真的。找柴犬咬他蛋蛋比較快喔（噁）。我覺得不行。這個是黃腔不是笑話，不能接受。低級當有趣 素質可想而知。就你問題。不覺得哪裡好笑 滿低級的 兩個都是。他們可能曾經是X友吧。一個男人對你女友說幫我舔蛋蛋，你該做的是打爆他蛋蛋。要看女友反應 說不定上次舔的還不錯才會這樣說。而且那男的肯定看你沒有 你女友也完全不在意 認真勸你遠離這。種咖 他們都同一掛的。一點都不好笑，而且不懂關係分際在哪裡。你女友的水準滿低的。別再蠢了 你女朋友根本沒在意 遲早綠。綠~綠~der。難笑又不尊重你。我跟朋友也是會互開黃腔，沒那麼直接就是了，覺得不舒服。可以溝通，不一定要懷疑什麼。其實挑動你的敏感神經是他們刺激的小情趣？。已經不是黃腔了 是噁心。只能接受跟同性開黃腔。一定是初戀，之後還會有更多你不能接受的。對方在測+1  但我是覺得這女的你最好是不要啦 正常女生都。不能接受的她能接受 不是一般人啊。舔蛋蛋這個笑點在哪啊。感覺很low。當然不好笑啊 他又沒在開玩笑。講這種話跟覺得這種話好笑的人都很低級 覺得你真正該在意。的不是男性友人的尺度，而是女友是怎麼樣的人。。不行+1。這也不是一個笑話吧…。在你面前這樣 可能是習慣也可能沒把你放眼裡。不能接受 除非交往前她就是這種性格。男的超低級噁心，可以開扁了。讓女友下次自己去是想找頂帽子戴嗎。我覺得女生或許真的覺得就是開玩笑，但是男生朋友這樣子。說真的滿噁心的。然後我不懂為什麼每次都有人很愛捕風捉影，是不是母胎單。身憤世嫉俗的肥宅啊？。其實黃腔可以比較有梗的開，說舔蛋蛋太噁。分了 讓他們舔個夠。男生很噁。鬧。玩著玩著哪天就玩到床上去了。。好扯 這絕對不正常 以男人身份。驚訝的是你女友可以接受這種黃腔。表現的越色私底下也可能就很色啊 都馬看過。其實你女友可以接受這種黃腔也很扯，不過我想你聽不進去。看人，不過你人在那他們是當你塑膠喔。超級噁男...y。你女友竟然可以接受真的是很扯...對方根本不尊重她。感覺水準很低的一群人。你有沒有先問你女友 如果有不是龍的女生朋友。這樣當著她面跟你開這種黃腔 她能不能接受？。不行。我看這種黃腔是不尊重你看你哪時候會受不了。笑死這咖你也要下去。這叫下流、不叫黃腔。開黃腔可以 但這種是性暗示的不行。在你面前開這種玩笑 我看男的很看扁你喔 女友其實也覺得你比。較沒吸引力吧。這已經不是開黃腔的問題 而是她朋友看不起你 能開黃腔都碼。這個太噁。曖昧 不打算分就多防著點 那個人絕對不能當朋友 論綠帽機率。感覺是性暗示了。他絕對是真的想要你女友幫他舔 她肖想很久了 可能自。慰的時候都是意淫你的女友。然後你女友很沒分寸 幫你QQ。社會上這種男的太多了 覲覦朋友女友 或同事 女同學 朋。友太太等等.......。你要搞清楚黃腔跟性暗示有差。我會當場灌他一拳。其實女友真的舔過了，嘻嘻。那男的有病。兩個都抓來扁一頓。我的話不能忍啦。這根本不是黃腔了完全是性騷擾= =。你傻傻的  那是因為你女友對對方多少有點意思才會覺得好笑。啊  不然對方要是一個酸臭宅你看女友會不會覺得噁心？！  同。樣道理  你女友要是150公分100公斤  包准那個朋友連普通腔。都不會開啦  這兩個人只是因為某些原因沒有公開交往  搞不好。都打過砲了只是你不知道。朋友之間開黃腔可以 但是在男友面前開黃腔是白目。那男的超低級... 我覺得女生可以跟女生講 可是不要有。男的 感覺有點輕浮。這種朋友根本應該絕交吧 女友再繼續跟他來往可以分了。那男的就是想X你女友。我是會開黃腔的女生，但這種我會歸類於性騷擾，超噁。的好嗎。同意樓上 這種是性騷擾吧 好噁。覺得這種情趣對話 就看各人能不能堅守 很容易對對方產。生幻想的。女生，不太能接受被男友以外的朋友開黃腔。舔蛋蛋完全不行吧…