不好意思用手機發文，排版有點亂請見諒 建議原po 別考驗人性，利益當前，就算是摯友、兄弟姐妹、男女朋友甚至是夫妻，所有 的感情其實都是很脆弱的。 我先講2個真實的案例 1、委託友人購買威力彩，中7億頭獎遭侵吞 https://reurl.cc/WdnWQZ 2、跟閨蜜借Happygo卡消費抽中汽車，友人逕自領獎，兩人撕破臉對簿公堂 https://reurl.cc/rxeXqZ 其他還有發生在美國，因為中樂透不想跟另一半共享or獎金分配喬不攏而離婚的，或是像 跟朋友合夥投資分配不均而反目這種血淋淋的例子很多，你會跟女方共用帳戶投資，代表 關係已經很親密了，遇到這種事不管是誰都會很頭大，但是你可以把它簡化成利益 感情在兩者之間做出抉擇，我有幾個建議希望可以幫助你釐清目前的狀況，最後讓你 去做選擇 1、放生她：如果你不想再繼續這段感情，而且股票也是以你名字買的，那結清之後的獲 利就打死不拿出來，最後你可以得到這些錢，但十之八九是關係決裂、翻臉成仇。 2、各退一步（如果她願意XD ）：要是你還想維持這段感情的話，60元結清後又飆漲的20 元分她一半，這樣雖不滿意，但還可以接受，關係勉強還能維持，只是彼此心裡可能會有 疙瘩，建議你一定要把女方認為是她的那五張股票賣掉，不然之後股票要是持續漲到100 、120，你未來的人生還會充滿著刺激。 3、寵女友魔人：如果你真的很愛她，此生非她不可，那就賣了這5張之後拿回自己每張60 元的成本，其他的獲利通通都給她，這時候只有你的心裡會有疙瘩，你只要好好安慰自己 就好了。她還會很愛你，甚至會得了便宜還賣乖，錢一樣收進口袋，但可能會對你現在的 行為頗有微詞，覺得你當時很小氣不夠愛她，她如果吃定你，物欲恐怕會越養越大，總有 一天你會無法滿足她。 是說講了這麼多，你買的是哪一支？ 。推 也想知道是哪支。愛不能無限上綱。真的最重要的，請問是哪隻？。我覺得那女生太扯。原po那個也沒多少錢，我覺得分手分一分啦。利益與感情間的抉擇，別考驗人性。寵女友魔人是根本不會叫女友跟他一起投資啦。有沒有看過劉德華演的與龍共舞。要嘛自己投資 賺的全都給女友 不要嘛就一毛錢都不要去碰。投資又沒有一定會賺的 敢借這種錢 臉皮要很厚才行