你搞錯一個前題 真女症的問題從來都不在心態面 而是真女症心態後面造成的種種行為 自殺、情殺、傷害他人、憂鬱、跟蹤他人...等等 這些令人困擾的現實問題，背後常常都是真女症心態所造成的 也因此才會有最好擺脫真女症的說法出現 這是為了根本性上解決現實問題 至於心態面，完全沒有所謂的對錯可言 但你不能影響的現實外在 那你覺得你能辦得到這件事嗎？ 想像一下你的真命天女追了五年但變成男閨蜜 最後她跟剛認識不到一週的富二代在一起還當面接吻給你看 你能無動於衷而且還繼續認定她是真命天女 並且不會對任何人包括你自己造成困擾或不舒服... 你如果能修鍊至此那真女症當然沒有任何問題 你愛怎麼真女就怎麼真女啊？誰在乎？ 但即使你做得到 別人也不一定做得到 那只要有一個心態修鍊不到你這種超凡入聖層次的崩潰又跑去對女生潑酸怎麼辦？ 所以叫大家不要有真女症就是在降低為情犯罪的機率 這是在濟世，懂嗎？ 不管怎樣 沒有真女症的人根本就不會出現上述那些負面問題 而真女症患者經常出現許多負面問題 這就是客觀事實不是嗎？ 不然這些負面原因你要怎麼根本性解決？。有真命天女症的人真的有夠可悲 最好趕快遇到然後脫離這。種地獄困境才有救。被喜歡上生命還會被威脅，真是麻煩死了。感謝回覆。我怎不覺得這叫真女症. 這單純把負面問題全歸給真女症?。真命天女症不是只是喜歡一個存在或不存在的完美對象嗎？。會造成對方困擾是道德的問題吧