: 標題: Re: [討論] 男生的求偶焦慮為何這麼嚴重？ : 時間: Tue Mar 10 12:21:51 2020 : 部分原因是台灣性產業沒有合法化， : 等到哪天性專區成立了，上床變得容易， : 說不定台灣也會慢慢增生一堆草食男。 : 噓 abby2007: 照你所說，性產業可以緩解男性求偶焦慮，但是妓女婊子依 03/10 13:13 : abby2007: 然被男性用來咒罵侮辱，要不要堅定自己立場再說啊 03/10 13:13 單純針對這點想幫忙講一下話。 婊子、妓女雖意思可等同性工作者，但在兩性關係中用來侮辱的時候 ，對象是固伴，意指其在感情上的不忠貞、人盡可夫，使人蒙受 情感上的被判和欺騙。 很多男性說嫖比交女友便宜，是因為他們在和女性交往中幾乎不 能提供情緒價值（指單純親密的陪伴或說話，就能讓女性感受到自我 價值更高、生活更好、情緒提升的能力），於是只能靠砸錢、或是吸引那 些僅靠砸錢就能取悅的女性。 （但這並不是這些男性所故意，而是他們的個人限制。） 於是當發現這樣迎來的固伴，居然不是真愛或有不忠行為時，很容易 就有這樣還不如開誠布公、銀貨兩訖買來的性這樣的想法。因為他們 或許沒有什麼砸錢（或當工具人）以外能討女性歡心的本事，但不表示他 們不是付出真心，並期待性愛。 當到頭來只有性無愛撕破臉分手、或是工具人當到底依然被發卡時 那跟婊子有什麼區別 還不如錢砸在不同人身上。 環肥燕瘦還沒那麼容易膩 性交易產業（或是將來的ＶＲ）可以 緩解 男性求偶焦慮，是建立在 沒 魚蝦也好 的基礎上。 但畢竟魚是魚、蝦是蝦。在市場買魚，拆開來卻變蝦，於是憤而怒 罵妳這魚怎麼跟蝦一樣 現在一堆魚目混珠，以後還不如直接買蝦就好，至少你不用期待她是魚。 先不論這是不是最好的對應，但應該不是很難理解的情緒才對。 嫌貨才是買貨人，一個、或一群會這樣講的男性，我想終究是期待有女性能真 心愛他、終究是渴望真愛的。這才是妳發現這些人會不斷口嫌體直的原因。 。看日本什麼時候研發出Chobits。很好的比喻。你有點搞錯我意思了，這些人同樣也瞧不起性工作者啊，又。需要性工作者，又要侮辱打壓鄙視她們，所以才說他們要堅。定立場。第二個，並不是每個人天生都知道怎麼去愛，去應對親密關。係，無論男性女性都一樣，那為什麼這群人在求愛無果之後。的結論是仇女，而不是像其他普通人一樣多方嘗試? 難道每。個女性感情路都很順遂? 難道不仇女不嫖妓的男性這輩子都。沒被傷過心? 那為什麼他們不去學習，而是直接掏錢買，買。就算了，還要鄙夷提供他們性服務的人?。你的意思我不是不了解，可是我幹嘛要同情這群把自己搞得。仇大苦深沒人愛然後抱怨自己沒人愛的呢？放過自己也放過。別人吧。放下求偶焦慮，自己一個人也能過的很好，如果不少女性已。經能從傳統的「婚姻=成就」中逃脫，在心理上跟經濟上完。全獨立，為何這些男性要糾結於傳統的成家立業觀念把自己。逼死?。樓上有點站在制高點講話...。扯遠了，總之我原推文中的妓女一詞真的就是在講性工作者。，不是出軌女性(而且你怎麼講得一副每個女人都會劈腿這。些傻子真的都曾經受什麼傷一樣)。「幹嘛求愛無果不多方嘗試」「幹嘛不學習」本質上這種話跟。「你幹嘛不認真讀書唸台大」沒多大區別。@Beef 又不是說不能買春，為什麼說我站在制高點???? 想。買就買，買了又很享受就不要拿這種詞罵人啊。也沒人要求你同情求偶焦慮啊 但有這麼難理解嗎？。"學會跟別人相處"拿來跟學業成績比.........你會拿守時。這種事情跟不等式比嗎......。守時 外貌維持乾淨 不要騷擾別人 不要任意越過肢體界線。，這種事拿來跟學業成績比喔?????。好啦給推 累惹。我理解啊，但是理解又如何，他們的求偶焦慮不是社會虧欠。他們的，不然我幹嘛講要他們放過自己呢，這不就是一種解。套的方式?。如果你覺得求愛靠的就是守時乾淨維持距離這些點 你也太小看。了吧 難怪站高處講有什麼好焦慮有什麼困難。自己不放過自己，然後怨天怨地怨社會，這樣理解了他們但。依然沒解決問題啊。這種性格跟情感上的事情不自救是誰要。救你。。abby大站著說話不腰疼,試想性別對調:遇到渣男上網討拍的女生,。妳會對她說「我幹嘛同情妳,搞得苦大仇深抱怨個屁,放過自己啦。」？。瞧不起性工作者有什麼好奇怪 這社會瞧不起非光鮮亮麗的工作。的人多的去了，根本不僅限性工作者。好啦好啦女人就是原罪，不配跟你討論求偶焦慮，就好像每。個女生都是呼風喚雨的正妹沒失戀過一樣。那身帶原罪的女性就先退下，請您繼續要求其他人理解你的。求偶焦慮吧。所以就沒人同情啊 就像實際上沒人真心同情被渣男劈腿的女性。一樣 情感問題無關社會制度不公還扯這麼多。@Vov 我的確也對遇到渣男的女性如此直言不諱啊，有什麼。問題嗎。最後，我最一開始被抓出來講的推文本來就沒在講求偶焦慮。啊!!!!。所以abby大之前抱怨在家做牛做馬照顧生病長輩,大家回妳「我幹。嘛同情妳,妳抱怨個屁」,妳也ok囉？。我最原始的推文本來就只是在講如果要用性產業作為處理性。需求的主要選項，就不要承襲傳統的性價值觀鄙夷性工作者。啊！。@V 這個你就是在滑坡囉，長輩跟男女朋友對你來說意義一。樣嗎？長輩自己能選嗎？ 還有，這種家務勞動跟親密關係。你是為何能拿來類比呢？願聞高見。其實性工作者也是很好。我罵過自己糊自己眼睛的人，不論男女，我也安慰過遇到渣。對象的人，不論男女，所以到底把自己搞的沒人愛然後上來。抱怨我到底為什麼要同理啊？不對，不如說為什麼你們要求。我一個不反對他們嫖妓的路人要理解他們啊？。上網抱怨跟上網攻擊各定族群 要分開看啦。呃 需要性跟鄙視性工作者是兩回事吧。為什麼需要性就不能鄙視性工作者呢。人人都要上廁所 還是會鄙視清潔工。而且觀察下來反而是會去消費性產業的那群人最鄙視妓女。因為對那些人來說嫖久了,花錢就能買到女人 的觀念已根深。蒂固,反而更不會尊重女性。抱怨無可厚非吧,但人身攻擊抱怨者就不厚道囉!畢竟抱怨者又不。是妳的殺父仇人。又不只只有性產業被歧視 一堆職業也是被歧視阿…。Ptt都整天在那邊戰文組了何況職業歧視。這問題真的不是那麼簡單，毛病患者沒這麼好對付。某k最歧視性工作者。她應該是歧視所有非我族類吧。花錢並不是買到女人 是買到女人的服務而已。就像我花錢去吃飯 廚師就必須煮給我吃。我並沒有買到廚師 這是不同的。有一種人 對於不接受他感情的女性會罵 呸 什麼東西 妳這。種貨色標價多少就可以較到 而對要給錢的妓女 則因為自己。沒有錢罵道 呸 妳也不過是幾塊錢就能x的貨色 總之 他們。只想要百依百順沒有個人意見不要感情不要錢的女性 建議。買充氣娃娃 （但結果充氣娃娃還是要錢。而婊子妓女拿來罵人時 跟女性的道德根本無關 不管做什麼。只要有人看她不爽 都會罵她婊子妓女或母豬 哪怕她只是。亂丟垃圾或高鐵上沒穿鞋翹高腿。拿來罵女人的詞彙 我隨便都可以說出10種 婊子妓女騷貨賤。貨爛貨母豬蕩婦淫婦香爐廁所 罵男人的有什麼？肥宅嗎？。被渣男/女劈腿上來抱怨的人，大部分攻擊的對象都是那個。渣男/女；連追都追不到而上來抱怨的人，大部分直接地圖。砲所有異性，這種也在比才是滑坡。同意樓上，罵女人的詞彙數量>罵男人的，當女人想要用同級。語言回嘴時，會發現只能無語，因為完全沒有詞彙可用。肥宅沒有做錯什麼事啊。回嘴還嘴到無辜的男人。男生亂吐痰>>台男又壞壞了。女生亂吐痰>>母豬就是賤。最近發現有人會用賤人罵渣男，賤人終於變成一個中性詞。彙了。負面性 台男已經跟台女相提並論了。一堆男人用詞上也是雙標仔，看不出哪裡無辜。台男不意外=台女不意外。肥宅只是胖胖不出門啊。沒有詞彙用怎麼可能 去問女權掌門人 她們那邊有本仇男字典。不太對,也有追不到上來抱怨且理性不地圖炮的男生,但仍被人身。攻擊「切掉當女生呀/出櫃呀」,性別對調則不會出現「裝假陽具。當男生呀/出櫃呀」所以男女雙方都有嘴賤,彼此彼此而已。罵男生的詞有少過，你搞笑吧。marriage去逛一下，只是比較隱。一個女人嘴不贏男人 就好像哥吉拉打輸吉娃娃一樣。好有感觸QQ。問題也不在詞彙的多寡啊www。我覺得能不能提供情緒價值跟性別無關，跟這人是不是只在。乎自己比較有關。講中文好嗎？。我不會瞧不起性工作者啊 他們是在做功德 反而大多數台女。呵呵。整串看完。說真的 不管男女 都有賤人跟聖人。偏偏要把所有人當成聖人或賤人？。何必呢………。這種事情只能討論個案。開地圖炮完全沒意義啊…………。公三小 到底要表達什麼喇。就像蘇美講的 性工作者好歹也拿錢辦事。推abby，bteath大這篇真的不行。渣男不缺女人 但同樣也會鄙視性工作者 同理 情感上。鄙視跟支不支持這個行業是兩碼子事 不見得需要互斥。才能推動性產業。我不就表達意見了說「要嫖妓就不要拿妓女婊子來侮辱人」。???? 所以這個意思不就是不要鄙視性工作者嗎????? 拜託。不要說你不知道激問跟反問是一種修辭法，要自己讀上下文。才能判斷意思=_=。用這種態度和心態就算有真心的人也會被氣走