: 提出以上種種疑問 : 只是想表達現今男性在遇到女方計較的時候 : 是不是只能忍氣吞聲 : 畢竟吵也吵不贏，吵贏了也輸了感情 : 計算不清楚，多做的都是應該的、寵壞也是活該 : 計算太清楚，不是男人、沒有責任感 : 只好選最簡單、最聰明也是最終的結果 : >讓著女性 這個其實是個人選擇的問題 你可以從一開始認識的時候 就堅持找願意跟你AA的人 不A的那種 就乾脆不要認識 會被嗆憑實力單身 就被嗆 人生是自己的 管別人說甚麼 這是一種選擇 但我覺得啦 如果你有能力 遇到喜歡的 多付一點不會怎樣啦 真的喜歡一個人的時候 確實是不會在意這些 你會在意 就是不想吃虧 但其實心態轉換一下 總比把不到好啊 你不願意多付出 然後看著你喜歡的女生 被願意付出的凱子把走 想像她每天被別人幹的樣子 你會比較開心嘛?? SO 一切都是選擇 。我個人是覺得原原po單身人生會比較開心，畢竟被小頭控。制才會想交往，但理智上訴求aa想要公平。建議去勢不要。被控制是比較好的選擇（喂。我覺得人要有自知之明，你的長相跟身材是彭于晏等級，女。生是搶著幫你付，路人肥宅臉你要計較這些 就那也要有打手。槍到死的準備。畢竟台灣就是個註定會有50萬個男生永遠單身的殘酷舞台(適。婚年齡男比女多五十萬)。而且女性是真的認為沒找到適合的，單身也好，是不會低就。亂嫁的。跟有求偶焦慮的男性不同。台男就很假掰，怎不發揮在這邊戰人阿姨的戰力出去跟。自己約的妹講道理?講一套作一套的，不就承認自己認。同父權下，灑錢才有女人愛的模式？。就鐵了心,不管妹子正不正都要她AA。所以我的世界 沒有AA這兩個字 反正我錢多 花不完 沒差這點。有實力的男人不要說AA 讓女生出錢請客都能上到正妹 網路上。最會吵要AA的都是那種出錢請客都很難上到普妹的魯蛇。有實力的男生上正妹讓女生出錢=軟爛男 渣男 騙砲。肥宅讓女生出錢=嘔嘔嘔怎不看看自己什麼條件準備單身。一輩子吧。唉 怎樣的條件讓女生出錢都被罵。https://i.imgur.com/sbp5sB9.jpg。當然是自己挑的老婆女友活該了。。所以我要改交男朋友！！！（誤）。女生選其他人還要想她被誰幹。那找處女吧。不然她的前任就夠你細品的了