幫朋友代PO 我與男友交往3年半 彼此都是初戀 沒有同居 我換工作之後比較常見面 之前大概一個月見一次 現在一周一次 最近剛換工作沒多久 不太適應也不太喜歡這工作 還在找工作與生活的平衡點 但最讓我困擾的是 我越來越不知道自己是不是還喜歡男友？ 與男友溝通過 他表示會努力讓我找回喜歡他的感覺 也說覺得一開始比較能感受到我的喜歡 現在比較少 很常做很多事情會覺得因為他是我男友 所以我要做這件事 例如他如果跟朋友出去玩會帶東西回來給我吃 我可能某次出去玩就會記得要買他的份給他 (但當下可能想的是因為他是我男友，他對我好，我也要對他好) 男友話很少 常常都是我在講話.分享事情 貼個文章給他看 常常沒辦法一起討論想法 我覺得我們聊不來 越來越覺得一開始會答應在一起只是為了談戀愛而談戀愛 開始覺得是不是在浪費他的時間 也擔心自己真的要繼續這樣下去嗎？ (一直不知道是不是喜歡的這樣過下去) 男友對我很好 休假常常載我出去 出去玩幫我背包包等等 做甚麼事情都很讓我 最近有在想如果先暫時不連絡看看 也許可以得到解答 請問大家有什麼看法 可以讓一個人知道自己是否還喜歡對方？ 謝謝 。分。你幾歲啊。對 就是不喜歡了 回到自己過過先想清楚吧，不過提醒妳一。下，沒有先冷靜這種事，要分就乾淨俐落點，對方之後也會。找到更適合他的。分吧，早分早換下一個。一個人，問一群陌生人，到底自己的內心是怎麼想的？只有幾。個可能：。1,你早有答案，只是看哪個人剛好講到，就附和下去。2,想釣一樣莫名其妙的人討拍一下，好少一點罪惡感。3,我進錯板，來到特異功能板，鄉民各個讀心術大師，要不要。叫大軍？。你這種跟“我就爛”那篇也87成像，只是沒這麼誇張而已，。建議你分一分免得你以後有怨懟，只是放過一個本質不錯的。男人，未必會再遇到更好的，每段關係都有每段關係需要去。解決或磨合的地方，不可能有完全符合的對象。連吵架都吵不起來日子過得太無趣了，就分乾脆點吧。內心早有答案了何必上來求認同...。就上來公審男友啊，這樣才不會有罪惡感。通常女生會分手的理由只有一個啦。你是喜歡的 但你喜歡的是有男友的感覺 而不是他 你若是。喜歡他 你自然會為這段感情而努力 但你現在是要別人給你。個理由繼續努力 我只能說 若繼續下去不能讓生活變得更好。那還是分了吧。如果你只是來找分手理由的話 就來對地方了！。喜歡；適合  。。或許先分開一段時間，才能讓你更有時間去釐清自己的感覺，。對雙方都誠實、都好吧！只是有好也有壞，要承擔可能到時。後悔時，不能輕易回頭的風險，不過這就是人生...。不喜歡阿。為什麼他不喜歡分享？。要分 就趕緊分。感情問題一律建議結婚。要分就分 不要分了又在那邊後悔就好。7樓滿中肯的。想想初衷，有一個對你好的人是很幸福的事，不要事業不順就。拿感情出氣好嗎。推七樓。還想減少罪惡感ㄚ  想得美。不爽就分啊，反正你也覺的你不喜歡他了。你們就是頻率不合 妳也只是貪圖有男友的感覺享受情侶的。互動吧？。我建議分手。會有暫時不聯絡的念頭就是想分了。暫時不聯絡不會解決問題，努力經營不是用暫時不聯絡來感。受對他的愛。所以會有這樣的念頭就代表妳真的想分了。我才不會幫你背書。郭屁事。沒上進心難怪留不住女生 喔抱歉搞錯性別。暫時不聯絡是能解決什麼...。笑。噗。推36樓 事業不順又分手會很痛苦。要繼續就溝通看看 不然直接分最省事。正常阿，慕強擇偶的天性發揮中，妳已經膩了beta男，想找A。lpha男，但目前沒有找到Alpha男，無趣的Beta男 已經對妳。沒有吸引力了。目前就是 白雪公主已經厭倦了無趣 體貼的小矮人，已經在。騎驢 等白馬王子中。被動 無趣 不會主導話題的木頭男 讓妳累了，你需要有趣。會主導話題 會嘴 會調情的男性，就分了吧。已經沒感覺了，在一起沒意義。如果還有不捨，就再試一陣子。我跟我女友在一起 主要都是我主導話題 跟分享日常生活，。也會想梗逗她笑，定時調調情，講點噁心的情話，男生不會。嘴 就別怪女人留不住，妳想走 很正常，再跟這個無趣的男。人在一起 只是浪費妳的時間，妳已經沒感覺了。妳只是習慣了，就像家人對妳的愛一樣。愛情不可能永久保鮮，。久了不懂得珍惜很正常。但如果妳真的不愛也不想再努力了，那。就分吧，別耽誤他了。。聽樓上放屁。我男友就跟原po男友一樣。原po是不是還不懂。什麼是「平凡就是幸福」？。噢噢 被插隊了。是樓樓上！。妳的理由跟我前任一模一樣…。後來了解到這就是不喜歡了。其實沒什麼方法，要看妳遠不願意繼續下去。你可以試著看看以前熱戀時的對話紀錄或者相片。如果看看能不能找出當初喜歡他的點。哎呀......似乎跟我女友狀況一樣呢QQ。這男的以後就會學到 對女人出三分力七分嘴才是對的。試著找出他吸引妳的點，並且和他聊聊以前甜蜜的回憶。或許是他也改變了，剛好可以藉著聊聊回憶讓他重新想起。暫時分開真的沒有什麼鳥用。妳也別太怪自己，膩了是人性，要分也無可厚非，而且女。生贏面大很多。台女呵呵。又不是有愛就能解決一切問題。台女...。浪費時間囉。早點分手 別蹉跎他的光陰。噓你，推7樓。何必呢 你都有答案了還上來。要分就快分 不要分了之後再哭 後悔找不到對你好的人就好。分吧 沒事的。推69樓，你只是習慣了，少了火花，若無心維持就不要。耽誤人家。。。不要再浪費他和妳的時間…。認真回分手就知道了。會不知道喜不喜歡就是妳對男生沒感覺，只是因為想談戀愛。而在一起，遇到真的吸引妳的男生，妳是不會有這困擾的。妳男友爛，不上進，不充實內涵，分end。你幾歲？ 如果25以下可以多讓自己挑選 最後你可能會發。現原來的最好。妳的問題沒有標準答案，也沒有人知道怎麼作最好。雖然板。上多數人可能都覺得要分，但妳心裡喜不喜歡自己最清楚，。花點時間跟男友好好談談看吧。。會上來問的就只是想減輕罪惡感。答案就是你不喜歡他了，趕快分手。。從發文這個行為跟文章內容都是非常明顯的只有一個答案。：分手。。一律建議結婚。不喜歡就講 不要拖著 不然他很可憐...。分 不要浪費人時間。反正年輕多找幾個會玩的 老了再找beta回收 人家是女。生欸  呵呵。男友真可憐。會問這個問題就是不喜歡了。聊不起來就是警訊了。前陣子也是這樣 分了 相處的感覺騙不了自己。分 台女快點放生那個男生。跟我的初戀很像 初戀很難讓人定下來 因為那代表一輩子。只跟一個人戀愛過 只能說相遇太早。可憐哪，建議放他走，他值得欣賞他的女孩。對 妳就是不愛他了讓他走吧。請分手。男的可憐 備胎男。暫時不聯絡 厲害。放過男生 你很自私。你可以暫不聯絡男友，先聯絡其他備胎，等玩膩了再。傳訊息給男友「嗨，最近好嗎」來個復合起手式，計通。傑出的一手。*計劃通。快滾，別再那死纏爛打