1. 問卷名稱：大學生網路交友之自我揭露與愛情關係問卷 研究目的：本研究想了解大學生對於網路交友中， 透露關於自己的話題、內容和愛情的態度。 2. 研究單位：國立臺南大學諮商與輔導學系研究所 研究者姓名：洪貫瑄 碩士生 指導教授：吳麗雲老師 3. 研究日期: 即日起至額滿為止 4. 需求人數: 約700位 5. 參加者獎勵：將抽取3位華納威秀電影票， 6位711百元禮卷，3位711價值200元商品卡 6.A)參加者是否需要付費?N B)若6A答案為Y，請註明金額/原因/以及是否歸還N 7.填答條件： (1)現在正與網路交友認識的對象交往，或曾經與網路認識的對象交往的大學生。 (2)網路交友戀愛:兩人透過網路交友管道互相認識，而後發展成雙方皆認定的戀愛關係( 彼此皆認定對方互為交往對象)。 (3)從未有過網路交友戀愛經驗者勿作答。 8.問卷網址: https://www.surveycake.com/s/4Qal6 9.申請通過版主:版主jimjohny同意發文 聯絡人姓名：洪貫瑄 聯絡方式： [email protected]。done。done。推 以前班導！。done。Done。Done。Done。Done。done