剛結束一段四年的感情 四年來都同居 一開始也對我很好 但是後期他外面認識了一些朋友 半年來常常酒醉徹夜未歸 也常常讓我抓到跟外面女生的聊天 我常常崩潰 常常問他我到底該怎麼做 總而言之他終於還是提了分開 說他想過想要的人生 默默做好了心理準備 說其實想了很久只是不想當壞人 發現我都沒有離開才終於開口 回到正題 突然生活沒有了他 真的很不習慣 過去的生活 不是工作就是上課就是他 雖然還是有零星的朋友 但是還是沒辦法假裝自己很充實 假裝很多朋友整天po限時動態什麼的 但我也很想讓他知道 沒有他我也可以很happy 。跟樓下那個求偶焦慮28歲竹科男當朋友看看。我是28  但我不焦慮拉  而且也不是竹科男XD 科科。其實不用刻意去假裝  或許原PO要開始想想自己想要什麼生活。該難過難過 生活照常在過 不是用假裝的來掩飾。你沒事情可做嗎? 有照麼空虛空洞嗎?。可以去書局看書阿 台灣人不買書書局都要倒了。白天工作晚上讀書假日批判。沒朋友又是怎麼開始戀情的？。我是在說b開頭那篇好嗎。出門玩 吃東西 看電影 追劇 各式各樣運動。特別推薦運動 有進度 當寫日記 激勵自己 隨便給人看。我自己是這樣做 給您參考。我覺得難過開心都要誠實表現出來才是真正釋放 不然用假裝。的都還是在壓抑 永遠不會好。說實在的 他根本不在乎妳過的好不好 所以也不用讓他知道。過來人的經驗   共勉之。幹嘛要假裝，充實過生活比較重要。想辦法讓自己過得更好即可。傷心就傷心 你是最棒的。o2找朋友加加。不要連分手了都還是為了他活好嗎?他根本不在乎你過得怎。樣。為自己而活，多愛自己一點最重要。先從封鎖他的一切開始，接受自己任何一切都情緒反應，不要。急 不要急 讓時間一直走有一天會突然好起來的，這在過程中。，不要做傷害自己與其他人的事 加油 妳一定可以的。其實他早就已經不在乎妳過得怎樣了。不用刻意做給他看 好好生活就好。跟人借隱私全關的帳號掛穩交如何？。對方自己過的很好根本懶得管你好不好 就算是四年也可以。把你當死人 你演給他看他也不一定會來看 多多做自己喜歡。的事情買買自己喜歡的東西 把兩個人在一起時受到約束的一。切都做一遍 就算對方已經有新歡了也不一定比你發自內心。的快樂還爽。他根本不在乎你happay不happy 懂嗎。他並不想關心你過的好不好 不要以為他會注意你的動態。去爬山 累到不要不要就不會想太多了。單身之前你也是過得好好的，不要因為分手而害怕習慣一。個人。找我 如何。你有工作。可以沒有男友，但不能沒有朋友。加油吧！。去健身吧。跟我一樣當肥宅啊 分手後三天我直接看完整部獵人。醒著就是找事做做到自己想睡覺就去睡，完完全全廢人。去健身吧。跟外面女生的聊天 內容是什麼。截圖批踢踢留言 去發有很多鄉民挺你。去報名參加外面課程啊 就可以認識新的人 就算你三。百個朋友 能幫自己的只有你自己。。ptt都比你前任在乎你 靠自己 找事做。你還有時間啊。可是那男的真的很爛欸。去跑步 或是做喜歡的運動。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。剛開始會不習慣啦，但是其實你會慢慢發現，你的朋友。並沒有那麼少，只是相互沒有聯繫而已。忘了他。去歐兔，妳忙到爆XD。喝酒啊