: 如題夜店認識的對象是不是不適合交往？ : 私生活混亂 夜店那種環境基本上就是龍蛇雜處 加 : 上可能各種亂喇亂摸 一夜情 撿屍 都有可能 你也不 : 清楚 對方的真實狀況 有些人都是交往後不經意的 : 才探清楚對方以前的事情 你也很難去改變對方的想 : 法 可能在一起時對方願意改 但幾個月後 熱戀期過 : 了 就故態復萌跑去玩樂的佔了大多數 吵架只會說 : 我只是跟朋友去玩 我又沒亂來 你有病才想這麼多 : 那這種對象是不是完全就該排除可以交往的對象？ 本肥宅有任女友就是個夜店咖 交往前大概一個禮拜五天泡夜店喝酒 然後跟我交往前期真的不去夜店了 只是大概維持半年左右就又開始說朋友揪夜店 陪她們去一下之類的 就還是讓她去了 雖然口口聲聲的說她喜歡夜店是因為喜歡聽電音 喝酒 根本不會跟男生玩 只是每次她出去喝酒都一定打扮超騷畫全妝 噴香水（跟我出去素顏or淡妝隨便穿） 實在令人難以相信只是去聽音樂喝酒 反正跟夜店咖交往 看開一點就好 綁住她也沒有用 該跑就會跑 像本肥宅明明知道她跟夜店某知名DJ以前是炮友 也還是讓她去 ok的 Sent from JPTT on my iPhone 。這心態很健康。。心態正確。交往時期有做到爽嗎。恐蛟龍得雲雨，終非池中物也。。Eai大推的看似無厘頭，其實都很有深度。Rai大才對。原po 好像很常交到愛喝酒的女友。看YT藍博學院訪問的夜店女就知道了。你去夜店不化妝大概跟你平常出去畫濃妝一樣怪。呃....好奇地問一下，有多少女生約會都化全妝的？。你一定不是肥宅說不定還是8+9我覺得就剛好而已