ㄜ 小弟我是苦主 之前跟前任在一起時，我把我的床墊給他帶去公司宿舍睡，那個床墊滿不錯的，材質也很 好。後來他換工作了，想說他背有舊傷會痛，就把床墊讓他借回家睡也習慣，等之後再還我 ，結果...他就給我分手了 其實那個時候沒想那麼多喇XDD，想說斷一斷就好了，後來因為之後唸研究所會要住校， 就想到那個床墊，想要回來是： 1.當初也是說借他，不是送他 2.那真的貴到靠北，3千多快4千了 3.我不想再另外花錢買新的 我還滿怕他給我丟掉的==，那個很貴QQ如果他沒丟，要我下一趟台中去把床墊載回來我也 甘願，他不想看到我用郵寄的，運費我出我也OK 但分手快一年了，突然要回來會很奇怪嗎 ？ 我其實最糾結的是錢的部分而已，面子什麼的沒差，都畢業了~~~ 剛剛請我同學去問，結果跟我胡扯說是我送他的，真的氣到彈出來欸 越想越不對勁 不過確實我當下分手應該就該要了... 欸 我純粹就是不想浪費錢而已... 我也是請同學當中間人聯絡啊 要聯絡他有一堆方法不是嗎 哇靠 他是想幹你的Switch 嗎 你比我慘欸== 幫QQ 轉個念這樣想也好 謝謝你。分手一年你才想到…… 也是很奇啦 三四千直接重買好嗎。那個床墊上面很多故事喔。樓上很討厭耶講那麼明白。借的OK討啊。可是都一年了，搞不好都躺到超折舊。好啦 沒差了 我請我同學幫我問 他還真的給我扔掉。請他還錢給你 折舊算2000。一年了 你要當下分手就該要了 算了吧。分手一年才討，會讓對方誤以為妳找理由想有聯繫。當成捐去慈善機構吧。我阿 原本想說會常去前任家 所以就把一整組的switch放她。家 零零總總加起來應該有2萬多啦 我一直密她 結果都不讀。不回啦 給你參考。阿我忘記講了 她是直接消失 連分手都沒講。有要用了才想起來討,你是把對方家當倉庫嗎,都用了一年了。忽然被已讀不回。被欠8000，也再思考要不要追回～。原po，你換個角度想好了，床墊用那麼久了也不是很衛生。，不要想說有誰躺，可能有飲料打翻啊什麼的，聯絡來聯。絡去又浪費時間心力，下去載或是寄收都很麻煩，時間就。是金錢欸，你就想說你省了時間就是省到錢囉！這樣想也。可以吧。。換個想法 想想這一年他找到新歡後在那上面激戰三百回。要討回來真的剛分就該討了。分那麼久才討 會讓對方誤會你有其他目的。我都當作丟進水裡了 換個念 想一想 很快就想開了。當然要還 不然就是變相詐欺。如果破壞借來的物品可以告損毀罪。上面那個SWITCH 可以密她的常用聯絡方式。給她期限 叫她合理的期限內還 期限過了沒還依然可以告。只是注意聯絡方式要避免被封鎖的誤區。用新帳號傳訊息自述身分也可。很糟耶。床墊4000還好啦好一點的都破萬。上面都一堆別人的東西了你還要。當做感情債還掉了也好，舊的不去新的不來啊！