我剛跟男友交往三個月 剛好最近男友家長要出遠門幾天 只剩他和妹妹在家 男友希望我能去他家住幾天 能夠跟心愛的人一起度過的 我當然十分嚮往 但讓我很猶豫的是 我跟男友家長並沒有見過面 在我的認知裡 這樣偷偷去人家家裡是很不禮貌的事情 如果事後被男友家長被發現 可能會被認為很沒家教 都說第一印象很重要 我還沒拜過碼頭大概就整個黑掉了QQ 男友覺得我想得太複雜 去他家裏玩是一件簡單開心的事 為什麼要想這麼多搞得不開心 負面印象是我在承擔欸 他一個兒子難道會被怎麼樣嗎== 而且如果我不愛他 不在乎我們的未來 我何必在乎他家長的想法 但是他在我同意之前已經興沖沖的整理房間 （明明我已經說過不需要這樣 平常沒再整理的人突然這麼做 在家長眼裡根本此地無銀三百兩） 還先去採點附近的餐廳看好不好吃 我明白當一個人覺得自己付出很多但不被領情的時候會覺得很失落 而且他也表現出了一點小情緒 所以我也還是同意去玩了 但我總覺得我的意見不被尊重 有點被迫同意的感覺 我應該要怎麼在顧及雙方情緒的前提下跟他溝通才好呢? Sent from JPTT on my iPhone 。先拜碼頭吧 妹妹還在啊 也不能偷偷去。老實與對方家長說如何？都大人了應該還好吧。認同你的想法，見過面再去比較好。還是要告知家人才是禮貌，跟他好好說你顧慮的點。啊你不會叫他先知會他爸媽歐？。那就找個時間去正式拜訪吧 不然不太好。會不會打擾到妹妹？同住一屋簷下，要帶人回來住不先說一。下，很自私，這男的不行。平常沒"在" 然候沒錯他只想到自己沒尊重妳 可考慮分。你們的選項是只有偷偷麼？。不要去。他做事都喜歡偷偷摸摸的嗎，偷情很刺激？。同意你的想法 我是類似你的妹妹的角色 真的會覺得很煩。至少也要跟妹妹講一聲吧。真的不要去，你很聰明。但我覺得可以簡單拜訪一下，送妹妹一點小東西。男友可能把你當成一般男生死黨的看待才沒想到異性的差別。沒事兒，最多告妳入侵民宅罷了。雖然支持大哥大姊的戀情 但生活被打擾 很煩又不能跟父母。之後人家家裡掉東西，大概會全算妳頭上。你是對的 叫你男友不要洨衝腦 以後一起住的時間大有機會。根本不差這一次 見過之後再去整個印象完全不同。然後每晚都聽得見兩人在那邊叫。討論 當你處在這個情境下 你很難對大嫂/姊夫有好感。男方只是想省打炮的開房費，才不是真為妳著想。稍微更正一下 我處在類似男方妹妹的角色。房子的主人還是他爸媽而不是他，現實他是完全沒有辦法作。主的，卻儼然一副以主人的口氣在說話，妳不覺得很可笑嗎。？偷偷摸摸去住保證妳黑掉。見微知著，別把青春浪費在這種咖身上，可以考慮換人了。那就先去詢問他爸媽和他妹啊？。感覺跟上面那篇TINDER滿像的?。別吧 那是別人家而且妹妹在家 這樣沒拜過碼頭就偷偷住進。去很容易黑掉。蛤? 看到最後結果你還是答應了...。這絕對黑，黑到底。他就滿腦子只想打炮而已，分手吧。妹妹一定跟爸媽講，然後男方坦不住，最後就是被白嫖又被。拋棄。要求他先跟父母說一聲吧。你是對的，不宜這時去住。叫他現在就跟家人溝通，沒有事先取得同意就不要。要先徵求爸媽跟妹妹同意啊，你跟朋友租房子，你不在他。就帶男友回來，不會覺得很不尊重人嗎。他根本只是想省房錢吧？。他明明自己可以跟他爸媽說 他用小頭控制大頭 他根本是豬。隊友 他不在意他爸媽 他妹 你 只在意小頭。其實滿可惜的，男人只想打炮，女人卻沒有好好利用這點。我是妹妹角色，可以先跟妹妹一起出去吃飯當作第一次見面，。再回家坐坐，但不要過夜，身為妹妹第一次見到妳是在哥哥床。上感覺真的超差。男人不想交配就不用把妹，所以妳也想親密就不是問題。最近出遠門是幾天後的事，那你先上門打招呼如何?。叫他先跟爸媽妹妹講啊。男生幾歲啊？怎感覺～單純到一種程度　@@a。只是想省房間錢+1 你們還是學生嗎？學生的話雖不贊同但可。理解，出社會就是白目勒。......難道你們的選項就只有偷偷去嗎？。你可以同意去玩，同樣的請他提早安排見面~。如果他仍堅持不必要，建議你好好考慮一下~。幾歲 屁孩？。https://i.imgur.com/UhapGQ5.jpg。你是對的！真的不要這樣做。爸媽出門就帶女友回家打炮 除非妹妹也願意一起保密。不然你真的可能黑掉 男友爸媽可能覺得你很隨便之類的。一般應該會跟妹妹套招拉, 原PO也只擔心父母知道。而且那是他爸媽家 事先沒跟爸媽說就帶人回來住不太好。再說打炮, 說不定找打過了, 就算不在家打也可以去休。早。息, 便宜的才幾百.。何況, 住他家不等於不出門.  阿如果真的不出門,去外。面住也可能宅在住房內。去完把他們家狂打掃一遍，婆婆心裡會有數。跟妹妹關係打好就沒關係。也只有自私自利的家人才會整天在那想黑人吧~笑屎。真要想這麼多的話, 原PO有跟父母說是要和男人過夜嗎?。偷帶人一定會被發現吧 他又做這麼多奇怪的舉動...（打掃房。間等）父母又不是白痴不會覺得奇怪嗎。妹妹還在家欸 尊重一下妹妹好嗎。同意你的想法，還是先告知對方父母和妹妹吧。別 對家人觀感真的不好 請他取得家人同意。有過同樣經驗和想法，凹不過男方還被男方阿嬤撞見進出家。你說對的。一直到後來都耿耿於懷，應該是扣分的開始，最後就分了。不敢跟爸媽說女友要來家裡喔 這麼廢也想打炮。他感覺超自我中心欸 房主也不是他 卻不在乎你的意見 也。不用徵詢爸媽、妹的意見。妳男友超級不成熟,你是對的。要告知啊。你的考慮是對的 他又不是自己住 這樣很不尊重父母。妳男友超級不成熟...。家裡附近的餐廳還需要踩點 笑死 他只是想營造一種他已經。做很多很辛苦你不能不去的氛圍吧。當然要告知他父母，必畢竟又不偷不搶。先知會一下父母吧。他有知會家長嗎？。他只想跟你打炮 不會站在你的立場想。同樣身為男人 覺得對於妳男友來說。應該打砲>>>>>>>尊重他人。他被只想打炮沖昏頭了 建議妳冷靜。幹嘛住？連續幾天約會也是可以的啊。一定要先告知家長 我覺得有沒有見過面還好 但告知一定要。而且他父母難得不在 說不定他妹也想爽一下結果你這。陌生人進去破壞他假期 直接黑到發亮。男友：　我想要　瘋狂　．．．。推妳。要告知父母啦，至少要跟妹妹講吧，有些禮節還是要顧的，。別讓人家看輕你。知道不對還是去了 可憐ㄛ。請他一定要事先跟他家人說 然後沒事不要出房間 除非他家人。同意。真的不要 只會被看不起而已。叫他先主動知會父母 不過他到底有沒有真的知會你不會知。道。平常不邀你來打招呼 父母親不在就熱情邀約怎麼看都是想。瘋狂做菜。或是你主動說想跟他父母先吃飯拜碼頭 但男友高機率閃躲。建議請男友要先告知家人，不然有事黑的一定是你…。這男的沒出國社會嗎  會害死妳。妳的顧慮是對的，這男生很不成熟，為什麼要偷偷摸摸...。重點是你明明不想卻被凹到強迫同意 這種軟弱個性很容易。一直被凹一直吃虧 建議你改變。交往三個月，他沒想到以後所以只跟妳偷偷來。沒男主人女主人同意千萬不要隨便去住。你去了就算沒被他家長知道，他心裡也看你不起。相不相信你男友會因為你去住而覺得你很隨便。會覺得你是很好操弄的女生，真去住反而不可能重視你了。請他先跟父母講，至少讓你先跟他們通過電話，打聲招呼。。。自己要先自重，男生懂得尊重你說不定還有可能改變設定。目前在他眼中你就是個黑掉也沒關係的＂女朋友＂。跟你母親或姊妹或女生朋友商量一下就知道的事。男生不會真的愛上可以呼來喚去可以讓她黑掉的女人。至少先通電話，是避免男友謊稱他已經講了，但其實沒講。。。請他也要先跟妹妹講，如果他沒講，我是妹妹的話，會很。不爽，當然主要是對這種不懂尊重的哥哥更不爽。。認同你的想法，覺得你男友很不會想，還是不要去吧。你這個男友這麼不會想，如果我是你姊妹會建議你先停止。跟他發生關係（如果已發生），因為很有可能只是在玩。你的文很明顯看出你是認真的，這樣下去你會受傷。。妳很對，我覺得溝通去他們家附近玩，但不要去屋內或住宿。如果這些他都沒做到，你就不要過去住，即使他不高興你。也不要就範。不高興就不高興啊，你也可以反問他：「我。不是不想過去住，是覺得打聲招呼是必要的，就只是跟你。父母打聲招呼，對你來說好像很難，這是因為什麼？」如。果他太堅持不做的話，我會懷疑說不定你是小三，他另有。已跟父母見過面的正牌女友了，不然有什麼好堅持的？。如果你們想穩定交往，那見面不是必要的嗎？如果不是小。三，那他只是想跟你玩玩，沒有要認真吧。。不要去，然後換男友。真的不想去就要勇敢拒絕，即使因為拒絕被甩也沒關係。現在這樣的關係不是對等的，他一定會察覺到你很好使喚。不論你是因為什麼原因（年輕女生可能會是因為破處了）。一定要先自重對方才有可能尊重你真的把你當未來伴侶。平常休息要錢，現在有免錢砲房看你男友這麼興奮，記得。做好心理準備。。就算真的是因為已經破處也不要怕，要保護好自己不論是。很屁。顯然他爸媽一定是反對的，他也知道這事，才趁他們出遠門。哪方面，包括你的名譽。男女主人不在家擅自去住，你可。偷渡妳回去（不然平常為什麼不帶回去住？），不據實以告。反而裝的一派輕鬆，妳覺得這個人可值得信賴嗎？事後他爸。媽知道妳不會黑掉？。不是應召女你懂嗎？講難聽一點就是這樣。。男友年齡比妳小嗎？感覺只想到玩，被家長知道包準妳黑掉，。除非你們只是想交往玩玩 未來不會走到結婚，那就沒差。"而且他也表現出了一點小情緒"你被情緒勒索了。要讓他學會尊重，即使代價是他可能因此跟你分手。乖乖去外面的旅館，長住一周有優惠。家長知道你一定黑。現在這樣說不定即使你不去住了他家長也已經誤會了。覺得兒子交到一個隨便的女生趁家長不在要跑來上床。講難聽一點就是會這樣想，千萬不要去。。而且他們一定會猜到兒子跟這個女的只是玩玩，你自己換。角度想就知道了。。你堅持住不要去，事後父母回家問妹妹，妹妹說沒人來。說不定他爸媽還會覺得自己兒子不懂事，但女友懂事，。知道是兒子一廂情願，但女友很懂事堅持不來，好印象。大家都這樣說了，還去嗎？別想不開啊。別去。感覺你們都很年輕...是大學生嗎？。叫他先跟他爸媽講呀 有同意再說。有夠沒禮貌的 都知道叫偷偷了 妹妹還很難為。妹妹在你們要小聲點哦。只是交往而已就這麼沒擔當  好險還沒結婚。先去他家拜訪家長，去他家玩不要過夜，妳男友精蟲衝腦，無。法了解妳的煩惱。先說不做愛 他就不會勉強你搬去住 男方就整個精蟲衝腦 你。說什麼都沒用。妳是對的，千萬不要這樣。建議先找機會跟對方家長打過。照面，再讓男友取得家長同意，缺一步驟都不好。。是我不會去，男方沒腦子你不能跟著沒腦子。要去就先跟對方家長打聲招呼。還有由這件事情看得出男方的思想不是個能面面俱到的人。說不做愛沒用吧，這個男生用情緒那麼會盧，可能會覺得。反正到時候也盧成功就好了。原PO提醒你一件事，通常會用情緒招對人的人，他可能本。身過去也曾這樣被人對待過，而且通常是來自父母。。你也不要覺得好像都是人家才會挑你，你也可以反過來挑。人，先跟他父母見過面再來思考未來要不要交往或去住。萬一他父母真是也會用這種招，你以後要面對是兩個以上。會用這種招對待你的人。同意妳的想法，何況有妹妹在，這樣妳很容易招黑。你被情緒勒索了，如果不打算跟他結婚沒差。同意你的想法 黑是你在黑 男友想太少了。去 不要過夜 不然你有很大的機會現在他妹的眼中黑掉， 然。後妹妹在跟他爸媽加油添醋的講， 全家都黑掉。精蟲衝腦……原po去了就黑了。最好不要。他就想跟妳在家打好幾天的砲而已，省旅館錢。不要去，他們家少東西真的完蛋，也不能保證妹妹不會跟家長。說。。...沒有先告知爸媽，妳再去住，這個選項嗎。別去。沒差  這是女方市場。我之前去拜訪親戚家也被誣賴過人家掉錢！！！。他一不爽你就妥協 你長這麼大了沒自己底線?。千萬不要去ㄚㄚㄚㄚㄚ。才三個月連開房錢都不想付。這種窮酸屁孩你自己斟酌一下是不是很掉價。他那些付出只是為了打免費砲你還需要幫他護航?。沒肩膀的男生建議快分手 跟爸媽告知一下有什麼難。很明顯要打炮。他爸媽跟他妹是什麼樣的人妳也不清楚，再暗黑一點，他妹。如果趁這時候偷拿爸媽的錢，妳覺得回來會算在誰的頭上？。（不要以為不可能，這社會跟人性並沒有想像中那麼美好）。我女友第一次來我家我也是提早告知父母。反正父母不答應就不要而已 這是對父母跟女生的尊重。整理房間跟踩點好吃的是平常就該做的「基本」。男友沒有考慮妳的處境，是個幼稚鬼，順從自己的直覺，不。要去。。我弟都偷帶女友回家過夜，這些交往時間最長不到一年，然。後他自己有說都不是會想長久交往結婚的對象覺得沒必要。正式介紹給家人，妳參考一下。。男友很不會想。他懶覺癢沒辦法思考別的事了。妳是對的，真的別去啊～。你是對的。至少先跟妹妹打招呼，買點東西給妹妹吃什麼的。你良性的定義是指結果，還是談論過程良性？。基本如果你本身想去，的確該說服男友跟家人報備。也許過程會有點爭執，但你的顧慮是對的，別擔心。應該先打過招呼 禮貌問題，去旅館住呢？。你男友白癡，你是對的。身邊有情侶就這樣，男覺得沒關係，結果女的黑到發亮，你。男友是要害你。千萬別去。被發現的話男友也不一定幫你擋刀。就算擋了男友爸媽還是會覺得是你的錯。不要過夜不要打砲，那就是普通到朋友家作客的概念。我。想多數家庭都能接受子女邀請朋友來家裡作客，父母不在。不打擾他們而沒講也還好（前提自己的孩子令父母信任）。。但問題是你男友可以做到不留宿不打炮嗎？司馬昭之心。.….。你可以堅持你的在意，不要扯到他觀念不週到（雖是事實。）。要是因此吵架分手其實是及早認清他根本幼稚到不適。合認真交往或無心愛護妳，才不介意妳在他家人心裡的看。法。當然，如果你也當他是一時開心的男友，沒有未來可。能走入婚姻的想法，聽你男友的，這些都不用在意。。即使只是短暫作客，最好帶伴手禮親自拿給他妹妹。然後。再不要一直進出房間影響她妹居家生活，也不要關房門引。起打炮聯想。以上我賭他做不到，所以...別去吧！約出。來玩就好。。坦白說這個男的已經明顯不適合認真交往了，只是看妳想。跟他玩多久。他的自私是不在乎你，也不在乎家人父母妹。妹的。。男友只想玩玩，如果你也是的話那就去吧，如果不是，那還。是要站穩底線。。他是個小屁孩......。去玩可以，但不要住跟做其他怪怪的事，拜碼頭很重要，你觀。念正確要推。不要去 妹妹觀感第一個就差了。我覺得他人品需要再觀察，原po可以多注意一下。未成年嗎？如果成年人了帶另一半回家還認為不用經過家人同。意，妳覺得這種男的ok嗎？那是他父母的房子，不是他的房子。，他父母沒有準備要迎接外人過夜，妳如果不想讓人說沒家教。就不要去。過夜很容易不小心留下活動痕跡，何況妹妹還在家。。這男的如果這樣就生氣，勸你放生。。妳的意思是沒跟父母見過面不能去他家還是沒有告知他。父母所以不能去他家？。如果是後者，請他告知一下父母不就好了？。若是前者，妳要認真的跟他說妳沒有要吵架，妳也想。住，但是妳覺得這樣不對。他不接受的話勢必得吵一架。。。男友滿笨的 想的太少 他懂他父母的想法嗎？。你男朋友一定很想打砲。別去比較好