這是個最壞的時代(對男生)也是個最好的時代(對女生) 男生怎麼在男女交往中這麼卑微阿 很像是女生施捨一樣 這幾天隔壁棚的鬼故事讓人以為現在是母系社會 獅子大開口沒在少的 可悲台男被予取予求 跪舔者又前仆後繼 甘之如飴 說是僧多粥少 但是六都可是女>男的喔 講可以找男的 這根本就沒正面回應問題 事實上就是不能找男的阿 怎麼會這麼奇怪啊 。知道的人不會上來抱怨 就這樣。?? 卑微不分性別吧? 這個很難戰. 比較怕失去的最卑微.。推樓上。推卑微不分性別 中肯到哭喔 XDD。顏值決定地位。樓下阿姨建議男男戀。二樓中肯。我的經驗是因為我比較愛她。顏值決定 卑微。愛不到女生， 可以愛男生呀。我怎麼不覺得我們的空乾王很卑微啊。？？？？你身邊有幾個男的對女生真的很好？要講哪個性別。卑微的隨便都有案例好嗎。https://i.imgur.com/09v6TmS.jpg。不能找男的 怪我囉？？？。越級打怪。推二樓。情不自禁的卑微  我也不想阿  只能盡量不去想。一樣是僧多"你願意吃的粥"少啊。自己對女生嫌的要死好意思說自己悲慘啊。卑微不分性別 然後不要把自己沒自信推給整體好嗎 科科。都不要交就好了沒煩惱，選我正解。等等補推。推二樓。你不要腦子裡只想打炮就不會卑微了。都不要交，看片最自在。卑微的不是性別而是價值 價值低就只能靠卑微自己來增加價。值。無欲則剛 不要想急著結婚 把那些臭婊子當肉便器 用完即。丟 就不會覺得卑微了。女性普遍會往大都市跑啊，一般鄉村男性保重。幹嘛把自己搞得這麼可憐，不要交女友不要作賤自己。利幹嘛自介還要拖男性下水。自己愛舔 怪誰。推二樓 卑微不分性別。我對男友超好耶 他一點也不卑微。自己讓自己卑微，怪你自己。.。一堆吞到要死的女的你沒看到而已.....。推二樓 最近才有一個男的偷吃別人女友 自己女友卻選擇容忍。寧願放棄自己名份也想跟男的繼續在一起 男的現在沒了名份。光明正大玩。加油。二樓正解。啊上一個世代女人多命苦也沒看你們出來該該叫啊？。你看過的事太少了，我看過很多女生被渣男騙到不行，還是。不敢分手的，你說卑不卑微。卑不卑微完全是看你個人，感情拿得起放得下，一點都不。卑微。條件差的卑微。姦殺砍人分屍的還卑微喔？。還好我找到了，幫QQ。8020法則阿，成為那20%的男生基本上一點都不卑微，甚至還有。女生樂意當小三或是炮友，上面不就有渣男文寫給你看了。條件爛就卑微啊！條件好多唱秋都行。因為你認定了自己不卑微就沒人喜歡你。推二樓。那是因為你不夠帥又只想追大奶正妹。個人問題,現在渣男那麼多只有你搞成這樣 . .。不要真心就不會卑微，沒追到以前真的別放感情，年少。不懂事，事後想想覺得很白癡。二樓讚。你沒女人會死喔？可以單身啊。那是你沒遇到好的。都是錯覺。什麼叫不能找男的 你試過了？。卑微不分性別 誰用心的多就是越卑微。乾 我怎麼都沒遇到卑微的。對對對，台男都超可憐的啦！拍拍噢 （笑死。去酒店當大爺。推2樓。康熙那個時候應該才是最慘的時代，全台都是魯蛇男羅漢腳。推2樓。好在哪實在感覺不到 不然你還覺得女生要三從四德裹小腳嗎。有什麼好奇怪的 女的眼睛糊到蛤仔肉被渣男騙財又劈腿的。故事哪有在少的 這種事沒有在分性別的 眼光不要只看自。己想看的東西。你確定卑微的只有男性？ 先愛上的最卑微，不分男女。深有同感。嘴不得的，真話不能講。以為卑微就交的到女友ㄏㄏ。當有了這種心態注定是個loser。致敬熱狗。是因為你感覺卑微才會卑微，當所有男生都跟你一樣卑微？。可憐。卑微的才上來抱怨啊。我怎麼不覺得空幹王卑微。比較在乎對方的自然會比較卑微 生怕他哪天就不見了。誰跟你在那邊卑微~有彼此欣賞交往就互相尊重，不然就。拉倒，有那麼難嗎？。自己沒價值卑微以為別人都跟你一樣喔。可悲 我也不覺得我卑微啊。台男都直接姦殺砍人有很卑微嗎。你可以不要啊。你是不是連卑微的機會都沒有。男生不爭氣呀，不努力又不上進，這能怪女生？。個性懦弱無法主導感情還牽拖性別。光是這篇文就知道你的個性了。卑微不分男女。都是付出比較多的那方。。沒錢才卑微。無欲則剛 有聽過嗎。爽如小朱，會上來po文抱怨嗎。低價值才卑微。不分男女好嗎。我唯一建議把懶覺剁掉就不用怕失去了。誰比較愛就誰卑微吧 沒在分男女的。是不會去俄羅斯喔