好啦沒事來回你一下 我分成兩個部分 一個是同意交往 一個是不同意交往 先講同意交往的部分 大概就是 因為跟自己個性南轅北轍 反而可以接觸更多不同的人 有點像是突破同溫層的感覺 但你也要有心去認識更多人 你會發現世界不一樣 可以跟很多很有趣的人相處 接觸自己完全不同的世界 而且因為個性跟自己不一樣 有時候反而可以互補 你衝她拉 你拉她衝 等等的概念 再來講到比較黑暗的 不要交往 我曾經也有一個朋友 見面都很正常 聊line也都很正常 但她晚上常常跑夜店 一個禮拜七天大概有四天都去夜店那種 而且ig上都是po露奶照 沒事再來個story問候 但見面都很正常 後來一問她朋友才知道 原來她患有憂鬱症 平常都有吃藥 簡單來說就是沒事的時候沒事 有事的時候很可怕 至於你想認識的對象是不是這種人 你就要特別注意了 大概就是這樣啦 有需要我可以再補充 : 在此感謝板眾們的各式推噓回覆 : 以及站內心得分享 : 甚至還有歷史案例介紹 : 原來還有很多自己的問題要解決 : 希望有朝一日可以來發感謝文哈哈 : : 前陣子碰見一個女孩 : 是同事親戚同齡有相同目標 : 同事也就順勢把我介紹給她 : 那天當面從相同目標開始聊 : 聊的還算ok吧當下就加了好友 : 回去之後開始Line起來 : 發現彼此生活圈有部份重疊（同鄉） : 喜歡相同的音樂...等 : 說實話，她真的很可愛 : 她媽媽也非常喜歡我 : 但當時我總覺得自己還沒準備好 : 因此對話中從不曖昧 : 有時留言式、偶爾即時聊 : 就這樣聊了幾個月 : 可能她倦了吧？已讀不回。 : 1個月後又來問候 : 聊一陣子回覆步調慢下來 : 換我已讀她（欸你... : 讓我如此理智的原因是IG : Line上的她是微外向 : IG動態上的她則是超超級 : 跑音樂趴、異性互動、朋友圈 : 最讓我在意的是朋友圈 : 身為同鄉，她的朋友我知道不少 : 有些甚至是我同學 : 但完全就是不同圈子的人阿 : : 結論 : 興趣相同、互看順眼（？） : 聊天頻率還算接近 : 個性、交友卻差十萬八千里的兩人 : 假設真的在一起會有好事嗎？ : 歡迎各式看法及經驗分享 : 謝謝大家