其實我覺得之前回文已經回覆得很清楚了 學弟沒有弄懂 是因為他沒搞清楚一個關鍵: 長得正的女生或男生本來就是少數 大部分的人都很平凡 也就是長相一定會有缺點 他講的那些很普通的條件 其實就是沒有缺點 沒有缺點就是很正的意思 學弟一直覺得自己要求很普通 是因為他覺得自己只是要求長相沒有明顯缺點的妹 例如說五官端正 當然不是說一定要人家接受眼歪嘴斜 但事實上來說大多數人都是五官多少有點不端正的明顯缺點 沒有明顯缺點 那就是正妹阿XD 沒有明顯缺點的 就像之前提到的 例如說沒有暴牙 我覺得暴牙是相對較少 但是現代人蠻容易牙齒不整齊 因為原始時代 人類獵食不易 所以食物都比較粗糙 人類的下顎功能就比較發達 DNA也決定我們要有這麼多顆牙齒 才能存活 現代人因為飲食精緻 下顎功能退化 就沒這麼強壯 但牙齒的數目還是一樣多 所以空間不夠用 牙齒擠在一起 就變成齒列不整 沒有這個問題的人 要麻本來就沒有 那就是天生沒缺點=天生正妹 要麻有 但花時間金錢精力去矯正 （矯正牙齒的過程其實蠻辛苦的 很需要恆心毅力） 天生正的 當然會挑對象 願意去矯正的 也都吃過一番苦頭 當然也會挑阿 而且話說回來 現在本來就是一個重視外表的時代 就不說多的 最簡單今天放假大家沒幹嘛 走在路邊喝個咖啡 你也是要挑一家氣氛好的網美店 拍個照發發動態 你才覺得自己的錢花的值得 上班中午出來吃個麵 你也是要挑店家有冷氣 環境乾淨 燈光明亮 那你覺得找對象這種一輩子的會不會挑 因為現代人無形之中眼界都提高了 婚姻人肉市場競爭激烈 對另一半的外表要求高 也很正常 但要求高至少要自覺到自己是要求高的 大家會很容易有個錯覺 覺得自己要求不高 是因為現在醫美跟化妝很發達 資訊流通 醫療發達 價錢便宜 女生外表要加分很容易 造成正妹很多的錯覺 導致他覺得這些條件很普通 可是一卸妝之後 或是沒有醫美 其實很多人會扣個15到20分 而且現代人反正買不起房 大家比較願意把錢投資在別的地方 不然也不知道自己活著有什麼意義 外表 健身 飲食 旅遊 車子 3C 個人興趣什麼的 大概七年級尾巴或是八年級的頭開始 就很重視這些了 以前的話 大概是台北信義區東區 現在的話去看看捷運中山站 南西商圈這一帶 每個人出門都跟決戰伸展台一樣 我都很懷疑那邊是不是有規定穿拖鞋會被槍斃 七年級的中前段 有發羅到資訊的 大概就可以跟上去不會差太多 如果有買房子生小孩的 沒心力時間金錢顧外表 就很容易大叔大嬸化 這就人生選擇的問題 總之我建議把自己條件搞好一點 我沒有真正看過條件夠好但沒有對象的 通常都只有條件不夠好但是又想要條件很好的對象 應觀眾要求。推決戰時裝伸展台～。沒有缺點等於正，對正的門檻也下修的太低了吧。人家就堅持他的要求只是個普妹嘛~~。不正是缺點，那沒缺點算不算正？。每個人對缺點定義不同。推推。林志玲蔡依林楊丞琳范冰冰有沒有缺點？ 如果她們都有。然後要求自己女友沒有缺點？ 這種邏輯真的衝破天際。有些人連自己要什麼都搞不清楚 難怪憑實力單身。要求很高然後還覺得自己要求不多的，很雷人。推文和其他文章的內容刪一下啦。http://i.imgur.com/jkdbGvF.jpg  可憐的學弟以為擇偶。市場是右邊的模型。路人臉處女永遠不會考慮路人臉處男，她們還是只會找高。富帥的優秀男性，懂嗎？。日本一堆牙齒不整齊的可以能當偶像。哪來那麼多高富帥啦，兼具兩項的就不多了。推穿拖鞋會被槍斃 我笑了XD但我昨天去拜月老 站在我。旁邊拜的妹子超正！！應該有網美等級。中肯。推穿拖鞋會被槍斃XD 學弟應該身邊正妹看太多以為是常。態吧。護理系妹子超多。覺得沒缺點不一定就正，但沒缺點又符合該學弟列出條件的。一定是正妹甚至可以靠外表吃飯了(身材37比又瘦。拜月老的正妹也可能是求斬爛桃花或問是不是正緣的啊XD別。想太多。路人臉(X),像IU那種鄰家妹妹氣質的路人臉(O)。學弟開的洋洋灑灑的條件 加起來還真夠路人臉啊 顆顆。大家好認真回，眼睛大鼻子挺嘴巴小天生牙齒整齊我都有啊。，看來我超正，歡迎高富帥寄信XD。HT大還要37比喔，我等等寄給你。37比跟幫夫運太玄幻了我自動無視哈哈。幫夫運這太呵呵了，這點不知道怎麼生出來的，笑死。還記得 以前我穿夾角拖+熱褲 去東區 我朋友會說不認識。我（泣。求拜月老正妹。要求不用那麼多 只要一般人會稱讚正妹就行。說的不錯。這種大概就是表特版看太多 以為路人都長那樣。活在網路世界的處男QAQ幫。不過如果他是李澤言我就願意收回我的言論（笑）。推。等他40歲他就會認清現實了。樓上一排正妹，學弟快來進攻！！！！。推最後一句。穿拖鞋會被槍斃xd。37比跳breaking轉風車人會飛起來吧。以前去東區zara那附近 肥宅的我覺得很不自在QQ。被穿拖鞋槍斃戳到笑點XDDDDD。活在網路世界整天看表特滑ig久了都以為現實世界女生都。長那樣。哀居很多整到誇張的，我愛看天然的。都在護理師那種女多男少的環境了，找不到代表他分數就。很低阿=..=，我的意思可能是談吐什麼的還要再練練。。本肥理科廢宅都交的到了0..0。推。雖然女生多 但不代表男生一定就交的到女友呀，不過。男生同條件情況下會比一般環境更容易交到高分女生。女生多的環境說不定被同化成姐妹對待了。XD。他爽就好 幫他廢話那麼多你是有利可圖？。連歐美有些男神都是55身了他還要求37比 到底是不是地球人啊。說不定有在看抖音然後被長腿特效騙了（？。以為37身是常態。護理師真的是女生很多的環境了。最後一句就是在婊學弟啊，他的條件90％我有但為什麼要選一。個薪水普輪班的170cm。推決戰伸展台XD。推。廢文。我妹（大家看到都說很正應該正吧）男友不帥又窮又負債給大。家點希望（？。不會啊 前幾年我一樣穿得很隨性的運動服就在信義區逛百。貨公司。我真的很想請原po學弟做個實驗，就他們科內全部女性一。律不考慮目前狀態（單身/非單身/已婚）請他把他看得入。眼的挑出來，看看他挑出來的佔多少百分比。有50%以上。我就承認他不挑，結案。但我猜有20%可能就要偷笑了。。你自己都說了暴牙相對較少，卻自動把學弟說的不暴牙腦補。跟牙齒不整齊劃上等號？。穿拖鞋會被槍斃 XDD