嗨大家 有人在instagram上發動態，然後一直強調她生日月到了 一般人不就是生日當天發個派對蛋糕禮物照就好了嗎？ 那講自己生日月到了是？ 想知道大家想的是否跟我一樣，請作答 。公主想要人捧。我有認識會把自己生日當週叫做OO(本名)週的人。工具人們還不快給老娘動起來R。許願池啊。台女。阿就台灣社會的亂源啊，台女！。討禮物囉。要所有宅男按讚私訊阿，求關注討關心。要送禮囉。我都不說的 邊緣QQ。我看過每個生日日到都要倒數 每個月提醒大家一次的XDD。把生日當月經在計算。我也是以生日月在想，跟別人無關，透過放大會讓自己覺。得被祝福的事（生命及祝福的概念），來讓自己多一點正。向觀點。至於臉書是很個人化的空間，在上面分享個人感。性一面，很正常不是嗎？其實你就是追蹤一個你不欣賞的。人，然後再愛對別人的發文品頭論足。。Instagram比臉書還私人，只能說你很像那種愛批評別人。愛醜小孩文洗版的人，管到別人的地盤去。。我就喜歡說生日月啊無關別人單純自己爽 也沒人會對我特。別好啊一個工具人都沒。生日當天才發工具人哪來的及準備禮物。台女生日前後半年都可以要禮物啊。許願一天不夠要連許一個月。自high啊，我也生日月，很少收到禮物，所以只能自high刷。存在感。我生日年到了。邊緣老人只能上來取暖 可憐哪。人家ig限動的東西也可以拿來講==。台女的專利 噁心父權台男滾。好了喇 下去。我每天都生日年 給你參考。愛看又愛問可b。現在都過生日年了還在生日月有夠幼稚