各位下午好 最近遇到一個蠻尷尬的狀況 想問問各位的看法 前陣子認識一個女生 聊的很不錯，平常也會用line分享一些工作還有生活上的事 上個月也說好這個月要找週末一起出去玩 因為我的工作是排班制的 所以通常約會都會提前約好時間 結果出發前一天她才跟我說可能要改時間 也沒說什麼理由 我就跟她說不是上個月就講好了怎麼突然變卦 她就再也沒回我訊息了 是說平常也有約，有時候也是約好了臨時被改期... 自己也是有個底，應該是不會繼續浪費時間在她身上了啦 大家對於這樣的女生是怎麼看的呢？ 。你論贏了又如何..他沒空就做自己的事情啊～。因為你的回應是直接責備她，所以她不知道要怎麼回應就。沒回你話了。。她說「可能要改期了」「沒有說原因」，那我可能會詢問。她「哇餐廳都訂好了，突然改期我嚇了一跳！方便問一下。，發生什麼事讓你必須要改期呢？」。如果她支支唔唔說不出所以然來，或是那種很模糊的「就。臨時有事」，那你也知道，心裡是該有個底了，這次就取。消，你也不滿她平常就會臨時改約，那麼，你以後就別約。她了吧。。阿就朋友啊 當朋友就好了。原因不講明的 大家心裡都有抵啦XD。可能我回她訊息的時候情緒也上來了吧，那我應該回頭。去好好問一下嗎～。不用 不用理她了 也不要傳任何訊息。不用啊XDD，你就算不回那句，也已經出局了，女生就不想。跟你出去才找理由推託而已。可是之前她有一起討論要去哪還說很期待欸，真的是猜。不透女人啊。不要期待這種人。多認識其他女生，你這個症頭就會消失了。不尊重你，換一個啦。連回都不用回，已讀就好