偶然水管上看到某個網紅 在教男生怎麼回女生訊息 關於這個議題（男追女） 好像千百年來已經有形成一個共識 略過不提 可是 沒人人想到女生也會有同樣的需求嗎（女追男 是因為假設不成立 女追男隔層紗 或者一個攻略不成下一個會更好 還是因為作法沒什麼好說的 看大不大正不正年不年輕 之類的 事實太殘酷才沒人說不用講都知道 女孩子們都沒有這種困擾嗎 QQ 。因為99%的男性就是看臉 個性能接受即可 沒啥好寫攻略。有啊 化妝教學就是了。因為不需要。外表ok的同事被3~5個示好....如果你不是太差根本沒。主動必要。如果對方沒感覺的時候就需要啊qq。有阿，只是你不知道罷了。男追女隔層山，女追男隔層紗。因為太簡單沒有意義。女的去看打扮教學就好了。呃 有這方面困擾的 恐怕攻略的效果很有限。不如像2樓說的 把長相身材顧好比較實在。追男雖然相對容易 不過遇到不行的就是不行。早就有了 前幾篇推文說的《愛情市場學》就是了。還是有啦，只是你不知道而已。。而且目前男追女也還是大宗，自然討論度大很多啊。。長相打扮身材談吐顧好，以及個性不要太機掰，基本上已。婚女同事也是會被追吧，更別說單身女子了。。難得的是那本書是剖析立場，從戰略角度指導行動方針。而不是淺談怎麼打扮這種多數女生已懂的技術議題。我遇過女性朋友想追男生的有兩種情況：。一是男女雙方都外貌突出，在系上可能都排名前三到前五。（兩人不同系），男生已心有所屬，所以女生即使非常正。，也追得滿辛苦，要運用很多手段、策略。。（最後是有追到啦，但是有在一起並不代表就處得好）。二也是男女外表也都不錯，大概是中上，不過女生雖然有。追的意思但沒有實際行動。。女生的攻略就是達到瘦正白。若女追男只是為有不特定對象，那夠正就有機會。不就整形醫美廣告。但我認為通常會讓人想追的都是還不錯的對象。這樣的話變成精緻花瓶效果是很有限的，鄉民別再誤導了。台灣適婚年齡男多於女可能快50萬人，不需主動追男。除非真的很帥或有其他特色。求問水管頻道。因為不用特別教女生追男生 女生要特別教怎麼提升自己看。人的眼光。不需要，因為不會追你的＝你追不到。男生挑女生就臉，身材而已，基本上外貌沒太差不會難。攻略。因為男生能接受的  女生開口就OK了。我表姐90kg，男友換了三個。女生願意聊其實都很好找。臉優：褲子一掏、臉醜：陰暗處褲子一掏。還有啊，看臉跟身材這種話聽聽就好。兩個學姐體重60kg跟80kg的都有男友,臉也一般大眾臉。我想先發篇求如何呼吸的文，。基本上乾淨 行為正常 都不怕找不到男朋友。滿多女生認為如果自己追了男生一步而那個男生沒有回追。自己一百步的話，該男就是不值得在一起的人。這些女。生會想學追男生的第一步，但對後面的步數則沒有興趣。。那麼簡單要什麼攻略。z19940204你表姊可真秀 女中表率來的。之前也遇到這個困擾 後來發現只要開始化妝打扮 主動找他。講話就好了。明明就有。就catch版出來的dana啊（FB的名字，ptt帳號我忘了）早。期一點的有小逸，小逸的文章有整理在部落格，他們倆的。我都很愛看。板上記得有篇姊姊是竹科童貞獵人的文 你想看可以找一下。追男就是臉跟身材先弄好確認對方單身沒喜歡的人就成功80%。了。穿越少越好。有人追=/=追的到人，某些推文邏輯死去。不否認女追男難度比較低，但是要往上匹配的難度一樣存在。然後男人也不是純看臉，很多條件好的中招，一樣會暈普妹。最近最夯的不就「劉芒」，結果葉配JD想害誰 哈。我困擾的是聊天聊一聊就會蹦出男友ㄌ。女生只要會聊天 懂得梗跟男生重疊度50-60%就會聊走男生的。心了吧？。女生要學怎麼放電。因為啊，會喜歡妳的男生一定會對妳有意思，妳在從中挑。因為啊，會喜歡妳的男生一定會對妳有意思，再從中挑一。個自己也喜歡的互動就好了。Dana我覺得不錯。另外這邊是平行世界嗎？我身邊很多外表身。材談吐都ok沒毛病的2X歲女生，也是沒對象追啊！可能交友圈。圈真的太小。樓上，我常看到的是，沒人追我（X）沒我看上眼的追我（O。）。可是因為男生如果被動的話會比較不珍惜女生？。*可能是。因為勾男生手臂就成功80%囉。多接近男生，自然而然，有就有沒有就沒有。其實對方不喜歡你的話女追男也是隔山啦。因為不需要攻略。你以為女生那些美妝穿搭拍照術是幹嘛用的？還有從小教。女生不可以強勢要乖巧，都是拿來讓男人覺得舒服的啊..。..。真要說，女生的討好術從三歲不到就開始了，比男生至少。早了十年。。喔，還有豐胸也是十幾歲就開始，青木瓜四物飲啊。隆乳。啊，美白美容.....女生的努力跟財力也用了不少才會成。為搶手正妹戶。女生夠正就好啊 門檻沒過男生的眼怎麼倒追都沒用。樓上的說法也是啦 算是一種社會價值吧。半個討戰文....（唉）。Taiwan boy is extremely easy.。我最常看見的錯誤是"他人不錯，他應該追我"，這不叫女追男。Matthew HusseyN是教女生怎麼追男生啊，他女生觀眾超。多的。老實說這方面資訊很多欸 我可能又跟版友們在平行世。界吧。連雜誌都會特別有什麼聯誼穿搭 妝髮攻略 互動小技巧。男性票選最受歡迎XX. 樓上說的馬修最近也蠻紅。因為大部分台男都沒被倒追過 也不會去看女性雜誌 帥哥朋。友大學光兩年倒追跟示好的就20幾人 市場集中在少數人。會主動的女生也比男性少很多 大部分女生朋友說從來沒主。動過 且會主動的研究只是為了10%的人 多數男性非受惠眾。會讓女性主動追的男性條件都不錯的 他們眼光也高啦。這麼說我在單身時也看過 Matthew。然後結論就變成"女生主動追求不會被珍惜"。拜託不要再說沒人追了 交友軟體打開 資料填女。你會收訊息收到手軟。女追男如果追不到  那一定是條件差太多。隨便主動一點就追得到了，只要不要太龍。女追男如果追不到 那就是沒希望。純推dana。另一個常見問題，生活圈小沒人追，難道是男生的錯嗎。好男人要衝進你的上下班路線或者辦公室去追妳不成XD。女追男就像在自動販賣機前不知道要選哪個。男追女就像在沙漠中快渴死 尿也喝了。想太多 女追男女生根本看不上中後段的男性 沒人可選。男追女 到處都是菜 全部我都可以 大概扣掉一些80公斤的。最近的發問文已經升級到"可是我不想喝販賣機的飲料"。女追男太簡單 大部分男生有洞就行。男追女太難 女生挑三揀四 不小心弄的大姊不爽就GG了。至於某L說的 那是指可攻略人數 跟難易度無關。女生是在點防禦力+挑人的眼光 變老公會更麻煩。屁話一堆 不就市場供需不平衡 還可以扯到眼光。龍妹沒人追是男生只看臉 肥宅沒人要是男生自己廢。通通都是男生的錯 嘻嘻。2樓太中肯了。因為不需要啊 追不到就是臉有問題 看整形醫生比較有用。女生變美又不是全為男人，有時自己變好看就很爽了。我追男生都直接說我喜歡你，你要不要跟我在一起隨便。，然後就都到手ㄌ^^。都寫成一首歌了不是？。我追老公三年才成功耶 是我太醜嗎xD。因為太簡單。蛇模隔層紗, 這紗也太厚了吧QQ。應該教男的如何辨識三大錯覺吧。不可能辨識，版上一些熟女啥都不做都可以說是有意思了。要怎麼分辨"會主動傳訊的女生"其實是沒意思?。女的追不到十之八九長的太醜太肥結案。女追男沒有隔層紗，其實都一樣。按。我剛失敗不久，告白信被不讀不回。。女追男哪有隔紗，我追都失敗。無敵星星狀態玩瑪莉歐第一關需要攻略？？？？。拿1-1的本事挑戰金牌老馬A-1。臉正，年輕就好了啊，老了，女的去看韓劇，男的去看日劇。所以我就是太醜太肥哭哭。隔成紗那個是正妹追普男。明明就有一堆攻略 自己沒常識以為大家都一樣。有問題的女生請站內信 我是感情大師