因為昨晚那篇女生跟渣男交往過還要不要的文 剛好來聊聊89吧 生活在光明中的我們;哪會留意影子到底會有多黑？ 那些姦殺擄掠的人們;不管是否是眾人眼中的89 都不會有人原諒及護航的 因為成長的縣市的關係我很多中小學時期的朋友也都是大家眼中的89 絕大多數的人成為世俗的89都不是主動的 大多都是階級複製或者無知 無知的原因很多但大多跟原生家庭也脫離不了關係破碎的、單親的、隔代教養 比比皆是沒辦法用最符合現代的教育及觀點去扶養這些孩子長大 拿我自己的例子來說當我還在唸高中的時候我一個89的堂弟已經輟學在外打工 各位猜怎麼著？ 我父親那的原生家庭就開始對我冷嘲熱諷 說阿不是很愛唸書怎麼也沒看你賺錢回家？你堂弟都可以自己養自己了 身為一個七年級尾的孩子我就是在這種環境下長大的而且我知道我不唯一 但我再次強調我的核心價值不要侵害到他人權益的選擇就只是自己的選擇 姦殺擄掠的人不會有人原諒及包容的 我那些同學後來有些人開洗車中心、開修摩托車店等等的 單純就是改車很吵很智障 也有一些走在法律邊緣的 開當鋪、當酒店小姐經紀人、還有去當線上賭場的工程師 更有打從心底熱愛宮廟文化出國參加展覽展出他的八家將臉譜畫作的人 還有一些只是家裡產業真的很鄉土... 被誤認89的 大多數是什麼傳產工廠小開或者工程的承包商(不是每一間都黑道啦） 有些人收入比很多上班族高但在那個污濁的水缸中就是有更多的風險也是事實 但這些人們即使不犯法、待人和善、終究還是被人們貼上一個標籤 因為在表層社會的我們總是害怕那些裏層的人們不管我們是否真的了解 我只是運氣好身邊能夠認識這些人給自己開點眼界讓自己的想法開放一點 再次強調 姦殺擄掠 真的犯法的那些89就是該譴責沒錯 比起這種一看就知道生活在社會裏層的人 讓我們馬上就知道小心 那些生活在社會表層的衣冠禽獸 才更讓我覺得噁心一百倍 回到男女正題 我只想說守法的89其實跟我們也沒啥不同 氣質的分別而已 而且89大多相對擅長與陌生人交談也沒什麼架子或者學經歷的驕傲 大多數反而因為知道自己書讀不多 為人更謙虛更懂的一些眉眉角角 以上一點個人小看法也蠻想知道大家身邊的89到底多壞的 lol 謝謝大家 以上一點拙劣看法 不守法的他們都是王八蛋、禽獸、畜生、寄生蟲 絕非無辜 但希望人們知道 台灣多麽自由 也有沒有能力做選擇的人。靠北 這跟男女板有什麼關係 好歹你也提一下8+9如何把妹。當你個版喔 乾男女版屁事 滾ㄌ。8+9國高中就開始交配,對不起我們乖乖牌肥宅。這篇整個就是中壢李姓選民風格的文章啊XDDD。8+9玩壞的女孩,我們竹科肥宅撿,要賠償。明顯的吐槽點很多，例如因無知成為八加囧的人是無辜的嗎?。然後最後還加上"守法的"，阿布守法的呢?。補推 8+9非渣男那你也好歹講一下手法教化一下我們肥宅。不守法 殺人坐牢少年犯所以沒關很久 吸毒講話很ㄎ一尢。守法 接了爸爸的水電行 上班遇到說送完小孩上學等等開店。最後男女點，大多數為人更謙虛...恩大家自己感覺吧。我七天就賺你一個月的薪水了啦!!。謙虛XD。呃  男女點在哪...。這是人生版還是什麼職場甘苦談。真正的原因是。。這裡就是歧視8＋9，甚至不只是8＋。9，其他非我族類，非我聲音的。不要犯法誰會管你是不是8+9。頂多當你是黑手藍領吧。這篇我覺得最迷糊的是，怎樣叫八加囧?。像是把很多根本不會被稱為8+9的人算進去，然後說很普通。閱。一般人不會管中下階層的困境。還好我國中全都要 又8+9又乖乖唸書。不要做壞事就好。感覺這樣我只能算是個8.5。好文大推，別再標籤化別人了。推 雖然我就是討厭8+9。反觀，負心多是讀書人，看那群讀台大特別是法律系。的，我見一個打一個，用鐵手套打斷他們鼻樑==。個板。其實在本版，打扮屁一點就會被歸類8+9了。國中時很多男生只是愛嗆聲、耍帥，罵幾句髒話，人家也沒去。混黑道、作姦犯科，不過這種在ptt也是被歸類為8+9。這種人在國中時期把妹多半無往不利。其實國高中很多妹子也是被運動強又陽光朋友多的那種風。雲人物把走,他們不一定是8+9,但因為有光環加持那些8+9也。會主動跟這種人打好關係,那些邊緣宅宅就自動把那些風雲。人物歸類在8+9。8+9元年。霹靂啪啦說了一推 內容跟男女無關且故事很普通 大概。率拐不到多少人改觀。8+9=垃圾無誤。國高中的校園風雲人物玩的妹比你們口中的8+9還多好嗎。校隊的還一堆妹排隊等臨幸呢。這篇不是說守法的都很乖，這些風雲人物犯罪惹嗎。閱。8+9有守法的哦？。+9真的很多來自社會底層 擇偶的時候會排除但不代表他。們就是該死 也不代表他們交往過的女生就很可憐 還在這。樣想的到底多可悲。8+9的定義要不要先整理一下 XD 最少原始定義是"混混"背景阿。好的 所以關男女屁事？。我覺得郭台銘跟王永慶 就是著名的8+9。底層出身的。很多厲害的企業主都是黑白兩道通吃的 顏家更是。韓國瑜更是 哈哈哈。會認為8+9就是魯蛇的 真的天真無邪。不管我是不是8+9，反正我玩過的都你們宅宅收。然後呢 8+9就是幹你娘抽菸不離身說那麼多幹嘛。原來煙癮大的才是8+9呀..筆記。樓樓上又來拿特例當通例。樓樓樓樓上。我看到的8+9都在校園角落扁人。說這麼多..講白了就是我覺得你是8+9你就是8+9。抽菸+粗口=8+9 定義越來越寬惹 好嚴格。老實說才不是 很多社會上有成就的 年輕都有玩過。書呆子 連人際溝通都有問題的 就算當醫生也只能當血汗。醫生一輩子吧 能出來開業的 哪個不是很有人際歷練。算惹啦 一堆社會化都有困難的邊緣肥宅不會懂的。高中某任家裡開六合彩 兒子考上學霸發展很好 也是8+9?。同意樓上。一堆海外碩博跟朋友玩的時候也會爆粗口 上夜店跑趴抽煙。這樣也可以叫8+9? 會把人定義8+9 跟非8+9 就很有問題了。依這邊8+9的定義，一堆大老闆都中標了。然後又來悲憤女生看錢看不到純真宅宅的真心 XD。殊不知重點不是抽菸喝酒 重點是一點人際溝通技巧都沒有。所以現在是誰怎麼定義八加囧的www。8+9是在講那種個性差愛嗆人愛慕虛榮整天鬧事或是製造。噪音、騷動干擾社會，這樣子的人被歧視真的剛剛好，。阿沒這樣的人我是不會叫他+9啦。笑死 不要用8+9裡面幾個難得OK的 來反諷你口中正常家庭裡。幾個不OK的。我只知道他們愛酒駕 愛違停。好唷...。認識一堆89 對自己人都很好沒錯 正常點的也有 但垃圾。還是佔了多數好嗎 作奸犯科 一大堆 跟我們這些朋友相。處喇賽都很好 但我也很難說他們是好的。唉呦，他就已經限縮在"守法的8+9"了。所以大多數的大老闆 創業者一堆人都是+9了？。推。現在的+9都馬崇尚學歷無用論 謙虛？？？？跟現在的+9脫。節太久了喔hello。真的有那種國立前十大學，本科跟專業都有，卻行為很像8。9的人。飆車啦，抽煙啦，打人摔東西，吼叫，不知道去哪裡學的。我想到一個很熟悉的詞[社會大學]，這個應該算很謙虛吧。但是還是會看書，考多益，做家具，跑三鐵，89真的不一定。是所謂底層那種完全分不清楚事情的人，有時候是一種討人。厭的處理事情的態度。每天上班都要面對智障+9，你跟我說他們人不錯？。整篇廢話。守不守法也不是區分8+9的界線。也沒說出。自己對8+9的定義，到底講了什麼？。什麼叫沒讀書更懂得跟人相處的眉角？  沒讀書就他媽。開始自卑轉自大了。跟人相處就是八個字啦，欺善怕惡。得寸進尺啦。。補個幹  社會幹你媽大學。八個字好像蠻精闢。待人和善，不犯法又沒架子就不是鄉民認定的8+9了，你。要不要先搞清楚8+9的定義啊？不是不愛唸書就叫8+9耶？。以前班上待人和善，但不愛唸書。後來去賣菜，在夜市工。作的同學們都值得大家的尊重。。但那種從小就到處霸凌，打架恐嚇鬧事，成天為非作歹，。現在還在混幫派的貨色就真的欠酸。那才是普世定義的8+。9好嗎？。說真的我這輩子沒遇過幾個8+9.....。簽下去當兵啦  當到班長帶新兵就會遇到很多8+9。沒犯罪的8+9“肯的時候”真的很會做人，算是男生中比。較善人際的群體。。說什麼教啦。土木包工小開真的很多看起來很像8+9,尤其是愛戴金鍊。單純品味問題,一點都不窮。水電工程小開愛戴黃金鍊的也不少。我們公司的8+9在新竹很準 但是顧家愛老婆0.0。當你個版喔 滾啦 沒看過8+9噓人逆。守法還叫8+9嗎？。8+9就是垃圾。有趣了 XD 版上有名的女權大護法竟然在幫8+9說話耶。你在工三小 8+9就是指垃圾。8+9有好有壞 但知道的都垃圾我也沒辦法。8+9應該也有好的，但是我看到的都是噁爛下賤的。喔喔 好屌喔。我知道你想表達的是什麼，其實你講的是事實，不過可能。比較適合發在別的板才比較不會被噓。。那假的犯法是什麼？有犯法不是真的犯法？。有時候，大家只看到8＋9沒犯法的一面，以為就是裡層，其。實只是8＋9的表層而已。8+9就是垃圾 混流氓魚肉鄉民就是垃圾。你舉的例子很多只是不會讀書而已 又沒有混流氓。8+9系膩。當你各板？。99%的8+9是社會敗類人渣 剩下1%是白癡。你講的有些在我定義不算8+9 不過改車真的很吵很屁。到底多欠關注。89也很兩極啦 不是極壞就是極純樸。8+9可能有不是垃圾的拉   只是我沒遇過。不犯法待人和善？。待人和善就不會是8+9了 只會叫做鄉下人。你說的是鄉下俗。補。長得比肥宅陽光就是八加九 選我正解。什麼鬼。???。這就是一篇8+9洗白文。噁心洗白文