某同事在JD上交到一位東X法律係女友 一開始交往覺得女生應該很聰明 但後來發現她好像有點太單純 因為長得還算不錯 所以常常被搭訕或被邀出去玩 而女生卻會答應 完全不懂避嫌 在她眼裏所有 跟她要電話 想約她單獨去看電影 吃晚餐的男生 都只是想跟她當朋友 這讓我同事覺得很困擾 但每次提出疑問 女生就會說 啊大家都只是朋友啊 為什麼我不能跟朋友出去 所以又吵不太起來 可憐同事目前已在崩潰邊緣 因為7天裡4天都可以單獨跟其他男生出去 各位能接受這種？ 。樓下支援柴犬圖。可接受就留下，不行就自己走開。所以你同事根本就是其中一個玩咖而已 哪來的男友錯覺。？。業?。我猜是業配。連續業配不累？。JD最近出現頻率也太高^_^。有的人能接受 有的不行 沒有一定標準。沒那麼多要當朋友的啦,遇到一個偽裝狼,她就會知道的。怕是造成遺憾就是了。告白失敗翻臉已經算是普通的,遇到狼就麻煩了。你朋友不是她的首選。人家騎驢找馬拉 建議你趕快學一下。備胎啦，找到條件更好的朋友立刻甩，選我正解。單純的是你同事吧，女生放那麼多線還以為她只是單純在。交朋友。我每次看到這種文章，都會想到又是哪個恐怖追求者，自。以為是對方的情人。。跟男生吃飯 女生不用付錢 又吃好料 幹嘛避嫌。假單純 事實是主動追求的男生 有不少男生私底下。一對一的時候 會很多試探。被一直試探還會認為是一般朋友?。單純的是你。更正 你同事。業配手法拙劣。她法律系耶 應該還好。別騙鬼了啦...JD上面有人是想認真交往???。不過 要是她亂來你也對她沒辦法。懂法律的應該都會抹消證據 所以還是很難說。又沒走入婚姻懂法律是有屁用w。https://i.imgur.com/kcsnmqJ.jpg。會用交友軟體的，有很大很大一部分不單純啊…。業配？。最近一堆文開頭就寫JD耶，手法拙劣加油好嗎。又配又配。刻意寫JD就沒有認真回應的價值，情境編得太差，女方一。周和不同男人出去4天，還能稱為女友？你的編劇同事不會。覺得太瞎？。葉。葉配嘔嘔嘔。學店法律系有差膩。JD被選擇門淘汰兩次了 正常。JD是啥 直接說故事內容很困難嗎？。出現交友軟體名都業。丟掉我的勾芡 對你笑的夠賤 解讀我的技巧前。喔。有這種人?連我這種貨色有人 也分辨得出來==。噁心業配。嗯。ok。貼個圖來瞧瞧。怎麼能在京東上面交到女朋友 教我。你就是你同事。kg。yaaaaaa。葉佩雯喔你。跟這個讚一樣，綠色的。https://i.imgur.com/0v3X4cw.jpg。葉。都收錢了認真點好嗎。推文的顏色。你同事比較單純。業配笑死。你好像把單純跟聰明搞反了。業  近期還不只這篇。好哦。就真的朋友。我猜是葉配。單純的是你朋友 太葉。https://i.imgur.com/xPEwfNS.jpg。東x法律系是惹到你？。推噓多成這樣他業配目的也達到的啦。大喇牙。這種真的...。JD露餡。單純。就很聰明啊 你朋友誰啊？管她再跟誰來往？男朋友也。不過是男朋友，又不是老公。那就不用當女友了啊，每晚抓來幹暈，看她還想搞啥花樣。業配吧。確定是女友不是公車齁。葉味好濃。好單純啊 單純想騎驢找馬啊。故事用心編，這篇不行。業配嗎？。不是不避是不想避。故意裝小白吧？還是家裡保護太好?。喔。DJ都找到這種，不想載。退回去重寫。京東？女友對面買來的？。很配 我說很業。jd到底要發幾篇 去dcard發比較有用啦。為啥會覺得單純？我一聽就覺得她很習慣這種模式了。Jk比較好。JD 搞笑嗎 配失敗。男生女生智商都不好。ya。ya明顯。驛馬情人千萬別放出來啊。ya。滾。變成別人的形狀惹。裝討論真業配的最差勁 當認真討論的鄉民都白癡？。標題就有答案了 喔原來是要業配。這個葉配反效果ㄅ。yp。自己挑的呵呵。笑死你朋友在其他人眼裡也是被告訴是朋友。jd個毛 約炮