: : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 兄台你好，我是半夜不闔眼的阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 : 開始之前，先聽首歌吧 : https://www.youtube.com/watch?v=nIe3FLKNwTA : 不知道哪來的直覺，我Ａ了你之前的發文。 : 看完我只想告訴你， : 性格決定對象 : 感情上如果你繼續這種軟弱性格，那同樣的課題只會一再出現。 : 你交往的對象就永遠會是這種給你添亂的，而不是來幫助你的。 : 還記得你2013年交往的對象嗎？ : 那年你22歲，考上碩士的回收見習，忙期末忙會。 : 她也22歲，五專生，在科技廠當作業員，資歷2Y : 一個2Y的作業員，什麼設備、製程、都摸透了啦。 : 這段感情堪稱剛創角的新手就打大魔王。 : 一樣把你當馬子狗，一樣一吵架就搞失蹤。 : 一樣要你低聲下氣的求才求得回來，更重要的是， : 她一樣不把你家人當一回事。 : 當時的你手邊也是一堆事情、系學會、期末考。 : 她也從來不曾給你該有過的體諒。 : 結果七年後你29，竟然交了一個一模一樣的女人。 : 不一樣的是副本升級了。 : 系學會的活動，變成家人的病痛。 : 你從回收見習，轉成正式回收。 : 你說我哪有回收？講話尊重點。 : 對象從22y五專畢業生，變成29y離婚育有一子的少婦。 : 講難聽點，這不是回收什麼才是？ : 而且你不只是回收，還是低聲下氣求人家讓你回收的那種。 : 可憐哪我今天不把你嗆醒真的讓我們理組被人家看沒有。 : 就算是回收，我們也要做到業界頂尖好嗎？ : 業界頂尖就要拿出頂尖的姿態。 : 今天是誰年薪破百？是你。 : 今天是誰離婚帶一個拖油瓶？是她。 : 今天是誰分開了再找下一個的難度比較大？ 欸這不好說。 : 一個加分一個減分，今天誰比較有籌碼30小時不接人家電話？ : 結果你家人出事你得不到體諒還要安撫她的情緒？ : 還要低聲下氣連她的朋友都要想辦法聯絡才能聯絡上她？ : 我就問一句，令堂知道兒子這樣被欺負的話不難過嗎？ : 所謂的良性溝通，是當每個人都畫出自己的底線， : 在這個安全的框框裡找到雙贏。 : 你呢？你從以前到現在，根本就沒有底線。 : 今天這種狀況，換作是別人就一句話： : 妳覺得我會拿家人往生開玩笑？剩下的，是她要想辦法道歉才對。 逆風發文囉同學 先來探討一下什麼是回收 一般泛指把 舊品或廢品收回後利用 有看到關鍵詞嗎 舊品或廢品 那想請問在鄉民眼裡我們女人什麼時候會變成舊品或廢品呢p? 當我們付出感情的時候、離過婚還是失去了那層處女膜？？？ 在21世紀，講究人權的時代 一個女生付出感情談戀愛 一個女生在感情上失利導致離婚 一個女生不是處女了 然後就被形容成一個需回收物 然後這樣還會被推爆 我真的是各種黑人問號 各位常常在推文下留言酸人家女權自助餐 卻連女生的感情付出、性自主權都不能尊重 連動物都不會因為母獸曾經幫人家生過寶寶而歧視人家 人類倒好搞個女性歧視還眾人支持 我覺得小生不是不能用回收業者這個詞 在文章前半段，點出這個女生在感情上諸多問題 然後說還要這樣的女生，很像回收業者 這還能理解，畢竟女生在感情處理或人格上似乎有瑕疵 偏偏下面加了一句 有一子離過婚的29歲女性 這不是歧視什麼是歧視呢？ 人家很多女生離婚真的是逼不得已 有誰希望自己婚姻家庭不幸福、不美滿的 結果好不容易鼓起勇氣斷捨離一段不好的感情 卻被人說是應回收的舊品或廢品 再來我們講講拖油瓶吧 結過婚又帶孩子的男性、女性在尋找下一段感情時，困難許多 一個孩子的教養、教育本身就不是很簡單的事 何況養的不是自己親身的孩子 能理解別人在是否接受這些單親爸媽的各種評估 但說實話，撇除有難言苦衷的 孩子在決定被生下來時，大人就應該想好接下來該承擔的責任有多大 不要生前各種腦衝、精蟲卵子衝腦想要孩子，後來出問題了才在那邊嫌孩子拖累自己的人生 哪個孩子能決定自己是否被生下來呢？ 又有哪個孩子能選擇自己要什麼父母呢？ 無緣無故被說成拖油瓶真的很衰小欸 有些父母很有責任感也很愛他的小孩 即便帶小孩尋找下一春難，但他心裡搞不好認為孩子重要到可以無視自己的愛情上的幸福啊 隨便說人家用心在愛的小孩是拖油瓶真的很沒禮貌 第三人真的就不要以自己的觀點冠在人家身上 對了順便說一下男女大不同的問題吧 倘若今天有個男生婚前擁有很多伴侶、私生活多采多姿，結婚後卻收心忠於老婆 我們會說他浪子回頭金不換 誇他老婆厲害能抓住這個男人的心 如果今天角色換成女生呢 我們會說她破麻、被回收物 會酸他老公是回收業者 這種雙重標準，呵呵 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 人心是一種複雜又變化性高的東西 有些人婚前表現良好，婚後醜態百出 有些人原先性格行為都很好，卻遇到一些事情後思維改變，而整個人行為改變 而婚姻又不只是兩個人的問題 雙方原生家庭都要確保毫無問題又絕對不會改變 這也太強人所難 就算兩個人間、各自家庭間都沒有問題 生了小孩後，對小孩的教養方式也會產生差異 而這是你婚前無法預期的 所以不能以婚姻的失敗作為這個人的智慧、決策判斷 對，女生個性有缺陷 但應該就事論事討論這個女生有問題的地方 而不是攻擊她離婚又有小孩的那一面 其實這篇文我重複看很多次 為了確認我是不是有搞錯他的意思 我覺得小生前面寫的很好 指出這女生的問題，並批評男主還要這樣性格的女友是回收我也可以接受 但後面卻冒出一句說女生29歲離婚並帶一個小孩，這不是回收什麼是回收 如果真的是像你所說，我覺得他可以像你一樣這樣寫 而不是打的讓人看了就這麼不舒服 尤其回收這個詞在台灣鄉民的用法中就是歧視的意思 相同，如果真的是這樣想，那就這樣打 只說人家29歲離婚還有一個小孩就是回收 實在是很讓人不舒服 嗯？那怎麼不說小生寫男生接受女生離婚又有小孩就是回收業者，小孩是拖油瓶是離題呢？ 就是用不好不行ㄇ 打著為原原po好的名義歧視別人就是正確的嗎？ 教原原po歧視離婚女性跟單親家庭的小孩就是對他好嗎 我是女生，也很多女生朋友 將來可能有自己的女兒 看到女生被人家講這麼難聽還要我沉默嗎 我也一直認同前面寫的很好啊 如果就完全定焦在這個女生的人品問題，你怎麼說我也沒有意見 偏偏為什麼要提說女生離婚又有小孩呢？ 不是我的議題我就不能爆氣嗎 路邊看到有人歧視別人，我不能出手幫忙，不能生氣嗎？ 不管男女，被稱做回收物真的非常無禮 不管是誰的小孩被稱作拖油瓶也是非常沒有禮貌 憑甚麼付出一段感情就是廢品或舊品 人的感情難道是物品嗎 今天我有了一位繼母，我對這位繼母的感情就是回收物嗎 把人的感情比喻成物品判斷其是不是舊或新本身就很奇怪吧 我剛剛A了一下各離婚又再婚的男藝人，發現沒有人說他們是回收物欸 你說是不是很神奇 假借酸男生的酸女生吧 你怎麼收這種垃圾，你覺得是被稱作是回收業的人比較難聽，還是被稱作垃圾的人比較難聽？ 好的，仇女憤青 我說拖油瓶那段完全沒帶入男女，單純為小孩報不平 是其他論點才講到男女，你要不要重看？ 確實是有很多女生眼高手低，但更多女生三觀正常挑男友也沒限定很多條件 為毛要一竿子打翻一條船？ 我是說我自己逆風 你中文中共高層教的？ 不是，你從哪裡看到原原po的交往對象是被騙炮 有掛你要說啊 哇這年頭騙人的人厲害要被稱讚 被騙的人是笨活該被罵 我爸就是那種會家暴的男生 他婚前學歷高、情商高，風度翩翩又很尊重人 是那種會把尊重女生身體掛在嘴上的紳士 我媽到我爸家作客，我爸還會幫父母做家事 交往兩年完全沒有沒有情緒失控的問題 一結婚不到兩天他就打我媽了 人家要騙你就是做好做滿啦 我25，還沒結婚也還沒離婚 是很想結啦，但心理狀態還不允許，我也不想禍害我男友 為什麼29歲離婚就是回收？ 你能好好解釋嗎？ 因為她沒有處女膜還是有什麼問題？ 把人比喻成物品，付出感情或沒了處女膜就等於舊品、廢品不是很奇怪嗎 那請問你是處男嗎，如果你不是，你女友是不是也是回收業者？ 有拖油瓶這個詞就表示可以任意使用嗎 就算是歧視，還是可以使用嗎？ 那為什麼在國外對黑人叫黑鬼就是種族歧視 黑鬼也不是叫的人發明，也確實是形容黑人啊 不是小生發明的 但他可以選擇不要認同不要用啊 我只是谷歌回收的辭典定義 舊品跟廢品是從那來的，不是我自己掰的 我就是對這種理論感到不能理解 古代結婚遇到爛人卻不離婚被現代人批評的很慘 現代遇到爛人要離婚還要被當舊廢品，什麼概念？ 這種心態很要不得欸 過去還要奴隸制度，如果人人都當這是正確的觀念而不去改正 那到如今也沒有什麼人權不人權的問題 不是大家覺得正常他就是正確的 原Po那位也只說是他離婚又有一子，沒說人家是拜金失敗的女人 小生說她回收品，下面推文一票讚賞 這都是事實，我哪裡腦補？？？ 一堆假掰蟲可以理解，但一個人要騙你確實就是要假掰啊 好不容易視清這個人的真面目，就算結婚了要求離婚為什麼要被罵啊 明明被傷害的是他吧？？ 嘲笑工程師回收的好像多半是你們男生吧 有女生自己找工程師結婚然後再說自己回收的嗎 女生也是啊，會說是渣男，下面養婚後會找老王 但為什麼偏偏多一個回收業者？ 男生怎麼沒有這個詞呢？ 但人家不會嫌棄母獸啊 對，我是不知道這個女生離婚的原因 所以才不能對所有離婚女生開地圖炮吧 如果你確定這個女生離婚是她有問題，你罵她我不會說什麼啊 憑甚麼把所有離婚的女生都拖下水？ 說男生是回收業者，不就是說女生是回收物嗎？ 到底是回收業者比較惡劣還是回收物比較惡劣？ 女生喜歡高富帥 女生喜歡有上進心的男生 女生喜歡溫柔體貼又專情 女生喜歡有錢就可以，又肥又醜沒關係 女生喜歡帥就可以，學歷背景不是重點 女生喜歡89 女生喜歡渣男 請問女生到底喜歡什麼？ 你搞得我好混亂啊 你可以評估你能不能負擔起這麼大的責任 但不代表孩子就是拖累那個女生 所以我文章希望大家不要用第三人稱的觀點給別人深愛的小孩冠上拖油瓶的稱號呀~ 一開始統一渣男，後來卻可能變成浪子回頭 女生一開始叫回收物，後來也還是回收物QAQ 謝謝你願意繼續討論 但是為了叫醒這位執迷不悟的男生就可以歧視別人攻擊別人嗎？ 如果要說重話，把那個女生的性格說的多難聽或是把男生罵的很重都可呀 為什麼要開地圖炮波及其他離婚的女性呢？ 我有個朋友被廚師騙感情，但她依舊執迷不悟 我是不是可以開地圖炮表示廚師都是渣男，都是肥宅 小生在公開文章攻擊離婚女性 其他女性也會莫名其妙自己斷捨離一段不適合的感情，怎麼就被指責成回收物了 我想說的也是這個 我可以不選二婚男性或是感情史豐富的男生 但我不會攻擊他們啊 青菜蘿蔔各有喜好，但重點應該是尊重每個人而不是非我同類就要攻擊你吧 我沒有說是全部男生喔我知道我男友就不是這種看法 但就是看不爽那些人隨意攻擊女性 我自己是女生、也有女生朋友，未來也可能有自己的女兒，萬一這些人哪天離婚了還要被人這樣指責，怎麼看怎麼生氣 用歧視言論嗆醒那位男生我真的覺得不行 為毛離婚女生要莫名被冠上回收物的稱號 打著為誰好的名義歧視離婚女性很母湯啊 女生交過男友=回收物 女生沒談過戀愛=個性有問題、眼高手低 女生交男友不給幹直接被噓爆 這年頭當女生好難QQ 莫名被形容成回收物，自己的男友被嘲笑是回收業是事實陳述？ 我可以請問你覺得離婚女性哪裡有問題到需要被說是回收物？ 而小孩又為什麼要被說是拖累爸媽的角色？ 他無法選擇出生與否也無法選擇爸媽是誰，為什麼就被指責拖累了爸媽角色 老實說我兩個都在意 我不能接受離婚女性被冠上回收物的罵名 也不能接受大家對男女的雙重標準 將來有一天如果你婚姻出現問題而離婚 人家說你是該被回收的回收物，說你未來老公是回收業者你能接受？ 說你的小孩是拖油瓶你也能接受？ 我是不能啦，不願意莫名被貼上廢物或舊品的名稱。離婚自古以來本來就是貶義詞 只是這篇文的女主角因為不識。大局而離婚被放大。回收我認為男女都一樣啦 結婚本來就是個人眼光智慧決策的。的問題 什麼鍋配什麼蓋 做錯決定等於黑歷史。結婚為什麼那麼重要 因為不小心生了小孩 那個小孩會怎麼。長大 如果父母都不成熟 缺點一大堆 別人的眼光就可以淹死。他了 婚姻版被公婆嫌無父無母的 就是怕將來是個地雷。大人就這樣了 小孩更不用說了 亂生小孩的 還不幫他們善後。那被罵也是活該 更不要說利用小孩勒索別人同理心的垃圾父。小生那篇我真的推不下去。我自己也覺得離過婚的人願意再次追求幸福是勇敢的，特別是。女生我推你的文。今天這些事不是發生在小生身上才會說的如。此輕鬆。。小生用詞或許不當但女生個性是真的有缺陷。我想因為，就是事主女方這性格的缺點，然後才被小。生的文章，然後以女生帶一個小孩做事行為還那麼令人贈。恨的角度形容，而所謂拖油瓶、回收業也只是因為她的行。為模式而用這種方式去形容，又或者只是以這樣的方式發。文，希望事主能清醒一點，自己沒必要屈就而已，當然小。生的發文角度在事主，以其他讀者去看被針對其他也是正。常。先補血 男權全餐一定會噓你。幫補血 仇恨或歧視用詞還會有人幫忙護航一堆 有粉絲94不。一樣～。這篇沒有小生價值XD。我覺得原文的女生行為不好,不是良伴,但他的小孩並不是影響。他們感情的因素,不應該被拿來攻擊當成缺點,如果連小孩都要。被拿來救援,是這個女生本身沒那麼差嗎XD。ㄅㄤˉㄅㄨˇ。我倒是覺得他要表達的是，一個女生經歷了結婚、生子、離。婚、單身扶養小孩，這些人生中重大抉擇與責任時，她的行。為卻依然像小屁孩一樣，沒有任何應有的處世態度與成長。我覺得這篇離題了吧，這串又不是在討論用詞正確性。更何況拖油瓶的概念又不因這串的使用與否而存在。推歧視用語就是歧視，搞得是反感歧視用語的人是有問題，都。不覺得怪嗎？。認同妳。我也有被那個「回收」刺到，還有拖油瓶。好的，回收。推你，我無法接受回收與拖油瓶的字眼。好啦回收物。政治正確用語太麻煩了，跟文字獄一樣。上色難看。說得好！。推推。真的很政確。歧視用語就是歧視用語，推一個。推你。推 小生那篇本意良善 但確實在用詞上過於偏激了。其實我很支持像這樣開新篇戰 前一篇明明主軸就不是在那。哈~一直說政治正確,怎麼不說小生抓對風向亂罵就不是政治正。確?。抓著文字打是對原原po有幫助嗎 還有一堆人說這不是我認識。小生 真另人失望 哈囉~ 小生是跟你很熟嗎 發文還要符合。每個人期待 所以像這樣另開議題 先不管立場 其實很好啊。戳到妳自己的點嗎？還是妳自己的議題?。小生的文，讓我感覺到是打比喻，因為前面有說到男。生前一個女友的狀況。。。所以，我不是很清楚妳的。爆氣是不是因為剛好戳到妳自己的議題。回收業者和拖油瓶同樣是中性名詞不分男女都可套用的。今天是離婚男的帶著小孩(雖然較稀有)也還是拖油瓶 被回收物。實際上每個第二段第三段感情的都是舊品或廢品回收 並沒有差別。不不，對SJW而言就是單向代入，誰跟你男女通用。問題是他講女生，誰管男生啊。強勢身分如果是女的跑去找這種男的, 也還是叫做回收業者。回收業者是在講男生，你看焦點都是在回收物品。中年市場上基本沒有第一段感情(大魔法師例外) 本就是回收市集。所有人都是回收業者 所有人也都是被回收物品 自嘲罷了。回收業最一開始用法是在酸男的 懂?。說穿了他們就是不願直面事實，拼命掩蓋美化詞彙而已。回收業一開始就是在酸強勢身分回收那些弱勢身分。哎呀  等好久 終於釣到女權人士。比較的對象是傳統的門當戶對或身分相符,沒這樣的被酸做回收。好 可以。好的，回收。。都在笑工程師是回收業者，女的不就欠回收，笑死。推你。小生當然沒講錯，因為台女不懂得衡量自己價值。拖油瓶這詞是無分男女的，就算是離婚男生帶一個小。孩也是一樣會被拿來說嘴。真的不用在這邊偷偷帶入。戰男女，眾所周知台灣女性實際上在感情市場上已經。過度通膨了。就算是離婚男生帶一個小孩就被罵拖油瓶也很不合理啊。拖油瓶這個詞本來就不合理，不分男女。認同，現在帳號正確就會被推爆，鄉民不思考的嗎。就是思考過才更要推小生！。回收業者和拖油瓶同樣是被洗白成中性名詞了嗎？XDD。人對了，性別對了，什麼都對了！。推爆叫逆風，妳數學是中共高層教的？。被騙砲生小孩=至少相愛過 懂了。推你這篇,對小生失望。婚姻失敗就是一個判斷標準，何以不是？。你說不是就不是？劣幣就是列部會去管過程好嗎。當你做重大抉擇失敗時，你就是該承擔後果，這些都能事前。知道的，你不知道就是你廢而已怪人厲害？。離婚就是婚姻失敗嗎？假設遇到家暴外遇或賭鬼 不離婚是比。較好？ 根本不知道實情也能大放厥詞也是挺厲害。跟一個家暴的能一起還敢嘴 就自己能力差啊 別人怎麼就沒。遇到你遇到？笑破內褲。為何你會被刺到了呢?莫非...?29歲離婚還有一個小孩不叫回收。那要叫什麼?拖油瓶這詞也不是小生發明的，不叫拖油瓶要叫啥?。推。。以後每個人都要寫政治正確的文章，文筆都要拿捏再。拿捏，不管內容，只要政治不正確一律零分，有一點歧。視就要被放大檢視。你要用舊品或廢品形容我也沒意見啦，在擇偶市場上，離婚過還。原文就是在強調女生個性/能力太廢才讓自己變這樣 結果你。還帶一子，相較於未婚者來說，前者確實算是你說的舊廢品。硬要超譯拉戰線 在外人眼裡這種選擇結果就是被定義成這。種失敗者，懷疑嗎？。不要玻璃心啦。回收品是對那些拜金失敗的女人的稱呼。你為啥要延伸到全女人? 腦補?。我是一樓 心境會變沒有錯 但更多的是一堆假掰虫假掰入。我本來就不覺得離婚等於失敗者啊 你的世界比較狹隘也沒辦。法囉。不是更多 是非常多!!。幫補血。他們連自己有拖油瓶都會刻意不講 很多真相都是論及婚嫁。醒醒吧 你們在笑工程師回收的時候才沒想到這麼多 現在。不過是越想越不對勁罷了。才發現 這還算幸運了 一堆都是婚後 前幾天不就欠錢沒錢還。拖到生小孩才知道 衰不衰 今天婚姻版最夯的文章也是新婚。才發現真相 是你離不離 心境轉變 我看是懶的假掰了。這種狀況很多人都是隱忍不說而己 如果說出來 你同事你鄰。居全都是受害者 為什麼不說 誰會去承認自己的眼光有問題。誰會去承認自己看走眼以為對方有錢才結的 還不就假掰不敢。攤牌問清楚 最後什麼鍋配什麼蓋 選到的也是一個嘴炮。那就好笑惹。沒結婚都還有機會重生 有了小孩 那就要對他們負責啊。不想負責就不要生啊 難道這種責任可以轉嫁給其他替死鬼嗎。以後每個人都要寫風象對的文章,文筆都不用拿捏,不管內容,只。這女的 一看就這心態 她自己也有小孩 難道以後也遇到她那。要風向對了一律往死裡鞭,把其他事情都扯下去就對了。種對象 那就變報應了 講拖油瓶還算好聽惹 這種媽媽養出來。的小孩 收了根本是找死 看父母就知道小孩的底了。你家一堆衰事，然後你的狗靠北你騙他，還鬧失蹤怎麼處。理？。先幫你補血。女權自助餐來囉。男生這種我們就會說渣男 可能還是管不住小頭當心婚後找。小三好嗎。其實看原文時無感，只覺得是在用一些比較激化情緒的字。眼去刺激原原po。不過後來想想，我無感是不是因為我。不是離婚有子的大齡女性？。而且你知道動物雄性的會把母獸前任的小孩咬死嗎。你又知道這個人離婚是逼不得已不是亂搞被抓包了 一切都。以自己身為女性的主管角度套入被害者情節。女生有婚前性自主拳 男生也有性自主婚姻權啊。推。真不知道小生的家人朋友如果離婚又有了戀情，他敢不敢對他。們說出回收二字呢！。回收和回收業者通常都拿來笑工程師用的 但實際用法男女階可。要戰這詞早該戰了 這詞用法都不知道多久了 =_= 另外爽不爽。一回事 要戰也可以 但要拿74來套這個 我只能說SJW就是這樣。好的 回收。男生對這類女生沒興趣,你也可以對這類男生沒興趣阿。搞事 個人不喜言論審查 所以你直接把這句後面接74 直接給2。可是問題是女生很愛渣男阿,只要不知道是渣男就很愛。男女市場弱勢條件多的是 EX: 胖阿 但這些被點出來時有多少。人會直接無限上崗到歧視?。還是有人覺得婚姻市場 29歲離婚+帶有一子的 不是負面條件?。會是負面條件與其說是價值觀影響 不如說光是"可能問題"就比。較多了 例如:與前夫生的小孩相處情況 管教程度 能接受前夫。雖然我也推了小生那篇 但那篇的遣詞的確不盡理想 但小。生想表達的應該是事件裡的男生明明是客觀條件上優越的一。方 但故事中的男生卻在事件裡卻如此自卑、弱勢。在探視和介入養+教小孩的程度? 這些都是這"特殊條件"所產生。的"專屬問題" 光以能少問題就是好事的角度 這些條件就夠負。面了吧? 還歧視勒 = =。拖油瓶是第三人稱的觀點，跟用不用心愛小孩無關；還有浪子回。頭這個論點，也許妳周遭的人還會這樣說，不過現在統一稱渣男。了；然後離過婚不算什麼嚴重的事，但是就算原文的女生沒結婚。，行為一樣不可取。。所以既然是要砲，之前的推文裡有提到，其實小生的文筆不太適。合這種火力壓制的狀況。回覆你回我推文的部份 可能很多人漏看了原文的推文。有一位事主朋友寫到 他這朋友真的很難勸。小生寫這種文真的是開歧視地圖砲 簡單而粗暴。但對事主有沒有用 我想從那位朋友推文來看 難勸是事實。因為難勸 所以用重手法打醒會比較有用。然後旁觀者就叫出來了 怎麼可以使用暴力! 這是不對的!。這帖藥可能有強烈副作用不適合每個人。但不是開給你的 旁人聞到味道就覺得噁心想吐正常。但另一角度看來不就標準別人吃麵你喊燒。既然在公開板面發當然有覺悟 所以我滿支持你開另篇討論。不然大家都私信求助心理諮詢師好啦 也不用開放男女板了。人家不是都說了女生是被老公背叛才離婚帶著小孩的，一。堆鄉民不看字，看到小生的搧動性字眼就high 起來跟著罵。，真是可怕的三姑六婆。被回收是針對離過婚 無論男女。難怪隔壁版有女生遇到鬼故事下定決心離婚後說離過婚女。人會被酸，我還想說現代社會還會這樣，看到bg 上的惡意。真的完全了解了，被外遇不敢離會被賣腦子浸水，好不容。易離了又要被酸回收物不要拿翹，鄉民只是想攻擊人吧。反感就被腦補是同類人，這種邏輯可愛到某程度XDD。大推你，真的是雙標。那要看是什麼騙 如果是被$$$$騙才想要嫁的 那當然要罵。既然愛錢就誠實一點 講清白說明白。不要等到事後才說別人沒有說就是欺騙 暗示就是詐騙。有錢就是我老錢 沒錢就是路人 啊就什麼鍋配什麼蓋啊。都在一起這麼久了 說離就離 又不是買菜 這種人被騙剛好。有錢就是我哥 沒錢就是網友 XDDDD。小生說的沒錯 性格決定結婚對象。就算再換人 還是一樣都爛蓋 這種人最不適合生小孩。push。推文還有人拿野獸來比，想用殺小獸來合理化拖油瓶的稱呼。，這種生怕別人不知道自己跟禽獸一樣的邏輯真的令人無。言……。廚師那例子如果是要安撫朋友 當然可以這樣罵啊 罵越難聽。越好 但拿到公開場合講 旁人當然會覺得莫明奇妙我好端端。作個菜也要被罵 我想提說的就是這個而已。男生不愛感情史豐富的女性不愛二婚女性.你也可以不愛類似。男性阿.。執著在男性看法幹嘛,還不如改變自己看法 一樣平等。zzz。如果單看回收那段 的確小生有過頭了。整段看 是要嗆醒這位仁兄 那勉強可接受啦。離婚原因百百種，但是從當事人自己嘴裡說出的理由還是要跟。實際情形比對一下，因為總是會說對自己有利的部分，再加上。“可憐之人必有可惡之處“這句俗語，實際的原因就不一定是。單方面這麼簡單了。。大推你，講離婚單親媽媽是回收就是歧視，講小孩是拖油瓶。也是歧視，不就剛好家庭沒問題可以嘲諷家庭出問題的？。以前回收比較常見用在玩很開圈子很亂的女生，現在只要。有過男友就會被說是回收，沒有男友就會被說個性有問題，。是不是只能介在有跟沒有之間？。我比較好奇的是該怎麼形容又沒同理心又離婚又有小孩的女。子比較恰當，如果妳同意對於一段新感情來說”離婚”跟”。有小孩”是貶義詞的話。。成熟獨立知性優質普上妹? 版上很多。太文字獄了吧，我也25歲女，我是覺得啦 回收/回收業/。拖油瓶都是事實陳述。我感覺上你在意的點是男生沒有相。對應的貶抑詞。大推 那個小生 之前就看破他手腳 他都躲起來不敢回 還敢出。兩性書籍勒。推原PO，一堆仇女處男崩潰。Cafefree的推文要不要那麼x?不支持你熱愛的小生 就潑髒水。給當事人？那要不要說，你是不是就是個x男人，或平常用詞。也如小生這種咖那麼不懂尊重、沒有兩性觀念，才會那麼介意。別人批評拖油瓶、回收這兩個詞？。笑死了上面的有種就對著身邊離婚有小孩的人說：你們家。那拖油瓶幾歲了過的還好嗎？就算沒有人回收還是要好好。照顧自己，我就真的相信你覺得這真是個陳述事實的形容。詞，不要只敢在這硬凹XD。女拳哭哭喔。補噓。這些男生不就只敢在網路上歧視 台灣離婚率超高 誰身邊沒認。識離過婚的 勇敢切斷不適合的婚姻也是種負責任的方式。其實我真的很希望小生願意出來跟大家解釋，小生是有影。響力的人，他用詞不當是事實，雖然他可能原意並非如此。他如果願意跟大家說回收物跟拖油瓶可能帶有對離婚者（。無關性別）的歧視，我相信無論男女，對這些用詞都會盡。量避免。我覺得很多推文很喜歡比較到底誰在這種性別刻板印象受。害較多，我覺得大家其實都受了很多傷，能做的，就像是。我，必須反省是否對男或對女或對其他性別有偏見。而其他所有願意成長的人也該如此。推，當女生好難......。完美示範棒打落水狗。弱爆，女拳是不是只敢在網路上玩文字獄啊。小生根本笑著看妳回這篇！非常滿意的笑容那種！。他自己生女兒，妳覺得他不重視女權嗎。小生說的是“不把人當一回事的女生”，妳說的是“我。們女生”。逆風發文，逆的是什麼？有搞清楚嗎。我覺得這邊涉及的概念很多蠻混淆需要釐清啦，不過我只想。說，基於婚姻市場對男女既有的要求標準不同，其實都各。自有專屬的貶抑用詞啦。用這個角度看也是一種公平?。對號入座是一種可怕的深根蒂固，一種人一個坑。沒有什。麼詞彙才是什麼性別的專屬權。小圈圈取暖？。去看看小聲在 Facebook 的留言吧。自己生女兒，跟是否重視女權有什麼關係？不認同跟對號入座。又有什麼關係？這些邏輯到底怎麼了？？。還要看去小生在臉書的留言，什麼跟什麼？@@a。小生有在臉書留言解釋拖油瓶一詞的脈絡。小生本來就不知道在紅什麼，我很納悶。文風就很沒特色，大概現在年輕人都看不懂經典只能看。這種吧。他用詞一直都很粗俗和譁眾取寵。推，川普離婚再婚是有人說他回收嗎？。這個更好笑了，在男女版不解釋，還要別人追著他的臉書，才。能看到脈絡跟解釋？？。那他當風向觀測指標就好了， 他的文都會站在風向上。， 應該都是短時間產出不需思考純情緒的那種文。推。還要去fb看他大爺開示喔？他生女兒？太好了，以後他就知道。了。。推你，女生是個性問栽，跟曾有一段婚姻沒關係。他的回收物是因為他的行為而浮現不是事件本身。就像 如果一個人的堅持 可能被解讀為冥頑不靈或者努力不。懈。所以不應該把自己或周遭故事強行帶入文章 再說這個形容詞。令你反感。更要看的是對方的前後文為什麼會被用回收拖油瓶形容（因。為男友自顧不暇一堆人要顧）對方還這樣...。不暇了還多了一個這種女友 那要怎麼形容？。有女兒的男人不一定會同理女性。推你。推這篇欸 根本是一再加深歧視。推。推這篇。哈哈哈哈哈。推推！這篇作者的回文也都很棒～不過我覺得生小孩沒有「。為誰而生」（本篇提到母獸曾經「幫人家生過寶寶」），小。孩就是「我們」的下一代，沒有為xx生下小孩這種事；可以。說「母獸曾經有過寶寶」就好ㄌ。推這篇。笑死如果是男生單親妳們這些人又會消失了啦 性別正確果然。很重要哈哈。這你們推的下去喔。推得下去啊。一堆人看到小生是單親男，馬上就愛上自己說的騎士用詞了。網紅被看破手腳 呵呵。回收業者不論是自嘲或用在別人身上，對於指稱對像的伴。侶就是帶有二手貶義，不論伴侶性別為何，對事不對人有。很難嗎？評論別人用蔑稱並不會顯得自己高尚。補