如題 有些三十歲以上的女生一直打工一直打工一直打工 但都不會被瞧不起等等的 換作是男的三十歲以上一直打工一直打工一直打工 卻會被說沒正業 沒前途 為什麼會這樣呢？ 。可能是雞雞太累贅了  切了吧。女生不要負債就好 男生要賺錢養家的。澳洲打工可以。存錢買房是男人事,人家4女森,每年出國都不夠花。QQ 養家存錢買房 應該是共同的負擔吧。（樓上的言論都好奇葩 還是其實我是異類？。ptt都這樣，即使他們根本沒有女朋友 嘻嘻。社會觀感上已經這年紀不找正職做一般人都會看不起吧。我朋友算帥又會打扮 辭職兩年打工中 還是不缺妹 另一個。朋友畢業後就在家閒晃 很會講 把到附近的手搖飲妹子。因為社會上普遍還是歧視女性啊 所以覺得女性能力差正常。但我個人是會瞧不起的 除非她很正 可以從廢物升為花瓶。醜女的話40歲打工也沒人理她。不好說 說出來會很難看。有嗎 我覺得30歲還在打工不論性別都有點不太好吧。那是在求偶市場沒差吧，如果她的大學研究所同學都混的還。不錯，她會很樂意參加同學會或跟他們聯絡，然後不謊報工。作嗎？。男女都瞧不起啊 除非要照顧小孩或長輩被迫只能找打工性質。打工沒有錯吧不要好吃懶惰伸手要錢就好了。女生三十歲還在打工也會被評論吧。但大部分男生第一時間都會覺得沒關係反正不會花到女生的。錢。然後交往了才發現對方的缺點。（沒有穩定工作的人應該大部分都是有一些異於常人的缺點。啦......。樓上說從廢物晉升成花瓶很中肯：）。誰跟你說女生一直打工不會被瞧不起?。看是打哪種工,就算當到CEO也還個打工仔啊。30歲奶大臉正沒啥毛病 30歲超有錢的肥菊你就可以?。夠有錢還是有人閉眼說好。一樓說得對 切了吧。女生三十歲還在打工還是會被非議吧，只是一般不會直接說出。來。因為女性這性別早就被瞧不起 所以當打工仔被當成理所。當然，懂？。打工打的好時間管理好變斜槓 不要不懂在那邊歧視。台gg工程師也是在幫他老闆股東打工啊。有在賺就不錯了，有的把自己當母豬以為自己只會生小孩。倫家打工一小時2000起跳。我覺得是男是女都沒差吧，只要生活過的去就OK，何必突。顯自己的優越感。我朋友是國中女老師，25歲時跟到一個價格較高但還不算。頂級的英國旅遊團，被裡面的團員微看不起。還有團員問。她要當幹嘛不當高中老師？我問她裡面都什麼人物，說是。一堆音樂教室的老師，還有看不出來做什麼的，以及大學。教授和機長。問她的是音樂教室的老師。所以女生不會因。為工作不夠格稱頭被嘴嗎？不這麼認為。樓上想太多了，只是聊天而已誰會對陌生人露出瞧不起的態。度。會喔 搭飛機遇到大媽也是聊天 問你薪水多少。4萬喔 我兒子在日本領20幾萬還不錯呢呵呵。又是測風向戰男女文。整個不知道該如何吐槽。p.s. 20多萬”日幣”。不就有些認識不深的人很愛嘴別人嗎 還蠻常見的。旅行中也看過中年公務員夫妻對過得不錯的越配說:"聽說你。們越南人都是靠女人養家的,嫁來台灣很幸福吧?"。只養活自己沒啥不好，養家就有困難。如果在意瞧不起就努力賺錢啊。社會對女魯蛇包容力較大，但外表就很嚴苛。醜女比廢人還要罪該萬死。男生就相反，其貌不揚 但有成就還是會被尊敬。鍋配蓋不用想太多。戰性別真好玩。台男又崩潰了