整篇文重點在三觀中的價值觀差異 我指出她幾點比較不OK的地方 1 借錢不還 要你送一回事借錢不還又是一回事 這也跟家教有關有的人的家庭教育就是能凹人就盡量凹的 有的人的家教就是不能欠別人東西的 因為你不用金錢還 也會得用別種形式去還 欠人的東西是不可能不用還的只是時間早晚罷了 2 人家對她好當成理所當然 我們交男女朋友不管是男對女或女對男會想對另一半好都是正常 你喜歡對方你愛對方你自然會希望對方過的好過的開心 所以有時就會送東西帶食物水果飲料蛋糕給對方吃 但這種好不是應該的不是他欠你的而是對方愛你喜歡你 所以才願意對你好 其實大多數的男生都沒那麼小氣啦幾百塊幾千塊不會出不起 去酒店也是兩小時就花幾千到萬要的就是一個爽字而已 男生送女生東西或替女生出錢主要就是看女生一個態度 妳讓我爽我就送到妳爽 妳什麼都當成理所當然那嘴臉就讓人受不了漂亮時還愛時 就什麼都可以吞下去反正床上討回來就好 但當不那麼喜歡了感情自然就淡了腦中浮現的自然的都 只剩對方愛錢的嘴臉 不分也難 3 會聽姐妹的讒言 這個蠻糟糕的因為有的女生(換成男生就是89那種) 會一直在那邊進讒言說我男友怎樣怎樣對我多好 妳男友不行啦賺那麼少對妳又不夠好我男友都送我哀鳳 都帶我吃高級餐廳送我什麼包 女人要好好愛自己青春年華才十幾年不要浪費時間在沒出息的男人身上 聽一次還好 兩次還好 常聽就會開始比較了 然後你在她眼中價值就越來越低 一個女人夠喜歡你的話帶去吃個平價餐點就很開心了 隨便送個手作的東西或卡片她都能高潮一整天 當一個女人開始只用數字衡量你時 這段感情其實也維持不了多久了 我是覺得先好好溝通看看看她到底在想什麼 如果她還是會一直討禮物或要你代墊錢或是講 別人的男友多好多好 我會覺得你還是分手會比較好 不然最後 只會換來滿滿的被羞辱感 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。簽名檔已是答案，想推簽名檔！。兄弟推( ′ ▽ ` )ﾉ。寫得不錯。推 (`●__●ˊ) /。推。當女生愛計較男生反而會對她更小氣 女生不計較男生反。而會對她更好。推推 非常認同。推推~~。推。#1 這種金額不然就不要幫她出，幫她出了就別想拿回來。推!。不能同意你更多。推欠錢不還那邊。推。推。拿錢給乞丐 就不要想著要回來了 乞丐本來就是來討的。推！。最後一句正解。說得好，前女友就是用數字看感情