30歲男生也算開始進入大年紀了 25歲以下女生不曉得會已經覺得30歲男生已經太老了嗎? 差距5~10歲 25歲以下女生真的也已經把30歲男生撇除可交往對象了嗎? 再換個方式問 25歲以下女生 最大能接受男生年紀到多少? (撇除所有條件 只看年齡) 。我女友25 我39 你參考看看。周杰倫幾歲 昆靈幾歲 你也去參考看看。先看看口袋有沒有周那麼鼓~。越老越值錢取決於口袋!口袋空空比女生還慘。不會，老男人也是不吃香的。單純考慮年紀應該差不多35吧。老話一句  看你條件。視覺年齡你最好不要跟身份證年齡混淆...。比如說醫師好了  假設30歲升上主治醫師。剛好就是苦盡甘來的時候。之前PGY跟當R的時候更累。30歲的醫師在婚姻市場超受歡迎。講白點，醫師長相不好一樣能找到老婆。這樣你懂了吧?。當然看其他條件啊，吳奇隆49了你覺得呢。打著醫師招牌多玩幾年 多交幾個女友。好好玩夠了再找適合的結婚。也都可以。月經文。我25可接受32內 供參考。。看有多少本錢啊，如果只是空有年齡，還是會選小鮮肉吧。`X還好吧，差五歲算很正常，身邊多是差個6-7歲的，都槁。遍。要看女生要的是什麼啊？成熟體貼？也看男生保養如。何。我30女友25，身高只有167，體重78的時候跟女友在一起。。之前是35歲現在是30歲 下一篇25歲男？。郭台銘幾歲，他老婆幾歲。沒問題啦。只要求年紀不難啊 如果要又年輕又漂亮還是得看男生條件。你追得到25歲的醜肥龍還是28歲的昆凌呢。我25的時候 男友37。$夠多就什麼都84問題R。6歲極限。要問幾次啊？ 大叔。女人超過25之後就不會挑了。先爬個文可否？之前已經洗板過一輪了，好了啦。。看錢看臉。不會 醜老軟屌男走開啦！。會 但不會考慮你。人對了什麼都不是問題（差10歲內極限ㄅ）。我跟女友30/23。不好意思，今年要超過25了沒資格討論。年紀不是問題。我25的時候，老公35。同樣的問題一直問煩不煩。我只找-4～+3。只看年齡絕對不是你要的答案。會。我24男友32。推文中說的女人超過25就不會挑，真的很脫離現實。女生。又不是非結婚不可，而且結了婚日子過不下去還不是得離。婚。。錢才是問題，快去賺錢辦。一樓已羨慕。這裡沒甚麼25以下的女生，你在這裡問厚。帥，有錢。我26男友31，認識超過十年，給你參考。我25，同齡的我真的還不會優先考慮，30左右差不多，心。智年齡好像比較相仿（？）。你跟25歲男在一起只能坐機車 30歲男開雙b載你。口袋多深 決定歲數多遠。台女這麼現實怎麼會看年紀，當然看你口袋。等你口袋夠深再來問。我37歲女友26。女生那麼多我哪知道你想追的接不接受。可能會，只是男方不是你: )。年齡不是問題，帥不帥或有不有錢才是真的。口袋夠深70歲也是到處幹。看人啦，郭台銘他老婆跟他大女兒一樣年紀，別說他老婆。了，連他老婆家人都很開心。一直問煩死了。我25，男友35。我23 男友29。我朋友男42對18女，結婚，兩個兒子。。我女26 喜歡37。有錢看多少錢，沒錢看長相。說超過25就不會挑？？ 你活在什麼年代？。口袋多深 決定歲數多遠？wow  哇嗚 難道我不能自己開車？。一定要讓別人載？。我22男友32，超愛他。會啊，經濟基礎至少贏一倍誒。不會考慮會上來ptt問智障問題的人。問這個問題像是只想趁自己年輕趕快拐個嫩妹，感覺很。糟欸...