嗨嗨 剛肥家滑個手機 本肥肥想到 以往啊有機會通常是女生對你也有意思 話題就會很好聊~約哪裡也都很好約 但最近在想總不可能一直遇到對我有好感的女孩 這個時候假設沒有好感好了要怎麼樣相處才會提升好感度呢 常常看人說順其自然，這根本就是進入好友圈的前置啊，沒釋放意圖鬼才知道你在想啥，但 對方對你還沒有感覺的時候要怎麼相處呢 分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 怎麼知道可以當男友還是朋友呢，有沒有刺探步分享分享 吸引力可以靠相處提高的吧? 難度有點高R 好難抓可以努力的點哈哈哈 目前是想說過好自己的生活，把時間付出在自己有興趣的事情上，如果過程中遇到志同道合的女孩，希望可以認真對待每一段可能的感情，不卑不亢面對每一個願意一起互動的人。 但有點沒有方向XDD。dhv。女人眼緣，佔比很重，通常不用1分鐘，歸類你是只能當朋友。，還是可當男友 的男友圈裡面，一但被歸類，就很難再更改。了，除非你有其他絕對的優勢或才能。不要表現太急迫，會把人嚇跑。先去睡覺--作夢比較快。第一印象跟學歷一樣，是門檻，進去才有得談。當然不可以順其自然，可是一堆男生不順其自然只是改用。追求討好付出的，照樣被當beta男。就第一眼覺得能不能想像跟你接吻還有上床的畫面。無法想像或不敢想像就永遠沒機會,反之就有努力空間。順其自然什麼的不是主因。偶爾說一些曖昧的話 看她怎麼接 女生很敏感的。不用擔心她不知道你想幹嘛XD。整形。就朋友一樣相處。正常相處啊。沒有感覺就是沒有感覺 掰。原來這麼多都是第一眼就決定喔~。對女生來說沒有吸引力，你再怎麼相處最多就只是朋友。可以啊 相處之下不小心露出不動產有好幾棟。沒有吸引力，會聊也只會被當閨蜜， 只能進入朋友圈。吸引力 要讓他感覺到你的Alpha特質 女人只想跟強大的男人。在一起 慕強擇偶，溫柔 體貼 只會被當工具人。潘金蓮寧願當西門慶的妾，也不願意當武大郎的妻。白雪公主等的是白馬王子的吻，儘管有七個小矮人在身邊。小矮人再溫柔 體貼 對白雪公主在好，還是比不上 一個 忽。然出現的白馬王子之吻。Alpha男： 高,富,帥,會嘴 會虧妹 有上進心 能給女人安全。感 。 Beta男：溫柔 體貼 跟女人交心 當心情垃圾桶 當工。具人 很難懂？。吸引力是流動狀態，第一眼不行就靠第10眼啊。你想想你是被女生的什麼吸引到？。最一開始是外表吧。所以至少你也要打扮乾淨、學習簡單穿搭。吸引力的確是可以靠相處提高，慢慢聊到她心裡。刻意去經營自己展示面 各方面都是、自我揭露、情感交流。讓她跟你相處起來是舒服的, DHV做好, 剩下就觀察 如果對。記住，去你的興趣圈內認識異性。從交朋友開始學習吧。方一樣沒興趣或不理不睬, 直接bye 換一個再重跑流程。你想的不可能就是有可能, 別擔心 就是得失心別太重、。一開始不要完全情感投入在單一對象, 不要把對方捧高。你回推文的不卑不亢一起努力, 是要等確認關係後繼續的。別搞錯了, 還沒成為交往對象前 就是吸引、心態平等。像朋友一樣。感情不是考試 練考古題背攻略就會成功 是看感覺的。順其自然 我認真。除非你能讓其他女生改觀的特質。或是特殊事件。但依然取決於你的人格特質。所以你要跟所有女生做朋友，還要跟她們曖昧，是所有喔包。含阿姨，你遇到喜歡的時候才有能力推拉。很多人展示高價值都變掉價行為……。例如跟女生說：我今天開了幾個會，簽了多少約→→很掉。價。因為你試圖跟女生證明自己，這種行為很LOW。推第一眼決定你是進入狩獵範圍內或是friendzone。要通過眼緣門檻才會進入聊天測試XD。我覺得第一眼只能看討不討厭對方耶，如果不討厭的話後面。就是相處時看有沒有火花...?。二樓那是廢話吧 男生不也是這樣？而且表現還更明顯？。判斷男友或朋友的指標：女生的回應等級、聊天張力，購。買慾。第一眼沒好感，也就是你不夠帥，不要亂釋放什麼意圖，。不然女方要是防衛心起來，你做啥都會被擋在外面。但，。不同個性在沒好感前，要刻意讓對方喜歡跟你聊天是一個。難題，你會上來問就代表你不具備這種觀察能力，不如多。方嘗試，找到喜歡和真實的你聊天的異性還比較實際。。這種社交智慧可以練習啦，沒那麼困難，但要有人指導或。提點，才能知道自身盲點。比如說一般人用土味情話撩妹逗得她呵呵笑，還說你很會。撩妹，大多數的男生可能覺得自己在女生心中加分，但高。手會警覺不妙。不經意的展現財力。能單獨出來三次以上算有戲。啊 哈哈哈哈 怎麼好多人都說要展示財力XDD。即便今天很喜歡對方，對方確實有很優秀也很會賺錢。但三。觀不合，一樣掰掰～。傻子才委屈自己呢！做自己才是唯一真理，就看停損點要設。在哪囉。