: 我：請問妳有看youtube嗎？ : 女：偶爾 : 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ : 女：我都隨便亂看 如果你是在全匿名環境 什麼個人資料都沒有那種. 那我會說聊天技巧真的很重要. 但一般交友軟體 想不想跟你聊 > 你會不會聊 例如 同樣問有喜歡的youtuber嗎? 想聊對方自然會回哪幾個youtuber 甚至可能開到下一個話題. 不太想聊就是 : 還好 隨便看 亂點來看. 誠心建議 尋找聊天的技巧 不如想想 怎麼讓對方想和你聊天. 與其問對方訊息 不如釋放自己的資訊. 感興趣的自然會有所回應 不感興趣的 你很會聊也沒有用. 若不幸發現沒什麼人給予回響 那可能釋放的資訊不對 或真的就是本身吸引力不足 請務必自我懷疑 不要盲目地自信. 可以做個簡單的測試 弄一個帳號編造一些假象 資料可以造假 但口才不會短時間就發生變化. 你可能會發現 不再需要燒腦的去想要聊什麼. 因為對方會主動開話題. 是的 女生也是會主動聊天的. 而且也收到過不少催訊息的內容 例如 : 你是不是很少上限? 我又被沉沒在訊息海中了 我可以把這裡當留言板嗎 ? 看到記得回我喔~ 。問越多問題越沒機會，根本沒找到話題，尬聊而已。。嗯我從來沒收到來催訊息的…QAQ。PR值94以上的男生才會在交友軟體被女生瘋狂搶食，大部。分都是女生佔據主導權較多。反之5分的女生在Tinder上非常搶手，所以交友軟體原本。就是女性優勢>>>>>男的地方。是你我就幫推。這串大概就你最中肯。一堆教聊天的不知道在幹嘛，根本不是重點。推