跟交往七年的男友一起開了一間店 也有論及婚嫁的打算，所以才決定一起開 現在生意還算不錯 但男友因為看了富爸爸系列的書想要更有一番事業 一直聲稱自己一個人做不到需要我幫忙 然後一直強迫我看相關書籍 但老實說我對看書這件事很抗拒我覺得上班很累了下班還要去學習這些真的很煩 我也和他說過很多次他也勸了很多次 他會覺得這是我們的事業為什麼只有他在努力難道真的想這樣做一輩子嗎他不想這麼累 我覺得他有他的規劃很好（他希望可以做幕後而不是前線的） 但是現在的狀況就是他想拉我一起往前但我不想動 我覺得這間店還不穩定所以根本還沒想到那麼後面的事（跟個性也有點關係，我是那種船 到橋頭自然直的人） 現在演變成只要休息時我不做跟我們未來事業有關的事他就會擺一張臉 難道真的沒有其他辦法嗎？ 我真的不想看書學習新知識啊..... 。性別調換的話，這篇會戰翻XD。你們價值觀不同。沒什麼好戰翻的吧，我台男覺得性別對調也差不多啊。一樓的意思是，性別對調的話男生會被批評不上進、沒擔當、。無法信任，而且是被用理所當然的口吻罵翻。價值觀不同+1 強逼非常反感...這時遇到比要結婚時遇到好。V大沒錯！這個價值觀該如何是好啊......。如果可以的話 試著說服對方 其實一個人衝一個人保守 對一間。新創公司/店/事業是好事 各自擔起不同的責任 不是每個位置。建議妳去看老高前幾個禮拜有一集講阿德勒心理學的。人際關係如果都能夠做到課題分離這點 終生受用。我也還在努力中。都需要衝衝衝 有些位置就是需要能守的人穩住大後方 前方車。他裡面也有提到一個夫妻生活一個例子 妳可以參考看看。嗯，我是覺得，你要花時間認真思考，這段感情是否該繼。續走下去。。我有認識女生為了跟男生一起開創事業把工作辭了、後來。也有拿錢出來，但兩人都不是做生意的料，男方又好高騖。遠，結局非常慘，結了婚之後離婚，這中間因為經濟壓力。太大（負債太多）男的還家暴。。情侶其實最好不要一起創業，錢跟感情綁在一起，不好。。頭衝起來才會穩跟順.加推老高XD。這種事情我不會說妳錯或他錯 也不會想要你們誰說服誰。我是同意樓上201說的 不過你想試的話我推文說了。每個人在每一件事情上都有自己的選擇同樣後果自負 以上。如果不想馬上分手，勸他自己拼，然後該聘請人工作就請。，你守住你原本的工作，否則一旦生意出狀況，兩個人都。無後援。。現在就開始展現控制欲，結婚後就可以不用顧慮，再加上情緒。勒索。聽到富爸爸怎麼第一個想到直銷......尤其還什麼想做幕。男女對換就是沒有上進心。沒上進心。啊抱歉性別錯誤。推回來。分手。覺得先穩定把店經營好比較好，吃碗內想碗外不好。請主動退股不要耽誤別人 做生意最忌諱理念不合。建議去搜尋富爸爸的心得 點店都還沒做穩就想靠現金流賺。錢 我不看好。而且做事業的人連身邊人都說服不了前景 只叫你看書 那。他到底想做啥 多考慮 守住自己的錢跟底線吧。所以你根本沒打算“一起開店”，而是“願意當打工仔幫。忙”吧？開店資本中你負責出多少比例？倒店負債你要扛。多少比例。你可以不喜歡，那麼顯然你當初答應的太隨便。了，重新商討你在這家店的定位吧！。如果你投入你大半資產，甚至負債要負責償還，握想你很。難這麼輕鬆看待。。沒上進心啊,你可以擺爛。然後過陣子發現被劈腿囉。想甩人就用這招!。這作者破產了。你不是不想吸收新知識，是對財經沒興趣，每個人都有自己。感興趣的事物，被逼著接受會很不舒服也更抗拒，但男生。講的也並沒錯，現況你們不適合一起投資。如果你是純出資，讓你男友管店裡的生意也是可以；但是關。於店的東西妳什麼都不懂，到時候吃虧的是妳自己。是哦 這篇性別對調只會看到各種台女不意外啦 公主。趕快放生啦，最好會是什麼不上進 笑死。台男很有上進心嗎？怎麼交友軟體看到一堆要人包養。的 或直接在自介要錢的啊？醜男王子病還這麼嚴重 真。噁 嘔嘔嘔嘔嘔。我就爛，但是事業成功我要一起爽。你們就是他給妳的妳沒興趣，好好跟他溝通就好了。你想要你男友以後有錢了去找別的女人你就繼續耍廢。我也是跟另一半工作，初期很反抗，後來找到自己有興趣的部。分。就往那方面進修，現在自己很心乾情願的做事跟學習，提供妳。參考。靠北，我覺得你男友事業穩穩的倒沒懸念。富爸爸那套就是要讓收入轉為被動收入，現在一堆yt都這。樣阿，影片上傳有人看點閱率就有錢了。那為什麼要一起開店...你為這間店付出的是資金、勞力。最好不要一起創業 分了多尷尬。或是其他努力？還是你只想坐享其成？。沒上進心 分手不要耽誤別人。不想上進 希望他不要逼妳 你也在逼他。價值觀不同，想站在自己立場又不分手。這就是情緒勒索啊，你們雙方都是。看到「難道...」就覺得沒好事，他也是想更進步不是嗎？。既然是一起開的店，那為了這間店你做了什麼？還是打算維。持現狀一輩子。性別對調啊。女版上進心，不存在的。你們的一起開店的定義時什麼啊。錢跟感情綁在一起不好 但還是會照拿錢唷^_^。男生還沒結婚就要求這麼多，快逃，性別對調，男生沒有上。進心，你確定要跟他一輩子嗎。上進心問題是建立在生意不好沒想辦法解決吧，現在生意很。好有什麼上進心問題？ 男女對調也一樣。呵呵，樓上確定是這樣嗎，男生有穩定薪水下班耍廢沒進。修常被說沒上進心呢。那本書看看就好，沒那麼厲害。線索不多而且只有單方說法 但換個角度至少妳可以先。試著學習看看 不喜歡再溝通 而不是只想每天做常態性。事務過日子 畢竟做生意有時不進則退 另外兩人要結婚。也需要經過共患難的階段才能真正摩合 加油。學習的確不是一個人的事。可以把你預想的情況跟進展規劃出來，給個確切的想法告知，。船到橋頭自然直沒什麼不好，但是相對會造成積極方的焦慮。。如果他的要求超過你的負荷，你也才能具體跟他討論。。若學習新知識，僅局限他所認定的，你該思考的是另一個層面。性別對換就會被批沒上進心+1,然後就會被分手了。性別正確。強迫人是有事嗎。沒上進心，男人趕快跟你分手。妳不要享受成果 就不用管他那麼多。兩個人一起創業，表示有部分的錢是你自己的。你投資會不會關心投資內容啊？。自己的錢都不關心就是捐錢。建議分手，你跟不上他。這要是男生PO文  肯定被噓暴。兩個人還插乾股 還是你股權有99%  那當我沒說。富爸爸那本書喔 看看就好啦 不要以為看了自己就真的會。變很厲害。老高這種偽科學就不用推了好嗎。分，跟妳在一起沒有變得更好，你的存在對他來說毫無價。值。我就爛女版 沒上進心 不想一起變更好 分了。沒上進心。不上進。選錯人交往 建議妳們分手放彼此自由。看本書很難嗎......你先讓他把事業發展成你不需要去上班。沒上進心 這種男人沒人要。雞蛋不要放在同一個籃子裡