主角女生 之前認識一個男生同時追她跟另一個 女生到最後忍不住自爆 但男生選了另一個 女生一直覺得是因為比另外一個差才會這樣 我鼓勵她可以多跟朋友出去 甚至玩交友軟體也可以 這世界不是只有他和她 而且沒必要為了根本不是妳的緣分糾結 最近再跟她聯絡 發現她是有在玩 可是在開始聊之前 她會先傳她自己跟另一個女生的照片給對方 叫對方選一個 是選她才 繼續聊 （交友軟體大頭貼本來沒有放臉 所以對方也不知道她是哪一個） 我問她幹嘛這樣 她說這樣才是真的喜歡她 她才不會覺得自己比較差而難過 也的確大概七成男生是選另一個.. 我覺得她這樣的行為是不是已經有點生病了.. 根本沒有走出來 還在想上個人給她的傷害 她也還是在傷害自己.. 我想幫助她可是不知道怎麼幫 想聽聽大家的建議 。對，有病，帶去看身心科。心魔只會越來越重。擔心啥 反正是她的事 等他老了他就急了。我覺得被同時追還去自爆這一點比較有病吧…。比輸有那麼難過嗎？ 贏了那個女的，她把照片跟林志。玲放一起，男人還是選林志玲啊。玻璃心 很常見 別擔心。我覺得這篩選法不錯啊 滿有創意的。心理不平衡。當然有問題啊 你去超商買東西。那沒被你買到的東西就比較差?。是否那些沒被你買的東西要在你後面追著你跑?。本身個性問題比較大，我朋友母胎單身，抱怨帥哥都不會喜。歡她，但她的個性連我是女生都不喜歡啊～事實總是殘酷的。沒被選就沒被選 在那搞無意義的自我優越小動作= =。要認清事實 不管做甚麼事情 要認清楚自己不足(自己爛)。當你的心態是自己很不足的時候  你才能看到進步的空間。才能激發進步的動力 這樣做事情才會成功。而不是啥都不做就想躺著被別人稱讚 這沒意義。照理說 心理出現不平衡 應該要幾篇內自我修復才對。她這樣也許去看個心理諮詢也不錯。幾天內自我修復*。舉個例 就如某些人再抱怨為什麼遇到難關的是我不是別人。這樣抱怨一點用都沒有 無助解決問題。每個人都有自己的難關要面對 該做的是面對問題解決問題。不是逃避問題 不是站在原地在那邊哭哭說為什麼是我 無用。至於放照片也是無意義 外表不該等於她。感覺開始有點過度激動起來了= =。總之 那些沒被她選擇的人 是否也要哭哭心理不平衡呢?。如果她覺得她沒被選好像被傷害一樣。那麼她以前也傷害過別人。有病。對於這類對於某些事物過敏 沒事搞事的心態 姑且稱玻璃心。玻璃心不是源自於別人 而是源自自己心態劣化的產物。掃除玻璃心 這也是每個人的功課。就長的醜啊。下次又搶不過是不是圖變三張？。滿好笑的 自卑成這樣第一次看到 不過方法創意不錯。認真回：。原po，你是個好人，好朋友，不過你先去蒐集以下資訊--。1. 那三成選她的男生，有多少人繼續跟她聊超過一個月？。2. 前一題的男生，有多少人跟她見過面？。如果這一題答案為零，你再去關心她的狀況。。喜歡喝御茶園的 查理王一定比較差？。蠻有病的。認清事實，每個人包括她自己都是看臉的。匱乏感太重，請她聯絡我（X。女生被歸零喔 這樣問下去一直選另一個會崩潰吧。請選出下列包含宋少卿的照片 選中才能看相聲瓦舍。感覺很像什麼都市傳說 在路上給人選照片 選錯就捅下去。還好男生是選另一個。我可以給他自信。幾個月內這樣還好吧 挑個自己是對方眼緣的再聊也好啊。這篩選法還滿笨的 選漂亮女生的男生比較天真比較呆。選你朋友照片的是很精 知道如果你朋友是漂亮的那個。根本不用玩這遊戲。所以你朋友只是篩出來的只是知道自己把不到漂亮的那一。群。並不是真的多喜歡你朋友這一款。三小呀 光這點就覺得是怪人了 好可怕...