大家好 逼居板首發 就是來討噓 小弟有個交往5年的女友 感情非常穩定 從來沒有吵過一次架 而我以前不好的習慣也都因為他改變 在他身上我了解到原來真的有一個人是這樣的無私 有一個人會改變你 讓你想為了與他生活而努力 願意無條件愛他並照顧他一輩子 直到我今年出軌了 女孩是一個相貌普通，也不像女友賢慧的女孩 甚至我們會爭吵 但為什麼我會也漸漸的想與他一起生活 就算在這短短的一年我們常爭吵 過著大起大浮的心情 其實我們曾經有斷過一個月的聯繫 那段時間我只覺得很平靜 又恢復了與女友的甜蜜時光 我也一直思考著要怎麼對女友更好 讓他更幸福 但每次與女孩見面總是非常有罪惡感 但又非常快樂 他們兩帶給我的是不一樣的快樂 我深知我對女友有責任 也與女孩討論按照我們的個性長期相處 對我們來說會是考驗 我與女孩都知道理智上要怎麼選擇 感性上卻不由自主的想起彼此 小弟深知我的錯 但愛的本質是什麼 愛一個人是不會出軌？ 愛一個人是不想讓他受傷？ 還是愛一個人是讓自己負責？ 我真的搞不清楚了 是不是其實我最愛的是自己 有一個理想中一起生活的對象 卻又有一個想談戀愛的對象 煩請板上用力鞭 鞭醒我 鞭到我不再用一輩子不可能只愛一個人找藉口 鞭到我了解到底愛是什麼 也許我從來都沒懂過愛 。那你能接受你女友或那個女孩背著你出軌嗎？。我全都要。……。愛的本質是平等跟尊重，互相包容與扶持。你這篇讓我很。無言，會在一段關係裡面又開啟另一段關係的你，不覺得。自己很噁心嗎？。本質是痛苦，天性是人間道最慘酷刑。拜託放過她們倆好嗎。平靜的水面你不要 你喜歡浪的就是你本性。吃飽太閑 喜歡刺激有變化的生活 對兩個女生都很不尊。重 放了女友別跟她結婚。明知自己有責任還是出軌 就想全都要 自私而已。無言。可憐啊。出軌外遇唯一死刑。出軌就直接分手吧。開放式關係了解一下。不噓你因為連噓都不值得。我是不知道你愛不愛自己。但是你肯定不愛這兩個女孩。就像某首歌的歌詞說的一樣。[說不上愛別說謊，就一點喜歡]。學不會愛人是很可悲的事情。就像你的疑問一樣令人悲傷。這一輩子，你根本就還不懂愛。二個發現以後都會離你而去。你只跟小三討論 不敢跟女友討論？。跟女友討論看看開放式關係啊，說不定三贏ㄛ。白雲春獻給藍天 星光奉獻給黑夜。我拿什麼奉獻給你  我的愛人~。白歌奉獻給藍天 藍光奉光給長夜。我拿什麼奉獻給你 我的小孩~。雨季奉獻給大地 歲月奉獻給季節。我拿什麼奉獻給你 我的爹娘~。你只愛你自己，非常自私。歹謝 我點錯歌了。你要，我就給。你就是一個最愛你自己的自私鬼，自私地腳踏兩條船又想。以愛跟快樂為藉口開脫，累積的罪惡感爆發後也自私地害。怕而不敢三個人坐下來講清楚，只會發文自私地希望藉由。被網友譴責來感覺有受到責罰來讓自己稍微好受。每個正妹背後。推薦《道德浪女》，人是有可能同時愛上複數對象的。。愛的本質就只是愛，你愛多少個人都還是愛。不過你的確。最愛的是自己，你只是腦袋不太好還有不了解自己才會對。這種問題感到困惑。自私 無誤。噁心  滾。女孩再怎麼普通，你還是在她身上找到你要東西，外遇的。刺激感跟些微的罪惡感，只是一個犯賤的人而已。。你最愛的是自己。你正在同時傷害這兩個女生。參考近日跳樓的女孩，你該警醒。好意思。可憐哪。兩個女生都好可憐。祝兩頭落空。可憐哪 建議你不要談戀愛了 浪費兩位女生時間。好多原始人唷，人類遲早會回到一夫多妻跟一妻多夫制的，這是。天性，尤其資本主義盛行下，只會加速這結果誕生，現在人根。本無法只將就於一個人，離婚率是其中一佐證數據。像你這種自私的人就不要一直把愛掛在嘴邊了 簡直玷汙。了愛這個字。趕快跟女友攤牌 不要讓她再繼續被你騙受到更多傷害。開放式關係。可以理解你的狀態但無法認同你的行為 我想你很清楚。該如何處理。沒有 你只是生物本能 沒有愛的問題。愛一個人 你是會想和她在一起 和她一起共度未來 以彼此。為出發點去替對方著想 想著如何才是對雙方都好。你哪裡愛她們了 你愛的只有你自己。所以很明顯的你根本不愛你女友 你只是利用她的感情貪圖。和她在一起的方便 同時腳踏兩條船滿足自己的慾望 說白了。你只愛你自己根本沒有考慮到他人 放過你可憐的女友讓她。自由好嗎。劈腿就劈腿，寫成這樣， 是在唱歌喔?。有種就去跟你女友承認啊！。看誰要當第一，誰第二。荷爾摩作祟的激情 和 可以帶來平靜安穩的忠誠，二種價值觀。選一個吧？每個人都是愛自己的，你也是，只是在遇到衝突時。，你想選那種價值觀？不過選前者的話，可能永遠免不了歸於。平靜，人生不可能數十年都在刺激、高潮迭起。樓上，可是他憑什麼還有選擇權? 選擇權應該在女友身。上。仇男份子趕快來開地圖砲說台男都是劈腿渣男喔~。喜歡、愛情、激情 - Dcard。https://www.dcard.tw/f/relationship/p/233934502?。cid=4d8df0c2-c185-42db-b243-cdb546467fa8。我寫的文章讓你參考看看。沒那麼複雜啦，你就只是貪心自私外加渣而已啦。就承認自己～無法只愛一個人就好了 不然怎麼會愛另一個。人呢。女生也有這種心理狀況啦 哈哈。你們當中誰沒有罪誰就先用石頭砸他，我這就來了！幹。幹幹真噁心！。有病，穩定還嫌阿？。真正的愛事無私犧牲奉獻啦 甚麼愛自己是自私。劈腿還敢說愛人 你正在傷害她!!! 談何愛護? 這樣懂了嗎?。滾。我以為愛一個人是你不願看他受傷難過，結果你兩邊都傷，。你的確是只愛自己，辜負他人，沒想噓你，只覺得可悲。犯賤 你正往悲劇人生走去 不清醒 注定悲哀一生。噁心。我不知道你懂不懂愛，但你鐵定不懂尊重別人。可憐吶。你可以選擇跟女友攤牌走入開放式關係 雖然結果可能是分。手 但沒有人喜歡被背叛欺騙。人心的確難以掌握 但你現在的行為就是自私。把你的財產、錢全部給我，你就知道啥叫愛了。喜歡這種一看就知道要2的文章。隱瞞欺騙的當下，你愛的其實是自己。你被慾望綁架了...。噁心。去諮商. 劈腿都劈了, 就先不罵了. 但劈過後, 你至少也。選邊站, 不要一直腳踏兩條船. 你無法選哪一邊就去諮商。這種兩邊各滿足不同心理需求的狀況,其實很人性.。然後你的困難其實不是"愛"不專一, 你的困難是你有很多。"被愛"的需要都希望由別人來補齊.。笑死 你噁爆了。噁心。日子太安逸，想尋求刺激。等到受不了整天跟小三吵架又想。念原配的好…。你就是懶惰啊！怎麼不跟愛的小三練習怎樣長期生活？自己跳。不出舒適圈，就別美化這份愛了，放過正宮吧。贊同樓上Y大！你真的懂什麼叫無私的愛一個人嗎？認清自己。到底喜歡平靜的生活還是吵鬧？不要選了後面才發現自己愛。不下去無法無私不想經營～