大家好，我是黑暗小生 也就是萬一妳叫我別講回收業者跟拖油瓶，我就會講更多的那種小生，所以想審查我文章關鍵字的不必妄想了 如果想要對人不對事，不看文章直接衝著我噓文的話，記得直接打空格會比較節省妳我時間 要是對我文章的內容說不出個道理來，只能腦補我單身並幻想我因此不具有說服力的請自便，因為我單身與否並不影響接下來的邏輯與分析過程 我和板上那些道理說不過別人就只好拼命腦補人家實際情況的人大不相同 我會認定你文章裡面對自身的敘述全是真的，姑且稱之為無謊推定原則，並以此作為基本出發點來分析你的說過的話 其實你的文章和對推文的回應正著看沒什麼問題，但是倒著看就有點奇怪了 針對你的回應內容，基於BoyGirl板規(尤其是我最怕爆的A5和牛)的關係，我只節錄和男女議題有關的部份，以免我被抓去雙標自私老阿姨台女設立再教育營關好幾個星期 : 愛我啊廢話，跟老婆交往的時候我什麼都沒有 : 沒執照沒工作沒存款，而且還畢不了業 所以你早在年薪達250萬新台幣之前，就遇到現任的糟糠之妻，恭喜 針對這部份，我除了祝福還是祝福，我很高興你當年就發達前就有強運去遇到不是為了你的財產而來的對象 : 我各項條件都不錯，所以優質，而且我從頭到尾都沒說娶妻生子就等於優質，你掉進平行 : 時空了嗎？ 沒錯，我完全同意，娶妻生子就是人生勝利組，這種謊話只是過去父權社會國家為了增加勞動力的政治宣傳 台灣從以前到現在的教育從來都沒有教男人先學會為自己而活的道理，MGTWO對政府來說完全就是個眼中釘 接著大家來看一下你的各項條件都不錯指的應該是什麼 1. 學歷、年薪250萬，也就是財力 2. 身高190，體重不到85，雖然不知道有沒有像我一樣健身練肌肉，但至少有老婆可以接受的臉，也就是外表 咦？從我以前的文章和回文裡面就一直強調到現在的人品、道德、個性、靈魂呢？ 唉呀，這樣無從分析起呢...不過你也知道什麼鍋配什麼蓋的道理，所以我們先假設你老婆跟你個性很相近所以很合得來吧 : 因為大家都不說實話所以忍不住了 請問這邊不說實話指的是和你想法不同的內容嗎？ 前面那篇餐廳、顧客文我覺得你可以參考一下， 因為你的文章強調了餐廳的部份 所以你的文章是他的子集合，這不就表示他說的實話比你更多嗎？哪有大家都不說實話這回事？ 或者只要是你看不順眼的內容，都是謊話？ 果然是大律師 : 合法範圍內你想幹麻就幹麻啊...你要罵我廢我也沒意見真的，反正你都要用自我羞辱的 : 方式來跟我嗆聲了，我也不是很care你說什麼，就像乞丐對我吐口水我只會可憐他不會覺 : 得被他糟蹋 不好意思，人家是以道德為基本出發點在詰問你 你怎麼會用我比你有錢，若你是乞丐我只會可憐你來回答人家對你的道德水準的質疑？ 有錢就能為所欲為？你是在模仿中國小說裡面常出現給人打臉的富二代嗎？@@a : 我還有身高啊....我快190，你有比我高嗎？ : 體重也正常，不到85 : 學歷我也贏你啊，我臺大你什麼學校？有畢業嗎？ : 長相，我以前收入比你更少還可以交女友，女友還願意嫁我，長相我應該也贏你啦 : 口才，能當律師口才不會太差 : 經濟能力，不用比了吧 : 而且我有老婆有小孩，對了，也有貓 : 我才要問你，你有什麼可以跟人家比？ 大哥，你真的是律師？還是說律師真的都邏輯不如工程師、救人不如醫師？ 板上我最尊敬的一男一女兩個對手之一的聖殿騎士jupto的邏輯都海放你好幾條街呢 : 不要瞧不起自己，你媽辛苦生你下來、養大你是要讓你在網路上這樣羞辱自己嗎？誰都可 : 以糟蹋你，但你不應該自我糟蹋 所以翻譯過來是，誰都可以糟蹋你，包括我也可以糟蹋和你相同的這種人 : 我們年齡差不多，如果我是你，我不會講出這種話30幾歲，該成熟點面對人生了 如果你不說你是30幾歲的律師，我還以為你是哪個台大法律畢業的奔四立委、議員呢，選前一個樣、選後一個樣 或許你在你妻子面前，就是選舉前的樣子吧？現在在網路上的你，是選上後的樣子 : 我又沒差，反正我過得很爽就好了 請不要汙辱聖殿騎士團好嗎？做為爭奪伊甸碎片的死敵，我很尊敬那些至死不休的對手 聖殿騎士普遍都有權有錢有勢，但這位大律師只是上來炫富 : 不妥，沒有你這種人怎麼襯托菁英？要死把自己處分掉就好了，不要發起這種找麻煩的計 : 畫 噁，害我不小心差點吐出來...抱歉，請問這句話的意思是，要有乞丐才能襯托你這種菁英的意思嗎？ 題外話，不好意思占用一下大律師你的時間，可以請你順便幫我看一下我對下面這條法律的認知對不對嗎？ 自殺雖然刑法不成罪，然而立法者有意禁止他人促長自殺行為，而有刑法第275條的加工自殺罪，該法條的規範為 ：（1）教唆或幫助他人使之自殺，或受其囑託獲得其承諾而殺之者，處一年以上七年以下有期徒刑。（2）前項之未遂犯罰之。謀為同死而犯第一項之罪者，得免除其刑。 請問要死把自己處分掉就好算不算是教唆或幫助他人使之自殺？ 拜託務必教我一下，其實我也很想拿這句去嗆人可是又怕被告喔 : 我嗆廢物，結果你覺得受傷嗎？不要妄自菲薄好嗎？ 但你通篇都在嗆比你窮的人，故得證你認為比你窮的才是廢物 感情的最大基礎就是錢、財富跟資源 這種 馬克思風格的唯物主義 真是...教科書式的完美啊我感動到快哭出來了XD : 人生不是只有錢，你可以試著開發除了錢以外吸引人的地方 人生不是只有錢，可是你的文章重點只有錢 希望你以後多分享一下關於錢以外的部份^^ : 但如果真的要死，記得選一個不會給人添麻煩的方式 哇，我就算是意外發現台女跟中國共產黨之間的極高相似性 也不會對台女講這種她怎麼死或者死不死的話 大律師你果然比我還狠上千百倍，真是讓我從心中感到由衷佩服 看來我的惻隱之心還是讓我對台女太過友善跟慈悲了，是該好好自我檢討 : 我每月收入是浮動的，去年前半年平均起來大概每個月1215，後半年每個月都大概20， : 現在每個月差不多20上下，但上個月有40，看我接案接得勤不勤 所以案子你愛怎麼接就怎麼接，沒有案子價格不同、同行競爭，也沒有缺案子的問題？ : 人心不足蛇吞象吧 誰的人心？他們背後那些搞婚外情卻反過來爭離婚財產的妻子的女人心嗎？ 他們的案例我不好多說什麼，只能希望你的妻子就算貪心也不是貪在你身上 : 很少人不愛錢 : 不談錢也行，我也窮過，當時一個月只賺兩萬不到，最窮的時候一餐只有3、50塊飯錢， : 但我還是交得到女友 : 應該說我最受女生歡迎的時候反而是我沒錢的時候（有錢的時候已經結婚了，老婆也是沒 : 錢的時候交的女友，結婚的時候我還沒穩定的工作咧....） 所以大律師自己妻子的不是為了錢，但又對愛錢的台女高談闊論 沒交過台女女友，直接衝日本妹，卻反過來指責交過台女女友的人並沒資格討論台女的某位仁兄 照裡來說應該是和你互相排斥的，但結果你們還是站在同一邊XD : 眼高手低表示實際上條件不夠好（或不算差但對於他想要的伴侶來說不夠好），那一樣還 : 是廢啊... 如果這句話同時套用在所有性別上就會是對的，我也衷心希望你是心裡這麼想的，不是只檢討餐廳不夠高級 : 很高興大家都有自知之明，同時也希望台女要有自知之明，什麼鍋配什麼蓋，正常來說好 : 男人只能配一個女人，放棄不切實際的幻想，跟普通台男共組家庭，創造雙贏 我同意，哪怕是政客的場面話，只要內容對的就是對的 跟這個政客的道德水準或雙標程度完全是兩碼子事 : 放心，我多數條件應該都比你優 : 你出國拚死拚活月薪六萬台幣，我待在臺灣這兩天就賺九萬了 : 好好讀書吧 兩天賺九萬，假設你週休二日都放假去陪小孩跟妻子 一個月的平均工作日是21~23天，所以你每個月平均賺11個九萬也就是將近100萬 哇，平均年薪1200萬的律師，你上面說最多250萬年薪也太謙虛了吧？XD : 我大概只多他50到100萬吧，因為一天只上半天班所以沒有辦法跟其他律師一樣猛賺錢錢 : 我就懶 這個我要離題抱怨一下，我從來沒有拿年薪150萬去嗆人 我一直強調的是台女肯定連我年薪150萬都瞧不上Q.Q 例如某個沒跟台女交往就直接泡日本妹的騎士年薪200萬相比，我這少少的150萬實在輸太多了XD 這讓我不禁問自己...難道會當騎士團的都是有錢的既得利益者？ 剛好就跟遊戲裡面的聖殿騎士團一模一樣XD : 我優質台男辣 : 我覺得 : 交不到男女朋友或找不到老公老婆 : 80%就是你自己廢啦，不用找一堆藉口還把問題推給別人 : 無論是沒錢還是學歷太爛不夠幽默不會跟人相處還是太矮還是怎樣，大多就是你自己廢造 : 成的 : 一些男的在那邊說什麼外國女生怎樣怎樣，那你就去啊 : 結果多數還是只能娶經濟比自己國家爛的國家的妹，我們有看到東歐妹滿街跑嗎？沒有啊 : 然後這些妹會嫁你是因為真的愛你嗎？大多還是因為她們自己國家真的太窮了吧 : 以前支那配偶很多，後來支那經濟起來，支那配偶就越來越少了，所以支那女人比台女更 : 不看重台男的經濟能力嗎？ : 不是吧，單純只是當年臺灣魯蛇在支那比起來還是比較有錢啊 : 現在東南亞配偶或東歐配偶大多也是這樣 : 你依然是個廢物，只是放到那些國家還有比你更廢的男人，所以你變成了比較好的選擇而 : 已 : 拉回臺灣也是一樣啊，有比你更好的選擇，女人幹麻要選你？一個群體中有十個女人十個 : 男人，假設就是這麼剛好，每個男人都對應一個跟自己差不多等級的女人，你覺得十個男 : 人會各自去追跟自己等級相近的女人，還是半數以上會跑去追前三名的女人？ : 所以反過來，多數女人希望能跟前三名的男人談戀愛有什麼問題嗎？ : 自己廢，別牽拖，就這樣。 我以前以為律師的邏輯能力都應該要非常出色，但後來才發現不少律師其實是厲害在照本宣科，一個不小心就會讓思想被過去的案例僵化甚至牽著走 另一點讓人感到害怕的是，通常越懂法律的人，越容易覺得沒有法律規範的東西完全沒有客觀標準 這完全和共產台女擁護者男女感情沒有客觀道德標準的謬論相符合 你跟某一個便當吃不飽可以吃兩個的台大學長其實沒有差到哪裡去 可能以前還知道民間疾苦，但成了既得利益者以後就換個腦袋，忘記他人是如何受到不公平的待遇及刁難 反過來助紂為虐，打壓那些真正被不公平待遇迫害的人 唉，願天底下還是有善良又不忘記本心的律師 不然這個社會實在是太可憐了 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 對文章逐行分析用噓文會很沒效率 其他人我可以睜一隻眼、閉一隻眼，但妳不行，因為我放縱妳模糊焦點太久了 我現在不接受妳對人不對事的離題，所以妳想離題可以選擇直接按空白鍵噓文 即使妳不照辦，我也不會回應妳的離題 簡單來說，我一直想傳達的重點就是埃奇歐晚年的那句話 “To say that nothing is true is to realize that the foundations of society are fragile and that we must be the shepherds of our own civilization. To say that everything is permitted is to understand that we are the architects of our actions and that we must live with their consequences whether glorious or tragic.” 但共產台女只知道只要她們是女的，就everything is permitted. 記得先回一下刑法第275條的部份 所以我說那個刑法第275條... 刑法第275條... 刑法第275... 刑法... 噓，我在等大律師自己上來承認多久可以接到案子、一個案子平均要處理多久、看心情是看顧客心情 妳不要先急著暴雷嘛，害我損失多少樂趣啊 這兩句真是說到我心坎裡面XD 乖，雖然妳只會崩潰連噓，但若妳難得不離題得太離譜，我還是會正常回應妳的喔 正常的台灣男生會懂我的文章沒錯，不正常的台女就很困難了 我從第一天踏入男女板到現在犯的最大的錯誤就是，先入為主認為台女都聰明到看得懂我的文章 有些還不看就直接寄站內信來罵人，笑死 可是大律師今天不想談顧客，只想討論餐廳XD 一般都是噁心我到一個極限了才會發文啦 這板真的是人才輩出，有親自示範刑法第275條的大律師 還有沒跟台女交往，只跟日本女生交往，就腦補我這個和台女交往過六年的人的荷蘭女友只是網友的肉身翻牆者 按照jupto騎士長說過的話，為什麼大律師的妻子不愛錢，他要講其他台女看錢很合理？ 為什麼跑去日本避難的人要上來關心台女，霸凌台灣男生呢？ 那甘願冒風險觸犯刑法第275條，是先看對方乞丐不乞丐嗎？ 請你務必先跟我一起檢討刑法第275條 刑法第275條(Objection) 例如那些被人嗆說要死把自己處分掉就好的台女嗎？ 李嚴，所以我說那個醬汁...不是，刑法第275條呢？ 仇男台女可憐哪 終於有反應了，我還以為你是NPC呢 但你不就是律師嗎？你幫你自己辯護就好啦，奇怪@@a 那一開始上來推文幹嘛... 律師不專心處理案子還上來男女板打嘴砲...我要幫客戶哭哭Q.Q 我只是個工程師，懂法律的是大律師 所以才要你自己解釋為何自己沒有觸犯刑法第275條啊 要收費也是你對你自己收費啊，為什麼你有可能犯法的疑慮還要我來幫你出錢澄清啊？= = 哇，你台女喔？ 下雨刮風在窯洞裏鍘草，晚上跟着看牲口，還要去放羊，甚麼活都幹，到後來扛200斤麥 子，十里山路不換肩。 習總書記以前也是很窮的，當上總書記以後就完全忘記本心了，是不是跟某大律師很像呢？ 她這次沒有金魚腦到一直問別人老母是不是台女已經勉強算是有成長了XD 沒，我都統稱駐板雙標自私老阿姨台女 用詞要精確 不知道，我沒有荷蘭網友，只有荷蘭女友 很難回答妳的問題 例如情商高到一被質問就說要可憐乞丐、送傳票之類的？wwwww 那我上次說妳駐板雙標自私老阿姨台女，妳只要證明自己不是就好啦 只會像這樣上來噓文是在幹啥洨？ 這邏輯，笑死 因為裝睡的人叫不醒啊= = 笑死，上面一堆台女跟騎士這樣幹的時候也不見妳出來制止 反正女權政治正確(笑)愛怎麼說都可以嘛。她是愛你還是愛上你會賺錢的職業?。不過啦 你娶的老婆別人不一定喜歡啊？。不懂為何娶妻生小孩就算優質？。所以你是受了什麼刺激有感而發。所以我也可以糟蹋你囉？。XDD。用一付正義的口吻強調自己很行「一句你們就爛」，沒。比較厲害啦，除了炫耀收入你還有什麼？。不行啦，像我們這種低賤人口影響到您這種精英的存在。怎麼行呢~。推 等下ac會過來嗆你說是騎士團。好，那發起一個全民自殺計畫好了，凡事台男年收低於3。6一起自殺，留下您這種精英就好ㄌ。。不po女友圖，嗆三小。，留下像大大這種優質精英就好了嗚嗚嗚。https://i.imgur.com/llLWn84.jpg。你看威爾史密斯 強尼戴普 貝佐斯 人家有沒有錢？結果呢。但你還是在談錢 所以你本質上跟他們一樣勒。不一定吧,有時候是眼光高.。我就爛。律師 有多優質? 薪水有很高嗎? 路上到處都是y。大哥 等等他們會有一位崩潰仇台女的跑來問你他年收15。0（自稱）你算老幾？你發這篇必定被他們那些仇女團盯。上。你很討厭他餒，還特地回他一篇。他本來就是一個看到版上年薪比他多、不仇女的正常台男。新一代戰神。其他不論 刺客教條的東西對台灣來說還太深了...。就會回文亂鞭一通;叫大家要盡量ㄈㄈ尺但又不教眾生台男。怎麼認識荷蘭女友、怎麼相處的^_^。po文 87%重覆荷蘭女網友多好多好屌打台女，上一篇你也。不回覆其他人對於你這種行為的困惑，你不回沒差只能代。表你很可悲，交往1~2年沒見過還牽拖肺炎惹禍無法出國。給外國女灑錢買swith(O) 台灣男女互相送禮(X)。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。晚點有電腦再回，用手機會漏字。(拉凳子。推這篇。黑暗小生XDDDDDDDD真的很好意思。大律師只是彰顯自己高人一等，其他人都笨蛋，但財產又。不到金庸等級，沒錢隨意幫人付帳單，這種人真的挺廢的。我付我老婆的帳單就好了幹麻隨意幫人付....。同意啊，所以不就對他人沒利用價值，幹嘛聽你屁話。而且我找伴侶也不是靠錢...。找伴，沒錢有沒錢的方法，只想到利用價值有點哀傷。啊。推律師哥論點 這篇為戰而戰 並沒有成功反駁條件差找不。到女友=自己廢 這論述 當然條件比律師哥更好的大有人在。但這些人也不缺女人阿。通姦除罪了啊 所以囉..。交不到女友，原因：你廢物。這邏輯和：買不起房子，你廢。物好像一樣。是不是太過於簡化了？。跟律師認真幹嘛...。QQ。大律師的言論人家差點吐出來。有些人的言論太好笑了XDDD 幫人家付帳單幹嘛....。這個跟房子類比很奇怪吧，2x歲大部分人買不起房，但大。部分人沒交過女友或是單身==？ 自己爛就別牽拖，很沒有。格實在有點難看。我講精確一點，如果你真的已經盡了一切努力強化自己。還是交不到，那你就是那20%不廢的單身族，剩下80%。條件不好也不會去開發自己長處的，不是廢是什麼？。PTT好多有趣又幽默的人，太搞笑了，起碼幽默度有了!。沒門路搞到錢人一定買不起房大家都同意吧？但找伴又。不是只看錢，沒錢你不會培養幽默感嗎？木頭你不會想。辦法學如何跟異性相處嗎？。沒錢有沒錢的方法，我就說我沒錢的時候反而最受女。生歡迎，所以問題真的是台女只看錢嗎？。https://i.imgur.com/VgL13O7.jpg。律師小哥哥加油阿。在外面開庭沒電腦用沒辦法回文，手好癢啊啊啊啊啊。大律師的言論真的笑死，條件真好。人家190台大畢 說什麼都是對的。如果問題回到錢上還是那句話，不會所有女生都只看錢，但如。果全身上下只剩錢的人當然會吸引只看錢的女生lol。我說你爸其實不是你的親生爸爸，你覺得對嗎？。所以也不是說什麼都是對的吧，不同意可以討論囉。http://imgur.com/a/eQNHGIf。你的邏輯真的很廢人家就說了接案子看心情 報了大概收入。你還硬要去算什麼兩天賺九萬 一年應該可以1200W。到底嘴什麼意思的 (攤手)。原po根本只想罵台女而已吧xdd。私下開班授課教仇台女台灣男孩兒怎用英文釣外國妹還比。較能解決問題，結果現在還是在筆戰xdd。不如發文把6年前台女友多爛跟以前台女怎樣不公正的高姿。態不甩你，對事不對群體，大家還會跟你一陣線一起撻伐。啦。而且人家律師先生已經說了 80% 又不是100%都廢物。講真的啦 版上一堆靠么台女的單身仇女台男 有多少是。那"不是廢物"的20%?? 科科 自己惦惦斤兩啊。推lo大的論點，你自己被前女友台女傷多深對事對人好嗎？。根本只是想一直噴台女，期待律師回文。嗆自殺那部分很不妥是真的。這篇是反串嗎。ptt 真的是異世界。年收200就自以為條件好是真的蠻好笑的。科科，反正就如同我推文說的，這傢伙只要看到年收比他。高又不仇女的正常台男就非歹要鬥人家。在台北精華區買不起房車的都一樣爛。其他正常台男如果想學他一樣交了個荷蘭女友(自稱)但其。實碰不著也見不到，還要捧錢給外國人買switch，定時在。他版透露月薪多少，在PTT吠的跟什麼一樣但其實只能在家。打手槍的，就學習他吧，嘻嘻。沒事啦，菁英份子說我廢我也虛心受教啊。就真的比不上人家有甚麼好介意的。自己生活過得開心最重要。嗯嗯 別人條件沒有自己好是別人廢。別人條件比自己好 自己開心就好 好棒棒！。回得不差 至少我這種小廢廢乍看之下挑不出毛病。是說 把自己捏造的話塞到別人嘴裡還真好玩 那些人每次。都玩這招。沒關係，反正正常的台男懂就好，你不用懂沒救惹。同理 自己普又想吃高級套餐的某性別 是不是也有可能是。那80%的小廢廢。推推，爽啦。現在能止血的只有金庸大了。真的還是有人信金庸欸。自己普想吃高級套餐有什麼好嘴的? 送你吃你不要嗎？ 重點是。當吃不到時反應是什麼。吃不到就森77啊。其實不用刻意為他PO一篇,有很多人都是靠損人來滿足自己。只有真正的廢物才會在意別人說他廢，如果你覺得自己。這樣很開心，為什麼會因為別人說你廢就爆炸？。chinkfilmzz大大在我的文下面說我條件爛，我也沒生。氣啊。就真的人外有人，但我自己過得很開心，所以我接受他。覺得我條件爛，也不會覺得怎樣。被人家說廢有甚麼好在意的嗎？廢不廢只有你自己知道。不是每個人都像你有這樣的"雅量"。而且對我來說評論一個人廢不廢也不是只看錢，沒錢。但超努力精進自己的人我也不會覺得他廢啊。就算你的闡述內容是事實,但是闡述方式就是容易惹怒部分族。群。沒有雅量自己要檢討。你覺得你是在解決問題還是在製造問題？。啊，或許你根本不在意。闡述方式就是容易惹怒部分族群,這個也套用在原PO身上呀,怎。...如果每篇仇台女文都有k大出來主持公平正義就好了。麼A大就是製造問題XD。to Eva 這個原po ID開頭也是A 建議你打完整一點。因為仇女文富含趣味性，幾乎沒有殺傷力，因為真的很偏激。可惡,兩個都A大!!! No4大QQ。可以叫我四爺（stop！）。沒有公平正義問題啊，議題大家都能討論，只是用字要負責。所以就是雙標仔嘛 嘔嘔嘔。我說你在製造問題就是在製造問題。但地圖砲仇台女說台女都肉便器就ok喔沒殺傷力(拇指。四爺講的也都能討論呀,你不也在討論,公平正義還可以雙重標。準真得好笑XD。大家有識之士都可以理解仇女者，大多都是相對可憐的。不是很愛說台女雙標嗎XD 怎麼這時候就可以選擇性公平了。大家都滿會聊天的,恕不奉陪,至少我用字遣詞沒有傷任何人。仇女這個議題依照這種討論風氣看來是無解了。不是，被仇的女性也不乏可憐人吧。你應該理解我的意思,仇女者看起來比較像是譁眾取寵。必較屬於酸葡萄心態,可能每個人體會不同吧~~。在我看來仇女者發文真的大部分都是在同類取暖,殺傷力很低。但是你這篇真的刀刀見骨,看得我都痛了。好了啦，像你這種只能自慰的站在制高點想教育異性的。玩PTT的早就看不知道多少個，唯一不同的其他仇女低端沒。像你一樣到處宣揚外國女多好，交了個荷蘭女(網)友。想請問你這樣的言論又跟仇女者的差別在哪,一個巴掌拍不響。這樣就刑法275你要不要付費找個律師諮詢一下會不會。構成？。抱歉我還是沒電腦可用，晚點到家再好好回覆，先推。文玩玩。沒啊，你不懂法律在那邊胡說八道，但我要教你的話就。要跟你收費了，基於利益迴避我才建議你找別的律師。問問。客戶在派出所等移送地檢啊，我只能坐在這邊等移送，。啥也幹不了啊。十年律師九年等不是說假的，反正我很閒當然有空嘴。炮。我已經等一個下午了...光是坐在這邊嘴炮等等客戶就。要付我兩萬了...有點不好意思但警察一直拖我也沒辦。法。k大也要被原po貼上共產台男的標籤了嗎？！他直接說仇台。女男孩兒們是仇女哦。出現四爺了XDDD 笑死，這裡真熱鬧。麥割共產啦www頭很痛耶www。我只是陪鄉民進來看熱鬧的~。年收兩百好可怕喔 像我這種魯蛇只能仇女。。樓上真的很愛空白噓呢。某些ID崩潰到無法針對論點駁倒，只能扯人女友有夠難看。準備晚點拜讀大律師的回文。真要說的話整篇都是針對律師哥的言論加以詭辯攻擊，。有啥好理論你倒是說說阿玉子頭。^玉子燒頭。補噓 這篇真的戰力蠻弱的嘻嘻。我們到地檢了，接下來要搞交保，晚點回，共犯人數。太多惹嗚。笑死 原PO有夠忙，戰台女就算了，現在同胞台男也要戰xdd。四爺你到底是太閒還是太無聊想聊天啦wwww。怎麼看都覺得你很可憐 不過你開心就好了啦 到時荷蘭網。友跑了記得不要地圖炮到別的國家嘿XD。原來原po文章跟回文有一直在強調人品、道德跟個性？！泛。稱30歲以上的女生老阿姨，這...？。太無聊啊馬的地檢署又要等。荷蘭網友超過30以後會怎樣？。我沒忘記初衷啊，沒錢的當事人我常常賠本做，甚至。讓他們分期結果自己收不回來，我這兩個月都存20幾萬。在分期的當事人那邊了。我會協助弱勢，但自己不知長進的我也沒辦法。我窮的時候也是覺得這80%人很廢啊。我這麼窮都有妹把你有份穩定的工作還在靠北妹子不理。你，還不夠廢嗎？。所以我的本心一直沒變啊.....。難道你覺得我窮的時候會靠北女生都愛錢嗎？。沒有啊，我還是學生很窮的時候最常被朋友尻洗的話就。是「為什麼每次巧遇你旁邊的妹都不一樣」。我還真不知道把妹有什麼好難的....。拜託不要桶刺客 他的文章真的教育意義。我來補推一下，好臭屁喔大律師，每次帶的妹都不一樣。，好~~~~厲害唷~~~~可以教兩招嗎？？？？。學生時代的窮還可以靠學校光環去彌補 但出社會就沒辦法。了 QQ。如果這些方法你可以用，那你就不會是現在這副德行了。有養貓很好拿來把妹，結果你養了貓還是現在這樣，。足證我的招你沒辦法用，教了也是浪費彼此時間。大律師好棒喔，交好多女友豪~~~~厲害。連誠懇都沒有的話，你什麼都不剩了吧。女友一個換過一個很厲害啊，Arr你辦得到嗎？。Arr辦得到，lee你辦得到嗎？…。我辦不到阿，我是一坨屎~~~~~~~~。你是大律師，很會把妹，女友一個換一個~~~~豪棒阿~~~。推文把你嘴爛的都當沒看到，原來是選擇性失明的患者。樓上XDDD幹嘛打臉自己。201樓這種自大言論我真的想吐，好優質的台男阿，笑死。大律師回文了嗎？我是不是錯過什麼了。律師的回文跟這篇文章的作者一看就知道情商與教育水準。優劣之分了哇哈哈 荷蘭女友最後運來台灣了嗎？ 你應該。沒再匯更多錢給她吧，祝福真愛。沒事，這輩子單身到老孤獨死的話，下輩子老天會補償。你的，你就當成是為了下輩子在修行就好啦。大律師有失水準。看到某些ID崩潰只能扯不相干的私人背景，無法針對論點辯。駁就是痛快。笑死。f77928倒是說說這篇有什麼論點，no4原本講的是80%。找不到對象的人自己廢不要把問題推給別人，AssinsCr。eed想反駁只要證明自己不廢就好啦，結果洋洋灑灑回。文只會只會批評語氣人身攻擊那種小學生吵架的招術。不知在講三小。他根本沒啥在回覆針對他文章探討的推或噓啊= =。我其實也是很懶得理你了，但我就是不爽魯蛇在板上亂。AssinsCreed的詭辯招式大概就是「當自己被駁倒時不。正面回應而是引進另一個話題。即使你在論點上沒有取。得勝利，也要在語氣上表示自己佔上風，甚至單方面。宣布勝利。」跟你吵真的很浪費時間，水準太差