如標題... 假設女生22歲大學畢業到30歲結婚，該有多少存款以備踏入家庭才合理？ 首先我只想討論比較單純、一般的狀況...要幫自己還學貸、幫家裡還負債的先不討論 暫且設定為中等學校(一般國立、或私立前段，父母出學費) 如果以單純算數的作法： 22~30歲有8年，96個月，一個月如果存一萬的話應該接近百萬。 如果工作有中斷、有額外臨時開銷保險沒保到，這樣算寬鬆一點， 要求有6070萬存款應該合理吧？ 我是聽過有女生朋友保險做得很順利，才做三年，年收就將近150萬，那種的我覺得 8年沒存個150萬是存太少. 如果沒辦法存比較多的，低標一點3040萬我想以一般人的程度應該也要有... 至於某些族群，雖然收入也有一般的35萬，可是付自己的卡費都不夠的，坦白說 我如果打聽到是這種情況，應該是不敢交往，交往了，應該也會認真考慮分手吧.... 請問我這樣想算合理嗎？各位會覺得女生該有多少存款？ 牧羊少女奇幻之旅： 只要你是個正妹，當你渴望某件事的時候， 全宇宙的男生都會聯合起來幫你完成 。要念研所。至少一百萬。每個人收入家庭狀況都不一樣是問個刁。性別對調你就會被八卦肥宅噓才交往就在管對方收入多。少。前陣子有一篇還爆文 只少100喇。至少。100吧 再低我真的無法也。煩死了 這也變成月經文？。是要問幾次。每個女生長相都不一樣，問這問題有什麼意義。請先定義“合理”。34歲存款20萬...新北板橋一間房。一百萬，因為買房買車沒到一百萬也可以。至少一百。至少一百