台灣男女單身比例都很高 但版上對於如何交友的煩惱問題 看下來 男生提問占多數 這是為什麼？ 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 性慾不分同男異男吧 我單身的時候 A片雙手就解決了 也不會因為想打砲特別找女友啊。因為男生太多競爭激烈，女生基本想交就能秒脫所以不擔心。因為都沒上進心啊。確實比較沒有啊，隨便一個交友平台都三百人起跳。一個有洞60分，一個從0分開始算，你說呢？。一個常常有女生對他主動的男生就不會有求偶焦慮。。說真的在台灣當男生~~~頗辛苦的~要是又沒富皇阿碼的話。op。你是說八卦那篇嗎XD。好奇這問題的女生可以在交友軟體放個普男照試試看。因為急著想交配的大多是男生。有一句話名言是要認清處現實，就舉本宅當例子好了。只要本宅一靠近任何女生，就會被罵噁心去死。所以本宅對女生已經絕望了，不得不面對現實。說不定有些bdsm的受虐傾向是那樣啊，不要放棄希望。因為雞雞癢啊。因為女生不想跟普醜男打炮 男生硬得起來就可以。生物界所有雄性生物都這樣啊。因為娛樂產業不合法吧 像日本就沒這問題。又不是所有男生都這樣 正常的很多好嗎 是不正常的在。拉低水平。真要認真說 就是相關產業受法令(房價?)限制..XD 然後掌握資。源的大多數又沒在缺的..所以就變成現在這情況 XD。因為雄性動物的本能想把基因傳遞給下一代啊 文明也無法擋。看一樓仇女就知道啦。廢話 不在意的根本不會特別講啊。因為這些人還不知道放過自己就是放過別人啊。樓上XD。因為　男生有　ＧＧ　女生沒有。補推個 另外給NRSC 我推薦你切掉吃荷爾蒙。男生是求偶焦慮,女生是渣男情節,面向不同但殊途同歸。開始懷念大父權社會。一樣十年沒交往，男生看女生都是貂蟬，女生看男生都是。渣男。你搞錯了，男生只想打砲女生才想求偶。支持性產業合法化。推放過自己放過別人。這邊很多異男承認自己想交女友就是想找砲打，你們以後記。得把這個帳號藏好別讓女友發現嘿，如果你交得到的話。仇女造成的。台男普遍醜不打扮 又愛找漂亮的。像一樓這麼天真也不簡單。男性荷爾蒙分泌過度造成。有了steam就不用交女友了。生物本能吧 求偶失敗會。台女如果醜又不打扮 還是會被挑走。交女友就是要找炮打有什麼好怕被發現。你情我願 有有什麼好遮掩。如果生物不想繁衍，那談感情幹嘛，推文真的秀下限欸。因為黃瓜比素肚好買。看歐兔板就知道為什麼了啊，那邊還不夠明顯嗎XD。精蟲衝腦。ptt才有這個問題。只有ptt上面吧 現實生活上好像都是女的在焦慮。放過自己吧。男孩兒一個人也能過的很精彩啊。大家縮4不4！！！。沒交過女友會被說有問題。單純無聊想找個伴吧。其實兩邊都有，只是男生叫的比較大聲XDDD。台女就去拜拜，我之前只要出門遇到我媽的朋友就準備吃相親。飯XDDD。現在網路這樣發達 整天看a片當然想來實戰一下。男生交配繁衍容易啊。女生一有對象就要考慮一堆 乾脆單身比較自在。女生只是比較低調拉。男孩兒一個人也能過的很精彩啊。一堆又仇女又求偶焦慮的真是笑死人。不是才有聯誼的新聞台男滿額台女報名0。有洞60分 除非有人厲害到搞成負分。因為學不了易容術又沒有富爸爸。一堆仇女又求偶焦慮真的很妙  可以找優質臺男結婚啊  小。孩照代孕就好了  千萬不要屈就。女生發現自己也能過得不錯吧...放棄愛情的好多。雞雞癢。老二想找洞鑽啊。因為比較多魯宅沒經驗吧 急著想脫魯。生物本能啊。雄性只要成功找到對象完事以後就能把自己。的基因傳下去，只提供精子的成本很低，所以會盡量尋求。機會。雌性要生蛋或懷孕等等，自己付出的成本很多，所。有對於對象要精挑細選。。女生想通的比較多。因為求偶焦慮的女森會在社群軟體上ＰＯ：。「天下的好男人都死光了嗎？」。而不是上PTT 發文攻擊其他男性。紅明顯....女生對自己單身看得比較開，男生好像單身要。他命XD何必呢。等等幫你補推回來。;)。因為結婚就是地獄的開始，沒有愛女生根本不想結婚。。生小孩顧小孩做家事顧公婆全都女生的事，衰啦！結婚百。害無一利。某樓...不結婚跟放棄愛情根本是兩回事XD。而且明明女生有年齡限制 結果台男普遍更焦慮很妙。就一堆網路風向帶成沒女友就很魯，看不透的就傻傻陷進。去，變成集體求偶焦慮。只有這裡 因為這裡都是被剩下的巨嬰 現實生活大家好。得很 跟你們這些連朋友都交不到的不一樣。不要這樣自介好ㄇ。認真回，女生也會，但看ptt上的仇女言論有助於降低求偶焦。慮（會覺得ㄇㄉ，與其很衰找到這種仇女的，還不如單身比。較快樂），看開後越來越佛系，就不那麼想談戀愛了。只有焦慮的會上來講啊 28法則 爽的早就吃到沒空上來。然後一堆人都沒先搞清楚自己的問題在哪 只會問為什麼。隨便被打個槍就玻璃心上來哭哭 然後一堆人一起取暖。就傳統文化上男性要傳宗接代的壓力，只是大家不明說而已。很多推文講的都是一些結果，但的確結果也會成為新的原因。小頭控制大頭...。傳統男性有傳宗接代的壓力。可憐哪。摳蓮喔 以管。很明顯，單身就是魯蛇的風向從現實到網路都已經深植人。心了好嗎？。因為大多數男生的性需求比女生強烈。覺得是男生性需求比較大+1。4。就是男性荷爾蒙無誤 世界上噁心的事情大多跟這個因子有關。可能只是沒有PO文吧。有嗎，如果能讓我重來一次，我一定不結婚，想打砲去喝。茶開房間就好。求偶焦慮是啥？能吃嗎？。我反而30後越來越喜歡單身。現今男生普遍太廢，女生看不上，親朋好友又一直問，所以。焦慮。。因為那些男性還沒學會放過自己。誰挑誰誰又挑誰無聊的戲碼每天都在上演這是用的人是誰罷。了。打手槍去吧你