: 看過板上不少文章 : 都是偷看對方手機才發現對方劈腿/約砲/跟別的異性曖昧 : 及早發現及早停損我覺得很好 : 那種交往多年才發現的 我不敢想像有多痛 : 但板上討論手機文的時候 : 又說要尊重對方隱私所以不會拿來看 : 那到底要怎麼發現另一半有鬼？ : 難道是冥冥之中自有注定嗎？ 1.節日突襲 例如下周是他/她生日 就說那天自己要加班還是不得已另有規劃(ex.幫家人辦事) 問他/她 當天要做什麼 當天假裝去辦事 然後說意外進展順利提早回來 2.逆追蹤時間管理 時間管理是指自己 逆追蹤就是看對方的時間管理 一個人一天就是24小時 扣掉例行公事所剩的時間有多少在你身上就略知一二了 3.眼觀四方 耳聽八方 一般除了從手機得知另一半偷情的蹤跡 再來常見的就是親朋好友的八卦 不是從夜店出來被男人摟摟抱抱被好兄弟看到 不然就是約跑app約到女友閨密被逮到 如果習慣當個邊緣人自然就沒有這些情報來源 4.既然不能偷看 那就把能看的都看了 FB也好 IG也罷 加減能看到兩人從心動的陌生人到培養出感情的軌跡 起初兩人互相試探的時候都從按對方讚開始 如果他/她是個邊緣人 那恭喜你 要看的樣本不多 反之假若是異性緣極佳的伴侶 就請做好自己的本分 並對自己有信心 因為無欲則剛 佛系無敵 。太累了，直接突襲叫他交出手機，不給看分手，抓到也分手。一段關係搞得這麼累...何必。感覺不對勁蒐證期才需要這樣，不然這種戀情根本不如別。開始。。也太累 直接分了吧 反正就算沒查到你也只覺得他藏的好