我2235歲都是胖的，175/7080 唯一不胖的時代是3031歲約64左右 (我的胖瘦純粹以穿衣狀態判斷，我只要看起來不胖就很滿意) 我的外型就是在女校會受到女性朋友的喜愛，好抱好牽有安全感。 以我gay友人說法就是：你如果換跑道，桃花會爆炸多。 30歲那年去外縣市，不知道但是不是雨下太多，我水土不服，食慾不振。 就趁機運動，認真減肥 大概四個多月就從74降到6465左右 74公斤時，聯誼認識兩位男士，大家完全沒有進展，維持在一個超普通餐廳約會但無更進一 步狀態，就是無魚蝦也好。 四個月後，瘦了之後，這兩位非常強力邀約去夜景/浪漫無敵的地方，積極度極高 還刻意跑來我工作地(外縣市)載我回台北 工作場域也有一些邀約追求出現 友人說：因為你本來個性就很有魅力，又直接了當，相處不累，只是以前又高又壯，無法被 視為有發展的女性。瘦了，就順利。 也在瘦了的那個當下，認識現在的先生 交往，然後繼續養胖，結婚。 結論 個性跟外型都很重要 或者該說都要到達一個及格的狀況 除非你有哪個條件是近乎滿分 普通人如我，即便個性可能有80分，外表也不能只有40分呀 。真的，常常五科都49確只怪美。德智體群也都不及格啊