先前情提要一下， 我前男友跟我分手的原因是因為覺得自己太窮 ，我值得更好的人。 沒辦法給我更好的生活所以跟我分手， （在一起時我也非常非常痛苦：常搞消失、處理無病呻吟的憂鬱、還要怨嘆老天兩個人明 明相愛但為什麼不能在一起的痛苦中。） 但分手後我們還一直有聯絡， 甚至像情侶那樣相處了大概快一年， 有天我才發現對方早就跟我分手之後交女友了。 但不敢告訴我，因為同時也不想失去我，我的人生整個晴天霹靂 本來以為是壯烈的愛情故事， 覺得只要有愛自己犧牲奉獻就能克服一切現實上的困難。 到最後發現原來對方也只是一個渣男而已， 前前後後加起來快三年的時間 我卻感覺將近1095年，因為我他媽度日如年 一直到現在已經過了兩年的時間 我好不容易找到一個真心愛我的人 也因為很久沒有看到前男所以逐漸忘記那些痛苦的過去 但這一年以來前男突然頻繁的追蹤我的IG 還跟我說一些只愛過我對她現任只有愧疚的屁話 到最近一次對話是說他已經跟現任分手了 看到我現在過的很好他覺得很開心 但我看到他一點都不開心== （每一次密我 我都會封鎖，但他會不停辦新帳號） 又讓我回想起過去種種被騙的回憶 我心裡又燃起那份很恨他的心情 這份恨不是想讓他死的那種 是充滿不解、困惑、生氣， 為什麼要糟蹋曾經那麼用盡生命去愛一個人的自己， 這種負面的能量讓我有點重回當初失戀時的狀態那樣感到悲傷， 縱使現在的生活真的美滿的無可挑剔， 但我卻又要因一個突然出現得過客而感到痛苦。 我確定自己已經不愛他了，但我一直放不下那段過去。 我想請問大家有什麼好方法可以讓自己不去恨前任嗎？ 或者是有沒有舒服一點的恨的方式... 我真的太痛苦了。 乾真的，我每次都封鎖當沒看到而已，第一個留言就正中紅心，但我現在突然去罵 人家好像也有點怪xd 這種恨的心情讓我一直很憂鬱，他每一次密我我都有封鎖，但他都會換新的帳號來== 不是我自己想往回看，有時候命運會逼我回顧過去的事情啊啊啊啊QQ 我想我是比較在意自己當初傻傻的被騙這麼久在不甘心...... 07/05 23:23 我跟我現任真的非常好，只是我沒辦法控制自己恨的心情，跟憐憫自己的情緒。 07/05 23:25 我的確是沒有消化完那段感情遺留下的負能量... 感謝L大，報警非常受用，下次被騷擾一定用。 真的厚臉皮到天下無敵，現實中還真的也膽小自卑。 感謝S大。兩個方法都非常精闢受用，萬分感謝。 沒有錯，謝謝你突破我的盲點。 哈哈哈哈哈 有些人真的可惡到成為一輩子的陰影，希望我們都能早日走出爛人的陰霾 Adrey : 不了別人有多渣，但能管理自己轉身離去 07/05 23:39 哈哈哈哈哈，謝謝Q大，還有謝謝上面回覆的大家，自己錯過噴爛對方的機會好多次好蠢 啊==都覺得視而不見就好，這輩子不要再有瓜葛，但其實要把自己所有的不滿都發洩完才 對== 曾經真的很愛，但現在確定真的不愛了啦但的確是愛的越深恨的越深...... 有些爛事親身體會過真的會恨之入骨 真的是不甘心...，覺得怎麼能傷害人之後又裝沒事來打擾人家的生活。 07/06 00:00 07/06 00:02 如果你不是反串的話 那你三觀蠻偏差的 謝謝O大，當初走出失戀也是花很長的一段時間，看來有很多事情沒有在當時立刻解決， 拖到現在突然爆發後座力太強......罵完之後沒有好點我會考慮諮商尋求專業，謝謝你 已鎖是小盒子騷擾... 不只沒在我身上花半毛錢，分手後借他兩萬還分12期還零利率^_^ 真的好謝謝大家的回應，已開始打草稿準備開戰 IG設私人還是能私訊小盒子啊== 謝S大，的確逃避一時逃不了一世，好好正視解決痛罵一頓不要留下遺憾...... 她現任女友也是很妙的人，知道我的存在但選擇私底下狂罵我賤，也不檢討自己男友ㄏㄏ .... 如果我能做這種美夢一定會好多的xdd 錢早就拿回來啦好險有拿回來... 07/06 01:23 ㄜ...我後來有說自己已決定聽取大家的意見，正在打草稿要傳給對方了哦。我覺得分開 沒事又回頭找我，正是命運給我的考驗要讓我面對、解決過去未解決的，我也在這其中感 覺到深刻的痛苦跟恨，這是我個性易染的部分，但這並不代表我故意無病呻吟，更不要說 什麼因此才能感受到自己的存在了好好笑xd 一開始很爽後來超煩的恭喜你順利走出來<3 文中可能沒有説清楚，像情侶那樣相處了快一年仔細來說，就說真的如情侶相處、關 心、給予承諾。最慘的是發生性關係，所以後來我也認為他是把我當免費炮友吧，這樣是 我一廂情願嗎？或許從他心中也是這樣認為的吧，但當初的我傻的認為是兩情相悅。。因為你沒有好好的嗆他一遍，把不爽通通罵完。為什麼要停止恨他，就是恨啊，不行嗎？把他通通封鎖繼續。恨到你不恨為止啊。不要停止妳的恨，雖然我也在矛盾情緒裡面，但是這種狀況。恨下去反而對妳是好的。已經遇到對的人了！為啥還要往回看？沒有他，也遇不到。   07/05 23:13。斷掉跟他一切有聯繫的東西，久了他不過是個鼻屎。我恨你 我愛妳～～～～。對不起～。已經遇到對的人了為什麼還要在意一個欺騙你的傢伙www。直接封鎖他 斬斷一切跟他有關的人事物 當作他不存在阿。多找妳現任陪伴妳好嗎 妳在幹嘛?。俗話說愛的相反不是恨，是不在乎，看起來你還沒完全走出。上一段感情。太含蓄才會沒一次恨夠。分手我就把前任全部封鎖刪除 這樣心情不會被影響 參考。跟他說已經跟警局備案 下次在聯絡你就告他跟蹤 騷擾。拍抖音罵他 一片不夠就拍兩片。我的經驗是這種厚臉皮的男人 你對他講你的心情他反而很爽。完全不要理他 一看到就封鎖刪除 一聯絡你就說要報警。那就不要停啊，遇到爛人還不能生氣也太沒人性。對女人臉皮越厚現實中越無能膽小                         07/05 23:29。佛洛依德派：把他聯絡你的方式全部封鎖，每天IG發一篇恨他。的理由，不用多不要少一天一篇就好。想不到就拿之前講過恨。他的理由出來，再罵一次，一直到妳覺得無聊，妳就痊癒了。。阿德勒派：恨他的原因在於對未來的不確定感，需要找一個理。由當作現在這段感情的墊背，如果真失敗了，可以歸咎於前任。。所以妳應該吸取跟前任失敗的教訓與經驗，然後鼓勵自己，。告訴自己很棒，想辦法好好維持現在的感情。。當時沒有處理完畢的心情會一直困擾你。。姐～真好 談一場戀愛可以多活一千年。同一樓，在有共同好友的圈子公開罵不指名道姓比較爽。提起勇氣，把心力投注在現在的感情，當妳沒時間恨前任，過。陣子妳就會忘了恨前任。我也有這樣的想法，我已結婚生活還算美滿，但前男友實在。太機車，到現在還是偶爾會做惡夢夢到他機車的行徑，太可。怕了。既然覺得已經浪費那麼多時間，為何還要花時間恨他？妳控制。罵一罵再封鎖。有愛才有恨，這不是假的。但這一時三刻不會消失的那。麼快，你也不用著急。支持噴爛他再封鎖啦。這種人不恨才奇怪啦......。繼續恨啊 他現在自己伸臉來給妳打 妳就打大力一點啊 什。麼雞雞小假高潮都嗆過去。由愛故生怖  由怖故生惡......。因為其實對他還有愛啊 所以才會有恨不完的感覺。跟現任每天放閃順便酸前任啊。不覺得有什麼好恨的 當他空氣就好了。封鎖+刪除。我覺得有時候不一定是還愛他，更多的是不甘心，不甘心你。所做的一切被如此糟蹋，又帶給你後面這麼多的痛苦，如果。他一直換新帳號來煩，你要不要乾脆所有可以聯絡到你的資   07/06 00:00。訊都換新的？。這樣就渣男喔。是真的放下了嗎？只是不甘心而已吧…。沒辦法,會很久。如果當初那個創傷很大的話。去諮商吧 一邊整理情緒一邊了解自己。就繼續恨啊 雖然很累對方也不會有什麼實質上的損失但是 如。果妳不能釋懷就恨下去吧。已經恨六年了，跟還愛不愛無關，就是被傷害，心中有一。塊東西被狠狠地摧毀了，大概會恨到失智到死為止吧。當初發現的時候痛苦太大的話,會產生類似創傷壓力症候。群的症狀,所以我覺得分手還是逐漸慢慢分的好。。可以去找醫生治療,呼吸冥想或讓新的東西佔據你注意。但是也是要很久,不是一下兩下就有感的。他是恐怖情人吧......。這世上很糟的是,痛苦總是沒錯的那一方在承受。或許就是為了讓你更堅強。我也是過了三年還是忘不掉前男友們要分手搞失蹤跟從頭。到尾都捨不得對我好的那種痛苦 很不甘心那時候傻傻相信。的自己 真的很難釋懷。搞失蹤真的是史上最不負責任的分手法。還不就人太好沒罵死對方讓前任以為還有希望，妳直接嗆他未。來不要再聯絡，否則報警，之後如果有真的去報警，對方未來。應該就真的不會聯絡了。你要不要把ig鎖起來啊。你過爽一點，讓他傳訊息不用鳥他。男友會這樣說代表你都花他的錢對吧。相信我罵完就釋懷了，我也是罵爆那個bitch就不再在意。我也在經歷這段QQ，我現在只要想到他做過的爛事我就會寫。下來發洩，寫久了就比較懶得去回憶甚至恨了，恨一個人很。累。。一定要嗆他，真的是神經病，妳也可以考慮換帳號了，他。真的有夠煩的。想嗆就嗆永遠不嫌晚～一次罵完狠狠封鎖。約出來帶一群毒舌的姐妹淘罵爆他啊！。捨不得當時委屈的自己吧.....經歷過半年跟你差不多的感情。狀態，對方明明交新女友，卻還是藕斷絲連的聯繫著，當時。身心狀態真的很崩壞......好險走出來了 XDDDD。我不太能理解為什麼要把心思留在一個不重要的人身上 不過拍。拍。造成的傷害這麼大的話 恨也沒關係 但是不要花太多心力再去。注意他 通通封鎖封起來 噁。你的1095讓我覺得你蠻有幽默感的，一定過得去的。現在對前任想法也稱不上恨、但就是這輩子還是再也不見、。不聯絡比較好.....畢竟自己也是很毒舌，話說太重我怕會內。疚（？。遇過相似情況，我試過好好罵完發洩，但對方當下雖然很不高。興，事後卻又繼續騷擾，導致恨意和煩躁一直增加，也許報警。會對你有幫助，真正的解脫是請他完全滾出你的生活。把恨他力氣拿來愛現任吧。用你男朋友的語氣回復 請他不要再換假帳號騷擾女友了 我。都會檢查IG。之後都不要用你的身份回復他。那就恨啊，幹嘛停止？唯一可以解氣應該就是狠狠的潑他一。杯冷水！或者截圖給他現任，請她管好前任的奧懶叫。這沒什麼。裝備買一買，去山上野外生存30天。30天後就會覺得什麼鳥事都沒什麼了。念阿彌陀佛求生極樂世界。或著帳篷買一買去海邊露營聽海。順便帶把吉他去，點個營火。我是那種要狠狠的宣洩才能放下的人，現在還是會火大前前。任對我的欺騙。又或著去教會唱唱歌，聽聽講，體驗互相Cover的感覺。解決得快點了，再不快點絕對會影響妳跟現任。幹嘛要強迫自己不恨呢，反正以後不會有交集了，往前走吧。就一個神經病，斷開連結吧。不開放追蹤要怎麼密你？。有時候人生中有些過往的結，會一直留在心底的某一處。。若不曾認真面對它，就無法真正放下它。 是非對錯早就。如煙散，留下來的都是自己過不去的坎。。截圖傳給現任女友 叫他管好自己的男友。他吃定妳個性，妳要反其道而行。就是那口怨氣還沒出啦，我現在也是後悔早知道就趁還沒。封鎖前噴死那個渣到骨裡的前任，連做夢都有夢過我在邊。大罵他邊踹他下體你就知道我有多怨XD。妳有匯款記錄或截圖嗎？他就吃定妳好欺負。錢討回來，嗆他一頓吧。命運逼妳回顧過去？這是在演哪一齣？覺得恨叫妳幹譙他。亂密又覺得怪，妳的心靈小劇場會不會太多太文藝，自己。弄成悲劇人格顧影自憐，恨東恨西才能感受到自己的存在。。。我也是被騙了一陣子...剛開始也很恨，就到處找朋友+上pt。t抱怨，大概過了2年才真正不恨吧..需要時間，他還想找你。複合，這樣你應該要很爽才對！。前任看下來感覺他沒有重疊到吧 你一廂情願太久。完全可以理解 那種不甘心和背叛感很難散去 即使你知道不。愛了 對方也很爛。也渣不到哪裡去啦 妳自己早可以停止這一切。何必對本就該消失在過去的屎動情緒呢？超浪費的啊！。還有騷擾行為超有病 斷徹底比較好。弄一個粉專/小帳公開罵他，但是不指名道姓，只要他私聊。你你就罵他，不爽就罵他，倒楣事發生就罵他，因為你內心。認為他沒有受到懲罰，而且你沒有發洩過你的怒氣。這很正常，到現在我每次看到社會新聞發生都會期待是前任。呢。正常啊不意外。其實我覺得恨的是眼瞎愛過這種騙子的自己XDD。直接說再騷擾就報警。瞎一次正常，不要再瞎一次就好。對啊 你都是被命運逼迫、毫無選擇權的可憐少女啊，555人家。沒辦法警告他啦。不敢嗆又愛演內心戲 只會讓人覺得你根本還有留戀。你以為別人會同情你？沒有，只覺得你根本故意不作為而已。。為什麼要不恨。為什麼要恨呢? 看到前任跟對方越來越要好 對方一發文。前任就立刻回 我就越來越放心了  證明我沒有看錯。真心祝福他們會在一起  根本不會恨他們。他終於找到真愛  是一件好事。你的問題不比他小。跟我那個神經病前任一樣，一直瘋狂站內信我，死不要。臉的垃圾人。該恨就恨，好好的恨一恨就不恨了。等你3-4年後才會逐漸忘記，看狀況。人在發現鳥事的時候有三階段：拒絕、困惑、憤怒。恭喜你走到最終階段了，用力爆炸回去，發洩後就會。走出去了。停止讓他追蹤就辦一個新帳搬過去就好了 眼不見為淨 不然。就明確跟他說你在我眼裡已經是nothing了 不要被他情緒勒。索了。被這種瞎男影響自己的情緒才是輸了！做自己情緒的主人啊。趕快結婚生子叫他滾吧。當初要在一起的時候就應該知道他很窮了吧？你還是選擇他。了，不是嗎？你也對這份感情不負責任不是嗎？你們兩個都。有問題啦。雖然我認真覺得恨這種事只是浪費自己的時間 但你偏要計。較我也沒辦法。就文章內容而言 還不覺得男方渣 但看到回文寫的當炮友就。確定了 爛人就下去88~。推23樓。2萬還要12期0利率還，他是多廢？。Time will tell, 在那之前順其自然就好。為啥還要理他。建議安排健康檢查，愛惜保護自己的身體，加油！。放下 move on 把時間花在想怎麼愛現任。很多推文寫得好好。你ig直接關掉吧，渣就是渣。想把你當成洩慾工具的垃圾。。封鎖他啦 因為別人讓自己不愉快幹嘛。跟你有一樣的問題。這種情況需要的是好好治療，你可。以查查心靈治療相關的資訊，有些傷口不去看不去管但。是永遠在那並且一直造成負面影響，花點時間仔細回頭。去檢視才有治癒的可能。可是你現在還是很無病呻吟啊。我也會不甘心，會覺得需要把我心裡的話講開來，才真的。是好好說再見、向前走。他真的有那麼重要 值得妳浪費時間把思想放在這上面？。一個巴掌拍不響.....。真的不喜歡就別留情面XDDD。題外話，484有在看上班不要看XD。妳的問題不比前男友小吧。妳的情緒都用在恨了，怎麼有足夠的空間去用愛來回應那個。真心愛妳的人呢？時間快光陰短，請活在妳的當下，珍惜妳。現在需珍惜的人，幸福才會停下腳步等妳。嘗試去喜歡一個新的人，不一定要馬上交往也沒關係，。至少把重心從他身上移開來，加油。罵他啊。交新男友。都分手了，還繼續聯絡也是妳要跟他聯絡的，是你自己笨。啊。又一個房思琪。不要再封鎖，面對他傳來的狗屁已讀不回即可。。覺得有點好笑...你有被害妄想症？。你可以言語霸凌酸回去吧！一個熱臉貼過來就狠狠打臉。你也換個新帳號不就好了。恨就恨啊 但罵對方也不需要長片大論打一堆。因為變態只會覺得「妳願意花時間跟我溝通 妳一定還。愛我喔齁齁齁我等你」。都已經過去了，不要浪費時間回憶好嗎，珍惜現在，把握現在。分手後還像情侶一樣相處 這是妳自己選擇的阿 他渣但妳。也沒尊重妳自己不是嗎？。你提分手的你在那邊屁話 台女嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。妳這種想法有機會變成渣。人生只有一次 愛就在一起阿 你又不在再來公審。妳又不要。我建議你就乾脆罵完 沒罵完才會一直覺得沒結束。你值得更好，一聽就是唬爛，應該分手時就無縫了。嗯 聽過一句話 愛的相反不是恨 是冷漠 所以其實該不會妳。還抱著一點希望？。我碰過跟你類似的騷擾事件，後來我在臉書開相簿，把那男。的每次敲我的話都放進相簿裡，他發現後來跟我大嗆完之。後就消失了:D。應該可以設定不收陌生訊息吧？。人的問題。有些人吃虧不記仇 有些人卻心有不甘記恨於心。恐怕跟妳前男友無關 跟你這個人有關。超討厭愛的相反是冷漠這種屁話，啊我討厭韓國魚不就其實。超喜歡他？莫名其妙。我個人是把前男友的祖宗18代罵了個遍覺得很爽啦，然後就。逐漸忘記他的長相了。這種男人好討厭，是騷擾了吧，蠻垃圾的。因為不想被他煩惱 所以要讓自己停止恨他 我這樣解釋對嗎。最好的方式 就是把自己所有的想法跟他說 不要怕跟他反目。老實跟他說 妳不愛他了 妳對他只有恨，請不要來煩我。剩下的妳要好好地問妳自己的心裡為什麼 怕他打擾妳。是真的不愛了 還是只是想逃避 或者 討厭他的渣男行為。妳只要持續的遺忘他就好了。冒一個新帳號就黑一個。。放相簿什麼的就不必了。垃圾什麼的不都該扔掉嗎？。愛的反面不是恨，是漠不關心。因為妳封鎖他呀，就不用封鎖，把他的訊息跟現在的男友分享。，一起笑笑，順便批判，這樣比較能想起當初為何分手。如果。現在的男友不爽，說為何不封鎖他，你就再次封鎖，等有新帳。號又加妳的時候，重複步驟1，順便讓男友知道，不是你不封鎖。，是對方太煩人。而且就是因為已經不在乎他了，所以他發過。來的所有訊息妳都敢跟男友分享。。未盡事宜耶，找他談罵他後封鎖，或是把過去沒說出口的不。甘心全部向他控訴。不甘心的感覺不會消失因為妳下意識覺。得冤屈，沒被平反。有人勸我去面對時說：「就算是被害者。家屬也會去見殺人犯一面」。跟妳不同的是我還是很愛他，。但我是經過這關對質後才慢慢放下過去的不甘心。我一直不太推崇遺忘這種方法，內心掙扎會拉很長，也不知。道何時何種程度才算遺忘。我會讓自己過的更好 但是我不會把精力投注在伴侶上 某任。渣男友就留過學 他說我沒眼界常說想要找金髮女生結婚 用。這些扁低你 後來我也出國還拿到綠卡 現在看他覺得很廢 留。過學英文還那麼爛。接受並容許自己的憤怒，好好釋放這份負面情緒，痛罵對。方嗆報警也行，前提是不傷害自己。看你的文字是溫柔隱。忍的人，相信你的良心自有標準。。嘔嘔想到自己喜歡過這種就嘔嘔嘔嘔不想接受嘔嘔。奇怪，我前女友都不理我。看來是我不夠渣。。一次多交幾個男友壓壓驚。分手還像情侶一樣相處。還不簡單直接換line跟ig。罵他 把心中想罵的話通通說出來 看他還敢不敢打擾你。你應該要告訴自己 還好你們當初分手了 讓自己過得更好。就是最好的報復 你只是看到他就會想當初的自己 你是為。當時的自己難過 但你現在過得很好 那愚蠢的前男友還回。來卑微的挽回你 你應該笑笑的鄙視他 狠狠的把他踩在腳。底下 何必難過呢？做錯事想要挽回你的他才是輸家呀。把他的爛事說完罵完給他 才封鎖呀。你只是不甘心浪費被他騙的那些時間 好好對愛你的人。不要浪費情緒在渣男身上。若真心想繼續在一起你幹嘛同意分手？？ 分手就是分手了 分。手後你們愛怎麼相處是你們的事 但立場與名份上他對你並沒有。任何責任 你現在會這樣只是對他感到食之無味棄之可惜罷了。話雖如此 那男的也是有病的渣男 直接忽略他的訊息是最簡單。的最佳解。這人也太雞掰了吧。。。交男友 結案。應該是還有什麼眷戀才會這樣對他恨，不然就換完全不理。他了，看能不能自己放下或走入下一段感情吧。自己找一個啊 高興一點 這種言行不一的男人 早分早好 還是。你要結婚後才發現？。你還沒消化完負能量，還有對方一直設新帳號就是因為看。出你當初被他騙得團團轉會因此受動搖。你要做的不是假。裝你已經沒事了，可能是要承認你有那些情緒然後撐著。等到他再來聯絡你你無感只覺得自戀狂很可悲你就沒事了。如果你寫信去罵完，對方還是繼續糾纏那就真的是自戀狂。對付自戀狂最好的方式不是用罵的而是不在乎。自戀狂以看別人有反應為樂，藉此證明自己的存在卡高尚。封鎖不完就換帳號吧。原Po又沒做錯，為什麼是自己換帳號。因為你沒辦法制裁錯的人。找到真正對自己人生有意義的事情 認真去做。把他當笑話看。讓自己過的更好。推1F 你沒有狠狠地罵過他。你們分手後他才交女友，恨什麼。就...持續封鎖就好XD。可是你們已經分手了。想了想，雙方都"確定"分手了，他渣也是對他新女友渣。應該是他當下的新女友更崩潰吧~。還好沒有二次暈船 有一些被密一密就又被騙了。恨到不恨為止。被騙成為他的免費砲友不甘心,而且還要被他女友罵賤.。有苦說不出,還好你不是被已婚男人耍 還會被告。然後封鎖他之類又覺得太便宜他了。成立類似求職天眼通的,變成渣男天眼通不知道有沒搞頭。我反而覺得 既然恨他 就閃爆他 也不用封鎖他的好友。他找妳 就回說 準備跟男友要去幹嘛幹嘛 而且 妳越。是輕描淡寫 對方越是感到不爽 也不用刪掉社群好友（。如果已經封鎖刪除就算了） 沒事就放閃給他看 這樣。比妳臭幹譙他一頓還來的更加有效。他是故意在玩弄妳的情緒  不要理他 追求自己的幸福吧。他都交新的 還說只愛過妳  擺明就是故意來玩弄妳的。只愛你 真的笑死...。我懂....真的是要嗆爆他!但我也不知道嗆完有沒用..幹害。我現在好想傳簡訊!。同chuchuning，不過是對不王八的前任，對垃圾的前前任真。的只剩賭爛跟瞧不起，嘔~不過前前任真的是教了我識人~。截圖給他女友叫她管好她的狗。前面推文說的渣男天眼通好像很有搞頭XD。這是數學題.....那就不要終止怨恨。如果是他一直加好友讓你覺得很煩，也許下列方式可以一。勞永逸：。1. 不管誰加好友都不理，直接刪除。（我平常都是這樣啦，只加認識的人。必須要先說好互加。，才加好友）。2. 請你現任錄音說「請你不要再辦新帳號騷擾我女友，如。果再來一次，我們就會報警、備案。我們已經留好證據。。」。這不是說把爛攤子丟給現任，而是惡人常常無膽，可能他。以為妳不敢跟現任說，所以以為你很好對付，但是把事情。鬧大一點，他也會怕。。把這個錄音傳給他。。補充第一點，你在刪的時候，告訴自己清掃垃圾讓生活更。輕鬆，這是人際斷捨離，久了你就會覺得這個步驟很療癒。。。（很療癒的意思是，你慢慢開始可以換一個觀點看這件事。。原本你覺得他一直加你，你要一直應付，很煩。如果換。個觀點，把刪掉他的好友邀請當成是在掃房間的垃圾灰塵。，那你看這件事的眼光就變了，你會覺得做這件事就是在。把一些壞東西清走）。也只能繼續無視+封鎖 如果還是一直來煩你 把帳號名稱改。掉讓他找不到呢?。繼續恨啊 時間久了 恨意會稍微消散。直接檢舉到他怕，不要用封鎖的可能會比較好。我是你男友的話會覺得很難過，妳還活在陰影下還沒走出。來。不用停止啊  為何一定要原諒  如果恨他比較輕鬆 那就恨吧。反正只要能夠繼續往前就行了 妳是凡人不是聖人 不用勉強。愛與恨都表示你還在乎他，真正不愛了是不在乎他，想到他。就跟自己說"關我屁事"，久了你就不會在乎他了。幹瞧他發洩。可以回他 "... " 覺得蠻有用的 :)。老實說妳還會「恨」就是代表妳心裡還裝著他，無論如何還在。意這個人。否則無論他怎麼密妳，妳也無感甚至不會在意的。就整理他以前的留言一起去罵他罵一通啊。廢物有什麼好讓你費心的？。完全懂妳，就算和新男友在一起過著幸福的日子，每天睡著前。還是無法控制的回憶以前被傷害的片段，甚至一直強調現在自。己很幸福也是一種對過去的反擊。我覺得這就代表妳還沒放下。，而且很有可能會傷害到現在身邊愛著妳的現任。拍拍！加油完全不用在意這種XX。恨就恨幹嘛要停  我通常會恨一個人都是有傷害到我 所以。我選擇加10倍奉還報復回去。好獵奇 總是有些噓文在平行時空又沒建設性。我還以爲是我自己發文 只是差在我他媽的現在還單身。跟你現任討論啊。把不爽通通罵完會好很多 推推