: 再過幾個月就要滿35歲了 : 我發覺自己一事無成 : 之前20多歲時的夢想一個都實現不了... : 覺得很挫敗 : 1.想長到185公分 : 男生的身高很重要 : 20歲的時候大概就179公分 : 以為自己還能多長個幾公分身高 : 沒想到15年後身高依然是179公分... 嗯 加油身高沒超過180 依照鄉民標準都半殘別自卑 有考慮膝蓋重建法拉高嗎 但其實內在更重要... : 2.考上公職後想多出去走走 : 前半段是實現了 : 56年前終於考上高考 : 但後半段可能是為了省錢、沒人陪 : 這10多年來出遠門的次數也屈指可數 走出遠門 應該不難吧 好好努力 應該走路走離家五公里不難 用正常速度一小時就可以了 如果覺得太累 回程可以搭交通工具 : 3.買台北市的房子 : 20歲的時候 : 我家旁邊的預售屋一間賣3000萬 : 蓋好後很漂亮 : 算是我們這區域的指標性建案 : 讀大學的時候常常想著以後會賺錢 : 一定要買一間自住 : 結果現在35歲...好不容易存到了2000萬 : 無奈現在這裡已經漲到6000萬了... 怎麼用存的？你那時候怎麼不買台積電股票 那時候一股才60元吧 你買了放到現在都成長4倍了 請做好理財 別靠死薪水 會窮一輩子的 : 4.工作沒成就感 : 雖然現在工作雖然還算輕鬆 : 但就沒什麼成就感，一般普遍的人都能做 : 而且重點是我與同事們的價值觀不相同 : 我對工作並沒什麼太大熱情 : 這也沒有誰對誰錯 : 同事們並沒有像我有這麼強的賺錢慾望 : 但因為我想買台北的房 : 只能另尋出路賺錢 : 自然對工作所放的心思就會降低很多 你賺錢慾望強？怎麼沒人帶你或自己投資理財？ 你同事搞不好上班都在看股票 你知道這波攻市行情 造就多少股神嗎 : 5.沒女朋友 : 交女朋友這點應該也是我20歲的夢想之一 : 雖然單身有單身好處，行動較自由無拘無束 : 但久了難免覺得孤單尤其有空閒要出去玩的時候 : 請問我應該要怎麼調整 : 現在覺得很無助... 女朋友 用相親的呀 俄羅斯 菲律賓 中國大陸很多 你連出門走走都不肯了 建議你好好思考相親 相信我 我也是過來人 