不要倒果為因。是因為你今天有跟人翻臉的本錢 你的態度溫和才有價值。如果你是因為 沒有能力跟人大小聲才表現的態度溫和的話 那單純就是你廢而已。 美德的體現本質上來自於自我約束。專情值得讚賞 前提是你要有劈腿的本錢。根本找不 到對象的肥宅往往也會嚷嚷著說自己最專情 兩者有著表現型上的相似 但不要混淆了其 中的差異。我大可以霸凌你 但我跟你講道理才是美德。 所以你說的沒錯 我們要去欣賞內在的本質 而不必去糾結外在表現應該強勢、大方或者 溫柔。這個原則不分性別。至於你的表現有沒有內在對應的基礎 還是虛張聲勢 出於生 物的本能 人往往都能分辨。 回到你的問題 有沒有不慕強的女性？一定有。自己已經很強的人沒必要慕強。如果你覺 得自己的女友不慕強是因為欣賞到你的內在 得先看看你們的關係之中 你是不是才是抱 腿的那邊。 : 要說的話大概跟靜香喜歡大雄的原因一樣吧 : 看見他溫柔 善良的一面 : 但是這兩項算是強者的缺點 : 目前社會並不提倡溫柔 善良 : 講難聽點就是這些特質很沒用 : 反倒覺得男性應該強勢 說話行為上主動威逼 : 要有能和別人爭鬥的本質 : 但是今天如果有女生不看你裝出來的強勢 : 而看見你內在的本質 : 這樣應該就不會造成感情上的諸多問題了吧？ : : Sent from JPTT on my OPPO X9009.。這篇也好兇。很直白。怎麼只有兩個推