: 如題 : 今天我的一個隔壁部門同事阿偉跟我訴苦他最近的煩惱事 : 阿偉跟他太太是今年4月中結婚的 婚期是去年年底決定的 他們結婚登記日也是4月初 : 他們原本是預定是端午連假要去義大利跟法國8日遊度蜜月 : 只是沒有意料到武漢肺炎 於是取消了當時的蜜月 : 由於法規規定三個月內就要把婚假給請完 所以正常來說期限只能到7月初 : 公司因為疫情關係通融讓他們把婚假展延到今年年底 : 不過因為疫情感覺還沒結束 為了生命安全以及加上出國回來要隔離14天的問題 : 阿偉想說要不要在改成中秋連假那次先去綠島跟花蓮台東玩46天 當作蜜月的替代 : 等到疫情真的結束了 到時候再計畫出國的渡假 : 然而他把這個想法跟他太太說完後 太太斥責跟鄙視他 雙方吵了起來 : 太太覺得蜜月只去國內很不浪漫 認為阿偉擺爛不找方法 只想用國內旅遊塘塞 : 覺得阿偉婚前婚後態度差很大 蜜月怎麼可以這樣敷衍 : 她朋友蜜月都是去北歐看極光之類的 她卻連台灣都出不去 : 阿偉則是認為明年或是後年 他們還是可以找時間安排出國渡假當作補償 : 而且疫情也不是他可以知道什麼時候結束 而且14天隔離日會對工作造成影響 : 加上端午連假時 阿偉也有帶太太去宜蘭玩 結果整路塞車 塞到心煩意亂 : 太太就一直說 你看 在國內旅遊就是這樣 完全沒有開心的感覺 又貴又塞車又沒品質 : 不懂為何阿偉要把蜜月安排在國內 覺得他智商沒救之類的話 一直責備他 : 那次後太太就和阿偉吵架吵到分房睡了 : 最近是嚴重到快一個禮拜雙方都沒說話了 他覺得感覺好像快離婚了 : 想請問大家 蜜月沒有出國玩是不是真的做錯了 說話的藝術很重要 [老婆，我們隔壁部門的阿偉超白目的，這陣子國外疫情這麼嚴重，還跑出國 結果回來後隔離了14天，上面長官就開始一直釘他，說他太白目，現在他整個人超黑， 黑到不行，我都有點同情他了。 啊對了，蜜月旅行的事，現在義大利跟法國疫情也蠻嚴重的，老實說我也怕黑掉 不然這樣好了，就像法國餐點一樣，我們主菜晚一點上，先吃點前菜，我們利用連假前 去遠一點的地方，像蘭嶼或是花東玩個幾天，等疫情好一點之後，我們再上主菜，好好 的去歐洲玩個開心，好不好?] 我不知道效果是不是能完全讓他老婆消氣，但一定比聽到想把國內旅遊作為蜜月旅行的 替代好多了。 當然，作為一個專業的建議人員，感情的事，我一律建議分手 這時候還想出國玩，她到底是有多白目? 看到別的朋友有就想要 靠，我看到啟德的老闆四個老婆我也很羨慕啊 簡直虛榮心過剩，只能說或許分了還比較輕鬆 擺爛不找方法，又不是她要承擔這些壓力，講得比唱的還簡單 。你能出去法國還不讓你入境好嗎，白目公主病就讓他搭飛機去。在搭回來當作有旅遊。蜜月是兩個人的事不是老公的責任欸，不知道為什麼現。在大家都預設立場。是老公要”帶”老婆去蜜月。然後沒弄好變成老公的鍋，說真的，不能出國兩個人。都不爽，老公更不爽，原本不能出國就算了現在連老婆。的怒氣都要扛。慘。你把要申報的事都給他做不就好了...