大家好： 其實這個困擾我許久了 突然想說問問大家意見 事情是這樣的 很難得跟一個網路上的女生配到對（其實不重要） 之後說不常使用該程式所以交換了line 但是之後大部分的聊天都是我問她答 而且最多兩句話 一句應該不會超過六個字 例如： 我：請問妳有看youtube嗎？ 女：偶爾 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ 女：我都隨便亂看 這是我覺得比較相關的話題對句 其他的話題都差不多 問了一些東西但是沒聊幾句就沒了 想問問看 到底是我說的話哪裡不太對？ 還是是我太無趣了 非常希望有人可以提供一下 怎麼實際上的聊天內容或話題 不然其實我已經快硬聊不下去了呢 有很多人說不要一直問問題：那我怎麼知道跟對方可以聊什麼？ Ps.拜託真的不用反串文或負面的言論，請有想法的神人幫忙我們（也或許只有我）這些 不會說話的人好嗎？感謝 也不是說多正，主要是想說要怎麼才能好好聊聊天算想突破求進步吧 我試試看感謝 其實我有想過，不過我覺得問問題還是要有禮貌點才好，因為還不是算認識或太熟的說 我沒說我怎樣，是對方說他覺得在交友軟體上會吃訊息，所以看有沒有要加line的 我試看看 我也這麼覺得，不過那所以知道後我該直接放棄嗎？還是繼續看能不能當脫穎而出的那位 ，當然後面那句是理想啦不過每次直接下一位的話那還有人可以聊嗎？ 想請問一下，如果你們在線上都是這樣聊天了，會有機會約出來聊嗎？ 我會怕說都在講我自己的事情 痾...這篇的重點，想請問我打的跟你打的有什麼不一樣的點？ 同上一句問的？ 好的感謝 可是我記得介紹裡寫想先網路聊天，所以不想太早約，怕反感 好的感謝 痾...人身攻擊，上面ps就說了，怎麼沒有人砲你 呵呵，同意，別生氣息怒 試試看 不過對方都沒詢問跟了解，那怎麼會知道優不優秀，又怎麼去判斷？ 了解感謝 謝謝你。對方是多正？一定要這麼執著？遇到這種對話五句上限就。換下面一位。那就不要用問句的啊 改成分享人事物看她有什麼反應。你可以再繼續追問：那妳可以介紹妳覺得好看的嗎？女：。我覺得都好看欸 你：因為我看的類型不多想說可以了解下。其他人的喜好呀！ 女：我覺得都差不多吧！ 你：哦～原。來妳的雷不多囉？那太好了，妳應該是好相處的人。就人家不想跟你聊阿,下面一位~~。以上不負責任。通常抓到時機小小褒揚女生她應該會小開。心。。總結，她有點難聊XD。你問那種問題是在寫問卷喔。現在這種句點型的女性很多 總結對方Line加太多 你不夠帥。你不要用問句試試看，而是改分享你自己喜歡的，剛開始。問東問西的女生並不一定想回。這裡只會告訴你都是女生的錯，然後十年後你就會變得跟。他們一樣上網仇女。問句太多。跟上面建議一樣，換下一個，總會遇到聊的來的。你遇到釣魚或詐騙了，刪掉吧。有$聊動漫a片內容女生也笑呵呵。n大只說對了一半，這裡也會告訴你男性不會說話就是該死，。不懂得增進自己不足的地方就是該死。偶爾=》就是沒什麼興趣吧 問出她的興趣 再聊你自己和興趣。相關的事 聊不起來就換下一位。客觀的說，我覺得她在一次應付好幾個人。推文那些是理性真正在給你建議的相信你也看得出來。如果不喜歡這種感覺就換人聊聊，這是你無法改變的。換下一個就好　對你有興趣的不會一直句點啦。這叫敷衍 我是直接解除配對啦 不要浪費時間。沒機會，下面一位。這跟會不會說話沒什麼關係啦，網路交友本來就這樣，打字。本來就沒辦法有太多的交流。你講的有點爛 約出來講比較好。就不想跟你聊啦。說說你的感想，不要老是發問。如果女方不想接你話你聊天手段再高明都沒用。1.女生回不回話、話多話少，看你多少價值她有多少興趣。就算你不用問句改分享自己感覺不對通常一樣是已讀或哈。哈。2.聊天不要那麼嚴肅，字不用那麼多 ex:妳有追youtuber。不要問句拜託，我是男生都覺得你難聊，分享生活或興趣好。嗎，有趣點人家自然會理你。嗎/妳常看youtube嗎?/那妳都看哪種類型的?。太嚴肅壓力很大，對方回夠長你再回長句。3.對方回很冷淡回很少就自己分享(DHV)。你是在做問卷調查嗎…。一句 你有推薦的youtuber嗎 就能得到情報又丟球給她接。以youtube話題為例的話，你可以丟一些你喜歡的youtuber。或影片給她，聊影片內容或一些相關新聞之類的；或是聊如。果當youtuber想拍怎樣的影片，進而了解興趣和一些個人背。景。但如果她還是不怎麼回應就算了吧。。沒有欸我都隨便看。加油你可以的。存心敷衍或應付你，你就算直接rap也沒用。你可以分享那種像九面最近在拍吃的，你就說欸我覺得這。看起來不錯吃欸，要不改天一起去吃吃看，這樣不就很自然。又可以看她是不是吃貨還順便約出去了嗎。不然你就自問自答阿…不過這裡怎麼答都會有人說你不會。聊。她沒興趣吧。之前羅志祥事件就說明怎麼聊根本是假議題。你知道女生配對到換賴的人有多多嗎?。這種問卷式的聊天 遲早被洗掉。下一位啦，別勉強別人跟你聊好嗎。。會跟你聊的就會，不然你就自己換嗜好，。這樣才有交集。。換下一個吧。直接放棄吧 換一個 是她難聊 不是你。不如直接分享自己最近在看啥。還有你超雷的，你不介紹自己還一直問。別人喜歡啥，這麼雷，百分百是肥宅，。當然不理你。。回覆簡短 完全沒戲。這種問法真的很難聊XD。問卷+1。老實說對方應該對你沒什麼興趣，只是敷衍。。你是明星怎麼說話當然是假議題，但是身為一個普通男女。，若是能試著改變方式讓自己更好，一直檢討別只會變得。偏激。你改變方法，別人對你沒興趣就算了，這也是很有。可能的。但是，一直告訴發文者，你不夠帥沒用啦，這樣。算什麼解答，只不過想把錯怪在以為不可以改變的事情上。，就算真的不夠帥也可以整形改變吧。。很多人得不到人生的順遂之路，就怨天怨地怨其他人。。這樣好嗎？這樣對自己的人生就算交代了嗎？。對方這種回法也是不想聊啦 把樓上幾位的建議吸收找下。一個。如果真的不想放棄，就試著多講講自己囉。他不想跟你講話。亂槍打鳥各種話題，看會不會碰到一個她有興趣的。聊天熱絡度跟條件很有關，在眾多追求者中不夠優秀被應付是。常態。說到底，如果她對你有興趣你丟她都會接，這樣很明顯了。你怎麼聊、聊什麼反而是其次。請三小。就她不想跟你聊....。不要太責怪自己。我可以耽誤你幾分鐘嗎？我這有一份市場調查。喵喵喵喵喵喵喵喵 喵喵喵。推文說問卷 害我笑了 真的....。一直用問句的87%都被打槍，以前的我就是這樣。直接分享最快。對你沒興趣就是這樣，下面一位。第一個，你的社交定位點比她低，或是她還沒有看見你的。價值，自然不會投資時間在你身上。第二個，不要分享你自己的事情，那是很掉價的行為。第三個，你可以看女生的資料自介尋找切入點。昨天有人貼的Tinder配對百分比真的經典，完美二八。youtuber不是一堆女生教人怎麼聊天嗎，自己去試看看就知道。http://i.imgur.com/4lE7ike.jpg。第四點，不要單純吹捧女生或尋求共同點，那是魯蛇的做。法。bbbing，那是我貼的XD。這女的好無聊哦 換一個啦。女孩兒類型的YouTuber也是一樣慘，看過一個講女生五大地雷。不要再用問句，剛認識一直被問問題我也不想理。然後帥哥例外。還有五大心動行為，醜男例外。這能參考嗎w。https://m.imgur.com/S7Kc7un?r   原圖出處。有個怎麼知道LINE被封鎖的影片 就說一直問容易被封鎖。覺得在問問題之前可以先帶一下自己的，再問對方。通常對。方一直拋問題問得很詳細，但自己的事都不提或含糊帶過我。就會不想再聊。如果雙方並沒有什麼交流就果斷放棄吧，別。太鑽牛角尖。。原PO，影片我私信給你，請笑納。男生484都要加入直銷或保險才會比較會聊天。什麼叫不要分享自己的事情？例如你今天開什麼會，吃了。什麼飯，遇到什麼人，這些都沒必要主動揭露。感謝，圖上的字可以找到原影片，也許值得嗑。女生考官太千奇百怪了，我也遇過會嫌我都不講這些的。要揭露，請搭配(隻言片語)的力量透露10%，聽眾自然會。腦補剩下的90%正面印象。這不是你不會說話  是女生不想理你。這個例子不是你的問題。推樓上 他不想理你 你舌燦蓮花也沒用。S大講的蠻好 我有普下朋友很會聊天最後把到正妹的 重點。是鍥而不捨被冰也沒放棄但不要咄咄逼人 不要用問句開場。不要問私事(跟誰約會什麼的) 大概就讓女生覺得聊天相處。都很輕鬆 成功約出去幾次就在一起了。我記得男生跟我說當時女方還有三個追求者 條件都比他好。我可以跟你聊 包準你自信心大增  這完全是女生想。句點你而已。女生的問題，很明顯，你可以直接下一位了。先介紹自己，不是一直問問問問，身家調查喔?。其實關鍵可能是她對你的照片提不起興趣，講什麼都白。搭。不要一直只是問問題，你又不是在做身家調查。除了問。問題之外，還要適度分享你自己的事，這樣才有互動啊。跑去搖尾巴已經很丟臉了。結果還失敗更丟臉。你是要做身家調查喔。你跟朋友會這樣說話嗎 用腦好嗎。分享一下生活經驗啊、你最近閱讀了什麼書、生活遭遇了。什麼困難你怎麼突破...。就超老派完全不會聊天的句點王啊…跟很多老一輩的很像…。你不能都只會丟問句啦!會讓人感覺很像身家調查,自己要先。拋議題出來,再反問對方的經驗分享,聊天懂嗎…譬如說你想。從YT話題下手,可以先講自己最近看到哪個好玩有趣的,試探。看看對方反應,如果有興趣就問對方經歷之類的,少用那種令。人反感探隱私的問句當聊天…。那你自己都看什麼，有什麼推薦，嗎。與人社交相處真的是要訓練,但不是瞎練,也是有方法好嘛。你先試試不要一直驚嘆號！！！！！！！。建議 先分享自己的想法和情緒 而不是一直訪問女生 要。讓女生認識你這個人。當然 這女生目前被動 不開話題 可能照片不夠帥。長相問題。為何說剛開始聊天不要分享自己的事？因為女生還沒有看。到你的價值前，她不會給你積極的回應，可能就是呵呵嗯。嗯這種沒有溫度的文字。這問題不權在你，這女生顯然沒想深入跟你聊，你沒發現都短句。敷衍你嗎?按理，想聊的話它會自動延伸下去。比方第一個問題有看YT嗎?他想聊的話應該會說:偶爾，我都看誰。舉例：你會Care顧門口的保全今天做了什麼事嗎？你會想。知道推銷保養品的好處嗎？不會吧！因為你對那些人根本。沒有購買慾或需求感。誰誰的影片，感想XXX，而不是兩個字偶爾就沒了。唉 真的 臉啦 就算你分享心得了 八成也是回你嗯嗯喔喔。對方感覺沒很想聊 約約看 約不動就放棄吧。是我就回：跩屁喔，滾。得失心不要太重 亂聊 聊不下去就換下一個。我是在玩交友軟體還是在大學推甄面試?。沒有人喜歡寫考卷答題的感覺呀。怎麼會有人聊天用請問開頭...？。你就分享你覺得有趣的事 她有興趣自然會搭理你。單看這樣不是女生的問題吧 他問得真的很難接啊。對Youtuber沒興趣的人根本不知道要說什麼...。可以不要用請問這兩個字嗎有夠卑微的。你的目的性太強了 只要被偵測到 你又不是她的菜就out。了。然後對方壓力也會很大吧。對~還有那個"請問"是怎麼回事。丟個好笑的影片 妳看這個~超好笑的 看她回應再聊心得。聊天不是要一直問問題 就不能分享一下自己的經歷生活什。麼的嗎 一直問問題好感度也會被磨光(難道我是來寫問卷的。嗎）若你沒什麼能聊的請走出去自己創造些故事 如果對方。這樣還是冷冷的回 那差不多可以說再見了。她不一定難聊可能是不想跟你聊而已。我覺得你問題還蠻平常都啊，單純就是對方不會或是不想跟。你聊，只不過我遇過很多人都只想問對方問題，然後自己都。不講自己的情況，感覺也蠻討厭的，每次回答完都還要多加。一句「那你呢」。如果你一開始就先說，我喜歡看oo類型的y。t頻道，那你呢？感覺會好點吧？。*蠻平常的。應該是人家不想聊，有種球來了但故意打落的感覺。我自己是會想知道對方的興趣或想法是不是跟我差不多，或。是上交友軟體的目的是不是一樣，但如果對方只問你，而不。想或是很被動的聊關於他自己的事，我也會覺得憑什麼我要。跟你講這麼多，這根本不算聊天有互動，就是對方在對你身。家調查而已。女生對你消極回應(嗯嗯呵呵、已讀不回)，就不要再提問。了，只是繼續掉價而已。太正式了 不要這樣問。「請問」是殺毀，你在做問卷調查喔？。每次看完板上的苦主發文，我都趕快去複習聊天技巧。就很刻意硬聊啊......而且你也不是順著對方感興趣的話。問卷+1 XDDDDD。不要用疑問句，分享你的事情就好。不對啊，你們說男生不會說話就是該死，又說不懂增進自。己的不足就該死，他現在不就在請教要改善嗎，直接兩句。話就把人打死，還不給提問。一直問……誰想回你。你就分享你愛看哪些youtuber然後不經意地問起他有沒有在看。哪位youtuber。原PO，如果今天一個超胖龍妹醜到像八卦版「不能只有我。看到」的爆文程度，然後她每天跟你分享自己的事情，晚。餐吃了火鍋，剛剛去洗香香買衣服，你的感想怎樣？應該。是很煩吧！。==這個女生才難聊吧，不管男女都有難聊或頻率不合的人，。所以端看你在意的是什麼吧，如果單純想交友不在意追不追。得到可以直接換下一個了，不過如果你在意的是正妹，那就。好好琢磨正妹怎樣願意跟你聊天。到時候你分享了一大串 他回恩恩 哈哈 你會更崩潰。我配對到都說智障話，然後就加line。以你的開頭當範例假設想要跟大家討論YouTuber,我會。先說我最近看了一個很好笑的YouTube叫做某某某，你。有看過嗎，當開頭，而不是直接丟問題，直接丟問題感。覺很像為聊而聊，但給他一段網址像分享，也能從中得。知幽默感是否一致。換位思考，你會喜歡陌生人一直問問題喔？先分享再發問好。嗎。一直疑問句就已經錯了。覺得你問的很普通，沒有太無聊，女生對你有興趣的話，會。講完再反問你的。你看起來是被她放線的對象，而且線還拉的很不認真XD。還是算了吧 除非拿出你的存摺。雖然大家都說不要問句，可以試著分享自己的所見所聞。。不過又有一群說，如果都是自己在分享，女生也不會有興。趣...老實說挺矛盾的...哈。如果女方對妳有興趣，自然也會回說自己會看哪類型影片。，把話題延伸下去。而不是回說我都隨便亂看。很明顯就。是沒興趣想跟你聊.。你的問句有點驚人的禮貌了，一般不熟的人也沒必要這樣講。話吧，有點怪異，其實上面有一個人回你的範例很好，雖然。你好像看不懂覺得他跟你講的沒什麼差，但實際上推文那個。範例明顯比你自然很多，網路上會不會聊天引起來的互動差。超多的，很多人第一二句就會被看得出是不是怪咖或無聊的。人了，當然會覺得網路上怎麼女生都愛句點，實際上只是句。點你而已不是對每個人都這樣。打什麼字啦 打電話啦 要不要理你的口氣一下就知道了。不長眼就說：我媽叫我去吃飯 先掛了！。如果要用問句開話題有好幾種形式 第一種是原PO用的那。種開放式 第二種是是非題問法 第三種是給幾個選項讓。對方選的選擇式 用第三種比較容易套出對方的喜好以及。藉由她的回答內容取關鍵字延伸出更多話題 對於不擅長。聊天的人真的要找資源並加以練習怎麼聊天XD。通常如果有配到對就表示你呈現出的個條件在女生可接受的。範圍內了，不要在用不夠帥來忽視不會聊天帶來的問題了，。女生很少像男生一樣全都滑愛心，配對完之後就是聊不聊的。來的關了。我以為啞巴。他不想跟你聊吧。先整形 夠帥啞巴都沒關係。女的的問題。聊天內容精確一點ex.妳有沒有看某某youtuber? 太開。放性問題會讓人很懶的思考答案所以會回的很隨便。。這種擺明就是覺得你地位在她下面 不用屌他 砲他一句封。鎖剛好。我他媽之前10個女的遇到一兩個這種女的 先嘴在封 剛好。這種不教訓不會乖。拜託...請問你有在看YouTube 嗎？你跟朋友也這樣聊天的。嗎？。不要搞的像面試好嗎…誰想這樣聊天。女生喜歡神秘學 你開口先幫她算運勢。就算她沒興趣 您也可以打哈哈帶過。配對到根本不代表什麼好嗎？我配到100個大概有98個都是。這種狀況，那也沒什麼，只能說她對你其實興趣不大，但若。有一天遇到一個對你滿有好感的女生，你講話再無聊她也會。覺得有趣而可以聊的很輕鬆愉快的，所以不用急好嗎？。交給運氣或緣分這種虛無飄渺的東西……。直接傳X照，感覺對了就會找你聊了。有些人網路上就很冷，自然就好，別硬聊。問他會仰式嗎。用交友軟體的台女都是被寵壞的臭婊子 不懂為何這麼多台。男要在上面被台女擺臉色欸？今天如果是個帥哥 隨便講幹。話台女都會自動接話覺得帥哥很幽默 根本和聊天技巧無關。好嗎。把交友軟體刪掉上批踢踢仇女就好了啦，上面不是很多。魯蛇前輩親自示範這招了嗎。沉默也是種美啦，幹，話那麼多幹嘛，還不都廢話。很像在訪談。可以先貼一個連結分享會比較好開話題。你做家訪哦？被句點活該啦。笑死單純對面難聊 某幾樓講得好像分享心情事物就不會被。當怪人一樣。簡單 因為她對你沒興趣。我是覺得你這樣一直問 是我也不想回 最近就遇到一個一。直逼問的 很煩超煩。給你個建議 真的就是分享生活就好 不要一直問。這樣是身家調查吧。你可以換個方式 撩看看 這樣問問題太無聊 跟我以前一樣。#1UzRPIx1。分享自己的趣事會比較吸引女生注意吧？問問題反而會讓人退。卻。不是不能問，怎麼問的口氣也很重要啊。被不熟的人用問卷方。式連發問句，就只能用敷衍填問卷方式句點你。。都換賴了至少算認識了，和你一樣的問題，我會問“哈囉，打。擾一下~~我之前看xxx的比較多，最近想看點新的類型，請問。你有推薦的YouTuber嗎?？”。對方有推薦>>順著聊下去，不要一直轟炸問句又不是身家調查。。。對方說沒在看>>是哦，還是謝謝你認真回，發個貼圖，換別的。話題聊。。對台女來說，好不好聊取決於長相跟財富。用「請問」開頭很怪。就不要一直問問題，直接說你的生活中有些什麼喜怒哀樂事。情，如果她對你有興趣就會回應，可能會回應自己也碰過類。似的。或者是問問題之前，先讓對方知道你的答案是什麼。這就沒興趣的，別想太多。分享好笑的影片呢？。你問話的方式好正經.....。有些人用聊天軟體很會聊天，但見面就辭窮了。有些人用聊天軟體聊天會辭窮，但見面聊天就不一樣了。直接單純約出來吃飯見面比較快。文字是冷的。人是熱的啦。如果以你正文舉的例子來說，有禮貌雖好，但有一點過度。的感覺，通常朋友間聊天，用「請問」這個詞是在請求幫。助或是徵求意見的時候再用比較好，像是「請問你有腳踏。車嗎？可否跟你借？」但因為你們不熟，你又怕失禮，那。就先用分享自己的事當開頭。。請問超怪XD 我以前也不太會聊天 後來是觀察一個很會。聊天的朋友（會讓你想一直聊下去而且不會尷尬）偷學XD。比如「我今天上班跟同事聊到想去的國家，雖然現在不能。出國，但我還是想去日本，滿想看櫻花的，你呢？有想去。的國家嗎？」。雖然也有人不喜歡出國旅遊（我真的有朋友如此），但這。就是個安全話題，就算她不喜歡出國，她回了你就知道了。，就可以再聊下去「這樣啊？不喜歡出國的原因是什麼呢。？」。是說，你正文例子的第二句，問法真的很像在做問卷調查。，我就填寫過類似的XD。不過，你要注意她的回答「偶爾會看」，表示她不那麼常。看，所以你第二個句子有點讓人難回答，改成「偶爾看啊。。那平常下班之後，你的休閒活動是什麼呢？我是去做OOO。O」。我的意思是，重點是你要先「觀察跟傾聽」，再回應。。然後提問的時候，先不要用問是非題或是二選一的問題，。先用開放式的問題，例如「你覺得OO怎麼樣？」「你喜歡。的OO是什麼？」。然後，安全話題通常是：。天氣、旅遊、美食、影劇、寵物/動物、購物（美妝或服飾。等）、運動。如果購物那項你不太懂，就先略過它沒關係。。運動雖然排後面，但有些女孩子是喜歡運動的，即使自。己不是直接下場打，但是會看棒球足球等等，所以也是可。以聊，除非她很明確沒興趣。。對了，還有音樂、動漫，總之娛樂話題一定比較安全，想。來你也不會還不熟就問她支持哪個政黨或是薪水多少這麼。敏感的話題吧XD。你問題都是空的 感覺都在填問券 是我才不會這樣開頭 0分。如果要聊天youtube 我會發問 你有看愛什麼youtube阿 我喜。歡看 艾莉莎莎ㄟ 尤其是裝綠茶婊 玩交友軟體的那集超好笑。的 她的影片也有很多關於男女戀愛的觀點 你覺得真的準嗎?。很多女生都是艾莉莎莎粉 你也是嗎?。男生要懂得拋球 艾莉莎莎不行 就丟阿D 或反骨 阿圓 蔡阿嘎。只要中了女生的胃口 話題就可以一直延續下去 要懂投其所好。之後就看女生的回拋的球 往她的興趣帶 ex:美食 旅遊 電影。要聊她有興趣的 讓她覺得有趣 才會跟妳聊 要懂得投其所好。當然那也要你聊天之前 功課就要做足 要是個生活多采多姿的。人 如果你不是 就現在開始努力吧 因為沒有一個女生想跟無。趣 不會生活的男人在一起 最好還要學怎麼逗女生開心。不然你只是學會找話題而已 只會這樣子還不夠。帶入日常生活引起別人的好奇心，如果還是不行就換下一位。，代表你們的頻率對不上。你可以分享你看啥youtube而不是一直問。會找話題->可當朋友 會哄女生+逗女生開心->當男朋友的門票。然後得失心不要太重，不要交朋友就想把人家當女朋友。問卷調查哦 先說你喜歡看哪類型啊。可以跟她說：妳住南寮喔。不想跟你聊，因為太多人傳訊了，想跟你聊的自然會找話給。你接，除非對方也很廢，不會聊天。她也不會聊啊。問別人前先說自己的好嗎? 感覺像記者在訪問。。很像在調查什麼 請問就不用加了啦。你的問句這麼正式，誰敢亂說，感覺亂說待會被抓錯，認。真回又很燒腦orz 一般會這樣說吧：你有在看youtuber嗎。？常看嗎？就是一個好回答、可多說可少說、平凡的狀態。性的問題，如果對方回答的很多或是很精確，那多半就是。有涉獵，他有經驗也願意回你，大概就是可以跟你聊的，。要是不怎麼回你，你也可以試著說自己有在看的，先一兩。個普通的試個水溫。她比較難聊。要是這個話題目前是此路不通的狀態，就開類似的或遠一。點的，就是看yt是休閒類的，聊旅遊阿、或是假日都會做。什麼，盡可能是你自己也聊得下去的，如果你是個工作狂。也對休閒娛樂不感興趣...那就直接聊工作就好了XD。話不投機半句多。如果對每個女生都是這樣是你的問題。如果不是就下一個不用太遷就。不是對方難聊 是不想跟你聊。想聊的 隨便都可以聊 包括晚餐吃了什麼 隔壁鄰居家的狗生。了幾個。'哈哈' '笑死'表情符號多一點。女生根本不想聊吧 虧你們還交換line。推104樓的s213092921大。你的問法感覺就安麗起手式啊...。+1，推s21309大大..。從對方興趣的事情下手聊。然後絕對不要相信yt上的女生，教怎麼追女生相關的影片。認真回你。可以聊聊天氣，或是轉貼一些很好笑的迷因或。是笑話給她，聊一聊今天發生的趣事之類的，不要一直問。東問西。隨便找一些你能聊又中性的話題，政治宗教一些容易吵起。來的這種不要碰。認真回，這種女生我也碰過很多，反正女生不想跟你聊的原。因很多啦，這種完全不想聊的就丟一邊吧，真的沒什麼了不。起，找下一個對象就是了，得失心不要太重。。你的問法很機器人。推樓上icelaw跟mindy大的建議，交個朋友不要給人壓力。聊天講幹話就好了。再會聊的人在line上都可以有100種的方式句點他,互相有興趣才。是關鍵。聊天要跟想跟你聊的人才聊得起來。問對方覺得BMW 跟Audi喜歡哪一個。問券的對話方式，除非對方對你很有興趣；應該要分享一。些你也感興趣的細節比較好聊。問句嫌你像家訪 直述句嫌你自說自話。臉、身高、財富的問題。交友軟體上的女生八九成都這樣啦 連龍妹都可以隨便。配對到一堆了 女生就只要看看哪個男的最能讓她開心。就開始講幹話 她如果無言 妳就封鎖她。我都把大頭貼改成我跟奧迪的合照，然後去網路上買一件醫。師服當第二張照片，第三張放去潛水的照片，都會有人回我。呢。請問開頭不太對勁 我只有跟主管或是教授學長之類的對象。講話會用請問。聊天沒人在用請問的吧。人家都說偶爾了 你還在繼續追問。真悶。你都問是非題啊 要就問答題 希望你看得懂 不懂就站內信我。你可以丟個問題，然後稍微分享一下自身的經驗或看法。，不要只是單純問問題。不過我覺得對方好像也不是很。會聊天，有句點你的感覺。不只是女生會這樣，男生也會這樣，遇過很多句點我的。，但也有聊不完的，真的是磁場的問題。問卷+1，她沒用選項回復你就要偷笑了。我女生 這很明顯就是沒興趣吧..完全是我對沒興趣的人的回。話方式啊 超敷衍。我覺得不熟的人一直賴我很困擾啦...。如果對方打了請問 我應該也會不想理他==。不都直接問要不要泡溫泉？。你有聽過安麗嗎？。只有我覺得用請問這個詞很見外嗎 哈哈哈哈哈。根本不想跟你聊才這樣。可是有的女生真的就是很不會聊天接話欸...我有朋友回lin。e都這個態度，我問她，妳沒興趣就乾脆不要聊啊幹嘛一直。句點對方，她回答：我覺得聊的很開心啊（囧。她應該對你沒興趣 但這種問卷式題目一般人都不會想理你。嗚嗚。我對有興趣的男生還會延伸話題勒 還要填你的問卷？他在。等你知難而退好嗎。長相跟身高問題。長得帥或是有錢隨便聊對方都會自己接話，提升自我吧= =。認真回，只要還願意回你都有機會，只差找到她也有興趣的話。題。加賴就不想聊了。為什麼會用請問啊.....你是在做市場調查喔...。分享些生活經驗、工作經歷，從分享中，找到雙方的共同。興趣，提高女生對你的好奇和興趣。另外聊天不要設目。的和目標，不要給自己壓力，對方就不會感受到壓力，就。會自然像閒聊，對方對你的好感度自然提升，適時的稱讚。對方和抬高自己的優勢，也可有助於女生對你的好感，要。有自信，但不是自我。最後傾聽也很重要，大概這樣吧。～祝你順利囉。一上來就剁剁逼人誰都不會想多說吧。要讓對方覺得有趣、幽默、引導式對話，或啟發性讓對方覺得。有深度，而不是身家調查。多跟一些人聊 得失心不要太重 當作在打遊戲。對方根本沒心聊，聊天是互相的    但“請問”我有點傻眼