過了兩年了 我又來鄉民這裡討拍了 讓大家預期的不一樣 後來我跟她結婚了 孩子也三個月了 今天一位員工自己買了一顆蛋糕來店裡 跟我借冰箱要冰起來 一問才知道是她自己生日 我開玩笑的說： 自己的生日還要自己買蛋糕唷 她也很豁達的說： 現在都流行這樣你不知道嗎哈哈哈 突然我自己陷入的回憶...... 去年求婚 選在她生日那天 買了小香、鑽戒、車子塞氣球花瓣緞帶紙片， 還在前座放了一台電風扇ups，因為這樣打開後車門氣球花瓣紙片都會飛出來。 過程都很順利 又過了七天我生日 一樣沒事的度過了 我們也忙著婚禮、蜜月旅行 遇到我媽媽出車禍等事情一件一件來 後來也無所謂了 今年孩子出生之後 想說她應該會想要拍很多孩子的照片 看到IPhone 11有了雙鏡頭、價格又便宜 就在她生日前吃了生日大餐並且送她新手機 過了七天又是我的生日 真的開心 因為她這一次記得了 買了我最喜歡的森永牛奶糖 還買了6盒 結尾不知道要說什麼 我只依然記得員工跟我說的： 自己的生日蛋糕自己買 我已經開始期待明年我要買什麼送自己了 突然有種開心的感覺 選顆浪琴來好好犒賞自己吧 : 以前大學時期交往過一年 : 因為那時候還在跟家裡拿生活費 : 所以她生日時 無法生出什麼禮物 : 只有請她去美式餐廳吃漢堡 : 後面被她講了一句：很不浪漫 : 這句話深深記在心裡 : 後來一些原因分手了 : 中間還是斷斷續續有聯繫 : 事隔四年多 : 我也畢業當了一年大頭兵退伍了 : 在退伍前舊愛復燃的在一起了 : 半年後遇到復合的第一個生日 : 我為了給她驚喜跟浪漫 : 去搶了五月天的票 : 搶不到又不想買黃牛票 : 只好請一個朋友吃一頓好的 : 才跟他凹到一雙票 : 那一頓她也一起吃的 : 之後禮物去玩具反斗層買迷你夾娃娃機 : 聲音太吵跟操作問題我還自己改線 : 夾娃娃機裡面放滿了我拜託剛好去日本玩的李鍇買的各式各樣的巧克力讓她夾 : 為了買蛋糕還拜託姐夫下班後跟我在高雄市繞來繞去 : 最後買了一顆貴三三的惡魔蛋糕 : （那時候只剩一間小小的店面還在附近找了好一下子） : 做了這麼多 : 她也很開心 : 看到她開心我也心滿意足了 : 然後一個禮拜後我生日了 : （剛好差七天） : 她就一句：我覺得我的禮物不夠好 : 然後就當沒這回事了 : 一切照平常一樣 : 好像沒有我生日這回事 : （我相信如果是各位當下應該都會很不爽吧） : 接著我開始旺季很忙 : 沒時間去想了 : 事後才想到 : 原來我過了一個有女朋友卻連一句生日快樂跟一口蛋糕都沒有的25歲生日 : 今年 : 我照常照常準備了禮物 : 拜託姊姊出國的朋友買的長夾 : 自己做的會發光的相片版 : 上面貼滿一起出去玩的照片 : 然後還有訂做的真皮肩包 : 除了因為訂做要選顏色所以有讓她知道外 : 其他都是為了給她驚喜所以都隱藏了 : 在幾個禮拜前有聽她說要做禮物給我驚喜 : 我也很開心 : 然後 : 前兩天她突然又說： : 覺得現在做的這個不厲害 : 你要換做別的 : 但是好像又沒有很厲害 : 我聽到整個.......... : 是耍我嗎？？ : 去年一次了 : 今年還要一次嗎？？ : 到底是怎樣 : 如果沒有在給禮物的習慣 : 或是就是不想給都可以講啊 : 非得一直說有準備 : 有準備 : 有準備 : 然後最後一場空嗎？？ : 請問 : 這樣我到底該怎麼做？ : 如果今年又這樣我真的想分手了 : 不是我心眼小 : 而是我覺得她根本沒有把我放在心上 : 也非常不重視我。個性覺得不需要特別過生日而已吧。不重視幹嘛跟你結婚。恭喜你結婚  你自己覺得值得開心就好。沒想置喙什麼 就。我自認無法接受不平等的對待。相處是互相尊重對待的。。因為這樣打開後車門氣球花瓣紙片都會飛出來。 >>>>>>>。不要亂丟垃圾好嗎。時隔都快7年了 放下生日這件事吧。有男友但連兩年自己過生日，而且想吃的蛋糕店沒開QQ。為什麼結呢？人正真好？。某任女友給她驚喜被說這樣很幼稚。不過她也不會特別在我生日送啥 就當沒事 也討厭別人特別。準備她的生日。除非是父母或兄弟姊妹吧。你忘記她生日一次試試看 看會如何。很幸福喔恭喜你喔！。生日是自己想慶祝 買蛋糕請大家吃有何不可？。我生日想要什麼禮物都直接跟另一半說的 我開心 他省事。笑了XD 都結婚了 接受自己過生日吧。剛回去爬你上一篇，真是奇葩哈哈哈。不過轉念一想，她也是始終如一呀。從大學到現在結婚後，。始終如一的當你是塑膠，拿人手軟卻心安理得。=  = 看完很想推一定很正 牛奶糖我送你好了 哀傷。這老婆你挑的就吞好吞滿ㄅ...。開心就好:)。先猜六盒牛奶糖是剛好被你提醒生日，忘了準備去超商買。的。自己選的就吞好吞滿。反正她就吃定你啊。一定很正。婚前腦子進的水就是婚後流的淚  男女都適用。有跟她說你在意這件事嗎？小劇場很多....。討拍三小。有可能她真的覺得你不在意 你有向她反應過嗎？。你小劇場好多。哈哈哈6盒牛奶糖 一定很正。自己選的。自己選的是要討啥小拍。玻璃心。開員工玩笑結果自己逐漸母湯哈哈哈。結的下去就不要來討拍。只有生日這樣嗎？結婚週年會嗎。原來是老闆啊，難怪不重視你也要結婚，恭喜老爺。笑死 你不用討拍吧 自己爽就好XD。婚你要結的 孩子你要射的 討啥小。一定很正。......？所以勒。看了上下兩集，如果你沒漏掉什麼，那從頭到尾問題都出。在你身上，愛在心裡演小劇場，結果什麼屁都不敢放，上。集說想分手，下集搞結婚自怨自艾裝可憐，只有兩個字給。你，夕鶴！。喔！最後再補充一下，很多渣男劈腿的起手式：我為老婆。盡心盡力，但她永遠都不在乎我，也沒為我做過任何事，。我快要不懂愛是什麼了。。付出就不要想要回報 不然只會失望。她不是不重視生日吧，沒看到第一次原po幫她慶生被嫌不。浪漫嗎？感覺她就是活在粉紅泡泡裡，但不包括原po而已。，但是你都娶了，再累也就你自己吞而已，不知道兩三年。後你會不會上來抱怨這段婚姻都只有你在經營。不過你牛奶糖就能打發了，那女方要維持婚姻應該也不難。啦(大概。男人要對自己好一點。七天後就能回本了？。身材一定很好，就當在賺錢吧，。這種的外面一次四千起跳，別嫌了。那個牛奶糖真的很好吃。我從來不計較這個幫人過開心就好如果不滿就去吃大餐。不錯啊 一路走來始終如一 那天她對你好你就會痛苦流涕。了。這不是計較問題吧，人是互相的，總不能只有一方要求對。方付出，但自己卻各種理由推托不願付出。送她小香送自己浪琴...直上勞了拉。你送小香 然後自己才浪琴？。養公主養的這麼爽第一次看到 反串嗎。吞好吞滿。這種之後男方很有可能去找野花吧？根本得不到回報 外面。的女生還比較多手段。看不懂是想表達什麼 很M的話就你活該而已。我朋友生日我都無法送出六盒牛奶糖這種選項......怎麼可能這。樣送啊啊啊啊。婚前沒好好討論過你在意的這個問題嗎？如果沒有，那就別上。來討拍了吧。你收好，不要再放出來。是在養公主？自己選的自己負責。自找的 可撥。自找的。沒有放出來 很好。一定很正,養好被放生。...所以你要表達什麼...。哈哈哈自己選的 抱怨什麼。你是多M…。跟錢結婚？。推不要亂丟垃圾啦，環境污染。？？？？。就.....除非她的缺點只有這個，其他都很好...不然真。的不知道，你那麼委屈幹嘛？。還好沒放生。乾爸你好，我萬國就好。?。她有買假屌肛你嗎？。一定很正。以後 你只慶祝小孩生日就好。可憐哪。你很煩，婚都結了不就自己選的？。你自己選的是要討拍什麼..。她不送你也娶了 送不送還有差嗎?。浪琴貼三倍券馬上就可以出門買，這麼多年惹還是買五支火。柴棒生日的時候吹。是我會很難過欸，至少做些手工餅乾或是手工卡片，展。現誠意吧，我覺得可以跟老婆好好聊聊這個問題，沒理。由她希望你送好的給她，自己卻沒有對等的付出。或是。以後你們都一起慶生，反正只差7天，然後玩交換禮物。，她沒準備你也不用準備了。女的有夠沒心 至少買個蛋糕很難？原po醒醒。婚都結了，孩子也生了，討三小拍。跟她溝通ㄚ。按到注音 幫改謝謝。直上勞啦！。你好可悲 愛的那麼可憐。結婚了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我能體會你的感受，但是你要趕快調整心態，接下來孩。子要出生了。這類的事情只會多不會少。付出前們心問。問如果得不到回報還願不願意作一樣的事。你確定是你的孩子？。自己選的到底是在講啥。你開心就好千萬別放生QQ。...我看了什麼。不然下次她生日你不要幫她過啊，他不爽，你就說不然離婚，。我相信她也不敢啦。有意見不會跟她說嗎，是你老婆還是鄉民的老婆。綠綠的。是有人拿槍逼你結婚？。只能想開一點。你就M屬性要不然心中小劇場怎演？說不定對你好反而無法結。婚。為何要結呢？你就吞下去吧 自己不分的。乃一定很大。她不那麼愛你。謝謝你沒放生9527-40。不敢放生?。自己選的。我都沒在過生日，想買隨時買，比你爽一點點XD