在台灣男追女還是主流， 我覺得女生基本不用做些什麼， 就算非常被動，也或多或少都有人追， 就算顏值比較低一點的， 主要稍微努力一點， 例如辦個交友軟體， 就會有數不盡的來認識， 是不是滿爽的？ 可以說一下女生在求偶上有需要什麼努力嗎？ Sent from JPTT on my Sony H4331. 別人追你，反正你就拒絕， 你又沒有付出什麼 如果你今天投資股票血本無歸你不會叫嗎？ 又沒犯法抱怨一下不能嗎？ 主流還是男追女的， 女生只需要決定要不要答應而已 就算是當直銷女生也比較容易拉到下線啊 不會啊，尤其是越有經驗的女生， 越習慣拒絕人， 難道你在路上拒絕直銷會良心不安？ 正妹單身通常是太挑 之前要花多少努力， 如果不是渣男，之後又要花多少努力養 大部分的男人都沒女生追 你的生物老師常請假嗎？ 切掉是太監不是女的 我努力很多啊，但是文還是要發 所以？ 我也從來沒說過人是母豬喔 你要說變性要說清楚，不是自宮好嗎？ 而且y染色體還是無法改變你的本質一樣是男人 不努力也沒差，女生年紀夠小就有人追 我不覺得男性條件就比女人差， 而且女人都往上看， 但是市場是一個金字塔型， 多數人都在底層然後又互相配對不了 怎麼成為生理女性？ 男生被追是少數人 是 不能主動追男？ 也是要男生去主動啊 男生要帥到有人追難度比較高 那你可以主動買那台車啊 我三十歲了根本沒有什麼黃金交叉。不見得，如果都是你不喜歡的呢。有些人追不到還會說女生姿態高 母豬 或者攻擊呢?。樓上那是有些人的問題吧，還是只有女生在拒絕人時會被罵？。所以追人和被追的不分男女阿。你在路上沒有拒絕直銷嗎 其實也是很煩的。有時候又要怕對方誤會 暈船。我覺得 有良心的人 拒絕別人多少有不適。你總是要花心力去處理。反而你有意思的 會覺得 你玩真的嗎。我不覺得當正妹就都是很好 以找對象效率來講。反而會被覺得 你玩真的還假的。男生想要小孩只要射精就好，是不是蠻爽的？。你很不爽齁。主流就是這這樣 你也可選擇非主流 等人來追或追男生?。我以為抱怨一下跟人身攻擊別人母豬是兩回事耶，難怪沒。女生追。那你可以切掉啊，馬上享受身為女性的好處，早切早享受。男生也可以啊 ..金城武、彭于晏、林志穎。以上這些類型的不是都等人追。沒有以上這些類型條件的同學。也可以靠後天彌補啊（整型、談吐。總比在PTT抱怨 來的強。如你所說的，主流就是女生爽歪歪，男生超悲慘，只要動個。手術爛趴一捏就可以享受萬惡台女的所有待遇，隨時都有男。性端著錢來求你花，揮刀自宮，馬上成功~!!!。你先不要說別的男生也沒有女生追，我男友就是我追來的。啊你怎麼看。他可不會被拒絕就「抱怨」對方是母豬，這大概就是你們。的差別。對對對你生物絕對成績很好~~~XDDD 手術前手術後吃荷爾蒙。啊，沒聽過喔？想到當女生那麼爽，做個手術吃個荷爾蒙算。什麼屁大點事呢。考過國考被嗆生物老師請假XDDDDDD。保持外型漂亮、身材好、談吐、個性、氣質不用努力嗎。男人把追人的時間金錢精神拿來端正投資自己 也可以變。得有吸引力。你覺得條件沒那麼 沒看到別人的優點不代表她沒有努力。整形比較快 為何不讓自己成為前5%的男性 女生生來求偶欲。性慾本來就沒男生強 抱怨無法改變人生 整形才可以。2樓說女生會被攻擊，你說那只是抱怨？？。正妹太挑？ 不是吧。年紀小但是不夠漂亮不夠好也不會有人追吧。發這種文就是問題所在。說實話推一個。台灣求偶市場早就陷入一個劣幣逐良幣的狀況 對於男女都不利。市場中有大量男性條件太差女性不接受 但是他們也不離開市場。繼續花時間金錢在求偶 結果就是這些男生的時間金錢虛耗掉也。找不到對象 條件好的男生也因為這些人的惡性競爭能見度變低。更難找到適合對象 女生也花費大量精力忙於拒絕這些NG男。顏值低的也只有網路上吃香啦，見光一樣要死。基本上就是個被搞爛的市場 大家都在浪費時間。所以你基本搞錯了，不是「追」，是試看看契不契合。男生提。出試看看，女生要決定要不要接受。男生被拒絕後還是可以繼。續提出測試契合度，這就是你講的追。。看到某條推文 可見國考水準多低 cc。別這樣說 我很需要綠葉的。想當女生。罵人家母豬當然犯法阿，不然你指名道姓公開罵一次啊。你可以當心理女性。生理女性也可以喔。仇女很無聊。長得好看無論男女都有人追，反之亦然。那就成為女人會貼的男人啊，比不過其他男人有什麼辦。法：3。不一定吧，男生還不錯也會被追啊，我男友算我追來的。會遇到恐怖的人，自己沒有主控權，很可怕的。男生行情好的也是等著人貼啊。「請問帥哥可以等人追是不是蠻爽的」。會被騷擾很不爽。而且等人追也就正妹 中上妹而已 普妹跟龍還是要自己做打。算。女生喜歡的對象 不太能主動追求 要各種暗示 也很辛苦。大概是自作多情男追不到妳就上網說妳爽罵妳母豬這樣啦。你是不是又被打槍了==。至少我談過幾次戀愛都沒有誰追誰的問題，沒遇過兩情相。悅互看順眼的嗎。帥哥也很多人倒追啊！看臉。對 很爽 所以你要去變性了沒。你這種人就算變女生也只會是醜龍沒人想理 更慘。正的女生真的不太會有純男性朋友，其實也蠻可憐的，。我女友就很標準例子，遇到他的男生不是想追她就是另。有目地，所以我都跟他講，要當朋友可以，表明你有男。友了，看對方反應再說。換個說法 你買車子不能主動買 只能等車商來推銷,不喜歡就。打槍, 拒絕了100家  你真正想要買的那台車 卻都不來推銷。你覺得這樣爽嗎?。沒被騷擾過才在那邊靠北很爽。年紀到了就會反過來積極。你沒被女生追過吼 摳連哪。男女都一樣，條件優秀的就是爽。id。你有考慮過聖女的感受嗎？。在求偶市場中 相同條件下女生本來就比男生爽很多啊。說不爽的女生是在假掰還是條件真的很差。顏值高本來就是人生勝利組，你也可以選擇不追，但是女生不會。倒追你的，那你要如何呢？。沒有 一堆噁心台南覺得付出就要有回報。像上一樣難。但是找對等或往下的非常容易。這廢物台男id大家還認真個闢 只會怪女生而已。被追爽的點在？ 一群你一點好感也沒有的人追著你跑你覺得很。爽？。如果你像版上金庸的話應該也可以等人貼。總歸你不夠強 或是你太廢。30歲了腦子還沒發育?只會靠腰女生很爽。長的醜得很可憐你知道嗎。魯蛇求什麼偶 爛基因就別傳下去了。切一切啊，變性手術沒聽過啊～ 馬上一秒從受害者變成加。害者不開心嗎～。快去變性辣吵死了。.。男生追女生 ， 女生追男生，都一樣是追。其實你是想抱怨為。什麼大多是男追女吧？。自己搜尋倒追就一堆文章了。被怪人追不如沒有人追。我在追一個超級宅男，宅男還是有女生追啦，前提是，外表。乾淨不宅、心裡宅個性宅而已-.-。你不追人更爽呀！十姊妹輪流呢！別自己犯賤去爽別人哦。！。怎樣 想體驗私訊收到一堆屌照的感覺嗎？。真的 看到某樓在那邊辯 就知道國考考完素質還是這麼。差 ㄏㄏ。4。因為你們這些臭男生標準太低，什麼妹子都要。主流就是這樣，也許有辛苦的地方，但就是比較爽啊。不是 很困擾。你帥的話也可以等女生追啊…。你也可以等人家追啊！是有限制你不能用等的?。遇到垃圾台男、跟蹤狂、控制狂、妄想男之類的就很恐怖。了啦。等不到的怎辦。我男的也有女生追呀嘻嘻。你也可以等人追。到底為什麼有男生要主動的錯覺==誰先找誰說話的狀況雙。方都有吧  除非單方面想追求 正常人際關係本來就有你來。我往。我希望您永遠保持，女性就少一名奇葩魯蛇追求。所以你還是單身啊。只能噓了 如果真的這樣為啥我（女）告白會被打槍。可憐哪。你說說看你值得女生追的點？不用多 說的出3個就好 如。果說不出來的話 有什麼好抱怨的？。可憐哪。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg 　這張圖就能道盡一切。啊沒人追的怎辦。我身邊的優質男都女生主動獻殷勤欸。這種話不能說出來，會出事。說實話給推。那你要變性了嗎。一堆龍妹天天來貼你你會覺得爽嗎XD。也得有人追！。還有追求者如果都不是妳的菜。，那不是很慘嗎？。其實少發廢文就可以了啦，科科，是不是比揮刀自宮簡單啊。只要交友軟體性別調換一下，你會豁然開朗～。你可以等女生來追你啊。對女人有意見 你不要追就好了啊 囉唆什麼。是。發廢文不分男女。男生也可以 是你太臭。可憐哪。就不要一邊抱怨女生又一邊找女朋友。最瞧不起有求偶焦慮跟交配焦慮症的魯蛇。你這人真是天真可愛 完全不容許"別人不能不喜歡你" 或。是不接受你， 覺得女性這樣被追很輕鬆 你怎麼不覺得如。果有你不喜歡的女性追你你做何感想。每天發廢文也很爽呀。爽。我覺得維持外表需要非常大的努力啊，追過3個男生，1個暗。戀班花拒絕我，1個直接嫌我醜qq。不要說實話會被噓。打擊率0.3333很好了。不過優勢就只有那段時間。男生也可以阿  真的帥的也是天天被貼。只是來貼的不一定看得上。就是你的價值不夠。低級魚餌==。這回覆太蠢吧，把女生跟正妹畫上等號。我自己就男的，男人小頭操作也只把看得順眼當成女人，。然後自動忽略其他看不進眼的。不見得，長的普通的配對率是有，但能聊到進階出來見面的機會。是越來越少，交友很吃外貌(現在有誰不看呢？。正妹才可以。男人也可以等人追唷。當頂尖台男最爽啊 一輩子女人不缺 然後要什麼有什麼。雖然說男生付出不一定會有收穫。但女生只想著翹著腳等人家主動。自己一點付出都沒有 這種也不能怪男生啦。當女的沒有頂尖男的爽哦。果斷一點拒絕就會被說什麼高姿態，委婉一點拒絕又聽不。懂覺得我們在養工具人，男生只要專心一個目標就好，女。生就算死會還是有男生來騷擾，以為我們不想好好過日子。嗎…。又來了。没有。爽你妹，醜到被你消遣嫌棄的都是植物就對了，我是你就去。自殺。說實話，那種來追你的男生你真的不會想要，只會覺得遇到。怪人噁心很煩。繼續悲憤吧。龍不要，普妹不愛，追不到正妹就哇哇叫的比較多耶。ID。普妹裝個交友app,肯定也會很多人追求按讚。不是。如果女生遇到喜歡的又因為矜持不敢追也是很痛苦 還。要想辦法放線。剛被拒絕很悲憤吼 好險不是我男友。是。這種回覆 我只能說 可憐哪。照你這個邏輯，遇到變態跟騷擾女生還要覺得自己行情很好是。不是。你以為每個人都正妹嗎。多得是自己找男生還被忽略的。這篇文沒有罵女生什麼吧 怎麼回文氣成這樣?。既得利益者的權利被挑戰到就很容易會這樣啊，看看年改（。引戰）。我追我男友啦幹。因為你是魯蛇，身邊稍微幽默體貼一點的男生多的是女。生追。以我的經驗 通常有這種觀點的都是因為他們常常苦苦追女。生而不得 是誰的問題我就不知道了：)。基本上是啦 所以會這麼多人悲憤也不是沒有道理。那是因為你不是帥哥才有這種錯覺 帥哥多的是人示好好嗎？。男女都一樣啦 你自己不是別人的菜怪誰。有本事就砍掉做女森R ^^。也有很多女追男的啊？只看自己想看的檢討是住海邊喔。？再直白點誰被追是乾你屁事。砍掉做女生的也不一定會爽？還是要看顏值，那些變性的。都超級美。可憐沒被追過 你也可以選擇別追。宅男單身通常也是因為太挑。點進來本來有點生氣，看了底下推文覺得你有點可憐就還是算。了。https://i.imgur.com/VBliW1P.jpg。被你這種貨色追的話寧願單身一輩子 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。也有沒有人追的女生或是可以等人追的男生啊，為什。麼你只眼紅那些可以等人追的女生。我男友不是帥哥個性很好，會被追都是有緣由的啊，這。無分男女吧...。我打從心底為發文者感到悲哀。。額可是我兩任都是我追著對方跑誒。奇文共賞。反串ID。傳統體制下過太爽  稍微反轉就整個不爽了欸台男