大家嚎。 我有個女生朋友啦， 她去圖書館唸書， 就她要離開的時候， 突然有個油條模樣的人， 跑來他旁邊。 他跟她說： 我看妳看了我很久， 我也常來這個圖書館， 我們眼神也對到很多次， 我覺得妳應該是有喜歡我， 要不然我們一起吃個飯。 然後油條男就把他的聯絡方式， 留給了我朋友， 我朋友覺得很困擾， 她根本不記得什麼時候， 跟這個男的對到眼， 結果那個男的還很詳細跟她說， 在哪些地方他們互看彼此， 感覺很有火花（_lll)??? 她當下也不知道怎麼跟對方說。 我跟我朋友說， 不要理他就好了， 不然......跟他約會一下（^_^） 但是她說， 完全不來電耶 然後那個男的也說他很常去那個圖書館耶， 這樣她之後去圖書館， 好像就有被窺視的感覺， 有點變態， 請問大家該怎麼辦呢？ 天呀這個時代， 原來還有看個幾眼就開約的例子， 請大家救救我的女性友人 女生就是不想換個地方呀， 所以想問看看大家有沒有什麼方式， 跟那個男森說會比較好。。李眉蓁。不夠帥 幫男生QQ。恐怖，直接無視以後去咖啡廳讀書就好。換個點吧不然很大機率會一直被纏。戴面具。隨便找的理由而已  平常怎麼幹就怎麼幹。以下開放大家現身說法來罵男生求偶焦慮/沒社交能力/愛幻。想/自以為條件好......(以下省略100項)。好油喔 根本癡漢。明顯三大錯覺。有什麼好考慮的...？沒興趣就直接拒絕啊 不然就說已經。有男友了 但如果對方是個怪人的話還是換個地方比較好。吧 如果繼續待在那邊感覺也沒辦法專心讀書。沒救 換地方。不換地方跟他明說又不聽 就錄音存證看情況去報警。天曉得他會不會尾隨 自我保護做好。就說不要就好了。過好自己的生活，等對方有過激行為，就去報警，被喜歡。的人，尤其是女人，就是那麼無能為力。憑甚麼都是女生換地方啊，麻煩死了，直接嗆爆他所剩無。幾的自尊心，他就會離開或是扁人，離開很好，扁人就驗。傷讓警察把他關起來啊。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。人醜不要這樣啦。我覺得那女的在暗示你一起去圖書館。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。可憐 你女性友人以後不能去圖書館了 明明也有繳稅。正妹真慘,繳了稅卻不能使用公共財。不過我想她應該還沒工作沒繳稅,應該是繳學費。對你個狗屁眼神  我吐了。抱歉你認錯人了。之後不要再去那間圖書館。有意犯罪推定。報警啊。去看看交大圖書館那個新聞。那男的大概是玩大冒險輸了 不得不找你朋友裝逼吧...。那聯絡方式八成是真的 但是他也八成沒在期待你打給他啦。所以結論就是 忽視就好 甚至幾乎不可能再遇到他了。笑死 長得不帥搭訕還差的下場 可悲台男。阿拒絕不就好了 為什麼要腦補這麼多？。他也太有自信了吧 讓人不知道怎麼禮貌性反駁。好吧請朋友直接拒絕就好了，真的如上面所說，男生感覺很。有自信搭訕，很怕跟對方說是他一廂情願，會發生不好的事。情。好可憐 是我我就會想換地方，但又不甘心為什麼是我要。走，嘔嘔嘔。而且如果已經在那邊唸很習慣會很幹吧...女生真可憐為。搭訕很正常，但自以為的揣測別人的心思超噁！。可以順著對方的話說多看幾眼是因為很像小學同學之類的。然後再表明自己有對象了。不方便單獨約吃飯但可以當朋友 這樣。怕危險就這樣給對方一點台階比較好。說當朋友不好吧 對方可能會覺得還有希望。主要看這對話有可能對方是怪人 不太聽人話那種。圖書館根本是大家互看的地方 之前去圖書館就被三個女生。搭訕過... 其中一個還是前女友......。說當朋友的話有危險的還是會危險 看過往的社會新聞。冷處理，太過刺激等一下又要開砍。噓明顯，強烈建議直接消失，換地方避風頭，沒對眼都能讓他。自我感覺良好，代表他活在個人世界裡，他如果不能接受自己。被拒絕，會很恐怖。兩個低能兒。對方的套路而已 不喜歡就拒絕阿。找男生朋友一起去。直接說想唸書，不要煩我，不然我檢舉。最好笑的是給聯若方式 現在說人家油條男。不喜歡就拒絕就好， 到底難在哪。說對方誤會了跟他拒絕就好了。連拒絕都不會，巨嬰？。不要去圖書館 怕。這種應該就是圖書館隨機搭訕的吧，大概看妳朋友比較不會反。抗所以才出手...至於說跟蹤那種，前提要是病態式人格加上膽。小才有可能，這個應該是臉皮厚加發情期？。帶一把菜刀 下次他來搭話馬上亮出來。然後跟他說 你以為分屍是台男專利嗎 嘻嘻。搶佔先機。來炫耀而已啦 沒圖說個雞__。有啊 我有個朋友每次認識新女生就覺得對方喜歡他 低能兒。。噁心 再來就叫館員處理。找個男性親人或友人陪讀幾周