一個女生12歲被強暴 當她告訴你 他被強暴後 ：妳一定很想念那個強暴你的人吧？ ：會不會很想那個強暴妳的人時間 肯定比妳想念初戀的時間還多？ ：沒有 ：你交往過的男人對你的影響全加起來也沒有那個強暴你的男人百分之一吧？ 跟 交往過後的女生和你說 ：我沒有愛你 一點都沒有 那個比較噁心傷人？ 。哪。你是怎麼了問這種問題？。問問題也讓你不舒服了？。你這兩個都不夠噁心傷人，你要是遇過性侵犯性侵你之後。還跟你說你是處女/處男，這下你一輩子忘不了我。你就會知道真正的噁心傷人是什麼。而且他後來還看你白目直接跟你說就是看得出來你是處才。對你下手的，因為性器異常短小需要用力插入沒經驗的。這樣才會爽！！　有沒有夠噁心傷人？。「好緊阿　哈哈　好爽　花錢找妓女也買不到這麼緊的」。我覺得這句也蠻噁心傷人，幸好我走出來了。。是互相傷害的部分嗎。傷人為什麼要比較？你PO文的目的令人不解。我猜是男的被甩之後故意拿女的被性侵的事傷害她。我以前交過一個男友就是這樣，三年不給上，分手時發電。傷人為什麼要比較？你PO文的目的令人不解+1。子報給兩百多個人捏造性方面的事報復，明知我有陰影。其實他是把他母親不愛他的怨恨一併報復到我身上。發廢文比較傷人。他母親是標準的自戀狂而且不愛他，雖然他自己沒發現。這是為什麼分手的時候即使對方沒劈腿，也會恨到想報復。幹話不傷人。沒腦袋才傷人。你比較噁心。你的思想比較噁心。比較這兩件事情本身就很噁心了。你比較噁。你他？ 雞姦哦 彈粗乃。還好這裡是民主社會 沒違反版規的話都可以問自己想問的問。題。你可以問，只是讓人覺得噁心。。A了你的文章，似乎喜歡用文字引起人不悅、難過甚至二次傷害。，試圖透過兇惡感獲得力量，且缺乏道德感，建議向諮商師詢。問是否有反社會人格的傾向，尋求專業協助。。嗯 民主社會也能噓自己想噓的。第一個，很噁，不要這麼輕佻的對待別人的傷痛好嗎。民主讚。當然是前面那個，性侵這麼嚴重的事怎會有白目這樣問。摁摁對這就是民主。比較想問你為什麼要出來噁心人。==。你比較噁心。可撥。滾。推前面那個 講完會很爽 最好臉書IG發文tag她。看到你這種最傷人。當然是第一個阿，她一開始就是受害者，然後再來第二個。無關的人去臆測她的想法，而且試圖讓她往痛苦的方向走。。第二個，一來是事實，有些人是隱瞞，有些人是在一起。只要喜歡不用到愛，單純談談戀愛，二來是氣話，反正結。論就是恢復單身，這....損失多少？。第一個就是在傷口上撒鹽（而且是沒有反抗能力就被暴力。對待留下的傷口），第二頂多就是賺的錢沒了的概念，是。你的話，覺得哪個比較傷人？。如果就事情程度客觀比較的話，一般是這樣，不過人通常。覺得自己損失自己受傷是最慘的，小孩子的時候，長大以。後，就是傷不傷沒什麼好比的，趕快讓自己好了比較重要.。...。兩種都病的不輕。你比較噁心。X。噁男。你比較噁。。趕快看心理醫生按時服藥，別亂害人。。我認真的。。你當然可以問阿 但也被說噁只是剛好。你最噁心 建議儘早就醫。建議你看一下心裡醫生。好弱