如題 常看到男生沒追到女生或是怎樣的 就說自己被當工具人@@ 不過明明也沒人叫他怎麼樣啊 有時候被拜託一下幹嘛的也沒什麼 只是變成異性而已 我以前也常叫學妹幫我寫心得 她回家我帶她帶她去車站的之類的 就是個很正常的互動@@ 怎麼有時候有一些人在對方交男友後或是告白被拒絕 就會說以前做的都是被當工具人 想想真的有點蝦 。精算師啊  從沒幫過人,幫一點忙就說自己是工具人。我以前常幫功課不好的人做報告,也不覺得自己工具人。大家互相幫忙,出社會換你幫我。通常都是有想要獲取利益 跑去獻殷勤 然後眼紅得不到。酸葡萄 這種一堆。所以工具人嗎..呵呵   工具人降低自己格調就別來討拍了。就廢嘛。因為對對方的付出都是有目的的阿，做這些事情不是發自內心。這種不是工具人 這種叫計較小氣人 當初自己自願付出。想做的，是想透過這些事情換得對方的好感進而交往，當目標。沒達成就認為對方是在利用自己。沒有得到想要的 才來一塊兩塊的斤斤計較 當朋友都嫌累。精算師xdddd。就是帶著目的裝大方啊 拿掉目的就是一個自私小氣的G8人而已。就有目的付出想要有報酬啊。只為了打砲才會付出的人啊。殊不知很多熱心助人的男生就算女生對他沒意思也會熱心。幫他介紹女生,人緣也都不錯。跟同性朋友聊天沒交往ok，跟異性朋友聊天沒交往，工具。人！。把同性當成異性就不對了。你學妹會跟你告白嗎?。女生間彼此告白的頻率應該遠超單身魯男的想像。你這種話不符合他們要的啦 我對你那麼好你就應該喜歡我。不然都是母豬呵呵。可以幫忙，但是別幫過頭且幫了之後不要得失心太重，若得。失心太重，會失去自己的價值。。同性跟異性有差嗎？都是幫忙啊。這裡真的是神聖版，一堆人講得好像聖人一樣，等你自己。幫忙後對方覺得理所當然，連一句謝謝都不說，再回來看。看自己講了什麼。有些會真的回謝謝，有時不會回謝謝，有時是刻意示弱請求。幫忙的，這可能是做球，但做球的用意待確認及觀察。。要麼就要有能力自己處理，要拜託別人就要付出代價，得。了便宜賣乖還檢討幫忙的人，嘴臉真噁心。我每次看到那種文都快笑死，只看到愛計較又小氣的人在。叫。有些只是聊天or有一起出去，各付各的還說工具人。…。要台女出社會幫忙？沒挖坑給你跳已經三生有幸了。hades講的那種當然很糟 可是另一種追的時候自己百般討好 追。失敗就在那雞雞歪歪的也很糟糕 而且有些也根本沒做過多少事。在那裝受害者自憐自哀的樣子真的超廢。所以我現在都會拒絕幫忙，不然得到好處的有的爽還能嘴你。消遣。幫到被對方叫瑪麗亞，供你參考 嗚嗚。就是帶著目的裝大方，不告白在那邊付出，女生當然以為。是朋友之間義氣相挺。。原來是那樣，還有這種情況，謝謝樓上的指點。。樓樓上別亂教，告白也只會爆。謝謝樓上的指導，原來有另一種情況，要循序漸進的一起不。用告白即是告白。。告白跟付出無關，付出不等於人家就要喜歡你。男人該大氣，幫助人不該有分別心或渴望什麼很目的性。的回報。會覺得自己是工具人的，只是凸顯自己在性別世。界裡面的地位低落...。把不到就抱怨當工具人阿