: 我與男友交往五年了，也有共識結婚生子，今年皆27，一直以來他都是個注重健康的人。 : 舉凡：1.幾乎不喝飲料只喝水、2.平日十一點半前一定入睡，早睡早起、3.超級愛走路可 : 以走一兩個小時以上、4.不吃速食、 : 5.用塑膠容器裝的食物不吃、瓶裝水不買（偶爾住商旅送的也不喝），一方便是為了環保 : ，另一方便則是怕有塑膠微粒，以上這些我都蠻認同他的。 我的暱稱是刺客教條，30歲。住在台中市中科商圈的別墅區一帶，未婚。我在竹科半導體公司服務。每天都要加班到晚上8點才能回家。我不抽菸，酒僅止於淺嘗。晚上11點睡，每天要睡足8個小時。睡前，我一定喝一杯溫牛奶，然後做20分鐘的柔軟操，上了床，馬上熟睡。一覺到天亮，早上起來就像嬰兒一樣不帶任何疲勞和壓力迎接第二天。醫生都說我沒有任何異常。 請問各位奔三女孩兒，這樣會不會太養生？ 標題 [公告] AssinsCreed違規 主 文 使用者AssinsCreed違反板規A5，水桶7天文章砍除 急什麼？我難得休息個七天不被台女用推文騷擾都不行嗎？ 當我第一次看到蒙娜麗莎交叉放在膝蓋的手嘿嘿怎麼說呢，說起來有點下流我竟然勃(ry 我在向台女說明我是一直希望保持內心平靜生活的人，不執著於勝負，不糾結於煩惱，不樹立讓我夜不能寐的敵人，這就是我對社會的態度，也知道這是我的幸福。不過就算吵起來我也不會輸給任何人就是了。也就是說台女，女權自助餐是妨礙我睡眠的一個麻煩，也就是我的敵人。 不需要狂喜，也沒有過深的絕望，像植物一樣的人生，那種平穩的生活本來正是我的目標。 沒有人能使指甲停止生長，更沒有人能夠壓抑與生俱來的本性。 又是妳啊雙標仔 上次被我用岸邊露伴的台詞嗆還不夠 這次跑來吉良吉影的台詞底下丟人現眼？ 我看妳是不懂JOJO喔，該打臉 聽得懂的人還敢說wwwww。可憐吶。你喜歡哪種手?。你是不是只是想平凡過日子。小心那個帽子跟頭髮融合的人。你不運動？。加班到八點 不養生阿。回家就上PTT？。你可以睡馬路旁，蠻平穩的。我每天看到好幾株。別用問句來回答問句！。這幾年研究牛奶跟癌症不是有正相關？。沒有。你那條領帶蠻帥的請問哪裡買的。https://bit.ly/3dUYKbt。你現在多久剪一次指甲。刺刺你好 我是肯威 剛剛偷了一艘船 正想要開始我的賺。錢人生。還有好好保存剪下來的指甲嗎？。女孩：但是 我拒絕！！！。QQ台灣苦命工程師。名不副實給個噓。不會太養生 但語調很詭異像怪人。我襪子穿反了 幫忙一下。領帶很帥+1。請你不要躺在救護車後面好嗎。小心有牛糞頭的人，對了你的手錶也給沒品味。*有夠。不要跟蹤你家小孩上學。你指甲是不是長特別快。怎麼突然jo起來了啦哈哈哈哈哈哈哈。你是替身使者吧。我愛卡珊卓。小心一位海洋學家、三個屁孩中學生、知名畫家還有你兒子。還有離救護車遠一點。典型肥宅。太神了吧。不要把麵包包裝戳破又放回去好嗎。兩個人生活就是會互相拖累。你是不是有在收集指甲。推文==。嗯 經常熬夜不到十二點睡不著的人有多少？睡覺是本性 入。睡時間可以完全排除慣性啊？。太養生是針對很多點來講的 只看一點就可以否定 這閱讀。能力怪怪的。噓的都沒看過JOJO?。小心JO護車～～。我最喜歡做的一件事就是對那些自認很行的人說NO。小心飛機頭的高中生。吉良吉影噢。。小心你繼子跟不良屁孩 離醫院跟有救護車的地方遠點。幹嘛學我的行程。不要沒事亂露出別人的手，會被抓。小心jo護車啊。看不懂 誰要解釋一下。可以不要亂戳麵包嗎。被雙標仔盯上追殺亂噓拍拍