: 前情提要=== : 我姐今年30歲 從18歲大一開始 : 交男朋友從來沒有間斷過 更正確的說法是無縫接軌 : 覺得目前男友感覺變淡後 就開始(狩獵~誤)尋找下一位 : 每一任男友都是她主動去尋找對方 說我要跟你交往 : 主動出擊 所向無敵？ 各位版友看到了齁 男追女隔座山，女追男隔層紗 這句老話還是很實在 : 尋找到下一任之後才會跟上一任分手 : 每年過年都帶不同的男朋友初三來家裡吃飯 : 有時候一年可以換2位男朋友 : 我姐說=== : 1.她每一任的感情都非常認真. ??? : 2.她非常想要結婚才會這麼認真交往. 我想她的問題是這樣 婚姻，或者是說每一段感情都需要磨合 磨合期絕對都是一連串爭吵，最後雙方妥協 你姐姐非常有可能根本不知道自己想要什麼對象 看到稍微不錯的對象就主動湊上去 女生追男生有先天優勢，可能你姊條件也不錯 所以很容易有對象 熱戀期還好，過了半年後雙方開始進入磨合期 開始有衝突，你姊就會安慰自己對方不是適合自己的人 然後找下一個，不斷循環 她根本不知道自己想要什麼對象 也不懂一段感情需要磨合，只想要被愛的感覺 所以不斷換男友來保持戀愛感 : 3.沒有劈腿 且是和平分手. : 問題（我爸媽想知道）=== : A.感情這種事可以見一個愛一個嗎？ : B.無縫接軌不就是劈腿嗎？ : （好家在 到現在還沒有遇到拿西瓜刀來砍我姐的前任男友） : ps.我姐男朋友有共同點沒交過女朋友要開車 : 另外她的前任分手後都沒在愛過她（但會繼續當朋友的居多) : 還是我姊只是在尋找工具人？ : 我姐交往到現在的男朋友數量應該有快2x個人了 熱戀期過了，開始爭吵就換對象 雙方都不放真的感情下去 只是玩玩，不用緊張啦 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 。想問簽名檔是什麼。我覺得女主角的大概是本質上難相處，相處沒多久就會破功。雖然說她可能想要能夠包容一切的男人，找竹科算是很合適了。簽名檔應該是跟漫畫"幕張"有關。我也覺得她沒打算跟另一半磨合相處，應該只是在找一個條。件不錯又能事事順著她的人......。不過女追男隔層紗這話還是不一定，身邊女性朋友不少都倒。追好幾次沒成功過XD。倒追金城武等級沒成功 很正常吧。倒追母胎單身竹科男根本沒難度可言。給個圖就知道為什麼倒追不成功了吧...。我倒追男失敗好幾次 哭喔。倒追的對象外表真的都蠻普的，不比先前在男女版上po過照。片的男生帥......。Eva44大大 感謝 ^_^。沒被倒追過QQ。換個性別就變渣男了。非常同意ccjj大的看法。不是倒追對象條件如何 是妳自己條件如何阿...。我說難聽點 內在好或學歷工作好是加分 但外貌太...。對男的來說就不行 至少要有普通以上。以首篇來說，是女主角自己覺的感覺沒了。跟條件無關，是個性扭曲XD。這篇說條件是在說女的不差就是這麼容易 然後感覺沒？。更偏向是前一個沒捧了 找下一個捧的。狗屁 這樣叫認真。我有任男友長得不錯，後來倒追一個醜男失敗，本來就。不一定成功