最近社交圈有拓展了一些，在不同社交圈都有感覺到這情況。 男生已讀不回對方，就被一些小群組（或女生群組）被轟成敷衍、只是玩玩，甚至這樣就被 炮成渣男，有時候不回可能真的是不知道怎麼回/沒共鳴/正在忙或開會。 明明我感覺女生已讀不回的情況也很多啊，為啥男生已讀不回就會被炮成渣一樣，感覺一直 有一種男生不能已讀的價值觀存在（也有可能是我都交友不慎），我自己是感覺被已讀 還怎樣也沒差（畢竟原因有很多可能的原因）。 。去他們講阿，跟我說幹麻，你是不是不敢靠北他們。因為地位低下跪著站不起來啊。不要問。好奇想要討論，是不是社會真的有這樣的氣氛存在。女已讀不回:太上進沒時間回。男已讀不回:玩弄感情!!。http://i.imgur.com/V4nhuh2.jpg。@season2011 為什麼我不想跪，還要逼我跪QQ。啥洨。@VoV 真的有一種這樣的感覺。你馬上回會沒價值+嫌你太閒。你秒回女生對你沒意思叫作騷擾。因為你是男生，這就是社會現實。對不想被已讀不回的人 男女都不行。像某篇貼了一串渣男語錄，但其實跟好人卡撲克牌內容差不多。的確。之前有過訊息已讀完大概半天沒回，居然被靠北。所以說樓上哪一位是原PO群裡的群友  回應他一下。他都上來找人了Y。有時已讀只是想讓對方知道 "我看到了"。搞到現在，都是有時間的時候再點開就好。。@Taiwanbiru 有時候在開會時，我確實只是想表達有看。到訊息了這個感覺，被靠北真的很無言。不管你回不回 都會被那種人靠北。不回>玩弄別人渣男。秒回>你這樣我壓力很大。晚點回>你是不是沒那麼在意我。不 換個角度想 這是因為你很有價值 人帥或幽默。又邊緣又宅的 回不回跟本沒人注意 回了還會被嫌你哪位。怎麼進群的。因為台女自助餐阿 第一天認識台女？。加群就是聊聊天講講幹話，就算是女友整天在那邊管你。有沒有已讀不回的我也是建議早點分手，人生到底多無。聊才能沒事就在意誰已讀不回。幹嘛理會那種會因為已讀不回就批評男生的低素質女生。找高素質的來往好嗎 不要作賤自己。拉高你的價值 建立好你的框架和原則 沒有什麼男生不能已。讀不回  會問這問題代表價值不夠。比起什麼已讀不回，訊息預覽裝還沒讀，還比較討厭一些。不用鳥那些台女......。我覺得設後不理比較糟糕。要不要整理一下你的社交圈。我都不讀不回給你參考。女拳業者表示：.....。一定很帥。很醜的話你一直傳還會被說騷擾。會被認為裝屌。https://i.imgur.com/hwN3Vbv.jpg。不用理那些人，不然就貼圖敷衍就好。因為女生已讀不回很常見，男生很少見所以會被說話。我是覺得想聊就約見面聊，在那邊我傳完等你回，你傳完。等我回很浪費時間。隨她們講，這種群組有多遠閃多遠。。女盟在維護她們的權益，不用理她們，罵你直男或叫你當。暖男都是精神閹割你的男子氣概。誰說不能的？操。就是有一狗票像你這種PUSSY心態的豬隊友，。SOME台女才會這麼囂張。。嗯嗯，呵呵，洗澡去。誰說不能？ 不想讀關性別什麼關係 做自己這麼難。因為她們是女森啦.........。你談判、協調的時候，都這麼軟嗎？。台女就是這吃相啊。我覺得是朋友心態的問題 不要想太多。台女真的不行。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。如果你要追人家還已讀不回當然會被覺得不認真啊，如果是。一般朋友誰管你要不要回訊息。男女都一樣。臺灣男生地位低。你管他們 你在他們心中地位怎樣很重要嗎。為什麼不能？你的樣本數是幾個？==正常人已讀不回也不會。被說渣男或只是玩玩啊，你說的是男生還是男友？對方傳什。麼已讀不回？。我都不讀不回 也沒被講過怎樣啊 看人吧。沒有不行，你愛怎麼回怎麼回，我不會譴責你的。如果你是不重要的人你多久回女生都不會理妳的。之前有篇是原PO發現男同事間有個群組，每天評論女同事。衣著，甚至偷拍的。你只要知道無論性別，世上有人就是。可悲到把快樂建立在講垃圾話上。。我遇到的都是男生已讀比較多吧 都不喜歡聊天。哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要問閉嘴吞下去就對了。我被問過為什麼已讀？他說他不會已讀別人，都以不讀來表示。（？這代表什麼。不是詢問句，已讀表示看過了就好。男生明明也可以啊，已讀不回說明你其實也不喜歡她，那她。後續的抱怨跟你也無關啊。只是你遇到芭樂而已。我女生 朋友圈內沒見過這種現象啊 會因為這點小事把你。說成渣男的女生不要往來也好吧。你呢，只能管到自己的想法跟言行，別人的有別人自己管。，反正她們就是這樣，你覺得配合一下也無妨就回，覺得。不想回就不回，對方覺得你沒禮貌就沒禮貌，覺得你渣就。只是對方覺得你渣，僅此而已，你自己不覺得就好，除非。你想跟對方當朋友或想跟對方在一起，所以你想要對方對。你的印象好一點，所以你改變你的行為讓對方覺得你好，。就醬而已。不然就是你依然做你自己，然後找看看有沒有欣賞你這樣。的，當然不是說非黑即白，這兩者之間當然有一堆灰色地。帶，你自己決定好就好，你要做自己、又要跟一群覺得你。這樣不好的人相處、又要覺得他們很奇怪甚至想要對方沒。意外地改變自己的想法跟言行，奇怪的是你吧。我都是已讀不回被男生罵的那個。回你的標題：沒有不能阿，你早就這麼做了不是嗎？別人。就是說說他們自己的感受跟想法而已，你有因為這樣做然。後被法律所不允許嗎？不然你去找幾個律師問問，你這樣。做可不可以？其他女生這樣說可不可以？這樣最準了啦。因為你不帥。這種雞毛蒜皮會被靠北，通常只是心情問題。心情好、喜歡對方，幫垃圾行為護航的情況多的是。等哪天不爽了這種鳥事就會被翻出來擴大解釋。因為你想插人家就要努力。傻傻的，你這樣不就表示別人很在乎你嗎，如果是邊緣宅別。人誰管你怎樣。別理這群人不就好了  吃飽太鹹。沒空回就不要已讀啊 不管對誰。你怎麼知道這種感覺是不是40。我沒聽過這說法。沒聽過這種說法 這什麼低階交友圈 不要屌他們就好了。看臉。我告白還被不讀不回咧！爛人。。因為你被歸類在 不急迫 不重要。富二代   被歸 非常急迫 非常重要