沒要分析原因，只分享兩個故事： 小江嬌小可愛，很會撒嬌(台語稱 ㄙㄞ ㄋㄞ) 算起來今年也快40了。 五專3就肄業去生小孩， 之後在當年流行熱鬧商圈的小巷子開服飾店。 在我最後跟她有聯繫時，她大約27.28歲， 已經生過6個小孩，父親都不同， 每次離婚，她都有計畫的主動放棄扶養權 沒有一個小孩跟她， 而她某個程度的誠實， 追求她時，她會跟男方說她失婚、有生過小孩， 交往時，她最拿手的情話就是我想幫你生小孩 無論熱戀期、冷靜期、破碎期， 她的追求者不會有斷層， 各形各色的男性不斷的被她俘虜、被她拋棄， 在她大約35歲時，最後得知她的消息， 她的行情不減反增， 大學生臣服、五六十歲的失婚男子也臣服。 阿坤是個孝子、好學生、積極進取的樂天派 學生時的第一志願是間退學率至少30%的國立科大， 阿坤被退學2次，又都再度考回去， 每次都讓他確實認清弱點並改善 他的一生摯愛， 曾在大學時期短暫交往過， 後來即時分手，也都互相關心， 兩人也在各自的事業領域達到令人仰望的高度 而期間各自都有交往對象， 在40歲時，兩人忽然又有了感覺再度交往， 期間一度論及婚嫁， 但卻又因彼此理念差距，再度分手， 女方還是有人追求， 而男方依舊要額外撥出時間精力及心思， 去尋找、追求、適應新對象。 依稀記得當年，妳那清純的雙眼、羞澀的臉龐，是我最初的愛戀小文 考完聯考，我倆分隔兩地，難得重逢聽妳訴說和學長的戀愛， 眼前的妳，是我不再認得的....小六。完全看不懂 有人可以翻譯嗎。找兩個個案出來對比幹嘛。所以？隨便找都可以找到其他個案來打臉。我有問題!好學生怎麼會被弄到退學兩次??。退學率30%又不是畢業率30%,能變成全校倒數30%算好學。生嗎?。你怎麼不說銀行襄理把到陳綺貞的故事。是要表達什麼...。下面呢？。沒有了?。看不懂是慧根太低嗎？。不是阿，這些故事不就是拿個案講女生怎樣都有人追？。然後呢？ 個案畢竟是個案，要不要拿男生動不動萬人斬。長相身材太差的女生沒人追的特例？。事實上我Line群就一堆40歲單身的例子了。事實上不論男生女生都不會羨慕第一個案例那種情況。專三18歲而已有沒有成年都還不知道，就懷孕生子，十年。內換了一堆男人生了六個小孩，你覺得這種人生很好？。這種這麼年輕就懷孕肄業的多半是原生家庭有很大問題的。你下次遇到她試著去了解一下她家庭背景吧。你自己想想如果你有女兒18歲就跟男生發生關係懷孕肄業。你是會為她高興說女兒妳這下有福了人生卯死了喔(台語)。還是心疼她小小年紀失去了發展其他人生進路的機會？。女人懷孕生完沒辦法馬上懷孕，十年六個等於不到兩年就。生一個，接連生而且一直換男生，不只跟男人關係不穩，。連跟自己小孩關係也無法建立，難怪會廢棄扶養權啊。放棄。男方依舊要額外撥出時間精力及心思，去尋找、追求、適。應新對象。你這句說是正常交往情況應該的，跟第一個案。例比根本奇怪，何必去羨慕表面上看到的不用花心思隨便。講講話術就能讓人上鉤的怪例子？。案一覺得人盡可夫，每段婚姻對方都願意離婚，可見這女。的問題多大，當然什麼鍋配什麼蓋，老少通吃共通點就是。了解男性需求心理狀態，就是工具手段技巧，路走不長。不就是被對方看破手腳了解不堪的本性，話不投機，金。錢觀不同之類的。案一好聽點是花蝴蝶遊戲人間不停留，。難聽的大家心知肚明。。案二不就是比較重視心靈層面的契合度，除了一般生理。需求外，女孩除了考量生理也在乎是否為靈魂伴侶（這。樣的門檻有了高度也提升了）幸福才會從心底油然而生。。如果只有魚水之歡會幸福嗎？吃茶魚會覺的幸福？。講一堆，醜就醜。無聊。重點是小文小六吧。是在公啥小。閱。？。案例3，5樓打了一輩子的手槍。簽名檔最後兩個字我還以為是小穴。不懂的人講白就是蠢，學店洗洗睡