: 事情是這樣的，上禮拜我老公下去出差，回來時我發現手機有跟一名客戶女生聊天 : 內容有些曖昧的，我老公有傳些暗示性的話，女生也一搭一唱的很主動開話題聊下去 : 女生知道他是人夫 : 當下看到並不是很意外，畢竟我老公這不是第一次了 : 之前也跟一位同事這樣曖昧，兩次被我發現，都把聊天關靜音 : 現在有些焦慮跟猶豫，我的想法是跟他直接講明，有下次就分居 : 我朋友則說有一就有二，好好思考幾天要不要做個決定，別到後面不可收拾 : 但我還不太想直接提離婚，畢竟被我發現的第一次我是沒選擇跟他講 : 因為當時對話似乎沒有再發展下去 : 至於女生，我朋友現在也是待在跟我老公同個業界的內勤， : 我問我朋友，是否知曉此人，朋友說她會打聽此人，並幫我轉告其他內勤同事。 : 想問我現在是否該如何抉擇比較好？該如何接續後面動作？ : 主要是想聽一下各位的意見 : 先感謝各位回覆 先講兩個真人真事的故事再問妳幾個問題最後總結 第一個故事我學生時代本來很好的朋友 他跟他那時的女友分分合合因為女友嫌他條件不夠好 他有時常抱怨又被酸了什麼的然後開始會找其它女生約會 看月亮啦看電影啦有幾次要我們幫他掩護 我跟另一個朋友本來以為最多就是跟其它女生約個會， 吃個飯而已 十幾年後我想要把學生時代的回憶寫成小說自爽 問了其中一個跟我們很好的學妹我學妹才跟我講了事實 事實是我那個朋友一直跟她說女友是最愛但女友對他不好 他很傷心(唉連他也中了我常講的渣男起手式) 所以他知道我那學妹喜歡他很久後就一直說也喜歡我學妹 把我學妹弄成砲友一圈就圈了快十年.... 我聽到時整個傻了口口聲聲說兄弟結果這件事瞞了我 10年以上 整件事她決定跟我講是我說他跟女友分手後 有去追別的女生不只一個 (就我講的台大牙醫系的女生的親妹妹 跟出國玩認識的同團女生) 學妹聽了很難過才說被他騙當砲友當了十年 我問學妹為什麼不跟我講學妹說 你這種個性真的讓你知道了 你不跟他吵起來才奇怪我們都太了解你了..... 我:............................ 該朋友後來跟當時的女友結婚了也沒再跟我學妹聯絡 勉強算從良了吧但我直到兩三年前才跟他把話說開 說我對他很失望怎麼可以這樣對那個學妹 他也說他很對不起問我學妹還好嗎? 我說還好但你真的欠她一個道歉 這故事我想表達的是人不是不會改過人也不是不會犯錯 重要的是他最後到底有沒有改變? 妳覺得妳老公會有心想改嗎? 第二個故事更悲劇了是一個我很親近的人 這故事我寫在憂鬱症板過... 有一個老男人他其實不太愛他的老婆那個年代很常是 想要多雙人手幫忙而已 女的看他長的帥又老實樣又有一手好麵包手藝 又很努力打拼，就嫁給男的 男的從三十年前就一直精神外遇 第一次是跟小孩的鋼琴老師寫情書給鋼琴老師 小孩氣到就不去學鋼琴了 第二次是他家對面鐵工廠的女主人約快50歲 她出現時他總是癡癡的望著她全然不把老婆跟家人放在眼底 手也被吐司整型機捲進去幸好抽手的快只傷了一點手指 第三次是他家對面開了一間漫畫店 有一個18歲的女生身世很坎坷 爸媽已經不在了爺爺奶奶帶大的她18歲就離鄉背井 一個人到外地工作 那男人的二兒子覺得她很辛苦看她沒地方住就跟她說 妳來我家住吧我家很多空房間一個月算妳4000就好 當時他家那邊因為有一個大型興建案要蓋 所以房租大約是6500到7000 那女生就到他家住了二兒子因為怕人家說閒話 說你一定是想幹她才算她那麼便宜才要她去你家住 所以自此後再也沒跟她講過一句話只為了避嫌 沒想到他爸又開始起秋了看到她就一直送東西給她吃 伴手禮什麼的一直對她獻殷勤 第四次是這老男人一直打電話給學校的女老師 害的他二兒子本來鐵飯碗的工作砸鍋被校長退貨的事 這次是2017年的事老男人對二兒子說 不好意思學校的工作可能沒有了 我一直打電話給女老師聊天校長很生氣 二兒子跟他說沒關係以後不要再這樣就好了 2018年老男人去一間度假會館上班本來一切都好好的 後來來了一個40幾歲的女人一去上班沒幾天， 就一直對老男人說： 把拔~~~~把拔~~~~ 老男人終於遇到一個自己覺得ok 而對方也是賤婊的女人 老男人就認了那女的當乾女兒除夕夜帶回家吃飯 大年初一也帶回家吃飯一個月會去他家五次以上 他們整家人都很火大老男人還覺得自己很厲害 收了一個差20幾歲的乾女兒 整件事我只能說嘔嘔嘔嘔嘔 噁心到極點30年來不斷精神外遇這次還直接帶回家 到底是智能不足還是腦子有洞? 這故事我想表達的是有些人真的是狗改不了吃屎的 這是天性..... 兩個故事妳自己好好想想 妳老公是屬於哪一種吧 ==== 接下來我想問妳幾個問題妳跟妳老公各是幾歲? 妳們有小孩了嗎?結婚幾年了? 他賺很多還是很帥嗎?妳長的很醜或是， 覺得很難再找到適合的對象嗎? 這些問題妳自己問問自己得到答案後可以寫個站內信給我 ==== 最後我做個總結 我如果是妳這樣的垃圾男人我會直接離婚 為什麼總有些人愛酸台女怎樣怎樣 有時被講中的台女不要急著7噗噗 整件事最大的禍害是妳老公 妳老公到處勾搭人上次勾搭女同事 這次出一個差也能勾搭女客戶 我就問妳一個問題好了 光妳知道就兩個了 妳.不.知.道.的.呢? 那個女客戶知道他有老婆了還跟他聊的很開心 有沒有錯?有一定有但錯最大的是她嗎? 妳老公GG神屌被她一眼看穿還是妳老公又高又帥 所以女的都被他迷住倒貼? 摸摸自己良心妳老公條件怎樣? 有好到都是女生自己倒貼他? 都是那些賤女人的錯? 妳把焦點放在那女生身上根本超好笑 重點在妳老公是垃圾不斷想偷吃OK? 對妳老公這個最大加害者妳還在想要放過要縱容 要再給一次機會才分居還不是離婚喔 妳覺得妳在他心裡很重要?重要的話他敢一再偷吃喔? 對外面那個被他唬洨一堆的女生妳覺得很可惡 還跟同事說要去跟別人說她的事 小姐哈囉妳腦袋還在線嗎? 我第二個故事寫出來我自己很難堪 但是我很肯定妳不離婚的話妳就會變成那老男人老婆的翻版 有時候自己的可憐是自己的縱容造成的 機會是要給人的給畜牲或渣男只是給別人拿刀子 戳妳自己靈魂跟血肉的機會罷了 保重 chu ˍ liz liz 不能摸的咪咪 做人太聰明會很辛苦喔 帶回家我真的只能說草他媽的我這幾天髒話狂飆 嘔嘔嘔嘔嘔 謝謝你的推 玩要玩的有品沒品的真的是很丟男人的臉 白副:你不要這麼專業好不好~ 謝推喔 他看到年輕女生又發情啦各種討好送東西 我妹當時還大哭說爸爸又在消低溝了 老男人有的很奇怪看到女的就變怪怪der 感謝 我前天狂飆了一頓，超氣 無奈阿，超無奈 我都覺得我沒變鄭捷才奇怪 乾乾，我跟那渣男真的完全沒有朋友關系 我這篇講的是我高中的朋友 謝謝推 我怕她變的跟我媽一樣可憐，我為了這件事已經跟我爸 吵很多次了，帶回家真的太過份了 你這樣我會害羞 好，介紹給我認識，我50P收。難堪的點是什麼看不懂？。他就是那個小孩吧。板友遲早會知道的，我就是那個二兒子。推（可以拍拍煞氣大嗎？）。。希望原原po聽得進去。。雖然有些酸民會說鄉民出個主意也不關自己的人生，但是。有時候就是因為有相似經驗，想分享出來就是不希望有人。再走冤枉路。。很多女性一開始都會原諒，而且是一直一直原諒，但是總。是有受不了的那一天而離婚，但那時已經十年二十年三十。年過去了。如果她們再問自己，她們可以說不斷原諒的那。十年是開心的嗎？早點放手，人生會長得不一樣。。推這篇~~~。說白了 結婚就是要負責的 這兩個例子可以看得出來。有沒有責任感。推。八成因為他就是二兒子啊。過來人幫你推,帶回家到底是什麼噁心的概念,女的自己不。覺得噁心嗎。還一直叫我DD咧,叫我媽木阿   我真想賞她一巴掌。髒東西  我到現在還沒正眼看過她  不配跟我說話。推，劈腿是病，有這病的隨時都在找機會，小三就算扶正也。不用太高興，他喜歡的是小三這個角色，還會有N個小三。覺得真的是天性   除非遇到大悲之事  否則很難改掉。這兩位射手座喔。扯到星座又要戰翻天了XDDDDDDDDDDDDDD。推。第三個不是二兒子邀女生去住 算他便宜的嗎。關老爸什麼事。推煞大。推 改不了吃屎的話可以叫他去死。寫得這麼詳細一定是自己的故事（拍拍。辛苦了，拍拍。我又把主角帶入成某渣男了XDDDDDDDDD。推。天啊，有這種爸爸真的是辛苦了！你能以男性的立場說出這。麼中肯的意見很好，希望原原po能聽得進去。。辛苦你了 希望原原po清醒一點！。莫名廢文。大部分正宮的心態：千錯萬錯都是外面那些女人的錯。。她們不會承認自家老公才是最爛的人，是她們眼光差挑。到垃圾人當老公。推 辛苦了。全看完了推一個。推。推推。推。稍微偏頗了。隨便找個人結婚就可以合夥仙人跳賺大錢。支持 加害者是妳老公 找小三幹嘛？。通姦除罪化  德政。害你沒工作還能原諒喔 除非爸爸是大地主不工作沒關係。中肯。推。第一個故事真的讓我心有戚戚焉。難怪煞氣大聊感情總是中肯又一針見血，原來曾經有這樣的過。去啊…拍拍。煞氣56加油。推。簽名檔正確。我沒有別的意思，但是你們為什麼不搬出去呢？ 有些。人真的就沒有救啊……。我媽有想要搬回娘家陪我外婆了，謝謝幫推的人。為了路邊的賤女人結果我跟我媽要搬走，乞丐趕廟公唉。推 看完你的描述都揪心了 垃圾人還是早點丟掉 看破才看。到見以後。我覺得他也是吃太多年小史吃到腦子有點壞了。他是每天只吃半顆但吃了10幾年了，真的越來越歡。我實在很喜歡你的文章。我覺得憂鬱症就該定時吃藥。還呃 我爸也有個胸大的乾女兒 只大我一歲…。實在太中肯。幸好你是男的，如果你是女的...。推這篇，忠言逆耳，她聽不進去的就她老公最單純。推這篇 原po清醒一點好嗎。加油。文筆不錯。推啊。中肯，可惜會裝睡的叫不醒。。你是二兒子ㄇ......。我肯定你的朋友從良是假的 他也不覺得他不對 在他的認。知裡面 10年是彼此心甘情願的 反正演一下愧疚 你們都會。原諒他。這篇已經很白話了 但還是有些女人只想攻擊女人，說。女人會慕強的看看這系列的女主角，哪裡符合？一堆奇。怪給人虐免費的女人，挑男人的眼光都超級奇怪的。像兩個故事的正宮都沒有選擇分手 原原po的角色也是處。在一個像放棄卻還有其他因素需要考慮的狀態 旁人說。分就分很容易 當事人要考慮的因素其實很多包含多年。的情感很難說抽離就抽離。QQ。拍拍。渣男們根本就可以往宗教界發展，一定無往不利，洗腦功力。跟恥度都令人不敢恭維。蕭底勾XDDD S大拍拍。推。慘。推這篇 還有幫原po拍拍（家人不能選擇真的很痛苦啊。不如勸媽媽離婚吧。辛苦你了。機會是給人的不是給畜生的，這句很好。要她們認清自己眼光差是另種傷害 寧願鴕鳥心態不意外