: 先前在常去的健身房看到一個女性櫃檯人員 : 雖然長相普普的 : 不過不知道什麼原因總是被她吸引 : 忍不住就是想多看她一眼 : 也想找機會認識她 : 但由於距上次看到她才相隔沒多久的時間 : 又不敢第一次就直接去搭訕她 : （先前許多次慘痛的經驗讓我不敢再踏出第一步，而且也不曉得對方是不是已經有男朋友 : 或者她實際上有我不喜歡的習慣之類的，例如：我並不喜歡會抽煙喝酒的人，而她卻是會 : 抽煙喝酒的 之類的） : 那麼在常去的地方，見到自己喜歡的對象 : 又不敢直接主動跟對方搭話或不曉得該怎麼找機會跟對方交流 : 像此次的情況，各位會建議我該怎麼去跨出第一步認識對方呢？ 除非你長相跟身材有過人之處 建議平常心就好 如果有對到眼 可以試著點頭打招呼 多幾次這種機會 然後開始加強身材雕碩 重點還是要平常心並且認真運動 認真的男人最帥（當然努力也要回饋到自身身材） 以及看看她有沒有參加其他運動課程 一起上課(工作人員也在健身房運動的話） 就可以增加她對你的印象 當印象有了 就是談話的問題 不要讓她覺得是想追她 切記不要把追她當作是目標 你的目標是雕碩身材 她才是其次 心態非常重要 當然碰到軟釘子的話 至少你身材有了 可以再尋找下一位 不要浪費時間 good luck Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 。雕塑...。塑啦 沒捲舌音。看得懂就好 小弟國文造詣不好。塑。錯字笑了。你造詣都打得對然後寫雕碩！？