請問大家 長的不帥的男生 如果靠後天好好打扮 例如說買好看適合的衣服 給造型師理適合好看的髮型 這樣透過後天打扮 可以讓一個不帥的男生 也能受女生歡迎嗎 畢竟不是所有人都能像金城武 彭于晏先天就這麼帥 或者是至少能在女生心中加分這樣子 大家覺得可以嗎 。可以是可以啦.... 但是幅度有限  電波合比較重要。只有外表 其他呢。打扮能加幾分我不知道，但錢可以加很多分。當然可以！要跟穿鬆掉的背心或是穿破髒拖鞋的男生約會。的人應該不多。沒個性在帥也只是中央空調。看陶看敏的髮型如果不夠帥應該也約不到女生吧。可以 但內在更重要。可以。你的價值：外在25%，內在25%，社會地位50%，各項滿分1。0分，自己算一下。個性要有領袖特質才有6分以上，受薪階級的社會地位只。有6分而已，所以法官這職業的社會地位頂多6分。不要越級打怪 懂。本來就可以。說真的 別太醜其實男生都長的差不多。可以，不過其他方面真的也很重要。談吐也很重要啊，要不是靠打扮無敵。。絕對可以 事實上現在男生化妝保養也不少見了。我剛出社會待女生多的環境 有沒有認真穿搭。女同事跟我講話的感覺差非常多。如果打扮是你給人的印象 跟女生真的好聊。錢。皮膚好就帥一半了。想提升自己是好的，但老實說不能理解受女生歡迎要幹嘛。…你想交女友進而結婚生子的話，只需要吸引適合你你也。喜歡的女生，一個足矣，難道吸引一堆你不喜歡的瞎妹你。開心？反之你的老婆很吸引8+9你也開心？如果你是想播種。雨露汮沾當我沒說，但這是他板業務了，去找炮友板吧。我的意思是人都有適合自己的樣子，找到適合自己的人比。較重要，不必一味追求所謂大眾的喜歡。只想著靠本來就普通的外表就受歡迎難喔，內在也充實一。下吧。跟人家拼外表拼不贏的話至少還要有其他優勢吧（但外觀。也不能放掉）。a你的文章實在....。這種成熟度基本上就不會有女生喜歡。練身材...。不帥 的範圍很大耶。可以啊 代表至少會打理自己 不過聊得來還是比較重要。自己跟自己比可以，就不要跟真的金城武比了。要看不帥到什麼地步。談吐親和 愛乾淨就好 愛打扮容易油掉。。。。你認真看，真的有女友的受歡迎的都是帥哥嗎？。不能。絕對可以。有錢就可以== 但首先你要有錢。打扮是讓女生對男人有不錯印象，後天的內。涵才是女人對男人有沒有興趣主因，有錢沒。內涵只會被當ATM或工具人。至於拿藝人做比較....，他們都是靠經紀公司。包裝起來的，很多都有整過型，一堆長得很。帥的男女藝人以前學生時期的模樣，其實跟。一般人差不多，頂多帥一點點，專業、素質。、含養的培養提升社會地位，才是當紅藝人。受歡迎原因，你的問題Level有點低。長久來看內涵比打扮重要。$$$$$$$。個性～人格特質！說真的幽默感。自己看看很多人外表並不是很出色～可是很有魅力自信～。基本上你會問這個猜想你大概是沒自信那型的～。就要看你是喜歡哪種女生！如果是活潑型大概沒救～。當然可以。不可能。。改變造型終究有限 還是要從個性下手。可以，但不能太歪。請看看納豆。練點個性比較實在吧。還要會聊天 否則一樣當角落生物。當然可以  帥是一種主觀感覺。不是長相，是一種散發出來的氣場。樓下冠希圖支援。可以啊，但細節太多了所以這問答無意義。看看納豆+1。打扮（X）靠嘴（O)。可以不帥，但不能醜。這不是最基本的嗎？。除非歪到很嚴重 像是身高不到150 或是缺隻眼睛 鼻子 不然只。要注重外表要達到一般人眼裡的帥不難。沒帝寶沒跑車，只能吃屎。當然可以啊 有打扮就贏過80%台男了吧。男生心目中自以為的好看通常都跟女生想的差很多...。其實也不用打扮 會穿襯衫西裝褲就夠了。鄉民一堆醜男，醜男問醜男的意見是在?。納豆只是矮但不醜吧 普男不整型頂多是tony老師 但人家有才。華…。實話實說，身高體重、身材比例這些遠大於臉，但最後還是錢。當然可以。沒有醜女人只有懶女人這句話也適用於男性。。不能 除非你打扮到變成風雲人物。不然也只是過門檻而已。可以 但不會久。身材很重要 肥宅多會穿都一樣。練壯一點 曬黑一點再戴個隱形眼鏡 普男也會被說陽光。不然百斤肥宅戴個宅眼鏡 因為穿潮T+converse就能帥哦 別。傻了。乾淨就有基本分了 除非真的醜到哭爸。不要弄得假鬼假怪的 造成反效果。型很重要～潮潮有帥哥？。長的不正的女生後天好好打扮後能受男生歡迎嗎？。你看李榮浩。帥在腦袋可以。法官都只有六分是多嚴啊。口才 最重要。這問題跟你無關。不可能。我真的不懂台男對整形到底有什麼心理障礙？整天問穿搭、問。健身，結果最簡單直接的方法不做？。身高減體重大於100還比較有機會。認真回你 練身材跟打扮 是讓你有基本資格。只要臉沒有歪到缺隻眼 少鼻子 的程度 根本不用整形啊 減肥+。穿搭 絕對9成以上的女生會說帥好嗎。台灣根本普男天堂 只要稍微注重外在形象就屌打8成男生 輕。輕鬆鬆就可以拿到分數。會加分。打扮是不用, 把自己整理好就可以了。不要基本的衛生不處理, 還又增加很多奇怪的元素。很多女生要的只是看起來乾淨就好。都已經長相差了 整容是唯一解 就算在一起 長相差女生不。想和你拍照..。不要再幻想女生不介意男生外表了 一堆女生ig都只有個人。照 因為男友太醜了啊。可以啊打扮其實差超多。0。對女生來說個性、財力>>>外表吧。會打扮真的會有加分！但最重要還是幽默感！。打扮是能讓你亮眼，但要受歡迎..?。打扮頂多過關，個性才是重點