先回標題 答案是會 而且不限於女校 宅宅我從小到大都男女混校 小時候到高中跟男生聊天交朋友都沒問題 但大學念的是女生多的系 且忙著打工 導致我大學開始就不太會跟男生互動 僅有分組報告討論的往來 老實說跟同性往來的社交能力也不太好 不會讀空氣 不會婉拒 有點自大 別人請我吃東西 我只會說：我不要 (而不曉得應該說：不用了 謝謝你) 別人跟我告白 我竟然說：你給我滾 但其實我是太緊張害怕了 腦一片空白 哪知道我脫口說出滾... 因為沒想交男友 且有固定幾個女生朋友 所以也覺得自己挺好的 不用改變 呵呵 直到大學畢業出社會一兩年 約莫25歲的時候 突然意識到這樣下去我會變成黑魔導女孩 (雖然單身也好 但就有點嚮往甜甜的戀愛) 才開始想改變自己 大概努力半年 多參加活動 認識男生 交朋友 還是很糟糕 因為我完全不會把氛圍導向曖昧 人家約我看電影 到電影院 要幫我拿東西 我說：我不要我自己拿 自己一手拿飲料一手拿爆米花 還有外套 搞得自己很狼狽 也讓對方覺得我對他沒意思 總之嘗試了幾次 越來越封閉也越來越沒自信 有天 在家無聊閒著沒事 拿起了眼線筆畫了個眼線 (一直以來都不會) 後來出門也試著畫眼線 加上腮紅唇膏 欸嘿 發現化妝的效果比我努力認識男生還有用 然後我就知道我根本努力錯方向了麻 個性宅宅的我 以及 個性宅宅的畫淡妝的我 後者不用說太多話就有人來認識了... 慢慢的 接觸的男生多了 才開始學會如何應對 後來也順利的脫單找到很疼我的男朋友... 最後再回原文 誰說女生都很順利交到對象的QQ 我也是努力習得才有跟異性相處的能力的.. : 常聽說理工男，一路都男生環境， : 然後就喪失跟異性溝通的能力， : 那也有女生一路都女校然後文法商學院阿， : 出社會又是什麼女多的環境， : 那為什麼不會因此喪失跟異性相處的能力， : 大多還是很順利交到對象？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. 哈哈用詞不當 那改成Wicked的綠色女巫 不是反串啦 我是想說沒化妝連想學應對都沒啥機會 有化妝之後才有很多機會學習 我以前都跟別人說我的興趣是耍廢 我現在也培養很多興趣惹... 不會啦我也是有學習的 宅宅我不像網美一樣正 沒辦法站著就有人來跟我告白 也是經歷過幾次單戀或曖昧失敗的 我是回覆原文女生不會喪失社交能力 不是在討論男生需要多少的努力 不過我覺得男生在想著我需要努力多少 的時候 也可以先把自己打理好 那樣後續的努力也會事半功倍不是嗎。推黑魔導女孩 不公平 為什麼女版的魔法師比較可愛。黑衣大賢者蛻變中。黑魔導其實也算帥哥啊XDDDD。結論就是學化妝。妳這篇很好啊 女人投資外表就能脫單 男人嘛 恩恩。不說太多了 反正說了那些大法師也不會做~。男生要脫單的方法也是投資外表，然後再多一個：投資口才。只可惜這邊魯蛇的口才都點到仇女天賦去了。黑魔導是大家的初戀 應該不是這樣用的XD。。少打女孩 黑魔導女孩。女生可以全力投資外表 男生你全部投資外表試試看啊XDDD。兩個帥哥朋友就是打工女友養他們 後來也結婚了。不帥才會說男生外表沒用。黑魔導女孩www 拜託不管那個國家全投資外表的男生也超。吃香好嗎?自己去google就一堆這種的還拍成紀錄片ww。這篇反串吧哈哈哈哈哈 結論是不用學社交 只要化妝就。好。看你文章用詞滿可愛的啦化妝只是加分。你最後一段話好沒說服力。就是說  哪有生物不需要努力的。剛上大學時一堆女校畢業的同學完全不敢和異性交流，怎麼。會沒有障礙。說最後一段沒說服力的，化妝也是要學的好嗎，不是隨便糊。都會美。媽媽 我要學化妝。如果妳這樣的努力算是10，妳以為同級男生需要幾分的努力。……。可愛~。說你給我滾好好笑w。所以結論是如何相處都要學習，仇女肥宅不學習只會抱。怨跟幻想有人倒貼找不到女友剛好而已，打扮也是以此。類推。你給我滾   好霸氣 XD