: 前情簡單提要 我也要先說這跟你和哪個女生交往 都沒關係，不管你說了女生的好話 你媽都會覺得她狐狸精勾引我兒子 所以無論你跟誰交往 不要獻祭任何和你交往的女生 : 小弟我的一段愛情不被媽媽贊成（爸爸倒還好） : 甚至極力反對（我媽愛情方面是個古板的人） : 被發現當下媽媽情緒性字眼痛批我之後 你484潛意識認為 你的戀愛對媽媽來說 必須是秘密 一定是還有類似的事情發生 你歸類一下你做所有事情後 母親對你的態度 你這個羅馬不是一天造成的 : 我崩潰的回宿舍 你能逃離現場我覺得非常好 因為你一定也是想保護母子關係 而且你知道自己受傷了 你算有底線，這樣沒有不好 在風口浪間處儘管逃跑 : 因為我媽媽貌似有心病她最近呈崩潰邊緣狀況 : （雖然我跟我的另一半也被傷的很痛） : 但我怕我媽承受不起 : 我選擇與媽媽理性溝通等等晚上要在外面吃飯（我爸也會在） 談判場所是正確的 在外面會比在家裡和緩一點 尤其爸爸也在，可以安慰媽媽 你以後也一定會用自己的方式 交往一個伴侶 所以你在這個問題上要劃清界線 也要了解你媽的悲傷 但是這絕對不代表你應該認同你媽 然後放棄交往，這對你也不公平 : 我有預感會被問甚至又被罵一次 你就被好好罵一下啊 你們平常都那麼激烈溝通嗎？ 而且還是單方面的 你真的一點自己的意見都沒有嗎？ 請你拿出溫柔的強大 好好的了解你媽媽的感受 也好好傳達感受給你媽 : 請問我如果遇到嚴重的問題我該 : 1. 閉嘴（但這個我怕被認為默認） : 2. 善意謊言（但是還是謊言） : 3. 避重就輕（這個好難） 你躲個屁啊，成年人，給我好好面對你媽喔 都已經坐下來好好談判了你還躲 你是要逃跑到什麼時候 意志堅定起來啊 : 例如如果媽媽問：對方有很頻繁的在你家過夜嗎？ : 這類的問題 我該怎麼選擇比較好 你就回答，沒有很頻繁，我還覺得不夠呢 因為我真的很想跟她在一起 就說是你要求的，不是女方提起 因為你們想珍惜相處的時間 給我負起責任 請把你的本願好好的說出來，不要逃避 都已經26歲了 負起建立親密關係的責任啊 加油好嗎？ 需要甜言蜜語我給你出主意就是了 你可以委婉，但不代表你要屈就 好好的把你的本意說出來，她是你媽 搞不好你媽根本就不是反對你對象 而是反對你和人建立親密關係 我不知道，你問你媽 Sent from JPTT on my Samsung SMA305GN. 樓下好像也很怕媽咪欸，這聽起來好像比出櫃還不容易，怎麼會這樣捏 被媽咪罵，跟失去發展關係的機會，在尋找未來伴侶的路上受到一樣的阻撓，哪個比較可怕？還是被媽咪罵嗎？你媽咪有那麼可怕嗎？ 大不了自己買嘛 安捏，他沒事就好。怎麼那麼怕媽媽，我也看不懂。我就怕被罵啊。媽媽兇兇好可怕唷~~會不給我錢錢買餅乾捏。呃，二樓是反正我很閒的梗，不是認真推的啦...。「我就怕被罵啊」是一個梗