我大學有個同學，在畢業之後沈迷於賭博，聽說他在唸研究所玩百家樂輸了好幾十萬，也 四處借錢，後來也是他父母幫忙擺平好幾次，但他父母就疼他這個獨子，而且他家家家境 真的很好。中間有跟我借錢，因為大學好友不多也義氣相挺借了十萬吧，然後我也努力告 誡十賭九騙，他也一再答應會努力戒賭。 印象中大學他一個月生活費家裡就給三萬，父母為了讓他在社會上好把妹，就買了一台bn w給他代步，當然他也不負眾望，憑著他高收入 在台積電上班，和名車代步，換女友幾乎 是無縫接軌，就我看來就是趁年輕的時候享受了人生，羨慕死我QQ 後來畢業至今十幾年了，最近有在聯繫，賭博仍然戒不了，明知會輸就想凹回來，但也靠 著高收入和家裡幫忙，買了間房子，而且女友也依然換了一個又一個，女方就我看到的第 一外貌都不錯。 所以我必須說一個願打一個願挨，我朋友每任都有 知他的現況，能接受就在一起，不能 接受就分手。 但是我覺得賭博，尤其玩百家樂真的是不好的。最近有在引導與其去賭這些，不然帶這個 朋友去玩股票，至少玩股票在社會感官上還算正向投資，雖然我覺得也是賭拉，但有好好 做功課，贏面會比賭博大很多。 當然我個人認為賭博戒不了的人大有人在，這也不是我們能勸戒的，就像吸毒一樣，有人 一二在的犯錯.所以別幻想對方能為了你去改變.......唉 不過我不煙不酒不賭 家境也不差 長的人模人樣，怎麼還是沒女朋友呀...... 。你怎麼確定那是女友不是花錢找的。好浪費錢.....。輸多一點就可以階級流動。標準富不過三代。除了賭博 其它都很優秀 玩什麼輸錢呢