: 他們家沒豪門但也絕對小康以上， : 他自己有正常工作， : 甚至在新竹有三間公寓做分租套房自己當包租公。 : 說真的我資產比他還少。 : 因為各種問題，上週我跟他提分手， : 他百般不願，目前也還在傳訊息煩我。 : 我想問各位見多識廣的帥哥美女， : 遇到這樣的台男機率有多高？ : 他是不是台男界的楷模？ : 我該不該放生他去禍害其他女子？ : 供參考： : 他是我的第三任， : 我條件不算差，起碼非單身也有人追， : 去早餐店會被叫美女的程度 https://i.imgur.com/aTX0BMa.jpg 所以是你上週跟他提分手後 用交友軟體找到了跟你很合的老公嗎? 哪個交友軟體這麼厲害可以這麼快一週就找到老公 可不可以分享一下? 我是真的覺得這個交友軟體很厲害 可以造福快轉職魔法師的鄉民 又不衝突 分手後男的一週還在糾纏 女的一週在交友軟體找到很合的真愛然後結婚 沒錯 但如此高效率的交友軟體應該分享給鄉民大眾 就是鞭男生之類的 沒有完全備份啊 這是後半段而已。XD。我有時候真的懷疑這些人腦袋到底在裝什麼= =。最近好多這種反串文 滿好笑的XD。靠杯 我快笑死。等一下會說是代po。這產業鏈到底是怎麼來的。到底哪一個是反串。不是只有一個在嘴砲，這邊嘴砲奇葩多的是。說真的蠻想看這些人到底長什麼樣子。滿神的。很大機率 PO文和回文 都是胡掰的...。這時代閃婚沒有什麼 一堆還沒結婚互稱老公老婆的也很多。好壞 效率太高了吧。感覺只是洗文章而已。有老公應該去婚姻版才是。其實很多根本都還沒結婚就在喊另一半老公老婆的。…我是覺得這種稱呼很低能就是了。打臉。說不定時間重疊 只是剛好要結婚了趕快分手啊。她早餐店那句就破功了啊 反串味撲鼻而來XDDD。%%%%%%%%。你484偷偷備份啊。這篇我影看到哈哈哈。不是代po。我承認我修改過一些地理和時間背景，因為我。不想被當事人知道我上來發問。但我想酸民是不會相信的。哈哈～。好壞喔！。然後我修改的時間地理是不影響事實闡述的，希望大家真。心替我解惑。網路形象真的看看就好。難怪台女都不敢談自己的過去XD~。刪文了 大家可以休息了。XD。還好啦  我不想被發現也會修改人事物。笑死。哈哈。人家是台女欸，你在那邊查身家qq。講不了真話就別講 真的 網路都有紀錄 讓自己變笑柄而已。哈哈哈。樓上中肯，凡走過必留下痕跡。樓樓上*。我講的事實已經太多，無法接受事實當笑柄的也大有人。在，就讓他們自己去決定到底是事實還是雄辯就好，我。個人是沒有在怕網路紀錄我的言論的。至於其他人要硬掰的那種我現在只能說，嘴巴長在自己。身上，要怎麼說自己得承擔代價。笑死 低能兒。瘋狂做菜。人家可能是精神疾病幹嘛這樣。壞壞欸你！！！！。這樣的台女多嗎？。結婚了還問那些，想公審前男友還是炫耀？。唉唉 這種人是覺得很好玩嗎。XD。XDDDDDDDD。XDDDD。哈哈哈哈哈 笑死人。效率。備份成功！。不懂這樣的心態到底是什麼，無言。科科。這裡很多都很瞎哈哈哈 看看就好。未來的三流作家？。怎現在這種精神分裂的蠢蛋這麼多？。反正妳來PTT發問，感情問題一律都建議分手不是？。原文刪了耶，想看推文，還想值得她回應了哪些。台灣精神分裂的人本來就不少，二重身甚至三重身都有人修。煉阿。XD。笑死幻想文。讚有備份。稱男朋友為老公的也不少吧。難怪刪文刪這麼快XD。交友軟體一星期結婚XDDD。ptt這幾年很慘，很多Dcard跑過來。搞不好是遇上真愛阿。板凳。。台女不意外。想看她鞭男生是怎麼鞭。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。一看就很唬爛啊，自以為爽就好啦。備份成功。這樣的台女多嗎XDDD。哈哈。稱男朋友為老公+1  就換來換去阿 哈哈哈。也是個時間管理大師。問題是這樣時間管理的台女，多嗎。XDD。會不會計畫通 交友軟體業配get。葉配工讀生肯定有很多    XD。你這樣打爛噁心台女的爛臉太壞了。你壞XD。人家有超過24個人格 每天輪值好嗎? 不要誤會啦 你壞壞。內容修改過然後與事實相符？？？？神邏輯wwww。這種台女多嗎？。推備份，笑死。靠北www。她有說現在這任交友軟體上認識的老公是上週才認識的嗎。找到了更適合的老公 上一任不想分上來抱怨一下錯了嗎。笑死。低能。備份成功。一個禮拜就找到能讓自己成長的老公的台女多嗎。笑死。感謝備份XD讓我半夜笑很爽。笑死。靠北笑死。XDDD。不怕留網路紀錄刪個屁文。可以不要這麼專業好嗎XDD。幹 母豬真的很雞掰。這種人到底在想什麼 我快笑死XD。笑到美丁美噹，謝謝原po出來給人甩巴掌逗樂鄉民。神奇人士 我長到現在 路上晃被叫帥哥次數 比你吃過便當多。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈好煩。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推。他就見。婊就是婊。笑死。x哈哈哈哈哈哈哈哈。什麼軟體拿麼厲害。笑死。哈哈哈哈哈哈哈幸好。線索追蹤太快了吧。還想刪文啊 笑死。到底哪個是反串 笑死。敢po文講廢話就不要刪文啊 真沒膽科科。一堆處男宅男沒朋友 上網想獲得關注 可悲的人生。還在交往的時候就已經用交友軟體找到了，分手之後一個禮。拜才結婚，選我正解。XDD。笑死，打得有夠響XDDD。這種人到底在想啥。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。女版那個我還有印象 還在心裡默默祝福她 = = 我真好騙。就韓粉阿。笑死 凡走過必留下痕跡。真響。笑死 人家是女生欸 台女就是被這種人搞臭的。哈哈  露餡囉~。這id記起來 笑死。哈哈哈哈台女棒棒。登入才100多 抓分身大戰開始囉。台女人生濃度有夠高 你是不是嫉妒人家生命精彩？。台女還裝B啊，笑死。笑死欸。做夢作家。難怪會被說台女 呵呵。全部標記進噁男名單~。Errrrrr....女。推。笑死。早餐店美女 XD。不想被發現還來發問，邏輯狗屁不通說別人是酸民，。不要笑死人。。差點錯過這篇XDD 所以有老公還是沒老公啊？XDD。Xd。推。備份推!。笑死。禮拜一掛一下門診吧。笑死。笑死。笑死。笑死