大家不要檢討原po啦 反過來思考問題 跟89.渣男交往過的女生 要怎樣才不會被拒收 畢竟人都有年輕的時候 也許會誤入歧途 照原po的文章立場 女生只要有跟渣男9交往過的歷史 都是眼光差都是垃圾 所以只有抹殺自己過去的歷史才能交往到原po這種好男人了 但是時光機器還沒發明出來 是不是意味著要跟原po這種好男人交往 只能自殺投胎了？ 我覺得不要討論刻板印象 沒有意義 重點在原po有“女生過去有什麼歷史就直接扣到0分”這種觀點 幸好他這種人是少少數 不然哪天說“那個女生十年前居然吃麵線加香菜，現在還騙我自己不吃香菜” 這種荒謬的事情也是有可能發生的 有些人也不能接受小時候喝奶粉的人交往 喝母奶營養比較均衡智商比較高 這是優生學 跟什麼樣的對象交往過跟三觀沒有直接關系吧 實際相處才是真的不是嗎？。解法無關男女，"對待現在的對象，要比過去的對象更好"。我看8+9妹多半是"以前玩夠了，想穩定"，大致上做不到那樣。或許吧，那就只管我認為的解法。他這種人很多吧，看上面某篇回文推文就知道。“原po這種好男人”XDDDDDD。我這種好女人也拒絕跟金城武交往 他太忙惹。找個不在意回..喔不是 是找個不在意女方過往的人不就好了XD。沒人說條件相對好(對於8+9)的人"一定"不能接受..總是會有些。人思考想法特別不一樣 專精於回..痾~不對 專精於接受女方過。往"特別"的 XD。也不用舉那種例子，"離婚"、"有小孩"不都常被歸零嗎。PTT好像只有好男人沒有渣男。想篩掉有不好經歷的是因為高機率比正常沒有這些經歷的。難搞很多 或是認為有這類汙點的人跟自己差很多 不管是。經歷 思想等等 直白講就是價值觀人生觀世界觀沒有交集。鄉民很愛回不要找三觀不合的對象，然後有人po文就被。說自大。這種男的其實很多 記得以前還看過一個拒收單親家庭出身的。這樣篩選的目的是直接去掉不安定要素或著用控管風險的。概念去理解就很好懂 你跟人相處認識要花時間成本 當然。選擇風險比較低的 相對風險就是也許她真的跟你很合卻。錯過這次機會認識 這就看人了。不用自殺啦 就帶著遺憾不跟原po交往囉! 原po這麼清高。眼光從來不犯錯,誰配得上他呢?。上天會許他一個,內心清白純淨跟89沒關係的~肥宅。果然是最好的總是留到最後。8+9都吃得下去的還是免了。其實你根本高級反串吧