我直接說結論： 不要逃避核心問題。 不要逃避核心問題。 不要逃避核心問題。 你的原文寫，台北高雄遠距離數年，最近打算安排女友北上，然後她媽就搞事了 還是激烈的行為（沒收手機、威脅恐嚇等） 你以為這是迷信導致？ 錯這是很明顯的控制狂（甚至兼情緒勒索） 跟迷信的行為與內容一點關係都沒有 我回這篇文的原因只有一個，就是兩篇文用詞的轉變讓我感到很不安： 從女友媽變成了準岳父、準岳母。 撇除你因為這件事直接與女友訂婚的可能（畢竟這麼大的事你沒寫出來有些不合情理） 我猜想，大概是因為事情暫時以你的方式平息了因而讓你過度樂觀， 以為未來又重新回到你掌握之中， 卻忽略了迷信其實是整件事情中最不重要的一環。 女友能不能在她媽失控時擋好擋滿？看來是有疑慮的。 幾歲人了還能被沒收手機？ 就算她媽打給你鬧，她沒有其他管道能聯繫你/讓你聯繫到嗎？ 這樣的處事方式，你真的認為她準備好獨立成家了？ 我不知道你的準岳母為什麼這麼不喜歡你，而且是厭惡到要搞一齣鬧劇也要拆散你們 的程度， 但你似乎還沒意識到這個問題， 還能天真的以為只是老人家超前部署的毛病... 然後，也不用覺得準岳父一定挺你就好棒棒或很明理， 再有下次、而且是他自己也堅持的緣由，你就是直接一打二、還得防著女友扯後腿。 換個角度來看，正常人遇到這種事， 首先絕對是暫緩其他安排，好好觀察女友是否是豬隊友、對方家庭是否有什麼未爆彈等， 幾乎等於是婚前健檢了。 結果你健檢出了大問題，卻要跳脫一般的邏輯思考，不去檢視、不去省思， 而是直接晉升準岳父岳母去。 講白話一點，就是你現在好不容易解決了一樁鳥事， 累了、想喘口氣，當然也不想提起勇氣面對潛在的大問題。 這是人之常情沒錯，但如果你真的想要幸福的婚姻， 不能就這樣矇混過去、不可以這麼安逸。 如果放任自己無視現在的警訊，選擇用比較輕鬆的心態忽略問題所在， 下一次衝突可能會以你無法破解的形式出現。 再次強調，不要逃避核心問題。 婚前腦袋進的水是婚後流的淚。 保重。 : 引述《ojefo (路過)》之銘言： : 自回一下更新進度 : 有板友私訊建議我和女友拿一下那個算命師的聯絡方式 : 我昨天晚上就和女友討論了一下 : 打給算命師之後她很吃驚的請我錄音 : 並說她原先的說法是 : 我是我女友的貴人 : 但因為我女友今年犯小人，所以上北部會找不到工作 : 然後我們就會因為這樣吵架而有肢體上的衝撞 : 但並沒有說因為這樣我就會去傷害她 : 而且今年生日完（八月初）就能上去了而且會過得不錯 : 我拿著這封錄音打給準岳父聽完 : 他很凝重地跟我說 : 這跟他聽到的不一樣，會再跟準岳母溝通看看 : 過了一個小時 : 準岳父主動跟我說 : 準岳母那邊處理好了 : 八月的時候有什麼東西要幫忙再跟他說 : 這樣應該算是好結局吧...。覺得如果不能說服女友別那麼聽媽媽的話，還是要考慮。洗腦她啊啊啊啊啊。如果洗不成以後生小孩什麼的問題都會再來一次。我也覺得原po實在樂觀過頭了。推這篇，原po再觀察下吧。直接面對問題，這破題好。推 人家都討厭他成這樣了，還準岳父母叫得那麼親熱。女友跟幼兒一樣，一點想法都沒有。推警世文。我也不懂那媽媽怎麼會那麼討厭他。推，中肯！。推，中肯直搗核心。推。推，請想清楚，不然婚後可能常駐婚姻版。推。真的不知道在準什麼準......。推!!!。推。他女友還未成年嗎？。原原po擺明就是不想放棄女友想跟對方結婚才想著要怎麼。拯救。這篇過於中肯！但原原po大概聽不進去。。我只想拜託他們沒結婚個五年別懷孕，生了小孩問題是嚴。重百倍以上。。上帝給過他機會了。。推 現在不收錢不代表以後不收。推。大推。推。都要結婚了還跟對方家長不熟  神經太大條。雙方家長可是結婚生活中重要角色  一個弄不好就破滅了。以後生孩子若回娘家坐月子還有的受呢  真以為那麼簡單。推。推。覺得是控制狂+1。你們不要這樣污衊人家父母！.........我還在婚姻版等。著看後續耶～～。怕