目前女友18歲大學生文組 每天就是玩lol看沒營養的直播 關注女權文章發廢文 而我目前23歲 大學畢業一年多還沒找工作 借爸媽的錢努力投資 現在我care的點是 女友沒上進心 要她減肥 她目前152 50kg E罩杯 我是希望她可以身高減體重110 每次都跟我找藉口說 她的體重都長在胸部 說了將近半年我快無法忍受 把看直播發廢文的時間拿來運動就好 女友就不開心覺得我干涉太多 我自己是有在嚴格把關身材 175 80kg算壯 覺得再這樣下去不好 暫時還沒想到分手 因為希望我女友可以越來越好 以上 男生身高減體重110能看嗎 弱不禁風的。欸??????????。分手R 你大一時有上進心嗎。結果女友成功瘦下來變得更多人追，然後覺得你條件沒其他人。152 哆啦A夢？。好，馬上把你甩掉。重點應該是畢業一年多還沒找工作。你女友身高減體重比你還接近110，你在哭喔？她年輕又奶大再。找一個年收百萬的結婚屌打只能跟爸媽借錢的媽寶。。反串哪篇。你畢業一年多沒工作跟她不是差不多嗎 反串嗎。半斤八兩，但是女生可以靠臉靠身材找不care這些的有錢人。快分啊，妳女友很搶手好嗎？。搞不好早就有備胎根本沒在怕。有本事你分手阿。分。待業一年多不丟臉嗎= =。這反串吧...這種女生放出去大家搶著要。這女的沒上進心太糟了，配不上你，快分手。所以重點是她胖還是沒上進心？。175/80已經沒什麼立場要求對方了。滾啦 笑你不敢分。這麼不爽還不分手? 不敢?。==？。175/80很肥好嗎 都超標了。我可以幫你調教看看。不要反串啦。不會找瘦一點的交往？交往後才在要求，是在哈囉？。1年多還沒工作哦哈哈哈哈，你女友都沒嫌你了。推文水準。拿爸媽的錢投資還這麼大聲。家裡有錢可以投資，幹嘛要去外面當社畜，貧窮真的限制很多人。的思想。175/80很胖。笑歪。A了一下id 真的覺得這篇不意外 嘻嘻。什麼智障幻想廢文。你不要可以給我，看在本斥的份上。175/80 要看體脂 10-12%是夢幻身材，這人說他算壯，我想應。該不是胖子類型。你女友條件很好好嗎。這是啥廢文。不過你年長他不少歲，該做個模範讓他看。我喜歡巨乳。暑假到了。可撥的幻想文 可憐啊。..這真的不是反串？。你女友484潔西卡。本斥但大，不要給我。你是胖好嘛，光看這點就先噓你自我感覺良好了。等你完全獨立了再來講上進行吧小朋友A_A。175/80有在重訓這個體重還好吧  除非他是…？。反串文==。暑假到了 狂笑XD。不管是不是幻想 152/50 那是豬吧。女友文組啊你什麼組的。175 80 ？？？？？。4不4欠噓。你算胖吧你，23歲了不自力更生還在用爸媽的錢？你將來。能有什麼好出息？。壯你的屁股蛋，肥就肥。兩個半斤八兩，要反串請說女友月薪五萬比較像。蛤畢業一年多還沒工作還好意思出來發文喔。這分明炫耀文吧？。畢業一年多沒工作真的廢。分。一年沒工作比較沒上進心。可憐啊媽寶。反串文大家還那麼認真。丟臉阿你自己。175公分 80公斤算壯？ 請問體脂多少？該不會是把肥當成壯吧。借爸媽的錢投資 你也沒好到哪吧。畢業一年沒工作 講一個學生沒有上進心？ 你腦袋都脂肪。嗎？。反串ㄅ。天才小釣手。這是不是反串文R。雙標版 呵呵。你才是真的肥。幻想？。你的上進心？？在哪。4444你太高級他不配。感覺你太焦慮了。合肥之戰。釣。笑你不敢分。我要求比較低 你80+110 長到190就可以嘴你女友 加油。你還有15公分的空間可以上進。175/80。你快分放了人家。。說真話勇者給推。反串的啦。反串不錯唷。可悲台男媽寶。我180 80都覺得自己胖了  你算瘦？？。反串釣到一堆智障給推。你很棒我一定給噓。還有雙標仔 嘻嘻。你的立場完全沒辦法說服女友，一年了也沒工作，投資。有屁用，還不是拿爸媽的錢。好好 交得到E 有夠勝利。待業的人好意思說？。性別互換風向就不一樣惹喇。女友照先貼出來我再補推。你也沒工作還敢講... 啊她確實才18。分手分手，我也討厭沒上進心的女人。待業一年笑別人沒上進心？？。欸不是 怎麼看都反串吧。你很胖好嗎，女友只要瘦三公斤就很完美，請檢討自己。根本超勝利的好嗎 哈哈哈。175 /80 肥 慢走不送。什看女權文章你自己小心一點。還要看體脂 175 80 說不定很巨。幾乎每一行都有吐嘈點 笑死。就連幻想都這麼無聊 你真的很可憐耶。說真的，你不要可以給我。???。BMI超標然後待業超過一年的人說別人沒有上進心！？。E罩杯大概有兩隻母雞那麼重，一隻約3kg，兩隻6kg，所以。你女友淨重44，152-44=108，其實還蠻接近標準的，你非。文組又待業努力一下好嗎？。你趕快找到正職比較實在，少檢討別人。性別不正確。奉勸另一半是廢人就趕快放生，不論男女都要有能力，不。然枉費當人。幻想。152/50 E 這樣奶是真的很大 阿你175-80才95是在??。不管是不是反串都欠噓。175/80算壯？發個圖證明你不是唬爛好嗎。台女會說你歧視女性。不爽就分^_^。沒達到高潮以後就會分手了 現在心當炮友。才18 = =。找不到工作的人才沒有上進心吧。你也滿廢。又在幻想了。你更廢吧。不爽就分。一個沒工作的笑人沒上進心 這世道。滾。快分我才有機會。共三毀啦。這反串啦。可憐。在體重上，你女友比你有上進心。152/50公斤還e罩杯確實不胖啊，其實是炫耀文吧！然。後你趕快去找工作再來說人家沒上進心。反串王。幻想文，你自己胖成那樣，還算壯？安慰自己吧。你有多好？。反串太爛 滾。拜託女友介紹給我。e很棒啊......。反串哪篇。畢業一年 工作…。會放任你自己胖成那樣就代表你沒有自律啦。反串? 身高-體重=110 你是在虐待人類嗎?。要不要去看看BMI健康體重 用她身高算一下她的建康體重。先動腦 在要求別人 E罩杯耶 50公斤可接受阿。幻想文都這麼爛 可憐哪。幫。=_= 畢業一年多沒有找工作比較有上進心嗎...。這個餌不行