本文在回應底下這篇文，但因為討論的範圍特大、不單純只回答 wlo3176844，所以 另開這篇新文章~ [討論] 台灣的婚姻市場是否已經嚴重失衡？ wlo3176844 (大可) https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1595405315.A.73A.html Outline (1) 婚姻市場如何被聯合壟斷？ (2) 台灣婚姻市場被壟斷的可能原因？ (3) 典型的婚友社男性 (4) 專業分工的陷阱 (5) 典型的婚友社女性 婚友社市場 (6) 靠婚友社找到了心儀的對像，然後呢？ (7) 台灣婚姻市場中，女性聯合壟斷的可能 Hi 兄 day，以下用經濟學角度分析 =》 : 看到朋友最近貼婚友社的文， : 讓我好奇到底台灣的婚姻市場， : 跟國際的婚姻市場到底落差多少？ (1) 婚姻市場如何被聯合壟斷？ 試證明台灣婚姻市場被女生聯合壟斷(joint monopoly)？婚姻市場這麼接近完全競 爭的地方（法定一夫一妻，雙邊供給量相當），女生要如何聯合壟斷？ 理論上不大可能。什麼？那像日本大男人主義不就是男性聯合壟斷嗎？不不不， 施主且聽我說，日本男生雖然權力地位比女性高；但相對的，日男要賺夠養整個家 庭的錢，不然回家也是被妻子數落鄙視的 loser 一枚。所以，這是在某些方面日男 佔便宜，另外一些方面日男吃虧，所有面向看下來日女並沒有吃虧。 解除大男人主義的束縛， 實際上是對男女雙方的解脫 ，並非一般認為的只 有女性從中得益。 (2) 台灣婚姻市場被壟斷的可能原因？ 但是，在這種非常接近完全競爭的市場，想聯合一方的大多數人來聯合壟斷，也是 有極低概率達成，但這成因必須是能影響多數人的，那大概就會是文化（價值 觀、風俗、宗教）了。 來看文化，台灣 人均 GDP 雖然輸日、韓，但台灣身為亞洲最自由民主的國家（但 交通很爛、房價很高啦），也是亞洲第一個通過同婚的國家，宗教也十分多元(e.g . 印度、阿拉伯宗教洗腦力強又超級歪斜，女性超可憐= =）。在這種跟專制八竿子 扯不上邊的國家，要怎麼聯合壟斷？ : 正當工作年薪80w、年薪130w，無不良嗜好的台男， : 在台灣真的只能找37、39、離婚有小孩的女性嗎？ : 台男真的這麼沒競爭力嗎？ : 如果放到跨國婚姻市場，年80w的台男籌碼有多少？ : 然後就讓我看到某婚友社的廣告。 : 簡單講，年80w，在跨國婚友社， : 可以娶到年輕會講中文的烏克蘭妹， : 我不保證這仲介是不是會剝皮， : 也有ptt網友說，要認識好的越南妹，要靠自己去搭訕， : 找仲介被剝皮的機率很高， : 不過感覺，年80，好像也沒差到要在台灣被糟蹋， : 只能娶37y、39y還拒絕跟你生小孩的。 : 看來台灣的婚姻市場，和台灣房市一樣， : 都是過度炒作到病態的地步了... : : 雖然作為米格道的我，本就不考慮冥婚以外的婚姻， : 不過還是對台灣這種失衡的婚姻市場感到意外就是了。 : https://i.imgur.com/vJUka7X.jpg ok，有論點和證據，但這非常有 以部分代替全體 的嫌疑 接著試想一下，怎樣的男生會去婚友社？ (3) 典型的婚友社男性 就舉一種大家都熟知的典型類別竹科工程師。大學碩士 都泡在理工學院，高 中又通常是地區第一志願（除了武陵之外應該都是男校、女校），9 年的男校薰陶 下，早已忘記如何與異性互動。碩士畢業時，社交方面社會化程度嚴重不足；接著 進入竹科燒肝，下班運動一下、手遊打一下就可以睡覺了，就這樣活到了 30歲 到了 30歲，滿手鈔票，忽然驚覺需要找老婆找不到，開始憑著 被死當的 與異性相處能力 白花花的鈔票 這樣非常不平均的 skillset 去婚姻市場找機會，於是乎只找到了婚友社，一個花錢當大爺的概念，出 錢請對方找人，與異性相處能力一樣不想學或根本沒空學。 (4) 專業分工的陷阱 ok 到這裡停頓一下，在分析怎樣的女生會去婚友社之前，先停頓一下。咱們來 討論一下專業分工的陷阱。 相對於專業分工的詞，大概就是博雅通識了。課本都有教，根據比較利益 原理下的專業分工，可以使每個人都 better off，所以我們應該徹底分工。而竹科 工程師，不僅是專業，且這些專業剛好符合台灣產業，特別賺錢。確實，以白花 花的鈔票衡量，竹科工程師選擇這條路是 better off 了，看起來是明智的選擇。 But ，94 這個 but ，跳脫金錢從全部面向來衡量人生時，徹底的專業分工 常常沒辦法使人達到最大的快樂點（假設這個點存在）。 咱就舉婚姻為例子：曖昧時，所需 skillset 包含懂得製造浪漫、甜言蜜語、風趣 幽默、會逗弄女生、有吸引女生的興趣。交往後，所需 skillset 又多了溝通合作 、同理心、情緒流動性等經營長期親密關心的技巧。結婚時和結婚後，所需 skillset 又要再加上穩定且足夠的經濟能力、對感情的忠誠、在穩定的感情中偶爾 創造浪漫。結婚後如果要生小孩，還需養育和教育的知識、與小朋友相處的耐心、 等犧牲自己時間去陪家人。 回頭說到我們的範例，竹科工程師的 skillset 幾乎就只點了力量(經濟能力)，其 他能力不只不及格，可能還是被死當那種分數；用這樣的 skillset 就想打王，結 果發現血不夠厚，去打王 N 次死 N 次，然後開始上網開始靠抱怨王的設計不合理 ...... 所以，專業分工可以讓人拿到高薪，但曖昧、交往乃至婚姻則須要的是博雅 通識啊這就是問題所在。 蛤？外包？就像把搜尋合適的對象，外包給婚友社一樣；你說反正你的專業如此賺 錢，難道不能用錢買到婚姻中的大多數東西嗎？喔，也是 OK 啦， 浪漫晚餐、深夜 情話、床上運動，不用特別出錢啦，錢包收著，這些小王都很樂意幫你完成啦~^_^ (5) 典型的婚友社女性 婚友社市場 雖然台灣算是很自由平等，但交往上依然偏像男生要主動，加上沒女友的男性學生 時代開始就容易被冠上 loser 標籤，因此較優質的女孩早在學生時代就有眾多追求 者。就算畢業後，女生在的工作環境都是女生，憑藉著女性天生較強的社交能力 男性主動追求，相對於男性，女生在婚姻市場的曖昧到交往階段都有優勢。 那麼，通常是怎樣的女生才會去婚友社呢...? 相信大家心知肚明。大家看到婚友社 對男、女雙方開出的條件落差之大，也可以來確認這件事。去婚友社的女性，整體 而言PR 值會比 去婚友社男性的 PR 值還低。 所以，到這裡，結論是，不要去婚友社啊 並且， 婚友社市場 =\= 台灣整體婚姻市場 (6) 靠婚友社找到了心儀的對像，然後呢？ 好好，即使天身神力，薪水高、財力好、長得帥，去了婚友社，找到一個不錯的對 像開始約會了。那我想問，然後呢？那些從交往到婚姻所需要的 skillset 你鍛鍊 了嗎？ 婚友社不過只是幫你打點找到適合你的女生 (況且剛剛分析了，婚友社 市場問題很大)，省去你擴大交友基數、擴大交友圈去找另一半的時間，婚友社能讓 你更有吸引力、更熟稔如何經營親密關係嗎？ (7) 台灣婚姻市場中，女性聯合壟斷的可能 OK 兄 dei，反駁了你支持台灣婚姻市場失衡的論點後，回到這個問題。 我認為是沒 有足夠證據，指出台灣婚姻市場有被女性聯合壟斷 ，即使有，我想也是那麼一點 局部的聯合壟斷存在。 然後，回到 兄 day 你看起來也很在意的婚姻，就像上述所提及， 交往到婚姻需要 的不只是能發大財的單項專業，還需要挺博雅通識的 skillset 。從賺錢、外表(運 動、打扮)、浪漫情懷、吸引異性的興趣(國際經驗、旅遊、美食、電影...)、人際 溝通、親密關係經營、多元價值觀、養育和教育小孩的知識.......ㄟ兄 dei，你怎 麼聽到睡著了？不要輕易放棄啊 。day的讓人很煩。錢day後dei。*前。推