: 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : 我說送給你 你再拿去修 : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？ 看到很多推文，我真的傻眼?? 電腦這種東西 本來就是把零件稍微替換一下，就能大幅提升效能的東西 原PO一台能夠正常運作的電腦被嫌到一文不值 是世道變了還是? 之前我爸從公司搬一台用了快十年的桌機回來 能夠正常開關使用沒問題 拿回來之後我覺得就這樣丟掉可惜，所以決定就收下來整理一下 首先先把核心 比較老舊的主機板部分換成新世代款 然後把顯卡也升級一下成2070，因為還是有遊戲需求 接著只要把其他部分稍作補強 硬碟換成1T512G SSD(畢竟十年前的電腦容量實在太小了) 記憶體替換成32G 再來是電供，裝個700W金牌差不多(電源不能省，關係到安全性問題) 最後把WIN10灌一罐 就完成了 大家看 一台十年前的電腦，我這樣稍做整理之後 實際測試連要跑刺客教條都沒問題 原PO的電腦也才五年多 為何要嫌的跟垃圾一樣? 。用桌機看筆電我也是笑了。而且你這除了外殼之外還有甚麼是原本的？。也是 核心零件都換一換就跟新的一樣啦 聰明。反串的是不是。你花的錢可以買一台新的了。機殼也要記得換啊。不就反串嗎。還有什麼沒換的。幾乎都換了呀...。反串嗎 直接買一台新的就好啊。「鍵盤壞了幾個鍵」，誰跟你正常運作？。無聊。桌電拿來比是不是搞錯了什麼。而且比起花錢花時間整理有人就覺得換新更簡單啊，重點又不。在你或他會不會修。這你如果不是反串，我也是不知道你這樣87%都換了跟買新的。是有差多少了。更何況你拿桌機升級跟筆電相提並論是在?。原來是硬體版啊 我還以為是男女版。這麼想當小丑。排骨酥湯。ㄏ。...不好笑的反串建議乾脆不要po。有趣嗎?。要反串也是需要一點創意的。可以拍一張電腦圖來看看嗎。反串沒梗。噁心。好棒棒。這個反串的很好 不說還以為是認真的呢。這種反串不如不要po。不好笑。我學長還真的這樣幹，最好笑的是組出來的聯想比直接買便宜3。萬多。反串嗎。你來亂的喔 我爸還會修理洗衣機勒 那要不嫌你們這些不。會修 覺得修cp低的丟了就浪費。好喔  你自己換筆電CPU給我看。一艘船上所有的木頭都被替換掉 還是原本的船嗎。因為不會升級 又怕花錢。這如果不是反串那真的欠噓,主機板 顯卡 硬碟 RAM都。換了 阿電腦重要不就這些 留一個10年前的殼說是10年。前的電腦?。好啦，反串的蠻有誠意的，給推。反串的很有意思。反串喔 桌機跟筆電能比嗎。欠噓。爛電腦就是爛電腦。桌機換到剩機殼有意義ㄇ。這百分百反串XD。筆電跟桌機比？！！！！。可是那是筆電...。推一個，反串到我一開始真看不出來是反串。那些換零件的錢可以直接買新的  殼不貴說嘻嘻。反串欸。我喜歡你這篇，高明。欠噓 筆電拿桌電來比。筆電的東西又不是想換就能換 拿桌電比筆電真的很好笑。爬下文很難嗎。你真聰明 你父母應該很為你驕傲。這反串有點好笑XDDD。補一下。...。10年前還在奔騰吧@@。你忘了換水冷機殼了啦，散熱的錢能省嗎。喔是喔。幹，高級反串捏。喔喔。？？？。懶人包：只有殼能繼續用。你這哪叫稍做整理....-.-。真滴廢文一篇給你尊重。冰箱冷氣洗衣機是不是也這樣升級就好了。筆電跟桌電也不會分 可憐吶。還真懂。反串吧 順道一提。很多舊機殼沒辦法裝現在的主機板。反串補血。欠噓？。反串笑死 但不懂的人真的會被你唬到XD。桌機跟筆電比??????。金針排骨湯。無聊。我看你除了殼之外全換了啊。你反串吧。蛤 那麼搞剛 不如換一台。....。是沒看到按鍵壞了還要修嗎？。你是反串嗎？（白眼。明明很好笑 噓的都是看不懂吧。筆電不是桌機，更何況筆電沒幾毛錢，直接買比較快。有笑有推。反串笑死。反串的不錯，推一下。反串XDDD。剛好全部都換了。反串給推。除了機殼外...。最多給箭頭。這跟換新的差別只在於機殼吧……。反串這麼多人噓是認真的嗎...哈哈哈哈。跟你說一下 我的筆電原本13寸，自己換完變16寸。筆電換零件？？你在開玩笑？？。還滿好笑的阿 哈哈哈哈。明顯反串啦，原po 明顯是懂筆電跟桌電不同的。XDDDDDDDDD。阿你CPU沒換也是奇葩~。筆電換零件你也是很逗。筆電你換給我看再來說。到底多不懂這產業才能發出這種文啊，丟臉到炸。車子記得也這樣搞。筆電 桌電 今天有吃黃葉素了嗎??。筆電怎麼換內部零件?  聰明的文組可以教一下台大理工生嗎。如果你只是想秀你會組電腦那大可不必了，基本技能而已。難笑。https://i.imgur.com/T45gJtU.jpg。筆電沒法換..。這個護航水啦！。真的世道變了 看著筆電說桌機。我不會用你免費幫我用？。你哲學系？。講這麼多你東西也全換了啊，剩下殼是十年前的==