: 前情簡單提要 : 小弟我的一段愛情不被媽媽贊成（爸爸倒還好） : 甚至極力反對（我媽愛情方面是個古板的人） : 被發現當下媽媽情緒性字眼痛批我之後 : 我崩潰的回宿舍 : 因為我媽媽貌似有心病她最近呈崩潰邊緣狀況 : （雖然我跟我的另一半也被傷的很痛） : 但我怕我媽承受不起 : 我選擇與媽媽理性溝通等等晚上要在外面吃飯（我爸也會在） : 我有預感會被問甚至又被罵一次 : 請問我如果遇到嚴重的問題我該 : 1. 閉嘴（但這個我怕被認為默認） : : : 例如如果媽媽問：對方有很頻繁的在你家過夜嗎？ : 這類的問題 我該怎麼選擇比較好 我的狀況給你參考 我大三交了女朋友，我爸也是不知道怎的暴怒把話講很難聽，說什麼你以為你們兩個單親家 庭的小孩湊在一起是能得到什麼安慰嗎？ 我整個傻眼，因為我弟小我兩歲高三畢業就交女朋友都沒有怎樣，所以之後只要他問什麼就 順著他不會生氣的方向回答，然後盡量不在家裡提起我有女朋友這件事，但在我弟常帶女朋 友參加家族聚會之後，我爸反而緊張怎麼很久沒有我感情方面消息，一直要我帶她回家吃飯 。 我自己是冷處理，因為一開始長輩把話講太難聽我也不好意思找他把問題釐清，到時候我爸 一定會覺得我為了女友讓他顯得無理，反而沒面子，而女友方面則是不跟她講我爸提起那難 聽的部份，然後搬出我媽幫忙講話（我媽恨透我爸那幾巴個性）才得到女友諒解。 給你參考QQ 。推 你很聰明