: 例如我要求他的，他很難做到，說是個性本來就那樣，從小一直都是 : 答應了我會努力，結果也沒看到改變，感覺都像用盡量這個詞敷衍？ : 他沒什麼要求我的事情，應該說他的個性比較偏向也會希望我改掉某些事情，但是他怕我覺得他麻煩，所以很少要求我（但還是會），大部分時候我開心就好了的意思。 : 然而在個性上與某些事情的磨合，現任也會跟前任一樣也會說出類似的話： : 我已經很努力了你還想怎樣 : 你為什麼就是不會滿足 : 對於女朋友的要求我覺得我算滿常做到，要我關掉遊戲陪他我就關，要我幫他做什麼事情我就做，我認為男女朋友兩性關係這是正常的，本來就要互相扶持。 : 無奈這段感情逐漸也跟前段越來越像，越來越看不見未來、隨時都會分手的感覺，我想努力，但我總是在懷疑自己是不是太笨，沒有正確去利用人性、心機，所以我們磨合的時候總是會有很多問題？ : 假設付出、要求 的最高程度分別是10分 : 我本來就喜歡視訊，所以他要我就跟他視訊的話 : 我付出就是0分 : 但是我如果一開始就假裝討厭視訊 : 在對方看來，因為我為了他做自己討厭的事情，這件事情上我的付出就有可能是5分 甚至789分 : 我就可以用這些分數，去要求對方其他事情，這樣也更有說服力 、容易成功？ 我個人在這裡推廣一個觀念， 當選擇伴侶時， 應當選擇缺點少(你能接受的限度)的而不是選擇優點多的， 因為優點遲早最消失殆盡，只有缺點會留下， 如果想認真維持長久關係， 建議要認真思考一下這個問題。 但是兩個人在一起難免也可說是有緣份， 秉持著勸合不勸離的精神， 給你一些簡單的建議。 就以文中的分數制來舉例， 每個人在心中都會替另一半有個分數表， 偶爾加分，偶爾扣分， 當低於一個標準時就會產生不可抹滅的結果。 男性在加分上的標準比較偏向規模的大小， 即使另一半每天幫他買早餐...等等貼心的行為， 但由於這算是小事，其實在心中並不會有長久加分的功用。 而女性在加分標準上通常會以次數來做評判標準， 你可以一次就送一大束花，可能加個5分吧， 你也可以三不五時送個一朵就好，3333333， 在金錢成本及實際成果來看會比較划算。 套用在文章內視訊的這個例子， 女友可能很喜歡跟你視訊但你有點排斥， 即使有一天你忍著性子跟對方視訊了三個小時， 聊到口乾舌燥頭昏腦脹，你在對方心中的努力依然有限， 不如每天視訊個三五分鐘， 在你能接受的範圍內，在對方心中的改變(不論真假)也較清晰。 感情的確是一場攻略戰。 在交往前的曖昧時期， 交往中彼此個性顯露的階段， 走入長久化的溝通， 絕對都是要花心思去經營。 但個人覺得這些機關算盡，都只是為了要讓彼此更了解彼此， 未來才不會因為誤會或一些小事情就導致不想要的結果， 心機用到底最後最棒的結果就是不必再思考， 雙方都已接受對方的個性、習慣以及優缺點， 這才是你要的。 感情只有接受沒有忍受。 祝你不必分開就能改善這些事情。 曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。 取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君。 。你是真的柏油還是買帳號？。一定是by+2零。零吧，我記得柏佑是小寫。我是B零Y零  不是boyo。難怪，覺得風格不同。這隻是沒有瓦斯桶的。推