要說的話大概跟靜香喜歡大雄的原因一樣吧 看見他溫柔 善良的一面 但是這兩項算是強者的缺點 目前社會並不提倡溫柔 善良 講難聽點就是這些特質很沒用 反倒覺得男性應該強勢 說話行為上主動威逼 要有能和別人爭鬥的本質 但是今天如果有女生不看你裝出來的強勢 而看見你內在的本質 這樣應該就不會造成感情上的諸多問題了吧？ Sent from JPTT on my OPPO X9009. 不是吧 大雄也是娶了靜香以後年老才發明出哆啦A夢的 我是覺得個性上溫柔善良 代表的是草食男 凡事都很温和 不會用計挑起女性情緒與之建立關係 也不會想挑戰不同種類的女人 但是同時許多女性也不會喜歡這樣温和的男生 我看網路上流傳的版本 我記得是21世紀吧 可能有出入？ 其實不太懂上面說的“很廢”是什麼意思 如果是個性的話 個人認為温和隱含的就是有部份不會那麼的強勢積極 而攻擊性強的難免吸引的女生較多 會比較沒安全感 我覺得不能提出“事業成功”為條件 因為有成功的因素本身就有很有競爭力 這時候溫柔與否已經不重要 例如阿滴 能力很好又多才多藝 長得也不差 不管他是否溫柔善良都很多人喜歡 但是今天一個能力普通的好人 卻不見得被看見這些優點 能看見的女人就顯得彌足珍貴。是因為他有多拉a夢。多啦a夢什麼時候時間大雄發明的…。全世界唯一一個能自由派人干涉過去的家族這有腦的都知道案。情不單純。你不是有女友嗎？所以你應該想拿女友當例外來舉例吧。如果跟過強，什麼事情都要逞強的男性交往，連跟妳說話。的時候都把自己說的很屌很強沒在怕，我想我的壓力會很。大，在感情上感覺不被需要，沒有相互扶持依賴的感覺，。我就沒辦法，我家裡的爸爸就是那種type，我想盡量避免。和(嘴上)逞強的男性交往，知道自己限度會比較好吧。這個要在兩人生計面臨挑戰時才能看出來。不要不知道自己的限度然後中途爆炸，說大家都沒幫過他。...。會透露一絲柔軟的人才會擁抱脆弱，我是這麼想的。不可能。有 溫和帥哥也蠻有市場的 不帥還是別做夢了。溫和帥哥 溫和強者明明就很多啊xD。我兩個朋友是老實不跟人爭鬥的帥哥 不過女生會爭奪他們。之所以女性慕強，也是為了保障自己。平時個人劣勢不會被凸顯，等到面臨挑戰還能互相扶持，才是。真的不會慕強。有事沒事就挑三揀四的人，遇到危機只會跑的更快。能力強的人跟溫柔本來就能並存。哆拉A夢啥時變大雄發明...正史頂多說他修好而已。別把溫柔善良與軟弱孬種給畫上等號 溫柔善良不代表不強啊。溫柔善良跟廢物是兩回事吧。漫畫看看就好 不要當真。幹嘛去管女人價值觀。多啦是22世紀的產品，當年可是20世紀…原來大雄活了。200歲？。女人擇偶價值觀不是男人應該追求的吧。草食男 溫柔不花心 如果帥或經濟穩定的話超搶手吧。溫和跟強沒有衝突點吧。你是不是把「弱」擅自當成溫柔或草食帶過了。有又強又溫柔的女人要只會溫柔但很廢的幹嘛 就像有正又奶。大的你會挑普的嗎 別問廢問題ok。打錯 又強又溫柔的男人。溫和(X) 自以為溫和實際上軟廢沒膽(O)。廢就廢幹嘛拿溫柔跟草食來模糊焦點 面對現實好嗎。有吸引對方的特點就好。最近朋友的廢宅學弟跟個女醫生結婚了XD。溫和跟堅強是可以共存的，少把自己的廢美化成溫和。至少一定要能力好，個性溫和很受歡迎啊～但只有個性溫和。卻很廢，應該沒什麼人會想當另一半吧？。那些會抱怨八卦仇女魯蛇 有溫柔善良？反而是另一種「強。」要以性別來叫女生要跟他在一起 大部分正常女生一點都。不想靠近這種人。有能力 個性溫柔善良 不是普遍受歡迎嗎..。個性溫和的強者明明就一大堆 這完全不衝突吧。有能力個性又溫柔對女人根本絕品好嗎 乏人問津就是單純廢。而已跟溫柔沒半毛錢關係。女人在現在的男女市場慕強是本性 而男人可接受這女人長。而且領導力跟能力強跟攻擊力又不是同一件事。得順眼 其他條件完全不如自己也無妨。說女人會被攻擊力強的吸引是不是搞錯了什麼。喜歡的是強，不是攻擊性吧!誰會喜歡被攻擊阿 @@a。如果你要說只是不積極的草食男的話,那如果又不帥請問到。底要女生如何主動喜歡你,但回去看標題,慕強跟消極草食男。也根本是兩件事情啊...。喜歡的溫柔，也是只有對自己的溫柔，又不是凡事都溫和。。版上很多女生都這樣自稱啊，雖然好像大多數都說是她朋友。感覺跟不積極交際長相普下棉花糖女孩整天幻想偶像劇情節。的邂逅有異曲同工之妙。有啊 敬香。我啊，當初就是被男友溫柔又善良這點吸引，一發現這兩項。優點馬上幫他大加分。溫和的草食男也有人喜歡，朋友最近都在努力靠近，就普通。人但個性相處感覺好，只是丟球比較接不到那也沒辦法XD。慕強跟攻擊性強不同吧，應該說主動積極，但願意主動積。極認識人的比較有機會，男女都一樣。請問一下所謂慕強的“強”定義到底是什麼？顏值？錢？才華。？。男生朋友有1個經濟比較弱一些，但願意健身打理外表，個。性活潑外向好相處，認識的人超多，他的歷任女友都是正妹。倒追他。溫和定義你覺得是對事部分不強勢積極（這形容是中性。靜態的 實際聽起來沒做什麼 本來容易讓人沒看到你。對異性與你相處的好處是什麼啊..）別人可能覺得。喜歡的溫和是對人較包容、脾氣穩定好溝通 溫和。只是一種特質 要看你在相處中如何運用吧。這是最近流行的支語嗎?字面是看得懂,但就很彆扭…= =。“強“比較容易理解就表現力吧 外貌 錢 性格強勢等等。能夠表現出來的都算是 溫和善良就相對沒那麼強的感覺。老實說 現實生活中溫柔善良的男生一大堆 沒有其他特點。很難讓人知道自己的優點 而且溫柔善良的人通常不太高。調積極，高調積極的大部份交到女友的機會較高，除了臉真。的被刷下來以外XD。不積極交際長相普下的棉花糖怎麼了？沒自知之明普妹。還自稱女神？還是去騙男人錢靠男人養他？要不要談。戀愛要不要結婚都是個人選擇的生活，如果人生專注。不是在感情上，那一個男人是強勢或溫和跟本跟他們人。生有屁關係。你是男的還女的？為什麼對男生有這麼大的誤解，我周遭。一堆事業成功有能力長得也不錯的男生，個性都很溫柔啊(。都非單身)，那是看個人脾性吧。溫柔善良的男生明明超討人喜歡的吧，還是你眼裡只看到8+9。強不代表個性及行為需要強勢啊...。誰要跟沒事就逼威的人在一起啊。溫柔善量並不代表不強吧 每個人強的定義不同。有沒有遇過不看外表的男生。溫柔善良的8+9 魅力無限。把漫畫當真，就準備魯一輩子了。歐兔不就很多了嗎。哆啦A夢重看好嗎。成績比女朋友爛 算不慕強的女生嗎QQ。溫柔和強不強沒有關聯 又溫和又強大的人多的是。原po的論述看起來像吃了紅色小藥丸的人會講的話XD。逞強的其實就一點都不強 很好分辨的。強不是強勢的強吧==。是指他身上有你沒有的東西，會有崇拜之感。慕強到底是什麼。應該是對異性的推崇嚮往吧（某方面）。你是不是不知道大雄長大後多強？。你們這樣會釣出哆啦王...。呵呵，這篇就是在描述原po自以為的樣子吧。多得是自以為溫柔體貼，結果網路上瘋狂口出惡言的公豬。，好意思說自己溫柔體貼唷？。越探討輪廓就越來越清晰啊哈哈。現在是到處都要充斥中國用語了嗎？。「能力普通的好人」可以詳述何謂「好人」跟你所謂不被。看見的優點嗎。不過很多時候仔細追究最後都會發現很多人自以為的優點。根本都是正常人都具備的基本能力或態度就是。溫和跟沒想法完全不同概念...。溫柔不是優點 夠強的人溫柔才是優點。不少啊。噓沒看哆啦A夢。我自己就是呀，因為我個性比較像男的，所以找個性比較像女。的男友，這樣剛剛好。都到是誰在灌輸你這些東西 都把他丟了 信這些也太蠢。你是女生你會選擇弱者嗎？。重點是帥^^。沒有，慕強是天性。溫和(X) 自以為溫和實際上軟廢沒膽(O)。我看你是真的不懂什麼叫強者。你有看過多啦A夢？。我喜歡溫柔善良幽默的 嘻嘻☺。最蹊蹺的是都說想找溫柔善良的人，事實證明卻很少有人往這。方向找。那不就是漫畫嗎？能當成例子？（笑。確實大部分時候溫柔善良只是找不出明顯優點時的代名詞 那你。說為何他沒有明顯優點還能找到對象? 其實這也不難理解就是。他存在一些不會隨時展現的正向特質正好被女生觀察到 吸引。到女生。木牆容易倒。拜託，大雄有很多世界級的技能好嘛...。漫畫好看的原因就是現實87%不會發生。軟爛男、草食男。一個人要是他只有善良能當作優點，很可能他的內在也。並不是很有價值。當你變草食男也就不在意女友的問題了，轉型吧朋友！。有吧 夠帥就行呀 溫柔善良但是醜 那還是找強者比較實在。帥也是強 有$$$也是強 甚至風趣幽默都能是強 不強反過來說。就是沒有一個優點能拿的出手 這樣女生不喜歡一點也不意外。...什麼是慕強?? 為什麼大家都看得懂。沒遇過，現實就是如此。要找不慕強的女生不如讓自己變強。目前是沒遇過…。身邊有認識的長輩強勢女強人 挑了一個溫柔沒脾氣的好好。先生老公 根本絕配。在台灣不要用中囻用語。。推JessyMessy大,當遇過習慣逞強不知道自己限度在哪然後。中途爆炸的男生後,會改為欣賞溫柔善良的人。以前不會特別挑對象的特質，但是遇過兩任男朋友只要我。表現稍為比他們好就開始針對我後。我只想離這種人遠一。點。慈悲的王者。明明一堆女生的朋友都是溫和型男生 到底整天都在看。什麼東西。^男。慕強到底是什麼?。我猜你想問的是表現內斂的普通人，相較於表現搶眼的人。普通人要如何被看見？。趣的。表現搶眼、有能力的人確實會立刻注意到，但相處久了。就知道其特質決定是否合拍。不管如何，多數人會做的是去興趣圈找價值觀接近的吧。強勢跟不強勢其實是可以彈性調整的。不然一直強勢給人壓力很大。慕強是正常的吧 生物要繁衍的結果。笑死 某啊萌巧克講得好像自己有的挑。可波綢男載。慕強是指喜歡地位高的，不代表不溫柔善良吧。慕強什麼？別亂發明用語。母語。什麼是幕強??。為什麼溫柔善良是強者的缺點？。那是因為大雄有多拉A夢阿, 不然本來應該是胖虎妹的。兩人個性絕對是互補的，喜歡強者的人基本上都很弱。慕強 強有=錢嗎？？。甚麼時候有慕強這種詞啊??? 真心不懂。紅藥丸讓這詞紅起來。原來是支那用語，呵呵。紅藥丸不是支那來的吧 是西方搞出來的。不懂慕強+1…。有阿,被傷害過的女生。慕強說白了就是看條件挑對象啦 只是紅藥丸的出發點偏受害者。心理 所以將這種看條件挑對象的行為解釋成崇拜強者追逐權威。有啊, 很多女強人栽在軟爛男手上。慕強??啥，幕府?升冪??。溫柔的男生明明就很好啊。中文。女生不會嫁遊民