可能你們都是第一任，因為你們對愛情的理解還很狹隘，搞得好像要分隔兩地了，緊張的在談分手，或是好像分手了這件事很大條。（去遠距離版你們會發現你們單純的有點可愛）其實如果你覺得她是不錯的女生，你可以就態度自在的跟她說你同意她的決定（畢竟你很菜，一定很揪心，但即使你內心很糾結也要盡量表現自在），然後到了嘉義後，你就皮皮的照樣裝沒事，想關心就關心，有放假就跑去台北約她出去，有長假就安排旅行，如果你們已經也同為性伴侶了出去有感覺就照常做愛。 畢竟她都說她是愛你的，應該不會拒絕你這些互動。接著就是好好發揮我們讀書人的學習能力，理性的好好的找機會溝通，更仔細的談未來規劃的可能性（遠距離夫妻或是長遠的地點轉換規劃等）。 如果你想留她在你生命，千萬不要明明彼此有愛，卻把愛情給活成苦情了。有依戀，又有持續在產生美好回憶跟羈絆的話，生命都會發生轉機的。 Be positivelife is amazing Sent from JPTT on my iPhone 。看到那種拿遠距離版來笑別人的都覺得好笑。你說的太難了 他怎麼看得懂 簡單來說就是當個遠距離炮。友從長計議 但他那種什麼嗚嗚我好心涼的初戀態度 很難。憑甚麼要跟你們有同標準的距離才叫遠距離XDDD。再有什麼拉扯了 況且女生看起來也很成熟 不想隨便繼續。糾葛。女生就不想要遠距離，到底有多難懂啊？。沒有要遠距離戀愛啊，這個只是互相不給承諾的玩伴、炮。友而已好嗎。推文講的也是合理的想法，但你按照他們的思路就是0%的。機會。加上BG版很多人基本上看到問題就是勸分手（可能。自己感情失敗就見不得別人好，或是純粹喜歡看別人分手。）。我自己的經驗是新竹台北的遠距離邁入第三年，初期。也有跟另一半類似的討論，現在兩個人還不是愛的要死XD。當然不代表我的經驗你就能完美複製，但還是跟你強調。一個信仰，積極樂觀的人，才有可能有快樂的結局。。新竹台北算遠距離？@@a 你沒有長時間南北跑，別講得這麼..。新竹台北之前，我是高雄台北（中山大學跟汐止區），不。知道有沒有資格。。所以你們有南北跑，至少三年起跳嗎？@@a。很多人是每天通勤新竹台北上下班的，新竹台北真的稱不上遠。距離啦....。我可是從北-高，慢慢找機會調整成現在北-竹，目前預估。再三年內能再成功到台北，容易放棄的人不會理解正向積。極的人是怎麼掌握自己命運的。。呃 那你知道南部缺多少嗎？@@a。有些人就是不能接受遠距離。條件都完全不同 為何你覺得近別人就得覺得近。不要別人觀念不一樣就說別人容易放棄、不能堅持。那就看南部缺對原po重要還是這個女生對他重要囉。如果。這個女生對他而言分手也沒差，他也不會跑來勸分版po文。了。。來我交往三個月後跨國遠距十年後結婚可以說話吧，但那是我2。0歲的事好嗎，原po案例分開真正理智選擇，不分就是拿人生下。去賭，女的不想賭男的也沒打算賭（只希望對方扛風險賭）分。開沒問題啦吧。而且每個人對遠距離的定義也不一樣，有人覺得在台灣都還。好，有人就覺得一南一北很遠啊。其實覺得這篇講得可以，先不說性關係那塊，女生不想要。遠距離，一是可能沒經驗，二是可能經歷過但不是好結果，。原原PO如果不想放手只能靠時間累積感情基礎。找你們的說法都得分，沒救了。哈。這案例最大問題是女生規劃的時區不能拖。這太渣了吧，30幾歲談感情還打帶跑。但如果女生確定要分手，就是分手，再靠日常去累積。你遠距離是幾歲？她又是幾歲？。這篇OK阿，是個出路。變數就是未必「女生愛你就不會拒絕」。可參考經典舊文「女友來真的」。死不分手其實跟乾脆分手沒什麼差別，而且後者可能還有。機會再在一起。而且原文那篇女生已經30了，原po還要她等三五年（還不確。定到底多久）誰願意一直等，兩邊都不願意妥協啊。有幾個五年在那邊等，又不是20歲。性關係本來就是伴侶間美好生活的一部分，我是覺得也沒。什麼好不能講的。本來就是擇偶條件之一，體貼浪漫又貼。心的男人誰不愛，更何況原po有很好的社經地位這個條件。，我是不相信如果他又有很好的溝通能力跟心態的話，那。女生會不知道要好好把握。。高學歷者35歲才結婚的比比皆是，don’t worry ~。Y君我們也是一個31一個32喔。。女方不想當高齡產婦、不想遠距離，到底多難懂啦XDD。女生就理性的不要，是有多難懂。問題是女生也快31了，如果她想要生小孩的話就會考慮。到生育年齡的問題，不會只考慮什麼性關係美不美好。。說著什麼積極正向，我積極正向一年就結束遠距離了啦～要說。你不夠積極嗎？ = =a。你光聽他的陳述就能確定女方的想法及個性也是蠻厲害的。，哈哈。。比你上演文青體扮二性專家理性多了。你也很厲害啊～女方都不想，還在那邊覺得對方欲迎還拒。。而且你有深厚的感情做基礎，原原po沒有啊，女生若是。想找的是要結婚生子的對象，這時想放棄也是可以想像。你剛分手很難相信別人會有機會也是很正常的，我就回應。你到這好了。幫你QQ，希望你能夠趕快打起精神，成為一。個會讓人愛上的人，祝福你。。所以是誰剛分手？@@a。男方試試去貼冷屁股看看啊。你不是積極一年遠距離結果失敗了？。現在是腦補欲迎還拒，順便腦補別人剛分手嗎？XDD。積極正向一年就結束遠距離了啦=>那句話講到失敗了？。我可沒有覺得女方欲拒還迎，我得到他陳述女方有多果決。，是你過度解讀了。我只是覺得如果原po希望未來的生命。裡有她，他至少該這麼做。。你的積極正向可以縮短距離，我的積極正向結束遠距離，住一。起是多失敗啦！這麼失敗，你肯定不能結束遠距離哦 QQ。結束遠距等於失敗XD。別再腦補了，好聚好散不行嗎？。自從我知道常常待在BG版對兩性關係沒屁用後，其實很少。回文了。只是看到原po的經歷，想幫忙。沒想到BG版那麼。多年了還是那個記憶中的勸分版。。幹嘛離題？@@a。感情不是只有感性面，文青看一下理性面務實面好嗎。不是學小生用華麗的廢文堆疊就可以當二性專家。y大謝謝關心喔，你應該要知道我要不要結束遠距離，你。的語言毫無影響力，哈。還是謝謝你花這個時間酸我，今。天剛好業務量不多，回覆你為我帶來很多樂趣。。這種不切實際沒考慮到女方年齡的建議也沒多大用途吧。我推這個想挽回的想法做法 ~ 本來就有不同面向。感情不是只有感性面沒錯，但直接放棄人具有感性的籌碼。，太可惜了。。嗯 不客氣哦！結束遠距離等於分手，也讓我理解你的語文之。神奇極限 ^^ 感謝你的無視自己理解錯誤，帶來的樂趣～。對你剛分手的解讀是我誤判了，不好意思。。不過顯然你們對於原po希望能不結束關係的期待無能為力。。另外這樣直白的文章就覺得在耍文青的我不予置評，呵呵。其實你要不要結束遠距也不關版友的事，可是你跟原原。po原本情況就不同然後硬要回應。他不想結束關係，可。是他現在有辦法回應女方結婚生子的期待嗎？。所以你是女方還是女方親友，就你的觀點最接近事實？。他自己也沒有為了想維持關係而選擇留在台北，說穿了。人都是把自己擺在前面。。不過，本來我的意見跟妳是否會結束遠距離（咦？分手）無關。，為何需要特別告知啊？。他又沒有說死，他只是希望他的教授生涯能從中正出發。。鄉民是不是都以為人生就是玩RPG，所有劇情都寫好的，。毫無彈性。。哈哈，還幫我把「分手？」拿出來嘴勒。。至少我可以理解女生面對生育年齡的壓力，這很現實。。而且女生自己也說了這樣等太久她已經過30了，重點就。是她不想等了。男方不想結束關係，他能現在回應她的。期待嗎？。無視女方訴求，一直往感情面勒索是什麼劇本？。講得好像遠距離會使生育能力喪失ㄧ樣。。居然可以無限上綱到情感勒索，嘆為觀止。。講的好像明天就要過門一樣。講得好像女生想在遠距離期間生育一樣 @@a。講得好像你知道女方想怎麼生產一樣。。講得好像女生想當高齡產婦一樣。。講的好像你們是他們一樣。可是高齡對生育有差啊，還是你是要女生繼續在一起選。擇當遠距離偽單親媽媽？問題是她不想啊，她連遠距戀。愛都不想了。。y大真的很懂女方想法耶，你是會通靈還是何老師？。通靈應該沒你厲害耶！。一個連遠距離都不想要的人，卻覺得她會想當高齡產婦、想當。偽單親媽媽？！。女生能選的話沒幾個想當高齡產婦好嗎？我現在就是高。齡孕婦，體力差常出狀況，還要擔心會不會精子卵子品。質不好影響到寶寶。。我發現這個你們完全否定溝通的可能性耶，是不是平常生。活遇到什麼情況都直接以創始結論打死啊？。我也發現你一直腦補她根本沒想要的遠距離耶！真巧～。是不是平常都習慣用腦補討論可能性？。好吧，高齡產婦我戰不下去。祝福你身體健康生產順利（。真心不是酸），小寶寶跟你都安心健康。。所以他們不是討論溝通後最後兩個人都做出了自己的選。擇嗎？。還是你的溝通建立在無視他們各自有決定權+有獨立思考能力。y大要不要幫我highlight那ㄧ段讓你有這種誤解，讓大家。欣賞一下你過度解讀的能力。。你們真閒。你都沒有highlight自己解讀錯誤的部分，我怎需要 @@a。「初期」結論！天啊，你們是不是都沒有談業務的經驗啊。，「初期」結論不一定等於「最終」結論啊。你們是不是。去談case都是客戶說不後，就跟老闆說我沒辦法的那種人。...。我有啊，我還跟你道歉我誤會你剛分手耶，你除了容易過。度解讀還眼睛不好喔？。你的腦補，一直沒有斷過倒是真的。。你談業務就是無視客戶條件一直推無用報價？。Y大我幫你highlight一下我對你的道歉喔「    對你剛分。手的解讀是我誤判了，不好意思。」還是要幫你改色加粗。才算有誠意？。立刻驗證，再一次腦補XDD。你講的是highlight，又不是講道歉，扯到你有道歉，是掉到。谷底了哦？。所以我的作法叫做沒有考量對方條件？明確的說，我就是。要男方「嘗試」讓女方改變她當初開的條件。。原來，再打一次不算highlight。好吧，我沒打算要highl。ight了。。可能你的highlight定義跟我的同溫層不同。我能尊重。。好哦 知道要尊重是好事^^。對啊，尤其要尊重你，真的很難，但我努力就是了。。如果女方就是不想等下去賭下去，男方光靠感性能改變。什麼？終究還是要回歸到現實面吧。。好哦～ 如同我尊重你的腦補一樣，雖然很難，但會努力的！。雖然你提的方法可能把女生追回來。但男方明顯等級不夠，沒有用啊。新手村的不可能做的到啦。^^。男方要嘗試要拿一些誘因出來，他除了留在台北能拿什。麼出來改變女生的決定？他自己連在南部要拼多久都無。法肯定了。。我也是覺得對他而言可能有點難，但提供ㄧ個思路給他，。相當初自己17、8歲時也是愛的很死腦筋。。台灣情感教育很缺乏，很多人真的都被傳統框架或是影視。文學給影響了。。希望男方能看到樓上的留言，直接被嗆拿不出誘因，還不。加油點！。問題是要改善 而不是勸分就當沒事一樣。不是有點難，我推測原po 1-2年後才看的懂你這篇文。然。後實際能去執行也要幾年後，但早已物是人非。補一句英文沒有讓你的文章比較有說服力。英文在台灣很通俗平常生活都會用到，沒有你想的那麼特。別啦。。更何況這句那麼普通，要增加啥說服力。我覺得女方今天25會等他3.5年但31想等的還真賭很大。其實如果雙方都很有愛bb大講得蠻有道理 不過照原文敘述應。該是沒戲了。跨國+北竹遠距 覺得這篇容不下不同意見又視野狹隘。不同年齡不同階段本來就會有不一樣的考量 但你好像一直。忽略這個因素。另外 叫不想分的一方去把想分的一方當炮友綁住 這個答案。滿缺德。人家3X歲了。你北高是二十幾歲吧 你現在結婚了嗎？。想了一下噓 不要因為別人是和平分手 就提這種當炮友的差。勁建議 講難聽點 人家給你臉你還不要臉 真這樣做了 未來。還有可能的機會反而也被你玩斷。或許你很以自己的遠距經驗為傲 又或者你覺得願意嘗試遠距。的關係比較了不起 但不論如何 叫事主去把「不想耽誤彼此。時間」、「等不了那麼久」的前女友當砲友 這個想法有絲毫。尊重過女方嗎？又有同理過過事主的心情嗎？不要以別人可。能會得到的傷害來滿足自己對愛情的想像。自己的文章不吵，硬要去別人文章吵~~。20歲可以遠距，30真的不行，這種東西年輕試過一次就好。了。炮友我是不覺得女生會答應。助理教授有拼升等壓力，有空這樣每週約會？。重點是懷孕時間壓力內，她要遠距僞單親嗎？。我也覺得這篇不行，一個想結婚的女生怎麼會浪費時間幹。炮友這種搬石頭砸自己腳的事情？她都想把握時間了，何。況找一個想結婚的男生，你看歐吐有多少男士希望對象不。要約炮甚至處女？她這麼看重，知道結婚要什麼價值的。廢文，學你這樣耗，直接保底六年噴掉，你以為人生有幾個3。0歲。有發生性關係等於炮友...這些人是活在那個年代。沒在一起，發生性關係不是炮友，是肉體交流友？。活在這年代又怎樣?又不是每個人都需要也想要。前面唯一把性關係跟伴侶綁在一起講的就是你自己欸 失憶嗎。叫人照常約會見面旅行跟打砲 還說人家愛你應該不會拒絕。如果你形容的這些互動連砲友都稱不上 還挺悲哀的