如題 最近才在看那個板 意外發現大家條件也都很好 不過身邊朋友都在用tinder之類的 總覺得去那邊發文的價值就很低 (雖然看到大家能力很好 可是有個刻板印象) 本魯是沒有特別想找人 只是最近朋友 有建議我多認識女生 我在想那邊發文好像也是一個不錯的管道? 在那邊找朋友會不會很可悲啊@@ 謝謝 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMJ330G。很浪費時間。大概都比市價還低。你現實去找可以找到比較好的。不覺得可悲，交友軟體或平台只是一個管道而已啊。我有兩任女朋友在歐兔找到的。供參考。在O2認識過不錯的人，雖然沒在一起但也是多認識朋友，。沒啥不好，交友管道哪有什麼可不可悲的問題？很奇怪的。想法。我最近用了tinder,很多找人投資 直播送禮等詐騙的，。交友軟體真的一堆。tinder上到底有多少這種商業利益的帳號啊???。都老妹老人。沒啥好可悲的 只是那邊男多女少 而且年齡可能會有些斷層。只能說 BBS終究還是老了..(攤手)。就是增加一個機率吧 你還會在意可悲不可悲 看來也沒有。很急吧。會  不用問了。誠實說 歐兔顏值低。要這樣講 那網路上管道都可悲 因為現實很夯的連走在路上。都會有人來認識。走在路上就有人想幫你生小孩才不可悲。就是另外一個管道而已，沒什麼好或著不好。是的。costco跟菜市場都是通路 看你要不要買而已。還好吧，至少大多數是真人。沒什麼好可悲的 至少願意嘗試 我身邊就有在歐兔認識穩。定交往要結婚的情侶。O2好女生不少啊！。先發一篇就知道了 待在家菜也不會上門。沒關係啦～這問題等你到氧氣板找得到人回你再來擔心 XD。O2男生的硬體條件都不錯，我跟男友就是O2認識的。你比較可悲。你管好寬。Tinder真的好多嘍。條件攤開公平競爭，反觀歐兔。覺得可悲的人才可悲呢。自己的心態端正就是一個交友媒介而已，為什麼可悲？。別想太多了，以為別人都會關注自己，結果發文得不到回。應多的是。。O2一堆男的  醒醒吧  當甲甲比較快。業配。會(個人觀感。交友軟體混不下去才會到那吧。一個管道， 而且相對勇敢，知道自己要什麼。歐兔真的是很神奇的地方 身高從140~180的 都是要求對方身高。170up。也不想想自己條件…。徵不到的話的確很可悲。有次好奇a了個常都在發厭女凶文的ID,看到在O2也有發文。，就覺得很噁心。不然去旺踢啊。發廢文的比較可悲。真的看過平常都在女版酸女的去O2徵女xdd。你發一堆還找不到才可悲 講得好像你信箱會有回信一樣。就是一個機會而已啊！。不然現實生活中有女生想認識你嗎？。某k一堆台女嫌菜不好吃還不是一直吃。反正都沒人回 那個版都懶得看。覺得可悲的人才可悲。不會，但可能認識不到另小心怪人。至少上面都是真人啊... 這個遠勝一切。笑死仇女凶宅還去徵女，有夠可悲。那版明明早就有詐騙滲透了好嗎...。不會。會發表仇女言論還去歐兔像哈巴狗才可悲。歐兔不是一堆假裝單身騙炮的嗎。心態不對  到哪都可悲。認真說 免錢的最貴 不如去婚友社。長得醜又愛抱怨找不到另一半的才可悲 嘻嘻。O2詐騙是不好說啦 = = 但感覺是對某些行業收集資料的好地方。你怎麼會覺得那邊開出的條件都是真的?。不會 有朋友認識後結婚了。樓下很可憐只約到甲甲。跟先生在歐兔認識結婚的。可悲是不會啦 但是到歐兔徵還要擺高姿態就很可笑。對男生cp值很低，殺成一片紅海了。女生的話很划算。。正常人不可悲吧。但重複發文看很多次的 還不知道問。題在哪就可悲。當笑話看 尤其那種姿態高的。我女友是O2認識的 是個很棒的女生我很愛她 給你參考。何時認識人拓展交友開始變可悲了..。尤其說：如果怎樣怎樣就不回信（自以為是女生）。。看了條件也不怎樣。在o2徵過信箱爆但沒有一個成為能聊的朋友，供參。笑死  交友軟體比較高尚嗎。那你要怎樣交友才不會可悲...。那邊是公差非常大的平台 平平條件放在現實就普普。但在那邊只要女生有照別照太誇張 信都很滿的。這邊當然不是說那些女生只會挑好條件的 而是當你忽然變。萬眾矚目 自然眼光也會飄高了 說真的普男絕對別去。對方太容易被海信給衝暈 而頂級男根本不缺那種平台...。我和我先生就是歐兔認識的，他發文，我加他line。身邊也。很多夫妻是歐兔認識。。可以試試啊 我覺得那邊也有很有趣的人（女性視角 不過。還是要挑 那邊的自我介紹有些有模板 看到就先篩掉。可悲什麼？我跟男友也是在歐兔認識的。噓醒你 男生發到海枯石爛吧  隨便用個omi都比較快..。只是一個管道 小心不要簽本票或是當免錢老爸就好。你覺得價值低就不要去==。好啦 可悲 你別用。歐兔發過文，信箱爆但後續沒有還在聯絡的人，供你參考ww。可悲的是你自己預設立場。去徵了還徵不到的更可悲。條件打在那有經過證實嗎xd。灰熊口碑。男生還是去用tinder吧。前女友和現任女友都是O2認識的。我條件不好，但心是真誠。的。一開始請當個有自信的男人，找出自己的優點和強項，。總是會被人理解和看見的。。可悲的是還徵不到人。魯蛇到哪都覺得可悲。可悲的是你以為自己價值高然後單身。我在O2很認真回信都沒半封回信QQ。幫樓上哭哭 再繼續練等吧。不會阿，徵不到也是蠻正常（...me。老婆是在O2上認識的給你參考。o2徵過 信箱爆了 只有跟一個出來看電影給你參考。沒行動力才慘。不會啊、在那邊認識一些不錯的人。徵男(爆信箱  徵女(沒人推文。有什麼可悲不可悲的？不就認識人的管道？自己不認同自己才。可悲吧。O2比較適合要走一輩子的 通常不會太差。前任跟現任都是在o2找到的，我男的，給你參考。哭阿。我教授的老婆就是氧氣板認識的。你覺得可悲不要去不就好了?。一個認識朋友的管道，你扯可悲?。老公在歐兔認識，交往五年後結婚，今年結婚第二年。台男嘴上仇女身體還是很誠實。可憐哪。跟老婆O2認識的，已認識十年結婚七年，我覺得O2相對於其。他平台，算是相對單純。因為這篇文歐兔應該又要爆惹。我是3年多前在O2參加海選被我女友選上的，最近要結婚囉。發過一次有收到一些信，可是也沒遇到喜歡的：）。我也跟男友在O2認識，交往邁入三年。不過男的徵真的需要。有點特色。就是一個管道而已，沒什麼可不可悲的。歐兔那年齡偏大  用一般交友軟骨比較好。*軟體。O2 我覺得對女生比較有利。可悲成這樣活該單身。會。汪踢、嘔吐版 發文都蠻可悲的。只是認識人的管道，哪有可不可悲。交朋友要用軟體=可悲。那個版..變質了 勸你別太期待  去參加聯誼比較實際。這只剛開始的想法～之後在這些人肉市場都找不到對象。就^_^。我也想認識新朋友辣QQ。其實O2對女生也沒啥利..當局部市場供大於需 會造成玩的下去。捻死相對市占率低的產品..以姻緣來說 產品類型豐富化 才真。有利...當然更不用說 罐頭/約砲/玩玩 這類成本低的產物充斥。時 光在那過濾(玩玩還不好過濾 呵呵)就夠錯過好姻緣N次了。沒女友才叫可悲。老公在O2認識的 給你參考。可悲的是我還徵不到。歐兔到底是三小。在O2想認真認識的素質和比例都比Tinder高多了= =。個人經驗純看顏值 O2男找女偏低 簡單說就是男女比例太。懸殊了。就認識新朋友的管道囉。男的去發只是被洗臉。有PO有機會 沒積極行為又想脫單的心理比較可悲。4。去相親吧 其他管道不適合你。如果對方是對的人，何必在意認識的管道是什麼。如果你們此生相遇的機會就是在歐兔板上。卻因此錯過不是很可惜嗎。跟男友也在o2 認識 交往六年了。有在歐兔約出來過蠻正的女生 ~條件也很好 不過約過。幾次吃飯看電影後就漸漸約不出來 只能說條件不錯的。女生在歐兔很吃香  她們選擇很多 不過我現任女友也。是歐兔認識  男生還是有機會的。歐兔一堆好色可憐男跟一堆眼光在頭頂的女生。問這問題比較可悲。看臉 我男友很帥 在歐兔po過幾次都很多推 這種就不可悲:。)。O2認識男友 交往要滿兩年了