我覺得樓主真的很強 我也是貧窮環境長大的孩子 上雄中台大 不知道有沒有翻身 現在國外讀資工博士(獎學金) 其實我已經放棄交女朋友了 因為我發現有比交女朋友更重要的事 就是完成我的夢想 我的夢想就是移民 這個夢想很遠大 說出來大家可能會笑我 二十年後見真章 不過補個男女點好了 我最近去教會 遇到一個很幽默的白女孩兒 她家裡情況沒有很好 25歲才開始讀大學 可是她跟我說她畢業想做甚麼 非常樂觀 即使25歲開始讀大學 還勇於追求自己的夢想 我覺得她好勇敢 我25歲都碩士畢業了 卻不敢說我將來想做甚麼 我看到她 覺得自己很慚愧 所以我在這裡想說 路遙知馬力 二十年後見真章 : 我是剛被封為床墊清潔達人的老人，想用自身經驗和看過的書跟你分享 : 這是我幾年前寫在男女版和婚姻版的兩篇文章，有興趣可以看一下 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1489894042.A.FCD.html : https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1517144479.A.57F.html : 我是個從貧窮環境長大的孩子，現在勉強算是翻身，可以自給自足了 : 如果你沒耐心看完全文，那直接說結論：可怕的不是貧窮，而是看不到希望 : 婚姻中會有很多很多的困難，尤其有小孩子後，貧窮會讓問題更加的突顯出來 : 這是我老家，我去年回去拍的 : https://i.imgur.com/09QPvId.jpg : (1)家庭生活：我家沒有車，印象中我家幾乎是不出遊的，有的話也是爸爸騎著 : 他的機車，載著全家五口、兩大三小出門。但一生中，大概數不出五次 : 平常就是媽媽忙著上班，下班做家庭手工；爸爸上班，回家喝酒、晚上出門賭博 : 小孩子就自己找朋友玩 : (2)家庭關係：我們家庭彼此之間很疏離吧。我和媽媽還好，但是全家和爸爸 : 就非常沒有聯繫。多年前他走的那一天，沒有半個人在他身邊。 : (3)財務分配：根據大量的研究，窮人會將更多的收入，分配在使生活有趣 : 上，而不是投資自己，或使自己能脫離貧窮。對我爸而言，使生活更有趣的方式 : ，是菸、酒、賭。他每天兩包菸、兩瓶酒、每晚外出賭博。但是為了每學期我們 : 2000多元的註冊費，爸媽常大打出手，真的是大打出手唷 : 我國二時曾經想買一本課外書，我爸大罵我一頓，認為我亂花錢 : 而以前一個學校便當30元，5道菜，我爸也不肯讓我們訂 : 我們總是用保溫便當盒帶隔夜飯到學校，常常打開時都已經發臭發酸 : 而且就只有一道菜我總是躲著同學，偷偷倒掉，餓著回家 : (4)習慣不佳：會陷入貧窮的人，往往有著不好的生活習慣，比如：工作態度 : 嚴格說，我爸工作態度還不錯，一個月至少會工作二十天(建築工人) : 但他的菸、酒、賭，卻使得我們家庭的氣氛很差 : 尤其喝醉後的晚餐，時常鬧到翻桌，原本就沒什麼東西可以吃的我們 : 只能餓一整晚到隔天 : (5)人生沒有目標：玩六合彩中大獎是我爸一生唯一的目標，可惜從來沒有實現過 : (6)對未來沒任何規劃：過一天，算一天，日復一日 : 我媽曾因幫爸爸保保險，一個月幾百元，我爸氣的打了我媽一頓 : 他說，他寧可把錢買酒喝掉，也不肯買這種一輩子看不見錢的保險 : (7)對小孩子教育完全不重視：對我爸來說，孩子能有地方住、能有口飯吃 : 就是極大的恩惠了。但他卻要求我們長大賺錢後，一個月要給他1/3 : 其實每次回憶這些，我都淚流滿面，不忍直視那些過往 : 每一件事看似獨立，卻實際上彼此交纏，難分難捨 : 幸而，上天對我很好，讓我有個很付出的媽媽，和一路上遇到很多個好老師 : 媽媽的收入很低，只有9000，但她寧可借錢讓我們念書 : 她每晚做手工，就叫我們坐在一旁看書；每天早上五點起來洗衣服，就叫我們起來 : 念書；她總是告訴我們念書很重要，即使再苦都要送我們上大學 : 因為她要我們能翻身 : 話說回來，或許因為一路上我對我父親的怨，我養成了一些習慣 : 我承諾我自己，一生不喝酒、不賭博、不打女人 : 我學會將我每個月的薪水存一半起來，投入基金，至今二十年了 : 也因此被動收入現在已經和主動收入一樣 : 我每天陪著小孩念書90~120分鐘，我教他們國英數理，也教他們人生道理 : 我們每週都會有規劃的家庭日：露營、騎車、爬山、游泳、打球、拉胚、釣魚 : 我讓孩子學攝影、跳舞、羽毛球、足球、游泳、科學、魔術、直排輪 : 做沙瓶： https://i.imgur.com/YKqwYrI.jpg : 做手抄紙： https://i.imgur.com/4AuxBda.jpg : 而我們家孩子沒有手機，他們也覺得沒有也無所謂 : 我帶著全家做有挑戰性的事，這個寒假我帶孩子完成了三峽>>淡水75公里單車 : 全家爬了五寮尖、彩虹岩、硬漢嶺，我也規劃著暑假帶老大單車環島 : 五寮尖雄風峭壁： https://i.imgur.com/xqfeQeB.jpg : 硬漢嶺： https://i.imgur.com/C8UG4hw.jpg : 彩虹岩： https://i.imgur.com/GbaeN62.jpg : 騎到關渡大橋： https://i.imgur.com/1ft4W7O.jpg : 回程時已黃昏： https://i.imgur.com/6w7rTp6.jpg : 茶壺山： https://i.imgur.com/te33wjs.jpg : 和平島公園海濱： https://i.imgur.com/iKBWh4r.jpg : 去年我帶著老婆登玉山主峰、花四天騎到高雄 : 到高雄飯店： https://i.imgur.com/38KugOY.jpg : 登玉山： https://i.imgur.com/sDOSBTw.jpg : 我也自己要求做孩子的榜樣：上週我一個人騎車一日北高 : 半夜三點抵達高鐵左營： https://i.imgur.com/gk3o35u.jpg : https://i.imgur.com/PaeKUAq.jpg : 接受邀約演講、接受出版社邀約寫稿、每天看書 : 而且我會寫心得在book、study版或fb上 : 我常跟他們分享我寫的東西，在餐桌上講我成長的過程和人生觀、金錢觀 : 孩子們看我整理房子，刷馬桶、刷油漆、擦床墊，還自己學劃設計圖整理老屋 : 這是我自己在修家裡的木門滑軌 : https://i.imgur.com/DqmtNi5.jpg : 他們更清楚我自我要求的挑戰：不論是一日北高，或是做重量訓練 : 我都展現我想面對挑戰，戰勝自己的企圖心給孩子們看 : 這些歷程，很多都要錢，當然更重要的，還有對生活、對人生的價值觀 : 然而，我很清楚，能像我這樣爬上來的貧窮的孩子，少得可憐 : 這一切都得感謝我媽媽 : 你問：多少錢才夠 : 我的想法是：重要的不只是錢，而是你看待世界和人生的視野 : : 貧賤夫妻百事哀是真的嗎？ : : 如果兩個人真的很相愛在一起 : : 應該可以克服一切困難 : : 因為有句話不是說有情飲水飽 : : 感覺頂多省一點應該就沒問題 : : 會覺得貧賤夫妻百事哀的夫妻 : : 是不是因為其實不夠相愛？ : : 那大概夫妻兩個人 : : 至少一個月要賺多少錢(高屏地區) : : 才不至於有貧賤夫妻百事哀的感覺 https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。?。?。可是沒男女點阿…。?。感覺是炫耀文？。不知道有沒有翻身........然後補充一大堆。希望二十年後真的看到你翻身，加油吧！。？讀到碩士，這種表達能力是…？？？