我之前也是有一樣狀況 男友公司有配mac給他 他使用三年後，公司又再配給他一台新的mac 而他的公司可以讓員工選擇繳回舊的mac，或是自費一萬買回去 當時我剛好想買筆電，男友就問我要不要買 反正我也是上上網，用用文書軟體，跟看影片而已 可是，即使那個筆電確實還堪用 男友的角度也是從經濟實用的角度，是好意 可是我就不想啊 對我而言那台就是舊的了 為什麼你用新的，我就要用你不用的、舊的了這種感覺 所以我拒絕了 我後來還是自己買了一台全新的mac 我不是就實用和經濟考量(一方面也沒缺這點錢) 而是一種感覺、感受 但我知道有些人可能覺得實用/經濟>感受/感覺 每個人想法不一樣，但男友若已拒絕 妳就不要再強壓妳的價值觀和想法上去 否則妳自以為的好意，反而讓對方更不開心 : 最近男友抱怨公司電腦不能連外網 : 我便毛遂自薦自己的筆電給他 : 大約五年前買的 有幾個鍵盤壞掉 : 我說送給你 你再拿去修 : 他就說不用 這就像掉在水中的手機 再好也不能用了 : 我又說 這個修一下就能用 你試試看 : 他回 我就不用啊 你是不是不懂市場行情啊 這幾年前的產品了 : 我說 只是幾個鍵盤壞掉而已 你不喜歡再拿去丟掉 : 他說 你送給我會丟掉的東西幹嘛咧 對我而言這就是垃圾 夠清楚了嗎 : 請問 五年前的鍵盤略壞掉的筆電對各位而言也是垃圾嗎？ 就說了是感覺，我不差那點錢 且我不喜歡用別人不要的東西 你覺得經濟>感覺，我可以理解 但我就是感覺>經濟 價值觀不同而已啊 說真的，我還真懶得幹這件事 我覺得我願意把我的時間花在更有價值的地方啊 你幹嘛想強壓你的價值觀給我XD 你覺得賺幾千很多，但很抱歉我覺得不值得啊。推一個。開心就好。你不要，我9000跟你收。 你已經損失9千了。三年mbpr殘值應該起碼還有18000。推。就不要強逼別人接受自己的價值觀啊。。這根本可以買了再賣掉啊 可惜了。賣我。這台買下來的用處就是賣掉賺差價。（應該有價差，假如沒有那買的豈不是盤子）。你的情況不同，男友又沒有一直盧你買，只是給你個讓你。參考的提案而已，而且三年前的Mac跟五年前壞了鍵盤的。筆電價值差太多。蘋果的mac真的比較值得。傻傻的 3年Mac殘值隨便都15K以上 要是我絕對買下來。傻惹妳XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。她男友可沒想掏錢