(雖然應該不會被認出來 但還是先說不接受轉文 若要回覆也請刪除內文) 長跑接近六年 分手近半年 之前在板上也發過文 獲得很多板友的回饋 覺得現在的自己很好 所以也希望我的分享能幫助你 對方也是我的初戀 能不能算論及婚嫁 我是知道對方家人都很喜歡我 分手前也想找我討論結婚的事 對方是想跟我有家庭 我們都有共識想要有小孩 但我不是那麼想要結婚的人 其實一直以來我都不是很確定他是不是我想要結婚的對象 雖然我是真的很愛他 不過因為一些物質上的問題 讓我覺得他完全沒有準備好進入婚姻 可是他其實愛我比我愛他多 所以我是讓自己一直處於等待他的狀態 事後回想 這種不確定 其實就是你心底的直覺 只是看你願不願意面對 現在的我很高興對方有勇氣提出分手 交往那麼久 都對彼此有相當程度的了解 也是真正的愛過 可是會走到這種程度 多少都是這段關係出了問題 我們彼此本質上有很多事情是無法接受 就只是因為愛而耗在那 那都是在浪費時間跟互相折磨 而為了愛他 到最後我也變成不是原本的自己 常常想說為什麼我變成這樣的一個人 但為了愛他 當下的自己也是接受自己變成那樣 也許如果繼續走下去 我這輩子就這樣了 可能也沒甚麼不好 就是會很可惜 分手的當下你會很難過 會看很多經驗文 會得到很多人的經驗回饋 那都是讓你當下好一點 可是情緒的消化需要時間 就算是我到現在都還沒完全好 只是我現在很快樂 我很高興我現在的狀態 不要一直懷疑自己是不是不夠好 對 你不夠好 他也是 你們都不夠好 但那不是你單方面的錯 不要拿你自己的弱點折磨你自己 因為他也不夠好 不懂得讓你的弱點變成互相扶持的優點 也請不要告訴自己要多久會好 好或不好 希望你能告訴你自己那都是你的一部分 懂得與你自己的情緒相處 接受他 我因為一直逼自己好起來 整個人崩潰過兩次 一次是情緒崩潰撞牆大吼 只差點沒被鄰居報警哈哈 另一次是直接解離症發作 需要去看身心科 但很幸運的是因為看了醫生發現自己長久以來都在壓迫自己 所以也開始做心理諮商 努力讓自己成為身心狀態更健康的人 分手後我瘦了七公斤 也因為變瘦後發現我終於有勇氣去打扮成以前想做而不敢做的樣子 現在被很多人稱讚變得漂亮有自信有魅力 而進入交往狀態後比較少聯絡的朋友 也不管三七二十一全部約出來吃飯 所以也莫名的找回很多舊朋友跟認識了很多新朋友 也有了勇氣對自己討厭很久的工作提出辭呈 去歐洲玩了一趟 開始玩極限運動 把一些以前曾經想過要做但是因為進入一段穩定關係所以偷懶沒做的事情做一輪 每天的生活都過得充實 而且真的會不斷地認識新朋友 你會發現原來你其實可以擁有很多 只是看你有沒有勇氣主動去爭取 不用害怕分享你自己的故事 你會很意外這個社會有很多比你想像中成熟很多的人 願意為你分擔或是聆聽 或是根本就直接變成你的好朋友 我很開心除了我前男友以外 原來還有那麼多人愛我 而那只是因為我下定決下再也不要限制自己 或是給自己找理由不做那些事 我很期待我的下一段戀情 雖然還不知道那會是甚麼時候 可是這個經驗也讓我知道自己想要甚麼 也知道感情裡不能將就 當你的生活很充實 覺得自己心裡很有愛的時候 其實不會擔心太多的 時間到了自然就會到 到現在 我還是會每天想到這個人 但我不覺得那是愛了 只是一個曾經對你很重要的人 你暫時沒辦法說忘就忘 我前男友在分手後沒多久就有新女友 知道得當下完全覺得難以接受自己有被無縫的可能 可是過兩個星期後看到他們兩人的時候我突然發現其實我根本沒有任何感覺 沒有開心 沒有憤怒 就只是覺得看到一個以前曾經很熟悉的人從眼前經過 是否無縫對我來說不再重要 重要的是我們已經沒有在一起 我們曾經很認真愛過 我們就是走不下去 就是不適合 而我現在很好 對方也很好 這條路上我們分歧了 可是我們都在前往更好的路上 你說我恨不恨 分手當下當然恨啊 可是現在自己變得更好了 根本恨不起來 更何況在這段關係裡 我們全部都犯了錯 也都一直在傷害對方 我不夠愛自己 所以一直拿自己受苦的部份去折磨他 而且不比他折磨我的少 所以現在這個結果對我來說是好的 分手後 我看了小時候曾經嗤之以鼻失戀33天 其中有一段話我很喜歡 我的失戀，就像一次痛苦的腦部神經手術，所有的回憶和背叛我的那個人，是我必須要 切除掉的壞死神經，所謂的自我，所謂的感情潔癖，所謂的據理力爭，是我這段感情的病 灶，每當問題出現時，我最常做的不是傾聽，而是抱怨，不是合作，而是攻擊 這句話讓我深刻體認到我在前段關係裡我所犯的錯誤 但這不代表對方沒錯 只是都已經分手了 只剩下自己的時候 只能反省自己還有能力改變的部分 我們都很幸運在婚前學到這一課 希望你也能順利地找回自己 迎接下一段更美好的關係 這個世界還是有很多人愛你的 : （更新） : 謝謝各位的留言，還有來信的朋友（我本來還以為不會有人理我QQ）真的很感謝你們 : 原來在感情的路上還有這麼多跟我一樣的人，每個留言，每封信我都會看，謝謝你們願意 : 分享你們的故事。 : 因為這是我的初戀，一次就來這麼痛，也希望看到我這篇文章還在熱烈的朋友，在和另一 : 半相戀的過程，記得也要好好發展人際關係，不要像我一樣，被分手了還沒有什麼人可以 : 傾訴，悶在心裏感覺真的很不好受QQ : ================================ : 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 : 說是像家人沒感覺了 : 就單方面的被分手了 : 連挽回的機會也沒有。 : 日日夜夜不知哭了多少回 : 眼淚早已哭乾 : 頹廢了好一陣子 : 差不多該是面對現實人生了 : 8年的光陰過去 : 現在年紀也3字頭了 : 工作的環境幾乎沒有異性 : 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ : 想聽聽看曾經愛情長跑 : 卻因故分開的你（妳） : 是否還是單身中呢？ : 還是已經有了另一半呢？ : 如果已經有了新戀情， : 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ : 想聽聽你們的故事。 : 如果不方便回文， : 也可以站內信說給我 : 我會很開心的。 : 現在對未來一片迷茫 : 對戀情也不抱以期待了QQ : 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 : 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 : 真的好難受QQ。經歷過很類似的心情...。推，妳好棒。分手之後反而會發現自己的無限可能~推這篇你很棒!。推。推。推，覺得學到很多。推 讓自己過得精采！。我怎麼覺得妳愛他比他愛妳多得多。推，也推失戀33天那段話……真的是這樣。推。推QQ。讚！分手後才發現生活中有更多美好的事物等你發掘。真心推QQ～目前也遇到類似狀況。推！。推推。很推這篇 之前有站內原po也幫我超多的 謝謝你。推QQ現在也是剛分不到一週好難受QQ。你很棒！。跟你推。打錯 給你推～～超棒。推。淚推...QQ。這篇文章直擊目前的心境，你超棒。淚推..謝謝分享，我先去哭。推 祝你一直都開心。好懂你那段不管三七二十一全部約出來吃飯QQ。想到一句歌詞：讓我朋友陪我都不好意思。你比較適合單身。謝謝分享...。推轉移跟接受。推。很實際而有效的建議。推。怕屁，第一任8年，第二任9年，第三任10年持續慢跑中。很鮮明深刻的文。你很棒 喜歡你的故事你的分享。推。推用心。推這篇。推上面的T大，正所謂越挫越勇（？）。謝謝分享。長跑五年去年分手，二月底左右得知他交女友。了，要死不活度過半個多月，懷疑自我甚至萌生輕生念頭。等...現在能做的就是過好自己生活，讓自己忙碌一些，。推 寫得很棒 心有戚戚焉。不用等到分手才開始認識世界。補推。push。謝謝分享 我也很好奇這種故事呢（長跑分手）。推這篇。推～。感覺妳單身比較快樂耶。推，我也是類似的情況分手..。我也想向妳一樣 繼續前進