雖然我常常戰那些乞丐台女 但你這篇真的是平行世界欸 明明真實世界是 男生胖胖的有些乾淨一點還能被叫可愛 能交到女友甚至正妹（男生不有錢） 女胖子頂多被當炮友 要帶出門當女友應該一堆男生心裡過不過這個坎 而且男生如果裡面有點肌肉至少能被叫微肉、有安全感、汗草好 女胖子真的就是女胖子，沒有什麼肉肉、厚片、棉花糖女孩的 吃香的只有那種奶很大臉小的 結論就是女胖子真的比男胖子慘很多很多 這是真的 男生除了外表還要 寵女友但又要有主見還不能太衝、孝順又不媽寶、有不錯收入、有車就好但最好進口、有 房、父母雙亡、上進心、會穿搭、懂生活（出國、蝦拼）還要...以下略 光被朋友私下笑要有多大勇氣 女上位大腿應該會痛。最後一句話好真實好悲傷。男生比女生還看外表拉 可能就佔了整體70%。只能給推，太真實。身高減體重＝90的我可以啊。我自己也很大隻，囧。腿很粗奶大也不行吧。笑了 女生只要把外貌身材顧好 學經歷平凡到不行也是會。有一堆人追。連身材都控制不了是要在兩性市場跟人家嘴啥。反過來說女的只要顧外表就好。先不說臉可以整。至少身材就是有努力有回報的東西。連身材都顧不好只能怪自己懶惰。懶惰又自制力差。還好我只要是胖子都不是很喜歡，不分男女。。照某些人邏輯 男人也只要很會賺錢也是會有一堆人貼。加油好嗎各位。賺錢跟減肥是兩回事，賺錢會受到很多外在因素影響。減肥只要自己下決心就有好嗎。減肥除非生病那沒辦法 不然肥胖就只是意志力自制力差而已。既然要放縱自己飲食習慣 就不要抱怨兩性市場不受青睞。16樓請解釋何謂竹科魔法師 呵呵 看不清楚兩性市場的風。氣不用在那邊酸~。減肥比賺錢簡單太多了。賺錢比較簡單吧。減肥簡單的話歐吐怎麼一堆說自己肉肉正在減肥中但這輩子。都沒瘦過的。賺錢簡單還是賺大錢簡單？差別很大。我想這邊要說的應該是賺大錢...。減肥真的不難有付出就有回報。女生簡單多了 同意 但也是沒顧好就慘多了。笑死，男肥宅自我感覺良好。減肥比賺錢簡單為何一堆窮肥宅？都很難吧。減肥絕對比較簡單啦 少吃多動全部看自己付出多少。賺錢一堆人努力還要上司主管客戶賞臉。我也覺得女生胖的比較慘，根本不敢帶出門。屁啦胖子醜男一堆好嗎 胖妹噁男也吃的下。你這篇才平行時空，在鬼島女的同條件就是比男的吃香。笑呵呵。練體態需要時間環境，求不胖至少可以少吃，連少吃都辦不。到的....也對自己太寬裕了吧XD。我就喜歡自己肥啊。女胖子沒人要哈哈哈哈哈哈 怎麼可能。事實上打扮夠好夠乾淨。胖男女都有一點市場。喜歡自己肥，那就接受市場這樣吧。。看不出是反串的是在.....。除非有疾病因素，減肥比賺大錢容易太多太多了。真的吼。怎不說女胖子要有性經驗也不難，可是男生一堆處男。減肥其實不難 做不到真的是意志力問題。完全不喝含糖飲料 我可以持續一整年。不管怎樣 胖又普、胖又醜的基本上都會被其他人比過去。啦。怪誰？一堆台女寧願在家看劇耍廢 也不願意去運動雕塑身。材 被人嫌胖就玻璃心上網討拍發文說就是喜歡這樣的自己。這種話 我只能說 嗯 妳喜歡自己很好 但沒人喜歡妳。女胖子就跟男矮子一樣沒市場啊。好像是真的。比悲傷還悲傷的事。什麼頂多當砲友 阿肥連交配權都沒有。看到最後一句哭了。肥宅還能靠努力轉錢翻身 肥龍完全沒救。然後樓上j 這篇不是在討論胖男vs胖女嗎 又講回叫女。生減肥幹嘛 真的問號問號==。女生最喜歡有內裝的男生，真皮座椅尤佳...。男生外貌不佳可以靠錢彌補，女生就難了。不過女生胖至少可以努力減肥，男生矮就慘了......只能靠。錢墊高。我自己的狀況是賺錢比打理外貌容易。男生可能不知道，僅僅要達到他所謂的「普」就得花多。少時間金錢還要挨刀，每天還要抹一堆有的沒的，很累。不是啦，我們男肥宅就該死啊，有什麼好討論的，單身一。輩子才不會殘害社會。阿飛世界最棒。身高減體重應該100比較ok吧......。女胖子還是有市場的 慘的是又醜又龍的。正妹胖子會被說肉肉的很可愛。我的胖子男生朋友也交不到啊......。真的 但本女肥宅覺得賺錢比減肥簡單TT工作很開心 運動少。吃根本地獄。然後普妹真的沒那麼好當 我花27萬+痛好久才成為普妹的。我以前高中同學真的是龍，但是還是生了兩個……而且好幾。個龍都嫁了，可能鄉下地方比較有市場吧。鄉下地方比較有市場這理論對嗎XDD。減肥真的不難，很多都是你前面有沒有下決心。後面習慣就進。入生活了。但長相跟身材常常是兩回事就是了。這篇反串的太政治正確，超多人當真的。真想玩反串要有個點讓人能切 不然就只會得到一堆讚同。或是就沒人理這篇文免得自找麻煩。長相跟身材其實兩回事......。個性很重要。推最後一句話... 中肯到炸。男生過胖只會讓人覺得很臭很噁心，可愛？。先不考慮顏質，胖男性雖然可以不減肥，但口條和經濟相。對就得要點到可以蓋過的程度...。很像是男性要考三科，女性只考一科的概念。我覺得女性也是考三科，但是只需要考過一科而且只要40分。覺得胖沒人要就減肥阿 台灣已經是亞洲最肥國了 加油好嗎。結論正確。聽你在唬爛。QQ胖胖ㄉ我傷心。幸好最近終於吃不下了 呼。。要賺錢到有人貼至少要公司經營者等級,領薪水的多少都受。過台女冷眼。女生只要有長相或身材就一堆人貼上去了