大家好 小弟的女友這陣子迷上了日本的線上夾娃娃 夾一次要價不菲 折合台幣大約75元左右 因為他沒有信用卡所以都刷我的 我看了一下帳單平均一個月會課6500左右 他月薪大概27.5k 孝親費8000 房租均分一個人2700左右 我是覺得花滿多的 各位覺得這樣會太多嗎？ 這我就不清楚了 只是一定有虧 不好意思沒寫清楚 是K。以他薪水2000夠多了。2萬7的話。500覺得可以。我是想說她錢都花了 就算我們覺得開銷多也沒輒吧。有種你敢提女生上進心看看，我賭你不敢。但這樣的收入 6500的花費在比例上來看是蠻高的。6500是真的太高。超過2000都算多。現在在這提上進心變大冒險是嗎XD。扯 這樣怎麼存錢。月薪的七成。不是她的錢她刷起來不痛，讓她每夾一次投75元進你的口袋，。她馬上不夾了 嘻嘻。27萬的話 其實6500不算多。她每月扣房租扣孝親剩下16800拿6500玩線上夾娃娃。樓樓上講27萬我差點被誤導 哈哈哈哈。所以6500是你付的嗎？ 是的話要回來啊笑欸 花別人的。錢玩手遊超過100就太超過了吧。如果他事後有給你錢 那你也沒辦法 畢竟他賺的錢你沒。辦法限制他怎麼花 除非影響到你。ATM你好。想問一下 她夾到多少？夾到再賣出減少損失呢。不然帶她去sega玩實體的日本夾娃娃 讓她花自己的錢。哈哈    比例太高了。一個月快4萬 我還是無課玩家。月薪2萬7的話, 一個月總娛樂費1000都嫌多...。除非她轉賣可以賺錢,那就盡量賺吧。虧是一定會虧 請女友去實體店花自己的錢玩拉 花你的錢太。誇張囉。一個月課100吧，超過我就覺得不行。不要讓她刷啊。不能賺回來的話1-2千。課金一個月三千五百元左右比較能接受。@@。。跟女友說去實體店玩夾出貨有時還會有人幫忙歡呼喔 我自己。是玩家 玩實體機爽度夠 而且錢出去多少都很清楚 自制力才。會提高 供您參考。月薪2萬7，了不起就270吧，薪水真的太低。6500去月租一台 可以爽夾。玩一年花1000 我就罪惡感十足了。不是課多還課少的問題 是課在什麼東西上面。課糞Game50都嫌多 課FGO那就沒差 房子賣掉都可以。課金要的就是一個虛榮心 沒人可以曬就沒有課的價值。還好我女友迷的是實體夾娃娃店 10塊10塊噴小痛而已。27萬蠻多的阿。月薪27萬，每個月課6500應該算很省了。27000居然花6500在玩遊戲上www這價值觀我不行。誇張@@。性別對調 : 月賺27000 花6500線上夾娃娃 沒未來沒上進心。拷貝啊 27萬課6萬都不多吧。27.5單位是啥.....。太扯了啦這個價格= = 夾一次75是盤喔。沉迷手遊沒上進心我不行，什麼是女生？男友真差勁，女。生還幫你負擔房租誒，控制狂恐怖情人。樓上是有事逆？。感覺是業配。文章都不看清楚。有還你錢嗎。不會啦，反正是你養的啊。花自己賺的沒理由阻止，但這樣不會節制跟考慮開銷的女。生，是你要的嗎？？？。以他的低薪算很高。你卡是借她刷，她之後要還啊，跟她講清楚啦。我月入50k，月課280。可以分了。為什麼要課金...。月薪100k，想課多少就課多少。太多了。薪水10%↑都算多。月入8萬差不多。花你的錢是什麼鬼...。房租怎麼那麼便宜！。當然會。三小 女的一定很正 這完全不行吧。刷太多 不過用她自己的錢就沒差 但畢竟是用你的卡刷的。哪天突然沒辦法還你錢的話自己看著辦。27.5K 課超過2000應該都太多。我無課還能賺錢耶。短期沉迷就算了 雖然以她的薪水課6500有點多 我老。公月收大概6-8萬 我一個月只開3000額度給他 如果她。要玩長期的你可以自己抓個額度跟她談。27500沒資格玩花錢的遊戲。40k 壓力大一點或遇到活動 可以嗑到50-70k吧。上面都多打一個0 XD 4k啦。看你想玩還是想結婚。比較好奇租金均分一人2700是住哪裡……。多用幾次吧不然分了不划算。砸錢在虛擬世界$1都嫌多。我男友玩跑跑 兩個月花了16k。建議你吞下去。她這6.5K又占你月薪的多少趴呢？低於1就算了。。因為你們兩個住一起，所以這錢我當你吸收了。。魔獸半年不到2500給你參考。日本線上夾娃娃不是會寄來嗎？。（我看錯，她只是分租，沒跟你分租）。~資的23.6%花在手遊，確實太高。。誰叫你要把卡給他刷 又不爽自己的錢。非台北套房5000多應該還好吧。她有沒有還你錢啊？有還的話就算了，除非你們有打算結婚。我覺得非月費或買斷制的遊戲有課就嫌多。自助餐吃到飽就會離開了。27.5k 住外面 還要給8000孝親費 然後還夾娃娃6500 ...。29%給孝親 23.6%課金 但房租卻只占10%左右 分配失當了。隱憂好幾個 1.住外面卻還需要給29%孝親費 家裡狀況不好?。2.花23.6%薪水在休閒上偏高了 結合其他花費狀況看起來幾。乎是月光族 可能對存錢跟理財意識低落 風險承擔能力太低。主要還是看你們兩人有沒有對未來規劃做過溝通 比如說要結。婚甚至買房的話 他有打算要一起存錢分擔嗎?。接近1/4喔……爆多的啊。還好吧 我娛樂費大概月薪35% 但是我該買的都買了。反而是手遊是永無止境 沒有課完攻頂的一天。誇張打誇張。65還差不多。抓樂霸很電喔 玩免券就好 不要花錢最好。現在景品價錢很爛 高手再厲害也是賠錢。2000就嫌多了，還6500。房租好便宜喔。一個月6500，一年快8萬，爽唷。刷你的卡當然沒感覺。看家裡有沒錢吧 學弟月薪三萬 課金數萬想課就課..還會嘴。我都不課。我課跑跑170都掙扎好久。天啊......這種我不敢交。兩三千都有點可怕了，還六千下去。看標題還以為是台男臭肥宅 女生的話沒事啦 不算多 那是。培養興趣的成本。女課長很難得 給點尊重。2000內都可接受。薪水10%是上限 再多一定會影響到生活。那是夾什麼？。6500應該可以直接買獎品了吧。很多誒...扣下來薪水剩一萬左右平時吃喝再扣也剩沒多少了。我月薪她1.5倍，大概平均課500，我覺得她的收入1000。是底線吧@@。生活沒壓力當然就這樣花啦。你去領六萬五出來,說10個月你大概花了這些夾娃娃。在柔性勸導,如果拿去玩 或是投資不是更有意義嗎。太多了.....但我想知道是什麼手遊～～～。她自己付的話就沒關係不要幫她付這種冤枉錢。不懂投資的人跟玩夾娃娃差不多好嗎?。帶他去夾10塊的只要1000塊。叫她自己辦卡刷呀，何必要借她刷。錢都有給你，然後你沒打算結婚的話是沒差啦。要結婚你要認真思考，除非你收入很高，而且婚後理財的。部分不讓她碰，不然……。以前我玩手遊也都會課金，媽媽生病後我就沒再課金了，。一開始很不適應，後來發現不過個遊戲，不課也沒關係，。後來覺得無課抽到才爽，免錢抽到卡就是爽。她刷你的卡當然不會覺得花太多，反正不是她付錢。。6500也太多。這社會對女生要求就低啊 他27.5k扣掉孝親房租課金還有。剩一萬 女生就是有當月光族的本錢。叫他夾一次給你一次錢 不用拿滿辣50也好。或是 平均6500麻 月底拿5000出來給你就好 媽的下個月課金肯。定直接少一半 不是花自己的都不會痛啦。還不是有你這個盤子。我同事月薪3.7 每個月要課4.5 每個月都要跟阿嬤要錢。花別人的錢不太好，花自己錢還好，除非有其它用錢目標。課快1/4 這沒金錢概念了吧。反正不是自己的卡，6.5K算少。房租一人平均2700是住什麼地方。給你第一個建議，不要給她刷你的卡，但我知道你一定照。給她刷。月薪三萬的話 1千塊極限。看是你出還是她出，她出的話太多，你的話要看你的薪水決定。遊戲課都浪費 去開心好了。課金的都笨蛋。你女友是不會直接日拍買景品哦哪來的新手。然後提議去臺灣實體店夾的不要鬧了景品差那麼多zzZ。我說的實體店sega是景品喔www。只能接受4000-5000。小課開心還好，但課太多真的浪費錢。刷你的卡...她會還你錢再給她課。就算他會付 還是太多  都不用存錢的嗎？。其實你心裡覺得多才會上來PO文的吧，去解決吧，不出。聲沒辦法解決的。我覺得太少，可以刷更多一點，反正是你付。滿多的如果每個月都固定這樣 我自己頂多有出東西才會。課。笑死。這台女也太沒上進心了吧。白天夾娃娃，晚上夾你。你不給她夾  晚上就換你被夾。剪卡結案。孝親費太多了