百萬年薪的聯誼就是父權主義的延伸 男人用薪水表徵自己的社會權力力 女人用外在物化自我 表徵自己被利用和交配的價值 當參加了聯誼就是認同了父權已經在內心發芽茁壯 父權不是不好但會輕賤無能力生活的人而且難以根除 因為父權打小時候就在社會中不斷透過各種方式規訓我們 從小時候家庭的訓練再到學校老師的審查最後到社會上的層層監視 直到我們都成為主動追求權力的豬哥豬妹 再進入社會開始互相踐踏 比較個人能力強弱 價值高低 但是每個人的能力和背景都不同 今天薪水很高可以踐踏別人 不代表可以永遠都能順遂 也不表示能力很強 有的只是靠爸靠媽 有的是靠時運 時間結構對了 自然就有錢了 今天很強 也不表示子孫會很強 也可能以後被別人踐踏 所以為了根除父權制度我們應該學習女性主義 接納每個人的不同 而非物化自己他人 分殊男人或女人 因為每個人都是獨立的存在 並且拒絕參加這種象徵父權 比屌大比奶大的聯誼 從根杜絕父權文化的蔓延 。應該說，在兩性選擇上應該更傾向內在條件的部分吧。不重視對象性格價值觀跟生活習慣的人，能找到多好的另一。半。就算運氣好找到了，那也只是運氣好。如果女性參加者也要求收入百萬應該就不父權了!?。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。年薪百萬參加者就沒這種困擾啦，還是妳是自助餐患者？