: 台灣男女單身比例都很高 : 但版上對於如何交友的煩惱問題 : 看下來 : 男生提問占多數 : 這是為什麼？ : 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 這跟生理構造有關 男生比較容易一頭熱栽進某件事物中 女生比較偏向把事情平均同等來看待 比如說打電動好了 男生要是迷上某個遊戲 馬上就拋下一切玩下去 請特休衝遊戲進度常常發生 女生也會打電動 但通常不這麼沉迷 會把注意力平均分攤到追劇 上班 交際等等事務上 而你覺得男生常常有交友焦慮 那是因為當時的那個男生正好沉迷於求偶這件事 等哪天突然有事業心 甚至是發行了某款很喜歡的遊戲 生活重心馬上又會從找女朋友轉移出去 除去少數特例 一般而言 女生能較好的平衡生活重心 而男生的重心則是盪來盪去 要麼整天想著泡妞 要麼整天想打電動(甚至連打game的重心都盪來盪去) 要麼拋開一切打拼事業 你看到的很多男生急著求偶 只是正好他這段時間想做好泡妞這件事而已 等到他真的追到女友 或熱頭過了 搞不好就對異性冷冷淡淡不理不睬 去搞他更感興趣的東西了 而上述論點 也可以解釋為何男生大都有自己的偏門嗜好 而女生的興趣嗜好都差不多 因為女生會在各項事物中求平衡點 求最佳解 所以很容易大家流行啥 自己也要跟風去搞一搞 大家都看韓劇 那就一起看 大家每年都要出國旅行 那也要出國旅行 大家都看某某電影 聽某某音樂 那我不管喜不喜歡都要試試 男生當然也會有大眾興趣 但有冷門偏好的男生會比有冷門偏好的女生多得多多多 大guy4這樣 愛?? 沒有喔 妳身上沒有那種東西 只能感受到 無窮的征服慾與支配慾 。難怪我從小一直覺得我應該是男的。通篇本質主義+性別刻板印象。男女平等不是男女相等阿 硬要說男女一模一樣才奇怪。不然你也可以從男女相等的角度分析看看 洗眼恭讀。這篇的觀點蠻新穎的 推。沒有刻板啊 的確比例上來說是這樣。我好像被說服了。我被說服了，所以我該改追女生比較好嗎？。男女大腦構造就有天生差異 行為怎麼可能一樣。推這篇 符合我身邊。嗯  有點道理。不是全部，從遠古來大是多女生哺育小孩,需要能快速。轉換注意力,太過專注一件事，小屁孩很容易危險。角色和注意力當然可以轉換訓練,不過應該沒那麼快。有道理，認同+1。很精闢