剛剛跟交往4年多的女友分手了 算是和平分手的， 原因沒有問也不想問了，就是不夠愛了吧。 現在覺得心空空的，胸口好悶，明天好不想上班 分手的時候才發現自己沒什麼朋友， 這種時候也找不到人說。 該怎麼調適現在的心情呢？ 陪我聊天好不好QQ 07/02 23:06 本來跟她一起住，現在沒有那些東西... 推 nikonlacross : 多分幾次就習慣了 07/02 23:07 可是..好難過喔...。好，反正我很閒。運動、追劇、找事做.........。嗯...我母胎單身無法幫上忙。情歌放下去 先哭一輪再說。很簡單 紓壓就對了 請不請假隨你 棒球打擊場擊球或KTV。寫日記。這兩個可以讓你解放自己 做一些平常沒做過的事也不錯。但要是不會傷害到自己的喔。我週一也才剛男友分手，目前仍然不知所措中。做什麼事。，都會想起過往共同回憶......。先請假囉。找事情，找朋友聊天，不要自己一個人。寫日記+1 邊寫邊哭但是會好一點，也可以用另一個角度與。自己對話，寫給自己看 勉勵等等，然後找其他事情做 運動。培養興趣 沒別的了。會悲傷很久的，但是要撐住不要去聯絡對方。花名冊拿出來翻，看今天要找工具人幾號聊。一開始一定很難過啦，我也很久才走出來。一個禮拜去曬一兩天太陽，失戀33天給它看下去。我還看非誠勿擾1跟2，哭一哭會好很多，不要壓抑。夜深人靜時，看片很療癒（咦）。好。。就請假啦，假就是用來請的。。去看電影吧，王家衛的東邪西毒，說不定看一看就可以哭。出來了。。我是一隻鴨子！半夜出來假扮王祖賢啊妳。啊我推成東成西就了。每天醒來告訴自己，以後會更好的！。煞氣大的推文讓我想大笑，哈哈！。喜歡的人都對自己沒意思QQ。一個半月前被分手，真的是要死人，多找朋友陪你訴苦或運動吧。自己一個人的孤單太可怕，難過起來會出什麼人命都不知道。不要一個人，就是去找朋友吃東西喝東西。三個月前跟交往六年的女友分了，第一個月瘋狂喝酒找朋。友討拍，接著兩個月瘋狂打球，最近覺得精神狀況好多了。加油～～～ 感覺整個人會像是被抽空了一樣。如果有些工作還是不能不去的  真的會很痛苦！！。加油！！！真的加油！！！。加油!!!。我也是交往四年剛分手 加油。難過就哭 不爽就喊 你都受傷了 幹嘛鎮定裝沒事。然後 不要做任何會關於到對方的舉動 那只是在感動自己騙。自己很癡情。我也是禮拜一時和平分手，對方說遠距離很痛苦  且在。一起兩年了，現在我準備要畢業了想搬過去跟他一起生。活，他說他不想這麼早面臨承諾的問題，壓力很大  我。每天以淚洗面 心裡空蕩蕩的 還充滿恐懼感 目前彼此都。還有點掙扎 不過他似乎比我肯定 QQ。認真回 騎重機跟抽煙。樓上 事實上 在掙扎的只有你 他很明確要分手了 你唯一。能做的只有接受 然後期待在未來某個轉角又遇見他。S大 他告訴我他早上醒來意識到他做了什麼 也很難過哭。得很慘 看到周邊的景物也會想到我   跟我在一起的時。光是很快樂的 不過我們太年輕了，他還沒準備好背這麼。沈重的負擔 他覺得我為了他這麼遠搬到國外去，就對我。有責任，而這個責任太重。加油。好慘 剛分手完真的會像你這樣焦慮 沒事想聊天就發文鄉。民都很熱情的。念阿彌陀佛求生極樂世界。板友都很耐斯的，你不孤單。今天分手+1。如果真找不到人陪或不想出門，就請年假事假病假在家睡三。天。動畫乒乓或馬男波傑克、電影時時刻刻或戰地琴人，推薦我。很喜歡的作品，希望你好起來。找些催淚電影看，多哭一點會好一點。加油！一切都會好。的。你2018已經分過一次了喔……？。日記。寫日記，有些板很適合抒發心情，pity板歡迎你。找新鮮的事情做。你過安麗嗎？。多分幾次就習慣了。我覺得寫日記不錯紀錄一下心情，把自己的心情寫出來也。可以抒發心情、整理思路，幾年後等你比較好了再回來。看或許也會發現一些可以改進的地方。跳傘或高空彈跳選一個（前提是你沒有心血管疾病等）。去環島放空一下吧，記得別太快進入下一段感情。也是四年  上禮拜分   一起加油嗚嗚嗚。你只是不習慣而已，你該重視的是沒朋友這件事。交往四年分手兩個月惹，還會難過是正常的，我們一起加。油啦～ 難過就哭吧，逞強幹嘛呢。我十年，分手當天拆了人家送我的一包蘭州菸，抽了人生。第一根，暈暈的躺沙發聽著deca joins就這樣昏迷了。我是被通知暫時不要聯絡。我也剛分手，一起加油吧最近喝了好多酒。感覺是時候讓自己振作了。加油！！。去把錢花光 你會發現沒錢更痛苦 痛苦是比較級的。我八年..都覺得沒那麼快..QQ 只能多找朋友聊天、運動。或培養興趣先對自己好一點吧。你愛她的哪點? 你講得出來嗎?。剛分不久+1，盡量找朋友陪，不然自己一個人會亂想。哭 認真 我跟前任分手五年 也是天天哭。不要誤會剛分手就可以馬上調適～這樣只是逼迫自己馬。上走出來而已。當作對方死掉。我也六月初分手 也發文過如何調適心情 哈哈 真的要。找朋友聊天 多聽聽建議和一起詛咒渣男前男友 心情會。很好多 雖然也是死去活來大哭崩潰了很久 還去看心理。醫生QQ。時間不是解藥，但解藥在時間裡。加油 單身才爽。反正我很閒，找浪漫duke。多找事做分散注意力 需要時間好起來 拍拍。繼續好好生活。多分幾次就習慣了，我第一次分手也是很痛苦，去年第。四次已經很無感了。運動健身啊，失戀瘦了15公斤，然後又復胖QQ。瘋狂賺錢和運動 給你參考。你需要的是時間(拍)