分手一年多了，這中間還是都有聯絡，像朋友一樣，但並不是在等她，而是因為我不喜歡 把事情做絕，把臉撕破，想當個有風度的人。但她生日時，我主動傳個訊息跟她說生日快 樂，覺得這只是朋友間的互動，沒想到被問有沒有禮物，當下我裝儍不理會，隔兩天又被 問，然後當我老實說沒有時，對方還好像很不高興。奇怪咧，當初傷我那麼深，現在還好 意思來討禮物，不會去找現任男友要嗎？這是什麼心態 。他想要生日禮物。幹嘛祝她生日快樂。同上。把自己包一包送給他。怎麼不去吃屎啊臭婊。肛他男友 送她綠帽。如果不是幻想文的話那這人的臉皮真的是厚爆。直接封鎖就好，風度是用在人身上。分手一年多就不用再聯絡了。？？。大概是沒有分類的心態吧？。很在意嘛～。這種人蠻多的…。==?。送她個孩子啊。加減撈點好處啊 不過是你自己讓她覺得有機會的。大家都性情中人別計較 送她雨傘。推andy大哈哈哈哈哈。別對那種人留情面。你說是朋友，又看她是前女友，你要不要好好想想。我教你買一條絲帶紅色的在老二上面綁一個蝴蝶結拍照給他。我平常不會主動聯絡的，只有這次的生日快樂才是主動說。的。自找的 繼續裝有風度的樣子送禮吧。鮑鮑換包包。你是不是想送她孩子。你要風度就給人家禮物吧。吃飽太閒主動傳給人家，人家回應不如你意，又來這討。拍。。她當你是備胎，備胎當然要送禮物。自己愛勾勾纏，她勾回來不行嗎，你雙重標準勒。當初被傷那麼傷 還去祝對方生日快樂。那大概覺得你這備胎不錯用 應該可以挖一點好處。愛勾勾纏就給禮物啊。鮑換包啊，還要我教。吳鳳的前女友。無縫女友？？是甲嗎。女森沒有安全感不論是禮物或是另一半 都要獲取最大利益才哇。這是歡迎光臨my縫的暗示。幹嘛硬要跟這麼不要臉的人維持朋友關係？你是有多缺朋。友。"主動"傳? 想當備胎？要不要順便出去吃飯。。在你老二上幫緞帶送他啊。送他一砲啊。主動傳生日快樂zzz。告訴她你有了，有了什麼就不好說。叫他滾啦。我想拍你，但是是巴掌。。最後4行貼給她看啊。自動充氣備胎。自己養出來的公主，怪誰啊。笑死 自以為風度 你以為拍小說？。送她綠帽啊 上她男友。趕快封鎖。無恥耶。可憐哪。可以刪除封鎖了 楷你油而已。你自己讓她以為是工具人。送她一拳？。買一個包包給她。拉ㄧ陀屎給她。被無縫還當朋友 你以為你在演綠光戰警。有風度就送禮物。你主動傳生日快樂是什麼心態。一個祝福而已，沒有什麼特別心態。我對其他朋友也會這樣。你自以為有風度，女生以為你對她念念不忘，看扁你能凹就。凹囉。你活該。還在自我催眠 覺得自己好有風度喔 笑死。他只把你當免洗筷。騙你出來打砲再仙人跳。你這種心態也很莫名其妙被無縫當什麼朋友太假掰。下面给她吃啊！。所以你的風度適用於任何人? 都騎到頭上了 = =。自以為有風度咧，人家就以為你根本不在意能拗就拗，。自找的。都開口了！送他個二、三億吧！。祝她生日快樂幹嘛??無聊。我有任以前的對象每年都會。祝我生日快樂，我都當做沒看見也不會回(沒加他好友。只是FB訊息)。在意前女友生氣又是什麼心態。禮物就是來一砲，看她收不收