最近版上殺氣好重Rrrrr 分享個小故事 我大二是系上南區新生茶會的主辦 新生報到那天我想說他們是小大一都還沒車 就逐個載他們去附近大賣場買點生活用品 除了自家的，連帶當初有去茶會的都一併載了 其中有個學妹一上車就很自然的把手放到我腰上 我那時也沒多想，就覺得可能這學妹比較自來熟 後來騎沒多久我開始跟她閒扯淡，聊著聊著學妹就把手從我的腰移到我的肩上 然後，我就忽然隱約感到背後多了兩團東西的觸感 我一開始想說應該是錯覺，可能她衣服碰到我之類的 但隨著時間慢慢的拉長，那兩團觸感越來越明顯，而且還有慢慢加重的趨勢 我才確定，嗯原來真的不是我誤會了 後來她整個人就呈現一個ㄟ字形，雙手抓著我肩膀，快趴在我背上的姿勢 整張臉都快貼到我左臉，講話的聲音直接就從我耳邊冒出來 要是剛好偏個頭可能她就親到了的這種距離，害我都不敢亂動 阿不過我也還是繼續自然的跟她聊天，裝沒事人一樣 之後過沒幾天學妹忽然敲我Line 我一臉疑惑的問她哪來我的帳號，她說跟她直屬要的 我當下臉上就三條黑線，想說幹學妹妳這是要害我啊 妳其他的直屬不要，跑來要我這跟妳不是同家的 她媽這要是傳到系上肯定馬上就被傳得超難聽 不過要都要了，也只能算了 再之後她每個晚上都會敲我，跟我瞎扯淡一些有的沒的 一兩個小時之後再發我洗澡卡或去忙卡或出門卡 當然有時候是我發她，禮尚往來嘛 我們就一直持續這種模式，直到一星期後的某個晚上 那天也是日常瞎扯淡，聊著聊著她忽然就不見了 我想說她應該去忙，就把視窗縮下去做自己的事 後來過陣子視窗亮了，等我切回去一看 不看不知道，一看嚇一跳 學長妳有女朋友嗎？ 故事就到這邊結束，謝謝大家 據學妹說她是當初在茶會上就對我印象蠻深刻了 不過後來也沒跟她在一起，那時已有女友 倒是學妹蠻正的，白白瘦瘦走森林系穿搭的女生 當初還覺得有點可惜，嘖嘖 兩篇差不多XD ㄋㄟ 這哪有情色QQ 真人真事耶XDD，這種我遇過好幾個，下次再分享^^。人帥真好 羨慕噓。嘖嘖。人。嘖嘖。你應該回後座那一篇啊。幹我褲子都脫了你給我講這個。嘖嘖。一定很師。你是不是　又高又帥　．．．。用ㄋㄟ　ㄋㄟ　頂你耶～。哪有人情色故事鋪一半就end，快到sex版把下半集補完。。你一定很帥。又一個夢沒醒來的 春天不是過很久了?。森林系穿搭？  泰山那種？。遇過好幾次那一定很帥。燒