重新發一篇吧 上一篇整個歪題 後面也根本沒在討論BG業務 這篇我想拉回主軸討論 我想說的只有 我不想回收跟渣男交往過的女生 前任是好男人我不在意 這就是理智擇偶還有想找同類人的思考而已 畢竟我自己也是慎選對象 我明白，跟渣男交往過，被舔過全身 是女人人生中的汙點 自己都不想面對 回想起都會想吐 那這時候我就可以送妳標題那句話了 自己不想面對的 何必要別人面對 妳自己都覺得自己過去不堪回首了，還期待別人如何開心接納? 如果我有自己都難以接受的過去，將心比心 別人不接受難道不是合情合理? 難道我要硬逼著別人接受，然後不願意的都是爛咖? 如果有人願意接受，那是他在行善，這並不是理所當然 妳走不出來? 沒有人有義務幫妳啊 不想落入這尷尬狀況嗎？ 那找對象的時候先動腦 好像有很多人一直在問我那異性好友 我就先說吧 提到她就只是她的經歷適合我的論點 沒特別原因 她最近跟第六個男朋友剛在一起 兩個人一起存錢準備創業 但我覺得男的未必能照顧好她因為創業有挑戰跟風險。不過她都選擇了我也是支持，還說之後可以贊助資金。她是我最好的異性朋友，初戀，最常聊line的對象，現在就是20年好朋友 就這樣。我是不懂為什麼有人說我悲憤，因為比較重的言詞嗎？那就是我刻意加的調味料，這樣才能引發討論。所以我看到版上都是我的文，原文超過500樓，那就是我要的 噓 vince4687 : 破處沒啊？ 07/27 15:28 lomenade : 是女生被拒絕以後有說什麼嗎，不然幹嘛探討大家意見xdd 07/27 15:28 價值觀不合 如何喜歡 我又不是看臉 跟好男人交往 一定走到婚姻? 你想笑我什麼 我也不是89 要我說實話嗎？ 那就是刺激討論用的 我說好男人我不在意 有看到嗎。好男人也是舔遍全身喇。要繼續工作了 不會多回。你開心就好 發文告知大家要幹嘛。其實自己想法放在心中就好,沒必要發多篇昭告天下....。之前那篇我要討論大家的擇偶標準然後直接歪樓 想拉回。來不行嗎。自己想法放心裡就好 那你看bg版多少文該砍掉。你擇偶標準其實沒問題啊，只是有些人會對號入坐  批評你。，還要你改。說要工作一直回文發文  黑人問號。是在跟原文說的女生喊話嗎。只回/發 想 回/發的，應該很正常？。你開心就好在台灣談感情就是35歲以前是女人買方市場選擇。跟機會本來就多，感覺你只是對此現狀加上曾經生命經驗感。到憤懣而已，把自己的憤世嫉俗牽拖到自己女性友人身上，。被噓剛好而已，但基於善意還是給推。她又不是欺騙你感情還啥的，你們也沒交往，還是說你拒。絕她的告白後，她有罵你或是死纏爛打做出什麼嗎？不然你。為啥對一個跟你告白過的女生那麼在意@@還是你有對她付出。過什麼覺得吃虧的嗎。嗯好。都不是 我對話對象不是我朋友  批的是那種不接受她過。去都是爛男人的女權而已 昨晚遇到好多  之後下班再回。了。所以你遇到感覺不錯的女生都要先調查對方之前每一任的身家。才決定要不要追？（笑）。調查怎麼了嗎？交往是看臉就好其他不重要？當然盡量。多聊聊，遇到價值觀不合、條件不對的就趕快走人，。不要浪費彼此時間啊！。大方向滿認同你說的，但舔遍全身這句實在母湯。。要調查女方的每一任前任+前任的每一任前任嗎？XD。雖然用詞較露骨,但拿掉後確實三觀正確,性別對調也通用。女生有說不堪回首嗎……???。@ [email protected] ?如果女生覺得那些就是真的可以直接丟掉的經驗，這樣。糾結的到底是誰XD。而且覺得可以直接略過的對象，幹嘛這麼放在心上，怎麼覺。得發文有種矛盾感。現在是在處理犯罪刑案還是什麼??快笑死。首先你要有選擇權 才可以宣布放棄。你當然可以開心的開條件 但也要有人買單。可以討論沒錯啦，但只要有人跟你意見不同，你就會回不想。回收怎樣，看起來是你只想抒發自己心情討拍而已，但板上。贊同你的可能很少，怕被噓爆的話，放心中就好。。而且對方搞不好根本沒有走不走得出來的問題，搞不好也不。覺得尷尬，甚至說不定根本看不懂你的點，還會有點莫名其。妙，被你拒絕她可能也不覺得有損失，說不定是你腦補太多。而已。可是不少個留言問說你對渣男的定義你都不回欸？。你是以為只有8+9才渣。還是那種相貌堂堂的醫師律師結果背後劈腿偷吃的也算。？。女生如果前任是後者你還會覺得對方眼光差嗎？。後者在交往前能評估的客觀條件上全都甩你一整條街欸。不過原po這篇文章看起來真的像在跟原文女生喊話…。很明顯的 單身母胎的真命天女症候群阿。原po可以先說有沒有交過女友 這樣大家比較好給意見。如果有交過原PO理想的對象 還會CARE國中的那位嗎 很明顯阿。做人真的不要那麼雞掰。所以呢？是有誰要你面對什麼嗎？= =。大家都知道你很在乎喔。會不會只是你硬要端出來羞辱對方來彌補缺失的優越感，然。後又故意要找認同的人加重羞辱感啊XDD哈哈哈。說穿了就是人家的過去變成你心裡的疙瘩自己過不去就這。麼簡單 真的不用上來發這種文找認同取暖 再強調一次 真。的沒有人在乎你怎麼想 可悲仔。交往就交往 沒有人要你接受什麼 自己過不去就放手 不用。上來憤恨不平的發文數落對方為什麼那時沒選你 還用一副。自己高高在上的角度看別人 只會讓人覺得可悲。到底你的問題還有什麼討論價值。GJ。不要在這邊秀下限。好男人也是舔遍全身，人家也不一定認定那是汙點。好啦好啦，下輩子投胎當8+9處女幹不完好吧？ 既然介。意又何必執著此人，看開點吧。而且舔遍全身包括菊花嗎？。肥宅也是舔遍全身阿...。就說了 可憐的點是你還特地拿來討論。代表你根本找不到更好的對象 只能上來哭哭。好慘。現在都流行跟幻想中的敵人戰鬥嗎。這種言論不是放臉書就好嗎…你沒要討論，只是表達，發這。幹嘛@@當專頁喔。你認識的女生都不洗澡？你可以去認識一些會洗澡的，肥。皂跟沐浴乳都行吧。哈哈哈。同意。結婚典禮時，女方朋友同學才不會有特別的微笑:)。太先入為主了，我每個女友也都沒舔遍啊。問題不是接不接受 而是你糟糕的心態。笑死還在找認同感，遇到喜歡的還不是啊～真香。問你喔，你到底還愛不愛她呀到底(好奇)工作回來繼續來這。回喔~嘻嘻。你是不是還很在意她呀~應該都要30歲了吧，15年前的事情。記恨到現在。可是瑞凡 要是前任不是渣男 就結婚了輪不到你耶。我這輩子交往過的男性跟我自己學業成績都遠勝過PR94，請。問這樣可以正大光明的嘲笑你了嗎~。http://i.imgur.com/6WZH46P.jpg。呷飽太閒。一直講舔遍全身，你484有幻想過xD。一直講舔遍全身，你484有幻想過？ XDXDXD。（呵欠  有時候不交往真的不知道對方渣欸 退一百步說。女生不跟你說你也不會知道啊 不用糾結了八。講的好男人舌頭是壞掉了一下。好了啦，a你以前文章不就仇女大將一枚，演夠沒。原來是仇女大將阿 這麼長情對國中喜歡女生念念不忘。老實說 跟仇女大將交往 真的才是女人生命中的超大污點。跟好男人當然就是會走到婚姻啊 不然放棄好男人的女人。是眼睛被蛤仔溝到喔？。眼睛被蛤仔勾到 然後選擇你？ 這樣有比較好嗎？。哎呀 看了補充 原來是20年的備胎 好了拉 人家開心跟男。男人不能提分手嗎妳說說。友準備一起創業 你也不用在旁邊評論眼紅了拉。阿連好男人都覺得有問題分手的女人 你也要？。怎麼看出備胎跟眼紅的 真心請教。分手就是不適合而已 未必是誰的錯啊。我才想知道 連好男人都放生的女人 你為什麼要？。分手就是不適合  一定是誰的錯嗎？。好男人認為不適合的女人 是什麼樣的女人啊？。距離 個性 未來規劃不同 這未必是誰的錯。總之我不會把跟好男人分手的女人貼標籤。跟渣男分手的我就會了 眼瞎啊。不要自以為高人一等好嗎。搞不好你的前任才覺得被你舔過很噁心。真不介意就不會po文啦 還不是po的很開心。我大學有半個女朋友 沒性行為  工作後有一個女朋友 沒。性行為 沒舔過別人放心。我就是知道女人會在意這點才說舔舔的，有女人在意的話。就是我的目的。如果被女生討厭是你的目的 那你達到了 拍拍手。然後30歲還沒有性行為 這個比較可怕一點 加油。跟你這種在一起才是在行善吧...。老實說30歲處男真的滿令人驚嚇的 可能有人敢收。那妳覺得30歲處女驚嚇嗎？。或是妳覺得30歲處女 跟30歲只被渣男舔過的女人 那個比。較驚嚇。你又交不到XD 關心這個幹嘛？。說不定跟你在一起才是行善咧 笑死以為自己多清高。你這樣下去，也只會讓別人不想面對。好了拉。回應標題，我不想看你的廢文，但你還一直po，嘻嘻。。好拉好拉 你的珍貴的30年禮砲 一定要交過金城武的才配。得上啊。有完沒完。回應你的標題 不要逼我們看你的廢文 你開心就好。反正你也交不到想那麼多幹嘛。你開心 能找的到對象就好哈哈哈 不知為何有一種悲憤。感XDD。跟仇女大將交往才真的是女人生命中的超大污點+1 XDD。閱。好了啦。。。。。你的人生只有這些好想是不是。被你舔過才噁吧 照一下鏡子。http://www.ptt.cc/bbs/boy-girl/M.1424002019.A.7B6.ht。ml。「不要強迫別人接受你的價值觀！」←你自己說的。引發討論？？我看是無聊想刷存在感吧 可憐。喔對了 很多人說過 不要把話說死 你越不想交的就越會。遇到。我朋友有不想交台大的結果交了台大 不想交北部的結果。愛上北部的。還有討厭文組的金牛的 結果全中了ㄟ。希望你不要真的愛上一個有渣男前男友的女友。你比較噁心。你這種人 連當朋友我都嫌噁心 祝你單身一輩子。半個女朋友 XDDDD。大家不要罵被他舔的啦，女生很無辜欸XDD。別要醬仇女對身體不好><。有些人整天罵文組廢又一直跟著人家，觀察文組在幹嘛也是。很奇怪。噓到x2惹你哈哈哈幫你推個啾咪咪。同一個愛渣男女的你面對了十幾年耶，順從你的本心啦。其實你就是很想她卻老是後一手。你好噁 可憐。舌頭哥。問題你怎麼確定她前任是渣男還好男？不講你如何得知，而。且又如何判斷是好還渣？。而且憑什麼渣男就一定要舔全身啦，你很愛舔膩。查了過去的發文發現原來是9.2%的藍粉公務員,而且應。該已經是大魔法師了,會有這種發文好像也不意外啦~。我發現你很滿意自己的成績或學歷 卻忽略自己個性或其。他外在條件的問題 懷疑女生真的有對你好感嗎還是錯覺。你這樣形容女生 代表你只是想找一個女生附屬品然後是。全新商品  而不是真正去愛一個女生了解一個女生的人生。和成長歷程。局外人批評別人選擇順便否定對方罷了，當你朋友真可憐。相信我，如果你另一半知道你有這種噁心心態，你也會變。成正常好女孩不想面對的歷史。。早安。呵呵。問你喔~舔肛門的要不要列入黑歷史(?)。好了拉 不要再一直秀下限了 真的很可悲。舔舔哥。完全就是自視甚高 早就想講了 你其實沒有比那些渣男好。到哪裡去。？？？。活在當下的人不會被過去糾纏。誰管你要跟什麼玩意交往啊，你很重要？。目擊認識的人的ID哈哈。好了啦。如果有問題要求助醫生。呵呵呵。精神科醫生遇到人格違常的也是沒招啦。要工作還上來回文  少丟公務員的臉  政風缺業績嗎。把噓文的都打成是被踩到痛腳  這個精神勝利法很9.2。最近好多自視甚高的男公務員文章看了真不舒服..身為pr99。的同行勸你謙虛點。等你交到女朋友再上來說話好嗎？看就知道是個沒素質的。舔舔哥