看到這篇還以為是我男友的哥哥po的呢 今天也是我們出來玩的三天兩夜中的第二夜 在飯店回這篇 我覺得這個問題就在於有沒有經濟獨立及父母的態度吧 我跟我男朋友22歲，大學剛畢業 我沒跟我爸媽拿生活費，但住家裡也沒付錢，所以不算經濟獨立 不過我爸媽是不會限制我這一塊 我媽甚至還跟我說，只要有做好安全措施就好，性行為沒關係 但我男朋友就不一樣了 大學沒打工，生活費都跟家裡拿，連這次旅費也是 他爸媽的態度跟原po爸媽態度一樣 反對他兒子跟女生單獨出遊，除非還有別人一起去，而且不能同房 剛聽到他們的要求我覺得，天啊，什麼年代了還有這種陳舊的思想，是不會update 一下 嗎？ 不過想想他們的成長背景就是如此，思想已經固化了，也很難去改變 而且沒辦法 出錢的最大 有本事就經濟獨立，或是想辦法矇騙，改變他們想法是非常困難的 最後我男朋友是騙他媽媽會找一群男生跟我和我一個女生朋友出去玩 男朋友的媽媽就說會打去我們下榻的飯店確定有訂兩間房（我os:神經病啊，哪個飯店可 以這樣透露客人的資訊，她只是說來嚇唬人的吧） 然後還要求看到出去玩的合照，這照片當然就需要包含我男朋友跟他的男性朋友 看到這些種種，真的覺得自己很幸運，不會被這樣限制東限制西的 明明22歲了還要像12歲一樣被管控真的很可憐 這倒是，但是過夜一定=做愛嗎 所以我說要馬經濟獨立，要馬就用騙的阿，聽您講話語氣似乎比我們年長，難道沒有基本 的閱讀跟理解能力嗎？ 你是不是也有閱讀跟理解問題？我從頭到尾都沒說父母不能有意見，我只是覺得被這麼限 制很可憐，我不是說要經濟獨立或矇騙父母（表面上聽話）嗎？。42歲也還是會被管的。。。等著瞧。有了生不生 沒經濟能力 倒霉長輩與小孩。有這種男友爸媽你不認真考慮一下的嗎？。這男的家教嚴謹 婚後不會亂來 該考慮了。支持男友爸媽。經濟沒獨立就是乖乖給別人管，事實上就是22歲跟12歲一。樣沒自己賺錢的能力，那講話當然沒資格大聲。。這樣你以後敢嫁我服你XD 當然還年輕戀愛累積經驗正常。既然旅費是男友父母出的不是你出的 男友父母可以有意見。跟幾歲無關，會管的家庭到40都還會管，呵呵。過夜不做愛，基本上不可能，你不想做，通常你男友也會要。你陪他做。除非遠走他鄉，否則不管幾歲，即使經濟獨立還是會被管啦。，台灣有些爸媽就是這樣。不配合男友求歡，又要被公審說「不是不做，是不想跟你做。」「綠光罩頂」之類的難聽言論。。22歲真的產。慘。一堆沒看內文的在公鯊小。嘴巴說這樣很可悲 結果還不是愛的要死 我就等一年後妳。再回來PO文問說有個媽寶男友怎麼辦。然後再過三年在PO說 要結婚了 男友媽媽很難搞怎麼辦。在過五年後就變成在婚姻版PO文問 老公的婆婆這樣子 大。家會怎麼做。真直接。也說不上可不可悲，既然要跟申請經費的話理所當然就要符合資。助者的要求。其實男方家長對小孩的限制很大一部分是來自於覺得出什麼事的。話對女方會有所虧欠；很多時候比起開不開明、僵化與否，有沒。有為他人著想的家庭傳統更是造成這種限制是否存在的主因。你。應該對男友的爸媽對你的著想和關心感到慶幸。經濟獨立當然是最佳解，但如果你有意願和男方長期交往的話欺。騙卻是萬萬不可。如果原po和原po的家庭願意和男方家庭溝通，。表明你們理解出去玩可能的所有潛在風險並且有足夠能力承擔、。不對男方究責的話，我相信男友爸媽大概就不會再限制他了。