其實我覺得最莫名其妙的是有些台灣男生的情感教育還是不太好，對異性好好說話交個 普通朋友竟然好像都有困難。 台灣國小國中男女同班，高中階段尼姑學校和尚學校基本上快要絕跡，然後進入大學也是 男女同班，這都是練習與異性交往相處說話的機會。 你必須跟異性練習好好的說話做事交朋友，然後才有可能進一步發展。 可是竟然很多要淪落到現在只會講自己年收多少沒有不良嗜好這種很外在的條件，其他的 沒有可以講了嗎？人跟人的相處是只有這樣子而已嗎？ 。互動責任被推到男生身上就是很不平衡的事吧。一個巴掌拍不響,聊不起來是男女雙方的問題。從練習說話 做事 交友 交往 幾乎都是男方要傷腦筋。甚至女生很難聊不懂跟人相處也是要男生代替女方努力。大媽阿嬤都能和宅男聊很開,就知男女聊不開,雙方都有問題。嗯嗯  男的男女互動少有問題  所以女生跟男女互動就多。了  難怪一堆在喊渣男多  渣男為了教育女生跟男生互動。用盡心力還腎虛還要被罵  可憐吶。你慢慢交朋友 其他企圖明顯的先下手了。http://i.imgur.com/hiz6MzN.jpg  沒辦法，這是正常現。象。男生最大的問題，是女生跟他微笑打招呼就覺得對方喜歡自。己、有進一步的機會。人生三大錯覺不是開玩笑的。對到眼兩次就覺得愛上自己了XD。然後告白被拒就開始悲憤仇女 lol。真的，老是在哪邊我年薪多少多少為什麼還挑不到女生。根本重點擺錯好嗎 低能的要死。台女最終目的還不就是看對方收入 這不就是台女的要求 不。然為何婚友社都要男生年收入當條件 現在是在檢討被害人。？台女真的賤。講話也有點邏輯性，說的好像原文串首篇的外藉女子婚友。社不看收入一樣，除年滿22歲下面第一點就是看收入。還要"為人大方，與外藉女子出遊不可AA制" 顆顆。這板看多了都會覺得台灣人絕種算了 但其實現實世界還是正。常人佔多數的。當笑話看當消遣是最佳打開方式 不用太認真啦 嘻嘻。笑死，婚友社看收入=台女都看收入？這種邏輯死去的發言。還講得這麼大聲真是可悲啊。有經濟收入會AA的女人根本不會去婚友社徵友啦^^。要一直開話題很累。以前高中我常常下課時幫我附近的女同學捏肩膀。互相幫忙她也會幫我按摩，還有拔眉毛的雜毛。這習慣維持到大學畢業，我竟然沒被告性騷擾！。等等小屌巨嬰軍團要來爆噓你了 先補血。正常啊，就好像抽首抽一樣，要談感情當然先刷出個有錢。有房有車再放心下去，抽個窮鬼，妳不會砍帳號重新抽=。=。台男就一堆怪人  動不動就要殺人偷拍噴精   人家不想接。近怪誰 ㄏ。就一堆有社交障礙的魯蛇上來批踢踢罵台女啊 現實生。活明明大家都過得好好的。這篇說的就是事實啊 前面說為何互動責任在男生身上 就問現。在出來吵沒對象的是誰嘛 是誰有需求啊 有需求不做努力改變。只會怪環境怪他人這真的是巨嬰 只會哭只會吵。尼姑和尚學校有快絕跡嗎 各地最頂尖的不幾乎都是 大。學理組文組男女比也很多都佷懸殊 造就一堆沒跟女生。相處過的處男。說真的我也仇女，但目前還真的很少遇到用$$來找伴的女人。...雖然也可能是我認識的女生大部分不太缺錢...。認識會AA的女生很多都不婚 她們覺得自己收入無法養家。養不起就乾脆不進入婚姻市場了 婚友社哪看得到這些人。多多跟聯發科的經理學習好嗎？。仇女台男連男性朋友都沒有吧！。不少男生只要女生跟他講話超過十個字,就覺得女生是在。對他放電,是打算以身相許,結果發現不是就惱羞....。前陣子我看有人分享男生一方面抱怨女生高姿態,但真的。一約就出來的又被他嫌"這麼好約?是有多騷啊?"。沒啥好說的  台灣擇偶市場就是男搶女 不爽不要玩。明明就一堆人講話有障礙到聊不起來是他單方面問題==。那種人在團體裡面也是常常讓大家覺得莫名其妙。少在那邊一句 兩邊都有問題就想扯下水。真的好詭異 現實中也這麼多怪人嗎...。我老公也是女生跟他講話就覺得對他有興趣，我都跟他。說那是肥宅的幻覺。因為台灣男性要負責 “追女生啊”，女生坐著挑就好。多念佛，當下契悟，可以免煩惱這些事。以為好好說話跟異性交朋友，她就給交喔，想太多趕快畢業好。嗎？。少數人的偏差觀念 可憐 贏不了只能發廢文。一開始就被切到不行區的人，做再多都沒用。以個人感受來說，我覺得女生社交障礙更多。差別只是他們是女。的，所以有人願意主動靠近而已。女生不用練習？很理所當然？。不看收入 看什麼？5G哥的那些不是看準高收入 社經地。位高？。就一堆特例都出現在這裡 我是當笑話看啦。女生當然也要練習 但常常是男生就會自動搭話 練比較多回。話技巧吧。不是窮才沒老婆 是性格無聊到只剩經濟價值 結果還窮所。以才沒人要。真的= =而且男生在遇到感情紛爭的時候會一直想用邏輯。解決，覺得感性是丟臉的事，很不健康。現在的正常人就是覺得其他人都不正常，彼此都用有色眼鏡。看對方，所以男女問題才可以吵這麼久又可以沒有結論。完全不懂 交女友到底哪裡難。https://i.imgur.com/TLvFKBQ.jpg。https://i.imgur.com/9BJfRXJ.jpg。這不是誰的責任的問題，是在市場上議價能力差的就要做的。更多。有正常內涵和互動能力的早就脫單，很多時候就是剩下來的妖。魔鬼怪在相互吠咬而已，兩邊都膚淺得只剩下外在條件可供評。量。女生說當朋友 你就是out了。現在亞洲就不要生男的，生下來多悲慘，。以後跟人搶女人，或是當備胎，萬一哪天。被中國奴役了跑都跑不掉，還不如生女的。多努力學外語，以後搞不好嫁到外國去。離開鬼島，交往還可以精挑細選。就是。因為男女比例失衡才會有現在這麼多的鍋。。女生也需要教育，不要滿嘴我不在意外表，不在乎多有錢。，。結果男生追求最後說 我喜歡有錢人。我們這樣未來太辛。苦。。聊不起來別聊啊 又沒人逼 換個好聊的很難？。講收入剛好投某個族群所好阿這族群還不小。女友不是想交就有的嗎 交不到是多可憐。真的聊不起來不要聊。會要單方面一直想話題開的有沒有想過對方根本不想跟你。聊啊，聊得來有興趣就會有來往了；真的有那種喜歡你然。後又把聊天責任丟給對方小劇場一堆的直接不要了好嗎，。有夠累。看想要怎樣的女友就用什麼條件吸引 只會講年收那當然都是。拜金的...。不過很多女生也很難聊。笑鼠。交女友不難 但要交到自己喜歡的難。女生也一堆只會嗯哦阿的。笑死台女自己不會好好溝通只會推卸責任。推卸什麼責任? 誰想聊就 誰想話題 誰帶節奏推進關係啊。覺得聊天這麼痛苦幹嘛強迫自己聊 再來抱怨對方這麼難聊?。怪別人比較輕鬆啊。覺得女生難聊～其實是不想跟你聊喔。覺得女生只看收入的真的很可悲。第二段不認同～～前幾志願大多男校女校啊。這篇真自私 都是在講女生公主病要別人怎麼和你相處