跟網友在網路上聊了大概快兩個月 也有互相視訊過 請問各位大神 小弟是第一次跟網友出去 對方好像不是第一次 該注意些什麼嗎? 。帶本票。記得帶套。凡士林。本票，印章，身份證，套子，外面要叫朋友等。左胸的玫瑰記得帶。錢。帶套。http://i.imgur.com/bDtFEFG.jpg。認真回，帶一顆放鬆的心，放鬆你才有辦法有吸引力。想好一些話題抄在筆記本 詞窮可以用 放鬆心情 貼心一。點。帶套子。確定是網友不是亡友。本票跟筆。不要遲到不要緊張平常心。要帶聯絡簿。錄音筆，甩棍，鎖子甲，鐵手套，頭盔。帶+10骨製頭盔。平常心 當認識朋友。本票跟好些的筆 不然要簽的時候不好寫 很不方便。無所奢求，就知堅持，則無所失。。平常心啊，不然你有什麼壞想法。行房…不對…行車記錄器。防狼噴霧 110視訊報案app,不要以為男生就不需要。。出門前先尻一槍 以維持絕對的冷靜。真心不騙，錄影開全程。錄音麥克風，用膠帶貼胸口。大方展現你的優勢氣場別畏畏縮縮。平常心。找一隻好寫的鋼筆。防狼噴霧劑。小心照騙。以不變 應萬變 切中路就對了。切她中路阿  本票、筆、跟印章  單挑輸了的B 方案。別怕 深呼吸挺起胸 身體放輕鬆 畫押幾秒鐘的事情很快的。乾淨。https://youtu.be/-VXl1hYx__k。行房記錄器。本票 身分證 凡士林 保險套。點數卡先買好。菊花要洗乾淨。本票印章之類的。網友女的帶本票  網友男的洗好你的小肛。帶犀利士。防刃鏈甲+球棒，給人滿滿的安全感。行房記錄器帶好。本票 手機先按好110 這樣直接就可以了撥出。辣椒水(水柱型。繩子。胃藥粉。先以一些時間不太長、如果不喜歡還可以自己玩(比如電。影)的節目開場，在每個活動之後想好退場機制，若感覺。不錯，寧願早一點say goodbye下次才有期待，不要太拖。帶張黑卡就可以了。記得不要AA 讓這個板可以多一篇文章。確認聖人模式的時效，時間一到，切莫多留。。想知道被肛了沒，作者快回覆啊。眼鏡。自然就好 會成就會成。肛門。注意錢包。網友是有gg的小妹嗎。本票。錢。真的平常心 太刻意拉近距離反而會冷掉。準備好浪費一整天，像我上次就被人放鴿子XD。多穿幾件內褲。本票。認真回，全程錄音最安全，記得找好逃生路線