: 恕不知你只是台女幾百個台男名單中的其中一位醜男 : 而你的好友名單卻只躺著三個人，其中兩個還是外約加line : 不要再想是不是你照片拍的不夠好，自介寫的太爛什麼的 : 那都不是你最大的問題 三百多的配對，也不是三萬多個，機率還是很高。女孩兒既然用了tinder，代表她就是 想要談感情，這時候怎麼從三百多的擠身到前十名，讓自己跑進去女孩兒的視線呢？ 1. 端莊的儀表照片：第一印象 2. 陽光的照片一張，旁邊最好有一台好車 3. 家裡的居家照片一張，要把家裡美美的裝潢拍進去 4. 自介寫清楚自己的特色：喜歡旅遊，品嚐美食，溫柔體貼，單身工作忙想來場緣分。 做到上面四點，擠進去前十名，就有機會跟女孩兒配對到。 配對到以後，去網路查一些男女聊天交戰手冊，盡量好聊，然後約出來，約出來後就是 男生的天下了，見到面以後，彼此條件一翻兩瞪眼，只要男生的條件等級屌打女生， 就變成女孩兒抱怨說男生愛理不理。 。1～4加起來不如一張韓系帥照 相信我。交友軟體男生只能低就普醜妹，還不如現實生活認識。可是不就是因為現實沒機會才想在網路找嗎。http://i.imgur.com/4lE7ike.jpg  Tinder配對成功的男。女等級。在Tinder上，PR值80的男生只能配到PR值25的女生。都不用，只要有一台法拉利同等級的方向盤照說喜歡兜風就可。以了。那張圖怎麼感覺很絕望..。現實就是這麼絕望，習慣就好。最近都沒看到聊天大師出來開示啊。你寫了一堆她只會跟你說是你不會聊。我只認身高183以上才往右滑。挖，完美的二八。我用軟體放一張韓星照，馬上訊息爆求認識，聊的超爽。後來良心發現告知照片非本人，全部台女封鎖+消失，真現實~。Tinder就是女人挑男人，看看這個絕望的配對比例。男人只能靠搭訕