永遠覺得以生物本能論， 來合理化所有人類社會的現象的人， 就去當野獸好了，懷疑這些人根本還沒社會化。 如果行為來自生物本能就合理， 那為什麼要用道德批判劈腿渣男呢？ 雄性人類本來就有盡量散播基因的生物本能啊。 雄性人類要是能散播基因又不用照顧後代， 更是符合雄性人類的生物本能， 那為什麼要批判射後不理的生物本能？ 還有，雄性人類本來就相對雌性人類， 有著更強烈的雄性間競爭意識， 那為什麼要批判因為競爭的生物本能， 使得雄性人類平均成就高於雌性人類？ 如果一切都用生物本能來合理化， 那人類社會化幹嘛？人類制定法律規範幹嘛？ 通通去當野獸算了，大家用生物本能生存囉。 : 有夠蠢的話，通篇只想合理化女生>慕強。 : 那請問原PO有沒有促進男生>慕強這一方面??? : 我們就來講講女生慕強的社會現象，最多， : 好像生物本能很有道理。 : 那做為一個強者，其實這是最高興的結果。 : 因為女人倒貼會源源不絕，其實還不用需要負擔什麼代價。 : 講幾個比較實際的例子，房思琪，還有最近跳樓的就不說了。 : 雖然後者可能第一次被強的機率還蠻大的， : 但是兩個案子都確確實實有慕強的成份在裡面。 : 那就不需要多說明實務經驗上，太多女生前仆後繼的貼上來， : 被吃乾抹淨了再來靠杯怎麼遇人不淑，不就活該??? : 老頭在這邊宣導多看看人品阿，精神的快樂阿， : 其實是對女性最佳的幫助。 : 你各位有看過大俠李宗瑞吃那麼多女孩，有什麼代價嗎? : 他還禿頭咧 : 他的影片就是最好的照妖鏡，所以老頭要稱他為大俠 : 每個吃過那些台女之後，並沒有因為女孩被吃而出事， : 是因為偷拍才出事。 : 活該嘛一堆智障台女~~ 慕強會不會帶來傷害滿值得思考的。 女性在抱怨社會物化女性， 或是要求女性聽話、順服於男人的同時， 不妨想想慕強是什麼？ 那些比妳強壯、聰明、地位高， 有錢、有權力、高大的男性， 為什麼會喜歡比他弱小、笨、地位低， 窮、沒權勢、矮小的妳？。這回合男女大論戰..又證明了台女惱殘...QQ。社會化跟生物本能我都要～。連中文都可以打錯字的嘴人「腦」殘。拜託別說你是台男。。妳好棒棒,你贏了...XD。怎麼連這個都有自助餐啊。兇。在台女性主義者基本上只有那一種。但是是前者後者的關係，為什麼男的永遠會有人想渣，且。我們還特別需要訂定一套規範跟加之於的道德感來束縛，。因為這是我們的本能！。阿當然講歸講，我也是魯蛇一個ㄏ。你以為你社會化，但你的基因本能還停留在幾萬年前。https://moptt.tw/p/Boy-Girl.M.1594313944.A.399。自助餐不意外。所以說跟女生吵 大腦可以先拋一邊了。自助餐只會抓別人打錯字？自己乞討的行為才更該死吧。。別說妳是台女。生物本能解釋行為原因，但不能作為行為合理的理由。有些女生是靠感覺跟你吵架 用邏輯跟她辯論沒意義阿XD。劈腿違反一夫一妻及婚姻契約，選條件較優的單身當伴侶。違反什麼道德？。因為很多把妹教練和文章，喜歡拿這種過時的生物本能當。理論支柱，把千年前的人類行為套用在現代社會，告訴你。男人要man才會有妹子愛。然後一堆母單男學皮毛，提升自。我這塊做半套還是脫不了單，反倒開始仇女，甚至變Err男。理論只是讓人理解現象的原因，不代表要認同它。。然後順道一提，這邊有很多自稱生物學的論點其實是缺乏根。據的猜想，建議不要對他們太認真。男人要man妹子才愛 這句話沒錯只是man的定義隨時代改變 人。類本能但是受到更多社會化的影響 光拿本能是不能完全解釋人。類的行為。哈哈沒錯，很多人搬出生物學人類學大數據什麼的，其實。根本也提不出相關的研究，只是喊這些詞感覺很厲害，可。以增加說服力騙騙不懂的人，跟內容農場差不多。基本題簡單啦，女生尋找好男人不會有人受傷，而男生劈腿會。原來只要抓錯字就能當台女了 智商真是可笑。來這版推個幾句不同立場的 都能把我定義成女的。為何要批評劈腿渣男？因為自己被社會制約很痛苦 羨慕。人家可以劈腿嘛 倒轉的憤怨。Manabear大我很擔心你被這版仇女宅打成是台女啊哈哈。人類以為自己社會化就脫離作為野獸的生存本能才是錯覺.。..。那就跟古典經濟學假設建立在大眾做決策時是理性的一樣。不切實際。前幾樓有夠笑話，要不要先去修理妳們的姐妹前面合理化「慕強。」的生物詮釋？。噁男名單加一。其實有個非常明顯的例子。面對小孩時一直強調母愛的偉大。生理上因為胎兒在母體可以理解，但若不承認生理差異。跟要不要當兵一樣都是自助餐大國。只有我看不懂這篇想反駁的是什麼嗎？ 生物本能是基。因裡的本能 社會化是人類文明進展下來創造的一種得。以穩定延續物種生存的好結構 兩個不一樣的東西為什。麼會放在一起互打？ 又不是說社會化的人就沒有生物。本能 也不是說有生物本能的人就不能社會化。一樓只會歧視，罵人還錯字，好意思說台灣女生，嘖。樓上 still 理解錯了吧，沒說兩者不能同時存在，是說不。能拿生物本能來合理化行為吧…跟你說的是兩碼子事別混。為一談啊。看不懂那個說母愛的是在講什麼？。瑞士也都只提女權低落，從不講2013徵兵制投票結果。生物本能還是會隨基因傳承下來啦,只是會經過演化和文化而抑。制或消失,就像南朝梁的溧陽公主還敢生吞侯景的陽具,明朝李自。成還以吃人肉為生,但現代就幾乎不吃人肉了(被抑制)。到底花那麼多時間戰台女帶來的好處是什麼？如果真的那。麼病態值得被檢討撻閥，可以發起運動改革啊，起身而行。比鍵盤筆戰有實際效益吧？。所以到底為什麼女生不能找自己覺得好的喜歡的結婚？這。些罵女生的文章到底想表達什麼啊....。如果把強的概念，限縮到只有某部分，會比較好批判。。沒錯，戰哪些沒意義，就存在於我們的基因裡。大概是想表達現在女生比以前女生的標準高吧，以前女生懂。比較少標準比較低，現在女生懂太多讓他們沒對象。不是不能批判 是台女不能批判 批判台男OK的。仇女公豬就現實悲哀只能來網路哭哭啊。自助餐只挑得到錯字可以嘴，可憐吶。XDD 推。沒人說不能批評啊，這麼多都在批你沒看到嗎？問題是。批什麼，有沒有道理。喜歡比自己經濟優勢權力比自己大能力比自己優秀有。什麼不對也沒有傷害誰啊就像你選工作一定選薪水高。能夠讓你成長升遷甚至公司比你優秀誰會選又窮又沒。發展公司原po都選又窮又爛的公司嗎。對台女有利 就是生物本能 合理。對台女不利 就是沙豬野蠻人 不可教化。中肯 女權自助餐現在升級成生物本能自助餐了。@tiffanybale @jupto 聖殿騎士團台灣分部。選工作與擇偶都是很如此,外表一樣你要選女作業員還。是女醫生,假設你原生家庭可以選你要選當富豪之子還。是司機之子，這選擇不是很顯而易見嗎這跟男女有什。麼關係。都像貓狗一樣，發情期就直接瘋狂發情，都不會有這種人類。的煩惱。共產台女跟聖殿騎士最喜歡審核關鍵字跟挑錯字。對大家未來寫作都會進步的，太好了。我倒是希望本板可以多一些支語警察。把像視頻或接地氣這種支語都撈出來糾正一下^^。用詞精確一點，我猜你要講的是女權獨裁，把共產這個詞彙亂。套就跟某版小粉紅一樣= =。只嫁給比自己副有的男人，不然就是降低生活水平。就是共產啊。啊，上面打錯字了，錯字警察要出來了XD。書讀得少就不要出來丟臉了，可憐吶。欸其實你根本不懂共產主義是什麼對吧XD。是現實生活過得多不爽才會這麼仇恨啊...。以後結婚交往都要財產同等 不然會被罵共產黨就是了？ 敢問A。C大你的對象跟你財產有對等嗎？。想找比自己富有也只是個人選擇吧，也有男生想找比自己。富有的啊，有什麼問題嗎？。同樣都是ID A開頭的，有人只能當外國女舔狗仇台女，有。錯字也能洋洋得意的程度，難怪只能仇女囉。人卻可以在國外讓妹子貼上來，科科。就算對方較富，如果結婚時登記分別財產制就不是共產了。啊。獨裁跟共產是兩個概念阿……AC你的共產指的是什麼？。所以是純粹講錢就是了？。思想獨裁，財富共產，台女精神，簡單明瞭。J叼盤你真的抓不到重點，拜金講了幾十年都沒人懂。裝睡的人真是叫不醒。@ArtemXis @mermermer 唱雙簧。奇怪，一定要人生不爽才能夠仇視中國共產黨嗎？。我就是喜歡替弱勢台灣男生爆不平啊^^。邏輯正確，一堆雙標台女。↑又有錯字，錯字警察快出動XD。有很多享受人生的方式== 機械表、相機音響之類的，假日。天氣好時，把車子敞篷打開跑跑山也是很有趣啊...不用這。麼仇恨==。我希望大家未來詞彙都能進步，否則退化到只會"共產台女。提升一下格調，說不定改天新垣結衣就來跟你告白也說不定。"、"台女拜金"、"箝制言論自由"重覆這三句真的太慘了。我喜歡每週上健房重訓四次，堅持高蛋白低醣飲食。逛百貨公司、聽國際政治新聞、看動漫畫。^^^^^^^^  一樣沒台女要你啊 顆顆。就創個詞四處推廣，幻想能收些信徒成為新一代教主囉。天天和荷蘭女友或者其他外國友人聊天。也喜歡上PTT戰爆雙標二毛、小粉紅、台女跟狗公。沒見過雙標噁爛ㄈㄈ尺還這麼大聲的 顆顆。一個三不五時掛在ptt開戰的人說自己生活很精彩XD。以上只是諸多興趣的一部份，所以謝謝關心:)。...我、我很多朋友!!才不是沒朋友呢你們亂講話。奇怪，我上班摸魚只能坐在電腦前上PTT啊= =。又不像你們，一週七天掛在PTT上霸凌台灣男生。我週末沒在用PTT的，別等我了wwwww。一堆台女崩潰噓我文外加人身攻擊的時候，就不檢討？。雙標仔，笑死XD。看下來覺得大家玩得滿開心的XDDD。很有趣啊XD。看起來有腦子不好的不知道art大是在酸他，人家戴名。錶開敞蓬車你上PTT跳針戰台女。不過就共產方面，我覺得還是要說清楚啦。馬克思、列寧、。毛澤東式共產差很多。講到女權，馬克思主義影響很大，兩。者的批判核心都是剝削，但一個是資本主義剝削、一個是父權。剝削。但看A大的意思，他的共產偏向CCP（因為一直提到小。粉紅），所以是不是有點混為一談了。。不過A大提到男性弱勢，代表男性被社會跟女性壓迫。公平正。義剝削階級這是左派的經典命題，所以A大還是支持馬克思共。產的啊，就是社會結構性的壓迫無處不在嘛。。我第一次聽到馬克斯跟女權做連結的說法，蠻有意思的。另外。我也覺得AC在講CCP，但光講共產就要跟CCP的思想行為做連結。有點硬，希望AC可以再想個好一點的名詞，精確一點。。女權主義就在馬克思共產主義的基礎發展出來的啊，我覺得A。大很棒，是共產主義接班人。。共產基本核心就是階級鬥爭跟反壓迫剝削，但共產針對的是。資本主義，有產階級。女權針對的是父權壓迫。而A大的精神。在女權壓迫。所以A大可以說是一種新的共產思想繼承者跟女。權精神繼承者，真的很棒！。反女性本位主義的男權運動19XX年就有了，頂多說……請AC將。台灣男權發揚光大，加油！。有不一樣的聲音也好 AC大請繼續堅持。不是講女權納粹嗎？跟共產不太一樣吧。跟納粹連結慘還是共產慘？。要替弱勢台灣男生報不平，荷蘭女友男把認識的其他優質外。國女介紹給信徒不是比在ptt上戰更實際？這樣更能幫助他。們啊。我女友是女的，不是男的，台女妳眼睛抹到洨喔= =。就是叫你介紹你所謂的優質外國女性友人給你信徒啊，找。到伴比在網路上戰更有用好嗎ZZ。現在那麼熱 開蓬只有熱風吧 除非海拔夠高。哪裡畢業的說別人讀書少。是說一直吹荷蘭女友、外國友人，結果IP在台灣餒。我覺得女權納粹這個詞更貼切耶AC你要不要參考一下？。沒腦老阿姨們突然很安靜 自己最愛的論點被戳破了哭。哭。d大幹嘛幫他完善本來不怎樣的理論啦xdd。安靜的不是仇女男孩兒嗎XDDDD。s大的問題大概只有荷蘭女友男可以解惑。因為共產台女這個名詞我看了頭很痛XD 女權納粹真的比較優。，AC不考慮一下嗎？。建議AC參考一下前面E大的留言，理論太單薄只會被笑崩潰仔。，把你的理論更完善一點，建立新共產主義！。來不及了 人已經去勞改了。違反版規被桶跟勞改有什麼關係？這種發言是在暗示板主有。什麼預設立場嗎？。我剛剛才發現XD 希望他可以在教育營裡面好好思考一下他的。理論！。這陣風向 頭髮已成二階堂。板主也要被劃歸到箝制言論自由的共產行列了嗎QQ。女權納粹比較優+1。戰起來～。嘻嘻。那麼快就進入專業學術領階轉階段了嗎？我們ㄈㄈ尺男孩。兒還沒翻到文本啦不要這樣。推個。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。台女邏輯死去 難怪低端人口。生物本能是解釋原因 但不是能這樣做的理由 我覺得沒什麼衝。突啊