我和男友是一中一南的遠距離 因為社團聯誼認識 不同校 彼此都還是大學生 交往兩年多 剛交往時我們大概一個月見一次面 因為我當時有打工 通常都是我主動去他的城市找他 男友找我的頻率大概半年1次 後來我辭去工作 漸漸沒有像之前那麼常去找他 省吃儉用大概兩個月可以找他一次 最近翻了一下以前搭客運見面買的票 還有一些拍照的紀錄 發現男友沒有那麼常主動來找我 算一下去年見面的次數...不到五次 而且大多數都是我去找他的 我們討論過幾次這個問題 他說他沒有在打工 沒錢買車票 所以他幾個月來找我已經是極限了 但又發現他偷偷課好幾千元儲值遊戲... 甚至聽我們共同朋友說 他最近很常逛某遊戲帳號的交易網站 和朋友討論該不該花錢買帳號 感覺他其實沒有那麼缺錢到要好幾個月才來找我 另外在外面他從來不會想主動跟我牽手or擁抱 曾經我主動牽過他的手 他都會有點反感 希望我不要這樣子 私下溝通過好幾次 他說他看到情侶牽手內心就會很尷尬 是為了將心比心替別人著想 不要讓別人看到我們情侶牽手的樣子 免得別人也尷尬 (雖然說在路上沒有行人時 我問他沒人了可不可以牽 他會短暫的牽一下 但有人出現就會 迅速甩開手) 唯一他會主動做這些事的時候 只有在兩個人的空間 發生一些親密行為時才會這樣 也許是內心一直很不平衡 我們最近幾次的見面 我發現自己都有種演戲的感覺 裝著見面和他在一起很開心 配合著他不牽手 想像就和朋友相處一樣 這幾週男友一直問我什麼時後來找他 但老實說 不知道為什麼 我沒有很想去找他見面的念頭 雖然每天都有傳訊息聊天 而且我們聊的很正常 他很少敷衍我 感覺比起情侶 更像朋友在聊天的感覺 但還是一直覺得很空虛 感覺現實自己還是單身一樣 交往期間身邊不乏有其他對自己有好感的異性 但我為了避嫌都會保持距離拒絕 看見其他也是遠距離的朋友相處的模式 都不太會有這些問題 有想過分手的念頭 但又覺得交往這麼久了 彼此私下傳訊息也聊的很來 有些捨不得 想問大家覺得是我想太多了嗎 該不該繼續維持這段感情...... 。妳只是掛名女朋友的遠距離炮友而已。我跟男友也都是學生遠距，車錢都對半分，沒道理都是你。去找他而且還都你付車錢，看起來你們之間溝通蠻有問題。的，如果不想分就試著把你的感受好好告訴他吧。真想見你，即使沒錢買車票也會去打工或生活上省一省，他。就是沒很愛你，不願意付出。牽手那段很有疑慮。別跟小刀了，跟我好了。車錢的部分直接跟對方攤牌溝通一下比較好吧。可能對方的個性比較不體貼 溝通看看有沒有辦法改變。遠距日常。分了吧。可以分了。分，免得更痛苦。這哪叫遠距離...。不用想了 分就對了。寂寞 QQ。台北台南 每個禮拜都見面 給你參考。英國德國 每個月見一次 雙方輪流+每天視訊撐了一年半 我覺。得是有沒有心的問題><。台義遠距邁入第11個月 每天視訊至少90分鐘 真的是有沒有。心而已。有種相處叫互相。他只是不夠喜歡你的感覺......。分啊，都是你在付出他很爽，不用花金錢時間精力還有砲可。以自己送上門來打，他當然一直問你何時去找他，那你呢？。聊天的感覺很好就繼續聊天啊，但有必要當男女朋友嗎？牽。個手也這麼囉嗦，你就交不到一個可以公開牽手的男友嗎？。想必不是吧。你現在捨不得，可是之後兩人都出社會了，工。作忙得要死還要去找他，你會覺得更煩躁。別人的男友是每。天能見面的那種，你會問自己為何要這麼累。。趕快分 他覺得他舒服爽就好的狀態卻是你不好的狀態。換來的 你繼續捨不得 投入成本就越多 然後變火坑你就。等著失去自我 建議分了千萬別心軟 趕快交新的才能遠。離他。都在台灣 一年見不到五次...。炮友都不見得會自己付車資上門。你這樣比較像聊天工具人 找個更愛你一點的吧。如果真的已經無法下去 分手吧。可撥，他把妳當行動R20，妳自己內心也很明白，這文章描述。的很詳細了。。$$$$$。我覺得離開會是個不錯的選擇。都在台灣見五次真的太少了。應該是要分手了，沒什麼愛了，感受不到就退場啦。分吧！他寧願課金玩手遊就夠了。有沒有心很重要，如果有人不想經營，放棄比較輕鬆。不過這真的要看情況，你自己才最清楚，像我跟男友長短。遠距9年，前幾年根本一直在吵架，因為他把時間都放在。工作、運動、朋友，甚至說過女友放最後....但磨合後。有認真經營，就走到現在了。兩年不久啊這種沒心經營的快分。兩年多真的不久 快逃 世界還很大。只是砲友。臉。對我來說，遠距離等於分手。。妳是學生還年輕，別浪費時間在不愛妳的人的身上。只是炮友 + 沒那麼喜歡(重視)妳。安安 我想跑步 快自己出錢來找我 大概4將。我以為在說魏延。大學生不意外。之後就會分手了 看開點。一年見一次 也沒在視訊 給你參考。妳應該劈腿。送上門的炮友。你還年輕，趕快分了會有更好的生活，別浪費時間。遠距炮友。很沒心欸 分。妳們兩個人的行為真的有點...莫名其妙，只好聽柴犬的建議了。分，他這個存在到底有什麼意義。外送女友。可以分了，感覺就算現在不分未來也是也是會的，多愛自己一點。沒心而已 中南部遠三小 我跟女友台灣日本 疫情前大概一。真的主動久了會累，建議妳慢慢放了，當一般朋友相處吧。，連牽手都不願意也懶得主動找你，看出來沒有多愛你，。不要覺得分手可惜，相處久了，以後還有幾十年，為了以。後好，分吧。個月我去找他一次。我還一般上班族不是學生呢 搭五晚上的飛機去日本 禮拜一。凌晨的飛機回來上班 這樣持續一年多了 最近已論及婚嫁。不想分手就繼續跟他演啊,演越久你就越覺得都投這麼多。時間下去分手太不划算,然後就演一輩子囉。感覺兩個人像一個人一樣 好寂寞喔。先商討彼此覺得合適的見面頻率，大家都是窮學生交通費應。該平均，不該是有在打工就付出較多，至於公眾場合的親密。動作就溝通看看，如果他不願意但妳又覺得肢體行為很重要。那就找人比較少的地方約會之類的。他真的不夠喜歡你，這種你還要？。我跟男友日本中國 疫情前兩個月日本見一次....。分 沒心而已 跟我前任一樣。先問有沒有做過。有就是炮友。沒的話連炮友都不是。你對他來說唯一的優點大概是隨喊隨到。就掰理由說你也沒錢不能去找他就好了，看他會不會來找你。，有些人就是妳不反抗就把你吃死死的。跟妳說，我在路上不想牽著走的都是不愛的。移動式R20也太壞...。朋友的前男友也是在外面表現得像陌生人一樣，不但跟朋。友保持距離，大家都一對一對的，朋友主動拉男方手卻被。嫌棄的推開說很熱，搞得那次朋友旅遊場面超級尷尬。他應該沒很愛妳 妳應該可以找到更近也更好的。他對你是食之無味棄之可惜，勸你真的分手比較好。和男友北高遠距，每月兩次輪流去找對方，有心沒心而已。你男友跟我前女友一樣 我分了給你參考