因為懶叫癢又沒膽去嫖啊， 部分原因是台灣性產業沒有合法化， 等到哪天性專區成立了，上床變得容易， 說不定台灣也會慢慢增生一堆草食男。 草食男看起來對交女友或婚姻沒興趣， 說不定每個都去性專區玩很大你也不知道， 像我身邊就有不少朋友根本懶得交女友， 每年出國去鬆一下回來生龍活虎， 而且據他們說費用比交女友來得便宜很多。 他們也不避諱讓別人知道他們去玩， 不像某個B開頭、M結尾的團體還要別人口風緊。 : 台灣男女單身比例都很高 : 但版上對於如何交友的煩惱問題 : 看下來 : 男生提問占多數 : 這是為什麼？ : 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919.。草食男不會花錢去性專區消費的  會去的不是草食男。重點是價值觀的抗拒 = = 開這個實際上是解決公狗軍備競賽的。問題和草食男無關..在台灣草食男常態是在下游的 而造成環境。混亂的是在上游的...。中間我猜有D。去嫖太燒錢。會貴就是因為合法性的問題..但免費的才真的最貴 XD。照你所說，性產業可以緩解男性求偶焦慮，但是妓女婊子依。然被男性用來咒罵侮辱，要不要堅定自己立場再說啊。免錢的真的最貴!!!。男人如果只要性滿足，交女友的花費不會比較少。我是覺得草食男佛系男都是來自於肉太貴而已。癖好跟團體差這麼多 搞不清楚還地圖炮。你朋友會講不代表大家都會講。不然版上一堆另一半曾經吃魚喝茶文哪來的。最差的肉都不是你想買買的起的。一旦嫖養成習慣真的超花錢...。交台女還不一定幹得到阿。神呀。意思是交女友只是為了性需求嗎？。wwww 推最後一句。別說性需求，你敢要求女生必須滿足男生的任何一個需求?。幫補。你對草食男的定義是不是有什麼誤解。那沒錢的人怎麼辦。正解。根本上就有問題，求偶一詞多數情況是由雄性作為追求。者，主動方當然焦慮，被動方是要焦慮個屁，另外則是。忽略社會結構對男性的期待。推樓上 焦慮本來就主動方才會有 只有怕考不上大學的學生。沒看過怕沒學生的大學。最後一句不懂。一堆大學倒了哪裡沒在怕..。又是一個“我有很多朋友嫖妓但我不嫖我只是聽說而已”。30樓活在平行時空？。改成「考不上台大的學生會焦慮，台大不會焦慮收不到學生。」就好啦。但是有些學校會焦慮學生太少。性產業合不合法又沒差 你以為荷蘭人就很愛嫖喔？。人家嫖妓比例才十幾二十 沒比台灣高好嗎。我覺得現在是台灣的學店自以為是高級貨XDDD