: 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : 請問各位的看法是如何？ : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg 看完學弟的崩潰更新 我想問他一些問題 1. 關於外表，他要的到底是符合他列的條件的女生，還是只要一般普妹就好？ 可以請他網路找一張他理想型的照片給網友參考嗎？ 另外他的職場應該很多女性，他有沒有看過37身是怎樣的比例？ 2. 他要的到底是無交往經驗還是處女？這兩個條件不一定相關 3. 旺夫運他是認真的嗎？ 4. 他對女生的個性要求一堆，能不能請他介紹一下自己的個性？ 交往是互相的，我只看到他要求女生付出，卻看不到他能給對方什麼 既然都希望別人幫忙介紹或給意見了，思考一下大家的意見別急著生氣 需要幫忙的是你不是網友，氣網友對你沒有幫助 戰城鄉更是沒有必要 要是覺得網友給的意見都很可悲 請你看看你身邊的女性 她們的條件跟你的理想差多少 而她們身邊的伴侶又跟你的條件差多少 這樣能稍微面對現實一點了嗎？ 我剛剛量了一下我四六身，慘QQ。符合他條件的根本不是普妹 五官端正大眼挺鼻牙齒整齊。瘦白 比例三七身 現在普妹標準這麼高？？。我在隔壁歐吐看過要求女生不用太漂亮，回頭率80%就好的XD。感覺他不是刻意要戰，他的思維就是古早大男人，才會講出。幫夫運這種鬼話，建議穿越最快^_^。他不會有女友的 大家放心。他要無交往條件的處女吧！大概覺得沒交往也可能破處，。交往過更可能破處，所以要兩者的集合。。完全認同你的4，或許這才是最讓人倒胃口的地方。。阿就護理人員 是要幫什麼運啦 1年升護理長膩？。找家裡開醫院讓他當空降部隊的就是幫夫運吧？但這樣應。該要是他學著當解語花去討好女生，或者帥翻讓女生卵子。衝腦...。37比的話有些黑人女生可能有這比例 問題是他要膚白(攤手。實在不能理解男護理師是要什麼幫夫運XDD同職場就一堆女性。了還找不到女友 看來個性外貌身材都不行啊。其實蠻想知道讀護理專業的覺得3:7是從哪裡切，腰線嗎??。之前聽教繪圖的人說，人體的一半是在襠。學弟的價值頂多5分而已，找不到5分的女生啦。隨便加個關鍵字找圖 都正妹啊。http://i.imgur.com/qSEJPMe.jpg。推後面四句 很實用。台男不意外