: 看到這麼多奇葩交往條件 : 不到160 把170幾的男生形容成殘廢一樣 : 一個月賺不到4萬 卻要男生至少8萬 : 要求男生有車有房 吃飯要幫出 學歷限制等等等 各種大開條件 : 不過阿 挑來挑去 可能最後會挑到賣龍眼的 : 看到很多女生的最底限 就是條件不能比自己差 : 但是現實中總是會有例外的 : 撇除被騙的 : 有女生真的委身於條件續於自己的嗎? : 例如 女生年收200 男生不到100 : 身高女生>>男生 : 男生什麼都不會 出去玩女生開車 女生安排行程女生出錢 : 性別對調上面男生全包的常被視為理所當然 : 但是有反過來的嗎? 好好奇喔 女生真的有會心甘情願付出的嗎 : 還是會很幹沒有釣到好飯票 沒魚蝦也好騎驢找馬 有機會趕快跑呢 很多台女想要找條件比她更好的男生 原因就是台女希望條件好的男生可以給她很多錢和其他利益 但是有錢男人的想法是: 如果我一直幫妳付錢，妳可以對我付出什麼?妳能給我什麼實質利益? 妳能幫我做什麼事情?妳可以帶給我什麼?妳可以配合我的生活嗎? 所以有錢男人不可能一直單方面幫女生付錢 女生也必須付出很多 真正的有錢男人根本看不上多數台女 因為多數台女的條件都很差 這種台女根本無法給男生對等的實質利益 有錢男生頂多把這種台女當成炮友 妳根本是胡說八道，真正的有錢男人反而是更會精打細算，市面上很多書都已經說了 而且我的生活全都是上流社會的人 上流社會的男生絕不可能單方面幫女生付錢 他們同樣也會要求女生付出很多 年收入數千萬以上的男生絕對不是笨蛋 https://cfphelpyou.blogspot.com/2019/06/blogpost_10.html 有錢人為何總是對錢愛計較？ 有錢人更是會要求女生必須付出更多 你完全就是幻想，我拿真憑實據打臉妳 https://www.books.com.tw/products/E050033646?sloc=ms2_6 洛克菲勒的一毛錢:精打細算的理財智慧 有錢人更會精打細算要求別人付出 https://reurl.cc/kdAV8L 有錢人不喜歡幫別人付錢 有錢人不喜歡幫女生付錢 https://www.books.com.tw/products/0010271239?sloc=main 還有一本書也這樣寫:大多數的老闆在面對付錢的時候，都是能拖就拖， 能精打細算就精打細算，有錢人根本不想幫女生付錢 那篇文章已經寫得很清楚:例如，我有個好友，明明身價好幾億，卻一直住頂加舊公寓， 有一年，我終於忍不住問他：幹嘛這麼虧待自己？沒想到，他的答案有洋蔥， 兒子快懂事了，我寧可窮養... 真正的有錢人對自己也是不花錢 而且更不想給老婆錢。非常合理!!!!。認同你的說法!! 我先幫你補血~~~。我認識蠻多條件好的男生根本沒人會這樣想「妳會給我什。麼實質利益」這種想法通常都是一些不上不下的男生希望。對方一起付出的想法。真的有錢的人都很好 希望彼此相處快樂就好 錢怎麼出都。無所謂。marine7786。有錢的哪會在意什麼實質利益，錢能解決的都是小事好嗎。有錢人在意對方條件好不好 但這種算實質利益嗎。你一定不是有錢男子 才會有這麼魯的想法。那是因為人家認識妳，所以才不會把心裡真正的想法講。出來，跟自己認識的人講這種話多尷尬，而且說不定還。會被亂傳。我覺得蠻多女生真的很容易分不清楚。覺得P。TT跟現實不一樣？那是因為人家現實跟妳沒關係，所以。才可以透露真實想法。。....你就繼續想像吧 哈哈哈 不要污辱那些男生 他們才。沒有那樣想 不用收入千萬 收入百萬的都沒這樣想了 假。如說什麼收入千萬的族群都是這樣想 好吧隨便你 反正收。入千萬的男女在男女版也不算大眾吧哈哈哈討論根本沒用。廢話當然面對認識的人總是要說話得體，不然怎麼做人。。怎麼這麼傻。。這個不是侮辱，女生會想另一半對自己有幫助，男生當。然同樣也會這麼想，這是人之常情，只是要的東西可能。不一樣。妳真的覺得不會根本活在雲端。。農場文章自己收藏就好了。nacy超好笑 妳有看過路上雙B副駕下來的女性長很醜的？。別自欺欺人了。老婆又不是別人，洛克菲勒還是慈善家哎，他的精打細算跟你。的斤斤計較不一樣好嗎。應該說 不分性別 不論背景  誰會沒事去凹對方 要對方幫你。付錢 準備好住（房子）行（車） 正常人會這樣想？。我身邊的經驗也是這樣 回答放付錢 認真照顧你的 通常。是有錢但是比較沒有那麼有錢的 真的很有錢的（不是全。部 但是很多）都超斤斤計較 一點風吹草動就懷疑別人是。不是要佔他便宜 我覺得可能跟家庭教育也有關係。我家這裡雙B都是阿伯載阿嬤。打錯：會大方付錢。na啥的就不用再出來舞了吧 看到快笑死。北七才相信廢fb文，頂加夏天40度你住看看。專家研究過的文章叫農場文?那我們從小到大在學校唸的教。科書也都是農場文囉?。這麼節儉也不要開冷氣啊。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。推事實。有錢人多到數不清拿出幾個例子以為所有有錢人都一樣。某樓所以你的意思是沒人住頂加？。那麼男生可以給女生什麼呢？。推，想補充一下，利益不一定是實體的也可能是抽象的，。像是待人處事的能力或是安定情緒的能力。第二，男生篩可以結婚女性的條件，都是默默判斷而不是。嘴巴說的，不說不代表沒有。。現在女權這麼威，很多男生的條件都是放心裡篩選的。那篇文章從頭到尾連個女字都沒有，明明是在說以身作則勤。檢給子孫學習，結果被你曲解成連老婆也不給錢。就是低能台女以為有錢人都智障可以騙飯票，能在社會。混的好的都很精啦 除了長相之外其他條件都爛的被當。砲友或是結了婚再外遇有什麼好意外。好好的一篇勵志文，被你說的好像有錢人連枕邊人都要防。不要舉書當例子啦 你身邊有錢朋友不是很多 想聽分享要女生。付出什麼。有錢人防備枕邊人在新聞不是很多了嗎? 一堆婚前還契約。認識的有錢人都如nacy說的一樣。這樣大力敲打台女的夢想太嚴厲 給推。離婚就會掀出一堆利益糾紛  比窮人還精彩。看到這樣子的新聞  是都自動跳過竟是了。有錢人看錢不是錢  是美食是大房子  是可以慈善買尊敬。那種看錢不當錢的 揮霍養食客 大多不是自己賺的富二代。有錢人不花點腦袋計較。錢早晚會被騙光的。他也知道自己的優勢是有錢。所以跟你計較的利益不會是錢而已。以為真的有那麼多不帶腦的傻子給你騙喔。說不定人家心計還比你重。你要他的錢  他要你的全部。爬一下文  前面幾篇就有一篇活生生實例了。不遠幾篇喔  拿爸媽錢疼女友  不是自己賺的不心疼。那位也是很可憐，心裡很清楚拋棄尊嚴，為了女人做到這樣。老阿姨們開始幻想自己有認識有錢人了。魯魯男也開始幻想自己是有錢人惹。干 好好笑。實話。委身是什麼鬼 將就不如不要。魯男替有錢人擔心也蠻好笑的就是了。沒錢的替有錢的擔心錢怎麼花XD 千古奇聞啊台灣社會太有愛了。吧。相處快樂就是女生該付出的利益。優點只剩有錢 吸引到蹭飯大嬸不是剛好而已?。生小孩照顧家庭就是女性要付出的東西，不可能你什。麼責任都不負就享受。所以你看了這麼多書 變成有錢人了嗎......。別自欺欺人說只有大嬸，明明各種正妹都想爬上床。我是小小地主,每個月的收入是金庸的X%。台女就是全世界的笑話,以為可以拿錢又不付出不做事。推   台女就是一群不付出想享受的人。有錢人要的女性付出不就虛榮、陪伴、情趣那些無形的東。西。白痴蠢女才以為不用付出。女人還是要付出的 如果不是金錢 那就是陪伴、肉體這些。不可能無條件對一個陌生人好 那叫慈善。女人如果不多充實自己的話 那沒有經濟優勢的情況下 要嘛眼。不要幻想自己是有錢人好不。高手低一直找不到伴 不然就是在短時間內用完全部價值被甩。我看是還在重考研究所還是找不到工作吧。marine7766說自己幹過100個妹 現在說自己資產小輸金庸XD。marine77886/9水桶6/15後就沒上線 有人說你們文章很像嗎。樓上不要再幻想了,我是小小地主沒錯阿,我沒寫%數而已。如果本篇超過3000推,我就跟金庸一樣PO出收入證明。看你行文完全不覺得你身邊都上流社會啦    多上流？（。疑惑）「很多台女」是多多？有沒有50%啦？四萬以下要求。八萬以上之類之類的，像你和你回文這篇說的狀況噢！坐。等數據啦（翻白眼）。證明我的每月收入是金庸的X%,而且我也有自己的事業。有錢男人不是傻子，想嫁有錢人先看看自己什麼條件。有錢的男生會找有錢的千金政治聯姻。要是有錢人真的不問對錯就灑錢也要擔心好嗎...今天撒。給你明天就可以撒給別人。小小地主這麼需要網友的推噓來證明自己也是好笑。或許男方傻子，但他的父母肯定不是傻子，不然早就家道。中落了。推書 有實質調查就是屌打鄉民只會出一張嘴的腦。你爸跟你媽屬於哪種?。雖然蠻想看對帳單的，但3000推有點太多~。誰要看對帳單，地契拿出來算看有幾張，不是地主嗎。對帳單是炒股發的484幻想文啊。看張清芳例子就知道，有錢人要你在家相夫教子整理家務當。個賢妻良母就好，別給我拋頭露臉上節目 、開演唱會或和好。友徹夜暢飲唱k，別因為想做自己讓我沒面子，懂？。我的收入也是金庸的X% 事實上這個推文串的人都是。就幫爸媽收租的啃老男。男女版好溫馨阿，都好關心版友的家庭跟父母呢。又是一篇魯蛇酸葡萄廢文。所以你那些上流社會的朋友 都希望女的付出什麼？。這篇中肯阿 到底在噓什麼 到底哪個性別只想拿好處。很明顯阿。誰都想拿好處，不拿是白癡膩。不太相信欸，有些有錢人不是會給小三錢/別墅之類的嗎？。對他們來說錢就是花錢買開心吧。原po辛苦了 邏輯思考不是每個人都能做到 幫補血。所以現在很多小三小四  包養啥的。台灣乾脆開放有錢人一夫多妻好了。不是早就類開放了，王永慶不是很多老婆，開放魯蛇會更難。找。有錢的想法果然犀利還是找富二代好了。先定義你所謂的有錢人吧 年收入破百？破千？ 存款存款破。億？ 到底哪種。我認識的有錢人都很精 另一半如果沒錢。起碼要有腦有才。我認識滿多有錢人的啊 也都很會算= =+。像金庸那樣把錢貼出來才有說服力。你知道的太多了，不過不至於這麼計較，頂多忽視要求。幹嘛不找台男肛交啊。要看臉。講幾次。。辣妹多得是工具人。帥哥多得是倒貼。。幫補血  什麼鍋就該用什麼蓋。沒臉沒身材沒口條，只剩下錢這個條件，那你賺的夠多嗎？。自以為是的台男才是全世界的笑話，自以為是最強最厲害。，繼續幻想啦。勸世文  https://tinyurl.com/yctval7z。現在台女也很精了啦，不找很有錢麻煩，只挑稍微有錢就好。例如宅宅工程師，既可以把宅宅吃死死，錢管爽爽，日子超爽。宅宅還會哈巴狗對台女像奴隸依樣服侍女王。廢話 會在一起的本來就是差不多對等的 有錢男人看得上的女。人自然也是看不上大多數男人 講這些還真是已知用火。我只知道多數超有錢的，只會找個也是超有錢的，門當。戶對是基本盤。不用理三樓 他就是為反對而反對。中肯。這種文章開始湧出來。推 你想要他的錢，他想要你的全部XD。找對象要找對人好的人，生活沒有錢不行，但只有錢也是。不行，除了錢說不出其他生活面向的人，你也只需要跟他。談錢就好了，你跟他談其他，很可能默默就被騙了XD 一。天到晚算計的人，能把孩子養成什麼樣？要嘛很奇怪，要。嘛就是丟給別人養，那個人94你，他的錢不會給你，但會。出張嘴管你怎麼帶孩子XD 沒有錢進帳是不可能讓他們改。變他們討人厭的言行的，被騙是你活該XD。錢沒有從他口袋湧出來到你手上，他怎麼跟你說會給你多。少，都是測試你的XD 要是你會上鉤，他的判定就是這個人。可以用這個點利用，反正你的時間過了就算了，他賺到一。點你的時間你的付出就算多一點，你的未來？你應該自己。好好規劃的，關他P事，他的付出？當初又什麼都沒說好，。跟詐騙集團沒啥兩樣XD。不就王八和綠豆的看對眼故事嗎？。呵呵呵呵所以男生會往下找窮普妹嗎？醒醒吧大家都馬。找跟自己差不多等級的（炮友一夜情對象例外），如果。你追不到你認為比你條件差的女生，不要懷疑，真的是。你高估自己了。。不然聯姻難道是童話？到現在都還是有門當戶對了。某些人的推文是沒看過真實世界還是視而不見。男生會往下找啊...不然外配哪來的。同意原PO，我認識真正有錢的人確實是如此，要結婚必須簽婚前。財產分開制的協議，徹底絕了女方藉結婚來分家產的心思。女方嫁進去雖然也能過不錯的生活，但在家中地位都不是太高。傳統的侍奉公婆、帶小孩、家事樣樣不少，用錢也都會被過問。雖然是不乏金錢來源，但自由度挺受限。反而是嫁中產階級的還。比較能夠有對等的地位，也能搬出去另組小家庭，只需偶爾看長。輩，過年過節表示一下心意即可，平日根本放飛在外，但就自己。也必須出去上班變雙薪家庭，才足以支撐房貸車貸那些費用。其實若女生年收可以到200W，那找對象的重點就會放在能否舒。服相處與男生人格特質，客觀條件坦白說沒這麼重要。。人只要不覺匱乏，又或是資源豐富，根本就不需要錙銖必較。。有真的接近無條件付出的，但相對個性要很好很體貼，妳。時不時裝出個台女死樣子（你應該幫我付）看人家屌不屌。你，我可以幫很多人付幹嘛要只幫你付？就問一句妳配的。起嗎。在場有有錢人ㄇ 請不要隨意揣摩有錢人想法好ㄇ 但事實是。有錢人看不上大部分台女迷錯。我剛剛本來也想揣摩一下有錢人想法來討論 嘻嘻 完全揣。摩不出來。不完全是這樣，很多時候連砲友的價值都沒有XDDD。有錢的人不會買個花瓶回家擺，身世、氣質、個性都要。好，顏質不一定看順眼就行，但通常年輕漂亮才順眼。幫補血