不好意思 我講話比較直接 : 大家好 : 小弟我沒有戀愛經驗 : 從小到大的成長經歷中 : 觀察了很多30歲以下異性戀情侶的相處模式 : 發現女方好像通常是被照顧的一方 : 男方通常是付出的或是較有主見的一方 : 但小弟精神上比較希望自己是被照顧被愛的那一方 精神上比較希望自己是被照顧被愛的那一方 : 這樣的情況是不是比較適合當女生 : 以前也有想過要不要找男同志當另一半 : 但我覺得我的心理還是比較喜歡女生 : 也想過能不能找到40歲以上的女性當另一半 : 人生閱歷比較多的女性 : 可能在感情上會比較願意照顧我 在感情上會比較願意照顧我 : 但不知道該如何認識 : 路上搭訕怕被報警 : 外面的世界走一圈發現很多40歲以上的女性都結婚了 : 單身的好像很罕見 : 小弟條件不好 : 174cm/55kg : 臉不好看 : 還在念大學(文組) : 經濟拮据會打工但偶爾還得靠父母資助 : 小時候常常被欺負 : 不是很擅長社交 : 在可見的未來裡社經地位會很低 經濟拮据會打工但偶爾還得靠父母資助 在可見的未來裡社經地位會很低 : 拜託大家給我一些建議好嗎? : 真的很孤單很寂寞很渴望被愛 : 謝謝大家 建議很簡單，先照顧好自己，不要老是想著依賴別人 情感上要被照顧，經濟上要被支援 講難聽一點，把一些修飾語遮掉，你這樣的敘述跟找包養有什麼不同？ 你看很多男女關係好像是男方照顧女方 事實上，這中間有很多交換，也許是物質的，也許是情感上的 總之很少是單方完全的付出，另一方完全的接受 表面上是男方照顧女方，私底下搞不好女方付出更多，只是你沒看到而已 退一萬步來說，就算是單方照顧 那也要有個動機，有個吸引人家照顧的點 光是可憐就想激發母性？ 那街上就不會有遊民了 40歲單身女性我認識很多 可是人家多半自己打理的很好腦筋也很清楚自己想要什麼 這個年紀如果沒有伴侶，多半是寧缺勿濫 最不想要的，就是任何讓生活品質下降的因素，破壞自己生活規律的麻煩 你覺得她們之中有人突然想照顧巨嬰的機率有多大？ 誰沒有寂寞的十七歲誰不渴望愛? 但是除了父母親情 人世間哪裡又有天上白白掉下來的愛？ 把自己過好 有能力愛別人，別人才會來愛你 有辦法讓自己變得可愛，別人才可能來愛 。推。糟糕，人家就孤單寂寞了。你還打人家臉。推。同意 根本巨嬰。推。同意推。就算有男人會養女人，一般也是養對他相對有價。值的女人。雖然單身漢哀嚎的不少，但他們還是有在挑的。（廢話！）。。出手輕點，你看他臉腫成那樣了。感謝您寶貴的意見，我會努力養活自己的。。推。畫重點技術Lv99。太直接了吧xD。原原po根本誤會了，戀愛跟包養是兩碼子事...。推!。我男的我也不會想突然照顧巨嬰公主的。大多都嘛互相。謝謝你的建議，我會讓自己有值得被愛的價值!。推。最後一句讚，想要被愛就讓自己變更可愛。推。原原po要先懂得愛自己啊 自己都不重視自己 何來別人。重視你。推。推 先愛自己才有資格讓別人愛你。講的太好了吧。推。推。也太會畫重點了吧。女的也一樣啊 除非正到不行。按到噓sor。國情不同。推。抗議！你歧視女人。他很帥的話有機會 不過光看身高就掰了。他不只是準備變性來做最終確認的嗎？。一針見血。沒錯wwww到底以為自己多少人愛啊……。原po把拿錢跟受惠又受保護的一方直接歸類為「女性」，。白眼翻三圈。推 三觀正確 id也正確。包養這比喻幽默XD。就算是被包養情感勞動的付出也很驚人吧 有的小三還兼。做白手套或管帳之類的