: 前情提要=== : 我姐今年30歲 從18歲大一開始 : 交男朋友從來沒有間斷過 更正確的說法是無縫接軌 : 覺得目前男友感覺變淡後 就開始(狩獵~誤)尋找下一位 : 每一任男友都是她主動去尋找對方 說我要跟你交往 : 主動出擊 所向無敵？ : 尋找到下一任之後才會跟上一任分手 : 每年過年都帶不同的男朋友初三來家裡吃飯 : 有時候一年可以換2位男朋友 : 我姐說=== : 1.她每一任的感情都非常認真. : 2.她非常想要結婚才會這麼認真交往. : 3.沒有劈腿 且是和平分手. : 問題（我爸媽想知道）=== : A.感情這種事可以見一個愛一個嗎？ : B.無縫接軌不就是劈腿嗎？ : （好家在 到現在還沒有遇到拿西瓜刀來砍我姐的前任男友） : ps.我姐男朋友有共同點沒交過女朋友要開車 : 另外她的前任分手後都沒再愛過她（但會繼續當朋友的居多) : 還是我姊只是在尋找工具人？ : 我姐交往到現在的男朋友數量應該有快2x個人了 這是經濟學的問題 你姐能不斷吳鳳接鬼的原因跟我妹差不多 主要原因是 女生對於潛在男友的維持成本極低 甚至是正收益 先切換視角 我一個男生 今天想交女朋友 第一步當然事物色幾個對象 依據個別情況不同 可能是單獨約會 也可能是群體活動 比如說我跟ABC三女同時培養感情(不是大張旗鼓的追) 首先 去吃飯大攤的雖然不見得是要我出錢 但最起碼我開車接送跑不掉吧 逛夜市買兩杯飲料50元 好意思叫女生掏25跟你aa? 經濟以外 九成九也是男生主動噓寒問暖 女生不管滿不滿意這個對象 大多都很少主動聯繫 甚至我碰過女生不斷給男生碰釘子 等男生真的不理她了 急著找人問怎麼挽回 這個心理活動反正我是不太理解 反正我同時間要跟三個人噓寒問暖 並規劃不同的約會行程 再切回女生視角 假設拉 你姐bmi正常 外表就中等到中上左右 基本上多少都會有男生主動聯繫 當普通朋友出門吃飯 就算不叫對方請 自己頂多出自己的餐費 吃自己本來就想吃的店就不虧了 然後日常的噓寒問暖男生自己會主動 或是不主動的就算了 留那幾個主動聯繫獻殷勤的就好 不太需要主動去跟男生噓寒問暖 有敲有回對方就喜孜孜了 出門當然是對方開車 行程他安排 但我有一票否決權 結論來了 男生要維持數個潛在交往對象 其實在錢包 生理 心理都要付出一定的成本 女生要維持數個潛在交往對象 只要提防偏執狂殺人魔 基本沒啥額外成本 可能你說會碰到渣男被騙泡 那男生還整天期待最好整天一堆渣女來騙我泡哩 有更好對象出現 甩了目前的對象這都是在正常不過的操作 不論男女都這樣做 誰也別甩誰的坑 差別只在女生被自己喜歡的對象打完砲之後拋棄 自己會氣好幾天 姊妹掏一起公幹 再不爽就上fb幹那個渣男 男生被自己喜歡的對象打完砲之後拋棄 他的豬朋狗友只會說 有爽到就好啦 有沒有花很多錢 蛤? 沒花錢? 你白嫖要請客吃飯拉 走走 晚上唱歌去 愛?? 沒有喔 妳身上沒有那種東西 只能感受到 無窮的征服慾與支配慾 。最後的超好笑的。台男悲歌　ＱＱ～～。但男可以玩一輩子 女大概到35歲就極限了。好像有道理。笑死。實際上敢玩的話到40甚至更多都行，男餓鬼可多了。笑死 中肯。條件好的女生玩到35歲再不定下來就有點晚了 條件好的男。生35歲事業正起飛 身邊的妹一直換又都很正。。豬朋狗友那段是真實的 安慰時還真會幹話說你賺到了啦。豬朋狗友也太寫實 該做的都有做就別難過了啦 走我們出。去玩不要管了 當然你請客。聽起來是幹話 但真的會因為這些損友的安慰會開心一點。女的35才想定下來找好男人非常難，只會遇到想玩玩的。，男的麻，不要太糟糕還是能找到的