: 我跟你說拉 : 你說的為何可以順利交到男友 : 的原因 : 實際上就是 : 父權根深蒂固所以才會失衡拉 : 一個女生 : 基本上只要不要是外型看起來過胖 : 我猜身高減體重>100 : 20歲到30歲 : 都馬會有一群男生想要過來認識拉 : 那我問你 : 女生是會因為念女校就變胖喔 : 那當然只要你年輕不過胖 : 都馬一堆人想認識 : 其實父權真的是很恐怖的東西 : 記得前十天才看到一個 : 台大畢業的女生po文 : 該女生好像3x歲吧 : 因為體型過於高大 : 所以跟一個在職專班 : 連meeting都會講錯的人交往 : 說真的 : 該女生收入學歷都不錯 : 只是因為體型而被拒絕 : 不覺得這對女生也很不公平嗎？ 為什麼女生配到 學經歷收入 比自身條件差的就要叫不公平? 社會上大部分配對 收入方面是男高於女..你覺得公平嗎? : 簡單來說拉 : 父權把女生的價值直接限縮到 : 外型 : 就這樣 : 你男生外型不行還可以靠 : 口才 財富 才華加分 簡單來說 當女生自己只想等人家來追 又要求另一半條件要比自己好的時候 就會陷入只能靠外表來找另一半的誤區 舉個例子:一個男生要是都不主動 話很少 卻還是有數個女生追 你心裡想的第一個念頭是 (一定很帥) 口才女生有口才的時候 也可以自己去追男生 你以為女生口才沒用 是因為多數女生不會自己主動追求 男生口才有用 是因為他有把口才這項優勢拿去追人 而且口才除了影響社交能力之外 多數情況也會影響工作能力/工作表現/升遷機會 等於間接影響經濟能力(財富) 財富當女生不會要求另一半經濟能力要等於大於自己的時候 財富還會是男性可以拿來說嘴(吸引)的優勢嗎? 才華才華見仁見智了 畢竟每個人喜好不同 但我覺得男女情況一樣 才華通常是有過基準線之後才會加分的項目 很少有情況是只靠才華就吸引到人 就像廚藝一樣 不是你的菜 煮得再好吃也是枉然 其實我是來鼓勵女生不要只等男生追 要自己主動出擊 加強看人的能力 只等人來追只能在N裡面挑1 但是你去追人 就是在NN裡面挑1 。http://i.imgur.com/Mw5BORI.jpg。不懂為什麼都會說女生很被動，這種事情男女都一樣吧，撇。開真的很內向的人，很被動就是因為沒被吸引到啊，但可能。會在後來的相處慢慢喜歡，男生也不是看到是女的，不管自。己喜不喜歡就衝上去示好吧