讓我想到同學家阿嬤 阿嬤是阿公的小三，本身是做八大的 因為很年輕就懷孕了，所以兒子大學畢業，結婚後也才四十幾歲 據說還頗有姿色 兒子偶爾會帶同學回家 沒想到 阿嬤居然跟其中一位叫阿伸的好上了 自此之後，阿嬤就常常在家跟阿伸親熱 不知道看自己的媽媽跟自己的同學親熱到底該做何感想 順帶一提，同學的爸爸是建中、台大法律的學歷 阿伸現在是個大人物也不一定 除了兒子尷尬，最不爽的應該是媳婦 因為阿伸後來有時候會住家裡 這是就產生換洗衣物的問題 媽媽對於要幫阿伸洗衣服非常不爽 但是媽媽並不完全討厭阿伸來 因為阿伸來的時候，阿嬤就會使出拿手絕活，做一桌好菜 果然是個很少女的阿嬤啊 阿公當然也知道這件事 但也沒資格說啥，根本沒結婚 據說後來阿公的衣櫃裡都是阿伸的衣服 最後不知道怎麼樣了 我同學沒親自看過阿伸 應該是分手了吧 這是我聽過最魔幻的家庭故事之一了 。台灣心玫瑰情？。當媽媽的人誰會那麼自然在兒子面前做愛亂叫 何況還不是跟。老公。當兒子的更奇怪了 媽媽給別的男人幹無動於衷 還大方的叫。給鄰居聽也似乎習以為然。百分之百幹八大的 選我正解。原PO被矇了 我若是她 絕不碰這種對象 比吃軟飯還懦弱。老實說啦，經歷過那麼不知廉恥的場景，要是他說一句習。慣了，也會覺得久了所有人都要接受，跟這種自甘墮落的。人在一起開心嗎？。玫瑰暴風眼。黑色蜘蛛網。藍色水玲瓏