初次po文若有需要改進之處歡迎提出 大家晚上好 去年11月跟男友分手了 原因是我覺得他冷淡很多 10月、11月剛好也是我當時生病掛急診 身體狀況不是很好 對方也不怎麼關心 幾次表明說下班可以到他的地方找他 也被拒絕 整整兩個月沒見 明明同一個縣市 過兩週後覺得很怪我直接提分手 去年11、12月一直覺得應該可以適應 沒想到今年還是很想他 雖然當初是我提分手的但也有好的回憶 各種想復合 因為我們之前常常逛的都是很居家的地方 載具啊會員很多都是跟他一起辦的 或是他幫我辦的 每次在使用的時候難免會想起來好的回憶 （我這個ptt帳號也是他當初教我辦的qq 雖然他很宅 不善於表達 但是生活上有他很安心 不過復合這個部分 從旁人打聽覺得應該是不可能了 想問問大家有什麼方法可以早點忘記前任 我前任就是肥宅啊 肚子胖到像懷胎幾個月 但是相處上還蠻不錯的 （終於找到回應的方式ㄌ 大家都回我說逛歐兔版 但我覺得也可以多參加朋友聚會 可能會有其他朋友的朋友加入 有 已看劉芒影片準備要拜了 真的 只是我覺得沒必要一一交代在文章 好的 隔天直接失蹤上報（？ 我當初還講好說要存錢請他吃好吃的欸QQ https://i.imgur.com/yAOh1jk.jpg 我的line跟臉書沒有因為此篇文章就多好友邀請齁。多出去認識人。跟樓下交往覆蓋掉記憶。對。樓上動作這麼快幹嘛 害我不能自肥。3、4樓在幹嘛？。想問員PO 為啥不善表達  就是宅?。要去哪裡認識人XD。宅（興趣是玩電腦）個性是不善表達，常常要問他才會講出。來，這兩個是分開的～。p板上一堆呀 po文說 本人妹子站內信 應該一堆。長恨。可以從同興趣的人 慢慢認識 共同話題。能讓你慢慢忘記 慢慢放下。找新朋友啊 或瘋狂工作。交友軟體啊。別交友軟體吧 我個人是很不推薦。3樓4樓好好笑XD言歸正傳，如果他真的好到妳無論如。何也想復合，那就先把自己變好吧。你看這不就有新信件了嗎。可見愛得很深  只能再花些時間平復心情。跟我做朋友就可以忘記他了。為自己找尋新的興趣吧！。3,4樓 也太可愛。簽名檔get。哪裡認識人嗎 現在是學生的話 很好認識吧。學校隨便活動等就很好認識阿。如果是工作了 說真的 的確就難多了。謝謝大家QQ會再尋找新的興趣充實自己！。轉移注意力 找事做.. 不然就只會一直想。有收到mei的信件 感謝提供方法但是我不太會用ptt哈哈哈。轉移注意力真的不是在講廢話.. 經歷過的人都懂。你ㄧ定也很宅 才會一直想  @@。對，已經開始工作了前任是大學時期的第一任 可能也是這。樣比較記憶深刻（三、四樓很經典XDD ）。從男同事下手阿 總有不錯的~。交下一任真的最快 老實講。在同一個縣市可以兩個月都不見面早就該分了。樓上正解XD。他對你這麼冷淡你還在等什麼R 求解。也不需要培養新的興趣吧 看你原本喜歡甚麼興趣。找找同好啊。多的是女生不喜歡男生整天打電腦 這根本就是優勢 ~。我覺得你不是想他 你只是寂寞了。我懂 我也是 很想很想前任。我個人是不推交友軟體  但你感覺需要多找點其他人聊天。找點其他事情做。交新男友就忘了。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。又不先溝通問清楚，就馬上提分手，換做是我也不可能復合。，你這人真的很有事，提的是你，想復合的也是你，根本分。前分後都不考慮對方的心情。樓上內文看清楚啦 就開地圖炮 你很失敗知道嗎。我懂 拍拍。別活在回憶裡 得走出來。工作上是有認識新的人、但是都會下意識尋找前任影子 或是。想說 如果是前任會如何如何。在分手前有跟前任詢問說 最。近是不是很忙 他說沒啊，可不可以找他 ？他說再看看吧，。一直都是敷衍的情況下很難瞭解他的狀況或是有什麼我可以。改的。你應該是剛出社會吧 再久一點 眼光就完全會變了..。那麼為了不要找前任的影子 我建議找一個風格迥異的。我猜你工作應該還不到3年。愈是這樣想，愈是活在過去的陰影下。。例如可愛的肥宅。癢了。按大E就可已編輯了。找點正面有興趣的事情做做，真的不知道做什麼就去運動。交下一個啦 太孤單寂寞才一直想前任。不可能忘記 找下一個才是正解。找影子正常啦 就慢慢來 不能急 不然就會變成寂寞。有他很安心？？可是他2個月不想見妳欸？有跟沒有差在。哪？。妳只是寂寞而已。而且回憶會美化，找新的比較實際。真的很難忘。好像我要發的文，我也想問要去哪裡認識新的對象......。同事啊。去拜月老。3、4樓好好笑 XD。無聊問題。單純妳現在沒人追而已。妳也可以美化成沒。條件好的人追妳。只是寂寞而已，問題還存在。我覺得不用刻意忘記吧 回憶有好的也有壞的 既然那麼想復合。就代表一定有吸引你的地方 透過不斷的內省 找出自己想要什。麼 適合什麼 又該往哪方面努力 把每一段過去變成自己的養分。有Ｒ。買好裝備，去山上野外生存３０天。你有花他很多錢嗎 不然幹嘛不理你。去歐兔逛一圈試試。交友？文。原來4女孩 難怪大家搶著++。不用想了他沒心在你身上 手分手。每次有這種問題大家就會建議認識新人、找下一任，然。後遇到在交往關係中還忘不了前任的就會被罵渣、不要害。人，所以具體到底怎麼做啊。交新的啊 貼真相就可以海選了。回憶前任有分深淺 輕重，自己判斷啊 陷太深還走不出的就。多認識人 但先別交往就好。交個新的呀。某種程度來說 新的不來 舊的不去。但要先跨出放棄舊的那一步。我到現在還跨不出去QQ。那他現在在幹嘛？。缺個位就要放東西進去 你沒有興趣嗜好嗎？。下一任最快。轉移注意力 讓自己沒時間去想。或是看看書，去思考。妳只是想起好的回憶，不見得是真的想複合，分手原因冷淡也。代表妳們現在也很難有什麼火花，就算真的複合多半還是會被。相同問題困擾，希望妳能想清楚，因為妳很有可能會再傷害他。一次(雖然是對方變冷淡。他不會想你 你也不必想他啦。我覺得只是他沒這麼喜歡你。就喜歡回憶而已。忘了吧，還是會有一樣的問題。只是想念而已 自己一個人面對生活是需要練習的。開始上班了 留點時間給興趣或進修 在那些新圈子重新開始。要嘛一樣積極要嘛一樣廢 至少步調相近啦。當然 很大機會是下班只想睡 (遠目)。放寬心 舊的不去新的不來。找下個最快。寄了回我。斯德哥爾摩，end。這裡的男版友真的很積極，這樣也能寄。聽到肥宅有機會當然寄阿(我就肥~。想問大家為什麼不推薦交友軟體呢～？。這種有什麼好留戀的 雖然這樣講很沒同理心0.0。美國原裝進口12段變速巨根 可加熱 可用消費卷。交新的就好了 這世界沒有誰一定要有誰啦 永遠都有人可以。替代。沒結婚沒小孩不要把自己的時間浪費在這種事情上。我之前分手時，認真下載喜歡的手遊，認真玩XD成功轉移注。意力，等到我玩膩的時候，差不多就是雲淡風輕時。懷念就好 阿不然咧XD。去多認識別人  不然這種狀況一輩子都會自怨自哀。我也很宅 可以跟我在一起。跟你一樣情況剛分手 也是我提的 雖然想他 但一個人勉強。的感覺太痛苦 想想讓你痛苦的原因 就不會那麼難過了。可撥