我覺得這可以從兩方向來分析 第一點是華國的社會期待 華國的社會期待男孩兒成家立業 這其實壓力蠻大的 造成男孩兒焦慮 男孩兒真的很可憐 尤其出生在鬼島 更可憐了 第二點是對未來的徬徨感投射到求偶焦慮 這比較嚴重一點 因為對未來的徬徨感 沒有規劃就會焦慮 可是這問題 其實應該是另一個問題 你的規劃不應該是有女朋友 或有伴侶該怎樣規劃 而是應該是 independent的規劃 像我 就沒有規劃 自然沒有煩惱 我人在國外讀資工博(全獎) 我們這裡文化很講 你要be chill 各位男孩兒要回想起來阿 你生來就是個戰士 不是沉溺在肉慾中或兒女情長的廢物 : 台灣男女單身比例都很高 : 但版上對於如何交友的煩惱問題 : 看下來 : 男生提問占多數 : 這是為什麼？ : 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 你們太天真了 要想現在離婚超容易 以為女生會一輩子愛你嗎？ 離婚分分鐘就辦好 要付的贍養費是一輩子 這些你們都考慮過？。為什麼你ip是臺灣。為什麼PhD candidate要在Piazza上面討論final project。「be chill 」是翻成要冷靜嗎？。https://i.imgur.com/vsml3jK.jpg。華國是三小？。怎麼不用中華圈文化。國的定義是什麼你知道嗎？。你只是想炫耀吧？畢的了業嗎？。沒規劃也敢大聲拿出來講...還不如直接說聲"我就爛"。國外博士你要他說 我就爛？。ip。公三小??。念博士講話沒有博士的感覺好奇妙。華國?