看到朋友最近貼婚友社的文， 讓我好奇到底台灣的婚姻市場， 跟國際的婚姻市場到底落差多少？ 正當工作年薪80w、年薪130w，無不良嗜好的台男， 在台灣真的只能找37、39、離婚有小孩的女性嗎？ 台男真的這麼沒競爭力嗎？ 如果放到跨國婚姻市場，年80w的台男籌碼有多少？ 然後就讓我看到某婚友社的廣告。 簡單講，年80w，在跨國婚友社， 可以娶到年輕會講中文的烏克蘭妹， 我不保證這仲介是不是會剝皮， 也有ptt網友說，要認識好的越南妹，要靠自己去搭訕， 找仲介被剝皮的機率很高， 不過感覺，年80，好像也沒差到要在台灣被糟蹋， 只能娶37y、39y還拒絕跟你生小孩的。 看來台灣的婚姻市場，和台灣房市一樣， 都是過度炒作到病態的地步了... 雖然作為米格道的我，本就不考慮冥婚以外的婚姻， 不過還是對台灣這種失衡的婚姻市場感到意外就是了。 https://i.imgur.com/vJUka7X.jpg BePTT on my OPPO CPH1919 我只是轉臉書 敏感字眼也馬賽克了 我不是仲介葉配 別害我被桶==。台南平均月收入5萬5 台女4萬5。適婚年齡數:男>女,平均所得:男>女,男向下找,女反,婚姻斜坡。台男年收70萬大概是平均水準。你大概看一下週遭的人不就知道了～。你男生沒有除了收入外的條件嗎。不是只配那樣的人，是「在婚友社」只能找那樣的人。5萬5 / 4萬5 差不多11/9約等於1.22倍。不過不少台女的要求遠超過自己薪水的1.2倍 這才是個問。會發這種文章 你真不是仲介新娘業配？。正常收入但是找不到對象的，自己該檢討吧。題 許多自助餐除了對男生要求薪水>自己1.2倍之外。烏克蘭跟越南女生 也不希望自己嫁給台灣中下階級的人。吧 都已經要遠嫁他國了還要過苦日子 不如在當地跟家人。在一起  不要以為外籍新娘就一定要配窮人 什麼歪理。還要求不AA 房子掛自己名子 $$全男生出 超級貪得無厭XD。甚麼只能找，37+的台灣女生是最優秀的女生。月薪5萬是窮人嗎？欸...在ptt還真的是。幫台女補充一些經濟常識。https://reurl.cc/ZO0nrW。2018年 人均國民總收入列表。台灣30名  國民年收25,360美元。烏克蘭126名  國民年收2660美元。越南129名  國民年收2400美元。看一下身邊結婚的朋友好不好？我一堆2x-3x結婚的人都。跟這條件差不多還有更爛的。還是沒朋友只能婚友社看天。下？。老實說沒那麼慘，是這種婚友社本來就是在騙白痴的。"都已經要遠嫁他國了還要過苦日子" XDDDDDDDDDDDD。那2個國家的妹子嫁來台灣根本爽爆 配窮人XDDDDDDDD。你也不能把高齡滯銷台女的標準當作婚姻市場的普世價值。台灣國民年收排名30/181 生育率卻幾乎全球最低。那後面151個國家的婦女不就該去做結紮手術XD?。生孩子會餓死?。既然都已經是米格道了 這些事也跟你無關了吧? 你不在這市。場裡自然也不可能理解這市場的生態。你真要找烏克蘭 現在去學一些烏克蘭文 搭飛機去烏克蘭。業配哦？根本想造成台男恐慌，年薪80.130以上明明就很。好找女友。把你的$$ show出來 一堆烏克蘭正妹就會黏著你不放XD。你的國際市場是拿越南和烏克蘭來比？怎麼不拿日本、韓國、。香港來比比看。年薪破百 會去選37 39女性的男性 根本欠噓 欠罵欠揍而已。因為台男不懂得社交智慧，只會當舔狗等大齡阿姨回收。如果一個男的唯一能拿出來的條件只有年薪80+,130+ 那確實。不太好找噢 這個薪水就普通授薪階級水準不會扣分但是也沒。有加分效果。誰叫你堅持要找台灣老妹?  找個會說中文的外配不行嗎。認清現實很難嗎?? 淪落到需要婚友社，自然什麼好東西挑。純論社交智慧我也不覺得台女有比較懂，只能說這就是供需。問題造成的惡性循環，台男被嫌是常態。臺男可悲繁殖焦慮。身邊朋友不管男女很多都結婚了，你們在這哭是欠缺什麼嗎。不過在台灣年80W還找不太到 可能要自我檢討一下。那就找個不AA的烏克蘭妹啊，來這裡跟我們說有用嗎？。女性光是不會作踐自己跪舔異性就已經屌打很多男性的社交智。慧了。烏克蘭女生也不要AA制男 竟然還直接寫在條件裡XD。我朋友家裡蹲沒工作已結婚育有兩小 參考看看。自己也講外配也需要搭訕，哪種交往不需要主動的，你就坐。在那慢慢等。你是假的米格道吧？真正經過覺醒的還會覺得女生只看$$。窮的只剩下$的貝塔男活該被剝皮。可是條件要為人大方 不要求女生AA欸，台男不是最重視AA。我已經放棄找台灣女生了，難相處要求多，放棄後會發現生。活輕鬆自在。對阿 台灣男也找台灣優質男性比較好。推男男配。我36，年收500, 女友31,交友軟體認識的， 我是超用心+不。要臉 學會嘴+有健身減肥 才追來的 哈哈。超過35以上的 我全打槍 沒辦法。如果你也差不多這個年紀，為什麼要嫌跟你同年紀的女方。尤其是有些女生也是跟你差不多的收入也是認真活到現在。如果你找伴侶很注重外表跟肉體年輕，不介意對方看中你。當然要自己追比較好阿，你可以追你要的 你理想的菜，婚友。社 介紹的 很難剛好是你喜歡的 ，只能將的婚姻 就不是很。痛苦嗎。的錢，這意思是在說你一輩子不能收入變少很多，不然女。方會跑掉，你也會一直擔心對方是看中你的錢，等你落魄。就會拋棄你。。等你出車禍或家裡出事，你落魄了，她就會離開你。。年齡大的女性不考慮經濟能力？。婚友社是營利事業不是慈善公益單位，剝削弱勢最大化利益。台女、台灣房地產、納智傑。我說了什麼大家自己參透一下。表示其他缺點抵銷啦。恐嚇台男的業配滾好嗎 年薪100+只能找年齡35+的還不是因。為自己年齡也45+。而且很多管道都可以取代婚友社功能，只是……不想說了。https://i.imgur.com/lLpTtFz.jpg。廣大台男男孩兒們能接受外國女不AA嗎 (震怒。那些條件換成台女 大概又要出事了XD。女友或老婆不AA事小，還沒交往就要求買單的台女才噁。那就趕快去娶洋人啊！為什麼要一直在網路上悲憤？。遇到這種的，駐板老阿姨會直接忽略。可以娶18歲的8+9妹 如果你沒不舉臉不要太糟。女生是欲強擇偶，小鮮肉就不會變老 變鮪魚肚嗎？ 你自己。的人生 自己的婚姻本來就要自己經營好 不然勒 ，你本身有。專業 有能力 還會怕沒錢嗎？ 有自信有本事的男人， 不需。要擔心 沒錢這種問題。。年薪根本假議題 不舉跟廢物沒兩樣。顆顆說的好像你跟婚友社的外國人出去見面就是交往了一。樣，都是還沒交往的，只要是遇到外國女馬上雙手捧錢上。去，雙標仔還想裝。剛才忘了說明:我是在回原PO。年齡歧視 你以為37+的就看得上你?。我只後悔在前台女友身上花錢，沒在外國女友身上花錢。如果原PO也是37+ 39+ 年紀差不多好像沒什麼好嫌的。不肯繼續花半毛錢在台女身上還真是抱歉啊wwwww。跟台女一樣，有那個屁股就盡量開條件啊。我認識快40才結婚的事業有成的美女(校花網紅等級)。先生很帥而且看起來應該也是事業有成。小孩也已經出生了。如果是有生育需求的男生 原則上35以上的 是會打槍的。講得好像結婚只要年薪不錯無不良嗜好就好了，一堆連。其他還有一些條件不錯的女生快40結婚的例子就不多提了。基本社交能力都有問題甚至仇女的誰管理年薪多少啊XD。自稱米格道又何必管婚姻市場怎樣？還是你是非自願性。的啊XD。眼睛高低問題。我知道的好像都是有戀愛基礎，真的喜歡不會在意。事實就是越來越多女性對婚姻沒興趣，男性也不需要把。如果35就不行，那萬一結了太太生不出來要離婚嗎？。把結婚當成人生必備好嗎？男性拼命的求偶焦慮才是這。或是嫌女人30幾太老的，那太太30幾以後就要搞外遇嗎。些畸型仲介的養分來源懂嗎？。被動單身 不算米格道喔。搞不太懂這樣要求的狀態下，遇到意外或未來該如何對應。畢竟人都是會老的，意外跟事故也天天都在發生。業配味很重喔～。還要有人追才是MGTWO？到底誰說的？。我比較過31 跟39女生的 臉 皮膚 的細緻程度 外加 皺紋程。度 就是差超多阿，歲月真的很殘酷，就算不管生育也是天差。地遠。男生都很看外表的，沒辦法，男人天性如此。所以討論跨國市場能幹嘛嗎。台男活這輩子為人的價值低到只能用年薪分類就對了？。男生好像也是過30體型會開始變。那家跟台男在一起啊。去外國找。男生放縱口慾也會變胖= =。最近認識3字頭及2字頭的女孩兒，差7歲真的差很多：）。女人本來就會隨年齡身價暴跌，35是一個坎,40更是一個大坎。，要認命 這也是現實 不管妳要不要承認，建議趁還有市場。價值的時候趕快出售 比較實際。男生2字頭跟3字頭也是有差啊。放心 看看林志玲 還可以醫生娘可以當。就生育而言，60歲的活力精子也能讓女人懷孕（EX郭董）。我有在練習畫男生裸體，有看很多圖研究XD。i大和L大的言論合起來看，完美詮釋婚姻市場。我認識的條件好的女生大多寧缺勿濫吧。欸抖 年薪+無不良嗜好 如果還沒有女朋友老婆 那大多。是其他條件不行啊。你可以繼續爭辯阿，但男人是視覺動物 是不可能改變的。所。以25歲的女人是寶， 過30就開始掉價，35後就暴跌，40後的。建議找二春男回收 比較實際。我30歲的時候也是被說女生掉價，所以退出婚姻市場了。反正我本來條件就很差。我周遭的女生朋友結婚 老公大多是年薪80以上+無不良。嗜好 你究竟是去哪看的。也不是爭辯，就真的看到快40才結的女生都是內外兼備。然後先生也都是內外兼備型的。不過都不是認識一下就結婚的，都有幾年戀愛基礎。"如果你也差不多這個年紀，為什麼..."那段是回原PO的。再次重申一下以免誤會。36跟31不算差很多啦。男同事年薪頂多60 結婚的不少 很多還跟婆家岳家住...。乖乖回收吧。不是在講推文的板友:)。婚友社能挑的就那些你覺得有多好？有不少是乾脆不結。而且女生比較少會去登記婚友社吧。處男思維。只有80W+無不良嗜好能說嘴的話 有點可撥。為何會覺得130萬很多?。收入130萬不算太大的優勢,如果要單純強調財力的話。而且換算時薪才有比較的價值,那種整天工作看不到人的誰想嫁。處男思維＋1。我台男年收36這輩子只能自己孤獨終老了嗎？可憐哪~~~。男生跟女生在交往立場有非常大的落差，男生條件好可。能因為安靜不積極而晚婚，但女生現在管道這麼多又有。利環境下，還可以弄到晚婚，嗯....妳跟我說她內外兼。備，有點鄉野傳奇。。我的高中同學36 年薪60 去年娶越南的28歲，去年五月底去。越南相親，七月初就結婚了， 到目前都還算幸福。林志玲算吧。沒錢的 可以考慮去越南喔。女生也有可能安靜不積極阿  例如老師。還有很認真工作沒時間聯誼的女生們。不然以他的條件 要娶28歲的台女 真的很難。女生安靜不積極也是會有人選擇的～。他不在雙北，所以年薪60還夠用啦。認真工作的另一個說法 > 就是工作狂，會忽略身邊的人。。。我們高中同學都是女生...老師求學到工作幾乎也都女的。不只老師，其他職業很認真打拼的女生也是會晚婚的。所以，他們就是會為了工作忽略身邊的人 < —- 這個可。是不好的特質喔。。我女生朋友多半是生活圈小也不積極 但過得也蠻舒服的。有時候就沒有遇到覺得不錯的對象啊  女生也是會挑的。是不是年紀到荷爾蒙發狂洩洪才一直想婚..隨便找人結婚的。人生也沒比較好。有收入 也有朋友能結伴出遊 也沒家庭壓力過的蠻舒服的。那就對了呀。妳可以挑到晚婚？那...該怪誰呢？。台男自己養的。為什麼你的語氣好像預設晚婚很不好？。朋友圈的壓力也有吧，過30後 社群軟體上漸漸的 朋友都結。婚放閃啦， 曬小孩的更是一堆。就說了晚婚到最後挑到的都是不錯的對象啊(年紀相當)。我只是想說也有不會在意年紀的男生啊。主要是男女對於結婚的目的不一樣。對女人來講，結婚=生子。，不想生的話交男友就好沒有結婚的必要，因此女人對於結。婚對象的要求通常包含懷孕生子後的育兒成本，但男人通常。是想要有個固伴，所以雙方在開條件的階段常常對不上。幻想文。不在意真的很少啦。女生晚婚真的有個特徵，同溫層都。很厚。別再互相相害了，說真的....。怎麼會相信婚友社的廣告還上來發文。是固伴還是固炮。路上結婚的台男各個都有年薪80嗎？。也許有吧，但非主流可遇不可求，就像男生瘦才是主流，所。以我就健身減肥，而不會去幻想可以遇到喜歡胖男生的女人。男生通常因為比較沒有同溫層，所以焦慮感危機感比女。生強烈一些，也比較積極。我不算晚婚吧 而且我不優秀  不算同溫層。不實際阿。就只是老實說出自己看到的狀況。提升台灣競爭力取會英文的比較好。烏克蘭女孩不接受AA這時台南又可以了?  wow。不要再製造那種小孩回家問功課媽媽中英都不行的窘境。有的是留學回來的 家裡又有錢 家人朋友都相處得很好。長得也都是中上或上的程度 事業又有成 當然寧缺勿濫。我本身條件差跟她們不是同溫層的。我從90減到現在75 變好看，追女人阻力就小很多，我覺得跟。歲主流比較實際，別人的成功特例 看看就好。台男可以跟台男結婚，不用糟蹋自己。你可以嘗試健身減肥 皮膚保養 學化妝 懂的如何吸引男人。增加自己的魅力，不要被動等待，沒有醜女人  只有懶女人。妳也要相信妳有變美的可能性的 加油喔。好啦妳高興就好，多鼓勵身邊寧缺勿濫的人吧，這些人。的長照可能會吃掉你下一代子孫很多稅金。。就八分女要找九、十分男 低於標準都不是對象。外籍配偶是人，要娶請記得把對方當人看好好疼愛。幹嘛老是管路人甲想不想結婚 還以為是我阿嬤年代穿越來。如果你的籌碼只有年薪，那130萬可能還是沒得選。製造恐慌。我認識一個阿姨4X歲，收入很好也很漂亮明星等級，最後也和。小他7歲的男友結婚，男方外貌和經濟也是頂級的喔。上進心。你幾歲 敢不敢報出來？。你們這些講故事的真是愛隨便吹。推米格道。4X阿姨還要漂亮到明星等級  一千個有沒有一個。看到都笑了  還要配男的外貌和經濟也是頂級。4X阿姨  總裁小說少看點  不要幻想跟現實分不清好嗎。明星等級2X能到的是有幾個  還要4X的明星等級。你可以不要選台女，不用在這邊貶低。你可以去請教昨天新聞彰化50幾月入2萬女兒3歲的先生，你。到底有什麼缺陷才沒人要啊？。台男如果到國外 歐美真的會發現「新世界」，白人女拉丁女。超好相處的。真的建議台男多出去走走。。https://youtu.be/rPbQInExmno。勸走出去就走得出去喔  就不會困在台灣一直仇女了好嗎。這什麼平行時空文，你只是不想承認自己狩獵能力差而已吧。。一堆窮男還不是都有女朋友老婆。走不出去是有什麼殘疾或是心裡病要講，只是自己不願意。的就不用講得都是女生的錯。37、39離婚有小孩起碼是驗證過有人愛、能生育，當然樂勝只。有年薪80的人啊。葉==。那你趕快去娶個烏克蘭正妹回來啊 交不到女友腦羞噢。不看人品只看錢 就趕快去買外配啊。條件只講得出薪水(還是中等)，要我有女兒37歲還寧願她單。身一輩子，也不要勉強自己嫁這種人。看你幾歲80w。條件好的女性怎麼可能出現在婚友社= =。價格高=條件好，供你參考。年薪真的是重點嗎?版上不少男方月薪3-4w的也結婚啊。業。自己不經營跨國婚姻，怪誰？。認識好幾個20初的越南妹都說要AA制 我先把帳結了還給。我生氣不講話 之後還一直買吃的給我，多走出去看看吧。整天紙上談兵聽說聽說 你就還是那個鳥樣子。認識9.9成的男生都早就有女朋友或男朋友，每次看這個版悲。憤的文都覺得是平行世界XD。有能力的話自己去認識女生，有一定要靠婚友社？。失衡所以呢？。葉葉葉。版主不出來管一下葉佩雯嗎？。你要冥婚干大家屁事，現在是公開徵求冥婚嗎？。這是男的40歲吧。我不信別人會介紹3839的給比他小的男的啦 啊你40男收入。80萬是以為自己條件多好還能嫌別人。1.2倍? 這數據太客氣了好嗎 XD 差到2我看都正常...。台灣真的很病態。一堆8+9都能結婚生子了，年薪並非唯一條件好嗎。我年收還不到50，更囧。所以有時候會覺得我讀私立前段還不錯，正妹同學到40還。是凍齡的十幾個。有的女生本來外表就漂亮又會打扮保養，凍齡真的不意外。那種的都是大學在校時期一堆外校會來追的等級。當然認識的讀國立的高中同學也有漂亮的。就跟炒房一樣阿，只是有期限XD。不過我認識的國立大多是當老師，打扮保養會比較低調點。不是薪水問題。不懂這個還敢說你是米格道。數據在哪? 隨便嘴嘴都能開戰真簡單。zzz。？證據呢？。會去相親的男生，肯定本身就有某方面的嚴重不足。好啦，肯定改通常。比方社交較不活躍、宅屬性，從小到大就沒建立異性交友。圈。笑死 大概是因為除了80萬也沒別的好拿出來說嘴了。所以meR的意思是去相親的人都會有某方面不足還是去相親。的男性阿?借問一下~。40歲年薪500萬的一堆 你80萬是39歲才開始出社會嗎。80萬很多人25歲就達到了。優質台女你敢嘴。看看推文就知道為什麼會這樣了。40歲年薪5百萬的一堆？？平行世界。垃圾到只剩年薪可以說嘴 哈哈。不然辦個投票好了，40歲女然後附一下照片，看看多少。人有興趣結婚？是結婚喔，有興趣追不等於有興趣結婚。。有時候看這種過度吹捧的，沒感覺都變反感。。為什麼我要擅自貼我認識的美女的照片在網路上。你們沒機會認識凍齡美女那是你們的命，不能怪別人有這。機運吧？。這不是美不美女的問題。。反過來問一下，有沒有人高中大學有機會認識校花等級的。有人說一定要找這種台女結婚嗎 覺得委屈就不要阿。女生或班花等級，或即使不到校班花也很多外系校外男生。追的女生，而且你們發現這些女生現在大多都變老醜了？。問題是出在你們沒有機會認識很多女生當然不會有機會認。識漂亮的女生，你們根本沒機會知道這些女生的現況。。沒圖誰知道到底是不是真的，一堆什麼美女帥哥，叫得。跟早餐店老闆一樣，但我知道40壓力很大啦，妳拼命把。人家壓到靶上面被打。。你繼續說下去只是讓人發現你的眼界不夠開闊而已。烏克蘭新娘是相親模式喔  不是花錢包娶。請先學好英文  https://www.peekme.cc/post/435197。不是 問題在於男方年齡和外表。你說的男方一定是太老 或外表差。QQ。不是薪水問題。烏克蘭新娘的首選是西方歐美國家，為了一點錢嫁到離家這。麼遠，國家不強，而且男性身高長相又不如高加索...。以為拿出一點就讓洋妞幫你生個混血兒真是太天真了。可憐哪。所以很簡單嘛 找國外的老婆不就好了？。哈哈哈 怎麼不敢寫參加要多少錢?。我記得參加烏克蘭團不是至少要200萬?。有些38，39的女人頭髮已經半白了都靠染髮。房貸一年四十萬起跳 八十萬好像蠻勉強的 台灣人愛買房的前。提下。頭髮半白的女生很少吧？而且頭髮白又怎樣？。外籍女生也是想嫁得好好嗎，講的人家都不挑喔有事嗎。覺得被糟蹋還不快去買外配 魯蛇就魯蛇 妄想自己高pr。一開始前往烏克蘭相親的住宿和機票等費用，需要先付，大。大概30萬元；即使相親不成功，這筆錢也不能退還。這幾天內，至少會安排10—12次的見面機會，每次一對一。我也想跟女生交流呀，當初帶女同學回家玩就被臭臉，大。學再交女朋友，兩兄弟都這樣養又沒錢，反正我是不會找。外籍生個孩子繼承我的痛。年薪不能代表整體條件 人與人重要的是相處好嗎。超過80很好找女友+1 超多人50+也有女友啊 你484沒朋友。除了收入，還有其他優勢嗎？。男方窮的只剩錢？只要一個年輕的女性？好悲哀的外在特質和。找人眼光。你單身就好不要出來害人。本來就是這樣啊 有錢幹嘛不洗基因要去給人糟蹋？。個性差外國女生也不會喜歡。你都說「市場」了，那當然只論價值了。當你想看到別的，才能看到別的。台女啊。37+ 39+ 的女生怎麼了，人家還寧缺勿濫勒。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。沒辦法... 僧多粥少~ 男女比例失衡太多 認真說 女生能選。擇的多很多。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。這２張圖　就說明一切了。看起來像詐騙...。一堆台女真的貪心又好吃懶做。我一堆同事160+ 單身 也認識不到什麼正妹。男女比例失衡不就上一代重男輕女墮胎女嬰導致的。我媽剛出生就被丟牆角三個月，因為不是男的。我自己也是成長過程一直被念早知是女的就墮胎了。哪有那麼好的事留下一堆男嬰長大後都不用煩惱沒老婆。現在在煩惱的人你們本來的老婆當年是被墮胎拿去丟掉了。變成一團醫療廢棄物。其實自然生育本來就是 男>女 男性在自然界原來要比女性高。折損 只是人類社會改變這件事。NSRC,說明什麼? 你認為圖是本人?。台灣新生兒性比長期不正常阿，這幾年有好轉了。你可以找醜女啊...不要喔 不要就多賺點啊 白癡。意外什麼啦 是能改變什麼啦 這就是這個國家的趨勢 不可。逆。現在小孩男女比也嚴重失衡啊 我不知道是什麼造成這種狀。況 但是事實就是整個國家國本就是這樣。另外這幾年有好轉嗎？ 從幼教學生比看不太出來。公立學校名單一攤開 平均每個班男生都會比女生多5-6個。這幾年有改善啦真的　我每年都有在關心這件事。男生比女生多本來就是自然的　正常大概105:100吧。魯蛇取外配 對方也只會拿到身分證就離婚逃遠遠的啦 笑。死。以前是11X:100太扯　（不過多五六個好像還是太多？）。因為現在一班沒有到五十人吧?。這不是什麼好事啦 中國就是前車之鑑。哦現在一班30人左右 我是覺得差很多。30人的話大概只能多一兩個吧　多五六個太多了。幼稚園又更少 10幾人 女生手指頭數得出來 雖然也覺得這。代台男很衰 但每天都發這種文幹嘛。前幾年政府會去診所抓有沒有偷墮胎女嬰。狹隘。那些被墮掉的都是未來國家異男主人翁的伴侶。扣掉其中少數女同跟無性戀跟條件夠好寧缺勿濫以外。所以怨嘆不公平的男生該做的是回家賞父母親巴掌。假如自己的父母親當年有墮胎女嬰或是為了生男的硬要生。然後又極度重男輕女，這種的就是欠晚輩賞巴掌。無恥殺人魔，陷害台灣國力大幅降低的始作俑者。重男輕女也要賞巴掌是因為有時候會把女兒逼到自殺^^。或是因為把女兒逼到罹患精神疾病導致又一個台男不要的。不覺得這種男生找不到好女生啊 個性差大概就不行。鐵定個性差吧 不要再找藉口了。年收40的蹭飯台女阿姨夾去配。去中國感覺會被抓走賣器官。台女就是這麼棒，是你不懂。一定是因為除了錢之外其他條件都爛到不行。信耶穌就有了。難怪母胎單身，除了收入沒其他能顯擺的點，嗆女性愛錢。，結果找女人時又要拿錢財找。ㄏㄏ可撥。聽起來不像是要找隊友, 比較像買傭人.。這邊魯蛇男除了薪水 一無是處。只用薪水來評斷男生是向下找，這就是你魯的原因。說一說又有人要幫我變性說我是阿姨了。因為越來越多女生不想結婚自然就會變這樣。誰要幫發這種文的人生小孩 再說 結婚只是為了生小孩？ 真可。悲。為什麼台灣的女性不想結婚，看看評論區的男性就知道啦。台男真的不要整天以為台女只看錢，比錢更重要的條件一。堆。台女真的不會只看錢+1   除了錢以外，還會看其他條件。詳情可以參考婚姻版。有的是年薪更低的台男，為什麼他們可以交到女友娶到老。婆？。因為你只看錢啊。哈哈哈哈哈哈21世紀自由戀愛找結婚對象還要花錢好可。憐。看你內文只強調年薪，就知道你除了那不上不下的薪水外一。無可取。找男生結婚啊，130+130=260。你沒加入男生的個性跟外觀。市場永遠是對的。為什麼要結婚，老子單身有錢想幹嘛就幹嘛不好嗎？。明明就很多人有女朋友，不要騙那些少數沒女友的焦慮。男人的錢好嗎？人家也是辛苦賺錢耶。我年薪400萬日幣 女友小學老師年薪600萬日幣 供參考。然後我35Y 女友同年 無結婚歷史無小孩 還有一間公寓。雖然在日本房子不算貴 但這條件應該也很不錯了。找不到對象好好檢討自己吧 怪東怪西一輩子魯。一個除了薪水沒有其他東西能說嘴的人 連條件一般都稱不。上。要不要娶外配是你個人選擇，希望娶了外配的人也能。平等尊重對待對方，不要幹出沒收人家護照、不給人家。回國探親這種鳥事。基本上會去婚友社的除了錢以外 長相和個性是最大問題。朋友當軍人一天到晚都約的到炮 退伍後領3XK也交的到護士女。友。只談錢 其他條件是有多差不敢講？輸其他人的地方就在這。你以為女生都只看錢嗎。誰會只看薪水啊拜託 找不到要檢討自己吧？。噓賣焦慮。也可以給女生養啊。收入不高男取外配就跟二十年前一堆窮港男（年紀偏大）娶強。國年輕女生一樣，以後老了若靠社會福利生存，就成為社會負。累。自己去外面認識 比婚友社好。哪裡來那麼多37、39+離婚還有小孩的女性啊？？身邊都。沒有啊只有一堆剛出社會的魯妹...還是小妹我年紀還沒。到不知道？。要不要跟對方在一起靠的是人格特質，不要跟薪水綁一起好。嗎......。是說你那薪水跟我差不多，但確實是不想挑你啦......感覺。就很麻煩很負面。你對男生的衡量標準只有年薪喔 難怪和你想的不一樣。只有你沒競爭力沒變牽拖別人。想找外配就快點去 不要說了一堆又不去做好嗎。覺得難 那你就去找外配。姆咪姆咪。看過太多用年薪來衡量的 什麼樣的條件吸引什麼樣的人。用年薪衡量可以 但是也要面對現實 這樣的年薪就還在普通人。範疇根本不能算什麼優勢啊。烏克蘭妹那麼美，若80可娶到早就滿街跑了吧，應有其他問題。求偶焦慮的時候一直講台女要求多高，結果骨子裡還是難過。為什麼都找不到女朋友ccc。以為有錢就有女生貼是長輩跟你說的嗎 嘻嘻。年少不努力，長大單身狗。我說的努力不是讀書打工，是交朋友識人。身為一個宅+腐...母單20歲的時候意識到危機，努力參加社團。交朋友，終於...嗚嗚嗚找到可以接受的男朋友，然後現在是。老公了。年薪8W或800W根本不重要。你是不是剛被37+ 39+離婚女拒絕。拒絕跟你生小孩不是沒原因的，基因不好何必呢？。整天仇女還想結婚