先說門當戶對就是假議題 講門當戶對追根究底就是生活習慣不同，在一定的差距內是可以磨合的 很可惜習慣不容易改變，很多人在改變的陣痛期中直接選擇分手，反正換下一個就好，尤 其是經濟優勢的一方，選擇也相對較多 既然彼此都認為是最好的對象，那該考慮的是攤開來溝通，很多時候家長怕小孩吃苦，那 女方是不是該讓父母知道他對這段感情未來的看法，來讓父母放心。而不是認為門當戶對是造成分手的理由 只有在當事人也對感情遲疑時，家庭因素才能阻止一段感情。 再來講講為什麽回這篇 下了一個門當戶對的標題，但在內文只提到相信大家看多家庭的影響有多大，完全忽略雙 方對於衝突的處理與相處的內容 上述這些全部看不見 只看到一個聲稱自己是女方朋友的ID一口一個女孩想盡辦法讓女生分手，很難不臆測你的動 從回文的過程中可以看出你很不願意承認性別，但會發文問兵役問題我想應該是男生，承 認性別好像很難。 一個女生朋友擠牙膏可以當作他不會問問題，或是認為男方非良配，但你一個男生身為朋友卻不是理性的幫女方尋找方法，而是發了一篇近乎帶風向的文章，很懷疑在找版友幫你背書，勸女方分手。 我認為身為朋友的基本道德是勸合不勸分，還是你就想幹人家？ 手機排版請見諒 編輯的時候被吃字重發，對不起回文的版友 : 我認識一對情侶 大學在一起了四年今年從大學畢業 : 男女都彼此認為是最好的對象(長相、個性等等) : BUT就是這個BUT..家境以及價值觀落差太大 : 女孩是家裡千金，有著家族企業作為後盾 : 父母及哥哥都還在一起工作打拼、拓展事業版圖 : 男孩則是相反，父親沒有一個穩定工作、沒有房 : 也不是念可以靠竹科翻身的系 : 相信大家看多了家庭背景的不一致會影響多大 : 我在此也不贅述，差距不是普通的小 : : 現在難過的是女孩父母時常勸她何時要分手 : 讓女孩覺得相當沮喪，她認為她們好好的為何得受這個委屈? : 4年的感情就被家庭背景因素給阻礙 : 其實女孩心裡也知道她們沒辦法走到最後 : 只是在學期間沒有想那麼多，一起快快樂樂就好 : 現在畢業了還是無法提起勇氣說出分手 : : 對這件事情有沒有一個比較好的解套辦法? : 我該怎麼建議這個女孩? 總不能對男孩直接了當地說 : 畢竟他們相處起來真的沒有大問題 : 還是說畢業後一北一南 讓感情自然而然淡去呢? : 謝謝男女板友~~。女方自己知道沒辦法走到最後 還在那邊認為對方是最好的？