: 剛剛跟交往4年多的女友分手了 : 算是和平分手的， : 原因沒有問也不想問了，就是不夠愛了吧。 : 現在覺得心空空的，胸口好悶，明天好不想上班 : 分手的時候才發現自己沒什麼朋友， : 這種時候也找不到人說。 : 該怎麼調適現在的心情呢？ : 陪我聊天好不好QQ 夜已經這麼深了，但是睡不著。 一閉上雙眼，彷彿看見還在一起的甜蜜時光， 兩人一床， 明明什麼也沒做，只是躺在一起就覺得很開心， 但現在卻不可能了。 不知道她在做什麼？睡著了嗎？ 打開通訊軟體，想傳些什麼給她， 卻遲遲沒有打字。 一方面是不知道該怎麼開場， 一方面是覺得自己大概沒那個資格了吧。 如果當初沒做那些事情，或是做了應該要做的那些事情， 現在是不是就不會走到這個地步？ 她怎麼可以冷淡得這麼快？ 快得好像我們從來沒有愛過。 這一切應該就是一場夢而已吧？ 明早等她起床，我向她說早安， 她就會像以前一樣也對我說聲早安再加個愛心， 好像根本沒發生過，對嗎？ 真的睡不著耶 明明好好的，為什麼要分開？ 我知道自己不差，但又怎樣？ 我就是只愛她一個 她是全世界最棒最好的女孩子了。 如果...如果我在原地等她， 她有一天回頭了，才看得到我。 絕對絕對絕對不可以就這樣往前走， 要是有一天她真的轉頭， 而我不在原地，她只好牽起別人的手， 我真的會後悔死。 現在該不會就有人正在和她聊天吧？ 她那麼美、那麼好又那麼溫柔。 俗話說情人眼裡出西施， 我們已經不是情人了，她還是我眼中的西施。 其實她身邊根本不乏條件好的男人啊 我真笨怎麼會讓事情搞到這般田地？ 這只是第一夜而已。 你還有好幾百夜。 曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。 取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君。 一切你做的、想的為了感動對方所做的事情， 認為對方聽到會感動的話語， 最後都只會感動到自己。。如果已經不是情人眼裡出西施  而是已經視為今生的唯一呢？。我願意一輩子只等著這個人。我在煮咖哩，BG板友陪他一起走過。推 最後感動的只有自己。一起加油吧 也是剛分手不久。真的很謝謝版上的大家Q_Q。我更希望你跟她復合 這是唯一能讓你快樂的事。願你能好好渡過這段時光 不會再因為他而傷神傷心。我是覺得要相信緣分啦，別再想著什麼如果當初怎樣現在。應該怎樣怎樣。相信彼此都已盡力，而走不到最後是緣。分到了，那就會比較寬心了。重點是你做了什麼，寫這麼文藝看不懂啦。眼裡是唯一的人，他們不見得當你是唯一。拜託不要有真命天女症。結果他往前走了很久才回頭看，看見你還停留在原地，嘆。對方也曾愛過，但現在如此冷淡只是證明她已經不愛了。後悔兩人一床卻什麼都沒做?!。滿滿的既視感...。推 不要再自怨自艾  像我看到對方到哪前任就要跟到哪。最近還一起甜蜜的取笑我  我就放心了～　根本不會留戀。過去怎樣都無所謂了啦。碧海青天夜夜心QQ。嗚嗚嗚。那個nanako24真可悲，找人當備胎 又愛說謊。那個nanako24真可悲，找人當備胎 又愛說謊。整天被害妄想症，自己愛劈腿，然後對象都搞不清楚誰是誰。，還會傳錯人亂罵