條件人人都可以開 只是條件開太高就要有心甘情願單身的準備 而不是(相對自身條件)擇偶條件開太高以至於找不到對象 還繼續自我感覺良好 認為明明我就沒有很挑比起OOXXYYZZ 我開的條件很還好吧? 原原PO你說你學弟想要改變 然而，都已經第三篇了 我完全看不出來你學弟的回應哪裡表現出 虛心求教 想改變自己的念頭? 我是強烈建議原原PO你學弟繼續好好堅持住自己的那些條件啦 不要隨便找一個他不甚滿意的人交往 以免傷害到無辜的普妹 開貨物單給月老哩... 真的很敢講 那些條件有多不切實際/符合條件的女生憑什麼要選他 大家已經鞭到不需要我再廢話了 以下分享一下 我個人覺得 開條件比較切實際的方向 純分享 不引戰 首先，對我來說外表如浮雲，只要第一眼沒有壞印象 (很難講 算整體氣質吧 也不單純是醜 就看起來不會想親近) 基本上就OK了 我更著重的會是相處得來與否 次之 是 對，錢，版上部分男版友超愛噓的錢 首先，相處起來怎麼樣 是我最重視的 而這包含了很多面向 1. 生活習慣 2. 價值觀 (金錢花用、家庭觀念、對經營一段關係的想法、道德觀、政治...等等) 3. 他願意為這一段關係如何付出 能不能跟我互相付出互相扶持成長 4. 是否有共同興趣 5. 我們能不能在彼此面前非常的做自己 這些很多時候不深入相處是不會知道的 不過至少像是2. 大多是可以靠聊天討論知道對方大方向上的想法 (again 當初決定是否跟老公交往之前 我就是仔仔細細把2.聊過) 再來，就是了。 1. 他是否至少能有一份穩定工作養活自己支應我們小家庭至少一半的 2. 如果他手上有1000元，他會願意跟我分享多少? (期望至少願意跟我對半分) 3. 假設我月薪十萬，我希望他的工作能力是可以賺到月薪8萬或以上 而這些條件都是建立在我覺得自己值得的前提下 這些條件都是我非常嚴肅思考、反覆詢問自己 經過好幾個月之後 我想通的最重要的事情 寧缺勿濫 也絕對不要 寧爛勿缺 我是那種自己賺比較多的話 就願意出比較多的錢這樣的想法 只要我能力足夠，在特殊狀況下短期扛下100%的花費也都可以 (而我老公也是這種人 他說過家庭支出可以照收入比例 並且現在我待業中 靠他飼養中QWQQ) 我手上若有一千元，我會願意分享他至少一半 如果我手上有一條麵包，我會分他2/3條 因為他食量比較大 (老公則是會要我先吃 吃飽再把剩下的給他XD) 我跟老公在交往之初，就已經是那種在我的套房 我坐在書桌前宅電腦FB滑PTT 他躺在我的單人床上滑筆電看小說 放屁也沒在客氣 (\\\艸\\\ 我跟老公從交往開始 就沒有把對方的付出當理所當然過 時常跟對方說謝謝 讓對方知道 對方為自己的付出有被感受到 我看上老公 絕對不是因為什麼外表很帥怎樣的 (雖然在我眼裡他很帥=\\\\\= 他身高不高 但足夠把我抱在懷裡 (我很小隻) 足夠把肩膀給我靠 足夠在豔陽天幫我遮擋部分陽光 我最喜歡把頭躺在他柔軟的肚肚上 ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ ㄉㄨㄞ 的彈動 想像自己躺在龍貓的肚肚上 當然最近我們都年過30 有試圖想督促一下彼此 不為減重只為健康的多多運動XD 能遇到他 讓他把我放在手心疼 是我的幸運同時也是我值得被他這樣寵 : 大家好又是我 我原po啦 : 我沒想到一覺醒來 大家的回覆那麼熱烈 : 甚至還遇到盜圖仔 : https://i.imgur.com/m7F0aP6.jpg : 我稍微做一下澄清 : 學弟是我上一家醫院的同事了 : 共事兩年多 我對他的個性還算瞭解 : 但還是會常常被他氣到 : 最近他遇到了些感情事 : 想要好好改變自己 : 所以又密了我這個學長 : 對我來說沒有什麼戀愛經驗的宅男 : 要如何好好談戀愛的首要方式 : 就是要知道自己的理想型是怎樣 : 還有自己又有什麼條件可以吸引到對方 : 漫無目的的追尋 對我來說就只是亂槍打鳥 : 結果他回應我就長的普通跟對我好就行了 : 講白點就是給我有種只要有女友就行的態度 : 於是我就傳給他那個網紅的影片給他參考 : 但沒有真的要去拜月老意思 : 請他寫詳細點 自己的理想型是怎樣 : 等寫完再給我看 我們再來討論 : 後來隔天就洋洋灑灑的傳來條件表給我 : 後來我看完除了傳獨角獸之外 : 就稍微跟他講一下 我覺得有點不現實 : 如下圖 : https://i.imgur.com/FPxk6dG.jpg : 我當下也有在學弟同意的情況下 : 給我單位的同事看，他們也是覺得太誇張 : 然後其中一位大哥 對處女這點非常的反彈 : 我自己是覺得自己是處男 要求對方是處女不過分 : 但特別寫出來也難免有點.... : 然後這些條件開的浮誇就算 : 而且還蠻多都前後矛盾 : 我也反問他 : 那他的優勢在哪 憑什麼這樣條件的女生要喜歡你 : 他也說不上來 : 之後就是討論後才又有對方覺得 : 自己沒很貪心的那張圖 : https://i.imgur.com/eDsrFOh.jpg : 最後學弟就覺得單位同事的樣本數，不夠說服他 : 所以才會在對方知情的情況下 : po上來詢問大家看法 : 大概是這樣 : 有什麼問題的地方或想問的 我會斟酌回答 ψ /^ >< ( ^\ ^/ ^ ^\ ^\ \^ ) > < > < > < <> \ > < > < ^) > < > < (