事情是這樣的 在半年前透過交友軟體認識了一位女生 平時都會互相分享生活上的事情給對方聊一些八卦 等等總之是什麼都聊. 聊了4個月後發現對方個性滿nice的加上外表也是我的菜於是首次邀請對方出來吃頓飯 認識一下. 吃飯過程中感覺隱隱約約對方有拋出一些球而且整體的氣氛充滿了一些曖昧. 於是想說可能滿有機會的就繼續約出來玩了對方也很爽快的答應了. 就在上週約會結束後就決定衝個一發直接跟她告白 但是對方回絕了原因是她的喜歡是那種朋友的喜歡並不是我想的那種喜歡. 請問我這是不是再也沒機會了QQ 其實我是有留個一手 在line上問她是不是喜歡我 就這樣不知道算不算告白？ 說不定真的是錯覺QQ 沒啦 跟對方討論後AA 06/29 12:20 聽她抱怨對方家人在幫他找對象之類 講完後還是跟平常一樣在聊天，那我這樣是不是還沒出局QQ 坐超近甚至有點擠 她是都沒反應 這樣有算親密的靠近嗎QQ 我沒做任何一個工具人會做的事欸 就單純跟她聊天分享平時的事和互相打屁 這樣算工具 人嗎 我覺得還行吧 雖然4個月是有點久 但是可以觀察久一點？ 好吧 我的價值觀可能跟一般人不一樣 嗚嗚嗚。先告白就錯了，把好棋玩壞了。犯大忌啊 衝一發告白通常沒什麼屁用 不過也不是完全沒救。這要講述可能需要一篇5000字的文章。先上二三壘後再告白才是正解。沒機會就換人阿 不要傻傻巴著一個。怎麼會是男生的錯？是女生不應該吧，沒有喜歡人家幹嘛。跟人家約會，還丟什麼球，一直製造給男生有成功機會的。假象再說我對你只是朋友的感覺，這跟詐騙集團差在哪，。你沒有喜歡人家本來就不應該引起誤會，還丟球咧，想約。炮啊。女生本來對你好感，告白後會有壓力變反感。這年頭大刺刺的女生太多了 上過床都可以發好人卡。都說不要告白不知道說幾百遍了還是有人會試。誰叫你學車版後車廂放滿花 保證被打槍。衝一波送頭哈哈哈哈哈 說不定那些曖昧只是你自以為錯覺。[問車] 請問這是什麼車。https://www.ptt.cc/bbs/car/M.1593146324.A.B6A.html。是。這看標題就可以直接回答了。告白就不對喔？問題是女生自己還丟球，沒有喜歡對方幹。嘛丟球，是花心還是想約炮，這種女生沒在一起對男生而。言倒也不是壞事。QQ。這故事有點面熟。聊四個月才約出來？？？。誰叫你自殺。你484全包工具人，包接送包支出包吃包喝包玩。就算壓力測試失敗，也是她失敗，沒你的事。。有牽手嘛== 前置試探動作都沒做那來愛媚 幹跟本就妳發春。吧。等等 對方拋什麼球先講清楚，等等別是你自己幻想。球跟曖昧是不是你自己幻想。不是全包工具人的話還有機會。可能是觀察期，有的女生觀察期很長，你如果毛手毛腳可能會。直接出局。不要聽噁男亂教。還沒出局，可以AA又願意一直出門你機會很大。看女生肢體動作程度跟聊天內容有沒有丟一些負面的事情。那裡噁男 連手都不給碰了還會有戲？。如過是真的是愛魅訊息碰個手會死哦==。當作訊號吧 有到那種程度不是被當訴苦工具人還有機會。事實就原po自己覺得很愛魅 重一發爆了這樣吧。不是，能約出來就有機會。看後面回文女生跟本把她當舒壓的窗口而已==。交友軟體94一個噁男很多的地方，抱怨為什麼上面都是詐騙妹。的同時，94那些噁男讓正常的女生覺得上面都是卡油人啊。幫她找對象哪裡算丟球...還有其他曖昧的舉動嗎。看到四個月才約 直接下拉 謝謝再聯絡。幹嘛告白。還要聊四個月才出來哦 一個月都嫌太久。拿詐騙妹跟正常人比到底==不知道想表達什麼。聊4個月才出來 女生本來對妳期待就不高了。。如果女生真的對你有意思 牽手 肢體更親密的靠近 獨處(願意。和你去沒什麼人的地方)會先出來 可能就是一個moment 看對。眼 先親再說 比先說再親成功率高。1個月變數就很大了 聊4個月是看妳。講話愛眛常常都是男人的錯覺 肢體才騙不了人。太工具人可憐妳出來吧。。4個月才出門就是一個慢熟型女生，或是拉長時間想過濾噁男。的女森，信不信由你。噁男都很急非常急，過濾噁男其中一項就是拉長時間，噁男。都沒耐性。https://i.imgur.com/z1jfOjs.jpg。https://i.imgur.com/m1l5PgO.jpg。聊天工具人不是工具人嘛 妳上交友軟體是來純聊的哦。跟工具人出門才不AA ，也不需要跟抱怨工具人出門，外面又。熱又要出錢，J開頭是當工具人當傻了以為每個人都是工具人4。84。老實講聊久也煩好嘛當男生時間很多哦。浪費4個月時間找別的妹可能都有戲多了。跟妳講工具人又不是指錢，女生只是想有個垃圾桶可以丟垃。圾。怎麼不算工具人 貼上去聊天時間不是時間喔 真閒的人 笑死。噁男94這樣，一個月到手這個要4個月，我都換4個惹，科科。跟垃圾桶出門你會嗎？。工具人就乖乖把垃圾吃掉好嘛。沒事幹嘛給男生請 ，是她還要給妳錢清垃圾吧。整天噁男噁男講 妳是不是整天遇到噁男阿可悲。上面就一個。我跟原po說當妳觀察4個月發現是一場空。妳失落感會很重。我自己再長兩星期就要約出來了 還跟你工具人幾月幾月qq喔。這邊也一個噁女整天要人告白 ，想當公主哦。先說原po妳現在發現沒戲是不是難過==。幫QQ喔。J就約跑噁男，餵狗一下什麼都有。還被放鴿子，哈哈哈，笑死。追妹子本來就循序漸進 不易察覺讓她入套 誰像你突然開大。傻傻的，先做愛再談感情好嗎。射完再告白。直接問對方是不是喜歡你，真的喜歡也不一定會講好嗎.。..啥小問法，誰知道你這樣問是因為你也喜歡他==。觀察越久，只會讓雙方更發現彼此的缺點而已。樓下支援一手好牌 自己玩爛。給女生拉長時間觀察等於自殺，觀察越久缺點越多。笨蛋才告白 女生真的喜歡你自己會問好嗎。男生要在被看透前哄她上床,免得她看清你而改變心意。遇到女生要拉長時間的，就要有技巧讓她先心急。自己小劇場≠對方丟球。某m開頭真的可憐 講一堆有的沒得。這算丟球喔...。約會不夠你告白幹嘛。太急了。你真的是一手好牌打爛欸，你這樣問不就是在說你484喜。歡我，超級自戀的問法超爛。會玩交友軟體的女生 不能這麼急。你這個只能當一輩子朋友了，你繼續約看看她會不會對你。改觀。4，你中了人生三大幻覺，別再浪費時間了。這個ok吧 告白了才發現女生的意思。你還有機會 晚點有空再教你。要是還約的出來可能還有戲，不給約就下一個吧。女生感覺是在撒網？（非批評意思）看開點，繼續找吧。。先以單純交朋友的目的多認識她 若當不成她生命中不可。或缺的好朋友 你也很難追到她了。你這種節奏慢 得失心重的要搞多線經營 3 4個月來多線管理。一手好牌，打得稀爛。http://i.imgur.com/5c6SPTg.jpg。第一失敗成本低容易賺取經驗 第二分散風險 遭遇部分失敗。少了男女框架前提的互動，難怪只能繼續當朋友。得失心也不會太重 第三不會讓對方覺得容易掌握你被牽著走。我告訴你 裝作沒那回事 繼續搞曖昧。曖昧一直搞 就贏了。她抱怨被介紹對象 不是對你的暗示好嗎 你太急了才四個。月 要曖昧到一起躺床了的當下才告白好嗎。你這四個月有沒有發出對她好感的訊息？如果有，這女生。就該放棄了。四個月沒牽手，擁抱之類的？ 那是那個國家的曖昧。你們是伊斯蘭教徒嗎 是我我直接當沒這回事。直接冷掉找下一個才有機會。說太急其實不是時間長短 而是你的進程怪怪的。是。強摘的瓜不甜 退一步海闊天空。跟交友軟體上認識的女生告白前 不應該只有你寫的那些。告白其實可以 快狠準 不用浪費時間。現在直接讓她失去 如果她有意思 會來找你的。我是女生我要幫你那位女生講話...第一，約的出來真的不。代表對你有喜歡或者有好感，也許只是你聊得來出去見面。看看你的真面目如何。第二，跟你抱怨別人要介紹對象給她。不代表在跟你示好或曖昧........在告訴你她條件不錯有點。煩惱，絕對不是在暗示你要衝了。不要自己腦補，尤其我。看推文很多在罵這女生的版友也是。。不過你這一步至少知道目前你在她眼中不是唯一的選擇。笑死 還拉長時間過濾 當大家時間不用錢?。4個月還不夠久? 還是說要到4年才能開始院關係 哈哈。不喜歡就換下一個 別再瞎妹身上浪費時間。^*確認。之後再看看還約不約得出來吧 願意出來就有機會。你沒推過最大靜摩擦力。兩個禮拜就該約出來了啦 四個月是殺小。三大錯覺之她是不是喜歡我。繼續曖昧囉 這時候的感覺最讚。不告白到時候換女生靠邀男生只是玩玩的。這種情形就不用浪費時間了 用朋友心態面對她。https://manabear.tw/2020/05/29/0529/#more-2405。你一定沒先看這篇，不然就不會打一手好牌打爛了。已經到朋友區了啦。如果對方明顯變冷淡甚至冷處理就真的出局 看後續囉。可憐。這年頭約出來根本不代表有好感 只能算還能聊 出來見面也是。看看要不要把你剔除而已。三大錯覺啦 你說的那個球根本不是球啊 不排斥坐很近也。不代表好感有多少 什麼年代了現在一般男女的相處距離沒。你想的遠。幫QQ。原文也看不出來對方有主動，何來一手好牌？搞不好原po。只是拿了一副葫蘆卻以為有機會打贏同花順，當然會出局。上過床都不見得能變男友手都沒牽到還敢告白？。原po加油有繼續聊就還有機會！我就很後悔沒好好把握機會。...。原來跟朋友吃飯也不行喔..說不定是自以為曖昧。聊四個月才約出來還好，我跟我男友也是聊四個多月啊！。應該是見了面相處以後的問題啦。那不是球喔 乖 下去。我都等女生問我們現在是什麼關係，我才等待時機告白。短時間就能約出來的我不敢要。拒絕這麼直白了~還要問什麼問。下一個了。4個月真的是廢到笑水準 2個月做不到固定約出門先洗洗睡了。稱讚她的美～稱讚她的美～。都說過幾次，告白死好。女生根本沒在曖昧沒丟球只是純聊天。在line上問她是不是喜歡我 就這樣不知道算不算告白。不告白又變成工具人。就算真的喜歡你 在line這樣非正式場合答應也太掉價。LINE告白真的有夠爛的。然後你告白自爆了 現在已經弱對方一階 建議這條線先放。就算本來有好感 看到line這種訊息 都解了。置 當普通朋友互動 別放得失心跟需求感才有救。當然還有機會 但千萬別自斷聯絡 你要記得跟別的女生約會。故意宣傳給她看 如果沒人約她的話自然就會理你了 剩女。都吃這一套。個人經驗告白被打槍 之後都只有聊天就沒主動邀 冷淡一。段時間後 女生主動邀 就這樣陸陸續續出去幾次 她才問。說對她的感覺怎樣  就交往了。你484處男。你是不是那種..路上對到眼兩三次就以為人家喜歡你。下課 別浪費時間了。你告白那次是第幾次約會？了解雙方家庭背景已結婚為前。提交往嗎？。推四樓。不夠帥幫QQ。4個月就是八股老人啦，少聽一堆過期老人亂教，男人青春寶貴。抱怨被介紹對象不是暗示....但讓你靠很近沒關係也不是。當你付錢工具人，那可以找牽手時機。。在賴問對方是否喜歡自己叫自戀，不叫告白，而是在要求。對方對你先告白。。呃，如果她直說她的喜歡不是那種喜歡，真的沒戲了。。那還不如當回不主動聯絡的朋友，讓她想念你，可能還有。機會。。我從來沒有單純告白而讓對方喜歡上我的經驗 反而女生不排。斥見面幾次 屢願意一起去探險 開始有了共同的故事 開始想。確定你對她是不是認真時(例如你突然牽她手 突然搭她肩）。那時告白反而才進展的很快……。通常正常的女生有一定矜持 不會輕易讓沒好感的人碰手 但如。果願意讓人牽 代表她願意思考你是否對她是認真的 這時告白。才是比較好的時機 給她安定的感覺 有時候 女生真的喜歡一。個男生又卵子衝腦 可能你都還沒告白 她就先親你或抱住你了。甚至八不得你和她開啟性話題的也有 所以 告白也要算天時。地利人和啦 基本上 基本上當女生說覺得和你不是這種關係時。你就趕快安靜轉身吧 不要浪費人身在自卑與失落感。也不要太相信推文中一些女性的看法 實際上 她們對你說的就。像建議給朋友一樣 自以為愛情智囊團 但發生在她們自己根本。常常不是這樣 照樣被噁男渣男放暈計 不然就不會渣男都交的。到女友 你才交不到。到底是在告白三小，到底是誰在散佈這個爛觀念，為。什麼一個接著一個急著自爆？用腦好嗎拜託。對方丟球就接然後告白=無緣。你們有每天聊天嗎？有沒有過價值觀的討論，個人建議約會過3。次，再告白。白癡才告白。在場都戀愛高手。你要不要講清楚對方丟的球是什麼，曖昧是你在講也沒描。述怎樣曖昧==人生三大錯覺嗎。超討厭你這種告白方式，根本逼對方告白，很沒擔當,原本。好感都會直接消失，放掉。聊4個月才出來也太扯了吧...。問對方是不是喜歡你根本不是告白好不好，這種自戀的開。局原本就算有好感也會一口氣敗掉，不懂你到底在幹嘛....。往好處想 很早就答應也很容易分手。感覺女方想玩啊 她肯定有感覺出你對她有興趣(告白前。對方可能沒有要交往只是想找人曖昧或打砲吧