我想既然原PO在想 男生過了30歲找對象都會考慮到結婚 是在求偶焦慮 一個人單身挺好 也不一定會想要結婚 那適合的回文就是這一套了阿 花若盛開，蝴蝶自來，人若精彩，天自安排 如果你努力充實自己，讓自己變得更好， 那麼美好的東西不用你苦苦渴求， 也會被自然吸引過來 我們努力充實人生 一個人的生活很棒 結不結婚的不重要 生活過得精采就好 其他的交給上天安排 我就讚 對了 那可以不要跑到超過30歲的聯誼場子 去打擾那些努力想找對象 想結婚的人嗎? 還是你一開場就把條件講清楚也行喇 。您已被歸類在求偶焦慮惹。超過30在PO求偶問題的  她這歸類是在自婊嗎。不好意思直接在她那篇底下直接笑她。其實這是雙向的，通常這種想結婚特質的人一定會讓對。方知道自己是以結婚為前提認識。自然能篩掉因此覺得有壓力或想法不一樣的人了。推 她現在的狀況就是這樣。那一段話可以複製貼上在很多篇文了xd。男女版看久了，年上的女性會請教求偶問題的要求都差不。多：有經濟基礎、看得順眼、聊得來、專情個性好。。不管本身長得多普，身材如何，要求的條件不外乎這些，。可是基本上要全滿足已經有困難度了，年上的普女可能也。對不上這類男人的眼，更何況有人要的還是進階版：有錢。、帥、幽默、會寵，但嘴上不會承認，結果等太久就變成。「一個人也可以過得很好」那個怪怪族群去。。。其實他就是要找結婚伴侶，只是她不想背上傳統結婚的那些責。任而已吧，弄了一堆 XD，根本不知道自己需求。我也是這麼認為的，O2跟夜店都很適合她。三年內想走進禮堂的別煩她。用自己價值觀看世界。？？？