我比較想知道， 你發這篇文的用意是要做什麼？ 討拍？證明自己是對的？求網友認同？ 因為同居而引起的爭執 從要不要同居，到同居地點、家具、預算等的選擇， 早就看出你們雙方生活習慣及觀念差異 極大 ， 而且早在正式同居前雙方就已萌生出分手念頭了。 這些警訊，明明你自己也有發現，而且在文章或回覆時反覆提及， 可是當網友認真叫你不要飛蛾撲火時，你的回應是什麼？ 我覺得戀愛的很累 想找個人安定下來 我不想再換人戀愛了.. .........所以請問你現在就有比較不累嗎？ 承認自己遇到錯的人、做了錯誤決定，必須及時打住，是很難； 承認自己之前嘴硬，結果網友的預言一一成真，是很難； 承認自己砸下大筆金錢時間心力卻仍沒有善果，是很難； 但如果你到現在為止還不願面對現實，你的未來只會更難。 現實是什麼？ 是你無視磨合過程中的不成比例的痛苦，說服自己應該要妥協， 然而你一直都覺得是自己犧牲得比較多，因而更加放大自己的委屈。 是你不肯承認錯誤又不聽勸，硬是選擇不該走也不必走的冤枉路。 是你找了會觸動你數樣地雷的對象，百般隱忍，又不肯乾脆認賠殺出。 是你明明跟對方同等的計較付出，卻一直把自己形容的很吞忍偉大。 是你給自己強加一堆框架（年紀到了、不想浪費時間、房子簽了不搬不行等）， 不但不願拋棄這些標籤，還自願被綁架，然後再加深你的犧牲感。 你覺得找到一個不願同理或不愛你的男人很可憐， 可是到了這種地步，能讓你可憐的早已不是他了，而是明明有機會離開卻還在賭氣的你。 可憐之人必有可惡之處，放在你這個情形上滿合用的。 交往時間、年齡、見過父母甚或過往的經歷等， 讓你覺得似乎有義務跟現任定下來， 於是乎即便有再多的痛苦，你仍舊要試試看能不能開花結果... 明知山有虎，偏向虎山行，這樣的前情提要下你怎麼會覺得還能有別的結果呢？ 你的框架就是你悲劇的根源之一。 之前也很多人說過了，同樣也被你無視甚至反駁，不是嗎？ 另外，你不想給對方好過的結果，也就是不能讓自己好過， 所以才會有發現對方不想同居但不想開口幫他說的這種鬧劇 但其實如果你願意灑脫一點、真誠一點，你早就能解脫了， 偏偏你就愛來你都不OO那我為什麼要XX的討價還價遊戲， 搞到現在這樣進退兩難，真的是自找的。 : 先說為什麼要同居 : 我們交往一年多 剛好兩個人租約同時到期 : 我提議要不要同居看看 : 我說我認為同居並非必要 : 我自己的手足 一個有婚前同居 另外一個沒有 : 兩對現在都過得很幸福 : 他說他認為婚前一定要同居 : 約會就是為了找到未來結婚的對象 : 但他不確定我們適不適合住在一起 : 這次對話後 我就假設他不想同居 並打算跟原房東續約 : 他卻在當天來找我 跟我說他想住在一起看看 : 既然他認為結婚前必須同居 : 也認為不同居繼續約會 也不會讓我們更加了解彼此 : 我們一個星期約會兩次 也已經約了一年多 見過雙方家長 : 他自己也覺得 沒有繼續按照原模式約會的必要 : 接下來就是他反覆地來找我談 表達他的猶豫 : 剛開始我很認真地跟他溝通 但是後來不斷長時間溝通 : 讓我覺得很累 因為我那陣子工作很多 還要聊到半夜 體力無法負荷 : 而且我可能真的不能理解為什麼可以這麼猶豫 : 又不是叫他明天跟我結婚 XD : 我也沒有逼他 我只是維持我想同居看看的想法 : 我只是沒有說 既然你那麼猶豫 那我們不要同居好了 : 他如果不想同居他自己可以說啊 我只是不想幫他說 而且我又不是他肚子裡的蛔 蟲 : 如果你問我 不同居的話 我會怎麼做 : 我覺得我可能沉澱一兩個月後提分手 因為我覺得不用浪費時間 : 但是我當時並沒有說不同居就分手 : 後來搬進去以後 : 我們因為很小的手指割傷事件吵架 : 他隔天笑咪咪地幫我從樓下把包裹搬上樓 : 是一起搬 不是讓他一個人搬 我自己一個人是無論如何也搬不動的 : 搬好後他說 我們要不要現在就分手搬家 : 我心裡的感覺當然很差 : 這人可以客氣對妳 然後妳以為和好了 立刻跟妳說分手 : 從那時開始 我就很難親密對他 誰知道他心裡是不是正打算分手 : 反而是我 從同居前到同居後 立場一致 : 我的立場是 住在一起三個月後再評估 : 不像他反反覆覆 : 後來我主動改善關係 告訴他 他之前一直猶豫 : 搬進來一個星期就說要分手 讓我很受傷 : 然後我們真正和好 我也像以前要好的時候一樣對他 : 但我是覺得他比以前冷漠 把我當做理所當然的存在 : (女生們應該知道哪種 追到後就不珍惜的感覺) : 中間我們沒有再吵架 直到組家具前一天 : 我們要去外面吃飯 他說他把這個時間登錄為約會時間 : 但是這也不過是一去一家小店吃個簡單的晚餐而已 : 他要我開車 他說我開車技術很爛要多練習 : 但我已經開了八年車 沒有肇事紀錄 : 在新的停車場 我沒有倒車足夠距離 所以多倒了一次車 : 就被他批評 我叫他閉嘴 他說好 我等妳犯大的錯的時候再說 : 我當然很不爽 這是我的車 而且他從上車後一直批評 : 他說他是開玩笑的 我不懂他的幽默 : 被批評的人怎麼笑得出來 我真是不懂這種幽默 : 而且他也不是第一次批評我開車了 : 所以當天晚餐 兩個人都沒有說什麼話 : 第二天我拆箱子 搬空箱 組家具 一整天他都在家 卻完全沒有幫忙 : 是 我是沒有開口請他幫忙 : 但是我忙了一整天 看起來很累 : 就連朋友看見都會主動幫忙 : 而且我在他面前組了六七個小時家具 : 他有很多機會幫我 他卻都沒有 : 中間我還問他要不要幫他買便當 因為平常我們都一起煮飯 : 那天我太累了 沒有時間煮飯 : 也許你們會說 妳可以開口要求幫忙吧 : 這件事我有錯 因為我沒有開口 但我也不想跟一個因為前一天吵了架 : 看妳累死也不幫忙的人在一起 : 如果將來跟這樣的人結婚 有天吵架了 : 他就完全不幫妳 妳相信他會在逆境時對妳不離不棄嗎 : 如果對方不是那種會互相扶持的人 : 那為什麼要一起生活呢 遷就妥協呢 : 自己住可以住自己喜歡的地方 按照自己的心意布置家庭 : 隨時可以回家看爸媽 做自己想做的事 : 戀愛比較簡單 但是一起生活很難 : 如果不是可以信賴一起生活的伴侶 自己住比較輕鬆 : 誰都不想一直被檢視 被質疑 : 是他一直猶豫 一直檢視懷疑我 讓我有很深的不安全感 : 而我只是想試試看這段感情是不是能開花結果 : 不能的話 至少我有試過 : 而不是一直陷在要還是不要的迴圈 : 當時我有看到一個只需要簽約七個月的房子 : 我提議我們可以先租那裡看看 而不是租現在這個14個月租約的房子 : 但是他比較喜歡這個環境 我們才住這裡的 最後我想說，在這裡跟網友爭個高下真的一點用處都沒有， 你吵贏再多人，也無法幫你把現況中扭轉成你理想中的樣子。 你想像中的妥協並不是真的妥協，你以為的關係也早就不是你想要的關係。 你跟他都很自私，這不是什麼大錯，但就是真的不適合。 所以也不用再抓著他不幫你組家具這點來延伸痛批他不是良人無法共組家庭， 誰知道從他的觀點來看又會是什麼故事呢？ 提議同居倉促成行的女友因溝通不善所以小劇場無限上綱？ 單身當然會比兩個人在一起輕鬆，尤其當你們兩個根本都還沒準備好要更進一步的時候， 看來他已經差不多要放棄了，那你呢？你什麼時候才能放下執念？ 到底是誰想同居、當初同居怎麼談的，這些瑣事已經都不重要了， 你再回十篇文章都沒有意義。 如果一段關係的存在只剩下讓你覺得自己無比犧牲的功能， 真的請果斷放手吧，你不值得、他也不值得繼續這樣無謂的空耗下去。 最後的最後，拜託你再也不要為了談戀愛而談戀愛。 折磨自己，也折磨他人。 那請問你這兩天的文章內容跟推文是？放閃秀恩愛？ 又是這種你不OO我幹嘛要XX的邏輯。 還有，你不能幫他做決定，那總可以幫自己做決定啊， 只是都決定要苟延殘喘下去又嫌成這樣，歹垮。 覺得邏輯壞死。。推 感覺原原po就是為了結婚才結婚 對象是誰對她而言根。本沒差 不會通靈看出她需要幫忙就是追到手就變冷漠了。跟她交往真的很倒楣...。我沒有覺得是自己犧牲 我是在評估對方是不是好的伴侶。如此而已 我只是在想要繼續試或是結束。就像開一家公司 剛開始不賺錢 是要立刻關門。推這篇，說得真好，一直想要強調不是自己的錯卻無視兩。人早就不適合再走在一起的事實。，就算堵氣吵贏男友、吵贏網友，最後還是不會幸福。還是要繼續經營看看 我只是想付出努力並做出正確的決定。原原PO，妳一開始執意要同居的決定就已經錯了。很多人可能會為結婚而結婚 而我不是。你不想換位思考只一味想到自己委屈之處，試圖說服對方。我重視的是 對方是不是正確的伴侶。這努力方向也是錯的。我沒有執意同居 我說他可以不要同居。現在搞成這樣還不肯放手，根本一錯再錯。我沒有說服他同居。對方不是"對你而言"正確的伴侶，但妳對他而言也不是吧。我沒有試圖說服他任何事。重點是，對方看起來都已經看出妳不適合他了，妳呢？。我也沒有說我是他正確的伴侶 我只是做自己的決定。他可以不要同居，妳也可以不要啊？。我也沒指責他 說他不是適合的伴侶。不知道妳在鬼打牆什麼，所以妳現在的決定是什麼？。但是我覺得我想試啊 他不想試可以說 他又沒有說他不想。難道我還要幫他做決定嗎?。我的決定是我想分手 但是我想維持我一開始說的。給彼此三個月的時間 我的立場始終如一。妳一直想傳達給網友某種對妳男友的"客觀評價"，問題是。講半天都是妳主觀情緒的反映，說真的他是不是個正確伴。這其實是我的思考過程 他根本不會上ptt。侶，除了妳以外的人根本不在乎，妳既然已經如此不滿，。就直接分手讓彼此自由不是很好？。我在這裡說什麼 他根本不會看到 對他也沒有影響。重點不就是妳在已經知道他不想試的前提下為何還堅持想。就像我說的 我維持一開始的決定 三個月的評估期。試嗎？。妳無法改變他，但妳可以改變妳當初錯誤的決定啊。不想跟他一樣 三天兩頭改變心意。我沒有說他不想試 他自己很猶豫 不知道想還是不想。他猶豫是他家的事，妳自己為什麼不想清楚？。我是一個比較果決的人 他不想可以說不想。才三個禮拜就搞成這樣，妳堅持試完原本說的三個月是為。了什麼？。我想得很清楚 從頭到尾 我都是說想試三個月。就像你如果想辭職 也會考慮個三個月吧。雙方都覺得不適合想分手了 你以為把時間延長到三個月。情況就會好轉嗎？XD 你就是這種處理感情的態度才會拖。到適婚年齡才急著找結婚對象吧。他如果今天跟我提分手 我會立刻答應他。只是三個月內我不會主動提分手 如此而已。花三週就已經知道結果的事為什麼硬要把痛苦多延長兩月?。奇怪，分手為什麼要對方提?妳說妳很果決，那幹嘛不果決。約會很花時間 大家都希望趕快找到適合的伴侶。自己提分手？。奇怪的框架又出現了。明明三個禮拜就能決定的事，只因為。自己一開始的設定是三個月，就一定要拖到三個月才能行動。。。我說過了 因為我給自己三個月。硬要把決定權丟給對方然後說對方猶豫擺爛...他可能就是。多說無益，好自為之。。下不了決心或是覺得拖著沒差啊。但是他現在要分手的話 我一定會尊重他。既然妳都如此不快樂了，不主動提分又是為什麼？。因為希望可以慢慢考慮 做出正確決定。約會很花時間，歹戲拖棚更浪費時間。一年三個月都花下去了 多花三個月考慮要不要辭職。自己給自己設框架然後自己糾結痛苦抱怨對方，是演哪齣?。不是很合理的嗎。好啊如果妳就是要堅持慢慢考慮，那...請便。但既然都已經走到分手邊緣，再抱怨對方不貼心、不是稱。職男友什麼的，就顯得多餘可笑而無意義了。。因為請記住，你們現在還是伴侶關係不是因為有愛，只是。本來就是我做我的決定 他做他的決定。因為妳給自己的三個月期限還沒到而已。我並沒有對他抱怨過 也沒有跟他的親朋好友抱怨過。什麼叫正確的伴侶? 沒有人生來有義務一直體貼或配合別。人吧？今天不管是什麼樣的交往關係應該都是互相體諒的。你就繼續堅持自己是對的吧 反正那都是你自己的選擇怪。不得別人 希望不會再看到你之後上來發文抱怨下一任男。友不夠體貼 不是你心中正確的伴侶XD。妳不需要再讓對方的舉止來影響自己了，因為妳留在那裡。也不是因為愛他，只是因為覺得換人很累、而且妳自己答。應自己要撐滿三個月而已。我只是在思考評估 希望想清楚後 可以做出正確的決定。妳的理解力真的很妙，大家說的是妳上網抱怨這件事，。結果妳扯去沒對他親友抱怨，這...我們又不是男方親友。根本不care好嗎。這是個人擇偶條件 對我來說不是對的伴侶。說真的都已經花掉一年三個月，人生有限，快刀斬亂麻馬。上辭職才合理XD。對別人來說可能是對的。不過這是妳的人生，妳的時間，妳自己願意就好囉~。三個月沒有很長 這麼重要的決定 用三個月來考慮很合理。怪了 之前就已經想分、現在也確實想分，多拖三個月是要。等神蹟發生嗎？講白了不就是不想當壞人而已 還尊重他現在。想分手勒。都給妳講就好了，妳覺得合理、妳覺得這是妳的標準。好啊，請便~。我是會當壞人的人 我只是想等我百分之百確定。他才是一直猶豫的人。大家只是試圖告訴妳這事原本就是主觀上適不適合的問題。妳一邊強調妳知道這是主觀的、是對妳自己而言的結論。一邊又堅持不分，然後舉一堆例子說男方客觀上哪邊不對。話說回來 要真預想三個月定生死 又何必上網發文把他講得。一無是處 質疑他不能跟你互相扶持呢？你都不覺得自己精。神分裂嗎？。說真的，陌生網友看一輪下來心都累了，真有點同情男方。因為我質疑 所以我把我的想法寫出來。他根本不知道 對他也沒有影響。真的喜歡一個人到想跟對方結婚才不會像你這樣設一堆奇。怪的框架 你就繼續堅持你的想法吧 男友稍微忍耐一下就。可能你真的很愛浪費自己時間吧XD 從花三個月跟一個已知。可以脫離苦海了XD。不會有未來的人繼續相看兩厭、到跟網友辯駁無關緊要的東。西w。沒有人說男方有看到這篇啊？是說他跟妳在一起心很累。算了，真的不需要再跟聽話聽一半的人討論事情。我怎麼開始覺得是理解能力的問題了...。祝妳三個月後「做出正確的決定」:)。不是說自己是個果決的人嗎？怎麼還需要花三個月來做決。定？因為這是很重要的事情？只是為了你自己內心訂下那。無謂又無聊的堅持吧 硬撐到三個月根本不會讓事情有所。好轉 只是在浪費時間罷了 開始同情你男友了XD。三個月內就可以做出決定 並會不果決啊。相愛相殺wwwwwww。他如果已經決定要分開了 也可以現在告訴我。我們各自有各自做決定的權力 我也會尊重他的選擇。連公司的試用期都有三個月...。所以大家都不可以抱怨男友 如果抱怨 就要果決地立刻分。不然就是為結婚而在一起。喔 那你就繼續撐到三個月吧 就像上面版友說的 除了你。以外根本就沒人在乎你們倆究竟拖多久才肯分手 睡醒後。隔天就忘了 加油喔。會抱怨啊 但抱怨對方不是可以互相扶持的伴、不愛你或沒同。理心、翻臉不認人又愛質疑批評你，卻又堅持要再交往三個。月才要分手 這就當真少見了。要設好停損點，止損很重要。既然覺得不適合幹嘛多花兩個月折磨彼此？你也怕自己氣頭上。？ 真的覺得不適合無法磨合就趕快分開，趕快療傷並檢討這。段感情中狀況。真想找個穩定伴侶也改先冷靜一下再進行。。從他會為了一件事情反覆跟你討論兩三個小時，你無法接受這。樣的漫長，再從他會質疑妳，妳開始反感，接著從決定住宿位。置的思考模式，就可以知道他不是你要的那個人了。。剛散步完回家再推一個。到了第三篇，還是堅持「正確的決定」，這個決定在他質疑你。的時做不了，現在花了一年三個月，再加同居的三個月，就突。然讓這決定顯得萬分正確？你想呼優自己，還是呼優誰？。三個月可以改變什麼。欸，搬進去一個星期人家就已經跟妳說要分手了欸，妳怎麼還。賴著……。Hehe明顯是社會化不完全的巨嬰。他不是在你搬進去一個禮拜就提分手了嗎?你說你會尊重他。，是在打自己臉嗎?。而且幹嘛一直用公司來比喻啊?經營一段感情跟工作是完全。不同的性質耶。我有個認識的人跟你一樣，明明很簡單就可以解決的問題他。硬要拖上好幾年，完全看不下去。其實你不如就大方承認你期待他在這三個月內對你回心轉意。就好了。原原PO以為自己很理智很聰明XD 事實是她聽不懂大家想。跟她說的，只是一直反駁，難怪她男友後來都不說話了，。說了沒用呀她聽不懂XD （然後她會說對方不願溝通XD 都。她在講） 原原PO很煩人 愛用又愛嫌。女方一直盧小小，男生第一個禮拜就說要分開了，她在糾纏一。直要等三個月，以拖待變，男生現在應該是想等她自己走，因。為這個也不是她夢想中的房子。大家都看得出來妳只是年紀到了才急著找人定下來，自己都。說「決定要離開」又跟大家辯「三個月適用」，一直幫自己。找藉口跟理由就是不正視自己的問題。如果妳就是想跟這個。人結婚那妳就全部吞下去，不要再上來抱怨好像自己很委屈。真的很有趣，連三篇可以跳針一樣的事XD。明明自己說過的話又說沒這樣說,前幾篇的推文都假的?。我看到有人固執得可怕XD。沒救了，約會很累跟你要繼續試三個月有什麼關連嗎？？。？都已經腐爛的東西放三個月難到可以回到賞味期限前的。好吃模樣嗎XDDD。推。無法溝通我是男友也會覺得很煩，超固執一直替自己辯解。但沒邏輯。。原原po乾脆一點 把這些文章拿給男友看吧。邏輯死去QQ 慘。覺得 看那個46公斤的鞋櫃 不是還組7個小時 就知道 租。房子 還買這麼笨重的東西 根本是找麻煩 還一堆理由。抱怨男友沒銅鋰鋅。男友第一個禮拜就說要分手，第三個禮拜買46kg鞋櫃說對方沒。同理心不是你要的伴侶？？？他第一個禮拜已經不想當你的。伴侶了。原原po真的神煩，妳沒有對他抱怨可是妳上來瘋狂抱怨。把他講的一無是處。不是都下結論覺得自己應該離開他。，那還拖三個月有意義嗎？。真的枉費網友給建議，原原po根本就陷在自己的圈子，死不。認錯，當然可能以她的觀點詭異的是網友們無法理解他的邏。輯，但真的無法……。拭目以待三個月會不會分啦，自己小劇場不要太多好嗎。說不定不到三個月男的就受不了，只是她不理會人家暗。示只會在那邊一直「他又沒有明說」「我又沒有逼他」。我真的不懂他在執著什麼，一整圈看下來他組家具的時候他。們的氣氛應該是處於吵架冷戰，這種時候正常都不會鳥對方。把，拿這種事吵對方不幫忙頗呵，還說什麼沒同理心看到人。家忙六小時不聞不問，啊就在吵架啊冷處理也是剛好。推這篇。只能說他也是一個很妙的人。一直暗示人家。卻怪人家沒有接收到她的想法。然後男的一直暗示這段關係不長久。他卻一直說人家不明講www。那個奇怪的三個月矜持也是很妙。邏輯壞死又自私的台女呵呵。標準的沈沒成本謬誤。為何不把跟網友吵架的時間拿去跟男友好好溝通= =。你覺得以他這種風格的"溝通" 會有什麼好的溝通品質嗎?。讚。推，不要為難對方，也不要為難自己，都被提分手了還死。纏同居真噁心。我覺得原原po都很清楚啊，是要問啥。問啥都有一套。覺得網友都好有耐心喔，看到眼花的我。到底是誰死纏 他要分手他可以說。把原原 PO 黑名單以後看到推文一片黑，原原 PO 也太糾纏。了吧…。在這邊辯贏是會有獎品逆，還是公審失敗很悲憤XDDDDD。他第一個禮拜就說要分手搬家了不是嗎。我真的要走 會把事情處理好 找到願意接合約的人。或是付錢解除合約 不是說搬走立刻搬走。沒有我付一半房租 這個房子他也租不了 一樣要解決完。所以他有說要分手不是嗎？妳又在那邊他要分手可以說。，他說了啊，不要把責任都推到別人身上。。說完他自己改變心意。今天我搬走 他也要找到新住處搬走。這是兩個房間 一起簽約的房子 我先跑了才是不負責。反正消磨的是你們的感情，浪費的是你們的時間。。唉..別說現代創業 以前黃金淹角目也是流傳一句"新開公司先。虧三年" 這道理太長講起來無義 總之一個東西新建要經營 沒。有一開始就再"賺"的...。這篇最有用。原本的文章，如果妳射後不理，還能達到妳想公審討拍的效果。，結果妳越來越多奇妙的言論，反而讓人開始理解、同情男方。了。個人看法 凹贏沒意義 繼續凹下去心態不變沒有意義 變質的東。西繼續凹下去沒有意義 也許在不斷的磨合跟選擇下 有一個你。凹贏網友也改變不了現狀,輸的還是自己。和他可以雙方很適合的在一起走一輩子的情況 但既然已錯過回。頭去檢討"對方" 這種事對未來沒啥幫助 就這樣 = =。推。推。天啊 男的第一個禮拜就說要分手了 原po還在鬼打牆說男。的想分手可以說。現在應該是美國的半夜?為什麼會一直會這系列文的每個人,當。初幾個小時這樣談就覺得累?。一直回。美國晚上而已啦 還沒半夜。所以男生後面不說啦 等等幫忙組鞋櫃被解讀成還想繼續。同居 「吼 如果你不想繼續同居 那幹嘛幫我組鞋櫃」。原原po一直在邏輯打結，旁人怎麼點都點不清。。他想分手可以說 要搬出去了不用組鞋櫃。這樣也省得我麻煩 不是嗎 (如果他真的想搬走)。可憐吶。原po一直在假設可能中跳針 可憐哪。可以自己發一篇嗎? 龜再推文裡面一直跳針 很難看到其他人。建議。鞋櫃又不是他組,反正你組你要用他的確不用阻止你呀。控制欲很強，要找個愛被控制的。推~!!。原po真的超會浪費青春，不會變通是致命硬傷，拖到五十歲。結婚好啦。反正原原po自己心裡有答案了  別浪費時間說服網友同意你的。答案。做決定的是妳，承擔的也是妳，妳能接受就行。https://i.imgur.com/rC3f3XB.jpg。通篇看來只想讓男方當提分手的人，才遲遲不分。看到原原po這麼執著，好奇三個月後的發展，請一定要再上來。回報R。。到底是什麼環境會造就一個人這麼愛辯贏、這麼看不清楚自己。的缺點？原po人真好還打了這麼長一篇，但原原po還是沒聽下。去。抱怨個不停還死要撐三個月真的看不懂。原原po真的是滿莫名的，上來發文然後瘋狂跳針。看到焦躁感都起來幹，原原PO煩死。推。原始po真的很無聊 好啦 都不是妳的毛。都是男友的錯 拍拍 下一個會更好喔。（但我還是坐等妳發同樣的文啦 呵呵。推。原原po自說自話 其他人不用再跟她認真了 反正講啥她也沒有。要聽。雖然原原po邏輯壞死，還是要推這篇文章文筆很好。她只是要秀自己的小劇場。通篇都在我沒有ooo我沒有xxx但你說的通通你都有LOL。原原PO妳是不是有跟人打賭妳和男友同居會不會超過三。個月啊？。哇靠怎麼有人可以那麼盧小啊。看了這篇的原原po的推文，真的覺得原原po真的是執念。很深的人 ，這很恐怖，明明就知道對方不是適合的對象。，仍然要撐三個月，這道到底是什麼邏輯？。推這篇講得很好，原本以為原原會被點醒w就讓他繼續睡吧。不用考慮3個月了吧 浪費時間。還沒同居就問題一堆 還要試著同居3個月幹嘛？。認真 原原po要不要去諮商，感覺心裡有很多狀況…有點。焦慮症或憂鬱症的感覺…