有一天跟男友聊到我為什麼會跟他在一起， 我跟他說因為我列出來的條件他符合八成以上， 再加上那陣子到處求籤，都抽到遇到正緣（不誇張，連手機app求籤、YT抽塔羅牌都是）， 於是就跟他在一起了。 以下是我當初找對象的條件： （o）1.不要遠距離，最遠跨一個縣市，例如：桃園跨新北 （o）2.體能好，有在健身，能夠協助我培養運動習慣 （o）3.不嫌棄我的身材，喜歡胖女（他真的喜歡胖女，前女友也肉） （o）4. 非常愛我，無論是時間或是金錢都對我大方（男友會省生活開銷，就是為了假日可以跟我約會） （o）5.專情，不會有奇怪的曖昧對象（他交友太單純了，連同性朋友都少聯絡） （o）6.未來沒有太複雜的婆媳問題（他只跟爺爺住，奶奶媽媽爸爸都沒有生活在一起） （o）7.貼心，因為我很粗心掉東掉西 （o）8.不離不棄，我生病的時候會照顧我 （?）9.不會大男人，尊重我的主體性（訓練中） （o）10.給我很多肢體接觸，如牽手擁抱親吻（喜歡在漂亮女生面前親他，宣誓主權ㄏㄏ） （o）11.以結婚為前提交往 （x）12.很會規劃出去玩的行程（約會行程後來都是我在主導） （o）13.親密關係融洽 （o）14.會一種樂器（他會吉他） 還有一些我的本來沒有要求的優點，像是有一台車、教我怎麼理財、手很巧會幫我家修水電 講完之後男友覺得上面那些要求，不都是很基本的嗎？覺得不難找到這樣條件的人。 咦？真的嗎？這些條件很普嗎？那為什麼我魯到30歲才遇到呢？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1837. 真的，考慮換sony 真的啊，本來覺得達到一半就很了不起了，而且懷疑自己會單身一輩子，就這麼遇到了 我跟他手機聊天1.5個月、見面第二次就決定在一起了，沒花太多時間相處，真的是上輩子燒好香 沒錯這是我拜月老的清單沒錯。可能你也該考慮一下自己的條件。我不能接受用oppo的。我覺得蠻難的欸 瑣碎的細項目太多 總結來說就是 愛你。人好 懶較大 這三大而已。因為你列的條件大部分都跟外在條件無關（身高體重臉學。歷收入）無關，比較偏向價值觀跟內在涵養的，所以可能。比較需要花時間相處，就感覺好像比較久才找到，至於這。樣的人是否好找，應該也沒有很容易，因為就是需要花時。間相處。。然後不要太遠距我覺得很合理，就務實考量，是個很好的。明確條件。。標準的月老清單 覺得很實在。不過妳列的這些事都是很容易變動的    例如有運動變成。沒運動 親密關係膩了 或是突然粗心了等等 我剛剛看文。章還以為是大學生的 沒結婚就算了 有要結婚要提醒自己。人是不可能一輩子不變的。目前交往滿一年，還有很長的路要走，但是我覺得已經很幸運啦。！後續如何就是兩人對關係的投注囉，我也在改變，他已經成功。讓我開始健身了。都馬要女生自己爽的 今天男的這樣講立刻被強暴。五年後再來看看自己現在的想法吧。我也去拜拜看月老好了，寫個清單就GO。不過你要求也是蠻多項的，可以遇到真的很讚，恭喜！！。！。這種就是很難找 但跟高攀無關 只是很細。這種修成正果 比高攀成功還幸運。光3跟4就值得在一起了。哈哈，沒錯，胖女的現實面真的是這樣……。呵呵！！蠻有趣的。普通 但是需要緣分。的確很低。第十點真蠢 漂亮女生也不一定對妳男友有興趣是在幹嘛 30。歲跟13歲一樣。第十點喜歡肢體接觸很明確，也很重要啊～跟愛的語言有關，。只是特地在漂亮女生面前親他，就奧妙了。搞得好像人家都想。跟你搶？！。不要騙我讀書少 你才不胖。可是你在漂亮女生面前宣示主權，你男友還是會意淫那個。漂亮女生啊。有好男人，快搶。因為妳胖啊，正的話早就遇到了。妳的清單好像8+9妹才會列的那種(就要跟你在17XDDDDDDDD)太多。項目像韓劇歐巴的條件,性別對調應該會被噓死吧XDDDDDD。哈哈，滿有趣的，這個板好像很多人覺得聊超過1個月就已。經滿久的，你個月已經超過標準了XD。不過見面第二次就在一起，表示是有緣分吧。。開這種清單也有人要噓，可能噓的是看到任何清單都會噓。的那種人吧。。你*1.5個月。能吃的下胖女的要珍惜啊。你開的在逗號前面部分似乎不難，麻煩的都在逗號後面。因此恭喜找到囉～ 其他還不滿意的部分就別太強求了。2跟3是在自相矛盾嗎？？？。看到2跟3 希望妳們走不了最後。2跟3不矛盾啊。若做重訓的話是可以既有肌肉又有脂肪的。不是做運動就一定是玩有氧搞得身形纖細。。不懂為什麼要噓，恭喜找到適合的另一伴。條件很普，是你魯沒錯。有沒有男生也列個清單試看看。這清單沒被噓是因為在客觀條件上沒有要求（年齡外貌地位。等），跟性別沒有關係。一般被噓都是因為想越級打怪XDDD。很基本吧 除了胖女我不行其他都可。這是討戰嗎？哈哈 要對方健身 但接受肉肉的你？。自己想想如果你是個180+的陽光型男 你會想找好相處的小隻馬。還是要求很多的棉花糖？ 女生看到表特版媽寶肥宅對著女生。品頭論足酸言酸語 甚至自high說’我可以’‘奶好小‘的感覺。就跟男生看到條件不好但又毛很多的女生差不多。成就自己的條件。我也以為有在健身的不太會喜歡胖的對象。原PO沒要求對方身高跟體型，150-190都在範圍內。怎麼就腦。補對方要的是180的陽光型男XD。如果有加身高，這篇就會被戰爆吧哈哈哈。2.3 妳不會去減肥？。訣竅在於 有的東西 不要講出來就好。你不就找到了嗎XD。好可憐的胖女。那就改成’有在運動可是喜歡肉女的男生’可以嗎：）。回inleuyen，我也以為是這樣，但世事難料，也有愛健身的人喜。歡胖女。男生也想列‘我很渣但希望有個很純情的女生 可以幫我培養起。不渣的個性’。也許男方也有自知之明知道自己某些條件不夠好，例如身高或。是收入之類的或是原po有提到的生活圈小又不愛出門旅行之類。的，加加減減下外表順眼，兩人整體分數剛好差不多，個性和。價值觀又合，就在一起囉。。肯花錢在你身上，要不是其他很認真還以為你是反串，還是。你是國中蝦妹。胖女 就不要照片出來發現根本不胖。另外方便好奇請問一下為什麼想開會樂器這條件嗎？。是希望他表演給你聽，還是有音樂的賞析能力，。還是單純就喜歡有這項技能的人？。胖就別鬧了。交往前就看到你寫這些他可能不會要你。我有個unplug夢，希望唱歌有人伴奏，結果我跟男友現在也只能。合唱蘭花草 哈哈哈，他只練他喜歡的曲子而已。交往後才問他他當然不在意。我記得他跟我說他覺得可以交往的原因是因為我是姐姐、約會都。AA、是肉女、講話聊得來。欸……？他的標準才普ㄅ。正妹找的到，胖妹不行。列的要求很普通，但是你條件不好才會拖很久才遇到吧。呵呵。普通啦 而且人會變的 列太細沒意義。列了這麼多條件看了真的怕。2跟3妳自己沒覺得哪裡怪嗎@@ 但最後你還是找到了理想型。，恭喜。久了男生會發現你其實沒內涵，等他發覺時仍然願意繼續。走下去，那就是真的很愛你了。2跟3，跟女生有無內涵有什麼關係？。還是會設立這些標準=沒內涵？這邏輯打哪來的？？。不不不，內涵是整體的內容看起來，不是2跟3的問題。好好喔金錢大方。可憐。正妹翻白眼：沒人想搶你男友好嗎？。你們兩個的錢夠以後結婚養家嗎？。窮有窮的過法 鼓勵生育好嗎。妳已經三十 非獨身主義的話，該為結婚打算了。妳跟男友AA,然後妳說他金錢大方？我感受不出來。肥女要求這麼多zzz洋洋灑灑列了10幾項要求還敢說要求普。通？幫你男友加油不要放你出來嚇人。噓第十點 沒人想看好嗎謝謝。第10點超瞎，正妹根本視線落不到你們身上好嗎。用這些條件挑女生的話，人家挑得上妳嗎?。很好很啊!! 開條件出來表示自己想要的是什麼......。一定不帥。有找到就好好維持結婚吧!找不到就繼續找...不就這樣嗎。反正就市場機制...價高者得!!!。賣不出去就降價出售, 再賣不出去就賠本出售.......。最後如果還是賣不出去,就好好留著當傳家之寶吧!!!。從古至今,市場一直都是這樣......不用太悲憤~~XD。真要說的話就2跟14比較太過，畢竟自己如果沒有又要要求。別人說不過去，可以改成就算沒有運動習慣也可以彼此督促。進步積極培養，彼此有成長也可以增加感情，像規劃出遊那。個，他沒有那就你來，互補一下也是種辦法，其他條件就很。務實，也表現出你懂自己想要什麼，說不定月老就是覺得你。還不錯沒把眼睛放頭上才多送你幾個優點的，好好珍惜啊。14，國小都會教笛子，大家應該都會吧XD。突然想到還有三角鐵跟響板XD。如果是直笛或是三角鐵也可以哦！畢竟跟央視主播一樣專精直笛。，也是很光榮的呀。他什麼職業？收入多少。很簡單，因為不是只有你會開清單。這些條件裡3最難。難得沒看到要求上進心的。恭喜妳找到了  但是要留住對方  自己自身的條件 也要加強。不要只會要求對方。原來是個瞎妹難怪到30啊。供需市場女性主宰 活生生例子 還是有男的會要。純粹對第10點呵呵，不管長的正不正，公共場合可以注意下。行為舉止嗎...。這麼普通的條件，而且他們都在一起了，也可以酸，到底。多自卑。喜歡胖女生這條件不普通吧?。對於怎樣算胖定義因人而異啦 也不知道算不算普通。而且這感覺不是挑男友條件 是在一起後的檢查清單..。裡面有一堆在一起前又不知道。對啊，一些是在一起之後才發現居然符合我的清單而感到驚訝，。在一起光是接受胖女、願意教我怎麼運動、同縣市、聊得來就覺。得很棒了。3 真的聽聽就好。你少列一點最難做到的 不在意女方外表。我胖胖男也想找有在健身的女友口以嗎。第10點甚麼鬼 可以注意一下別人的感受嗎= =。竹科很多啊= =。第10點 沒人想看吧。要男友體能好又要人家不嫌棄你肥哈哈哈哈哈哈 台灣女孩。讚！。老實說很囉嗦。第10點… 我看到這樣的情侶都會想讓人翻白眼…。10。笑死。台灣女孩交男友很簡單 多拍去求月老的照片就對了。交男友跟交自己想要的那種男友不同~。細項太多 所以才會很晚遇到啊 有些人倒楣一點就是一輩子。都遇不到了。很晚遇到是因為能接受胖女的不多。就，你生活圈小。不對啊，這邏輯有問題，如果你說他喜歡胖女，那他幫你培。養運動習慣之後你變得苗條又窈窕，他不喜歡了怎麼辦呢，。求解。恭喜喔。普通 但是有這些條件的也不會選你。除了喜好的條件比較非主流、健身習慣需要培養以外，其他條件。都不算太難。台灣男人的奴性都很堅強，早就被訓練得很好了