今天看到某版有人單身三十年 交到第一任女友 交往一年多就結婚感覺好幸運 原本只想充實內容所以多打一些內容 結果很多人放錯重點 所以刪除這段 看到別人文章感覺好幸福好羨慕 離題了 大家的兩個人生活真的都比一個人好嗎 也有點好奇 外表或是大方等等因素 會不會比較容易幸福？ 。一個人好，可一直換伴超爽的。不考慮先同居看看嗎。已經同居了。如果可以一直換伴根本不會浪費時間發這文。如果沒有覺得比較好幹嘛在一起。不好的就分手 好的就留著 到最後會有最好的。你是怕之後找不到 所以才沒離開這個嗎？。不好的還在一起 每天就累積負能量而已啊。離開的話以後大概是長期單身了，實在也不太想過單身生活。怕單身就吞下去繼續蹲啊。提升自己 擴大生活圈 騎驢找馬 選一個吧。我只是好奇大家的兩人生活都這麼美好嗎。配偶不要將就阿，2個人或1個人各有好處，假如2個人。好處低於1個人，那還是單身等待良緣阿。美好的也很多吧 因為正常人不會怕單身,不爽就換,一定比。將就來的美好啊。感情不要將就啊。我一個人的生活也很美好，兩個人沒有更好也會爭執吵架，。但我甘願，哪天不甘願我就走了。事情不能互相分擔的話，那真的不要勉強啦。看起來你就沒很喜歡她。對方常因為小事突然翻臉，你的喜歡不會遞減嗎？。沒有比較好的話就分手啊。而且跟別人約幾乎每次遲到又不能催，這點應該算蠻糟的吧。？。沒有比較好 你也受不了就分手啊 拖著幹麻。長輩車程一小時的都到了，我們車程只要五分鐘的卻遲到，。應該很失禮吧？。慣性遲到 給人感覺很不好。放閃文通常只會講好的部分 一些磨合當然不會放上來 我。自己是覺得現在有伴侶的狀態比單身時候更好啦 雖然也。會吵架 但日常有很多幸福的時刻 有的人喜歡低調平淡。有的人高調放閃 還是要看你伴侶的個性吧。女朋友一定有缺也有優點 你就好好想想是不是優>缺。你對你女友來說一定也是有優有缺啊 不太懂你一直說。女友慣性遲到幹嘛 你覺得不OK就跟她說 或是如果她有。其他優點能改過這個你就能吞下去。文章有說，說了會生氣，所以只能隨他，另外受不了我會分。，可以就標題討論謝謝。為了兩個而將就著一起 當然比不上一個人。回你標題 一個人也能自在的人 才有機會在兩人生活中得到加。乘的幸福 你看到的那篇文 那主角也是蠻認真經營自己生活的。兩個人有一樣的共識跟目標，也懂得退一步，替對方著想，所。以目前一直都比一個人好，愛也一直在增加，因為是正向互動。如果你認為兩個人的相處  讓你痛苦，你就選擇一個人。阿。像你這種只會屈就的當然不會好啊，是想問什麼。別人都很好那跟你有關嗎？別人都不好你就會覺得很安慰？。如果大多是不好的，代表美好的也許少數特例，可遇不可求。，面對現實這樣吧。沒有比較好的話你幹嘛一定要照著社會觀感，硬跟一個不適。合的人在一起，然後還變不快樂。你女友只有缺點嗎 還是你自己沒有缺點 沒有比較好幹嘛硬要。在一起 為了省3000嗎。就騎驢阿。如果你認知大多數都是不好的，可以比較能安慰自己，也是好。事，只是看能撐多久，就是了。。那你就自己出門阿，你先去跟大家說醫一聲她自己要體面。一點見人才覺得有禮貌，有事到時候手機聯絡就好了阿，。為什麼要把條件弄得這麼嚴苛，感覺活在沒有通訊的年代。？。你是想結婚但這個對象覺得還不行吧，那就想一下是哪幾。點真的不行，你能做什麼，或是她真的非得改什麼，如果。最後溝通未果，那就分手找別人。兩個人在一起是希望1+1>2，不是1+1<2 ，如果是後者至。少其中一個人一定得到比原本一個人的時候少，一定不願。意的阿，有時候是方法改變一下其實一開始不習慣久了覺。得還不錯，那就沒事，有的情況是在人生有限的時間真的。沒辦法磨合得了，那就叫不適合。就像兩個人在一起，是可以應付兩個人自己以外還可以再。養小孩老人這樣，如果兩個人在一起結果都沒有別人就一。個快要被滅頂，完全就是被詐騙阿，阿呆。跟你說自己經驗是1+1>2你也未必相信 叫你不要屈就找個更。適合對象你又不願意 所以這篇到底是要討論什麼？。因為分類沒閒聊，我手動改就是了。你想想對方最大的缺點你是否能忍受再決定要不要繼續。要忍一輩子喔 而且缺點只會越來越多不會少。其實沒有， 多一個人分享你的資源。版上男生交女友不都只是。為了打砲的嗎。當然要找到同頻率的人才會比較好啊 我跟第一任每天吵 跟。第二任每天都很開心。自然是各有各的好，你自己看看你是喜歡兩個人在一起。的好處還是單身的好處，想好了做出選擇就給我負責任好。好過生活，別吃這個看那個想那個，活在當下好嗎。有人跟你說有，結果你一直說交往對象多不好，打從心底。不相信那你問屁。感謝推文分享經驗QQ。mob我只有在文章內稍微幾句說明怎樣不好，推文都是在回。別人推文，又不是在自言自語。今天熱門一年結婚的那個，我很怕他明後年就發文說我們離婚。了，機率太高了。其實我也有點好奇他說的八卦平均年薪是多少。說實在，「怕找不到更好的」作為繼續交往的理由是錯誤的，。讓你不敢走進下一步代表有你無法接受的因子存在。嗯，對方還"開玩笑"說過如果有小孩，只想在想陪的時候陪。，其他時間看是我或我爸媽照顧。沒有酸 真的覺得因為不想一個人 而一直忍耐對方比較可憐..。何況你是有伴還嫉妒他人幸福 跟你單身時一樣（？。這問題我婚後思考過很多次，建議婚前還是想清楚。原po應該只是想知道是不是大家都這樣，如果這是正常的那他。就會怪怪吞下去（就像上班大家都是社畜一樣）。是乖乖啦。樓上得到它了，有這麼難懂嗎？。原PO有這種煩惱很正常，應該說有幾次戀愛經驗的人都會遇到。這個問題，只是有沒有意識到而已。不要免強，光是遲到這點就真的超母湯。當然是有好有壞啊，瞭解自己要的是什麼，多珍惜那些好的。遲到還能接受，長期配合遲到，唸一下就翻臉實在是…。你忍久了也是會有爆炸的一天。可以想想5年10年後是不是還想繼續這樣"磨合" 或只是。忍受更多到爆炸。我有一任基本上也是情緒問題，各方面都很好，唯獨會不定時。的發脾氣，經歷過不短的時間後我意識到這個毛病不會改善。要有「愛」啊。沒有愛什麼都是問題。果斷分手。每次無理取鬧時我都會思考是不是該給機會再觀察。你在那邊抱怨一堆然後不分手是怎樣????????。MD大家就叫你分了你還在那裡問三小。不要委屈自己。夠帥的話 一個人比較爽 一直換。兩個人好啊 有人陪。可能我們還蠻合的 不用忍耐什麼。在一起要忍耐那就分一分吧？。念阿彌陀佛求生極樂世界。妳這種情況我會建議一個人生活。同居就這樣子，婚後更有恃無恐，迎一尊媽祖回來供奉？。單就遲到來說，直接跟她說約11：00或11：30，讓她慢慢。來。或者約朋友夠熟的，就請朋友晚半小時才來。把磨合。不來的點拿出來，也把有她也好的點拿出來，才知道這是。感情的難以完美，還是真的卡陰。。單就這個例子真的還算小事（如果你暗黑文看多了），但。不清楚是不是你挑的例子不夠有代表性。。五分鐘車程，12：00出門赴12：00的約，其實真的沒那麼。嚴重，等個10分鐘是多數人能通融的範圍。有的人個性謹。慎，所以很守時，確實是美德。也有的人個性比較自在，。不會拘泥這種小落差。說真的，不要差太多的話，我近年。開始羨慕這種不會綁手綁腳的性格。當然是約的是長輩，。就顯得失禮。是否因此，你這次才比以往更焦躁不滿？。比較容易幸福的條件（兩個人都這樣想最好）：1.覺得對。方很美好，自己有對方是賺到。那個美好，最好是建立在。對方不用特別做甚麼的情況下（他天生正或天性氣質如此。）。2.雙方擅用溝通，能正向傳達情感與需要。31母胎單放閃文有說：女生其實也會恰北北，但是雙方都。學著磨合。而且那個原po的經濟條件好，付出的努力也很。多，不管減重或部落格經營，都不是一般人能做到的水準。。外貌也OK。。習慣性遲到，又不思改進，這是大忌。如果女方遲遲不願矯正。這種惡習，就甩了她。。婚姻版走走，會遲到10分鐘真的是小到不用放心上的事。。（不是說她對，但以此作為分手考慮似乎也不至於，或許。能找到對應的相處之道。她“開玩笑”說不想顧小孩這絕對是認真的。這個比遲到。10分鐘可怕N倍，除非你是想要自己當主顧小孩的家長，。然後僞單親你不在意。通常能接受僞單親都是缺席方是家。庭經濟支柱，如果她不是，那真的雷。。如果你不喜歡為了小事就生氣還講不得的人，那就分手找一。個不是這種個性的人。你覺得分了以後會找不到？不會提昇。自己讓自己變更好嗎？這樣就可以遇到更好的人了啊！。真要討論，還是得把雙方條件都拿出來才有得討論。如果。女方是經濟強人，她只配合生要你自己顧，其實也很普通。，就男主內女主外。如果你沒什麼經濟條件，外貌個性又。都不出色，那也找不到個性更好的對象。只談她的表現，。不談雙方條件，是無法做有意義的討論的。（光這點就看。得出你要不是只想討拍不是真想討論，就是你個性也不是。個擅長溝通的人，因為你連討論前提要有什麼都不清楚。。錢都自己花超爽好嗎結什麼婚，老的時候推廣安樂死啊，。就不會麻煩了。討論都改成閒聊了還在討論？家族聚會遲到是小事？。另外我想閒聊的主要是標題，幹嘛要自我介紹？。請冷靜的回標題好嗎。另外出門之後搭電梯，找停車位等等，你覺得出門加上車程。就等於到達時間嗎。我是覺得兩個幸福的人>>一個人>>兩個不快樂的人。車程五分鐘就這樣遲到，如果約遠的地方更誇張。我覺得當然兩人比一人好 前提是互相尊重相愛 有男友。之後多了一個人一起探索各地方 有人扶持 有人讓我纏。著抱抱。我男友有我之後才有過節 我會幫他準備各節日應景的。食物 有人關心他有人讓他欺負有人讓他想親就親 他常。常看著我傻笑 (不過我也是有偶爾遲到的壞習慣啦。另外我想說 女友一直生氣如果不是她個性太差就是因。為你怕她生氣然後久了她得寸進尺。原來只是閒聊，那就不用自介。這是沒有標準答案的。因。為有人個性比較容易經驗出幸福關係，有人個性比較容易。經驗出怨偶關係。這兩群的人的答案絕對不同。。如果你以為有一個答案可以涵蓋所有關係的結果，那是你。太膚淺了。對了，膚淺的人比較不擅長經驗關係。。是經營，不是經驗，改錯字。。啊你明顯就覺得她愛遲到是大地雷 交個愛踩你雷的女友版。友當然勸分啊 你這種情況真的很難討論標題 因為離你的經。驗太遠了 分享意義不大。你用詞一定要這麼惹人厭嗎？一下不善溝通一下膚淺，那我。也直接的說了，看了你文章我覺得你還是先過好自己生活吧。沒問題。沒有。跟同居的同學聊過，她覺得有，我個人不知道，但很嚮往。同居，覺得可以兩個人生活應該要是很幸福的事情才對，。如果沒有為什麼要讓自己過的更不快樂呢。有 兩個人很棒。好的會讓每天生活都更開心。爛的會更難受。。沒有啦 自己一個才好。有～～～。其實主要還是$啦 31歲在台中買房 女方不知道律師考上了。沒。單身想伴，有伴想單，loop，人心啊。的確感覺蠻有錢，到處吃喝玩樂還有錢買房。☺  ☺  ☺。找不到適合的就還是一個人好，否則根本是練人生經驗的。蠻好的 很多年後還有很多話題 也都讓生活充滿幽默。身邊已婚的朋友都很羨慕單身的人