我當時分手的時候也有被版友關懷過，就當作溫情的傳遞吧:) 我和前任交往將近七年，同居五年，見過雙方父母，預備要訂婚，看了戒指 然後就分手了 是我自己提的，但原因是無法再相處下去了 縱使很用力地維持關係，還是有無能為力的時候 對方說我適合結婚，但不是真愛。現在想想自己是真的很愛這段關係， 否則也不會咬牙撐了這麼多年。 分手很辛苦，搬家、解釋、脫離多年以來的習慣 面對一直希望我們結婚的雙方親朋好友，我自己的父親很不能接受我們分手 憤怒的時候有大吼:所以我堅決結婚然後不快樂一輩子有比較好嗎? 更難過的是和對方結婚一直是我的人生計畫，只是分手後我才明白 結婚從來都只是我的計畫，對方只是配合我而已。如果不是我死心，或許真的會結婚 所以是我覺得不能再這樣下去，我不想也不願意過這樣的人生 黑暗的時候不停地哭，覺得這輩子都遇不上愛情，也不會有人愛我，認真付出都沒有用 也曾經半夜太難過了，不好意思吵朋友所以看一整夜Youtube 我分手後第七個月收到前任的訊息，站在大風雪裡狂哭，才狠心把對方的聯絡方式刪掉 有一部份的我想繼續沉浸在悲傷，另一部份的我認為不能再這樣了 我開始去認識新的朋友，去聽演講，去聚會，盡量轉移注意力 一開始很難，會高高興興地回來，卸妝的時候就開始哭 慢慢就好了，因為新的生活也很有趣，試著和新朋友說分手的故事， 藉由述說平復受傷的心，這的確是很嚴重的傷，像清創一樣，清乾淨才能癒合 分手後將近兩年，我重新開始進入關係，最一開始向新對象說的話是 如果你不愛我了，不要假裝，直接和我說，我一定會理解而結束我們的關係。 對我來說最大的傷害不是分手，而是假裝愛著，使用冷暴力直到最後都想當個無辜的人 我個人的經驗是不要逼迫自己忘記分手的痛，想哭就哭(記得準備水) 任何人檢討你的話都暫時不要聽，比如眼光不好啊，這樣那樣所以分手啊，你也有錯啊 都不重 要 你已經很難過了，現階段要務是先照顧好自己，維持日常生活運轉，該做的事要做， 該洗澡洗澡，該去上班上班，盡量不要破壞生活規律。往後你有很多時間自我檢討的 真的很想很想和人說話的時候，試試看自言自語。我不想打擾朋友又情緒低落的時候， 會和我的娃娃們說話，說到哭，哭到睡著，覺得靠邀我好慘，我這麼慘我還是愛我自己 你受傷了，只有你自己真的最懂也最心疼。所以，和自己一起，慢慢好起來吧 沒事的，一切都會沒事的，我相信你會好起來，你也要這麼相信你自己:) : 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 : 說是像家人沒感覺了 : 就單方面的被分手了 : 連挽回的機會也沒有。 : 日日夜夜不知哭了多少回 : 眼淚早已哭乾 : 頹廢了好一陣子 : 差不多該是面對現實人生了 : 8年的光陰過去 : 現在年紀也3字頭了 : 工作的環境幾乎沒有異性 : 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ : 想聽聽看曾經愛情長跑 : 卻因故分開的你（妳） : 是否還是單身中呢？ : 還是已經有了另一半呢？ : 如果已經有了新戀情， : 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ : 想聽聽你們的故事。 : 如果不方便回文， : 也可以站內信說給我 : 我會很開心的。 : 現在對未來一片迷茫 : 對戀情也不抱以期待了QQ : 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 : 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 : 真的好難受QQ。堅強的人啊。拍拍。推推。眼淚會結凍。推。推堅強的你～也推再怎麼痛還是得盡力過好生活。你好讚 這個方式最勇敢也最能不斷認識自己。人家配合你還要被說冷暴力，真是還好沒結婚。妳真的很勇敢。一切都會好起來多。唉~這種無動機但拖著的人真的很糟 比那種篩選備選的還糟...。利己不利人還能理解 不利己又不利人..整個跟本腦子有洞嘛==。推 謝謝你的分享。雖然沒經歷過愛情長跑，但看著看著都覺得溫暖。push"love myself "!!。推。推推 很溫暖又成熟的分享文。很有同感。沒長跑過，但分手真的很難過，還在找到適合自己的方。式走出來