各位版友大家好 小弟最近有個在意的一位女生Ａ，一開始我有嘗試展開追求，約她來打保齡球、或是去小巨蛋溜冰之類的，溜冰的時候趁亂牽到手，A也笑笑的繼續一起邊溜邊聊，氣氛很不錯。 原本一切都蠻順利。但最近發現有時他會散發出拒絕讓人靠近的氣息，我甚至覺得是否我做了什麼超過的事，讓他覺得我這個人很渣，或是不適合進一步發展，但都沒什麼頭緒。 後來才輾轉從共同好友得知，她患有憂鬱症，需要定期服藥控制病情，但他又常常因為種種因素不吃。導致會有間歇性的憂鬱症症狀出現。共同好友也跟我說，A其實並不是有意的拒絕我，當有這類症狀的時候，他都會傾向一個人躲起來，不喜歡跟太多人互動。甚至是我跟Ａ前段時間單獨出去的時候，Ａ也有親口說他有社交恐懼。 這段時間我在網路上也爬了一些文，發現憂鬱症病友會有一些盡量少談的話題，譬如說加油你可以的家家有本難念的經之類的風涼話都要避免，但比較少有能夠直接幫助他們的部分。 想請問各位大神，有什麼我能主動的方法可以讓他過得好點呢？無論是從追求者還是好朋友的立場，我都希望能給他一點幫助。 謝謝大家 。就是不多做不多說，陪伴就好。。就是不要主動做什麼。。我也是正在跟憂鬱仔戰鬥中 加油。你文章不也說了嗎，症狀來的時候，她會想自己躲著，這。時候你不要一直主動做什麼、說什麼，會讓她壓力很大。。把她當一般人看，不要過於小心翼翼，有什麼事不懂的（。比如不確定這樣說好不好）、不確定的，就直接問，不要。自己猜一大堆。如果還是不敢問，那你就不要說太多，千。萬不要說「我覺得你很棒啊 趕快好起來」這類的話就好了。，陪伴就好。。陪伴就是待在她旁邊，靜靜坐著，不用多說什麼。。能逃就逃。心臟不夠大顆的話建議放棄，真要追的話得衡量自己是否有能。力一個人扛起兩個人的收入和工作量。不要覺得自己可以做什麼...憂鬱症就是跟自己對抗。是不是護理系的 哈哈。你這種會想東想西，還會有心裡小劇場的建議走遠一點。我建議你換一個對象。不黏人就還好 讓她獨處 分開一下 就算會黏又會抱怨 可怕。怕。千千萬萬不要天真的以為自己可以做甚麼...。你甚麼都做不了  這是唯一解。憂鬱症只有自己可以解。是這樣啦 你就變成一個穩定的陪伴。你扛得住就多一點 不行的話早日脫逃 不要自己也壞了。以過來人經驗告訴你....正常的時後很甜蜜，情緒來時你得。連她情緒一起扛，而且除非對方願意愛你到跟你去諮商，否。則你心裡素質再怎強大健康，你不是專家，沒有諮商，陪伴。，包容，傾聽，理解。一定被拖下水，去影響到你生活.....。真的想清楚。你不夠樂觀看得開的話，建議換一個，對你跟他都好。憂鬱症就好好陪伴，千萬不要自以為可以同理對方的想。法，不然很令人反感。千萬不要 我前女友有憂鬱症連我自己都被搞到快有憂。鬱症。她就想一個人靜一靜 你硬要自以為貼心安慰鼓勵她。她一定會喘不過氣來 你還是不要追求她對她比較好。推m大和F大  靜靜陪伴就好 不要自以為是為對方好。否則只是給她更多壓力  更想遠離你。真的不要！。陪著就好，不要刻意找她做你覺得她會開心的事情。應該會開心但是開心不起來反而是種壓力。憂鬱症不一定會黏人...反而會消失...。要是覺得自己不是聖人還是再多想想吧。推原po挑戰地獄難度的勇氣。希望不會有一天走到這一步。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。不要以為自己有多厲害。前女友也有憂鬱症差點被她一起拉下去。陪伴理解包容，不要把她當病人，不要同情。我是這樣對她。的，現在一切都很好，加油。。找這種對象，多半會後悔。過來人身分告訴你，還沒開始就千萬不要...你會後悔的。很多過來人都浮出來跟你說白了，放棄吧，這真的不是你想。的那樣簡單。一定很正。什麼幫助，你以為健康的人就能擺出施捨的姿態嗎？。真心勸退你 不管你的心裡素質多強大都不要碰這種人。你不會無時無刻都很強大 等你脆弱的時候就會被一起。拖下去。不要自以為自己厲害+1。憂鬱症是一種精神上的疾病，不是時尚浪漫的名詞。更別說她連固定吃藥都做不到。如果覺得自己有一天還是會離開她，那就算了吧。真心建議快逃 本人躁鬱 你在猶豫就表示不適合。我曾經喜歡的人也憂鬱症 我告訴你 真的別 我現在也有。點不想活了。覺得 不要碰 快逃。花了數年才帶人走出來 但我卻踏了一半進去 別拖自己下去。安安靜靜的純陪伴。那你是有做過什麼超過的事。千萬不要相信以上什麼陪伴啦之類的推文，那都是文青浪漫。的幻想，會害慘你自己的。。你不是神。良心建議 別碰 不要自以為是耶穌有神蹟可以治癒。憂鬱症還是要看個案，你自己最清楚與她相處的感覺，。又不是每個憂鬱症患者都是洪水猛獸，像我不哭不吵不。鬧穩定吃藥，還不是好好的。裝睡的人叫不醒，你想一起沉淪或者害別人更嚴重？。當你需要他的支持時，你會爆怒，認為你一路的付出不。值得。別說你不會。正常心態相處就好 有些反而很好相處。勸你不要 他如果沒主動找你就表示你還不是他覺得可以信任。跟依靠的人 如果他找你了 你就要有跟他耗下去(不知道多久。)的決心。你如果真的真的喜歡 等他好了看有沒有機會好了。我之前跟你有類似情況 然後去找專業諮商師聊天想了解情況。諮商師說的一句話我印象很深 他說病友如果哪天好了 自己。回來看自己生病的時候大概也不知道自己在做什麼 所以你也。不用去猜他那些舉動代表什麼了。我家人有憂鬱症 基本上有吃藥就好95% 只是要注意環境。氣候改變 患者也會出現情緒轉變 需要多點耐心與包容。兄弟 憂鬱症這種不要上 你沒你想像的那麼大愛。能放棄就放棄吧。考慮清楚。勸你是不要 不要以為自己很有愛心耐心能感化這種人 通。常一發病就極盡所能羞辱你 把你平常的付出當屁 再用。自己有病當擋箭牌說你沒同理心。過來人。換人實在。像你這種對於憂鬱症完全不了解的不要去打擾她。對雙方都好。快閃啦 有病你還要 以後一定換你憂鬱。那就試著討厭他啊。勸你不要 不要覺得你能救她 你只會讓自己也陷下去。我自己可能正處於這階段（對象是老婆），非常痛苦，為了小。孩忍耐到現在，每天回家就是怕不小心踩到地雷，覺得自己是。否也快了。勸你不要。如果是我交往前知道 我會放棄...對不起我不是聖人。不要碰。沒有詛咒的意思，但身為患者的家屬，希望你再好好考。慮。別把自己當聖母。同感 不要碰有憂鬱症的人 只會消耗你的能量。過來人建議別碰，除非你是聖人。認真的說 除非你自己心裡超級強大 不然真的不要。患有憂鬱 又種種因素不吃藥 建議如果還沒放很深 快逃。塊陶吧。先不說憂鬱症啦 假設你另一半有個問題是你沒辦法處理。而且她也沒辦法處理的 可是這個問題偏偏又會影響她甚。至你 你一開始可能還會很積極想要處理 就像現在一樣。但是當這件事一直影響到你 而你發現不管做什麼都沒用。時 很高機率你只會覺得好煩 為什麼我要面對這些問題。換一個好了。快逃吧。我躁鬱症前女友還欠我五十萬（法院判的），強制執行都要。不到，給你參考。至於為什麼欠我，當然跟他狂發作有關係，我撐了三年，也。浪費三年。勸你別追了 跟精神病的交往 你以後會很痛苦。不要特地鼓勵她，或是加油之類的，藥一定要依醫師吩咐吃。，但若她不吃也不要勉強她，不要讓她感到壓力作選擇，。不要有逼迫她的狀況發生！。認真不要 我女友心理素質不夠強大也差點歪掉。有時候會很黏你，需要你陪！可能會打擾的你的工作，你。自己要評估好，你的自己心理要有很大的包容與理解，有。時半夜會不自主憂鬱，你要陪伴她，可能會一夜沒睡，隔。天要上班！你作好心裡準備。憂鬱症不適合戀愛 情緒起伏對他們不好。快跑 救不了的。快跑  我們也不願意這樣 本身也很痛苦 就是沒辦法控制。自己  我也覺得我男朋友很可憐:(。不要自以為自己厲害+1。別碰 尤其是會找藉口不吃藥的。然後我個人認為憂鬱症是會傳染的。沒有其他人追了嗎 不要自找麻煩。如果還沒陷很深還是快脫身吧認真。除非你確信跟我一樣樂觀一樣有辦法一樣強，讓對方覺得。她自己有在進步，而且持續的在做出很多好改變，加上除。非發作，其他時間給你的愛勝過一切，那你就繼續嘗試，。相信這感覺。。女性的憂鬱期會在月經來的前後大爆發，所以自己要識相。點。前女友有憂鬱症，發作時無能為力。快逃。建議換一個。除非你有錢有閒陪他處理情緒不然不要亂來。強烈建議斷乾淨。先確認你能陪她很久，懂得包容，再出手。你現在想做什麼的出發點就只是你對他有意思。我是覺得啦 做朋友那就平常對待就好 想追？。換一個實際 不要傻傻以為你可以改變對方。包容與陪伴。你ˉ。不要以為自己是聖人，放了吧。要跟憂鬱症的人交往，真的非常辛苦，你沒有超級正向跟超。級體諒的技能，還是不要暈了，過來人經驗。看你發文，大概是自己什麼都不太清楚w。你仔細想想，憂鬱症就是眾多疾病中的其中一種。。癌症有癌症的問題、SLE有SLE的問題、缺一隻腳有缺一。隻腳的問題，它們未必不可被接受。。關鍵在於，你的是否真正的體會過這種疾病會帶來的問題。，以及你對這種疾病的是抱持著什麼樣的看法。。若是作為朋友，你只要陪她就夠了。。若是作為愛人，不是在勸退，畢竟茫茫人海要找到一個適。合你的也不容易，但建議你想清楚再行動。如同殘疾人士。在生活上一般，憂鬱症的人在情感上相對脆弱，請你真。的做好把握再去愛她，不然請把她留給下一個真正能接。受她的人。。最後，樓上許多人也提過的，你不是聖人，在交流中有。任何受傷的地方請務必要尋求協助，或是自我療傷，不要。忍著。。相信我，不管是什麼疾病，陪伴者的健康，往往才是維。持關係的最好辦法。。跑就對了，談戀愛不需要政治正確。靠北ww好像打太多了 閱讀困難抱歉ww。不要試著拉他一把 小心自己陷進去 陪伴就好。耐心陪伴傾聽就是最好的解藥了。還沒開始就先不要吧。不建議，除非你真的樂天到扛得住。真心建議，離她遠一點，陪伴什麼的那些低氣壓有天會。壓垮你，他們大多不會好，但一直被負能量攻擊你有天也。會爆炸，她就會告訴你：原來你也撐不住...然後兩人都。一起憂鬱症。自找麻煩 絕對不要。缺一隻腳跟憂鬱症 絕對秒選缺一隻腳的。這種事都要別人給你意見的話，我建議你別碰。你門檻不夠跟憂鬱症的深交，當當朋友打打球就好了。請追求別人吧，避免陷入人生泥淖。想自虐？。不要太積極。沒有到非她不可就別碰。他們會在事情裡面一直繞跳不出來。，最後可能你也一樣跟著鑽牛角尖，更何況是不吃藥的。別碰就對了！。地雷踩踏要很小心。不是要潑冷水 但真的要想清楚。無法承擔的話 不建議靠近。我建議你還沒陷下去前換個對象。千萬不要碰  給你忠告。放棄，在心中祝福她就好，不要再有牽扯。。建議換～。有個叫心跳文學社的免費遊戲 你去打通第一輪就好 就。知道了。看過很多是跟憂鬱症伴侶在一起，日子久了結果自己也快崩。潰，一開始也許有點救世主情結又或者是認為無論如何我會。待在你身邊，但是實際上有些人發病的時候並不是字面上。的憂鬱而是非常狂暴，你如果要實驗要上課要加班，而他。正在狀況最糟糕的時候，最後你會心力交瘁。有病識又不吃藥你還去招惹幹嘛。我跟你說 我切身之痛 能逃就逃。不要太高估自己的能力了，旁人做什麼基本都沒啥作用，。看你根本不太了解憂鬱症這回事，你能撐多久？。母湯。真的建議別碰。放棄 連她基本的喜歡討厭都不知道 別啊。如果可以選，我也不想有憂鬱傾向（應該不到憂鬱症），。所以明明可以不用碰還飛蛾撲火的朋友，我是覺得不是很。愛，就是好傻好天真。。塊陶R。跑。[email protected] @。建議你不要 你會被負面情緒壓垮。你以為你救(幫)的了她嗎？。快逃吧。換一個...世界很大。你還不是她的誰 不用搞到自己有憂鬱傾向。你要想清楚。我本人是病患，也建議你三思。認真說 不吃藥，你還是放棄比較好。趁現在塊陶，免得到時候脫不了身。換一個對象。有個朋友也是這樣 但妳心裡素質可能要建設一下。建議你多考慮把，畢竟憂鬱傾向嚴重的對象真的會很辛苦。，但如果你可以接受就真的不要放手，這樣只會造成二次。傷害，而且這種傷害會因人而異，想清楚吧..。幹嘛去喜歡一個憂鬱症的 吃力不討好。我輕度憂鬱也勸你不要 戀愛剛開始當然甚麼都可接受。冷下來你可能就受不了啦。曾跟憂鬱症的男生在一起半年過，結果自己也被影響到很負面。，現在已經5年了