你有的 減掉 你能給的 那就是你剩的 一天24小時 扣掉上班 睡覺的時間 大概剩8小時 你有的時間 一周大概就是 72個小時 你自己[以為] 你已經給了1/5的時間 72/5=14.4小時/每周 意不意外? 我猜比你想像的更多 當然有別種算法 睡覺8小時 工作8小時 自我實現2小時 讀書時間1小時 吃飯時間2小時 洗澡30分鐘 再看30分鐘的新聞 剩下2小時 的自由時間 120分鐘的1/5 = 24分鐘 那就是每天能給的極限了 24小時裡的24分鐘 每日1/60的時間 別人只要每天撥出1小時 就贏你3倍了 不過也別灰心 讓自己很帥或讓自己很有錢又敢給 女友大概就不會嫌你了 不然就算我想推薦你買最新的真人大小矽膠或TPU成人娃娃 你一天24分鐘 拿來洗它都不夠用了 : 先打預防針，自己這樣個性爛到有剩我知道，歡迎大家踴躍開噓給肥宅我一點意見 : 1.喜歡一個人吃飯，跟朋友邊吃邊聊天也很愉快，但其實當桌面只有自己跟餐盤才是我最放鬆的時候。高檔餐廳跟buffet 我也都不帶別人，這樣才能專心享受食物 : 2. 領域性很強，不歡迎”任何人”進入我房間，這是全世界最安全的地方，不能被外人染指 : 3.喜歡隨意的探險四處遊蕩，跟朋友出遊時內心總是覺得處處受限無法盡興，因此我常常獨自出遠門、出國、看表演之類的(為此跟前女友爭論過，認為我在冷落她或在說謊) : 4.周圍人常常跟我分享他們的心事，因為我很有耐心善於給建議。然而我對於講自己的心事有障礙，大概因此造成讓不少人失望了吧 : 5.很少看FB從不按讚留言或發文，IG只追攝影作品。因為我不太在乎別人在做什麼事，也沒興趣讓很多人知道我在幹嘛。固定的時間會見面，除此之外我很少寒暄問暖 : 當然女友的好處我也懂，各種貼心的舉動、永遠不嫌膩的拌嘴、彈鋼琴的背影、無敵可愛抱起來軟軟的etc......，但現階段大概只會花可能1/5的時間愛女友，其他的要花在普通朋友還有比女友更喜歡的自己，再加上工作也需要花不少心力。雖然我是真心的喜歡每一任，她們的好直到現在在我的記憶裡依然沒有褪色，然而幾天一次的飯局，幾月一次的出遊就是我願意分享給她最多的時間了，同居這種事不可能忍受。 : 女生很容易覺得這男生根本心不在焉，”只會想到自己”這應該是每任女友最後都感情淡掉的主因之一。這態度不只是個失敗男友，更永遠別想當好丈夫好爸爸了。之前被對方說過印象深刻的一句話”自私又自戀，你不會愛人也沒人會要你的”。 : 這些都是我自找的。 : 欸不是，這種個性該怎麼改啊，誰可以來把我的心unlock 啊喂 : : Sent from JPTT on my iPhone。上班怎麼可能是8小時,你真的活在台灣嗎。上班8小時很難? 老闆是給很多嗎? 沒給幾毛錢 幹嘛8小時做。完不能走?。.....跟魔法師認真？。通勤?午休?當然不只八小時啊。笑死