如題 有些男生工作幾年之後經濟能力有了就開始到處玩 嫖妓約泡樣樣來 然後過了30想定下來找個老婆結婚 女生遇到這種人是不是很可憐 回收到一個嫖蟲當老公 結婚以後還要定期去驗愛滋 不然誰知道哪天被傳染到 一個月嫖一次跟一周嫖三次的差別 不過不能接受男生有嫖過的女生也很多 男生有嫖過的比例>>>>>>女生跟89交往過的比例 鄉民表示 男生天性就是做愛做愛做愛 要體諒男生的天性。自己眼光差 可憐。認真說回收這種事男女對調都一樣慘。不用講的好像台女平常就沒有瘋狂性愛自主。性別對了什麼都會對，嘻嘻。4  所以眼睛要睜亮。很多人沒有經濟能力就在嫖了吧。依照男女比例 回收男出現率遠高於女啦 放心。女版不就好幾篇嫖妓嫖出心得的，沒有那麼多嫖客八大。怎麼生存，所以應該很多女生的確回收到卻不知道。支持性專區合法並加註身份證（亂入。女版有人估算一年嫖妓男至少千萬人次 跟8+9交往的女性總。數大概十萬不到 女性回收的機率比男性高多了。嗯啊男生超壞，女生超可憐，統計哪來的就不用追究了。嫖妓千萬人次 哪來的統計數據啊。小秘密盛行 哎。男女都慘啦所以男生嫖妓不會承認，女生小秘密也不會。承認，大家都是說謊家。女生的感覺很準的，你專心聽就是了。你是取多少樣。男女都有小秘密 這種人就賤啊 只能期待大家都坦蕩蕩。還有 嫖很便宜的 不用太花錢。攻三小千萬人次  台灣也才多少成年男?神經病。嫖妓又不貴 然後有些女生自己都會下去做賺錢了 不管是。男女要避開沒碰過這個的就小心選人吧。還好我都坦蕩蕩 交往不需要小秘密  小秘密人真噁心。嘔嘔嘔。4 拒絕回收從你我做起。說男人嫖妓，怎麼不說多少台女拿鮑鮑換包包的？。因為那樣的女生輝長稀少。就算不吐槽數據來源，也不討論兩者難易程度，但把人次跟人。數兩個不同概念的東西混在一起講是怎樣？。一人嫖十次，嫖妓人次+10。一人交往過10個8+9，與8+9有過情史的人數+1。知道兩者的差別了嗎？。樓上解釋的太中肯XD。。我都故意不提這點了XD。更何況最近幾串連8+9的定義都抓不清楚，要怎麼統計人數。像某篇某些推文把大老闆甚麼的都扯進來，這樣會才十萬?。開始歪樓了，沒有小秘密的女生被嫖妓男回收就是很慘。啊。有認識以前花很多錢嫖妓的 後來不嫖是因為太花錢而且cp。值不高,覺得跟女友做比較方便,這種會有女生收嗎。無辜的回收男女都很慘啊，還是你期待什麼答案。歪樓？只要沒附和你的話就叫歪樓嗎？就算內容有明顯錯誤，。只要附和你的就不是歪樓，甚至連一句話都沒說，有人指出錯。誤之處反而歪樓？難怪當今假新聞、假消息的問題如此嚴重。歪樓哪錯了 根本就嫖妓約炮雙標男自助餐 標題性別改。掉早就推爆了。3樓也太煩了吧。當兵就一堆人熟門熟路了哪需要經濟穩定。通常外食最大的、都發文說對方渣。台女還不是一堆墮過胎。下面爛掉一堆隨你撿。渣還討論男女也太好笑，可惜王不見王。試問約炮男和嫖妓男哪個慘。這反串的真深。回收嫖客跟當八大哪個慘。不管男女，在不知情下當了回收業者都很慘啦。4。這篇真的很深, 厲害!。若說可憐,   但又砲人家不愛8+9妹 會變成雙標。若說不可憐...。分開玩啊，別吃虧了台女。不想吃虧就比對方會玩就好，就不要到時…。3樓就是那個被女生傷很深之後去交外國網友然後以為自己。很屌的那個啊XD。女人跟8+9人數>>>>>>>>>>>>男性嫖妓。4。4。怎不說被瞟的到時候也是找人回收 扯平。是 嘔嘔嘔嘔嘔。事情不是用二分法。比起愛滋 先擔心HPV吧。正常女生撿到瓢蟲真的慘。平常一堆鄉民都講得好像只有男生在回收女生一樣。不用講交往，多的是結婚之後才發現老公一直在嫖妓的慘案。XD。戰。照之前這版的討論，應該是女的有問題。XDD。對啊，可是女生也出賣過的話怎麼算。內容有明顯錯誤又不是原po講的==。嫖要花錢啊 你怎麼不說西斯版一堆easy girls  給人幹。還能賺錢，誰比較餓噁。4。更衰小的是婚後男的繼續玩定不下來+靠女生養。。有嫖就有被嫖，你怎不問那些被嫖的誰回收。4。嫖蟲真的噁心。超噁啊 男森心機那麼重 劣劣劣。瓢蟲 嘔嘔嘔嘔 反正有些人怎樣都先罵女生就好。這種男生身價破億的一堆，母__搶著要勒～。不管男女有小秘密通常這些秘密都永遠不會讓人知道，。遇不遇的到只能靠運氣了。所以婚前要看仔細，我是真的看過大概快50的老師傅跟另。一個同事下班相約去玩啦，會嫖的婚後不一定就收手啦。窮鬼還不是一堆亂搞的。回收被嫖的墮過好幾胎的擅長多人運動的easy的破麻的。也4很可憐阿 不然我們大新竹回收業是叫假的。大家送作堆，皆大歡喜？。就是價值對等吧 什麼貨色找什麼貨色 愛玩的彼此回收不。要煩到正常人就好。笑死。反之很多在賣的女生最終騙一騙純情男。https://reurl.cc/4RZezD  中研院:18.6%男性有性交易經驗。解決生理需求干你屁事。瓢蟲跳腳囉。推ed大 就物以類聚 交往前多瞭解要被騙也是自己眼光問題XDD。我看以後交往前。都先去驗病好了。女生也不會知道啊。4。回收到妓女的哩。哪個男人不在外面玩 有錢個個都玩很大好嗎有什麼奇。怪的。嫖蟲真的多啦，連我一路國立唸上來身邊都不少了，我的。生活圈外一定更多。4。交女友又分手的差不多等於白嫖，所以男性除了處男9成嫖。蟲。是 還聽過交往中去嫖的咧。4444444。嫖蟲？竹科有些工程師沒空交女朋友也是直接嫖或是跟朋友去。酒店，婚後也是很安份啊。有問題是那種會約砲的吧。會約砲的，整天都想幹女人。反之，去嫖的通常是蹩很久去舒。壓，兩者完全不同。4444444444。會嫖的婚後不一定會收手。4 千萬要睜大眼別回收了。常嫖的身上多數都帶有菜花 外觀看不出來還是會感染。等另一半被傳染還可能被懷疑偷吃 建議遠離嫖蟲。XD拿約炮洗白瓢蟲是認真的嗎 兩個只差錢而已吧。真的很可憐 跟男生遇到鬆了想安定的垃圾桶一樣可憐。笑翻，想反串一下結果不知道正常男生也是覺得嫖妓仔很爛。嗎。自己想玩的嫖蟲少在那邊說別人也想玩啦，噁心。這種關係反而女生比較多吧。我身邊的女生沒有人能接受嫖妓過的男人 你們嫖完就死都。不要講 不要在那邊靠北說各方面都很好只是嫖過一兩次為。何台女不能接受。有小祕密的男女自己去互相傷害啦，別把其他潔身自愛的。人扯進去，不會去娶性工作者，不會去嫁約砲男嗎。是阿。問這種廢話幹嘛。要發廢文聽幹話去八卦版好嗎。千萬人次的統計哪裡來的？台灣也才多少人，一邊統計。是用人次，一邊是人數，兩邊單位不對等阿，來亂的哦。。