先說結論...想找對象又不行動比較可悲 不管用甚麼都只是媒介阿 tinder 歐兔 或是路邊搭訕 怎麼會用甚麼軟體就可悲 今天想要有對象，又缺乏認識的管道 積極正面的面對心中想要的目標，好好去執行 這不是很棒的一件事嗎? 再認真說，小弟也曾經在上面發過文 結果根本沒人要理 在這樣男生數量遠大於女生的地方能被看上應該要開心才對 附上我覺得很棒的一支影片 https://www.youtube.com/watch?v=AZ7JbSYixdc 不管是甚麼媒介都是使用者心態阿 : 如題 : 最近才在看那個板 意外發現大家條件也都很好 : 不過身邊朋友都在用tinder之類的 : 總覺得去那邊發文的價值就很低 : (雖然看到大家能力很好 可是有個刻板印象) : 本魯是沒有特別想找人 : 只是最近朋友 : 有建議我多認識女生 : 我在想那邊發文好像也是一個不錯的管道? : 在那邊找朋友會不會很可悲啊@@ : 謝謝。所以後來有成果嗎？。前一陣子看一個女生朋友發歐兔文其實內容也很簡短沒照片 收。到信箱都快爆了。一開始是抱著笑笑在看信內容條件有好也有差的 可是冷靜下來。想我也沒資格嘲笑他們 至少他們敢寄敢跨出第一步就贏我 哪。有什麼資格笑。比起等緣分 看緣分這種嘴上說說實際沒有行動，多嘗試一。種管道，多一些機會，也是為渴望愛情的自己負責啊