魯叔交過2個日本女友，也跟日本女生曖昧過。我想說不要開始就把關係設想是要交往，至少我是這樣。 我跟現在女友，當初認識時是在交友軟體認識，我也是有一搭沒一搭的聊，加上我不會日文，根本懶的聊，我只想問她那裡有好吃的情報。 所以她也沒把我當作奇怪的人，加上我不太會跟人要line。也沒一直想要說，來台灣可以來找我玩喔（這類搭訕的話） 這樣聊了半年，才要了line 她有次來台灣就說要出來見面嗎？（期間她來台灣出差我完全沒相約見面） 我們就這要見了第一次面。也不知到是喝到我的符仔水。她回去日本半個月內，我們反而很常視訊聊天。有天我就用很爛的日文要跟我交往嗎？ 就開始我的遠距離 https://i.imgur.com/ivliZmq.jpg https://i.imgur.com/3p4ywY4.jpg 其實同時，也有其他日本女生示好要跟我交往 但是我不想著招天譴，所以就斷掉。 就我知道如果日本女生對你有好感，都會跟你約聊天，甚至視訊，等很久才回覆，也不用得失心太重。 就隨緣吧 而且如果日本女生真的喜歡你，語言也不是重點，你講的哩哩辣辣，才可愛。像我就很混，喜歡我的日本女生都很認真學中文。我真很沒見笑XD 交往了一年我才去報名日文教室，因爲女友擔心如果在日本生活，她不在我身邊，我日文太差，她會擔心。目前每晚練習對話 不過，這波疫情搞的我們只能用視訊，女友整天哭哭啼啼讓人心疼。希望疫情快結束吧。 以上是魯叔心得，還有有情人終成眷屬吧 引述《wcpsgb (肥阿肥阿我)》之銘言： : 如標題呀 : 想問一下 : 跟追各國女生的差別 : 主要是在告白這塊 : 台灣，有人說要，有人說不要。 : 但我問過台灣女生，回答我的台灣女生好像都覺得要有這個過程。 : 但實際上就好像不太一定。 : 主要是想問日本的 : 跟日本學妹認識很久了，從在日本到回國， : 在日本時就會時不時出去吃飯、看電影、逛街之類的 : 回到台灣以後，會斷斷續續的稍微聊聊天， : 慢慢著覺得生活中有這麼一個人在， : 感覺也很不錯。 : 但跟其他學費有稍微聊過類似的話題， : 她們學生時期好像都會經過告白這一階段確認關係。 : 所以想問問看 : 版上有沒有跟日本女生交往過的人， : 可以解答一下小弟的疑惑? : 順便想問問看 : 各國的情況呢? 她覺得我白痴又好笑很對她的味 我現在也被朋友說ㄈㄈ尺 tinder 但是我跟岳母見面，未婚妻說：我們是朋友介紹 我很一般啦就古意人臉。祝福 推。告白連發，怎麼有點變態。病嬌。覺得可愛 祝福你們。讚讚。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。不要自稱魯啦，這樣其他真正魯的情何以堪QQ。一定很帥。遠距加油。讚嘆讚。花式秀恩愛。好可愛！祝你們幸福。祝福加羨慕 我是女生完全不敢分享 一定會被罵ㄈㄈ尺QAQ。什麼軟體這麼好用。用什麼軟體你要說阿 (X。哈哈對話好好玩。推 用什麼軟體你要說啊。一定很帥。一定很帥。勝利組。。一定很帥。推推 祝幸福！。魯個屁，是勝利組好嗎！希望疫情快過去