通篇都在講女生如何如何，渣男前男友如何如何 阿你咧？ 當初你就是個競爭失敗的被淘汰者而已。 再講一次 你當初就是廢到連你口裡罵整天看不起的 89 還爛，被殘酷的淘汰掉的魯蛇而已。 阿現在到底有什麼臉上來發這個文，討伐當初競爭掉你的優勝者，跟淘汰掉你的選擇者 ？ 你摸著覽趴想一想 你有這個資格嗎？ 這個社會上，臉正身材好的正妹，就是比任何人有優勢啦 你賺很多？ 台灣年薪 PR 95 ，有 200 萬以上？ 那跟你水平一樣甚至以上的，以台灣勞動人口至少 1000 萬來算，就有幾萬人 你的優勢？ 最廢的不是以前廢，而是廢到現在，上班後社會化了，仍然沒弄懂自己的位階跟等級。 仍然沒弄清楚自己身為被選擇者而不是選擇者的事實。 人家至少爽過了。 那請問你自己呢？ Sent from BePTT on my ASUS_I01WD 。太直白 = =。別這樣 他只是無法忍受理想情人輸給8+9的過去 也走不出來。我當初連追求都沒有過 請問哪邊輸了。8+9爽過?又不是國中有女朋友就贏我啊。你的勝負只看年輕時有沒有女朋友嗎。男方出社會了還拿國中pr多少說嘴 是不是不好意思說大。學考砸了？。原文不是說了最大芥蒂是女生和你知道得8+9 有過一段情史。你再回去看一次原文吧 我有說過提成績的原因，有些人。瞎眼我是有耐心再說明的。我大學跟畢業之後都順利謝謝。原文只是舉例 有說那是原因嗎？。不是說曾經很喜歡女生嗎 這段8+9情史讓那時的你有大轉變。不曾知道8+9 會怎麼對待這個女生 那8+9知道你恨到現在嗎。我有說轉變過嗎？ 沒認識過那女生的話 我標準也一樣。有說我恨嗎？ 都說那只是身邊的例子。好吧你要這麼說我也沒辦法 但是旁人看來你受影響非常深遠。你可以去看月薪嬌妻某一集跟你一摸一樣，gakki年輕時跟8。+9交往過，男主角好像還京大畢業的。要回收或要去給渣男舔我都沒意見 我說自己標準而已。後來好像是不在意，不過那葛理由我忘惹（有沒有人補上？。，看完搞不好對你有啟發。人有感情潔癖是正常的 我也有 但你一任8+9就頂不住有點..。30歲拿大學學歷說嘴都有點勉強了 居然還考古到高中PR。值.....。笑爆直接命中。他高興就好,他誤把這當臉書自抬身價,其實沒人在乎他。等等他會再崩潰一次。看到這篇會生氣唷。因為太中肯了。就不帥啊 國高中女生就是喜歡帥的。到現在還不明白 莫非家裡沒鏡子？。看原PO的回推文  就算PR99也是....。推文不是說人智障就是眼瞎...。推 哈哈哈。跟前面那個LINE對話一直幹來幹去的有什麼差別。你不覺得他就很像某個要放棄學位的人一樣，他要放棄。那個女生。但那女生被放棄也不痛不癢吧 或許還有點。慶幸呢！ 你看那女生還可以交那麼多個，不是普通能。耐啊！ 最後一個比他有錢就好了。8+9未必都是渣男吧。就像你被肥宅放棄也不會多難過。8+9 如果對女生很好 根本就不算渣男 原po明明看不起對方。還死不承認。推這篇。大大手下留情他快被你打出血了。內湖高中 新竹師院 現在眼睛長在頭頂上.......難怪要來P。TT找自尊心。看平常這邊都在年薪階級資產房子車子外表，突然有人比起。高中學校跟PR真的很妙。他有號稱他自己外貌不差啦，但是居然到現在還對國中暗戀。對象氣噗噗的發文，這胸襟氣魄真是小到笑死人。排在8+9後面嘿嘿。不在意的話就根本不會專門寫一篇了。他出發點是能討論 但樓一歪話題主旨就全偏掉 可惜了。雖然渣男是後天的，女生也不願意看到長跑多年原本單純。的男生到後期被環境影響而變渣的把女生甩了，也不單單是。女生的錯，但原原po要堅持自己的信仰，其實也是他個人。選擇，沒有什麼問題。前提是他要找的到這樣的女生，畢。竟現在這社會渣男渣女滿街跑囉～。他就回收業者啊。他渣男的定義好像只是社經地位差而已 看他敘述只會把人廢。物廢物的叫。一開始如果是抱怨自己排在8+9後面可能還好點，結果是講。說這女的我才不要。這篇好狠 但我喜歡。別在摧毀他好不容易建立的自信心了。把一位8+9放在心上如此多年 施主該放下了。發言很不厚道又滿滿報復心態 要說人品多優我是很懷疑啦。嘴爆。這篇直白。這篇厲害。因為單身得不到才在那邊嚷嚷喊拒收啊，沒得到過的東西何來。拒絕之說。樓上再==。原原po的口氣還以為念的是建中，結果pr94還敢說是明星高。中？。我認識建中的同學們才不會念念不忘當年國中同學怎樣.....。好啦，幹嘛跟個邊緣魯蛇連8+9都輸的人認真。人家就只剩這邊可以嘴 還有一堆台男相挺 他就念念不。忘魂牽夢縈8＋9 你幹嘛這樣戳破 人真壞喇。這篇打得好大力哈哈哈哈哈。他要是現實生活感情幸福美滿就不會來這裡悲憤發文了啦XD。DD 吃不到葡萄說葡萄酸。推喔。沒有選擇權的敗者魯蛇，你的擇偶標準很重要嗎？。打臉這麼大力，那些輸家魯蛇怎麼取暖XD。一直在那邊PR94....。他被松山校友切割啦XDDDDDDDDDDDD。原來魯蛇是用是不是某個女生的男友決定的啊 你才真的魯蛇。失敗者吧。你這篇比較可悲。同意，原原po跟處女情結一樣玻璃心。再笑一次PR94 還以為多厲害zzzZZZ到底優越感哪來的。建成也不會特地說自己高中很棒 第一次看到有人不比出。社會後的歷練在那邊當年勇 還直接說自己明星學校的 真。的笑死人。不是啊明明就唸內湖的，幹嘛我們松山要替他被嘲啊。竹師被併進清大可能他也與有榮焉吧。松山校友表示：__。女生生下來有洞就是要被插的。婊子立牌坊立起來。XDDD。可以扯到高中唸哪的那大學研究所是多爛不敢講出來。人家自視甚高  自以為高等到可以選。這樣也不是壞事啦  男性們少一個競爭者也不錯。從原原PO單方面認為人家8+9很渣、同時自己又自視甚高的態。度來看，被瞧不起的那些所謂不好的對象到底有多不好，我是。存疑的。或許人家8+9或是那些對象有他們的長處或是魅力，。原原PO該做的是截長補短，讓自己更成熟更好，單方面認為自。己優秀而去貶低他人的思考模式，不是個能吸引好女孩的人格。特質。。你也滿無聊的。Alpha男->強大男人+首選 Beta男->備胎+供養者。Omega男->仇女的單身魯蛇。台男的社會階級 Alpha男>>>>>>Beta男 >>>>>>>>>>> Omega男。Beta男:有勇氣追自己喜歡的女生 只是本身條件或手段比較爛。臺灣加油吧 希望正向的人多點 要找攻擊的點還不容易嗎。只想躲在舒適圈 怕受傷害就不敢追女生 連beta男都當不了的。貶低別人並不彰顯自己有多厲害。你壞壞，說這麼直白害原po崩潰惹  XDD。推。釣出一堆8+9跟可悲台女出來了。到底誰會喜歡30歲了還在拿國中PR說嘴的人 XD。而且才94呵呵。順便推linlpc。邏輯很差就不要護航了   很難看。重點是他口中的8+9搞不好賺比他多還有正妹老婆。這篇是8+9上來洩憤嗎？。這篇比較可憐 用有沒有交過男女朋友來分貴賤。性別對調你可以發一次看看。幫推，原原po那篇去朝聖了，那種說話德行沒有比8+9好多少。講的真D好啊。蛤，8+9打女生的很多耶。一篇抒發情緒的文章就講人家不如8+9。推這篇，但年薪200是否有點低標XD。笑死。原本還想同情一下 孰不知是打出原型。你別這樣，打那麼用力你手不酸？。你一定不知道比起台大電機 跳陣頭對女生來說更有魅力。內湖高中 新竹師院 對我來說就是屬於不會念書的那一群。啊 你跟89的差別就是他幹過妹然後你是死處男。現在是不是處男又變成勝不勝利的指標了喔 那我好魯 唉。好了啦這麼悲憤幹嘛，現在的人動不動就撿到槍，邏輯失。控就開始亂嘴嗎？。這種小胸襟男生跟pr無關吧 女生躲都來不及了==。擇偶標準自己開心就好 但事實就是 青春期的感情世界裡8+。9魅力遠高於pr值 而現在都超過30了 至少拿財力地位個性。或外在來增加競爭優勢吧 如果現在哪個女生因為你pr94而。愛上你 那我也覺得蠻好笑的。你看不起渣男8+9的時候 他們也正在看不起你。認清市場機制才容易脫穎而出。爛。推這篇 我就喜歡看人被打臉還為了維護自尊心爆氣的樣子。路過幫原PO澄清一下，提成績什麼的，是有人問原PO才回。答的，他並沒有拿成績炫耀的意思。推 真的笑死 有些台男只會一直狡辯說提成績是印完人家。問。哈哈。國小就有女友是不是就是人生勝利組。原原po的回文語氣才是8+9吧哈哈哈哈哈。你直言了但實在。推打臉，也推119樓。這篇邏輯論述不太行 為嗆而嗆。人家設條件沒傷害任何人到底你在氣什麼，就像女生喜歡。高富帥誠實就該鼓勵，你的言論換性別就是個噁男。他就森氣當年沒被選到阿 你不要這樣拉。其實承認不同時期眼光不同不是這麼羞恥的事。推直白 讚。原來魯蛇的標準是沒被女生選到？。照這篇可悲的邏輯，很多8+9國小就破處了，所以你國小在。幹嘛？也是魯蛇？。撲。這種，沒女友=魯蛇，底子就是最父權的想法，還一堆人推。，原來父權這麼被推崇？。嘻嘻。你要戰原po觀念幼稚或者胸襟狹窄都可以，有無女友的魯蛇。論？算了吧？性別平權？真笑話。蠻好笑的。小孩子吵架?www。覺得你太唯物 看事情也太單純 希望你之後會有改變你想法。的事一直發生。那篇我還只能說個人價值觀不同，但是這篇真的很好笑。，原來一個人優秀與否，決定於什麼時候交女友?。這樣子台清交大概是魯蛇聚集地了。原原po真的有李眉蓁既視感：我在此放棄我從未擁有過的東。西 笑死XD。不要忘了物以類聚的可能。XDDDDDDDD。推這篇XDD。你媽484也跟8＋9爽過才會有你？。這篇好弱。。......。弱歸弱，但這樣的邏輯還一堆人推，就知道父權在台灣就是。根深蒂固。超好笑，PR94在台北市應該排不到明星高中吧。玩過渣男的女人我也不行啊。推這篇。一堆魯蛇悲憤噓。被指出痛點就開始理直氣壯了  可憐哪。嘻嘻 我就不想當回收業不行喔 都30拜託專情一點一輩子都。交89男啦。學生時代搶輸8+9也還好吧 後面人生贏多了，你怎麼這。麼悲憤 難道你過了15年還是輸給8+9？。。可憐啊，還特別發文。我在原文下面回了 禮拜1要上班沒空筆戰了。算了啦人家就有陰影走不出來 不要戳破他。上班就無法筆戰也太可憐了啦。不想當回收業者可以啊 努力點別當回收仔就好了。自己就是廢也不敢承認 還想發文討認同。竹科一堆年輕時都搶輸8+9。哪裡中肯。你這樣講原po會哭。這樣講也不會有女生為你傾倒。他是不是除了PR94外沒其他能說嘴的了...。這篇身為女生的我喜歡。講什麼筆戰，根本毫無戰力啊。他不想當回收業者很有骨氣啊，人家寧可找良家婦女安。穩度日，也不想當浪子回頭有小秘密的回收業者是不。行膩？再正老了都差不多啦！。你時隔多年還放不下上來強調自己成績好(PR99的人笑而不。語)，越糾結越丟臉好嗎～。問題是，他找到了嗎？。還是根本是彈方向宣布我在此放棄這期威力彩頭獎哈哈哈哈。幫補。所以你注定當個被選擇者。不想回爛人用過的品相差的二手貨有錯嗎？。笑死 直接噴爆。樓上這麼說是因為從沒交過女友才想強調自己的特質嗎？。嫌貨才是買貨人（咦？）。幸好我不用跟這種人來往。冷靜 他單身 憑本事。一堆醜男出來崩潰噓了。推爆！！原po自卑啦怎不再出來面對？。毫無邏輯可言。SIMP~~~~~~。原PO就像有處女情節一樣 我覺得不用管他。推這篇。太兇了ㄅ。對原po使用女拳，對女生好感度+87。他的自信心又碎了啦。白騎士 邏輯可悲。可憐的邏輯，悲哀。我以為建中台大...結果是pr94  我印象我當初好像就94 95。也不覺得特別稀奇。原原po 真的很可憐 都十幾二十年了還走不出來....。這篇廢文也能推，一點邏輯都沒，ptt低能化了嗎？。高中pr99現在年薪200有資格參戰ㄇ。xDD。這篇的邏輯就是最底層跟最高薪的族群不垃圾，但是在。座ptt卡在中間的，都是垃圾，讚。還好我不是。看到幾個可憐仔崩潰中，到底還活在什麼年代？腦子不好使？。大大都把他頭打破囉 顆顆。太殘酷啦～～～。你是不是在釣魚==。真的中肯，想當初我們被靠背也只能默默承受。推這篇 要是不介意 發文幹嘛。是有什麼不順突然被雷打到想來發洩一下嗎。喔。你太直白了！有人會森氣氣。其實比這個真的很智障，有沒有被女生選擇，跟一個人優不。優秀，一點關係都沒有。看到Omega男 崩潰狂噓就是爽。依你這篇文章邏輯，女的眼光真的差，才會把你列入名單。推回來，按錯。推推。原原po比較可悲的點在於用對方的過去全盤否定這個人。，現實就是不管男女，對方過去多不堪，接受的也是大。有人在！何況過去的眼光跟現在多少會變、也不可能對。交往對象的前任一一盤查，都這樣想世上大概沒什麼人。會談戀愛了，那麼在意對方過去也沒人逼要跟對方交往。，施主看開點吧！。哈哈哈太中肯了吧。原原po不是喜歡人家嗎 結果原來連追都沒追過笑死。小時候是魯蛇長大有錢不想回收也能被砲。噁心。pr94你敢嘴????。人家不想回收也不行喔。重點在最後一句。我覺得這篇邏輯不太行。哈哈哈哈哈哈超中肯。唉。中肯。哈哈哈哈哈 原原波就玻璃心從國中碎到現在啊。這篇邏輯真的差，原文主旨是女方找他回收，但他拒絕。笑死，邏輯死亡。1000萬裡面的前幾萬人口還不夠優勢喔？各位真的都很不得了。捏。這篇完美示範8+9邏輯。現在選擇權在原原po了啊。你這樣他會崩潰。女方眼光沒變過啊，選擇權???。有些宅宅真的哭哭 小時候以為被拒絕是因為沒錢 長大才。認清被拒絕跟有沒有錢沒有絕對關係。女方表示好感就以為真的是要交往喔？。沒有討論價值 只一直在爭吵反問對方。講這麼白他還是自我感覺良好聽不進去啦。這篇完美示範XD。那隻巨嬰刪文了，哭哭哦。好殘忍XD。啊現在選擇權在哪邊？。雖然原文不敢苟同，不過你邏輯更差end。優質台男30歲 pr94 明星高中畢業 實力豐厚真誠交友。這篇邏輯廢到笑 哈哈哈哈哈哈。以前是失敗的被淘汰者 現在風水輪流轉 不想回收不行喔。爆推這篇。推推推推拖。打錯 推推推推爆才對。30歲處男我是不知道多成功拉 應該可以找到聖女貞德吧。推這篇 還有原原PO太偏激了 不是一般女生可以依賴對象。原PO可能有被那國中8+9霸凌過   妹子又被搶