標題我也不知道下什麼，就這樣吧，就是啊，乖乖的男生可能不會吸引對方，除非他夠帥才被視為加分，不然還可能視為扣分。 可是女生就算長相普通，裝乖卻有明顯效果，以前賣場有個女同事就是這樣，不僅人緣好，廠商業務也都感覺對她有興趣的樣子，要不是某次偶然她在我隔壁貨架背後毀謗別人我也不會發現她的真面目。後來我也沒說出去，畢竟她形象經營許久，別人還會以為我要毀謗她。 。乖乖的普妹就路人甲而已 到畢業班上男生還不記得名字 只。記得活潑會跟男生打交道的跟正的 還有跟正妹同一群的。人緣好就代表她會交際 會交際的男生一樣很受歡迎。不然你認為男生的奶子吸引人嗎。供需問題吧。人緣好一定是會交際+1 你跟人家不熟而已。根本原因是台女普遍比較漂亮(政治正確說法)。有沒有比較漂亮不知 但是可以確定台男普遍為了能上床會跪舔。女生。沒有吧！過了三十歲之後，乖的男生女生都有市場，那。些四五十歲還不乖的男生也沒有幾個女生敢碰。@@。。標題不是理所當然的嗎。看開點啦。乖男生就竹科工程師呀。竹科工程師乖XD 裡面也有玩很大的好嗎。很多男的說自己乖，其實就是媽寶的意思阿。我以前大學班上討人喜歡的女生都是乖的（但背後會排擠人）。，活潑的都吸引到別系的男生。不乖一堆人搶著要好嗎？你有遇過活潑or愛玩的女生上。來抱怨自己母胎單的嗎？。乖的是很多男生的理想型，但是如果剛好生活圈工作圈男。生少，又不愛認識外面的人，工作上也不是店員業務之。類容易認識人的，然後又不太敢玩交友軟體，因此單身。的還是不少啊。長相乖是男生的菜，但我看過心機重一直搞東搞西的都是這。種看起來乖的。說工程師乖的是指未婚的嗎。沒錯。4樓太精闢的見解了。廢文。廢文。你這不是吸引人的點的差異 是供需差異。4樓見解精闢+1。你可以交男朋友。題外話 四樓，男生重訓練出大奶是真的男女都會多看幾眼。男生的乳溝比女生的性感，因為沒有那麼多製造辦法