我也有多囊 之前飲食生活作息完全沒變 體重從40直升50（本人151） 要說工作忙碌 我每天上班工時大概早10到晚10 那時候覺得不能再這樣下去 一週硬抽出4.5天的時間去跑步30分鐘 搭配飲食半年慢慢瘦回42 看很多減肥文章都會說自己工作忙真的沒時間怎麼樣 再怎麼忙扣掉一些滑手機耍廢的時間也能擠出個30分鐘吧（？） 減肥本來就不是一兩天的事情 如果沒有決心就只能讓自己一直這樣下去惹 共勉之 : ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮. . : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎 ?? : 覺得心累......。沒錯 真的都是藉口 時間是可以擠出來的。推擠時間 每天早點起床就有時間了。每次十分鐘  分三次也有用 不可能十分鐘都沒。個人覺得原原po最大問題是標準太高 跟體重沒關係。同意樓上，她應該是覺得她喜歡的類型男性都看外表嗎。她自己不看外表？。前幾任男友不算帥且身材中等，大家的內心小劇場真的都非常。豐富。對啊 不算帥 自己呢 嗯。不算帥都是別人說的，我自己不介意就好。那你呢？你覺得自己長得如何？如果你覺得自己醜，代表你。對自己沒自信應該也難交到女友，如果覺得自己中上呢？網。友們會覺得你自信過頭，如果你承認自己長相普通，也會有。網友說你自己不努力運動打扮增加年收，都是你不夠努力造。成！。好啦，沒討到拍也不用崩潰，愛發文討拍，沒拍到再來7pupu，。可憐哪~。你能主觀自認中上，沒有客觀證據的情況，大家不能合理判斷。客觀上可能不是中上？就跟只有妳能挑人，別人挑你就爆氣一。樣XD。努力進步是條是沒有終點的路，嘛~對於保持我有病，我就胖，。一切都是they的錯的人來說可能很難理解，這能體諒~。如果那麼不爽，幹嘛發文討罵？有被虐體質嗎？還是說預期會。有大批姊妹跳出來幫妳罵男性，拍拍妳有病好可憐啊~我胖我驕。傲，結果不如預期，心態炸裂？跟前面一篇討拍討關心失敗就。鬧脾氣的文章挺像的，真的是「個性好」呢~。平舖直述也能被說爆氣？對你脾氣最好了...乖！別生氣。呵呵，刪文當沒事啊，發文討不到拍就回文怒噴好多酸民，噴。完刪文當做沒發生，臉皮可能占妳體重份量挺多的。哈哈哈 惱羞成怒XD。彼此彼此啦！。當然要討拍！一堆客觀的信件和回文有被拍好拍滿。你又何必一直自認鍵盤專家上來刷存在感？。這個性好到大家看了都戀愛了