1.深櫃哥 打從心底就知道自己喜歡男生 但是一路走來都掩飾再掩飾 甚至交了女友，做了愛，結了婚，生了小孩。 最後才40出櫃跟男人走了拋下妳 2.後宮渣男 喜歡很多女生 到處播種亂交配 獵豔成性 但是是真的喜歡愛那些女生 也有把這麼多妹的經濟外在能力和條件 對女性而言那一種比較可怕 比較討厭那種？ 剛剛跟一個gay聊到 他說他最討厭花心臭直男 但是他自己就是上述那種深櫃 他有女友 （女友不知道他深櫃，但是有在懷疑） 然後他女友甚至說出 如果他老了出櫃 不要拋棄她就好的玩笑話 我看到他的眼神露出一種可怕的冷漠 感覺他就是想這樣弄她女友 怎麼辦 好可怕 ？ 花心臭直男好像就典型渣男 遇到太多反而不知道怎麼舉例。 我就很好奇 女生比較怕那一種 。74團嘴噁。都噁心。屁啦！。都很爛。再可怕 再惹人厭 也不會比魯蛇肥宅可怕惹人厭。世界上只有這兩種人嗎？。硬要比的話，深櫃哥比較糟，因為他是打從心裡在欺騙。別人，花心男可能真的在某幾秒真心喜歡妳，只是很。快又喜歡別人了，但深櫃哥是詐騙，不OK。結婚了就請認命老實善待妻子，不然與外遇何差。深櫃那種最爛吧，存心騙人幾十年，垃圾軟爛噁心。但現在Gay是政治正確，罵了等等被崩潰出征。。。。。深櫃吧，花心男至少可以選擇趁早離開他啊，深櫃這樣搞就跟。詐騙沒兩樣。兩個都爛到掉渣==。我還奇怪，忘了這裡很多甲 真是的。絕對是渣男，櫃哥記得匯錢回家就好，渣男沒聽過會負。責任的。都很爛。當然是1...毀了女生一生 花心玩玩那種會毀掉誰？。深櫃第一次聽到這個詞。性能力差的那個。1個暗地裡騙了十幾年，1個光明正大的讓另一半知道他還是在。玩，都一樣渣，無論如何都讓另一半傷心了，不是嗎？。深櫃男超噁心！。交不到男友上來公審的嬸婆最可怕。我知道渣男讓很多女生後半輩子很痛苦, 深櫃...不知。深櫃的最糟，花心男是對方也知道你花心但卻還是想在一。起，你情我願的沒話說，但深櫃的就很可惡，知道自己是。同性戀然後毀了一個無辜的女生的人生。真的有那麼多深櫃哥哦？而且我看推文都男生在罵，沒。看到女生對深櫃哥有多悲憤啊。當然深櫃 花心是明面的他就爛 選的自己心甘情願 深櫃是。騙感情騙身體騙時間騙人生。可以選擇死亡嗎？。深櫃當然最雷。一樣爛比什麼。都不OK呀 這些是啥爛選項 噁。都噁。深櫃啊。發廢文的。有本錢花心的  頂多是男人公敵  不是女人公敵。至於1  很多抱怨婚後老婆就不太願意做愛的  跟1很配啊。Gay就去死啦，噁心的動物。都很怕，不管哪個都會傷害到人。深櫃真的很噁。屁精。一個是騙女人，一個是讓女人願意被騙。不都一樣的貨色。給錢都好談。深櫃哥+1，直接被毀人生耶！不恐怖嗎？。1>2。都很渣啊......但是花心那個如果女生都知道還在一起。噁心臭甲該被消滅。我有親戚阿姨碰到1，1比2爛超多，我阿姨崩潰，失去愛情。失去家庭自己養小孩，深櫃男還跪下來求阿姨成全他與真愛。深櫃啊，要分的時候還會高舉政治正確大旗，噁心。我說 各位 沒有要你們把他們當對象選 我只是好奇那個比較。可怕，ol?。1的話不就《誰先愛上他的》的情況，「同妻」了解一下