: 我優質台男辣 : 我覺得 : 交不到男女朋友或找不到老公老婆 : 80%就是你自己廢啦，不用找一堆藉口還把問題推給別人 : 無論是沒錢還是學歷太爛不夠幽默不會跟人相處還是太矮還是怎樣，大多就是你自己廢 造 : 成的 : 一些男的在那邊說什麼外國女生怎樣怎樣，那你就去啊 : 結果多數還是只能娶經濟比自己國家爛的國家的妹，我們有看到東歐妹滿街跑嗎？沒有 啊 : 然後這些妹會嫁你是因為真的愛你嗎？大多還是因為她們自己國家真的太窮了吧 : 以前支那配偶很多，後來支那經濟起來，支那配偶就越來越少了，所以支那女人比台女 更 : 不看重台男的經濟能力嗎？ : 不是吧，單純只是當年臺灣魯蛇在支那比起來還是比較有錢啊 : 現在東南亞配偶或東歐配偶大多也是這樣 : 你依然是個廢物，只是放到那些國家還有比你更廢的男人，所以你變成了比較好的選擇 而 : 已 : 拉回臺灣也是一樣啊，有比你更好的選擇，女人幹麻要選你？一個群體中有十個女人十 個 : 男人，假設就是這麼剛好，每個男人都對應一個跟自己差不多等級的女人，你覺得十個 男 : 人會各自去追跟自己等級相近的女人，還是半數以上會跑去追前三名的女人？ : 所以反過來，多數女人希望能跟前三名的男人談戀愛有什麼問題嗎？ : 自己廢，別牽拖，就這樣。 其實吼 我也不知道真實世界到底有沒有婚姻失衡 畢竟版上台男最愛講的錢 其實不少收入比他們低的台男 而且還是工作是一般人不喜歡的 工人 都馬超多有老婆 所以我想交不到女友絕對不是因為你窮 不過事實上可能還是有些關係 我記得 中研院鄭雁馨做過一個研究 如果你是收入不到三萬的台男 你有四分之三的機率結不了婚 但如果你是收入不到三萬的台女 你只有一半的機率結不了婚 我並不覺得收入不到三萬 是男女不平等造成的啦 所以男性的經濟壓力比女性重 應該是還蠻明顯的 不過阿 我覺得你好像忽略一件事唉 女生喔 是可以上嫁的 簡單來說只要願意嫁 總是有經濟條件比女生優越的男生願意娶 這是女生的優勢拉 男生吼 願意娶 一定找的到有錢大媽嫁嗎？ 我看機率是差很多拉 所以如果是以婚姻能不能 改善經濟這點來看 男女應該是失衡無疑義的 但男女找對象在現實生活中這點有沒有失衡 我覺得還是有很多討論空間 當然網路上失衡也是沒有疑義的 我覺得我可能要換個說法 以同樣的收入pr和年齡來看好了 我沒有統計數據的認為 女生的機會應該是男生的兩倍以上 雖然那些可能是被女生覺得是蒼蠅拉 但我也從來沒看過女蒼蠅去煩別人的 這裡會講收入pr 是因為會有人說男生薪水比女生高 同樣收入來看不公平 還有不講同樣條件是因為 每個人對顏值的認定實在差太多了 其實還有很多可以講 同樣是未經異性同意的肢體碰觸好了 一對男女約會 女生被男生載 故意用奶貼男生 跟男生被女生載 男生雙手故意環繞在女生腰上好了 前者喔 大家都馬會超羨慕那個男的 說人家都做球了還不接 後者喔 如果女生不喜歡那個男的 還不是被打入噁男 所以如果以肢體接觸來獲得另一半的機率來看 我覺得女生還是比男生高拉 我內文都特別提了 薪水不到三萬 我不覺得是性別的問題。男女追求的點不一樣啊，你只單純看經濟判斷女生上嫁好。像搞錯什麼。有錢女人+低顏值對上沒錢正妹，絕大多數男。性還是秒選後者。。那些人的優點都剩下錢，然後還沒別人多，其他優點或吸引人。的特質少的可憐，負面情緒滿滿，到底誰會喜歡。mj完全講到重點，然後這些人不會想提昇自己，只會罵台女。你這個分群啊，男性經濟壓力比較重就是因為要結婚造。成的，1/4結不了婚不就沒壓力了?不否認男生經濟壓力。重，但為什麼男生追求壓力，因為壓力有好處啊!官大。女人多才會被崇拜啊！另外，女人有女人的壓力，比如。說婆家要你生男的壓力，台男一定又會爭說反正很多台。女不生，但是台女不生就是扛不起婆家壓力。壓力大家。都有啦！。經濟壓力多委屈多了不起了?不是勝文誰沒經濟壓力?。上面打錯，是3/4不結婚。活著就有，扛不起壓力就過好自己一生對得起世界就好。了。。男生平均薪資也比女生高很多吧。7樓也太悲憤了吧。直接幻想有婆家要鬥的邏輯在哪？是要跟鬼打架喔！。其實吼。能為人著想，多窮都還是有人愛。只用薪水來衡。量一個人，怪不得沒人愛。。你看人家4爺窮困潦倒的時候，也沒缺過，就知道這根本心。態問題。以前做工的好一點一天會有二、三千，月收五、六萬不是。問題，而且他們通常很敢(亂)花，把馬子吃好用好不手軟。，他們不是窮，是不會存。用工人當經濟弱勢的一方來舉。例，個人覺得是一個誤解。