幫我朋友問的啦 就是啊 交了女友之後 即便很愛女友 還是會一直想去夜店 酒店 按摩店 體驗不同的妹子 當然這邊先不討論有多愛 或是分手的建議 如果意志力很薄弱會一直想去的話 該怎麼意志呢 已經壓抑自己兩個月了 給點建議好不 有什麼替代或是提醒自己的方案嗎 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 討厭不要亂猜 不行啦 女友還是要的 不先試著拯救一下我朋友嗎 他也很苦惱 就跟吸血鬼嗜血但是想克制自己不吸人血一樣 基本每天尻搶 每個禮拜做愛 這個沒有女生能接受吧 不能沒有性愛 但是可以固定跟女友然後和其他女人摸摸就好 不行啦 還是要享受愛情 問題就在對方剛好不是可以“各自發展”的人，而我朋友也不希望對方去外面找，但是他自己性需求倒是很龐大，目前抱持著不要被發現就好的心態。你就是你朋友。不要交阿天天玩不同的。你的id很促咪喔。……不要找網友幫你背書。想去就去，等被發現再上來問怎麼辦喔。你要選擇走入一段關係本就要先做好專一的心理準備，。忍不住前最好先分手，不要當死渣男。你先從每天自慰開。始試試看，打到下體爛掉應該就不會想這些了。跟女友說 把決定權給女友 你照上阿。交接受各玩各的女友 我有朋友就是這樣。他們彼此說好 不管外面怎麼玩不管 心要回來 現在還是很。恩愛。跟女友說啊 愛她就決定權給她啊。很好奇你到底是不能沒有性愛？還是不能跟固定性伴侶。作愛不然會失去新鮮感？。不要交女友。我也有女性朋友可以接受的，對女友說謊就太自私了。找自己適合的對象吧。和其他女人摸摸不是「就好」的事，會這樣寫是你覺得沒。有真槍實戰都不算什麼嗎？你自己外面到處找新鮮感，對。女友公平嗎？請你放過你女友，找可以各自發展的人吧。。為什麼會有能幫到你朋友的錯覺，人通常都是不見棺材。不掉淚。沒差吧 被發現她不接受再換女友。不要委屈自己，大膽的去吧。先問女友再說。去之前想像你女友投入別人懷抱，你就會嚇到不敢去了。如果不會，代表你也不care女友給別人幹。那就別交往了，不然結婚後也是各玩各的。問女友 這裡的人又不是她肚子的蛔蟲怎麼知道她的想法。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。心理需求要玩就去諮商，生理需求要砲就去看性成癮，都。不肯就找玩咖一起玩，不要害人。。會一直劈的就兩種，依戀障礙的心理疾病，或性成癮的生。理疾病，或兩者兼具。。找一些美女枯骨圖警惕自己一下。不希望對方去外面找，自己就可以，不就雙重標準嗎。剁掉。雙標自私渣男 要嘛去看醫生治療要嘛就不要交女友