: 認識兩個男生 : 都是善良，善解人意的人 : 個性上蠻像的 : A男 : 會打籃球騎腳踏車 : 打拳擊，最近學hiphop街舞 : 大學時喜歡辦活動，與人接觸 : 有空會騎車旅遊 : B男 : 喜歡看電影聽街聲獨立樂團 : 誠品書店會員愛閱讀 : 流浪者之歌，百年孤寂..... : 常常對事情有自己的見解 : 是個纖細的人，對世界有很多感受 : 請問這兩種人 : 大家比較喜歡哪種？ : 誰又比較符合大眾價值的呢？ : 謝謝分享 選帥的、高的 不然就是錢包厚的 都沒有? 那好歹選個 硬的粗的持久的 實際上 如果一個人外型根本不夠吸引人 或是缺乏可以讓人引起興趣的元素(專業啦興趣啦才華才藝 別人根本懶的去知道你平常喜歡做什麼騎車旅遊看書聽音樂 滿臉痘疤的理工肥宅打籃球騎車? 黑框瘦排骨在那邊裝潮男跳hip hop? 棉花糖女孩裝文青看書聽怪音樂? 體型豐厚個性纖細的女孩你有興趣? 你各位今天如果有人要介紹上述案例給你/妳 你/妳會有什麼想法? http://i.imgur.com/wjBVORb.jpg 所以 如果沒優秀的外型或其他領域頂尖的優勢; 那這些個人喜好興趣就全是沒價值的東西 外型門檻永遠都是最關鍵的要素 大家都愛健身運動旅行美食攝影音樂 那為什麼滿街單身? 假議題。 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。這種事就心照不宣、公開的秘密，但講出來就政治不正確了。XD。你幹嘛戳破。棉花糖女孩是很美的好嗎，反觀台男都不打扮。知道就好別說出來嘛。也是。我只要有D以上就好，哈哈。是看上男生孝順.有愛心.懂很多.才不是因為高富帥!!!!。我選胸部大的。高富帥也會找白富美好嗎？！偶像劇都騙人的！找幾個高富。帥愛上不起眼的醜小鴨！這種的應該可以收錄在格林童話了。！。不要那麼直接。中肯。哈哈 中肯 太直接了。很現實不過是真的。哈哈哈哈哈66。除了臉身材性功能荷包之外，有車有房加分。推，怎麼選都是廢物。哈哈哈 我笑了。太犀利了有人會崩潰。你幹嘛講實話...事實上戀愛中臉的比重真的最重，不正。推一樓。憑實力單身ㄅ。歧視黑框瘦排骨喔 雖然我討厭跳舞的。這篇正確 給推。幹 一語道破。推。你不要這麼專業。政治錯誤 0分。XD。科科，其實也沒錯啦，ˇ順眼才有交往後個性合不合的問題。不要這麼中肯。實實在在的一番話。滿臉痘疤理工肥宅打籃球騎車很有梗 有朋友的同學。就是理工宅 但遊泳教練喔 然後只要長不差個性好。就會喜歡上對方 但從來沒成功過 外貌不到醜 普通。游泳教練 身材不差 但不願意花太多錢在頭髮服飾上。又喜歡講冷笑話 但是人很好 心地也好 單身 嗯...。中肯。徵友自介永遠都是愛運動愛旅行。事實 每個人審美不一樣 但至少要及格。愛閱讀愛音樂 幹 沒梗了哦。就臉對了興趣什麼都對了，試想金城武愛打FGO穿夾腳拖還不。是照樣萬人迷，不要講他，光看孫安佐就好。中肯。太直白了啦