如標題呀 想問一下 跟追各國女生的差別 主要是在告白這塊 台灣，有人說要，有人說不要。 但我問過台灣女生，回答我的台灣女生好像都覺得要有這個過程。 但實際上就好像不太一定。 主要是想問日本的 跟日本學妹認識很久了，從在日本到回國， 在日本時就會時不時出去吃飯、看電影、逛街之類的 回到台灣以後，會斷斷續續的稍微聊聊天， 慢慢著覺得生活中有這麼一個人在， 感覺也很不錯。 但跟其他學費有稍微聊過類似的話題， 她們學生時期好像都會經過告白這一階段確認關係。 所以想問問看 版上有沒有跟日本女生交往過的人， 可以解答一下小弟的疑惑? 順便想問問看 各國的情況呢? 這個有感XD 我都見面三次後告白的，第一次不熟，第二次不太熟，第三次就熟了可以開玩笑。有啊我就是。一般來說「認識很久」，有可能對方沒有交往的想法，我感。覺日本男女交友普遍滿速食的。。從認識進展到交往快的驚人，但交往到分手也常常是很快。朋友一個也去唸書，追一個小六歲的，一起吃飯出遊等等（。朋友好像付大部分），等了半年告白，然後就GG 直接淡掉。日本不是傳說約會三次就決勝負了嗎。對了 這個傳說是日女說的。直接播種後洋腸而去。那個傳說沒錯啊，我自己是3次，3-4次滿常見的。才不告訴你勒。你還是見面就告白吧。你有打算再回日本發展 或她要來台灣發展嗎？。日本是一定要告白 不過是約會兩三次就告白了。北七才告白，你太好人了，再回去練練。告白的意義？喜歡你的不會因為不告白不喜歡你，反之亦然。那些說要告白的女生，你知道她們拒絕幾次告白嗎？。她們只是希望喜歡的男生有做出告白這個動作，那是在女。生有好感的時侯講來給她們開心的。告白跟追求沒什麼關係，帥才是。如果你很帥，就可以多告白。看你的目的吧。想要跟日本女生上床很簡單。但是要結婚就比較困難。最好你年薪固定有600萬日圓以上。這樣會比較容易找到對象。日本女生也是很現實的。當然玩玩的朋友那是另外一回事。日本女友說適婚年齡前的交往很多。都只是為了有男女朋友而交往  約會三次告白我也有聽她說過。我覺得吼，問題在於你問女生。像是很多女生常說外表不重要，老實正直溫柔體貼最重要。建議你如果沒辦法增加其他國家樣本數參考 可以從看。愛情電影去看看那個國家的一些大眾主流的感情公式。日本純愛電影太多了 你可以多看幾部再跟日本女生討論。交過一個日本的，現在女友是韓國的。台灣男生的斯文體貼真的很受用，要有自信。日本人不曖昧的。你會問魚該怎麼釣魚嗎？。雖然沒有跟日本女生交往的經驗...但我覺得價值觀有無交。集、相處是否舒服自然...這些剛認識時可能不會在意的地。方，其實很重要。。去年被出差認識的泰國華裔姐姐(大我一歲)追求...明明只。相處了兩個禮拜，但個性卻莫名的合，回國後常常視訊...。不知不覺就變成男朋友君了，害我想起周杰倫的歌詞，愛。情來得太快就像龍捲風...。無奈的是疫情讓我們短期沒辦法再見面，看來遠距離沒有。想像中的容易...QQ。加油，全球化時代，超過75億的人口，一定會有欣賞你的。人！。每個地方可能會有不同的習慣，但比起儀式感，真心誠意。的讓對方知道也許才是最踏實的？。周遭有幾個朋友和日本女結婚。當你問所有男生，那些說要告白的都是感情弱者時你還會。相信要告白嗎。日本一定要告白。日本朋友聽到台灣有人不告白就交往。超吃驚的。你怎麼會用國籍去判斷一個人。滅修甘模。洋腸而去XD。我女友日本人  玩玩跟認真交往是兩回事 他們感情觀是真。的跟台灣人差很多 動真情要有心理準備。我覺得喜歡的心情還是要告訴對方會比較好。都回國了你就醒醒吧 他們換人也是很快的。要，就算你們很親密了，還是需要確認關係！前女友是。日本人...。但看你的情況，還是算了！沒法在身邊，沒法幫忙上。的...你們不會長久的啦！。比較想知道哪個國家不是約會3次定勝負。上過之後想交往就確定關係，先告白再交往也ok。要不要告白要看女生 我是告白才交往的 老婆說一定要告白