與其說台灣女生不喜歡搭訕 不如說 台灣女生不喜歡直來直往 我老實講，台灣文化是劣於華人文化 台灣女生有老一輩的特質喜歡嘴甜、喜歡被哄 老一輩有一個很奇怪的邏輯我一直不懂 他們總是認為奸巧=聰明 對講話很正直的晚輩通常嗤之以鼻並且厭惡 簡稱憨厚 這樣的文化下 不管你是熟人還是不熟 如果你只會直來直往，你一定不會受女生歡迎 你可以看很多的台男，為了接近喜歡的女生 花了非常非常大量的時間在練習把妹的招數 例如這週很夯的國慶 他就練了相當多的文筆 一般的台男約女生可能是 要不要出去喝咖啡呀? 國慶約女生可能就是 今晚的月色真美，讓我們在燭光下邊喝咖啡邊享受這樣的夜晚吧(亂鄒的我也沒很行) 也就是台男想受到台女歡迎，在沒有種族優勢的情況下 必須額外花更多的時間去練習拐彎抹角的把妹招數 我每天琢磨賺錢的技能時間都不夠了 哪有辦法像那些不學無術的傢伙整天練習把妹招數 但是台灣女生讓我跌破眼鏡的是 這些整天不學無術練把妹的台男還是有女朋友 所以啊 原PO 不是你的錯 台灣文化本身就有很大的問題 很多人提到詐騙啦、治安不好啦、習性啦等等 我覺得大多不是 台灣老人喜歡人哄喜歡奸巧，也間接影響到下一代的女生的喜好 這樣劣質的文化 不知道還要幾代才洗得掉 http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 那你就繼續假掰吧 就讓台灣成為假掰詐騙之島嘛 直來直往不等於要罵人貶低對方好嗎，你自己平時喜歡這樣對待人 直來直往不等於直男好嗎 假掰文化很容易去美化造神任一個族群 台灣特有文化啦呵呵。不可能洗得掉，除非中共給台灣來一次大屠殺XD。寧可花錢買外配新娘，也絕對不要跟台女交往，累死人。單身都勝過找個台女。那趕快去找呀，CCR版歡迎你，別委屈來這裡討論你最討。厭的台女了，台女也不想跟你交往，很剛好。本文乍看之下很偏激，仔細品味還真寫實。結論:假掰。早就交了個荷蘭女友了，上面幾樓的台女阿姨有事？。白目當直來直往，不要用自以為的正直包裝你的社交技。能低劣。圓滑老人會噓你。正直=白目...我看是不經大腦吧，少污辱正直的人。我以前也都覺得，我要怎麼用奇怪的方式約女生出去，現在。知道了，就直接問，人家也很爽快的答應了，我自己都還沒。反應過來XD。並不是直來直往，而是不懂尊重，無聊，白目。不要把基。本社交禮宜當做假掰，又醜又無聊又白目，為什麼要跟你。去喝咖啡？本身有價值，是女生約你去喝咖啡好嗎？。你是不是以為醜的都是好人、講話白目的都很誠實。重點是什麼。老人=\=年輕女生。洗不掉 劣幣逐良幣。的確是這樣！但你會被噓。覺得原PO有道理的大概率都找不到交往對象......你們還沒。發現問題所在嗎？