先保留部分推文（可按下頁） Beef : 瞧不起性工作者有什麼好奇怪 這社會瞧不起非光鮮亮麗的工作 03/10 15:43 Beef : 的人多的去了，根本不僅限性工作者 03/10 15:43 以上當作論點一來回 完全同意 以上會在論述二闡述 並將父權幽靈的問題接續在論點三。 上面推文開了好幾個新戰場，真的要感謝大家大多對事討論。原文如果跟推 文交砸著回怕是太亂了，所以不好意思再佔用把觀點集合起來一併談。 這篇回應三個問題。以下文長。 懶得看長文文的先講濃縮結論： 1、性工作者被歧視，與其說來自仇女，不如說來自於（社經）優越感 、經常性輕賤他人。而持這種態度的也有女性。 這件事本身是錯的，但不太適合當成仇女的主軸論證或訴求。 2、仇女跟厭女是兩種情緒。在 PTT上都有，而且合流。 但要認真處理的話，這兩種情緒可能需要我們用不同的方式拆解、面對 3、關於父權壓迫與父權紅利，老實說不太認同女性主義者的常見說法。 父權壓迫是社會化男性給的，但所謂紅利則來自女性在性和繁衍上 的可欲性和珍稀性。 女性主義議程要打破父權宰制，但是既不會、也不太可能下放女性仍正 在享受的紅利。這與她們的宣稱矛盾，所以在直面男性焦慮和女性欲求 ，紅藥丸理論恐怕才更務實。 一、歧視性工作者是仇女作祟，還是習慣不把人當人？ abby 重新解釋自己原意是要男性不要一邊對性工作者有需求、一邊 又貶低性工作者。這個呼籲是很OK的 但這句話從 1.文意面 跟 2.實然面 想再商榷一下： 文意面，原推文是這樣寫的： : abby2007: 但是妓女婊子依然被男性 用來 咒罵侮辱 這個用來使我將原推的理解方向作為： 妓女這種詞彙依然被用來侮辱（本身不是性工作者但刺激傷害到男性的）一般女性 因此我從這個理解方向延伸下去說理解釋，弄了一篇。但原來是誤會了不好 意思。 而實然面男性一邊對性工作者有需求、一邊又貶低性工作者，有成一個 大宗現象嗎？ 我認為這是很可疑的觀察。我自己不曾接觸這個產業，但因信仰緣故對一些 將（非自願）淪落性工作者女性挽救出來的工作。 在我周遭，本身不沾不碰八大，但對性工作者，可能難以說的上尊重、尊敬 ，但對她們的難處抱持同理、同情的佔大多數。 而如果男性對AV產業（某種程度也算性工作）的網聊能做任何參照的話，我 感覺那些消費浸淫較深的族群，對她們也是懷抱敬意跟愛戴的。 那如果要說的是一些花錢買春又擺出有錢就是大爺這種態度的人的 話，那應該是他們內在價值習慣性地用錢輕賤（錢能買到的）一切。這樣的 人問題根源應該不再是仇女，而是一種 物質主義心態 了。 而這種物質主義心態，不再是男性專屬現象，亦同時存在於很多我們所稱的 拜金女身上。 正如上面推文所指出的：其實這些人用錢是買到服務而已，但卻會瞧不 起服務他們的人。 而這樣的人你觀察他們，是不是也會瞧不起遊民、清道夫、萬年行政助理、 餐廳服務生、各種低學歷的人、賺得少的人？高概率的答案是。 二、關於網上的仇女和厭女 我注意到 misogyny 在外文中語境有仇女和厭女兩重意思，而到 了中文我們則會視自己要表達的內涵選擇講仇女還是厭女。 個人理解仇女在說的是對女性發洩一種地圖砲的仇恨，而厭女多半涉 及（大多是對同輩女性的）歧視脈絡，例如認為女性做不好某些事無能 而看不起（像是把開車女性歸為潛在三寶）。 父權沙豬多半可以用來概括厭女。（反過來說，父權沙豬這種詞彙開 始被亂套時，則可能變成仇男。） 仇女厭女都不是好事（仇男厭男當然也不是）。 比較有的差別是：在男女版中我們講的仇女脈絡，往往涉及到感情受傷害 的經歷（被欺騙、被當工具人、被當肥宅鄙夷無視），而有的情緒化表現。 如同女性遇到一位負心渣男，可能說出男人都是負心漢、男人沒一個好 東西這樣的話語。 但差別大概是，女生可能只會在閨密當中講這種話，而且多半發洩發洩後 就會走出來，知道要過好自己的生活、煥發光彩才是正路。 可是男性卻一樣發洩，就選在一些男性視角主體的 PTT版面或文章下發洩 。（這些發洩，有不少是馬子狗反串：現實中對女王卑微，轉身 卻在PTT 對不相干的無臉女性做地圖砲式的發洩，就像已婚女性也有靠 北老公、靠北婆婆的心情要宣洩）。 仇女跟厭女兩種情緒就在PTT 一些版面文章下合流、相互增強。 對這種現象，可能有三個因應態度（就先不作高下的評價了）： 1. 不要認真：唉，這群現實不如意的人也只能這樣發洩了。可憐可憐他們 2. 認真開導：期許改造他們。 3. 認真檢討：也看待是否同齡女性真的有他們所說的普遍問題。 三、關於父權壓迫與父權紅利 有一支常被引用的女性主義說法，認為 父權壓迫同時壓迫了男性與女性，是男性（集體）所一手構 成。而部分女性能在父權底下默默享受巨大紅利，還是男性（集 體）所一手構成。女性只有受害和被壓迫問題，沒有壓迫男性的 問題。 恕我在證據的搜索上，是比較難完全同意這一套女性主義的社會學建構的 。我更接受的是Eugene Peterson 或是一隻紅藥丸理論的說帖，因為這更 貼和我們對螯蝦、黑猩猩與其他靈長類族群的觀察。 就是女性（雌性）一直以來就在擇偶上有很大的主動權，而她們天性會選 擇群體中最強壯和擁有最多資源的男性（雄性）交配，導致一種 Alpha Male贏著全拿的狀況。 在繁衍後代的基礎上，女性的生育成本高、卵子比精子珍稀得太多。所以 戰場男性上、粗活男性做、決鬥也是男性相殺讓彼此數量減少，並不只是 因為男性比較強壯、勇猛、好鬥，而是長久的生育演化綜觀下，這是物種 繁衍基礎上的一種平衡。 紅藥丸理論會進一步告訴男性：認清男人的命是不值錢的。現代女性一直 說自己不輸男性，為什麼高危工作粗活當兵還是只有男性？為什麼鐵 達尼船難的時候，不是眾生平等，而是一種集體道德觀作祟，要男性 把自己的命讓給女人、小孩？ 這不是什麼紳士、義氣，而是來自物種的基因密碼： 哪個國家要是派女性而不是男性去打仗、哪艘船要是讓女性去送命而不是 男性，就等著滅亡。 因為就算男女比因為戰爭而變成是1:10，單靠男性播種也可以讓國家快速 恢復國力。但如果比例是10:1，那它就完蛋了。 女性能享受到的紅利，就在這裡，是屬於本能、原生的。那被稱為文 明、父權的後期人類建構，反而是在抑制這種東西，也就是它努力地減少 男性相殺、讓魯蛇男性也能活下去甚至可以繁衍。 但這本身是違反女性意志和天性的。因幾乎所有女性（以及與人類基因相 近的動物雌性）從古至今就只會向上擇偶。即便社會不想淘汰他們的 種，女生自己也會想要淘汰這些魯蛇的種。 所以這一隻紅藥丸會告訴男性：你除了向上提升贏過別人，別無他法。 對這些男性而言，前面所述的女性主義就一直再給他們虛幻的泡泡： 女性有能力、實權之後，也可以選擇比她們低薪的男生... 男生不一定要陽剛有男子氣概... 很多女生不在意身高... 事實上，矮醜窮無男子氣概，卻仍毫無疑問在男生身上是極度不受 歡迎的特質。 人類文明中那個被稱做父權的建構，其實對廣大男性是有利的。因為它一 面告訴男性必須堅強與提升、一面卻又讓男性可以在更多事上團結合作、 減少相殺。當男性團結合作起來時，他們就發現自己可以更文明地控制 和分配女性資源。當男性不是把矛頭對向彼此、而是對向女性時， 1 vs. 1 男性對女性能佔盡優勢。 精子與卵子之間的價值變得更接近、更多男性能繁衍、人類物種之間野蠻 的部落競爭也就愈少。代價則是這分配法則違背女性的意願、（優秀及聰 明）女性也較無法像先前那樣利用男性之間的不團結和嫌隙，牟取巨大性 別紅利。 按照這個說法，父權整體上是厭女的。兩性平權的女性主義，無疑是 更為進步、尊重女性自主義意志的一種社會法則。然而，當前太多魯男可 以存活而無法社會淘汰（自然法則的出生性別比會是男性略高），資源 不夠分本身在男性之間已經是壓力鍋；而女性主義打著進步旗號，爭取 到更多與男性齊平的資源和權利，但向上擇偶的標準卵子精子的 本能本質並未改變。 女性賺得多要男性賺得更多、受教高要男性學歷更高、家境好要求婚後生 活品質只能更好、自主高了打造男性必須兼具女性特質主外又能主內的 新好男人標準...女性的性需求較男性少，從而可要求更高品質的性。 老實說，這些並沒有錯，只是不如某些女性主義所說的這樣也同時嘉惠 了廣大男性。 並沒有。無論從本能的生存繁衍競爭、或過去不容易建立的父權秩序架構 被毀壞來看，普遍男性都是輸家。所以女性主義愈是兜售那一套，這些男 性愈是覺得虛偽狡詐而愈氣。（只有頂層有安全感男性會支持，因為這讓 他們有機會與擁有更多資源更優秀的女性結合。） 在認清這個架構後，我認為讓男性回到紅藥丸的說帖最積極務實： 是個精子就認清，你們大多數本來就該被淘汰。女生不管說什麼就是向 上擇偶。她們在生理繁衍脆弱卻又不可或缺，因此當然珍貴。男人請認份 提升自我 be a man，不然就去死少廢話。 爬文一下喔。展開一切的原始命題：性產業可以緩解男性求偶焦慮 有少數比例的例外是女強男弱，像這篇： 1UNtxFY 只是要面對的社會主流壓力干擾大到令人不捨。 在這種時候，女性主義幾乎幫不上任何忙。 紅藥丸理論一強項也是最大爭議是：它傾向認定女性對輸家不可能有真愛和忠誠。 古代城邦部族戰爭，贏家會把輸方男子都殺光，而女人則會全部留下來當妻子當妾。 （女性主義此時選擇聚焦女性的悲慘，而[輸方]男性苦難是男性活該自作孽） 為何只殺男性？講害怕報復，為除餘孽於是連童子都不放過。 但留了大量敵族女性，就不擔心報復嗎？ 紅藥丸說：還真不必擔心報復。事實上，女性根本享受與贏家配對， 對輸方的舊愛不會有什麼依戀。CCR 配到優勢族種，電梯向上哪會想替舊愛復仇。 這種男性基因清洗對整個物種去蕪存菁，竟是有益的。 如今少了戰爭淘汰男性，但女性對男性的優勝劣敗還是十分敏感介懷，彼此間更傾 向拿男伴條件出來攀比。（男性則只會比較有無女伴；把女伴外在條件拿來比多數 場合都是禁忌。）這都是紅藥丸觀察到的普遍現象。 這位紅明顯的朋友整個邏輯也跑太大。 1. 性工作者能減緩求偶焦慮並不是本文贊成的議題，討論早就已經展開很 多了。你要翻舊帳不是在這裡也找錯對象。 2. 那些提緩解求偶焦慮的邏輯在於替代、補償。像說買不起500元的Ａ， 可買300元的Ｂ，能緩解對Ａ渴求的焦慮，你回說買了Ｂ更買不了Ａ了吧 本身說的或許沒錯，但就像人家講蘋果甜不甜你答橘子好吃。。你有點搞錯我意思了，這些人同樣也瞧不起性工作者啊，又。需要性工作者，又要侮辱打壓鄙視她們，所以才說他們要堅。定立場。你的意思我不是不了解，可是我幹嘛要同情這群把自己搞得。仇大苦深沒人愛然後抱怨自己沒人愛的呢？放過自己也放過。別人吧。上網抱怨跟上網攻擊各定族群 要分開看啦。而婊子妓女拿來罵人時 跟女性的道德根本無關 不管做什麼。只要有人看她不爽 都會罵她婊子妓女或母豬 哪怕她只是。亂丟垃圾或高鐵上沒穿鞋翹高腿。被渣男/女劈腿上來抱怨的人，大部分攻擊的對象都是那個。渣男/女；連追都追不到而上來抱怨的人，大部分直接地圖。砲所有異性，這種也在比才是滑坡。求偶跟性工作者八竿子打不著關係吧？。雖然大家話都會說得好聽，但台灣不管男女本來就對性工作。者有某種成見，就好比聽到水電工或修車的會有既定印象。太長 可以先講結論嗎。好文章 不過下半段比較重要。結論：少抱怨，多做事。推分析脈絡，有趣。推推推。推。下半段重要 男人應該要好好愛自己。一山還有一山高提升不完的，眼光放低比較實在。也不是所有的女性都向上擇偶啊，就算是普通人也總有人。欣賞。道德起源有生物學基礎也應該考慮生物學基礎。其實，我覺得不論是兩性或是朋友，處在權力不對等的情況。下，這種關係很難長久。。我認為，紅藥丸理論不只限用於男性，女性也是。活出自己。的價值才是最重要的。。推推。結論不錯 XDD。性工作者真的能減緩求偶焦慮嗎?會成為求偶障礙吧，哪個女。生發現男友是瓢蟲還能若無其事的交往結婚。怎麼發現。雖然這個理論能說明大部分的現象，但亞洲社會與歐美社會。還是有所不同，父權的產生是理所當然的但其中「程度」。的拿捏卻在亞洲社會裡是過頭，以古時代來看在父權強盛。之下女性難以有受教育、選擇對象的機會。當時的確對女性實實的壓迫（但對男性的期望與壓力一樣。的高）更何況那些不堪入目的性歧視（建構女性必須忠誠、。與多人發生關係即為髒）因此女性逐漸反彈。兩性在生理上就有先天性不公平，要達到趨近實質平等應一。起努力並且應更放下這些社會諸加在性別上的期望。但我覺得這就僅能討論，改變不了誰的想法。優質討論給推。假女權的仇男母D還是會生氣。好文推。推。與多人發生關係叫髒的 這不分男女..難道渣男還能乾淨不成?。當然啦 版上那堆罵渣男的文都能當做特例的話 當我沒說 呵呵。假女權會來噓。仇男就那幾個id。前幾天不是有一群人在推廣BDSM的清新純愛嗎。其實會不讚同性產業能緩解求偶焦慮的人 是犯了一開。始就假設男性求偶是為了愛的錯誤 根本而言 男性還是。為性而愛居多 如果今天性是垂手可得 妳才能真的知道。這個男人到底是不是真的愛妳啊.....。推。分析推。我想再延伸一下就是花錢買女人「的服務」比較精準沒錯。不過如果是買外配這件事可以說有點像買女人了吧。而很多台男買外配來也對外配很糟 才合理覺得當這些人能。用錢買到人的時候已經不把人當人看了。推 紅藥丸理論蠻酷的。剖析的很有一回事。在以前社會，與多人發生關係的男生不會被太指責啊，不然。那些花樓怎麼這麼名正言順？還可以合理三妻四妾？。而以往就教導女生要溫順「乖」 所以批評壞的女人是公廁。、站壁 現在還是有遺留一點這些想法在某些人身上。生物學造就女性在先天上擁有優勢，難道就能合理化父權下。對女性的壓迫？另一方面當然也讓男性也備受社會壓力。只是以往的亞洲社會的父權體制 確實就是該受檢討 不要再。那推給女性也享受紅利。就感覺對女性沒有很嚴重壓迫好嗎。推。男女之間難易度不是同個等級好嗎。萬能鑰匙和人人能開的鎖是不同的。是的，請各位男士認清事實。合理化的理是哪種理？站在演化角度跟站在女權角度差很多。反正一切都父權的錯囉 完全忽視所謂父權只不過是一種。社會分工方式 也沒想過為何母系社會在19世紀消失的差。不多了。歐美的父權也很嚴重好嗎...別把歐美想的太美好。推dirtypen。我沒有辦法認同下半段。你這套理論雖然看似實用且對女性。利多，但是身為有男友有兄弟的人，我不希望他們淪落到只。有一顆精子的價值，我希望他們是人，而且可以像人一樣的。活著，能夠被當成人而不是提款機被愛著。然而希望只是希望，現實考量是殘酷的。提款機確實是考量。的一部分，日本統計過薪資與結婚率的關係，薪資低於一定。程度的男性基本上是沒有希望的，但同樣的情形在女性上並。沒有發生，財力在男生身上就是這麼現實的事情。。看到有條理的認真文先推 不論立場。紅丸的女本位主義根本不合理 首先保護女性=保護種族延續 前。提是有重大危機 平常哪來這種危機? 二來女本位就算存在 資。源掌握在男性手上誰管你種族延續繼續強化自己族群的優勢才。是人性。男性會不值錢完全就是環境過於安逸造成價值停滯 成年後又因。為原始慾望驅使惡性競爭進一步拉低自身價值 時間與金錢虛。耗。紅丸的結論是對的 價值決定了你在情場上的結果 但是中間的。過程一派胡言 造成今天這種環境就是男性自己的鍋