身為與你女友有類似狀況的女生，雖然我感情狀況一直不算順利，分享這些經前我其實 很害怕，但希望過去兩年我與現任男友的經歷能給需要的人一些參考。 文長，請見諒 稍微交代自己背景 自己父母房事不合，小時候爸爸曾（應該是）遷怒到我。 他當時耳提面命說因為我的個性跟媽媽很像，以後在性事上一定會造成未來另一半困擾， 要求我以後一定要在性事上學會順從取悅男生。 所以當我交了第一任男友後，我很認真的實踐在性事上要“取悅男生”這個建議。 當時生活就像你女友一樣，為了配合男友，各種要求都願意嘗試。 當時主要使用保險套，如果有疑慮就吃事後。後來認識事前避孕藥，改吃事前保險套。 五年間發生很多我不想回憶也不想提的事情。 簡而言之，一半的責任在我，一半責任在對方。 交往中期開始，我開始很害怕且會逃避性，而且強烈覺得自己在婚前有性行為很髒，因 此更怕我前男友不要我，認為自己已經沒有價值，不會有其他男生會要跟我在一起。因 為很怕失去對方，後面幾年我一直是強迫自己跟他發生關係，也會因此常常躲起來哭。 後來他常常有意無意的貶低我讓我對自己越來越沒自信，直到最後劈腿被我發現。他害 怕之後跟我的相處，沒有打算挽回我。最終是在他正式提及婚嫁前分手（已經跟我討論 過，也跟我朋友表達行動的意願）。 諮商師精神科醫生發現我其實是與前任之間的經歷與相處很早就發展了創傷後症候群， 也因為我前任的言語與冷暴力，導致最後發展成重度憂鬱症。 我現任的男友當初是我實驗室類似合約員工的存在。 因為他的鼓勵、陪伴與跟我老闆告發我的自殺傾向（囧），我終於正視我的創傷。治療 期間也在他的追求下跟他在一起了。 創傷治療前中後我都有不同程度的害怕性行為以及不信任任何男性。 他是性需求很強的人，當時他所做的是： （1）不斷尋找正確的避孕及性相關知識並分享給我 （2）鼓勵我繼續諮商 （3）在性事上一直想辦法給我安全感（做足前戲稱讚鼓勵我事後給我擁抱聊天等） （4）約定關鍵字，如果我中途真的害怕，只要使用關鍵字他就會停下來 而我自己做的事情是： （1）努力去諮商 （2）自主學習更多性相關知識 （3）諮商外一直自我思考現任與前任男友的差別 （4）還是有逼自己試著發生性關係，但如果真的有強烈不適感，不強迫自己 過程中障礙還是很多：看到PTT部分仇女言論時，被任何人譴責婚前性行爲很不檢，腦 下垂體瘤造成性衝動下降等等 這兩年間對性對男生的害怕是起起伏伏，但遇到問題時，我男友總會跟我說這是我們倆 個人的問題，所以要一起面對跟解決。這個舉動，提供我很多安全感，也讓我願意繼續 嘗試。因為我能感受到這個人是真的把我納入他的人生規劃中。但也不可否認的，既使 如此，我也是到最近開始討論婚嫁時，我才真正覺得性可以是一件正面、有樂趣的事。 對於原PO，我曾經問過我男友你問的問題。我害怕性、害怕男人是因為我跟前任的經驗， 雖然我自己也很努力在克服，但他不會覺得心理不平衡嗎？他的回答基本上是說，所有 組成現在的我的原因就是我所有的過去，有很多他不喜歡甚至憎恨部分，也有他愛我的 部分。不管是不是我前男友的經歷讓我害怕男人害怕性。現在我害怕就是我們兩個人之 間的問題。性對他很重要，我對他很重要。所以他決定花時間跟心力陪伴我走過去，也 因為他這樣想，他說其實他從來沒有因為這樣有“不平衡”的感受。但他會對我類比他 跟我前任生氣，因為他說他才不是這種爛人（ＸＤ），要我想辦法把他跟前男友的行為 切開。我是當事人，我知道做切割很難，但這是妳女友要做的事情。你能做的是鼓勵她 並給她安全感。如果你覺得這個人不值得你這樣花時間跟心力，那就儘早放手給雙方更 多機會找到願意相處的人吧。 後面是一些關於我對我爸、前任、現任相處跟我目前避孕方式的後話。只是為了避免部 分戰男女、戰避孕方式的爭論： 我爸說的純粹是他的個人觀感，接受了那一套說法的是我，所以我要對我的行為負責， 我打出那段過程是因為這個觀念對我後來的決定們造成很大的影響。我想每個人不論性 別都要關心、溝通另一半對性的需求。雖然我前面只提到前任傷害我的地方，我心理狀 況很差的時候，他當下多少還是有物理上陪我。我分手時也做了很多不理智的事情。只 能說感情及個人道德常常沒有絕對的對錯。只是一種選擇，而我們都不適合對方。我現 任也不是百分百的完人，但因為他這樣用心的對我，所以我也想一樣的陪他、處理他的 人生難題。感情是互相的。希望以後可以看到更多大家互相尊重而不是敵對的觀念跟文 章... 我個人是對任何賀爾蒙相關的避孕方式都非常敏感，有腦下垂體瘤跟會促發憂鬱症，跟 醫生討論後最後決定不用事前。目前是銅製避孕器殺精劑。這造成我月經前中後都比 以前更不舒服以及比較容易會有尿道炎。因為一些原因，保險套不是我們的首選，但我 目前都還是覺得值得，特別是因為我男友會表示感謝跟在乎我承受的這些不舒服。不論 台灣性教育現狀，大家都還是要多多跟醫生討論、查資料。正確的性知識真的很重要。 : 如題 : 女友以前是個會為男友性開放的女生 : 為了配合男友 : 各種玩法都願意嘗試 : 但是由於當時男友劈腿 : 加上不給尊重 : 於是開始學會愛自己 : 現在和我交往 : 希望我能尊重她的意願 : 基本上是無性生活了 : 遇到這種情況怎麼辦？ : 我覺得不公平不爽是正常的嗎？ : 還是有種情緒表示我和她之前的男友一樣 : 只是為了打砲而交往？難道別人造的業別人在爽後果要我來承擔？？ : 有人也有這種困擾嗎？。我覺得有既視感，也很高興你碰到正確的人！。那些觀念真的會讓人很害怕...。推。推經驗分享。你的分享很珍貴，謝謝分享～。推。推，妳男友不錯。不過像妳男友那種程度不是每個人都做。的到。。感謝分享，我會再想想。推分享，覺得你爸很 [email protected] ，跟小孩講那些幹嘛。你爸有問題 講那些屁話 我媽也是說要三從四德一切以男友。的感受為重 下場是男友沒事貶低我也不會分手 直到開始覺。醒要以自己為主前一直在兩性關係中處低位。推。反正就看誰撐不下去說分手而已。你男友做法就像治療一個病人，這個當標準會害到人，有病就。治，總不能什麼事情都要男生去協助處理。妳的狀況跟原原po遇到的不一樣吧？。你算還有自我 沒陷入都是別人害我的認知裡 覺得對於躲。在進殼裡的人來說 鼓勵這件事真的很看人 一句話正反面。都可以解讀 同樣鼓勵性事 原原po女友也可能解讀成 你是。不是為了跟我上床才努力。辛苦妳了，抱一個。務實上給幹就好 心靈上是自己的事。推，辛苦了~~~~。男友的心態做風成熟明理欸，恭喜你找到不錯的對象。推分享真實且互相用心的感情。推 男友很棒 根本萬中選一。推～。兩人都很棒！不要一直說男友棒卻忽略自己的進步。不太懂為何要這麼努力..不過你總算是克服了真是恭喜。推妳會為男友跟前男友做切割而不是連結。你跟你現任男友都很棒。好溫暖的文章 謝謝分享 你跟男友都好成熟。推