: 沒人人想到女生也會有同樣的需求嗎（女追男 : 是因為假設不成立 女追男隔層紗 : 或者一個攻略不成下一個會更好 : 女孩子們都沒有這種困擾嗎 QQ 因為台灣的青年男性平均比青年女性多了快10%左右 除非你自己有男生的理想型 不挑的話 基本上都有台男會自己靠過來 當然品質等級是如何，通常不好 可能有1%的機會讓你遇到等級超高的(白馬王子) 不過確實 如果你想要認識等級高的男生 真的得磨練自己認識男生的技能 如果你是覺得等級低(笨蠢、無能、油嘴滑舌)的台男也OK的話 基本上就不需要去學怎麼認識男生 http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。西遊記女兒國就是女生太多,看到唐僧四人就發情狂追!!!。別傻了，現實中不可能這樣。講的很棒，幾乎解答原po的疑問。https://goo.gl/tjSx4U  我覺得這篇幾乎講完女生該想的了。常有女生抓著其中一兩句不合理而整篇廢棄，這種我放棄XD。10%這種差距不會造成這個結果 主要還是求偶慾望的差異。是的 樓上說不會就不會。統計數字出處？。是的，J叼盤說誰求偶焦慮誰就是求偶焦慮。眾人不得妄議。男追女太難 女生挑三揀四 不小心弄的大姊不爽就GG了。女追男太簡單 大部分男生有洞就行。我是覺得啦 要認識等級高的男生 自己內在提升也很重要。不然別人一發現你是公主的時候 馬上被刷掉。好男人也是有一些人在追的 但不像正妹那麼誇張。有是有提升啦 學化妝做保養 買名牌包衣服鞋子香水 出。國玩 提升自我價值跟國際觀。不否認。男生也可以接受笨蠢無能嗎