: 這已經不知道是第幾次了 : 一種被強烈情緒勒索的感覺 : 女方因為跟著我搬到外地，還沒有找到工作，所以每天賦閒在家， : 於是我幫她報名了附近的畫畫班，讓她至少有機會可以去認識人。 : 但這周因為生理痛的關係，幾乎足不出戶，每天都只吃我晚上下班帶回來的晚餐。 : 幾乎每天都在叮嚀說如果身體還可以的話就出去活動活動， : 但每次都是一樣應付應付的回答，隔天依舊。 : 有時候真的覺得連她都自己不關心自己的身體，為什麼我要擔心她... : 每天晚上八點多要她去洗澡，就在那邊滑手機說自己在忙， : 然後拖到凌晨一兩點才洗，最後三點多才睡。 1. 畫畫課已經上了一個月 依她的個性絕不可能搬家前就找好課程. 表示搬家至少超過一個月. 2. 在學期間很常休學 又講不出理由. (她爸媽也是保護得好好的拉) 3. 功課沒寫或不想上課就直接請假 4. 每天滑手機搞到三點多才睡 隔天又無所事事. 因為配合搬家而失業是沒錯. 但絕不是每個失業的人都跟原PO女友一樣. 說到底就是一個蠻懶的人 只想爽. 這你要她怎麼說出口? 攤牌老娘就是想在家滑手機耍廢嗎? 這狀況當然無聲勝有聲. 掉個幾滴眼淚 讓你心軟比較實際. 大概小時候被爸媽罵也是用掉眼淚這招 早就習慣了. 就算真的分手 很高機率也就是搬回家繼續這副德行. 除非你打算承擔一輩子 不然真的要試著放她自生自滅 好好為自己的負責. 。性別相反叫「宅男」，這樣宅男交往的下去也蠻強的。不要污名化宅男好嗎 宅男只是宅 不一定廢。這種叫＜尼特＞ 不叫宅。宅男至少還會工作好嗎。推這篇，生理痛也沒有人痛到一個星期的好嗎。推，她就是想耍廢，情緒勒索賣可憐看能不能延長軟。爛的時間罷了！。這篇想法跟我比較接近，推一下。我之前有個助理找到一個跟她看對眼的合作廠商當飯票，。先把我們同事們的紅包掃進口袋後馬上提辭呈，平常活蹦。亂跳的人說是要在家休養，我在想如果在家裡裝攝影機，。應該會拍到他回家以後才病懨懨(噓^b^。這篇正解