: 今天打槍人數1， : 理由是我是胖子，而且看起來宅宅的， : 我說那只是長相，你又沒有真的認識我， : 他就說反正就是不能接受肥宅啦， : 然後就把我封鎖了， : 我在想很多胖胖的女生都有男友， : 可是胖胖的男生除非有過人之處， : 像是特別風趣或是有錢之類的， : 不然就交不到女友， : 人不是應該看合不合嗎？ : 怎麼現在女生都看外貌的？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. 先說結論 長相對女生來說某方面當然是重要的 但不是說你一定要又高又帥 五官深邃 乾乾淨淨之類的 先不說每個女生欣賞的外貌條件都不盡相同 這些條件甚至對大部分女生都是可變動的跟互補的 運用一些自身內在的優勢來吸引對方 讓自己客觀上劣勢的外貌條件可以被對方忽略 看見你在不出色的外表底下的優點 這才是重點 就舉小弟本人的例子好了 我跟現任女友是在某W匿名平台上認識的 那時候只是有個機緣聽她傾吐心事 抒發情緒 在互動的過程中我也時不時講些幹話 讓氣氛不會過於哀傷 但同時又讓對方感覺到真誠 有在認真聽她的煩惱並給予回饋 讓她對我產生興趣 有動力繼續跟我聊天下去 聊了幾天後我們互動越來越熱絡 也開始有點曖昧的感覺 這時候我們才決定交換臉書 小弟自覺外表並不是特別突出 除了肚子 身高177 那時候體重也超過80 加上典型的扁鼻 國字臉 不過當她看到我的大頭貼時沒有就直接離開視窗 反而繼續跟我開心地聊下去 我也問他 不會覺得我不是帥哥很失望嗎 她說不會啊 看起來是一個很搞笑的人 感覺跟她很合得來(？) 雖然我在外表上不是很有自信 但跟她的回應讓我更覺得她是一個值得相處下去的好女孩 對她的好感也與日俱增 約出來見面幾次後就交往了 到在已經在一起兩年 互動仍然跟當初在一起一樣熱絡 甚至還讓我幸福肥到90公斤 雖然她還是會常常念我要減肥 身體才會健康 我也正在努力地運動瘦身中 不過她也常常坐在機車後座時捏我的肥肚肉 然後笑得很開心 我們在一起之後我也曾經問過她 我的外表到底是不是她的菜 她也很誠實的回答說 如果我們是在現實生活中遇到 我絕對不是那種她會想主動接近或講話的人 看起來就是一個不苟言笑的難相處肥宅 她也說過 她最喜歡的外型是高高帥帥 180以上 好看挺拔的鼻子 有著憂鬱深邃眼神男生 在過去單身時也曾經遇到這種天菜型的對象 但相處起來根本是悲劇 完全沒有話題可以聊 反倒是跟我這個有趣的肥宅在一起就很開心 什麼幹話都可以講 談心事也都很能被同理 要選當然是選我這種 可以一直相處下去都很快樂的 外表就算沒有達到她的理想 那又何妨呢 講了這麼多 就是想表達 真的有不少女生是可以因為你其他吸引人的特質 可以忽略你不出眾的外表 進而喜歡上你 只要夠有自信想辦法能夠展現出這些特質 相信原po被打搶的機會一定會少很多 至於那些真的非帥哥不交往的女生 也不是你本來的客群了 果決點不要浪費時間跟她們互動 用心和那些願意看見你內在的女孩子多相處一些 我相信脫魯之日就在不遠的未來 大概是這樣 Sent from JPTT on my Sony I4293. ya 肥宅擊掌 是啊 這是一個難題 也有很多解法 像我就是自知外表不是優勢 所以就一直在匿名交友平台上練喇賽功力 喇了好幾年才遇到現 可以這麼說吧 但我相信很多情侶在有機緣了解彼此之前 光看對方的外表也是不會有興趣的 我今天就是選擇用匿名交友平台展現在聊天中可以先被看見的特質 這也就是一種降低外表影響的方法囉。我還以為又是結尾綠綠文。真的，我也胖，但我也跟女友相處愉快，每天會想些梗或耍。寶逗她笑，適時跟她打情罵俏 甜言蜜語 ，讓她感覺跟我聊。天時的氣氛是有趣 愉快的。很多時候不帥的人問題在於如何突破你文中也有提到的。第一眼看上去就不是女生的菜根本不想認識你  如果又。很看臉 即使有健身學點穿搭把自己弄乾淨能過那關嗎?。所以……如果你們一開始就是真面目相見 那也不會走到交。往這一步吧。我有一個聊一個多月的 也有我的照片 結果第一次見面就被。冷處理了。看順眼就好了吧。是這樣說沒錯，不過都是運氣跟緣分啦～我也是遇過聊很。好可是換了照片就冷掉甚至直接離開的