和男友在三月底因為個性不合而分手了 這期間我都還是很想復合一直在等他 也已經有改變自己的想法了（以前吵架的問題） 就在昨天 男友和我說 他這段時間有一個對象（但是他的說法是沒在一起） 該做的都做了 也發生不止一次關係 他心裡其實還是有我 沒有喜歡對方 所以也決定和這個對象結束關係了 他也做好心理準備我不會回頭了他還是想坦白和我說 他也說如果我們真的能夠復合 他就要娶我... 如前面所說現在的我還是很愛他 雖然現在的他是單身 他和對方有關係也都是單身的情況 但我自己卻變得不太能接受...... 我知道如果我真的想走下去我就是要接受這些 想請問各位大大 這樣的心情該怎麼調適QQ 有人有相關的經驗能夠分享嗎 。所以跟對方是炮友關係，還是曖昧關係？。他沒好到你願意接受的話就別接受 免得未來後悔 而且那。什麼沒有喜歡對方的鬼話誰知道真的假的？沒喜歡還能發。生關係 這人品也是堪憂  以後保不齊跟別人上床的藉口。也是我沒喜歡她只是圖個新鮮。你能夠在復合後，絕口不提這檔事嗎?。這事情會造成以後有芥蒂，解不開的...建議不要。你現在會問就是調適不了啊。如果不能，復合也只是等感情磨光後，再次分開。。這樣還要復合嗎。嗯……然後準備結婚到一半突然有人來說她懷孕了你男友。要當爸爸了嗎？。可能是想找你打炮而已啦。然後，心裡有你這種話聽聽就好，真能復合，就結婚~。這種話更不可信，都還沒回到情侶關係跟互動，又怎知道是否。真的能走進婚姻？。你現在會介意 以後就是卡在心頭的一根刺。如果不要復合就早點跟對方說。你這樣搞到對方為你分手。有兩頭空。。如果對方搞到為她分手，就證明男的說謊耶 XD。男的不是說沒在一起，只是炮友？。你前任跟對方發生關係後有給他一點生活費嗎？怎麼都會。有人可以那麼自然的說：我心裏還是有你，然後下體在跟。其他人互相探索，更扯的是還常有人信這鬼話，醒醒吧。還是是曖昧+有性關係，只是還沒在一起的女性好友？！。那種分手後說復合會結婚的都嘴砲啦哈哈哈哈哈哈。不要懷疑你內心所想的，他很有問題。不要勉強自己復合。我跟你講 不要複合 對方的話是騙你的 如果感情還在就不。會這樣做 很明顯他不想負責任 他只是用一些話術 甚至不。用付出什麼 就這樣拿你當備胎吊著你而已。我男友說 分手後他覺得我們不可能了所以和對方只是玩玩。後來透過身邊朋友知道我的改變覺得對不起我才後悔。目前非常確定不管我會不會和他復合 他都會和對方斷了關。係。能跟對方上床就是你沒那麼重要了，你確定還要?。個性不合 現在也不會突然變合。換成另一邊就是騙砲男了。想補炮 懂？ 下半身都不能控制了 還想娶？。不能接受就不要勉強自己了..。和對方只是玩玩？那對方也是只想玩玩嗎？如果對方也只是。玩玩，那妳能接受會找砲友的男友嗎？如果對方不是只想玩。玩，那妳男友不就是騙砲？。而且3月底分手，等於沒幾個月就找到別人上床，這符合妳。的三觀嗎？。這我不行 什麼叫做就算我跟她做了 我心裡還是有妳 真的。噁心。妳開心就好了 怎麼來的就怎麼去的。夠渣  嘖嘖  這種混的真好。果然夠渣才有人要.... great。心疼那女生，她被騙上床那麼多次，男生居然說心裡沒她，。有夠渣。撇開他新對象的事情不談，只談個性不合這件事情就不。建議你復合。個性不合這種事情沒得改，你現在說你想法。變了但是相信我持續不了多久的～。他只是讓妳內疚然後用結婚吊妳復合，那女生一定沒妳這。麼好騙，話說我隔壁宅男也說要拋棄志玲姐姐追回前女友。喔。跟別人試完車發現還是你比較好吧。說只是跟別人玩玩，這個我無法~ 你怎知道背後他怎想。確定不會和妳復合，和只跟對方玩玩是有什麼邏輯毛關係。？另外，才剛分手，沒和妳相處過怎麼知道妳改變了多少。？隨口就可以講出要娶妳這種話。。嗯！這證明你們真的是絕配！。千萬要好好把握，不要輕易放手(出來害人)。。看到一半就很想“哈哈哈哈~~”，妳都還沒準備好，他就把流程。都跑完了...換一個吧（還是養隻柴犬都好）。妳不能接受就不要復合啊。原本的問題解決了嗎？沒解決復合只會再次分手而已 至於。對方跟別人做了什麼那是他的自由，但妳沒辦法接受就不。要勉強自己，因為現在接受了他也不會因此比較愛你喔。你只是還沒走完分手的陣痛期所以一直想復合，而且又無法接。受對方有炮友的話還是乾脆點斷捨離吧。這不要吧。先謝謝他的誠實，剩下的就是妳該如何讓自己斷了復合的。念頭。這...別答應他吧，說什麼心中有你感覺有夠假的。勉強自己愛對方的話之後會後悔。可撥。分。沒差吧 頂多再分而已 老經驗了。他說心裡有你但還是跟別人上床 就表示以後他有可能會。劈腿或外遇啊，原po塊陶R。我快笑死 加油好嗎。這只能靠自己消化 可以就可以 ，不行就不行，因為是你。要接受你原來無法接受的事。聽起來就很假。他以後還是會跟別人上床，然後再說心裡只有妳。傻子才信，跟憂鬱浩哥一樣厲害。咱們偉大的浩哥為了劈親弟女友也這樣先分手再劈，就不。是劈腿了，之後再復合。他心裡有妳，但是別人的陰道內有他。虧妳自己都說個性不合了，自己知道怎麼辦了吧。一切都是錯覺。人品堪憂妳也要?婚後流的淚就是婚前腦子進的水。這麼爛也有人要，可憐哪。聽聽就好 現在因為你心裡還有他 所以他說的話你都會自行往好。的方面想 等你之後再清醒點就知道他說的都是bullshit。你不要這麼笨 你的好是跟一個炮友比較出來的。孽緣...。男人說的話都是給女人聽的，為了打炮。你想聽什麼我就說給你聽，想想漢斯跟安娜。簡單來說 他坦承自己有砲友。你有改變很好 但你前任有改變嗎?。這樣還要喔。這版奇文真的很多。看起來他喜歡妳的家庭背景，但是他的身體屬於砲友的。。想問你想復合的點在哪？。妳能接受復合，他就有兩個砲友了，妳跟她。這叫前男友。以男生的角度是炮友多多益善。一定很帥。個性不合分手又複合就會合了？？被馬當跑友回頭找驢才是真。的。我遇過跟你一模一樣的狀況 最後男生還是離開了 又馬上無。縫。到底看了啥鬼。他不喜歡對方（X）對方不喜歡他（○）。那個女生回來找他他就走了啦。一定很帥。不要復合。。.1. 現在就有疑慮了，以後也會有。。2. 你們是個性不合而分手，但成年人的個性沒有可能在三。四個月內改變的。。3. 你怎麼確定他們沒在一起過呢？說不定他打算劈腿你們。。渣男的套路不都這樣？。看到你的回復了 再噓一次 你在鬼遮眼  他這樣的回頭不是。因為愛妳 是愧疚 更別提說他可以對別人只是玩玩 你怎麼。知道他對你是不是也只是玩玩 別跟我說什麼交往一任後頓。悟了 我相信人的個性不會變。以後跟妳吵架 跟人上床 奇怪的理由能接受嗎？話都他在講。認識下一個男人比較實際。不要相信男的那張嘴 看他做的事 空窗沒很久 他很愛自己也。不覺得自己有問題 都是妳害的（不快跑？。你可能是備胎。性愛分離的不可信。為什麼女生聽到可以結婚，就會眼前一黑？。眼前一黑 XDDDDDDDDDD。心裡有疙瘩就別復合，以後一定那這件事吵架。跟對方上床的時候心裡應該沒有你的存在，而且還不只一次。。別糾結了。推 他以後還是會跟別人上床，然後再說心裡只有妳 封鎖他。，交新的朋友吧，他不是妳一生唯一的選擇，有自信些，。放下他，你一定會找到更好的。建議定期安排健康檢查，身體健康才是最重要的。真的是個走在人生交叉路口的感覺。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。痛不夠那就再痛一次啊嘻嘻。以後還會癢 建議不要。你要有他以後在外偷吃的心理建設,和後續動作設想.。他以後還會繼續做這些事的...希望你能醒過來，專注在自己。身上吧！。蛤？封鎖他斷聯絡啊 是要調適什麼？妳該不會想跟他複合。吧？？？。建議不要復合。當時他在提分手時已經認為未來沒有妳。會是比較快樂的，才會選擇對方。最後他們可能合不來。甚至女生可能有其他對象，他才回頭找妳。。如果沒辦法一下子放手，建議妳去找出女生，聊一下知。道細節妳很快就會死心了。。XDDDD。關係好亂XDD到底有多缺愛，分手就好好療傷平靜心情別。再搞那些有的沒的然後又要復合，你真的知道自己要什。麼嗎？還是你只是一個被那脆弱的感情牽著跑的動物。心裡有妳然後在督別人....我是不會信啦....這說詞婚。後也可以拿出來說....誰受得了。醒醒好嗎  去找下一個對象啦。我只看到合一。一定要復合然後結婚   別放出來害人。這根刺已經紮在妳的心頭上 以後吵架幹嘛的都會痛一下。我也只看到合一 哈哈哈哈。鬼話連篇你聽的進去 祝你好運。哪部。人不會經過兩三個月就改變 結婚這字只是在騙妳上床。而且這種人你敢跟他結婚噢？？ 婚後要離婚可是很。難得 笨女人才會不顧一切想嫁給對自己不好的人。真的是...罵醒你 他都跟別人上床了你還想原諒他 真。的很不ok 真的愛你怎麼會在幾個月內跟別人上床。對另一位女生來說，妳男友是玩玩的騙砲仔。我看了什麼。在試探妳的底線。好想。妳是多犯賤 他找炮友還能跟妳坦白 還想復合 可悲。過來人告訴你 無解 我的情況和你差不多 最後變成三天。一小吵五天一大吵 越晚分手會花更多時間才擺脫。垃圾就讓他放著臭吧 我想到我前任也是覺得他垃圾 不配。活在這個世界上。希望前任哪天可以死在路上。什麼鍋配什麼蓋，自己想清楚就好，別不想承擔後果，然。後上來討拍。想知道您的道德標準在哪裡。此男  人品堪憂醒醒吧。男人的話 聽聽就好 也是小頭癢而已。We were on a break。妳沒救了 掰掰。這麼噁你敢要？