再過幾個月就要滿35歲了 我發覺自己一事無成 之前20多歲時的夢想一個都實現不了... 覺得很挫敗 1.想長到185公分 男生的身高很重要 20歲的時候大概就179公分 以為自己還能多長個幾公分身高 沒想到15年後身高依然是179公分... 2.考上公職後想多出去走走 前半段是實現了 56年前終於考上高考 但後半段可能是為了省錢、沒人陪 這10多年來出遠門的次數也屈指可數 3.買台北市的房子 20歲的時候 我家旁邊的預售屋一間賣3000萬 蓋好後很漂亮 算是我們這區域的指標性建案 讀大學的時候常常想著以後會賺錢 一定要買一間自住 結果現在35歲...好不容易存到了2000萬 無奈現在這裡已經漲到6000萬了... 4.工作沒成就感 雖然現在工作雖然還算輕鬆 但就沒什麼成就感，一般普遍的人都能做 而且重點是我與同事們的價值觀不相同 我對工作並沒什麼太大熱情 這也沒有誰對誰錯 同事們並沒有像我有這麼強的賺錢慾望 但因為我想買台北的房 只能另尋出路賺錢 自然對工作所放的心思就會降低很多 5.沒女朋友 交女朋友這點應該也是我20歲的夢想之一 雖然單身有單身好處，行動較自由無拘無束 但久了難免覺得孤單尤其有空閒要出去玩的時候 請問我應該要怎麼調整 現在覺得很無助... 。想走走就一個人去走走啦，不要只會想，不走出不要說女朋。友，你連朋友都沒有吧？。第一點聽起來太不切實際了。重新投胎。第三點也不切實際，夢想終究是夢想，你應該著眼於理想。除了5以外到底跟男女板有三小關係？不如發八卦。理想要跟著現實環境更動。接受自己、面對現實、改變既有生活方式 end。35歲要有35歲的目標和理想，而不是拘泥於20多歲的夢想。雖然原po是男生，但我覺得這篇文比較適合女板XD。30歲考上高考，35歲存到2000萬。樓上不要小看，原PO可能是三歲自耕農那種。一年存400萬的人6000萬房也只是小Case吧。我以前會覺得沒人一起出去玩，動力會少一點，但沒人陪也。只能自己出去啊，一個人去玩也有不一樣的樂趣跟體會。調整很簡單呀，1800萬當頭期買下6000萬房，剩下的200。萬貸款買輛Porsche 911，然後每年400萬存款的硬實力。拿去把妹，輕鬆得意。有沒有女友，臉很重要，沒交過的就.....35歲還沒交過就。...拍拍。簡單 找有4000萬存款的女友 又願意共同買房的結婚就好了。你不妨先思考，你沒長到的那6公分，對你有什麼意義？沒。那6公分會怎麼樣？。另外，我想你不是缺女朋友，你是缺遊伴，之前板上有些。男的會貼文說他徵求女生跟他吃飯看演唱會，都他出錢，。就會徵到了。。而且不是女生都喜歡185公分啊，年紀大還糾結身高我覺。得滿不帥氣的，179已經很好了好嗎。博恩和呱吉才168超有魅力，都有老婆了。179還ok啦 比平均值高了。心態整個要調整吧，自信一些，多愛自己所擁有的，存。到那麼多錢還說自己一事無成，真的掐死一堆人啊。第一點應該早10年就該考慮接骨手術了吧，來亂的？。這三小。看你第一點我還以為你在反串。你這樣條件比一堆男的好了，還怨喔？。存到2000萬很屌了唉。夢裡什麼都有   給你參考。公務員存不到6年可以存2000萬 你根本是靠爸族才能存的。爸媽幫存的2000萬嗎。如果是股票 那也沒什麼好損失的啊 你拿去買房 賺了3000萬。直接歐兔好嗎 天天都有這種假抱怨真徵友文煩死了。哪裡來的錢玩到2000萬 攏利欸偽。就跟你選對象一樣 目標設那麼高 你當然交不到啊。交不到再來說 你恐慌無助。你要是知道有人無助到去賣屁股 還可以整天發廢文。馬的這篇到底三小。你就會知道 你幸福一百位惹 還發這種負能量 你就會拍謝。公職五六年前考上 存兩千萬？！。你應該學他 多發一些正能量來鼓勵志氣的文。好鳥的自介 根本只比交友軟體業配好一點而已。有兩千萬沒女友應該長得很抱歉吧。請問你怎麼存到2000萬？。不要來鬧板行不行。1和3太遠大了 放棄吧。我看了什麼。廢文中的不廢文。什麼公務官職，存到2000萬。考上法官484阿 這麼屌幹幾年就有2000萬。我比較好奇當公務員5年如何存款2000萬。你花這麼多時間打這篇廢文？。公職做五年存款2000萬???。醒醒吧。假求助真炫耀。爸媽給1998萬。看到第一點我覺得你很可悲。感覺你上班在玩股票。念阿彌陀佛求生極樂世界。我相信單工作不可能存到2000，你爸媽給你的吧。笑死  炫耀意味明顯。公務員5年存款2000萬，然後工作輕鬆!! 喔~~~~女森快寄啊。公職6年存到2000？黑錢嗎？來約跑的吧你。當然是去投胎啊，不過笑你不敢。179還不滿足，考上了公務員還不滿足。關於人生很無助的問題 我一律建議送自己下去==。一開始覺得這有什麼好炫耀 但想一下這真的不是認真發文。的行文方法。你可以交男友,或找你爸媽啊。可以教怎麼五年存2000萬嗎。確定不是來炫耀的嗎。你有貪污嗎？。是 在 約 嘛 醒醒吧。唬爛的吧？光是不敢回文就知道了。想學5年存到2000萬+1 Q_Q。可以考慮自我了結 我只是建議 你可以不聽。不過公務員兼差喔 就不要讓我查到你在哪裡工作  哈哈哈。哈。看到35歲公務員有兩千萬先噓再說。需要反串求關注 口憐。有未讀新信件。只能噓了。很明顯是來約，不知道會有哪些傻嬸傻咩看到列這些條件。就蠢到寄信過去。。股票。徵友文吧XDD目的太明顯。https://i.imgur.com/TfxDUOh.jpg  只能送你這句。蠻好笑的啊哈哈哈。這文有夠廢。幻想文，最後願意回到現實還有救。多少人一般階級一輩子賺的錢超過2000萬？。你的問題是活到35歲，眼睛還長在頭頂上。很多人窮盡一切努力都沒能成功，而你卻把。目標設這麼高，心態上要實際點，任何女生。想找一個能共度一生的伴侶並不是只會打高。射炮。找越配。為什麼大家要認真回啊？根本就是炫耀+幻想文。打這麼多沒收到信嗎？ 哈哈。好好喔有2000萬。反串反爽沒。噁心。179已經很好了OK?。超級廢文。幻想達人。最近到底哪來這麼多這種...。低能卡來的？。有富爸爸真好。廢文。整體很空洞，就算給你10公分你改變不了什麼。多充實自己跟認識朋友會比這三千萬還來的有意義。2000萬羨慕。………