分手的那天你傳了很長的訊息給我，大概是在描述你真的改變了，從我的身上無法得到過去 的力量，不能再想像未來的畫面，不再是那個可以一起扶持的對象。 不愛了，好好說再見 。 約了你一起出來碰面聊聊，走在街道上，是我們第一次約會的地方。聊了好多好多關於過去 、現在、未來，一切都是這麼似成相似，可是眼前的人已經變了，不再想把一個人放在心上 ，想自己生活就好。一起到租屋處收拾你的東西，在捷運站擁抱彼此並給予祝福。 後續的幾天我過得很崩潰，只要回到曾經一起住的地方，靜下來就會想起很多回憶，只好把 每天都排滿活動和聚會，讓自己好過一點，開始報名課程上課，完成自己的目標。 你告訴我你不值得如此對待，我卻又無法克制自己不去聯繫你，還是很想關心你，看看你過 得好不好。 這幾天我們還是會偶爾傳傳訊息或通個電話。 看著畫面中的你的笑容及說話的方式，我會從中感到很開心。內心卻是掙扎著，不應該透過 這樣的機制獲取快樂。 你說分手後是特別的朋友，還是那個會關心我，希望我過得很好的人。 要從快五年的緊密關係中突然停止所有的互動好難，我還在學習著距離的調整與互動模式， 學著好好過生活，專注於自己身上。 以下開放給我的建議與鼓勵 。 。建議就是聯絡方式全部刪掉 對方送的也全部丟掉。FB IG 任何社交軟體全部封鎖 但你辦不到。分手就不要聯絡 長痛不如短痛。對方正在跟新歡愛的你儂我儂ing，只有你在這邊愁眉苦臉的。沒辦法平常心面對對方。就不要演什麼分手還能當朋友的爛戲。人家在開心，你還在這難過，加油。似曾相識。人家在爽 你可以選擇看不見 這世上還有很多別的東西值。得你的目光。安裝排行榜上前一百名的交友軟體。說不上恨別糾纏  別裝作感嘆。斷聯斷聯斷聯！只有這樣你才能趕快好起來！。妳這種狀態繼續聯絡下去妳會一直走不出來。多找朋友陪伴 不要跟他互動囉。對自己狠一點 斷聯才是最好的。不要聯絡，沒有你，她過得很好。斷聯才能慢慢忘掉，不斷永遠忘不了，我一年了也還在冷。卻中，加油。在自己心態還沒調整好之前做朋友。只會越陷越深越難放下而已。兩人已經結束了 崩潰後 接受 刪除一切吧，過來人跟你說，。時間與走出去看看新的生活 就會突然的好起來了。應該說他是有沒有新歡的狀況 如果有就抽離吧。沒有什麼特別的朋友，事實上就是只有你一個人在痛，斷。聯絡吧。斷聯繫吧。最好的建議就是把他的社群好友都刪了，包含對方的家人。、好兄弟或好姐妹，然後找自己想做的事情去做，時間過。了就淡忘了。切乾淨。封鎖所有聯繫管道，讓這個人從此不存在你的人生。追劇。斷掉所有聯繫，對你未來的另一半好一點。和你很像，四年多的感情也是這樣結束，分手後幾天的日。子也是如此頻繁聯繫，好像沒有改變一樣，但最後痛苦的。會是自己，哭完了、收拾好了，就封鎖刪除往前走吧。。跟妳很像，對方走出來了剩自己還難過，清醒點充實自己。推一樓 那樣最有效但你辦不到只能上來哭哭。跟妳一樣…我還卡在裡面好痛苦，期盼對方會冷靜後挽回。藕斷絲連超痛苦 根本好不了 一定要斷聯才有辦法好起。來 很難 但一定要做到 已經斷聯第三天的人路過..。前一陣子才跟快4年的女友分手，沒有一刻不思念對方，現在。處於完全走不出來的狀態，有時候騎車騎一騎直接在大馬路。上大哭。相信我，妳現在不刪除斷聯，等到他交到新歡妳會再度崩。潰一次。斷乾淨比較實在。放過你自己吧。笑死。不要給自己理由跟他聯繫 才是真正的為自己好 而且分手後。仍待在對方的生活圈 只是讓自己更體認已不再是特別的存在。不如徹底消失彼此還有些想像空間 相見不如懷念。一個不理會你的想法與心情的人。還跟你說要當特別的朋友。好好振作吧。好好過生活 你會發現還是有其他人可以給你真正的快樂。想哭就痛哭 這段路一定會過去的。健身房買教練課，找最狠的那種，等被操到快死掉的時候就。知道分手什麼的根本小事。。分了就自己好好過好好吃飯睡覺 別回頭看 時間就是解藥。有意識的斷一切聯絡 別讓情緒湧上來控制自己 會更痛苦。去寫寫日記吧 把想法都倒出來會好些 現在別人怎麼說都沒。用 直到妳自己主動意識要斷開往前看才會有效。這樣真的會很難走出來 建議妳還是跟他斷聯吧 畢竟也是時間。早晚的問題 等妳放下後會感謝妳當初斷聯的選擇。真的不要聯絡。要調整跟互動什麼？直接全切斷，人家過的開開心心你。在那愁容滿面她也不會理你。剛分手時真的不適合和對方互動，多依靠朋友和家人吧～自己。多出去走走過自己的生活。斷聯，好得比較快，放下之後再來考慮當朋友的可能（。但通常放下你就不會想當朋友了）。放心，過半年到一年你就沒事了。。切不乾淨就拜託不要交新男友嘿。斷乾淨很困難？。斷聯唯一解，說什麼當朋友都是假的，他根本不會管你是不是。還愛還痛苦，他只是想裝好人減輕自己提分手的愧疚感。搞不。好他早就找好下一個對象無縫了只有你還在難過。現在不斷聯。，等你確定他有新歡真的會再崩潰一次。而且每一次的接觸都。會讓你更痛苦，因為你會想要再從他眼裡找到當初他對你的喜。歡和疼愛，一點點也好，但最後只會發現他對你只有滿滿的距。離跟不耐，不要讓自己變得那麼不堪。寧願現在斷聯，自己糟。得一塌糊塗，也不要跟他有聯繫讓他知道你的慘樣。他不會心。軟回頭，因為他對你到喜歡早就一點也不剩了才會提分手。還以為是自己發的文，被分手像戒毒一樣真的好痛，無。法想像要怎麼走出來。淚推樓上qq。l大。被分手的人真的超像在戒毒的..忍住不聯絡超痛苦，一。聯絡到就像吸到毒品一樣獲得短暫解脫，但過了以後又。痛苦，根本像在吸食毒品..無法脫離。笑死 真的跟吸毒一樣。不用在那邊分手後關心來關心去。加油啦，該放下的還是要放下。the best way to move on is move on。真羨慕妳。只是  妳要了解  對方如果狠下心斷絕  也是為。妳好。真的要斷乾淨比較好 之後找下一個也比較快。分手就是斷絕往來 不要聯絡 戒斷症狀會有 要撐過去。刪一刪會比較好過 沈溺在聯繫的假象不會好。決定放棄的人，你怎麼想怎麼做都是沒用的。斷捨離。斷捨離，找一個自己喜歡的興趣投入比較快走出來。不要聯絡，加油。斷絕所有聯絡。然後準備好物資上山野外生存３０天。你就能學會跟接受獨身自立的意義。可能我價值觀晦暗了點，但看到特別的朋友五個字直覺想。到養備胎。哭一哭 眼淚擦乾 繼續過你的人生吧。推lsy77大  對方只想裝好人 斷聯才是對的。建議就是聯繫方式封鎖 電磁資料刪除 實體物品丟掉。贊成先斷聯，不要知道他任何的消息，不要給自己任何還。有可能復合的藉口，雖然很痛苦，但痛過才能真正放下。請斷聯絡好嗎？雙方想要的不同，他不會回應你想要的期待。，整理好自己才能迎接下一段。分手後就是不需要有互動 越互動只是讓你痛越久 然後某。天發現對方早就交下一個了 只有你還困在裡面。分手後兩個月持續當朋友 以為藕斷絲連結果對方早在一。個月前有新歡 給你參考。會講一些讓你感動的話都只是在降低自己的愧疚感而已。聽聽就好。提分手是他 要聯絡是他 你有沒有一個選擇不是他做的。一樓唯一解，但你做不到。我是很感謝前任分了就沒聯絡 這樣好的比較快。短期不要聯絡，國歌7、8年再看看，個人經驗。封鎖加刪除 你人生沒有他會怎樣嗎？。他只是要確認你會好好活著，並且不妨礙他無縫接軌。他笑得開心     就表示對他而言 跟你分手=解脫？何必再。糾結 再連絡？斷了一切連絡 不然過陣子發現他有新對象 你。會更難受。分手還聯絡？？？。砍掉所有聯絡方式 大概幾個月人就正常了。念阿彌陀佛求生極樂世界。畢竟深愛過。回來第二推   等過一段時間妳整理好了，覺得可以做到視。為普通朋友，結果發現對方不想聯絡or已交新的，會更痛…。沒準備好就別演分手還是朋友的爛戲 +1。這樣藕斷絲連 還有感情的那方最痛苦 勸你斷乾淨。別想分手後以為可以當朋友 心不夠大的不可能負荷的了。狠下心斷聯吧 不要以為還能當朋友 等到對方有新歡了會二。次傷害 更難走出去。分手不要聯絡 真的。一定要斷聯，我也沒斷乾淨，感情就ㄧ直卡在對方身上，結果。對方也沒回來，交了新對象，別當傻瓜。分手後當朋友絕對不是現在～～如果現在說出這樣的話。一定某種程度上只是罪惡感而已。癡情的你可能正是前女友和新對象茶餘飯後的笑料，如果你。想以這種方式幫助他、讓他開心的話，那就繼續吧XD。加油。去爬山，對空曠的天空大喊，喊之前跟山神說一聲。聯絡不聯絡都很痛苦 在這兩個選項中選擇你覺得做起來舒服。一些的 不一定別人說的斷聯你會比較輕鬆 只是根據大數據。長痛不如短痛 不過樓上說的都沒錯 繼續只是體會自己在對。方的人生中有多不重要而已。(hug)時間能帶走一切。你缺朋友？。果決斷掉才會好的快～。不要互動最好 跟對方說60年後再聯絡。斷聯，刪光所有聯繫跟照片，等他旁邊有別人的時候，妳。會崩潰第二次，然後還可能干擾到他的另一半。之前我分手很痛，所以做了個失戀修復筆記，收集了些心理。師的建議與實際做法，也許你用得到  ：) 加油，無論多痛。苦，一定要試著相信自己可以走過。筆記連結。https://reurl.cc/V69AyA。https://reurl.cc/Wdn6ee。第一個連結失效，所以再貼一次 ：p。過回五年前的生活，以前妳自己能過得好好的，現在。當然也可以。我跟你一樣一開始想保持聯絡，想說就把關係從情人拉回朋。友而已應該還好吧，但發現每段話都有愛過的影子，分開後。可以當朋友，但絕對不是現在，等你真的放下才能和對方當。回朋友，否則有愛的那方真的越聯絡越痛苦。人家都有新歡了 才不在乎你關心他過得好不好 搞不好跟。新歡一起笑你咧。這陣子和原po的經歷一模一樣，剛被提時天崩地裂，隨時隨。地都能爆哭，也捨不得就這麼和對方斷乾淨，但感情這種。事不管別人勸妳再多，能長出離開泥沼力量的終究只有妳。自己，我也才剛逼自己封鎖他的一切、戒斷中，我們都要一。起努力變得更好。真的不要藕斷絲連啦 直接不聯絡 不然到時候雙方真的交男。女朋友了 一定會超難過。不需要任何互動，刪掉丟掉任何他的東西，執行的越徹底。越好。現在也經歷一樣的情況，很痛苦