認識兩個男生 都是善良，善解人意的人 個性上蠻像的 A男 會打籃球騎腳踏車 打拳擊，最近學hiphop街舞 大學時喜歡辦活動，與人接觸 有空會騎車旅遊 B男 喜歡看電影聽街聲獨立樂團 誠品書店會員愛閱讀 流浪者之歌，百年孤寂..... 常常對事情有自己的見解 是個纖細的人，對世界有很多感受 請問這兩種人 大家比較喜歡哪種？ 誰又比較符合大眾價值的呢？ 謝謝分享 都沒車可悲 認同哈哈哈哈 如果女友不能理解的確會很累。B吧！@@。文青風。。什麼叫大眾價值啊？看不懂。A吧 運動陽光 B就文青。錢呢？。你先定義什麼叫大眾價值。甚麼叫大眾價值，這兩個都是帥的話女友交不完的型，要比啥。開車的。我選A B感覺交往起來很辛苦。錢多 捨得花錢在另一半身上的。我一定選奶大的，好啦我會選A。。B這種很容易自溺自囚。看收入。低收入 A 長不大 B 無病呻吟。感覺B很容易庸人自擾。高收入 A 陽光男孩 健康 B 文藝氣息 有自己的想法。看口袋。A 人緣比較好。B感覺毛很多。大眾價值就是高富帥會撩。一般來說A的人緣會好很多。B感覺吵架就活在自己世界，選A感覺比較會溝通。身為B的一分子 ,希望真的認同B的價值觀的再選B。去找 KMT 的 elite。大眾價值就是 臉&錢 其他都不重要。工作穩定薪水高又帥的。不懂為何女性對很多B都保持一些奇怪遐想，之後才覺得。難溝通不適合。3. 宅宅長相普普沒特別興趣專長 但年薪500萬。不過跟B交往會發現他一堆毛 A會比較會去相處。沒人在乎這些其實。剛好a b都交往過 只能說 人緣好 喜歡跟人接觸的人大部分。都很好相處又為人著想 文青系龜毛古怪 分手理由各種奇葩。感覺B比較好 誠品書店會員通常有一定經濟能力。十年後a年收300萬 b 月收4萬 參考一下。喜歡運動辦活動又喜歡聽團的怎麼辦。B聽起來就很難搞。A。$$$$$$$$ ￥￥￥￥￥￥￥￥￥。<=8 大的。A:在夜店約砲 B:用網路約砲。C 肥宅。不謝。會花錢在女友身上的。不過A很多女生會喜歡。A，男生纖細一般。毛一定很多。A會劈腿，B也會劈腿。什麼style就會吸引到不同的女生，你是想全都要嗎。A，B感覺就一堆毛。選有錢的，一定比較有上進心。A吧，要能跟B溝通大概要花很多精神。A，跟B相處可能沒那麼容易。A,陽光型的好相處,B看起來有格調,但敏感纖細不易相處。跟a怕他太愛玩會不會認識很多女生 b的話可能無法了解他。B年薪200 A年薪50就選B。不要這樣問 a年收50 b年收500這樣才對。這聽起來只有興趣愛好 路人哪會在意一個人平常的休閒。A。根本假發問真戰價值觀 失敗。看妳喜歡什麼。有錢的。A就腦袋簡單 覺得大便也是有趣的事那種吧。印尼的男森ㄇ。喜歡B耶我也是閱讀咖XDDD。我女生然後是A+B的綜合體，這樣484不符價值。一般來說 台女母豬看不上他們。。看你喜歡去哪種活動...。我選B，反正不管選哪一個，都不會選我。A，這兩種男生都相處過，但A相處起來比較快樂、包容，。反而B溝通上就沒那麼容易，還有厭世感，久了就有心好累。的感覺（不過這也是算個案，就參考大家意見看看吧！）。不懂為什麼要成為別人喜歡的樣子？。賺愈多愈符合大眾價值，有錢誰管你興趣是什麼。哪個有錢。你剛出社會嗎？看誰口袋深啦！。看臉。你的善良怎麼定義？對感情都很忠誠不會劈腿、外遇去。外面和别人分享性器官？。大眾價值是$$$$$。先說說之後發文～A:好像認識很多妹,B:男友都不出去玩。B前面都可以，顯細性格不行 超煩。滾。看臉別再問了。臉（顏值）呢？之後的工作領域呢？你管他們的嗜好跟內心世。界幹嘛啊？（而且根本也不是什麼判斷的材料）。大眾價值是錢多的贏。另外b的個性一定很雞歪 毛很多。A是否容易成為時間管理大師？。看這個敘述就能認識一個人也蠻厲害的。選A 至少身體健康 B那種走偏真的會讓人想打下去。都不喜歡。B聽起來像林黛玉。A。奇怪了，你要交的來問鄉民幹嘛？炫耀？。選A，因為我前女友是文青，毛機吧多。AB都不喜歡 感覺生活都蠻不單純的。看工作學歷身高家世啊 興趣什麼的只是加分 這兩個人興趣沒殺。高下。A屁孩 B假掰 End。A,. 選b妳會悶死。我AB都是，那妳要不要選我？。其他條件都一樣肯定是A阿，感覺就比較好相處。對事情有很多自己的見解 光這點如果沒有足夠的。智慧去應變，那就只是個很容易吵架的人。http://i.imgur.com/WZztJPa.jpg  內文講的都是垃圾情。報。SMV的個性不是什麼善良溫和狗屁小的，懂嗎？。習慣興趣不同而已哪裡有什麼大眾價值？重點是性格跟生。活觀吧。你是不是想說普世價值？如果是A建議去讀書，如果是B建議不。要光看書，要讀到腦裡。a b男多半很自以為是==。沒收入是要大家通靈是不是。選有錢的啊不然呢。有車有房，父母雙亡。B是甲啦！不信去問他。B。都爛。噢。外在條件才是本質 興趣培養就有。A約砲愛滋男 B恐怖情人分屍男 我的觀察啦。什麼廢文。什麼是大眾價值？。所以乾你屁事。普世價值當然是選錢多的。兩個都不會選你。什麼蠢問題。啥鬼。直接說吧。女生都喜歡A。很多B的人在群體裡只會被當異類。只因看法獨特= =。以前班上就有這樣的同學。看臉跟錢 其餘不重要好嗎87。選喜歡的 都不喜歡就選有錢的。臉 錢 幽默感。A感覺異性朋友也多，會愛面子B如果很愛應該會體諒服從但太。纖細，啊看你回文就知道你比較喜歡A，快放生B少那邊拖。看跟誰相處自在舒服就選誰~。是沒遇過文武兼備的嗎？。不好笑的反串直接零分。B一堆毛。一堆人覺得B難搞是怎樣？他有條件叫做難搞？。看臉吧 醜 A 皮膚黑髒的粗人 B 猥褻變態。認真回，看臉看收入。絕對A比較陽光受歡迎。大部分的人覺得我是A但其實我比較是偏B那種，總結其。實A跟B可以並存。要有滿滿的台灣價值才行。C：喜歡打電動、看動漫、上PTT，很少運動，常常加。班，薪水比女生高很多，凡事都以老婆為優先，但因。為不會唬爛女生，所以至今母胎單身，夢想當個回收。業者。推 A屁孩  B假掰 XDDDD。通常是A吧。B拉。c:家財萬貫+父母雙亡+高帥醫生。都很好 接下來比臉和錢。什麼大眾價值啊......這兩種人不是都很多嗎。什麼大眾價值；只有個人喜好吧。。這分明只是喜好問題，大家要什麼你就要什麼嗎？。幾歲？ 大學a 出社會b。B如果以外觀是主流。A男玩咖收入少女人多 B男成熟賺大錢回收A男貨。先跟A男玩 年紀大再找B男回收。喜歡誰為什麼要符合大眾。A~常運動也比較健康。以前男友是B 現在會選A B他媽的真的有病。看臉+錢多的。標籤理論。還認真回的真的很北七 世上人那麼多種類只有特定這些嗎。= =。當肥宅不是人喔？ 叭叭叭叭。顏寬恆不會這些 還不是娶到老婆。B。纖細的人有夠難相處。B ^^。總是對B心動但通常善感不如與A相處快樂，希望此處的常常。有見解不是愛說教。回樓上 有見解除了說教 更恐怖的是活在自己世界裡。肥宅別再幻想啦。有錢的。兩個都沒長大。我男的也選A...B難搞。有誠品會員就等於愛閱讀嗎？。我男的 我賄選跟B交朋友 因為他肯動腦 肯充實自己。某方面來說 部分的求道態度 這才是身為人最重要的。如果B的方向沒有歪掉(胡思亂想 搞錯重點 失去大義)。那麼1個正向的B 理應大於A 可是就要看B有沒有歪的多嚴重。BBBBBBBBB。選A還腦補一堆很會溝通的 真的是很好笑 我會選B。這些都是外在的包裝，真實的相處快不快樂才是要走下去。的條件。痾。？？。說穿B個性就杞人憂天+剛愎自用 就是個難搞的智障。B的缺點很多人說，幫補A的，跟A交往的就會上來發文。「男友好像有很多異性好友」「男友都不懂我的想法」。我選肥宅。A就標準潮潮 B就假掰文青 兩個都很白爛。交往過B 很累