因為普妹會覺得來搭訕的人通常是： 填問券、推銷、賣直銷課程或保養品、要錢、有病、賣愛心筆或學校紀念品 以上相信很多人都有遇過 起手式可能都是問路或誇獎你XD 如果正妹 她也不需要給來搭訕的路人聯絡資訊 平常的生活圈就能認識很多男生 而且還能先掌握男生的背景資料 保障自己的安全 除非特定場合就是去社交的 如趴踢或夜店 不然在台灣被搭訕應該第一個反應都是 能閃快閃 不過真的是文化不同，我在歐洲住超過3年以上的同學 去找她玩的時候真的看她很自然會跟路人聊天 我都很害怕會被拉進暗巷之類的 (看了Taken的後遺症XD) : 小弟我因為受夠了20多年沒有交過女朋友、沒有和女生約會過，因此下定決心開始搭訕女 : 生，而終於在昨天有了人生中第一次約會（雖然不知道算不算成功的約會） : 我現在在德國念書，在開始搭訕之前，和不少朋友（包含女性）聊過，基本上每個人都認 : 為搭訕很好，特別是現在越來越少人敢鼓起勇氣去搭訕，非常值得鼓勵，才開始對搭訕的 : 想法有所改變，因為以前在台灣上學時也搭訕過幾次，不過都不是很正向的回饋，基本反 : 應都是：痾，你是誰、你想幹嘛之類的，但是這幾個星期以來，雖然被我搭訕的女生基本 : 上都有男朋友，不過90%以上的女生都非常高興我向她搭訕，甚至有幾位鼓勵我持之以恆 : 、再接再厲，一定會遇到對我有興趣且單身的女生 : 如題，為甚麼台灣女生普遍對搭訕的印象不好，或是不太接受？ : 台灣治安比國外好非常多，照理來說應該要比較安全？ : 還有想知道各位女生對搭訕的看法 : 補充一下，我搭訕時都有注意禮貌，人家拒絕我就走掉了，也是有要到幾次聯絡方式，雖 : 然沒有成功約出來 : 還有我是想認真討論，不發八卦就是不想要沒錢、不帥、不是洋屌這種答案ˊ口ˋ。其實我還蠻討厭走在路上有人問你要不要信教(我男的。真的是搭訕的少，多是有的沒的。真的~ 一堆是填問券/推銷/拉教會之類的。對，還有傳教的