代朋友po文 補充一下 講電話時間會這麼早是因為男友中午吃飯時間（約台灣時間下午六七點）都會和他同事吃 飯 ，男友不想在這段時間講電話。 而男友下班時間不一定，有時下班已經晚上七八點（大約台灣時間凌晨一兩點，且現在冬 令時間時差七小時），他不希望我太晚睡所以通常都是他的早上六點半（台灣時間中午十 二點半）講電話 以下正文 我在歐洲交換時和男友在語言交換軟體認識，我們在同一個國家但不同城市。七月底我回 台灣前才正式交往。（我原本不想遠距離，但男方堅持他能接受遠距離） 在我回台灣前兩人總共見了兩次面 回台灣後因為有六小時時差，男友每天早上當地時間六點半（台灣時間中午十二點半）會 起床和我講電話。 男友十一月來台灣三個禮拜，中間我有感覺到男友不是很開心，問男友但他說沒有不開心 是我想太多。 男友回歐洲後開始變得有些冷淡，也不再願意早上很早起床只為了和我講電話。 十二月和一月時就是因為文化差異，他不能接受我們家的情況，所以他就問我如果有一天 我爸發現我們的關係，我會怎麼樣？（我爸不知道我們交往）因為我們有可能因為我爸而 分手（那時我很難過，聽起來就像他不能接受我家所以想分手） 後來就是吵講電話時間不多，然後他省去了每天早上講電話的那部分，他給我的理由是他 每天這麼早起床和我講電話會讓他工作時無法專心怕出錯。再來就是他覺得我們很常為了 小事而吵架，吵架的原因大部分是為了講電話時間太少，又覺得不被在乎（因為他工作時 都不會回訊息） 他就覺得他受不了，覺得我們之間自從他回歐洲後就整個很負面（那是因為它讓我沒安全 感啊），然後一月中的時候他消失了大約一個禮拜完全沒回訊息，後來我主動傳訊息給他 才和好。 後來情人節那個禮拜本來都好好的，還一起視訊吃情人節晚餐，結果隔天（情人節隔兩天 ）早上他跟我說他要去跑步，我問他能不能再多講五分鐘電話，他說不行他現在立刻馬上 就是要去跑步 結果他就再也沒回訊息直到現在。 請問這種狀況該怎麼處理才好？是否要直接放生？但沒得到一個說法又覺得整顆心懸在那 。你不是正宮吧。幻想文？。好奇是什麼文化差異，然後99.9%有別的女友了。根本不覺得這叫交往...就算是，也已經被甩，叫你朋友放下。吧。？？？？？早就有別人了。跟是不是正宮哪有關係 只是不想每天六點半起床講電話就被。靠杯 是我也想掰個慢跑的理由去多睡一點 女的只想到自己想。講電話 不在乎六點半起床對一整天的影響 正常人都想放生吧。想嫁去歐洲吼。青春多可貴 何必浪費在不用心的人身上。現在的他已經不是剛認識積極追求你的那個他 你確定就算他。出現了 你還可以接受變了的他嗎。ＣＣＲ　智力　－６０。認真回 你們感情基礎不夠 妳沒安全感 又太黏 每天講電。話感覺是連自己的生活都沒有 妳家那邊沒講清楚是甚麼。部分他不能接受 妳的確不太適合遠距離。早起就為了跟你吵架？是我也不幹，你要安全感，他給不起。，你可以主動放手，不用等他提。不放生 你就繼續吞這個情況啊。這情況頗浪費時間 = = 不論哪一邊。每天六點半起來真的太操了 對你又有想觀察的部分。自然就冷下來了 你先當分手了去過好自己的日子吧。他要的安全感(你爸答應你們在一起)你也給不起，你也沒想。解決啊。不一定有正宮，那你爸的問題你有解決嗎。這再走下去，哪一方會爽會心甘情願，請問？。算了啦 真的。奇怪他都要配合妳欸。閉嘴母豬。這種會對女生忽冷忽熱的男生趁早分了吧。他的心已不在。女方身上。。依照這男的目前態度看來未來對女生也不會多好。不過女。生太黏可能也是個問題。。無聊 分。歐洲護照好香。放心他只是跑掉一個沒有網路訊號的地方。你一開始的堅持是對的 遠距離很難 分手吧。笑死消失一個禮拜還在暈。你是我高中同學嗎 實施想嫁歐洲計畫中。這個版對異國戀也太不友善==台男崩潰中。不愛了吧哪找這麼多理由…？。這跟異國戀有關係嗎？台男消失一週也差不多是這樣。看起來對方很大男人自我中心，婚後大概也不會變的，給你朋。友參考。放生了吧~~說不定放生了，他就自己回來了。趕快報警 搞不好跑步昏倒送醫了。妳能給他啥，連妳爸都坦不住，爸寶。他好感人 還來三個禮拜 結果你連你爸都搞不定 真是浪。費人的真心。幻想文。妳朋友太黏，台灣人都有人無法接受了，何況是外國人。獨。立點好嗎？。你煩死了。改約他那邊中午12點半，台灣傍晚6點的時候講電話?。就是想分手，但是因為是他說可以遠距離交往，沒想到。撐不下去了卻又不想當壞人提分手，只好冷淡你讓你受。不了提分手，你這情形遲早是要分的啦 只差是誰提分手。而已。你對外國文化是不是有什麼誤解。。阿就被甩了哪裡看不懂？。別鬧啦，跨國遠距這樣哪搞得下去，我每天視訊一小時都覺得。很辛苦了。。可以Let him go了..。請分清楚，炮友跟情侶的分別好嗎？妳們絕對不會是情侶。超自私 只想到自己吧。我的拳腳了得，辛苦了。別鬧了啦 這種怎麼繼續。妳沒救了 掰掰