本來想說到底要寫到婚姻版還是男女版，不過想想婚姻版那邊已經快變成離婚版了，而且這主要是寫給還沒結婚的人看的，於是發來這邊。 我爸以前一直認為女人就是個麻煩製造者，放在現在就是仇女的代表，所以年過30都還沒結婚，後來還是被親戚拉去相親的。我媽則是標準的上班族，平日就是上班下班回家耍廢，標準的宅女，由於那個年代公職人員結婚後女性必須自行離職，所以最後我媽是年過30被親戚看不下去拖去相親的(在此也感謝以前的真女權人士為婦女職場上的工作權努力奔波)。 我爸每次相親都選在牛排館，因為那間牛排館便宜又好吃，每次點上兩客就可以稱一天，至於相親對象他一律懶惰講話。我媽則是在第一次遇到我爸的時候覺得這個人又夠白目，只知道一直吃。大概2年後男的未娶女的未嫁，居然又見面了，我爸依然一樣的白目行為，點兩份牛排後開始吃不理人。反倒是我媽那邊的人開始說:你看這個男的吃這麼多，代表他身體很健康，不說話代表他人很誠實，這種好男人已經不多見了，而且又見面代表你們很有緣分，不如就嫁給他吧。這種幹話，最後我媽為了省麻煩還是嫁給我爸了。(因為他看起來不會管我 by我媽) 婚後我媽就在我爸的祖父留下來的雜貨店顧店，生了兩個小孩而且一樣不愛我爸，但是也不討厭，就當作多了一個家人這樣。我有印象的大吵就只有兩次，小吵大概都是半天就氣消了。 大概快60歲的時候，某天晚上我爸睡到一半突然講夢話:行李我拿就好。，我媽那個時候還在玩手機還沒睡所以有點愣住，過沒多久我爸又重複那句話，我媽確定我爸是真的在說夢話後就故意回說:好啊，結果我爸當天就再也沒說夢話了，不過我媽說那是她第一次愛上他。 以上是某天雜貨店都沒客人上門，我媽一邊無聊看連續劇一邊跟我說的。 。你爸在現代一定結不了婚。那年代的女人真的可憐。是那個年代女性公職人員結婚要離職的啊，我身邊一堆5.。60歲的女性公職都健在啊。行李有什麼意思嗎？ 不懂。在拿小三的行李。悲哀。公職女生結婚要離職，請問妳媽幾歲?。回1樓，我也這麼認為。回3樓，農開頭的。很日劇啊（？。應該是單位的內規。以為劇情是拿小三的行李被發現然後家庭革命。這哪部韓劇。女人很好騙啊XD。潛規則吧。有種恍然大悟的感覺 我追求的東西太刻意了。很可愛啊。哪有不愛。很想問是哪個單位 長輩都做到退休 有的已經70了也沒聽。過這種事。夢話可以控制？。有聽過內規，畢竟以前公務員也不是很賺的工作。嗯 所以想表達什麼？。農會嗎？我媽當初也被要求離職。所以你想表達什麼？。以前很多大公司內規女性職員結婚就是自請離職。好感人 某樓說太刻意是什麼。6樓應該常常沒安全感。不愛還可以生兩個也是很厲害。甜死了。好慘，因為周遭壓力得跟不愛的人結婚，過生活幾十年才。有愛的感覺。而愛的感覺，還是靠做夢才有。以前的年代不都是這樣 沒愛還是生一堆小孩嗎？女性的權益。地位低的可憐，都沒有被重視的。男的就不慘嗎？ 又不止女的不愛  周遭壓力還要莫名奇妙。養三個 有多少男的因為「不愛」的人才能七老八十買一台。已經騎不動的重機  不過現在又有比較好嗎？ 一個安全座。椅就能離婚了。同樓上，現代速食愛情高離婚率好像也沒有比較好。你們這一家？。確定你爸夢裡的對象是你媽?。你爸就不想結婚被逼還要被嫌XD。沒想到回應居然破20推，我稍微補充一下，之後我爸午休。睡醒我問他這件事情，他直接說:「阿我就不想娶老婆啊，。誰知道某天吃完牛排回來，隔天一開門就看到有蕭雜某(臺。語)跑來說要嫁給我。」而且還是在我媽面前講的。不過說。真的，我覺得我媽算是很幸福的人了，沒有家暴沒有婆媳。壓力，50歲之後平均一年出國3次，國內旅遊快十次。反倒。是我爸一年365天除了農曆春節以外都在顧店工作。。本來看到不家暴莫名其妙XD 出國三次好好哦。說明長久的婚姻，兩個合適的人比兩個相愛的人重要。我倒覺得原po爸媽很可愛XD看了會心一笑，喜歡這種平凡日常小。故事。哪裡感人？只覺得那個年代的女人好慘。離婚啊。男的就不慘嗎??? 逼著和沒說過話的女人結婚。仇女孩被逼著結婚 豈是慘字了得。這沒什麼不好 電影別看太多 不是所有親情友情愛情都是純。粹的 不過現代人比較沒有結婚的必要 是比以前更好了沒錯。啊不是啊 結婚就必須離職 為什麼還要結婚??。結婚也是原po爸爸同意的 難不成是別人押著他逼他結婚?XD。原po的父母就自己多多少少有點想結婚才去鄉親啊 真的很。不想結婚、一點都不想的話 根本不會去相親。相親。你爸真的完全不想結婚的話 根本不會去相親 會去就是其實。想 或是雖然他沒有很想結婚但還是向主流價值觀低頭。我爸媽也都公務人員 怎麼沒聽說結婚要離職這件事。那個年代 結婚成家就是主流價值觀 結婚就像該找個工作。不然會被問為什麼家裡蹲(不結婚)？。這種故事在父母以上的年代很常看到耶....並不特別，多得。是婚後才培養感情的夫妻。。很多人不喜歡上學、讀書、工作  但還是升學、工作。上一輩過半數都是為結婚而結婚吧，孩子生完就相敬如冰。公務員嫁給開雜貨店的，有沒有搞錯。以前公務員賺得又沒很多 生2個小孩都要請保母的話 在家。顧店兼帶2個小孩也是選擇啊。我媽以前在私人公司上班 生完第一個小孩就辭職了 因為她。的薪水跟保母一樣。好可憐。不太想修文章，我這邊說一下，那句「公務人員結婚就必。須離職」是我媽說的，她也確實以為所有公務人員除了老。師都是這樣，我這邊沒有經過查證就直接原話放上來算是。我的錯。有點甜。然後我爸是被他媽媽逼去相親的，原本我爸還很期待結婚。後爆發婆媳問題，這樣就有理由離婚了，沒想到他媽媽就。是怕這樣特別照顧我媽。所以就是向主流價值觀低頭了 很多人不喜歡讀書工作也是。去讀書工作了 沒辦法 是現在價值觀漸漸認為不結婚也好。我媽也不愛我爸，是外婆答應的。婚前一週還逃婚，可。惜薪水向來全數上繳跑不遠，被逮回來後外婆拿菜刀架在。自己脖子上逼她嫁……結婚三十幾年，兩個孩子，還是討。厭我爸XD。原po爸媽運氣很好，我爸媽因媒妁之言結婚後，一直到我。爸過世後好幾年的今天，我媽都沒有停止抱怨，也說兒女。不開心就別結婚。我爸也不愛我媽阿...一結婚就馬上追別人，然後上次才。被我嗆幹嘛不把我射在牆上就好了生屁喔。很可愛的故事，好文筆！。以前的年代造就了很多奇怪的事情。雖然當時沒有愛 但是介紹人說的你爸人品不錯想來確實。不假。或許就是因為原先不相愛也不想愛，才能一直當家人，不。像現在追求自由戀愛結婚，所以不愛了就想離婚去追求其他。愛。他們結婚是那年代的悲哀，但彼此不討厭是他們的幸運。，經過長久相處，那句為對方著想的夢話，就是他們愛的展。現。非常可愛的故事XD。話說因為仇女，所以不用擔心有小三 XD。自己要嫁、自己被插、自己要生，哪裡可憐，男生要硬起來跟。沒FU的人，生後還要負責當atm，雙方彼此彼此啦。。就 結婚20多年後才突然發生了愛情，幸好對象是自己老公。人生不是將就。兩邊都慘，不過爸爸很有責任心就是了，婚姻就是責任，肯扛。起責任的男人就是帥，媽媽搞不好也是愛上這樣的爸爸。因為宅女，所以發生愛情的對象只可能是老公呀XD。小文。沒家暴又年年有錢出國玩，以結果來看算是成功吧！。是不是種選擇性看年代啊某樓？那年代本來就還有傳宗接代的。觀念，不說其他男性，就他爸說不想結婚但家裡逼結婚來說本。來就也很可憐啊。跟我父母一樣。妳媽唬爛的吧，單純結婚後不想去外面工作而已。鼓吹你媽嫁給你爸的那個人很會備註耶XD 不知道為什麼覺得很。可愛很好笑。先噓等會補推回來，真正公務員那有結婚就要離職這種規定。？況且農會員工怎麼會是公務人員？農會人很多都是…。也是一種愛的形式 蠻令人羨慕的...。補推回來，因為原PO有說明該句不見得是正確說法。為了結婚而結婚。是可愛的故事。覺得兩個都過得挺好的 婚姻靠的本來就不是愛。為什麼女性要離職，這樣全部單薪家庭？。只存在以前   現代不可能了。拿小三行李XDDDD。哪個年代公職女生結婚要離職的啊？唬爛也要先寫好劇本。妳爸也不愛妳媽啊，有沒有好過一點。喔，又在說女人好慘了？這案例他爸也不想娶啊？結婚是兩。個人的事，怎麼版上這麼多人都講成好像婚姻是女性在施捨。男性？台灣的男女平權？真是諷刺啊..。“我媽不愛我爸”。（女生好慘，被逼要嫁）。“我爸不愛我媽”。（男的真渣，浪費人家青春）。唉,有聽過身邊長輩沒被詢問過意願,就直接父母被嫁掉,。至今仍恨死枕邊人;但他們生活圈也沒有離婚的風氣,最後。就各自外遇= =。結論：。台灣男性原罪，長雞雞該死。台灣女性永遠是對的，萬歲。爸爸的媽媽不就奶奶嗎 怎麼覺得原po用字非常奇怪。更別說這案例。媽每年出國三次，爸全年顧店。大家只會覺得不錯啊。如果反過來。爸每年出國三次，媽全年顧店。我看版上會批判得多難聽。嘿嘿。反正台灣男女 “平權” 還遠得很。這不就不會賺錢的回收業xd。覺得可愛 謝謝分享。推。你爸是愛男的吧？。這雜貨店好像有點厲害 一年出國三次加國內大小旅遊。每篇文都有仇女仔在下面自我代入，明明就交不到女友不要。妄想了好嗎？^^。所以拿行李夢話愛上的點是？。推。我也覺得他們幸運，雖然不相愛，但有。個很好的陪伴也很不錯。安捏喔。甜在哪？看不懂想表達啥。有點在意，現代人說的“愛”，自己真的知道是什麼嗎。？。順便講一下，這篇的標題跟內文不符。你爸這大絕放得好晚。很柯文哲啊XD。一年出國三次...所以愛不愛不重要，還是要找有錢的  XDD。每個年代的社會風氣不同，就原po算幸運了。好可憐，都考到公職了。人家爸媽婚姻順遂家庭美滿還需要你們可憐喔？。對啊，標題應該改成「我爸媽不相愛可是結婚了」XD。其實我覺得最幸運的是原po，如果爸媽不相愛但是相處得。還不錯，沒有因為婚姻瑣事壓力發生家暴（不一定是爸對。媽，也可能是媽對爸喔，或轉成對子女），日子過得安穩。，真的比現在一堆說為了相愛結婚但婚後亂來的夫妻很多。了吧。。*好多了吧。其實算是高調說自己家裡很不錯XD。某樓是不是忘記以前婚姻就是為了生小孩 小孩以前都是。男方的繼承人。農會不算公務機關，只是受政府監督，也不用參加公務人員考。試。所以咧 那一句夢話代表。上一代女人的悲歌,然後下一代台女每個都張牙舞爪的害到大家。你爸才是可憐的受害者吧XDDDDD(1)被逼和討厭的女生結婚(2)供。養討厭的女生1年出國3次國內10次(3)每天面對討厭的女生，還。能壓制脾氣動口不家暴。標題詐欺，我只看到傲嬌的阿桑。先不說法律，那年代的確有結婚女性就要離職，身邊4字頭。長輩就是這樣，所以到36歲礙於社會壓力也結婚了。你爸傲嬌鬼哈哈。還不錯的分享，以前收費站的女生真的結婚就離職了。是誰說感情可以培養的，培養到60歲？。你媽誤會了，有可能是她單位的問題，少領很多退休金。我覺得你爸媽不喜歡也不太排斥婚姻 剛好兩位對這個看很平淡。就在一起 也算合適 至少彼此都不會給彼此壓力。我覺得故事很可愛啊！。以前那個年代就是這樣 我們現在來看當然不可思議。光是父母不吵架和平相處就令人羡慕。婚姻版 = 離婚版 沒有錯。因為他看起來不會管我 ← 所以就嫁給他，你媽太好笑了。那個年代公職人員結婚後女性必須自行離職？。有人講農會了  不過好像不是重點 現在反而剩下公職比較不會。被離職 呵。這麼甜也要噓，是不是古人都要扒出來鞭屍啊。看起來就是那種平平淡淡的愛愛啊，也沒什麼不好的，看。不懂的人真悲哀。結尾超甜的啊～。女性公務員結婚不用離職吧？是信用合作社員工吧？。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。要跟不愛的人生小孩...看起來萬分悲慘。這是我最後一次回文了，這篇主要是寫給未來的我看，分。享只是出來是為了看大家會綠豆糕.藍色窗簾.戰男女到什。麼地步，或許也有很多我沒思考到的地方。身為台女結婚。的各種超大地雷都集齊的我已經對娶到台灣女性不保持希。望了，而且由於各種相親對象的躲閃飄，我媽現在是全家。最仇台女的，仇到每天都在罵台灣怎麼養出這麼多玻璃公。主，加上附近越南小吃攤的老闆娘一直說她的村莊有很多。姐妹一直想來台灣，如果需要可以專程帶我過去挑女孩子。。老實說我不知道我到底有沒有準備好轉變心態成為一個。稱職的丈夫，尤其是面對語言不通的越南新娘時，我究竟。能不能照顧好她，不讓她有太多的擔心以及沒安全感，我。希望這篇文章以及各位的留言可以在以後我迷惘的時候讓。我有個判斷的方向。。可愛+1。我覺得很感動欸QQ。其實我覺得你爸媽的模式才是婚姻的真諦，近年風行的觀念。要"愛"為必要條件，三十年後回頭看不知道會是怎樣。覺得這篇不錯 如果只想著自己也走不長久。一輩子互相扶持靠的不是"愛"，而是欣賞、體諒與關懷。看看茂伯跟林美照演的那部公視戲劇就知道了。越南籍女性移工/外配的外貌真的滿不錯的，但是你要先搞。清楚他們的文化、觀念可能跟臺灣有很大的不同，可能你。覺得她們不會很公主，但是可能有其他的文化問題得磨合。，尤其是要生孩子的時候。。還有，現在全球疫情嚴重，什麼時候會平息都不知道，一。時間也不能出國，我是覺得如果你媽很急，去越南找人選。不是很務實的想法吧。。你爸媽可以因為外界壓力找個不愛的對象結婚，可是你確。定你可以嗎？時代可是不一樣了，這是另一個事實。。很正常，平淡無奇的婚姻但可以走一輩子。真的那麼不想結婚，那可能生出你啊    還有你這篇本。來就不能po婚姻板，那邊只能po自己的婚姻。只有我覺得故事最後很可愛嗎。婚姻板可以po直系血親啊。別那麼擔心啦，婚姻要走一輩子不是靠一時的怦然。。妳媽的長輩有遠見。那我們現在看到的公職人員女性長輩是？。有更多人結婚10幾年後才發現已經不愛對方而離去了。覺得無聊不知所云欸。推成這樣是在？。只能說幸好你沒去婚姻版發文 （聳肩。其實妳爸媽還滿適合做夫妻的。。以前公務員薪水低到不行啊 隨便做什麼都比公務員賺 沒人。要當公務員啦。嗯？你媽是因為你找不到女友而仇女嗎？不然你把她敘述。成過得悠哉，挑你爸也是能有自由，感覺也蠻公主的吧？。？？（當然這種選擇算聰明，如果反正都不愛，是相對好。的選擇，婚姻和平已經是難得）。一生大吵才兩次？我家一個月內甚至一週就湊齊了。搞不。好你的大吵在我家算小吵就是了。小吵幾乎是天天，現在。搞不好是隨時？我家父母也媒妁之言。。這篇在婚姻版算閃的了。。我覺得你爸媽是那種老來熟的耶，慢熱型。以前相親結婚的都不是很愛。但起碼會對婚姻家庭負責任的。好戲劇化的人生XD。槽點真的有點多不知道從哪裡開始w。後面好可愛哦…。推推。結婚要離職應該是約聘人員 早期有些單位是這樣。那年代真的相親後 親友團大力推薦就傻傻的結婚了。好像有點懂 但越想越不對勁。搞不好很討厭小孩，還被迫結婚養小孩，可憐。所以你要表達啥?。這故事挺有趣的啊。這故事頗有意思。所以呢? 愛還是不愛?。不錯的分享。婚姻版真的很可怕...。....不想結婚就不要害人。可愛的故事。這故事好溫馨。你爸在現代就是單身到死，連回收都做不了。單純問，愛上的點是什麼？拿行李？真不懂，求解。甜甜甜!!!。不錯的故事不是嗎