中正大學電資的教職，是助理教授很好的開始。 有很多老師每個禮拜來回台北，學校也有交通車接送高鐵。 帶夫人來民雄走一趟，會喜歡上學校，也可以找出雙贏之道。 祝順利 一個在鳳梨田待了16年的天龍國人留 : 引述《SoulHsu (Vista)》之銘言： : : 大概講一下背景 : : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學。無法接受南部生活的北部人就不可能來嘉義啦。看是甚麼北部 北部只限定台北市吧 依照某些人觀點。有小孩後每個禮拜兩頭跑會很累。你可以推文就好。原po如果真的有來看，要知道BG版鄉民就crabs in a buc。ket.來這裡問意見其實心態要調適好。蠻多人是巴不得把。所有來問問題的人都弄分手，記得把他們當成股版推合一。的就好。。樓上講話真不公道，只憑自己刻板印象講話。明明是這個。事主的女友已經提分手了，講得好像是別人勸的一樣。。我只是想給原po一些建議，如果找到本人能幫上忙更好。。謝謝bbllaacckk的援助，也欣然接受不同的意見啦！。這樣也一篇？。喜歡大自然的話這邊蠻推的XD。是啊！我太老了不太能融入貴板文化，不好意思。不過能。否有人指導一下，原po已撤文，我是想跟他談談啊！。你可以直接寄站內信給他。都要分手了還夫人。先變夫人，就不用分手啦！。請問這種情況，要怎麼送站內信呢？有email address嗎？。我剛剛有寄站內信給你了，有看到嗎？。發文者好像是心臟科醫師，第一篇就給新老師，人真好XD。回jouweilin：主選單有(M)ail【 私人信件區 】寄站內信！。(還有，小的剛才手癢已轉寄給SoulHsu惹)。中正資訊新老師福利： https://i.imgur.com/Wk7Cn4L.png。呃，還沒就職在校內已經紅了 好尷尬 XD。又不是什麼大事很難紅吧？。謝謝aarzbrv熱情幫忙。學校要留住好老師，家庭的支持很。重要，這樣也才是學生的福利啊。。這篇好可愛哈哈哈哈哈哈 好熱心呀。真的 明明就一堆老師每個禮拜來回 這女友也太歡。不過他如果連一點遠距都受不了我看還是分一分。至少在系辦一定會紅啦 行政同仁跟教授們都超級八卦。44坪一個月6400!!!心動想去!!!。本畢業的台北人只有一個建議，不要現在大夏天帶女朋。友來，還沒從校門口走到噴水池她就會中暑或打退堂鼓。了