我他媽是要是要發幾篇文啊？ 已經講過好幾次 交不交得到女朋友要看自己 而不是整天靠杯別人 本肥宅176 100 跟我老婆交往一年半後 在27歲結婚 要比肥 你他媽還嫩咧 從你敘述來看 87是阿宅 女生分辨宅男的能力可不簡單的 至於宅氣跟肥沒有關係 你他媽會被打槍 並不是因為肥 而是因為宅好嗎？ 你以為瘦宅就好很多了？？？ 你出去外面講你愛看戰車少女或是love live之類的 如果你不是帥哥或貴公子 她們還敢靠近你？？ 跟大家講 跟女生講你看完所有波多野結衣的片子都比秀出FGO手機桌布都還要來的安全 宅真的比肥還要吃虧 再強調一次 宅比肥還要更讓女生噁心 宅是啥？ 除了整天看宅宅動畫外 還有不喜歡洗澡 穿老媽老姐買的衣服 整天躲家裡 整天幻想女生突然愛上你 看到女生直冒汗（喔喔...她碰到我了，是不是想跟我做愛，抖抖） 一個異性這樣 你他媽還敢靠近她嗎？？ 更別說 大部分一定是找夯姊告白啦 宅男看一堆動畫 87一定是找相對應動畫中完美女性找對象啦 然後 宅男告白夯姊99999...循環失敗啦 再來勸其他宅宅們 2D跟3D女生只能選一個 要跟咩交往 自己弄乾淨 練一下屁話能力 展現自信 還有放棄2D甩奶動畫 不要只找夯姊 這樣遲早能找到適合對象的啦 : 今天打槍人數1， : 理由是我是胖子，而且看起來宅宅的， : 我說那只是長相，你又沒有真的認識我， : 他就說反正就是不能接受肥宅啦， : 然後就把我封鎖了， : 我在想很多胖胖的女生都有男友， : 可是胖胖的男生除非有過人之處， : 像是特別風趣或是有錢之類的， : 不然就交不到女友， : 人不是應該看合不合嗎？ : 怎麼現在女生都看外貌的？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510.。大致上算中肯，但你這砲火有點猛烈XD。同意。就剛好有人鬼遮眼能說什麼。176/100 沒有其他描述應該是負分的。你可能有其他長處。所以胖不是問題阿。真的，你最有資格來炮XD。要看另一半條件吧，50找40不是剛好嗎。好嗆但說出真相，在脫單上，宅比肥還劣勢。。可是我宅我還是交的到啊zzz。宅也有分種類，覺得單純喜歡看動漫的宅都還好啊，你舉例。的宅是走火入魔的吧（整天幻想科科笑的那種）。這篇比較像在針對一個人的整體表現讓人不想接近吧 如。果能跟一般人一樣會簡單的穿搭 愛乾淨 正常的社會化。且不受動畫影響 這樣喜歡宅興趣還算是一個缺點嗎 單。單因為喜歡的是次文化就看不起的人才是不尊重他人吧。但也必須承認很多宅宅真的散發出那種氣息真的蠻可怕。蠻同意你的。拿兩個負分條件來比哪個比較差嗎XD。如果176 / 150 ,  可能有些就寧願選宅了。你的重點應該是  不要找夯姊 QQ。重點就是176/100（○）。放棄2D甩奶動畫那句我不同意，應該還是可以看但不要秀給。人家看還科科笑就好。樓上很堅持www。我宅到跟moe five交往