: 看到朋友最近貼婚友社的文， : 讓我好奇到底台灣的婚姻市場， : 跟國際的婚姻市場到底落差多少？ : 正當工作年薪80w、年薪130w，無不良嗜好的台男， : 在台灣真的只能找37、39、離婚有小孩的女性嗎？ : 台男真的這麼沒競爭力嗎？ : 如果放到跨國婚姻市場，年80w的台男籌碼有多少？ 台男有沒有競爭力我不知道 但是我可以確定 真的沒有行動力 我朋友別說年薪80W了 40W都不知道有沒有 這樣的條件 的確讓很多人望之卻步 危機就是轉機 這句話我不知道在他身上是否適用 他的居住地在淡水 每天都可以看到很多拖著行李的外國人 當你的人生盪到最谷底時 莫名的就會有一股強大的勇氣 原因很簡單 因為最慘也就是這樣了 只有高職畢業的他 就用破爛的英文 去向那些不講中文的人搭訕 以他的條件 或許會覺得頂多就是認識一些比較落後的國家 但實際上撇開歐洲國家不說 亞洲國家認識的 像南韓 新加坡 都比台灣進步 寫到這裡 大多數的男生 一定會覺得唬爛 怎麼可能 當時的我也是這麼想的 一個連台灣女生都拒絕的男生 這種條件怎麼有辦法辦到 直到他打開手機 看到一張又一張和外國女生的合照 看到這裡 鄉民一定會說 合照就算交往唷 我也跟林志玲合照過 那我也可以說和林志玲交往過啊 一張合照的確不代表有交往過 但是幾十張不同景點的合照 而且還是頭貼著頭 手搭著肩的照片 真的很難反駁 相信大多數人的想法都是一樣的 想打大魔王 得先打一定數量的小兵 累積經驗值 才能打魔王 也因為這樣 導致很多人不敢行動 既然交不到台灣女友 為什麼不試試看外國女生呢 文末 小弟一定要強調一下 我不是鼓勵CCR 被台灣女生拒絕 走投無路時才找外國女生 這種形式和所謂的CCR落差很大 拜託不要拿來混為一談 感恩努力 謝謝大家 。要追外國女生也是要帥＝＝ 還不是一樣。40萬 長得帥 要追台灣女生也沒問題啊。你漏掉追什麼等級的妹子了，追台灣正妹被打槍，改追外。國普下妹→外國妹好追。有可能是搞錯什麼惹。敢講真的就贏一半了。他是不是一日遊那種包車司機，他這麼厲害你們怎麼不一起。這樣你也可以少一點仇女。蘇妹要轉型了喔。必推戰神，男性在這方面比起女性更誠實面對自己。悲憤沒有人要的同時，也勇於談論如何拓展個人市場。女性比較有把人群中極少的特例拿來自我催眠的習慣。女性比較會自我催眠？反了吧哈哈哈哈。說什麼等級的那個，醜台女比外國普妹還跩沒錯啊XD。這篇沒戰點。比如原原po底下留言說小鮮肉找40歲明星等級女結婚。就慢慢等40歲啥都不做，會有多少小鮮肉簇擁吧。注意戰神本篇沒有鼓勵去婚友社找買賣婚姻，而是自己嘗試去。認識台女以外的外國女性。其實台男的特質蠻對日女胃口的 外文能力不錯的話可以試試看。不過日本人普遍認為台灣比較落後 所以要遇到沒偏見的日女比。較有障礙。合照比較沒問題吧,外國人都還蠻肯合照的。你朋友是導遊吧，國外女生睡過都不一定代表交往了。早就說了太平洋沒加蓋 覺得台灣市場對自己不友善 嫌棄台灣。女生CP值太低 就去投身國際市場啊 也沒有人在阻止你們啊。所以很多翻牆的華人繼續從事反共活動啊。誰說交外國女友就不能嗆共產台女？。都有人肉身翻牆去把日本妹還加入你J叼盤聖殿騎士團。這樣才平等嘛。都已經離開市場的人有什麼客觀立場批評 這個市場呢?。那請問都已經離開中國的人有什麼資格批評中共？。如果你覺得他們也沒有資格，老實承認吧。而且常理來說 一個自己在其他地方過爽爽的人還這麼關心另一。個自己覺得很差的地方也夠奇怪了。不就是因為惻隱之心嗎？不忍心看別人受苦啊。照你這麼說，慈善團體關心非洲也很奇怪囉？。如果你想說慈濟有問題，這倒是題外話啦wwwww。要是有側隱之心 拜託幫忙那些整天發求偶焦慮文的台男介紹外。國女友吧。這才能解決問題不是嗎 不然你說這麼多他們還是沒女友還是繼。續苦啊。全面支持仇台女的男孩兒們全力朝外國優質女前進，GO！。交朋友技能才是重點啊！不論國籍。一堆沒錢的另一半都正妹，功力問題。JJ邏輯被爆打 幫QQ。明天開始定居在淡水的人口總數開始增加。其實世界很大沒必要這樣子酸過的，爽才是王道加油。共產台女&騎士團: 仇女永動機出現了,大家快來笑。這不就跟台女找到國外魯蛇ccr,反而變勵志了 哈哈哈。不要住淡水 每天早上都在塞。蘇美戰力是不是變弱了，還是懶得戰老話題了XD。有可能只是當地陪啊 交往有遠距離問題 走到結婚更不容易。等他結婚了才算吧XD