騎車載女生大概是最容易接近異性的時刻 兩個人前後只有一點點距離 如果女生對對方有好感 停紅燈時可以摸手 從後面環抱 或是手搭著背 或是放前面男生的外套口袋 更不用說前胸貼後背 不過也看過後面跟前面的分超開 緊緊握著後面的桿子 這麼看來是不是從這些地方可以看出女生的好感度 。有個停下來的時候 雙手貼在我背上 結果還是發卡的 供參。遇過第一次就頭靠到肩膀上講話的，真的不用想太多。幫樓上兩位哭哭。通常有好感比較不會排斥接觸，個人經驗。副駕。一樓我哭了QQ。我有個朋友載一個女的，第二次對方就抱住我朋友，結果。最後被發卡。給你參考。只是個人習慣，我老公載我我也只會拉後面的握把。不要載個女生就胡思亂想一堆....。這麼說女生都坐在機車上面，跟機車是真愛囉><。兩輪仔還是好好努力吧。不管機車汽車 都從後面鎖喉表達我的愛意  給你參考。要觀察一下 那個女生是不是對別人也一樣或有所不同。雙手貼背不就是不想抱你嗎？當然發卡啊。手還可以擋在胸部前面怕跟你靠太近 這樣也能幻想。我朋友女生在後座跟他聊天 後來有成功，對了 他那時候。開特斯拉。樓上你那例子也太爛，我只靠兩條腿陪我女友走路就在。一起了，誰跟你需要車。出門好幾次被從後座緊貼過 告白後她覺得我們只是朋友 對。我擅自越過朋友的界線告白讓她覺得很自私就不再跟我聯絡。了 給你參考。貼很近的可能只是綠茶。開車都沒判斷的煩惱。現在三寶、瘋子多，比起後座有沒有貼你，有沒有抱你，不如。先注意眼前車況，然後奉勸一句，先在意的那刻開始，就輸得。差不多了。就把你當司機了，還有什麼好判斷。有個手放到我外套口袋的 最後被我發卡。這完全不準 女生只是怕摔下去而已 傻傻得。又不是沒遇過上車就開玩的~~結果還不是gg。頭靠在我肩膀跟隔壁帥哥聊天，沒追到帥哥也不給我機會。一樓，雙手貼你背上是怕胸部撞上去，緩衝用的齁...。我都被女生載。有遇過抱緊緊結果是綠茶。嘿嘿，大學沒載過女生。20年前可能有點參考價值，現在千萬不要自作多情。是雙手貼，又不是胸部貼，當然發卡啊。我有個朋友，載一個正妹，九份騎回桃園，龐波大雨，正。妹整路緊緊依偎，後來整個主動抱起來，後來被發卡，供。參。駝獸吳伯別胡思亂想，專心工作。。大喇牙表示。一樓又不是胸直接貼上被發卡正常吧。工具人。最近看Netflix約會節目新一季不管男女第一次見面約會有。好感就可以親抱，但最後不一定會選，覺得外國人真開放@。@。上次夏天直接給我墊棉被隔著的，最後沒在一起給你參考。身邊很多女生朋友單身坐機車都習慣抱前座 單純不想抓後。面 供參。只是騎車穩不穩的差別吧碰到的都後座滑手機。把我的論文題目講出來了。嘔嘔嘔嘔嘔 酸味溢出。沒辦法，女生任何動作都沒有參考價值。女生拿湯匙餵你，也沒任何參考價值。很難 因為機車真的比較近距離。坐過後座就知道抓後把手超沒安全感 很怕被甩下去。抱前座真的是不得已 不要再幻想啦。以前一群人出門，校花坐我車，問我能不能靠我肩膀，依。然沒搞頭。手放口袋。你想太多了。都是錯覺啦。我媽也不會抱我爸阿~那有什麼準則。不在意胸部貼到背的話。二輪仔 沙子吃飽點 談什麼把妹。看標題還以為開車 想說女生怎麼可以這麼失禮。有個把手放在我褲襠裡的 最後還是被我發卡。看完這篇我都哭了。我被貼後背，然後被發卡。不一定 我跟男友曖昧時 我也是抓緊後面的把手。只能看得出來是夏天還是冬天吧^^。載女森背部布丁貼上來潮爽ㄉ。人生三大錯覺。之前有遇過從後座幫拉外套拉鍊的 沒事兒一樣都是錯覺。分析是否有好感時就輸了，你要跟女生一樣，只做不說死，。任何動作都沒參考價值才有機會贏。我公司有個女生都直接把他的E奶拿來貼駕駛背的，全公司。有跟她一起公出過的男生都體驗過，有的女生就是不在乎這。些，未必是對你有好感。雙手貼背發卡合理啊 就是不想奶碰到你。樓上還有缺員工嗎（誤。非男友的絕對抓後面。我女友才懶的抱.車有裝椅背靠的舒服，只有冬天手才想放。我口袋。不能。80樓現在缺同事嗎？公司缺人嗎？。先腦補的輸一半，一切憑女方的「感覺」。YOYO+1 強者我同學的說法是衣服碰到他 不是奶碰到他。雙手貼就是連奶撞一下都不想撞你啊。曖昧：抓衣角、熱戀：環抱偶爾還會聊天、老夫老妻：摸。大腿滑手機、吵架：直接坐到後座把手上。真的有時都是錯覺 很多女生的一些貼身舉動都是無意識的。男生真的不要想太多 雖然很難。我覺得無法得知好感度，只能得知這女生對「朋友」。的界線在哪裡耶!，我個人如果是給朋友載就絕對不會。抱他或手放他口袋，最多只會手放肩膀。。一樓那個叫作防衛性措施吧？。要看女生習慣，除非她直接摸搖桿。把你當朋友也可能搭肩但絕對不會環抱喇。聯誼載過一個直接貼我一起聊天，一樣完全沒意思，參考參。考。可以不用拍拍，要不是朋友跟我說我也不曉得。我女生 給非男友載絕對離遠遠耶...。聽男友說，會追我是因為第一次出去時我在後座跟他聊天的。時候會碰到他，他以為我對他也有意思，但我當下真的沒意。識到自己有貼到他。女生一定對你無感 不然你不用問就感受得到。為什麼會被男性擅自誤解的事情有這麼多啊，就抓後面很。危險啊不然？。就沒接觸過女生你是要他們怎樣==。這跟性別無關是人都差不多有人就是抓前面有人就是抓後。面，不需要覺得女的就不一樣，除非是覺得女性不會大便。的那種重症不然麻煩認知一下對方首先是個人。很多第一面就覺得討厭或者可怕的人，都是因為“對方是。異性”這種意識感太高所以可怕的。載過一個整路抱我 下車後討抱討親的 最後也是不了了之。我載人不喜歡被扶肩膀、也不喜歡對方死抓後面把手耶，。因為會改變整個車子的重心變得較難控制。。我前女友給我載的時候我沒講就很少抱著我 已分手 供參。要嘛好好放自己膝上，要扶我只能扶腰。。我跟前女友談復合時 騎車載她 她還緊抱我欸。最後還是沒成功 還被討厭一輩子 呵呵。機車沒有討論價值。不要腦補 好好騎車很難嗎。我都掐男友的肚子說是手把。我朋友載一個女的 本來手抓後面 騎到一半變直接抱住。朋友受不了直接下車開幹野炮（那時冬天） 後來被發卡。給你參考。載過一個停紅燈手在我背上畫圈圈  至今不知道什麼意思。我以前開車載過一個說晚上不想回家想去休息的，告白失敗orz。給你參考。那個時候我沒有載對方去休息是不是錯了XDDD。這串推文QQQQ。大學女同學上車就是整個貼上去右手肩膀左手腰。上誰的車都一樣 給你參考。奇怪, 後座這樣吃駕駛豆腐, 駕駛都沒意見?