: 這是個最壞的時代(對男生)也是個最好的時代(對女生) : 男生怎麼在男女交往中這麼卑微阿 : 很像是女生施捨一樣 這幾天隔壁棚的鬼故事讓人以為現在是母系社會 : 獅子大開口沒在少的 可悲台男被予取予求 : 跪舔者又前仆後繼 甘之如飴 : 說是僧多粥少 但是六都可是女>男的喔 : 講可以找男的 這根本就沒正面回應問題 事實上就是不能找男的阿 : 怎麼會這麼奇怪啊 六都全都是女性人口大於男性，你的資料沒錯，但是這資料有個致命的問題... 那就是這是0120歲全年齡的統計資料 女性壽命長、意外死亡率低，疾病也少，真實的情況是75歲以上的歐巴桑遠多於歐吉桑 至於所謂的青壯年，我以前就貼過這一篇： https://www.storm.mg/article/356992 單身男性382萬2678人，較女性的321萬8695人，足足多出60萬3983人 雖然是2017的資料，但是也沒隔很久。 補充一下以15歲算起，我猜是因為民法規定女滿16就可以結婚了 所以...假設1540歲是女選男，以全國排名來選，各位男性假設你身邊有個女友 (暫且把女友算有偶) 即使你是最後一名的，你就已經海放60萬個男性了~~ 未來如果沒有大規模輸入外配，那這個世代就是會有60多萬男人之後孤獨老死 不要認為沒有女友是你不好，很可能是因為女生少，而他們有很多男性可以挑。 至於為什麼單男這麼多，女生還交不到呢？.....不要問我，我不是那個族群的~~ 我很純潔的，你們不要帶壞我. 我沒去過夜店沒上過酒吧，連KTV裡面的麥克風長什麼樣子都不知道 我以為牽手就會懷孕 你們說的啪啪啪我以為是鼓掌 。啪啪啪不是鼓掌不然是什麼？。性專區開放就會發現男人更適合單身。不用開放也到處買得到啊？。到處都買得到，為何不開放？。合法化最重要的就是要告訴大家。這是一件正常而且健康的買賣。推資料