陪伴躁鬱症的過來人 我這幾年的經驗是，如果你確定她想到你就會好一半，那壓力會比較小。 至少，你的存在會轉移她的注意力， 給她安定的力量。 我相信多數病友都不想要得病。 但是沒辦法，既然已經選中她，就只能面對。 其實我跟板上多數人一樣想法。 即便你有強大的心靈，你也不一定可以改變什麼。 但慶幸的是陪伴的對方發病的頻率不高。但仍舊需要偶爾面對她的不滿，不愉快，只是你 分別不出她是生病初期也是真的只是不愉快。 不過，一旦對方發病，那種負面能量是足以毀天滅地的。 一般來說憂鬱症或躁鬱症吃藥多半會維持一個穩定的狀態。 不過藥物也會有副作用，需要搭配抗副作用的藥物或保健食品來降低副作用。 通常這類病友發病有時候來自於內分泌失調，睡眠不足，身心價值觀偏差。 前兩項可以透過保健食品達到一部分效果，再配合藥物可以有不錯的成效。 但因為多數病友會覺得自己沒病了就不吃藥，也不想被貼標籤，但他們多半會接受吃保健 食品這東西，來降低異樣的眼光。但讓病友也有主動回診追蹤意願跟用適合的藥品是很重 要的。 我覺得陪伴的人，要觀察被陪伴的人用藥的狀況。 我最近的觀察A醫院開了鋰鹽跟安眠藥給病人，早晚服用一顆。 但鋰鹽的副作用是混亂，濃度太高早上醒來會有中毒現象反而會失控。 我從中讓她喝大量的水，也觀察她減量跟過量的狀況後得到一個結論是，醫生開給她的藥 量在那個當下不適合她。 因為病人藥物中毒後來住進B醫院，B醫院給的藥後來有讓她比較好睡也比較穩定，似乎B 醫院的藥方的劑量適合她。 當然我們也有用輔助食品在住院期間跟出院後持續觀察她的狀況就是。 至於第三項，我覺得是一個很重要的因素。 心病是心理發起的，價值觀偏差容易累積不滿，這些不滿可能不是你造成，但會是發病導 火線。 我觀察這類人多半對於社會奉獻的接受意願比較低，他們偶爾對身邊的人不錯，但他們可 能對接觸人群，做有助於別人的事情意願不高。 通常願意服務奉獻的人相對來說心靈上會因為被服務的對象而感到富足與快樂。 所以也就是為什麼有人會認為好的信仰是能撫化人心，達到治癒的效果。 以上是我這兩年多來觀察陪伴一個燥鬱症病人的一些心得。 他們不是自願要生病，當然預防勝於治療，生活會輕鬆很多。 如果你們身邊有割捨不掉的家人/伴侶有這樣的情形，從這些地方著手看看，如果他們有 想把自己拉出那個深淵，就也幫他們一把吧 。推認真回。憂鬱症跟躁鬱症不同@@。推認真回。推認真回