跟女友走了三四年 她工作在高雄，我在台北 一直都是假日才搭高鐵見面 最近我薪水又有一個明顯的漲幅 也差不多該是定下來的時間了 所以和女友討論之後決定讓她上來台北，準備開始談結婚的事 BUT人生就是這個BUT 女友媽媽不知道哪根筋不對 跑去找了一個紫微斗數的老師 那老師算出來說我女友和我繼續走下去會有被家暴的可能 甚至輕者缺手斷腳，重者性命不保 女友媽媽聽了拚死不讓她上去 沒收了女友的手機 用她的手機打了通電話給我說 你要帶走我女兒我一定整天報誘拐讓你不得安寧 整個被當犯罪預備軍的概念 我是真的不懂 我這三年從來沒有動過一次手 她激動吵架時都是我在認錯 以後更不可能動手 為什麼為了一個來路不明的老師要被這樣對待 現在還連絡不到女友 我到底能怎麼做才好？ 沒想過這篇會爆文 簡單講一下現狀 剛才請高雄的朋友趁女友下班前拿了一筆錢給她 她和公司請了特休，直接坐高鐵上來和我商量下一步 目前女友在我旁邊了，也有看到這些推文 女友跟我感情很好，沒外遇問題 她也明確說如果處理不了就之後都不回高雄了 但想到等等手機會被準岳母轟炸就頭疼。這樣很好，對他來說是及早發現及早預防，但對你來說才是。真正的及早發現及早脫逃。快跑。呆灣鄉下人很迷信。你女友如果相信或無法違抗家裡 那...就這樣分了也好。如果你女友沒有違抗家裡跟你站在一起，真的可以放生了，以。後你的家庭生活三不五十都要被她媽媽干涉，覺得會快樂嗎。找個有點名氣的老師賄賂叫他幫你說好話啊。逃吧。接下來可能會說，為了女機的安全，一定要你在結婚登記前。買房，並登記女兒獨自持有（房貸當然你付），才能永保安。康。她是被囚禁不成？找扛不著原生的組隊折磨自己幹嘛 順勢吧。結婚後一定會面對家長，趁現在認賠殺出分手真的是對你好。女友坦不住老媽神經病的話，分手也只是遲早。。早跑早解脫，未來可能被弄到出現愛暴也說不定。。紫微斗數 有這麼智障的東西嗎。不會說多看幾個算命師喔。跑，迷信的家庭都是智障，到時候你就會發現女方莫名其。妙花一堆錢買一堆奇奇怪怪的東西回來。找個名氣高一點的老師幫你認證，不過這也太迷信。當然先去找那命理師看是要揍他一頓還是用錢收買叫他換。說法。如果你女友扛不住她媽媽的話，那老師在救你。。揍他就坐實暴力犯，不揍就會說分手正確逃過一劫。。塊陶。如果你女友扛不住她媽媽的話，那老師在救你。。最好的情況就是出現一個西門豹，直接把巫祝幹掉。。那位老師救了你啊！。趁現在塊陶，不然以後真的讓這種人當岳母肯定有你受的。告算命老師妨礙名譽阿。她以後很可能變得跟她媽一樣。以後不管發生大小事，她跟媽媽都會說：你看！老師說的沒。錯！。這種你要？。分手阿 幸好不用面對你女友的智障家人。這種就是專門被宗教斂財的 沒救了。趕緊分一分 你好運賺到。你如果真的結婚後才發現 包你雞犬不寧。都幾歲了 手機還會被媽媽沒收 我看了也是笑了。你女友幾歲啊......。說真的 你好運 趕緊順勢分手 太讚了 還不用背負分手駡。名。這女的要站在他媽那邊的話你也可以不要了。你該感謝那個老師。塊陶阿。如果女友扛不住，建議你放棄，他未來哪怕只是不小心摔。擦傷，大概都是你的鍋，然後開始歡這是家暴的前兆。你帶你女友親自去找同一個算命的再算一次，他就會說你們是。天造地設了。這種事沒完沒了 如果女友坦不住還是快逃吧。分手。講難聽一點根本就是在發神經。你女友明顯搞不定。她媽媽，你們分手也好，你值得更好更正常的人啊。你女友也太媽寶了吧？？幾歲了？沒有一點自主權？這樣你。還是快逃吧？。有看過阿湯哥的關鍵報告嗎。你應該慶幸的，感謝老師吧！。感謝老師+1。不覺得你這樣賺到嗎 趁早逃離瘋子多棒 也沒損失欸。滿準的阿，一看就她媽會發瘋把你缺手斷腳。笑死  你自己不塞錢給老師。先跟女友媽認識一下 真的不行再分。坦不住原生家庭的順勢斷捨離也好。老師也不一定講錯啊 搞不好女兒上去 家長就家暴了…？。無奈又能怎樣 換對象吧。女友學生哦？。開始談結婚就直接不演了，你不覺得是天在助你嗎？如果是婚。後有了小孩再來顯現本性，你能想像有多慘烈嗎。女友都成年了 是要誘拐什麼XD。單純不喜歡你隨便找個名目吧。單純不喜歡你啦  算命不會這樣講  想被砸攤唷。不喜歡你才會去算，典型假託神意。快逃吧。通常算命的都會講對方想聽的話啦（聽描述觀察一下就知。道來算的人擔憂跟立場） 對方的媽媽就是不喜歡你。老師算出來的家暴是她家暴你不是你家暴她。老師在救你呀還不快跑。真的非女方不可的話...解鈴尚須繫鈴人，你也找個紫微。老師幫你說好話不就得了。本來覺得女兒玩玩沒差，發現不小心快結婚了，才搞這齣。分。皆下來老師會稱你女友有劫煞，會有血光之災，她媽就會。問如何化解，老師只好犧牲自己，與你女友靈肉合一，用。自身果報去擋煞，且需七七49次，才能完全拔除，心懷蒼。生，是為大德阿。除非女友坦得住 否則恭喜施主 記得去謝謝老師。老師根本在救你。低能台女。哈哈哈，說不定..你未來會走鐘？再找一個算阿，算到答案。滿意給她媽媽看。成年是在誘拐什麼 你才應該去報妨礙自由咧。好啦，認真回，你只是女友玩玩的對象，搞不好還是工具。人，你一說要結婚，媽的，這怎麼得了，只好找媽媽出來。背鍋，至於聯絡不上，請問你女友是國小還幼稚園？這種。藉口不要傻傻相信好嗎，這位施主有錢就該花在對的人身。上，善哉。。分得好。呼爛說那一間他在台北很有名，很多政商都有去，balah bal。ah。你女友搞啥？。女友不反抗就是沒戲了。你女友都不挺你  老師只能幫你到這了。我知道你很痛苦，但認真跟你說  分手吧。反正以後出任何小事都一定是怪你。*blah..。說不定老師是對的阿.....。........都幾歲還會被沒收手機是啥概念。都聯絡不上女友? 現在通訊方式那麼多元，完全聯絡不上。的話表示女友也是贊成媽媽的吧。恭喜你 提早發現提早治療 這種姻親婚後會很難過。你女友難道沒背你電話號碼 打通電話給你也沒?。放任自己媽媽這樣 我看你還是早點分手卡實在。人生就是鳥事一堆。關鍵在你女友啊…看她擋不擋得住她家人了。直接分啊，都這樣了走的下去？。記得去謝謝老師啊。那老師在救你啊…婚前不但發現老婆有個超迷信的媽媽，而。且還發現她抗不住她家人；你該包個大紅包謝謝那個老師了。是我就直接分了。當然是把女友讓給老師靈修啊 母女丼讚讚。快逃。假的啦 你還真的信喔 就是不想嫁你不用懷疑。正常邏輯這樣的話要先算命再交往。你女朋友是未滿18歲喔？媽媽最好是能這樣管啦..不會。找更大的神明去壓他喔？。沒邏輯三寶以後你會很痛苦，千萬不要躺這混水。原來台女女拳是台女她媽教的。誘拐XD....女友還沒成年？。…笑死我，什麼年代了還有這種人？。塊陶阿 順便包個紅包給那位老師XDDD。那個老師在救你+1 迷信跟賭博一樣沒救。女友改天會被她媽帶去給老師解“七世情緣未了”，5年後上。社會版。有沒有一種可能 是女方請媽媽演戲。沒手機但可以透過pc平板 應該是想分。美心？？。幾歲了還在誘拐，未成年喔？。傻了嗎，這是好事，還好早點發現，以後發現你會崩潰。你女友連扛自己媽媽的能力或膽量都沒有，快換一個吧。看女方怎麼應對？順從就分吧。給老師2萬，叫他改口。跟南部鄉下人認真什麼。趕快跑啊！女友吵架都你道歉。說不定根本沒有什麼老師。快逃R，就算說服這次，以後他家什麼不順都怪你，煩不煩。再找另外一個老師幫你啊 反正她們家那麼迷信。說不定是媽媽幫女兒談分手....。跑。老師都是這樣佈局的，佛心來的。那老師其實是看出她媽的不正常而決定救你上岸。紅明顯  回對方：老師這麼會算  那今晚威力彩開幾號？。認真回 正派的老師不會這樣鐵口直斷。你前女友扛不住家人的話，沒有必要。娶回家，斷了聯絡就好，我就是這樣做，十五年了。恭喜，快逃。推老師好人。如果女友已出社會，我覺得你女友也同意，難道你覺得父母。有本事囚禁你奪你手機嗎。哪部。女友幾歲要先說，如果滿20，那接下來就是她自己要搞定。她媽，搞不定就是要你拿錢拿房去贖人了，千萬別幹這種。準仙人跳的蠢事！你幻想自己是英勇的王子救出公主，最。後只會淪落成人財兩失的廢材。。上天給你啟示，快逃阿。連借電話打給你都不會 放生吧。那老師在救你 快 快跑。只會憤世嫉俗 難怪被算出家暴渣男。先噓女友。難道妳女友也無法聯絡妳? 有沒有想過可能是GG了?。雖然很痛苦，這是一個讓你快逃的機會。她在要聘金啦 至於有沒有算命不得而知。看看你女友要不要挺你囉，沒挺就算了吧。北高兩地容易綠然後家暴很合理呀。女友有幹過就好 恭喜之後換新對象。看你女友站哪邊了。反正這種白痴家庭也不能娶 幹過有賺到就好。阿你就克制你的EQ 別在打女人了 好嗎？。請問我突然閃過一個想法 被綠了 所以想個很扯的理由搞失蹤?。豬隊友就放生啦 免得她們家發生什麼鳥事都能扯到你身。上。無解。老師在救你，快逃啊啊啊。就算因為那個老師得知女方家庭的潛在問題也不代表老師是。好人吧......逃是要逃沒錯，但一堆人在說要感謝老師&老。師好人整個覺得莫名其妙，就好像有人違法撞你出車禍卻。讓你發現另一半無法體諒&共苦，難道你要感謝對方撞傷你&。對方是好人？？。可憐-.-真衰。分了 沒救了。哈哈 缺手斷腳其實是說你喇。天賜良機你還不把握 這種岳母結婚後換你哭著求她放手。不管這事件是真的還假的都很糟糕 你保重。這種親家...你還不快跑喔。算那什麼鬼，不要汙名化紫微，她根本找人通靈吧。留給你 感謝。及早發現及早退場啦，搞不好你們就算結婚了她媽還是。一堆屁話，趁還能跑快跑吧。下次打來就跟她媽說"親家是這樣的, 那的確不適合結婚"。根本再做球幫你 這種家庭你敢當成親家?。我覺得你可以善意提醒她，看起來她媽媽想把她綁在。身邊，以後可能要善盡養父母的責任，老師這種東西。給她錢就可以幫忙破解，為什麼不做?要她自己好好想。一想，你不勉強，一切尊重，如果要來找你，跟你結婚。，你必須訂出幾個點，看你怎麼訂，如果是我，我會。盡量避免跟她父母家人有任何牽扯，因為她母親已經。對你做很明顯的提防了，再有牽扯，未來生活會很累。。再來我會建議你這邊要好好思考一下未來，縱使你很愛。這個女生，但是想想，未來如果她家人有更多的麻煩，。或者對立，你會覺得很痛苦，這會是你想要的嗎？。讓你提早解脫沒有擔當的媽寶不好嗎。我覺得這部分應該是你女友要去溝通的 你能做的不多。如果你女友連自己家人都扛不了 這婚不結也罷。女友怎麼說？。建議換女友 這種岳母保證累死你。如果女友沒辦法扛，就分吧。慘痛的例子太多了。你也去學紫微斗數嘴回去最快。有解只是要@#$&+。紅明顯，有這種媽媽你還是快點放生吧，不然以後有你受的。塊陶R。幾歲了手機還能被沒收。恭喜。這根本是上帝為你辦的壓力測試 根本賺翻。跑啊，這種岳母你要？她自己媽媽自己坦。你想要有一個智障岳母就請便。老師說給狗幹治百病 或許這種人真的會去做。你不分 你加薪的錢都要被拿去進貢給老師了我跟你講。智障宗教。你學會紫微跟他媽辯論你遇到神棍，只有超越別人你才能不用。被牽著鼻子走。而且紫微斗數就是有他準的地方被說迷信很莫名其妙。她們全家都有慧根要不要來文山區當仙女啊。詐騙神棍都去死。賺到，快跑喔。你女友沒挺你還搞消失 跟她媽差不多爛啦。這一家半斤八兩 很雷 勸你不要撐。說白了 她也想待在舒適圈 迷信只是藉口。我媽如果這麼智障 她不改就是少一個兒子。這問題絕對不是我老婆應該要擔心的 我會自己解決。迷信就迷信呵呵。以毒攻毒 找位算命的塞點紅包，讓你女友帶她去再算一。次。不逃？。嘻嘻 你以為問題在女友媽 其實問題在女友。看女友有沒有要一起跟媽媽溝通的意思，沒有就分。我覺得再找一個老師算，說她媽媽卡到陰。先去好好家暴一下那個老師。女友是媽寶 別聯絡了吧 當人生過客。幾歲了還能被沒收手機？國中以下嗎？。我也有遇過不過是宗教，勸你是放下吧。畢竟是別人家的。事。老師是在救你你還不懂。5樓說的是 這以後一定鳥事一堆。算命老師最後可能會說你女友跟他在一起才會幸福。恭喜，放生就對了。收買算命老師阿 很難嗎。你女友如果能堅定立場不理她媽就沒差。因為以後一定還有一堆事去盧。坦不坦的住就很重要。沒救。給你機會 還不快逃 顆顆。天涯何處無芳草,何必單戀一隻花。最後發現是女友想跟妳分手 搞出這劇。想不到吧～。弱智。該不會那個老師想要自己...。頭殼壞了才相信那個老師。女友扛不住的話果斷放生，我說真的。結婚後未來有更多決定等著兩人。就不說如果還有小孩。女友坦不住媽媽的各種親情勒索真的分了比較快，否則真。的結了婚，你有辦法忍受她媽媽這樣精神轟炸40、50年。嗎。還好是在結婚前發現 塊陶吧。上天給你好時機 你還不快逃。多找幾個算命的啊，阿如果全部一致認同你就是回家爆。，那也沒辦法囉。用你的口袋深度證明啊 你女友他媽被幾句話術就騙了為啥。你不能。快分手，幸好是婚前發現對方媽媽這麼雷。笑死，幾歲了還在誘拐，當自己女兒智障?。趁早閃人。家暴不可取，快道歉吧。。假裝你們快分 叫你女友問他媽是那個算命師 也想要算算看。再去賄賂一下 接著假裝算玩然後叫你女友跟他媽說：他有。認出我 他說他算錯（順便問一下百年好合的八字要怎麼報。）。沒有什麼可以轟炸的，設黑名拒接就好。紫微不行啦，叫她媽找我，塔羅大師來幫你平反，精準在去。年七月預測總統與罷免。XDDDD。對方看起來就是無法溝通 打來也只是歡。這種都坦不住，這女兒真的是成年人嗎？趁早放手吧！老師。救了你！。換個角度想，繼續在一起的話，未來會不會不堪情緒勒索到。真的家暴？。認真說，這種迷信的岳母很雷，改天搞不好她家誰生病或。是過世也賴到你身上，說是被你剋到。就是說你不好 才能叫你加錢改名字還是買避凶小物。如果你是連勝文的話，怎麼算就都對了啦。對你來說未嘗不是一件好事。慘。看到「她激動吵架都我在認錯」這句，還是分手好。兩個人相。處誰不會踩到對方？如果只有單方面低頭，遲早有天會爆。。分ㄌ也好。加油，我也跟你遇到的情形類似QQ。壓力測試一下。塊陶啊。分了啊，不然以後這種問還會一直來。學了一個不錯的理由 你看開點。離開是對的，之後還有很多你想不到的but。你女友連聯絡你都辦不到你還期望什麼。智障又虛偽的人才會信那種東西。換個角度 她註定要被家暴 離開你是必然的（？。南部人都這樣啦。恭喜你 快分了吧。女友坦不住，除非她們斷絕關係，不然以後這種事件定。會重複發生。感覺女方媽媽是會讓女兒加入仙女班的那。種...。搞不好老師只是藉口，女友媽是嫌棄你身家不夠好…。搭高鐵要你朋友先頂....意思是說經濟也被媽媽控制?。看不出來老師在幫你嗎。女友担不住走了也好，代表她也認同這種荒謬的迷信。你根本搞錯重點  是它們家就有問題好嗎。相信我 家庭觀念是沒辦法撼動的 除非你跟著一起"迷信"。謝謝老師。其實是你女友有新對象，要丟掉你。及早發現，實屬萬幸。覺得 感謝老師的。直接放生啦。真的迷這種算命的都智障 去看蒟蒻拆穿這種騙術吧zz。老師都說了你還不趕緊揍她一拳(？。紫微斗數是統計學，用統計學來說你會打人，完全問號。。。分吧。快逃啊。你真好運。幹，給你機會跑還傻傻呆著做什麼?!。是說成年人還可以  誘拐嗎囧。老師助攻。統計學個屁.....紫微是虛星，也就是完全不存在的東。西，命盤組合也很有限，連八字根據農曆都不是很準了。。而且算命這玩意，完全不及功德業力。見了凡四訓。。迷信誤國。對方家庭迷信還可以，要看女友坦不坦的住。如果女友也一樣暈，那你得好好考慮未來。我就是因為女友都聽她媽的，所以我選擇分。怕就怕你心裡會受影響，所以別去接觸，不然就也找個。唬爛嘴的去騙媽媽。。應該只是不想女兒嫁到台北去。塊陶啊。你家祖上保祐讓你有機會知道女友扛不扛得住家人，女友。也加油啊。出社會的人還要朋友拿錢才能走是什麼狀況。別太天真，切斷母女感情過陣子女友會自責然後影響你們。真的想擺脫這種關係先去諮商吧。我看是不滿意你 故意找理由的...。誘拐？笑死人 都幾歲的人還在誘拐 又不是未成年兒童。總之真的要結 登記很簡單的 但還是很難擺脫原生家庭。老師早就算到之後了 才會編這個讓你逃。真的心靈脆弱就容易被洗腦控制。這老師很棒耶讓你看清事情，還不包個三五千感謝老師。那個算命的在幫你欸 還沒結婚先讓你看清楚未來丈母娘 記。得包紅包意思一下。上面有人說了 家庭觀念你是沒辦法改的啦 自己跑比較實際。舉個例來說 我爸媽拜拜一輩子 我不過說了句我不拿香就好。像我大逆不道一樣 你覺得他們有可能改變觀念嗎。你女友就這樣讓她媽媽搞這齣？確定不是妳女友其實不想。跟你住、談結婚嗎？如果她真的是扛不住她媽媽你還是快。逃好了。不管是不是迷信，她媽肯定是不想要她上去。她媽平常就是控制狂嗎？搞不好根本沒有什麼算命老師，只。是不想讓女兒離開自己身邊的藉口而已。是你該慶幸 還嫌。該慶幸吧 多大了手機還能被沒收 小學生喔 我看也是。個媽寶。別結婚了  以後這個岳母只會發更多瘋。完了這樣抗爭完就算還在一起以後也會被煩死，說不定。哪天真的失控家暴，到時候要稱讚老師算得準嗎？。就說你生日報錯。分。孩子...這種不要認錯...就是帶著一個好奇的心態，附和。一下對方那個老師好像很靈，然後問一下說你想認識一下。，自己親自看過一次了解狀況再說唄。對了，順便你也找一兩個有命的老師算一下，說不定真的。厄運咧....有的老師說你要注意什麼要避開什麼的，那就。是可以處理的，長輩那裡就是旁敲側擊，通常慢慢的會冷。靜下來，不行的話再說XD。不一定是老師說的，老師敢說通常會有解法，此時會再收。（騙）一筆錢，也許是你女友騙你，或他媽騙你。你女友幼稚園剛畢業不能結婚啦。你運氣不錯 早點看開好。別妄想女友會站在你這邊 人生父母養 還是有情。跑吧 這種扯不完的。快逃啊，這情況結婚了應該會在婚姻板看到你發文求助。再去找一個算 說你是她的正緣。老師積善。她滿18了嗎？？？？為什麼要給她一筆錢才能搭高鐵？。？？？？。這次解決了 繼續走下去 以後有什麼不順利就怪你 所以塊。陶啊。找機會打打看 很舒壓。問問看是哪裡的神棍，就先讓他缺手斷腳性命不保 www。18年底才在追人，大學畢業不到一年就要談結婚...換我也防。你。女友手機被搶是多懦弱，這種她坦不下來你要慶幸早發現。是不是年紀很小...女友年紀不能說嗎？。這女的就媽寶啊,放生吧.。重點在交往的人是你女友 他都沒什麼表示嗎?。主要看女友態度啦，最怕她將來也這麼迷信...。女友表示問號。問題是你女友怎麼處理，如果她默認，那趕快逃吧。南部dpp票倉 本來就一堆狂信徒。沒救了  等她媽死了再結婚吧。幾歲了報什麼誘拐 有點常識好嗎 啊我忘了沒有。你女友自己沒錢坐高鐵?。女友幼兒的話早戀的確是不好。就分手阿 你交往三四年都沒接觸到他媽媽喔？。讓我猜，你跟女友年紀差不少齁ㄏㄏ。RUN!!。把那老師找出來告她毀謗啊。該不會那老師根本她媽找的。女友媽自己坦阿 不關你的事。這樣很好啊 我也認識這種白癡家庭 早分手早解脫。算命仙的話真的不可信，之前有個算命仙看我照片說我。跟前男友不適合，下次換我本人到現場，他直接說我們。適合明年結婚，傻眼......。智障算命神棍 人都沒見到說他會家暴 算三小鬼東西的。你女友有夠廢，看來是要感謝老師了。一筆錢是什麼概念。我應該說...恭喜你 有這種岳母 可憐哦。女友這種坦法...以後一樣有得煩 幫QQ。結婚是兩個家庭 婚前請好好想想。找出那個老師塞點東西給他，讓他去洗腦女友媽。過來人告訴你，下一個會更好，除非你將來想應付這種岳母。我婆婆曾被一個法師洗腦說：我很兇，吵架會叫他下跪，。然後...就阻擋我們結婚，老公很有guts直接坦...。分啊 廢話