想問一下各位大大們 請問如果你們跟大學朋友（有些結婚了）去登山2天ㄧ夜 會不跟女/男友聯絡只把重心放 在朋友只想好好跟朋友們玩嗎？ 請問你們會主動聯絡男（女）伴嗎？ 。大大沒有分男女的...還有登山不一定有信號好麼..。看情況如果看到很美的話沒客人會想要傳照片給別人看。謝謝1樓的回答 2樓的意思是什麼？客人？。除非很信任不然多少避嫌吧，要也是一起帶伴侶去。s 大 因為那個是在我們認識前就約好的..而且需要訂位。所以無法跟。看另一半以及出遊對象 我男友跟他朋友出去玩桌遊一整。天我也不會想說要一直傳訊息打擾他 他有自己主動傳我才。會回。登山很忙又很累不要吵好嗎。D大 謝謝你的回答喔 那請問如果他都沒傳你也都不會聯。絡他嗎？。l大大......好喔 你這答應讓我超滿意的耶 謝謝你。別騙自己了 再忙 重要的人還是會主動聯絡的。認真回答1. 不一定每個地方都有訊號，再加上有訊號也是。一堆人搶著用，搶不搶得到也是個問題。2. 兩天一夜的行。程有時候拍照和趕路都來不及了，沒有什麼體力對外聯絡。很正常。。n大 謝謝你的回應喔。a大大 你說到很有道理。一有空就會聯絡對方。會啊 這件事本來就跟另一半扯不上關係 會聯絡就是不好玩。他去之前沒跟你講可能無法聯絡嗎，如果沒先講讓你乾著急。真的不太好。不見得方要聯絡，但有訊號的話會想分享一些照片和報平。安。有訊號時還是會報平安，但主要還是放在登山的團體上。很多山上是收不到訊號的，不只需要過夜的那種山，有些可。以當日來回的山也沒辦法全程收到訊號。登哪座山？陽明山跟玉山雪山奇萊山等級完全不同？。its大大 是雪山喔。雪山很難有訊號好嗎？才兩天不能等人家下山再聯絡？是分離。焦慮嗎？。會聯絡。m大 我沒有說不能等啊 只是想說一般男生是怎樣的 好奇。而已 我還是乖乖的等啊。頂多報平安，其他時間還要一直回訊息那爬個屁，喘都來。不及了。之前背20kg上山而已，配合行程不要說看手機了，能坐著。休息喝水謝天謝地。要看是真的登山還是假裝去登山。還好 不會很介意。看起來你也不常爬山 好險你沒跟 不然初學者一開使爬山會。很辛苦的。登山哪有時間回訊息。有空有訊號報個平安就好。氣喘吁吁喝水都來不及了。1.登山沒訊號很正常 2.休息根本就不會想到平地的事情。沒訊號是主因  有訊號的時間只拿來報平安 就繼續休息。喘氣。就說是爬山 也真的爬山 才兩天一夜 還要PO文問...。而且這根本沒標準答案 有些人在外也一定要報平安。有些人則是想要完全自己的時間 本就沒對錯