如題 白色情人節要跟曖昧對象去吃飯 本魯一直覺得有些店好像很潮 士林那邊有一個什麼火烤還是什麼 外面一堆酒 裡面很黑暗 看進去的都是正妹 男生都有點89 我不敢進去 還有一些居酒屋之類的 裡面太暗 本魯怕黑怕陌生真的不敢進去QQ 也不懂要怎麼點 希望各位前輩跟我說一下 那些店是不是很適合帶女生?女孩好像會喜歡? 如果有點過什麼 推薦一下 謝謝各位 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMJ330G。游泳池。游泳池。洗衣店。水上樂園。八仙樂園　　　　　　　　　　　　　　　　　啊倒了。髮廊，點小妹幫她洗頭。。信義微風樓上高檔餐廳就可以了吧。布魯樂谷。G店。台G店。女生會不會濕不知道但你標題這樣打腦子已經進水了。濕蒂公園。髮廊啊還要我教？。看到這標題深深為你的曖昧對象感到不值。北七。打這種嘴炮會比較加分嗎。就不要以後被a ID。可憐吶。廢文。隨意鳥地方。樓上那間普通。發廢文我只知道你媽他會濕了...眼框。樓樓上老司機。地點不是重點ㄅ，重點是長相跟感覺好ㄇ。預售屋接待處。我是不知道那裡啦 不過你不管那都不行。你有種這篇給她看。鑽戒店 來一顆50克拉真鑽。是錢! 花不完的錢。我只知道騎大B逼微濕啦。你家。推 七樓