普考昨天結束，今天是高考第一天的晚上，我剛在超商唸書。 (補充:我是考上地特4等正在繼續拼高考的考生) 聽到一對情侶超過1hr對話，女生主動請男方幫忙解決家裡經濟問題，同時說自己認識一個人要很久，可能3~5年也不會跟他發生親密關係，過一段時間不適合可能也會分手。 (補充:男的確實長得不帥) 因為我也是男生，一想到自己未來會不會也遇到這種人，頓時覺得失去想要讓人生過得更好的動力，但我又認真想想在這個世界上，讀書真的算是很輕鬆了。你讀進去一個知識你就獲得一個知識，有付出有獲得，小時候老師都沒有騙我，於是繼續讀高考(OTL)。大家高考加油拉 如果有違版規，冀求好心提醒，我會自刪。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 。這種人是指什麼？覺得女生只想要錢？。老實說真的看不懂你要表達什麼。。你是指遇到要請你解決家裡經濟問題的嗎?是說，這件。繼續讀書吧。事跟你後面講的遇到這種人，失去想要讓人生過得更。考的動力，然後後面接讀書輕鬆老師沒騙你，明天繼續。讀高考，這整件事到底在表達什麼?。你考的應該是理工、會計科目而沒有法科之類的吧?。不過那個女生除了要男生幫她解決經濟問題這點很不好外，。其他她講的沒有錯，每個人都有自己想要的樣子，她只不過。在打預防針擺了。至於你說的這種人，我看了兩次還是不知道你在講哪種人。???????????????。看來不是我的問題，應該沒人看得懂你在說什麼XDDD。你早點睡吧，明天考試加油XDDDD。你想讓大家跟你一起仇女？。偷聽人家講話喔科科科科。當自己變得更好 就會有更好的相遇。你大概沒交過女友才會有這種煩惱。唸書好嗎。你大概是擔心以後遇到要你出錢解決家裡問題 但是不給。親密關係的女人吧？這也沒什麼好擔心的 打理好自己 真。的遇到了再來煩惱 考試加油。你只是念到暈了想找點東西轉移注意結果胡思亂想八。你在你之後會上班的地方念書？。你不覺得很吵嗎 浪費1hr的讀書時間。把自己提升到最好，不要去看爛的，而是變得夠好之後去。吸引好的人。？？？。考上再煩惱女友。哇塞，直接要人家當提款機，厲害。把妹的投資報酬率也很高啦，甚至比讀書考試還有收穫。國考通常都是一年一次，搭訕一天N次不是問題。還有時間發文&關注別人啊，我都替你緊張了。至於文中女生說3-5年都不會發生親密關係的，就是典型。的不是不能幹，而是不能給你幹。看不懂。到底在公沙小啊...看五遍也看不懂。因為女生會無限延長和ATM供養者發生關係的期限。樓上在幫他體系解釋、歷史解釋、還是目的性解釋？。XDDDDDDDDD。如果你擔心女生是愛上你的$還是你的人格特質，那你應。該，那你應該掌握Alpha的人格特質。XD，我也被國考荼毒過齁，你講的是法科或立法程序與技。術吧。XDD，阿你過發上榜文我知道阿。。看不懂在幹嘛，明天要考試今天還在發廢文感覺難了。現在在執業嗎，偷打聽。。你這表達能力...我看落榜是不意外了。台女不意外，一開口就是$$$$$$$$$$$。看得懂啊 為什麼看不懂@@。沒執業，跑去當魯蛇了。那麼謙虛，ㄎ。。只能說CP值很高科科。真假?求私信。。哈哈哈哈。我發的是四等上榜文吧？那個我放棄了沒去報到，錢太少。學不到什麼洨。警特三等法制吧。。ㄟㄟ，CP值高的有的話真的求私信XDDD謝謝。。當魯蛇就好了啦。XDDDD。？。你是不是考不上所以發仇女文，嘻嘻。樓下幫忙通靈問一下這考上的機率有多少。不好說 樓下交給你。別這樣，小魯高考兩次都差0.幾落榜。你不會交男朋友嗎。高考好像CP值比較低，怎麼不拼國營？？@@。這種表達能力也可以過…。看不懂你表達什麼？高考要你沒話要掰也要掰對，請練好中。文吧！祝金榜題名。為什麼要在超商唸書啊。加油啊 難道不生小孩的都要切老二嗎？。好險我很帥 都是我在跟女生要錢。這種人又不多，你是壓力太大要放鬆一下吧XD。之前八卦板有個ai寫詩機器人 跟這篇讀起來很像。看不懂歐。ai學會發文了？。？？看不懂。......？。放心 考上還是交不到女友 不用擔心。好好讀書，不甘你的事。這篇什麼東西。好好讀書，不甘你的事。那是人家的事。就是在說女生只會要錢不給幹還隨時會跟你分手的意思。念書念到這樣也是可憐。真厲害可以聽這麼久…。顯然你沒好好利用時間複習。你的文筆跟邏輯很鳥。你到底有沒有認真念書啊XD。這發生在路人身上的事，你用幻想的就會憂鬱？憂鬱指。數是不是有點高。所以？？？？。好好讀書好嗎 表達能力也太弱了吧。看到大家也不懂我就安心了 到底在供三小。唉，好臭。你在打什麼東西啦？噁心死了 還聽別人講話甚至批評別人。看不懂捏～(O_o)。不是，你地特四等了不起四萬，是能解決誰的經濟問題。看了兩遍再看留言就安心了。看文字敘述可以知道你肯定不是考行政類組，文字敘述...。除了要男方拿$$負責跟他無關的事這是問題外 剩下的都還好。繼續念書吧，尤其是國文。直接講明就我要你的錢然後不給碰直接分手，還能被騙的。話也是厲害了。原PO不是寫得很清楚嗎？他不想以後也遇到這種台女，只。把你當ATM供養者而已。你的文筆真的很爛。。https://i.imgur.com/oc4Cado.jpg。你好好讀書 國家不會虧待你 特別要讀國文。噓某樓推測理工組，別一桿打翻眾人。#竿。這表達能力讓國文老師感到難過。簡單説就是覺得自己長的不帥。周瑜打黃蓋。高考還是窮啊拜託。表達能力要再練練啊！。你是在感嘆女人開這種條件還是有男人會接受？。有人會在超商唸書？。唬也唬真點。你這種魯狀，要拼到醫生才能脫魯了。加油，祝你+365。至少對方還有女友啊XD，擔心別人先擔心自己吧。到底三小啊 你文章有先自己順過才發嗎。寫考卷都不用檢查驗算的喔。應該是理組不是文組，不然我看考試懸了。看不懂。不是阿 你的工作你要保住阿XD 高考要好好考阿XD。你應該是想說 哪女的很魯洨 以後會不會這麼賽也遇到。看不懂妳想問什麼?。呃 考試的知識不是什麼有價值的知識啊 而且高考薪水也不會。變多有錢啊 簡單來說你讀進的知識沒什麼價值。你還是不要當公務員害人害己了吧。專心準備考試啦，在幹嘛xd