突然想到過去的某任 有一次飯局我帶我的換帖兄弟一起來 他也帶著他的女友一起前來 就四個人一起用餐 我這位兄弟因為是從小玩到大的伴 以前小時候被霸凌都是他幫我出頭可以說非常罩我 不過後來曾經走過89歹路 所以氣質跟我們這種讀書人不太像 因為我那位前女友算是巨乳(大概E~F吧) 那天剛好又穿低胸的 飯局結束後 她用一口很嫌惡的口吻跟我說：他三不五時偷就偷瞄她的胸部 我一開始被嚇到了 因為我覺得我兄弟不是那種人 所以我跟她說：應該是不小心看到的吧，不是故意的。 沒想到我前女友非但沒解氣還變本加厲說：就是有我覺得很噁心你幹嘛幫他講話？ 這時我有點惱怒了 我心裡OS：身為男人看到巨乳都會想多看幾眼是正常的不是嗎？ 發乎於情止於禮，也算是一種尊重啊。 況且除了偷瞄胸部，我兄弟其實也沒有任何口語或肢體上的侵犯。 後來我把這些想法告訴她了 然後她跟我吵了三天的架 沒多久後分手了 她最後說分手的其中一個理由就是：受不了我跟我的狐群狗黨們 想問問各位 發生這種事的話，你們會站在女友那方還是兄弟那方呢？ 我覺得一直盯著看甚至吹口哨挑釁那種， 跟隔三差五偷偷瞄一下本質上還是有區別的。 我兄弟女友也在場，所以他應該是屬於後者那種吧？。你覺得正常男生會看，又說不是故意的，不覺得矛盾嗎？。先猜有人會說 愛露又不想被看？。這種事情怎麼會異想天開去站在朋友那邊 笑死。不小心看到=>哪裡會解氣？你的os表達的是：只有看，沒動手。動腳已經很有禮貌了。到底要她怎麼回答啊？回你：好棒棒！。之前載女友回家前幾次聽到她跟我抱怨會有人一直看她的。腿 聽了一兩次之後就會隨身多帶一件外套給她遮。根本陷阱題,低胸又不准男人看。這種事情你挺兄弟真的有點說不過去。搞清楚你的角色 講不小心 跟路人有什麼兩樣。她有露的自由，別人也有看的自由。真的胸部很大又穿低胸的話，連女生都會難免會多看幾眼吧。，身材好啊，不看嗎。實力單身 笑死。支持NTR。我是覺得巨乳女友做錯啦，應該坐在兄弟大腿上，把頭埋進。胸裡，這樣對你跟兄弟一樣公平。多看幾眼，跟三不五時看的方式，還是不同的。。天這女生怎麼會跟你交往阿XDDD。她是因為你才跟你朋友吃飯 想不到聽到風涼話。推多看幾眼不等於三不五時偷看，你就...保重。。前女友不舒服 你沒有同理她的感受 還幫著讓她不舒服的。人講話啊？。什麼叫身為男人就要看胸部，還是其實你根本就是8+9，。在那裡裝正常人？。跟女友說：那我不再跟他來往了，跟兄弟說：怎樣，大齁。！。女生要的不是你這種答案...哈哈。你哪時要去參加你兄弟跟前女友的婚禮啊？。巨乳穿低胸，不是只有你兄弟會看 大家都會看，只有我以為。低胸大奶就是要給人家看的嗎？每次看到這樣的女生，我都會。很無禮的盯著看，以示對她裸露的尊重。站你朋友那幹嘛 一看就沒好處的事情==。我是女的遇到妹子本斥但大又低胸我也會忍不住一直看誒。= = 是什麼蒙蔽了我的雙眼。你不care女友感受，會讓她沒安全感，很糟糕啊。你馬子很有問題。可是依照女生的想法來說我覺得她應該只是想要你哄她，。我覺得可以先稱讚她說你身材那麼好是人都想多看幾眼，。啊我下次會提醒他不要這樣啦。這樣絕對不會搞到分手= =。我們女生當下只是想要聽你哄哄，沒有人想聽你跟她分析。哪些瞎雞巴道理好ㄇ= =。反串吧 這帳號故事真多。怕人看還穿低胸？。活該 嘻嘻。這id要記。老實說我會看，但無關朋友怎樣的...。嗯?我以為不想給人看就會遮好...。反串另計。但是這不就是憑實力單身？難不成以後婆媳吵架，。在你媽面前講老婆也沒那麼壞、在老婆面前講媽媽也是好意。。妳不看他怎麼知道他在看妳。沒安撫好就強行掰正，等著怒氣沖天吧。。怎麼可能不會看啦 尤其你又穿那麼露。物以類聚。照片勒?。看大奶很正常，但人家會不舒服也很正常啊XD。本斥終斥。紅明顯 這ID搜這板發文紀錄就不用跟他認真了。笑死 你肯定是膩了巨乳 才這樣回答的吧。你應該感到驕傲。真的是不懂變通根本沒有挺不挺多問題，他不喜歡就不要帶。他跟那些朋友一起出去就好了，還再爭一些有的沒的。實力單身 笑死。好事啊！你的兄弟不夠帥，不然會有一種光出現...。自己愛露。看是都會看的，但是會穿低胸出門不是應該早就習慣被一堆。癡漢看了嗎@@。要穿就不要靠北被看。交個A-萬事Ok。真笨，你的兄弟害死你。穿的露不就是要給人看嗎？XD兄弟夠捧場真的好兄弟。感覺只是借題發揮，早就想分了。肛兄弟。不能看你就包緊點啊。自己露的還不能看嗎？（女生表示疑惑）。奶大就是正義 除非你8+9朋友胸部F。不要給掰 奶就是拿來看的。支持兄弟3p。憑實力單身。應該是生氣只敢偷喵 沒盯著看表示對大奶的尊重吧。3p。有一個招式叫作"見人說人話，見鬼說鬼話"，這樣董ma。不要理會婊子挑撥離間。你朋友是不是黃毛(大誤)。羨慕這樣都有女友 一定很帥。E~F的穿低胸正常男的都會看好嗎，除非你女友醜到抵消。那一對的誘惑力啦。https://i.imgur.com/oaXaO3J.jpg。覺得你問題比較大。物以類聚的敗類 看推文檢討女生也是不意外啦。朋友妻更不可戲。要穿又怕人看，矛盾。是人都會看，但是這話不能說給生氣的女生聽XD。講什麼讀書人ww像你這種覺得女人活該被x的是好到哪裡。去。低胸怎麼可能不瞄到 乾。你可以穿、他不能看？。真的很扯啊......我說女的-.- 站在男生立場不看很難。龐然大物露出來還不准別人看是什麼邏輯。嘔嘔嘔幻想文。你既然挺兄弟，干脆就跟兄弟交往走一輩子吧？。明知奶大又穿低胸，就是犯賤喜歡被意淫阿。你還是跟你換帖結婚吧 基哥。欸我說你跟你兄弟都是同一種氣質。以後不要帶女友去見朋友就好啊。見人說人話，見鬼說鬼話。求生意志薄弱的男人 笑死。呆子。站錯邊就輸了。所以annle我問妳，如果妳帶男友見閨蜜，然後你男友穿吊。嘎再跟你抱怨妳閨蜜一直偷看他胸肌，妳會不會覺得你男。友有病。你兄弟是勇者，勇者都愛大奶。如果反過來 你看你會不會被你兄弟砍。挺@sheep0121。說你也看你兄弟女友，沒虧。醒一醒。女生跟朋友都有問題。我女的 在路上看到巨乳低胸絕對看爆。找歐美白人朋友試試看。朋友如果意淫你女友你也覺得ok？真博愛啊。女友分的好，支持她，真是個聰明人阿。不給看就不要穿低胸啊。醒醒吧。你太難了。前女友露胸，好兄弟視姦。兩個你都擋不住。。推文的女生真是會為難女人啊^^。路人不管穿怎樣長怎樣，你一直看他難道不會讓他不舒服？。憑什麼管別人穿什麼，憑什麼叫別人不要穿什麼，推文的噁。男們你們唯一有權利管的就是你們自己的眼睛，這也是你們。唯一該管的。北七，難怪會分手。嘴甜一點不就沒事了，都是寶貝太漂亮身材太好，全天下。沒有男人忍得住不偷看。然後再說個下次不會再約一起吃。飯，不就沒事了。。自稱讀書人結果水準。幻想文。我穿緊身衣的時候，我朋友的女友一直看我的胸肌，超不舒服。的，憑什麼管我穿什麼! !噁女!。你沒照片我們要怎麼判斷。你幹嘛跟女友說真話啦。實力單身。先承認你其實是那個一直看的朋友，然後害你朋友分手。意淫女友他不講誰知道，如果不知道要怎麼在意？就像妳。閨蜜意淫妳男友，她不講妳怎麼知道，又要如何在意？要。戰之前想一下這篇的好友難道有當面講話調戲女生嗎？如。果說只是看就算意淫，那女生看偶像劇盯著男主看也是意。淫人家嗎？。有句老話是這樣der：「欲要人不知，除非己莫為」。不想被人看就不要穿低胸R。愛穿愛現又不愛人家看，左腦右腦打架der人森還挺辛苦。der。提了人家好友沒做的事，再扣他帽子，欲加之罪何患無辭。你完全不相信你女友欸...直接決定站在兄弟那邊是怎樣？。是認為女友胸部被偷看沒什麼大不了的嗎 不太懂@@ 女友會。注意到有人一直偷瞄應該就不是”不小心看到”這麼簡單了。吧 不保護安撫她還在那邊講風涼話 幸好女生跑得快。起床。女友提分手是這輩子最正確的決定。實力單身。https://youtu.be/DQHU84KK6Co。要一個男人別看女人自己露出來的胸部真的挺難的。你兄弟沒錯 你女友也沒錯 全都是你的錯。還好他們最後不是在一起....。沒圖沒真相。就算你不在意也要裝的很在意很生氣。笑死被眼神騷擾的人是你嗎是在惱怒什麼。一定是要站女友這裡譴責兄弟啦 不過說真的你兄弟也沒錯。她可以隨便穿 他可以隨便看 在公眾場合看既不偷窺也不。盜撮 也沒什麼能罵的點。我需要圖片 作為學術用途。少讓他們見面吧。不是信任問題，是對方除了看之外就沒做任何不當行為，。你要男友怎麼處理？報警抓他？還是直接打電話跟他對質。？捉賊要見贓，女友真不舒服當下可以小聲提醒男友啊，。男方也好提醒對方注意，不然事後沒憑沒據的，男友怎麼。開口，事後除了給妳拍拍還能幹嘛？從此絕交喔？就憑他。女友穿衣風格，原po大概一個月內就沒朋友了啦。糟的是你女友沒錯 你朋友也沒錯。為了朋友放棄巨乳 我看你是甲吧。E~F 不是故意?。我看到都快嚇死了XD 要是我一定死盯著XD。對啦 就是看胸部啦 男人無胸自娛 好奇感+100%。看胸不是很正常的事嗎，路人也會看你女友怎麼就只針對他。蠢，我說你。怕人看就別穿出來～。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是很老實。兄弟啊。是你女友不對，應該邀請你兄弟一起僕累一下。。換成男生胸肌瑞隱若現的話會是什麼結果呢？。沒看到女鄉民都跳過我問的那段嗎？答案還要問喔。男人看正妹，女人看帥哥這就天性啊，一個好身材的帥哥。穿露一點沒女人看我明天出家啦。我跟女友去看排球比賽她也是盯著球員的懶教看。憑實力單身。幻想物語  讚喔。你怎麼敢這樣回話，唉。如果只是忍不住偷瞄一下的話前女友怎麼會跟你抱怨？但你。毫不猶豫直接幫朋友說話，難怪她要分手，非常正確的決定。要站女生那邊啊 不過愛露本來就是要爆看 懂？。有溝視線本來就很容易被吸過去，跟看到臉焦點會先在鼻。子一樣，這不分男女的。今天如果是Ecup肥宅視線也很容易瞄到垂下來的奶嘔嘔嘔。請他不要妨礙風化，或是請兄弟不要性騷擾。自己愛露 爽看 有種告性騷擾。我會站在奶那邊。這個問題又不是要解決女友被看奶 上面一堆ERRR男。沒圖說個78。哀 不過可能沒交過女友的人無法體會 包含原PO 不意外。正常男人是無法面對低胸控制眼睛的。叫她懶覺看回來，不然太吃虧了。難免會看一下，但是不舒服就說一下，少看點。光是站在朋友那邊就注定一輩子單身笑死。自己要穿低胸的。沒圖說個78。？？？？身為男人看到都會一直看？？？？。讀書人？。盯著看哪裡有禮了？。挺兄弟兄弟也不會讓你上ㄚ。只能說你們兄弟倆都喜好同樣的人……事……物 難怪。是兄弟。有些女生說自己也會看 但我覺得女生看跟異性看還是不。一樣欸。呵呵 你真可憐。重點是容易希吸引人眼球的事物就秀在那邊，不管有意還是。無意本來目光就很容易擺過去。 今天對面擺個金磚或100萬。美金，你的目光也是很容易就被吸引過去。妳女友比較有事。我也來噓讀書人顆顆。我以為兄弟是親兄弟，原來是8+9那種。女友被看到不爽，你不安撫還生氣幫你朋友狡辯（你根本。打從心裡不相信你女友），分手剛好哈哈。我絕對站兄弟那邊，因為我自己也會偷看，這是本能沒辦。法。你會喜歡你女友喜歡被你朋友這樣看嗎？如果不喜歡的話。，你就不要讓他們互相見到面就好啦，如果喜歡的話，就.。..找一個也喜歡被自己男友的朋友這樣看的對象就好了不。是嗎...。你要找的對象，其中一個條件，就是可以接受你兄弟的言。行舉止，只是這樣而已。前女友也很識相自己走了，所以這part過了，過了就算了。，人要吸取教訓往前看。自稱讀書人，但你的文筆...。女生的問題 但你當下站錯邊。低胸真的就有人忍不住不看啊。覺得 唉 物以類聚吧？。不是故意的？講什麼幹話啊？。幹你真是智障？。就不要讓他們兩個見面就好了。而且胸部會偷瞄是正常，但是哪有在一直瞄的，一個飯局這樣。也能精蟲上腦？。朋友一定不帥。哪部。真的可以一直看不意外。不去看女生胸部這個想法是要用抑制的。沒有抑制就直覺反應會往那裡瞄啊，囧。結果你前女友跟你兄弟在一起。XD。我跟朋友共用同一個女友都可以的。到底奶部？。當然是跟女友講一套 跟兄弟再說另一套。一堆可悲推文欸 人家要怎麼穿 不代表你就可以噁心地盯著。人家看 哪天被告性騷擾就不要靠杯ㄏ。傻眼…。活該被分手 你就一輩子和兄弟在一起吧。沒問題啊憑實力單身。樓上某些人是不是印度人阿 真噁。一堆沙文豬真的是頗噁心。終於見識到用實力單身。圖呢。你朋友眼睛長在他身上 干你什麼事 而且又不是天天都跟。你朋友出門 這樣也能爆氣。你不會說話。男生正常啊！胸部那麼漂亮。不看才奇怪。你知道很多老婆被老公好兄弟猥褻性侵之後跟老公說 老。公也回跟你一樣的話嗎^_^草泥馬的。把他眼睛挖出來。不該一直看吧。。跟自己兄弟吃飯，然後穿低胸.......。當然是跟女友一起嘴爆朋友ㄚ。沒錯是男人都會看 有時候真的很大連女生都會多看兩。眼了 你想法沒錯 但你覺得這是她想聽的嗎 她只是想。要你站在她這邊 你只要表現的跟她同一陣線就好了 至。於真正的道理是什麼 不重要。露奶不是就要給人看的嗎？不能看你要先說啊。好一個發乎情止乎禮...原來視姦是有禮貌的啊....。連視姦都出來了哈哈哈哈哈哈哈。我覺得你回答很合理，但女生不想聽這種。前女友不該跟你反應的  再過一陣子你就綠綠der。穿低胸不就是要給人看的，在ggyy什麼?。就算沒想要看，還是會不自覺的一直瞄過去。偷看很正常啊 你他媽奇裝異服也是會引人注目。更何況露兩顆在那 不看也很難吧。該慶幸兩人沒看對眼，不然你就綠了。今天反過來你兄弟帥肌肉男 你女友不偷看我輸你。見人說人話 見鬼說鬼話。我覺得沒啥~換作原PO~也可能會偷看吧。沒有動手動腳語言挑逗~我倒覺得還好。實力單身 XD。圖勒。哪天全裸也可以抱怨別人一直偷看？。不懂為啥跟男友兄弟吃飯要穿低胸!?。你女友問題超大 好險分了  不然你會被你女友搞到完全沒。朋友。幻想。幻想文。8+9還是去死一死吧。身為男人我必須說，這真的很難忍。多少會瞄一下。。去低能卡。E~F不容易啊，這麼容易放掉，佩服你。大概你喜歡被NTR?。看有犯法？怎麼穿跟怎麼看都是個人自由。不穿低胸就好了。穿低胸真的會蒙蔽雙眼。。穿低胸不是就要給人看的嗎？。法律就是不身體接觸就沒事啊。穿低胸就當在做功德就好了。明知自己大奶還低胸露出，就是要給人家看的。女人其實只希望男人幫女友口頭上出氣，腦袋想啥說。啥證明你蠢。大奶穿低胸不准人看是什麼邏輯??? 不想給人家看就包起來。啊腦袋有問題？。就說幫她報仇啊 看你兄弟女友看回去。你朋友一定不帥。你女友一定沒看過這一段影片哈哈哈。。https://youtu.be/ObTSWDd3aZQ。真的是愛露又嫌別人會看.....。愛露又不能看？我看完都跟我女友說你看，露好多。當然兩個都不站阿，如果女方心中無愧，跟你計較這個幹嘛。，衣服也是她自己穿的阿，再來如果你兄弟想看，就算女友。衣服穿好，兄弟能做啥？只能眼巴巴的看吧，難不成跟你討。論換女友？這種就跟偶像出來，就是有很多粉絲是一樣的阿。，女友有優點讓人欣賞，不是很好嗎？。應該禁止賣那些露胸露肩露腿的物化女性身體衣物。也要禁止男性穿類似的衣服。人類不分男女，應該都要用全罩式兜帽長袍蓋住全身才。對。這樣還能免去膚色或人種問題。長袍高度一律2.5公尺，寬度也至少要一公尺。內部則用輕型人工骨架撐住長袍，這樣還能解決身高或。者體型差異問題。如果求和氣就安撫女友，但視線很難評斷吧，會不會只是女友。對+9好友先入為主就覺得盯奶看？。被分手不意外。不站好朋友那邊 這事搓過去 怕是有後話才是真的 EX:你那堆。XX水準的好友 你跟他們在一起做啥?  只能說價值觀不合就別。勉強 好友有沒有比女友重要這可以再說 但是一定要玩到好友。和女友 2擇1..個人是覺得這種就真沒必要。bros before hoes 真男人挺你一個。然後就跟你兄弟在一起惹（誤。台女愛秀又怕被看餒。眼光可以控制 乳量不能控制 不會叫你"兄弟"別看就好。嗆你兄弟是沒看過膩 笑你不敢啦。臭女表就愛穿低胸呀，幸好你挺你兄弟。乳量不能控制，服裝總可以控制了吧。包不見溝，包不見型。愛穿低胸又不給人看是怎樣。脫個外套給她披上不行嗎 她還會覺得你暖。你對了 女生這樣穿 又不給人看是怎樣。你可以說代表我眼光好 兄弟都說讚 ㄏ。樓上真的很會檢討被害者耶，其實女生胸大只要穿個領口稍大。的圓領T看起來就會低胸露乳溝，穿衣服常常只是為了舒適，。不代表她有喜歡被看胸部。反串成份高(      )。都前女友了 還惦記著拿出來消費 可憐吶。所以你遇到別的大胸也會一直看人家胸部囉？反正正常對。吧。很難不看啊。跟她說不爽不要露。噁男不要再幻想了啦  還釣出一堆噁男噁心死了。真的實力單身 笑死。幻想文。一般會看朋友女友的胸部嗎。。。。。不就想被看嗎 立貞潔牌坊哦。Dna就是設計男人要看大奶，你前女友問題比較大。很難避免啊！但是女生真的看得出來誰在盯她胸部。好噁 你的女性親人或未來女兒被視姦 請你也講一樣的話。堵他們的嘴。根本被胸部混淆視聽，不論是哪個部位好了，不認識的刻。意盯著你看，都會讓人感到不舒服吧！。圖。男生就是會看，不管是誰。一定是妳身材太好他很羨慕我 一這句就打發掉了。實力單身。為什麼不能看