如題 現在是晚婚的時代 每個人都在追求真愛 通常結婚男生最大的功能就是經濟 能力比較好的女生不缺錢的話 結婚比較考慮自己喜歡的 比較不會單純只因為經濟因素結婚 想問一下女生 自己月收多少以上的話 比較不會因為經濟考量結婚呢？ 文章意思是追求真愛所以不因為錢結婚 好像都差不多五到七萬這個範圍 意思是 自己沒錢的話 通常找個有錢的結 那賺多少以上改成很喜歡才結 寧缺勿濫呢 對啦就是這個意思 一個是只考慮錢 一個是錢在一個標準之上即可 好比以前的年代窮到快活不下去 所以爸媽介紹有錢的對象就趕快結一結 那現在很多女生收入到某個程度。所以不像以前那樣 爸媽一介紹就趕快結一結 變成挑選自己喜歡的其他因素 想問這樣的轉變通常是女生收入達到多少才會考慮的呢 男人的功用就是賺錢 你沒聽過嗎。第一段就在唬扯~ 要是男生最大功能是經濟。每個竹科工程師都結婚了。所以第一段想表達 女生的真愛=經濟功能嗎ww。好像八加囧都是經濟能力超強。我男友窮到跟我借錢。五萬，就可以自己過日子，如果遇到有緣人再說。你的最後一句和你的標題不一樣問題。你是指不考慮經濟而選擇結婚嗎？還是你的假設建立在。女性結婚是為了男性經濟能力 因此若女性收入到多少不。考慮為錢結婚？。若是不考慮經濟問題而結婚 自然是一個要能撐起兩個人。的薪水。月入十幾二十萬做八大的女人表示：。是說不以經濟為主要結婚考量吧。再仔細看一眼覺得你這篇文邏輯有夠怪。愈醜的愈只能遷就經濟而結婚,愈正的愈能挑真心喜歡的。經濟跟真愛什麼關係。看夠不夠認清現實、購買慾望大不大。不管多少都要考慮，又不是嫁給錢 滿腦子都只以錢考。量很悲哀。但是要有一定水準就是，其他優點很多，薪水只有自己。能接受的最低標就可，缺點越多當然錢的優勢要能cove。r。抱歉我看錯了，我自己賺多少都不會以此考量結婚。整體而言會感到結婚會幸福快樂最重要。。那女生最大的功能是什麼？。說得好像一般女人把結婚當作經濟手段。正的可以挑喜歡的沒錯，但喜歡的通常要有錢。講實話就一堆人跳腳。男的容易被小頭控制 女的會要求男的上進再上進 一人出一。項 當然各位版友不會這麼膚淺。大部分女性不會找比自己差的人結婚 這是天性。沒有其他優點 只能用錢吸引女生 可憐處男自己打手槍啦。蠢問題。經濟是考量，但感覺才是主題。道貌岸然，多數女子先看經濟再看感覺好嗎？你有聽過經濟感。覺都不行但是交往的嗎？。所以結婚就只是找一個人來填補收入？？？。百萬。。收入跟結不結婚直接相關！？可憐哪。有車有房被動收入1年100萬時吧。富有到不需要另一半照顧。上面ll當然有啊 不然怎麼一堆女的被渣男騙砲。廢文