: 女生不是女友但是我喜歡的對象(對方知道) : 熟絡時間還不算很久 但平均每週會出門一次 : 她的經濟能力尚可 但固定每個月給家用、房貸等等 : 其實每個月能存的錢不多 : 之前我邀約她或她邀約我都很順利我們話題不斷 : 但今天邀約她下次行程的時候 她有點顧慮 : 後來有跟我說 這個月花費很多 : 包含手機壞掉重辦還有這個月有花一點錢買了一些衣服 : 所以說下個月可能要停一下先不要找她出去了 : 之前除了剛開頭約她出門是由我付錢之外其他每次她會主動出錢 : 只有最近這兩次出門她真的已經沒錢 是我硬拉她出門 : 後來費用都是我出(出門前就跟她說好了) : 但我擔心每次都由我付錢她的壓力會不會很大 : 因為我知道對方的個性知道她不會占我便宜 : 我很想固定每週或半個月找她出門(因為加溫的狀況還不錯) : 但她最近真的沒什麼錢 (偶爾她都不吃早餐或餅乾配牛奶當早午餐這樣) : 請問我真的該停一下暫時先不要約她出門嗎? : 如果硬要約她出門的話要用什麼方式去說服對方 我可以負擔這個問題? : 像前兩次就知道她想省錢所以我直接規劃爬山行程(我們都喜歡走戶外) : 但偶爾還是要吃飯什麼的就會讓她想到出門就要花錢的問題 : 麻煩各位提供一點意見 謝謝~ 真愛的重點 絕對只有人 過程其實不是很重要 反倒那些會注重過程的人 才是你該注意的警訊 打從心底喜歡的人 你的願望會只有一個 就是能和他見面就好 去哪裡 怎麼去 吃什麼 根本不會在意 看過最厲害的 小倆口就在巷口站著聊天 我出門之後過了幾個小時回來 依然還是在原位置聊天 在巷口站著太辛苦 又怕家人看到 此時公園就是你的好朋友 公園裡面有長椅可以坐著 曖昧期可能坐遠一點 熟了之後就來到環抱 交往了頭直接躺在大腿 肚子餓的話很簡單 你可以做一點輕食帶去野餐啊 御飯團 網路上有買器具 大片海苔隨便都買得到 飯用電子鍋煮 加一點香鬆 小黃瓜 鮪魚罐 三明治 買一條土司 裡面包點美生菜 高麗菜 小黃瓜 蕃茄 肉鬆 火腿 豬里肌 飲料通常我都是打柳橙汁加點冰塊 費用取決於你食材的豐盛度 但通常百來元就可以讓你們兩個吃到吐了 做這些輕食需要技巧嗎 連我家三年級的小朋友都會 你不會輸給一個小學生吧 謝謝大家 。推蘇美。好沒戰力 不過中肯。真的~簡單不是問題，問題在那個人願不願意跟你簡單。重點在真愛!如果有愛，小七麵包都很甜!。很容易被比下去就是了，相信真愛吧，肥窮醜如我也是有人。喜歡。嗯…沒看推文沒發現是蘇美。溫馨～這篇很符合我自己的經驗。。中肯推。咦是蘇美。現實是80%的人不接受這樣。中肯。推野餐，最經濟實惠的約會，北部去河濱台中去勤美台南。去奇美，天氣好野餐墊帶著，買杯飲料就可以約會一下午。。。有愛去哪都行。能見面講講話就覺得非常開心。天啊這是蘇美???。老實說，其實你是不是當爸爸了XD。溫馨XD 有愛的話不吃大餐也沒差～。問題是要先搞清楚女生是真的沒錢不想出門還是只是用沒。錢當藉口給軟釘子。推蘇美。怎麼不去弄個小餐車當老闆，隨便都比一般上班族打零工賺。還多。中肯。這種人快絕種了吧。中肯到天荒地老!!!!。太溫馨了使我確認了兩次ID。只是隨便找個理由敷衍 結果原PO當真。等等 這蘇美。阿肥必推。蘇美溫馨。push。請女生幫一點簡單的小忙？讓她心裡比較沒有負擔。推。閉嘴低能。蘇美從良囉。笑死XDD。我沒看錯吧（揉眼。野餐很棒 有心又浪漫。此篇戰力不足。蘇美大大這篇害我差點認不出。咦，這次這麼溫和。蘇美也走瘟腥路線哦。太溫馨了吧眼眶濕濕的欸這是蘇美？。哇靠 被盜帳號嗎。這篇正確。賢慧的蘇美。蘇美這是一篇宵夜文嗎？。你仔細看的話，會發現路口那兩個是前面那一對 LOL。你的戰力指數呢？。這次愛上蘇美ㄌ。蘇美是不是娶老婆了XD。蘇美U文中肯推。看完也好想去野餐（誤。中肯 真是只要能見到面就好   光見到就很開心。沒想到蘇美這麼用心！。蘇美優文朝聖