: 因為朋友沒有PTT帳號，所以幫朋友代po : (以下的我是指我朋友) : : 如題，因為小弟身邊朋友意見都不同，因此請教板上各位俊男美女。 : 跟女友是高中同班同學，高中畢業之後過一陣子才交往的，她沒交過男友，她則是我的第五任。畢業後她在南部讀大學，而我留在北部讀書，所以算是遠距離，大概一個月見一次面。 : 剛畢業她還在北部的時候我跟她去逛sogo，因為我本來就想買雙鞋子，當時又剛發薪，所以逛專櫃的時候索性買了雙三千出頭的鞋子，然後她看上了一雙白色的四千多，但是她沒有錢，當時我說等妳打工有薪資再買就好，她又堅持著想買，那我做為男友當然就直接幫她出了錢，當時她說她打工後第一個領薪資就還我。 : 之後她到了南部讀書，去全聯工作，第一個月賺了一萬四，我以為她會還錢，結果直接忘記，但我也不好意思跟她要，後來過一陣子她回來的時候跟我講她把錢花光了... : 因為她一領錢直接在蝦皮上買了十幾樣東西，然後還瞞著我偷偷的買了一個精品coach包(三千多)，我當下發火跟她大吵，後來她說她下個月一定會還錢，結果還是不了了之...她還是給不出錢... : 然後有一次她要我幫她墊她買安全帽的錢，我當下覺得如果妳都要我墊，那會養成壞習慣，所以我沒有答應，結果她拿她朋友的男友做比較，還說:要是今天是xxx的男友，他早付了。 : 或許是氣話，但是當時聽起來，跟現在回憶起來都很刺耳。我是這麼認為：她如果生氣都可以完全不在乎的感受，那我覺得她根本沒把我放在眼裡。 : 後來再跟她吵還錢這件事的時候，我問她為什麼妳答應我要還錢，但沒做到，她回答:因為你是我寶貝阿。她當時真的就是這麼說的，一字不漏。 : 各位大哥大姐們，小弟我也並沒有多廣的見識，沒當過別人初戀，懇請板上大家幫幫忙給我意見該怎麼挽救她這樣給我公主的感覺。 : : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 瑞凡 這題太簡單 只有兩個可能 1.你沒錢 2.她太會花 那目前看起來 都是幾千塊的東西 所以是你沒錢的機率比較高 當然以後胃口養大了 什麼哀鳳也要啦 還有LV GUCCI之類的升級需求 那到時候就只好祝福她 在新竹有更好的發展 本來出錢嘛 歡喜甘願 亮麗鵝圍啦 以上 。太直接。是阿，結婚之後，開銷每月都是8萬起跳的。怎麼辦？。有小孩後開銷每月都8~10萬起跳的。偶爾月份才能降到5萬。我有錢，建議原PO介紹女友給我來照顧。要是不努力多賺錢，跟未來老婆計較這幾千塊，我看是不妙。大學就隨便幾千，  社會還不多兩個零嗎。你們很過分  但是很中肯。還在亮麗鵝圍XDDD。剛領到錢就花光完全沒儲蓄概念也是沒未來。真der。沒錢就別養公主，省得到頭來人財兩失變成怨青。還有一個可能就是她說的其他朋友的男友，其實是她所在。地的男友，兩邊一比就有落差了。我朋友只是學生而已 能力沒辦法滿足她吧。普通成年人都無法隨手送人幾千吧，何況普通學生。主要是開始在拿他跟別人比了，這無解了。跟幾塊無關。那種討禮物的方式太難看。有錢也不用幫付。費。。。XD。我們新竹嫖客圈歡迎這位姑娘 34千小意思。會凹的就會凹 才不管金額大小 結論是男窮女賤。她這種應該要找保養乾爹 而不是找男友