前年我剛分手，滿難過的 拉著朋友A去聯誼 在那裡A認識一個男生，交往 今年結婚 我一直以為我算半個媒人 畢竟當出A一直不想去，我一直遊說她，她才去 結果她都沒謝謝我帶她去聯誼，才有這段姻緣 我該在乎嗎？ 。不用。連這也計較 毛太多?。是不是因為這樣所以妹子間的友誼容易碎裂阿XD?。應該是要謝謝你前任跟你分手吧（？。你在乎就主動邀功啊。紅包你要多少。聯誼本來就看個人造化，她自己在那裡認識對象，又不是。你牽線，聯誼也不是你介紹她去的，是妳自己不好意思一。個人去才拉她陪妳的，報名費應該也是她自己出的，如今。她認識到對象而妳空手而歸，是有什麼好在乎的。在乎又能如何？而且照這種說法，萬一她們之後離婚了，這。帳是不是也要算妳頭上啊？。這有什麼好在乎的??。你紅包包多少。哎 寄信想說補救妳的遺憾，終於懂問什麼妳會發這篇文並持。續單身 可撥。恭喜她。希望很快有妳好消息，嫁個有錢大肌肌不用在乎被不被感謝。聯誼可以認識不錯的人，我朋友因為聯誼母單嫁掉，也生小孩了。朋友能幸福比較重要吧？這種小事有什麼好在乎的？。如果平常很熟很好的就算了，不懂感謝的人我也是不喜歡。不過真的不用在乎，很熟就邀功凹他請個客。你可以在乎 你也可以不在乎。要在乎的事那麼多 幹嘛在乎這些小事。無聊...她才要謝謝當初願意去聯誼的自己。這有什麼好在乎的.........要辦桌一桌給你吃嗎。那她要是被渣男騙砲自殺 妳打算賠多少。做人不要小心眼。你可以很在乎，然後跟他絕交你覺得如何？。絕交啊不會？。搶輸所以找碴？。這就是你一直單著的原因，你幫她出報名費了嗎？還是幫她配。對了。A了你舊文，連買肯德基自己把袋子拿走都要跟對方平分袋子。錢，你不改一輩子都會單身聯誼在多次都沒用，除非你長得..。但看你發文的樣子不可能。ㄜ 也太小心眼，好友能幸福快樂不就該開心嗎。莫名其妙XD。喜歡人家不敢說。不然你想怎麼樣。為何要在乎? 人生不就是一個過程。你今天拉她去聯誼，她因緣際會認識老公。你今天不拉她去聯誼，她也不一定不會認識其他男人。既然人生是如此，又何必苦苦尋求當時的緣分。放掉這感覺，豈不是得到更寬闊的世界。你只是拉她參加這個活動  不是帶她認識那個男生。不然我介紹朋友進公司就職 他要是和公司裡面某人結婚。那我不就變半個媒人了 XD。誰叫你要雞婆 別人結婚了你還單身 我都不幫忙的。最好還避免讓朋友有機會  不然姻緣就被搶走了。你當初是不是也對那男生有意思  但是被搶走了 所以不爽