情境題（還沒有真的發生） 如題，女友問我，如果有一天她因為奇怪的事情跟我吵架要分手，這時候就算我覺得自己沒有錯會跟她道歉挽回她嗎？ 我說會，然後她就因為這個原因跟我吵架要分手，請問這時候我雖然覺得自己沒有錯，但我該向她道歉挽留她嗎？ ps她是一個很有原則的人，覺得是的事情就該是那樣。目前我們進展到我說會，希望她之後不會喊著要跟我分手。 Sent from JPTT on my Samsung SMA205GN. 。看不懂.所以你女友因為你會道歉挽留而要求跟你分手?。她好煩 直接跟她說 因為我知道妳是有原則的人 再怎。麼奇怪都應該有妳的理由 所以我願意挽回。等等 所以你說會 「，然後」後面的發生了沒？XD。如果沒有就是你好煩;)。這感覺就是在打預防針啊XD。等發生再問。情境題？會這麼問而後面跟你鬧著要分手嗎？會這樣鬧應。該是想分吧。這麼多毛的台女你趕快逃吧。什麼都是假的，只有想分是真的。小劇場很多的都很盧很煩當朋友都累。你就說，我不想想像任何會和妳分開的可能。不要被牽著鼻子走啊。毛很多。假設性問題不想回答/ 提分手我就會答應 我態度都這樣。現在可以先分了。跟一個自以為是主動提分手的人繼續交往幹麻。遇到精神不正常的人還不快逃你是還在等什麼？。找事跟你吵，馬的B咧。她在踩你底線 她要把你凹成你沒錯你也要道歉。不過沒這麼簡單。我說過好幾次 女人很在意形象 標準理由伯。她希望師出有名 不希望幹鳥事被別人批評。所以你要搞清楚 她想幹啥鳥事? 為啥要開始製造理由爭端?。感覺她想搞事情 想分手前的爛招嗎?。政治不管在國際還是在人際都能看到影子。日本侵略中國之前 也是找一堆爛理由 製造爭端找碴。就是想讓自己侵略之餘 不被其他國家找碴。該女的行為也有這麼一些味道 所以你的任務 就是去找。她為什麼要製造爭端以及目的 而我看是想分手啦。有些人還會愛面子跑去跟閨密哭哭聯合其他國家譴責你咧。喔不對 是聯合其他人譴責你。我認為你不該說會 而是曉以大義 讓她抓不到你的把柄。她就是在找碴找理由 你如果亂簽合約只會一直割地賠款。你該直接指出 她的命題是不對的 沒有錯幹嘛道歉????????。沒有錯幹嘛道歉??????????????????????????????????????。一事歸一事 不能混著講 不要給她渾水摸魚的機會。來化解她的攻勢。講人話。會因為一件事就分手 那也只能證明真的不合適啦。有原則大概只能順著，不然就是講原則講到底，看能不能改。變。怪怪der。很有趣的矛盾題XD 這種情況不管你挽留不挽留看來都得分X。DDD。我看不懂XDD是女友還沒因為奇怪的原因提分手 還是這段問。答還沒發生。這不叫有原則吧 說是自我中心還比較像。先去看醫生吧。聽無。你就真的跟她分吧，這女的好瞎...