俗話說婚姻是兩個家庭的事 實際上就是當事人有沒有辦法堵住自家人的嘴 很多交往處得很好最後無法步入禮堂 或是結婚之後不幸離婚的 大多都是不懂得保護另一半所導致 例如女方家裡嫌棄男的矮窮醜 女生是站出來護航幫訓斥婆家還是當個公主只會閉嘴吹喇叭？ 例如男方家裡嫌女的沒錢又不會做家事 男的是極力開脫還是閉嘴當乖狗狗吃寶祿？ 比起門當戶對 有沒有打從心裡把對方當成和自己平等的人類更重要吧 : 我知道這是老題目了 : 但還是想聽聽現在鄉民的想法 : 或許有人會說愛勝過一切 : 也或許有人會說背景相同價值觀相同 : 所以就理性討論一下吧 : 那麼拋磚引玉一下好了 : 不說哪個是男哪個是女 : 如果有一對，默契很好，懂得互相體諒溝通，但是 : 其中一人：家庭小康從小衣食無缺，一路唸到大學都不用學貸，甚至能出國唸研究所，耳濡 : 目染下又會理財存錢，生在一個很幸福美滿的家庭 : 另一方：因為家庭經濟，國中畢業只好出去打工，20歲成年了才回去讀高中，單親家庭又得 : 照顧弟妹，家裡常常為了錢而煩惱，身上保險只有一個機車強制險，薪水都拿去給家裡了 : 以上，如果鄉民板友，是其中的一人，會想走下去嗎？ : 還是會選擇分開呢？ 上次我一個親戚嫌我女友矮 我就說 那妳有很高嗎？ 價值觀不是這樣比較的 請具體說明 連個敘述 舉例都沒有 要別人怎麼回答你。大拇指。。真的，原原文都預設會互相體諒 默契好了難道不會互相掩護。沒必要「訓斥」自己家人吧  這一看就是沒結過婚的。很誇張的都要訓斥吧... 把另一半當自己人 良性溝通。無效 或是太誇張 不就是直接吵架解決嗎？ 另一半才。是陪自己下半輩子的人。自己家庭的錯誤自己糾正... 樓上484「好好」先生或。太太。推，知道有差距所以才要保護啊  不會的媽寶王子公主。病趕快放生離遠點。為了保護愛人跟親人對峙也可能讓愛人更被討厭。事實是。即使親人的嘴也不歸你管，頂多設防火牆。。親人的嘴不歸我管 那我的嘴也不歸他管啊 敢嗆我老婆。是我會嗆到他心臟病發。自家人的行為不對 為什麼不能委婉地去勸告修正?。這篇正解。。門當戶對是為了較大的機率價值觀相近 坦不坦是別的議。題。自己坦不住就沒啥好說的了...條件不是一切。認同這篇。有時候真的就算給你好的對象，你不會保護，也。是枉然。。我爸嫌棄我男友外表，我也是會直接嗆回去說我喜歡就好管。那麼多，交往的又不是你。完全同意。是兩個人 不是兩家人。兩人私奔不就解決啦 不然雙方父母雙亡結案。在講門當互對 你紮一個坦不坦的住的草人打這麼開心。扯什麼價值觀不是這樣比較 你去婚姻版問還不被噓爆。這是兩回事吧，門當戶對跟會坦都會需要啊。樓上的意思是，相似家庭及教育背景下，較容易有相同。的價值觀，比如金錢觀等等。樓上上。推