看到這麼多奇葩交往條件 不到160 把170幾的男生形容成殘廢一樣 一個月賺不到4萬 卻要男生至少8萬 要求男生有車有房 吃飯要幫出 學歷限制等等等 各種大開條件 不過阿 挑來挑去 可能最後會挑到賣龍眼的 看到很多女生的最底限 就是條件不能比自己差 但是現實中總是會有例外的 撇除被騙的 有女生真的委身於條件續於自己的嗎? 例如 女生年收200 男生不到100 身高女生>>男生 男生什麼都不會 出去玩女生開車 女生安排行程女生出錢 性別對調上面男生全包的常被視為理所當然 但是有反過來的嗎? 好好奇喔 女生真的有會心甘情願付出的嗎 還是會很幹沒有釣到好飯票 沒魚蝦也好騎驢找馬 有機會趕快跑呢 。渣男那麼多..以為是委身嗎？是母愛。8+9很多吧，一堆給女友養的。母愛我笑了。不同的立場怎麼比啊？雙性戀挑對象才把男生跟女生放一起比。吧？。有啊 我女朋友賺快200萬，平常出遊也基本都坐她的車（。我的小跑車座高太低被嫌棄QQ。帥的話或者很會嘴的很多啊。https://i.imgur.com/lGGPUd3.jpg。認識女方漂亮千金 身家數億 男友窮長相路人不會做人的。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。某L嘻嘻。學生情侶到結婚 這種案例不少見吧 出社會才開始看經濟。長的帥又有錢 就付出身體啦 哪沒付出。。這條件可不是齊頭比，或許妹子找的男人比他矮，但下面很長。啊誰知道？有的人不看重站著高，而是躺著高。有啊 很會嘴的。這種的如果不結婚就學楊貴妃養自己喜歡的小白臉啊XD。有啊 這版台女不都自己買房 自己買車、開車 她們男友。不就是你描述的人。會但是有點難長久，久了女生多少會有怨言。有阿,但是通常男方都有家產。會 但除非女方夠有錢 男方一直毫無長進也很難長久。或者男方帥得很渣。真愛吧，不然性別對調回來，男的跟這個女的在一起，要。的是什麼？要什麼都不求的話，就真愛阿。你覺得委身，不管好條件的是男的還女的，他們自己本身。覺得值得就好吧，可能他人生就缺個人說好聽話，或者他。本身個性就是很難相處，好不容易找到一個能跟他相處的。，其他的他都覺得很其次吧。為什麼一定要找條件比較好的？所以是要靠男人翻身？。會 為愛盲目的女人很多。會啊 我女友就是！哈哈哈哈。有啊我二姐賺的比我姐夫多==房子我姐出的小孩學費也是。他老公只負責生活開銷。身高矮就是條件差嗎？？？？？完全不認同。這種女生通常不會出來哭哭 會哭哭的帶部分都是自助餐。大部分。在台灣一切條件都比女生好還是常常被嫌棄。很多吧 女生工作 男的在家帶小孩做家事的也有。1F +1沒錯。有啊就我 幫前男友找到工作後 他就劈腿同事囉！。長的超帥的有可能。100個裡面找不到一個    1000個有機會。女生年收200的會要求男生有300，這就是現實啦。平等一直都是假議題，市場才是真的。。事實上確實不少，愛到卡慘死。供三小 各方面條件都差的女生 也一樣交不到男友啊。條件算的準再來講好嗎？國中等級的邏輯思考。外貌有差距就有可能。會吧 有些人相處起來就是有樂趣 無關他賺不賺得多呀。錢其實夠用夠爽就好。菑v看看被推爆那篇 33歲身高157要求對方172台青椒。醫牙呢。台女是貪得無厭的 不要做夢了。我朋友志願役 他女友家裡有錢 自己做網拍 還開實體店。我媽。不會。我朋友結婚的時候失業 都老婆工作賺錢 出門也是老婆開車。賣龍眼跟賣冰哪個好。會跑掉。+9的世界你不懂 我也不懂 我只能說 你只要長得夠壞 夠廢。物就可以釣到一堆無腦鮑。認識女醫嫁工程師的 年薪女300男150。但女方很滿意 她認為找年薪600男醫太愛亂搞。8+9輕輕鬆鬆就達成 還可以玩膩了換一個 一個不夠再來一個。ptt 充滿了 「資本主義」呢 大家都鍵盤高手。因為女生的美貌比男生多了70分，男生本來就該努力補回來。和男友大學交往到現在要六年了，就是這樣，但全世界。的人都想要我們分手，覺得煩。當然會啊，我年收100男友待業一年，最近才開始當冷氣學徒。，但也不算屈就吧，他有其他妳沒有的優點。我媽年收200嫁給我爸公務員，但三餐小孩接送家事都是我。爸在做，就是個妻奴貼心+細心，所以我媽從不覺得委身..。很難啦 長期的文化 多數還是認為要靠自己撐起家。乖啦, 我們一起努力多賺點錢錢。嗯嗯。誰說交往結婚就是終點？女生是找自己生活圈中最能給自。己資源的異性,通常是先求有再求好,沒看女醫生婚後照劈。更有錢的企業家嗎。這個時代不會，除非來場戰爭。不少吧 女生看的不是錢的話（自己賺的夠。有些人就是一天到晚都計算，這樣根本不是愛，條件差的話，。男女也一樣沒人要吧。有我認識女方千金家裡好幾棟 男生竹科工程師  男生就乖。乖宅的那種。怎麼不會，社會上那麼多婆媽養軟爛男的故事。女兒輩們當然條件不好的男人不嫁啊。只看外在經濟條件當然會覺得是你認為的囉～。挺膚淺的呵呵。我有啊 不過不是家境是月薪 但是到最後我還是被劈腿了XDDD。DD。https://youtu.be/S4Ezt_J63hs  各種人都有，但是會這樣的女。生真的很少，這我們稱為 hypergamy。我前男友薪水不到我的一半，出去我開車，出國我出錢，。過年給他紅包，身材臉蛋都不ok，但感覺對了也在一起好。幾年。樓上女孩要絕種了....可遇不可求，台男要的真的不多。真的討厭:男的往下找，女生往上找，這種封建思維，落後。我可以~ 重點是男生外表 我順眼(不一定要公認帥) 個性跟。我合拍相處自然就行!我家庭背景普通 所以我反而對高富帥。富二代無感 比較欣賞靠自己努力打拼的男生。我年薪比男友高 但是我們同居都是男友在家做飯。。難有年紀大我六歲 但我不會覺得他條件差 (如果不願做。家事那才是條件差) 而且我的薪水要找到賺比我多又不。老的男性也沒有很容易。我研究生一個月兩萬 女友換算台幣七萬多給你參考。https://www.mirrormedia.mg/story/20200706inv001/。https://kknews.cc/zh-tw/news/28v3oog.html。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=100428。會  但女生不一定會被珍惜。有啊，我老婆就委身嫁給我了XDDD。是的 我的初戀就大我幾歲 跟我這個軟爛大學生交往。而且我還傷她很深 她大可以找比我更好的人交往啊。但愛到卡慘死 我也是到了失去才懂得珍惜。這種男的最後容易被女的吃死死