正好最近有兩篇探討外國女生跟台女差異的文章 一篇是關於好不好追，另一篇則是提到好不好搭訕 基本上關於搭訕這一塊，我個人完全贊同下面這篇文章的說法： https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1593568958.A.6B8.html 如她所述，之所以有差，正是文化差異造成的 拜託仇男噁爛台女不要倒因為果 總之，現在我們回過頭來討論台女好不好追這件事，不可能不受文化差異影響 因此，下面我引用的文章內容可以說是錯得亂七八糟， 大錯特錯 天真地把台女當成外國女生一樣追，完全就是刻意忽略文化差異的嚴重錯誤 要是真的比照辦理，早晚會被台女丟到網路上公審的(笑) : 外國女人也是人類，不是外星人 : 怎麼追台灣女生就怎麼追外國女生 : 一般台灣女生喜歡的特質外國女生也喜歡 : 一般台灣女生在意的點外國女生也在意 以上這邊都對，是在講一個人做為一個正常人普遍會在意什麼、喜歡什麼 : 文化不同頂多造成生活習慣不同 但邪惡的魔鬼就藏在這裡 正是因為台女的生活習慣不同，你不能期望台女會像外國女生一樣體諒你、看待你 台女平常在網路上面講的都很好聽又理想 人家出門都會跟男生AA啊，占男生便宜那些都是個案啦，求偶焦慮處男不要沒跟多少女生相處過就上網胡說八道啦 我放妳她X的狗臭屁 一堆雙標台女老是拿那些恐怖情人的個案罵台灣男生我都還沒叫過 輪得到妳們用這種方式裝可憐對人吠回來？ 要不是今天台灣依然深受父權主義社會遺毒所害，會一天到晚有人上來吵AA的事情嗎？ 請問諸位享受女權權利、不盡父權義務卻享受父權紅利的女權自助餐台女們，曾幾何時看過某國的感情論壇三不五時就把AA的議題當成月經文在討論的？ 妳們要是有本事，隨便列出一個主流知名外國論壇，哪怕是香港、中國也沒關係，列出2020上半年的討論紀錄就好 每列一個國家的論壇出來我就公開道歉一次 : 但那些差異跟本國女生相處也會有 拜託不要再打自己臉了 大環境的文化跟風氣造成的影響... : 國籍不會造成決定性的影響 ...才是真正充滿決定性的 : 沒有哪一國人就一定怎樣這種事 有 雖然有個體差異，但廣泛來說，台女普遍更擅長認為自己可以不勞而獲 覺得自己是女生，所以被男生請客是天經地義又理所當然 跟自古皇權就是天賜，所以皇帝就是一尊差不多是同一個道理 : 不要上網亂看一些建議然後傻傻造著做 呵呵 : 追不到怪網友也沒用 當然，問題不是永遠都出在自己或網友身上 一個巴掌拍不響，絕大部份台女在人老色衰以前就是hell上下的追求等級 連Helltaker都無法應付 所以我發誓只要不是我女友，就算是嫖妓也絕對不會花半毛錢在台女身上 我連塊巧克力鬆餅都不會請台女吃啦 : 做你自己比較重要 雖然上下文不連貫但終於有句中肯話了 : 而且對方也知道你是外國人 : 不知道遊戲規則也正常 : 主要還是回到相處的感覺 : 怎麼追都差不多啦 : 好好表現自己 : 不用把對方當作外國人 : 怎麼跟台灣女生相處就怎麼跟外國女生相處 : 喜歡你的就是會喜歡你 : 再說一遍 : 不要把對方當作外國人 這一段是最有趣的部份 基本上內容、做法甚至於和態度都是對的，然而背後依賴的根本原因是錯的 把對待台女的那一套用在外國女生身上，台灣男生受到的阻力相對會比較小 因為絕大部份外國女生長期受到本國男生更現實的對待，沒有付出 (無論是心靈上、物質上甚至於肉體上) 就沒有收穫 會認為台灣男生相對(不是絕對) 比較溫柔 所以最正確的說法應該是 台女被父權遺毒洗腦的可憐蠢男人們或父母寵到嬌生慣養，所以比起外國女生，需要用更多的精神、時間甚至金錢來追求，完全不符合比例原則 打個比方，在德國買某賓士最新車款若只要新台幣100萬元，到了台灣卻得花200萬元 納智捷是怎麼被關稅保護寵壞的，台女就是怎麼被那些腦袋還轉不過來的父母或男人寵壞的 我一直將我的人生裡，為我帶來最多痛苦和遺憾的兩個群體 放在自己的座右銘中，時時警惕自己： 中共靠得住，人民非家畜 台女靠得住，母豬能上樹 希望大家也能引以為誡，適時保護自己，提高警覺 因為你所謂的洋男約定俗成指的是 洋男這次如果占不到便宜，就算是打過砲的砲友也別想吃到麥當勞 既然這次沒付錢，沒有損失的情況下，為何要到網路上抱怨？ 不知閣下數據哪裡來的？但就我所知洋屌請女生客非常不常見 也沒有每次請都不要回收利益的。因為仇女台男太多所以女生不想被台男搭訕啦！看看樓。上一堆仇女言論就知道。不要逼人家接受你的事實，他人有不接受你事實的自由，否。則台女會生氣氣。則你跟逼良為娼的老鴇有何兩樣呢？你有你的想法，但是不。要強迫別人接受你的想法好嗎？尊重別人是基本的，不管你。不能揭穿台女的假面具。唉 拍拍你。是被傷得多深才會有這麼痛的領悟，拍拍你。幫刺刺優文補血。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。AA最早跳出來公開提倡的人就是一個洋屌吧 國外男生買單也是。一個約定俗成 只是洋男不會現實付完錢再跑到網路抱怨。不知閣下數據哪裡來的 但就我所知洋屌請女生客非常常見 也。沒有每次請都要回收利益的。部分台女自助餐的確如此