以旁觀者的角度切入 簡單故事流程，某男想追a女，請b女當感情顧問，而b女覺得某男不錯，便趁此機會拉近 距離和某男成為男女朋友 日後a女在得知兩人交往後，無意間跟某男透露自己當初是有喜歡某男的，要是某男有主 動追的話應該有機會，(以旁觀者角度來看，某男雖帥但是不夠有自信，所以才不敢出擊) b女有蠻大的缺點，個性很公主病的，b女個性比某男強勢太多，很任性愛要求，會為小事 情跟某男吵架，某男個性是很溫和的那種，基本上沒看過有人討厭他，但是從他們吵架的 過程感覺b女重視自己遠大於珍惜某男，(吵架原因絕對不是因為a女說過的話，更何況某 男根本不敢說這事情給b女知道，而是其他旁人看來根本無所謂的小事情)，另一個b女缺 點則是，b女外貌遠輸給a女，臉長的普偏醜，要身材沒身材，前凹後凹 照理說，他們這對應該會很快就分了才對，但其實拖了蠻長的時間，主因是b女不肯放手 ，而某男個性太好一次次妥協，直到最近某男要轉學才分手 題外話，因為時空背景改變，某男之後也沒再去追a女 以我的角度，如果我是某男，感覺肯定很幹，a女確定是個正妹，卻被b女攔截阻礙，而且 這段感情還不停被公主病騷擾，不舒服到極點，根本浪費男方時間， 某男敗在個性過於草食男，太被動沒自信 以下有些問題想討論 (蠻討厭b女的，所以寫法會對b女比較不利) 1. 這段感情間發生的事情，這三人中誰做的事情最令人不爽? 外貌偏醜，被請求當軍師卻趁機霸占整個國家，並且個性很公主煩人的b女? 長的算帥，但是個性太溫和，沒自信主動出擊，並且沒下好決定喜歡a女就只追a女，反而 還被b女勾走的某男? 別人都已經開始交往，卻對別人男友說出了，其實我以前有喜歡你，可惜你沒主動追我， 有點勾引人的小3特質a女? 2.這種女生條件輸給男生，但是追男成功的事情很少發生吧? 感覺是男生有點帥才有的困擾 (會說有點帥是因為，某男還不到天菜模特兒等級，但絕對比路上看到的路人好看) 另外會被追成功感覺跟某男個性有很大關係 難怪常有人說有自信很重要 (疑等等，突然想到，這整件事最值得學習的是b女的精神，明明條件差卻能獲勝 ...............好糾結的感覺，如果b女是個正常人我也許就不會po文了 3.想聽聽看是否有人有看過類似的故事情節? 感想: 長得有點帥會引來些麻煩阿 像是城武我都躲起來隱居 我真的只是看戲的，只是對於公主B女很反感 這方面確實是 我也只是想找個地方八卦閒聊這話題 我真的是看戲的 B女不可能養他拉XDD 性器???????啥 只是看過太多次他們在吵架.... 對阿 很適合當小三的那種 感謝分享 最後幾句蠻有意思的 這版上看來出現太多想公審別人的文章 導致大家有這種先入為主的猜測。你是a吧？。我也跟一樓同感..沒有誰對誰錯吧 又沒人逼他們怎麼選擇。怎麼看?我會覺得這別人家的故事不干我的事。某男吧！感覺自己要什麼都不清楚，就莫名其妙的跟b女。交往，然後後來不合分手，也錯過跟a女的機會。@@。。1. 你，甘你屁事 2.感情本來就是主動方有優勢。3.事後感嘆後悔藥是BG版常態是有什麼好新鮮。1. 三個都有讓人不舒服的地方，但是對女生們來說，A女B。女都要提防XD 沒有啦也不用提防，總之就是要知道，人的。品格跟外貌無關，長得好看、不好看的，都有品行不佳的。人。。你不是a的話，就真的跟你無關了。你怎麼知道b真的很。差？你看到的不是全部，說不定他們天生sm性器契合阿。？說不定男的是女生養的阿？說不定…一堆你看不到的。地方…除非你是a…。各有各的問題。2. 雖然案例少，但我有聽說過一個類似的例子（只認識女。方）、實際認識的則有另一個例子（男女都認識）。這些。例子共通點就是男方個性溫和（難聽點就是軟弱），女方。個性強勢（或是善於耍心機、善於操弄人際關係）。認真說,a知道兩人交往後還說什麼有機會,也好不到哪去。至於條件，通常是外在條件外人看來誰比較差比較好（收。入、年紀、異性關係）等等，但實際上交往雙方自己有自。己的主觀想法，外人也不用多置喙，你最多要思考的是，。有些人會捏造謊言操弄關係來得到自己想要的，要小心自。己不要被波及到就好。。妳是a吧。他們還沒分手就別去嘰嘰歪歪的。可以看看school days。明明是自己要交的/自己不要交的。一堆馬後炮。。a事後跟男生說，的確有點不好/b的外觀輸給a又怎樣?至。少她敢自己爭取自己的愛情/某男就是沒勇氣追a然後看到。b喜歡自己，不也接受了？是真喜歡還是騎驢找馬?某男真。的沒那麼無辜啦。你也是想來公審別人啊。某男自己要接受b的怪不了人。一個巴掌拍不響。你寫成這樣要討論什麼？。講那麼多，不就那個男的中看不中用，。只會馬後炮，最糟糕的就是那個男的啊，。檢討女生？。你不就來公審的？。噁心的死異性戀。渣誠不錯喔。補噓。這不是三角關係啊！就是一個鬧劇 @@。干你屁事，你是不是某男，b女珍視自己＞某男自己本來就是。最重要的。b輸給a,你可以不要接受b啊，沒魚蝦也好，事後抱怨屁，跟a。交往也會分啦。無聊 a男自己要接受的 自己做的選擇自己承擔。總結，別人怎麼搞關你屁事，她的行為不爽你只能自己調。適阿，不然你想怎樣？動私刑？這樣也要上來公審喔？。a女喜歡男生，又要等著被追，男的成為別人的男友後，才要。告知喜歡？！b女知道自己想要的，追求很正常啊！脾氣很差。又自私，但有掩飾過嗎？；男的喜歡a女，卻搞得像是被霸王。硬上攻，在那邊不要、不要，又在一起。根本就是鬧劇一場。為什麼妳會知道？。性格不同造就的局面 也沒什麼討不討厭的 都只是個人選擇而。已。有啊 我看過 只不過B是校花而且跟A是朋友。b吧，自己沒膽追天鵝結果跑去夾窩邊草，又抱怨草給別人聽。，自己又拖很久才分手，整個優柔寡斷。b女長得比a女差，且有公主病，長得較好看的a女難道就。沒公主病？我個人是覺得a女也不一定好到哪裡去啦，因。四會跟男生說「我當初也對你有好感....」這種話的女生。，其實就是在破壞別人的感情ㄚ。看錯，以為b是當事某男。當事某男最噁啦。有什麼好幹的 當初他可以不要選。看完我對你比較反感，既然主角不是你那到底KNPS。甘你屁事。A女騎士團？。你是伊藤誠還是北原春希。你吧。推73樓 想說這劇本怎麼這麼熟悉www。a女小三特質？公主病？請問a女有跟某男見過面或聯。絡嗎？還是某男有請a女吃過一頓飯？還是a女有拿過某。男的錢或送的禮物？如果都沒有如何破壞某男和b女的。感情，哪來的小三特質？先了解一下某男和b女有沒有。做任何傷害a女的事再來公審別人是小三特質，某男和b。女在一起是出於他們自己的個人意志和選擇,請問有人。拿槍逼他們在一起嗎？不要講的這麼委曲。1就是你啊 到底什麼心態才管人家感情事管到上來發。文。女生就要等人來追哦? 被追走就閉嘴還在那邊哭夭。原PO先承認你就是某男！某男怪不了b，他其實可以拒絕b傳來。的感情，堅定追求a不是。控制不了自己，交往分手後還牽拖b。阻礙情路，這種男人還是一輩子單身吧。某男自己87 結案。男笨 b不愛他沒自覺 沒a的事。某男不行。他是行動者，不是物品。某男是白癡 你很討厭B 結案。笑死 伊藤誠 結局 （抖...。男笨 B公主 長相不予置評 A略婊 反正某男就算認真追A。也追不到吧 大概就變成A的工具人。有人逼某男跟b在一起喔，要在一起就要承擔後果啊，不能聽。到a原來也喜歡過自己才在那五四三，是有沒有點擔當啊。以為看到自己的故事..除了b女沒公主病以外都符合。你a吧少騙了,把b損成那樣很氣氣氣氣氣氣喔XD。看標題還以為是三角關係,結果a根本從頭到尾局外人,笑死XD。3個都有問題 但不關別人的事。朋友a男喜歡b女 ，b女卻把a男推給好友C女 ，一方面當a和C。兩人的閨蜜 ，最後a拒絕C，跟b持續曖昧不清，n年之後b告。訴我她對a也有好感 ，但因為C所以拒絕a，我無語....最後a。娶了別人、C也有好歸宿、b覺得自己為什麼拒絕了a....。樓上a女的問題是什麼？沒有和b女一樣去搶屎來吃還沾。沾自喜説知道自己要什麼？先問問某男和b女對a女做了。什麼？天子犯法是不是真的與庶民同罪呢？。干你屁事。我還真的就遇過哈哈，只不過我是比男原本要追的女生好。看很多，所以是見過面後男的反過來追我，我得說這種男。生真的都是優柔寡斷的垃圾，無能廢物，高機率媽寶。無聊 那也是男生當下的選擇啊。不爽什麼 不要覺得自己是男主角好嗎 感情本來就不是理性。分析的。某男吧 除了臉其他事都滿廢的 自己選的還推到別人身上。下一任大概也只能跟普醜妹在一起 因為沒膽又不敢擔責任。你被炮是應該的，旁觀者角度有辦法講成這樣。ㄏㄏ妳就a吧 男生帥 沒追你跟b在一起讓你嫉妒成這樣。真噁心。這位b男問題比較大，整個故事看起來就是以他的觀點說。的，而事實真相如何無人知曉。。討厭a女這種喜歡被追的 被b女搶走只是剛好而已。你是a吧。一個願打，一個願挨，有什麼對錯？感情不是在人格選秀，就。算再不爽其中誰的個性或形式風格，那也跟他們愛情成立。的理由沒有關係。。如果心裡只有A怎麼會讓B有機可趁？說穿了只是見異思遷。而已。a跟男都蠻糟的。是男方自己的選擇，B女在這件事沒問題啊，因為他喜歡男。方所以就得幫男方追A嗎？有問題的只是公主病討人厭。。那是因為b跟某男在一起，所以你可以看到他們吵架，你怎。麼知道A跟某男在一起就會幸福，相處了就會有別的問題，。搞不好比b更糟糕，最後。別人怎麼選擇干你屁事，這個性。也太三姑六婆，比ab更令人討厭。最後，你們都是一群幼稚的小朋友，結案