一個月前我寫了這篇文 一個月後的現在 我們住在一起剛滿三個星期 這是不太平順的三個星期 第一個星期我們因為小事爭吵 他說 要不要現在就結束租約搬出去 後來雖然決定繼續住下去 但我心裡覺得很受傷 他這麼快就要結束同居 我才搬進來一個星期 連箱子都只拆了1/3 第二個星期沒有爭吵 我只是覺得他不像以前那樣愛我 以前每個星期固定兩次約會 現在只能免強算一個星期一次 第三個星期 我終於拆完所有的箱子 當我要把紙箱拿去存放 他沒有幫我 紙箱很多有的也很大型 我搬得滿頭是汗 他完全沒有幫我 等我搬完紙箱 稍事休息 我開始組家具 這個家具有46公斤左右 一個人很難組得起來 而且我也搬不動 他還是沒有幫我 我連續組了快六個小時 中間還去買便當給他吃 直到最後的步驟 我需要有人幫我扶著櫃子的門 我才有辦法鎖螺絲 我不得以求助於他 他才過來幫我扶著門 組好家具超過十二點 我組家具組得手好痠 還割傷了大腿 我接著把包家具的大型紙箱保麗龍拿去回收 倒垃圾 並且清潔地上的保麗龍屑 把房子整個吸塵一遍 這時候已經半夜一點 他還是沒有幫我 我沒有說什麼 但我決定要離開他 他看我這麼累 卻可以在一旁輕鬆的上網路 而且我還做了整整七個小時包括清潔 我想他可能缺乏同理心 不瞭解別人的辛苦 或者根本不愛我 想逼我自己走 不管是哪個原因 我都應該離開他 當鄰居約約會很美好 住在一起就變了 我不知道到底是誰變得比較多 從問我哪天家具到 他請假幫我裝 到根本不幫忙... 老實說 就算看見跟自己什麼交情的室友 又累又忙 一般人也會去幫忙吧 我朋友搬家的時候 我還去幫忙搬家 幫忙組好幾個家具 結果輪到我要組家具了 住在一起的男友 根本不幫忙。恭喜恭喜  求仁得仁。就算不喜歡 同住的家具一起組是基本禮貌吧。這男的根本垃圾人。趕快認賠殺出，現在分手離開對方大不了賠幾萬塊，再繼續耗。下去金錢和心靈上的損失只會更大而已。終於醒了　．．．．。自選　ｕ質　台男，不要怨嘆。你說的小事說不定是因為你龜毛引起的吧。什麼東西都要收起來沒收好還會被你靠北。那就乾脆你自己來收 不管了 你的事自己來。同居就是試婚。同居很磨人，距離會增加美感。早分早換人。笑了...有沒有這麼快就看清楚的。現在分手應該不會猶豫了吧?你已經試過了也親眼看到你。自己的預言成真了。不一定是住一起就變了，也可能是住一起，兩人都沒地方躲，。自然就不會戴面具了。他對你一個人獨自處理的冷漠，真的超。過一般人所能理解的程度，中途還要買飯給他是怎回事？。好慘。不幫妳背後的原因是甚麼。現在無視妳 那結婚之後呢…。他一開始就不願意同居了,現在這樣是意料之中啊...。你一開始沒開口要他幫忙啊，你後來開口他有幫你啊。還是那句話,真正適合你的人,不需要你這樣勉強的。這...。你要別人幫要講，不要期待別人會懂，很多人見你沒要。求他就不會動，因為有種人是不給別人動東西的。。你拆私人物品別人不知道你怎麼放，如果不緊急不如不。要動。我搬家紙箱很多到現在都沒動過，原封放架子上，上有。標籤，需要才去拿。不過組家具那個，智障也會幫忙，他太扯了。家具人人會組，沒是什麼私人物品。自己提同居 然後自己在生氣 然後自己說自己適合單身。提同居，就不能因為互動模式不ok，而不開心嗎？。放心 下一個也會一樣。恭喜 早看清楚少浪費時間。妳上一篇不就已經顯露出兩位有多不合了嗎，不管是生活。習慣還是對同居的意願，見微知著，這種結果沒什麼好意外。的吧。妳對未來有憧憬是一回事，但他是不是有肩膀又是另一回。事，才交往這麼短的時間就同居，下次學聰明點吧。沒人覺得看原po的發文很累嗎？一直強調自己做了多少很委。屈犧牲很多還受傷，光看文就覺得很有壓力，無法想像男友。的感覺....。恭喜！！發現他是爛人早點離開也好。強迫的通常不會有好結果，下次不要逼人同居，尤其他還說。他還沒準備好。恭喜你這種麼快就決定要搬了 之後拖越久越難搬走 先認。清不適合分開比較好。恭喜喔 希望分了再發一篇。你們真的不適合，分。啊你有叫他幫忙嗎？沒有的話你當他會通靈？又不是每。個人都有做家事的習慣。這篇我有印像 我原本認為兩三個月會分 結果更快。決定是對的，那男的是怪人。前一篇你們生活習慣就差很多 阿兩人又是互不退讓。光拿這次說的 妳覺得委屈 男友搞不好覺得很煩。男的是不是美國人(非台灣土生土長)?  他們的觀念好像。是每個人都應該是獨立的個體如有需要幫忙你要主動提出。而且到底是妳有直接叫他跟妳一起組 還是希望他自動。求仁得仁。你為什麼要人幫不講 以為別人應該有讀心術。有些情侶吵架最靠杯的就是 不說認為對方該知道。不錯啊 馬上看清真面目。對方沒做在那生氣 阿問了又不說 背後才在跟人抱怨。我只能說能交往超過一年搞成這樣 一個巴掌拍不響的。祝妳找到生活習慣跟個性跟妳合得來的。再一次驗證了同居的必要性。。舒服恭喜單身。選到奇葩了，雖然婚前同居有其參考價值，但這種的應該連參。考都不用吧（便當還要在忙的人幫買，是媽寶嗎？）。不懂為何總是有人要別人有讀心術。祝你男友早日解脫。擺明想分手啊 等妳提而已。嗯。台女。組個家具就受不了...敢不敢找個更大的事情來不爽。建議你偷看他手機看紀錄來吵，大家比較好幫你說話。嗯，下次記得找個工具人。到底什麼妖術才能把這種貨包裝到你之前想同居。下次要人幫忙還是主動開口巴。他是不是之前幫忙，但是沒做好被你念過? 感覺對你也。很好啊，本來就你逼他的，求仁得仁，讚。沒什麼愛了 看你有沒有想挽回 或是就分手搬走吧。男生等很久了啦，爽死有好機會還不用當壞人。不過我很好奇那是什麼家具...買之前他有沒有阻止過?。他就只是想跟你OO。恭喜，用三週認清一個不適合的人，解脫了~。有些男生就是笨蛋阿，妳不開口他不會做的。他沒有幫妳寫了很多遍，但妳有找他一起做嗎？。整理衣物、擺放物品較私人算了，組家具坐在那看是非常白目。若持續被拒絕的話，確實就有點問題了。。家具是鞋櫃 買的時候有說可以一起放鞋子。很划算啊，三周認清不適合，那些三年三年又三年的前輩。你自己說他一開始會幫忙啊為什麼最後不會了？。你需要幫忙你要先講。阿整理妳自己的箱子東西 男生整理亂放妳會知道東西在哪？。3星期夠了 就不適合。是箱子都整理完 拆開攤平要拿去收。還好只花三個禮拜發現了你們不適合。我已經把所有的箱子都拆開攤平了。正常都會幫忙吧 剛搬家又不是平常生活。真的交往也是過陣子才偶爾住 慢慢看到對方生活習慣 再考。慮住一起 怎麼剛交就同居還買傢俱（都不怕分手傢俱難搬。順序不對 是有多急想搬出去。同居才能看到平常看不到的真面目啊。人就是常常以為對方會為了自己改變什麼，真的是不要這。樣想很討厭。回應你第一篇給別人的回覆。我覺得純粹是你們觀念不一樣而已 但你沒說什麼不溝通。這點以後一定也會一直碰壁 然後還有 不要想改變對方。你只能用溝通 對話 讓對方想改變自己 祝你下一段遇到。跟你觀念價值觀比較合的人。好文 這什麼爛男人。https://i.imgur.com/R76jFzJ.jpg。為什麼要幫他買便當他沒手嗎。提早認清一個人很好。我不喜歡我們的新家 但是已經簽了一年兩個月的合約 我一定。會搬。可能是因為不喜歡新家 現在我看見他就有一種隱忍的怒氣。變得很容易吵架 我覺得搬進去後會更嚴重。我覺得我在火山爆發的潛藏期 隨時可能會爆發。不是因為妳一直暴怒所以他不想幫你嗎。男的484歪國人你住美國耶，外國人的確從小被訓練獨立自主。，你要幫忙你要說啊，自己小劇場很煩。台女腦袋不好使 都妳要求的然後三個禮拜就不行了呵。呵。妳適合單身多買幾隻按摩棒啦 沒有忍受的了妳。因為還有其他線再跑啦 同居怎麼藏？。房東好可憐。恭喜，同居是面照妖鏡，等婚後才發現就後悔莫及了。我覺得你有需要幫忙就直接提出來，為什麼要自己在。心中期待他幫忙，沒幫忙就打分數啊？。從上一篇開始你給人的感覺就是自我意識太高，後面問題。都這個延伸出來的。看完這篇，還好當初有花錢請人幫忙組家具 值得。搬東西就算了，組家具這種需要組隊的也可以袖手旁觀？。…。我覺得男方不幫單純就是因為你們兩邊都在賭氣而已...。推認清 正常人就算只是室友 也會開口問需要幫忙嗎?。他真的誇張到讓我傻眼。你還要中途去幫他買飯? 他腿斷了嗎? 為何不是他去買給。你吃 (他去買回來 跟你一起吃) 分得好。如果他平常就是一個袖手旁觀的人，那你早就受不了了...。他是很爛 不過1年半沒認清有點久 當學經驗吧。你自己也有要改的地方 可能生活型態就不同 你可能較愛乾淨。還幫他買吃也很蝦。要幫忙請直接講 自己愛做就甘願一點。有夠廢的文。妳說的小事吵架在別人眼裡不一定小事。妳需要幫忙就開口啊。整篇文就只有抱怨，搞不好對方同居後也發現很多不能。接受的地方只是沒說出口，交往不溝通遲早爆炸的，沒。經驗是不是。「去跟他講啊，跟我們講幹嘛，俗辣」這張圖怎麼還沒出現。為什麼不直接講請求幫忙？啞巴嗎？在神氣什麼？。男友對自己不好 有很神氣嗎? 明明是覺得很失望的文。自己選的啊要分快分 別一個月後再來po什麼決定再試試。看。傻傻，同居只是方便打炮，這些外務不歸男生管啦。我覺得跟是不是美國人無關欸，如果是伴侶一定還是會。主動問要不要幫忙，或是直接就幫起忙了，自己說不用。幫忙才會讓你自己弄。就單純男生不貼心，原po也不直。接講，才會越弄越氣。你下次直接請他幫忙把垃圾拿出。去丟，他如果碎念那就真的可以開始準備搬走了。看完只覺得... told you。。一定很帥。用三星期認知不適合很好啊，男生也認為結婚前要同居看。看不是嗎？而且不想同居他可以拒絕吧，幹嘛一直找女友。討論？我認知是男生大概也覺得同居就會分手，至於生活。習慣不同並沒有對錯。我覺得妳還有很多事情沒說呢，例如同居後的經濟分配，各。自工作距離，喔 分了喔，那沒事了。抱歉我原本比較支持妳，但看到買了一個46公斤的鞋櫃、。而且買之前不知道46公斤、男友似乎也不知道妳買....我。大概可以推測為何男友不想幫忙了。恭喜你男友脫離苦海哦 把幫忙視為理所當然 快笑死。說到做到喔，不要只是說說而已。覺得 46公斤 難怪 不想搬。「一個人很難組得起來 」～》他不是還特地請假 這麼。笨重的東西 妳怎麼不先講 ？。小劇場有一點多耶。喔你好委屈喔zzz。建議分手。看了第一篇文和這篇  感覺妳給他很多壓力 不讓他喘息。妳很急著要把心中的計畫趕快完成  搬家 同居 打掃。組家具    光看妳的文章就覺得好累。如果一直堅持因為我怎樣怎樣，對方就應該要怎樣怎樣，長。久下來會很累。男友平常可以天天約妹打砲，現在同居不行當然不開心。我想看46公斤的鞋櫃開開眼界 方便嗎?。這篇光看就壓力超大 就不想同居硬要試試 試什麼啊?。到底為什麼要買這麼重的傢俱啊？ 誰要買誰裝啊。你們真的不適合 在第一個星期吵架就應該要停損了。同為女性看到這性格，也不想跟你同居呢。46公斤的傢俱如果要買我一定直接加價請人裝好，自己裝除。非很會的不然一定裝不好，自己吝嗇捨不得花錢就自己裝，。為什麼要男朋友幫？他最後幫你扶門我覺得已經做不錯了，。如果是我連門都不想扶，不作死就不會死。最近有很多公主病的台女呢。你們同居是為了練讀心術的嗎。標準讓人看了就倒彈的女人。阿妳就是包裝強迫啊......根本沒得商量。好好奇46公斤的鞋櫃xDDD。好奇46公斤的鞋櫃  原po可以給個連結嗎。推文釣出一堆同類。真照妖鏡。快逃！我是說男友，公主病自以為大家都要繞著你會讀心術的。，放大自己很委屈。你在過程有與他求助嗎，有需求還是要提出，不要妄。想男生會懂你要幹嘛。然後你跟他是都討論好要同居。要有哪些配置和規劃嗎，還是你認為應該要怎麼樣就。怎麼樣。若沒共識，搞不好他認為這些東西是你要求。的，應該自己搞定。。男友超倒楣的遇到這種 誰都受不了小劇場歡婆啊。好啦你好委屈唷秀秀>< 快走走遠一點嘿。只想說幸好你們有同居，交往一年多無法確定是否能一起走。下去，同居三個星期答案就出來了，就算多花錢也很值得。有夠歡 要幫忙不會講喔 嘴巴幹嘛用的。你是不是處女座？。我不是 他是 其實是他挑剔我更多 我才會反彈。這麼反彈撐3個月是在哈囉。應該就是在逼你走吧。劇場那麼多適合單身。照鏡子啊。恭喜妳，花了12小時看清一個人！