這篇說台灣婚姻市場有多扭曲多病態， 結果所謂比較合理的國際市場只是去經濟比較差的國家找而已啊幹 其實總結一句話就是女權提升， 導致一般型飯票想找包吃住免錢家務工生育機器結果沒人要成交，很不方便 承認自己觀點落後，然後趕快飛出去找你要的，加油 : 看到朋友最近貼婚友社的文， : 讓我好奇到底台灣的婚姻市場， : 跟國際的婚姻市場到底落差多少？ : 正當工作年薪80w、年薪130w，無不良嗜好的台男， : 在台灣真的只能找37、39、離婚有小孩的女性嗎？ : 台男真的這麼沒競爭力嗎？ : 如果放到跨國婚姻市場，年80w的台男籌碼有多少？ 如果是戀愛先決的婚姻，狀況根本不可能是這樣。 我自己感覺現在女方薪水或學歷比男方高的婚姻還真不少， 我同學男生當家庭主夫在家帶小孩給老婆養， 也有女方學歷跟職業社會地位都比男生高的。 如果是條件先決，現在女生也不是只有考量經濟條件(先幫有閱讀障礙的朋友標起來喔) 上述台男幾歲?帥嗎?幽默嗎?長相身材如何?對婚姻的期待是甚麼? 你知道除了女生有30歲門檻， 一般男生35歲以後也會開始扣分嗎?(男生朋友自己跟我講的) 不如把朋友的貼文直接轉貼在這，讓大家評論是否真的算是被糟蹋? : 然後就讓我看到某婚友社的廣告。 : 簡單講，年80w，在跨國婚友社， : 可以娶到年輕會講中文的烏克蘭妹， : 我不保證這仲介是不是會剝皮， : 也有ptt網友說，要認識好的越南妹，要靠自己去搭訕， : 找仲介被剝皮的機率很高， : 不過感覺，年80，好像也沒差到要在台灣被糟蹋， : 只能娶37y、39y還拒絕跟你生小孩的。 : 看來台灣的婚姻市場，和台灣房市一樣， : 都是過度炒作到病態的地步了... 這不是炒作，而是社會演變給了女生實實在在的籌碼去提出更多要求 一個正常的女生，大學畢業，可以獨立工作生活， 即使不能跟天菜歐巴談一場轟轟烈烈的戀愛， 也完全沒必要跟不心動的對象硬湊在一起過日子啊。 這種收入無法顯著提升女方生活品質(但對越南人可能可以)， 加上你朋友可能也期待著女生婚後會照傳統慣例提供各種免費服務， 你覺得理性的女生在沒有愛情的情況下會覺得這是一個好主意嗎? 現在的女生沒有人會為了一張普通飯票結婚啦 我很多高中大學的女性同學快35，過得好好的沒結婚也不是很在意， 也從不會出現在婚友社...... : : 雖然作為米格道的我，本就不考慮冥婚以外的婚姻， : 不過還是對台灣這種失衡的婚姻市場感到意外就是了。 閱讀能力好差喔...人家前面就有說要討論條件先決婚姻的話啊? 戀愛先決根本不是這種狀況啊 現在的男生找配偶的確比過去辛苦。 以前根本不用管女生要甚麼。現在很不方便我知道。 拍拍辛苦了 家裡的外勞 包吃包住照顧老人 還額外每月領兩萬多的薪水 很多上一代女性做一樣的事 連那兩萬多都沒有。你可以多看看白人女人怎麼玩的。沒飯票就失去婚姻的動力，是多扭曲的觀念養成。想結婚標準普通的大概30歲就會去瘋狂聯誼閃婚 標準高的。就會拖 不想結婚的家裡怎麼威脅利誘都沒用 我堂妹蠻漂亮。舅媽拜託她聯誼一次給她一萬 死都不肯 寧可在家吸貓~.~。沒誘因就沒動力啊 失去飯票這個誘因告訴我那些魯蛇台男還。能拿出什麼誘因?。想認識樓上表妹。吸貓很棒。我就是30歲瘋狂聯誼的那種XD。我在第一篇的推文就講過了，女人對於婚姻的想像是生育，。所以不想生的基本上就不會想結婚，交男朋友就好。但男人。是只想找固伴，完全不會考慮其他問題。所以女人在找對象。時會考慮（生育後）經濟問題，男人就覺得單身花多少結婚。就花多少，為何要多出$$$，台女就是乞丐要錢而已之類的。沒有耶，我也不想生 就很想穿婚紗而已XD。很嚮往成為主角被大家祝福的婚禮~過程真的很幸福~。女人對於婚姻的想像是生育？哪來的邏輯....。男生找不到生育機器就氣噗噗罵女生都只想找飯票，笑。死，。跟生不生沒有正相關吧？我的單身朋友很多是先想找個人。生旅伴，旅伴會好好考慮個性相處等，然後不少單身妹子。接近35的都開始看房打算自己買。對，當然有人是為了生育，但我是想找個伴/室友這樣。有一半妹子朋友是單身，最近話題常常是看房討論。沒有要生就沒有必要急著結婚啊，我哪裡說錯？會去婚友社。相親的女人哪個是不想生又跑去聯誼的？。結婚=\=生子吧，會在30歲左右聯誼或婚友社，有部分原因。是因為社會對大齡單身女子的壓力很大吧？。沒有要生，就沒必要結婚，是你個人的認知跟需求，不必推論。到其他女性。其他女性也會覺得莫名：為何選擇不生，就得被。否定婚姻的必要性？。還有人妻同事說過，要珍惜會被亂傳八卦的時間，超過35。歲別人一提起就會趕快搖頭換話題（囧。通常大齡阿姨都會自以為自己不差，事實是一副好牌打到全盤。皆輸還自以為自己活得好棒棒，夜裡哭哭。台灣的環境對台女已經是easy mode還能玩成這樣真的棒。台灣環境相較較好，不等於那些女生得追求婚姻吧！這邏輯～。又來一個不結婚等於全盤皆輸的邏輯 大齡魯男就不能活得。開心一點嗎 整天關心路人甲結不結婚 是我阿嬤年代人嗎。說真的夜裡哭哭又怎樣？管到別人的人生及感受真的很大愛。魯蛇男看到女性單身就以為她也跟你們一樣魯? 婚姻 男女關係。不是人生的必要到底是要說幾次，把人生價值都放在一個自己。沒有的事情上面是你的選擇 可不是所有人都會這樣選好嗎。選擇不結婚，為何輸了？因為求偶焦慮嗎？還是傳統觀念就是。要結婚才行？被這觀念束縛，不累嗎？。是在說只有妳的婚姻等於飯票？！。我是針對想婚的大齡女，一堆對號入座的心理是否重傷到?。不是你就不用自己往自己頭上扣帽子，這叫求偶焦慮。用腦補的方式認定，你們是同集團嗎？怎麼都是一樣的手法？。E大你前面就沒指定目標 當然當你是地圖砲啊。基本上跟一天到晚都在吵不排除出走的廢物台商一樣 發現。這裡的工人/女人不好壓榨 就移到好壓榨的地方。長得醜就乖乖單身很難ㄇ。你怎麼不看看隔壁。原po一定是女的。為何會有人覺得不結婚就是很慘啊？是因為自己求偶焦。慮覺得別人也跟你一樣嗎？不管啦，我沒女友這麼慘，。她們單身怎麼可能過得爽？一定是裝出來的都在夜裡哭。哭？這什麼阿Q勝利法啊.......。本來就是這樣，實話總是傷人。腳踏車羨慕騎機車，機車羨慕開車，開車羨慕直升機，所以。沒結婚真的不後悔嗎，不是說單身不好喔，就像開車很好。阿，但他還是會羨慕別人。現在當飯票還不夠 找來當少奶奶還要嫌呢。條件是沒結婚的看結婚的想法能類比腳踏車羨慕騎機車啊。說不定單身女生看一個22K夫妻會覺得對方根本是走路自己還有。腳踏車已經很好了呢。現在男生35歲就被30歲的女生嫌老。真的 就是找不到廉價又好用的女奴在那氣噗噗。不結沒差啊