不知道要去哪發文，只好來平時有在看的版求助，2個月前換了新工作後，因為工作內容 與同事的關係(工作內容與狀況與面試落差很大)；同事只有一位，每天都與她待在同一個 空間，我們彼此不說話，問她問題不會給你好臉色也不願意教，甚至會摔滑鼠，然後整天 8小時實際只工作半小時(另一位同事)，向主管反映沒用(主管座位不在這裡)，來這裡 的第3個禮拜就想離職了，但無奈目前疫情關係確實不好找工作而拖到現在。 目前狀況是每天凌晨4點多就自己醒來再也睡不著(無論晚上9點或10睡都一樣)，處於睡眠 不足的狀況已經1個月了，每天睡前想到明天要上班就好痛苦，已經不只一次騎車去公司 的路上看到旁邊的卡車想著乾脆給他輾過一了百了好了，上個禮拜跑去看中醫，吃了藥也 沒有好轉，已經不知道該怎麼辦了..... 。每天只工作半小時好想死？ ？ ？。短期內上班狀況不會改變的話 就離職吧。你發錯板了吧。我還以為是到女版。。。。辭職先去外送。???????不是有男有女不就是男女版的範圍。開始找工作，不需要為一個領薪水的同事去死。是一個，。不是一群，是同事不是老闆，他根本是個屁！但只跟他同。空間的影響確實很大，必要就直接提離職。總比死了好的。。。改了，是另一位幾乎沒在工作..另外不知道該去哪裡發文求助。感覺也還好，就做好自己的事情就好了，不懂有啥好壓力大。的。？離職啊，問題不就離職就可以解決。離職就好 現在工作難找的狀況最多在持續半年。男女點？？？。你沒被霸凌過吧？。你可以3點睡。離職 先打工度過 可以發在女版不是這。你自己的問題大概大於同事造成的問題，同事不工作關你什。麼事情了？你看起來還可以9-10點睡覺代表他的不工作不會。造成你加班，你去告狀幹嘛呢？你告狀了可能主管找他談了。所以他不高興不跟你說話摔滑鼠，我覺得很正常，再來4點。多就醒可能只是你睡飽了，因為你都好早就可以睡覺了（通。常晚上9-10點我都還在跟外國客戶開會工作呢，壓力很大工。作不開心就是辭職，耗在那邊做什麼呢？你先把職場唯一同。區同事惹毛了才要問網友，神仙都救不了你，如果同事的擺。爛造成你要加班到10點回家半夜了還凌晨4點醒來，才是真。正的淒慘，說真的轉個念就過了，念轉不了就先辭職把身體。精神養好再繼續，去工作是去賺錢的不是去交朋友的，同事。剛好合拍就好好相處，不合拍就點頭打招呼顧好自己就好。去salary板。路邊卡車有夠雖別這樣好嗎。抱歉我注意到你每天睡 9/10 ~ 4 有點羨慕。都有死的念頭了，快找個人陪你去公司化死意為爆氣臭罵主管。精神被逼到極限的時候會喪失判斷力(比死更好的選擇)。錯版。所以要找個人陪你，臭罵機車同事上司爽離職。會不會你跟同事交流也像發文亂挑板一樣文不對題啊。雖然錯版但認真回你，先把壓力源隔離再說。放心，你只是想想，沒勇氣真的去死的。離職吧。大家真的可以學著溫柔一點耶...。你心理狀態不好，可以尋求醫師的幫助哦！。為了工作自殺?。先離職吧 加油 人生還是很多很美好的事。建議離職  得到憂鬱症的話  後續花費得不償失。騎驢找馬 先找個可餬口的工作或兼職然後辭職吧。都不想活了何不離職？別糾結別人的因素，自己這份工作做得。還可以嗎？短期為了錢就更不用管同事了，上班不是去交朋友。的...。離職，不然就請假，找時間去看身心科吧。離職啊！。不知道去哪發，可以先看板規再發。已經這麼嚴重了 直接離職吧 不需要為了一個不重要。的人這樣。妳向主管報告他人只作半小時的事，怎麼會給妳好臉色？。失眠了 離職阿 怕屁 離職原因就寫清楚。男女點在哪？有工作版啊 那邊活躍度也很高 貼那邊好嗎。直接離職。就不會想死。你一點存款都沒有嗎-.-？。信貸歐硬選擇權 看結果再說好嗎。你先去看醫生好嗎......。離職就能解決的事 為什麼要用被卡車撞死解決…。苦中 作樂 嗨起來 yoyoyoyo 跟我一起來yoyowoooo。幹她啊。賠他一起打混。離職就會好了。找工作的壓力等離職了再說。雖然發錯版，但這真的看是只能在換一份工作了或是自。己想辦法做出來，加油。關於工作問題我全部建議離職.jpg。雖然不知道你的工作內容 但其實你都跟唯一一個同事處不好。了那也不用救了 換工作真的比較快。妳只是睡飽起來而已 我都睡5小時……。正常應該是想辭職...不要浪費時間，不介意的話看要不要。培養個閱讀習慣。我是建議離職，然後看要不要準備公職或怎麼樣。最後，可以。看一下身心科，看是不是得了憂鬱症之類的，加油！。離職不就解決了，那份工作不是人生的全部。真貪心啊 想要有工作也想要好同事 全部都給你最好。的啊 別人都選爛的 不給你你就想去死 你有為妳父母。著想嗎 你爸媽把你養這麼大 而你因為爛工作就想死。還真是負責任的孩紙。去身心科看一下吧。這樣就想死，別這樣，有更多人沒工作呀。我建議去看醫生，比較能幫到你。離職。過太爽了吧 四點就起來 你可以學我一點再睡啊。晚上九點睡到凌晨四點 有七個小時 睡不著正常吧。大家一起爽不好嗎？。你這麼菜。就算出包也能全推給她。不好好利用在那邊想死。你太嫩了你。你同事只有一位 那另一位跟你工作內容不一樣 你管他。上班上多久喔？。直接離職阿。阿 我按到噓。同學請出去左轉salary板。先離職吧 變成憂鬱症很痛苦的。先去看醫生吧。先離職啊 身體是自己的。爛草莓。我多想睡飽，一天都只睡3-4小時，沒辦法出去玩還一直。變胖，同事看似和善背後不知道怎麼講我，升主管都不知。道擋到多少人的路，老闆又急著跟我要表現，我都沒去死。你好意思嗎？同事不講話又怎樣，你大可做你自己的事，。別人不工作也關你屁事喔，你是老闆嗎？你又知道這個人。是不是老闆的誰，你憑什麼講什麼？？還不知道發文在哪。裡，板規有看到嗎？那麼閒連板規都看不完嗎？根本欠噓。。你以為工作是在學校上課，當個好寶寶就沒事嗎？我從。來沒那麼想噓人。。能體會這種痛苦，趕快換工作！。。問號。覺得能夠在12點以前睡真的超厲害 每次回家自己的事情做。一做就快1點了。跟她翻桌啊，不做最大，怕什麼？。何必為了渣同事斷送自己生命，她不理你、妳也不要理她。啊。。？。打開104，然後心態轉變為換工作心態；另外對方沒義務對。你好，她不是你爸媽，所以別對同事有應該怎樣的設想。離職再找。我要是九點能睡覺也會精神很好地四點起床啊。認真回，原po你明天先請病假。然後找一個你比較熟、確。定她可以瞭解你狀況的好朋友抱怨，罵同事罵主管，罵到。爽為止。。後天上班的時候，先把你的工作做完，剩下時間就開始上。人力銀行修履歷、找工作。。有面試機會的時候就請假，反正你也不喜歡上司跟同事，。主管准假你就去，不准假你就直接提離職，你不是寫了嗎-。工作內容跟面試差很多。所以辭了也沒什麼可惜，不合意。的工作就趕快丟，去找合意的。。錯版噓，但不要讓別人使你更加負能量，你只是需要辭職。的勇氣而已，都這樣了拜託你放過自己。。那你就去死。真夠廢。滾去黑特版，不爽不要做。那麼多可以發的板女板、黑特、工作、日記，發來男女板?。把工作辭了吧！這樣至少你可以多活幾天。。還以為走錯板= = 又出去看一下。（或說沒這藉口讓你可以再慢慢另想一個）。看$$多寡。錯版了吧。8888。po錯版。陰間路口沒加蓋。離職，讓自己開心點，好手好腳餓不死人的。所以我說要去實現了沒 可撥仔。廢到笑 看到4點醒來還覺得有點慘 結果是9、10點睡啊。…。還有路邊的卡車司機是無辜的 不要害人家。不喜歡就離職啊，有必要為了工作這樣嗎。爛草莓。私我想去。壓力這樣大就趕快離職吧。要死早死了。離職吧。我10點睡 也是4點起來啊  這種工作 不用跟人交流做好自己。的事情就好 有啥困難點。履歷狂投試試 真的不行的話離職也好 脫離壓力源最重要。這個版，一律的回答… 分手吧！。發錯版了吧。就直接辭職找工作了吧!反正你離職狀態也不會比現在還糟。了。死都可以了 為什麼離職不能？。離職會比死還慘？。我想妳是想討拍啦，但妳發錯板了…。那不會去死嗎。問號 錯版。辭職呀！不然？。草莓到底要多廢。同事沒有必要承受你的期待，自己的工作做好就好。人類版...。可以邊找工作，如果真的待不下去就先離職，千萬不要想不開。！。跟同事處的來才能好好工作啊！真的不行就直接辭職吧！總比。自殺好啊！。會來這邊發這種文 問題比較大可能是你吧。這麼痛苦就離職，工作可以再找，健康比什麼都重要。痛苦就先離職啊  打工之類的還是找的到吧  不然就送熊貓。撐過。去啊。薪水有很高嗎？沒多少的話就離職啊。辭職再找工作吧，服務業或便利商店缺額相較多，可以當過。渡期；也去身心科就診。這是文明病阿 每個人都想離職 都想一了百了 但偏偏你又。沒死的勇氣 就換工作嗎 難找 總比去死好。離職吧。9-4 每天睡飽7小，早起運動消除壓力，騙完薪水下班！健康。活到100歲，搞定。rip。換公司。都想死了不敢辭職？？？。我認識滿嘴想換工作的最後都一直做下去。哪有因為同事不好就想死的 要不是本身就有相關症狀不就。是草莓。神經病，離職就解決了！比被卡車輾簡單多，這還要想？。竟然有寧願給卡車輾死也不願意離職的工作，這麼棒的。工作不介紹一下嗎？。要死的話先辭職再去。....去憂鬱症版啊，離職不會嗎？沒有離職去打工的勇氣，。就別抱怨了。離職都不敢 敢被卡車撞 我也真是佩服你。錯版。而且為什麼只有一個同事又有另一個同事???。快離職阿。他能擺爛，你當然也可以擺爛。題外話，小的有一陣子也是時間到就起床，不論睡幾小或累。不累。後來因為別的問題去看醫生，被問到睡眠品質，我說。「還不錯，閉眼就睡還可一覺到天亮，只是沒辦法賴床」時。，醫生回這哪不錯？……總之，不能賴床也是滿辛苦的QQ。。10點睡到4點也滿6小時了    羨慕。還以為走到女版。有問題為啥不是去請教主管… 0.0？。你有事嗎 工作什麼的 能混就混 管同事臉上掛什麼屎幹嘛。小朋友。做的那麼痛苦就離職吧，沒什麼比健康重要，既然都不。怕死了，離開一個痛苦的工作應該不會太難吧。就只是工作而已？ 本人覺得薪水5萬認真做、4萬忙裡偷閒做、。3萬隨便做、2萬去當交朋友。 這樣原op是哪個階段就知道該抱。著什麼樣的心態去上班了。是服務業嗎？覺得好像有聽過類似的事情。做份工作要死要活的 快辭掉啊 餓死總比整天想死好。就邊工作邊找工作這樣吧。滾，同事乾你屁事，你以為你人見人愛啊？。建議放寬心 以離職前提吸收知識。都想死了，沒勇氣離職……。幹超草莓，9點我都還沒下班嘞。比她廢你就贏了哈哈。離職啦。同20樓。0.5小時做好分內的事 7.5小時找工作 不就完美結案。那位同事可能個性古怪不想理人 職場上各種人都有 剛好這。家公司配到就這麼詭異的同事 讓人厭煩 妳可以利用睡醒的。時間找下個工作 然後順便找身心科 加油 會沒事的。她的工作品質怎樣？只做半小時？其他7.5小時在幹嘛？？。如果你也只做半小時其他事都不要做呢？就跟她做一樣就。好。之前開始工作時是她帶你做還是你沒人帶？先不要緊。張混亂，想清楚問題才能知道怎麼去解決問題。想辦法把她弄走，我都是這樣