: 事情是這樣的 : 在半年前透過交友軟體認識了一位女生 : 平時都會互相分享生活上的事情給對方聊一些八卦 等等總之是什麼都聊. : 聊了4個月後發現對方個性滿nice的加上外表也是我的菜於是首次邀請對方出來吃頓 飯 : 認識一下. : 吃飯過程中感覺隱隱約約對方有拋出一些球而且整體的氣氛充滿了一些曖昧. : 於是想說可能滿有機會的就繼續約出來玩了對方也很爽快的答應了. : 就在上週約會結束後就決定衝個一發直接跟她告白 : 但是對方回絕了原因是她的喜歡是那種朋友的喜歡並不是我想的那種喜歡. : 請問我這是不是再也沒機會了QQ 等吃飯時間 我簡單回覆一下 首先兩人相處 千萬不要告白（盡量） 但你可以對她釋放好感 曖昧 甚至可以很直接對她說 我真是越來越喜歡妳了 但這邊跟你所謂告白的差別在於 你並沒有後續要求所謂的交往關係 兩人在一起應該會是在人為情況下 並且自然發生的 很多都是上床了 女生才來問 我們現在到底是什麼關係 這時候你們再來口頭確認彼此關係 你告白 對方拒絕 其實也沒差 至少她知道你對她有意思 你就後續再邀約看看 但記得以比較朋友的方式 稍微減少曖昧 等一段時間再去加強 先給雙方一點緩衝 不用急 也不要後續還跟她說 一些什麼那天怎樣什麼的道歉的話 得失心很重的樣子 （希望你沒有這樣） 結論：如果對方還願意跟你出來 而且雙方都還活著 永遠都有機會 記得 如果討厭一個人 你連看都不想看到 不可能答應對方的邀約 先這樣了 哈哈哈 每個人都不一定啦 但是我敢說 高機率就是告白就掛了 女人是最標準心口不一的 她嘴巴說的跟實際要的 是不一樣的東西 你問女人她總是回答 他們要找好男人 好男人都跑去哪裡了 怎麼我都遇不到好男人 可是妳會發現 女人最後選擇的 還是那些壞男人 jizzer5566 : 滿壘後讓女生反過來問我們什麼關係，才是真強者 06/29 12:37 此言深得我心 這正是我的想法 讚。看人，我的話需要告白，告白前毛手毛腳的都是噁男，確認。交往前他跟我的互動就表示他跟其他人也這樣。沒交往就上床是跑友啊。別聽樓上，女生一定會倡導告白，對她們最有利，但對男。生不利。女生也常常不懂自己在想什麼，最後選的往往是沒告白。的。56中肯。中肯 告白的 都是低階被使喚當工具人 最後女生選擇不告白。的。告白的都被當狗使喚吧。我會聽取你的建議的 謝謝你 QQ。中肯。沒告白之前 我跟曖昧對象(目前男友)是連牽手都沒有的。@@。看你碰到什麼類型的女生囉。牽手親吻前，不要告白，告白以後再上床，會比較好。不管你們已經做了什麼，沒有9成把握不要告白。試車很重要的！推你。應該是快上床前確認關係的女生 才是ok的。同jessica，目前身邊大部分的朋友包刮我自己都是跟jessica。一樣，只能說你是什麼模式就會遇到什麼樣的人。試的話到。底是她在試你，還是你試她還不知道呢，哈哈哈。這什麼爛建議 想找床伴就聽這篇的吧 沒確定就可以上床。的 當然就是找到什麼樣的。就是這種玩咖太多 女生才會學會遠離這種"真強者" 哈。用告白只能追到分數跟男方相當或較低的女生。要追高分的女生的話一定要用哄騙的。當高分的女生是智障嗎？ 男人拿來上床用的 跟交往用的。不一樣 這篇就是拿來上床用的男人。一樓就像常拍一些女生教男生如何交女友的utber一樣...。哈哈。重點先上床，我看出來了，筆記。所有獵人無數的男人給的忠告都是不要告白，從沒聽過說要。告白的，真的！一個也沒有，聽女人的建議把妹就像聽閨蜜。的建議一樣蠢。重點是要先曖昧過！。找愛玩的就用愛玩的方式找，最後小孩像爸爸還是隔壁鄰居就。不知道惹。什麼鍋配什麼蓋。我交過三個女友，真的是沒告白就自然而然在一起了。男森真的很奇怪教他正常的方式認識正常的女森，反而不相信。，便要相信用奇怪的方式去認識奇怪的女森，再來哭哭被綠。怎麼辦。女生教的方法能信嗎……。原來是一樓，對不起我認真了。能不能信我不知道只是我一定不信她哈哈哈。我都沒有在告白的。。。都是上完床才問關係的耶。。。。。噓了。女生喜歡自己就來牽手拉。我女友幾乎沒告白來的。告白是穩中時才告白。告白只會被對方當 time hole。確認關係有其必要性。廢話 讓女人來找你確認阿 智障就去告白吧。這裡告白解讀為確認關係的話比較適合吧 告白不是必要。雙方合意確認交往比較重要。原原po的問題不是告不告白而是自以為曖昧吧。這篇適合渣男找砲友，找來的女人也會跟其他男人上床，。先給你戴多頂綠帽才分手，然後渣男再說女人都給自己戴。綠帽。。我需要告白耶 有一任男友死都不說硬要我先講 回想起。來其實感受不是很好。但我也不建議像原原PO這樣根本沒什麼把握就衝。起碼要非常曖昧大概有8成把握再告白(等於只差口頭認定。你要釣魚 是要聽魚的話還是聽魚伕的話 好好想想。樓上比喻超中肯。這題我覺得看人，反正你找得到你要的對象就是對的XD。我是女生，告白前不接受牽手、搭便車，給你參考。要釣魚當然要聽漁夫的話 但要找女人請記得女人不是魚。然後我交的都是有告白的。沒有亂給意見喔。沒有確定關係就願意跟你上床的女人 就是會沒有確定關係。跟別人上床 這麼簡單的道理 懂？。如果對方也有想跟你在一起的意思，你不會覺得很困難的。，玩著玩著就把自己搞死的人..這種太瞎有沒有機會都無。所謂的....。仔細想想，確定關係有那麼重要嗎。不要誤人子弟好嗎  你隨便對待的女生 她只會很合理的一。樣隨便跟別人這樣那樣。真要告白，也是等女方有足夠明顯的訊號才告白，這方面的。知識聽她們的說法就死定了。。沒告白的才會一直想呀。樓上吵的很激烈,只能說不同等級的女生適合不同方法。j大講的是事實但大部分女生沒辦法接受的。只能說高分低分玩法本來就不一樣。還釣魚咧  原PO會上來問就不是漁夫的料。就像某樓質疑這種女生也會到處劈腿什麼的,某方面來說有。本事到處劈就是高分的象徵了,但也不是一定會劈,取決於男。方多高分。然後劈不劈腿跟告不告白本來就沒正相關,遵循s。op的人想劈腿一樣會劈腿。所以不用自以為遵循sop的作法比較優越。同意樓上，遵照SOP走告白確定關係就不會劈腿？。女生都想要一個有能力劈腿，但又不會劈腿的男人，懂？。女生當然不是魚，這只是個譬喻修辭，好嗎？。希望你不會瞧不起女生找炮友。贊成這篇，告白等於掀自己底牌了嘛，被對方摸透透把錄取權交。到對方手上任其宰割，你只能聽庭上宣判是生是死，低招啦。一般這招都馬等100%確定了才出，怎麼樣100%?至少2壘後。前面也有人說，有的人還4壘後等女方提呢。不告白的才能當工具人吧，告白了就一定得給答覆要麼。交往要麼承認對他沒好感。告白永遠不是第一順序 真的會再一起很多都先上車了