: 我家非常普通 : 雖是單親家庭但從小沒餓過 : 男友家是大家庭 : 自己家開公司 家境還不錯 : 之前就有帶過男友回家幾次 : 昨天換我首次拜訪男友家 : 帶了他們喜歡吃的餅 : 還有要送他姪女的小玩具 : 本來很擔心他們會有有錢人的氣場 : 但實際拜訪沒有 就是一般很好客的人家 : 我的表現應該還算不錯 : 他家人還滿喜歡我的(我回家後男友說的) : 他們家擺了很多水晶礦石什麼的 : 說那是他爸的興趣 : 都會看直播之類的趁便宜下手 : 男友送我回家前他媽媽拿了一顆石頭給我 : (好像是瑪瑙) : 想當然我一定狂推說不要啦謝謝 : 男友也一直幫我拒絕 : 可是他媽媽就硬塞給我男友叫我帶走 : 說他爸買太多了叫我幫忙消 : 男友說他們家對投緣的朋友也會這樣 : 而且他媽媽已經盡量選比較小顆的了 : 我剛出社會 歷練還不足 : 也是第一次這樣拜訪交往對象的家 : 不知道怎麼婉轉的拒絕 : 我想說叫男友再拿回去好像也沒禮貌 : 就帶回家放在桌上 : 隔天開開心心下樓想跟媽媽分享昨天的事 : 還說你看那個石頭很像皮蛋耶 : 結果媽媽超級不高興 : 說要想辦法退還給人家 : 我們沒有什麼好回送的所以不能收什麼什麼的 : 我說我已經有拒絕了他們硬要給我也是沒辦法 : 她就說應該要說 帶回家我媽媽會不高興之類的 : 唸一唸我 我就 就哭出來了 : 哭點是我拒絕不了壓力就很大了 : 還被她一直唸我覺得很委屈 : (我承認自己很草莓 : 但這中間還有其他家庭因素 : 像是家母本來就脾氣比較不好 又情緒化 : 講話口氣會很差 但她自己覺得沒有 : 之類等等的衝突... 但這裡先不贅述) : 我本來就很擔心家境差距的問題 : 媽媽之前也說如果人家家太有錢 : 我們是捧不起人家的飯碗喔 : 結果現在又冒這齣 我就更焦慮了 : 不過就是一顆石頭而已... : 現在先把它移到我房間了 : 如果是各位後續會怎麼處理呢？ : 噢對了補充一下 : 我跟男友個性跟觀念非常合拍 : 交往前並不知道他們家的狀況 : 出門約會 吃飯外宿等雖不是AA制 : 但我也會盡量搶帳單輪流付錢 : 沒有想佔人家便宜的意思 手機排版，敬請見諒 妳好 這是我個人的一點淺見供妳參考 先談談家境問題好了 有些人會在意家境有些人不在意 如果會在意家境的話 在他家人知道你們交往的時候已經身家調查過妳了 他們不滿意也不會讓妳有機會去拜訪他們 除非妳男友是個不在意家人想法的人 不過照妳上述的互動說明他們應該不是很在意家境 也可能認為還只是交往不需要考慮到這個問題 總之我認為目前還不用想那麼多 而看人的標準還很多 家境只是一開始能夠先看到的 但不一定是最重要的 畢竟家裡環境好不代表人品性格就是好的 家境不好也不代表人品性格一定差劣 再來第一次拜訪男友家帶了禮品 對方媽媽回送妳一顆瑪瑙石頭回送妳 看了一下除了他們愛吃的餅之外還有姪女的玩具 我認為妳很用心的準備第一次見他的家人 那麼對方也很用心的對待妳給予他們的禮物 也許他們不是特地買給妳 而是他爸爸平常看直播買的石頭 不過那算是他們家或是他爸爸喜歡的東西之一 也可能只是亂買 總之我們可以想想在為什麼男友的媽媽會這麼做 1.她覺得妳來玩是客，還讓妳帶禮物不好意思 2.她很喜歡妳，所以決定送妳一個東西 3.她老公愛亂買石頭，多到她覺得很煩所以送妳 4...... 5...... 不管是什麼理由 我認為沒有人會想送一個自己不喜歡的人禮物 而且這個禮物只是一個瑪瑙石頭 說真的瑪瑙價格很便宜 如果是送鑽石、海洋之心或是黃金再來煩惱比較好 然後我個人的想法是如果真的很貴重再拒絕 （一般來說也不會送到很貴重的禮物吧） 畢竟沒有人喜歡被拒絕 最好的方式我認為是大方的接受然後道謝 如果覺得過意不去可以再找機會買些小點心回禮 最後是妳的媽媽給妳的回饋 我相信妳應該比我們了解妳媽媽的個性 我不知道實際上妳們的相處情況 但就我看來我不會想跟妳媽媽分享去男友家的事 尤其如果知道她對某些事情很反彈我一定不會說 也許妳可能也不知道媽媽反應會這麼大 那麼妳就該記取這次的事件 有些事可以告訴她 但沒有必要每件事都說 家家有本難唸的經 如果妳的家庭不是那種開放隨和的關係 希望妳能適時的保護自己 不要被家人的情緒影響到自己 妳要找到自己和家人相處的方式 而不是一直接受不好的情緒或想法 家人的想法不一定是對的 我們應該要擁有獨立的想法明辨是非對錯 加油，未來的路還很長 只是個人的一些想法 請理性勿戰謝謝 。推。同意。推