簡單來說 就是因為一些生活小事磨損了感情 雙方都有情緒又沒有處理 所以才會不停互相傷害 原PO:討厭這間房子、不喜歡對方生活習慣 原PO男友：猶豫要不要同居但被趕鴨子上架 (性別如果寫錯再告訴我) 細節其實很多都沒寫出來 但我猜因為雙方都有情緒 在等對方先示弱再順著台階下 所以才有組家具不幫忙事件 男方：我看她什麼時候要開口求我幫忙 女方：我看他什麼時候知道主動來幫忙 結果就是原PO死不開口，累得自己喘吁吁又受傷 決定分手 的確就算是一般室友也會來幫忙，但另一半跟普通室友真的不一樣 如果是室友生活習慣不好，反而會很委婉或忍耐 另一半的話通常會希望對方改，沒做到就很生氣 所以與其說男方沒有同理心，不如說你們之前的爭執讓他還在生氣吧 我比較好奇為什麼租房子要買到46公斤的家具? 而且才剛開始同居，你也不確定能住多久，怎麼就想買大型家具了？ 買之前有問過對方的意見嗎？ 我老公買了一個8公斤以上的電腦桌 要叫我幫忙搬的時候我心裡也是很幹啊 OS:誰叫你要買這麼重的?? 莫名其妙XD (但我還是有幫啦) 要繼續磨合、恢復感情也不是沒可能 但總是要有人願意退讓跟改變，不然就好聚好散吧...... : 一個月前我寫了這篇文 : 一個月後的現在 我們住在一起剛滿三個星期 : 這是不太平順的三個星期 : 第一個星期我們因為小事爭吵 他說 要不要現在就結束租約搬出去 : 後來雖然決定繼續住下去 但我心裡覺得很受傷 他這麼快就要結束同居 : 我才搬進來一個星期 連箱子都只拆了1/3 : 第二個星期沒有爭吵 我只是覺得他不像以前那樣愛我 : 以前每個星期固定兩次約會 現在只能免強算一個星期一次 : 第三個星期 我終於拆完所有的箱子 : 當我要把紙箱拿去存放 他沒有幫我 : 紙箱很多有的也很大型 我搬得滿頭是汗 他完全沒有幫我 : 等我搬完紙箱 稍事休息 : 我開始組家具 這個家具有46公斤左右 : 一個人很難組得起來 而且我也搬不動 : 他還是沒有幫我 我連續組了快六個小時 中間還去買便當給他吃 : 直到最後的步驟 我需要有人幫我扶著櫃子的門 我才有辦法鎖螺絲 : 我不得以求助於他 他才過來幫我扶著門 : 組好家具超過十二點 我組家具組得手好痠 還割傷了大腿 : 我接著把包家具的大型紙箱保麗龍拿去回收 倒垃圾 : 並且清潔地上的保麗龍屑 把房子整個吸塵一遍 這時候已經半夜一點 : 他還是沒有幫我 : 我沒有說什麼 但我決定要離開他 : 他看我這麼累 卻可以在一旁輕鬆的上網路 : 而且我還做了整整七個小時包括清潔 : 我想他可能缺乏同理心 不瞭解別人的辛苦 : 或者根本不愛我 想逼我自己走 : 不管是哪個原因 我都應該離開他。買了才知道這麼重 是可以放20雙鞋子的鞋櫃。我想說兩個人用 20雙鞋子應該差不多。是他也一起挑的嗎? 不過既然要搬走就好好處理吧~。還是奉勸原po能溝通就多溝通不要嫌煩  否則別說這男的 下。就像你討厭這個房子，也許他也是看到這鞋櫃就討厭。一任或是其它家庭.同事...都會遇上同樣的問題。沒溝通好就硬上只是讓彼此互相忍耐 直到有一天爆炸。她男友一臉死豬不怕開水燙，到底要溝通啥，就是個廢物。還想玩的心態所以才沒辦法同居。就算真的妥協沒同居，他們的關係也只是卡在那邊徒耗時。間而已，最後還不是要分手。人一旦不對，什麼事情就都不對了啦。看第一次的文章，真的不要冀望你可以跟他有辦法溝通，。而不跟這人溝通，也不等於無法跟其他人有有效溝通。。講難聽點就是炮友而已，只想享受戀愛的好處，又想過自。由的生活。但你也得思考的是：為何在交往時，你就已經很遲疑，他也是。的情況，仍要住一起？你該探索的是自己的真實需求是什麼?。看6/19的文章男生本來就不想同居，是被女生要求的，但是女。生又不認真討論同居事項還覺得煩？女生在討論當下是否很。不耐煩？同居都能這樣了以後結婚養小孩也不想討論但是看。房子沒選她要的又不爽，很煩人的個性。我不喜歡我們的新家 但是已經簽了一年兩個月的合約 我一定。會搬。可能是因為不喜歡新家 現在我看見他就有一種隱忍的怒氣。變得很容易吵架 我覺得搬進去後會更嚴重。我覺得我在火山爆發的潛藏期 隨時可能會爆發。分手怎麼了  本來6/19po文時的內容就看得出彼此生活習慣差。很大 女方也不滿新家 同居前溝通已久最後嫌煩仍然硬是同居。何必堅持早已知道會爆炸的結局來讓自己受傷?。女生提過，也表示不想也沒關係，這時候都推到是女生逼迫，。某方面也很妙~ 可能就是女生無法解讀言下之意導致。。不想也沒關係，但我就是要，不然會生氣，她是這種個性啊你。仔細看。反倒覺得同居也是件好事，早點認清雙方的不適合，早點放開。我倒是認為晚了一點 同居前的po文早就知道彼此不適合也知。道接著會爆炸預期三個月會分手  那這同居的意義到底是啥?。覺得這跟某些要死心到某種程度，才會離開很像耶~。對方連口頭承諾都懶得講，同居什麼的根本不用考慮。。分了都分了，跟版友爭辯這些也沒什麼意義了。推測蠻合理的，就雙方怒氣未消的結果，女方不肯放軟就自爆。了，心態兩人都沒調整的話同樣事情會持續發生，最後就是。分。不想也沒關係，不就跟不幫忙也可以差不多嗎？怎麼後來。就有關係了呢？。她住美國，如果對象是一個外國人他們都很獨立啊，除非你開。口不然不會主動幫忙，而且原po個性感覺是一個很會質疑對。方愛她的個性6/19那篇就能看出，最後推演成你沒幫忙你不愛。我。先不論男方 看起來女方就沒打算磨合 = = 這種別說同居了 連。交往都是問題 看起來只會讓人覺得"何必勉強"呢 = = 甚至連。"原則"都拿出來講了 還是那句話 找自己適合的...。我和我同居人合計大約8雙，20雙是難以想像的數字。什麼!! 20雙我可以一個人達到啊XD。20雙又沒有很多 用到46公斤是實木還是大理石？這個一般。都請人裝吧…一般ikea之類的不會這麼重。其實幫房子裝潢是最容易有認同感的，感覺雙方連裝潢都沒。討論，這怎麼會有感情？。46 XD。女方各種避重就輕的帶風向讓大家罵他前男友是爛人而已。只會回覆對他有利的推文內容。有點像婚姻板那篇先生抱怨太太不主動抱自己的文。一堆人問他有沒有開口要求幫忙不敢講 只敢說鞋櫃買了。看到對方就火大，還要主動抱什麼XD。才知道很重。推樓上，上一篇一堆人在問有沒有開口請但一直不回答XD。租的房子還買那麼大的鞋櫃，看了應該很生氣，只能裝成沒。看到。女生鬼遮眼啊。是蠢。買這鞋櫃到底有沒有討論過？我越來越覺得中間一定發生。很多事沒講...。鞋櫃買了才知道很重... 有點誇張啊。而且我家也有可以放20雙以上的鞋櫃根本不用46公斤 ...。好想看男的上來說他那一邊的說法喔 才會知道真相。鞋櫃46公斤真的也太重了吧XD。看到對方就生氣，對方那幅德行也不用討論了。覺得這兩個論。點可行的人是期待全世界都懂自己，還是從來沒社交過，全部。都是自以為欸。。擠擠擠擠擠牙膏。46公斤的鞋櫃是有多浮誇？。如果男方一開始有阻止買這種鞋櫃，女方硬買，那這情況。就很合理了XDDD。我70kg 我前女友都扛的起來了。樓上，應該是你現任女友吧。是前任 已分手QQ。原原PO應該沒分手吧？只是在說“應該要”離開。直覺可。能過一陣子又會看到她下一篇，然後對象還是同一個。。我說我要買鞋櫃 他沒意見。好啦都是他的問題啦。你真的愛玩文字遊戲,人家沒有明白說拒絕,就不是拒絕。他知道你要買鞋櫃,但知道要買46KG的鞋櫃嗎XD。沒有明白拒絕 的確就不是拒絕啊。要就說要 不要說不要 沒有說的話 我不會去猜測別人想法。但你一直要別人猜測你的想法,當你在忙的時候他應該要猜到你。需要幫忙???。他怕同居不如所享有摩擦,找你討論被嫌。其實你只要想對方照你所想的做。我沒有嫌他 而是跟他說 我工作很 不能一直討論到半夜。我住他要住的地方 這樣算是我都要他照我的意思做嗎。我只是覺得互相退讓。至於組家具那天的事 我的確在他面前忙了七小時。忙得非常明顯 應該不需要猜測。男生沒有問你要不要幫忙/主動幫忙 的確不近人情。但你要想想雙方都有情緒 他心裡也很多怒氣跟不滿。所以對你在忙視而不見 其實是可理解的。而你也不開口，所以你們兩個半斤八兩 都不願先軟化。所以你的盲點在於 你覺得自己犧牲很多很委屈很累。但旁人看起來 其實你們就是半斤八兩。你說的沒錯 我其實只是在考慮我們適不適合在一起。組家具後 我也沒有跟他吵 也沒有跟他說 我怪他不幫我。我們只是繼續維持朋友間的互動。我無法主動抱抱示好 但我也沒有跟他吵架。我跟周杰倫很熟,只是他不認識我啦~。三個月也是很快啦 日久見人心 可以再觀察看看。覺得 妳可以主動請他幫忙 搞不好 不用幾個小時就好啦。在請他吃飯 結果 妳是不是都習慣這樣搞 在來生悶氣。說人家不主動幫忙呢？。一個抱粉紅泡泡心態 一個根本不想定下來 沒什麼好談。男方：我看她什麼時候要開口求我幫忙。女方：我看他什麼時候知道主動來幫忙