身為可悲的台男沒有金城武長相老爸不是郭台銘，想在交友市場找到女朋友大概只能靠所謂的上進心（） 新聞常常聽到某某公司總裁明星藝人外遇，劈腿的事件（前陣子小豬哥完美示範） 有沒有臥虎藏龍的鄉民是有一路努力往上爬的最後感覺到在交友市場地位明顯轉變之後，犯了一些天下男人都會犯的錯的？ 想聽聽大神分享 Sent from JPTT on my iPhone 。沒錢也會作怪好嗎。想想　８＋９。沒錢很難啦 連女朋友老婆都沒有做什麼怪。也不是人人有8+9的天賦啊。為什麼你潛意識裡認為沒錢的會安分。我認識搞外遇的沒花什麼錢在小三上面。做什麼怪 條件好還真的都是女生再貼 通常是臉 +社會地位。會作怪的沒錢也搞給你看。看這個版就知道會不會作怪跟收入無關。沒收入 沒作怪的肥宅你看的上眼嗎?。沒錢有沒錢的作怪方式。媽媽十塊就夠我拿去做怪了。教你0元作怪第一次就上手。很多沒錢的玩更大 只是沒被抓到而已。沒錢的也是作怪 嘴巴厲害就可以了！。8+9沒存款照樣可以胡搞瞎搞。有錢的不想也不會作怪，沒錢的想作怪就還是會找到方。法。長的不帥，再多錢都沒用。親戚沒錢是小三在養他，你沒遇到表示你條件不夠好，沒錢就。沒人愛你。只要有億萬子孫都會作怪。會作怪的人只要老二還在都會作怪。沒錢也作怪好嗎。跟有沒錢沒關係。看到這句就火大。有錢比較容易作怪。跟錢無關 是跟德性有關。現在這時代 沒錢 醜的 特別愛做怪呀！。0000。靠一張嘴哄笨女人 免錢還有錢拿 真的笨女人。23k開始。一樓正解。8+9。安心啦~從學生做怪到退休都有！還在有錢才做怪，快搭時光機。回去吧！。王八配綠豆而已，我是沒聽過醜窮光靠嘴能哄騙美女養他的。樓上沒看到前陣子的「少龍仙女班」嗎？靠一張嘴虎爛上千。女人捐錢養他、當他後宮咧。。跟品行有關 又窮又醜的也會偷吃。我都欠錢作怪。是品行問題，有錢就會作怪這句話豈不是地圖炮成所有人都。想作怪只是沒條件。沒錢的也會作怪好嗎。對方不想給他作怪也沒用阿，ㄧ個八掌拍不響。沒錢、長得醜也會作怪。#九把屌。30w開始。30塊吧 超過就賄選了。1000就能作怪了，這發動條件太容易了，還是看人。沒錢也要作怪。會作怪的就是會作怪 不會跟你分有錢還是沒錢。會作怪就是會作怪，不會作怪就是不會作怪，跟有沒有錢。無關。作怪跟收入無關..跟人有關。8+9在外動不動就在跑路 借錢週轉 資產負值 作怪可兇ㄉㄋ。干收入屁事