https://www.dcard.tw/f/relationship/p/233955586 人生第一次約炮黑人後才發現男友的強勁 第一次發文，文筆不好，還請多包涵 男友跟我目前在國外，他讀碩士我打工。 最近在上班地方跟帥哥小鮮肉對上了眼，因為是勞力工，那些黑鮮肉看起來體格很好（大 胸肌、公狗腰）動作快、樂意幫忙、又準時負責、長相可愛、英文口音很煙嗓....讓姐姐 我好想吃下去 加了聯絡方式後，每天下班就開始聊天說地了。 某個週末假日，他說室友都出門了，可以有時間來玩一下，（我知道我不是這樣的女生， 但是我這輩子沒常試過跟黑人、又是鮮肉、加上我們這陣子在國外被鎖在家太久了，心情 鬱卒、男友課業重不能陪我出去散心、前幾個月又流產）種種的原因導致我答應了。 在心裡詢問內心的聲音幾百次：不做會不會後悔？。答案是：一生一定要試一次 胸肌腹肌二頭肌巨大，抱起來好療癒、好舒服、好有安全感，好想就這樣一直睡在上面； 嘴唇厚又軟，超級無敵好吃。 但是真的太軟了 （是不是跟他們的體脂肪基因有關？） 首先，弟弟說他有多次經驗（以為會很刺激），但是我覺得很不ok. 以下依當天行事步驟排列： 1. 租屋處極髒：他說他當天早上打掃了房間，但還是髒亂無比，不知道是標準比較低？ 2. 對台灣一無所知：我看見他Acer筆電，說台灣做的，他完全不知道（這很扣分，跟你 聊那麼多天，台灣一個屁都不知道，那你真的只是想打炮） 3. 完全沒前戲：一進去，問我想做啥先，我說沒有，馬上把我撲倒（講個笑話行嗎 ） 4. 親太久：親了10幾分鐘，加抓了下奶，都還不開始正戲 6. 不會脱內衣： 弟弟，你是說有經驗我才來找你玩的，竟然連內衣要我自己脫？？？姐 姐我歷任男友都可以用單手或嘴巴解開耶這犯了我大忌 7. 太細：我男朋友比較高，190cm所以相對大根一點，也硬一點。黑鮮肉的直徑、粗度直 剪1/3 8. 勃起角度偏左： 一個很怪的角度，怎樣都搓不中 9. 洨直接噴床上： 拜託姐姐我現在每天要洗衣服，看見床單髒掉，我真的會生氣，男 友都會用手接住或找紙巾擦拭，是優良習慣 10. 完事沒邀請我去廁所沖洗：完全不體貼，沒給衛生紙也沒給水，糖也不給我吃一顆補 充體力，我陪你玩了2個小時耶 回家看見努力認真的男友、講話有內涵、關心我出去玩有沒有很熱 我感動也感恩 謝謝老天讓我遇到你，謝謝你愛我 以上經驗分享這是我一生第一次也是最後一次約炮了，給各位對黑鮮肉有fantasy 的妹 妹一些告知，男友還是最棒的，台灣屌還是很硬挺的 每個人都可以當炮友，但要交一個心靈契合負責任的男朋友 https://imgur.dcard.tw/46deyzB.jpg GAYhivAIDS :轉錄至看板 WomenTalk 06/28 20:12。還會繼續使用下去。笑死。可憐的男友 被NTR應該更硬。這篇的三觀真的是...。反串文也寫得太沒誠意。？。反串低卡白痴滾。低能卡？。有你這種女友真悲哀 去吃屎吧。...。都跟全台灣人說了 不知道有沒有跟男友說跟黑人約跑?。這水準低能卡 我吐了。男友真他媽綠的徹底。結果還不是這樣就讓人上了，妳覺得這樣的女生算是哪個難度。原來這篇在講ez程度喔。我以為我走錯版。綠綠。同溫層不要跨越界線害人。用這一次斷了以後所有 也還行啦。為什麼看起來像2個男的......？。看腳就知道是甲文好嗎。這對甲甲來說是正常操作喇  不然怎麼變大户的。沒看過妹子照會把自己身材完全遮起來。綠色是原諒的顏色。……。你就是這種女生。還扯那麼多。扯 超扯。反串也不寫得認真一點。偷吃為什麼講這麼好聽啊。男友.................QQ。想討論不會去迪卡?。有夠差勁 不要丟臉。希望妳男友也跟金髮碧眼的白妞玩的開心：）。錯版。沒差 反正總是有小秘密的嘛。無腦D卡。9所以是無套嗎?。所以到底是誰的床? 他的床單怎麼變成你洗?。你說你不是這樣的女生 但你的身體告訴我你是阿。別為自己找一堆藉口理由包裝美化自己　沒用的＝　＝。另外推回來 大家奇文共賞。拜託男友快分手這個。有夠假。不可能是最後一次啦。垃圾。可悲 噁心死了。我看了啥小。男友感覺是白人。母豬嘔嘔嘔嘔嘔嘔。可憐哪。反串吧。哈哈哈點進去看了一下低卡用戶講話真的超客氣。跟你約炮真累。低能卡無極限。垃圾。這女的欠抬膩?。ez。可憐哪。男友真是可撥。約炮還想裝做自己很愛男友，妳什麼心態阿。劈腿文。....。.。做夢喔。可憐啊。優質。母豬94猛。房間應該很好認吧XD 還拍照留念。這三觀....。...。可憐的男友。　　　　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。笑死。嘔嘔嘔。放心 有一就會有二 有二就會上癮 私我吧。道德淪喪，噁。......。三小哈哈 奇文共賞。懂玩。以為走錯版。ㄏㄏ約就約還說甚麼人生最後一次。這是反串吧==。不負眾望低能卡。什麼東西 照片是兩個男的嗎。到底...？。妳男友好可憐。男友很綠。完美示範低能卡台女。可憐。笑了。低能兒寫低能卡。可悲。低能卡可悲母豬。快分手。？。兩個男的互肛？。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。低能卡幻想爛文。祝 男友約砲中，老公外遇中，兒子偷吃中。偷吃就是欠噓啦。這文該發在西斯版吧。先綠了他再說他好？。低能卡。低卡正常發揮母性光輝。噁心台女。今天這篇如果是約砲日女勒？。都去他你還說租屋髒，啊他射在床單又說你每天洗？。你他媽每天去他那洗床單喔？。好棒 優質台女。你發錯版了。可憐哪.jpg。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。照片有po跟沒po一樣，三小？。低卡文章笑笑就好。。。。破麻。標準錶。。笑死到底是三小。低級釣魚餌。噁爛了。可憐哪。.......。可憐。什麼。想釣魚賺年終？？？？。噓爆。網路上講女生不好一定都是反串。如果男友技術好機機大又溫柔體貼，女生哪會劈腿(y。？。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。可以不要轉低卡文過來降低素質嗎。低卡文留在低卡就好。真的好低能。低能卡正常發揮。明明就甲。笑死 反串喔。呃。878787。垃圾婊。J三小。低能卡文就去低能卡發文就好。不管反串與否都蠻可悲的。八卦版已經發過一次你還發 這種廢文讓他自生自滅好嗎