回答標題:是 想想看今天那些各種收禮物的，過很爽的正妹 你只要花一筆錢 那筆錢可能是你平常討好他的錢精神的一半不到 就可以跟他來一發 而且妹子床上還把你當大爺 不像有些女生這個不行那個不要老娘今天心情不好不給你 你想想那些正妹身價掉多快 少多少飯可以蹭 少拿多少包包小禮物? 更不要說普妹啦 什麼性病啦 價值觀啦 都是假議題 只是要捍衛自己現在有的性別優勢而已 就像滿嘴平權平等的喊 結果要當兵扛義務的時候 女性體測標準比較低的時候 全部閉嘴變成啞巴一樣 不然就是只會講那種:不爽你去變性阿~這種沒幫助的廢話 看看日本一堆草食男就知道了 台女反對就是為了好處而已 作者 BoyGirl2 (男女板專用帳號2) 看板 BoyGirl 標題 [求助] 台灣女生希望什麼樣的男生是最佳的? 時間 Mon Jun 17 22:03:13 2013 你覺得不對就反駁內文阿 講不過人開始扯媽媽不就很棒棒?。誰跟你高富帥...1.不能比我矮 2.要上進有未來 3.長相順眼。高           富            帥。是啊 所以拒絕當舔狗 拒絕給台女好處。https://imgur.com/VoXSFIX.jpg  沒什麼意思  剛好手邊有這張。不要這樣打臉某些人啦 只想佔盡好處然後站在相對高點。台灣女拳: 這邊沒我的事。讓人以為你值得被捧上去 實際上有些根本沒料怕被揭穿。鰲拜:我玩完了她,不給錢,就不算賣囉。台女:我拿完了好處,不上床,就不算賣囉。可以拿一堆好處只有前百分之五正妹...普妹我從沒收過。3小禮物。8樓好慘，大學時女生普妹什麼學伴都是收到手軟。我猜你受你媽影響不小......