: 小弟最近有個在意的一位女生Ａ，一開始我有嘗試展開追求，約她來打保齡球、或是去小巨蛋溜冰之類的，溜冰的時候趁亂牽到手，A也笑笑的繼續一起邊溜邊聊，氣氛很不錯。 : 原本一切都蠻順利。但最近發現有時他會散發出拒絕讓人靠近的氣息，我甚至覺得是否我做了什麼超過的事，讓他覺得我這個人很渣，或是不適合進一步發展，但都沒什麼頭緒。 : 後來才輾轉從共同好友得知，她患有憂鬱症，需要定期服藥控制病情，但他又常常因為種種因素不吃。導致會有間歇性的憂鬱症症狀出現。共同好友也跟我說，A其實並不是有意的拒絕我，當有這類症狀的時候，他都會傾向一個人躲起來，不喜歡跟太多人互動。甚至是我跟Ａ前段時間單獨出去的時候，Ａ也有親口說他有社交恐懼。 首先呢 要先確定她是不是單純憂鬱 或是躁鬱症的初發鬱期 兩者天差地別 憂鬱主要是心事放不開想不開 躁鬱是因為心裡不平衡 基本上對那一大群精神科的問題 我對憂鬱症一直都是傾向正面且親切的 他們因為煩惱導致心裡頭打結卡住 而煩惱的點 通常就是在意某些事物過於糾結而不退讓 其實應該要各退幾步好好反省的 如果她是憂鬱症 那麼你可以常常去鼓勵她 當太陽曬曬她 把她從心理的深坑給抓出來 培養她健康的心靈 健全的心靈 正面積極的態度 幫助她脫離過去 重新活在當下 繼續面對人生的挑戰 見招拆招 面對問題 解決問題 而不是逃避問題 。我還是覺得若沒一定的承受力，真的不要嘗試。這個分類是怎麼來的?。可以教教幾招對付憂鬱患者嗎。看你是要怎樣對付，想玩玩會很慘。沒啊 是如何讓他在心理上 情緒能達到正常，或是請他自己。做什麼訓練之類。意思是幫他們好起來嗎？可是鬱期一來會完全無法動。有點類似吃飯其實是很美味的食物，發病會看來像大便，。完全無法吃，也不想吃，會整個沒動力去做。症狀算輕吧，就很厭世的拖著身子動 那種，有時候覺得幫他。做什麼事，他情緒都不會上揚 心疼啊。我生病瘦了9公斤，復胖3公斤，本來90現在84。連吃都不想吃，真的很慘。憂鬱症會有一個鬱期，過了就會好很多。要靠一些羈絆，自我肯定價值，及周遭人的認同陪伴。像我回來這，大家都對我蠻好的，給我鼓勵，好很多。分類是精神科的分類。怎麼接觸憂鬱症嗎?　就是當太陽一直曬他0.0　。太陽不夠力啊～～。還有減輕心理裡面的壓力源　多鼓勵多給予社會支持。那可能是比較嚴重的憂鬱症　你加油ＸＤ。或是引導他走向"正向思考"。我只是覺得"憂鬱主要是心事放不開想不開  躁鬱是因為。心裡不平衡" 這一句話很奇怪而已。。謝謝分享，但我總是黑暗到別人放棄繼續照亮我。主要的差別還是在有沒有躁期，而不是你說的那種分類方。式吧?。憂鬱症就是病 發病原因是大腦分泌有問題 該吃藥還是要。吃。有一種說法是　躁期是自卑後自大　也就是心理不平衡。有病就要吃藥 別亂教。你知道精神科藥物其實都是治標嗎XD?。你能確定精神病是因為心理因素導致腦內分泌異常。或是因為腦內傳導物質分泌異常導致心理影響嗎?。目前醫界好像沒有研究很透徹　心理輔導也是必要的。你是精專的嗎？你去學會說看看憂鬱症不吃藥啊。醫生也不敢斷定吃藥會好啊，都用教科書那套在講，什麼預。防性投藥啊。醫生對病患跟同事間說的一定不同，總不能引起病患恐慌吧。好啦我必須得說吃藥真的有用！。憂鬱症能改善失眠就差很多了，失眠會影響很多。癌症也沒人敢斷定吃藥會好 能控制維持就不錯了。啥毀 我有說過嚴重的憂鬱症不用吃藥嗎XD?。某樓是在激動甚麼?? 我是搞不清楚啦。你是怎麼思考我的邏輯到不用吃藥的? 有點太跳了吧。你的邏輯就跟鼓吹社會心理支持沒用一樣阿 吃藥就好不是?。這樣被歪曲意思你會很爽嗎XD?。就算是同卵雙胞胎 一方發病 並不一定另一方就會發病。這不就代表後天社會環境的影響是有的嗎?。既然後天環境影響是有用的 那為什麼不能給予心理建設?。如果可以給予心理建設 那你到底為啥跑來噓文XD?。然後噓我從頭到尾都沒提到的藥物問題。????????????????????????????????????????????????????。意味不明。覺得他了解不多吧 不用這麼認真。別亂教，真的憂鬱不需要一直打氣當太陽，那只會讓他們。更有壓力，默默陪伴就好。。是陪伴者當太陽，我是覺得天生就陽光的人 並不多。推56f，假太陽真壓力。我覺得一直鼓勵會耗費雙方的精神 適度陪伴就好。當太陽沒處理好會變成用你的"正面思想"去否定人家。反而讓他更難過。而且太陽們不甘於在自己眼中沒做好太陽的本分 事實上我。根本不在乎 但太陽們不能理解。這篇連外行人都看得出來是外行啊...。一直想幫憂鬱症解決問題，會給憂鬱症很大壓力。憂鬱症的人其實大部分都知道自己為什麼憂鬱。常因為知道自己卡住的點很廢而覺得氣餒。最好的方式還是多陪伴少建議。感覺在亂教。你拿同卵出來講我就真的受不了了......沒有足夠的知識。背景真的別亂交......。可以不要亂教嗎？。按時吃藥比較有效。我還以為是反串 原來是認真的啊。憂鬱症是生理的問題 血清素的問題 不是想不想的開的問題。有些甚至都知道自己卡在哪 但就是情緒低落無法快樂。那是生理原因造成的情緒低落 跟念頭無關。躁易傷害旁人 鬱傷害自己ㄅ。要有大愛。跟憂鬱症交往就算了吧 天天安慰玻璃心和處理自殺就夠。了