最近似乎找到了 一個避免吵架的竅門想來分享一下 不久之前交了一個女朋友 雖然不到一個月 不能說很準 也不是甚麼學生熱戀期你說甚麼都好的情況 應該還是有點參考價值 但是由上次跟前任到最後每講必吵的狀況 雖然說每個人不太依樣 但是很明顯感受到了 自己似乎變得比較會哄了 不由得很有感觸 我想最大的改變是 自己意識到了不要據理力爭這一點 在座有很多讀理工的跟工程師 有問題很單純的就是對就對 錯就錯 自己的論點 就自己拿DATA 或文獻出來佐證 同時如果發現自己錯了 也能夠很快摸摸鼻子同意別人的看法 不過我發現 這對某些女生完全不能這樣做 在她們眼裡這不是討論 這個要你挑我毛病 要找架吵 其實她們有時候根本不會仔細去想自己到底講了甚麼 有時時候根本就是理盲 不懂或自己記錯 在那邊瞎說一通 但是不管是對是錯 就是受不了被否定 然後就吵起來 然後開始無限情緒勒索 所以只要學會怎麼又不否定又不肯定的給個模糊答案 之後再依照自己的想法重新換個說法提案 徵求他們的同意 這時就可以營造出我做甚麼事都還會經過你同意的 尊重感 滿足女方的掌權欲 同時又可以符合邏輯的解決問題 皆大歡喜 ps 講道這裡想起前女友又氣 就跟你說過大中民族交流道會塞 拿個GOOGLE地圖跟我說這樣走比較快 到底誰才是高雄人 好啊要塞就來啊 塞了又在那邊說走著甚麼路 還不是你選的 然後開始跳針說 所以是我錯了嗎是我錯了嗎 對阿就是你的錯 看妳閉嘴兩秒以為妳終於要良心發現承認自己的問題了 結果只是在CD想詞 開始翻舊帳 到高鐵站果斷把車上妳全部的東西還妳 直接放生 這麼理盲又死不認錯的人還是第一次遇到 。直接放生最快。女人如果喜歡被哄就不要怪男人渣，這是因果報應。實在的男人不喜歡昧著事實哄騙，偏偏女人就是喜歡騙子。那是你沒跟聰明女生交往過 沒錯吵架都要盤邏輯XD 看你。喜歡那種模式囉。次 乾。死不認錯的，放生正解。三重劉德華幫你推。可以先排個版然後用標點符號嗎。女生用哄的,哄完打砲讓自己恢復理智,才能思考要不要。甩。說穿了就是不懂得體諒，只想被哄，只想到自己。以退為進，退到尚未交往時。到底是多卑微 有本事的人據理力爭天經地義好嗎。後來發現你在敷衍她，更氣。所以你第一段的結論是第二段來的 可是很抱歉啊 再重來一。次 還是無法達到第一段的境地 除非I dont care。有跟自以為聰明的吵過 講邏輯講不贏就開始亂滑坡 抽換。概念。我淡水金城武。鼎金系統上下班塞爆 現在封了。前面農場 後面幼稚到笑惹。沒辦法，社會氛圍造成，女人已經很習慣用撒嬌向男人溝。通，而忘了怎樣真正的溝通，心情好的時候讓男人覺得像。隻小貓，好吧妳講啥是啥，心情不好，管妳男人心裡想啥。，老娘就是對的。。笑死。真難啊。你只用一個角度來看事情的對錯...那永遠只有你對。有時對錯不重要......吵架當然是吵贏怎會記得發生。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。以退為進的退，是退還所有東西的意思嗎ww。千年定律：「不要跟女人講道理」。看你的ps你不就不注重資料注重感覺嗎？google不信信自己。的感覺，你的感覺無法被證明還譴責女友。死不認錯的很討厭。一直哄自己也會累。你終於懂社交了。理工男以為社交就是據理力爭。找個蔥鳴的女生就沒這問題了 自己挑的。雖然知道要這樣哄騙還是覺得莫名其妙 若是客觀事實上。我是對的卻還是要先退一步真的很難接受 久了會覺得跟。這個人相處會心很累不然就是懶得計較了 直接放棄治療。不是變得會哄，是你被馴化了。有時候覺得難不成理性的男生越會遇到盧小小難溝通的女。生嗎。理性的男生(X 腦子僵化的男生(O 這樣懂了吧。理工男跟工程師好棒棒好理性。台女普遍邏輯都有很大問題 這真的沒辦法。剛交往哄應該很有新鮮感，久了你再來看看這篇。這個厚，會上來酸不懂女人就是要一直哄的，女的通常會。是公主一族，男的極可能是渣男，正常人有太多人生雜務。要煩，哪來美國時間一直哄，能一直哄的代表他根本不會。累積情緒，反正用完丟了就好。。你怎麼都只交到這種的。不要浪費時間跟白癡爭論。只要跟對方說:你說的都對。浪費時間 換一個最快。性別對調怎麼處理... 哄的好累 但又不能被對方發現在。哄Q。交往時暖男，分手時渣男，新聞很多