年收八十萬要娶烏克蘭喔 有夢最美希望相隨啦 真的那麼便宜台灣早就路上一堆烏克蘭妹了 也不會有一堆越配仲介 或是整天有人在八卦板說要娶越南妹 講了幾十年都還沒娶 明明現在辦下個月馬上娶結果一直不去做 真的這麼便宜 以後就會一堆人不討論越南妹 底下推文 貼一點錢直上烏克蘭 直上烏克蘭 年收八十萬想得美 。推 我都直上英格蘭。再不行還有蘇格蘭。再不主動只剩下小蘭。你們把宜蘭放哪了。明明被邊緣化的愛爾蘭才可憐好嗎。臺灣沒有合法的跨國婚姻仲介喇  看的到的全是非法的。至於拿錢會不會辦事  看仲介心情。肚子餓，想選日本的，還有一蘭。還有尼馬死蘭 武漢病毒之鄉。沒喔，認識的仲介說現在要娶越南妹至少要明年了。選國外的拉 台女我覺得很難搞。台女超難搞，被我戳到痛點就瘋狂想板規A5和牛我= =。烏克蘭可能要200。直上史瓦濟蘭。有推文說烏克蘭年收2260鎂，80可以吧。尼德蘭更優啦。祖國尼德蘭妹子不考慮嗎。要找外配的能不能趕快去找，不要只會說說而已。以在台灣生活 單薪80 有機會 至於娶回來要花多少 這和存款。比較有關吧?。宜蘭WWwwwwWWWwwwwwWW。聽過10年前行情大概200萬+1。宜蘭笑死。朋友去問說要月收20 一堆說一百娶的到我很困惑。拜託告訴我 我快去跟我朋友說。應該是拿對岸的文宣之類的吧 幣值換成人民幣 比較可。能是真的。月收二十萬以上的 也根本沒有必要找烏克蘭。洗洗睡啦...宜蘭實在點。除非是有其他特別的問題 找不到對象。推文太有趣了。沒有人知道烏克蘭是偏鄉嗎。我都喝英國藍啦              喔幹倒了。我都去找格陵蘭。我都直接上籃。我有朋友找仲介問過行情價 年收八十萬不吃不喝三年全存。下來有機會。非法的話不就是人口販賣嗎？。現在不行以前一堆不知道有沒有50萬都有越南的。烏克蘭很窮不然要多少？。而且女大於男，男生愛喝酒又懶惰，我覺得100萬內搞定他。們沒什麼好嫌棄的吧。烏克蘭有有歐美男市場啊。100就想有烏克蘭美女真的是想太多。烏克蘭真的不貴。某樓以為全世界只有台南想要烏克蘭 人在美美國人也說。烏克蘭裔女友多漂亮。娶外配好啊，烏克蘭的漂亮，越南的會賺錢。去啊 全球化競爭。烏克蘭至少要一百五以上。去一蘭。連歐美男人都知道東歐女生多正，亞洲人要勝出很辛苦。烏克蘭新娘是不是常要回娘家打仗！。新竹烏克蘭不少耶