在此感謝板眾們的各式推噓回覆 以及站內心得分享 甚至還有歷史案例介紹 原來還有很多自己的問題要解決 希望有朝一日可以來發感謝文哈哈 前陣子碰見一個女孩 是同事親戚同齡有相同目標 同事也就順勢把我介紹給她 那天當面從相同目標開始聊 聊的還算ok吧當下就加了好友 回去之後開始Line起來 發現彼此生活圈有部份重疊（同鄉） 喜歡相同的音樂...等 說實話，她真的很可愛 她媽媽也非常喜歡我 但當時我總覺得自己還沒準備好 因此對話中從不曖昧 有時留言式、偶爾即時聊 就這樣聊了幾個月 可能她倦了吧？已讀不回。 1個月後又來問候 聊一陣子回覆步調慢下來 換我已讀她（欸你... 讓我如此理智的原因是IG Line上的她是微外向 IG動態上的她則是超超級 跑音樂趴、異性互動、朋友圈 最讓我在意的是朋友圈 身為同鄉，她的朋友我知道不少 有些甚至是我同學 但完全就是不同圈子的人阿 結論 興趣相同、互看順眼（？） 聊天頻率還算接近 個性、交友卻差十萬八千里的兩人 假設真的在一起會有好事嗎？ 歡迎各式看法及經驗分享 謝謝大家 超級多...抱歉哈哈 看來還有機會 是這樣說沒錯啦... 對欸我怎麼沒想到... 我也不喜歡刻意去改變對方 總覺得改變後就不是她了 雖然還是會不經意的如此... 是攀不上吧哈哈，有男神甚至網紅（汗 我就是最一般的路人 沒錯這個我很怕 沒有沒有，對...搞不好是我自己小劇場 我要擲筊了 就是比較上層的圈圈 好有動力的一句話XDD 抱歉忘了提，工作地點常見到她 僅約過一次，去她家弄點東西這樣 息怒息怒，敘述方式確實不好 主要是想看有沒有類似且在一起的經驗 單純想了解一下普遍的現象 畢竟現在我是死局了，沒進一步打算 而板眾大多認為先交往再考慮 但這種牽涉介紹關係複雜的狀況 先交往再考慮可能不太適合吧... 這個真的不得而知 我真的想太多了，先把自己整理好才是 看來應該把標題改成 有類似的經驗可以分享嗎？ 會比較好吧 靠實力單身（舉手 參考一下，無形中讓自己的決定更有底氣(？ 真的是來問心安的XD 結果辭不達意Orz 那我給自己一點信心 哼哼哼 謝啦 看好幾次才看懂 我是說她媽媽，不是說她吧 看來我的語文能力真的很差... 了解，有的話再回報XDD 我只是順帶提一下，沒有什麼意思啦 如果都是媽媽說的算，那才可怕 回覆噓文單純是覺得他看錯內文 謝謝你暖心的回答 沒錯，只要她覺得喜歡 那我的問題根本就不是問題，我懂了 請問你是歷史系嗎？（小聲 我相信她不是 都不是耶 真正的喜歡就是義無反顧嗎？ 特地再來回覆 好感動 有考慮過這個風險，但還是想問看看 至少得到很多有用的回饋 知道的越多，考量就越雜 也許我只適合乾柴烈火的劇本 這輩子不知道還有沒有機會XDD 想了好久 我想自己除了怕無法接受她的外向 更害怕被她打開塵封已久的開關吧。當然有，但是你們兩個沒在一起，所以也無法驗證了。我覺得你劇場好多喔。你30以下就在一起 30以上就再找end。除非對方交的都是酒肉朋友/價值觀跟你有落差的，或者你要。的就是以後兩人得同進出，否則為何還要考慮到對方的交友圈。啊？。同意樓上Y大。可以丫 科技男整天加班 貴婦整天下午茶看畫展 還不是結婚。“超超級”是好是壞見人見智，但既然你會因為這點卻步。不就代表這樣的她並不適合你了？這還有什麼好考慮的？。根本沒"換你", 而是一直都是你在給軟釘子啊.。相信我，一個人單身的時候超外向，並不會因為交了男友。或結了婚就變成乖乖牌的，到頭來只是你會被逼得選擇接。受或放棄而已。不同圈子的那些人你沒接觸還是不欣賞?。既然興趣相同,圈子可以落差很大?? (可以確定的是,若要。為何有另一半就要變成乖乖牌？女方又哪裡不乖了？@@。好聚,務必好散--不要劈腿或騎驢找馬是基本的.) 畢竟,。如果你黑掉了,不只在朋友圈黑掉,介紹的長輩也很黑.。喔,介紹的同事這個中間人也會覺得很黑.。所以她的朋友人品差嗎，沒有的話你要擔心啥，重點是她有。想跟你交往嗎。唐太宗迷戀的武則天也是溫柔體貼,結果換他兒子唐高宗接收後,。武則天就變霸道橫行了XDDDDDDD婚前婚後真的完全說不準的啊!!!。!。交友圈不重疊不是好事嗎?。覺得要看女方的朋友是哪些人。零重疊被背叛也會蒙在鼓裡,有一好沒倆好.。重疊，也可能發生被背叛，仍沒人告知的。只是，朋友圈不是。這樣用的啦XDD。你又不是要融入他們朋友圈 顧慮太多了吧。你慢慢思考，別的男人可不會想這麼多。你是跟她交往還是跟她朋友圈交往？說起來就是沒那麼喜歡她，。感覺你們根本不熟，見面相處過了她是怎樣的人你心裡會沒有。底嗎？還有，被社群軟體綁架而失去獨立思考觀察能力的人，無。論男女都很沒魅力。還沒在一起就在小劇場。想準備好在交往，當其他的男人都死了，別傻了！。再來你們也不過聊聊天 有一起出遊過嗎？有參與過雙方的生。活圈或活動嗎？都沒有的話那真的是腦補過度。「朋友圈差異大」這定義太模糊，既然有些你也認識，不如說。說「朋友圈性質」吧。如果只是極限運動、文藝美術之類兩極的差異，那倒沒什麼影。響，可能還能拓展些視野。若是夜店咖、跑趴、多人運動、呼麻之類的那就別以身試險了.。..。沒相處過 就在考慮交往的問題 你是覺得自己尊爵不凡對方。一定會跟你在一起嗎？。講得像你想就能交往似的。搞不好人家根本沒有想跟你交往，自己在那邊自以爲。先交往再來考慮好嗎 想太多了吧。如果她很外向,可能也只是把你當普通朋友聊天,頻率也沒。高於她跟其他男生的頻率;但對不外向的人那頻率已曖昧.。試想如果個性興趣太過相同，這樣好嗎？會不會久了反而覺得。無趣？我覺得雙方如果有意思就先試著交往，先別預設太多立。場，很多時候事實跟想像的完全不同。。這種如果論都是多餘的。與其在那邊假設一堆。還不如積極一點。沒在一起都是廢話。靠實力單身。不是啊！就算大家跟你說沒問題，那還是你的芥蒂。回你說：。有問題。你覺得：對啊！風險很大！那你要什麼答案？女生資。料拿來，我幫你斷了這個姻緣？！。你先確定人家對你有意思吧？。所以就別想要不要在一起，連交友圈差異都得詢問，以後你的。自卑會讓事情更麻煩。。怎麼看都覺得八字沒一撇，所以沒有在一起的問題。其實就是喜歡人家但怕被拒絕，朋友圈是有分高低等是不是？。也要別人有想在一起，不然杞人憂天～。小文既視感。聊幾個月 還沒特別行動的男生。沒交往哪知道。我會覺得他對我沒興趣。自動離開...。會再聯絡你。可能也只是關心一下你而已。說不定你自己也不清楚自己有沒有喜歡她吧。沒試過鬼才知道，先試試看吧，不然要求神問卜了。明明超外向，對你只有微熱絡，但對他人很熱絡，我覺得本。來就沒戲。你就完全不了解她啊，也還沒交往，感覺都你自己在想，。人家搞不好根本完全不care你哪位。實際上你又沒跟她在一起，假設什麼。小劇場也太多了吧好煩。你會問這問題代表你想，可是其實你又不安，你需要的是。安心。其實你在這邊發問求安心是沒用的，去看電影達摩。祖師傳慧可是如何求安心的，也許可以讓你有所體悟。看完推文覺得就是你自己自卑心態作祟而已。你就追到再考慮這些 先自卑了你是要怎麼找女朋友。我內向、我老公外向，個性交友圈工作完全沒交集，但很。恩愛，確實會有很多磨擦，看有沒有能力和耐心去溝通磨。合囉！您如果怕的話就不要嘗試吧，改找個性相似的。在一起再煩惱好不好阿。真麻煩...。我有內向外向會約炮保守的朋友請問我應該歸類在哪種人。毛有夠多的。完去沒戲，這種你進一步，得到女方的答案是我以為我們只。是朋友。你追得到再說。你爲啥以為他喜歡你= =覺得你想太多。自我感覺真良好。聊幾個月沒約出門？搞笑嗎？浪費時間。麻煩先有出去約會過再思考這些好嗎，八字都還沒一撇。就想著交往後你小劇場也太腦洞大開。你沒意願就不要啊。你就沒有喜歡她，還談什麼在一起之後？？。同鄉＋好聊而已吧，人家有說和你在一起嗎？你要不要直接。考慮結婚了。自卑狂。講的好像你挑人她不挑你一樣。她媽媽喜歡你也沒用啊！又不是要跟她媽媽在一起，她也不是。都聽她媽媽的 @@a。快跑。不交往你怎麼知道？那都表象，甚至同居才能看出行不行，。在怎樣裝，住一起就騙不了人。感覺原po心思縝密也很謹慎才思考這麼多  但其實單純一點。先想想自己心意並行動吧  如果很喜歡她想必也會願意接受她。的交友圈 如果只是自卑感作祟的話建議先嘗試表達心意 畢竟。如果她也有好感的話  對她來說根本沒有你說的上層圈圈下層。圈圈之分。沒有什麼好不好，就先試試看。真的可以交往瞭解她的本性啦!!漢朝呂后也是婚後才露出真面目。彘殺戚夫人,南梁主蕭繹的徐皇后也是婚後才一直找姘頭外遇(但。蕭繹好像不知道XDDDD)所以多嘗試唄!!。你保持單身就好。覺得很不錯啊。真命天女喔...想這麼多。所以她實際上是玩咖讓你卻步了?。試試看啊 如果錯過她你不覺得可惜 那也無所謂。你不試試看怎麼知道？。你巨蟹還是處女？。有事嗎，就是不夠喜歡她而已囉。下班來認真回，如果對方對你也有意思，你這篇文要是被知道。，會超扣分。你干涉不到對方交朋友，她懂得過生活，會變成你考慮要不要。交往的點，超詭異。你幹嘛自卑。看下來你就是自卑吧，是多沒自信。會自卑就想辦法讓自己更好啊，還去管人家交友圈。所以她對你到底有沒有意思？？。幫QQ充實自我，擺脫自卑！加油！。有啦 至少熱戀期會有 之後不適合就好好分就好。她都已經懶得理你了還來問啥。......是不是想太多了。不推薦這種個性差異大的 久了你只覺得很累而已。除非你也是外向性格，不然外向女生你還是不要碰。在一起後你確定能完全不在意對方的異性朋友嗎？。假如未來爭執我敢說十之八九都是缺乏安全感的問題。外向內向性格沒有高低之分不需要自卑。但性格不同難以融入、接納對方生活圈，是很大隱憂。怕被壓死死?。我原本也想問是不是處女男，無限的自設立場又怕東怕西，。生活不用這麼累。我不會去交有風險的人。沒安全感又自卑，談戀愛就是冒險，自己不敢冒險就牽拖個。性差異，沒交往你又知道對方到底適不適合，人品好壞？你。就去追一個你（自以為）可以掌控又內向的人，給自己滿滿。的安全感吧。心思縝密是好事，但你只是自己沒自信沒安全感，這麼怕談。感情就一輩子單身吧。你的開關是你自己的課題，自己控制好自己的負能量和控制。欲好嗎，這樣是為了更好的獎勵，不然就只是一直自怨自艾。原地踏步。劇場也太多了吧 照你這樣什麼人都不適合啦。就算你想交往人家還不一定肯啦。你想找乖乖牌好掌控的對象？。根本沒戲了還在小劇場 毛太多。小劇場真的好多... 一直貼標籤好煩。嫌人家外向 難道又宅又懶的女生你就會看得上眼嗎？