（這篇先不要幫我轉八掛，我自己會找時機發，謝謝） 大多數人的推噓我都有看，這篇不會長 我直接貼截圖，不會廢話一堆 我沒有自我膨脹什麼， 我一直說是板友給了我力量 跟勇氣，沒有那麼多板友幫我推爆第一篇西斯文，誰會知道 《Escitalopram (離憂)》就是國慶？ : IG: : Escitalopram_story : http://www.instagram.com/escitalopram_story : FB: : http://www.facebook.com/breathwithoutdepression (他想紅我就讓他紅 這他哀居跟FB粉專) 是你們用你們的推，花了幾分鐘，一起幫我推倒惡人 你們才是勇者，我根本屁都不是 我直接上圖 https://i.imgur.com/OKNmErW.jpg 這張證明裝病， 用憂鬱症假鬼假怪 https://i.imgur.com/z77xjCC.jpg 煙火時。唯一願意相信他的，被他用憂鬱症騙很慘 https://i.imgur.com/PZTFxEF.jpg 這最近的， 被他逼到得重鬱症，差點跳樓 他拿刀嚇她，說不要逼他自殺 打開窗說不然我們現在一起跳下去 他還跟她15歲的 妹妹引導聊色吃她妹豆腐想姐妹通吃 15歲啊他在想啥 https://i.imgur.com/A2fQAT4.jpg https://i.imgur.com/Vg9eBui.jpg https://i.imgur.com/bRAUDJy.jpg 這三張左邊就國慶，右邊是她妹妹 他先問妹妹到幾壘了，再說他可以親自教她 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 他們分手後， 他哥結婚了喔還想找她約砲被拒 這一家人什麼價值觀？ 一家都在幫忙騙，這女的還相信他真的有病 買很多東西送他 他會用憂鬱症裝死，說不怎樣我就死 拿刀了，窗打開了 20歲的女生怎麼去判斷真假？ https://i.imgur.com/UKOwd74.jpg 他還強暴過女生，再之後有一次親密行為時 弄得她耳膜破裂很久才好 https://i.imgur.com/Ca7F0QE.jpg 這張是他一直想去航空公司當地勤喇空姐 被打槍很多次，想當健身教練汁妹（單指他） https://i.imgur.com/gblo2jO.jpg 這張他很多分身在噓在幫自己投票 他都會去找前女友約要道歉吃飯（？），我知道就5個 很多事，真的就是是非正義而已，你可以討厭我噓我 說我假正義想紅，但第一次煙火事件我躲起來不居功 我想紅早就狂說了，私下跟朋友賴有說我承認 我選林板板主就133票了，女板歌唱比賽 我有拉票沒錯，不同帳號才算推，我87推XD 第四名，那一次國慶被弄掉，之後選 我想當板主的話，我厚臉皮一點應該是選的上 那次100出頭就能當了 說我想紅，紅你媽啦紅 國慶這種從高中一路騙到24歲的人 還有粉絲替他噓，他第一次粉絲團9700人選妃 我毀了他一次 不敢說我救了幫了多少人啦，不幫我就算了 私怨報復亂噓我，你們的是非良心跑哪去了？ 問問自己良心吧 我有我不好的地方，我本來就沒說自己暖男 每次看到有人推暖男我都翻白眼 (以後說中肯就好真的) 心存善念，盡力而為罷了 我愛大奶，大奶必推，我都說勇者本來就愛巨乳 噁男1 我把國慶的惡行揭發，毀他帳號 離憂帳號ig毀掉，2300人的ig 現在大家知道 他裝女生裝憂鬱症 在騙人在演戲在控制洗腦女生當性奴 至少那2300哀居就不能再選妃再騙女生了 我做我自己覺得對的事，如此罷了 我什麼都不是，全靠鄉民自己的正義 才讓人渣暫時沒辦法害人騙人 都是大家的努力，我只不過是跟你們借了一點勇氣而已 如此罷了 我相信大家都有最基本的價值判斷 推噓自便，我笑罵由人 老話一句， 國慶我等你告我 Ps. 這跟個人恩怨無關，而是他不斷利用PTT寫文吸粉絲在IG跟FB粉專害人 他媽的什麼個人恩怨，工三小，帶什麼風向，低能喔 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 不是打破的，是他用吸的之類弄破的，總之不是打破 用PTT吸粉這樣害人，那些人被害成這樣怎麼敢相信男人 我們其他男人不就倒楣活該哭哭，真的氣氣氣氣氣 我叫她刪掉的，我的證據夠多了，我會盡全力保護她 她有被堵的話，某人至少要還一隻手指 我有重鬱免死金牌，看誰才是真的瘋 他腦袋精的很，一告我，我見的到本人，我沒前科 最多罰幾千，他會怎樣就看我心情了 我太多朋友被他欺負了，我整個火都在燒 就算不是為朋友，他這種人，能對付他，我遇上就做罷了 他再白目試試看，完全不敢回我啊 我養病超閒的，蠻想去台南玩的 前幾天有個女病友出了急事 我直接匯3萬5給她，這我貼過了 https://i.imgur.com/cknCoRU.jpg 我為了一個女的花3萬5，為了我的正義 十幾萬甚至30幾萬，我都願意花 已補上圖了 妹妹被引導聊色吃豆腐而已，告不了的 只有姐姐強暴罪能告，問題是他這種人，誰想跟他浪費人生 只有我在養病，我很閒，我很無聊，這個可以讓我 轉移想死的負面情緒，我老實說我是很有克制力罷了 我在憂鬱症板發的文，大概就是我很瘋的時候。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 她得了重鬱在慢慢復原中，被弄的很慘 心存善念，盡力而為 也是板友信的過我，幫我推爆第一篇西斯文 才讓人知道的，第二篇我完全沒求人推就爆了 大多數人還是有最基本的道德良知的。我相信 ㄥ 急什麼，我這不就來了嗎？ 他聊色誘導女友妹照附上 噓噓大軍其一，我黑單所以知道 一樣黑單之一，笑 不用自己下定義，我的重點你看不出來的話， 對你的良知覺得呵呵 我修文比較快，他一開始時快100，然後他有寄屌照 給我一些朋友，那些朋友跟他就是被射後不理的 之後國慶煙火後，他說是被好朋友設計，我眼紅他女人緣好 所以我截圖害他，害他得憂鬱症 他跟後來的女友3個都說，我有憂鬱症，妳不能怎樣怎樣 還拿刀威脅要自殺，有個被他搞到重鬱 大概是這樣，我大他很多歲不可能是他好朋友 這邊妳就誤會了，我是指他，但我修下文好了 e 大謝謝喔，我這樣反而有事能專注，對病情有幫助XD https://i.imgur.com/a1Nxsq8.jpg 有沒有被我嚇到3天都不敢上線的八卦？ 我有這魔可怕嗎？囧 那女生她吃到FM2才能睡了。。。。。 怕你誤會哈哈，FM2算很強的藥，我目前不用吃這個。幫推 渣男去死。懶覺怎麼抓都不能止癢膩XD。這人真的垃圾。推。女生被強暴 沒去報警嗎?。她當時以為他憂鬱症發病了才那樣  而且他們是男女友。推推。國慶每一步都在裝神弄鬼   20出頭的女生怎麼跟他鬥。竟然強暴女生 根本罪無可赦。全部技能點點在性慾上也太飢渴了。發錢。即使是男女朋友 只要不是出自自己的意願 鼓勵那女生直接去。報案。15歲.....還打破耳膜.....終於知道為什麼你會那麼堅持。了。push。長見識了 大小頭並用還可以唬小一堆。不過百密必有疏。嘖。強暴?! 這不告不行啊。幫推。推推。推糾正風氣。幫推。好奇他有沒有偷錄跟女生性愛的影片。不報警，在那邊鄉民的正義到底有三小用？。如果他真的這麼恐怖 那些女生可能真的被錄了。合理懷疑愛劈腿的人有蒐集癖好。真的死渣男  還敢出來騙嘔嘔嘔嘔嘔。國慶爺YAYAYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。十月十日國慶煙火。除非他回我，不然這算總結了，之後我會回復正常。我朋友還說我好愛噁男，一直追他，我聽了快笑死。推。推正義使者！。不是正義使者，是剛好都被我遇到，靈異體質啦吼。靈異體質要去marvel阿- - (誤。這種人真的該下地獄。推。推。高調。假憂鬱真幹炮，偉哉奇人 大概沒幾個人能比了。高調推。XD。推好心。雖然沒跟到煙火，但這樣看下來，他真的神扯。讚讚。真的，什麼都扯私人恩怨，那王景玉鄭捷殺人，是不是都。是私人恩怨啦。推。我跟他不可能有私人恩怨，我躲起來吃妹才聰明。我跳出來揭發他才是最笨的，但我就遇到了，只好幫了。台女真的該檢討 那麼多人被騙也。我甚至還在想，我病沒復發也不可能遇到，是天意。。。S大。人紅本來就有光環，我當然承認有些要檢討囉。推。推  杜絕渣男。原來是NBA板板友 CD中 等等推> <。推。推。為什麼那麼多女生追他啊? 然後在那邊崩潰是為何?。名人效應啊。補推。誇張幫推。他放大片戴下去，簽約作家又178。很正常啦。他很會心理控制跟話術跟鋪梗演，對24以下的很有用。ig上前女友的留言怎麼不見了。推 強暴真的不能忍。ㄊㄊ。推。推。推推~辛苦了！。心存善念，盡力而為罷了 +1。以前網路遊戲制裁渣男制裁久了 也沒啥好說嘴。路過不平 拔刀相助罷了。謝謝wz大。真的就是看不而已，我以後等著被狂噓了。我早有心理準備，被噓就算了，對的事就是該做。真的。強暴...這是不是要報警強制就醫啊？這好像有什麼性成癮的。感覺，好噁。你還去他IG洗留言www。他完全不敢回我，只敢欺負女生，笑死我了。推到成精選。這人根本是想當邪教教主開後宮啊。還是要小心狗被逼急會會亂咬人，不過...笑他不敢。煞氣辛苦了，好好休息。不管啦，我就推。推。煞氣真勇者，上篇那些噓不用理牠...加油呀趕快戰勝心魔。推推推。渣男毀掉一個是一個 讚。推。你對朋友的定義是不是滿寬鬆的...老實說網友不論男女。都不要太相信...很多人都自己的觀點出發。推。推你，當初國慶這樣有女版很多女粉，就覺得奇怪了。原來是幫女生水桶討厭的人，然後又私訊約，還一堆人崇拜。幫推。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。推。難得有人出來靠夭拆台渣男 看戲就好了。推。真猛。推。幫你推，親眼見過國慶在女版的雙標裝女性護衛隊。推。喝飲料看戲。煞氣哥加油。雖然文筆不通順，但推個。推個，感覺他可以找某人沆瀣一氣呢( ‧   ω‧   )。推。挖哦挖哦 56家族站粗乃。幫高調。煞氣哥56之光 可以回一下我嗎。推勇者煞氣XD。推。推。推。不愧是史迪奇。推。推。推。15歲是未成年了吧 兒少法可以直接辦了。推 渣男去死。推。晚上說不定就連噓大軍來了，真怪今晚一個都沒看到。果然絕大多數人都是有良知有道德勇氣的。推個。板凳。我只負責推 其他我不管。我以為後面會出現連噓大隊，上工了嗎？。當年有追到煙火事件 而且也被騷擾過推 高調！。收假看戲，出來混的總是要還的。史迪奇怎麼不會學乖？還想。放煙火逆。等等，這內容都屬實的情況下，他犯了好幾條法欸，還有。那個十五歲的事情，這已經到了要通報的程度吧，妹妹的。家人要報警跟通報學校吧，這危險性不能輕忽，未成年者。不像成年者比較有能力保護自己。。至少要教育妹妹不要亂傳照片給陌生人。希望所有看倌拜。託都要好好保護自己身邊的妹妹弟弟們，好嗎？。天哪，他還出過書？書名有啥關鍵字？。15歲這部分有沒有其他證據？這應該要報警的。這犯法了吧？沒有人報警或走法院程序嗎。對啊，如果聊天有截圖，應該請她家人報警，未成年不能。像成年者摸摸鼻子就算了，成年人要負起保護未成年人的。責任，而且不清楚這件事是否已造成小妹妹的創傷，要有。大人追蹤這件事才對。。煞氣大，你應該跟小妹妹的姊姊說，請她拿證據報警，以。及告知學校（可以先告知導師，導師告知學校通報）。若。要避免他之後找未成年下手，這是個方法。這不是多事，。而是我們國家社會有保護未成年者的義務。。推！渣男真噁。希望傷害人的渣男付出應有的代價。鍵盤加油 在PTT紅可以幹嘛？。推。沒有喔，吃豆腐就是性騷擾了，就是觸法了。。姊姊。推。不想告的理由，讓我覺得她受創可能比表面上看起來嚴重。很多。希望她有受到適當的治療。。唉，覺得無奈。。（上一行指的是姊姊）。我覺得你已經很努力在用正常的管道在處理事情，同時還要。面對自己的疾病。這些正義每個人都知道，但人有多惡意這。很多人不知道，看看房思琪、看看那些沒有上報的事情，。我只想說諸神隱滅，基督未顯。。然後謝謝你為受害者發聲。。吉他啊？還用問？路過原本不知道這什麼東西，看了八。卦懶人包才知道，顆顆。被害者聯合起來吉他。推推，有你真好。應徵地勤還被所有公司打槍，是多廢WWW。看到一堆仇女台男看到有你這樣的人真的很溫暖～。路過推個。中肯。吉下去啦。謝謝你們幫推，感動。路過推個。推。推 他真的爛人欸 同學校不知道他喇過多少妹 後來知道。真的是快吐。推。當時本來就想直接去他學校舉發了，我人太好想說給他。機會，馬的不珍惜。推推 加油。對這種人真的要除惡務盡，當時心軟，又讓他多害了好幾。個女生，到處舉發他讓他沒學校念才對。當時就跟那些女生討論過了，要不要做絕。再逼我試試看，住址我也知道了試試看。我真的整把火在燒，我先去吃藥了。推。你改名也沒用，徵信社一樣查的出來，你每一步我都猜。的到，繼續白目試試看，9700粉絲團我都能廢了，你現在。算什麼？是個男人就告我啦。推。幹國慶爺還在耶好屌。大家看喔。持續幫高調。。煞氣大 你是錢太多沒地方花 還是正氣滿到理智脫線才撒的。女病友生病求救的對象怎麼會是您 生個病有健保 生活費也。輪不到你來幫 再怎樣救急不救窮。你花錢找徵信社追殺垃圾我是很敬佩 但惡馬還是等惡人騎。你只是認識國姓爺而己 這社會有太多你不認識的國姓爺存在。殺不完的 騙子都很聰明的 不能騙的他們摸摸鼻子就走了。我這樣對我的病很療癒啊，舒壓，7月1號要換藥了。我每天都只睡3到4小時，這樣讓我很舒壓啊哈哈。你在走火入魔 我一直混這版看了都毛都豎起來了。你如果很有錢 像金庸那樣撒 還可以揮一揮衣袖 拿去救助別。人的這種私事 點到就好 一直撒錢 怎麼看都像是在淌渾水。你看看你自己一星期就這樣沒了 多浪費。你有興趣可以去看我憂鬱症板發的文，你會覺得我現在。很正常了，錢我用的爽就好囉。你想要復原 只能戒掉PTT了 不然真的很難好。推。PTT如果關了 你的病才會好 我看到你這樣我真的.....怕。幫推。line內建有匿名截圖 不用一個一個碼掉 希望有幫到你。推推。ONE大，我真的不會用，乾我自己都笑了，我去學一下。煞氣大辛苦了！ 這人真的噁到爆 真沒想到五年前的國慶煙。火他還沒得到教訓。推。幫推高調。老實說 這都是轉述有沒他本人的對話啊？。拍八點檔哦 還不報警。良知死去。幫你推個。真的垃圾。這麼多年過去還是一攤看不見底的泥啊。，。推。https://reurl.cc/nzdr42。https://reurl.cc/armL8Y。老實說， #Escitalopr am /  #KuoChingKo u /  #SonneKuo  /國慶爺。本人的對話記錄，明明稍微爬文一下，就能找得到，怎麼還會。有人紅的明顯，明顯白痴到這種地步呢^^。推一個 垃圾快去死一死。推。加油。高調。笑死，噓到語無倫次XD 風向帶成這副肏樣，難看啦幹。。高調。莫忘世上蠢人多。屁話連篇。輕度憂鬱路過吃藥真的會不太想做那件事。幫推。如果不是渣男，也跟正常人沾不上邊了（渣男都該消滅）。推推。推。渣。高調推。Errrr。再推。推   該下地獄。這人一把年紀了 沒正事可做嗎?.....。。你是被騙過逆。發這麼多篇。有真相再叫我。不知道為什麼有些人很氣，喔氣氣氣氣氣氣氣。推 謝謝你公布真相。幫。推爆。回來看發現沒推到QQ。所以你的重點是有女友還約炮? 那請問下 你認識的關係。人中,  有沒有知道他有女友後, 還繼續約炮過的?。就好奇, 是不是在雙標?。又双叒有人不死心地，想把文章洗下去啦^^。推你。國慶又出來啦，樓下幫補史迪奇圖。強暴人真的太爛了！！！！！。有夠噁心。推。兄弟保重 不要明著來弄 世界還需要你。認真的說這種人走法律外體制才有用。不下定義, 所以有沒有啊?。你的重點是你的重點, 我的好奇是我的好奇阿。我的良知覺得, 若明知對方有伴,還打炮的話也蠻不OK的。持續幫高調。。操作得有點明顯喔～是不是鄉民下手有點太重了^^。女方的朋友路過，請大家不要再去找她ig或任何社群了，。她還有很多私人事情要忙，也需要時間休息。早安我的朋友，祝您美麗、平安、順心。推推。人妻刺激。有些人還想激我，拜託要激我也要用點大腦好嗎？。推。我要是一個沒腦亂做的人，早就死在路邊了，笑死。久違的煞氣哥辛苦啦，不過這邊的台男會氣氣你沒跟他們同。一陣線XDD。絕大多數台男還是很棒的，少數才比較那個啦，哈哈。我重病時謝謝你鼓勵我。想想他也很可憐，嚇了3天只能想出激我刷文這招。幾個親友要合起來抹我是騎士團自己想紅，笑死我了。好可憐的團體，只想得出這種抹黑法，可黏啊。推。原來是精神病患ㄏㄏ。連噓大隊你好，我早就黑單囉。大家都知道我重鬱啊XD。黑單就黑單啊。重鬱我才想黑單你累。謝謝刷點擊喔，你噓也刷點擊，感謝你的智商啊。連噓大隊是誰那邊的一看便知，笑死。感謝噓幫我刷點擊率囉wwwww。笑死，所以噓你你又在氣什麼XDD。啊不是有點擊率好棒棒。再噓下去你是不是又要說我是親友團XDD。是社會正義戰士呢。惡意連噓。 有氣成這樣喔 wwwwww。你又知道我惡意了。一邊吃飯一邊看笑話，我好療癒。善意噓被你講成這樣。覺得惡意又覺得很療癒。被噓就怒噴別人智商。反過來又說可以賺點擊率。你的內心世界是不是有兩股勢力在打架。他會說你是國慶親友啦不然就是沒有道德良知 沒別種說。法ㄌ。卻不知道噓的根本不是贊同國慶 只是自己也滿讓人討厭。而已。你們在做什麼大家心裡自有一把尺，我繼續吃飯囉。版規連噓條款。激不到我啦wwwwwwwwwww。根本沒人在激你啊真的很問號ㄟ。大家都是看戲 希望你鬧大ㄅ。但我真的蠻好奇一點的 你說他100公斤 ？ 所以這樣妹妺。都自願跟100公斤（不帥）男打砲？。用正常女生邏輯想不太合理啦 但我也不是會被騙的那種。妹妹所以是真心的疑問 光說自己有憂鬱症吸引人的點在。哪？。然後還有一點就是不是健身教練都想汁妹 我老公也是教。練但潔身自愛ㄛ不要污名化教練謝謝^ ^。午安，祝福好友，舒心美好！。妳老公我相信不是，但他絕對是，一碼歸一碼。妳老公我相信是個好教練，但國慶這種跟他不同。他以前有一段時期快100啦，現在80幾。他GG照我都看過了wwwwwww。他眼睛也跟2015年那時不一樣，沒戴放大片時也不同了。他後來國慶煙火後說被罷凌，得了憂鬱症，然後有瘦了。幫高調。看這文的心態不是來期待反方對質放煙火嗎 怎麼有噓文這麼氣。高調。推。1010以前看過照片就是個肥宅樣啊  XDDD。我不爽的只是我說到處都有你就說我親友團啦 你西斯我。也有回啊 只是感概已經是5年前了 只是這又看到 還說。我數學不好 我真的是很無辜ㄟ 我到底為什麼要被打成。噁男的親友團 從來都只有別人幫我說話的啦。好妳不是他的親友團 妳單純是不喜歡我這個人 這我道歉。妳不是  但很多人明顯是他分身  一馬歸一馬  錯的我認。妳不喜歡我而已  妳不是他的親友團  我誤會妳了。我有錯就會認   我不是不講理的人  是他真的太過份了。其實我本來到處都發阿  是生病後才沒發的。妳不爽的點我跟妳道歉囉  妳可以繼續討厭我沒關係。總之  這次是為了讓他付出代價   我有在籌劃了。你連噓我上一篇  我沒檢舉妳  其實應該是可以檢舉的。就先這樣了   我真的要去忙了。幫忙推 一堆不想幫忙還裝不是在護航的真無聊 怕被認。錯就別留言就好啦XD 有夠無聊。連噓的就幫忙把這篇文推上熱門啦～增加點閱率ㄟ。推。我只能說加油 他未來還是一堆機會。水唷。感覺都在找一些好約的工作，台南沒別的工作了嗎。推。這人好久沒出現了居然有新劇本 噁。爛男人無所不在 這個騙不到 就去騙下一個 防不勝防。推。推。其實就都先噴親友團就對了啦~跟柯黑87像。推 有時就是看不下去 這是真正鄉民的正義。對了，人妻刺激的鋼筆字還要多練練，離好看還很遠，一。堆眼盲。爆出來讓大家知道很好，但你自己不要太鑽牛角尖了，衝過。頭時記得停一下。看起來很像反社會人格，反社會人格會一直反覆說謊又渲染。情緒去操控受害人，以取得自己最大利益。所以與那種人太。靠近的話都很容易得憂鬱症。若已受害要趕緊保持距離，不。聽不信不看不想把他排除在生活以外一陣子才會恢復正常。。反社會人格就是社會肉食性動物，以啃食受害人為生，最怕。就是惡性曝光遭到報復或找不到受害者，不會害怕丟臉或被。指責，因為他們沒有羞恥心，真正感受不到那些情緒。所以。會一直威脅或說謊讓受害人言行反覆或前後不一，而孤立受。害者讓自己可以繼續操控受害者且不會東窗事發。。鋼筆字醜，內容也..簽約作家好像不難？。高調推。晚安  舒心如意  寧靜無憂。加油！打倒人渣。連自己女友的妹妹也不放過 而且還未成年....滿誇張的.。...。哈哈哈推。推。謝謝大家的推，我現在很好，請放心。憂鬱症的藥很大部分吃了根本會性冷感。憂鬱現象比較好得拉  要變憂鬱症又不是說得就得。一直找備胎整天在那堆文罵人爛男人那位是在哈囉？。居然已經過五年了啊。我是說騙人的爛人拉- -。沒想到國慶爺還在而且連15歲小女孩都想拐。真噁心，這必須幫高調。推。推推。有真相有推。看看。。看不懂 只知道是在婊國慶 有懶人包嗎。他哥結婚了喔 他哥是指誰啊。推推。想不到現在還有國慶爺啊 都這麼久了...。猛毆推推。推。推不能讓國慶毀掉ptt。慶祝國慶日約妹到家裡放煙火 推。幹這男的怎麼還在阿。推