嘩啦啦大家我又來啦 這次想理性討論關於何者為成熟的戀愛 又或是有人可以分享一下社會歷練足夠的戀愛應該怎樣嗎 純討論 想看網友們的想法 Sent from JPTT on my iPhone 。一年內吵架不超過三次。其他都是屁話。我想問更多一點 有什麼是成熟戀愛的概括。講話的態度語氣 行為舉止之類的都可以留言一起討論～。溝通、尊重、包容、體諒。至少要懂得溝通、有想解決問題， 尊重 友善 包起來。首先，要有兩個成熟的人......。成熟定義太廣，覺得是能以對方角度替對方著想，這不論。是否為男女朋友一般朋友也都適用。覺得只有適合兩人的戀愛模式，沒有什麼叫成熟的戀愛。。壽命將近那刻愛上對方。雙方都能理智上線溝通 互相尊重包容體諒。脫離純純的愛 開始考慮到現實 金錢   在愛與現實中拉扯。謊言現實吵架家庭金錢溝通包容同理外遇小三劈腿多人運動。吵架不要動不動鬧自殺情緒勒索就好。以不焚屍為前提的戀愛。在一起時互相體諒成長，分開後不造謠中傷。兩個老人。雖然很老梗，但就是五樓講的溝通、尊重、包容、體諒。但實際上一堆人做不到，才會一堆笑話。溝通能力跟察言觀色真的非常重要。包容。以不上社會新聞版為前提的戀愛。推！真的不知道怎樣才是好的溝通、包容、體諒了，還是其。實睜一隻眼閉一隻眼比較好呢？。年齡不代表成熟。跟成熟的人交往才有成熟的戀愛 簡單來說就是舉止合宜。互相扶持成長尊重包容體諒,重要的還有理性溝通。不發廢文。要看怎麼定義成熟  我個人的論點是 肯直面問題 溝通彼。此感受 並嘗試解決 而非單純享樂 讓對方猜自己心思。$$$啊！看看GGer多麼成熟。任何事情都能溝通 並互相理解。BG版上的男女都是。一個字，忍。沒別的了。成熟的人不會戀愛，成熟的人重點是陪伴。。就5樓講的 溝通、尊重、包容、體諒 聽起來很基本但很多。人就算談了戀愛依然很自私不會顧慮對方的想法 當然這是。要雙方都做到 如果只有其中一個人無限包容那只是讓自己。變得沒底線 能夠互相尊重的戀愛才是成熟的戀愛吧。溝通理解包容。打完一架可以接著打砲。溝通，然後不無理取鬧，互相尊重，在乎對方，好聚好。散......嗚嗚。錢啦。會有腦和顧到對方需求，彼此之間坦承。對自己誠實負。責。你EX想要人養就是懶惰自己不想賺錢，那她擇偶的。時候就不要找窮的，不需要包裝成什麼成熟。然後男女。愛情都只是人生的一部份，不要整天沒事做只會談戀愛。，很廢。不要老是理智斷線。開始一起面對未來跟現實卻能保持穩定關係。願意陪在你身邊的人，要很感恩。男方該付錢就乖乖付 就是成熟了。成熟=上進心 這樣你懂了嗎？。有錢，大方，照顧。不要計較，被佔便宜是愛的表現。先去問你爸媽啊。有彼此空間、互相理解、。有彼此空間、互相理解。不讓女生生氣、難過、不開心。溝通，尊重，包容，體諒…說得簡單，做起來真的難。我跟前女友大吵不過三次還不是分了。對方偷吃你還能讓他回心轉意好好談然後繼續過下去。成熟=上進心=錢。不要把愛情當成生活的全部。沒有這種東西，愛情就是有佔有和自私的成分在。拿掉這些你還能確定愛對方嗎？。有錢的男人最成熟了。肯面對問題、不製造問題、能讓感情越來越好，兩人都覺。得有彼此真好，大概94了吧。大概明瞭了 我以為成熟就是付出很多哈哈哈 後來被嫌的一。無是處。兩個成熟的人才有成熟的戀愛。察言觀色 設身處地 外面互相給面子 有問題直接攤開來。談 吵不過夜 各自有自己生活。感受到一樓的厭世。各司其職、有共識、床頭吵床尾「合」、不翻舊帳、向。前看