僅以曾在外地生活的經驗提供一些想法。 那時隨老婆回南部鄉下生活，也找了份在傳產的工作， 由於與台北的工作氣氛落差太大而後離職了。 當時面臨到的最大問題是茫然感，沒有方向，沒有朋友， 對城市疏離，可以感覺到地球在轉，外頭人群熙來攘往， 但都與我無關。 我大概比你女友好些，畢竟人在娘家，態度還是要維持一點。 其他的大概差不多，除了找工作，無所事事，終日推拖， 時日一長，倦怠感日益加劇。 如果，你女友和我當時的心態一樣， 無涉個性偏差或心理疾病因素， 能建議的不過兩點； 協助她改善作息，即使是混日子也要生活規律，切莫晚睡晚起。 其他的事就不要抱著指導/要求的態度與高度去面對她， 這種莫名的壓力只會增加倦怠。 低潮這種東西旁人常常給不了什麼實質的幫忙， 就像要倒不倒的人一樣，只要陪著她、快倒時扶著她， 適時給一點鼓勵，剩下的，還是要靠她自己站起來。 。如果可以，原po每天上班是順便拉她出門，丟咖啡廳圖書館。都可以，總之先踏出家門才有往前走的可能。我感覺原po有試圖要拉女友一把 但下面一堆人罵他控制狂XD。我覺得他拉的方法太硬了。我同意這一篇...方法是人想出來的...一樓說的可試試...。我完全同意早睡早起，最好也一定要吃早餐。一樓的建議很不錯，可以試試。糜爛中人同意你