小魯母胎單身，對感情的事有很多疑問想求解@@ 升大學這一年認識了一個同系的女孩 個性有點悶燒，只跟熟的人聊天 但如果跟他真正熟識，又會發現他其實是個活潑的人 很有緣分的，我們加入了同個社團、在系學會編排到同個組別 也因為共同的興趣逐漸認識彼此(都喜歡閱讀、聽歌) 他常找我一起參加一些活動 不論是社團或是系上的 像是一起寫系上之夜的劇本，或是一起組團報社團成發 我們都很習慣彼此一起做事 他雖然不是大家眼中的正妹，但有一種知性美 原先剛進學校時就對他很有好感 長時間的相處與談心，再加上他真的許多地方都和我很合得來 毫無意外的，我喜歡上他了 我們一起寫的劇本是關於愛情的故事， 討論的時候，氣氛十分曖昧 也有跟他也單獨出門兩次的紀錄 不過是為了討論系上的事 她也不時會傳訊息跟我討論興趣的事 不過時常在我回覆後半天才回我 有時甚至等到下次需要跟我討論其他公事時才回...... 有時很令人心涼..... 但我們見面時卻總是可以一直暢聊 各種事都可以 我有個很大的疑問: 不知道為何我從小異性緣還不錯 不過都僅止於友誼，有點類似閨密 我跟系上的女生交情都還可以 也跟她的閨密是很好的朋友 但我猜想會不會因為這樣 會讓她沒什麼安全感，也使他認知自己只是被我當作朋友 阻礙感情的發展?? 想問一下板上的各位 小魯我這樣有機會再進一步嗎?? 還是只能當個萬年朋友呢 我總覺得路好像走偏了@@ 希望大家可以給我一些建議 或好好的打醒我 > < 這幾個月來心情總是因他起起伏伏 卻找不到人傾訴 加上我得知我一個被公認是系上男神的朋友想追她 而我那個朋友也是僅次於我跟他熟識的異性 生活過的有點悶 她也曾跟我說過，不太喜歡太主動、死纏爛打的男生 覺得那樣有點噁心 讓我很猶豫要不要主動一點的接近他 像約她吃飯之類的 很怕成為他眼中的噁男 謝謝大家QQ 好我會試著約看看QQ 謝謝... 謝謝QQ一直以來都很怕戀慕的心被看穿，其實是要適時的表達對吧 [m 02/24 01:55。就約她吃飯 看反應R。不喜歡的人才是死纏爛打。快去約吃飯R。讓她感受到你對她跟對其他女生朋友不一樣。不喜歡才會變噁男 有意思的做什麼都沒關係好嗎。什麼樣的行為或相處模式才叫跟其他女生朋友不一樣？。如果並不是你自己幻想，那你就應該主動出擊吧，這還要問？。人醜性騷擾，懂？。不要用朋友的方式對待相處，不要匱乏！ 加油。你必需要開始單獨約會，開始推進肢體碰觸。不要找理由約出來， 很假，請直接一點 有自信的邀約。如果約三次都不出來 就下面一位吧 你沒吸引到她。你用朋友的方式相處，你就只會是朋友。忍住，不要告白。邀約 約會吃飯跟噁心有什麼關係？。晚上吃飯？去不去？  這樣就好啦 哪裡噁。不要預設太多 該表示的時候表示 大方一點 然後對對方保持尊。重。要更主動具體一點，讓她感覺你有要追她。女生朋友都變。閨秘沒交往，大概就是缺這個。直接告白 拜託 不要在那邊自以為偶像劇男主角。如果她是悶一點的女生 你不明示但又一直關心 對方不管喜不。喜歡你都會很尷尬 最好直接來 她尬藝就再一起 不尬藝就掰。掰 這樣。悶燒.....。我也有過相同經驗，後來單純約出去兩天一夜，然後順勢在。一起了，然後在一起三年後，被分手說太像朋友了幹。多約出去就對了 相處的時間越多越好。不用太刻意要做什麼大改變，可以從單獨約吃飯約出。去之類的透露你對她的好感。先用手指插入, 沒拒絕的話就成功了。多聊天也要看內容 最好就是多約出去多兩人獨處的時。間最好逛街這樣才有很多話題看電影不太推薦。告白的障礙就是怕失去對方，若是跨越這點，應該就沒什麼。好怕的了。異性緣很好的只有兩種帥到逆天跟無害。你感覺就是無害那種。$$$$$$$$$$$$$$。多增加兩人單獨相處的機會。個性有點悶燒 你是土窯雞嗎。悶燒真的不行 火烤參考看看。別那麼怕被看穿你戀慕的心情，因為這就是此時此刻真實的你。貼這篇給她看 你進一步我也進一步。愈怕愈寸步難行，言行不一致，只會讓女生感覺你變得莫名其妙。國文先學好。不妨適時的釋放意圖，讓她感覺到你對她的欣賞，再觀察她反應。她說不喜歡太主動，但你先主動一次，不至於"太"吧。加油啦。悶燒XDDD 清蒸啦哈哈哈。就先釋出好感給她 約她 如果對方明確表達沒意思就收。自己挑簡單一點的目標 自己這樣還要跟啥男神拼。找個跟你長的差不多的一下就交往了好嗎？。一定不正。沒經過同意 有肢體碰觸 才是真的噁男吧 遇過太多個 真的。很不尊重人。下個月就會聽到男神跟她在一起了。什麼人都有，等你問能牽手嗎又要被嘴情商低連判斷能力。都沒有。只有我看到悶燒就笑場的嗎XDDD。土窯雞XDDDD。自己要下判斷啊。不要太主動也不要太被動。太主動嚇到對方。（男女都一樣），太被動對方以為你不喜歡她。這要靠經驗法。則。。隨緣自在。覺得她說不要主動那段其實就是暗示你不要行動了，對方。對你沒意思，訊息採放置策略，你就加不了溫了，做朋友就。好了吧。感覺有點譜,但約約看才知道，只是感覺。她不喜歡你才會說不喜歡主動的男生啦，要你安分做朋友。悶燒很好笑XD。女生一開始不來電就沒機會嚕。多笑，講話記得面對面看眼睛。建議你每次要接近她時，先看她照片打手槍，進入聖人模。式，以後心態會比較自在。先讓她有意識要你追她吧 不然真的就是friend zone了。傳訊息試試看小撒嬌，用一些可愛的貼圖，口氣要有點曖昧，如。果對方不接球那應該沒譜了。多約她，測試她對你有沒有感覺。無感的話還是不要告白，繼續當朋友。時代不一樣 感覺對就要趕快丟球 拖久了真的只能當朋友。。。是男人就大方一點 想幹嘛就幹嘛 但是要尊重女生有拒絕。的權利 懂？。異性緣很好幹嘛一定要執著這一個。先照一下鏡子。點你一下，絕對不是”會讓她覺得沒安全感”這理由。沒救了 肥宅三大錯覺 她喜歡我。帥哥死纏爛打是不會噁心的。我覺得你們連曖昧都沒有...直接衝就是送頭。想辦法再約出來試試..。討厭主動死纏爛打 =  老娘看不上的別追我。直接告白 他就會告訴你做錯了什麼。燜燒很燙 悶騷好嗎。朋友不會變情侶，死心吧。原來是土窯雞的部分阿。可以試著讓她知道她跟你的其他異性朋友不一樣 才有機會知。道她的反應 再決定下一步 異性朋友多確實容易讓女生遲疑不。過不至於阻礙戀情發展。不要跟女生太好，女生覺得你沒殺傷力很安全，變成閨蜜就。沒救了，告白確認關係用，或是最後設立停損點賭一發用，。一番兩瞪眼。工具人特質?。原來是土窯雞的部分。異性緣很好是指女生會跟你聊天的意思嗎？？？。去打聽他的嗜好，投其所好。我倒覺得每次訊息都很慢回大概對你沒意思。認真回。1.有異性閨蜜是你身價的優點不是缺點請保留（除非你有女。朋友，女友吃醋你再考慮是否遠離閨蜜們）。2.約她吃飯，不用太正式的地點(麥當勞，星巴克都可以）。，也不用很正式的邀約，像是問：等下你有空嗎?我有點餓。要不要一起去吃個東西?之類的，聊天才是重點，要是她拒。絕（可能真的沒空或覺你邀約太草率）你就下次提前問，傳。訊也可，說你一直想去某家餐廳，可一個人去怪怪的，問她。可以陪你去踩點嗎~（理由自己ㄅㄞ，女生也多少知道這是。理由）願意的話，對你應也是有好感啦～。3.多聊到感情觀的話題，借此了解她，也讓她了解你，比如。~要是我有女友的話，我一定會怎樣怎樣（對她好）。其實不外乎就是多有相處機會，多聊天，人跟人是對等的，。就自在的跟她相處，訊息回不回的也不是重點，你們見面，。她給你怎樣的回應才是重點，祝你成功。看敘述應該是三大錯覺  下去!。可以熱炒、鹽燒、三杯。變成朋友就不會是情侶了。沒有, friend zone。過來人經驗，拖太久真的會進入friend zone喔，也不要。妄想女方會不會有一天回頭看見你的好，建議還是試著。約約看，原地空想只會導致心態更加失衡，大學生活只。有一次，雖然行動不一定會成功，但不做一定會後悔，。加油。悶燒是烤地瓜嗎