: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 3萬挑8萬是誇張了 但實務上就是條件好的台男比較多. 例如: 男性均收 > 女性 所以女性比較能挑收入較高的對象. 男性身高平均 > 女性 所以想挑長腿也是女性比較有機會. 男性開車且有車 > 女性 所以女性想找有車的對象比較容易. 所謂物以稀為貴 如果遍地黃金 那黃金也不值錢了. 如果有車代表加分的話 在一個普遍有車的性別中 你沒車就是相對弱勢. 但在一個普遍沒車的性別中 沒車只不過是和其她人一樣. 身高也是 如果男性平均身高減少5公分 那半殘門檻也會隨之降低. 因為想挑也沒得挑. 所以是台男的好 寵壞了部分女性們了. 這環境就造就出了自己沒有 卻要求對方要有的情況. 因為自己沒有不過是和其他人一樣 但你沒有卻是在後段班喔~ 。連發兩篇??? 你是不是最近人生空虛老婆小孩都不聽你說教。啊。這就是自由市場 大家都有就你沒有當然沒競爭力。邏輯有夠差。平均收入是有差到幾倍哦。嘿啦台男好U質好競爭哦嘻嘻。４！　圖說明一切　 https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg