更新 後續實在太精彩不更新不行 我原本想有遇到A再當面講的，後來思考後覺得打鐵要趁熱 而且我直覺這女生應該是偷看手機，所以傳訊息應該安全 就直接截圖給A 結果A整個爆炸跑去問女友， 才知道原來昨天女友騙A有感冒藥給他吃，其實是安眠藥之類的 A吃完就整個昏睡，他女友就用他手指解鎖偷看line 我讓事情曝光後他們當然大吵分手 他女友硬把他口袋的一萬元拿走說是分手費（靠杯一萬也要拿...） （他們剛交往時就聽另一個跟A比較熟的共通朋友私下說，這女的只是要他的錢而已） 總之這齣真的太扯，A就刪好友叫她不要再聯絡了 欸如果我今天沒講，A永遠不知道自己被下藥偷看手機欸 難怪這女的叫我不要講，果然有問題啊 我一講直接大火燒森林欸 可是好爽哈哈哈 早上莫名奇妙收到一個很久沒聯絡的朋友A的女友的訊息 先講一下跟A什麼關係 之前A還單身時在共同朋友聚會上認識 熟了之後感覺A聚會時會對我特別照顧，散會會送我回去 後來好幾次A都在回去路上跟我講一堆 講他其實有精神疾病很痛苦，還被迫要去跟精神科醫師輔導 好幾次蹲在地上痛哭 我都默默陪他哭完再各自回家 後來他曾在酒後又情緒上來時傳一堆訊息說喜歡我但他因為自己的精神問題又有小孩所以 覺得自己沒那個資格什麼的 而我覺得他或許對很多女生都很好，加上還有共同朋友圈，而且A又有小孩，所以一直沒 想跟他進一步 訊息也是回一些安慰的話但沒有對感情上回什麼 後來都是朋友聚會才會碰到， 私下幾乎不聯絡也沒單獨約 某天朋友A帶了一個女生來狀似親密，好像是好幾年前的曖昧對象重新聯絡上那種 他們就交往了 偶爾也會一起帶來聚會打過招呼 後來因為其他原因，聚會漸漸不太去了(不是因為A) 總之本來跟A就沒什麼私下聯絡了，聚會也不太去後幾乎沒什麼見面了 這個狀態大概半年了 然後早上突然收到A女友的訊息說 請你不要再跟A聯絡 我知道你們的事 我看了你們訊息他對很多女人都很好 你自己知情就好別到處講 我整個黑人問號 跟A女友不熟，但他們剛交往時就知道他女友管的非常緊(因為A非常有錢) 聚會中會打個五通以上視訊來並且要求拍其他人那種 朋友間也很體諒都很配合 收到這訊息我就在想 首先跟A不要再聯絡是無庸置疑的(因為我們本來就沒聯絡了) 但她為什麼特地叫我不要跟別人講呢? 以我之前對這女的粗淺的了解，她有點雙面人(大家只敢在A不在時討論) 所以懷疑是不是她偷偷在搞這一切 不知道為什麼她特地叫我不要講我就好想講啊啊 就是一種單純不想讓雙面人稱心如意的叛逆想法 畢竟我也跟她不熟 當然我也沒笨到打算直接傳訊息跟A說，去共同朋友的店裡就很簡單能遇到了 （不過如果他女友也在會頗尷尬） 只是在想故意講出來好嗎， 應該滿多人非常討厭另一半莫名其妙去騷擾自己朋友吧 她如果沒多加那句你自己知道就好別到處說 我可能就默默的真的當沒這回事 但就是她加了這句讓我好想說 是你們會講嗎 無所謂啊。本來就沒什麼私聯 他女友也不是我朋友不用看她臉色吧 然後雖然沒什麼聯絡但前陣子有從共同朋友那聽說因為女方管太緊他們好像本來就滿多波 折的 心情爽應該算好處吧 還真的想不到欸 行得正坐的端，聚會也很少去 要怎麼弄真的無所謂欸 有種被打巴掌還被嗆不能還手的不爽感啊 本來都懶得去聚會了突然湧現熱情滿滿 A有截圖給我，他有嗆女友是犯罪行為 不過A其實對這小錢無所謂 只是很莫名連1萬都要拿到底多愛錢 (他女友去百貨是直接提四五袋出來那種，當然都A買單) 你484搞錯了，捅事情的是那女的自己哦 我只是告知A他女友騷擾我而已 不要以為別人都要搶男友才會這樣那樣 做人失敗就是對你男友沒興趣也會想搞你 更何況是女的沒事先來嗆的 我拆散的不是情侶而是心機雙面婊的計謀 破壞這種人好事就是爽 一個巴掌拍不響所以我回敬了一個夠響沒?。講啊，讓她燒。講，很厭惡那種私下找別人朋友的。如果你覺得當事人有大規模傳訊，放著讓她自燃也不錯。講啊 但要先想想如果燒起來怎麼辦。最後加了那句，真的會有點想講XD。。可能就會用暱名的方式在臉書發貼文，附上截圖，把A的名。字打馬賽克：「我最近收到這則訊息，大家覺得該怎麼辦。？」觀看權限就限定開給那個朋友圈的人看。。懂的人就會懂了。。懂的人就會知道該小心提防這個女的。。就算有人去講你發了什麼，她也不能怎樣，你也沒說發訊。息給你的人是誰，難道她自己想對號入座嗎？。會！我不喜歡別人來叫我要怎樣怎樣，以為自己是誰。啊？我會直接跟朋友說，然後請他處理好自己的女朋。友。被嗆就很想講XDD。講。講啊  真的燒起來也不關你事  她自己活該。這種心機女很多 看人敢玩多大而己 要錢的這種 就更賤了。我猜她現在是想說你們是同一陣線 想用共同敵人跟你拉近距。講了你有好處拿?沒好處拿的事你這麼想做?莫非太閒?。離 至於找你做什麼 你也很清楚啊。不講也沒差 反正他們分了 如果關係不好 變成你離間雙面人。不要沒事找事，你搞了他，難保他會怎麼回搞你。不要好端端的沒事去弄了他，結果她一個反撲弄到你。建議多一事不如少一事，好好過你的日子就好。你要先讓她知道你對她沒性趣 她自然會去找其他的目標。會啊 理她喔。我只想說我也收過類似訊息，將近一年沒聯絡的網友，某天。他女友傳訊息請我不要再騷擾男方。我黑人問號…而且每次。聯絡都是男方找我開頭，無言……。樓樓上在講什麼？看錯原po性別？。原來對方沒事去嗆人可以   原po去講被人無故騷擾不行。神邏輯。（我說的是n開頭lD的推文）。啊 弄錯 原來是女的找女的 拍謝 那更別講了 A己經對她沒。性趣了 講了也是增加你的負面形象 等八字有一撇再講。莫名被嗆真的會很想嗆回去，但是要看我的不爽程度XD。（很懶。八字啥  原po對那個男的也沒興趣啊。心情爽就是好處沒錯XD。A男友回收。沒什麼後果的話我會去 憑什麼對我頤指氣使 我就不要讓。你稱心如意。這種事超有趣的啦。沒後果一定講，才不讓小人得志！。講啊 直接找伴侶的朋友說任何話都不得體了何況是嗆。推mindy大的做法 XD 這種莫名其妙下馬威的真的是欠人銃康。XDD。搞死她。這種人就是欠燒。精神病患就趕快趁機切斷連繫啊 後續麻煩多死了 傻瓜才盡往。混水淌。這種的就欠講XDD。「什麼咖啊？敢跟我嗆聲，看我搞死妳。」。不爽就講。會說，不管有沒有加最後一句。跟A講幹嘛，是我就嗆爆他女友沒事不要亂騷擾別人，罵完黑單。既然對你來說都沒差 那其實就看你心情 想講就講囉。A光聽就不太正常吧。講啊，超爽的。會想講+1 XD。小學生喔 傳紙條的感覺。會啊 滿世界黑他 講那句就自己知道無理怕人評 讓他丟臉。嘿嘿，妳說不要講我就偏要講。遇到這種越要講。講啊 把事情搞得亂糟糟超爽的。不警告還沒事 來警告我我就大聲講。可能會跟一些朋友講，超衰遇到神經病。沒啥好猶豫的 要我我就會回嗆。你這算是被騷擾吧，當然可以講。https://i.imgur.com/lnrX6sH.jpg。回他，你是誰？。這個台詞萬用 估計她把他好友名單的每個女人都發過了 你認。真個毛，如果害他被女生朋友討厭疏遠 那她更爽 可以繼續控。制a。會，被嗆很不爽，點把火讓他們去燒。感覺有罐頭訊息的氣味 說不定每個女的都這樣發一遍。最後一句真的讓人想講XD。我會直接回嗆然後封鎖，之後想講不講看心情。講啊，講事實而已，心安理得，難道怕她？？。最後那句看到就會覺得一定要去聚會然後把她的訊息給。大家看.......免得被後面黑一刀。加了那一句 妳反而很想講？。講啊 感覺好好玩：）。講啊，她敢發神經亂吠，就來鬧大點。講啊，發在臉書上碼掉她的大頭貼和暱稱，留兩個「？？」。就好。哈哈 這是炮仔聲的劇情嗎 Wwwww。太連續劇了吧哈哈。這是三小八點檔，還下藥...。講爆他。最後一句根本意圖使人講啊！哈哈。下藥也太可怕。下藥 跟 硬搶走1萬元 都是犯罪了吧...不提醒一下妳。朋友 可以找律師諮詢看看嗎==”。可以告那女的下藥侵犯隱私搶劫吧 什麼骯髒事都做的出來。欸 做還無腦到給人抓 廢到不行。幹這八點檔吧我肏XDD。安眠藥那段太扯了 根本恐怖情人。下藥也太扯,根本可以告了!!!。好荒謬的人。下藥就可以算刑案了 叫他不要姑息。妳這麼做你幫他省了不少錢！。有錢有小孩的精神病人,這樣吃的下去嗎?如果對A沒興趣應該。不會把事桶成這樣.。分手費是什麼東西為什麼從來沒領過？？。這後續好爽哈哈哈那女的也太蠢了。妳朋友如果有錢又有閒 真的可以考慮請律師約對方到。法院走走 給個教訓 看能不能避免下個受害者出現。笑死 哈哈哈。燒毀！。說不講的是奴性太重吧。下藥也太可怕......。被下藥好噁。妳好有趣XDD很像那種機掰的貓哈哈哈。哈哈哈哈哈哈有夠精彩。XD可以理解啊，對方敢來嗆人就不要怪對方反將一軍吧。這發展w。超爽的啦哈哈哈哈哈哈哈哈。下藥也太可怕...。好爽喔 你太猛了 思考的很周到欸 愛錢女退散～。太精彩嘍   驚世女友   你做了件好事。下藥真的扯。宋啦。哈哈哈哈做得好。宋啦。爽啊，下藥仔就是該被制裁。口袋隨便就一萬這點真的威。太精采了吧 原PO應該笑到翻過去 沒想到搞出這麼大的。笑死 真有趣。超讚 恭喜A放生成功。妳這人怪怪的。不就是拆散了一對情侶嗎？有什麼好爽。再說一個巴掌拍不。響。。算了。你爽你的干我啥事。後續也太精彩。婊子到處都有只是有沒有爆出來而已。哇喔笑死 這劇情也太扯了XD 還有樓樓樓上這篇文就你的。講法怪的人一堆誒。大火燒森林這形容好好笑XDD。為了偷看手機下藥 那下一次還會為了什麼下藥。不過她到底在幹嘛 做了這種事又去煩你 一抓就是把柄。精彩給推。哈哈哈哈下藥偷看手機天吶 什麼神展開。辣個a該不會姓周吧。下安眠藥這實在恐怖到爆。哪部？演到哪了？。推，做的好。比連續劇還精彩。這種不離開以後就下藥殺人了吧 怕。如果女友問，我會老實說。而且給她看。不過下安眠藥偷看...這真的太超過了。下藥也太八點檔了吧。精神病患和瘋子交往。好屌==。這女的很厲害，你可能要小心。這哪叫拆散 明明是幫助好友脫離可怕又只貪圖錢的女人。下藥是刑法要坐牢的耶...。真有錢，一萬隨手拿嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。天啊你救了A,這女的也太無良。有後續就給推，原po大快人心讚讚讚 XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈 有更新有推。A的（前）女友真奇葩。幹好恐怖的女人，下藥欸。哈哈哈 好爽。爽啦的概念。下安眠藥好精彩 哈哈哈。後續精彩XD。超好笑哈哈哈 日行一善。後續太精彩XDDD。好爽。你這是做功德  日行一善 法喜充滿。會騙吃安眠藥的女生太可怕了吧，啊不就好險逃得快。好猛。後續精彩到我以為在看敗犬…。這個結局讓人覺得原PO幹得好XDD。打敗雙面人 怪獸都殺光 大家都稱讚。女的下藥欸!!好療癒的收場。我看了啥小。下藥？？我看了三小...。好舒壓。唉。講啊，如果是我的話，看到最後那句應該巴不得火越燒越。大，好玩：）。哇靠我回完才看更新，下藥也太精采，傻眼。好精彩 幹得好XD。等等 更新也太精彩了吧。挖那個直覺猜得很漂亮。為什麼有人還要氣撲撲這我就不太懂了，因為這是好女孩?。一萬拿了就走也好啦~呵呵。結局精彩!!