究竟婚姻通姦要不要除罪化，已經討論很久了 這其實又觸及到很多可以討論的層面 但最慘的一種就是夫妻已經有名無實，但覺得離婚麻煩 又涉及到分財產茲事體大，另一種是有小孩因素卡在其中 分合都很痛苦 隨著新時代的到來，現在男女談戀愛講究速食文化 就算婚姻也越來越不這麼牢固 當然，從另一種角度來看，如果結婚後發現真的不適合 找下一個更理想對象對兩個人來說都是好事 但在法律層面的限制跟各種保障下，還有諸多千絲萬縷難以分清的課題 是否反過來講，這也造成現代人越來越不敢結婚呢？ 雖是終身大事，但好像已經不是一情定終身了 。被劈腿就不要靠北啊 做得到嗎。如果沒有結婚，劈腿還真不知道要用哪條法律去制裁...。你家外遇要公權力介入懲罰 是一件很好笑的事情。通奸罪是刑法，除罪後外遇還是有民法………。意義不大 除罪是刑法 還是可以民法求償 然後通姦大多。都是賠錢了事 除罪後還是賠錢 差不多意思...。更別說有無小孩 打官司離婚 贍養費等等 不要覺得除罪後。打官司就比較有贏面...只是沒有刑法約束...。最後說一下 2015年統計86%反對 台灣51%可以當總統。86%反對的東西 就沒啥好討論了。希望修法成綁定雙方，只能一起  或一起撤。若外遇不要公權力介入 那最初的婚姻也不要法律效益嗎?。如果要外遇除罪 那法律中保障的婚姻好處 又算什麼呢?。而且對於原本就已經安份守己的那一方很慘，被綠還要乖乖。吞下去，財產還要被對方搶。你家外遇用民法損害請求賠償就好 公權力介入懲罰幹甚。麼？ 婚姻也是一張契約，結果違約要用刑法公權力介入。不是很好笑嗎。民事訴訟的判賠如果不合理，通姦罪仍然有撫慰被背叛的配。偶的功能，如果要除罪化，就要確保配偶可以得到合情合理。的判決，畢竟這個法條的存在，目的是要健全一夫一妻制。度。通姦刑法量刑那麼低 有跟沒有一樣。你看新聞有看過有人通姦被抓去關的嗎？。非常棒 這樣就不用為了竹科老公和男友分手。弄到最後也是花錢了事 刑法意義不知何在。刑法就是用來逼民法，跟車禍一樣。民事不合理也會變成合理的。成立通姦罪要關幾年? 不對 應該問 幾個月。需要以刑責介入維持的婚姻能長久嗎。千萬不要除罪化，這樣報復起來比較爽。支持啊 現在哪個國家還在通姦有罪的。為什麼要因為你們怕麻煩導致別人不能維護自己的權益？。要罰也應該是罰出軌的，不然一堆罰共犯不罰主犯，拿。到賠的錢還能一起花，主犯當然一直外遇爽翻，超白痴。還有民法啊。公權力介入感情問題滿怪的。感情事用刑法超不合理吧==。「去刑化」不是除罪。「去刑化」不是除罪。「去刑化」不是除罪。這個最爭議的點是常對另一半放棄提告，只告第三者，明。明另一半通常才是錯最多的= =。還有不敢結婚跟通姦除罪化有關係這我第一次聽到。先抓違停和違反勞基法吧。除罪化可以,但是民事給贍養費要有誠意啊。完全支持阿，不需要用刑法。支持除罪化。以刑逼民有實益啊，車禍都一堆人不想負責了。刑事不是都拿來作為嚇阻作用的嗎？。感情事用刑法介入不合理，但婚姻用刑法介入非常合理！。支持啊 都什麼年代了 感情還要用刑法裁決 也太廉價 感情。能用法律控制的話 一點價值都沒有。你講到的部分跟通姦除罪化探討的部分幾乎沒什麼關聯。...。改為民法就好了.....講的真的除罪一樣給噓。就一堆人連除罪是除刑法都聽不懂了.還想期待什麼。不然結婚繳保證金，外遇可以理賠怎樣。支持啊，誰說被外遇者一定是受害者？。愛這個東西 不是什麼條文就能真的公平規範或制裁什麼。看一整串下來，好像沒人了解什麼是通姦（法律上定義）。什麼是除罪化，什麼是刑法。「去刑化」。支持刪除刑法第239條。不支持。國家幫你顧老公老婆是很奇怪的事。頂多顧好離婚時財產與小孩的安排即可。一段感情愛到最後要尋求法律來幫你保護住忠貞也真夠可。悲的。要罰就要一起罰，不要有什麼腦殘原諒老公老婆卻只罰。另一個的事，既然是“通”姦，有可能只是單方面嗎？。然後一堆說刑法保障婚姻很蠢的，那民法保障就很好?。什麼可笑的邏輯。還有除罪化不是去刑化是什麼?還連續推文3次?。沒刑罰還有可能有罪嗎？。贊成通姦除罪。用民法結婚 用民法處罰 關刑法什麼事啊。要有罪也是背叛婚姻的那一方有罪。現行法中背叛婚姻的人還可以一起花賠償金。根本就是鼓勵通姦 鼓勵背叛婚姻。警察要去抓小偷強盜 婚姻請靠自己維持。偷情跟搶小孩，偉大的法官會跟你說是兩件獨立事件。本來就該除罪  落後國民思想才找徵信社。分財產問題可以先用財產分離制來降低..但台灣就不流行這種。多數人的觀念還是結婚=一輩子的事...除罪化對這些人來說是。利損...。刑法該除罪啦，感情事用刑法懲罰沒道理。為什麼要制裁劈腿的人 自由戀愛還有條件？。祝支持的被外遇 記得別該。最希望除罪化的族群  不是小三就是小王  不然一般人。根本跟這個法絕緣   不是嗎?。乾脆連民法都不要罰  立法沒本錢外遇者關三天  這樣最棒。內文為什麼都有公權力介入家庭很奇怪的論點 那你說家暴呢。性侵呢 謾罵呢 難道也都是感情事不值得規範 還是要說一。段親情友情要用法律保護很可悲 只有實際傷害是傷害 心靈。傷害不是傷害嗎。文不對題...。就想問一下 會去管這條罪的是不是很怕哪天自己用得上。本來就不該浪費司法資源。暴力行為跟是否結婚沒有關係吧。劈腿的有什麼資格在那邊。靠北有的沒的。公投都可以讓大家一起決定同性婚姻法條的問題了。那麼 用不上的人不能討論這個問題嗎?。幫新竹工程師QQ。真的說去刑化大家比較可以理解吧 不然一堆以為除罪化連。賠都不賠。通姦除罪化好像是為了保護女孩子（沒記錯的話婦女團體是。支持者），因為婚姻關係破裂而不願離婚的比例上看來多數。是男方，且實際上看來老婆遇到丈夫出軌通常會選擇原諒，。但丈夫遇到老婆出軌通常就告到底了......。現實生活週遭有遇到丈夫多次因吸毒入獄，太太想離婚而丈。夫不願離婚，等著要告太太的例子......（太太沒有新歡，。丈夫故意拖著不離婚，等她有了新對象要告......）。重點就不是你說的那些事，而是該不該用到刑法，且。有些人甚至不知道自己是小三卻可能留下前科。。支持除罪化。樓上M大說的是有所本的 通姦罪實際上就是在懲罰女生。補充 老公出軌老婆有可能原諒 但小三可沒那麼好運。法盲不要來亂  是將婚姻這件事回歸民法而已別亂帶。風向。推文有些說得很好  搞不清楚民刑法的多看推文。除罪是除刑法改成民法，本來就該去除。除罪不是無罪，是去刑法化，專注在民法做審理。應該叫做"通姦民法化"，這名詞搞到一堆人高潮也是無言。一想到婚姻的束縛而不想結婚非常合理。講除罪化沒毛病阿，民法195又不是罪，特別強調要改去刑。化何必。講去刑化反而搞得好像有罪免刑更詭異