: 代我可憐的朋友PO (以下的我為我朋友） : 我跟我女朋友在一起4個月了 : 交友軟體上認識的(好像是JD還是什麼skoud忘了) : 過去這幾個月我基本上就是個馬子狗 : 她說想去哪就陪她去哪 : 最近好不容易有朋友約要唱歌 : 我女朋友也出乎意料的答應了 : 到了那邊我就放心的唱歌跟朋友聊天 : 一個半小時過後 : 一看手機 : 賴43條通知 未接電話20通 : 一打過去她直接開炸 : 為什麼你定位是在公園 : 你要唱到幾點 : 連唱到幾點都不知道你到底還知道什麼啊 : 霹哩啪拉 : 我就想問各位交往時真的逼都這麼緊嗎 : 我快瘋了 大家留言都好激動，我看得好納悶 原po朋友跟女朋友平時相處的情況，不了解的我姑且不論 但今天是，男生難得有自己的活動，沒帶女朋友一起，女朋友一看定位覺得奇怪 不是說要唱歌嗎怎麼在公園？是不是哪裡怪怪的？難怪不帶我一起去唱歌(？) 傳訊息問一下，沒讀沒回，太奇怪了吧？ 打給他怎麼打都沒人接，太詭異了吧一個半小時看都不看一眼手機，都不關心一下老娘過 得好不好嗎？？ 冷靜思考後覺得，該不會他手機掉了吧？靠腰那我怎麼找得到人？ 還在焦急的時候終於回撥了，竟然真的在唱歌唱道整個人都忘我？？ 這要是各位遇到應該都蠻容易炸的吧？ 我個人覺得，畢竟你們是透過交友軟體認識的，又才剛交往四個月，感情基礎不夠穩定， 無緣無故讓對方找不到那麼一小段長時間，是件不尊重人的事情耶，好歹也是男女朋友， 至少到了要說一聲吧 還是難道你們有先約定好 我去唱歌了，拜託千萬不要找我，妳也找不到我， 我會不間斷的唱歌、跟朋友聊天、喝酒，之類的，幾分鐘都沒辦法看手機甚至回妳訊息 這樣？ 唱到幾點都不知道這種事，屬於個人時間管理範圍，不再贅述 