: 標題: [討論] 為什麼台灣女生對搭訕普遍反感？ : 時間: Wed Jul 1 01:30:52 2020 : : : 補充一下，我搭訕時都有注意禮貌，人家拒絕我就走掉了，也是有要到幾次聯絡方式，雖 : 然沒有成功約出來 : : 還有我是想認真討論，不發八卦就是不想要沒錢、不帥、不是洋屌這種答案ˊ口ˋ : cloud2015: 很簡單，不帥。 07/01 01:44 : 不想在八卦版問就是不想得到這種鳥答案：不帥、沒錢、不是洋屌= = 你說你不想得到這種鳥答案，但這鳥答案就是認真討論後會有的答案 你不帥，你沒錢，你不是洋屌，但你不想接受 在台灣，如果講的是男女之間非拉保險賣東西之類，真正意義的搭訕 所賦予的意義就是接近於 約砲 為什麼說是約砲而不是交往，因為搭訕有99%都是經由外在條件吸引 這人是想來約砲的可能性遠大於這人是想來交往的 當然這不是說搭訕成功就能約砲，而是一個門檻 你在搭訕的那瞬間，對方心裡就會快速判斷你是不是屬於 ok 的那一邊 如果你本身外在條件不好，那搭訕成功的機率自然很低 很現實的就是如果金城武在路上搭訕，成功率會比你高上千倍 因此你在台灣想提升搭訕成功率？ 請提升你的外在條件 不然你得想辦法讓對方覺得你不是因為外觀而接近 譬如你是因為某種共同興趣愛好想認識，完全沒有性方面的想法 那這個門檻就會快速降低 但像是文章一開始說的，你搭訕本來就是想找女朋友 所以你還是想辦法提升你的外在條件，不管是打扮、穿著、談吐、氣質等等 男生在性方面 ok 的標準普遍來的低。每個都跟達人一樣講一大堆 沒辦個講正常的搭訕 可笑。只有女生吧 男生對於被搭訕普遍都感覺還不錯R。我以前有搭訕成功也有失敗，不過好久前的事了。被搭訕的話是坐在速食店會有真心話大冒險的來。一整群的別校女生，誰受的了。。。。推推。幾秒內決定勝敗 要懂得捕捉女生臉上細微表情 再決定接話。考慮到政治正確性，應該說台灣女生普遍比男生好看。總體來說臉緣還是一切呢 第一眼不舒服就掰了 沒什麼好說。真的是順不順眼第一。這個應該是少數啦！最好洋x那麼吃香。男生被肥大媽搭訕可以接受?我是不能啦。女生鼓起勇氣主動搭訕，男生不接受會傷女生的心耶。推。搭訕就是約砲？所以同事或同學之間，只要是一開始就接近比。較好看的女生，那些人就是要打砲啊←這就是這篇文章的主旨（。笑...類事實）。我看應該創個新名詞，叫做“搭 砲 ”好了（爆笑）。有人很崩潰喔，為什麼要污名化想打砲這件事，想打砲。有什麼不好承認的