說真的我本魯也不能接受 因為那種通常都是花瓶 不過那種女森通常不會來煩我。 講到這邊我心中就有一個小疑惑 為什麼眼光那摸差的女孩 會看上你呢？ 如果可以的話煩請解惑 謝謝你: ) : 看你在推文回的 真的不忍直視 : 我看你到現在還不明白自己怎麼輸的 : 看你自己說你什麼PR94殺小的 應該有點腦吧 : 想一下 國高中女生喜歡什麼樣的男生？ : 無一例外 就是 帥 帥 帥 : 這就是 當初人家為什麼選擇89 不是你 : 還有拒收這個動作前提是有人先給你東西 : 這樣啦 你先去O2發個文 收到回信再來談拒收 : 另外 現實條件只是女生的參考指標之一 : 不要以為年薪多少多少 : 就可以把到這樣那樣的妹子 : 越年輕的妹子越看淡身家學歷什麼的條件 : 這也是大概人家30過後才正眼瞧一下你的原因 : 懂了嗎？。阿還有松山還是不要出來吹了吧...。眼光差是可以接受條件差(20分)的，但當然更會接受更好。的呀(80分)，不要為了噹一個人，亂扯一些沒有邏輯的。論點。。樓上說得比較對。以前覺得勁戰很棒不代表未來不能挑BMW，邏輯在哪？。此言差矣 8+9跟松山高 難道一定是20分對80分？。喜歡8＋9當然不是喜歡他的成績而是他的氣與形。簡言之是類。型的不同。懂？。不然物以類聚你們也總該聽過吧。正常的女生是不會接受8＋9啦 我是說正常。有可能對方覺得以前都買賓士太辛苦，所以想試試納智捷阿。99的都不敢說別人廢物了，94的怎麼罵得這麼大聲？。我4 99裡面的廢柴qq。XDDDDDDD