我今年31在科技業賣肝，對方29曾經有段婚姻，因為被背叛目前帶個小孩，對人似乎沒有那麼信任。 今年是個不順的年份，至少對我而言是非常不順，無論親情還是感情的區塊，總是碰到問題。 家母身體一直不好，是個慢性腎病末期的患者，目前洗腎中。 今年不順到一個極致，因為我們平時相聚時間不多，一個月能見面次數平均大約6至八天，今年有幾個月的約會總是剛好碰到事情陸續碰到，家母突然呼吸困難送急診住進ICU、家父車禍腳骨折、舍妹腎臟發炎住院、要我回家幫忙處理與輪流照顧，就是這麼巧合，以上這些事件，我必須馬上趕到醫院，今年來導致我們約會中斷三次。三次都讓她很不開心，一度被她已讀不回整整三天 就在前天，我的叔叔突然腦幹出血，當晚就撒手人寰，留下一個剛大學的兒子。 叔叔出殯的日子，剛好是我們這個月安排見面的第二天，我有在事情發生的第一時間告知她才趕到醫院，出殯日期確定後，有徵詢她要不要等我去參加完告別式，下午在陪她去逛百貨公司，她只留下一句，真的那麼巧剛好遇到你親人過世？就整個不讀不回消失了30小時到現在...... 每次只要不開心她總會搞失蹤，她身旁的人就只有我找不到她......可以教教我怎麼良性溝通嗎 我也不想遇到這種事情，每次都蠟燭兩頭燒...... Sent from JPTT on my iPhone 。給googlemap路徑跟拍照證明啊，再盧就分。搞失蹤的真的沒啥好講啦 她也不會改 幹嘛讓自己痛苦。搞失蹤不體諒你還這麼卑微 你很缺?。你家怎麼有點慘 要不要請師父看一下是什麼原因。帶著拖油瓶的女人這樣對待你，你還照吞？。你家已經夠慘了，娶這位回家會更慘，換個能體貼你的啦。拜託台灣男人有點骨氣，不要讓台女這樣折磨自己啦。他根本不想跟你溝通，還不快閃= =??。你不累喔，放掉好嗎。沒骨氣的傢伙 丟台男的臉。看法同四樓，先處理家庭的事情再想感情吧。https://i.imgur.com/JLNUWUK.jpg。29搞得像19== 遇到問題不溝通 就消失 真不可取。你家也太marvel。先問問自己想不想當繼父，不想的話早點散對大家都好。你這個時候的諸事不順，可能是因為認識一個帶賽的。你家出那麼多事她不在意你的心情不心疼你，只考慮自。己對你生氣....不分手嗎？。覺得不是很適合在一起的對象，你停損比較好。是很正嗎 你為什麼要這麼卑微。女人心美人就會美，心不美久了也會膩。你有夠爛 這種還要跟她在一起 可憐啊。因為前段婚姻被背叛對人沒那麼信任可以理解，可是她這種處理。方式只是要別人無限包容她有這樣的原因，而沒有可以討論空間。，你怎麼做老實說都沒用。放生。總之 祝福您一切順利哦 加油。溝通是雙向才有用，只有你一個人想溝通是怎麼溝通？。不如花錢去買還比較有尊嚴，幫QQ。可悲台男。搞失蹤你還要喔  婚前有搞失蹤前科我根本不敢結。能良性溝通的人早就溝通好了。現在的問題是你的對象能良性溝通嗎。難怪會離婚...。這麼多事是我也會覺得很難相信欸 不過另一半如果明確。拿出照片跟我說我會體諒就看你有沒有了。爛死了 只會情緒勒索 還不快跑。拍個喪禮的帖子照給她看阿 這樣還能不信 那真的分。手比較快。你嘛好啊 這種也在收 我寧願找剛出社會的。家裡的事先處理好，不然會很累。19就考慮一下啊。會離婚不是沒有原因。如果對方知道有要事是真的後沒有表示歉意，勸你放手吧。推4樓，風水看一看。這種的你也要...。可悲回收業者。良性三小  該分了啦 可悲。親人先處理吧 這女的完全不行 一點同理心沒有。你親人過世她不陪伴你就算了還要逛百貨公司？。你到底有多缺需要她這種的。難怪會離婚，嗆她：不信就分開，她就乖了。你在賣肝一個月見面6~8天不就幾乎放假都見面了?。如果她無法體諒你的處境，你發生了這麼多的事而她的。反應竟然是已讀不回，這樣的人你真的該好好的思考是。不是再繼續交往。拍照片給他做證據。工程師果然回收業。這種無法體諒你人生有問題出現的又離婚有小孩 你想繼。續？。他不信就邀請他跟著去，不就可以驗證了嗎?。推17樓。超好笑 這麼好查證的事 什麼信任問題 只是任性愛鬧脾。氣而已。你居然讓這種離婚還帶個拖油瓶條件的女生拿翹?我也是服了你。沒同理心，放生吧。你有很缺嗎？這種你也要.....。都有小孩了還在玩這套搞失蹤。別人叫回收業真的不是叫假的==。直接放生不好嗎？這種沒有同理心的連朋友也當不了。這種的就放了啦。母豬母豬 還回收 在找會有更好的啦。先看風水好嗎兄弟。你是不會拍照嗎？還是靈魂會被吸走？。對方太正還是你脾氣太好？。報備還盧 當跑友心態就不會那麼累。遠距又交往不久的伴侶一直自稱家裡出事，確實會覺得有。點怪....但就跟推文說的一樣這很好證明吧，好好解釋一。下。就讓對方永遠消失，問題不就解決了。一定很正又大奶。29像國中生.....。能閃快閃，這種你以後會很累。可憐吶  越來越覺得台男的睪丸大概集體拿去喂狗了。你條件是多差，她的條件和態度可以這麼不對等。這種貨色還不分手 你m嗎。分。剛好看出來這女的自私 不是剛好嗎。有點骨氣好嗎==。這個我也直接建議分，她不想跟你良性溝通你就別想了。像這種無理取鬧的你還不逃，到底是有多正？。不是有多正，因為他科技業，很可能真的交不到更好的，幫QQ。問就是分。同意樓上。是多正？。辛苦你了。平常吃飯你付錢喔。為什麼會背叛？都是they的錯。你有沒有這麼缺。八字不合。重點不是要怎麼讓他相信你，而是這種家人身體出狀況都不。體諒的人，根本不適合走下去。你家這麼慘了，你還要迎這尊回家供？？果然禍不單行。有點像回收耶...你條件也不差，再留意看看其他女生吧。各位看看，這就是專業的回收業者，人家還嫌你。勸分。這種狀況一律建議分手，現在無法溝通你還指望未來。你科技業只是兼差吧。這種你也要。把這篇拿給他看。祝福你一切順利。男人不用當的這麼卑微。噗 這有啥難選的。男人搞消失在網上絕對被罵成狗，女人你就能忍？。XDDDDDDDDDDDDDDDD 是有多正 牽個拖油還那麼舔。有小孩的不要碰 遇到這種不理性的 最後一定會把所有問。題怪在你身上。靠腰哦，幼稚不體諒，還有小孩，還29了，你在幹啥。聽起來就不ok 為何要執着呢?。我是覺得不適合啊。下次有緊急事都帶她去吧 讓她看到你是真的為此奔波 跑。幾次醫院她自己應該就懂了。家人不見得想給他看好嘛 女方或許還嫌沖。最近已經很不好了就不要再自找麻煩了。我強烈懷疑你有被虐的嗜好。這種當媽還婚姻失敗過的還依舊這麼幼稚 就算了吧。才31 你適合更好的吧。被背叛離婚—>不信任人(X)。不信任人—>被離婚（O)。遇到事情不溝通搞消失 看來沒學到什麼教訓。如果你在他心中是會拿親戚過世來騙人的人，那你還期待什。麼。不然就當下全程錄音或通話開著讓她聽聲音。靠，是有沒有這麼缺。她認識你家人嗎? 如果她以前還可以, 讓她接觸你家庭?。你是多缺，好好握住別放生。知道家裡治喪還白目當然很雷;但如果完全當謊言,很正常。不過約了告別式不來求證卻丟那句,這樣很母湯.。？？？？？。如果是真的那麼慘我完全就不想談感情了。有這麼缺。回收業嗎。不過我覺得您也可以藉此思考這個對象這樣一生氣就拒絕。溝通的模式是否適合走下去。1，家裡事多，是真的需要轉轉運 2，家裡有事對方沒關心。還鬧脾氣，是我早放生。抱歉，但請問一下你爸媽是教你天生要當個卑微的人嗎？這。情形這麼好判斷你一個成年人無法做出決定？。家裡已經不順了你還找個離婚有小孩的女人，還不會體貼你。，你是想讓自己壓力爆表嗎？先以家庭為重吧，人生總是會。在一些時間覺得諸事不順，加油，先一件件的處理好，對。於你忙著參加喪禮後還要陪逛百貨公司的女人，建議你放。手吧，別再為自己添煩惱了。帶她一起去處理啊 剛好可以看看她是不是可以共患難的對象。啊。看來她是不相信 不是不體諒？你們遠距離嗎？我也覺得這。些事都很好證明啊 像那天你可以問她要不要陪你去告別式。就算她拒絕 也總不可能懷疑你騙人了吧。分。或是 前面你親人身體不好住院的時候沒想過帶她一起去嗎？。她事後知道你沒騙人的時候沒對自己鬧脾氣感到愧疚嗎？還。是至今仍在懷疑？我覺得超怪的欸 你是不是太不會替自己辯。解了還是說得不清不楚 導致對方不信任你...而且對方沒有。https://i.imgur.com/YxubbDM.jpg。安慰反而懷疑你的時候你不會很火大嗎QQ。...........。你們是有多不熟到你親人出事她都不了解？會在這種非人。為因素造成的事上鬧脾氣，我看也不是什麼好人。。分。把?文送給她 說就這麼巧 掰掰囉~ 分吧。反正你不敢分 後續記得上來講呀。本來想說點什麼的...。把自己弄到那麼可憐 以後還要養別人的小孩 何必咧。回收工程師哈哈。搞失蹤 看不出來是有個孩子的媽 我覺得你還是放過你你。自己吧。放生。31離婚有小孩 個性還這樣 呵呵 一定很正身材好。你非她不可？她很正？都沒嫌拖油瓶了。不管你怎麼試著溝通，她搞失蹤就是一種拒絕溝通的行為，。難怪會被離婚，換一個比較好。？_？。帶她去葬禮外面然後不要進去==。台女不意外。家裡這種狀況還是先別跟人約一陣子吧。分！。搞不好你都綠綠的。正常另一半如果知道你短期內周遭發生這麼多事故，會替。你感到很難過而不是耍脾氣才對。沉住氣好好觀察她是不。是真的有心和能耐和你過日子，如果真的不適合，長痛不。如短痛，避免夜長夢多。。放過自己吧，這種不會體諒的也要？。拖油瓶還這麼秋。家裡都這麼慘了，你還非這個不可？不懂腦袋裝什麼。離婚有孩子脾氣差，你是喜歡他哪點？。還沒結婚就讓你這麼痛苦無法體諒你 這樣怎麼可能長久。老實說，無論她信不信你的處境，這樣的女生娶了真的勞。心勞力又傷神，如果你頭腦清醒，應該不難判斷才是。。順其自然. 或許也能順便幫你刷掉不適合的對象.。臭女人 家裡出事還在嘰嘰歪歪的。這種女人不可要 快分手。你到底長多醜。我倒覺得你家人在幫你篩選欸，哈哈，好好跟她解釋一次吧。，再盧洨就直接不聯繫。她有什麼特別的優點讓你如此放不下嗎？不過也是真的都太剛。好了，我覺得人難免會懷疑，可是如果你拍個照之類的證明給。對方看，對方也許會相信？如果都給她看證明了還是無法體諒。，我覺得你好好考慮放生吧。女的好沒同理心。你沒想過有可能認識一個天煞孤星？。一定很正。一定很會夾。你人生已經夠累 還要找這種的 是想把自己累死？。分。即使太常有狀況懷疑你在說謊 但證明後她還是這種態度的話。分一分比較好。帶她去。難怪會離婚。你自己悲慘成這樣還有空關心她心情？ 你真的該檢討自己。失蹤就放生了 上一個掛我電話的女友我就再也沒接過她電話。醒醒好嗎  狗都比你有尊嚴。噓醒你 當回收業者也有點尊嚴好嗎。踢。等你沒家人就不會被打擾了。搞失蹤是一種冷暴力，要小心啊。。今年阿 你就專心照顧家人跟自己吧。不覺得累嗎? 你的尊嚴呢?。你沒什麼多餘心力照顧女友，她也要照顧孩子不能照顧你。，你們不能互相扶持或結婚的話，不要勉強維繫感情比較。輕鬆。是我的話也不會信 乍聽都滿扯啊 就給她看個對話截圖什麼的。不接受就算了吧 感覺你也沒多餘心力。這種的難怪被背叛。如果認識途徑是網路或聯誼 配上這些事由 就更像在騙人了～。您有想過也許她與您命中相剋嗎？。就是對人不信任 才會離婚拉。她為什麼不能陪你一起去醫院？。你是很爛嗎這種的也要。骨氣啊！你才31，換個體貼的。都已經回收了 還要這麼卑微 你是被虐狂？。難怪離婚。絕對停損，感覺她超帶賽。況且你家人狀況連連她還不能體諒。你，你覺得會是能走長遠的對象嗎？。出山的時候自拍啊還要我教。你有沒有想過她帶煞（大誤。酪狠話啊 怕什麼，你沒自信找到更好的？。分手吧 別把自己搞差了。沒有互相支持的關係，趁早分一分。你仔細想想，她會離婚是不是有跡可循？。可憐啊。連信任都沒有 你說你們在談感情？？？。你好弱，來抱抱。放生好嗎。放生杯。在醫院&靈堂跟她視訊，不信也會信。分手呀。你現在的處境不適合談戀愛。自己的生活都沒辦。法分配，不如等順一點再交新女友，何必交一個女友讓自。己心煩。。加油哥哥，家裡有病人真得很辛苦，這女的不太行...。放生了吧？。apple手機mail定位尋找朋友開起來，背叛馬上抓的到。29歲帶個小孩還在耍公主脾氣，你很缺？。用點腦子 一個女人 比得上家人?。到底多正。比起這女人，我都想叫你去廟裡擲杯問家運比較重要了。貼你們兩個的照片。如果已經交往很久建議你放生，如果剛認識的話我覺得她這樣。的態度可以理解...可能覺得不相信吧。帶她去醫院和葬禮約會她就會相信了啊。如果真如文章敘述這樣...這女的真像小孩子，若真心。愛一個人怎麼不會體諒自己所愛的人呢？你也不是故意。不陪她啊。快走。怎麼勸也不會分吧 先噓。換人啊 你以為是所有人都可以溝通的喔。噓醒你。放生吧！這種無法體諒你的女生，不要也罷...都二婚。了，還那麼囂張？。29?我整個問號。29說這種話我還以為是19。你是火山孝子嗎 交往是互相的不是只有你供著她欸。不用溝通，她沒有想陪你而已。找公嬤回去拜的嗎？。只能說買一送一就算了 親戚出殯還讓這女的靠北？。沒賞她兩巴掌叫她跪下 別說你是男人 我們會笑你。這運氣……只能說你們沒緣分約會，只能看是不是真愛了……。最近這麼屎 她是奚伊鷗嗎。分手比較好，你家一堆事她不幫忙也沒關係，就算了，一直。扯後腿是啥意思？。直接拍照給她看啊 看她敢說什麼。這女的 是哪邊有障礙嗎= =。不過看起來一個願打一個願挨 改成討拍比較不會讓給建議。的難看。你是智障嗎？幹嘛浪費時間在這種垃圾上？還是單純找不到人。打砲才勉為其難容忍？。你有帶過她見你家人或朋友嗎？ 她沒進入你生活圈又剛交往。不久，約會就出事確實會讓人懷疑，如果都沒有你有什麼資。格要求人家相信你？兩個生活圈不同的人本來就難有交集了，。要她體諒就下次去醫院帶她一起去，有看到就會相信了啦！。如果一起去過後還鬧就可以分了，這才是真正不體諒。你也太可悲。我建議你拿訃聞給他看 然後分手。你家有難卻無法理解體諒…這種你真的想娶回家？你沒這。麼缺吧。大概是平常打手槍打到腦細胞死光光，乾脆拍張你叔叔遺容給。她看，說就是這麼不幸，謝謝不用再聯絡了。網路上認識的吧？ 她還有很多面你並不認識     通常。自己會搞失蹤的 都是去找人陪了。分……好嗎。女的從這種跡象看來，以後就是也只能同甘不能共苦，你自。己考慮看看還要不要走下去。但是我覺得以你目前家裡的情況也不適合談感情啦。根本沒時間經營，先把自己跟家人好好照顧好才是真的。你還年輕，不用急。這個不適合 看開點換下一位吧。沒骨氣的男人，生病的家人她還這樣跟你鬧，分手吼。找飯票的啦 儘早放生也好。好神奇個性 請緊緊抓住 不要放掉 以免殘害下一位。滾，約會比親人的命還重要，這你都看不清？？？。推12樓。。要不要懷疑是他帶賽？？？？？？？？？？。告訴你這個不要啊！還不快閃人。那你知道為什麼她那段婚姻gg了吧？還不醒。側拍藥單或開在醫院的定位什麼的很簡單吧？ 巧合過多又只。有口頭說的話 會一直相信的才蠢。好好的女生不挑挑個離過婚的在想啥。跟她視訊 然後拍你叔叔的遺體給她看啊。都順口補一句：你要不要跟我一起去，一切解決。到底在卑微什麼...。我覺得你很可憐，倒楣事一堆了還要忍受交往對象的冷嘲熱。諷，你是不是有做過什麼讓他不信任的事？。不會直播給他看。難怪離過婚，個性差又帶個小孩，你腦袋不清楚？。還好 幫你看清一個人。你家祖先把你爸、你媽、你妹都用來點醒你了，現在連叔。叔都call去了，就是在救你啊！你還不分手？！。分手啊。我跟男友遠距離少見面，連續兩三次連假也是因為家。裡有狀況取消見面，我跟他說把家裡處理好，我再去陪伴安。撫情緒，這才是愛對方也是體諒啊...拜託快看清好嗎。還好你們還沒結婚 還來得及逃。你知道為什麼他離婚了嗎？。就是有你這種人丟男生的臉\。搞消失是最糟的 不過她確實也沒義務相信你。知道為什麼離婚了嗎。因該很正 祝福你們 這種的就別放出來。好好回收吧。可憐。帶她去看你處理事情啊，她還有話說，你不能分手?。我寧願羅漢腳也不會跟這種的結婚，想清楚吧。可憐吶。回收業可憐ㄋ 連離過婚ㄉ也可以這麼拽。分 不信就算了 在你低潮這表現零分。可撥。換一個好嗎?。叫他出席你叔叔喪禮啊順便包白包看她有什麼反應。下一個會更好。交往應該是兩個人一起變好，而不是有一方身心越來越糟，。你值得一個成熟懂事的人。證據給她看，再不信就拉倒，有那麼稀罕？。去越南找一個又乖又正都比這個好。回收嗎？ 幹嘛那麼卑微。工作精明 感情糊塗 不會有這種女生 除非你們還在玩曖味。若不是愛在不明初始期 那就是那個女生吃定你了。你要想清楚 你到時候不只要養女生跟別人的小孩 很有可能。那女生的阿公阿媽都要你來負責。貧富差距太大 生活不易 跳下去八大的正妹愈來愈多了。你媽媽看你這樣不心疼嗎？別那麼卑微 請果斷分手。除非沒行情的 這種都專挑你們這種很好騙下手 說不定這種。破麻PTT就一堆了....你該不會是在PTT認識來的嗎?????。PTT一堆故事精 說說唬你的 你也信.....你是很有錢可以騙。嗎?。你家人健康 你這樣做都很離譜了。可憐哪 不噓醒你真的對不起台男。現在都火燒屁股了 還在怕他不高興 腦袋有洞嗎。比女生灌水還誇張 難怪她會把你吃的死死的 她現在一定在。背後等你爸你媽快點死 不只遺產 還有你的百萬年薪才會落。她口袋 我跟你賭啦。這種事哪有人在說謊的 你不要理他一個月 我跟你保證 她一。定馬上來黏你 黏的死死的 她還有一個拖油瓶 不可能放你走。分手吧～。都幾歲了...。是有多卑微要這樣。你一定要回收這樣的嗎......。29歲還為這種事情搞消失？還是原Po也這麼不成熟，跟這種。女生在一起未來很辛苦。噓醒你。29第一時間不是先關心對方家人而是鬧脾氣??而且前三次都。次都是約會途中難道看不出你的急躁嗎??還懷疑你哩。這種女的你也要，是有多正。溝通個屁，這個人根本不適合交往。她不會體諒你的話 留著幹嘛。女的是多正？？？。可憐哪 還不趕快去找師父算算。直接放生就好了啦。是多正？  帶小孩還可以這麼跩你還繼續舔？不要拉低台。男的價值好嗎？是有多慘要給一個離過婚29歲的人情緒勒。索？。何必呢。妳都這麼不順了 還要一個不懂體諒的另一半幹嘛。不是沒事找事嗎。男人！硬起來好嗎！任何人都不需要在愛情裡卑微。這種女的趕快滾慢走不送 沒同理心的我見一個打一個。這種你還要!? 光這態度我就可以賞她一巴掌斷絕關係。有這麼缺嗎..。傻眼。欠噓 理工之恥。狗屎 丟臉 當什麼肥宅工程師X。這種你也要。會不會是她帶x你？。這種你也要，難怪她看不起你，吃你夠夠。再過10年你會在豆干厝與她再次相遇。分。女生這樣你都吞下去，看來是技術派。回收業者被看不起真的不是沒理由。你484條件很差阿，這麼可悲。我看也不用溝通了乖乖吞吧。找不到當然是跟更重要的人在一起呀。拍拍，希望你家狀況好轉。原po有被虐傾向還是女方很正嗎 這種女的完全不行吧。回收業者的霸主。真的難怪會離婚 繼續下去下一個離婚的就是你^_^。會帶拖油瓶的女人都是低價值，被渣男內射生小孩證明她。沒看男人的本事，現在還在那邊拿翹看不起你這個回收業。者，是男人就硬起來。我覺得這樣不肯照顧你感受的女友也只能放生了吧，那句。這麼巧遇到你的親人過世真的很過分...。放棄她。。。你悲傷難過的時候,她不僅沒陪伴還鬧脾氣,你不覺得該放手嗎?。年輕人，不要再浪費自己的人生了，她搞失蹤就傳訊息跟她分。手吧。。真回收業者，是有多缺需要這樣舔？。你爸媽出事他至少馬露個臉關心一下，還搞消失咧？。這種還不分手。我覺得被老公背叛又要照顧一個孩子一輩子的媽媽,經歷。過這種重大打擊的女生的心理狀況可能看看女版有沒有。差不多的人可以了解吧,而且你也沒說她離婚多久了?。要作為未來的伴侶最需要的是同甘共苦 連這點都做不到那還。等什麼。八成是專挑正妹交往不看個性。“她只留下一句，真的那麼巧剛好遇到你親人過世？就。整個不讀不回消失了30小時到現在......”。我被這樣對待會很生氣， 然後直接放生，你居然還想求。對方回來。你這樣就算結了婚  也是她下個離婚的對象罷了。有時候會離婚的人是有原因的   你年紀到了就知道了。不要那麼卑微，家裡事情處理完再說吧。親人只能處理一次，伴侶還有其他選擇。最近也是遇到家人過世,說真的根本沒心情在乎其他事情。替你的處境感到卑微。這麼卑微以後只會更慘。這種女的 你跟他瘋？。你可以再讓自己可憐一點沒關係。分。有小孩你也要？ 買一送一？。難怪她的婚姻失敗 笑死。這種的不放生是留著當寶嗎?。連這種事都無法體諒 你要跟她過一輩子??