發現另一半的IG小帳 發摟了一堆大奶妹 這就算了 竟然還曾經留很色的留言給大奶妹 （妳好性感 好想X你之類的） （當然人家沒有回） 我們平常感情穩定也很親密 交往約一年 一開始就有設我指紋可以看他手機 我很少在他面前拿他手機看 但偶爾還是會偷看一下 （請先不要戰偷看手機的事） 我當然知道男人愛看大奶妹或A片 有時也需要自己解決 但是還去私訊我就有點無法接受 雖然以平常他對我用心的程度 我也相信他就是講講而已 沒有想也不可能行動 但就是不太舒服 但我也不想要直接攤牌鬧大 覺得如果吵開了兩人關係中會留下陰影 如果版上的大家發現另一半這樣做 會直接攤牌說清楚嗎 對調關係如果男生發現女友 偷 偷私訊肌肉猛男 說你肌肉好大好想被你X 又會如何呢 想不說出來是怕男友知道我看他手機 以後會更防備，先不說可以再觀察 一方面想知道是不是我腦補了小題大作 不過當然你說的對 可能我就是消極的鴕鳥 中肯...。交往期間留言的嗎？。對 交往期間 而且我們是天天見面的狀態下。太奇怪了吧 應該直接跟他說清楚 不然如果對方有回你男。友私訊不就有可能會約？。又是男人不壞 女人不愛的套路 哈哈。你沒發現 你現在更喜歡男友了嗎？。你之前交的男朋友 會這樣搞嗎？。問港人。是私訊還是留言 留言還可以幫他開脫 私訊就真的是想亂來。了。是私訊 不過，對方應該是國外網紅。我不評論人。但就你描述的行為 我覺得是玩咖。至於本人是否如此我就不知。如果都是國外網紅..那可能只是打嘴砲= =。你在研究清楚些。純論行為我覺得是噁男啊 不認識對方就不用尊重喔。從行為可以衍伸推論了。哪天釣成功不就視訊了？再來約跑？。再偷偷觀察吧 採到妳底線就攤牌 是玩咖終究會約的。對啊，攤牌說清楚，自己的男人為什麼沒有把他餵飽，讓。他去看其他大奶妹呢？ 說真的，男人只要餵飽了，一般。都沒力再去搞些有的沒的。不攤牌 以後一定不得了。無法接受妳男友的行為，但更大的問題是妳拒絕溝通的態度。。“怕兩人關係留下陰影”？事實上是陰影已產生，妳應該。要試著去溝通化解，你為何不嘗試去溝通？聽男友如何解釋。？消極的逃避只是鴕鳥心態，代表妳其實不信任男友，而之。後這種心情也會持續發酵，鴕鳥心態，這才是兩人關係最大。的傷害。。一定居居很大。天天見面 還跟我們講幹嗎。台女又在精神潔癖了嘔嘔嘔嘔嘔 那你想想他怎麼追到妳的。好嗎。分手啦。覺得嘴炮滿足無聊心理居多，不會真約。有問題就要溝通，而不是放著一直堆積，難道等到兩人關係。被壓垮了，到時才一次爆出來，那時只剩發洩和指責功能了。，所以妳現在為何不說出來呢？。這只是幹話，不要過度聯想。想要相信男友，拜託就去跟他溝通，反之，又何必跟他交往。？。網紅收到這種噁男訊息收到不要收了 除非你男友財力雄厚。直接問他 你傳這衝三小 這樣也爽。建議直接攤牌不要畏縮，讓他知道這行為不可取。不是網友可不可以，是你心裡行不行。但會講那種話就滿噁的。追蹤ig還好吧..?就追蹤藝人的概念啊，留那種言比較超過。留言外國人就知道是無聊的，約的到？。你自己心裡有數啦 想清楚之後如果還是要吞下去 那以後就。不要再拿這件事來哭。追蹤還好 私訊就有點穆湯ㄌ。讓他知道妳的想法吧。分手。追蹤看看還行吧 直接私訊這種文字超噁心好嗎。會攤牌，這我無法忍受。。我的人生還沒有糟糕到，。需要忍受這種事情。。最糟也只是認賠殺出，。失去相處這段期間付出的心力金錢。。但是那種退而求其次，所忍耐的人生，。那真的是很可怕的未來哦！。所有的傷痕都不會消失，也不會自動痊癒，。而是會下濳進入你的濳意識，。長遠地影響你的人格養成，摧毀你的自信。。仔細思考自己想要的是什麼未來，。然後謹慎地下決定。加油～。這素質不行，你可以ok阿。追蹤、推文、留言都還可以說是網路世界上的幹話，勉強可接。受。。但私訊、寄信，這就是騷擾了。那我想他的性別平權觀念也不。會好到哪裡去，幾乎就是個噁男。這是真正的噁男，而不是喜。歡看、貼性感圖的那種。。看奶妹打手槍錯了嗎怎麼不就問問自己為什麼會讓他欲求。不滿啊 只會怪別人 妳男友也是頗辛苦的。請先不要戰？那我請你先不要發文好不好zzz。這還要？是多可悲？都想告這些小帳。分啦幹 性騷擾噁男 有考慮過網美的心情嗎。他就亂槍打鳥沒打中才繼續愛你 打中就吃下去了。沒有什麼事情是小題大作的，每次衝突都是價值觀的交流，。衝突本身不重要，如何面對解決衝突才是最重要的。應該是妳的奶無法滿足他。應該嘴砲吧 有的男的會開空帳號騷擾女生。我有網美朋。友很常收到人頭帳號傳屌照。有正常人可以交往為什麼要挑噁男？。這根本變態有病，還不快逃。不油的你也看不上，這個分了下一個還是選油的，吃習慣中口。外國人約不到留言私訊的目的又是什麼？對著空氣打嘴砲很快。樂？。幹嘛改清淡呢？。正視面對 攤牌講開 感情坦蕩才得以包容。覺得吵開了兩個人的關係會有陰影 那你把這件事情藏在心。裡就不會有陰影？。這根本性騷擾的私訊還有人可以護航說是幹話？？超噁的好。嗎。你現在跟他之間已經有裂縫了 不攤開講的話 這個裂縫只會。越來越大 最後某個時機點就會爆炸了 非常同意w大的觀點。直接問他 傳這個欉三小 就這樣。妳也可以留言給國外網紅啊  放在桌上讓你男友知道。沒事沒事 就噁男而已。騎驢找馬。不管有沒有女友 去留言私訊騷擾都是噁到不行的垃圾。那種就好比表特板的意淫推文 差別是傳去給當事人。夏趣探親。這種男的交往可以，如果妳有考慮步入婚姻的話這種每天花。天酒地的機率很高。以為躲在螢幕後就可以性騷擾不認識的人嗎？不懂尊重別。人的人 人品堪慮。每個男人心中都有噁男成分 你對你男友描述可以再多一點。不然我自己在網路上也是很噁 但網路外正常到不行。就噁男下半身動物啊ㄏㄏ。分手好嗎？這種就外遇高風險族群。很多人網路跟現實分很開的 看你男友是不是 你應該多少分。辨的出來吧。就是要戰你偷看人手機 偷看還好意思上來問。追蹤還好 私訊有點噁 原來男生也會特地開小帳XDDD。就噁男，要看他還有沒有用來做其他事。就擺著不處理不分，相信過沒多久妳又會上來發文了。真的被他約到怎麼辦？意淫女生是常理，但私訊騷擾太。誇張了。可憐哪。留言不行欸，噁心，看的話沒差。我覺得你可以視為是精蟲衝腦時的性幻想，男生開啟聖。人模式的前後真的差很多。先別急著怪男友，是不是你臉不夠正奶不夠大腰不夠細屁。股不夠翹？加油！女人就是需要上進心，男友才不會整天。到處約。如果今天是私訊AV女優說我想x死你，還會這麼生氣嗎。不是國外網紅就可以隨便私訊性騷擾的吧 妳留道德感低落者。在身邊 是水準接近還是鬼遮眼？。看到智障檢討女生沒餵飽男生就覺得好笑。至於原po不想溝通的話那別人說什麼也沒用啦 自己的噁。男收好不要放出來害人。妳自己都覺得不行了就趕快攤牌說清楚啊，難不成要繼續這。樣走下去....。留言是嘴炮，但私訊就覺得是真的想做些什麼。這次是國外。網紅，但也是跨出第一步，如果食髓知味，越來越大膽，下。次就是約國內了。這個不要放生啦 你好好圈好。分手後再回來看這篇文章早知如此。依我經驗 感覺他是有玩心 只是平常藏得很好。偷看手機。噁男耶...改天大奶妹有回 妳男友就去幹她了！。噁男妳也要。這已經是變態的程度了 拜託不要跟這種的。其實我覺得就跟有些ptt上發仇女言論或喊五樓愛滋狂。甲的那些一樣只是喊爽的 畢竟ig小帳一樣等同於匿名。就看妳能不能接受這樣不太尊重的紓壓方式了 如果真。的無法接受再去跟他討論吧 但不是針對意淫大奶而是。尊重層面比較理想 至於上面說玩咖會約太滑坡了 男友。個性妳最知道別太輕易被誤導。腦補嚴重。偷看手機 有種看就攤牌啊。分手啊 不要婚後發現他約砲再來哭。不會放生就好 不要害到其他女生。這種妳也要，什麼鍋配什麼蓋？。男女問題一律建議分手。我無法接受你這樣耶。反正真的愛 過幾天就復合 然後下個月繼續來一篇。多打了一個你。不，我要表達的意思是你只能改變自己，不要想改變他人。，客觀上男友對大奶妹有慾望，而原po願不願意去迎合男。友而做出改變，不願意持續發展下去心裡有疙瘩那就是等。待爆發而已。不要放出來。男生回答一下最後一段的問題啊。先確定是不是嘴炮而已 如果是 跟她說妳介意。如果不是 直接分吧。回最後一段 如果女生會這樣發花痴 那個性不是我的菜。看看就算了 傳訊息超噁。爽啊 你自己不按道德綁架喔。天天在一起還這樣，男友是不是時間管理的很好？。會上來問 就代表你其實接受他這樣 不接受早就去鬧了。你自己心裡也渴望這樣吧!?。幻想文。一定很帥。留言內容也超級有問題的啊，別人正就要忍受這種性騷擾。嗎。性騷擾別人超噁的啦。還以為是發現男友的ptt小帳。傳這種訊息好噁 還需要上來問嗎......。有笑有推。我會分手 沒辦法接受男友是噁男。有些回應觀念好恐怖 什麼幹話這明明就是性騷擾 噁心。直接問！。檢討女生的一輩子都不要交女友比較好  禍害別人。無法接受私訊 就算嘴炮也一樣 感覺超噁 如果對方有回。勒。一個偷看一個噁心 你們蠻配的可以繼續在一起嗎。一個性騷擾 一個偷窺手機 差不多啦。你男友好噁！。一個變態和一個偷看手機的人在一起剛剛好，拜託不要分。女生收到這種私訊都覺得是性騷擾吧！你還當他女友XD。有夠噁的。可大可小，網路上這樣留可能就是純騷擾噁男，不過怎麼這麼。無聊 XD。噁男 趕快分手。必須分了..很明顯的背叛。我覺得敢給你指紋已經無敵，男人只是嘴。性騷擾言論這麼噁心你還要來發問 裝睡的人叫不醒。吃碗內看碗外，結婚以後一個樣，看你接不接受。只有我覺得這整件事都很智障嗎。對啦 快分 男友看A片想幹女優也是很可恥 快分 討拍個屁。有些人說是因為沒餵飽才會這樣，我不覺得啦，會這樣。的人就是會這樣，跟什麼有沒有餵飽沒關係。。我覺得這對我來說就是人品問題。。超噁 沒辦法接受。幹話不用太在意 真的。蠻噁心的，無法接受。如果會在妳心裡留疙瘩（以後他甚至不知道會不會真的做什。麼事），建議分手吧。基本上有很多男人都有追妹帳號（我也有）但是傳變態。信息可不是都有，但我覺得可能是被他朋友惡搞，畢竟。我也常常這樣被弄。沒有正常的男人 會私訊留言這種幹話。說歸說，看表特版之前每天一堆人說要幹死人家的，還不。都打打嘴砲，這樣全部都分一分阿！。樓上XD。我是說p大。就會性騷擾別人的噁男啊  自己的男友自己想清楚。表特版的分享文跟別人的IG帳號  份量顯然不一樣吧..。我有女友也不會留這種噁男留言。我覺得不行 要是對方有回搞不好就真的跑去偷吃惹。不能接受欸... 我會覺得很噁心。妳怕攤牌會吵架留下陰影 那妳不怕不攤牌哪天他真的去約。炮讓妳留下陰影嗎。如果只是追蹤只是看還能理解 但私訊講那種話是怎樣 這。種男生妳確定還要？。傳訊息非常不ok，哪天有得到回應就出去了。追蹤一堆正常，私訊就超噁。分，不過妳一定不會。分了啦。好噁喔 就算打嘴砲還是餓 是多飢渴。分手，我身為男生也有追妹帳號，但都是抱著感恩的心態。觀賞，不會過份到去騷擾人家。。還是原Po要創小帳傳類似私訊給自己製造相同的情境呢？然。後以收到這種私訊覺得不舒服的角度跟男友討論這件事，順。便觀察男友對於另一半被人私訊騷擾的態度和反應？。我之前也發現男友私訊國外網紅覺得很難過 不過後來想想。他真的只是嘴砲而已啦。畢竟有些人真的幻想嘴砲到不太會換位思考，這也許是另一。種不需要直接攤牌的方式，但前提是你要受得了自己傳這種。訊息給自己…。高中時期交的男友也會 覺得有點癡漢哈哈。我的小帳追蹤一堆貓貓 每天看了覺得心情很舒爽 可以建議男。友改追蹤貓貓。偷看手機我就建議分手，懷疑只會不斷自我強化，不管他有。沒有留言都沒差。明顯想偷吃，但是沒證據或沒成功，尷尬的情況下分也不是。繼續也有疙瘩。男友也是追蹤一堆奶妹這還好 但私留言比較不行 雖然知道。是嘴炮 但也會不爽。就白目嘴砲仔啊，他平常是多壓抑XDDD。我也覺得不行，行為輕浮，建議分手。哪一天真的遇到比較主動的大奶妹，妳確定他忍得住?。靠背 性騷擾跟偷窺手機差不多？？推文一堆神邏輯。原來這麼多人覺得私訊騷擾只是講乾話...。無法接受。留言不行，偷看可以。你去溝通ㄚ。分手 噓醒你 他一定有在約。是說偷看沒比私訊強到哪，今天是偷看有看到東西才有得。一戰，沒看到東西原po會上來發文懺悔嗎。先改正鴕鳥心態吧 面對處理這個問題不管結局怎麼樣。留言沒什麼啊 下面都馬一堆噁男在意淫 一種粉絲的概念。吧。妳有這麼廉價嗎 還是當初妳也是被他這樣子問交往的? 已。經做出有性騷擾的動作了 妳問他不就是給他找藉口敷衍妳。嗎…沒有啦那是傳爽的然後妳還要說服自己內心有疙瘩也。太辛苦 妳內心不能接受的話 可以偷偷再觀察一陣子還繼。續騷擾就分吧。只是看還好，但留言...感覺有點太超過了。這個我不行。唉好討厭這種 前男友就這樣 噁心。這種會性騷擾別人的當然直接分啊 開什麼玩笑。我覺得留言這種行為很不尊重你跟那個被留言的人...。不要把這種男人放出來 自己好好收著。無聊 這些都很正常 你就無法滿足他。人帥真好。超噁快分。這種好男人可以嫁了。留言很噁欸我無法接受。還好吧  又沒真的做什麼  你不看帥哥嗎。不分就別上來靠北。噓噁男，這行為真的是噁男一枚，有夠不尊重女生的。會留這種話的首先人品就很有問題了。大奶妹不可能回啦 讓男生做個美夢吧。我也愛看帥哥但不會私訊騷擾啊= =。好噁心。私訊很噁。原po缺男友嗎?我排隊報名。這種真的夜長夢多 你若現在選擇相信 到時候他真的做了 更。後悔莫及自己浪費時間 這種人滿嘴謊言。你就偷看手機 吵屁。快分手。默默找藉口分手就好，給噁男一點面子好嗎。私訊騷擾真的很噁爛。不分也就沒什麼好抱怨的。等某個瞎妹真的回了然後真的X了再分啊。分了吧，這種男人不可信，以後慘的還是你。女人不壞男人不愛，你太乖了，要奶大夠兇男人才會乖。建議直接說清楚。恭喜你 至少確定他不是約肌肉男 ㄏㄏ。分手唯一解。感情問題我一律建議分手。你不久喜歡嗎。分。我是不行接受啦，但你自己呢？難道我們說好妳自己就。不會有疙瘩了嗎。分手啦 這種可悲台男妳也要。還好啦 就只是幹話。忍到結婚吧，之後就可以繼續忍一輩子了。你自己想清楚啦…有沒有缺到跟道德不達你要求的人苟且下。去，沒有的話，就是好好溝通看看對方的心態，如果覺得三。觀不合，那換作是我會認賠殺出，雖然很痛，但繼續將就這。會讓我覺得自己很可悲很沒價值....長久下來會影響對自己。的自信，我覺得這比男友劈腿更可怕。現實跟網路 我選網路才是最真實的樣子 再來就看你了。而且特地開小號 更真實了。私訊...國慶嗎...好想x很噁欸。確定這是他本人留的話，這種噁爛東西絕對要封鎖好嗎？。阿你就不敢分啦。哈哈哈哈哈哈。如果決定沒有要為此事分手，談的時候輕鬆聊吧，不要搞得像。一件大事，甚至開玩笑也無所謂（怎麼不跟我dirty talk)，他。放心了就敢講自己的想法而不是拼命解釋；然後如果發現他真。的是想約的話也可以重新評估要不要分。沒本事分 只能上網討拍。我用本帳號follow耶...。沒有發訊息就看看。這跟女生追韓劇韓星差不多吧。我還是要噓偷看手機。沒本事把到大奶妹，只會上網留言意淫。還去私訊就誇張了...。我還以為看到過去的我發文 幸好已經跟那任掰了。會看正常 會去留下流言論就不正常。好噁心。分or轉炮友。對網紅來說就是性騷擾。竟然有推文說流言就可以　拜託女友快逃。*留。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。自選　ｕ質台男　將來不要後悔。開小帳還好吧 妳為啥要去翻 好恐怖。這個案例性別對調 女的會被乾 免費的當然乾。換你辦小帳約他看看，約出來順便分手。會留這種話的人真的滿噁心的。我不行....。雙面人。他的D槽更多的是。講餵飽的是？....。好噁心，不管到底約不約得到，你真的能忍受妳男友傳這種。訊息給別的女生？別委屈自己了。性騷擾噁男還有一堆人護航 可悲台男。看意淫一下是正常，但留言就太超過，一旦給他機會對不起。你的機率很大。自己男女立場對調就知道了啦 妳看網帥留言區那些女網友。有被說噁女嗎。看很正常 私訊無法 好噁 就是下面癢。跟他說癩蛤蟆還想吃天鵝肉？。女生去網帥留言不都只會留言好帥 又不是留想被你X 邏輯真的。很差欸。你就學他 然後故意不小心讓他看到，他質問你再攤牌，試試。看吧！。怕講開會有陰影 所以現在還沒有就對惹。關注美女覺得沒什麼，但如果是那種會隨意去留低級留言的男。生，這種品行勸妳還是分手好。https://i.imgur.com/5HVVyfQ.jpg。樓上一堆說原po沒餵飽男友是有事嗎？重點是這男的會私。訊這種話的就是噁男，建議分。私訊 留言 我不可以。有人邏輯堪憂 把一般留言說好正好帥的 跟好想幹被幹混在。一起 就覺得可憐阿。最後的比喻很好呢！但妳還放不下，只能等你看破。分啊，就聽那些說什麼男生很噁心的啊，噁不噁心我不知。道啦，也不想管，但如果都不檢討自己為什麼男朋友心都。不在妳身上，還有力氣去外面搞東搞西，我和妳保證妳下。一個還是一樣啦。身邊9成女生朋友都有辦小帳...。這種會偷看的分手比較快。我雖然不會，不過好像很多男生都這樣子。是說你小帳敢全。部給男友嗎？他敢給你看可能是故意的。不會如何，妳想私訊猛男就去，但後果自負。私訊不行 嘔嘔嘔。這個不行...一律建議分手...。分。想X正妹很正常啊,但是留言想X就是騷擾了吧,有成為恐怖情人。的潛力.。推文說換成av女優的我照噓，林北追蹤那麼多女優一樣尊重。他們，不是說換成av女優就不是噁男了。不分手就閉嘴 妳還是會回頭給他插爽的。分手啊。偷看別人訊息 你跟偷內褲的變態有什麼兩樣。私訊太噁。本板優質台男最無法接受被偷看手機 還敢發這種文啊。一堆人每次都在那邊只是幹話，憑什麼其他人就得接收你。的噁爛妄想啊。留言的有些就真的講幹話的！還特地去私訊！這個真的不。行！。噁男。搜尋看大奶妹是極限留言超噁的。推is大。只可遠觀 不可褻玩焉 追蹤看奶很正常 但留那種就有病了。我小帳追蹤四百多個奶妹 但是我從來不會私訊幹嘛的。有夠噁心~ 不過他有女朋友嗚嗚。不管私訊是有想約還是嘴炮，這種行為都超噁。噁心死了...。怕他知道偷看手機 就不要看啊==。嗯...這種時候不都跳出來說你怎麼不尊重我看我手機?。我前男友也是這樣，跟他溝通了之後他就說他沒用了，可是我。過一陣子還是發現追蹤人數加加減減一直浮動，被我發現第二。次之後還對我大小聲，跟我吵架的那天還瞞著我跟別的女生出。去吃飯，一旦妳開始不信任就會越來越難相信，反正最後也是。分手，會做這種事的男生十個有九個是不會改變的，長痛不如。短痛 給妳參考^_^。奇葩，你男友是性騷擾噁男，你在那擔心他劈腿。開小帳追大奶妹可以，但是私訊不行。這樣算性騷擾吧？。分啊 笑你不敢 不敢就乖乖吞喇。留言根本智障。這種我是不行啦 你自己想好自己的底線 想想他去私訊到。底什麼心態。私訊很噁我不行。不知為啥笑了哈哈哈哈。留那種言都覺得很好笑。真的好噁心ㄟ幹嘛不攤牌。私訊好噁 這就性騷擾妳也可以喔。這是品行問題吧，我是覺得會做這種事的人滿噁的，認真會。考慮分手。不過你這樣感覺就是離不開 分不了就不用上來抱怨。發漏就算了 那種留言意淫覺得非常不ok。追蹤人之常情...但私訊內容很噁。很噁。噁男 超噁 就約跑啊幹 妳還要上來發文懷疑啊？。還要發文問就代表不用分了啦。他太笨了手機給你看。看沒差，留言不行，但你也不會分啦。不要說不要留下感情陰影啊 反正人帥真好 男人不壞女人不。愛 嘻嘻。反正你也不會分手 他做什麼有差嗎哈哈。我覺得追蹤不是問題  只是打嘴炮不是真的會去約也不是。問題 問題是私訊說的那些話... 感覺是因為在網路上就。可以說這些噁心話 如果我是妳我也會介意。留這種私訊不怕被吉嗎。噁男無誤。分吧 求仁得仁。用自己的帳號追蹤他ㄏㄏ。我網紅朋友在她小帳公開這些留言男的私訊內容，給不給、多。少錢，根本就是把心裡想的化為行動。。這也是讓你觀察男友的另一面，是不是個言行一致的人。就算。溝通，以後不敢了(更會藏匿了)，你真能放心嗎？事情易解，。心魔難過啊。。一些人反而怪樓主不能滿足男方是什麼概念？也未免太。噁心了吧。檢討女友沒餵飽的有事嗎。然後拜託遇到這種果斷放生他以後只會去私訊更多不認識的。女生們而已。原來手機給女朋友看很奇怪嗎...。好噁心。太噁了我不行。性騷擾別人的髒東西留著幹嘛？。主要是噁心吧……。私訊的話就是噁男。噁心。追蹤可以留言這些不行@@。是留言還是私訊。嘔 你很不挑欸。這真的不行。會傳這種私訊素質實在堪憂啊，要考慮該不該繼續交往了。私訊也太噁 台男還檢討女生沒餵飽男友？。太噁= =。你還不分。交出大奶妹ig喔 快點。很噁心,我指偷看手機的部分。上來問我一律建議分。噁心。男友一定很師。多大啊 我這個30都不知道IG怎玩。噁爆。其實你還上來問，就驗證了一二樓的話。。就打嘴砲而已啦。噁心 我是不行啦 尤其私訊的部分 哪天真的天時地利人和。約得出來 你就知道。噁男。渣。會趕快跑，這人閒得會出事，還不給自己找事忙，太瞎。交往約一年 但去年九月在歐兔徵男早午餐？。追蹤可以 留言不行 嘖。噁心。噁男耶，發這麼噁心的訊息騷擾不認識的人。噁男 快攤牌吧。依然要戰  我覺得不要侵犯隱私。分 都分 快分手吧 性別對調也一樣。嘻嘻 小秘密被發現。這種還要發文取暖喔....。噁心至極。你只是他的其中一個 要認清早點。像這種一定有機會就偷吃。去留言已經不是單純想看妹那麼簡單了啊。說不定連大奶龍的IG都留言。這個不攤牌不久你又會再發一篇ㄌ。噁爆好嗎。還好我女友允許我追奶妹 只要不要去騷擾人家就好。私訊那種話是有點誇張。笑死 國外網紅飛到國外差喔 你男友是brad pitt 嗎。換一個  還要問?。打嘴砲妳也大驚小怪 真的很蠢 這種莫名其妙的事妳去。跟他吵一下就分手了。分手啦。不愧是潛在噁男女人都愛，還在那邊結婚前看不出來 嘔嘔。這已經是噁男了  根本不只是打嘴炮好嗎。妳男友真噁心...。小帳看還好，但私訊太噁心。真心勸你分手。傻眼。看看無所謂 但是私訊真的不行。感情的問題我都建議分手。分分分。追蹤可接受但留言好噁。超噁心 這你也要？。我覺得表示妳還不了解他這個人，我曾經交往過渣男，。他外表文值彬彬一副正義哥樣，私底下狂約砲還3P真是。知人知面不知心。看奶妹不要緊 重點是私訊就屬於性騷擾啊。私德有問題還一堆噁男幫忙護航是鼓勵犯罪膩?。分。。交到噁男 這不分還上來抱怨只能說自己選的就不要該。會私訊無法接受。看就算了 私訊或留言都超噁==。我覺得嘴砲居多啦，答案感覺哪天會癢起來...。*但。分。我也有ig小帳 因為按大奶長腿照愛心 被女友的朋友看到。所以只好開分身 不過我女友沒你這麼無聊就是了 不就跟看。A片一樣嗎。直接講開 不講哪天吵架拿出來更不能挽回。不舒服就分，有這麼複雜？。就算對方是在國外幹不到的大奶網紅，也不代表可以私訊。騷擾她吧？說「只是嘴炮而已」的人是有多噁二二。品行堪憂，這種妳還要留？。講打嘴砲的不知道幾個能接受自己女友去跟帥哥男yt實。況主說想跟他做愛，噁男話多。還好吧。好想噓樓上說女友沒餵飽的。我猜他會跟你說是別人的帳號 他們一起看的。覺得很噁心。這完全就是性騷擾...即使只是朋友我也無法跟這種噁男。這不只是嘴砲 是貨真價實的性騷擾。而且跟追男星完全不同層次好嗎...。追蹤看妹正常，但私訊內容太噁，無法接受