本人166/64 啦 都被說可愛型 我想大概是身高可愛吧 幹 交過5任 除現任外沒追過女生 其實條件不要設太多 就不會交不到女友了 另外身高矮一點 對方要親要抱不會太辛苦 不只個性暖男 身高也很暖 與其傾盡所有去交女友 不如更用心充實自己 大學有很大把的時間和資源可以運用 學業 人際 金錢 這些都有了以後 你肯定也不會焦慮了 （認真 對了 現任說我長得很普 QAQ https://i.imgur.com/M7H1rNS.jpg 大哥你專業 我一直忘記修眉 07/14 06:45 你的ID很藝術 健身房一堆高帥壯 矮的人真的會被忽視XD。這種顏值隨便把隨便上鉤吧，別騙阿宅了。覺得自己長得不怎樣的人是不會拍這種假掰自拍照的。這種膚質 髮質 顏值 牙齒的人  說普很好了。另外修個眉吧 大哥。帥哥呀。這麼帥難怪不用追女生。說實話皮膚40分(100人中贏過40人, 以下類推), 身高20。分, 其他應該有70分, 平均大概60分, 說普應該還合理。好啦女友都倒追好棒棒。怎麼覺得看完更覺得是臉的問題XDD。臉應該贏70%男生吧XD。這是帥哥了。臉帥身高影響力會下降很多XDD。勵志文。這串文讓我覺得 帥還是比身高重要。單看臉我覺得跟原原po差不多。恩臉真的普 不過真的強有五任。坐等男女版帥哥系列文2.0。這臉贏60%男性了。普。吊打原原Po惹。這叫普……最多是容易看膩。你這身高其實蠻同情你的 另外幾任女朋友有什麼好特。別提的？貼他們照片出來啊，還是都是醜女龍女，不然。倒追你幹嘛 你很有錢的話當我沒說。乾 這炫耀文拉。人帥真好