圖是網路找的，當範例應該沒差 http://i.imgur.com/ZpQDQL7.jpg http://i.imgur.com/ENn5bJr.jpg http://i.imgur.com/C539Od2.jpg http://i.imgur.com/1l8t7IH.jpg http://i.imgur.com/p9APFSe.jpg 放假幫一個朋友的朋友載她去辦資料 結果相片被打槍，說是根本人差太多 女性友人的臉是方臉，我不覺得醜，可是偏偏照片修的跟範例一樣尖瘦 然後剛剛回程找相館重新洗相片路上一直跟我靠北明明就一樣，一眼就能認出我，只是 我 大姐，出門前我開車等你一個補妝在路邊不敢熄火繞圈圈等了快20分鐘... 能吐槽的點太多了...我決定以後不信了也不接這種鳥差事了... Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 再嗆我我就...就...。回標題   就是想要看起來好看一點啊XDDDD。看到圖笑了。那這女主體修得真不錯 想像不出原本樣子XD。這修圖技術也太差www。圖應該是故意的吧，怎麼可能po之前自己看不出來。。朋友的朋友...太工具了吧...。除了腳那張 其他應該都是假的 好笑歸好笑還是要有辨識能。力啊。第二張那個屁股XDDDD。不尊重男友系列XD。快笑死。被打槍也太幽默XDD。幻想阿　催眠自己，男的雖然號稱自己３０ｃｍ但褲子拉開就醒。這些圖好好笑XDD  感覺是故意。這故意的吧。這圖只看女生的臉不看週邊 我覺得修得很自然欸XDD。我覺得圖女生沒修啦 應該故意修男生的。笑了。圖是男生自己故意修的喔。笑死。無關本版業務。笑死。有沒有可能是男生自己修圖修很大？。這是替身使者～。感覺像故意修男生的。這個是韓國一對藝人夫妻喔，這些修圖是故意搞笑的XDDD。假的啦！女生臉頰旁的頭髮都沒變形。很有吸引力。幹拎娘xddddddd。朋友的朋友的工具人。我覺得有些美肌開很大的也很鬧 男生都有腮紅了XDD。你好慘 XD。三小哈哈哈。笑死。有點好笑。太好笑的圖。好好笑。範例也太好笑XDDDD。真好騙。範例是只有修男生 在惡搞。這臉有致命吸引力！。笑死。快笑死什麼神仙P圖技術。這圖一看就假的阿。戶政阿姨都説我本人比較帥。笑死