手機排版請見了 常常聽到交友app都是約炮來著 我真是遇到。成為女朋友的 今天才稍微釐清時間順序 一月底前後我前女友才在探探認識對方 2/7就在一起。2/11開始住一起。 為之神速。中間有段時間不接電話不給見面 今天。終於稍微清楚了...... 從發生到今天他才講清楚 中間我們吃了2/14吃了大餐。大餐吃完他跟我說有人在追他。到昨天。還有在她租屋處想 要挽留並且做了一次。她說要回頭 晚上小三說為什麼來騷擾我女朋友。我跟他說你是小三還來大聲什麼。講到後面我才知道 當初他就知道有我。今天女友跟我確認提了分手 也許是女朋友條件太好吧在一起兩年多 不小心把b揉成D。支持他成為櫃姐。開始會打扮後真的就不好留住了...... 文筆不好請見諒 有機會再把所有的寫出來吧有夠曲折的 千萬不要讓你的另一半去玩交友app他們的嘴跟對女生的細心程度不是我們想像的 。到底工三小。業。這是中文？。這篇是三小 國小有畢業嗎？。app廣告好多。為什麼一下又變交往兩年。應該是說原po交往兩年的（前）女友，在交友軟體上遇到。第三者，小三也知道原po 的存在，然後後來提分手，原po。感慨他支持前女友當櫃姐，又把她身材從b升到d這樣。業。葉配找這種也太好笑了吧。滾。說人話。原po：很抱歉心裡還沒釐清好就先打出來讓大家看的目薩薩。。剛剛看有人幫我翻譯好了太感謝了。他們探探認識我也是剛。剛才問出來的。我也希望只是業配這樣我也不用分手了......。有發文送VIP活動嗎。供三小。什麼文筆?小學畢業了?。b升到d是付錢維修了?。你的登入次數和發文篇數很葉。你的國文老師是不是也跟人跑了？？。YA。昨天才看完一篇不知所云的文今天又一篇...。義大利！？。維大力！？。內文跟排版都不行。前任被我抓玩探探 後來發現他有正宮啦氣死 噁男。我只想學怎麼把b揉成d。幹忘了改噓。講話講這樣也交的到女友？嘖嘖。第一次看到這麼弱的業配。0分。原來不是只有我看不懂 呼～。排版。業配ㄇ。這業配是啥毀。你這樣也想領錢？。葉配這麼爛怎麼還有人給推。你國文老師他很火，他在你後面。？。我覺得這篇不會是業配啦 因為文筆實在太爛了。業配打這麼爛也有錢嗎。這個業配文筆領得到錢嗎。這業配其實爛的蠻好笑的XD。抱歉了真的不是業配。我自己和滿不爽的。這什麼低能業配。敬業一點好嗎...。供殺小啊...。https://i.imgur.com/uWNLD3F.jpg。這種文筆可以領多少？。業配。這國小業吧==。丙下星星。文筆很不順喔。Suannn妳的不用揉已經夠大了。這種文筆能交到女友更不是我們能想像的。這反串我給一百分 笑死。是在哈囉。到底在講什麼 中文回去學一學好嗎。這文筆有夠爛。你的國文老師在哭泣。到底在公三小 真的看不懂。schizophrenia。b揉成d ？。葉味。這已經不是文筆不好的程度了。原來使用者這麼低能，那我不下載了。你的國文老師在哭泣。笑到翻桌。已經沒錢請好業配了嗎。慘。幹先去讀書拉。看的好辛苦 這什麼國文阿。阿鬼 你還是說中文吧阿鬼。業陪。看了第二次終於看懂了... 你文筆真的很差