常聽說理工男，一路都男生環境， 然後就喪失跟異性溝通的能力， 那也有女生一路都女校然後文法商學院阿， 出社會又是什麼女多的環境， 那為什麼不會因此喪失跟異性相處的能力， 大多還是很順利交到對象？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。女性天生社交能力和直覺比男生強阿。男性也不會，會的都是藉口，又上來發廢文了^_^。在女校裡面天天在磨練自己的社交能力。理工男沒事不會有女生去找他們。能搞定跟一群女生相處的眉角 社交能力就很夠了。你知道五個看似交情不錯的女生會有多少小團體嗎？。文法商母胎單身到30歲的不少啊 只是很多自在的。樓上的出題有很大的陷阱，當你沒考慮到三人以上才能稱。為團體的時候…。會啊 只是女生不會到處仇男靠腰男生怎樣。這跟男女版到底有什麼關係 不要一直發廢文好嗎。誰說不會 只是不會上ptt靠么而已。因為女生不需要社交能力。那是父權社會應該做的  社交是男生的責任。關於人的事情，通常你問女生，95%會讓你誤判烙賽。會啊，我大學麻吉超恐男的男生跟他講話會臭臉，然後她前。男友還要跑來找我穿針引線。哪裡沒有啊，我就有認識幾個不太會跟男生講話的。女生等人家開話題不就好了。女生天生自帶優勢  蠻多社交不強  無法察言觀色。所以在天生優勢喪失的時候  才會相對剝奪感這麼大。因為女生不用想話題啊，沒話聊都男人的錯啊。有啊！當然因為長相被瘋狂追求時看不出來。一起做報告。時就知道有多可怕了。男女交往中有問題都丟給男生擔就是啊。交友軟體有女生花點數加我好友，只丟給我一個hi, 然後沒。有第二句了。會啊 我高中念女校 一群人有男有女我ok。但是單獨跟異性相處我會反感 長得帥也一樣。如果有女生自己教弟弟還是哥們如何追正妹，通常跟女生自己。公開在網路上給大家笑白癡的方式沒有太大差別。看到一群男人聚在一起我也會繞開。自己被動然後評論主動者的一舉一動如何不堪，等自己當主動。者時，其實半斤八兩。還是會啊，我高中女校，老實說我也不太會跟男生哈拉。以市場上的主流來說，女生只要負責等男生開話題就夠了，。畢竟是挑選的一方，除非那個男生很搶手，女生才有必要成。為負責求偶的一方。因為要跟其他女生競爭，但是這樣的狀況畢竟不是主流。好像有個研究，女嬰的大腦發展社交比男嬰快。那一定是英國研究。女校會有酷酷der女森成為女校風雲人物吸睛爭寵搞百合。男校則會團體降智。有不少唸女校後恐男的啊。有這種女生，只是這種的你都不在乎罷了。會啊 讀女校現在略恐男QQ。女校也有很多內向的是你直接忽略吧，男校也有很多外。向的幹嘛都推給男女校？。其實女生社交不一定好... 很多都是因為男生會主動才看起。來會社交。to8樓，這沒陷阱，你可以仔細排列一下ABCDE五人可以拉。幾個賴群XD。看臉。失去社交能力的原因只有一個。因為男生會自動找女生讓女生練習，數量相對少。在女校反而是磨練吧！。如果三個人算一群，就c5取3一路取到5，就10+5+1共16。個小團體吧。會啊 但女生難聊可以嫌男生不會開話題。會啊...我國中女生班，高中類女生班，其實根本沒有男生。靠北～熊熊看成「肛交力」XD。跟性別無關，長得醜誰理你...。唸了六年女校 剛上大學的時候老實說不太會跟男生交流。看人吧 你標題就錯了。男性朋友說我反而會表現得像男生 就是會想要很大喇喇這樣。其實是為了不讓自己看起來太彆扭而刻意裝作很大方大喇喇XD。而且一開始也會有點恐男 甚至會覺得男生有些表現很噁心。後來跟讀男女合校的朋友聊天才發現他們都習以為常。C5取5就是全部了不算小團體吧，3人以上才算的話應該是15種。會啊 女校畢業幾乎會有恐男症，不過男生會主動來追，沒事。兒。我比較極端是家裡沒有兄弟 然後沒有補習 又讀男女合校。社交環境是真的沒男生。怎麼不會 每次加妹子line 他們也都句點我阿QQ。**又讀女校。因為我們不想傷害別人啊，哪像仇女肥宅。又在靠背靠母只不靠背自己。76樓言語暴力 我受傷了。因為這種女生通常沈迷在某些事情，對感情沒興趣，生活。圈也幾乎不跟男生接觸。推只是有社交障礙的女生不會上網變仇男凶宅。因為女生社交力是假議題，反正什麼都是男生的問題。誰說不會==。一路讀文組 文學系的女生也不擅長啊。兩個問題，第一社交力低的女生多的要死，第二但是她是女生。推薦這篇給你看   #1Fo6Kt9X (MenTalk)。會唷。簡單來說，同樣失禮的社交行為，女生會得到較多包容。一堆睜眼說瞎話的迎合奉承的能力培養起來算是社會化...。嗎？...吧！？。還是會 這是經驗談。又想戰啊。我國高6年女校，剛開始會有點怕男生但很快就適應了。並沒有。充斥女生的環境，社交能力會被逼迫升級。我遇過女校畢業的女生，也只敢和斯文宅男說話而已，見。到比較man的男生像頑童那類的也不敢靠近，對她們而言可。能就像看到野生猛獸吧～。喪失社交不是男女校問題，是你的問題。有吧，沒社交能力的女生你遇不到。因為旅人救世劍 想生存 社交一定強。你這麼沒用不是男女校的問題。女生只要回答問題就好，當然不會有什麼障礙。在女校7年，出來後恐男症二年後才治好，所以其實都會。而一些心理問題。唸女校社交能力會大增。跟同性的社交啦 哈哈哈。可憐。反而會強化勾心鬥角的能力。傻傻的，前段女校出身的反而好相處，理性直爽又不做作。跟一堆女生相處比跟男生相處難一萬倍...。因為男生對男生通常不會那麼細緻，不過反之很會察言觀。色的男生通常職場上也爬得蠻快的。我彰女的 以前老師都會跟我們說要小心渣男 後來才發現。那個老師自己也跟隔壁班女同學交往XD。交友軟體：。男校出來也有一些人很自然地表現出恐女（非厭女）心理。你為什麼覺得女性沒這問題？我就知道很多一路女校的。不知道該怎麼跟異性相處。明明就很多，只是你沒看到... 像我剛升大學只會主動。接近女生，男生沒必要不會主動接觸。女生也有很多不擅跟男生相處的 只是她們沒差 不會求偶。焦慮。其實也蠻多的 但現實就是男生還是主動方居多 所以沒差。女生天生優勢比較好 條件不要太差 基本上社交力不會太差。你好，我認識很多恐男的，感恩。有啊！很多人不結婚。屁啦，我恐男症到出社會5-6年後才有改善。沒有社交能力的女生不會上來發文，而且通常一個人反而自在。女校出來+1真的不太會跟超大辣的男生說話 有點不知如。何接話 總不能粗魯回去吧 XD 會挑男生相處...。其實還是會的 女校出身跟男生互動經驗少 不會相處的很多。求生本能 畢竟台男砍人是社交上實存的風險。我從沒聽說過讀男校會喪失跟異性交流的能力。女生從小到大都被要求要體諒別人所以同理心通常會是固有。狀態，社交最重要就是同理對方不會觸犯到地雷，男生有同。樣被要求那社交能力也是會很強，但通常都會用男生就是不。會說話帶過去，這就後天教育差異啊w。可能大部份女生話多吧。天天必須周旋各種小團體，破解各式劇本，唸女校根本。就是進入培養社交能力的資優班。還有一種可能是女生離開女校之後如果繼續用對同性的態度對異。性的話不會有什麼問題，但男生如果用男校的相處方式對女生的。話可能馬上會被報警，所以男校出來之後社交都要重練XD。有些人剛離開男校的時候連對混校出身的同姓都會有社交困難。能在女生堆中生存 社交能力怎麼會差。我男女朋友個各半，男生真的比較不會察言觀色，女生社。交能力就強很多。其實會啊。而且超多女生母單到30歲的，只是真的不。會上網各種抱怨，過的悠遊自在。在女生群中生存所需的能力要很強大啊！相較之下和男生。相處輕鬆多了。會 讀女校（班）6年 剛進大學也不知道怎麼跟異性相處。容易想太多 慢慢才邊正常。明明就會啊。會喪失啊，高中時跟男生講話都很抗拒。獵人需要精進狩獵技巧，獵物，不用！。怎麼說不會？ 很多也是不知道要怎麼開口好嘛。社交力強會去喜歡渣男喔。不是啊，跟異性互動又不是社交力的全部。我想的確有女性跟男性群體分開太久會有排斥感。後來發現性別優勢和父權紅利蠻容易獲取，又變成不那麼排。斥。舉手QQQQQ。會喔 只是不會因為這樣就覺得都是they的錯然後開始仇男。反而會大開。你有聽過卵子衝向精子的嗎? 卵子要社交能力?。誰跟你說沒有 女肥宅怒噓。你會因為在男性喪失性交力嗎。你怎知道不會XDD 我國中高中都是女校  大學護理系  身邊。幾乎都是女性  到現在還是會對於跟陌生男性講話有障礙。仇男永動機抵達戰場。因為男生會主動示好啊。有很多女的社交能力很差啊 超自以為是。有 只是你不在乎。是說後來好像有研究說卵子可以選擇自己要吸引哪個精子，。所以其實不是精子主動衝向卵子，是卵子像選妃一樣選擇讓。哪個精子靠近自己...。會哦！比例上問題而已。就像男生逛街是目的取向 目的取向容易有得失心 女生逛。街隨性 享受過程。也是會啊。女校不會有仇男風氣。女生說話偏連結感。推20樓 事實。推女生不需要社交能力，男生就自己貼上來了。女校喔 都把帥學姐當男的啊>///<。結果有些男生自己貼上來社交能力也沒提升....= =。女生內向的也知道自己爛啊 怪別人幹嘛?。因為女生只要別太懶，都會有男人主動來社交，學習挑剔。比較重要~。dr大說到重點了 兩性相處的主流之道比較接近於女生與女。生相處的方式。所以其實不管怎樣 都是男生要去學怎麼用這種方式跟女。生相處。所以才會有一堆人上來抱怨男生不會察言觀色 還交什麼女。朋友。因為有些人就是比較難相處 重難到簡單是容易的 從簡單。到難就困難了。靠，又是你。別再發廢文了。一堆女校出來的社交能力非常差。我就遇過 不是你沒遇到就是沒有。因為都是男生配合女生聊天 不是女生再配合男生聊天。媽的一堆女人每天在那搞心機搞小圈圈，社交能力會爛到哪。去？。女生比男生更沒有社交能力吧。game的能力還是要學。女生不會看到異性就想幹啊。因為是你追她，她不需要配合你。。會吧，我看很多女校出來的不敢跟男的社交。但是正就算不會社交也一堆男生貼所以沒差。帥也會一堆女生貼過去講話。連舉證都懶。還想發一篇...（終）。女校真的是磨練社交能力...。我從小男女混校，還是不太會跟男生相處，覺得女生社交強。是因為你只會遇到社交強的吧？。當然還是有社交不強的女生阿，揪4我，不過通常都比較難。遇到跟不顯眼吧呵呵。倖存者偏差。有啊 而且很愛靠北 只是不一定會被知道而已。而且女性還有一點優勢就是 很多人會預期女性是要比較安靜。內向之類的 所以他可能社交能力不好 也可能被當成。刻板印象中一些比較內向的女孩子...。說三人才能算小團體的，你才是真的不懂女人。女生很多也是啊 但一般要求男方要比較主動。不會社交，還是有男人生追。男生若不會社交，是要追。鬼？。女生不用追男生 懂？。你怎知道女生沒喪失社交能力？你只是沒看到而已，真的。女校路過，我上大學完全無障礙欸，大一班上男女40:4。，實驗室除了我全是男生。個性問題吧，不敢跟異性接。觸的唸男女合校高中也一樣。因為不發廢文。在女校真的是磨練。5個女生，可以有5!種小團體。會喔！還是有蠻內向、恐男的同學，我畢業剛工作時，也。還是得適應一下，找回跟異性相處的模式。但讀女校根本。雙面人訓練班，鬥心機的女人太多了！女人總是在為難女人。！。會啦！不過我是個性本來就內向，跟男女校沒關係。以前被沙豬壓著打 現在壓著草食男打 就這麼簡單。女性社交圈超級恐怖!!能在裡面如魚得水的出去都不是簡。單的貨色欸。噁男多阿。有阿，女生女校不會跟異性溝通的很多阿，不會上網崩。潰而已。男校的也不會啊。會啊會恐男好嗎。你怎麼知道不會?。其實會喔，而且大多都無法理解男生在想啥。我說的是純女校上來的，從小學到高中都是女校的那種