今天上班的時候 想到一個覺得很好笑的事情 如果今天你/妳 第一次約出去吃飯 （請對方 你/妳會掏出三倍券出來嗎xd（先假設三倍券店家適用） 我個人會欸 因為我覺得一樣都是錢啊 只是形式不一樣而已 沒用完還可以去看電影 關於這個看法 你們會覺得拿三倍券出來會很low嗎 還是還好呢？ 。不會阿 工具人 有免錢吃剛好。不是可以綁定信用卡嗎何苦拿紙本小劇場一堆。很low 馬上走。先用自己的, 下次換用對方的。老實說　會。我會覺得新奇 這機會不是常常有。幹嘛小劇場一堆，很累。XD。刷卡比較好。沒誠意。會呀，跟現金不是一樣。請綁信用卡 ，因為拿紙本感覺有點low。會啊 我會叫男友先用禮券 三倍券 最後再付現金。約。會不是應該差不多，那等同現金。我說第一次約會 也是一樣。不過聰明的人綁信用卡更多優惠，我會覺得對方很會。算，會有加分（不是笨蛋）。綁信用卡不是只有新卡特定約會比較多。只是我會覺得都是紙張 有差嗎         我的想法是這樣。如果沒有信用卡 我覺得就跟現金一樣。信用卡先付了 下個月還是要還的xd。很low的給我花好了。第一印象很重要，綁信用卡不會花你多少時間。不會。哪裡好笑=3=。三倍券綁信用卡用起來就一樣啦。三倍券綁信用卡解決。掏別的。我也想知道笑點在哪裡。能付錢用甚麼有差嗎？除非拿出來店家不收才會尷尬好嗎