有個沒什麼相關的心得 我跟我太座第一次約會去九份 因為我想吃九份某間油蔥粿 到了九份吃完油蔥粿跟綜合丸湯 才發現我錢包在車上 結果當天九份花費全部太座包 第一次約會還是我死纏爛打好幾次被拒才成功 事後有點不好意思說會請她吃茹絲葵 但是之後約會幾次也機乎都是AA 也沒什麼機會特地吃茹絲葵 快10年了，她還沒吃到茹絲葵 不知道她是愛我，還是基於對茹絲葵的執著 如果女生對高價食物有執著 不如先開一張長期支票 : 晚安 : 跟女生約會該吃什麼好? : 案例一: : 今年六月中某假日 : 明明上午在星巴克v都聊得很開心 : 肥宅我沒特別打扮，Tshirt、短褲，愛迪達 : 輕裝上陣，她也沒說什麼 : 到了中午，我說附近菜市場有家米粉湯很好吃 : 油豆腐、燙青菜超棒的 : (重點是還很便宜，我心裡這麼想 XDDDDDDDDDDDDDDDDD) : 她只說嗯，路上就開始沉默了... : 然後趁我不注意的時候翻了個大白眼 : 但我還是發現了，趕快問她那妳想吃哪個 : 她才淡淡地說她想吃旺角石頭火鍋 : 這下換我笑著說OK呀~，baby我們走吧 : (其實內心在滴血，那餐噴了500，不敢說AA，怕.jpg ㄒ_ㄒ) : 案例二: : 今年七月上旬某假日 : 一樣上午先在星巴克喝咖啡閒聊 : 肥宅我一樣Tshirt、短褲、愛迪達 : 吃飯時間到，走出星巴克門口 : 這次我不敢說去大主大意吃什麼菜市場米粉湯了， : 先問她，她說想吃麵 : 我就說好啊，附近有個八方雲集 : 乾麵超好吃的啦，配上一碗菜頭湯超棒的 : (重點是很便宜阿^^我這麼想著) : 然後她先說好(面有難色嗎?這次我看不太出來@@) : 但是在路上她又開始沉默了，只好問她妳想吃什麼麵 : 她才說想吃海力士蛤蠣拉麵 : 我當然(只能)說好啊，baby我帶妳去吃唄 : (但內心在淌血，那餐加點綜合生魚片噴了快700元... Orz) : 想問一下，女生都要吃貴貴的餐館嗎? : 菜市場米粉湯或八方雲集乾麵不行嗎? : 我該怎麼拌呢? 唉 @@。又不是倉鼠跑滾輪 當你太太倉鼠？。怎麼有點好笑XD。乾 她很虧耶 這一定是真愛。笑死。假分享真放閃!!。倉鼠跑滾輪XD。旺角和海力士…原po的問題根本不是高價吧。請完當場離婚 千萬別請阿!!。哈哈。太太快看，你老公不請你茹素葵還在這得意。哈哈。有笑有推。好好笑。我有吃過茹絲葵，沒什麼特別之處...= =