男人有錢就會作怪 只是很多人妻沒收丈夫薪水的藉口而已， 有些男生結婚，薪水全部上繳給老婆， 要花錢還要請款，每個月只有少少的零用錢， 看著看著就覺得有這麼一點令人同情。 你會覺得都是總裁、明星、藝人外遇， 是因為普通人、窮人外遇他媽的新聞不會報啊， 你會想看你家隔壁老王外遇的新聞嗎？ 沒錢、家暴、靠老婆養還外遇的丈夫沒看過嗎？ 所以不要聽信這種屁話了， 會不會外遇就是個性決定一切而已， 有錢頂多只是讓人有更多外遇的管道罷了。 : 身為可悲的台男沒有金城武長相老爸不是郭台銘，想在交友市場找到女朋友大概只能靠 所 : 新聞常常聽到某某公司總裁明星藝人外遇，劈腿的事件（前陣子小豬哥完美示範） : 有沒有臥虎藏龍的鄉民是有一路努力往上爬的最後感覺到在交友市場地位明顯轉變之後 ， : 想聽聽大神分享 : : Sent from JPTT on my iPhone。舊例，男人沒錢也會作怪的   #1I3EJU14 (marriage)。是會作怪的男人有錢了不是有錢男人作怪。女人只會把這種焦慮簡化成錢也真的幼稚。這種問題常常就1.女生自己沒那個能力管住另一半的懶。叫 2.男生自己懶叫癢又沒自制力想搞事了。結婚還要管懶叫嗎嗚嗚嗚。收入表示：關我屁事