其實原PO講的例子 女方的觀點 甚麼髒啦 可能得性病啦 戴套也不行 本質就是一種歧視 不過我覺得歧視不是重點 每個人都歧視 只是歧視的點不同 最討厭假掰型反歧視的 這種人都是雙重標準的 其實沒有甚麼邏輯跟理念可言 歧視就歧視 SO?? 回到正題 性專區會不會降低女性被擇偶的價值? 答案是會 但是絕大多數女生不會從這個角度去想這個甚至不是進行式的問題 所以基本上女生反對 不是因為這個原因 但是從結果上來說 一但成立性專區=>去性專區消費 變成像接受同性戀一樣是一件很普通的事情的時候 就像世界聞名的阿姆斯特丹紅燈區 你說髒嘛 政府定期檢查 而且是一定要戴套 其實比夜店酒吧搞一夜情濫交的乾淨的多 就像大麻 你如果住在荷蘭 待久了 你根本不會覺得吸大麻有甚麼 但是在台灣 你就會覺得吸大麻的人就是毒蟲 可悲 垃圾 這些其實都是觀念問題 一但合法化且管理的好 時間長了就會變成類似普世價值 就像同性戀一樣 會越來越多人接受 甚至會去捍衛他們的權力 就好像大牌AV女優 能享受真正的明星一樣的待遇跟人氣 同性戀 性工作者 大麻 通姦 在世界上許多先進國家都已經不是罪惡了... 沒辦法接受的女生 也只是食古不化而已 就好像他們嗆恐同的人一樣的邏輯 但是我這裡提一句 GAY是真的很容易得病 看數據說話 反而嫖妓 妓女自己更怕得病 一天要接那麼多客人 得病了怎麼上班賺錢?? 誰賠錢給她工作損失跟醫藥費??? 更何況是合法的 安全措施一定要做好做滿 不懂的去看軍中樂園... 簡單說 女人並不在乎 男人無法宣洩自己的性慾 她會覺得 你可以看A片打手槍 女人也不懂男人的性慾 一樣是生理跟心理都需要被滿足 只是很多人心理滿足不了至少也要滿足生理的概念 所以我想男女並不同 (少數開關打開的慾女例外) 我聽過很多女生說 打炮 有就有 沒有也不會怎麼樣 男人沒辦法喔....會影響身心健康的... 所以甚至有手天使這種職業 來幫助沒有能力解決性慾的人 那男人能不能歧視手天使 覺得她很髒 都幫殘廢還是弱智啥的打手槍 超噁 女人要跟著一起歧視手天使 還是嗆那些歧視手天使的男人閉嘴 我想多數會選後者吧... 手天使跟那些需要幫助的人 也是沒有愛情為前提 有沒有插進去其實不重要 難道沒辦法接受男人嫖妓的女人 就能接受男人只是被口交 被尻槍嘛? I DONT THINK SO 你可能會說 手天使那是愛心助人 難道你的男人免費去幫別的女人摳到高潮 你就能接受?? 通姦除罪化你不知道嘛 你還在收鴿子封包嘛?? 你舉的例子都很爛 知識跟邏輯不太行 台積電工程師??? 我都懶得吐槽 不是注意身體健康 是注意不要得病... 怎麼會扯到養生呢....性病跟性行為是直接關係... 檢查到有性病你就沒辦法工作啦... 台積電不會檢查你的肝功能不好就辭退你吧.... 再來扯到戴套又是怎麼回事 只要有性行為就有機率是啥鬼 那只要性行為就有機率懷孕 如果沒有要懷孕 就不應該有性行為?? 你真的很弱 去練一練再來。女拳業者：.....。真女權的話是能接受性專區合法化的，所以反對的並不是女。權。但性工作者會注意身體健康是因為身體是他們的生財工具這。點就有點存疑了，台積電工程師也不會特別養生吧，身體也。是他們的生財工具啊。前三個我沒意見但通姦不是罪惡？。然後，戴套也不能防止所有性病，像hpv、hsv。基本上只要。有性行為就有染病的機率，當然對象越多，機率越大了。我個人是覺得啦，不管合不合法化，不管男女，只要有過性。行為，就該定期篩檢，至少了解一下自己的身體，而不要害。到別人。真女權可以接受合法化？真女權派系一堆定義根本不明確。有些可以接受性是一門生意，有些不行，還是多去了解下吧。通姦是罪惡啊，除罪化不代表這個行為就合乎道德啊。就自助餐啊。台女就一堆高尚自以為是假掰...自助餐吃得很爽。因為一堆都在偷偷瞞著家人賣的然後亂喊價，開放後掉價，。當然不贊成開放，就像女拳不開放AA一樣。唉  討論一件事一定要貶低別人才會顯得自己很厲害嗎？ 我。並沒有反對性專區  而只是想表達 性專區性病的傳染機會也。是很大的，不是安全措施做好做滿就不會得，網路上也很多。網友以為戴套就沒事結果得了hpv(菜花）吧？今天不是說設。了性專區 哦 我去那裡消費就很安全啊 總還是得有風險觀念。，覺得自己能夠承擔之後再去吧？我只是想把風險呈現出來。，一個論述正反並陳請問有錯嗎？所以你舉懷孕的例子來對。比我的觀點是有誤的，因為我從頭到尾都沒有說要反對性交。易，我只是覺得如果有過性行為，尤其是性伴侶不固定的不。管男女都應該篩檢了解自己的身體狀況，而不是老公去過性。交易回來無套傳染給老婆吧？ 請問推廣篩檢錯在哪？？拿工。程師舉例也是因為不要覺得性工作者對自己的身體會特別注。重，因為很多時候身不由己，就跟工程師一樣，就算知道紅。字還是得上班吧？ 性工作者生病，也不一定有症狀或能驗得。出來。舉hsv（皰疹病毒）為例，全球百分之70有皰疹1型（。這不算性病）這大部分長在上半身。皰疹2型長在下半身（這。個是性病）兩個症狀差不多，就位置不同，感染後終身帶原。且不一定有症狀，沒症狀也有機會傳染。重點就在，有可能1。型長在下面，或者2型長在上面。如果有性工作者驗出來只有。1型，他就長在下面，甚至來性交易的大部分也有1型，他會。不會被停止工作？（感覺您的觀點是有生病就停止工作，如。果不是的話請指教）如果今天有個性工作者驗出來是2型，但。他完全沒有症狀，請問她能不能工作？ 今天不是驗出來有生。病就停止工作那麼簡單，很多病是有潛伏期，而且很長，像h。pv就有可能是幾個月到1年都有，也不一定會病發，但就是有。可能傳染，那要怎麼算？驗出來她能工作嗎？？我想表達的。是，要支持或反對，都可，而且我是支持的，我只是覺得，。風險確實要呈現清楚，而不是讓一些衝腦的人覺得，啊，有。性專區了，很安全啦，有戴套就不會中，風險本來就不小啊。，能承擔，就去，又沒什麼問題。。關於女權的部分也確實是因為我認識的女權支持性專區，所。以我有這樣的論述，應該像某樓講的女權也有不同的派別才。對。。說真的很討厭這種沒事就講別人沒知識，講別人弱的討論方。式，這種貶低別人的語氣真的能促進討論嗎。日常中肯文沒人看  台女嘻嘻。請問很強，很有邏輯的原po ，我說的哪裡有錯？。這種對台女不利的文章就沒人來推惹