大家好 本肥五月被無縫後 這個月初交到新女友啦 女友大人是超商店員 也分享自己追她的心得 可能不是每個人都適用 大家看看就好 首先 我覺得認識店員是自然而然的過程 不是去沒幾次就開口要line要電話要臉書要ig那樣 除非你帥到不行或講話很厲害 自己學生時期有在超商打過一年半的工 追她前有反思自己是怎麼認識當初那些常客的 也供各位參考 第一:要常去 常去不是每天去 一週有兩至三天就好 但去的時間盡量要固定 也不用刻意一定要讓她結帳 讓她知道你今天有來就好 第二:購物模式固定 之前店員做一陣子後 有些客人進來你就會知道等等大概要幹嘛 有人固定買菸 有人固定取貨 有人固定吃什麼喝什麼 所以固定模式很重要 但一樣 不用到每次都固定 可以兩至三種變化 目的就是加強店員對你的印象而已 買些特別的商品也可以 第三:網購取貨 常網購取貨我認為比常固定購物更有效 這也是當店員時的心得 為什麼呢 答案很簡單 透過取貨時 加深她對你名字跟人的連結 如果你只是固定買東西 對店員的印象可能是 麵包哥、麥香哥、關東煮哥之類的 但常取貨 對你的印象就是你的名字 像是很愛買什麼的誰誰誰這樣 第四:閒聊 當店員開始對你有印象時 就可以適時的閒聊 但也不用刻意 有什麼新商品或是發生什麼事時偶爾閒聊 讓她知道你不是只會購物的客人 是偶爾能聊一下的客人 第五:臉 其實這應該放第一的 但每個人對於顏值的要求都不一樣 像本肥就是標準宅宅樣而已 只是女友大人剛好她能接受 所以也沒什麼標準值 最後:簡易的邀約 有來有往的常閒聊後 在閒聊的過程中 旁敲側擊對方有無男友 接著就能透過聊一些新景點、活動 詢問對方有沒有去過 有的話可以問心得 自己去過後跟她分享當下次的話題 沒有的話就能提邀約 約會的部分我就不論述了 就跟一般朋友一樣 不要太目的性 自然就好 祝男女版版友們交友順心 沒有，我就路人臉 這應該是直營的或是同加盟主 才會互相借調人員 我就普男而已 可以到其他店當常客 或是等你常去的店來新店員 超商工讀換很快 臉我覺得真的是看人 路上並不是只有樣貌好的人才有女友 沒錯 同上面回覆，可能是直營或同加盟主 這就是對你有印象了 的確很有目的性 但就是這過程順其自然 除非你很有把握 沒錯，常去真的會有印象 也沒什麼秘密武器 大致上就是文章上那樣 我是彭于晏我可能就這麼做了 幫QQ，祈禱你遇到新的工讀妹妹 因為我現在這位女友就是超商店員 也沒特別強調 就是追超商店員的過程 如果我交到空服員我標題當然也就不一樣 很忙盡量就不要了 越忙店員有時火氣越大 事情都快做不完還被耽誤時間 可能只會留下不好印象 同上面回覆，臉真的看人，主要是女方有沒有順眼 最後面就是普通追求女生的過程，大家都差不多 倒也還好，這話題也就只聊一兩次而已，講久就跟男生講當兵一樣反而很煩 q大可以多試試再發一篇分享文，我也挺好奇有多少人吃這一套 哈哈，真的 沒有哦，窮鬼一個 沒錯，不夠帥就只能慢慢來，還不一定會成功 推 我比較喜歡放慢步調慢慢來 哈哈，同道中人 認識的過程確實心機了一點，後面就跟普通人一樣 沒錯，交往能否成功本來就沒有一定，還是要看對方有沒有感覺。讀後心得: 會聊。好強哦 謝謝大大無私奉獻。人帥真好。真的 就是會聊。1~3因人而異 隨便。 4~5才是最困難的。先貼真相再來發心得文好嗎，搞不好你很帥這篇根本沒參。考價值。這篇文章真是一股清流。我有一個滿喜歡的店員會閒聊，她也記得我名字，結果。調去別間當實習店長了吧，哭哭。好文。還是根本就是店長我也不確定，離太遠就斷聯了。仁蟀蒸豪QQ。常去的店，店員剛好是自己的菜的難度比較高。現實情況。是，常去的店反而都不會有自己的菜。。噁男。臉是最重要的。主要是就要會自然地聊啦。。臉。我發現店員或店長好像都會輪調或去分店支援？有時候會。在上班區的店看到家附近店的店員，滿有趣的。。圖？。去久了店員每次都直接幫我看後三碼有沒有貨。不要太有目的性 整篇都很有目的....。臉才是重點。有沒有目的性都假的 噁不噁才是真的 這都很有目的性吧。但不會令人反感 適當表現目的 又何妨。看不出來有什麼特別地方。你也是強者啦，就這樣。大部分男生都馬說自己標準宅宅 但裡面也有帥宅跟噁宅啊。好羨慕。推 其實常去都會有印象 結帳偶爾多聊兩句認識不難。但是要認識到交往就難惹。人帥真好。推個。臉不對，什麼都不用說。太麻煩了，拿了不付錢就跑讓她反追。厲害，圖咧？。話術。不是要嘴你，可是你超商店員經驗教你的對大部分人來說很。直觀欸...可以公佈秘密武器嗎。真的是噁男 笑死。奇怪 哪需要那麼多步驟 明明直接告白就好了。樓樓上是天才。女方價值如果不高 其實沒什麼參考價值。常取貨真的有用，但我遇到的都是男店員QQ。臉。純粹好奇想問為何標題要強調女方職業？。照著做可以追到你女友嗎？。如果那間店的生意都很好怎麼辦?好奇。通常會記得我的都是早餐店阿桑怎麼辦 妹子看都不看我一。眼。看臉寫第一項好嗎～。臉應該擺第一個。臉擺在最後是故意的嗎。你的最後跳太多了==。秘密武器是拿自己的超商打工經驗讓兩方有最首要的共通話。題嗎。我是覺得結帳的時候拿一疊千元大鈔出來結帳比較有印。象啦！再搭配一點禮貌就更加分了。臉。當超商店員的男友很衰 一個暑假被問好幾次怎沒跟男友出去。人帥真好。你是不是金庸的弟弟呀？結帳時掉出車鑰匙還是一把現金之。類的？。夠帥的話 都能省略嘻嘻。62樓甲？。我覺得這篇蠻中肯的啊 怎麼一堆人酸。一定很帥。臉不帥沒關係但要乾淨肥宅多油膩。推  邀約不要太有目的性。你這只是運氣好啊。你講的這些根本沒什麼特別 同樓上 完全就運氣而已。就倖存者偏差啦。不帥要會聊天，不會聊天要帥。之前也是買到店員看到我直接搬包裹出來，可能有一次免運買2。0個包裹讓他印象深刻，可惜後來搬家了，不然領包裹好方便。給其他版友：心理學上人會對接觸愈多次的人愈有好感（如果對。方沒什麼特別誇張的缺點），用這種平淡的方式讓她習慣你這個。人，的確比見過幾次就開口進攻來得降低戒心跟提升好感，恭喜。你成功。人帥真好，人醜開口就報警了。臉才是重點 不管你領貨還是當常客 如果不帥對你的印象。就是醜男。大慢了來 我都三回內 要到line,然後物色其超商。前陣子跟一個飲料店店員有聊起來，見到面也會打招呼，。不過最近他不太理我了...大概沒救了吧。臉。小7店員一段時間好像會更換？。喔 好棒 讚 分享。你套路跟我一樣欸，我用這招交了兩個以上，這超容易讓女。生放鬆戒心的。照片貼出來就知道了阿。好厲害 早生貴子。太心機真的恐怖，還是男的...。也可能這樣被別的男生追走。聊天真的很重要。不要讓女生覺得目的性太高。又可以。很自然一直聊到約出去。。這種都嘛是耐心，前置作業很久。很會開槓。搞這麼麻煩幹嘛，去幾次混個眼熟，上去聊天，聊天幾次。問下班要不要一起出去散步就好了，個人經驗與你分享。不要聽上面說什麼不要讓女生覺得有目的性啦 明明就有還。要裝 以為店員都白癡喔。成不成功取決於你這個人 可能是臉 內涵 等等。不是手段。板上一堆人說要學什麼什麼方法 根本沒用。XDD。我老婆以前當店員最常收到8+9旁邊夜市獵來的大型娃娃。有次老婆帶我逛夜市那位+9哥還再獵娃娃，我買涼的給他。，他就尷尬的收下從此沒再獵娃娃了。好哦。沒圖沒真相。人帥真好。可惜 一堆人不受教 只會悲憤噓 這真的可以學。帥不帥不是本文重點，這就是寫給凡人看的。清流推。人師真好...這篇文很有用，我之前做服務業也這樣追到某。任的。為什麼大家都覺得女方是正妹。這心機好恐怖，還是男的...。推101樓，會聊讓人想繼續聊很重要。樓下支援克里斯伊凡圖。https://i.imgur.com/x6N4JgL.jpg。誰知道你是不是長得像彭于晏？沒圖沒參考價值。這哪叫心機 就是花了點心思靠近對方而已 對方也可以保持距。離啊。有目的的接近，感覺滿噁心的。。有誰是在追男女友時沒目的性的 問號。*沒目的的接近。滿想看真相的。會聊真的是重點,長相第一印象順眼別太歪就好,上次有個聊。天跟拷問一樣的,根本就是敗在難聊卻不自覺…。為什麼要追超商店員啊？都是一些阿姨耶。直接說咩修幹某就好了 那麼麻煩幹嘛。重點是臉。讚 留言 分享。恭喜。通篇廢話。講一堆還不就是臉。癡肥處男巨嬰集體崩潰噓欸 不然到底要怎麼追？斗內20。00萬？。恭喜！。個人的經驗一定要露鳥，如果有刮毛更好。沒圖誰知道正不正。肥宅天天去買1萬元點數有加分嗎。隔壁住一個臉看起來是OK,但不僅難聊而且愛打小報告。所以只會看臉的應該是沒遇過這種爛人,臉又怎樣能吃嗎。訣竅：先臉後會聊。噓的是......？？？？。超商店員就留給你吧……這種投資回報率一點都不讓人羨。慕。懂聊跟懂撩。噓的是可憐仇女處男臭酸宅常搭訕店員被打槍悲憤噓嗎XD。補血。可惜我長得很醜。超商店員要特別追？？。推。實際的建議 積陰德喔。為何一堆人都把單身原因怪罪給臉= =難道每個有對象都是。帥哥美女嗎。美隊圖看一次笑一次。連女友圖都沒有 還敢po教學文。一開始表現像個正常人很重要XD。回樓上 因為一堆人不敢踏出去，只好一直用臉或台女來當。擋箭牌窩小圈圈取暖。看台男巨嬰崩潰噓就是舒壓 自己不嘗試只會怪臉怪台女。講投報率的更好笑 只想付出一兩次就吃到 直接花錢更。省事啦 連去超商這麼平凡的事情都嫌麻煩 可憐啊。每天自己寄貨給自己 超商取貨付現20000 一定印象深刻。看不懂這跟再追一般女生有什麼差別？只寫個起手式然後。沒有然後。101F 笑死 都下班了還可以跟你散步那真的要很帥。感覺我的臉只會變取貨哥。超商打工的女人沒什麼難追的。薪水文丟長的乾乾淨淨輕鬆追。好哦 附近超商都是男店員。你嘴一定不錯。我覺得是緣分，有眼緣一切順利。所以你抽哪牌。我去的超商時間都是大夜班qq。謝謝原po分享 幫推。這種文都有人噓，可悲單身狗真的沒救，教你還不要，可。憐哪。覺得是還不錯的方式 推～。看完這篇，突然很感謝父母