: 道德 風氣 什麼的都是虛 : 只有從利益出發才是最根本的 : 你的問題在你搭訕失敗嘛 : 那假設有一個男的 他搭訕會成功 : 那他會有什麼行為模式 : 手懷利器 殺心自起 : 他能成功的搭訕一個 : 那會不會再去搭訕百八十個 : 一次交往好幾個根本顧不過來 : 所以就是炮完就走 : 那會損及女性利益 : 因為女性需要吸納許多男性的資源 : 來繁殖下一代 : 而一個男的一次炮了百八十個 : 會損及其他男的利益 : 所以你沒搞懂你在幹的是一個得罪所有人 : 除了你自己有好處的事情 : 幹這事還期待被有好感? 因為自己爛心態又差，就把其他男生講得你一樣髒。真是可恥。 這好比男女版一段時間就會出現的吃魚喝茶文，只要下面有男生說我不會或是沒有，就會有 再說一次，不要用你的小人之心去度君子之腹。 小弟我在兩年前，就在本板回了一篇文，寫說如何因為搭訕成功而與現任女友交往。有興趣 跟現任女友交往至今也將近三年了，在這期間小弟我可從沒主動去認識任何女生(我長得那麼醜也沒人想認識)，不要因為自己道德淪喪，就覺得其他人跟你一樣爛。 還有另一篇回文說搭訕就是趨近於約砲，也是一樣可笑。 那是因為你們這些爛男人滿腦子都想著想打砲。事實是，心態正確的男人想的是要透過搭訕來”認識女生”，而不是透過搭訕來”約砲”。 你問我難道不是想打砲?? 哈，還真是抱歉，我跟我女友在交往兩年後才第一次發生性行為。 回到本標題的原PO，我想說的是，現在的女生其實並不會對搭訕這個行為反感，我女友當初還很期待我去搭訕她。在前一段感情中，前女友還甚至跑來搭訕我跟我要臉書。 而不會感到反感的前提，就是你要打理好你自己的外表，讓對方有好印象，剪個適合自己的 若答案是肯定的，那麼恭喜你，你需要的只是多一點耐心和一個時機。 p.s 我一點都不帥，165/48，皮膚很黑，沒錢就算了而且還是個米蟲 Sent from JPTT on my iPhone 。這篇很正向啊，但是真實狀況真的成功率還是太低（不是任何人。的錯），至於文中講到的心態錯誤的人，其實...應該根本沒去。跟陌生女性說話過吧（推測）。那種心態的男人是會搭訕的大宗啊 反倒原po這種反倒是異類。比例問題。台灣人尤其男生 都不太願意主動與人有交流 沒有足夠目的基。本上不會有搭訕的動力。現實狀況是搭訕的人大部分是想打炮甚至騙炮 你才是少數。為什麼文章一直跑掉= =。Hi我是原原PO，我把不同時間不同年齡拿來比是有點不公平。在臺灣搭訕的時候大概是5年前的事了，雖然我自認長相端正。不過那時的我比現在害羞很多，也更不擅長聊天，所以那時。要到聯絡資料機率大概3、4成，剩下的大概覺得我是怪人，。還有當初也不知道如何約女生，所以要到聯絡資料的都沒下。文，最近1、2個月才又重新搭訕，雖然要到聯絡資料的比例。非常低，不過反應都很好，有時也看到在戰搭訕，很多人認。為這很噁心，約炮男渣男才搭訕，所以才會因此認為大部分。臺灣女生對搭訕反感，感謝你的鼓勵，我等了20多年了，不。急著在這一時一刻，這種事也急不來的。兩年第一次性行為 你也真能忍 這反而有點異常