哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抱歉 這個真的太好笑 容我先笑爆你再回文 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 拿三倍券折成玫瑰來求婚 是想要被打槍分手嗎 你都說同事女友是小英粉 那還用三倍券求婚 你知道三倍券從頭到尾都沒小英的戲份嗎 幫你複習一下 http://i.imgur.com/aXUk3ri.jpg http://i.imgur.com/QR1Bunk.jpg http://i.imgur.com/Zn7sgLc.jpg http://i.imgur.com/ppuNHPH.jpg http://i.imgur.com/XW1JhAu.jpg http://i.imgur.com/TmpuF9J.jpg 三倍券從頭到尾都是那顆光頭的戲 關小英屁事www 到時候三倍券折壞了 女友也沒求婚成功 就真的是賠了夫人又折兵 驚嚇和驚喜只有一線之隔 超出預期一點點 剛好的叫作驚喜 太多就是驚嚇了 台灣話題兩大禁忌 政治、宗教 真的想求婚成功 就好好的鋪陳安排吧 很多人以為成功的求婚就是要出其不意 排場越大越好 但那樣只會讓人下不了台硬上弓而已 我有個朋友就是這樣 現場還有媒體上了新聞 在當下當然只能答應 活動結束之後直接分手 連朋友都做不成 好的求婚就是要從頭到尾 不斷似有若無的暗示 但又帶有一部分的不確定感 這種不確定感累積到一定程度引爆 就是驚喜了 就是成功的求婚了 男人大部分都是愚蠢的 以為女友通通都不知道 殊不知不知道的只有男生 而那些讓女友完全不知道的求婚 通常都是失敗收場 有一句話是這麼說的 女生精明起來堪比福爾摩斯 你想在觀察力上鬥贏福爾摩斯？ 還是乖乖認清男人自身的愚蠢 踏實的求婚吧 : 我同事打算在近期求婚，因為我同事女友以前跟他說過不宴客，所以他想在求婚上面有巧 : 思，因為他女友是小英粉，所以他準備用振興3倍券折成玫瑰來求婚，但數量根本不夠啊 : ，有沒有什麼合法方式可以得到3倍券呢？真的很急。"男人大部分都是愚蠢的"你一定最有感!!!。沒關係 我笑了。唐鳳表示。看個性，不喜歡驚喜排場的，沒談好實務面的，高調求婚。後果可能是分手。。光頭的戲 小英如果否決 你三倍券最好是拿得到zzz