: 引述《fly10847 (HeroicPeter)》之銘言： : : 查了版上文章，各執一詞的都有 : : 如果你女友跟網路認識的已婚男士天天聊line : : 還有徹夜聊的經歷 : : 女生的想法姑且不論 : : 這裡有人相信男方沒有企圖心的嗎？ : : 還是有女性朋友覺得自己老公這樣ok? : 這個我一定要說一下了 : 再次 再次 強烈的強調 : 正常男女之間 : 肯定沒有所謂的 純友誼 這標題也來回一下 免得認為男人都一個樣 再說我也不認為自己是異數 求學階段從小學起就是男女合班 包括現今職場狀況也是 比例算是平均的 我和周遭朋友都有純友誼情形 畢竟不是每個生涯階段的周遭女性 都會把我當作交往對象來對待 : 當然世界上男女也是存在純友誼 : 但存在的條件只有 : （以下以男性角度分析） : 1.吃不到： : 可能是追不到 或不給碰 日常相處和愛情區別很大 即使身邊女性不少 也不是說愛就能真心愛上的 我沒意思的對象 以朋友關係日常相處並不奇怪 確實也有女生帶有目的的接近親近 經過明暗示拒絕幾次後 日後成為朋友的倒也有幾個 : 2.吃不下去： : 女的不是你的菜 女的太胖或太醜 不至於和看起來或相處不舒服的做朋友吧 交際圈女生朋友也至少經歷兩任以上 外貌來說還是不錯的 不過確實不是我的菜 : 3.你是Gay : 就....沒錯 you know. 剛到新環境如果身邊沒對象 周遭可能會有類似說法傳出來 高中學妹誤傳我是甲 輾轉聽見後趕緊跑去 跟關係不錯可愛學妹借會計課本 借了一學期壓壓驚 順便粉碎不實謠言 剛升大一也被誤認過 出社會後就簡單多了 看見同事聊妹子 跳進去一起熱情尬聊就可以 : 這邊要完全解析男人這個生物 : 是的 就是下半身思考的生物 : 如果你說你不是 那抱歉 : 你肯定不是男人 是阿 我是男人 但不是下半身思考的畜生耶 下班到家或剛運動完看到女友在洗澡 我會鑽進去親她或乾脆一起洗的 反過來她到家看見也會衝進浴室(嚴格說這把戲我還是學她的) 出門我也會藉機在公眾場合偷親她 : 95% 先看外表 個性什麼都其次（初期） : 如果有男人說 覺得還好 沒有感覺 : 其實簡單講就是 女人不夠正 如此而已 : 最後 加碼 : 也算是另類幫你回答 : 沒有不會劈腿/偷吃的男人 : 男人只要有機會 : 100% 一定劈腿/偷吃 : 100%。 One hundred percent 奇了怪了 四任沒偷吃過我是不是怪物 可以a我板上寫過的出差經歷 那也不只一次了 坦白說吧 和不是自己愛的女人上床 我是認為自己吃大虧的 我可不想便宜人家被白嫖 : 不要懷疑 : 當你身邊的男人跟你說 我絕對不會亂來 : 女人們請你相信他 因為他 : 不是不會亂來 只是沒有機會而已 : 男人只要有機會 就是100% : 至於花錢嫖的 更不用說了 : 沒被抓到。 誰會承認？ 花啥呢 真有心我還不睡到吃補腎藥 沒念頭也沒動力和陌生人上床 同上 我可不想賠本吃大虧吶 : 不能再說了 掰掰 881 補充一下純友誼話題 國高中大學男生朋友 和我一樣類似心態的不少 甚至他們交際圈女性朋友也比我多很多 就跟工科男生們日常相處一樣司空見慣 不是菜的類型就做朋友 不會因為某話題動作 就以為對方起了什麼鬼好感 愛來愛去小劇場一堆的 工科男心態我多少能理解 自己其中2個死黨也是工科男 老愛打我交際圈的主意 他們至少兩任是吃我朋友的 還拉著做計劃要我幫忙追朋友 這死黨做的確實不道地R 說實話不是欸 純粹想說明男女友誼這件事 而且他斬釘截鐵的肯定態度 我才有了回文意願 其實不怎麼在乎女生怎麼看的 這也並不是我回文的初衷就是了。你沒偷吃只是要嘛沒有可以偷吃的對象，要嘛就是理智正常。發揮，但不是生理上沒有反應。。mm 是理智本能上的心理牴觸  生理方面大家都是相同的。這篇是寫給女生看的嗎?。本篇的內容算是很多男性行為的其中一小部分而已，要當成普遍。的狀態(至少50%?)....還早得很咧