如題喔~ 沒車沒房收入不高交到女友到底是怎麼追的？ 是不是女生十幾二十歲，年少無知還在當學生，社會經歷不足，就跟人定下來，出社會遇到條件更好的黃金單身漢，才在那惋惜不已，所以說女生還是出社會眼睛睜大點才會挑到比較好的對象（收入 學歷 明顯高一階），還是那些男生其實家大業大，騎著破機車只想要低調過日子，體驗庶民生活 Sent from JPTT on my LGE LMV405. 。總之不是你這種。先承認。我啊。臉。用來評估一個男生的標準就只有有房有車收入高？ 就連。玩遊戲都不只力量、智慧、幸運、敏捷，還有迴避、爆擊。等等一堆影響傷害的能力值。那種人,大多只出現在用來反駁女生都愛有錢人的口頭舉例。臉啊 體認人長得好看就可以被降低標準的事實。高富帥壯兇粗勇，其中一項有就會有女人貼上來，不高不帥。沒錢不man也不粗，沒女人要怪誰嘻嘻。先不論內容槽點 這算什麼屁問卷…。可悲的思維。你沒看到 婚姻版一堆為錢吵架的，但人家就是有辦法讓。人先結婚再為經濟吵架，還是屌打母胎單啊。我朋友北美開聯結車月入30 美國有房 有保時捷+凱美麗 在。台灣相親被台灣女生嫌在台灣沒錢沒房沒車 的心態是什麼。等一下就會有人出來舉例: 我認識的誰誰誰沒錢沒車沒房都。結婚生小孩了 給你看囉。問卷個鳥。出社會就會變黃金單身漢XDD？版上一堆年過30還在母單的。你當他們都是死人囉？。什麼鍋配什麼蓋。不是用iphone的是不是交不到女朋友?。我男友啊 我收入是他的快三倍。這種要交台女齁沒救，快點投胎比較實際。帥+9啊。推文少打一個字吧，女(網)友。來台教英文的白人 洋垃圾。我還真的沒車沒房前幾年剛畢業年收也沒破百0.0。學生。你該把命題寫清楚，出社會後跟在校情況差很多。問這麼多幹嘛，人家沒房沒車還沒啥錢還有女朋友就已經贏。了，就算有房有車賺的年收約百萬還是單身狗依然只能當魯。蛇！。我啊 靠臉。你的文章怎一股銅臭味XD。$$$$$$$$$$$$$$$$??????????????。我交不到阿，可憐哪，沒車沒房，台女根本不屑我。帶出去丟臉死了。一定有一個很長的原因。我啊，好爽喔，開房的錢還是女生出的唷。床上其實是個很大的門檻。很多女生可以忍受其他缺點 性方面的問題不能讓步。我身高184長相算中上 出去吃飯都是女生出錢。五短必有一長。看臉要講幾次？。看看42樓跟45樓，我去自殺死一死好了，他們好好我好。羨慕，我只能吃屎。不是你這種。可能跟他打炮真的很爽吧。渣男靈氣。正常人 只是不會上來發文 這種人現實中居多 我常跟會。員朋友講 不要把ptt當現實 一切預告在先。人家厲害啊...你什麼都沒有。你沒有的那種。有兩隻眼睛 一個鼻子 一張嘴 兩隻奶。我男友沒車沒房沒存款長的醜 我還是很愛他。騎車的高中大學生 阿伯都有越南辣妹了。版上台女母豬的朋友都是這種 就跟ptt每個都年薪百萬一樣。喊一喊就有了。？？。瘦猴子89手跟骷髏一樣細 戴西瓜皮 騎破車改管 邊騎。邊抽煙 台女一看就濕了 選我正解。女生真的沒那麼勢利 說出這些話的人單純想掩飾自己沒。有異性緣而言..。我啊，沒車沒房年收沒破百，還是有女朋友。 可能是我。有其他長處吧。推一樓。就我啊 我女友D奶臉也漂亮  我長得就反正我很閒的樂咖臉。不要被pt影響看世界啦。幹嘛，你身邊哪一個你覺得是肥宅的脫單了眼紅嗎