是這樣的 最近我有一個對我很有好感的女生 今天開始用LINE電話聊天 我跟這位女生認識不到10天 我們之間的關係是學長與學妹的關係 為什麼我敢說她對我有感呢？ 因為我跟她出去，她都會自然而然的身體往我身上靠。 我就會身體靠過去給她靠 我憑著點敢說她對我有好感 但... 問題來了 跟女生聊天，通常要聊多久？才更加有機會？ https://i.imgur.com/V7fvapM.jpg 這我就不清楚了 所以我想問問通常要聊多久 才算是有跟女生有深度聊天？ 。47分52秒吧 我猜的。74分14秒。34:24剛剛好 再多就多了。樓下等等跟我聊。不要，我要去洗澡了。一輩子  怕不怕。17公分深?。34:27秒才是最剛好的黃金比例，很抱歉=。=。懶的聊天我建議直接親下去就能開房間了。推文好好笑XDDD。有得聊就該偷笑了吧 嗚嗚好羨慕。純到不忍吐槽...。34:25最剛好 你這樣不行。假議題...曾經有女生與我聊聊很久最後還是跟別人跑了Q。Q。都達到這個程度了可以約出去告白了。可以了 你衝吧！ 沒事誰要跟人聊半小時。差不多了啦 可以準備本票跟好寫的筆 之後會用到。不忍噓。3.14159秒。遇過每天聊七八個小時，但根本沒打算交男友的....。沒聊性的真的不算什麼……。看聊天品質 如果有聊到價值觀感情觀或家庭就算深聊。沒有聊SEX都不算進展。樓樓上聊性也不一定阿XD 像我尺度較大 跟同輩都可以聊。要看對方尺度。我回s大。大概2個人的距離是負數的時候唷。34分56秒。神秘數字7414自己參考一下阿。89.757分鐘吧。3.14159小時吧。只看得出來是你對他有好感。不知道 等等幫你問她。你是不是很爽。你要跟我聊天 什麼東西?。一定要剛好69分鐘，高於低於都不行。認真回 看內容跟深度吧 如果聊天內容有加深對彼此的認。識那就可以 如果都只是在嘴砲打哈哈三餐吃什麼今天幹嘛。聊太久只是往純朋友區靠近而已。哇 你一定很帥 開心了嗎。一定要配溫開水。誰沒事會跟你聊34分鐘==。推文很壞XD 話不投機半句多 自然聊就好了。聊太多歸類成心情垃圾桶好嗎。最久的不是聊天聊多久，而是從曖昧關係升級要多久。戀愛最美好就是曖昧的時候，千萬別急著升級。看帳號就知道是個_____。覺得不用太久 適當時機嘴唇湊過去逼翻牌。3233 神秘的數字。我通常帶套時會比較久，反之靠轉移注意力這招，給您參考。多聊幾天 你的小劇場就可以寫小說了。約出去玩實際一點，聊天只是小加溫。到底是要聊啥呢。啊 原po上篇不是剛跟妹子牽手？？？。我覺得一小時三分兩秒是黃金時間。約出來加溫增加肢體接觸跟曖昧吧。你聊太久了 聊8分40秒才是最剛好的 換成秒數就是520。不要兩手機自嗨好嗎？。真的可憐。你這樣太煩了 你只要說那我打囉 等他回好就打。可憐。34:25左右 抱歉你差1秒。笑死。我跟我女友每天都聊一小以上= =。可以開始聊色了啦 不要浪費時間。聊到手機沒電為止！。都是虛的。聊到口渴。633。為什麼你的文字讓我感覺到癡漢味。留言笑死。聊到你射出來 大概0.87秒。看留言快笑死。留言真的太北七哈哈哈哈