: 通篇都在講女生如何如何，渣男前男友如何如何 : 阿你咧？ : 當初你就是個競爭失敗的被淘汰者而已。 : 再講一次 : 你當初就是廢到連你口裡罵整天看不起的 89 還爛，被殘酷的淘汰掉的魯蛇而已。 : 阿現在到底有什麼臉上來發這個文，討伐當初競爭掉你的優勝者，跟淘汰掉你的選擇者 : ？ : 你摸著覽趴想一想 : 你有這個資格嗎？ : 這個社會上，臉正身材好的正妹，就是比任何人有優勢啦 : 你賺很多？ : 台灣年薪 PR 95 ，有 200 萬以上？ : 那跟你水平一樣甚至以上的，以台灣勞動人口至少 1000 萬來算，就有幾萬人 : 你的優勢？ : 最廢的不是以前廢，而是廢到現在，上班後社會化了，仍然沒弄懂自己的位階跟等級。 : 仍然沒弄清楚自己身為被選擇者而不是選擇者的事實。 : 人家至少爽過了。 : 那請問你自己呢？ : : Sent from BePTT on my ASUS_I01WD 就是有這種可悲的人在當騎士團 台男才會被人看不起 一堆女的希望對方父母雙亡、有車有房、高富帥、年收100以上 開這些條件是正妹就算了，一堆阿姨在開這種不平等條約也沒看過你這個正義騎士出來喊 聲 別人只是不想要給那些改管人品卑劣的屁孩幹過的女人就被你靠北靠母 89幹過當時的妹子就是贏家？可見你也是個悲憤處男，把跟女人做過愛當你人生的衡量 標準 一堆之前幹過妹子的89現在有多慘我就不說了，每個都不知道下一餐在哪，過著賺多少 花多少的生活，妹子更不用說都剩那種做酒店墮胎過的 與其說原Po悲憤不如是你自己心裡投射，自己學生時期搶不贏89就認定自己失敗，看到 別人也以為他跟你一樣自悲，好像沒有搶贏89沒有摸到正妹就是沒有全世界 以女體至上的思維，我怕你不管賺多多都會自悲吧，畢竟你潛意識你就是被選擇的XDDD要 乖乖聽正妹的 。超無力的反擊..囧。這年頭男生開條件都要被數落一番。有選擇權的人開條件才有意義，魯蛇的擇偶標準會有人在。意嗎？？。大家會Care彭于晏的擇偶標準，但不會在乎肥宅龍妹阿姨。想找什麼伴侶。其實這板上蠻多人追著老阿姨擇偶標準砲的。推2樓 = = 我是覺得女孩兒開條件凹50歲醫生娘還是這串文的。結論:騎士團絕配老阿姨？。原PO 基本上他們就是在開條件 為什麼只有男的開要被嘴 XD。推。開條件每個人都會吧 不信你找伴侶完全沒條件 有沒有人要。鳥的差別而已。弱。等等，既然是你們厭惡的老阿姨，她的擇偶標準你們又為什。麼要在意啊XD。當然可以在意啊 不然這串是在討論啥。阿不是沒要追求老阿姨那幹嘛在意。說實話，隨意幫別人蓋上“希望對方父母雙亡”的帽子，。我覺得這是很嚴重且惡劣的指控，網路上發言也請多三思。推這篇 希望對方父母雙亡的 真的有點噁心。根本沒多少人會真的希望對方父母雙亡吧？。推19樓，但後半的論述滿中肯的。。推19樓 這種推論惡意滿滿