我還蠻討厭 1.先說我不是結果根本沒有差、你就是啊 2.明明就是愛比較然後才在說沒比較沒傷害 3.明明沒證據沒理由、你在那邊說你不想想太多 奇怪了，你自己有手機不玩自己的？ 到時候想用手機還要你同意、看你現在有沒有在解任 想加好友不叫他加就好？愛看別人手機理由一堆， 還一直說不是東不是西不是南不是北 你都好棒棒他都一定小秘密？你姓盧？ 你前幾任這麼棒幹嘛分手？ 繼續在一起不是幸福美滿？ 一點證據都沒有就來問是不是被小秘密， 請問你本來是要去馬模板是嗎？通靈王4ni? : 嗨大家好 : 先說我不是狂查勤照三餐想看男友手機的人 : 但有時候只是想拿他手機來玩或拿他的手機來加我遊戲好友（他有鎖密碼，我也是當他的面問可不可以借我手機，並沒有偷拿） : 結果他居然說什麼早知道他就改鎖指紋什麼的 : 我超傻眼的把手機還給他 : 因為以前交過的幾任男友還會主動把我手指拿過去設定指紋開鎖 : 結果沒有比較沒有傷害@@ : 他也只是一直說很怪啦不要什麼的 : 超級堅持不給看（電腦也不給用不給看瀏覽紀錄只能開其他的程式） : 我不想想太多所以有問他理由 : 他只是一直說這樣很怪？？？ : 他只是一直說這樣很怪？？？ : 我本來不是因為懷疑才想看手機的結果他反應大到我開始懷疑是不是有約砲還是交友軟體 : 請問我是被小秘密了嗎還是各位男性不給女友看手機的理由是什麼？ : : : Sent from JPTT on my HUAWEI EVRL29. 你比較不無聊。 我是女的，超討厭人戰男女， 所以看到這種文章通常都持平回文， 很希望不要老是有這種地圖砲，台女你的咖蹭啦， 你自己荷爾蒙不協調自己去處理一下。。同意……心裡就很想還先打預防針。1跟2真的標準口是心非。中肯 動不動就拿前幾任來說嘴的 這麼好幹嘛分 看來當初。會分手有問題的那個人很明顯了(笑。無聊。台女心態。台女沒救。推你這篇 中肯。中肯，可惜底下推文有髒東西。說沒秘密就應該給看的人 不就跟沒做壞事就不怕監聽的道理。一樣？。怎麼定義秘密，內褲為什麼要怕人看?。推。優秀也是會分手啊 換伴侶也不一定越換越好 總是有踩雷。的時候。原原po就心裡不平衡被刪指紋 其他都是劇情看太多再嚇自。己。推 男友要是聽到原原po拿前幾任比較 不知會怎麼想。這篇完全沒錯啊 希望不要想太多 自打嘴巴。這個跟台女台男無關 根本硬要借 不借你還會哭哭。推 追究行為 無關性別。還有人就愛看又愛演小劇場..看到幫親戚拍的大頭照也在。那邊....無言。大推這篇，說到我心坎裡去