各位好 我是快30的肥宅 話說雖然最近開始了解一些基本的red pill 知道不能一昧當個舔狗一昧付出 所以一直保持著與對方一比一的付出 但由於目前也只有一個曖昧對象 也聊了好多個夜晚 所以當對方不小心傳錯情話訊息給我時 還是覺得打擊很大 時常想到此事就會覺有點低落 雖然最近幾年 因為過去的付出 終於得到了一份不錯的工作與薪水 可以穿的體面 買自己喜歡的東西 可以守護家人 也開始廣泛培養自己的興趣 去多方嘗試 學鋼琴學什麼什麼 不是單純為了填滿生活 而是覺得這些興趣都是真的能讓自己生活的更有意義 覺得自己的確是變得越來越好 也更喜歡這樣的自己 但不可否認 在兩性上 本魯就是個beta 無法吸引自己想要的女人 但又再想想 難道自己的價值只能取決於能不能把到正妹嗎? 時間花在哪裡 成就就在哪裡這是本魯很認同的一句話 投入了大量的時間在專業上能變的更有能力與發展性 或許也能引領自己走向更不一樣的人生 投入興趣 長久下來 雖然現在是個鋼琴初學者 但未來我也能自己彈喜歡的坂本龍一 如果能自己彈merry chrismasthe last emperorseven samurai那該有多棒 那感情呢? 投入了許多 卻好似一場空 我希望自己能取得人生更大成就 看得更遠 不要整天花時間去想那些得不到的女人 花若盛開 蝴蝶自來? 也許不是打的很有邏輯 但該如何減少自己的匱乏感呢 各位有甚麼意見嗎? 有時忙一忙 還是會想起 thank u 你非常暖 有開始慢慢看搭訕大師了 沒錯 之前都沒意識到這個問題 還好目前的興趣都是為了自己 可能也真的需要些緣分 或許也只能多認識些對象 才比較 有機會碰到適合的人吧 的確 會再研究一些約會相處技巧 只是有時會覺得 要學習紅丸game 需要花費大量的時間 而現在還年輕 總覺得如果把時間 花在工作自我成長上 兩三年後或許就能進到下個level 但我也不想到那個時候 還是沒有 伴侶 或許這些事是可以併行的 可能我該學得是時間管理XD。東南亞一月遊?。red pill解法就是多曖昧幾個 轉盤子。去做自己的事然後忘記交配這回事就好了。感情本來就不是努力就能得到 沒辦法和喜歡的對象相愛。會失落也是很正常的吧。而且這也代表你有喜歡一個人的能力呀 不一定是壞事吧。做喜歡的事填滿自己的時間就好了不要想太多了。幫你分析：。1. 你說「難道自己的價值只能取決於是否把得到正妹嗎？。」而不是說把得到適合自己的妹。所以這意味著，你內心。真正想要的是正妹，而正妹有什麼特性？沒錯，就是她從。幾歲開始正，她就幾歲開始身邊圍繞著一堆對她有興趣的。異性。換句話說，她看過的男人可能比你走過的路還要多。。所以，不要越級打怪。。你要學習社交智慧，因為你現在還在數量匱乏，等你略有。小成後，就進入品質匱乏，也就是不缺妹，但缺6分以上。的優質正妹XDD。只有一個曖昧對象 相信我 同時手上有一個以上的妹子聊。天約會 加上每天的工作 健身 自己的休閒 我之前是認真。跟三個相處就覺得很累了。等你成為高階者後，基本上除了林志玲這種生活圈難以接。觸的明星外，大部分都能在短時間內發展一段戀愛關係。不要越級打怪，所以你要學習社交智慧，掌握了以後，女。生的反應都在那個技術模型內XDD。2. 「時間花在哪裡 成就就在哪裡」是你很認同的一句話。。但是我猜，你花在與人交際的時間，還是比你花在專業。或是學習技藝上的時間少很多，對吧？。跟正妹看過的異性多這個道理一樣，那個傳錯情話的妹，。她沒選擇你，讓你很難過，然而她只不過在養魚（以便從。中挑出最好的一隻），所以，你也可以養啊，不是嗎？既。然你有很多專業跟才藝，總會有人喜歡你的優點，只是她。們喜歡你，你也未必選擇她們，對吧？要選到互相喜歡的。本來就是要花時間的事啊。。3. 所以，如果你還想學什麼技藝，又想跟別人社交，尤其。是異性，那就最好能去學一些得跟別人有互動的事，比如。跳社交舞，烹飪等等。有些人會說那些都已婚社區媽媽居。多，那也沒關係，如果你練到最後很懂得跟婆婆媽媽相處。，表示你功力提升了，而且說不定她們也會有適合的對象。介紹給你。。認識一個不夠 就繼續認識再修正 至於花若盛開 都枯萎了。還在等蝴蝶 傻了嗎? 你要當捕蠅草。想要得到什麼一定要花時間，覺得想要更有效率那就同時。跟多人聊，參與更多活動才能認識人，就這樣。如果覺得。交到女友才不會感到匱乏、談戀愛是要解鎖的人生成就，。那就設定正確目標（追跟自己同等級的女生），再具體執。行吧。。我覺得對尋找感情要有「盡人事，聽天命」的認知。努力不是一定會反應在成果，但不努力只會帶來負面效果（前。太長 廢話一堆。面一長串我就胖，做自己，都they的錯的相關文章都擺在那裡.。..）。盡自己的努力，可能跟隨自己的興趣，可能是聽別人的建議，。但請記住核心出發點是讓自己更好，如果把這些努力都當做為。了求偶，那失敗時的挫敗感與隨之而來的不甘心，可能會扭曲。你的心靈。努力了、成長了，自己有條路明確前進著，剩下的就不是你能。控制的了，有信仰就說交給老天、上帝，沒信仰的就說看緣分~。有緣分讓你們相遇相愛，就珍惜把握；沒緣分，至少你讓自己。變得更好，也不虧。至於有沒有可能孤老終身？請不要排斥去想像它，試著想有那。麼大段的人生沒有家累，你要怎麼填充揮霍吧，當你能在最壞。的情況下活得精彩，那不管中什麼獎，對你來說都是bonus。吃魚喝茶 犒賞自己。重新投胎。你現在看起來不錯啊 想辦法繼續維持正面心態有機會對。上真正能跟你走遠的人。那會不會是你喜歡的女生類型不適合你。你就用錢買女人心就好。這篇的推文有點暖xd。你沒交過女友？那可以去婚友社。沒用。你做這些事都不是你做這些事的原動力，都只是為了滿。足「吸引到異性」這個目的。一日吸引不到，人生乏味；三日吸引不到，面目可憎。醉翁之意不在酒，酒又怎麼會好喝：Ｐ。去貸款買輛Macan，一身名牌跟俐落髮型勤跑夜生活跟聯。誼，匱乏感自然就消失惹。別說做這些事很俗，看你文我覺得這才是你的綠洲。練習去承認自己的需要。一味一味一味。多找幾個 分散風險之外也不會把注意力放在同個人身上。比較不會痛。做事情不要想著結果， 要專注當下，不然當然會有匱。乏感。推文一堆心靈雞湯……。這94你單身的原因ㄅ。有沒有氧氣人參來補一下。死人才不會匱乏。我覺得或許你可以問自己想要跟正妹在一起是真的愛美女。還是因為想要炫耀給自己跟別人看以提升你的價值？。如果你是個能自己滿足自己心靈的人就算單身也不會有你。所說的匱乏感。。假如你是前者打從心底愛美女，你本身又不是帥哥的話，。我是覺得也不用太排斥當你所謂的「舔狗」，不用講那麼。難聽。總和看起來若是高攀，本來就是得放低姿態，畢竟。真的是美女的話追求者條件優秀的大概十幾台牛車吧。。你沒有放低姿態去打動人家，人家憑什麼跟你在一起？。樓上是女生嗎？講的話真的是齁……。跟那種高Level的互動，放低姿態只是被蹂躪踐踏而已。當個稱職的漁夫！勵志成為一個天才小釣手就好了。追到正妹的人會老實跟你承認自己當舔狗嗎？。追正妹當舔狗的看都夠多嘍  至於追到的  沒有。看那種女的出的追求攻略真是笑死人  才會出現一堆悲憤。舔狗。女的的意見  專出那種迷惑用的假消息。那就把你自己內心需求看得更重要。學我啊，直接等越南新娘。89樓有夠爛 叫人家去當舔狗。追求的時候還是要勇敢一點 要不然都停留在飯友。追正妹的時候還在那邊維持一比一的付出，難怪人家會傳。錯情話訊息。。mindy說得沒錯不要把有沒有婚姻女友當你的成就。當想要去解決匱乏感的這個問題，就表示匱乏真的存在吧？你。沒有缺少什麼，你當下做的決定都是最好的生活方式。而關係。也很看機率，並不是像工作訂目標一樣，努力就有收穫的東西。不要眼高手低 多認識人有機會的。你夠優秀的話不用1比1，不夠優秀3:1都沒用，不要越級打怪。Lovesports說得沒錯，追女生還在維持1：1的付出，難怪。被打槍，像我跟女生的付出比例大概是我2：她8吧。我條件也只比台男平均水準好5-10%而已。如果你要求的是一段穩定關係，最後還。是會匱乏。現在很多人推薦你的方式根本是報復性。搭訕或曖昧。最後本質上還是會匱乏的。嫩。不要越級打怪，找適合自己的level開始練，多放線 多轉盤。子 你的得失心就不會太重，才可以表現自然，多練習 等經。驗多了 你把妹的技巧就會提升，不要得到真命天女症，也不。要太急 照步調來就好。此外，重點就在於你要有選擇權，所以提升自己的SMV價值。非常重要。我自己是轉六個盤子，跟其中三個很曖昧，再選擇其中跟自。己個性與價值觀 最合的交往。s213092921所說的女生跟這篇提的是同等級的正妹嗎？。就是同時也有其他男生在跟她曖昧的那種等級。就是beta才會相信那套啊 就像魯蛇才會相信傳銷啊。所以你也承認想把正妹證明自己價值啊。單純想要正妹當飾品的話很簡單 撒錢就有了。不想出錢 就要帥,正妹在意外表才會變成正妹,她們帶醜男。出去會覺得丟臉的,錢跟帥你自己選一個。不要越級打怪。想知道原po想要的女生是哪種等級。緣分啦。知足。推 mindy201 和 almon 的建議。'如果你的不匱乏是建立在有沒有把到正妹。那你最後失望的機率絕對會很大，換位想女生就知道了。若有女生把感情生活不匱乏建立在有沒有跟高富帥結婚。然後因現在還沒有而感匱乏，那你是否會勸她別想太多？。會的話，那你的狀況其實也跟他相似。正妹帥哥本來就是少數，依賴與他們交往來感到不匱乏。本來最後就很容易會失望。。正妹帥哥很多好嗎    並不是稀有財。回一下原po後面的推文：。是的，你可以雙管齊下，邊學東西邊認識人，這不衝突，。山不轉路轉，方法要彈性調整。。你真的要有一個觀念：社交技巧（如何與人相處）絕對是。需要花大量時間學習跟練習的，就跟學鋼琴一樣。試想，。今天你小學三年級，開始學鋼琴，基礎的都會了，然後想。說夠用了，就不再練習；到了大學三年級，你的鋼琴彈奏。技巧會精進嗎？不太可能。如果今天你很善於與人相處、。應對進退，我猜你根本就不會發這篇文，所以首要之務是。你要承認自己這方面就是需要學習，你才會真的想去學（。因為很明顯看來你之前並不想花時間在這裡）。。至於怎麼學？總之你要跟活生生的人相處，不要從虛擬的。網路或app上。可以上一些人際關係、自我探索那類的課，。記得要慎選，凡是標榜「快速學會人際（把妹）技巧」或。是把效果講得很誇大的，都是假的。。當然，無論學什麼，就如你所說，只要是為自己所學，都。好。。對了，也可以上之前我推文說的那種互動性高的才藝課，。跳舞、做菜什麼的。。覺得付出感情是白費的 那多交女性朋友 這樣總不會還有得失。感吧？。很簡單吧 做自己喜歡的事就好 還是覺得匱乏就做自己喜歡而。且你認為異性也會喜歡的事吧 重點是有點小成就讓你有信心。信心才是一切的根本 理論當放屁就好不懂原理都只是小丑 如。果你有自信跟你眼中的正妹平起平坐根本不需要那種有的沒的。技巧 沒有就代表你越級打怪了 就算運氣好在一起恐怕之後也。會對你有不好的影響啦。光是你這篇就透露出濃濃的敗犬味啦 缺乏自信是吸引不。了女生的。純推坂本龍一哈哈。Red Pill其實不是拿來把妹的啦.....。先滿足自己才能滿足別人啦。紅藥丸比較像是心態內核，但要把妹還是要技術層面操作