Ok 我們一個一個慢慢講 : 小弟我因為受夠了20多年沒有交過女朋友、沒有和女生約會過，因此下定決心開始搭訕 女 : 生，而終於在昨天有了人生中第一次約會（雖然不知道算不算成功的約會） 20幾年沒交過女友 沒約會過 拜託 這誰的問題比較大？ 講得好像因為大家不接受搭訕所以你沒女友XD : 我現在在德國念書，在開始搭訕之前，和不少朋友（包含女性）聊過，基本上每個人都 認 : 為搭訕很好， 就 我ok 你先請啊 我也會跟別人說搭訕很好 主動一點機會比較多 問題是 不是在路上看到外貌吸引你的就上去啊 除非你很帥 呵呵 特別是現在越來越少人敢鼓起勇氣去搭訕，非常值得鼓勵，才開始對搭訕的 : 想法有所改變，因為以前在台灣上學時也搭訕過幾次，不過都不是很正向的回饋，基本 反 : 應都是：痾，你是誰、你想幹嘛之類的， 正常啊 你有個共同興趣或是話題再搭訕啊 去藝文活動之類的再找話題講 這種成功機率高一點吧 但是這幾個星期以來，雖然被我搭訕的女生基本 : 上都有男朋友，不過90%以上的女生都非常高興我向她搭訕，甚至有幾位鼓勵我持之以 恆 : 、再接再厲，一定會遇到對我有興趣且單身的女生 摁 外國人比較會講話 說不定他晚點whatsapp就在跟朋友講說你誰 你想幹嘛XD : 如題，為甚麼台灣女生普遍對搭訕的印象不好，或是不太接受？ : 台灣治安比國外好非常多，照理來說應該要比較安全？ 就跟你說了 球場啊 藝文活動之類 或是跑趴也好 不是路上找個人 誰知道能講什麼啊 : 還有想知道各位女生對搭訕的看法 : 補充一下，我搭訕時都有注意禮貌，人家拒絕我就走掉了，也是有要到幾次聯絡方式， 雖 : 然沒有成功約出來 : 還有我是想認真討論，不發八卦就是不想要沒錢、不帥、不是洋屌這種答案ˊ口ˋ 20幾年沒交到女友 絕對不是台灣風土民情的關係 檢討自己好嗎 。潛台詞：反正千萬別先檢討台女