: 查了版上文章，各執一詞的都有 : 如果你女友跟網路認識的已婚男士天天聊line : 還有徹夜聊的經歷 : 女生的想法姑且不論 : 這裡有人相信男方沒有企圖心的嗎？ : 還是有女性朋友覺得自己老公這樣ok? 這個我一定要說一下了 再次 再次 強烈的強調 正常男女之間 肯定沒有所謂的 純友誼 當然世界上男女也是存在純友誼 但存在的條件只有 （以下以男性角度分析） 1.吃不到： 可能是追不到 或不給碰 2.吃不下去： 女的不是你的菜 女的太胖或太醜 3.你是Gay 就....沒錯 you know. 這邊要完全解析男人這個生物 是的 就是下半身思考的生物 如果你說你不是 那抱歉 你肯定不是男人 95% 先看外表 個性什麼都其次（初期） 如果有男人說 覺得還好 沒有感覺 其實簡單講就是 女人不夠正 如此而已 最後 加碼 也算是另類幫你回答 沒有不會劈腿/偷吃的男人 男人只要有機會 100% 一定劈腿/偷吃 100%。 One hundred percent 不要懷疑 當你身邊的男人跟你說 我絕對不會亂來 女人們請你相信他 因為他 不是不會亂來 只是沒有機會而已 男人只要有機會 就是100% 至於花錢嫖的 更不用說了 沒被抓到。 誰會承認？ 不能再說了 掰掰 。本來就沒有純友誼。如果跑友算 那就有。就動物的本能而已，別忘了人類也是一種動物。原來你跟你表、堂的也會....。就像你不要跟我說獅子跟羚羊有純友宜一樣。日本是可以跟表、堂的結婚的喔   懂?。那只是因為動物本能性的避開近親繁殖才有法律上的約束而已。親戚也是因為法律呀。不然不是同住的四等 為何不可。我是在回我樓上那位天真的文組。台灣也是7x年才立法，孫翠鳳就是嫁給她老公。她表哥*   我在打什麼……。你的第一點也不能算是純友誼阿，我認為只有脫光光調情。都不會起生理反應的才叫純友誼。。這樣跟禽獸有何兩樣？。就算你覺得你是純友誼 身邊的人也不會信。女生都跟我說做朋友就好，難道都是騙人QAQ。做朋友就好 就是你不是他的菜。換言之 其實根本不想理你的委婉說法。人跟禽獸在本能上都一樣啊，看看跟人類最接近的黑猩猩。猴子之間有沒有猴友誼。正解。猴友誼 笑死。男男之間 女女之間也不一定是純友誼阿。你爸偷吃。中肯。DNA叫男的這樣做的 缺少這DNA的都絕種了因為沒後代。你爸有也偷吃。侯友宜傷心。1不算啊。中肯給推。中肯不推不行。猴哈哈哈。廢文。別用狗眼看世界，自以為是。傷人卻中肯。女森也是啦！有機會可以吃小鮮肉誰不要呢？。一堆人把點頭之交 偶爾講個話的人當友誼 沒發現這種文發幾。十年某些人對於友誼定義不同。推男生版 求女生版。agree。以上把男 換成女 無違和 總結兩個字：廢文。真實。男人出軌 不是不會只是還沒。看臉。聽你在屁。所以優秀好男人都會自斷機會。你社會走不夠深，應該還沒五十歲吧？。不是全部都這樣的。越醜越純。沒有深交不叫友誼好嗎。笑死，正常人會取捨，打一炮換分手，換妻離子散，會。打？畜生沒，多數腦袋正常的男人才不會這麼蠢...你。的斷言實在太沒有根據了。喔。中肯，推。滾。當你個版？。這樣也叫中肯，真不知道是哪裡浸水了。仇男喔XD 你是Jacky嗎。廢文。不是每個人的道德感跟你一樣低。不全然。推推推。不認同。夜裡哭哭。爛。會這樣講就只是你廢而已。...。噓100% 不是每個人道德感都那麼低。廢文 下去好嗎。正解 長大之後聽過太多這種 一模一樣的話惹