: 今天打槍人數1， : 理由是我是胖子，而且看起來宅宅的， : 我說那只是長相，你又沒有真的認識我， : 他就說反正就是不能接受肥宅啦， : 然後就把我封鎖了， : 我在想很多胖胖的女生都有男友， : 可是胖胖的男生除非有過人之處， : 像是特別風趣或是有錢之類的， : 不然就交不到女友， : 人不是應該看合不合嗎？ : 怎麼現在女生都看外貌的？ : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. 有啦 也是有不看外貌的啦 我口袋也不深 身高也不高 常常被女友說我不帥很醜 皮膚黑且長得像菲律賓人啊 奇怪...活了那麼多年 全台早餐店公認的帥哥 從小被叫到大 雖然有些沈重 但我一直以為我是靠臉吃飯啊 結果 原來只是貪圖我的肉體...... （嗚嗚嗚） 好啦 長相很重要 除非你有過人的長處 不然這真的是人與人之間的第一印象 有了第一印象 才會進而知道你的個性為人 胖胖的 也是要好好打理自己啊 你不愛自己 怎麼會有人愛你呢？ 你都說胖胖的女生有男友 你怎麼知道人家付出多少努力 或是她有什麼過人之處呢？ 你不也看外表就否定別人嗎 覺得自己沒有過人之處？ 去學啊 去做啊去闖啊 覺得自己外表胖胖的 想辦法減肥改變啊 覺得自己沒有特別風趣宅宅的 想辦法風趣 或是走出戶外啊 你都知道自己的缺點了 憑什麼要人接受你瞭解你 等到你可以將你的才華 發光掩飾你的外表 女朋友自然就會來了 努力不一定會成功 不努力肯定很輕鬆 阿彌陀佛 。早餐店老闆娘才不屑你的肉體，他要你的錢啦。胖可以健身或運動，我徒弟的同學本來172，有80以上。跑去健身現在身材超棒，他應該是快20還21，我有點忘了。我自己是放飛自我了。某樓幽默感死亡。哈  真的0幽默   難怪xd。哈哈哈哈哈哈