做股票靠自己 交女友除了靠自己還要靠對方 做股票基本上有個300萬資金就可以開啟本多終勝模式了 最簡單的方式就是找殖利率高的金融股 趁著像三月那波疫情大跌恐慌時進場 放個半年基本上就是躺著賺了 靠自己的精準判斷就好 但是交女友就算自己做得再好 對方也不見的領情 有時覺得別人說什麼緣分還沒來根本就是屁話或安慰自己的話 聽久了真的很煩 幹 所以現在我都專心做股票賺大錢 好好對自己好 每天睡到飽看完盤在睡午覺有益身體健康 哪天賺特別多晚上就慰勞自己吃大餐 懂? 那是他自己技術不好 又不是對方逼他買的 可是交女友自己技術再好還要看別人臉色 這根本不公平 2016~2018 https://imgur.com/a/WtqVNWe https://imgur.com/a/B2K5180 2019 https://imgur.com/a/ZZRRncu 2020 https://imgur.com/a/HPFs8Ne 乾 妳是有多強啦 妳也貼對帳單來看看阿 http://www.ucptt.com/article/Loan/1583638217/2CD 連30萬也要貸款@@ 我有沒有看錯阿 我快笑死LOL 要不要我借妳比較快 甚麼半年才賺30萬 到底有沒有仔細再看文章阿 這波賺這樣真的不多 那你又賺了多少 對帳單貼出來啊。那你發股票版啊，整天假抱怨真釣魚。股票版一堆畢業文 也是差不多阿。對帳單勒。應該不是那個關係吧， 是你發文跟金庸一樣有種過太。爽假抱怨真無聊的氣質。錯板 要發文去股板發。芸芸眾生無法了解你，你也不了解她們。 你還是修行。吧 阿彌陀佛。就是那種: 女人， 怎麼會不喜歡我! 我自己都會愛上。我自己了! 的那種氣質。女生看到都會呵呵，然後想說先走好了。滾去股版。下到1800萬並不是代表他有1800萬 所以去這樣看投報率。不準 雖然可能存款也有1800啦。是 完全是。發錯版了。錯版，且賺太少。你這樣說不會顯得你比較厲害,反而是讓大家都知道你沒。有女人緣....。他有本金吧 記得他之前說過父母不在了,如果直接繼承。的話,那千萬還算正常。只是他不知有沒有避險操作。抄心經 讓心靜 成年人 不容易。有三百萬去投美股就躺著賺了。以為有賺多少咧…叫你貼對帳單就貼以為自己是股神好可撥=。=這種人難怪沒女友我看可能也沒有甚麼好朋友，欠酸剛好囉。zzz。是 別交。前面兩個多月這行情你才賺30....。ch被洗臉XD。報酬率好低。笑死 半年賺30萬。這波賺這樣真的不多。這種文章能發的出來 標準拉低真多。其實都很難 但看你在哪邊有下功夫QQ 有賺錢幫推。300萬本多終勝你想太多了，你有金庸等級再說吧。我親。戚本金2000多萬都不敢這麼說了。。不過我是覺得交女友比較簡單，我目前無法像神人一樣。抓到起漲點然後半年賺500%。擁有一個好伴侶比你賺的那些富有很多呀，唉這樣就嗆，真。的是內心很空虛的人呢～。投報率1.5是要笑死人嗎。，。你少打了一個R20。1.5%真的是靠本多沒錯啊幹嘛噓。新乾爹出現了。不容易。好廢。當沖？。做股票需要的是你的眼光。你交女友，需要別人沒有眼光。。本這麼厚還打不下來，可見你做人多失敗。