這板就是這樣啦 反正先把人潑黑再說. 今天有人PO文出來戳 先戳回去把人抹黑就對了. 跟政治也是87分像 有人出包了 解法就是打對手也出包牌. 所以原原PO說 不接受交往過89的女性. 儘管也沒有其個人實際條件的參考 但總之先打成自卑沒人要就對了. 但先破除對原原PO的人設. 如果眼前有兩個一樣正有氣質又會陪男方一起努力的對象. 一個交往過89 而你不確定交往過程發生了些什麼. 一個交往過的對象較單純 當然也無法完全知曉交往過程是怎麼樣. 要怎麼選? 當然選風險低的阿. 若再假設其實原原PO實際條件上算不錯 可以挑對象的那種. 那就挑剔 不喜歡89交往過的不行嗎? 雞棲鳳凰食 覺得自己不該吃雞在吃的東西 管那雞吃的是什麼. 就不想當回收業者 不想排在89後面 不行嗎? 能挑更滿意的 幹嘛委屈自己做個回收業者 我覺得你對條件好的人有些誤解. 這種思維若套在金錢上大概就是有錢人不會計較那點小錢. 但現實上應該不用再多解釋. 有時候 有很多選擇的人 反而會挑三揀四還臭屁批評呢 我有個號稱百人斬的朋友 富二代人帥帥. 也年過30了 但還不想定下來. 現在僅憑年齡 很難說拉. 因為不知道 所以選風險低的阿.。被8+9用完丟掉的台女很氣憤急著噓阿XD。不是不行篩條件啊 但來po這種你覺得條件會多好。如果你有很多選擇 幹嘛在意那根雞肋。原原波的條件超好的啊 30年禮藏 一定要尊貴的女人才行。推這篇，這串的論述八成是以量取勝的概念偷換+瘋狂跳針。我其實也不同意原原po的看法，太過武斷而且渣男定義不清。但那八成的噓文論述更無法支持，根本小孩子吵架。被戳到痛點無法溝通了。總之說女生壞話就是不對。問題你如何得知對方的過去，白癡才全講。原原波另一篇文就說自己30歲處男啊 有什麼僅憑年齡。說他30年皇家珍藏 沒交過金城武的女人看不上 剛好而已。所以明星們都找超年輕的當老婆..女友就隨便3x都有