: 最近在臉書社團中看到有板友提到幼兒從母原則 : 大概是說法官會依幼兒子女的利益去判監護權 : 但若父母親條件差不多的情況下，會判給母親 : 這就是幼兒從母原則 : 問題來了，這種原則是否違反了性別平等？ 先別管法律了 : 1.男生為了小孩要加班賺錢養家活口，這難道不是一種努力？難道生小孩才算努力？ 這種分配 都是看照顧能力的吧 一般來講 孩子是母親用生命去搏來的 判給母親完全合理 除非該女個人行為無法生活自理或是生活自律極差 以及其他人品職業交際負債問題 否則我認為共同撫養為優先選項 若要2選1 選無素行不良的母親是比合情合理的 但缺點就是 如果她媽只是別人面前裝乖 卻對子女不負責任的渣女呢? 所以真的很難講 遇到就算你真的很衰 更衰的是那孩子 但如果該女騙完男生財產/或是離婚財產二分法 還想把小孩給帶走 那我堅決站在男方這邊 缺點就是 你怎知道該女到底是不是拐人財產的渣女?? 正常人不會觀落陰阿 結論就是 不管男女 都要好好保護自己 別輕易把財產給人控制 : 2.如果說因為小孩是女生生的是從母原則的理由，那這是否是一種物化，把小孩當 : 作了物品？ 女生用命搏來的 我認為合情合理 但不能僅以這條論定小孩所屬 : 3.結婚期間，賺錢花在小孩身上的部分，為什麼不能因有失公正的從母原則下造成的遺 : 憾，合理請求償還？ 這就是你太衰 眼鏡被蒙住 遇人不淑 也許你是對的 但是正常人不會觀落陰 所以好好婚前請看清楚一個人的為人 而不是因為外貌或是其他理由喜歡人家 說不定人家裝乖呢 這時代渣男渣女滿多的 請好好保護自己 。沒錯，尤其婚前跟你說爸爸是老闆婚後才跟你哭家裡破產的。渣女。人都這樣把身家財產這樣告訴人的啊?。3選項花在太太身上的錢也罷了，孩子身上的錢要討回。來到底是什麼奇葩想法？