各位好，我已經結婚了，在此分享自身愛情長跑分手後，再結婚的故事，內容有點長。 我從2010年開始和一位女生交往，我們是透過共同的高中老師介紹認識的， 在2017年三月底和她分開。七年是不短的時間，兩個人一起經歷了很多事情， 有許多快樂時光，但在做人處事上，兩人的觀念終究是差太多，是她離開我的。 我是家中獨子，沒有兄弟姐妹，父母親不和睦，所以父親在我上國中那年搬出去了， 我和他仍有聯絡，但不親近。母親又於2011年底病逝，所以我一個人在老家住了很久。 我不是外向的人，好朋友不多，這七年來生活重心幾乎都在女朋友身上，我和她每天都 通電話，一次至少一個小時起跳，每個禮拜至少見面一次， 一瞬間突然恢復單身，這下我可慌了，擔心自己是否真要終老一輩子。 各位可以到Penpal板A我的ID，還有我當時的足跡。 沉寂一兩個月仔細思考後，決定踏上尋找人生伴侶的路。年輕時還有力氣玩你追我跑、 兩小無猜的遊戲，但現在三十幾歲了，不想再浪費時間，打算找個對象好好定下來。 好在我雖然朋友不多，但長輩緣非常好，於是許多婆婆媽媽、師長們， 都很樂意幫我找對象。媽媽前同事介紹她的侄女、老家附近郵局櫃檯阿姨介紹她的同事、 高中校長聯絡我的學妹、一位高中老師介紹她自己以前的家教學生、 甚至另一位高中老師還介紹自己的女兒給我 (真瞧得起我，是留學奧地利的音樂博士，家世顯赫)... 以及朋友同事們各自幫我介紹的人，族繁不及備載，但這些對象全都無緣。 在認識我太太之前，我前前後後接觸了三十多個女孩子，多到名字我都不記得了。 這段期間我也嘗試過交友軟體，但憑良心說，上頭奇奇怪怪的人很多，是個死胡同。 個人不太喜歡。 到了2018年三月，恢復單身後一年，依舊沒碰到合適的人， 被介紹的對象在眼前一個一個過去，讓我覺得很疲勞。而且多的是那種礙於長輩壓力、 假裝同意認識對象的女生，但實際上完全不想理我，有些還拽得很。 再加上經歷了人生第一個沒有人陪伴的農曆新年，心理非常非常不好過。 突然間發現，好像還有一個管道自己沒有嘗試過，就是婚友社 :p 我知道大家對婚友社的印象普遍不好，除了婚友社本身會找搶手打迷糊仗之外， 很多人也認為會在婚友社出沒的男女，都是條件不好、沒人要的人。 因此經過推敲，參考了很多資料，還是決定到某家婚友社走一趟。 當時我的岳母是私底下幫我太太報名婚友社的，我岳父和太太並不知情。 當晚他們知道後還非常不高興，但現在一切都不一樣了 XD 我太太也是情路不順，很難找對象，在這不多言。 2018年4月發生了一件看似不重要，但其實很關鍵的事：我國中最要好的同學A要結婚了， 邀請我去板橋參加他的婚宴。宴席上我碰到了同學A的媽媽，她和我說：我們媳婦是 板橋人，再加上工作考量，咱們兒子的新房子就買在板橋這，有機會你到他們家坐坐。 五個月後，也就是2018年9月，我在婚友社認識了我太太，兩個人很自然的開始交往， 一點廢話都沒有。認識一個多月後，我們發現了三個巧合，很快拉近兩人的距離： 1. 我岳父母心疼女兒一直找不到好對象，所以在2017年年底幫我太太出頭期款，買了 一間小房子，一來幫她投資理財，二來若她單身一輩子，也有個地方安身， 房貸她自己負責。我太太看我小舅子和太太創業很辛苦，因此又將房子暫且讓他們住著， 沒和他們收租，自己仍住娘家。搞了半天，原來我太太這間房子，和我同學A的房子， 是同一個建案、同一棟大樓、同一層樓、隔著一面牆壁的左右鄰居 所以我小舅子和同學A早就是見過面的鄰居了，大家說說看這種機會有多大？ 從此以後我小舅子和同學A兩家見面時，就都覺得很好笑了。 2. 後來又發現我和小舅子是當兵同梯，在新訓單位時，是同一個連長帶的。 也就是說我和我小舅子應該更早以前就見過面了，只是兩人不認識。當過兵的人都知道， 同梯已經不容易了，同一個連長更是難得。 3. 我太太是學古典音樂出身的，後來念博士班，挑了一個很冷門的題目做博士論文。 我雖然是學理工的，但小學時也學過六年鋼琴。我其中一位老師，後來到奧地利發展。 她指導過的一位韓國女生，後來於2000年左右寫的碩士論文，十年後變成我太太博士論文 最重要的依據之一。 我和太太認識四個半月以後，因緣際會下看到了條件很好的房子，我們兩人都很喜歡， 經過一番考慮，又和岳母討論，決定先付小訂金。 建商說若是決定真的要買，兩天以內再匯頭期款訂金。 若是不買，兩天後小訂金全額退給我們。 我當時和太太說，我當真沒想到這麼快就可能有定下來的機會，但這個房子機會難得， 溜過就沒了，你仔細考慮看看。若是決定和我定下來，我們就買了吧。若是還不想結婚， 大不了我們就把房子退了，繼續交往下去。其實當下我覺得買房大概不成了， 這一切實在太快，我太太又是謹慎的人。 隔天晚上我太太就和我說：錢準備好了嗎？可以去匯錢囉。 於是兩個人再四個半月後完婚，當天兩個人認識剛好滿九個月而已，同樣在同學A當時 宴客的飯店宴客，當然也把同學A一家人請來了啊。 說了這麼多，我要給的建議是：雖然大家都說感情要隨緣，但終究要先認識對象， 再來講隨緣，合則來，不合則去。但若連認識人的機會都沒有，那一切都是空談。 我工作的單位幾乎都是男生，我太太又是學音樂的，朋友同事圈陰盛陽衰， 若非透過婚友社，兩個人更本不可能認識。而且出社會後，大家的心態和學生時期 很不一樣了，考慮條件有落差，學生生活畢竟單純些。如果在學生時期就能碰到好伴侶， 那真的再好不過。但出社會後，不論你是想找結婚對象，或只是想談戀愛、有個人相陪， 請不要守株待兔、靜靜等著別人靠近，趕快拜託親朋好友幫你介紹、或是婚友社、 或是聯誼、或是相親，都不要排斥，謝謝各位。 我就補充說明當初兩個人為何會交往，主要有兩個原因 第一個原因，兩個人都曉得既然來到婚友社了，那目的只有一個，就是找到合適對象結婚 所以兩人都很敞開心胸的認識對方，很願意給對方機會。 這就是我先前說的，沒有你追我跑這種遊戲。 第二個原因則是，我們兩人很有話說。我前文有說明，我太太是學古典音樂出身的， 主修鋼琴，從學生時代開始就從事教學到現在，經驗非常豐富， 另外不定時舉辦個人音樂會。 我是理工背景的，一路從大學到研究所，基本上都是念和尚系所。但亦如我前文所言， 我小學學過六年鋼琴，同時間也參加過兩個合唱團，一個是小學母校的合唱團校隊， 另一個是現在似乎已經解散的台北漢聲兒童合唱團。國中時玩過木吉他和中國笛， 高中玩過電吉他。此外，我從國中開始就會跑唱片行，各類音樂都有接觸。 所以音樂是我太太的事業，卻也是我最大的興趣。我岳母後來跟我說， 他們家女兒和我相識沒多久，就發現每當她和我提及音樂的種種，我大概能聽懂七八成， 認識的古典樂也很多，讓他們女兒很高興。所以我和太太第一次見面時，就相談甚歡， 而不是只聊吃喝玩樂而已。即便是結婚以後，每當她和我提及她教學上又碰到了什麼事， 我都還能搭上幾句話。只能說人都需要知音，除了我太太以外， 其他女生都感受不到，也沒有能力了解我這音樂的興趣到底有什麼好。。看得出來一路以來好像都沒有因為經濟壓力困擾過。所以你的方法很難有迴響。閣下說的沒錯，我確實沒有經濟壓力，這點我比較幸運。留學奧地利的音樂博士...該不會姓楊吧？XD。不是的，她不姓楊，猜錯囉 XD。這不就是小說的男主角的際遇嗎你有沒有考慮寫個電視劇。劇本拿去賣哈哈哈？沒有父母的拖累，人生一路都有長輩。幫忙，認識很多女角後花叢中飛過，最後遇到命定的女主。種種神奇緣分讓你們在一起了，幸好這不是種馬小說LOL。相遇真的是緣分～但是能一起走下去才是最重要的，喜歡這篇。分享的巧合。看完gjii推文發現真的是偶像劇XDD。不敢說花叢啦，都是人生中的過客，但總是一番經歷。回頭望去那段路真的不輕鬆。以前也很排斥聯誼相親等活動 覺得那是很差的人在去的 後。來慢慢發現機會是要自己去爭取的！坐以待斃就什麼都沒有。沒錯 找對象本就不容易 睜大眼的同時別把自己侷限了。最關鍵的沒講啊，兩位怎麼交往的？。好神奇的巧合，恭喜你，祝你們幸福美滿！。謝謝樓上。時間晚了，明天再說明初期的交往是如何。同是音樂系的路過～羨慕原po有好姻緣。看完我也想去婚友社了~