結婚都需要衝動 不看錢 不看職業 不看身家 另一半有什麼特質你會嫁？ 快樂？ 依賴？ 眷戀？ 崇拜？ 知心？ 默契？ 陪伴？ 其他？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。萬花筒寫輪眼 月讀。看月亮在哪裡 月亮很重要。還在幻想beta策略可以把到妹嗎。懂人情世故吧幼稚很受不了。臉。情商高，修養好就嫁了。欣賞優點 包容我不如別人的地方。至少要會卍解吧。臉。看長寬高。負責、脾氣好、樂觀、老實。樓上說的特質好像不難？。樓上 對啊都不難 只是還沒加上錢。窮鬼你敢結？。沒錢只有這些特質能生活下去嗎。仙術忍法。信任舒服自在。（許願池？）。不分屍。不看你所謂的經濟能力，這種的假如自己經濟能力也不夠，純。憑一兩項正面特質就結婚，十有八九後悔變怨偶，夫妻不合還。會禍及子女。。陪伴。上進。願意把彼此考慮進人生藍圖並一起努力朝有共識的目標前。進。崇拜 誠實 成熟。依賴眷戀誠實忠誠樂觀負責 不遇到事情就逃避。劉芒有一篇我覺得講得不錯。成熟唯一。很多缺點和優點只是成熟幼稚的區別。大奶。上進心。你說你不愛錢 可是感動你的每一個細節都需要錢。善良。大奶 哈哈。有趣。去問你爸媽啊。（（（（電波））））。有替身能力。上進心。所有的特質都會轉換成 你所謂不看的錢 例如 上進心...XD。尊重女性。看祖產。房子數量和位置。成熟跟上進心 最好還有情商高。正面 有趣。善良。安靜。結婚更要看錢 衝動什麼？。自在。怎麼沒臉的選項？有身高體重的控制因素？。帥。帥 好用。先查PTT帳號發言紀錄。誠實。責任感 脾氣好。不看錢 那就高帥啊 個性是外表過關再考慮的。脾氣好，專情，對我好，不自私，凡事都會以我為主。毅力。地、房、公司都可以。陪伴 默契 快樂 溝通。帥 溫柔 幽默。快樂崇拜。偷藏快樂崇拜。負責 守信用。陶朱隱園的權狀。誠實 認真工作 默契。臉。專情 顧家 聊得來。你寫的特質滿多很虛。id。能處理好自己的負面情緒，微正向，知足。幽默幽默幽默。臉 幽默 談得來。包容、溫柔、溺愛。貧窮夫妻百事哀。不仇女啊！現在仇女仔太多了。徐志摩最後也是快被錢壓垮。覺得還要上進心、錢夠用，溝通方式可互相接受，這裡的溝。通不一定需要幽默。。錢不是一定需要，也有人窮得幸福，只是窮的時候，生病了。可能會充滿著現實的無奈╮(╯_╰)╭。脾氣。上進 負責 默契。是醫生。單純、專一、認真。個性。何必發文問？男人就是什麼都被要求。快樂依賴。上面條件一堆 來個帥渣男就可以通通放棄了。專情 責任感 樂觀。黃金精神。不看錢當然看臉 人帥真好 人醜吃草。先查ptt id。上進心 安全感。會做家事，而且做的甘願。沒有太多「應該」的想法，所有事都可以協調。專情、臉、聽話。陪伴 專一。負責、脾氣好、樂觀、老實。幽默感。誠實吧 男生有小秘密的比例比你想像的高很多很多。窮不是罪，但人生到了一定的年紀還窮，一定有問題。大屌。有絕對無法外遇偷吃的保障。房地產跟股票。單純可愛負責任。懂得傾聽。誠實。最重要的就是頻率合吧～默契。愛護。30公分。誠實。愛我。學歷佳+個性好。尊重。不看錢 我不可能。脾氣好是一定要有之外 長得好看很多缺點就會變成可愛的小地。方。專情，從一而終，堅持回走下去不輕易放手。脾氣好。愛動物。默契。不懷念前任。不嫁，我只嫁給我自己跟我老爸。。賺錢能力。價值觀跟我一樣或是相差不遠 個性可以有差。勤奮。財產。臉 脾氣 價值觀。脾氣好，專一，誠實，坦率。臉