本魯想請問一下各位版友 本魯有一個妹妹 小時候都很乖 國中的時候交了一個小混混男友 從此之後幾乎都沒有回家 跨年的時候也只是回來看了一下外婆 隔天人就消失了 打電話也是愛接不接的 上個月突然回來跟我哭說被男朋友打 我安慰了一陣子 也給她建議看她要不要分手 她也只是哭而已 後來本魯趕上班就給了她兩千塊 讓她好好照顧自己 隔天回家她就消失了 打電話也沒有回應 想請問各位版友 本魯該怎麼勸她 小潔 哥哥知道你會看男女版 哥哥也不想干涉你的愛情 你有自己決定自己人生的權利 如果缺錢或是傷心的事 隨時可以找哥哥拿或找哥哥講 哥哥上班的地方你都知道 不過最近外婆身體不太好 醫院已經發病危通知了 還記得小時候外婆最疼你 回來看一下外婆吧 這很有可能是最後一面 你也不希望外婆留有遺憾吧 。只能自己覺悟。問題解決不了 就解決帶來問題的人。你爸媽呢。 我覺得跟你妹妹好好聊分析一下。先試圖了解你妹在想什麼、了解她。QQ。呃…感覺很像幻想文，但還是給推。潔哥不要。感謝各位版友 首先我爸很早就離開我們。我媽獨自撫養我們兄妹。我國高中也是小混混。我也曾經找我以前的大哥幫我抓我妹。可是每去一次 我妹就生氣一次。我也不好意思說那男的怎麼樣。因為我自己也不是最好。我實在是找不出方法勸我妹。不得已才來發問的。可能有一點點戀兄情節所以才喜歡同類型的。好哥哥推推！。幫他介紹另一個好對象（看電影學的）。「真愛每一天」裡面劇情一樣。抱歉我只有弟弟，只想得到這方法。看來妳妹是未成年。只好報警說被誘拐了。你妹妹也是小太妹阿 跟小混混交往的怎麼可能乖啊。勸世圖貼出來。先打他男友一頓再說。介紹好對象真難啊 感謝i大的提議。我妹妹今年成年。要報警又怕她鬧自殺。那個男生我也打聽過。以前認識的大哥都說是俗辣。可是我妹就是很喜歡他。我總不能天天找朋友揍他吧。小心羅密歐與茱麗葉效應。給他看變身。幫高調。既然你曾是小混混，應該很能理解那種不想聽別人勸的心情阿。女人喜歡的男人一定有可以滿足她某些需求的地方 (未必錢或性。跟客觀條件未必有關。你若想拆散人家往往只會讓她更堅定死守。她是缺錢吧?!。小潔 你以後流的眼淚 就是現在腦袋進的水 知道嗎。而且你要站在你妹這邊，不是給她錢!!!難怪她不回家。下次回來就帶個小孩了啦～。男的一定很帥。提供妹妹可以安心回家療傷的空間，給支持，不干涉。沒救了,準備錢墮胎吧。以後一起擺路邊攤跑給警察追 也是一種幸福。看得出來你很關心你妹，但是她只要一生小孩人生就沒救了。看了好難過 小潔快回去吧。這種的勸不了，只能等她對那個男的徹底失望死心才會回頭，。希望她別懷孕，不然整個人都會被拖垮。愛到慘死除非被拋棄 不然就算被當小三有時還願意，。畢竟沒了主見的人只會繞著別人轉。你跟妹妹說，我不認同妳的對象 但尊重妳的選擇，既然妳選。一條不被祝福的感情路，妳就自己走下去，妳還跟他在一起，。我不會幫妳、妳跟他有了孩子才分開，我也不會幫妳；這是妳。選擇的路。。小潔。哥哥辛苦了，小潔快回家吧。這種都被幹臭就丟，男的照三餐打就會離開了。推哥哥。唉 外婆只有一個。小潔 妳千萬別懷孕 被渣男打還離不開是妳個人愚蠢 千。萬別製造無辜的孩子 當然還是勸妳離開爛人 人生是妳。自己的 妳有權選擇好一點的生活。她在人生關鍵的時期 選擇把人生丟到一個爛泥巴裡面。一個人想當烏龜 你很難幫她裝上翅膀叫她飛。講句難聽的，比較怕你妹是標準的不見棺材不掉淚。非但要等到遺憾發生才開始反省自己。我覺得你就做你能做的保護她吧，推文有些人講的也沒。錯，感情的事越是硬拆散，越可能有反效果。。先抓回來去看外婆啊 其他的你可以不管 但是外婆只有一個。一定要管這個。別讓你妹以後後悔沒回來看外婆一輩子。念阿彌陀佛求生極樂世界。還好我妹很乖......樓主辛苦了。.........。一個人活到沒有能力自己有尊嚴的在這世界上生存。已經不是她跟誰交往的問題了啦。哥哥辛苦了。才18歲，腦袋進水很正常吧，叛逆期，別人苦口婆心勸不聽。也正常。。而且都被打了還不分手，斯德哥爾摩症候群吧，自己被控制。、威脅、利用都不知道。。真正愛妳的人不會讓妳流淚，也不會做出傷害妳的事。。那就不要勸了，等她進棺材再來說。真可憐。QQ。下次回來大概就是把小孩丟給你們吧。這很難勸的 只能幫你QQ了。竹柯阿宅比較可憐。推二樓原諒他是上帝的事。覺得 沒救的 放生。https://i.imgur.com/xMkbBEu.jpg。勸世團支援。大概是討錢才會回來。小潔~~這個是黃子~三角形~~營火~~。拿欸隆歐煙辣（哩欸良心到底在~~哪~~~裡~~）。把妹妹交給肥宅吧 肥宅都心地善良。唉 又是個加九妹。你已經做到該做的事,外婆的消息放出來她想回來自動會回來。只能心理諮商了。感情的事就不要聽訴苦就好,不要再勸她,你如果已脫離圈子。就不要再把自己拖下水。40嘍XD。愛到卡慘死....這種的很難救了，看開點吧，最慘就是當作妹妹。去出國深造了。加九妹難救 價值觀能說得動你就不會發這篇文了。直接請假，帶妹妹體驗其他正常人的生活圈，離開那種生。活圈，年輕人應該就會覺得自己以前傻了。杰身自愛?。小潔快回家別讓外婆哥哥因為妳難過。年輕人用講的聽不進去，要用行動來讓他們體驗吧。很難...看起來你妹也不太可能好好聽你說話，你也勸不太動。最後一句也不需要請外婆出來情緒勒索吧…。沒救了 已轉職8+9妹子。我是覺得啦…勸不聽，就只要讓她知道家永遠是她的避風。港就好了。旁人過分的勸阻就叫她愛情的升溫催化劑而已，唯有她自己。想通才是正解。病危通知還叫情緒勒索？？。人就是一定要自己摔跤 才能記取教訓 沒辦法。下次會跟你要8000墮胎。勒索個屁 都他媽病危了 再不看這輩子也沒機會看了啦。情緒勒索這詞別亂用好嗎。+9妹會看男女板?我以為都是d能卡或者臉書帥哥美女社團。應該是沒遇過更好的對像。被打是他們的情趣好嗎 做哥哥的懂什麼。當作死了啦 這種回來也是懷孕丟孩子 沒救了 我講話很。難聽 但是差不多就這樣。版上的鄉民們都是妳大哥。幫浮。難過推。最後一句不是勒索。是希望她能回來。本魯其實之前有發過一篇被噓爆的文。下面有提到本魯七年前有位女朋友。在我還在迷茫時被車撞死。她死前的願望是把剩下的人生過的好好的 不要再踏入那種。生活。所以本魯多活七年。已經踏上正常生活軌道。本魯不想看到我妹踏入這種生活。只能等到他被打到半死不活才會覺悟。很殘酷 但他現在應該是什麼話都聽不進去 等到最後真的來。不及見外婆最後一面 才開始後悔一輩子 傻傻的。QQ 推好哥哥。我還以為小太妹不會逛PTT 頂多表特或西施。呵呵 跟我家那個很像 10幾年來 交的全是那種8+9。好不容易中間有交個正常人 結果才1年又去劈個8+9還給驚喜。看過被打最後還不肯分的。真的是愛嘎卡慘死。生個女兒 沒錢吃飯就找老爸老哥接濟 死都不肯出去工作。你是好哥哥QQ 幫你高調。消失了？還活著吧？需要報警嗎？。哪一部。Q大 那後來有回來嗎。請問一下板上如果我報警。我妹會有案底嗎。她如果今天都沒回。我可能就要報警找人了。因為外婆的狀況真的不是很好。隨時有機會離開。可是我又怕報警會讓她跟我一樣有案底。http://i.imgur.com/JWCom72.jpg。沒有犯罪沒有案底啦 不過要查查失蹤的成案條件。警察不一定會受理。不過看起來他是未成年 可以試試看。失蹤24小時後才能報案。他已經成年 其實很難搞 因為已經有責任了。要分析原因給他聽 有哪些利弊得失 或許他說因為沒有更。喜歡的。早回家了 只是現在都還沒醒 不肯當個正常人 男友就8+9樣。男人不壞女人不愛，一次經驗學一次乖，早點被傷害，。才會覺醒。。懷孕就會回家了  安啦。裝睡的人叫不醒。其實當成沒有這個妹妹對大家都比較好…。還有一個辦法，找人去嚇嚇男朋友，讓你妹妹看看他。有多爛。。拿了兩千就搞失蹤。給她看陽光普照。寄信。樓下支援勸世圖。．．．早就當媽了，阿罵要抱孫了。把錢掏出來。通知少年法院？。懷孕記得拿掉。套句男女版琅琅上口的台詞 乾你屁事啊。那個勸世圖呢？怎麼沒人PO，我好擔心你會要照顧妹妹一輩子，。記得叫她結紮。推薦你看my home hero。認真給建議，固定每周寫信給你妹妹，寫一些生活瑣事。也沒關係，讓她的心底深處知道你永遠都關心她。只是一張小卡片都行！然後也不用干涉她，講不聽的。她的腦袋發育可能因為還沒成熟無法理解，時間到了就好。很多人是腦袋成熟後，才知道後悔，但為時已晚。我認為這就是命，也不用過於執著，事情過了就算了。變身都4真的嘿嘿。你也不用太擔心啦，我猜他以後老公是竹科工程師。推愛妹妹的哥哥，希望小潔看到這個文章可以想想，在偶像。劇裡面，有男主角用毆打女主角說是愛她嗎？看看偶像劇的。男生怎麼對女主角，想想男友怎麼對你，或許你可以得到結。論。。QQ 小潔快回家。小傑，回家去吧。。勸世圖。潔...潔哥不要( >ω< )！。這種只能遇到大變故自己覺悟了。等等 會交8+9男友的人會看ptt?。我覺得沒啥救了，等懷孕男的要你妹墮胎，她才會回來哭。我堂妹之前國中也是交男友、翹家，她爸媽報警抓回來好。幾次，但也是沒用，有沒有案底我不知道，你直接問警察。可能比較快。現在高中畢業之後有好一些，雖然沒繼續唸。書，好像在做直播賣東西吧。不過是自食其力，跟家裡關。係也比之前好。。只能等她長腦了。搞不好他喜歡被打阿。小潔,回家看外婆吧。你要嘛一直管，要嘛放生，你自己曾經也是同圈子應該知。道這類型的女生最後結局是怎樣，自己考慮好嗎？。你得自己揍他，找別人揍算什麼哦。。你妹可能想要關心，可是你太忙又有給錢的行為，讓她情。緒由傷心轉成憤怒(？。推。樓下支援勸世圖。隔壁家女兒也是這樣，不過後來認識大老闆送房又送車的過的很。好QQ。以前認識8+9生了四個小孩，後來被抓去關認識老闆。什麼都好說，動手打人了，就不會是可以選擇的對象。基本上沒救 下一個還是差不多的吧。你脫離原本生活的契機是否可給令妹借鑑？。跟8+9混就沒救了、施主節哀。溫情喊話只會反效果，教她責任感。想說這篇怎爆了 原來後面有洋蔥沒注意看 回家吧QQ。下次可能就跟你要2萬了.... 有時2人欠錢或沒錢會有1方。回原生家庭拿錢，通常是邊哭然後裝弱/窮/生意失敗～。推推 好哥哥QQ。給她看變身就會頓悟了。妳妹很危險，這種以後不是做八大就是上頭版。選8+9也只是階級複製而已。值得這樣的人生嗎？。跟我堂妹真像 連名字都有個潔 不過她現在嫁給89了 雖。然是89不過對家人還不錯 就算了 反正人生她自己選的。幫QQ 純推不評論。快分手啦。推至少回來哭外婆QQ。*看外婆。沒救了 準備15歲懷孕 然後18歲離婚變單親媽媽。醒醒阿 不要跟8+9混一起阿 一輩子都毀了。階級複製。找你以前的弟兄把你妹男友暴打到見你妹就會怕的程度不就好。了。下次又回來哭的時候直接幫她報警+113，錢就不要給了。免得以後男友看準哥哥能當提款機，沒錢就打妳妹叫她跟你要。找個女人送妹妹的男友，再讓妹妹抓姦在床呢？。她遇到問題你需要的是和她談過再陪她解決，那男的現。在都已經會打她了，你覺得以後男的會從良改成對你妹。好；還是繼續暴力下去？給錢根本於事無補。推變身 發人深省。錢不要給她太多,如果哪天她無處可去的時候給她個棲身之。所,跟她說捨不得看到她被打,外婆知道了也會很心疼,希望。她好好想想要不要離開,希望她好好保護自己,也只能這樣了。大舅子 我人很好 考慮一下。這種的別人勸沒有用啦。LOL 我到底看了三小。沒救 只能等他自己醒悟。幫高調 他是不是缺乏家庭溫暖才會不擇良木而棲啊@@。推好哥哥QQ。孟母三遷，青春期前就要帶他換到好的環境。青春期開始。叛逆，要換環境就來不及了。RU486。妳妹不會看你賴或簡訊，或臉書ig訊息嗎？。反串?。加油 不過有一個混混哥哥好酷喔。說真的這種女生就是家裡沒得到溫暖跟愛才會去外面找 學。校看太多了 你多關心她吧。這種也能推爆是在幹嘛?。所以妹妹男友知道以後打人有2000元可以拿了 嘻嘻。樓下幫貼勸世圖。會動手的男友不值得 等到有小孩了想逃也逃不掉。大概25～30歲才會醒ㄅ。成年了就請她為自己的人生負責 你再寵她我看她只會。捅出更大的簍子。大哥你先顧好自己…拍拍。你先顧好自己以後才能幫你妹…現在是救不了他的…。你是過來人 那你應該知道 沒付出慘痛代價 是不會醒的 8。+9人生就是過一天算一天 載沉載浮。8+9最可怕的是 沒在計劃的生孩子 然後當流浪狗貓養 禍。害下一代。把自己的生活過好就好了 你文章也發了 剩下是她自己。的事。有些事要走過才會覺悟，看開點。等你當舅舅 她差不多回來了。讓我想到去年在公司隔壁隔壁間吵架的情侶，早上九點。大概15度，女生只穿睡衣，沒穿鞋被男方拉出來外面，。細軟一起丟門口。。男生還大喊路人幫他報警...。懷孕惹。自己人生自己負責 承擔過後才知道人生多難。挨打要站穩。腦子被8+9打壞了吧，很難醫的，自己對外婆好點。好哥哥QQ。感謝各位版友 我已經抓我妹回來。本魯會再想辦法看可不可以幫她。你有認識道上的，應該是請老大跟那個男的好好「談談」，。告訴他男兒志在四方，最好去烏克蘭尋找真命天女，你妹就。會乖乖回家了。。太妹小潔 40歲 被離婚的時候 就會知道 誰對她好了 多說。無益。小時後不聽話沒飯吃 人生只有父母當然乖。國中?不是可以告誘拐?。成年了 高中都畢業了。應該說肄業了。爆。小潔  回家看奶奶吧。人死無法復生，已經成年再怎麼賭氣也回來吧。小潔打球。小潔，遠離8+9，珍惜生命。本來想先噓醒醒，看你寫得很慘還是算了。89的拳頭好香 多吃一點。希望你妹妹能好好聽勸。你直接把ptt帳號給他，教他在汪梯跟O2徵友。然後他就會發現，他可以過那麼爽何必要被人打。長大就知道自己不孝了。找人打爆  沒在唬爛。幹 雞掰 為什麼小混混過的比我還勝利。8+9妹沒救，這你應該理解。當你個版?。看了推文 原來小本本的劇情都是根據現實改編的嗎...。揍她男友根本女生夢寐以求的偶像劇情節，越艱難越證明我。們的感情是真愛。跟我一個親戚一樣，別擔心，到時候男友入獄，會抱小孩回家。如果你妹很正的話  以後再醫美保養  找個竹科回收業就好。了。叫舅舅。只能告訴你妹一定不要懷孕 其他的要靠自己想清楚。想法還不夠成熟說什麼都沒用！至少不要去碰毒品之後。慢慢看怎樣都還有機會開導。會打人 就拜拜不聯絡了 管他優點有啥 哥哥加油。她成年了而且你並不是她的監護人，只能讓她自己決定人。生。。慘。怎不選擇勸小混混？。我是好男人，推個。妹妹是真實存在嗎。給她錢她只會拿去養她男友而已。叫小潔的孩子不壞。什麼都別做，免得被牽拖下水。小潔 別把青春揮霍完再後悔 早點脫離爛人。勸世圖是三小啦。讓她記得戴套就好，不然墮胎傷身。記住，人生是自己選的。男生好到不行被嫌無趣  碰到爛男愈打卻愈離不開