我30 女友31 交往3年 今年底我弟結婚 我希望女友能去參加婚禮給家人一個好印象 女友表示壓力很大 希望託我代包紅包去就好 我剛開始交往就讓家人知道女友的存在 家人也一直希望能跟女友吃個飯認識一下 女友表示壓力很大 我也不想給她太多壓力 所以這個飯局就一直拖到現在兩方都沒見過面 女友交往到現在都是秘密主義 她家人甚至不知道她有交了個男朋友 她覺得如果她家人知道了會被問東問西的感覺很不好 我是希望也可以跟她家人吃個飯認識一下 她也說壓力很大... 我們兩方各自的家庭都很正常 金錢/健康等各方面都沒問題 我弟結婚典禮女友如果再不參加 在我爸媽心中印象一定大扣分 這該怎麼處理才好呢? 。幫忙想個不法到場的好理由阿 你就這樣看著他被扣分嗎。無法。第一次見面就在婚禮？  不好吧。有要結婚再帶去吧。我是想說結婚前安排吃個飯，但是說不動她。逼女友出場，你家人在女友心中也扣分很多吧。如果沒有要進入婚姻的打算,其實有沒有帶去都沒差。她不想你幹嘛勉強她？這情況婚後我看也不會有什麼改變，。你們家要是想娶一個傳統觀念強懂得人情世故的媳婦我看你。還是換一個吧，也不要耽誤人家時間。。31歲了還秘密主義 可憐哪。但女友這麼秘密主義,最好雙方都要很坦對方家人也要都對另一。半很坦白...。以前高中大學年輕不懂事 怕被爸媽管東管西 不讓家人。知道有男友還有理由 31歲了還這樣真得可憐。交往三年還沒看過對方父母 甚至自己家人都不知道XDDDDD。雙方家人都會想知道自己的子女跟甚麼樣的人交往,想認識很正。常啦,不用上綱到一定是傳統強權。除非真的不走入婚姻,那誰耽誤誰就不知道了。如果未來你們有打算結婚的話她遲早還是要見你的家人。在那邊盧壓力大什麼的聽起來很像是藉口逃避現實誒XD。更正 雙方都要很坦對方家人>雙方都要很坦自己家人。再過一陣子還是這樣反而是你被她耽誤時間 想清楚吧。不要有那種結婚後才發現對方家裡有甚麼狀況,很麻煩。這種秘密主義的,感覺也是劈腿不留痕跡的潛在族群。對方家庭很正常，她跟她家人關係也很好（跟她聊天時。我的推論）。幫忙坦一下不就好了 他不想去你幫他挑個禮物送給弟弟。說有事情不能到 只能送個禮物祝福。你有打算娶這女生嗎?沒有的話不要帶去婚禮場合。知道你非常希望讓家人見他,但不要拿婚禮當理由。前任也是沒給家裡人知道我 我也沒見過 七年後分手。因為對方不想結婚  供您參考。男生也不要讓自己受委屈好嗎？。關鍵在於是否有結婚共識吧，沒有的話這些問題都不是問。題。你又不是她未來對象，幹嘛逼她去？。31歲...台女的小秘密嗎。不過婚禮是不要 除非有結婚的打算。交往三年了吃個飯不為過的感覺，是不覺得會想跟你走到。結婚吧。怎麼一直那邊壓力很大。有想到結婚這條路 這根本不是什麼壓力好嗎。你的顧慮 幫忙坦代包紅包就解決了。已經31歲，而且穩定交往3年了，跟對方父母約吃飯還扭扭捏。捏的話，我會覺得這個女生很小家子氣。又不是21歲...見微。知著，走入婚姻前請慎思，以後大小事只要她不想出面，一定。全部用壓力大為由推給你去處理。我前任也是秘密主義，最後我被她劈腿了，給你參考。你弟結婚你當天一定很忙吧，我要是女方也不想在這種男方家。庭忙亂的時候去湊一腳。畢竟弟弟是前男友，會尷尬是正常的。壓力大 遲早還是要面對阿.... 除非他有其他不可告人的秘密。不想去幹嘛勉強人家。都31了壓力大個啥 要馬不想結婚 要馬不想跟你結。自己選一個吧 還神祕主義咧 就是她比較愛自己。31歲交往還這麼祕密 你還是先擔心你們能不能走下去巴。破30了 也交往三年 別說看對方父母了 她家人甚至不知道。你們確定有結婚的共識？？。有你的存在 我覺得你還是先問問女友是不是認真跟你交往。都31了 應該是不想被逼婚吧。尊重她意願，在你心裡不扣分就好。。去參加，結果對方媽媽擅自把我排進去抽捧花，你參考一。下。他如果沒有結婚的打算 就不用逼他了 也不要給家人錯誤期待。尊重她的個人意願吧，不要硬逼。媽的好綠。婚禮不用辦，也直接登記好了。她如果不想跟你結婚或是長久 說真的不見父母也無所謂。扣分個頭 你家好奇怪==。不然見了雙方父母以後分手反倒尷尬 你女友應該是這麼想。第一次見面就婚禮不妥 你們家會很忙 你甚至也很難分身乏。術照顧她 到時冷落她或她尷尬不是火上加油嗎。你的女友有小秘密 怎麼見人 醒醒。你們討論要結婚了嗎？ 還沒的話見什麼家人。而且親戚朋友會不會起鬨？會不會接連來問什麼時候換你們。？ 真的不要選這場場合搞死自己...。第一次見面就在婚禮？。噓秘密主義，可以分了。注意小秘密 你搞不好是小王。秘密主義什麼概念....。你女友的秘密主義超級不合情理。這種不想參加，你自己心裡有底，如果以後結婚，你們家。有需要她出現的場合，她可能也會能推就推，基本你弟的。婚禮該不該出現心裡都知道，只是她願不願意而已...。女友一定有隱情。看我推文顏色。第一次跟家人見面在婚禮絕對超煩。女生的小秘密跟秘密主義www 上面有講過認真的部分 這。次就這兩個 到底有什麼好藏的 覺得好有問題喔 顆顆。你確定她只有你一個交往對象？。感覺對方不把你當結婚對象 只是還沒找到可以介紹給家人的。對象。笑死。弟弟的婚禮爸媽坐主桌，不用同桌很好啊。為什麼不能公開？。不見得是綠啦 但你們應該會分。都31了 還想玩啊 我看可以放了。你是小王吧？。閉俗。確定你是正牌男友ㄇ 還是小王阿還在秘密主義咧。換你將她不公開，她就會想了。跟前男友交往5年，也像你女友秘密主義不願見我家人，最。後他出軌，給你參考。這樣就壓力大，不覺得很綠？。都成年交往這麼久了，還保持祕密主義的用意是什麼......= =。三年了還秘密主義，除非是男男或女女這個原因我才比較能夠。接受。純交往 對方怎樣都好 如果要步入婚姻 這種祕密主義的習慣代。女友有想結婚嗎？不要以為適婚年齡+交往穩定=想結婚。表怎樣的情況 最好考慮清楚 = =。還是那句 步入結婚是找適合+想結婚的 而交往就只是交往 先。她目前沒有想結婚。你還登不上檯面，但又還找不到另一個。勸你了解她的壓力源，開誠佈公溝通彼此的人生規劃和婚。姻觀。想清楚你要的是什麼 然後理解對方要的是什麼 免得一頭熱。其實她已婚了。秘密主義(X) 不想公開你的存在(O)。31歲交往3年她家人還不知道你？？？。你先擔心你們關係能維持多久吧 是在藏什麼 不懂。你是不是備胎。抗壓性是多低。都三十了 還在秘密啥..。是要秘密到幾年？XD。你女友也蠻怪的,是不是有點孤僻阿?她是不婚主義嗎?不然。都三年了,如果有結婚想法這個年紀是該認識一下雙方父母。都31了……，這樣有點太草莓。確認一下，你是不是中南部的人。她壓力會很大。可能你才是小三的關係吧。奇葩女友。到底是壓力多大。是都不考慮跟你結婚了嗎。如果有共識要結婚。這些都是要趕快彼此去熟悉的。我們都是北部人。就不喜歡的事幹嘛硬要人家去，家人扣分你幫她擋啊。他是草莓族嗎。標題應該改為:該與女友繼續走下去嗎？。三年這樣有點扯= =。你問題點有點放錯地方 她家人不知道你比較嚴重。交往三年了還在秘密，你該思考的是，她是否真的另有秘密..。說個現實，應該是還沒認定你是未來伴侶，所以不想去這。種家人的正式場合。。按理說三年了加上她31，也該認識父母了，除非她不婚。若她不婚你要婚，那也差不多該攤牌了。30還要這樣可以放生了 除非你也是不想結婚。這是女友有沒有打算結婚吧 沒打算的話這年紀也是放手吧。我某任也是秘密主義，屌到直接在我面前跟男生調情還嗆。我說她在養備胎叫我少管閒事給你參考。。沒打算結婚，其實沒比要去。http://i.imgur.com/E1p6rvh.jpg。31歲還這樣，至少也先跟你家人見面打招呼吧。她應該還沒認定要跟你走下去才會拒絕吧..。如果是你弟未來的大嫂，最好是說服她一起去，不是。就算了。。31還這樣老實說你可以換了，很奇怪，不是有問題的奇怪，是。這個人很難搞自我。你是不是第三者。感覺家庭觀差很多 要多尊重 多溝通。31歲了還這樣很不行啊 婚禮前出來吃個飯也在那邊壓力大。壓力大三小。破 建議直接分。她完全沒認定你 我覺得你根本不是她想結婚的對象 你要接。受這事實。綠色原諒套餐，吃好吃滿，千萬別放生害別人。先不說他有沒有其他秘密。如果女友堅持不見面，你可以。幫她編一個理由不到，但是女友就要接受在你家人心中可。能有黑掉的可能性（而且很高）如果他也不介意會黑掉，。那就沒關係啦頂多你要被多唸一下。她不能既不想去，又。不想黑掉，不能讓她我全都要。如果男女角色互換風向肯定不一樣啊。認同她不想去 但不認同交往三年還一直秘密...你們也不。小了耶。而且這個年紀還沒有想結婚，你們應該討論一下彼此未來。的發展吧？。不然你就問清楚，壓力很大是怎麼樣的很大，她在擔心什。麼擔憂什麼，有什麼事情是可以先幫他做好心理建設跟沙。盤推演的，如果他講不出所以然，就只會説我壓力很大，。那他就只是不想去，跟小朋友不想上課就開始説自己不舒。服一樣，就幼稚。（不是說30就一定要結婚 而是秘密又不見家人 不想結婚。那你們對未來的規劃一致嗎。傻眼。怪怪的～。30了都交往3年，還沒見過面，有點扯。31還交往三年了有夠詭異。31歲見個家人就壓力大感覺超草莓。都31了？還在？。笑死 都3年還秘密勒 帽子都歪了 戴正啦。你如果跟我說她大三還覺得合理。女的有在愛一個人還是認定的話昭告親朋好友都來不及了。噓秘密主義 那你們出門也都確實維持社交距離嗎？過夜也。都分房睡嗎？。如果沒打定要結婚，帶去婚禮會被眾親戚催婚的，幫她包。個紅包或帶禮物就好，要見家長另外約。其實她心中男友的位子也不是你才會搞秘密主義。笑死了 你確定你不是小王嗎?  XDD。沒打算結婚的話其實不用免強，我說女方。先問她男友、前夫或小孩。。你要不要先看一下"女友"身份證啊? XD。你是不是小三啊。阿不對 是小王。女朋友騎驢找馬，為什麼要見家人。女生還沒認定你所以也不擔心留下壞印象。都31了，搞秘密交往這種小女生套路，不是綠的話這腦。子我看也是別結比較好。女友不去就扣分喔  神邏輯   別太自以為好嗎。三年了還秘密主義 講難聽點 我覺得她還在找更好的人。為什麼你弟結婚她要包紅包阿。而且藏成這樣 搞不好你不是正宮。沒有好壞，不過坦白講妳女友蠻沒成長的，吃飯都會抗拒，。當然也有可能她根本沒想和你有未來，所以不想見家人也合理。女生還沒確定要嫁你,如果你家很有錢包準變成她一直在問。什麼時候能跟你家人吃飯。長輩都很迷信，隨便找個民智未開產物的習俗當藉口就。好了！。我覺得不參加婚禮不會扣分啊。女友重婚罪很痛苦  你就饒了他吧。女方有打算跟你結婚再見家人也不遲。這樣就壓力大 是多草莓？。如果31了 還不熟悉這種場合 未來也會如此 這跟個性有。關了 先不考慮扣不扣分 未來你夾在中間的機率很高。為什麼女友沒去婚禮要被扣分，為什麼為什麼！。秘密主義？我看你女友是陪睡酒店妹吧。三年....。秘密是有點誇張，但覺得女友應該怎樣做給你父母看，。覺得不舒服，又還沒見過。不去不是問題，也可以理解，不介紹家人給你就有扯了，如果。不是綠，就是媽的腦殘。壓力是在大什麼……。不綠我不信。為什麼你的思路就只有「我他媽就是要勉強她」啊。三年沒跟你爸媽聚會過任何一次 也很神奇。如果雙方滿3年還25歲以下就算了 都30了 這樣搞?。有考慮未來要結婚嗎 要結婚最終還是要見家長吧。年過30交往3年還沒見過雙方家人，甚至女方家人都不知道。你的存在，本想說推文的顏色，但真的推不下去，幫QQ。她根本不愛你啊 勸你幹快逃 別再浪費錢了。阿 還以為是交往三個月 竟然是三年。她認識你弟嗎 為什麼要包紅包？+1。重點不是去不去婚禮 而是這女的排斥見對方家人。託我代包紅包 的意思不是叫男友用她的名義包紅包嗎@@?。我猜女友不想結婚，所以才不想認識雙方父母。第一次見面就在結婚超怪的。轉炮友。先不管你有沒有可能是小王，婚禮場上，充滿你家和新娘。家的親朋好友，你帶她去參加的意思是：『這是我未來的。老婆，要介紹給親友認識』嗎？。如果不是這樣的意思，對女生來說，是很大的壓力沒錯，。是你考慮的不周全。見父母是一回事，在婚禮上見父母是另一回事。根本為什麼逼到對方掏錢+1 是缺分母嗎。都31了 吃個飯也不行 這抗壓性也太。分手就都沒壓力了，交往3年家人都不願意見一定有問題，。只是你要先搞清楚問題在哪裡你才能決定要不要繼續下去，。不去婚禮很可以但連吃飯都不願意就一定有問題。逼對方到要用付錢了事，你還不放過 ，放過她吧。錢倒不是問題，我應該會幫她出。她目前不想結婚,那你呢?你們應該理出未來有沒有共識。因為她沒有要跟你走到最後。如果年紀小去婚禮反而還好 適婚年齡第一次見面就是至。親婚禮，親戚大概都會認定你們要結婚了。不要再那邊滑坡錢的問題好嗎，問題是女方不想跟長輩。見面。不過你們應該好好談談對未來的共識是真的。重點都畫錯很好笑捏。為什麼會扣分，你弟結婚咁你女友啥事？讓他去發呆嗎？你。們家親戚都要應酬，哪有空顧到你女友！你自己找個理由被。問塞過去就好（例如：女方也有別場婚宴之類的）你以為你。弟結婚你會很閒嗎？請不要以為這是個好機會。不是一定要去婚禮，而是交往三年避不見面，對正常家。庭來說這樣還不扣分？。感覺見面場合有點奇怪 第一次見面在婚禮上。不想認識對方家人就算了，連自己家人都不知道，明顯。家庭觀念差很多。小王你好。第一次見不一定要在婚禮吧，事前約吃飯也可以，但最。大問題是女方完全不見對方家人。你確定人家沒有秘密？。你有檢查女友身分証嗎。31了，什麼都壓力很大，不讓家人知道，還以為是20歲。3年雙方還沒見過家人？你確定她跟她原生家庭是你想像中的。正常？還是她說出來的正常？。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。當年男友哥結婚，我不是去吃喜宴，也沒包紅包，是直接被安。排在家人級的禮金區… 是男方把我視為一家人的開始。。雙方和原生家庭如果真的那麼正常，家庭之間的社交互動都是。往結婚的目標慢慢邁進，怎麼會有壓力？還是她沒想結婚…。又不是高中大學生，跟家裡秘密還是很奇怪吧，而且都在。男女板發文了應該也不是同性情侶。可憐哪= =。她是不是沒那麼想和你結婚啊？。連他家人都不知道真的誇張。你不夠上進所以不想跟你結婚 醒醒吧。你家人也被扣很多分怎麼不說 只在乎自己家裡人的感受。自以為是 我一定建議你女友快逃。交往三年家人還不知道是有點扯...。31啦不是13歲。3年了耶...不是三個月耶，地下情人？你自己要小心哪。天突然接到她要訂婚了，新郎卻不是你。只有你自己覺得正常，什麼秘密主義，你確定你不是備胎。而已嗎。如果你們有結婚的打算和共識 才見彼此家人 包括帶去婚宴。他沒打算結婚啦，下一任很愛的話一個月內就去見對方家人。了，老兄加油啊，這位 100% 是你主動追來的。關鍵在她覺得壓力真正的「理由」為何吧，個性小家子氣？婚禮。這種場合壓力大？沒有想跟你長久走下去？這個要搞清楚才是重。點。。她還沒確定好要跟你走下去 真喜歡你的即使壓力大也會去。先登記算了。老實說你要擔心的問題不是這個。不論男女啦 秘密主義就是不想結婚。我前任交往4.5年 秘密到劈腿 給你參考。她沒有想結婚就不用勉強 不過你也該抽手去找想結婚的。好慘，連去參加婚禮都不肯？看來她沒想嫁給你...。這樣找到金龜婿跟你分手才能不留痕跡啊。就假設她沒有任何對不起你的引擎，你們將來要這樣過下去?。31歲這種抗壓性真的不行(假設她的敘述完全為真)。三年還秘密....。你是不是小王?。交往三年都還沒看過家長，而且繼續秘密交往。你該想想。是不是有別的問題。3年沒見過女方家長？。這樣就壓力很大。第一次見面不適合在婚禮，有慘痛經驗...。工具人？。XDDDDDDDDDDD。如果沒要結婚 確實沒必要見面 尊重女友不想社交 若論。及婚嫁 就可以安排與父母見面 但第一次不要在婚禮上。三姑六婆很多 容易閒話。但你有打算結婚但對方沒有的話 反而是你要溝通及考慮。是否繼續交往的點。確定要結婚了再見面。好好跟他談談，不適合就分開，家人一定會見面，壓力大不。大都會見面。。確定有要結婚再去吧。有要結婚再帶去。第一次跟對方家人見面在普通吃飯的場合。比較恰當。分吧 我前任也是秘密七年 分手兩個月跟現任公開。她目前不想結婚 所以不想出席合理啊。女生們想想看，如果交往三年男友死都不跟你見雙方家人...。這種秘密主義就是你端不上檯面，他覺得跟你在一起很羞。恥，不然有什麼好秘密的。這樣壓力就大，你確定沒有洨秘密嗎？。小王?。你是第三者。有點母湯 先迴避這場戰役 繞背重開。確定有要結婚再帶，你們很明顯雙方不同調。確定妳不是第三者？。好好問問壓力來源吧。不要就不要阿  你幹嘛逼人家一定要按照你的模式。標題中文被當。她是不是不打算跟你結婚，隨時準備分手所以雙方家人都。不用介紹跟認識。秘密主義(X) 備胎(O)。婚後將來有事最可能幫忙的還是雙方家長，三十歲的人搞。啥秘密主義真的很有事。你問清楚，如果你有要結婚，她。沒有就分手吧。妳女朋友的老公不答應吧 所以不參加。這女的超怪。。三小秘密主義，哈哈哈，原來31歲了，我還以為是13歲。你為什麼要逼她啊。小王、備胎 自己選一個。怕遇到熟人小秘密就戳破惹。不想去可以主動提另外約時間，你女友超怪，都幾歲。怕人知道真的有問題。等下碰到“熟人“怎麼辦，幫上色。建議不要 她就是不想去。幹 你破壞人家家庭喔？。連這種壓力都扛不起，你還期望她扛得住婚姻的壓力？。我已婚來講一下：要是不知道有這女朋友不見面就算了，知道。卻又不願見面滿沒禮貌的，但在婚禮見面很不妥，你在忙的時。候她坐位子上發呆很尷尬，除非你當天完全不用幫忙可以全程。陪她。她不想跟你結婚啦。你女朋友精神年齡18？。她不想跟你結婚。你確定是女友？。小(?)秘密主義。31還不想讓家人知道是有點奇怪，還是她不想跟你成為家人。的打算。我嫂嫂一直到結婚前我們全家人才見到，然後現在我們就是。沒嫂嫂也沒哥哥的狀態，給你參考。不去不奇怪，但把你藏的這麼隱密很奇怪。到底有什麼壓力？都30歲了，如果有要繼續走下去，這不是。必然的嗎？。就說她要加班不能去就好了，這麼好解決的事情，不要婚前就。害人家黑掉。31歲還秘密主義 哈哈哈。第一次見面在婚禮上很不妥，你們全家人都要忙，丟她一個人。在座位上能幹嘛？。學生情侶才會有這問題吧  出社會快十年的。我比較覺得妳很像備胎，最好是女生交往不跟家人講的。你逼她幹嘛。她不去你就自己幫她想理由啊。你弟結婚對你來說很重要。對她來說並不是如此。你就不怕你家人在她心裡大扣分。就說婚禮的主角應該是弟弟夫妻倆 下次找時間再帶回家吃。飯 這樣就好了吧。女友可能結過婚了嘿嘿。到底壓力多大  又不是20歲沒出社會  你有綠的可能。你是長太醜？。感覺女的不是很想跟你結婚（或近年跟你結婚），很有問。題，沒認真對待你。。你弟弟之後如果女友嫁進來也會見面，她這樣逃避感覺。不太好，還是她根本不打算跟你結婚。看來你4小三。壓力很大XDDD。幫提醒原po有說女友目前不想結婚^^。你真的超軟 被女友吃死死 以後的日子可憐了。換成男生直接被噴爆。她根本不是真的在意你 不表明的就是不夠肯定。她有說想跟你結婚嗎？你想太多了吧，交往不見得有想結。婚，如果沒要結婚幹麻要見對方家人？講難聽點你家人的。看法干我屁事，不爽就分啊。她如果覺得不自在，就去幫她坦。還沒打算結婚的話沒差。不然以後分手 你家人看到不同人 你自己不會尷尬嗎。扣分又怎樣 她現在最怕的就是加分了阿。不去為什麼就扣分，有包紅包就算不錯了。逃得了一時逃不了一輩子。怎麼31了還不承認自己有男友？不是應該要隆重介紹嗎……感。覺有鬼。看原po你的正文跟推文，覺得你滿奇怪的，都沒跟對方家。人見過面吃過飯，怎麼就知道她家的狀況如何呢？而且你。們有要結婚嗎？感覺你腦補滿多的。媽寶男跟任性女這一。類人是不會這樣說自己的，詐騙集團也不會說自己是騙子。，你明白嗎？快別用自己的想像面對這些事了吧。。如果女方沒有想要結婚，她不想參加這個婚禮和飯局是可。以理解的。所以你們有論及婚嫁了嗎？。她31了，有男友卻說自己沒有，這不常見，要嘛就是她不。想結婚，要嘛就是她其實已經結婚或是結過婚、或非單身。。。你別以為很離譜，結婚有子了還在外面有小三四五的，還。是大有人在。。第一次見面就在婚禮上，滿滿你家的親戚朋友，你家人也不會。有空特別招呼她，這個場合是我也不去，覺得很正常呀，很多。人都是要結婚前雙方家人才有碰面的。。我個人覺得沒有要結婚都不用見家長。大概是89的形狀了吧。31歲了還秘密主義我覺得難以想像。除非兩人穩定且有打算結婚，不然人家不願意就別勉強啊。帶她參加朋友婚禮跟參加親屬婚禮，那壓力完全不一樣好。嗎。噓明顯，婚禮是新人跟新人父母為主角的場合，這時候帶女友。去介紹完全不適合，絕對黑掉。31歲了是在秘三…   你自己好好想想吧。我覺得如果有要結婚，稍微看一下很正常，不一定要在。婚禮，但至少一般場合可以打個招呼或簡單吃個飯。你確定你是正牌男友嗎。你女友已經結婚了～不然就是劈腿你是備胎 相信我。連臉書社交媒體都沒有你們兩人合照 100%你是小王！。如果什麼都不能往前邁進，真心建議不要結婚，不是參加個。飯局就能解決的事。你去幫忙時她被晾在陌生人中？還有可能被你的親戚問不舒服。的問題？你考慮過這些嗎。31歲了還在秘密主義  笑死。尊重一下她的想法。建議分手。看不懂標題的意思，31這樣不合理，但也不用強迫去婚禮。。重點錯誤。你女友不想向家人介紹你，表示她家人可能對她對。象有很高標準，你無法達到。家人會反對或很囉嗦之類的，你還在怕女友被扣分。說不定她根本覺得你在她家人眼中是不及格。你們這年紀 見了面可能就是要認真考慮結婚 她就缺乏跟你結。婚的決心 當然就不想見。秘密主義XDDDDD 國中生嗎。呵 我上一任就是這樣 最後被戴綠帽 自己小心點～。婚禮太多親戚壓力真的比較大，私下一家吃飯我覺得比較妥。！。醒醒吧，她根本沒那麼喜歡你。先看看真正原因是什麼吧...秘密主義不是原因。不見面很沒禮貌。還沒想跟你結婚。你484備胎……。女友? 你以為你有，其實你沒有。先確定女友未來有想跟你結婚嗎？還是覺得維持現狀也好？。好多奇葩推文。男方想見雙方家長全都被打槍了，所以怪男生囉。第一次見面在婚禮很雷耶 那邊就是阿貓阿狗親戚大集合 他。都不敢跟你爸媽見面了還會想跟你爸媽所有親戚陪笑？。婚禮對你爸媽很重要沒錯 但對他這種沒嫁進門的女生來說只。是個麻煩場合吧。通常保持秘密的那方是比較不想結婚的那方 跟女友問清楚吧。很多人好像不覺得參加婚禮有壓力 我記得跟老公交往半年。的時候去參加小姑的婚禮 每個叔公舅公啥的一直來其實滿。煩的XD。感謝各位的意見。我也知道一開始就參加婚禮對她來說壓力很大。所以是想說先約我弟/弟媳 等同輩先吃個飯，再到我爸。媽等婚前的飯局。之後婚禮比較不會尷尬。但是光婚前的飯局她就不要了。請尊重女友本人的意願y。我是她第一任，她個性確實也比較幼稚些請大家鞭小力。一點。我的話還請大家多點出不足的地方。我是想結婚的確實也有年齡的壓力。但是她目前沒有結婚的打算。假秘密主義真不想與你結婚。她的壓力來源可能是“不想（跟？）結婚”這件事，你可能要好。好跟她談一下了。你如果跟你家人感情很好 那這女友早分好。人家就有説婚前約的飯局他都不到阿...不然怎麼會搞到。人家家長問要不要來婚禮。覺得她現在沒有想要結婚、沒有想參與你的人生 只想跟。你這個人交往 如果她沒有想結但你想結婚 可能要考慮。一下之後還要不要繼續走下去。沒有想結婚當然不會想認識你家人啊 還在跳針講你的安排。見你家人就是結婚前奏 她就不想結婚 當然就不想參與飯局。只有你在一頭熱 想讓家人接受她 她根本就沒加入你家系統。的打算 你硬要安排是在急啥?。有結婚念頭才帶啊，還有是啥鬼秘密主義，這種87％有問題。…。還說什麼女友個性比較幼稚 (扶額) 你以為她是怕生喔?。她連家人知道都不肯了 要嘛家人控制慾強會干涉。要嘛你不夠格 她覺得還不是可以帶給爸媽看的對象。兩種情況都是警訊 你裝睡的人叫不醒啊。可以分了 OK?。感覺女友沒想和你結婚，三年連家人都沒見過！？。嗯 她家人不知道你的存在？。3年不知道? 我是不信啦...。分 一定是、。我覺得你沒綠啦 但很明顯他還沒把你視為結婚對象 我弟歷。任女友都沒讓家人知道 只有最後結婚這個很大方地公開。認真覺得你們有確定要結婚再安排見面，不然真的就只。是多一件麻煩事而已。分啦 找年輕的。你們有討論過未來嗎？他是不是不婚主義？。都幾歲了還在閉俗 她不想跟你結婚當然不要見你家人阿。前任的哥哥提親時的吃飯&哥哥結婚時，我都被前任的媽。媽找去了，那時大概在一起二年吧，其實我當時也沒有特。別想去，但前任媽都開口了就不好意思不去，比較好奇你。女友為什麼在一起三年了還覺得見家人壓力大?(在一起一。年內的話可以理解)。31歲了==...。前任也秘密主義 結果才發現是小三QQ。她不愛你。感覺就是不想跟你結婚啊，所以才避免見雙方家長。。如果當天你要協助婚禮，很忙碌的話，她獨自面對不熟的。親戚朋友，壓力應該不小。一般見面都被打槍打三年了，不用假想這種可能很複雜的狀況。分,一定要分。一步一步，先常到你家做客，熟了才喜酒。你就繼續等到她35跟她分手讓她上來當老阿姨。第一次在婚禮見我會崩潰。我和老公交往十年第一次見雙方家長是提親。主要是我們彼此真的覺得要走入婚姻那一刻再見家長就好。省得麻煩。我們雙方都是超級正常也身家清白的人 純粹兩個人都很。獨立 不想讓家人干擾太多。見面而已，又不是提親說媒，見對方父母是會有點壓力沒。錯，但逃避成這樣，不是有鬼就是人格上有缺陷，至於要。不要分，看你對這段感情融入的程度，如果也感受不到對。方的投入，那你應該就知道為什麼不想見你父母了吧。