前幾個月透過交友軟體認識一個大陸女大生，跟對方交流許多觀點相談甚歡，例如嚴歌苓 金陵十三釵、大紅燈籠高高掛、台北人等等很多很多。無奈本人逐漸無法搭上他的話體請 問要如何持續下去？ 我兩個朋友說交友軟體而已也沒見過面何必認真搞不好是男的在詐騙你，可是跟對方聊了 許久心裡有一種欣慰感。 反而現實環境中與異性相處時沒這種感覺實在不想放棄 。詐騙。你確定是女的嗎，說不定是個阿伯邊摳腳皮邊跟你聊。分享你喜歡的東西還有努力的目標，不一定要一直接他的。話題，接不下去就直說沒關係，讓她知道你們是都有各自。喜歡的領域的，這樣雖然不完全懂她講的內容，但女生可。以察覺到你有相關的經驗，有可能也因此對你喜歡的東西。產生好奇心。八成是假的啦，先跟他說打倒共產黨。有沒有一種遇到真愛的感覺。喜歡這些也不是學識淵博吧。同意樓上。會看這些東西的是阿姨吧不然你叫他發語音看看，還是年紀大。的那種。現在交友軟體很多中國人都是詐騙耶...你小心。跨國戀情感覺麻煩啊。她要賣你茶葉或咖啡了。好有深度喔。喔忘記說，你可以先拿她的照片去google跟百度以圖搜圖，。看是不是抓網路上的照片下來用的。不然你聊紅高粱好了。看過這些書哪叫學識淵博？這都是中文系的基本書單。文組。不要暈船 結果往往是殘酷的。做你自己就好，你說的這些我都能談，但是我從來沒喜歡過文。學型的男生，我喜歡過的全都是理組男。如果你不能做自己就。算在一起了又如何？。自己開其他話題啊！！說不定對方對你有興趣的領域有好奇。心。覺得 無聲隱退 讓一切盡在無言中。大陸人很多都是假文藝青年，更是祖國憤青。千萬別暈船。詐騙。這樣就叫學識淵博？？？？？。先去拿出自己的卡、簿子、印章拿個盒子鎖起來。$$$$$$$$$$$。接下來就是要你匯錢支援了 恭喜。這根本不算淵博 頂多愛看書。做自己就好啊，不懂的就別裝懂。教他量子力學。這叫學識淵博 大學國文都會教啊......。說母親病危急需要你借錢，結果見面是個摳腳大叔。。正名 中國人 統戰策略。對方垃圾支那人叫他死一死。放輕鬆聊 每個人各有長處短處 不懂的地方虛心請教 不在。意的地方不必假裝在乎 處處都想贏人就俗氣了。聊你會的東西  幹嘛在她的場子獻醜?。改用牛頓三大運動定律 熱力學跟量子力學跟他拼。喜歡這些哪算學識淵博? 充其量算對文學有所涉獵 但是否。有專業性 要看你們談話內容而定 若只是閒聊沒專業討論。連"學識"都構不成 何來淵博? 多充實己身才不會少見多怪。要拼了。不用硬聊吧@@你就不是這類型的人。講你喜歡的東西就好。這叫學識淵博，你也太.........。看個張藝謀的爛片就學識淵博？。跟他講電磁學讓他覺得你是臭宅。問他會不會寫程式啊。遇事不決量子力學啊，這也要問。文青妹，通常不好搞，請再三考慮。感覺是一路到底的文組呢~。跟她聊史密斯電子學阿。我只看金陵十二釵。學識淵博???。這幾本書不就高中國文老師開的書單…。我真的笑死 二樓有梗。選錯人交往 建議妳們分手放彼此自由？。推錯XD 聊都聊不下去 你確定你們適合彼此?