: 大概講一下背景 : 我目前人是在新竹我和我女友是今年三月認識的我女友人住在桃園是在學校當 : 音樂老師我32歲我女友快滿31歲兩人是以結婚為前提交往的彼此都是對方的第一任 : 我今年一月底的時候剛從國外念完PhD回來找教職 : 運氣非常不錯的有兩間國立大學願意聘我當資電類的助理教授(中正和台北大學) : 在交往的時候我女友也知道我將來會選擇這兩間大學當初和她討論的時候她說要我自己 : 選擇對我最好的決定(她知道我比較想去中正而她比較想我留在台北) : 我後來考量後覺得中正提供得研究條件比較好而且將來如果想換回北部的優秀大學也 : 相對容易我跟她說我決定去中正之後她跟我提了分手說她沒辦法跟我一起去嘉義生活她 : 想要留在北部並且她覺得遠距離最後的下場都很容易分手所以就先不要耽誤對方的時間 : 她也不願意讓我嘗試在南部拚個三到五年的研究後嘗試申請其他北部的大學 : 她說她一個女生這樣等太久了她已經過30歲了如果我真要去中正的話那就只能祝福彼此 : 我現在糾結得是我是否要為了她選擇台北大學嗎?台北大學也是一所不錯的大學 : 但她這種感情說放手就放手的態度讓我有點心涼雖然她一直說很愛我 我說 你選擇台北大學 她現在不怨你 可是過些日子 就變成你怨她了 下場基本上跟你去中正可能是差不多 只是選擇台北大學你們要吵架比較方便而以 反正交往也沒幾個月 包袱牽掛都不會糾纏太多 斷一斷 不要等到各種糾纏(情感甚至經濟上)不清時才說要斷 那真的會變成仇人 。推 10年後再來想在一起3個月的人根本想不太起來，好。聚好散沒結仇最好。這看法也很有智慧，推。三個月很難一起經歷多深刻的事。在一起太久，最後情感糾纏變一串，最後真的會變仇人+。1才3個月，早早果斷分手最好，都不會浪費彼此時間。