先說結論，已經分手了。 前一段感情時，遇到對方的前任問題。 當時對方是我的初戀，而我不知道是他的第幾任了。 他偶爾會回憶起前女友，但我可以接受是因為都沒有聯絡，加上都只是說過去的事情。 但每當他回憶起初戀，我就會很不開心。因為他跟初戀還保有聯絡，他講初戀的事情除了 過去還有現在的事情。可能加上我當下聽的心情很差，就會腦補對方是用留戀的口氣 去說的。 前任總會以她現在都結婚了妳還想怎樣、這些動態自己跳出來的，我也覺得很煩啊 end話題 總之，每次提起他的初戀都會大吵一架。 後來，再某次他又跟我更新初戀情報的時候，我請他把對方刪掉，我覺得這已經影響到我 們感情了。 他不刪的理由是刪了很奇怪、就真的沒什麼幹嘛要刪、刪了很像在意對方 然後說我很小孩子氣、幼稚、不成熟 可是...我在跟他交往時，就把他好友刪掉很久了，我看他也沒發現啊？刪了是會世界末 日嗎？ 反正最後是分手了 只是現在想想，請對方刪前任這樣還滿情緒勒索的。雖然下次不希望再遇到前任問題啦.. .但想問這種情況下，該怎麼處理或應對會比較妥當？ 當時已經勸過自己看就好，不用分享。可惜他忍不住。感覺上問題不是出在他沒刪初戀 是太白目一直跟你更新初。戀的事？。刪不刪其實還好，不講你也不知，是他太白目一直講。單純白目愛講而已吧。這種問題都只想建議你 去搜尋本版文章 他是來真的。如果對方沒有因為前任對你撒謊 就單純是對方嘴秋而已。對方完全不顧慮妳，還白目一直講…而且什麼叫她已經結婚。了還想怎樣，到底喜歡回答這種的人有多智障，我之前某前。任就是這樣，一直說對方有男友來堵我嘴，然後一直想私約。人家續舊情，講這種理由的，找更好一點的理由不可以嗎。連安撫對方都不懂。推樓上。下次再遇到就再分手就好。就北爛，還有沒有舊情是容易察覺的。這男的真的白目又幼稚，要我的話可能會直接回嗆他：「。對啊，就是因為她結婚了能怎樣，所以你幹嘛跟我講？她。對我來說就一個陌生人啊，我要是每天跟你分享路邊阿伯。結婚了還是孫子出生了你覺得怎麼樣？」這種白目仔，真。的早分早好。。分得好，這樣前任會不會再發一篇「女友是玩真的」。如果對方沒有聯絡東西存在我可能可以接受，有聯繫東西。又在我無法。媽的死白目，恭喜分手。回想一下他怎麼傷害你的。回他：竟然初戀這麼好，當初幹嘛分手？或是：難怪你。們分手。直接嗆爆他。恭喜分 那個男的太瞎了。等你再遇到幾次就會明白有些問題最好永遠別碰。哪會難，就直接砍一砍刪一刪，看到就煩。你偷刪別人好友還在沾沾自喜？。樓上這些到底是多沒安全感才在擔心ㄚ==。不把前任的事物跟心態處理好真的很不尊重人。h大沒看清楚齁 是原po把她跟男方刪除 不是她刪男方的好。友。對這種人來說都很難zzzz   恭喜分手。感覺不是很在意妳 放生就對了。難什麼?。嘴秋愛更新舊感情，被分是早晚的。不會替另一半想的人的確該分，幹得好！。妳刪人家好友幹麻...。到底跟你講幹嘛..。也不會顧你的感受 . .。分手好阿 前認帳號留著幹嘛 你看這不就把他便前任了嗎XD。有些智障開口閉口前女友男友怎樣怎樣。我難道要說前輩子我怎樣怎樣嗎？。分享個屁啊 笑死。他幹嘛跟你說這個？XDD。分的好阿。沒特別事情 不用刪吧 你管太多了吧。對，問題不是他有沒有刪前任，而是你明明不喜歡他還一。直提前任的事情，真要講不成熟的是他。我前男友也是這種人 一直說他前女友的事情 還問我要。不要穿前女友留下來的睡衣 漱口杯 拖鞋 還一直說他。歷任前女友的床上事蹟 死不肯刪前女友ig 也說刪了。很怪 最後不甘願的刪了 現在跟我分手又追蹤回來。樓上也變歷任前女友床上事蹟的一部分了。現代很多新一代女生都聰明了,不找男生戀愛經驗太豐富的。怕被騙。分。一直說前任的事  表示他心裡更愛前任 才會念念不忘。推y大  用前任的東西好噁 他是想省錢不想買新的給你吧。他的問題