我的生活經驗也是這樣， 有個渣男朋友每次都分享他騙到誰上床， 你覺得他說出來的話會多尊重女性嗎？ 不過還是要澄清一點啦， 渣男對女性的不尊重通常不會表現在女性面前， 通常他們在女性面前都暖暖的、逗女生開心， 講話很好笑，應該是滿會撩的吧， 不過男生的默契就是不會去戳破他們的面具。 一味討好女生，把女生捧得高高的男性， 反而才會被女性判斷為低價值男性， 完全吸引不到女性的可能性更高。 : 噓 snow0112: 看不起女性的人應該是吸引不到女性的... 03/11 13: 35 : 其實我一直很好奇這觀念哪來的? : 網路上或是現實生活中很多女生都有這觀念 : 我有聽過女生朋友打槍朋友介紹的男生的理由是那位男生單身太久 應該會很仇女 = = : 也許是理工科的關係吧 : 至少我從求學時代的同學都很尊重女生 都對女生很好 : 少數不太會跟女生相處的會有點鬼打牆死纏爛打 但是本質上都不會看不起女性 : 工作上也是 : 至少我是感受不出來同事看不起女性啦... : 雖然我們工程部門都沒女的就是XD : 但是他們對老婆都很好 這樣 : 但是我第一次很強烈的感受到對女性的鄙視與仇恨是認識一個在銀行業當業務的男生 : 他求學時代跟工作上都認識很多女生 加上他講話是女生會喜歡的那種 : 所以她換過很多女友 : 他都覺得女生是智障 花言巧語騙一騙 搞上床爽一爽 : 正的當賺到 醜的關燈上一上也一樣 : 玩膩了就找藉口分手 反正他認識女生的機會那麼多 也不怕沒有下一任 : 3X歲對未來沒想法也沒打算結婚 反正待著就能一直認識女生搞上床 : 一路男校 電類 同學朋友同事都男生的我真的震驚到不能自己 : 我大部分的同學都很願意讓自己辛苦一點 努力用雙手爭取好生活讓另一半越來越幸福 : 即使他們沒有另一半= = : 然而我們這種生活圈沒女生的人還要因為單身太久背負仇女/鄙視女性的罵名 : 是說 物以稀為貴 : 那些換女友跟換uBike一樣簡單的男生 應該會更不尊重女生吧?。人都是有目的性 當那些捧公主的男生是真心覺得女生那麼好。啊？ 還不是要靠這種舔狗行為增加自己在女生眼裡的價值。難道覺得這女生不好，男生會去捧去疼嗎？肯定有某方面。的吸引吧......。確實有某方面吸引啊 男生想騙她們尿尿的地方啊。騙? 講的好像做愛對女生來說很委屈欸。不爽不要做 沒人逼你。過了幾天上來看還是看jupto大男仇男的回覆最療癒了XD。看完差點又還以為j大是女生了～。到底是誰在仇男了 我說的都馬事實啊 有本事反駁啊。承諾兌現的狀況下當然不會有騙的問題 只可惜有些男性沒有做。到讓承諾兌現 這樣就是騙啦。我也只是在敘述事實啊XD說你仇男不代表覺得你不對啊～。～～。所以我哪仇啦 說出點道理啊 都你講就好啦。我看到的每個留言都仇啊～～每件事情不管男女，多少都。會有些各自的問題吧，不可能全部歸咎一方，但你基本上。就是歸咎一方啊～不如，你說說看男生有沒有哪裡好？。閣下很明顯是把我所有的言論都簡化成男女兩個性別 我只能說。閣下請放寬思維 我所批評的對象從來不是單單只有性別一個。屬性 還有很多其他因素造成我會批評他們。我確實沒有批評到女性 原因只是正好我沒有看到這些案例。我是懶得去找你的言論啦，不過幾乎都是批評男生的話啊。，就像上面的騙女生尿尿那樣，就把男生一竿子打死啊，。也不是男生都這樣的吧，你留言就是批評男生我是要放寬。什麼鬼= =。畢竟有些時候男性的問題正好是比較明顯可見的。我有說全部男性都是這樣嗎? 別整天給人戴帽子好嗎。騙女生不就是渣男的行為嗎? 難道你要說因為有男生不是渣男。你沒看到案例，但不代表沒有發生，但你還是批評男性，。那你有放寬嗎？一樣的，我也沒看到你不仇男的案例，也。許你也會批評，但我看到的就是你單方面批評男生，所以。我才會說你仇男嘍。所以就不能批評渣男行為 不然就叫做把男生一竿子打死?。所以我哪裡"仇"都是就事論事啊 難道因為我針對某個族群批評。就算仇了 那版上男女都有在罵的人 難道他們是仇人類嗎?。要這麼偏激的結論我也是沒辦法～我說了一件事不可能只。有一個面向，也許你說的觀點是事實，例如男生渣男都怎。樣怎樣，但整件事真的只有單方面問題嗎？我是覺得不可。能啦，很多事女生的確也有自己的問題，兩邊都有問題，。但你卻只挑男生毛病，那也不能怪我這麼認為啦～。反正，我是這樣覺得啦，我也沒期望跟你爭論或是改變什。麼啦，你有你的個性和價值觀，我純粹是因為你仇男回覆。頻率多到讓我在廣大鄉民中注意到你，然後我還以為是女。生結果竟然是男生，還常常在問av女優，覺得新奇有趣而。已XD抱歉啦我見識太少沒看過這種情況，就讓我新奇一下。～。閣下扣帽子的功力讓在下深感佩服啊 大家都只是人也就一張嘴。怎麼樣也不可能把所有事都講到面面俱到 我會大部分批評針對。男性 也只是男性的問題較顯而易見 文章喵過一眼就可以直接。回了 我也不是什麼評論家或兩性專家也不想花什麼時間讀的太。深入。是是是～我專業扣帽子～就說沒想爭辯什麼嘛～你不要理。我繼續批評你的就好，我就是覺得新奇有趣而已～。別的我不知道，我知道某j邏輯大概要重修。S大，閣下你不要亂扣帽子，J大會深感佩服。舔狗更噁心，沒技巧也不願學習只想用一些貶低男性尊。嚴的爛招幹女人。所謂的渣男是哪裡渣？女人不高興會。給他們幹？大家皆大歡喜的事情渣個屁，自己心理承。受力比較弱就罵別人渣男，打炮是只有男人爽嗎？。標準的魯蛇，看到有錢人就說他們都賺不義之財一樣。。也不想想自己要怎麼做可以致富。今天一個蛋糕看起。來漂亮可口大家都想吃，難道你會罵它幹嘛要讓自己。看起來這麼可口？。說台灣是資本主義根本笑話，每個人平均分配一個正妹。一棟豪宅一輛名車才符合你們的標準，最好後續什麼費。用都waive掉。說你們共產還高估，根本躺著等錢從天。上掉下來。你們說渣男活該申裝我就覺得合理，本來就要為自己。行為負責，不過罵他們幹太多女人根本荒唐。幹完就拋棄原來這麼有人推崇。484戳到痛點。這種的不都很有錢敢玩。自己玩不贏就說別人戳到痛點笑死我。等一下，所以其實駐版女權才是最推崇到處幹女人的渣男。的人嗎???。原來其實女權主義份子最愛渣男幹過就丟這一味~恩~~。所以照邏輯推論劈腿男、無縫男應該同樣在女權排行榜裡。完全展現男性高價值的狀況嘛。下次看到有女生上來PO文說被劈腿、被無縫、被始亂終棄。駐版女權記得要去推文說被這些高價值男幹過是你們的榮。幸喔~~。是不是有人覺得罵別人渣男比幹妹更爽？。你只會二分法嗎? 嘻嘻 我全都要。渣男的問題是產品與廣告不符 這當然是騙啊。我倒是支持沒價值的舔狗男比渣男還噁心 自己做死就算了還。拉低整體男性素質搞爛市場。幹嘛，不敢承認渣男符合你心目中高價值男性的標準喔XD。在那邊顧左右而言他XDDD。照你邏輯標準渣男根本是超棒的男性XDD。以後有人上來PO渣男文記得要堅持你的邏輯，不要又當雙。標仔了喔XDD。況且渣男他就是有符合你說的有價值男性才渣的起來啊。所以依你的男性價值論邏輯你就是支持渣男沒錯啊XDD。前面的人邏輯還活著嗎？  渣男高價值是靠演的 本質上就是低。價值啊。笑死，渣男的價值為啥是演的? 富二代渣男你說他沒價值?。還敢笑別人邏輯XDD。看來我們沒有對上彼此說的 渣男本質上低價值這點是絕對的。一種就是我先前所說渣男的高價值條件是靠演的而不是真的。第二種雖然他條件是真的高價值但是他做的承諾是假的 無法。兌現承諾是一種不良的人品這一樣是種低價值的條件。所以不管是哪種類型的渣男都是低價值 只是他們的低價值可以。被隱藏。而且我應該也不常批評渣男 畢竟他們帶來的傷害算小 那些NG。舔狗男才是帶來最大傷害的。笑死，你還記得你的價值論嗎哈囉~你現在稱渣男價值低，。那請問依照你的價值論他們怎麼還渣的起來咧~。更何況你本來就不該批評渣男，渣男應該算是你的頭牌欸。你還批評渣男不就顯得你邏輯混亂XDD。我就告訴你了渣男的低價值可以隱藏裝高價值啊 這樣女生看。到他們就是高價值他們當然有渣的機會啊。我可從沒說渣男不該被批評 只是在我看來還輪不到批評他們。因為大量的NG舔狗男順位比他們前面。笑死了，照你的價值論邏輯渣男本身就是高價值好嗎，只。是貼上去的女生享受不到他的價值而已，而且很多渣男沒。在假裝的啊XDDD。可悲不敢承認自己的邏輯=支持渣男就轉個彎說"沒說渣男。不該被批評"然後再趕快找個不相關的目標來顧左右而言他。閣下那裡看到我支持渣男了？ 這結論我可從沒說過。這是照你價值論的邏輯推導出來的啊，還是你價值論邏輯。有誤?。而且貼上的女生享受不到價值是你的理解 我的理解就是渣男。有些低價值的本質造成這樣的結果只是這些可被隱藏而已。笑死了，結果你自己在那邊扭曲你的價值論邏輯喔。你在嗆人低價值的時候邏輯是很直線的價值低=沒女友啊。閣下如果想拿自己的邏輯去硬加在我的發言上面反駁 我想這沒。什麼好討論 只是因人廢言而已 閣下自己爽就好。那照你邏輯女友換不停、腳踏多條船的男人不就價值高?。從頭到尾都是在討論你的邏輯，你又要凹不是XDD。被人找出邏輯破口就在那邊XDDDD。但也不是第一次了啦嘻嘻。我那裡在說低價值=沒女友啊？ 兩者有一定關聯是我說的 但是。我哪有說兩者相等? 別拿我沒說的話貼我標籤啊。我支持渣男，我反對舔狗，別吵了。蠻懂的XDDD。我沒說的話別亂栽我頭上 到底哪裡說支持渣男了？ 自己理解。力不足解釋了也看不懂 就別出來丟人了。我說你各位啊！J大的帽子很容易扣的，不許你們這樣亂。扣～。跟那j開頭的不用認真啦 當空氣就好。"我那裡在說低價值=沒女友啊？兩者有一定關聯是我說的"。感謝某j完美示範如何在同一句話裡打自己臉XDDDD。你不支持渣男 = 你的價值論邏輯有問題喔。樓上完美詮釋什麼叫邏輯僵化 有關聯就是= 只會用二分法想。事情這很可以啊。笑死，你的價值觀邏輯就一直線的，別人根據你的邏輯直。線推導，導出結果你不喜歡就直接扣人家二分法不承認喔?。況且這討論通盤都跟二分法沒關係啊 別隨便羅織罪名好嗎。給你一點時間想想你要怎麼補救你的價值論邏輯破口啦。不要急匆匆沒想好就出來回，結果一直被人K XDDD。光你打我 相關就是= 的這點就已經扭曲我原文的意思了 還要。我補救什麼XD 是誰羅織罪名?。說我邏輯一直線 也不想想我發言都是針對事件裡的人 那些人。呈現怎麼樣的前提你有考慮嗎？ 你都沒你考慮就說我邏輯一。直線 不覺得是你邏輯有漏洞的可能?。富二代男性在你價值論裡是不是有價值男性??。當他渣起來就變沒價值了?? 他價值還是高啊，只是貼他的。女人得不到而已，所以你的價值論邏輯是推崇高價值男人。容易尋找到配偶，推崇高價值男性，那不就是推崇渣男嗎。你的價值論邏輯就是這麼一直線，你要我怎麼幫你迂迴。你整天在推文嗆人家低價值男找不到女友，現在又不敢承。認你的意思就是低價值=沒女友喔XDDDD。我過去從來沒說渣男是高價值 也沒說過渣的人背後的人格不是。低價值吧 今天我告訴你渣男的人格是種低價值你們又無視了。低價值男找不到女友是事實啊 渣男是因為低價值的條件沒有外。顯所以找的到女友 這也是我解釋給你們聽的然後你們又無視。請問你們有在了解我說什麼嗎？ 還是只是想批鬥我?。"低價值男找不到女友是事實啊" 但說照你的邏輯低價值=。沒女友你又不承認XDDDDD。再說如果你的價值論邏輯有把人格看這麼重，所以你以前。嗆這麼多低價值的人你同時也是嗆他們人品不好?。wow~。富二代渣男在你價值論裡就是高價值男性，但他利用他的。高價值四處玩，讓得不到他的價值的女人氣到罵他渣而已。你掩蓋不了在你的邏輯裡他就是高價值的存在，而你就是。最推崇高價值男性的啊XDDD。看你這無助的論述我好想送你韓國瑜梗圖，但我忍住QQ。閣下的邏輯還活著嗎？ 我沒嗆那些低價值男人格差不代表我。不重視人格啊 只是說明他們人格沒有明顯問題需要點出而已。啊。笑死，自己打臉自己邏輯還敢嗆別人邏輯還活著嗎XDDD。我就已經告訴你渣男在我的邏輯定義裡叫低價值你又無視 我。能說什麼。到底敢不敢承認照你的邏輯低價值=沒女友了啊~~XDDD。唉，你只是你的價值論邏輯在富二代渣男這塊出問題，又。想凹才在那邊講說其實他們低價值，但事實上照你的價值。論他們就不是啊XDDD 你也不敢承認太多事了吧。我嗆人交不到女友是因為他們低價值 所以我就是低價值=沒女。友? 閣下若且唯若的基本邏輯有學過?。我哪有無視，而是你後面凹的跟你最初的價值論邏輯根本。接不起來啊，你又在羅織別人罪名了。又再次完美展示如何在一句話裡打自己臉了，你真的不要。再嗆別人邏輯，我真的不想端韓國瑜梗圖出來給你。我最初價值理論你是那裡看到所謂的人格不重要?。你不要竹篙湊菜刀亂湊一通想閃躲好不好XDD。最初價值論邏輯是在討論你針對富二代渣男的邏輯破口。人格重不重要是你後來自己為了凹而補充的論述XDD。在那邊亂湊想混水摸魚啊XDDD。我沒說就叫硬凹 都給你說就好啦 閣下當我在寫程式什麼都要。先宣告好定義就是了?。想插草人批鬥人就直說 這樣護航低價值男很難看啦。笑死，那你到底憑什麼在嗆人邏輯死去XDD 整天宣揚的價。值論都東破西漏的被人點出來還不承認，在那邊凹XDD。你到底懂不懂插草人是什麼意思。我的論述100%基於你講過的現實存在的價值論邏輯導出。請問我草人紮在哪裡XDD 不懂不要亂用啦XDD。把我的高低價值理論批鬥黑 也無法改變低價值男添狗添的在。用力也找不到女友的事實。我又沒有要改變什麼事實，從頭到尾都是在講你的論述有。的地方在哪裡而已XDDD。你的論述有*錯*的地方 唉呀吃字XDD。錯? 我補充了你們說是我硬凹 你們是在談對錯啊？ 我還以為。你們想說我支持渣男呢。呃~所以支持渣男是對的嗎?。不意外啦，如果你承認你支持渣男而且認為這樣是對的話。你的確就可以完美補救你的價值論邏輯破口XDDD。只是你的價值論參考性還剩多少，那就是另一回事了XDDDD。我當然不支持啊 我不是從頭到尾都是這樣說嗎？。如果你們只是在說我的理論因為有渣男的case需要補充 那我。虛心接受 也補上了人格價值的部分給你們了。但是你們怎麼會覺得這叫硬凹?。哦哦哦哦你現在變虛心接受了是不是XDDD。你之前在那邊一直凹說那是假造的這要怎麼說?XDD。又要凹富二代渣男低價值是低在人格又要怎麼說XDDD。你虛心接受的過程是一直嗆人邏輯死去又要怎麼說? XDDD。但既然你都虛心接受了那我也就既往不咎了啦。只希望你這句話邏輯你講清楚:。"低價值男找不到女友是事實啊" 所以低價值男等不等於沒。女友? 講清楚別在閃躲或硬凹囉，拿出你虛心接受的精神。低價值男="找不到"女友 這樣才是符合我前面那句話的邏輯。那找不到女友等不等於沒有女友? 真的快笑死。當然不等於啊 沒有 可能是他沒找啊。而且 我這樣說也算有點語病 最正確的論述方式應該是 "找不。到女友=價值不足"。笑死了，真的是一直在凹欸XDD。我想要一個人承認自己的錯誤真的是很困難XDDD。又硬凹了 看來閣下只是想批鬥沒打算討論對錯啊。那也ok反正批臭我的言論 價值決定找不找的到女友就是現實。閣下護航那些魯蛇男只是讓他們在網路取暖耍廢現實繼續魯。天哪XDDD 我就是在跟你討論你的邏輯對錯，然後是你一直。在凹不願意承認錯誤啊XDD 怎麼你可以直接無視事實講一。個完全相反的狀況出來想繼續凹啊XDDD。而且我也沒想護航誰啊，你可不可以停止隨意羅織罪名扣。在別人頭上了啊XDDD。你這樣的辯論法不行啦，一直送球過來給人扣殺的...。我補足論述就說硬凹 你說你再討論對錯?。請依照我補充後的來批評我哪裡有錯好嗎 不然討論個屁啊 想。謾罵就直說 我就不跟你吵了