: 最近認識一個女生 : 也一起出去好幾次 : 感覺好像會成為 : 男女朋友但是又 : 好像差了點什麼 : 這樣子的對話內容 : 我會有機會嗎 大家一起看圖說故事 : https://i.imgur.com/GCXTNp7.jpg 開頭你想約人 結果被打槍 到這裡 做人留一線 日後好相見 看看你回的是甚麼XD 真是小氣 後面再掛一個@@ 到這裡 0分 你已經出局了 之後正常講 沒機會了 你先胡亂臆斷別人的想法 然後批評對方小氣 就算女生是種找藉口達人的生物好了 你直接說破 而且還是很酸很不客氣地戳破XD 一個公主突然被路人噴了滿臉 做何感想XDDD 她後面回的就是標準妹子的小吵架方式 你如果想辦法用嘴砲來化解尷尬 沒有啦~~ 說你小氣是因為@%%@%%@ 那也許還有救 幹 你是不是故意在釣我啊 逼逼 出局OUT 0分 誰先見笑轉生氣 誰就輸了XD 你已經輸了這場吵架 後面略過 : https://i.imgur.com/MXGt737.jpg : https://i.imgur.com/eTUiF8G.jpg 我看起來 你跟她的關係 不像男女朋友 比較像是網路遊戲2個路人互酸XD 不過你只有3張圖 所以這故事不一定準 大概是這樣 。幹嘛教他啦 讓他憑實力單身不是更好。看到一個乞討不成就惱羞罵人的故事 XD。太噁了這對話如果有戲才怪 就算是女的對我這樣說。我也覺得妳是不是很餓 何況是男對女。@@@@@@@@@@@@。那可以分享一下怎麼叫做會聊。女森我覺得這對話很不蘇服。他就自以為撒嬌阿...不過他們之間的對話大概一直都這樣..。女生主動問是否想做色色的事也不是賢妻良母，就男生條件。不夠優，夠優立場就互換，會不會聊比重比較小。圖片顯示回覆的篇幅過多，不是很好的現象…。分享聊應該在這案例上難展示，因為話題沒有內容，除非要。轉到其他題材去…。@@。哪有人會直接問是不是在釣 87嗎-.- 繼續單身吧。只有我覺得女生想色色嗎，男的如果直接說想打砲，不。要加後面沒機會的自卑詞，應該會成功。覺得難說，兩個人的對話程度很特別，也許不能用正常邏輯。思考，說不定能相互吸引？。補推 要虛原原po的。低能卡。見笑轉生氣真的一秒掰。男方根本把想到的全說出來 笑死。用跟基友講話的方式會回女生line 也是一絕。可以推薦po張屌照讓對方知道你也是有長處的 達到合格。標準就是絕地大反殺 還能夜夜笙歌 瞬間人生勝利組。女生竟然沒直接封鎖，太善良惹。提色色的事不就單純想酸對方「你只是想打砲吧」。因為這男的看對話就精蟲上腦啊。看男生明明想打砲還要在那邊演也很累 就會想直接點破「。你是想打砲吧」。不知道現在line可以匿名截圖嗎？。超怕這種男的 不會聊又不自知