說真的。我不是要幫女方說話 但原ＰＯ你夠了沒？ 選擇性ＰＯ這些出來公審居心何在？ 一堆可以吐槽的。 我隨便舉幾點: 一、 他11月跟前男友去沖繩，阿請問當時她跟你交往了嗎？？？ 你跟女方明明12月才交往，請問曖昧期跟其他朋友出國礙到你了？？ 你自己要去接送，有人逼你？ 你不是也想在曖昧期追到他才去接送的？ 到底在哀啥？ 拜託中華民國哪條法律有說曖昧期只能跟你一個？？？ 二、 你跟女方僅從2019年12月交往到2020年2月，連三個月都不到，請問女方之前私生活 關你何事？你把2018/11月2020/2月人家日記內容都ＰＯ出來居心何在？想搞公審？ 人家之前的私事有需要跟你報告？有需要讓你ＰＯ出來向板友報告？ 三、 承上點，人家私人書信日記內容，是她的隱私，懂嗎？ 第一次不小心看到就算了，後來看了還拍照 現在還ＰＯ上來給大家看，當中華民國沒王法？ 中華民國刑法妨害書信秘密罪 中華民國刑法毀謗罪 （這是私德領域，謝謝。） 我跟你說，等著法院見 四、 最後我知道你很可憐，我也很同情 但你真以為任何感情都能一刀兩段？ 你當時追他有問他說對前任放下沒嗎？ 你告白時她有沒有說再給他點時間處理前段關係？ 依據我的經驗，一般男生都馬逼女生先答應告白再說 上床前一堆話術，滿腦子想先幹到，剩下之後再說 你或許說我第四點是腦補，但退萬步言 中華民國有哪條法律規定婚前不能劈腿？ 我跟你說，我今天不想跟你談道德 法律就是最低限度的道德 言盡於此，都當到醫生了，還上網激化仇女、激化對立、獵女巫。其心可議 自己多想想吧 PS:受害者女方可與我聯繫，不用怕，直接跟他法院見 。騎士團還是對號入座？。承認這就叫做感情很亂很難嗎xD。說得對，女方是受害者。。讓她生  讓牠生。推。原來女的可以上來抱怨 男的就是獵巫啊呵呵。沒指名道姓 告下去倒是眾人皆知女方姓什名誰了。很想知道哪邊算是誹謗了？？。拉板凳。偷看日記還拍下來真的很不可取。所以多線劈腿就很可取了？。老實承認這叫做淫亂很難嗎^^。樓上你也很好笑，我有說女的可取嗎？。就是有騎士團 才會助長這種女人的存在。我也覺得偷拍日計放上來公審很不好 可是這女人還是爛。開戰。本文是反串嗎？？難道是世界奇觀，我該讓賢了。沒指名道姓 這日記放上來，讓大家增廣見聞也是好的。現在是律師vs醫師嗎？哈哈（搬椅子喝茶）。魯蛇也就算了當到醫生還會被劈腿 真心可憐。你是不是也想跟這位時間管理女大師玩玩，高招喔。不知道在說什麼，如果就婚後還通姦你也甘願的意思嗎？反。正都除罪化了，但良心過得去？。這篇是..提醒?。小新釣魚。覺得反串 感覺重點在最後一句哈哈。4不4想釣出女方。神聖劍4ni?。反串嗎????  笑死.........。這.........。74團 這邏輯所以男生交往前嫖妓也沒錯R 嘻嘻。來啊 吉起來 讓鄉民長見識這能吉什麼。中華民國也沒有任何1條法律說1次只能跟1個交往啦，嘻嘻。笑死，眼紅醫生嗎連這也要戰？他是有透露個資膩= =。推推 大家法院見 我請假去旁聽。你也想上上看那女的?!。本尊出來了，置板凳。.....？？想旁聽+1。閱。釣女的出來想上車厚。台灣法律。怎麼看都是在幫女生說話XD。無言。XD好了啦。484想吊女方出來～哈哈 笑死奇文共賞。我不是要幫女方說話，我是要幫妳方吉爆。差勁。呵呵 就是狗咬狗啊 原原波把女方資訊寫得很曖昧 音樂。圈也不大 日記跟自己無關的部分寫那麼詳細。司馬昭之心囉 女生也不是什麼好東西 看戲。法律沒規定的事可多了，本人最看不起的就是滿嘴法律的。岳不群。哈哈哈哈哈哈哈  可憐吶 ~  騎士團 使出 救世劍。感謝你讓我知道世界奇觀。喔對了  你就是在幫女方說話。很有道理 原原po已經觸法 用違法的方式去鬧脾氣還蠻弱。智的 女方真衰。護航的？故事聽起來就是女的很誇張而已，男的有沒有資格。跟我無關，女的誇張先+100。他又沒把日記照片放上來，不然說不定有人會覺得筆跡很眼。熟。音樂老師跟你聯絡 你是想幫她吉人 還是想泡人家。現在中華民國還真的沒有王法，有殺人執照砍死人無罪。，強姦違法亂紀，一樣馬照跑舞照跳，這種女人也能護。航，記得提告，麻煩你讓我見證中華民國還有王法。說的好 根本管太多。我這樣可以加入騎士團嗎 line+。跟其他人曖昧就是有要拋開前任的意思了，媽的瞞著曖昧。對象跟前任出去玩也能護航，真他媽低能騎士團。同意。偷看別人日記本真的是很不可取的事情。偷看別人日記的也沒比玩咖好多少...真的沒甚麼好比的。哇羅志祥多人要是有這麼理直氣壯就好。推。。原來才交往不到3個月 竟然就想娶。誹謗？？ How old are you XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這論點聽起來跟偷翻手機抓到出軌 然後檢討偷翻手機一樣。好喔。笑死，這要告什麼，沒名沒姓的妨害秘密要怎麼告，先連結起。來檢察官可能還勉強幫你起個訴。74團駕到～。原PO有指名道姓是誰嗎?還是你知道是誰?祝你不要遇到這鳥。事。律濕配老濕 久癢久癢。蛤？？。法匠？。https://moptt.tw/p/sex.M.1406717873.A.2FD。有處女情結的崩潰狗?