男人的小老婆 天氣好的時候每週必洗 而且是去投幣式洗車場自己洗 別人洗都沒自己洗乾淨啊 每次我說要去洗車女友都會不耐煩說怎麼又洗 在洗車場看到別人女友都願意幫忙洗車 覺得很欣慰 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。會 洗車好玩啊。嗯...「喜歡玩水嗎？那你來洗碗」不知為什麼想到這個。別人女友在欣慰什麼。我都一個人洗QAQQQQ。我都自己洗 男友在旁邊玩沙。我都陪女友洗車，給你參考看看。可能很煩吧  已經洗不少別人的車了 (阿勒...。會幫忙洗，但每週必洗有點煩。我女朋友很愛洗車欸。很常兩個人兩台車一起洗欸 回家在洗頭燈這樣。我也大概每個禮拜都洗，但我都去汽車美容洗。你看到的陪洗搞不好是該年度第一洗而已。會啊 不過半年一次 兩台車一起。可以啊，我也常洗車，看到車子亮晶晶很有成就感XD。讓女生呆在車子裡拍照打卡吧(親身經驗。多數女生對車沒有興趣 不要勉強。不妨礙你就好了。我家附近至少5間投幣式自助洗車廠, 兩間在捷運站旁邊。五六日晚上人都超多, 其實不少人喜歡相約洗車。或是洗車時和其他人聊天。自己是學生時代會和同學相約洗機車。女朋友反而不想帶, 不然怎麼men`s talk。我很討厭跟男友去洗車 覺得是一個非常浪費時間的活動。而且在車子裡面很熱 只能在外面站著吹風。我認識一個女生都自己去洗車，洗的比我還乾淨（掩面。每個禮拜都洗很煩的。叫她自己買車。會啊 一人開一台去一起洗。會，但是很不耐煩，因為蚊子一直來QwQ。汽車很少看到 機車常常看到帶女友的。答案就在 每週必洗 XD。下一篇 女友為何不陪我洗泰國浴。就我在洗車場這麼多年 很多車主的女朋友都不是很開心這件。事情。不開心就不要跟呀...。幫忙洗的常聽到不要這樣用 要怎樣用 又用不好 然後彎家 不。幫忙洗的 一直抱怨很熱 有蚊子。然後繼續彎家。光想就很無聊。夏天可以玩水 喜歡。8+9妹都會陪8+9去洗車。最好不要很容易吵架。覺得欣慰是因為別人的女友來幫你洗車?。我老公都不讓我洗 怕我用壞耶。陪洗澡可以，陪洗車免談。我比較想要女友用身體洗車 順便。會 不過是坐在車上等。送洗就好了，為了這種小事起爭執不值得。會ㄟ 不過我都希望她不要插手。會啊，很好玩耶。p20162說的真有畫面。我女朋友都陪我去洗耶 溫馨吧。會是會啦 但大部分不都是讓人洗比較多嗎。有一任女友很愛洗 我也不知道為何。一週一次不會太頻繁嗎。會啊，都會幫忙洗，覺得把車打掃乾淨挺不錯的。會，很好玩，而且一起洗比較快。。自己洗就好了，幹嘛綁在一起？。會 然後我都在車上睡覺。別人洗得比較乾淨，自己洗久了好累。。會啊，我女朋友都陪我還幫我一起洗車^.<。真的 女友就是該陪著洗 分了吧。完全不想 怕她刮壞。看是什麼車吧。[討論]男生會陪/幫女友洗碗嗎？。要坐就要洗。所以我都幫女朋友洗澡。會阿 還想幫忙洗  噴泡沫很好玩。但老公都說我不用幫忙洗。小時候我爸剛買車的頭幾年也很常洗，我會跟去一起幫。忙洗，那時候覺得洗車很帥XDDDD 長大後覺得內衣濕掉。超不舒服，就旁邊納涼了哈哈哈哈。浪費水。會 但是噴槍一定要給他噴。我老公都不讓我洗 怕我用壞+1。都會陪前男友洗車，最後他覺得陪伴還是不夠就分手了。鵝唉。不會 但是要有車。你要不要查一下欣慰的用法。洗啊。覺得欣慰?。會陪 然後一直躲水槍XDD。都幫忙洗。會啊 增進感情。要洗就自己洗阿 又不是每個人都愛洗車。問題在每週必洗+1。分。我發現會幫忙洗車的女孩兒 普遍顏值更高 好幾次投幣洗。車場遇到正妹。我不會讓女友跟 這麼熱讓她跟幹嘛。幹嘛讓他們去那裡無聊啊 跟帶去釣蝦一樣 女生都在旁。邊發呆滑手機。不會。回家順道洗澡。男朋友都讓我在車上等他。會，洗車很好玩。會陪老公洗 大概ㄧ季一次每週洗你是沒別的事要忙嗎。會陪洗車的女友 我建議直接登記結婚。我會啊～但是他自己噴 那個超難控制的 怕害到隔壁的。不會 自己愛洗自己去洗。我媽洗車我爸沒有在動的。沒車啦。你有小老婆就搞女友了吧XDD 女友覺得她不受寵啊XDD。欣慰..對不起我笑了XD。每週洗也太有空了吧，家裡有順便打掃嗎？。真的愛車的男人 會龜毛地自己洗。是多窮，路上手工洗車300,500就搞定還要別人陪。每週洗還蠻正常的，至於路上幫人洗車的錢，一個月四。次都可以加一次油了，我是窮人沒辦法這樣。每週洗，你是很閒還是住在多髒的地方。曾經她想學開車，我說幫忙洗車，主要是這樣可以去抓。車的大小跟構造位置...但已經沒有然後了...。會，但那時的男朋友（現在老公）是讓我坐車上他自己下。去洗。男友的車乾我屁事 要洗自己去洗。我都幫我家人洗車。認真回，夏天陪洗，你看看冬天還有沒有女友出現。都會幫男友洗XD。會自己洗車的女生4我，有次隔壁棚是情侶，女生看我在洗勉。強去幫他男友。會啊！很好玩！而且洗乾淨超有成就感！以前在加油站打工。時就很喜歡輪到洗車那區塊哈哈