: 如果基本上平常相處沒有問題也很甜蜜 : 會去考慮長遠一點的潛在問題嗎？ : 例如我遇到的就是比較現實且難切割的錢價值觀（人生觀）的問題 : 本身25y 女 28 29歲以後才會考慮結婚 : 首先是薪水 : 男友薪水跟我差了25左右（我比較多） : 如果我們都只靠穩穩上班跟升遷的話，他未來薪水比我高的機率也不高 : 我的科系讓找工作很順遂，感覺的出來因為這樣讓他蠻有壓力 : 之前我有表達我覺得他很消極，以及希望對方至少不要跟我差太多 : 他有變得積極許多（老實說我不知道這樣好不好，會覺得有點強迫他的感覺QQ），但仍有落 : 差 : 另一方面是價值觀 : 男友很省錢，平常非物質方面對我很好但對錢滿計較的 : 男友一開始就有表明他不覺得男生要幫女生付錢 : 我也同意，所以一直都AA : 後來AA到我覺得有點太計較，溝通後變成抓個大概，一人出幾餐這樣 : 所以目前也沒什麼問題了 : 但隱藏版的問題是，男友平常蠻省錢的，而我算是比較會花錢、在意生活品質的那種（能力 : 範圍內，還是能存不少錢，不是亂花也不是愛買名牌那種） : 如果以後結婚住在一起，買個比較貴的舒適真皮沙發啊，或是國民車開個10年左右換台車啊 : 感覺就會因為男方覺得能用就好、還沒壞幹嘛換之類的問題產生摩擦 : 我雖然很認同現代女性的要經濟獨立的想法，我也可以做到，但我沒辦法接受要幫對方多出 : 錢 : 還是會覺得我不用男生幫我出錢就不錯了 : 可能有些人會覺得我賺得多就照薪水比例分就好 : 或是我自己想要高生活品質我自己出錢，可是他也在享受啊（雖然他可能不需要？） : 很多人都說價值觀合不合很重要 : 但因為未來的問題分手又感覺很瞎（嗎） : 遇到類似這種未來式的不合大家會怎麼辦呢 : 就先不去考慮之後的，走一步算一步，遇到再解決嗎？ : 還是狠下心分手咧？ 我認為你這就是想分手都前兆 應該換句肯定的話 你想分手了 只是發這篇文來給自己一個非壞人的台階下 而且從妳文章看 你已經有點看不起跟不耐煩了 照這情況 我給建議就是快點分手 找一個可以花大錢的 。感謝備份^^。笑死，下那樣的標題，還真他媽以為沒人聽得出來她的本音XD。感謝備份。錢賺得少當然要省錢 不然要他花錢?? 當月光族?? 有病XD?。真的節省為什麼變一種錯...滿不懂的...。備份做功德