所以啊 願買願賣到底有什麼問題？ 先講結論 合法化的好處就是效率 讓有需求的人可以合法地滿足需求 不要說什麼我拖所有臺男下水喇 現實世界就是存在“有些人”的需求就只有性 是不是？ 這樣的人，可以是現充也可以是魯蛇 你禁止大家買 有需求的人就只能: 1.約砲 用勞務交換勞務，如以物易物一樣 最沒效率的交易方式 而且也不能滿足所有需求 2.假談感情真騙砲 明明目的就只是打砲 卻假裝自己想認真交往 3.買春 用貨幣來買 最有效率定價也最靈活 事實是性本來就經濟上的價值 這些大法官都講過了啦 當3.買春不合法的時候 你覺得那些有需求的人有可能通通自己在家尻一尻就算了嗎? 你信嗎？ 有些人的需求就只有性 少一個瓢蟲去買春 就是多一個只想打砲的人出來合法的騙砲 至於掉價 到底有什麼問題 平常這個版不是很愛洗 適婚齡未婚男>>>>>>女所以感情市場女的比較有行情 開放性交易的市場 不敢說全部但感情市場上就是會少幾個只需要性的人 而這些人就是男性居多 (從約砲的性別比例來看這件事不需要開戰場去吵吧？) 既然需求減少 喊價就會降低啊 平常講到男多女少講得理所當然 一樣的邏輯講到需求變少就崩潰 到底哪裡有問題 掉價好像很難聽 但嚴格說起來只是價格降低而已 這樣有什麼不好？ 反正想騙砲的人喊出的價本來也就不是真的 玩膩就會走 女生也不希望在眾多追求者中脫穎而出的人目的只是為了性吧？ 至於擇偶的時候是否坦白 講直接的就是誠實與否的問題 不管你對性的潔癖有多執著 有沒有賣過嫖過約過現在就是沒有打砲紀錄卡也沒有處女膜證明書 要怎麼看清一個人就是各憑本事 要假設大家都會說謊那還有什麼好討論的 你講得再怎麼道貌岸然 再怎麼用性的潔癖攻擊別人 你也證明不了自己的性生活有你嘴巴說的那麼乾淨啊 防備心這麼重 到底是被騙過還是自己就是騙人的那個= = 要反對也是拿一點像樣的理由 不要整天問開你家旁邊好不好 開在住宅區地主一定會不爽 但是隨便一塊廢棄農地說要畫專區 地主一定搶著求你讓他蓋 這根本就只是做不做的問題 真的想做農地都可以變工廠了 好了，道理講完 要幻想別人是魯蛇的阿姨們可以繼續:） Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 與命題何干？ 啊不是講了不給蓋就是房價的問題而已 怕住宅區掉價 便宜的農地一大堆 工廠這種嫌惡設施都有地主不惜違法也要偷蓋了 能蓋性專區他們還不蓋爆 這種說法也有道理啊 可是有人就是覺得 用感情當前提就是騙，還有人被騙到寫小說然後自殺 性專區的好處之一就是可以減少一些他們所謂只想打砲的感情騙子 你又知道了= = 符合騙砲定義的人那麼多 因為性的市場可以滿足性的需求 所以感情市場中對女性的需求減少 不想當工具人的人變多 出一張嘴說自己支持結果反對的理由講的語無倫次= = 就拼命用不成立的假設為反而反而已 想反對還不好意思說XDD 如果目的是性 交往： 付出錢以外的各種東西換打砲 約砲： 用打砲換打砲 以物易物 本來就會增加交易成本 為了打砲加入感情市場的人不用比較多 只要有一個 需求就會減少 只要需求減少 價格就會降低 能不能接受瓢蟲關命題什麼事？ 這個邏輯跟不能接受非處女所以禁止婚前性行為有什麼不一樣？？ 性的需求和感情市場的需求區別講這麼清楚了 真的看不懂我就不怪你 想找藉口噓就繼續啊 想反對就反對拉 不講理的反對者不差你一個不用不好意思承認 根本沒人在乎你接不接受嫖妓的人好嗎 現在明明就在講合法化 可以讓只有性需求的人有合法的管道解決需求 你在那邊許願希望未來的新郎沒嫖過 到底有什麼關聯= = 很難期望所有人都誠實 但至少合法化可以讓誠實的人合法的誠實 你在這篇並沒有噓過我 我也沒說你噓就是反對 你這是回錯篇還是忘了換帳號 沒錯啊 就是多了一個可以合法又不用騙感情的選項 我也懶得管是不是同一個拉 只是你的主詞用“我” 會讓人這麼覺得而已 聲稱自己同意 嘴巴講的都是反對的理由 在同一個論點一直跳針 根本沒人問他 一直強調自己的男友老公不會怎樣怎樣所以不關他的事 看的出問題嗎？ 根本沒人提到要不要當她的男友和老公 別人在就事論事 自己一邊許願一邊說不在乎 他就一開始還裝得有條有理 講到供需理論馬上開始跳針 中間少講一句話 “講的內容都是在反對支持者的論點（婚配市場掉價），而且理由還語無倫次” 難道你們現在不去嫖是真的不合法嗎？ 真的想不到話來噓就直接用空白噓我沒意見 不用刻意包裝沒有意義的廢話假裝自己在認真討論 世界上不是只有正妹 正妹也不最正的才叫作正妹 你舉最正的那種為例 用最正的正妹“少一個人出價不一定會掉價” 想證立“女性在婚配市場通通不會掉價” 完美詮釋什麼叫以偏概全 毫無邏輯的話可以從白天洗到晚上 是某n換帳號了逆 嘴巴上支持 實際上用各種0邏輯的發言為反而反了一個下午 講會掉價就是在說婚配市場的身價 舉兩個極端例子 一個少一個人追掉價少到可以忽略的正妹 一個舉聲稱自己不在婚配市場裡面的女性 老話一句想噓就空白噓 不用特地想廢話 不看前一篇你可能沒辦法相信 有人可以沾沾自喜的用自己腦補的小劇場和自相矛盾的發言從中午洗到晚上 還不忘宣稱自己支持性專區 也不忘強調自己一點都不在乎瓢蟲去嫖妓 人格的數量有夠多 整個就是某n二號 就只是想用廢話洗版還可以洗整天 某n後來我就直接黑拉 如果只是極端的反對者罵再難聽至少發言還值得一看 反而是單純為了刷存在感就可以打一大篇打一整天的小學作文比空白噓還討人厭= = 不需要這麼悲觀 臺灣就只差一個敢推的地方政府 不缺法理也不缺論述 所以啊 這部分的人 只要存在一個 市場上的供需是不是就會改變了？ 你要說“價值不會降低” 表示你很肯定這部分的人一個都沒有囉？ 你確定？ 別人在講的就只是有沒有“影響” 現在的結論是有，你不針對結論 扯關鍵點做什麼？模糊焦點？ 啊不就包裝文字很厲害。你忽略一個問題 買春要錢 騙砲不一定 所以會騙砲的還是騙。可以用騙的人怎麼會突然想到去花錢?。騙砲的定義到底是啥。騙砲不用花時間跟金錢 做夢吧。打字打那麼清楚了。去問房思琪74團也可以啊。就是假裝要交往實際上只是想打砲。啊說這麼多是要蓋在哪裡，各縣市都不要的話蓋在玉山如何。？。又不是騙錢 你情我願打砲為什麼是騙砲 不解。原PO的騙炮是指用花言巧語交往後打完炮就扔掉的意思吧。你真的忽略那些只想騙炮的人真的只是想打免錢的炮了啦，。這種人會花錢去買？。而且怎麼會需求減少？平常有在吃魚喝茶的照樣嫖阿？只是。合法後這些只是想發洩不想當工具人的男生變多了。難道平常有在嫖的合法後就不嫖了？。啊只想發洩不當工具人的男生變多了，是從哪邊變過來？。單純只為了性交往結婚的男生有那麼多嗎？至於交往或約炮。真的會付出比嫖妓多嗎？如果不是那何來掉價。噓整個下午還到晚上是不是太累了，要不要先休息一下？。重點是標題自以為能代言全體很怪吧，明明有些人是根本不。能接受瓢蟲。個人能不能接受嫖過，跟開放合法會不會影響市場好像是兩。個不同話題吧？看不懂為什麼這兩個放在一起講。。不是啊？你不是說需求減少？我只是在問哪裡減少？原本。的不用算嗎？。哦懂了，你意思是合法後本來不嫖的會去嫖，所以對不接受。嫖仔的女生而言男生變少，接受嫖仔就是嫖仔本身會增加選。項。原PO誤會了啦，樓上沒在許願，只是說出他的理解。。希望大家可以誠實啦，約炮嫖妓想玩玩都好好承認，志同道。合不要騙，有人跟我妹說交往轉頭卻跟我妹朋友約炮，唉。我得老實說。接受嫖仔本身就是嫖仔會增加的選項這句我沒看懂。要玩的就給他們去玩，我們不玩的不摻和進去就是了。開個。其實合法化很好，有消費就有紀錄，有紀錄就能讓人有跡。可循，剛好讓觀念不同的男女篩掉對象。蛤，我在講標題你在講啥？是原原po莫名想塞話到女生嘴裡。好嗎，少滑坡成噓的就是反對。合法化，讓只想要玩的人去買，不要讓性跟稀少的愛綁定。實在想不太到會有什麼真正的問題。。對嫖的人而言，除了接受嫖而本身不賣的女生，再加上合法。後更多去從事性產業的人，所以選項增加了。是看到你上面說cp1其實反對，可我記得他前幾篇說同意。個人理解：這邊說cp1反對是反對婚配市場價值會降低，cp1。說的同意是說同意性交易合法化(具體原因不明)。。他說“出一張嘴說自己支持結果反對” 也許如r你的理解吧。合法化對於追不到大奶正妹的普通男生來說會有一個心。理上的免疫效果 因為現在還不合法 使得大奶正妹看似。是一個稀有財 合法化後有明確的價格可以幹到 會對沒。在做這種事的大奶正妹產生免疫 不會像現在各種跪舔這。種明顯對於男生不利的男女關係中 簡而言之就是讓普通。男性也擁有前20%男生會有的心理素質 不會輕易掉入男。女關係中不利的局面 儘管實際上還是追不到但不會出現。一推火山孝子 我的結論是支持合法化降低女性主導權(?。我不知道上面那句引用斷在那邊是不是正確。原句是「....。結果反對的理由講的語無倫次= =」。推a123 邏輯清晰。所以「反對設立合法性專區」這個行為真的是當既得利。益者（維持高身價使別人當火山孝子）讓自己持續在兩。性關係中佔盡優勢。為什麼如果只是想幹正妹一炮要當火山孝子呀？現在不也是。花錢也可以幹到正妹嗎？為什麼還要花時間金錢成本當孝子。呢？是想讓她變自己女友佔為己有才需要追求？。那這樣的女生會拿翹是不是你們捧出來的？難道你們現在。不去嫖是真的「不合法」嗎？。有些人覺得畢竟是非法走黑的風險高啊，人就百百種。。既然有想幹正妹就去找在賣的大奶正妹嫖，那原本沒在賣。的正妹少你一個身價真的會掉嗎？少一個金主嗎？她都是。正妹了怕不會有其他的追求者嗎？。你去問那些寧願當火山孝子也不願花錢非法走黑幹正妹的。男生阿 現在就是那群火山孝子讓我也不懂在搞什麼鬼XD。也真的沒必要在那邊「你們」，只是知道有些人會這樣選擇。不足以表示在這邊回答的人是會做出這種選擇的人。。掉價的部分是指在男生追求女生時看重的點反而不會因為。我以為正常的男生要追求正常的女生，是因為覺得非她不可。我就是愛她。原來搞到最後，你們講的是那種，一開始有。眾多追求者就算有男友也會宣稱自己單身的那種女生呀....。這種當然會覺得掉價呀，少了幾個金主很不方便^^你們跟。普通正常的女生講這些真的會引起別人反彈阿...人家要找。的是正常的男生，就算只有一個正常不是只想上床的男生追。求者也會好好跟人家相處看看阿！！。女生特別正就在外貌上就腦衝 因為"習慣了"你這種等級。就不會在男女關係中慌亂讓正妹站在相對高點控制男生。所以還是重複我上面講的只是改變主導權不會在正妹手上。舉例各種極端，這到底從哪邊讀出來的，謎。。也不需要到有眾多追求者的程度，光是預期追求者的量減少。就足以讓人去修改篩選條件了，這事情不分男女的。。你們真的要講清楚原來是指那種正妹阿....一般女生根本。不會影響什麼身價不身價的。所以才怒噓。不過說真的，真。的會有女生覺得少一個追求者真的會覺得掉價嗎？我知道。很多IG女森會去別的交友軟體和徵友社團去假徵友真收集男。粉絲當網美賺錢的，這個不知道算不算你們說的那種女森？。n是被水桶了嗎？。總覺得雞同鴨講 放棄辯論。啊就沒要講，只是要把別人推到嫖蟲、膚淺的定位上而已。技術真的需要再練，鋪陳要長一點，加油好嗎？。U質。我他媽推爆a123 完美論述 邏輯清晰。幹反正台灣無望啦 有人要揪團去日本大陸幹砲嗎。最近彰化好像有議員要推 不知道有沒有戲。敢快去組成一個團體推動這件事吧不要只在網路上嚷。嚷,如果你有需求集結一些嫖客去做吧我們女生絕對不。會阻擋XD。對自己認爲正確的事公開的站出來去推動我還欽佩你,。不要整天拿出來戰又去做。又不去做。哈哈哈，可悲台男還特地開一篇討論女性掉價的問題，笑死。原Po以為有性專區以後，你可以有大奶妹可以挑，女性不會有。人魚線小鮮肉可以選？技術好的、體力佳的挑起來，你們普通。台男有市場價值？。原Po你這種觀念，不管有沒有性專區，你鮪魚肚都不會有人愛。啦。沒人愛我我不介意 但她媽的我絕對推爆性專區。我也不挑大奶妹 貧乳臉醜帶上口罩我照上。這我倒贊成，但是要挑阿！幹嘛不挑，錢都花了，每天換個不。同口味的男神，能駕馭不同姿勢的，角度等等的也是另一個樂。趣。不挑的，你怎麼用素肚微波，不是比較省錢？。*怎麼不用。無聊  有女妓也會有男妓  兩邊都有掉價的可能性。為吵而吵，根本構不成辯論。認為正確的就去入黨，用行動付出力量。https://i.imgur.com/Yxyz18A.jpg。弄了半天原來是平常有金主的正妹網美會掉價啊……我。覺得很有可能呢，不過他們和一般女性的價值有什麼關。係？有風俗業也許她們就多角化經營了。然後畢竟人的。時間是有限的，當紅的風俗娘還是要靠錢來約，肥宅又。要上網悲憤風俗娘收費太高。。若只是要滿足打炮的需求，花在風俗娘/漢的成本是極小於。交女/男友的；愛侶與炮友、性服務者的不同就在於情感與。陪伴價值，一般大眾應該都不需要擔心掉價。市場掉價的部分覺得是整體女性都會受影響吧 根據我上。面講的連普通男性心理上都“習慣“外貌等級高的女生。了 意思就是會外貌在評分的比重會降低 因此在擇偶市。場中女生就不能依靠原先高比重的外貌輕鬆拿高分 男生。就會拉高女生的個性 價值觀 學歷等等要符合他的要求。才行 下個結論 會受到影響最大的女生是那種無腦靠外。貌吸引追求者的 剩下的女生除外貌以外原先就不差/還。可以的會持平或加分 主要是改變無腦吹捧正妹的生態吧。同意，不是每個人都可以很漂亮；當漂亮的肉體唾手可得時。，在求偶上反而會更看重個性與價值觀的磨合，因為那才是。真正無可取代的價值。反過來對於男性也是一樣的。就算你合法 又知道1.2會少？所以不用牽扯進來。需要的去舉大布條出來遊行抗議阿，自己都不敢正視需求。整天躲起來說要合法能幹嘛勒。釣出好多黑名單阿姨呢。一般女性也一堆用性交換男友的$吧...不用講那麼清純x。ddd。只不過她們事業沒做那麼大罷了。cp問得很好啊，是你看不懂。他的意思是，現在而言，很多。會嫖的人不合法本來就會嫖，他們「也許」就會讓需求降低。；但有些不嫖的人而有需求的人，他的不嫖因素可能不在於。合不合法，所以你討論的「合法」關鍵會影響的人，只有那。些因為畏懼不合法者的人，而這部分人會再讓女性價值降低。了到多少？更何況我看過一堆瓢蟲其實還是都要有個老婆，。所以我認為你的想法太過於單線，市場價值牽涉到眾多社會。因素，而此價值降低與否我倒是不認為合法是一個關鍵點。。就這樣。你大概也只會亂噴吧。。看一堆阿姨崩潰真的很療癒。翻譯：我覺得correlation不大，你大概只會亂噴吧。。事實上兩邊都憑感覺沒有做量化分析，只就定性上來看而已。我是看不懂感覺仔有什麼好互噴對方是感覺仔啦。呵呵~如果台女全都說永遠不給X，看還有哪個男要追台女~。台女永遠不會同理心理解男人對性的問題，也不想理解。叫她們性別轉換，大概才會感同身受那種痛苦，。zzz。我是不知道會不會掉價啦 掉價那就掉價好了。我也不喜歡拿性綁架男生的人。讓這種女生沒得拿翹也不錯。但是如果有女生不能接受嫖妓過的男生 性別相反也一樣。希望大家都能互相尊重 像我支持設性專區但也不接受嫖。妓過的男生。然後有些女生不接受設專區或許有別的因素 不是怕掉價。不要地圖砲就好。這篇的感情騙砲就是指上床前講的多好聽 會交往多長久 上床。後什麼都是屁什麼都不適合 大概這已經算是最好聽的說法了==