如果有人被問到是否單身時回應 我今天單身 大家會怎麼看待這句話 1.單純想用幽默開玩笑的方式表明非單身 2.我非單身但歡迎追我 3.我非單身但可以玩玩 4.其他，請補充 。3。2 or 3。2or3。1。智障一個。明天後天也單身。3。4.你之後會一直單身。1。1。3。1。1。但後面如果出現2.3的訊號。會懷疑對方道德觀念。其實是看問的人的臉。純粹幹話。絕對是3吧 渣。說的人不同意思不同，聽的人想法也會影響答案。。絕對是3阿。4.沒有熟到想跟你講我的感情狀況又不想直接拒絕你，開個。玩笑想矇混過去罷了。3。4 真的單身，但覺得直接回答太無趣。而且無聊人可能會追問 你這麼優怎麼單身。3。3。1。4.剛被分手QQ。3。3。1，但還是要看說話當下的情況和語氣。智障一個。都有可能啦。  看講話的方式 跟是什麼場合。開玩笑而已吧，別認真過頭了，很累= =。4.幹話。3。渣渣3。1。1。3。1。幹話。不是1的話 基本上就是個智障。1吧 幹話而已。講的好像昨天跟明天不單身一樣，根本母胎魯。我怎麼覺得是暗示對方等下能來ㄧ發。今天剛分手？。非單 但待會可以跟你來一砲的意思。1。open中|。這句話就是非單想玩阿==噁心。3，真噁