: 我知道這是老題目了 : 但還是想聽聽現在鄉民的想法 : 或許有人會說愛勝過一切 : 也或許有人會說背景相同價值觀相同 : 所以就理性討論一下吧 : 那麼拋磚引玉一下好了 : 不說哪個是男哪個是女 : 如果有一對，默契很好，懂得互相體諒溝通，但是 : 其中一人：家庭小康從小衣食無缺，一路唸到大學都不用學貸，甚至能出國唸研究所， 耳 : 目染下又會理財存錢，生在一個很幸福美滿的家庭 你二週以前發的一篇是國立研究所，這篇主動升級成國外是想加大差距有戲劇效果嗎？這 裡說的是你本人吧？A了一下你的舊文研究所在東部。 : 另一方：因為家庭經濟，國中畢業只好出去打工，20歲成年了才回去讀高中，單親家庭 又 : 照顧弟妹，家裡常常為了錢而煩惱，身上保險只有一個機車強制險，薪水都拿去給家裡 了 你之前也又問女友夜間部只有三人無法成班怎麼辦，忘了叫女友起床考試女友會考遲到什 麼的 : 以上，如果鄉民板友，是其中的一人，會想走下去嗎？ : 還是會選擇分開呢？ 分開吧，你是拼命打工才能去日本玩的人，這個你扛不起，分手吧 會考都會遲到也沒有什麼心在念書吧 是否真的養全家還有待商確，是很正嗎？ 認識的管道大概交友軟體？ 嘻嘻 會不會過一陣子說家裡要用錢那種詐騙就難說了 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.12.3.79 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594997015.A.1AC.html。笑死。ㄜ...我就只是舉例而已啊。哦對 國外研究所是因為可以交換 有機會當然去。另外大四課少當然打工啊 就算家裡有錢可以讓我出國玩 但。也不會廢物到連玩樂的錢也跟家裡拿吧 至於考高中是她的事。交換不叫出國念研究所辣。笑死xddd東部研究所。“家境小康…甚至能出國唸研究所 “ 是指財力夠 但有。沒有去就再說 應該是沒語病。家境不好沒關係，但女生看起來也沒有想要打破困境的決心（。其實好好唸書有個漂亮的學歷已經是最簡單的突破階級的方法。了）。。交換不叫出國念研究所好嗎 笑死