一、我相信你想要有更好的改變也相信你做得到 因為你說(06/19推文) 我覺得戀愛的很累 想找個人安定下來 我不想再換人戀愛了. 二.我覺得我應該常常是不理性的思考沒有什麼事情都是應該覺得要去做的 01.我覺得是時候進入下一個階段(06/19本文) 02.我覺得我在火山爆發的潛藏期 隨時可能會爆發(06/19本文) 03.我覺得很可能一搬進去 三個月內就會大吵分手 (06/19本文) 04.我覺得要找到整齊程度一樣的很難(06/19本文) 05.我覺得繼續約會下去 雖然很美好但是對於進入婚姻關係 沒有太大的幫助(06/19本 文) 06.我覺得交往一年可以同居了(06/19pswen文推文) 07.不管是哪一種 我都不應該繼續(07/20epilepcy文推文) 08.不管是不是在吵架 一方有難 另一方不該幫嗎?(07/20epilepcy文推文) 09.如果你跟伴侶剛好關係低點 你生病他應該不管嗎(07/20epilepcy文推文) 10.如果你朋友一個人組了六七個小時 你真得覺得他不需要幫(07/20epilepcy文推文) 三.你常常質疑嫌棄他的事務只是少有表達你跟你男友其實都很像會質疑別人的行為 01.我從沒有質疑過他的工作能力 清潔衛生 或者任何私人事務 只有某次他跟前女友在社群網站公開對話 我覺得不爽(06/19本文推文) 02.當我要把紙箱拿去存放 他沒有幫我(07/20本文) 03.一個人很難組得起來 而且我也搬不動他還是沒有幫我(07/20本文) 04.組好家具超過十二點.....他還是沒有幫我(07/20本文) 05.不管是哪個原因 我都應該離開他(07/20本文) 06.就算看見跟自己什麼交情的室友又累又忙 一般人也會去幫忙吧(07/20本文) 07.我朋友搬家的時候 我還去幫忙搬家(07/20本文推文) 08.輪到我要組家具了 住在一起的男友 根本不幫忙(07/20本文推文) 09.我沒有嫌過他(07/20epilepcy文推文) 10.沒有指責他沒有幫我組家具(07/21本文推文) 四.不同居就分手才是你的本意其實你可能一直在強迫他 01.人的語言情緒和行為來自於人的思考 02.有些語言情緒和行為不是自己會意識到的你沒說不同居就分手不代表對方沒感受 到你想分手 06/19本文 我沒有強迫他 是他自己一直反反覆覆 他每次問我 我都維持一定立場 說想同居 但我也說他不想的話也沒關係 07/20epilepcy文推文 我沒有強迫他 他說他很猶豫 我說我想試試看 他從頭到尾都沒有說不要 我也沒有一哭二鬧三上吊 07/20skytowerlll文推文 我上面那段 只是要說明 我沒有逼他也沒有說服他 這是雙方都知道的是 他也不會說是我逼他的 07/21本文 我也沒有逼他 我只是維持我想同居看看的想法 我只是沒有說 既然你那麼猶豫 那我們不要同居好了 如果你問我 不同居的話 我會怎麼做 我覺得我可能沉澱一兩個月後提分手 因為我覺得不用浪費時間 07/21greensh文推文 01.我沒有執意同居 我說他可以不要同居 02.我沒有說服他同居 03.我也沒指責他 說他不是適合的伴侶 04.我並沒有對他抱怨過 五.你不能接受男友沒有同理心那妳能接受自己沒有同理心嗎? 01.同理心：設身處地的站在他人立場感受他人的當下情緒想法或深層情緒想法並反映 出來使他人知道 02.同情心：對於其他人的遭遇產生責任感，因此出現幫助別人的動機 03.猜測和和聽懂暗示也是同理心的一種能力表現 07/20本文 我想他可能缺乏同理心 不瞭解別人的辛苦 07/20epilepcy文推文 我可以接受一些不同 但不能接受別人對我沒有同理心 07/20LuciusMalfoy文推文 要就說要 不要說不要 沒有說的話 我不會去猜測別人想法 07/21hosinolove文推文 我有跟他說過 我不會暗示別人 也聽不懂暗示 六.你可以嘗試妥協妳男友沒有同理心嗎? 我只說兩個人住一起 要互相妥協(07/12needtoknow推文) 1.沒看到他有主動請男友幫忙的訊息也許我漏掉了 2.他有說男友曾說請假幫他組家具但訊息不是很清楚也不是我想表達的就沒寫出來 從問我哪天家具到 他請假幫我裝 到根本不幫忙((07/20本文推文)。推一個，重點整理大師，不過她會說她沒有這樣說過，她94一。直跳針跳針要辯贏。他會否認。覺得 會堅持 留校查看 3個月。女生很愛顧影自憐覺得自己很可憐 男生就不想同居 女。生一直逼問還一副我沒逼你喔 只是跟你說我的想法。到。底是誰沒同理心？我投女生一票啦。光這篇擷取的內文就能看到原po前後矛盾還常常打臉自己。謝謝你的整理太用心了，不過大家一直有問她在組裝時有。沒有主動請過男友幫忙(也有人說喜歡自組的樂趣，不主動。誰知道)，以及男友前面說願意請假幫忙，後面卻不幫忙，。中間似乎有發生矛盾卻空白了(有人懷疑男生想幫忙卻被罵。之類的？)，因為拖的太長我沒有全部回文都追，請問大大。在整理時，原po有解釋過這兩個部分嗎？。我覺得這兩個部分應該會是決定風向的大重點。真的是這些矛盾整理出來就一目暸然了 但我回文時很懶 沒。想到還有人願意做這苦差XD。女生有說她沒有開口請男友幫忙組  她組了好幾個小時。男友看到了"應該"主動幫她組。推個整理 裝睡的人叫不醒。有人問對方都請假了沒幫忙,是不是中間有沒寫出來的部分,當。事者在某篇推文提到如同描述,中間並沒有發生甚麼事,就只有。對方看著他忙,直到要組門一個人真的沒辦法才開口請他扶。#1V5aney0  10:40分處的推文 & 10:41 H大的詢問+10:43回答。反正連看這麼多篇，原原po根本就聽不進去，她才是最自私。的。推。推，這篇也太用心XDXD