想起以前有篇文叫做 背叛的人你過得好嗎 當時小生說他當然過得好 但你會更好 但現在突然覺得為什麼再努力 好像也不會比她好 分開一年多 從前的短期目標現在幾乎都達成了 大學畢業前要環半島、要買重機 大學要準時畢業 要還清補習費 但是她總是過得更好 她一次次的出國 她買的重機比我帥 她賺的比我多 更重要的是 她在分手隔天就交了男朋友 為什麼再努力好像都贏不了她 我知道她現在有的都是靠時間去換 所以她同學現在要大三了她才剛要讀大一 但我總是糾結那些她比我好的部分 好像一直不如她 怎麼辦？ 回前面幾樓 或許是比從前的自己好了 可是不比她好的話 我實在不知道比以前好有什 麼意義 是 可是目前也不知道要以誰當目標了 是不想 我真的很滿意我的生活 只是不服輸 今天人生第一次一個人看電影 突然覺得很空虛寂寞 我離開她是對的 可是為什麼她好像過得比我更好 我會很開心 我會非常開心 那後來呢 那好像真的會很嘔 現在想找新對象又怕遇到跟她一樣的人 總是臨陣退縮 謝謝 謝謝你們QQ 我把人生短期目標都完成了卻還是空虛 完成長期目標會好一點嗎？ 跟她分手以後我才開始當人備胎啦QQ 我畢業了呀 準時畢業是我的短期目標之一XD。你過得好不好跟她到底有什麼關係啊？人本來就該為。自己的人生負責，過得好是為了你自己，不是為了別人。，也不是要跟誰比賽。管他屁事阿。都分了還要比較你累不累啊：過得比對方好你就贏了就爽。了嗎。眼光太狹隘了 她擁有的你真的需要嗎？世界上多的是比。她更值得追逐的目標。你想要也可以很快交到男友啊 你不想而已。為什麼要用別人生活表相的好壞來證明自己？難道就不能你心。裡滿意自己的生活，這就是最好的狀態嗎？不去管他人如何。無病呻吟。分手隔天就交新男友 這樣不是很棒嗎 看清這個人。以前跟你一樣會充滿抱怨 但是想通後 換另一個角度思考。看到對方有了新對象 更證明我當初是對的  這是件好事。認真問，如果她真的過得很不好，比如身家被詐騙光之後。，又被現任男友打到流產，因為休養太久所以丟了工作，。最後還生病住院發現得了癌症，這樣你心裡覺得如何？要。講真實的感受。我以前跟你一樣，分手後什麼都想贏，常夜深人靜的時候。大哭崩潰否定自己。不要再聽信一些狗屁專家講誰要比誰過得好。她要是萬一。嫁入豪門，每天吃喝玩樂，時不時出國，你不就嘔死！努。力讓自己不再去看到這個人的消息就對了，努力再交一個。對象，讓你自己幸福就對了。。你就比她廢 有什麼辦法。她脫離單身不一定好  你單身也沒什麼不好。後來才發現，要承認自己就是爛，我就爛。不是要你擺爛。，而是看清楚自己要什麼、而不是盲目追人在那邊比。你。又不是真心想要那個目標，你是為了他人才追求目標，當。然會想比較、會失落、會崩潰。。我現在寧可一直單身  也不想再受傷害。推樓上  我就爛  我就單身   怎麼樣!。你不是真心做一件事的時候當然也比不上人家。承認現在。就是對生活不滿意、就是過的不夠爽、沒有真正目標吧！。知道、承認，面對自己哪裡爛才能過上真正想要的人生。。我渾渾噩噩了半年才終於知道什麼叫「我現在對人生很滿。意」，承認的過程很痛苦，也感謝跌跌撞撞路上遇到的每。個人～都是珍貴回憶。你就beta男呀。也許現在你不能了解，給你一個建議：多多嘗試人生中不。同的事物，你才大學，可以參加很多不同的社團，等找到。想做的事之後，你會瘋狂投入到後悔怎麼不早愛上這件事。的XD”。短期目標完成後空虛也沒關係，你以後回頭看，會很高興。自己在大學這段期間做了很多事。空虛就多找其他事填補。呀，不喜歡就換也完全ok的。只要記住，不要把自己擺在。委屈卑微的地位，沒有任何人、任何事情可以勉強你。。畢業後找工作呀，要為了過的比她好而瘋狂找好工作也沒。關係，找到好工作是爽到你，至少結果對你本人是好的。既然她過得非常不好時，你會非常開心，那你為什麼不花。全部的力氣詛咒她或是破壞她的幸福生活呢？那些什麼充。實自己的事就別做了，反正還是比她差，倒不如每天花三。小時詛咒她、想像她過得很慘；或是花錢找個大奶小模去。引誘她男友上床並且故意讓她發現之類的，只要你可以讓。自己開心，又不犯法的話，把心力花在讓她變爛變慘又有。何不可？就算手段髒了點又有何關係，反正沒違法就是啦。。。都分手了，對自己好一點，我認真說的、不是酸，好好詛。咒她罵她吧！反正她又不知道，不是嗎？把負面情緒好好。抒發出來吧！。我那時變成一個yesman，什麼活動都說Yes，你想得到的。社交活動跟運動我幾乎都嘗試了...當然也有遇到不開心。的事，但我接受跟解決的速度越來越快。現在我覺得上一段後到目前的人生是我最充實最開心的人。生哈～。...你可憐的是你的想法。找事情給自己做啊 譬如我現在想去考重機 分散注意力。她過得不好她也不會讓你知道啊。。推樓上，過得不好的地方不會讓你看到。有努力過再來說這些話吧。你的目標太小 訂長遠十年大目標 做到她做不到的才有意義。她沒有想比你好，只是自己過很好。你才是那個一直忘不。了凡事都在比，卻無法過自己生活的人。。祝福她過得好 非常好。大部分人都報喜不報憂，你會知道她過不好的那面？。噓醒你 是在爭什麼輸贏 放過自己吧。ＵＣＣＵ～。放下一切，去旅行８。經歷過海洋的洗禮才能拋下對水塘的執著。很能理解你現在所經歷的一切，給一點時間給自己喘。息吧，總有一天會慢慢忘記她的。糾結在一個人身上會不會太可悲。感覺是輸在想法，都分了還在關注 是要輸多久？。等你完成一個大確幸 再看朋友那些小確幸 爽度不一樣。狠狠的甩她十條街遠。你一直有這個心態的話沒人會想跟你在一起的。她出國玩 你直接國外工作拿綠卡 她買重機你可以買敞篷車。一切種種苦惱之生。皆因於欲。悉從欲生。欲為根本。。看到別人那麼慘你會很開心 有點不行欸這心態。回樓上 人性如此 我倒是很佩服原po誠實面對內心的答。案 很真實不是嗎？。那更該面對的是你就比她爛 糾結這些到底有捨意義。為什麼你都分手了還要跟人家比，你的人生是繞著對方打。轉的嗎，不要說你不知道未來會不會有的伴侶啦，這樣子。對得起你自己嗎。為什麼分都分了還一直拿對方絆住自己，這樣只會讓對方。慶幸早早跟你分了吧。她只要找到富二代，你要怎麼過的比她好？。準時畢業都可以當目標，要是我我也要換個男人。你這種個性 難怪被分手 完全魯蛇性格。還清補習費還算過的好啊？？一聽就知道沒錢。裝樣子而。已啦。學著為自己而活好嗎。難道你的人生意義只剩下跟對方比輸贏？。賣書廢文仔說的話你有需要聽嗎。無聊。為什麼知道她的動態。先專注在工作上吧 工作不要亂選 有空去聽聽同領域的演。講或分享 目標也可以是把工作做好 學習新語言之類的。該好好經營自己了 相信你上來發文就是想改變 那就去努。力吧。靠怨恨活著的人生會很痛苦喔！還有幾十年 你確定要因。為一個人繼續浪費時間下去？。拍拍 光在感情市場你們兩個就不等值了 他當然可以馬上。無縫 甚至有綠的可能 這點自己要看開 其他的我覺得看你。要用什麼角度去看。有多少能力做多少事 你的人生成功不是社會幫你定義好。的。被甩了還放不下。當你把贏的目標放在她身上，就已經注定輸一輩子了，。因為你會不斷追逐她的背影，在你的潛意識已經認定他。在你前面，才需要超越，所以唯有跟自己，全心的投入。自己經營自己，不久的將來，你回頭看看的那一瞬間，。超越卓越是種必然的結果。這種人只想到自己 當然過得好 勸你不要再看了放過自。己吧。放暑假了。還好跟你分了 這種心態。沒有比較沒有傷害，你自己說不定也有開心的時候，何必。放大別人的歡樂，才在那哀怨？。常聽朋友抱怨他前任去哪了，去幹嘛了，但我還常比較常。看他跟妹出去玩（？。他過得比較好不就他有本事？有什麼問題。世界上人這麼多，什麼時候才能比的完？。因為人家有男朋友幫忙出錢...懂嗎。外面妹子何其多...守著一個真的蠢。長期欺騙我利用我的人我死了她還有一千五百萬保險金可。以領，目前為止其他傷害過我打過我的人們都過得很好。。但是!!BUT!!你所謂過得好如果是以名利成就物質來判斷。那的確對方是有較高機率過得比你好，因為就不擇手段的。人(雖然無縫接軌說實在是有比踏雙船還騙你還好一百倍)。但你如果要問精神上是否過得好，那就不一定了。。....這麼愛玩樂 沒她會玩 還是愛自己吧。她誰 為何要特別跟她比。如果你的人生、自我價值需要別人的失敗來定義，就代表。她當初背叛你是正確的了。去把她啊。不是 你都確定離開他了 你還在意他過得好不好幹嘛 小生。說的 你會更好的 指得是你做好自己 只會越來越好 而不是。叫你去注意對方又做了什麼 來證明對方一定很慘 你根本。不用去在意一個路人 你會在意郭台銘老婆過得好不好  你。該在意的是自己。無聊耶 等你交女友後你這些啥鬼比較心態就不見了巴。哇大學過這種生活可能屌打95%的人。不要比較 沒有意義。grow up okay。懂你的心情 前男友現在也過得很好 認識新對象 明知道。咒他罵他 他也不痛不癢 可是你還是會忍不住想 為什麼。他可以輕易拋下你去Happy對不對？ 那乾脆順從自己的心。情 想罵就罵 想恨就恨。至少你對得起自己良心。套一句呂捷說的話 吃完的龍蝦拉出來就是屎 然後一直在。跟一坨屎比較誰過的比較好 搞錯重點了吧 你跟屎本來就。已經沒關係了 沒必要探討誰過的怎樣誰過的比較好。看到你回文覺得你心態超扭曲。理解你-.-。分手後真的斷開所有與她有關的聯繫最好！真的～等到有一。天雲淡風輕，你交了新的對象後，過著你想要的生活，這。時候你會發現一切都很美好！也不在意曾經的那個她不是。很悲慘，因為她的一切都不重要、不在意了！。怎麼不跟過去的自己比呢 一直跟別人比比不完的。什麼都比你好表示她可能跟你完全不同等級，你越級打怪還打。到一陣子也該滿足了吧。哈哈你看看你。噓重機，就屁孩兩個。唉居跟fb 本來就是炫耀用的，真的不好也不會讓你知。道。很多人都過得比你好。本來就會過得比你好,不然幹嘛離開你。繼續活在他的陰影下吧。你比她差 難怪她跟你分手，隔天就交男友了？其實她早就劈。腿。推你看《被討厭的勇氣》。你為什麼要拿她來懲罰你自己？。魯蛇心態。找正妹阿。人家比你好乾你屁事。噓醒你 在意一個可能根本不在意你的人 過好自己生。活好嗎。好或不好是比較出來的 若你知足 又怎麼會有好或不好。別再想前女友了 好好過自己的生活。有夠小家子氣。過得比你好是正常的，因為你只看他過得好的部分，也不想。看到他有任何一絲可能的快樂。但問題是~即使他過得不好，。你的怨念，仍會讓你覺得不夠，要更慘，再更慘，那樣的你還。是不會快樂的。。你好無聊。不要在關係中證明自己，更何況你們已經分手了。他好不好關你屁事.. 如果是我根本不會care.。好的話我也沒特別想法,爛的話也不會想啥。而且你還被吳鳳. 幹嘛理他...。窗戶打開下去 重新刷首抽吧 你人生就這樣了。人生的路還很長，靠怨恨、比較，不會讓自己成長，只會。讓自己更活在那些情緒中。時間久了，等你完全醒過來了，。你會發現你又浪費好多的寶貴時間，會笑自己那時候真的好。笨、好傻！不用為了去證明給她看而做那些事，講白一點，。她根本就不在意你的一切了！離開就是離開了！放過自己，。好好過屬於自己的人生吧！。你只是想報復她而已 她一直在往前 你還在過去。她過得比你好很合理。交下一個。。分手了還以她為目標繞著她轉，可憐哪