紅藥丸許多觀點 其實 除了在Alpha 條件 與 Alpha 心態建立之後 接下來 就是衝高認識的基數 某種程度來說無論紅藥丸和PUA 都有一個無法做到的 就是只要透過女性慕強，而我超強 那個女性一定會選擇我 但實際上，我們常會發現確實可以吸引到的人數上升 但心裡仍然有幾個被渴望吸引到的，對方卻不會對我們的Alpha有感覺，為何呢? 1. 女性認為的強差異很大，許多人認為是錢或是帥，但在不同群體裡可能不同 有些群體裏覺得騎山路單車的騎最快的那個是她們心中的強 有些群體覺得很會調酒、千杯不醉的是他們心中的強 有些群體覺得文學讀超多，講話飄忽，但是具有美感是他們心中的強 自己的強，例如錢和帥多半是對大部分女性的，所以千萬不要妄想把用在一般女性的 標準用在特殊次文化群體裏 如同法國社會學家Bourdieu發現不同場域有不同資本，資本雖然可以互換，但是本身交換 還是有代價。所以錢和帥，在特定子群體可能造成的慕強效果有限 02.為什麼在群裡裏要攻略新進來的，因即使面對你是新來的強者。異性受到原有人際同 儕壓力。女性還是會選擇原來群體裡相對較強而非絕對較強的，除非有了新的認 同 3.絕對會有人覺得身旁男伴侶太過紅藥丸，讓人受不了而想離去 記住，這類痛定思痛而非嘴巴撒嬌要求關注的，多半是喚不回來了 要有心理準備持續提升自己，找更好的女性 而離去的女性最後萬一找beta男 也可當作給beta男撿到機會啊自己可以找更alpha的女性 是說紅藥丸到底要怎麼正常交友啊覺得活得好累喔男性都是潛在的敵人 女性都是潛在的收編者 根本沒有可以訴說的知心對象，很像某個年代的男性符號 其實也陷入了迷惘，獲得仰望與掌控身旁伴侶的性行為，好像沒有想像中快樂 但做beta的事 去討好也不會快樂 有沒有一種不alpha 也不beta的活動 大家純粹交流 不賽局 不廝殺呢 其實 有點想要走米格道類型的紅藥丸 不討好女性，男性也不斷的自我精進與進步 但同時，不太想花太多力氣操縱女性的崇拜，甚至鼓勵女性自己為自己負責 然後跟女性不是維持著累積成就的關係，而是可以分享對事物看法的朋友關係 不過版上大家覺得沒有純友誼，紅藥丸好像也不覺得有純友誼 但是應該還是有種故意控制的純友誼。你只把紅藥丸當作是一種手段當然會遇到你文章當中的所。有狀況 砍掉重練吧 紅藥丸你還不懂。紅要丸沒有告訴你男生都是敵人啊。路邊33 校隊 甲組 sbl nba 你覺得是同個東西嗎。我常覺得很多根本不是什麼男女還是什麼丸的問題。算了不想講。你真的有懂紅藥丸在講什麼嗎…。蛤？喚回？。我知道為什麼很多人有人際問題了 無關男女。而是腦子。紅丸是解釋男女關係裏最市場的一面 那面最真實也最無情面。一般人不會隨便展示 但是卻是主導男女關係最關鍵的點。你先想清楚自己想要的是什麼 其它再說 紅藥丸不過是一個客。觀的數據分析理論 最後要怎麼運用理論實作 就看你自己。你可以覺醒後開始自我提升變成alpha 能讓女人迷得神魂顛倒。但alpha背負的壓力與責任也必需承擔 不然就是變成惡名昭張。的機掰alpha 你也可以回去當個知道事實的beta 被女人慕強。發作篩掉後摸摸鼻子再找下一個 不要怪她 那是你自己選的。為什麼要搞的這麼複雜。紅藥丸我看影片的感覺就是針對alpha女 至於 beta 女是。否存在 紅藥丸不關心。這種書還是少看一點吧,別奉為圭臬。你看越多鑽研越深只會越找不到伴而已。我有個朋友本來我以為他是藍藥丸還推他入紅藥丸的坑，。但他在經過多年的努力跟接近數十位約會對象後終於也是。找到一個欣賞他並且三觀正相處起來輕鬆愉快的女性交往了。，我也因為他的關係從紅藥丸中毒者中畢業了，因為正如你。所說的，每個女生欣賞的點根本不一樣，所以根本沒有所。謂的阿法不阿法貝塔不貝塔，只要互相喜歡就行了根本不。用搞的那麼複雜，但是重點是你必須有一種永不放棄持續努。力找尋適合對象的決心才行。。然後有一天這個三觀正常相處輕鬆愉快的女性要求分手 你朋。友人生崩潰 紅藥丸就是在預防這種事而已 中毒者是怎樣...。催眠自己不會讓複雜的事情變得不複雜啦，還是要正視才行。如果總是能互相喜歡就行，誰想那麼累呢？。粗乃丸 泥油藥丸嗎。幹嘛預防？不喜歡就散了阿？感情誰能保證一定能走一輩子。？你他媽學紅藥丸就是為了一輩子把女生綁在身邊嗎？而且。你又肯定學了就有用？阿另一位你覺得紅藥丸一天到晚要。自我提升很累，我朋友這幾年來一直透過不同管道找對象。的歷程也超累的好嗎？反正要信紅藥丸的就去吧，就算變得。很有選擇權一天到晚睡妹，妹感覺很離不開你，但發現內。心依舊空虛的時候，我靜靜的笑著看你們裝逼。。要定義何謂你所想的"純友誼"，嚴格說起來"純友誼" 根本上就。是不存在的，任何關係裡都有利益考量的部分 只是表現的露。不露骨的差別。 男女關係因為相對親密 兩人利益關係更密切。所以利益考量就會更直接。紅丸只是點破許多男生對於男女關係不切實的幻想與期待 但是。說穿了男女關係本質上與其他形式的社交關係並沒有差異 只是。深淺不同利益考慮不同罷了。蛤？自我提升很累？我做自己喜歡的事情，把關注放在自己。身上，著重實際避免過度簡化思考，就這樣而已。並沒有說。自我提升累不累，而是說不要過度簡化。。學了有沒有用一回事 但知道就是知道 大家都知道就算是蟲子。也會"很自然"的出現求生意志 怎換成人就變成沒有什麼天生反。如果理解程度只到為了外部而自我提升，那....呃....。應? 如果認為也是有的 那所為謂的三觀很合的女性在長時間下。會猜想別人內心空虛也是沒辦法的事情呢。也會遇到出現"自然反應"的情況 這時只能走向不合分手? 這樣。的長久關係好嗎? 我想多數人應該會比較希望長久關係不是這。這世界很複雜誰不知道，但若有人堅持信念想談個輕鬆簡。單的愛情，歷經多年的努力跟堅持終於找到了一位跟他有。著相同信念的對象時，難道還不該為他開心反而是擔心起他。思考太過簡單嗎？我覺得這才是紅藥丸真正的盲點，背後。的恐懼跟擔心太多了，然後還打死不肯承認。。種結尾吧?還是那句有資訊就有機會建立規畫去避免或降低風險。開心的原因跟擔憂的原因又不衝突，你怎麼兩個放一起講？。談個輕鬆簡單的愛情 從來就不是紅藥丸內容所講的目標 而且。知道越多越不容易做到"輕鬆簡單的愛情" XD 所以為何要緣木。不把完整的動態看清，要怎樣好好經營互相喜歡？。求魚呢?。是童話故事看太多從此過著幸福快樂的日子嗎....。輕鬆簡單的愛情 跟 好好經營互相喜歡 應該幾乎是完全互斥?。也沒有互斥，要求的少就會簡單，但要求會隨時間改變。。還是要好好關注互動怎麼演化，作出相應調整才行。。世上人百百款，妄想用一套標準放在所有人身上？而且我也。沒說他們從此之後就幸福快樂，但我很確定你希望他們不要。幸福快樂以好來證明你的價值觀才是對的。。如果我希望他們不要幸福快樂啊，那我就會說從此不用那麼。累了，終於有懂你的人出現，可以好好享福啦。。對朋友我是說不出這種糖衣毒藥啦，在容易鬆懈的地方更要。提醒，這是我為好友長遠著想的方式。不重要雜魚就敷衍下。隨便場面話應付過去就好，哪那麼無聊管人家幸不幸福。。那就互相尊重祝福吧，總之大家都能對自己的選擇負責才是。最重要的事。。紅藥物最大的功能就是打醒男人，某些不切實際的幻想（。跪舔工具人），把自己當主角來經營。但這種觀點也非紅。丸首創，更非只有紅丸在講。至少我八年前開始寫文&演講。時就在提這些了，當時台灣根本還沒引進紅丸。另外紅丸。強調他們的理論可以搞定交往或結婚後，避免被戴帽或歸。零，這點我認為不盡然。在心理諮商實務上，關係的穩定。是靠合作，而非領導與跟隨這種上下關係（不論男對女或。女對男）。不能擺爛真的很重要，但並非偶爾退讓或妥協。就叫被馴化。。組織合作有很多種 引領是一種..沒有決定的好壞 只有適合和。不適合                           絕對。而紅藥丸有解釋為什麼要用這組織合作模式 這是因為國外婚姻。相關法律的限制 造成這種模式相對容易降低戴帽和歸0的風險。人類社會也只是種物競天擇 適者生存 什麼樣的價值觀架構就。會影響什麼樣的模式適合生存...。我覺得不需要拘泥於名詞，只要掌握那些基本而且重要的啟。示就好，對我來說，重要的啟示就是：不要刻意追求而是互。相吸引，不要曲意迎合而是提高自身價值。確實就像你說的。，每個人有不同的偏好，實際上，就是因為這樣，大家才不。需要在一條擁擠的單行道上互相競爭，所以我們才可以在彼。此身上看到優點，才能擁有讓彼此都滿意的穩定關係，而不。是陷入某種支配和被支配的零和遊戲。有很多人在倡導某種。紅藥丸的生活方式，這也沒什麼不對，只是你也必須自己思。考，這是你想要的嗎？是10年以後的你想要，而且可以持續。做的的嗎？至少我自認為做不到啦，大概就這樣吧。。合作嚴格說真的是屁話 用做事的角度來說沒頭組織一定一盤。散沙 一樣的道理兩人之間沒有絕對的上下關係這兩人一定每。天喬事就飽了長久下來一定拆夥。用市場的角度來說買賣雙方幾乎不存在真正平等的關係 一定會。有一方有主導權。一堆理論真是有夠蠢的。用市場或商業來看親密關係，本身就存在很大盲點。用交。易或利益交換角度看愛情，正是許多人難以維繫關係的原。因之一。更別說有些人把愛情搞得像在玩權力鬥爭，不用。什麼老王出現，自己就先自爆了。。用市場 商業角度來看感情才是真正的面對男女關係的真實面。確實純感情沒在講市場 商業就談爽不爽而已 但是人就是生。活在現實只談感情是不可能維持一段關係的。很多男女走上分手源頭就是現實面 而很多男女能維持也是因。為現實面 用比喻來說現實面就是食材本身 感情是調味料 一。個只有食材的料理或許不會好吃但是能吃 一個只有調味料的。料理是根本不能吃。感情當然要看現實（或者說物質面），但我意思是，當你。用商業談判、市場交易那套來經營愛情，就已經掉進難以。穩定維繫的陷阱中了。因為背後會被權力議題綁住。。錯 既然真實面與市場相同 就該拿出面對市場的方式 當然這。概念只是放心裡 實際層面的操作要用感情修飾。滿蠢的，迷戀紅藥丸的人，心理素質太差，承受不起失去。的壓力，而想學著控制人。某樓說的對，是恐懼。對於這些恐懼的人，本質是懦弱的。。所以才以為女人都慕強