從這個月初開始就失聯了 一開始很擔心是不是出了什麼事 很著急的打著沒有人接的電話 等待訊息的已讀 因為沒有他朋友的群組 還想辦法聯絡上他的朋友卻也是被告知不清楚 最後厚著臉打去對方的老家詢問他的家人曉得這個月他還有回去一次 知道人不是發生什麼事就放心了 但也了解了他不想再聯絡 明白一切都結束了 上週在公司茶水間難過到蹲在地上 週六晚上睡覺睡到一半時突然醒來坐起身 才發現自己的臉上卻是有淚水 那種無以復加的傷痕還是需要時間去沖淡的 知道這一切都只是個過程 當下應該別再厚著臉皮選擇安靜遠離的 對方早就不在乎了 卻還是要熬過去 昨天公司一個有交情的同事察覺我的異樣 得知後對我說了一件事 他說二十年前他的女友 也是相處到一半就消失了 只是那時手機剛盛行一年 他女友還在用call機，就更難找了 最後他女友是用點歌來分手（他解釋那時報紙半版常有的廣告，像KTV點歌一樣，依曲目 的代碼輸入選擇要聽歌的電話號碼想留的話，對方的手機就會在特定的時間收到來電留 言及那首歌，報紙半版廣告會有祝生日祝朋友的分類） 我還問了一下那首歌名，才知道是首分手的歌，他是在七夕情人節那天收到那通分手點歌 的，他用他的例子就是要告訴我消失的方法有超多超離譜，希望我趕快走出來，不要掛著 念著 後來我昨天一直在想這件事，一定還有更誇張的消失方法是我不知道的，但每個想消失的 人都希望斬斷的深，怕藕斷絲連擺脫不掉著一般，想找一個台階下，抽身轉頭離開，但是 不想見面一通電話也可以作得到中止一切的，為何會選擇用消失的方法 在月初開始我疲於奔命的找尋，藉由各種管道，從擔心、心疲到認清事實的過程，對方漠 視的等待這一切結束，抹除所有相處的曾經，好似我們的經歷只是誤會，只是看走眼、只 是不曾發生過的事 當初願意交往的那顆心在沒感覺了之後為何不能好好的結束 我不是死纏爛打的恐怖情人，只是這件經歷明白了會把消失當作選擇的人，就不過是不把 這段曾經的感情看在眼裡而已 謝謝C大，就當作跟他沒緣了吧 嗯，謝謝 我會努力 不想見面可以打電話分手，不想用講的可以傳訊息分手，他讓我浪費了時間只是還為他擔 心著是不是他出了什麼事 就好聚好散吧 哈，謝謝k大的回應，讓我笑了出來，反正被沈默的告知分手已是事實，趕快自己振作起 來才是重點 或許真的都是不想面對吧。薩諾斯的彈指,幸好你活下來了!。他可能遇到亞空瘴氣瓦尼拉艾斯。拍拍　我懂你說的不是恐怖情人，你只是想確認清楚。。消失的人沒有擔當面對，當他死了啦！這種人不值得留戀啊。！。也經歷過一樣的事，真的很傷，記得他已經沒有愛了，其他都。不重要。過來人+1，就是沒擔當面對，真的不用留戀。消失的人要不要來解釋為何消失。不講清楚就消失的都很爛。過來人 隔沒多久就交新男友了  不愛了才是重點  拍拍。真的很難過。消失也是分手方式的其中一種喔，只是很多人不能接受。就是了。因為消失的人很自私阿。消失是要怎麼接受啦X。為何不能好好講清楚再結束。你不孤單，我也遇到。不過他只是單純不敢面對，因為後來他研究所也讀不下去了。遇過一次，明明才剛過完他的生日，結果人就消失了四年。。。一開始跟你一樣，擔心、四處尋找，結果他只是選擇了這。種方式來結束關係。真的 哭哭。我朋友也遭遇到對方消失，這件事對他很傷。沒肩膀的人，分了也好