: 案例一: : 今年六月中某假日 : 明明上午在星巴克v都聊得很開心 : 肥宅我沒特別打扮，Tshirt、短褲，愛迪達 : 輕裝上陣，她也沒說什麼 : 到了中午，我說附近菜市場有家米粉湯很好吃 : 油豆腐、燙青菜超棒的 : (重點是還很便宜，我心裡這麼想 XDDDDDDDDDDDDDDDDD) : 她只說嗯，路上就開始沉默了... 1. 重點就在這裡 她只說嗯 不乾不脆給人猜啞謎 事後再來哭哭別人不懂她 妹子日常 2. 重點是還很便宜 由後文可知 你不敢說AA 我覺得你這樣不行 沒原則 https://reurl.cc/7Xa7RQ 上面是某外國人影片 AA本來就是心意誠意問題 面對只想占別人便宜的 你可以有GUTS一點 當作虧一餐 然後跟她漸行漸遠 原因很簡單 你比她那些所謂的普通朋友還不如 跟普通朋友吃飯她還願意自付咧 她不是公主 不然就是只是想出來吃一頓免費大餐 欸 好像沒差齁 3. 你覺得米粉湯好吃 想推薦分享 可是女方臉超臭 覺得小吃格調太低 不符合她身價 她是不是公主阿? 趕快跑啊 哈哈 約會時才發現是公主 想跑也跑不掉 : 然後趁我不注意的時候翻了個大白眼 這公主等級太低 馬上露出馬腳 : 但我還是發現了，趕快問她那妳想吃哪個 : 她才淡淡地說她想吃旺角石頭火鍋 前面不講自己的想法 現在才講 難搞的傢伙 搞屁 : 這下換我笑著說OK呀~，baby我們走吧 : (其實內心在滴血，那餐噴了500，不敢說AA，怕.jpg ㄒ_ㄒ) 不敢說AA 你真的很沒原則 你這樣注定被有心人佔便宜 : 案例二: : 今年七月上旬某假日 : 一樣上午先在星巴克喝咖啡閒聊 : 肥宅我一樣Tshirt、短褲、愛迪達 : 吃飯時間到，走出星巴克門口 : 這次我不敢說去大主大意吃什麼菜市場米粉湯了， : 先問她，她說想吃麵 恩? 哪裡的麵? : 我就說好啊，附近有個八方雲集 : 乾麵超好吃的啦，配上一碗菜頭湯超棒的 你這樣跟案例一有啥兩樣? : (重點是很便宜阿^^我這麼想著) : 然後她先說好(面有難色嗎?這次我看不太出來@@) : 但是在路上她又開始沉默了，只好問她妳想吃什麼麵 同案例一 不甘不脆 妹子日常 事後說你不懂我 搞屁 : 她才說想吃海力士蛤蠣拉麵 : 我當然(只能)說好啊，baby我帶妳去吃唄 : (但內心在淌血，那餐加點綜合生魚片噴了快700元... Orz) 你只需要提AA就好 事後在說 心在淌血.... 你在搞屁? : 想問一下，女生都要吃貴貴的餐館嗎? : 菜市場米粉湯或八方雲集乾麵不行嗎? : 我該怎麼拌呢? 唉 @@ AA想吃哪就吃哪 如果是你免費請 那我不認為你有啥不對 畢竟是你出的 你只需要事先講好是AA還是都你請 不然就會像這樣 兩方都在搞屁XD 。推。其實兩個我都覺得難吃，八分最好吃的只有韓式水餃。推一個。MANY台女真的不只生理上有便秘，就連在觀念上，也是。堵滿了乾硬又惡臭的屎塊。。女生喜歡你時吃個臭豆腐都開心