: 發現另一半的IG小帳 : 發摟了一堆大奶妹 : 這就算了 : 竟然還曾經留很色的留言給大奶妹 : （妳好性感 好想X你之類的） : （當然人家沒有回） : 我們平常感情穩定也很親密 : 交往約一年 : 一開始就有設我指紋可以看他手機 : 我很少在他面前拿他手機看 : 但偶爾還是會偷看一下 : （請先不要戰偷看手機的事） : 我當然知道男人愛看大奶妹或A片 : 有時也需要自己解決 : 但是還去私訊我就有點無法接受 : 雖然以平常他對我用心的程度 : 我也相信他就是講講而已 : 沒有想也不可能行動 : 但就是不太舒服 : 但我也不想要直接攤牌鬧大 : 覺得如果吵開了兩人關係中會留下陰影 : 如果版上的大家發現另一半這樣做 : 會直接攤牌說清楚嗎 : 對調關係如果男生發現女友 : 偷 偷私訊肌肉猛男 : 說你肌肉好大好想被你X : 又會如何呢 別傻了 為什麼要有小帳 就是為了約炮啊 就是要做本來帳號不敢做得事啊 不然創那麼多帳號 創身體健康的喔 同意目前先按兵不動 但妳自己要做好心裡準備 哥看過太多這種情況 男女都一樣 可以準備放生了 妳男友 還想玩 就放他去玩吧 不然到最後 妳只會更痛苦 過來人的經驗談 同意 所以後面補了一句 用來做本來帳號不敢做的事。同意。推。你是約的還是被約的。同意 不然幹嘛用小帳。同意。你是過來人給你拍拍 但小帳真的不等於要約