會嚇到 真的會嚇到喔 我記得N年前 哥還在公館大學唸書時 那時大二住校 認識了一位在科技大樓站往六 張犁方向轉過去那一間大學的妹妹 那時是在不良牛認識的 後來在MSN上聊了好一陣 子 有次跟她提到公館後面那有一間賣姦鮑跟車輪餅都蠻好吃的 問她想吃嗎? 那妹妹說她在租屋處唸書一天沒吃東西了 我可以買過去她那吃 順便陪她唸書 後來我就買了8顆姦鮑2杯豆漿4顆車輪餅去了她租屋處 到了妹妹的租屋處我是很認真的跟她一起吃姦鮑跟喝豆漿 吃完我問她吃飽了嗎? 她說吃得好飽 於是我就把垃圾收一收桌子擦一擦. 然後把垃圾打包拿到樓下子母車 丟掉 想說她還要準備考試唸書就不吵她了 騎上我的迅光125回到宿舍 打開MSN 後看到妹妹剛發來的訊息 妹妹: 人呢? 妹妹: 跑去那了 倒個垃圾倒那麼久 妹妹: 是跌到垃圾車裡爬不起來了嗎? 妹妹: 死那去了? 妹妹: ................ 妹妹: 快回來呀 後來我回她我到宿舍了 她就很生氣說我怎麼走了也不說一聲 我跟她道歉說對不起 我想說妳還要唸書 我待在那妳也唸不了書 我就先回來了 妹妹竟回我: 我唸書你不唸 你可以睡覺呀 我床可以給你睡呀 我就跟她回: 但我現在不想睡覺呀 我只是想妳沒吃飯幫妳送飯去 她就很生氣說 我現在被你氣到我書也唸不下了 你真的是讓人很生氣 後續怎麼跟她結束那段對話我也有點不記得了 但我當時就真的只想吃姦鮑跟喝豆漿呀 沒有其他想法 誰說單獨去那生宿舍就一定要打炮 真的還是有人只想吃早餐吃姦鮑而已呀 但是上面那句僅限大二還很清純的時候 如果她現在約我單獨去她住處我應該就不止 只有吃姦鮑了 另外可能你會覺得那妹妹可能很歪 其實現在想想她那時長相一點都不歪身材還挺好的 但我那時真的只想吃姦鮑 : 在PTT女版上認識一個男生 : 雖說是在PTT : 但他是隔壁校的 : 離我學校騎車大概不到15分鐘 : 他也常常來我們學校找同學/聽演講/逛夜市 : 之前他來我們學校聽演講時 : 跟我借行動電源 : 所以我們算是曾經見過幾秒鐘(那時有急事就沒多聊) : 認識幾個月後互有好感 : 之後他約我吃早餐 : 說可以帶他們學校附近有名的早餐來給我 : 我因為很懶想睡久一點 : 而且早上沒課 : 跟他說 你可以買來我房間吃 他說好 : 我是可以接受交往當天就上床的 : 上床>交往>約會>親親>抱抱>牽手 : 這樣子 : 因為感情的維繫跟何時性愛一點關係都沒有 : 重要的是溝通與經營 : 可是後來覺得 這樣子是不是會嚇到男生呢？。字可以打對嗎。看著看著不知不覺嘴角上揚。還以為你是去對方家中，然後被對方的房間髒亂程度嚇到吃完。快閃XD。不管是哪間賣的 反正原po當天吃到姦鮑了 可喜可賀。妹不一定有意,但離開別人家連招呼都不打一下就...XD。離開不打招呼??吃不吃鮑禮貌都要有吧。不良牛是20年前了吧XDDDD。姦鮑是三小？以為這樣很有趣嗎？。可惜 錯過一次，就沒下一次了。如果這是真的 那時候蠻純情的啊。全程普級硬要寫姦鮑....有點可憐..。XD