: 如題最近在家旁邊的健身房上團課，都固定上同位教練的課 : 這幾週下課我都會跟教練聊天，常常一聊就是半小時XD 這兩句可以看出 您是標準的台灣女生 正在用耳朵選男人 聊得來就好...無言 台灣老人真的害人不淺 健身類的資料 其實YT跟網路都相當齊全 由於健身並不像數學或科學有所謂的正確答案 每個教練練法都不盡相同 基本上只要肌肉秀的出來 都可以去當健身教練 所以我一直很無法理解 台灣人特別是女生 很多都不會先去上網找資料、影片先自己練練看 一起頭一定都是要去找教練 痾...這種入門門檻這麼低的技能 有時候真的令我相當難以理解 到底是台灣人太低能 還是沒有自學能力.. 連冷氣工或水電工不用練都可以漲出來的肌肉 你們還得特地花錢去請別人幫你們練.. 健身教練 有問題的量爆炸多 自己搜尋文章都有 我這篇文不是要影響你的決定 而是要告訴你 當你自己做的一個選擇之後，請你自己為自己的選擇負責 現在你發文求助了 底下的推文已經給你方向 你可以參考再做選擇與決定 之後希望不會看到你發文又罵對方渣男 管他是不是健身教練 大家眼睛看得到的，你看不到 各式各樣的男人走在路上 你都能選 你要選誰，沒人逼你，你可以自己決定 不管對方是怎樣的人， 你選的，你就沒資格罵對方渣男 共勉之:D http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 嘻嘻，維持體態需要練到多大的重量呢? 我看日韓的女生沒健身過的(唯有就走路很多吧)，一顆130cm高的超重音響照樣扛起來 我真的不懂台灣的女生 [email protected] @a 難道聊得來的就不會折磨你嗎^^?。你說的不錯但台灣女生不會這資料這點無法苟同…。我得說...一開始找專業的有必要。很多人連怎麼施力，自我修正都不會。真的一開始要買教練課找好的教練教你動作跟施力 練到。大重量姿勢不對真的會傷身。那就不要練大重量啊  是要比賽喔。台女在公司不搬東西 一到健身房就練大重量?。從小重量就需要培養正確動作姿勢跟施力才能進一步…。難道選聊不來的折磨自己嗎？呵呵。肌肉板也是一堆人推開始要先找教練熟悉之後再自己練阿？。會以為自己練很簡單的應該就是平常根本沒在健身的。是說雖然有風險，但板友們也不必預防性發文。運動類沒人帶你入門，練錯事小，受傷你要負責？。請不要小看運動傷害，那是一輩子的事。一次批評2種人，開戰囉。兩回事吧，健身運動找教練很ok,但可以不用交友。不請教人 完全只靠影片 能練多好我也不信。照你這邏輯肌肉成長這麼簡單 台灣現在健身盛行，怎麼。沒看浩克滿街跑。好家在有你這種觀念 我門診的病人才能絡繹不絕。前四段無法苟同,後面OK。渣不渣又不是選之前就看得出來，騙子也是被騙才知道。是。沒去健身房怎麼發ig。請別誤導大眾，健身入門請洽專業。不過如果你指的是某法律健身房教練不專業，不反對 嘻。一開始先去上教練課是好事，教練雖然有些有問題，但是自。己看影片練的動作更常是廢到笑。原原PO刪文了。我男的 自己練和請教練差很多喔 有的施力方法錯了 自己看。影片你也察覺不了 然後就一路用錯的方式練下去了 至於教練。人品確實是蠻參差不齊啦 能力也差很多。偏離焦點，那學校也不用開了啊w。就潮潮阿~跟風去健身房、練重訓...找教練哈拉~~台女日常。我家人一開始自己亂練腰就受傷啊 上十堂教練課學基礎還好。吧。我男的，健身入門真的不要鐵齒。看到推教練課就好笑，大部分台女在學期間十幾年的體育。課都在乘涼聊天，長大後卻說不會發力、容易受傷要找專業。的教，現在資訊資源那麼爆炸豐富，到底多懶才不會自己去。學習感受認識身體。觀念錯誤。健身不需要專業？看你這發言真的讓人啼笑皆非。你是在地圖炮暗示健身教練都渣男？。運動觀念沒有完全正確。笑死仇女仇到這樣。雖然我也是想去又懶的人...但肥宅在嘲笑別人跟風上健身。房也很好笑,跟風去的也比肥宅整天攤在家敲鍵盤強很多。職業運動員都有請教練了  一般人為什麼不能請?。難道標準的台灣男生就是不尊重專業喔？。條件一樣，聊得來就是比說話不好聽還吃香啊，在那邊忿。忿不平什麼XD。我男的 你這邏輯錯得離譜 有些人花錢學習東西不一定。是太低能或是沒有自學能力 而是金錢換取時間 花點。錢就能事半功倍 何樂不為？然後什麼叫作「你選的，。你就沒資格罵對方渣男」？小朋友回去多讀點書吧還沒。放暑假捏～。你錯了，是先看順眼，才會有聊半小時的發展，而不是健。身教練本身多會聊。。呵呵。po照片看一下你練的多好。吃飽沒事幹才健身吧 浪費時間浪費錢的運動。樓上是不是以為健身增加肌肉量沒意義 等你老了就知道。不想花錢要說。又是耳朵哥。好可憐。外行中的外行。剛開始沒請教練看別人文章自己練然後受傷後悔的人好。像也不少呢。練不好的都覺得很好練哈哈。原po的觀念很怪==。？？？。這邏輯...。看影片。雖然我也都自己練 但原po說的一口好肌肉要不要貼個。照片秀一下