問了很多男生不喜歡女友是處女的理由 幾乎都是打砲不用教 技巧很好 比較好分手之類的父權思想 幾乎沒有願意接受她過去之類的說法 感覺單純把女人當洩慾工具 但是找老婆又說要找處女 為什麼會有這種雙標呢？ 台灣教育是不是有問題？ Sent from JPTT on my iPhone 。老車還堪用 但是喜歡新車。問題很大。"願意接受她的過去"這種講法也很父權啊,你已經認定。"有過去"是負面的,不然為何要說"願意接受"?。都2020了誰還找老婆要處女XDDD。因為玩玩不是處女沒關係，爽就好的概念，但又希望自己。認真放感情老婆純潔沒被別人碰過...但不是每個人都這樣。。老婆跟女友要求不同是蠻多的...。這篇邏輯...。同意三樓。喜不喜歡處女還是把處女當問題啊，這是對他人性自主的。箝制欸，我要製造謠言叫你們不能打手槍喔，一射即脫處。喔，你們要維持自己的處男精液直到新婚的那天喔，互相。傷害啊科科。事實阿。不管怎樣對老婆跟對女友想法是會差滿多的.女友隨便啦。婚前沒試車 風險很大。買一台全新納智捷不如開一台二手保時捷。喜歡處女＝＝＝＞父權。不喜歡處女＝＝＞父權。你們到底想怎樣？。父權的意思是要求女性卻不要求男性守貞。「女性的價值。不是建立在那一層膜上」你只要有這種認知腦袋就不會一。直浮現一堆莫名其妙的處女難題了。。智障女拳都覺得開水想強姦牠們了，你是在期待什麼。就是想要男人不要在意處女膜啊 膜在純潔、膜不在愛玩可。拋 這種用膜二分的想法還不夠父權？。女生有處女情節的也不少啊....。男人說不在意第一次都在騙洨騙屁，因為我們根本分不出。是第二次還是第2077次。所以父權是喜歡處女孩是不喜歡處女阿?。有影片說女權甚麼都能玻璃心 該不會是真的吧?。笑死  喜歡處女是父權  不喜歡也父權。討論處女問題 -》父權。廢話。沒辦法  二手車好找 也不難開 但男生就是會想找一台。新車 覺得那是完全屬於自己的。把車跟女性比較真的很噁。車子會耗損，身體「實質上」會因為性行為而耗損？。會有這種想法的人腦子真的有問題，有腦子卻不拿來思考。？如果你希望交女友的時候都能打砲，覺得這價值觀很正。確，所以其他男人這樣想也很正確，那請問處女從哪裡來。？是要找一個滿16歲未滿20歲的結婚？可是這樣要取得法。定代理人的同意書喔，你覺得容易？。要不然你就找滿20歲的處女交往並且讓她結婚，不然你怎。麼確定她是處女？。但回過頭來說，除非演楚門的世界，否則你永遠都不可能。確定一個女性是不是處女，因為現在有手術，你也不是時。刻盯在她身邊。。清醒一點好嗎？。讓她*跟你結婚。你是忽略交女友不想打炮的人喔。所以每年很多女生做處女膜重建手術。樓上某樓是在崩潰什麼，去跟家暴的人說呀。自己的髒屌閱人無數卻要求原裝貨就是噁心 中古去找中古就好。我覺得還滿一致的: 就是都沒放感情.。沒放感情, 所以交往期間我要做你就要配合;。沒放感情, 所以婚後要的是乾淨乖巧不劈,不是妳的心.。這跟教育有什麼關係？。一個人除了是不是處女以外，還有很多更重要的特質，重點。是，你有得挑嗎？。你谷歌打苗栗 名醫 小三，喜歡處女明明多的勒。呵呵