: ~純心情抒發~ : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮. . : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? 你知道一般的男生 為了別人要改變自己的應該更多嗎？ 1.如果該男生胖 他也要瘦才比較有人緣 2.男生通常比較不像女生一樣注重細節 但女生還蠻喜歡從細節觀察男生的 所以男生還要把這些細節改掉 不然會被嫌幼稚不成熟 3.男生說話太直接很容易得罪女性 4.男生穿搭較不注重 5.由於考量日後交往結婚的問題 男生會被期待的經濟壓力許多 : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎 ?? : 覺得心累...... 記得你說你收入不錯 只要對方不要低你太多 就可以接受 學歷不錯 我跟你說一個靠北的 如果你的收入不錯是 年薪150萬以上好了 那我跟你說一個男生 要是有這個收入 他真的不會優先考量 一個一樣賺150萬 但36歲 65 公斤的女生@@ 不過說真的 我猜拉 你還是不少人追拉 只是追的你都不見得看上眼而已 其實如果願意脫離父權框架 以你的收入 去找個 同樣3x歲 胖胖的肥宅 但錢賺得比你少很多 但願意真心愛你的 應該也是不少拉 待會一定會有人說 結婚沒有更好幹嘛結婚 我是覺得 一堆男生還不是都取收入比他們低很多的女生了 而且結婚變更好只有錢這個因素嗎？ 如果你的收入已經不錯 也可以考慮這個方法 。第一點有嗎？