有聽過老婆、太太、夫人、妻子、 娘子、孩子他媽、總務、財務、 媳婦、內人、賢內助 個人覺得最沒禮貌的是馬子 但是這也是最常聽到的 感覺不太舒服 但是現在年輕女孩好像沒這種感覺 各位被怎麼稱呼會不爽>< 。想被叫寶貝看看 QQ。寶貝 小名 名字都蠻好的。叫小名就可以，叫”欸”就很白目。名字中的連字。本名吧 平常跟朋友幾乎都叫綽號 叫本名反而感覺很棒。聽到會覺得心動動xD。鼻鼻。都叫寶貝。你。賤內。還有...妻子跟馬子意思不一樣吧。我從來沒遇過有男性在外人面前稱呼自己的另一半「馬子。」欸！你最常遇到的是這種？果然年紀差異真的太大了XD。馬子這詞好老。馬子有段時間還算新潮 但那是20年前..尊重度當然一直都不高。賤內。北鼻。沒聽過賤內..。叫老爺。死老猴。單名。寶貝。拙荊。巨錘瑞斯。我阿公都叫阿嬤督學。欸 女人。欸 男人。名字或疊字～。小+名字疊字很可愛。但只有耍笨的時候會這樣叫。名字就好。Moon of my life。平常都叫對方大摳呆，撒嬌的時候就會叫對方小摳呆。馬子好老+1，現在年輕人（20歲上下）有流行馬子這個稱。呼嗎？。現在不是流行女人給我妳的唉居ㄇ。欸你過來一下。欸妳過來一下。.....。疊字。親愛的。本名。主人。親。欸你過來一下。不要叫別的女人的名字就好。老大。都叫寶貝就好，不然叫錯就尷尬了。賤內。查某。賤內的賤是指自己喔XDDDD。這是我的女神。這我....異性友人（大驚）。一般都稱老婆吧 太太是別人稱呼你老婆的時候用的。欸 欸欸 欸欸欸。老婆大人。都叫把拔或是親愛的。本名或是常用的小名，在外人面前被叫寶貝老婆總覺得怪怪。的。欸 妳。名字中的單一字就好。沒吧 很常聽人說 我太太怎樣怎樣 跟說我先生差不多吧。根本就沒聽過朋友叫自己女友馬子，朋友圈小心經營啊。老爺。寶寶OuO。這是我太太你老婆 大概都這樣稱呼/介紹。沒聽過有人叫馬子的 倒是男生被叫馬子狗的很多哈哈。有人被叫操妳媽 :>。聽過稱自己老婆太座的。直接叫姓名。名字。欸你過來一下。Ａｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄｄｅｓｓ！。最好是賢內助啦 不是這樣用。IG帳號。很多推文根本誤會原文意思了吧.....。我老公平常講太太，不想參加聚會要拿我當擋箭牌的時。候就喊太座。欸你過來一下。亞洲巨棒。寶貝、老公或是名字後兩個字。馬子最常聽到？？？你的生活圈都是什麼人？。8+9才叫馬子吧。七辣。兩個人之間的綽號//Q~Q//。我會說這我婆  如果我有的話啦。我媽都叫我爸老闆。都叫連字 只有兩個人出去時才會叫寶貝。新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲男。我有遇過被男友朋友稱“你馬子...”，超不爽，好險男友知。道這是不禮貌的稱呼不會這樣用，不過滿不爽他當下沒跟他。朋友反應這樣很難聽。阿X  疊字 老爺 夫人。叫臭鼻。身邊從來沒聽過有人用馬子稱呼。寶寶。寶貝。室友。我都說 “小姐~”。欸...+名字。是說我生活圈基本上沒人會用馬子這種稱呼...一用大。概先被大家私底下扣50分...。我男友都說家裡的媽祖婆。你的交友圈大有問題。我爸會說太后、娘娘。廢物過來。我男友都叫我小噗西 說這樣很可愛？但那到底是什麼意思。叫本名最爽啦。我男友都叫我夫人  而我都是看他最近玩的遊戲暱稱他。取啥就叫啥XD 最近他取量子糾纏XDDD。綽號吧。馬子其實跟馬桶差不多意思了..