: 作者: cc0062 (yuko) 看板: BoyGirl : 標題: [討論] 男友太養生 : 時間: Fri Jul 3 09:20:40 2020 : 我與男友交往五年了，也有共識結婚生子，今年皆27，一直以來他都是個注重健康的人。 : 舉凡：1.幾乎不喝飲料只喝水、2.平日十一點半前一定入睡，早睡早起、3.超級愛走路可 : 以走一兩個小時以上、4.不吃速食、 : 5.用塑膠容器裝的食物不吃、瓶裝水不買（偶爾住商旅送的也不喝），一方便是為了環保 : ，另一方便則是怕有塑膠微粒（以上這些我都蠻認同他的。） : 但，最近他不知道從哪裡看到的新聞，說塑膠微粒在人體過量會影響胎兒，造成畸形，於 : 是他又更緊張了 : 某天我在家裡包水餃，並且使出我的雙刀流盡情的剁肉，包好後等待與他一起分享，與他 : 通電話後，他問家裡砧板是塑膠還是木頭的？ : 我回答：塑膠的阿（類塑膠材質） : 他整個從開心到不悅的說：那我不吃了，你不知道你在那邊剁肉的時候塑膠微粒都混到肉 : 裡了嗎？砧板就是要用木頭的啊，拜託你去買一個好嗎，等你下一次是用木頭的砧板我在 : 吃。此時的我，滿頭黑人問號、白眼翻到後腦勺。試問這樣，會不會太矯枉過正？另外， : 這樣真的會有塑膠微粒嗎？ 這個討論串下來 看到很多人顧著吵環保議題 變成環保議題大戰 其實這件事情的核心 不是環保議題 而是有沒有互相尊重的問題 全世界沒有兩個人的價值觀是一樣的 男女交往 本來就是價值觀的磨合 互相尊重並學習對方的價值觀 今天我不會說男生的價值觀有錯 重點是 他有沒有用他的價值觀去逼迫別人 要求別人到超出常理的範圍 凡事都應該要有個合理的限度 我舉個例子 今天假若女方知道男生是環保人士 送他禮物還要包裝個10層8層 一般情況下送個禮物包個2層就已經很多了 你明知對方重視環保還要包個567層 這顯然就是不把對方的價值觀當一回事 這種情況下當然引起對方的不快 這時候我就會認為是你不尊重對方 今天回到原PO遇到的事情 用塑膠砧板因此引起對方的責怪 我們先不要討論木頭砧板好還是塑膠砧板好 塑膠砧板有沒有塑膠微粒的問題 因為這根本就不是重點 重點是 塑膠砧板是不是一件非常常見的廚具之一? 顯然是 有在開伙的家庭 10個最起碼8個家裡有塑膠砧板 因為一件如此常見的事物 就可以引起對方的不快甚至批判性的言詞 尤其對方還是在為你付出的前提下 這裡面隱藏最大的問題是 一但牽扯到男方的價值觀 只要稍微擦到邊 他就會完全無視對方價值觀展開批判 而且連如此常見的事物都不行 顯然他的範疇是(一般人難以預測理解的巨大範圍) 說實在話 這種全方面地雷而且充滿侵略性的價值觀 我不覺得這樣叫做有尊重對方 跟這種人相處很累 因為無時無刻都要預防踩到對方的地雷區 你只能拼命學習並適應對方的價值觀 看原PO文章敘述 兩個人應該不是同居 我真的勸妳們結婚前一定要先同居 先磨合看看能不能適應對方 不然這種無孔不入無處不在的無塑生活 我不覺得是一般人可以適應 以後有得吵.... 。同意。這男的太可怕了，這樣就擺臭臉說不吃。。同意，需要溝通而不是一味反對。真的很多人家裡都用塑膠的呀...雖然我不喜歡但人家煮。給我我也會開心感謝，所以認同你這篇。我也有遇過這種偏執狂，但是他戴手套殺人之後就死了。合理推。同意 問題核心是原原po的男友完全不尊重她的價值觀。為了堅持己見到了無視原原po付出的程度。推。戴手套殺人是什麼電影XD。完全同意，看到某幾串變成環保議題大戰傻眼...兩人的問題。明明在於最重要的尊重和價值觀差異。男生說了自己不吃的理由，但沒有禁止女生自己吃掉，這。樣算不尊重嗎？。明知對方就很在意塑膠接觸，用塑膠鉆板做菜就要可以預。期有這個結果了，如果認為他不吃就是不對，反而才是不。尊重對方的選擇吧！。推，身邊不少這種人，最後離婚了。https://i.imgur.com/hGpaPni.jpg  這態度你說有尊重我也。是笑笑，女友的心意算什麼呢。才不是不吃的問題，好好講不行嗎？。推。寶石手套啊，他很堅持不準拿東西給他。明明是原PO自己不尊重對方吧  男女對調我也是覺得是原P。O尊重對方