媽的，真是有夠可惜 難得本文的部份我看得還很認同 結果一進到對板友推文的回應就台女原形畢露了= = : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 順便噓妳用支那小米機 : 我也是 這跟性別有什麼關係？ 今天嫌棄台灣男生上來搭訕的就是台女，不討論台女難道要討論牧場裡養的那些母豬嗎？ : 而且就算是有意圖，白人手段真的高竿，很難讓人不拒絕 講得這麼自然，那麼方便舉幾個高竿的例子嗎？ 我平常不拜託台女的 但是拜託妳，接下來請不要告訴我是因為他們的膚色和臉型天生比較高竿wwwww : 被女生當變態，可是社會評論都罵那個女生啊 : 如果女生被搭訕被罵變態，你可以看看鄉民們怎麼表示 不就是一堆人在那邊說人帥真好，人醜性騷擾嗎？ 有時候膚色對了，在外國算是醜的男生到台灣也會是帥哥 因為五官的比例和臉型不一樣的關係 : 台女被騙的時候台男就說警覺性低什麼的 : 但如果今天是外國女生搭訕台灣男生，你看看那些男生會不會比女生興奮 : 會不會比台女更沒警覺性 那當然 因為這個世界本來就特別歧視黃皮膚的男人 現在在美國連黑人都不如 : 可惜外國女生通常不會搭訕台男，顆顆 雙標自助餐 這板很多阿姨說我不能說台女都怎樣，但妳卻可以說外國女生都怎樣，顆顆 : 嗯？那為什麼我遇到的白男都真的只是跟我問路，難道是我真的太普嗎嗚嗚嗚 跟外貌無關，人家只是不想把妳，真的想問路 請不要把男人都當成下半身思考的生物好嗎？ : 白人問路男生、歐吉桑毆巴桑們都會回答啊 : 為毛台女回答就會被罵，然後就覺得人家別有居心 不不不，妳們好心告訴人家路怎麼走，誰罵妳們了？ 哇，有夠被害妄想= = : 而且就算對方有調情意識，人家國情擺在那，他們就是習慣搭訕的國家 : 手段也擺在那，就是自然不尷尬 : 要拿什麼理由罵人家咧？ 如果這手段的差異在哪裡，妳喜歡一直提，但就是說不上來差在哪 那就是膚色正確了:) 還是說跟這一篇已經刪文的某原PO一樣 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1591325776.A.A23.html 覺得說英文的男生很有魅力呢？(笑) : 至於台男搭訕被搞臭，你們應該檢討老鼠屎吧 : 例如各直銷保險推銷 : 或是真的像變態一樣死纏爛打的男生吧 : 可以不要出事就台女問題嗎 所以這個時候又可以拿部份台灣男生檢討全體台灣男生了 台女這樣自助餐夾來夾去真的讓人跟不上餐車甩尾的速度 : 我也是白人無感欸（握手 : 我喜歡原住民長相 : 總是有人說台灣女生遇到白人就高潮，我真的是滿臉問號 : 我身邊交外國人的比例低於1/10吧 妳...妳有沒有想過台灣有多少妳所謂原住民長相的男生？ 又有多少所謂的白人？ 基數不一樣卻拿妳身邊朋友做比例，敢問這是民國哪一年的笑話？ : 不行啦，人家我們台灣男生難得鼓起勇氣跟你搭訕 : 你怎麼可以打擊人家呢？ : 可能是這樣吧 來，我教妳 一樣的搭訕方式，白人男生就可以，我們台灣男生為什麼不行？ 不好意思，我相信大家好奇的點應該是這樣^^ : 當10個台灣男生搭訕8個都有問題的時候 : 還要要求女生不能有戒備是否有點為難人？ 我相信我已經很有禮貌了 不好意思喔，請問那8個分別讓妳遇到什麼問題？ 請妳稍微說明一下，不然只能暫時當成膚色問題喔^^ : 我自己每天吃的精神藥物大概是3顆 : 順帶一提，情緒不受控制時有攻擊傾向 : 不過因為控制良好所以沒有隔離問題 : 要不受控制到出現攻擊傾向機率也非常低 請問有攻擊傾向和雙標有關聯性嗎？我很好奇 因為這板上一堆雙標阿姨對我非常有攻擊傾向呢^^ 標題 [公告] AssinsCreed違規 主 文 使用者AssinsCreed違反板規A5，水桶7天文章砍除 急什麼？我難得休息個七天不被台女用推文騷擾都不行嗎？ 有本事拜託男友啊 因為人家的主題是不同國家女生對搭訕的反應和台女做比較啊 妳高興可以另外開一篇討論男生的 妳等有人檢討被害者再來找我 妳不是想講手段，而是想講包裝？ 而這自信有可能來自於我是洋人？ 繞了一大圈，還是高加索:3 知道什麼叫自嘲嗎？ 反正台女社會風氣造成的台灣男生自卑都是男生自己的錯，嘿嘿 就憑妳們先雙標還指著別人雙標啊 感謝祝福 台女只會給我帶來痛苦= = 所以交了個荷蘭女友:P 就說台女最不要臉就是自己先雙標還罵別人雙標= =。同意，出事時一堆台男看到是女生就急著先檢討女生，。當然戒心重。換個白人搭訕結果完全不一樣 這就是台灣(笑。腦補白人搭訕就完全不一樣，到底有什麼樂趣啊？。台灣女生因為不接受搭訕就衰，台灣男生去搭訕被當成變態就。不衰嗎？雖然妳文章講的有道理，但是不少台灣女生遇到國外男。生搭訕的時候警覺性都死了嗎？？。不同國家的男生問路（起手式）之後，那才是搭訕的開始（更別。說會去主動幫國外男性的行為了）。台灣男生主動或是被動的。把搭訕這件事弄臭也一段時間了，只能說這年頭就是對搭訕兩字。連上負面訊號。連我之前在美國也一堆不熟的朋友跟親戚一直問有沒有。白人男友。真的是莫名其妙  我就對白人沒半點興趣還是有人會不。停講。這種人到底是多自卑？某a要不要解釋一下心態。啊我就不想跟陌生人講話 這樣也要被罵喔莫名奇妙。第一個就歧視啊 公三小。可憐吶。拍拍＠＠。不然你再進水桶七天總行了吧。本小姐手機前陣子噴飛。又窮學生買不起手機，朋友好心送我這隻二手的。哪裡還敢嫌棄啊。有本事你買一台給我R。第一點，也有男生嫌棄台女搭訕啊，說人家龍什麼的。不給搭訕的也不是只有女生啊，憑甚麼只有台灣女生被。罵？。還有給搭訕了到時候出事還不是一堆人說你沒有警覺性。活該被騙。不給搭訕臭了嗎。第二點，洋人搭訕那叫國情問題，社會風氣開放至此，。當然他們搭訕人都滿在行的。你可以看看外國人YT影片或他們的電影，看起來就是自。然又有自信。很多批評台女CCR的台男不也認同洋男就是有辦法裝的紳。士又貼心。你可以問問你的同伴啊。筆三點，人帥騷擾，人醜性騷擾。貌似是你們台男自己發明的喔。講很多的也都是台男吧。同理，認同人正真好，人醜性騷擾的男生也大有人在吧。還有很多外國男生真的不帥，我想也很常看到有人這麼。說吧。會覺得外國人就是高台男一竿的貌似也只有喜歡洋男的。妹子跟台男本身。原po換個性別 就是PTT最唾棄的那種CCR。要不是性別正確 早就被鄉民叫滾出PTT了。好久不見。今天不爽被搭訕也要被檢討啊真是開眼界欸。你何德何能檢討廣大女性啊。人帥真好，人醜性騷擾=>不就是你這類人愛酸的嗎？。還是這時候，又要切割了嗎？。希望你一輩子都遇不到台女嘍～。對啦台女對不起你，麻煩找對象不要找台女。她都可以說自己不喜歡被搭訕 然後自己還跑去搭訕別人。結論就是只給白人搭訕 不給台男搭訕  一堆台女扯這麼多。早說過部分台女只在乎自己 台男死活跟她們何干XD?。幹嘛在乎台男死活? 你各位台男是她們的誰? 不覺得這話很可。笑嗎？。幹嘛在乎台男死活