: 心儀的女生有男朋友，但常吵架，感情不是很好，女生想分手也分不開。 爛也是她選的，也只能她去承擔。 不知道詳細狀況所以無法評論 只是沒處理好的話恐怕也不是個合適的對象 : 最近說要去求紅線，要我這個單身漢陪她，說我們都有需要，讓我心情感到很複雜。 : 我認識她一年多，很常約出去吃飯（還有另一個女生，也是有男朋友），都是她提的居多 : 平常互動沒有什麼曖昧情愫。 其實關鍵點就在於平常的互動 這種情況太常見了 男生日久生情or一見鐘情 但總是默默的陪伴 然後就沒有然後了 女生後來就跟別人在一起 男生哭哭說變成工具人 實際上 很多男生就是根本沒表示過 無論男女 對方真的也沒意務要猜你的內心 或是要去感受你一舉一動背後的意義 自己要懂得表露好感並在日常相處中升溫 過程被打槍你也比較能夠抽手 不然對方早就被懂得表達的人給打動 這時候你才受不了去告白自爆 要不就是早就被歸類在friend zone 要不就是對方根本也不知道你喜歡她 然後一臉問號，也不太可能會答應你 個人覺得你的案例是時機太晚也太差 加上女方那邊根本也沒處理好他自己的部分 : 偶爾會跟她單獨出去，陪她訴苦或辦事情。 : 明明常常出去，但line卻很少聊；如果她約但我不去，會覺得我在找藉口，會生氣硬要我 : 來。 : 每次還是口嫌體正直地赴約了。 : 不知道我們到底有可能嗎？ 簡單講就是 如果你繼續這樣的模式對待女生 那除非你運氣極好 不然以後應該也都是陪伴型工具人的可能居多啦... 心態要調整 自然就會有機會 Sent from JPTT on my iPhone 。中肯 這種男生好多。此文正確 心態正確不然以後遇到別人也是一樣辛苦而已。再