: 更別提我後來出國念研究所時她受不了遠距離跑去認識了學店畢業快三十歲還在打工的男 : 生了 哈哈 : : 雖然說感情上不應該分貴賤啦 : 但是門不當戶不對，代表彼此家庭背景的不同，也意味著兩個人三觀上的差異 : 我跟她都才剛大學畢業一年而已 : 就遇到一堆問題跟挫折 : 更遑論是結婚、組成家庭 : 太辛苦了啦 : 突然想到 之前板上不是討論的很熱烈 上進心是什麼之類的題目 按照這篇講的 打工仔跟海外碩相比 家世背景 學歷程度 怎樣看都是海外碩屌打欸 結果女朋友還是跟個打工仔跑了 那484代表 對於不在意上進心的女生還是有的 只是鄉民遇不到 就算遇到了也追不到 被拒絕後再來7pupu的發文說女生只看錢？ 這結論正確嗎(ω)/ 。你錯了，女生要的是海外碩已回來並確定找到工作的，。別幻想了你。打工仔沒多久女生就會醒了，一時溫暖而已。如果女生。不求上進心($$$)一開始就會找打工仔了，劈腿仔就是。到一半發現其他屬性也不錯。但最後她會找兩屬性都有的。最瞧不起劈腿仔，連分手都無法好好分。這就是妹子的矛盾之處。想玩 -> 跑去找玩咖一起魯。想爽 -> 跑去找$$$。當兩者無法一起得到的時候 你就能看見一個人的本性。就像LOL的Gnar吶兒 小小一隻 時機一到變成會吃人的怪獸。兩者都想要的時候 妹子就會開始不把話說死。所以就會看到花老公的錢 陪小王玩親親 甚麼都要就是公主。錯 因為遠距離海外碩學生是扣分 打工仔沒劣勢。今如果是拋棄月薪50萬醫生去找打工仔 這篇才正確。正確啊哈哈哈哈。看女的多年輕啊 還想玩當然找有趣又生活近的 等到想定。下來開始比上進心時 只要你有心回收 她沒什麼好猶豫的。這是代表女生在意的上進心真的不是只錢。打工的上進心>>>>靠家裡出國還抱怨自己是被逼的