: 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : 請問各位的看法是如何？ : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg 我知道原原PO你想要讓他知道什麼叫做現實世界？但是你是否可以用更好的方式？你公開 你跟你學弟的對話，是想要公審他嗎？在這件事情上你超沒有道義的，你到底想要幫助他 還是洗臉他，你自己一開始就講，要寫完整，要寫詳細，讓自己知道自己想要什麼？他明 明就按照你的話去做了，貼給你寫給月老的另一半詳細資料，然後你覺得他提出這樣的條 件很不OK，那你可以選擇把事情問清楚，至少問他每一個選擇對他的意義是什麼？像是處 女、旺夫運等等。你酸了他之後，他為自己辯解，然後你就唯恐天下不亂，把他的對話po 在網路上讓他自己面對版友，就連辯解都沒有辦法及時，還必須透過你才能回應。在這件 事情上你真的非常不厚道，而且你應當他與版友的潤滑劑，而不是任由雙方隔空交火，你 這樣做對整件事情到底有什麼幫助？你學弟也是倒楣遇見了你你真是越幫越忙。打 壞學弟在版友的第一印象之後，然後要版友給意見，不就是要版友瘋狂洗你學弟的臉。到 後來顯然原本的處女條件根本不是非常重要的條件（現在已經不知道是不是到底是不是被 版友幹翻而翻供）。但是顯然旺夫運是重要條件，但是這不夠具體？你看看能不能幫助學 弟更加具體理解自身的所謂的旺夫運需求？學弟喜歡的是瘦子，到底是要多瘦，也可以幫 忙釐清一下，這感覺是非常重要的條件。 回過頭來，我也覺得原原PO學弟所提出的條件很奇怪很不合理。但是我想要回應的並不是 學弟提出條件是否合理？因為條件合不合理像是處女、旺夫運之類的，前面有一堆版友回 應了，就不用再多說了。接下來這篇文章針對要怎麼幫助別人如何找到理想對象的部分。 一開始可以請受測者拿一張A4紙畫一個人，這個人是受測者的理想對象的樣板，可以讓受 測者畫一個火柴人，然後分別從頭到腳用條件方式寫一遍，寫得越細越好。你可以讓受測 者自己想自己的條件，不一定限定在我接下來的舉例，以下是範例： 歲數：2530之類的，或者是一定要大於或者小於某個歲數？ 身高：165175、一定要高或矮過受測者幾公分？ 體重：7090、BMI多少、體脂幾%？ 頭髮：長度？髮色？直髮還是捲髮？是否有瀏海？綁不綁馬尾？能否禿頭或者光頭？ 耳朵：是否戴耳環？戴多幾個耳環？ 眼皮：單眼皮還是雙眼皮？睫毛多長？ 眉毛：粗細？ 鼻子：有無鼻環？ 嘴唇：是否可以有唇環？ 胸部：多大罩杯？貧乳？胸控？有胸肌嗎？有胸毛嗎？ 腹部：是否要有46塊肌？是否有人魚線？可否有鮪魚肚？可否有腹毛？ 手指：修長？可否留指甲？戴不戴戒子？戴在那一隻手指上？ 皮膚：膚色？能否有紋身刺青？身體毛量？ 手臂、背部、腿部：是否肌肉發達？ 陰部：陰莖多長？是否為白虎？大小陰唇長毛？ 氣味：是否噴香水？ 接著把A4紙或者圖畫紙翻到後面，畫一個大十字，分成四個大等塊，由左至右，由上往下 ，分別寫上：一、人格特質；二、學歷經歷；三、生活模式；四、家庭背景。 也跟前面一樣，就是請受測者想寫的都寫進去，不限定我接下來的舉例，以下為範例： 第一部分 人格特質 內心特質：內外向、迷糊、天然呆、沉默寡言、害怕膽小、健談、樂悲觀、有無耐心、脾 氣好壞、心地善良、待人大方、溫柔體貼、善解人意、親切、勇敢、處變不驚、正直、有 正義感、不服輸、不偏激、不抱怨、不消極、追求卓越、不斤斤計較、有責任感、幽默風 趣、善於溝通、有禮貌、有男人味.... 第二部分 學歷經歷 個人學歷：念什麼系所？是否一定要有雙主修或者輔系？ 是否有修那些學程？最好是那一個學院的？ 國中高中學士碩士博士？那一個大學的？ 一定要X大，否則不娶或不嫁？ 外語能力：多益、托福、雅思幾分？會不會第二外語？會第二外語是最好是那一種？ 德法俄西日韓泰？ 工作職業：律師、美髮設計師、醫生、會計、機師、工程師.......等等 第三部分 生活模式 睡眠習慣：早睡早起？晚睡早起？ 運動習慣：擅長運動是什麼？有氧運動、各種拳類、各種球類、瑜珈、健身、爬山 、三鐵？ 清潔習慣：是否常常打掃拖地、洗碗洗衣、美容美髮化妝保養？ 飲食習慣：喜歡什麼茶或者咖啡以及巧克力？泰式？日式？韓式？ 性愛需求：一星期要幾次？喜歡旅館還是家中？甚至是野戰？ 生理嗜好：是否一定要會抽菸或者不抽菸？會喝酒或者不喝酒？是否會嚼檳榔？ 生活技能：是否一定要會騎開車、烹飪、烘培、按摩、手工(刺繡、皮革)、木工、水電維 修、攝影、3C電腦？ 生活情趣：是否喜歡桌遊、理財、閱讀、逛街、旅行、棋藝、舞蹈、繪畫、陶藝、觀星、 打電動、聽(音樂、歌劇)、觀賞（電影、展覽、戲劇）？ 感情模式：是否有前男女朋友？最多交往過幾任？可不可以跟前任還有聯絡？ 有沒有劈腿前例？有無砲友、床伴、穩定性伴侶的前科？ 是否做過別人的小三？自願性小三還是非自願性小三？ 一星期要跟您見面幾次？一天要通話幾次？是否要道晚安？ 出門是否一定要報備？約會回到家是否要您報平安？ 是否要記得各種情人節、您的生日？有無過節需求？是否一定互送禮物？ 幫您打理好一切？能否接受婚前同居？ 第四部分 家庭背景 家庭成員：是否雙親家庭？有無兄弟姊妹？有無祖父母？有無養動植物？ 是否有車：腳踏車、機車、汽車？各是幾輛？車款如何？ 是否有房：透天？公寓？套房？雅房？位於何處？ 生計收入：每月薪水？年薪多少？存款多少？是否有股票、有價證劵？ 全部寫完之後，然後請受測者針對前面所提出的條件，選出前十名理想對象的特質，選完 之後再從這十個之中選出三個如果沒有對方沒有這個條件選項，受測者絕對絕對不會跟這 個人交往，而且選出這三個條件，受測者必須寫下一句以上的理由，為什麼這麼重要？對 受測者有什麼特殊意涵？那三個條件對受測者來說最重要的訊息，也就是受測者理想對象 的核心概念。以下是舉例： 170公分以上：這樣我才有安全感。 E罩杯以上：我第一任女友是這個size，而且我前女友劈腿，所以我一定要交到比這個還 大的，至少不能比前女友小。 大我10歲：我從小沒有父親，我想要從愛情之中順便得到父愛，所以一定要找大我10歲以 上的。 理工科男生：因為我從以前到現在都是跟理工科男生交往 台大：老娘念台大，一定也要台大，台大是最低標了 寫完理由之後，你的受測者就可以得到他/她的理想對象的三個必要條件與七個充分條件 ，受測者往後就可以使用這樣的方式來找尋理想對象。原原PO最大的問題就是沒有幫助學 弟去釐清學弟他自己到底要什麼？什麼條件是必要條件？什麼條件是充分條件？而不是 單純送他精靈女王與獨角獸的梗圖，然後PO在網路上公審學弟。 接著，若受測者以前有戀愛經驗或者喜歡過的人，可以去比較一下，最好還是有戀愛經驗 的會比較好，喜歡過的人也最好是有相處過的，像是朋友、同學、同學等等，不過最好不 要拿偶像出來比較，那反而會失真，因為偶像是你心中完美形象的具現，而並非真實，就 好像芽芽的偶像是羅志祥，但是卻嫁給了沈玉琳，就是完全失準的狀況。 我之所以提出這件事情，因為我之前在幫別人測試的時候，會發生一個很奇怪的事情，他 們喜歡的對象或者以前交往的對象是有共同特性的，這個共同特性卻沒有顯示在這些受測 者所寫的條件之中，就連我自己都有這樣的現象，像我交往的對象一定都是長女，而這個 共同特質並沒有寫在我原本測試那張紙上，也就說藉由以前的戀愛經驗和喜歡的人可以找 到受測者本身不知道卻是很重要的理想對象的條件，而且這往往是重點關鍵。 接下來就是受測者自己的問題，有些人沒有另一半，可能是開價太高（理想對象條件太多 ）、商品有瑕疵（難相處）、經銷商不足（認識他人方式太少），但是往往受測者自己本 身不知道。你可以請受測者去找找一個說他缺點，他不會生氣的人，來聊聊他的個性或者 優缺點，不一定要受測者找到很好很好的朋友，而是那個人說難聽話時，受測者可以虛心 接受。這個非常困難。有些人說沒關係，你直話直說，通常這些人是聽不進去的，反而會 一直跟你自我辯解，所以一定要找到受測者願意坐下來好好聽的人才行。 而且最好找到那種有一些戀愛經驗並且最後結婚的異性友人會比較好，因為毫無戀愛經驗 的，提出的意見根本毫無參考價值；然而找第一次戀愛就成功的人也不是很好，這就好像 找醫生開刀一樣，找手術成功率最高的醫生並不是技術最好的醫生，也可能這個醫生只選 擇最好開的病人是一樣道理。第一次戀愛就成功的，可能也只是剛好賽到。接著有些人跟 同性相處起來沒有問題，跟異性相處大有問題，因此找異性朋友可以去除掉這樣的盲點， 進而說出受測者為什麼沒有交往對象或者說可以講出令人難以忍受的缺點。可以勸告受測 者，找到那個異性友人之後，可以用錄音筆或者寫下來異性友人所說的事情。有些事情並 不是當下就能夠接受甚至理解的，畢竟忠言逆耳。我舉我自己的例子，我曾經寫過一篇文 章： https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1511919486.A.9D4.html 當一樓版友寫出那句話的時候，我真的既憤怒又哭得很傷心，但是過了兩三年過後我再看 這句話，我對這句話十分認同，而且關於這句話我有更多闡述。因此請受測者錄音下來或 者寫筆記的方式，更可以讓事情（讓受測者找到理想對象）成功。 最後最後就是受測者或者說是原原PO學弟自己要處理的問題了，如果可以的話，去找出理 想對象的最重要的核心條件，也就說對方滿足這個條件，你的滿意度五成開始起跳，其他 都是附加的，有也好沒有也罷。最好是這個條件加權比重會大的你會對其他缺點視而不見 ，就像這張梗圖表達的概念一樣： https://imgur.com/faMmQfJ 大致是如此，若文章有疑慮，也請版友指點一二 這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻 反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動， 然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎 ，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們 這個性格讓他們選了理工科並成了個宅男，才沒有妹子 。太長 但我也覺得po上來讓大家罵很不厚道 可能學弟有欠他。錢吧。誰內心不是多少有些講了會被噴的擇偶條件 只是都不會說出。來而是會用順眼 經濟獨立 上進心 這種詞來包裝阿 學弟就是。蠢在把他想要跟月老許願的都一五一十跟原po說。改成溫柔善解人意 看的順眼就沒人會噴了啦XDDD。不然有些人15幾去跟月老許願也是希望180以上父母雙亡阿。敢問這是Gordon 11項+五大層面評估的綜合精華版嗎XDD ？。我決定放棄評估（眼神死）。其實還好啦，反正版友也不知道他實際是誰，說說而已。我也覺得學長這樣不厚道。推簽名檔，看實驗室學弟死樣子真的覺得剛好而已XD。推，我一開始也在想他們是不是有仇。說不定放出來是為了打醒他啊，而且大家多一篇笑料啊科科