男友八月就要下基地了，但他提出暫時先當朋友的想法。 說到時候會忙碌，下去的地方是彰化再來去屏東，我在北部，所以距離拉遠了。 在網路上查過，下基地好像真的很辛苦，他的意思是怕忙碌中會忽略我、沒辦法陪伴我，而他自己軍中也有很多事要處理，放假也不是說週休二日，會上兩週才放，來回車程也是時間。放假他也可能需要回家幫忙（餐飲業），所以沒有太多心思在交往上。 所以他想清楚之後 是希望暫時維持朋友的關係就好，假設是情侶的話，彼此的壓力也會很大。 但我是認為，還沒有嘗試過怎麼知道會怎樣？雖然會很辛苦，但我願意努力啊 可是他態度很堅決，不我知道應該怎麼辦？ 女生有遇過這種情況嗎？ 男生們的想法是什麼呢？ 謝謝大家。 Sent from JPTT on my iPhone 。這很單純，就只是不夠喜歡了。要複雜一點的話，就是有新對象了。下基地很累  但更累的是與你相處。他的意思是這樣。這種就是分手的意思 男生很自私 要分不講清楚。不忍噓QQ 加油！。他就是嫌你煩 玩膩了 想要去找新妹玩。下基地頂多就幾個月，這種理由還蠻瞎的。下基地應該沒空陪女生  你是不是之前對他很魯小。志願役軍士官？如果不是的話我覺得是藉口，且下基地幾乎。每年都有，每年那段時間都要當朋友？。下基地回來都是瘋狂.....挑在這時間點分只能說。推樓上。我下基地當義務役訓練士，也不會忙到假日沒時間。。直接分. 除非你能接受他之後說:我是在當朋友時買春,。這不算外遇.。沒有"暫時當朋友"這種假選項,只有"直接分"但不想被盧.。我老公下基地時我們是一個月見面一次，他忙我比他更忙。，平日幾乎無法聯絡，只能固定時間講個電話，但是這樣。就要分手？除非他退伍，不然一直都會要下基地啊？。就懶得交往了，不喜歡了。都不喜歡了還努力經營，光想就累。他也可能怕兵變 然後你們兩個關係就回不去了。他可能不希望發生這種情況 還想跟你永遠保有朋友關係。所以才這樣子講 不過這只是其中一種可能。拜託當兵時最怕女友跑了，看過學弟被兵變哭到鼻涕都流下來。這種自己跑的還真奇葩。不過我也耳聞過有人當兵時進入男人世界突然發現男人的美好。而出櫃的。嘗過男人的滋味了。分，當兵再煩再累，也都要和馬子講上兩句電話，放假一。定要打上一砲，例外的都當有鬼！。下基地很累 而你很煩 累還要應付你更煩 。不然你能閉嘴就當。朋友等他下完基地看他要變回情侶嗎？ 你就知道到底是怎樣了。當朋友時約炮嫖妓不能管也沒義務跟妳報告哦～