: 大家好 : 小弟我沒有戀愛經驗 : 從小到大的成長經歷中 : 觀察了很多30歲以下異性戀情侶的相處模式 : 發現女方好像通常是被照顧的一方 : 男方通常是付出的或是較有主見的一方 這邊開始就顯示很多問題點了，比如你看待兩性關係的狹隘 : 但小弟精神上比較希望自己是被照顧被愛的那一方 : 這樣的情況是不是比較適合當女生 看待異性的狹隘 : 以前也有想過要不要找男同志當另一半 看待同志關係的狹隘 : 但我覺得我的心理還是比較喜歡女生 : 也想過能不能找到40歲以上的女性當另一半 : 人生閱歷比較多的女性 : 可能在感情上會比較願意照顧我 看待上了年紀的人的狹隘 : 但不知道該如何認識 : 路上搭訕怕被報警 : 外面的世界走一圈發現很多40歲以上的女性都結婚了 : 單身的好像很罕見 : 小弟條件不好 : 174cm/55kg : 臉不好看 : 還在念大學(文組) : 經濟拮据會打工但偶爾還得靠父母資助 : 小時候常常被欺負 : 不是很擅長社交 : 在可見的未來裡社經地位會很低 看待自己的狹隘 : 拜託大家給我一些建議好嗎? : 真的很孤單很寂寞很渴望被愛 : 謝謝大家 這些狹隘就不吐槽了，希望你可以好好想一下哪裡怪怪的 不求讀書，只希望你多看看網路上優良平台的文章 不要只看那種十種行為證明他不是真的愛你沒理由無邏輯的農場文 或是89式的FB轉發 你說你是文組的，多看文章應該不難 如果看開我上面說的狹隘，這篇文章的煩惱自然會解開 要不然往另一個極端發展 就是你得找那種極端控制狂，絕對能把你照顧的好好的，完全不用自己思考 不讓她照顧還會我是為你好愛我的話你就要聽我的。我為你付出這麼多你是 不是不知道？你看我超愛你的 這樣煉個蠱說不定能得出什麼平衡，或是你有50%機率煉成蠱王 這樣也不錯 。絕對需要被照顧到人vs絕對照顧到你煩到人，看誰先受不。了對方