你講對一件事 男生也有選擇自己幸運的權利。 但你做錯一件事... 在PTT上發文問鄉民 這讓人很困惑 你既然都很明確知道誰好 你又問這個讓人覺得 你跟網路這個還沒在一起 怕沒在一起？ 然後回頭又找現任嗎？ 有選擇的權利就自己選啊 =========回正文========= 除了噹一下，還是要回正題 你跟自己覺得更好的對象在一起是可以的 那跟現任好好的分離吧 反正你都覺得跟對方沒未來了 就不要互相耽誤了 : 最近遇到一個女生 : 年紀大約22網路上認識的 : 幾天聊天下來 : 她也會跟爸爸去做工地 這在女生很難得 : 而且會開車 騎車出去玩 : 基本上是一個能正常生活的社會人惹 : 我目前也只是在網路上認識她，她看過我照片 影片但是我還沒看過他 : 跟他聊也挺開心的 : 僅僅只是在對話中 我暈船了 : : 想請問各位遇到這類型的問題 : 有女朋友但是有一個各方面都比現任好的情況下會怎麼選擇 : : 我希望各位能換位思想 不要雙標QQ : : 男生也有選擇自己未來幸福的權利 : 只是不知道自己去選擇另一個到底是對還是錯？ : 我女朋友是沒有出軌還是怎樣，但是我跟她在一起老實說看不到什麼未來 :。他最大的問題是吃碗內看碗外。真的覺得不能溝通早早放生迫害別人就算了。守著退路找新路 嘔嘔嘔嘔。趕快分手唯一解。他自己要什麼根本不知道。就一路一個一個試過