: 一個月前我寫了這篇文 幫你畫幾個重點，一個月過後大家可能也忘了上一篇你提到什麼 1. 同居是妳本人的提議 2. 男友認為他還沒準備好，且跟你反覆溝通兩個月，但你覺得每次都討論好幾個小時，很累 3. 你認同住一起就是需要妥協，但你總覺得你犧牲得比較多 4. 你當初不喜歡即將搬入的新家，但已經簽約了不得不住 : 一個月後的現在 我們住在一起剛滿三個星期 : 這是不太平順的三個星期 : 第一個星期我們因為小事爭吵 他說 要不要現在就結束租約搬出去 : 後來雖然決定繼續住下去 但我心裡覺得很受傷 他這麼快就要結束同居 我只能說同居就是把100%的自己顯現給另一半看 畢竟約會三小時你可以裝文雅裝體貼，但同居看一個人12小時肯定藏不住 因此會有很多生活瑣事的磨合跟爭執也是不意外 但除去這個，妳男友在同居前就覺得沒準備好 當然討論過程我不知道你怎麼跟他溝通讓他願意嘗試的 他一開始可能就是處於半強迫的被拉去同居，時候不爽或是吵架決定分開住也是合理吧 : 我才搬進來一個星期 連箱子都只拆了1/3 : 第二個星期沒有爭吵 我只是覺得他不像以前那樣愛我 : 以前每個星期固定兩次約會 現在只能免強算一個星期一次 : 第三個星期 我終於拆完所有的箱子 : 當我要把紙箱拿去存放 他沒有幫我 : 紙箱很多有的也很大型 我搬得滿頭是汗 他完全沒有幫我 : 等我搬完紙箱 稍事休息 : 我開始組家具 這個家具有46公斤左右 : 一個人很難組得起來 而且我也搬不動 : 他還是沒有幫我 我連續組了快六個小時 中間還去買便當給他吃 : 直到最後的步驟 我需要有人幫我扶著櫃子的門 我才有辦法鎖螺絲 : 我不得以求助於他 他才過來幫我扶著門 : 組好家具超過十二點 我組家具組得手好痠 還割傷了大腿 : 我接著把包家具的大型紙箱保麗龍拿去回收 倒垃圾 : 並且清潔地上的保麗龍屑 把房子整個吸塵一遍 這時候已經半夜一點 : 他還是沒有幫我 : 我沒有說什麼 但我決定要離開他 : 他看我這麼累 卻可以在一旁輕鬆的上網路 : 而且我還做了整整七個小時包括清潔 : 我想他可能缺乏同理心 不瞭解別人的辛苦 你舉了一件事情(搬入後不幫忙整理家俱)來否定你男友 我是不太喜歡挑戰犯跟製造糾紛啦，而且我也不認識你們 但單用一件事就要把你男友塑造成不體貼不管你的人好像太偏激了一點 如果今天是你男友上來po文也可以說你同居前不好好溝通 他很認真的跟你討論同居事情但你總覺得太累不給溝通 事後又依自己的喜好弄來一堆櫃子，又要自己組 還嫌他不幫忙 喔對了櫃子46公斤你說你搬不動那是誰幫你搬上來的啊 我之前訂IKEA的組裝家具沒有要求他們幫忙組裝 結果物流的丟給樓下管理員，我還要自己下去收貨搬上來真是累死我 原po可以推薦一下你在哪裡買家具會送到門口簽收嗎 我可能很需要這樣的服務 : 或者根本不愛我 想逼我自己走 誒認真啦 如果不愛你不，就不會在同居前跟你討論了 而且他還是知道自己不適合，不管什麼因素 但你男友嘗試跟你討論，可是你一直嫌煩嫌累 可能他迫於無奈只好接受去試試看 : 不管是哪個原因 我都應該離開他 你決意離開我也無法勸你什麼 但提醒你兩件事 1. 房屋簽約完成，強行解約會扣押金喔 2. 你的兩篇文章讓我感覺到你把自己的情緒看得很重，不客氣的說一句，你有去想過為什麼男友要在同居前跟你討論嗎?你有設身處地想過他的感受嗎? Sent from JPTT on my Samsung SMJ610G. 。我沒有強迫他 他說他很猶豫 我說我想試試看。他也說不同居繼續約會 好像也不會比較好。總是要面對現實 所以我們就同居看看。他從頭到尾都沒有說不要 我也沒有一哭二鬧三上吊。如果要毀約 我願意找人接手 或全額吃下。我覺得妳一直找藉口跟理由，都是they的錯的感覺。語氣就是如此，妳似乎不願意面對自己失敗的那一面。我說的是事實 他可能是沒有同理心 或是不夠愛我。不管是哪一種 我都不應該繼續。從找對象、想同居、溝通、想分手，滿滿的問題，但妳只把。問題歸給「她不夠愛我」，其實你也沒多愛他，只是年紀到。了想找人湊合過 而已。一個月前的回推文也自己說你沒有很喜歡跟他溝通了。對於一個看見你累得要死 卻無動於衷的人。還可以溝通什麼 我不想死纏爛打 硬要跟著他。溝通一次兩次 我可以接受 工作很忙 還要溝通到半夜。我真的無力應付。冰凍三尺非一日之寒，言盡於此，好自為之。to原po，你有沒有一哭二鬧三上吊暫且不論，我也相信這社。覺得妳一開始找錯人了，一個會不斷反覆質疑你的人，是很耗。會會這樣的人也不多了，我比較看重的點是他當初為什麼認。為他還沒準備好，你們如果想走下去必須要對這件事釐清，。我一直都認為感情的雙方總是認為自己為了另一半付出但對。方都不懂，某種層面可能努力錯了方向，適得其反，某種層。面是自己一直付出卻沒得到相應的回報因而消磨耐心，只能。說你們還是要針對問題去釐清，而不是一句話說掰掰，如果。妳還想走下去，或是這樣對你下一段感情也比較好。精神跟情緒的，但這樣還能進入同居，這...。我問過他 要繼續約會一陣子再說嗎 他說再多約會一陣子。也不會有不同 所以我就說 不然我們就試試看吧。交往1年3個月看不清適不適合 我覺得大概只是找個人陪？。因為他想很多 他想我們未來想生活的地點不同。喜歡家具的風格不同 思考的方式不同。別說未來了 現在都過不了那個檻了 談何未來。有些我可以調整 但有些是無法改變的。我可以接受一些不同 但不能接受別人對我沒有同理心。我媽可以接受我爸不體諒她的辛苦 我不能接受我的伴侶這。樣對我。你覺得這男生是否有部分跟你不想要的爸爸對媽媽的態度，。重疊了呢？也就是即使不想，但仍不自覺得選了類似的？。分手啦不要再討論這些了好嗎？還不夠清楚嗎？。好啦反正都是別人的錯。我只好奇一點，所以原原po組裝時有沒有先開口請男友協助？。還是妳覺得妳看起來必定很狼狽，男友本來就應該主動來幫忙。？。我怎麼看所謂不體諒肯定有原因 不然會交往超過一年。才發現男生不體諒？我就有朋友交往後 女友說他變了。但實際上根本沒變 而是女友認為他更應該怎樣怎樣。你需要幫忙不會講喔？你自己覺得自己很辛苦，他可能覺得你玩。得很開心啊。叫他來扶著門他都來了，其他需要幫忙不會講嗎？。還是他會讀心術？。題外話 我之前訂ikea有幫我搬到五樓。我之前訂某購物網的櫃子也有幫我搬到7樓。要人幫不會開口講 從要人觀落陰 累死你剛好啦。我覺得原po很passive aggressive。無法坦承直接的溝通。太多內心情緒。呃 說他看到您累得半死卻不幫忙。您確定他眼中您是累跟狼狽嗎？。不是覺得您樂在其中 很投入嗎？。看到女友組家具還不主動幫忙，這心智大概國中生吧。蠻意外ptt開始低齡化了。原原po說兩人對家具意見不同，或許這家具不是男生想要的。，但女生堅持要買，他不主動幫忙可理解。ayabf最好多想想再發言吧 這種言論就是被批評女權自助餐的。成因啊。今天不管男方是不懂體貼的木頭還是誤以為女方樂在其中  女。有些人喜歡自己diy阿 誰知道當初原原po跟男友怎麼說？。方如果有需求請動口說出來 不要只要別人通靈。而且原文男友一開始也有請假幫忙最後怎麼變不幫的就跳。掉了只說自己很可憐。很多人大概沒有組過家具吧 組家具絕對不是什麼簡單的事。應該不會有人熱在其中 之前我幫我朋友組家具組到半夜。只能說累得半死 隔天還手痠。我想說的是 不管是不是在吵架 一方有難 另一方不該幫嗎。如果你跟伴侶剛好關係低點 你生病他應該不管嗎。問題是你到底有沒有開口請他幫忙啊。無法共患難的伴侶 不是很危險嗎?。所以原原po你到底有沒有開口請男友幫忙呢？有些人需要。幫忙但也有人是希望組傢俱時不要有他人干擾的唷。把幫忙視為理所當然，這推文。看起來原原PO是完全自我本位主義思考的人，要他為別人想可。能有難度，分手也好，不要相害。。我無意落井下石，但原原po完全不了她自己的狀況。她連男的要不要跟她走下去都還沒喬好，就在想後面的事。我老婆買組裝家具時一定先問我有沒有能力組，雖然最後一。定我組，但至少讓我參與其中，組的過程我根本不希望她。來插手，除非需要兩個人才有辦法解決。如果妳買時有讓男。朋友參與而他不動手他錯到底了，但如果都只是妳決定，。那麼以後還有很長路走。打輕一點，妹子疼。（共患難？男的有承諾過任何事嗎？）。我看到我爸組ikea家具都會過去問要不要幫忙 幫忙扶 看說。明書 找零件都行 無法理解看到有人組6小時還需要對方親。自開口才紆尊降貴幫扶的人在想啥 有可能對方其實就是要。給妳難看而已。結婚就是互相尊重互相溝通的過程，同居就是先學，沒有討。論幹嘛同居？。無法理解看到有人組6小時還需要對方親自開口才紆尊降貴幫。扶的人在想啥？+1。不知道大家為何要檢討原po有沒有開口請對方幫忙 她的擇。偶標準就是希望對方會主動幫忙 既然不符合標準就是分啊。幹嘛浪費時間。我有組過傢俱，也曾幫男友組過傢俱，主要真的是要自己。開口請幫忙。沒有人需要知道你內心現在在氣什麼，直說。不好嗎？。又是一個自私的女人指責對方不替自己著想的範例。吵架冷戰無好話？女生冷戰時會幫忙？這只是結果而已。真的不是只有一哭二鬧三上吊才叫情緒勒索。男友一拆傢俱紙箱我就跑過去想幫忙了，怎麼捨得放他一人。辛苦呢～原po的重點也在這吧...這應該不需開口要求，更。何況她自己弄了一整晚。走得穩定是靠彼此為對方帶來價值的。如果需要勉強或者吵架才能達成目標。只會讓對方想離開而已。你男友看起來已經想逃走了。建議是先分居吧 不然只會加快分手速度。分居之後先反省一下雙方溝通有沒有可以改善的地方。很多人都說自己一定會幫，但是事實上也有人就是習慣。自己來，自己內心演一堆小劇場，然後自顧自的失望。一直強調對方沒同理心──那原PO做了什麼溝通嗎？。看起來像是想分手的藉口  不然既然要同居就該覺悟。我跟我之前的室友住的時候，腳斷了室友也不會問我要不。同居一定會有摩擦  這才第一件事就受不了  往後也一樣。女生自我中心主義很重，男的被你趕鴨子上架很可憐，趕。快放過他。要幫我買東西吃，我也是自己拄著拐杖留著汗去買啊。我真的累了就請他們，他們也會幫我買。無法接受別人對妳沒有同理心的意思是，要無條件吞下你。的所有負面情緒嗎？ 哈哈哈哈。都成年人了，還預設買什麼是別人一定要幫忙，很討厭的。不合腳的玻璃鞋脫掉也是好事,從討論那篇就很明顯,只是要求。推。別人對你有同理心,但你也沒有相對,對方煩惱同居的時候,你的。描述口吻是很累,覺得他很爛有甚麼好討論的。你覺得自己犧牲很多,對方或許也是這樣想吧。原po回在B1【他也說不同居繼續約會 好像也不會比較好】你。男友應該有發現你們不太適合，你一直盧要同居那就試最後一。次，也是這個同居加速了你們分手的速度。推一下，看起來原原PO做了件好事XD。那些家具是你堅持要買的嗎？在購買的過程中是否有不愉快。原po回的一直很跳躍只著重在男友對她無同理心。你真閒。不管是不是吵架都要幫我--＞這就是原因了。果然黑名單都在本篇秀下線。還把幫買飯拿出來講 講的好像是他不幫忙又要你去買一樣。6/19【我不喜歡我們的新家 但是已經簽了一年兩個月的合約。我一定會搬，可能是因為不喜歡新家 現在我看見他就有一。種隱忍的怒氣，變得很容易吵架 我覺得搬進去後會更嚴重，。我覺得我在火山爆發的潛藏期 隨時可能會爆發】。你適合找一個沒有意見對你百依百順的男友。說女權自助餐的才好笑吧，這個幫忙跟性別也無關啊，女。生看到男生組六、七個小時不聞不問還要男友包辦買便當。也很有事啊。。互相體貼很重要，不管性別都是這樣的。喔，如果因為摩擦使得男方想分手所以視而不見那就沒話。說了。分就分了講那麼多幹嘛 下一個記得看清楚。不適合的人再怎麼勉強磨合也是不適合。我只希望大家理性溝通。推。如果買的家具不是我喜歡的的確我不會幫忙誰要的誰負責啊。！。分手很好啊，感覺女方非常自我中心，放彼此自由吧。要是我男友一個人辛苦的組傢具，我也會上去問要不要幫忙啊。，就算他不需要起碼我的心意也到了。組傢具這種費工夫的事，對方不講就不會主動問的也是建議分。一分。中肯阿，不過原po自我意識很強..呵呵...。我不清楚別人如何但我買ikea絕對多付錢請專業的組裝，。省時間大家也不會抱怨。誰知道原原po所謂的「溝通」是什麼樣，說不定是鬧。原原po男友一開始有請假幫忙歐，為什麼最後不幫了？整段。空白原原po只說男友不體貼，誰知道中間是不是嫌過男友。幫忙之類的。我沒有嫌過他。都妳在講，叫男友上來說啊，笑妳不敢。是事實啊 有人幫的話 有什麼好嫌的。這點做人的基本常識我還有。對啦都是別人的錯啦。。組傢俱明明就很好玩！（亂入。他對你就是沒有感情你看不出來嗎？在那邊期待他幫你組。家具有沒有想過他根本不期待你們的共同生活？分了就不。要糾結了吧。我也很愛自組傢俱，梳妝台、書桌、鞋櫃都是我自組完成（。這不是重點），重點是原po期許別人能懂她內心，但有時候。雙方都忙時，會覺得你好像沒問題（有問題會說），建議有。忙需幫時明白說出，不要有怨懟的語氣（看我忙這麼久還不。來幫忙嗎......是不是不愛我）。對方態度也是一副很麻煩的樣子，那你認真考慮不要繼續吧。好像家長在測試晚輩。想到很久以前，我爸手工做家具(自己買木板回來裁和削)。，做好後原本我要幫忙組裝結果被趕走。女生公主病成這樣，都不會反省自己，可憐哪。組傢俱很好玩+1 我女生 都叫男友不用幫我XD。哈哈哈我也喜歡自己組傢俱 需要幫忙就開口啊。自己生悶氣然後決定對方不愛你。莫名其妙到不行哈哈哈哈。快分手好嗎 有夠盧小小又任性又不講理。阿就分一分啊吵死了==。之前跟前男友同居買的鞋櫃和衣櫃也是我自己一個人組的..。.花了兩天很累，但我玩得超開心XD。原原po超級自我中心的欸哈哈哈。所以妳一開始到底 有沒有 開口請他幫忙 不要迴避問。題好嗎？？？？？？？。整段討論看下來不停的在迴避欸。都是 they的錯  要分了沒。都是they的錯，倫家好累好辛苦。很多人自以為是在溝通事實上是一直雜唸讓他人接受自己意見。不喜歡房子卻硬著頭皮簽約  男友雖然沒說不要。但不是很想同居  還是同居了 兩個人都在做勉強的事。我說真的，硬要簽不喜歡的房子是在急什麼？。樓上 我也覺得她很急 她只想達到目標 不管過程。寧可弄得兩人都不愉快。看女友再忙就要主動幫忙，不然是不體貼？那看到男生在尻槍。妳有主動上去幫忙嗎？不體貼？不要雙標啦！。我在旁邊組東西超討厭有人來那邊自以為體貼事實上礙手礙腳。都叫人家別吵我 有需要會開口的。呃 我的ikea抽屜床組跟書櫃。都我自己組喔。也不讓人幫忙 因為還要分工很煩。自己看說明書組一組比較快 也有成就感。不是每個女生都文組又嬌弱 什麼鬼刻板印象。那女的問題超大,不要拉低整體台女素質好嘛。看完原原po推文，覺得分手剛好，男友快逃啊！什麼都是they。錯，自我主義超重，要幫忙不講，只把自己辛苦的事放在心上。拿出來講，他平時沒一點幫你？婚姻裡只放大自己的委屈看不。到對方的優點，沒有任何人和你走得下去。我自己住時兩個衣櫃也是自己組不用老公幫忙，同居後老公一。個衣櫃床櫃他自己組我也是在旁邊喊燒滑手機，但組完他超開。心，要幫忙不講自以為大家都有讀心術。自顧自的失望真的很可笑，本來就不會有人無條件的愛你，妳。給予多少東西對方才會給多少，從這邊看就是妳自己覺得自己。很忙很累對方為什麼不主動一點不體貼來幫妳，那開口請對。方幫是會死？所有事情都放在心上自己架天秤，現在真的是要。預設別人都上帝視角看穿妳內心的劇場？。男方還沒同居就覺得遲疑了，同居整個事情加速進展，分。手剛好而已。說真的人家主動幫忙不是理所當然。騎士隊團或是公主已經把此事當作天性。要幫不開口自己在那邊劇場真煩。原來在吵架哦，那不幫忙很正常啊。沒人需要對妳有同理心,父母也一樣。你怎麼不找X教授當男友？。原原po的推文說，她已經決定分手，這間房子她會找人分擔吸。收，奇怪，一開始不就你自己說很不滿意房子，現在若要分手。你搬出去不是剛好嗎？又要男友搬出去？要搬家一起住的是你。，他搬來了又要他搬出去？你就是怕搬家麻煩嘛！阿男友連搬。兩次不麻煩嗎？超自以為，交到這種女友才衰。如果分手他也不想住這裡 因為他不會想要有室友。如果搬家不找人接 就要付罰款 這是大家之前都知道的事。如果你朋友一個人組了六七個小時 你真得覺得他不需要幫。當然分手我也不會想住這裡 因為我也不想有室友。簽約是因為兩個人都租約到期 而且這房子是他要的。他猶豫 他問我 我說我想同居 知道彼此適不適合。我也說他不要同居也可以 但他從來沒有說不要。而我的立場一直一致 我也沒有去找他談 說服他。是他來找我談的 談到半夜隔天還要上班 我覺得很累。原原po「我執」非常重，分手吧。覺得 在外國生活的女生 不是很獨立自主嗎？要幫忙開口。吧？。那是妳的東西 整理打掃組裝的 當然是妳自己來 不是嗎。？。好好講 請人家幫忙 人家也沒有不幫 為什麼一副理所當。然的樣子？好像又欠妳什麼的？。他沒有欠我 我也沒有欠他 所以我也不必對他好。我都自己搬好 裝完家具了 到底是有那裡不獨立。只是無法接受沒有同理心的人 今天不是很小的事。而是我在他的面前忙了一整天 他都沒有開口。要人幫忙請開口。覺得 想要人家幫忙 為什麼不開口？一直悶著頭做 才來。發脾氣？要分手？既然能自己弄好 裝好傢俱 不是很有。成就感？為什麼要怪沒有銅鋰鋅？。沒有人 應該是妳肚子裡的肥蟲吧？。他沒要妳幫忙 妳卻是理所當然的 難怪 一個星期 就受。不了的。原原po只是適婚年齡到了才想跟現任男友結婚 而不是因。為喜歡他才想結婚 一天到晚只會在那邊計較誰對誰比較。好誰付出比較多 一直抱持這種心態還是不要結婚比較好。看得出原原po男友確實在同居前就已經有想分手的念頭了。看原原Po的回文內容壓力真大，滿滿的情緒勒索，顆顆。。有沒有想過為什麼大家噴的是妳不是男友？誠實面對自己。不好嗎？我就OOO，所以他OOO，早知道OOO；這個公式不知。道可以套幾個妳委屈的小劇場。男友角度：她自己組一整天都不叫我幫忙，說不定是喜歡。自己完成的成就感，打擾她就太沒同理心了！人不會通靈。，不要以為每個女生都跟你一樣覺得組裝傢俱很辛苦很期。待別人幫忙。你這樣想才是沒有同理心。這樣說吧 如果看到男友拼拼圖七八個小時。獨自默默咬牙努力 終於揮汗完成後。他回頭說 我在妳面前辛苦那麼久 那麼拼命。怎能不幫忙 看我累得要死 有沒有同理心啊？。原原po醬有理解所謂的 不說鬼才知道了嗎？。沒人會天生知道您到底是開心在拼裝還是不爽啊。如果他拼圖拼得很累 我會主動問他。而且之前我有請他幫忙組家具 當時他說好。後來我在組的時候 他完全不幫 直到我請他幫我扶櫃子。你開口請他幫忙扶,他就扶了,所以你只要開口講就好了。這很符合你的標準呀,不做猜測只看怎麼說。原po很盧 男的就不太想同居 被盧到同意。那他打電動 打籃球 妳也要幫他就對了。妳覺得妳很累 別人一定看得出來？。妳覺得別人看起來很累 就一定真的累 需要幫助？。如果是交往時噓寒問暖 現在都不聞不問。那三秒就該分手了。但如果本來就不聞不問 請問交往一年是？。從不幫忙組裝傢俱就可以上升到他不是可以共患難的伴侶。，這...。自己買的傢俱就自己組啊 不然就買組好的。我老公買傢俱之前都會再三問我喜不喜歡實不實用。買的時候女生有問男生要一起組嗎？。沒有的話男生要怎麼通靈？