有個朋友大概就是這樣的條件， 你不用說25以前，到30歲前都很吃香啊 先前隨便ig也都是50，也沒什麼看到她在回訊， 各種通訊軟體還是叮咚個不停， 還有國外（新加坡吧好像）的男生專程到台灣找她、 還追了好一陣子身為女生我是覺得她不算很正、 對男生有時候態度也是冷冷淡淡的， 不懂為何追求者就是前仆後繼， 我們27歲左右的時候吧 有一次我們就突然發現她已經蒐集12星座了， 震驚而且在朋友眼中她也算不錯的人、 後來我們只能歸類她看人蠻瞎的 也就不覺得有多羨慕她了 還有她也蠻常因為不回不認識的訊息就被人 在網路上譙髒話的，這算優勢嗎？ 除非真的是想佔男生便宜的女生吧， 不然我偶爾覺得她這樣蠻可憐的 : 不用到絕世正妹 : 長相中等以上的女生 : 尤其25歲以前 : 優勢有多大呀？ : 會這樣問是因為一個蠻熟識的女性朋友 : 上次跟她出去吃飯 她IG發個動態 : 才一小時就3、40個人回覆（8成是男生） : 後來她給我看她IG小盒子 紅字常駐50 : 根本回不完 : 在大學也有感覺只要長的不要太誇張 : 女生要脫單超級超級容易 : 男生一定要有某些特長 例如特別帥 特別有錢 特別會運動等等 才能輕鬆交女友 : 想問大家是否有同感。啊她有在經營IG 嗎。討厭的話 轉私人就不會被陌生人了騷擾了吧。HPV-6、HPV-11、HPV-41、HPV-42、HPV-43、HPV-44，HPV-16。、HPV-18、HPV-31、HPV-33 也收集齊全了。批評的話也常常聽到沒錯，不過據我對她的瞭解，真正跟。她有過性關係好像也差不多5個，現在交超過五個的也不少。，我倒不覺得她有特別隨便。Ig算有在經營吧，一陣一陣？。非處女就是垃圾。我認真回你也真是我錯了。她ig也是有在弄一些工作上的東西，所以就沒轉私人了。有處男留言？。處男的狂想或被害妄想？。女生看女生　正不正　．．．．　根本不準。還有　．．．　到　３５　歲前都很吃香　才對　不是　３０。夠正年紀大也很吃香，很多小鮮肉只要性不要愛，姐姐又願。意花錢照顧。https://i.imgur.com/d2E9PE4.jpg。三樓好可怕。女生看女生真的不準。ig50+很難嗎？。妳嫉妒啊 可憐。訊息50+吧？。女看女真的不準..。妳嫉妒。女生審美觀差很大。真的 我常常不懂男生的眼光XD。你說的那種都是有在經營社群的，有些正妹不太玩社群就不。會那麼誇張，不是每個正妹都愛被人擁簇的感覺。女生會說還好常都是有威脅性外貌 說好看的都是男人眼中普女