觀眾：內容好多唷，看不完。 文蛤：來做個懶人包吧 精簡懶人包 1. 弟弟：爸、媽，這我女友 女友：嗨爸，嗨媽 爸媽：？？？ 2.只有兩天沒見到面 3. 媽媽：弟弟阿，開慢點 女友：我提醒他 原波：弟弟阿，開慢點 女友：你哪根蔥 4. 媽媽：弟，載我 弟弟：我... 女友：你媽哪根蔥，跟你媽說找她老公載 5. （弟弟一直黏女友，不回家） 爸媽：你回家好嗎 女友：你該長大了好嗎 6. 原波：我們尾牙在饗食天堂... 女友：噗哧，大學生嗎 （幾天後） 女友：我們也要ㄘ，給錢（波ig） 7. 爸爸：妹妹早點睡唷 女友：你哪根蔥 8. 女友實習完也不回家，有租屋也少回家，圍爐也在原波家。 未來已在原波家三樓畫了地盤。 9. 女友：媽我們去Ikea，我幫你家整理廚房 媽媽：免啦 女友：不買新的怎麼跟你們的分開 原波：你又沒在煮（嘀咕） 10. 女友：廁所防滑就裝木頭的 爸媽：噢好噢...欸這誰家阿 11. 媽媽：妹妹要畢業了，記得考駕照 女友：逼屁歐（發IG） 結果有駕照還是把弟弟當駝獸一，媽媽是駝獸二 12. 女友：我被人家性騷擾啦可能45太漂釀了 弟弟：...... 13. 女友：我潔白的浴室拖鞋被踏了，我尊爵的地墊被髒了， 嗚嗚我好苦，寄人籬下好委屈，我太難了 14. 女友：你弟抽煙、脾氣差、酒駕... 原波：我問問 弟弟：我沒有，別聽她的 女友：原波你別問他啦他會兇我 原波：（阿你是要我怎樣） 15. 弟弟：（我愛酒店但我說沒有去） 女友：（484又去酒店） 反覆大吵 16. 媽媽：吃飯囉 女友：我有買炸魷魚 媽媽：（夾一些給爸） 女友：（移走）（不是給你們大蔥吃的好嗎） 17. 弟弟：我煮蝦，你洗碗 女友：氣瘋，淚奔 18. 女友：狗狗來喝玉米水 狗狗：（到處噓噓） 媽媽：別亂搞啦 女友：這是排毒你不懂 弟弟：別看我，我講過她了 19. 媽媽：樓下有開冷氣來一起吹啦 女友：（嫌我浪費？淚奔） 弟弟：（追） 吵起來 20. 弟弟：畢業了，我要搬回家 女友：1，你家就是我家，這樣才有人幫我洗碗，吹免錢冷氣 21. 堂妹：我帶小孩來玩啦 小孩：哇依哇依 女友：這是足球，都給我用腳踢 堂妹：隨便玩就好阿幹麻這樣 女友：（無視） 22. 弟弟：生小孩要十萬？ 原波妹：不用，除非這樣那樣 女友：要阿，割包皮錢加下去 原波妹：我兒子沒割 弟弟：我也沒 女友：可是你薄皮 媽媽：我在吃飯 23. 弟弟：我煮蝦 女友：我剝蝦 媽媽：吃一隻 女友：吃屁吃 大吵架 恩，還是很長嗎？ 統整懶人包 原波弟弟愛酒店、愛抽煙、愛酒駕，愛女友可是又愛兇女友。 原波女友覺得自己是一家之主。 原波覺得弟弟沒問題，女友很糟糕，用心紀錄惡行。 這樣還是太多了對不對 秒懂懶人包 弟弟：哇依哇依 女友：吼吼 爸爸：蔥 媽媽：蔥 堂妹：蔥 原波：蔥 蟹大家 : 弟弟有一個交往不到一年的女友，但是這樣日積月累下來，發生了很多事，所以想問問是 : 我的觀念太古板，還是這樣的觀念是未來趨勢？ : 1.弟弟跟女友，在交往不到1~2個月的時候，就稱呼我爸媽”爸爸媽媽”，她說這樣比較 : 不會有代溝，比較沒隔閡。 : 2.弟弟說她跟女友交往到現在(算到6月底好了)，只有兩天有分開。 : 3.我弟開車有些時候會超速，我媽都會提醒弟弟開車慢一點，女友當下說”別擔心，我 : 會提醒他”；某天我提醒我弟，我弟的女友說，現在哪個男生開車不快？？ : 4.某天假日，我媽請我弟載她，我媽早上要去摘水果(那天我爸要上班)，前天晚上時已 : 經說好，女友知道的當下，就一直吵我弟不讓他睡覺，叫我弟跟我媽說，假日不可以叫我 : 弟做事情，弟弟是他的愛人，假日是她的，請我媽找我爸(因為我媽的愛人是爸爸)。 : 5.我弟本來住家裡，後來女友在彰化實習，從本來的每天回家，變成一個禮拜只回家23 : 天，如果有出去玩，甚至10天不回家，還要家人打電話問他，請問你有要回家嗎？弟弟的 : 表示是爸爸、媽媽還有他女友，都想要弟弟在他們身邊，但他就不想要兩邊跑，女友覺得 : 弟弟要爭取，27歲還要被管的死死的，爸媽則是覺得家裡變旅館，而且弟弟對家裡非常沒 : 有有責任心(例如弟弟有養狗，狗幾乎變成媽媽在養，弟弟回家把他自己養的甲蟲弄一弄，又 : 會回宿舍了)。 : 6.今年我公司尾牙在饗食天堂吃，弟弟的女友表示現在大學生都吃饗食天堂、屋馬、海 : 港城，然後這個月才看到IG PO文說錢不夠用請支援。 : 7.弟弟的女友常常凌晨才睡，爸爸有天提醒她們不要太晚睡，女友表示：現在大學生都 : 這麼晚睡(意思是不用管)。 : 8.弟弟女友在彰化實習(大四上學期)，後來大四下學期要回來學校，弟弟把女友租屋處 : 的東西都搬回到了家裡(弟弟女友的家在埔里)，假日住在我們家，我們家租房子(租屋處 : 在學校對面)的地方兩邊睡，偶爾才回埔里一次，她說她跟她媽不用常見面，有電話聊天 : 就好，過年是在我家圍爐的(她說媽媽跟男友出國玩)；她的學校離我家裡很近(學校家裡 : 騎車車程約15分)，女友說明如果要搬回我家住，她要整層三樓(三樓前面是我的房間，我 : 嫁人了，後面則是我爸媽的房間，我爸媽有計畫跟我弟換樓層，我弟的房間在二樓後面)。 : 9.某天心血來潮，我弟女友跟我媽說，她想利用假日整理廚房，然後晚上約她去IKEA， : 我媽表示整理廚房不用花錢就沒去，結果女友就在說她的東西她想要珍惜，不想要別人用 : ，想要把她留在我家裡的鍋具跟媽媽常常使用的鍋具分開(但她假日在家裡住也沒在煮飯 : 的)。 : 10.某天心血來潮，為了廁所浴室防滑，所以要去特力屋，防滑墊指名要裝木頭的， : 但爸媽說女友只用LINE說而已，並沒有跟我爸媽討論。 : 11.我媽提醒我弟女友大四要準備畢業了，之後要考機車駕照，我弟女友在IG上面跟他的 : 朋友分享覺得他壓力很大，他又不是要當FOODPANDA 為什麼要考駕照？(平常上班搭公車 : ，下班等我弟下班去接他)，考到駕照之後，上班依然搭公車，下班也是等我弟接她；還 : 有一次搭車到我家附近的車站請我媽去接她(我弟如果輪班?誰要接他?)。 : 12.某天她跟我弟說，她上班被騷擾，吃早餐被跟蹤，下班被要LINE，請我弟要注意，女 : 友太漂亮不要隨便放出來(上班地點在家這邊的鬧區) : 13.女友擺了一雙毛巾底材質的白色拖鞋在我家，有一天在IG上面發文說，她的白拖鞋被 : 踩到灰了，在別人家就是得要忍氣吞聲的過，是她的不合群所以被踩成這樣，被踏成 : 這樣也是她自己活該。問他為什麼這樣說？她說要習慣東西被踩到是很正常的，用塑膠的 : 就不會被踏，穿不一樣的就是活該；另外她在廁所外放了一塊硅藻土地墊，上面都是有鞋 : 印，就覺得是我爸踏的。 : 14.弟弟的女友有一天LINE我說，弟弟會抽菸，女友覺得弟弟菸癮很大想要他戒菸，但是 : 戒菸的時候脾氣很差，女友常常掃倒颱風尾，又或者是我弟弟會去喝酒，然後酒後開車， : 或是跟同事去酒店，然後叫我不能跟我弟說，約一個月後我問弟弟，弟弟說他沒有，他是 : 去幫人付錢的。私底下我再問他女友，她說有(並且請我不能跟我弟說，她很怕我弟兇她 : ，並且說要離開她)。我再問弟弟你女友說話的可信度，我弟叫我不要一直問他女友話， : 她會短路。 : 15.大概弟弟去過酒店的不良紀錄，女友疑心病很重，弟弟上晚班會覺得弟弟沒上班去酒 : 店，或是計算弟弟下班回到宿舍的時間，然後弟弟LINE如果沒有讀就會打電話給他；然後 : 之前弟弟本來想去台南工作，女友反對，一直在吵架，後來弟弟台南沒去，還是選擇在彰 : 化工作了。 : 16.某天晚餐弟弟女友買了炸物回家，媽媽有煮飯，炸魷魚是弟弟跟爸爸都喜歡吃的，媽 : 媽夾了一些魷魚到爸爸碗裡，女友看到之後就把整袋魷魚移到弟弟面前。 : 17.某次弟弟去釣蝦，弟弟說他煮蝦女友洗碗，女友一氣之下就跑出去了。(本來在家會 : 下廚的，在這之後，我弟就沒在家裡煮過飯。) : 18.弟弟女友看到IG文章分享玉米水，於是煮了玉米水給狗喝，喝了之後大概利尿，在家 : 裡、車上隨地大小便，媽媽光清家裡的尿尿就累翻了，於是去唸他們情侶檔，他們覺得這 : 樣很好，把身體毒素排出來，之後又說要準備蔬果餐；我本人覺得小狗的習慣養成的，太 : 胖可能是吃了太多零食或是活動量不夠，不一定要吃蔬果餐，要不然小狗怎樣累的是我爸 : 爸媽媽，弟弟一直覺得沒有嘗試怎麼知道，我就舉了玉米水的例子，弟弟表示：不能怪她 : ，他看到IG有人PO文這樣做，他有叫他女友不要這樣還吵架，但是如果在家人面前不幫他 : 女友說話，他女友會生氣，所以他就叫我不要唸他，他也是千百個不願意。 : 19.夏天到了，媽媽和我弟女友說，如果在家樓下有吹冷氣，可以下來大家一起吹比較省 : 電，不然一個人在樓上開冷氣，如果你自己晚上睡覺可以開，如果白天大家在，就跟大家 : 一起比較好。我弟女友聽了就跑上去。我媽叫吃飯沒有人回，就上去叫兩位，才聽到兩個 : 吵得很兇，我弟女友還哭的吵架說為什麼不能吹？ : 20.女友畢業了，弟弟想省房租想要搬回家，女友也要一起搬回家，女友說要搬回家要丟 : 到好多自己的東西，他想要自己的家，想要一個想煮飯就煮飯，不用洗碗的家，每天回到 : 家可以把內衣拖掉，爽爽吹冷氣的家(所以我媽要伺候女友的意思?)。 : 21.有天堂妹帶她小孩來家裡家裡有一個小顆的足球(我妹小孩的玩具)，兩個小朋友開 : 心地在那邊玩耍(一個大班一個小班的年紀)弟弟女友有足球教練證拿起足球問小朋友， : 這是什麼球，是足球，足球要用腳踢，於是叫他們在家裡”踢”足球堂妹很不悅的說他 : 們還小不用限制他們怎麼玩吧。弟弟女友無動於衷，反而一直誇獎年紀小的弟弟球踢得很 : 好，一定有學過(連幼稚園都還沒去)，事後堂妹也表示，他覺得弟弟女友對我媽說話態度 : 很差，所以那時候才會用那樣的態度跟我弟女友這樣說。 : 22.某次我妹(有一個小孩)難得從台北回娘家吃飯，我弟劈頭問我妹，現在生小孩這麼貴 : 嗎？要十萬？我妹說不用啊，在台北一般生產方式，在醫院又不用這麼貴，除非全產或特 : 殊手術，住很好才需要吧。我弟女友就說，要阿連小孩割包皮的錢算下去就要阿。我妹說 : 不用阿，我兒子也沒割，我弟說對阿，我弟女友當場轉過去瞪著他說，你這樣子還說沒割 : 包皮喔(噗哧笑)，我媽就插話了，吃飯可以不用討論這個嗎。 : 23.弟弟去釣蝦，弟弟煮蝦，女友剝蝦，我媽看到，拿了一隻蝦子要吃，女友眼睛睜得很 : 大，跑去後面跟弟弟告狀完，兩人吵架就跑上樓了，弟弟竟然還想拿蝦子到樓上給女友吃 : ，被我媽制止了(媽媽不准小孩在房間吃東西)，最後女友下來吃，但是也沒吃完就倒光光 : 了，PO限動說為什麼每次都要跟我搶(1) 又餓到胃痛(2) 分享應該是兩方都開心的(3) 媽 : 媽看到女友的反應也很生氣，叫弟弟女友把她東西都搬出去一樣都不給她放，家人(口口 : 聲聲喊爸爸媽媽的)是這樣子嗎? 以後我如果靠你吃飯，難道我要吃土嗎？ : 剛開始大家都很喜歡弟弟的女友，但是現在大家對他越來越反感，家裡也要求女友不要再 : 來家裡了，請她把她的東西搬走，弟弟女友來找我問該怎麼做，她覺得應該是她太黏了， : 所以我們不喜歡她(誰在意你們黏不黏阿?) : 跟弟弟討論，弟弟也是表示她跟女友提過分手很多次，但是女友總是不願意，但是這樣三 : 不五時的鬧一次實在是很吃不消。 感謝揪錯愛你 :D 幫你補。在利用量子糾纏方程式得證  大家都是 一根蔥。秒懂 就兩人世界，其他都是蔥。笑死XDDDD。好好笑。猛猛猛。還好不是韭菜。快笑死 XDD 『蔥』有莫名的喜感。笑死人 把老媽當蔥 然後還要老媽載。笑翻。笑死XDDD 原來那篇我真的沒看完 看起來就是一對+9。真・懶人包。蔥什麼啦。笑死。蔥。笑死。四根蔥XDDDD。蔥是什麼意思？太老看不懂麼。笑死XDDDD很棒的懶人包。XDDD 好精闢！。哈哈哈哈哈XD。太好笑了。www。噢噢噢看第2遍懂了 哪根蔥的意思唷。推認真XD。笑爛。笑死，這女友真的極品，未來大家有得受。太好笑了 XDD。連懶人包都可以再懶人，你贏了。看懂了。哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDD。台女表示 : 不管  台灣女權低落。淚推懶人包，有夠精簡。我覺得原原po可能太氣了，文字很難懂。弟弟想吃學生妹也挑一下。笑死XD 給你一個推哈哈哈哈。我快笑死。謝謝您我終於跟上了。懂了 結論就是蔥。推 用心。好可怕啊XDD 感謝整理。謝謝懂了。笑死XD。好有耐心跟愛心XD 幫大家做懶人包。笑死XD。太精闢了XDDD。蔥XDDDD。XDDDDDDD。這篇好讚 一看就懂！。蔥。女友家庭教育完全不行 分享都做不到好意思住免錢。XDDDDDD優秀。幹XDDDDDDDDDDDD。簡單明瞭XD。優質好文。這篇笑死。還是看不完。大蔥鴨家庭。又文蛤又蔥 這很午餐。推，感謝。這個好好笑XD蔥!。快笑死 XDD。笑到快內傷XDD。8+9情侶。原波家被吃得死死的上來抱怨還被酸 可憐哪˙。真的笑死。原來那篇是在講這個啊！當初直接End了！。全家都蔥，弟弟是大蔥鴨。哈哈哈哈哈。2應該是指只有兩天沒見面吧。哈哈哈哈哈哈。弟弟女友是福壽螺嗎，寄生在一家大蔥上。笑死XDDDDDD。笑死。XDDDDDD。XDDDD。笑瘋XDDDD。感謝整理。笑死   我看原文看一半就左轉了。我太難了是新用語嗎 最近常常聽到。四格漫畫？。推懶人包XDDD。這是段子吧XDDDDD。精闢。精闢。好好笑哈哈哈哈。神！。有笑有推。好慘喔…怎麼有這種人啊!?。懶人包太優秀了。我覺得這2人速配！千萬別放生殘害其他人。XDDDDD。覺得 推 100分。XDDDD。笑死也太精闢XDDDDDD。統整的很棒哈哈哈哈 葛來分多加10分。原來是+9情侶。超懶人包。推整理。推。笑死我了。感謝懶人包，原po那篇亂到讀不下去。蔥是什麼啦XD，我一直想到大蔥鴨。蔥。快笑死！！！！哈哈哈哈。蔥XDDDD。XDD 笑死。推哈哈哈哈。結論是怎樣啦XDDD。蔥好好笑。看到一堆蔥笑死。推整理。終於懂了。笑爛 看到大蔥真的笑到不行。我弟女友搬出我家期間說她住外面差點被強奸,所以就用這個。感謝你的懶人包，精簡又有趣。女友真的很雷，但是弟弟如果。不狠下心分手，爸媽最好把他倆趕出去住，眼不見為淨。理由再搬回來。靠北 蔥三小啦XDDDDDD。坐在馬桶上笑噴 這不推不行xD。笑死XDDDD。蔥蔥蔥蔥XD。回h大，我太難了就中國網路用語。感覺變成四格漫畫了 原po有才。這是一篇寄生獸的故事。感謝整理，這樣就不用看原文了。推XD。這樣看起來根本兩個一樣爛啊 天生一對耶。蔥三小xxddxxx。推你XDD其實我不覺得原波是毒姑，有這種弟媳聖人也會變毒。姑。當然弟弟也瞎到爆XD。笑XDD。...。如此濫用“蔥”的名號，是沒有把蔥遊兵放在眼裡嗎？！http。http://i.imgur.com/okeuOmN.jpg。推用心整理。笑死 蔥XDD。看的出來場面異常火爆。Wwww。鍋蓋啊XDDD。太好笑。氣蔥蔥 笑死XDD。蔥。哈哈哈神翻譯。XDDDD。有笑有推。這拍成搞笑小廢劇會紅欸XDDDD。笑了 哈哈哈推整理。蔥是三小 笑死。笑死。懶人包的極意。蔥。豁然開朗！。笑死。妳真的很厲害。所以女友職業是宜蘭的農夫，都在採蔥。好多蔥XDD。真的別人都是蔥笑死www。有笑有推w。乾好棒的懶人包！全家都是蔥！。真正的懶人包 爆笑。重點大師!!!。你摘要系？。BG板需要你這種人才 這樣我就跟上了！。韭菜。蔥蔥蔥XDDD。XDD。笑死wwww。怎麼可以那麼好笑。笑死。好好笑XD。蔥。蛤。89找89妹的概念。笑死 蔥蔥蔥蔥XDDDD。優秀。只能推。笑死。幹笑死 17我笑到不行 哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死 四根蔥。再看一次還是超好笑。笑死。推。推 有夠精闢。懶人再懶人變好好笑。謝謝你 好好笑。蔥XD。笑死 8+9情侶不意外。笑瘋。笑死推個。幹的好！。那對寶真的沒救。。笑瘋掉了。蔥！。合情合理。不是給你們這些大蔥吃的 笑死XDD。笑死XD哇依～哇依～。笑瘋了  一推不夠  想給你10推 XDDDD。感謝懶人包XDD。笑噴。甚麼人配甚麼咖 弟弟跟女友很配拉。懶人包有更短的應該放上面ㄚ。幹 笑死。讚。推這篇  讓我笑翻   你哪根蔥蔥蔥蔥。哇依～哇依～ XDDDDD。看到四根蔥笑死。推 笑死。哈哈哈哈哈。有夠好笑。蔥好多 拿來包水餃。蔥。終於可以看完了XD。蔥。最精簡版拜託放最前面好嗎 害我看完了幹。謝謝 原文看不下去 現在看完了XD。你成功讓我看完了XDDD。一百分。蔥蔥蔥蔥  你怎麼不早點出來翻譯XD。終於看懂蔥的意思惹  你全家都蔥。笑翻XDDDD。你厲害了。突然都看懂了。這樣你弟還蠻能忍。你才蔥，你才全家都蔥。額 好哦。推你個精簡版 XD。你畫重點系？XDD。笑出來。蔥到底是什麼梗 看不懂求解釋。乾太精闢了哈哈哈哈哈笑爆XDDDD。推秒懂。你哪根蔥 = 你哪位閒雜人等。下去 雜碎。超好笑XDDDD。真是白癡女友。不推不行。XDDDD。推整理 幹好好笑。精闢。這翻譯太神了 原來是一堆蔥。你才是蔥，你全家都是蔥。精闢。笑死XDDDD。感謝懶人包。簡單易懂。太厲害了。笑死XDDD。我整篇只記得蔥XDXD。言簡意賅。笑爛xDD這是優文啊！！。蘇巴拉洗！太強了。推 簡潔有力。XDDD。誠神人也!!。笑死XD 跟認識的好像 不過人家手段比較高 加上弟弟也愛她 現。在已經順利當上該家族的Leaderrrr。靠杯lol。原文23點太長，重譯後居然23項看不過癮。推整理 秒懂。推精簡XD。哭吧 家人太寵吧 弟也太廢 都滾出去就會改善了。推 XDDDD。優秀的文章 內容精闢 有條理 實屬佳作。太神啦XD。蔥蔥蔥XD。邊看邊大笑。精簡。好會抓重點，好有趣。蔥三小XD。笑死。推 精闢的懶人包。XD。笑死。很會XD。呵呵。U質。超好笑。蔥蔥蔥蔥（大笑）。一家蔥 和公主的故事。吼～吼。笑死。笑死。優質好文！笑死大推。笑死XDDD 連寶寶都有台詞XDDDD。哈哈哈哈。推。專業精辟。推專業懶人包。U質。蔥蔥蔥蔥太好笑XDDDD。哇依～哇依～～～XDDDD。好棒的整理啊～ 讓我想到滿滿的大蔥鴨。XDDDD。秒懂! 麻煩來100個爆!。第一次看到懶人包2.0。笑死，懶人包太神。蔥。笑死，U質懶人包XDDD。XDDDDDD。猛。挖 蔥可以當駝獸欸。客觀公正，推！。謝謝蔥。蔥我笑死XDDDDDDD。所以弟弟跟女友都搬出去不就沒事了。笑死 這種女友早該趕出去了吧 這哪個世界的人啊。笑死。乾笑死 推爆。笑死。她弟跟他女友真的是奇葩 怎麼全家人都被吃死死wwwwwww。笑到昏倒。簡單，易懂推。推整理包，太有趣了。笑死。真懶人系列開始。U質。笑死。轉joke?。XDDDDDDDDDDDDDD。笑死XDDDDDDDD。蔥。好聞推。神彙整。有笑給推。翻譯的真棒。推超級懶人包。j個整理100分。雖然最後面都被蔥的光芒蓋過去，但是原po狀聲詞很傳神啊XD。D。弟弟：巨嬰，女友：怪物。我笑了 哈哈哈。推推笑死。XDDD推你。讚 那女的看到你們家有錢就已經賴著不走了 所以再怎麼吵。都不會分。有錢真好。精闢的分析。不是一家蔥,是一家蔥+白吃蔥的巨嬰+寄生在巨嬰上的生物。哈哈哈哈。蔥XD。蔥XDDDD 看一半就懶得看了你還耐心整理太強。這篇終於讓人看得完了XD。言簡意賅，重點明確，滿分。原文我還真沒耐心看完XDDDDD。哈哈哈笑死。謝謝你，我終於看完了。重點王。好有喜感XD。精闢扼要。住外面就會被強姦? 照片來一下看多正好不好。推整理。蔥。笑死。笑死，用心給推。看到四根蔥笑到嘿辜 XDDDDD。笑死。笑死 哈哈哈。太有才了，笑翻XDDD。我在吃飯 我快笑死。笑屎。啊哈哈哈哈哈笑死了。終於看懂了這齣戲，謝謝。。懶人包教科書。幹我快瘋掉蔥真的笑死我wwww。哈哈 推。有笑有推。智障瞎妹，攻擊她的背景啊哈哈，絕對分～～。哈哈哈。笑爆 推。8+9情侶日常XD。巨嬰王子+寄生公主+一家蔥。XDDDDDDD。蔥XDDDD 笑死。笑瘋。終於看懂了，真的不能理解女友怎麼沒被爸媽揍。哈哈哈哈哈。這內容正確 那篇一堆oo檢討元po真的傻眼。XDDDDDDD。笑死 推精闢。看到四根蔥笑瘋。推推推。奇文共賞。蔥。超好笑。四棵蔥笑死我哈哈哈哈。懶人包之精髓。怎麼這麼的厲害哈哈。你484真的太無聊閒到整理這篇文XD。哈哈哈哈哈。真懶人包。讚讚。節錄節得真好。真的笑死 記者請多多爆這種好笑的娛樂大家好咪。超強懶人包。哪個蔥蔥蔥蔥太好笑了。太強了 笑死。怎麼辦我不懂蔥的梗欸，求解。笑瘋統整的太好笑。女友內心OS：算哪根蔥，所以家人通通=蔥。原來文章充滿了蔥（恍然大悟。看完大笑XDDDD。XDDDDD 笑死。這樣就看懂了啦!!!謝謝翻譯!!!。有夠用心XDDDDDD。蔥看懂了 但前面的狀聲詞不懂。這篇好好笑 原文看不完看這篇秒懂。笑死。蔥。XDDD。笑死。少了一個愛超速。笑死。蔥是什麼啦XDDD。感謝整理。有笑有推。專業翻譯官XDDF。好解讀推XDDD。你真的很有才(大笑)。到底在蔥什麼啦 XDDDDDDDDD。最後四根蔥 看到爆笑出來。幹笑到哭。XDDDDS。哈哈哈哈 最後的懶人包很可以。蔥三小w。笑到不行  哇伊～哇伊～。超級精闢XDDDD。蔥 笑死。笑死，好精闢。推 哈哈哈哈哈哈哈。什麼是哇依哇依吼吼……XDDD。笑死,這個懶人包很可以XDDD。靠北 笑死。弟弟跟女友一樣爛，什麼鍋配什麼蓋。弟弟跟女友都有問題+1。笑死哈哈哈哈哈哈神翻譯。蔥蔥XD。推，整個笑死XDD。完全重點精華 笑死。推 我又看完了。XDDD。好精簡給推！。我喜歡。…。好強XDD。笑死必須推。幹笑死XDDDDDD。蔥太有創意。精闢。可以XDD。可以，給你推。笑死。好好笑超易懂。有笑有推。好多蔥。哈哈哈。笑死。幹你精簡大師哦wwwwww。年度優文   U質。哈哈。推蔥。人才啊。笑死。推你 笑死XD。笑死,D。老話一句拉鍋配蓋拉..。笑死 推你。有笑有推XDDD。推用心XD。超好笑。笑死。精闢再精闢XDDDD。水 終於看完。這篇可以。我在吃飯笑死。乾超好笑是怎樣。笑死，太有才了。必須推 太好笑。完全給推  大文蛤是人才 ！。蔥蔥蔥蔥。蔥。天才蔥蔥蔥。有笑有推。蔥XDDDD。XD只是蔥就認命吧，原po好像無法理解弟弟幹嘛跟這種女友。在一起，但事實就是兩個一樣爛r他們超配的好嗎。以現在流行趨勢來看，應該把蔥改為韭菜。這篇讚！。笑死。推 蔥。笑死。笑了 推你。哈哈哈哈哈哈哈哈。幹 笑到肚子好痛XDDDD。笑死。笑死 太強了。笑死 好一個鍋蓋組合 原波爸媽感覺是自作孽。XDDDD。讚。謝謝蔥味懶人包 爆笑。昨天看到15就看不下去了 ...。XDDDDD。原本真的太多了。這到底三小www太精闢了吧XD。靠北 懶人包都這麼多 怕。笑爛欸懶人包推ㄍ 他們根本天作之合啊。真要講 感覺是原波想叫他們分？。蔥XDDDD。靠背有夠讚。這篇一百。太精簡了哈哈哈 喜歡你的整理XD。笑死 懶人包不夠看啊(敲碗。太好笑了。22我笑死XDDD。太神啦XDDD。快笑死。超過一百分啦，極品別放生。推用心 真的好好笑又秒懂。這個滿分。推XDDDD。蔥什麼蔥啦 XDD。好好笑。一言以蔽：自我中心女與她的蔥蔥夥伴。可以po就可。笑死XD 巨嬰弟弟+恐龍女友是吧。蔥 蔥 蔥 XDDD。哈哈哈哈超懂！。這是爸，這是媽。嗨爸、嗨媽。。有笑有推www。這懶人包有夠好笑XD。長文解析達人。蔥三小XDDDDDDDDDDDDDD。其他人都路人啦 搞得好像你們去打擾人家家一樣XDD。這篇超強啊 節錄重點又搞笑 搭配原文看更好笑。貼心懶人包XDD。原po太有才了，這變成搞笑段子了。浪費才能系列 推用心哈哈哈。U質懶人包不推不行。超級好笑哈哈哈哈哈。XDDD。哈哈哈哈。笑屎你好用心。大推 笑爆。笑死推。蔥是什麼意思。笑死。看完害我很想吃蔥油餅XDDD。超好笑XDDDDD。優質好文 笑死XDDD。有笑有推。笑死。你太優秀了不推不行XDDDD。一家人都是蔥！。XD。都是蔥哈哈哈。我已經笑爛。懶人包超可愛XD。XDDDDDDD。這個懶人包太厲害啦XD。哈哈哈哈。笑死。蔥XD。推哈哈哈哈。好好笑。好好笑 蔥。笑到不行。沒看過這麼厲害的懶人包。太好笑。笑死。秒懂笑死XDDDDD。哈 超精準。這個好好笑喔。覺得問題是弟弟 就8+9啊。笑爆XDDD。我們一家都是蔥（（大誤））。三連 666。蔥XDDDDDDDDD。四連蔥，太屌啦。你大蔥鴨喔XD。簡潔版XD弟弟跟她女友都有問題，。這樣的女友原po弟還要哦？也是很有問題。蔥真的超好笑，這女生公主到無藥可救。看完原po弟也很有問題，這對情侶很有事。XDDD