交往3年 女方從未要求買衣服包包 但是卻非常熱衷在要求買保養品 女生其實不怎麼化妝 問他為什麼需要 就說要美美的 非常想知道為什麼女生會要求男生幫她買保養品 她的心裡是怎麼想的 不是啊，保養品她自己可以買，可是他要求我買來送她 我想知道她的心態 譬如他只是想要我記住他喜歡的牌子 或是要我以後禮物送她這種 如果是這樣為什麼不乾脆讓我幫她買胸罩 而是挑限定品牌的保養品。………不是都跟你說想要美美的，還問怎麼想？。跟她說你可以給她天然的白醬保養品  產量有限  生產困。難  聽說效果非常好  可外敷可內服。追求天生麗質。不化妝又不等於不保養,兩個又不一樣...。只看臉部清潔保養品的話，每個月要多少?。即使是男生做臉部保養也是要買洗面乳跟擦保濕阿...。買些空罐子給她  反正不化妝用不到吧。保養跟化妝是兩回事。保養得夠好的確是不怎麼需要化妝啊。保養大於化妝。保養和化妝完全不一樣。她怎麽想不重要　這是一種感覺　。就是要你送她想要有被寵的感覺而已，專櫃保養品扣掉貴。婦牌一套幾千上萬，看你爽不爽出囉。妳可以選送禮送妳自己爽的或是收禮人會爽的啊，她只是。告訴妳她會爽的東西是啥，妳還是可以送胸罩啊XD。可能你每次都送她垃圾或遇到節日不理會吧，想被寵才會想說。乾脆跟你說要什麼，讓你不會煩惱或送垃圾給她。啊話說保養。品有夠貴。因為覺得保養品是奢侈品，自己捨不得買，贈送就ok。啊還有你知道買到好胸罩比買到好保養品難嗎，價格胸罩一件。約2-4000，一次約買3件（不含套），有可能當下穿很好回家。覺得是賽，保養品每天大致化妝水（200～400）精華（400～2。000）乳液（500～1000），可以用大概兩到三個月。保養跟化妝沒有關係。胸罩又不是好看的就可以買 還要試過 有夠麻煩。不保持美美的你就嫌她醜了啊 買保養品也在嫌 到底想。怎樣。人正真好。分手找個要你買包包衣服的女生交往不會喔。自己出錢啊兇屁啊台女。建議你一起保養。建議分手，她值得更好的人。看完這篇我認真的思考，男森都愛看路上的正咩，可是。當自己的女友要花錢買化妝品保養品要變漂漂的時候又要。嫌（？）我ㄅ明白。想要女朋友美又不願意花錢我也是笑笑啦。你以為你看的那些網美不用保養就美美的嗎？她們在保養。上花的錢跟時間比許多人多很多欸。。買個幾罐給她你就在那邊碎嘴，還是請她趕快放生吧。我比較好奇你的心態 保養品怎麼了 太貴嗎 太貴你可以。說啊 還是自尊心不允許？。你就直接問他為什麼不自己買r。就只是想要收到貴的禮物。想要+覺得貴，這種東西最適合當生日禮物了，看到對方買。不下手，在某個節日買給他。如果對方都沒有什麼想要的才。麻煩....。心態就是當你atm啊。就想要那牌子的啊w 自從我發現男友會煩惱要送我什麼。之後，我都看到喜歡的就說這個不錯然後丟給他看，結。果他還是不知道要送我什麼（？？？）。因為保養品很貴。這樣送禮不用煩惱買什麼很方便耶。斟酌自己的經濟能力，不要過度投資。你想要ps5我送你路由器你的感覺如何？。內衣這種東西自己挑比較好好嗎你以為跟Tshirt一樣隨便。一套就好哦