某朋友在wet交了一個26歲的女朋友 在一起不到一個月 因為政治理念不合就開始小吵了 女生平常不怎麼看新聞 但是個執政黨腦粉 男生比較屬於誰做得好就支持誰 最近他們就在吵監察院長的事 女生覺得既然是總統選定的人那一定沒問題 男生就覺得她不適任 為避免歪樓 請別討論監察院長之事 只是單純好奇交往中這種問題有解嗎？ 。不要討論這個就好啊，如果真的有愛，這樣的觀念應該要能。互相包容。如果是藍綠才真的無解。不管是哪個黨的  腦粉智障就是不行。男方該增儲台灣價值了。太極端就不是好事。沒結論就床上解決（？。男方能跟女方說明不適任的原因說服她嗎？。對 分手。未必啊  蠻多台灣女生嫁給大陸人。中國人當然支持要武統台灣之類的。如果女生非要堅持 哪能結婚呢?。可以結婚的就是自己沉默不講話。或改變立場附和對方吧。所以真的不需要分手。人家高呼共產黨萬歲妳也跟著喊。怕是怕腦粉根本聽不進解釋 堅持己見 這種應該就無解了。中共痛批蔡英文搞台獨你也跟著贊同。反正意思就是順著對方來 那就OK。然後你文中所說的也只是一家之言。"誰做得好就支持誰" 又不是你說了算。也許就算你能在政治理念不合的情況下彼此尊重，但不代表。對方可以做到，結局還是可能因為政治不合的情況下分手；。只看雙方對彼此的想法有沒有包容與尊重。。政治立場不同無所謂 兩邊如果都激進腦粉很麻煩ㄏ。一方腦粉就看另一方要不要乾脆順毛摸。不需要吵 吵輸吵贏都對事實沒作用。除非上升到理論討論怎樣人合適 才有空間。分啊，不敢？。你配不上她吧。就看雙方重不重視政治價值觀的一致啊，這種是沒有標準答。案。不過看文中的說法，男生該不會是明明政治傾向超明確，。卻自以為是中立理性選民的那種吧，如果是的話這種個性很討。人厭，建議分一分。。人家台灣價值報表，未來月薪九萬台灣國儲備幹部，少。倒貼人家了。連人事任命都有歧見，其他議題怎辦？還有統獨大魔王還沒。面對吧…。分拉分拉。無解 之前某個前任是深藍韓粉 所以我完全不會跟她討論。政治問題 那種觀念是根深蒂固的 大概交往半年略知一二。不要討論。就是不要討論XD。只看顏色的建議分 思考能力都沒有。看看你們之間的相處有沒有其他的地方不合的就好了，除。非不討論你們有一方會呼吸急促到想死。叫她拿錢買房啊 買不起就是不愛台灣。你就藍營，你女友綠營，你還假中立…看不下去，當然分。啊，不分要幹什麼？還有一點，不要葉！。藍或綠都沒問題，不要干涉對方就好，最討厭的是假裝中立自。以為。為了局外人分手，兩個人智商都有問題，還是繼續在一。起好了。腦粉一扣下去 就不用討論了。分 不然每到選舉就會吵一次 除非你退一步？。444444。那可能就跟你的理念不合了。年紀偏輕政治熱衷正常 但25-30歲以後 發現被騙很多。次 就會對政治逐漸冷淡了 若那種政治中毒太深 就比。較可憐了 無關哪黨。怎辦看完也覺得原po是藍粉欸XDD。藍粉vs綠粉。比大聲呢？。哈哈我來亂的。藍營裝中立，分！。分手阿 那種政黨腦粉都是不講理的。綠共科分老蘭人 通通下去。前任和我的政治立場不同，通常他在講我就聽，不會和他。聊。現任也是不一樣，但我們從來不聊政治。。男生屬於誰比較好就支持誰 然後支持KMT嗎?。拜託為了政治吵的 就不要交往了。女生沒有思辨能力很可怕。只看顏色真的要分 政治影響家庭太大了。沒有解，直接分手比較好。。現在就會為政治議題吵，而且也沒有成熟到自己主動避開。，那當然就分手是最好的。。分啊！不然很痛苦。連要不要分手都要問人？你有什。麼思考能力？。我猜男生是檳榔粉。誰做得好支持誰那怎麼會吵架。先扣人家腦粉 什麼誰好支持誰 誰信。女方是在幫男方，畢竟九萬的工作不好找。這一看就知道在葉配交友軟體的你們推文認真什麼啦。誰做得好就支持誰，乍聽之下很合理，但這世上就是有人。覺得韓國瑜市長當得超讚！超支持的！。互相尊重，我跟我男友也是政治立場不一樣，但就聽聽。就算惹。國民黨粉都說自己中立。之所以要吵架，只是希望對方能懂自己、能了解自己而已。，先去聽聽對方支持的意見，不要急著表達。這種偷換概念帶風向的廢文錢幾週才出現過這次又要再。來一次了嗎？。可憐哪。同化之後再分啊，再換一個再同化。鞠躬盡瘁，加油啊。我舅舅跟舅媽的政治立場剛好是兩個極端，而且是根深柢。固那種，但他們不在對方面前講政治，也結婚快二十年了。假什麼中立啦！啊對了 你女友在我床上。腦粉可怕，快分為妙。就講好不聊政治就好。我姐和姐夫政治立場相反，協議好政治。議題找同溫層聊以免吵架。只能分。分 最討厭蟑螂綠色腦。你朋友們的另一半都在同一個交友軟體認識，真是巧ya。我跟我女友也相反 也會互相酸 但是生活中並不是只有這。些議題可以聊吧。葉佩。就別談這話題就好。只要不是舔共仔就沒差。只要有一邊是理性的就沒這種問題。https://youtu.be/3racZWvVwzw。國民黨必須死。中立的人不會跟別人吵架啦。政治理念雖不合，但若能互相尊重的話倒不是什麼大問題。，畢竟人生有太多其他比這個更重要的東西。。能做到異中求同/同中存異的話，還是可以愉快相處的。中壢韓粉好了啦。分吧，這女的腦容量可能有問題。為政治發脾氣的都是EQ低端。葉佩+kmt支持者都是最不可取的 快分。看人阿 之前在O2徵友的還包含政治頃向非英粉不可的 XD 只能。說人生很多事情其實一點都不重要 然後在選最適合隊友時已經。很難湊了 還要硬列入政治頃向 這樣真得有意義嗎?。我有個教授是民主黨腦粉,他太太是共和黨腦粉.他們夫。妻說好只能在感恩節那天吵政治的事情,兩人也都遵守約。定,他們感情滿好的。所以這就要看兩人有沒有本事達成協議了。純推9樓。假中壢想上來公審啊？。變成什麼粉都不好，若覺得這很重要，但雙方不能理性討。論的話就分吧。太極端還是不要勉強，人生很長。男方是黃馬韓偉瀚嗎？。有領500嗎？沒領花時間吵這幹嘛？。內文你自己也說了，女生是認為總統提名的人具有一定。的正當性，而不是因為他是綠色所以我支持他。男的是?