謝謝大家的回覆與指教 這邊事情也結束了 所以內文就刪除 再次謝謝大家的批評打醒我 讓我知道哪裡不對 。你們兩個講話好像google翻譯。每個人都有情緒阿　就像姨媽來的時候　旁人都自動知道。要乖乖　靜靜地在一旁陪者就好　也就是　。有什麼事　沒關係　有我在　我在這　這樣就可了。妳有沒有過開車到家停好車卻在駕駛座上滑一個小時手。Ｇ的經驗？。揚湯止沸 不如　釜底抽薪　千萬別火上加油。我猜沒有，好可以分手了。不用怎麼辦啊，就情緒不好，讓他靜靜，別吵他就好了。這什麼翻譯體。推一樓XD。男生處理情緒的方式很常是自己靜一靜 放著就好了 他。也跟你講很清楚了。心情不好，還要處理妳的情緒，才能安靜放空，他也很委屈吧。先說白人黑人還是東南亞國人再回答你。你突然自己腦補對方不需要你是因為你很白癡有點問號。最後那段會讓男生覺得妳在生悶氣，不過最後也還是告訴妳。他的現況了XD，反正就回他妳知道了，恢復心情再主動聯。絡妳，先不吵你  這樣就好了。耍白痴XDD。你男朋友是不是雙子座。先放置一會吧，給彼此一些獨處的時空。說應該不需要 對你來說我太傻那邊有點酸吧.. 有點情緒。勒索的意味。他需要空間。跟10個月前那個34歲沒工作的是同一個吧。跟外國人在一起的缺點就是吵架還要翻成他的語言。這樣太盧。感覺你在他心中好像沒那麼重要。讓他靜一下很難喔，你在耍白癡 你還是要他理你啊，當貓好。嗎。你沒逼迫他要講電話？你早上跟中午就是在盧要講電話，還。在沒有...。用看的就覺得你很煩  你男友辛苦。看不懂你最後回他那一段中文在講什麼。你好煩喔，人家都跟你說心情不好了、你還在那裡說自己傻不。傻的，你其實沒在乎他過得好不好，你只在乎你自己有沒有受。委屈，但說穿了這個委屈是你自找的。。他已經心情不好了，你還怪他沒先跟你講清楚，然後又怪自。己傻，產生一堆負面情緒希望他安撫你，你有夠煩。你太吵 那不是可愛 那很煩 話會不會太多。我說認真你們遲早分 這很明顯是妳想怎樣 他不想怎樣。妳不是故意 但妳就是這樣 阿妳男友會煩 通常這種。不一定時間 反正愛消磨掉了就 嗯... 當然希望不是這樣。如果是我會覺得你很煩。我也覺得你很煩哈哈哈哈。最後那句只到需要幫忙講一聲的話很好 後面那串 心。情很阿雜的人看了一定更不開心。小心白癡耍久了可能變成真的。覺得妳煩+1。你真的很煩。好好的女友喔 心平氣和真的很重要 還有人檢討女生...。妳很煩。還裝輕鬆耍白癡咧。感覺就是覺得自己這樣很可愛就一直這樣 其實這樣很煩，。謝謝。覺得你翻這樣 誰看得出來啊。男的毛很多。妳很煩。男友這樣不ok，他只在乎他自己而已。單純想靜一靜 就別煩他了。抄心經  讓心靜  年輕人  不容易。他都說要一個人了，就不用在問還好嗎或是繼續找他講話，跟。他說我在，明天再打給你，如果還是很難受請告知我。怒噓一下，覺得妳滿煩的啊，他就說有事又不是消失不見，。有報備妳還一直追問，我不知道妳習慣啦，但一天沒說話（。在他有報備的狀況下）真的沒什麼吧？還是妳還是學生？。他就已經表明不想交談 一直盧小小。心情不好了講話口氣當然差，可以等過了再問他，結果妳。也因此生氣 ==。樓下支援狗狗圖。他在跟別的妹。妳的話讓人煩躁，尤其是後面那段，一點也不可愛。推R大XD，男人有時就想放空，你不要一直吵。覺得你不懂得看氣氛。如果你的訊息停在 “寶貝”那邊。整個結果會完全不一樣，。男友一定會覺得你超級貼心。how lo。分。男友不會溝通，你不能忍建議分。盧。只有我覺得還好嗎 就男朋友自己毛多想靜一靜啊 原Po也。沒到很盧吧？。覺得超煩 而且妳男友脾氣很好。他如果說不想講話，你就回：「好。」這樣就好。不想講就是不溝通 會不會太扯 不想講不行？。真的妳就閉嘴就好。你那一大串耍白癡啥的很雷。雖然我看不太懂，但你說你沒有逼迫要講電話但你一直想問。早上怎麼了，不是一樣嗎。最後一段真的有點煩。可以分了啦。推薦你看鄧惠文的外傾內傾人格分享 會收穫良多。就先讓他消化自己的情緒囉。我覺得男生煩欸.....。男的這樣還有人護航，談戀愛這麼自私比較適合單身。盡量不要主動打電話給男人，不然戀情多半失敗收場，他想。你會聯絡你，不想你你打去嫌煩。談戀愛中，有情緒想自己消化，也好好告知了，這樣叫自私喔。？。是談了戀愛就沒情緒，還是什麼大小事都要需要往伴侶傾倒？。看了都覺得煩 何況男友本人。他可能真的只是想要一個人靜靜。然後你又太關心。閉嘴不會？。我是女的都覺得你好煩。這對話...我看了什麼@@ 你這樣真的不行啦 我是女生看了。都覺得煩。無聊小事。妳的耍白痴挺成功的，簡直像個真正的白痴。你好煩喔。你很煩。我覺得妳很棒阿 如果是我不想理任何人 我會先直接不鳥妳。覺得你煩...