很久之前跟一個很好的朋友訴說心事 之後跟他還有他男友一起吃飯 他男友提到了我們的對話內容 其實當下有點不舒服 但想說可能只是我朋友轉述我的情況 後來私下問我朋友是怎麼跟他男友提到我的事情 結果我朋友就說：喔他直接拿我手機看的啊 我整個很莫名奇妙... 朋友說：不管男的女的他都會看啊 我也會拿他的手機看，反正就無聊啊 喔......聽完之後也問了一些身邊的朋友 他們情侶之間也都會互看 原因就是自己手機看膩了 無聊就會拿對方的來看 （看訊息滑fb ig) 從那之後我就再也不跟朋友在訊息上聊私事了 只會傳一些無聊的東西 每次想起來還是很不爽...還好發現的早 。借前面的推文回"問心無愧的話為什麼不敢給看？"。不給男朋友看手機 對我來說 是保護自己也保護朋友的隱私。。實在不懂這個跟問心無愧有什麼關係。但很多人就覺得 反正我也只是無聊看啊 不給看就有鬼 （？。我自己是預設我知道的事，我男友都會知道。璆H前很討厭一件事：朋友把我講的事，當閒聊話題～。*以前。然後，朋友的另一半還要跟我閒聊我的事，啥鬼？！。老實說情侶間隱私的界線如何是他們兩人之間的事；但他男友不。應該白目的透漏給你知道。但我男友不會讓對方知道他知道。賴本來就不能講真話啊，看看長榮郭小姐 。不信你試。試在賴上隨便說你繼承一筆錢，隔天一堆不相干人士跑。來蹭你。你的朋友，不是真的朋友，講得理所當然，可以絕交了。推，別人跟我說一件事是信任我，也許是財務上的問題，也。許是個人的事，隨便把對話內容給第三人看，我認為已經是。道德問題了。這個朋友的道德觀我無法接受。。不給看不光是保護自己的隱私，也是保護跟你對話的朋友。只是現在多數人好像都認定不給看就一定有鬼了。真的!! 曾經跟很好的朋友的對話直接被她男友拿去看 覺。得超不尊重= = 後來跟她講她才說她以後會阻止男友 只是。想找朋友談心變成隱私都曝光給她的另一半…。認為不給碰手機就是有鬼的人大概是受過很重的傷吧。保護隱私到底有什麼錯啊，價值觀不合就不要在一起(攤手。另一個金句"夫妻之間怎麼可以有秘密"。哈哈，這樣的金句就跟心靈雞湯一樣聽聽就好。我還被別人老婆拿手機看 在她老公面前喝止她 她還白目多。看兩眼。還好我都不會去女友朋友聚會