: 要說的話大概跟靜香喜歡大雄的原因一樣吧 : 看見他溫柔 善良的一面 : 但是這兩項算是強者的缺點 : 目前社會並不提倡溫柔 善良 : 講難聽點就是這些特質很沒用 : 反倒覺得男性應該強勢 說話行為上主動威逼 : 要有能和別人爭鬥的本質 : 但是今天如果有女生不看你裝出來的強勢 : 而看見你內在的本質 : 這樣應該就不會造成感情上的諸多問題了吧？ : : Sent from JPTT on my OPPO X9009. 我女友吧 她跟我同歲 目前在一起四年 一同邁進年齡3字頭 我跟她在一起的時候 剛退伍 學歷差 單親家庭 家境不好 而她公務人員 收入是我的三倍 外貌姣好 172公分 追求者眾多 但還是跟我在一起到現在 我也是今年收入才上升到她的五分之四 但我們已經一起貸款買房 也開始要籌備婚事了 這應該是真的完全不會慕強了吧 阿不過 她看完AssassinCreed大大的文 雖然覺得措辭激烈 但不過她說真的一堆台女都這樣 對 她直接用台女這個詞 因為她很清楚自己不是中槍的那種女生 所以對AC大的文深表認同也不會覺得被冒犯到 換句話說 被冒犯到的都是... Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 對啊 首先我就不是碩士生 你不是廢話嗎xd 本文就說我學歷差了你是在搞?? 再來我女友不是區公所專員那種的 她的職等比較高 薪水也比一般公務員多 公務員也有很多不同職等的 不是一概而論 其實也沒那麼精確 我比例是大概抓的 不過不重要啦 我意思有到就好 我剛退伍那時真的是慘 忘記說 我還比一般人晚了兩年入伍 國家忘記我了 讓我更慘 一堆推文猜我帥 我真的很普 非常普 我想我追求階段 可能一方面是我的身高符合她的需求 她自己172 所以看身高的話她的選擇不多 只好選我這個186 不然我又窮又普 另外就是相處 我很愛逗她笑 每天都會逗弄她 當她的開心果 在你的外在條件定義裡 我也是你認知的失敗台男 不過我這個失敗台男 再失敗我都不想考慮你這種就是了 任何人一定是選我女友這種 不是你 如果你自己都知道 我女友這種算例外 那你還要替台女辯駁什麼呢？ 尤其你自己更....呵呵 但我其他缺陷一大堆啊 而且也不像金錢可以讓女生共享其成 高能幹嘛 能吃嗎？ 呸呸呸 什麼五短 我該長的都很長。掰。五樓懶覺超大。超☆大懶叫蓋。超☆大懶叫蓋蓋。你個陽光男孩。林盃大懶覺五樓喇   髒不髒阿幹。先幫你補血。因妳女友才是真女權,看到假女權招搖撞騙,當然嗯嗯嗯嗯。人帥真好。公務員收入可以是你三倍？一把碩士生領的都比你多了。人帥真好。AC講的就點破“部分”台女的心理跟行為啊 看看下面推。文常常反駁的力道超弱根本戰不贏XD。你會被某些台女噓，先幫你補血。慕強的低分台女會噓你，先幫補血。其實也回歸到  慕強到底是女人天性  還是一種缺點呢。慕強的負面觀感來自於要求伴侶強卻自己懶得變強，性別優。勢讓慕強女性只需要選擇，不需要付出。一定很帥XD。大概就女友66k 男生22k吧 你真的是撿到寶 我男的也。不想跟22k的在一起。有點sense的女生也是不爽那種台女只是平常也不好說出來。ok你贏了。台女跟騎士團不會噓這篇,他們會嘲諷說: 台男你們看人家。低薪男都可以追到高薪女,可見你們追不到比自己低薪女的。有多魯蛇、外表或個性有多差。那種說法就是把共產台女、聖殿騎士跟正常人混為一談。硬是把站在制高點的人拉下來批鬥，跟紅衛兵一樣。讀書人又怎麼樣？你跪在泥巴裡還不是和我們一樣？。當正常人跟獨裁者沒有界線，就不會有人反抗獨裁者。通常會生氣的都是被戳破的假女權啦。https://i.imgur.com/gDIulxk.jpg。不管啦  先上護盾。人率真好~。想問你怎麼吸引到你女友的 佩服。看那個gaba大的文章就知道啦 裡面噓的都是標準台女。踩到痛點才會崩潰阿。你一定長的帥。每個都被挖出來在嘔吐版要吃要喝的 可憐阿。你不要發正向文然後又偷偷婊人好嗎。@cp120420 @CreamLiqueur @Laurara ^^。某篇感嘆同溫層卻不敢來這裡放個屁，到底誰才同溫層XDD。一堆台女跟台女都 這兩種說法你無法分辯差別嗎。這論點就跟當初教主每天發台女母豬文 說又沒說其他台女。只說母豬 484被罵到才生氣一樣 五年前就用過了不膩啊。從十年蘇美到五年母豬到現在ccr台女皆妓女 有個抒發口。比較屬於失敗群的台男就會欣喜若狂 因為現實中把妹太困。難 只好寄託網路上的攻擊手來發洩情緒 其實也是蠻可憐的。推你女友知道台女是指特定族群。哭啊 希望如死灰又被點燃了 真的恭喜你 雖說你說自己普。大哥 你的話讓你很帥 希望你們永遠幸福。我想也有好女生好男生 但.....。只求相濡以沫 相互支持是真的難啊。我很多推文都說有例外啊 說了有例外又被噓要拿數據 另一。篇講自己的朋友例外下面又一堆噓文 只看自己想看的嗎。會不會被台女嗆沒上進心？。人帥真好。#1V1Rvr3v (Boy-Girl)   #1V1N85uk (Boy-Girl)。你把拿來嗆仇女仔的話當成跟正常人講的 也是太認真了。上輩子燒了不少好香　．．．．。那是別篇的事你拿來這篇跟原po吵 倒底是....。極罕見　Ｕ質台女。推 現代的風氣很怪 一堆奴隸找飯票男。原po不帥至少也普上順眼吧 常逗女友笑 那就是幽默啊!。看的順眼又會講話又幽默身高又高 其實屌打大部份男生勒。幫補血，等等那種台女會來噓你。L老阿姨好了啦，要錢不丟臉但比乞丐還噁欸，還要巧立名。目包裝成上進心。186就已經是個優勢，而這個是後天無法努力捕回的。欸認真發問 找比自己高15公分的男友不算慕強嗎。所以找的男友沒有任何外在的優點才是不慕強嗎。樓上  這是慕強無誤。好啦 外送仔乖乖去外送好嗎 多充實自己吧。明明就有身高優勢 這也是慕強的一種啊。喔，所以要矮矬窮就對了，我會笑死。多數女生就是在同期的周遭追求者中找一個看起來還不錯的。人而已 真的要去挑富二代一定要會賺有錢的少之又少 多數。都說跟我差不多就好不要比我低 這樣不叫慕強吧~.~。按此篇文，若男方有比女方優勢的地方就是慕強。那請女方絕種吧，光力氣就普遍贏了。推個 上輩子做好事燒好香。像我就遇不到。強的定義是只有金錢而已嗎。186又能逗女生笑已經屌打一堆人了= =。我自己以前都跟男友AA啦 先工作男友還是學生出去玩都我。出錢 我那篇推文講的是身邊一些完全不想找對象的女生 才。會期待白馬王子出現 比較實際的人都是找個看得順眼過得。下去的正常人交往而已 哪來那麼多只想找帥哥有錢人的...。這樣台灣人早就滅絕了好嗎。你女友也是在你身上看到優點，她才會跟你交往，這就是你的。強項。我以為你真的很差 XD 原來你186又很幽默。其實帥不帥是很主觀的 我女友也覺得他自己是普妹。入伍忘記沒關係，不要教召都想到你就好啦。但是假如其實你的長相不是普通只是你覺得普通但卻有。特定市場 那你在你的市場就是高+帥+幽默  收入就變。成可以忽略的因子了  只要正當職業的話我相信應該不。少女生喜歡你。恭喜阿，遇到一個好女人請好好珍惜。L別再丟人現眼了 拜託妳了 台女被妳越描越黑。就是一堆人吃身高這套啊，當你身高不超過170在發文好。嗎？。186+幽默 哪裡不強 很多女生搶好不好。原來你有186...終於想通了。人帥真好。原PO的身高站在優生學的角度優勢很大啊 如果沒其他遺。傳性疾病那更好 女生也不矮 小孩以後就有身高優勢了。嗯........................XDD我無話可說:）。跟自己差不多不叫慕強吧 還有不少女生很吃身高這套 還說。普高跟帥矮會選普高 如果你163說自己條件不好才有說服力。163臭了嗎QAQ。我有一位女生朋友身高180，沒錯，就是180，她老公170又。沒錢，她也不慕強。我身邊的朋友都不是台女性格我也不。懂為什麼在ptt上這麼多仇台女的，可能身邊認識的朋友素。質有差吧？我男友說我怎麼可以對他這麼好的時候，我都。說：是嗎？還好吧？是你認識的女生太少或者認識的女生。個性太差吧？我身邊女生都這樣耶！。推你們。樓上什麼事都共產黨 是政治中毒啊。AC大的文是哪篇呀 有沒有人可以幫貼一下～。而且這是同溫層的差異吧...你越是心裡散發仇恨值你身邊。只會有這些人吸引過來阿。被戳到是因為＿＿的這種邏輯 反過來說也成立嗎？。噢是噢，你女友真是好棒棒的「非台女」啊！。每個人都用我身邊感覺流來討論就飽啦。我家人都用安卓 所以哀鳳都沒人拿 這邏輯通嗎?。不知道欸 而且朋友們考上公務員時單身 嘴上開條件說跟自。己差不多就好 結果過兩年一個交約聘男薪水低兩萬 一個交。普考男薪水低一萬多 沒什麼問題也都結婚了 把ptt言論當真。只會過得很不開心而已。如果不是一堆台女整天自助餐騙吃騙喝當乞丐 網路上。會戰的起來嗎?。例如看到求偶焦慮就跳腳的男性帳號 也是因為本身真的有嚴。重求偶焦慮？。我覺得是這樣沒錯阿 不然新北人家說都鬼父 有看到很。多新北人跳腳嗎? 沒有阿~他們就知道不是在講他們阿。老實講  台女早就已經變成貶義詞了  就跟台男一樣。身高186！讚歎。既然知道這些詞是在指特定族群。還說人家地圖炮。我就覺得很疑惑。問某樓，不用身邊的來舉例，不然..呢？這些不是樣本數。嗎？你們在仇台女的時候不也是看了一堆網路上的樣本數。或者自己遇上的樣本數嗎？。就是剛好一票台女被戰文講到腦羞才出來跳針。你覺得你身邊的幾個朋友 樣本比嘔吐版那些台女準。那我也沒辦法 你就信全世界都跟你身邊一樣棒阿哈哈。我還真的覺得我身邊的人都很棒。很珍惜身邊的朋友。那就好啦 你覺得身邊的人很棒=全世界都很棒。我到是沒看過高考的女公務員找約聘男或是普考男。現在是在討論大部分台女行為 你要拿身邊出來講。我能說什麼呢?。另一對則是男生矮(163)又只是兩萬助理 女友高考上榜 結婚。後買房岳父出600萬男生家沒錢 小孩也生了兩個 當然一定要。男生有錢有公主病的也有幾個 不過大部分人就是差不多就好。了 實際也不會那麼挑剔 生活一起過得下去就好 不要把網。路言論當真好嗎~.~。很多公務機關裡面的女生都偏保守 尤其是進去 社會風氣。就是這樣 很容易被潛移默化。你要拿網路男多到爆女稀少的地方來講當然不會合理啊。男多到爆女稀少? 可是這邊講女生嫌棄男友外表。會被說是開玩笑而已 男生嫌棄女友外表被戰歪欸。看起來男女版應該是女多男少吧?。女嫌男友窮不是一樣被戰歪 上週才兩篇。不過高考公務員的女生通常個性算是很保守的，有一大部。份擇偶條件都要不錯的，算很少會選擇約聘或替代役男了..。.至少條件要相當，或者對方是潛力股才有可能。原po的外。在身高條件可能就猛衝第一關了，因為他未來老婆身高170。，能找到可以讓她小鳥依人的男生不多了。。即使是優秀的女生，心裡還是嚮往依偎在男人懷裡，還可以。不用微蹲XD。我那幾個朋友都是初戀或交過一任 當然其他的老師或公務。員朋友老公就是同事或收入相若的公職 真的要求很高的反。而是少數吧。高 富 帥 你剛好符合了她最在意的一項 雖然你長相普。普 不過身高是pr99 哈哈。現在會被拿來戰的女性不就是有公主病之類缺點的會讓。人討厭的類型 另一方面是發文的直接戰全體才導致開戰。如果是指定特定群體 就剩下剛好被點到G點爆氣怒噓的。台女就是這麼簡單 那些忿忿不平的憤青們先照鏡子吧。重點：186，大家可以回家了。你是說她不是台灣人還是不是女性？。共產自私老阿姨台女大量出沒中。好對象 祝福。正常女人沒人在乎仇女仔到底有多缺好嗎 快去CR。你女友是哪一國人？不是台灣人還能當公務人員喔？我記得狹。義公務人員的條件之一就是中華民國國籍耶XD。有公主病就說公主病，賤婊子就說賤婊子。講台女就是指全台。灣女性包括妳媽好嗎？。有明確形容的詞彙不用，偏偏用一個模糊概念污名化地圖炮。所有台灣女性，噁心。。活鮑魚生氣了，自己對號入做共產台女，怪不得人。要說台女的具體明確特徵有什麼，每個人的定義都不同。最。後變成不符合「個人」看法的就是台女。你女友在你眼裡不是。台女，但可能在他同事眼裡她就是台女。。不到30歲 高考大概6.7職等..大約44~46k 所以你跟他在。一起收入不到22k喔？。不能同意你更多了。結論就是每個人都是台女，我是台女，我媽也是台女，你女。友是台女，妳媽也是台女。。妳想知道什麼去台女去爬我的文章，不用噓原PO。台女就是台灣女性好嗎？。妳自己是台女就別腦補某些女生跟妳一樣台女。你的台女定義跟別人的台女定義不一樣。一個台女，各自表述。。。我就是台女啊，我就拿中華民國國籍啊。。罵我無所謂，但是罵到我媽我就替她覺得委屈。你們憑什麼罵。我媽。。跟仇女仔爭論浪費時間 他們只會跳針說又沒講你是講母豬。從教主那時候就在玩這套手法了還要堅持自己沒地圖炮。這我就很好奇了，父權壓迫也是上一代的事情為啥要追究現在。的男性還有我未來的兒子，你罵我沒關係，罵我兒子幹什麼？。所以這樣算是變性台女？性別認同障礙台女？。你可以用愛慕虛榮、公主病、眼高手低來陳述你想描繪的負。面女性模樣，這些詞彙非常具體。。「台女」就是單純仇女字彙。那共產台女妳滿意沒？但我沒看過妳幫台男說話啊。還有L開頭那個自私老阿姨台女好了啦。妳這幾天丟臉還不夠多嗎？。父權壓迫會被提及是因為目前女權團體認為該現象仍然存在目。前的社會價值觀中 而且父權壓迫並不是罵誰而是想改變的項。目(它不具有針對特定人的特性)。看戲。看了你從說自己長相不受台女歡迎很自卑文 到ccr成功找回。一點自信的文 你大概只有在網路上才能跟台女交談吧 可悲。又丟臉啊 魯魯攻擊台女才有女生理你吧 國外很寂寞後QQ。雖然妳滿嘴胡言亂語幫我過往加油添醋。但我還是認真回答妳。正是因為翻出共產台女蓋的牆，才知道台女多誇張。因為國外的女人絕大多數跟台女不一樣。共產台女就是被狗公寵壞了，一群矯情的活鮑魚。你女友又可以代表其他女性了?。原PO女友當然是跟共產台女不一樣啦。186....。這種身高難怪喔。BTW回給原PO 對有些女生來說 高真的可以吃呦。即使說得跟自己無關，路上看到人被欺負想出聲是正常。的。講不過就要污名化出聲的人很下作。就事論事，批評的不是論點而是說話的人的話，那叫人。身攻擊。問題就是這根本不是欺負 一個願打一個願挨 男的隨時可以站。起來不跪舔但是他們還是憑著自由意識選擇了繼續跪舔 其他人。是有什麼立場嘴?。樓主幹嘛戳這些可憐台女 XD。馬上有例子出來了，說不過就只會台女智障。...你有186要在文章內講阿 如果你女友選個168的才有說服力。五短必有一長，你身高長。自私老阿姨台女現形記。186................。一堆台女肥又醜軟爛不上進只想找人養 網紅至少會維持。身材 會為了拍照 去爬山涉水。你有186要先講啊！。不知道為什麼超希望你們能夠幸福走下去的。開戰囉。小心台女噓你。老實說 以一般台男標準，男生有186算是慕強了喔><你確定。要拿你的例子嗎,你讓那些175以下的怎麼玩。然後你女友。很優秀了，祝福你們。。幕強的強又不是只有錢..高也算 8+9也算。紅明顯，就算以身高來看，我也不覺得慕強，畢竟原po女友。本身就172了，那種160不到的還在要求對方身高的，才有問。題。186先贏一半了啦。內行 你女友超棒的。有 因為女性比較自卑從小在高成就手足光環壓迫成長。配偶選了一個教育社經低下男性 覺自己比對方優秀 結婚。後天天吵離婚 男生自卑轉生氣。有186先贏一半了。186就是你強的部份了...。我自己是覺得所謂慕強是個假議題 因為會喜歡對方表示對方。一定有自己覺得很棒的優點 那就是強了。172找186 還好吧。酸民們140找186再來酸好不好。身高也是慕強啊......強又不是限定工作能力...。幽默感這件事真的蠻重要的 在一起開心更重要。所以你女友選了你，證實不是一家人，不進一家門。五短必有一長。噓台女 分類就是一種歧視。原來講台灣女生=歧視啊...。186很難找嗎?感覺有點豪洨…還是說你會坐著尿尿?。樓上意思是186毫洨還是女友這麼優豪洨呢。好好珍惜她！但即便你們知道大多數的人指的台女是某族群。但就是有人會延伸到地圖炮 所以我還是會盡可能去噓啦。你能讓人開心這就是超級大的優點!有一定資本後欠缺的。就是開心。172的女生和186的男生在一起不算慕強嗎？因為186的身高。在台灣並不常見耶.....換算女生罩杯大概F了？（我指天然。的）。看得出來你學歷真的不怎樣，厭女或仇女的女人多了去。了好嗎。羨慕。4/5算相當了 很不錯。人往高處爬是天性，無可厚非啊。是真愛。拿整個群體的名稱來代指少數負面特質，還可以這樣合。理化喔？所以如果有人嗆男人都又賤又爛愛犯罪，你也。會自動把自己劃分到男人的範圍外嗎？。你女友跟你媽還是台女啊是在自以為什麼？？。用詞對一個族群貼標籤擺在眼前 聽者不以為意是另一件事。川普迷。別的不講。你的身高或長相一定彌補很多部分，那些比。你還差的還不噓死你==。還好你這種人無法代表台男 不要拉低台男的水準啦。平衡打擊一下。幫忙抓個重點 186。她只是自己覺得這樣有優越感吧 如果說別人都不好就顯。得自己很棒。用台女跟用番仔 青番一樣   都不可取。172找186算相當吧。好多人被戳到痛點。一堆人有正常女性不做，硬要當共產台女，笑死人。本來台女共產主義者就是絕大多數，還不准別人說台女。雙標自私老阿姨跟聖殿騎士真是有夠無恥wwwww。阿不是說屌很大嗎這不算慕強嗎。身高186屌又大，根本沒資格講這題。以前的母豬等於現在的台女，覺得連男生自己都分不清楚。台女到底是罵人的詞還是中性的詞，比如説台女就是拜金。，請問指的是某部分台女還是全台灣女生呢？XD我想很容。易被認為講的是全台灣女生吧。最有感覺的是全身G點被戳到痛處的共產台女^^。台女就是個代名詞。但是母d講不過你就只會牽拖 台女貶義。好多人在這邊崩潰阿~~~。原來是186+幽默…你戳醒一堆原本做了美夢的魯蛇惹。單親跟學歷只是起點比較差 又不是不能賺錢 重點你外在。186很會讓她笑回什麼文啊。慕強沒有那麼簡單 長相 個性都是 總分越高就越"強"。每個人對"強"的要求不一樣 如果你說你是個軟爛男 再來說你。女朋友不慕強。186...我笑了！還有講台女就是指台灣女生！沒有什麼某特。定台女，你要這樣講自己加上特定詞在前面想愛錢台女，這。樣才算，一直講台女台女，就是指全台女生好嗎！你媽你女。友都是，為你硬凹覺得可憐。為啥吵起來ㄌㄋ。真羨慕你有這麼好的女友，恭喜要結婚了。反串吧 回文還說是因為身高造成的選擇。豪洨是指條件只有186能說嘴?還是被坐著尿尿吸引到?。嗯嗯  難怪你們兩個這麼速配 以後大家講台男如何都不准。出來辯駁  否則就是被說中 邏輯真棒。台女崩潰連噓wwwww。身高和臉。你一定很帥。恩。台女就是所有台灣女性啊，日女、港女、陸女都是指某地。方的所有女性啊，不然日女是限指拜金日女嗎？ 那其他日。女要叫什麼？。186... 光這個就夠了。如果不是垃圾的台男請自己把自己歸類在台男之外喔，因。為台男真的很多垃圾。真的女權台灣很稀有，比日本壓縮機更少XDDD。蛇鼠一窩。你484有什麼特殊技巧！！！。臉或身高只能擇一，身邊女性幾乎全數秒選身高，男生身高。是極大優勢