那個 我國王島啦 借串回文一下 身邊也有態度很“佛”的女生朋友 長相普通 個性隨合 跟男女生都能處得來 平常也會充實自己學學日文 看電影 棒球 旅遊之類 不會特別追求感情 每次問她都說沒有遇到也沒有人在追她 但是明明有... 據我所知之前就有兩個同學 但是都被她的緩慢回覆訊息給冷處理掉 本人醜男一個都交到女友了 結果她快30還在母胎單 當然如果是想自己單身過一輩子的我沒話說 就像不吃肉的素食主義者一樣 也是活得下去 搞不好更健康環保愛地球呢 : 個人感情史 : 曾經交往過一個男友四年，後來因為某些原因分手了，還是朋友 : （很單純，偶爾互相祝賀，也沒再見面，對方也結婚了） : 接著是人生精華的20幾歲，單身7 8年 : 因為自己也沒有很積極的去尋找 : 加上生活圈封閉，真的也沒什麼對象 : : 在27歲時，別人介紹認識了一個男生 : 我們出去約會，覺得他人不錯 : 從一開始沒感覺到有感覺，他可能也不擅跟女生表白 : 所以就只是一直單純出門約會還有搭肩（連牽手都沒） : 後來因為有些小意見分歧，我對他漸漸沒那麼有感覺了~ : 就這樣過了一年，有天他問說我們是男女朋友關係嗎？ : 我問他喜歡我的原因？他講不太出來 : 還說他也想像我朋友一樣結婚（感覺就是因為要結婚才跟我在一起） : 我沒有答應，也沒有拒絕，但後來也沒再見面 : : 又單身了兩年，我覺得還蠻快樂自由的 : 其實並不會特別期待戀情，但又覺得30歲了該做些什麼試試看 : 我沒有一定要找人結婚，所以先以談戀愛為目標 : 去參加了單身聯誼 : 認識了幾個不錯的男生，對我有好感 : 其中有個條件還ok的，比較積極 : 雖然我覺得當朋友還行，交往要再觀察 : 不過由於他的積極進逼，我也沒什麼時間思考，就想說 那就試著交往看看吧 : 結果交往後我就覺得有些地方不太對 : 但還是覺得既然交往了就要磨合看看，不能不負責任的就甩了人家 : 所以也放了感情 : 後來發現這個男友對感情態度不忠誠 : 所以決定分手 : 但分手的過程還是很難熬 : 本來想說不適合再分手就好了原來要下定決心分手這麼難 : : 終於還是撐過去了，我也越來越好 : 只是不知道，再遇到覺得ok的男生是不是要再試試看？ : 因為最近又有一個男生對我有好感 : 雖然我覺得客觀條件和相處感覺是可以當朋友的 : 但就是沒什麼火花，沒到很喜歡要在一起 : 對方邀約我出去或跟我聊天，我也不知道是要積極應對，還是可有可無？ : 因為總覺得我也積極的話，對方也會陷入，不久又會想說是不是要在一起試試看？ : 在一起是可以更深入的了解一個人，但又怕有感情了、分手也不是那麼簡單，沒辦法說分 : 就分 : 可是不積極的話，男生可能也會覺得說沒希望，就放掉了（我也不能這麼自私綁著人家） : 然後又是像20幾歲時一樣一直單身，然後覺得是不是自己不夠積極主動？ : 在一起試試看，到底是不是好的呢？ : 還是說我分手經驗不夠，嘗試越多就能駕輕就熟了？ : 到時候才會比較知道自己要的是什麼，也比較能夠控制自己的感情投入和淡出？ 被講中鼻要生氣 我最後也說單身很好了啊。咁你屁事 人家爽啊。我堂妹也一直有人追 但就不肯交男友 看她也過滿爽的 錢。都花在養貓買小東西上 他媽說反正勸沒用也隨便她。心力交瘁後發現  把時間先放在其他地方好多了。