最近我約了一位台南妹子出來玩 可是現在我卻不知道要去哪裡 請問大家都是一貫吃飯看電影嗎 順便問一下台南有什麼地方適合吃飯聊天啊 Sent from JPTT on my iPhone 。交給我 我幫你處理。看夜景也不錯。摩鐵。去人多的地方 以免對方以為你是變態。去警察局。先想到好玩的再約人  不要為約而約很無聊。好玩的事情那麼多  溜冰 爬山 野餐 踏青...。你有特別專長也可以約 桌遊 射箭 空氣槍 攀岩...。網咖。看成一貫道。老乾杯 名人坊 集雅朵 很適合吃飯聊天唷。美術館 餐廳 海邊。我都直接帶回家 給你參考。不想被傳染就呆在家很難。台南去逛奇美博物館 或美術二館 最近很多很棒的新景。點。最近很流行整合 給你參考參考。U2 MTV。巷口吃牛肉湯。約種田 養牛 豬 之類的。可以去想見你拍攝地點，我記得有人做一日踩點行程。旅館。武漢。吉吉 老街茶坊都可以吃飯坐很久。鬍鬚張。對你有興趣的話坐在公園吹冷風也覺得行程有趣。咩整合某。摩鐵。直接copy三立海蕫版路 還不簡單。廟，釣蝦場，一定中。去洗衣店玩、去高速公路下撿垃圾。約網友當然是去網咖啊  不然怎麼線上交流。跟現任男友約第一次見面是去逛夜市~。台南可以去奇美十鼓呀。記得要帶本票+印章以備不時之需。魔鐵+一隻好簽名的筆。吃飽去新開的河樂廣場散步。去海邊走走。吃飯 電影 網咖