在中國城市短暫念書過 雖然自己沒交往經驗，不過跟朋友過手對象好幾個。 在一線城市，不同區域來的差異很大，有遇過蠻西化、也能理解台灣立場的男生，但非常少 ，低於十分之一。 大部分是： 1.吃飯會請客，認為讓女生請客很丟臉 2.女孩子唸大學很好，但不要太高端的學校，越高感覺越難搞 3.希望女生會煮飯、會做家事 4.覺得女生在外不安全，堅持到宿舍門口接送 5.追的時候很勤（曾經看過手寫七頁的情書），追到後真的是以“老婆”的三從四德來看 手寫情書組追到後，是週末情侶，發現女友吃飯太慢不得體？（其實女友也就大概吃個20分 鐘到30分鐘），要求下週平日女友開視訊在15分鐘內吃完，我不知道這是常態還是對方是瘋 子？ 也遇過女方很嬌縱的情侶，在路上吵架，女生一路丟衣服丟包包配件走回宿舍，男友在後面 撿，然後在宿舍門口罰站。 念書期間常常會耳聞到會有綁架城市的年輕女生去那種鄉下農村強迫嫁給老頭子生小孩的事 情（稱作拐賣），因為太鄉下難以逃掉，最喜歡的就是有知識又年輕的女大生，據說起價是 3000人民幣，不過事實與否就不清楚了。 那邊的男生普遍對台灣女生抱有好感，一部分是聲音好聽，感覺脾氣好有素養，不過相對覺 得價值觀、西化程度不同，覺得台灣女生太有自己想法，會有種看看玩賞就好的感覺， 真的要走的下個階段其實沒那麼容易，然後中國到處釣華人女生的西方人、黑人也是超多。 其實人有百種，所以那邊大概也有各式各樣的對象，不過真的遇到的比例滿高都偏向大男人 ，以上是個人見聞 不一定代表全部 他們喜歡台灣小哥哥的聲音 但好像覺得太娘了？。台灣女生搶手,但男生沒啥人要。中國是金錢權力至上，台男在台灣沒特權沒超有錢，看。不上。溫柔體貼只是欣賞而已。但是中女同樣也看不起。許多中男，因為若沒權沒錢，那歐美人的國籍護照還比。較值錢。。反正就是黃種人互相看不起的風氣。。題外話，easy girl背後是有組織在引導的，加強灌輸。這種觀念，才有錢賺。。中男看台女看家族間是否能有互助，仕途很重要。。覺得台女太西化, 太有主見那段真的感同深受。前男友在交往後就拼命在生活大小事上貶低我, 打壓我。煮飯方面, 台女再會煮也很難討好, 他們會覺得台式太清淡。好了 f女可以不用一直講自己的經驗了 他一直貶低羞辱你。你還一直覺得對方教養氣質比很多台灣人好 別這麼看不起。台灣人 越講越覺得在羞辱台灣男生。他這種渣男 你還覺得他比很多台灣男生好 你眼光看來也沒。多好 也別拿這種人跟台灣人比較 台灣男生比他好多了。樓上是在被刺到什麼...我回去看feeks原文根本沒那個意思。況且她根本也贊同台男比較好。a 大, 不意外啦ㄡ...台女和非白人的CCR 很多台男會更生氣。某s我也覺得你在羞辱我在貶低台女。我覺得feeks只是受到創傷了，所以需要訴說發洩一下。遇。到這種男的的確很不爽。。feeks通常會貶低人的一定爸媽會家庭教育有問題。s是不是因為發現別人交台灣男友還是不會看上他在崩潰啊X。DDD。有啊，住國外而已，很多女性跟中男交往啊。到底在吵什麼...我想是因為嫁對岸的通常不會住台灣吧，所。以陸配才會覺得幾乎都是女的。台灣女生是世界最優的啊。feeks根本沒那個意思   有人是眼睛業障重？。在大陸的藝術學校念書，通常越漂亮的女生旁邊的男生越。普...真的不懂這定律。台灣小哥哥，哈。大S啊。不是每個條件都在表面上看的到 = = 正妹旁邊男生普? 要把全。部條件都攤出來才知道。為甚麼會覺得台女太西化有主見？。不讓妳說等妳爆炸離婚不是更糟嗎？。而且前面還說有中女一路丟……。這算沒主見嗎？。蠻驚訝的，拐到深山賣掉還有人不覺得是事實。還有拍成。電影，超有名的。。來來來 我哪一句話在羞辱貶低台灣女生的 你講講看 妳哪。句話有贊同台灣男生比較好的 給我看看 你到現在還敢說他。氣質和教養很好 屌打多數台灣人 我就是很不爽。https://i.imgur.com/0mIhBKs.jpg。a大不好意思 我可不缺女友 我要生氣什麼 我在國外照樣。把女生把爽爽 本來就井水不犯河水 我嫉妒誰跟誰交往做。什麼 但你要把這貨色跟台灣人比 我就是不爽 而且還說教。養氣質比大多數台灣人好 看了就很賭爛。對不起  我沒看到原文  以為只是針對推文。是我眼睛業障重。完全不覺得f那句有什麼問題啊？那句只是反應出他個人感觀。跟經驗，反應這麼大是被戳到？。你寫的這五點亞洲幾個主要國家幾乎都是如此吧...。不說中日韓，就是台灣也有部分人這麼覺得啊。蠻多大陸客或學生都有說過台灣人講話很溫柔耶，他們國。家可能講話真的太粗魯了。台灣女權大概是亞洲數一數二的，才好像這幾點很奇怪似的...。你如果在台灣遇到一些比較傳統的家庭，也是會認同這五點的。就我個人而言，我也認同其中的3/5，超過一半。「盲山」這部印象深刻，之前有看過深山到都市求學工作。結婚，帶老婆回老家，最後一段路是走山路還攀段小岩。在國外碰到中國男，只要有身高夠或有礦（不看臉），幾。乎有女友。中國女是接受他們大男人。中國人對台男印象。是娘，台女是嗲。從某f女的原文，我其實也看不出來她前男友屌打大多數。台灣男生的點在哪？有無內涵不是表面講話引經據典，也。不是從小用錢砸出多少才藝，可能從小接受大量比別人。更好的教育資源，但在成長過程中卻沒有養成獨立思考。跟尊重他人的特質，那麼這些用錢買來的環境跟內涵也是。假的而已，他對f女的態度不就擺明是個思想僵化、不尊。重他人、慣於情緒勒索的人嗎？可能只有家裡比大多數台。灣人有錢是真的。對了，中國人用錢衡量人的價值觀比台灣嚴重更多，即。使是朋友、同事、親戚甚至夫妻之間都是，不要以為你是。他女友或老婆就不會，如果你不拿出點態度回應對方只會。變本加厲，f大前男友會這麼高高在上其實真的也不意外。同意r6用錢衡量！看有無幫助才繼續花時間深交。https://i.imgur.com/x9IGNFx.jpg。看看中國人噁心的樣子。f大前男友發生關係後很懊悔甚至責怪f大，說穿了就是。中國男生只想玩玩擔心負責，因為中國很多女生為了攀權。附貴願意付出的手段真的是其他國家的人無法想像的，這。個男生不可能不知道，自己推倒女方，之後說很懊悔，。甚至還講出背負家鄉期望來念書，責怪女生勾引這種狗。屁不通的理由，是要有多遲鈍才會發現是對方是把自己置。於高處俯視對方，而為自己只想嚐鮮而編的卸責之詞？常。春藤學生都處男處女就是了？。講難聽點，富二代在中國那種環境裡，自己送上門來的女。人都不知道吃過幾個了。一樓台灣男生明明很搶手中國男90%長很醜。蠻討厭中國男 台灣男生好的很多 f女 po教養跟氣質的屌。打大多數台灣人 那句話 感覺讓人很不爽。單純是feeks版友的前男友是衣冠禽獸罷了，穿好用好。視覺上看起來很不錯，但是個敗類，EX.好萊塢就是這樣。很多男演員看起來很棒實際上是個人渣，不多舉例了。所以才被騙到鬼遮眼、心智判斷出問題。沒辦法，多數女性看到吃好用好、背景硬面孔好，就暈了。台灣男生乖乖回收啦 你們在社會中的角色是負責養育 不是。配種。台灣男什麼時候淪落到要跟中國男比了。一堆明星嫁中國男人...。記得之前有討論日本女生覺得台男很優。笑死 中國男看的上的台男可不敢恭維。中國人的根性太差。純噓f女真的非常有事，竟然還有人護航...真的是一丘。F真的辛苦了，看你論述，對方條件並不好，你就不用一貶。低自己了