我。長跑十年今天分手第三週。 可能會打的很混亂，但是畢竟還在過渡期嘛。大家請見諒。 十年真的是很久，我們這場戀愛歷時將近彼此三分之一的人生，對彼此每一條微小肌肉的 跳動都暸若指掌，對彼此的優缺點也都互相妥協跟包容過。 所以才會知道真的是走不下去了。 分手是他提的，而我付出的努力終於也耗到了盡頭。我們都有錯，但我們也都受傷了。 他對我來說曾經是一個很重要的人，我想我對他也是。 但是現實面就是告訴我們再走下去也不會有什麼更好的結果，不如就在這裡好好的打住， 不要再去撕扯彼此在心中的回憶，讓事情變得更不堪。 或許我在最後的幾個月就在等一個結論，而我決定要抬頭挺胸的往前走，儘管我還是會時 不時的蹲在路邊痛哭，但是既然只有我牽著自己的手了，那我就得把自己拉起來。 只有自己能為自己負責。 我用朋友跟家務還有工作填滿我空閒時光，回憶還太痛，所以先不了。 謝謝大家聽我的胡言亂語。另外，失戀三十三天真的很好哭，每一句台詞都擊中要害。 失戀時一定要找人說話，不管是罵人還是檢討自己，都要大聲的把心裡想法說出來。我覺 得很療癒，謝謝我的朋友。 。失戀一定要找人說 不然更難以釋懷我也是分手一個半。月每天看著對方接送上下班。跟你狀況好像，走了很久經歷很多東西，但其實只是兩。人自欺欺人QQ走很久卻不適合真的很傷心QQ。自欺欺人+1 QQQQ。加油!讓自己過得更好 重新充電~嶄新的人生又要再開始。只想說拍拍～