單論條件 以下一樣一樣拆看來看 外表偏瘦 5060 >> 大部分男生講的偏瘦都是看上去的感覺啦 要偏瘦還寫5060這個區間 就知道這男的對女生的體重完全沒概念了= = 會說要看上去瘦的男生，顯然就在找鳥仔腳那種的啊 這種都麻4字頭的別傻了 身高150~165 >> 台灣女生身高大部分落在150165，你找的是最大宗的女生，恭喜你，找對了 皮膚白、稍黑可以 >> 一白遮三醜，講皮膚白，潛台詞是皮膚要好(你皮膚不好再白看起來都花花綠綠) 這種基本上就是普妹以上了 長髮、髮色不能奇怪 >> 恭喜你，找對區間了，女生長頭髮的絕對不少 阿不過有趣的是敢剪短髮的很多都是正妹，所以你這是搬石頭砸自己的腳 不暴牙、不戽斗 >> 不暴牙、不戽斗，一種是天生沒有，一種是投資整牙的 現在這個年代很多女生都是戴牙套整牙弄出來的 也就是說你看上了一群會投資自己外貌的女生 恭喜你，難度up up 不塌鼻、五官端正、嘴唇不要太厚、大眼睛 >> 不好意思 滿足這四點就是正妹了^ ^ 你就直說我要正妹，大家都懂 愛美之心人皆有知 不要講得好像你要的條件很客觀 你是平常沒在跟女生相處，還是裝傻真的不知道正妹是怎麼樣的？ 外觀乾淨整潔 >> 恭喜你，找對區間了，大部分的人都會注意自己的衛生整潔的 只要你自己有外觀整潔乾淨，要別人整潔乾淨正常 身材比例3：7 >> 媽的智障 不是，這種一看就知道是男生想要看起來比例好的 那什麼叫看起來比例好的？ 娜美羅賓那種身材嗎？不，這種男生也會跟你說他知道這很扯，比他高不行 看起來比例好簡單來說就是那種七辣仔穿超緊身出來的身材 超短褲鳥仔腳，穿小可愛要有腰線乳溝出來的 身體健康 2027 >> 你自己滿足這兩點要求對方很正常啊 男的還有優勢，年紀比較大也沒關係可以往理直氣壯的往下找呢 無交往經驗、處女 >> 如果你今天單要這兩點 可以啊，你自己滿足這兩點憑什麼不能要求？ 阿不過這個池塘裡的魚寥寥數幾你釣不到，怪誰？ 整理一下上面條件 外貌：腿長顯瘦、皮膚白又會照顧自己外表的正妹 額外條件：年齡2027 沒交往經驗的 處女 綜合一下：腿長顯瘦、皮膚白、會照顧(投資)自己外表的、年輕處女正妹 嗯 搞笑吧www 台灣人肉市場有多可悲就不說了 今天一堆頂標男都不敢這樣要求了 請問你是...？ 你這種就跟肥宅妹說他的求偶條件是現實版的李澤言有什麼不一樣lol 等到被嗆了再來說沒有啦，長得帥或是很有錢選一樣就好 被嗆才繼續說，沒有啦，穿西裝帥就好 沒有啦，五官深邃就好 沒有啊，李澤言也只是動漫裡的路人臉而已啊 我路人肥宅妹要個路人李澤言不行逆？ 你今天要是擇偶條件只有一兩樣 比如：體重正常白就好 也不會被噴那麼慘 大家都有特別在意的東西、都有特別喜歡的點 這很正常 啊乾你列一堆點，好像你要的都不是多困難的東西 好像你要的都很簡單一樣 乾結果整個列出來，你不是只要一個頂標而已，你要人家五科都頂標 當然欠噴啊 那你還不如乾脆點直接講 ：我就是要會打扮的正妹，皮膚白纖細的正妹 (正妹有很多種，原po朋友專要皮膚白纖細的那種) 至少沒浪費時間在那邊唧唧歪歪 體貼生活正向、包容負面情緒 >> 個性好可以當解語花的妹子 保證很多男生追求 所以你有什麼突出的點可以讓對方喜歡你的？ 你不體貼生活不正向，還要把負面情緒塞給對方 那人家妹子什麼不找個同樣生活體貼正向，又會包容她負面情緒的男生？ 懂給男人面子(=小天然呆) 不公主 可獨立生活、偶爾要給他被需要感 >> 上三點資源綜合=有交際手腕的女人 這種女人只要長的不差，到哪裡都不會吃虧 一樣的問題，她為什麼要選擇你？ 你這就跟肥宅妹出來講 她男朋友要在該大男人的時候大男人，不應該等她提醒 然後還要尊重她的自主權、新時代好男人，家事一手包 知道什麼時候是她要自己決定，然後各種支持的有什麼不一樣？ 言情小說看太多嗎？ 有經濟能力 花錢有節制 >> 正常正常 所以你看，你也是可以提出正常條件的 為什麼要跟一堆不切實際的東西綁在一起呢？ 有旺夫運 >> 媽的智障 讓我們一起來看看對方的個性條件 ：能當解語花、同時懂給男人面子、有交際手腕的女人 能當解語花、懂給男人面子、獨立有交際手腕、不亂花錢、能養活自己的女人 能當解語花、懂給男人面子、獨立又有交際手腕、不亂花錢、能養活自己還能幫助先生事業 的女人 ... 大哥 這女的只要再投資點錢整形，甚至只要不是長的太差 她嫁進豪門都沒問題好嗎 你列的條件到、底、在、幹、麻 這完全就是言情小說中毒的肥宅妹才會提出來的條件啊 越看越覺得這位同學就是想要言小裡那種女主角 可以當霸總男主的解語花，又有交際手腕 人家有主角光環當然有旺夫運 雖然都說只是長的清秀可愛、身材不錯 但是照言小封面看來就是高級正妹、身材“自然”又好 該打扮的時候也會打扮不會讓男友丟臉 啊乾問題是人家男友是霸道總裁啊 這位同學要是霸道總裁我馬上收回全部的話 跟你誠心道歉、有眼無珠 但你要不是 拜託你趕快回地球來吧 大家都是妥協來著的 你看渣男為什麼一個吃一個？ 人家不挑啊 人家不會在那邊跟你提要獨立但是又偶爾黏人這種智障條件 言情小說男女主角是輪不到我們這種普通人的 醒醒吧 : : 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : : : : 請問各位的看法是如何？ : : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg : 我不是都拿肥宅妹來舉例了QQ 不是 我覺得那篇男主根本沒意識到自己要求的是什麼 你今天要是坦蕩蕩出來講，我愛大長腿 下面大概推一堆真香 但會講3：7這種智障條件 很顯然就是心裡已經有模板，他想要的就是普世價值那種身材好的女生 不然你覺得這位同學會看得上3：7的水桶嗎？ 這就像是女生出來講她喜歡濃眉大眼 你覺得你兩津勘吉眉真珠美人魚眼，女生就會愛上你嗎？ 廢話當然不可能啊 人家女生講的濃眉大眼叫做跟彭于晏越像越好 人濃眉大眼的模板就是彭于晏 那你覺得3：7模板有可能是是3：7的梨形肉肉妹嗎？有可能是15出頭小隻馬嗎？ (然後不是我在說，比例好腿長的女生，就算她穿高跟鞋比你矮，你站在她旁邊還是會跟一 袋土豆一樣... 穿高跟鞋視覺上腿會拉長，比例又好，把衣服紮進去就發現怎麼這個妹子比你矮腿還比你長 ...) 男女都一樣啦 可以誰不想要條件好的另一半？ 知足的早早就幸福交往了 真的圈子裡就是沒異性的，也不會在那邊開378條跟月老點菜 而且講難聽點 拿你舉的這個例子來看 你覺得哪個比較有可能發生？ 不要說交往結婚，說吃到就好 你覺得 33歲 157阿姨比較有機會吃到172台青椒醫牙 還是2X歲 170護理師比較有機會吃到個性爆好、身材好的白皙大眼處女正妹？ 後者這個條件我都不知道下凡了沒有。有那條件我還不舔爆。喜歡這則跟樓上的回覆XD 但我剛剛發現他應該只是來推。某個油土伯的影片啦，還有幾則刪掉的文章都有提到名字。還有貼影片連結的嘞 實在討厭這種話題炎上法。笑死XDD 這則回文超中肯 原po快看。別的不說影片蠢到有剩。點了就會讓這些人食髓知味，以後都來引戰宣傳亂貼連結。會去看那影片還真的照做的那個智商。要37身、五官端正、身材正常、獨立無公主病......，。問題是這種條件的人會到了出社會幾年還沒交過發生過。關係的男友？沒有人是為了另一個人量身打造而出生並且。等待的好嗎？。推李澤言XD。有路人李澤言歡迎寄信給我 我路人胖虎妹妹。那我站許太太櫃台抽號碼牌。這種無經濟背景又外在條件多的台男最後交集就是越南妹了 然。後被發現人太差老婆還是拿錢跑掉或找別人。言情小說裡的女主角什麼都不用做，就幫夫解語自美麗，而。且老公服伺的無微不至。給媽的智障一個推。中肯推。有笑有推。馬的智障那裡超好笑XDDD。你自己廢 管別人擇偶。中肯推。好好笑XDDDDD排隊路人李澤言。你的解析好好笑哈哈哈哈。你這邊讓我大笑  謝謝幫紓壓。好好笑。笑死XD，人家油土伯都有講要看看自己條件，希望他也。照照鏡子。性轉的言情小說中毒女肥宅笑死。中肯哈哈哈 那些條件加起來真的言小套路。他寫給月老看的啦 不是給我們普通人看的。突然覺得月老真強大 信徒開這條件還能不吐血的。我也要排路人李澤言XD。好慘 各種鞭屍。排路人李澤言+1。馬的智障超好笑XDDD。推李澤言XDD。他最關鍵的條件是：喜歡我。好好笑 推這篇。笑著看完一整篇XDD。路人白起不行嗎。好好笑。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。好奇他交往28天的女友是怎樣的人 嘻嘻。眼高於頂也是個人選擇。想到這種人現實中存在就覺得好噁心。XDDDDDDD。XDDDDD。好笑XD。排路人李澤言+1。李澤言給你們，我是許太太。這個很中肯欸，如果男生想交女友可以看這個，如果要寧。缺勿濫不怕單身，繼續堅持自己條件也可以啦XD。推這篇。XDDD。哈哈優秀 好好笑。哈哈哈哈你那圖片根本神回XDD超好笑。笑了，我要許墨。這篇笑死。笑死XD。李太太加入戰場。排路人白起！李澤言留給其他人。.。排一般市民李澤言XDDDDDD。路人李澤言XDDD。本篇正解，笑死。符合條件的嫁入豪門都沒意外+1。媽的智障笑死我。中肯推。快笑死XD。笑死XDDDDD。先不提外貌跟處女，這種個性的女孩子根本是極品，要嘛早早。被訂下來，要嘛長輩搶著介紹好人家，哪還需要等月老分配給。普男。之前檢討33歲 157阿姨要挑172台青椒醫牙的時候。那些說條件自己開爽就好幹嘛管人家的正義使者都。不見瞜。這就是台女 檢討台女不行 檢討台男就很爽。回樓上，我在原原po的文也是這樣回啊，要怎開擇偶條件。本來就是大家自由，頂多開得太高就是找不到而已，不需要。特別批鬥。我也有推條件怎麼開是他的自由^^有發現這系列文也沒有人。在地圖炮台男嗎？。版上針對男生都是比較個案性，不懂為何檢討女生就開始台。女台女的謾罵批評。羅賓超高188。樓上噓文當初有沒有自己發文檢討啊？只等別人檢討巨嬰嗎。然後我覺得台青椒醫牙這條件比沒交往過的處女有旺夫運的。正妹簡單太多，去歐吐也有一堆台青椒醫牙，這已經不是條。件高低問題是有沒有奇蹟發生的問題。可憐啊 要求太多了 解析得不錯。我要白起！謝謝。看到第一個媽的智障就笑了XDDDDDD。呵呵。笑死XD。想要大奶正妹。中肯啊，一堆人不知道在憤慨什麼，而且這都是針對個。案討論而已。笑死XD。許夫人找許家櫃檯排隊。李澤言麻煩寄信給我，謝謝。完全同意XD這要求超高。我想認識路人白起。李澤言中肯到我罵髒話，媽的智障XDDDDDDDD 這篇戰鬥值。太高XDD。我想要路人清瀨灰二啦。推「媽的智障」 XDD。路人李澤言XDDDDDDD請問路人許墨櫃檯的號碼牌要去哪裡。抽XDDDDD。中肯。推李澤言。哈哈哈哈哈哈哈哈。推李澤言www。怎麼沒人排路人周棋洛和路人凌肖XD。笑死。中肯哈哈哈  真的是妄想。區區一個護理師要求這麼多  他以為他誰？。乾XDDDDDDDDDDDDDD李澤言我嘴角上揚。我貪得無厭 想要你的全部( 男人)。話說我可以要路人魏謙嗎。只能祝他早日看清現實或是選好獨角獸了。排李澤言+1。路人白起的號碼牌哪裡領?。看到李澤言大笑。這裡也要一個李澤言謝謝XDDDD。這條件大概是年輕時的志玲姊姊可以達到吧，但她太高，所。以還是不及格。XD 有笑有推。請問一下許家的櫃檯到底在哪？。排個路人許墨謝謝。推解析好笑XD。笑死。路人排許太太 +1。李澤言wwwwwwwwwww。推一個。收路人凌肖。看到李澤言笑慘（號碼牌破萬了嗎。推路人白起。推你XDDDD路人李澤言XDDDD。笑死中肯。哈哈哈這篇好好笑，但本肥宅妹也是有自知之名的好嗎，才不。是你說的那樣 哼。我也要李澤言>///<。XDDD好笑。排隊路人許墨。排路人周棋洛XD能吃能玩多有趣啊！。排隊路人表示給我許墨謝謝XDD。笑死。白起號碼牌幾號了？。抽什麼號碼牌，我全都要。路人李澤言的隊伍在哪 我也想排 謝謝。敢剪短髮的很多都是正妹。快笑死。推媽的智障，快笑死XDD。特別喜歡智障兩字出現的時候。““媽的智障””那邊笑噴。笑死 想要正妹又不承認，在假掰什麼。笑死。至少172青椒醫牙這集合還有存在（咦？。哈哈哈哈。你各位條件到底是多差這樣叫過分笑死。。我也想要一個白起啊啊啊。媽的智障XDDDDDDD 有笑有推。成為霸道總經理也可以 XD。推媽的智障。有夢最美啊。看到李澤言我大笑XDDDDD（我不是肥宅妹那我可以要李澤言。嗎（歪樓抱歉。好啦我比較喜歡許墨><。推文XDDDDDDDD。好好笑。笑死 推這篇中肯!可能小說看太多了。大推 哈哈哈哈超好笑。馬的智障XDDDD。中肯的分析 真的好好笑。馬的智障笑到並軌XDDDDDDDDD。你認真的，這個沒救XD。醒了沒。看到媽的智障不能不推XD。內外都要也不先照照鏡子。路人周棋洛給我，李澤言給大家。哈哈哈哈哈真的是媽的智障XDDD。推李澤言xdddddd。所以我說排路人白起的號碼牌到哪裡了？。XDDDDDDD。為了李澤言推個，請問許太太隊伍尾巴在哪。你的回文，我狂笑。拜託一堆男人不要那麼自我感覺良。好，好嗎=.=。推李澤言跟馬的智障~。中肯推  這種條件早就被追走了好嗎  不要幻想。笑死。笑死。XDDDD推一個。推李澤言 笑死 XDDDD。我退一步，普通警察白起