手機排版 昨天陪曖昧對象（男）等公車回家時 當時我全神貫注在看公車來了沒 突然被擁抱沒有意會出來 事後對方說既然沒意會出來就算了orz 平常上班不太好直接互動 昨天很難得下班後有機會獨處 自己卻漏接球 週末要到了 真的很想抱他QQ 求各位如何回丟球 。"對方說既然沒意會出來就算了"。男人還這麼小家子氣 日後真要相處也累 換一個吧。不會跟他說妳也想抱他喔  在那裏支支吾吾。建議是分手。建議是下次妳直接霸道的抱他。感覺不像丟球，比較像餌，對方的口氣聽起來很無所謂，。他也知道妳喜歡他，但是妳主動，他才比較沒責任。純情。男是不會這樣做的，不過誰要無趣的純情男呢（笑）。。沒有告白的話妳為什麼有必要要意會他擁抱的含意?搞不好。他只是小頭癢啊…。他可能偶像劇看太多。這篇是什麼東西。哈哈哈 一堆過度解讀的。這個懂玩喔 祝福妳。在釣妳啦。不夠真誠的感覺。這樣是玩你吧。這種叫接球喔  不是騷擾嗎XD。而且不論是玩你釣你還是騷擾你。說什麼沒意會出來就算了  格局有點太小  別接那球也好。沒意會出來還要他自己講，讓你在那邊想東想西的，城市。人真懂玩。笑死 被騷擾了還不自知。對方小頭癢而已。竹科工程師：準備好了。球不是長這樣子的......這個叫癢。擁抱為什麼要"意會"?。真的在意兩人關係的 看到妳沒躲沒生氣嚇一大跳的各。種負回饋 心裡應該是開心的。他這種 還是閃遠點 感覺就在玩。我覺得就算曖昧這樣很噁欸~沒確認關係就在抱?。確定喜歡的話就找個機會抱回去啊，換他意不意會的過來。一定很帥。一定很帥。以你的觀點 你們的曖昧關係有好到可以做突然抱上去這。種肢體動作嗎 你看來已經有粉紅泡泡就不多說什麼了XD。同樣的球做一次回去，問他有感覺了嗎? 記得不要戴眼罩。釣魚無誤 妳中了。就說自己的神經傳導慢 剛剛才體會出來了接下來呢。如果是肥宅抱就要上新聞了，越想越不對勁。人家就喜歡對方啊......又不是喜歡你們這些廢宅，被。抱又如何？。這不是丟球，是看你界線到哪。曖昧讓人受精委屈。這是踩你底線在哪吧XDDD 現在知道沒交往擁抱還沒到底線了。那你底線到底在哪? 蠻有趣的。一定很帥。你是？被抱緊處理了，還沒感覺？。超噁心 可以丟了。帥到排卵。哈哈，前幾天還有女生說要告白這篇馬上打臉。接球？都快可以插入了。還沒交往就在抱了  很快就能炮了  別擔心。這不叫曖昧，這叫癢了。一定很帥  帥到排卵。被試探底線還以為是球。就回「我想跟你做！」 包你成功事事如意。沒有意會出來？啊不就抱一下是要意會什麼。居然還有辦法事後討論...抱一下是什麼球 不就一個想測試。親密關係的動作而已。好多肥宅眼紅 笑死。就丟回去就好啦。報警東歐來不及賴還在想抱他。妳沒意會出他的癢，他很不爽。推文是發生什麼事?古代人嗎?交往前擁抱很常見吧XDD。樓下補交往前也要試車，不然都是魯蛇古代人。直接抱啊還要教？。這男的在講什麼 格局小欸。告他 越想越不對勁。我真的建議妳告他。這才不是球，他想測試可以到幾壘。人帥真好 曖昧而已就可以抱了還拿翹。...啥劇情。妳又沒有推開他 也沒呼他巴掌 怎樣也不算沒接球吧。直接抱緊處理。小頭癢+100。就抱阿 你幾歲。人帥真好。這是性騷擾吧。趕快醒醒 趕快睜開妳的眼睛 別中了他的迷魂計。等你半年後發文,為什麼他都不理我。事後越想越不對勁，馬上進警局提告性騷擾。男的癢癢。我準備好了 今晚想抱著你睡 (不客氣)ZZZ。男的太小家子氣 跟這種在一起很辛苦。曖昧中肢體接觸明明就超正常= =推文是平行世界喔?。越想越不對勁起手式？。妳真恐怖......。換邊進攻叫他出來讓你抱啊 直球對決。真的格局小，要不就直接問能不能抱，在那邊沒意會出來。就算了。殺球。這個比較像是騷擾吧 而且應該懂玩。抱！回！去！。直接約出來，氣氛好給他抱回去阿，換妳丟。他在沒意會個屁  想釣你。我老了，沒想到現在曖昧可以直接抱。我女的，曖昧可不可以直接抱我是覺得雙方都可接受就好。但是那句「就算了」真的很鳥很輕浮，勸原po再觀察。人醜性騷擾 自己明明享受愛裝傻