小明覺得很不安。 小美本來是一個活潑乖巧、善解人意的好女孩， 但是自從她去了全聯工作之後， 卻換了一個人似的， 經常凹自己付錢，說會還又沒有做到。 你知道的阿，那邊就是...很黑嘛 噢......經常扣錢？ 對啊忙不過來不說，還有相處上的問題呢... 嗯嘛寶貝你不要這樣嘛 下個月有錢就會還你了，不要擔心啦 噢...那下禮拜我去找你？ 不不不，我很忙的，你千萬不要來找我， 我放假的時候會去你那裡的啦 聽到小美這麼說，小明更加起疑心了。 為什麼她好像...很不想讓我去探班的樣子？ 隔天一早，小明請了假， 開了車要往高雄去。 今天...噢各地都會大塞車 建議您不要出遊好好上班最好 廣播裡傳來奇怪的訊息。 兩分鐘後......本來空蕩蕩的車道突然擠滿了車 幹嘛阿？ 小明抄了小路離開主幹道， 廣播又響了。 今天是什麼好日子， 媽祖、菩薩、玉皇大帝全部都來遶境了 然後街道上立馬出現迎神隊伍？？ 折騰了四五個小時，終於抵達高雄。 小明來到小美工作的全聯， 門口站了一個穿著福利熊布偶裝的人在發傳單。 看見小明，福利熊很激動的樣子 先...先生你有福利卡嗎？？ 我...我沒有，我不用...... 奇怪，好像在哪聽過的聲音。 擺脫了福利熊的糾纏，小明溜進店內， 嗯，小美真的好好在收銀台工作呢。 看起來好像沒什麼異狀， 不然我繞繞就走吧。 小明走到後面，打開冰箱， 發現冰箱根本不冷。 裡面的商品...咦？怎麼都是樣品？ 先生你不可以來這裡 小明你怎麼在這？ 小美發現了他......有人來抓小明了 小明急急忙忙轉出大門， 又跟福利熊碰個正著 福利熊衝上前，卻被一堆店員攔住， 這時只聽見福利熊大聲喊著 請支...援...收銀 支援收銀收......銀 小明驚魂未定地開車離去， 途中，他聽見廣播播送著全聯打工布偶是思覺失調患者的消息...... 小明來到小美家樓下， 等她下班回來，想聊一聊。 你今天這樣跑來真的很讓我們困擾欸 你可以不要再這樣了嗎？ 那個...我是怕你工作有問題沒說阿， 而且...那個冰櫃是怎麼回事阿？ 吼就剛好在維修阿，你不要想那麼多好不好？ 下禮拜我就會去找你啦 只是不要忘記給人家買禮物噢 唔...... 小明還想問一下福利熊的事情，結果小美 而且我下去會買很多好好喝的... 金蜜蜂冬瓜露給你噢 一罐矮矮、清涼又退火噢 拿出了一罐金蜜蜂冬瓜露 你...你ㄊㄇ是在跟誰說話 小明被小美詭異的行為嚇到了 拋下小美，小明逕自開車離開小美家。 小明覺得一切都太詭異了， 但又不知道如何解釋。 請支援收銀...嗎 收銀...... 銀... 營......左營？ 小明好像想起了什麼似的， 方向盤一轉，他彎進了蓮池潭附近。 自從老爸淹死在蓮池潭後， 小明就再也不敢靠近這裡了， 尤其懼怕許多蓮花的地方。 小明想走去五里亭， 卻發現小橋被許多奇奇怪怪的路障擋住。 他在深夜的潭邊找到小舟， 奮力划動小舟，經過那一大片令他作嘔的蓮花， 筋疲力盡地來到亭邊。 往上走，原本亭只有二層樓， 卻被他摸到一個迴旋的鐵梯， 跟天空一般顏色的鐵梯， 直通天際。 小明一邊往上走，一邊想起了， 曾經有一個在瑞豐夜市賣紅茶冰的女孩， 小明跟她搭了話，他們一起跑去凹子底公園約會， 卻出現一大堆警察把她押走了。 福利熊的聲音，跟她好像阿...... 碰 小明撞到了天花板。 摸著摸著，有個開關。 打開開關，推開門進去一看， 是一個廣大陰暗的木構支架區域。 如果人生只是一場安排， 那現在的我，又在哪個安排？ 走著走著，踢到一本東西。 分鏡劇情，演員角色 快速翻閱了一陣子，小明感到背脊發寒。 最後他看到演員名單寫著 小美，扮演角色： bixxh = 全劇終 = : 因為朋友沒有PTT帳號，所以幫朋友代po : (以下的我是指我朋友) : : 如題，因為小弟身邊朋友意見都不同，因此請教板上各位俊男美女。 : 跟女友是高中同班同學，高中畢業之後過一陣子才交往的，她沒交過男友，她則是我的第 : 五任。畢業後她在南部讀大學，而我留在北部讀書，所以算是遠距離，大概一個月見一次 : 面。 : 剛畢業她還在北部的時候我跟她去逛sogo，因為我本來就想買雙鞋子，當時又剛發薪，所 : 以逛專櫃的時候索性買了雙三千出頭的鞋子，然後她看上了一雙白色的四千多，但是她沒 : 有錢，當時我說等妳打工有薪資再買就好，她又堅持著想買，那我做為男友當然就直接幫 : 她出了錢，當時她說她打工後第一個領薪資就還我。 : 以逛專櫃的時候索性買了雙三千出頭的鞋子，然後她看上了一雙白色的四千多，但是她沒 : 有錢，當時我說等妳打工有薪資再買就好，她又堅持著想買，那我做為男友當然就直接幫 : 她出了錢，當時她說她打工後第一個領薪資就還我。 : 之後她到了南部讀書，去全聯工作，第一個月賺了一萬四，我以為她會還錢，結果直接忘 : 記，但我也不好意思跟她要，後來過一陣子她回來的時候跟我講她把錢花光了... : 因為她一領錢直接在蝦皮上買了十幾樣東西，然後還瞞著我偷偷的買了一個精品coach包( : 三千多)，我當下發火跟她大吵，後來她說她下個月一定會還錢，結果還是不了了之...她 : 還是給不出錢... : 然後有一次她要我幫她墊她買安全帽的錢，我當下覺得如果妳都要我墊，那會養成壞習慣 : ，所以我沒有答應，結果她拿她朋友的男友做比較，還說:要是今天是xxx的男友，他早 : 付了。 : 或許是氣話，但是當時聽起來，跟現在回憶起來都很刺耳。我是這麼認為：她如果生氣都 : 可以完全不在乎的感受，那我覺得她根本沒把我放在眼裡。 : 後來再跟她吵還錢這件事的時候，我問她為什麼妳答應我要還錢，但沒做到，她回答: : 因為你是我寶貝阿。她當時真的就是這麼說的，一字不漏。 : 各位大哥大姐們，小弟我也並沒有多廣的見識，沒當過別人初戀，懇請板上大家幫幫忙給 : 我意見該怎麼挽救她這樣給我公主的感覺。 : : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.。乾你打的好認真，推一個。看不太懂QQ。辛苦了。我也看不懂 QQ。楚門欸經典神作。所以是又被綠帽嗎？。故事有點爛欸。樓上只有一個人看得懂，可憐你po得那麼累了...。覺得故事到天空鐵梯直通天際就夠了...。共三小。看不懂qq。楚門欸！。看不懂。怎麼會沒看過楚門 大家。。有鬧有推~。楚門的世界，給推!!。知道是楚門,問題是你打的很無聊。哎。看推文才知道原來是楚門。看到廣播就知道楚門了 但你打得很牽強。要做聰明用路人，懂得趨吉避凶。楚門的世界XDDDD難怪越看越熟悉