男人要有什麼條件 要犧牲付出什麼 女人才會乖乖聽話阿 嫌棄男人長得矮 不夠帥 不夠有錢 不夠體貼 不夠成熟 不夠勇敢 不夠幽默 開的不是歐洲車 鑽石不夠大顆 婚後還要工作 就算不工作還要帶小孩 各種各種嫌棄 各種種種抱怨羨慕閨密的男人可以提供什麼 所以阿 要做到怎樣 女人才會乖乖聽話 死心塌地 不會嫌東嫌西阿 。看你這個魯樣 機會不會是你的啦。下去領五百。講得好像男的不會嫌一樣。你是想要女性怎麼樣聽話啊？強迫小心強制罪。。err男名單+1。腎臟。看你值不值得讓人尊敬 不過內文errr。臉。噓聽話。乖乖聽話跟嫌東嫌西是兩回事，你搞清楚邏輯再來。什麼叫乖乖聽話？。？？？。付出值得尊敬的人格吧，也不用付出，保有就行了可惜。你沒有。是你太魯,當不成渣男...。我想是GG  切了吧  應該有機會。遇到這種各種嫌的人，還是遠離他/她吧。聽什麼話？。不分性別，要有眼光，才能挑到值得的另一半，錯的人，。做再多也沒用。。夾起來吧 換上女裝。先學會不要發廢文。現在男人都沒用。廢到掉渣的文..真的~。Beta男呀你。在宮殺小。又你。人生是很黑白嗎？。心肝肺腎。應該說你憑什麼要女人乖乖聽話。整形成金城武吧。什麼叫乖乖聽話 你養小寵物喔？。乖乖聽話 不要發廢文。你想的是犧牲付出，那要女生乖乖聽話大概沒機會了。連狗都不想聽你話崩潰成這樣?。懶覺。想討拍失敗