如題夜店認識的對象是不是不適合交往？ 私生活混亂 夜店那種環境基本上就是龍蛇雜處 加 上可能各種亂喇亂摸 一夜情 撿屍 都有可能 你也不 清楚 對方的真實狀況 有些人都是交往後不經意的 才探清楚對方以前的事情 你也很難去改變對方的想 法 可能在一起時對方願意改 但幾個月後 熱戀期過 了 就故態復萌跑去玩樂的佔了大多數 吵架只會說 我只是跟朋友去玩 我又沒亂來 你有病才想這麼多 那這種對象是不是完全就該排除可以交往的對象？ 。年輕時會對夜店妹臉紅心動,近20年前有次遇到敗犬女王大。解放整個很有感:)。倒也不是說夜店認識的對象不適合交往，適不適合不是應。該是脫離那個場合之後有相約白天的活動對對方有認識之。後才能判斷吧，可以接受就在一起、不能接受就不要在一。起，決定在一起原則就講好，哪那麼多預設立場。但大部分夜店的女性在嗨完的當下大多沒什麼形象94。後期認識並培養成戰友的對象大多是在書店或看展覽時結緣。雙方都是啊不用狗咬狗。看你的心態囉 我是不會找這種的啦。夜店妹大部份閱人無數，你敢用?。可以增加許多表兄弟，幫助家譜越來越壯大喔~~。你也用不到 不用擔心，照鏡子看你的臉。對那些人的印象就是 愛玩感覺不喜歡交往...。那你還不是有去夜店,不然怎麼認識?那你也不適合交往。除非你真的去借廁所。恩。那你沒去？一個鍋子一個蓋。你不是也去夜店嗎。機率問題。就像你去酒店找貼補家用賺弟弟學費的白蓮花。不能說沒有，但很難遇到，而且還剛好被你遇到。真的交往了 就裝做不知道會比較好過。看對方職業 我同學夜店認識的咩 唸醫學系 她爸開公司。認識不到一年 最近在拍婚紗了。蠻多富二代娶夜店妹的。很適合喔 別想太多