: 引述《UNEEKK (EE)》之銘言： : : 沒有反串啦，小妹我真的很苦惱 : : 出社會一兩年，跟前任分手也半年多了 : : 公司環境根本沒有異性可以相處 : : 每天下班雖然有室友可以講講話 : 不是吧........出社會爽的才是女生吧 很多台女的問題是:妳的條件不好，但妳卻想要男生一直幫妳付錢 台女的想法就是一個笑話，條件好的男生不可能幫條件差的台女付錢 條件差的台女就是長得醜、身材差、有公主病、沒知識、缺點多、沒吸引力... 假設一個有錢的男人遇到一個條件不錯的女生，但有錢男人的想法是: 如果我一直幫妳付錢，妳可以對我付出什麼?妳能給我什麼實質利益? 妳能幫我做什麼事情?妳可以帶給我什麼? 所以有錢的男人不可能一直單方面幫台女付錢，台女必須付出很多 更何況如果妳的條件不好，有錢的男人也不可能幫妳付錢 有錢的男人在內心深處頂多是把妳當成炮友或性交工具 有錢的男人不可能把妳當成女友，只會幹妳一段時間，然後換新對象 男生追求女生有很多種情況，其中一種是我希望妳當我的炮友就好 如果男生追妳，但男生在內心只希望妳當炮友，對妳根本沒有愛， 妳也不算男生心目中的女友，名義上的關係和實質上的關係不一樣 。政治不正確，零分。女生寧可當高端男生的炮友 也不會想當低端男生的女友啦。你把事情說破 頂多也只是讓她們選擇單身而已。妳要是愛女生才不會那麼計較，難怪單身，氣死啦。樓上,我交過很多女友,但你的想法錯很大。他只是在反諷。一個條件差又沒有吸引力的女生,正常男生不會真心喜歡她。這本來就是天經地義的事,條件差的女生還妄想別人喜歡她。他是在反諷,讓大家看出真正愛計較的是台女。台女就是不想負擔自己的花費,男生至少還會付自己的費用。台女的平權是女拳至上的平權，繼續這樣，真正的公平永遠不。可能到來。。條件差又沒魅力的男生，女生也真心不愛啊，不是都一樣，。女的被當炮友，男的被當提款機，不是都同一種人在互相利。用XDDD。有的女生寧願陪渣男玩，寧願當高端男的小三小四，也不願。當低端男的真愛，不是女生都追求真愛把愛情當飯吃的XDDD