: 可能我有點天分吧 也伴隨著許多次的練習 : 到後面也學會了逗女生笑跟撩女生的技巧 : 我也會寫些詩來讚美她 逗她開心 : 當然每個人都有想要的東西 : 男生要滿足女生的虛榮心 完全天經地義 : 所以女生想要什麼我都會滿足 她包含IPHONE 名牌包 : 目前在討論明年的歐洲旅遊計畫 : 出來吃飯都是我買單 餐廳女方想選拿家就吃拿家 沒意見就我找網美推薦的 : 我的世界沒有AA這兩個字 : 如果結婚後 要我養她 我完全ok : 大概就是這樣 : 要準備過此生第一次 有兩人的情人節跟生日了 好甜蜜的感覺喔 : 以上 對你挑對象的標準沒什麼意見， 只是認為你不必去學那些逗人開心有的沒的。 這樣看下來， 只覺得辛苦你了。 其實談戀愛是一件很累的事情， 尤其是交往很久分手或是很久沒交另一半。 畢竟要花時間去雙方互相磨合了解， 以你的收入條件算是蠻好的了，說羨煞旁人也不為過。 用錢砸人沒什麼不行， 只是很多人做不到，相對也不符合現在的價值觀。 但，就像你送她的iphone、名牌包， 可以讓她開心，這樣就很好，不必甜言蜜語。 反正只要她可以讓妳開心，有何不可？ 畢竟，感情這種東西說走就走， 但蘋果公司或愛馬仕不會隨便就倒，對吧？ 即使有一天她對你的感情不見了， 至少還有個理由讓她對你好。 或許很現實， 但不知道有多少人的關係僅靠著感情兩字在維繫， 有人覺得很感性很甜蜜很忠誠很高尚， 有些人覺得岌岌可危。 女人的青春有限，青春的女人無限； 女人的成熟無限，成熟的女人有限。 曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲。 取次花叢懶回顧，半緣修道半緣君。 。怕的是她一手收你的禮物，另一手牽著別人啊啊啊。東食西宿的話女方就已犯錯  那不是男方的問題