關於男女的相處，儘管看似女性可以在關係中予取予求 但仍有部分反例 甚至女生出錢養的都有 這時下面的留言往往充滿一定很帥 既然什麼聊天技巧、PUA、交友軟體鑽研、搭訕能力、兩性心裡學、培養興趣都敵不過顏 質 那為何不去整形就好了 大家整天鑽研東鑽研西 有用的人被其他人吐嘈：根本沒用，原po一定很帥 或是被人說鑽研這些太花時間了 老實說與其討論個案不個案，個人選擇還是社會風氣 為什麼不乾脆點花錢變帥，一翻兩瞪眼 這個社會為了騙男人錢鼓吹這個鼓吹那個 那為何沒有鼓吹男人整形的風氣，反正都是掏錢，變帥至少確定變得怎樣 為何沒有人針對這個市場瘋狂開發提倡，兩性作家也沒提倡這類的 。沒錢啊XD 除了"一定很帥" 還有一個同等地位的詞"$$$" 會被。這麼平凡提及就知道提的人自認欠缺的條件是啥了。有沒有整一看就看的出來 就跟放大片一樣啊。昨天低卡熱門是整形成功帥哥 大學生比較注重自己外表吧。男生沒事整天在那裡照鏡子 工作都不用做就好了。整形年輕人都成功的 過了三十都愈來愈可怕 一定要每年進。廠維修 然後每天衰弛速度愈快 一直修 都是錢砸出來的。富二代沒問題 一般人就一定要賣房賣肛門了。有沒有看過皮卡丘。我跟你說  我強烈懷疑某渣男有整眼睛  他煙火時跟現在。男人有錢比較有用。放大片啦。的眼睛差非常多  他煙火時沒戴放大片是無神中眼  現在。因為有錢比帥有用的多。沒戴放大片是有神中大眼   眼睛完全不一樣了 看有沒有。以前看過他沒戴放大片的人出來講一下    我連他屌照都。其實整形大概花個20、30萬就能大改造 比賺錢簡單多了。看過  他長怎樣我記超清楚的  不修圖就死胖子一個。還比我矮咧 我86都被說胖了 快100在那又高又帥 爛到笑。男生整眼睛很有用  我真的強烈懷疑該渣男有整眼睛。從58分變成現在有68分吧  瞎妹會覺得可以看那樣。你講這些不分男女啊，女生整形效果超大也沒有都再整。有那個錢幹嘛還需要整形。男人普遍上長得比女人好看 這是生物學 先天基因造成 加。上男人擇偶看臉相當重 所以女人要在兩性市場成功 全力。投資外貌 就這樣。老實說妹子好像也不純是執著那個臉，她們要的是總和平均吧。？我大致上聽到的是這樣喇。真要做頂多做微整形弄得稍微好看一點 真的有心不如多。花心力在臉部保養或做臉部皮膚醫美 至少不會過了一個。年紀開始衰老後光看臉就整個糙老樣。因為不能存在太多帥哥：西晉美男子衛玠被人「看死」,北齊美男。子元長恭(就是蘭陵王啦!)被北齊主高瑋嫉妒賜死,帥哥太多會滅。種的啊!!。蘭陵王是戰功太高吧XD  不是被帥死的啦!!!。鼻子找有名的就20幾了 吃米不知米價 大改造沒個六、。七十根本不夠。可是我看板上說找不到女友的男性求助文，有很高比例年。薪很高欸，不是都破百萬的嗎？他們賺那麼多，砸錢整一。下應該小錢而已吧。。所以會不會是他們不想承認以及接受是因為臉的關係？。（我認真說）。或者應該要做一個實驗，找一組其他條件各不相同但都想。整型的男性，看看整型前後的異性緣如何？然後再追蹤他。們交到女友之後平均維持多久？再訪談他們的女友，看看。他們的想法如何，比如她們事先知道男友整型，想法如何。？。因為戀情維持多久，跟臉好像不一定有關。。女生沒男生那麼看臉 而且公眾演藝人員微整男其實滿多的。減肥健身其實就好很多了啦。太帥的目前很樣版臉，反而記不起來。總之就是一堆人一直在為自己找理由。會上來靠北的不就醜又沒膽去整的嘛。台女都給男生養當然有那個閒錢去整型。男人外表的SMV佔比只有25%而已，而且也不用多帥，只要。強壯健康即可。所以男人只要減肥健身，就能在佔比25%的外表拿下不錯。的成績。台灣人要求不高的，像都教授那種可愛的就很吃香了，。應該從小被姨姐們寵大的。比較有個性的臉就要搭配比較man的生涯，就沒法過那。麼爽了。女生就很可憐，70%的價值都是來自外表健康，也就是巨。乳美貌豐臀等等……所以她們都把心力投注在保養化妝整。形。人都會想要符合人設的型。但是年薪百萬不胖上一堆把妹學還是失敗的也不會想整形。因為整形跟上進心無關。因為女生比較容易因為外表的小瑕疵被嫌啊。是女生自己嫌自己吧。男生連女生頭髮剪了都看不出來。男人有錢比較實在。女生整形成功有人保養 男生整形成功要包養女生 人家整形。是投資 你花錢是為了花更多錢？？。我聽過帥哥朋友說有OL要包養他。整型男就跟戴耳環一樣都有暗示意味。((((((愛慕我 就給我好康)))))))))。因為這裡不是韓國。男生有錢比較實際吧......。有錢就大屌彭于晏，懂？。嘘pua。因為整形的男生有負面例子啊，比如蛇精男，看到他哪個。男的敢整啊。因為男的看錢 所以想提升的男生會把精神花在賺錢。身高沒辦法整。錢都被家人跟女人榨光了。錢要留著植髮。男生還是有整啊，藝人居多吧。因為二十歲以下愛帥的，二十歲以上都愛有錢的。韓星有啊。台灣男，在乎外表的多嗎？。藝人不算啦 除了諧星不論男女藝人都整啦。藝人要找到沒整的比較難吧。人矮整型也沒用阿。父權社會要求女性外貿，要求男性金錢與權力。整形也需要自己有底子，長得醜的男生大部分是骨相就。不好看，戽斗凸嘴國字臉額頭過高之類，除非動大刀不。然割雙眼皮隆鼻這種常見的小手術根本沒用。我也想整欸 可以整什麼啊。不是每一國的男生都要搞得像gay。男生帥還是要自己賺錢 顏值不能讓自己富有 女生不一樣。$$$。男生只是低調沒講。植髮也算吧。男生有錢到一定程度時，外表已不那麼重要。有啊 我去植髮。整形版有男生PO文啊。某樓講笑話，像都教授還要求不高...。帥不是只看臉啊...。阿因為台男就最愛講錢比較重要啊。看日韓的就算不整形普遍還是很重視自己的儀表 就只有聽。過滿臉痘疤的台男說男生外表不重要啦ㄏ。錢大於一切。日本男生是真的有在注重打扮 髮型 臉等等 韓國因為沒接。觸不評論，但以前的韓國僑生是說他們男生也很注重打扮外。表。一堆台男搞不清楚狀況 不知道外表弄好到底多吃香ㄏ。那只是你看不出來，男生做的多半是隆鼻和下巴，少數會。縮唇，比起女生雙眼皮和開眼頭或許比較不明顯。因為男人普遍自戀，明明就醜男，還自以為帥，無言。錢錢錢，有錢的**香又甜。整修外表有了台女又會嫌$$。有$$了又會嫌身高身材。台女永遠只會嫌。反正這邊抱怨完繼續說都交不到的比較多。百萬年薪是沒有很需要靠臉找女友，但又有錢又有長相，。被綠的機會很低吧。就台女沒有很要求台男的外表，哪天台女變成不帥的再有。錢、個性再好都不交，你就會看到一堆台男去整了。。男生十個裡面不是有九個都覺得自己很帥嗎。因為台男沒羞恥心。而且臉的部分雖然比較有固定標準，但其他例如膚色偏黑。而且臉的部分雖然比較有固定標準，但其他例如膚色偏黑。/白、有無練肌肉、髮型平頭/留長，台女就有一堆多元的。排列組合偏好，不像台男的偏好比較集中，一個台男很難。一次滿足大部分的台女，弄這些cp值很低。。有錢比整形有用 又不是靠臉吃飯。正常男生社會期望就是靠實力 用整型的會被笑。https://i.imgur.com/gZTbrTp.jpg。因為我們不是韓國OPPA。因為普男會覺得比他醜的都能有女友他何需整形。去整形就等於承認自己失很廢很娘 不靠整過的臉把不到妹。所以你會看到幾個id固定刷交不到女友文 說該做的改造都。做了 網撒爆 聯誼n次 但就完全不會提到想整形。因為台女不只要求長相還要求錢。一堆女的整啊 只是你不知道而已 微整你沒仔細看不出來。整型幹嘛...你人生就守著臉什麼都不做嗎。台灣超過8成要在外奔波、日曬雨淋的工作是男性在做。你就整型為了交女友然後出門上班沒幾次就毀掉你整。型的成果嗎？。這是什麼天龍想法？脫離現實生活太遠了。就算是日韓會打扮的也只是大城市工作都在辦公室裡。的而已。我去到日本工廠出差還不都是一堆肥宅，也是不打扮。的多。就像我女同事講的，有時間搞這個，不如多賺點錢買。房實在。看看這串推文，有些台男真的可悲啊。而且整形也不是有錢就可以了，在臉上動刀的勇氣和痛苦的恢。復期他們可能都沒有呢XD。有錢醜男 女人只是要他的錢,沒錢帥哥 女人主動捧錢來。女同事當然叫你買房啊XD醜又肯砸錢得利的是女生。男生變帥就一堆妹貼了又分掉能付出的錢,對女生很不利的。$$$。父權！。男人有錢長相普通>長得帥沒錢。動小的不少，眼睛鼻子雷射雜毛。動小的真的不少 叫醫美工作的人出來分享。臉帥aa到底根本沒差。有整吧 只是愛面子不講。有欸 我都偷偷整 反正邊緣人也不會有人酸。都吃不飽了，還整形。壓力太大啊 $$$$$$$$。這種真的不分星座 花心起來都一樣可怕某些可悲台男只會。藉口啊 然後再來怪罪都台女的錯 誰要理這些貨色有沒有整。我就醜☺。男人的重點是$$$$$$比帥還重要。整形就沒有錢 台女是要帥又要有錢父母雙亡高學歷有車。有房 嘻嘻。就跟女人求姻緣拜月老 男的求姻緣是拜財神一樣的道理。年薪百萬交不到 那你有試過年薪千萬嗎lul。看化妝就知道了 女生愛漂亮。你不知道而已。低卡就有整型大帥哥 每個女生回文多是想嫁。男生與其花錢整形 把那筆錢拿來提升穿搭 我覺得更有。效。身高整不了。台男閉俗啊