我從小被我媽用情緒勒索操控 後來長大後不幸遇到一個看出我這個弱點的人 對方用這招讓我答應跟他交往 交往過程中也不斷使盡各種情緒勒索大絕 不斷要盧我發生性關係 他說女生被破處就跑不掉了 我雖然笨但是聽到這句話更加覺得絕對不能被破處 （他說我不給他破處害他在同學之間很沒面子） 三年期間不斷被精神霸凌 過得非常痛苦 可是自己從很小的時候就被媽媽那樣對待 不知道那是不正常的人際關係 後來那個人去當兵（兩年兵時期） 有一天假日打電話來 我從三樓走到一樓接電話（我沒手機） 接起來之後被痛罵 我害他很丟臉 你知道你害我很丟臉嗎？你知道後面有多少人在看嗎？ 別人的女朋友都是響一聲就接起來 只有你響那麼多聲才接 我再也不會打電話給你了 然後他又像平常那樣發完脾氣就掛電話 因為那是公共電話 我沒辦法回撥 而且也沒辦法像平常那樣去找他溝通 所以我心想 這樣應該就是分手了吧？ 因為他說再也不會打給我了 而且他知道我沒辦法聯絡到他 所以應該就是分手了吧 這樣想的同時 有種解脫了的感覺 我終於自由了 我在家裡整天被家人恐嚇 我媽是會威脅我她要去自殺的 連答應從朋友做起有講清楚一點都不喜歡的交往對象也成天恐嚇我 終於少了一個壓力 覺得心裡舒服很多 但是沒想到兩個禮拜後 這個人又打來了 他若無其事打來 問我過得好不好 我說不是分手了嗎？為什麼要打來？ 他說我是不是因為上次他兇我所以還在生氣？ 我說不是 因為你說再也不會打來 我又無法聯絡你 不就是分手了嗎？ 他叫我不要鬧了 是不是故意在鬧想佔上風 我說不是 為什麼要說鬧？ 就真的分手了阿 我一頭霧水而且語氣平靜講完這些 他才知道那天我真的已經當成分手了 那之後就開始一連串的盧復合 他向軍隊請了假 長官好像允許他出來挽回 他做了很多事情 還跑來我家門口 威脅要用軍隊裏面的槍自殺 動用他朋友來勸說 說他都不吃飯 還說他得重病因為我害他Ｃ型肝炎演變成肝硬化快死了 後來說軍中的醫生診斷他罹患憂鬱症 說是我害的 這是很久以前的事了 最近幾個月我才發現我有自閉症光譜 我那時候真的是覺得再也不會打給你了分手 我當時21歲 不會區分氣話 我覺得別人說什麼就是那樣的意思 雖然白目有時候缺點很多 容易被騙而且惹人厭 但我最近想到這件事 都會覺得白目有時候還不錯 謝謝你 好像跟樂觀開朗與否無關耶 詳情我不太清楚 可以去身心科或精神科請醫師評估是否需要施測 如果醫師評估有需要就可以用健保測 比較便宜 對方常說我又笨又呆又好騙 幸好我是白目認真地以為那就是分手了 還有感謝中華民國有兵役這件事 是說這件事嗎？ 我當時不知道情緒勒索 因為從小就被父母這樣對待 所以不知道那樣是不對的 我好像常招惹到恐怖的人來欺負我 本來就沒什麼人會追我 而且我後來決定要跟自己選的自己喜歡的人在一起 因為那三年實在太可怕了。拍拍，過好自己就好。自閉症光譜？開朗樂觀的人會有嗎？突然一段時間想把自己。關起來這樣？。請問要怎麼知道自己有自閉症光譜?。這是恐怖情人潛力股欸 還好分了。好歹你沒什麼損失還學到經驗耶。這問題很麻煩，溫良恭儉讓的人很可能追不到你。這問題很麻煩，溫良恭儉讓的人很可能追不到你。辛苦了，恭喜逃出。意思是這三年前男友不是妳自己選的？請解釋。我也很討厭情緒勒索。第一句到第三句 + 推文回復 = 這任男友是用各種凹法凹到女。方同意才在一起的..雖然我也看不太懂這種交往是3小就是了==。下次交往前還是多問朋友的意見吧。自選ｕ質台男，不要怨嘆。交往３年還怪自己媽媽？！。那男的存在的價值只剩下跟別人比較和恐嚇你嗎。好險你醒了。是啊，不這樣凹的男生很可能根本沒機會跟她交往。那這篩選機制篩出來不就必定是這種男人?。因此，即使辛苦，你也必須要改掉這個弱點，受害人是你自己。樓上中肯。這種神經病我還真的希望他用軍隊裡面的槍自殺 根本人渣。感覺雙方都怪怪的。分手大好，大家都該分手。分了好，還有軍醫的話聽聽當參考就好吧(之前聽到當志願。役的朋友說軍醫幾乎都很兩光。XDD。他已經是恐怖情人。自閉症（光譜）跟個性是否樂觀開朗或是是否會把自己封。閉起來沒關係，那些是情緒上的狀態，像原PO說的意思是。，她無法解讀一些社交情境上的東西，像氣話、比喻這種。她都聽不懂，她只會聽字面上的意思。。看完只覺得兩邊都該去看心理醫生。加油  你可以的。辛苦你了 如果有資源建議去諮商一下或多了解情緒勒索。這回事 內心強壯起來才不會被渣男利用玩弄。我覺得你分得好，根本從交往那天開始就要分了。應該是很久之前的事情了，你能想開最重要。。跟人交際多了就會區分了。。好奇後來這個男生怎麼擺脫的。這樣很好丫 讚。恭喜你就這樣拜託他，他憂鬱症？讓他憂鬱死吧。打錯... 擺脫*。恭喜解脫 家庭真的很影響人-..-。不是你的問題。分的好 恭喜解脫。我看起來也覺得說分手吧    難道