網路上的確還蠻一面倒...不過現實上倒是偏差不大 男女都會哀號說找不到對象 (女生較難對不太熟的朋友開口 但網友私訊例外) 以男女興趣習慣來說 好像也蠻合理的 過去看過一個事實 男生用網路多半喜歡社團跟討論區 女生則是社交跟美妝 這也難怪在ptt或諸如此類的論壇上 男性的發文量會遠大於女性 再來針對原主題吧 我是覺得女生在社會中 總是比較被保護者 (也可以說寵) 不要說別人 我自己也是... 男生跌倒 自己爬起來阿 女生跌倒 馬上跑去呼呼有沒怎樣 男生在大學後 沒女友總是被虧 太遜了吧、交不到喔、你很嫩耶、處男走開...宅 可是女生幾乎不會被笑沒男友...有沒有人追 只要她不說 也沒人知阿... 還會被誇說慢慢挑 不急 反正現在女生也可以養活自己 (好像男生養不活自己... 來 姐兒幫妳介紹 別擔憂 兩性一直都不是比較值...各有各的苦衷 坦白說要改成 為何有些男(女)生比其他人(同性別)急等等 來討論比較客觀 可能有大大誤會我意思了 我說的不說是指女生被追求部分 女生有無被追可以不說 但男生只要單身 管你說不說 都是會被虧...(很少男被追 通常這等級也不會被虧單身) 剩下就是男追女 真的沒人管你有沒有在追 都是先看結果.... 小弟是說3樓的S大跟14樓的m大 沒事沒事。生物學修一下。會少發很多廢文。男生交沒交女朋友不說也沒人知啊，法律又沒規定男生。必須把交往狀態寫臉上。你很老實給推。以前認識一個也有老實說，他說同學會笑。他還沒破處女友。後來就去盧女友讓他上，說有同儕壓力。不過他女友覺得為了面子很蠢，因此鄭重拒絕。後來那些笑他的同儕們又再施加壓力，因為他們的世界交。女友一定要上床，他們覺得這女的很可怕居然反抗價值觀。就加重對他的嘲笑說你女友根本不喜歡你，不然你想辦法。上她啊，不給你上就是不喜歡你啦 然後男的又去盧女友。這下就開始說重話了，說是女同 性冷感 不為男友著想。但這個女的因為是個白目所以還是不為所動。男生不說也沒人知吧。人類的事情應該看人類學...。L大的例子也太可怕...。拿同儕壓力來盧女友 我覺得男的比較白目。樓上應該是回我的推文啦  原PO不好意思  幫你補推。對XD抱歉 不是噓原po啦 推回來。你回應好誠懇喔 再幫你推一個。會去虧沒女友的男生的 是男的多還是女的多??