沒有想要長篇大論這個信任問題，大家隨便聊聊 互相分享想法，不要吵架。 第一、男女朋友互相設定彼此手機的指紋開鎖 就像租屋處的鑰匙，平時住在各自的租屋處，但 會多打一把鑰匙給對方，以備不時之需。有時候 擁有對方的鑰匙或解鎖方式，不是只為了捉姦。 第二、對方要求要可以隨時打開自己的手機難 道對方就是不信任自己嗎？ 有這個想法的同時，不也是不信任他，先入為主 的認為打開自己手機的另一半看了自己的手機會 胡思亂想。這又分為兩種不同的層面，他本來就 是一個沒有安全感的人，或是你不值得他信任。 搞不好手機的信任問題，造成不少情侶的分手。 沒事不要在對方面前滑手機，多相處，少一點科 技冷漠，這樣也不會有這麼多手機信任的問題了 吧？ 我就是支持另一半要設定我的指紋的那一方，伴 侶之間要有什麼秘密？不懂。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。這兩個哪裡有關聯性.....。嗯對啊。有個說法滿有道理，可能和朋友聊天，朋友講的是隱私，但。一般抓姦就是看對話吧。說真的就算朋友跟我講隱私，又有什麼好不能跟自己另一半。講的？哪怕誰得了愛滋或是誰偷了公司錢，跟另一半私底下。分享有怎麼了嗎？。這是另一種習性，八卦。我個人覺得講八卦很莫名其妙就是了。都知道是隱私了，憑什麼幫朋友放送啊？。主動到處講才叫八卦，和通話記錄就擺在那邊不怕給自己。親密的人看是兩回事。我家人曾經跟我講他自己發生的狀況 但不想讓其他人知道。尤其是我老公這種以後會見面的人 如果他想公開自己就會。公開了 什麼叫另一半知道會怎樣 這叫做尊重好嗎..。每個人的隱私界線不同，你朋友跟你講是讓你進入他的線。內，不代表你的伴侶也可以。我以為這是人與人之間很基。本的尊重。基本的尊重很難嗎…。某樓是在反串？。5樓這種事默默做就好，不要講出來XD。這是隱私的問題，就算另一半有設我指紋，我也不會去。看，因為我也不想被看。女朋友想看，就要尊重女友(y。我覺得沒什麼東西是不能跟另一半講的。樓上...所以男友的每個朋友的秘密跟心事你也都知道?。真可怕，朋友跟你講代表信任你不代表他信任你伴侶好。嗎。沒有什麼事是不能跟另一半講，是指你自己本身的事情，扯到。朋友的事情幹嘛 = =a。推樓上。支持你的論點，寧可誠實的彼此要求，也不要版上一些假仙。的噁女。明明有窺探、控制別人隱私的行為，對外卻說另一套。無限上綱大絕 類似的還有:你連我的大x都不敢吃了還敢說你。愛我。換句話說 就是只要不合他的意 一切都歸因不信任/不夠愛。我可以理解每個人要的在意的不同。但堅持自己做法很好。，無法理解別人做法的，我覺得比較可怕，有控制狂跟滑。坡思考的傾向。。伴侶間不用有秘密？？那是理想不是事實。人隨時在變化。，不斷去認識今天的“新”伴侶就是關係經營，而不是用。我我有他全部隱私來營造這種我有認識對方的自欺假象。。5樓...很人性。但我不想要這種“好友”。。伴侶之前要有什麼秘密->合理化我審查你一切行為的大絕。招 你用這句話想綁架誰。先問家裡每個人給不給看手機 再來問情侶間有沒隱私問。題。跟我媽的想法真像，母子間哪需要甚麼秘密?。上次有一個外商銀行主管，跟客戶講電話被老公聽到，老公。跑去操作客戶公司股票，結果判內線交易，給你參考。好像只有我太單蠢了(￣▽￣)～把人想像中的美好。我跟女友手機都不鎖的，也住在一起，互看都還好。也可以警惕自己不要跟異性有踰矩的發言