: 我相信這些都是蘇美的真實經歷， : 但蘇美的真實經歷根本沒有參考價值， : 為什麼，因為他的狀況太偏離常態了...... 的確 我也覺得他的經歷根本沒有參考價值 以批踢踢鄉民的水準 幾乎個個都是高學歷的情況下 根本沒幾個人會選擇相信一個學店生的話 別看他匿稱寫著姆咪魯肥宅就瞧不起他 實際上可是人稱陽明醫哥的高學歷讀書人 講話份量十足 畢竟陽明醫學院 這種高級學校 不是一般人想念就能念的 難怪鄉民一看到陽明醫哥出場 就一面倒為他喝采加油 令小弟好不羨慕 自嘆弗如 小弟不自量力 來歌功頌德陽明醫哥曾做的豐功偉業 到底是什麼原因 讓男女板鄉民看到他就為之瘋狂 1 常於各大板製造爭端引起公憤 因此有多次被禁止發言之紀錄 且經由法院認證有言語騷擾挑釁謾罵其它網路使用者之情形 2 霸氣十足 即便有多次被告上法院的記錄 依然勇敢的在網路上大放厥詞 英勇事績代表 敢直誨館長老婆八大味很重 https://disp.cc/b/163are5 3 敢做敢當 被館長提告之後 馬上就勇敢認錯 https://gholk.github.io/ptt/M.1516993095.A.874.html 光這三點 和sumade那種學店生相比 就可以看出高學歷多麼尊貴不凡 更不用說其他在網路上發表的至理名言 高雄淹水我超爽 什麼憂鬱症都騙人的啦 根本不存在這種疾病 我國立前10名畢業 要嗆聲前先看你拿幾次書卷？ 怎樣 要嗆我考不上台大喔 對啦考不上 但你台大沒前20 跟我拼apply也吃X啦邱個毛 5. 自介個身高也一直扯肌肉， 看來你真的 人老不正 又不給約砲 你就該有被打槍的自覺啊...... 看你很有趣 順便跟你說一下好了 我是185的帥哥醫師喔 一位真正狀況沒有偏離常態的英雄在此 相較sumade之下 還是他的人生經歷比較有參考價值 可見鄉民的眼光多銳利 一眼就能看出誰的話語比較有份量 試問仇女永動機 是要如何和這位人稱愛女石敢當的大英雄相提並論 在男女板中 有很多人識人不清 選擇和錯誤的另一半交往 導致遺憾終身 那肯定是因為還不認識 大名鼎鼎愛女有加 法號愛女石敢當的陽明醫哥 認識他之後 不但日後考試都能一百分 在男女感情的路上也能一路暢通 也只有他 能解救男女板上千千萬萬的迷途少女 男女之感情 貴在識人 懂得挑選好條件的男生實為重要 尤其遇到醫學系畢業的男生 更是要好好把握 認識他 可以帶引鄉民走向男女感情正確的道路上 祝福鄉民即便年過五十 都能如願當個醫生娘 謝謝大家 。欸。要戰私訊戰啦 小朋友吵架？。看戲看戲。0.0。直接約出去單挑不會?。笑了XD 這篇很難抓重點..只看到罵了一堆。恩 推一個 早安。回的很沒邏輯,這次怎麼沒有掰故事。學店魯叔vs陽明醫哥  單挑啦，記得直播。因為真的戰不贏啊,老實說你沒講我根本不認識他誰。學店不 ey。不知所云。知道他陽明醫哥啊 但他嗆你嗆得很有道理啊，哈哈哈。你自己不是很愛說過去經歷跟文章邏輯沒關係?。還好對方是男的...要不然死更慘。學店被戳到被酸一下就開始惱羞亂噴了笑死XDDDD。當你強調對方擁有相對高的社會價值的時候。你就不可能在可信度上打擊對方。就罵女生罵得特別兇，戰男怎麼戰得這麼弱?。弱 -_-。你的粉好像都風向仔，見風向不對就不出來推你了。你的學校是比學店還更爛的糞校 環球在科大裡也是倒數的。靠北 原來說館長老婆八大的是他喔XD。會這樣講然後被告 其實不只有仇女了吧。被點名的人真的很衰，不出來回答人家說他心虛，出。來回答人家又說不要在公開版面吵私人的架……。就真愛 沒辦法。環球可憐哪。推這篇的會被加入仇女永動名單嗎?。肯定蘇美對台灣的貢獻。你戰這個沒人要看。戰神加油好嗎。學店不是原罪，但你是。寫日記哦？。見笑轉生氣了 呵。你戰力下降了。哈哈哈。有容乃大。所以誰是攻?誰是受?搞得我好亂阿。說館長老婆八大的就是他哦，感謝蘇美讓大家知道