剛跟男友在一起滿一年 但不知道是不是進入了磨合期 感覺每件事情都有一個點可以爆發 兩個人一直在互相忍耐彼此 讓我最近很痛苦。 其實他是一個很好的男生 所有的條件也機會符合我想要的 我26/他36 我們的個人習慣有點像 不菸不酒不愛夜生活都蠻喜歡遊山玩水 最大的優點是 他真的可以讓人很放心 雖然外型不錯 薪水存款都很好 但真的不會跟女生亂來 而且平常也會做些家事不是媽寶 依條件來看是個理想的結婚對象。 朋友們一知道我們在一起大家都會一直誇獎他是個好男生要好好把握，我們一定會很幸福 甚至常常叫我們去登記。 所以剛在一起的前半年我真的真的常常有個很大的衝動想去登記不求婚不辦婚禮也沒關 係我就是想嫁給他 但最近真的是一直吵架 常常我一個人哭到會覺得有點懷疑人生... 1.他下班回家喜歡一直做自己的事情，滑手機，看電視，不太會主動找我講話，如果自己 的事情做完就會自己先睡了。 2.平常如果沒有待在彼此身旁，他不會關心跟詢問我的行蹤，一開始我都會密他關心他， 但他的回答都很簡短且敷衍，有時候說他工作忙，但我跟他同一個公司，他每天上班幾乎 都可以滑56個小時的手機。所以我會不平衡。 3.他脾氣真的很差，常常會因為很小的事情自己突然爆氣，也不給我解釋的機會，一頓就 是又兇又罵，然後突然自己就好了（？），但我會覺得自己受委屈所以不想理他，他又會 更爆炸。 4.非常不會表達跟溝通，甚至拒絕溝通，後來的爭吵我已經儘量冷靜下來很直接的告訴他 我想要的是什麼，但他會直接說：不要講了，我現在不想聽這個。而且他不會講好話，所 以不可能哄我或安慰我。 5.在一起的這一年除了前半年大概每週會有12次的性生活，後面開始幾乎一週只有一次 ，他也老實說了不是對我沒性慾，是他年紀大了，性慾真的不強，甚至對這方面越來越不 用心.......我還跟他說，那如果結婚後甚至更少，要怎麼辦？他也回答不出來。 （他每天都有在健身，而且身材也不差，我條件也沒有不好，至少我們兩個一直都是有在 運動管理自己身材的人） 其實最讓我無力的是總覺得他對我越來越不用心，其實我當然也懂在一起久了男生一定不 可能像一開始一樣體貼包容用心，我確定他很愛我，但我們好像沒有一個共識如何去維持 和經營這段感情，還是其實真的是我要求太多呢？ 最近他只要生氣就跑到另一個房間睡，我也跟他說我是個想很多的人，如果當下沒有解決 好我會睡不著，甚至如果不想吵架，我會自己哭。整天吵他可能也覺得煩，但我覺得這樣 分開是最糟糕的解決方式。 他是個倒頭就可以睡的人，所以常常導致我自己想很多或睡不好，或是心情很差，但他當 下也不會主動跟我和好，只是就放任我自己難過。這讓我開始覺得相處起來有點害怕，甚 至壓力很大。 慢慢的跟他在一起我有點不自在，我不太知道做什麼他會開心，讓我覺得自己一直在貼他 的冷屁股，或是在庸人自擾。 他以前常說他的前女友都說他很無聊，但慢慢的我發現他好像真的不知道怎麼經營一段感 情，我們也做過很多次溝通，我也表明了我想要的東西，但可能他也都是聽聽，好像沒有 任何的改善...... 我不想放棄這個男生 他其實很好，而且我們滿相愛的... 但我真的有點不太知道該怎麼做比較好 如果為了讓這段感情更好我會願意改變 但除了這樣大家有沒有什麼更好的處理方式？ 讓他跟我可以一起面對，一起變好。 但可能如果我講，他還是會做 雖然可能心不甘情不願 但我知道他是沒有想分開的..... 但他也說他知道這是他的問題 他會改變，只是要我給他時間 只是慢慢的我越來越覺得沒有期待了 如果問他說，上班不都一直在滑手機了嗎？ 他會回說，在公司沒辦法看我想看的啊 在家裡才可以，我也懶得跟他爭了 只覺得他可能不太想理我吧。 他真的沒有別的對象 其實他不體貼也不會經營 所以可能就算條件好 大部分女生還是不會真的被吸引吧（？ 其實他之前有一個升遷的機會 但要到外縣市 而且有些距離 我當下其實很捨不得，所以一直哭 但還是祝福他，讓他如果想去就去 但他也為了我留下來了 他也說賺錢什麼的可能不是他真的想要的 他要的是我，所以他選擇我。 所以我覺得他也是付出了 我也不想就這樣輕易放棄..... 可能我覺得至少跟他結婚 我不用擔心他外遇的問題吧（？） 哈哈... 可能我們都還是很想待在彼此身邊吧 就算知道有很多這些問題 就算很常在爭吵 但兩個人都不會輕易把分手說出口 甚至我之前有講過說想分手 他就開始會儘量忍住情緒好好跟我講了 所以我覺得我們都是不想離開對方的吧.... 我不能否認對我來說 他的條件/然後不會拈花惹草 我覺得這樣就很好了 對的是同居喔 所以30歲開始性慾不會走下坡嗎（？ 我很想知道大家的狀況 哈哈 其實我很常主動找話題跟他聊天 但可能很多時候聊公司的事情也有點敏感 所以反而現在幾乎都不聊公事了 哈哈，可是我問很多男生 他們的確說男人30歲開始性慾會走下坡耶 雖然整篇文章我都在說他的不好跟抱怨 但至少在我比較常的去生氣難過時 他還是會選擇留下來 只是用他自己的方式 （雖然可能是我不喜歡的方式，在調適吧...... 他的薪水大概150k 我的大概120k 我不是沒有能力 但我很在意未來的生活品質是沒錯的 妳說的沒錯，我覺得我們有好的地方 就是我們彼此對這段感情都是認真的 我覺得這對我們來說很重要 所以我只希望有沒有能夠更好的方式。 其實我也覺得我可能最近逼他有點緊 這個我會試著放寬一點試試看 謝謝妳 他沒有特別喜歡什麼 真的要說感興趣的就只有汽車吧 但因為我不太懂車，所以沒辦法和他深聊 出去玩要去哪玩或是平常要吃什麼 他會全部叫我決定 自己說他什麼都可以看我喜歡就好 平常如果他一個人的話 就只有健身跟待在家裡 所以可能他也沒有真的想做的事情 對的，所以想上來問問看大家的想法跟建議 我也覺得可能是這樣 所以這也在我的考量範圍內 謝謝妳很認真回覆我的文章 這個問題我現在也一直都在思考 但現階段可能會想在努力看看 所以才會上來詢問大家有沒有好的建議 或是能讓我有點頭緒的想法 文章放在這裡不想被朋友認出所以年齡有謊報沒錯但我的確大學唸了3個月就休學了喔 目前在業務性質的地方上班所以收入不需要學歷也可以挺不錯的謝謝你這麼用心XD 是保險業喔算是花很多心思心力跟時間在經營才有這個成績的。26是受歡迎的年紀喔，他不想改又繼續亂發脾氣就換吧。他既然懶得理你，何必貼他冷屁股。看到拒絕溝通和脾氣不好就勸退了..。這樣以後要相處一輩子會很痛苦，請三思。想想這樣的生活要一輩子。妳要先知道自己的價值在哪吧 26從年紀上還有一百個男的。給妳選 妳覺得目前這個有好成這樣嗎 自己想清楚就好囉。上班能滑五六個小時手機，還有不錯的薪水勞碌命只能羨慕。一般這種狀況，要嘛不愛你了，或是外面已有讓他覺得更適。合的對象。都考慮要結婚了 脾氣不好就是不行 跟脾氣不好的如何過一輩。子 36歲也不會改了啦 不然妳要忍耐一輩子嗎...。看不出來有相愛。你是26不是36，機會無限不用忍耐==。好在哪？那些外在條件和經濟是你最在乎的嗎？你可以跟這。樣的人相處大半輩子嗎。結婚後他的這種個性只會更嚴重，你要為了他的外型和存。款賣掉自己一生嗎。升遷的事不一定是全為了你，他可能也有他自己的考量，。不要想的這麼浪漫，體貼重視你的人在日常相處中你自然就。會感受到了。妳想結？他想跟妳結嗎？妳還年輕 有大好前程。脾氣不好無法溝通，相處越久、人越老會越嚴重哦。3很不行。不會外遇跟婚內失戀，你要選哪一個？。如果你非他不可，就包容跟忍耐，因為他不會改變了，。妳如果能放下希望他改變的想法，你們就能繼續走下去。，反之則會破局，分手或離婚的差異罷了。。妳一直吵鬧，在他的角度看，也會覺得跟妳相處有壓力。吧。再鬧下去，妳不用煩惱了，妳會被他甩吧。不想分手喔？那無解。有矛盾到 通篇在敘述妳如何貼他冷屁股 又不斷強調你們相愛。得雙方都想做才有機會調整，你覺得他願意跟你一起調整的機。率多高？。拒絕溝通真的不行。我可以理解這種人，我好像也是，但我是女生就是了，基本上。就是很需要自己空間的人，也用這樣的模式生活習慣了，就看。你能不能接受，不能接受就趁早換吧！。他大你10歲，再過4年等他40你再看看吧。你30他40，性。生活如何就不用我多說了吧。。總覺得他對我越來越不用心，但仍自我催眠他很愛我？。分。自己考慮清楚 結婚之後他只會變得更不用心 相信我。你可以想想他的優點夠不夠抵銷讓你痛苦的部分 但是。如果他沒有更喜歡的對象，那就是不愛你了。看你自己囉，是要這樣過到60歲，還是早早分手換一個。說真的久了你的愛也會磨損 然後不知道自己怎麼不分。分。看了1 2 3 又說他很好 $$$$$。是不是巨蟹座。「最近他只要生氣就跑到另一個房間睡」～》生氣就去別。間睡 看起來是同居吧？。大概是 「不菸不酒不愛夜生活都蠻喜歡遊山玩水 所有。的條件也機會符合我想要的 」～》但是 看起來 只是室。友吧？。才一年就這麼誇張了，妳被愛蒙蔽雙眼，兩個彼此在乎的人才。能一直走在一起，妳只是沒找到對的人。年紀差那麼多 想也知道性生活會有問題 可憐哪。這種我遇過 追求時很熱情 追到各種擺爛 早上出去玩踩到。狗屎也可以氣一整天(甘我屁事) 之後就直接放生他了 想繼。續交往他是不會改的 要麼接受這樣過一輩子囉。你們只是都需要一點火花一點激情 生活中一定有很多事可以。分享 即使小事只要細細品味也會有意外的火花 互相分享彼。此的感受跟生活很重要 頻率才會相近 才不會人在一起心卻。離很遠。覺得 會讓妳不想放掉的 他的條件不錯 是個可以結婚的。對象 但是 1—5 都不是個相愛的狀態 他根本不愛妳。光是3 就是前任會逃的原因。最好這個年紀性慾會不強........。「常常會因為很小的事情自己突然爆氣，也不給我解釋。的機會，一頓就是又兇又罵，然後突然自己就好了（？）。」～》有病嗎？吃錯藥？像瘋子一樣 這樣妳也能接受？。他喜歡你可是也不想改變，不要結婚之後才抱怨就好。就只是膩了 小劇場真多。我跟男友也同居，能理解你的感受，平淡生活久了就會無趣，。難免就會把無趣的責任丟給對方，相信你如果努力想讓生活。更豐富你男友不會感覺不到，畢竟你們同居還同公司根本24h。都相處在一起，一個眼神一個動作就大概猜得到對方情緒如。何，且同公司應該更有話題聊天啊。36性慾不強？笑死。無法溝通很嚴重哦，遇到爭執只能自己忍耐，然後事情永。遠不會解決，你還年輕要想清楚。整篇看下來 到底哪裡適合結婚是個好男人？。把著不放 就別來問心酸的了。婚前腦袋進的水 哈哈。我只想問妳…寫了這麼長一篇文章，最後是怎麼定義你們很。相愛的？。妳是不是一個讓人想要聊天或是相處會有一點點樂趣的對。象？問一下妳的朋友，參考一下別人的看法，如果朋友覺。得妳是一個沒什麼看法的人，或是句點王，那就算這段分。了，下一段感情恐怕有很大的機率重蹈覆轍。。這是所謂的焦逃配嗎...。不想放手的原因是否是對方收入跟存款？。看妳說那麼多不好的地方，但是妳還是說蠻相愛的，那。應該是真的有很好的地方吧？我覺得關係能走得長久，。不是對方優點有多少，是對方缺點妳可以忍耐多久？時。間越長，再小的缺點都會越明顯。每個人都有缺點，只。是要適應的地雷不一樣而已。想要繼續走，就調整自己。的心態，改變不了就不要把那些事當一回事。說不定妳。改變態度，一切就不一樣了。。為了妳 放棄升遷 但是 妳自己看看這後半年 你們冷成這。樣 像情侶？。喔對我看妳連一些生活小事都可以打，妳應該逼他太緊了。稍微鬆一點試試看。片面之詞，整篇只看到你在抱怨他沒做到「你期望的事」。，那你做了哪些付出呢？而這些付出是對方期望還是你。自己自以為的呢？每次聊天的時候你有試著找對方感興。趣的話題嗎？還是只是對方在想話題迎合你交功課？。你說對方不用心，不一定對方也覺得你不用心啊，用心。本來就不只是某一方的事情而已。妳可以試想一下 結婚後不需要去婚姻版抱怨的話，就可以。忍著嫁了！其實因為妳還年輕，通常年輕女孩紙比較喜歡。有溫度熱情的陪伴，等妳過10年後會發現其實也沒什麼。。你如果覺得對你而言結婚對象的要件是這些外在條件，就。不要再想內在的部分了，但如果你是真心來問網友們覺得這。男生怎樣，只能說內在非常不ok。他如果一臉開心的跟你分享他的興趣、工作，你有真的去。了解以及感同身受嗎？還是你只想要對方跟你討論一些。不感興趣勉強自己的事情呢？。在我看來這真的很雷    反正不急著結婚   也還好。即使他高富帥又不會外遇，我也無法接受難以相處的對象，。一輩子的時間還有多長呢。男生其實只是想要陪在伴侶旁邊，不一定要說話，要看你能。不能接受這樣吧。簡單的說就是他比較愛自己。時間一久，人都會回到他的常態。就你敘述他對你的態度，我很想問，你怎麼確定你們相愛。的？。他其實很好，而且我們滿相愛的...>>那你為什麼PO文?。妳好可憐。關鍵字存款。就是一個不知道自己要甚麼的人 或許跟著社會價值觀努力達。成之 有好工作也有外貌 但就不會過生活。他是不是對生活欠缺熱情的感覺。不用心我覺得你也不用對他用心 想這樣玩就來啊 說不定反而。這樣之後他主動來找你。30性慾是會下降沒錯，但我覺得通篇最大的重點是他根本。改變一個人很難，試試改變自己做些不一樣的努力。再問問。沒有為了你要改變的意思。你有溝通、表達自己的需求，。他表面附和照你的意思做了一兩次，然後呢？還不是回去。自己是否願意與他一輩子過下去？ 選擇這件事永遠沒有“最。原本的樣子了？想清楚這是不是你想要過的人生吧。好的”，只有“較好的”。你不需要委屈求全 加油 找回我最大的那種自信。分。這看起來也改不了 要馬你忍到死要馬趁早分。我也遇過類似的 但我也覺得我們是相愛的 只是他用他的方式。在愛我 所以我一再退讓 然後我就被分了 給你參考。「他的薪水大概150k 我的大概120k」～》為什麼妳也忍。受像這種的？。不太確定但你可以搜尋焦逃配看是否符合你們的狀況。聽起來雙方條件都不錯,但不是私底下會聊得來的類型。120欸幹嘛忍受這種.....。妳形容的他的好 幾乎都是膚淺的外在條件欸 （$$ 長相。第3點可以舉個例嗎？。前半年 可能沒同居吧？他有對妳好 還有點品質 妳有衝。動想結婚？是他不肯吧？。人的個性這麼好改就不會高離婚率了。但是 後半年 妳描述的狀態 感覺 就是同居的兩個陌生人。我經歷過，後來還是果斷放棄他了，那些條件都彌補不了妳。在這段關係的匱乏，有天反撲還是會吞沒他，請相信妳值得。被愛  感謝上帝，後來讓我遇到一個真的疼惜、尊重我的好。對象。3 他很容易為小事爆炸 一頓就是又兇又罵 妳幹嘛要忍。受又兇又罵？。外在條件外 他到底好在哪？。你先回答自己幾個問題：。1.  我想要的男女關係中，最重要的是什麼？。例如，前五名依序是金錢、外貌、性、價值觀和共同興趣。。。那你自己排好之後，就該知道，對方五項條件如果順序相。反，你會超痛苦。。順序*跟你相反。2. 你不斷說自己是想上來問「是否有好的方法，我會改」。你是個認真的好孩子 ，這用心值得肯定，但是關係之間不。是做功課寫論文，你認真、花很多心力就會成功。沒這回。事。。妳想跟他相處一輩子嗎？。所以是吵啥。3. 在你的描述中，缺乏一個條件的描述，那就是你問題的。重點-「雙方的價值觀」合拍程度究竟如何？。你說了你們的收入高、重視及保養外貌、性生活的問題、。共同興趣缺乏（看起來啦），但價值觀呢？。比如，如果你認為交往的終點就是結婚，但他認為不必設。終點，及時行樂就好，那你們價值觀分歧如此大，你卻完。全沒提？。這個板上多數的求助文起手式都是這樣，「除了OO，我們。相處很好」，但是OO才是問題的核心。。完全看不出來他有愛你，不要欺騙自己了。3和4 表示他EQ很差 這也算很好的人？？？。在我看來，連你自己都有點害怕深入瞭解對方，你們彼此。都保持著一個距離，避開去談一些重要的事情。。然後你說「只要可以，我願意改」，但對你來說，這個「。改變」有個條件，是「我希望我改了之後他也要改，否則。就沒用/沒意義/沒價值」，但事實上，這種事不會發生。。看妳形容他的好都是外在條件，但是妳不能忍受的卻是你。們的互動、心靈交流的貧乏，這樣的感情真的好嗎？。我要是26歲年收超百萬又外貌不差，根本不缺男人，不會劈腿。根本不是什麼優點，妳可能害怕被劈腿然後過於放大這點，要。有自信，害怕的人永遠最卑微，他沒有愛妳到要改變相處模。式。你也玩手機啊哈哈。3.4比較嚴重。跟妳說 我爸年輕時脾氣很差 大概過了60歲還可以跟我媽大。吵（兩人脾氣都很差）妳覺得脾氣很差這種的就是自我情緒。控制能力差啊 怎麼可能改？現在我爸年紀70了 脾氣有好一。點啦 妳要忍到70歲？。我覺得他都36歲了 除非遭遇重大挫折 不然這個性應該是。不會改了 所以唯一解就是妳自己改變或是分手。如果今天有一個路人走過來跟你說「欸！你改變吧！但你。改了之後不關我的事」那你會不會想翻他白眼？會不會想。嗆他「你誰啊？敢叫我改？嫌我？既然不關你的事，你是。在叫什麼？」是不是？這就是你男友的心情啊。你一直要。他改改改，可是那都是你要的，不是他要的，他會想改嗎。？。他的個性不會變了，隨著年齡增加只會變更糟，你去婚姻版。看看就知道了。無法溝通又會亂發脾氣的人，不論他其他條。件再好也沒用，你們的愛情遲早會被磨光，到時候就可以分。手了....。然後你們只交往一年就這麼痛苦 嫁給他是下半輩子都這。麼痛苦  這種痛苦還可能轉嫁到孩子身上 ㄏㄏ 冷靜下來。理性思考吧 祝福你。至於性生活 部分男性的確對這方面需求比較低 不完全是年。齡問題。在一起久了1.2.5好像都是正常，同居也是各自做各自的事情。，但一起出去玩的時候還會有互動。最後，你要認知到一件事，「人類，成年了之後，除非遇。到生死大事，否則性格與價值觀幾乎不會改的」，問問你。自己，要你改掉常哭的習慣，容易嗎？要你改掉常想太多。的習慣，容易嗎？那他改掉一回家就滑手機的習慣，容易。嗎？。所以你不如先放下，放下要他達到你標準的慾望，而是想。看自己想要什麼。。想要有人陪、說說話，自己去上課、做義工，不用強逼他。非陪你不可。是同事又同居，每天互看的時間夠多了吧。。等到你有自己的生活，如果他想靠近便靠近，還是不想就。分手，至少這段時間你過得很自在、很滿足你自己的需求。。。建議的話就是 妳不想分 就跟他溝通 把話講清楚 如果他不。想聽不想討論 妳跟網友討論再多也沒用。找他吵架吧… 溝通還是要雙向的，不然鄉民如何猜測建。議，可能都不適用於他。不要委屈。不過如果他真的是逃。避型的話，或許可以找一些相關文章來看，會比較了解他。喔！。看到這裡如果你問：「那我還交這個男友幹嘛？」。是啊，你終於發覺了嗎？所以什麼時候要分手？。還有，第三點，情緒問題是最嚴重的問題，將來很有可能。惡化成家暴（即使只是吼罵，精神暴力也是暴力），尤其。在雙方壓力最大的時候容易爆發。總之，你想得就要有捨。，停止一直跟他要，也停止自己應該要一直做什麼。。脾氣通常是一個人所有影響因素的綜合結果(e.g. 工作。環境、家庭朋友、生長背景、曾經經歷的事情)，不是不。會改變，只是妳不知道如何改變一個人的負面因素，而。他自己又無法消除的時候，就會一直這樣。。情緒問題最好是找專業人員協助，或是你自己先找人協助。，知道怎樣先穩定自己的情緒，才知道如何跟他相處。。這樣叫好男生，不要侮辱好這個字好嗎。也許不會像熱戀期一樣殷勤，但是連珍惜跟尊重都沒有，那。不叫愛得平淡，叫根本沒心，這樣還在說服自己正常，也愛。得太卑微，我孩子都生兩個，每天累得要死，也沒少了偶爾。的兩人情趣跟日常生活中的貼心啊，將就一輩子很累的。「他其實很好」那你上來發什麼文。好你個大西瓜。勸你換人。有錢長ㄉ帥，女孩忍著點。http://www.ucptt.com/article/WomenTalk/1442849705/53F。2015大一現在26歲還月入12萬.. 厲害。關於性這件事，必須很殘忍的告訴妳，他是對妳的肉體膩。了。如果不相信，妳可以考驗他，問他要不要找其他美女。3P甚至4P?仔細看他細微的臉部表情，有沒有瞬間驚喜，。有的話，那就打臉他說的「性慾下降」。不是不想做愛，。是不想跟妳做愛!。才一年啊 哪來的在一起久了 不用合理化他的冷淡和壞脾氣吧。朋友或室友這樣態度的話早鬧翻了 但長時間相處的另一半這。樣怎麼反而咬牙硬撐 妳跟人交往是為了體驗不幸福感嗎？。如果只是為了條件好而忍耐 那就好好忍耐 他就是沒這麼愛你。至少他愛自己勝過愛你 搞不好他也在等妳受不了提分手。原來這叫相愛，太神啦。如果有結婚打算，可以去做婚前諮商。不好意思，雖然跟主題無關，我想問：什麼工作能26歲12。0k啊。而且他就沒有要為你改變的意思啊 是你自己要好好忍耐吧。阿不就 他內在跟你不合 你要就忍耐不要就分。又兇又罵 難道 打是情罵是愛嗎？。拒絕溝通和脾氣不好=勸退+1。相愛在哪？。沒救了，這男的沒心。可以看看逃避型依附的文章。你現在不分手似乎和你周遭朋友都誇他不錯的因素有關。你們滿相愛的? 應該只是你單方面這樣感覺吧。你們個性不合吧！？我懂需要自己空間的感覺，但沒辦法接受。無法溝通，你現在的心情跟情緒+20年你願意嗎？結婚後有更。多需要溝通的事，你能繼續忍下去嗎？結婚後兩家人的問題，。生小孩後教養問題，你真的有你所謂的”想比較多”了嗎？。為啥我推文不見呀 我有推回來欸 我誤會你了 補推^^。基本上就是很自我的人，而且前面如果有幾段失敗的關係。你當然可以繼續催眠自己，可能5年10年你現在的需求會淡化。，但5年10年後還會有其他問題，你根本沒你認為的想這麼多。他也沒有要改的話，那根本一輩子不會改。快認賠殺出。啊！難道你不值得條件好又可以正常相處的對象嗎。紅明顯，身為一個年近40的老人，很想叫你快逃，他為什。麼一直到36歲都無法成家你想過嗎？如果他真的有你所說。的這麼好，以你們的年齡差，在遇到你之前別的女生應該就。已經把它撿走了，以前聽到這種話我會斥之以鼻，但是真。他捨不得不分手不能證明他愛你好嗎。的年齡到了才能體會為什麼，在他不會改變的前提之下你。能忍一輩子嗎？。你們87%是焦逃配，可以多閱讀了解依戀關係，更了解。對方。。我覺得，交往不要以改變對方為目標，我現在也很苦惱類似。的問題…。愛丟卡慘係。你是國中女生喔？還一堆幻想。外縣市工作是因為要搬家很麻。煩，不是因為你。他只想爽自己的，所以同居也懶得管你。他。是個無聊的人，因為他心中只有自己。只有你這種年輕好騙的。女人，才會被他的財力、身材吸引，等你之後被他語言暴力冷。暴力，再上來哭哭囉。3跟4很雷吧 結婚的話還要一起走四五十年 妳忍得下去。？。我覺得是當妳是自己人 妳是不是在番？要聊什麼不會主動。這樣叫做其實很好，你的結論好奇怪。哈哈哈這樣還能騙自己有相愛真是開眼界。老了只會更慘 建議想清楚。從妳的敘述實在看不出來你們哪裡相愛。其實很好（X）有錢有臉有身材 只是脾氣差。去看心理醫生，二個人一起去。https://i.imgur.com/Yf94vMr.jpg。你的好 都是他的外在條件 但他對你不好阿。你駕馭不了他 就該放棄 不然只會苦了你自己 他再好都沒用。因為你過的不會好...。因為你沒有信心也還沒遇到更適合自己的人，加上身邊人。看你們「表面」的互動就告訴你他很棒不要錯過，讓你到。現在還在為你們的不適合找藉口，要想清楚這樣的相處模。式你有辦法過一輩子嗎？。看起來你在乎的比較多是外在條件 沒有不好 但他都36了。應該要好好想一想。字面上看起來是你需要他 單方面的。想知道是怎麼在一起的QQ。醒醒 你都能確定他不適合的點了 你只是怕遇不到更好的。這之後 只會磨得更痛苦。老實說都36老 這種事情以前一定也是一樣的 不然不會。到現在還這樣。不用浪費時間。他也不可能會改。https://i.imgur.com/i9ptsMB.jpg。趕快，原po是女的，附和起來。不關心你不想瞭解你放棄溝通的人，以後跟他結婚意見。不合大吵一架然後沒有解決任何問題，數十年無限循環。？你還年輕，想清楚吧，而且搞不好問他要不要結婚，。他還嚇壞。。他很好=外型+$$$$$$     嘻嘻。光看前面兩點，這樣的生活要過一輩子，也不會過的開。心= =。講過了不改就是不適合或是他不夠愛你 不用浪費時間。沒什麼不好啊，36歲的人生活差不多這樣啊，聽起來他蠻穩定。的，是你蠻多不滿足愛盧小到他不爽    看起來是年紀差太多。感情磨合太久並不是好事。分。露出本性了，你們根本不適合啊，你在那邊委屈會幸福?。你完全被蒙蔽雙眼耶，你看看你的是什麼，如果你朋友。這樣跟你抱怨他男朋友，你還會相信他們是相愛的嗎，。你覺得他愛你都是你自己在想。感覺你們想要的距離和空間不太一樣。我的小建議是你去找其他你想做的事。但兩個人約好可能假日一起去幹嘛，專注在彼此身上？。這種即視感……只能說真相藏在你沒說的第六感裡。覺得你只是因為他的外在條件好在硬撐。脾氣不好、拒絕溝通都是結婚的大雷，不喜經營長久下來會。消磨你的愛。。妳就是問題的所在阿，台女都不反省自己的，通篇就是在。怪男的，根本有病。愛他的錢愛巴結蠟。分 找個89。推mindy大。旁觀者清，別騙自己了。。我是覺得你列出的他的優點，都比較像是用來說服自己接。受他的缺點的，但其實那些缺點（或傷害）你都不能接受。。而事實上人真的很難改變，只是差在要多久自己才願意看清。事實。。拒絕溝通還會改變？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑嘻嘻嘻嘻嘻。嘻。男方明明就不ok  兩人根本就不合。。。兩人應該是都懶得再找新的。勉強在一起。如果不是年紀跟存款不一樣...我以為我上來發文了...。不知道怎麼經營感情跟沒有意願經營感情是完全不同的耶。，前面那種至少你跟他溝通他會去思考然後改變，後面。那種就沒救啦真的分手唯一解。我現在也是處在這漩渦裡...。再過10年你就會後悔怎麼不早點分手。整篇都在自欺欺人啊...36是有多老，好歹還是七年級生，性。致再低也不會像你說的這樣，八成是打手槍沒讓你發現吧。。他很明顯對你就沒心了，只是不想當壞人而已，你這自圓其。說已經到了太誇張的程度了，有夠傻眼。3，4我不行。36歲一個禮拜一次有真的很少嗎？。推345樓。兩個人根本就不合...後面一定不是妳劈腿就是他劈腿，妳。劈腿機率大一些。遇過一任前任有1-4 只能說自己如果自己沒有調適對面沒有像。妳一樣喜歡陪伴彼此的 找下一個頻率對的會更快樂唷～。你確定他很愛你但你怎麼確定他只愛你？。總總跡象都表明有更好的女生讓他想追而不理你，只有你。自己還在那邊睡得不安穩。不要想要改變別人，你能改變的只有你自己。不聊天怎麼算相處啊。所以他才36未婚。所有的感情問題我一律建議，樓下接。分開開。差10歲也是不小的距離啊，30>40，40>50，真的不要衝動。結婚啊。我覺得你管的真多，看到你文字就有壓力感。膩了。整篇看不出來他哪裡很愛妳，真的很愛的話怎麼都是這些。反應？還是他的愛只是用嘴巴說說而已？。還有千萬不要把“不會外遇“當成優點，再安全的人都會。有出軌的可能，有沒有遇到而已。。婚前腦袋進的水=婚後眼睛流的淚，妳還有大把青春，別。心急。我以為是我發文。26不要把青春浪費在這種人身上，認真妳30的時候會後。悔。你是不是沒自信找到更好的所以離不開。光是1-2就覺得他不怎麼愛妳啊！尤其1. 你們只是普通室。友嗎？。26歲120k可以找更好的，分手對兩人都好。通篇真的《完全》看不出來到底他哪裡愛妳了... 妳的「。我們滿相愛的」這結論是怎麼得到的？。不要催眠自己「他至少是個完全不用擔心會出軌的對象」.。.. 又不是全世界只剩他不會出軌？。他不想分手的原因說不定是懶的找新。他感覺就是不想經營 反正你也不會離開的概念。一堆看起來很安定的男生也會劈腿 這真的很難說。念阿彌陀佛求生極樂世界。簡單來說 沒新鮮感 對妳膩了。看到爆氣就建議直接pass態度不好其他優點都是假的。啊就進入老夫老妻模式，撐得過就一輩子，撐不過就下。一個....。拒絕溝通真的沒救，三思阿。粉紅粉紅氣泡。所以為了他外型跟經濟就放棄掉個性這塊？。二三點完全不行 跟我爸很像 我們家活的很辛苦。性生活的部分很在意的話，建議可以找18-22歲的男大生。前陣子才有25歲不想跟男友上床用發炎當理由想要博同情的。20幾歲的判斷能力跟10幾歲一樣...可憐。另外小事生氣會不會是工作上的壓力？。不想當出氣筒、不喜歡陰晴不定是人之常情，這個倒是可以在。希望繼續交往的前提下去溝通。最重要的溝通了解都沒有試著去做的男生條件是好在哪。他不會改變、妳不想放棄__那就是妳改變啦，可是又騙不。了自己，怎麼辦呢？。通常年紀有差距的，男生多會把女生當女兒寵吧！我真的。看不出他有愛你。年齡差距而已。要選對妳好的男人 外在條件都是浮雲  妳又不用他養。對了，你儂我儂的甜蜜期總是會過去的，假如盼望年齡差距。的美感可以延續很久是不切實際的，你去跟16歲的交往也未。必就很有耐心。他想放鬆時，你在旁邊煩，他當然發脾氣。知道為啥他不會改嗎 因為他吃定你不會離開他。愛暴怒又拒絕溝通 =  很好的男生 ？？？。如果男生人帥錢多個性好，你覺得還輪的到你嗎？。其實他這樣也是能很快愛上下一個人，但生活模式會一直重複。，看你是不是喜歡這樣生活下去。妳只是愛他的錢吧哈哈哈哈哈。你那些不行的點真的都滿雷的。現在就這樣了，結婚後更安心。就更不會改變了。你要好好想清楚能不能接受。另外他一個自。我的人，不想外調可能是他也習慣你，懶得換而已，不代表多。愛你....真的愛你會重視你的感受，不會放任你自己去消化。。毛病很多耶 你知道我在説誰嗎 哈哈。我真心不推繼續交往，現在兩人還行，等未來結婚有小孩。該怎麼辦？人不會自動就變成爸爸的，你要順便扛起他的。脾氣然後再顧小孩嗎？。只有我覺得案情不單純嗎？。經濟條件夠好+20分、不拈花惹草+20分、喜歡一起出遊+5分。，其他加分的項目都沒有。你26歲青春正好，卻守著45分沒。有火花、不乎你、常讓你傷心的男人。他其實超雷的，作為。一個人生伴侶完全不及格！。不在乎*。同居還是需要私人的空間時間，如果無法理解，還是先不要。同居比較好，感情會比較有新鮮感。分ㄅ。看上去就是一般老夫老妻的相處模式。給你的忠告是永遠不要想。著去改變別人或期待別人為了你改變，你只能真心接受這樣的他。或選擇離開。不大懂到底怎麼會有一開始的「他真的很好」。愛暴怒加拒絕溝通也可以是很好的男生喔？你真的要醒一醒。不願溝通、容易爆氣，這兩點是什麼條件都彌補不了的，妳塊。陶吧。放手吧，真正適合妳的男生不論交往多久，都會願意用心。拒絕溝通的人真的沒救 各方面都是。經營感情，如果婚前相處起來就不自在不開心，那結婚只會。更痛苦而已。唬爛被抓到腦羞。你既然薪水那麼多還會在意這種男的? 哈。所以他滑手機在看什麼你知道嗎？。到底愛你在哪…。他的缺點你都講出來了這樣還說他很好我滿頭問號欸。他沒有很愛你 你要認清楚。脾氣不好以後妳會很辛苦。只要有疑慮就絕對不要結婚，不要。為了結婚而結婚啊！妳才26哪怕找不到好的。恐怖情人？斯德哥爾摩症候群？。如果妳還想努力，請努力在生活中給彼此正向回饋，先。暫時停止任何負面溝通埋怨，然後先真的了解他在做甚。麼，他上班滑手機在看什麼，新聞，看經濟科技方面看。國際局勢？下班呢？搞笑影片，八卦，政治？哪裡吸引。他，哪裡讓他覺得有意思？覺得想要做什麼就直接邀他。，吃美食，去哪邊走走，健身，去逛賣場等，妳有想要。的事情就自己規劃研究，邀請他加入，他有興趣就會自。己摸索，兩人在一起開心的時候表達開心，記得多多讚。美他，讓相處的氛圍是溫暖的，一直抱怨責怪嫌棄要求。對方改變，沒有意義，只是比工作更難逃避的家庭生活。，增加很多幸福感之後的偶爾責怪吵鬧，才是情趣，才。是生活漣漪，才會有動力改變。。無論年紀，他看起來就是一個放棄經營生活和關係的人，。光這點就算他25歲也不ok，更何況他還老，和他結婚的人。生就是你寂寞二十年後等著幫他養老。男的除了脾氣差以外簡直跟我一樣。帥+錢>脾氣 宅宅脾氣再好也沒用。看你的描述，當初是因為客觀條件才跟他在一起？ 他有什麼。很吸引你的點啊？。如果你只能說出「他很好」這種形容，那有這種現況其實也。不意外。設定溝通停損點,別浪費太多人生在等待對方為你改變。我之前有一任水瓶男友也是這樣整天滑手機，其他條件很好，包。租公而且有正職工作，剛開始兩人真的的認定對方，但是他交往。一段時間沒新鮮感後就恢復自我中心的生活，不用心且有點不可。理喻，落差很大，你當然會不平衡，原則上你可以把他當作亞斯。伯格病人看待，沒啥同理心，理解他的模式是因為個性使然，期。待他改變你們兩都會很痛苦。我是不曉得有新鮮感的對象出現後。他會不會被吸引，但不無可能。（他沒有暴怒、我就受不了了，。分手找一個很疼自己的、會跟自己玩在一起的不好嗎？）。3會讓你之後相處壓力很大。看一看你男友的好條件我都有，但缺點我沒有，年紀也才31。歲，看樣子應該是頂天了但我單身哈。我倒覺得很正常 下班回家耍廢無害就算了 脾氣不好要注意情。緒悶在心裡或肝不好。妳們能互助互相包容就走下去不然早點。分。下一個搞不好合你的意。。才26，要換對象還有很多機會，你現在只是覺得不願意放手。，但是你自己好好想想，你真的願意在這樣子的環境過一輩。子嗎？半年你都崩潰了，一輩子至少也要五十年，大家給你。的意見自己好好思考，不要等到年紀大才發現自己只是浪費。時間，又在後悔。。呃沒有來亂 他會不會喜歡的是男生。相愛在哪，看不到。3 & 4 很不好，人到中年很難改了，我是覺得妳不用活的。那麼辛苦，你不應該承擔他的不成熟那是他的功課。也許。你可以想像一下離開他你是不是會更輕鬆神清氣爽呢。而。且你才26歲也......你的朋友都沒有跟他長時間相處所以。不知道他這些面向。紅明顯，千萬不要想人會為妳改變，會改變的人少之又少，。別做夢了。我在職場上遇過 3 & 4 的人，基本上大家都是避之唯恐不。及。我覺得3.5很嚴重，不要再繼續催眠自己了，他無心要改你。就要接受，不能接受就分手。這是你第一任嗎？感覺你會推文補充的原因都蠻卑微的也。，應該可以有更好的原因吧（在一起很開心之類的。感覺起來跟我爸很像，除了他不愛遊山玩水。他們鬧過離。婚，很常吵架，現在我出去讀大學以後我父母的關係似乎。跟室友沒兩樣，如果你能接受就繼續吧。脾氣不好 很雷。兩個人都從事直銷？。才26，看開點，不要困住自己了。為了錢就忍啊。年紀大你很多。會比你早走。現在你都說沒啥性生活。往後。數十年怎辦？ 約炮嗎？。為什麼年輕人要跟老人交往？。爲什麼這種人也會有女友.....。不會劈腿不是基本嗎?妳把自己活的太卑微了，才導致妳認。為他是愛妳，但他依舊不願意溝通。不懂好在哪 脾氣差又不溝通 不用期待別人會改變。36歲了還這麼不成熟 也太糟糕。脾氣不好什麼都不行。聽起來跟我認識的一個長輩很像，真的不要跟情緒管理有問。題的人在一起，以後小孩也會很痛苦。建議先想一下自己想要的是什麼？版友都說了很多意見可以。參考（但很多問題妳都視而不見），想清楚了跟對方溝通，。溝通後看看能不能找到一個雙方都可接受的平衡點，磨合。太久妳自己也會累的，祝福妳。。你們同居的話，就是提早體驗結婚生活阿！我跟另一半回家也是。自己滑手機，沒什麼不好啊！。看到脾氣不好又拒絕溝通，你想要一輩子都這樣嗎？。跟年紀大的交往就是為了他穩定 如果想要激情還是找年紀。相近的 以妳的條件又不急著結婚不如多看看啊 女生還是。多愛自己一點不要把重心放在伴侶身上。笑死，你愛的只是條件而已。如果想在一起又搞不清楚該怎麼辦 要不要去伴侶諮商 如。果他不願意去 那不如你先去試試看？。勸分，結婚以後只會更痛苦，要改脾氣習慣談何容易。帥加有錢真好 其他都是盲點啦。看到拒絕溝通剩下的都不用看了，你要結婚、走得長遠，。溝通是一定要的，不然就是你一直忍耐到離婚或進棺材吧。。。別聽那種不會經營感情的屁話，男人天生就知道怎麼追。求異性，如果下班只想做自己的事就是不愛妳啦。男人有慾望不一定有愛，但有愛通常一定有慾望，性。生活不夠頻繁基本上就是不夠愛妳而已。分了，你條件絕對找到更好。你不要想你的愛可以改變他。。愛這種東西會被消磨。你的標準好低喔,不會外遇就是好男人了?那是基本盤吧.。你說你們很相愛,同時你又能洋洋灑灑條列這麼多他的缺。點出來,我很納悶你到底懂不懂什麼叫"愛".你愛一個人。怎麼還會有這麼多無法忍受的點?。會讓你哭的人,你為何還要愛他?。分。不就理工草食男...妳可以主動安排行程看看。26的妹子還有大好機會啊~~。拒絕溝通。看完不知道好在哪裡。是什麼好工作，可以上班超過一半時間滑手機。跟我和前男友好像....。男友很像...。第一點我就不行了，這種男人適合單身吧！。妳是不是誤會妳們很適合啊？其實版友都點出問題了，妳還在。找理由不是嗎？跟以前的我好像喔，還好我是自己走出來的那。個。。差十歲喔，分了就好拉...人生很長。36了還這樣 放生吧 你自己也可以過得很好。原PO條件這麼好為什麼要屈就啊???看完好想知道上班。可以滑5~6小時手機還能月入15w的職業到底是什麼..。...年齡就假的還一堆人在26==。溝通很重要。很不會在乎你的感受......。哪裡相愛 他不愛你啊。36真的很難改了啦！他會變老頑童。想嫁就嫁，快點嫁。我覺得不行  你才26一定會有條件更好不會讓你哭的人可以選。有愛就有性啦 36夠喜歡你也不會只有這種頻率…。感覺他把妳當成一種習慣了吧。怎邊都是在說你想要什麼?溝通該不會都是你在數落他吧?。我是覺得拉與其檢討跟討拍..倒不如思考一下，妳本人為。何不敢改變自己。離開就好了XDD。實際年齡應該比26更小吧？保險業務的確可以做到這個收入。XD 對方已經30+了性格不是那麼容易改變，你不想放棄那就。給彼此一年之類的時間觀察，看有沒有機會磨合成功囉，如。果對方願意跟你一起變好、願意繼續努力下去，那麼一年是。可以感覺到改變的，如果還是沒有，就趕快認賠殺出。看起來不像很相愛喔，你確定要騙自己？ 他是一開始交。往就這樣還是現在變了？。你怎知道沒有想分開？ 搞不好沒講而已或等你自己提=_=。我比較想問是哪間公司這麼爽XD。又來了，不管你又嫌不關心！管太多又嫌煩，不能統一。一下嗎？。這男的超雷 兩個人過日子不是靠外在好嗎。放生。。你們真的不適合。如果他無法讓妳的心情有滿足感，久了即使結婚了，妳還是。會再發類似的文章一次，36歲了，基本上個性就是這樣了。分手，找下一個。分手 妳不配。沒愛就分或看在錢的份上硬著頭皮上吧。建議分，我覺得你還年輕，可以找到更好的人，他知道是他。的問題卻又不想改變，真的就不用再給他機會了，不然等你。結婚後，也只是等離婚而已（菸~。妳問題很大。說好的理想結婚對象...？看起來不像啊。簡單說，你的重心都在他身上才會這樣，盡量給他一些自己。的時間空間，他放鬆後就會理你了，他的心理狀態失衡了。你男友跟我前男友很像 說明白點 你男友只是想要有個。陪伴並非真心愛你。千萬不要有再也遇不到那麼好的男生這種想法侷限自己，想。想未來幾十年能接受這樣的生活才考慮嫁。還年輕繼續找啊 就不要以後後悔就好。he’s not that into you.。不用自己騙自己了。過來人。老夫老妻模式，結婚以後也是這樣的唷。千萬別，這種人只愛自己。如果你想要小孩想組家庭，婚前腦袋進的水，婚後有妳受的。如果今天薪水三萬的人你還會覺得他很好嗎。不想分手就承受啊，是你覺得相處模式有問題，他不。覺得有問題啊！。我是建議你壯士斷腕，如果你希望你的另一半對你有發。自內心的關愛，也明知眼前人做不到，那就不要浪費。時間。釐清你自己重視的部份，這樣下次找對象才不會。鬼擋牆。看不出來哪裡好(￣▽￣)。不會嫁給自己嗎。還謊報年齡 補噓 薪資條貼出來啊。先分居試試。跟他說要分手，就會立刻說他要改了。如果真的不適合。就不要勉強跟浪費時間了。這脾氣不可能改。我懂優點：經濟穩定生活模式可預期不會外遇。也懂缺點。：不願跟你分享生活，不管是生活話題或床鋪性生活。但。說真的，依你條件，前者的優點不難再找到類似的。後者。的缺點根本不知道為什麼人生需要跟這個人綁在一起？你。需要一個情感上不存在經濟上多餘(因為妳自足到有剩)的。掛名老公出精子生孩子嗎？不然他的存在意義是啥？。不過睡覺前一定要吵出結果，這雖然是有些人的圭臬，但。我卻也是會想分房維持作息優先。。正常上班族需要體力吧？業務似乎不用乖乖上班八小時都。顯得有精神吧？。建議換男友，因為他很明顯的大男人，而妳要的不是。。妳現在在忍耐，之後就會爆炸了。妳會上板發問已經是。警訊了！。他的冷淡分享與個性暴躁是一直如此嗎？還是變了？變了。要找出原因，一直這樣可能直接諮商。除非妳這樣的一輩。子也要。僞單親也沒關係。。硬不起來又皺巴巴的老雞雞你也可以喔？。看起來很倒貼冷屁股啊 你說你們相愛 是真的相愛嗎 你有問。問他嗎。你可千萬真的問他有沒有相愛  這樣超像小女生的。鄉民真的是包分手的建議一堆。你可千萬"別"真的問他有沒有相愛。先講性欲的部分，過30以後真的欲望不會像過去強。看你在意的是什麼，是次數的話以後大概只會更糟。但品質的話…若討論一下或許可以改善。以後如果妳遇不到更好的  鄉民不會賠妳一個。至於第一點的話，有些人回家真的是這樣，像我可能也是。很多後來變成寧缺勿濫的成員  都是以為可以找到更好。而且如果你們又吵架，那他想找你的情況恐怕會更少。他可能是回家需要多點個人空間的人。如果你覺得回到家雙方一定分享交流一下感受。那他或許對你而言不算好的伴侶。你不妨冷一陣觀察看看。另外我覺得也可想想不關心你的行蹤是否意謂真不關心你。有些人真的就不想也不會一直追蹤其他人的狀態。但那不表示他對你遇到的一切事情都漠不關心。如果你很在意一段關係是否不時有這些互相關心的舉動。你在意彰顯關係的形式，那他恐怕也不是適合你的對象。125老夫老妻  3還能自己修好還行吧 沒家暴吧?。你不理ㄊ他又爆炸 就是他活在他那一套阿。4同上。他個性就這樣 不知道會不會家暴。同理你也在用你那一套標準要求他。如果雙方都不退讓 就看你自己決定囉。滑手機就耍廢象徵。後面又講到 他為了你沒去升遷 這就很老夫老妻嗎。125還好吧。36合理 他可能寧願尻槍也不做愛 體力問題。妳就愛黏人 但不是每個男人都愛這套。改壞脾氣，笑惹只好推。沒有誰是離不開誰的，不適合就分手。我覺得其實妳自己都有答案，不要騙自己，說真的，。我跟其他人的感覺一樣，看完文章看不出來他愛妳，一。個男人愛不愛妳，相信我，妳一定感覺得到，不要假。裝沒看到那些改變。「所有條件幾乎符合你想要的」怎麼看不出來。那些符合的條件是你真正想要，還是你對親友的虛榮心？。從頭到尾一直說著他愛你，先不論這自信哪來。第三四點背道而馳了吧？不願意去理解你，就是你要的愛？。有一種人是口頭敷衍哄完依然我行我素。但他擺明不是連你怎麼想都不在意了嗎。26歲年薪百萬有運動身材應該不太差不要長得太糟糕身邊應。該不乏追求者，不懂你幹嘛猶豫或忍耐，你有很多更好的選。擇不用勉強自己，然後通篇下來看不出他除了外在還有哪裡。好就是一個情商很不行的人而已。很多男人都不會外遇不用一定要選一個脾氣差又無法滿足你。性生活的吧。分手啦，你還很搶手。可能他真的不夠那麼喜歡你耶 妳自己想一想，因為你們。頂多才一年就這樣。40歲的時間管理大師都能多人運動了  36歲。你以為他很愛妳，他也以為他很愛妳。我30歲的確會走下坡...。還好沒登記，感覺他不尊重你，不重視你的感受。還有感情嗎? 還有尊重嗎? 還有愛嗎?。分啦 你的文真的看不出他對你的用心 差這麼多歲還願意跟。他在一起還不用心 活該。難道是水瓶男嗎......。爛脾氣真的不要！我爸就是3、4點，20多年了根本改不了，。這種模式最後只會一直消耗，根本不會想到對方哪裡好。到底怎麼會認識小自己10歲的女生 好好奇==。妳是不是在擔心分了找不到更好的對象 所以才一直找理由覺得。他很好 但他就真的沒那麼好啊...。起手式: 他很好，但是…(下略一堆超扣分缺點。脾氣好才是婚姻的選項不是外表。條件好不等於個性好。。推一樓。其實他喜歡男人。看到脾氣不好&拒絕溝通勸退+1 前面幾點工作忙我可以。理解，在面對工作&長官ㄐㄅ事後，回家真的會累到完。全不想社交～只想倒頭就睡&耍廢做自己事，這些都只。能說他是比較注重自己空間的人。但脾氣不好又不溝通。這個真的母湯：3。拒絕溝通就分，超討厭這種。分，唯一解，個性不合，條件在好都沒用。你到底如何肯定他在外面沒有對象?。你還沒30, 未來性慾可能還會更強, 真的不換個對象?。好好談一談設個停損點吧, 或者就是先暫時分開一段時間。暫時分開之後很快你就能接受分手, 然後就可以真的分了。怎麼看都是被愛情鬼遮眼所以才不想分手。看不出來哪裡好 然後版友跟你說你又不聽 到底想怎樣。就是為了$$阿。他其實很好？？但對妳不好呀 怎麼會有相愛的錯覺w 妳那是。被愛的人會有的待遇？ 再裝瞎就來不及了哦。掩耳盜鈴。裝睡的永遠叫不醒。妳只是愛上他的外在條件，根本沒愛阿，裝睡的人叫不醒。。現在有疑慮就不要冒然結婚！。我曾經跟你一樣，你太在意他了，當你有生活重心你會發現。原來他沒變，是自己改變了。條件再怎麼好，他不願意多多傾聽你的內心也沒用啊。我還以為這是我好朋友發的勒，我就問妳一句話就好了，。他真的有在乎妳嗎？。無聊。他因為你放棄去外縣市升遷，但未來會不會哪一天就拿這。件事怪罪你??。妳說的那幾點不太ok哦。只有健身 跟會賺錢。兩點 結束。跟一個沒有話聊 然後不。懂溝通 不是很無趣嗎。我跟未婚妻快四年半，說真的跟一開始熱戀沒什麼變。還是。會吵架，但都知道對方的點，講完道歉包容就好，感情應該。是安心的不是委屈的，如果有一方沒有要經營的意思那妳幹。嘛委屈？。把文章內容，用他能理解的方式 ，設計一個場合，深度。溝通。想起一句話 婚後流了多少淚，就是婚前腦子浸了多少水。現在高帥富不夠還要貼心個性好以女友為中心了嗎？。覺得妳們兩個好像有點無聊耶... 不甘放棄而已吧...。要不要去做諮商？搞清楚自己到底要的是什麼。你個人的諮商 不是伴侶諮商。才一年就這樣？脾氣差我是覺得該分手，不然婚後可能就。是冷暴力或是動手了。他是有重度手機依存症嗎？上班滑5、6小時，下班繼續滑。那他除了睡覺就是滑手機啊 這種我不行。看起來0交集，只是單純室友。分手。裝睡的人叫不醒。這種還不跑。男友36歲了，妳要求他改變的可能性比妳妥協屈就的可能。性要低太多了。這一看就是對妳冷掉了，冷得還真快。過來人勸你快逃