: 在雙方尚未進入明顯的曖昧階段， : 但約過幾次會、氣氛良好， : 男方想通過一些肢體接觸為兩人升溫， : 譬如： : 過馬路時拉手肘、請女生走內側道時扶一下上手臂等， : 請問各位女孩， : 僅止於這樣的肢體接觸程度， : 會比較冒犯女孩子嘛? : 雖然這事可能因人而異， : 但也想了解女生自己的看法，謝謝 看你的舉動自不自然跟碰觸的時間點吧 還得看你覺得的氣氛良好是不是真的 （說不定人家不覺得良好） 之前遇過也是約了兩三次會的人 我已經把手放到我的外套口袋 他還把手伸進去我口袋拉我手出來牽 後來聽共同朋友說是他覺得當下氣氛很好 又約會了兩三次覺得可以牽了吧 （聽說以前追女生都一個月內搞定，可能我難搞） 但是我當下只覺得他有事嗎？ 就算他再帥都覺得傻眼 直接從有好感降到0 。光是手會伸進去別人口袋就很蠢了 @@a。真慘……說真的這種手法太拙劣。真的太爛了，馬德。那手伸到林旭左口袋裡面搶票呢?。伸到口袋硬牽是哪招。自以為會撩妹。這種真的噁，完全不尊重對方。自以為人帥真好XD。硬拉出來牽是甚麼操作 笑死XDDD。會跟這種男性約到三次約會，妳自己也反省一下眼光吧XD。沒辦法，一堆男的約會搞的像有sop一樣，前兩次正常自以。為紳士，第三次狼性就跑出來囉。誰知道前兩次都很正常的人，第三次會突然手伸進別人口袋啊。可憐娜  真ㄉ相信別人的幹話。我聽過很多女生問我很好笑的話，總之！個人經驗是要。讀懂空氣，沒把握前不要亂摸。天才XDD。讀不懂空氣的人很多啊 不然版上怎麼這麼多求助文。這真得很看女生個性跟聊天氣氛 沒一個準則的。只能不斷累積經驗增加判斷力了。牽手這件事很玄 個人比較常發生先接吻了 彼此認定之後。後來以情侶身分約會才開始牽手。有些人可能太死板了 遵照各種SOP就會發生這類好笑的事。憑實力單身XDDDDD。不喜歡肢體接觸的女生會覺得噁爆，列為拒絕往來戶。約會三次不給牽喔！好嚴格QQ。我個人是有感覺的對象是OK啦，但如果是朋友拱試試看的。那種就會覺得不OK。這樣很沒禮貌…。應該直接摟腰。這個就太過了吧 有點噁心 我都直接問 咩。你不喜歡我就換下一個阿，反正我轉換率很高。可惜這種不會讀空氣的人通常才是真實的。他就覺得趕快確定,不行就下一位 時間管理阿。帥哥其實也不缺。與其說是時間管理，這比較像是怕太久沒行動會被打進朋。友區只好硬跑sop。但臉帥真的無所謂大不了下面一位。ya 跑sop的老江湖,都不知道換過幾輪了。人家這是注重效率吧 不行就下面一位。帥哥當然不缺 每個禮拜換sop的對象就好 不過醜男拼老命。才約到妹 也不會讀空氣還用這招 下場大概一輩子當噁男吧。哇賽自以為情聖喔噁爆。幹這我快笑死XDD。我遇過已經再三強調過我真的真的真的不約炮，第一次約。出門還敢對我上下其手，故意拖時間到沒有捷運搭還敢問。要不要過夜，484想被吉？。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。我真的沒要約砲，妳女乃多大？想舔黑絲，嘔嘔嘔嘔嘔。Errrrrr男。就不夠帥。人家只是要拿票啦！。從口袋硬拉手出來牽XDDDD好感瞬間變負的。要看有沒有錢啦。他之前一個月內追到的女生是有多瞎 還是對方太帥?。如果性別顛倒 我會以為搶票的有戴安全帽 被搶的留長頭髮。地點:立法院。https://reurl.cc/1x95Q9  看錯氣氛的下場。這真的不行,再帥也負分。就算他再帥都覺得傻眼??  呵呵 就不夠帥啊。昶佐是你？。好奇，她是多帥。。4樓笑死XD。就說再帥都無法還在扯不夠帥 北七。不知道的還以為是在搶票呢XDDDD。陳玉珍?。他長相就中間值，我覺得順眼就好，長相沒有很重要，不然。最好還會跟他約會三次啦XD，前兩次沒有很奇怪的事情，結果。第三次就是傻眼，我們有共同朋友前陣子有提到，那男生追。完我單身到現在（大概三年吧） ，大概年紀到了妹子就不吃。快速SOP了吧