想問一下大家 如果今天男女朋友去逛某一個地方 女方突然說出：上一個月來這的時候活動沒停辦啊 男：你跟誰來 女：跟一個朋友（男）來 男：我怎麼都不知道 女：我就忘了，反正那不重要，而且那時我們在吵架，前一陣子人家也有幫我忙，開車幫 忙載東西，那天他剛好下來，就找我了 接著後續就無止境的吵架 吵到過了一個假日後的一次對話中， 女方就突然說：你假日沒有我，就到處約別人，這些我都清楚（問題是我跟她沒共同朋友 了） 甚至之前說別人約我去他家，我就去了 可是偏偏她問的這些問題，她已經都做過了 常用這樣試探性的質疑來說 想問一下大家這是什麼情形？ 女方更新 不好意思喔 我看到說無止盡的吵架（我笑了）、跟底下猜測被綠，這段不得不跳出來 更正為女方一直想解釋 我跟這位先生的處境，一直都是一高一低的不平等關係 因為怕他生氣，所以我講話跟做事都要很注意，對方說往東就不能跟他唱反調 先說說前言 每當大哥不開心，他就什麼都聽不進去，只想照他想的腦補 也就是綠他這件事情 在一起前，我個性跟興趣的關係，大多都是異性朋友 你知道、我知道、獨眼龍也知道 在一起後我搬上來他的城市也沒交過任何朋友 直到我莫名的被甩掉之後，開始認識一個要好的女性、再來開團 講實在不是我不想交女性，但我講話方式跟聊天內容跟一般女生不大一樣 而是少數的女性友人目前都不在同縣市了 分手後，男女混著大家一團出去 等他再聯絡我，還是照樣被酸，他說我自己跟小夥伴出去就好啦 我們彼此都在感情上受挫 但也遵照他，不會單獨與異性友人共處、我朋友來找我玩請他一起陪同 在一起的時候我都是乖乖的照做、黏他黏得要死，不在一起時 我到底要顧慮誰？ 這位異性友人他曾經見過一次面 嗯，見過一次，他車禍，女方騎車載他去看病，跟來找我 但是後面他都告訴我，因為我們分手過，所以他不要再見我任何朋友跟家人 不給我讓他們相處、以及證明些什麼的機會 我也說過，朋友跟我姐也很好、因為打桌遊一起認識的小朋友 且發生在我們分手的時候，朋友總是靠夭上班累 然後摸魚跑來找我們吃飯 朋友可以摸魚時，妳家是首選？ 再來 我是不知道一般人怎麼想的，女生跟女生之間感覺比較明顯吧 所謂的乾妹妹，明明那麼多同學，誰不叫、硬要叫他哥哥 曾經見過一次，被對方打量的眼神、跟她嘴裡說出她多瞭解他，真的有夠幹的感覺 還說她媽媽多想他、擺明關係要好到不行等等的，OK 我小題大作 嗯，介紹你們認識時他也都直呼我名字，沒哥前哥短的，要別人跟你聊天時不看你也 真夠怪的 我只是質疑的問，分手的時候聽說她跟著他，還找他去她家 他告訴我 有嗎？忘記了？他想想 我也沒發脾氣，只是笑笑的說，真的嗎 你好好想想? 然後這位大哥就自己生氣了（？？） 覺得我質疑他，還不明講（因為我前面只問他是不是去台北 去了誰家裡） 坦白說這種方式你也會幹啦，不要都講得只有我做人機八 所以都承認是質疑，想試探，看我是不是真的像妳都隱瞞或忘記？ 這一次就又莫名其妙取消假日與我的約會 然後再聯絡就是要退我的東西所謂別人的東西 沒錯，而且要退還給你的東西我會全部退，不會像妳保留一些對自己有用處的東西，而 且也會清洗好再歸還，你文中說我送東西出去，如果退還給妳，妳不收，我送別人有什麼 問題嗎？ 最後我也說我選擇相信他，我純粹只是對乾妹妹這種稱呼不舒服 只剩他還在鬼打牆覺得我一直抓著這個問題不放 加上我在問他時，他給我的理由只是人家已經結婚了、而不是因為愛著我 此刻我只想到人妻刺激(? 連人家媽媽問候我也可以亂想了，這不意外 接著 補班完那週，我們還開開心心的去看車 因為我姐的生日要到了，一直在找禮物，跑去演武場看 其實演武場常常有市集我在臉書就常滑到了，那天突然完全沒有 我脫口說了一句怎麼沒有 應該每週都有阿 他就說你是不是跟別人來過 我說對 他又說是不是男生 我說對阿 他就開始坐在旁邊然後臭著臉，完全不聽我說話 我說那時候是你冷凍我幾週要退東西那天 之前幫我載認養的貓下來的朋友，放假順路下來也找了其他朋友 只是去逛個公開場合的市集有必要這樣生氣嗎？ 他說 妳隱瞞我、如果我不問就永遠不會知道 我說 我要隱瞞你一開始就都不要講，而且只是小小逛了一下 我也根本沒放心上 正常人是要怎樣在分手後提起 欸 我跟朋友逛市集喔 再來，沒有遇到場景回憶 根本不會記起來要講 是的，妳只是選擇的說”你去帶貓”，沒說朋友幫你，是忘記了，還是害怕想起來？ 總之他就不說話，直接把我載回家丟著 嗯，把你載回去，因為那天也沒心情，加上要回家時，上演路口被騎車攔車追殺，更讓 人害怕 之後說什麼無止盡爭吵？？？ 我後續說什麼，都是簡單的告訴我我不想聽、我不感興趣你跟別人的事情 常態性的打了一堆訊息開始已讀不回（生氣就是不回訊息、不接電話） 然後安靜一天後，只丟一個訊息 又是取消我們原本就規劃好要在一起的假日 跟我說他要跟朋友去紓壓、叫我自己安排跟朋友出去 我是說要出門沒錯，不代表是你說的舒壓 你可能覺得我們沒有共同朋友 但好死不死，我就是從人家那邊收到對話 你一吵架就馬上問人家連假要幹嘛（我沒說到處） 接著才要裝死跟我說 你連假乖乖都待在家、推掉所有的約 要算的話還真沒有，如果是妳主動去問的話，是不是又違背你說的”我幹嘛去問，不是 很怪嗎？”，又是說一套做一套？ 而且就算問了，問朋友放假要幹嘛，就是我要巴著人家帶我出去？ 照妳這思維不就我路上問女生等等要去哪，意思就是要約她打砲？ 講得好像我沒騎四十分鐘去找你是我的錯一樣 當我找你直接找你想好好談，你也是臭著一張臉 什麼都不聽 只告訴我就這樣吧 放著我繼續哭、繼續求你不要這樣亂想 喔 對了 以上這些東西你還是當做我在說謊 我手機從來沒有不給看過，但是一直腦補的人我是要怎麼救？ 數出來我還會笑的各種奇葩因素就喊分手、講話又都很傷人 也是啦 差十一歲代溝怎麼會不大，不想改變的人就是這樣 還會惡意在分手後PTT追殺的人，我對你的愛很病態、你對我又何嘗不是？ 腦補我在分手後有人追、跟人家四處打炮，到底是怎樣？？？？？ 代溝的確大，原來之前你說的分手後有去找認識好幾年的朋友，後來人家跟你告白，你 拒絕後斷了聯絡，這不算追求。 你上台北認識電競選手，人家約妳去家裡也不算什麼 你給了一些網友曖昧的感覺後封鎖人家，這都正常。 推文裡她說的那個約我去她家喝酒，聊我的感情的方式的那個朋友（女方朋友）說有男友 ，真該自己好好想想當初在LINE聊天裡跟我說，想把自己寵物送完，好跟他男友分手，真 該好好想想自己跟一個小開出國住同一間房，跟我說要怎麼撩小開，再來跟我說約我去他 家喝酒的動機。 我頂多開D槽而已（默 都說了幾次沒約也沒去別人家，好笑的是跟她說我去別人家的那個人，就是約我去他家喝 酒的那個人，幸好沒去 （笑） 同上，已經說了沒約，而且就算硬要擠人出來，也是男的（默 帽子拿走 原來 之前沒在一起時，大學有一個乾妹，後來交往後跟她提過，她就一直耿耿於懷，說對方一 定喜歡我，說連那個約我去他家喝酒的人也看的出來（？ 後來連人家結婚了她還是一直放不下，到底？ 她之前自己有朋友（男）都會在上班時偷懶去她家，還可以很平常的問候”你來啦？”等 等的對話，這樣就沒怎樣，？只說當時她家有人不會發生什麼 這是稱謂問題？ 說了，帽子拿走 更新後回，懶得浪費版面 真的 先用質問的口氣問別人有沒有這樣做，像詢問犯案一樣，說他已掌握情資 真的，說的發文一來一往，自己發了那麼多避重就輕的文，我才發一篇就爆炸（？ 有點距離比較好看清 可能連續鬼打牆，每次都看她發一些文章才聯絡她，才又忘記一些事 07/01/2020 15:23:57 可以兩邊比較 另外感謝熱心人士來信告知對方狀況，那是對方自由。通靈王之間的戰鬥，要普通人怎麼回答呢？。所以你真的到處約人  沒想到會被她發現?。啊你有沒有約  沒約就說沒約啊...有約就要馬分手  要馬。開放性關係。你已經綠了，她只是想找一個你才是壞人的理由。但如果。她說的都是真的，那你們就是半斤八兩，蓋子蓋好，別掉。了。。原諒是綠色。她想分了，而且找好下一位。先給你冠罪名，才可以理直氣壯啊。已經綠了。http://i.imgur.com/i9licu2.jpg。對了 記得分享一下發生事情你分手前、分手後的時間點。女方好像出來講話了耶，但是你們兩個打出來的東西怎。麼不一樣？要不要去對峙一下？。綠就不會跟你講了阿 真有人那麼傻？。就典型的罵最大聲的自己最會做，因為他們自己想什麼做。什麼就看別人都是那樣了。因為自己是那樣所以無法想像不那樣的人，超噁^^。看了一下對方其他版的發文，真心覺得你們雙方早點放。下，不要再互相揭瘡疤，不論真假。簡單來說你們就是。不適合，不要再復合了，這對你們都好QQ。嘿 丟 分手後你問我有沒有人追，我坦承的結果是被你那來。說嘴，我指的腦補有人追，是指那些沒發生的人，該斷的我。都有斷也沒瞞你，分手後的生活也要批評 我朋友是不是只。來我家你到底要怎麼評斷…？ 又到底問候誰媽媽了… 剩下。的你喜歡聽一半我無解 自己玩吧 ，你還是沒搞懂分手後就。不需要批評對方如何過日子，跟你坦白是我白痴 反而讓你。拿來講我多不忠貞一樣。有趣的是 哪裡避重就輕。你發文才沒把我說的都寫出來，不會跟我溝通 在網路上就。很會戰。分手的事，也要列入吵架範圍，那當初幹嘛分手 XDD。女方的文章，看起來你不只提一次分手，需要看清幾次？@@。zzz。推文要不要先去看對方回文 再來評論