背景可以不同，但至少學歷差距不能太大 學歷差距太大真的很多話題對不上 我有深刻的體悟 我的學歷是建中臺大臺大研究所 但我從來沒有交過第一志願的女朋友 因為我是個顏值至上的膚淺台男 但第一志願漂亮的台女太少太搶手，競爭者眾，而且每個競爭者都很優秀，基於藍海策略 ，我從高中交第一個女朋友就是找比較後面學校的漂亮女森 大學的時候也是鎖定四中以後的正妹 看過的妹子多了，也有些體悟 我的經驗是，就算要找私大正妹，也要找排名前面一點的 至少可以聊的話題比較多，當然後面的學店不是沒有想法相近的優質台女，只是真的比較 少 家庭環境最好也是不要差太多，另一半生長於太窮的原生家庭很容易拖累你自己 有些人會說，很多成功人士小時候家裡也是很窮 我必須說，那都是少數，階級複製不是說假的，原生家庭環境好的人，只要守成至少不會 差到哪裡去，不好的人，就要賭日後是否可以翻轉，但翻轉的難度太高了 我個人是不會想要賭自己的籤運啦 何況運氣也是實力的一部分，他爸連戰，比你一路學霸過得更爽這是毋庸置疑的 人生已經很難了，沒必要在可以選擇的部分再替自己增加難度 推跟噓都分不清楚，我最欣賞非前段大學優質台女了 蛤？你覺得被鄙視了嗎？我不是故意的啦.... 還好我文章沒打你媽死了這四個字.... 想多了，後段學校多的是沒想法也沒魅力的，人生是現實殘酷的 就是這樣 腦袋裡面的東西差很多，那不是職稱年收可以取代的 現實是學歷越好人脈優質的機率就越高，聰明人能力不會太差，前幾志願家庭有錢的比例 也高 可能你對正的標準比較低一點 法律律師，出社會三年已婚有小孩有房懶得買車，只是覺得提了會失焦懶得提而已 有啊，腦迴路差太多不好溝通啊 沒錯，很快就會膩所以只能當砲友 為什麼要噓我嗚嗚嗚 準備好了，醫美、健身、瑜伽、按摩、保養、打掃阿姨，都已經提供了 希望我老婆可以漂亮美麗一世人 唯一的缺點是小孩可能不會跟你一樣聰明，尤其是男孩的話。膚淺台男誠實給推。噢 給人種高高在上看人的鄙視感。整篇重點只有四個字 其餘都廢話。找有想法的就好  而不是把技能都灌到魅力上的。之前112在學時就有朋友提出這個現象，系上女生的對象往往。也是112，但男生的對象可能就不一定，滿多女友真的都是私。立的。原來原因是這樣～。學歷這東西，通常在畢業五年後，就會被職業職稱年收入。給替代了，所以其實，不一定那麼重要？。學歷不是重點，成就$$才重要。別找太會打扮的就好   花多少時間在打扮。就少多少時間的知識。樓樓上，會說學歷不重要的往往都不是前幾志願，相信我，你。如果同溫層都是高學歷的人士，你會發現學歷真的很重要。。我有朋友找對象還會往前看到高中是哪個學校XD。混的不怎樣的也很多啊，每個階段都有上有下。前幾志願會用優越感看著學店仔，而海龜也是用一樣的眼。神看著前幾志願。但在商場職場上，人脈、能力與財力就。更重要且實際得多了。嫩 我都只交正妹女醫牙 其他沒交過也不考慮。除了台大醫 就算四大的女生 智商還是不高 跟女醫比。跟我大學同學一樣，他跟我說越瞎的他越愛XDD。應該是非熱門科系吧 不然不會嗆台大台大研究所。出社會幾年？ 是不是還在做夢啊。不過，很多成功男士配偶是藝人或模特兒，這我就不是很懂。，他們是怎麼交流，難道真的只在意外表？！。回樓上，商界人士選藝人當配偶，除了外貌外，主要是其。自帶的宣傳功能與人脈，更甚至其實是除了物質（名車名牌。）以外的一種奢侈品功能（炫耀），否則大多數還是會選。擇聯姻。結果從頭到尾都沒講學店妹的缺點，只是炫耀學歷吧？。學店妹其實很多腦袋都不知道怎麼運作的 （但我要先說不。是全部 ）她們的邏輯真的會讓人抓狂 而且個性也很差。其實你很中肯老實根本真實想法欸給推。藍海策略用在這邊有點怪怪的哈哈。推個看清現狀的分析。。老實說，就算交到同是第一志願，也很容易分就是了，唉...。https://www.facebook.com/100000471228657/posts/4。857175194308140/。說學歷不重要真的是笑死人了 怎麼我台大同學們每個都。覺得學歷很重要。原poA大開業律師，有在逛婚姻版的就知道了XD。一如往常的一針見血又幽默，給推。我台大也是交非台大的男友啊= =。釣到一堆學店仔崩潰噓哈哈哈。學歷對於受薪階級來說很重要 end。學歷可以兌現一回事 開眼界也是個點 但是...背景不會因為讀。台大就自動跳過 在學時期家庭落差影響有限 但出社會那一秒。開始家庭因素就是全面的影響 讀書"能"翻身 但不是一定...。顏值的維持靠錢錢來撐，你準備好了ㄇ。這篇中肯老實直接把現實抖出來 怎麼推這麼少。直白點講就是資源太重要了 那不是好轉移的東西。我來陪你當膚淺台男。覺得前幾志願往下找學歷差一些家庭不要太差長得正的。台女生活快樂多了 而且難度大大降低啊。大推這篇！學店仔崩崩。很實際的言論。我也覺得學歷還是有點區隔。很誠實