: 小弟母胎單身 我看很多兩性的頻道 : 都說吸引很快啊 還有什麼第一次見面就要展現意圖啊 : 像是肢體碰觸還有打情罵俏這些 : 讓他知道你們不會只是朋友這樣 : 我觀察身邊朋友脫單也是跟女生認識沒多久可能一個月 : 在朋友的聚會見過一兩次面 : 然後就交往了 先交往才慢慢認識 : 所以我也開始嘗試放進意圖 拼命對想發展的對象甜言蜜語 : 還有網友約出來就是做肢體碰觸 : 可是換得都是見面一次就被封鎖 我就覺得很納悶不是說第一次就要展現意圖嗎 : 或是身邊異性有的比較好的 就說先當朋友他沒感覺什麼的 : 為什麼那些網紅隨便認識幾天就交往 我都遇到說我太快的? : 所以吸引到底是怎麼一回事啊 : 目前社交圈比較少異性 主要是以網路交友為主 我瑪那熊鍵盤心理師啦，這一兩年接到不少的個案，跟你狀況87相像 看了一些兩性頻道，或是花錢去上課 學到的東西也跟你說的差不多：打情罵俏、肢體接觸、展現意圖 結果不論是APP認識、朋友介紹，第一次見面就嘗試做這些 下面呢？下面就沒有了。已讀不回、封鎖， 遇過最慘的一個是在朋友圈裡名聲臭掉。 也有人變得跟女生互動很卡，不知該怎麼辦，比學這些之前更糟 以下跟你解析問題出在哪裡，才不會莫名死在第一次約會。 你接觸到的東西，很多為了吸睛、衝點閱或是讓你買課，內容會誇大、過度簡化甚至虎爛 男生精蟲衝腦時，掌管理性思維的前額葉功能會低下（異常狀態，理性30） 誤以為只要照著自稱很會把妹或百人斬擔當的大師的SOP 只要簡單幾個步驟就也能吃到妹子，從大魔法師之路轉職 另外，有些網路大師教的東西，是將國外的把妹理論搬來，在地化的功夫沒做夠 畢竟台灣跟歐美文化、習慣還是有差異，加上目標族群不同，就容易出現問題。 例如某些PUA那套，偏向夜店搭訕，講直白是主攻一夜情，學術點是遊戲式愛情 各種推拉、肢體、打壓、展現意圖、扮孔雀等，可以有效率達到他們的目標 但如果你今天要的是穩定長期關係，找的是也想要這種關係的一般女生 那就用錯策略（科技樹點錯），自然讓對方封鎖甚至不爽。 更別說有些網路大師的東西，其實未必符合多數人的習慣喜好 a.k.a. 會產生反效果 例如我看過建議男生不斷秒讚女生IG，讓對方記得你的技巧 或是盡量放跟不同妹子的親密合照，會讓其他妹子更想靠近你 我遇過幾個諮詢者，曾經真的照做，後果可想而知... 那吸引到底該怎麼做？ 很多人會說，就看感覺、有沒有FU，一切盡在不言中，有講跟沒講一樣。 所謂感覺，其實就是好感，只要好感夠多，自然很高機率吸引、交往 所以我們在關係中要做的，就是不斷製造好感 展現意圖、肢體接觸、打情罵俏能否達到這目的？ 可以，但它不是一開始就使用，這幾個行為統稱叫做曖昧 我前陣子寫了一系列曖昧技巧如何操作的文章實際範例， 提到曖昧可以看成是一種 buff，對達成最終目的（累積夠多好感而跟你交往）有幫助 但前提是你本身已經先讓對方有好印象，才能產生效果 如果對方對你的好印象數值是零，buff再怎麼加也是零，甚至會變成負數被打槍 所以，累積好感其實就是從累積好印象著手 好印象多了，加上曖昧技巧的 buff，就會製造更多好感。 這兩者的關係請見下圖 https://i.imgur.com/EHGcVVz.jpg 那該如何讓對方對你產生好印象？ 這張圖有提到兩個主要管道：互動觀察 前者是你主動出擊，透過聊天分享自己的故事與經歷， 讓對方看見你的特質、優點，並腦補你是個怎樣的人 例如你跟她分享228連假載家人去武陵農場露營玩得很開心，還秀拍到整片櫻花海的照片， 對方就會開始產生印象： 這男生會開車耶 他該不會自己有車？這樣出去很方便 經濟狀況應該算穩定 他跟家人感情好像滿好 似乎不是個阿宅，喜歡往大自然跑 感覺應該滿健康的，玩戶外活動 這照片的構圖不錯呢，似乎是個美感挺好的人 後者（觀察）則是對方看見你的行為舉止，或是從別人那邊聽聞你的事 例如約會時你穿了一件質感好的休閒襯衫合身卡其褲整理過的髮型 這人穿著還滿有型 可能也滿愛乾淨的 不邋遢，重視自己的形象 總覺得他也注重生活品質 或是你聊天時肢體動作很放鬆，但抬頭挺胸不駝背 他感覺是個滿有自信的人 好像很擅長跟人互動 氣氛很自在，跟他聊天挺開心 甚至你們當下沒有在互動，對方是看見你跟同事一起吃飯聊天 咦，他人緣似乎不錯 這樣來看應該不是個怪人，畢竟朋友不少 說不定人脈很廣 社會歷練應該也不少 總之，你要靠曖昧技巧來加溫關係、製造好感 前提一定是先讓對方對你印象不錯，否則就會讓對方覺得 WTF，當老娘是什麼？剛見面就搭我肩膀？ 一直甜言蜜語是在哈囉？想幹嘛啊？ 跟你很熟嗎？憑什麼跟我開玩笑啊？ 高手為什麼初次約會展現意圖，甚至肢體接觸，會讓女生接球甚至反過來做球？ 因為他們在製造好印象下了很多功夫， 見面前的網聊、當天的服裝與外型、肢體動作的表現、聊天互動技巧 他們掌握住氣氛，注意到對方已經有好印象，才會進一步曖昧。 如果你還是剛入工會的銅級新手，先從基本功開始：提升展現個人魅力 而不是去學銀級老手看似華麗的撩妹招式， 更別看到他們表面撩妹輕鬆寫意，就以為很簡單，覺得靠SOP三兩下就能攻略 多少新手就是隨便進洞窟被哥布林滅團，哥殺都演過那麼多次了，引以為戒啊。 不經營外在形象，把自己搞成矮噁肥宅的樣貌 當然就不能怪對方這樣看你啦。文章說了，外型也是製造好印象好感的重要元素 前額葉負責理性思維與決策，是很重要的區塊 你情緒上來的時候，本來就會影響前額葉的運作 平常沒事時，前額葉可以好好進行思考與決策 但因為生理需求或情緒起來時， 主要會由原始腦（邊緣系統）來做決定，因為比較快速，但也容易思慮不周全 文章沒有說前額葉負責處理性慾啊？它只是可能受精蟲衝腦影響，做出NG決定 本質是可以改變提升的啦，加油 他應該是誤會我意思，以為我說前額葉管性慾 對對對，我前一篇文章有提到，外型其實有過門檻就夠了 而且不是顏值其實包括，膚況、保養、衛生習慣、髮型甚至眉型，且穿著也很重要 別人沒有義務，透過你邋遢的外在，去瞭解你自認為很棒的內涵 可以先從經營FB或IG開始，當成紀錄生活故事，有話題後比較容易分享 建議先去學校的諮商中心，找那邊的心理師聊聊，或許是心理因素 如果有需要，可進一步去醫院檢查是否有生理影響。 畢竟大學是一個嶄新又陌生的環境，若有適應問題其實很正常 其實有研究誒 http://bit.ly/2Q0k2ev 謎片看太多的影響 XD 不過我原本在講的，是指精蟲衝腦的突發事件 原始的生理需求急需被滿足時，會改由杏仁核（邊緣系統）發號司令 而不經由前額葉進行理性思維，就直接做出決定 換句話說，這時前額葉有點像處於低功能的當機狀態，被杏仁核暫時取代 你如果對腦科學有興趣，推薦丹尼爾席格的書，好看喔 要把事情過度簡化成這樣也行啦，頂多就不容易脫單，也不是什麼大問題就是 對對，外型要先過最低門檻，所以經營外型也很重要。 好的講師也不少啊，只是提醒大家要慎選，以免反效果（這兩年真的遇多了）。推個 正確實用。推。推。分享櫻花海的照片：「矮噁肥宅」。肢體動作很放鬆：「唉噁肥宅」。穿了一件好看衣服上傳：「矮噁肥宅」。前額葉確定是管這個的嗎？。女生推，很有道理。推。推瑪娜熊。推累積好印象，自信(不是自大)大方的表現很重要，會讓。人覺得或許是個可靠的人。我看先推瑪那熊。未看。邊緣系統才是處理性欲望的地方好嗎？。精蟲上腦和生理需求和情緒有關。不能什麼衝動全部都怪罪到前額葉。唉本質不好還是別去想戀愛了。邊緣系統處理本能慾望。前額葉處理思維 沒錯啊。給四樓: 矮不能改變，但是你可以減肥。推。大家都知道要減肥要改造外貌，無論是化妝還是髮型，這種。入門101要先做到吧。推。我覺得不用到帥 但至少要當個體面的男人吧。上面自以為腦科學厲害的傢伙 可憐 基本邏輯和閱讀理。解QQ。推，另外女生也沒義務去發掘男生豐富的生活。可憐社交障礙不敢主動分享。推推。有些人硬要挑毛病真的可以直接歸類在難相處的範疇內...。推瑪那熊苦口婆心，給的建議很實在。想順風車問原波上了大學腦袋變混沌不清晰 是腦袋哪裡。有問題 可以怎麼改善Q。回樓上，轉學就好了。別想。推。推推。目前沒有科學證實，性慾旺盛的男性，前額葉功能會下降。因為前額葉太好用了，所以許多人喜歡把缺乏意志力。歸咎於前額葉功能受損，我自己也是其中之一。如果要認真的話，你可以說說看是哪位大師指導你腦科學的。推 實用。阿對了我說的是樓上的留言，不是原po。講一堆，不就臉的問題..。外型要對妹子口味才有以下好感。實用推。猴你擋人財路了。這篇實用推 很正確。謎片不是現實生活，宅男沒那麼笨。推。推。這篇實用推。推。推。想問那些不管別人給你什麼建議你都堅持其實都是臉的問題。的人，你的臉很俊俏嗎？沒有很俊俏的話你打算整容嗎？都。不是的話你選擇繼續活著的動力是什麼？。史丹佛監獄實驗教授有做過研究，看越多A片。現實生活越不想交女友，所以你的例子應該剛好相反。書都擺在那邊就是有人不去看。推。推。參考書目:當男人不man了。謎片看多是會降低找短期關係的衝動，但會比整天精蟲上。腦好很多。所以看迷片會更想發展長期關係?這哪來的神邏輯?。還是說不管是看迷片還是搭訕，都是噁男活該單身一輩子?。推你熱心，但大概又有人看了這篇之後在一開始就抓著。對方拼命講自己是個怎樣的人，一個悲劇的開始。臉的話，女生的臉比較重要，男生其實是“氣”。可。第一次見面因為下雨穿短褲拖鞋也是成功在一起哇哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。跟女生自然相處就好了啦 喜歡你的就會喜歡。。推互動和觀察。實用推。哥殺有些新手能保住命就是先天體質好XD。不然就是有錢堆出好裝。哥殺只有第一集震撼人心 後面幾乎都...。推！。推優質好文