就直接追啊要困擾什麼？ 我當初在交友網站上看到老公的檔案 照片一看我的菜，自介寫的也不錯誠懇 我就主動傳訊給他 三週後他約見面，再約會兩次後我告白 交往五個月後我跟他求婚 然後，我就抱得美人歸啦 已婚N年，小孩一枚 每天睡醒看著他都還覺得是我的菜 審美觀真的是不會變動太多 第一眼覺得是菜的，現在每天看依舊賞心悅目啊 五個月求婚不是結婚，結婚是交往一年多的時候 怎麼覺得你說得有道理~ XDD 應該說第一眼可以決定這個人的外表你是否有好感願意進一步瞭解內在 如果深入了解之後發現三觀也很合就可以繼續交往啊 但了解過程發現不適合當然也可以退出 林子這麼大，總會有適合的。人正真好。我看妳真的很滿意 這是我第N次看到了。。和原po有差不多的經歷，但我不正，用了十幾招釣到老公。，現在還是覺得他好帥～而且超疼我～。太閃！我還不噓爆妳。樓上可以寫出來造福板上女鄉民阿。約見面約會交往都不難 只是五個月就能結婚怎麼辦到的。原PO人漂亮，恭喜，但醜女不要看到這篇跑去騷擾男生。英國人。我也是直接看到我的菜，跟他打完招呼馬上問他要不要視。訊跟我約會聊天（我們在quarantine)。後來還加碼約他zoom一起看電影 之後見面秒在一起。果然長得帥很重要。對歐美人都很主動 看過第二天就拉著行李住到對方房間的。困擾點在於 能讓女生有想倒追想法的單身男性太少。所以有時候看到類似抱怨文 “台女只會等男生來追” 就會。知道發文者一定不帥 因為帥哥真的很搶手超夯。btw 男友台灣人不是歐美人。不然待會就有人開始在那邊看到是歐美人才主動這種留言。男友只有我自己覺得帥，其他人也沒說他帥哥呵呵。不是在說樓上吧。同意自己的菜怎麼每天看都帥，我老公也是看了十幾年了還是。覺得他真好看(但女性朋友都說第一眼看起來普通)，當初也是。我很積極聯絡的，曖昧中途他還想逃跑(因為沒有他沒有戀愛經。驗，對戀愛會怕)。沒被女生追過說自己帥的 我都抱持懷疑態度XD。我認識的帥哥或多或少都有被追經驗。我也是 見面第二次就交往了 現在每天看也是覺得好帥。除了長相外表是天菜外，對一般人如何一開始就產生情愫呢。？立刻喜歡上陌生人不會很奇怪嗎？。正妹常常認識第一天就被告白 沒什麼好奇怪的。不然一見鍾情的詞是怎麼來的，一看就喜歡倒不一定，但一見。長相就有好感很正常吧。相處之後發現個性處得來，就會發展。下去，發現個性處不來就沒有辦法繼續培養感情了啊。什麼廢文 女追男不見的都成功好嗎。跟歐美男無關好嗎 我倒追過台男