: 想請問各位 : 當冒出這句的時候是不是代表我們已經沒戲可唱了 很悲慘的...是的 : 先說前情提要好了 : 女方大我一歲 遠距 : 交往的過程中脾氣比較大一點 : 我則是以讓著她為主 : 跟他朋友出去回來的隔天我常常被說不懂事不成熟 : 但他始終沒告訴我哪裡不成熟 : 直到有一天 : 他說他累了 但要去弄事情（大概就做家事） : 剛好當天我也放假 可以去找他 : 我想說我到了也晚了 就問他要不要先去弄再回家睡覺 我到了再叫他 : 結果她直接回一句叫我不用去了 : 然後開始大發脾氣... : 我很想問這個狀況到底是怎麼了 : 是我應該說要幫他處理事情嗎 : 還是我真的很不成熟 : 此外他說了很多點都是他的前幾任做得到的事情但我卻做不到 拿前任出來比根本大雷... 這女的要嘛就是公主病到爆 要嘛就是她不愛了準備要退出了 : 他懷疑我到底會不會做人處事的道理 : 比如今天我開車載她外出 要買飲料應該是我下去幫他買好給他 這種事情沒什麼應不應該 兩個人相處的滿意就好 但目前看起來就是她對你怎樣都不滿意 : 又或是出門前要先開車來等他下樓之類的 : 再者 我真的沒辦法應付他的生活開銷 所以沒辦法養他應該是我最大的缺點吧 : 想請問各位 我這樣到底還算是一個男友？還是只是個不成熟的男孩... : 差一歲 生活環境有差 難道真的差那麼多嗎... : 我真的很好奇是我太差還是她要的我給不了. : .. 價值觀不合 才會有那種她要的你給不了的感覺 或許你有不成熟的地方 但兩個人相處本來就不會是處處完美 多的是要互相理解 只是在你形容之中我沒看到她對你有什麼包容 : 在這段感情中我也不敢說我付出多少，但我對他真的沒有抵抗力...看到她我就沒脾氣 什? 是有多正啊？ 一味單方面的遭受批評並不是一段健康的關係 : 還有好多事情 不想打出來怕被認出 : 若有意了解的版友可以幫我解決這個棘手的問題嗎 : 我真的很痛苦也很苦惱... : : Sent from JPTT on my iPhone 說實在你資訊很少 想幫你也幫不太了什麼忙 不過從語氣之間只覺得你太過軟弱 一段關係之中如果其中一方只是一直忍讓 這種不健康的關係一般維持不了多久 好的關係會彼此理解 並互相磨合、包容對方的缺點 而不是像你這樣一直遭受批評 甚至還被拿前男友出來指教你應該怎麼做好 啊如果你連對方這樣做都吞得下去 那我覺得你還是把這女的抓好 別放出來害人 反正一個願打一個願挨.... 。好奇三觀這個詞日常會用嗎?我以為那是中國用語。古文中好像有這個三觀用語……吧。好的關係應該是男女都有無法理解的地方，你要求男生去。理解女生的需求，那只是精神閹割。三觀好像真的是中國用詞耶。有，但一般常用的三觀是中國近年創的。就像大多數的男人很少理解口紅唇膏的號碼，女人也很難。理解男人為何那麼愛車等等。咕狗一下，三觀是2007胡錦濤提的詞，也算久了吧。三觀最一開始是指馬克思主義中的世界觀 人生觀 價值。觀 google查到2007胡錦濤講的三觀不是指這個三觀 而。是事業觀 工作關。*工作觀 政績觀。所以我用比較廣一點的"近年"XD。原來三觀是馬克斯的這三觀呀 長知識了。我只是覺得他女友很可能是中國妹子...。三觀本來是佛經用語，但是中國近年再製的用法真的不懂。看到三觀這兩個字就崩潰的人比較好笑…洗腦洗好洗滿。中國用語就中國用語是有差逆= =。歡迎來信我您的LINE 我可以給你看相關對話紀錄