抱歉先說可能排版很差 先不要鞭太大力..世界會更好 話說分手以後，真的沒有一個晚上是睡好的 不管今天上班是多忙、多累，只要晚上了 眼角總是特別濕 可能真的不適合吧 但心中還是有那麼一點不捨 雖然被朋友鞭了八百萬大板 但總是會幫對方說話 我不懂..怎麼自己那麼犯賤 明明知道很多道理、看過一點點的例子 卻還是連自己都無法安慰 連最後的對話都在想著把傷害降到最小 下定決心的事情，卻總是在夢中破碎 這樣的我好對不起自己 好對不起爸媽 想著想著到了看到早晨陽光 就只好裝作諾無其事的上著班 好累 好痛恨自己 怎麼有辦法 明明臉上寫著我大西瓜的很煩、很難過 卻還是可以笑臉迎人的去交談、做著分內的工作 但我知道自己沒有時間去難過 中央標準時間不會為了我會停下來 總之人生好難 但應該都是會值得的吧 只要有成長的話...TT加QQ 好啦我是真的已經很難過才打這篇發洩一下 真的要鞭先讓我聽一下轉眼這首歌 嗚嗚 真的大西瓜勒 。在啦幹。在吧。再在不分。大西瓜？。在。在。我也是欸～每天想法總是在對方是好人壞人來回徘徊。zzz。「若」無其事。你需要的只是時間...久了就會覺得這篇發言很可笑..。在沒有分類以後。在沒有你以後 連分類也沒有惹