結論: 先不要。 https://imgur.com/zWgou8F 我自己是覺得，心思太難懂了。 而且很難界定那些話該聽該重視，哪些該聽聽就算。 看了BG板很多文都會說情侶相處重溝通什麼的， 病友有時候連自己的情緒跟思考都無法控制了，更無暇顧及你的心思。 然後對有些病友來說，溝通是非常費力的事， 因為什麼都不講，久了之後你可能會小劇場無限噴發， 最後自己也陷進去。 我喜歡過一個憂鬱症患者， 然後現在回顧那段時間， 只覺得黑人問號哈哈哈我是誰我在哪我在幹嘛? https://i.imgur.com/2NJMzMq.jpg 後來分析自己， 就是太重視對方說的，加上自己一廂情願欸然後以為自己可以解救誰。 那時候對方會說很怕寂寞啊多需要愛多怕孤單， 所以我很努力地想讓他不那麼覺得。 但我也說我不知道可以陪他多久， 那有一天他覺得有更好的人可以陪你的時候，就去吧。 對方就說不要推開他。 <我真的被這句話綁住哈哈搞到後來自己差點壞掉。 有一天他說他覺得好起來之前沒辦法跟人相處， 就失聯了，訊息完全不讀不回，但是又會發文透露自己很不好。 我是不知道這樣算不算情緒勒索， 但是前一周說自己想結束生命，但隔周後就消失斷聯，真的很可怕。 https://i.imgur.com/bjw8oDj.jpg 後來我半夜開始會驚醒， 夢到他跳了或是又傷害自己之類的。 原來自己根本沒有自己想的強大跟豁達，後來我也跑去看諮商師了。 還好諮商師跟朋友把我拉回來了XD 對方在很久以後才跟我說當時是覺得沒辦法對我產生感情， 也不想利用我的善意跟溫暖，所以選擇自己躲起來。 你不要你要先講啊幹哈哈哈。 我真的是被他一開始的不要推開他那句話困住了好一陣子， 並且一直以為他狀況很糟很糟，糟到沒辦法跟人接觸。 之後才知道，雖然說著沒辦法跟人相處， 但其實對方後來似乎又談了一段感情啊， 然而感情結束的時候也是說著自己很痛苦沒有人愛有多想死。 後來偶而還是會看到他發那些需要人家關心想要人家聽他說什麼的文 再想到他說過他的巨大同理心 我也只能微笑 https://i.imgur.com/94adtUI.jpg 自己都會覺得被丟下很難受 丟下別人的時候倒是頭也不回 我就問問說好的同理心呢:))) 不過我自己也滿有事啦 自己被一句話綁死XD 還好對方沒有喜歡我 只是玩玩我 不然我真的會更慘吧哈哈 總之， 如果他有打算依賴你， 你也覺得你真的可以負擔，那你再去做到陪伴跟傾聽。 在那之前，我覺得你就當朋友吧，真的不要投入太多。 然後，你也不要覺得你可以救他或是幫他什麼的， 真正會讓他好起來的只有他自己跟醫生。 不經一事不長一智 一時鬼遮眼吧 嘻嘻 真的啊真的被嚇死欸 根本不知道要不管他還是要繼續關心 你再講XD 想想你自己發的誓喔XD 我相信真的有用，前提是陪伴者非常之強大。 (我以為自己有 但其實沒有啦顆顆 而且對方根本不要啊) 並且患者本身真的有需要且全然相信對方。 然後一起去看醫生、諮商，適時向外求援，會好的啦。 騙砲倒不至於，又沒騙到XD 而且我覺得比起騙砲，說自己狀況很差就消失比較可怕， 還是在說了自己生病的情況下。 正常人消失也就算了，摸摸鼻子會知道這段感情沒戲。 不要前面說了自己多需要愛跟關心，然後又人間蒸發啊幹。 你不需要了你就先講啊。 先講了的話我也不會為一個不喜歡我的人小劇場那麼多想那麼久 而且後來覺得相信他有病我還會比較好過一點 就 阿他就有病啊不然你能怎麼辦(攤手) 總之呢，從他跟國慶事件，只覺得會用文字包裝真的是利器啊。 想談一段感情 還是找個噴噴幹話興趣有話直說的一般人就好。 仔細想想搞不好真的是喔，從他各種行為來看。 只是個人覺得如果只是喜歡而已，還是放棄吧，不要碰啦。 但是憂鬱症這種疾病，其實盛行率很高，有心想了解是好事。 難保之後不會遇到自己生病還是怎麼樣，女生還更容易得， 也是因為他我才認識憂鬱症， 如果以後身邊朋友或是伴侶得了，我會在我能力範圍內盡力陪伴他， 你再講人家裝病 對方會拿看醫生收據跟你拚輸贏喔。 真的母湯 封印聖母心XD 還是找個陽光健康的人好了。有點慘，幫你QQ。真正愛你的人會包容你一切 嘻嘻。推 QQ。心思難懂加上那種話會讓自己變舔狗，怕她難過而一直付出。用行為判斷而不要用話語判斷她心中重視自己的程度比較準。他是裝的！他是裝的！他是裝的！他差點被我爆料是誰。啊我好像推錯篇了。好我沒推錯篇，噁男+1，還敢說什麼我亂說他。他媽這人從我在憂鬱症板講他後，到現在起碼又徵了100。篇，我懶的理他罷了，超噁。圖文並茂打得很可愛XD 不過不得不說有個人陪在身邊一。起對抗憂鬱症是有幫助的 雖然身邊那個人有點被拖下水。的感覺...明明可以擁有一段正常的愛情 卻得經常被情。緒勒索。這篇文講的人是用憂鬱症騙砲喔，不是真的有病！。因為他的賤，某人才能救了我，好像也還可以嗚嗚。命運都是連成一條線的，國慶你要恨此文男主XD。BPD,想愛又怕被拋棄就先傷妳了，但自己還能說的理所當然。說怕對妳怎樣才這麼做。主文加回文看下來，整個複雜，計中計中計的感覺，模糊了。憂鬱症感情的討論。沒，因此文男主是裝重鬱，我怕大家被誤導！。有時間我再回一篇，其實我也不建議跟病友交往。推。真的不要聖母心亂發作+1。病友，蠻常夫妻檔。但最先發作的源頭還是可以判別，。因為症狀一個輕一個重（重的先發病）。。當然也有好轉的case，不過我的區域遇到的都是狀況較。不佳的這樣