: 台灣男女單身比例都很高 : 但版上對於如何交友的煩惱問題 : 看下來 : 男生提問占多數 : 這是為什麼？ : 女生比較沒有這方面的問題和需求嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 先講結論 因為女生不喜歡在批踢踢發表求偶的言論 長久以來批踢踢的討論風氣就對女生比較不利 近年來越來越嚴重，看八卦版一堆仇女言論就知道 當明明是女版卻還是男性使用者為多時，你就會有意識到女生不喜歡詢問這方面問題 女生更多會講的，應該是曖昧文跟負心文 你問女生難道沒有求偶焦慮嗎？ 當然有，你看Dcard一堆這種文，但Dcard使用主力群是年輕的學生與年輕者 批踢踢的使用群已經老化嚴重，大多要嘛接近30不然就是以及突破30 年過30的女生主要還是會在臉書社群的同溫層裡面發問 那邊會有比較多氣場相近或實質的解答 如果我是女生我幹嘛在批踢踢展現我的求偶焦慮被取笑洗臉 或著更進一步說，年過30還單身或找不到對象 對女生而言是比較羞於開口的事情，因此更不可能在男性文化為主的批踢踢啓口 求偶焦慮是什麼？我覺得是找理想對象 不然天涯何處無芳草，台灣形形色色男女太多 只要你願意，隨時都可以找到對象結婚 但是不是適合你，或你喜歡的，通常速成的都很危險又有點將就的意味 所以總而言之，結論就是長久下來版上的使用群與活躍討論者成分的構成 讓你會有男性求偶焦慮比較嚴重的假象，事實上到了一定年紀男女都一樣 30歲以前有求偶焦慮的反而是少數人呢 以上，歡迎大家討論 。我30以前求偶焦慮很嚴重 反而30後就沒了...。反正焦慮也找不到 不如找點自己喜歡的事情做。樓上是男生吧XD男生越老越吃香，女生相反。我男的啊 越老越吃香不過是男人自慰用的話術好嗎= =。有經濟基礎，不怕沒有正妹或年輕女生喜歡，看看藝人。跟一堆年輕美眉結婚就知道了。你想要的是同齡適婚對象吧。應該說男女都有找不到理想對象的問題 但是對於面對該問題。的方式 男性傾向將問題推給環境與拒絕自己的異性 而女性傾。向接受事實。你沒錢一樣吃屎 越老吃的屎還越臭。女生求偶焦慮放在facebook。你多加一些剩女的朋友就好。大多會將男性這種面對問題的方式歸類成焦慮 而女性這種就因。人而異。男生還是要投資自己啦 耍廢耍到40歲連越南的都不要你。推jup XD 女生很多接受現實就放棄了啊。但男生會被洗。腦爛沒關係有錢就好，老了發現沒錢又老而且還是沒有對。象，就開始仇女。越南的肯定會要你啦，只要你有錢，有錢一切都不是問題。越南能嫁來台灣是種往先進社會的跨步，越南姑娘當然好。拿到身份證會不會跑就看你造化了。有的寵的跟媽祖一樣還是拿了錢離婚，她本來就是為了錢，。不然誰要跟+10語言不通老頭結婚。我32開始。給自己的停損放棄點是35歲。沒錢老男人也沒人要。結論就是ptt宅男要轉戰dcard。中肯文。迪卡還蠻多年輕妹子喊自己魯。我覺得女生有，只是被動。條件好的不急，慢慢挑。條件差的又沒男生追。推一樓 有價值的男人越老越有價值 廢物魯蛇老了變老廢物。但有價值的男人年輕時就一堆人搶著要了剩下的都是...。沒錯，大部分的女生要徵友都還是靠朋友介紹，鮮少有自己po。文出擊的。放屁約老吃香，你不懂男人。越老越吃香 只是自欺欺人的說法