這邊跟大家分享一下自己身邊朋友發生的說謊案例 被騙的人都是女生，但結局有很大的不同... 1. 假裝自己的職業系列的X先生 我的A朋友上一段感情是跟一個職業軍人在一起，總之後來有被家暴男方跟其他女生曖昧 A朋友傷得很重，發誓日後絕對不再交職軍，但她從匿名聊天軟體上遇到了X，並且在一開 始就有說自己被傷得很重不可能再和軍人交往，後來聊天過程中X騙她自己是工程師，還 真的帶她到上班地方(其實是朋友開的公司)，後來交往3個月被發現X其實是軍人，但X是 一位年紀不到40歲的中校軍官(家裡是蠻顯赫的軍人家庭)，算是年輕有為吧，我的A朋友 只是小小抱怨一下，但看得出來她滿心歡喜，明明是被騙... 2. 被以為是小開的Y先生 我的B朋友先前也是在網路上認識了一位Y先生，交談過程中了解到Y先生是從事商業貿易 的職業，但Y先生只說自己是老闆沒多說什麼，後來出來吃幾次飯Y先生對B朋友猛烈追求， Y先生最後還下重本買AMC戒指向B告白，想當然爾耳最後交往了，不過後來發現Y先生是做 那種水果批發市場的中盤，要去產地載貨跟標場標貨，雖然據說年收不會很差，不過B朋友 得知後對Y就整個態度大改，嫌對方沒學歷、沒能力，每天都要在很髒亂的環境工作...等 最後分手分的很慘 同樣是說謊 但最後的結局卻差這麼多.. 不知道大家怎麼看 。他們又不是交往同一個女生，有什麼好怎麼看？。家裡是蠻顯赫的軍人家庭，至少也有將了，整個爽阿。我只覺得你同溫層怎麼都這種女生讓你發文問這種問題？。還有家暴跟職業根本就沒關係，所有的職業都有人會家暴好。嗎？工程師也會。所以你朋友A也是很奇特。一切都只是$的問題。再來那哪叫重本？。本來預期是60分，發現對方竟然有80分，當然會有驚喜感。本來預期對方是90分，發現對方其實是80分，自然覺得被騙。lolen正姐。而且小開跟中盤商還是有差。感覺Y很可憐。Y 有點慘幫 QQ 不過他也學到騙人的下場了(？。　　　　　　　　　　　尊．榮。Y有騙嗎？確實是商業跟老闆啊？。等等 Y 根本沒有騙人阿。富二代裝窮，我喜歡的是他這個人，不在乎他有沒有錢。。乞丐裝有錢，我討厭說謊的人。。不騙你，你怎麼會跟我交往。你覺得高分低報 跟低分高報 的反應會一樣嗎。朋友A只是把家暴跟軍人畫上等號，但認識新的人後發現。他不錯，才認清家暴歸家暴，軍人歸軍人。如果男方是為。了避開她的雷才給了同等級的工作的謊，可以理解A能釋。懷。。而且職業跟家暴半點關係都沒有 A也只是說說而已。有的時候 有些話聽聽就好 做的跟說的有時會是相反的。與其觀察對方的行為表現比起一昧聽對方講還要來的真實。水果中盤很賺錢吧。這又不是同一人被騙，不一樣正常吧。水果中盤確實算商業貿易沒錯阿  這樣不算騙人吧。不是騙人的問題，是感覺落差的問題。。Y沒有騙人啊= =，那請問B小姐又是做甚麼了不起的職業。了?。X說謊，女的還滿心歡喜，真是什麼鍋就配什麼蓋。Y沒騙人卻被分手，呵呵。水果中盤很賺吧。水果中盤市場長大，認識的都開賓士或BMW。有阿姨有億元豪宅，一堆人送子女出國。只是喜歡糖衣包裝的（膚淺？）女性...。職軍好？？。又一個不懂蔬果批發盤商厲害的台女。偏見與刻板印象。水果批發商中盤賺得很多，恐怕比你認為的商業貿易受。僱者還高很多。不同人的反應本來就不一樣==有什麼好討論的。如果是同一個女生遇到X跟Y還有討論的意義。真香，呵呵。因為妹子看到安全感跟上進心 懂?