比較贊同breath35後面說的， 用類似生物學的觀點來解釋、觀察社會現象 這邊可以搭配之前看到的文章 https://reurl.cc/exxpZb 當然還有很多人都看過的bill burr 自助餐片段(不代表本人立場XD) 這邊有一個最大的假設是，雌性因為必須穩定繁衍後代 會自動向上尋找伴侶，找資源較豐富、社會中較有權者 為了種族延續，這幾乎是寫進我們的基因裡面了 所以就會有贏者全拿的現象，像古代三妻四妾 戰爭輸家男性被殺光，男性之間競爭激烈 或者必須像現在男性各種獻殷勤，軍備競賽等等 後來為了避免無謂的競爭 發展出夫妻制度，較能確保生下來的小孩是自己的 以及一套所謂的父權，讓男性支配女性，分配資源 造成很多壓迫、限制女性的現象(也是現在女權重視的各種問題) 像是同工不同酬，性別刻版(女性就是要怎樣怎樣等等) 還有建立雌性以及小孩是脆弱且珍貴的共識 讓大家可以合作起來，像是鐵達尼號船長強制女性小孩先登上救生艇 還有意外時保護女性、小孩等等 就是breath35說的，精子不值錢 當然這並不代表壓迫女性就是對的 女權團體的目標很好，但是實際上在開頭那個假設底下 並不容易改變，像我們這種底層的一般男生們 只能好好努力~ ======================== 也許在很久以後的未來，上面這些現象會有幾個方法解 第一個可能是性愛機器人，當性這件事情變的普及 跟吃飯一樣的時候，跟機器人比跟人類還舒服的時候 人類之間的性行為剩下的就只有繁衍後代的功能 甚至可能造成生育率大跌 因此，第二個則是像許多電影演的一樣，採用計畫生育 依照基因比對，以及優生學直接決定要產生的後代， 可能直接人工受孕，用人造子宮，生出來的小孩屬於國家 由國家養大，也許就不會有求偶焦慮這件事了 這邊不單指一對一的夫妻關係， 想說的只是這個制度確保獨佔的繁衍後代的權利 女性比男性較沒有性慾可能是生存的策略 因為資源是有限的，而且生育需要極大體力時間，為了將資源挹注在單一後代因此降低慾 望 相反看魚類生育成本低，因此一次就是撒一整片 第二點算是第一點的配套吧 確實可能要考慮基因多樣性的問題 個人覺得要從文章開頭那個假設跳脫出來並不容易。通篇亂扯 會變成一對一關係純粹是這樣最容易養育下一代。同工不同酬洗腦的真道的很成功。人類嬰兒脆弱成長又慢 光這一點就注定會演化成雙親結構。因為單親幾乎不可能這樣帶大小孩。人類要在進入農業時期 開始能累積私人資產後 才有階級。出現 這才能支持三妻四妾 然而這段時間不過數千年 根本。還演化不出什麼。不是演化，這叫社會化…。人類進入農業社會前就開始群聚 當時應該是像獅子那種單一。或數名強壯男性為中心的家族社會。應該也算三妻四妾吧？。不是 以前是母系社會。我更正，以前不是，要看各族群發展狀況XD。母系社會是人類已經有一定程度經濟活動後才產生 再早又是另。一種方式。人類女性沒有明顯的發情期 這點就很明確顯示人類的演化。方向是要男性綁定單一的女性 而不是多女共享一男。喜歡拿啥生物學獅群之類的來說的 根本就沒考慮到人類。生理和其他動物有多大差別。第二點根本就不符合求偶焦慮吧，求偶焦慮不等於生育焦。慮，想打炮不代表想生孩子。。不懂沒有發情期和男性綁定單一女性有何關聯 而且母系社會也。不代表一父一妻 只是財產與話語權核心是女性。優生學是有很大問題的 例如目前農改 農產品越改越厲害。越來越抗蟲害 越長越大越甜。但會走向基因單一性 所以有專家在蒐集這些原始農作物DNA。確保基因多元 人類也ㄧ樣 走優生 基因單一 最後萬一環。境變遷 人類會全部毀滅。簡單講是父權迫害女性 但父權也迫害男性 很多男生不知道。以為是女生迫害 是男人何苦為難男人。推父權下男女都是受害者 女權推動也表達了男性必須從。父權下解放出來 而不是造成男女對立。好像男生不用怎樣怎樣。看看面對農改的基因多樣性降低專家怎麼做 其實就保存少量DN。A樣本就解決的事 優生學當然可以繼續推 弱勢DNA又不會完全。消滅 弱勢群眾自己會想辦法留存後代 根本不會有基因多樣性。降低的問題。容易養育下一代？應該是最能避免羅漢腳太多社會動亂吧。女權理念跟執行的差異....呃....。看看共產黨跟metoo，理論上很美好，執行上要考慮人性啦。一夫一妻存在的理由就是樓上說的為了維持社會秩序 如果更。有利養育下一代其實婚姻制度根本不該存在這樣才能讓資源做。出最有效的配置。傳統男性真的很辛苦。後面那句過度推論了。只論有利下一代的話，在不同的環境。會有相不同的婚育制度，不能直接跳到婚姻制度不該存在。。^應。婚姻制度有需要啊只是不是基於養育下一代的利益上。所以矮醜是賣相不好看的基表現。留一些保存多樣性...。難怪底層。不不，對古人統治階級的人來說，一夫一妻才是能最大化生。產人口紅利的方式。單就生育來說一夫一妻幾乎是最小化吧 所以古代很少再推這。個制度 直到近代社會體制擴大追求社會安定穩定才會推