身邊看過太多例子 情侶因為一些很扯的事大吵分手，如果女生想復合就會開始各種死纏爛打 大哭，大鬧，想自殺，下跪，狂call，狂傳訊息，騷擾男友的朋友家人，反正各種逼男方 不得不出面處理的步數 然後在這些頻繁被迫接觸的過程中不知道產生什麼化學作用，最後還是復合 相對於男生想復合，女生很多都直接封鎖乾淨你想幹嘛女生也懶得理你 男生似乎就比較少封鎖女生才會導致被上述那些言行影響 看了一堆例子後開始覺得 女生想復合是不是死纏爛打非常有效？ 高機率沒效的例外似乎只有男方劈腿 。社會新聞內死纏爛打最後行兇的男性不少。女生這樣的確有效啊，換作男生馬上被說恐怖情人。的確很有效。就算是女的這樣也很恐怖耶 還不趕快連夜搬家。男生比較軟某部分是怕女方鬧自殺。男生這樣也有效啊。嗚嗚嗚 那我之前怎麼遇到男生死纏爛打 到現在有時候還會。好煩。男生用只會反效果。不過男生真的很少封鎖前女友。反觀女生一堆人會封前男友。沒用。我被死黨前女友加FB好友，盤問我關於死黨種種；不是只有我，。是我死黨的FB好友全都被問過一輪；女生幹這種事，沒人會報。警，男生幹這種事，準備接存證信函吧。樓上死黨一定很帥。因為一般來說 男生還是想幹前女友 女生則否。男生直接殺人分屍啊 鬧幹嘛。情殺都是男生，這篇不太像你w。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。看臉看奶。這個看個人 可是女生真的成功率比較高。有些說法還是有其道理的 = = EX: 其實男性比較浪漫感性。沒試過屎纏爛打 感覺很鬧。死纏爛打感覺很沒尊嚴 從不做這件事。很讓人困擾 真的煩。因為女人出軌或劈腿，變心了之後就不會回頭。除了劈腿 男生想分手通常是受不了這個女人 但還想插。她 有時候小頭不受控 就不分了 但這個不分了只是暫時。的 到了下一個容忍程度連小頭都不要了 那也沒用。沒用。放屁，死纏爛打的男生也很多好嗎，以偏概全喔？。還好啦 前女友當時整天吵著要燒炭 我還不是挺了過來。死臭爛打的男生多恐怖阿呵呵呵呵。沒有用，而且有失尊嚴。沒有事情是脫解決不了的。如果有那再脫。女生願意委身大概男人都會....。沒用～。腿開即復合。好恐怖。這樣的女人很恐怖。如果是渣男死殘爛打要復合其實是有用。事實是 死纏爛打的男生更恐怖。女生很少被講成恐怖情人吧。女生死纏爛打沒用，上傳才有用。幹，別想。沒用！。沒效吧，不管男女這樣都很恐怖欸