最近好不容易約到一個23歲大學生 我們在wet上聊了兩個禮拜 想說聊的都還不錯應該可以脫單了 沒想到只出去一次 整個讓我幻想破滅 不管是在健身房還是吃晚餐 她都會一直在那邊問 你幹嘛一直看那邊那個女生啊 我說我沒有 她就會說 明明就有啊，我都看到你看她大概4次了吧 我是單身兩年了啦 以前從來沒有這種狀況 看跟不看到底差在哪裡啊 這是什麼大學新潮流嗎？ 。吃碗內看碗外，別人的好吃，棒棒。!。繼管錢 管交友之後的新技能 管眼球。這控制慾太強了 你可能要好好思考一下適合性。這種你交往了很痛苦。你看得太沒技巧了，而且如果有看還是不要說謊比較好。她希望在你眼中和心中都是全宇宙最正的，結案。你就唬爛說我看她是因為拿來跟你比較後你比較漂亮啊。我還被拉正過，慘。斜視的問題要找眼科喔!。ya pei     !!!。一開始的時候有唬爛過 沒用 她說我很敷衍她很討厭這樣...。內建眼球追蹤儀。你484跟人家吃飯在放空然後有點斜視眼睛會往旁邊飄XD。面對面吃飯眼神往哪飄很明顯吧，只是你以前的對象沒點出來。，然後現在的妹妹會很直接的講出來？我猜啦。推樓上。控制狂 真的交往就會開始禁止你跟任何異性往來。還會哭爸說不能看A片大手槍。打啦幹 手機選字。拜託，第一次約會妹紙就在旁邊不看，你看別人做啥啦。先逃 不然交往了分手馬上去dcard發文說你是偷瞄妹渣男。想脫單 還一直看妹？好歹忍到吃到再看吧。戴墨鏡啊。好控制喔......。484對自己沒自信啦。哪怕你今天是跟你媽吃飯，一直偷瞄附近的人（無論性。別）還是沒禮貌的行為。一個願打一個願挨辣 有的人被管會興奮到硬 有的是軟。了。感覺她滿在意你的。啊就一直看著你 你眼神在飄問一下 你可以跟她開玩笑的一起。討論那個女生啊 幹嘛反駁 女生沒有要聽反駁啦。沒禮貌...跟人約會還一直注意別人。還好吧 如果彭于晏出現在我面前 我管我男友會不會心碎 我一。定看爆他。廢物測試沒過bye。你就老實說比較好嗎 你太菜了。為什麼跟妹子約會眼球還不安份？難怪被打槍！如果換。成她一直看健身房帥哥你作何感想？。就眼睛斜阿。不是管 純粹講出來而已～。我覺得她在做球給你欸 可能想讓你說你吃醋喔之類的？。？。啊你就眼睛一直飄過去，人家說出來不行？？。業？。你就直說好看想看阿，找他一起看囉。。笑死。嗆她R：「假的，眼睛業障重」。繼續單身繼續看～選我正解。跟我回家 脫光讓我看你看個夠。憑實力單身啊！。你不會回她幹話就好？ 我看他的短褲塞進屁股縫了 很不。舒服欸 你覺得要不要去跟她說。還沒把到就亂偷瞄，是傻了嗎？。實力單身。swall最好跟自己媽媽吃飯，她還管你看哪裡啦。看得這麼明顯。第一次約會不要放空喇。阿你就跟她約會還亂看 活該被唸。應該問問為什麼連自己的眼眼球都管不住，明顯到要別人。提醒。噁心。他只是問你，沒有叫你別看  這不算管吧。女的有病。就說因為我想看啊。至少她應該不會像台男一樣吃醋打人。帶墨鏡。所以你到底有沒有一直看旁邊女生？有的話，只是以前單。身沒人點出來。沒有的話，快逃 XD。你約會一直看別人不奇怪嗎，要看還看這麼明顯啊。建議你要改一下，這給人觀感真的不佳。葉