不要噓我QQ 小妹我有個自己都不瞭解的行為模式 那就是跟一堆網路上或現實上認識的怪咖特別要好 就是一些大家聊幾句就會封鎖的對象 深入認識之後會進行一種SOP 1.聽聽對方講甚麼 猜想目的 2.用各種方式驗證他講的話是假的 3.拆穿假面具 揭穿他 觀察他的說詞 舉例來說 最近用了越南美女的照片做了一個交友檔案 放在他之前使用的交友APP上 只是為了確認看看這個檔案會不會釣到他 想當初好幾年前 為了測試花心的前男友 也曾經用類似手法用假帳號他MSN然後把他約出去.... 是否我自己也是玩咖 所以才有這種莫名其妙的行為模式 朋友叫我去看心理醫生 解開心結 想先請問大家有什麼看法呢 有人也這樣嗎 是否自己真的有病或是小時候受過什麼傷害.. 謝謝 。我還會聯合朋友一起測試   真的可以看清一個人是否心。懷不軌。可是也有人說真的愛就不會去測試那些有的沒@@。周子旋是誰。所以你有辦法完全信任一個人嗎？。網交成癮症。講句坦白的，人性是不可測試的，妳會很失望。。你朋友的建議是對的. 如果對方沒有可疑的形跡, 妳也。要刻意是陷阱測試, 感覺真的是心裡有什麼真正更想拆穿。的東西, 只是藉其它人來證明自己的懷疑沒有錯.。哦哦? 花心的前男友, 所以你是真的有懷疑的理由.。花心男友是你第一個測試對象嗎? 通常第一個可能才是妳。真正的心結所在, 受傷的感覺還沒修復, 所以一直重演。相同的戲碼. 另一個問題是: 妳明知道花心, 為何不能。直接分手, 需要繞這樣一大圈?? 分手障礙也需要諮商.。鬥智?。我朋友也喜歡這樣玩騙子，但沒拆穿他，就玩他耍他。拆穿有時會有危險， 玩就單純好玩， 而且我們一群朋。友都會幫他玩。就無聊而已， 太忙就沒空了。這哪需要看什麼醫生?就知其騙子而反騙而已， 大家都。喜歡這樣玩。老實說這很好玩會上癮XDDDD。1樓還會開其它帳號推自己文，然後黑的講成白的，把BG板變。的很仇男，心裡不知再變態什麼。表示妳不信任他人。這叫吃飽太閒吧。你只是覺得男友跟你一樣是玩咖，想藉著試探去證明你的。質疑罷了。你想相信人性有善良的所以不停藉由測試想去找出來。但人性是經不起測試的,你只會越來越絕望。就跟有些人明知是騙局還是故意跳進去一樣。想藉由親身驗證來證明這不是騙局,但結果只是一直失望。當你有一天打從心底不再相信別人了你就懶得再測試了。1樓真有卦？。沒事啦，玩太少，玩的時間塞滿16h8h睡覺，就不藥而癒了。不會 這很好 渣男就是需要天打雷劈。渣男就是欠教訓。還蠻有趣的 應該只是想捉弄對方 不是病吧。就是自以為很行 很了解人性 就像是「一堆人被詐騙但我反。而是站在揭穿的一方」來取得優越感。我也滿愛這樣的。人性是禁不起考驗的。因為你放不下他。所以得找些理由證明他花心  證明你做的決定沒有錯。你如果放下的話根本沒心思做這些事情。早就就跟現任恩恩愛愛去。放過自己 你時間沒這麼不值錢。很正常  看到對方自以為聰明被反將一軍戳破活像個白。癡就很有成就感。時間很多的心態。物以類聚。記得定時服藥。傻傻的  自己還不是投入時間。記得錄影，上傳變成人間觀察Monitoring。1.不信任別人 2.我就爛所以我不相信你們比我好 3.我就爛。所以配不上好人看吧你們接近我都是有目的的 我現在只想。到這些可能。這很正常啦 你去看中學生常常這樣玩，但出社會就會。給別人台階下了。就社交正常發展技能而已。很多老了。還是很愛玩詐騙集團,畢竟玩詐騙集團不會有道德問題。但玩同事就會。老人有得很寂寞,跟詐騙集團都可以聊很久,老人分兩種。一種就是很好騙的,一種就是反騙他們時間,因為寂寞。太閒。就是看騙子不爽想揭穿他，覺得自己一定能勝過騙子。如果是以學習的態度是不錯 只是做了這些有什麼好處。就跟接到詐騙電話會想玩一下一樣道理。生活沒有重心？把時間花在這上面不覺得浪費生命？。看成周子旋。只能說記得吃藥