: 我學弟 職業跟我一樣是護理師 : 170/66 然後長相大概就路人臉 : 不會奇形怪狀 但也不會讓人有印象 : 戀愛經驗只有一次 只交了28天 : （分手原因聽起來比較像是女方玩票性質） : 然後大家關切的點，他是見習魔法師（處男）沒錯 : 他最近請教我怎麼交女友 : 於是我請他先寫出自己要的女生類型 : 完整的寫詳細 讓自己知道的要的是什麼 : https://i.imgur.com/8XoDPqx.jpg : 我看完後真的有點不知道怎回應 : 然後學弟後來的態度 : 就是覺得他開的條件 非常合理 : https://i.imgur.com/LBYIS6J.jpg : 請問各位的看法是如何？ : Ps.我也有傳給我學弟這篇文章看 : 這是他最新回應 他沒ptt帳號 無法回覆 : https://i.imgur.com/gxvAaS3.jpg 挑處女可以理解 雖然現實面不太實際 這市場上的處女太稀少了 還要考慮是不是唬爛的 處女和非處女的優缺點 處女的技巧基本上都很差是缺點 要重新教 前幾次還會痛到你不忍心繼續 優點是乾淨 不用擔心是被幾個用過的基因庫 而且要怎麼調教完全是你做主 配合度會比較高 會比較乖比較聽話 調教好之後用起來比較爽 非處女的好處 比較不用教 運氣好還可以遇到技巧點滿的 但是毛會比較多 意見多 有的還會比較懶惰拿之前的對象來比 會擔心到底是幾手貨 結論是 看要找老婆還是只是列入觀察名單就好 這差異很大的 。我的老二，不怕比較。處男有教的能力？？。到底有多需要女生聽話啦！XDD。原原po不只要聽話的，還要解語花那種說話能力。。你以為女生碰到處男不崩潰哦？。調教都是講假的 幹嘛不面對自我。。我有遇過處女是因為第一次要留給要真正交往的男朋友，所。以跟其他人都是用嘴巴跟卡稱幫忙的^^ㄏㄏ。你才是二手貨笑死。那你幾手貨。怎麼會有處女配合度高的幻想 配合度高早就配合前男友。的形狀了啦 反而要配合女生婚前不性行為的觀念吧。那你是乾淨還是不乾淨啊？