小弟剛好有經驗 我跟她在1999年認識，一開始是網友，在 email 來回兩三次後就改寫紙筆書信變成筆友 。 在高中那時的書信往返大概每兩週一次往返，而郵差先生則蠻可靠的，從來沒掉過信。不 過有因為準備期中考，信件在我媽那邊被扣了一個禮拜，直到考完試才拿給我。 我們的書信內容從介紹自己開始，然後介紹家人，興趣，夢想，與生活趣事等，有時生日 時還會送個小禮物或卡片。 我們倆同年，認識時是高二。到了2000年我高中畢業後，上了南部的大學，而她考不好只 上北部私校，所以選擇重考。 接著我開始了大一新鮮人的生活，而她則開始重考班啃書皮的生活，這段時間我們一樣在 通書信，跟以前一樣，我們沒有見過面也沒有看過彼此的照片。 我們彼此，說曖昧其實沒有曖昧，但對彼此多少有一些好感。對我來說，有點喜歡她，也 充滿了想像，想像她到底長怎樣子呢？實際上到底是怎樣子的人呢？如果見面了，是否一 切都變了，跟想像的完全不一樣呢？ 接著，我升大二，而她也重考放榜了，她信件上提到她的分數，我看了看，大概跟我的學 校科系差不多，似乎...有可能剛好跟我上同所大學? 一種很微妙的感覺... 放榜日，我既期待又怕受傷害的趕快去查榜單，搜尋她的名字，搜到後足足愣了一段時間 ，想像著未來可能的情景..... 沒錯，她考上跟我同一所學校。不過我們直到學期都過一半多了(12月初) 才見面，這時 我們大概已認識兩年半了... 見面後第四週，我們在一起了。 只是美好的故事未必有美好的結局。 交往兩年半後，我上台北研所唸書，唸了半年，就被一個大她八歲的大叔給劈腿了，電話 分手當天，下午電腦上機考高程期末考...凸 一把鼻涕一把眼淚是要怎麼寫扣拉.. 也或許自以為的浪漫緣份與過程，讓我整整花了兩年多才走出來...... 她後來也沒有被劈 這是我的初戀 當時也是初戀的她後來跟這位大叔歷經家庭反對家庭革命結婚了 後來我也幸福結婚了 各有各的生活 成了曾經最熟悉的陌生人 現在回想，當時行屍走肉叫不醒，現在描述起來則雲淡風輕... 人生啊~ 只覺得當時怎那麼傻 醒不過來 : )。拍拍～。拍拍。拍拍。光看你這樣敘述就好難過。拍拍 QQ。浪漫的開始，常見的結束。工程師寫code要跟吃飯一樣自然R。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。台男悲歌。好像那種青春愛情小說情節～～。結尾混到八點檔。時間點怪怪的說....。喔喔~看錯了。劈腿者人恆劈之。拍拍。QQ。果然三小男女平等 發展AA制的路線不可行，女人就是慕強擇。偶，這個時代女人只要遇到更強的男人，原本的男友隨時都。有機會被拋棄。男人要強女人才會跟著妳，溫柔 體貼 交心的beta策略 注定。只能當個備胎的beta男。可是你有了這麼一段值得記住的回憶啊，不虧了。唉！雖然是往事了，但是看了還是好生氣。看前面以為是浪漫的故事…給拍拍。很美耶~。拍拍 恭喜你走出也有美滿的生活了：）。還有連絡哦～可以能大叔比較猛猛～。台女...