大家罵太兇了 我覺得有些人真的罵到離題 我們來好好理性談談 首先我們先討論一下喜歡這件事情 其實喜歡不是一件單一的事情 你會喜歡一個人其實是複數的因素 外型、才華、家世、談吐、法拉利的鑰匙、信義區的地契等等的 今天你並沒有不喜歡她對吧？ 實際上你對她的整體評價其實也是好的 你是因為她被89舔過而不能接受 這件事情其實也是可以理解的 如果女生支持國民黨或者喜歡看二女一杯我也是不能接受的 但是你發了一篇文 然後帶有一種怎說呢？ 我不知道是不是這樣啦，但是看起來像是自卑的高姿態 有點像是中國的幹片那樣，“從前妳看不上我，現在妳高攀不起” 簡單說就是中二病 人為什麼會這樣呢？ 其實是一種防衛機制 當一個人非常在意某件事 但是他又沒辦法做什麼去解決心裡的那個負面情緒 他就開始用言語保護自己，然後公開這些發言想要取得認同 這是一種精神勝利法，你希望很多人跟你一樣 我其實以前也有這樣的心態 我跟你的差別只在於我沒有把文章發在PTT上而已 我發在FB上，還限定少數人觀看 但我後來有了學經歷相當的女友 當我生活上軌道，跟女友開始規劃未來以後 這種心態也就隨之消失了 如果你真的覺得對方高攀不起你 那你其實也不真的在意這些了 自然也不會發文尋求認同 希望幾年後你再看到自己的文章能跟我有一樣的想法 。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔  自己勝利不准別人崩潰哦。可以得到安慰了。真的  原文一看就知道7pupu的,反而XD。他這個人這輩子都白活了啦，也不用幾年後了，檢角一輩子。其實我幾年前跟他也差不多啦 現在不也正常了  人是有。進步的可能的 只是有沒有那個契機而已。他如果真的會懂早就懂了，事實證明有些人就算讀了再多書。，賺了再多錢，過了再多年，心智也依然還是沒長進。只是個契機問題 人在不順遂的時候總會負面思考 哪天。他順了 自然就會覺得自己過去的負面情緒是無聊的。不過中二病還算好治 畢竟年紀尚輕 大二病就…。推 人都會成長的