兄弟被劈腿的路上有你有我 你不孤單QQ 聽到周遭太多活生生血淋淋的例子 讓我產生一種錯覺 就是沒被劈腿過，不要說你談過感情 雖然我今天進五床出六床還有滿滿病歷沒打 但同是天涯淪落人忍不住先回你一下 我當初也是被某前任兵變 頭剃光過不到一個月就說想要暫時分開一下 沒幾週就跟我說他愛上別人了 分手時還哭的要死要活的 留下我一臉萌逼 首先 在這個通姦都能除罪化的年代 你別指望用道德綁架能得到什麼 換來的大概是更大的失望 讓你看清這一家子都是什麼德性 胳膊往內彎 即便你是白馬王子也改變不了這個事實 再來 要慶幸你有這些鐵證能讓你看清她 而且交往時間不長 恨的痛徹心扉總比死的不明不白來得好 你很快能走出來 認真上班照顧病人吧 最後呢 雖然下一個不見得更好 不過至少遇到這種的你敏感度會更高 也不會像本傻一直到對方愛上別人 才知道自己早就綠綠der 然後啊 留點尊嚴給自己 我的話大概在看到第一次日記的時候 就會叫他滾惹 搞到後來對方爸還替她講話 那真的是不太好看 幫你QQ 最後一起祝婊子與狗天長地久吧 綠光不分職業你我，只要你是台男 永遠都是危險因子 89除外QAQ。婊子都馬以為狗會是它的真愛。誰知道狗也只是把婊子當炮友。父親那句話根本就是承認親女兒就是死破麻公車，到底怎麼。教的。她爸當然是挺自己女兒，難道要跟原原po一起跟著罵自己。女兒是破婊嗎？。哭過痛過 挽回過 可以了，拿著最後的尊嚴離開 不回頭！！。原來看BG版的醫師這麼多啊。BG版的醫師這麼多(X) BG版"綠綠ㄉ"醫師這麼多(O)。台男ㄉ宿命就4回收 醫生工程師都是收8+9幹到爛的。台南89怎麼那麼多 可憐哪。推一樓，中肯到不行。高雄89不知算多還少？