認真回你 要去搭訕前如果是練完記得先洗澡 看看鼻毛有沒有露出來 儀容是不是在最好狀態 至少要乾淨（以上這些是給自己自信） 然後就是拿出你十秒的勇氣去搭訕 記住失敗不要緊 本來就一無所有，那怕不能擁有 開頭爛不要緊，如果不知道怎麼講我幫你想開頭 直接說 嗨很常看到妳耶，可以跟妳要個IG嗎？ （要IG上至少比較能看貼文了解她） （要賴除非對方對你有意思，要不然很尬聊） （不要問對方有沒有男友，要到IG自然知道） 拿出最好狀態去搭訕，沒成功就當沒緣 你要盡力了，男人失敗還是要往前的 。嗨！很常看到妳耶（ＯＯ，ＸＯＯ，ＸＯ）可以跟妳要個IG嗎？。建議要ＩＧ前面，多加幾段吧。要多噓寒問暖幾句啦。我沒有IG。沒那麼複雜啦，女生第一眼就會把你分類了XD。我沒有ig這種我就當被打槍。女人，給我你的IG。https://i.imgur.com/QozKaSG.jpg。心態正確。但重點就是那十秒的話術，跟開口的膽量啊！（這因人而異，只。能自己想辦法...）。直接告白。這篇正確。我覺得你長得好看所以我想認識你 但如果你不願意給我機。會也改變不了 我欣賞你這個事實。就直接找他說話吧 加油。十秒的話術我寫出來啦，搭訕越不扭捏對雙方越不尷尬，越。在意講出來的結果會得失心太重，被拒絕就笑笑說謝謝當沒。事，繼續過好自己生活，沒事的！。但真的很多人沒ig。然後那家健身房你以後去就很尷尬。開場白：我看到你第一眼覺得打扮外表都很有氣質，感覺。你是我喜歡的類型，但我還不太確定，所以想和你聊聊天。這個就建立男女的框架，然後讓女生察覺你正在評估她，。而不是像那些舔狗一樣追逐她。說真的，就算你知道這個開場白，但你的言行撐不起這個。Alpha男人的氣場框架，也是白費力氣。樓上這個我覺得也很爛...。樓樓上這個現實聽到只會覺得三小。我是覺得從工作聊起方便啦，啊這邊工作會不會很硬啊，。聊個幾次有印象之後再要賴機會高點，如果對方拒絕就識。相一點，也有禮貌說個謝謝，大多女生也不會反感，你也。有個台階，千萬不要多糾纏。。s大別鬧了 女生聽到只會覺得這個人自以為是。天啊，千萬別讓女生覺得你在評估他，像原po說的一樣直接。要ig就可以了，就算不用ig真的有意思也會給臉書的。欸女人，給我你的ig。笑死，是不是有人自以為很會搭訕，出那什麼爛招哈哈。很常看到妳耶，認識一下啊（直球。帥哥直接開玩笑問咩修幹某 可能還會逗女生笑 醜男光靠近。就覺得是性騷擾了 搭訕三小。純噓樓上alpha男特質，又是個紅藥丸&PUA套路的。女人，給我你的哀居。在她面前不小心把寶馬的車鑰匙掉出來...。不要抖 抖就輸了 現代人在網路世界活太久 出門搭訕。真的沒那麼難。尷尬的是被拒絕後的碰面，是該打招呼還是裝不認識。欸女人，給我你的ig。展現自己最自然的一面就好啊，哪那麼難。女人，給我妳的ig。明天就來試試。舉啞鈴時假裝不小心砸到腳，對方應該會來關心，然後就。可以認識了。嗨～我覺得你很像我阿嬤～可以給我賴嗎？。嗨~請問你覺得法拉利買什麼顏色好阿可以給點建議嗎?。大 開 殺 戒。某s的好噁心 超爛。不意外，分享一些搭訕的東西都被說噁心很油很爛。某S的說詞真的超不OK。但如果結果失敗..雙方都是常客 往後遇到也是尷尬。s那個很愛那套理論 直接黑單他了= = 吹牛仔。s那個超爛又自以為是xD人家根本看不上你 誰要你的評估？。大開殺戒！。不要害人家啦，與其這樣不如託人送情書這種老派做法機會。大多了。推文笑死 還評估咧 女生只會覺得你哪位是在評估三小。s大說的我只會翻白眼想說你哪位？ 什麼Alpha  我先介紹。你我的心理師吧。紅藥丸到底是啥鬼蛋。在他旁邊滑手機 拿這篇給他看 問他你覺得哪一種方式比。較好。分類只能當朋友的 是常見到面的我覺得給ig蠻ok的。心態正確 可是失敗的話去同家健身房會有疙瘩吧...。我常看到你來練 可以跟你要IG嗎。純噓某人搞笑的搭訕推文，哪來的自戀狂？。黑單我沒差，歡迎。@fu什麼的，心理師留給你，我應付女生示好都來不及了。上面推文這麼厲害，請提出一些不錯的開場白給大家品味。一下。我也知道你們就是講一些隱藏追求意圖的開場白而已，還。有什麼招？。我講一些政治不正確的東西，讓女拳不開心，爽。當大部分人都覺得不ok 那到底是誰的問題0.0。評估是殺小哈哈哈。會搭訕都馬是先評估過了還需要再特別講出來一次是要幹。嘛XD。花錢去健身還要被評估...直接換間= =。這篇蠻正確的啊 搭訕就是看第一印象(外表氣質態度) 大。方直接就好 說一堆自以為的評價只會讓人覺得很有事+怪。人感很重。某S是不是花很多錢上課XDDDDD。s真的超尬的...是不是沒交過，幻想情境啊？。真的有夠尬。我說s。我說s。推文笑死。第一次Catch就上手。要長篇大論等要到再去聊好嗎 不認識誰管你想什麼。ig才不會隨便給人 反而line可以。某人是不是誤會 大家在嘴是因為台詞真的爛 不要以。為嘴女權就一定有人讚聲好嗎笑死。自我感覺良好搭訕的開場白，傻眼。幻想推文嗎。不要那麼快要ig,先從閒聊一兩句開始,之後看到都可以。打招呼,找機會多聊一點。評估什麼的話我還真的說不出口 呵呵。你喜歡周星馳嗎？如果有人問我這個我會立馬大笑聊起來。不喜歡周星馳。難笑。難笑沒關係，大不了不笑不走路。欸女人 給我妳的IG