照片的話 直接刪掉合照以及有關的照片 前任送的飾品呢？ 他曾經說過家裡有一些他前任的東西 我懷疑他把對方沒帶走的東西拿來送我 越想越噁心 直接丟掉好像太簡單 想要把飾品碎屍萬段後再丟 大家都怎麼處理前任的照片和禮物呢？ 。分手那刻通通丟掉。讓我想到台灣犯罪史上的一個獵奇男 他把他殺掉的前女。友們的禮物送給現任女友 現任覺得很奇怪 不敢丟 後來。反而變成破案證物。他送來的禮物都看起來有用過 連手機都有人打來 重點是。還沒改門號也太瞎了。看過前男友上蝦皮賤賣我送他的禮物還賣掉呢^ ^。所以他送我的我也通通拿去賣了好爽，錢還是最實際的^^。確認他不要的話就丟掉或送出，還是像樓上說的兌現。直播燒給她看。賣掉兌現不錯，如果嫌麻煩，可以捐給一些有經營二手商。店的公益團體。。你很厭惡那個人就丟掉毀掉賣掉，我有些是封存有些是留著。懷念，但是你是收的另一半前任的東西 我覺得狀況跟標題。不一樣… 你應該要丟的是你另一半吧。用的東西會留，照片看狀況刪，因為刪掉了我去那個地。方玩的照片也沒了，但像手寫的信啊卡片啊會丟，怕。自己看了噁心。碎屍萬段，你是被綠了這麼恨？。全丟。這種狀況還用說?。我都當下把現任變前任，給妳參考。做好資源回收再丟。丟，但看過對方上網賤賣，覺得人如其物…。以前通通丟掉，但後來發現東西丟了，但心裡沒丟掉對方一。樣沒用。所以東西丟不丟其實沒差，重點那東西在他心裡有。沒有意義。照片刪 不實用的禮物丟 可以用的留