小妹我165公分，52公斤 衣服通常穿s或m， 從小到大沒人說過我胖， 只會說我太瘦要多吃點。 可是就在上禮拜五， 我點了兩個車輪餅當下午茶， 男友就說我太誇張、不節制 今天下午茶點了一個跟手掌一樣大的鬆餅，他也說我很超過 （沒有天天吃點心，但承認一個禮拜大概三天早餐會配早餐店奶茶） 想問廣大的網民們，兩個車輪餅/手掌大小鬆餅，這樣吃真的很誇張嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。不會阿。才兩個。不會  又不是20個。關他屁事？。就算你吃5個也不關他的事呀。你女兒身材很好欸。很瘦了...。19 BMI 算很好了  甚至有點瘦。未來女婿太嚴苛了。小女就是她自己  原po可能不知道小女用法。你男友才有問題，兩個車輪餅怎麼了？。身為大冰奶教教主 我天天喝大冰奶 給您參考。還好。還好，客家男友。。亮，不要理他們，他們只是嫉妒你。我真的覺得你過瘦！。蠻瘦的，2個很不多。吃兩個車輪餅就被罵不節制 還有人說女生都不用努力..。不會，完全不會。要是我另一半阻止我喝奶茶和吃點心，直接分手！。還好吧 我163/52都吃四個。哪裡多，很少吧。不會，車輪餅我可以吃三個耶。太誇張，請分手。如果是因為不健康那要看你整天怎麼吃；如果是因為身材那。很誇張。很超過 吃太少。165/52嫌屁幹。我163/60也都吃兩個，我老公也常買甜食給我吃。就算鄉民說不會 問題是妳男友覺得是阿 我們講有意義喔？。很瘦 可以盡量吃。男友很有事。老公絕對會問我兩個夠嗎。他是健身教練嗎哈哈哈。客起來~~~~。我只能接受被健身教練訓話。交往多久？他膩了嗎真夭壽。別討拍 鄉民說你瘦說有啥用 你跟鄉民交往嗎。干他屁事。他自己身材有很很好嗎？ 憑什麼干涉你吃多少。男生欠分手 太過份了啦Xddd。是不是男生生氣沒有買他的。我比你胖我不就自殺。不會 建議分手 XD。分手。國小六年級的身高體重跟你差不多，早餐吃8個車輪餅給你參考。一下。。你男友他自己又多瘦？。你買4個 然後分他兩個 他就不氣了。真的還好。這種小事也要問，除了分手還能怎樣？。真的快點分手了 我買給妳吃還不嫌你胖。我160/58怎麼辦。我羨慕你。不多欸。我之前女友我都叫她盡量吃 就算所有人都說她胖 我也不會。嫌她胖。分。肥宅。能吃就是福。妳男友太誇張了。誇張的是妳男友。還好吧！？  幹嘛這樣。照片呢。乾他屁事。乾他屁事。還是他在說你沒有分他吃...。照片。干他什麼事。真的是關他屁事（如果都自己出錢的話）。這種不分等過年？。撇開身材，囉唆跟碎嘴的男人很討厭又自以為。你不是跟我交往問我有用嗎。公審囉。照片？。妳自己覺得呢？別活在別人的嘴裡行嗎？。我165 43 男友只會叫我拜託吃胖一點...（我也想啊就是胖。不了哭哭。我今天吃八個XDDDD不過是當一天的三餐。問這種問題是智商有什麼問題嗎。你男友有病，我建議分手。還好吧。165/52很瘦了耶。順便買給你男友就沒事了 一起胖他就不會發現了。我170 75都吃十個起跳的。太瘦了吧 羨慕QQ。叫他吃屎。熱量其實蠻高的 自己的身體自己最清楚 這樣吃不會造成負。擔的話就吃吧。你很瘦了，是你男友欠罵。我室友女，ㄧ次吃七個。無解分了。如果正餐都有正常吃的情況下，吃這樣的點心分量很OK啊。嫩，我女友一次吃三個還可以再吃晚餐。又不是每天吃，叫你男友閉嘴啦，那麼瘦了。你很瘦，男友擺明欠罵。男友說你很會吃欸 大食怪，然後又買給我吃XD。能吃就是福。你超過的點是沒給他吃。你體脂多少？。我今天吃了2個大雞排XD。165才52根本乾巴巴...。幹嘛找這種男友。快分～莫名其妙的人。2020年還在身高體重不要自77人惹。分。為什麼不能吃，他管太多，愛你的人還會買來餵養妳，而不是。嫌妳。165/52 根本就很瘦 = =。能吃就是福。2個很少欸....這也要管也太煩XDD。好瘦 羡慕。不多 不過車輪餅熱量蠻高的。一次都吃五個↑ 男友說太瘦要多吃點。趁早分。我都吃五個給你參考。BMI不是衡量標準，如果有在運動看起來會瘦。你男友覺得誇張 好嗎？問別人幹嘛。太嚴格。妳這樣其實偏過瘦。不過很明顯被嫌了...。我都點零個吃別人的 別人的最好吃了。很瘦了...。你不過就想聽網友跟你說「不會啊」不是嗎。我都吃六個水煎包。關於感情的問題…我全部建議…。妳是不是常常說自己太胖要減肥，所以他才會有這種反。應。唯一建議分手，叫他去找二次元那種腰無敵細奶超大的假人。兩個哪夠吃。請去測量體脂肪。分手。傻眼，以前我70以上男友還是怕我餓。超討厭這種硬要嫌的人。關他屁事。我最近周末一天內吃LAWSON台灣雞排跟香蒜醬油雞排各一。你覺得不會就不會啊。都我先生下車幫我買的，還順便幫我帶飲料。而且你比我瘦。你男朋友體脂有15趴以下麼。瘦 你男友又如何。不會阿 胖又如何？。反串ㄇ，分手。妳超瘦。自己活得開心就好 又不是不健康的身材 有什麼毛病。分吧。你喜歡就好  管他喔。分手。敢喝早餐店奶茶比較誇張。看你要不要忍啊（指你男友。分手阿。才兩個。才兩個又不是二十個 是在叫屁。男友是不是智商很低？。不誇張呀。醫生沒說話的程度就ok。誇張。才兩個。妳要相信妳自己，挑戰自己的極限。跟他分手啦... 他有什麼毛病...。２０個正是恰恰好的數字。妳男友有什麼問題......。不過看BMI不準也要看妳４８４泡芙人，４der話就。妳吃得開心就好啊 他又沒資格限制妳不要吃 妳又不胖那他。是在該什麼。呃我每天都喝奶茶也沒怎樣。分了 就可以吃很多很多 可以嗎。不爽就分唄不用找網友認同。他吵死了他。男友太誇張。165/52到底哪裡瘦r。...妳男友是不是沒話說了。就算是泡芙人165cm/52kg也胖不到哪去啦......。3個紅豆餅剛剛好。你怎麼不嗆回去。瘦啥 皮包骨哪裡好看了？大法師處男才在那邊瘦瘦瘦。我169/54，吃兩個根本還好而已，支持你吃！。兩個，我都一次吃六個。他想吃。先說說你男友身材 看他有沒有資格。要6個。男友如果不是在開玩笑勸你分手。連兩個車輪餅都不給吃，分了分了。一定是因為你沒分他吃。兩個哪夠。他煩不煩啊。你的身材算瘦了吧...。跟他在一起有比單身開心嗎。分手就可以盡情吃了。我覺得有點誇張 好好吃正餐吃飽來。“下午茶” 有點誇張。好啦真的很誇張！滿意了嗎！。教你一招 跟你男朋友說買兩個 一人一個 你吃完一個就。吃他的那個 這樣他就不會覺得你吃很多了 我女朋友都。這樣。感情問題我一律建議分手。才兩個就在叫叫叫 你男友有看自己身材嗎。是。吃2個 1鹹1甜 很剛好呀。分手。他說竟然這麼不節制只吃兩個 要就吃10個。2020還有人在單用身高體重看人瘦不瘦…。很帥嗎。你男友很ㄎㄅ。你男友是喜歡竹竿吧！。通常遇到這種問題 一律都是建議分手 拆一對是一對。怎麼辦我都一次買十個。多吃點！讓他氣死。他是在靠北嗎。https://i.imgur.com/3zHIfIi.jpg。肥宅怒噓。你自己沒有判斷能力嗎。吃兩個也要被講 我都吃10個。建議分手 我可以允許2000個。吃太少了。看體脂肪比較準。妳男友應該很帥又很有錢，不然妳不會這麼作賤自己跟他在一起。我比你胖我男友還嫌我吃不夠多一直更努力想把我餵肥欸 你。男友真的愛妳嗎。我吃三碗飯我老公才問我是豬嗎。分。我車輪餅一次沒吃六個以上都不滿足==。男友雞蛋裡挑骨頭 妳八成被綠。這也要問...吃很少好嗎？吃也要管他太閒還你太閒。很瘦 不過非當事人講得都是參考用。我朋友都一次買十個，因為買十送一。男友比較誇張。我都叫老婆多吃點。我都吃10個，看來你遇人不淑了。又不是20個 趕快跟沙豬分一分啦。吃多少關他屁事，是我就分。隨口講講也玻璃心喔。分手= = 立刻 馬上= =。吃什麼還要經過他同意？。才2個...。錯的離譜啊！我都吃不只兩個！。看體脂肪啦要講幾次。你管他說什麼 直接分了啦。你這樣剛好啊，再瘦就會扁XDDD。肥宅怒噓。他誰？你要吃幾個車輪餅關他屁事？。分手。綁起來毒打一頓，男人要教。妳體脂很高齁。我猜他的意思應該不是你點的食物大小，而是你吃了幾餐了。所以應該是一直吃，不是吃多少。讓他滾。噓你多缺才跟他交往？。他有六塊肌嗎？。下次直接在他面前吃十個 把他氣死。快分 他不愛你。多拉欸孟銅鑼燒都吃一盤。吃下午茶一日攝取熱量應該爆表吧。是沒看過真的胖的人？不爽就分 是要問屁。不敢分手嘛...身材這麼好不愁找不到下一個。二個剛好阿，熱量很高欸。快分手 和我在一起 二十個都給妳吃。我女友163cm,47kg，給妳參考。不會。從小到大沒人說你胖 那他們有要跟你交往嗎。看體脂。就妳男友覺得妳胖啊...。你確定他愛你？。這不分如果結婚會很慘（過來人）。不會。反正你還是摸摸鼻子繼續在一起。看身高體重是沒有到很瘦，看體態比較準。但你男友講話。聽了很不舒服。其實妳沒特別瘦，不過鄉民標準又不等於妳男友標準，妳也。沒說妳男友帥不帥會不會打扮有沒有健身賺多少錢之類的，。這樣po上來也只是取暖，幫助不大吧？。認真說 這要看妳樣子 光表面素質不準 再來就是妳男友。只吃兩個真的太誇張了。自己水準如何 有無固定運動或忌口 才有資格念妳。看年紀，年輕的時候代謝好隨便你吃無所謂。除了分，我不知道該說甚麼。我女友161 51 我還一直叫她多吃一點耶...。除非這兩個車輪餅真的跟車輪一樣大，不然沒什麼吧。20歲ok/30歲NG。我小時候一餐要吃25個。我會覺得如果你男友是認真覺得誇張，交往下去只會更誇張。。吃什麼乾他屁事。吃5個都可以好嗎。https://i.imgur.com/3zHIfIi.jpg。20歲ok,30歲ng,那40歲以上是要吃空氣過活嗎。叫他秀一下身材再說XD。修仙。這身材吃什麼都還好 固定運動一樣看起來很瘦。你男友有病？。妳男友有病嗎。傻眼 他不是真的愛妳吧。因為你沒買給他吃。誰付帳。多吃一點la。關他屁事。幹,有病是嗎?把女朋友養胖超爽的阿。我前女友要吃多少有多少 我通通都買讓她吃爆 還是分惹。這種也有女友。您吃十個相信很多人也不會阻止您。太扯了吧，這484唬爛。叫他閉嘴 老公從來沒有管制我吃東西。分手。吃太少很誇張。我都讓我女友吃爆。兩個都紅豆是有點過分 一個紅豆一個奶油可以。想吃就吃啊，我吃完一個便當，還可以再吃一套麥當勞，我。比你矮比你重，但我也有定時在運動，這樣吃也不是常態，。身體健康跟心情開心比較重要吧，女生偶爾吃點甜的心情會。比較好啊～。才兩個。叫他吃屎。只在意你外表 等你洞鬆了他就把你休了。http://i.imgur.com/4IA5Ohd.jpg。分  他好煩。分手啊 你就能怒吃十個 記得打卡給他看：）。？？？？？？。上次男友推薦家附近的紅豆餅好吃  我就真的買了8個慢慢。吃… 他也沒說啥啊還幫我吃兩個  原po還比我瘦呢 (我bmi。19.8)  原po可以拿自己身材嗆男友啊不要怕。看肚子。分一分。這不是理想體重嗎@@。分手還要我教？這種垃圾男人只會嫌身材的不要也罷好。嗎。兩個我覺得剛好，再多應該會膩。你好 棉花糖胖胖女孩。如果你平常就手搖宵夜不離口。男友覺得誇張的點應該是指你的飲食習慣而不是鬆餅。。當然錯啊 吃太少了。你吃了什麼自己知道 覺得男友管太多就分吧。你是不是沒點他的份，哈哈。你點錯口味了。重點是你身材根本沒問題啊...管你怎麼吃。感覺有點胖的身材。妳男友很帥?。不會。165 52哪裡胖??。男友太超過，直接分手。關他屁事。不會啊。我一餐吃很多還是沒胖起來。。體脂多少？。沒圖說個奇耙 一樣數字體態可以看起來很美或很肥。請問他是彭于晏嗎？身材是有多好、體脂有多低？管他。屁事。剛剛吃了兩個，有問題？XD。跟胖瘦無關，誠心建議糖類少攝取一點，吃糖容易變老喔~。163/48有重訓體脂20-21，很少吃糖類，甜點最多一周一次。。妳不胖，但是如果妳不介意自己皮膚容易老化的話。。我都吃五顆。有，你應該吃三個 手掌大的鬆餅一個怎麼夠！。我男生可以吃五個 因為附近那間太好吃 傳統的就一口都不想。碰 奶油跟乳瑪琳一樣噁到不行。https://i.imgur.com/AhmBXdG.jpg。有夠好吃 這抹茶餅皮配奶油。我覺得想吃什麼還要在意他人很煩。我都吃三個。餓了。討拍文XDD。車輪餅：真倒霉。誰買單？。靠邀咧 以為兩個車輪餅是暗喻什麼精采內容 被騙進來。也太誇張了 建議男朋友放生你。到62之前應該都還沒什麼問題。才兩個，不會啊。我還希望我老婆吃胖胖的，如果有的話。這男友可以換了。165/52 體脂30%?。建議送他下去探親。管太多了，分手吧。借問cczoz大大那家車輪餅在哪???。肥宅我都起手三個奶油。在新莊鴻金寶 這日式的 叫今川燒 好吃到爆表。需要的話可以寄信給我 我給你他的line 用訂的 不然排隊要等。我已經吃到老闆都認識了 有人問起我只推這間 吃過就回不去。傳統。算了我有很多天不會開ptt 你直接google map 找 他叫「紅豆。豆那邊」。我也都吃兩個 你男友管真多。不爽就分手啊。兩個要看是哪裡買的啊！買過吃一個就飽到炸掉的...。這身材很辣好嗎？你男友住海邊？。挖屋 身材好棒棒 這樣可以嗎。不會阿 而且你真的算瘦。他的意思是 太少了 要吃三個 無三不成禮。看標題我以為是說身材像車輪餅....。同意 干他屁事。還好吧。超肥的，你怎麼還吃的下去？