我跟跟另一半認識三個多月，在三個多月的期間另一半都會來我的租屋處與我共眠，但是時間過的很快暑假到了，終究得回家離開我的枕邊，而我也即將畢業離開有她在的地方 原本以為只是短暫的分離，但當我回到空蕩蕩的房間時，沒有了她的聲音，頓時感覺不適應，只要一個人在家的時候，都會噁心想吐吃不下飯，甚至在睡覺時一直驚醒，本來還在身邊的對象就這麼從我枕邊消失。 目前這種感覺很痛苦，連論文口試都沒什麼心思準備，整天滑著手機看著對方在做什麼，等待的感覺很漫長也很痛苦想問各位有什麼故事可以分享給小弟嗎？很需要聽聽大家的意見，一個人真的很容易亂想很多，即使對方沒在身邊也給我很大的安全感，但是沒辦法天天見面的惆悵感讓人無法適應 Sent from JPTT on my iPhone 。生活重心不要全擺在那。多充實自己，固定聯絡另一半，我比較怕後來會變心...。太誇張了吧    習慣就好啦。雙方都在家的時候 掛著語音通話試試？。不一定要一直聊天講話 可以各自做自己的事 睡覺也能放。著 聽到對方那邊的聲音就可以感受到他的存在 像是生活。在同個空間一樣。遠距離就是這樣 沒辦法接受遠距的話要嘛想辦法 要嘛找。下一個。樓上那個當然也是方法之一 只是會不會變成當對方沒辦。法通話時就更容易胡思亂想 就像平常都秒回的人 有次突。然隔了好幾分鐘才回 你是不是會超緊張 這樣子到最後對。方壓力也會很大 所以說你還是要想辦法克服自己的不安。全感。回z大這個方法有想過，但是女友家在和鄉下所以網路很差。，她在家就不會想講電話而且家人在家，雖然我真的很相信。她（她fb ig都有放我手機甚至還有互相定位），但是她有。時候寧願一直滑手機也不是很想回我訊息，很怕最後我一直。打擾她她會不開心。我也是遠距（大約一個月只會見一次面）期間還有跨國過。（半年沒見面） 更可怕的是 我女友家中還有個問題人物。我常常需要擔心是不是明天醒來就再也收不到我女友傳。訊息來了。太黏 太沒安全感 定位什麼的都有了還這樣子真的不優 繼。續這樣神經質下去對方遲早會甩掉你。同上，自己先找安全感比較重要。謝謝v大的噓文，因為被前段感情傷害所以就容易想太多，。我知道安全感是自己給的，我也很相信她，但就是可能她的。回家讓我一開始不適應起一個人的生活，謝謝你們願意聽我。說，講出來也已經好很多了。男人真的不能愛情擺第一 事業擺第二。你對她的得失心太重了 是你的就是你的。當焦慮演變成另一半的緊箍咒，然後就會直接被分手! 生活重。心全在另一個人身上就會有這樣的症狀，重心在自己身上才有。機會長久..。男人跟女人都是"互相吸引" 所以才在一起。你要提升自己魅力 讓她只能從你身上 得到她要的東西。她才不會離開你。樓上說的是真理 一天唸一百遍。太誇張了吧…。還以為分手咧 太誇張了吧。現在我也盡量的去做自己想做的事情，聽你們的建議後才知。道原來是我自己想太多，我會先更愛自己的，讓這段感情更。穩定。那如果用電腦開Discord呢 手機Line通話的確多少有些不。便 怕不小心掛掉又很耗電 用電腦可以戴耳機 暫離就關m。ic 這樣不會讓他家人覺得他整天待房間講電話 也比較沒。有被「講電話」這件事束縛的感覺 我自己還滿喜歡的 但。我只是提供方法 不一定每個人都適合這樣的相處模式 還。是要以他的意願為重。你這樣黏很容易對方會膩耶.. 重心要多放在自己身上一點。直接分手就沒這個問題惹。這真的已經是焦慮依附了。這太誇張了，斷奶沒？。跟你在一起壓力真大 說不定他回家後輕鬆很多 你先把。課業顧好再來想這些好嗎。試試看看照片，或是平常訊息些短片可以聽到她的影音。，平常就找出讓自己安心的聲音影像甚至顏色味道回憶。，都有幫助。先自己找出可以提供安全感的東西，降低要求的需求程。度，加油啊啊啊。一定很正喔。建議分手。年輕人終究是年輕人。你重心放太多在對方身上了。會分。光看文字就讓人壓力大到喘不過氣。你現在這麼黏  以後就不要變心。謝謝各位的指教，小弟會先專心在自己的事情上，有機會的。時候再來多多去找她，把感情和學業做到一個平衡。會想上。來講是因為自己把自己給壓得心理很不舒服，但是聽從各位。的建議後已經心理舒坦很多了，謝謝各位的建議。你也太誇張。現在網路那麼發達還有這種問題喔。你的生活太無趣或你不喜歡現在的生活，才會把所有感情投射。在對方身上。以過來人經驗勸你趕快找方法解決不然另一半會。受不了的。分離焦慮嗎。這麼黏誰受得了啊？為彼此好你還是自己找尋人生意義吧。念阿彌陀佛求生極樂世界。熱戀期會有的心病，過陣子就好了。你這樣下去馬上就會被分。這種分離的感覺確實不好受，不過前幾樓說的很對，太黏對。方會讓對方感到很有壓力哦！所以學著自己獨處、學著先把。自己的生活過的充實，把你的想念留到下一次見面，再好好。的跟對方表達~說不定會感情更好，小別勝新婚XD 因為之前。我也是太黏對方惹，這個獨處的過程真的不好受，自己也胡。思亂想很久，所以想給你一點鼓勵~~~你可以的，加油！。叫個外送茶喝一下包你沒煩惱。做些能轉移自己注意力的事情。你交往前的十幾二十年怎麼過的？。如果可以彼此每天交代當日行程，你應該會安心許多，老。實說遠距離就是考驗對對方的信心，安心感是自己給的（。因為疫情已經7個月沒跟男友見面的人路過。你交朋友會這樣嗎 因為是妹子?。遇到妹子就凍未條 太年輕了吧。有病，記得看醫生。自己選的，吞下去。可憐那。你的狀況是分手嗎。你推文那說的很像完全斷訊。  如果這樣還是要溝通一下。，至少每天一封信或一通電話，有穩定可預期的聯繫，比。較可以穩定彼此的感情。就像小王子與狐狸。不能光靠信。任就斷線吧！。孩子你必須要長大，除了女友要有專注的事，要有自信！。哥跟女友因為疫情跟女友一年只見面14天(外國人)但自己。還是有很多事可以做跟她分享，感情很是很緊密的。你一。定要讓自己有價值，女友才會很想你的。無感 左手一直都在。你要找回你自己，否則壓力會讓你跟你女友都受不了。當個愛情哈巴狗就輸了，把自己顧好才是正途