: 不用去大學 : 高中公民課就有一個章節在講經濟學的供需法則， : 最基本的模型來看，供給跟需求有消長，但最終會聚在一個最適的交集 : 以男女交友/結婚市場來說 : 這個點不僅意味著自由市場下自身的價值 : 也大概描繪出匹配自己的對象，大致上會是什麼level : 略懂這個最基本的概念，就知道在那裡仇男仇女，根本變相於愁自己R 不用去高中 小學生就知道的道理 就可以電翻你惹 拿經濟學的供需法則 來應用在男女感情之前 請千萬不要跟人家說你的經濟學教授是誰 真的丟臉丟到家 供需法則的原理 就等同於價值 也就是所謂的實力 有那個價值 所以賣那個價格 你們其他人閉嘴 不准靠北 拿這東西套用在感情之後會變怎樣 你爸和你媽結婚多年以後 你媽老了鬆了垂了 你爸不滿意 到外面找看看有沒有年輕一點的妹子 不小心讓他找到了 你媽哭著問你爸 我跟你吃苦幾十年 你怎麼可以這樣對我 你爸嗆你媽說 你不懂 這個就叫做ArtemXis的經濟學供需法則 你老公我有那個行情 才能把到年輕的小三 你既然老了鬆了垂了 回鄉種田去吧你 或者你爸老了軟了 你媽不滿意 到外面找看看有沒有年輕一點的鮮肉 不小心讓他找到了 你爸哭著問你媽 我照顧你幾十年 你怎麼可以這樣對我 你媽嗆你爸說 你不懂 這個就叫做ArtemXis的經濟學供需法則 你老婆我有那個行情 才能吸引年輕的客兄 你既然老了軟了 回鄉種田去吧你 : 女方抱怨常遇渣男、至今交往對象xxx、不相信男人等等 : 供需法則的結論就是告訴你，渣男>你的條件 : 不照照鏡子、老實的評價自己，那就是活該繼續被玩R : 而在那裡哭懷才不遇，沒有女生賞識自己（還要補充其實也被人倒追過喔啾咪） : 那就代表你最適的對象就是自己看不上的普妹啊 : 孤芳自賞老半天，市場就是告訴你沒有屁價值 : 醒醒？ : 或者在那裡整天仇女，好像天底下價值觀正常的女生都死了一樣 : 不要去懷疑，你的level就是對應到這種層級 : 選擇就三條路： : 1、照照鏡子，總體上你就是對應到這樣的對象，老天沒對不起你。 : 做人要實際一點，不要眼高手低 : 2、同一，但真心接受 : 不缺男人/女人，老子沒差、憑實力單身（但就不要整天在那裡哭 : 3、提高自身客觀價值，不然就是老實一點目標下降（男女適用） 這段就更好笑了 抱怨的人有錯 因為你條件比較差 是你活該 沒資格抱怨 會抱怨的人一定是仇女廢物嗎 這種作文方式真的很厲害 先把所有抱怨的人 代入條件差的男生 仇女的男生 再回過頭來說 抱怨的人是自己廢 怪不了誰 想解決就提升自己 試問哈佛大學的學生 就不會抱怨女生嗎 有錢的富二代 就不會批評女生嗎 長得帥的模特兒 就不會數落女生嗎 有錢人就不能仇女嗎 別傻了 真正的有錢人仇可兇了 批評數落另一半 跟自身條件有啥屁關係 誰說批評對方 就一定是自己條件差 對方條件好 狗屁不通 不知道在寫三洨 : 本魯多年前指考社會科全國前50名 : 公民霸者、高中社會科小天王、供需曲線金城武 : 不服來戰 本魯多年前小學資源班全國倒數第一名 你頭銜寫了一大堆 就好像保險業務的名片一樣 是有個屁用 抱怨女生的人就一定是條件比較差的仇女廢宅 這想法先入為主弄下去 不管怎麼講 以人廢言的鄉民一堆 當然覺得有理 這種筆戰方式 十年前就已經落伍沒啥人在用了 枉費你還是公民霸者 別鬧了好嗎 謝謝大家 。推XD。人生勝利組被人生魯蛇組嘴 我看了什麼。第一段說的社會新聞很常見 而且現實是大多人不分男女都沒。那個機會自然只能安分啊。我經濟學都0分 嗚嗚。原文還滿中肯的阿，你是不是為了酸而酸。不能這樣嗆  進入一段關係中就像簽訂契約  我們會希望。對方履行契約義務  這時的狀況跟自由市場下是不同的。但既然要市場經濟  就必須公開透明    詐欺、內線交易。、壟斷市場就應該被痛擊並處罰。總之，請詳閱公開說明書。太平盛世也不能忘記228事件。已婚男也不能忘少時被台女欺壓。小時候被隔壁班阿明借10元也要協尋連本帶利討回來。三歲買帝寶，空降董事長，這算勝組吧? 沒被酸?。那靠爸勝文跟A大比會不會太false analogy。釣到大魚囉。是蘇美大大耶。小學唸資源班，484智力門檻沒過啊。我只知道仇女肥宅會抱怨的一定跟帥哥抱怨的不一樣。差別在於魯蛇仇女會被台女笑; 帥哥/有錢人/有吸引力渣男。仇女會讓台女卑微虛心檢討自己。我看了什麼。經濟學是社會科學不是倫理學...。我蘇威武。威武。中肯。沒念過經濟學就不用出來發廢文給人笑了。蘇美大大推。原原po反串吧，只是一些老阿姨推的很開心。像金城武本人那種好到沒人酸的勝組是極少數了。會抱怨的人當然是仇女廢物，修養好的人會上來抱怨嗆聲？。廢物就是只會檢討別人才會淪為廢物。那這串裡面嗆聲的女孩兒們算是精品嗎。有能力玩女人的人上來抱怨什麼 上床都忙不過來了 對女人沒。興趣的人也不會浪費時間抱怨女人 只有想要女人又沒有女人要。的才會上來抱怨啊。笑死，噓文神邏輯。可憐哪。請問真正有錢的人是怎樣仇女啊?。有錢人仇女就是就花錢把女人當R20或母狗吧