: 本魯想請問一下各位版友 : 本魯有一個妹妹 : 小時候都很乖 : 國中的時候交了一個小混混男友 : 從此之後幾乎都沒有回家 : 跨年的時候也只是回來看了一下外婆 : 隔天人就消失了 : 打電話也是愛接不接的 : 上個月突然回來跟我哭說被男朋友打 : 我安慰了一陣子 : 也給她建議看她要不要分手 : 她也只是哭而已 : 後來本魯趕上班就給了她兩千塊 : 讓她好好照顧自己 : 隔天回家她就消失了 : 打電話也沒有回應 : 想請問各位版友 本魯該怎麼勸她 : 小潔 哥哥知道你會看男女版 : 哥哥也不想干涉你的愛情 : 你有自己決定自己人生的權利 : 如果缺錢或是傷心的事 : 隨時可以找哥哥拿或找哥哥講 : 哥哥上班的地方你都知道 : 不過最近外婆身體不太好 : 醫院已經發病危通知了 : 還記得小時候外婆最疼你 : 回來看一下外婆吧 : 這很有可能是最後一面 : 你也不希望外婆留有遺憾吧 你這樣沒用啦 青少年要的是認同 你唯一一條路就是跟他說 哥哥支持你 外婆支持你 我們都愛你 也愛你男朋友 多講男朋友的優點 跟他說被打就認命 檢討一下自己 這是你自己要的人生 但哥哥永遠支持你 外婆也支持你的決定 勸和永遠不勸離 這樣他以後被打之後 半夜想起你的話 被打要認命 越想越氣之後 會為了自己的人生 好好地思考的 我們都年輕過 長輩的話誰不是叛逆的都不聽 用溫情攻勢沒用的 我建議你改成以下 小潔 哥哥剛開始看到你男朋友 就覺得他超MAN 你眼光真的很好 再加上他又會打人 代表他有保護你的能力 更加確定我的眼光沒有錯 改天帶回家讓婆婆看看 他一定也會很喜歡的 外婆的願望就是能看到金孫 哥哥也很期待可以看到的 有什麼委屈忍一忍就過了 退一步海闊天空 你 可以的 加油喔 哥哥永遠愛你 不管家人出去的理由是什麼 身為他們的家人 你只能支持 這樣他們受傷才會回家 你才有機會聽到他們內心的聲音和想法 祝福你 。無法反駁!中肯。有笑有推。XDD。推這篇的說法。真的是很中肯XD。真的很中肯，反向操作。願有情人終成眷屬 XD。那他會不會覺得哥哥也支持我要忍下去。真的, 幫她說好話 , 她下意識就會反駁,覺得男朋友才沒那麼。好, 你們又不了解他, 然後開始想男友哪裡不好 那裏又不行。想久就醒了。XDDD。蠻實用的推XD。推 中肯。實用XD。你講東她就是要走西 不如一開始就支持她走西。被打而已算什麼 又不是被砍 射後不理算什麼 妳沒爽。到嗎？ 這樣講就對了。推。真的很會。你被打又怎樣 不要打我就好。優質好文。聽起來蠻有效的(?。厲害了 這篇好像有點道理。我笑了，是不是有點地獄。Wut????。感覺超級地獄的，但是不得不認同我們苦口婆心的勸，多數。時候只會換來一句你不懂我，但他懂，所以我會死心踏地的。跟著他...。正解。真的很有道理。正解給推。我信了。推。關於感情問題 我通通建議直接結婚。不管怎樣我是信這篇了。幹你根本人生導師。不G棺材不掉淚。中肯，然後找認識的每天打斷男生鼻樑。好啦給過。真的，反駁只會讓對方覺得你在找麻煩，講違心之話對方反而。覺得你對他好XD。當她醒來後  會恨你一輩子吧....。造成家庭對立只會讓妹妹出事後更不敢回家求助,可能會又。找另一個89接濟不停循環下去。你被打又怎樣 不要打我就好…笑死.XDDD。XDDD。這篇真的是正解! 順從她就對了。推這篇。xdddd。XDDDD。XD。去武漢哥也支持妳！。中肯推。屌爆文。青少年時期真的要順時鐘講。妹妹嗚嗚。好像有道理。中肯，支持到讓小妹自己都覺得荒謬就好。笑死，這招出其不意，想不到吧？哈哈。中肯叛逆。北風與太陽XD。不能再中肯更多了甘。中肯。看這篇笑了 家人難為阿。有腦有推。笑死 太中肯啦。是在XDDD。中肯但是卻默默流下眼淚。好像真的是這樣XD。反駁他，他只會覺得男友的好你們懂個屁！ 以後有事都不。跟你們說 更慘。89通常醒來的時後 都是人生負出慘痛代價 才會醒來。真的哈哈反正你勸也沒用了。XDDD。蠻中肯。家人系？。XDDDD。優質。靠北的青少年心裡話，你很會。高手XDD。這招很猛。真正看破人性的高手。真的阿，你勸離只會讓他們槍口一致對外，在那邊演苦情。不被祝福的連續劇。這反串太高竿了吧。可以。太神啦這篇。笑死。有點中肯www 你被打又怎樣，不要打我就好真是壞～。抱歉我笑了。$$$$。感謝特地回文 本魯會再想辦法試試。推破解青少年的賀爾蒙作祟。沒推到補推QQ。真的很棒 光想到就覺得妹妹會變得更好。很會XDD。666 青少年真的很靠杯。然後妹妹就變成大潔了 被打到全家認不出。很符合叛逆期的心態。小潔；母湯喔。笑死XDDDD。欸這感覺真的有用。捧殺，可以。這招好強～。笑死被打要認命XDDD。看的笑死我了 青少年真的只喜歡聽順話。藏頭推。xdd。推。乾笑死XDD 我也要這樣回我朋友。中肯 要讓她知道妳永遠陪著她 這樣起碼出事後你會是。第一個知道的人。太中肯