我們就事論事，請大家認真的給意見。 事情說這樣的，男方A已結婚多年，但前一陣子發現老婆結婚以後就給他戴綠帽很多次，所以決定要離婚，但是跟女方錢談不攏就一直拖著，在這之間，男方認識了另一個女的，簡稱B，B知道A的目前狀況，B本身是想結婚的，但是A跟B說要先等目前離婚辦完再相處看看，後來B有跟A確認A是男朋友的身份，但是最近A發現B外面有另一個男的簡稱C，該做的事情都做了，但B對A和C都隱瞞對方的存在，A是之前有懷疑C的存在，但最近才確認A和C的關係，想問大家現在A該怎麼辦？繼續下去還是分手？B跟A說目前在一起只要快樂就好，以後的事以後再說，因為也不一定會結婚。 用手機打字，排版不好請見諒 Sent from JPTT on my iPhone A有在考慮但是會考慮比較重要 B現在不知道A發現了，之前問的時候，她有很多藉口解釋 A還在調整心情所以才會看大家的意見 說的是A和B還是太太和B? 因為A對B有放感情，所以才在煩惱，發現是A覺得怪怪的，不小心看到聊天記錄才發現 A因為太太的關係，不想給對方錢，所以還在處理 請問說的是前妻和B嗎？ 就是因為不甘，所以A一毛都不想給 沒有實際證據，不然早就解決前妻，B的只有聊天記錄，還沒實際抓到 A現在的確是這樣想的沒錯，所以才煩惱 A現在有在考慮慢慢收回來，之後也許在慢慢的分手吧 A就是因為這樣才不知道怎麼辦，因為他自己好像也沒什麼立場，所以是當作沒這回事，該怎樣就怎樣，然後找證據嗎XD 重點是妻子堅持要很多錢，不肯離啊 所以A該？ 聽說就有一間房子而已 因為沒有女方外遇的證據 老婆現在也有，還在看要怎麼收集證據 分居了，沒在聯絡 正在準備脫產沒錯 相信老婆那邊脱完產就可以解決，但是B的問題，A不知道該怎麼解決 A有認真考慮B啊，只是需要時間 所以A先處理婚姻，之後再考慮B的事情嗎？ 問題是B知道啊，但是C的事沒讓A知道 A和B有溝通過這問題，B要A不要想太多，也不要對B放太重感情，現在開心就好，要分開會跟A說 正宮現在也在外遇 據說下禮拜B跟A說要去工作，但是A看到訊息說要跟C去三天兩夜，A有打算跟蹤 好像是說不要放太重沒錯，感情再找就有了，B也有跟A說因為B很想趕快結婚，但是A希望等離婚後多觀察一下，所以B說不會對A放太重的感情 A是因為後來知道正宮外遇才這樣，當然不能排除都有錯，問題是A沒外遇前，正宮也說什麼都沒有啊 認真要說，大家都有事實，也都現在式，問題是正宮還有過去式 所以A就先處理離婚，慢慢收回感情這樣？ 事情是之前A為了幫忙B，然後捲入詐騙，無法脫產才只能拖，不然早就解決了 好像很有道理 其實還有更精彩的，比戲劇還戲劇，但是這邊不方便透露 他是覺得不爽沒錯，而且也花在B身上不少錢 情殺不可能吧，頂多就是離婚，然後也跟B分手 我有勸過，因為老婆和B其實個性之類的都很像，只是B比較正 C比較有錢，但是不確定C有沒有結婚，確定超過40歲 我也這麼覺得 謝謝意見，我再轉達給A知道 A的意見是，冷靜以後是這樣覺得沒錯，但是就是覺得不爽，不然B就明講啊，當初A也是有跟B講明現在的情況 很有道理，我再轉達給A A是我從小到大的兄弟。結論：A是劈腿女吸引機。要問A會不會想跟B結婚啊，但是情況都這樣也不會想了吧，。不然要玩大家一起玩（翻桌）。大家一起批開放性關係。A有在考慮，但是因為痛過一次，會比較謹慎。分手好嗎? 什麼在一起快樂就好， 啊她有別人怎麼會。快樂?。轉往跑友發展阿。都不要，都不算好對象。A瞎一次還瞎不夠嗎？問屁，前妻和B都不要啊，早點發現B是。老天有眼，別自己裝瞎。決定要離婚 結果還沒離就開始找下一個XD。半斤八兩。趕快把所有關係理清,1個人最快樂啦  一堆人你只會有。競爭感,不確定感,還要取悅別人。果斷一點錢給一給 恢復自由再來談下一個 不過B沒戲了。戴綠帽很多次 沒證據嗎 不想給錢離婚官司打一打阿。貴圈真亂。哈哈，A的婚姻關係不是也沒處理完？那有什麼資格管人家。有沒有伴，而且離婚又還沒簽，叫什麼前妻阿。把感情收回來吧 被傷過一次了 就不要再被傷了。去找下一個吧。蒐集證據吉妻子賺一筆離婚，跟B結婚在蒐集證據吉一筆離婚。，你覺得怎麼樣？可以在找一個D了。AB妻子都是同一伙人你們可以多元成家，沒離婚都外遇，A外。遇妻子外遇B劈腿。全半斤八兩現在就看誰先證據誰先告，究竟是A還是妻子拿到。民事賠償呢，讓我們看下去，記得更新。A又還沒離婚 是在哈囉？。還沒離婚就快點放生B阿  A當自己身價很高嗎XD。女方劈腿還好意思分錢？。貴圈真亂@@。什麼 真複雜 分一分吧。A還沒離婚，這樣瞎搞 離婚會被老婆反告要錢。再去找一個D吧。嘔嘔嘔。A想離婚，不想給錢，從現在開始ㄧ毛都別給老婆，一起出去。都不要帶錢，叫老婆付錢，更狠就脫產，名下不要有財產又。盪生，老婆很快就會簽字離婚，有錢但是很盪生，要離婚不是。難事，最怕你大方，被戴綠帽要離婚還得花一筆。。先離婚再想要不要跟B吧，。A沒離婚是有資格問B要怎樣嗎?給不起人家未來又說之後。再相處看看,他目前先專心處理自己的婚姻吧,無論是要脫。產還是雙方分居2年後再走官司,訴請雙方已無意願經營離。A沒離婚就亂搞也算劈腿啊。婚,不然從B的角度看,就在是在賭個不確定的未來還有莫。名的小三道德壓力,以為再演偶像劇哦。你搞清楚 現在B是小三 老婆才是正宮好嗎。https://i.imgur.com/ZQYYc3Z.jpg。是確認B跟C的關係才對吧？欸應該離婚，撇清逼，再去找。一個滴迎向未來，生EFGHIJK。所以你是哪一個函數？。B都那樣說了"開心就好"."不要放太多感情",這樣還要問。正宮外遇 所以呢？ A又不會因此沒外遇 現在是你比較想離婚。還有外遇事實 就乖乖付錢離一離啦。嗎?不就開心就好,有可樂買就買,期待離婚後的新世界。看到把自己的外遇怪到另一半外遇就不得不噓了，只怪自。己不早點撇清關係。正宮外遇、A也外遇、B當人小三然後又劈腿，這群人很搭耶。！物以類聚，亂七八糟的。就如B說的，還打算什麼？快樂。就好。。所以( ￣▽￣)σ你還是外遇了啊，這是兩碼子事。A好綠好綠好綠。這劇情真是精彩,還為B捲入詐騙,所以現在A就是不甘心吧。下一幕會是大老婆捉姦反擊還是男方上演情殺事件。趕緊勸他放下,放下老婆放下B,這2個根本都不是好對象。補充一下，之前A要約B出去玩，B都說除了工作以外不喜。歡在外面過夜，但是之前假裝是去工作的時候，應該有去。找過C並過夜。B可能比較喜歡C，然後A比較有錢，以後也是跟A結婚跟C外遇。，就跟現任妻子一樣，在找一個D當候補吧 嘻嘻。看A要重蹈覆轍幾次。看完只覺得物以類聚 不考慮多元成家嗎？。總之A很雖小。你叫A問自己：「是在急什麼？」。既然沒有老婆的外遇決定性證據，為什麼不先處理這個？。花點錢慢慢蒐集好好處理，離婚了再說，畢竟離婚的程序。要搞很久， B也沒說她要跑，她只說及時行樂，A為何那麼。急呢？那如果因為有C的存在而不爽，那就放棄啊，等離婚。弄完再找下一個D不行嗎？。為何同時要忙那麼多事啊？。A雖小個頭 自己可以外遇但別人外遇都壞壞？。A因為老婆給他戴綠帽離婚，結果和B結婚後綠帽繼續戴，。哈哈哈。老婆外遇都無法接受了，怎麼還會考慮B?你的友人A是沒。有學習能力嗎？除非他經過老婆開發解鎖綠帽性癖，不然B。有甚麼好考慮的?嫌帽子不夠多，換人繼續送帽子給自己。嗎？。他是不是忘了為什麼要考慮跟老婆離婚啊。都分。關你P事啦。好亂，是我兩個都不要。先承認你就是A啦幹。這不正好？剛好讓A可以有時間跟老婆耗，搶回一點財產是一點。，同時候用這時間慢慢耗光B的耐心，自然分開....。不過跑友什麼的就最好省了，一來有被老婆抓到拿來當爭產籌碼。的風險，二來人還是要有點底線的，第三也少點最後不幸中獎的。危機....XD。4人行。先辦好離婚手續