大家好，我是黑暗小生 叫我別講回收業者跟拖油瓶就講更多的那種小生，所以想審查我接下來文章關鍵字的可以先省省 如果想要對人不對事，不看文章直接噓文的話，記得直接打空格會比較節省妳我時間^^ : 以他的條件 或許會覺得頂多就是認識一些比較落後的國家 : 但實際上撇開歐洲國家不說 亞洲國家認識的 像南韓 新加坡 都比台灣進步 : 寫到這裡 大多數的男生 一定會覺得唬爛 怎麼可能 : 當時的我也是這麼想的 : 一個連台灣女生都拒絕的男生 這種條件怎麼有辦法辦到 其實台灣男生最嚴重的問題就是先入為主認為 連台女都看不上的我，怎麼可能被 外國女生喜歡上 這是非常致命的認知盲區，而這種想法在社會大眾裡蔓延恰巧也是台女最想看到的情況 為什麼台女要散播東南亞女生在身份甚至種族上不如台女的價值觀？為了穩定台灣活鮑魚的價格 為什麼台女要散播東北亞甚至歐美女生看不上台灣男生的說法？還是為了穩定台灣活鮑魚的價格 為什麼台女要強化經濟實力不夠的話就娶不到外籍新娘的疑慮？一樣的答案就不說第三次了呵呵 刻意在市場經濟裡面帶風向造成恐慌，染指價格的浮動 等被人指著鼻子說穿心思的時候就說請尊重市場經濟的自由競爭 題外話，拜託板上常駐板的雙標自私老阿姨台女不要一直學中共學得這麼像 妳們害我開始對我自己的共產極權台女分析文感到害怕，因為台女還真她媽的在不停中共化，嚇死人了 總之，最根本的問題是父權社會沒有排乾淨的遺毒被台灣男生的軟弱負循環加速扭曲，造就了今天市場嚴重不平衡往一邊傾倒的情況 全世界不是只有台女受到的教育水準和經濟實力在增長，別跟我說東南亞的女人生活水準還很落後這種屁話 事實擺在眼前，就是因為 其他國家的男人並不會像台灣男生一樣這麼軟弱 ，遇到台女只知道拿出禮貌跟紳士那一套 有道是軟土深掘，正是軟弱不又懂得強硬的台灣男生和狗公聖殿騎士交替跪舔造成台女的猖獗與墮落 如果要看感情市場外比較具體的例子，歡迎參考台灣的房價和納智捷的車價 台灣人善良熱情的民族特性，背後就是容易被當軟柿子吃的缺點 只不過今天是剛好體現在感情市場身上罷了 從地緣政治上來分析的話，台灣就是個四面環海的小島國，國土不和任何國家接壤 與英國附近一堆歐陸國家相互往來的情況不同，離台灣最近的居然是個整天只想佔台灣便宜又在世界四處擴張的惡鄰居中國 以上因素導致其他國家的女性從自己母國頻繁往返，甚至長期居留台灣的成本相對較高，包含看不見的社會成本 因此台女可說是嚴重缺乏環境天敵，和澳洲的原生物種一樣，隨時間發展與其他地方的生物差異越來越大 在這種市場長期不平衡的情況下台女自然是有恃無恐，可以得了便宜又賣乖 大家常常嘲諷台灣女權世界第一，但那不是真的女權 真正的台灣之光其實是女權納粹的自助餐紅利 : 相信大多數人的想法都是一樣的 : 想打大魔王 得先打一定數量的小兵 累積經驗值 才能打魔王 : 也因為這樣 導致很多人不敢行動 我上面講了一大堆，懶得看也沒關係，接著這個譬喻簡單來說 台女恨不得台灣男生認為外國女生都是大魔王，自己是小兵 但事實上是一群大魔王假裝成小兵在這個小島新手村蹲點XD : 既然交不到台灣女友 為什麼不試試看外國女生呢 這個世界很大，不是只有台女 所以那些會說這麼討厭台女的話可以當同性戀啊的蠢貨就是認為這世界上只剩下台女的 大台女思想 擁護者 : 文末 小弟一定要強調一下 我不是鼓勵CCR : 被台灣女生拒絕 走投無路時才找外國女生 : 這種形式和所謂的CCR落差很大 拜託不要拿來混為一談 : 感恩努力 : 謝謝大家 既然之前發明仇女永動機的那一位突然離題指責sumade都沒事 如果板務夠公正的話，那我這邊提一下應該不會吃A5和牛吧？ 仇女永動機事實上只是個基本核心價值觀差異下的產物 其實沒有錯，可惜發明的人講的不夠完整 sumade與其說是仇女永動機，不如說是仇女挖土機 他挖出來的都是台女利益集團裡面最核心、最純粹也是最喪心病狂的那一批 他專門挖寶，但這不代表沒被他挖出來的台女都在道德標準之上 結論就是， 台女最喜歡做的事情就是拉低道德水平線，降低他人對自己的標準，但是卻不 允許台灣男生反過來要求降低對男生的標準，更不允許他人要求自己提高自身水準 不想當舔狗的台灣男生們，共勉之 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 抱歉，已補上 唉，你真的是工程師嗎？一樣的話我都跟你講過好多遍了，拜託你還是做個筆記吧 就像很多翻牆到美國或加拿大的華人還是會繼續從事反中共活動，誰說MGTWO或只打算交外國女友的人就不能嗆共產台女？ 都有人肉身翻牆去把日本妹，還加入你聖殿騎士團，結果最近一發文就會被另一篇更多人氣的文打臉 雖然我很想感謝他幫我過濾出會支持他的都是哪些蠢材就是了XD 他翻牆到日本把妹都能一天到晚上來嗆台灣男生，台灣男生想交外國女友卻不能抱怨台女，這哪叫平等呢？^^ 不要汙辱狗啊，狗還有腦，但她們其實沒腦的 哇，好多話喔，看來是之前發文打你臉打得太大力了，一看到我發文就馬上來搶著推文 抱歉喔，畢竟我本來就想打你臉打到骨子裡嘛，可是你這麼關心我會害我不好意思喔 首先，你太天真，不要以為醜台女就不會比歐美的普妹更跩 其次，你這麼辛苦想抹黑我荷蘭女友只是網友這個點還真是辛苦了 其三，我喜歡跟朋友玩Switch你也能有意見？你索索喔？ 好啦，看你這麼可憐，打人不痛不癢的 就配合你稍微退個一百萬步，假設我只有一堆歐美女網友好了 即使我現在單身，也不影響我文章裡面的分析的邏輯和推理 個人建議，你還是多花點時間和心力針對文章的觀點或結論作分析，訓練一下自己的邏輯 能力，而不是只能幻想別人過得比你辛苦，省得上來一天到晚被別人回文打臉XD 我知道你很閒所以兼職駐板聖殿騎士，可是你真的不能把被打臉當成打發時間的娛樂啦，小心你上癮喔wwwww 簡單，認真看我文章，從自己的思想開始改變起^^ 你腦袋裡面只剩下做愛？還是說廣大台女們只有下面那個活鮑魚可以拿來說嘴？少了活鮑魚連個屁都不是？ 事實不能說喔？我交往六年的前台女友就是不耐操啊，而且我說話看場合 不像你Sex板跟BoyGirl板都分不清，簡直精子衝腦XD 我這邊文章根本沒提到荷蘭女友，所以你是對人不對事來嗆人的 XD 哇好氣喔，是不是最近跟日本女友相處有問題，被對方家人雞蛋裡挑骨頭所以要上來紓壓一下？看你這麼可憐，先不繼續刺激你了wwwww 唉，台男悲歌啊 不是煽動仇恨，是醒世，我的惻隱之心讓我對台灣男生相當於心不忍 就像是吞過一顆紅藥丸那樣的感覺一樣 台灣男生真的要懂得好好保護自己，不要被台女逼著作賤自己Q.Q 喔，好喔？ 廢話講完了沒？腦補別人女友只是網友腦補飽了沒？要開始對文章重點回應了沒？ 照你的邏輯，除了日本女生，你根本沒交過台女當女友 那你又是打哪兒來的信心一天到晚在這個板跟我大聲小聲？ 我交過一個該死的台女當女友六年後分手啊 依你的邏輯，我是否比你更有資格分析台女呢？ 我尊重妳至少有看完我文章，跟下面很多人不一樣 請問我文章裡面是哪一段說CCR台女跟打壓台灣男生的台女都是同一群人？ 上面已經有人為了轉移焦點損我，狂說網路交友不可靠了喔XD 但如果你要踏出第一步的話，從日常生活的英文口語開始學起絕對沒有錯 人一有動力，英文就學得快 會講這句話，表示妳連文章都沒看完 第一段就跟妳說懶得看文又想噓直接回空格就好，講不聽 都是台女一直在喊扔給同性戀，妳去糾正台女啊= = 做賊的喊抓賊，有病？ 不用講的好像在台灣正常女人很多一樣，省點力氣吧 最主要的原因？兩個字，台女^^ 會講這句話，表示妳連文章都沒看完 第一段就跟妳說懶得看文又想噓直接回空格就好，講不聽 我覺得反對我反對到說不出個狗屁道理來 只能對我個人的經歷做攻擊，企圖以抹黑的方式打壓我的心智 這種人才是腦子壞掉喔^^ 幸好我沒有跟母豬約砲借WiFi還早洩XD 妳真的想太多了，我不是在研究兩性關係，只是分析台女的根本問題而已 反對者的支持者也不少啊，敢問那些人心裡的仇恨又從何而來？ 那妳可以滾去叫那些瞧不起外配的台女閉嘴 好啦，乖，希望以後妳看到那些明顯是台女又亂扔東西給男同性戀的 也能夠像今天這樣大聲站出來指責，不要再妳像以前那樣當雙標仔忽視喔^^ 正所謂知錯能改，善莫大焉啊 像妳這種除了說別人腦補以外，根本吐不出半點道理來的台女能夠有所成長，我也算是勝造七級浮屠吧^^ 讓妳不要雙標確實是件大功勞啊 但要讓妳面對現實、停止腦補還有一大段路要走XD 這事實還真嚇人...謝謝你的補充說明 確實我認識的歐美女孩子從來就沒有對亞洲男人有特別的偏見 https://i.imgur.com/XwgAOwC.png https://i.imgur.com/6qGq437.png https://i.imgur.com/Fy5p4Xq.png 先問妳爸媽是不是其中一邊搞上了金魚吧，開分身帳號的金魚腦 所以上面那個對你的邏輯的問題你是要回答了沒有？ 一崩潰就跳針，你不說你有日本女友，我還以為你是沒雞雞的台女XD 好可憐，我天天跟她玩Switch你也要忌妒 你可以找你日本女友玩啊，還是說太忙著應付對方父母給的難題了？ 把你打臉打到失智跳針真是對不起喔啾咪>.^ 看你只想把問題刻意迴避掉，我勉為其難再說一次^^ 照你的邏輯，除了日本女生，你根本沒交過台女當女友 那你又是打哪兒來的信心一天到晚在這個板跟我大聲小聲？ 我交過一個該死的台女當女友六年後分手 依你的邏輯，我是否比你更有資格分析台女呢？ 你們平常三不五時送禮物跪舔台女就可以，我難得送別人生日禮物和我三不五時一起玩任天堂明星大亂鬥就不行 她滿足我喜歡跟可愛女生玩任天堂大亂鬥的願望會比你們肉包子打狗還要差？哪怕我只選卡比也是玩啊 果然是一群氣到語無倫次的雙標聖殿騎士XD 麻煩不要再把駐板雙標自私老阿姨台女當空氣了 套一句樓上幾個跳針王的說法，你再腦補啊 對妳這種說不出道理又想否定對方的台女，基本上不用太認真應付^^ 妳真的很符合現在我說的：只能靠腦補回應，推文回覆得靠腦補，這篇噓文也得靠腦補才能回覆，的確符合共產台女的特色 妳大量集中在男女、婚姻、育嬰板活動，平常大部分時間都泡在這些話題裡面 如果妳沒有腦補妳的資歷和給他人的建議的話，我看是已經結婚生小孩了吧？ 有人讓妳不爽，妳就說對方腦補，不用管對方的論點、分析和邏輯推理，嗆下去就對了 難道妳以後打算這樣教育小孩？@@a 這樣不好喔 必須用這種鴕鳥心態跟別人鬥嘴宣洩情緒的媽媽 我要是給這種老母生到的話，大概會比現在被台女霸凌更可憐吧 唉，國家未來的棟樑啊...Q.Q 疫情這麼嚴重，從2020年初開始就妨礙到我去阿姆斯特丹找她度假的計畫 果然在這世界上製造最多麻煩的就是中共，而在台灣製造最多問題的就是台女 可是啊，你還沒有回答我的問題喔 照你的邏輯，除了日本女生，你根本沒交過台女當女友 那你又是打哪兒來的信心一天到晚在這個板跟我大聲小聲？ 我交過一個該死的台女當女友六年後分手啊 依你的邏輯，我是否比你更有資格分析台女呢？ 同樣的問題不要讓我說第三遍，因為這樣做跟你一樣沒用 照你的邏輯，你腦補出女友送禮也蠻自慰的 沒證據之前都是腦補XD 氣 到 崩 饋 連 噓 笑 死XD 就算我單身，也否認不了台女天天加速中共化的事實 相同的話原封不動送還給你們，腦補一族只能幻想別人單身沒女友，可憐哪XD 少在那邊假中立 一堆思覺失調的患者只能把話題帶到我到底有沒有女友身上 講得好像台女認識網友當男友就好棒棒，我就不能透過網路認識女友 也不見你出來講半句話= = 我交過台女當女友，但你沒交過台女當女友 所以我比你更有資格評論台女這一點，要回應了沒？ 一個問題竟然可以讓我重複問四次，你還真是可悲 妳的智商如果不夠理解，不代表不存在，那是因為妳的格局非常有限。所以結論是？。早就說了太平洋沒加蓋 在台灣市場失利的男生想放眼國際 又。沒人要阻止他們。都說了是自由市場 自己要當軟土被別人深掘不就正好 早就一。堆人在勸別當舔狗遇到女人還是乖乖跪舔不就個人選擇而已嘛。說討厭台女就當同性戀、支持男男戀的，除了凸顯對同性戀。的無知，更是怕人不知道他們是台灣推性別平權運動裡最低。賤的一群歧視狗。交到歐美女朋友當然是尊重啊，難度最高沒有不respect的。道理。不過在18禁網遊認識住在荷蘭的女網遊，就拿「荷。蘭女友」出來噴台女，恩...XD 刷了一台switch 給沒碰過。面的女網遊沒關係啦，不要變成台男版美國軍官就好惹。拿去年看到的發文履歷出來指點一下，就被你腦羞刪文了，。希望這篇不會自刪啦...。跟你不一樣，我CCR 女友看得到。摸得到開車15分鐘路程會到。但我是不會拿這個去嗆台女。啦... 只能真心祝福你不是被跨國詐騙感恩。看你回覆推文還在森氣氣的樣子，我先出來對號入座惹感。恩。今天放假好閒ㄋ。既然原po已經闖出一條活路 又如此關心台灣眾多求偶不得志。的男生 不如好好告訴大家怎麼做吧 相信不少忍受孤單寂寞的。台男很樂意跟原po學習如何放眼國際不用受困台灣市場。大家只會羨慕摸得到幹得到的外國女友 那種只能看視訊。而且還不知道同步給多少男人看的視訊女網友還是下去。吧。羨慕A大 我要開車快2小時。從西斯板的發文裡能發現滿腦只有做愛的人只有你ㄅ。什麼台女屁眼最不耐操的。沒質疑你的論點R～不過啊，要拿外國女友出來炫出來批評。台女多不入流、自稱CCR沒關係，但也要真的是CCR呀ㄏㄏ。你當板上真☆CCR的其他人是塑膠==？。像你這種等級的也只會煽動仇恨，噓你的必定是女的，。笑像你們這些仇女肥宅的文章就是攻擊台男全體，啊拜。託不要把你們這種咖劃入母群體好嗎？。我沒像你寫這麼多理論，姑且去國外讀過碩士，寫論文也是。略懂略懂。你拿來支撐文章的根據：「跟國外女友交往CCR。」、經驗上「國外女生云云、台女又云云」等等，結果啊。根本是18禁網遊認識住荷蘭的女網友而已==？ 信憑性...？。真的條件好的不論男女很多都早早有對象啦。我想重點不是思路而是方法 大多數求偶失利的男生是不得其。門而入 為何不分享一下閣下是怎麼做的? 用了什麼tool? 做了。什麼準備?。有夠嗆 我喜歡。剩下的台女台男都歪瓜劣棗 吃不到頂層只好互相攻擊。在說甚麼…… ==。喔後段終於修正成女權納粹，替d大感到欣慰，阿就引進外。援所謂的優質外國女給廣大信徒不就好，坐而言不如起而。行，與其在ppt上大肆謾罵台女，真的讓人找到伴比較實際。。。搞錯事實了，事實是台女根本不在乎台男喜不喜歡，不然C。RR怎會自視甚高？就是這樣才造成台男身價好像很低落。其實我覺得多發展跨國戀情不錯。人口生育率已經降低了，除了自然出生人口，利用跨國戀。情有機會多拐一個人來台灣。某些台女心態就像是。我覺得你應該分享一下如何在台灣認識到外國女生的途徑。這個板何時變成男跟女之間的戰爭了。我覺得台女最喜歡做的那兩具有點問題。https://i.imgur.com/XVED5vu.jpg。反正老娘在怎麼爛 還是有騎士要跪舔老娘啦XD。跨國戀也有可能被拐走啊XD。最難對付的人 就是那種承認全部錯誤卻依然不自我反省的人。知錯能改 善莫大焉    知錯不改..其實滿糟糕的XD。當臉皮厚到能擋子彈的時候 人不要臉 天下無敵。所以才會有這種鬼打牆狀況發生。仇女台男去跟男生結婚好嗎？。連去找外配的勇氣都沒有，笑死。w大說的反過來也成立 現在就是女生嫌棄魯蛇男不願意跟他們。交往 魯蛇男卻說自己好棒棒不需要改變 然後一樣鬼打牆。馬上來一隻歧視狗。志趣相投仇女男互相陪伴，別去煩同性戀，跟歧視何干？。純粹避免有人被推騙進來。不要把什麼都丟給同志，同志很衰 QQ。笑死。笑死，看看是誰先提異性戀男去談男男戀，性向好像想轉就。轉，這種話沒歧視只有你自己信吧。仇女就該跟仇女作伴，別殘害其他正常男女。息怒 息怒。不要再推台男找不到女友可以去找男友了，這種人一般來。說同志也不想收，我身邊同志朋友品味都比我這台女好上。百倍餒。有點可憐 到底被搞成怎樣才能那麼偏激...XD。這麼仇女 還是找個台男肛肛好吧。道貌岸然的幾個ID只要站在AC大對立面的歧視言論都會無視。對吧？。從原原po內容裡就開始用男男結婚、男男戀當嘲諷工具的人真。的可憐哪。我也很好奇 為什麼只有台女會嗆台男說去跟男的在一起。請注意你的言行 我的A5和牛已經在準備了。可見共產台女不止仇異性戀台男,連同性戀也仇。本板是女權一言堂大家都知道啊。明明在講仇女男，為什麼要把同志拖下水？講到男男就算歧。視才是歧視吧，有些人打從心底覺得女生都怎樣怎樣，跟女。生來往痛苦如斯，仇女跟仇女相伴哪裡不好。我覺得他只是在勸世 沒有很偏激啊 你不能接受就說人家。偏激 你才是偏激的人吧。那以後有台女上來罵台男/抱怨追不到台男時,底下也可以嗆。說 不會去跟台女在一起喔。回樓上我覺得台女跟台女在一起很不錯啊，有問題嗎？。依本文造句，完整講法應該是仇台女男若不找外國女，何不。與抽台女男相伴。仇。真的是仇女仇到腦子壞掉。我認為用這種方向去看兩性關係只會加深仇恨，只是發洩你。個人的不滿。建議你去醫院找咨詢。。你確定板上在加深仇恨的只有他一個嗎?或者說 用其他種看。法就不會加深嗎?。活鮑魚wwwwww。加深仇恨也不完全是他的問題 看看下面支持者有多少 仇恨是。本來就存在人心。什麼時候看過台女攔著台男不准娶外配的 歡送你們趕快去。娶啊。有一種東西叫做輿論壓力。輿論的確不會強制人應該怎麼去。行事，與哪些事不該做。但這不表示輿論沒有影響力。對外籍配偶的壓力，便是來自於這種輿論壓力。。嗯 有病的是你吧 XDD 回的不就是叫那個亂丟東西給同志的人。，不要亂丟東西？至於那人是台灣女性、男性，還是哪國人就。不知道了。腦補能力沒你強。取外配並沒有被禁止為不該做之事，但做了之後，要承擔的。壓力落在誰身上？又是誰塑造這種壓力？。人作為一種社會性動物，就不可能完全忽略他人對自身的看。法。。想幫你補充一下，亞男白女配的比例不高。有很大程度受白。男父權思維影響。一樣動用的是輿論壓力來讓白女不敢試著。果然是腦補王，連反對那種推文，也被你攬成是你的功勞XDD。和亞男交往。而另一個原因則是，和白人來往的亞女群。。那類亞女群本身就受白人父權思維洗腦，對非白男的鄙視很。深。不過她們的這種鄙視，來自於她們對身為亞裔的自卑感。。而化解這種自卑感的方式就是讓自己成為榮譽白人，受到。白人群體的認可。。多數白人並沒有和亞裔接觸的經驗，他們對亞男的負面印象。則多數來自於那些亞女群。。假聖人真歧視的雙標垃圾ID還是閉嘴吧。你問過你爸媽了沒?。沒有腦補啊，就真的玩18禁類色情網遊認識的住荷蘭的網。友不是==？ 你自己在sex版發文的勒，我去年看到的，估。狗一下還是找得到啊。反正台女的美國軍官奇遇都有了，你。這個稱女朋友也行啦哈哈。這篇真可怕！台灣男生太軟弱、自卑心很重，不願意改變，。又惱羞罵台女為什麼不乖乖吞下去。還匯給女網友的朋友（也是沒見過面）一台switch不是？總。之不要被騙錢啦多注意。看了樓上指路的文章 這種喜歡撒錢的個性 難怪會交到。那種台女 被甩了之後悲憤變身仇台女雙標仔 soga。還要給女的刷卡 有夠廢 我上次生日女友送我bv錢包跟。吊飾你參考看看。台女刻意貶低貶低東南亞? 哇靠獨創觀點耶!!。講得好像台女是一群集體意識塑造的怪獸一樣。你在家有看到你媽頭腦接上網路努力散播謠言?。不好意思多嘴一句，有人講得好像用錢就買的到外籍配偶，這。話本身就是滿滿的歧視，不過台灣社會對於被買跟買的人歧視。好像差不多，近幾年有好一點啦。你真的很符合當初我說的：只能靠腦補回應。推文回覆得靠腦。補，這篇也得靠腦補才能回覆，的確符合你跟你集團的特色。得靠幻想才能活下去的人，也真的很辛苦就是了。。很支持在台灣市場失利的台男放眼國際啊 但是你要告訴他們。實際方法啊 他們在台灣失利你一口一句說他們放到國際就不會。失利總要給一些他們確切的做法讓他們去執行吧? 不然有說跟。沒說有差?。台灣女生沒散播東南亞女生比不上台灣女生的想法吧，要。探究的話是整個大環境的因素吧，就這個點單歸責台女未免。牽連過廣。我也覺得原po發教學文怎與所謂的外國優質女交往比較能。幫助他所謂的弱勢(這是原po之前說的不是我說的喔，請不。要就這點戰我)台灣男孩兒。是要教什麼啦.   要教怎麼交一個沒見過面也沒牽過手的。歐美女友嗎XD。你加油 祝你有朝一日能夠跨過螢幕跟你女友初次見面。樓上這致命一擊直接 crit 999999啦。Ar大 我認為還是讓原po好好發個教學文吧 不管他的感情是何。種形式 總歸是求偶不得志的台男一個新選擇 不能擔保真有人。因此走出整天怨天尤人的現況。你連我沒噓文，都能腦補成有，的確不必跟你講道理啊@@。跟你講道理，你一樣可以靠腦補，連具體事實都可以扭曲的腦。補王，能夠講道理？？你對於自我認知這麼低落嗎？。FKK都那麼多教學心得文 趕快發一篇怎麼交/娶優質外國女。啊 敲碗敲碗。不過你放心，不覺得你媽很悲哀，因為她教導出你這種靠腦補。才能存活的兒子，只是剛剛好而已。。原來當媽的人喜歡直接指名攻擊別人媽媽啊(筆記)。同集團的怎麼老愛選擇性看文 @@ 生出腦補王有什麼不好啊？。只是比較喜歡扭曲事實跟沒有做的，也硬要腦補而已。。天呀!!這是仇男和仇女相愛相殺的格鬥場嗎XDDDD在一起!!在一起。!!在一起!!在一起!!在一起!!(小鄭和莉莉的年齡差？XD)。V大跟他在一起，剛剛好哦！想必你們會很幸福的^^。哈哈哈交得到歐美再來說嘴啦 亞洲男=小。不行餒!!我是神仙,不能和人類交往啦!!支持莉莉和小鄭XDDD。好哦！支持你們在一起！^^。我是神仙兼主持人:請莉莉新娘給新郎小鄭一段祝福:親愛的,我與。你相愛相殺,如膠似漆,鬥嘴互懟,海枯石爛!!!(親朋好友相互喜。極而泣XDDDDDD)。那就是他的荷蘭女友要跟他結婚了？別這樣，那女生得先跟他。見面，才有機會結婚的。。元始天尊:臭楊戩!!竟敢隨意下凡主持老少配婚禮,該當何罪!!還。不快上天修行!!我(楊戩):莉莉和小鄭相愛相殺,若讓尼德蘭女僕。阻擾,會引起人間抗議的啊!!由我主持,自當讓他們愛恨交織至死。不渝,這是我的法術使然!!還望師父見諒!!元始天尊:徒兒真是用。心良苦,相信莉莉和小鄭藉由你的法術,兩人將會交纏彼此的命運。直至萬年,真愛丫XDDDDDDD。好了啦 不用在這邊裝中立了啦 拼命搖旗吶喊自己是看。戲仔的心態真可笑==。是啊～我也覺得荷蘭女對他是真愛！。這樣都能當男女朋友，不是真愛是什麼（笑）。燃燈道人:有人類看不出你是中立派的神仙,楊戩你果然法力高深!。!我(楊戩):不敢當!!小弟下凡多年,已看透人世恩怨情仇,自能參。透小莉莉和小鄭這對歡喜冤家,雖然常在網路互相鬥嘴,但彼此產。生的愛意,小弟卻是一目明瞭!!(我有第三隻眼丫XDDDDD)。支持yao以一己之力把這篇噓到XX (別說我對你不好,我有幫。你噓一筆喔XD)。嘯天犬:靠我竟然還是單身狗,倘若我也去對其他母狗吠,也許也。能讓母狗鬥嘴互懟,終成眷屬!!我(楊戩):你要娶老的莉莉狗嗎= =。嘯天犬:驚!!我話收回!!老子震怒:再吵我就要一氣化三清,把小。鄭和莉莉困在萬仙陣裡互懟鬥嘴,永世不得出來喔XDDDDDDD。...感覺樓上精神有點問題，建議詢求專業精神科求助。只能存在自己認同的觀點，某些ID已經偏向思覺失調了。不用支持啊！學習你們的精神領袖而已啦～只是把沒有發生過。的，硬凹成有發生，別這樣就暗示他思覺失調。@@a。演戲是瘋子,看戲是傻子XDDDDDDDDD。被傷很深哭哭齁 交個女網友而已也可以高潮 難怪這麼容。易被傷害。未看先猜被噓噁男。又是這個ID。可惜了 講了整篇邏輯 看到推文只在扯女網友 一個鬼神。模糊焦點。他的理論真的要這麼破綻百出 隨便發一篇打臉文 這風向。可是會大轉的喔。通篇只在講台灣求偶失利的男生可以去找外國女這概念而已啊。這概念沒錯啊 推噓文裡沒有人不認同 只是通篇原PO都沒給半。個實際的方法 就算台男想找他們也不得其門而入啊。感謝再次驗證腦補能力~~ XDD。通通給我戰起來啊!!!!!!!!!!!!!!!!。「交往」1～2年（甚至更久？，連面都沒見過，不用牽拖。到肺炎啦，肺炎才這半年的事 真的笑死。我沒跟台女交往過，但我身邊好友女生比例滿高的。好友。指的當然是有長久保持聯絡、真實存在的同儕，跟你這種沒。碰過面沒牽過手的自稱「歐美女友」不一樣啦== 還是那一。句，國際詐騙很多，不要被騙錢。要在那裡嘴國外女生都怎樣怎樣、相較下台女如何共產等。等，拜託真的先找個正常的外國人交往（而不是交往一年以。上卻連面都沒碰過、手沒牽過的網友）。。原po若覺得他們說的扭曲事實 不如直接分享你如何認識女友。如何經營你與女友的關係 既打臉他們的質疑又能讓廣大求偶。失利台男效法 豈不是一石二鳥 比跟他們嘴炮筆戰有用多了不。是嗎？。只交過一個台女就自以為台女博士喔嘻嘻。想到以前有位外國肥宅示範用美肌模式變正妹...。最近不是有個新聞壯漢變聲蘿莉音騙財…。講得真有道理 很認同。樓上傻了，通篇沒有道理好嗎，每次看他的文章就像看。韓總的競選辯論會一樣讓人想吐血，邏輯在哪，傻眼