認了約過砲陳艾琳性需求很正常：不偷不搶很單純 2020/03/10 17:02 記者徐郁雯台北報導從《大學生了沒》出道的陳艾琳，在2019年和交往兩年的Alex （顏庭笙）登記結婚，目前育有一女。她近日在IG回答網友問題時，意外自爆曾經約砲的 歷史，表明老公對自己的過去完全知情，坦率直言：不偷不搶不騙，坦蕩磊落，在感情 世界裡，我認為算是單純的事了 有網友提問：我是個沒辦法接受交往對象有約砲歷史的人，最近發現他幾年前有前科， 而且問了還是不全盤承認。對此，琳琳則回應：我也約過，那你會討厭我嗎？並認 為在沒有出軌、欺騙的情況下，成年人有性需求非常正常，在感情的世界，約砲稱得算是 一件單純的事。 陳艾琳不諱言，每個人都可以有自己的意志，可以對另一半的過去在意，但最重要的是不 要拿過去，去評斷另一半的現在，講白一點，妳要是囉哩囉嗦，我想沒有男生會敢跟妳 完全坦誠，又妳認為符合妳的標準的，也許隱藏得更多。 https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3095132 還是有比較前衛的女生 記得在男女版曾經辯論過，是否會跟約過的人交往或結婚 大家覺得在目前這個民風大開前衛的時代 這樣到底是否會被普羅大眾接受嗎？好奇一問 當然如果交往對象像陳艾琳這麼正 應該還是不少男生不在意有沒有約過吧 男生會因為女生的顏質高就不在意這些嗎？ 。魯蛇有這麼正的老婆也只能吞下去，帥哥就互相玩。這沒什麼了不得或行不行的。好喔 護身符拿到手了。約砲就約砲，還要硬套上單純就算了吧。跑起來～。哪位。不在意的可能自己也有約過吧，價值觀才能合在一起啊。會在意的多正都在意 不在意多歪都沒差 這題無意義 = =。還是那句 什麼鍋什麼蓋 不要這些"特徵" 交往前說清楚可以降。誰 很重要嗎。低互相的傷害和無意義的誤會。痾…可是男人應該更不在意單純且沒約過炮的醜女。。誰在乎？。台男約炮=噁心  台女約炮=性自主。不紅的藝人真的是慘，連以前約砲的事都能當新聞。有性需求很正常 那可以嫖嗎。不是啊這中文不好欸 她很坦蕩承認啊 但那個求助的案例是。男友一直騙吧。發這幹嘛。誰。人正真好人醜吃草。肥宅約砲=噁爛。看一下最近會不會離婚就知道老公會不會在意了。誰發洩性需求要偷 偷飛機杯喔 低能。樓上的中文是？。約炮 不偷不搶 樓上你約炮用搶的？ 韓國瑜附身唷。約到這種等級的上輩子肯定有燒好香。單身還好吧 未來伴侶能接受就好。不要以為普羅大眾都是台男 她不在乎你的意見。我也約啊 你們討厭我嗎。這位不是之前才跟魔x力量的離婚嗎？。嗯，去年梅開二度。不是啊，又要該約不到又要罵有約的。價值觀一致就好了啊，不能接受的就不要交往。起手式 不偷不搶不騙 呵呵。如果你的道德標準低劣到只要不偷不搶不騙就OK的話 那。還有什麼好說的？。老實說正的女生大部分都約過...。刷存流量的廢新聞。呵呵。還以為是八大，不偷不搶。純約跑不談戀愛。以後老公偷吃的藉口get。尊重 但覺得很噁。她之前曾"指控鼓手阿翔約砲"現在又承認自己約砲...這很雙標。之後陳艾琳遭阿翔(MP魔幻力量鼓手)抓姦在床 劈腿Alex(扶正)。所以能對著陌生人張開腿的約砲女 對另一半的忠誠實在不太高。吃過重鹹改吃清淡總會偷吃 只是苦主想不想把生活搞成諜中諜。就自己掂量了