除非你人真的很無趣， 無趣到是個邊緣人沒人要跟你當朋友， 不然與其浪費一堆時間練習聊天， 不如把那些時間拿來充實自己的興趣愛好。 很多人說什麼要練習聊天， 但多跟人相處後就會發現聊得起來就是聊得起來， 就你的例子而言，對方就是對Youtuber沒興趣， 話不投機半句多，換下一個話題或換人聊， 哪天遇到一個超愛看Youtube的女生， 說不定聊一個晚上的Youtuber還聊不完。 像我之前跟一個女生聊都市傳說， 都市傳說算是夠無聊、夠宅的話題吧， 對方剛好有興趣，一樣聊得開開心心的， 如果換個女生搞不好下一秒就句點我了。 聊天又不是要上TEDx演講，這麼累幹嘛， 聊不起來就不要聊了，換下一個， 你怎麼跟朋友聊得起來，就怎麼跟女生聊得起來， 不要為了跟女生聊得起來硬是迎合話題， 你很痛苦，且就算未來交往也沒那個力氣一直維持下去啦。 : 大家好： : 其實這個困擾我許久了 : 突然想說問問大家意見 : 事情是這樣的 : 很難得跟一個網路上的女生配到對（其實不重要） : 之後說不常使用該程式所以交換了line : 但是之後大部分的聊天都是我問她答 : 而且最多兩句話 : 一句應該不會超過六個字 : 例如： : 我：請問妳有看youtube嗎？ : 女：偶爾 : 我：那你喜歡看哪些類型的影片或是有喜歡哪些youtuber嗎？ : 女：我都隨便亂看 : 這是我覺得比較相關的話題對句 : 其他的話題都差不多 : 問了一些東西但是沒聊幾句就沒了 : 想問問看 : 到底是我說的話哪裡不太對？ : 還是是我太無趣了 : 非常希望有人可以提供一下 : 怎麼實際上的聊天內容或話題 : 不然其實我已經快硬聊不下去了呢 : 有很多人說不要一直問問題：那我怎麼知道跟對方可以聊什麼？ : Ps.拜託真的不用反串文或負面的言論，請有想法的神人幫忙我們（也或許只有我）這 些 : 不會說話的人好嗎？感謝。男生還是充實自己 讓女生欣賞比較實在。男生去迎合女生很浪費時間。那練習比較像學習有技巧的跟人在對話中拋接球(話題)。練習過程中也會學習觀察對方的細微動作獲取情報 學起。來對跟一般任何人聊天多少也沒壞處 比較不容易冷場(?。這篇正解。換話題或換人，同時拓展深化個人的興趣嗜好。真的，女人不想跟你聊 硬是自己去迎合很痛苦。結果每個都聊不來。跟興趣也沒關吧，主要是對方想不想聊而已