: 我現在其實很想很想跟他攤牌說留著你只是想看你這人可以多奇怪 : 但現任認為還是直接封鎖不要再多說了 : 後面更傷人更抱怨的還是關燈講好了（有些微西斯） : 以上僅是想紀錄我怎麼會遇到一個這樣的人還跟他在一起浪費快半年的時間 : 來讓自己更更更認清現實與清醒 : 謝謝大家也不好意思髒了大家眼睛 : 以下微西斯加超抱怨 : 我都不知道你究竟哪來自信認為我還能很迷戀你 : 感情上不忠就不行了 : 在做那件事方面更不行 : 又小又只會兩種姿勢 : 到底是哪點值得我還會喜歡你和你哪裡有那個膽說當個炮友也可以 : 就讓你那個未婚妻享用這總是吃不飽的感覺吧，我可不想 我直接講結論 有時候渣男的力量是來自於被害者的縱容 我們吃一間餐廳覺得不好吃會給負評且不再去吃 那妳吃到雷餐廳妳還一直去吃那可能就會讓人覺得這餐廳沒那麼雷 這樣的人多了後 渣男就以此為口碑 我就是夠好所以她們才捨不得封刪我 所以不知不覺中妳也要負起一點責任，妳變他的活廣告 他截妳們還有聯絡的圖就能跟其它女生證明他有多好 妳才捨不得封刪他 第二個點在 常有人說不要檢討被害者我算一半同意一半不同意 實話實說被害者我一定是都會跟她們講她們哪些地方不對 我會跟她們講在哪些地方是被誘導了被騙了 我也是會檢討被害者的人 就像有些男生被騙錢我也會換位思考我是他們的話 我會不會被騙我也會指出是用什麼方式騙的 這我之前的文都有 說我只幫女或只罵男這根本就 新警察才會說的話 被害者有時自己要想想自己的眼光是否有問題 被騙一次我們可以說運氣不好 被騙第二次可以說別人壞 但知道對方不好還硬要去飛蛾撲火 自己也有一定的責任在不是一句不要檢討被害者就能撇清一切的 妳整篇文我的感想就是 封刪對方就好他不尊重妳 妳留著他是繼續被他不尊重當笑話看而已只是妳不自知.... 至於我前幾篇文要大家先別檢討被害者 因為該渣男 是一直用裝病跟威脅話術演技全家一起騙 拿刀開窗威脅騙要自殺 這時我們比較該做的是要讓加害者盡量不能再去害人 所以我把焦點比較放在 弄毀掉他新IG帳號上 PS 我會去他們學校檢舉他的惡行及會貼去健身教練及航空公司粉絲專頁 以及讓他上爆料公社我有我自己的方法處理他並非只有發文講他而已 謝謝大家幫忙囉，推噓自便，我早有心理準備 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 沒錯，先解決最主要的，檢討是之後的善後工作 兩者要分好輕重，不然同時做會失焦 能聽的進去其實也不容易 那你要叫我疝氣仙嗎？可是我台語很爛wwwwwww 謝謝大家的推。幫補。真的是被害者的縱容。推，渣男那邊換成公主病也一樣。你說的很有理。推。推。加油 也要注意自己的人身安全 畢竟狗急跳牆。放心放心，我也是快180的肥宅，我會保護好自己，謝謝。你們的推！。會縱容是因為還沒找到新的 所以將就。等找到比他（沒錢沒人）好的就走了。事情當下優先解決問題，事情結束後檢討問題因果，這很單純。但很多人不知道為什麼後者觀念消失。我不會說檢討被害者啦 是讓被害者知道下次要注意什麼。大多數的壞人都是好人給慣出來的。她也不是被害者，很多"受害者"知道被當小三後還持續跟對方。來往甚至約會上床，當下可樂在其中呢。同意，壞人很多時候都是被慣出來的。很多人太怕寂寞吧，會裝傻。推推。推換成公主病台女也一樣。推。推 惡人應該踢一次鐵板才對。推。push。笑死 指桑罵槐。你們壞壞，我很認真在回最原PO。一生督一人。推推。推 我可以理解看笑話的心態不封刪 但看來原原PO收到他的。荒謬言論並沒有回嗆 純粹在心裡murmur  是不甘心所以放。不下嗎...嘖這種男生我一定會忍不住回嗆供三小。就總是有不想承擔錯誤的在那邊不要檢討受害者。推。推 縱容。會一直遇到一樣的人真的自己一定也有問題這麼簡單的道理。一堆人迷失。我自己其實也會犯一樣的毛病，所以有提醒自己。原文不見了www。我故意不備份的，凡事留一線，日後好相見。真的啊 被害者的縱容。幫到人忙比較有意義，酸爆就沒什麼意義了。這篇很有道理。推個。推一個。不懂為啥被害人很多自己跑走,也不敢跟正牌女友講。是有家庭怕被告嗎。有些狀況是很難不檢討被害人沒錯。我覺得是檢討被害人這個大旗渲染過頭了。有女生被渣男騙->以此為借鏡想辦法迴避->檢討被害人。這邏輯根本莫名其妙。第一點非常認同 如果你親耳聽到前任到處跟陌生女性說「。和前任還是朋友、對前任有多好」讓其他女性感覺他對前任。很照顧 以提升對他的好感度時 你就不會想要再跟他當朋友。了^^ 你白白被當活招牌用 連當朋友的價值都沒有。推，真的是縱容。是的。來自被害者的縱容跟渣男的不知感恩。。講的真好，明明這麼簡單的事卻被壓著打，真的是...。被人強暴了,還不去報警揭露. 也是間接共犯吧.。你說得口沫橫飛也沒用 大部分人都是後知後覺。罵人渣男都是被甩分手後 在一起時都開心得很。總覺得自己不是那個遇人不淑的人。原板被刪了 好想知道渣男會的那兩招