如果基本上平常相處沒有問題也很甜蜜 會去考慮長遠一點的潛在問題嗎？ 例如我遇到的就是比較現實且難切割的錢價值觀（人生觀）的問題 本身25y 28 29歲以後才會考慮結婚 首先是薪水 另一半薪水跟我差了25左右（我比較多） 如果我們都只靠穩穩上班跟升遷的話，他未來薪水比我高的機率也不高 我的科系讓找工作很順遂，感覺的出來因為這樣讓他蠻有壓力 之前我有表達我覺得他很消極，以及希望對方至少不要跟我差太多 他有變得積極許多（老實說我不知道這樣好不好，會覺得有點強迫他的感覺QQ），但仍有 落差 另一方面是價值觀 另一半很省錢，平常非物質方面對我很好但對錢滿計較的 另一半一開始就有表明希望AA 我也同意，所以一直都AA 後來AA到我覺得有點太計較，溝通後變成抓個大概，一人出幾餐這樣 所以目前也沒什麼問題了 但隱藏版的問題是，另一半平常蠻省錢的，而我算是比較會花錢、在意生活品質的那種（ 能力範圍內，還是能存不少錢，不是亂花也不是愛買名牌那種） 如果以後結婚住在一起，買個比較貴的舒適真皮沙發啊，或是國民車開個10年左右換台車 啊感覺就會因為另一半覺得能用就好、還沒壞幹嘛換之類的問題產生摩擦 我雖然很認同每個人經濟獨立的想法，我也可以做到，但我沒辦法接受要幫對方多出錢 還是會覺得另一半不用幫我出錢就不錯了 可能有些人會覺得我賺得多就照薪水比例分就好 或是我自己想要高生活品質我自己出錢，可是他也在享受啊（雖然他可能不需要？） 很多人都說價值觀合不合很重要 但因為未來的問題分手又感覺很瞎（嗎） 遇到類似這種未來式的不合大家會怎麼辦呢 就先不去考慮之後的，走一步算一步，遇到再解決嗎？ 還是狠下心分手咧？ 。感謝備份^^ 幫推一個。。為了預防有人進一步滅證（例如西斯板板工某紅^^），特別補充。說明：文章作者其實是nnww28，xxx80076只是全文引用而已。。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1593693424.A.C95.html。上面是nnww28動過手腳的原文備份^^。跟xxx80076或YYC042備份的原文對照著看（  #1U_VHNJB  、。#1U_VRk2F  ），脈絡會更清晰，才知道原文底下推/噓文的。參照點是什麼。