我以女生的角度給你建議 要不要參考隨意 基本上在生活圈中 女生能符合不要很黑偏瘦大眼挺鼻 光是這樣的外貌不要去match其他項目 他就有一堆比你條件更佳的男生追 那麼你覺得她為什麼要選你？ （補充一下 妳自己去路上看，偏白的女生大概刷掉50%，眼睛大又刷50%，鼻子挺說真的 大概佔不到1/3....，男女只要鼻子好看都不會太醜） 我看很多人都說開這種條件不過分 沒錯 的確不過分 只是以你學弟這樣的人 可能一輩子也找不到老婆... 基本上長相中間（甚至中下） 只要個性不要非常怪異 很多在大學時期就交男友了 大學畢業還是處女的根本就很少 奉勸不要活在自己的世界 光是想認識不要太糟的異性 （不要太老、長相普通、身材個性正常） 這樣的女生以你學弟現在的狀況 還是要先提升自己 外表好好打理 身高不高就學穿搭 健身 個性多發展一些興趣 經營自己 多累積一些實地跟女生交流的經驗 不要用條件去侷限異性 就算有女生符合你條件，但實際相處起來非常不合 相信我你娶這種的也只是痛苦一輩子 。推。https://i.imgur.com/szALJ2I.jpg。https://i.imgur.com/uBKFl4B.jpg。推一個。原原po人真好