舊文分享 因為公司之前有想嘗試這個項目 所以內部有做過研究懂一點 我講結論: 如果真的想認識 直接認識已經在台灣工作讀書的 而不要跑去烏克蘭當地認識。有絕大的機會被痛宰 做了一場自己都說不出所以然的夢 同時這個項目 我們擁有的外國會員非常稀少。 所以要認識外國人的朋友我也幫不上這個忙 就純粹分享給大家 認識烏克蘭女生最大的問題 1.就是他們國家不承認台灣 所以如果要辦理 要透過俄羅斯等 有去過烏克蘭求親的美國朋友有跟我分享說 這流程非常複雜及不公開透明 同時語言也不太通。還有外國人對於外國女生嫁到亞洲這件事情很不高興 如果你追俄羅斯的 還有機會被揍 也會有黑道把持相關產業的問題 這些國家又不如台灣自由法治 很危險而很難成 (這方面我們沒有問過律師，以上細節我不敢確認只是單憑兩位相關朋友及網路) 2.她不想嫁給你 台灣默默無聞。歐美魯蛇 或是中國土豪 對她們來說近而國家更強大有名 對烏克蘭女生來說 很容易選擇他們而不是我們 3.宰人的SOP 及變相觀光產業興盛 就像是最近很流行的蒙古美女視頻。表現的蒙古女生漂亮又落落大方 豪爽又好追 以各位對大陸的男多女少的理解 以及大陸的經濟能力 這種女生輪的到外國人嗎? 只是想賺你的斗內 跟蒙古的觀光財罷了 這基本上就是一個宰人一條龍 同時由於買賣人口是不可以的 所以賺錢的方法主要是 1.收謝禮 (帶你去的人) 2.在旅途中 餐費中 租車中 禮物中 導遊中灌水 (等於是導遊帶觀光客去凱子旅行 事後再分成) 各位有聽過大名鼎鼎的34萬土耳其皮衣 跟20萬土耳其地毯嗎? 反正當地人生地不熟 語言不通你能怎麼辦呢? 不買大家一起耗在這邊 然後到當地也往往真的會幫你安排女生跟你吃飯見面 喝酒 相親 名義會說朋友、親戚、表妹 裝的真心地幫你介紹 有的直接收費用 有的在吃喝中灌水 事後餐廳再跟女生分成 以我聽到的數據 去一趟旅行一個花了14萬 一個花了26萬 3.女生事後用酒店剝皮的方式跟你 要東要西 家人生病、手機壞掉沒辦法跟你視訊了、要讀書、要學中文等等 總之你去了 認識了一個好像對你有興趣的女生。 為了跟她聯繫 你就要源源不絕的一直付出代價 然後到頭來 這個女生可能同時跟好多個一起視訊 或者早已經嫁人了 視訊設備搞不好就是老公幫她弄的 結論: 要認識外國女生我建議 直接在台灣認識 在你的地盤上面你比她有優勢多了 同時她會來台灣 往往就是對台灣 或是亞洲文化有興趣 同時對台灣的經濟環境一定有所認可才會來 這種成功機會大多了 但永遠記得 交往前不要為她花太多錢 真的喜歡你不會跟你要東要西 同時也不要只看烏克蘭 還有亞美尼亞 烏茲別克等國家 很悲哀 就是我們的美感被洗成歐美金髮就是讚 真的覺得台灣人不要太自卑了 我們比他強好嗎? 如果你問我 個人還是覺得台灣女生好 。ㄊㄊ。歐美金髮真的很讚啊。即便在台灣，不同族群的人，有自己的社交網路。大多不會。和台灣人有太多的來往。。會來台灣是對台灣的文化、風景、工作機會嚮往，還是對享。白人特權嚮往？。我看過太多來台唸書的外籍生，無意和台灣人交流。各有各。的群體。。專業推。好像八卦板有看過。但很不錯值得推。專業推 打破部分人的幻想。留學不一定要跟當地人交往吧....。台女也有專門吸血蹭飯的小資阿姨。這樣的男生遇到吸血台女的機率也真的比較高啊XD。好真實。勸世好文