這個主題我可能可以參與一下，兩任都是氣質偏溫和陰柔的男性 初戀是纖細柔軟的人，正直善良到有些矯枉過正 孤僻，避世，幾乎不社交，會化妝和穿裙子 首次見面時不安到手指緊捏自己手背 聽到他人的不好的經歷時會痛苦得眉頭深鎖 熟悉的超商店員讓他賒帳幾十塊就良心不安 開玩笑說自己是他的飛機杯，他很不高興，他覺得我不應該這樣說自己，沒個人都是完整 獨立的個體，不應該成為他人洩慾的工具 正直善良到有些不解風情，但會覺得他非常可愛 他的父母用不是很好的方式對待他，雖然沒那麼擅愛，但他也有在用自己方式努力愛我 後來因為他家裡關係以及我很想做愛而被分了 現任氣質溫和內斂，面試別人都還會緊張 有時候太善良幫助人而攬上麻煩，被別人酸這就是太有同理心的下場，但他本人不覺得是 麻煩 很有包容接納的能力，跟他相處時可以感受到類似於不管你做得好不好爸爸媽媽都還是 愛你，那種近似於所有孩子理想中的父母愛 跟家人關係好，是會和老人家們一起抱抱的關係 有時候我半夜發作他會想來陪伴我，但是被我拒絕，如果他真的來了我反而會覺得很抱歉 盡心盡力地照顧身邊的人們，對於沒有利益關係的人們也很友善（只是顯得內向） 喜歡照顧和付出，也確實有健全的愛人的能力，在和他相處的過程中除了病情好轉，好像 也一點一點教會我健康而溫柔的愛人 我的條件不算是很好，因為天生的社交障礙經常受到社會排拒 要說勉強算好的地方，就是偶爾有人追有人搭訕，被精神科醫生說智商很高而已，但社交 智商是一坨屎 所以也有人可以說只是找了個條件相當的 但如果問我是否願意選擇符合社會定義成功且陽剛的男性，大概是不會吧 我從小就非常害怕陽剛的男性和女性，對別人否定的情緒也很敏感，像那樣的人只要一個 眼神我就會嚇到不敢說話，被罵的時候就像小動物一樣瑟瑟發抖 對我來說擇偶的首要標準還是：包容、接納、愛人的能力，通常被歸為陰柔的能力 現任有時候也會說覺得自己像撿了遍體鱗傷的流浪貓回家，慢慢養成安逸的家貓的樣子 說這些只是想跟大家說，薪水啊外貌啊這些你們討論的東西，確實有人在乎這些，而也有 人不在乎 這些東西不能決定你的價值 而有沒有女朋友也是 身高、外表、身材、收入、地位我都無所謂 第一任是一般認為的不高，吃飯喜歡挑50內的路邊麵飯 第二任有肚肚，被我咬著玩 不過如果正直和愛人也算是種強 他們真的會很強，這樣就是慕強了 主要是宗教因素。推。推。溫馨。慕強的強不是指個性。拍拍。遍體鱗傷的家貓呀...總覺得自己還有進步的空間呢。初任其實想當女生？不然作愛很平常吧。。認同，目前喜歡過的人都是這類型的個性