: 逆風發文囉同學 文章被推爆都算逆風 果然在台灣就是女尊男卑，一群父權社會的餘孽台女 只要不和妳們意就算逆風囉，丞相？ 中共的二毛戰狼小粉紅一天到晚說留島不留人，只留下女人威脅台灣 我真想拜託他們把台女全部收走，送去勞動改造一下 讓眼高手低的台女知道，跟世界其他國家相比，台灣男生早已仁至義盡了 : 先來探討一下什麼是回收 : 一般泛指把舊品或廢品收回後利用 : 有看到關鍵詞嗎 : 舊品或廢品 生過小孩、離過婚，這不是回收是什麼？ 妳比較喜歡大家說做慈善事業嗎？ 我和妳們這些年輕一輩的雙標台女不一樣 我支持的是歐美真正的男女平等 今天如果是一個離了婚的男人帶著小孩，娶一個離了婚也帶著小孩的女人 我就說是在互相回收 如果男人可以被女人用言語霸凌或暴力相對待，女人自然也該受到一樣的待遇 立足點式的平等才是真的，而且實際上在很多社會議題中，女人反而佔有絕對優勢 請問這時候妳們怎麼又都閉嘴了？ 菜記得慢慢夾，吃的時候小心別噎到 : 那想請問在鄉民眼裡我們女人什麼時候會變成舊品或廢品呢p? : 當我們付出感情的時候、離過婚還是失去了那層處女膜？？？ 只要沒有法律規範，自然所有人的定義都不相同 我個人認為只要和我情況相同 例如我本身拖到22歲才脫離可悲處男身份 所以我就沒資格說任何一個非處女是在讓別人做回收 : 在21世紀，講究人權的時代 : 一個女生付出感情談戀愛 : 一個女生在感情上失利導致離婚 : 一個女生不是處女了 : 然後就被形容成一個需回收物 在21世紀，講究人權的時代 一個男生付出感情談戀愛 一個男生在感情上失利導致損失 一個男生沒有女友了 然後就被形容成一個求偶焦慮者 : 然後這樣還會被推爆 : 我真的是各種黑人問號 我告訴妳們這些雙標台女 因為這很公平，所以沒問題 不過只是以牙還牙，以眼還眼罷了 : 各位常常在推文下留言酸人家女權自助餐 因為是事實 為何台灣有很多自助餐阿姨 很多人比我還清楚，我就不浪費篇幅一一闡述 : 卻連女生的感情付出、性自主權都不能尊重 妳付出感情是妳的自由 妳想把處女送給誰也是妳的自由 所以某人說妳是被回收物也是他的自由 誰叫妳們把誣賴別人仇女、求偶焦慮當成自由？ 自由不是被施捨的，是爭取來的 自由也不是可以被無限透支的 今天妳們打著自由的旗幟，行極端女權自助餐之實 自然要面對相對應的社會成本 : 連動物都不會因為母獸曾經幫人家生過寶寶而歧視人家 : 人類倒好搞個女性歧視還眾人支持 人之所以為人 是因為動物沒有那麼多智商去思考、改進自己本身的社會結構 所以牠們只能遵循本能 台女已淪落到只能和動物比較？ 把人當畜牲 今日中共，明日台女 : 我覺得小生不是不能用回收業者這個詞 : 在文章前半段，點出這個女生在感情上諸多問題 : 然後說還要這樣的女生，很像回收業者 : 這還能理解，畢竟女生在感情處理或人格上似乎有瑕疵 很好 : 偏偏下面加了一句有一子離過婚的29歲女性 : 這不是歧視什麼是歧視呢？ 我教妳什麼是歧視 硬是把自己的價值觀強迫在他人身上 認為男人就是要接受自己的一切，要全盤接受和自己沒有血緣關係的小孩 當成自己生的撫養，不能有半絲的不滿和猶豫 不照著做就沒有肩膀，才是真正的歧視 : 人家很多女生離婚真的是逼不得已 : 有誰希望自己婚姻家庭不幸福、不美滿的 : 結果好不容易鼓起勇氣斷捨離一段不好的感情 : 卻被人說是應回收的舊品或廢品 事實就是事實 不會因為妳比較可憐，事實就得跟著扭曲 : 再來我們講講拖油瓶吧 : 結過婚又帶孩子的男性、女性在尋找下一段感情時，困難許多 嘿嘿，講到這裡，我還真好奇在這種情況下 是男性會比較困難，還是女性比較困難呢 : 一個孩子的教養、教育本身就不是很簡單的事 : 何況養的不是自己親身的孩子 : 能理解別人在是否接受這些單親爸媽的各種評估 妳明顯也知道重點 : 但說實話，撇除有難言苦衷的 : 孩子在決定被生下來時，大人就應該想好接下來該承擔的責任有多大 : 不要生前各種腦衝、精蟲卵子衝腦想要孩子，後來出問題了才在那邊嫌孩子拖累自己的人生 : 哪個孩子能決定自己是否被生下來呢？ : 又有哪個孩子能選擇自己要什麼父母呢？ 對，所以沒人斥責那些孩子是拖油瓶 但變成拖油瓶就是拖油瓶 : 無緣無故被說成拖油瓶真的很衰小欸 如我上面所述，事實就是事實 或許有些處男身為處男也有健康上的苦衷，但妳們還不是整天處男的叫？ 或許某些人因為家庭背景和成長過程真的有求偶焦慮，但妳們還不是拿來諷刺人？ 男同性戀才是最衰小的，躺著也能被台女放槍 一看到有人批評台女，就罵說別人可以改當同性戀啊 請問意思是男同性戀不是天生的，而是交不到女人的情況下所產生的折衷選項嗎？ 真正瞧不起男同性戀的，是會講這種幹話的台女 : 有些父母很有責任感也很愛他的小孩 : 即便帶小孩尋找下一春難，但他心裡搞不好認為孩子重要到可以無視自己的愛情上的幸福啊 : 隨便說人家用心在愛的小孩是拖油瓶真的很沒禮貌 : 第三人真的就不要以自己的觀點冠在人家身上 第三人真的就不要以自己的觀點冠在人家身上 第三人真的就不要以自己的觀點冠在人家身上 各位雙標台女，這句話真的很重要，所以我幫忙補兩次喔 : 對了順便說一下男女大不同的問題吧 : 倘若今天有個男生婚前擁有很多伴侶、私生活多采多姿，結婚後卻收心忠於老婆 : 我們會說他浪子回頭金不換 : 誇他老婆厲害能抓住這個男人的心 他老婆如果以前擁有很多伴侶、私生活多采多姿，結婚後卻收心忠於老公，沒差 如果他老婆結婚是處女，那她也是很成功的回收業者 我的女性友人全是歐美人士，有些甚至還念過好幾年軍校 根據她的邏輯，對妳們這種雙標的台女，真正的性別平等不是用嘴說出來 而是要用行動證明 : 如果今天角色換成女生呢 : 我們會說她破麻、被回收物 : 會酸他老公是回收業者 : 這種雙重標準，呵呵 啊哈哈哈哈 天啊，雙重標準欸 省省吧，真她媽做賊的喊抓賊 沒事，這事情中共天天在做，幾十年來說一套但做另外一套 我早就看習慣了 多數人wwwww 沒關係，我們把這文章放一天以後慢慢看誰是多數 因為沒台女上來抱怨她在回收啊 又要怪台灣男生囉？ 好啦，全都是台灣男生的錯 地球暖化也是台灣男生的錯 妳高興沒？ 我這人很客觀又公正的 不會因為我沒看到就說絕對沒有 所以請妳把證據貼上來 請妳把證據貼上來 那種女人本來就是欠噓 她可以找一個一樣不喜歡婚前性行為的，不要浪費別人時間 少在那邊趁機強迫別人接受自己的觀點 假設那些妳都有做，妳想證明什麼？= = : 逆風發文囉同學 哇，自己發文不加主詞怪別人填主詞進去欸 誰抹黑妳？妳舉出個案是事實 連結裡的推文內容沒說錯也是事實啊 妳發的文章就是雙標 不代表妳平常為男友付出，妳的文章就不雙標 所以我再好心問一次，妳想證明什麼？ 沒有喔，台女連平權都沒在講的 都說男人就是要怎樣才有肩膀，交不到女友是男生要檢討自己 妳真的很喜歡腦補，所以妳提出來的一開始就是假議題 說得好，所以今天台女尊重那些單身男生認為台女比較難追的觀點，自然也會受到尊重 但一上來劈頭就是仇女啦，求偶焦慮啦，處男啦 簡單來說，台女完全不能被人抱怨 既然如此，她們還想要有尊重？ 我覺得要台女學會尊重，等中共瓦解還比較快 所以不如直接以其人之道還至其人之身 但是可以解決雙標台女 我自己就身體力行，交一個荷蘭女友 寧可單身到死也不要再和台女有牽扯 不管哪一國的男人，想對台女有期待跟信任是他們的自由，我絕不干涉 但我早就放棄了，所以我的座右銘就那幾句 中共信得過，玻璃不會破 台女靠得住，母豬能上樹 秉持這原則，確實我的人生變的比較開心、充實，也更安全 眼高手低、雙重標準的台女更噁心^^ 妳們兩個人說的是同件事，我就一起回了 要說對方老婆是在做回收是妳們的自由 妳們沒說、不想說不代表別人不應該說、不能說 回收是比喻、拖油瓶也是比喻，但妳們只會抓著這個在吵 模糊掉離婚還帶著別人小孩本來就是生活負擔的事實 以反歧視的名義將自己的觀點強加在別人身上 女權SJW台女真是全身G點，跟中國人一樣玻璃心 按照妳的邏輯，妳都說女人可以檢討男人水準不夠 那麼男人為什麼不能檢討女人標準太高？這不就是市場經濟嗎？ 只有賣方可以決定價格，買方都不能嫌價格太高 這種計畫經濟，妳們她媽的全是馬克思跟列寧的信徒是不是？ 今日中共，明日台女 是在酸男方撿別人用過沒錯 用過沒關係，但價值要夠高才合理 台女噁噁噁噁 他不只酸男生，女的也欠酸 煩死了，妳是沒念過書？年輕時沒受過邏輯訓練嗎？ 台女天生被動要等男人追這件事，我們退而求其次先不管正確性 在這個既定事實之下，台女要去追男人的機會可以說是微乎其微 更別提這邊一堆台女還敢說女人追喜歡的男人是倒追，是在作賤自己 上次那個說講英文的男生很有魅力的台女就說過這句話 因此，台女在那邊哭男人這樣那樣所以自己才單身的文比較少，根本就是廢話 比較這種東西，背後的隱含是要求齊頭式的平等 妳真是比中共還要更共產黨 我平常怎麼分析中共的，居然都可以原封不動地拿來分析台女 台女真她媽的世界奇觀 因為台女普遍就是欠電，放地圖砲剛剛好而已，無辜的根本就是少數 為了幾個有良心的特例放縱絕大部份台女，不需要 中國人並非都支持中共，所以不該對所有中國人開地圖砲的說法我已經聽膩了 台女最好別再學中共那一套 自己表達能力差就說別人閱讀能力差 這時候又開始搞自由市場經濟了？ 夾菜功力真是好到我沒話說 果然，台女就是兩個字，噁心 回收業者、拖油瓶是攻擊用語？ 宅男、處男、求偶焦慮者是不是攻擊用語？ 我不是在用問題回答問題 而是要妳想一想，如果隨便一個人說某個詞就是歧視，她聽了不舒服 本來就不代表所有人都能接受她的觀點 重點不是誰罵誰，而是怎麼罵 台灣男生真的要懂得保護自己Q.Q 我猜猜，妳接下來是不是想說我上網抱怨，結果被檢討的都是我 因為是就事論事，在妳的故事出來之前我都不需要做評論 果然女人很喜歡糾結詞語，哪怕是自己沒說清楚 妳省略主詞降低自己文章的可讀性本來就要自己承擔風險，那是妳的自由 但反過來嫌別人閱讀能力不夠就是在雙標 還上下文咧？從妳的語氣來看妳原本就是想說小生在逆風酸別人是回收物和拖油瓶 我說妳的敘事能力差，妳卻說我在跟妳比閱讀能力 妳我閱讀、敘事能力誰差我可以不做評論，妳愛覺得誰高就誰高 但我很有信心地說，整串回下來，妳的邏輯真的爛得可以 支那戰狼外交官：說台灣是獨立國家，傷害中國人民感情 不管啦，人家是女生欸 誰理妳= = 當然不是歧視或攻擊，而是很貼切的譬喻 女生有求偶焦慮症又被台女嘲諷的例子？ 哇，那妳貼個連結上來給大家看看？ 回收物只是用過的東西，誰跟妳說一定又廢又舊 自己愛腦補又全身G點還怪東怪西怪男生，笑死 會啊，我不就說給妳看了？選擇性眼盲？ 放屁，明明就是男生先發明回收業者這個詞罵竹科單身工程師 妳們就沒出來幫他們說話啊= = 因為妳邏輯亂搞 再繼續無限滑坡上綱啊 行啊，但大家公開檢視的結果就是妳邏輯不好啊= = 台女噁噁噁 我光看妳這句我覺得妳爛到不行 我可以，妳不行:) 那請去驗智商 放屁，一堆自私老阿姨雙標得欠下地獄 諸行無常，諸法無我 是台女太猖獗了。不要逼人家接受你的事實，他人有不接受你事實的自由，否。則台女會生氣氣。則你跟逼良為娼的老鴇有何兩樣呢？你有你的想法，但是不。要強迫別人接受你的想法好嗎？尊重別人是基本的，不管你。不能揭穿台女的假面具。一堆玻璃心老阿姨被戳到痛點就以為是逆風笑死。跟多數人立場不同就是逆風啊，這有什麼問題嗎。在感情上失利不管男女被稱回收都很失禮吧。而且回收業者根本是針對女生發明的啊。你要不要看看其他文章下面，究竟是男生常被說回收還。是女生被說回收多？？？。你是沒看到還是不想看到？？？。女生在求偶的時候失敗進而仇視男生，也看到很多人噓。他求偶焦慮啊。你這篇很沒有SJW價值 0分。處女這個詞還是比處男先發明的吧。隔壁版昨天剛好有個文章說女友不願發生婚前性行為，。結果女生就被噓爆你要不要去看看。行動證明了你也看不到啊同學。憑甚麼我在網路發文你就覺得我平常沒有行動證明？。我昨天騎著我的兩光機車在一下大太陽一下下大雨的天。氣中，載著男友到國稅局、銀行、區公所處理事情的時。候你有看到？。陪男友唱歌喝酒，但滴酒未沾。只為能把男友平安載回軍隊你有看到？。騎車載男友必須獨自來回一個多小時的路程，我也還不。是說走就走。儘管還有很多事要處理，但男友需要我接送他我也是放。下手邊的工作去幫他啊。我是不知道你從哪裡覺得我嘴上說說啦。多數人推爆小生文章，而我不想推不是逆風ㄇ。你到底懂不懂逆風意思啊（頭好痛。Re: [討論] 大家敢在伴侶旁邊自慰嗎。http://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1593675403.A.ACC.html。你怎麼不說男生乾脆找一個可以發生性行為的女生啊。他還做出硬上女生的行為欸呵呵。你先說我嘴巴上說說，然後我反駁你，你還問我我想證。明什麼。你抹黑我再先，還不準我反駁啊？！！。女拳台女書讀很少，大概看不懂喔。我來看女拳崩潰的。「我的女性友人全是歐美人士，有些甚至還念過好幾年。軍校。根據她的邏輯，對妳們這種雙標的台女，真正的性別平。等不是用嘴說出來。而是要用行動證明」。你都打出你們了...。反正客觀事實而言就是拖油瓶沒錯，除非小孩是死物不用吃。穿不用教養，SJW說穿了就是喜歡在用詞刺不刺激他們的面上。死磕到底。幫你推一下~這篇逆風可能很大XD。...你說我們台女喜歡嘴上說要性別平權，而沒有行動證。實。所以我告訴你我現實社會中也落實我要求的性別平權。然後你反問我要證明什麼。我：...？。我懂了，反正你就是認定台女就是女權自助餐，也不打。算聽我解釋。好，那就不反駁隨你吧。不是，女拳連基本的邏輯都沒有，哪來的解釋能聽。回收不分男女。看到七樓的回文，我覺得有點可怕。。台灣啥時變成。一言堂了?不能說出自己的觀點和想法，只能附和多數。人。。。如果這社會真的性別平權，大概就不會有這麼多仇男仇女。人家雖然是第三人，但他們是好心怕你被麵燙到啊。的言論吧。女權尊重的是性別平等，我覺得比起“男性被仇視，所以。女性也該被仇視”這樣的觀點，我更希望彼此互相尊重，。也尊重別的性別。我不會說和一個離婚男性交往叫回收，也不會這樣說一個。一個女性。雙標好吃。以牙還牙以眼還眼並沒有解決問題。很棒，多鼓勵女性不要跟台男結婚，對彼此都好。釣到一堆玻璃心阿姨 笑死。我沒有逛這個版的習慣，覺得會有這麼多衝突，大概是。有太多傷害。但我還是會建議此篇的po文這相信，並不是所有人的雙標。我想大部分人應該會區分"這些雙標台女"和"女生"的差異。這樣的想法也會對原po好一點，至少會願意去相信有進步。空間。最根本是PTT這種網路匿名平台可以解放一部分自己酸人。在這邊很會酸的人現實說不定只是被道德規範的正常人。可憐哪，母咪。人本來就改為自己人生做過的選擇負責，不是要求別。人用自己舒服的方式來稱呼，這樣只是變相的文字獄。原原po是說自己逆風好不好= =。可以溝通跟協商看看啦，並不是沒有轉圜的餘地。可以 祝你一路順風。carl大，並不完全如此，被稱“求偶焦慮”者本來就不該。被這樣稱呼，“拖油瓶”本來就不該被這樣稱呼。但我同意a大，其實有個發洩的平台也好。推男女平權 拒絕自助餐。反過來說也是鼓勵不要和臺女結婚喇。尤其是那些老阿姨。真以為所有臺男都搶著給你挑。拖油瓶這詞本來就不尊重這是事實沒有什麼好戰的，這樣。稱呼本來就不應該，這些大人的事為什麼要牽連小孩?難道。老師也這樣對小孩說你就是拖油瓶，然後說他沒歧視，只。是說出客觀事實？？？。女生也是有正常人和雙標仔的差別的。拖油瓶這種講法不論是單親爸爸或單親媽媽，對孩子來說。都是無比的不尊重。。原文女性的確個性有問題，分手就好了。牽扯帶孩子是要。幹嘛？難道離了婚該把孩子殺掉嗎？。祡堬蚳s是累贅。只是我們通常不會白目到去當事者的面前講而已。但不代表這不是事實。挖草  怎麼變亂碼了。因為樓上被自主規制消音了 (X。為什麼離婚後的小孩是拖油瓶？我就不覺得是，所以我也。如果我被一個聽不懂人話的魯蛇騷擾 我也會這樣罵他的小孩。不會去這樣說人家，不管背後還是當面，你不要自己心裡。這樣想就覺得這是既定事實。一個真心愛小孩的爸爸是不會讓自己的小孩被歧視的。偏偏就是有這種罵不聽的白痴 我當然要罵啊。沒自尊到家裡去 什麼爛基因。原PO交往的單親媽如果不搞這些 小生大不會用這麼重的字眼。她自己的小孩 如果長大了 也這樣對她 那他要乖乖吞下去嗎。真要變成這樣 也是她的報應。你因為父母的所做所為而歧視孩子？？。我老婆還不錯啦！。所以小生好棒棒？都是單親媽的錯，小孩會被叫拖油瓶都。是因為她媽媽感情處理不好，愛消失喔～～令人傻眼。對 我會。那你可能不適合生養小孩，拜託不要複製跟你一樣的人。如果小生媽去破壞別人家庭或倒貼男人 或是像女主角那樣。控制他人的親情 那就是拖油瓶了 破壞人倫跟非自由意志之。下的狀況發生困擾 拖油瓶無誤。推 一堆自助餐一直夾我看到真的很美送 把整件事情男女對。調我就看女權自助餐願不願意獻身啊 一堆只想夾自己要的。女生怎樣就是他媽的男生的問題 啊男朋友有問題就分手找。下一個受害者 自助餐怎麼那麼好吃啊。同為台男，覺得這篇真噁心。。拖油瓶這件事情不論是怎樣 反正就是拖油瓶 合理 結果論。來說就是這樣 當然你可以探究原因還是三小的 但是結論就。是 「拖油瓶」。(*ﾟ∀ﾟ)b。說我腦補。但今天小生說人家離婚的女性被回收是事實，推文一堆。人贊成這種歧視是事實。你可以去A離婚又結婚的男性再婚的新聞，看看下面是恭。喜多還是有人說他老婆是回收業者。SJW很常拿自己無感的歧視去攻擊別人這點真的令人討厭。笑死 猛打臉。離過婚的男人再婚，多少人會說對方老婆是做回收業嗎？。笑死。被指求偶焦慮不是單純「這個男的幾歲了還沒有」而已，。而是那些人沒女友，只會怪東怪西怪台女難搞怪台女標準。高就是不會檢討一下自己是有什麼特質能吸引人想跟他進。一步在一起，千錯萬錯都不是自己的問題。。推啦哈哈！！。自助餐客人不喜歡這道 幫補血。再補。幫你補血哈哈哈。看到前面amy大的噓文 只想說 有一種逆風叫做只有少數人。覺得的逆風。跟當初信心加持的朱大記者一樣www。兄弟你不是刺客是拳擊手吧 拳拳到肉欸。兄弟你別這樣，出手不知輕重。補一下，不能再讓SJW把世界搞得烏煙瘴氣。原文的女友就是機車公主病患者啊，但我認為不論男女都不。該被視為回收物尤其現在離婚率如此高，而且說男生回收業。者明擺著在酸女生破的意思哪是酸男方。同性戀那段真的把SJW一擊必殺了 XD。我是可以理解小生也許故意用這種詞想把原po罵醒，但此形。容依舊不優就是。回收業者酸的樣式大概類似 綠帽俠 戴好戴正這種..這種酸話。通常是男對男在講的 要硬凹成是在酸女破 這是可以啦 但是通。常聽在當事人(男)耳裡不會是這意思就是了。嘔嘔嘔嘔。回收業者和宅男一樣 都是男生自己酸自己。現在自嘲也不可以了 是不尊重女人。感謝某樓和平回我><如果換成說女生做回收，那也是暗諷這。種男的都被用過了你也要？不覺得這在硬拗，雖然酸的對象。是收的人，但被收的那位不就二手廢品。SJW女拳自助餐吃到飽報到。問題是回收就是在酸男生自己 硬要換成女生幹嘛?。請問科技業工程師女生有被酸回收男生嗎?。對不起我不該提到女生的==我只是想換性別讓你們體會一下。這個詞聽起來都感覺，我討厭這個詞好不好，不要再酸男生。了男生很可憐。這說法是在幫科技業女工程師發聲嗎?。不管男女帶著小孩找下一任結婚對象，客觀事實就是帶著。拖油瓶無誤。。說小生是在自嘲酸男生的要不要看看他在推文下的補充說。明阿，我以為他是蘇美咧，比教主講話更難聽。版上靠夭台女標準太高、太難搞、太機車、太公主病、只。要高富帥「所以自己交不到/被分手」的文多？還是女生靠。夭男人這樣那樣所以自己才單身交不到的文多？（白眼。會放台女地圖炮的都活該單身啦！。不敢正視男人離過婚再婚「比較不會/幾乎不會」被稱為回。收物、其新老婆被戲稱是在做回收。很棒嘛！還有再說一。次，放台女地圖砲的就是欠人電！。最後噓一個「逆風」amy版友指的是「她自己在逆風」，這。種閱讀能力？。幫補血，雙標女拳就是蠢。我整串看下來。發現你的想法就是。台女不形容台男是回收物等歧視用語，是台女自己不說。不享受這個權利（如果無故攻擊別人也算是權利）。台女罵台男就是欠噓欠罵。台男開地圖炮罵台女就是台女活該死好。你對台女的仇恨深到根本讓人沒辦法跟你溝通。如果說你是遇到很多奇葩台女然後對台女深惡痛絕，那。我跟你說我也遇到很多奇葩台男。你肯定回我你活該，我猜應該是這樣吧。還有，只有兩個人覺得我說逆風的是小生而不是我。我早上起來看到小生被推爆，而我要挑戰這個被推爆的。論點，我說我自己是逆風到底是錯在哪？。省略主詞也不是一種錯誤的表達方式啊，語言通常會看。上下文判斷主語是誰吧。閱讀能力到底是誰差我真的深感誘惑。各位同學看到了嗎，這就是邏輯的重要性。推。平常沒人會當面這樣講她吧，原因你我都知道。我明白。各位 現在男生自嘲宅男或回收也是不尊重女性了。我也覺得你的邏輯爛的可以。如果一個人覺得別人用的詞語不恰當，本來就應該避免。再使用那個詞啊。指女生是回收物到底哪裡不攻擊不歧視。誰相當回收物啦。宅男也有宅女，有處男也有處女，女生也會被批評求偶。焦慮症。我自己就是宅女，也當了23年的處女，這是事實啊我不。覺得哪裡嘲諷，我就是喜歡待在家，就是沒有性行為啊。，這些詞是看語氣跟上下文才會變成攻擊性用語吧。但回收物本身就是指別人廢又舊啊。而且為什麼只有男生不會被說是回收物？？。不要再回我因為女生不說男生是回收物。女生也會說女生是宅女、處女、求偶焦慮症。那為什麼男生就不說男生是回收物呢？。況且回收物還是男生發明罵女生的。我文章上下文加上小生爆文的前提下，逆風的主語你看。不出來為毛是我要檢討？。人只要活著就有被殺死的風險性，那我是不是要檢討我。為什麼活著？。你也批評我表達能力不好、語文能力低下，為什麼我不。能說你閱讀能力不好？。推文才是主體 呵呵。請問"回收物"是你認為應該避免的不洽當用詞嗎? 你用好多喔。這篇在吵啥，也太多仇恨了吧…。不知 反正 置~板凳！。推文與回文，比正文更棒 (*ﾟ∀ﾟ)。推。笑破刺刺的內褲 以前在酸台男回收業者的時候怎麼就沒。聽過你們出來哀說歧視女生 還不是酸的很開心 現在越想。越不對勁了才出來說 啊這根本不是在酸男生 是在歧視女。性 要不要下限這麼低 曾幾何時又變成不是在酸男生了。標準是你說的算 可以這樣變來變去的嗎。酸台男數落台男的時候就都惦惦 一碰到你不喜歡的就出。來把自己變成受害者 啊不就好可憐 好可悲 全世界都歧。視你。什麼時候又有回收物是男生發明出來罵女生的 你爬爬文好。不好 從頭到尾只有台男互相在酸回收業者 回收物是近期。你們SJW自己延伸出來的名詞 怎麼又推給台男了？。你說沒有人說過回收台男？。https://i.imgur.com/MrwET2i.jpg。這篇你要跟我硬凹成是男生回收女生 我就服了你。按照小生的廢文邏輯Amy 大你是市場價值最高的，我看各。位待回收，已找到業者被回收的最好不要拿翹哈哈。覺得你會被噓爆。額呵呵。全台最大線上自助餐店上線喇。是雙軌道吧？。amy大，我覺得原po指的台女台男，可能只是泛稱台灣的社。會現象，不是指所有台灣女性跟男性，我在這個版逛的極。少，所以我沒辦法說是否有很多人真的雙標，但我會覺得。知道女權不是女性至上，而是男女平等的人不多。回其他覺得女性沒幫忙站出來抵擋“求偶焦慮”說法的人。，我覺得如果你們覺得什麼用詞不舒服，可以勇敢說。我其實也是工程師也是宅女，覺得工程師跟宅男也很好呀。抱歉我修改一下，女權不是只爭取女性權利，而是性別平。權，其實相信性別平權的人不用對女權這個概念反感。還有其實跟國外比，台灣其實沒那麼差，美國到現在，。墮胎議題跟LGBTQ的議題都搞不定，台灣還可以選出女總統。大家可以對自己的國家多點信心。那是真的 台灣社會還沒嚴重到被左膠跟SJW搞臭 真要哪。天ptt被SJW攻陷了就好笑了 這裡大概只剩言論審查了。。。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。要講女權，根本問題在於，在網路流竄自稱女權主義者的人。基本上都只是自助餐高手，頂多比較會嘴而已。真的講平等的人太過稀少，甚至還會被女權業者打擊。台男嘔嘔嘔。我是覺得首先不要直接拿國外的性別理論套到台灣脈絡。就這些自助餐雙標仔女，女權才會臭成這樣…尤其是只遇。到利益才在女權的更是噁心。自助餐高手XD。在現今追求政治正確的風向下力戰SJW, respect!。我整串看下來我覺得你爛的可以。台女推啦幹 SJW下去。爽推。推喇！。補血，這樣會上errr 男名單嗎？。他一定早就在名單裡面了 放心。政治極其不正確 給推。台女自助餐吃的好飽。完全看不懂這篇邏輯。其實那些所謂自助餐的女生也許根本不在ptt，而這邊許多真。正支持平權支持aa的女生反而一直在爭吵中被罵。補血喔。幫補。污辱刺客教條。出去吃飯玩樂有付錢還要拿出來吹喔 嘻嘻。這邊一堆自助餐雙標台女 少騙人了。也許根本不在PTT，那版上的自助餐業者們不知道是哪來的XD。台女真他媽有夠噁心。幫推