曖昧對象是個精打細算型的聰明男子 約會了幾次之後，更確定他是這樣的人 因為希望自己的交往對象可以節儉，但不能過度的小氣 （至少對家人和女友是不小氣的） 下面舉幾個實際的例子，希望大家幫忙掌掌眼 案例1 https://i.imgur.com/CFKhkxI.jpg 四個人搭同台車一起出去玩，由曖昧對象負責開車 一路上遇到好幾次停紅燈時，曖昧對象會踩 放 踩 放剎車好幾次才讓車子停下來 因為這樣有點容易暈車，同行友人就問他為什麼要這樣煞車 曖昧對象就說：因為這樣比較不會磨損煞車皮 可是科技的進步，不就是要讓我們活得更舒適嗎？ 為什麽要為了保護剎車皮而犧牲乘車舒適度呢？ 案例2 https://i.imgur.com/qvnocyt.png 我自己也會在消費前，確認DM/會員卡/信用卡折扣 比如說發現LINEPAY的回饋>ApplePay時，就會秒選回饋高的付款 但某次跟曖昧對象去吃飯，原本結帳要刷A卡 結帳時發現櫃檯有貼有行動支付的優惠 就在櫃檯現場翻起信用卡後宮們 幣倍卡 黑狗卡 pi卡 享樂卡一張張的給我在那邊比較誰的回饋高 完全無視後面的大排長龍，和忙炸的前台服務生，整個是超級尷尬的啊 雖然最後結帳是真的有省到6%優惠，但我們可以去旁邊挑不要妨礙其他人結帳啊 在平常比較常用的網購的部分 就會很精打細算的使用每一張卡的額度 像是週六才能用蝦皮刷黑狗卡，所有可以行動支付的都要幣倍卡....... 每張卡都有它的定位和功能 選高額回饋外，有現金回饋就絕對不選紅利點數..... 案例3 https://i.imgur.com/0yGRdui.jpg 衛生紙的使用上，曖昧對象只會使用小張的衛生紙 如果用到costco那種3層的衛生紙，就會撕1層起來放著下次用 或是擦過嘴的衛生紙，丟掉之前要在地板擦個灰塵或屑屑，物盡其用後才丟到垃圾桶裡 雖然我一開始都覺得這些事節儉精省的象徵 但朋友覺得這麼省真的滿不可以思議的，有鐵公雞潛力 不知道大家怎麼看 。這種男人  我受不了。覺得精打細算很好 更好的是如果他什麼都精但只對你很大方。有花到你的錢嗎？。我覺得 要省也不是這樣呀。第一個，我覺得安全優先。第二個，你事先要做功課。1我不行，2有改善空間（先確認優惠再找卡結帳）3…如果他。自己高興沒差，要求別人跟他一樣就不行。第三個 我會挑便宜的買。基本上他就只是比較斤斤計較比較想能省則省，還不到小。氣的地步，不過跟這樣的人在一起會很累。3哪裡有問題嗎???。在一起大概也會對你沒跟他一樣看不順眼。前兩個有點過頭了 不過衛生紙那個覺得還好 就個人習慣。不浪費。摳死。因為這種人往往伴隨其他思考上的固執。這不是錢的問題。這種人通常都省小錢花大錢。無法…。1，你有跟他說你不舒服嗎？說了以後他還是依然故我就。不行，2的話我會在座位上要去買單前先跟他討論好要刷。哪個卡，而且刷他是他的卡，那也沒到真的很小氣吧？3。我自己也是很省衞生紙用，但我不會要求別人跟我一樣。案例1這樣，那他是不是會為了自己方便 跨雙黃而不是往前再。迴轉。省油錢嘛。真的跟他有以後的話 下一步就是對你摳了啦。不過是說原po是不是很會做報告 發文還去找圖。我覺得還能接受 他沒有強迫別人也要如此。123都是節儉，是個人生樂趣之一，需要更多的案例才能判。如果還管我怎麼結帳 消費 那就踩到雷。1車的油錢稅金損耗保養怎麼算? 2是他請客嗎?餐廳誰挑。3 真的是引人發笑 告訴他可以買平板衛生紙XDDD。差點以為我男友劈腿了，還好衛生紙他不會這樣。但他對信用卡真的算到一個超精確。我不是女生，不過不管那一點我都不行，。這算強迫症了。只要碰錢就龜毛，偏偏。人生差不多每件事都碰到錢，有些東西。你沒說吧，不然不會上來問。。心中應該有答案了，還是找個大方一點的吧。人生所有事都碰錢呀。像煞車這種 我會自己挑好走的路而不是省這個。一直點放其實很不舒服。後車也會看的很煩。對於易暈車的人來說，1根本崩潰。1和2真的太病態，勸妳快逃。。這不叫省 叫摳門。除了1比較危險,其他23都還好。真是奇葩，別放生。其實1才是對的   只是他技術不好   他其實更傷煞車   好的煞。車方式是有一點類似點放沒錯  坐的人不會感覺到不舒服。哈哈 建議結婚。節儉不等於摳 還有比優惠妳覺得擋到人就拉去旁邊。是不是該轉省錢版(?。省過頭了吧，一起生活一定超痛苦。1、他開車技術堪慮，只會猛踩不會控制力道。2.3很好，除了後面大排長龍比較抱歉之外，能省下6%很好。欸！衛生紙那個我也很省 能抹布能洗臉的就儘量不要用衛。生紙，所以覺得他很棒。13不評論，2有時候選回饋高的是一種消費賺到便宜的爽。感，但是應該要去櫃台前先選好卡。如果不確定店家活動。要去櫃台看，可以去看一下再回位置選。一定很帥。車是妳的嗎。1有點奇怪，跟他說你會暈車看他會不會改，2還好吧，你。把他拉去旁邊找就好啦，3.如果會要求別人也這樣做的話。有點煩，但只要求自己很值得稱讚啊，節約資源，珍惜樹。木。原本以為我很節儉，看完以後發現我錯了。我傻眼。1.是在練人體ABS，你們不懂別亂說(誤。其實原Po我個人感覺妳的不舒服感不是來自對方節儉或小。氣，是不在意同車人暈車以及後面排隊的事情。給人自我。中心不在乎他人的印象，你可以回想看看是否有其他跟省。錢無關的事情，他是否一樣不在乎他人感受。微妙業感 雖然我有辦。但辦了還不知道強項很奇怪 還特地說數據= =。嗯...覺得節儉太過頭了。我看不懂踩放踩放比較不磨損剎車皮? 不是輕踩到煞停。這種太麻煩了吧 囉哩八嗦的。然後他開車技術應該不好 踩放也可以做到乘客無感。1太有事啦..3不會撕一層但擦髒污很正常吧。回饋差個1,2% 其實也還好 ... 無法接受XD。1這樣是正確煞車沒錯，但他力道控制不好才會讓乘客。不舒服，就是技術大爛。我感覺這些好像不是重點。重點還是他有沒有真的有存到錢。，有沒有守住財庫，人生觀，價值觀，和妳的相處，和朋友。的相處，有些人這些很節簡，但其他地方花超兇。明明沒錢。，還要擺闊。1希望他多練練，應該就好。2你可以記得下次要先查好，。3...他有他的想法，不予置評。為了省錢不顧別人的感受 這點很雷。我覺得都還好 而且聽起來那頓飯是他請客吧?。這種男生我不行...。1他根本就不會開車吧。2結帳前就該先想好。3乾脆用抹布手帕不是更省。省到完全不顧他人，太自我中心。慎思阿..。如果是自己節儉但對別人大方不是很好嗎。遇到那種對別人節儉對自己大方的你就知道了。我是不能接受啦～煞車感覺是他技術不好，選優惠方案最。好的卡刷是人之常情但是恥力必須很高才會像他一樣大排。長龍還在櫃檯前慢慢選╮(￣▽￣"")╭還有衛生紙那個超。級沒必要...。我老公也是這樣的人，以前我不能理解，但他說地球資源。有限，就省著用吧！因此結婚之後完全沒問題，理解他之。後就不會介意了。關於卡片，我們倒是想得很簡單，一張卡。付生活水電費網路帳單，其他幾乎都是付現。。精打細算型的聰明男子（Ｘ）帥帥精打細算型的聰明男子（Ｏ）。妳應該漏掉了２個字，不是節儉也不是小氣，根本自以為是智障。是怕婚後開始對妳的生活方式管東管西0.0。1他講的沒錯但開車技術太爛。他年薪多少？有窮到需要這樣？。才在曖昧妳就在公審 笑死。他不強迫別人跟他一樣或影響別人就沒關係 然而這種人常常就。是會去限制別人...。到時候為了省電 晚上不開冷氣 看妳睡不睡的下去。1可以用降檔擋煞降速最後含著煞車就可以了。在他的世界你才是不同的人。或為了省套子錢 就說要中X 看妳接不接受。我個人不行。1如果會不舒服我就不行，23還好。13我不行，2擋到人家我不行。這是小氣。這三點都沒有提到妳的前提：對家人和女友不小氣啊？。反而覺得1、2點的抱怨都是建立在妳覺得沒面子的情況下。產生的情緒，一定是妳姐妹跟妳說了什麼吧？= =。哇你以後不照著他的節儉做，就是浪費了(驚。這種人在一起後會變本加厲 小心為妙。三個都不能。1不懂但影響到他人了應該可以溝通2把他拉去旁邊選好。再結3就個人習慣而已沒干涉你的話感覺不是大問題~。1也太遜了用到煞車皮  我是請大家開門放一腳出去幫忙用腳。煞車。公審的心態不可取  應該還不是男女朋友吧。可以不要歧視客家人ㄇ。一是開車技術爛 不要含那麼緊基本上可以減少摩擦皮。損耗+不會感到不適。1.3沒意見，2不行，自私的要命。天啊我也不行。省過頭，把省錢當樂趣。。1 2 ？？？。明顯最大問題不是小氣，而是自我中心，都反應會暈車了還依。然故我，後面大排長龍還在那挑卡，跟便利商店結帳才再掏零。錢的女生很像。偏難看的扣門，但還不至於到醜陋。還是看他身價多少再決定。我。1不行2是還好但不要妨礙他人3自己的習慣不要加諸在別。人身上就好。1.2不行，3我也會啊XD但不會堆到旁邊整堆都是待用衛生。紙，頂多一兩張。。這就是三觀不合啦，一定會有適合他的，妳不適合就不要。勉強了吧。3無法 有點噁。1.是技術問題（純粹開車不行）。我不行。他掏出皺皺用過的衛生紙給我擦鼻涕 感覺有點可愛。光是第二點造成別人困擾就不行了吧 先挑好不行？。這種可以直接去死了虧你忍得了。靠，這已經摳門到令人感到不適了，光是看描述就痛苦。。2我不行 因為影響到別人了。妳有出錢嗎 說人家自己呢。1有病2可以理解但有更好的做法就像你說的站到一旁去3。唉不要要求我也這樣做就好...。看完123 感覺自己是個習慣浪費的人 XD...活得這麼有毛都不。嫌累嗎? 1一定是怎舒服怎開 2一定是最快處理完最好 3雖然有。有些人看事情永遠只會問有沒有出錢，好像出錢就是老大，可。悲。點浪費但是沒事去擦地做啥=_=。好聽是節檢。我男 看了都覺得煩 覺得他很自我。撕一層起來跟踩煞車完全不行。超級無敵可悲的男人。1跟2我受不了。很好奇他信用卡額度是多少。嫁給敗光家產的都怨不得人，都自己選的。1無法，暈車很痛苦的。2可以接受去旁邊思考，不擋到後面的。怕丟臉的話我的建議就是分。人結帳 3如果他都記得善後，倒覺得無所謂。我爸也會1哈哈哈 還好他只對自己節儉～。他是對自己節儉，對別人大方啊，這樣不是很好嗎？真的是怎。樣都會被嫌。1.煞車要點煞，不一次煞車煞滿，才不會讓乘客不舒服，結果。他用什麼爛方法，反倒反效果。2.無所謂，但可以先選好吧？讓一堆人等喔。3.可以挑便宜或小張的衛生紙阿，拿衛生紙擦地上的東西再丟。，這種事只有我阿公才做的出來……。衛生紙他這樣省著用也沒要求別人照做，這樣也要嫌喔。我擦嘴會對半撕 擦完對折看哪邊有髒 順帶擦一下還好吧。三小啦。放這種圖幹嘛啦，圖文並茂噢。乞丐台男。第一點是技術問題吧!很明顯踩放踩放才容易暈車吧。我覺得三點都不大好...省錢是一回事，但要跟生活品質權。衡，省到難過就不好了。男方應該不難過，難過的是女方~。感覺跟他在一起很累。第一點是技術問題。2還好 13有點過度強迫。節省可以，但不把其他人的感受納入考量，就是小氣了。跟節儉無關 應該是自我意識高居多 不管其他人感受 自己。爽幹嘛就幹嘛。1是正確煞車法沒錯，這樣做反而會讓乘客沒有煞車的感覺，但。是錯在他可能煞車踩太多，技術太爛。同1樓 這種男人 我受不了。瘋子。這種不管男女我連當朋友都無法。別對妳省就好了。這種我受不了 你可以就好。。2只要去旁邊挑完再結帳 沒什麼不好吧 花他的錢 他想省很。正常。省錢第一要務，絕對不要干擾其他人…第1.2已經完全不行了。…這種人你好好珍惜，不要放出來害人。節省是好事 但他已經矯枉過正了 二的那個讓後面的人等我最。不能接受。1煞車盤會傷到吧？。不行。別對妳省的話都好。1直接跟他反應不舒服2拉他去旁邊讓後面先結帳3我也會。順手擦桌面或把菜渣清掉再用抹布處理。你當下反應12狀況後，若他感覺不高興或依然我行我素，。那就要考慮了。點放煞車沒問題 但是會讓乘客暈就是輕重操控還不夠好。看到踩剎車我還以為看到計程車XD。1是他技術爛，2是他白目，先讓後面結才對，3真的難以忍受.。..。1沒問題純粹技術差 技術好的煞車都不用。而且點剎根本不是省煞車皮好不好，不會因為這樣子可以。用比較久，點煞是用在讓乘客坐的比較舒服，不會暈車。1跟2的技術都要加強。感覺妳想交往, 不然幹嘛問, 還有生活其他面向要看。這些例子都滿極端的, 我覺得去量販店採買比較能判斷。1是智障吧 煞車需要踩的就是這麼多 總消耗量根本一樣 開車。根本不需要點煞 2跟3也超雷這種我連朋友都不想當。通常只是不希望在自己身上小氣才會這樣問, 但其實大方。1我遇到一定叫他滾換我開。就是大方, 不可能只對妳大方其他部分節儉。重點是他對你大方嗎？跟第2排隊有點阻人。笑死在手機前。我自己會覺得麻煩，但除了案例2他造成別人麻煩會有反感。外，我覺得都還好。普通。防止打滑才會用到點煞 現在汽車都有防鎖死系統了 你踩下去。汽車就會幫你點煞了 只有沒abs的機車騎太快才需要不斷踩放。避免滑掉吧。這樣你還能跟他曖昧 佩服。不管如何 就問問自己是否可以忍受。1是技術不好吧= =2是不夠俐落3是..她爽就好。開車那是技術爛吧...。這3點我都不行，很掃興。觀念的問題 如果都不能改變 久了就是會消磨感情。也許妳預見這些問題之後會成為主因 那就相信妳的直。覺吧。1是踩放太大力吧 不然這樣煞車距離最短沒錯。啊抱歉 我以為是我去年遇到的計程車司機那種點煞 點到我屎。都要噴出來了 叫他到711放我下車就好 太氣了 一秒一下這種。點法理智線直接斷掉。排隊很雞掰。案例一是開車習慣～案例二是沒做功課～案例三稍微有符合。1很煩，2其實你可以把他拉開...。只記得帶台女去星巴克買1送1、吃飯用餐券、看電影用優。惠票，會被嫌呵。踩放到讓人有感太北爛了 純粹技術爛。而且用力踩放的那一下更傷剎車皮。要降檔再點放才對。都小事 覺得一很好笑 一定要改。摳。2省到造成他人困擾真的母湯。但1和2是礙到妳什麼？。純粹妳看不慣而已。2不要跟他一起去結帳就好  可以先去外面等他。3不要開始限制妳怎麼用就沒差。為什麼這種怪咖都有妹子跟他曖昧啊???????。他省他的,但不會管你的話，可以。....這種已經到有點可悲的程度了。以後如果分手會跟你計時收費。靠北 衛生紙的用法 跟我爸 87像 超級受不了 就是爛客家人。你可能也是因為炒菜不必放肉絲，才跟你在一起的。這種人常常也沒有成本效益的概念，結果抓小放大。點放是很正確，但應該是技術差 才會不舒服。就已經讓妳覺得心裡不舒服了到底還要糾結什麼？。用個衛生紙這麼累幹嘛????。1確實好的煞車方式,不過力度不是直踩,是要讓乘客都感覺不。到踩煞車那樣才是正確。這男的真是超極品叩小，要好好把握呀。哪天他靈感一來結帳要求超商店員一個個開發票就好玩了。有用到妳的錢嗎？價值觀不合還能曖昧？。沒花到妳的錢 妳意見也太多 至於信用卡結帳那邊的確該先。挑好 至少下次他就知道要用哪張結帳。這些我認為都還好是他個人的節儉不是對妳小氣倒是妳一。堆小點記在心裡拿出來審也不溝通我是男生知道妳發這種。文一定不會踏入交往。點放 不太正確 真的要省要先預判下個紅綠燈秒數然後開始。放油門滑行才對 這樣煞車只要踩一下就好 還有他點放技術。的確不好才會讓乘客有停頓感。男生是很摳沒錯，如果妳不能接受就快逃啊，不然可以換妳。開車或是刷妳的卡付錢。衛生紙 如果擦過油膩的地方就不要擦地上了 真的不差那一。張。都算節儉，覺得可以觀察他願不願意買好一點的東西。給家人。話說結帳那邊 他付錢還是你們AA？www。1如果告知不舒服還是依然故我就不行2妨礙到別人3無。所謂。以後結婚一起生活，當妳做不到他這麼節儉時，你們就會起。衝突。看啥?你們兩個的照片先貼出來才能看臉算命啊。1.根本低能 反而增加磨損。XDDD。2為啥不在座位上看好用哪張再去結帳？。12不行 3還蠻多人會這樣做的。2非常沒水準 你要做功課要提早做。3更不必說了 就是髒而已。2.3我不行 1的話開山路下坡我也會這樣 可是是怕過熱。煞車失靈-.-。其實就是太窮而已。平路開轎車就不會了 開貨車時我會。這還不是摳門，什麼才是？。這種真的別放出來害人。其實這些習慣如果能夠加入考慮他人的點做個折衷，會是。很棒的習慣欸我覺得。剎車那個太扯~信用卡我自己也會挑回饋高的刷啊。Costco那個我也覺得太厚不好用.。1的開車方式沒錯只是他技術需要多練習。煞車是男生的大概都能理解，要知道車子跟老婆一樣要呵護啊。衛生紙我會撕一半而不是撥開一層來用～個人想法是資源不要。浪費的問題，沒有需要用到一張就不要浪費資源。1超討厭 3他爽就好。一是開車技術太差才會讓人不舒服。而且踩放的根本目的是減少乘客衝擊。1.2完全沒辦法接受...。1沒問題，但他如果踩剎車讓人暈，表示踩很大力，也是在。磨損煞車皮吧...應該是輕踩輕放，控制力道。1和3可以也可以看成是環保，第2項想問你，婚後買東西，會。不會比價，挑便宜的買？如果不會，建議您你先把自己淘汰掉。吧。。信用卡結帳的部分，是有沒有做功課比較的問題，不至於。到小氣...。最近疫情，擦嘴就別擦東西了吧～。1你需要ABS, 2不行，3還好。不是小氣的問題而是影響商家和其他消費者呀～。3的部分，除了三層衛生紙撕成2層下次用比較麻煩外，其。實也沒有什麼問題。畢竟擦個嘴，衛生紙使用面積也不是。很大，拿了擦桌子上的屑屑還好吧？。2很不行，影響到別人而且業味很重。保證很難相處 以後他規定你比照辦理怎麼辦。暈車到吐然後要花錢清理沒有比較省啦～我以為男人騎車才玩三。震。。。。我是覺得如果這些他只拿來要求自己（甚至當做興趣），。雖然會跟妳分享怎麼省錢，但不會強迫妳或家人，也不會。臭臉的話還好。以後還會管廁所衛生紙怎麼用囧。我是覺得滿小氣的。1根本低能 誰告訴他這樣真的比較省的。1白痴，又不是開老車沒有abx。abs。個人覺得123都能接受，1是個人對車的認知，2沒什麼好丟。臉吧，3就是節儉啊，那種一張乾淨廚房紙巾擦一下就要丟。掉的才要分手勒！！。好麻煩。完全不推，目前只是曖昧你就看到這麼多不能接受的點。精打細算但該花的不手軟就可接受。等過了熱戀期，就是開始一連串嫌棄抱怨惹。其實就是把省錢當樂趣的人，之前也有跟這型的人曖昧，。2正常,1太扯,3免強可以接受。等到快交往時就開始管東管西了，幹嘛都一定要配合他的。省錢術，後來就沒戲。妳應該確認的是會不會管到妳，不。然這三點我是都覺得沒什麼，除了開車技術爛以外。客家人嗎？。無法 感覺很吹毛求疵。一是智障，二是白目，三是噁心。我不覺得這三點有哪個是節儉跟小氣這種命題。影響到別人我就不行 1會很不舒服頭暈2真的尷尬。這樣還曖昧的下去妳也滿厲害的呀。3勉強可接受。這人重心484只在自己身上啊，要擔心的是將來生活習慣。能不能配合吧。第一點雷到爆炸，煞車踩放踩放？？？。只有第三點可以接受其他無法。1才是對的，不會開車的人別在那自以為，啥科技進步。是讓人更舒適。1是技術問題，2的話我也會不過我會在結帳前先研究好不。然就是直接用無腦的那張刷，3的話感覺還好，用不到那。麼多其他下次用無妨。煞車本來就踩放踩放 菜雞別在這自慰。開車開到乘客會頭暈很廢 而且還是故意的不丟臉嗎。1的問題是這樣不是省，而是基本的開車技術。第一點踩到會讓人暈車 是技術問題吧...。2 多比較優惠蠻正常的 但不先看好優惠在櫃台浪費別人時間很。討厭。1.不懂車 2.貪便宜 3.環保   不過我覺得你比較麻煩。感覺換個人也可以被你挑出一堆問題來。哪個剎車皮會因為慢慢踩壞的?  拜託你跟我說。煞車不是踩放吧！說踩放的有開過車？應該是踩後最後要。煞停前放開再踩才不會有頓點。2也只是在櫃檯等有問題而已，每張卡都有定位去使用。本來就很正常，你的工具和物品不也這樣嗎，我錢包。花一個空間放一張卡給他定位 不然早就剪卡。如果他不會要求別人跟他一樣，我覺得沒差，但要結婚，算。了吧。這幾張卡要選哪張很明顯吧！ xD。你講的就是踩放 以我教人開車的經驗，會因為踩放導。致頓點就只有路況不熟預測不到紅綠燈了還有就是油。門沒放用兩腳踩。2.嫌丟臉妳可以先出。1是點煞 會讓乘客煞車時減緩一次性的大幅度前傾。但他的技術太差。我這樣開車 點煞的時候 坐我車的人沒感覺到煞車。我建議他不要開車比較好。煞車技術太差+1 肯定也是不能講的那種。還有 車太新 油門太硬 人車沒有合一，不過這個版討。論開車無意義，有開過計程車的人才有那份量評斷，。還有大多人省煞車皮不是為了省，而是不想被同樣會。駕駛的人調侃技術。客家精神XDD。1是不會開車+1，其他就個人習慣，你覺得不行就不行，別。人怎麼想沒用。1.2都是已經干擾到別人了完全不行啊3的話我自己也是。會把衛生紙撕開用 因為有時候用到的範圍真的很小。我現在終於理解平版衛生紙是給誰用了XD。1.輕踩點放沒錯，但技術還要再練練。2.可以先去旁邊找卡，讓後面的人先結帳，自己沒做功課。，找好卡再重新排隊不為過吧。2找哪張卡最划算很ok 但是大排長龍真的不能忍 讓後。面的人先結自己慢慢找的話是可接受的。會跟您計較什麼嗎？。我自己不會那麼誇張 但我好像可以接受這些耶XD。除了2啦 我應該會去旁邊想好再回去排隊。不過他這樣煞車的目的應該是為了讓乘客舒適 不該是為。了節省煞車皮 他觀念也是怪。我的客家男友XD。1如果技術好一點你不會講話，2如果在旁邊算完再去結帳你。也不會講話，所以這兩點的問題都不是因為太過節儉，只有。第三點是比較誇張一點。3物盡其用很好啊 我自己也是 不喜歡浪費資源。都還好，不要逼我也一樣就好。我覺得是智商問題。業配。硬要放有特定銀行logo的圖 假鬼假鬼 圖文不符。1 技術爛加沒常識。2 不影響其他人是好事，影響其他人就很有事。3 感覺很不衛生……。看人，我信用卡後來精簡到平常會用的2~3張而已。從你的運氣感覺的出來你不太能接受，建議你找曖昧對象多聊。聊這方面的事。我討厭這種自私的人。保險套射完以後拿去洗洗晾乾，下次再用？。信用卡那些回饋真的都騙小孩的 讓你10%好了  一個月。消費一萬才回饋一千  現在日薪很少低於一千的吧。節儉好啦，但是可以先做功課，以不耽誤他人為原則。。如果是衛生紙業配我也是服了XD。跟我很像XD。看完我都想先去申請一張了。1.是技術問題。1很基本吧，但技術太差。分。可以長久經營的人，小細節再溝通就好。1.2我都不行=  =。我會分手^^。有一好沒兩好，會考慮單純是因為不夠帥吧。你相處起來覺得很煩就放生啊  總不能配合他一輩子吧。第一點是啥？會不會開車？不會適當的好好踩煞車跟省不省。沒關係，不會好好開車麻煩不要上路....。還好 只要不強迫別人都好。等妳結婚就會受不了。還沒交往就可以被妳挑出來講和公審了 妳自己心裡有數吧。全部都不行但妳ok就好啊。這人根本有病吧= =誰會省煞車皮這種狗屁東西。噓第一點 一直點放煞車 會讓後車很困擾 不顧後面排很長。就是一個自私沒同理心的的人 別妄想以後會對妳好哦^^。跟這種人在一起生活多累呀。這個不行、相信我，快逃。我有家人是這樣的人，跟他們生活要有心理準備。如果他對共有財物也是這種態度，甚至有控制欲。那你生活其他層的福祉就可能會因為他要省錢而被犧牲掉。2你當下為什麼不拉他到旁邊？。這種人常有的毛病是不會在多種價值之間權衡。只要能讓錢多一點，他就可能會在那個點上非常執著。是金牛座嗎？。即使其他層面價值總損失比省下來錢高昂他可能照做不誤。可憐客家人。然後你要注意這種傾向強的人有沒有偏重物質生活的問題。1、2、3都不行。在他們眼中有形的錢才是一切，時間、力氣、方便、舒適。美觀、娛悅… 或許都是為了省錢而可以隨時付出的代價。有送你名牌包嗎?。即便那些代價與錢的交換並不划算，他仍可能會抓錢不放。總覺得你是在葉配，奇怪的圖都上來，很難不讓人聯想。只能說快逃。結帳前面的在挑卡我會翻白眼 3可以接受。3可以接受，2、1不行，自私。1.技術不好  2.反應太慢浪費時間  3.普通。太省會很不舒服。不要放生啊!!!。你能接受就是節儉，不能接受就是小氣，端看施主怎麼對應。。你是覺得他讓您丟臉吧？如果是，建議您分手。哪一家餐廳生。意這麼好？一堆人排隊等結帳？他的信用卡到底有幾十張？挑。一張卡要挑那麼久？。1.不行 2.應該在結帳前看好用哪張 3.不要逼別人一樣。省就好。單純噓第一點。煞車點放到乘客抗議叫技術差。1. 如果是我也會踩放。我覺得急踩頓挫很暈。這樣可能是愛車/怕暈不是怕花錢。但我沒有被怎麼嫌。所以可能是他技術不好。這麼容易暈車是公主喔。我覺得這幾個例子都還好耶，不要妨礙別人就好，要比摳。老闆更摳。嫌就分手 妳不適合他 他不適合你。1還好ㄅ 就不想要車子耗損太快啊。1的話 開車舒適度可以互相協調 2.3真的是看人 像我也。很喜歡省錢的感覺 但我會以不影響方便他人為主。他沒有做錯什麼事但這樣的人相處久了感覺會讓人很累。第一點根本是白癡舉動  哪有人這樣煞車的 都沒人跟他翻臉。節省是美德，省過頭是生病。。嗎。2無法 很尷尬。看起來你默默爽還抱怨。不管後面大排長龍不太行但是其他都還好。1是技術不好 2只有擋到人不好 3才是有病。這我不行...以後對小孩對老婆都可以看出端倪。除了3之外，其他都不能接受。塊陶R。分。小氣是對他人造成不爽，節儉是對生活造成不便，我覺得。1不行，23看了很好笑，敢問是我們客家好男兒？。又窮又小氣，連當朋友都很難相處了你怎麼能忍受這種人。對自己好一點，比來比去也是浪費時間成本！。這一看就知道會怎麼教孩子和給孩子什麼資源了。第爾個把新光放哪裡 太嫩了吧。第一個我不行 那樣真的會超級暈。快逃煩死了，為什麼有人蠢到花時間研究跟搞這些小優惠而。不是花這些時間想辦法增加收入？。有些人不缺錢，但的確會在折扣優惠方案上很專注呀！只能。說，這是他的小確幸或成就感，紓壓方式吧！這很耗時間，。而時間就是金錢，只能看個人接受度了！。這種摳法以後一定跟你說電燈開一盞，冷氣吹10分鐘，洗澡。水拿來沖馬桶。不是本來就是1這樣煞嗎 這樣煞才可以讓乘客沒有感覺的。停下來啊 只是他踩太重吧 如果他力道再精細一點 更多。次踩放就會完全不頓的停住。你怎麼會讓他在那邊挑了半天信用卡，而沒有自己隨便拿一張。出來說:刷我的。只要一次，以後他應該就不會這樣子了，如。果他還這樣子的話，就直接放生了。。噓暈車的是有認真看內文嗎= = 通靈同行友人是女性喔？。然後會暈車就要被罵公主？。其實不用附圖啦。1技術不好 沒考慮坐車人的感受 2.3省錢方法每個人都。不同選擇舒服的方式就好。覺得只是觀念差距而已，2、3單純觀感不佳但沒有錯，不。過開車技術堪憂，這無法。原po每個案例都找圖好好笑 XDD。客家人啦 我衛生紙也會覺得三層好浪費！。他是不是節省很難說，唯一可知的是妳無法接受這件事。那。為什麼還要猶豫？是因為他身上有顯著的優點讓妳想要說服。自己忽略這個妳無法接受的缺點嗎？。我男 這種我不行 通常個性也會扭曲。1跟3都太誇張，2不要耽誤到別人就還好。最受不了結帳這種人了 只顧自己。踩放只是習慣吧開車的人不會暈也不能說舒不舒適的問題。3很奇怪,如果是買兩層的分一層下來，只用一層就比較不奇怪。。三層分一層下來，就兩層，為什麼不乾脆買兩層就好了？如。果有人喜歡用三層，有人喜歡用兩層，為什麼不要兩種都買，。我們家就是兩種都買。。不只小氣1技術差2很自私沒規劃能力3很噁心。第三點還好吧。1是技術差 很討厭遇到這種要煞不煞的車。小錢累積多了真的很可觀,很多人喜歡看一堆理財還是勵志書。,裡面都會提到類似概念,結果真的施行的寥寥可數,然後別人。執行力強真的去做看了又不爽,不覺得很矛盾嘛!那你看那些。書幹嘛?如果真的含金湯匙出身愛怎麼揮霍都不用愁,誰要傷。那腦筋哪,問題你是嗎?。有可能往後會限制你的消費及行為模式 除非他能只要求。自己而已。前兩個有點怪 第三個正常。那個叫蕩酸不叫節儉。照您說，他有很多卡，而且每張卡都有不同的用途，是都刷到。了嗎？如果是這樣子的話，他的開銷應該也不小吧？。1讓人暈是煞車控制不好。1是他技術不好 2妳可以提醒他去旁邊 3不礙到我就沒差。還是你覺得,依他的財力可以不必這麼錙銖必較？。1、2影響到別人不行，3他自己好就好。這人有病，真的。我覺得很業 樓下請給分。誰開車會在那邊踩放踩放。有判斷力的早早就放掉油門減速了。煞車來令又不是一天到晚在換的東西，要延長壽命不要急煞。就好；這種人感覺就是毛很多，而且做的事都沒什麼效益。這不是省錢還是小氣的問題  是不會開車的問題。開車保持安全距離放掉油門就差不多了還一直剎車  有病。管他到底是哪種 自己能不能接受最重要。與其做這種近乎病態的節流，妳還是找個比較會開源的吧。覺得這男的好雷，是正常人？。蠻扯的，覺得自己就很扯了，這更扯…。覺得跟這種人相處好累。我老公也是這樣省 但還好不會管到我。只要他不想出的 我覺得是必要 我就會出手 基本上還好。看個人想法。如果覺得這樣無法接受的話 最好還是不要在一起。J葛我無法。覺得相處起來不舒服的話，要立刻放棄，不要浪費時間一直。去配合。紅顯，只要他肯花錢在你身上就不算小氣。我不行。重點應該是在他不顧別人感受吧。出去刷卡我也都會看一下哪一張有優惠，如果剛好有那張卡，。當然是要刷啊 ！ 只是我一般都只帶兩張卡，沒有那麼多張卡。可以挑很久，哈哈。如果有6趴回饋，刷個5萬就回3千了。。兩件事是同一件事，以你心情當標準。怎不隨身帶手帕？還更省。妳要不要換個人曖昧？。下一個。1超不舒服，我管他省多少錢啊？。2要找優惠可以別擋路。3撕起來放是什麼神用法？多一層就是怕你弄破結果他那樣。還是會弄破反而多浪費1張。三個聽起來都好累 幫QQ。首先，你已經不認同他了，倒是不用再跟他繼續發展了，。再發展就是浪費時間，因為你會在腦海裡一直抱怨，你也。不可能改變自己認同他，更不可能改變他。。業味。我的感覺是，他雖然會省錢，但是不是個聰明有效率的人。，相處起來會很累。。1 如果如大家所說是技術差，那也沒辦法，除非他發現別。人因此很不舒服，會去改。另外就是這樣開感覺滿不安全。的。。2 這一點最能呈現他不太有效率。如果他的卡那麼一大堆。，那應該要先查好用餐地點有哪些消費優惠，事先選好用。哪一張，或是平常就規劃好自己的用卡策略。你要不要把。他拉開到旁邊結帳是另一件事，但他自己不想主動去旁邊。算，也能呈現出他的為人。。你們還沒交往，可以從這件事觀察他。如果你們已經交往。，把他拉到旁邊是屬於一種解決方式。。感覺是個怪人。3 這一點也是滿沒有效率的。如果他是在意幾層，那就是。應該先選好買單層的。不然就是先剪好（大張的剪成兩張。小的），或是像有推文說的，依據不同功能買兩種，不然。買平板就好，是單層而且最便宜的。先剪好也是多花時間。，但是至少當場不會出什麼問題，用撕的很容易撕不好，。更浪費。。點放剎車為啥會不安全？@@ 正常應該不會不適啊？。1這樣更耗油吧2還好，但可以先想好再去結帳3怎麼不買。2層的就好呢？也比較便宜呀。因為原PO的描述給人感覺其開車技術有點不行，不太安全。。但也就是根據原PO的描述囉。。這是個人選擇問題 接受就繼續 無法接受就放棄這段 每。個人的價值觀不同 小資男想省錢也不算錯。2我覺得是找麻煩...。男生女生都一樣，如果他是優惠記在腦中，結帳能瞬間判斷再。說是節儉好嗎。1太廢了吧。都不行，下一位。。生活習慣就這樣 不覺得有怎麼樣 還好吧。對自己叫節儉。對別人叫小氣。太過頭 如果改善可以接受。有點病態了。技術爛還省煞車皮勒。案例1是他踩放技術不好、衛生紙我家裡也是買半張的那種。擦過嘴的衛生紙我也會再擦桌子或地板。1的情況我會跟他說下次開我的車。2的情況我會直接拿我的卡出來付，說這餐我請。雖然不喜歡這個樣子，但也沒什麼好批判別人的行為，就。只是生活習慣的不同而已。。感覺有一點過度了。妳已經覺得是問題了才來問大家不是嗎。曖昧而已管這麼多？。原波本來也覺得沒什麼，是同車的朋友說了才覺得有問題。所。以朋友真的很重要（要慎選）。會不會這個曖昧對象跟你分手。之後，過一陣子跟你朋友在一起，你朋友是女的嗎？好像曾看。過戲劇這樣子演。小氣就算了 那種無視別人的困擾才恐佈 很自我感覺良好。很多小行為都可以觀察 不只你舉的那三例 這種包包都很厚。1不行 技術太差了吧還扯煞車皮 廢。裡面一堆折價卷比較券 整天算這個就飽了。3滿環保的，衛生紙不亂丟的話可接受1.我不行2.金母湯。我也不會這樣煞 尤其是後座還有人 敢煞根本超白目的。我覺得1踩放踩放 總共兩次滿ok的耶 可能是技術問題哈。哈。但有些人是自己的衛生紙用很省 在外面用的很大方 這超不。要臉的。1是對的 用得好可以讓大家都舒服 不會點頭。但他是人工ABS就另當別論。你覺得帶出門不會丟臉就好了。這種的遇到一次就夠了。我覺得是有病。一定很師。不要隨便放出來。比他會算算到他崩潰好像也很有趣嘻嘻。附圖也太好笑哈哈哈哈。覺得不行，1、2有點自我為中心，3如果要求別人照辦也。很雷。當朋友可以 一起生活可能會很累。1.輕踩是不會感受不適 而且比較安全2.真心無法 3.見。仁見智。金錢價值觀合不來就不要交往 有多少愛都被磨光 你能想。像因月事來不舒服時他要你在路邊等公車來不願意花點錢。坐計程車嗎？十分鐘能到的地方要花一小時只是因為要省。錢。1.友人容易暈車有反應嗎？如果反應了還是這樣煞那是不太貼。心 2.挑最優惠的卡刷沒有錯，錯在他擋在櫃台 3.就用不到這。麼大張、小張衛生紙就夠用了，不覺得有什麼問題。我覺得都小事，你只是想找藉口打槍他而已。1只是單純技術差，煞車不是不能分開踩，踩到讓人家有感就是。你技術差了。信用卡精打細算根本PTT日常，錯在出門前就該想好刷哪張，3。就單純生活習慣關你屁事。扯，太斤斤計較了，客家人嗎？。吃東西難免會滴一些在桌面或地板，擦過嘴巴的衛生紙，摺一。摺再擦桌子擦地板，不是很嚴重吧？你自己不做，就不讓別人。做？或是他有要你照著做？而且擦嘴巴的衛生紙一般很少沾到。口水吧？你們會擦到很裡面嗎？我是嘴巴周圍擦一擦而已啦。。明顯就是幣倍卡業配= =。有時候其實不是省錢的問題啦，像我有時候外面買東西回來，。大一點的乾淨的塑膠袋我就留著裝垃圾。我有個朋友就認為這。樣子不行，外面進來的塑膠袋就是垃圾，他一定要另外買垃圾。袋來裝垃圾，他曾對我說，垃圾袋那麼便宜，不用那麽省。。我有個同事，有一天他說某某同事很愛亂花錢，過幾天又聽到。他說另外一個同事節儉到有點小氣。我心想：是以你為標準嗎。？比你花得多的叫奢侈，比你花得少的叫小氣。原波覺得節儉。是好的，小氣是不好的。這兩個其實有時候不是很容易區別。。不過終究還是看你自己的感覺啦。。根本扣逼 你以後一定會過得很痛苦。第一個，他技術不好吧？我也是會踩放踩，不會晃阿（家裡大。人都這樣教）。跑。踩放踩放可以 但會讓人不舒服就是他的問題了。第一點還好，有些人就是點踩。1不太行，2要有公德心，3環保救地球。1 換煞車細膩一點的車就好很多 2照理是結帳前就該查好。真是我輩楷模。他自己要這樣是沒差 問題是不要像1.2這樣造成別人困擾。1感覺就是技術不好兼找藉口。省煞車皮真的笑死 這樣還叫聰明男子？。這我不行 衛生紙我是屬於在手中搓搓搓變成一小坨就丟。以後他打炮會把保險套洗一洗再用一次。1根本沒比較安全 也沒比較省 跟智障一樣。2可以。我覺得很環保。受不了。客家之光 牛皮。鐵公雞阿，以後每一分一毫都會跟你算，直到你崩潰。保險套有沒有aa，。從2可以看出他眼中只有自己的錢，以後錢跟你，只會選錢不會。選你。1怪怪，2沒考慮別人，3我是不會但能理解。明顯葉配 第二點還特地解說。請問是土象星座嗎？。1.要坐人家車給人載就不要該東該西. 2.所以那6%你是。不是也爽到了？所以你是否當下也沒先把他拉走？3.省。衛生紙很好啊還是他省到大便不擦屁股？。1我會吐。搞不好是對自己小氣而已，這麼急著公審？。這種低能的行為吧換成是我絕對不會跟這種人在一起。再噓一次業 呵呵。這不是省 是可憐仔。樓上說的那6趴原波應該沒有爽到吧？應該說她沒有省到錢吧。？那一餐不是男生付的錢嗎？或者說原PO省到全部。。3看了就煩。2造成別人困擾也很煩。要就在旁邊自己弄好。這麼節儉的人一般都會有一些積蓄，如果他對你不蕩僧的話其。實是不錯的。我看身邊的人，越窮的都越敢花錢，反而有錢的。人比較節制。或者，反過來看，大家收入差不多的話，花多了。就存得少，花少的就存得多。。覺得累。1我不行 因為超易暈車 2更完全不行 要比就站旁邊比。3 蠻客家的。客家人？。節省不是大問題 他的問題是不顧別人的感受。摳自己可以，但對老婆小孩是大方捨得付出即可。1是技術不好 無解 2是造成別人困擾 可以先挑好再結 3。是好啦只是也太省...。為甚麼整篇看完下來只感覺到綜合業配味呢。1也太爛了，不要開出來害人害己。2.3都完全沒考慮到下一個人。我媽就是這樣 有愛的時候被說是會持家。沒愛的時候被說是小氣窮慣了。事實上還是你怎麼看罷了。不過結帳要比對優惠還是去旁邊啦。跟這種一起生活是要多累。如果自己接受不了，不管是小氣還是節儉有差嗎？。1如果是他自己的車只能尊重他。2去旁邊慢慢比沒差但耽誤別人很雷。3還好。不管是節儉還是小氣，你該做得是問自己能不能接受他這樣。然後繼續下去吧== 把他的行為拿上來受公評也不會影響你。的接受度吧。真的很怪！ 會在意回饋的人會不知道這幾張卡要選哪張？。第三個太超過了 祝你好運。覺得 像這種 出門只有一次的 謝謝在聯絡的。講這麼多 沒講對你怎麼樣。第一個就純粹他開車技術不好而已啦 而且踩放踩放超耗油的。好嗎 = =。發現你對各家信用卡也是滿了解的。第一點的觀念不見得是好的。第二點還可以，前提是要。先做好功課。第三點就太超過了。1根本不會減少煞車皮消耗 推文還有人以為有用 到底說智商多。低？。完全活在自己世界的節儉鬼。這種人沒什麼問題，但你有不好的感覺，他就是有辦法磨。死你。1.2.3都不行 馬的死摳狗。太精打細算很累，真巧，我朋友目前在打離婚官司，對方也。是個非常精打細算的類型。二我不行，表示它完全不會考慮別人，結婚後鐵定會為了省。錢犧牲配偶跟小孩的生活品質。開在他後面的車會氣死。累。案例3我覺得沒先想好然後在櫃檯佔位比較糟糕。說錯 案例2 表示他有點自我中心。案例1也是 表示不會為人著想。案例2講的太詳細有點葉。三層太厚不會買二層嗎，3很討厭。1開車技術有多爛。妳有出錢嗎？妳有請客嗎？不然妳他媽給我閉嘴。我不行。看你。蛤，一張衛生紙還要掰開用喔？怎麼不洗一洗晾乾重複。使用比較環保呢？。三個都很糟糕。1的點放不是這樣的 哪天他遇到比較兇的後車 被嗆的機。率很高哦。三個都不行，看是要磨損煞車皮還是要車內清潔（暈車吐。生活習慣和觀念不同，在一起只會吵架。拜託你不要再跟他曖昧，從一些細節就瞧不起人，之。後會對對方多尊重也是有限。嫌成這樣直接斷，不要。浪費彼此時間。嫌對方結帳找卡丟臉，你怎不直接付掉？嫌對方開車。技術不好，怎不換你開？嫌人家衛生紙不夠大氣，你。準備個幾包衛生紙約會時直接貼心抽給他用阿。1是單純技術不好吧....煞車本來就是點放點放。人家不想磨損煞車皮，那以後車子你出、你開不就得了。？。出錢省錢的叫小氣，沒出錢又嫌人省錢的該怎麼稱呼啊。1. 我爸也是點放煞車 但我都沒感覺（我長大學開車才知道。） 這是技術問題。2. 信用卡回饋我不覺得是小氣 但我覺。得他很自私 應該讓後面先結 3. 觀察未來會不會要求你 我。媽也會撕 但不會要求我爸或我這樣做。這叫愚蠢。點煞點個屁啦！不會開車就不會開車那為什麼不直接降檔用引。擎煞車就好。那麼麻煩怎不買兩層衛生紙。一堆人是活在30年前沒ABS功能嗎？。保持適當的跟車距離，根本不用這樣煞車。需要點煞只有在山路長下坡，而且要搭配低速檔用引擎煞。真想說，是在騎機車載妹是嗎？。怎麼有葉佩雯的味道。1技術差2擋到人很自私3網路上有人用菜刀把衛生紙整包切半。使用比較方便。覺得活成這樣很累。這樣有啥不對 一堆人又不生 存錢養老錯了嗎XD。看都不想看，你就是嫌棄他對你小氣嘛！說那麼多幹。嘛？分手！。1真的不行欸，要考慮別人吧。快逃...。1.3 都太扯   不能接受。最重要的妳沒講到啊 他對妳大不大方？ 是否了解節省。是他自己喜歡的而沒限制妳？ 你們之間的相處有沒有因。此感到不開心。3沒差，1,2不行，而且他不只是煞車技術差，這樣煞車。也不會省皮，他省得皮應該歸功於他的小氣油門。這種就是吝嗇。是客家人嗎？。撕一層起來放著用超好笑。我朋友也做過第三點 當下超驚恐。樓上戰族群有事嗎？。第三點可以接受前面兩點無法......除非第二點先站到旁邊。找卡片的話就沒關係。這種我無法。1無聊 2跟節儉無關，要選卡請去旁邊不要那麼白目 3。很好，環保。1 根本不會開車。這種人是有病吧。重要的不是他對自己如何，而是他怎麼對別人，最重要的是他。怎麼對你。而且要緊的不是吝嗇，不是小氣，而是他的一切作。風，因為這也將是他婚後的作風，是一種預告。。他不會開車吧。結論他是怪人。跟我家那個差不多，她擦眼鏡的衛生紙攤平曬乾之後下次。還可以再用！。只能說他有點超出一般人的節儉 你要注意對方在勤儉之餘。會不會管到你身上 如果他也這樣要求你你就要小心惹。好小氣 看了就討厭  有夠摳 想清楚蛤 在一起久了他絕對也。會要求你也做。超怪。1好討厭。人的個性都是一體兩面，你要節儉成性的人，就不可能多大。方，有也只是短期。除了三還好。你ok 我先跑。請勿放生。受不了。刷卡那個就是白目。這個叫 盪聲。1有點離譜吧......傻眼...這還要問？超有事。2的話選卡可以，但擋到別人還不自知就...。嫌他挑卡慢的話不會自己掏錢出來付嗎？。3是對的，環保愛地球。有夠龜毛 省個幾塊錢而已有夠麻煩 完全不會考慮這種人欸。第2個完全不覺得會擋到別人嗎？ 不顧他人感受耶。這只是冰山一角，如果本身不是同樣性格的以後在一起要吵。的事情只會多不會少。窮B吧。12無法接受...3滿環保的。我不行。超客家XD。人帥節儉，人醜小氣。不會影響別人才是節儉,會影響別人叫小氣