現在網路徵友 好像就很喜歡用這個詞 然後就是開始換照片 不過在我理解 說白了不就是要找帥跟美的嗎 最好是又錢多容易留遺產給你的 然後通常就是找到了不久就被綠 結果用受傷的心 堅持相信下個會更好 結果下一個還是要找有眼緣的 結果還是找帥的跟正的 這擇偶標準在哪 有人能說明一下嗎 。反正不會選你XD。照這樣講，路上情侶不就都帥哥美女？？。不好意思直接說你醜 怕你玻璃心碎砍人。講好聽是眼緣 講難聽是直接過濾掉醜的挑帥的正的省時。眼緣跟錢有啥關係？？不就是嫌你醜而已 不用上綱到什。麼遺產被綠什麼的 第一關根本就過不了了還想那麼多 是。在哈囉。還幻想別人選自己喜歡的外表就會被綠 = = 真的很好笑。XD。眼緣說找帥的、美的，倒不如說是自己能接受對方顏質的下。線，當然能越帥越美越好。也不一定是帥或美的 好看如夜店咖也不一定喜歡 也會怕被耍。醜醜呆呆的搞不好覺得有趣。外貌協會的好聽說法而已。你徵友文一句醜男龍妹退散多傷人啊。周遭環境給你塑造的審美觀。他意思是找帥的，然後網路上帥的通常會劈腿。不然找沒眼緣的然後一直看他不順眼嗎？不懂哪裡有問題。哈哈哈這篇真有趣。你是活在什麼童話世界以為長得不怎樣的人就不會劈腿？。只有長得好看的才會劈？別笑死人了好嗎。他媽講幾百遍了，看臉很難懂嗎。眼緣、上進心都是台女假掰用詞 這還要問。醜人自己下去好嗎= = 男女都一樣。醜就要先自己有自知，才會想著變好看，死不認醜硬要改變世。界審美到底想怎樣。其實真的不是帥或美，是自己覺得可以的人。順眼跟帥或美不一定畫等號。可是我眼裡的帥跟我朋友眼裡的帥無交集啊！說別人不帥。是很自我中心的評論，憑甚麼別人要按自己的標準長？自。己又是哪根蔥？沒眼緣就是無法對應需求不是誰不好。就。像一間店，你說不合胃口沒有批評的意思，你說難吃就是。認定店家在水準之下。人與人之間，對方不是生來服務自。己眼球的，講眼緣是尊重。。就像有人迷韓團男藝人，有人受不了脂粉味。有人迷館長。猛男超man，有人覺得文弱書生才有魅力。不是眼緣，不。然是啥？。眼緣也涉及這個人談吐氣質氛圍，有人愛8+9，有人愛老。實宅，有人愛自信活潑陽光啊！。人多是以己心度人，可能你還沒體會過不同的迷人感，所。以以為人可以只按美醜跟財力就按順序排好吧？真心喜歡。過一個人的話，不至於會這麼單純。。因為其他是獸人，種族不同。。阿就不喜歡醜的啊，這是天性。獸人真的不行。就換個好聽一點的說法啊 不然你以為棉花糖哪來的。把整條吐司當厚片賣，這真的不行....。社會就是這樣，講眼緣比較委婉 不得罪人，遇過誠實的女性。直接被講不帥 然後評論全身上下的  嗯。左轉去報名仇女永動機系。不懂一些樓在爆氣什麼，本來帥或美有較多選擇，劈的。機率本來就較高啊，別扯說這跟性格有關係，當你選擇多。，容易遇到更好的，就不信都不會動心。。薛之謙啦。長相和會不會劈腿無關 只是長得好看讓你比較有機會而已。其實就算有人跟你說標準也沒用吧 你有得挑嗎？。推薛之謙。覺得這詞很好阿，你也不會想看了就不順眼的另一半吧。。。。藉口永遠不嫌少。眼緣不絕對=帥或美 但絕對不醜 不合眼緣=傷眼。古代人，但是說緣份而已，沒在囉嗦眼不眼。眼綠