獨立自主的女生很多啊 大學時代也不乏家裡企業主的女同學家境普通男的組合 （112的普通家庭，雖然社會上可能還是被歸類到小康類型，但絕非稱得上富有） 原文提到的性格特質，例如不好鬥爭、不擺架子、低調謙虛善良等特質 不只是作為朋友很加分，在許多女生眼中也是相當加分的選項 當然這限於現實世界，你要去交友軟體還是歐兔那種1女對100男的地方， 再來哭人家都不優先看你個人特質... 不過話說回來，外在條件可能不夠，但我內心很棒唷，怎麼不喜歡我 這個命題也是有點違和感。 如同自稱大喇喇的女生，其實往往比大喇牙還機掰還恐怖 自稱善良就真的善良嗎，還是自以為善良？ 是有點疑問 至少現實中追不到心儀的女孩子，就去網路上仇女、怒噴台女一波等等的 噴完還要加註括弧，沒開地圖炮是針對部分台女（有些甚至都不演了） 社會通念上應該距離善良還很遙遠啦... 現實世界不具備容易吸引人的表象特質不打緊， 到了缺乏約束力的匿名場域就開始散發仇恨、日常生活都很難聽到的難聽話盡情開噴 你要是女的，會覺得這種男生很有吸引力嗎...？ 我周圍還真的沒太多壞學生，上課搗蛋那種算嗎 痞痞的那類型，其實會撲上去的妹子也差不多同屬性的..。計畫經濟的共產台女經不起批評只好說人家仇女囉。沒辦法 一堆魯蛇現實中沒人要選 只好網路上取暖啊xD。推個真正被外國女貼的勝利組，而不是連面都沒見過的。可悲CCR。善良不是多數人都有，或者找不到其他優點，才會拿這點出。台女網路上取暖一起大外宣男人就是要有肩膀，我懂。來講的嗎？XD。這波討論裡不乏非單身的表示意見吧。對特定觀念批評就等於仇女，被說共產真的剛好而已。仇台女（不包含自家老媽）而已不是仇女啦。舔外國女舔得跟狗一樣怎麼可能是仇女咧。CD到了，補噓。也有人可以批評特定觀念，批評得不像仇女阿 XDD。善良有用？請解釋學生時代為何都壞學生有妹子幹。可能你都只喜歡那種品質的妹子吧。因為他們大力謾罵要這些女生降低標準，他們才交得到呀。真的不是仇女因為挺愛外國女的,是地圖炮仇台女xdd。真的沒人會喜歡仇女仔 別做夢了。看到可悲ㄈㄈ尺崩潰噓就知道要推了wwwww。其實他們不管怎麼罵，現實還是交不到...。那種想法隱藏久了，在現實跟人交際時也會從言談中顯露。出來。是否能夠交到跟是否仇女，不一定絕對相關，青菜蘿蔔各有。所好，想必也會吸引一些屬於他們群族的女性。。看到這篇我深深覺得是同溫層的問題XDD 一個人的學經歷與觀。念，散發什麼樣的氣場吸引什麼樣的人。。只是每次上PTT看到這種言論都很好奇同溫層外的男生女生真。的都那麼可怕嗎www。如同有人會羨慕壞學生吸引到女生，卻沒想過如果那些女生。真的跟他們交往，這些人真的願意嗎？。樓上說的是8+9跟+9妹？。壞學生，不一定吸引到壞女孩阿 XD。你的意思是說壞學生吸引到乖乖牌，壞學生可能覺得乖乖牌無。趣也不見得想跟她交往就是了。推。推。大啦牙害我在辦公室笑噴。112的普通就都前90以上了吧有時候大家的普通真的很嚴格。同溫層的牆其實很厚，就像以前高中班上女生各種溫厚謙虛，。一堆那種考上112猛科系的還是不知足？）一直認為自己只是。普通人而已。大學雖然本魯班上幾乎都男，但要說他們很難交女友嗎？好像。也沒。倒是出社會真的忙了加上工作忙，有些分手後的就真的。單身較久。其實男生的標準也不低啊？也是要30歲以下的大奶正妹處女。，一堆男人堅持當處男，不就是為了要娶處女，他們也是寧。缺勿濫，不降低標準啊？。那妳有看到誰被批評只挑大奶處女就天天上來崩潰啊？。人格評價是別人給的。的確很多這種男生：。善良溫柔絕對是優勢 只是很多人不是真的有這種性格 只是懦。弱孬 自以為這是溫柔善良 殊不知別人不是白痴。看看那些網路上開噴的戰神有幾個現實敢坑聲就知道了。在自介啊？。有些人專門活在自己的世界，比如說樓上某。歐兔每個女生都被寄爆信箱，是都30以下大改正妹處女嗎。聽說被台女淘汰掉的都可以上糖爹找外國女友。不然像原po這種高學歷的外國正社員誰還跟你追外國女。啊。還沒人酸我說我只挑大奶啊？而且我荷蘭女友又不是處。那個mermermer妳有本事找個範例，沒本事就乖乖閉嘴:)。不就一個低端仔比不上原PO這種真正正常的CCR 只會ㄈㄈ。自己懦弱美稱為溫柔善良 真好玩。尺舔外國人砭低本國人，有夠噁心的還敢出來大聲。CCR還有分正常不正常，等妳定義啊。共產台女本來就是欠罵，箝制言論自由還怕人說。別把自己規類成ccr啦就只是一個雙標ㄈㄈ尺。真的跟中國共產黨一個德性，怕筆桿子怕得要死。現在還能在這邊吠不就代表沒人限制你說話。有正常女生不當，要當共產台女還怪我喔？:)。笑死，網路匿名制都有人做噁男名單在批鬥了。只要不順從你的言論就是共產女，哇誰才是箝制言論自由。妳以為可以推文就沒人箝制言論自由喔？回去唸公民吧。你大力砲轟版友矮平均身高3公分要挑矮1公分是雙標，阿你。30歲交21歲的不是更加年齡雙標，。條件本來就大家自由開，找不找得到是另一回事，有什麼好。一直緊咬著雙標不放的。沒人叫妳退出共產黨啊，但把抱怨的人都批鬥成仇女。長大以後才發現符合自己心中善良定義的男性真是少之又。少.....。笑死，我女友21歲不代表我公開要求21歲好嗎？。心裡要求是一回事，還敢公開出來是另一回事。這麼有本事就回來打臉我的文章，別跑到別人這裡偷酸。原來是低端台男被台女淘汰只好上PTT吠A大這種高學歷。的國外正社員的故事啊。談吐跟我家巷口公廟的8+9真是頗為類似咧。你去歐兔版看那個男的有要求大奶處女正妹？。依照台女邏輯，妳平常什麼素養，身邊就是同素養的8+9。明明就在巷口不是隔壁妳卻這麼瞭解他們談吐。想必是經常深入交流吧:)。有多深我就不想知道囉～。因為某文章就像小中共阿，平和的講也一直被打成台獨，也。不知到底是啥道理，還一堆紅衛兵在下面神化毛主席。中共代理人說對方才是二毛戰狼小粉紅。自稱善良通常人醜心更醜居多。被戳到台女擇偶標準無限上綱便氣得跳腳。我就知道我完全說對了。給原po文章補推。我也加碼跟上。我猜只是懶得跟仇台女小粉紅廢話吧 這篇推文看起來。氣到快腦中風的是你這低端台男 只要不順你的意都是。台女 我啥時變性了我都不知道咧。用推文一口氣戰一堆人本來就很不順啊。誰叫她們不敢直接回我發的文，只能躲在這裡。搞不好妳剁過雞雞也是有可能的啊= =。t大，我覺得真的不用再理他了，反正裝睡的人叫不醒，就。讓他們在自己文章繼續自爽仇台女吧，反倒是原po文章因。為這樣一直被亂噓滿不好意思。仇女再怎麼罵也是他們的事，在他們世界裡他們以為他們贏。了，可憐的是他們卻不知道人們的人生不是以他為運作的，。所以大家靜靜的看仇女仔表演就好啦！。所以我才說妳們總是看不清一個巴掌拍不響的事實。就是因為台灣太多共產台女，才會引起這種話題的熱度。有人在表演囉（吃爆米花。先不說了，要開會了，妳們先慢慢互相取暖喔:)。看到一樓仇女可撥仔崩潰就笑了XD。老實說我偶爾會想憤恨到這種程度會不會是生病了。看台女崩成這樣就知道，Ass大是對的。好女孩不是沒有，。靠男生也沒有什麼，大方承認就好。女性整天說自己自立。自強，又死不承認優勢巨大，只會讓人更瞧不起而已。一樣魯才會贊同仇女仔言論說別人崩 正常人早就配對結婚。越魯越仇女 早有蘇美被稱戰神到現在中共說還尊稱某大。言論這麼奇葩還大表贊同 你怎麼沒覺得你媽是中共XD。有男人把妹不夠順利的一天 仇女就永不止息 古有蘇美韓有。ibe網 都不是什麼新鮮事了。為何有種蘇美信徒找到新的依附者的感覺？@@a 加油！有信仰。是好的！腦補補滿也是應該的！繼續堅信，才能堅強活下去！。愛腦補不認同的是爛台女，愛腦補反感=崩潰，都是可以的！。就是得靠這種想法，才能繼續走下去，辛苦你了 QQ。這串真的超有趣，到底是誰在仇女ww。我覺得他們只是在尋找同溫層，而看起來的確是在網路上找到。一些志同道合的朋友了，並且努力吸收會員中……祝福他們。繼續努力啊 這樣台灣就有機會像加國那樣將仇女犯罪視為恐攻。基本上就是一群共產台女催眠說反對勢力都是在自慰。宛如二毛戰狼小粉紅喜歡自慰說反共灣灣都是井蛙。好啦～知道囉！都是台灣女性壞壞啦！超級無敵壞的 >”<。正常台灣女性妳不當，跑去支持共產台女可不能怪我:)。狂噓欸哈哈哈。這是什麼崩潰場合嗎xD。我誤闖仇女和仇男互打的菜雞互啄擂台嗎XDDDD(捂鼻離開)。好哦！不管你愛怎麼腦補，都不會怪你的！這是你人生必須品。，我們都懂的！！。你這篇也只是給人貼標籤而已 沒有比較高尚。一樣魯？L老阿姨哪裡高就來聽聽吧？不就是因爲有奇葩。老台女，才會有蘇美嗎？。很多不常見甚至沒見過的ID都出來戰了誒。我有預感這一兩天有人會故意把台男犯罪的社會新聞轉貼過。來。我倒是很常看到幾個老阿姨出來維護秩序，講了講去就那。幾句，講的自己條件多好，還不是找不到，嫁不出去。真的是辛苦了，又要腦補才能推文～。不知腦補啥 推文不是有男友就是已婚 魯才幻想別人一樣魯。真的，會來男女版推文的都是優質非單女跟劣質單身男?。笑死，上面那個L在我文章崩潰連噓我都還沒酸她了。還有那個說別人腦補的L，台北那兩間房是過戶給妳沒？。釣出一堆崩潰的 XD。幸好已黑名單不然一定很噁心。雙標自私老阿姨不用黑單別人也收不到信吧wwwww。還真的符合昨天說的：都得用腦補的方式才能推文 @@a。話說，真的不要再用什麼嫁不出去這種傳統詞彙，到底想走。現代，還是走傳統呢？。嫁不出去(X) 分不到男生家產(O)。嗯~說要平權，卻用嫁娶的概念，這....。好啦~ 知道標準都是你愛怎麼講就怎麼講啦。崩潰仔沒有說要平權吧@@。推。那更妙了~這麼愛腦補，要的是什麼？ @@a。要的是吸引注意炒熱這類話題，所以當沒看到就好xd。反正立場不同，提出另一面觀點就被扣仇女大帽子。。被講成共產黨剛好而已。。其實已經黑名單了但還是會手賤點開來看，因為太有趣了XD。權利都被共產台女拿走了，當然是看不見平權兩字囉^^。反正立場不同，提出另一面觀點就被扣共產黨大帽子。 被講。成仇女剛好而已。  反過來完全沒毛病。笑死，仇女不知道講幾年了。推這篇。共產台女的概念這禮拜才出爐欸wwwww。推。噓。都覺得被講成共產黨剛好，被貼仇女標籤又有什麼問題啊 XD。提出多久有差嗎？ 一樣做法大家自助餐吃起來 以前沒自己愛。的菜只能眼紅別人吃的很開心 現在自己發明一道還不夾好夾。滿。共產台女真是個詭異的名詞，你要強調女性本位主義的話應該。是罵女性獨裁之類的吧？共產這個詞套在這邊真的不通XD。一群人被我打臉打到只能來這邊取暖。可憐哪。不都只是貼標籤，何時提出有什麼差嗎？本質是一樣的 @@a。好喔!再三次驗證：只能用腦補回文，辛苦了～～～　。大家就讓你們在你文章盡情發表意見，不發表跟你不同的意。見就沒有你所謂的箝制言論自由啊，反倒是你四處跑來噓。比較閒。他想說服別人同意他的觀點吧？只是話術很爛就是了www。只要意見不同就是共產台女，連立場不同的男版友都要被。質疑性別，ID遮起來的話我還以為是那來的跳板小粉紅來。PTT吠呢。他其實可以不用說服啦~反正總會有同類人會贊同他的，認同。立場最專制的反而指著別人鼻子罵箝制言論自由，顆顆。的人也會幫忙腦補，這都是好事～很好辨識。。欸真的，我也覺得用共產來罵人真的很像某版小粉紅XD。說真的也並沒有他所謂的計劃性經濟被他所謂的台女壟斷。啥的，台灣又沒有禁止交外國籍女友還是配偶，他在援引。什麼幫香港申冤，那他就引進外援把他所謂的優質外國女。介紹給他文章下面一片支持的信徒不就好，這樣還比在批。踢踢上撻伐實際得多。兩邊都皆大歡喜。樓上你這車開太遠我跟不上XD。傳說中香港女生不是要求更高嗎www。回d大，我說的是他自己文章的部分xd。沒看過就不用去特別看了！。在他那文章根本無法理性討論，回文都激進謾罵，好像這。樣就比較有道理一樣，但也不知到底在講啥道理，。然後他指的所謂的優質外國女應該大部分是歐洲系列？。這樣不就崇洋嗎www亞洲人有部分崇洋族群男女都有，這講到。爛了www。推。這篇哪裡講錯 噓文崩潰點我看不懂 有懶人包ㄇ。我猜是這篇後半段戳到某族群的點於是崩潰噓（？。看不懂崩潰點+1。有人無限崩潰好好笑 這種不知所謂的貨色真是丟臉死了。不用跟那種特地把文章轉去仇女聖地取暖 時間廉價的人多計較。我就算沒轉，妳們也沒半個有腦的可以發文打我臉啊^^。都在腦補，幹嘛需要發文打臉？腦補發文跟有腦的正相關？。看來腦補的共產台女只能在自己腦中打我臉了，哭哭喔。嗯嗯 好啦~別哭了~ 就算你愛腦補，也不需要為此哭泣!。堅強的活下去吧！。放心，一定活得比妳久，因為我跟共產台女不一樣。我不占別人好處還箝制別人言論自由的^^。因為另一伴是花錢砸來的，當然不一樣。你當然要活的比我久啊～@@a 這是在講什麼傻話？。只是，你跟你口中不認同的女性一不一樣，都跟你能活多久無。關的。。跟台女扯上關係會短命的，最好不要= ="。很好啊！人要有自知之明，只是還是腦補就是了。無論你有沒。有扯上關係，都不會因此比較長命或短命 @@a。所以我批評雙標共產台女完全沒毛病:D。因為批評台女不會讓我被台女纏上^^。不對哦！邏輯仍舊不對，你愛腦補跟你會不會遇到，仍是兩回。事 @@。唉，可惜共產台女佔大多數不是腦補。是存在於現實的惡夢Q.Q。沒什麼好可惜的 @@a 腦補成這樣，不符合你腦補的大小事都。覺得噩夢的。。台女不肯面對現實，只能說對方是腦補。跟二毛戰狼小粉紅如出一轍的自我安慰真是可憐哪@@a