代po 我們交往了幾個年， 我在愛情中的表現太差勁了， 明明很愛，但不太會表達，不夠有智慧跟坦率，久而久之，我就是一座憤怒的城堡。 他視我為世界上和他最親近的人， 但我對他來說，好像也變得可有可無了， 他自己一個人好像也可以； 我放不下他也愛不上別人， 不知道要怎樣去分辨其實是愛他還是自私。 我也不敢找人討論，我怕結果不是我要的。 非常討厭自己的不勇敢。 有時候也會無助到希望自己可以被結束 （不過因為不夠勇敢，無法自己結束XD) 。不成熟的愛，那不是愛，那是不離不棄的最熟悉的陌生人。。可能是類似家人及朋友的角色。。不敢結束，那是因為自己不能放下過去，通常這只能靠長時。間來消除為不愛的狀態。。除非自己可以成熟到可不為情感的牽制影響，就是看開的意。思。。所以其實是不夠成熟嗎？感覺很像是我的問題呢！好難過...。前面寫代po，現在卻說是自己？。不用太難過，這是自我學習的好機會…。這麼抽象，別人只能霧裡看花啦！。怎樣能最親近又可有可無？變親情嗎？。不會表達從這篇看來確實如此，請學習。你不能講清楚再。炸鍋變憤怒城堡，誰都想躲你好嗎？！。你不要的結果是分手嗎？但你繼續這樣只會走向這結果啊。！其實已經一腳在你不要的結果了。。所以找人討論不會更糟。當然，前提是你找個比你成熟的。，而非跟你有鼻孔出氣的手帕交好姐妹。。學生直接問學校諮商師，正好可以學表達。。回憶即可