其實這種人不是節儉也不是小氣 是一種心理上的窮困 你若仔細算他所有這些特別的行為能省多少錢 那會得到一個很可笑的跟犧牲的生活品質不成比例的小數字 如果可以選的話 是建議不要跟這樣的人交往 因為那些精打細算不會讓你日後的生活品質有任何提升 像我某個長輩就是這種個性 日常生活水電斤斤計較就算了 他太太連生病看醫生都只願意帶她搭公車 明明是在台北市精華區有兩棟房產的人 活到八十歲還過這種生活 我想大部分的人都不願意吧 。沒錯就是心理上的窮困...原文已經有點荒謬了下面還有。人說還好？這種人以後要是一起生活只會很辛苦而已，把。時間浪費在沒有意義的計較上面。台北老富豪還會走半個城回家省公車錢。現在有一些老一輩的會有錢就是會在這些小地方計較很多。這財富花了幾十年因此養成的習慣怎麼可能說改就改呢。也只是省給下一代花而已 傻老頭。心理因素居多。推心理上的窮困，這些人常過份相信錢是積沙成塔出來的。事實上由於太重視財物，因此他們價值觀可能太過單一。以致於許多別人家會買的東西他們都不會買。這恐怕才是他們比別人多省到錢的真正原因。再怎樣也不是依靠省下買不到一瓶飲料的錢來累積財富。你真的會記帳嗎?。推這篇。超認同心理窮困,相處下來真的心累...。當你小時候家境窮困過你就會懂