1UIU9WO (BoyGirl) : : : : 發現另一半的IG小帳 : 發摟了一堆大奶妹 : 這就算了 : 竟然還曾經留很色的留言給大奶妹 我也有三隻帳號好嗎... 一隻發廢文給大部份朋友看 另一隻追蹤150個亞洲或歐美大奶妹 另一隻看一些喜歡的藝人 : 我們平常感情穩定也很親密 : 交往約一年 : 一開始就有設我指紋可以看他手機 : 我很少在他面前拿他手機看 : 但偶爾還是會偷看一下 : （請先不要戰偷看手機的事） 你男友真乖，可惜他做錯了 : 我當然知道男人愛看大奶妹或A片 : 有時也需要自己解決 : 但是還去私訊我就有點無法接受 : 雖然以平常他對我用心的程度 : 我也相信他就是講講而已 : 沒有想也不可能行動 : 但就是不太舒服 : 但我也不想要直接攤牌鬧大 : 覺得如果吵開了兩人關係中會留下陰影 : 如果版上的大家發現另一半這樣做 : 會直接攤牌說清楚嗎 : 這到底有什麼好吵得？ 我不懂ㄟ 他有真正的出軌嗎？ 情緒勒索？？？？ : 對調關係如果男生發現女友 : 偷 偷私訊肌肉猛男 : 說你肌肉好大好想被你X : 又會如何呢 首先你男友不是約炮，只是公開留言，或者你要說私訊也行 如果人家要告他性騷擾，大家會一起笑他 更何況他 根本只是打嘴砲 如果真的是約炮 因為他約炮，你也跑去約 我只想說 難道對方公開表示喜歡吃屎，社會大眾習慣吃屎，你也要學著去吃屎？ 再來通姦罪都被不正視倫理道德的政府 除罪了 有差嗎？ 更何況你們還是未婚... : : : : : 我講一下結論 我一直以為PTT比低能卡高能很多 直到我看了這篇文， 發現女生還是有人差不多幼稚 很久沒有點開男女感情版 說真的像這種女生，真的...唉 只能說....喜歡情緒勒索的，不管到哪都有 哎呦，妳真的受不了，就趕快分手了 寫給PTT鄉民網友看，是要大家幫你肉搜公審嗎？ 不要再那邊講什麼情緒發洩...你在任何社群網站上寫這種芝麻綠豆大的感情事就是變相要 人幫你出氣吧.... 。性騷擾別人你也可以喔。什麼樣的人會把性騷擾合理化，可想而知...。前三樓發生什麼事了，居然覺得性騷擾合法化了，真的很佩。服此版的理解能力。二樓最厲害，居然覺得我認為性騷擾合理，我好佩服。對啦，你沒有覺得合理，性騷擾只是嘴砲被告會被笑而已。不用扣我大帽子啦我已經見識過你很會。原原PO不能接受男友性騷擾別人被你說在情緒勒索，笑死。性騷擾不合理的話，為何告會被笑？。zzz。這叫嘴炮？會不會太合理化變態？。邏輯0分