從大學認識交往十一年，十週年紀念日時你求婚了，因此我們兩家人見面談好婚禮日期， 餐廳、婚紗、婚攝、主持人及新秘都找好了，著手在準備的婚禮就在2020年中... 一夕間全都變調，當我發現你整晚都不回訊息、不接電話，想確認你人在哪裡，打開手機 定位才發現跟原先報備的行程不同，我還傻傻的相信真的是和同事去唱歌，開始欺騙自己 說第六感不準。但事實是原來同事只有一位，而且你帶她回家還發生關係，一開始你選擇 欺騙我，只是送女同事回家害怕我會生氣所以選擇不說。 說一個謊要用更多謊來隱瞞。 隔天終於對我坦白 婚結不下去了...我沒有對方不行，對方知道我有女友後，決定提離職消失在我的世界 ，所以隔天完全無法上班、完成不好報告，世界崩塌了...她對我來說很重要，沒有她我 會後悔一輩子。 我說：你戴上婚戒去上班，我可以選擇沒發現這一切...說完看著你堅定又只剩下同 情的眼神，我就知道回不去了... 事情發生後，我一直不敢相信自己的眼光很差勁，不想承認你會是這樣的爛人，苦苦哀求 你回頭，作踐自己博取同情，沒想到是你鐵了心寧願傷我到底，也要徹底保護她。 行屍走肉一陣子，我一直覺得自己在做噩夢；最近突然醒了，原來我那十一年繞著你轉才 是在做夢。清醒後發現周圍好多人關心我，但我卻為了一個已經不愛我的人傷心難過多不 值得。 雖然我不能肯定什麼時候會好起來，但我想跟碰到一樣難關的夥伴說，要相信自己一定會 好的...總有一天我們都還能擁抱微笑。 其實最後一段是給一樣正在失戀悲傷情緒中的人 加油喊話啦他真的跟我沒關係了 把曾經愛過我的他當作死掉，現在爛透的他是陌生人。 家人跟我一樣都受傷了，媽媽看我哭也跟著掉眼淚...明明沒有做錯事，卻是最難受的一 方，而他還是一樣每天在公司約會啊...... 因工作關係必須面對人群，上班時不斷武裝自己，真的很難受 真的還好有發現...雖然很痛... 雖說知道不用否定過去自己，但對於未來真的不敢多想了，陰影總是存在...。加油。長跑分手的，好多都是對方愛上別人了。轉過頭妳就擁有全新的人生了 昨日種種譬如昨日死。才不用跟這種咖擁抱微笑，自己過的開心才重要。相信你會好起來的。加油嗚嗚我抱抱。加油加油，該慶幸不是結婚才這樣，至少你還有機會擁。有美好人生。加油(抱)。你會好的，你值得更好的人。台女悲歌　ＱＱ～～～。或許只能用緣分來解釋。送你一首歌  https://youtu.be/yTvIknEkAQ0。幹嘛擁抱微笑，他跟你已經沒有關係了。嗚嗚 加油。加油。拍拍，當作那爛人死掉，你會好過點。結婚後發現又是一段人生長跑 當初的沒感覺 看膩最後又會在。老公身上。拍拍。加油。曾經我也是一直哭直到聽到我媽說萬一眼睛瞎了怎麼。辦 最關心還是家人。拍拍！還好還沒結婚 那個爛人！你會更好的~~。同感，如常的生活才是凌遲著，四顧茫然，剩能好好照顧自己。的我。加油。無常。會好的，抱一個。加油…。其實你該慶幸，你前男友爛歸爛但他很果決地跟你分手而。不是硬結婚，否則他毀的不是11年而是你的一輩子。加油。看到妳說，你戴上婚戒去上班，我可以選擇沒發現這一。切...，突然覺得，他擁有妳的愛是一種罪，已經不是。不配了...。XDD。QQ。下一段會更好！。會好的。推!加油。好悲傷。幹嘛還要有天跟他微笑擁抱？你還好嗎？。這種喊話太好笑了，爛人當然越遠越好，還有什麼好擁抱的。樓上 原PO最後一句的"我們"是指跟她有一樣遭遇的人啦~。加油。這種人有夠爛的，浪費人家青春。這種婚前發現的真的是祖上積德，結了婚甚至小孩生了你。會更怨嘆。妳很棒的 都會過去的 加油。推。紅明顯 不用否定過去的自己。補推。QQ。推不需要否定過去的自己。抱，還好婚前就發現了。你很勇敢。看了好難過 明明是人生中重要的一部分卻必須被刪除。加油加油給你一個擁抱。加油