: 我優質台男辣 : 我覺得 : 交不到男女朋友或找不到老公老婆 : 80%就是你自己廢啦，不用找一堆藉口還把問題推給別人 我覺得80%是父母太廢才對 正常來說只要父母不要太廢 就算男生頭腦簡單四肢發達 照樣會有一堆親朋好友來說媒 哎呀 你兒子幾歲啦 有沒有女朋友呀 要不要阿姨幫忙介紹啊 ... 至於男生年紀三四十卻從來沒有親友介紹的 原生家庭的問題應該都很大 大到旁邊所有人都知道你家就是他媽的有問題 誰敢介紹 當然對女生同樣適用 你女生家裡有一堆負債或是要靠女兒賺錢養家照顧父母的 這種女生誰敢娶啊 住鄉下如果你家窮到快被鬼抓走照樣不會有人介紹 住都市如果你家有能力送給小孩都更房捷運宅照樣一堆人搶著介紹 不管你住哪裡 如果從來沒人介紹那就表示你家不夠力如此而已 如果你家夠給力曖曖內含光 周遭的鄰居親友們看得最清楚 怎麼可能會輕易放過你家這塊肥肉 前面說過了 如果小孩還要負責賺錢養家照顧父母 你認為這個小孩有沒有能力呢 但這個小孩就算想找另一半應該也很困難 至於為什麼應該不需要我多解釋了 總之就是父母太廢 台灣有些長輩對自己的人生完全沒計畫也完全不負責 小孩永遠不夠聽話不夠孝順 一副就是要完全賴給小孩出任何問題通通都是小孩的錯 包含小孩為什麼不快點結婚生子這件事 但卻從來沒發現真正問題就出在他們自己身上。算是正確觀察 XD。我不想隨便提人家老木....。父母躺著也中槍。同意。自己費有人介紹也是沒屁用。有些人倒是很愛隨便提別人老木 動不動就你媽呢。還好耶 男人三四十歲了 沒出息還要牽拖父母。林北老爸開小黃 老木開小吃店但林北台大畢業啊。樓上台大結果看不懂這串文在講啥...。4。在講找不到老公老婆的人家庭也有問題，你是要出來證明。你找不到老婆但家庭沒問題嗎。同意。鄉下有可能還有這種長輩介紹女生的習慣,都市相對少。有能力的人除非自己是社交白癡,不然通常都自己找。廢物父母才是社會亂源