這已經不知道是第幾次了 一種被強烈情緒勒索的感覺 女方因為跟著我搬到外地，還沒有找到工作，所以每天賦閒在家， 於是我幫她報名了附近的畫畫班，讓她至少有機會可以去認識人。 但這周因為生理痛的關係，幾乎足不出戶，每天都只吃我晚上下班帶回來的晚餐。 幾乎每天都在叮嚀說如果身體還可以的話就出去活動活動， 但每次都是一樣應付應付的回答，隔天依舊。 有時候真的覺得連她都自己不關心自己的身體，為什麼我要擔心她... 每天晚上八點多要她去洗澡，就在那邊滑手機說自己在忙， 然後拖到凌晨一兩點才洗，最後三點多才睡。 明明就有力氣滑手機，就是選擇賴在那，然後每天回家再繼續看她病懨懨的。 今天提早下班，便拉她到外面吃飯順便散步，也順便問了一下明天上畫畫課前的作業是 否完成了？ 結果她說她已經請假了。 我整個火氣上來，已經一整個禮拜倒在那邊甚麼都沒做，好不容易可以有機會出去上課， 竟然不是趁著最後一晚抱個佛腳做功課，而是直接選擇最簡單的方法不去就好。 我直接就跟她說我很生氣，雖然語氣不帶情緒，但肢體語言不再親暱的那麼明顯， 我問她請假的理由，她卻一言不發。 然後再走回家的路上，自己爬上天橋發呆。 我也爬上天橋再次問她理由，但仍舊一言不發。 在確認她有自己帶鑰匙後，我就自顧自的回家了，以前的我可能會覺得自己很無情， 但因為經歷了太多次她這樣不理性的情緒性表現後，我已經開始選擇把自己活好， 而不是陪她在那邊浪費時間那種極度幼稚的表現。 我完全不懂為什麼有人會自己把自己弄得好像很可憐？ 我可以跟你理性討論這件事情是否是對是錯， 錯了，道歉就是。說的有道理，我也不會再追究。 但甚麼都不說，只會在那邊哭，搞得好像是我在欺負人一樣... 心情鬱悶...哀... 就是問了原因，但就是一語不發 ... 無法溝通 這個又很難說了，因為她的人格特質很容易放棄，就算她做的再好，很容易就放棄繼續深 入做下去。 這是跟他父母都有同感的事情 心裡只是希望她這次不要這麼輕易放棄吧... 恩 很有可能 一方面她太容易放棄，所以導致她對自己很沒自信，其實已經沒有辦法像是正常人一樣應 對問題，只能聽好話，一責備連自己的理由都講不出來 謝謝大家的回饋，我自己也在省思自己是否真的太過激動而沒有耐心陪伴與了解。 她的人生就是一再休學 儘管可能是書卷獎等級 但她可以選擇休學 而且自己不知道理由... 有時候覺得人生過得太順遂實在也很不好... 其實畫畫班是她找的，而且她在畫畫上的天賦非常高。已經學了一個多月，而且之前聽他 分享都很開心，很怕這次又是沒理由的停止 了解，我反省 散步這個點是醫生說的，因為她實在太少運動加上沒照太陽，其實身體很虛弱，容易偏頭 痛。 你提到的背後問題這個 或許連她自己都無法用文字描述 好的，我會再安排試試身心科諮商 剛下班還在忙無法一一回覆 謝謝大家的建議與意見 非常感動大家提供這麼多的想法 也有機會反思這段感情的種種 謝謝大家 今天放下身段心平氣和的懇談， (儘管好幾次都想爆發，但想起版友給的建議還是忍住了) 後來她總算是說出不願意回答的原因... 她覺得如果說出壓力源，我一定又會一直問為什麼或者是給一堆建議... 就如同大多數版友批評我的語氣咄咄逼人一樣 讓她覺得負能量很大 深入套話後，也發現本周懶癱癱跟畫畫請假都是同一個壓力源 真相大白後，她也跟我道歉了 這次事件也總算有個結束(遠望~)， 非常感謝各位網友正面與負面的建議，給我的省思很多 後續應該會依照一些建議，鼓勵或半強迫的方式去推著她去克服一些心理壓力。你沒問她原因啊。你沒問，她也不想講。如果你只是要公審，讓大家幫你出氣，得到精神勝利就算了。，那沒差。如果你要的是繼續相處，那應該要問她原因。聽你敘述，可能一起去諮商找出原因會比較好。其實你沒注意到你才是對她情緒勒索。她搞不好不想去那個畫畫班，可是又不敢跟你說之類的，原。因可能很多。因為那不是她主動要去的，是「你幫她報名的」，是「你」。覺得那個好。我的看法是，她自己並不想去那個畫畫班啦。如果她願意跟你去散步運動的話，應該要好好溝通，或是一。起去諮商。而不是逼她去上課，或是責備她為什麼不去上課，這樣只會。有反效果。想問你們在一起多久了？。她可能怕你責備，或是沒辦法達到你期待所以自責，然後又。不敢說。她為了你搬到外地還重找工作是嗎？。你比較像勒索那方，女生感覺像是不想跟你起衝突，但又不。想做那些事，所以處在一個消極狀態。覺得你比較可怕+1。在你的角度看來，就只是「她就不說啊我有什麼辦法」。可是如果你有心要維持這段感情的話，這樣不能解決問題啊。就是多陪她，然後不要顯露出不耐煩的樣子，找機會多問，。問的過程中不要白目反駁或是批評，因為有的人本來想說什。麼，被反駁或批評就不說了。如果不行，就一起去諮商吧，這也是一個選擇。誰被誰勒索www。你就不要一直逼啊，如果你要維持這段感情的話。當然你如果想放棄那是另外回事。為了你放棄原本工作搬到外地，這個做法本身就已經錯了。。呃 他的行為跟我一位有精神疾病的家人很像，確定沒事嗎。？。呃，她有尼特族的潛力。 很多人活的渾渾噩噩的不知。道自己要什麼， 到大學畢業都是媽寶， 結婚以後轉職。成丈夫寶，太太寶。你真的知道她要什麼嗎？看來都是你安排你覺得適合的。方案，包含抗壓力的判斷都是你覺定，每個人抗壓能力。不同，不是你自己覺得太快放棄就是標準。你其實應該要陪她散心、陪她找工作，多了解她心中想法的。，畢竟人家犧牲自己搬到你那邊。然後那個畫畫班就退了吧，不要逼她。你就陪她一起在電腦前面找工作啊，然後順便問問她想法。最重要的是，不要批評她的意見或是反駁她，讓人家有勇氣。講她的意見嘛。看你文章和回應，都是「你覺得她怎樣怎樣」，這些事應該。要她能親口跟你說才是。我覺得啦，現在的大學畢業生啊， 常常都覺得自己很。厲害， 所以很常完美主義。 說得滿嘴怎麼理論，真的。做事什麼都做不出來。然後就很愛哭哭啼啼的。整篇都是你認為，你有問過她的想法嗎？。你才是強迫她配合你的勒索者。還有，你說的事情，例如洗澡。你可以陪她去洗啊，幫她洗頭吹頭髮啊，應該不難吧？可能。你沒有想到而已。然後多跟她去散步之類的，跟她一起看個影片或是什麼也好。，多關心她嘛。如果你們已經是夫妻了，那我很同情你老婆。其實哭對身體很好， 但是希望得到同情的哭，就讓人。很反感。就生理期不舒服還一直叫人去散步是腦包？我踹你蛋蛋讓你蛋。蛋痛整天你也去散步好不好啊？。買個飯報個畫畫班是多屌讓你可以一副好像教官的樣子兇她。阿 不回應已經很好了不然真應該把飯砸到你臉上。適當散步可以減緩生理痛好嗎? 而且我覺得真的很不舒。服就講，幹嘛哭哭啼啼的。情緒勒索這個詞不會用就不要用 一堆腦包只要遇到不順自己。意的伴侶就在那哭哭情緒勒索啦 也沒搞懂情緒勒索是啥好像。先喊先贏一樣 頗呵。如果你的溝通方式跟你文章所傳達的語氣一樣，那真。的不會想跟你溝通。。你覺得緩解生理痛你的事 她本人不舒服不想散步還要強迫人。是？ 現在只要打著我是為你好的名義對方就一定要接受就是。了？那你們這種人的關心還真恐怖不如不要。跟她去諮商啊，如果真的沒辦法解決的話。一再休學怎麼會被歸類順遂啊，找出背後原因才是首要。啊，不是責備她有天份不念書，難道她不知道自己唸的。好嗎？你也太天真。兩個人一起去。有夠慘女生廢到爆還一堆人挺 笑死。我覺得他應該有憂鬱症的跡象，只是還沒到很嚴重的狀況。有種看到以前的自己的感覺。先改變自己溝通的態度試試看。不過如果你不能接受養對方的話可以提分手，能接受就是這樣。如果你還想跟她在一起 就不要逼她。放養，等他自己想去做某些事情的時候就會去做了。女：　我就爛　。沒碰過那種人生全擺爛的人，大概沒辦法體會原PO的感受啊。。。扶不起的阿斗 服過N次還是不起怎辦? 放手阿。因為你跟他都不是專家，可是你一直試圖做專家的事，。諮商是好方法。阿你都認真過了 想不開還是想不開。所以就放手 適時在幫她一把就好 不需要主動幫她。讓她自己獨立生活 而不是只會依賴別人。要是大家都能說出行為的背後問題和原因要專業的諮商人。員做什麼？。我也覺得有點憂鬱症傾向，可能要諮詢看看。我懂，是我就直接放生，最討厭那種身邊一堆人關心，繼。續自甘墮落，然後造成別人困擾。如果沒辦法不依賴別人的話 就看有誰願意回收她 這麼簡單。不能知道全部 但看起來似乎有憂鬱傾向 去求助專業人員。不要自以為厲害。女友是不是有憂鬱傾向。求助專業人士吧。這麼厲害 我怎看起來不像憂鬱症 比較像網游廢人。看了你補充的，覺得要去諮商或是求助專業人士。他會不會其實很焦慮找不到工作啊？。而且她的人生看起來一點都不順遂 至少遇到你我覺得看起。來很不幸。"一再休學"。啊你都交往那麼久了 應該多少會抓到一些跟對方溝通的竅門。多多傾聽看看對方要的是什麼。因為有時候我壓力大或焦慮的時候，真的什麼事都不想做。就算他是真的廢 你管太多還是很煩 只能怪你生錯性別。上進心對男生才是必要的w。天生悲觀 沒動力 動不動就放棄 這比較像人格問題。諮商人員就是透過引導，傾聽，最重要還是要案主自己。講出來。 又不是嬰兒用哭的等媽媽處理，要怎樣就要。有動力講出來才會好起來。→ mypenisgood: 上進心對男生才是必要的w。難道之商人員就會通靈嗎？ 講太多又被說下暗示。標準傳統歧視女性。又不是專業人員又知道講出來就會好了？哭也是因為一直被。兇還有被逼要回應好嗎。一堆有教官人格的 我覺得這樣是對妳好 我覺得妳這樣做才會。好 吧啦吧啦。前面推文說的沒錯 你才是對她情緒勒索的人。她就是懶而已，看過很多有才華很懶的人，到最後廢物一。個，然後他只想要你養啦，不溝通是因為不要面對問題。放過你女友吧。自己覺得的好又不是對方覺得的好 有些人理解這個好像很難。感覺有憂鬱傾向(? 去諮商看看吧。現在媽寶真的很多，但真的有比我當初還辛苦的很少。。爸媽沒錢就自己認命， 現在年輕漂亮還有人理，等沒。人理看怎麼辦。他很有可能有心病。她的人生是她自己的 除非自己想通不然別人很難幫。你是他爸還是住海邊？。還幫她報名才藝課咧 為什麼她要照你的期望生活。輕易放棄就是他選擇不要，讓她自己決定好嗎？不要給她錢。讓他自己找事做啊。...。不能接受就分了啊，一個人的個性不會變的。我覺得是孽緣 你也無法放她不管吧?。不過我覺得你並沒有情緒勒索她 要說的話 是你激動了。我看我弟也是這樣 寧願縮著裝死 也不願意掙扎一下。這種人你跟她激動也沒用 只能祈禱哪天她能想開。生理期不舒服想休息+1 受到荷爾蒙影響覺得被逼會哭很正。常。三觀不合 直接分手。不上進的女孩 快放生啊。這就是要給。人養的公主啊。男女互換 你早就被砲翻了。為啥要養這樣的女孩呢？。生理痛可以理解需要休息。但每天都在家耍廢。就過分了。。他個人的人生。他自己選擇。不合就放生。你不用嘗試改變。她。是他自己要改變。。你才是那個情緒勒索的人，一而再再而三的做一些以為會。對她好的事，並且，她為了你來到新的城市，更需要你的。理解以及陪伴。。感覺有憂鬱症或是依賴過度，要不要先問問看在畫室有。什麼不愉快。怕生不是怠惰的藉口。我還滿欣賞原PO一直push的熱心 要是別人哪管你去死。這種人有才能，什麼事情都做的很好，但是一個感覺不。對或遇到挫折就會擺爛放棄，虎頭蛇尾。聽起來就是該看一下身心科，就算沒身心疾病，但是這。個人格特質很母湯啊。。因為有人可以依賴。分。分手。放過她 你才是在幼稚情緒勒索。其實你們人格特質完全南轅北轍啊，你看起來就是很積極的。那種人，女友是即使別人幫她規劃也做的零零落落那種，甚。至可能連自己想不想要，或是為什麼做不下去都無法說清，。以一個已婚人士的角度，坦白說，跟自己個性差距太大的人。相處兩方都會非常非常辛苦，如果你現在就常常因此感到疲。沒頭沒尾 單方面說法 拔草測風向。憊，婚後尤其有孩子，這種感覺會放大十倍不只。。我覺得這時候該多鼓勵跟陪伴。啊你自己都講生理痛了。感覺是爸爸在教女兒，今天功課做了沒？女方可憐阿。坐下來好好談一談。生理痛就不想出門走路啊 講啥一堆我覺得你該怎樣的幹話?。這玩意跟YIPS差不多，難治喔。就在痛了還要走。分手啦   讓一個女生拖累你幹嘛XD。你的內文都在挑剔耶 滿滿的不理解 你這樣的想法體現在。行動上 會傷到她的。你問題比較大。走到天橋 還以為會有什麼事情發生。憂鬱症吧。答案就是你文章第三行啊,根本不用問她了。覺得她可能需要專業的醫療協助，然後你才是那個勒索又搞。不清楚狀況的人+1。容易放棄的人格特質就要先從最簡單可以取得成就感的小小。事情開始，你用你的感受幫她定義「難不難」很偏頗，要是。我就直接講「好，那這週就不畫，我們慢慢來」。感覺女生有點生病了 原po你已經做的不錯了。怎麼有點感覺是太閒...就沒工作、整天沒事，渾渾噩噩的。生活過久了就找不到目標。我以前待業的時候也曾經這樣，。生活越過越懶散，不過這種事情大概只有自己想開、下定決。心才能改變吧。給原po的建議是，別以為你知道她需要什麼，別自顧自給她。她不想要的生活方式。女方有憂鬱症傾向，不鼓勵就醫的話，可能一輩子就這樣過了。你要的人不是他吧。她可能有憂鬱症狀或傾向，這不是駡駡就能改變的。她可。能更需要的是專業人員的介入。如果你想當救世主，可能。會兩敗俱傷。。你肯花錢幫她報名畫畫，不如改報精神科或諮商。價格以。精神科較低，或許扛憂鬱藥物有幫助，交給醫師認定。因。家庭教養導致的低自信還是得回歸諮商，可以找上網找平。價諮商資源，或精神科轉介也會比較便宜。。現在很高可能是她是有心理困難卡關，而你的責備做法其。實是強化她內在自我批評的部分。批評要是有用，她也不。會走到今天這一步，甚至能說，就是過度自我批評（完美。主義）導致她高能力低成就。你不是專業人士，會陷入批。評很正常，但無濟於事，所以心理輔導是專業，專業在不。要陷入拯救者劇本跟拯救無力感的批評角色。。她無法陳述因此她已經陷入自己的問題到無法定位問題了。，這跟問迷路的人你現在在哪一樣沒意義。其實在她想休。學時就該先向學校諮商求助的。但她現在開始諮商也很好。，只是要自費 。。帶她去看身心科跟約診諮商，這才是她現在真正需要的。。你人很好，但是她需要專業協助。。這款你還不斷 是很正是不是?。無言 誰比較可怕一目了然吧。比起身心科，經痛一週不先去看個婦產科嗎哈XD。你又不是他老爸，這種想教育跟矯正的上位心態最好放下。沒。有人一定要配合你，而且生理期本來就會情緒動力低落，冷淡。不關心就算了還嘴一堆，是我就在想幹嘛為了你放棄原本的生。活==“。生理痛不是就第一、天嗎？廢一個禮拜也太誇張了吧    有哪。個正職工作可以讓她每個月請一個禮拜的生理假= =。為什麼這樣就要生氣 她的問題不是你一直逼迫她就能解。決的。原po是氣女友不會照顧自己吧…一週不出門一天只吃一餐。恐怖情人，叫你女朋友快逃。真慘照顧憂鬱症女友還要被板上的人噴。女友自己選的，被噴怪不得人吧。。這種連自己都顧不好的也有人護航 真棒。怎覺得她該做的是去看心理醫生跟諮商師，常常中斷學習很怪。老話一句 這個是男的大概被噴成狗了，性平真的很可笑。歎為觀止....竟然有這麼多推文幫這種廢我軟人講話？？？。如果是男生這樣，最好是有人會護航啦。如果今天性別換過來，男生這樣廢，女生一直照顧他，推文。最好還會是這種風向，性平，哈哈...。我看不懂這篇要公審的是誰了。身體不舒服哪會想出門啊 廢話 先去中醫條理啦。勸你放生她，你值得更好的人。我一直以為畫畫班是小朋友才有，大人也有?。其實你就是累了，加上兩個人不合，久了也沒這麼愛了，。何不放手呢？覺得你應該跟人生觀稍微積極的人在一起，女。方有點誇張，我也無法忍受這樣渾渾噩噩的過日子。484在北車附近 我今天下課看到一堆人揹畫筒。想繼續下去就要溝通。她沒經歷過苦難。喔！你這態度有啥好溝通的，交男友又。不是找個老爸老媽來管自己，啥都管會。不會太小看人家？溝通≠替他決定好嗎。。她有沒有考慮搬回去啊。快放棄吧，別跟自己過不去了。推文真讓我笑死，就是個爛泥擺爛不想對自己的人生負責。的人，只想爽，反正有男朋友養，結果說成是有諸多幻想。出來的不得已的苦衷了，真是奇妙。就是有些人不溝通，問了也悶著，不知道在想什麼。會不會畫畫班有人會欺負她？。應該去心理諮商或身心科。他為什麼要跟著你去？看起來他一點也不開心，讓他回家。看看？。推196F。心理生病了。噁男。就是已經養成懶惰的習慣了，不用想的那麼複雜。還是讓她回去吧 在她自己想通前你只是在給她壓力。可撥喪屍 我說女的。你超可怕，如果受不了對方擺爛就分，但你真的沒資格指揮。別人一定要如何過活，更何況她看起來都有點憂鬱傾向。要是男友給女友養然後這樣過不知道會被噴成怎樣。https://reurl.cc/8GkOoo。拖延症啊！越久就越難恢復正軌。我認為啦 最好不要去想要改變一個人 她幾10年都這樣 她。爸媽也沒能改變她 你就可以喔？家裡父母如果有在吵架的。應該可以觀察看看484幾10年來吵的事都差不多？。所以囉 你不要以為可以改變一個人 你可以想想這樣幾10年。你受不受得了？生了小孩你受不受得了？。人家真的有想要上畫畫班嗎...。性別反過來 你知道的。早就被噴成白癡。憂鬱症+1，或許在畫畫班有發生不好的小事造成他的壓力所以。不想去，但毫無疑問的你在家裡給他很大的壓力，這樣他狀況。只會更糟。協助病患復原要有很大的耐心，不想理解不想花心。力照顧就放手吧。。覺得女方根本巨嬰。分手啊==。感覺內心生病了，原po帶女朋友去看身心科吧。開始變尼特族了. 反正你會養,她又何必費心.。人家女森，有生理痛。男生不懂的。話說你是撿到一隻流浪貓回家嗎？。沒救了。生理期不能待在家裡會被罵實在有夠慘。我快笑死了 今天是男的耍廢早就被噴到爆炸了。覺得 如果原來有工作 不應該跟你去外地 沒收入 靠人養。閒賦在家 久了 一定會被嫌的。還情緒勒索勒 整天嗆台男沒有上進心怎麼不是情緒勒索。不如讓她回去吧？。你。不適合養公主。建議看身心科 已經不是感情的範疇了。這種就啃老族阿 趕快放生吧 可憐哪。還賴著不走  除非你很有錢啦。如果你很有錢 當作她是幫你生小孩的 這樣就OK。她有拖延症，你有強迫症。。看看「微精通」這本書吧。裡面有教一些簡單容易達成的事。可以讓她不專注於成功或失敗的結果。而是專注在「投入」過程的喜悅。台女就是賤 沒為什麼 他們就是想爽而已。好可憐。女生廢成這樣。結果底下都在鞭原po。如果跟你交往前她是個認真上進有抱負的人的話，那建議你帶她。去看醫生，但看內文她不是，她原本就是醬的人，只是跟你搬。到外地外變更軟爛，問題你早就知道她是那種個性，你也接受才。交往的人不是嗎?要是她人生有理想有抱負就會跟上面文章說的。在你提出要去外地時分手了。她現在心理狀況不好。但是等到她心理狀況變好，她也不可能愛你，關心你。*關心 打錯，是感謝。我遇過類似的事情，是友情。勸你早日放生。保護自己。人助自助，她的確欠缺引導。但是幫他的人，這是個吃力不討好的事。幫他報名這件事 他真的有開心嗎 真的想學畫畫嗎。原po 你是好意  但你要仔細想 他要的到底是什麼  而不是。你覺得他需要什麼 很多人都覺得給方向才是幫助  但有時。候 陪伴 聽他說 反而更有效 建議原po與他坐下來 不要說。話 靜靜的陪著他就好。我覺得生理痛還那麼晚睡。是我也會看不下去。不就想耍廢又自己知道廢然後被唸碎念在那憂鬱。這可以是我分手的理由。自己想要什麼，自己要想清楚，看書，閱讀，擴大生活圈。分手換個積極向上的就好,但這種軟爛女通常被提分就會崩。潰情緒勒索讓你甩不掉 保重。一邊運動，一邊找自己想要的路。女生很明顯就軟爛沒原則 不適合你。講白一點，這是他的責任，自己的人生課題。先男女對調  知道答案了吧。她就不喜歡你要求的生活方式 你受不了她這樣的態度分手。就好 也不用把兩邊都逼得那麼緊。外地沒有朋友只有你啊。你要她多振作。拉她出去散步。很好，每天定時都要去。。你是她爸嗎 管得有點寬。雖然事情不同 但最近也是在想溝通的問題 雙方的共識太少。會造成彼此不諒解的情況 對自己好一點吧 也讓她去吧。先為了你搬家還要為了你做什麼改變你要不要先列個清單。覺得樓主是個好溝通的人，邏輯條理清晰，有問題的是對方。或者她 就是不適合現在的你。你需要的是神隊友，不是扯後腿的。我覺得可以建議原PO多有耐心陪他讓她願意説，但不等於。女生就完全沒問題只砲轟原PO阿，偏頗也不是這樣。我最討厭沒事在浪費我時間安慰的人，尤其是每次吵架。都一哭二鬧三上吊的人。站在天橋到底是要幹嘛傻眼。啊身理痛就真的很痛只想耍廢啊。等找到工作作息就會正常了，你別逼那麼緊。要問為什麼一堆人護航女生 因為一堆女生都是同類人啊。不要把你自以為好的東西硬塞給別人。性別對調還會有人護航嗎？。分一分啊，看起來就是沒主見又愛事後抱怨的類型，遷。就你移居其實心中不想或是沒規劃好，她其實想跟妳分。手但不知道怎麼說出口！。也不要講的好像跟原po搬家多委屈,很多女生也是貪圖吃男。方住男方的才搬,以為爽爽給人包養,搬了才發現跟想像有。落差就開始憂鬱了。憂鬱症  建議去看身心科。真的看不懂為什麼要護航女生。你說要分手她就找回生命力了。只有我覺得女生很廢嗎？（我是女的）今天如果性別對調大家。還會護航耍廢不工作身體不舒服不出門的男生嗎？。天啊 你們該不會住在台中吧? 我有一位朋友也是跟男友同。居最近憂鬱症超嚴重 聽起來狀況很像 如果真的沒辦法忍。受和患者相處的話你們還是先不要一起住了吧 (女方家裡。狀況沒問題的話請她先回家住) 患者自己也不想這樣竟然。還被你說成是在裝可憐……。你應該把性別互換再來打這篇的。我是女生，為什麼原po會被罵這麼慘啊…我覺得原po已經很包。容對方了，兩個人感覺本質不適合，結婚後這種差異會更被放。大，其實可以把分手列入考慮的選項。明明就是女生太廢 原po辛苦了。我覺得男生明明已經很理性很包容了 居然還被罵？不然。到底他應該怎麼做 就放任女友擺爛嗎。快分啊。同意樓上，這篇性別互換的話 擺爛男還不被噴爆XDD。改變自己簡單。建議分手。這樣還能在一起 兩人也是很有才 某方面你也在勒索她。你女友也許不那麼上進，但你也絕對很不成熟。你就像某。種父母一樣，管教著女友，一切都是站在你自己的立場，。為了你自己好。。放生她放生自己吧 我男也廢過 完全沒想交往害人（可能也交。不到哈哈）。怎麼覺得是憂鬱症啊。補充，性別顛倒風向會更慘，男的沒被罵死廢物算我輸。頗符合鬱期的表現耶 幾乎無活動無發言。感覺需要看醫生。分手吧萬用解。我覺得生病…你再耐心點帶她看醫生吧…。她選那樣也沒錯啊 你也沒錯 不合而已。其實沒工作的日子很多人都這麼軟爛啊...只是最後沒錢只好。出去找工作 你不把她當成人看待一直做家長的事 還覺得她可。憐 她寧願每天跟你耗也不會出門的。某樓講什麼垃圾話 覺得女友還有救才會積極鼓勵她向外發。展,不然早就分手了,還要被噴不成熟有夠衰。原po要真正為自己好就是直接把女友踢出去分手。多做多錯的最佳範本  分。真低廢哈哈哈  可以分了認真。說不定分了也是幫她，她就會被迫改變了。這種人真的夠廢不知道出來幹嘛的。但是還有更廢的...。你做這麼多 但她能踏出去就是看看有沒有經濟的急迫性而已。有上班會自然（被迫..）與人接觸和早點睡。不要逼他 他沒有義務要為你改變。性別正確時，千萬別被抓到一點瑕疵，會被打成狗。整篇都你覺得，你哪來的自信覺得可以幫另一半決定一切？。你以為勞基法為什麼規定要有生理假？。分手啊 何苦呢 沒必要浪費時間。女友上份工作狀態如何？她的性格本來就很難立定目標，。如果之前的工作是她做得不錯或有動力持續做的，辭職對。她的打擊會比你認為的更嚴重。有很多自以為的好其實會造成對方困擾 直接向她確認吧。鼓勵她去諮商+1。她可能有憂鬱傾向，你不要看到她的行為就急著論斷+生氣。你好煩。這種每天在家沒工作，整天滑手機的，根本廢人。對這種人也別對本人強調其實有天賦或聰明、有能力什麼的（。看來他父母應該灌很多？）做多少最後成果說多少話 因為現。實生活對一個人的回應是平凡的..內心標準被養的很高 根本。不敢踏出去或開始 不做就不會證明不行 只能窩在家了 一開。始學什麼都很快 到後來稍難或有無聊的部分就會放棄 其實耐。挫低的人反而適合從回饋快、壓力小的打工做起。就是她需要靠自己賺錢 但基層工作也可以的意思。如果不是生理期也這樣，上面一堆人又有什麼話說？。會這樣的人難道只有生理期來才擺爛？。人家4女森人家4女森人家4女森耶~~~~~~真棒棒。要她看醫生可以理解，但一堆幫女方找理由擺爛的真的。是不懂。有憂鬱傾向的話帶去就醫吧。如果要畫畫 自己找 自己出錢 自己報名 的投資 才能延續後。面的動力 就算停止也沒什麼 也可以再開始..。兩位結婚了沒？未婚的話還幫人家父母養廢人真了不起。還沒結婚就這樣的話估計你的個性無法忍她到最後。這種情況未來也不可能就業更遑論持家、生養孩子。還以為家長幫小孩報才藝班。沒有上進心。勞基法規定的生理假是一個月幾天啊我請問。帶她去諮商吧。ㄜ 不懂前面幾樓怎麼檢討原po檢討得這麼大力 這種性格旁人。是真的很難幫助 要我每天上班累得要死還要被拉進情緒漩渦。我絕對不幹。可憐原po，受不了的話還是快脫身吧，不然連你也會受。影響很無奈的。不是女生 生病 就可以拿來當大絕 非常討厭打可憐牌的人 有。病請看醫生 我自己生病時也是一樣的標準 沒理由要伴侶無條。件承受。你才是勒索的人吧好恐怖...。當個廢人吧 一定很正 耍廢就對了。好慘 女生廢成這樣相愛一堆人護航哈哈哈哈。原PO加油。你才是對她情緒勒索 你醒醒吧。你很煩a。不懂為何要鞭原po,大家都能容忍軟爛女的行為？。老實說他就是懶，沒遇到壓力，也不知道自己要什麼，人。明明耍廢的是女生 挨罵的人卻是男生 護航的人真是夠了。生還在迷茫的階段，我覺得這個階段就是不需要讓他一件。事持續太久，有廣度但不需要有深度，多去體驗人生就好。分了才是解法 讓她頹廢是在害她。跟著你搬到外地 犧牲家人朋友生活圈 犧牲原本工作你。提都不提 找工作找了多久也沒說 這樣的描述事情能力。看了才令人生氣。不然那些噓原po情緒勒索的人說說看有沒有更好的辦法呀。？難道說要放任縱容對方擺爛嗎？。幫補血 為什麼天天耍廢那個人不用負責。難道要“沒關係，你就擺爛吧~反正那是你自己的人生，。又沒結婚，關我屁事！”這樣嗎？ 明明是一對情侶 當然。會盡力想辦法幫助對方或督促對方啊 這樣也不行？這樣。也要被嫌煩說是情緒勒索？那倒不如甩掉這個擺爛的女人。還比較乾脆俐落一點咧！這樣難道就是鄉民希望看到的。嗎。我家人也有類似這種人…我能懂那種恨鐵不成鋼的感受，。說到底她如果堅持自己的人生要這樣過，你能做的就是不要。被拖下水，另外待業太久會跟社會脫節，之後更難適應有工。第一次強烈感受到在台灣當女生還真好 就算擺爛耍廢也。會有人護航？要這樣還追求什麼獨立自主、兩性平等啊？。作的生活，諮詢可以試試，但每個人都要為自己負責，而。不是把責任推給別人，你真的無法接受其實也大可選擇離開。有人就是想趁離職的空窗期廢一下 我就是這樣 充滿電才。有動力繼續下一個職涯 短暫幾個月應該還好吧？ 還是她。已經這樣超過一年了？ 真的很感謝我耍廢的時候男友沒。有逼我 還常常請我吃晚餐XD。因為你待在她旁邊才讓她順遂。該分手才對，把女的形容的這麼差你應該覺得自己高她一等。吧有班要上每天都有事忙回家看到她當然不爽而且還這麼幼。稚無法溝通，那你還不趕快分一分放她回去別互相糟蹋對方。了，下次沒那個肩膀就別叫女生跟著你啊。我比較好奇為何男生都會喜歡這麼廢的女生，因為有被需要感。嗎？喜歡當英雄嗎？。真的是三觀不合，是我我也不能接受不上進的女生。你有事嗎。感覺就像看到唸著「我都是為你好」為孩子操心的家長。與。其強壓猛打等對方突然改變不如換點方式吧。另外一半這樣真的會很無奈，應該沒有人希望伴侶無法一。起為未來打拼就算了，連自己都照顧不好吧？辛苦原po了。，原po也是長期下來才產生這種情緒的，但是她不願意溝。通也可能是兩人的相處模式在很久之前就發生問題，看起。來都是累積來的。真的看不懂前面一面倒檢討原po幹嘛，女方應該為自己的。人生負責而不是拖垮別人。其實她在思考是不是要跟你分手吧?。看到第三行就知道了啊xD。原po你要堅強，別理那些說你情緒勒索的咖小，這女的會。跟你在一起就是因為你夠強夠熱心，才會一直依靠著你，。換做別人看到這副死樣子，早早就烙跑了，還擔心她在那。邊耍廢人生怎麼辦咧。。然後，要不要分，先看這女的態度有沒有積極起來，如果。沒有，不要把她當作你的人生責任，心態廢物跟吸毒的人。一樣沒藥醫，分手讓她一個人痛苦就好，不要讓社會再多。一個被成為心理疾病患者！。現在你要做的是下分手的最後通碟，沒下她只會當妳在放。屁，然後一天拖過一天。。感覺像憂鬱症耶  什麼事情都提不起勁。https://i.imgur.com/XoGGLqG.jpg。你是他爸嗎？他跟你年紀一定差很多，喜歡吃嫩妹齁。我覺得原po沒有錯，不懂為什麼會有人怪原po的態度，。女友整天在家擺爛為何還有人可以護航阿？。這樣的人值得你愛和付出人生嗎？。你女友想耍廢，你想要求他上進。價值觀不一樣沒有誰對誰錯。真的看不慣不要住一起。會越看越討厭。整天龜在家真的有夠廢。你好像長輩。斷金援逼她找工作比較快。還以為是他爸呢，放生吧。那你幹嘛不分手？你們價值觀跟生活習慣都不合是硬要在。一起幹嘛？。女方真的太廢。推文是有什麼毛病？。諮商諮商。真的把女友當女兒養笑死。有上進心的男孩子最棒了。女孩子都不需要哦哦哦。不要覺得拯救別人是自己的責任啦，真的不合就分手就好。了，每個人有自己的人生難關R幹嘛一定要幫別人解套啊。看完只覺得原Po很蠢，把女友說成這樣，那為什麼不趕快分。？自己的選擇有什麼好哀怨？。女：我就懶!。看上面的推文笑了 這裡不是男女版嗎？有煩惱都不能講當每。個人都超級大聖人就對了。性別正確，鬼島平權。她就是爛啊 這你也要。我只覺得 他如果不是個性很容易放棄的人 又怎麼。會輕易辭掉工作跟來你工作地呢？有一好沒兩好。要要求一個人換地方打掉重練 又再次活的有聲有色。其實很不容易的事耶 你給人壓力好大。有一種好就是媽媽永遠覺得為你好…你現在的行為其實也…。她不想出門幹嘛逼他出門。為何不分手？。有些噓文的人是不是覺得擺爛頹廢的人都不用管他 不需。要任何協助與壓力 擺在旁邊就會自然而然長好了？要是。真心這麼覺得，那就祝福你一生順遂囉。就是因為有你在，她才可以又懶又廢，為她好不是像。老媽子一樣盯她，而是告訴她你不會跟一個廢人一起。浪費時間。如果是轉職的短暫放空，也請她給你一個。期限，或是你給她期限，假期就是到期限為止，想軟。爛請回家找自己爸媽軟爛。看過跟你女友一模一樣的人，連偏頭痛都一樣，她患有憂。鬱症跟ADD，而你這樣繼續下去可能會走向分手，她的前。任也是一直逼迫他壓力更大然後病情越來越重就分了，建。議你可以找一下憂鬱症跟ADD的症狀表現看看。感覺你蠻恐怖的 一直逼她。簡單啊，他想耍廢，不想當社畜。可能有憂鬱症吧 這需要花點時間了解對方真正的想法喔。對什麼事都沒有熱忱 病徵蠻明顯的了。女生本來就沒有要原po一起廢啊 只有她能廢,原po要養她一。輩子讓她廢一輩子懂嗎。這種人只會拖累你一輩子吧。生理痛就已經很不想動了，醫生建議要散步應該不是在痛。的時候吧，我生理痛的時候也是就想擺爛啊。妳女友看起來需要身心科協助，另外你跟她沒有對等，一直。用為她好，她需要去鞭策要求對方，她是成人不是小孩，不會。不知道自己的需求，她只是情緒上不想做而已。快分啊 怕沒砲打喔?。這樣的女友真的有點廢…跟她在一起太累。快分啊 能躺在家裡耍廢誰想出門。好像媽媽在帶小孩。這種是女友還是寄生？。請問他離職跟你一起搬到外地，到現在這樣多久了你還沒。有說耶～。性別對調 風向一定又不樣了。有些女生可能就覺得找到一個對象就是可以讓她這樣輕鬆。過生活，你如果希望另一半是自主獨立的，兩條路，一條。跟她溝通了解她是否可以，另一條就是換一個你覺得不懶。散的。明明是你可怕==。她沒有要跟你溝通阿，幹嘛執著在溝通這件事情。可能她只想當個廢物啊    你知道有些廢物是沒辦法振作的嗎。？。看起來就是個廢物女友啊，不服來戰。她就是懶而已。女生感覺就想當爛泥，你們不適合。好麻煩啊，失業時跟家人同住就是這種感覺，你又不是她。爸媽。就不要管她不就好了 她喜歡耍廢就讓她去啊 她需要幫助。你再去幫她 我覺得你一直在逼她 強加自己的價值觀在她。身上 如果你受不了這樣的個性 就分手吧。如果她在為了你離職前是個好好工作的正常人，我覺得這。樣很普通吧，不是每個人低潮時都很上進吧。我幫你報名精神科，請問你要去嗎？。女生我看過很多為了另一半犧牲到最後又被嫌的真的很母。湯。重點不是我要不要幫你報，是對方的感受。情緒勒索的人反而是你阿。他不想去上課是勒索你什麼?。難道我幫你報精神科你不想去，這算你在情緒勒索?。真的價值觀差太多就分了阿，不要老是誰勒索誰。你們兩個的生活，旁人看了都累。你幹嘛幫她決定她應該要幹嘛。讓她自己決定，好壞自己負責。而你要不要留她，也是你的選擇。換個性別 不知道會不會被砲轟到爛掉。說不定你放生她是她的轉機，畢竟她現在算是被你綁架在。這個城市。為什麼她不能過順應自然的人生？一定要積極安排功。成名就嗎？。不是所有的職種在任何城市都可以有很多且不錯的機會，。被限定只能在某城市找工作難度很高其實。覺得是憂鬱症+1。放她回家吧= =。為何你要無償養她?讓她沒有急迫感危機感?。請問女友耍廢了多久呢？耍廢專業戶路過。超爛 這叫一直逼他哦 可憐。你不用逼她啊，就金錢公平分攤就好，其他的不用管他。她有錢耍廢那就由得她去，但讓你養就不行，懂?。房租、吃飯均分，水電你吃虧點包了，夠好了。不信在金錢的限縮下她還能廢的起來，不然就請他搬出去。一起看醫生吧，她需要幫助，你需要理解。放棄吧 別浪費時間在不敢肯定會有結果的事情上。一堆廢人被刺激到，噓原po情緒勒索嘻嘻。幾歲了還要幫她報名畫畫班..。是你在欺負人沒錯。她不喜歡自己，覺得做什麼都不對，要了解一下她的成長過程。，可能一直都不是她想要的樣子。文看下來她是不能被逼的類型，越逼她越縮，要讓她自己好起。來，散步的時候可以講講你們的未來，以後想過什麼生活阿，。不然經過新房子就說我們以後住這間好不好之類的，讓她思考。再來帶她出去玩，讓她開心，讓她想說以後要玩更大的更豪華。的，擴大她的欲望，但你要說更好的你負擔不了，要兩個人一。起加油，她聽了可能不爽，聽久了還是會思考。如果她未來有你也愛你，她會找到出口，進入正循環。這是親身經驗，參考參考。說真的 你是男友 不是她的嚴格爸爸。為什麼要找諮商浪費時間在她身上?。道不同不相為謀，如此而已。想想看十年後你跟她會怎麼樣?就算她改又能改多少。她的人生大部分責任落在她身上，你能負擔多少。現職工程師，學霸休學無業拖延症我都有經驗，我只能告。訴你，如果在你認知中她思考清醒正常，你最好可以試著。不帶目的地浪費一點時間去陪她，有的人表面沒什麼，但。內心是一片泥沼或戰場，心裡覺得活著死了都無所謂。尤。其很閒的人非常容易放大痛苦。。推N大，我以前也是有點這種類型的，逼不得。用鼓勵。的會好一點，要給她內在的動機去改變而不是"你為什。麼不...?"。然後讓她看一些心理方面的書蠻有幫助的(我個人比較。推日本學者的，文化背景跟台灣比較相近會有共鳴)剩下。的就等待改變的契機了。身為男友也為自己設個停損，男友不是看護，照顧是感情。不是義務，如果她毀了其實也不是你的責任，諮商或精神。科是適合她該做的，但不是你有義務帶著她做，賠她走過。的，怕前面說的簡略，讓你誤以為是你要做更多。分手也。是一個選擇。。為了別人換工作地還沒找到工作...是我也憂鬱。不過對有心病的人，錯誤期待會讓雙方都很累也沒幫助。。憂鬱症嗎。另外，觀察看看她擺爛或糜爛的時間是否跟月經一樣的週。期。生理痛到不想出門多數1-2天而已，但如果是經期症。候群帶來的憂鬱可以維持一週。如果她長大了有生理期後。才開始變廢，這可能性更高。。我覺得你仁至義盡啊 ...談一段感情這麼累是怎樣= =。她需要看醫生跟自己也要努力改變 都要旁人遷就是怎樣==。為啥很多人好像覺得這是原po的義務？沒有誰應該要去拯。救誰陪誰好嗎== 照這樣講 女生的父母不是更應該有責任。lan nua個性 我是受不了啦。她爬上天橋是不是想自殺。看不出你錯在哪，只覺得你女友廢到讓人生氣。你是在說你幹嘛把自己弄得很可憐嗎？。你一個正常人不好好找對象 找一個巨嬰把自己當保母幹麻？。你有能力負擔她嗎？感覺你沒有能讓她閒賦在家的能力。也只會激動的希望她照你意思過生活。好好想想你能養她嗎？你想養她嗎？。他遇到你之後變得很不幸 . ...。阿我就怕被罵阿。量力而為，你已經是多做了。不要太勉強自己地幫，不然。最後那些壓力也會倒到她身上，兩個人都痛苦。。這種女的 趕快放手吧 很廢。放手 不要浪費人生在這種人身上。這個女的往後可能會繼續廢下去，靠你養她，建議你放棄。他吧。推你有解決這事。你做得很好，但我還是建議你分手。其實情侶其中一方變的廢。有可能是因為雙方有一些無法改變的不合，他選擇忍耐想適應。但變成廢人就是他的適應已經失敗，長期啃蝕他的生命活力。健康的關係，兩人應該不會長期沒活力，遇到事情短期消極後。很快地就可以因為雙方陪伴與滋潤，重新振作積極生活。你們看起來兩邊都是好人，好人會委曲求全才會遇到這種問題。幫她報什麼畫畫。我也認識一個差不多個性的女生，真的滿無解的，設個停損。點吧，如果無法改變她就放手。這是不合吧，你看不過消極的她，她也不想改變。我也遇過這種女生..整個人軟爛放爛，交往久真的很痛苦。連找份工作都要我拜託他 不然就賴在家裡當公主 唉。讓他回家自己住就好阿，他又不是你女兒，都成年人了也不。會那麼喜歡讓人管的。分手，遇過這種人，不要浪費自己的時間了。這種不上進又懶惰的女人 看著也太不舒服了吧。一堆人在那邊指責男方不夠怎樣不夠怎樣。我講白了，就算是男女朋友，那在結婚前也是兩個人，一邊。工作還要把屎把尿，問什麼也都不會回，這壓力非常大的。我講實在的，你們應該是互相膩了，分了吧。看起來是有其他對象了, 不然滑甚麼手機。說不定人家就不想去上畫畫班啊 ，自顧自的報名然後責怪對。方為什麼沒去也是蠻自私的。。說真的你HOLD不住就分也沒甚麼錯 少在那邊自以為是的付。出又愛抱怨。看大家說你女友就是廢爽了嗎。他擺爛你就不要管他，疏遠他，看他會不會擔心。找出壓力源.解決又是另一件事囉。你自己說說你女友到底為你搬到什麼城市，找工作難度如。何，你要是知道他是這種個性為什麼自私的讓她辭掉工作。跟你到新環境，你是有著落才搬她卻重頭來過，老實講連。夫妻要讓另一半作到這樣都會再三討論了，你真的為她想。？。雖然我是女生但又好像能理解男生想法，畢竟上班族生。理期還是厭世狀態出勤，原PO應該是希望女友振作，不。管是什麼方法或是做什麼事情。。建議先同理她，不要急著評斷對錯，才能了解背後的真。正想法。爛成那樣x媽的還哭三小 這種早就該放生了好嗎。單純就足不出戶回答 沒工作的話 足不出戶還算正常吧 出門。誘惑多啊   當然也有很多不花錢的地方 但他就沒興趣吧 你。要不要給她一點零用錢XD。而且最近工作很難找 他可能真的找不到自己想做什麼。她宅。在家也不浪費你太多錢 你還這麼多意見。生理痛哪有人痛一個禮拜。就是懶啊，又有人養不用煩惱生活，沒人養就會變正常了。推transiency。你養她欸 這種低端可以分了吧。好吧我女的也覺得女生廢，怎麼一堆人挺@@。正常人遇到這種狀況早就想分了吧，原po其實還想溝通我。覺得很偉大了。原po好可憐，性別交換一下，男方這樣做肯定被說吃軟飯。軟爛男，女方主動幫忙報名畫畫班則會被說好體貼好貼心。如果只是女友，那就看你自己要不要再溝通下去，如果是婚。姻對象，建議你不要走入，會累死你的。看已經廢多久了 超過三個月 真的要好好溝通一下。還不如讓她回到自己熟悉的環境。這可能是心理相關的疾病了 真正說。拍拍原po，今天性別對調看會怎樣。這種垃圾放生就可。以了，不用拖累自己。我是憂鬱症患者，同覺得有憂鬱症傾向+1 如果是憂鬱症患。者，我會覺得你給人的壓迫和壓力很巨大，按照你文章的描。述，我應該也會選擇放棄跟你溝通，放棄讓你了解我，我覺。得你沒試過要瞭解女友為什麼這樣，只是一直指責她變成這。樣而已。。我覺得他可能有心理上的疾病，問他想不想要嘗試學校的諮商吧!。我也是一直休學啊但智力很高 是心理疾病的問題 你這樣。兇根本一點幫助都沒有還好意思說人家情緒勒索 搞不好她。在天橋上連跳下去的心都有了