看你在推文回的 真的不忍直視 我看你到現在還不明白自己怎麼輸的 看你自己說你什麼PR94殺小的 應該有點腦吧 想一下 國高中女生喜歡什麼樣的男生？ 無一例外 就是 帥 帥 帥 這就是 當初人家為什麼選擇89 不是你 還有拒收這個動作前提是有人先給你東西 這樣啦 你先去O2發個文 收到回信再來談拒收 另外 現實條件只是女生的參考指標之一 不要以為年薪多少多少 就可以把到這樣那樣的妹子 越年輕的妹子越看淡身家學歷什麼的條件 這也是大概人家30過後才正眼瞧一下你的原因 懂了嗎？ 錢誰不愛啦 但像為了錢去做八大的妹妹 有了錢之後養的可是小狼狗啊 會來養書生？ 差別就在這 而且原po是多有錢？ 我看不出他言行中有有錢人的觀念。對方也只是表達了一下好感（還不知道是怎麼說的）他就各。種自卑轉自大小劇場上演了。最後一段很壞XDDDDDDDDDDDD 超高級酸XDDDDDDDDDDD。而且好感這種東西超不可靠的XD。我猜女生表達的可能只是善意，而非啥好感。。給路邊的乞丐一塊錢，跟要把家產送給他是不同概念的事。某種意義上，這個女生的眼光一直都沒變過啊。不是8+9，就是成績普通人品卻爛的男性。女生喜歡帥但沒內涵的男生=破/等回收;男生喜歡沒內。涵正妹=天經地義/生理本能。這結論很棒XD。推了。你一針見血。我放棄當美國總統。這串的回文品質好高@@。懂了嗎XD。唉 原原po執迷不悟啊。推。國中時代8+9真的就像叢林中的王者啊！。（其實高中也是，以前班上一個體保生相貌汗草超猛，只。可惜後來殺人被抓不知所終）。推這篇。起碼他有錢 還有別以為年輕女性不愛錢呵呵。原原po 是公務員 , 什麼時候公務員可以跟有錢扯到邊？。對啊這個薪水真的還好...語氣就真的蠻讓人傻眼的。推爆 還跟別人比PR 比良民證 呵呵。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。狂鞭好爽。年輕的妹子越看淡身家？你哪裡來的錯覺。XDDDDDD。超級自我感覺良好，而且他人生中從來沒犯過錯呢。公務員是有多厲害啦呵呵。去O2面對事實太殘忍。推 最近流行放棄自己根本沒資格擁有的東西 XDXD。推。這篇中肯、推文又直接 好想推一百次。舒服文 看了真舒服。推文引起舒適。我就在想考高中的PR能做什麼…求職？寫在履歷上？。大概是錢臉個性，都沒有別的優點能戰了…。PR超過90都偶像明星了吧。最後一句www。30歲優質台男 pr94 明星高中畢業 實力豐厚真誠交友。防罐頭：你的前男友是優質台男嗎？。真的推 一針見血