https://www.epochtimes.com/b5/20/3/9/n11926622.htm 男女人數比例60:0 員林市公所扮紅娘傻眼 大紀元2020年03月09日訊（大紀元記者謝五男台灣彰化報導） 員林市市公所辦理未婚 男女聯誼活動，9日上午八點半開放報名，男性非常踴躍，一早即大排長龍，60個名額在8 點51分即額滿，而女性報名者卻遲遲不見人影，迄中午時分依然掛零，讓主辦人員大嘆紅 娘難為。 員林市市公所辦理該項活動，迄今已邁入第八年，每年男生名額都是秒殺，今年也不例外 。9日上午八點半開放現場報名，一大早市公所門口已有三十幾位民眾排隊等待入所報名 ，第一位搶到頭香的是，來自台中市北屯區72年次的邱先生，他搭乘清晨五點半的火車， 6點15分便抵達市公所，市公所在8點51分左右宣布60位男生名額已滿，至於女生報名人數 ，目前仍是掛零。 員林市市長游振雄說，以往男女生的報名費相同，今年特別將女生報名費減半（男生1200 元、女生600元），希望能吸引更多適婚女生來報名。 今年承辦單位員青獅子會以短片方式宣傳，拍攝地點包含員林公園、光明商圈等場景，製 造浪漫的氛圍，透過鏡頭呈現男女雙方相遇、相知、相惜的甜蜜。員林市市長游振雄在劇 中為男女牽起紅線，呼籲未婚男女把握機會，踴躍報名未婚聯誼活動，拓展交友圈，提起 勇氣把握創造幸福的機會，創造幸福洋溢員林市。 員林市市公所自102年起，即以家有喜事心情來辦理未婚聯誼活動，期望在工商忙碌生活 之間，為適婚男女營造正當安全的聯誼活動機會，而現代人生活習慣已經由戶外轉變到戶 內，宅經濟的崛起，不知不覺間忽略了追求愛情、幸福的時間點。 市長游振雄說：每個人來到世上，皆是人生過客。有些人與之邂逅，轉身忘記；有些人 與之擦肩，必然回首，相遇與回眸都是緣分。因此，能相識即是缘分，一路相伴到老是 溝通與包容，自己的幸福緣分，由自己主宰，希望參加活動的未婚男女能夠珍惜得來不易 的緣分，祝願有緣人皆成眷屬。 現在聯誼活動的男女比例都像這樣嗎? 而且女生報名費600元 是男生的一半價格~ 結果女生報名人數是0 不知道是不是跟舉辦地點(彰化員林)有關.. 。超好笑。八卦版網聚。這樣不用辦了，就去溪湖開查某就好。我不懂為啥台中男還要跑來員林聯誼。女生參加送一千塊紅包就有人報名了。女生免費可能有機會。把那600再加到男生費用上 還是會額滿。新聞報出來以後女生就更不會想去了吧。長得普普的女生別太基八至少也會有1、2個追求者。鄉下地方沒甚麼人想嫁去吃苦(y。比較好奇的是地點換成台北市 會變怎樣 XD (如果參加男的還。一樣條件)。批踢踢最愛恐嚇30+女性沒人要 男的是越老越值錢 這篇才是。現實啊 啪啪啪。結果愛情公寓都女的在用。員林不是大城市 但有錢人很多好不好。有錢但是住在鄉下你以為女生很愛嘛XD。女生免費還送口罩 就不會掛蛋了。有錢但要住鄉下參加還要付錢，有人想去嗎？。員林哪會鄉下阿。他們知道女生用交友APP是不用付錢的嗎。哈哈哈哈哈。可憐哪..。請堅信越老越值錢的信念，男生們。女生一定覺得要認識人幹嘛花錢。台男悲歌　ＱＱ～～～。記得之前看工程師推文說聯發台積辦聯誼 女生人數都爆滿。這種區公所辦的沒財力證明來一堆月薪三萬的阿宅誰想去。區公所應該限制年薪80萬家裡有複數鬧區房 不用跟公婆住。這樣才可能吸引女生 聯誼不會辦還是多學學相親公司。恭喜這30對準新人。可憐吶。XDD樓上好幽默。快40歲了一早搭火車搶頭香這我無法。不會啊 很有行動力 我欣賞。好好笑。推。免費看看會不會有人。送口罩啊XD。笑死。Laurara這種程度的，月薪三萬的醜男也看不上妳。現在都什麼時代了，男孩兒不考慮給其他男孩們一個機會嗎。還真怕月薪三萬醜男看上我= = 我是給辦聯誼活動的建議。出社會女生不擺個明確一點的誘因不會有人想去聯誼的。就大家肛肛好，可能發展成另外一種性趣。Laurara 你月收多少？要不要show出來給我們笑？。女生用交友app,免費,選擇更多,誰要去這種...。講出來怕有人會更生氣 算了 想知道可以私訊我喔。你四年前有po文說年收入60，小弟不强今年年收大概是你2。016收入的十倍多一點。本日最大joke。醫生這種例外就算了啦 ptt能贏醫生的不到1% 出社會男生。的收入高就是誘因 有空去看看各大聯誼網站的廣告 女生年。輕正就是優勢 我只是講現實到底在氣啥@@。沒有氣喔 QQ 我只想說我對任何人(包括清潔大姐)都十分。尊重的，不會因為他們收入比我低而瞧不起他們。不然為什麼醫生歐兔po文一堆人寄信 沒什麼好爭論的吧 聯。誼一樣啊 這種看不到臉的活動 沒秀出其他經濟條件來怎麼。會吸引女生 又不像男生有妹就能上 = =。聯誼誘因主題 : 175高男 公護教百萬年薪 有車有房。我記得還有要附財產跟薪資單證明的咧 ... 不想因經濟被。篩選就多努力追求 我朋友月薪三萬多也交了十幾任啊。有些東西心中知道就好……。我前面言論太刺眼了 不過女生求偶欲比較低 男生就較辛苦。婚姻斜坡是世界共同 日本年薪300萬以下男是不能結婚線。但300萬以下女不影響結婚率 反而年紀跟高收入降低結婚率。所以騙子吸引女生用高收入高社經地位 吸引男只要正妹照。台灣的不能結婚線是幾萬我忘了 看鄧醫師講過好像是3萬多。笑死！。超白癡的。男的家裡有錢又不一定給女的用。笑死。幹難怪男生報名費就是比較貴。身為女生老實說不希望另一半薪水跟我上下差超過30%。啊，不管誰高誰低痛苦的都是我吧@@現實上的確會挑。還搶頭香勒、又不是報名參加就一定有對象。。laur講的就是一般辦聯誼吸引女生會參加的優勢條件，有什。麼問題嗎。就講實話太刺耳 不過現實中也不會有人跟朋友講實話。講出殘酷的事實跟比財力有什麼關係   是在哈囉?。一言不合就肉搜別人收入  是有多勢利跟拜金?。財富＋名聲＋權力=上進心。烙拉拉講的很點到為止了，某些主動找GG聯誼的單位還願。意多出錢。參加聯誼的女生估計一半可以講出「我做小沒。關係」。聽樓上放屁，一定非gg。忽然嗆人家年收是在幹嘛 = =?。樓樓上，你跟 省立新竹醫院 聯誼過嗎？。好了啦 你們可以湊30對。做小沒關係XD. GG 沒有錢成這樣啦。多元