今天突然遇到前任了，心中好像有個的地方回來了卻也消失了，我把原本想寄給她卻一直 寄不出的信撕了，讓我在這邊說個故事。 她是我的第一任，她在我剛出社會壓力最大的時候接住了我，給我鼓勵、陪伴與支持，讓 我渾渾噩噩的日子透入了一些光。 我們在一起時而她有個交往四年的前任，她們之間偶爾還會聯繫。雖然妳總是說妳對他已 經沒有感情了，我也總是說沒關係我相信妳... 最後她留下了她壓力很大的簡訊後，就消失在我的世界了，我每天都在檢討自己，直到發 現一個月後她與前任復合，我笑了。 她總是知道自己想要什麼，獨立有主見且勇敢，正是她當初吸引我的原因。我以為我最擔 心的事是失去她，後來我發現我擔心的是沒有她後的我。 剛剛相遇，如我們初見一樣，她一頭俐落的短髮，清澈明亮充滿朝氣的雙眼，只是我們已 無法像當初一樣傻傻的、用力的去愛了。 我想我並沒有失去她，我只是把我認為最好的她放在我心中，沉入回憶的汪洋中，激起的 水花只能驚擾魚蝦、卻不能撼動礁石了。 就此道別 各自安好 若是有緣 自會相見 謝謝大家陪我分享一下我的心情 。推。別是一番滋味在心頭。。推。推。拍拍。舊愛還是最美。值得懷念的是已經過去的時光。推~。可以的。也謝謝你分享。沒什麼常常遇到。推。初戀還可以當美好回憶 後面玩弄我的我一律當他們死了。騙自己騙到當真 在捷運站看到還跟朋友說遇到不ㄙㄡˉㄎ。ㄨㄧˋ。加油 最後的疼愛是手放開。想起幾米微笑的魚。她留下壓力很大的簡訊後消失、後來發現她與先前偶有聯。繫但稱已無感情的前任復合……換做別人，這篇可能都是。難聽話了XD。拍拍。謝謝你分享，我也希望自己若偶遇時能優雅微笑面對，雖然。確實不容易!。你沒有失去過她的原因，是你從來沒有擁有過她，想要下。一段感情比上一段更好，就不要用自以為夢幻的口吻來美。化這段：實為女方把你當替代品用後丟棄的不堪。看清真。相理解真相，你才能勇敢的面對真相。。QQ。回家尻一尻 哭幾滴眼淚就好 不要想太多。我都盡情的討厭前任XDDD 反正討厭也不犯法，他也不在乎。，被背叛了會不爽也很正常，沒必要假裝不恨～ 其實這樣。比較健康～。留著她最美好的那個樣子，然後用力的去恨她，也祝她。幸福，我是這樣在想前女友的。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。加油！。推，我認識的是男的因為前任與現任分手，而且最後成正果。，唉！。你好天真。推。加油。都打到炮了還要求什麼？。推cloud。再去撼動其他塊礁石也不錯啊。你自己能安慰自己的想法，日子還是要過的。我也遇過，說沒感覺其實是劈腿，哈哈。加油。兄弟加油。加油～。你厲害，我現在遇到可能還是會暴怒。只是我們已無法像當初一樣傻傻的、用力的去愛了QQ。推。推 就此道別 各自安好。推