想問一下~30歲以上的男生~該如何才能快速的找到適合自己的對象? 感覺30歲以上每天事情都好多~上班家庭一般生活瑣事佔據了大部分時間~ 已經無法像20幾歲~花很多時間認識了解一個人~然後談感情~ 到底30歲以上的男生該如何快速找到適合自己的對象? 感覺30歲以上還要找適合的對象~可憐哪嗚嗚嗚嗚嗚 。我以爲我發文。樓下回答 謝謝。你了解自己嗎? 例如 你是傾向畏懼被控制還是被否定的。你問了一個全世界都想知道的問題^^。走一趟北冥吧！。20歲不懂自己需求是什麼才要花時間嘗試 30歲了知道。該如何取捨自然很快 主要問題都在生活模式和價值觀。談話間就能略知該不該進一步 不然就直接謝謝再聯絡。如果你30歲還無法快速分辨 應當先檢視你對自己的認。識是否不足。被催婚了膩。不挑。條件列出來版友才能幫你看機率啊。。如果只要女的、活的。那還不簡單？。連對象都沒有，家庭怎麼會是佔用你時間的生活鎖事。來大都找我吧。。找到了，然後呢？。你沒時間慢慢找到互相適合的人，以後也沒時間經營關。係。外籍新娘。想求快的都很容易悲劇，不過還是很多人飛蛾撲火。。我都把醫師證丟在路上等人撿.. 給您參考。適合這兩個字 就是需要時間磨合。30歲找不到，那就40歲再找Ｒ。別找了一個人多好 時間拿去找R20比較實際。早該開始的事拖到30。你到底想多快速。30歲還不知道 那你20-30的時間都白活了，簡單的說就是。做好社畜本份。女的也一樣難啊= =。樓上 恕我直言 30歲前如果沒男生追過也是不可能啦 總不。會每個都拒絕吧@@。快還要更快。我是放棄了啦。外籍吧。男男也可以啊。買啊。先學會手拉坯。來者不拒就很快了。樓上也要有人會來啊。都沒人肯來，要如何來者不拒。沒人肯來你自己問題啊 還敢說XDDDD。又要快速又要適合，你以為短時間內你就能看清楚對方適不。適合你喔。幹嘛要求快?好像是為了交而交 這樣誰要跟你在一起。媽泥！。放棄最快！。主動出擊!。不需要找 時候到了自然會有。口袋錢放多一點，前面大隻一點。統一教可以由教主直接配對。快速找 你只想速成的？很多方法  寧缺物爛。買外配啊 還要我教?。相親最有效率。都有年紀了就不要再相信緣分。聯誼，我覺得最適合，兩個以結婚為前提，然後看彼此個性跟三。觀合不合，合了就能馬上結婚。我婆婆跟公公也是聯誼，恩愛多年，所以不見得是不好吧，訓練。看人的眼光比較重要。都30歲了還要人教嗎...。快速也太強 可以得來速。急著結婚就去聯誼。路上走一走 掉一張黑卡出來就有了。沒有結婚 家庭要佔什麼時間啊。人跟人的相處要怎麼快速?先問問自己有沒有識人之明。我也是3x了而且認識的女人全都有男朋友，嗚嗚。你有足夠價值 就會有好對象自己貼上來啦 好好提升自己吧。然後快速分手嗎？。想快速就去相親/聯誼啦。要快就是相親聯誼阿，如果你不挑，對象其實也不少。房契地契拿出來。就不夠優質 沒人看得上而已。你30歲前都辦不到了，還指望30歲後可以啊?。念阿彌陀佛求生極樂世界。通常是自己造成的問題 在年輕的時候就要培養人際關係。如果都獨處不與人來往 那就真的很難了。請打開A片資料夾，然後，誠實傾聽你兄弟當下的心聲。。慢慢交往幾年都會分手了，你覺得求快能不離婚的機率有。多高？。外籍新娘唯一選擇，可以很快。。路賞搭訕。相信自己。外籍新娘。$跟時間，還有24歲以下的對象。捷徑永遠是遠路啦，你越想要輕鬆快速，就離目標越遠。真心不騙，找40歲以上的女生。。又不是打怪練功，這檔事沒捷徑啦！何況又不是找到對。象，任務就結束了。往後的感情培養也是要時間。。大家人真好 看舊文就知道無病呻吟。找40路女，不難