我知道這是老題目了 但還是想聽聽現在鄉民的想法 或許有人會說愛勝過一切 也或許有人會說背景相同價值觀相同 所以就理性討論一下吧 那麼拋磚引玉一下好了 不說哪個是男哪個是女 如果有一對，默契很好，懂得互相體諒溝通，但是 其中一人：家庭小康從小衣食無缺，一路唸到大學都不用學貸，甚至能出國唸研究所，耳濡 目染下又會理財存錢，生在一個很幸福美滿的家庭 另一方：因為家庭經濟，國中畢業只好出去打工，20歲成年了才回去讀高中，單親家庭又得 照顧弟妹，家裡常常為了錢而煩惱，身上保險只有一個機車強制險，薪水都拿去給家裡了 以上，如果鄉民板友，是其中的一人，會想走下去嗎？ 還是會選擇分開呢？ 。因為我自己是1，所以我選1。另一方這種我一開始就不會交往。這就得看1父母怎麼看2了，1自己也要扛住。要結婚的另一半不求大富大貴但起碼家庭別是個坑。如果只是玩玩就沒差。選擇模擬市民。門當戶對千古不變。三年靠愛 十年合三觀。所以這個相同學歷背景在哪??。如1樓所說 對方家庭是個坑 知道還跳的真的鬼遮眼了。如果說是一時腦衝 胡亂告白也胡亂答應的那種也滿多的吧。當下也不會去想對方背景之類的。背景差距是有 叫1、2都努力看看啊 說不定家境好那方長輩。根本不在意。在窮家庭長大的 除非很堅韌 不然很難出污泥不染 大多都會。非貪即懶 一般都是又貪又懶 因為要活下去 很難不自私草莓。這種人要發展的就是金字塔的低端能量 要學習的主要不是人。照顧家裡有個期限/極限可以考慮，弟妹長大也該獨立吧，看他。能不能課題分離。之間的互愛與相處 層次的問題 發展的能量沒有交集。我是一 男友也是一。看另一方家庭的洞有多深 真的無底洞還是得逃。2光是家裡跟無底洞沒兩樣就沒啥好考慮的了。一般人很難跟自己家庭完全切割 無底洞就是沒救。交過差異大的跟門當戶對的，門當戶對真的會比較輕鬆。有啊，男生有身材臉蛋，但交往半年知道他家狀況後就清醒。了，果斷打住。門當戶對比較好，至少跟對方長輩親戚相處時，不會覺得。智商降低去了另一個次元。2光家庭財務問題就很大了，這種背景的都是背一堆負債，所以。還要想嗎。矯情 2單親又錢坑 沒條件的才選。不想，平常關心的事情可能就差很多，長久下來會覺得。溝通不在同個頻率吧。我是1 我選1。2若是女生跟1男生在一起會被講的多難聽 我真不敢想像xD。家庭背景相異所會產生的真正問題不在於錢，而是家庭貧。窮的「真正原因」。。像出自單親家庭的這方，顯然他是家中老大，那他弟妹有。幾位？都是同父同母嗎？。單親的原因一般來說有三種：喪親、離婚或非撫養方離家。（失蹤）。喪親是相對單純的，如果是離婚，是什麼原因。離婚？個性不合是相對單純的，如果是外遇、家暴、負債。、服刑等等，這可不是一般家庭知道如何相處的。。男有錢女窮月光（Ｏ）　　女有錢男窮月光（ＸＸＸＸＸＸＸ）。在雙方最甜蜜的戀愛期，背景差異不會怎樣，但是如果雙。方結婚，婚後瑣事多會讓人壓力很大，壓力大的時候，背。景差異會讓狀況惡化，除非雙方有共識去尋求外援。只要。其中有一方為了面子不願意找外援而只想自己扛，那麼雙。方崩潰是遲早的事。所以如果真想走長久，要想的是壓力。沉重時，雙方想如何解決？。看過很多對結果都很差 覺得還是要。我覺得價值觀相同最重要。。家庭不需要門當戶對  但兩個人要能登對。能狠的下心真的還是分道揚鑣比較快。價值觀真的無解。8成鄉民講歸講 還是會分手啦。以前年輕不懂門當戶對這件事，現在能夠理解了。門當。戶對除了家庭、經濟的不同，最主要是因為三觀也會不同。。。不覺得你們價值觀相同 只是交往期間會牽涉到的層面還。太少而已 等到結婚想生小孩想做更長遠的規劃，B的薪水。卻都用在原生家庭的坑裡，這靠溝通體諒能改變什麼？。身為1只會考慮1。跟2的話到時候光是買個汽座就唉唉叫怎辦。二不就鳳凰男/扶弟魔嗎。身為2我也只考慮1 但我有三不一上。現實上這兩種人生活圈根本很難有交集，要認識到交往。機率很小。一不倒貼 二不黏人 三不纏你 最後 我要上嫁~~。鳳凰女比較合理 鳳凰男是什麼碗糕 吃軟飯卡緊啦。女生嫁出去就是潑出去的水了 誰要給你吃軟飯 吃賽啦。會   同一樓    或者說2這種條件一開始就被環境被動的。篩選掉了    連開始的機會都不會有。從小到大還真沒遇過2的人..。門當戶對不至於，但是學歷不能差太多。跟學店生聊天真的是完全不同世界...。但我覺得是必要條件而不是充分條件 價值觀也很重要。想遇到2去交友軟體滑一下就有了 很多...。通常這二種人很難相遇認識。不然哩。我是一。但在我看來家境一且四大＞二＞＞＞＞＞家境一卻讀學。店。分。高中後就沒認識2這種人 國中以前不知道。但最多的人是3 家境一般 沒學貸  但家裡也沒多餘的錢讓你出國。白癡....肯定單身狗。學歷可以跳過但經濟因素很難忽略。我1 男友屌打我 超過1 更多。我是1 女友也是1。這麼懸殊的兩個人很難走在一起吧，即使是學生時期要交往。都不一定有機會了。我只能說1如果夠聰明的話就趕快分手吧 這個2根本是拖。累1用的 結婚之後一定後悔。我是1 老婆也是1 以前交過一些2 後來跟1的對象在一起。之後快樂多了。會。觀念差太多，現在很好，以後難保不合大吵。。這哪有相同學歷背景？。1跟2會認識，在拍偶像劇?。二要翻身喔 女的正到不行然後沒走歪才有可能。貧窮家庭又貪又懶，理論好棒。。有錢人馬都不貪又勤勞，絕不會有貪婪的象徵。例如透過各種。鬼關係隨便撈個幾億，都不是貪婪的象徵。。你484 2號，3k舊床墊被前任A走就該該叫的還想拿回來，你。跟1會有辦法生活嗎？。懂得互相體諒484 1號會幫你付錢。如果是女生國中畢業是要做什麼工作養弟妹？粗重的工作也。做不了，當八大？。等你慢慢挑，挑到3、40歲就不會考慮這個問題。純回mj  當初床墊是因為住宿舍我媽想讓我睡舒服一點才花。錢去訂的 我媽每天加班到89點 那是他的辛苦錢 不想糟蹋我。媽的好意錯了？還是你很有錢 家裡都壁爐燒鈔票取暖？？。那到底誰是1？又是幻想文。如果2是男生，那他連3k舊床墊都這麼捨不得，跟1女生在未。來會為了更多錢的問題而不合，人家燙個頭髮都要8千1萬吧。。如果2是女生你該考慮她先前怎麼賺錢養弟妹，是否當8大。。有錢那方就合，沒錢那方就分。跟一樓想法一樣。除非我太有錢，不然會。會分，因為沒錢的那方不是只是沒錢，而是錢坑不明確的。大。除非我太有錢確定扛得住，不然遲早吵翻不如分。。要看有沒有得選阿。這兩者結婚會有很多價值觀問題。你這兩個太極端了吧，但交往前一定會大概知道對方的背。景，不過實際相處才是重點。2的結婚要一直供著對方家裡，不然就是要自己撐一家的。經濟。欸那假設2的那方跟家庭完全切割，版友會不會覺得對方。很冷血之類的（但被長期家暴、欠債搞得受不了切割）。笑死人根本不會遇到2啊 你以為你是在拍迪士尼的小姐與。流氓喔？。2這種家庭存在，更糟的都有。如2家不是一家坐等他養，。長遠能財務自理，夠有錢那有可能考慮。但我是1.5阿！。我是2也不會想談戀愛。如果。回樓上上，只會覺得他終於醒了。。一定要，除非有那部分可以補足落差。1如果是女生～不考慮、直接分手！。1跟2還沒到差太多好嗎==。那種資產上億的才是真的價值觀不一樣。有個好工作2也不是不能翻身。BUG是這兩個人應該一開始就不會在一起。一定分啊，價值觀不同很容易吵架。這種廢話比喻很怪，找同質的本來就是大宗，找互補才是少。數。我前任是2類型 但他連養自己都有困難。後來就分了。怎麼認識？通靈喔。現實中不會有男2女1這種組合出現。門當戶對。都20以上了自己手中沒任何積蓄沒任何理財想法，就不會在一。起。。我屌打1。女友2。聽話 惠顧家裡就好 懂嗎？。會。12有啥好戰的。受薪階級互咬 可憐。2不管男女都拒絕，一般這種環境下或多或少都會有憂鬱症。和不信任感，交往起來超級麻煩，更不用說結婚的事情了。無聊 夠CARRY根本不怕2 2的人格才是最有價值的地方。要是2的人格非常善良溫柔明理賢慧 屌打身家數千萬。一堆人只被錢遮眼 這就是世俗可憐之處。不會考慮。經濟學歷有落差講話幾乎都嘛有代溝。可以，但沒錢的那一方要懂得上進、了解自己的不足並想。辦法努力追上對方，我就是沒錢的那方。現實中真的看過女1男2，男生是親戚養大（單親家長。擺爛不工作），雙方念同一間大學（台政清交），現。在已結婚。。所以我完全認同前面網友說的，家庭也許不需要完全。門當戶對，但兩個人必須相襯。。老實說類似的背景學歷可以減少不少問題。經濟能力不同光是約會都會有影響，更別說牽扯到婚禮置。產子女教育了。AA推崇者最好找個經濟背景與自己相當的人，至少對方有。能力跟你A，有沒有意願就是另外一件事。學歷我大概就不看了..但是生活條件差太多無法溝通啊..。1如果養不起2那還是免談了吧, 或者2白手起家賺錢啊。如果2賺錢比1有效率, 那這兩個人還是可能的。門地差距 價值觀要如何相同? 就算把2的條件在假設的好一點。改成應屆跟1讀同樣學校 然後國內研所...他們的價值觀還是有。高度可能在出社會後因家庭經濟影響而南轅北轍...。2是黑洞吧 一堆弟妹都吸血蟲。通常這兩類人不會遇到。我家和1很像，我男友家比1高一些。說得現實點，我找對象真。的不會找2這種。我自己的標準就是要比我家好一點或至少差。不多，不然我可能單身。。*寧可單身。本身1 一定選1。如果前者家裡富裕到且願意資助讓後者衣食無缺，走下。去也是沒關係。問題在於後者，這種真的有能力自組一個家庭嗎？。全部繳給家裡，那未來自己的家庭用什麼？。當然如果後者工作賺很多到能讓原生家庭生活無虞又同。時能兼顧自己的小家庭，也是沒問題的呀。1不算很好，和2差距不大，在一起問題不大啊。好多自視甚高的 可憐打工仔。門當戶對還是有其必要 不然久了會不平衡 前男友就覺得。我配不上他 分手後交新的 在我面前曬恩愛 告訴大家我。很差 新女友很棒。2是女的 但還是交往甚至結婚很多阿 被講又怎樣。難道大部份女生不是找條件更好的男生？ 反而。2是男的 就像上面有人說的 有身材臉蛋還是「醒了」。門當戶對更應該說的是高學歷比如醫生世家和那種。父母國高中畢業的普通工作層級對比吧。後者不論男女 就算工作不錯 也很大可能被前者排斥。走下去吧 人本來就有所不同 如果能合得來有什麼問題嗎。一開始就不會在一起欸 可以窮 但不能沒有好學歷 本肥很看。重學歷。門當戶對是有道理的。二可怕的是原生家庭是無底洞吸血蟲。以前不這麼想 等教過第一屆就知道惹。在中國，鳳凰男是都市女避之惟恐不及的。。不得不說在tinder上遇到的學店生聊一下就會發現很多觀念。想法真的有差。我以前是2 好一點，去交1 ，感到壓力巨大。這種問題通常經濟不好的大概是男的。老實說我是1 老公也是1。1阿 貧賤夫妻百事哀。門當戶對就個性價值觀相近是個迷思，多得是同一家庭的兄。弟姊妹個性價值觀迥異，有可能一樣也有可能不一樣，這並。非絕對，所以還是要自己一個一個去跟對方相處了解磨合後。再做選擇，沒辦法用簡單的標籤去套。。但若還有考量到雙方家族，門當戶對是會比較少歧異，但我。個人覺得主要還是要看雙方親友本身的個性，如果雙方家庭。的親友個性都很溫和開明或是很合得來，就算不門當戶對也。不會有啥問題，反之照樣一堆毛，所以重點在人不在門戶。。87%富二代娶不到正妹，包括神豬。2根本不可能考慮，這種家庭很難產生有吸引力的特質吧。學歷是最廢的 只有可憐受薪階級當寶。看不順眼，門當戶對也沒有。沒遇過之前都覺得門當戶對太刁鑽 遇到才知道背景影響的。價值觀差異太大根本無法溝通 生活上討論事物也很難在一。個頻率。實際上 大多數人 不是1也非2 而是介於2者之間