我不是兩性專家、叫獸、名嘴、資深霉體人，也沒多年愛情長跑的經驗 歷來女友交往最久不過3年 但我想說，分手的痛可能很多人都有過，未必須先有愛情長跑才會更痛徹心扉吧 前男/女友是你曾經的親密愛人，是你不可抹滅的人生歷程一部分，是你曾經的養分 他/她不是寄生蟲或病毒，不會讓你虛弱、一蹶不振 他/她只是比你先發現或承認雙方或其中一方有問題了，而他也不願/不能攜手奮鬥了 我覺得所以感謝對方之後，就是自立自強的時候了 你得先愛自己，才有能力去愛別人 把自己打理好，下一段緣份會來的會更好的，要相信自己 : 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 是雙方家庭都談好了？還是只是小倆口互相有談論未來喔我們會結婚？ 後者的話，可能很多幼稚園的小朋友都有論及婚嫁過lol 是前者的話，那你也可以感謝對方沒在婚禮前落跑甚至婚禮後落跑... : 說是像家人沒感覺了 總比婚後/生孩子後才因為沒有感情而出問題好... 婚姻板你可以參考一下，不少夫妻有這樣的問題，更難處理... 從另一方面來看，也許你們根本不適合繼續走下去？也許你可以接受從戀人到家人的轉變 對方看來是沒辦法接受（姑且相信這分手理由是真的也是主要的） 就算他現在沒爆，婚後也還是會爆的啦 : 就單方面的被分手了 分手本來就是單方面的決定，一方決定要分，那就是分了 : 連挽回的機會也沒有。 等心情平復之後，或許可以自省一下為什麼最後一刻才知道，也沒挽回、補救的機會 自省辦不到，問對方（假設可以）也不錯，跌倒了總要知道原因才能努力避免下次跌跤 是不是自己忽略對方很多的求救訊號、甚至對方有講自己卻充耳不聞？ 很多時候問題很早就發生了，可能當初還只是小事， 但日積月累到無可挽回的時候可能對方也不想繼續努力了 : 日日夜夜不知哭了多少回 : 眼淚早已哭乾 : 頹廢了好一陣子 : 差不多該是面對現實人生了 : 8年的光陰過去 : 現在年紀也3字頭了 追尋自己的幸福永遠不嫌晚，只看自己要不要 : 工作的環境幾乎沒有異性 : 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ 如果是被關在集中營的話那大概真的此生絕望了 但你的人生應該不只工作才對，一天24小時你有幾小在工作？一週7天你有幾天在工作？ 請相信吸引力法則，把自己打理好準備好，不管是被動還是主動，總是有機會的 : 想聽聽看曾經愛情長跑 : 卻因故分開的你（妳） : 是否還是單身中呢？ : 還是已經有了另一半呢？ : 如果已經有了新戀情， : 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ : 想聽聽你們的故事。 我曾有一次很不堪的分手後，雖然人已成年但仍不太成熟的覺得這真是是芥末日 不過可能因為我是雙子（？）從小就很多時候都會內心理性感性小劇場不斷開打 理性知道那女的太差勁你該慶幸終於解脫了，別真不小心落入泥淖辛苦痛苦一輩子 但感性上還是很難接受從有女友床伴到黃金單身漢（自己說lol）的事實 另外也會非常自責錯誤的開始、之前不分拖到現在、罵自己蠢等等的負面情緒 我已經忘了當初是週幾，但總之過幾天後週五晚上我找了好兄弟泡溫泉喝酒 慶幸好兄弟是不會真的介意你曾經見色忘友，現在有難是一定相挺的 （女生真的好朋友好姊妹的話應該一樣如此的吧，會介意不當朋友了那就不是朋友了啊） 泡溫泉喝酒主要是覺得我們人類是有感情的，理智再怎麼樣也不會抹煞自己的感情 感情太多需要宣洩和放鬆，熱水、酒、性都是快速宣洩的管道（但無法有事實上的幫助） 我不是專家啦，但我是覺得感情羈押太久是會導致精神疾病的（笑） 總之放鬆後（我沒有和好兄弟有性行為千萬別想歪了 我們就是泡湯和喝酒講垃圾話） 就是坦然面對事實，然後開始想怎麼讓自己變好，變更好。 進步除了對自己好，除了自己更好下一任會更好的想法外，你難道就自甘沉淪？ 想想你前男友前女友會不會哪天滑你臉書ig或路上看到或透過共同朋友聽到你消息 然後想著/說著 啊那個人真爛，幸好我離開他了 這滋味不好受吧。 後來過陣子是爬山的時候被後來的網美辣女友搭訕問要不要幫我拍照，也請我幫她拍 之後我就被追走了（笑） : 如果不方便回文， : 也可以站內信說給我 : 我會很開心的。 : 現在對未來一片迷茫 : 對戀情也不抱以期待了QQ 就算是巴非特也不敢說我看未來非常清晰吧，敢這麼說的人可能只有神棍或劉伯溫？ 迷茫是正常的，但你應該很清楚總是要繼續向前走，絕對勝過倒在原地的 至於戀情，還是那句話，先打理好自己，你能愛自己才能愛別人 幸福在未來等著你。 : 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 過去的都過去了，是朋友的話現在你回頭就還是朋友，不是朋友的... 就放手了吧 : 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 : 真的好難受QQ 鄉民都很溫暖，或是你可以去書局文具店買個記事本，開始寫日記和自己對話 我猜寫個兩天你就會覺得自己蠢寫這些幹麻然後開始新的人生了（誤） 沒有啦也許有些內斂的人真的能從寫日記放鬆自己或是覺得這也是訴說心事吧 最後還是和你說聲加油啦，之後交新男友記得來男女板發大心文喔 。看完真的覺得心情放鬆很多