前陣子小弟跟一位很久沒見的學妹出去吃飯 大概是那種大學時很好 但中間因為一點因素失聯很久 後來突然連絡上了 當然就順便請她吃個飯喝個咖啡 當然當天開車也是去接她 後來吃完飯後 本來要去看個電影 結果看一看好像都滿無聊的 然後我就問了她一句 那妳想去哪裡 結果她就回說 看你想去哪裡都好阿 頓時不知道該怎麼回答 於是我們就真的隨便逛了 跟我心裡想的有段差距 不知道跟她的是不是 不知道大家遇到會怎麼回答 。反正你也沒那意思就隨便走啊。反正跟妳在一起去哪都很好。重點不是去哪裡。重點是跟誰去。想去妳心裡。你這樣說就是你給選項ABCDEFG 她都OK。隨便找個咖啡輕食店坐下來喝飲料聊天就好。可是你口袋有這些選項嗎? 約會前功課先做好。晚上的話載去看夜景或是有點燈的博物館。最少去誠品殺時間，很安全的選項但是無法聊天。不如我們就各自回家吧 END。你又沒有預備方案，怎麼回答都差不多啊，這種時候看的就。是你平時對約會地點的研究跟底蘊有多深厚而已，隨便走這。回答我如果是女生一定扣分，當然表面上還是不會表現出。來^^。就算給你撩到飛起來也改變不了沒地方去的事實。如果對對方有意思 心裡應該有個備案吧...。他的意思是要你帶他去有趣的地方，考驗你的見識...。問他要不要去警察局？。約會前一定要準備口袋名單就是這樣，這是男生的社會責任。歐巴桑之心　路人皆知。我想在妳身邊 ><。路過旅館裝頭暈XDDD。麻煩不要把現實當成AVG，總覺得有個選項是加分的。現實人對了選什麼都是加分  人錯了選什麼都扣分。看電影不做功課、出去玩不做功課，你還是單身好了。https://i.imgur.com/0Bmxd3E.jpg。問你老婆啊，還要我教喔？。女生只是純粹想不到要去哪裡而已啦。想約會的話就好好規劃囉 交往初期還是要機靈點XD。摩鐵決鬥或者看電影。有開車就去看夜景或黃昏。google map很好用。心裡沒備案很扣分。問老婆吧。推文有卦，問你老婆啦科科。當然是打電話問老婆吃完飯要載學妹去哪玩比較好。就去能讓自己開心的地方。可以打電話給老婆問問看。你老婆知道你跟學妹約會嗎？。去摩鐵。推文優秀 不是幻想文就是偷吃文。反串幻想文。這id不用跟他認真啦，搞不好老婆女友都是虛名啦。去旅館啊。汽車旅館。小生有教過，遇到這種情況要說自己有個壞習慣，沒有目的。地的話會自動導航回家。所以到底有沒有老婆啊？。去泡溫泉。說不然我送你回家吧，選我正解。我想去的妳不一定想去。問老婆最快。還好吧 因為你也沒想法 對他來說他也不知道要回啥 而。且又很久沒見面 平時就多注意哪些地方可以晃 以備不時。之需囉。他以為你有安排，結果沒有。科科，被抓包，偷吃仔。幻想文補噓。去法院啊。幻想文，偷吃文 選一個承認吧。。原來是偷吃仔啊 老婆知道你跟學妹約會嗎^ ^。推文笑死。去問你老婆啊 嘻嘻。中間完全沒聯絡，然後第一次見的話，我會覺得她沒意思。繼續逛吧？然後送她回去。可悲妄想仔。想追的話要準備一些點吧。怎麼不問問老婆。好好笑。個人經驗：最好有很棒的地點帶她去新地方玩，男生還。是要準備一下口袋名單。備份，不用謝，自己準備收拾後果。跟你心裡想的有段差距?? 所以你想的是什麼?。我以為她只是懶得思考隨便走走就好, 反正都出門了.。問你老婆推薦去哪啊 嘔嘔嘔。聽某嘴，大富貴。趕快回去問老婆