: 看到朋友最近貼婚友社的文， : 讓我好奇到底台灣的婚姻市場， : 跟國際的婚姻市場到底落差多少？ : 正當工作年薪80w、年薪130w，無不良嗜好的台男， : 在台灣真的只能找37、39、離婚有小孩的女性嗎？ : 台男真的這麼沒競爭力嗎？ : 如果放到跨國婚姻市場，年80w的台男籌碼有多少？ : 然後就讓我看到某婚友社的廣告。 : 簡單講，年80w，在跨國婚友社， : 可以娶到年輕會講中文的烏克蘭妹， : 我不保證這仲介是不是會剝皮， : 也有ptt網友說，要認識好的越南妹，要靠自己去搭訕， : 找仲介被剝皮的機率很高， : 不過感覺，年80，好像也沒差到要在台灣被糟蹋， : 只能娶37y、39y還拒絕跟你生小孩的。 : 看來台灣的婚姻市場，和台灣房市一樣， : 都是過度炒作到病態的地步了... : : 雖然作為米格道的我，本就不考慮冥婚以外的婚姻， : 不過還是對台灣這種失衡的婚姻市場感到意外就是了。 : https://i.imgur.com/vJUka7X.jpg : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 180.217.167.13 (臺灣) 是沒到這麼誇張啦 年薪80的男的 找到同水準的女生可能有點難 但是應該沒淪落到要去回收37 39 離婚有小孩的境地 但婚姻市場近年對男性極度不友善是事實 太多垃圾談話性節目 垃圾專欄作家寫一堆543 堆砌出一堆噁心粉紅泡泡 一堆女的變得越來越不實際 擁鮑自重得現在非常普遍 普妹甚至龍妹每個都以為自己是00那一級的 也不撒泡尿照照鏡子 開那什麼條件 加上好閨密們的三姑六婆 更助長了這種現象 渣男們看準了女人要什麼 就騙阿 達不到 就用騙的不就好了 寧可坐租來的賓士 也不要坐無貸款的頭又大 世界上哪有這麼多總裁小開 有的話也是會選正的年輕的奶大的拉 笑死 反正每個平凡的好男人都配不上自命不凡的妳各位優質女 就慢慢地變成仇男老阿姨吧 呵呵 。推你個吵架 我要看熱鬧。拉板凳。戰力不錯 雞排要切加辣然後珍奶一杯。男友無車無房工作不穩，跟我借八萬一年還沒還完，供參。台女&騎士團: 最近仇女永動機快速增加中。女生還不是照樣找已婚男性呵呵,不管被騙或是自願。http://i.imgur.com/rr0eRBF.jpg。http://i.imgur.com/1tvxPwH.jpg。莫非閣下是...仇女永動機？。為什麼要跟爛的比，你們跪舔比不過渣男一句話 是不是有點。可憐。男女關係 好像只有一方有問題 未免也太單蠢好笑。說得不差。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。0-0秒懂哈哈哈哈哈。她們變仇男老阿姨 那有想過你變成什麼？。什麼時候對小孩負責任的媽媽要被你這種人說成「淪。落」「回收」了。聽過一個空姨 離婚有女兒 私生活當小三 養小一輪的汪。汪 還能臉不紅氣不喘的說 她母胎單身44年才遇到ATM。樓下噓你用回收 措辭尖銳。男人不騙.女人不愛.即便我現在都有小孩了.還是深信不疑。置板凳。中肯 身邊一堆。....一堆萬年處男笑人老阿姨，至少人家有選擇權談過戀。愛，萬年處男走在外面都沒人要。我朋友強者北美肥宅開聯結車有房有保時捷月入30在台女嫌。後，在美國和華裔日女在一起了，不懂是哪個環節出了問題。不知道為什麼常常看到別人不願意當你的對象好像十惡不。赦的地圖炮發言，覺得蠻感慨的。很多適婚年齡女性是從小看著不幸福的婚姻長大的，或是。看過媽媽輩受過的苦流過的淚，對走入家庭沒有任何憧憬。期待，畢竟加害者通常是男性所以男性似乎比較不會因此。有陰影，或者說男女性對家庭的想像越來越南轅北轍，婚。姻觀差異這麼大當然走不到一起。樓上太認真了…。台女被污名化不可以認真,因為被唸一下又不會死對吧?。台女都做功德啊，不然仇男沒了ptt能發洩跑去集體自殺怎。辦。推29樓。不是不結 是不想跟你結 年薪80交友障礙。中肯。抱怨一堆還不是一樣交不到女朋友 都是they的錯我好棒棒。推推。仇女永動機又+1。台男覺得女生挑人條件高是因為，你們總挑同一群女生啊！。好的女生還是很多的！。仇女台男可以跟男性相親啊！。推waka大。戰起來戰起來。推wakasaaya，身邊這樣的女生朋友也大多都很經濟獨。立根本不用靠男人，為什麼要把所有沒意願結婚的人都。貼上拜金標籤呀。我先推 你性別不正確會被罵。補噓醜女永動機。仇。說的沒錯 有多少男人幻想自己是台銘 可以娶小20歲的妹。哪來這麼多台銘。仇女永動機＋1。極度不友善? 這是人肉市場的自然淘汰，你會在乎便利商店屌。打傳統雜貨店而說極度不友善嗎？。還好結婚了 現在的男人仇女嚇死人 逃都來不及。剩男個性偏激仇女 沒人敢靠近 自顧自憐沒女人愛。幫補血 拉椅子開戰啦。推waka 大 真的超莫名其妙別人要不要結婚是干你什麼事。不是指所有台女 是大部分。人家還沒變老阿姨，你先變仇女永動機了XD。我才出桶沒多久，別逼我…。推wakasaaya，不結婚為何就等於拜金啊，莫名的標籤。崩潰的bitch總是這麼多