: 噓 snow0112: 看不起女性的人應該是吸引不到女性的... 03/11 13: 35 : 其實我一直很好奇這觀念哪來的? : 網路上或是現實生活中很多女生都有這觀念 : 我有聽過女生朋友打槍朋友介紹的男生的理由是那位男生單身太久 應該會很仇女 = = : 也許是理工科的關係吧 : 至少我從求學時代的同學都很尊重女生 都對女生很好 : 少數不太會跟女生相處的會有點鬼打牆死纏爛打 但是本質上都不會看不起女性 : 工作上也是 : 至少我是感受不出來同事看不起女性啦... : 雖然我們工程部門都沒女的就是XD : 但是他們對老婆都很好 這樣 : 但是我第一次很強烈的感受到對女性的鄙視與仇恨是認識一個在銀行業當業務的男生 : 他求學時代跟工作上都認識很多女生 加上他講話是女生會喜歡的那種 : 所以她換過很多女友 : 他都覺得女生是智障 花言巧語騙一騙 搞上床爽一爽 : 正的當賺到 醜的關燈上一上也一樣 : 玩膩了就找藉口分手 反正他認識女生的機會那麼多 也不怕沒有下一任 : 3X歲對未來沒想法也沒打算結婚 反正待著就能一直認識女生搞上床 : 一路男校 電類 同學朋友同事都男生的我真的震驚到不能自己 : 我大部分的同學都很願意讓自己辛苦一點 努力用雙手爭取好生活讓另一半越來越幸福 : 即使他們沒有另一半= = : 然而我們這種生活圈沒女生的人還要因為單身太久背負仇女/鄙視女性的罵名 : 是說 物以稀為貴 : 那些換女友跟換uBike一樣簡單的男生 應該會更不尊重女生吧? 有點滑坡 你這邊的邏輯是 非理工渣男有一個換一個的能力，於是變得仇女 理工男物以稀為貴，所以會對女生很好，不會仇女 因此 理工男沒有辦法一個換一個，所以不會仇女 果然理工人的思維XDDDD 但你忽略仇女人士的集合不只有隨便就騙得到人的渣男啊 別忘記還有老是交不到對象，逐漸變成吃不到葡萄說葡萄酸的那種類型 還有一開始就認知偏差，從頭到尾完全吸引不了女生的類型 這兩者也是大家印象中的仇女宅 你應該無法否認也有這種人吧？ 還有要考慮倖存者偏差 你說你看到有老婆的理工男都對老婆很好 這有可能是他們能夠在工程師環境裡找到有人願意當他們老婆的能力啊 男多女少的環境下，會對老婆不好的就不會有老婆了 看起來就是有老婆的工程師都對老婆很好 最後考慮單身卻說會對對象很好的 你沒當過他對象，怎麼知道人家說的是真是假XDD 用講的我也會 不過我是不否認很多理工男是優質潛力股啦，就是缺乏一個認識的機會，還有科系訓練的 關係比較拙於口舌和只注重內容 我自己也常常想著以後要幫誰介紹哪個女生朋友 理工男時常缺乏自我包裝的能力 往往都著重在我內在很好啊外在差一點也還好吧 這可能源自於科系訓練，覺得自己規格好，大概就會有人來了 但就像賣遊戲，做得再好，沒包裝就很難讓不熟悉的人買單，而且找對象又不像遊戲一樣 可以走口碑路線 渣男相當於糞game，明明做得很爛，可是懂包裝，就還是會吸引不知情的人花錢（畢竟他 們又不會在臉上貼自己是仇女渣男） 當然打糞game的人通常得知真相之後就會覺得自己被傷害，懂得放棄 不過還是有些人就困在我課很多的不甘心中繼續掙扎 女生方面，身為理工女我也接觸不多，不好說什麼 出來工作接觸到非理工女，有時候也滿驚訝於一些認知差異的 至少身邊的女性朋友（理工女）是比較吃規格，包裝就還好 就，希望理工男能好好的學會包裝吧 規格好又懂行銷的產品大家搶著要啊XD （啊我這個推銷人員有機會也會努力看看） Ps.其實分類理工人非理工人有點不準確，不管什麼領域的人都會有不同類型的人，不過 遵循原po的方向寫一下會比較好理解 。原po只是在舉那個留言的反例而已。他沒有說仇女跟理工宅的交集是空集合。看不懂你在說什麼。其實酸葡萄不太算仇女啦 = = 吃不到才會嘴 吃到馬上變舔狗。這種很常見的...仇女厭女本值應該是種思想 就是女生價值低。所以才可以簡單的輕賤對方...換句話這應該是種價值觀 性別。納入階級考量的價值觀 而非嘴巴嘴兩句的東西