常常想到步步驚心裡若曦去十四家以後說 她終於有時間 專心去想念、好好的愛四爺 (雖然看這步真的是想掐死不知道在憂愁什麼的女主） 大家有為喜歡的人做過什麼事， 沒刻意也讓對方知道，所以對方並不知情 可能是曖昧、單戀、情侶、分手以後 想多聽聽這種其實微不足道，但其實出自於喜歡之情的小舉動 我自己的話 1. 看到藥袋對方的生日以後，構思怎麼幫對方慶生，想到失眠三天(？ 2. 腦中不斷想到對方笑起來的樣子(這好像滿普通的) 3. 回想到對方喜歡的球類，不自覺的會關注中職選手跟研究規則。(明明看不懂 真蠢xD ) 發現自己不自禁笑出來我也會哈哈 不被喜歡的女生這樣也是被不屑啦xD 沒關係 這是隱藏版的浪漫 爛例子偶道歉 以一個全知視角知道兒少朋友大家最後都很慘她大概也很焦慮哈哈哈。許願的時候 第一個願望是為對方許的。3我也做過 然後推爆2。好想知道他笑起來怎麼能那麼好看那麼可愛 每次想到都。會不自覺的露出笑容。男生如果做這些事情被發現...(下略。1.帥哥->貼心 暖男  2.肥宅->噁心 想吐。捐款到協助爭取對方工作權益的協會，不過還是被分手了。唉。步步驚心==？。頭戴內褲在操場跑三圈，召喚內褲大魔神向他許願。我看這部超想掐死若曦，都為別的男人想。四爺鐵漢柔情啊。召喚神龍給女友許願。5樓 XDDD。推爆2 慶生我大概好幾個月前就會想跟注意餐廳…Orz