趴著難過，沒有用的，但讓我蹲著休息一會 調適好心情，就站起來，往前走 接下來我要想著 別為昨天的陰影，擋住今日的陽光 過去的風和日麗，也能帶給我們美好 人生這趟旅途，必須也絕對不要想著結果 要在乎的是中間過程中，我們所經歷過的種種 若未來有一天，我想到這些年 可以更坦然且自信地說7 我很高興，我深深喜歡著 我很感謝，妳教會我的所有事 那些幸福的日子，就先留在記憶裡 目前的遺憾與後悔，只是繼續傷害這個曾經也愛過我的人 沒事的，謝謝妳 Sent from JPTT . 剛開始真得超級難受，心被抽離的感覺很可怕 謝謝；） 我自己是都有，畢竟我跟她過去的書信都還在 睡前歷歷在目的回憶很讓人難受 但記得那些美好，收拾好就往前走吧 一起加油 謝謝，聽了太多人說 有天夜裡，突然醒悟的 這句話真得好多人說 但美好的事，我覺得想到還能微笑，就不會是被沖淡了吧QQ 如果可以，希望你/妳有機會感受過 如果沒有，妳也比別人多了很多與自己/與親友相處的時間 你也很幸福的 晚上的習慣還是戒不太掉 半夜偶爾會夢到她而驚醒 有些夢中，她說了我想聽的話，醒來後，知道那只是夢 我也是會睡不好，但還是得向前走 她不回頭了，我也不能一直看著過去 想到的時候，難過一下也沒關係的吧 其實比較偏向愧疚，讓對我好的人因為我而難過許久 我無法感謝自己 辛苦你了 我相信我會慢慢好的，只是我擔心那些承諾的話語 因為人總是健忘的 我們都得努力過生活，久了就會好的 一起加油 看完後，又眼睛一痠了。 我很愧疚讓她在最後這麼痛苦地提出這樣的請求 人事物一直改變 原本因為心靈相合而在一起 變成了不適合彼此而分開 這過程真得是讓人不得不省思與成長 超難 啊哈哈哈 曾經說過，那些唯一 還有對話，真得歷歷在目 變成了枷鎖。真的就是過好自己的生活 分手半年了 雖然看到前任還。是難免 心中有些波瀾 但是自己應該比分手時看起來好。很多了吧。加油 一切都會過去的。我和你一樣，剛和當了10年朋友在一起2年的男朋友分開，。不知道為了逝去的友情還是愛情而難過。推你，每段感情都是獨立的好有感。加油 時間會沖淡一切。真好，我到現在都不知道什麼是戀愛。我也不知道什麼是分手，總覺得能擁有這些回憶的人都是。幸福的。兄弟相信我你還會痛苦一陣子的，我分手兩年到現在晚。上還會睡不著，你說呢？。也要記得好好謝謝勇敢的自己，一定有更好的人在等你。加油兄弟，我跟前任交往十年，被提分手的時候也是撕。心裂肺的痛，但你真的要相信自己能慢慢走出來，你領。悟的道理、心態都滿正確的，復原是一個漫長的旅程，。慢慢走不急。兄弟加油 我也還在努力讓自己好起來。我們都應該好好謝謝自己 願意去面對事實 即使事實那麼心痛。我們卻勇敢的去檢視 反思 檢討 並去改變。雖然過去無法改變 起碼我們現在的改變 就是在為過去負責了。誰也沒對不起誰 只是不適合了 我們都需要成長 繼續往前走。先準備考試 進書堆淡化她XD。所謂承諾都要分了手，才承認是枷鎖。寫的超順！有感，工作壓力實在是...加油！成為更好。更成熟的自己