自回一下更新進度 有板友私訊建議我和女友拿一下那個算命師的聯絡方式 我昨天晚上就和女友討論了一下 打給算命師之後她很吃驚的請我錄音 並說她原先的說法是 我是我女友的貴人 但因為我女友今年犯小人，所以上北部會找不到工作 然後我們就會因為這樣吵架而有肢體上的衝撞 但並沒有說因為這樣我就會去傷害她 而且今年生日完（八月初）就能上去了而且會過得不錯 我拿著這封錄音打給準岳父聽完 他很凝重地跟我說 這跟他聽到的不一樣，會再跟準岳母溝通看看 過了一個小時 準岳父主動跟我說 準岳母那邊處理好了 八月的時候有什麼東西要幫忙再跟他說 這樣應該算是好結局吧... 聽準岳父講應該是準岳母自己講得太誇張 應該是老人家的毛病 把一堆事情都超前部屬解釋成500%嚴重 也跟女友告知這是最後一次這種奇怪爛事出現在我的生活中ˊ_>ˋ。哈哈哈 恭喜耶。要踩好自己底線 以後那個算命的八成還會來亂。本來就是先跟女友家人討論 媽媽被洗腦還有爸爸 那篇底。下的人真的唯恐天下不亂。結論就是那個神棍根本隨口胡謅，對每個人講不一樣。見人說人話  見鬼說鬼話。所以只是純粹媽媽不喜歡你嗎？。還是危險，下次算命師又講了什麼你們就完蛋了。還好結局咧，更證明女友媽媽不喜歡你，所以才腦補。人會去算命，就是想聽自己想聽的話。慎思！類似的事以後一定會再發生。這是哪門子好結局 婚前設停損點+血淋淋的警訊讓你逃 看。不懂嗎？。這次是搞事的算命師會怕所以見人說人話 下次遇到你無法。扭轉改變的事呢？。裝睡的人叫不醒 保重。好結局...吧？不過難防再發生，你自己斟酌。這應該不會是最後一次，請有心理準備。辛苦了。要有心理準備，婚後一樣會一堆毛啦。恭喜。這個準岳母很難搞,以後就算不來怪力亂神這套,一樣會。有其他拉哩拉雜的事情搞得你雞犬不寧。不過看來岳父是明理的,女友也OK,你把女婿該有的禮數。做好了,應該還是能過日子。那個白癡神棍大概沒想到講講幹話會踢到鐵板 當然搓一下。不會是第一次，也不會是最後一次…真的是算命的問題。？還是岳母的想法才解讀成這樣？你自己想清楚…未來。的路…你倆小夫妻準備好面對了嗎？。恭喜！有的人理解能力比較特殊，幸好你有求證。是最後一次，你相信? 到時候結婚算日子、小孩取名。搬家拜拜各種儀式，你確定不會再去算命?。你慘了。恭喜！。你真以為她媽這種症頭不會再發作嗎= =。你傻嗎? 你女友媽媽難搞+你女友根本擋不住她媽胡鬧。之後三不五時去算一下 就鬧一波 有你哭的。婚前腦子裡進的水 是婚後要流的眼淚啊... 三思。迷信是沒那麼簡單，未來還有一堆事情，祝你一路順風。。岳母不喜歡你，而且她一生氣就會用限制行動的激進手段處理。腦殘，過了一關以後更多，信算命都低能。岳父如果是明理人會放老婆這樣做嗎？。不算好結局，你埋了個地雷在人生後半段。。他媽媽應該會找到會說跟她想得一樣的師傅來繼續賭你XD。以後毛更多啦 會迷信的以後還是更多毛。迷信的人通常以後還會有別的問題 加油吧。洗腦她放生她媽（無誤）。這種情形以後只會再上演啦，尤其是生小孩之後，原po保。重。肢體上的衝撞是性愛嗎 笑死。你以後還會遇到更多奇怪的習俗怪力亂神。保重 期待之後在婚姻板看到你:)。神展開XD。你慘了。你以後完了。愛到卡慘死，給你機會還看不清楚。跟你講啦，以後乾脆大器一點花錢消災去打點算命師。若脾氣硬不付怪力亂神。你現在就要硬到底。我覺得你處事非常成熟，這件事情也處理的很好。希望以。後用成熟的態度面對岳母，我相信女孩是值得走下去的。。肢體上的衝撞....。好結局？？？真是大開眼界 重點不是算命的講什麼 而是。你蠢了 趕緊跑 這種家庭沒救 跟吸毒一樣。命理師孬爆，還大轉彎說法笑死。如果岳父明理能幫忙跟女友一起擋還可以考慮。但如果其中一個不能擋 (尤其是女友) 你還是快跑吧。這種迷信家庭也要信。有後續給推XDDD。唉 結婚是接下來20.30年的事耶。還沒結婚就這樣搞 你覺得這是最後一次?。有一就有二 希望不要在婚姻版看到你QQ。以後去找各種不同的算命師問不就累死。沒事我在婚姻版等你www。覺得之後八成會再發生別的事 記得上批踢踢 這邊一堆鄉。民可以問。可以 恭喜結婚 一路順風。一堆人在慘了到底在慘什麼，女人娶回北部，天高皇帝遠，她。媽是還能幹嘛。這絕對不是最後一次 之後結婚一堆事情算命 買房算命。小孩取名 算命 什麼都算命 很多關要過得。算命師竟怕你算帳師 哈哈哈。覺得你處理的很成熟+1。你以後真的慘了 皮繃緊。完了。這岳母真的有事。他媽以後信一個爛老師你就死定了。要講幾遍你自己去學然後講贏他。簡單 塞錢給算命師就好。女朋友的good end 原po的bad end。肢體上的衝撞有很多種xd。你這個處理方式很厲害。恭喜你。床上也算肢體衝撞啊。你好棒。算命師 : 幹 我也有被找上門的一天。算命淺規則 都 講好不講壞  岳母有問題。算命的大概是怕了，但是你準岳母腦袋真的該檢查。好結局啊 迷信仔露出馬腳還好你傻傻的不離不棄。這結局超棒的 不過對女友家而言啦 呵呵。跟算命的講清楚  他再來亂就打斷他的手腳。不該賺的錢別亂碰。我覺得是算命的發現自己惹麻煩趕快改口XD。算命本來就是騙錢哄顧客開心的東西。...太轉折了吧。準岳父岳母解決了 應該是好結局？。婚後轉戰婚姻版。算命就神棍阿幹 神棍騙錢還不講好話是不是不想活了。但是你還要等一個月到八月初 算命的真的很機掰。你現在過了，以後就完了。有機會逃跑卻放棄，只能祝福你啦。果然算命就是見人說人話。所以你很有可能再度被用這種理由輕易的不被信任，何苦。我認為算命師避重就輕 她肯定在岳母面前加油添醋在你。這邊才自圓其說。唯恐天下不亂的算命師、過度迷信以此揣度人的岳母 你。加油。見人說人話 見鬼說鬼話 神棍。人家都找上門踢館了當然改口。岳母就不喜歡你啊  就算這關過了 以後有得受了。你慘了…。算命根本就看出岳母討厭你 順著付錢的人講話很基本的。算命的看到你立刻改口了，怕被你打。這種媽媽要鬧永遠不缺理由 你不放生就吞下去吧。你轉職當算命師，就可呼風喚雨了。執迷不悟　安心上路。這種家庭如果繼續交往下去你的人生可能會被毀了。笑死 這什麼展開。這也差太多……。你死定了　ＱＱ～～。自己選的以後不要上來哭。你腦子被門夾了？這個要挽回？老天已經給你機會了，怪。力亂神的家庭，隊友又坦不住，有你好受的。結局不錯，恭喜。哈哈 跟軍旅版來問版友是否要簽下去 大家都說別簽 結果還。是簽下去了 接著沒多久就跑回來哭訴說應該聽大家的建議。的鄉民一樣 你自行保重。婚姻板等你www。恭喜。不可能娶回北部就沒事的 首先娶的過程什麼都要老師講就。會讓你想死了。XDD好好笑。這個重點根本不在算命師  女友母會把小事誇張化的習慣。原po有得受了。呵呵呵呵。我覺得你已經被默默記上一筆了...。恭喜 但保重了。拜託她媽媽請算命師算大樂透開獎號好嗎。老天爺都叫你塊陶了 真的堅持得肉身測試就是了？。你慘了 婚後有得你受 反正現在你也不會聽。婚姻板常客預備XD。身體上的衝撞是指…（羞）。可憐。結婚是兩家人的事啊.....就算你認為兩個人的事好了，。但明顯你女友扛不住她媽啊.....你真的要好好想想，有。時候出了事情才能看得到很多你本來不知道的事。不喜歡你不自覺或故意把算命師講的話曲解。迷信成這樣小心老了精神崩壞(身邊有實例)做好心理準備。你被算命的騙第二次 他被肉搜趕快改口而已 真好騙。笑死 高雄日常。這樣叫做好結局，那你的腦袋可能跟岳母差不多。治標不治本 一個迷信的家庭女友扛不住未來會繼續發生。拜託別分手放出來害人。女友沒擋住媽媽真的很雷。直接塞錢給算命的 不就得了......。然後叫他 講好的壞的就免了 包各6萬6這事就搞定了。坐等結婚後的故事：）全天下大概只有你相信有一不會有二。這次沒事就算了嗎，你也真是一個樂天的人。幫QQ  沒把握這次機會...。ㄘㄢ。慘