版上對這件事的風向不知道是怎樣 支持的論點是： 性本是感情中非常重要的事情，雖然並不能代表全部，但不可否認性是愛情的潤滑劑。性也是一種生理需求，於是與彼此個性理念不同分手是屬於類似的概念的。 反對的論點： 為何要把對方當作自己洩慾的工具？在還沒交往之前，單身時期也可以靠自己解決生理需求，怎麼能在有對象之後以此作為分手的理由？ 我個人想法是傾向支持，因為性與愛我認為是相輔相成的。 大家想法為何呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。風向是看性別的好嗎。早洩小雞雞沒藥救  分的好。不合是怎樣不合不堪用嗎。分手的理由只有當事者才會知道。真的是很難維持。。。。。看性別 男生因此提分=渣男。女生因此提分=正常。我兩性別都傾向反對，這理由要怎麼改啊。就是無法改才分手吧。應該會產生懷疑或爭吵，沒有很看好。不管什麼性別，性觀念不合、實際上不合當然是分手，不。然是要勉強對方跟自己/不跟自己做嗎？。如果可以上課、接受治療來改善的話當然是最好，但如果。無法也不能勉強啊。。如果要論及婚嫁，有辦法接受往後幾十年都無法得到滿足嗎？。男生=渣 女生=追求幸福。不過說真的 性在感情裡面確實是蠻重要的 不合的話還是。做好停損趕緊分手比較好。本來就沒有也不會怎麼樣。只是現代觀念如此。強烈支持！性生活是男女關係的基礎之一，絕對不能忽視。。一堆冠冕堂皇，隨便問一個有女友感情穩定交往多年的男。性，「女友從今天起一輩子都不要跟你有性關係，娶她ok。嗎？ 」對男性來說，性不是重要而已，性就是一切。不。信自己去問就知道。支持 每個人重視的事情本來就不一樣，有些人就算跟伴侶。的性不順利也不會太在意，但有些人很渴望和另一半有美。好的性愛。不論男女，都有選擇自己想要什麼的權利。因。為性不合而分手很合理~就像個性不合一樣，性不合也是不。適合的一種，忍久了會爆炸的。不過我自己跟男友稍微性不合，我倒是分不下去XD 捨不得。啊~ 所以現在正在慢慢自己調適。如果要走長久的話是幾十年的時間耶 不合為什麼要緊抓著。彼此啊 性本來就是關係中很重要的一環。每個人在乎的不同，各取所需就好。在談理論嗎？理論上是這樣沒錯。支持。看你的愛情到哪一個階層，google,愛情三角理論。價值觀的問題 有什麼好吵的 就有人喜歡吃麵有人喜歡吃。飯啊。孔子的老話...真理。反對的理由很薄弱 單身解決方式也可以約炮啊 啊有對象。之後是能隨意約炮喔XD。有些人就是喜歡性愛合一 找自己價值觀相同的就好。性美滿只佔感情生活的20%，但如果不美滿是感情的全部。支持  性在關係中很重要。做愛能做到幾歲啊?。風向只有一個：請找個跟你風向一樣的。。以為現在合就能永遠合？沒逛過婚姻版？。不要管別人怎麼說，兩個人開心最重要！。性不合絕對會分。笑死 兩性對調 評論怎說?。因性事不合分手 一律是玩咖 END。就   不爽分一分啊。支持，重視的點不一樣 如果不能接受講好就好聚好散吧。真的遇到之後就知道有多痛苦了（菸。正常 說清楚分手就OK