各位版友們安安 在經歷一場可怕的噩夢後（物理上的） 還是決定來跟大家討論看看 也希望大家可以跟我分享你們的做法或是心境上的轉換 我可能還是太年輕了 先背景介紹： 時空：目前正在準備國考中 倒數20幾天 人物：我跟女友是同校同系不同班的大四畢業生 ，但因為準備國考中所以暫時留在學校 準備考試中。 交往時間：一年半 上禮拜在經歷了三天的吵架冷戰後 幼稚的我踩到了她的地雷 很大的那種地 直接讓她引爆了 也讓她重新思考很多事情 他提到了很多我以為之前已經解決的問題 一開始的我很難接受 浪潮般的悲傷促使著我想找她跟她說我有多愛她 瘋狂的想要彌補我以前沒做到的事 但她卻跟我說我這樣讓他壓力很大 那時候的我意志消沉 行屍走肉 過了幾天沒有她的日子 沈澱後的我 想明白了很多 我這樣的狀態怎麼可能她壓力會不大呢 我們可是在準備一個很重要的考試 她看到我變成這樣也會覺得是她害了我 所以我也振作了起來 那時候的她還是說愛我 不想跟我分手 我恢復了後 因為我國考準備的比較好 而她看的比較慢 我就當起了小老師 直接幫她教學重點在哪裡 那幾天我感覺到好像一切都變好了 我也變好了 一切好像都蠻有希望的 到了昨天 我們很認真的談了我們的問題 認真到我們很像是重新認識了對方 問題好像也都有了解答 那些尷尬 不自在也都散去了 直到我問了她我們的未來 她直說了 覺得目前不太可能以情侶的身分走下去 可能要過個幾年 她對我也不是愛了 而是喜歡我這個人 她的愛被我們感情之間的摩擦消耗掉了 她現在也覺得我只要稍微對她好 就是在彌補我以前沒做到的事 她不喜歡這種不自在 剛聽到的時候 真的可以用五雷轟頂形容 在我一切都覺得好像恢復原狀的時候 給我一記狠狠的右勾拳 超痛 但我很快的調整狀態 因為我怕她尷尬 我怕她又會不知道怎麼跟我相處 再後來我們一樣說了一些話 她就上去宿舍了 跟她道別後 一轉身所有的崩潰無助一起襲來 那種感覺 很像你呼吸不到氧氣 一直大口大口的吸氣 但還是感覺不到氧氣的存在 回去的路上的時候我懂了為什麼會這樣 因為那個曾經像氧氣充斥在你身邊的女孩已經走了 你當然吸不到氧氣了 因為她不在了 不再像以前那樣陪著你了 覺得心裡面很空 很空 空虛到很壓抑 所以我才上來找版友們給我點建議 我還是會幫她補習國考的東西 不是為了什麼 就是為了她也能順利上榜 但是我現在心情真的很亂很無所適從 我很希望有人罵醒我XD 因為我真的有點太難過了 但在這個時間點好像又沒資格難過 各位溫暖的版友 請給小弟我一點指教吧 原本我只是想問版友們調適心情的方法啦 但是很多人覺得我踩到的雷也是重點 這方面是我忽略了 我踩到的雷就是她很愛她的家人也很依賴 我很愛拿自己跟她家人比 後來甚至說反正你家人最大 我確實沒有想過承擔說出這句話應該要擔的責任 就說出這個傷人的氣話 也讓這個地雷的引爆讓她重新審視我們的感情 我現在也知道我這樣很幼稚 也誠心的跟她道過歉了 也感謝各版友的回應 我都會認真思考 我也會好好準備考試 祝各位幸福 幹你們那些說我要再一年的通通給我去死啦 笑死 確實 我會努力的 超難 但我會努力 你也曾經是苦主嗎 mindy大我幫她補習純粹是希望能一起上榜 沒有私心 也沒有妄想用這樣的事情勒索她 複合的部分我是覺得就算只是5%的機會我也會試試看的 也算是我現在的動力之一 Cloud大十分感謝你的建議 你說的話也是字字精闢 保持距離讓她好好思考 我也會努力的 考試讓她看到我是一個值得信賴的人。 我也知道 反正我努力讀 她會不會上榜就看她吧。如果你沒有作出愧對別人的事情 何必一直舔別人?。我交往四年從沒吵架過都分了，你想想你是吵了三天的大。架欸，考前踩雷真的蠻糟糕的。如果那種地雷是莫名其妙無理找碴的 那不要就不要阿。如果是你自己亂搞作死 那也沒人可以幫你 自作孽不可活。回一樓 我沒有處理過這種事 一開始當然是無限挽回 後來我。也就恢復正常了 談戀愛說真的沒人教 我也是經歷過這件事才。覺得自己稍微長大了。wz大 沒錯我也覺得我自作孽 太幼稚了 我會努力變更好更成。熟！。看你把大雷輕輕帶過就知道不是真心懺悔的==。樓上 我有啦 真的 在我們認真講過的那天。畢業就是分手，沒分手不知道成長。就當學生時代的回憶吧。人生還很長，我學生時代戀愛遠距離都沒事，等出社會。走到談結婚，問題就出現了然後分開，人生的路很長啊。！不過終究會有適合自己的人。。有時候不是你少做了什麼，只是你能給的不完全是她要的。。專心準備你的考試吧，至少要考到想要的才是真的。20幾天考完再來煩惱很難嗎。攸關人生的考試不到20天你還在煩 愛你的都被你煩到不愛。關於這個問題，我們考上再來討論，好嗎?。樓上的推文我都看了 我知道了。現階段最重要的事就是考試 我也會先擱置這件事 謝謝各位。版友！。先考完再說 到時候她上你沒上 不管你做什麼一定出局。好屁。跟摔破的鏡子道歉看看，裂痕會消失嗎？換人吧。什麼雷大家都不知道，大家要怎麼回覆我也是覺得很無言。，到底是來詢問還是單純心情文？。不好意思樓上 我可能文章沒有講的很清楚。我們之間很多的問題大致上有說清楚。我想要請版友跟我的建議的方向是怎麼度過這一段剛跟她分開。的時間 不好意思！。找朋友聊聊吧，如果找不到人聊也可以站內我~加油。知道不適合 那就把關係停在還是美好的時候吧，有時。候沒有結局也是好的。+365啦。什麼雷？啊是要怎麼幫？好啦繼續溫習功課，夠幫了吧。愛是無常。專心唸書ㄌㄚ。30歲以上就相親回收啦。當小老師喔小馮小魏：。她考上你落榜時你就知道了^^。小馮小魏...。去當兵數饅頭啦。你上她沒上她就會來趁你了所以首要讓她沒上。樓上你真的讓我心情很好不過也真的很壞哈哈哈。你真的很傻耶，你上了受訓還擔心認識不到妹子嗎，她。上你沒上她一定丟下妳的，妳知道女公務員身價多高嗎。你考上比較重要，火山孝子還幫人家複習？。加油好嗎，把100%心力在考試上。分不清現在最重要的事是什麼嗎？。別在這時候賭上自己的人生啊 先好好考試吧。加油，還有2X+365天，好好準備。掰囉。什麼怎麼度過，專心你的考試啊，閉門苦讀不要見她了。綠了喇 你現在只是陪考工具人而已。先去林森北手搶店，給正妹尻出來。腦袋自然清醒許多。去道歉啊。要不要考國營。她考上基礎訓就跳船囉。通篇廢話 重點踩了什麼雷？。考完再想吧，考得如何會影響結局如何。掰掰。喂 想挽回就不要挽回 不要低頭 懂？。停止對她好 暫停見她。認真說，覺得你不要再幫她補習了。。你繼續幫她補，還會牽扯到那些補償啊佔便宜啊這些有的。沒有的疑慮，搞得太複雜了，浪費心力。。國考沒上你還要多浪費一年，到時候還能復合嗎？。但話說回來，我是覺得你別復合了，女生只是給你面子把。話說得委婉，但是她真的不會再跟你走下去了。。難過是一定會的，這就人類的自然現象，但哭一哭之後就。稍微振作起來，考完之後要如何處理都可以再想。。不要教她 她自己讀啊 顧好你自己人生就好。要挽回一個女的，不是用你落寞時的低頭讖悔，而是在你。功成名就時放低姿態的反差，然後個性是沒辦法改的，如。果她分手是因為你個性上對很多事造成的結果感到厭煩，。那你暫時得到她的信任也沒用，因為錯誤的個性只會潛伏。，不會消失，有一天復發時會喚醒對方對於你厭煩的記憶。，更加深下次分手的決心，目前不要再靠近她，記得，保。持距離是為了她好，是你目前可以為她付出最實際的呵護。，她也才能放下戒心，放鬆去考試。。先專心考試。考上就分了。你再教她到時候她上你沒上就知道了xdd