先感謝原文下面的推噓文 不管是嘲笑、嗆聲、看好戲、或者給予中肯建議鼓勵的各位鄉民 還有幾位熱心的板友站內信給我分享自己的故事，真的滿感動的 我都一一轉給丙兄看了，這兩天丙兄好好思考過後 他覺得自己很慚愧，不應該因為外貌而放棄一個內在可能很好且談得來的女生 但同時我還是建議丙兄應該多去認識不同女生，才能知道自己要的是什麼 我很認真問丙兄有沒有辦法接受口罩妹的真實面貌？ 他說：100%可以 丙兄的及格分數是40分，所以45分是及格的XDDDD 只是戴口罩/沒戴口罩的外貌落差真的有點大，需要花時間去適應 不過聽他的說法這陣子兩人互動相較於之前冷淡不少，所以未來也隨緣了 他還是會繼續找機會追求，若真的有緣再一起他會用心經營這段感情 所以我認為丙兄還是用情專一，不完全是外貌協會，這點還是要幫他澄清一下 或許未來真的有機會看到婚禮以口罩PARTY的型式呈現 (這句話是我消遣他的，感謝推文的rogergon的創意 XD ) 先謝謝各位的回覆，不管是嗆聲嘲諷恥笑或者鼓勵，我想都是讓丙兄成長的動力材料 以下一一回覆原文各位的推噓文建議 同時本文每十樓隨機發稅後50P幣 若是6月28號原文的推噓文者，在這篇繼續出現就直接加到100P 就當是祝福丙兄和口罩妹兩人能在近期有好的結果 以上推文名單只有兩位沒發到P幣，稅後50和稅前100 祝福丙兄兩人跟大家。想像一下婚禮時新娘戴口罩的樣子，那畫面實在太美。推。推。一個口罩價值55分 真的是口罩妹。推。我覺得口罩妹對他應該只是還好而已，多看看吧。男生。也沒對眼緣。整體我覺得不是正緣欸。好。覺得他只是不想承認自己看臉。...啥鬼啊。祝福丙兄。南方公園有一集 有個醜妹修圖 結果變成克萊的馬子 全校。都覺得那醜妹變超正 結果整個啦啦隊都叫溫蒂幫她們修。你叫你朋友去看那集。推~。我就算戴口罩還是一樣很醜。錢。怪奇事物所講過口罩與長相，大部分人會變好看，可是本。來顏值就高的人反而下降。丙兄加油(？)。感覺是一頭熱。我覺得口罩能解的，醫美也能解，口罩姊不妨試試。（這是看韓劇多年之後的小小心得）。推一個! 丙兄加油。我論口罩怪看透人間冷暖 知道大家會幻滅所以不想害人才會。拖到熟女年紀還個性忽冷忽熱。口罩妹好像也沒有很好相處....丙兄是m嗎。沒人在乎。女生這種有點享受曖昧氛圍的樣子，感覺有點可惜男生的專。一。不要勉強他啦，前面忽冷忽熱就感覺不太好了，長相根本不是。重點。祝福兩人都有好結果