妳的狀況讓小弟我想起我媽，我母親也是先有後婚， 雖然我爸不成材，我媽傳統觀念還是嫁了， 之後就是賭博負債、地下錢莊、騙我母親錢、還會聯合朋友家人一起騙， 小時候家裡是真的窮，一盤空心菜必須分三餐吃。 哥哥因為家裡窮被送去讀軍校， 小弟我呢運氣不錯，父母離婚後家庭狀況有好那麼一點， 就有讀到大學畢業，不過這種環境下長大， 能讀到一流大學也是很難。 而且前幾年我父親死亡，政府也是先優先聯絡我去處理後事， (住院費，安養院費，醫療費 etc.，我爸有再婚，縣府直接跳過) 跟縣政府打官司又是另外一個故事了， 我也因為我爸後事也花了幾十萬， 過來人要跟妳說，賭博是很難戒掉的，說謊也是。 整件事情看起來，我覺得說謊跟賭博是最嚴重的， 賭博不用多說吧? 逃避式的說謊則是一切壞事的開端，等你發現的時候， 通常已經是一座大冰山了， 也代表他根本沒把妳當自己人看，也不信任妳， 我從小看我母親每天工作18小時，直到離婚過後的18年 我家還有我父親的債務， 妳如果決定要結婚(我是不建議啦)， 那就一定要把他所有的債務、原因，家庭狀況，說過什麼謊， 還有如何解決的方法列出來， 我母親的例子給你參考參考。 至於小孩，如果妳父親母親如果可以幫妳負擔個18年，我是不覺得一定要拿掉 但是妳除了養家，妳還要給他關心，妳忙得過來嗎? 現在這個年代，不像以前，小朋友放著就可以了， 誘惑一堆，非常容易走歪， 因為有機會認識少輔組的員工， 進案的少年們的家庭，不一定窮， 但是一定缺乏關心。 真的要拿掉，好好跟肚子裡面的孩子聊聊，希望他去找個好人家（不是妳不好啦）， 或是有機會，以後再當她母親。 希望這篇有幫助到妳。 祝妳未來的路順遂快樂。 睡不著突然想到補充一下， 如果你會因為怕小孩沒爸爸會不會怎樣怎樣而猶豫要不要生， 告訴妳，我這輩子都希望我沒那個爸爸， 我被迫早熟，我七歲就問過我媽要不要離婚嚇死她， 好啦，講那麼多，是想表達沒爸爸的孩子辛苦， 而妳是超級辛苦， 至於爸爸，有要生的話，再幫他找一個就好。 但是妳的人生還是會很辛苦（很重要多提醒妳） 多辛苦就像是我媽不記得我任何一間學校名字，我生日記不起來、學校日沒到過，我開刀 我 媽沒辦法陪同我找朋友陪同，我不怪她，她真的睜開雙眼就是工作到閉上眼睛。。推實際經驗分享，希望她會看到。推 沒錢真的要慎重考慮 因為沒人會想當窮人的後代。推，血淚分享，希望原po能聽進去，避免踏進另一個血淚。深坑。。感同身受...。沒爸爸其實也能活得很好，只是媽媽真的會超辛苦。血淚推 同意跟肚子裡的孩子好好聊聊那段 想想孩子的未。來而不是有沒有爸爸這件事 生出來除了教養 孩子成年後。還要負責渣男下半輩子情何以堪。推這篇 很暖。媽媽這麼拼，身體會不會不好？一個女生這麼辛苦，超讓。人心疼