: 如標題呀 : 想問一下 : 跟追各國女生的差別 : 主要是在告白這塊 : 台灣，有人說要，有人說不要。 : 但我問過台灣女生，回答我的台灣女生好像都覺得要有這個過程。 : 但實際上就好像不太一定。 : 主要是想問日本的 : 跟日本學妹認識很久了，從在日本到回國， : 在日本時就會時不時出去吃飯、看電影、逛街之類的 : 回到台灣以後，會斷斷續續的稍微聊聊天， : 慢慢著覺得生活中有這麼一個人在， : 感覺也很不錯。 : 但跟其他學費有稍微聊過類似的話題， : 她們學生時期好像都會經過告白這一階段確認關係。 : 所以想問問看 : 版上有沒有跟日本女生交往過的人， : 可以解答一下小弟的疑惑? : 順便想問問看 : 各國的情況呢? 告白不告白是其次 重點是要確認正式交往關係這件事 這蠻重要的 特別是跨文化差異 常常有誤會 台灣的文化 進展到某個程度後可能有告白 一般來說 除了少數明確追求肉體慾望的人 大多數的一般情侶 發生性關係幾乎都是明確建立交往關係以後 但台灣人跟外國人交往 很容易就誤以為發生親密關係就代表正式交往了 但完全不是同一件事 歐美以及外國男生 對約會跟發生肉體關係的觀念 跟台灣還是有明確的差距 對歐美以及很多外國人來說 再確認正式交往之前 往往有很多次的約會 第一次見面就發生性關係 也不是很罕見 但是 關鍵就是但是 dating再多次、發生過多少次肉體關係 都還是有可能不被視為男女朋友 除非妳正式確認了交往關係 所以這是很重要的 不然很可能傻傻的被當成砲友而已 除非一開始就是想找炮友 不然正式確認交往關係 是絕對有必要的 日本人在性觀念上的開放程度 很像歐美 不太像台灣 但日本人比較注重這種儀式感的禮節 所以誤會可能稍微少一點 歐美或其他外國人就要特別注意了 一定要確認正式交往關係 絕對有必要 Sent from my Windows 。這是真的。日本炮友觀念領先台灣好多。常識。日本約跑超日常