假設其中3壘是到了口交與手指插入的程度 各位認為這樣還算嗎？ 男女標準有不同嗎？ 。很重要嗎。除非你要放到市場衡量價格，不然沒差。。閱。https://reurl.cc/GrVXlv。像連結的文中的女孩就價值觀偏差，不過也是說明市場確。實存在。。三壘不是親親嗎？。討論這有有意義嗎。法律上算性交，但世俗觀念上應該不算，尤其是男方。所以男方還是處男，就這樣。算你亞處男好不好。以你的標準為主。算你9又3/4處男好不好。算性交。女孩兒吵架時常常說 妳們這是在物化女性。卻不知道大多時候都是女性在物化自己。我是回4樓的新聞。亞處男XDDDD。推亞處男。亞處男XDDDD。亞處男。無聊。會在意這種事你就是處男 不用問了。我也想當亞洲處男。會發這種文的肯定還是處男，不用問了。應該有個處男光譜的認知，這差不多在中間偏非處。就是啊，還懷疑哦。亞處男XDDD。在意這種小事 時間很多欸處男。我題目都會算 只是沒填入答案。能算100分嗎。處男醜一？。薛丁格處男。在意這種事...還不如趕快脫離處男。處是一種心境就跟宅宅一樣。沒有交配都處辣。刑法第10條參考一下。我覺得不算...。這是人自己想的 哪有什麼實際標準啦。也有人覺得花錢不算 交往做的才算啊。就刑法來說，你已經破處了。一壘是中出啦。以女同志的標準說算，但我忘了這裡是男女版。處男滾啦，干我屁事。錯版。亞處男快笑死。本來想噓處男滾   念在你是亞處男有創意 給箭頭。去問你爸媽啊。處男是心態 有些人技術不好也是被當處男。可憐哪。純推亞處男