人生海海，看見你這個故事總讓我想起一些往事 回文中的有些人覺得說你沒有在關心她， 我不這樣覺得，我反而覺得你用了最大的努力跟關心， 不然你不會一直在道歉。 會覺得你沒有在關心他可能大多數是站在女生的情緒立場 但是女生說實不該以自己的情緒作為藉口 沒有任何理由一堆發怒， 即便是自己的老公即便是自己的男朋友也都不應該如此對待 或許也有人會說是因為把你是做是他最親密的對象，才會這樣對待你 不對，不是這樣的。 我的經驗是，你的女朋友一旦情緒來了，任何理由都是聽不進去的 我也遇過這種事情所以我知道，我第一個女朋友甚至拿出菜刀來 把食物的墊板，跺成6大塊，理由只是因為我站在門口跟鄰居聊了5分鐘 結果正在加熱的油太熱，飄了一點點的油煙味。 甚至有時候我都在懷疑，哪天在懸崖旁邊，她快掉下去了 你伸出手想要把他拉上來，好死不死她情緒來了，寧願跳下懸崖也不伸出手給你救 至於為什麼情緒來了，理由太多了， 我現在在高速公路上開車的時候，只因為開玩笑的說我女朋友的大衣看起來像大媽 她當場就給我一巴掌，我的時速120，那一巴掌造成我暫時的腦震盪 要不是身體壯，即時把方向盤拉回來。我大概掛了。 也曾經在公共場合，說了什麼話(我忘記了) 他當場就把手中的飲料潑我的臉，許多往事真的不堪回首 所以有些經驗來告訴你，看完你的po文，我只覺得你的女朋友一旦情緒失控 他有可能你睡覺的時候肚子上就一把刀，這不是在嚇你危言聳聽 可是你要想想這樣子的個性一次兩次三次你可以忍受，一年兩年也可以OK 十年二十年呢？ 你自己想想，我可以很肯定的跟你說這是沒有教化的可能的，江山易改本性難移。 短期內面對這種事情你的方式，不是像這樣理性的道歉，是必須用更激烈的言語 如果我是你在我看到他那個對話那樣子回 我會先回一句，我不想為無意義的事情爭吵，然後確實的不讀也不回 如果因為這樣子的分手了， 那不就正好嗎？ 如果接下來她打電話過來，直接質問你。 你就比他更大聲的說： 我在關心你耶，你拼了命的責罵我是什麼意思？ 關心你的人都該死是不是？擔心你的人都該死是不是 我是不是在自作踐? 還是你看我就是個賤人？ 還是你看我就是個工具人所以你打罵不還手的? 你要注意到的是這一類的話，絕對不能去罵她 要類似挖苦自己，你就不能說，你這個賤人婊沒有家教 這種話是不能說的，你只能說，是我笨，是自己傻 打到就算被你罵被你打被你污辱，卻還是傻傻的想著你擔心妳 我知道這很噁心，但如果你會想在一起就學著去說吧 然後接著你再掛電話，確實的不讀不回一天 如果這個時候她殺到你家來，質問你。 就大聲的吼她，你知道我有多擔心妳嗎，你那樣回是什麼意思 如果可以的話眼睛裡最好有點濕濕的， 其實如果你認真用力的吼情緒上是會讓你的眼睛濕掉的 接著大概5分鐘不講話，很有可能她一堆理由， 但是你相信我，只要你這時候的態度比她兇比他堅決 基本上她這時候講話都是在找藉口，接著兩個人先冷靜一下。 再接下來，則是你必須安撫她， 像是 寶貝，你知道你肚子痛的時候我有多擔心妳嗎 我擔心你騎車的時候因為不太痛而不小心摔倒 我擔心你經期不正常造成血崩， 我擔心你失血過多而造成站不起來，安心你的荷爾蒙因此而失調 我好擔心你一直不高興不愉快，就算你在罵我，我心裡還在想著該買什麼藥可以吃 該怎麼幫你調整作息該怎麼選擇你的食物。 我們不要為了這種事情吵架好嗎？ 總之我的建議就是，面對這種以情緒為主題的女孩子 你就只能比他兇壓過她 你可能覺得我講得很噁心，或者根本就是天方夜譚 但是我告訴你 就是有用 以情緒為主題的女生很多都吃這一套 當然推文有人說，女朋友會自己先走handle的那一種 理性的那一種就不適合用這招。 當然啦以上不負責任，這只是我的經驗，你是否取用請自行斟酌 以下附上兩段影片讓你知道你不是最慘的 美國人要娶外國人會先有一個90天的緩衝期 這個時候女生可以進到美國來體驗美國的生活， 但有些女生就像影片中的女主角anfia 她來自俄羅斯， 男主角叫Jorge 影片中你可以看到女生大吼大叫的樣子， 我相信你現在的態度就跟影片中的男主角是一模一樣的，誠懇卻又無奈 女生甚至大喊男生的姊妹是婊 就在她們眼前。 去訂一隻鑽戒要39000塊美金 一套婚紗要45000塊美金 男主角說負擔不起，兩個人就要吵架了， 他的名言是Happy Wife happy life.. 請斟酌參考影片，你再回頭想想是不是真的要跟這個人走一輩子 https://youtu.be/scFaIbbiwGg https://youtu.be/1IEuElMCOBo : 跟女友認識兩年，交往四個月 : 我31歲，他29歲 : 我年薪大概三百，家境普通，要養家；她應該是一百多，家裡有錢 : 已經30歲了所以很清楚自己喜歡的類型，她除了情緒控管問題之外都很吸引我，興趣很相 : 似，沒暴氣時相處也很融洽 : 她的優點：喜歡運動瑜伽重訓、不怕曬太陽每週都跟我去海邊、一起吃水煮餐、也會一起 : 出錢不會覺得都是男生要出 : 當然還有其他的，只是這些覺得很難得也很欣賞，因此很珍惜這段感情 : 但她有恐慌症，時常覺得恐慌焦慮，有一起去看了精神科，醫生認為這狀況可自己決定要 : 不要吃藥，她不願意吃，但有持續在諮商 : 舉個暴氣的例子，直接看個對話紀錄吧 : 前情提要：她獨自去看醫生，但月經來，等很久 : https://i.imgur.com/FhPWwsP.png : https://i.imgur.com/w3tAOgm.png : https://i.imgur.com/QCUdqzb.png : https://i.imgur.com/dSaeYLV.png : https://i.imgur.com/FpdXRPD.png : https://i.imgur.com/ZLP2vhm.png : https://i.imgur.com/UdDLilF.png : https://i.imgur.com/Drp9mnD.png : https://i.imgur.com/UZB6IXU.png : 這狀況大概每週會發生1~2次，讓我覺得很困擾也很痛苦 : 各種相處上的小事都有機會觸發她的焦慮狀態，根本無法避免 : 此外，她對我很不信任沒有安全感，常常我要加班或只是跟男生朋友出去吃飯就會讓她很 : 焦慮覺得我在騙她，然後就牙起來 : 舉一些暴氣的例子好了，其實大部份是她很需要安全感，如果我消失沒回訊息她就會覺得 : 我可能在做壞事，還有很需要我的關注跟關心，然後其他就是一些隨機觸發事件 : 1.回訊息回太慢：我大概2~3分鐘回，但她覺得我為何沒有秒回 : 2.在看電視15分鐘沒看手機沒回訊息 : 3.騎車20分鐘沒回訊息，她打來未接，但我沒回電 : 4.跟我說她不舒服，我表達一些關心，然後覺得我不夠用心關心她 : 5.我跟我朋友約出遊，她那天已安排事情無法參加，但認為我為啥不跟我朋友要求為了她 : 改時間 : 6.我跟男生朋友吃晚餐，她覺得我在騙她 : 當然這些事件都還有一些前因後果啦，沒辦法一句話描述完 : 這些事件大概都需要像上面對話紀錄那樣被噴個1~2小時，然後我要一直道歉安撫她，有 : 時打字有時電話有時需要我去見她 : 牙起來後時常跟我說我逼瘋她了，現在很想去被車撞，我是不是要把她逼死才甘願 : 就算安撫一兩個小時冷靜了，可能壞情緒還是有可能持續一兩天，她就會變成一個完全不 : 顧他人感受，很自私只想到自己的人 : 她知道這樣做是錯的，但她沒有辦法控制，她也有在努力改善 : 看了醫生，這些症狀醫生好像也覺得還好，不一定要吃藥 : 我因為她這些狀況也努力做了許多改變，比如下班後跟誰去哪裡都跟她報備、在她牙起來 : 時要被她狂噴還要安撫她(我覺得超痛苦) : 昨天吵架後我心情不好與朋友喝酒，她甚至打來說我跟朋友喝酒時要說她的好話不能一直 : 說她壞話，讓我覺得這控制欲有點太強了... : 總結來說 : 正常狀況時的她我覺得很棒，快樂的時候真的很快樂，這也是我很痛苦但依然沒辦法果斷 : 放棄的理由 : 相反，痛苦時也非常痛苦，且頻率不低，生活上也因此面臨許多壓力怕某件事讓她不開心 : 就會牙起來，比如說只是跟朋友去吃飯就要擔心她會不會不相信然後暴氣，讓我過得很壓 : 抑 : 她在我之前有交過六七個男友，我只知道她與前男友在一起兩年，也是因為情緒問題分手 : 我是期待在我忍耐到極限前她可以好轉，所以才想繼續試試看 : PO文是想請大家給個意見或是經驗分享 : 有沒有這種對象教化成功的例子，我該如何做該如何調適，如何可以讓他更改善 : 或是交往過這麼多任還是如此，真的沒救了，我應該放棄 : 謝謝各位，臨表涕泣，不知所云QQ : 想修文補充一下 : 我知道我的回應都沒有很恰當，一開始我應該不是這樣XD，但每個禮拜都要面對一兩次這 : 種狀況讓我有點疲乏跟失去耐心 : 我知道要如何做可以比較好，但需要頻率很高一直被噴還要放下脾氣安撫對我來說沒有很 : 容易，也是我有想努力改善的部分 : 關於恐慌症的部分 : 她是說在這種恐慌焦慮情緒很負面的狀態時她很需要有人安撫她帶她出來那個情緒 : 所以才會希望我一直哄她，不然她就會困在裡面被負面情緒淹沒，會過度換氣，會想自殺 : ，最嚴重有昏倒過。你看起來也有作死的天賦。你的故事也是很奇葩。好辛酸！。這篇的提議或許真的有效 但我覺得這樣會讓本來理性的人。也跟著快瘋掉 建議不論男女遇到情緒控管障礙的另一半。如果他又不願意積極治療 甚至對你動手動腳 還是快逃吧。…。情緒管理有問題或許有用 但如果真的是身心病您是在。煽風點火很可怕。好像阿紫與游坦之配成對。影帝！。明知女友情緒化，還敢笑她衣服像大媽？這根本是在隱藏。性攻擊了。不過她的反應也是一種寧可玉石俱焚的神奇就。是了。。可以轉身離開就解決的事，何必留在原地練演技，又沒金。馬獎影帝獎杯可拿。。感覺是一起演狗血劇XD。我覺得這個方法真的有用 我媽就是這樣 我上大學後學會。吼回去才慢慢擺脫情緒勒索的