滿好奇板上的大家 不管是在追求中、交往中、婚姻中 在這段男女關係裡，你多常感到幸福快樂呢？ 我個人是每天， 不是隨時，但就是每一天都會有那樣一些時刻， 覺得自己很幸福很幸運，能跟這麼珍惜自己的人在一起 大家呢？ 在這段男女關係裡，你多常感到幸福快樂呢？ 如果不是每天，或者至少每星期有感到幸福， 那是甚麼讓你願意繼續下去?? 我其實也很好奇， 如果在一段關係中，快樂那麼少，痛苦那麼多， 為什麼要繼續 除非牡丹，不然都是可以思考一下呀 我一直在想， 如果說每天感到快樂才是正常男女關係狀態，會不會太嚴苛?? 有沒有不是每天快樂但覺得自己男女關係狀態是很正常的，可以來現身說法一下? 是說這篇文的踴躍程度也能看出不幸福比例啊 不過，就算都只有快樂的出來講話， 一面倒討論不了， 至少大家也能來點正能量， 看看還是有很多感情行得通， 不要放棄希望，放閃放起來 分了也會有下一段啊~別怕 下一個 哈哈哈，能理解 好，我覺得剪黑線 離題也答非所問了 不知道別人..不過我餵母奶的時候還滿常上 ptt 的...XD 如果想有祝福你找到 也是可以 只是各種時刻很難比較啊 我個人喜歡每天過日子的時候 體會到對方的貼心跟溫柔 不一定要是甚麼大事情或多浪漫的舉動 哪怕只是半夜嫩嬰哭 對方推你回床上 說他來就好的小小動作而已 這我倒是很同意 相信他/她也是 ：） 哈哈 我兒子也常皮到讓我崩潰 不過想想他也才兩歲 就氣不了了.. 兩寶 2y4m 我是太充實啊 XD 版上都戰戰戰的 想說來點正面能量閃文咩 如果他不值得就放手吧 下一個會更好。希望有駐版阿北回答==小弟幾乎每天看到駐版阿北在這。版崩潰。每天+1，就算吵架還是知道對方是很好的人，還是覺得很幸。福。推 正能量文。一樓也是變相的駐版崩潰阿北。前提是要有關係存在才能回答 大概80%吧！。每天都很幸福快樂 不管有沒有女友。我也每天 開心。每天+1 就真的很幸福。雖然沒有曖昧跟熱戀期的心動感，但想到他還是心臟滿滿的。每天 我愛我女友 覺得自己很幸運。遇到很珍惜自己的真的會每天都覺得很幸福~也不用特別有什。麼儀式感，因為每個日常都很有儀式感~然後也可以體會磨合。這件事讓兩個人越來越靠近~~~。剛剛我老公親了我一下然後出去買晚餐 我覺得很幸福。沉沒成本。每天啊，女友是個體貼、善良又懂得互相的好女孩。每天都會覺得很幸福，感謝老天爺讓我遇到他（笑）。放閃放起來 然後分了再來這篇回報嗎(X。昨天剛被拒絕了，嗚嗚...。坦白說，兩個小孩都才一歲多，很難每天都有幸福的時刻，。但要是當初選錯對象，現在大概每天在地獄裡了。。每天+1 知足就會常樂。我真心建議你冷靜一下。每天。每天。每天+1 也會每天都和另一半講一些感謝的話。每天。單身最快樂  認同請+1。單身最快樂+1 但也感謝周遭遇見的人事物^_^。可能會閃的都沒空用ptt。每天啊！老公是我的菜看到就心情好。母胎單身好難想像可以在一起的幸福感QAQ…。可以開一個最幸福/最愛對方的時候是什麼 比較具體。每天+1 感謝他出現在我生命裡。每天！人海茫茫遇到了珍惜我的男朋友<3。每天都很幸福啊單身非單身都是。讓自己幸福是每個人的功課！。我也是每天，想到對方就心情很好。就不知道對方了，嗚。嗚。遇到對的人，當然每天都幸福快樂！。每天。每天。每天～。每分每秒 耶。大部分會有幸福感的原因已經不是另一半而是小孩了。不過每天都還是會有幸福感和暴怒崩潰之類的情緒。坦白說我覺得真正幸福的人不會上來問這種問題。你可能還是滿空虛的吧。交了這個男友沒有一天感到幸福 可憐 真想去死。以上並無反串。always。悲觀樂觀交加，這樣算什麼？。吧唉，一個禮拜吵架兩次。沒有過。我也好想知道為什麼。也好想知道為什麼可以每天。好好喔。有蠻多不快樂，可是有小孩了怎麼辦呢。身體痛了想看醫生也只會說，那孩子怎麼辦，你走了誰來顧。...。有時候邊煮飯也會有幸福感（雖然好熱）。板上沒有你大家應該會很幸福快樂。每天+1～。每天+1，偶爾小吵架，但有約定怎麼和好，所以不會太久。沒有到每天，但是一週可能兩三次，有時候就只是他微笑很認。真聽我哭，或是他睡得迷糊還是討得到抱抱……每次這種時候。我都用力誇他，我的幸福都是從他笑著的眼角裡面冒出來的。回娘家的時候（誤。看到他彎彎笑眼跟睡熟的樣子 就很幸福-w- 但難過也很難過。有多少幸福 難過的時候也是依樣深沉的難過吧。每天。每天～～。天天喝快樂肥宅水