這不是吵到爛掉了....這社會選對象就是看條件呀 不要PTT看世界了，一堆正妹就算不AA，也是一堆人搶著約 她不AA代表她有其他條件讓男生覺得值得付錢 他選誰與鄉民好像無關吧？反正鄉民也沒機會，那去網路霸凌是在哈摟？ 我不贊同你的意見，但我誓死捍衛你發言的權利很難嗎？ 。生活美滿管你板上aa不aa，吃飽太閒喔。就仇女單身母胎，以為在PTT上帶風向 就可以改變現實，根。本就是妄想。觀察FB的苦主 跟她的姐妹淘的留言 看起來反而更堅定要找。不AA的男人了，網路帶風向根本沒用。原文作者本人很明顯能找到不AA的男生啊，所以才會有這。種理論嘛。像我這種普妹就很明白自己只能AA啊QQ。普妹也能找不AA的男友阿，我很多朋友有普妹女友的，也不A。A啊，但要享受父權紅利，就甘心做個小女人，就不要搞爭平。權 平等 的自助餐就好，等價交換。那普妹禁止AA 你說行不行。連別人自助餐也要管...。那普妹禁止不AA 你說行不行。是等價交換啊 就算社會爭取到了平權 這些靠當小女人不AA的。女性一樣也得當小女人啊。平權只是開放選擇 不代表你不能做出跟傳統社會一樣的選擇。啊。同1樓，看一群人氣到跳腳蠻有趣的。妳願意AA，那妳的option就很多阿，那就去選可以讓妳爭平。權的男人阿，不就這樣。沒姿色，又全都要的話，我應該要提醒 先照照鏡子嗎？ 哈。哈哈。FB的苦主跟她的姐妹淘是SHOW Girl或小模等級的欸，有本錢。拿翹 很合理啊。男女版戰AA行之有年，以前還會有其他值得討論的文章，。但近年來好像只剩AA這個話題......。因為以前追不到女生會檢討自己，現在流行檢討對方。老實說已經論戰到像攪屎棍了，過去某些女權id是跳出來主。動說要AA或幫男友老公付錢，現在又突然縮回去本錢不足才只。能AA，真的看不太懂。奇怪，台灣人不是很討厭會掌控思想自由的中共政府嗎？。怎麼在戀愛上就要直接去她人fb嗆聲？台灣人沒有自由選。擇戀愛條件的權利嗎？。普妹不AA又自助餐也沒差。她男友愛她願意這樣做就好了。別人看了在旁邊喊燒反而很奇怪。酸民去嗆聲並不會阻礙他選擇不aa的男生啊  有衝突嗎XD。其實很簡單，講AA是政治正確的吵架本啊，但內心還是想要。一個會買單的男人， 就這麼簡單。 本來 能真心 打從心裡。接受AA的女人 就很少啊，所以我跟我女友出門 都是我買單。。女人想要依靠強大的男人 ，理性無法抗拒慕強擇偶的感性。。。普妹AA 又要平權自助餐 當然ok啊，但也要有男人買單阿，。你這種說法 就跟那群單身母胎狂喊要AA的 還不是一樣，沒。人買單有什麼用，還不是喊爽的。找買單的人不難啊。真的 XDDD不曉得仇女母胎單整天掛心別人的口袋做什麼。說的簡單，那某樓在喊什麼。有講跟沒講一樣，閉嘴也不會當你啞巴。就是普妹只能AA ，單身母胎找不到女友 不然在悲憤抱怨什。麼？。只會忽略現實 用幻想來嘴 有意義嗎。誰在跟你普妹aa 麻煩從你世界走出來看看。那妳去問某樓阿，又不是我抱怨的 好笑。在那邊喊燒要幹嘛 無聊喔。那你不也是。無聊。爽啊 咬我啊。無聊才在這裡逗你等下班。傻傻的。那跟你也無關阿 那在悲憤什麼？ 我就不懂了。無聊才逗你 看不懂喔 哈哈。我家很有錢，公司是我家開的，我的世界沒有上下班這種東。西，這是你的世界的東西。好笑。乾我屁事 只是大發時間，把你家境拿出來能幹嘛。抱歉抱歉，可是我沒有抱怨的意思XDDD我不覺得AA是應該。被抱怨的事情。還不是在ptt gay蕭。你自己心裡的問題 不要找我發洩，妳自己的人生 自己加油。好嗎。我家好有錢 我不用上班 我在ptt鬼混 我沒有生活只有ptt。你自己要一來一往 怪誰啊。自己被壞男人傷害 關我什麼事阿，去找心裡醫生治療好嗎。誰被壞男人傷害啊 有幻想去看醫生好嗎。自己會製造故事欸 厲害喔。妳自己加油吧，我沒好心到當心裡醫師，心裡的問題 請去找。心裡醫師 好嗎。我AA,可是很醜，男生還是想花錢請正妹吃飯。樓上，男人就視覺動物阿。樓上，女人就減肥+化妝 +學會穿搭一下 至少可以變普妹啦。，不要對自己失去自信喔。好 謝謝樓上的鼓勵。樓上 加油喔，不要做自己，要做更好的自己。等一下，有人説她不能發言嗎？？？被害妄想？。本來就各取所需阿 沒本事就好好接受AA普妹很難？。事實上AA普妹也不會接受仇女偏激肥宅好嗎…看不起普妹喔？。我覺得啦 AA最美有夢相隨，祝板上單身男性都能找到願。意跟自己AA的大正妹，不要靠北願意跟你AA的的人長得。抱歉身材不好喔，愛吃龍蝦又要嫌龍蝦貴，路邊攤不會。隨便吃一吃嗎？找不到就只是在做夢又不敢面對自己的。條件輸給大部分同性競爭對手的現實。可以SC卻不想AA 肥宅悲歌。AA跟人品的關係比跟外表相關性大多了