上周國考生先考完一場考試啦 很感謝女友貼心的在場外陪考 很想給她一個驚喜 但我只想到送花或是點心到她家或公司 想不到什麼比較有創意的方式給女友驚喜 不知道有沒有女性網友或是經驗豐富的男網友 可以為小弟我指點迷津 btw小弟我剛碩士畢業還在考試 經濟不算寬裕 所以非常奢華的驚喜可能不在考慮範圍 Sent from JPTT on my Samsung SMA515F. 。找小三幫他分擔 她會覺得你很貼心。回錯版 乾。規劃個小旅行 蛋糕or小首飾 宜蘭應該3000元內可以解決。手寫個小卡片+一個小甜點or你自己煮一個菜，就可以了吧。送花不一定人人喜歡。手寫卡片跟蛋糕+1。裝作出遠門 然後突襲她房間。回樓上 然後看到女友準備給他的綠驚喜就糟了...。跟她分享說剛剛在光華夜市遇到蔡壁如。中午送你親手做的便當去公司。你去女版或Dcard問會比較好，這裏是戰版。我覺得帶一小束花去接女友很棒XD 我自己是覺得會很驚喜。我應該在車底。一樓XDDD。找醒獅團迎接她下班。跟她說妳懷孕了。買花在公司外躲起來等她下班，見證奇蹟的那一刻。在外面舞龍舞獅。一樓笑死。一樓不錯喔。一樓厲害。一樓XDDDD。通過考試就是最好的驚喜。。通常驚喜的結果都。躲在車底。hide on bush。一樓優秀。上週是考司律吧，先祝一切順利。這裡是戰版笑死XDDD。回原PO，看看女友最近有沒有想要什麼(如果不是太貴)，送。了應該覺得蠻窩心的。當然是躲在車底 她驚喜你也驚喜喔！。為什麼有兩篇啊幹。考上才是驚喜。好寒酸 還是學一樓ㄅ。飾品蠻推的。給她吃飯糰 裡面什麼都不放。花和卡片。建議不要給驚喜，因為..........。一樓 XDDD。通常給完驚喜會發現秘密唷。l大的手寫卡片滿推的，不花錢卻誠意滿滿。你會得到更大的驚喜唷~科。哈哈哈一樓回這個感覺也合理?!XD。你應該在車底，不應該在車裡。一樓太好笑了......。一樓請問是要分擔什麼。你以為是你給她驚喜 結果是她給你驚喜 ....。要射的時候不要拔出來。一樓呵呵呵呵呵。花。一樓這驚喜太狂。躲床底下聽上面發生的事