女友對性事一直不是很有興致，但她知道我對於性有一定的渴望，因為我慾望應該有平均值之上。 最近聊到了這件事情 她說我發現自己可以接受性愛分離，言下之意就是說，我不反對你去外面找砲友，因為我不想讓你受委屈，妳有自己的需求，我也不要因為性事這個原因跟你分手。 但我就跟她說，如果真的要選，我還是會選擇跟妳分手。因為我現階段真的沒辦法想像自己跟一個完全不愛的人做出這種行為，尤其是現在我非單身，道德上也過不去。 不知道大家怎麼看呢？ Sent from JPTT on my iPhone 其實我目前想法跟妳一致，因為她是去聽馬克信箱才會讓自己思想有所突破，認為性愛能分離，我就說她很容易被外在資訊很快影響自己價值觀 紅色藥丸了解的很透徹 但紅色藥丸的缺陷就是在，這觀點沒辦法和女生達到長期關係呀。對我知道吸引女人很重要，吸引女生關鍵因素是具備alpha特質，那今天成功讓妹子和你交往，妳依然故我，到處拈花惹草，隨便跟妹子滾床單，妹子肯定會沒有安全感的呀，吸引只是一開始，如何維繫長期關係還是要用心的。 重點我不beta啊 但她真的不喜歡打砲啊 但 她性經驗只有跟我過而已呢，我也是有在精進自己的愛愛技巧 你們想法都那麼負面的嗎？我真的沒想那麼多 好的，反正我現在能做的就是不要想那麼多，把自己做好，她真的不愛了那也罷，我不要一直陷入這種情緒漩渦，我也有自己的生活 我覺得引用紅色藥丸的觀點本身沒問題，但如果你有親身經歷的故事會更有說服力，不然乍看之下就是一個看似很會說的魯宅而已。開放式關係的試探問句。她在測試你。這陷阱題，你去約炮後馬上提分手給你看。她的意思就是她說的那樣，不一定有測試。就不想分但也。還不想做的折衷。至於後來會不會發現，其實還是會在意。於是提分手？或許沒經驗過的人都以為自己可以不在意，。但發生後是另一回事。。就你無法激起她的性慾，可能你都是對她很好才跟你在一。起。她都說可以性愛分離了 意思是你可以去外面找她也能？。她們往往會對Beta男人亂發脾氣,罵他們廢物,無理取鬧,。甚至會慫恿他們出軌。 (比如:你去找其他女的,你去嫖娼。我不會介意的,去吧 )，事實上女人對Beta男身體是否出。軌是完全不在乎的(因為女人本能不想要Beta的基因,懷上。他的孩子)而她們捆綁Beta男作為長期關係,只是在乎他們。對自己持續供養。 當女人慫恿一個Beta男出軌這麼做的。目的,是為了在排卵期給自己想找Alpha男性上床的性衝動。賦予合理的道德出口。。而一些無知的Beta男卻認為這是女朋友對自己的忠誠度測。試,往往當你表現的越忠誠,女人只會越失望,因為她會對。你這個絲毫不具有Alpha特性對她言聽計從的娘炮,感到無。奈和絕望。。噓alpha beta。beta+1, 女人不會想跟供養者beta上床,就這麼簡單。套一句板上常說的話，不是不想做 是不想跟你做。就像你沒辦法跟 不愛的人做一樣，也是同理。她在考慮跟你分手了 就這麼簡單。對愛的人沒那麼多543。可怕..., 說不定她比你早一步了, 良心過不去所以跟你。這樣說。意思就是請不要逼她跟你打砲。想打炮就分手,去旁邊尻一槍再來說。不喜歡 還是 不喜歡跟你?。我只是覺得突然講這個, 可以多留心一下拉。其實就是不想跟你做而已 遇到更好對象立馬分 食之無味。棄之可惜的概念。可能你技術差但是自己不自知。你alpha是你覺得，你beta是她覺得。只能說, 多數的發現都不在預期之中。不用反應過度, 但留個心眼不吃虧的。有可能的喔，朋友跟醫師結婚，本來不能接受嫖妓後來也轉。成像你女友這麼想。其實她在暗示她自己，她對你性冷感，所以你是純男友，而。她想找炮友XD。安，紅藥丸才是長期關係的解藥，你以為交往後給女生安。全感就能長遠嗎？。我是女生 其實不是觀念負面 是愛你就會想要 這是身體反。應 真的不想跟你做而已。女生沒有安全感，這是好事，就像你女友是超級美女，你。也是很沒有安全感，但她變得很胖，你就有安全感了。我覺得女生會這樣提議不代表她自己也想去外面找。她的個性不是網路上的人清楚的。如果你覺得沒辦法接受就分手 她不能接受也沒辦法。兩個人不合適而已 是也不用上綱到什麼alpha beta。她不喜歡做的原因倒是可以兩個人坐下來溝她會不會也是。無性戀傾向？或者有什麼陰影。不要什麼都亂套alpha beta......。認真回，你去找一部好萊塢喜劇電影「停機四十天」，看。兩個重點：。1. 伴侶如何溝通雙方的性觀念。。2. 女性在性事獲得愉悅有很多方法，是很多元的，裡面有。拍出來，可以參考一下。。這部應該是輔導級，也可以跟女友一起看，這部是輕鬆好。笑的類型，藉由看電影來做為溝通的媒介也是不錯，至少。壓力比較小。。如果她的性經驗只有跟過你而已,我想她應該不舒服居多.。不過原因不是你技術怎樣,而是女生一開始的性經驗通常。都會要一陣子的適應期才會覺得舒服. 我覺得你經驗比。較多,可以幫她去女性性版找一些處女破處後的適應障礙,。跟她討論是不是有這樣的情況,讓她不喜歡性關係?。如果她一直沒跨過這關,你又是重視性關係的,你們難道要。這樣一輩子? 與其耗到分手,不如聊聊看.。就是快分手的意思。其實你早就綠了 等你分手 不是不做愛 是不跟你做。如果她的經驗真的只有你，她可能是覺得打砲不舒服。口銜體正值而已  你去約馬上就分了。是覺得不用什麼都提紅藥丸,因為世上有一部分人對男女關。係已領悟到破關,有些人還在自己摸索,你去跟他們講破關。攻略他們還會覺得自己玩法才是正確沒辦法理解你。意思是你可以老娘也可以。就除了性事你其他都好吧，猜她覺得性麻煩又沒舒服到。但你又需求大，乾脆說要你找外面。推tran 跟樓上。找隻西格馬騎啦，處男才一天到晚阿法貝塔的==。ab哥又打了好長一串。我是女生，我覺得性愛無法分離（除了特殊疾病），可以。分離的通常都是沒有遇到真的愛的，旁觀者看你們這種情。況真的很難走久，建議分手。她只是不喜歡跟你打砲而已。就她喜歡你到願意委屈讓你去外面找，可你寧願直接換掉女。友也不想委屈了性事。是啊，那些冥頑不靈的Beta男就只能回收戴綠帽或是孤老。終生。這裏已經變成戰文版跟紅藥丸版了。煩死了，要不要去另外開專版討論啊。每篇文章下面都Alpha Beta Omega。起手式 綠光罩頂。你也可以像主流藍藥丸講的那套：跟女生溝通協調啊但真。的有用嗎：)。可能你是對的。以後肯定跟你吵，不然就是看你出去玩以後她也有理由玩。啦。分手就好 別浪費你的青春。那就出去找 找到她受不了分手吧。開放性關係對選擇少的不利 而且這例還要被占"名份" 通常砲。友(這例可能連這都不是了?)也沒重要到要付這種代價吧= =。千萬別上當。分手。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。最近怎麼這麼多沒事就在套人家Alpha Beta的無聊推文啊。笑死 這篇如果要用紅藥丸的態度去解答。那就是馬上分手啊 這個女人在性事上面已經影響到你的。生活了 你有其他選擇的話就跟她分手交下一個不就好了。看你底下的補充她人生目前只跟你做過而已。然後又沒興致的話就是你們性器不合啦。原po看起來是有自己想法的人，不要被什麼爛alpha beta理論影。響，你跟你女友真實相處情況只有你知道，在別人文章下面一。直狂講紅藥丸理論的人有夠悲哀，簡直邪教，還真以為所以女。性都能套用在這理論喔？某些女生生理機制就是天生冷感，而且。這種人還不少，別聽庸人在那扯啥A啊B的。人百百種，想用阿發貝塔一概而論未免也太簡單。男性不清楚啦，不過真的有女生對於性可以低需求甚至無需求。綠綠的。紅明顯 有兩種可能1.沒感覺或快感不足以抵銷不舒服 2.沒。有感受到你對她精神上的愛。性生活不美滿，關係很難長久啦。為什麼沒人相信真的有人身體正常卻完全沒性慾@@ 我就。是不管看了多少人家說很帥的帥哥也完全沒有性慾啊，。對我來說我真的不懂為什麼會有性衝動這種東西？渾身。肌肉跟毛又到底哪裡性感了？還是是因為還沒找到自己。的性向才會這樣？其實我比起男人更喜歡女人？可是我。看很美的女人的時候也沒有性慾啊？。性對我這種人來說大概只是生小孩的手段吧。《私人信箱》有新進信件還沒看。一種可能，她不想跟你幹。另一種可能，她想要日本片裡面。那種NTR，說不定看了性致就來了。。可能你很年輕慾望很旺 可是覺得人應該不只是。只靠慾望跟另外一半生活。但如果你人生目標這個很重要那真的就沒辦法。奇怪了 你不會打手槍嗎？。她想分手的理由吧 不好意思開口。我朋友也是性愛分離的耶，她討厭做那件事。也是跟老公說。可以接受付錢的，不過她老公沒有真的去做就是了..。身邊確實有女生性慾很低。如果只和你有經驗的話應該。跟她討論一下是哪裡讓她不舒服嗎？ 女生要一段時間適。應才會舒服的，也可以嘗試各種玩具。另外她說可以接受你約炮，但有可能你做了之後她發現。自己承受不住，這部分要好好想清楚...。不要再啊法貝塔了啦幹。其實也不是沒有同性戀的可能性，當年某個女友就是長這樣X。DD。價值觀不同 我也有遇過男生同意女生出去約炮 每個人想。法都不同 溝通就好。https://imgur.com/a/SIzakNU。看起來似乎不是沒興致，是跟你沒興致。。討厭跟你的性事到講出你可以去外面找.可見她有多痛苦了。你又知道他沒有在外面...醒醒。跟她分。我有朋友 女生 好像也是天生對 性事 沒興趣 所以這也是有。可能 不要想那麽負面