大家都很愛講錢， 我們剛好可以用錢來量化。 要靠錢讓自己的女人緣變好， 好到有顯著差異， 那你的身家大概需要破億。 要靠才華讓自己的女人緣變好， 好到有顯著差異， 那你的才華要強到能讓你年薪500萬。 要靠幽默讓自己的女人緣變好， 好到有顯著差異， 那你去做youtuber，收入至少要月入1520萬。 要靠外表讓自己的女人緣變好， 好到有顯著差異， 整形醫美的預算，約略是20100萬不等， 看你先天條件。 所以啊，改變外表是門檻最低，效果也最好的， 整天在那邊錢錢錢的， 90%都嘛是不懂女人的魯宅幻想， 根本搞不懂實際狀況。 而男生裡面魯宅為數眾多， 自然願意整形的就少了...... 。我畢業後第一年一次還完學貸就打算整形。魯宅都很有內涵的只是女生看不到。例如好不容易約出去吃飯了想aa不敢講。幹乞丐台女。50萬放在銀行，還是窮鬼。50萬拿去整形，高富帥至少有一。樣。。此篇正解。好看的人跟醜人平均收入差70% 早整早享受。推。沒那麼誇張好嗎……你講的收入幽默才華外貌，只要比一。般人優秀10-20%就好，就擁有基本門檻了。假設一般男生是5分，你只要有5.5-6分就夠了。小魯哥頂多5.8-6分，還不是混得風生水起……。推樓上，有才華窮鬼一樣會吸引人。高那0.5叫才華？。才華的定義是什麼？。梵谷問號？。不想花錢  就只好降低擇偶標準 轉換一下相當於用錢買跟。異性交往的機會。整天在那邊錢錢錢的 大概只是不想面對自己外貌魅力都沒吸。引力吧