: 我女的 看板上大戰許久 來說說我個人例子 : 約會中發現對方不是自己喜歡的對象： : 自己主動付錢付好付滿不給他幻想的空間，後續淡出 : 喜歡的對象： : 觀察一陣子，對方主張交往AA就淡出當朋友 : （我對朋友超好吃飯多出都沒問題，對方要出錢還會不好意思，從來沒有想一起吃飯出 去 : 主要是身邊幸福的伴侶沒有一個人在A的，會喊A的通常經濟不寬裕，加根本愛自己勝過 另 : 不寬裕有時候一個人過得很過去，有了另一半常出門就變拮据，為了伴侶犧牲生活品質 ？ : 女生不會對愛的人吝嗇付出 : 害怕付出收不到滿滿的回報的話 : 兩個人又到底是為什麼要牽手呢 : btw 我超愛做家事 除了洗碗 因為手會過敏 : 我這麼老實 準備好當炮灰了 喜歡的對象： 觀察一陣子，不幫我做家事不給幹的就淡出當朋友。（我對朋友超好，幫他倒垃圾都沒問 題，對方要倒我還會爆氣，從沒想過佔人家便宜） 主要是身邊伴侶沒一個女生不做家事不給幹的，會不給幹通常是沒心，加上根本愛自己勝 過另一半。 愛計較的人一個人過得去，但是有伴侶還不肯做家事煮飯，為了伴侶犧牲生活品質？ 男人對愛不會吝嗇付出 如果害怕付出收不到滿滿的回報 為何只牽手不做愛呢？ 我這麼老實 準備好當炮灰了 對啊 就像這篇的女孩兒 男生不幫忙出錢就是愛自己比較多呢>< 女人不給幹當然也是一樣的道理。你說的沒錯 不給幹不做家事 就是沒心 跟男人AA一樣。男人不給女人幹 不做家事 也是沒心 同理。滿奇妙的.拼命幫朋友倒垃圾,但女朋友一定要到垃圾跟。提供性服務? 你好像有非常僵化的角色想像, 不管是。朋友還是女友,都必須配合你的劇本才行.。有尋找2次元老婆的感覺～。笑了XDD同樣意思性別對調馬上被噴。文章意圖那麼明顯還有人被釣出來 0.0。所以pinkygirl主張的是男生付錢女生就要給幹嗎？。板上有多少是因為女友不給幹性事不合分手的 所以給。不給幹跟AA有啥關聯