: 前陣子父親突然離開了 : 女友和我衝回家後 : 已無呼吸心跳 : 一路到急診室 : 辦理後事， : 但因為對方家庭傳統 : 女友被父親遺體嚇到，去收驚， : 回到老家後，老家的媽媽給她觀音水 : 姑姑特別留言給她，要我短時間內不要去她們家 : 怕沖到在生病的奶奶 : 之後我留在家中處理後事 : 女友因爲太害怕，不敢ㄧ個人睡在同居的套房裡，所以都到朋友家睡 : 這段時間內，因為心情很低落 : 但也無法跟女友傾訴 : 因為她聽了會很害怕 : 其實已經難過很久了 : 我知道沒有人希望這件事發生 : 但我卻覺得 這應該是人生中最需要陪伴的時後 : 但另一半的反應讓我很失望很無助 你女友為了陪你看父親 被嚇到 在她擔心害怕的時候有怪你嗎 在她晚上需要人陪睡時有怪你不在她身邊嗎 : 甚至還要安慰和理解她 : 這件事好像好像揮之不去 : 有時候跟她快樂著，卻覺得某些時後開始無法諒解她和她的家人 : 我不想抱著這樣的不能諒解 : 而想跟她分手 但一方面很矛盾 : 請問是我的反應太大太計較了嗎？ 那你有替你女友想過嗎？ 你說在你最需要人陪的時候她不在你身邊 那在她最需要人陪的時候你在哪呢？ 如果事後這女的沒跟你吵這事甚至是覺得對你表虧欠 我勸你們分吧 這麼好的女人還是留給別人 : 上週六父親節 : 即使爸爸生病讓家人都很痛苦 : 但現在他應該已經快快樂樂的當小天使了吧 : ：） 你沒看過 你怎麼知道你會不會被嚇到 一整個檢討被害人欸 的確是沒法比 但這是她女友造成的嗎 遇到事情大家也不想啊 她女友願意陪他 只是身體不允許 這根本滿滿的父權 男生怎麼膽子那麼小 男生應該要有擔當 真的可憐 不管是不是自己的至親 第一次遇到會害怕也是正常的 只是人要慢慢學習長大。哪裡好？！？ 會怕就不要看啊。至親分手無法比吧。打錯 *至親過世。連談都不能談這就太誇張了吧？這樣分手也沒辦法。非常多愁善感的女友。如果角色對調 男生一定被罵翻了吧 我女生 我覺得我是。男生樂話 也接受不了。覺得沒看過的人真的可能需要時間調適，畢竟不是自己。的至親。這真的看人 我阿嬤過世我也不敢看她的遺體 封棺前的最後。一面我是閉著眼的。一堆推文以為隨便看到陌生人大體都不會被嚇到，都懷疑。有沒有進過殯儀館。。一堆神奇推文以為每個人都是米花鎮死神柯南 看到屍體。還會開心湊上去研究死因。什麼叫做女友「最」需要的時候?人生沒遇過更大的事?。一樓認真的嗎 要怎麼不看啊= =。是啊，腳色對調會被罵翻，但是他們的腳色就是無法對調。這個版只要讓女人難受就是錯,管他男方家裡死誰。就是這麼的噁心。總覺得跟女友沒啥關係吧，遭逢大變每個人反應都不一樣。檢討誰都很怪阿，這又沒有標準答案，而且說真的如果是我。我不會帶女朋友去奔喪，除非女友跟家人很熟，自己處理就好。情緒也是盡量不要帶出去，當初我爸過是我第一次知道甚麼叫。想哭的時候哭不出來，整個跟當機一樣，不過去上班一樣笑笑。面對同事阿，自己的情緒管控不好真的不要牽拖到其他人。他是跟另一半外出接到電話，才回家的，並不是特地帶女友。回家，這部分還得情緒控管，不能傾訴，還得安慰，也太苦了。接到電話也不代表就要一起去啊，傾訴跟安慰這就我說的自己。的課題，沒有行或不行也沒有標準答案，兩人要自己找平衡點。不然有規定某一方一定要無條件當情緒宣洩管道嗎? 無標準吧。不需要當宣洩管道，但也不要得反過來安撫吧~。女方可能就沒經歷過類似事情的年輕人吧，這時就是互相體諒。能一起走過或許就會是未來的伴侶，如果因此發現雙方處裡。又還沒結婚被強迫看大體，還要被責怪女友超衰的。重大事情的思考點，不在同一個平面上，那不是某一方要擔就。是分手吧，但我覺得沒有說一定是哪一方的錯就是了。自己遠親都不一定會去看了拜託，還沒結婚不要要求這麼。多，分攤男方的喪事不是女友的權限範圍。其實覺得直接分手比較實際，她們需求不同，糾結的情緒在看。到女生後續我能怎樣的反應，會更容易被勾起，別折騰了。。8888877777777777。檢討女方被害人？。你沒家人嗎。看下一篇就知道女方被寄予厚望 連怕都不行還要努力分。攤難過 還沒結婚就要三從四德守婦道 原原po還是趕快。分掉這種廢物女性吧 只不過公審完先刪文了手腳很快。覺得男生一定要有擔當的想法 好像就性別不平權了吧 誰說。男生不能哭？ 不能找人依賴？ 滿篇都要男生替對方想？ 他。們就只是雙方不適合罷了 這檢討一方也是挺有趣的