所以說交友軟體還是不要找什麼機師 律師 醫師 外國軍官 企業家， 這些很紅的職業都是詐騙其集團老套了， 不如選個工程師 保全 作工， 這種基本上沒人在裝的， 真實性就高很多， 本來交友就是先求真在求好， 都是騙的，在好條件也是空 Sent from JPTT on my Sony H4331. 。那幾個行業 會被自動隱蔽忽略。這些女生紓尊降貴找工程師，其他條件拉高之後照樣遇到詐騙。騙不騙其實都是薛丁格的貓，在還沒發現被騙之前，都不。算被騙。。選那些會跟你說不如不要找。不是機師 律師 醫師 不行的。會被直接略過吧。有事嗎 不找機師 醫師 律師 老娘還上交友軟體幹麻。大公司工程師很多也是會騙好嗎 氧氣版一堆案例XD 女。生還不是被檢討活該選GG。一種爭取希望的概念..反正最糟也就那樣(被騙各種事物) 但好。的話稿不好就是萬中選一的飛上樹頭的鳳凰 XD 這種賭一把的。文化 在台灣很常見吧? 這些女的只是賭的地方不一樣罷了 XD。喔，又一篇廢。不懂 一堆女的竟然相信這些高級職業會認真玩交友軟體？。法師勒？。結果找到的都是會發火球的魔法師。機師律師醫師不上交友軟體，也一堆人搶著介紹吧。我相信有萬一會上，首篇那個露餡的地方之多還信的要怎救。機師律師醫師這種日常生活就會有一堆女生貼上去，加上親朋。好友也會狂介紹，而且工作量又大，怎麼可能上交友軟體，就。算上也是玩玩不可能認真。。交友軟體連女醫生都有 更何況來玩玩的男醫牙  是有沒用過啊。什麼鳥邏輯，渣男還有職業之分的歐，笑死。。關鍵字無敵。「再」。賭桌上不是只有賭大小 還有賭豹子 XD 為什麼會去賭這種看起。更沒機會的? 因為冒越大風險 就"可能"有越大報酬阿 賭性越。堅強的通常都是破底破罐子(沒什麼"在意東西"好失去的人)破。摔..差別只差在賭人生財運的一把輸就跳樓 這些人至多就繼續。躺在那滾著 (攤手)