沒事等修車來回文啦 只能說男方家裡的歧視味道很重。 這樣的家庭，妹仔，你嫁過去， 面對的不只是他父母的狀況， 還有一大堆三嬸四叔的壓力。 捫心自問，各種親戚場合都要面對這種有色眼睛的放大檢視，你們的愛情，坦的住嗎？ 一般結婚的話題談到之後， 卡有guts的男生會開始規劃， 首要任務是什麼？ 最重要的關卡要怎麼攻略？ 我想可能男生也相對在原生家庭比較軟， 講話無法大聲， 也可能要靠家裡支助什麼幫助， 在這點上跟妳結婚他就是個很弱勢不對等的談話基礎， 妹仔，你們的愛情，值得他犧牲嗎？ 答案都在妳心裡了。 交往是兩個人的磨磨合合， 結婚是各自家族的各種虐待。 換句話說，要嘛就不結婚一直交往， 然後沒事要聽到對方家族的各種嘲諷（還沒理由的） 要嘛就妳們一起唇槍舌戰的說服對方整個家族放下身分的成見。 乾五摳林？ 當是拿4年的青春換來一段有點遺憾的愛情， 有沒有比較正面？ : 我跟她在一起快4 年了， 我是越南華僑， 目前在台灣工作 他是台灣人， 跟他在一 起 : 他父母不想他兒子跟我交往，理由因為我是越南人，一開始交往我不知道他父母不喜歡 我 : ， 後來交往一年後才知道因為他從來都不敢帶我回家過， 反而我家人很歡迎他，我很 難 : 過， 那時候我有想該繼續嗎？ 繼續會有結果嗎？後來我決定還是跟他繼續 因為覺得 在 : 一起是兩個人的事， 是跟他過一輩子不是跟他父母過一輩子 後來有一次他想帶我回 但 : 是他爸爸不同意， 他爸爸賴給他哥哥說： 叫他不要帶那個越南仔回家， 不然我會 發 : 飆 ， 後來我們沒有回去， : 從那件事情後， 每次他回家 ， 都是他一個人回而已， 因為不想讓他父母不高興， 若 : 提到要帶我回去 : 後來我們有考慮到結婚 但是 我跟他提很多次（ 大部分都是我提） 說什麼時候跟他父 母 : 說我們打算結婚？ 他說他要找時間跟父母說 但是他說他不敢說 父母一定不同意的 ， : 我說沒關係啊 先跟他們說看看 ， 畢竟結婚是兩家庭的事 一定要講的，如果真的 不 : 同意的話 ， 頂多他父母不參加而已 雖然如果他父母不參加我很難過但是我一個女 生 : 都不介意 為何你一直不敢跟你父母說？ 我提這件事提很多次提到不想提了 每次 他 : 回去他都不敢帶我回他家 有一次回他鄉下遇到他父親 我跟他父親打招呼他父親連 看 : 都不看我 那時候眼淚快流下來了 我從來沒有一個人對我這樣 這麼討厭我 我 自 : 己安慰 我出生在越南不是我的錯、為了跟他在一起我可以不在乎他家人怎麼看我 討 厭 : 我怎樣 但是他都沒有勇氣跟你父母講 每次都說要找時間跟他們說 但是我們交 往 : 快4 年了 ， 我提起多少次？ 我一個女生怎麼一直是我催他跟他父母講結婚那件事了 ？ : 但是我不催他講 好像那件事沒存在 我該如何？ 有想到我感受？ 若換是你， 你 怎 : 麼想？。解鈴還需繫鈴人 問題還是在男的 沒跟他站同一陣線。能成的機率更低了。我只覺得原原po眼睛業障重，把這麼軟爛的對象當寶？！還是。不甘心的賭氣成分較多？！婚後流的淚都是婚前腦子進的水，。這種婚敢結，以後有得哭，就知道婚前水腦有多嚴重。