大家國高中時有沒有發現 女生有乖乖女 一般女性 愛玩的女性(or太妹) 那些比較愛玩或跟男生混在一起的 就是個性活潑比較外向，但通常長相也中上甚至有佼佼者 反觀那些安靜愛讀書的，長相就沒有這麼顯眼 這是錯覺還是普世現象呢？想問問大家 同班的女生會羨慕這樣子的同性，還是打從心底厭惡排擠她們呢？ 而國高中男生又容易這些女生吸引的原因是什麼？ 。男人有點錢就會作怪，反之女人有點姿色就會...自己接。簡單的問題 因為長的醜玩不起來只好去讀書。如果你是正妹 你會想讀書還是找樂子？。只是放多少心思在外表的問題 這些女生比其他人放更多心思。打理外表就會比較亮眼。認真說會玩會讀書的正妹也不少。國中全校第一名是正妹 不過跟學校老大交往XD。長得不好 想玩也不一定有人想陪啊。男人有錢就帥，女人漂亮就有錢。長得醜會被霸凌，當然外向不起來。其實那種文靜有氣質會念書型的學生妹子玩起來才好玩,太。妹89型的太過68,頂多解解悶而已。因為比較有打扮。大學跟出社會就翻盤了啦89妹忙著探監跟帶小孩。如果不必唸書就可以讓你人生很快樂，你還會想念書嗎？。你會因為解了一題微積分而感到快樂嗎？。說實話 解數學題目解出來對答案是對的還真的會有成就感。因為不正的沒人約 怎麼玩。不然怎麼跟一堆男生混在一起。除非家教成功，不然長的好看的誘惑自然就多。醜就沒其他事好忙 就乖乖讀書啊。醜又不會讀書有點悲劇吧。因為男生討厭醜女。同樣不愛讀書或想走技職的，8+9男生會去主動接近正妹。然後叫醜女滾遠一點（親身經歷）醜女只是路過旁邊走道。根本對他們沒興趣也會被罵。那些女生也會欺負醜女，以前一群人叫我吃胖一點。後來我很笨真的努力吃飯，胖十公斤，還是沒朋友。我後來上地區第二志願，對ptt來說可能也算不愛讀書。因為不想花時間在打扮上呀 等到考上好學校再打扮就好。回頭看那些愛玩的人什麼都沒有。我的同學之中有很漂亮的女生。其中一個我覺得最漂亮的，她國中有被太妹霸凌。所以好像美女也有可能被太妹欺負？。邏輯反了。只是會打扮，別想太多。家庭教育問題。一堆乖妹上大學會打扮之後都變正了。醜妹要怎麼玩？。醜妹也沒有8+9要收。國高中生有沒有學會打扮差很多，時間花在哪而已。正咩都很早被帶壞。長得不好能玩？。長大就變普通了。事實是顏值普遍海放乖的 跟有沒有打扮沒有太大的關係。長得醜怎麼出來玩？。正妹大家搶著帶去玩.所以乖的正妹很稀有。打扮能改變的有限 他們通常就是比較好看。才會有騎士團啊。男生 8+9也會挑好嘛 你也為龍可以當8+9妹喔？。還沒跟媽媽學化妝。提升什麼精神/能力 通常變化都不大 但就打扮化妝完全不同。由其女性又更是明顯...。不然要長得醜嗎。難道國高中的太保或愛玩男就長得醜？。玩或不玩的，都有好快與沒那麼好看的。國高中帥哥也都是8+9啊......。長得漂亮的誘惑就多，而且小小年紀哪懂得分辨人好壞，。哪會想到會不會影響到自己的人生，覺得這個人有趣，見。的世面廣，又被追，很容易就對這男生有興趣，也很容易被。帶壞，所以家庭教育很重要！。我國中常考第一名，也是一直被班上壞學生80。而且現在時代誘惑多，玩的東西又更危險，跟會玩的人很容。易接觸到毒品雜交派對，小小年紀就被帶壞，人生就走歪了。，很可惜呀！。也有長得不怎麼樣的太妹吧。龍太妹你不會注意看而已。8+9也是有眼睛的好嗎？。要追當然是追正妹。倒果為因。倖存者偏差。倒因為果。醜的當然有啊別搞笑了。女人不壞男人不愛✓。刻板印象。正妹也是有分等級的，這些太妹就是有點姿色，。但會唸書的高智商美女才是極品正妹，聰明人的眼神都很亮。。我自己從小就很會唸書，我看多了高智商美女。正妹功課好的稀有。認真說，不漂亮的女生連在女生堆裡都吃不開，除非付。出很多努力去照顧別人。長得醜誰跟他玩。姊30+，國中太妹都會早婚或未婚懷孕，嫁給老大或很。早就離婚，反觀比較乖的都會過得比較好，長大多唸書。真的會變漂亮，嫁的老公可能也會比較靠譜，靠自己也。過得很好喔。是你只注意正的，愛玩也有醜的阿。同上，因為你只注意正的。89妹懂化妝當然看起來會比素顏的讀書女好看啊 等長大。讀書女也會打扮之後 整個人根本完勝89妹。廢話長的醜的要玩個屁。你想想看長得不好看是玩得起來嗎