看了最近的遺傳疾病文，我突然想到，交往的情侶， 對方得了什麼病，你會想提分手？ 1.癌症 如果是癌症末期，那就不用講了，通常是得癌的人提分手吧 即便是前幾期，或許還是有人無法接受， 畢竟可能需要長期治療及追蹤，很容易消磨兩人的感情。 2.重大傷殘 要是有人失明或脊椎受傷無法行走等重大傷殘， 通常當事人都難以接受，往往都是由當事人提分手， 復健期間的艱苦，往往也讓另一半無法接受吧 3.性病/愛滋病 通常對方有這種疾病，尤其是愛滋病，免疫系統都會被破壞， 需要長期治療與追蹤，通常也是大多數無法接受的。 4.遺傳性疾病 雙方如果有生小孩的打算，遺傳性疾病就變得很重要的考量， 因為帶有遺傳性疾病的人可能本人不會發病， 或是自己還可以承受跟這種疾病共存， 不過小孩如果有遺傳性疾病，養育起來就會格外小心， 所以如果對方有這種疾病，通常也會有人打退堂鼓。 5.慢性病 像糖尿病或高血壓等慢性病，似乎也是有人無法接受的， 因為一樣要長期治療跟追蹤，多多少少會影響生活品質。 除了上面說的幾種疾病外，各位還有聽過什麼疾病導致分手呢？ 。我比較常聽到因為公主病分手。交往前都不行 交往後看狀況跟原因。末期公主病。話說回來，我一個朋友本身有地中海型貧血，很有可能遺傳。給後代，如果父母雙方都有的話機會更大，所以男方家人要求。女方去做檢查，好死不死兩人都有... 最後他們決定修改檢查。報告。沙豬王子病...。醫學是一直進步的，但是公主病是絕症沒藥醫。。我覺得公主病 王子病比較嚴重...。就公主病啊...這種超恐怖的.......不分手以後就等死!!!。奈米屌症。癌症反而不會耶 反正剩沒多久好好做道別 比起折磨很久好。神經病。對方生病，也不代表你自己健康啊，嫌什麼。神經病。唯一公主病。腦子有病就會分手。re大修改檢查報告那個 如果小孩遺傳到重度地中海貧血會。很麻煩耶。神經病。修改報告還好，因為已經有意識到問題，要懷孕時做好。完整檢查篩查。現在醫學很多處理方法，就怕懷孕後才知道，很多事前。處理都沒法做。3跟公主病。公主病。當然是精神病然後情緒勒鎖超恐怖。全部加  公主病。公主病比癌症還恐怖^^。不是公主卻得公主病的。部分台女病。公主病。憂鬱症。自戀型人格障礙 跟 沒辦法控制情緒之類的病。憂鬱症。這問題忽略了感情基礎。這些疾病一定是交往後才會知道  就算真要分手。也一定是經過一番努力才放棄的 個案太多。討論這個  哪裡怪怪的。公主病。精神疾病跟重大傷殘吧。有沒有看過結婚誓詞？。台灣一堆B肝帶原算3還4？。啊、剛剛沒看到5，應該算5。公主病。性病一定分，其他種只要對方肯為病情努力我是不會分。的。自戀型人格障礙，簡直番婆。人不怕死，怕沒死，死前結婚還可以拿遺產，沒死的結婚了你。得賠上家產，不考慮錢的都是活在粉紅泡泡中的人，沒考慮到。錢的也不會考慮到你說的問題。。陽萎。6. 公主病。。憂鬱症。精神疾病 公主病 永遠斷不了奶的巨嬰媽寶病。禿頭 香港腳 啤酒肚。推公主病。以上皆是。公主病 神經病 還有覺得自己有病。3。adsl。都不能接受  久病無孝子。誰願意生病？。奈米屌症+1。不舉。愛發廢文。人一藍 腦就殘。.....。我認識的地中海型貧血都運動校隊隊長還免疫....。8+9病，公主病，憂鬱症其實我覺得是有救的...。精神病啊，太危險了不知道那天就發作。。6. 精神疾病。公主病。腦殘算嗎？XD。自己覺得有憂鬱症的算嗎？