大家早安 感謝大家熱烈討論 感謝鄉民的不吝賜教 昨晚打文的狀態下還在情緒較高階段 但每個留言我都有看 說家裡多有錢也不是我的本意 主要是他爸的部分才說這種話 我和我男友純粹真的只為了省錢 才寫我名字 不可否認在大部分人眼裡這種行為較不理智 也有些人覺得我家有錢 幹嘛不付 應該是說我講這句話的用意是想表達 如果再現段我有困難 我也還有我家人 但男友爸拿我職業問了兩天 心想有完沒完 感謝某大大提醒可以登記使用權 所以昨天也認真上網查了一下 https://tpcmv.thb.gov.tw/MotorVehicles/VehicleLicense/RegistrationChanges/r09. htm 如果有人也需要的話 與他爸溝通完沒問題 等會就去監理站辦理 露營雖然是我喜歡 但男友其實也很喜歡 租車出去我們也有過好幾次XD 男友的提起買車 我才有機會鼓勵 當然很多事都還是討論很久 買了車後男友很注意車子的細節 包含加入車友群那些.. 還是知道他是開心的 也會很認真的給準備要買車同事很多意見 包含在意車牌位置太高的小細節..也是挺可愛的啦 也再次感謝大家的討論 今天一早起也是蠻心疼男友 因為他爸事情還未結束 會先和他爸溝通用車輛使用權方式能不能接受 如果無法妥協就會過戶 有人問為何不能寫男友媽 他父母很早就離婚 爸爸再婚 而他其實也很少與媽媽見面 不過生活還是我和他一起過的 生氣過後還是會心靜 理智下來 謝謝大家熱烈的迴響。 這個就看外人怎麼理解，講出去的話解釋全部確實別人只剩一半能接受 其實也沒真的老掛在嘴邊 那是因為沒人說他花不起吧 如果有 我想他應該會講 車子有貸款的狀態下 過戶比較麻煩 上網查了一下是有這樣說 剛好昨天某大的建議 所以覺得使用權這個處理方式也不錯 男友爸還沒消停 當然是有自我反省昨天的行為啊才覺得心疼啊。幫補血。這次給推   不過跟上一篇真的是同一個人嗎？。情緒高漲間說出來的話才是真心話。推冷靜。真的建議原po心態要改 很不可取。辛苦你們了，加油。https://reurl.cc/n06r9n。不是本意不會老掛在嘴邊 還是噓。你看郭董會整天說我家裡很有錢嗎。"省麻煩"就直接過戶好了 = = 4000 VS 麻煩 現在很明顯是後。希望理智下來可以和男友平分車貸ㄛ。者讓你們覺得不開心不是嗎。要過戶回男友就要討5萬 嘔嘔嘔。說要叫人家回去過父親節的是你 回去了要靠腰的也是你==。上一篇你都說過戶回去 這篇變成改使用權? 這樣變化不行吧==。愛計較又不敢承認 跟小孩一樣。另外你起雞毛的點是男方的不爭和男方爸 但你過回去要收回5。萬 到這還算沒問題 但你這篇又說心疼你男朋友??? 我到底是。建議先過戶回去 結婚以後要怎麼搞隨便你們。阿過戶回去幹嘛要回那5萬？不是很有錢嗎？。過戶回去，他還5w兩清，省你又想分手賴皮。看了什麼? 說收回5萬的是你 心疼的也是你?? 前後一致點好嗎。還是30K的旅行社兼職外送就是家裡很有錢？。快點結婚 就不用被酸了。這男友是去年回去找前女友那位嗎？。有錢不想亂花 我覺得OK 但是既然"心疼男友" 收回5萬這動作。就不好看了 雖然要求女性 話和行為一致真他X超級難的 但是。不要再沒結婚前搞這種出頭 徒增雙方困擾而已。這篇是同一個人嗎XD 冷靜推回來。過戶回去啊，弄成這樣哪有差四千，車子你也才出五萬。這操作怎看都像對男方落井下石...這時還說"心疼" 就噁心了。，不然妳買下來男友出五萬再跟你均攤雜支你要不要。尤其是這種關於錢的和貸款的事情。有冷靜就好，好好解決吧不用給鄉民交代，他們也不重要。，過好你們的生活即可。幫補血。我是男生我覺得你沒錯，要是我我也會登記在我女友名下。幫噓 你是看風向不對才來洗白的吧。也不要隨便幫妳男友規畫他的人生。趕快過戶回去不然車貸全部自己繳好嗎 還想凹  而且以後。真的不要說出家裡有錢出得起一百萬頭期這件事 真的會被。人家笑。坦白說妳在他爸眼中就是個花五萬出一點小錢就要整部車的。女人。這方面是沒辦法洗白的...除非你開始出車貸。所以駕駛人是改你還是改他 還在你的名下的話 頂多罰。單或過路費是寄給他又不是你。男友雖然跟爸爸感情不好 但事實就是妳沒資格生氣。車貸直接換你背就不用花錢過戶了 反正也是你們兩人用。再說句難聽話，他爸的認知其實也不是少部分的人認知呢。看得出男友耳根跟個性都很軟 只能為他加油。恩 幹的好。我覺得妳沒錯 只是為了省稅金搞得太複雜 還沒結婚錢。的事越簡單越好 然後男生沒擔當。推kizuna。車貸......................。還是算了吧 男友被你欺壓成這樣遲早爆發。一開始你買不就完了呵呵 一個軟爛一個出一張嘴 剛好。樓上有覺得他們因為省了4000事情變簡單？。他爸才是正常人的思維 你男友根本被你洗腦。感覺是會打算又獨立女生 但你拿石頭砸自己腳 好心被誤。會 男生又很不罩。把這灘水攪濁 屎叫別人擔 不想扛還被說沒擔當 XDDD。為什麼你不出錢買? 為什麼你不付車貸?。看都不用看。打從一開始不要有"建議" 自己扛車貸 就沒事。他如果耳根軟 誰知道你的鼓勵單不單純。一個洗腦一個被洗 好啦你們很配哦。謊話連篇XD。確實是會打算跟獨立的女性啊，男朋友也被計算的清清楚。楚。很會打算很獨立 結果叫男的買車。ki大認為車貸都給男友背叫獨立的女性喔？。越來越不懂這個世界的運作了。獨立請自己背車貸買車好嗎。不用過戶回男方，貸款妳付不行嗎？妳的車啊。車在妳名下，難道不是妳的車？。蠻獨立的啊 債務都男友揹 嘻嘻。未來你和男友家庭的摩擦只會多不會少，你要好好思考你。你是心疼你花出去的五萬而不是男友吧。男友又是耳根子軟的那種，除非打定位不相見不然要考慮。我的建議車子賣一賣各自把錢拿回來，女方不想出車貸男。方經濟不好車貸壓力大，這種組合就沒準備好買車啊。這段關係值不值得妳走下去。資產獨立（ 女）債務獨立（男）。貸款要償清才能過戶 這部分你比較有錢你來吧 反正之前掛。你名下也是男生在出 大家不要計較。希望那位苦主男友找到更好的女生陪他一起努力接下來。的人生，原po一個人獨立過下半輩子應該比較快樂吧。推原po有跟男友和男友爸商討出彼此可以接受的方案。男友基本上就是軟弱的個性 原PO也要好好想想。但是上一篇的文章內容我還是覺得是原po心態不對。我是覺得車應該登記在男方底下 這邊他們一開始就錯了。雙方想要省錢 也是男方同意 但女生也好意幫忙出稅金。但大家都說她貪圖車 我覺得雙方都有不對地方 不需要。一昧說女生錯吧吧 何況男生35了 又不是大學生。為了露營買1.0的車。男友爸的想法應該就是35了還被女生騙錢www。原文的回文才經典，一副開車比較高尚的態度。而且要看男友薪水多少 買車造成多大的負擔 如果存款。幾百萬之類的 買台車我想家裡應該沒啥意見。文章看起來就是有錢買車沒錢孝親阿。看起來就是薪水不高 又被女生騙錢(爸爸觀點)。稅金還平分 講的出很多？ 車貸都男友欸。車貸怎麼不一起出。不過牽扯到原生家庭就會更複雜了。ki大鬼打牆？前面說覺得女方沒錯現在又覺得雙方有錯。？明顯就是個護航仔還想裝中立啊。雙方都不對啊 男的沒料到這女的連登記都不想登記。薪水低又不想揹貸款就有車的話就乖乖被洗臉 想要面子裡。子跟車子都要R。建議是不要再找男友父親討論什麼駕駛人使用權了。人家只會覺得你就想凹這台車繼續掛在你名下。車子趕快過回去給你男友，未來用車雜項支出看你要叫他。說真的 如果是從"為了一台車子而登記結婚" 這角度來看真的。逗人笑 XD。自己全出或是出遊你願意幫他分擔一些就好。所以這台車真就是買來玩的啊 男友又不是要開車通勤的人。說家裡多有錢也不是我的本意?  那幹嘛說。另外假設推文講的是對的 那這對的問題會直接上崗到沒錢解決。是阿 感情基礎薄弱 這男的還願意花這錢 他爸視角就是這樣。你跟你男友又沒有要結婚 登記在你那邊幹嘛。那五萬看你願不願意當做這台車因為你有使用因此幫忙出。不願意這樣想就跟你男友討回來吧。"但男友爸拿我職業問了兩天 心想有完沒完"  您真有禮貌。現在問題..因為女方過戶或買下來這兩個才合男方爸的希望 變。你跟你男友無法說服他爸 也無法扛住他爸 我不覺得你們。會結婚。今年才買台奧迪a3送老婆開 車錢稅金保險都我出哦。你男友太魯 建議分手 找個像我這種優質的。老婆跟女朋友又不一樣...。結果你還是沒提最重要的 車貸誰繳？如果過戶給男友他繼續。更使用權這種等級 應不合"談判"對應方的"需求"。人家又還沒結婚 你也在化休。補血。繳 你不就白白爽用他的車？都不會多付出一些嗎？。我覺得男友很糟很懦弱 所以我要噓。男友爸也有責任 因為沒教好兒子 35了還要他擔心。車貸當然還是男方繳啊廢話，女方要繳怎麼可能去登記三。小使用權。男生的夢想就是要買一台車 但是我只出五萬跟平分雜費。他爸智障成這樣還要跟他溝通 活該你們被罵。任何人經歷這個狀況都會覺得男方被騙錢。只出一點小錢也好意思說一堆屁話 吃相難看死了。尤其女生根本沒有要結婚的打算。補噓。再智障好歹是親爸爸 又都還沒結婚。假設以傳統教育來看 男方家教真的失敗 但如果角度換成現代。女性主義的角度來看 男方家教育沒啥問題...傳統才男主導男。一個願打一個願挨。扛權男負責 這對很明顯就不是這套 = =。就是不知道分手的時候 車子你會不會還回去？。還是反正我名下 不還 當這幾年青春浪費給你的代價。至於沒結婚前就把財產隨便登記 這個已不是家教等級的問題。是社會化的問題 但是在女權的角度來看 這行為完全沒問題 XD。女權不表示要男友背車貸然後名字掛在自己名下好嗎...。真女權是女生自己買車。「先和他爸溝通用車輛使用權方式能不能接受。如果無法妥協就會過戶」～》覺得 男友付車貸 掛妳的名。字 妳好意思嗎？妳跟人家討什麼使用權？。2019/11男友回去找前女友；2020/8男友交往一年多買車，。怎麼刪舊文了？。現在旅遊業要紓困 妳又沒收入 當然懷疑妳騙車 居心不。良的 不是嗎？。逼男友去打BOSS，不幫忙補血，任務失敗還怪男友坦不住。，風向不對才在心疼。。哇靠,案外案?。直接過戶還人家 男友還妳5萬 要買車 靠自己。女的沒要結婚，男性自己背車貸名字掛給她。是真愛啊！。#1JCgO33c。我覺得妳光自省能力就屌打大部分的女生了，反正日子是妳。跟男友在過，不用理會那些酸酸，加油。。哇賽  又案外案外案。交往一年多就想要人家買車 一年多感情很穩定嗎?XDDDD。= =挖靠 4X考古學家...。他爸的事情就是因為妳不付車貸挑起來的好咩？為什麼講得。好像都是他老爸的錯一樣？妳都沒錯喔？心疼？問題並不在。過不過戶，而是妳基本白拿一輛車還要賣乖好嗎？車是他爸。偷偷說 30歲了還只能拿家裡有錢來說嘴，要好好規劃一下自。己吧。說要買的嗎？登記在妳名下是他爸要求的嗎？跟使用權什麼。關係？好像有登記就解決了一樣，重點是妳到底要不要付在。妳名下的車貸？。4X也太考古...。...看了推文的 #1JCgO33c ...光標題 我補個2好了 = =。好了啦 以為這樣就洗白喔 不付錢又要車子登記名下 還。想公審男友爸爸。你各位不要再古板父權了,24歲想試試，30歲變成小密密，對強。權來說，是好事呀~~~XD。推K大。換妳自己背車貸就可以講話大聲了，問題妳行嗎？。到底去年11月分手的男友跟現在買車這位是不是同一個人。啊？。男人不能追究過去的，太小氣..懂?? 父權了..對噗起。不是要比技術？來比啊。都是they的錯~。認真過日子就推。就說台灣女權只是個笑話。家裡有錢就付清吧，三十幾了還貸款，好意思說家裡有錢。你家人能接受車子登記你男友名下，但錢幾乎都你在負擔嗎。？對方要把車子要回去，你連五萬都要討回來，所以別說你。家人了，光你自己都做不到、接受不了啦！建議直接過戶別。再去跟他爸討論有的沒的，為了省那些錢把自己弄得一身灰。有比較好嗎？。不是本意 都是他爸blablabla 看到這句直接end 30歲了連自。己打出來的文章都要推給男友爸坦 笑死。推kizuna1127!!。貸款沒繳完是不能過戶的  既然這麼有錢 妳付一付怎麼樣。跟你講，他爸不會接受這個啦，建議你們還是把車過戶回給。男友，至少表面上產權要清楚，然後錢的事情你們兩個講好。就好，不要再告訴他爸細節了，就說車是男友的，錢也是男。友出的，是男友想買，如果一起出去玩你會分攤，這樣簡單。清楚就好，你們私底下的細節兩人協商好就好（建議也不要。為了省錢弄太複雜），不用跟長輩講太細節。另外，你的脾。氣應該比較硬，但家裡不是講道理的地方，對方的身份擺在。那邊，除非你願意跟男友分手，否則你還是要思考以後怎麼。跟他爸互動，不是不一起回家就不會有互動，她爸還是會影。響他兒子，然後就會影響到你，現實就是如此，不是你有道。理你就最大，這樣反而會害你男友難做人。還有，你當初會。跟男友在一起，不就是男友個性比較溫和嗎？不要再期待男。友會跟爸爸吵架了，一起想想怎麼應付他爸比較實際。欠虛。左探頭右探頭，這邊是地球嗎？。總結一句  「反正我就沒錯」。想洗白喔。誠心的建議，你們兩個結婚絕對不要生小孩，兩個蠢死就好拜。託不要殘害孩子，謝謝。我是覺得您比起男友真的精明很多啦，他扛不住老爸也扛。不住妳，更對自己的財產毫無觀念，圈養的不錯。還有 每個人成長環境跟家庭背景不同 不去試著了解體諒男。友為何不解釋替妳洗白 而是來藉審他爸的名義順便嘴他 希。望這任的前女友趕快出現。換你繳貸款不會喔？不過連五萬加有錢就拿翹很難喇。所以為什麼不自己買。自己買不就好了，需要均分的錢再跟男友均分，皆大歡。喜。。要不然換你買棟房登記在他名下如何？。說真的不用跟鄉民解釋太多。貸款繳清才能過戶 妳繳清後再來講過戶。幹嘛過戶 自己的車自己繳貸款 反正男友也用不到。台女出五萬買車買自己名字，車貸都給男友出，還要上網公審。男友爸的故事。我跟我女朋友一起買車一人一半共40萬，付清，沒人有意見。還是分手好了。反省的還是止血，自助餐還在吃嗎。吃虧就是佔便宜，所以便宜給男朋友佔，耶！。男友真慘，不知道幫自助餐業者出多少錢，還被拿存款少說。嘴。車貸應該是妳要全出吧 臉皮不要這麼厚。結論你不是他老婆。沒過戶回去依然是五萬買車啊。別分 不要放出來。這篇推回來。你一直用人家的車 出個一半只是剛好而已 別這麼不要臉。不是腦袋不清楚就是很會找好處。有能力就把東西分清楚一點 不要佔別人便宜 搞的很難分手。原PO家有錢，那何不幫忙男友一起分攤車貸？何況車子在你。名下，不要拿那幾萬元的分攤講得自己很了不起。運氣好對方不跟你計較 這次遇到他爸只是剛好踢到鐵板而已。上一篇口氣態度不知道在高什麼的 這篇至少看得不那麼刺。眼。噁心。男友的夢想明明是交一個土生土長的台北人。說真的登記你名字就是很奇怪很不合理的事情，建議直接過戶，。不要省小錢搞出一堆麻煩又落人口舌。他爸再怎樣 有機會結婚後也是妳的爸爸 不搞好關係吃虧還。是自己。https://i.imgur.com/bzH6iBu.jpg。噁心。使用權跟產權能處置的程度根本不能比。轉述給他爸聽的是男友 看來他沒說是「自己的。車」（雖然實際也不是）自己決定要買 然後又把。難聽的話轉播給你 雙面人嗎..。賈郎告搞。男的三十好幾了還那麼好騙，遇到這麼會算的直接被吃死死，。沒想到算那麼精，一眼就被老人家看穿XDD。男方說他跟老爸關係不好，老爸真不爽他，管他被女人吃乾抹。淨幹嘛？。老人家也該檢討，光用罵的方式，無法讓人明白你的用心，還。可能像這樣被外人拿來利用。http://i.imgur.com/YpgsFE5.jpg。你再怎麼強調登記你名字”只”是為了省4000都不會有人相信啦。，因為脫離真實世界的邏輯常理太多了，一百個鄉民相信的看有。沒有五個，鄉民都不信了他爸更不可能相信接受。。男友的夢想明明是交一個土生土長的台北人，那篇怎麼刪。了？。發現交往時間兜不起來嗎？。啊不是很有錢 買斷阿。正常合理的做法就是直接過戶給男友，搞什麼登記車輛使用人，。只會讓人更覺得你千方百計想把車子留你名下才想一堆有的沒有。的，不用去問他爸了，問了更黑關係更差而已。應該不會有人無知到登記別人名字還覺得是自己的。車 看這種個性該不會你先提他不知道怎麼拒絕 被。爸罵可能更後悔 現在藉他爸跟你取車吧。覺得 不要騙 妳花得起60萬的人 會為4000 登記給男友？。乾脆還一還沒事反正也不是可以繼續用。講這麼多還是你男友付車貸然後所有權歸你。還是說 妳買房子也會為了貸款利率 房子登記給男友？。房貸 車貸 妳要背？。不要再硬拗了趕快把別人的車子還回去，吃相真的很難看，。什麼男朋友也是開心的，他就被妳的話術耍了阿當然傻開心。然後跟你說，當男友買車要登記女友名下，除非已經在談親，正。常女生都會不好意思、避嫌拒絕啦。不錯。很會看風向。要是我還完5W直接分手 太現實的女友了 沒辦法過一輩子。買房頭期出一百的有錢人，真的笑死。補血，其實你們兩人同意覺得ok就好了 爸爸跟網友們都。管很寬。拿個五萬出來就在自以為，過戶回去不就好了，還搞什麼。使用權。車什麼時候還人家。使用權方式這種東西我是覺得談不了，要嘛貸款妳自己去付。車子歸妳，不然就過戶回男友。一乾二淨往後也不會讓對方。家長有任何借題發揮的機會。放過你男友吧 然後你出家別再來害人了。旅遊業看到100萬會覺得多吧（？。那100萬連車位都買不到買屁車。半瓶水響叮噹就算了，臉皮還厚的很不可思議。所有事情都可以說兩邊覺得ok就好，BG關板。。自助餐專家。講那麼多不馬上過戶是在幹麻？一直守著車輛所有權。100萬的頭期款買房歸誰也不回答，想必是掛你名子吧？要。不要你提起買房，男友鼓勵你，然後掛男友名下？。妳就接手付貸款，給男友使用權，皆大歡喜。欠噓。男友好可憐。哈哈。台女好了啦。千萬不要分手，你們很般配。不知道你在公三小，掛你名本意是省錢，現在不想省了。改回去你在氣什麼？還要男友分期還你5萬，你好意思。說男友爸在搞事？大姐～你也很搞事好嗎？過戶回去。不就得了？5萬當油錢保養費你很吃虧嗎？人家車子掛。你名吃更大虧都沒在7pupu了，別添亂了啦。好了啦 不要想占人家便宜。自己不買還叫男友買，可憐哪。幫補血，鄉民就是嗜血。能當看鄉民說笑話你也蠻狂的。我傻眼 那以後車子二手賣掉要算誰的？撞到撞爛要算誰的。後悔昨天不睡覺跟她聊..干..。原來他爸離過婚，可以想像的到為何會這樣了，可能對女生會。有不信任感，難怪會說不是老婆掛妳名字，其實是為他兒子著。想。你蠻聰明的嘛，車貸最大條的怎麼妳都絕口不提要一起分。攤呢？。這次跟離婚沒關係，沒離過的也覺得扯啊。qoohha，她的邏輯一定是賣掉算她的；撞壞男生付，35歲的。男生難道那一點錢也付不出來？大概4John。要不要重新辦個帳號不然會留紀錄XD可憐男友最近回家應該。很挫。錢根本不重要 你才出五萬 車子在你名下就沒事。要登記在你男友你還要跟他討錢 笑死。呵呵 又有新消息了 原來男方父是個被歸0過的嗎? XD。可憐那。男友真可憐被這樣吃死還拿出來公審，檯面上下都被佔便宜。還不快逃，丟臉~。這個吃相...。垃圾。好噁。女權自助餐夾滿欸。建議原po車子名字不要讓出去 讓男友爸繼續吵 男友站妳。這邊 你贏。男友站他爸那裡 你也贏 因為你還有車子 哈哈哈。五萬。為了五萬 跟一年省四千，而過戶給女方，真的是大好人。說到底兩人討論好就好 女方也反思過了。避重就輕，這篇怎麼不解釋為什麼不付車貸？為了得到一。台車還真是無所不用其極。嗯嗯 最大筆的車貸偏偏不平分，然後說都是為他好。ㄏㄏ。你別折騰使用權了，我直接告訴你男友爸會暴怒，不然你買一。棟房子給男友爸，然後使用權裝潢權都給你好嗎？。封您為聖殿女戰神。看來這串又要被封鎖了，風向不好。原PO到底是男生還是女生。到底是多想要那台車的名份啊 根本是愛那台車更勝過男友。哇靠，男友理一個再婚的男人做啥，操。別把男友爸離婚的事扯進來，看原本風向你還不清楚自。己做法有多噁嗎ㄎㄎ。你的回應跟推文 我真的覺得可怕 有錢人不會說自己有。錢 真的這麼有錢請自己買台車給男友啊。是不會自己買喔？。好了啦 都是別人的問題。上一篇被網友釘出來回文就氣到跳腳，現在跳出來洗白了。xddddddddddddddd。人家30歲女孩兒耶，還很年輕好嗎。再發一篇來洗白就太虛偽了。果然不會過戶回去哈哈哈 繼續裝啊。各種甩鍋  厲害了。你要是心疼他 不如AA共有啊。人家絕對不是貪那台車哦是過戶手續很麻煩><。妳"有完沒完"啊?。現階段快把車還回去或貸款自己背才是該做的，打這麼多字。沒幫助，前一篇說不缺錢不會連幾十萬都拿不出來吧。。浪費大家時間。不過認真說男方父母離異又跟爸爸關係不好,這種狀態本來。就很容易把女友當人生重心,這種人最好薛財產了,原po真。幸運遇到這種好拐的男友。你只是想戰到你贏而已。阿姨你這樣不行啦。千方百計把車子留名下+1 吃相這麼難看說家裡多有錢還真。的不信 我家只是小康也是子女各一台車了 怎麼可能淪落。至此。買車露營爬山結果買1.0小車，怎麼不買二手或便宜的vios。男有家中經濟不好還慫恿男友去買60幾萬起跳的新車。別說拉! 存了好多錢唷~ (台女:你不知道談戀愛可以存錢嗎?)。付錢就對了，講其他都是屁。上次實驗證實5成乞丐，看來所言不假。各位網上同胞們請慎選對象，娶妻娶德，千萬不要交到工於。心計的虛偽自私女啊！。100購屋款家庭支持 我看你自己100萬存款都沒有 還在。那邊自己有錢。妳有錢 不會把車子結清 然後過戶嗎。南部土人是能多有錢？ 笑死 我還真沒看過有錢人會一。直強調自己有錢的 可憐。所以車貸妳有要繳嗎？。很有錢，五萬，。恩，7/1507之類的都市傳說，所言非虛。為了去玩買車，好省喔。母豬閉嘴啦，貪人便宜還怕人說，有夠下賤丟臉。尚書大人真機靈，風往哪吹往哪倒。既然自己家裡有錢又。有用車需求，妳自己買車不就好了？出五萬車子掛你名下。，講個好像你這樣就出很多。純噓覺得男人就該買車，這句話跟男生就該喜歡深沉的顏。色該玩機器人該出去工作養家該喜歡女生，女生就該玩洋。娃娃喜歡粉紅色該待在家煮飯該喜歡男生有什麼區別？性。別刻板印象還是歧視？說到底只從文章看的話妳也只是個。三十歲還沒經營過家庭平常只是做旅遊業但又失業偶爾跑。外送，靠自己的能力沒能買過一台車一棟房產還拿家裡（。父母）不缺錢出來說嘴的成年人而已嗎？不分男女的話妳。有資格管別人就該有什麼，妳又有什麼？還是說文章外妳。有什麼了不起的條件沒提出來的？說到底妳男友每月給1.。3w孝親費還能應付車貸台北生活費，已經很不錯了，而且。還有先跟妳登記的負責任打算，就算跟父親不合又怎麼了。？妳這個失業的人給過孝親費嗎？講話看起來好像自尊心。很高不想被人說妳貪，結果妳拿的出口的也只是父母有錢。還要給妳一百萬而已啊，那妳自己呢？今天靠妳自己買的。起一台車嗎？畢竟成年人就該有台車是夢想不是嗎？那妳。就把那台車買下來自己付貸款啊，不然就結婚，都不能就。乖乖認聳而已，沒結婚為了幾千幾萬塊搞這種登記的麻煩。事幹嘛，還是說真的要妳付貸款妳這個家裡不缺錢的付不。出來了？。難怪三十歲結不了，老公主病，男友真可憐要養頭母豬。一直提鼓勵兩個字，但看起來更像根本是說服/洗腦吧。。誰會用男人夢想都是一部車去鼓勵人。原文沒說男友給多少家用 爸爸是說有錢繳車貸一萬三那就先給。爸爸一萬三再去繳車貸 我覺得是氣話 35歲的兒子蠢成這樣 爸。爸會這麼氣也無可厚非。補修推 我相信你。一直玩一直玩。不就只是一台車？10年就又淘汰了啊，年輕人畢竟是年輕人。沒繳車貸的人 還不過戶還男友？憑什麼跟人家爸爸討使。用權？。換個家裡有錢的就不會跟你吵這個，不然就把車錢給一給。所以車貸呢。車登記男友名下，你只需要幫忙付一半車貸，相信我～他爸。一定馬上閉嘴，只可惜你不可能這麼做吧？。上面30歲結不了的 他男友也35還沒結啊？你這發言跟男人都。該有車差不多意思。果然活在自己世界，只看到自己想看的，也不多說了，你。好噁心。嘻嘻。其實我的夢想是一台波音啦 希望妳可以鼓勵我一下><。連兩篇都被噓到XX，神人。理智的話應該要一起付車貸啊 怎麼不說話了。男友是個很優質的男生，只可惜遇到很愛計較的妳...。之所以無法平權，就是因為有太多這種人…。快點過戶回去還在那邊想...。妳真的把他當男友嗎？。原po這篇不回推文了嗎。自助餐吃好爽 好飽。把車還人家好嗎？車貸自己繳好嗎？。家裡很有錢所以拿男友的車？。等第三篇。自助餐好爽唷。男友眼睛真的要放亮，娶到這款的以後會怎樣還不知道。咧。三部曲才准完結。女生沒有車成何體統，如何在社會上立足？快跟你男。友買回來呀。看完只覺得妳就是嘴巴說什麼事都要互相幫忙，私底下卻。斤斤計較的那種同事。一下子說又不是家裡沒錢沒車 存款比他多？一下子又在。這篇說現階段有困難 你還有你家人？家裡不是很有嗎？。你要裝有錢人也裝到底啊小公主。考古了一下 估狗真的4很可怕的東西 嘻嘻。我以為保險是一年繳一次 一年省4000？。我們也都心疼他 交到這種女友 可憐啊。嗯嗯。凡走過必留痕跡，PTT考古長見識了！。家裡有錢就付清了，辦什麼車貸。都30歲了自己想要有車幹嘛不自己買，竟然去慫恿家境不。好的男友買車還掛自己名下，老實說妳出那些根本不算出。阿，不知道在驕傲什麼XDDD。你只是欺負男友對你的愛而已，遲早會分。被鄉民教訓一頓後，口氣有好一點了幫你推個。跟台女說我沒生氣一樣xD。30歲都要賣不掉了還這麼愛錢。版上的阿姨快來護航喔。阿結論就是你還是不願意過戶回去啊！承認自己貪心佔人便宜。很難？。心疼？滿好笑的。不想繳車貸就把車過戶回去，不用講一堆廢話。所以你要白紙黑字跟他約定負擔車貸一半嗎？。講這麼多就是不想繳車貸又想保留車子阿。奇文共賞。看到水桶公告真的會笑死。mark一下 坐等第三篇文XD。男生真可憐 放過人家吧。敲碗 第三集才能當完結篇。為什麼你不付車貸? 憑什麼車子在妳名下 貸款別人付?。講老半天怎不過戶回去。80%的男生只要有Plash speed5路由器就夠了   你根本不懂。男生。奇文共賞。還想洗白阿。都你在講。有錢就全出就好了，沒錢就沒錢，坦承就好了。還沒。結婚就用5萬買車，結婚買房用100萬買信義區不為過。呵呵。哇靠 好處拿完還當好人欸。原po先前標題是男友回去找前女友的文章提到自己一個月。平均都有五萬多，然後車自己也才出五萬？。所以現在這任男友在一起也沒多久，哪種車說出來怕引戰。八成也是進口車？。用車都是你的需求 掛你名下只肯出五萬真的很好意思耶 如。果有差那四千塊少一次露營就打平了 過戶是應該不要在那心。動甘情不願 他爸沒有問題 有問題的是誰就不多說了。正常人拿到新車都很開心啊 還是你覺得他開心 車子就是他。所有？ 想當公主可以像之前AA那篇女生一樣理直氣壯 搞不。好還有人會挺你 拿盡好處再藉口一堆就讓人看不起。不知道原po那篇文是戳到大家什麼被噓成這樣 不就是被對。方爸爸質疑沒賺錢靠男友養很不爽而已嗎== 幫補血。可能是強調自己很有錢 戳到？？。推回 冷靜許多也有好好溝通。你付錢不就不用過戶。北七。2個都差不多 不要互相放生。這篇正常多了。買台車就看清對方家裡不ok 快跑了吧。男友買車你贊助五萬 我覺得你好體貼。一聽到過戶就要回五萬 看來你心裡清楚認知車子原本是你。的。原來正常的時候狀態是這樣喔...還是分一分吧。一個喬不起。，一個有夠軟，到底哪裡互相吸引彼此阿，恐懼？征服感？。好了啦 吃相真d難看 放過人家以及長輩。。。想洗白？先把車過戶給男友再說。把車買斷啊 屁話一堆 啊不是家裡有錢 吃相真難看。看到有人護航就知道這種人都被慣成什麼樣的公主了。希望男友看到這些可以拿回車子順便換個女友。TOTO428餵狗會有個蝦皮賣場 是本人嗎。沒人想看。我不會開車可以坐捷運跟走路。你這種人就是欠噓。如果是我絕對不會為了露營而貸款買一台車，車子是負資產，。如果對增加自己資產沒有幫助的話絕對不會貸款去買。。你怎麼不繳車貸叫男友跟你平攤雜支呢？這嘴臉。可憐。我就問一句，你想要露營有車用，為什麼一開始不是你自己。要買車負車貸，換男友贊助5萬和雜費，車子理所當然登記妳。的名字和保險，那還有男主爸什麼事？。只能再噓了，吃相難看到不行。冷靜？真的冷靜就是直接把車過戶回去，不要怕麻煩，。沒有過戶回去之後麻煩的事才多咧。。都你的名字了，車貸你就付清吧。反正你不缺錢，又會開車，。又愛旅遊。男友可以負責分擔etc、油錢。。「還是知道他是開心的」原本買車就不是他的本意啊傻爆眼。噁心就噁心解釋再多也還是噁心。到底是誰有錢。你到底在鼓勵什麼??? 要用車自己買啦。好可憐 背車貸還要被嘴少付5萬跟油錢ETC。車子都是為了載妳那你為什麼不出車貸?沒錢還想買車?。5萬沒解釋啊