大家安安 最近版上AA制吵得不可開交 身為駐日台女的我，也想跟大家分享參一咖 前幾篇有位大大 用交友軟體實際統計台灣女生主動付錢的比例 實驗家精神令小妹深感佩服 但可惜沒帶把的我無法用交友軟體約日本妹子幫各位實測 只好鍵盤調查 找了篇日本網站做的統計 將其結果大概翻譯一下供大家參考 當然，只看一篇文章是無法正確反應日本社會的 如果大家有興趣的話我會再多找幾篇文章來分享 若有翻譯或解讀有誤的話，再請各路日文大神提點 謝謝 原文連結： https://www.soldi.jp/articles/setsuyakudanshi_image2/ 統計來源：株式会社エイチームフィナジー 統計對象：20歳39歳的未婚女性共316名 統計期間：2019/11/12~2019/11/14 不囉唆，直接先上圖 https://imgur.com/Tb0hLrV 可看出 楚u可以的話希望男生多付點的比例最高，30.4% 楚u希望男生付全額希望男生多付點加起來54.8% 楚u大概AA派精準AA派共40.5% 僅以這篇統計跟那篇台女實驗文來看， 希望男生付錢的比例日女比台女高一些，但沒有差到很多 另外這篇也有個很有趣的現象 就是跟那邊台女實驗文一樣 希望男生付錢佔最高比例的為30前半的女生 20代的女生則是偏向AA的比例比較高 https://imgur.com/tF9PMEg 另外這篇文章還訪問了日女們的理由 因為太多了只大概翻個56項QQ 希望男生付全額的人 椰]為一直都是男生幫我付的 溫本ㄜn跟連請客都做不到的人交往 椰]為他是男生 椰p果是對我有好感邀我吃飯，希望至少要請客或多付 楣Q厭讓女生出錢這種心胸狹隘的人 椰]為我賺比較少/想存錢 希望男生多付的人 嫂A的話總感覺有點不太man 椰]為男生吃比較多 椰]為是初次約會，希望男方可以主導，AA的話感覺沒有被當成對象看待 歇臚@次的話希望男生多付一些，第二次以後就沒差 歲Q請的話感覺自己比較特別，想被當女生對待 椰]為男生有穩定收入，存款比女生多 大概AA派的人 椰菑v吃的想要自己付 楫鴞葫鸕沒有全部讓男生請的理由，但若是計較那幾塊幾十塊的話感覺不是很明智 楊S有想要被請，但連尾數都要計較的人不會考慮交往 椰]為不覺得被請是應該的 極璈鼠嶀]會希望對方多出一點 精準AA派的人 楔ㄦQ欠人情 溫銾鴾镼I的話感覺很不好意思 楫鴞葫鸕就交往的人很少，所以不想讓不是交往對象的人請 概⑺皜罋鴾雓O平等的立場，所以不想在金錢上欠人情 楫鴞葫鸕還不知道各自的價值觀，為了避免後續麻煩所以想要AA 大概是John 僅以這篇來說，看起來台女沒有什麼全世界最噁心捏 雖然跟日本這種女權偏低（客氣）的國家比不是非常恰當 但我就只會日文嘛QQQQ只能拿本身住在兩個國家的經驗來比較 若有多國經驗強者再請分享 補充感想1： 我自己是覺得這種， 打著女權名號，實為享受父權紅利的女生， 不是只有台灣有，各國都很多， 不過因為各國文化不同，所以多少有點不一樣。 例如有些國家可能比較直來直往， 一開始就擺明了男生就是要付錢， 有些國家比較懂裝， 表面上看起來不在乎，但其實背地跟姐妹抱怨這男的不OK之類ㄉ 也沒有什麼優劣，就看各位比較能接受哪種，或是選奶大的（誤） 補充感想2： 雖然沒人想聽我的喜好， 但還是要告白一下我個人還是最喜歡臺灣男生喔哈哈哈哈 日本同事問我比較喜歡日男還是台男的時候， 我都斬釘截鐵地回台男。 不得不說相較於其他國家， 台灣男生還是比較溫柔，我是很知足惜福的， 文化背景相同也比較好聊天。 最後補充： 可能有人誤會 我發這篇不是要說 日女有父權紅利所以我也要 日本是個父權很重的國家 所以女生享受父權紅利的可能性本來就比較大 而且台灣跟日本本來文化背景也不同 沒有辦法直接做比較 日男大男人 日女也樂於享受父權 各取所需沒有不好 也完全沒有要幫女權自助餐的人平反 我自己從小就被教育不要欠人人情 所以自己也不太接受都給男生付錢 主要是看ptt上好像比較少其他國家的討論 而我剛好人在日本可以分享一下經驗 總之，祝大家都能找到價值觀相同的另一半^^ 想請問你的婦道是指什麼XD 日本不論男女外遇 或是同時有多個伴侶算是滿普遍的 還是你指的是日本女生溫柔賢淑端莊？ 所以只要賢淑端莊 每餐都要你付錢你就可以？ 原來AA從來不是重點 聽起來台女就是他們的全世界 覺得受寵若驚 哈哈謝謝 因為很少在板上看到討論其他國家的狀況 想說自己先丟個日本出來給大家參考 我文章有翻譯到一些他們想要男生請的理由 看起來比較不像有困難 而是男生多出是正常 被請客比較有被重視/疼愛的感覺 恩我也覺得稍微嚴重些 但應該也是因為他們父權比較深一點 不過我覺得日本男女就可取所需 男的物化女性 女的樂於被物化XD 哭 我無法親自實驗QQ 一篇文內戰場開太多會沒人看啦QQ 請問兩位怎麼了ㄇ 先自清 我都AA 或是跟男友輪流付 好像沒有很明顯誒 不過我自己感覺是 在這個父權強烈的社會風氣下 他們比較像直接把父權紅利內化了 女權希望男生要付錢（Ｘ） 希望男生付錢（Ｏ） 嗚現在還好ㄌ 偷偷說前陣子因為被地圖砲台女 心情是有點難過QAQ 有好多這樣的言論 所以意思是 只要守婦道（？） 乖乖做家事 或是長的正 你付錢就OK？ 你們討厭台女不AA不是因為不爽女生不出錢 而是覺得這個女生不值得你出錢？ 其實可以理解 沒興趣的對象幹嘛要幫他付 不過這樣AA就是假議題了 因為大家在乎的不是AA 而是對方夠不夠正/帥、值不值得你出錢 你說日女嗎？ 請問是哪一樓說同時都要？ 我找不到 能吃就是福（嚼） 遇到喜歡的應該滿高的吧 感覺日本男女都滿直接的 不過在一起快分的也可能快哈哈 哈哈哈我當然知道日本很父權啊XD 好像很多人誤解了 我po這篇文的意思不是 日女有父權紅利，所以我也要 而是 全世界都有這樣享受父權紅利的女生，不是只有台女 比例也不是什麼世界最高 喊著平權實質上卻女權自助餐的人 雖然我自己是不太認同 但能接受的就在一起 不接受的就離這種人遠一點 我也沒有覺得哪個一定正確 我覺得就各取所需 日本男生大男人主義 女生樂於被物化享受父權紅利 和樂融融 讚讚 有日女問我台男怎樣 我都大推 渡邊杏新聞不算最新了好ㄇ 到底哪裡看到我說台灣妹比日本妹有競爭力了啊= = 我也沒說男生想AA就是小氣啊 我就說我愛台男了還叫我找日本男結婚 日男我只支持阿銀老公 那些享受父權紅利的台女應該有做好準備吧^^ 所以我說我不喜歡日男啊哈哈 嘿啊所以我愛台男 我哪一段說我要男生出錢惹QAQ?。越來越多實踐型論述了。。感謝翻譯。越沒價值的人，越需要別人提供價值給自己。。簡單來收就是自卑，交往結婚擅長情侶勒索。台女有像日女遵守婦道嗎。日女遵守婦道？ 上次才在美甲店跟日女聊 他說日本男女外。遇比例是一樣高的耶。婦道是哪方面 做便當嗎XDDD。不管外國人不AA高達七成或怎樣的，讓我們繼續檢討台女。臺女只有在被請客這點和日女一樣傳統。歡迎來到現實世界 日女也是這樣 白人女生也是這樣。越南女生也是這樣 歡迎堅持AA男性繼續堅持 XDDD。但氣質上我是也覺得日女比較可愛，很有女生的樣子 婦道。是三小XD。但我在日本留學的朋友說，日本女友會做便當，也會做家事。也只能比較請客這方面＝ ＝ 日女台女鴻溝差距拜託別提。推台男比較好溝通。身邊有些人連用日文吵架都有困難。還能跟日男結婚，真的十分佩服。。某樓是在說全世界的女生都是這樣嗎。才罵別人地圖砲自己發射一個更大的。邏輯悲劇。守婦道是守哪個部分的婦道？即使是被請客的日本女性，想守。的也不會是這些莫名的婦道吧 @@a。https://i.imgur.com/iVUZLO3.png。我喝飲料很慢，去居酒屋的時候我都只能喝到一兩杯，。如果真的差太多，會希望喝比較多的有點自覺多出個500。也好。。https://i.imgur.com/Q9Tpb47.png。地圖砲台女卻視而不見外國女7成不AA，喔這叫啥。雙標仔嘛。我剛也稍微找了一下推特上的。https://i.imgur.com/GLFiPAD.jpg。匿名投票都不演了XD。怎知道初次約會被請客的日本女性，是否有守婦道啊？XD。我日語超級無能，mura大能不能翻一下93%那個選項是啥。最高興的是：發現的時候已經結完帳了。日本全職主婦很多喔 不知道對待公婆的方法如何。第一次約會時男方哪種結帳行為會讓女生開心，第一是。默默結完帳，第二是男生說自己多出點，第三是男生提。議分開付，第四是等女生提議聽女生的。日本很少跟公婆住吧……他們成年後基本滾出去自立…。…所以東京獨居人口近一半。所以參與匿名投票的日女有93%希望男生可以默默結帳 [email protected] @。感謝mura大翻譯。幹 年紀越大越擊敗 噁心。推實驗，感謝分享～。我記得在本板看過不少「全世界就台女最貪」的說法。不過這篇會被無視。因為大部分也只有接觸過台女，其他國家都是靠想像跟聽說。。不知道為什麼AA制這麼能吵，我個人覺得人是互相的，。與人交往(朋友也是)千萬不要想佔人家便宜，也有看到。男生嘴巴上講AA制，但點超多都要女生平分，這也是佔。人便宜。除非是家人，不然人家請你是恩惠，不是義務。，也不是理所當然。。如果覺得自己賺得少，對方還堅持是要去很貴的餐廳也。就算了，自己要吃網美餐，還說自己賺得少要人家請，。樓上你知道日本女性地位多卑微嗎？。就很不OK。父權強度也等於紅利份量。可是美國女調查是七成欸 ?。某樓的守婦道應該是做便當和像阿信一樣的侍奉公婆丈夫和。小孩，然後丈夫的同事上司朋友來家裡作客也要全程伺候。那種吧。不過大部份的日本女生較有氣質啦...。我覺得台男會無視這篇文章  有小部分人就是想相信台女是。最糟的。但是日女沒什麼經濟地位 家事跟便當都是標配。https://i.imgur.com/aFKI7tA.jpg。同場加映風俗妹的心聲：「會要求分開付的男生連在女。生面前虛張聲勢的自尊心都沒有就是屎啊」。在美國 第一次約會見面絕大多數也是男的付。本文會讓每次都會來這裡仇台女的魯台男再次崩潰面對現。實啦，他們對日女整個美化了，但光是日女她們也覺得台男。比較溫柔體貼的時候不也是跟台女一樣貪圖男生對自己很好。的意念嗎？所以我覺得不管哪國女生都差不多...。我身邊只有一個長輩(43)娶日女，從讀書時代開始交往到30。幾歲結婚，長得很正又兇，婚後要長輩幫忙做家事，長輩家。族聚會幾乎不出現，照片只看到他帶小孩拍照= =婚前就有。聲明不跟公婆住，基本上各自家庭各自理。也沒看見人家不停得吵這個。。。。風俗妹的心聲  XD  所以風俗妹都會把賺的錢上供給牛郎。我是覺得真的也沒啥對錯。版上某些仇台女的台男看到這些推特不知道會多崩潰= =。只是會有越來越多的男生覺得當草食男會是很不錯的選項。競爭的男生減少  剩下的男生挑選的自由度就變高了。這也是好事。日本就風俗業日男不去消費開放外國人消費了。推認真整理，不過到底是科普完了沒有，乍看有理的文總是古。早古早蕃薯呷甲飽做文獻探討、背景鋪墊，要人接受現實，。但就是希望男性多負擔支出的普遍歪風早就人盡皆知才會引發。爭論啊XDDD絲毫沒有去研究和解釋女性對於負擔自己部分支出。如此困難的心理狀態，這才是爭議所在且比較需要宣傳推廣吧。日本大男人主義嚴重得要死 男生要控話語權的話多出點情。有可原。有什麼好崩潰的。要馬給錢要馬給愛要馬滾的這句名言不就酒店妹發明的。世界各國特種行業的價值觀和本版某些阿姨不謀而合。這個世界就是這樣...大家自己找到彼此滿意的伴侶就好。https://i.imgur.com/QLpnDTx.png。日女應該更嚴重。覺得台女最糟是因為你台灣人見最多好嗎？到了國外願。意接觸你的當地人本來也就只是一小群，多得是人對你。一點興趣都沒有。願意接觸外國人，常去國外的人，自。然視野開闊一點、獨立一點，所以變成你的採樣的時候。，你就會覺得○國女很棒，台女94爛。有些台男一年出。國幾次都數不清，心胸視野還這麼狹窄，真的可憐。然。後網路上仇女，現實中照樣打腫臉養公主的，有種你以。後生女兒就從小教她不要隨便給人請客啊。。ㄈㄈ尺台男兒出現啦 看大家挖出外國女不AA的資料還能。草食到日本女要去追求男性了，就是日男覺得女性很。麻煩。忍這麼久不出聲 辛苦了。還以為會替外國女說話結果也只是貼我推文截圖。駐板男生親自實驗跟翻譯外國數據還是有本質上的差異。不知道在供三小，外國女不AA的數據也提供出來了。在匿名的保護下 數據更往不AA那方倒過去。原來是只有自己的兩位法國妹才是數據。別人翻譯國外匿名投票網站的結果就不是數據 雙標真大聲。……覺得日女守婦道的要不要google一下日本婚姻出軌。率，還有做便當家事那些是因為日本很多都是家庭主婦。，現在雙薪也很多沒在做了，台灣自己帶便當的上班族。也不少啊= =。日本的家庭角色分工蠻明確的 台灣男女真的要學？。日女的家事全包,所以才換來日男的全出錢。台灣的薪資環境只有一個人頂住本來就很困難。所以兩個人互相COVER家事、家用其實才是最佳解。婦道哈哈哈哈哈哈哈 是不是有清朝人穿越來留言啊。要追人還aa到底是怎樣= =。所以結論女人還是得依靠男人經濟過活。推推，平衡報導。可悲的是完全沒人想到要討論女生請客。台女不意外。台女不意外。越看越覺得那些活在ptt的仇母豬宅好可憐。應該是日男先收入全cover才能讓太太在家吧……順序。請弄清楚，然後日女可是會為了經濟嫁給不愛的人然後。暗地裡希望老公死掉拿保險金的喔……。https://i.imgur.com/IDmSKlc.jpg。所以...日本女生有打著女權名號嗎。原po認真的翻譯文希望不要被某幾個台男噓就灰心了 你。最後兩段我看了都要流淚啦。住過日本，跟日女出去吃飯都嘛AA，什麼咖就跟什麼咖混在一。起啦，有什麼好討論的。。十年前聽日本朋友說  日女認為約會給請三次就代表上床ok。我討厭仇女肥宅 但擺明著就是要女權紅利的我也討厭。還好我女朋友是正常人。等台女會乖乖做家事，不要嫌東嫌西再來討論。會做這種研究的基本就是無視婚後日女只能做小女人。就我的立場，所謂AA之爭只要討論為什麼女性負擔自己的支出。這麼難就好了，探討現狀如何、他國狀況、貼提出質疑者標。籤都只是模糊焦點。自助餐夾好夾滿 讚。台男要上進點QQ。我朋友今年跟日男結婚，基本上家事平分，飯是先生在做的。。日女會做小女人不就因為日男抗住全部經濟？台灣多少。男人做得到？台灣雙薪家庭佔幾%你知道嗎。不是日男退休就離婚嗎。要不要再做個調查男女薪水差距的合理性？。邏輯好一點唄。至於跟台灣女性朋友吃飯，她們反而很常請客不然也是AA。專。門檢討女人的男性到底都遇到什麼人 www。既然都要求男生該多出 女生收入比較少很正常吧。那台女不要做小女人就老實AA啊 某樓精神錯亂？。真的完美詮釋自助餐嘴臉 想要平權又要父權紅利。既然雙薪經濟自主還要男方包吃包住當ATM什麼心態？。台女就只會吃飯睡覺。人正真好。希望不出錢的老阿姨有乖乖包辦家務也有乖乖生小孩。那個粉紅女到底在爽啥...。啊啊~超想問這篇作者，日女的主動出擊比率高嗎？。日本超父權的好嗎？職場玻璃天花板更厚，已經壓迫日女到。這種程度了AA給點父權紅利阿姨們就眼睛亮。廣大仇台女的台男們應該揪團去日本解救水生火熱的日。女才對。渡邊杏老公出軌離婚了還要幫他的工作著想哩。4不4都沒在追最新的新聞  拿到一個數據就在高潮。台灣妹覺得比日本妹有競爭力何不去找日本男結婚?。讓台男靜靜的在台灣當個阿宅不好嗎。整天嗆男生想AA就是小氣王八蛋的垃圾絕不交往。自助餐夾起來。人生何必過得這麼累。日男很大方  日女也接受的心安理得是有上床的心理準備啦。不知道台女心理準備好了沒。台女性格最好受得了日本男的大男人主義XDDDDDDDDDDD。話說日女有自助餐文化嗎？。所以我想號召我們廣大仇台女的台男 應該去日本解救。日女 有沒有人要+1。樓上t大你還好吧，台男就是東南亞男啊，臉跟收入先過。關好嗎。日男有這麼大方不求回報就不是大男人主義了  傻逼。日女可接受大男人，台女不行。幾個特定id一直想帶風向轉移焦點XDD迴避理所當然佔人便宜。就是錯誤的事實，管你哪裡人，硬拉救援跳針超難看XDDD。要就拿南韓來比較。暫且不論風俗民情不同，到底是臉皮有多厚啊還敢下來啊。台女不接受大男人卻又要男生出錢就是自助餐。這篇文不知不覺顯露女拳自助餐，算自表嗎。我男的啦 可惜我有女友了 沒辦法去 你們這些要不要過。去解救日女 反正部分台女沒救了 你們也不上街舉起正。義鐵鎚討伐乞丐台女 在這裡地圖炮炮到底能改變什麼。在PTT無差別砲擊全部台女 不如camp餐廳 咖啡廳 看到。乞丐台女直接上去噴她一臉 每人每天五噴 100個人就可。以噴爆500個乞丐台女 都快比男女版人數多了。講婦道的是哪來的腦x 活在過去嗎 可憐哪。管你是男是女XDD 我也有女友啊，負擔女方消費不是我的責。任但基於感情心甘情願付出和理所當然佔便宜的差別有國籍。之分哦？為什麼要轉移焦點啊XDD。本來以為拿這篇可以取暖洗人臉，結果還是只會貼標籤笑死。所以我才說要上街噴爆那些乞丐台女啊 看不懂喔。你也在開地圖砲啊，支持go dutch, aa就是會罵乞丐？。那你上街噴爆你所謂的地圖炮鄉民啊，道理講不贏就要人上。街找人輸贏你是8+9嗎XDD。其實一般辯論比賽(例如廢死),勝方也不會叫敗方去實踐啦(快去。槍斃王景玉啊!XDDD)。都有仇女仔眼見櫃檯不結帳的台女是乞丐了 這種目標。標地行為很明顯吧 至少比找出PTT鄉民簡單，只會在男。女版叫囂社會風氣要改善，但又不做起，連AA派的台女。一起罵下去，那些人比較像8+9我就不說了。沒那麼複雜辣 就是爽不爽請的問題 部分台女的嘴臉 佔人便宜還。拿翹 把台男當賤畜至少做做表面功夫 台男請客了 還跩上天咧。台女會說 我用跟你約會的時間aa餐費 那不是把自己當陪酒小姐。嗎 算節數的？呵呵。話說，如果在櫃臺是女生付錢的話，男生會被當成小白臉嗎？。對路上不AA的台女曉以大義跟殺人真的差蠻多的啦 幫。幫忙。什麼跟什麼，日本女生會跟你出去約會代表你很有希望了。，這跟一般朋友甚至初見面情形又不一樣。我沒噴過AA女，反而是反AA內部分裂，一方面說我AA或幫男。友支出很光榮，另一方面覺得自己條件差找不到男生願意請。客所以只能AA，反AA派覺得AA那麼好為什麼不從自己帶頭改。變風氣？覺得AA那麼差為什麼不敢承認自己就是要佔人便宜。還要連話都辯贏？AA好還是不好都沒定論，只想噴提出問題。的人，道理講不贏就嗆我有女友喔！你上街找台女輸贏啊！8+。9也有很有成就的人並不可恥，只是不用表現出來給大家笑。去找不AA的女生講啊，跟我們講幹麻。我AA派的也是有被你罵過啦 呵呵。說我有女友還不是一堆智商低的看我ID就冠我台女帽子。怎麼了嗎。還是不能講自己有女友啊？。日本女性跟台灣女性傳統上還是有不少的差別，而日本。傳統父權男性地位又比台灣男性地位相較高很多。改善風氣?  怎麼改?  要改成怎樣???。我覺得台灣就是人口太多了才問題一堆  炒什麼少子化。台男台女相看兩相厭就不會結婚生子了  多棒。所以你心態很有趣，我沒有罵你，你不看內文我頂多說你愛開。玩笑，你很愛提髮型搞人身攻擊，不過我也換髮型了懶得理你。，你只需要就事論事解釋為什麼反AA派女負擔自己支出那麼。難即可。看一堆窮人都活得很差了還硬要結婚然後才窮到帶小孩自殺。這種社會風氣才真的該制止。問一個AA派的 非AA派的在想什麼 邏輯真的好。在ptt台女就是最低等的，你po什麼都沒用啦。台女要堅持絕不AA的精神  死都不能跟AA的男生打砲。拜偷.。屬於AA派到底在每篇討論串下面跳針幹嘛，你是以此噴人為。樂還是喜歡角色扮演？。單純看某些地圖砲整個群體的台男不順眼罷了，有些人就。是分不清AA派跟非AA派的 就像你 還要問我非AA在想什麼。性專區也趕快開放  讓有需求的去專區解決就好。髮型換了但邏輯一樣沒換。不要為了打個泡還要先約會後結婚那麼麻煩。那妳另開戰場仇台男吧，這也是妳的自由。我相信男人對於嫖妓要付錢這點應該是沒啥意見的。既然都知道佔父權紅利便宜是可恥的 板上那幾位老阿姨不知道。還在悲憤什麼。我是不認同理所當然佔便宜的人，這種人不分男女國籍都是乞。丐心態。台女厲害就自己做田野調查 約男網友出來 看AA甚至是幫你出。錢的比例有多少麻 在PTT崩潰是無法讓人認同你的論點的。不要再罵台女了 全世界都父權 父父父權。全世界的女人大多數都是乞丐這個講法你們台女聽了會比較開心。嗎。仇女台男崩潰哈哈哈哈哈。日女不會尿遁裝死。推提供日本素材 還有推AA男生稍微多出一點的其中一個理。由「男生吃比較多」 真的！ 我每次跟男友吃飯相較之下看。起來都像沒吃 所以他會多付一點我覺得還算合理。因為男生有穩定收入？？？？？。部分台女整天高喊女權，這種付錢的時候就跟日女沒兩樣了。這篇標題會引來某些自以為全世界只有台女不想AA的台男來。嘲諷老阿姨們的，但內文好像不給力XDD。噁心點就在這裡，日女可沒整天喊女權。因為日本女權喊了沒人理啊？但她們看到福原愛嫁給溫柔。體貼的台灣男生還不是大喊羨慕:)不代表她們都不想要啦..。.在他們社會環境就是如此。但我要表揚台灣男生真的是願意付錢的比例算高了！。如同這篇科普文，多數既得利益者是女性，所以部分id誤以。為是仇男仇女大戰，其實是愛佔便宜(反AA派)和不佔便宜(AA。派)的戰爭。日本就父權很重的國家，這樣的風氣跟想法很正常。男生要娶到日本老婆 經濟能力不能是一般人 而且婚後錢幾。乎都是老婆管 退休後活得會像個卑微的畜牲 可能台男沒。辦法意識到這點。純粹想噴台男的，不要弄髒原po分享日本訊息的美意。原po謝謝，給妳推，祝妳在日本平平安安。所以會請客的是哪一派？佔便宜派的不AA制，還是？。93%那個男的選也是差不多的結果吧==。日女接受大男人啊，台女只吃自助餐。看來台日果然一家親。輪流出，也是列入不AA的佔便宜派嗎？。台女也會做便當阿 但在ptt嗆台女的都交不到QQ。y大好奇寶寶喔，可以開釋為什麼要反AA的人負擔自己的部分。這麼困難嗎？假如要問衍伸問題來轉移焦點那我也來好奇一下。，輪流出是多輪流？假如上一餐兩千讓人請下一餐一百給你出。算不算不佔便宜？AA派但偶爾請客是不是一樣被冠上小氣台男。？。是真的疑問啊 XDD 本來現實就不是只有均分跟讓男方請客這。兩種選項而已。。有數據有推。推文把風俗妹的話當聖旨嗎？ 笑死。女生大學畢業就學壞了幫qq,。我以為台男會比日男差勁欸。精準aa直接從25趴降到9。把一個台女的推文抓出來地圖炮所有台女都可以了 風俗。妹的話為什麼不行。AA到底是各付各的？還是均分？XDD。那反AA派的開一篇內文或者標題細分AA頻譜的才有漏洞鑽啊，。偏好不敢分析佔便宜心理，只喜歡在背景和大環境上科普打。轉的文章總覺得避重就輕欸。AA在還沒傳來台灣前，過去多半是說各付各。好啦～看起來世界上應該只能有這兩種選項啦XDD。好啦，沒關係就算佔人便宜很要不得，不過社會風氣的確是這。麼進行啦，不會損害反AA的權利的。AA一開始就是用在講均分費用啊～@@a。推理性台女。日本大男人主義這麼重的國家，男生AA制傳出去會很丟臉。吧。各付和均分都有人定義成AA,甚至還有人把AA都妖魔化成「一塊。錢也計較」這種偏執,所以AA定義根本不是重點,f77大的反問才是。重點:「女生自付自己的部分」才是大家的爭點,但反方幾乎不敢。正面回答,只能用「AA是魯蛇」「AA都會離婚」來逃避爭點XDDDDD。D(結果AA女表示:我是魯蛇,我會離婚？躺著也中槍XDDD)。看到崩潰噓的覺得他們好可憐XDD。不AA就是不均分費用啊 懂？。真的不想付可以掉頭就走耶 為什麼現實要跪舔呢。推 都討論女的，有沒有日男對於AA的想法？約會不給請。一堆又覺得沒機會/傷自尊什麼的難伺候捏。台男吃比女生多還要均分 到底誰在吃自助餐 各付各很。難？。我一直覺得台女日女韓女這種統稱實在偷懶，因為重點從。來就是交往的對象個體而不是人種國籍，不過偷懶到最後。直接打翻整群人的案例男女皆然就是了