年收1M要看地方，在南部或鄉下地方應該可以過得滿爽 我之前看一個朋友在介紹高雄的職缺，說薪水非常優渥，好奇就去瞭解一下 結果年薪含年終才130萬上下 我就納悶到底是非常優渥在哪？但住高雄的朋友說年收130萬在高雄確實算很好了 難怪一些年收8、90的公職人員或國營人員在南部都混得風生水起的 但如果在北部年收1M其實根本不怎樣，單身或交往的時候當然覺得錢很夠，但如果要組織 家庭，在北部年收1M你還是要過得節儉一點，除非你的配偶收入也還可以 所以年收百萬，雖然也算有點加分，但在北部加分很有限 不要講什麼年收百萬已經80%了，事實上就是活得沒有特別爽，加分也沒你想像中加得多 如果你的賣點只有年薪百萬，那路上領薪水的隨便抓100人都20個人贏你，北部收入又比 平均更高，還不算沒領薪水的隱藏有錢人，算上去在臺北街頭可能每100人就有40個人收 入比你好 那你這到底算什麼賣點啊？只是勉強及格而已吧？ 所以不要再相信什麼年收破百就有妹愛你了，好好投資其他加分項目吧 打扮談吐幽默之類的都是值得投資的項目，因為這些項目你不用提升到頂 只要各提升一點，綜合起來比其他人高就可以了 其實有點差別，我從1m、2m到快3m，感覺上的確有差 改變需要付出跟犧牲啊 我說真的啦，年收一百以上的人真的不少，尤其又是臺北市 比上不足比下有餘囉。一堆南部國營年薪才90，但騙砲超容易。破百路過，結婚連買房都有問題，沒特別爽。2M才及格啦。2m及格個屁啊,多那1m生活會有很大差別嗎。2m跟1m生活水準確實差很多啊，不用自以為有錢好嗎？。難道又要講說3m5m10m才勉強夠你生活嗎？。你要那些窩在家的宅宅跟牆壁練談吐幽默？。如果都在無限上班沒時間花錢，多1M確實沒差。又來了,現在又人人年收2,3百萬了...。公開的薪資平台去查一下,就知道真假....。說真的，在台北市你年收100、200、或300，又如何，要。買一間好區域裡，新的電梯三房，你還是要貸款啊，台。北更多的是有祖產、房屋、土地的，所以也不用在那爭。個1、2百的及格差別啦，很沒意義。也是啦，但你說的很對，談吐、懂得包裝、打扮自己，。在交友軟體真的比較重要，又不是在婚友社XD。噓。在台北1M要幹嘛。結論是對的 前面吹一堆滿無聊的 還以為在八卦版。薪資平台又不能完全反映社會，我親戚賣藥燉排骨年收入1。.5-2m查的到嗎？。更別說房二代，收租就好幾M。台北空氣跟高雄不一樣嗎？就算不用1M南部也可以過的很好。所以北部妹整天po文找到甘蔗男啊，科科。你可以翻翻各縣市家庭年收，不用腦補自吹自擂。即使是全台之冠的新竹也沒你說的那麼厲害。樓上，竹北市的中位數破百萬喔。PTT臥虎藏龍一堆，只是社會上魯蛇更多。https://i.imgur.com/ErLVsLo.jpg。既然都賺這麼多了,怎麼還整天靠邀買不起房??。台灣這麼富裕,怎麼有人整天在靠要基本薪資太低??。樓上說竹北的真可笑，整個新竹有多大？光其他地方就拉低。平均值了啦。台北的話2M應該及格吧，版友好嚴格，又不一定要買房。。2M在台北也是比較合理的及格線，雖然放到某些城市就很。窮。。高雄哪間130？。年收一百的 你沒剃除年齡已經太高或已婚的啊。當所有那20%都在20-30之間喔。年收千萬才值得說嘴