原文43 原po男友職場新手這樣算不錯了好嗎 這部分還是要看你覺得他是不是淺力股阿 如果人品不錯工作有企圖心 家庭沒有太大問題 那幹嘛還擔心家人的想法 小弟國立後段學士畢業一出社會也才拿26k(2012年)血汗公司沒加班費 慢慢爬換了幾間公司目前月薪也才40k （還是上市櫃公司) 但是加上投資目前月收也快140k 生活也過得很愜意老婆也沒虧待到 每個人都想要往好的比 妳當然也可以拋下現在找薪水更高的 但拿我老婆同學來舉例因為對前男友各種嫌 換了好幾任後現在單身也還在找 30幾歲開的條件要男方月薪10萬才肯交 這種真的就叫她假嘎賣耶 選男人就跟選股一樣 我建議你先摸清男友的基本面 妳可以用以下幾點來評估 1.有沒有不良嗜好 2.人品或對家裡好不好 3.用錢習慣? 4.家庭狀況 5.交的朋友是哪些類型? 6.有沒有上進心? 這裡的上進心可不是而是以下幾點 (1)會不會進修(在職進修?會看專業書籍?) (2)對工作有沒有企圖心? （安於現狀?或是想往上爬?有換工作的打算?) (3)會不會投資 （不是亂丟錢投資而是對該項投資非常了解並有縝密的思考後做投資) 這一些都可以從日常生活中抽絲剝繭去觀察到 當然沒有一個人是完美的 可以全部好 以妳自己的綜合評分來評斷 每個父母都希望子女好 也希望自己的女兒能飛上枝頭當鳳凰 但請注意自己或家裡有沒有那個資格 沒有的話還是建議妳還是實實在在的生活 選一個不會虧待妳讓妳幸福的男人就好 但那個幸福也不一定是以錢來評斷的 而是要問問妳自己心 對妳而言什麼才是幸福？ 當然啊 人生本來就是一場投資（賭局），你對這個局了解越多，才能減少輸的機會，走 短線當然也可以，但要記著高報酬高風險，妳把別人當短線炒，難保別人不會也把妳當短 線看，等到失去了一定的價值就逢高賣出了 也不算一般投資，就是興趣然後越做越大，其實仔細觀察加上一些貴人就有機會發現一些 商機 就要看是哪一種上進心囉XXD 所以只能當綜合評比的其中一項啦，另外還要看是亂投還是有研究，當然不可能永遠贏， 在有深入研究的情況下，可以減少輸的機會 看原po對於幸福的定義是什麼囉，只能說錢不是評斷一段關係或婚姻的唯一方法，不 然世上怎麼還是有活得不快樂的有錢人呢 其實也沒有，投資很久了 一開始也只是一個月賺12k慢慢越做越大，持之以恆很重要 那就看錢對原po來說重不重要。投資收益100k，原來本業找點事情做。所以我都笑稱我的本業是我的副業.....orz。你舉例的項目很多都是要長期投資才看得到績效......。但現在部分的只看短期收益成果! 打短線的......^^。沒錯! 你說得很正確! 非常中肯~~就如婚姻就是一場交易!。價格談的有共識,就能結婚! 談不攏,就再找下一個買主!!!。而昏後的生活就是你說的一場賭注~~~有人賺,有人賠!。就看自己想要的是什麼吧~~~。還以為來到股版哈。XXD。投資收益也太高，跪惹。投資比本薪還高...。求「上進心」不是會被砲嗎XD。經常性薪資投資的要排除,除非妳投資100%賺錢....。如果有一天投資賠錢呢??。了解看看他家裡有沒有負擔房貸之類的負債，如果沒。有，薪水可以自行使用，4萬其實還可以，很多公務員。也差不多這樣。家庭狀況很重要，光看薪水不準。。說實在的，對方家裡有沒有負債跟需要養家裡才是最重要。的事情。投資月入十萬...這要本來資產很大才有可能吧...。原po有說在他身上看到未來，其他條件應該是ok的。就。是薪水問題。。我跟現任價值觀、個性、相處模式都是合的來的，反而跟前。任比較沒有，上進心的話雖然前任公務人員，但是如果能休。息他就選擇休息少賺錢，也有一些考試加薪的事他就比較沒。有積極想去做，前任給我的感覺就是薪水夠用就好，人生這。樣就好。而現任因為換了工作必須從新開始，不過他的工作。屬於外派性質，只要考完試出外勤一定有津貼，就是差在剛。開始起薪比較低而且是私人公司比較沒有保障。看公司的大小跟離職率 私人公司的好處就是可以一直往上。跳，越跳越高也是有可能的。。而且如果第一間就是大公司 後續往上走的機會都很高，就。看他有沒有心囉