會不會懼怕這個好像非常的因人而異? 我是以一種這就是人生必經過程的心態來看待 我阿嬤在六年前93歲自然死亡，離世前在我家住了十年 斷氣的當下我也在現場，感覺就像永恆的睡著了 當年選擇土葬 到了上個月，終於要撿骨啦 開棺前我爸還很擔心遺體沒有完全化掉，蔭屍就麻煩了 怪手把棺木移開後隔了幾秒，撿骨師上前後我也跟著上前查看 哦這就是人的遺骸，剛靠近時還有些許腐臭味啦，沒幾秒就散了 撿骨師下去查看，化的相當不錯，可以撿 全部撿上來後先在墓邊的走道排列整理 我爸拿起大腿骨看看，我拿起頭顱，仔細的觀察 嗯化的相當乾淨，不錯不錯 然後我還像平常敲門那樣，敲了敲頭骨XD 聲音十分清脆，非常好 然後也入塔了 阿嬤過世時正好是我剛退伍的時候 些許程度的影響了我的價值觀 原PO女友可能是因為看到陌生人的遺體所以有驚嚇到 這個其實可以理解 : 這位大哥請節哀順變 : 跟你分享我自己的經驗 : 五年前母親晚上突然往生 : 大嫂當時看見我母親被急救 : 以及之後她去拜飯廳 : 看到那一整面 : 許多往生者的生前照片 : 那次後她再也不敢去拜飯廳 : 回家只要閉眼睡覺 : 總是想起兩個畫面 : 我母親往生時那異常的姿態 : 拜飯廳一大片照片牆 : 她只好醒來折紙蓮花 : 折到在客廳打瞌睡 : 又夢見 : 驚醒後繼續折 : 折到睡，又夢到 : 再醒來折 : 這樣一兩周睡眠不足 : 直接跟銀行請假休養 : 我大嫂何許人也 : 她是個女漢子個性女流氓 : 自小被家暴挺身保護家人 : 出社會多年見識廣 : 強悍到我也畏懼她三分 : 結果她還是會因為 : 見到婆婆的遺體 : 以及殯儀館那些景象 : 而害怕 : 然後我說我自己 : 總該不會怕自己母親吧 : 但記得告別式那天 : 母親遺體大體化妝後被推出 : 我還是有點害怕 : 明明是自己母親 : 但之後的模樣還是 : 唉 : 該怎麼說 : 好我說到這邊 : 是想跟你說 : 我大嫂那麼強悍的女人 : 也跟我大哥結婚後 : 與婆婆相處6、7年 : 她還是會害怕 : 更別說我這身為兒子 : 母親往生時遺體我抓著 : 骨灰罈抱著 : 卻依舊畏懼大體化妝後的母親面容 : 這樣子來看你的女友 : 我們絕對可以理解她的害怕 : 她有多恐懼 : 心靈上的懼怕 : 那麼你覺得她有沒有試著忍耐 : 一開始有沒有呢 : 我認為有 : 但她還是抵不住恐懼了 : 她真的不是故意的 : 真的她不是 : 所以別難為她了 : 你已經夠辛苦了 : 別再讓你的生活其他部分也辛苦 : 就讓她慢慢恢復 : 你也會慢慢恢復 : 你爸爸在天之靈 : 會欣慰你跟你女友再次相互扶持繼續往前 : 好不好 : 辛苦你了。。你們家還要土葬撿骨 真的非常傳統 現在幾乎都火葬燒一。燒了。一堆留言無法理解的…該說幸福嗎？。呃就真的有不會怕的啊不代表沒親人往生，只是想法比較。科學，跟幸不幸福有什麼關係。每個人不同 如果會怕就早點溝通 乾脆一開始就不要看到