更新 那個好像很多人沒看清楚我大方的定義， 我沒有說是要對方全出， 我指的是出錢的比例提高， 例如家用總開銷是三萬， 那老公出2萬，老婆出1萬之類的。 (大前提是對方薪水比我好) 至於會問這問題是因為， 我認知中對於男友和老公這二種角色上， 金錢的付出比例是不同的， 當然大前提還是經濟能力啦， 例如送禮給男友， 第一年我可能只會送5000以下的東西， 而且是有節日才送， 交往越久，金額上限就越往上拉， 送禮頻率也變成看到對方缺了就送。 以上是曾有過的實績， 還沒結過我也不曉得婚後我會怎麼做， 但我會變的比男女友階段更大方， 畢竟沒意外的話是要共渡一生的人， 在能力範圍內當然是能給多少就給多少， 所以才突發奇想來問看看XD 我公司很多媽媽級同事， 小孩都高中大學了的那種， 因為是雙薪家庭， 所以我詢問的結果幾乎都是互相， 看誰手頭比較寬裕就誰先出多一點這樣， 看來這是比較大眾的答案了， 謝謝各位熱烈的討論 我個人是傾向AA制的， 但也不是硬要費用除以2， 就是那種大概大概， 有時我多出一點， 有時對方多出一點的程度， 可是我家人一直說， 婚前都不會幫妳出錢了， 婚後妳要怎麼奢望他對妳變得大方?? 家人覺得找伴侶要找那種即使沒有錢也要優先給妳吃飯的掏心掏肺型， 但我覺得這種事就跟機上緊急逃生說明一樣， 一定要先顧好自己再來顧別人。 且這不只是錢(口袋深度)的問題， 我認為也和關係的變化及愛情深度有關聯， 就像是贊同AA制的男生可能會有一種 我幹嘛幫別人養太太的觀念， 通常是出現在這段關係尚未穩定的階段， 等到男生萌生和眼前對象結婚的念頭， 是否就算是AA制男生， 也會因此就開始變得大方呢? 大方的定義是， 在金錢上的付出比原本的模式多， 範圍是約會費用/送禮/婚後家用支出。 蠻想知道男生的看法的，先謝謝各位了~ 。會變大方的男人，也不一定是你的男人，這種問題很奧妙～。台女不意外 永遠都是男人的財產而已。婚後沒啥好分的吧。可知的是婚前會的婚後也會，婚前不會的就看你要不要賭，。至於算到一兩塊那種應該是不會。婚前不包養跟婚後不包養有因果嗎？。這樣問好了 妳說妳想AA 那老公出大事妳會不會幫忙。光是追求跟追到，女生就會抱怨待遇變差，難保結婚反而。倒退。婚前互相 婚後才會互相。所以原po問的就是從追求到婚後，究竟是待遇走下坡、一直。線還是成長呢。應該是一直線吧。我倒是婚前隨意 結婚後開銷就要算好的類型。通常會AA制的人，一定對金錢上比較看重，若對家人大方，我。想對自己心愛的人應該也是會大方。花小錢省大錢的人比你想像的多。郭董就會簽婚前協議。。那婚前大方的男人，婚後可以變小氣嗎？。去醫院或診所看醫生會不會幫你先錢其實就看的出來了.。去診所或醫院看醫生會不會主動付錢就大概知道的生活模式了。有健保不是一兩百嗎。看收入水準，學生時代AA，工作幾年後就可以全包了。如果自己有賺錢 婚前相處是平衡 為什麼要擔心他婚後會不。會大方。我帶我媽去看病一兩百也是我媽自己付啊  動手術才是我付。因為婚後的變數相對大吧！婚前跟婚後，維持一致的態度，會。是比較輕鬆的事。。至於婚後就讓老婆養囉，每個禮拜拿3000。會吧 不想把錢打水漂的人往往對家人很大方。窮人才有AA的問題。富人都碼砸錢包養。不會，氣度狹小是根深蒂固的。家人是對的XD。價值觀不會因為結不結婚而改變，而且價值觀是最難以溝。通跟改變的(除非很有愛)，還是找理念同的比較不會這麼。辛苦啦。那就不是AA阿。婚前大方追求,婚後打回原形小氣的男生也是有啊。婚前擺闊的也不少啊。笑死 請ptt鄉民幫你未來背書嗎。好奇婚後還要花男生錢，那女生的錢要用在哪？開支男生出。，跟包養有啥差別？只有一方出錢，又非男主外女主內，這。是正常婚姻嗎？。結果對方媽媽也是這麼跟他講(欸？。還好啦 婚前就兩個人 婚後是2人+家庭。會aa就代表人家講理 多了共同支出本來就會多給。我只能說相處如果看不出來，那女的也是放空的厲害。拜託不要在吵A不A了 這的人到底有什麼毛病一直要想法不同。的人接受阿 找跟自己一樣價值觀的不會？。婚後在一定程度上也要把私有財產跟共有財產理出來，這是。*再。乾脆富二代婚前就把繼承權過戶給女方，婚前契約明訂女。方出軌，更要協助小王創業～如何？。我以前交到會AA或想AA的男友都很計較。反而費用全出的男友都很照顧我怕我吃不飽穿不暖。保護雙方在離婚時還能獨立啊。看多離婚案件的人就能夠明。這樣夠大氣吧？ 以後自己當婆婆就這樣教兒子，說妳對媳。婦多好。白保有各自獨立性多重要。。婚前大方婚後老婆養，什麼？你覺得不可能？。貪得無厭～。跟男友交往跟乾爹保養不要混在一起好爆。婚前借車借錢婚後發現都是騙的。台男有出息的沒幾個 自己都快養不好了 只能AA。建議上包養網找，或者找臉書八大經紀專門介紹包養的乾爹。，不過他們是依照顏值出價。我姐的老公婚前主張AA 婚後真的摳到不行。HHW標準女性，呵呵。包養的乾爹ㄧ個月可以到十幾二十甚至三十萬啦，對女人超。級大氣，趕快告訴家人有這種好康男子，馬上嫁。大方跟AA是兩件事情呀，不能混為一談，你跟朋友AA就是不。大方嗎？不是全包所有費用才叫大方，我覺得是偶爾有些主。動心意或有來有往，且在必要時願意付出，另外，你自問你。對男友大方嗎？。你去問會通靈的484比較好？ 男友是你在交的欸。我婚前AA 婚後很摳。我自己是覺得要觀察他的金錢觀是否跟妳相似，如:什麼他覺。得值得，什麼不值得，他重視的是什麼，才知道未來是否合。拍，就像他如果從不旅遊，婚後可能完全不會想花錢在旅遊。上，即使妳用妳自己的錢他也會非常有意見，如果妳超愛旅。遊，碰到這種你會痛苦死，每次都要用盡一切去說服對方。。也例如妳是跟家裡開銷是算的比較清楚的人，但若他已經習。慣包辦他家裡所有開銷，這種可能婚後也會很衝突，他可能。會覺得因為你也在上班，可以自己養自己，所以就會把大部。分資源放原生家庭而非小家庭，這種未來生了小孩就會造成。更大衝突。坦白說妳只能一直觀察，若很多用錢觀差太多就。要忍痛分開，因為這種婚後不會改變.。別說標不標準 我遇到的就是這樣 經驗談罷了。要別人大方以前問問自己你有多大方。不會，我老公說aa的男人很小氣。會抱著「幫別人養太太/先生」這種想法的人代表他從頭。到尾沒認真在看待這段感情。遇到有這種垃圾想法的人就是快逃。呃我是主婦，我先生覺得aa很好笑。所以你會變大方嗎？為什麼有這種心境變化，自己想清楚。推樓上，這種人適合買菜比價自己過日子。為什麼要大方？自己賺錢自己花很難？。你要看本來AA的原因 收入大幅提昇(家裡給8000元->年收30。0萬)有看過因此變大方的。家人注重的不是AA，是男方的態度。以前我也跟你一樣想。法而且也都是aa沒覺得有問題，遇到現任才知道愛真的會。讓男生變火山孝子（欸不對。。你看過婚前不好，婚後會變更好的案例嗎？。我是老人想法，婚前不會大方，婚後真的更難，我同學婚前。跟老公都各付各的，快結婚前有說老公幫他出飲料幾次，婚。後懷孕老公幫她買月亮枕看起來心花怒放，然後我說我跟我。老公出去玩，她問說是妳老公出錢嗎？我自己腦補應該是她。老公還是跟她各付各的才會這樣問，如果是薪水太低也沒辦。法多說什麼，但是這個同學老公家裡聽說還算可以，自己也。還滿上進，卻還是各付各的，我會覺得比較不能接受，順便。說目前養小孩的錢聽說是從婚前一起存的錢出的，問她花完。怎麼辦，也說不出來，覺得滿可憐的，當初有跟她說好好考。慮，結果還是寥落去，現在有時跟她聊天會覺得她過得不開。心，但是人生真的是自己選擇的，只能自己承擔。。樓上嗆同學賣不到好價錢。為什麼妳婚前ok,婚後想要他大方？。才不可能變呢。家人是對的。不過我的確有朋友的男友在大學階段說過不幫別人養老婆。，所以很摳，後來認定會跟我同學結婚之後，據她說法真。的變大方了。樓上的案例我常在育兒社團看到媽媽的抱怨，生了小孩多買。幾支奶瓶老公不給買啥的都在吵這些小事...小孩跟父姓，。女人選錯人嫁真的很悲哀，只好安慰自己靠自己賺錢，老公。無能要出去賺錢又有小嬰兒沒人顧。。身邊案例看完是 不會 婚前大方婚後變摳的倒是有 不過有家庭。後開銷變大 沒辦法像婚前一樣隨意揮霍很正常。我婚後懷孕 叫老公在我們一起吃飯時負責買單(不含我單獨吃。飯) 他氣噗噗說為什麼他要付全部的錢 明明我也有吃 使用者。付費云云 明明說好了AA 台女就是想盡辦法A錢 台男就是慘。我個人是認為還沒結婚就互相，多存一點，如果真能走到結。婚才不會有幫別人養 老婆/老公的疑慮，而且也能避免掉分。手之後算不清的麻煩。不過這需要再教育啦 歷經多次談判以後有比較好。但建議還是不要賭…。不是要幫AA派講話 = = 但假設婚前是AA 所以婚後就比照辦理。走AA? 如果真是如此那應該順便辦理財產分離 這樣AA起來才真。aa派婚後是各管各的，小孩用錢開一個共同帳戶。不會，大方不是說有就有的。其實可以觀察對方怎麼對待家人的畢竟婚後也變成家人了。的有意義許多...說真的婚後會怎做 還是要看怎樣的配合 如果。一個人大不大方從平常就看得出來。也有婚前大方，婚後反正到手了變超小氣的呀。是走大水庫的做法 是要怎AA? 大家比偷凹預算轉私房錢?。同意前面講的看對家人的態度。交往相處模式也許可以推論婚後 但交往和婚姻終究是完全不同。層級的...。如果這篇換成女人婚後會不會變大方一定被炮到死。說實在的 AA派男 真的不要嫁 想生孩子也別跟他登記 否則養。孩子又傷錢又傷力 這種男的往往不止吝嗇錢也吝嗇出力 到底。結來幹嘛 乾脆自己生養就好 不然整天吵真的煩死。不會  我建議分。到底圖這男的什麼。看男生對家人的態度不一定準 我親戚就是對爸媽大方對老婆摳。門的 結婚快四十年爸媽都不在了以後才改善一點。整天台女台女的聽了很堵爛。婚前AA，婚後一定也AA,因為老公太小氣了，最終消磨感情一。定會離婚。你可以去婚姻版看AA的婚姻，只會離婚不會更好。看對家人態度當依據，也是有不準確的，老公跟他家人的相處。想知道婚後AA是指奶粉錢和尿布錢也AA嗎XD。模式，就是跟跟我的相處模式有落差阿~。家人說的沒錯呀。既然AA的婚姻最後一定會為月子中心+奶粉尿布錢AA離婚，又。何必浪費時間跟這個人相處。某些男生就是要一直AA，管你懷孕還是帶嫩嬰職涯中斷，也絕。不能吃到他半分。月子中心最好女方自己出，反正他沒用到；。生完一個禮拜後趕快回職場，不然在家沒產能，要他養怎辦。豪門離婚也一堆。婚前火山孝子，婚後對外面的小三到小N，也肯定火山孝子。～連尿布奶粉錢都拿去包養外面的，讓外面的岳父母很有。面子，我爸就是這種的。有一些女生抱持的心態是:我並不喜歡這個男的但免費吃他。幾頓佔他便宜很爽... 男的警覺到這個問題，女的就嫌這。個男生小氣。很多人是不是搞錯了，我自己是分交往前，交往後，結。婚後三階段。越後面關係越親近，為什麼會認為反而不。願意付出?當然，有些人為了只是跟女生上床，追求前。婚前各付各---------婚後奶粉錢各付各 太滑坡。才出錢的不討論。否則正常人都是對親近的人比較好吧。？。搞錯重點 AA不等於小氣 何來婚後「變」大方的架設。幫人養太太？好先現在都在幹免錢一樣。同意48樓。又來個幹免錢 是嫖妓喔?。我爸在我外公面前裝闊，搞得我媽被講這個不嫁要嫁誰，婚。後，我四五歲時跟我媽曾經一天合吃一個麵包一罐鮮奶度一。天，我爸跟外面的女人吃好的，吃喝嫖賭樣樣專精，看錢。裝闊挑男人，哈哈哈，北七嗎？。還有最簡單的，觀察這個男生平常消費怎樣，怎樣對待。同事朋友家人，除非對方家庭不和樂，否則一個會跟家。人斤斤計較的，你也別想他會對你多好。。這種事不用問網友 實際跟他相處的是妳 只有妳知道他是不是。妳的Mr.right 妳們關係是幸福這裡的鄉民也享受不到 是失敗。鄉民們也無法負責 所以鄉民給的意見基本只是屁話罷了。婚前AA的，生小孩後通常也不會出小孩的錢啦。所以看人眼光真的很重要 XD 別只看單一點去評斷~。裝闊到什麼程度？？出手太大方蠻有事的吧..。pipi大的媽媽就是被大方蒙蔽雙眼的受害者XDDDD所以板友講的。話真的聽聽就好,不然就步上她的後塵啦!!!。是要多大方？。那如果對方的家人也覺得老婆就是要找寧願自己餓死累死。也不能讓老公小孩餓到累到的掏心掏肺型，你看你們家的。人會不會翻臉叫你分手，說真的對自己家人希望找到爽缺。這很正常，但不能成為常態跟標準。男人婚後會不會變這。不是應該拿來詢問鄉民，而是應該跟你的另一半討論。那。可是結婚耶，難道你們完全不先討論再進行嗎？還是等到。都結了婚才來開獎？婚姻不是兒戲耶。如果男的約會全出吃高級品 會有女生說太大方有事嗎?。要問別人會不會變大方，那先問自己啊。想傳統就要吃整套。，不是錢要，其他傳統女性該做的就當沒看到。我婚前AA, 但是可以多付我還是會多付，婚後家用就是按。照雙方賺多少的比例去攤。朋友婚前很摳 結婚真的對家人小孩都很好 但對朋友還是。多半是婚前AA婚後一樣AA 有一對是男生薪水8萬 女生3萬。小孩跟生活費開共同帳戶平分(不是依比例) 但另一個特殊。案例是婚前AA 一訂婚男生就買了小香包 鍮e月買LV 月中。孕期都男生出錢的 這算少數 剩下多數夫妻都沒算那麼清楚。畢竟光房貸就去掉生活費一半 所有花費都是共同負擔。*歐洲蜜月。結婚過來人 不要跟AA男結婚 台灣的婚姻是父權文化 婚後他。就互相很難嗎?做人的道理啊，不可能永遠都能佔到便宜。跟你AA 小孩登記他家的姓 公婆要你照顧 還要拜他家祖先。年夜飯還要在他家過 到底結這婚來氣自己的嗎 老公大方就。算了 小氣真的會氣死。不會。婚前說不準，但是婚前就在跟你計較AA的婚後一定更誇張。～。AA不是父權文化,joeanna邏輯混亂了。正式交往前AA，交往後隨意。台灣巨嬰媽寶男一堆，婚後妳肯定包山包海，這樣妳確定還要。嫁AA男？。要做到婚後花費完全AA一定要談好 婚後抽籤/輪流姓 過年。輪流/各自過 自己爸媽自己負責 待婆家時間與娘家相當。均分的情況下 為何要期待有人變大方 如果有 那應該是自。小孩跟家事時間一定要平分 最好依時間表計算以免不甘。己。至於說幫別人養老婆這件事情，我是覺得這已經認定不會。結婚才會講這種話，所以生女兒的男生都在幫別人養嗎？。不要講到錢要AA 講到傳統就裝聾作啞 真的會氣到吐血。所以妳的認知是AA就不算大方了？。養女兒是「雙親責任」,養女友不是「責任」。找aa男結婚根本腦子浸水，等著哭哭囉。如果全部東西都拿出來aa 姓氏 車房貸 家用家務 列表出來。不肯的人會是男生多還是女生多。阿很多女生就是沒這個屁股自己生養阿，笑死人，要找到。一個男生給你免費生個小孩不難阿，精子銀行也有阿，不。靠男人自己有小孩真的不是難事。説難聽的會這樣說的就。是要想靠男人生養小孩的啦。就算結婚了付出也是要互相，那你要拿什麼來換？。厚臉皮的表示:用「心意」來換,心意無價XDDDDDD。所以如果找不到好隊友，女生就不要嫁就好，到底有什麼。好在那邊唉唉叫。全部東西均分會哀哀叫的肯定是男的多，所以多半用多出錢解。決。AA是平分耶，平分算大方？。我覺得女生肯跟我AA就很大方，但好像沒有女生覺得我要AA。是大方？這什麼魔法？。男人不會生還要都AA跟你說男女平權，嫁這種到底是來氣死。自己嗎。不 多出錢也算均分一種 沒佔到女生便宜就行。原來我超級大方。不會生有不會生的算法啊 男人當兵一年 烏克蘭孕婦拿52萬。自己算啊。g大，不瞞您說，我個人覺得妳這樣對男友或老公超大方，給。您讚一個。女生肯平分就是大方了。女生平分:大方優質女權。男生平分:小氣不要嫁XDDDDD。pipi大用血淚經驗告訴原po遇到出手太過闊的男生也要小。心。尤其是小孩還沒生之前 就不肯aa了 還講啥生小孩。講的AA就都是爛咖，結果過去那些你們認知的男人也不少。賺錢養全家，結果不是被罵父權？說實在的婚後會不會幸。福跟這個男生會AA還是全付根本沒關係，只是很多人婚前。沒心思好好徹底理解認識對方，但又怕婚後遇到雷咖所以。把錢收下了最實在。不過既然女生會這樣想，就也不要怪。男生AA, 因為也是一堆女生婚後亂搞，那我何必付這麼多。？説穿了就是沒有信任，所以男生不願多給，女生不願少。拿。婚後有什麼好分的。謝謝f，可是沒用啦QQ 鄉民覺得好的男友覺得沒什麼，哭喔。原來台男都不會婚後亂搞，真的U秀。上次那個被逼跳樓的女子好像是被已婚台男強暴？。AA個屁，我從不會給女方出錢，曾經學生時代窮困的AA。，讓初戀跑掉後，我再也沒讓女方出過錢。。男生AA就滾一邊尻啦。。太多篇了。為什麼要對你大方？婚姻不是互相的嗎？家人會換位思考嗎。？。會耶 我男人婚後比較大方。那上次那個被打死的工具人胖子還不是大方台男 講這有用嗎。你先定義你要的大方是哪種。本性還可以變來變去哦XDD。所以我覺得啦，誰也不用互相指著對方性別說犯錯啦，畢。竟剛才有台男推文好像覺得男生都不會婚後亂搞只有台女。才會呢。付得起但AA制 表示對方在觀察妳。只會AAAAAA沒有其他選擇。每個人都不一樣，婚後會不會大方還有許多因素吧。我有個朋友相當節省和小氣，但是婚後錢都是給老婆管。，也許是老婆的角色已經不同，也許是老婆用錢的觀念。很讓他放心。與其用猜的不如直接溝通，溝通過程侃侃。他是否對妳的理財方式感到認同、是否信任等等。如果。根本連結婚話題都迴避那妳根本就擔心太早。。我相信的也是AA肯定跟交情深淺有關係。aa不是沒能力就是沒那麼愛。不很熟還願意大手筆付錢的人大概不是愛面子就是很急色。還有婚後會不會大方也要看家庭怎麼看待收入。不會，周圍很多先生婚後還一直算的最後都離婚。有些夫妻各有各的金庫，那才有大不大方的問題。不然要是雙方都講好各自收入用來幹麻，其他才零用錢。那樣也未必有餘裕對彼此大方。又或者根本是單薪家庭，一人全職顧家，那也沒大方問題。畢竟收入來源也就那麼一份而已…都是共用的。不大方就是不夠愛，是不是情緒勒索？。是 他老公這樣跟她要錢看看怎麼破解。看金額 小錢就算了。AA跟大方沒衝突吧 婚後會怎樣要看他的價值觀跟金錢觀。會喔，應該說會(互相)，我錢多出很多，她就會從其他。地方補回來，兩邊都覺得賺。但火山孝子型的也不少就。是，他們高興就好...。AA找AA，提款機找提款機，結案。。婚前妳都不會幫他出錢了，婚後怎麼期待你大方。我説婚後雷咖當作沒看到？那我就定義一下雷咖就是爛人。劈腿廢物，跟婚後亂搞的差不多意思，不要沒辦法反駁別。人的時候就只能那有些小地方來講，只會顯得自己很可悲。應該是說不能找太愛計較的男人，至於婚後的價值觀需。要交往時就先討論好。新一輪的aa之亂又要來惹。不可能。婚前婚後很多客觀條件會變，所以都不一定，如果錢不夠。，有愛就會主動分擔。。因為你舉的例子都是女生有問題，可以考慮平衡報導。先。婚姻是互相的。換成男生不是也一樣嗎？如果婚前女方就不出，男生要怎麼知。道女方婚後會願意一起負擔？。本來寫了一段，要發的時候卡住，重寫又覺得太麻煩，不。回了。你就沒會幫人養老公的心態嗎。R大好兇，嚇死。一堆乞丐母豬整天肖想不屬於自己的東西Zzz。婚前就想當公主被呵護，怎麼知道婚後是可以互相扶持的。伴侶。分。婚後..很難分清楚吧XDD。要分這麼細就不要結婚好了XD 或者分居吧。好啦還是補充一下好了 ，R大的東西有道理，我只是覺得。應該平衡報導一下啦，得到一個中肯的結論但不要只挑女。生問題講，畢竟你說“女生這樣想就別怪男生不願意付出。，男生也怕遇到爛咖所以不想付出”希望可以不要在女生。不願意瞭解對方的同時，把男方不願意理解女方的事實合。理化。交往結婚還是互相大方互相付出才會長久啦。不會，本來都AA,忽然沒有了，只會強烈反彈。何況已。經結婚了，不用再追了。我有認識極致aa制的朋友真的很可怕～結婚前是結婚後。更可怕。一塊兩塊在計較的男人，自己要小心。另外我的朋友是男生。我覺得女生可以AA,但一定要從各方面觀察他是否很計。較。雙方都可以接受就好吧。另外啊，結論雖然有道理但要先確認論點是成立的吧？。我是主張AA 實際卻是相對大方不過度在乎 一邊也看女方回應。覺得 不可能。理論上是照文章那樣說，但也有人就是盪生成性，連婚後買菜。錢都計較。婚前就算很精的 婚後不可能改 但也不代表會不幸福。無知夢幻婚姻愛情觀，要人掏心掏肺對妳好，先要找到這。種少數的聖人，更別說妳本身值不值人家掏，又能夠回饋。多少。人家掏，那妳要不要掏，是妳要先掏還是人家先掏。，還是兩個人都在看誰先掏再掏？。我是婚前偏AA(我只多出一點點），婚後生活開銷全算我的。主要看對方是不是算很細愛計較的人，譬如AA還算零頭之。類的。基本上婚後多半只會更差，變好的是少數。個人覺。得婚後要面對的問題已經夠多了，還要算來算去光想就讓。人覺得煩...。水至清則無魚。社會期待男生大方？說好的臺灣女拳呢。人生觀怎麼可能那麼容易鬆動，結婚後改變變差的可能性更。高而已。。aa制怕婚後對方不對女方大方?那對方也會怕妳不對他。大方啊，人是互相的；不要說得很像只能男的大方。婚前AA和你計較的清淸楚楚的，婚後只會更摳，若婚前是平。常雙方都有輪流出，彼此沒有很計較，婚後會比較好。我老公說喜歡AA的就讓他們自己去玩就好了。玩不到才要上網發文啊，不然早就玩瘋了哪有空。男的回答你：婚前不會婚後不一定不會，但婚後不會的婚。前一定不會。婚前會的要注意他是不是想從色色的地方討。回來，這種人會跟你結婚嗎？XD。你當然可以只挑會幫你全出的，但你覺得好男人會看不出。來你還沒結婚就想吃豆腐嗎？XD。婚後不是兩個人的事 請去溝通不是在那AA判斷。AA男能結婚的本來就少了 既然要AA通常代表男方經濟能力。不佳,這種人不會因為結了婚收入就變2倍。而有錢但守財。的人也認為,AA就能跟你結婚了那婚後更沒必要付出了。我婚前婚後都AA，不過婚後的2間房老公都直接掛我名下。，這樣算有變大方嗎？。我想知道如果你有兒子會不會教兒子要遠離拜金女。婚前不大方 婚後也不會對別的女人大方 懂?。把性別都蓋起來，重讀一次，合理的就合理，不合理的。就不合理。。"既然要AA通常代表男方經濟能力不佳" ??????????????。我倒是看過好幾起婚後AA財務自理 老公上酒店買房給小三。花錢吃魚喝茶的 畢竟不帥年紀大沒空不花錢沒妹可幹。不會，完全不會。回某樓，因為婚後的房名字是誰根本不重要啊XD離婚一樣是。老公財產一部分唷哈哈。婚前大方　－＞　婚後ＡＡ　　？！。為什麼一定要男人大方，不是要兩性平等嗎。還是又女權自助餐惹。我偏向婚前男方出多一點，結婚後公基金制。跟AA沒啥關係 結婚後有小孩開銷更大 如果收入有限支。出無限是要大方什麼。會變平方。婚前裝大方不是也不少 不然怎麼追到哈哈。建議直接找有錢人男友就會很大方。生活上的AA都是小錢，婚前協議書辦一辦比較實際。我認識有對夫妻 連自己開的店都AA 誰接的客人誰收錢。出門吃飯也還是AA 供你參考。那妳會變大方嗎？   為什麼是妳要求男生大方而不是妳變。大方。目標當醫師娘就好！A不A以後都是賺 撐到60歲都賺。ru大的案例好恐怖..。沒有絕對答案。你所提出來的問題，是一個思考點。。而你家人所提的另一種「那種即使沒有錢也要優先給妳吃。飯的掏心掏肺型」，有另一種風險是，他有沒有可能是打。腫臉充胖子？或是不善理財？事情沒有絕對，多方考量跟。觀察是最重要的。。婚前房租 吃飯都我付 婚後房子老婆的 給妳參考。婚姻板好幾篇文婚前aa婚後也aa然後吵aa離婚的。不就是妳不想出 但是怕被罵。要求別人大方的時候，有沒有先想想自己是大方還是小氣。我不認同你這句似是而非的偏見      贊同AA制的男生可能。會有一種。「我幹嘛幫別人養太太」的觀念。你其實就簡單說 男女真的不平等就足矣。各種情況其實都從這衍生出來的。可是我聽過比較多的例子是喜歡在他人面前裝大方，私。底下再跟女生拿錢的，這種的比較煩，我覺得直接大方。表現兩個人 AA不要假掰比較好。對女友AA  對家人全出。當然會啊，女朋友跟家人是兩回事。我婚前跟老婆是AA，婚後大概7-8成都是我出的！但我覺得。AA本身沒有問題！有問題的是你們想要別人養的心態！。婚前互相 婚後才會互相  不是只有女人會考驗男人 男人。也會考驗女人。婚前主張男方付錢的女人，婚後會放過男方嗎。廢話 女友跟老婆一樣嗎？女友養一樣到時跟人跑 不就虧了，。要疼也是變老婆後再疼。變成老婆之後就跑不掉嗎？還能離婚不是？。這是有錢人才有的選擇，窮人是賺的錢通通拿出來才勉強夠。家用@@。女人自己婚後為什麼不大方呢？。我敢保證不會。只能勸你 計較金錢的男生千萬不要嫁。不會。千萬不要嫁給計較金錢的男生 去找不AA當乞丐的台女。那不AA的女生就大方？。直接除以二 然後離婚了。彼此之間的親近程度一定會影響決策標準的啊。儘管知道原則上AA比較公平 但因為夠親近所以願意多出一些。其實最主要是有沒有"互相" 妳作不到互相 男人都看在眼裡。當他覺得"妳不值" 自然就不會多大方。不會!一路A到底。說真的不一定  有認識結婚前AA但婚後全包的  關鍵是收入。到達一定水準。比例原則 假如他他月收十萬或二萬買一萬的東西 那婚後。貪得無厭的機率大嗎？慾望無底洞 就算有天他付出了全部。或許也不見得覺得他大方。我覺得你的觀念是對的，每個人都要先顧好自己。規則很簡單，自己的開銷自己負責，共同的開銷保底的部分。對半，想要把共同部分升級所需的開銷，則歸入自己的開銷。沒啥大方不大方的，每個人都要為自己負責而已。。講到錢，男女平權靈壓又消失了，講到責任時才會出現。不不不不不不不不不不不不會！。看個性，無關男女，我很常請客。但堅持AA的人婚後90%都很。計較。。我是不覺得斤斤計較的人 結婚就會大方了啦 是價值觀問。題 跟A不AA不一定有關係 跟有沒有互相、照顧的相處模。式比較有關。還不是自己家人的時候交往AA，變家人以後大方完全沒有。問題啊。女友都不算的人和家人 差這麼多 一堆女的拿來比 笑死。永遠只想著錢？  先想想自己能夠拿多少出來吧。只會越來越計較。的確是一路A到底。阿姨跟你說小氣的人婚後也不會變大方，本性難移。很難 板上有《7年!下一步該怎麼走!?》的系列文可供參考