看到這個問題...雖然無奈但也只能默默回答： 是很多父母比你想像的要傳統/保守 非常多 不知道各位是否記得當年的美聲男團 Tension 大概20022003年吧，有首很紅的歌：Shes having my baby (MV是林依晨演的，當年在電視上很常能看到，節目跟節目之間的打歌也很頻繁) 那時候我還是小學生，每次電視播這隻MV的時候，就會聽到我媽在碎念： 這種事也好意思唱成歌，是要鼓勵大家這樣做嗎? 真的是教壞小孩子....諸如此類的話 在我媽這裡，先有後婚是一件很羞恥的事，對女方/女方父母而言都是很丟臉的事 (言下之意也可能是我以後長大要是敢這樣，我就死定了) 非常巧合的是 學校的音樂老師，也在課堂上不只一次禁止學生唱這首歌、還連帶整個團體的歌都不行 因為她說她自己是虔誠的基督徒 上帝不會允許這種事情，這些人都是妖魔鬼怪 你們千萬不能跟他們一樣墮落 我身為老師就是有責任交會你們什麼是對錯，甚麼是道德、甚麼是羞恥心 在老師的眼中，婚前性行為就等同大罪，更別說婚前同居.住到男方家.先有後婚...... 更有趣的是 老師喜歡強調女生一定要.../一定不能.../女生的名聲很重要(但換成男生就沒關係) 上述的觀點各位版友可能覺得很過時、很誇張 這很合理，畢竟是1718年前的往事，當年的小學生如今都要奔3了 來到了婚姻平權的2020了，父母/上一輩的觀念又改變了甚麼嗎? 我的答案是：沒有改變 上個月我媽才在跟我碎念： 我表姐跟男朋友去嘉義玩(表姐30歲；男友家在嘉義) 居然直接去男友家，跟人家爸媽吃飯、晚上還住在男友家...我阿姨知道都要氣瘋了 想當然的我一臉問號，我媽跟阿姨在生氣的點到底是...????? 我媽/阿姨說： 女孩子還沒要嫁給人家之前，就跑去見人家的父母，很厚臉皮 (我：???? 見人家父母、還住在別人家，別人會說妳們沒家教 (我：?????? 做女生的不可以這麼隨便，要留點給別人探聽 (我：??????????????? 要不是親耳聽到，我真的會懷疑版上說這些話的人都在唬爛 沒想到真的就是有這樣的事情發生 如果妳是女生，妳父母觀念開明，但男友的父母不是 又或者你是男生，你父母的可以接受，但女友的父母沒辦法 那這些問題就永遠不會消失，不是你自己黑掉、就是另一半黑掉 不外乎就是衝突/妥協/衝突/妥協.....的無限迴圈 可以委曲求全，來版上找同溫層取暖討拍(? 也可以陽奉陰違，表面裝乖實際做自己想做的事情、溫水煮青蛙 當然也可以硬起來革命、把這些閒言碎語當做放屁、瀟灑的做自己 什麼方案是最好的辦法，沒有人有答案 但自己的父母終究得自己搞定 另一半願意遷就/配合/尊重，那是另一半對你的愛跟體諒，但絕對不會是義務 : 昨天在聽同事抱怨她女兒 : 因為同事女兒要去住他男友家 : 馬上就一直念說怎麼一個女孩子家不留一點好的給人家探聽 : 直接去男人人家家裡住是??? : 雖然我個人的覺得去人家家裡住也不會怎樣 : 婚前先看看對方家裡生活環境怎樣 : 還有生活方式 : 多一些交流互動也不錯 : 像我也不是嘴甜的那型 : 要跟長輩講話真的難啊... : 但說實在的我家父母也是屬於傳統觀念那一派 : 非常保守 : 各位的爸媽也是嘛。看來你阿姨不滿意你表姐的男朋友（？）。是你們這群屁孩自以為前衛，父母是對的。自己的父母搞不定，出動別人家的兒子幫你搞定 場面會很難。看。推這篇的分享。很寫實啊！。不過細分的話，還是要區分幾個不同的層次：1. 發生婚前。性行為。 2. 單獨和男友同居過2人世界  3.去和男友的父。母兄弟姊妹等家人一起住。。我個人的看法是，現在的家長其實慢慢可以接受或是說默認。1和2，但是對3來說仍然會覺得不太妥當。。換句話說，有些女生很想跟男友的家人住在一起，但這其。實對兩方的家人來說都可能會有一些看法，女方家長會覺得。不捨得，而對於男方家人來說看法也未必正面。記得版上。之前才有人抱怨哥哥或弟弟的女友習慣不好什麼的，可見和。家人同住一起就是會有很多問題。。所以對於某些人想去住男友父母家，對這點持保留看法，。個人認為是有理由的。。長輩對於跟男方家人住一起＆兩人同居，的確還是有落差的～。對於住到男方家的評價，會比兩人的同居更難聽。。推。難聽就難聽，你吃飽太閒管人家講什麼幹嘛？你信不。信你什麼都不做，話也是隨便別人要講多難聽都可以。。難道你很想跟那些講話難聽的人同個層級？。完美展現傳統，傳統就是自己超強，要別人改變，你的老師。老媽要求你怎樣怎樣，現在你三字頭了，也要求別人了，以。前小孩候常聽到同學談論大人，說自己絕對不會成為怎樣的。大人，想想吧！是非對錯不是絕對，傳統不是對一件事的看。法，而是你的行為舉止。喔,我改變不了他們,但是我不想我被他們改變,所以你也要。被他們改變嗎?你也要變成這樣"傳統"的大人嗎?。以後也是這樣要求你的小孩嗎?。社會大環境如此，還是要尊重社會文化。1樓留言完美示範根本沒看懂重點。就好像在法國，裸體做日光浴很正常，也沒妨礙到別人，大。家也不以為意，但在台灣大部分人都不能接受，你也只能。遵從社會規範。。樓上邏輯講不贏就瞎扯社會規範，噁心。什麼社會規範？法律有規定？那你全家包含百歲爺奶。都要你支持某個黨某個政治人物 你不認同也要尊從？。這種事防得就是版上那些雞婆台女和處女至尊台男，像。我這種其他路人甲並不關心誰睡了誰。社會是在演變的 就算現在的我們以後被小孩反駁。問題是老一輩開口就探人隱私的風氣，很難要他們改。那也不代表以前的父母的行為就對就該理解。這篇討論的是父母的看法，又不是我自己的看法。我自己。當家長的話，18歲成年後我就100%放手，隨她去，自己的人。生自己負責。但現在討論的是父母那一代的看法，父母都。老人家了，觀念根本改不了，奢望改造別人是不切實際的。。人的觀念本來就不容易改變…你只能改變自己然後去教育下。一代，你父母也會覺得你阿嬤阿公觀念很傳統古板不是。帶球嫁老人覺得丟臉，但傳統的娶了生不出可能丟了婚。姻和臉，傳統什麼都不試出一堆問題現在才會都先試試。某樓根本是講不過別人就開始搬出傳統的觀念開始加諸在別。人的帽子上。有些部分說好聽是社會規範，說難聽點就是三姑六婆說三道四。@s大要不要說說，為什麼贊成女生去住男友父母的家，你。身為家長會希望女兒去住男友父母家的原因是？(我先說明。我不反對婚前性行為和單獨同居，僅認為去住男友父母家確。實不太方便)。畢竟很多生活作息、衛生習慣都不同，然後女生也還不是媳。婦，只是女友，那家務要不要分擔？分擔多少？結婚後都常。有婆媳問題了，難道女友就不會和男友爸媽有些不適應？。為何不能男女單獨組小家庭就好？。s大要分析，就請你好好談一談，謝謝。。婚前住男方家，只有一個困惑就是:以後結婚，要不要住？。婚後不住，為何婚前要住？婚後會住，婚前說試試看，也就算。了。但多半都是~~。看到基督徒說上帝會生氣就想到瑪利亞是處女懷孕生耶穌。那你自己要記得等到自己為人父母時別再這樣了。基督徒的上帝只是個屁啦 都照上帝說的時候再來嘴好嗎。一句話：別人自己協調就好的事情，干你屁事。你該做的。就是管好自己的嘴，不要亂帶風向污名化一些很普通的事。。社會規範不是你說了算。。我是覺得住男友家或是住女友家是偶爾為之就好,就如版上。提到的很多問題,生活作息等等,而且自己有床不睡,跑去人。家床上睡幹嘛。我家族是男尊女卑，吃飯只有男人上桌吃完才輪到小孩，最。後才是煮菜的伯母嬸嬸阿嬤等人，大概國小我就開始無視長。輩的呵叱和說教，堅持第一個吃飯WWW。至於你說的住在一起的相處問題，你跟室友/同居人/甚至。自己的家人都會有，根本就是假議題。。男友在我家吃飯，我爸媽看到他在洗碗會暴怒罵我，怎麼可。以讓男生洗碗？我都挖鼻孔說他潔癖喜歡洗東西XD。發現別人不買帳你瞎扯的社會規範，改瞎扯假議題也沒什。麼用。別人又不是白痴。。原來是1919年啊，我穿越了呢。除了先有後婚其他我都能接受。自己家裡保守自己搞定。這首歌很好聽。某S，看起來你說的是你自己的看法，不是你父母的看法，。文章主題就在談論父母的看法啊！你文不對題，沒有講自己。父母的看法。。文章主題和版友回應，都是在講父母長輩的看法，你先講。講父母怎麼看再說吧！。給人家探聽是什麼意思，就是八卦嗎？。老師很瘋欸 tension他們也是很虔誠的教徒喔。還真沒聽過那首歌。你家活在大清帝國，別人可沒有。喔喔,那你不用擔心,我父母很開明 ^^。不要擔心啦，有很守貞的基督徒，但也有說一套做一套的。基督徒，什麼都有，就像有開明的父母也有守舊的父母，。也有一些父母（尤其是母）自己是先上車後補票的人，後。來可能婚姻狀況不太理想，所以希望女兒不要步她後塵的。，這種的也有。但不管是哪種，不用試圖改變父母或基督。徒的觀點，改變自己就好。。真的是這樣 我妹30幾歲去睡男友家 我媽竟然睡 妳就這。樣去給人家睡免錢嗎？。不一定都非要跟長輩起衝突不可，嘴上應承說知道了，實。際上不一定要照他們說的做，你知道但你沒有要照著做，。因為你二十歲以上了，被視為有完全行為能力，可以自己。做決定任何事。只要你做的事合法、也不會為你自己或其。他人帶來困擾，為自己做的事負責任，他們嘴巴講得再難。聽也不能拿你怎樣。。我爸媽60多也覺得同性戀是有病 唉。嘴巴壞的人永遠有事情可以拿來說嘴的。。但話說回來，如果你去男友家住了或是跟男友同居後不小。心懷孕，而你們本來就沒有要結婚或生孩子的打算，那就。是你們的錯，被罵也就是剛好，因為不管是拿掉孩子或硬。是生下來，對這個小孩都不好，但你們就只是性衝動來了。衝一發，然後把一個小孩搞成這樣，公平嗎？所以在去男。友家住或是同居之前，應該要問自己的是：。1. 有沒有能力控制性行為？不管是自己或男友的。。2. 有沒有充分的避孕準備？。3. 如果不小心衝動了，有沒有能力做事後的處理？。第一點如果做不到，那第2、3點自己要準備好啊！懷孕的。是你女生本人不是你男友啊。。所以話說得直接一點，人家要探聽什麼嘴巴要講什麼管他。去死喔，重點是你自己是不是會真的未婚懷孕了，承擔者。就是你本人啊又不是別人。。先有後婚我也不贊同，原因是婚姻都還沒開始磨合，就添。加了孩子這個變數，把事情變得更麻煩了。生養小孩需要長遠的規劃 妳可以去婚姻版看看 小孩對婚。姻是極大的衝擊。社會規範XDDD 不就是僵化而已扯什麼有的沒的。倒也不是羞恥與否的問題 而是凸顯出這兩人沒有規劃人。生的想法與實踐力。先有後婚真的不理想，不管你薪水再高，懷孕跟育兒都是。非常辛苦的事，如果意外懷孕、沒心理準備對母嬰都不好。。所以如果長輩說那種給人睡免錢的那種話，也許可以回。她說「不用緊張啦，我都幾歲了，避孕會做好」她可能就。閉嘴了吧（不閉嘴的話就當做沒聽見）（當然如果你媽是。那種會動手家暴的就不要講這些，直接搬出去先）。別說老人,我也不太能接受未婚生子+去人家原生家庭住。意外懷孕閃婚的雖然好一點,也是很麻煩。-。當然，有些人對於結婚以及育兒是有心理準備或渴望的，。這種先有後婚倒是沒什麼關係，主要說的是那種完全沒把。懷孕這件事排在現在人生時程的情況，發生了是會非常逼。人的，所以去男友家怎樣的，最重點真的是避孕，男生也。要認知到這一點。。我是真的不懂，留給人家探聽到底是啥意思？是要探聽。什麼？。至於去男友原生家庭住，除了長輩，還要考慮他的手足或。其他同住者的感覺。我聽過的狀況都很不好。我自己也會。覺得不喜歡手足的男/女朋友來住得很頻繁，麻煩事真的很。多，曾經在宿舍跟人合住就知道了，你又不能控制手足的。另一半是不是個g8人，那至少能控制讓他不要住進來，或。是頻率降低。。基督教不贊同婚姻以外的性行為，包含外遇和婚前，這是不是。也很不開明?現在有些人，不管是男生或女生，還是不願意在。婚前有性行為，就你看來這些人是非常落伍了?。我只能說你內文都是同一批人……。時代會變，觀念會變，但新的也不一定比舊的好。你現在會覺。得父母親太傳統不好，你比較進步，將來你的小孩大了，你會。覺得你自己太傳統，你的小孩比你進步，還是會覺得你懂得比。兒女多?。之前王心凌穿內褲睡覺的偷拍照上新聞的時候 我媽也在全。家面前説她為什麼要只穿內褲睡覺 全家包含我爸都用wtf的。表情看她。樓上C大，你媽好好笑。妳有想過男方的父母如果也是傳統人士，會怎樣看待妳表姐。嗎？。推這篇寫實，就算不認同長輩看法但終究是現實中要面。對的問題。同溫層討拍根本沒辦法解決什麼，只能自己坦好或包容。哇！只有你可以講自己的看法！你的看法就是社會規範？。有沒有這麼偉大？給你拍拍手。我是老婆媽媽不算傳統但是迷信，最後都離婚了還在迷信。我比較好奇是怎樣的巨嬰才會都二三十歲了還沒有獨立思。考的能力，把父母的觀念奉為圭臬，被父母的想法綁架。。我覺得結婚前最好不要住人家家裡 男女都一樣 不是要讓人家。有好感 是要把距離那條線畫出來......有距離才能有尊重。一直不懂給人探聽是探聽什麼東西…有病嗎XD。台灣就是這些迂腐吸血蟲 繼續空轉就好了 大家年輕人就自己。看著辦吧。+1。台灣就是媽寶爸寶太多才會衍生這種問題 父母也學不會放。手。自己太軟也不要怪父母 你自己賺自己花 父母能靠北什麼?。斷絕父(母)子(女)關係?。結論就是早點獨立長大離開舒適圈 包括心理層面獨立。有自己的主見 別當什麼都被父母牽著鼻子走的爸媽寶。我父母就是這樣 前男友的父母也一樣。這種父母他媽超可怕 而且更可怕的是 還滿多的。寫實。給人探聽真的很老，因為以前很多都介紹結婚的，所以見面。都裝嫻慧，不要一下給人摸底，這樣會嫁不掉blabla。你媽說的那些話，在我妹結婚的時候都說過，古早人完。全不能溝通。推前面兩位s大 一直扯社會規範真的很好笑 因為這根本沒。有一個普世定義最愛。如果真的不贊同 老實承認自己保守也就罷了 不用搬標題出。來說爸媽就是怎樣怎樣 只讓人覺得連教育自己爸媽都不肯。寧願他們繼續抱著錯誤觀念害人害己 實在迂腐。（前面*最愛是錯字）。女生去男友家住 可以有很多反對的理由例如打擾他人、主。客分際、家事分配或彼此不自在等 但「留給人探聽」的年代。早就已經過去 「只會」抓著這點來反對 就是不思進步沒第。二句話。不用管那些自以為開放，其實一點都不尊重別人的小。屁孩，以為他要去別人家，別人就一定要歡迎他吧，大。概只有他自己的自由是自由，別人的都不是被討厭剛好。，反正是他的人生。。我媽也這樣說，那為什麼男生就不用留點東西給人家探聽。？乾。小孩還沒交男/女朋友前都很開明，交了就變超保守。推。天啊當年超愛他們耶！！。「留點給別人探聽」完全不知道這到底是3小低能幹話。什麼時代了 簡直食古不化 該是教育長輩的時候啦。奇怪為什麼都管女生不管男生?結紮都是紮公的不是?。這篇怎麼沒仇女AA仔來發表一下 傳統對女生的約束壓迫。男生是不是也要AA一下？。推最後一句。推tension。單純是每個人觀念不同,開明的家長也不少。2020才沒有婚姻平權咧 長輩還是會幹剿政府推什麼性平。教壞小孩巴拉巴拉 幹話裡面"留點給別人探聽"這句最白癡。推 真的一堆父母的觀念仍然傳統 聽到留給人家探聽也是覺。得???。成年沒，整天媽寶。推這篇。我覺得婚前同居很重要，畢竟兩個人來自不同家庭生活。習慣需要了解磨合。一樓說的沒錯啊，要是你表姐男友是上市公司董事兒子，阿。姨說法應該會反過來吧呵。最近正好在聽這首歌.. QQ。我爸媽也這樣 但因為太遠管不到