對 就是突然又想到妳了， 雖然沒有在一起，但或許就是這樣，反而只記得妳美好的一面。 雖然知道這多半是記憶的美化，如果真的有在一起，妳的缺點我就會看到了。 但沒關係，在我看到之前，缺點都不存在，只有讓我心動的妳在記憶裡。 應該是一個人的時候比較多愁善感吧，才會又想起早已沒聯絡的妳， 妳應該不會想到我了，我應該也要試著戒掉妳吧，我盡力。 妳們也會有突然就想到的那個人嗎? 。https://www.youtube.com/watch?v=MboBn2BdS_U。你還是看VTuber來忘記那段悲傷的過去吧。蝙蝠俠。有啊 只是對方把我當朋友 嗚嗚嗚嗚。你想她的同時，她男友也正在暴力中出她 QAQ。有啊～做夢都想到他。哎~何時才能擺脫啊。同感QQQ。我以為自己夢遊發文…。心裡總有會惦記的人。但當你在想著她時。她是不是快樂過著自己的生活。放不下到底值不值得呢QQ。https://youtu.be/hJjOfTCqf7g。喜歡的人有掛念的對象 所以我永遠都不會他被看到QQ。*被他。第一句讓我突然小鹿亂撞。知道有個人一直掛念著我，我們沒有在一起。而我深深喜歡的人，掛念著別人，我們卻在一起，但他看不我。…。還沒等到夜深人靜就睡死了