: 雖然我也覺得吵AA制很無聊啦，就跟吵外貌協會一樣 : 真正有錢的不會在乎AA，有錢以外優點的也不會在乎AA : 通常就是沒有錢，又沒有其它優點的，才會在乎女生不AA : 反過來說也是，就是又醜又公主病的最愛抱怨男生只看外表 : 但是同樣看不起吵AA的人，板上的某些論點也是讓我很好奇 : 像是什麼不AA的都是少數啦現在女生都很獨立自主什麼鬼的 : 可是就算是這種些獨立女性，也只是同意要AA而不是女生請 : 啊搞半天，根本就不是要AA還是不AA，而是要AA還是男生請 : 就算要男生請的只是少數（前面實測1/3，也是沒那麼少啦） : 從男性角度來看，就只有正常（AA）還有爛貨（不AA）兩種 : 啊這樣還不准人抱怨喔？這世界上可是有好男人也有壞男人 : 一堆人就在那邊以偏概全放大壞的，而現在只有AA和男生請 : 還不准抱怨少數要男生請的爛貨，這也太雙重標準了吧 有錢人也有分只想幹砲，跟想認真交往的吧？ 有錢的不會在乎AA這句話我不認同 因為如果我是有錢人，要找認真交往的對象，我一樣會裝一般人或裝窮 看這個女生還願不願意跟我交往 我跟現任大部分時候都是AA 他覺得一人一半就好了，但我經濟能力比他好一點點 所以 車錢（遠距離）有時候是我6他4 我現在沒有特別有錢啦== 但他不在乎 他覺得如果不生小孩的話，一個人住還可以存錢那就好了 所以如果未來我有點錢了或賺的更多了，相比一開始就佔便宜凹人當作理所當然的乞丐 台女，我會更願意在這個女孩兒身上付出更多^__^ 話說我很好奇想問自認有錢 且有認真的穩定交往對象的男生們一個問題 不是反串也不是仇富是認真問求解答 如果一開始就展現自己很有錢的優勢，你們如何知道交往的女生是愛你的錢還是你的人 ？又或是這其實不是很重要？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 就互相測試阿== AA制對於找愛情而不是單純肉體的男生來說，就只是把見錢眼開的蹭飯女篩選掉而已阿 反倒是女生用男生會不會請客來測試篩選，是想測試什麼東西？這個男生有沒有錢嗎？XD 把錢看多重？那我不請女生，反而常常請家人朋友吃大餐 這樣算把錢看很重還是輕？ 因為這個女生很會讓我請客、凹我請客，所以他一定很愛我不會有男生這樣想 所以AA女一定不會扣分，且可能加分 不AA女一定不會加分，且可能扣分 大家都說遇到好男人好女人要珍惜 所以你懂了嗎？分數較高的女生被玩弄的機率較低；分數較低的蹭飯女被玩弄的機率也 沒錯 要不要AA就是互相篩選的一種制度 男生篩選出愛自己人而不是錢的女生 女生篩選出能讓自己蹭飯、讓自己不用努力的男生（？？？） 可是我有女友耶歷任和現任也都是AA 沒吵過 分手的原因也都跟錢沒關係 這樣算個案還是？ 兩個選項給你選一個來認真交往 靠錢/請客 吸引來的女生 靠個性/價值觀 吸引來的女生 你會選上還是下？ 不管我有沒有錢 我都會選下啦==。直接AA就知道了啊，不AA就生氣的絕對是愛你的錢＞＞＞你。的人。而且會不會AA我覺得大部分從聊天時的價值觀就看得。出來了。我們都不是有錢人 還是不要揣測什麼我有錢就怎樣ㄅ 90%。的人這輩子都是平民。一般人AA也是沒辦法的事 我可以的話我也想請朋友 但我養。不起各位啊～。如果女方家住高級豪宅區 開雙B 然後不要AA 你覺得？。有錢女測試對方財力 光吃飯能不能撐住帳單 就知道了。還測試對方財力勒 跟你講一句實在的啦 你在測試別人 別人。也在測試你啦。對啊 婚配市場就是這樣 不然咧？。測試這個男的把錢看得有多重。啊就乞丐還怕人講，有錢還有更有錢啦，出來賣的才會。只看錢。不AA對於找愛情的女生來說 好用的很。首先就先篩掉一群悲憤宅。第一餐是能吃多貴? 300~500? 連這一餐都計較的 往後能。笑死 你測試人家把錢看多重 人家男的也在測試你是不是眼裡。只有錢啦 懂不懂。多不計較錢？ 反正婚配市場就是各取所需。中肯說 不AA的同時也篩掉一些認真找結婚對象的。很好啊 當然錢很重要 滿嘴講錢不重要的真的可以刪掉了。版上很多不AA已婚男 跟堅持AA單身男 你說誰是認真要結。都講測試財力了當然就是先愛你的錢再愛你的人啊，沒錢就。不是人。要這麼沒尊嚴跟這種女生在一起那女生被玩玩也只。婚的？。是剛好。第一餐用飲料聊天就好了吧 順便交換AA的想法。時間和金錢的成本都比較少。好像有錢的男人就一定會玩女生一樣 哈哈哈 見識淺薄。你也被原po的理論刪掉啊，大家都刪很好啊XD。連一餐才300~500都要凹人家請  往後還要凹多少 這種眼裡只。有錢的真的可以刪掉了。現實就是 不AA已婚男 堅持AA單身男。版上很多AA已婚男, 和不AA女伴一直換的, 妳沒看到?。有多少堅持AA的 一路堅持到底婚姻幸福啊？。哪篇AA已婚男？  快分享給我看。挑職業好的對象結婚 本來就是一種AA的概念 期待雙薪家庭。有錢不一定會玩啊，但是用錢就可以買出來約會的女生就是。easy。dobe趕快找一篇 堅持AA已婚男經驗分享 我很想看。#1VBCWYC1  就在上面幾篇而已啊 選擇性忽略?。#1VA-Y3Ct  推文裡面也有兩個人妻AA啊 只看自己想看的?。我婚前大部時候是輪著付的，或是各付各的，不知道這答。案你滿意嗎?。特殊的日子我請我老婆，但她也有在一些日子請我。AA夫妻幸福案例很多啦,只是都比較低調,怕被不AA的眼紅XD。有錢人哪會裝窮，就表現的像一般人。喜歡你的錢又得罪誰了？ 你的錢難道不是你的一部分嗎？如果。一個男人沒什麼能拿的出手的條件 只有錢還算多 他靠錢吸引。女生是要他靠什麼？。^不。前提是你也要有足夠好的 個性/價值觀啊 而且吸引來的對象你。也要看的對眼啊 有些人看對眼的對象就不是他靠自己的個性/。價值觀能吸引來的 要他不靠錢是在為難他啊。很多女生預設台男除了錢的多寡以外都是空乏的，就像。一台只會吐錢的ATM，吐多/吐少才是「交往關鍵」。某P阿姨戰敗退場、某J聖殿騎士姍姍來遲！。不會特地裝沒錢，但也不會刻意表達自己有錢。或者說，。根本不會想到錢。想的是對方的個性跟價值觀。裝沒錢，你判斷對方個性與價值觀的能力不會上升。。為某樓拍拍 女生看你只剩下錢做標準。gogo想我拉？ 我剛剛在吃午飯拉。輪流付就不是AA了啊 AA是堅持每餐都分清楚喔 XDDDD。不是想著避免犯錯(避免女生因為錢喜歡自己)，而是想著。#1VBCWYC1  這篇哪裡AA啊 就女生沒出錢啊 XDDDDD。甚麼是對的(自己想要經營的感情是甚麼)。不犯錯不代表。老實說我大學的時候零用錢只有8千要常請客也請不起XD。就會是對的，把能量精力更多的花在甚麼是對的，而不是。避免犯錯。#1VA-Y3Ct  這篇根本就是不AA的典範啊 天啊 笑死我。dobe你到底行不行啊  "堅持AA已婚男"經驗分享都找不到?。是 堅持AA已婚男 喔 只有接受AA已婚女啊 沒有男的。臉比較重要。我的想法跟你一樣，能AA當然好，但是如果自己賺錢多，就。幫另一半多出一些沒關係，不然想要一起吃好料的還要擔心。對方沒錢不願意。裝窮是偶像劇看太多嗎。pinkygirl不要吵了啦   吃飯付錢天經地義   你可以在。其他地方對方符不符合你的標準。吃飯預設別人付錢就是乞丐  懂？。你也說了 如果你是 事實證明你不是就不用多說了。那就是全天下女人都乞丐 XDDD 跟男人約會最快拉。多少實驗證實 日女 歐美女 台女 越女 都不喜歡AA。是時候爬出井囉。沒什麼差吧，那就不用平權啊。說找愛情要人請？ 你是愛錢就直說好嗎。愛情如果跟經濟完全無關 你怎麼不去找公園女乞丐談戀愛啊。愛情本來就是各種條件混合起來的經濟 願不願意請客 混在。裡面完全沒毛病