: 而他爸叫他去把車子過戶回來 再把行照拍給他看 : 我和男友說 那之後保險 燃料 你都自己負擔 : 另外五萬元月還五千給我 : 然而再說這些話時我男友也順從這些決定 : 說再問問業務如何處理 恕刪 這篇不討論對錯畢竟你們情侶溝通好就好 小弟僅就原PO邏輯提出一點疑問 通篇原PO強調：1. 家裡有錢 2. 家裡有車 3. 老娘有存款 絕對不會貪圖男方的車 然後買車的頭期負擔五萬、牌照燃料雜費AA 絕對不是一毛都沒出坐享其成 名字掛在原PO名下純粹是為了省4000保險 小弟看完之後黑人問號 如果現在因為男方坦不住爸爸 車子要過戶回去 為何要變成男方雜費自付然後還要還這五萬？ 一般來說 過戶回去 這本來就是男生的車OK 但多出來的4000保費男方要自己負擔 這樣對原PO來說 一切都沒甚麼不一樣阿 1. 一樣有一台車可以出遊 2. 一樣可以體驗有車族才有的人生視野 3. 一樣繳那些費用 有差的其實是男友 因為他很廢坦不住 所以自己活該要一年多花四千 原PO唯一有差的就是車子不在自己名下了 BUT 原PO一直強調的不就是根本不Care這台車嗎？ 那這樣名字改掛男友為何要森77 變成啥都不繳 啥都不出 這是不是邏輯說不太通阿？ 。對呀 為何要還五萬？這麼在意車在誰名下唷？。老娘是不在意誰名下 但是離開我手,必須給男友一個扣。錢處罰XD。只會勸敗不出錢的真的很不負責任。不就一個超會打算盤，遇到一個傻盤子，以為傻盤子他老爸也。傻，結果人家老爸只是脾氣不好，還沒蠢到看不清妳在玩的把。戲。樓上她沒有不出錢歐 台灣式AA出個飲料錢就覺得自己出。超多。https://youtu.be/YqXFXx-PjUQ。參考一下 別人女生送勞斯萊斯。不要再打了已經很腫了啦。原原po說被男友爸鬧得不想出任何錢XDDDD。被他爸看不起吧 是我也想把錢要回來。樓上那都是藉口啦 所以不開心有不搭車嗎 有骨氣一點。碰都不碰。14樓  如果她都不搭車   那就沒啥問題。You got the point。說不定他之後都真的不搭車了 別害人家分手XD。分手也好   要這樣一輩子也很累。QQ 賠了夫人又背債。拿錢就是分手的起手式。看把車賣掉誰最爽 XD。她沒有勸敗啦！是鼓勵！。推！原原PO的心態真的很莫名其妙。原原po可能忙著露營 沒空理我們這些沒有買車夢的酸民。有沒有買車夢可能因人而異啦，但我相信有車貸夢的人應該是。不太存在啦。好好笑 省四千 男友是多窮。不是省4000燃料稅，是省保險。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。沒錢還買60幾萬起跳的車也是重點。有錢人跟你想得不一樣 呵。就是貪錢又不敢承認阿。突破盲點。你還少看她的回文，說她有預計未來買房出頭期，只是沒跟。男友講，幹 她通篇廢話都是講虛的。台北頭期款100萬是要買什麼？小套房 ?。買廁所吧。女生有錢程度還沒到可以大方過戶 又講不出更有力的理由。支持自己 所以要一直森77啦～。邏輯系，推推!。紅明顯，四千是保費啦。中肯。燃料費！是規費，不是稅。裁判 有人這樣打了又打的嗎。你以為自助餐喊開心的嗎？。虛偽女人被戳破剛好。這女的很扯。哦哦哦，在我名下的時候，車是誰的不重要我不在乎，。車要被過戶走了，老娘要全部討回來！！！但我還是要。享受有車！！。快笑死。1.0的車子是什麼能上國道嗎？。台女典範。這麼窮幹嘛買車？。她家根本不有錢啊...頭期只出的起100，而且幾十萬也。叫有存款，有個百萬存款再來說吧...。完全講到重點。頭期一百叫什麼有錢啊。紅明顯。這對走不久啦～結婚更多柴米油鹽的事。小事就這麼。計較。中肯 笑死XD。人家女森，要有安全感