: 因緣際會認識研發工程師 : 我知道工程師通常很忙 : 所以星期一到五通常只挑個2天，睡前line個關心話語給對方 : 很怕打擾到他 : 想請教可以怎麼觀察工程師是否喜歡自己？ : 而非出於禮貌 ^^^^^^^^ 這句話很微妙 我身週沒有朋友會為了禮貌即使不便也硬要赴約。 這世上還有這種好好先生嗎？ 若是指傳訊， 線上訊息彈性更大，你不必為了他的回覆自主權而擔心，他又不是小孩子。 該擔心的是睡前line個關心話語 這是什麼東西？XD 我這輩子好像沒有傳過關心話語給任何人， 聽起來好像是那種很搔不到癢處的白開水寒暄？ 這種話不必傳， 要傳就傳騷的。（咦） : 噓 carryton: 研發到底有什麼魅力啊？ 研發對某些人而言滿重要的。 參考這篇： https://bestversionofthyself.wordpress.com/2020/07/05/%E6%95%99%E6%8E%88%E8%BD%89%E8%81%B7%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%AB%E7%9A%84%E5%BF%83%E5%BE%9718/ （縮 https://tinyurl.com/y3uakdzz ） 作者是從學術界轉到業界的Apple工程師， 她愛的是研究，（轉去業界是因為一些個人取向，） 所以非常需要在RD裡發揮。 : carryton: 在代工廠像台積研發的錄取跟其他職位沒兩樣 : carryton: 薪水也沒差，是看博士還是碩士 : carryton: 頂多是一個月多幾千塊的研發獎金 若說台積 以姜慧如（研發經理）為例， 以她物奧選手出身， RD對她的意義應該與其他部門不同。 台積的確有一些職務的工作內容一成不變。 我另有朋友靠著每幾年就換部門來安撫自己不安於室（？）的心。 （但有人很適應一成不變的工作。人人取向不同。） 但若是核心研發， 我猜那不是其他部門都能知曉的錄用標準與工作內容， 所以應也不是一般人能一語評定的。 但或許發言者就是台積研發經理， 那就是我失禮了，只從過去旁聽經驗判斷台積研發部門應該滿好玩的 : 推 MongMo: 請問有誰在討論研發嗎... 悲憤什麼？ 喔喔好的， 上述只是提供給原po當約會時的談資。（誤） 沒有， 其實，推文有人建議原po跟男方聊code、或要表現得聰明等等， 我覺得都不精確。（或者推文都在開玩笑。） 例如我工作是物理（研究員）。但我最不喜歡領域外的人跟我聊物理。XD 以前我跟臨床心理師聊天， 跟她說我都交不到男朋友。（那是我年輕時的煩惱。現在完全沒有煩惱。XD） 結果她跟我說了一個案例： 有個學霸女孩暗戀台大電機的學長許久，但苦無機會接觸， 最後竟發現學長交了一個她意料之外的校外女友： 非常漂亮、非常愛玩、精於打扮、以瘋狂購物為樂。 她對學長很失望。 我OS： 1) 這有什麼好失望的？ 2) 這跟我有什麼關係？ 想來心理師誤會我了， 以為我會以學霸身份來期待異性學霸。 （沒有，我從來沒有暗戀過學霸，尤其從未暗戀過任何未深交的男性。） 但我猜她可能看過很多這種案例，才倉促的套在我身上。 許多人習慣為一個身份塑造一個刻板印象， 然後認為他對女生應該要有什麼眼光或反應。 有推文說得好： 文中的問題跟工程師沒有關係。 他就是個男人，可能有各種擇偶偏好或生活取向， 而你要經營的戀愛，該是你想要的戀愛。 如果你主動起來一點都不為難，而且很快樂， 你就繼續下去，不用擔心他太忙或不喜歡主動的女生， 因為你不應該為了對方而改變自己的基調， 導致未來的你必須忍受男友太忙無法陪伴、或男友根本不喜歡你的原貌。 等到你發現他的被動讓你不快樂，那你就停。 假設你真的很想要請他幫你寫code好了， 你就大方問，也不用擔心他太忙， 因為你寫起來可能要一小時，而他只要一分鐘。 就像你主動起來非常輕鬆愉悅，但他可能就不是這種個性的人，很難跨出。 戀愛，就是各人做自己擅長的事，才最快樂。 我只說個統計： 在初識不久的情況下， 有一半以上的男工程師，都會主動約， 另外一半以下，則是在我主動約之後，表現得很主動， 積極規劃行程，或是非常用心的陪伴。 因為我本就是個很愛當主揪、但不愛規劃細節的人， （這跟我配合度高有關，各種行程我都欣賞，還很愛無計畫冒險，） 所以這樣的合作對我而言非常舒服， 而且對方一定有讓我看到主動的部分，或多或少， 服務是互相的，才有情趣。 如果對方從頭到尾沒有一絲一毫的主動， 那應該就是真的對你無意了。 。推。推