大家嚎， 奇怪， 怎麼會覺得打斷別人說話很沒禮貌， 卻不會覺得， 不打招呼很沒禮貌呢？ 是不是嫉妒另一位男同事？ 天呀， 真是好青春， 像極了愛情。 但女生應該是覺得， 靠腰唷看到不打招呼？ : 最近跟公司一位女同事有好感 偶在業務上會跟她有些接觸 : 互動過程都很正常 也一直很想找個機會告白 只是一直還沒動作 : 昨天在公司裡遇到她跟另一位男同事邊走邊聊天 且聊得很開心 : 在我們要交會前 我也有考慮過 如果跟她打招呼 打斷她們的談話 : 或許是一件很沒有禮貌的事 所以當下就低頭默默的走過 : 當我們交會擦身而過後 她突然大聲喊我名字 : 整個走廊聽起來就是有一定程度的聲量且很清楚 : 當我轉身回頭後 她只說了一句: 沒事 : 想詢問版上大大們 女生說沒事 真的沒事嗎? : 當下她打斷與那位男同事的談話喊我名字 是什麼樣的心情?。這篇正解XD 我對不熟的同事也不打招呼 然後我旁邊的同事。說我這樣很靠杯。後來 我看到好像有看過的臉都會點頭 他沒反應我也開始覺。得很靠杯。有一次我看到很熟的同事從女廁出來 我覺得不方便打招呼。就沒打 然後她叫大聲喊我點我額頭。就覺得認識的該打個招呼做個禮貌而已 這也能產生小劇場..。正確應該有的反應下面已經很多人回了。真的不方便出聲打斷就眼神交會一下點個頭就好。碰到認識且有基本交情的 對方卻無視你 真的是會覺得傻眼