: : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ : : 你好，我是女生，和你解析一下思維邏輯。 : : 大概在學生時期，有過幾個男生喜歡過我，也都是別人和我說的，不過我大部分的做法都 你好，我是鍵盤柯南，看看妳的故事，想猜測一下劇情，並拆解一下密室殺..， 喔~不是，是拆解一下 欺敵手法 ， 根據上面所言， 也都是 別人 和我說的 這個 別人 是不是男的?? 妳最後有沒有跟這位 別人 在一起啊??? 單純只是假設一下，猜測一下，推演一下劇情而已， 通常， 這類欺敵手法，根據目前社會台女的智商和情商， 是相當不錯用的， : 是：下意識的減少接觸，甚至心裡開始討厭他，就算原本認為他是不錯的人。 看看結果，那個 別人 就這樣子講一講，看看效果多麼顯著， 原本認為他是不錯的人，一下子印象就反轉過來了， 那可憐的中招者，除了黑人問號，就只能ＱＱ， 那個 別人 ，這樣講講就搞掉一個對手， 那個 別人 ，還順便藉個這個和妳講講的機會，增加接觸機會，拉進彼此的距離， (幻之聲:那個 別人 常跟妳講一堆，找妳聊天，是好心提供情報喔， 沒有要追喔，不會產生反感喔) 本版的 Ｇｉｒｌ們，真的沒有人中過此招嗎??? : : 等長大後，仔細思考過這個問題，也有和朋友們討論過，發現會做這事情是因為： 等長大後，雖然仔細思考過問題，但因為 物以類聚 的關係， 原因也跳脫不出那個小框框， : : 1.我不喜歡他 : : 各種方面沒有可能成為情侶 直白一點：有 別人 講：他喜歡我，不會令其他雌性動物產生羨慕， : 2.他喜歡我，給我帶來困擾 : : 譬如班上都會傳八卦，有時候開玩笑會開我身上（然後如果自己還有喜歡的人的話，會更 : 討厭） : : 帶來困擾的暗戀，已經不是暗戀了 直白一點：有 別人 講，他喜歡我，但沒有令其他雌性動物產生羨慕， 也就是，也不會產生優越感，直接歸類困擾。 可憐中招者，再次黑人問號，跟ＱＱ。 從頭到尾都是 那個 別人 講的， : : 3.憑什麼喜歡我（有可能） : : 我覺得我們沒有很熟悉，你不了解我為什麼喜歡我。 : : 這種類型的女生特別不相信一見鍾情這件事，男朋友通常都是由朋友曖昧告白成為男 : 女朋友的。 阿這種類型的女生，(沒有針對哪個人喔)， 跟什麼相信一見鍾情，哪有關連?? 根據事實，有的就只是聽 別人 講，就相信 別人 講， 心裡小劇場就一堆， 可憐中招者，再次黑人問號，被心裡小劇場ＱＱ。 : : 雖然我不曾做過直接到喜歡的男生面前說：我不喜歡你，我討厭你 : : 但是她會這樣做，不外乎上面幾個理由加上： : : 4.我不想要你喜歡我讓你討厭我更好 : : 結論：你沒有做錯事情，只是她也有她想要達成的目標而已。 結論，嘿嘿嘿~~ 到底是誰?? 真正達到他想要的目標?? 呵呵~~~ 女人中有 妖艷賤貨 ， 男人中也有 心機賤男 啊~~ 。這世界只有邏輯的話 那還要有愛幹嘛呢 當然是不董嘍。qq。這真的腦補太多