在此 我不對買春和約砲提出看法 只單純以這一篇的論述作分析 : 先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為的 : 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有女 : 性，合先敘明。 : 其實男生都搞錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支撐 : 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只是 : 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： 所以妳認為 性應該要基於愛 : 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無法 : 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很 : 噁心。 男性買春就是想爽 不會無法理解 至於妳為何認為性交易噁心呢? 以下是我的推測: 1.衛生問題覺得噁心 2.沒有愛的性很噁心 還是原PO有什麼其他想法呢? : 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 到這一段 性交易噁心論反而被模糊了 原PO主張 約砲跟性交易 本質上是不同的 但約砲一樣有衛生問題 一樣是純粹生理需求的性 到底有何相異? 原PO接下來的論述: “買春講直接一點，就是魯蛇” “真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧” 到這裡 其實已經脫離議題了 怎麼說? 這根本不是在討論 “買春”和“約砲” 行為本身的差異了啊 而是以偏見認為 會去買春，就是因為無法吸引異性 無法吸引異性的人，是低等的魯蛇 魯蛇噁心 舉個更簡單的例子吧 如果今天開一個議題: “四輪和兩輪，誰優誰劣?” 然後有人表示: “兩輪當然比不上四輪” “因為會去騎機車的，都是一群魯蛇” 這種論述 已經完全偏離議題本身了吧? : 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合理 : 化的人說： : 去吧 : 但癢歸癢做人要誠實 : 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩 我認為 原PO有幾個謬誤 第一 金錢性交易，真的就是魯蛇嗎? 以下情境 1.開著超跑載小模去旅館 2.每月丟30萬包養小三 難道這些本質上 就不算金錢性交易嗎? 還是妳心中的性交易 對象就只侷限於 又醜又沒地位的男人(魯蛇)? 第二 男生吸引不到女性就是魯蛇? 為什麼? 會有這種想法 其實就是最傳統的父權啊 說到底 原PO只是帶著濃厚的父權意識 單純看不起 那些吸引不到女性的男人而已 對於買春和約砲 “行為上的差異” 根本沒有做出論述... 本議題是約砲和買春的比較 兩者(大部分)都是沒有愛的性啊 直覺上 我自己也無法接受買春和約砲 但如果更深層去想呢? 約砲和性交易的本質為何? 我確實有點動搖了 回過來說 每個人價值觀本來就不同 但辯論還是要有邏輯 帶著偏見和歧視的偏差脈絡 來引導議題的結論 個人無法認同 你可以陳述這種看法 但已經和原本議題偏離了 詳敘如下面的補充 其實誰是魯蛇 根本不重要 今天這議題討論的是 “嫖妓跟約砲，哪個比較嚴重?” 本來就不是在談 “魯蛇會去約砲還是買春?” 而原本的議題，重點在於: 假設同一個人 做出不同的行為(嫖妓或約砲) 哪一件事比較讓人無法接受 但原po卻只是在強調 比起約砲，買春的人是魯蛇 先不說這看法是否正確 根本完全離題了啊。套句鄉民常說的 人帥真好 做什麼都可以變得比較高級。那麼跟渣男8+9交往過的女生又何罪之有？。覺得男生經歷過沒有愛的性很髒也不能是一個擇偶標準嗎？。推 根本不知道他到底在說什麼東西。那個女的論點就噁心，前後論述自打嘴巴。女生跟8+9交往過不會怎樣R  有人批這種事嗎。那是之前的系列文，2樓也可以發一篇看看風向。這篇觀念和邏輯正確又簡單易懂，不推實在對不起自己。本來想回文嗆那個覺得嫖妓就是魯蛇的噁心雙標女。但既然此篇已經講得如此清楚，就無需我畫蛇添足了。這篇其實蠻中肯的欸，但我是覺得啦，自己接受就找個同。樣價值觀的人就好，沒有必要要求不接受的人必須改成接。受啦。她感覺要不是法律系就是其他國考系，結果大前提小前提涵攝。都寫不好還想論理…（而且還故意用國考作文的字句）。三段論證申論買春嫖妓之我見 XDDD。我大法律系沒這種弱者，三段論證都寫不好的傢伙，。沒有畢業的資格(ry。推。推，那篇邏輯根本亂七八糟。我受到保守觀念影響所以道德標準比較高（？）所以不接。受自己去約跟嫖，我朋友自述道德標準比較低也會約，但。我也覺得這沒什麼，個人選擇沒有對或錯，她也有找到價。值觀可以接受的伴侶那不就好了嗎。那篇真的不知道在幹嘛 拿A談B 有個推文也是 不知道是。他們表達能力不好還是我理解能力差。ps.在那篇的推文。那篇真的很父權。我喜歡這篇。推。人類不該有性行為！人類就應該求道成仙，政府需要立法禁。止性行為的發生，如果有過性行為的人都讓人覺得噁心！那。些無法求道成仙的人都是魯蛇，如果真的連自我控制都做不。到，連當人的資格都沒有！。如果前篇的發文者是佛教徒應該會是以上發言吧。樓上，我無意冒犯，但有種修仙方法叫雙修。而且一般來說修仙是道教。推這篇指出原原po的論述中展露的歧視。推。覺得這篇很清楚 觀念上就是找相近的人為伍。法律系臭了嗎。要討論就盡量少帶偏見。看到合先敘明我就笑了...是乾笑。推這篇。思緒超清晰！！。推啊！頭腦清楚。邏輯差距。看那一篇很不舒服 滿滿的歧視跟父權 這種是法律系？。推。看她回答弱勢婦女問題部分會覺得很沒同理心..。原原po那篇真的去打辯論會被電爽爽吧。用理性討論包裝著滿滿偏見..。那篇說自己是法律系 這種念法律系讓我看了想吐。推這篇。推這篇，然後再看回去原原po的第一句話，那才是最恐怖的。陳致中是魯蛇？屌打你不知道幾條街。你跟破麻說邏輯幹嘛 她們又沒有。這裡就一堆認為自己約砲行情很好的老阿姨啊。他大概不知道自己邏輯很差，被嗆得主因是什麼。這就是為什麼不要跟女人講邏輯。推，我自助餐吃膩了。推個。推個。感覺這篇比較理性許多。所以女生年輕時愛上8+9跟男生年輕時去約或買那個嚴重? 說到。底也就只是觀念不同罷了，就跟窮人還有有錢人不會互相理解。是一樣的意思，今天有回文反駁她(或是之前討論女交8+9的男。生)說這是精神潔癖、邏輯謬誤，想要說服他們，也不會改變他。們的想法，世界上也一定有很多這種人，那還能怎麼辦? 最後。就只是各自回到自己的圈圈裡，不要妄想說什麼不能接受但能。夠理解，那都只是說給鬼聽的罷了。。推這篇。。推 那篇莫名其妙 我女生也噓。讚你。推。你好中肯。推邏輯清楚 我女生也是先愛後性 但那篇真的寫得很混亂。直接錯誤類比欸 已經說是價值觀差異了其實沒啥好吵的吧 人。家就不喜歡會買春約炮的對象。就邏輯很差的一篇 但一堆智障在推。所以本板某個喜歡罵男生是廢物的大律師還回文支持她。完全就是同一種人，兩個都唸法律唸到腦袋僵化掉了。就不是來論述的啊 比較偏向發洩情緒吧。感覺唸法律的都沆瀣一氣...。這種人說唸法律真的不要污辱法律系好不好 說不定國考根。本考不上。她應該去請教已經考上在執業的學長讀書方法或課業指導囉。~報酬是什麼就不是我們外人能想像的了。79樓中文不好就別說話秀智商，去仔細看那篇怎樣說兩。者的。中肯推。True。這篇論述正確推。極端父權紅利，不就是大家熟悉的男女平權嗎。那篇我真的看不懂她的邏輯 論述前後根本不相關。推這篇 看原poㄧ邊說尊重一邊又批評別人魯蛇 就知道她邏輯。多混亂了。這篇有邏輯多了 推。推這篇 純邏輯。這篇正確。。正解。理性客觀。這篇才是邏輯正確的文章，她那篇文章整篇邏輯不通、不知所。云，拿出去跟阿童辯論應該會被電死。約砲跟買春都是基於性 只是花的時間金錢成本不一樣。中肯 你把我想講的講完了。他的理論是約炮至少還算是男女互相吸引只是不到愛。但純花錢買春就完全沒有互相吸引的成份了。所以他認為哪怕只有一點情感的吸引也比買春好。包養跟買春差不多巴 只是一個是包月專屬妓女 一個不是。月票跟單趟的概念 但是月票通常比當趟貴很多xd。我就說 反而最推崇父權的 就是女人。這麼說的話性交易也是賣方比較髒啊。買的人至少是基於一點點的被吸引。賣的人完全是因為錢。樓上正解，所以她應該認為妓女比嫖客更魯蛇。但她並不這樣想，因為她認為付錢的是傻子。其實那篇最噁心的是推文支持者。反對的都會被嫖娼，跟中共汙人清白的方法如出一轍。她這種論述法能上律師我會笑死 應該改五百分門檻的。本篇邏輯正確，但跟女人討論邏輯，那你就錯了。邏輯正確。有錢人嫖的才兇哩 他們才沒有那個美國時間跟你約泡。推這篇 而且那個原po好像直接裝死XD。推這篇