常看到有人抱怨自己的老婆或女友不願意給 但交過的女友好像都不太能接受我自己偷看片子尻 先是她們會覺得明明做愛比較爽為什麼不用做的 再來就是我難道還不夠滿足你嗎 就算是生理期來了 至少也是要摸著她不能看片才可以打 最近甚至聽到朋友說 交了一個比較幼齒的女友發現 他自己尻尻 結果哭了== 可是這樣似乎就跟第一句不一樣了 不知道大家怎麼看 。我前任女友確實是如此 刪光了我所有的謎片。比較年輕的幾乎都不會接受。她想要的時候叫你不准尻，她倦怠的時候叫你自己尻。不給尻就幫他弄出來啊 毛一堆。你肛她 讓她知道男女生理不同就好。：先把我餵飽，之後愛怎麼尻隨便你～。為什麼男生被肛比較爽。我女 可以接受啊 為什麼不行 自然生理需求啊。前男友寧願自己尻尻也不要修幹，交往一年都沒有過！給你。參考。前女友說法是不能接受幻想跟女優做這樣子,給你參考。其實應該是男生自己來比較爽啦，知道怎麼拿捏而且不用這。麼累，太會自慰的男生跟女生做反而無法高潮。（從許藍方。博士那裡看到的）所以女生不要再有這種想法了（我也女的。）。不懂不能接受的點是什麼。為什麼...我是相反QQ。那教她幫你尻尻啊。又不能時時見面，他自己解決總比去嫖好。當然不行 吃醋吃爆。可能有人替你餵飽了，尻不尻什麼的也不重要了。做前戲很累很花時間啊，尻尻簡單又快速，就跟吃大餐。和泡麵的比較一樣。我交往前都會告訴女生其實只要是男生都會尻尻，看她。能不能接受。不尻難道要每天做到爆？累死人。不會耶 我覺得自己來跟一起是不一樣的。可尻 但那種一天尻3次以上的 真心傻眼 怎麼那麼閒。我都叫男友自己尻ㄧ尻。自己來總比別的女人幫來好吧 為什麼不能接受。超認同22樓B大的說法！！要跟女伴溝通啦～～。剛交往會比較渴望對方的肉體,久了就會開始想自己尻。別傻了，這世界上只有尻尻跟偷吃兩種男人，要選哪種？。等她結婚之後，就巴不得老公都自己尻尻不要去煩她了。女友只有假日見面要怎麼不尻 而且用飛機杯對雞雞比較刺激。片片可以滿足男人隱藏在心中的小小幻想。我也不懂為什麼不能接受 老子要尻還要被制約 他媽自。以為在當班長哦。樓上好氣XD。幹嘛禁止啊 我還會鑑定他看的片子品味如何。是多少女人會這樣啊...而且不吵你要做愛不是很棒嗎。我女 剛交往的時候也不能理解 但男友解釋之後就可以接受。了。我交往過的都能接受 秘訣是剛認識就把打手槍當成跟吃飯大。便的日常 女生愛上了自然也會接受。你可以尻 但是不能影響到我享受的次數。啊請問女人不自慰的嗎？。我接受 只是會開玩笑一下說你又偷尻。....蛤？這些女生都不自慰的嗎。笑死一堆有病女也有男友。我還會推薦片單跟番號給老公呢～。有一任女友會哭，說這是她的quota。所以就算她mc來，也要留給她榨汁。男生就是無時無刻都被小頭控制...難道你隨時讓男友鬆一。下嗎？。難道有牛排吃一定要每餐吃嗎？不能一餐吃便當嗎？。當然可以。等懶得應付男友的時候就不會在乎什麼幻想不幻想了。why not。上班以後兩人都忙的時候根本就是別來煩老娘。盯著他尻。我都放任男友去看片看大奶XD。這應該是妹妹型女友。女 可以啊為何不可？無法理解。我覺得被管理反而會更興奮欸。性教育失敗才會反對。不懂為什麼不行。因為很多男生比起做愛更喜歡自己一個人來吧。我女 建議分。你沒看過不給尻又不給幹的。推6樓 吃飽怎麼尻隨便你。我每天問我男友今天尻尻了嗎XD沒尻還覺得奇怪（？）。超想看男友在自己面前尻尻...。可以啊 舒服。你可以回她等妳可以一輩子都只吃排骨飯再來講，嘻嘻。why not?。有些前女友還真的不自慰....。不要看甲片尻 都可以。讓我想到以前看片尻時，女友嘴巴馬上過來含住...。不能接受照尻啊 w。少見多怪。男的可以接受女友買自慰棒嗎？。就讓他尻啊=_=。6樓對。連這都不行 到底有什麼毛病啊。我男 可接受女友買自慰棒啊 我還可以幫她弄咧。可以啊，叫女朋友幫忙吹出來。沒有介意男友看片，不過過慣這種生活後也懶得做了=_=。我都推謎片給我男友 供你參考。這個都要管真的太扯了吧==。我女朋友也會自己用玩具搞定阿,這有什麼好奇怪的。認真問，如果不能接受男友自己尻尻的，他想要的時候就會。給嗎？。不介意，而且我滿常撲向男友用嘴巴幫他...。你在被害妄想什麼。...我叫老公自己尻他都不要 是我比較奇怪嗎。樓上+1。前陣子發現同居男友原來偶爾也會尻我反而覺得好欣慰(?。倒是我們看片的口味不同 我自己是比他還愛看。可以接受，而且我還蠻想在旁邊看的，可惜另一半不肯XD。哪裡比較爽了？ 女人都坐上來自己搖嗎？...... 都馬男人。在動居多。推 37F。論健康教育的重要性......。阿女優就比較正啊 沒辦法 照尻啦。分。叫人不准尻，又不幫人尻是怎樣。我叫男友自己尻他還不願意呢。限制這個是多幼稚 我女的一天都自己來2-3次了。修桿比較累啊 自己嚕還不用在意對方。我還曾請問男友有沒有推薦的片子欸。這可以請大大做社會實驗嗎。應該是看男友自己尻比較有趣(打勾)。你講的都不會生氣，但是老婆想要的時候老公已偷尻過就。會不爽到爆，他老爺說他想早點睡所以先解決。絕對可以！！！。為什麼不行。可以看片尻 不可以意淫身邊的人尻。正常生理需求啊 有什麼不行的。但身邊真的滿多女生朋友無法接受男友「偷」尻。他尻爆都沒關係，妳女友可能是年輕小女生。。真的很多這種女生 尻尻真的沒什麼啦。請問一下什麼是「偷」尻啊= =?。我女 為何不行？明明再正常不過…。可以啊 自慰真的比較舒服。尻啊，總比跑去別人床上好吧。女生會覺得是不是自己引不起男友的興致。看人。完全無法 很噁心。....女朋友性鐵壁不給幹只能尻槍。去問那些白痴團體為什麼不能教性教育。我女生 我自己也都看片了 不准男生自己尻到底有什麼毛病