: 這陣子介紹了男友給父母認識 : 我跟男友平常相處的不錯 : 自己本身是比較悲觀的人 : 但男友總是會說些鼓勵我的話 : 也不吝嗇讚美我 : 結果因為問了我他的科系跟目前的薪水 : 他們不太滿意 : 男友的工作是(假）外商公司（真local~） : 也因為是新人沒有相關經驗因此薪水不高 : 但幾個月後通過考試外出工作都有額外津貼 : 加上公司肯給加班費 : 目前新人狀態沒加班低於30k但加完班有到快40k(每天加就是了） : 如果工作3.4年後底薪含額外津貼和加班費應該5060k跑不掉 : 未來也算是有發展性的工作 : 我自己則是唸書中以後出來就超過他的薪水 : 於是他們很不諒解我 : 說為啥找薪水低的什麼 : 但是我男友假日是願意加班的 : 還有男友父母對我不錯 : 知道我愛吃什麼去他家都剛好有我愛吃的 : 我媽就回說交往中哪個男友父母不對兒子的女友好 : Are you sure??? : 然而我前任是公務人員高考三等 : 出來底薪約50k不含津貼什麼的 : 但是我在他身上看不到未來加上他個性內向我外向 : 跟他到後期也沒什麼共同話題 : 價值觀上其實也沒有很合 : 我之前大概會半年到一年左右治裝一次 : 會去百貨公司買好的品牌 : 前任就很不諒解為何我要買那麼多那麼貴的衣服 : 但是是花我的錢而且女生把自己打扮漂漂亮亮哪裡不對 : 再加上前任的工作需要外出性質 : 出去約一個禮拜 : 有次他跟我說他要回家一個禮拜 : 我問你不用上班喔 : 他說他覺得很累不想出外勤於是請假一個禮拜回家什麼錢夠用就好 : 我說好喔...... : 對我來說雖然會被比較 : 我也知道沒錢萬萬不能 : 父母也希望自己的小孩能嫁過去不辛苦 : 但其實我在他身上看到未來 : 這是我在前任看不到的 : 爸媽一直唸四處抱怨我都不知道該怎麼辦 看到這篇不禁想起我自己的例子 小弟之前有個交往五年多的女友 在某次女方家族聚餐 被未來岳父直接當面詢問對話如下~ 未來岳父:你有沒有在存錢啊? 結婚可是要花很多錢的耶 小弟:叔叔 有喔一直都有努力在存錢 未來岳父:可是看你們幾乎週週都出去玩往外跑還年年出國...到底有沒有在存錢啊? 結婚可是要花很多錢的耶~~ 小弟:我知道結婚要花很多錢 我自己都有準備(當下還是禮貌性回覆) 未來岳父:人家這對可是一直都有在存錢而且人家明年就要結婚了(指著女友的妹跟男友) 小弟:好 我了解~我也是朝著結婚目標前進中~ 然後女友妹妹的男友就一臉無奈看著我說:我也不知道為什麼長輩會這樣說 超尷尬的 事後過了1~2週 在跟女友約會的時候 她就跟我說她老爸說了一些事 女友:我爸說如果沒錢你們去公證好了~ 小弟:公證? 真假怎麼可能啊~妳老爸不是很愛面子嗎? 而且你要公證嗎? 女友:我才不要公證耶一生只有一次的婚禮當然要辦一個自己想要的婚禮 小弟:喔 而且你之前有個姐姐也是公證 妳老爸也是很看不起你那個姐夫阿 其實到現在我還是不懂為何當初女友她爸要對我說這些..... 反正也不重要 因為都分手了~分手了~分手了 後記 前女友有三個姐姐已出嫁 一個訂結一起辦 > 目前安然無恙 一個公證 > 女方外遇偷吃姐夫選擇原諒.未離婚 一個婚結分開辦 > 女方外遇偷吃姐夫選擇原諒未離婚 至於跟前女友分手的原因 後續要談結婚的細項談不攏 再加上我被懷疑偷吃多次 所以小弟我就放生了 所以當初前女友老爸可能就是單純不喜歡我然後用金錢方式逼迫我們分手吧~ 再度更新 個人覺得應該不是遺傳啦 只是就巧合罷了~ 畢竟他們的姐夫都選擇原諒我們外人就祝福他們永遠長長久久幸福美滿 至於前女友 在分手的時候也有大約跟她討論雙方問題 而前女友現今也交了新的男友 願她能記取之前我們雙方交往的問題不要再重蹈覆轍 其實她家不只有5個小孩耶...她們家庭應該算是蠻傳統的 依照我交往五年多的經驗媽媽算是刻苦耐勞勤儉持家而爸爸比較有大男人主義的男人 到不必這樣 因為搞不好存摺拿出來大家看到裡面的金額會笑死 XD 應該不至於啦 這種太誇張~~~ 不過我家隔壁鄰居 算是地方上有名氣的人家 有三個兒子都結婚有小孩但也都離婚了 原因是媳婦都外遇偷吃 有聽說好像是爸爸以前有偷吃的紀錄但媽媽選擇原諒 沒啊 小弟我沒偷吃一直都秉持要對另一半忠貞的理念 一開始前女友懷疑我 我也解釋過 但2~3次解釋無效後 我就冷處理~ 變成後來前女友開始翻我的手機所有內容包含Line/FB/等社群軟體 但她也沒看到什麼 之後前女友就轉戰詢問我周遭跟我很好的朋友 但朋友被問到很厭煩 就反問前女友說:那如果你男友真的有偷吃那你怎麼辦? 前女友當下就直接認定我偷吃...再加上後來為了結婚事宜有分歧(這就又是另一個故事了) 就分手了 其實我也一直都以為我會撐到最後跟她結婚的~ 我沒有偷吃啊也沒有什麼跟其他女生曖昧等等的 基本上有女友後 我都會拒絕一些不必要的聚會或是活動(朋友慶生唱歌或是PUB等) 過著樸實無華的簡單生活 你果真是講到重點 某一個姐姐外遇的時候 娘家的人全部先檢討夫家跟姐夫 千錯萬錯都是they的錯 這應該只有迷片才有吧...正常請況下根本不可能吧~~。女生小秘密..........跟家庭有關?!。原來是會遺傳的!?。偷吃會遺傳喔?。不是遺傳，是家庭教育出來的價值觀。不是遺傳  家庭教育影響下來的  嚴重的話不只一代...。四千金？沒再拼一個嗎。這家庭是怎麼回事www。家庭問題?。優質台女 準備好原諒套餐。女友還有一個妹妹 所以有5千金 估計是傳統到不行的家庭。他們家綠帽生產商嗎。帽子批發商。我也覺是價值觀問題不是巧合，畢竟都同一個環境長大。當下應該直接存摺拿出來打她老爸臉的 是說這家子姐妹都。那麼會偷吃 早放生也好。偷吃 哎。　　　　　　五個姐夫　可組成　綠．光．戰．隊。家庭教育有問題吧，專出婊子。女生媽媽應該也有偷吃。原Po被懷疑偷吃是事實嗎~?。綠光戰隊一字排開也是挺震撼的！。我看了啥 怎都女方外遇。這個家庭很有問題…小孩才會多數都這樣…。這種智商的女生 放生真是賺到 免得你是下個被綠的姊。夫。所以你到底有沒有偷吃？。按照本版慣例 會先要你自我檢討 偷吃的姊妹只是追尋真愛。如果兩個姊姊都外遇同一個就精彩了。女友是爸爸親生？。跟小說"女系家族"一樣 男入贅的地位比傭人跟狗還不如。蠻好奇他們兩個姐夫為什麼會選擇原諒耶？