肥宅我都年過30了 這一生從來沒交過一個知心好友 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全部 都直接拒絕） 從幼稚園到大學 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這麼 臭 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別去 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣，而 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散發 負能量就是了） 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 我知道有很大的問題就出在我身上 不過這個問題就是天生的外觀問題 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和臭 根本沒法用後天來解決啊 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 我就是人人口中的死胖子啊 但 我到底做了什麼對不起大家了？ 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 何況是交女朋友 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 而且是無條件地直接討厭 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 不過這種第一印象也不是我想要的啊 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 被當邊緣人就算了 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ 現在人為什麼都這樣 真的無解嗎？ 就減不下去啊 如果減得下去還會有現在的我嗎？ 所以我一直懷疑我是不是有水腫還什麼病的 簡單的來講，就是減不下去啊 如果這些能改變的話 我早就改變了好嗎 問題是說改變就改變？ 我又不是你們，只要有恆心毅力就能改變的那種 我就是那種不管怎樣就是變不了的人啊 何況像醜和臭你要我怎麼改變 根本無理啊 真的嗎？ 如果這樣，現代人早就不會這麼現實 都只看外觀和外表了 有看過精神科 也看心理師7年了 頂多講些會讓自己心情暫時比較好的話 不過看完心理師沒多久，遇到外人還是一樣 就是給人反感就是了 這講得很簡單 修談吐，改內在或許還有機會稍微不讓別人討厭我一點點 但整形的話，光錢就是個問題了。沒救。玩game。你就omega男阿。為什麼不減肥呢？。因為你不願意改變。母胎單身是合理 都沒同性好友是個性問題吧。如果你還有其他除了身材跟臉之外的閃亮點 可能還有救。身上臭可以改啊。醜跟胖都還是有機會 臭真的要改善 網絡有很多方法。也許......你的寵物也嫌你臭不想跟你當朋友。有去看過醫生嗎？知道要改變就要貫徹到底啊。就醫。臭：吃清淡 多運動流汗 多喝水。拍拍。肥：先練出肌肉 再減肥 甚至開刀。有病去看醫生啊幹 懷疑又不能治好病。能改變的部分你也沒試著改變。醜：從內在 談吐 開始改變 配合運動減肥雕塑身材 再最後整。形。整形。少吃一點飯不但不用錢。還可以省錢。個性吧 男胖子明明不少團體中心的。上天保佑你。拍拍，往較少都市氣息純樸的地方參加活動。臭就洗澡 胖就減肥。減肥 我從135瘦到70 不用跟我唬爛體質。真的呀！ 又不是所有女生都只看外表跟錢 如果你沒看到。那只是遇到的還不夠多  認真教你第一步 先離開網路世界。出去外面走走 參加活動或上課 培養其他興趣  肯定遇到好。女孩的機率就會上升了 如果只是想找外貌條件很高的女孩。那當我沒說。洗澡連恆心和毅力都不用。衣服脫了就能洗了。一公斤就是7700大卡 自己管不住嘴巴。如果不是真的有生理/心理上的病都是藉口 別人減肥都很容易。？你自己又會跟胖臭的人當朋友嗎？除了怨懟社會現實，不如。想想自己是不是沒有負起責任。連吃都沒辦法控制 你還能控制什麼？。工三小 從頭到尾都你自己說瘦不下去 你有去給醫生檢查過嗎。不要什麼東西都推給疾病 真的因為疾病瘦不下的少之又少。講穿了 胖子就是自己控制不了自己的嘴。現代人就是很現實 早點看清人的邪惡。你連這點自制力都沒有 就不要來靠北別人為什麼討厭你。即使有病 還是可以瘦 就質能平衡 一天少500大卡 一個。月就兩公斤。不然就專挑龍妹啊。台灣對於他人的外貌標準真的很嚴苛，會讓人喘不過氣。。比較輕鬆的方法是順應大眾審美，不然真的推移民歐美..。..他們對於身材想像寬容很多。蠻多邊緣人甚至被排擠的也是女生 你可以跟他們當朋友。這是個不公平的世界 年輕人 狠下心減肥吧。看回文就瞭解會弄成這樣完全不意外。好辛苦...找醫生調整體質,中西醫都可以。台灣人真的滿愛面子的。一定是沒心沒毅力沒錢 只會發廢文 沒救了。好人其實還是很多,請不要放棄。連朋友都沒有肯定是個性問題 又不是每個胖子都沒朋友。相信我會被排擠的9成跟長相沒關係，你可以往其他方面想。看看。去南部可以喔  真心不騙  我也很胖但是沒被80過。你的問題肯定不只這樣。我學弟很胖但是個性很可愛所以朋友很多，我只能說看你打。出來的言語就不會讓人想親近。除了天生遺傳無法改變之外，臭和胖都能努力改善。你努力了。嗎？。臭，多帶點衣服替換。這就是為什麼要提倡小孩不要隨便生，也不看看自己基因。我都有認識超胖的 都結婚生子了   也有人緣不錯的母。胎單身胖子  只能說 不要讓負面情緒去控制你。不是啊，那你想得到什麼答案，又胖又醜還是教的到朋友。，但是又胖又醜個性又差那就一定交不到。可以手術縮胃？有人做完手術後自信爆棚。4 除非錢很多。先說說你到底做了什麼改變，自以為努力不是努力。運動了嗎？多久？多認真？。請告訴我你到底生什麼病可以違反能量守恆定律沒法減肥。減肥的部分：先估計自己的基礎代謝（康是美之類的地。方可以測，有些體重計也有這種功能），然後每天吃基。礎代謝*0.8大卡，可以盡量吃超商便當這種看的到熱量。的東西，每次吃完東西都要紀錄。任何小東西，就算只。是一顆糖果一杯飲料都要紀錄。堅持一個月應該會有一。些成果，大部分人不是減不下來，是高估自己消耗低估。自己攝取……。如果那麼慘,貸款來手術改變自己很值得。不是說心理醫師捏。是說減重門診或是營養師那種~~。先試試從胖跟臭開始解決吧 不知道從何下手的話可以去。看看醫生。你每天運動多久  可以說一下嗎。不會啊 我很喜歡胖子。病態性肥胖可以做縮胃手術（認真）。肥宅有肥宅圈 培養一個油膩嗜好 就能融入。味道的部分可以嘗試止汗劑、體香膏。真的不行可以做胃繞道 不過後續保持還是得控制飲食。你有看過減肥門診嗎?。減不下去要看醫生 一句話就逃避 難怪被討厭。飲食調整 運動 懷疑身體有病就去醫院做個檢查 或是去減重門診。諮詢。我只覺得不是身材的問題。所以你為了減重做了什麼努力..？如果有運動是持續多久。？。胖健檢一下啊 找原因啊 看心理醫生幹嘛..。不是外觀的問題。個性問題吧 身旁一堆胖胖的人緣還是超好。我看你的文章情緒就是一個很討厭的人。也不想跟你當朋友。可以找一樣肥的當朋友。胖沒關係不能臭。我只看到連嘗試都不試只會抱怨的人，怎麼樣減不下來？你試。過什麼樣的減肥方法？減肥本來就是需要恆心和毅力，如果你。連努力改變這點都做不到，沒什麼好抱怨的。...欠噓。是的，去縮胃吧。個性能不能融入群體還是佔最大因素，人類友善的前提是。你能表現出他們認可的模樣。交朋友是看個性吧？個性嚴重缺陷憤世嫉俗嘴臭的才比較。可能沒朋友。。感覺你除了抱怨並沒有為減肥做什麼努力啊。可能是因為求學階段的負面影響導致你有這樣的性格吧…。但這樣的性格真的交不到朋友很正常 只能看你自己怎麼消。化了 根本問題感覺不在胖跟醜。沒這困擾的人 指責你不努力真是站著講話不腰疼ww不過。還是建議你就醫 至少臭跟胖應該有機會改善 加油。改善飲食,運動,外表打理乾淨,把過去被不公平對待所產生的。抱怨放下,把自己當成新生的人去試試看吧?辛苦你了QQ 希望。你成為自己喜歡的樣子。臭如果是洗澡加改善生活方式可以改變的話，我覺得是你。的問題。你可以開實況打lol,然後一直喊哭阿就會有朋友了，只是。都是國小生。先去健身房。本來想說點什麼。減肥方法PO出來 讓大家看看你為什麼失敗啊。怎樣都是別人的錯...。到底怎麼天生肥 你媽生你的時候也不滿五公斤吧。你都不喜歡你自己了要別人怎麼喜歡你。你覺得蛇丸會有你的困擾嗎。想減脂的第一件事就是不要把責任怪在體質基因上 都是藉。口。怪天怪地怪別人才是根本原因。看醫師&營養師 找出哪裡有問題無法變瘦 如果你都還。沒看不要說自己都瘦不下來。千萬別運動。如果你是屬於太胖的狀況，節制飲食絕對是。最好的方式。運動會增加你對食物攝取的慾望。怎麼節。制飲食，就是不吃三餐吃有飽足感的垃圾食物。。胖的也會有朋友好嗎 是個性問題。你有沒有去看過內分泌科。肥醜臭又愛怪東怪西，誰要。胖不是你交不到的原因，我老公和我最好的朋友都破百，。而且我很愛他們，個性才是重點。臭如果是頂漿腺問題也可以看醫生開刀好嗎。沒聽過減不下去的 只會抱怨又沒行動。人的問題 斷手缺腿還有小兒麻痺之類的天生殘缺人士都。取得到老婆了 你只會哀怨自己這自己那的 有什麼辦法。先把你做了什麼努力打出來吧，如果根本沒試圖改變，只是。自怨自艾，那被討厭很正常吧。比如減肥，你說瘦不下來，。起點低是低 你或許無法像其他人一樣 但也不致於一直都。是0。那你到底做了什麼才說瘦不下來，有沒有病也不是你說了算。，你檢查過嗎？天生五官改變不了，那你從穿著下手啊，不。然放大絕努力存錢直接整形啊。重點是你有沒有為了改變而。努力！。流汗的話可以試試止汗劑。減肥真的減不下去想推給體質也要檢查身體啊。剪個頭髮清爽清爽 遛狗遛貓改變一下生活。說不定會發生讓你開心的事情喔。看你回文就知道大概沒救了 可憐。臭真的不行，日本有很多體香劑跟解決汗味的產品，原po。試試看！。我朋友中有很多胖跟醜的人都一樣有朋友…真的不是只有。這兩點問題。其實認識很多長相不討喜的大胖子身邊都有很多朋友。減肥的事你絕對做得到，你的問題不在於胖跟醜，而在於怨。天尤人而不願努力做改變，卯起來往死裡拼，既然沒死那就。得繼續拼，不能有放棄的理由，如果做你就挺過來了。沒有覺悟，有心一定會瘦。幻想文？。洗完澡後擦止汗劑，隔天要出門時再擦止汗劑，身上帶。著備用衣服，流汗就換。臭也能怪別人.....傻眼。截長補短，社會現實，人生就是充滿無奈，加油！。絕對不是胖的問題 你這應該是個性的問題還有臭胖都可以。解決的好麼。運氣決定一切      這是個純靠運氣的世界。理由伯。整型。笑死不想改變就說 不用講減不下去的鬼話。沒錢就不要拿錢去吃東西就會瘦了。不想減肥就去賺更多的錢。肥宅悲歌 還不知道問題在哪。只能存錢動手術了 幫QQ。你不覺得你自己回文都充滿負能量了麼…這樣誰會喜歡？。你做了多少努力 怎麼逼自己 有真的為了要變好去拼命過。嗎。管不住嘴(飲食)還談何改變？。自己心態問題...成功者找方法，失敗者找藉口。我覺得你先提升自信心 字裡行間都很沒自信 你都不喜歡。自己了誰還會想接近你。有才華就可以，一堆youtuber或電玩直播主還不是超肥。但很受歡迎還結婚生子。再找一個一樣又胖又醜的一起玩阿。你自己想看看。你會想和一個又胖又醜個性又差的人交流嗎。沒圖沒真相，先上張照片看看是不是真如你所說的那麼糟，。又或者是因為你太沒自信、太自卑，總是唯唯諾諾的，所以。就成為被攻擊的對象。。答案不是很明顯嗎。減不下去？ 糖 澱粉戒了 還減不下去再來說 （至少戒午餐後。到下一頓午餐前這段時間）。我不胖不臭但也沒朋友，因為我個性雞掰，希望有安慰到尼。胖子都很驕縱，如果正常的過日子是不會發胖的。雖然覺得你的問題在內在，不過既然都諮商瓶頸，且對外在的。自卑感這麼重，真的用心考慮整形看看？試著去諮詢費用然後。以此為目標儲蓄，一直在這裏掙扎應該也不會有新進展了。連朋友都沒 已經不是外表的問題了 個性問題比較大 end。先把你減肥的方式寫出來看看吧，搞不好只有你以為。那樣可以減肥。醜可能無法，臭一定可以。你回文的態度跟語氣其實早。就說明原因了。一項一項解決吧，臭跟胖選一個先。男女朋友比較難，朋友的話就真的是個性問題了。你的態度就是你問題想要的答案。從小到大班上都有胖子，高中還兩個破百的，所有胖子都有朋。友。賺錢整形吧，板上有整形成功的例子。如果你真的有減不下去的醫學原因，找醫生，不過你自己可能。也明白是什麼原因吧。建議可以看一下不理性的力量，作者有做過研究發現外表對交。（女）友的影響力其實沒有你想的那麼大。把你一天中吃了什麼打出來再來判斷是不是真的減不了肥。真的減肥 至少你還有心主動交朋友 減肥之後一定有 認真。一次啊 真的沒有什麼瘦不下來 只是有沒有心。加油。看你回覆口氣跟態度就知道為什麼沒朋友了。我覺得先改改個性優先。減不下去的原因就是自以為減不下去 就放棄減肥。個性問題，我有男性朋友就是大胖子，16X體重破百還有汗。味，但個性好聊又親切，朋友很多。感覺你負能量爆表而且放棄改變 跟你當朋友很累。辛苦了，再加油一下孤單就會過去的。而且交不到朋友絕對是個性問題。不想改變就不要囉哩吧唆的 看你講話就猜出七八成了。因為你31歲還在當理由伯啊。我哥超過100公斤，但朋友很多耶。別人做得到  你做不到  先想想原因好嗎。我想最大的問題是你不喜歡，也不想接受自己。我也是死胖子阿！但是從小到大也不會說交不到朋友？。沒有女性朋友，至少都有男性朋友可以講幹話吧！。理由一堆 抱怨能改變什麼嗎。我的女友就是我體重100公斤(BMI:35)的時候交往的。一堆網紅也很醜，可是老婆都不錯？。醜不是你的問題，但太胖就是了！身材是自己可以掌控的。沒錢沒幽默沒厚臉皮單然交不到 把罪都怪在外表就是智商問題。因為我認識的肥肥都粉好相處：）。都你的毛。我跟你當朋友 私訊我^_^。活該啊。可憐。給你一個想交朋友的社交建議: 如果有的網友給的回饋是。請參考董神 他跟你一樣 可是他有老婆小孩了。沒有惡意的, 你應該至少回應一個感謝. 雖然你不會因此。交到一個朋友(大家PTT上都只是想匿名過水不是要交友),。胖 反映了一部分你消極的態度。但養成一個"適度感恩的習慣"會對你的社交未來有幫助.。https://youtu.be/W_6UqtGALSE。撇除你身體有病的因素 自己看看人家怎麼下定決心的吧。即使過去有1000個人欺負過你, 都無法改變眼前有一個人。活到30了 我只問你有處理問題的能力了嗎。對你釋放善意(即使是你暫時沒有能力做到的建議,但也是。對方花心思跟時間為你著想的話語. 看見那1個善意, 會。說穿了 只是一直在為自己找藉口而已。是你打開社交的開始,也是你了解到原來還有人在關愛你。看推文大概可以感覺是個性問題，我們公司的胖男包含我哥都。算是朋友中核心與討人喜歡也可靠幽默的，且會自嘲。的開始, 也是你能療癒自卑的開始. 但如果你不能看見。別人的善意, 那再多愛經過你, 你也沒有接住的能力---。如果愛是水, 你必須先學習成為一個破洞小一點的水桶.。長相是第一印象 但是至少保持乾淨是很重要的。胖子跟醜根本不是原因，身邊不少有這樣外在條件的人，。人緣跟表現的自信依然好。重點內在跟個人特質，你一定。是有雷點而自己渾然不知！。為什麼不減肥整形呢？。整形可以解決，去跟銀行借。看你回覆網友的留言方式，就感覺不是很讓人想繼續聊...。我朋友胖胖  去玩兩天一夜  被他的打呼聲叫不敢。一堆藉口不改變，什麼沒辦法？說到底根本不想去做，或是。根本三分鐘熱度沒辦法堅持，看你文章跟回覆網友推文都是。在找藉口，你再繼續找藉口人生也是繼續這樣，整個看下。來你的個性負面又不積極，希望世界改變但又什麼都不做，。不要當一個消耗別人的人！。先老實公布你三餐都吃喝什麼 再來說胖。先減肥，根本不可能減不下來，先檢視自己到底吃了什麼吧。就醫，不是要你去看心理醫生好嗎大哥。你檢查一下腎臟。什麼的吧？醜跟臭都有很多方法可以解決，先不討論霸凌，。認真回你 你如果真的有心想改變，每天下班去跑個3000公。你本身談吐就冒出一股濃濃的自怨自艾，會有人喜歡跟這。種人聊嗎？你喜歡嗎？。尺，一開始嫌太胖膝蓋負荷會太重，可以用游泳取代，然。後不要吃炸的，真的有心，這樣持續個2-3週就會有蠻明顯。的效果了，如果又嫌累，代表你不是真心想改變。想看135減到70的照片。沒有減不下來的好嗎？都是藉口除非你有病，但你怎麼不看醫。生？。你有試過16/8或是20/4嗎？沒有的話你就閉嘴吧，理由一堆。我一個肥宅朋友120瘦到70 人生開始反轉交女友。一個長相普到不行、生活習慣差還有不良嗜好 交過8個。你可以交男友阿，有聽過熊族嗎？。他們都可以了，別說你不行，這兩個都我親眼見證的。減不下去花錢動手術啊 這已經是最懶人最不需要動的方法。笑死 性別對調，推文會不會又會是截然不同的樣子。想鼓勵你一下啦...你要明白人生其實就是不公平的，天生。缺陷(不管生理還是心理)的人就是注定要比什麼都有的人再。更努力才能得到平等待遇，也許真的有人只需要付出50%的努。力就能得到A結果，而你需要付出200%的努力才能得到相同。的結果。但是不再推自己一把=0%的機率，繼續推自己一把。的機率可以有50%喔？這是一個只要你願意賭就有很高機率。勝利的賭局耶，加油好嗎。QQ 拍拍... 我現在生活接觸的大部分都是小胖子，以國小居。多，但我感覺他們人緣都不錯耶，有人際問題的通常跟個性。有比較大的關係，不過如果是臭味的話是否增加洗澡次數和。仔細度可以改善呢？臭味真的會直接造成很大的人際問題喔。，就算是很醜的瘦子也一樣啊~。認真回 你真的有心的話 你所講的都不是問題。推文都罵完了。我認為第一是可以去培養運動習慣，不一定是要瘦但對。身體一定有幫助，另外是運動產生的腦內啡可以讓心情。愉快。二是不必在意別人的看法，也不必過度解讀他人。的看法，其實真正無時無刻關注你的缺點的人不多，大。部分的人都是關注自己的事情。。至於屁孩時代，小孩本來就是邪惡的生物，辛苦你撐過。來了，現在是大人了，朋友都是看緣分，合則來不合則。去。裝睡的人叫不醒。有味道漂出來。4。不可能只因為胖就交不到朋友好嗎？大學常玩在一塊的朋。友體重就破百啊，交不到女友還有可能，連朋友都沒，原。因不會只是胖啦。是 滾 重生。你真的有心要改就會存錢看醫生整型了==。你先PO你一天吃的東西好嗎？1減不了肥是假的，沒有毅力、。無法克制自己才是真的，真的有病減不下來的很少。流汗會臭就多帶幾件衣服換，頭髮剪個清爽點的，先把外觀。整理乾淨，才會有人想讓你接近。然後你這篇真的很負能量。推transiency大大。怎麼可能減不下去，一天兩餐不吃澱粉跟糖。保證瘦到標準體態。難道你身體是永動機？還是可以無視能量守恆？。認真說的話 是 這個社會就是這麼現實 很多人都被灌輸了。討厭胖子的價值觀。但你有些部分還是可以自己改變的 例如臭可以噴體香劑或。帶衣服換 胖可以減肥 醜可以去看一下皮膚科調製膚質。欸 我也是好嗎 以前都會以為有辦法改善 其實大家還是歧視在。心裡 呵呵。交朋友？ 你在想什麼？ 走在路上被人白眼吐口水特地繞。過你走都是日常了，你還想交朋友？。欠噓。連朋友都沒有應該不是因為外表。那你想交一個又醜又胖又醜的女朋友嗎 笑死。我怎麼覺得是在反串... 醜可能真的只能靠減肥或整形，臭怎麼。可能沒辦法改變？==。胖絕對不會影響人緣，你的問題或許出在氣場和個性，自己。沒惡意，但自然散發出令人不舒服的感覺或是言行，而外表。劣勢只是引人討厭的催化劑，這要改變很累但有可能，因為。你沒有近一點的朋友，或許能從諮商師開始，諮商除了發洩。心情外，也問問諮商師在外人眼中你是怎樣的人，認識自己。，找出弱點，一步一步去改善。減肥永遠都是胖的人在說 瘦的人在做。減肥門診？。你就衰啊 就這麼簡單。大蛇丸就是討人喜歡的胖子啊。沒有胖男人，只有懶男人。肥醜就算了，臭就是你自己生活習慣不好造成的，檢討自己。好嗎。我不相信會“只”因為胖就被所有人討厭。有的臭是因為胖，醜是痘痘的話也可能是胖造成喔，你什麼。都不願意改變是想不勞而獲嗎？想中樂透也得先買樂透。沒人喜歡只會抱怨不行動的人。沒朋友通常跟個性比較有關。有看過醫生嗎？健保範圍能做的應該不少。你有天天洗澡嗎？。應該正是那負能量才讓所有人都不想靠近你吧~ 比起種。花錢去減肥門診啊 = =。為啥要別人改變，歧視仔一堆。我胖子朋友不帥，但風趣幽默，大多事情都懂一些，很好聊。天又穩重，給人很好的安全感，雖然胖但很注重乾淨還會打。扮，女朋友就交過七、八個了，女朋友算不上超正，但也都。是有其他追求者的。胖:減肥門診試試看  臭:腋下頂漿腺切除   醜: 瘦下來。之後 挑問題最大的先整整看 不用全整   加油。不想改變還想要有女朋友，那就早點睡啊，夢裡什麼都有。是。大家重點可以改放在看心理醫生已經長達七年這件事情。去重訓健身、飲食控制，就這樣。比起體臭 心理飄出來的臭更令人討厭。嘿 要不要多出去走走。看起來你根本沒有嘗試改善。胖的人確實不容易交到朋友，辛苦你了。說懷疑自己有病才胖 那有去看醫生嗎 體臭有試過相關產品或。醫療嗎。如果你連網友都沒有…真的不是外表的問題…。整篇都在抱怨卻沒看到你有嘗試做任何改變。統神和他哥肥又醜還不是結婚了。不要牽拖醜和胖好嗎？。但我覺得不要怕白目，主動出擊是一個方法。知道身邊的人有。空，就試著約看看電影、展覽、吃飯。只要多嘗試幾次，總是。有人願意跟你出去的。。而且這跟男女版有什麼關係啊?。說難聽一點，不怕多一個討厭你的人，而是需要幾個願意相處。的人。。男女？。臭 真的母湯。有種你附圖，讓FITNESS板調教你。認真回，建議可以看中醫哦~但不要那種減肥的我覺得不太正。統，找一位跟你有緣分的中醫，認真調養一定會有幫助的，。身心都會，要加油哦。可以找跟你一樣的啊 有同樣的煩惱 可以互相取暖。我也胖也很醜所以母胎單身 但朋友成群耶 交不到朋友可。能真的個性上需要討論審思一下。不願改變 只會怨天尤人。天生肥?。我同學160/160還不是人緣很好 個性問題吧。如果真的胖 有減肥門診壓..過三十肥胖對身體健康影響比交。不到更嚴重吧。個性問題別牽拖到身材= =。不是精神科，去看內科，看是不是你內分泌還是身體有其他問。題導致過胖。如果確認沒有的話就去減肥啊，你自己也不喜歡吧，自己做不。到就花錢請專攻減肥的教練。改變本來就不簡單 但既然你堅持問題是這個還是要改啊..自。己來不行 就花錢找這些領域的專家 臭跟胖總可以去找爲什麼。吧..。你先去以身作則去跟一個跟你一樣又肥又醜又臭的人交朋。友,或許就能理解別人在想什麼。「懷疑」？？？。把你每天吃的喝的列出來看看。你為啥要做臭胖子不做香胖子？ wtf。感覺自己問題居多吧 本肥宅自己170/80 臉上痘疤偏多 長相。頂多合格邊緣 不到30歲也交了4任女友 其中一任還是文學院。院花 小時候臭到老弟不願跟我洗澡 吃飯要搶在我放學回來之。前吃完 不願跟我同桌 因為他說會吃不下 最後靠著飲食調整。跟定時清潔體毛跟一天洗兩次澡算是有大幅改善 社交方面只。能多多培養興趣 跟人聊天要讓人接的下去 不要瘋狂散發負能。量（就像你上面的回覆那樣）久了自然而然人際關係也會有所。改善  加油。別把胖子/醜/臭 當藉口，身邊一堆你說的類型的人緣都不。錯也好相處。物以類聚 找臭味一樣的人啊。去減肥阿，減肥沒用就整形阿。個性吧，看過胖子不缺女朋友。重點他沒錢，還有卡債。理由很多耶。你個性問題比較大 蛇丸都有結拜兄弟了。胖也是有人要的，但你的問題在其他方面。換個國家看看，有時是社會文化。除了因為身體健康的關係 很難減肥減不下來吧。會被討厭絕對跟醜胖沒關係。臭的問題看是啥情況 手術可以解決 不然就是止汗劑跟勤更換。衣服 衣服常換新 舊衣服容易有汗味。有遇過這種，又胖又醜沒關係，臭還不知道抹體香劑，一堆負。面思考，小劇場也一大堆，人生充滿以為可以自圓其說的謊言。我認識兩個80公斤以上的胖朋友 一個個性幽默生活豐富 一個。把自己弄的整齊清潔乾淨又很細膩 兩人情路很順。通常外表是第一印象。交朋友還是要看後面吧。身上有異味可以從衣服 飲食調整。我也是肥宅 衣服我都買迪卡儂運動衣。穿棉的我會變超臭。說實在要先對自己有信心。不然別人也會很難跟你相處。說減不下去有去看醫生嗎？。我以前也覺得減肥很痛苦，現在5個月瘦了20公斤。而且還減的很輕鬆。光看你說話這樣子都讓人討厭。我看你不如去自殺比較快。做朋友容易呀，來。個性比較重要吧 至於體重你沒嘗試正確的方法不要妄言。減不下來 我也很胖，去年底開始減肥到現在九個多月也。減了三十幾公斤。先去看醫生，就算真的有疾病，醫生也會想辦法幫你。。反串==。沒朋友一定不只是外表啦。外觀就最容易改善的東西，連這個都不願意著手，難怪一輩。子就這樣而已。自己都放棄自己了 別人憑什麼要理你。去看減肥門診。我身邊也有胖子朋友啦    只能說和同性相處一定是個性。問題。這篇推文收一收告個第一桶金就能整形了。個性問題+1。肥醜不會沒朋友 但臭就會 止汗劑體香膏用過沒。請醫生幫忙減重呢。建議做好事後投胎才能改變。曾經119kg瘦到82最近老婆懷孕又復胖到95。減肥加油囉。認識一堆胖子人緣都很好。依照我個人的生命經驗跟工作經驗，以及觀察別人的經驗。，我想，你說的不見得全都是事實，只是你未曾知覺到這。一點。。如果體重減不下來，要看的是生理上的醫生，抽血檢查內。分泌等等，以及看營養師。如果看醫生做檢查一切正常，。通常正規的減重方法是會有效的，如果沒效，問題可能在。別的地方。。緣分吧 有認識13x公斤的肥汗臭胖男有女友還結婚 很扯。我所說的不見得是事實是指「我沒做什麼別人就討厭我」。這件事，有時候只是別人沒跟你說你做了什麼而已。如果。是體味問題，一樣是看醫生、擦止汗劑、多帶幾套衣服替。換，這些實質的事做起來都不能。。不*難。胖胖的人（不論男女）個性好或人緣好的人還是很多，所。以首先是，你要有改變的決心，不要因為過去的失敗經驗。就覺得不會再成功，還是繼續嘗試。。人生就這麼長，有些事還是得做，還是繼續嘗試減重、改。善體質或是改變作息、改變抱怨的習慣等等，重點是「我。想改變」，先有決心，其他就都小事ㄣ。（最後一個是多打）。也有人員好的胖子。看了真難過 給你拍拍 但人就是這麼現實 可以的話還是去增。加一些世俗所謂的好條件吧 學歷啊 工作啊 身材啊。看醫生。胖或醜可能會影響朋友的數量，但卻不會影響質量，如果你。也真心對待你的朋友的話。至於體味，真的有很多方法改善。，主要還是個性問題，多運動多出去走走吧。。體質體質，有醫生證明嗎? 你餓個三天只喝水如果還變胖。我就相信你體質啦=  = 不然你是打破能量守恆的外星人?。那你怎麼解釋一堆超胖的人都有朋友？ 狗屁不通。洗澡換衣服除毛 味道應該少很多。去減肥。你自己做過什麼努力過 還是三分鐘熱度覺得放棄自己過。活比較簡單不痛苦？。可憐 心態沒救了 沒努力過就為失敗找藉口。你講一下怎麼減肥的我再推。胖不是你沒朋友的原因，要醒來沒？。連同性朋友都沒有是你的問題。臭的話可以問別人自己有沒有狐臭 再看醫生。重新投胎88。醜又胖是問題？有太多醜又胖又臭的人還是很多朋友好。嗎... 我覺得你會發這篇就表示你根本不知道自己問題。在哪。而且人家叫你去看醫生，你說你去看精神科？大。哥我看你是真的不知道自己問題在哪，看醫生是要你他。媽的去了解自己的身體狀況，看有沒有辦法瘦下來或是。改善體味，跟精神科有三小關係？你說你就是瘦不下來。，你也沒解釋你到底是有什麼不可逆的原因瘦不下來，。就一句就是瘦不下來到底要怎麼讓人覺得你有努力過啊。= =。叫你減肥你就減不要廢話那麼多。蛇丸就很受歡迎啊。。醫生證明po上來 不然都是懶惰而已。堅持確實不容易 不忍苛責你 減肥和整形(錢)算是比較大的目。標 不妨先從小目標開始改善起 比如早睡早起或戒掉飲料等等。有了一點成就感之後才會更有信心往大目標前進 個性也多少。會有改變吧。從這篇文就看的出來為何你沒朋友。先看看平常吃的量吧，哪有不可能瘦的。連吃都控制不了你就只能跟女人一樣長奶子喇。藉口。不論別人建議什麼，你都有藉口那就是問題。找外貌跟你差不多的阿 肯的話一定有 別挑別高攀。砍掉重練。有找專業的健身教練督促嗎？。其實不太相信瘦不下來。先說說你怎麼減肥的。被排擠跟長相沒什麼關係。我也很會流汗。就噴蕊娜跟帶多件替換衣服、清爽濕巾、。乾毛巾。先去看醫生，有問題就治療。沒問題去運動+醫美，然後上。點人際溝通跟穿搭的課程。不是為了要交友，是為自己的生。活品質努力。必要時也用乾洗頭。流汗立刻拿衛生紙擦掉，再去廁所簡。單擦澡。沒擦讓汗水自己乾掉的話，味道會比較重。。對所有曾經對過你好的人表達實際的感恩 你不可能沒有。朋友。這個性看一半就受不了，浪費時間。。汗人要慎選洗髮精、沐浴乳跟體香用品，用到不適合的，。流汗後體味會更可怕，這只能靠自己踩地雷了。。我前一個多月177，75，想要讓身材更好，改變飲食加每個禮。拜去健身房至少四天，肌肉量多2kg，體重少4kg，體質23多。降成20，雖然說沒有多厲害，但是你說你努力過我看你只是。講講，你不吃餅乾跟垃圾食物就可以瘦了在那邊哀怨啥。張家兄弟表示：？。你先說每天每餐都吃多少量 運動花多少時間。沒那回事，你沒看過一堆肥宅還是棉花糖女孩互相取暖嗎？。交不到女友就算了 連朋友都沒有那是你的問題吧 跟身材無。關。看到這標題直接噓，能不能交’知心’好友跟外表完全。沒關係。#1VEqXp4z。成功案例~趕快站內信人家，問問是看哪個醫生。沒有天生肥 身體不會自己產生脂肪 你就只是想吃大於。想減肥 天生體味重就早晚洗澡洗頭 噴酵素減輕體味 養。成固定運動習慣 怪別人怪天生不會讓你變好 只有自己。下定決心才會。光看前面推文回覆就知道。說減不下去，要不要列出你做過的努力，也不是每個胖子都。被討厭，多讀點書可以幫助你內在豐富，臭可以用止汗劑，。國外很流行用這個。個性問題吧。我覺得你非常需要紅藥丸  建議馬上搜尋導師的文章。你都覺得做什麼事都沒用了 還上來發文幹嘛。醫生診斷貼出來再說 有一種病叫做找藉口。而且人緣差 絕對不只是因為外表 外面一堆胖子朋友也。沒比較少。減肥。如果你自認不能改變，那也別要求改變別人。可是國棟結婚了欸！只是你到底有多想還有恆心毅力的問。題。減肥減不下去的醫生證明呢?。7-11 花椰菜便當了解一下  早中晚各吃一份包你瘦。錯的不是我，是這個世界，我幫你說完了。所以積極的網紅懂得 整形 加油好嗎。先解決臭吧一個人長得在好看只要臭都不行。有些胖子不控制吃還說我喝水也會胖真的好噁心。看你文章我認為你問題比較大，抽脂不要，運動不要，看。醫生不要，節食不要，不曉得你付出了什麼努力，臭更不。用說了。。https://i.imgur.com/DF7IQet.jpg。減肥減不下去都是說給自己聽的= =我也胖過沒毅減失敗過。至於什麼喝水都會胖就更好笑 會胖都是有原因。真的被狠狠打臉過才會減肥成功  別放棄啊。我朋友120 交過三四任女友 朋友也是很多。整天怨天尤人不去改變在這邊發廢文只能說系賀。ihttfy好溫柔。。。。看到你的回文就...。你心態最無解。胖到多誇張還是多臭？以前有個同事目測應該超過100kg 人。緣蠻好的 有沒有女朋友不清楚 至於臭的問題 比較好改善吧。是只會推給“天生”的懶鬼而已吧。這才是需要看醫生的地方 然後胖的問題 首先如果身體沒疾。病 從飲食控制 再來過重也不適合跑步 預算足夠就尋找住處。附近的健身房從培養運動習慣開始 你只是抱怨的話改變不了。什麼。看醫生 手術把新成代謝弄好，整形，聽你說你還有很多能做沒。做。連減肥都做不好的話，沒生病就只是懶又沒毅力而已。。可憐之人必有可惡之處。加油。人生還很長。找十個討厭你。的人虛心請教為什麼他們討厭你，而不是自己覺得是因為外。觀。看完整篇 我只覺得是你的問題，別人給你的意見都被駁回，。推給天生就這樣，那你還是繼續這樣好了。我好友 從我認識他小學八十 國中破百。現在可能邁向百三 他也是朋友一堆。現在生兩個小孩了。網友交得到嗎？不是那種交友平台的喔，是基於共同興趣交流。的那類，比方説玩遊戲的隊友之類的。個性問題吧，胖跟交朋友有什麼關係==。怎麼可能單純因為外表就交不到朋友？國高中班上都有胖胖。的朋友～但他們個性都很開朗很好相處欸。說真的 不要怪外表 相由心生。是。我這輩子看過最胖的胖子反而身上沒有臭味。臭味是可以改善的, 至少先從把衣服洗好開始。把自己改變成又瘦又香不就解決了。理由一堆的loser。很同情你 希望你下定決心改變 到新環境重新開始。youtuber大蛇丸也胖胖的啊但他就很討喜很有觀眾緣。這篇文除了藉口跟理由看不出你有其他努力的地方，忠言就是。這麼逆耳。這世界不存在所謂的減不下去。我不知道你有多臭，講個勵志的給你聽，我媽在結婚前不知。道我爸有狐臭，因為他一定洗好澡處理好自己的味道才出門。約會，至少這點努力是你應該做的吧？。反串？。檢查自己是否有病理問題，說真的瘦不下來八成都是飲。食管理的問題。哥光你這樣三句話裡有兩句半在抱怨我就不行。又胖又臭又窮又愛抱怨，可憐啊。只能說你的問題根本不是在外觀。光看文章就覺得你個性有很大的問題啊。看醫生吧  如果醫生都認證你是天生的減不下來那就你。衰  不然就別一直BB我就是瘦不下來啊之類的玩意  減。肥已經是自己最能控制的事情之一了。笑死 你自己都知道臭了 還在那邊扯不可能改變 嘗試。過沒？ 怨天尤人餒齁。連同性好友都沒有那八成是個性有問題吧。胃手術。威富以前叫MC爆臭 現在是JT一哥  上節目汁妹。我現在每週運動三次 每次兩小時 第一個月逼自己不管花多。久時間 就是要跑七公里 一個月內跑100公里 晚餐不吃澱粉。兩個月就十公斤了 根本是你自己的問題吧。寫一大篇只說自己也許真的有病 連嘗試改變跟就診都沒有。連同性朋友都沒有肯定不是因為你太胖太醜的關系...。你有照網友建議你的方法改變嗎？。嘗試減肥多久？一天難怪減不下去。絕對是個性問題，肥宅我雖然沒有很多朋友，但四五個。願意約出來的還是有的。不要怪到胖身上，一定是其他原因。是減不了，還是沒有意志力用心減，要改變靠自己。你回文的態度 就算瘦下來還是沒朋友^^。阿姨我也是醜又胖，但是還是順利找到對象了，想想你喜歡。怎樣的人(不限男女)，然後努力變得跟他類似，通常吸引人。的人，只要跟他類似就足以改變你現在的現況了。。天生就臭麻煩去看醫生 沒病的話是骯髒泡泡膩？。別人不是活該要包容妳的缺點，是妳自己要去控制妳的缺點。這無關男女，妳的文章看起來超難相處，而且看不出任何優點。找藉口啦 減肥減不下去 騙誰 你努力過多少 說來聽聽。外貌是問題 但最大問題還是個性 5F回答 完全證明這點。既然你保持著我就爛 無法改變 那你就繼續這樣阿 自找的。我當你朋友啦 來。虛擬世界都交不到朋友也太背催了。要不要去看個內分泌科，驗一下血糖什麼的。幹嘛不減肥，一直找藉口。會為了沒有朋友難過 你沒資格自稱肥宅。你會沒朋友，外貌絕對不是主因，肯定是個性。你要。嘛就改變自己的個性，要嘛就接受自己個性不會有朋。友，不要不想改變還GGYY，那真的活該沒朋友。。有病就去看醫生 不要上來哭我好可憐 這樣只會更可憐。你個性看起來很怨天尤人 真的滿滿負能量。嗯，理所當然，下輩子會更好。懶,屁話連篇