首先恭喜你婚前就發現了 如果婚前裝得很好 婚後才性情大變這樣才慘 QQ 因為離婚比分手麻煩多了 我覺得原原PO一開始的回話的確有點你毛很多的意思 但說真的並沒有什麼太誇張的發言 而且他也說因為女友每週都要爆炸一兩次 已經漸漸失去耐心 我完全可以理解 這種情況下感情會慢慢磨損很正常 不過給個小建議，如果女生在抱怨生理期不舒服的時候 就給個 秀秀、心疼妳、要不要買熱飲給妳喝 之類的回覆就好 不要一直用問句 或多說什麼無知的話會讓人更怒XD 比如上周末我生理期第一天來 吃完早餐後去洗碗才感覺好像有fu 但我老公的反應是 有沒有弄髒沙發？ 還問我： 妳不能生理期來之前就開始用棉條嗎？ 我聽了真的很怒 但也默默消化情緒了沒有跟他吵 還穿著悶熱的生理褲陪他出門了一天參加活動 我也不想表達身體不舒服跟他討拍或小事化大 過了就算了 總之人因為身體不舒服、工作不順或受到挫折心情不好 是很正常的一件事 但因為這樣而遷怒身邊的人 就是他情緒控管不好 我覺得情緒不好跟另一半分享之後 應該是希望能得到安撫讓心情變好 而不是找架吵讓兩個人心情都更差 也許你可以學習更好的安撫方式 但看起來你女友就是習慣把自己身體不適及等待的焦躁發洩在男友身上 (對朋友不會，所以感覺是情緒問題 不是真的生理無法控制) 包括其他大多數人不會暴氣的事情 她生氣其實很可能是更深層或久遠的原因 但她自己沒有察覺 如果沒有病識感也不會去改 建議是嚴肅告訴她這樣發脾氣很傷感情 你沒辦法一直這樣相處下去 如果她願意改可以去諮商 然後你給自己一個觀察期(比如三個月或半年)看有沒有改善 如果還是一樣建議就分手 給自己下半輩子一個安寧吧XD 因為現在只是情侶就這麼多事情能爆炸 等到籌備婚禮、結婚後面對公婆、生小孩......絕對會吵到瘋掉 可能鬧得你死我活甚至跟長輩反目成仇 (可能性87% 到時候你就會覺得其實單身比面對這些鳥事開心多了XD 。嗯，如果你老公在板上問生理前不能先用棉條嗎，應該會。被噓爆....結婚了還這麼無知，超扯。。聽到時真的很怒XD。錯的人不如單身。我是說，妳給原原po的建議很好。。雖然不用爆氣你應該也要讓老公知道一下他這樣很過分QQ。有，我有告訴他沒人那樣做 XD。不只是沒人這樣做喔, 是不能這樣做. 如果在非生理期。放入棉條, 因為沒有經血可吸收, 棉條就會吸收掉正常量。的分泌物, 可能會導致TSS, 而TSS可能會致死.。光是在量少時用量多, 拿出來就會造成痛苦, 何況是在沒。有生理期的時候放棉條.。哇靠 是女生聽到那句都會震怒吧!!!!!!!!!。感謝你回文建議 很受用