分手一陣子後，我每天忙於工作 開始看書、跟朋友感情變好 以前只要失戀的我，都會覺得下一個就可以撫平我的悲傷，然後開始玩交友軟體，殊不知 卻只是讓自己越來越空虛 但現在，我不想重蹈覆徹，沒有觸碰交友軟體，也試著充實自己 但是卻好像開心不起來 生活從兩個人轉變成一個人 做什麼都好像沒有意義了 甚至覺得為什麼要這麼努力？ 有人跟我一樣嗎？分手一段時間了，卻好像遲遲走不出來 謝謝正能量的回覆，謝謝推薦的書，可能是因為刻意讓自己忙碌，依然還是忘記重視自己 ，忘記怎麼跟自己相處了，希望這篇文章的留言能幫助到跟我一樣的人。分手之後可以多看書及充實活動或事務，可以提升自己的價值。。讓自己遇到更好的對象。如果不提升，還是會遇到那種整天。講要出去玩及聊天沒內容的對象進而分手。要變成你挑人，而。不是別人挑你。。其實很多事情事自己發自內心想做才去做。而非為了什麼目的而去做什麼。這或許是心中空虛的最主要原因。補充一下：提升自己也是失戀後轉移注意力的一種方式。。不用刻意去避開那種難過的氛圍 獨自面對那些情緒。或許才能更快的走出來。推先面對自己的情緒 想哭就哭。你出生是兩個人出生嗎 不是的話那你肯定能回到過去一個人。快樂的時候。歡迎來到自由交易市場。時間真的是一帖良藥。會讓一切看清楚。。推薦一本書「當下，把心放下」 雖然我看完不能馬上體會。到  但這是一顆種子 總有一天會發芽。。比起遇到不適合的對象 真的寧可自己一個人就好。失戀分手後就像切除了一顆腫瘤，切除之後必然留下傷。口與後遺症，還需要細心照顧復健，每個人治癒自己的。方式都不一樣，在一段感情裡，忽略自己多少，疏遠與。自己獨自相處多少，在感情結束之後，空虛感跟無意義。的感受就會有多強烈跟多長，加油，也不用太加油。我也會這樣，有點遲遲走不出來，心總是空空的，有時會。覺得努力健身、上進都不知道要給誰看！XD 也沒什麼動。力再交一個，希望能早點走出來。喜歡這篇 跟這篇的留言 謝謝 最近剛好經歷一樣的事情。我以為看到自己發文，加油。念阿彌陀佛求生極樂世界。我也是走不出來，現在只想快點把之前交往胖的瘦回來。甚至更好。不然很痛苦，一起加油。加油~。很像我現在的樣子  但我試著努力讓自己變好 聊天內容。度、興趣、心裡素質等等的，希望可以變成更好的自己，。共勉。。一起加油.我還在找生活重心。看到這篇以為是自己發文，大家的建議好棒，一起加油吧。加油!先充實自己...這也是過渡期