: 蠻兩光的 : 大部分人在罵的是開價的文化 : 把請客/出錢/蹭飯當作必備的條件 : 然後還有人拿這個當作自己競爭力 : 莫名其妙就是這樣 : 說穿了，這種文化下，請客再多有競爭力， : 也不過選中就是肉便器的一壺 我的看法是這樣啦 就算有些女生不喜歡給人請，但如果她對你稍微有好感的話，你要請她，通常也不太會拒 絕 頂多就是之後她會再請回來或用別的方式做回禮 請客也是一種挑選對象的方式 理所當然給你請然後一點回應也沒有的女生，可以考慮排除在之後追求的名單外 我是覺得反正後輩也會請了，請自己欣賞的女性吃飯也是剛剛好而已 不過不建議沒有經濟基礎的人打腫臉充胖子 說到肉便器實在是太好笑了XD : 老魯打過八國聯軍，碰過很多好女人， : 不太需要請客，供台南參考。 我個人是不喜歡歪國人啦（日本人除外） 我年輕的時候很窮，都是給妹養的，臺灣好女人也很多啊 女人覺得你值得的話，不要說不用請她了，養你她們都願意 : 引述《ArrancarnNo4 (4號)》之銘言： : : 真正廢的才會只想靠請客來把妹，但不請客你會很難把妹，除非你有其他特別突出的 條 : : 請客是拿來加分的，你沒長相沒談吐沒吸引力，請再多客也是當盤子的份 : : 啊不過我說真的，對像我這種有一點經濟基礎的男性來說，我跟職場後輩吃飯無論男 女 : : 乎都會請客 : : 請兩三個後輩吃個幾百塊的東西根本不痛不癢 : : 更別提飲料或搭計程車的車費了 : : 請客對我們來說就是一個交朋友的手段而已 : : 如果我要追一個妹子，請客對我來說是跟呼吸一樣自然的事，畢竟沒要把的女生甚至 男 : : 我都請了，要追的妹子怎麼可能不請？ : : 也就是說，如果談吐、長相等條件我跟其他競爭者平手的話，大方或經濟能力稍好這 點 : : 對來說就變成決勝負的加分項了 : : 當其他人會請客，除非你錢以外的條件很突出，不然憑什麼要女生選擇你呢？ : : 這樣說很殘忍，但事實就是這樣 : : 有時候該想想，除了請客自己還有什麼贏過其他競爭者的？ : : Sent from JPTT on my iPhone 對啊，連我老婆都養過我一陣子 當小白臉豪爽，這輩子一定要體驗一次 發胖前算有點帥吧，一點點啦 沒事沒事 我以前是渣男啊，約跑不負責的 一般人做不到吧 當時家裡不給錢了 超魯。好女人真的多，肯出錢的也不在少數，bg版整天在平行時。空欸。正常不會因為請或不請而決定喜歡這個人與否 如果會疑惑。是否不請客就把不到妹 只能證實你的價值大概不高吧..。大律師當過小白臉唷。請客只要買到彼此開心，我覺得就滿足了，當然有回禮會。更感動。你是不是很帥。http://www.ucptt.com/article/Boy-Girl/1519860623/94A。上面那篇是怎樣 來鬧的。http://www.ucptt.com/article/Boy-Girl/1596411128/55C。原po歹勢 借你的文章貼。給你補推。你可能要有當到渣男的本事  女生才會願意養你。看法跟你接近。其實請不請已經不是重點，也沒有靠請。客追求的意思，就只是喜歡或習慣這麼做，吃個飯還要在。桌面上五塊十塊叮叮噹噹，個人感覺麻煩，我付就好，遇。到會互相會回饋的多，就很舒適。偶有碰上那種「你請。我份屬應該」的，剛好笑笑疏遠。如此而已。BG板就一堆3,40歲阿姨大叔整天在散佈自己的價值觀，當。然會會跟現在年輕人平行時空。要避免一堆零錢麻煩  說給個整數就好。律師說的對，律師說的棒，都向你看齊，台灣有希望。尼爸爸那摸有錢還當小白臉。不過吃飯這點錢都在計較的台南台女都真的是魯到極點。我同意通常都是想到就輪流付錢。我女 我會輪流請不佔對方太多便宜