市場機制啊，又是市場機制... 這裡是不是很多人以為父權社會， 眼睛所見的所有性別不平等的現象， 都是有個叫父權的始祖創世神， 某一天誕生以後，就把社會變得性別不平等？ 社會上所有的不平等都是市場機制的結果， 以前農業時代更需要有力氣體力、男性， 女性慕強擇偶，婚姻坡度越發傾斜， 才造成當今社會平均男性成就遠大於女性， 並不是突然有一天睡醒父權就突然出現。 若要完全推崇市場機制的美好， 就必須接受所有性別不平等都是市場機制的結果， 有好處的時候就說這是市場機制， 有壞處的時候又改口打倒父權，公平正義， 這不是吃自助餐，那什麼才是吃自助餐？ : 噓 pinkygirl: 又是一篇搞錯競爭對手的文章 你的競爭對手從來不是女性 08/08 10: 04 : pinkygirl: 是其他比你優秀太多的男性 08/08 10: 05 : pinkygirl: 市場機制是其他優秀男性淘汰掉你 不是女性 08/08 10: 05 : pinkygirl: 狂批女性不會讓你比較優秀 因為多的是尊重女性的男人 08/08 10: 06 : pinkygirl: 男人的成就是跟其他男人比 不是跟女人比 把自己的職涯 08/08 10: 07 : pinkygirl: 成就來跟女人比 真是笑死了 08/08 10: 08 : 噓 pinkygirl: 男女遇到的人生挑戰完全不同 懂？ 08/08 10: 13 。你說的對啊 現在的市場機制男的就要能接受女權自助餐。才有機會交女友啊。滾動式女權你不懂。沒關係啦 渣女自有PUA治 請客接送都有 結局大家也都知道。換句話說再發一篇，要不要發第三篇？。這篇簡潔明瞭扼要 但是自助餐不是看不懂 不然就是裝傻。推這篇，父權也是市場機制啊，還不是被唾棄。女性體格也是，原始母性部落，女性體格跟男性差異較小。對 父權來自市場機制 爭取女權其實也是 要求男人請客更是。所以真的別吵了 好好增加自己的市場價值才是根本之道。啊就好處都要，又不肯付出，自助餐話特別多。市場機制就是大家都覺得男的好生一堆所以男的滯銷啊。不如說量多的東西必降價才是最最基礎的市場原則。有好處不拿是棒槌 現實女性就是能拿到這些 當然拿好拿滿。另外市場上決定價格的不是供給而是需求 市場對女性的需求就。大 當然她們能有比較好的價格 而這需求哪裡來的不就是你各。位台男來的嗎?。所以這裡抱怨女生拿翹拿好拿滿是誰的鍋? 我想不需要多說吧。不管是市場機制還是父權社會都沒有你的份啦，整天發。廢文。父權對上層男有利不是對你有利啦，不要作夢了， 男。性平均成就高，也不包含你啦。整天戰女權，我都沒戰女權了， 你整天在那邊戰女權。幹嘛？。哪裡有女人就往哪邊去,戰神戰一戰還有妹子貼 效仿看看能。不能釣幾隻。樓上是說哪位戰神? 如果是昨天去冷靜半年的那位 我記得他從。戰女人開始到現在都還單身啊。單身才能大方開約啊。他是有約到哪個他滿意的嗎? 不是單純新增研究案例嗎?。我是覺得男人心中第一位的女性 屬媽媽居多，看過一個魯蛇。要求對方能跟他媽一樣煮滿桌的大菜..這個性才能到處嫌女。人還會為媽媽名聲奮戰。市場上單由需求決定價格？j大這個經濟學...。不然樓上說說你的經濟學吧 需求才是出錢的那個當然掌握了。最終的成交價格啊。需求掌握價格就不是市場機制了...。市場機制》供給與需求同時找到彼此可以接受的價格才是。吧。需求凹價 供給也可以不賣啊。但是需求才是主導者啊 沒有需求就沒有市場 需求不大供給也。別想拉抬價格 知道怎麼做了吧各位台男。沒需求就沒市場讓我想到非洲賣鞋的故事...不有一定吧。所以價格不是單方掌握啊 不然怎麼叫市場機制。那是需求被挖掘出來的例子 對應到男女市場就是每次推文可以。看到讓情場失利的台男跟台男在一起。需求不是單方面掌握 但是主導權仍然是需求而非供給所以控制。需求就有蠻大機會掌握市場。我記得有女權鬥士從單身到結婚升小孩都還是這副德性。想到女權會把這套自助餐教給他小孩就頭痛。會不會AA是有沒有家教和作人基本道理的問題 推給市場。只是顯得自己沒肩膀又教育失敗而已。女權癌就是愛把一切問題怪到父權身上阿