午安大家 最近男女板議題有點兒無趣， 姐我靈光乍現想和鄉民們討論失戀。 有朋友戀愛五年，只花一個月就走出來； 有朋友戀愛六年，卻花了二年才走出來； (因痛楚難以量化，故此以放下的時間取代之） 先說我的想法， 我認為失戀的痛與該戀情的長短並非正相關。 影響因素如下： 1.自身的個性，想法與成熟度 正向/樂觀的人較負面/悲觀的人能更快些走出失戀陰霾。 2.關係中與對方的契合度，恩愛度 總是會聽說一個眼神就知道對方在想什麼， 但情場看多了會發現， 要走到最後並不是只要soulmate就足夠， 如果離開的人，自己認為是十分契合的人， 這股痛楚通常不會太短。 3.自己投入這段感情的程度 通常與愛的程度成正比， 越愛一個人就會越投入。 4.關係的正常性/正當性/普遍性 不倫/劈腿/年紀差距大等， 可能造成較慢走出傷痛。 5.失戀時是否向親友求助 有親友在旁支持陪伴， 會比一人獨自面對來得快此走出情傷。 我個人的經驗是， 戀愛二年半但花六年才放下， 戀愛四年但二個月即放下都有。 以上是個人想到的， 還有什麼是我遺漏的， 或是想經驗分享的， 再麻煩補充發表，謝謝 。我覺得戀愛兩年卻花很久時間才放下有可能是對方給予。結婚的期待，然後幻滅，所以才會傷痛這麼久。然後戀愛。四年兩個月就放下的人，可能是在過程中感受到對方不。夠愛，所以最後死心分手無罣礙。@@。。無相關。取決於當事人怎麼認定這個分手的意義，Ex.沒把。握好、錯失良機的感覺，或是鑽牛角尖性格都比較不容易走。出來。。我覺得跟多愛對方有關 跟時間長短較無關。還有 越容易找到價值相仿的下一任越快走出來。如果遇到下一任的時間正相關吧。跟愛的深度有關係。跟心理問題也有關係，不過這應該可以列在第一項。舉實例來說，以前遇過某個人很愛說謊，認為霸凌別人以。取得利益是正常社會化的結果，因此他非常害怕被人整，。所以他會去找不會欺負人的正港的呆瓜，哀求對方交往。。後來正港呆瓜分手時這個人很痛苦吵著要自殺，寫了很多。信說自己很愛呆瓜云云，但是呆瓜認為那不是愛。。那只是在找替死鬼，把內心脆弱的自己投射到對方身上，。看著社會化程度低的呆瓜以獲得自己可穩定霸凌人的自信。事實上這樣的人心理素質的強度是比上述正港呆瓜還差的。後來因為正港呆瓜堅持不復合，這人做了一堆報復行為，。但這樣只是讓自己更難走出傷痛，而且無法面對自身問題。因為你列的第一項舉的例子是正負面樂觀悲觀，覺得不太。一樣所以寫了上述這個例子。^^。如果是彼此都溝通好分手的通常很快就會走出來。ㄅ是。覺得只是跟愛這個人多少有關。劈腿的 明天就走出來了。無相關 而且重要嗎 不管多愛好好說分手才是最佳解 既然愛。對方必定會尊重對方的選擇啦。推劈腿的 明天走出來。真心覺得只是愛得深跟愛得淺的原因，跟多久沒有關係XD。我交往了快半年的男友我也要花大概一年才放的下他，曾。經喜歡的男生認識一個月，卻要花了二年的時間才能忘掉。，真心覺得就只是愛深跟愛淺而已