幫你們整理好了這篇不賺P幣... 女權鬥士，一個腦補、看不懂文意、還嗆說要蓋布袋， 然後再說要以暴制暴。事實上只有她（？）自己在暴力， 然後先賴對手也暴力..... https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596987854.A.BB1.html pdf好讀版:Re: [討論] 被直接詢問薪資，該如何回應？ https://mega.nz/file/HgcjkCyaOof4sI_4zRrLB11zyMuu9huteSJxcN6pOykiIFZHFwU 女權鬥士，另一個超級腦補，只要說女人哪裡有問題， 一定先腦補對方沒人要，是求偶焦慮，然後詛咒對方生活不順。 聲稱自己學歷世界前十，會哺乳，有配偶，非常有優越性。 女權鬥士原來充滿了自慰跟滿滿菁英的傲慢。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596962313.A.F54.html pdf好讀版:Re: [心情] 板上雙重標準也太多了吧 https://mega.nz/file/300XBboYLYFOty78e4lsnfGYdEtXsoE61Pd8NCTtl7_wvcadHoE 還有女權鬥士帶著嫁妝跟一台車就吃遍天下掌握發言權。 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596625342.A.6A4.html pdf好讀版:Re: [分享] 真的無法理解男女朋友AA制 https://mega.nz/file/mtkFHbQb9htcl2ynCUAiVcors49H7VsZtnYVKDDMyey_eikw 喔對了，還有女權鬥士看到股票賺錢照，馬上就偉哉股王 XD https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596986471.A.A2B.html pdf好讀版:Re: [討論] 被直接詢問薪資，該如何回應？ https://mega.nz/file/HstXXTaLQvwS95yhLg02qlQl7Jk49V4lUM0CVOOwdf252uOlkPg 大推陽明醫哥的文章....看來是鬥士心中alpha男的文， 不管是不是仇女還是嫖都大推站同一邊....好幾次 https://i.imgur.com/ICL7gCo.jpg https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602176666.A.C7D.html pdf好讀版:Re: [分享] 仇女產業一條龍？根本用屄在放屁 同一人，只要醫哥就是推 https://i.imgur.com/EHd0ZPZ.jpg https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1601633536.A.950.html https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1601532430.A.B24.html pdf好讀版:Re: [討論] 為何一樣單身，女生不像男生一樣愛抱怨？ https://mega.nz/file/Ch1x0ChY4WNX8ZZgkzlRvnjA6HtJi8SDHm8g5XvROXeGpDPfOQA pdf好讀版:[分享] 為何吵AA容易讓你變魯蛇？ https://mega.nz/file/Kg1Fya6aMNTIDk2XVltoi4yGf2jewLhj_6ZzJa9ZrA1hN6ee0 反正只要陽明醫哥，九成九必有此人推 https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove 陽明醫哥pdf讀版: https://mega.nz/file/ikUDWYrYceKHFYOE0vF0Py40OibT1qZ3hBtnUbVfrpNlYspfw 女權鬥士，先是講論述只會比學歷，嗆人學店仔， 還暗算別人先要求學歷，暗算別人罵魯蛇 https://i.imgur.com/qkPFhwY.jpg https://i.imgur.com/n3bjgOp.jpg https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1597897632.A.592.html pdf好讀版:Re: [討論] 東南亞女，比較好追...?? https://mega.nz/file/n5NzAY6DadXDelQqC8SUHt3jpIwIU9N9ly2I3zVUaSt0WZnSS_s 女權鬥士，在那邊貼圖烙話，問他論述甚麼問題講清楚， 結果人就跑了~~ https://i.imgur.com/F0oFG5m.jpg https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1597996073.A.88B.html pdf好讀版:[心情] 林子很大，不用死守台灣啦 shttps://mega.nz/file/e0FnFSKJ X9kCN3GgV3 MYePXETx2RCJeRelxOmhan_m6qoEYsw 其他搞笑的只會人身攻擊，扯老木的我就不說了 台女要不要自清一下?老夫的名言，只有台女會為難台女， 甚至全台男女，是絕對不會錯的。 https://i.imgur.com/wRBOPY1.jpg https://i.imgur.com/04dqQ7R.jpg https://i.imgur.com/ygdZzga.jpg 喔對了，歡迎補充 : 看到前幾篇說男人年齡越大越值錢 : 然後下面看到一堆老阿姨說 : 廢物到40歲還是廢物啦 : 以為過30歲後會自動增值哦？ : 這裡就說明女人真的是靠感覺的動物 : 正常男人十個有八個經過年齡薪水會增加 : 只有兩個會停滯不前 : 然後硬要拿兩個去反駁正常八個的現象XD : 待在同間公司就算不特別積極不當主管就算同職位，老的還是比年輕的薪水高啊。 : 而且男人不像女人有靠男人、嫁好一點這種出路，大多都只能靠自己盡可能活下去，薪水 : 自然會提升，不然就是直接放棄人生，而後者也不會出現在婚姻市場裡。 : 再來第二個有人要反駁女人老了掉價更好笑了，女人本來老化的速度就比較快，而男人也 : 本來就是視覺動物，老女人沒人要不是非常普世價值的情況嗎？ : 還有推文說三小40歲的孫芸芸跟20歲學店妹你要哪個？我看到快噴笑，一來妳是孫芸芸嗎 : ？二來社會上有幾個孫芸芸？三如果孫芸芸只有內涵沒有錢可能男人真的會選年輕奶大學 : 店妹哦XDD : 不要整天拿特例來講嘛 : 男人隨年齡值錢VS女人隨年齡掉價 : 這幾乎都是這社會七八成的現象 : 整天要拿那種一兩成的：40歲薪水都沒增加男人VS40歲超優秀女人對比 : 女人真的不能講道理XD : 還有不要說什麼你就算薪水增加，沒增加多少年輕妹子還是看不上啦 : 自己去查，男大女小的婚姻比女大男小的多了10，女人自己骨子裡就愛年紀大的還要嘴 : 硬 : 而且很多女的只要對方賺的比自己多就好就滿足了，這是一種相對的概念，哪會一堆老阿 : 姨個性機掰又眼高手低XDD整天嚷嚷要高富帥 幫112補充唷 https://tinyurl.com/y23xln8n 嘻嘻..這種自慰能讓你高興的話.. 你看又腦補呢....XD 每個都附證據了，還說腦補啊 XD 這些花不了1分鐘，消費一個智障（對不起智障，智障比較好）很快的 您沒發現其實我都是路見不平而已 總時間也沒十分鐘啊......至於恨意？這些人做的事 列出來叫有恨意啊.....第一次聽到定義呢 救救ptt女權 我們不要說他們老阿姨...比學歷比哺乳詛咒..很可憐的~ 看了我都覺得心酸 人家看到112 /還是甚麼留日暖男會高潮...臭了嗎? 噓...不要講女人心理的小秘密嘛... https://i.imgur.com/ygdZzga.jpg 老木救援團的呢 36歲應該不是我啦~~就說ptt女權鬥士喜歡腦補 花不了1分鐘 XD 喔...阿...女人嘛...(呀這種用語對不起.. 父權了) 按ptt女權邏輯你是不是想證明有愛? 女人嘛...(呀這種用語對不起.. 父權了) ?????您哪位???? 就看不下去觀念跟邏輯之差... 按ptt女權邏輯它們想證明有愛 別在意，你至少不是苦主，苦主是ptt女權的老公 至少你沒被腦殘羈絆的困擾 你看....是不是..是不是???害得台南只好找東南亞自清 事實都在本文上面呢 哇靠...我快笑死了...腦補超好笑... 你看看那點水準就要約出來...是值多少???怕??沒人教ptt女權吃屎吧 至少您沒跟ptt女權的腦殘羈絆一生....贏了眾多苦主 不先看看自己哪根蔥？上面本文的很有臉？ 不對喔，是女權鬥士人身攻擊才合理喔 阿良心建議那點東西就別亂約人了聽您自己說您有老公的呀 又在賴誰跳針了呀 XD 甘霖老司 女權鬥士真的很好玩 是的....花不用幾分鐘.... 跟ptt女權講邏輯人家會講是台男的錯呀 相信你對本文有事證的ptt女權大觀園更痛心疾首吧 XD 超可悲 整篇文章完完整整d留在那裡給大家審視啊， 老木應援團的是想假什麼？ 好喔，下次改進。有鑑於反地圖炮的政治正確， 會註記ptt女拳鬥士 戰你學歷？消失？要不要舉證？ 醫生腦補到這種水準，是來搞笑的嗎？還是想說醫生腦補比較高檔？ 醫生這種高級黑手，能吃嗎?對了，你要112醫師才符合ptt女拳高潮定義 https://i.imgur.com/qkPFhwY.jpg 我要求學歷的證據呢? 不知道我學歷，卻可以說學歷很容易踢鐵板。然後又想暗示我單身來暗算? 嗯，是沒有112去死，單身很低級有婚配比較高級的意思嗎？XD 人家還有科舉取士的古風唯有讀書高~不要這樣嘛....XD 那你就到處去比你的學歷阿... 謝謝客倌 112的霸氣十足.....可惜亮112招牌的內容質量都很差 ptt女拳喜好代表...是沒什麼特別，應該是所謂的紅藥丸的什麼alpha男。 您看，話鋒就會一轉呢~~比學歷，比哺乳，下詛咒， 但是看到對帳單會話鋒一轉呢....科科 端正社會風氣誠實可靠小郎君 又來比兒子，人家有金髮的妳還比...丟不丟人 自己要做賤自己的...沒人有辦法幫忙 以前有人問過，沒有世界前十，我的統一回答大概是這樣 美國前二十內，這種人如過江之鯽。 相較於喜歡拿學歷自嗨的，大概就是這樣， 真的碰到的菁英多到像狗的時候，你才會覺得， 你聽到朋友說校友會是柯林頓歐巴馬來演講會有點羨慕的感覺 大部分的人都是很客氣的拿著酒杯在聽對方論述的內容~ 而不是看學校決定這個人講的對還是不對。 那是科舉取士>唯有讀書高才會造成的風氣~ 更多的時候，是校友會的作用，那跟老是嗆學校招牌又不一樣。 其他的東西，我就不要拿出來，免得眾ptt女拳發現自己詛咒， 打臉自己，拳拳都只是在秀自己下限，大概會自盡 對的，論述內容的品質跟量。end。老實說 你的談吐跟那種巷口老番顛頗像 邏輯跟論述也。是。週末沒人陪也不用這樣蒐集 很難看的。你一堆言論豈不是腦補出來 幹嘛那麼自嗨。狂推文好像不用吃飯休息 活在ptt世界不膩喔。祝你找到志同道合的對象。阿...好長。笑爆。Zzz。厄  恨意夠  時間多。雙標仔集中整理串XD。推用心。用心推 XDDDD。阿姨就那幾個而已 不用一直逼吧。逼逼 逼逼逼。阿姨就那幾個，但靠三個阿姨相聲差點就推爆騎士文章。三姨不用舌戰群雄，自己講相聲就可以爆文了，厲害不。這幾個只會到處跳針的wwwww真要講卻什麼都講不出來，笑。噴。如果有qqqm的條件,基本上你想去哪裡CCR就去哪裡CCR。檔不住你 ^^。看到36歲老台男嘴阿姨被噴爆 跑來這篇取暖就知道了。真的可悲 只會先嘴年紀 結果年紀大的跟什麼一樣。人家還有本事翻底，勝過你們的老阿姨唱相聲啊。他有36歲的本事去整理，老阿姨要以唱相聲為榮嗎？。噴爆什麼？你們一直跳針36，結果什麼證據都拿不出來？。？。一直跳跳跳針，然後說對方被嘴爆，這邏輯我給超過一百。分wwwww。女權鬥士 女權鬥士 女權鬥士 100分☺。36是講我啦，一直跳針然後說我到處講人阿姨，結果這麼。愛人肉搜索，卻挖不出我指名誰是阿姨的證據，笑死wwww。只會跳針，我還以為是鸚鵡呢。沒指名道姓還在說別人在人身攻擊...。你們那一群一直在講我好嗎？ 是閱讀還是邏輯有障礙嗎？。考慮上面刺客大的建議要嗎？。先嗆人乞丐，報身家之後就被記很久耶？如果你對我這麼有。興趣可以哪天約出來面對面聊聊討論一下你的女權認知是哪。邊有問題沒關係啦，跟你保證絕對不會有人躲在暗處蓋布袋。，有興趣私訊來約，每天這樣玩文字遊戲嗆人智障崩潰真的。不知道如何溝通。你們還不是一直追著女人跑..老阿姨在哪就跟到哪。還跟他們認真喔......。你要不要拿出“我一直追著老阿姨跑的證據”？  還是要。求這個也算變態嗎wwww。這個不是回你的啦。你們就愛這樣的阿姨不是嗎。口嫌體正直。這串充滿了36歲大齡O2老人臭 嘔嘔。我也不是哪位，上過一點女性主義的課，大概比你了解女權。的發展歷史，真的有疑問可以出來探討，比筆戰快多了。他們躲在網路吠還要跟他們認真喔......。用PTT推文的說別人網路吠是不是哪裡忘記照鏡子？。這串充滿老人臭是因為很多雙標自私老阿姨啊XD。就跟共產乞丐ccr一樣 自嗨 好讚。連個手都沒摸到就在必娶。打臉打到妳們不能反駁，只能挖別人過去，是挺爽的。這句可是我肺腑之言，要記得。下次考試不考。事實就這樣啊 不知道在自嗨什麼勁。我以為挖人過去是刺客大師的專長呢。打臉打到妳們不能反駁，只能挖別人過去，的確是事實。我說道理順便挖過去，妳們挖過去卻沒道理啊= =。邏輯呢？妳們快幫自己的邏輯準備頭七吧。如果反駁的定義是一直說對方崩潰，那的確不會。https://i.imgur.com/lD1slE7.jpg。哇 只有自己說的算道理呢 不愧是大師。人肉仔總是選擇性合理化自己的行為。邏輯100分～～～。那邊文章是幫gaba00貼的，有疑問？。沒關係，就繼續秀下限，妳們以後都別說道理。這樣才能用妳們陪襯出我文章的合理性。BG板只剩這種文章真的好煩啊。笑死 結果原po不敢回s的話。難得有人要討論 跳過是在怕喔www。不是,為什麼後面全部都歪串 XDDDDDD。都已經回了是轉貼gaba00老阿姨有閱讀障礙真的要加油。可憐，除了跳針36歲以外講不出其他正常的話，真的不考。慮上面的就醫建議嗎？。記得早點去凍卵。大家一起沒邏輯的跳針 先嘴阿姨再嘴36再嘴跳針☺。這樣才公平啊，只有老阿姨自己跳針太孤獨XD。什麼水準？有問題就來討論，我也沒說我自己一定是對的，。至少我不會開口閉口就用貶低的詞去嘲諷他人。反正你聽不。進去，反正不順著你們的毛就是沒邏輯沒要討論，真的很煩。沒順你的毛？我想知道一直跳針我的年紀是什麼邏輯，拜。託幫忙翻譯翻譯wwwww或許這是女權鬥士的一大步呢(E。‧。s大 臉皮厚不厚才是重點啦 反正只要先開嘲諷 就能。避戰了 還能藉機裝得自己很厲害呢 一舉兩得☺。看我們偉大鬥士們一個晚上的發言，我都突然覺得跳針跟。人身攻擊是合理的事情了呢。我話都講了，有興趣隨時等你來找我當面討論，不敢就算了。，搞爛一個板大概比理性討論更有趣吧，晚安。回一下w，我沒扯過年紀，別亂cue啊。動不動就要當面討論，我以為我穿梭時空來到以前的天堂o。nline了，請問這是什麼邏輯？。我問一下比較正常的人嘛wwwww看起來比較正常的人。是啊 嗆人屎跟殘真的很合理呢。我也不是什麼蔥啦 只是看你跳針很好玩而已☺。有的時候我都忍不住在想。是不是放空腦袋嗆爆老阿姨就好了。反正她們沒邏輯的。確實啊反正只要詭辯用邏輯 加厚臉皮 就贏了呢。反正只要說話前先給對方安一個女權鬥士跟老阿姨的。稱號 就能邏輯100分了 高招高招。台女自助餐不意外。...真的不知道要說什麼，我仇男也懶得浪費時間在你們。身上。要不要統計一下BG板的仇男跟仇女文比例？整天。發文戰女人還有狂推文酸到底可以得到什麼啊，真心不。懂你們人生到底都受到什麼教育還是這社會真的這麼失。敗，真的很可悲你知道嗎。說起來這些單身女性根本不在大家目標裡吧，為啥要一直發文攻。擊她們XD。仇男又仇女 才要好戲看☺。因為之前一些老魯蛇被112的嘴到失智只好開始截一些。不知所云的拼接截圖罵人自爽==。如果沒去看整篇文章的推文就會被帶著走 不過我想這。版有智商的人還是佔多數 所以老魯蛇的文章基本上會回。覆的就幾個人而已。　　　　　　　　　　請正名：　女拳鬥士。等一下噓回來。不然你想蓋什麼?。蓋棉被嗎?。洗洗睡吧你。都幾點惹。噓咧?。超討厭雙標= =。這不是上次戰我學歷但發現是醫師於是後來就消失的ID嗎～。與其浪費生命跟幾個死不認錯的特定ID空戰。不如放棄治療 繼續人生還比較實際XD。不過你還是把一堆ID都蒐集起來 該說你是ID收藏家嗎XD?。裡面ID的確有部分人士有問題 他們常用手法就是貼標籤。你的人生要浪費在斷章取義上面聚集仇女族群掌聲是你的自。由，但是不會改變你戰學歷很容易在PTT踢到鐵板。週末了。，找人出去約個會吃個晚餐吧～。基本上 除了用你媽也是台女這種國中生吵架的方式。最後講不贏就說 我就爛我就愛錢現實拜金 毫無建設性可言。不過紅藥丸說女生慕強這點 跟我看法不太一樣 有空在說。當一個人屈服在自己貪慾底下 而只想自我放縱墮落的時候。那個人就沒救了 只有他自己醒來才能救自己。所以 放棄治療吧。台女不意外。推整理證據。平常整天在板上嗆台男 被打臉就說你怎摸時間那摸多。笑死。還有112這種隨便考都有的標準別拿出來笑死人。男女版大嬸三劍客。光憑會講出「出社會沒人會看你學歷」這種話就知道你的學。歷不是個好的談資啊（攤手。這篇戰力十足XD （拉椅子）。學店仔取暖文 XDDD。偉哉股王感覺沒有必要列出來。釣魚天才。我不用比，隨便去兒子學校給小朋友講個故事就會有人來問。我啊…（攤手。老阿姨在這板不配做人還敢留言啊☺。講的一點都沒錯啊...幫推！。講真的女生過一個年紀的確就很殘酷，但年輕時妳們也。是狗眼看人低，很公平啦。我看完只覺得某人很可悲耶 怎麼辦。不嫌麻煩的話就陪他聊聊天囉。幾個老阿姨就能推爆一篇文XD。低能跟低能辯...笑死我了。老實說啦，我還真沒看過幾個有料的112嗆人學店仔的。都讀到112還用學歷當出發點的話，格調真的太低了。我也是沒見過唸聽過的學校的人會聲稱「出社會沒人在看學。歷」的@@。如果多走跳幾年，確實是比較不看了。。另外噓「質量」