我在高中和大學的時候， 各有過一次這種類似感覺變了的情況。 那時和男朋友也都好好的， 沒有吵架也沒有任何的不愉快， 更沒有綠綠的， 但我就是莫名其妙的掉fu了， 大概都持續一個禮拜， 那一個禮拜中， 我們也有牽手親吻擁抱， 我不會排斥，但我也不會想主動， 且心裡完全沒有悸動或甜蜜的感覺 那時候我又慌張又自責， 男朋友對我這麼好，我們感情這麼好， 我怎麼可以對他沒感覺呢?? 可是事實就是這樣 我高中時比較傻， 覺得感覺遲遲回不來，那就分手吧 但分手後沒幾天，感覺突然就回來了 但我要回頭求和，對方已經不願意了。 當我大學再發生一樣狀況的時候， 我學聰明了，靜靜等待感覺回來， 就這樣沒有造成任何傷害。 之後我就再也沒發生過了， 但直到現在我都還不知道感覺突然不見的原因就是了 希望我的經驗能讓你寬心一點，加油 : 起初當我情人節前一天和女朋友晚上開開心心 : 聊天吃飯度過我們的兩人時光，我原以為這兩個字和我無關，結果情人節當天下午我就 被 : 重重打了一巴掌，妳就和我說：我們要不要分開一陣子，我覺得我對你的感覺變了。就 這 : 樣一句話沒有理由沒有原因甚至只是幾個賴上面的文字。 : 我傻住了並在心中怒吼：這....這到底這是什麼明明上一秒還開開心心的用手機聊天 ， : 下一秒和我說沒講到重點，結果突然給我一顆震撼彈，說要分開，我完全不知道發生什 麼 : 事，當下馬上打電話問妳怎麼突然說這個？妳怎麼突然說要分手，妳看我第一次如此的 生 : 氣妳也慌了並說：沒有要分手只是要暫時分開，而且你和我說幾個月前就有這種感覺只 是 : 說不出來。我心中充滿著疑惑 : 我心中只有：不是你有話要說你要先講，你什麼都沒說，突然一句話感覺變了，就要分 開 : 。我馬上騎車約見面，剛見面時彷彿回到了當初還沒交往前的氣氛，直到我開口要妳先 說 : 怎麼回事，妳語帶保留地說著我們已經沒當初見面的期待感，甚至和我交往也少了些什 麼 : ，說著說著就哭了，雖然我比妳想哭，但我依然追問 : 妳說的是什麼感覺？但妳說不出來， : 我問你我是不是變了？你說沒有， : 你是不是有喜歡的人了？妳堅定的要我放心 : 但妳卻說著其實很久以前就想說了。 : 我問你幹嘛當初不說，你說看到我妳就不敢講了。？？？？？不是我不會扁你啊我們 連 : 吵架都沒有過...。然後你說因為看到我又不會想了。我又？？？ : 我問妳是不是我對你太好了？妳說不是。 : 我直接問妳是不是真的外面有對象？妳又堅決的說不是。 : 那我問妳是不是想分手？妳也說不是。 : 講著講著妳又哭。 : 妳訴說著感覺我們的價值觀不一樣，上班時間也不一樣，也沒有共通的興趣。 : 這時候我的感情爆發了。換我訴說著因為妳要考試，妳又要準備新的工作上所需的東西 ， : 我每次為了和你見面吃個飯要騎約2小時的車程，為了妳我都把假留給妳，你抱怨我的 工 : 作沒辦法帶妳出去玩，我抱怨妳好不容易我可以放國定假日，但妳就和朋友出去，重點 我 : 都是要找妳出門時才知道，雖然都是和同性的友人，你又說著因為和我出去已經沒有和 朋 : 友出去的開心，連和我的賴都覺得沒什麼話可以回，我抱怨著你常常已讀不回，你卻哭 著 : 說妳不知道要怎麼回，彷彿我只是個陌生人。 : 我慌了，我只好問你那我們只剩下分手嗎？ : 你說著絕對沒有，叫我放心 : 我用我最後一絲的堅強訴說著，對我來說沒有暫時分開只有在一起或分開。 : 我也說著沒有朋友只有男女朋友和陌生人，我們互動都是建立在你是我的女朋友的份上 。 : 講到這邊眼眶中的熱水開始打轉了，換我哭了 : 妳摸著我的手安慰我，不知道是真的還是愛我還是愧疚的安慰。 : 我問妳是不是還喜歡我？妳堅決的說是。 : 我問妳是不是還想和我在一起？妳稍微動搖但還是說著想。 : 我問你如過分開你會不會後悔？妳邊哭邊說會。 : 這時候我把你抱住，彷彿剛剛那一切都沒發生 : 然後我們互相吐著苦水，回到了當初在一起的感覺。 : 但到了咖啡廳關店的時候，我問那妳現在呢？ : 妳卻還是那個答案：還是想要暫時分開 : 我用盡了我最後的一絲堅強 : 用堅定的表示那我等你一個禮拜，就只有一個禮拜。 : 並將將她送了回家，到了她家門口，他給我了一個大大的擁抱。 : 我不知道這個是愧疚還是屬於什麼的擁抱。 : 我當下已經迷茫了 : 我不清楚現在該怎麼辦，我只能看著她的背影緩緩消失。 : 到了家中我彷彿像一台用光汽油的車，直接倒在床上，剛剛已經把所有的堅強用盡了， : 我不解的大叫怎麼會這樣，我失眠了一整夜努力思考有什麼蛛絲馬跡，但我想不到。 : 又努力思考著其他方向，但我依舊空白 : 唯一只想到妳說要分開的畫面 : 妳說過只是暫時分開不是分手 : 但我腦中已經被負面情緒佔領了 : 隔天上班像個行屍走肉 : 下班去健身房想把身體操累，但心一樣痛 : 想要去拜拜求個安寧，內心依舊恐懼著妳的離開，雖然真的離開的機率大概一半一半 : 但今晚大概又是一個漫長的夜晚 : 我期待著一個禮拜後的答案 : 但同時又恐懼著 : 不知道妳是否和我一樣 : 但目前我只想問妳到底什麼是她媽的沒感覺啊？ : 撇除掉很低的機率被綠 : 我真的不知道該怎麼辦 : 人很賤我想要平等的愛情 : 但我又想卑微的挽留 : 只是分開的第一天是真的很痛苦 : 我講的堅定在這一個禮拜我都不會再密你 : 才第一天我就很痛苦滿滿負面情緒 : 我不知道她是否一樣還是覺得自己一個人很開心。 : 我真的不知道該怎麼辦..... : 在BG版第一篇文章是我們在一起 : 然後第二篇文章是我們的離開... : 心中無限的感慨。謝謝你的分享.... 希望感覺會再回來。所以大學那次最後有回來 然後延續至今？。*感覺有回來 交往至今。沒有耶，後面還是因為其他原因分手了XD。真慘