上週五（8/7）我另一伴有跟我提分手這件事情，直至昨日（8/12）跟我說要重新建立新的 關係，我很不解問我伴大概是什麼原因，原因大概就是 1. 平時我自己一到五上班晚上有時候可能會加班到九點，然後假日雖然沒上班但我也只會 玩電腦沒花時間陪伴他以致不開心（這問題我已經知道也改善） 2.之前有發生過我伴有跟別人偷吃的事情，然後我無意間發現詢問我伴，也跟我承認，之後 跟對方斷絕關係，也沒再聯絡，雖然我原諒他但是我的內心有些許疙瘩，時不時會問一下家 裡有沒有別人或是帥哥這樣。（我知道這種事情問久了會煩壓力大，所以我也認錯改進不再 提起） 3.我想問一下因為我碰到事情會看別人臉色，然後會多揣測別人想法但是都是往不好方向去 思想，內心有話就很想一直說忍不住，這狀況要怎樣改善（我伴很不喜歡我這樣，所以我伴 希望我改進這點，這點改了很多事情都過去了） 4.想問一下目前我伴在找工作，之前有做過一些工作但是好像不是很適合他，我該如何幫忙 他找到正確的工作，我要如何鼓勵他找工作這件事情上？ 之前也是很希望說他現在外面做一些工作，有稍微學到一些職場上的模式之後可以直接在我 們家公司做會計類的工作，但礙於第4點，我該如何幫他呢。 非常不好意思浪費各位大大的時間，小弟有些地方不解還煩請各位幫我開示要如何處理，謝 謝。 。別跟他復合啊 這鬼話連篇欸。建議結合。結婚啦XD。七號交了新女友後來發現你比較好12號又回來找你啦。打錯 是男友。男男？。你沒抓到的話他不就偷吃到現在哈哈。敘述不很清楚，但總覺得想重新開始很難，非常難。。我看到關鍵字了 （家裡的公司）。已知的問題似乎是會持續或者重複發生的那種。。哈哈哈   奇文。非常不好意思讓各位大大見笑了，我很在乎所以我錯。的地方再改了，要如何改善我的問題呢，非常感謝。如果你真要接收 不要再那麼軟了 為啥她偷吃搞得跟你錯一樣。你不是都說你都改了？ 還能怎辦。女友偷吃嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。前兩點已經進行了，第三點我不知道我該怎麼改進。偷吃一次 就會有第二次。分手對你而言是好事。偷吃就滾，偷吃可不是犯了一個錯，是犯了一堆錯才到達偷。吃這個結果。我感覺你應該蠻自卑的 多自信一點。你要不要去健身看看 努力提升自己。我還以為發文的是我勒。工作沒有適不適合 只有能不能忍。還沒結婚別當自家員工。結婚了也別馬上當自家員工。偷吃 有1就有2。又偷吃 又甩你 你還硬要 厲害了。你該改進的是你的心態堅強點和下次擇偶看清點 下個會更好。這種不要了吧 偷吃有了一次之後只有想不想去做而已XD。個性差還偷吃，真極品。建議馬上讓他當會計，開始偷錢。。一定很師 屌又大。基本上要重新是不可能，內心會有疙瘩。除非你是喪失。記憶，就會有機會。不用執著於他吧。噓醒你 看你的語氣什麼都是你要調整改變，把自尊丟在地。上。關係不是只有你努力就好的，不平等的關係你做了再。多也只會讓另一方越來越拿翹。他不是你的唯一，你值得。對自己更好。兄弟我講真的，你還是換下一個吧，會海闊天空的。http://i.imgur.com/s1O7VCD.jpg。不要這麼卑微啦兄弟。天啊...你這種忍住不說的情況，遇到會劈腿的伴，真的很危險。！。但這是兩回事，你改歸你的。她劈腿這個...建議你要不就給她。觀察期不然就直接分，不然以後再發生你會忍的更痛苦。還沒結婚就這麼多包袱你扛的動嗎。要建立新關係，那就請她當你的“僕人”就好，可以徹底根治。所有問題。因為她已經沒資格當你的伴了。這真的很糟 認真。第4點請直接放生 讓她去吧。就他的新床伴跑了 妳比較好（騙）要搓瞎自己雙眼在一起。就算妳跪下來 有新對象照樣玩（檯面下。別 直接封鎖他。他想復合，你要改進?。我伴是什麼新的拌麵廣告嗎？。都偷吃過了你還要喔...? 噓醒你。家裡有公司還可以這樣卑微，矮服了油，嘻嘻。奴。到底為啥偷吃你還要？？？？？？？。他偷吃是他錯你是在卑微什麼？？？？？。偷吃又沒穩定工作這種沒肩膀的你要浪費多少人生在這種爛。咖上面？？？？？？？。都被綠了你還要複合 有事嗎。閱。這個不分是要等著家裡公司被挖錢？。去諮商，認真。我伴。快醒。什麼我伴 滾去甲板。兄弟，分手唯一解啊，而且你自己都搞不定他（她？）了 ，還。想帶回來自己家公司亂？。你這樣沒自信，遇到誰都不行