賣淫其實不就是賣服務嗎 只是約炮女不收錢，但多數也有對價關係，比如請吃飯、出房錢...等，有些還會叫你帶 他 出去玩三小的 本質上一模一樣有啥好吵，你可以換個角度想 買春的懶得經營關係、找獵物，花錢換時間 約炮的不想花錢，反正都是要出來，是龍是鳳不重要 我是支持性交易合法的，所以道德上我是覺得都沒差，就算我妹、我女友去賣我也不反對 ，只是會提供有更多成就感的工作出路，雖然他們是沒有想去賣 其實性交易合法化主要針對那些流鶯有保障，還有一些沒機會獲得機會（教育等等）、生 活貧困的人，不論男女 性交易本身並不是萬惡不赦的事情，其實很多人都在做只是自己沒有發現，比如叫男友買 禮物、找有錢的交往等等 舉個例子，A遇到出身貧寒且窮困潦倒的B，A跟B交往並在生活上給予資助，那算不算包養 、長期性交易？ 承上例所言，買春可不可以算交往一日就分手？ 你不會買不代表他人不會，你的道德不是全世界的道德，目前性交易是犯法的，大家被綁 架，所以請大家支持性交易合法化幫幫那些弱勢族群吧 https://i.imgur.com/eyIzMJV.jpg 不會唷 你女兒去賣我也不反對。你的附圖也太重鹹…。分析的很好。日本的買春走的灰色地帶不就是交往"一時"分手嗎 XD。認真問那你女兒去賣你會反對嗎？。能約到砲代表有魅力 約不到代表只能花錢 是最低端的作。法 前者才是贏家 後者是魯蛇 所以你這篇是廢文by某個。考完試後被砲到哭暈在廁所的雙標仔。不對唷 照你這樣說 有一堆孝子付錢還沒吃到的。同樣都要花錢來說 約砲反而有風險 買春沒有。每次都有很多人說你女兒去賣你同意嗎，如果我有女兒，。要不要賣那也是她的事，又不是我的物品。我也不希望我女兒去當尼姑啊，但我能反對尼姑的存在嗎？。其實這樣聽起來我也覺得賣春比較低層、魯蛇，約砲是。有本錢的人的權力。