大家好，我是刺客大師，外號黑暗小生 : 怎麼沒聽說過，唉，娶不到台灣女生，來去娶日本妹，韓國妹，歐美妹好了 怎麼會沒聽說過呢？你看，我隨便就能從底下的推文幫你撈幾個出來 這位是明說的 這位是查過去的文章發現他有已論及婚嫁的日本女友，估計是回收日本高齡剩女 這位也是明說的 提到台灣男追東協妹或日本妹這個主題，其實還挺有意思的 為什麼追她們普遍會比追台女更容易？這並不難理解 我以前的文章就已經引用過Coach Red Pill宣導過的一個很重要的觀念 女人看男人的價值是 relative (相對的) 男人看女人的價值是 objective (客觀的) 《男人對女人的價值》 https://www.youtube.com/watch?v=mbWd6xs2ynI 為什麼台女挑台灣男都是先看社經地位？因為台灣男生沒有種族優勢，扣掉錢就只剩下一根屌 但為什麼台女寧可貼錢也要倒貼白人男？因為她們要的是相對高的種族優越感，好去跟其他姊妹炫耀 一言以蔽之，女人挑男人看的是他們能夠 相對地 貢獻出什麼價值 回到主題，對東協女而言，台灣男的收入相對比東協高，也就是整體平均男性社會地位比當地的男性高 對日本女來說，她們被日本男的大男人主義壓久了，台灣男那種一極端起來甚至可以當狗公跪舔的特性相對可以說是非常溫柔 我的蘇格蘭裔荷蘭籍女友和幾位女性法國朋友都是動漫迷，對日本文化有一定程度的理解 曾經一時興起問過她如果今天換做是和日本男交往呢？ 連她也懂得回答說日本社會很壓抑，工作壓力很大，對習慣自由的荷蘭人來說很難適應 不過說到這邊，居然又有人想轉移焦點說我的女友只是腦補出來的 她十八歲的時候因為跟父母不和被趕出家門，曾經在街頭自力更生一年，所幸在咖啡廳找到工作才沒有去紅燈區 居然用這種缺德的方式攻擊我跟我女友，我建議板上的諸位駐板雙標自私老阿姨還是自重 總之，我舉我女友說的話當例子想強調的重點是 一個人如果長期待在一個環境裡面無法離開，會慢慢對環境習以為常，即使不喜歡也會去適應環境 這是一種生物生存的方式，是生物發展演化而來以適者生存的結果 但在適應之後，你如果突然把她扔到另外一個更好的環境，此時她對這個環境會更容易抱有 感恩的心情，更加懂得去珍惜 和換工作相比，要移民的難度比較高，除非是當移工 恰巧台灣的商人們為了降低勞動成本，向政府爭取了很多東協外勞的名額，因此在台灣的東協女的人口基數也比其他國家多 如果一個台灣男能夠到日本去，得到不輸給大部份日本男的收入，也就是當地平均男性社會地位的話，要追到日本女並不難 反過來說，大部份台女早就被不爭氣的台灣狗公們寵壞，隨便跟陌生人約會都有一半想叫台灣男出錢的，再讓她們嫁給日本男往往會以分手或離婚收場 由儉入奢易，由奢入儉難 ，不過就是這個道理而已 順帶一提，日本男和台女的離婚率可是台灣男和日本女的 八倍 八倍這可不是一個可以忽略的比例 今天如果說只想AA的台灣男是肯請客的人的八倍多，還不氣死一堆台女？ 只有駐板雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士會把焦點都放在日本男的大男人主義上 卻完全忽略掉台女堪稱台灣之光、世界等級的嬌生慣養 若看現實個案當例子，Sex板有個台灣男，把他在日本風俗店嫖妓認識的女友 小綾 跟他之間的故事，長時間不定期公開發表出來 有興趣的板友可以去看一下，看久了就能從字裡行間理解為何他能夠讓一個日本女特地為了他從風俗業上岸 雖然沒有很直接，但仔細看會發現他們的故事可以印證這篇文章的觀點 唉， 寧可娶日本婊做妻，也不可娶台女乞丐做妻 啊 笑貧不笑娼這句話終於有另一種全新的解釋方法了 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 駐板雙標自私老阿姨很喜歡在相關文章帶風向說娶歐洲女、東協女跟日本女要花很多錢 講難聽一點只不過是為了要維持台灣活鮑魚的市場價格 打個比方好了，台女就像 納智捷 業務會跟你說買進口車有多貴，保養成本有多高 買了以後你才發現自己不是在納智捷生活館，就是在去生活館修車的路上，花的錢未必會比別的牌子少到哪裡去 所以我稱這種不瞭解自己有幾兩重，只會貶低他人價值的台女為 納智捷台女 我以前就說過，大家批評台女都是相對問題 確實如你所說懂得自立自強的台灣女不少 但和其他國家比起來，乞丐台女都還沒交往就想著要禮物、要錢的比例，實在是高出其他國家太多，所以才會有陳彥州母豬教的興起 但她們哪管你這麼多？反正你批評台女、妨礙她們竊取利益就是仇女啦XD 施行女權主義的權力，卻又享受父權主義的紅利，這就是 共產乞丐台女 其他的我沒研究，但刺客教條系列的主旨一直都是反強權 看你想定義這是政治正確還是不正確 榮幸之至，被共產台女仇視，是一種榮譽勳章 連孔子都跟他的學生說過，惡人恨之入骨的才是真正的善人 英文能力這麼好，不要妄自菲薄，你必須要先有自信 這世界很大，多去認識一些外國的女生，不要被台女的框架給套牢 我下面講的這些，要相信不相信都是你的自由 你如果覺得我在腦補，那聽過去就算了，反正我也懶得說服老阿姨跟騎士團 我女友不是荷蘭裔而是蘇格蘭裔，但身高卻不輸荷蘭人，高達185.5cm 最近她的比基尼有點縮水了，現場不測量直接試穿，最後合身的大小是歐規95G 2019年，特別是下半年，因為我爺爺臥病在床的關係，我不管對什麼事情都感到消極，幾乎陷入憂鬱狀態 她因為沒辦法讓我感到滿足並重新振作起來而感到非常氣餒，有兩次向我要求暫時中止每天聊天，讓她稍微喘息一下的紀錄 所幸在法國妹的幫忙之下，她都是休息個兩三天就回來了 但最後一次她講的很清楚，即使我是個貼心的完美男友，要是我再不成熟一點像個30歲的男人，這也不滿足、那也不滿足的話，她就要跟我分手 幸運的是這時我某位俄羅斯裔瑞士籍的男性友人，趁機對我做了個機會教育，才幫助我跟女友重修舊好，感情也比前更緊密 我想說的是以前sumade也講過了，大部份的人上網肯定都是家醜不外揚 好的事情講得天花亂墜，但壞的事情則是連自己都想忘掉，根本不可能公開承認 所以妳問我為什麼不惜搞遠距離戀愛也要跟她交往？ 我是不是饞她的歐規G奶跟那種高大女王比例的身子？是 我是不是覺得跟白人女交往，比跟台女交往更高人一等？是 我從一開始就不怕承認啊 然而真正能讓這關係走下去的理由是，她每天都會主動關心我，不對我予取予求，就連生日禮物也只是《精靈寶可夢 劍盾》這種等級的遊戲 我有些朋友覺得她以前跟十個人交往過，還跟同學、同學的爸爸約砲過，就只是個 bitch 但跟她相處兩年以後，我很清楚她是個真正的 必娶 反正我就算單身也不會再碰台女，即使是嫖妓也不會嫖台女 我都差點被交往六年的前女友活活嚇死了，哪敢再不自量力去跟台女交往或結婚？ 套一句日本人常說的，風評被害啊wwwww 我爸媽小時候的夢想就是持有美國公民身份的我在美國娶到老婆 雖然繞了一大圈但我想這樣應該也沒差到哪裡去 因為人家拿得出相對應的關懷和付出 但白人男需要付出那麼多關心才能吃到台灣活鮑魚嗎？ 因為人家才21歲就知道要找好男人定下來不再濫交啊 但30歲的雙標自私老阿姨說自己成熟了所以不再濫交就是放屁，不管哪個國籍都一樣 純粹只是因為人老色衰吃不到小鮮肉而已 諸行無常，諸法無我 本板特產就是雙標自私老阿姨 商品好壞為可受公評之事 這妳就要想一下為什麼那些白人男到亞洲總是如虎添翼了。我娶不到台灣女生 現在女友日本人 給你參考。你可以去國外回收高齡當地妹子啊== 供需曲線原則，對上。了就沒問題。我也追不到台灣女生 現任跟前幾任女友都日本人。現任還小快一輪給你參考。不知有沒見過岳父的在笑已見到實體岳父的XDD。阿姨真的就那幾個。自私老阿姨的確就那幾個  可是超兇的哩  XD 難怪嫁不出去。你講台日配的話，有統計某一組的離婚率是另一組的八倍。遇過國外女性比較多會自立吧  相對台女多乞丐？。但實際台女自立的不少 只是很多乞丐被搬上檯面。看來這裡又要開戰惹。獨立跟乞丐不衝突啊，至少在台灣不衝突。路邊乞丐哪個不獨立的。路邊的乞丐還不會強迫你付錢咧。幫補XD。假中立衛道人士趕快出來譴責這篇(對歧視嘲諷台男的文章。視而不見)唷~。太神啦，這個比喻堪稱經典！！。戰不起來 老阿姨會直接跳過這篇 不敢進來。我只希望UBI的遊戲能和你一樣政治不正確一些。你應該早就被列入Errrrr男名單封鎖了啦。推，坐等崩潰噓文仔。真．愁女大將！　　嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ　。女「拳」準備。笑死 又要開戰了。去聽了你推的頻道，覺得收獲良多，吸望也能早日脫單。。XD 笑死。哈哈 推數據認證。推。你在解釋自己為什麼寧可貼錢也要倒貼白人？好喔。各位台男眼光放眼國際 大家說 好鋪好!!!!。XD。補血。單看離婚率恐怕不好推論什麼吧 也是很多外籍配偶來台灣。取得身份之後離婚的啊 這樣也很難說哪一邊做人比較失敗。吧。單看離婚率在數字面上有個問題就是母群體數..假設台女日男。組合是台男日女組合的8倍 那就打平了 XD 當然沒意外數值不。會是這樣就是了。說實話PTT上台女的評價都是被那幾個阿姨毀的。雖然打字照抄但沒注意到是離婚"率" 所以跟母群無關 囧。腦袋清楚的女生也知道那些人歸那些人，根本沒被打到。笑了XD。你爸媽的意見呢?。不認同你對台灣女生的看法。但比那些一天到晚嘴台女。卻還是整天想舔的噁男好太多了。至少懂得不喜歡就去追求自己要的。推。我只是拿你講別人的話來問你，你就氣到寫這麼一大篇來解。釋。你有想過那些莫名其妙被你污名化的人的心情嗎？你不是倒貼。白人，其他台女就是倒貼白人？？？？。你說你外國女友做了那些事在別人眼裡是bitch 但因為相。處兩年在你眼裡是必娶 但上述事情換台女做 在這版早就。被噓爆了吧 會一堆台女不意外 不然就是綠帽的言論出現。到底誰雙標啊。。越說台女越跳腳 表示講到痛處。此風不可長...。一個台女嚇到你＝所有台女都是魑魅魍魎.一個洋婊從良。=所有洋婊都必娶.好我懂了.。id。樓上上紅寶石大大很久沒出現了呢。跳腳的是誰不好說，我只看到取暖魯蛇跟選擇性回文的雙標仔。幫補  順便點名一下那幾個崩潰台女。雙標仔。你會不會被那志傑告阿QQ。身為台女一員真的是不懂種族有什麼好優勢的？？。這篇邏輯也是笑笑...真 雙標地球砲仔。大概就只剩這些可以罵了哈哈哈。94一個網路幻想家啦。白人荷蘭女到你面前也是必娶啊。然後在笑為什麼白人男到亞洲如虎添翼。真的是雙標小生。莫名其妙，為什麼交往就一定要男生對女生付出很多才是。對的，台男付出很多跟白女交往就是好棒棒，台女沒有讓。白男付出就交往就是爛就是easy，到底三小邏輯？。如果今天你的白人女友不但沒讓你付出還倒追你，難道你。會覺得他很爛很easy嗎？到底在扯什麼東西。幫補