如題，台灣常常很常看到 台女玩自己的一套女權，跟國外都不一樣 仔細想想後，簡直是無懈可擊 過去父權讓女人主內，做家事、煮飯、服從男性。 台女版女權表示：這都是父權遺毒我們不要學、不要做 所以現在一堆女的懶得做家事也一堆煮的飯都可以燒掉廚房。 過去父權讓男人主導經濟，常常要幫女人負擔金錢，無論小到吃路邊攤、大到買車買房。 女權表示：現在沙豬太多，女生需要保護自己的權利，所以男人多出一點是很合理的 男生表示：可是要不要出錢是我們個人意願...跟你們要不要做家事一樣... 台女版女權：叭叭叭這樣的男人一點心也沒有，太自私了，姐妹們要AA的回家就封鎖 男人：那女人不願意做家事不給是不是對男人沒心？ 台女版女權：叭叭叭男主外女主內多過時的觀念，沙豬無誤還有把性事當女人的價值 根本物化女性 男人：可是用要不要出錢去判斷男人也是物化... 台女版女權：叭叭叭叭叭叭叭叭這是感覺問題 只有魯男窮鬼才會AA你就繼續魯吧 這樣看下來 台女版的修正女權根本無懈可擊 完全沒有漏洞，完全對女人有利 台灣女孩是不是把女權帶到新的高度？ 歐美國家應該反過來效仿我們 台女已經超英趕美了 太棒了XDD 說不過就叫人去看病 畢竟現在是女權時代嘛 女人說的算 氣噗噗 都是別人腦子壞 人家絕對沒問題 還好妳不是 我在說那些內務做不好 經濟又主張靠男生的人呵呵。自助餐只夾自己要的很正常 不要的一定會抗拒到底阿XD。好啦 台男最棒最委屈 趕快存錢買越女吧。其實國外也有人在玩這招啦。啊你就不要找這種女生讓她們被淘汰不就好了 我討厭女。權自助餐 但是因為一部分女生就仇女的人也很煩。有被害妄想跡象可能要去看病。繼AA之後新話題: 女權。仇女仔要不要自己開板就好。女權也是為了兩性的話，吵女權是仇女嗎？。板皇這時候又睡著了。按到噓 等等補推。如果不是病 那可能是仇女仇到腦子壞掉 可憐吶。駐板阿姨覺得自助餐好好吃。　　　　　　　　　請正名：　女拳自助餐。我真的有燒掉過廚房= = 為何這樣就女權。台男也可以封鎖女生啊 平權最終也只是讓人能有自由自主選擇。大家還是要在市場機制下屈服的。你以為女權自助餐是中文既成語嗎？還不是國外翻譯來的，。女權自助餐國外也常見喇。臺女心虛噓。我不是台女。下個被禁的話題大概就是女權之類的話題了。嗯嗯好，你去跟自助餐的女生說，反正那人不是我，嘻嘻。修正式父權和修正式女權484看起來背後邏輯8成7像。超級完美，女權自助。最近換這話題了喔。下個被禁的就是這話題了。實驗證明5成乞丐...你講平等？。所以女的不小心做出黑暗料理怎麼了嗎XDDDD。又不是女生一定要會煮飯？。不過原po我覺得你現實遇到這類女生真的都可以大聲嗆下。去XDD。二樓是在歧視越配嗎？出身不能選擇啊==。男女點在哪？魯蛇。好了啦 5成就台女來說很有進步了。喔。就我觀察，條件好的不會想到女權，更不會三不五十在那。吵，靜靜享受利益；家境困苦的、社會較底層的，沒時間。討論女權，多數時間是認份的做事，求問心無愧。會吵的。多半是沒條件又不願吃苦，沒公主命卻追求公主生活的公。主病，抱怨、看人事物不對眼、都是they的錯為其特色。。你的觀察可以去實驗看看。只是小心又惹人不開心被鎖文。來這裡罵女權你是想得到什麼？難道你覺得來這裡亂罵一。頓 你口中所謂的台女就會醍醐灌頂、感激涕零、洗心革。面嗎？如果不會 那跟當眾自慰有什麼不同。夠正有人搶著付錢，不正的你看不上眼。我是沒看到女權要男生多出錢啦，把父權女誤認成女權打稻。草人打得很爽？。讓我想到之前有位女性主義作家跟小開結婚的。明明就是女權問題還扯到父權，推卸責任吃相真難看