請問各位女生 如果以40歲的男生來說 在一次的性行為中 可以行進600下... 這樣的能力有算合格嗎? Tks 。600下算不錯啦，但你是用小米屌環測的嗎。誰會去督了多少下啊（白眼）。4秒6下的話 可以衝400秒 感覺很猛了。錯版了吧。這麼長時間數數，你嘴巴會不會乾阿?。這個怎麼算………… 一秒兩下?。一秒兩下持續五分鐘，有點強。打砲還算次數是有多無聊。600下是有掛著計步器是嗎。老二綁記步器？。小米屌環是什麼新商機XDDD。XD。誰會無聊到去算幾下啦……。你以為女生是靠次數爽的？。左轉西斯版。你以為你在CPR嗎?。這裡發 西斯也發 到底多沒自信。一秒六百下（只有一秒）算強嗎。你怎麼算的。5cm的600下還是多少cm的 600下是說少時間內600下你要說。啊。笑翻 認真計算600？。有沒有大聲的報數 喊出來XD。公3小，你以為女生會去算？？？？？？？。推1F小米屌環XDDD。1小時600下！？ 6秒一下，會督到睡睡著。小屌米環。六百個活塞運動 一進二出 開始  一！。到底在進行中怎麼會有心情去算幾下啦哈哈哈哈。你是套計步器去算喔？。女人眼中認知的性能力跟你想的有很大出入。沒意外是竹竿喇古井。重點是女方有沒有高潮吧！你搞錯重點。不管幾下，有達到女生高潮都算厲害。否則你做三小時也。沒用。一上二下 大聲報數！。募資屌環。大聲答數。想知道怎麼計算+1。以性能力來說不行 跳廣場舞可以。請專心打泡 不是上健身房 情感交流很重要。這什麼處男問題。尻槍跟實戰有差距，你是處男喔？。錯版。夠死魚才有辦法計算有沒有600下吧 順便織毛衣。...誰會去數有幾下，也不是多次就舒服。注意看你的雙手都長繭了。。屌大技術好6下女生就高潮。原po只有3公分就算6000下還是無感。ㄧ個半小時的次數該怎麼量？不就要把小米手環戴在小老。二上？XD。報數報起來，大聲點！。北七嗎。怎麼算的好好笑哈哈哈哈。一次600下，五分鐘還是一小時啊，有沒有拖台錢？。用幾下來計算，感覺有點可憐。不合格啊，下去。北七+1。推小米屌環，給你最準確的行房指數。我以為我進到西斯版。我期待有人可以給你答案...哈哈哈。我看了三小..。推文笑死。一秒2下，600下只做了300秒，5分鐘。可憐吶。。太小也是沒用。你一秒一下慢慢算嗎?。這樣剛好10分鐘 不算早洩。笑死。你有報數嗎？。到底是誰會數幾下