: 而現在，我真的很幸運可以遇到現在的女友 ^^^^^^ 那要是你就是運氣不好呢，沒遇到跟你一樣宅的女友呢？ 你要怎麼辦？ 老實說這通篇都是幹話也能推爆？ 什麼 幹麻硬要做自己不喜歡的事？ 、 做自己就好 這都是不求上進者想躲進舒適圈的藉口 重點是， 你的問題根本不會解決 就算能夠解決，那也是你跟原PO一樣，你只是 運氣好 而已 你覺得這是解決人生問題正確的態度嗎？靠運氣？ 那你不喜歡工作，覺得好累，把工作辭了天天買樂透彩 反正運氣好有一天中獎了，問題不就解決了？是這樣的邏輯嗎？ 今天的問題是什麼？今天的問題就是我沒辦法吸引異性，我交不到女友（或男友） 那假設我就是個矮醜窮，或不要那麼極端就是普通男子（女子） 我個性就是內向害羞又宅又懶 我下班就喜歡回家打電動追劇耍廢 放假也不想出門 就算這世界上有跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性好了 我因為個性怕生所以一點也不喜歡出門跟人社交 我要去怎樣才能認識跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性？ 幻想我哪天運氣好跟動漫一樣電腦裡會跳出初音來當我女友嗎？ 所以我還是要鼓起勇氣去做我不喜歡、有點主流的事，出去認識新朋友 這樣才有那麼一點點的機會，遇到跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性 而且這樣還得要用很低的機率碰運氣才能遇到對的人... 這是解決問題的方式嗎？ 這叫駝鳥心態 那像你這樣很幸運的認識到能接受你宅的女友 你這叫 倖存者偏差 其它有問題的人看到你說 我做自己整天耍廢也交到女友，你也可以 萬一信以為真 你就是罪魁禍首 你要解決問題 你就是得付出代價 你就是要認真努力 這個不管男女都是一樣的 沒有什麼天下白吃的午餐 除非你天生麗質跟金城武一樣帥 即使是金城武人家剛出道也是很努力才紅起來熬到今天 那現實是你就是矮醜窮，你不是金城武，你也不是原PO幸運值點滿 你就是個普通到不行的路人甲 你要解決問題你就是 改變自己、提升自己 不斷增加自己的勝率 矮和醜沒救，自己好好健身學穿搭，女生學化妝，或乾脆整型 窮的話趕快去學專業，想要怎麼賺錢發大財 個性害羞內向就是要硬逼自己去上課學社交、出去參加活動跑趴認識新朋友擴大基數 興趣太非主流就是得去了解一下主流文化圈到底在幹麻 至少要能大概知道人家講的大概是什麼類型的東西吧？ 受苦的人沒有悲觀的權利 你可以繼續坐在家裡耍廢，做你自己喜歡的事 然後怨嘆自己運氣差，求偶問題永遠也沒辦法解決 還是要踏出舒適圈，忍受那一點點的不適感去做自我突破？ 最後都是自己的選擇 只是我就是看不慣鼓吹靠運氣來過日子的態度啦 我相信沒有幾個人的理想是靠運氣過日子 你可以不要鬆懈也不要包裝 紮實的提升啊？ 有困難？ 這個就是標準幹話中的幹話 興趣就是有分高低 就是有分主流非主流 聊起來把不把得到妹成功機率就是有差 職業無貴賤大家也都很會講 但現實是怎樣大家也心知肚明啦 當你的興趣很非主流 又不喜歡出門認識新朋友 你的要求就是很難達成 少數能達成者就是倖存者 我文內從頭到尾都沒要你包裝 我是說紮實的改變與提升 有人要曲解成包裝我也是可以理解 很多人就是想要天生的強者 即使是自己提升上去的也把人家當包裝來看 那就看你看不看得穿了 呵 只有你自己能限制自己的興趣與發展 最大的敵人就是自己 又再曲解了 你再曲啊 再曲阿 要裝你自己裝啦 是 紮實的提升 要講幾次？ 滑波太過頭了 我們今天是要來解決問題的 你維持自己原本的狀態 就是沒有辦法解決問題 懂嗎？ 如果你能維持自己興趣也沒有求偶問題 那根本沒有任何問題 你也不需要看這篇文章好嗎？ 興趣本身當然沒有優劣高低 只要不違法 但你要解決求偶問題 你又沒有其它的辦法時 你勢必需要增加更多主流興趣來增加自己勝率 這才是解決問題的方式 我從頭到尾都在強調解決問題 跟什麼高高在上一點關係也沒有 黑貓白貓能抓到老鼠的都是好貓 你有自己的一套解法 歡迎把我這一篇當廢文 但如果你的解法是碰運氣 那我只能good luck to you了 的確不關我的事 但我說了 看到鼓吹靠運氣我就不爽 再說一次 你想不想解決問題？ 你不想 那請左轉離開 這系列的文跟你無關 因為你不覺得是問題 你想 你就要向前走 對自己犬儒主義還期待問題自動解決 有夢最美希望相隨 好啦好啦 裝 都裝 你到底多喜歡用裝的？ 自謙不自謙根本不是重點 重點是做自己問題就能自動解決的思維 這不健康 這我不否認 但黑貓白貓能抓老鼠的就是好貓 你不屑你也可以去提升其它事情 上面也有人講 完全不靠興趣也是求偶成功的 但你一樣需要在其它你不感興趣的地方下功夫 阿不就是相處有問題？ 與異性有相處問題不就是求偶？ 還是你只是想談普通朋友關係？ 那不是男女板的主題吧？ 重點是背後不想進步的心態 健檢可以開另一個討論串了 你的狀況也太過簡略 如果該做的你都做了還是一直沒有好消息 可能就是量不夠大 或是社交能力上還不夠 亦或是標準太高 你沒講清楚我也只能用猜的 我可沒說活該 我是說你想解決問題就去想辦法提升或增加興趣 簡化和曲解別人想表達的東西很好玩嗎？ 你就繼續吧 我完全照的他鼓吹的做自己，萬一遇到對的人呢？的脈落下去講 那萬一沒有遇到呢？ 這不就是做自己，然後接下來我就靠運氣嗎？ 運氣好我就遇到阿 運氣不好我就單身到死 不然你覺得他是在講什麼？ 今天原原PO的問題就出在這樣做自己出現問題走不通了 你還繼續做自己 好啦 瘋狂的定義就是，一直重複相同的事情，卻期待不同的結果 那你就是兩條路 一條就是不把問題當問題 反正我就這樣 找不到女友我沒差 那OK 另一條就是永遠也沒有一段好的感情 永遠都在做自己 永遠都犯同樣的錯。這篇才是正確的 市場機制就是這麼現實。他那篇是理想，你這篇是現實。把自己包裝得多好好不容易交到女友 然後鬆懈下來被。嫌怎麼跟交往前、跟結婚前都不一樣 這才是現實。提升自己但不要包裝，要確實提升才對。應該說可以多開發幾個興趣不管是否冷僻，至少機會基數。較多，雞蛋不要裝在同個籃子裡。確實做自己不見得能增加交往的勝率 可是可以提升交往。後繼續融洽相處的機率。我也不懂那篇為什麼會推爆。就看你覺得脫魯比較重要，還是做自己比較重要啊。做自己其實是做別人期望的自己。興趣不分高低也可以解釋成每天耍廢就可以交到女友...？。那萬一有人聽你的去改變還是交不到女友 你要負責嗎。那些脫魯不了又成天拿做自己自慰的 人 說穿了就是懶而。已。行動力低到靠背的可憐人。怕你被推爆先噓。要一時做忍者 就要一輩子做忍者啊。肥龍追劇單身大媽(仇男組) 興趣是健身 怒噓。一堆興趣不合的分手文。怎麼會說要求興趣相合是倖存者偏差。主流興趣市場就是比較大 機會自然比較多 很難理解嗎?。金城武光是天生要學中文 日文，外加為了工作學粵語，拓。展自己市場價值，積極度就屌打一般藝人。會說是包裝,是因為一開始就只是為了認識異性才去做這些事情。如果是發自內心去做了然後產生興趣，就算有對象也會持續阿。就像本來打電動的人就算有對象也會繼續打電動，本來對運動。沒興趣的人如果透過運動發現不一樣的世界並產生興趣，並不。會因為有了對象就不持續運動下去啊。但不能否認是很多人交往前後變化很大。說到底很多行為或興趣是包裝出來的。其實沒人規定興趣只能有一個啊。我自己興趣就動漫 追劇 料理 滑雪 主流非主流都有。型態差異也很大 真的多培養幾個興趣比較實在。會用包裝這個詞的人多半都是那種連做都沒去做 然後不想。努力的藉口罷了。這篇很棒,但是給點建議好嗎?。先補血。其實也很簡單啊，就把主流的興趣試過一輪，從中挑一兩樣自。電腦跳出女友，我想到「電腦情人夢」這漫畫..有人看過嗎。做自己很好，但要面對自己的狀態比較不容易交到女友的現實。己真正感興趣且沒意外地話會持續好幾年的，就跳下去專精即。另外我也搞不懂，為啥提升或改變自己，就叫包裝？。可，一段時間後就內化成變成你生命中的一部分啦。不要不改變又成天抱怨，也不要為了想交而勉強自己做一堆不。喜歡的事情。要改變就得是真心的，這跟包裝不一樣。看過,其實可以從現在最主流的料理跟健身下手,難度都不高。不過我歷任女友基本上都跟興趣沒關係就是了XD。而且做一陣子之後,這些都會跟著你一輩子。人格特質 外表 經濟能力 個性 影響力其實都比興趣大得多。興趣充其量只是一種擴展機會的方式/手段。講白一點就是火力展示罷了。看台灣那離婚率就知道一堆人婚後的確很難裝一輩子啦！。我是任天堂派，我男友是Sony派，其實我們興趣也不太合（？。Sony派財力雄厚 所以其實你是看上他的錢(誤。男女版就假聖人天堂，婚姻版就真小人地獄。就連電玩開發廠商都不會想找只愛打電動沒其他喜好的了。要的人材也是興趣多元多方涉獵的。興趣沒有優劣高低，你憑什麼用高高在上的態度批評另一個。族群的人呢？ 雖然我也喜歡戶外活動但不會自以為高人一等。為了人生做這些事可以，為了交女友做這些事，交到也沒比。較好。如果有人的興趣是嫖妓 你也覺得沒有優劣高低嗎?。興趣說嫖妓不覺得扯太遠很可笑？。開嫖妓這種大絕招離題了吧 怎不說是偷竊還是強盜。好了啦 別人的人生不關你的事。紮實的改變跟提升，能做到的人少之又少，提升說久了感覺。就只是口號。說嫖妓是大絕招的難道不知道炮兵團有多流行嗎XD。那興趣是假裝主流興趣去接近女性騙砲有比較高尚嗎？。而且再看一次原po 明明沒提到不要提升自己 講不要勉強去。迎合興趣就被超譯成不上進不嘗試-_-。說真的哪份愛情不是倖存者偏差 都是實力贏來的嗎 原文是。感謝運氣又不是鼓勵擺爛靠運氣。你身邊20歲以上的人，有人會讓你突然覺得提升很多嗎？。這篇才是事實。中肯給推，不知道噓的人在想什麼。某c講這麼可笑的話還在XD阿。說很幸運是自謙 反被你拿來說嘴 是還沒出社會?!。樓上說騙炮的 代表人家還有騙炮的能力。興趣本來就有主流/非主流的區別 說沒差才是在自欺欺人吧。興趣是嫖妓的台男也比ㄎㄎ笑肥宅好。看是會說話 還是長得帥 都是一些男生所沒有的優點。那種只會在家裡打電動看二次元的ㄎㄎ笑肥宅還想教交女。友，其實重新投胎人生restart 才是比較好的方法。要不要說健身的男生都想去打女人，我不健身我驕傲。上面就講了 興趣在戀愛市場就是一種火力展示。喜歡運動健身的人高機率外表身材不錯。喜歡打高爾夫的人經濟能力可能會比較好。把興趣建立在求偶上實在有夠可悲= =。喜歡料理的人可能個性上會比較細心。明明那麼多地方可以提昇自己 工作能力 人品等等 不是嗎。這裡是男女板 不講求偶你是要講什麼?。不講求偶不能講相處嗎。講相處 因為興趣不合分手的例子難道很少嗎?。以前打籃球好幾年，場邊休息的時候好幾個180的男生在叫。一個男的介紹女友，打球這麼陽光又有180為何還需要介紹。就是不想交往後才興趣不合分手所以說你不要硬要沒興趣。裝作有興趣啊。啊當然你本來就有興趣的不就沒這問題了。講實在的，還能有談到“分手”階段的男生已經贏過很多。人了。一堆台男連女孩子的手都沒牽過呢～。原討論不就在講求偶嗎 哈哈哈哈哈。正確。多培養不同的興趣 女友想做什麼可以陪他做 這樣相處起來。不是更輕鬆 這還要人家教喔。而且這串一開始就是在講求偶跟興趣 還要人家不講求偶。這邏輯還好嗎?。就講的阿 “商品還是要包裝” 但也不能過度包裝。人家講的做自己是在說興趣，你拿工作當舉例？。現實就是這樣，推。那我想問 多年來一直提升自己跟改變自己 卻還是沒人要。要怎麼辦呢  說到底是不是又要討論 "何謂提升" 了。你做了那些提升和改變卻無效 不如PO上來問問大家意見。進修 提升薪水 健身 學做菜 各地旅遊 這樣算不算。你這樣講太籠統了。不過我推文有說 其實興趣在戀愛市場的影響力不是很大。人格特質 外表 經濟能力 個性等等都比興趣有影響力。興趣是讓你展示這些東西的手段。你真的要問問題 不如直接開一篇健檢文。你這樣講我也不知道要健檢什麼 我只知道我遇到好多女的。都不愛運動 也不想進修 又不愛做菜。只問我想不想請她們吃高檔餐廳或看電影。請了有砲打 你幹嘛不請。不就是請了也沒下文才會上來靠杯。MayBeSoft大，其實我覺得你可以把提升自己，改為努力。成為自己喜歡的人（可能是你過去崇拜的對象、角色），。當一個人有喜歡自己的底氣，自然能吸引到別人（如若沒。有，那至少與你相處的自己是很令自己喜歡的，那不也很。愉快嗎）。請了有砲打? 哪個平行世界? 女森哪有這麼踐 請客吃飯。如果你不是反串 那你應該先問問為啥你都遇到這種人?。或是為啥你都對這種女生有興趣?。本來就是義務好嗎。maybesoft不要在這裡抱怨好嗎== 自己開一篇講清楚一點。笑死，又想宅又想容易找伴侶，就像不想工作又想領薪水一樣。。選一個要好嗎？貪心不足蛇吞象。推 人家講的是通則 拿特例反駁沒有意義。可4網路上的朋友比較多ㄟ 不宅就沒朋友ㄌ。推。其實我覺得也許跟興趣沒有太大關係。談吐如何跟勇氣也許才是。我也很認同努力提升自己這點。但提升自己就一定要是改變興趣嗎？。這為免有點牽強了吧。不是改變興趣，而是增加興趣、擴展生活。靠運氣過生活是怎樣收入都靠彩券哦。我阿宅時愛看漫畫，開始提昇自己後也還是愛看漫畫啊。但我可以聊天時把漫畫跟其他興趣、故事結合，聊得更廣。另外，談吐技巧像是烹飪能力，而興趣與生活經驗則是食材。沒有話題要聊什麼？總不能在單一話題開研討會，或一直傳。其實我只是想說 就算興趣再廣 談吐技巧再好。時間有限 去做別的事理所當然會排擠其他事情啊。自認為好笑的連結給對方，然後被句點最後已讀不回吧。仍然還是有可能遇到對方跟你空集合的情況。然而人的時間是有限的。做了這些努力的人 跟沒有努力的人 被歸類在同樣層級。上一篇文裡面不也有釣到喜歡電動的女生 在你為了追求主。流而去健身的時候說不定就被其他阿宅追走了呢。身為魯蛇的層級 因為大家都是從結果去判斷你魯不魯。達爾文。ps版約戰不也是一種認識相同興趣的人的方式。花了這麼多的苦心 最後無功而返 想當然很多人都會沮喪。不懂你幹嘛那麼氣。說實話 就讓魯宅做自己阿..  他們脫不了單自己負責。他們永遠都是那一套 什麼交往前後不一無法長久。叫你提升自己 不是叫你做雙面人  他們分不出差別也沒辦法。MayBeSoft大，因為為了外人去改變自己本來就不確定性。很高啊，改成某種特質但對方已經不喜歡此特質了豈不又。是白忙一場，為了自己改變才是正解。例如減肥，為了受。歡迎而減肥，倘若運動了一堆但仍沒有異性看上自己，理。所當然會沮喪，但若是因為希望能看到瘦下來的自己而減。肥，那麼一點點體重體脂的減少或外型的改變便可帶來成。就感，兩者的行為可能是相同的，但心態卻截然不同。。肥宅交不到女友：活該。肥宅交到女友：運氣好。你根本是在雞同鴨講，先射箭再畫靶地延伸人家的論述。說真的，那些肥宅繼續單身也很好，不是孤老就是回收醜。女。不用不用，就不喜歡主流興趣還硬要去做，這不就是版上常。說的以交女友爲目的去提升自己嗎？怎麼之前說不要這樣做。現在又說要了。還有不要亂用倖存者偏差這個詞==。而且他說懶得改變的意思是去迎合主流的興趣。你直接把他的意思解讀成不學習有用的技能如重訓或化妝。很少人重訓或化妝是因為興趣好嗎… 那都只是達標手段。做一件事起碼要能享受過程才能稱為興趣。沒有遇到就沒有遇到啊，我看人人本來都有單身終老風險。你以為把這當專案來做，交到伴侶就一定能偕老終生嗎。你這種回文方式叫不看脈絡，只拆個一句出來單挑。不要勉強去迎合主流興趣 跟社交障礙、不求上進是同義詞。嗎 過度延伸的是誰啊。的確沒有遇到就沒有遇到啊，問題是看這麼開的來這板幹嘛？。大家不都是抱著求偶的目的來的嗎？如果這麼隨緣當然也就不。需要改變自己，只是也不要上來抱怨單身。推推。推倖存者偏差。勉強改變也是改變。不勉強改變也是改變啊。非主流的興趣就是不上進活該嗎。明明底下也有活生生的女生說喜歡一起玩電動的另一半。增進自己的談吐與人品 不一定要透過刻意去培養主流興趣。吧。為啥不做主流興趣 = 不思努力不進取呢 還是不懂。樓上你結論會不會太精簡...。為什麼我明明寫增進談吐與人品 這樣算一樣的路一直走？。為什麼培養興趣的做法會有人認為1＋1＝2呢？我也很懷。疑。通常被戳到痛處的反應才會特別大。那不是白癡的定義嗎? 還是我記錯了。好文，這版就一堆只想躲在舒適圈，然後看到別人分享。有用的方法就拼命催眠自己。如果你的目標就是打電動打到世界第一 你每天在練 每天再往。目標靠近一步 這就是"一般定義下的上進" 但如果你的目標變。成要解"人生成就"或是什麼N子登科 那這就不一定叫上進啦 XD。拿遊戲只是舉例 這種價值觀轉換的差別多的是在走體育路線能。看到..年輕時追求的是第1 但不論達到與否當人生要回到社會。價值觀建立的價值體系時 他們的努力轉換就會被大量的打折。這時就會有這價值觀的人講 "他們一點都不上進" (攤手)。宅是一回事，宅到無法配合別人是一回事。但是學校啦、工。作啦、家庭啦會合理化這些行為。興趣分高低 頗呵。推你。推真實。又不是只有宅才無法配合人，這根本就是兩件事。。明明就是小眾興趣跟大眾興趣的差異而已。。個人覺得興趣跟提升自我不是等式。提升自我就一定要迎合那種人人相同的興趣？超無趣。交友市場每個人個性興趣都和複製人差不多。這些人叫不醒的…。興趣以廣泛度與關注度區分就是有高點啊，偏偏這兩點就是這。議題的要徑，有些人好像死活不能接受這事實我也只能ㄎㄎ笑。#高低。還有上面問負責的那個兄台，你又沒給原po錢，他老兄願意分。享已經很讚了，判斷與實行是自己的事情，沒有人需要和可以。為誰的垃圾人生負責。。符合你的主觀認定上進行為才叫上進？ 說他的問題無法解。決 是什麼問題？ 你看來可能是問題 別人看不是。通通喇在一起根本沒辦法討論。補血 裝睡的人叫不醒。你的觀點我認同，一堆一直哭沒對象真搞不懂再急什麼，不。提升自己永遠只有左右手...。你說他理想 紮實的提升也是理想啊 人哪那麼勤勞。可憐ㄚ 重點是尋找自己喜歡什麼 尋找類似的人 你舉。的例子跟這個有什麼相關 就是一個爛人嘛 被唾棄剛。剛好。其實你這篇依然沒有排除掉運氣成分。又一個被洗腦的，把結婚交女友看成頭等大事的也就這水準了。莫名其妙的高高在上語氣指點別人不求進步，笑死。。結婚交女友不是頭等大事 但會來這裡不就是要問怎麼求偶?。一堆人真的是搞不清楚狀況XD。推偏差。有些興趣已經根深蒂固了，說真的，工作已經很累了，。做自己想做的事才是正解。其實現在非主流要互相認識也不是這麼困難了，多虧網路方。便，我遊戲公會裡就有因為這樣在一起的，也有那種單獨約。出來聊遊戲4個小時的，我覺得非主流與其往主流方向努力，。還不如往非主流方向努力。沒錯推一個。看來這篇不準備接受不同的價值觀。黑名單意外嗎。推。感情這種事努力得來。推這篇。笑死這篇一堆人噓 是有多悲哀才不敢面對現實。只想問噓的人 為什麼非主流=低下啊? 不是人比較少而已嗎