這就是你不懂男生 會約炮的男生 是喜歡嚐鮮跟刺激 有穩定交往對象後 還是會去偷偷約 會嫖的男生 只是解決生理需求 有穩定交往的對象後 就不會再去花錢 如果你找會約的男生 碰到劈腿就不用上來哭 不過你說魯蛇論 不知道怎麼吐槽 很多有錢人也是會去嫖的 有些嫖的價碼 根本是有錢人才花得起 anyway 我是知道有些女生喜歡渣男啦 到處幹的 這也是有科學根據的 女生覺得渣男比較有魅力 自己為自己選擇負責就好惹 disclaimer: 本肥肥沒約過也沒錢嫖 可謂魯蛇中的魯蛇 : 先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為的 : 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有女 : 性，合先敘明。 : 其實男生都搞錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支撐 : 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只是 : 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： : 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無法 : 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很 : 噁心。 : 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 : 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合理 : 化的人說： : 去吧 : 但癢歸癢做人要誠實 : 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩。最近上新聞的那幾位女生應該都滿愛的。不用講什麼魯蛇論啦 會約炮的男生不會缺女友 反觀瓢。蟲。約炮男跟瓢蟲誰比較魯 很明顯。原來停不了，難怪一堆不敢跟女友承認。2樓邏輯跟那篇一樣很棒XD。純噓二樓，講得好像約得到就該崇拜你一樣，真不知道。何時約到炮可以變一個勝利標籤了。別忘了檢查有沒有病。欸。最近某些發言真的好笑 自以為這是人生勝利組的標籤喔。原來瓢蟲最忠貞，最好每個男孩18歲都去妓院破處。