一定有啊，你沒看一堆亡霉，背後是誰在幫她們提包包調角度拍照? 所以你說的修成正果， 表面上 一定是有的，但私底下就不知道了。 而且修成正果這詞很籠統，現在一堆離婚小三偷吃一堆，小祕密都可以帶進棺材了。 另外看推文幾乎都覺得舔狗很廢，但我持中立觀點。 https://www.youtube.com/watch?v=duwb16HMnCA 如果有看過上面這部影片， 你就知道 舔狗跟大家一樣都只是動物而已 ，最終目的都一樣。 所以沒啥好可悲的，終究會有人感受到舔狗的用心。 : 之前跟朋友聊到 : 朋友進入一段跟對方極不平等的關係之中 : 朋友自己也用愛到卡慘死來形容 : 但也沒有想跳出來中止的意思 : 固然理性分析的時候 會勸對方清醒啊冷靜啊不要再跪舔了 : 但是回頭想想 : 你我的心中何嘗不是有那種對方只要一有音訊 我還是秒回的對象呢? : 明明知道自己心裡有對方 跟 對方心裡的自己不成比例 : 還是無條件承認對方的地位 : 只是為了彼此好 停止追求 不再去嘗試拉近距離而已 : 以前學生時代 同學間很容易就會為了女神男神而傾倒 : 願意為了心中最神聖的對方付出所有一切心力 : 但是最後無一例外的 沒有女神 男神會接受自認低一階的粉絲在一起 : 要修成伴侶交往關係 前提一定是雙方對等的互相愛慕與關注對方才行 : 單方面持續的灌注感情力道是沒有意義的 : 如今又大了幾歲 男女的情感越發難以捉摸 : 想問問版眾 有人聽過這種單方面喜歡對方 喜歡到把對方當神拜 : 喜歡到無條件付出犧牲的舔狗 最後居然修成正果的案例嗎? 謝謝 在網路上隨便舉一個現實的例子不就類似Dcard幻想文，也不知道是真是假。 但是人又沒有讀心術， 你們能看到 全台灣甚至全世界所有人 背後真實的畫面? 所以要觀察出別人是不是舔狗，只有觀察照片這方法還有效。 雙人入鏡一般人會稱他是舔狗? 那就只剩下單人入鏡還可稱為舔狗，因為只能幫拍不能上鏡。 網美的定義不就是有一定粉絲數量，然後經常拍美照上傳打卡。 全世界網美少說也有百萬人以上 ，千萬或億也有可能。 網美還是會老，加上網美那麼多，會沒有人被渣男玩過後收編舔狗? 你這句話我同意。用全台或全世界角度去看還是會有舔狗。 所以我才說修成正果這詞很籠統，要的果是表面的還是私底下的? 單人入鏡只能幫拍不能上鏡，這不就是舔了， 但網美數量那麼多，還是會有人收編舔狗。。你的第一行感覺是在說工具人吧。有些網美都是找另一個網美互拍。有男伴幫拍的反而比較多普妹。說起來情侶也能雙人入鏡，是超級舔狗喔XD。妳這又不能表示修成正果，不能入鏡的小幫手叫正果嗎。艾成