其實不管是節儉或小氣 這就是他的生活方式 我一個朋友的親人也是 你說的案例2 跟案例3都有 對各家信用卡回饋如數家珍、永遠知道去哪買最便宜的衛生紙 興趣就是看各家DM找特價 但那位先生從小就很會存錢 30歲前就買了郊區透天，10年就還完房貸了 養兩個小孩、家用都是他出錢比較多 (房子是他一個人的名字，婚前就買的) 我聽到的時候問：那他太太可以接受這種生活方式嗎？ 我朋友說：喔，他太太更節儉 也是非常精打細算，幾乎不買衣服都穿舊運動服之類的 (就算跟公婆吃飯也是) 所以這樣的男人，不見得會對家人小氣 (像上面的例子，因為男方偏傳統所以家用出得多，房子自己買) 當然也有可能會很計較 但總之這是他的生活方式跟價值觀 自己覺得不適合就換下一位 其實也沒啥好批判的 btw我家也會把面紙撕一半 分給另個人擦嘴巴XD 因為覺得擦嘴巴用整張雙層的很浪費 : 曖昧對象是個精打細算型的聰明男子 : 約會了幾次之後，更確定他是這樣的人 : 因為希望自己的交往對象可以節儉，但不能過度的小氣 : （至少對家人和女友是不小氣的） : 下面舉幾個實際的例子，希望大家幫忙掌掌眼 : 案例1 : https://i.imgur.com/CFKhkxI.jpg : 四個人搭同台車一起出去玩，由曖昧對象負責開車 : 一路上遇到好幾次停紅燈時，曖昧對象會踩 放 踩 放剎車好幾次才讓車子停下來 : 因為這樣有點容易暈車，同行友人就問他為什麼要這樣煞車 : 曖昧對象就說：因為這樣比較不會磨損煞車皮 : 可是科技的進步，不就是要讓我們活得更舒適嗎？ : 為什麽要為了保護剎車皮而犧牲乘車舒適度呢？ : 案例2 : https://i.imgur.com/qvnocyt.png : 我自己也會在消費前，確認DM/會員卡/信用卡折扣 : 比如說發現LINEPAY的回饋>ApplePay時，就會秒選回饋高的付款 : 但某次跟曖昧對象去吃飯，原本結帳要刷A卡 : 結帳時發現櫃檯有貼有行動支付的優惠 : 就在櫃檯現場翻起信用卡後宮們 : 幣倍卡 黑狗卡 pi卡 享樂卡一張張的給我在那邊比較誰的回饋高 : 完全無視後面的大排長龍，和忙炸的前台服務生，整個是超級尷尬的啊 : 雖然最後結帳是真的有省到6%優惠，但我們可以去旁邊挑不要妨礙其他人結帳啊 : 在平常比較常用的網購的部分 : 就會很精打細算的使用每一張卡的額度 : 像是週六才能用蝦皮刷黑狗卡，所有可以行動支付的都要幣倍卡....... : 每張卡都有它的定位和功能 : 選高額回饋外，有現金回饋就絕對不選紅利點數..... : 案例3 : https://i.imgur.com/0yGRdui.jpg : 衛生紙的使用上，曖昧對象只會使用小張的衛生紙 : 如果用到costco那種3層的衛生紙，就會撕1層起來放著下次用 : 或是擦過嘴的衛生紙，丟掉之前要在地板擦個灰塵或屑屑，物盡其用後才丟到垃圾桶裡 : 雖然我一開始都覺得這些事節儉精省的象徵 : 但朋友覺得這麼省真的滿不可以思議的，有鐵公雞潛力 : 不知道大家怎麼看。這夫妻真的是真命天子天女，好像也滿幸福的。身邊也有上班族 帶媽媽出國還住200元以內青年旅館。所以這真的是一種生活方式ww。他告訴我的時候還很得意 (他媽媽也是節省派的)。只要不妨礙到其他人，這也是可以的^^。太窮酸真的不行