朋友無Ptt帳號 幫代Po 我有一個女生朋友 從她高中聊到現在 那時因為她高二 在FB社團看到我Po文 就私訊問我問題(主要問些升大學的事) 結果就聊到現在 她會跟我分享學校/家庭/朋友/煩惱 接著就是聊聊學業/感情/工作/價值觀 我們聊天方式不像一來一往Line聊天那種 是比較類似留言板寫信的方式 她傳了20則訊息過來 我再傳20則訊息回覆她 我因為工作很忙 通常兩三天回她一遍 她比我快回 可能幾個小時或一天就回我 一直以來都是如此 這幾年來她也曾經已讀不回我三四次 我也沒Line她 就放著這樣 (可能她太忙或交男友或忘記 我也不會過問) 之後她可能想到 過一年 或一年多就會再Line我 而我從不曾主動找過她 但只要她Line我 我一定會回 她出國玩或是去特別的地方會寄明信片給我(所以她知道我家地址) 而如果有特別好吃的東西也會跟我分享 大概五六次吧 然後我只寄過一次日本買的藥妝給她 接著她幾乎都會記得我生日跟我說生日快樂 也曾經寫生日卡片給我 反倒是我從來沒問過她的生日 我們沒聊過語音 也沒見過面 但看過她分享很多日常的照片 她不曾問我要不要見面 我也沒想過要問她 怎麼感覺講一講很像筆友XDD 我們一個住北部一個住中部 最近知道她剛分手 我也單身一年多了 我們彼此相差四歲 我覺得她可愛可愛的 聊天很有趣也算喜歡她 覺得她是好女孩 會想試著交往看看 請問這樣她有喜歡我嗎？ 還是覺得當朋友就好呢 我也滿珍惜這樣子的關係 。friend zone！。見面才是真的啦，見過面之後你也不一定回喜歡她、她也未必。不喜歡你。之後就會跟你抱怨婆婆老公，friend zone。沒有。沒見過面你確定這人還是那人嗎。當筆友就好囉。七年，你要當她嫁不掉時的那個對象嗎。約出去試試看牙 如果約的出去試試看沒關係吧？ 如果約。不出去就可以放棄了。看臉。我覺得維持朋友就好 見面相處可能一切都變了。我也有這種定位的朋友 久久連絡一次 知道彼此還在。覺得遠遠的有個朋友能隨時聽你說心裡事 就夠了。筆友(end。看臉。我覺得可以試試看，有試有機會。0。有機會的話七個月就行了還七年。這我有經驗，大概三年，然後照騙end。看臉。7年 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。請問您已經成為大魔導士了嗎？。沒見面都不要相信，真心不唬。有機會!! 941般朋友R~ 年輕人+U。兩天聊一次 一次聊兩天 比較有機會。見過面才有機會無誤。一句話，開臉。看臉。約見面啊，先別想有沒有機會的問題。見面看看再說吧 文字跟本人感覺可能差很多。覺得沒有 但你可以約看看 見面才是真的。覺得這感覺很好。筆友。就是朋友。我有一個朋友也聊五年了 就像一般朋友那樣聊 後來發現。他有公主病好可怕。哇靠七年好猛。哇靠七年好猛。這樣淡淡的感覺很好啊。bro zone。到最後發現對方只是一台電腦。你可以趁有經過她住的城市時試探她，如果對方沒有要見面。，那就沒戲。見面聊再決定。沒戲。有時候距離才會產生美感 最好別輕易縮短。沒機會。這樣七年了，有機會早過了好嗎= =。現階段要直接交往機會很低，就是一個朋友而已。想試試看。就先約出來見面再說。。見面才知道。太久感覺沒機會。看臉。沒有，就當你朋友而已。(紅色讓你看見)衝了，不衝會後悔。就是筆友吧哈哈。不過會遺憾的話就衝衝看。沒有，單純距離產生美感。真的熟了你不見得會喜歡他。直接告白 換下一個啦。只是朋友！。喜歡7年真D有病-.- 你的青春有幾個7年啊大大。建議先見面，再看感覺。約出去就有機會！。靠北 這不是十幾年前才有的劇情嗎。只有朋友。7年沒見過面 現在要短期修成正果....您電影看太多???。都可以。聊了七年 約出來聊天也會有很多東西可以講 就約出來啊。柏拉圖愛情 羨慕。追吧！不然會後悔。三個月沒感覺早該放手 七年 別鬧了。有約有機會啊，本來還以為是努力七年約不出來。你真的有喜歡對方嗎。就說去玩順便吃個飯之類阿 不用太刻意 見面後有沒有感覺。不就知道了。很帥很有錢有機會。約。沒。筆友。沒有，聊這麼久沒機會。你感覺像某種機器人 SIRI那種。喜歡對方會不關心對方生日、不想見面嗎？。給你點信心，想要就衝。我覺得有機會耶，女生還寫卡片，寄明信片，至少把你當。成有一點點喜歡的人吧。約出來戰鬥。純友誼很珍貴，請珍惜～。人生其實不缺這一兩個朋友 我的話就約出來試試看了。我覺得女生才要上來問吧，因為你完全沒喜歡她啊只把她。當備胎。沒有。可以約看看，約的出來直接衝，約不出來就筆友。沒有。https://i.imgur.com/B6C0pBo.jpg。沒有，就算有要早過期了。介於有與沒有的疊加狀態。你不怕照騙嗎？。沒有 已經是朋友的形狀了。見光死的機率很高吧。這是6年級的故事吧 XD。先見面感受感受就知道了。先不管有沒有機會，就算對方有把你當朋友你有把她。當成朋友嗎？只是把她當聊天工具人罷了。有些人會笑他蠢。但你這種達到七年的。還真的可以試著約出來。但前提是你要夠敏銳。大概這個見面就是一次定生死。聊7天 用7年的過來人表示……不要浪費自己的人生好嗎……。笑死。哪部。沒有，end。跟你的經歷一樣，我曾和一個男網友聊了9年，後來他受傷。我們在一起了5年，最終還是分手，心得是果然朋友還是朋。友，交往再久試著愛上彼此依然是好友的感覺，最後分手的。理由其實也是因為就是朋友……除非真的有強烈特別感覺，。不然別浪費時間！。就是喜歡啊。原po不是說他單身一年多而已嗎-.-。量子力學的戀愛。醒醒。我高中也有一段類似的 但最後沒有見面 保留彼此最珍貴。的回憶。有機會一早就會有 幫你QQ。拜託先約出來看看吧 這麼快就喜歡？。我覺得可以先碰個面。但說真的，我自己也有聊了好幾年的。網友，可是不想跟他們碰面。可悲臺男。照片只是罩騙。樓下支援圖勒。還是當朋友就好。好酷哦 這種關系。沒機會。七年！。我聊九年，聊到對方跟我都和其他人結婚了。真D看臉+1，對方沒看過你，這真的是硬傷。不見面你會有一個一生的好朋友，見面就是賭一把。7年之癢…。我覺得維持筆友停留在最美的幻想就好。七年筆友。沒有。我聊快六年 從對方研究所一起打魔獸研替出社會  都沒。太久了 久到只剩好朋友的位置 為什麼不找時間見個面呢。有機會啦qq還去找他嗚嗚嗚嗚。約出來才知道有沒有下一步。http://i.imgur.com/1feigFx.jpg。喜歡你會來找你 就這麼簡單。見面之後的相處再決定。Wow七年。衝了，都七年了，不管是好是壞，也是為自己七年的青春。做一個交代。認真說，沒有。七年 感覺沒什麼機會應該只是把你當朋友吧 不然就嘗。試約看看吧。你根本沒有喜歡人家啊 現在寂寞沒對象才想到她吧。女生搞不好要去當兵了。沒機會。不會有機會。別看照騙啦，現實是殘酷的。是男是女 是真是假都不知道勒 搞不好他已經是阿公囉。台北高雄飛鴿傳書？。不要見面。聊了七年...直覺是沒戲，但人生很難說，先見面吧。看標題以為是幻想，結果XDDD 覺得可以約出來試探看。看耶，這種關係好酷好電影。不要因為空窗期太久而失去一輩子的朋友。見個面又不會死 你是在怕三小 是有沒有這麼缺朋友。照騙、沒戲又怎樣？反正原本就只是筆友，損失會很大嗎？。如果你們關係是見到面就會毀了，那我覺得可以連筆友都。不用當了欸。。先約出來見面看看啊，也不一定要幹麻。認識七年的朋友從沒見過面 近期聽過最離奇的故事。見面再說啊  有見面即便機率再低也勝過不見面的0%。約出來見面一翻兩瞪眼，就算以後不再聯絡又有啥損失？。先聊電話讓彼此熟悉現實感，不要直衝見面有時候女生會覺。得落差感很大。內文超迪卡的XD。對方是50歲到的老頭也不意外。好喜歡這種互動方式喔 現在很少網友願意這樣了。可以以朋友立場見面看看。很有緣的感覺欸 可是破滅了就永遠破滅喔。看到聊七年還沒辦法在一起能有戲嗎？。七年都沒發展你覺得呢。推見面才是真的。沒有。請先用朋友的心態見面再談有沒有fu要不要追。先見面再說吧！。醒醒好嗎？。關係不推進永遠就那樣，喜歡就牽手，牽過就抱看看，抱。完再親看看，頂多進派出所，不怕。沒有。你先告白看看拉..沒約出來都是沒戲。三大錯覺啊XDDD。7年來都沒見過面 是能有什麼機會。當然有機會，何不約出來見面呢?。真慘。七年都養了，你們還沒結果？。其實你在玩旅行青蛙吧。好好珍惜這個純友誼的關係吧，真的。幾年前仙境傳說RO瘋狂的年代，很多服事的操作者，是穿著。吊嘎咬著牙籤的中年大叔，或者是你的網婆突然跟你說「公。，我所有裝備都送你吧，因為我明天要去當兵了」。聊七年都沒下文 那你還是下去吧。先見面 看反應 再決定。欠噓。她有看過你的照片嗎？可以試著分享生活照給他。天啊太喜歡這種關係了QQ。有互動沒牽絆。會在一起早在一起了 時間長短真的是很後面的順位。覺得就這樣維持下去也不錯。我有類似經驗耶～聊了快兩年 每天聊，從早到晚聊，逢年過節。互送禮物，分享彼此的大小事，很像筆友。先見個面吧。覺得只是淡如水的君子之交。沒有 她只是想維持她的賴隨時有通知來顯示自己還有身價。而已。沒機會。難得現在還有筆友 嘛 我覺得看你自己吧 想約就約吧。我覺得可以試試看，加油！。不要見面 朋友就是朋友。這種朋友關係挺好的，不好好維持當一輩子的朋友嗎？。衝阿。我是這樣兩年 然後下場很慘 女方的答案很垃圾。你只是現在沒對象才想到他，不是真的心動。哪部。我也有一個七年網友 就單純的朋友而已 我覺得沒機會。其實這沒什麼好疑惑吧，她會來找你至少是不討厭你，你想試。著追求就踏出第一步，相處這麼久也大概知道他的喜好，不如。嘗試約出來看看，最後有沒有進一步都沒關係吧？。7年沒見過面我是覺得滿扯的。要是我應該捨不得改變關係XD。他只是把你當SIRI....。一定有好感的 衝了。我覺得就是難得的朋友。不要想太多了。先見面看看啊，不見面不用提，見了才有機會。約出去看看吧。太神了吧哥。推先見面 有機會見面再說 有喜歡就加油 祝你好運。不用想太多 失敗又如何 展現你的風度 不試會後悔的。記得回報後續。還蠻浪漫的啊