看到版上很多討論的文章在討論男生或女生的薪水 那我就想問一下各位覺得怎樣的比例才對 假設男生一年賺300萬 他應該可以選怎樣的女生 假設男生一年賺100萬 一年賺50萬的 那他又有怎樣的選擇 這樣不但可以讓大家理解 對方心理怎麼想的 也可以降低大家因為這種事情發廢文的機率吧 。沒得選擇ㄅ。跟錢沒有絕對。也不是完全不相關，你看5G+wife就是因為有底氣。你把問題過於簡化了，得不到真實達安的。*答案。你這樣自以為薪水很高了不起的男生會變多喔。跟薪水沒太大關係。首先你要長得帥 不然人家連問你都懶。廢文。你只剩錢可以說嘴嗎，你看土豪哥的下場。土豪哥怎麼了嗎蠻爽的啊 只是傻了點被抓。高帥嘴炮強才有用。跟個性有關，跟錢無關。土豪哥在牢裡應該也過比一般人爽。完全無關 8+9的妹還比年薪300萬的正。22k也能選不錯的。認真回:年薪300的妹都很醜。蛤？想怎樣選擇？你確定是選擇不是被選？你到這個水準。就想選更高的拉。窮得只剩錢不是好事 個性、品味、價值觀也很重要。薪水高顏值低建議別交女友 去保養比較快。正常想交男友的女生還是很看顏值。打錯 包養。年薪沒破千萬就不要拿出來給人笑了。愛上了就愛上了，男女都一樣，愛情來了誰管薪水還是別。的什麼條件。據說5G+wife的妹都很正（可以拍婦仇者聯盟了吧）。你的價值觀錯誤。