: 和男友同齡26y穩交4年平時是跨縣市微遠距 : 他爸爸有固定工作媽媽兩年前頂下一間早餐店在做 : 感覺是無聊做興趣家中經濟無虞 : 男友每週假日會挑一天上午回家幫忙 : 因為他也不需給孝親費所以就當成是他孝親的一種方式 : 只是不免因為這樣犧牲掉相處的時間 : 反正就多把握一些零散時候也就可以了 : 只是一些親戚朋友會問說:怎麼不去他家裏一起幫忙還是等他下班幫忙收拾 : 先說我不贊同 : 原因是只是情侶又不是結婚了真的進去幫忙也很怪吧? : 再來他們店也只是小店店裡沒幾桌然後就為了等下班佔掉一桌位子好像也不太實際 : 想請問另外一半家裡有在開店的各位 : 會怎麼做? 早餐店這個行業其實很極端 有的店忙到死 有的店閒到死 但開店收店都會累死 我認為 若情境符合以下幾個條件 其實你可以去 1. 你真的有打算和他結婚 只是在等時機 2. 你不排斥和他一起經營一間早餐店 3. 這間店真的是因為他父母無聊做興趣? 先解釋第三點 通常在地早餐店的本體工作不是做餐點給客人 而是和客人聊天聽八卦 但是 無論生意好壞 其開收店是真的非常累 老人家會想要繼續撐下去有幾個因素 捨不得客人、不知道不開店能幹嘛、加減賺的心態... 甚至有的人會以幫孩子守住一個避風港為由 因為看太多負面新聞 總想著如果有一天孩子的事業不順 身為父母的他們還可以留一個家業給孩子餬口 所以說真的 你說他們單純是因為無聊興趣才去開這間店 我是真的很懷疑啦... 不知道你男友對接下這間店是否有想法? 你有和他聊過這點嗎? 如果你思考該不該去幫忙的方向僅止於自我意識 其實可以繼續思考更多面相 確實單純從男女的角度來看 女生根本沒有義務去幫忙 無論婚前婚後都完全沒有那個義務 或許你的親戚使你一開始就往這個方向去想 但你同時也該思考是否要與男友好好討論這件事 他是否有意願將店接下來? 他父母既然生活無虞為何還不退休? 他對你要不要去幫忙又是什麼想法? 他是否知道你對他去幫忙的想法為何? 他是否有認真思考過他父母與這間店的未來? 你是否能接受他的答案 照你所敘述的親戚言論 其實我也不覺得有什麼問題 真的只是他們主觀上比你想了更多了些而已 預設了恩愛情侶、夫妻 就該同心協力的前提 認為小倆口一起打拼的畫面太美 太令人嚮往 但看你文章的內容 我看到你對該不該去幫忙這件事 單純只從你個人的責任跟義務去思考 縱使你的答案沒有錯 但說實在的有點狹隘 文中也沒和你另一半討論過的跡象 或許可以用更開闊的心去面對這件事吧XD 。其實很看男方父母。幫一次之後，有的父母會對女方更好，有。的下次不幫反而還會閒言閒語+碎碎唸