其實常跟護理師聯誼的都會得到一種說法 醫生很花，想都沒想過要跟醫生在一起 然後我就會說，柯文哲很花嗎？ 她們會說：那個不一樣啦 我心裡OS:當然不一樣啊 眼裡只有李進良那型才叫醫生對吧？ 同學當醫生的有十幾個 多數是娶醫生，娶護理師的兩三個而已 刻板印象認為會念書的女生都很普 但他們帶出來才發現高顏值的女醫生其實不少 而花心的也確實有 台大醫學系，比李進良高帥 身高182日系風格花美男 建中高二就帶女生回家過夜驚動他媽 醫美領域名醫，偷吃人妻被抓 不過他的確在醫美領域有他一套 所以院方為保他狂發他的研究壓過他偷吃的新聞 : 我覺得漂亮的護士機率很高 : 只要你會懂男生的心 : 很多醫學生根本不會談戀愛 : 我有個朋友，長的不錯，身材好 : 從國中就開始談戀愛 : 至少交過5個以上男友 : 後來嫁一個工程師，一年後調解離婚，無小孩 : 後來兩個月後，宣布跟醫生在一起，但只辦了3桌，私下好友宣布而已 : 現在生了個娃，當貴婦囉 : 我弟台大醫畢業後目前母單 : pgy就一堆護士示好，大都25以上 : 這故事我一直跟我弟說，要小心27歲以上護理師 : 再補兩個真實案例 : 我弟室友，後來也是娶護理師 : 我表弟也一樣，目前護理師交往ing : 所啊只要漂亮溫柔的護理師真的機會很大。Tosca前輩每次都講一些醫師養小三包二奶的故事，言之鑿。鑿。。你同學好厲害 都能娶到女醫師。很多護士從護專（非常年輕）就開始工作了，她們也知道醫生們。是如何的豬哥。所以醫生護士的婚配比例並不高；但是護士會跟。醫生在道德體制外玩玩的比例倒比上述的婚配比例高。。男醫師配女護理師的比例還是比跟男醫師配其它行業高不少。女護理師配男醫師的比例就低了 沒辦法 護理師每年畢業人數明。顯比醫師多。醫師要花至少嘴巴要很會、不然要高；如果高帥嘴甜那什麼職業。都可以一直換女朋友。我從來沒看過一個矮醜嘴挫的醫師一直換女朋友的。根據我的觀察 護理師在大專還在唸書的時候就跟軍校或。職軍交往了 夜店沒在少去的 早婚的很多。怎麼我看的護理師都很亂 可能護專跟大學那種出來的有差。吧。我知道的護理師學生時期都是那種霸凌別人 早早破處ㄉ。護校跟軍校的聯誼活動真的多。實在不懂李進良哪裡帥了。拿他當例子實在難以感同身受。還有 身高180以上不用讀醫學系也不用多帥。。長相普普全部技能點嘴砲就能吃一堆正妹了 新聞有報（。台科大工讀生那位）。12.46%。護士跟藥師可以，因為兩個職等天花板都很低（噗。女醫生也是劈腿大戶呢。看到柯文哲就end了  柯文哲能當醫生代表?。不要只說醫生花心啦，認識一些讀醫的女生都說護士是bx。xch ，實習時候護士（尤其是年輕的）對女醫生跟男醫。生的嘴臉差超多。護士都一堆護專學店生 水準能高到哪去？