看了你的文章之後 三年前的回憶都上來了 我長相普通，但還算會幽默講話 所以從大學到現在， 總計單身的時間不超過一個月 三年前跟當時的女朋友分手之後 想說來試試看歐兔板好了 嗯...真的蠻好約的 現在的女朋友也是三年前在歐兔認識 快結婚了 當年 我大量撒網捕魚 我上班就是LINE開了30幾個視窗在聊天 常常回錯訊息，或記錯對方的資訊XD 約出來見面吃飯的不下20個 對，有主動付錢觀念的確是一半以上 但就是有可能3、4成覺得男生該出錢 心態真的是賤 搞得好像妳很珍貴，跟妳吃飯要幫妳付錢 妳真的這麼偉大， 妳會上歐兔版嗎？ 妳會用交友app嗎？ 笑死，真的有夠噁心 喔對了，我都是PO文等來信的， 不誇張，當年我的信是雪花般飛來， 200的扣打根本不夠，我都要一直刪 交換照片後都能接受才會繼續變成LINE聊 所以，我全部都沒有主動追擊， 都是聊到一定程度後約出來見面吃飯 只能說七成的台女，被這些三成的台女害到 所以有空多瞭解自己身邊的同事、朋友之類 如果她們是這種個性的人 請多勸勸，不要犯賤 Sent from JPTT on my iPhone 就算出錢 高貴的女性也不會跟悲憤宅交往好嗎 少在那邊講的好像出錢就能交往一樣 笑死 問題在 就是有一定佔比的女性出門吃免錢飯 然後還認為理所當然 本來就是啊 婚前進的水就是婚後流的淚 會打人的個性不可能交往時期看不出來 閃婚另當別論 恐怖情人都有跡可循 但問題就在 愛到了根本就會無視這些細節 同ID ，不錯啊 代表我刪的乾淨XD 實在有點懶得去電腦翻三年前的截圖照片，翻到了我看妳也不會道歉。信這麼多，什麼條件這麼猛。真的 請悲憤宅不要犯賤 不要出錢。本板砲得我以為女生出去AA是不到一成的稀有動物，看數據。起來會出的至少一半啊。那問題在能咧？。男性太多。如果3成男人會打女人 討論也會很熱烈吧。會打女人的……沒你想像中的少。照邏輯，會被打的女人要檢討一下交友方式。老是遇到會打女人的男人，的確是擇偶條件跟篩選機制有問題。這樣標準一致ok。就像現在開始洗說外國女也都要男生請客。代表國外也有渣男，台灣渣男只是剛好而已。自助餐還是整件事的根源。打女人的男人有比3成多？怎麼統計的。我遇到尖酸刻薄的惡毒女人也只是封鎖。猛猛的，樓主的經驗值很夠。有沒有示範文 餵狗餵不到 不同ID ?。某樓是被三成男伴扁過？幫QQ。整件事的根源不就是有些台男請完客越想越不對嗎？ 拒絕請。對方吃自助餐是有什麼困難?需要心不甘情不願請完再來悲憤。3-4成也不算低了 但是本板台女會自動除以10 再噴遇到那些台。女的台男眼光有問題 啊就約出去才發現是這款人啊 笑死。那三成的人應該會形成小圈圈 會AA的也接觸不到 無法。勸說。我是覺得，妳要我請就講，不要在那是你約我的、上廁所。、接電話、偷移帳單，至少讓對方知道要選什麼餐廳帶多。少錢。認定你會請、用告知而不是詢問語氣、拒絕了還在。那抱怨到處放話嫌男生小氣，會請是賺到要感激不是應該。。請了應該要給%會生氣，那我約就應該請客是要和氣？。幻想文還一堆高潮=.=。p大這樣想很好 所以遇到那種不說的就直接結帳的時候跟店家。說各付各的就好 管她玩什麼小動作都不用幫她付啊。舒服 這篇讚。說真的，吃飯遇到各種理由避開付錢的我還真的沒遇過@@。尿遁這招很常見啊 男女都有。真的會有那種 想要人掏錢直接講就好在那邊尿遁假動作觀。感很差