我有個朋友 他沉迷網路遊戲 交一個網婆 自稱是荷蘭人 但是他們從沒有見過面 聽他說 他網婆跟同學約砲跟同學爸爸約砲 還吸毒 但是我朋友依然堅持必娶 這是爛鍋配爛蓋嗎？ 沒見過面給人買遊戲主機 一人一推救翔安 那你應該先裝荷蘭人 這樣就會有翔安送你遊戲主機。你朋友是不是叫翔安。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。連一斤多少都搞不清楚的滑坡王，可以去領便當了。他會跳腳哭哭說通靈王啦 不過6年前女友真實無比。不過他前女友那樣作為是正常台女嗎？真的很好奇耶。嘔男+++++++++++++n。網路遊戲沒什麼不好 我自己也玩wow d3 一堆過氣糞gam。e 可是我是不會精神失調到捧錢給遊戲裡的女網友買遊。戲主機啦 當盤子還那麼大聲==。看了都想交網友了 之前switch。很難買。https://tinyurl.com/yy4bw86z。沒人想看垃圾廢文 不用再業配自己寫的廢文了==。對呀~留著給樓主做寫照,樓上的罵他...剛好  XD。看著笑笑就好了啦 不用認真啊☺☺。我負了舉證責任而已唷~~~都有憑有據的。交一任台女導致全身崩壞QAQ。推文救翔安 翔安水深火熱中。某人就是想趁蘇美水桶取代他成為仇女教主，還一副救世主。姿態。其實仇女在ptt真的是門生意，信徒會寫信讚嘆教主。還會在教主文章下無腦補推，甚至被水桶還幫忙喊冤。。戰台女的風向站對了，在ptt就是橫著走。不但想搶蘇美位置還想蹭小生名聲哩，臉皮有夠厚。荷蘭網友到底185.5還是182，是男還是女呢。maybe是黑暗甲小生。那個人想取代蘇美 哈哈哈。之前有人在這裡嘴過他的荷蘭女友 就跑去女版哭哭 有沒。有這麼玻璃心？。為什麼 翔安 討厭共產台女 還要去 共產台女版取暖 ？。？？。看他打好多紅藥丸的文章，有點想問送女網友貢品有算符合理。念的嗎。他的理論是黑藥丸 真正的紅藥丸專家糾正他 就惱羞成怒。了。原來是黑藥丸，蠻符合他黑暗甲小生名號。。還寧願看蘇美文=.= 雖然是環球學店可是至少文章比較順。不就幾個被戳痛的老阿姨。以為肉搜人家就會怕。認真說一樣是仇女 蘇美文筆比他有條理多了。想取代真的想太美 唬唬腦子不好的魯蛇可能還可以。男女版開始小群體化，沒天天追文的就看不懂。看不懂就別看啊 真m呢☺。XDDDD兩年ccr網戀好浪漫。難怪總覺得妳發文跟男生廢文很像，原來…同是有根人，相。煎何太急。這是肉搜嗎 不都是他自己貼出來的文章 而且還很驕傲= =。話說竟然還送過主機...。這個必娶可能有一招老樹盤根吧，嘻嘻。樓上的那根居然可以伸縮自如 真佩服。翔安是什麼啊 沒跟到 但交兩年網婆心滿意足也是幸福拉。可是 網婆疑似不是女的？？？？。沒看過本尊 還敢送switch 也太盤了吧。你認真...