轉自臉書 身為肥宅，也曾經當過藍藥丸舔狗，我認真地呼籲： . 性，是女人控制男人最大的武器。 . 假掰女權/女孩兒們之所以反對性產業和性玩具， 就是因為這兩樣東西破壞了市場的稀缺性， . 就像鑽石產業，被掌控在特定組織手上， 透過行銷廣告，創造大眾對鑽石的稀缺性， 進而哄抬價格。 . 混亂的性關係的確會為個人或團體帶來災難。 . 但性經驗的匱乏，對於男性來說，更是所有兩性關係災難的原點。 . 性思想較為開放的非華語國家，許多人非常容易就能擁有性經驗，所以性匱乏焦慮的男 性人口較少。 . 但長期受儒教傳統影響的華語文化圈， 縱使單身，花錢去尋歡也被視為罪惡。 這是極度壓抑且病態的社會風氣。 . 為了遏止這病態的向下螺旋繼續讓男性群體沉淪，我建請各位支持：性產業合法化。 . 並且打破處女/處男守貞思維。 . 以前的大老闆，在他們兒子成年後， 會請信任的老臣，帶孩子上酒店， 挑喜歡的女孩子消費，脫離處男。 . 為什麼？ . 就是怕孩子因為性匱乏， 而受到外來女子不當的性控制， 導致自己打下來的江山毀於一旦。 . 轉到現代社會，我們看到不少富二代們舉辦性愛趴， 或是像李宗瑞般，擁有複雜的性關係。 這很糟糕嗎？其實不然。 對於有錢人來說，可能是必要的演練。 . 性是兩面刃。 種族的繁衍是其根本目的。 享受肉體的歡愉是其附加價值。 經歷並且學習不受性所控制， 是每個男人都必須經歷的功課。 . 可惜學校不教這些，所以我們必須自己學。 性匱乏的男人，無法體驗正常的兩性互動。 講白一點，只要男人被性所箝制， 就無法冷靜判斷利益得失。 . 所以最好在結婚前，大量的擁有性經驗， 讓自己跳脫性匱乏的牢籠。 . 紅藥丸的建議是：健身與禁尻。 健身可以強化男人在生物層次的魅力， 六塊肌可以吸引到許多女人和他上床， 這是不爭的事實。 . 禁尻要搭配健身，生理上強化睪固酮累積， 心理上鍛鍊自己，要把自己的精液當作獎賞， 別隨便亂給。 . 女性生理上有更年期的限制，不管在怎麼運動與保養，終究不敵歲月的侵蝕。所以聰明 的女人，會在自己SMV 最高或是開始要下降的時候(33歲之前)，找到一段確定關係，無 論那是否是自己所愛，至少增加自己人生的容錯率。 . 男性生理上沒有限制，只要運動與保養得宜，九十多歲都能讓女人懷孕(已有許多先例) 。所以男人的婚配焦慮沒有女人那麼強烈。 . 只是考量到工作與財務的現實因素， 如果男人(非富二代)真的想要結婚生子， 我個人建議比較OK的人生規劃是： 20~30歲： 努力打拼事業，訓練自己專業，健身與培養服裝品味，並且學習人際(兩性)互動溝通技 巧，然後要知道，這段時間內交往的女人大多不會是自己未來的伴侶，所以做愛時一定 要戴套或是記得錄音，以免被仙人跳或是被伴侶懷孕逼婚，讓自己人生陷入困境。 . 30~38歲： 累積一定資產(車/房/儲蓄)，不用頂級，二手也行。對性不感到匱乏，也有相當的社會 歷練，試著挑選28歲以下的女子約會，並找到適合自己的人進入穩定關係。 . 38歲以上： 如果上述條件只有部分達成，是個薪水不會再提升，賺不到大錢也死不了的社畜，沒甚 麼約會經驗，在交友網站上可能還會被大齡熟女和單親媽嫌棄，真的想結婚生子，建議 與在台工作的女性外籍勞工交往，成功率會高很多。 . 生命是一場開放世界遊戲， 婚姻是一個大型副本。 . 要打這個副本有它入門的門檻， 不是每個人都需要去打這個副本； 不打副本，穿上神裝的機會可能更高。 打了副本可能只是得到名號和寵物， 而且還要不斷燒錢維護副本成就... 快樂與幸福都是比較而來的， 不同等級有不同等級的快樂， 也有相對應要負擔的責任。 . 找到自己舒適的生活方式， 才是每個人生命的功課。 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 。鑽石控制在哪個組織？de Beers 喇fact check 都不會廢文。不用看。贊成啊，快去立法，看看反對的是男還是女。不然整天在那邊覺得女生迫害你，莫名其妙。趕快去集結抗爭設立合法風俗區阿。根本沒人care你們到底要娶外籍女還是要不要去合法風俗區。==。新興宗教嗎...。這三小。廢文少看少轉發，人生會更美好。很明顯女性對你就只有性有價值 也難怪感情路會失敗 因為你。根本沒想跟女性建立感情啊。文章看到一半又是紅藥丸，這還不到業配的程度？點影片。是能讓人賺錢的，所以有完沒完啊？。搜尋你歷來文章 實在看不出男人婚配不焦慮這句話。欸不是 我覺得你這篇就超焦慮的。台灣比國外開放吧。看到噓文你就知道焦慮的是那些阿姨。丟搞。alpha男攻omega男受，這樣女生才會興奮。一堆焦慮的老阿姨又再正常能量發揮了.........。你這個就某個搞賣課程的那個傢伙在講的話而已 有沒有。效見人見智 不過我知道他賣課賺了很多錢。你想致富提高自己價值就想辦法找交不到的男人賣課然。後課程收個幾萬就好。。誰的臉書啊 想去看一下