看到版上某些人 常常提到紅藥丸理論 好像很推崇 但理論歸理論 但有人有實際心得嗎？ 成功從軟弱的貝塔男 變成霸氣的阿法男 之類的 真的有人因為看了紅藥丸 而改變了自己 成功交到女友 過得幸福快樂的嗎？ 有人能分享實際心得嗎？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。我個人是蠻推崇藍色小藥丸理論的，實踐的過程跟結果在這。以前我月薪六萬 體重90公斤的時候 一直都單身母胎啊，現。在我年收入500萬 體重72公斤 很快就脫單有女友了。裡不方便講，不過我相信實踐過的都會說讚！。還在實踐中 五年後告訴你。痾 有錢人就是紅藥丸啊。問題就在很多人無法月薪6萬變年薪500萬= =。減肥是願意努力一定有結果的事都一堆人不願意做了...。臉很重要阿，我自己回去看我以前90公斤的照片就覺得差超。多的。最簡單的健身就很多人做不到了。更不要講那個大肥肚+雙下巴 有夠難看的。有阿法特質+一定硬實力的人最適合紅藥丸。沒辦法 大部分人只想不勞而獲 或是做之前還要先確定能10。0%成功才想做。整形變成帥哥那個應該算紅藥丸吧。紅藥丸的改變重要的是心態。有阿，荷蘭虛擬女友的那個。整形那位單看照片氣場就不太一樣,帥歸帥但自拍的自信氣。場差很多,整形可以改變態度是真的。對啊，變帥也可以是Alpha啊，有錢不是唯一條件。想快速變身那不如學pua。如果可以從雙下巴+鮪魚肚肥宅 進化為館長拿種 自帶霸氣的。大肌肌男 也是Alpha啊。你這樣想,就越來越遠了...。PUA是快速上床的技巧，跟紅藥丸這種講究男女長期關係的目。標不同。紅藥丸不一定想要長期關係吧，只是他也能夠處理長期關係。PUA能成功也能夠累積自信。我是更喜歡紅藥丸的，但它無法讓人短時間變身，是要整個。心態轉變才能成功的。想看icelaw如何一年改變自己年收從剛破百變五百萬。沒看過也能交很多次女友，我想你需要的是自信跟識人之。明。有時候不是你不好，而是你跟那個人真的不能勉強。但是女生交錯男友就是自己眼光差耶？。離婚就是納智捷？。但是紅藥丸主打的是草食男/佛系男喔~~~跟PUA是有衝突的。交女友不難，難的是交正妹。其實不會，追正妹並沒有比追龍妹困難多少。能不能分享年薪五百萬的心得。紅藥丸也有分等級啊 有些人面對6-7分女可以很紅藥丸,遇。到9分女就又不行了。ice很像拉投資拉直銷的那種老鼠會話術。首先要看自己是什麼等級的紅藥丸，一顆幾毛錢的就洗洗睡吧。icelaw之前自己的文章就有說是家裡突然發達呀。變暴發戶後突然有女友算實踐這個理論嗎?。整體條件能贏80％以上的學習這個理論應該有效，後段的學了。是要用在哪裡？。圖。個人覺得草食/貝塔男學紅藥丸事倍功半。也算吧，不管什麼途徑，只要確實提升就是提升了啊。樓下藍色小藥丸實踐家。我都當尬馬男。我輻射最強。neo...。啊法背塔的，我都當ABO來看。沒實踐過，但聽人說過對照經驗確實是如此。我啊。經濟條件沒什麼變化，都是靠社交智慧加成。給41樓的kaki，你講的問題是社交點的層次，如果你知道。社交智慧，就不會做出掉價行為。長期目標是提升自身價值，短期目標則是熟悉社交智慧。年收也沒有百萬三小的，板上曬的條件我都望塵莫及。一直到24歲都母胎單，開始接觸紅藥丸之後到現在29到現在陸。續交了7個女友，從私立糞校到留美碩都有，現在只覺得經營。感情比交女友難上好幾個次元，希望這任可以跟他走久一點。。然後樓上有說紅藥丸是根本的從心態上改變，如果在想要什麼。必殺絕招可以殺爆所有的妹那紅藥丸你們可以不用考慮了。。順帶一提我只是一個大學沒畢業現在薪水33k家裡也沒什麼錢。也長的普通的魯蛇而已，所以看到版上整天在說都要高富帥女。人才愛什麼的我是不認同的。紅藥丸從我看過幾次影片裡的說法。紅藥丸從沒強調承諾。也就是無所謂長期關係。只是把自我認同的主導權還給自己。從而獲得自信 自我提升外發成為氣場。至於關係發展要長要短就看個人目標了。我認識一個人四肢不健全，但自從出了名之後好像交女友。變得比較容易。。6分以下的女生我們都不考慮了，老或醜。五體不滿足。推文為什麼出現ABO啊住手XDDDDD。我是認為阿法就還是去找歐妹尬比較合適啦。荷蘭虛擬女友是哪篇文章 我漏掉了好想看。BG版紅藥頭鐵三角：冰法、HTC哥、還有一個忘了名字了。台女除了幻想別人單身以外，無法反駁自己過30就掉價。只能說，可憐哪。http://i.imgur.com/fHLHM8v.jpg。就女生說我是渣男我也不為所動。紅藥丸其實也有降低風險的概念 隨時做好最壞的打算 也就是。不管男生跟女生建立了怎麼樣深厚的關係 都有可能明天就分手。以此去控管男性付出的成本 避免被掏空。會在那邊ABO一直嘴的，半吊子。http://i.imgur.com/mYh7adS.jpg。去問你家人。理論不一定是用來實踐的，這比較像是社會觀察用的