現代是一個凡事都講求效率的時代，我覺得這是因為現在比起過去有太多事情要做，不管 是工作也好娛樂也罷都在搶奪我們的時間。工作讓我們得到收入，娛樂讓我們得到快樂， 那麼，如果有一件事它需要我們投入很多時間心力去做，但是卻不一定能給我們帶來回報 ，那麼我們會不會特別不想去做這件事？我這邊在說的就是認識異性朋友這件事。 想想看你是不是有以下經驗： 1. 與其在周末去聯誼，更想花時間在家打電動看電影 2. 參加活動要花一個下午好麻煩，還是跟朋友逛街吃飯打屁聊天得好 3. 去街上搭訕蠢死了，要花一整天的時間還不一定有成果 我們之所以會有上面的經驗，很多都是因為我們認為投資在結交異性朋友這件事上面得到 回報的機率太低，因此產生抗拒。想想看，如果有一種活動可以保證我們去一定可以認識 一打的異性，而且這些異性都對我們有著極大的興趣，這樣的活動我們會覺得還不如在家 打電動看電影嗎？但是這世界上有這樣的活動嗎？應該是沒有吧。就算有，應該也是詐騙 集團吧。 從根本上來說，交朋友這件事不論是不是異性，都確實很難是一件有很高回報的事情。尤 其是比起現代多樣化的娛樂手段，交朋友能夠帶來的回報，從C/P值來說應該是特別低的 。然而，認識異性又幾乎可以算是我們身上的剛性需求之一。不論如何，我們是躲不了這 一關的。 如果回報這麼低，但基於生物本能或是心理需求我們又必須去認識異性，我們該怎麼辦？ 為了我們自己好，我們必須做一件事：降低成本。簡單來說，不要花太多的時間金錢或心 力在認識異性以及相處這件事上面。要降低認識異性的成本，簡單來說有兩件事要做到 ：認識很多異性和聊天講究量少質精。下面讓我們簡單了解一下。 認識很多異性 方法有很多，像是參加活動或網路交友都可以，只要能夠增加我們在同一時間內能夠交流 的異性數量，我們就能夠做到降低認識異性的成本這件事。當然在真正能夠認識很多異性 之前我們有些前置作業要做，比如說把自己好好打扮一番、練好身材、學習講話之類的可 以幫助增加認識異性的機率的事情。那些事情也是一種投資，但是它們那種投資的好處是 可以留在我們身上，就像有句話說錢沒有不見，只是變成你喜歡的樣子。 聊天講究量少質精 我們如果沒有經過一些訓練，在跟別人講話的時候一不小心就說太多，比如說在網路聊天 的時候一口氣傳了5句話以上。這麼做有兩個壞處，第一個就是投資太多，畢竟話題需要 時間需要腦力。第二個壞處是容易讓對方有壓力，不管是誰一次看到一長串的對話泡泡都 會感覺有壓力，有壓力就不想回。所以我覺得現在傳訊息的時候最好能夠壓在三句話以內 ，頂多四句，再多就NG了。 如果我們能夠做到上面兩點，我相信我們在認識異性上心態會輕鬆很多，這樣一方面可以 讓自己更輕鬆地與異性相處，更能夠做自己，另一方面可以不再因為異性的已讀不回或拒 絕感到太過難受。這兩方面都可以幫助我們把認識異性以及與異性相處融入我們的生活當 中，從此不再是為生活中缺乏異性而感到苦惱。 至於如何把認識到的異性昇華到親密階段，那就是另外一個主題了。 。史帝夫鑽研全球把妹機會，戴夫精研如何成為六十級巫師。史帝夫追蹤正妹IG動態，掌握正妹最新八卦。。戴夫關注最新的RIon影片。為什麼戴夫跟史帝夫一樣是把妹高手？。呃我對戴夫比較有興趣。因為etoro?不,是戴夫他爸爸比較有錢。您好,我爸爸是...戴總裁。推文XDDD 有聲音。…交朋友可以不要想這麼多嗎…感覺很累耶。對根本就不用這麼累。推文神了。推文xdddd。來推課程,還是想變成下一個教主. catch版比較適合。推文讚。一樓笑死。想讓巴菲特教你把妹嗎。可以去當補習班解題老師,有吃有拿。調整心態專業文。理性控制荷爾蒙。你是不是國棟？。推文救了這篇。其實這就是為什麼人家升職你被辭，人家中出你被嫌，很理。所當然的結果。幾行推文屌打廢文 這就是效率 懂嗎？。通篇廢話。我都靠在家打電動認識異性。一樓笑死。真的是推文救了這篇 XD..降低成本這種東西 會很自然的會導。向"做自己"(假掰才是最重的成本) 然後做自己再放鬆點 連外。形美化都會去掉了(如果本質覺得這些東西麻煩) 這種才叫降低。成本 而提升"報酬"(%%很多女性) 是相對的提升"性價比" 要拿。這些詞來比喻就認真點了解一下這些東西...。推文有聲音XD