真正廢的才會只想靠請客來把妹，但不請客你會很難把妹，除非你有其他特別突出的條件 請客是拿來加分的，你沒長相沒談吐沒吸引力，請再多客也是當盤子的份 啊不過我說真的，對像我這種有一點經濟基礎的男性來說，我跟職場後輩吃飯無論男女幾 乎都會請客 請兩三個後輩吃個幾百塊的東西根本不痛不癢 更別提飲料或搭計程車的車費了 請客對我們來說就是一個交朋友的手段而已 如果我要追一個妹子，請客對我來說是跟呼吸一樣自然的事，畢竟沒要把的女生甚至男生 我都請了，要追的妹子怎麼可能不請？ 也就是說，如果談吐、長相等條件我跟其他競爭者平手的話，大方或經濟能力稍好這點相 對來說就變成決勝負的加分項了 當其他人會請客，除非你錢以外的條件很突出，不然憑什麼要女生選擇你呢？ 這樣說很殘忍，但事實就是這樣 有時候該想想，除了請客自己還有什麼贏過其他競爭者的？ 希望你不會因為公然猥褻或性騷擾上新聞 沒錯 安安你好 30初頭，有老婆了 小李子跟冠西哥老二都不大啊..... 願意AA的是好女人要珍惜啊，但我對我想珍惜的女人最基本的就是讓妳經濟上無後顧之憂 反正不請妳吃我也會拿去別的地方花掉，我可以不戴名錶不買名牌，就為了請妳吃飯送妳 去上瑜伽幫妳請打掃阿姨 那表示你其他條件ok啊，這樣很好啊，我可以讓女生反過來養我，就表示我其他條件已經 讓她們可以無視金錢了，你也是一樣的道理 我的意思是當你其他條件沒辦法讓女生下決定的時候，大方一點也許就是決定你跟其他競 爭者不一樣的地方。老二比較大。有些差距你連請客都無法彌補。我就遇過台女寧願跟我去。夜市AA而不去高級餐廳給人請的。性能力本來就重要啊。問題是你要怎麼在不引起反感的情況下讓她知道你老二比較。大。除非她閨蜜吃過你然後鉀好道相報。遇過的男生，這樣想的真的居多數。推這篇 很多男女搞不清楚 在競爭的不是異性 而是同性。男生是跟其他男生競爭 女生是跟其他女性競爭。男女加強自己競爭力的方式不同。所以網路上常常暗黑兵法阿 叫你不要請客  實際上...呵呵。哈哈 本來請客就是藝術 搶帳單也是藝術啊。藝多不壓身，這就是瑞士刀比螺絲起子貴的原因。只有請。客一招的話，自然就淪為飯局ATM。。像我至少還會修電腦（咦？）。鼓吹AA不是黑暗兵法,比較像無課玩家不准其他人課金贏過。自己(因為他們不想課)。他們只能叫課長不要課金(呼籲男性不要請客)或是叫營運。不准出禮包給人買(呼籲女性不能給人請),目的都是希望自。己無課也能贏別人(約妹交女友)。總歸來說就是各自有適合的經濟條件的對象。有錢沒錢摳門或大方這些都是本身具備的條件。別說什麼黑暗兵法了 應該說是同溫（價值觀）層的共識啦。會請客覺得是小錢的自然不會被鼓吹AA制的人影響。覺得請客壓力很大的就自己會找到不需要被請的另一半。把事情做對去請客 也該跳出賽局想想什麼才是正確的互。動。就像女權跳出父權 抵抗女人就應該順服男人帶小孩伺候。公婆的現實。時代在變 你付出的姿態被如何看待 好好想想。所以啦 愛課金就給他們去課啊個人自由嘛。推這篇。潘仔安安。推 這道才是我要的 （夾。無課玩家的比喻真貼切www。課金XDDD。推這篇。好奇你的年紀欸XD。課金理論XDDD。職場上不管男女只要是後輩都請+1。私生活也不會和同性友人主。動拿錢，但對認真的另一半則會好好算錢。一個女生除非是我根。本不會把她當異性看待的類型，否則不主動表示要付錢的話那就。絕對不會願意跟她出來第二次。課金理論正解。我覺得花點小錢可以博得更多機會或好感滿划算的。老二大小比較重要。又不貴 真心不懂一點小錢a三小。如果連幾百元都在AA 除非女方堅持 不然這樣誰會加分。ptt 9成AA, 觀察你現實周遭有多少人AA?。答案不就呼之欲出。冠希哥那個中上吧。ptt是99%aa, 還遇到就是你交友有問題。跟勞工本來就有病一樣，不可能有過勞的。台男就是奴。 AA有什麼不對啊。女生常常靠杯平權。要付錢就是男生要有膽當。中肯、會去嘴AA的男女都是魯到爆的。只能推樓上。身邊大部分都AA耶...這世界到底怎麼了0.0？ 還是身邊都魯。蛇XD。誰跟你一樣  就是你這種態度才會讓公主變多。我就是不請客啦  還不是跟tinder上的女生交往。用請客來追求  就是自己費啦。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。4。請幾頓沒多貴的飯居然就被叫潘仔。是多窮啦