前陣子聽到鄰居在裝潢房子準備結婚。 最近突然沒消沒息。 一問，原來分手了。 聽說是男方去拜訪女方家裡時， 問到工作是便利商店店員，開的車是 vios。 女方是台北醫學中心的護士，媽媽就說，我女兒是要嫁醫生的。 男方回來，就氣得辭職了。 牽了部保時捷，乖乖當房東去了。 手機的 google map 的探照燈方向就是你的正前方 好像很多人都不知道 。早期很多，現在越來越少了。早期非常多  現在是醫師選擇變多了  但也不是沒有。早期台灣觀念還比較傳統，覺得睡了對方就得負責任，容。易近水樓台先得月。。還是遇過好幾對。現在觀念開放了，就算發生關係也未必會在一起，對方可以。說只是把妳當成砲友，是妳自己誤會，這完全就看人的下。限有多低。。一開始就講好是砲友的情形不算，我說的是那種騙炮的情。形。。早期很多還有一個原因是女醫師數量較少 現在女醫師也一堆。比近水樓台也比不過別人。現在醫學系男女比例快1：1了 你覺得呢。1:1？樓上是哪個平行時空。主要是多元入學(包括申請入學、繁星等)有刻意多錄取女。生，使得女生在成績比男生低的情況下還可以被錄取，把。分數更高的男生擠掉。早期全部看聯考分數來排名，非常硬。，那時候台大醫學系可以搞到全系女生只有個位數(僑外生。不算)。哪家醫學系1:1？我們超少= =。哪部？。還是不少啊。一堆藥師也想嫁醫生。理工科系的男女比例大約都是7：3以上，甚至8：2的。藥師放射師藥廠業務也在搶 不是正又大奶護理師沒啥優勢。我護理師朋友表示他們那群其實根本都不會想嫁醫生耶XD。看臉。我朋友就是ㄚ。公子您又調皮了！老愛假扮庶民幹啥呢？。2-3成。大學交不到女友的才會進醫院找...。樓上不要嗆，雖然還有五年。身邊的護理師男朋友都不是醫生。做夢夢到喔 開保時捷去便利商店打工。醫生很多都滿渣的，如果不介意男生婚後出軌倒是可以考。慮啦。。聽起來像大陸肥皂劇的劇情。繼續做夢。當這Dcard？。15樓刻意多錄取女生的說法從哪來的？有資料佐證嗎？。你怎麼不說說聯考時代一堆女性被迫放棄往上讀去工廠做。工只為供養家裡的長子才讓女生屈指可數？。比起一般職業算高了。蠻多阿長的老公一問才知道是別科VS。護理師對醫師只會翻白眼吧。我女友護理師，但我不是醫生。但我收入比一般等級的醫師高。哈哈哈哈還好意思說迪卡是低能卡。護理其實也玩很兇的。女權又來酸了 講事實而已 可笑。醫師等級也有很多啦。護士大部分都是嫁8+9。請問年收入五百萬 可以對等到什麼等級的醫生阿？。急診第一年主治醫師。大概就是中位數。ok 感謝。在說女生賺錢供男生唸書到底有什麼根據？。感謝。奇怪我家就我哥工作供姐姐唸書，還幫妹妹出嫁妝。哪家快一比一？學店仔不懂別裝懂。年紀很老又離婚有小孩的其實是有可能的阿。聽說醫師都把護士當炮友看。後半部是自爽幻想文？。多元入學跟繁星目的是為了拉近城鄉差距。刻意多錄取女生是蠻有創意的說法XD。當了五年老師目前是還沒聽過這種說法啦，蠻有趣的。還是大學端那邊有潛規則？不知道這種說法是怎麼來的。。從沒想過大學錄取還跟性別有關係哈哈哈。是有認識面試的教授跟你說的嗎？。哪一所大學跟科系啊？可以提出申訴啦。特別發文讓回文的人羞辱某些專業 真棒。幻想文？。護士很多都跟警消吧。這啥幹文。低卡文？。概念可自行搜尋肯定性行動 (Affirmative action)。e大妳自己去問大學教授吧  這根本公開的秘密。護理師其實不好找對象吧 以前大學有辦護理系女和工程。系男聯誼 就可看出護理女的窘境和工程男是一樣的 學。生階段沒有對象 工作階段又太忙沒時間戀愛 很多都去。相親。 很多護理師們都是很辛苦的 我表妹就是做不下去。轉行了。。樓上+1，重點是護理女要輪班，相對的容易也跟有輪班性質。的男走得比較長久（輪班人比較懂得調適生活時差，相對的。就可體諒同性質的對方）。我身邊看到護理師最多的是嫁軍人。護理師問題其實跟輪班星人有點像 = =。只能小三。大學60人只有1人嫁醫師，5人嫁軍人給你參考一下。可能嫁醫生 但不可能嫁醫生世家或上流階級。護理師對於醫生來說就只是偷情用的。有點正常腦袋的醫生也知道你想把他當肥羊。印象是跟軍人.消防員比較多?。教授就講過學測面試故意多收女生了 即使男生分數比較好。還得意洋洋地對男生說這是為了你們好 這樣才好交女友。已經進去的男生當然不會抱怨 可憐的是那些被刷掉的。護士跟職軍配對率最高吧！！。高，通常在醫學院念書期間就會想方設法當醫生娘了。醫生基本上都是娶醫生、律師、老師，護理師除非非常漂。亮啦XD。現在不高了 很多護理師都知道不少醫生玩很大。會玩的醫師也不想招惹護理師以免容易出包。比其他行業高一些。只能做便利商店的富二代真的沒有誘因，他的錢99%都是爸。媽在控管的。不過學測被刷掉也沒什麼好抱怨的，是不會考指考喔。也算是一種辦公室戀情。去便利商店工作也可能是店長啊，徵不到人就得自己下去頂。優生學來說不會想娶護士，生了個不能繼承基因的怎麼。延續醫生世家，護士交往可以，結婚還是有家族壓力。長得不像池昌旭吧。100%吧 看妳要不要而已。考驗人性何必呢  但我自己也是。吃護士的很多（or吃很多護士？），但很少聽到會娶回來。那部。如果是真的有在執業的護理師，蠻低的。因為整個人生的經。歷其實是完全不同生活圈的人，只是後來職場都在醫院，他。們價值觀會差很多。。但如果是女方曾經念過前端大學的護理系但沒有執業，這種。可能比較多。。護士跟軍人在一起的比例比較高吧。醫師配醫師才是大宗。認識的老師是護理系聯誼醫學系結婚的，當時三對結婚。只剩他們這對（後來那個老師從護理師轉成學校老師）。覺得護理師跟醫生很難長久