這是我最近看網路上一些文章後的一種猜測？ 一般來說，跟女生認識，不管對方喜不喜歡你，女生都會比較客氣跟和善，不然就是天生 比較溫柔。 就算不喜歡、沒好感，男生的邀約，用一些簡單的藉口，拒絕就好了。基本上，不會跟人 起衝突。 平常工作就很忙了，還到處樹敵，這個是完全沒有好處的。 再加上，人其實也有動物性，一但被人叫囂、謾罵，有些被人瞪一眼，就是拳頭解決了。 一眼不合，砍人的新聞也都是有的。 所以，如果一個女生，會跟男生發脾氣，表示那個女生對這個男生很放心，知道說就算 我用這種方式對他，他也不會對我怎樣。也是，心裡上很重視這個男生。 是不是女生通常都會對，比較有感覺、在乎的人，都會發脾氣甚至，對全天下的人都很 溫柔，除了自己的男友，才可以發脾氣、撒野、不講道理？ 有解卦的嗎？ 。單純她討厭你。這種文章可以少看一點嗎？。表示她放棄你了啦。樓下請開示。台男不要求aa是一種幸運嗎？。打情罵俏沒聽過？ 罵你是在乎你所有才罵你 建議直接告。白讓她了解你是個真男人而不是一個不敢告白的小孬孬。沒錯！你媽媽就是。我之前都對奧客發脾氣耶~~。天才嗎.............。我不會對左右手發脾氣欸。傻了嗎。寧願上網亂看文章 不多讀點書。代表台男越來越軟 被看不起。84。我問你，假設你是男生，你對陌生人會隨便白眼、動拳頭。、粗聲粗氣、罵人嗎？。那你對自己的女友或喜歡的女生會怎樣嗎？。如果你的答案分別是「否、否」，那你是個修養好的人，。如果為「否、是」，那你是個會親近生侮慢的人。所以跟。性別沒關係，會這樣的人就是會，不會就是不會，這是個。人修養問題。。女生告你也是很幸運，表示她有把你放在心上。可憐哪。軟土深耕沒聽過？。真的是可憐納。親者近侮。覺得不是幸運，但他對你應有部分程度的信任感…。但是有些人可能是刻意的，可能有其他用意…。都什麼時代了  這種問題。去跟被家暴的說另一半對你拳打腳踢也是幸運啊，因為他不會。對外人這樣，只對你動手是有一定信任。不是，這只表示她愛自己比愛你還多。單純你廢到不會對他也威脅而已。這種文章可以少看一點嗎？。https://i.imgur.com/JRSo2Fj.jpg。因為你機掰到他受不了了。腦殘文章。首先你...。也有一堆整天發脾氣的人啊。我同意，但不能全類推喔。想太多。就像你媽會罵你的意思(。有病要看醫生。不是。單純情商差而已。M。因為他媽吃定你了。在乎跟發脾氣是兩回事。下一篇男人對你動粗是種幸運嗎？。亂發脾氣還不塊陶。醒醒，並不是這樣！還有脾氣差的離遠一點別碰。。要看是什麼原因發的脾氣。嗯我上次對不是男友的男性發脾氣是因為他死纏爛打不兇他。就聽不懂人話，給你參考^^。個案而非通則。不能說推論有錯，但是還是得把發出的脾氣安撫掉，方法錯誤就。是自己埋地雷。這是用詞問題，想表達的應該是在乎而非憤怒。近親生侮慢，有時間看那種文，不如讀讀古文吧