嗨~~大家晚安 因為桌遊朋友的邀約 最近花了些時間在看狼人殺的影片 當對某位玩家的角色充滿疑慮時 似乎很多人都會請嫌疑犯直接拍身分 我只是不小心路過天橋底下的平（鄉）民 聽著說書的故事生動有趣停下腳步 意外看到一場番外篇 心有所感之餘，上台為各位唱一齣戲 雖說狼人殺有所謂的正邏輯、反邏輯、偽邏輯、鐵邏輯 但受限於時間，全部說完大概天亮了 對於 SapiensChang 的發言，我個人是採正面樂觀的態度力挺 想討論的不是釋迦、不是口罩，而是心意 想討論的不是釋迦、不是口罩，而是心意 雖然我很想複製貼上三次，表示這句話的重要性 但看完板規~~~好吧 兩次也夠了 先來回顧一下原故事內容 : 我老家在台東 父母專職種釋迦 : 趁這次放假回去的時候 我特別挑選兩盒品質很好的釋迦送給女友吃 m 我相信這十個字對於沒有品管概念的人而言 聽完的心得肯定就是：喔，那又怎樣？ 不好意思，我先自爆一下身分 除了平民之外，我還是一位農民 自耕農，種植各式蔬菜水果、以水稻、西瓜、蔥蒜為主 西瓜曾經連續三年獲得重量冠軍、人氣冠軍，然後被主辦單位勸退賽 一年獲得甜度季軍 （題外話，我非常討厭甜度高的水果，只是為了參賽刻意弄了幾顆） １、有錢不一定買的到我們家的西瓜 (1)提前一年就簽約 (2)直送台北某位仲介商，再分送到... (3)每年一至兩季，只挑選品質最頂級的一千顆，其餘全部做肥料 (4)沒有合作餐廳，沒有配合水果攤販，次級品寧棄不賣 (5)我爺爺毛很多，我的毛更多 ２、該如何種出冠軍水果？ 這個問題已經被問到爛掉了 答案只有一個：充滿心意的努力。 種植蔬果，每天在太陽冒出頭以前，必須處理完很多雜事 不論颳風下雨，身體不適， 夏天凌晨四點要起床，五點前要完成 冬天凌晨五點要起床，六點前要完成 我的爺爺直到８８歲過世前一天，每天都是如此 我本人十歲那年也被迫加入這個行列，直到升上高中才逃離地獄 整個村子的老人家都務農，凌晨四五點也是一起到田裡工作 但現實就是，有些成(水)品（果）受人青睞，有些卻不理不睬 再次強調，成功不是只有努力就能實現，必須要充滿心意的努力 所以心意到底是什麼？ 農產品其實就是一項手作藝品 動機是最重要的，你想為誰打造將決定這個成品的標準高低 官腔說法就是，每一位客戶都視為家人~~ 為了給你最敬愛的父母、最心愛的女友、最疼愛的子女安心享用 你希望種出來的水果有農藥殘留？ 肯定不會 這就是心意 你希望種出來的水果被蟲害咬傷？ 肯定不會 這也是心意 你希望種出來的水果受汙水感染？ 肯定不會 這還是心意 你希望種出來的水果讓風雨肆虐？ 肯定不會 這叫做生意 你希望種出來的水果被家人嫌棄？ 肯定不會 多了叫刻意 為了打造最好的成品，種出最好的水果，投入的心意要如何衡量 m 戲唱到這邊，不知道大家對於這幾個字面上的意思是否有更多的了解 特別挑選：熬了幾十年的風霜，賭上幾十年的經驗，才敢說特別 兩盒：先不論吃不吃得完，但這數量多珍貴阿（無法想像被淘汰的有多少） 品質很好：台東的釋迦是全世界品質最好的，這四個字換句話說就是心意滿滿 引用維基百科、台東農會對於釋迦的介紹 有一點比較重要的，也是待會討論番外篇的依據 釋迦食用方法：其中成熟、催熟、後熟這三個專有名詞請大家先自行搜尋 以下是本人的小故事，可以直接忽略 剛退伍不久的某一天，被前女友通知要去拜訪她的家人 詢問對方父母的喜好，該拿什麼當作伴手禮最恰當 隨口一句：隨便，看你心意 再問：你家人平常有吃水果的習慣嗎？ 點頭回應：有 本想當天去路上的攤販或全聯買個水果禮盒 事前幾天，詢問家人當季水果有什麼好吃的，要送禮用 立刻被砲轟：我們家的西瓜排第二，還有誰敢排第一 接下來幾天，做完每日雜事後，依然看見我爺爺在田裡閒晃 我：哪裡還沒好，我來弄就好 爺：幫你挑兩顆西瓜，不是說要送女友家人？ 這種提前採收下來的水果，保存極為費工、費時、費錢 首先，不能置放於十度以下的環境，否則會凍傷，產生後熟障礙，使果實不能正常後熟軟化 簡單來說就是，沒辦法食用 其次，不能置放於十八度以上的環境，否則會老化，還沒成熟前就先潰爛掉了 再者，西瓜最好的保存溫度是１５度至１８度，釋迦則１３度至１４度，條件更嚴苛 敢問各位，誰家的冰箱可以控溫在正負１度間？ 我家有，一台兩百多萬，家用型的大小而已 最後，水果的催熟需要資深的經驗， 採收放家裡要兩三天 考慮送給對方後是否立刻食用，或者超過三天 如果對方轉贈他人，是否超過一周 催熟過度，爆炸，只能自己吃 催熟度不夠，放太久老化，爛掉 老人家頂著這種心理壓力，特別挑選出品質好的，那種心意可以隨意轉送？ 以下還是一段小故事，可以直接忽略 某天生日，收到一張３Ｄ音樂卡片，打開卡片會自動撥放 內容只有幾個字，嘴砲王，謝謝你，祝你生日快樂 被辦公室的倒茶小妹撞見，直呼好喜歡，要我送給她 先是回絕，回家後問對方：這卡片哪裡買的？ :書局就有拉 我開玩笑地說：我送給公司的倒茶小妹，你再給我買一張新的 瞬間覺得兩道殺氣逼近，背脊發涼，頭皮發麻，手抖腳抖，只差沒漏尿 ：這是我的心意耶，怎麼可以轉送 ：買新的就跟原來不一樣吼，氣死我了 接著生日蛋糕直接飛進三公尺外的垃圾桶 水果和口罩（防疫期間)，到底哪個重要性高？ 如果我是故事中的男主角，答案當然是心意重要 再回顧一下故事情節 : 送給女友時 : : 女友 : 太好了看起來很好吃我要跟我的好姊妹分享 : : 我: 可以不要送人嗎? 那是我專門拿來給你的 : : 女友: 喔 : 故事中，男主角強調專門拿來給你 我個人的解讀是，你和你家人，不包含好姊妹 因此，不會出現一人獨吃兩盒的情況發生 而女主角的回應喔 我個人的解讀是，我聽到了，但很無奈，因為你明明知道我的姊妹也喜歡 對女主角來說，這或許不能定義為承諾，因為沒有使用肯定字眼 對男主角來說，這卻是被定義為答應，因為沒有使用否定字眼 簡單的兩個字，女生沒有說好，男生沒有聽到女生說不 接著就是各自解讀的辯論大會了 再看了一次版規 似乎不能只是評論 必須給點建議 給男主角的建議是，人生的選擇很多，千萬不要執著於不是一，就是二的想法 牽手了千萬不要輕易放手，沒得牽手就只能左手握右手了 看看女方的優點，想想女方的立場，聽聽女方的心聲 然後，問問自己，還要不要繼續下去？ 渣卜郎，拚生拚死，就是為丟覽趴尬嘴key 給女主角的建議是，感情沒有對錯，錯在你們的好友到天橋底下講給鄉民聽 或許你該認真想想，男友真正在乎的心意是什麼 罰你將自（回）己（憶）做成手工藝品送給男方 讓他感受一下你的心意 對兩人的建議是，誠信很重要，感情的基礎就是信任 但是，古人有云，沒有被抓到，都不算作弊 什麼該講，什麼不需要講，什麼必須隱瞞 問問身邊的哥哥姐姐們就知道了 聽說八卦版發文為了帶風向 都會祭出撒P幣的絕招 本人只有550P，而且是從西施女神手中拿到的 實在太珍貴，無法隨意轉送 只好撒現金了 只好撒現金了 只好撒現金了 １、針對 SapiensChang 如果將來你缺錢缺工作，就來我們公司吧 保障一年薪水，至少百萬，直到你找到新工作 但你對於心意的執著與態度，我個人覺得無價 ２、針對原故事中的男女主角 如果將來你們可以步入禮堂 我很樂意包一份紅包新台幣６６６６６元祝福你們 （前提是我的帳號沒有被砍掉） ３、針對湊熱鬧的鄉民 就地解散吧 我不想發雞排珍奶 。某s本人還親友團啊。雖然一開始前言我以為錯板，但是你講的很好哈哈哈。推。推 農民真的會懂 「特別選」這種事禮輕情意重。我居然看完了，我好佩服我自己。推你一個。推。推 西瓜圖呢。推好文，只是排版有點亂QQ。好奇 如果只有你們家才能保存好特級水果 那收到的人怎。麼辦 尤其難以短時間吃完的。還有卡片這種東西送掉你就沒有了 像生日蛋糕 通俗來說。都是讓大家吃吧。真沈重，難怪已是前男友。好文  我決定婚禮邀請你來包紅包哈哈哈。羨慕你是一個追求品質的農家