你認真問? 那不是貼心 那只是懶的問懶的找錢 尤其女生常常又挖出小零錢包東湊西湊拖時間 每台車可以加多少油 作久了大致都會知道 湊個100就剛好 正確要問一下要再加滿嗎 還是100就好 連問都不問就只是懶方便而已 是你女友當下心情好 看什麼都舒爽 上街看到太陽像是在微笑 微風輕拂 連路邊小狗都對他搖尾巴示好 他分享好心情給你 然後你回他 屁拉 那隻狗會跟著你是因為你手上拿一袋鹽酥雞吧 然後心情就開始變差了 員工貼心不貼心不知道 可能帥氣度會幫貼心加分 但你回他的舉動不太貼心就是XDDDD : 剛剛女友跟我說她騎機車去加油 : 跟加油站員工說加滿 : 然後從錢包拿出100元看尾數是多少再拿零錢 : 結果員工只加到100就停了（油槍不是跳停） : 她說這員工好貼心，問我感想 : 我說我覺得這不算貼心吧？ : 今天是說加滿不是加100，有點自作主張 : 有些人會記加多少油跑多少公里 : 如果是我我會跟員工說繼續加滿到跳停 : 然後她就有點生氣，現在不說話也不理我 : 請問員工這樣的舉動真的是貼心嗎？ : 你們認為呢......。「真的，他好貼心，這樣我就不用找零錢了，而且你看。他長得是不是有點帥」。蔡逼八才跟女生講道理。顏值是不是不差