: 小弟看網路文章常常看到女生的一種論述 : 帥哥只是欣賞 我找男友反而會找普男 : 男生長得太帥 感覺就很多妹 我反而不會想去跟蝦妹淌混水找相處得來的普男交往就好 : 太帥沒安全感 只可遠觀 : 想請問一下那如果有一個帥哥還有一個個性還不錯的普男追說上面這些話的女生 那女生會跟誰交往呢？ : 我真的有點好奇 : 假設帥哥個性也正常人 兩人其他條件都差不多的情況下 在男女板這論點講好多次了 你眼中的優點 實際上真的是優點嗎 話不用說太早 還是得跟你的個性搭配過後再來決定 我曾經和一個女生約吃飯 地點在忠孝敦化站 到達忠孝敦化站時 這女生被男生搭訕 吃完飯走出店家門口時 第二次被男生搭訕 後來走去711買東西時 這女生又被搭訕第三次 這女生的外表如何 相信不用我多加評斷了 在這邊先不討論自不自信的問題 如果單以娶了一個漂亮老婆來討論 百分之百不會在藍圖之中 吃飯短短兩個小時 被搭訕了三次 要是一個比較完整的行程 會變成什麼情形 逛一下等一下 逛一下等一下 逛一下等一下 等到火都上來了 是還要約三小會 再來 漂亮這一個因素 乍看只有影響到外表 可是實際上因為這個外表 會衍生出多少枝節來 很多人都沒想過這問題 只知道X正妹很爽就好 就我觀察到的 影響的層面會有 第一個就是路痴 以自家為中心點 畫出半徑五十公尺的圓 為其生活範圍 出了圓就好像出了國一樣 陌生到一問三不知 第二個是生活習慣 說每樣都糟是有點不公平 但是一樣都是24小時 當你把時間挪去照顧外表時 勢必影響到其他事務的時間 第三個是生活技能 從小靠老爸 長大靠男友 從小時候就有人幫你把事情完成 自然而然那些生活技能就會逐漸退化 隨便講幾個影響比較重大的 就足以讓我卻步了 不過講那麼多 還不如自己親身體驗來的真實 自己試一次看看 不就知道適不適合了 謝謝大家 。只有台灣這樣。這次不行。找臨演喔，最好一天到晚這麼多人搭訕。....。你火什麼火，女生被搭訕你不會像個男人一樣說這是我約會。對象，我們現在在約會請勿打擾，在旁邊生什麼氣啦。這次戰力不足。這不是戰神。你是透明人？。公鯊。幻想文