1.會跟你在一起過得愉快的女孩，是不用追的 2.會跟你在一起很久的女孩，會懂得讓你放心。反之亦然... 不過，有心症的人，對這點的索求很難完滿~ 3.感情的過程中很容易跌跌撞撞，會想出去吃，吃完再回來， 都很正常。(這點不論男女) 4.渡不過去就放手 5.你要想的是，就算回來了，你有辦法這樣過嗎?? 她有辦法讓你好過嗎?你有辦法同等條件回應她嗎?? 我指的是感情的對價~ 6.感情要平衡 7.如果長久都建立不起來快樂的感覺，我想兩個人都要想想~ 8.她有對你講開，某方面是好事。 81是表示她選擇對你放下，可能從此改頭換面，不過你要賭~ 82是表示老娘透明給你了，反正你知道了...下次就不是老娘的錯了 9.陪的時間少對有些人有關係，但是健康的關係不應該成為一個issue 10.她偶爾需要一夜情來檢驗一下自己的感情，請把她的照片給老衲~ 老衲大力金剛杵六道真言破修羅道 電香港3345678 慾海浮沉名利爭.....觀世不笑是癡人 : 這是個約莫10年的故事 : 這段感情蠻歪曲的 : 現在也沒辦法參悟透徹 : 想聽聽大家的想法 : 我就從我的角度依照時間打個流水帳還請各位見諒 : 以下正文開始 : : （前情提要：我們從交往第八年開始變成台北台南遠距） : 前年九月吧 : 當時在日月潭一帶有一場會議 : 會議前接到我朋友的電話 : 他說： : “我看到她跟另一個男的去看電影 : 對 就那麼剛好同一場電影 : 有一些肢體接觸 : 有沒有親我不知道 : 她後來私訊我：是不是有看到她 : 我回他：你自己去跟他說不然我也會叫他跟你分手” : 會議結束後趁著酒意打了電話給她， : 其實當時我也沒有太難過或生氣什麼的 : 可能因為我知道她心理狀況不好（憂鬱症有斷斷續續就醫） : 撥給她後她哭著問：我們是不是不能在一起了？ : 我安慰著她說沒事我知道你心情不好 : 如果出去走走能讓你心裡開心點也很棒之類的話 : 我告訴她我覺得是小事你們只是去看電影而已 : 你們有接吻？ : 她回：應該沒有 她也不確定 她都在看電影 : 我說以後跟別人出去可以先跟我說 : 這件事大概就是這樣吧 我不斷地安撫她 : 後面幾個月我們還是像原本一樣 : 一個月見面2次 每天訊息 電話 : 但其實化學變化已經發生了吧 : 確實我充斥著不安全感 : 直到去年1/9 : 她說她要跟家人去宜蘭看爺爺（下午很突然地告訴我） : 後來說他們沒地方住 家人一起住在露營區的帳篷 : 我聽著弔詭撥通電話後要求開啟視訊 : 被掛掉了 : 後來再次撥通電話後 : 她說：我們暫時分開吧 : 接著沒講幾句電話就掛了 : 後來還是保持著傳訊息吧 : 或許是我積極也或許是我在死纏爛打？ : 當時內心的想法是 : 我覺得他的這段日子過的很混沌 : 朋友關係也複雜 : 而她的工作在起步階段 : 我問著自己怎樣對她是最好的 : 我很相信我是她生活中的正向能量 : 所以當時我決定我要把她追回來 : 如果她不跟我在一起也能過得很好那我就退出 : 我們還是保持每天訊息 幾乎每天的電話 : 我盡量的接觸許多他感興趣的事 : 展覽、攝影、老擋車、甚至抽菸吧 : 大概一個月可以約她出來一次 : 有一天我們約在咖啡廳 : 她想跟我說事情 : 她向我坦誠其實在我們交往6~7年時他跟一個人發生過關係 : 那時我們吵架吧 : 她去那人家喝酒（我後來才知道那人喜歡她） : 醉後發生了關係 : 但她說就只有那次且也沒有喜歡他 : 還有另一次大概是交往7年時吧 : 跟另一個人一夜情 : 我內心十分難過... : 當時也是 愛昏頭吧 : 沒有過度的責怪 : 她可能也覺得不可思議吧 對於我的執著 : 她向我道謝 對於我的寬容 : 她向我坦承後 我也沒追究 所以我們關係就疑似有在好轉 : 我們就維持著每天聯絡、一個月見面1~2次 : 後來我朋友 : 對 又是同一個朋友 : 看到她跟另一個男的走在路上 : 雖然看起來沒怎樣 但還是跟我說聲 : 這次比較有感的打擊了我的心 : 我以為我們要好起來了？ : 但還是有其他人 : 我也算是直接攤牌吧 : 後來我們見面時 : 聊開一些事情 : 她也說 : 如果你要把我追回來 : 我要告訴你我現在不是只有一個人追 : 我內心當然難過 : 但有感覺對手只有一個且看起來不是對手ha : 大概1~2個月吧 : 成功追回 : 她也承諾 : 雖然他是同事 : 但現在都不跟他說話了 : 之後也不會 : 我回答說 : 也不用完全不能講話 : 就一般同事這樣就好 : 後來就越來越步入軌道 : 當然我內心充斥著不安全感 : 我也盡量的壓抑著 : 在適當的時機讓她知道我很沒安全感 : 我們又是遠距離等等 : 希望能討論出解決的方案 : 我有提出幾個我認為可行的方案 : 第一個是去非日常的活動可以拍個照分享彼此生活又可以增加安全感 : 第二個是希望她在社群軟體上看得出來不是單身 : 她答應著 也認同這是她該主動做到的 : 我很是欣慰 : 可惜實際上並沒有真的執行吧... : 比方說通常是我問到她去哪裡 : 她回答後我很慌張又很壓抑自己 : 我怕我管很多 但又不安全感爆棚吧 （我完全不習慣管別人要去哪裡有什麼活動） : 通常我會最後直接坦誠 我不安全感爆炸 需要安撫 : 請求她傳個照片之類 : 通常她的第一反應都是有點生氣... : 然後不一定會傳 或是傳的照片也看不太出來旁邊有誰這樣 : 我其實內心也不太滿意 覺得自己卑微的不合理 : 會安慰自己 說服自己 不安全感是我自己的問題我應該要想辦法解決 : 或許溝通 又或許時間久了就會好起來 : 我告訴自己要努力 : 但總當事態貌似要好轉之際 又會有插曲... : 對 又來了... : 又是同個朋友來訊： : 在捷運上看到她跟另一個男的 : 沒看很請楚，我是出站後才看到的 : 往她家方向去 : 不知道那男是誰只看到他身上的刺青 : 我找了找傳訊回我朋友：是他嗎？ : 他回：對他是誰？ : 他是誰？ 是那位 她同事 上面追過她那位 : 我內心憤怒吧 難過吧 不解吧 : 打給她問個明白 : 她第一反應 也是不開心的 : 她覺得又沒怎樣就在捷運上剛好遇到聊開了 : 聊公司的事 : 我：聊開了幹嘛要陪妳回家？？ : （其實此時我只知道那男跟她一起往她家的捷運方向 : 講到這才知道他還陪她出站走回家樓下沒上樓啦跟爸媽住的） : 她：我沒想那麼多我出站時他也跟我一起出站我還問他阿你要去哪裡 : 我大致上的態度是 : 聊天聊開是一回事 : 他家跟你家方向整個相反你讓他陪你到捷運站就算了 : 還讓他陪你走回家？？ : 最後傳了類似分手的訊息吧 : 畢竟太多太多無法解釋的巧合... : 又或者這些巧合只是剛好被掀開的牌而已 : 但心中還是放不下 : 我們原本就約好隔天他要來找我... : 我傳完訊息後找朋友喝酒 : 隔天酒醒後其實還是期待她已經出發來找我了... : 看了看訊息她說：我不知道還能不能去找你之類 : 我直接打給她問：到哪了 : 她說 她還沒出發 : 最後打了第三通她才出發吧... : 到了之後我們講開 : 她說： : 在捷運上巧遇她同事 : 是她主動搭話的在這之前他們的狀況很糟 : 在公司也很糟 : 又加上 大家跟她同事比較好 : 導致上班的氣氛很尷尬 : 所以她才鼓起勇氣找他講開來 : 我表示： : 我覺得你踏出這步去面對問題是很好的 : 但不用讓他陪你走回家吧？ : 她說對 這點他沒注意到 也道了歉 : 並且承諾換她要把我追回來 : 這時的我已經知道了 : 我已經親口提出分手了 : 這對我自己是很大的一件事 : 在我的感情觀中 分手並不是能隨意說出的 : 但我內心確實期待她所說的 追回我這件事 : 或許她訊息間談話間多了點熱情吧 : 但我不覺得是足夠的 : 也或許是這段關係已經不平衡到一個極致了 : 需要她多一點實際的行動、作為 : 讓我知道她是願意付出的 : 可惜我還沒等到... : 插曲 又來了..... : 那個週末 : 我去她家找她 : 隔天我們有事情要早起 : 她訂了早半小時的鬧鐘 : 鬧鐘響起時她快速的拿過手機按掉鬧鐘 : 但在我迷濛之際卻看到 關掉鬧鐘的同時他往下滑了一下通知 一排訊息 : 然後才轉頭繼續睡 : 我當下覺得有異 她在緊張什麼的感覺 : （講到這深感悲哀怎麼一段感情能不信任到這地步...) : 最後她去刷牙時我看了一下訊息（我們互相有手機密碼可以看） : 摁 是另一個男的 : 訊息間得知 在曖昧 有出去過 正在約過幾天要出去... : 我先壓著內心 : 直到我們見面3天的最後一晚 : 我問：你喜歡我嗎？ : 她：我是愛你不是喜歡 : 我：只喜歡我嗎？ : 她：我只愛你 : 我：那ＸＸＸ是怎麼回事？ : 她：沈默了一下 說 他在追我啊他一直都在追我 : （我知道他們認識3年了） : 我：沒有你們訊息xxxxxx你們就是在曖昧而且是雙向的 : 而且你們就出去過啊還正在約下次不是？ : 她：沈默 : 我：你說啊 為什麼要這樣做 為什麼要這樣對我 : 她：我想要你用力甩掉我我真的很糟糕 : 我：那你就直接說啊 : 她：我做不到 罪惡感太大 : 我：為什麼要這樣 : 她：想要人陪吧如果有一個女生朋友可以這樣每天陪我也可以 : 我：那就正常交友啊為何要曖昧？ : 她：這樣才會 更主動找我、陪我吧 : 我：對 然後還會幫你付錢？ : 我們都鬼打牆一陣子之後 : 我：現在是要分手是不是？ : 她：搖頭 又說她真的很愛我 : 最後的承諾又是 她會很用力的把我追回來 : 故事大概是這樣吧 : 到目前 : 我已經 不讀不回他她的訊息約莫兩週 : 她每天還是有傳訊息給我 : 說很愛我要我要追回我之類之類 : 我也不知道該怎麼辦 : 其實心中還是 真的希望她會做些什麼 : 但我又捫心自問 : 她現在 說那些話 我根本沒辦法相信了啊 : 累積了那麼多的謊言 : 要如何重建呢？ : 除非她做了什麼吧 : 做了什麼實際的作為 我真的非常感動 : 我真的知道她 是認真的 是知道錯了 是要回頭了 : 要如何做呢？ 我也不確定 : 正文結束 : : 以下討論 : 我跟一些朋友們深入討論這件事 : 大家看法不太一致 : 大概有幾個假設吧 : 第一個 : 她其實想分手 : 她覺得她很糟 : 如果她還提分手更糟 : 所以要由我擔任分手的人 : 而現在就是陪她演出最後一段 : 她很努力每天挽回我是我都不回她的 : 最後分開她也能說服自己不是壞人？ : 第二個 : 我花太少時間陪她了 : 所以她需要人陪 : 但她真的很愛我 : 她也覺得自己這樣不對 : 但或許就是需要陪伴 : 其他 就由各位男女關係大師們提供吧 : 另外 : 我也疑惑著 : 我還能怎麼做是對的 是好的 : 要找新的 也不是難事 : 就 很難過 : 也擔心她 : 且 : 我還需要調整自己 如何相信愛情這件事吧 有接線生就好拉~XD 很general的法則可以一一去回想，沒那麼難呢~。ip錯誤 要香港的ip。這個世界早就已經被和諧過了，很多事情是你一輩子都不會。知道的，你在這裡暗示，其實大家也不知道你想說的是什麼。事，似乎想傳達某些重要訊息，可惜我聽不懂。簡單幾句 卻句句入人心