背景提要： 男 ：外派越南偏鄉的工程師(越南語精通)(工作地點中越 週休一日) A女：胡志明市應屆畢業的越南妹妹(中、英語精通) 我跟妹妹是在2016年底認識的那時候我在台灣上班 妹妹在越南唸書 或許是彼此都學外語的關係 所以平常偶爾會聊天. 2017年底我就到越南上班了 2017~2018年期間 每次到胡志明市我都會找他 給小禮物 順便也給他朋友帶伴手禮 彼此都有好感 卻從未說出. 直至2018年中末 在我最孤單的時候有一個河內女生陪我度過 後來該女也成為我的女朋友 一直交往到2020年初 因為知道我有女朋友後很難過 在2019年線上交往一個越南男生(日本工作) 平常都靠視訊聊天 維繫感情 交往一年半只有實際見面過一次 正文開始 今年五月份開始我跟A女比較熱絡聊天 他跟我說他跟男朋友吵架分手了. 所以有陣子都在他聊天 後來我決定在6月底找一天跟他出去吃飯聊天. ps.我公司距離機場80km 距離女生1200km 公司週休一日 6/19~6/20 跟女生去吃飯 密室逃脫 喝飲料聊天 其中一天下午累的時候女生主動提說來我房間休息.. 但我卻連牽手 擁抱都沒嘗試 只有聊天而已. 隔天我就跟女生線上告白 女生跟我說他答應交往 但是他跟前男友的關係還沒有處理好. 6/24 女生跟前男友複合 跟我說我適合更好的女生. 那天我難過好久 怎麼都想不透... 2週後我要去胡志明市處理事情 不知道為什麼又主動跟他搭上話 我們就約一天中午吃飯. 7/5 我們在日本料理店吃飯 或許是因為有喝點小酒的的關係 在酒精的效用下 竟然有勇氣牽起他的手. 女生在這次吃飯中主動約我去越南沙巴旅遊五天四夜 吃完飯還去外面散步下 在教堂旁邊擁抱. 吃完飯還去外面散步下 在教堂旁邊擁抱. 之後要去機場搭飛機回公司 女生有點依依不捨的表情. 之後要去機場搭飛機回公司 女生有點依依不捨的表情. 所以我就約隔週見面 所以我就約隔週見面 7/11~7/12 我們去高空skybar喝調酒 我們都很醉很醉 喝完我就搭車回旅館問女生要不要到我房間聊天. 女生答應了..... 聊著聊著 我們就開始擁吻接下來...的劇情可想而知.. 我拿走她的第一次 過程中因為太痛...抓我 咬我..還掉眼淚..唉(未流血) 7/25~26 我跟他到文青旅館 喝酒聊天過夜 在這次我們彼此都坦承 他也把他跟男友的現況跟我說 他覺得他這樣做不對 想跟我分開 又捨不得...唉 8/8~8/9 我們一樣在房間喝酒聊天 隔天我帶他去餐廳吃飯. 吃完飯我們去逛街 還有提早帶他去買生日手鍊 他說第一次有人帶他到百貨公司...他很開心 8/15~16 他生日 為了這天我計畫很多事情 帶去高級法國餐廳吃飯 吃飯期間還送她99朵玫瑰花 剪接以前出去玩照片做成生日紀念影片. 以前都不會做浪漫的事情 現在都要想招式..唉 以前都不會做浪漫的事情 現在都要想招式..唉 但他總是做些奇怪的事情 但他總是做些奇怪的事情 每次見面總是會檢查我的手機 把我跟他的對話訊息都刪除掉. 要我放他照片在ＦＢ但是要把他臉遮著(我有他很多他同學FB 也知道她男友) 要我放他照片在ＦＢ但是要把他臉遮著(我有他很多他同學FB 也知道她男友) 要求我刪除前女友FB後 還會一直去觀察她FB 期間他的朋友問我FB女生是不是Ａ女... 我也就只能幫忙圓謊說是其他女生 那我到底是什麼.... 他平常18~22都跟日本的越南仔通電話 而我只剩下睡覺前的10~20分.. 昨天晚上睡前聊天他跟我說 他不敢看我的眼睛 因為怕越看下去會愛我太多 也有刻意保持我跟他的距離 因為怕這樣持續下去會發生很可怕的事情... 也說跟我交往兩個月...但是感情已經快要比他這個遠距離男友一年半還多.. 覺得太可怕 他也找不到任何理由跟現任男朋友分手 明知道繼續走下去不會有結果..我還要繼續嗎？ 我到現在還是搞不懂 1. 為什麼當初會答應跟我交往 2. 為什麼後來還是答應跟我出來吃飯 還讓我牽手 抱抱 2. 為什麼後來還是答應跟我出來吃飯 還讓我牽手 抱抱 未曾過夜卻約我出去外面旅遊 3. 為什麼跟我吃去喝酒後還把第一次給我... 4. 為什麼還保持著這微妙關係到現在 4. 為什麼還保持著這微妙關係到現在 真的很痛 唉 字字血淚..你說的超對 感謝 k大 我只希望有人可以打醒我 感謝 k大 我只希望有人可以打醒我 唉...女生才23歲..唉 屌打我這32歲的大叔 台男在越南很弱的 越南男生都很會把妹 嗚嗚 嗚嗚 我是個可憐的工具備胎... 這幾天有好好認真在考慮是不是我太沉了，要怎麼讓自己不要看太重，把自己給拉出來，所以想知道大家的想法給我點意見.. 我一直認為我跟他是在錯誤的時間點 相遇...唉。內心戲太多。約炮啊。https://i.imgur.com/1XFo4YU.jpg    殺小啦XDDD靠背。誰跟你說第一次一定會流血的。還有這女的有男友都能跟你修幹  就算無縫成功。你確定他不會去跟別人修幹嗎。看到一個渣男跟劈腿女的故事。雖然第一次不一定會流血 不過演痛更容易哦。雖然第一次不一定會流血 不過演痛更容易哦。這女的心機超重 2跟3也都是她自己說的吧?「她自己說」。未曾過夜、「她自己說」是第一次。這樣就算連續劇。看來是越南民風太淳樸。看來是越南民風太淳樸。2跟3都是他自己說的。你會不會被越南仔砍?。女生講的東西聽聽就好 尤其是心機重的 老兄。所以她現在同時跟你跟遠距那個交往？。所以她現在同時跟你跟遠距那個交往？。你不是小3。可能是小456。@abb 對啊 他同時處理。他還叫我不能跟其他人說，不然一定會分手。女生..真得很難懂...。女生..真得很難懂...。@kaki 為什麼心機超重？ 他上次還跟我說有問越南男。朋友。問說會不會在意女生的第一次，他自己也說擔心男朋友。知道不是會很生氣... 所以這也是在釣魚嗎？。爽就好。我只能說真的單純的人不會劈腿劈的這麼理直氣壯，她現在。我只能說真的單純的人不會劈腿劈的這麼理直氣壯，她現在。就仗著你喜歡她要你做地下啊，她真的喜歡你、擔心被發現。，就跟遠距那個趕快分手再跟你交往就沒事了，但她沒有，。一邊跟你約會上床交往，一邊遠距那個也不放。你有想過同一句話她也能對越南男朋友說嗎。你有想過同一句話她也能對越南男朋友說嗎。你是不是第一次？。因為覺得你看起來是很稱職的atm+備胎跟傻冒。刪你訊息就是怕你留證據之後會跟她其他男友聯絡上,叫你。碼她臉也是滅證,會做到這麼細的絕對不可能是單純的女生,。根本老練。好感動。你太單純了吧老兄 根本被屌虐 應該會暈到沒救。只能你自己去親身體驗了。你拿走她的第一次！她說第一次你就相信啊？對啦，跟你。是第一次啦，笑死哈哈哈哈。你就當她砲友就好了，也不用投入太多心思，會劈腿的人就是一。直劈腿而已。直劈腿而已。再跟你分享一個小故事,我以前有個朋友跟你很像被一個女。再跟你分享一個小故事,我以前有個朋友跟你很像被一個女。的迷的團團轉卻不能公開,但這女的其實同時劈好幾個人,。我朋友最後徹底清醒是親眼看到女生跟其他男人的親密合。照,如果當時女生有叫男生把臉碼掉是不是就沒事了呢嘻嘻。你遇到高手了，你的等級還不夠，不要越級打怪。然後這些女生有個共通點就是非常會編故事。這你信？套路很深哪!。這你信？套路很深哪!。編故事的能力大概就是政客等級那種 腦子不好的人很容易。被她們的話術牽著鼻子走。日本>台灣 結束。哈哈哈 你根本就 > < 老弟啊，林子很多可選。督就對了別想其他。多約幾次，很有機會逆轉！。你是ATM吧。你是ATM吧。認真就輸了...唉..。台男出了國還是這個樣子 笑死哈哈。她很明顯不是第一次，不過你可能是...。劈腿手腕等級流暢，不是你應付得來的，自己小心吧。高手。套句台男說的話,爛鍋配爛蓋自己眼光差。甚麼格調就會配甚麼女人。這哪裡連續劇了 就很一般的女生多線同時進行而已啊。這哪裡連續劇了 就很一般的女生多線同時進行而已啊。沒狗血的連續劇，只有你腦補太多。醒了沒？。我信她是跟你的第一次啦，她行為就不是單純的女生，。她朋友應該比你了解她，問一問說不定有驚喜喔，到越。南去了女生這麼多不找一個好一點的，找個婊還當小三。南去了女生這麼多不找一個好一點的，找個婊還當小三。？。性跟求生，生小孩都是本能，不是愛情的關係。沒有 就只是很普通的她劈腿 只有你以為是連續劇。連續劇有這麼87的劇本嗎。有錢的乾爹。笑死了，現在人為了離職什麼鬼理由都能掰的出來，然後她。找不到任何理由跟現任男朋友分手。優質 快娶回台灣。優質 快娶回台灣。其實你理智上也知道該怎麼樣，但情感上放不下，建議慢慢。其實你理智上也知道該怎麼樣，但情感上放不下，建議慢慢。疏遠淡出了。她可以劈你，也可以再劈其他人。噁心的人，男女都是。這種連續劇收視率很低了呵呵。醒醒，會劈腿的人，沒甚麼對的時間對的人，這種人就是自私，。遲 早 會 劈 腿。錯誤的時間點XDDD。如果你要找認真交往的對象 那你根本是遇錯人。關時間P4。太扯了，我是說你，你把你打的這一整篇重新看一次還不覺得。這套路滿滿?。不意外 講再多男生都會幫女生找理由的,叫不醒。真的只能讓他們自己去體驗結局才會醒 保重。也不要太責怪啦 因為那些女生都非常會講話,講的好像彼。此是真愛卻因為各種原因被迫無法在一起,演瓊瑤一樣,耳。根軟的超吃這些套路。這不就是劈腿而你走不出來嗎....在你跟他男友中間，她選。擇了男友，而你無法接受而已。這不是什麼錯誤的時間點，而是你一直以為不是這種情況她。就會選擇你...其實她這樣子，什麼狀況都不會選擇你的。乾爹好~~。乾爹花了多少錢～。在錯的時間相遇就只是錯的人。你有夠暈、該醒了吧。真好 越南妹都滿正的。可以娶，盡快！加油！。打醒你，你就是小三，是備胎，你不如日本男所以她不和日。本男分手，但是你在身邊所以她偶爾孤單會來找你。自在。第一次怎麼聽起來像強姦啊。32歲了？ 你沒談過戀愛啊？ 裡面全都是鬼 XDDD。還催眠自己錯誤的時間點 醒醒吧 你被吃乾抹淨了。好孝順。你覺得她跟男友交往都沒發生關係？跟你認識不久就給。你第一次？XDDD。你根本就不算跟她交往啊 完全不能公開 連聊天都得刪。掉耶XD 哪門子交往 唯一合理的可能是她是間諜。第一次是騙人的啊。我到底看了三小。你們不是在錯誤的時間點相遇，是你純粹遇到謊話連篇劈腿。渣女，快點離開她啦，別再替世界培養渣女了。越南仔砍笑爆。如果是男的就是渣男。她不是怕現任男友發現，她是怕被很多男友發現，沒辦法。光明正大來往的感情，最後都不太會有好下場，輕者傷心。斷聯，重則被某n號男友路邊抓包砍死。