原文吃光光 小弟我就來分享一下我前女友的故事 什麼不講就講交往前第一次吃大餐就好 實際付錢金額我忘了，比如1380好了 吃飯後結帳她立刻掏出她錢包開始掏錢 我第一時間是覺得：哇要AA耶難得 . . . . . . . . . . . . 結果她掏出80塊說：來我這有零錢 所以最後我就付了剩下的1300XDD 雖然後續還是跟她交往了，但交往的體驗老實說非常的刷新三觀。後續因為要遠距離就順 勢放生了。 但交往後基本上都是男生出錢多 比如生日送她名牌包包，然後換我生日她就送個的雜牌包 或者出去旅遊費用男友全包，然後她只請晚餐意思意思。 其實這也不是要抱怨什麼 愛情本來就沒有對錯 但真的不用期待一個飯錢都不出的女生未來會跟你一起分攤買房買車的錢了 假如你沒有夠深的口袋，這種女生真的不用免強繼續下去。 況且以後她遇到比你更有錢的男生時，你確定能留住她的心嗎？ 總之我那時就順勢放手了，以上是我的經驗分享 謝謝大家 說實話就是人在國外工作，選擇不多先交往看看 她後續會跟你說，我都有幫你分攤耶 然後都不會想到說那是零頭而已 都台籍，後續會分開也是因為她要回台灣了 她那時也問我要不要一起走，我就拒絕了 就順勢分手 放出去給別人打怪練等了:) 我已經把她等級拉到小開才養的起的等級了:) 我剛也看到那篇了，笑死XD 其實我前女友真的是台灣某比較省錢的族群 （我前女友住新竹一帶） 但我發現她都只省自己的花我的XD 還沒，所以大家還有機會 我可是親自實驗交往XD 奇怪他亂這有啥意思XD 誰都知道幹幾次就回本了 但你以後結婚理由要說：喔這個幹起來超級回本嗎 XDD 現在是在交女友不是討論交炮友好嗎 沒錯，不要免強自己就好 我就是想表達這意思 結婚後沒買房，但我幹老婆的量可以買信義區三房兩廳配車位整個回本。 大概就是那樓的意思吧== 是正妹，所以有嘗試交往，可惜價值觀無法 熟客價，月票年票敬老票之類的 不懂@@我跟我前女友都台灣籍的 正可以多吃到幾餐免錢而已 但說到底也是賺 我們公司以前有個小妹真的不正還這樣 然後偏偏她姐超正 她就學她姐的態度對男生 到出社會兩年都還一直母胎單身笑死 你要感謝我們這些花錢買經驗的人好嗎？ 差點笑死 魚與熊掌可兼得的案例wwww。這種出零頭的我完全不行，為什麼後續還會答應交往...。這樣掏還不如不要拿...。好奇問個，看你IP在中國，對方國籍是？。不止女孩兒，男孩兒拜託也不要將就好嗎。越想越不對勁到最後人財兩失= =。原來分手了 還以為結婚惹。你這樣真的沒有公德心....。為何要放生害人　？！。只出後面零頭笑死XDD。IP正確。80塊真的跟前面10塊的沒差多少。破壞生態。精明的女孩呢，怎不娶呢。拉等級笑死。後續知道她有結婚了嗎?。https://i.imgur.com/0ARUjqE.png。他只是亂截我推文啦　我就是第一個回你推文的。別被那種開分身的咖小牽著鼻子走啦。出零錢講的跟平分一樣 厲害。就駐板魯蛇被戳到崩潰失控吧　科科。有多幹幾次就回本了。當這邊笑話板嗎XD。其實這串有一個重點就是認為男性付錢理所當然的，價值觀和。個性都有一定程度偏差，這種女人當然留給願意回收的就好了。幹起來超回本是什麼 XD。很漂亮嗎？。幹到鐵杵變繡花針也買不起吧。幹到膩怎麼算。放生後來板上問你國籍嗎？。回本說真的笑死，__盡人亡比較快吧？。人正真好。正的話一定有人會收的...不正還敢這樣比較屌。以後遇到更有$上$進$心$的一定跑超快XD。這個出尾數比較懂 可惜。380就算了 80真的夠屌。感謝經驗分享。還不是交往了 沒骨氣。真客家人通常都是對自己小氣 對別人大方。你看到的應該是混閩客的 兩個缺點都學。純客家人 他們對自己摳對其他人大方的樣子 你如果都。沒認識過的話 你會刷新三觀 完全不懂他們對金錢的邏。輯 上一分鐘連抽衛生紙都要省 下一分鐘 裝闊請吃飯。不看金錢