大家好，我是黑暗小生，堅持不在台灣生小孩去供奉炒房政府跟財團的有志青年 今天就先不來一首歌了 : 請問 該如何面對 有小孩的異性呢 ? 這很簡單，先直接跟你講結論 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 我沒在現實接觸過這種女人，所以只能從別人的經驗中學習 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部影片： 《永遠別跟單親媽媽約會》 https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她不要她的男人 A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根本上的嚴重缺陷 a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的男人有根本上的嚴重缺陷 a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她遲早也會為了其他男人而任性地離開你 b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 2. 孩子永遠是無辜的 ，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所擁有的全部權利來教育孩子 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學會尊重你 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大別人肚子的流產費 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活的困難面前根本不值一提 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不過是看得比別人多罷了。 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男主角都辦不到的單親媽媽，其實就只是個帶著拖油瓶的女人，結果被一堆噓文嗆爆了 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開始在那邊無限跳針又看不到重點 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台 還沒熄火的納智捷 ，只要不熄火油就永遠都加不滿 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑的遊戲接著玩下去罷了 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外一個單親媽媽 喔，對了，還有一件事，以我對這個板的雙標台女和狗公騎士的認知，抓別的東西來打以轉移焦點是這些人的習慣伎倆 所以這邊先打預防針，想在下面轉移焦點吵說單親爸爸也是怎樣怎樣有問題的人，就請自便慢慢叫吧，反正我沒有要幫任何單親爸爸講話的打算 無論單親爸爸是多糟糕的交往對象，也無法改變上述這些論點的合理性 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 我真的很懶得幫單親爸爸說話，反正我又不是 但我還是很好奇，怎麼這個時候女權團體不出來再次提醒一下大家 男人賺得比女人還要多，而且女人不需要幫男人出錢，所以比較沒上述這些問題 嘿，這道菜不夾嗎？ 對了，為什麼女人不用給男人贍養費？ 我真的很懶得幫單親爸爸說話，反正我又不是 但我還是很好奇，怎麼這個時候女權團體不出來再次提醒一下大家 男人賺得比女人還要多，而且女人不需要幫男人出錢，所以比較沒上述這些問題 嘿，這道菜妳也不夾嗎？ 我突然想到疑問也不能提問喔？= = 有沒有人要針對人戰，我不知道 但這麼具體地要離題戰學歷跟交往對象的你肯定是本串第一個 怎麼又一個叫做nancy的阿姨？ 好啦，都是男人演得好的錯，永遠不是女人瞎了眼，或者看不上其他好男人的問題 這樣妳高興沒？ 噁噁噁噁噁，跟中國共產黨留島不留人同一個概念 我這篇都還沒開始集中火力嗆台女，但我可以先回答你 台灣男生可以多努力吸收外籍新娘來沖淡自帶奴性的漢族基因庫 還有那些說自己就是喜歡原住民35%臉的漢族台女也很努力在改善台灣環境，請不要忽視她們的努力 噁噁噁噁噁，共產台女倒貼加錢送給我也不要，怕爆= = 我好心提醒你，把你眼睛睜開一點 上面誰說單親男很大機率還有贍養費的問題，你就自己用站內信去找他吵 請問她當初為何會看上會外遇的男人？是否因為臭味相投呢？ 只看ID嗎？ 因為單親爸爸很難佔到女人便宜啊 那個什麼AA還是Go Dutch的我今天不想講了，看到就膩 板主自己都說吵AA很無聊了，呵呵 反正要女人出錢沒這麼簡單啦XD 但你又說不出我哪裡自助餐 來，今天就給你個機會試試 我好心提醒你，把你眼睛睜開一點 上面誰說單親男很大機率還有贍養費的問題，你就自己用站內信去找他吵 我好心提醒你，把你眼睛睜開一點 上面誰說單親男很大機率還有贍養費的問題，你就自己用站內信去找他吵 但你跟我都知道這是事實 不是因為身為女人所以有錯 而是因為這個社會和環境讓女人更容易犯這些錯 所以我好心提醒你，把你眼睛睜開一點 上面誰說單親男很大機率還有贍養費的問題，你就自己用站內信去找他吵 那個叫做邏輯推理 忠言逆耳、良藥苦口 這叫做站在巨人的肩膀上 人家影片瀏覽次數將近150萬自然有道理在 就說了你們或許也可以找到跟天使一樣的單親媽媽 但就讓你們自己去驗證有多困難吧 所以我好心提醒你，把你眼睛睜開一點 上面誰說單親男很大機率還有贍養費的問題，你就自己用站內信去找他吵 真的要我解釋的這麼清楚？ 反過來以特例概全的一直都是台女 從共產台女到單親媽媽，台女最喜歡拿特例來幫所有同類洗地 一定要我說得這麼明白？嘻嘻，還故意等一段時間再噓呢 看不出來那句是在嘲諷說亞拓哥還敢拿單親爸很大機率有贍養費的問題這點來講嗎？ 難道這問題女人要遇到的機率就相對比較小嗎？ 下次噓文之前要不要先動腦思考一下？ 我跟你祖宗十八代通靈過，還跟mermermer她祖宗十八代通靈過 有什麼要我下次跟你祖宗轉達的嗎？我很好心，不另外收錢 忠言逆耳、良藥苦口 所以按照台女的邏輯 台女會喜歡89都是因為89演得太帥了，害台女被騙得團團轉 小夫，我要查你ID囉 事實總是讓人無法接受，先緩一段時間吧 反正不是共產黨 他可是YouTube sumade，光這影片的瀏覽就快破150萬，不知道賺了多少廣告錢 賣輸中國車，真的很丟臉 投資一定有風險，基金投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書 玩過最終幻想14嗎？你是光明小生，我是黑暗小生，因為我們風格完全相反 反正我就是要她媽的嗆爆駐板雙標仔 不是因為身為女人所以有錯 而是因為這個社會和環境讓女人更容易犯這些錯 指出女人問題就是撕裂性別 指出男人問題就是兩性平權 給妳參考一下 但卻講不出哪裡不通 男女板不戰男女是要戰男男喔？= = 有台男想當狗公去跪舔，那他們當然要自己承擔當狗公的風險 單親媽媽台女也有贍養費的問題啊 結果亞拓哥還拿這點來打單親爸爸？= = 以前看不懂我共產台女文然後要我逐行逐字解釋的人就一大堆 我錯就錯在預估大家智商都估的太高了 不是，你不喜歡起源跟奧德賽不能噓我啊XD 嘻嘻，照妳的邏輯 為什麼一堆人在推文都沒意見，就妳們幾個一直抓著那一句話一直跳針噓文呢？ 按照台女常用的邏輯，不是被戳到痛點就是自己看不懂是在反諷囉 謝謝大家 也不要以為每個人都跟某些台女一樣，人生閱歷和看法只會向下沉淪 都一把年紀了還不知道自己價值越來越低，卻敢對男人眼高手低 小生跟黑暗小生才兩個人就叫做一堆人？= = 回去重新看第一行 嘻嘻，台女就是夾菜高手啊 ...誰逼著妳一開始去跟爛人生小孩？= = 那台女就別慕強擇偶，以後都乖乖AA吧 可是台女還是辦不到啦，笑死 因為妳眼睛看不到重點 我只是在傳火，而台女負責當薪王 妳覺得她們有問題妳就去評啊 真是抓不到重點 有本事結婚生小孩就要有本事別離婚啊 但妳又說不出哪裡垃圾 沒什麼，只是因為反方邏輯比較爛 所以我一開始就說清楚我直接翻譯紅藥丸教練的重點，又不是說些點是我自己想出來的 亞拓哥如果有本事也可以把自己引用的台女觀點的出處直接貼出來分享一下啊 讓大家看看沒跟台女交往過的他到底是站在誰的肩膀上來評論台女 反正妳這麼愛計較細節，還不快點用英文去找紅藥丸教練吵？ 就等妳把跟他的爭論貼上來讓大家看看誰有理啊XD 請問這位事業女強人阿姨 妳都不想結婚了，那妳的事業成就跟單親媽媽有什麼關係？ 就算換成結過婚的單親爸爸上來嗆台女 承認吧，妳還是會硬找別的理由噓的。這樣也能宣揚萬惡共匪,真有你的。先幫補血。推這篇..同樣看法 = = 只是台灣最多的就是願意接盤的。噗。那同樣道理完全適用於單親爸爸。有道理，推！。單親男女都一樣啊，除非自己也是同樣情況的單親男or女，。不然根本沒必要去挑戰這麼hard core的人生。推。有道理。不過比起理性設想，應該多數時候是愛到咖慘係啦== 可能。當事人本身就不是那麼care 理性分析也沒用。真的 讓小孩單親太自私了 不會是什麼好男生/女生。看的出來比喻和用詞都有年代感了，還是推。我是不知道你在跳針什麼欸==？ 這篇不是在講單親離婚的。除了有不可抗力因素的除外。對象避開比較好嗎？同意呀，不管男女就不會是理想上的。對象。中文很難讀ㄇ。他也只是在陳述自我主張而已阿...?? XD。納智捷www 你這比喻讓我笑出來了 那可是吸血蟲等級的。單親女的問題你講了，單親男很大機率還有贍養費的問題，。半斤八兩啦。存在阿 吸了什麼不好說XD。敢說真話   幫補血。補血。先補血。笑死。納智傑XDD。我覺得這篇講得真好 單親爸爸問題也是一樣大。他就說沒要幫單親男辯護齁。這麼多低能兒不識字嗎。也不用噓啦  男女都適用。這個地圖炮真厲害 個人認為單身到35+都應該有嚴重缺陷。要回art的推文  結果打完前面馬上又插一樓不識字的。你又要自己扎稻草人  自己開一篇噴35+單身的啊。別把自己心裡想的屁話  往別人嘴裡塞。推。你自己去問這篇作者想講什麼吧～ 同意不分男女，離婚單。親就非理想對象，然後他就開始自己跳起針了。這麼多低。能兒不識字指的是...？。生小孩之前麻煩想清楚，小孩真的很無辜被大人這樣當作親。情的依賴。指看不懂文章 各種腦補超譯跳針連打出來的字都不認的人。要針對人戰我是沒差啦，學經歷到交往對象保證屌打各位，。不過要包裝成對人不對事我就覺得呵呵了。好好~貼出來秀一下啊 資料清楚點。希望你貼出的東西可以證明  也能證明你有看見文章最後段。拉屎箘xd。預防針打得真好，駐版阿姨開始扯東扯西了，爆米花準。備好。。說要屌打得我看不到他的屌。單親推。雖然存在少見的特殊狀況，但真的沒必要去冒險。。難得推戰神 大家不要以人廢言 這次有屌打蘇美了。男女都適用也是真的。。閱。單親不見得有問題 但風險真的高。補血 真的是這樣。在錢的部分有差異，性格上的討論真的沒差XD。他又宣揚中共麼？他不是說中共等於台女而已。不過原po幹嘛每次都故意用挑釁的語氣。無法認同更多，有選擇的權利就不要去碰二手瑕疵品。推。瑕疵不一定 但風險很高 3的小孩問題無解。你真的很愛這小孩 給他所有  但很可能不能相見。真心欠噓，是不知道有人就是婚後才原形畢露嗎。檢討女性完。開始吹男性收入，你有那個收入還不是因為你不用請產假不會。被壓升遷。。幫補血。台灣，產假？。笑。沒事，從上一篇開始我就說你粉絲了，讓那些雙標狗盡。量吠吧。平行世界  台灣慣老闆才不敢搞你產假 隨便告都會輸。升不上去是你能力不足只能待那種公司 強者才不會被歧視。沒辦法現在很多人找對象的條件都是希望對方幽默 所以自己。的人生就過的很可笑阿 男人有沒有肩膀 負不負責任才是最。重要的。就算撇開可笑生育率，半年產假是會影響多久啦，當鄉民都。沒當過兵是嗎？。幫聖光。可憐。你什麼時候才要辦移民？。樓上文盲ㄇ。文情並茂 還釣出一堆笑話給看 滿分。台女是不是瞎眼我不知道 但捧外女的仇台女魯蛇她們一。定看不上眼==。幫補血。超中肯 大大的文章我都拜讀兩次以上。推推。推。想到女板的串 「35歲男人母單跟離過婚哪個慘」。幫補血。你真的很狂，沒有辜負這個ID。太寫實。同意 高風險低獲利太中肯。離婚者的"立場"比較慘 35母單頂多最糟就是市場底部 不論條。件怎來的 但87%都跟"自己"有關..但離婚者的情況是本質婚前。可能條件很好 但離婚後不論是男生被歸0還是女的增加個小孩。都是讓條件多了一堆折損的情況...都努力保持/提升條件但還。被這些不可逆的東西掛折損 怎看都是離婚的慘= =。永遠都要說婚後原形畢露啦 交往後才知道對方渣男啦。幹笑死人之前還有人說女人比較會看人 比較會看錢吧。你怎麼會有女人不用贍養費的錯覺阿。要不要給贍養費從。來不是用性別區分的好嗎。講得好像沒錯，弱弱的問，那電影裡面怎麼這麼多有錢繼父回。收帶小孩的媽媽？然後主角再去探視這樣呀？表示很普遍呀？。呵呵，如果是有錢的單親媽媽呢？。舒服文。如果不合不離婚沒有比較好吧 以前的年代社會壓力重 女。生賺的更少 風氣之下確實會使得離婚更難，但是離婚的。道德壓力越來越小後則難說，但不管怎樣，我個人同意有。小孩的情況資源和注意力會佔掉正常媽媽很大部份。欸欸說人納智捷會不會太過分惹...。但是很多20歲就生子離婚的 確實本身家庭就可能比較差。打凶惹。好猛 給個讚。真的！！如果還有姊妹一起的，也不要去碰她的姊妹，下場。都會很慘。而這些反而可能是二春理可能有機會的女人(年紀小。幹麻在這裡寫這個 回去你的網誌寫 如果你要衝事業的話。邏輯清楚論點分明。公狗騎士這時候就不會說"怎麼自己不發一篇文"了 笑死。想問一下，關於你的a(男生外遇，生兩個)，我身邊就有一。個，但女方家境好，最近也和交往兩年的男朋友登記，所。以不完全適用所有人對吧。那隻賊www這比喻太神。看到開頭就可以噓了。加上能力差，在以男人為依靠的可能就大點。我朋友就交往一個 最後才得知有小孩，但是還是結婚了。因為男人賺得多所以任性拋棄前妻也沒關係？還是因為男人。賺得多所以就算被前妻像垃圾一樣丟掉還是鼓勵回收垃圾？。基本上如果找飯票 一定不願意對方知道自己有小孩。電影...因為是電影...。贍養費，通常是誰付rr ?。用到納智捷做比喻，那真的很嚴重了。自助餐大師是你吧 不如直接說因為男人下面多一根所以不。適用本篇論述。我以為贍養費是看雙方收入而定的不是用性別......。補血XXD。而且通常是法官判的，那你應該要另外寫一篇恐龍法官文哦。我也以為贍養費是法官判的XD。好噁心的理論。又在檢討女性 一切都是女人的錯 是吧？。是否沒考慮人是會變的 身邊例子是原本家庭美滿 結果男。的事業賺錢開始花天酒地 還賭博家暴。每次看這種文章都很舒壓，都給妳選了，還挑到爛的是要。怪誰？而且很多結婚前就有跡象。韓國三星現金老公就是個例子啊。婚前暖男。婚後渣男。。女的還要分幾百億給對方。。支持推。不論男女，單親爸/媽真的別碰的好，單身的人如此多。，沒必要特意去踩這種已知的地雷。噗 還沒熄火的納智捷。再說句殘忍的，通常單親爸是有能力把自己活得不差，。但單親媽真的很常需要別人伸出援手。這篇推論的假設應該是人不會改變或成長，但這個假設是。否為真仍然需要多想想。或許有相當程度的可參考性。但同意跟單親在一起經濟往往被依賴。補血。以常態女往上嫁男往下娶(經濟部份)的角度來看 離婚的男女如。果是在兩個都水平以上($$$) 那不論男女都有資源打理後續 畢。光看前面就覺得是在三會。竟台灣婚姻法律還沒走到離婚就"一定"要男的給膳養費的程度。用華麗的文字偷渡差勁的觀念。我來補血了。照這篇邏輯，單親沒帶著小孩，人格特質還有道德標準應該比。帶著小孩的更有得談吧。只是沒小孩對後續交往的對象比較爽。而已，不用顧別人的小孩。但如果只有一個過水平($$$) 那離婚女必然要找資源外援 這文。一樣是偏頗到不行的奇文,這篇某n某p等人都出來了,怎麼。這些人沒去買車文表示一下,說男人買車掛女方,是男性霸。權剝奪女性自主付錢的權利。講的內容跟資源有關的就是在講這塊 = = 而這塊也是台灣目前。站多數的情況(因為婚姻數據就是女往上嫁居多 = =)。跟不適合的對象生孩子 這本身就表示這個人衝動控制。長期規劃能力有問題。自己沒遇過 隨便看看了國外網紅的影片就奉為圭臬的水準。XD。ABab分得真隨便，果然現實沒有接觸過。但2的部分同意，成。為繼母/繼父都容易陷入這種教育麻煩。。大陸工程董座殷琪也是單親媽媽啊？眼界小又義正嚴詞 看。了真的很好笑XD。你有沒有考慮，另一半外遇，但自身很有能力的女生？。講得很好 推。這篇撇除人會變的根本在的話，其實也說得沒錯。。推聖殿騎士。基本上是事實。太偏頗了，有時就看錯人，也付出高額代價。太多偏見與歧視。女生為什麼不用給贍養費不是你問的嗎XD。戰起來戰起來。台肯推。黑暗小生是三小==？。所以我說你反問那句話沒什麼意義啊？。中肯阿。風險高而已，不是單親就不好啦。笑死XD Ubi 下一代快出啊。不過原po的觀點大概就是。單親媽：以上零零總總原因所以風險很高。單親爸：喔男的 先略過。如果用單親家長論述可能比較不會那麼偏頗...？。所以最主要的是普及女性不管怎樣都該有經濟能力的意。識  如果單親媽媽能好好養自己 就不會進入交友市場後。滿腦子只想剝削台男。https://i.imgur.com/p8pxyty.jpg。可憐。那賈靜雯呢？她是沒喪夫的單親媽。所以，總之顏值又超脫一切理論了。XX。所以我回答你贍養費不是法官判的嗎？ 這樣你為什麼還會有。疑問女生為什麼不用給贍養費...。賈自己應該沒有資源匱乏的問題吧。“還沒熄火的納智捷”→這比喻真是太先進了！！！。推。你說的是事實 所以單親媽們只能針對「不是所有人都這樣。」做微弱反擊,拉高台男對遇到好的單親媽的機率假象才能。騙人進來賭啊。單純交往或結婚問題真的不嚴重,但生了小孩這種牽扯到第。三個生命的事情上離婚代表有非常嚴重的問題。與離婚女生單親媽媽對比 男生求偶市場的底層就是父母。健在獨生子 這篇換成他們也很合啊。但說真的會去考慮單親媽的台男代表自己條件也有缺陷。就讓他們回歸市場機制就好。我身邊有一個是大企業老闆的單親媽媽，她送他老公一台。跑車，每天晚餐飯店訂大餐月結，然後她老公怪她不煮。飯所以外面有小三^^就算以她能力他們家完全沒有她煮。飯的必要， 真的不要跟她交往？很多男生排隊......你。的立論不適合所有人，我覺得你好像覺得所有單親媽媽。都是弱勢然後還用瑕疵品來形容，有點不適當，你知道。很多單親媽媽是因為公婆太機車憤而離婚嗎.....。怎麼都有人要拿特例當通例啊？ 有辦法養活自己又過得。很好的單親媽媽根本少之又少 幫補血。樓上...企業老闆單親媽佔所有單親媽比例多少啊。單親爸爸也是爛啊 一樣有視人不清的問題 但是跟單親爸。爸交往的女人需要付錢幫忙養男人跟小孩嗎？ 大多都是。單親爸爸養小孩跟女人吧。實話本來就比較難聽 而且跟擋人財路差不多 被噓正常。納智捷......太過分了吧...。你跟你爸媽問過喔?。幫單親爸付錢養過小孩的路過.....。都是艾莉不好。說的太好了 但雙標仔跟騎士們不會承認。納智捷表示:不排除提告誹謗罪!!XDDDDDDDDDDDDD。觀念正確。這篇文章這麼噁心還這麼多推...。單親父母不一定都有問題啊  很多人都是婚後才露出真面目的。看清對方真面目後果斷離婚自己帶小孩  沒什麼好被批判的吧。婚後露出真面目如同台男台女交往後才知道另一半的PTT。ID 查了一下後 嘖嘖嘖。有崩潰有推。當砲友就沒有問題了。中肯。資源那一段，不是很認同，未婚不也一樣要算計對方的資源。推，說得沒錯啊。笑死。agree。哈哈，笑死XDDD。上面有推文說考慮單親媽媽的台男都有缺陷 好個地圖砲。這篇太可怕了。台南本來就。老阿姨除了製造低水準的反駁還會幹嘛離過婚就真的是。這個樣子啊。如果真的是單親又有錢根本不會上來噓。單親爸爸沒有賺得比較多吧。共三小。推。噁心言論，作者是一個可悲的人。雖然我是女生又是單親家庭長大，但是完全沒辦法提出。反駁點，只好推了。因為我周遭年輕跟中年的單親媽媽都是狠腳色，鬥不過。當初欺負她們的男人，把仇恨情緒轉嫁給職場上的年輕。女性。不然就是釣年輕男生一直洗腦他們是真愛，騙男。生傾家蕩產養她跟小孩，她還會時不時去男生公司鬧，。時不時情緒勒索鬧自殺。。推。真的碰到都不是個案，而且這樣的單親媽媽組合都是，。「本身嚴重公主病」+「媽寶有錢男」=被婆婆鬥走，不。然就是「情緒失控女」+「家暴垃圾男」=相愛相殺。。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。也碰過年輕女生幫單親男養小孩，結果男生吃乾摸淨之。後沒利用價值就玩消失，女的班都不上直接去男生公司。堵人鬧事，雙方互相比狠的。。我是受害者 只能說 你講的沒錯。還沒熄火的納智捷XDDD。那志節可是台灣之光耶，只是賣輸中國車而已。被崩潰仔連噓  幫補。回想一下身邊也遇到過幾個案例  所言不假。台肯。用到納智捷來比喻，看來真的很可怕。推就救人救世。有邏輯推理分析 給推。倒也不是我把特例當通例 我身邊剛好一個單親媽就是這。樣 讓我相信 單親有能力的人還是有的。本來就是風險問題，但風險太高就直接放棄比較經濟。。我的朋友她媽媽也是單親一個人養三個小孩...日子也過。得不錯  我覺得盡量不要在網路上去散布某個族群就是怎。樣的偏激言論比較好吧。幹等一下，我明明已經生小孩而且中年了。納智捷!!!　那真的很可怕!!!。幫補血。。。。。好噁...還這麼多推，怎樣都是單親媽媽的錯？。納智捷笑死。釣到小生XDDD。小生XD。推。錯誤的篩方式選自然得容易得到錯誤的結果。的確，除非單親媽媽跟賈靜雯一樣正又有錢。生小孩的相反  如果當作殺人 那兩個錯誤都很嚴重。黑暗小生XDDD。論點不錯阿，投資有風險，詳情請閱公開說明書。自己選的，怪不了別人，單親媽媽帶著拖油瓶。補血 恭喜加入噁男名單。也許有好的單親媽 但不好的絕對占了大多數，雖然原po說的。很殘忍但卻是事實。中肯。砲聲隆隆。這篇文除了撕裂性別還有什麼意義？。邏輯不通。a了文都在戰男女 到底多無聊。要成為單親爸要拿的到小孩監護權 猜猜看這種男性條件如何?。我比較擔心駐版雙標台男在這裡嘴母豬台女講的口沫橫飛，。結果3C關掉回到現實就跪舔你們嘴裡嗆的台女。。不過本篇是事實，大部份的單親媽要找對象通常會找經濟。較好的沒錯...。男生們，真的一定要團結起來。。更超有道理！我要整篇印出來貼在螢幕旁！還要設成手機。桌布隨時提醒自己！千萬不要一時性衝洞掉進陷阱！。真的推 最近才看破一個單親媽媽的威力 真的是為了自己跟。不知道多少個男生勾搭在一起  好可怕。好吧 推一下。其實當炮友還可以啦，但是單親媽媽真的很難當炮友。你居然罵人納智捷...這誰能忍XDD。超級中肯，其實跟我內心想的一樣，只是沒你帶種說而已。真的！看看前面那篇買車文 才女友而已都要被逼著貸款。買車 還要登記在她名下 要是單親媽媽那會多恐怖！。但我朋友的妹妹20出頭歲原本有機會弄掉但又想結婚又離。婚也想生下來但也是，不到50歲的媽媽一起撫養，現在也。跟一個男朋友看起來過的不錯。謝謝你提供了一個超棒的頻道。推推。不是啊 你那句有嘲諷到什麼XD。你是想表達法官偏心嗎。怎麼一堆人說婚後對方才露出真面目?我不太相信欸，這只。有幾種可能，一是交往沒多久就結婚(那就你自己的問題啊。)，二是交往時你沒有心想要了解對方(那也是你自己的問。題啊)，三是交往時都是對方在付出。不出以上三個原因，。都馬自己造的孽怪誰呢?如果說是結婚前早知道有某問題，。覺得婚後可以改變，那我只會笑你好傻好天真，而說婚後。對方才變的，我更只會笑你是個活該傻B，連基礎的識人都。不會且沒心。。熱戀時看不出來有可能 2-3個月後一定看得出來。不只一個版友點出你說贍養費那句有問題。不就代表一開始質疑的沒有人看得懂你在表達什麼...。而且中間沒有噓這樣也要敏感...？。狗公聖殿騎士真是有夠貼切，我一直找不到正確的形容詞來講。這群人。以前那種門當戶對，女性對於自己婚事沒什麼選擇權就罷。了。現在社會，結婚前這個人是怎樣怎麼會看不出來，還。是真的天真以為自己能感化他？在婚前就有責任好好觀察。這個人，是不是能和你共渡餘生的，什麼婚後性情大變，。怎麼不怪自己腦衝呢？。這篇說的太真了。哇~~剛好滑到這篇就給他看完了，我以後會注意你給的。建議的。這IP必噓，維京紀元如果好玩我再推回來。推  有夠政治不正確。痾，有些是不得已。認同任性那段。狗公聖殿騎士XDDDDDD。這篇超猛。欸自己國文的問題讓大家看不懂。然後怪其他人智商XD。給你一個推 乖。這篇夠兇。推 但自己本身很有錢的單親媽應該是例外？但條件好就任性。也是常態，一般人也hold不住。結論還是一致。不要宣傳自己主觀沒根據的印象好嗎。每個人明明就是獨立的個體，硬要一刀劃分真是無聊。。純推還沒熄火的那智傑。也不要以為每個人跟你一樣，人生閱歷跟看法不會隨時間。長進。。欸沒有推文等於沒意見或想法 不是這樣的吧...。而且照你這樣講 我只噓你一下你也要特別點出來 你也台女。？。推。噁心言論也有人推  大開眼界。我覺得不管是離婚的、撐住不離的，大家都是在生活中慢。慢學習的吧，有些人結婚得早，在人生還沒走到盡頭前看。清自己要什麼不是更好嗎？當然男生可以選擇不接受！只。要做出自己的選擇就好，不需要刻意標籤某些族群造成對。立。推爆了是不是你眼界有問題呢 醒了沒。邏輯推論蠻有問題的。但是講不出來邏輯哪裡有問題。單親爸/媽還有可能面對一個問題：要不要再生小孩。。之前在婚姻版就有個二婚帶著12歲小孩的女性不想再。生孩子，要不要生也要考慮大寶的心情，對方配偶還被。轟沒把拖油瓶當自己小孩才要生「自己」的孩子。說真。的人生選擇那麼多，別把自己的路走窄了，生孩子不只。雙方共識，還要考慮前段婚姻的孩子，何苦讓人生變得。如此複雜呢。1.B.a.是什麼垃圾理論?。太偏激了。只能說一部分合理而已。原本的推論只能得出當初瞎了眼選錯人的結論。並沒有辦法以此判斷這個人永遠不會成長。挑錯伴侶還不趕快認賠殺出。才是真的低能。光是帶著孩子逃出垃圾伴侶就是成長的證明了。推樓上。好像有點中肯。原本的推論太簡化。實在沒有什麼實際參考價值。離婚有可能其中一個人很糟。也有可能出於其他原因。離婚後的生活經濟狀況更是因人而異。幫補血 嗆爆駐版雙標台女 聽不起事實就說這篇噁心卻。又說不出話反駁 嘻嘻。老是有一堆人說自己是什麼小生的 噁。笑死XDDD幫補血。賈靜雯：。某粉紅真的很仇男耶！每次批評台女的文章他都會出來洩。憤！怕。分析的很好 雖然有些媽媽會成長 但也得為當初識人不明選錯男。人還生了孩子的自己負責 真是殘酷的現實...。勇於棄坑也是一種勇氣啊。這篇接近100分  好久沒有看到這麼棒的文章了。你最好就不要有小孩離婚。哈 黑暗小生 哈哈。一堆母豬超悲憤。你50歲了？還到處說別人老阿姨？。原PO30歲但稱30歲以上的女生老阿姨，不到30的也是，因為。他自稱心態年輕。優文。中肯文，可惜能聽進去的人不多。納智捷 XD。可悲單親媽媽。幫補 看起來反方說不出個所以然 只會無腦屁話噓。按錯 等等補回 …。所以單親的人看清楚吧。這個世界上大家都是這樣看你的。努力的靠自己養大孩子讓他過的好。就是人生的最大成就。我是說單親（不分男女）。補推。說不要一竿子打翻一船人的 遇到三十歲母單男就轉彎。說個性一定有問題 自助餐 真好吃呢。==。雖然你的理由很多都是胡扯，但真的單親男女沒事不要。碰，經濟上一定會排擠到你自己的小孩。以經濟考量就不推了，除非對方經濟能力超強或你自己。經濟能力超強。其實並不會因為觀看人次多就表示他所傳達的觀念合理。那個youtuber的意思就是純情阿宅不要越級打怪被人家吃。得死死的。單親媽媽這種高風險投資還是留給更有本錢的男人吧。恩.. 好像有點道理。這篇講的滿正確的啊。單親不是沒有好人。但是那低於1%的機率。以為是在買樂透喔。自己的未來這樣搞。不炸都難。這三小。紅藥丸先噓。自己紮稻草人然後自己戰稻草人戰得很爽這樣。。雖然不喜歡你其他篇文章，但這篇還算中肯。我身邊姻親的家。人，有一位單親媽媽就真的如你文中所述，個性上缺陷很大，。不要她的前夫也是問題很大。重點是女生根本不愛她的小孩，。小孩有夠可憐。而且女生明明可以回中部老家，但為了繼續過。台北的奢華生活，就找男人包養付房租和賺生活費。吼你就是仇女啦七七七七。觀念正確。看到有人舉賈靜雯為反例，想說幾句。第一，可以去看看賈靜。雯年輕時那些新聞，就知道她的人格很有缺陷，縱使現在形象。還不錯，也無法抹滅掉她曾經做過的事；第二，賈靜雯人家。收入超高，當然跟本文中所述的吸血蟲單親媽媽不同。Aa和Bb滿可憐的啦。不過只要文章裡有損到台女 就會一堆帳號一直噓XD。補。這篇太屌，推。為了小孩好要跟爛人在一起喔 小孩是死了嗎沒有自己的。意願喔 夫妻之間爛到要離婚了親子關係會有多好。純推帶著一個小孩的部分，真的要慎思啊！。一般人有得選就不要去拼這個高風險了。談過戀愛的都知道太多相處上的磨合沒有絕對的對錯，每個人。都有不同的成長背景跟經歷，有小孩之後需要磨合的事情遠超。過情侶階段，所以婚後遇到沒磨合過的差異觀念完全不意外，。有的成功磨合有的決定認賠殺出，最慘的是磨合失敗卻苟延殘。我不認同所有單親媽媽都不好，但建議很中肯，能不碰就不要。喘。。去碰。有推文提到讓小孩被迫跟爸媽一方分開很可憐，怎麼不想想小。孩在有些情況不分開更可憐？其實根本不是擔心小孩真正的感。覺，是擔心被外人看起來可憐而已吧。。不適合就直接歸類成混蛋或缺陷太偏頗了，在座所有分手過的。都是混蛋或根本上的嚴重缺陷，啊處男處女不是。。歡迎大魔法師的時代來臨了。。剩下下面幾點什麼自以為推論我就懶得講了，反正整篇都認同。的跟相信直銷差不多。。謝謝本文 我會注意的。目前跟個單親媽是砲友，不過都控制在娛樂費可以負擔的範圍。，問題真的不少，看有沒有手段玩而已。看到還沒熄火的納智捷我快笑死。對人太嚴格囉。4個字   自找麻煩。推。留言有夠好笑 都被預測了還講的那麼開心 （所以小生。那是那篇？。真 社會觀察家。你講的那些都可以直接畫份心智圖了。阿姨又崩潰啦。這篇觀點就是傳統父系社會，沒考慮時代在轉變，女人能力跟自。主性都在提升。照那個紅藥丸教練的思維,男人該做的就是卯起來賺錢然。後卯起來嫖,無需跟異性有任何思想交流因為人類是動物。推。還沒熄火的納智捷XDD。熄火的納智捷XDDD 不過說真的完全不用擔心單親爸爸好嘛。，一堆女生自以為自己遇到真命天子，結果發現另一半其。實都已婚XDD。不要說單親爸爸惹 一堆已婚的也玩的很開心R。超中肯。唉。去認識一點活人好嗎？都在網路上看影片幻想。前半段邏輯應該也適用於離過婚但沒小孩的吧？。這邏輯……不行XD。。。推暗黑生。公狗聖殿騎士，好像npc怪。幫補血。說話不講重點 直接end。已知用火。笑死。通篇邏輯正確，給推。就是喜歡這種重口味的中肯文^^。今天論點不太行。小生戰神化 真的好看。戳到一堆人 QQ 幫補。幫補血，殘酷卻中肯的分析。噓單親爸爸的，邏輯慘的可憐，早就先聲明不支持單親爸爸。了XD。很中肯啊xd。說中肯的會不會太沒現實感了 男性也會剝削女性好嗎。「我沒在現實接觸過這種女人」。一堆人我真的懷疑你有看過內文，事實很難接受嗎。中肯。你跟單親媽媽有仇？。　。我覺得用納智捷太侮辱人類了吧QQ。怎麼不敢順便評一下有小孩的寡婦？。你的說法是教千萬別生小孩，萬一離婚帶拖油瓶不好銷對吧。我覺得大家對單親媽媽兇狠歸兇狠 今天真的有一個超可。愛如水原千鶴的女生主動示好 肥宅們應該也忍不住。要確認單親媽媽是不是都很爛的可能去一趟教會之類的場。所親眼見證應該會比較好 放心不是叫你去碰 只是聽一下。不同人的故事而已。中肯啊。中肯推 分析得有道理。難怪女生要CCR 這篇真的過在幻想中的生活。H都是會改變的 婚前暖男 婚後漸漸變渣男 很常見。現在離婚率高 單親媽媽比你想像的還多。像你這種有不切實際幻想的人 還是永遠單身比較好。垃圾文章。原原po並非是容易吸引單親媽媽 是因為現在單親的真的很。多。你如果不接受單親媽媽 很可能你未來離婚後就沒對象了。還是接受世界趨勢吧。補血。這種邏輯的文章可以在ptt被推爆？。https://i.imgur.com/0H956UQ.jpg。https://i.imgur.com/HEB1fhc.jpg。修杰楷 :。恩 所以我支持女生離婚小孩丟給男方 就算男方會養死也沒。沒關係 千萬不要太有愛  硬要自己養。太真實。小孩子=拖油瓶。幫補血。中肯，養小孩很花錢，尤其是不知感恩的。？？離婚的人都有問？。*問題。噁心想吐。事實 我是受害者。反方一點論述都沒有 笑死。施鹽啦。其他部分都還不錯，但是為什麼要顧慮小孩而不能離開不。幸福的婚姻？。給過。垃圾菌法務熱身中。欸欸新戰神 之前那篇拒收渣男戰場怎沒你身影 可惜欸。想看你屌打狗公聖殿騎士 那串超多der。還沒熄火的納智捷XDDD。什麼叫眼光差 啊人是不會變的嗎。哈哈哈，笑死我。牛牽到北京還是牛，人有那麼容易改就不用戰男女了 嘻嘻。警告！Ezio請騎馬！開納智捷將失去同步！。推推推。推。推，一堆傢伙崩潰個沒完XD。補一下血。「對了，為什麼女人不用給男人贍養費？」 無視自己的回文跟。人家凹誰先講贍養費耶。路過邦推。靠北 拉屎俊那邊笑翻。黑暗小生XDDDDD。我要加入刺客教了。幫補血....。真的可悲 自己抓個別原因解釋邏輯 還說別人挑個例好。像自己不雙標一樣 兩性平權在台灣就是個笑話。奇怪在別篇笑別人沒跟台女交往過有啥資格評論，阿你這篇。也沒現實接觸過單親阿xdd  自己可以別人都不行  好棒棒。補血。幫補血，真的是忠言逆耳良藥苦口哈哈哈。事實。結尾把單親媽媽譬喻成還沒熄火的納智捷總是你了吧==。矮平均身高3公分要挑矮1公分就叫雙標，都不知道是誰更愛。計較細節。現實總是殘忍，實話往往傷人^^。可憐。好長一篇廢文。推這篇 不過會有很多玻璃心跳出來。而這些玻璃心通常是無法面對現實的。噓紅藥丸。低能廢文。紅藥丸就是個廢文還一堆人捧。我老婆的繼父就好到爆（我岳父） 我老婆也很孝順。西蒙波娃才是廢文王。提出的問題滿值得深思的，只是現實有時候不會那麼簡單吧。。額    該怎麼說呢？我覺得納智捷比較廢耶。標題應該改成不要碰窮光蛋。不好意思、因為不想結婚當女傭或沒自由的可能性。現媽。寶、軟男太多。寧願選擇當事業女強人未婚漂亮咪喔～(>^。ω^<)。幫補血，有人以為不結婚就能當女強人？呵呵。這篇...已經不知道該從哪吐槽，嗯嗯你加油八。看到阿姨噓就知道要推。中肯 單親幾乎都不好。狗公聖殿騎士XD 優質名詞  給推。可憐一堆窮酸跟著取暖。被這種思想的生下來也是可憐，別生謝謝。那女人不懂得挑，你才有機會。幫補血 太中肯。一看就是沒結過婚的人在鍵盤文。我爸就是離婚過得台男，你懂個屁，離婚過得台男有多可。怕，可怕到我此生找對象發誓不要找跟我爸一樣的男人。離婚後帶拖油瓶的台男，不過就是想給自己找個女傭帶孩子。，浪費別人的一生。。噓的人是納智捷車主嗎。推。台灣真的需要智力篩選，內文都不看完就噓，阿還找不到。重點到底是三小。好多納智捷。中肯推。幫補血。如果是你的女兒犯了這樣的錯，也許你的想法會有所不同。。多站在對方角度想吧，少點仇恨與負面，多點寬容與。溫柔，也許你會活得比較舒心。。推樓上，講話真的不需要這樣。好了道德大愛系列反駁出來了，拜託強一點好嗎？。覺得也許在大數據上你跟Red Pill Coach的論點是有根據的，。但是也有聽過親戚的姊姊，由於當初是相親，結婚有小孩之後。被家暴，不得已離婚的。或許是少數，但是也許先了解一下原。因再下判斷會比generalization要好一些。。樓上是有閱讀能力嗎？　原文不都說這代表女性沒識人的能力。娶進門也是挺辛苦的。。哈哈哈哈笑瘋欸這篇 這內容有人推得下去XD。變99了，推回來。很有道理。好蠢的論點。推。每個婚姻狀況不同，不要打翻一船人