: 展信愉快 : 與男友從交往到現在，常常替我的衣著、行事、舉手投足因為少有女性特質而感到不能 接 : 受這樣的我。 : 對於性別角色我自己也是蠻困惑，不知道從何開始，也不知道什麼原因，無法接受目前 社 : 會對女性的期望。 : 不是沒有嘗試過讓自己女性，可是我不愛那样的自己。 : 每當他提起這件事，我會試著解釋也問過他為為什麼期待女性有那些特質，他直說這是 自 : 然的，女生就要像個女生的樣子。 : 他希望我能改進，多些社會化....。 : 對自己為何不愛當女性而感到困惑。 : https://i.imgur.com/FvYKMbw.jpg : 謝謝 妳打扮起來應該蠻漂亮的。我個人覺得啦，就像唸書，全世界都告訴你好好唸書拼個台大 ，將來可以有很多好工作供你選擇。 你不念當然不會就活不下去，也不代表你一定找不到好工作，人各有志，以及人生際遇都 很難講。 但相反的如果努力的照社會期待，努力唸書考上台大唸出來後，確實人生是可以比別人順 遂很多。 同樣的，外表也是，社會的期待就是告訴妳，努力把自己弄得好看，對於找對象可以多很 多優秀的人可以選擇。 妳不順應社會期待打扮，當然絕對可以，但相對的在求偶這塊市場就會相對比較艱困。 而順應市場潮流，把自己弄得符合市場需求，當然也就能多很多好的對象可以挑，至少不 必屈就於一個會整天要你改東改西碎碎唸的人。 