這系列文 突然有感而發想起大學的事 大叔我已經3x歲了 記得在我大二上的時候 我高三的前女友跟我復合 復合的第二個禮拜某晚上她突然傳訊說 我高一的時候曾經懷孕墮胎，你能接受嗎 當下的確有點驚訝 以前有個好朋友跟我說這事 那時候的確不相信 想不到原來是真的 雖然如此 我也回覆沒關係 我不介意 結果她不知道哪根筋不對 說她決定跟另外一個後來重考班認識的前男友在一起 還說那男生有在打工對未來有理想 說女人越年長越沒價值 她也很擔心無法生育 跟他在一起比較有保障 而我什麼都沒有 （ㄜ那時候我們才20歲耶） 當時很震驚也很難過的檢討自己 怎麼這麼差 多年後覺得這種行為根本是必取 但到現在我的想法又稍微改變 雖然不認同這種價值觀 至少很誠實知道她自己要什麼 也很慶幸還好沒繼續在一起 而這件事情唯一的遺憾就是當時 幹 林北居然沒把握E奶 沒X到就分手 處男到大四 分手後 還我錢後 沒聯絡惹 那年代高中生都在mtv羞感 我回想也覺得好笑 是的 雖然越南新娘沒什麼不好 但不要太悲觀 多看點提升自我價值的文章影片蠻有用 把妹的 就免了。對你來說相較之下E奶重要度就沒這麼高。幫QQ。所以也不用遺憾。那這個前女友呢? 後續如何??。純推最後一段 不過高一就墮胎 那年代有這麼會玩嗎XD。大學時有打工能代表什麼嗎？最多也就當下的物質生活比較好而。已。未來錢賺多少還是看個人科系啦。笑你。所以這前女友在跟你第一段交往時。沒跟你說他之前墮過 是第二次複合才說的?。QQ 結果跟玩這麼開的女生交往竟然沒打到炮 唐僧轉世。放心，林北魯到29，準備找越南新娘了。你當初就是不夠禽獸她才會被拐走。但也好啦，跟這種蠢女人的人生沒了交集。說真的~如果你真的很在意X到的話 復合就馬上拉上床了啦 = =。處男到大四就別講了，有很多跟一樣年紀的處男到現在