rt 最近女性朋友剛分手，結果開始狂約一些異性出來吃飯，接著把各種合照po到社群軟體上， 但一看就知道是不會在一起的組合，卻依然這樣做，請問女生這樣是什麼心態呢？ 題外話，小弟之前跟某位好朋友告白也是發生類似的情況 。年紀到了吧。想證明自己還是有男人要。差不多23、24而已啦。轉移難過的心情，滿有用的。年紀到了。很多男生也會啊   轉移難過心情+1。去跟你爸媽討論啊。要看誰甩誰 懂。不就想氣男生。「我還是很有行情」。很幼稚 自抬身價的低階手段。如果單純轉移心情 沒事發廢文幹嘛。想證明自己多破吧。給前男友看 或給大家看自己很好/有人要。很無聊，這舉動常看到是女性在做。對 怕孤單寂寞冷。我以為是PO性感照。想證明自己行情 但分手是事實。結果男生在分手前早就退追蹤了XDDDDDDD。不要想太多，人家不會約你。你還特地上來問不就是她的小粉絲然後又吃不到 可憐。其實不是給你看的...單純想吸引別人吧。你是不是沒機會才上來發文的XD。想詔告天下老娘很有行情不缺一個男朋友。但其實到處巴著人約飯局。真正有行情的是不管單不單身都一堆男人主動約。蹭飯妹 跟柯一樣。證明自己行情。你就約她啊 約不到我們再討論下一題。其實這招不少男生女生在失戀後會做啦，外面所謂的戀愛課程。中挽回部分也會有這步驟，是故意給提分手的人看的，讓對方。知道沒有你一樣過得很好，進而激起對方想要再追回來的心。吃飯還好 在意什麼= =增加曝光度啊。分手後喪失自我價值感，於是想透過一些方式補回來。不解什麼。干你屁事？你要追她？。「不用偷看，林杯過的很爽」的意思。轉移心情啊，很正常的方式。沒約你你就崩潰了？。其實這招很好阿，可以快速撫平傷痛，轉移注意力。你有什。麼問題嗎。難道如果你跟女友分手之後，就要每天哭哭啼啼，或者上PT。T狂罵女生洩憤嗎。干汝何事？。想證明老娘多的是人要。沒被約到很難過齁。會特地上來問就輸了，干你屁事？。證明自己很夯。身邊少一個人 總要找些人來填補心裡的空虛吧。報復性炫耀-.-。啊原po就問一下 不懂大家在悲憤什麼...。你住海邊？你484想說怎麼沒有你的份。http://i.imgur.com/r8vSsJB.jpg。就想表示自己過的很好 大家怎麼對原po這麼兇呢。我曾經這樣做過 因為前男友希望斷絕所有異性聯繫 這樣。吃飯聊天打卡的舉動讓人聞到自由的味道。其實蠻幼稚  反而凸顯出不自信。分手了甘你屁事。同55樓 自由真香。想借題發問，有些人在分手後則是一直瘋狂發自責、難過文。，看到他這些文的前任會有什麼反應？。想氣死前男友。取暖啊 拉抬身價啊 可憐。報復性出遊。因為有對象的時候也不能跟一堆異性朋友出來，單身約。異性還要被公審喔可悲==。如果原po跟女生只是點頭之交還是當作普通朋友而已 我。不相信他會去注意她常約異性朋友。住海邊？。關你什麼事。推mintsgirl  自由真香  原PO是前任嗎?  死心吧。分手已經夠傷心了 人家跟朋友吃飯不好？。證明自己還有價。不知道給誰看。有行情。就只是表達 沒有你 一個人 我也過得很好而已啊。請問關你屁事？你這又是三小心態？。我身上被發生過，然後又看到女性友人又發生一次，所。以很好奇這種生物模式啊。至於我什麼心態，就單純學。者心態吧。女上很喜歡社交吧 很常見。女生…。你看不像是的是因為吃不到葡萄說葡萄酸。人家要po什麼跟你有啥關係。單身約是干你？？？。轉盤子理論。讓人知道老娘也是有行情的。破麻