: 如題，曖昧好久的男生在一起 : 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 : 之後也沒有聯絡了 : 但男友知道後很沒有辦法接受 : 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 : 就我的觀點是，那是我單身的事情 : 現在有男友我也沒背叛過對方 : 也和異性保持距離了 : 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 : 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒有 : 關係 台女真的很棒ㄛ 想倒追一個男的還先去睡他朋友 我告訴妳啦 別聽推文那些勸離不勸和的 我這裡有一個超棒的方法 就是妳把他剩下的朋友通通睡過一輪 他大概想在乎也沒辦法在乎了 畢竟妳把他朋友都睡過了啊 就沒有差別了 這方法是不是很棒 大家 Sent from JPTT on my iPhone 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。4。第一名。XD。有夠puma的XD。......。44444。簽名檔跟回文都很難做到。可是現在還有源源不絕的人想當他的朋友。水 缺朋友嗎。好