我上課注意到一個女生， 真的超醜，一開始以為是男的， 整個乾扁扁的，又黑又滿臉痘痘， 結果我們分組討論時， 他跟其他人聊天聊到他男友的事情， 我整個傻眼，長這麼醜也有男友， 其他比較普妹等級的妹反而沒有， 從小到大好像女生真的越醜的越容易脫單， 尤其是瘦到白骨精很醜那種， 大家有同感嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 你不知道我追過三位數的人嗎？。。因為醜女比較不挑?。啊就醜人多作怪啊 ......越醜的妹子真的越愛作怪。越做怪...越能招蜂引蝶........。你嫉妒人家，覺得很不平衡484。沒有。因為人家知足。。跟長相沒關係 女生只要不挑都能交到男友。女生是守城方啊 越醜越容易攻陷當然更容易有男友。醜-＞1個人追 成功。正-＞1000人追 沒人成功 看起來就像醜妹比較容易交到男。友。這種文到底要幾篇。正妹不用交也有各種工具人可用。單身才能最大限度的擴充工具包。喔。就跟10萬元的道理一樣啊 醜男也是一堆都有正妹輪流貼上來。其實是父權社會上醜女更不敢上網抱怨自己沒人要。所以醜女更不會大聲抱怨，身為異男其實大部分單身醜。女你根本平常直接無視。因為你忽略旁邊99個沒男友可聊的醜女。這結論那來的。。可能有能懂得看見皮相以內其他東西的人。。我覺得同樣是發廢文，這篇的內容顯露太多發文者的層次。了。。醜女跟醜男都一樣，這世界上沒有誰是真的醜，只有不努力。的人最醜。單身狗不要氣pupu。女生只要主動很少單身的。因為你更醜。找對象根本超簡單好嗎？只要臉皮夠厚跟放低標準就好了，。問題是能做到的人很少。。垃圾。夠了。然後勒 關我屁事？。內心跟你一樣醜嗎？。可見你連。你管人家……。其實妳比她醜，只是妳以為自己是普妹的可能性....。她說有不代表真的有啊......。有人外表不符合大眾審美仍舊有吸引人的地方 有的人心醜惡。都溢出來了 不快跑等著被潑酸分屍嗎。因為她夠努力的活啊。是在哭嗎。不覺得喔，外型不佳 找對象並不容易，妳講的這位是特例，。妳是通則。沒什麼，顏值低的通常個性不敢不好。關你什麼事啊...。人家soulmates干你屁事。好了喇。哪像你心那麼醜才會交不到啦。醜的不能交醜的嗎？奇怪欸。https://imgur.com/64qbrvM。皮相不是一切啊，搞不好人家個性很好很溫柔，不像某些。人想交女朋友結果連女胖子都不想跟他配對，幫QQ。你從裡面醜到表層了 味道很重 下去。代表你比他還不如。問過你媽沒?/。可能妳太正了 所以比較困難有男友