阿法男熱情外向不受控制， 貝塔男理性老實， 典型的阿法貝塔就是壞男人跟工程師宅宅， 女生明明一個月只有一顆卵子， 要找合適對象貝塔男不是比較安全嗎？ 怎麼每個女人都喜歡阿法， 女人可能會因為資源選擇貝塔結婚， 但是背地裡又跟阿法健身巨巨搞上， 女人愛的是貝塔的資源跟阿法的基因， 為什麼阿法具備讓女人發情的動力啊？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。壞壞惹人愛。今天有一個戴眼鏡土土的妹子跟一個性感正妹跟你告白，你。會選哪個。當然是奶大的那個啊。笑死。選土土的然後期待她拿下眼鏡後驚為天人，比性感正妹還要。正100倍。你會對醜肥龍發情的唯一可能就是沒得選的時候。m阿。你到底有沒有看懂啊 這內容是三小 笑死。5樓很懂哦。我男 我覺得男生有機會的話也會先選正妹或愛玩的女生。之後沒辦法再找穩定跑不掉的乖乖普女。阿發滿足腦內小劇場。但是女生要貼愛玩的男生或帥哥很容易。beta感覺像老爸。而男生要追到正妹就很難。好的Beta值得擁有。但通常會說自己是Beta的，都是魯到不。能再魯的那種，那就真的是謝了。。因為通常阿法男比貝他男有較多的資源。那超正E奶女權跟肥宅龍但你說什麼都好，會選哪一個。beta哪來的資源。真正吸引女人的是需要跟別人競爭同一個男人。PUA...。前陣子劈腿好幾個女生的聯發科是怎樣，阿法貝塔疊加男喔。zz。同樣是滿口阿法貝塔 icelaw至少提出論述跟一套看法 閣下。這樣整天發文討噓不如自己好好學習。icelaw的推文看看就好 懂的人自己知道我在說甚麼。滾回catch板好嗎zzz。icelaw至少有講出東西 不喜歡可以討論那些觀念 反觀原po。的文看了只有煩躁。因為女生懂什麼叫最佳化啊。什麼阿法背塔要侷限自己當個廢物怪誰。這種文就像「xx股oo元了請問可以買嗎」。要討論也不知道怎麼討論。又是這個ID 整天發廢文不會讓你變阿法男。我認識的都是對歐美伽男發情，給你參考。你們是不是美劇少狼看太多了。https://youtu.be/ijcxmaxvqjU  一起手牽手去看劇啦。87pua整天發廢文。6樓那部是某百分百嗎。等下東西南北軍又要集結了。6樓那部是窈窕美眉吧。https://youtu.be/uEaouwm3ebA。比較想看阿法男對阿法男發情欸 怎麼辦。阿發男對貝塔男 對歐美嘎男也可以啦。ABO喔XD。那部叫《喜歡本大爺的竟然就妳一個》。現在看到這ID就很想求推薦ABO文XD。如果是一開始的東城綾~我可以。因為他們不喜歡發廢文的人，這樣你滿意嗎。廢文高手又來了。在還沒開始發情時，都是阿法+貝塔的疊加態。只有發情。開始，現實塌陷成阿法or貝塔其中一個。。原理就是薛丁貴的貓。生物本能。我浩克，我嘎瑪男。會發這種文的是阿發還是貝塔呢。有這麼單純嗎？只有阿發、貝塔兩種？。有變化型？ 還是只有二分法？。阿法男跟歐美伽男在一起應該比較適合吧，ABO讚。其實都選嘎瑪。我懷疑你剛看了BL小說。歐美嘎男對阿法男發情（o)。這套理論就一直被打臉 平等對待共同奮鬥才是王道。樓上粉紅泡泡太大了吧 跟一個沒血源沒利害關係的陌生人談。共同奮鬥傻啦你 平等對待也得建立在彼此地位相同好嗎。現在一堆男追女追半死才到手地位平等早就是笑話了