看版上大家都在吵AA 我自己跟男朋友在一起5年了 我們出去吃飯是有共同錢包 約會不會管誰吃比較多或什麼的 都會從共同錢包出 （從一開始約會我就說了，我有在上班有在工作不想讓他太累） 交往一陣子了，聊天聊到如果以後生寶寶 取名字姓氏能抽籤決定嗎？ 而且，如果養孩子我們兩個人都會共同努力 但如果姓男生的姓氏 不就對女生很不公平嗎？ 我男朋友的說法是： 他能夠了解我的想法，但老一輩的長輩可能沒辦法接受。 但我已經想這件事情很久了， 想問看看這樣是我吃女權自助餐嗎？ 還有，我也不太理解，除夕一定要回男生家過這些事情 這些事情其實糾結我蠻久的，想問看看，在意這些的人多嗎？ 備註： 1.我們工作穩定，之前我收入比較沒這麼高，現在是我的略高他一些但我一點也不介意。 2.我們家只有三個女生，我其實沒有想一定要跟誰姓，我只是覺得想公平抽籤而已，但問過一些男同事或身邊的人，我好像跟主流價值觀不太合。 你可能不知道改姓氏=名字也要改 名字是八字去算的 改了之後還要去跑戶政什麼的 駕照 身分證健保卡全部都要換過 執章什麼的都要換過 護理師執照要換更麻煩。 我人在偏鄉工作，這些事情要花蠻多時間而且分批進行的。 我要的不是一定要從父姓或母姓，是覺得，要公平吧，現在社會上，我們付出的沒有比較少，如果付出是對等的，那為什麼在這些方面都不對等呢 而且我好像有這個聲音被歸類成異類。。我覺得男方只是想拿長輩出來擋槍。男方的意思是長輩有意見他擋不住。我結婚了，不生小孩所以沒姓氏問題，但我過年也不會去。夫家。AA父姓是父權自助餐吧。AA /抽籤姓(有兩個就輪流) /除夕輪流或各自回家最公平。不然跟他要聘金啊 一人有傳統一件事的權利。一人取名 一人取姓 既然男方可以要求AA 你也可以要求肚裡。孩子姓氏如何解決問題 請務必堅持。AA跟主流價值觀合嗎?。其實長輩也未必那麼介意 可能他以為的 可以溝通看看。看你的主流定義甚麼 同溫層/追到手/世俗的主流都不同。堅持下去啊。重點是男朋友能不能坦住父母。他沒要求AA啦，是我不想佔他便宜。我們之間不會非常計較。金錢。不用管什麼主流不主流......。妳老公有能力處理父母觀念也不迂腐就能阿，一切看男方。不然讓他負責小孩大學學費。協調不出來就分手,姓氏都搞不定,以後後面還有更複雜拿題。這種解決方法也很簡單，你們就生兩胎，一家拿一個就好。如果想公平，就是抽籤，生兩個很容易生變......從母姓。不是什麼新議題了，可以趁機好好溝通一下，也從中觀察男。友處理這種三方問題的態度和能力。AA與姓氏是兩件不相關事,如混再一起,未來還有聘金買房家。用....如一直想玩大混戰,建議分吧。AA雙姓抽前誰排前面誰排後面。籤啦。世間本無事,庸人自擾之。有時候就真的長輩無法交代 ，就像你現在跟你爸媽說要。改姓氏 ，改從媽媽一樣，至少這在我家我爸會大發雷霆。，就每個人家庭不一樣。先問男友真實想法 如果他是真的沒差那就請他跟家人談 如果。他家人也很開放那大家歡喜  如果他家人不同意那最好取消這。我自己本身就是從母姓 而且是我爸爸主動提的。念頭  想挑戰傳統通常只會讓雙方都受重傷而已。我哥是從父姓 當初就有說好要生兩個男生。他不想。跟我們阿美族男生結婚沒這問題 跟母姓稀鬆平常。兩個一起姓不行？。40樓 可以啊 搞這招長輩反而會吵誰的姓氏在前面呢XD。討論好就好了，沒有共鳴只能分惹。然後原PO的跟姓氏問題 實際卡在傳統的財產繼承吧。老一輩如果不開心你男友讓孩子從母姓就在這部分動手了。分手比較好，台男自助餐不用奢望他們小孩從母姓。我都找跟我同姓氏的交往 給你參考。找米國或韓國的男生，他們比較願意聽女生的心事。就傳統自助餐啊。所以最簡單就是把兩邊未來可能可以繼承的財產比較一下。他的意思是，長輩有意見的時候，他都要找長輩的意思。，哪個議題都一樣。。我老木的話會同意ㄝ。沒關係啊 沒跟爸爸姓的就生到有 看誰痛苦。有規劃到結婚生子嗎？沒的話談這個覺得浪費時間。婚前把事情講清楚，再觀察他平常允諾後的執行能力到哪，再。決定要不要進入婚姻。他從頭到尾沒說他的想法，直接拿長輩。來擋，應該不太認同妳的想法，在意除夕、過節之類的，也建。議事先討論，看他是不是也會拿長輩在意打槍妳囉！。美國不是也從父姓嗎?。想歸想 真的遇到時變數一堆。你們兩個喬好就好了啦。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。如果夫妻同姓就沒這問題啦。除非他家是長孫還可以多分一份那種，不然跟誰姓還要計算到。長輩的財產，很奧妙～。　　　老一輩的長輩無法接受（Ｘ）　　我扛不住（Ｖ）。你先當兵再說啦。你們A那麼清楚就抽籤吧。雙姓教母表示:。其實教母理念可推行,但別用洗文方式就不會那麼顧人怨。到時候長輩分財產會很現實。我男的完全不介意，但覺得會堅持要從母姓的女人很煩。你想要你去說服乾我屁事=.=。可以協調但抽籤感覺有點隨便QQ 抽籤比較像是最後手段吧。當然可以。我覺得女方先把自己改母姓，讓男方了解妳的決心。。姓氏由父母決定不是爺奶決定，女生沒義務要說服公婆的。。除夕一定要回男生家過 滿傷心的。小孩是從媽媽身體出來的，從母姓有什麼問題嗎。樓上看仔細，女方是說抽籤決定。討論一個互相一點的方案比較好。我指agate。單姓氏還好 還是看對方家庭多傳統。從母姓根本沒必要說服男性家屬或是要女方大費周章改為娘。家的姓氏，夫妻倆自己商量就好。那就叫自己先改姓的真的齁，得便宜又賣乖的自助餐，阿不然。談AA先叫你媽你外婆祖母把人生一半開銷拿出來啦。你是不是很容易檢討自己呀，遇到好人沒差，若非就小心了。說從到母姓  一堆人氣撲撲內  有趣。姓氏還好 過年過節根本爭吵來源。要討論跟誰姓可以 但是抽籤是三小？。抽籤是政府提供的方案耶 @@。贊同gue大 要小心對方假不想吵架行自助餐。妳們家只有女生 老實講老一輩的人可能會覺得至少要有一。個女兒的小孩跟女方姓 這些都可以討論 抽籤真的莫名奇。妙。妳的想法沒啥問題 但可行的前提是你們之間要有共識。這世界現在就是男生想結婚佔子宮沒差女生要什麼都破麻。他會說長輩可能沒辦法接受 就意味著他的父母如果要求從父。姓 他會希望你能妥協這個傳統。問題回歸到兩人之間，現階段喬不定，之後問題也會很大，除。夕、過節，以及其他結婚後，莫名出現的期待，會比較麻煩點。。。生兩個不就好了。這個前陣子討論過啊。現在不回家過年的不是很多嗎 怎麼一結婚就要回家過?。搜尋"姓" 或者我的ID有回一篇。台男自助餐。我自己有想過 如果對方是常見的姓氏的話 小孩就跟我姓（。相對少見）不要浪費這個姓氏哈哈XD。我女，覺得沒差，姓什麼你還不是一樣是孩子媽媽。又不是用了什麼姓孩子就不是你家的人。抽籤或等小孩成年自己決定都無所謂。問題是對方連抽籤都不肯。只能生一個小孩的話，不好喬吧。小孩跟女生姓，但是要AA。小孩跟男生姓，但是要幫女生出錢。父權紅利與義務的大對決。男孩女孩怎麼選？。未婚生子就是從母性，生完取好名字再結婚就好。乾脆複姓好了。與其討論姓氏，我比較在意年夜飯。兩個人說好就好。不過小孩若是不同姓可能要常常解釋，而且長輩可能會偏心。那你跟男友說妳家長輩沒辦法接受aa。我覺得還要看房子等大筆支出，如果一切付出都相當，在。女性於生產上付出較多的生理現況下，那會認為其他傳統。(在誰家過年.姓氏)也至少要相當才公平。然後姓氏不同的。孩子會遇到兩家長輩差別待遇也是有可能的，但如果只有。生一個問題就不大。總之我能理解妳，以這個情況的話，。我覺得如果包含房子等財務上的付出都跟這個男友相等但。連抽籤都不行，那如果你年紀還不大，我覺得就分手再找。能夠在財務付出較多的人然後從父姓或是財務相當但能抽。籤的人試試。找父母雙亡有車有房帥不花心，且會對你起反應的應該ok。年夜飯自己吃就好為什麼要回夫家？ 可以自己家吃完在。分別回去夫家跟娘家 打招呼。還好我仇孩沒這個問題。跟他說老一輩都男生付錢。我告訴女兒，如果老公劈腿，孩子從母姓。。看來嫁娶同姓是最佳解，同姓兒女可以收兩邊的遺產嗎？www。w。我是沒差，但我不太想生，家裡人也沒要求。。抽籤也可，或小孩輪著姓，還是複姓 就不用爭了～。妳自己本身從母姓？你過年都回外婆家？沒有的話，為什麼要。要求未來的老公這樣？便宜都給你們家佔就好？。某些人眼裡母姓有許多必要條件，才能討論。找個不需要這麼。多前提的對象結婚，妳會比較甘心，也比較好過點。。在交往前期就談比較好吧，也許對方就是不肯讓步的人。這種年代還要吵從父姓或母姓的真的可以不用嫁。這麼無聊的東西都能吵，結了肯定也會離。會開始想這個...不要結比較好。姓氏不重要 糾結這個沒意思。除夕 可以輪流回娘家或婆家。至少我姊姊跟姐夫是這樣。姓什麼到底有什麼重要的？又不是什麼帝王世家。重點是妳自己覺得這個人值不值得 鑽牛角尖這種事沒必要。不如好好想想怎樣教育孩子未來才不會變仇女仔。還是妳家是什麼大戶？姓氏跟名字只是我們生活在人間的一個。代碼 不要被侷限了 妳該考慮的是這個人有沒有在意妳 靠不靠。譜 這才是談結婚的重點。。現代男生還有這麼在意年夜飯跟姓氏的喔。啊還不簡單，本版邏輯就是你自己選的你活該。這問題無解啦，怎麼做都有一方不公平，兩人不介意不代表家。人不介意。所以啦我建議大家找同姓氏的對象結婚。有大筆財產可以繼承再來考慮姓氏，姓什麼重要嗎？。看哪邊能給的資源多，沒道理男方比較窮還要堅持父姓。經典台男父權自助餐 板上吵AA的垃圾台男講到從父姓過年。又會另一個嘴臉 不過 我忘了 他們連女友都交不到 ^^。你可以先從自己改母姓開始做起啊。抽籤是戶政事務所提供的公正服務…推文都未婚未生嗎…。不會 我也是主張姓氏抽籤（我的權利）過年不用每次都要。去夫家的人。所以我找同姓氏結婚 沒有這困擾。複姓咧？。乾脆都不要不就沒困擾了。老一輩能不能接受很重要嗎？你們是為了自己還是長輩活。？你們會比長輩早掛嗎？。我男生 但我支持抽籤 囉哩八嗦討論煩死了。對了 抽籤是政府提供的機制 推文裡面是不是很多人都不。曉得。看誰家財產多就跟誰姓，真心不騙。不會，反正不生沒這問題，至於年夜飯，可以不結婚，這。樣可以一直都在自己家過。會拿長輩出來說代表坦不住，妳care的話趕快分手，除非。只想談戀愛：）。本版阿姨表示: 妳自己選的 妳活該。遇到這種把問題推到家長身上的男生 是妳物以類聚。從 都從 反正我孤兒。妳的同溫層 就在這裡XDDDDDDDDDDDD。國外有個民族兒子跟爸爸姓，女兒跟媽媽姓。長輩不接受又能怎樣？小孩是妳們的，不是長輩的。討論過，如果有第二個男生可以跟我姓，或是女方長輩會因。為小孩從母姓就贊助教育費，也能從母姓，簡單來說，錢。的問題XDD。除非從母姓是違法啦，不然管別人怎麼嘴？他拿長輩出來擋。的行為很糟糕。年夜飯問題，也早討論過，因為職業關係 很有可能無法會。男方老家，也沒有關係。其實你自己觀念也被影響了，姓什麼真的不重要又怎麼會在意。建議你先改母姓 給他個下馬威。網路上大家會挺妳 但現實中妳會被嘴。你們家的姓氏很特別需要傳承的話，可能有需要。我們家也都女生 交往的時候男友有問我以後小孩要不要一個。從母姓 我是直接拒絕 因為我覺得這樣搞得很複雜 不管他姓。什麼都是我的小孩 而且我爸媽其實滿傳統的 他們應該不會同。這問題建議妳先問妳自己的長輩們。。意哈哈。你家的長輩他家的長輩都要溝通 家和才會舒坦。你如果自己是最在意這件事的可以提出來。至於年夜飯這件事 我是覺得還好耶 反正一年當中也常常回家。吃完年夜飯隔幾天就可以回娘家了。會 女朋友有提過，我也同意。父姓母姓都沒差吧，而且現在不是小孩成年後能改姓嗎？。每個人的家庭背景不同，你男友不介意，不表示他就有能。力扛住父母輩的炮火，你確定要因為這個問題搞到你們可。年夜飯就輪流，姓氏就你們喬好或去抽籤。能無法結婚，或者現在分手嗎？除非有很重要的原因，不。然幹嘛不等孩子成年讓他自己選。沒差。覺得有差的話好好討論，沒差的話就直接跟妳姓。如果妳們不是低薪族群的話，妳薪水稍高之後有小孩也可。以主外。看起來沒有自助餐。我自己家是父母同姓，可能因為這樣我自己沒怎麼在意，。但是父親過世那陣子，我媽常提到她曾經答應我奶奶，不。會讓孩子叫別人爸爸，這讓我滿驚訝，沒想到我媽跟奶奶。我自己家是父母同姓，可能因為這樣我自己沒怎麼在意，。但是父親過世那陣子，我媽常提到她曾經答應我奶奶，不。我自己家是父母同姓，可能因為這樣我自己沒怎麼在意，。但是父親過世那陣子，我媽常提到她曾經答應我奶奶，不。會讓孩子叫別人爸爸，這讓我滿驚訝，沒想到我媽跟奶奶。有過這樣的溝通，所以重點其實不全在你男友身上，老一。輩能不能接受新觀念也有影響，總不能因為從母姓問題，。要你男友跟自己父母決裂吧。樓上我怎麼感覺是妳媽一直暗示妳都是因為妳阿嬤她才不。能再尋第二春或再開啟新人生...。分了吧 找同姓氏的人交往。奇怪為什麼小孩姓氏還要考慮男方爸媽意見，那我也可。以說我爸媽堅持男方出錢嗎？又在台男自助餐。繼母母能叫阿姨,繼父叫叔叔不就好了?。補推原po。你可以說擇偶標準但是小孩從母姓啊，總有能接受的對象。長輩有意見又怎樣 小孩又不是長輩生的。只要做到全公平，我覺得沒什麼不可以的，嘻嘻。台男自助餐啊啊啊。我朋友有 女方只有一個姐姐 岳父希望能有一個姓女方的繼。承遺產。很多男生都無法接受啦，講到結婚後的傳統從父姓、住。公婆家幾乎都沒像支持AA一樣支持平權了XDDD 自助餐。樓上的很多是那裡來的？好奇問。我沒差，入贅都行啊，形式上的問題而已，我男我不在意。乾脆生兩個 一人姓一個。248樓 這又不是只有兩人自己的問題 還有兩方原生家庭。我生雙胞胎，大的跟爸姓，小的跟我姓，其實結婚前沒有太。在意這個，是懷上的過程太辛苦，覺得不想生出來的小孩理。所當然被當成「X家的子孫」。我對先生的輸誠是把一般人會。在意的大的男的讓給他，剩下的他就去處理了。過年也是輪。流去兩邊家庭過。yao大說得很好，論壇上有很多人對母姓有。一堆預設條件，明明放在父姓也通啊（難道不跟妳姓就不是。妳小孩？對啊那難道從母姓就不是爸爸的小孩？），所以找。到沒有那麼多預設條件的對象，就不會有這些問題，剩下的。就是夫妻講好就好。。的問題 最基本財產繼承之類的就不是兩人能主導的 自私。的一點想法就是你不跟這邊的姓氏給你繼承財產幹嘛等等。真要說不就你們只能找到這種父姓咖啊，bg版鍋蓋理論。從父姓 回夫家 這些老觀念接不接受在你們 家庭跟孩子是。你們的 不是你們父母的。反正我家又不是本家 姓什麼沒那麼重要。婚姻持久跟相處是否愉快是看兩個人是否有共識，多半是沒共。識，或想推卸些什麼，才會讓兩方的原生家庭介入。神奇的是。，明明已經成家的兩個成年人的獨立性，此時瞬間又消失了。意思就是婚後任何事他爸媽只要有意見他連嘗試都不敢。同意一樓。想太多一點就是以後長輩對你有什麼意見他可能都不會擋。對老一輩來說，從母姓大概就要去顧女方家的長輩跟香火，此。外可能還有母系財產的繼承之類的。年輕人可能只覺得只是“。公平”問題，長輩不覺得所以難溝通。不行啊 誰叫你不是男生。有想過從母姓的小孩會不會被霸凌這件事嗎。他才自助餐。真的假的啦從母姓的小孩可能會被霸凌哦？。到底有誰會霸凌從母姓的人？自己掰的吧。從父姓不是理所當然，只是很多女性懶得去爭取，或是爭。取的過程中受到阻礙。我姐就從母姓啊 根本一點問題都沒有。從母姓會被霸凌!?。從母姓根本不會被霸凌好嗎，你認識新同性會問你爸姓什麼？。要不然就是未婚生子，孩子可以不用商量直接從母姓，男。方火大不結也沒差，因爲該負的責任還是得負。女方未婚就。算終止妊娠也沒有配偶同意的需要，因為沒結婚子宮就是。自己的。生兩個不就解決了。建議你先把自己的姓給改了，示範給妳男友看怎麼從母姓。除非妳男友是蔣家，從父姓有現實利益，不然有差嗎。那他的想法是什麼？坦不住？還是其實拿長輩當擋箭牌。而已。被霸凌是哪招？。不懂為什麼要把自己的姓改掉才能討論這個問題耶 是想要。表達什麼？。頂不住長輩壓力是自己的問題好嗎。表達女方坦的住自己爸媽啊，才有理叫男方去坦同樣問題啊。沒特殊原因照習俗做不好嗎?何必沒事找事?當作在出考題啊。為什麼自己改姓叫坦？改姓很麻煩很多東西都要重新辦耶。拿這個來和還沒出生的小孩相提並論也太無限上綱了吧。很可能是,很可能不是;很可能在意,很可能不在意。而且為什麼一定要照習俗？你活在30年前嗎？。習俗本來就不是理所當然的事 有人想要改變有什麼不好？。自己改姓爸媽不會有意見?女方若能坦的住較有說服力不是嗎?。沒說一定要照習俗，但可避免可能發生的麻煩，不好嗎?還是說。女方有非得從母姓的理由，那另當別論。mscp父權自助餐崩潰中。嘻，你說我崩潰我就崩潰啦?諸位女權請問現在跟誰姓?。我是覺得結婚是牽扯到兩家人的事 先不要這麼快給男友或。男友家人下定論覺得他們父權主義或什麼的 好好溝通才是。真的 就像我家就我一個女兒 老爸家那邊的男生也沒生小。孩 就我一人擔當傳宗接代的責任 說想要有一個也好希望。能從母姓 對方家庭也很支持。什麼都要照習俗的話，姓氏年夜飯回誰家等等。「傳統禮俗」，可以等值好～～大一筆錢給女方呦^_^。對嘛，樓上remy這種就合情合理，原PO就不是這樣嘛。可以開價碼 從誰家姓就給對方家多少錢彌補。隨便 但不希望小孩不同姓 不要拿小孩來滿足自己對權力的慾。望。原PO是自己小劇場想來想去覺得不對勁，港覺女權不公平來著。台女你敢嘴。單考量小孩利益的話，誰家祖產多就姓誰家最好。就是不公平 不然以為有的人為什麼小孩要選性別。要爭女權就不要怕麻煩，台灣女權排名上升就靠你了。你看看米國#BLM 就知道有沒有結果。網路上馬都說你想聽的 實際上自己操作又是另一回事。我從父姓但是房子是我媽名字 家用我爸全出 不要做一半啊。從個母姓就叫爭女權，那從父姓是啥？爭父權？XD。既得利益者的嘴臉真可怕，想讓小孩從母姓還得先滿足。一堆條件甚至自己用了幾十年的名字也要改才"有資格"。耶。以製造寶寶的過程從母性才是自然吧。姓氏這個問題，實質差異在哪？。好像只有台灣人會吵這種  日本美國等先進國 連太太。都從父姓他們都覺得正常。小孩自己覺得有差嗎？他想要有差嗎？不然就只是因為系。統上需要填個姓氏而已吧？。而且先問你自己父母有沒有超過這個吧 自己有從母姓。嗎。小孩會覺得有差阿，我朋友就有成年以後改姓從母姓的例子。。我自己也會覺得有差，其實也有想改姓阿。。有人氣噗噗XD。日本美國也早已有不從父姓的討論了。我爸很機掰 從母姓我可以。推原PO，要從母姓還父姓這件事已經算是很普遍的討論了吧。，你不算異類啦。我自己生小孩也會考慮到從母姓還父姓這。件事。我自己都想改姓了，扛得住壓力就改吧XD。言下之意就是他不允許他的孩子從母姓，那會讓他覺得被。閹割男性尊嚴完全喪失而且他家的祖先半夜還會入夢去痛。罵毆打他，誰管妳有什麼付出，反正他男方就是什麼都要。，妳不准有意見。別再浪費彼此時間。。我都講好，女兒跟老婆姓。經典台男父權自助餐 板上吵AA的垃圾台男講到從父姓過年。就另一個嘴臉+1。想用抽籤來彰顯公平的話妳恐怕得生一窩 萬一生前三胎都。是抽中男方你會乖乖服氣嗎。男權自助餐。。。。我即將結婚 主動提出若有小孩則第一胎從母姓 老婆還不。太敢打破傳統…。我小時候常常因為姓氏被笑 以後小孩跟母姓不錯。我是女的。不是自助餐，但也能理解妳男友說的，如果要。從母姓確實要擋下長輩端的聲音。我個人是不太在乎姓氏。，孩子有教好比較重要，除夕哪裡過也不在意，因為平常。想回娘家就回去，不差這一天。。先從父姓 等夫家長輩死了再改從母姓 選我正解。我覺得男生如果沒辦法理解妳，他很瞎。批踢踢優質台男們這麼能尊重長輩意願跟多年傳統價值，相信。以後大聘小聘我爸說要買房登記女方名字我媽說男人就是要養。家不能動到我的錢被同事姐妹知道我出錢出力會讓我被霸凌沒。面子好痛苦等等的，應該也會吞飽吞滿體諒女方抵抗家長坦不。孝女罪名的壓力吧，好棒棒～。啊然後重複一次那個說先改自己姓以表母姓決心的，討論AA時。也要記得叫自己媽媽外婆奶奶大阿姨小姑姑祖媽通通把自己該。負的一半開銷拿出來，以顯示AA決心喔。啊那個說看著實質何必計較姓氏啥不重要的也是老議題了啦，。就橫過節姓氏輕如鴻毛不重要，但拿好拿滿打死也絕不放手啦。，啾咪。我論這種文章很快就會被洗掉，我們自助餐們才不會。發揮公平的精神洗他兩個禮拜版面，當然是趕快眼不見為淨惦。惦繼續吃飽自助餐啦。不在意小孩姓什麼不過覺得除夕要輪流回 或是各自回。我們家是除夕我爸這邊吃一餐 初二回我媽家 這樣也可以。就不要都待在同一邊或是過夜。男權自助餐ㄏㄏ。抽籤是好方法 不是一定跟誰姓 就是討厭理所當然。AA文洗版 母姓文各種酸 幾個狂回文炮的id都消失惹 ㄏㄏ。拿老一輩的擋呀。先把自己的姓改成母姓再來討論好嗎。既然妳會在意傳統的命理八字，那有沒有想過從母姓後衍生的。拜公嬤跟未來入祖先牌位這類問題？ 對此，建議有想要公平抽。籤選姓氏，交往一開始最好就讓男方家長知道，以免造成家庭。失和讓另一半為難。。我覺得啊，除非你很在意跟誰姓。不然，結婚後有太多事情要。忙，為什麼會在意這個問題？你要挑戰習俗安撫長輩，是嫌平。常不夠忙嗎。支持同婚不代表你要同婚，支持性平也不代表要。由你開始從母姓。除非你真的太閒沒事。。我支持跟女生姓 但是要AA唷 ^__^。全部AA。既然徹底AA了當然該爭取平權 順便看男友是不是傳統自助。餐那套 推文也不少不介意的 沒到非常傳統家庭應該還好。很過分，分手吧。你先改跟你媽姓 就有權利談小孩從母姓。先叫你媽跟你阿嬤把該付的開銷一半拿出來再談跟老婆AA。誇張欸 理由伯嗎 全部平等不是很好還得各種條件 ㄏㄏ。我男，兩個都不會在意。要AA就A好A滿啊。我朋友從母性因為媽媽是原住民爸爸不是 從母性可以領。補助。台男：這時代姓什麼不重要，所以從父姓就好。你要思考的是，他的態度顯示，長輩不能接受你就得吞下去。，這才是重點。在那邊叫女生先改姓的，叫你媽先 AA 啊。如果沒有像長孫會有分家產的問題。那你可以說服男方長輩就好。AA比較不像傳統，而是現實問題，男方錢賺不多當然只能讓。女方坦，老一輩的女性出來工作貼補家用的所在多有，照顧。家庭還兼工作，恐怕還超過AA。。孩子姓氏想抽籤，女方AA還不夠，還得自己先改母姓，才能享。有本來就該有的權利，這邏輯還有人覺得理所當然 XDD。妳男友就拿爸媽拒絕妳 幹嘛裝不懂？不然妳跟他說妳爸。媽說結婚他要準備一棟房子，妳就會說的出口？。阿推文也很好笑 小孩要從母姓 你這當老爸到沒意見就行。跟阿嬤阿公有屁關係～頂多你尊重他們提前告知 是告知。我也是從來沒少出錢出力的，會想要抽籤不喜歡理所當然從。父姓的感覺，公平不好嗎～。既然跟誰姓沒差，那就抽籤啊。看不懂為啥一定要自己改母姓才能討論小孩姓 喜歡aa就a。到底 抽籤或生兩個一人一個。要求自己先改母姓的邏輯是，如果自己不願意改母姓，卻要。求別人要接受改母姓，似乎有點雙標。這部分也是有可解釋。的點，但暫先不提，因為想到一件好笑的事，如果孩子從母。姓後，媽媽自己也改從母姓，就會變成一家三口都不同姓XDD。妳可以除夕讓他自己回去，妳回自己家，大家開心。「女方自己不願改」母姓，卻要「男方改」母姓，才是所謂的。雙重標準。母姓、父姓本來就是夫妻之間可協調的事，到底跟。母親本人從不從母姓，有什麼關係啦！XD。講出"長輩不能接受"這種話的媽寶，可能還沒斷奶，妳要。三思。小孩是你們兩個的，長輩算什麼東西，根本就無權。置喙！向控制狂Say no。那種還沒斷奶，自己的事不能自己決定的齁，乖乖在家裡。蹲好不要出來雷人。連溝通都不會只會搬長輩。。看有些推文一點也不把長輩放在眼裡還說得理直氣壯，也。是奇觀了。講到姓氏就聽從，其他的部分都有這麼聽話嗎？直接講自己就。是在意，誠實面對不丟臉的。。我們準備生小孩 上個禮拜我問岳母要不要從母姓 岳母說。不用 給妳參考。你今天要不要推砲會問你媽嗎？如果不會的話為什麼你孩子。跟誰姓要在意長輩意見？。累積到現在，不從母姓的理由有：「這是傳統、長輩會在意、。沒事找事做，挑戰習俗！先進國家都從父姓、會被霸凌、姓什。麼那麼重要嗎？女方佔便宜了！財產繼承問題、幹嘛不讓孩子。成年自己選？女方家是大戶人家嗎？」，後續會有更多神奇的。理由嗎？。少了一個「妳自己改姓了嗎？」，這個也很經典。。最重要的是繼承權。完全是一些放在父姓也通的崩潰言論（茶。參考美國人就好了。不聽長輩的話到時候沒有遺產分怎麼辦。個人聽過最瞎的反對母姓理由是「解釋起來很麻煩」，說真。的推著一對客觀上很可愛的雙胞胎走在路上遇到的無厘頭問。題可多了去，從姓完全不是我會覺得麻煩的問題。為什麼自己不從母姓 靠 我爸沒在跟我媽aa的 既然現在。的男生想享受我爸的優勢 還不想拿錢出來 到底要多廢。關收入啥事。想讓子女從母姓到底跟自己有沒有從母姓有什麼關係，今天一。個從母姓的男人生孩子，他也要先改回父姓才能讓他小孩從。父姓嗎？。子女姓氏真的是面照妖鏡。不會，除非男方姓氏真的很難取名字，相對之下比較在。意名字一定要取我喜歡的，幫小孩取名字的權利絕不會。讓給長輩。推長輩出來根本可笑，每個家庭都有金山銀山可以繼承哦。也有男性是從母姓的，難到自己的小孩要從父姓前要改成。跟爸爸姓？。小孩姓氏是父母決定就好，長輩無權過問，你男友只是拿長輩。當藉口表達他的想法而已。我家也是兩個女生，我直覺找同姓氏的，給你參考。*直接。我想法跟你差不多 我們都各自回家過除夕的 但我也沒有很。想跟我爸的姓 所以也沒要爭取小孩跟我同姓。通常不都抽籤嗎…。你那麼習慣父權生活，就找個習慣完全不付錢的老婆也不要。抱怨。↑留錯篇。大多數的女生會簽姓氏約定書跟男方姓 這樣就不用抽籤。叫女生一定要簽姓氏約定書放棄，實在是沒什麼道理。女權有時候真的很煩人，為什麼不能好好的懷孕好好的生小。孩好好的過勞養小孩好好的當個跟每個超辛苦媽媽一樣的。媽媽，不要煩我們這些爽爽過的爸爸女權的事，認命的任。勞任怨很困難嗎？。生兩個，抽籤決定先姓哪個。小孩不是跟母姓實際上是跟你爸姓，你爸付出很多嗎。看結婚目的 如果是為了後代而結婚 那姓氏的重要度就會高很。多 但如果不是 更甚至的沒存家族/家庭拿到資源的這種 那姓。式就算改成火星文應該影響都有限 XD。我老公說跟母姓沒意見啊 我也知道我公公不可能接受。在他的想法裡 從母姓 我公公根本想都沒想過會有這種事。我自己都很清楚我公公不會接受 我有問過老公 公公怎辦?。老公說 不理他(扛得住的意思) 我自己至少都想過 很清楚。我公婆的想法 你呢?你有很清楚你(未來)公婆的想法嗎?。可以再溝通啊什麼什麼的 至少你要先了解預測(未來)公婆。的反應 再跟妳男友(未來老公)討論。我只是跟我老公聊聊 其實我還沒決定小孩要跟誰姓XD。我家除夕 是 我爸媽 和 婆婆一起在我家吃飯(公公去世了)。沒有回誰家的問題 大家一起吃年夜飯。長輩只是他自助餐的藉口，妳可以就好，不行就好好想想。：要過AA職業婦女、傳統媳婦然後他會偶爾幫妳做家事的。生活嗎？。我有哥哥，家裡有兒子，所以沒有從母姓的需要，再加上老。公家傳統，所以也沒辦法，不過要是男方可以接受，我倒是。滿支持的，哈哈哈哈哈~~~~~~。歐洲連媽媽都改父姓 只有台灣還能吵這事。可以討論，我叔叔只有女兒，他女兒在結婚時與夫家談好第二。個小孩從母姓，我覺得夫家願意這個其實已經算很開明了，但..。.我想說的是，那個小孩免不了被差別待遇和有色的眼光看待，。被夫家的所有親戚。像是壓歲錢給的不一樣。很在意姓氏的話，就抽籤決定第一個孩子跟誰姓，第二個跟另。一人，這樣最公平。除夕可以各半場。近年我家乾脆都出國，兩邊都不用回。後來。發現也有朋友也是這樣，就乾脆兩家一起在國外過除夕。。那妳也說AA制你媽不能接受。AA啊 林的跟陳結婚 看要姓棟還是要姓 阝木 最平等。mscp有夠崩潰 笑死。姓氏確實很容易卡到長輩那關 說穿了就是傳統和現代。觀念上的衝擊 如果很在意可以多溝通幾次 我的經驗也。是經過幾次激烈衝突才有共識。要想他以後只要遇到兩方意見不合就拿長輩來擋原po可不可。以接受就好了。說真的，你自己如果是從父姓，就沒什麼資格要求妳男友。吧！不然妳問自己父母看看，能不能接受？。抽籤是法律保障的權益，沒有不行啊！現在男女平等，這種事。情可以拿出來商量，不全是女生要讓步！。到底幹嘛要管長輩？一堆人跟原PO男友一起跳針跳針動滋。？。上一輩決定的從姓跟這哪有關係 這跟爸媽沒AA你就不能AA一。樣詭異。兩邊都有自助餐 這篇算是讓某些男性展現他們自助餐。的嘴臉了 原po天才小釣手。她又沒有要求男友改母姓，邏輯真的很妙～是要求生下來的孩。子抽籤，連抽籤都要改姓，才有資格？！XDD。可以複姓阿 還是要吵誰在第一個姓氏 ???。妳會覺得不公平這件事本身就是自助餐了吧？如果單。純覺得不公平想抽籤根本在引戰，跟吵女生不用當兵一。樣沒意義，除非妳有其他比較正常的理由。好奇覺得要自己先改母姓才能要求母姓的人 會覺得改了就。應該要母姓 或者在其他事情上也會比照父母輩做法嗎？。如果一方說爸媽輩費用都是男方全包那就會全包嗎？。如果說自古以來從父姓是傳統 那傳統也是男性養家 怎。麼現在就要女性AA 但姓氏一樣要從傳統父姓呢 這不是。男權自助餐什麼才叫自助餐。為什麼吵女生不用當兵是沒意義？。那吵AA也一樣沒意義嗎？。我覺得啦，女性懷孕這麼辛苦，肚子變形、下面割一刀、。哺乳的不適跟職涯中斷種種，男方就這樣把姓氏權拿走視。為理所當然，真的需要重新被教育。看完理由伯們的言論實在很好笑 還好生活周遭沒這些怪人。覺得OK啊 為啥不能從母姓?。無聊。為什麼不用在意長輩意見？到時候小孩被差別待遇要怎麼安。撫小孩？。小孩問壓歲錢怎麼不一樣的時候怎麼回答？以後家產沒得。分或家業不考慮外姓繼承人的時候又怎麼跟孩子解釋？。要從母姓或父姓從來就是一件需要好好討論的事情，不是。抽籤就可以隨便決定的。就是大家常講的，結婚是兩家人的事，不只是兩個人的事，。很多事雖然法律上夫妻兩人就可決定，但除非跟家人老死不。相往來，多少還是需要取得共識，不然就要夠硬頸。。找個同姓名的就沒這個問題了。。不能接受就不要結 不要生。我不會強烈要求小孩要母性 但如果男生強烈反對我會想。分。小孩因為性別、個性、長相，被差別對待怎麼辦？姓父姓的，。又不是每個都有家產、家業可以繼承，這時候父姓又變成大戶。人家了？結婚要搞成兩家人的事，多半都是不想承擔，才要長。輩出面，這時候又變成小孩了？XDD。這我跟先生有共識，如果遇到那種碎嘴甚至會差別待遇的長。輩，只好讓他少點接觸到可愛的晚輩了，畢竟這樣我們真的。「不知道怎麼教小孩」^.<。推oouso 要AA 但是小孩要從父姓 除夕回婆家 好優秀:)。還有什麼自己父姓怎麼要求男友??? 那妳媽阿嬤以錢花到。男方的錢要先AA一下 才能要求女方AA喔  邏輯撞車了嗎?。看小孩是住誰的房子啊 未來的遺產繼承啊 誰出比較多 就跟。誰最公平吧 抽籤不建議 輸的肯定不甘心。你至少要先徹底了解(未來)公婆老公的想法啊 這樣你才知。你男友搬長輩出來是真的假的。姓要跟男方，要用錢用力時又說女方也有份。自助餐真好吃。再說現在有家產家業，不代表以後也有。生兩個 一個父姓一個母性很公平。我的姓氏很特別，家裡也只有女生，所有都會跟男友講。好一個小孩要從母姓，不然我們家會絕後。你的姓是你爸還是你媽的？。跟前女友說過抽籤決定，但最後還是被分手了...。我真的覺得很無聊，兩個小孩同姓彼此比較有歸屬感，要。都姓媽媽也無所謂，反正小孩成長過程跟人不一樣你也。不在意，只在意你的公平。除夕要不要回去，你們開心就。好，我個人認為，平常你要週週天天回去都沒差，偏偏要。過年讓你丈夫難為不一起回去，就堅持你的平權吧～換一。個家庭觀跟你一樣的吧，至於這種人多不多我也不知道，。祝福。都跟媽媽姓也無所謂，結果跟媽媽姓會跟別人的成長過程不同。？！週週天天回家可以，過年回家就是為難老公？！XD。有差嗎，姓誰會發財嗎。沒差的話，就從母姓～不是很好嗎？。說白了 他care的話 另外找一個不在乎姓氏的女人就好。是難題,從雙方長輩到未來求學都會被指指點點。在意的話就找可以接受的對象。本來就是阿 不要就分開這麼簡單。看哪邊錢多跟哪邊姓好了==。沒小孩，過年沒回婆家。我們討論的結果是跟男生姓 因為比劃少了十五劃 過年的話除。夕輪流。台男就是父權自助餐啊！平常愛喊AA的這個時候去哪了？。女權自助餐又夾起來了 醜女。那些說沒差的絕對不會接受以後生孩子全部從母姓。台男自助餐ㄘ起來，女生吃點虧會怎樣嗎？