叔叔是個畢業快15年的大叔 很久沒上PTT，最近被一堆抄新聞從新拉回PTT的BG版(不過這裡氣氛變好多啊@@) 其實是來發問的 叔叔從高中大學的時候就一直對一件事情很困惑 就是為什麼我們人會對另一半肉體跟他人發生關西而憤怒 而且這憤怒應該可以說是社會強度排名前幾名的吧 它可以一次讓我們對於一個人多年的認識一次毀掉 不管他/她多麼的善良，有同理心，開朗，正面，外向，好相處，有夢想 只要發生，我們就是要恨這個人 我是真的覺得很奇怪，不是要討戰，人生中，我一直在想，我們這種肉體完全忠貞 甚至成為一個人的一個終極的判斷標準是在怎麼樣的成長過程出現在我們的 價值觀裡的呢？ 個人價值觀 我個人的狀態是我跟我太太相處了兩年，也觀察了她兩年 她大概有我前面描述的那些特點的90%，每次看到劈腿直接被社會幹爆的新聞 我都在想，如果有一天我太太被我發現或者跟我說她跟別人發生了關西我會怎麼樣 老實說，我只會問她還愛我嗎？愛對方嗎？ A: 不愛我的話，我可以離婚讓他們在一起，如果她們結婚了但是男的本性顯露是個渣 她可以在回來跟我在一起(如果我還沒跟別人結婚的話)，幫那男的養小孩我也OK B: 愛我但是又愛另一個人的話，其實這是一種人格的混亂，我應該不會跟這樣的女生 太熟，不過如果真的遇到的話，我會讓他們發展，如果真的穩定了，那我還是可以 離婚成全他們，然後依樣，如果男的變渣渣，她回來我還是會繼續跟她過人生 這是跟別人談戀愛的狀況，阿如果是一兩年一次，在旅行或酒吧整個感覺太好跟 別人發生了一夜情，我更是完全不會在意 不過有種狀態我真的無法接受，就是混亂，伴侶如果喜歡混亂的感覺，這我會選擇 離開，但還是會希望她過得很好(當然前提是兩個人很愉快地分開) 至於男生的話，那種一直道歉又一直外遇的就是混亂的感覺，男生外遇基本上我不 會有什麼道德上的批判，但那種一直道歉又一直劈腿的，真的很受不了 女生劈腿的話，其實我一般第一直覺就是男的應該蠻基八的，會不自覺地用冷暴力 語言暴力，行為暴力(不是打人那種)懲罰對方，讓對方痛苦，不過男生外遇我其實 也會思考這個可能性就是 離題離題 乾好像很離題，其實我是想知道一般大家的肉體忠貞的信仰是怎麼形成的？ \ / 小朋友是有練過ㄉ dA A ｂ 叔叔在家裡不要亂來 </ v r\> 。因為孩子可能不是你的。台女就最愛這種 但會一直催眠他不是這種人。因為已經被教育就是要對愛的人忠貞，根深蒂固的道德下，。要怎麼完全接受愛的人肉體出軌？。付出不對等；感情一定要平衡 。。佔有慾啊  你的東西被搶走了不會生氣？。因為他騙我，劈腿的人，一定也是騙人的人，不然他出。軌前就會跟你說了，看先分還是徵求同意。就這麼簡單。劈腿被抓到時，他已經背著你做不知多少OOXX了，以前。的話都不能信。不是被強迫跟工作的情況下，做的過程都有愛的情愫在，大。部分人應該沒辦法接受另一半的愛被其他人劃分掉。輕則精神外遇，重則可以背叛你的隱私，財產。我反而可以接受想就劈腿的人事前說，我們就帳結清分。手算了。因為已付出，但得到的結果不對等所以無法不難過生氣。告白的時候講好的 ^^。他不可能善良有同理心啦，有同理心不會劈腿。你深知被打很痛的話,你會沒事打人嗎？。所以劈腿很多衝動型犯罪份子。因為要驗性病很麻煩。你不要重新定義善良去騙自己啦。從小被教育婚姻很神聖的關係吧 其實就只是民事契約。還有就是沒有被教過面對失敗 認為離婚是很丟臉的事。因為討厭騙子,還有背叛。某樓也太激動了...。還有結婚後才能有小孩 但國外很多未婚共同撫養小孩的情侶。肉體出軌就是發生什麼事只有他們兩個知道,遇到對方尺度。比遇到你還大,服務對方比服務你認真。你能接受？。哈欠。因為對方愛你就得包容你？？。愛情有獨占性的，誰喜歡自己付出卻被人消費，且對方還是。背著你承諾，你現在原諒她，以後他所有的承諾都有風險。生物本能。肉體忠貞不一定等於相愛，但起碼是最低要求。找個跟你一樣的人結婚不就好了。主要是"背叛"的問題。你很成熟耶，叔叔。說這麼容易，你若發生後絕對不是你說的那樣。你可以包容你老婆外遇，可以接受養小王的小孩，可是你老婆。無法這樣對你，你知道 也跟她結婚了，沒啥好說的，你老婆。如果外遇還有你這個好備胎，你外遇就準備死一死，你很吃。虧也沒辦法，誰叫你娶的人跟你價值觀不同咧。。我覺得是看你多愛對方而定誒 例如有的可能還沒曖昧我就。會甩對方 有的可能肉體出軌還能包容 有多愛就多執迷不悟。我也看過有小孩還外遇的例子 希望對方回頭的比例不算少。生物本能就是會確保伴侶的後代一定要是自己的血脈 例如。龜頭有刮除競爭者精液的功用 某些動物會殺害幼獸強迫雌。性進入發情期 而對不忠的狂怒也許是這種本能的延伸？。原來龜頭有這種功能...。可以看看Netflix 的流行大百科。肉體都出軌了那就是精神沒出軌喔 阿Q?。你那麼大方就發錢吧。為什麼你要問這個問題？別人（新聞）發生這事與處理方法。跟你的想法不一致，為什麼會成為你的困惑？如果你自己是。如你所說的ab選擇，別人的肉體忠貞信仰與你無關。如同有。人搞開放式關係，不願意的就不會去沾染。。關係 重來 再在不分看了真的頭很痛。公山小 國文重修。女兒ok那兒子呢。等你真的遇到會這樣才怪。你有抖M的潛力。蘿拉跟原po不是一個層次上。你要不要承認自己其實有綠帽傾向啊。因為對方辜負了你的信任呀 不生氣？。走到結婚對彼此的信任應該是非常堅定的。小孩不算的話她如果金錢出一半以上我無所謂。婚姻跟激情本來就兩碼事。沒發生講的都是理論(屁話)。因為我對他也肉體忠貞啊！而且會有獨占欲吧。哺乳類動物的本能ㄅ 我猜。這種論點類似貪污是為了捐錢給社會做善事一樣。真的讓人作嘔！你確定單純只是你情我願嗎？而不會節外。生枝。你這是NTR癖。反正會做的人一定有藉口去撫平自己的過錯啦！討論再多。也沒用。無解。。錯字連篇。你有發現你對男女是雙重標準嗎。我一直覺得在人類身上討論本能是很蠢的事..。基本上是佔有慾讓人生氣，就像你把自己很愛惜的車借別人。開，別人把車刮一條很深的痕跡，大多數的人都會生氣，不。會生氣的人還真不知道他怎麼想？。已婚離婚要牽扯的東西太多了，才不是你單純對伴侶看法怎樣。就能和平分手的。。說到底就是一種人格被否定的感覺吧，畢竟談感情是很親。密的事情。因為很噁。我有點不太懂  所以原PO的意思是  只是肉體出軌 小事啦。愛是佔有，也是獨特性，如果沒有特殊性，那我們其實。可以愛任何人，就有點像是宗教式的大愛。。偶爾感覺來了找人約砲或一夜情...原PO完全不會在意？。這......。每個人一出生就是被社會框架死死的罩住了 所以我們的。價值觀逃不出這樣的魔掌 就像以前一夫多妻是合理的 我。們也會接受那樣的價值觀 至於現在為什麼會演變成這樣。的價值觀 也許是先訂定了法律 人類發明了婚姻 然後強大。的法律效力使大部分人不得不不遵守 至於為什麼要發明婚。姻 只有一個簡單的理由叫做 婚姻是最好保護孩子成長的。手段。重新，不是從新。你只是沒遇過啦，真正遇過這種鳥事想到當事人都會忍。不住吐出來。本能啊，繁衍DNA的機會被搶了，不狂怒才有鬼。錯字先改一改。你連養狗或貓，如果突然家裡又多出一隻，或者在外面摸完。別的貓狗回家，有些家裡的都會不高興了，有些感情就是有。獨佔性，何況是人。這不算成熟只能算你個人興趣不同…。NTR。大致上與你同。因為普世教育和影音娛樂太美化單一純潔的愛情。你在唬爛吧？否則偉大政府都幫你除罪了，愛怎樣就怎樣吧。太雲了 事情發生了你就知。等你發生還能說這些話就佩服。你是理性思考 但你有想過女的會理性思考嗎？。（紅明顯）就是佔有慾，你應該是佔有慾幾乎沒有的人，我。也是。所以伴侶肉體出軌什麼的我也和你一樣不在意，我只。在意仍然有沒有愛&信任問題。。另外，古早以前，女人不是獨立的個體，是被男性和家族擁。有的、是可以被買賣的，因為這段歷史以及文化仍然殘存，。所以男性對女性更有佔有慾，女性對男性的佔有慾較少。所。以你才會看到很多男性會對被劈腿反應那麼大，還有更嚴重。的男性會不能接受女友有和前男友做愛過。。善良和有同理心的人不會出軌 他們會顧慮到另一半的心情。如果瞞著對方出軌 代表他表現出的善良及同理心是裝的。實際上是自私自利 只想要自己爽。然後有些人自己佔有慾很強也以為其他人跟他們一樣，所以。他們就會講出一些屁話，什麼「人生來就有的本能」「人類。要生存本來就會有佔有慾」之類的，總之像那些人就是還沒。有遇過跟他們不同的人，所以他們不相信這世界實際上是很。多元、有一萬個人就真的有一萬種想法。。覺得人類沒有本能才蠢吧？。啊你就不愛你老婆啊前提就錯了。就只是幻想不在意而已啊 真的發生再來說啦 嘴喔。你老婆先借我兩天 我有心得再回一篇給你。奇文共賞。事情真的發生時，是否還能保持這樣的想法？。但是有這不是之前有人發問可以接受。A.肉體出軌。B.精神出軌。感到背叛吧。沒這回事吧。逆風討論推 我沒你這麼佛 但也不至於像眾多版友那樣覺得罪。大惡極。政大鄭光明 性與倫理 請修。https://i.imgur.com/BoUqycE.jpg。推）也有思考過這類問題 如果對方向外發生。肉體關係前有先告知 自己反應大概也不至於太激烈。就是被自己信任的人正面捅一刀，還被譏笑的感覺。啊你就貝塔男啊。精神潔癖，無知是一種幸福。想玩就低調玩，不要讓。我察覺到頭上泛出綠光就好。我也辦不到，應該這輩子都做不到，不相信性愛分離。佔有慾跟覺得被背叛。現代婚姻唯一保障不能做的事情就是肉體出軌呀。覺得被欺騙背叛吧。就背叛感。人當然可以同時愛兩個人，但一般而言獨佔就是種交換，你。會想離婚就是覺得侵權在乎獨佔權呀，跟你標題矛盾。我同意原po的如果對方不愛我，我可以分手離婚放對方走的理。論，但我不能接受的是，說謊欺騙被抓到才講，要走你要一開。講不能抓到才說，再說拉，很多人馬都抱著，好處我要，外面。的人我也要的心態，所以一直暪著，說什麼怕傷害到誰都馬是。屁話。還沒發生你現在說的就都是假的 希望之後發生了你在補。完後續。當一個人啥都不要的時候最豁達。對方誠實講 其實也沒啥好憤怒啦 問題是過程常常伴隨欺騙跟。傷害好嗎 就是那種只想嚐鮮沒打算分手的廢物 他媽要劈腿先。講啊 是怎樣我連分手的選擇都沒有啊？ 以為我會不放人嗎？。拜託先看看妳的言行再問問自己哪來的自信好不 平常對妳好。到最後連分手都不先講？一定要用傷害別人的方式滿足自己慾。望？這種人太自私了吧 大概就是氣這些。我覺得喜歡一個人沒錯啦 我也不會阻攔 只要求誠實不過分吧。劈腿的人又有多少做到的。看完只覺得...你根本不愛妳太太吧。女生我不知道，男生因為沒有100%的自信孩子是自己的。，所以基因上會比較討厭女生肉體出軌。我也認為主要是背叛跟欺騙的問題。這是承諾的問題。典型沒發生過覺得可以怎樣的屁話