今天同事約吃晚餐，一起去了公司附近的義式，套餐一個人吃下來五百左右吧，過程中聊 很多也很快樂，但結帳時都走到櫃檯店員要招呼了，她才說要去一下廁所，請問這哪招啊 ？ 觀察身邊情侶檔還有餐廳陌生人，為何多數女生吃完飯付錢都在那裝死? 是有多窮啊... .你想吃好料就要付錢不是嗎？只有乞丐才會蹭免錢的飯吧? 最後我當然是請櫃檯稍等，偏要等她上十五分鐘後回來才分開結。 。你知道以情侶來說，沒掏錢包≠沒付錢嗎？。他搞不好真的想尬賽。你可以直接問你同事是不是很窮，當版友會通靈？不想付。錢的是你同事還是版友們？。因為有很多盤子會因此付錢!。你484單身30年了。沒膽子問你同事只能跑來男女版發洩吼。下一篇 台灣男生是很孬嗎。窮不窮已經跟你無關了  你還是去挑片吧。樓上是不是結帳就去尬賽的那類嘻嘻。吃飯齁 理應要付錢啦 給各位參考而已。你為什麼不檢討一下自己吸引不到各付各好女孩呢嘻嘻。我正港男子漢好嗎  尬賽我還可以尬給你看。敢吃免費的就幫她上一課什麼叫免費的最貴。不過同事就很尷尬 沒處理好你在公司就黑掉了 女森好可。怕。情侶可以每餐互請啊。不懂，可以回辦公室再收錢就好啦。你同事憑甚麼代表台灣女生?。地圖炮廢文到底可不可以滾出這個版 幻想文還想裝啊。你又知道人家在裝死 下去啦。我幻想你的幻想文。就台女日常啊~~~很意外嗎??  週遭的幾乎大部分這樣啊...。不是台灣女生都很窮，是你都遇到這種的，那可能你自己也。要反省一下吧。以前要顧男生面子 男生先付 出餐廳再給錢。台女日常 錢省下來出國看世界 跟浪漫洋男小秘密。俗辣 跟她講啊跟我講幹嘛。搞不好就是真的尬賽的。麥騙喔你這輩子哪有跟女的吃過飯 你媽不算。可憐哪仇女看世界。不要以偏概全好嗎？。郭台銘找林志玲吃飯 林志玲要付錢嗎？。是你身邊都這種..你好衰..我身邊女生都很有錢。想拉屎 臭ㄌㄇ？。台灣男生是不用腦子嗎？遇到一個女生怎樣就地圖砲起來。、廢文發起來，情緒管理之爛的，以後是不是跟一個女的。怎樣就上來發一篇廢文？當你個板？有完沒完啊有黑特板。不會去是不是？。喔更正，現在只有你在地圖砲，我不會說台灣男生都這樣。。。您不夠喜歡她，才會計較這個。工具人就要做好工具人的本份。乞丐啊... 國外乾爸上下餵飽飽、吃你一頓7788。看到這個就讓我想到上次有店員不分青紅皂白嗆我為什麼。不自己付錢..... 我跟老公把薪水的一半做為餐費及生活費。通常那個帳戶都給老公管 所以都他付 眼見不一定為實。。我都不付，但高鐵票我自己出。孫芸芸很窮嗎？還是你想說王雪紅很窮？腦殘。台女不意外。台女臭要飯的又不是第一天知道。情侶的話，因為打炮不用錢。明明是少數 有能力的人會找別種女生。https://i.imgur.com/TXZ3eOj.jpg。吃完烙賽應該向餐廳求償。價值投資...。你可以結自己的後先走。男生要懂投資 能花多少錢吃到鮑 懂？。我是不是釣到一堆只想爽蹭飯吃的ㄏㄏ。吃飯齁 要付錢啦 臉皮比錢包厚不是好事。只會上來發文 不敢直接講。只是個案，只是眾多個案之一，不要地圖炮。當這公審公社嗎！。笑死，自己沒能力只能找到這種，才在那邊發文引戰。不分男女多少都有這種人。你們全家出去吃飯都分開付？。自己沒能力請客就怪they的錯。XDD。窮不是問題，問題是愛裝死叫別人幫她付錢！。你該反省。噓文是不是瞎了，只是同事為啥要請客？。預設立場原po想追對方？台女和男生出門錢包跟護身符一樣，。都是帶著但沒有實質作用。中文有問題 1人及全部 難道你的水準代表台灣男生都這樣。你就約女生時先說好aa，不過這樣應該就約不出來了。人家女生耶，說出要上廁所就已經是很大的付出了。我通常說去廁所都是偷偷去把錢付掉欸。可憐哪 不要幻想到腦袋壞掉好嗎。心胸的大小決定你另一半的美醜。垃圾台女唸文組只會腿開開當然窮。可憐吶。是母胎多久還是噴了多少火山灰。仇成這樣。喝太多想上廁所不行嗎 我出來還是會自己付。咦！ 我從來就沒遇過這種的 我活在平行世界嗎？。你只看得上這種女生吧，眼光調整一下。我跟老公不管是誰付錢事後都會在轉錢給對方，就算有。一方沒付錢我們也心甘情願。豪慘喔。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。跟男友吃時也是他先付出餐廳再給他。笑死，女生不付錢是父權，男權自助餐悲起來。真的覺得出來約會完全不需要請女生w。大部分台女真的很廢，整天嚷著薪資天花板，工作太累不要太。熱不要太髒不要，幹個什麼塞巴行政助理，對啦，吃用都用雖。小台男的幹嘛擔心？錢不夠就嘴台男賺太少，幹全職家管還好。意思跟先生說平分家事，整天傳些垃圾農場文，三小家管潛在。薪資90k。這些台女真的應該嫁給白人，韓國日本人，嚐嚐外。國人是怎麼用拳頭處理碎嘴的。。住海邊嗎？。對啊，台灣男生怎麼都跟新聞上看到的性侵犯一樣啊。要開地圖砲誰不會？。你就是可悲才遇不到好的女生 整天台女煩不煩 你媽就。是台女啦滾。部分台女確實如此。不過15分鐘不能排除他肚子痛。不要開地圖砲。不付錢的台女就放生啦，自己AA後走人，回辦公室到處放。話女生吃飯不付錢，爽啦。你妹才窮==台灣男生？ㄏㄏ。樣本數不足。跟男友吃是他先付出去再給他+1。其實自己覺得這樣很沒面子 旁人一定以為我沒付錢 我以後。要掏快一點。噓標題地圖炮。同事看不懂是不是？扯什麼男友老公秀下限。你在那邊觀察五分鐘就是全部台灣女生喔？。現在是吃一頓就變你老公了嗎？還是結帳的時候是老公？。http://i.imgur.com/HSdQrA9.jpg  我拿的不是包而是情。像極了愛情。他同事很爛啊 我的身分是旁邊看似裝死的情侶女。f77928是眼睛瞎了沒看到文章第二段寫什麼？。他拿情侶黨陌生人出來一起講，我們不能拿來回？。你覺得這整篇重點是討論同事身分下都敢裝死不付錢的風氣，。還是你美化私底下跟男友老公怎麼分帳？要硬拗你可以說跟男。同事出去你都搶著付錢或AA，也可以考慮討論乞丐、櫃檯，。反正文中出現就是重點可以避重就輕了嘛，是吧！。直接回原文，真的我親身遇過，就很剛好的在吃完甜點差。不多要結帳時去廁所！又有一次剛點完餐，想說我先去洗。手，回來看到帳單變到在我座位，剛才明明放在中間。第。三次是我爆炸拒絕再和她出去，也可以說絕交，一樣飯後。快結帳時，她電話響了起身去別地方接，我想說等她一下。吧，誰知她講完直接去門外，我就故意也起身去門外，結。果店員追出來說我們還沒付錢，她居然說：我以為你付了。，我以為你付了，我以為你付了！髒話差點罵出來，是憑。什麼認為我會付好出去等她？講完電話去個廁所就有人會。買單？我就掏出我這部分的錢說不夠，怎辦，她就站在那。不動看我，幾秒之後說：不然去超商領，我在這等。。還有你注意看，超過一半也是男的在走動，去櫃檯、去拿。餐具醬料衛生紙。女的只為自己的，男的要為彼此的，必。要時可犧牲自己。說實在台男也是自找的，享受其中。。f77928在講什麼？這篇是罵他同事而已嗎？眼睛沒問題？反。正開地圖砲之後再說反駁的人是對號入座呵呵。正面回應一下啦，到底面對異性同事時你會怎麼做？。另外不講情侶，我個人從來沒讓不是男友以外的人請客，信。不信由你。幫我付過賬的男人只有我爸/歷任男友/老公，沒了。等等不要拿情侶之間彼此互相請客說人乞丐啊呵呵。表示你內心深處也知道讓人請不是什麼好事，那為何這種事在。男女版可以討論十幾年？要不要想想現實跟爭先恐後美化個人。行為的噓文之間存在什麼落差。笑了，我針對的就是他第二段把情侶跟陌生人一起拖下水罵。乞丐，呵呵。臉書文。就真的想上廁所。XDDDD。妳的雌性家人也是?。就如你所說 等她回來再分開付吧。一定是反串或者編的啦。憑實力單身。128樓P大血淚，這種真的母湯，絕交的好。雖然我不滿原po沒種不去問同事還跑來PTT地圖炮，但看。起來原PO沒要跟同事發展什麼關係啊，那就沒憑實力單身。的問題了不是嗎。物以類聚吧。地圖砲可以滾了嗎?。台灣男生怎麼這麼沒水準又沒種 當場開口處理都不會只會。上網該該叫。我只知道台灣男生都很窮