跟女友交往了四個月左右，我們很合拍，也很喜歡、依賴對方 但我們的相處一直有個困擾，只要女友對於我們的未來感到擔心，怕我會拋棄她、不愛她 ，或者覺得我對朋友比較重視時（就算根本沒有這件事，只是她突然這樣擔心），她的手 就會非常痛； 據她的描述就像是骨頭在痛一樣，偶爾附帶的還有後頸痛和心痛，但重點是難過的原因要 跟我有關，如果跟我無關就不會有這種症狀 如果過了一段時間她心情平復、不難過了的話就會馬上停止疼痛 我想知道版上的女生們會有這樣的症狀嗎？ 如果有的話，我想了解這到底是心理造成的問題還是身體上的毛病呢 麻煩大家解惑了 。身體  要去看醫生。量子力學 意識形成了事實。身心症，可以找比較懂身心關連的心理師聊聊。。https://reurl.cc/lVd7Zv  供參。去看心理醫生吧。心真的是會痛沒錯啊......。https://i.imgur.com/Mshbn3d.jpg。https://i.imgur.com/3fed8wL.jpg。https://www.fullyu.com/article/2192/ 心理問題與身體。疼痛的關係/。很久之前好像在女孩版有看過類似情況 底下留言也不少人。說有這樣的情形 但沒特別原因 可以去翻翻看。(我不是醫學專業)感覺是焦慮，應該還不到纖維肌痛症。。。我難過的時候還會肛門痛咧。太焦慮 給他安全感 請他建立自信