不討論兩者都很嚴重都無法接受的情況下， 大家認為約砲和買春哪一個會比較讓人無法接受呢？ 我個人分析: 約砲需要付出的相對買春來說比較多且並沒有比較安全(仍有性病風險) 所以我個人會覺得約砲的嚴重性比買春還嚴重 但朋友持相反意見 想知道版上的各位會怎麼看待這兩件事情？ R大懂我 這個議題對我來說的討論前提基本上都不存在 單純討論這兩件事情的本質 我也認為是後者還要賺錢而且聽說會定期檢查（是嗎） 當然這也是一個觀點 跟朋友討論時沒想到。兩個都一樣，沒差。對同個人來說，應該一起被接受，或是一起不被接受。不然就是在自我雙標。一堆前提都不討論的話前者，畢竟後者還得賺錢比較有。機會會保護自己身體。買春比較糟 約炮也可能是雙方情投意合但目前不允許交往。（包括不想和其他原因）買春單獨就是用金錢去使人跟你上。床，並非生理和心理主動想跟你做。認主人比較嚴重。約炮也要約的到啊 嗚嗚。之前板上那幾篇真的是刷新下限。那這樣說的話　女人跟有錢人交往 比約砲糟糕。可以約到炮，至少代表這個人有一定的價值；至於買春則是。會讓對方聯想到自己是做免費的。得病比較嚴重。都不能接受 但一定要說哪個比較糟的話 買春吧因為犯法。買春，覺得是確定比較不安全畢竟對方是職業性的在接案（。密集接觸風險）。約砲在雙方單身+講好就是約砲不是騙砲的話 比買春好一點。至少沒有違法。看臉。做愛還要花錢 可憐哪。一個犯法一個不犯法還需要問？。花錢就輸了。都不能接受，沒啥好比較的。。有等級跟對象的差別，。男女友時：女生買春比較嚴重，男生約炮比較嚴重。婚後：女生約炮比較嚴重，男生買春比較嚴重。婚後就都不行啊 跟配偶以外的人合意(自願非強迫)性行為。是法定離婚事由 也可以告民事求償(以前還有通姦罪)。我認為買春比較嚴重，會有暈船的可能。說錯 是約炮。有專版。約的感覺性吸引力比買的會高一些。不過也難講  也要看買是買怎樣的。像NBA球星等級就是買豔星。都沒把握不保證得病的話 兩者相同。約炮的對方也跟八大一樣和很多人交合啊...說和買春做。得病率高是不是搞錯了什麼。買春比較可撥，比約炮低等一級。沒有哪個比較能接受，對我來說都一樣糟糕。高級會所 > 約砲 > 嫖 > 低階色情場所。約得到的都比較帥。買春沒比較可憐吧 不想花時間約又有需求當然直接買XD。當然約泡阿 約泡有夠垃圾的 簡直敗類。只要單身的前提下 都可以。但蠻想知道再犯的機率也高吧XD。道德感夠低。買比較令我做噁欸。約砲比較有人要，買春沒人要，但買春有套套比約砲乾淨。買的比較噁 妓女跟約炮女做愛人數不是一個級別。樓上 買春不一定有套套 加錢就可以無套 比較有錢可。以鬼拖磨。而且為什麼要假設約炮的不會戴套-.-妓女服務項目裡明明。就有些可無套。買春吧，風險很高。嚴重是指得病率嗎？很明顯吧。。有差嗎？。當小秘密的才嚴重。可憐哪 交女友還想亂搞。兩個都一樣啦 男生錢多 買比較方便 女生有先天優勢。約比較方便 都一樣噁。小模以下的買春比較糟糕，窮又還不能自己找。支持性產業合法化 買春銀貨兩訖 如果又有定期檢查不是。風險相對較小？。老實說沒有可比性，法律是最低道德標準，一個完全合。法，另一個不合法。。什麼鬼最低道德標準啦 跟人死為大同一個等級的幹話 只是。台灣法律剛好符合「你自己」的最低標準而已。這兩個對我來說都一樣  沒差。當然  我是指一樣爛。約砲阿 沒付出金錢容易產生其他問題。回本文 我個人認為都沒差 一個銀貨兩訖且不妨礙他人  一。個兩情相悅同樣不妨礙他人 其他只是每個人自己接受程度。到哪裡而已。覺得買春比較嚴重。笑死，對於想找好男人的女生來說，兩種一樣爛好嗎？一堆買。過春的人都會用買春至少有花錢比較不容易有糾紛當理由來。催眠自己不爛。。而且買春的人是怎麼證明風險就比約跑的低？看新聞不覺得買。春就乾淨啊。總之，兩種一樣爛一樣髒啦。不過約跑的人至。少不會覺得自己比較高尚，反倒常看到買春的人各種說服人家。買春是正常的行為。覺得不一樣真的雙標仔。都很噁。定期檢查？ 想太多吧 性伴侶數目越多得病機率越高。兩個不是一樣的嗎，在這世道誣告盛行的情形下，去國外合。法買春地方比較好。買春也不犯法啊= =。約炮要付出什麼？。都不行 噁心死了。宗瑞哥都無套內射，超安全的。當男生真可憐生理需求不能解決不然會被檢討。這種文章到底要幾篇。單身：買春嚴重，非單：約砲嚴重。。個人比較討厭約炮，對女生有問有機會的態度，有夠噁心。。至少買春銀貨兩訖，有需求自己想辦法解決，不會去煩到別。人。。約炮爛。雙方都同意的情況下 其實沒差。沒差吧。R春就純粹交易，約跑會暈船和勾勾纏。買春嚴重阿 約砲就兩個玩咖戶搞阿。狗屎跟甲甲屎你選一個吃？。你這是來讓女森收網記ID的嗎？天才小釣手XD。要用價值的觀點來講 XD 買春如果是物超所值 這可不一定是男。方價值太低打不到砲阿 是男方價值打不到高水準的砲而因此用。噁男名單。$$補上價值 與此同時這男的就算後面交女友 這女友的等級高。機率不會比這買春的高 以這情況來看 又何談打砲打免費?。約砲主要為了省嫖妓費，也沒多高尚好嗎......。應要比的話泰國妓女都比那種被免費白嫖台女高尚。原因。是台女被幹完啥都沒得到，被幹久了還會不甘心亂鬧。。老二對別的女人癢就是不行，不過有沒有花錢。。性器官對別人有接觸就是不行 不管交往約砲還是買春 這樣比。較沒矛盾 XD..當然這是男女亦同的東西。買春也有暈船的啊XD 新聞也是有火山孝子。買春犯法啊 台灣性交易不合法 台灣哪有合法性交易專區?。接受程度 女生約炮男生買春 這也算性別差異吧。孤單寂寞心情不好沒人陪怎麼辦？只能靠花錢啊？個人覺得可。接受另一半買春 要確保不帶病。但絕不接受約炮，約炮很多是。為了新鮮感而不是性需求。都嘔嘔嘔嘔嘔。暈船和得病比較嚴重+1。兩者染病都很嚴重 按行為是人性優劣之別。都很噁吧 有差別嗎。而且你定義"買春" 潛意識就是只認為男性會買 女性不會買。都不行 嘔嘔嘔。都很勝利，交到的都會做其中一件事。都是雷 沒啥好比較。前提是...你有穩定交往關係的對象嗎?沒有.不用討論這個。如果有...你的另一半可以接受就好...(現在還有違法嗎?)。畢竟買春是違法的。除非你能量話不然都是各唱各的調。自己不會做 別人做沒意見 都很正常ㄅ。比三小 兩個都一樣垃圾 約炮沒比較高尚啦。會約炮的搞不好經驗人數還遠大於買春的 哪來比較安全的錯。覺。買春阿 因為多浪費錢 一次就三千以上。而且買春花的心力少 容易造成習慣 高頻率。買春比較糟。只能說，什麼鍋配什麼蓋。如果對方單身 兩個都沒錯，如果已經跟妳再一起 兩個都不行。一個耳屎一個鼻屎何需分高下。都很噁