因為我住在國外的關係，我在這裡認識蠻多和歐洲人交往結婚的台灣媽媽。 認識和交往的方式真的都蠻多元的 留學期間買房的也是少數 有像我這樣來唸書在交友網站認識結婚的 也有網路認識男方飛到亞洲跟女方見面之後結婚到英國定居的 也有拿打工度假簽過來跟同事閃婚的 還有拿打工度假簽證過來，找的第一份工作是餐廳 直接被餐廳老闆追走，變成三間餐廳老闆娘的 也有在這裡唸書和學長/同學交往之後畢業回台遠距多年結婚的 也有男性友人過來念書在三溫暖遇見他老公 一開始是床伴後來交往結婚的 我以上說的朋友當時都沒在英國買房也是結婚啦我老公喜歡我也不是因為我有房。 大家認識交往的原因百百種，沒有一定要怎樣的 : 引述《qqqm (@@)》之銘言： : : 林子很大，真的不用死守台灣 : : 我年過三十才跟老公認識交往 : : 我 3x，有房有車無貸款，留學博班生 : 我基本上也是支持年過30就往國外發展看看 : 但是我覺得你的條件又跟一般30歲台女差很多 : 首先 : 1.你有房 : 2.你有車 : 3.你有英文能力 : 4.你能到當地留學表示你的專業能力也被英國人認同 : 5.無負債 : 光這幾點 : 很多台灣3X歲女生就比不上你了 : 我認為年過三十的台灣女性真的可以往國外發展 : 如果你認為你已經找不到適合的台男了(反正台灣８９人口就不知道佔了多少了) : 但是切記 : 你如果要向她們訴說這段故事的時候 : 請務必要記得把你當時的條件也一併告訴她們 : 因為你是有這樣的條件，才會讓你現在的英國人老公看得上你 有啊~我親戚40年前就是台男跟美國白女結婚 他們是研究所同班同學，還生了兩個小孩，親戚現在當阿公啦 留學和唸書是一樣的啊 我認識的例子裡，一開始就遠距跨洲交往到結婚的是少數 我只認識一位，網路認識之後男方短時間內就飛了好幾趟接著四個月閃婚 其餘的都是在當地認識有了近距離交往的基礎後才結婚，或是交往後其中一方畢業 回台遠距一段時間後結婚 結婚前有實際相處過一定時間真的還蠻重要的 同輩的有啊~但我不熟，在聚會場合見過不知道人家怎麼認識的 另一對我比較熟的是已訂婚但還未結婚 他們是在同個NGO組織認識的，本來今年是要回台喝他們台灣場的喜酒的現在沒啦~。我想妳身邊應該不會有跟台男跟白女結婚的例子  妳的生。活圈離那種台男應該有一段距離。。勝過60%以上的台灣女性。獨立自主闖出新生活，脫離舒適圈。嗯 好喔 全世界都圍繞台灣女旋轉 真棒。男性友人過來念書在三溫暖遇見他老公<<<多元成家。我幫你稍微整理一下。理由大概是 "留學" "定居" "打工度假" "唸書"。樓上的讚。之所以歪果仁(高加索或那個那個)會覺得台女高CP值的原因。為何,相信妳知我知獨眼龍也知,講太詳細就不好玩啦:)。妳舉的是例子太久遠了  跟妳同輩的男性取白女的那一群人。跟妳的生活圈看來差異很大  所以妳身邊舉的男性跟白人。姻的例子只找的到男同志  而找不到同輩異男。妳應該沒有跟妳同輩異男取白女的例子