餓死抬頭 今天跟女友約會吃壽x郎，一盤40元 我們各出各的 晚點還要去逛街，可能會買東西，我想說怕錢不夠那去ATM領好了 結果看到ATM旁邊有個防詐騙宣導的海報，讓我覺得很奇怪 我有匯款給不認識/自稱是電商客服 的人的權利吧？我行使的是我的身體自主權，也是 憲法保障的人身自由 就算真的被騙了，也是對方的錯不是嗎？畢竟法律有規定不能詐欺呀 憑什麼相關單位就印反詐騙海報，而不是警告詐騙/車手的海報？ 這樣是檢討受害者吧？ 各位怎麼看？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 真人真事哪裡像反串？ 跟女朋友約會，在路上觀察到有趣的現象，不能po上來問？沒關嗎？ 我女友說他不覺得這是檢討受害者而是教會保護自己；而我認為這是檢討受害者，我們的價值觀有出入，想上來問問誰的想法比較正確？這樣補詳細你認為有男女點了嗎？。這反串有點爛。XD。你是男的，電商的詐騙&車手都是女的，所以跟男女版有關？。懂你的意思。不過有些話不適合木已成舟時講。譬如被死。當了，父母師長好友說，早跟你說了吧！這樣很傷人。而。且有些案例，是就算你一生活在恐懼提防中，還是防不勝。防，因為敵人就是自己人。。有些痛，不是死當這種情境可以比喻的。。「本版為討論男女感情互動、交往之相關事務」，如果你是要。說你女友是詐騙集團，會比較有關哦！^^”。“早知道...” 受害者一直想這些，對他的療癒之路沒有。幫助，反而會變成自我譴責傷害的魔咒。。你或許不會遇到你暗示的事情，但你的人生想必曾經犯過。錯，也會繼續犯錯。除了邏輯，除了教訓，除了早知道，。我想屆時你會希望有多一點溫柔。。但是有的詐騙集團就臉上寫著我就詐騙集團四個字，甚至就直。接說我就是要騙你錢了，結果還有人給對方騙了之後再來抱怨。邏輯已死。只能說 被騙你活該。不然你檢討加害者有什麼用嗎？。宣導在於提醒 防患未然 檢討是已經發生 你活該被騙才。叫檢討 不過真的被詐騙當然要記得報警啦 檢討也沒用。啦。男女點？？？？。因為警察抓不到詐騙集團，只好叫你先。不要被騙。警察工作本來就包含犯罪宣導，是提醒不是檢討。。你又還沒受害不算受害人。男女點？。那你女友知道你仇女嗎？還有，一件工作如果一百個人去。做只有十個人做不到，你竟然覺得是那90個做到的人有問題。？笑死我三小邏輯。？。沒有男女點，但我知道你想隱喻什麼。按某些台女的邏輯來說是。還是看不懂這跟男女版什麼關係。不過如果警告犯罪者有用。臺灣再也不會有犯罪了～。但如果沒有人會被騙。至少詐騙在台灣可以絕跡