可能是因為他要確認一下 如果你喜歡他的話 以後他要跟你保持距離 或許本來公事上必須常碰面 所以他透過別人得知這件事情時 會希望這件事是假的 但是 心裡還是有疙搭 所以最後想說直接問你比較準吧 結果居然是真的 那只好保持距離 : 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？