: 對阿 反正要AA制的就會找到能接受AA制的 : 不能接受AA的 就找會幫付錢的不就好了 : 我是覺得每次都AA去玩幹嘛都在算多少真的會很麻煩 : 我和歷任交往的從來沒有因為誰付錢的問題吵架 : 因為會為了這種問題吵架會有爭執的 不會變成另一伴阿 : 去哪裡吃 去哪裡玩 大概講一下什麼東西誰出 分配一下 : 誰出什麼 下次換誰 抓大概就好 一直算細節多麻煩 : 頻率一樣的兩個人 是不會想去卡這種油的 : 這是我的定義喇 重點是價值觀要一樣 : 有別種定義的人 就只是和我不對頻 他們有他們的平衡 沒有誰對誰錯 : 也是有男的付錢付很爽 覺得是展現男子氣概的阿 : 交往雙方爽就好 不然在一起多累 如果男女感情問題那麼好解決 男女板早就廢板了 女生上網發文靠北 男友愛打電動>為什麼不交一個不打電動的男友 女生上網發文靠北 男友不愛洗澡>為什麼不交一個很愛洗澡的男友 女生上網發文靠北 男友沒上進心>為什麼不交一個有上進心的男友 要xx就去找xx 這種話誰都會說 但能不能做到又是另一回事 還有 有些智障還會要求男生 你沒有要請客 選擇aa制你要先說 媽的 這社會真的病了 吃飯付錢這種小學生都知道的道理 還要男生先說 怎麼不是你們這些貪小便宜寡廉鮮恥的人 掛一個牌子在頭上 上面寫著老娘吃飯不付錢這幾個大字 最好的辦法就是 兩個人交往之前 打開天窗說亮話 把所有條件都開好 要怎樣 不要怎樣 通通事前告知 做不到又騙交往的 抓到一次就罰一萬 表明做不到還硬要交往 可以 但不能事後抱怨 抱怨一次一樣也罰一萬 男女板的板規也可以修改 以後不可以發文靠北另一半 靠北一次就水桶退文 想抱怨另一半xx 去找不會xx的另一半就好 是在板上抱怨三洨 相信這樣板上就會清靜許多 謝謝大家 。要出來選版主嗎？。戰!。男女版這個陳舊AA問題，就是既得利益者的女方錢要拿、話也。要贏，反正總有仇男永動機和想把妹的騎士團來力挺。\選版主/ \選版主/ \選版主/。開賭仇蘇美缸第一作者幾點回文。我猜今晚10:30。這篇有點兇。有那麼廢文真的多虧你們，明明現實相處互相都不錯，唯獨。男女板吵aa不aa，生活無聊上來找話題。台女就很怕以後蹭不到飯，不想要討論這件事，一直提。出來幹嘛辣！。三樓講的很對啊XDD 不然AA話題在版上根本吵不起來。一個就想被包養，但不准你說我被包養的概念。真正的敵人是騎士團。那些已經能堪稱白騎士團了吧 各種力挺保護女性 科科。仇蘇美缸論文作者下次可以再進化一點,作成動畫還是拍真。人影片嗎?。三樓說的就是XX還想立牌坊 一直以來這些人的嘴臉都是這。樣。這次邏輯正確，但駐板雙標自私老阿姨離題熱身中。仇女永動機動得很厲害。不過我沒有說是這版優質女性喔 不要再自己代入了 明明。不是卻把自己塑造成被害人 自虐？。某些人熱身中。衝著最後一段 \選版主/ \選版主/ \選版主/。先說沒什麼不好吧，因為現在社會大多第一次約會是男生。付所以想AA要先說，就像現在社會大多是小孩是跟男方姓。，想要小孩跟女方姓或是想要抽籤要先說啊。最佳解   https://i.imgur.com/2wTytgq.jpg。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。等等會有人噓仇女。對那些女人來說，就是把自己當東西，所以要錢。自助餐阿姨暖身中。你講的那個電動例子推文超愛講的啊，你有靠背過嗎。不愧是蘇美。要不要開版專欄或是當男女專家實況主賺錢XD搞不好可。以超越館長。好久不見欸。男生發文就會有人說 那你去跟男生交往阿。我想被掰彎看看，但是王子病的人也不少QAQ。喔,可是跟你無關耶！因為你沒有另一半可以抱怨。奇怪你還發那麼多文。理論派？。願打願挨的邏輯，受不了就換人即可。不錯 板上一堆討拍想公審的廢文  不然就是自己可以決定。硬要上來討罵的廢文 連基本知能都沒。吃飯付錢天經地義，多出錢是我願意而不是我應該。但你今天想幹人家就是變應該了阿，莫不是想白嫖？。掰。到底要多扭曲才會連交往跟賣身都分不清楚。對部分女性和騎士來說交往和結婚都跟賣身沒兩樣吧。覺得先把所有條件都看清楚很中肯 但不能用明列的 要。自己觀察 不然會被說很機車條件很多XD