: hi 各位晚安 : 交往了六年的女朋友 : 平常沒爭吵沒爭執 : 可能也是我太隨性 : 女朋友說什麼都好 : 有什麼不愉快我也都懶得爭論 : 我覺得平平淡淡就是幸福 : 但是她覺得我們太過平淡 : 生活中各過各的生活 : 感覺就是背包客棧的過客 : 沒有一點點刺激的生活 : 第二次了 : 我也不知道他口中的熱情是什麼 : 一路走來 我喜歡給各自充分的自由 : 也有跟他說 哪天愛上別人直接跟我說 我走 : 但是 她執著的點在於 : 我們太過平淡太過習慣彼此 : 我也不知道該怎麼回 : 有大大能教學嗎QQ... 原PO你好 平淡，是一件壞事情嗎? 像每天早上，起床刷牙洗臉，穿著衣物 騎著車到公司上班，跟同事打屁聊天 被長官幹，還順便背個鍋 到了下班時間，問問她要吃什麼順便買回家 看著一樣的電視節目，推著已經推過幾百次的塔 或者你推的不是塔而是人 推完了直接上床睡覺，又度過了一天 同樣的事情，日復一日 這是你們的生活 很慶幸的是，我們不像戰爭中的國家 每天為了三餐而憂愁，為了戰爭而流離 兒女失散、父母雙亡 男的被抓去當兵，女的自身安全難保 走個路不知道會不會碰到地雷 睡個覺不知道還能不能張開眼看到明天 如此波濤洶湧的日子，任誰也不想一直渡過 當然她說的熱情，我想也不用這麼猛烈 話說回來，重複的習慣造成了無趣 舉個例子來說，你推倒了人 你總不能一直都重複那些動作，像是背公式 下一步你要幹什麼，她都知道 阿，差不多要進來了 阿，差不多要用xx式了 阿，等等大概又是要我在上面 阿，差不多十分鐘了，要結束了(或者更短?) 阿，又做完了一次 例行公事 拜託，市面上那麼多玩具可以娛樂 你好歹換個套子款式，至少可以創造不一樣的感受 再舉一個生活你們約會可能發生的例子 問你約會要去哪=>你說隨便 問你想吃什麼=>你說隨便 問你想看什麼電影=>你說隨便 於是你們又去同一家餐廳或是同一些地點 但我想不只有她，連你自己都會覺得無聊吧? 隨和只是好聽的說法，這叫沒主見、沒想法 不管男女都會發生這個問題 很多人被說不用心也是因為這樣 總之既然她有這個意見出來 你們看起來又不想分手的情況下 試著在你與她生活之中加一點變化吧 可以規劃行程，但不必都告訴她 (可是要先確認她會喜歡) 或是在一些平常你們會做的事情上面做一些改變(例如推人) 不必波濤洶湧，但至少需要有一點起伏 平淡不是壞事，習慣也不是 平淡同時也是安穩，不必患得患失 唯有用著感謝的心態，才能理解一切並不是那麼理所當然 祝你能與她過著平淡卻安穩的生活 。推～。推。推！。。雖然這才對的難免 女生不會這樣想而是選擇了新的人。事物啊 (過來人。就是有個讓他波濤洶湧的人出現了