: 以為有什麼高深的分析嗎? : 抱歉我不是廢死我讀書少 : 直接講結論大多數的台女 : 擇偶標準就是只有高富帥而已 : 撇開亡餅滑有精神病和前天衝動殺人 : 他在台女眼中就是身高、財富和長相三項具備的好對象 : 台女什麼看個性和看感覺根本就是欺騙純情的宅男兼洗白的謊言 : 我再說一次台女的擇偶標準就是身高、財富和長相也就是高富帥沒有例外 恭喜你第一次發現社會的殘酷 這世界是很殘酷的 但不代表你不可以擁有自己的夢想 記住你的人生不是由台女決定的 是你自己決定的 霍金 乙武洋匡 不也活出精彩的人生嗎 當有一天你覺得 台女?I dont care 那你就走出自己的人生了 最後 我上次看到一篇 沒有高富帥 的生存者偏差 https://www.quora.com/HowdoespursuingaPhDaffectoneschancesoffindingaspouse/answer/LeoLam5 https://tinyurl.com/r7t9jnc https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 阿良良木君 人只能自救 誰都無法救別人。我錯了,請大師救救宅宅。阿良良木君明明過很爽