AA吵成這樣真的很好笑 而且為什麼AA不AA老是愛檢討男方啊？ 誰不喜歡AA的話，就不要AA啊 自己直接把帳單拿來付掉不就破解AA了？ 然後扯到大方 我請教你，男方要對女方大方，那女方要不要對男方大方？ 是不是從AA不AA也能看出來？ 既然講到婚後的問題 大方不大方根本就不是重點，把眼光放在這上面，根本就搞不清楚狀況 除非至少有一個人超會賺啦 不然最重要的就是開源節流量入為出操持家計啊 兩個人都賺22k，吃了這頓不知道有沒有下一餐 硬要一方多出點家用還是多花錢買個禮物 根據物質不滅定律，這邊多出，就是其他哪裡要少花 不是去借貸就是要苦毒自己 一個月不吃早餐給你買個不值錢但是虛榮的項鍊之類 好啦很大方 那你讓他苦毒自己大方你 你又哪裡愛他了？ 講到家用開銷 每個人薪水賺多少，是看能力 家用開銷，粗算的話就是數人頭 薪水多就要多出家用，是在懲罰努力工作的人嗎？ 然後有一些人，家用讓對方多出了，一句會賺錢不是最大 加了班回到家一樣家事平分 嗯....吃飯不要AA要看男女，家用不要AA要看比例 可是做家事要AA，突然家就變成兩個人的 自助餐好吃真是千古流傳不變的真理 好啦我認真一點 婚前一人飽全家飽 你要當月光族也沒問題，反正很多人失業了回家還有爸爸媽媽可以靠一下 婚後可就不是那麼一回事了 與其把眼光放在AA不AA上 更應該注意的，是這個人的花費合不合理 一個月賺22k 生日帶你去吃茹絲葵，外加蒂分泥項鍊一條，晚上再去總統套房浪漫一夜 大不大方？當然大方 疼不疼你？當然疼你 但是你得搞清楚這錢哪來的 如果是他家有好幾片田，一直到山邊都跟他姓 那恭喜你，八字重，樂透都不用排隊去買了 如果是先刷台新再刷中信然後再來一張花旗 每個月付最低繳款金額 那我跟你說，婚前他的卡債，婚後一家的負債 還不如挑一個老老實實量入為出現金消費沒有負債只會吃我家牛排的對象 消費模式合理的重要性遠大過是否AA 然後你整篇文只有兩個字講到重點，互相 會互相的人，沒有AA的問題 不會互相的人，今天這裡被你A了，明天會找別的地方A回來 要特別澄清的就是 很多人很會講互相互相 但是他們的意思是，你對我互相，我不用跟你互相 我這裡講的是真正的，雙方都為對方著想，有來有往的互相 合理的消費模式，互相的心態 在經濟上有餘裕的時候，你自然就會看到大方 當然，你期待被大方的對待，自己也應該主動大方 : 更新 : 那個好像很多人沒看清楚我大方的定義， : 我沒有說是要對方全出， : 我指的是出錢的比例提高， : 例如家用總開銷是三萬， : 那老公出2萬，老婆出1萬之類的。 : (大前提是對方薪水比我好) : 至於會問這問題是因為， : 我認知中對於男友和老公這二種角色上， : 金錢的付出比例是不同的， : 當然大前提還是經濟能力啦， : 例如送禮給男友， : 第一年我可能只會送5000以下的東西， : 而且是有節日才送， : 交往越久，金額上限就越往上拉， : 送禮頻率也變成看到對方缺了就送。 : 以上是曾有過的實績， : 還沒結過我也不曉得婚後我會怎麼做， : 但我會變的比男女友階段更大方， : 畢竟沒意外的話是要共渡一生的人， : 在能力範圍內當然是能給多少就給多少， : 所以才突發奇想來問看看XD : 我公司很多媽媽級同事， : 小孩都高中大學了的那種， : 因為是雙薪家庭， : 所以我詢問的結果幾乎都是互相， : 看誰手頭比較寬裕就誰先出多一點這樣， : 看來這是比較大眾的答案了， : 謝謝各位熱烈的討論 : : 我個人是傾向AA制的， : 但也不是硬要費用除以2， : 就是那種大概大概， : 有時我多出一點， : 有時對方多出一點的程度， : 可是我家人一直說， : 婚前都不會幫妳出錢了， : 婚後妳要怎麼奢望他對妳變得大方?? : 家人覺得找伴侶要找那種即使沒有錢也要優先給妳吃飯的掏心掏肺型， : 但我覺得這種事就跟機上緊急逃生說明一樣， : 一定要先顧好自己再來顧別人。 : 且這不只是錢(口袋深度)的問題， : 我認為也和關係的變化及愛情深度有關聯， : 就像是贊同AA制的男生可能會有一種 : 我幹嘛幫別人養太太的觀念， : 通常是出現在這段關係尚未穩定的階段， : 等到男生萌生和眼前對象結婚的念頭， : 是否就算是AA制男生， : 也會因此就開始變得大方呢? : 大方的定義是， : 在金錢上的付出比原本的模式多， : 範圍是約會費用/送禮/婚後家用支出。 : 蠻想知道男生的看法的，先謝謝各位了~。大家只是互相釣老朋友出來吵架 甚至改天約打架啦。推。互相很重要阿 若感受到對方的回報 自己會更願意付出。推。幫補。你最後那段，很多男生也說開話題要互相，同理。推。駐板阿姨暖身中。推 某些人還扯什麼婚前小氣婚後怎樣怎樣的，這句話反著。看根本就在打自己臉，照這論述那些連AA都不肯的女生看來。婚後也是會很摳嘻嘻。既得利益者不會理會這篇。娶一個只想吃乾抹盡的是多缺XD。推。女權自助餐真噁心。同樣的話不同人講，就有不同結果。你看騎士隊都不來。。連家事都覺得要男女平分的 這種就算家庭經營走大水庫 我看。男方沒多點滿"容忍(雙標仔)" 也是能戰很久了 XD。還是那句話 雙標/自助餐都很小聰明 先把部份"道理"先鎖住然。後起頭再篩選一下 結尾跟本必勝(個人)嘛..。這葛有老婆不能嗆他4魯蛇，沒得嘴先撤退好惹，大guy4蔗漾。推，說的真好。。AA吵成這樣真的很好笑。很多人就是做不到互相 不然就是自己回饋對方的標準比較低。推！。負擔能力與消費習慣真的很重要，這才是要觀察的重點。！。說得很好。。就推這篇。幫補血。推～。說的真好，交往還是務實點點。。推。真的。你這樣駐板自私雙標阿姨要回什麼？。互相真的很重要。推。推。到底曾幾何時 台灣女生變這樣。我家牛排表示。大推～。中肯。好文推。讚  推這篇  合情合理。你是不是單身魯蛇 求偶焦慮。甚至有些女生家事不是aa，是男生做比較多甚至包辦。推 有些自助餐真的吃相難看。大推。說得好。台女自助餐啊。怎麼騎士團沒來。完了 你說的太對沒人敢嘴了。推。終於有腦袋清楚的文章了。我開我家牛排的表示@@。結婚之後是共同財產不是嗎？。這篇立論太強戰不起來。自助餐達人表示森77。現在女生連飯都不會煮了還家事勒。只會叫你出錢叫打掃阿姨來做還差不多。推。互相才是維持長期關係的良藥。你什麼時候覺得板上女性會在乎男友收支平不平衡了，她。們眼裡只看到男方對她們“大方”嗎？反正不是花自己的。錢不心疼，而且嫁不嫁根本沒想過，只要當下有享受到就。好，男人要面子裝大方沒存到錢跟她們沒關啊。所以AA說穿了就是個假議題，因為每個人的自身經濟狀況。都不一樣，套句寄生上流臺詞：有錢我也可以很善良。。想說某些ID怎麼沒來這篇戰啊,原來是跑到上面噴蘇美了XDDD。D。真的，有些ID的價值觀超自私扭曲的，幸好我身邊的女。性大多不會這樣，不然遇到應該會折壽...。推，錢又不是憑空變出來的，每次出門花的錢，都是省吃。儉用下來的。中肯。別裝了。真的互相最重要。中肯。推量入為出跟互相，真的太重要了。推 中肯。跟ptt個性奇葩普龍妹認真甚麼~~XD。很棒。推。沒錯，我也是已婚中年男，要不要AA根本不是重點