我不覺得約炮買春本質上一定有高下之分 都是性愛分離 當然大部分女生挑男友時 都喜歡重視性愛合一的 所以約砲跟嫖妓對很多人扣分 並不意外 === 但以上只是我的感受 我只想解釋一下 為何對某些女生來說 約炮也許有那麼點模糊地帶 買春就半點沒有 這背後的理由是很直觀 非理性的 最追根究底 就是“帶入感” 今天一個男的跟女的約炮時 女的至少是看得上那個男的 在床上是有享受的 男的必須在性愛上取悅女的 (至於少數狀況是甚至是友達以上戀人未滿 現實不能交往就先滿足需求 那這種就更沒旁人說話餘地) 可是買春呢？ 那女的只把上床當工作 女生光想到那情境 就覺得這男的上床時只顧自己爽 你說茶魚也有拿錢啊 但是女生會下意識自行帶入 跟無感覺的人上床 就是嘔嘔嘔 噁心感是不能靠錢取代的 茶魚也是忍耐著賺辛苦錢的 有嫖妓習慣的男的 代表他偏好的性愛模式 就是不用為了女伴感受負責 這當然感覺很差 就像今天你是男生 你聽到別的男的為了生計去跟醜女性交易 第一反應未必是看不起他 而是下意識自行帶入 想像床上有多嘔嘔嘔 覺得那是辛苦錢等等 ==== 上面這種直觀的厭惡 真的不是理性可以解釋的 你再怎麼說服女生 這樣不合理啦 男生又不是每個都約得到 blah blah 都沒用 就像今天一個女生交過20個男友 男生也會下意識覺得他很亂 即使每個都是真的男友 比嫖妓/約炮還“乾淨”也一樣會幻滅的 男生可能比較從“對價關係”“性慾發洩”來看待嫖妓跟約炮 但對女生來看 這就是一個帶入感問題： 約炮：我喜歡的男生 竟然隨便跟誰都能上床 性愛分離 好幻滅 嫖妓：我喜歡的男生 不但隨便跟誰都能上床 上床時還不用在意女伴觀感 只會砸錢圖自己爽 好幻滅 大概是這樣的感覺 === 再次聲明 上面不是我個人觀感 我只是試圖解釋為何有的女生對嫖妓更反感而已 : 先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為的 : 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有女 : 性，合先敘明。 : 其實男生都搞 錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支撐 : 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只是 : 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： : 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無法 : 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很 : 噁心。 : 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 : 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合理 : 化的人說： : 去吧 : 但癢歸癢做人要誠實 : 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩 所以你是女的嗎？ 我這邊講的是女生有沒有爽到 不是男生的目的 從女生角度看 當然是帶入女生那個角色 你自行腦補我說約炮很浪漫 我在這邊講的就是 女生約砲也有爽到 但是茶魚工作決大部分都不爽 我兩個都不能接受 還有你跟我吵沒用 這就是下意識 非理性的感受 有些女生就是會帶入那個角色 過度浪漫咧 會約炮的女生當然是圖性愛的滿足 浪漫在哪？ 茶魚有什麼性的滿足？ 你完全看不懂我在講啥 約炮女生有爽到 嫖妓茶魚沒爽到 女生會帶入那個角色 因此”有些“女生覺得有爽到的比較好 這樣很難理解嗎？ 你覺得沒差是你的事 問題在於女的帶入感 對女生的非理性的反感都沒有任何影響 就像我說的 今天你喜歡的女生交過30個男友 你感覺很差 但那女生就覺得自己很爛嗎？ 女的說他光明磊落你就要接受嗎？ 所以呢？今天你能允許你女友愛去夜店搞一夜情嗎？ 一夜情的對象身份跟男友也不同 就算女生是百人斬 也不代表他不會愛真正的男友啊 所以你能接受嗎？ 抱歉喔 性愛跟按摩是不同的 還有 這篇單純就在講女生觀感 男生怎麼想並不重要 因為這種反感本就非理性 你一直說道理沒任何意義 問題不在技巧 在於那個床上的女生是不是歡喜的享受性愛 這很難懂嗎？茶魚90%都無法真正享受 女生容易帶入那角色 就這麼簡單 我不覺得約炮比較高級 嫖妓比較低級 但是就下意識的帶入感的話 對女生來說 約炮的“床上情境”至少女生也有爽到 下一篇：你又知道嫖妓有爽到了？ 有沒有高潮重要嗎。而是這女的上床是為了錢還是為了爽？ 當然9成都是為了錢啦 就算男的技巧多好 多帥 本質還是為了錢啦 不然那叫恩客 不叫普通客人 ？？我說的取悅是床上取悅 而約炮女的是圖個爽 但當茶魚是忍耐著接客 所以有的女生會有帶入感 覺得約炮至少是女生有性愉悅 就是這樣 還有跟魯不魯有什麼關係 在我看來性濫交的人都很爛 我沒說哪個比較好喔 標題就是女生會不會在意 當然是看女生感覺啊 不然我也可以叫你去交往老醜女 你願意嗎？沒感覺不是？ XD 為何講出女生的感覺你會無法接受呢？一直噓人能改變什麼 買春的人是為了討好茶魚而買的嗎？ 那叫暈船吧？還有討好就有用嗎？ 茶魚還不是只當生意 就算你帥如金城武 茶魚也未必覺得享受 本來買春茶魚會享受的機率就低 自己願意接受那樣的性愛 就吞下去啊 女生也有性慾 跟男的一樣 但同樣的性濫交都不行 男女也一樣 你想被水桶嗎？智障兩字小心點 如果你講的是真的 那女生反感嫖的男生不是更天經地義了 誰喜歡自己被當成“被支配”的角色。還有一個重點 女性會約炮但沒聽過幾個會嫖。因為女的只要被嫖就好，有錢賺還能爽，何樂而不為？。反對 妳在取悅那部分實屬過度解釋嫌疑。取悅具有目的與手段性 終極目標就是%上 不是嗎？。妳給了過度的浪漫和過多的合理化解釋 已經失真。其實 妳是在尋求 約跑 > 買春 的正當性或高層次解釋。如果扣掉 妳的過度浪漫幻想解釋 還不是一樣是終極%入。你只是在得取的手段上 給予一種較紳士行為的解釋。做一種 叫做 紳士行為 vs 金錢交易 的主觀判斷比較 XDD。買春沒取悅對方又如何？難道你去外面餐廳吃飯，會取悅廚。師？這跟女朋友幫你煮一餐，你會表達感謝並取悅她，有衝。突？如果你跟對方交往感到不被取悅那就分手啊，跟是否有。買春經驗，這關聯性的論述，太牽強了。其實妳現在正在進行一種叫做 約跑比較高級的 洗腦行為。對原配偶的女性而言 讓她們降低防禦 和不允許的責備感。面對身份不同的人，本來就有不同的態度，為何會拿妓女來。跟伴侶拉上關連？。女友幫你按摩，你也會服務回去，這種互相回饋的行為，跟。你有沒有在外面被按摩經驗，難道有關連？請問誰在外面給。按摩師按摩，會取悅按摩師的？。如果你請清潔公司來打掃 你不需要跟他互相分工作。不能混為一談。那我直接問你，所以你認為，有買春經驗的人，做愛時對待。伴侶，普遍表現更差嗎？。更不溫柔體貼，也不會讓對方舒服，顧及她的感受嗎？。說別人洗腦的才是在洗腦別人嫖妓沒比較低級吧=_=。簡單說如果會去嫖妓的人如果本身不用花錢就能讓女性迷。戀他的個人性吸引力而自願上床其實也沒什麼問題,只是...。這種人多嗎。你又知道約砲一定有爽到了 西斯版常常抱怨約完沒吃飽的。茶魚妹 收錢的時候不滿足嗎 而且你怎知道她們工作就沒真的。高潮？完全不成理由。90趴到底是怎麼算的 是問卷還是民調還是自己矇的？。都很糟。沒錯你說的下意識就是我一樣會想的XD。所以講到底你不是還是把嫖的人分類為魯，因爲他沒辦法。取悅女生跟他發生關係啊。那我問你，一個富二代花錢去。包養但目的是爲了打炮，這種你會覺得他有什麼帶入感。問題嗎？沒有的話你只是在合理化你的說法而已。還是這。時你又要扯虛無飄渺的感覺問題了。還有你怎麼能證明買春的人沒有所謂重視女方感受？是。不是又憑你的感覺了？。這篇講得沒錯呀，我女生也是這麼想的。覺得這篇講得跟自己想法蠻像的 不是說魯不魯  但就覺。得買春的男友比起約炮的男友 在對待女生的感覺上 更。令人心寒 但其實差距不大 總歸是不喜歡。有嫖蟲氣噗噗欸 這篇也沒說嫖=魯啊 就是女生不想跟會。嫖的交往而已。你想多了 跟重視對方感受沒關係 只顧自己爽的高加索。粗暴白男 還是很浪漫。這推論有問題 = = 簡單來說 會跟要不要執行的問題 例如有某。嫖妓數次 但此人之前也交過男女朋友 那這人的床上態度一定。嫖妓型態? 不是阿=_= 這人兩種都有經驗 那為何會自動預設其。床上立場?。我是女生 坦白說的確會有這樣的想法。重點完全不是推文跳針的對方會不會取悅我或技巧如何。推，有些鄉民就說過嫖過就會覺得每個女生都是有錢就能上。，只是價碼不同，這種想法無法接受。不要讓瓢蟲不開心。這有什麼好吵的 吵贏了又怎樣 就是有女生是這樣看的。這篇就只是很中性的在解釋一種心理成因 這樣也氣pupu呢。反過來說。會約的就是只想被取悅。智障，約跑比較高級?。因為嫖妓展現出了女人在社會當中受男人支配的事實