我台男，年輕的時候熱愛約跑，沒買過（可以用約的我才不要花錢，而且我那時候有夠窮 ） 不過我覺得兩個都不嚴重啦 想打炮很正常，想跟一堆人打炮也不是什麼十惡不赦的事 約炮像打獵，有能力的人才能有肉吃，廢物就只能在旁邊打手槍 買春就像去菜市場買肉，再廢只要有錢就有肉吃，只是吃的是重組肉還是乾式熟成A5和牛 而已 不然要那些把不到女友也約不到炮的廢物魯蛇怎麼辦？一輩子打手槍太可憐了吧？ 他們是廢物沒錯，但廢物有錢花錢買肉吃又不是吃你的肉，有甚麼好不ok的？ 能不能接受看個人啦，不能接受就不能接受，找個可以接受的另一半就好啦，不懂這有甚 麼好戰的 不約砲不買春那是你的選擇 ，不跟做過這兩件事的男人交往也是妳的選擇，選擇沒有對 錯，大家也應該尊重你的選擇，沒有什麼好批評的 但這個選擇沒有比較高尚啦...在這回事上大家的選擇都是平等的 不要搞得好像吃素的人好棒棒好愛地球，愛吃肉的人矮額好噁心都不環保how dare you一 樣，好嗎？ 大家要有雅量，單身的時候約跑買春，跟吃飯是差不多的事，哪有什麼高尚與否的問題 反正，不管買春還是約砲，沒自制力的人就算交女友甚至結婚都還是會約砲買春，有自制 力的人說停就停沒在跟你嘻嘻哈哈 當然，會約會買的人比較多是沒自制力的人，以這點來說找伴不要找這種人比較好，但不 約不買的人也有一定機率臨老入花叢，他不約或不買只是那個時候沒有契機而已 重點還是人，不是行為 但我必須要說，約過買過的人，為了避免造成你的另一半困擾，在準備曖昧之初，你就該 跟對方坦承你的過去 當初要交往的時候我就跟我老婆坦承我約過跑 我的想法是，如果她不能接受不要跟我在一起我會很難過，但為了避免以後被她發現我的 過去覺得受騙甚至鬧分手，我還是選擇先講出來比較好 她可以接受我的過去，我們就好好交往對彼此負責（腦婆知道我的ptt帳號，我po文她都 看得到，所以每次戰文看到有人問：你老婆知道你ooxx嗎？我只會覺得你國小生告老師喔 ？對我來說這種嗆聲根本不痛不癢好嗎？） 跟她交往以後我就把手機裡面的女生刪一刪，沒再約人家跑過了（是說玩了幾年也玩膩了 啦） 題外話，雖然對我而言約或買都不嚴重 但我是覺得買春的男人通常來說比較廢啦，蹩腳獵人只能提著菜籃上菜市場買肉被菁英獵 人看沒有也是正常的 但也是看過條件很好的人因為懶得把妹或怕黏牙，選擇買春不約炮 也看過又約又買的 所以也是不一定，重點還是要有雅量 你搞錯了吧，我的意思是魯蛇只能買肉，獵人可以打獵也可以選擇買肉，但獵人不會因為 偶爾買肉被人看沒有因為他的條件還是獵人啊 買春的男人通常來說比較廢沒有說一定都很廢，理解能力限制了你的人生，謝謝 沒有，但就算有我也不在意 價值觀不同 我是覺得就自己的選擇罷了 買春的男人通常來說比較廢沒有說一定都很廢 但也是看過條件很好的人因為懶得把妹或怕黏牙，選擇買春不約炮 你從哪裡得出我覺得買就是魯？ 那樣叫不為，不是不能 也許吧，呵呵 買春的男人通常來說比較廢沒有說一定都很廢 但也是看過條件很好的人因為懶得把妹或怕黏牙，選擇買春不約炮 所以也是不一定，重點還是要有雅量 你的眼睛還好嗎？ 勝利組是因為他們是勝利組條件好所以可以約約，不是打炮就會變勝利組 能得出打炮等於勝利組這種結論也是滿幽默的 你是在汪踢約不到所以很氣嗎？公然侮辱還沒除罪化欸 想約也付諸行動結果卻約不到，不是魯蛇是什麼？ 我就喜歡談打炮不行嗎？你海巡署喔？就像你也常常在女板發一些沒營養的文章不知道想 幹麻一樣，我雖然看了覺得這人到底有什麼問題啊？但也沒噓過你不是嗎？ 是說我也沒說打個炮就可以稱為勝利組 又本篇我根本沒提到律師工作，你自己提幹麻？真的很煩欸，我一點工作的事都沒講你也 要提，理解力爛就算了還文不對題，你到底是？ 然後為什麼30幾歲了還跟妹妹住在一起啊？沒有自己的房子嗎？ 比如在女板發一些莫名其妙的文章嗎？可以啊 你的結論我才覺得奇葩 所謂約不到炮的前提是你想約也去約然後約不到，從頭根本就沒有要約的人怎麼會是約不 到炮？ 訂不到餐廳的前提是你試圖去訂吧？如果根本就沒打算訂餐廳，哪來訂不到餐廳的問題？ 追求其他東西的人是根本沒把精力花在約炮上面也沒去約，兩者截然不同 一個和尚青燈古佛你一輩子守貞你會說這個和尚約不到炮嗎？ 不會啊...他就沒要約啊，我講的是想約但約不到的人，而非不想約所以沒去約的人 你理解力是不是很差啊？ 有無理由由 鈞長卓裁啊。 沒人想要立牌坊，你閉嘴 你覺得女生不會挑喔？約炮就是要挑啊，不挑是智障嗎？ 給你看剛剛好啊，講得好像說句廢文你就顯得比較不廢一樣 我的經驗是這樣的狀況比較多，有些人之後整個成癮一樣 刺傷你的玻璃心嗎？那就滾，好嗎？我這邊不收心理素質差的 清楚自己要的是什麼之類的吧 廢話，人只能分享自己聽聞過的東西，不從自我出發你要從哪裡出發？ 痛了嗎？ 我故意的。 我是真的很厲害 你什麼時候產生了自己比我還懂我老婆的錯覺？ 我超幸運，lucky 我也有在其他板回其他東西啊 見不得別人好不是好事情喔，心胸要開闊一點 一直在O2徵友你是很缺嗎？你不也一直強調自己的學歷身高體重還有收入？ 雖然都比不過我啦，跟你比我是很厲害沒錯 沒啊，說實話而已 朕三小 想約約不到很魯沒錯啊，至於根本沒想約的就不在討論範圍內 笑死，大學生努力工作？ 唉我覺得板上就是一堆廢物連文都看不懂 約不到=想約但妹子不給你約 沒有要約的人，根本不能討論約不約得到好嗎？ 而且條件好的人也可以去買啊，我又沒說買春的一律都魯蛇，很多買春的是約不到炮的魯 蛇沒錯，但也有可以約卻懶得約的會去買嘛 不知道某些人在生氣什麼欸... 而且有些人嘴巴上講得義正詞嚴，結果自己在汪踢O2，po一堆徵求文，看了只覺得可憐哪 買春的男人通常來說比較廢沒有說一定都很廢 但也是看過條件很好的人因為懶得把妹或怕黏牙，選擇買春不約炮 所以也是不一定 我可沒說買春的一定廢，你的理解前提是錯的 覺得自己廢沒關係，不要連基本的閱讀跟理解力都喪失了 有人玻璃心破裂囉 哪裡替自己洗白了？ 打免錢炮有什麼不好？你情我願啊 打不到免錢炮就乖乖去買不要嫉妒好嗎？ 這樣就叫洗白？ 我本來就覺得這兩件事都沒有什麼啊，一開始就說是價值觀不同的問題了，關兩個都沒做 的男人什麼事？ 只是買春的通常條件比較差約不到或交不到女友才會去買啊....少數才是有條件約但基於 各種理由跑去買 好啦好啦你覺得崩潰就崩潰吧，如果這樣你會比較開心也挺不錯的 沒問題，言論自由我尊重啊，再說人難免會有盲點或雙標的時候，以後多注意就好啦 我也在板上批過胖台女好嗎？哪有對台女異常寬容這回事 我只是覺得跟女人斤斤計較的男人很廢而已 是說心眼小的人總是追著人跑呢，還好我不會追著別人的文一直噓 見微知著 你也很可愛啊 我比較喜歡你這種回應啦，沒架吵很無聊 我不認識她啦，哪個女鄉民啊？ 2019滿近的吧？我看你滿常po啊 好哦知道了可以退下了 你先你先，趕快po 我只針對跟著我屁股跑的啊，你跟他的恩怨關我屌事？ https://i.imgur.com/HFUTNbq.jpg 是沒說廢物啦，因為是在她的文底下推文有針對性，說得太狠可能會被告，我怕怕 哦？ 好啦好啦，我也很想哭著找媽媽，很久沒有哭了，拜託讓我哭出來 老婆真的沒辦法，我資深鄉民ptt俱樂部出身，上次不是po過我朋友的留言了嗎？最多只 能這樣了。 https://i.imgur.com/JK86VZh.jpg 身高體重有健檢報告，應該是比你高啦，除非你十一個月以後長高了 https://i.imgur.com/GPXEMXO.jpg 房屋權狀代書在三重辦的，房子不在三重，頭期款我出，房貸我扛，登記一半給老婆，當 初買一坪好像47萬左右 沒買車因為台北搭計程車很方便，早上出門想在車上睡覺就不自己開了 收入的話，因為非受薪階級有些收入拿現金或沒進法院不會呈現在稅單上，你如果po你的 稅單我可以再po我收客戶費用專用的存摺，如果收入比我高我也會爽快的直接認輸叫你聲 大哥，好嗎？ 我覺得我很有誠意了，你準備好你的誠意了嗎？ 我沒說全部花錢的都是魯蛇，你沒看仔細吧，眼睛有帶著嗎？還是你看不懂中文呢？ 我把買車的錢拿去買房了啊，而且我不想開車也不想養車...還要租車位多麻煩，啊你嗆 得很大聲但你的圖呢？ 我真心覺得開車很麻煩啊，養車的錢拿去搭小黃還有剩可以拿去買股票不是很好嗎？我等 你的圖欸，快啦 好啦好啦，你要求很多欸，等一下你自己記得比照辦理啊 https://i.imgur.com/ckzayFc.jpg https://i.imgur.com/ICVqmaC.jpg 這樣可以了嗎？換你了吧？ 因為沒買車喊我廢物我沒差啊，因為我就真的沒需要，我寧願把錢花在其他投資上，就像 我說約不到炮的都廢物，但對沒有想要約炮的人來說這句話根本不會罵到他們，因為他們 也不會想約炮呀 雙北非套房一般公寓頭期款少說也要200萬，買得起房怎麼會買不起車....你邏輯怎麼怪 怪的？ 我就說不是三重了啊....你不知道現在地政事務所都可以跨區辦理了嗎？是因為代書事務 所在三重才去三重地政事務所辦，哦你可能根本沒有去地政事務所的需求因為你買不起房 才不知道對吧？ 很棒，房屋權狀呢？身高你輸了這你不否認吧？ 你真的很可憐欸...來個有去過地政事務所辦過事的人跟他說明一下好嗎？ 為考量民眾因工作、求學等眾多原因，遇有現居住地點與持有不動產所在的縣市不同時， 而有就近申辦土地登記之需求，因此推動跨縣市收辦土地登記案件便民服務，使民眾可就 近選擇於任一地政事務所申辦土地登記案件，並全程辦理完畢，強化申辦便利性、節省大 量時間及交通成本。 就說代書在三重所以他去三重跨區辦理了啊... 結果你除了車以外有房嗎？稅單呢？ 你有看到我還要去O2找女人嗎？ 算了啦，連個身高都不敢po，只能抓著會一直貶值的車猛打，這輩子活到現在八成也沒進 過地政事務所處理不動產過，稅單也不敢po，沒誠意啦 我有房你有嗎？原來現在車比房貴啊？啊你的稅單呢？拿不出來就說，我也不會笑你啊 大家心照不宣啦 嘻嘻 我好喜歡看別人跳腳XD 比我好的我也會承認我就比較廢，比如說上面的chink大，跟他比我就廢，嗚嗚 你真搞笑...我工作三年不到還要養小孩依然可以買房，你孤家寡人工作幾年了還只有一 台車，唉 沒欸我還在家，我自己就是老闆想放假就放假啊... 他身高已經輸了，現在只能一直嗆車，稅單也不敢po，四大碩不過如此我真的很難過 他會說我是三重仔嗚嗚嗚，誰來幫我跟他說說地政事務所現在可以跨區辦理啊？ 海德格救我 你人真好欸，我是覺得說要比到我回家找媽媽哭結果只有這樣，我有點哭笑不得 他先嗆要po圖，說要比到我哭著找媽媽，我已經叫我媽在老家等我哭著跑去找她了 希望他不會讓我失望，但我想失望的可能性應該滿高的 我房子不是買在大安區啦，但也不是三重就是了，是在還算可以的區域，不是什麼治安重 點地區或郊區 不想把區域露出來是為了隱私，我怕有人氣到受不了驅車前來找我真人pk，抖 有些人被我戳一戳現在我每篇文下面都有他們在噓了 我就喜歡看他們這樣，很有趣，比被推文或稱讚有趣一百倍 老話一句，心照不宣 一間房的評價遠超一台車，鄉民們都告訴你了不是嗎？好了啦，搞半天你敢po的也只有車 ，是對自己的收入多沒自信？ 國稅局可以申請線上稅單啊.... 你是不是跟時代有點脫節啊？ 沒關係我可以等你po，所以晚點不動產權狀也會po上來嗎？不要拿你家長輩的來po哦，做 人要有誠信 如果我想的話我拿客戶的信義區權狀來po更可以屌打你但我是講誠信的人 我約跑我驕傲，他是不是買春代表我不知道，最好不要亂說 上面都有鄉民說買不起跟不想買是兩回事了，你還是要在這邊蹦蹦蹦 是說，連間房都買不起的人說這個不會有點奇怪嗎？先等你回家po稅單啦 我不是有錢人嗚嗚，我買得起雙B但我真的覺得沒必要浪費，搭計程車一個月車資兩萬， 買車折舊、車位租金跟油錢，還有稅跟保養算起來，一個月大概就不止兩萬了 反正也沒長途需求，真的不懂一定要買車的理由在哪裡，可能有人有求偶需要吧，但我又 沒有.... 欸欸怎麼這樣講，我盈虧自負欸，他只要等公司餵食就好爽爽破百，我覺得他比較爽啊， 說到這個我該出門去工作了... 扭 人家去輪班了吧，等他晚上po稅單啊 有人要讓我哭著找媽媽啊，結果弄來弄去就只有一台車，還說稅單晚上回家才能po，我就 等著 118要我po身高跟財產收入等等的證明，他要比到我哭著找媽媽 我po了身高體重跟房屋權狀，等他po稅單我再po我的收入證明，畢竟我都先po圖了，稅單 換他先po也很合理吧？ 他po了一支BMW鑰匙然後狂嗆我買不起車，我說我有房然後覺得搭計程車比較划算不想買 車，接著應該換他po不動產權狀了，結果他從頭到尾沒有回應權狀的事，繼續狂嗆我買不 起車...然後又說稅單在家裡，但明明國稅局可以線上申請稅單啊，不知道他是從哪個古 早年代穿越來的？ 身高也才180，我187，他嗆要我拿出身高的證明我拿了結果他說我一直拿身高來說嘴，矮 就矮哪來那麼多廢話啊... 滿好笑的，然後一直嘴說不管啦反正我有bmw你沒有，你就是買不起車，就是沒有資格說 自己比我優啦 現在就坐等他晚上回家po稅單，如果收入比我少看我不笑爆他 誤會了吧，別人先嗆要po圖的，我從善如流po給他看，應該頒個獎表揚我吧？ 不是好嗎？是因為那篇我是在她文章底下推文，直接說廢物被吉有機率成立，原本想回文 另外講的，但一忙起來就懶了 就像我原本要回你更早那篇文但後來忙一忙懶了一樣 不信的話你在我這篇文底下說我是廢物讓我吉你看會不會成立，你要不要試試看？ 是你閱讀跟理解能力太爛吧 全臺灣那麼多人買春每個都大老闆嫖小模嗎？多的是沒什麼錢但還是去嫖一次兩千、三千 那種 不是啊，像我現在在回你推文，無論我對你的評價是什麼，我也不會直接嗆你廢物，因為 那樣太針對了 但我po文的話等於重新開一個討論區塊，我可以針對不特定人嘲諷，覺得自己被嘲諷到的 人就算來告我也只是他們自己對號入座而已 所以說，我也是會嗆台女的，只是剛好沒開新的文嗆台女廢物而已 不過說起來，嗆台男廢物比較有得玩啊我說真的，因為很多會被嗆到的台男剛好就是條件 比我差但又比多數台男好一點，這種人自尊心特別容易受創，但條件拿出來又確實比我差 那麼一點，要反嗆我也只能在那邊汪幾聲根本一點都嗆不到我 不好玩嗎？好玩啊 我是個性愛戰不是虛榮心啦，是真的很好玩 如果真的要虛榮心我一開始就po身高跟不動產的圖就好啦，我就是要等到有人出來跟我戰 條件再打爛他們的臉，愉快 如果是我自己被打臉我就默默承認我比他廢，反正我再廢也贏過780%的台男，輸給前20 %的我也沒差 我相信那是他的啦我們要相信大家的誠信 呵呵，你的車鑰匙呢？ 我的習慣就是會很認真回一堆，之前幾篇戰文不都是這樣嗎？不要再拿這個來自我安慰了 好嗎？ 說實話 像你或118這種等級的再怎樣都不會戳到我痛點啦，除非你們拿出與臺大熱門科系相近甚 至以上的學歷，年收三百萬（是說我今年年收可能也可以破三百了）以上，身高比我高， 買房買在臺北市精華地段，開豪車，還有正妹老婆之類的證明 真的弄到我自嘆不如，我就會乾脆認輸了 或者你真的是富二代，至少在錢這塊我會爽快承認我比較廢 像chinkFilmszz那樣，人家家裡好像是開公司真的很有錢還可以配賓士給資深員工，他在 之前我爆掉的文底下嗆我條件不怎樣，我不就爽快的承認自己比他廢了嗎？我有跟他多做 爭論嗎？ 大概是這樣 單純好玩啊，你條件贏我的話，學118po幾張照片上來就換你羞辱我了啊，加油啦 我有客戶是應召站業者、酒店業者、傳播業者，這些集團一旦被警方查獲很多都會尋客戶 交易紀錄去追嫖客來當證人，閱卷的時候看過很多客戶資料（想不看都不行） 比例上，大多嫖客確實都是條件比較差的族群，高端消費者比例上就是比較少 如果是類似豆干厝或越南小吃部那種嫖客條件會更差，多的是打零工領現金但死都要嫖的 那種 所以我也說了，嫖妓不代表就是魯蛇，也有菁英在嫖，但大多是魯蛇 另外魯蛇的定義不只是錢，有點錢但沒人要只好去嫖的一樣很魯 我自己是不嫖妓的，所以跟我有沒有錢無關，我就算是富二代也會用約的不會用嫖的 和氣生財啊 噁心跟自戀狂是針對我嗎？是的話你就承認好嗎？但我想你是會打哈哈帶過吧，畢竟你也 怕被吉（不用覺得羞恥，我是律師我也怕啊） 你講話不要那麼小心啦，夠種就指明我的ID推句你他媽廢物律師試試看？ 等我對你提告，可以透過法院查到你的年收入，你也不用po什麼圖把收入攤在鄉民眼前， 只有我跟你知道，如何？還不錯吧？ 等看完你的基本資料開完庭以後，萬一你條件真的比我好我會在板上po一篇文詳述你的條 件有多好再跟你道歉，這樣好不好啊？ 因為辦案需要我人肉技能點滿了，有時候警察都要來問我怎麼查的 基本上沒大事我不刪推文的，沒事兒 好了啦，不敢就不敢不用在那邊扯東扯壯底氣啦 我告你又不妨礙我繼續就這個問題跟你爭論邏輯誰對誰錯，你只要回答我噁心跟自戀狂是 不是針對我就好，回答完我們可以繼續討論你所謂的邏輯問題 因為你基本世俗條件沒意外應該是全部輸我，所以大概也只剩戳邏輯問題這條路了 相較之下118條件可能還比你好，至少他有台bmw 笑死不賠的，千萬別笑死 哦，我可以在這邊承諾，告你的話，民事我不跟你做金錢上面的求償，刑事部分我也不會 拿賠錢當和解條件，這個承諾是有法律效力的哦，你可以放心了嗎？ 告你跟生氣無關欸，我是想看看你本人再看看你在哪任職年收多少名下有多少財產，因為 刑事告訴你一定要本人出庭，順便告訴你我不在人家文章底下推文是為什麼，我怕你不信 所以想證明給你看啊 要承認噁心跟自戀狂是針對我了嗎？ 好啊，我幫你上一課，我沒有教唆犯的雙重故意，因為我已經跟他說沒錢可以去開發其他 條件不要動不動就想死 但如果想死記得找個不會礙到別人的方式 如果他本來就想死了，我叫他要死不要給人找麻煩，並非因此引起他自殺的意圖，因為他 自己就說要死了，我也沒有給他實際上的幫助，幫助自殺是要提供實質協助的 實務上有人說要跳樓，旁邊的人說要死趕快死，這樣是不會構成教唆自殺的，因為在旁人 說之前，自殺的人已經表明自殺的意圖 實務上會成立教唆自殺加工自殺是他本來不想死，我一直叫他去死而且他也真的著手自殺 ，或我知道他想死我還拿一條繩子給他而且他後來真的把自己掛上去了 我講完了哦，你要承認了沒？ 看得出來他很怕啦XD 我沒刪推文啊，有時候是編輯的時候程式吃掉了，我從來不刪推文的啦，你不是要貫徹實 話推定嗎？如果有推文不見一定是程式害的 哦，訴棍是針對我嗎？ 我又不會洩漏你的個資，我只是想知道你到底條件怎樣才會這麼憤慨 可憐哪，你全部條件都輸我只剩你自以為的道理，比只剩錢還更慘哪 剛才是逗你玩的，其實從我跟你一來一往的過程中，已經足以辨別你說噁心、自戀狂、訴 棍都是針對我了 而我只是需要這些來往的過程當補強證據證明你是在跟我對話而已 我想依你的個性應該還是會繼續嘴硬，但心裡有點七上八下吧，放心這我一定吉，反正我 的目的不是跟你要賠償，到時候上法院你可以出示我的承諾給法官看 然後我們繼續討論邏輯問題吧，你剛剛說到哪了？ 這次我真的要吉了，因為，好想看看他在法庭上怎麼幫自己辯護，也想看看他寫的答辯狀 不知道理工科的邏輯在充滿文組的法庭上能不能發光發熱，希望檢察官不是年過三十的女 森XDDD 然後我找個同道律師當我的告訴代理人請他幫我出庭，這樣他就看不到我只有我會知道他 長甚麼樣子，計畫通 鄉民好嗜血哦 精神勝利 哇靠這說法超政治人物的欸，叭叭，司法迫害囉 沒事啦，也許我得知你的條件以後會因為同情撤回訴訟啊，這樣大家皆大歡喜，我也有難 得的同情心好嗎？ 我不會去警局提告我會直接跟地檢署遞狀，地檢署收狀以後一定要開庭，關警察受理什麼 事？你也要去開庭，因為刑事被告有到庭的義務 是你懂程序還我懂程序啊？ 民事我也可以同時提出根本不用等檢察官起訴再附民，反正我不跟你要錢的話裁判費了不 起三千，撤回的話我還能退兩千回來 講不講得過都碼你自己在說，唉 說真的我玩ptt十幾年還真沒認真起來告過板上的鄉民，你是頭一個，不信你發篇文問問 有沒有鄉民真的被我告過 嘻嘻，那你怎麼不繼續講一些噁心啦訴棍啦之類的話了呢？講話變這麼嚴肅幹麻？還是會 怕齁 講越多證據越多啦，以後碰到我說話小心點，要噓要討論都可以，我很樂意陪你吵，但用 字選詞要謹慎一點，我是在教你 唉，好啦，我也不忍心看你這樣 根本沒有什麼講不講得過的問題，你講話那麼不謹慎就算最後整個ptt都公認你講不過我 ，我還是可以開吉啊，本來就兩回事 立案開庭沒問題啦，我如果真的很想讓他被判刑，大可繼續激他讓他講錯話，但我覺得有 點麻煩 有沒有針對性要綜合觀察喔，只要可得特定就行了 是說我本意也不在於一定要讓他成立犯罪，所以成不成立對我來說一點也不重要，我大可 以拿到法院的公文跑去戶政事務所查完被告資料就撤回訴訟 嘻嘻，你可以賭賭看 看是你比較懂怎麼操作法律構成要件跟解釋證據，還是我比較懂啊 其實是有兩派見解啦，一派認為虛擬帳號不能代表本人，一派認為可以，所以有時候遊戲 罵人會成立有時候不會 但我有別的方法可以破解這個見解分歧啦，只是不好在這邊說而已 這方法我之前幫客戶提告遊戲內公然侮辱的時候已經測試過可行了 一個理工科在那邊跟我說怎樣不構成侮辱是基本，我真的覺得很好笑 急著goole齁？ 你自豪的誠實推定呢？雙標？ 唉，好啦，說來說去你就是不敢承認是針對我嘛，會怕大家都看得出來啦 如果你說的 虛擬身分無法連結到真實人物，就不構成侮辱 ，真的那麼基本，你也那麼有自 信 何不指明我的ID罵呢？不敢？ 早說你會嘴硬了 沒啊，誰說免費，等我查到你的地址之後我會寄帳單給你 我厲不厲害干卿底事？你沒約過嗎？ 不要罵你自己啦...我會心疼 笑你不敢啦，假設一個人挑釁另外一個人說我笑你不敢砍我啦，結果被笑的人真的砍人了 ，你覺得砍人的那個人會不會成立傷害罪呢？我記得應該還是會喔 所以你敢嗎？ 你對自己的法律見解那麼有自信，都覺得是基本了，有甚麼好不敢對著一個ID罵？ 依照你的基本認知，罵ID不會有侮辱的問題不是嗎？ 我都承諾無論刑事民事都不跟你做金錢上的求償了，你到底怕什麼？ 沒人在乎你的感受好嗎？ 收到圍觀鄉民的站內信建議我不要失焦以免違反板規 為了顧及皇城之內的和氣跟圍觀者的感受，剩下的事就私下處理吧XDDD，讓大家回歸正題 回不了家是不是碰到鬼擋牆啊 又不是我主動要貼，是有人嗆po圖證明，我就給他看啊，不偷不搶有什麼好不能給他看的 ？ 睡吧，夢裡甚麼都有，現實對你來說太殘酷了。推 有誠實講 ！真的覺得被問就應該要誠實講 不要害價。值觀無法接受的人踩雷。你不覺得你最後一段很多餘嗎，自己推翻自己一開始提出。的“打獵是強者，輸家只能打手槍～被菁英看沒有”。如果你看過勞乃成的作品集 你就不會認為買的人很廢。而是貧窮限制了你的想像。問一下，你老婆也曾有過類似的經歷嗎？不然完全不在意。還滿猛ㄉ。推。一個各取所需，一個銀貨兩訖，大家都開心滿足有啥。問題。不太認同沒有比較高尚 潔身自愛本來就比放縱難啊 這跟。考低分不讀書只想玩的說人家唸書考高分有什麼了不起一。樣。沒有比較高尚人就不會有貴賤的分別。因為會約的人不覺得不約是“潔身自愛”，觀念根本不一。樣。不會覺得有這買或約的人多爛就是了 但不會佩服這些人 可。是有得選卻潔身自愛的我是滿敬佩的。買跟魯也沒什麼關聯。以前有個溫拿同事，同事自己溫之。外還有個溫拿老婆，而同事全球買春全公司都知道（好康。道相報？），他老婆也知道。。覺得不覺得 當差不多條件的人兩個人要當伴侶 可以選單。純的誰要選複雜的啊 這很現實啊。會不約不買的人一定有一些因素促使他這樣的 潔身自愛。只是其中一種 比較能圈大範圍的看法就是人生能做得是。考試分數有高低，但這種事只是個人選擇，說高尚實在太。噁心太自大。我是覺得考試跟約炮沒有辦法類比。*能做的事這麼多 也許只是不想花時間在約砲買春而已(?。老婆接受通常因為有其他優點，如果嫖約是個窮魯就不可能。了吧。你這篇就不知道在說什麼了，有的條件好又有錢不想。花時間去約不知道什麼貨的炮也算魯蛇嗎？。你的條件好，能花時間約炮，只是代表你的時間不值。錢，但是有其他條件能約而已。打砲算人生勝利組的話，我高中就在打炮了，還不用。等到大學，豈不是超勝利？。講來講去，你的人生就是打砲算勝利組，不知道你在。說什麼。又一個白癡，所以約不到的就標籤魯蛇？真簡單的分類。就算你結婚了，除了律師工作能說嘴，你就在談打砲，。打個砲真的不算什麼，有老婆也不算什麼，沒有勝利。組拿打砲在說嘴的。其實女人不說，接受過去X接受錢O。有的人不去追求打砲，是他有其他興趣更值得的事情去。花時間精神經營，而不是追著女人打炮。簡單歸類成這樣也太奇葩了。我承認我沒誠實講耶誰曖昧的時候會跟對象講 白癡才講。樓上那如果對方問，你會誠實講嗎。我也接受先生的噁心過去呀～還被他當救世主呢！幹。嘛跟錢過不去呢～。大律師，你確定要這樣主張嗎？。當然不會講啊科科。自己愛還要把所有人拖下水，然後整天想要立牌坊，不要跟。台女一樣好嗎。約炮只要不挑一樣約得到好嗎....花錢找漂亮一點，對自。己好點好嗎。想你這種回頭是岸的畢竟是少數，多的是一旦開啟第一次買春。或約跑就回不去的。所以女生要挑好男人最好這兩種有過經。驗的都不要啦，不要去賭他會回頭是岸。*像你。推誠實，但就是有垃圾約過得病了又不說。廢文。不太理解會約或買多是自制力較差？。看到前幾句就無法。反駁不出道理只好無腦噓，真可憐。自制力是奠基在什麼狀況下？。整篇有夠自我中心。是不是有約不到的廢_很生氣。所以你覺得自己很厲害嗎 不是你老婆看你可憐同情嗎。中肯啊 男女都一樣 什麼年代了。約和買都要有男和女啊。老婆回收回起來~。這個人什麼文都回 內容都是自己多厲害。112幻想係畢業的嗎？。不懂有什麼好沾沾自喜...。朕封你為廢文王。結論：約不到炮就魯蛇 約的到代表有魅力。誰像你年輕的時候這麼游手好閒可以打獵。當你在約炮時 其他人努力工作 再拿閒錢嫖。高下立判。推 這篇超中肯。。這篇超中肯+1。整天想幹女人四處約砲的好意思嘴，買春看行情，大叔承認4K。、6K的我是廢，但是國外找高級妓女一砲十幾、二十萬的老闆。，你有臉講他們廢？。川普也消費過AV女優，一砲也是一萬美金起跳，川普也廢？原p。o講講自己是啥高級職業？。詭辯。真的很多人看不懂在崩潰呢。笑死 結果最後一段還替自己洗白。還不是只想打免錢炮。不要得性病都好說。覺得自己約炮比較強 然後講買春的男人比較廢 啊不就替自。己洗白 真的好棒棒！！ 這叫兩個都沒做的男人情何以堪 真。的快笑死。回文說別人玻璃心 結果被質疑 立馬崩潰 真的超好笑的XD。這個人很喜歡開口閉口罵同性別的人是廢物。對台女卻異常寬容。他說別人是廢物是他的自由，當然說他雙標也是自由囉。XD 覺得沒什麼 還硬要攻擊人比較廢  不是超級矛盾的嗎？。好啦 能約跑真的超棒棒 人帥真好 你是想看這種回文來增。加自己的虛榮心吧 還真是可愛呢～。推喔。我也覺得他是來替昨天那個被大家笑的女鄉民出一口氣的。我在o2徵是多久之前的事了。你真的要跟我比嗎？ 我怕你哭著找媽媽。我覺得差不多 你沒有比較行。要比把個人收入稅單 開什麼車 住什麼房。嫖的通常比較廢是事實啊...真強者都又約又嫖的 還。還有你190的照片 正妹老婆的照片先證明。嫖高級貨。天天出去釣 當天沒戲或懶得釣就花錢。不然你只是個幻想仔而已 可憐。你先貼出來啊 ㄏ。鍵盤吹噓誰都嘛會。說得好，我的文章一直被mermermer騷擾連噓的時候。你沒出來仗義直言真是太可惜了。你哪一邊說胖台女是廢物的？我要過去幫你推文。喔。是你自己吹噓自己很厲害的 怎麼是我先。搞笑嗎？。而且也是你說比我厲害 證明啊！。沒圖說個雞__。為什麼會有花錢就是魯蛇的錯覺。大老闆包養小模一個月三十萬  大老闆也是魯蛇麼?。用錢能解決的事情就花錢有啥不好  人家時間寶貴。約很多泡只代表你可能外型好一點  比較會哄女生而已。覺得約泡不用花錢就有人生勝利組的錯覺  你高興就好啦。大老闆A約炮，大老闆B用包養的，B跟A比確實還是魯阿，何。況一般語意下，包養就會說包養，不會說買春。沒車也叫優質？哈哈 今天最好笑的笑話。把人廢物廢物的叫 然後自己搭小黃？。你有聽過有錢人買不起車的嗎？。笑死。你貼圖也拜託 旁邊證明一下你的id吧？。我怎麼知道是不是網路下載的？。看來你是買不起車啊 啊 那照你邏輯。有車的人可以喊你廢物？。118怎麼這麼氣@@。住三重就可以到處喊人廢物？ 那大安區不就。同意這篇。https://i.imgur.com/2woBEQe.jpg。有比這個厲害再來喊別人廢物 好嗎？。到處嗆別人廢物 結果是三重仔 笑死。啊 不是比我優 趕快po瑪莎拉蒂給我見見世面啊！。是你是跟我比你很優的啊。我po了車鑰匙 結果你沒有。所以你認為你比我優？。真好笑。是你認定比我比我優啊 自己看你上面回文。我有車你沒有 你比較優 好棒棒。另外不能去o2徵友？ o2徵友怎麼了嗎？。PO台車是要幹嘛。人家都貼房子了 你也貼房子阿。車那種負資產好意思拿來吹 ? 我都不好意思了。米漿買我家廁所都不夠 車和房子完全不同等級的。我覺得原po邏輯很清晰也知道自己想要什麼，不知道為什。麼那麼多人氣到跳腳...。有些反推應該是積怨已久。我認真覺得權狀比車鑰匙厲害欸。快拉 貼更厲害的出來。笑死 說比人優 有老婆小孩還買不起車。你還在車喔...。我還沒聽說過 有錢人結婚不買車的。買不起跟不想買是兩回事。對了 在搭小黃上ptt嗎？ 記得係安全帶喔。搭小黃很危險的。我是覺得這局你房屋稅單甚麼的先貼出來 不然輸很慘。台北房跟車比，前者大勝。幫不了你，我連三重仔都不配當。暗黑三我玩完劇情就沒玩了，現在都打LOL。推誠實  敢作敢當。扯遠了，好了啦118，不要那麼生氣，我相信你也買的起。房只是還沒買啦。推誠實 但為什麼有人要一直拿自己的車出來跟房子比啊…。有點可憐XD 要不要連買車買房買家具的明細都列出來 這。年頭吵架還要比身家的喔（怕。現在在PTT吵架吵到後面秀學歷秀工作秀資產等等我已經。都有房就要吵是買在三重區還是大安區XDDDD。習以為常了 有些更狠直接查ID看發推文記錄另開戰場呢。某o乖乖認輸好了啦 有點難看了。搞錯了吧 是原po嗆說比我優啊。比我優那各方面都要優吧？。一直講身高也是呵呵。房子比車優阿 CC。稅單不是不敢po 是我不在家。哎呀 我一直以為有錢人起碼要開雙B。並沒有....。原來我錯了啊。恩你錯了...。怎麼突然比起來了？懶得全看，所以一邊是買春代表一邊。是約砲代表嗎？。窮盡一生買一間房 然後吹一輩子。真的啦 真的沒看過買不起車的有錢人。沒看過買不起車的有錢人+1。只看過不想買車的有錢人 ^^。200多萬的大律師可以每天跟鄉民鬥嘴 對比GGer每天被關緊。閉 看來還是當律師比較好XD。閱。怎沒繼續吵 後續呢。嚇爆   現在推文發文都要自證學歷年薪房車了嗎…peace。不好嗎。這篇很正確。這篇講的沒錯啊 本來就沒有哪一方魯不魯 坦承就好 然。後這篇後面到底在戰什麼...？。不是啊118 原po貼了一堆圖證明了 你半張都沒有 你該不會想。跟律師比口才吧...。推誠實，誠實是美德，希望大家都有。看來是個很不服輸的朋友啊。所以繞了一大圈還是不敢說廢物台女廢物嘛。雙標仔可憐哪。果然是自婊大王，雙不雙標真的這篇就見微知著囉XD。怕被告不說很正常吧，你會被檢舉成功不就是因為你敢說。所以才被檢舉成功嗎？。哈哈哈，你們兩個好像小朋友在吵架。推 台灣的兩性觀念存在太多的偽善和假道德。那是你太窮 才認為買春的一般比較廢。認真回應買車真的浪費 過來人慘痛經驗。我會被檢舉成功是因為審核者偏袒台女，認為我A5和牛。所以你們意思是篤定台灣男生不敢告別人亂罵廢物？。不怕被台灣男生告，卻怕被台女告。大律師的言外之意是台女比較愛亂告人嗎？XD。Assin我老實說啦我是你我就默默不講話了 這樣很難。看。人家條件就真的還不錯 給他講個幾句又不會死。都出社會了有什麼好爭的。那樓上請你自己爬一下他有多少文章在亂罵人廢物？。我有看到阿 阿他個性就這樣 你幹嘛期望他會因為你。的幾句話就改變。可能他就需要這樣得到一些虛榮心 你就讓他爽一下也。沒差。認同給推 個人行為但要誠實跟另一半交代。這個理解太滑坡了，但你也是可以告看看啦。話說我是不是漏看了你罵台男廢物的文？。湯師爺說的「殺人誅心」就是這個意思，要指出他錯誤。嘻嘻 車鑰匙我也可以跟別人借啊。呵 現在是直接說版主偏袒就對了 怎麼不說你的言論談。吐過於偏激才被桶 哇 真的是都把錯推給別人最快耶。他一開始確實罵得很難聽，現在因為板歸有比較客氣的樣子。不服輸還一堆廢話......呵呵。wengeniusgod真的是戳到他痛點，他反應超大的XD。年薪兩百有房有車(貸款_但得上來罵人榮滿足虛榮心。背後如此執著於羞辱其他台灣男生的點肯定很有趣wwwww。我哪裡說每個嫖妓的都大老闆XD 的確是也很多中低階。層在嫖阿 但這跟你會覺得嫖妓多數比較廢是因為你窮。不衝突 酒店妹帶出場一次多少錢？ 你覺得中低階層。有辦法帶出場？ 嫖妓的市場這麼大 中低階層頂多幾。個禮拜嫖一次 大老闆有空就嫖 何來嫖妓多數就是魯蛇。的說法？。某A也蠻好笑，之前別人說你就交了外國女友何須再來謾罵。台女，你在那援引什麼外國替香港申冤，。結果現在在說原PO條件好何須如此執著於羞辱別的台男，你。可以別人都不行喔，阿不就自我雙標，。不過你都交了外國女友還常常要來謾罵羞辱台女，背後的點。肯定也很有趣ww。其實我對你的六年台女前女友故事還蠻有興趣的，可以分。享台女到底多糟糕嗎？我同溫層都沒看到你口中的台女，。我實在想打開眼界可否賜教？另外你也可以發一篇自身CC。R經驗讓台男觀摩，開開眼界以避開台女啊。我沒有在酸，我是認真覺得這樣比較有用，畢竟你應該知。道你不可能改變所謂台女吧，會被改變就不是台女了吧？。畢竟母豬不能上樹嘛。。就像外國替香港伸冤成效是零，所以與其伸冤不如來點實。際的，例如英國開了移民專案，你可以教學台男如何脫離。台女迴圈。樓上我在他的文也是這樣建議這樣比較有實效，但他仍堅。持撻伐台女並筆戰同胞台男xdd。不過也不是不能理解你，就像我知道抱怨沒有用，但抱怨。真的很爽。。少噁心了，誰跟自戀狂大律師同胞啊？。我不靠罵別人廢物來滿足虛榮心的。至於為什麼我要戰台女，當然是達到警世的作用。台灣男生不要這麼軟弱，台灣活鮑就只能掉價囉XD\。..這你都知道 網路真DER沒秘密。我覺得你可以雙管齊下會更有效，當開闢台男新道路以後。，所謂台女就不足以成為商品了。晃一圈到家了還沒貼  繼續敲碗等一一八貼稅單ㄛ。坐而言不如起而行啊。整天在那講台女怕外援新娘貶值，就快介紹外國優質女給。仇台女男孩兒們或發教學文啊，虧板上仇台女眾熱血給你。支援，結果你自己隻身在安樂窩，替仇台女男孩兒們心酸。可是掉價的前提是台女自願降低價格，現在蠻多房東寧願。放著不租人也不想掉價，那租客如果有住房需求是要配合。房東價格還是就流落街頭呢？。當然有少部分有急出需求的房東會配合降價啦。另外ptt的普及率大概是多少啊，有很高嗎？有沒有這方。面的數據？常常八卦在講ptt反指標，還有ptt看世界不準。確，那在ptt的男女版（範圍更小）戰台女真的有用嗎？。推。唉抱歉我又拉遠話題了，那段詢問看是要原po刪掉還是刺。客教條大當作沒看到不回覆都可以唷。道理跟邏輯都講不過別人就只能把話題帶到要告人了XD。不行，笑到肚子很痛，這算不算是我被蓄意重傷啊XDDDD。一邊說好玩，另一邊就氣到要告人上法院，自打臉XDDDD。看來真的要小心，搞不好某人最近缺錢所以想賺外快www。說到回答，上次回文裡涉嫌刑法第275條的部份呢？@@a。真沒犯法就好，解釋完以後我們可以討論噁心跟自戀狂。之前都敢直接推文別人Id 甚至發文做人格傷害 現在看。到律師就不敢了 看來人類跟狗一樣 嗆聲也是會看人。還有刪推文難道沒觸犯本板板規？想刪就刪？= =a。因為訴棍很可怕的，就算沒犯法也能送你去做筆錄喔。我對訴棍的人品沒什麼信心，我以前推ID也不人身攻擊。至於看到人家立場偏向共產台女就開始無腦支持。看來人類跟狗一樣，跪舔也是會看人呢。哇，道德和邏輯都站不住腳就想查個資了XDDDDDDDDDDDD。感謝讓我見識到你真正的道德水準究竟在哪裡，嘻嘻。某人才是看到不仇台女的就要無差別攻擊吧ww。如果筆戰罵一罵可以撫平過往傷痛，大家就當日行一善積德。嘍。上來這個板討論本來就是靠邏輯跟道德辯論，不然呢？。只能靠身家財產逼他人就範，卻無法以理服人。我難得秀一下同情心吧，窮到只剩錢真是可憐哪。從沒對版友人身攻擊 還會吃水桶兩次喔 你敢講我都不。敢看了。一一八出來玩。可能他人身攻擊的定義跟版主不太一樣。如果有兩個億 可以買到偶像的一晚 純聊天 很嚴重嗎。從共產台女理論跟過往他泛稱30歲以上女生老阿姨還有什。麼台女散發老人臭等等，實在難以想像他是靠邏輯跟道德在。板上辯論xdd。果然法律是保護懂法律的人，所以沒事真的不要惹律師。我也想知道理工自傲的邏輯在法庭上有沒有用！。你告完以後可以求後續更新嗎，我比較八卦想知道過程跟。結局。講不過別人就只能用這方式嚇人要上法庭，可憐哪。不管你告不告人，我都不會苟同如此的道德水準。也不會放棄上來本板喚醒其他台灣男生的想法。倘若法律偏袒這種人，那我只能對台灣的法律表示遺憾。是不是嚇人很難說，我感覺他是真的想吉，沒開玩笑那種。我當然知道他想做，但也要警察受理、檢察官開偵查庭。檢查官於偵查庭判定是否要進行法庭。反正他講不過別人就拿財產壓人、說要告人。我在這板看他做過很多次，上法庭反而證明我自己清白。沒有什麼怕不怕的問題，只要全力認真應對即可。我對他的道德沒信心，但對檢察官和法官還是有信心的。說來說去就是一句話「我講不過你，我要告你」啊XDDDD。這一篇以後拿來當作範例警告噓他文的人倒是挺有價值。也不枉我犧牲自己讓他露出自己的道德水平真面目wwwww。法院可不是一個律師說了算，男女可不是台女說了算。這邏輯很簡單wwwww。我以為他的意思是他已經收集到了足夠證據，也就是他認。為他手上的證據足以立案開庭了？。感覺很難 訟棍那句有機會 但那句老實講也沒什麼針。對性。虛擬身分無法連結到真實人物，就不構成侮辱，是基本。那打LOL公然侮辱是怎麼告成功的？。什麼鬼？我被噁心到都不能表達？= =。八成一堆人被告過，但要聯絡上怕是不容易= =。普天下訴棍都很噁心沒錯XD。但我這人很公正，你免費教我刑法275，我可以補推。你好像覺得你約過炮就很厲害??。某A真的是低能兒 出來丟臉。所以你在慫恿我對你的ID進行人身攻擊？。有說=沒說。不對啊，為什麼你叫我犯法我就要犯法啊？= =。呼叫一一八。118真的嗆錯人了，以後不要這麼衝動，如果你有看到的。話。推誠實。你有誠實 你另外一半能接受就沒關係 最討厭那種自己不。誠實還不讓另一半知道的人 另一半無法接受還做 噁。老實說當你貼那些東西出來時你就已經輸了 你想證明啥？。證明給誰看？XD。人生勝利組律師必推。之前問建中最後一名就對這ID印象深刻。吉吉吉（拉椅子。本來是想看稅單的，沒看到稅單至少要看到吉。輸在哪...。貼給一一八看阿  一一八人呢 ? 持續協尋。求後續，我還想看。zzz。沒看到118稅單至少要看到吉+1。罵人廢文真的很有禮貌呢。https://imgur.com/SBseyNF  118的車不就是入門F22而已?