: 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 我覺得年薪8.90 算ok了吧? 如過是受僱者 在台灣前80%了阿 會很少嗎? 好奇~ 不然女生都是各各要求至少破百嗎? 如果你在中南部 年薪80 又有生活品質 真的還是被女生看不起??? 。看年紀，23歲的80跟30歲的80是不一樣的。哪裡有提到女方看不起他.......？？。主計處去查是不錯了，但地點如果是雙北 要一人撐一個家根。本超辛苦的。我被女生問過薪水後，大概是一年250萬，結果一樣不理我。，可能收入太少無法掩蓋其他缺點。如果你月入數十萬 還看得上幾萬塊的職位嗎？一切都是眼。界、層級、經驗的問題。coolcool 可能人家看臉。。。。suii有必要這麼殘忍嗎XD。問薪水很正常啊 要是年薪40萬還要跟你玩嗎。噗，所以女性年薪40就沒關係？。如果女生要把薪資當作交友門檻，要問男生之前應該先說。說自己。男生薪資如果低於女方，應該也會知難而退，反。之高於女方應該也會比較有信心。。說不定你早就出局了   那女生就只是單純好奇問問。她可能好奇自己的擇愛損失多少。我倒是有不同看法  問一下薪水對方突然冒出自卑和怨天尤人。的言論我就會先打退堂鼓  薪水多寡反而不是主要重點了。男生自己自卑的，女生完全沒有看不起他，看醫生好嗎？。女生這樣問沒有看不起他，但也絕對沒有尊重他，這種的叫。做沒家教。。問薪資只是基本條件吧?跟問兄弟姊妹一樣正常?。感覺問題是原原PO回話太嗆。男生也可以問女生年薪啊 年薪40萬的女生你們也可以。不要啊 不懂在悲憤什麼。年薪40萬女生類比是體重破80吧