很多講師都提到女人有慕強擇偶， 要把妹就是要裝的很牛b， 要大男人，女人其實很喜歡被控制， 因為他們期待就是一個領導人， 氣勢上一開始就要貶低對方， 好比同樣邀約， “可以陪我約會嗎？”：弱，死處男 “唉週末陪老子去吃飯啦”：好帥 絕對不要給女人選擇拒絕你的權力， 一定是我命令女人， 女人不能拒絕，拒絕我就是你的錯， 觀察身邊很大男人的，幾乎也都有女友， 他們真的跟女人互動就是先想到自己， 以自己當中心點，女人敢說不， 媽的皮在癢是不是， 偏偏多數女人就是吃這套， 約會絕對不要稱讚女人外表， 女人會覺得你跟那些魯蛇豬哥一樣， 最好的就是開場直接嗆， 媽的原來你本人這麼醜， 這樣反而會激起女人的好奇心， 想說他是誰，為什麼嫌我醜， 他前女友都很正嗎？我要得到這個男人 真的想知道可以搜尋pua Sent from JPTT on my LGE LMK510. 你知道為什麼社會新聞失業軟男都騙的到高學歷女生嗎？ 就是用這招，而且條件越好的越被吃死， 所以很多人在教的時候都會叮嚀不要用在做壞事上， 社會新聞多的是失業裝作是總裁還是三師的騙女人交往跟錢， 根本多到數不清 不是霸氣總裁，那你有試著裝嗎？ 條件越好的女人越無法離開渣男， 因為愛面子，怕人知道自己看走眼， 只能一直投資希望他變好， 最後付出的成本越來越多， 結果最後人家玩膩跟年輕漂亮的跑了， 才來後悔莫及 我哪有這麼說？ 舉例啦 我講的出理論，但不會實作阿， 而且我獨身主義者，我早就說過了 你是雙？。閱。欸，女人，給我你的ig。要名符其實啊 不然整天裝MAN 裝什麼大師教授 關鍵時刻就。露出小氣的臭酸味 或是等人家幫他把飯弄軟的假掰相。關鍵時刻當然跑阿，反正都吃乾抹淨了(誤)。什麼鍋配什麼蓋 目揪自己要貝猴金啦。哈哈哈，我好像幹過這種事，而且還真的要到通訊軟體。前提是要有帥度吧==。車子開過去 按下副駕駛座的窗子  怒吼一聲 "上車"。夠大男人吧。不然帥度不夠講話又老子老子的，應該只會被白眼。這ID怎麼一直發這種文 ==。霸氣總裁才有用，人決定一切。我知道啊 PTT上面常常在演。沒辦法 想是要想辦法找出一條生活 把自己的飯碗建立在灌。水的花痴身上。人都是自負的 誰會相信自己這麼沒行情那麼容易被騙。啊你就是太自負+不自愛才那麼容易被騙啊。男人女人都一樣啦 天底下哪有白白掉下來的大餐給你吃。先照照鏡子 不要那麼貪 至少還不會那麼丟臉 又背負無情的。負心女罪名。你對人家負心 人家也把你當工具啊 孩子生一生錢付一付就。把你踢掉了 愈晚報 愈承受不住。不忍噓 只能說醒醒啊。欸 你不是那個一直在髒髒嬤後面肖想她10萬的跟屁哥嗎。先說好 我雖然不是什麼負心女 但是我絕不碰魯蛇哦。這整個PTT都知道了 包括你。沒想到你也蠻有慧根的。你去上哪個講師的課啊，就算利用慕強的特性。也不會教直接罵人吧？你到底上誰的課啊。啊你騙到了沒。我相信講師不是那個意思，只是到你這邊都會歪掉==。這是個人行為言語背後的框架，你這個只會發文抱怨的應。該是無法理解啦。慕強不是講話太自我中心 是本身的價值變成Alpha。有喔 我有把到妹喔 我老公就是台女特質的人呢^^。你的廢文看久了覺得很可憐，有時看完文章想推個文，結。果看到作者是你就打消念頭。靠本身的Alpha價值吸引女人 這才是第一點讓女生對妳有好感。如果想從"好感" 進階到下一個階段"喜歡"妳要會對女人調情。才能打破一般朋友的框架 進階成男女的關係的框架。當女人淺意識把你列入男友圈的POOL 你約女人才會有希望。沒進入男友圈的POOL 就想約女人去約會 當然被打槍 懂嗎?。所以長得帥 或長的壞壞的男生 從一開始就進入男友圈的POOL。當然隨便幹話也可以約的到女生 懂嗎?。一般人就從好感 -> 喜歡 的框架 開始努力吧。不是講自我中心的話就可以約到女生 不要倒果為因。樓上不用講太多，這個人是不會改變的，浪費口舌。你以為你是蘭斯喔。醒醒吧～阿宅，慕強就是只看錢。在那邊裝模做樣完全沒用好嗎？。更不要講想進入 下階段的喜歡->曖昧->交往 要花更多的心思。來建立更深一層的框架 很多東西要學的好嗎。用錢買不到對你 沒有好感的女人的心 才沒這麼簡單勒。樓上說得不錯，學習到了。我會送我女友東西 是我們的關係已經到了曖昧期了 快交往了。不是剛認識沒多久就送 想用東西收買女人的心 容易浪費錢。想太多，別人只會覺得你沒有禮貌而已。然後我送她很想要的東西 就加速通過曖昧期 才交往的。icelaw反而說明得很仔細。沒錯 人就是犯賤。我是想證明我是能給 也肯分享的男人 而且能滿足她的虛榮心。追女人的方法 我使用自然流+紅藥丸 再從中挑選適合自己的。icelaw你要不要另外發一篇文 覺得你的推文隱藏在這篇很。可惜。OK。就只是表現出來感覺很有自信跟說服力。欸 你過來一下。不一定吧…暖渣男也有市場。唉。自信跟說服力很重要阿 誰喜歡講話畏畏縮縮又不有趣的人呢?。問題是沒底氣一下就被發現了。欸女人！ 給我妳的IG。又是你 唉。可撥id 連名詞定義都分不清。不是「裝的很牛b」，而是真的要有點東西== 才華、態度。、金錢、地位，社交力等等自取1個好ㄇ。等等，你是被獨身主義者吧。重點是"牛B" 管你是裝出來的還是真材實料或是其實你更牛B只。是不會表現 不是拿大男人的講話方式就可以拐到女人 女人也。沒有笨到完全沒有判斷力。要真的有本事，裝神弄鬼更討厭。假如真的是這樣想可能會沒女友。唉。到底把女人想得多白癡 用這種招數把到的妹等級是會多。高。我都參考浪漫Duck。沒這回事。看長相。。沒把女人當白癡，是以結果來看白癡很多。＄＄＄＄。有笑有推 奇文共賞。費洛蒙更容易。好喇 下去。牛b……聽了就膩。不是，是大男人主義會出$$$$。臉中上的話 這招應該是有用XD。真的沒用就不會發展出五步陷阱了。主軸，逃不過，臉。戀愛是人肉市場。$$$在兩性之間無往不利。哈哈哈哈 對喔 你說的都對 請繼續保持這種心態去追求女生。一定會變萬人迷噢！。有點道理。滿好笑的 但感覺這樣亂槍打鳥一百個真的有人吃這套。什麼用語啊。對方學歷低，大男人主義才會奏效。這種頂多把到一些沒眼界的，你高興就好。好好笑。這是把8+9妹的方法吧 網紅是什麼程度可想而知。帥。這種方法也就釣釣那種閱歷不足的女孩吧。就算只中一個還是比一堆牡丹強啊 不要說寧缺勿濫牡丹8。成都沒選擇權。超討厭大男人。成為亞洲政治強人。是不是言小看太多 中毒了？。裝得很牛逼www 應該說對自己自信吧 是一種自然散發的氣息。無腦+依賴而已。這版一堆大男人主義的仇女單身宅，你說呢？。低端才用這種方法把妹。你可以試看看呀，看你交不交的到不就知道了。汪汪。你看看你自己，再看看標題，答案不就出來了???。這個不是邪教的理論嗎？貶低別人藉以控制他 很不健康的。思想。你是看過多少條件超好的女人被渣男玩膩後悔莫及?。能不能別用中共術語。好我承認有一半是真的。如果可行你還在這發文？。不喜歡==最喜歡男朋友跟我撒嬌。笑死，你學起來只會變得更低賤可悲而已啦。我喜歡我老公有責任感，我廢的地方他就扛著我的那種慕強，。其他時候他還是得聽我的。大男人 大那裡?很重要。其實不是大男人 是維持住自己的框架。什麼年代了還不懂得互相尊重。pua不是支那的東西啊，五步陷阱才是，問題是台灣有什麼。能替代五步陷阱的詞。沒錯，生物本能。真的比較容易，仇女的也是