: 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 安安，我柏林山田孝之啦 我目前是參加完昨晚朋友柏林風格生日 Party 後的狀態。 腦中一片迷茫之際看到你的文， 突然心血來潮分享一下我的看法與經驗，順便醒腦。 我會把問薪水這件事情跟 Shit Test 歸類為同一件事情。 Shit Test 是一種常見的女性篩選男性的機制。 例如有女生突然覺得你很油問說你很會嘛你到底撩得多少妹？到底有多少炮友？ 潛在的意圖就是想對於你這個人有更深的認識，來判斷你是否是她們理想的對象。 這非常正常，沒有必要感到不舒服，每個人多少都有自己獨特的一套篩選標準。 回到你的問題， 怎麼反應？ 面對 Shit Test 的反映常見的有三種： 1. 反擊（下策） 例如小生提到的： 沒關係妳問啊，比起你不讀不回五天我覺得突然問薪資根本算不上無禮。 很無理啊，而且自己想問直接問就好， 都大人了還拿媽媽當擋箭牌我會覺得妳是不是媽寶沒出過社會。 以上兩種反擊都是下策，原因很簡單： 你回覆的當下可能情緒得到宣洩，但是有解決問題嗎？並沒有。 在這裡我們的目標是讓女生對你產生好感並增加交往的可能， 這樣的回應並不會讓女生產生好感，對解決問題沒有正面的幫助。 而且在我看來，這只是一種常見的因低自信而產生的防禦性的反應。 這種反應多了只會讓人不容易喜歡上你。 例如你跟一群人出去玩，人家開你玩笑你每次都回笑屁喔， 長久下來大家只會覺得你很掃興。 2. 忽略（中策） 這比較適用於面對面談話。不過若訊息回覆很頻繁，有時候也很容易打哈哈略過問題。 3. 開玩笑（上策） 幽默自信的態度很容易博取他人好感。 如果你可以用幽默又有自信的方式回覆，這對解決問題才有正面的幫助。 以小生的例子 我爸連戰 來說，就是以誇大的方式來開玩笑。 你也可以自己發想，每個人的幽默感都不一樣，平常就要練習如發展自己的幽默感。 呼應上面有人在一群人面前對你開玩笑的情境， 常見的應對方法是採用 Improv 的 Yes And 原則，更加誇大原本玩笑的假設。 例如假設有人看你還在用古董 IPhone 4 嗆你窮， 你可以接著說對我就窮，我失業三年，前女友騙光我錢...blablabla之類的屁話。 幽默的回應所傳遞的信號是： 你是個有自信的人 。 因為這表示 你根本不在意別人的評價 也可以活得很快樂。 原 Po 的背景我並不是很清楚，但我認為總體來說如果約會方面不太順利，我的建議是： 1. 增加樣本數：把魚池擴大 2. 增加基本功（幽默、自信等等）：把漁網補強 3. 別讓情緒受到單一樣本的結果影響。像CATCH版文筆。你只是想跟原PO炫耀吧~ 人家的對手可是台女好嗎!?。圖呢。你自己的經驗那段很多餘。CATCH應該也有台女對策才對。沒關係，總是需要有人去釘歐巴桑，改善歐巴桑開口就。探人隱私的風氣。大家可能一邊說好兇，一邊偷偷給他加油。你這前提是男生被這樣羞辱還願意追人，有這麼餓嗎....。幽默感是要練一下，但對奇怪的人不需要太客氣。樓上把她當練習對象啊，這畢竟是需要培養的，之後再斷。絕聯絡囉。她都可以五天不回了，那當練習對象也剛好吧。PUA都釣到兩隻天王了，或許還是不少人吃這套的。不管有沒有要繼續弄這女的..3才是重點 因為這女的話沒那麼。重要...。推這篇。不讀不回後問薪資，是有多缺？這種逢迎奉承只會助長。自助餐的風氣。這篇可以