會啊，如果重視這個點， 最好早點談，畢竟不是每個家庭都能接受， 像我自己跟爸爸其實覺得沒差， 可是帶我長大的奶奶非常非常在意， 從我高中就一直給我洗腦了 而我希望她沒有遺憾， 所以有往結婚方向走的男友， 我都會提這件事情， 而且說明這件事情對我來說很重要， 不但需要知道對方的想法， 也要求男友去了解父母長輩們的接受度 後來，跟老公結婚的時候， 阿嬤親自跟孫女婿洗腦， 洗到隔天早上阿嬤很開心地跟我說， 我老公答應她一定一個跟我姓， 沒做到的話，他自己改姓，哈哈哈 Ps 現在二寶就是跟我姓喔 而且其實聽幼兒園的老師說， 現在這樣分別跟爸媽姓的不算少數喔 : 看版上大家都在吵AA : 我自己跟男朋友在一起5年了 : 我們出去吃飯是有共同錢包 : 約會不會管誰吃比較多或什麼的 : 都會從共同錢包出 : （從一開始約會我就說了，我有在上班有在工作不想讓他太累） : 交往一陣子了，聊天聊到如果以後生寶寶 : 取名字姓氏能抽籤決定嗎？ : 而且，如果養孩子我們兩個人都會共同努力 : 但如果姓男生的姓氏 : 不就對女生很不公平嗎？ : 我男朋友的說法是： : 他能夠了解我的想法，但老一輩的長輩可能沒辦法接受。 : 但我已經想這件事情很久了， : 想問看看這樣是我吃女權自助餐嗎？ : 還有，我也不太理解，除夕一定要回男生家過這些事情 : 這些事情其實糾結我蠻久的，想問看看，在意這些的人多嗎？ : 備註： : 1.我們工作穩定，之前我收入比較沒這麼高，現在是我的略高他一些但我一點也不介意 。 : 2.我們家只有三個女生，我其實沒有想一定要跟誰姓，我只是覺得想公平抽籤而已，但 問 還不錯~~ ^^ 實際上我的原因是非常傳統吧 你這種看到從母姓就反的行為才是洗腦到智障吧 連中文都看不懂 多讀書啊。我以後有小孩的話，中文名也一定給我姓。原PO聽起來很幸福:)。這世代台女到底是被兩性專家洗腦到智障了嗎？活得什麼都。要爭都要破以前傳統，跟紅衛兵沒兩樣。男的要AA理所當然 女的要平權就是智障紅衛兵 呵呵。我小孩從母姓戳到3樓這種人就是爽：）。3樓這種人講到約會AA又會支持破除傳統了呢。爭平權我很贊成 只是一些父權紅利最後拿不到就在那邊。搞自助餐就好。*很難看 請堅持住。三樓適合移民對岸，不在乎人權平權。希望三樓對要破付聘金傳統的台男也是同樣想法。吃起來吃起來！。喜歡聘金的就去找願意付聘金的男聲 很難嗎?。不然找喜歡付聘金的t也可以。3樓超愛AA的 笑死。這世代台男是有多廢又愛自助餐，無法像上一代一肩扛。起一個家還想像上一代一樣享受父權福利