: 今天同事約吃晚餐，一起去了公司附近的義式，套餐一個人吃下來五百左右吧，過程中 聊 : 很多也很快樂，但結帳時都走到櫃檯店員要招呼了，她才說要去一下廁所，請問這哪招 啊 : ？ : 觀察身邊情侶檔還有餐廳陌生人，為何多數女生吃完飯付錢都在那裝死? 是有多窮啊. .. : .你想吃好料就要付錢不是嗎？只有乞丐才會蹭免錢的飯吧? : 最後我當然是請櫃檯稍等，偏要等她上十五分鐘後回來才分開結。 這我知道 女生願意主動約你下班時間吃飯 已經很給你面子了 這時間能賺多少錢不知道？ 化妝、保養不用錢？時間不用錢？ 女生的時間可是很寶貴的 不像台男的歲月光陰，一文不值 隨著年紀增長的只有肚子跟日漸減少的髮量 結帳的時候去上廁所 一方面是內急忍不住 一方面是避免台男硬要在櫃檯前搶買單的尷尬 有些台男，明明不熟還硬要請客 當下真的很尷尬 還說什麼等等飲料給你出，網路招式看太多 最誇張的是都從廁所出來了 居然還沒結帳？ 現在是把我當作朴英揆？ https://youtu.be/VipNDGWebts 以為老娘吃不起？重要的是感覺好嗎？ 計較那麼多，一點都不貼心 當下只想把帳結一結，我請你吃都可以 大guy是這樣 時間就是金錢 什麼意思 有哪裡說錯嗎？ 是有哪點說錯嗎？ 我身邊女生都自己買車買房 自己開車，完全不需要靠別人耶 拿出皮包的行為會導致部分女生腸躁症發作 你能體會這些人生活上遇到的辛苦嗎。跟賣的有何區別？還是台女天生就有價格？。好啦別反串了。你只是想發文來酸女性吧。大概願意跟你約會的都是這種女性 拍拍。所以樓上是哪種 結帳時刻屎就開始滾的那種嗎嘻嘻。這篇的內容有很多都是板上女孩兒說過的啊,為什麼由男生。說出來就變成酸文咧?。沒推到來補推，上一篇一堆文盲沒看到是同事關係，硬要扯。老公老婆、情侶的情況。暑假到了出社會的除了跟著降智商，連視力都變差了。可能很多台女以為跟她吃晚餐的就幻想是老公男友吧 笑死。部分台女確實如此。有些台男愛面子一定要自己去櫃檯付錢，回家再跟女生拿錢。樓上你說的是同事情況嗎？你們跟同事住一起啊？。抱歉 我沒看原原文 若你是針對原原文我沒話說。朴英奎好有既視感。朴英奎笑死。順風。科科。回f，原文就有提到情侶，底下回情侶的狀況不行？。不要說反串了，現實生活我還真的遇過這樣子的說法的。感覺問題是真的XD這是一個感覺問題。感覺感覺，多少罪惡藉汝之名以行之(誒?)。朴英奎 XDDDDDDDDDDD 我不行了。當然是請不起的台男窮 選我正解。太真實了 XD。我也遇過 還一次兩個去上廁所 媽的。yuzulee收入不高的感覺 拍拍。真的遇過，還會裝傻。。每次看到這標題都很想笑。身歷其境XDDDD。以上碰過類似情形的都是廢物台男，不然怎麼會遇到愛揩油。的女生，都是自己的問題，板上女孩兒可是在男友要去結帳。時會用托盤敲暈或回家後塞一綑千元鈔票到老公嘴巴裡，為了。結帳無所不用其極的優質女性欸。雖然沒有幾個噓文ID正面回應當面對同事時會怎麼做。朴英奎 哈啊哈哈。补英奎 太好笑了XD。真的像反串。付個錢很難嗎 這錢不是買餐費而已 還包含感覺 不懂。的宅宅就繼續實力單身吧。女生要的只是一種感覺  男人本來就不該小家子氣。付點小錢是給男生表現的機會  應該要好好把握。很窮，都想找有錢男人嫁。感覺什麼的都是藉口。女: 我是看人不看錢(但沒錢的都不是人)。男: 我是看內在不是看外表(但沒外表的都沒內在)。好像很多人說過XD。46樓有點好笑XDDD，不過不付錢裝死真的扯。反串不太行啊。台女時間最珍貴 台男時間都是屁。哈哈哈朴英奎   有像。順風順風順風 ya。沒錢就不要找女生陪你吃飯！連基本的餐費男生都付不起？笑。死。有沒有幹到？多幹幾次嫖回本啦。好酸喔...。不是我們愛吃免錢的，就不想跟你出去，三邀四請才勉為其難。赴約，為毛我還得出錢？。現實QQ。http://i.imgur.com/OW0leA6.jpg。優質好文。61樓好靠北。有夠中肯