我覺得啦 其實根本不用鼓吹AA，也不用去敵視不想AA的人 不要AA的人也不用抱怨AA派小氣 因為雙方的想法本來就完全天南地北，那就老死不相往來即可 男女來往不就圖個輕鬆愉快 如果男生不想AA，你就硬起來不要給人佔便宜，管她再正再天菜，只要不跟你AA你就跟她 說掰掰 女生不想AA，碰到要AA的就掏錢付掉自己的帳然後封鎖就好了 一頓飯的錢看清一個人我覺得很划算欸 啊你不想請客，為了追妹硬著頭皮付掉然後還是被打槍再跑上來抱怨，反而顯得你氣度很 小 相反來說，想被請結果沒被請到再來抱怨對方小氣，不也是吃相難看嗎？ 我是不懂一頓飯的錢有甚麼好氣的啦 喜歡AA就堅持AA，這是你的選擇，你的忍道，你應該以自己的堅持為榮啊 不要因為別的男生會請客把妹追走了再上來悲憤說台女怎樣怎樣，啊你就不符合人家的擇 偶標準咩 把需要花錢的妹讓給願意花錢的人，成全一段良緣，好人一生平安沒聽過嗎？ 堅持下去，總有一天你會碰到願意跟你AA的女人，就算此生都沒碰到，至少你也可以以自 己的堅忍不拔自豪不是嗎？ 那種為了追妹硬著頭皮請客然後再上來抱怨的人真的是有夠廢的，然後你自己不請還不許 人家請就真的莫名其妙了 啊別人就錢多想花在女人身上你管他啊？ 你自己非處女不娶所以市場變小選擇變少那是你的選擇，有什麼好抱怨處女太少的？ 沒蹭到飯上來討拍的也一樣 做好自己認為對的事就好了 不要眼紅別人好嗎？ 我根本懶得看啊... 喔喔我誤會了抱歉抱歉 其實也未必啦，有時候AA也是替對方著想希望幫對方省錢 猶太人也是啊....賺一大堆拆夥的時候連衛生紙都要爭 縮個網址很難嗎？2015後來因為各種因素沒買房 一直拖到2019才買 4年後狀況已經不同了，我的收入暴增呢....。好。好。阿姨不要氣 摳男不要氣 本是同根生 相煎何太急!。好。推。上網抱怨的其實不是堅不堅持aa，而是花了錢卻把不到。好奇這些堅持AA的男生，他們父母相處也是完全AA嗎。網路堅持AA但是請女生很果斷。普妹：AA 正妹：請客 外國妹：不只請客按時上供 被。正妹及外國妹拒絕後：上網無差別砲轟普妹。選我正解。堅持AA的 是想要公平 因為本身資源少 所以要求所有競爭者。不要使用本身的資源來 讓所有的競爭者在同個起跑線上。但每個人本來就不平等 堅持要公平競爭 真的很可笑阿。中肯推，每個人各有自己主觀想法，找合乎自己價值觀的。不就好了。然後看到有資源的人ex: 開著超跑 吃飯買單 把妹無往不利。一切都是錢賺太少衍伸出的煩惱。然後就在網路上 眼紅 悲憤 大概就是這樣。只好上網匿名抱怨 不然會憋出病的。少數偏激者就開始抱怨女人現實 看不到自己的真心 變仇女永。動機。推，蘇美不許別人請是想要把握宅男市場風向，不然他。寫其他文都沒人氣 可憐。講白點 那些要AA的 如果有中到之前的威力彩的話 我就不相。信他們不會去換台好車 出手變大方 利用自己的資源去把妹。補推，醫哥說推他文的人害了他，還真沒錯，戰神只是。虛名一個。要AA沒錯好嗎？錯的是蘇美出去都要裝大方請客，每次。講到這他都要瘋狂跳針女生為什麼不懂出去要付錢的道。理？。對方會不會AA從認識開始就一直都有機會可以問得出來。尋覓這麼久 也應該穩定下來吧，不能有固定伴侶 個性多刁。就不知道。我覺得不AA 可以提高女生跟妳出去的機會 但不是不AA女生就。要等到約出去了才擔心對方會不會跟你AA 是不是太淺了點？。一定要跟你交往 女生又不是傻了 約出去的時候 才是戰場。可4他自己都不肯改變了一定要出錢，幹嘛一直要不AA。的女生改變？。自己的口才 身材 平時有沒有再練就是勝負的關鍵了。如何讓整場約會都讓女生很開心 再適時調情+虧妹 使用推拉。的技巧 等等  如果女生被你請一次就不再跟你約下一次的話。男人啊 失敗了 不要怪女生 要怪自己 這樣才有進步的可能。獵人狩獵失敗 怪獵物 不是很可笑 技巧差的話 就去學阿。道理就這麼簡單嘛。有沒有AA跟父母有什麼關係，現在還在父母怎樣小孩才會。一樣的迂腐思考喔。也遇過不懂得出去要付錢的男性阿 XD 一次教訓就知道下次要。事先講清楚了，幹嘛去賭這種讓自己不爽的可能性？。整體來說，對。但有一句想法不同：當不肯付錢，女生被。別人追走不用難過。但不是因為男方不合女生標準，而是。那個女生就不符合男方標準。。現實就是那群有求偶焦慮者 就很CARE 很難過 所以才會抱怨。他們想要用很廉價又安全的方式:網路帶風向 來影響現實中。推。不AA的女生 但是實際上造成反效過 反而更堅定不AA了。推~青菜蘿蔔各有所好咩。我是覺得 這件事本來就隱含了性別歧視 ptt拿出來講很。適合 喜歡自掃門前雪 其實就不要參與話題就好 一直叫。人不要討論實在很奇怪。我是覺得整天地圖炮跟標籤化反駁的人比較奇怪。這篇推文就很多你說的奇怪的東西。有個莫名其妙人提共產台女論你也沒出來叫人別討論R。不好意思我回樓上啦。笑噴了，自私老阿姨連這篇也可以打共產台女論。不愧是雙標老阿姨，離題如此自然，不帶走一絲雲彩。推，沒有交集的人是在吵啥小。道不同不相為謀。說的很好。推。說得很好。同意。AA個鬼。。這種男女会為对方做什麼?。推推。讚成。都是自己的選擇 一直鼓吹佈道真的煩。最好就把不AA的女性都打成自私老阿姨 哈哈哈 有夠盲。只有正妹才有條件不要AA 懂？。奇怪我前文明明說交過我全包的男友也叫自私老阿姨 反正。仇女仔怎樣都可以講啦 希望他們能早日跳出無限迴圈囉QQ。他們要年輕大奶正妹 還要會付錢 我覺得好美的世界。年輕大奶正妹是幫帥哥男友付錢 是帥哥還需要上來悲憤ㄇ。的確啊 道不同不相為謀 請一頓飯看出女生跟自己價值觀不合。頂多就謝絕聯絡 倒也是省時間。自私老阿姨路過，我就看你們這些人怎麼繼續浪費時間吵A。A XD。中肯。賺錢少才省著花才AA，不過以前王xx李xx有錢人離婚還吵。垃圾桶屬誰。。某樓在那裡幻想什麼外國妹要男生出錢＋進貢，請問所謂的外國。是只天龍國以外的南部嗎？ 怎麼我交歐美籍女友的時候對方都。是跟我搶著付錢的，有次看我沒戴錶出門還直接帶我去101精品。店叫我隨便挑幾隻喜歡的。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1434880281.A.760.。html。最推這篇 討厭就不要做 不要做了又上網該。50歲都能當醫生娘了 仇女仔50歲一定也找的到大奶AA妹。90樓你這樣講是南部女孩都要男生出錢+上貢欸，我知道。你不是這個意思，但換個說法會比較好。這篇中肯