刪了某些部分 ~希望不要因此嗆我xD : 昨天發完文之後 : 某男出現了一下下然後又消失 : 今天一樣起個大早傳訊給他 : 被已讀了 : 一直到剛剛我吃晚餐還配眼淚 跟我男人剛認識的時後 都是他主動找我去公園散步 陪他吃吃東西 去超商聊天 或是先l ine我 後來熟了之後 不避諱直接說我們上床以後 他沒有這麼熱絡的找我了 反而我開始依賴起來 他因為太累沒辦法陪我散步 跟朋友聚餐不能陪我吃飯 跟家人出 門沒辦法陪我聊天 每一項 他只要拒絕我 就會亂哭 亂發脾氣 為什麼以前都可以 現在就不這麼好了 曾經我以為 在他心裡是重要的 那他就不可能會知道我很想出去還拒絕我 又怎麼會為了吃飯冷落我 我的情緒會一直低落到他禁不起我三番兩次的胡鬧而妥協陪我之後 才瞬間又好轉 從地獄回到天堂的好轉 : 他剛剛又出現了我好想從懸崖邊緣被拉回來的感覺 Q_Q : 該看醫生了嗎? 大概就跟你現在這個狀況一樣 但是 他也說了 越抓不會越緊 我給了他這麼多壓力 那還是真的喜歡他嗎？ 我開始試著理解為什麼自己非要這麼依賴他不可 我擔心跟他出去的不是他朋友 而是別的阿姨 擔心他說跟家人吃飯 其實是跟別人約會 擔心他久久沒回訊息 是因為有別人比我重要 我跟他溝通了 “我會想知道你在做什麼 不然那些不安會讓我崩潰窒息” 他的改變是會固定回訊息告訴我他在打球 他在吃飯 剛剛睡著了 所以很久沒回 上班很 忙所以沒陪我聊天 他剛剛跟誰出去 回到家了 或是不能跟我出去是因為上班太累了 我找回安全感之後 自然也給了他更多自由 現在 被拒絕我也能體諒 他有自己的朋友家人 有自己的興趣生活 也改變成我需要的樣子 讓我們能夠繼續陪伴 彼此 所以想跟你說 你有真正知道自己的原因嗎~~~那他願不願意為你改變呢 我也曾經嘔氣 故意嚇他我跟別人約炮了 他根本沒有這麼重要 他知道之後也難過 但是我擔心他也找別人約炮 所以自己找他見面招了我是耍他的 XDD 但是我說的離開他 他不重要 都是嘔氣說的 他很重要 真的 所以我努力想珍惜這段關係 努力磨合成彼此都能接受的樣子 而你們能不能找到彼此都能接受的相處模式呢？ 即使不是最完美 希望你能幸福 ：） 對啊 我後來也問我男人 你怎麼可以這麼有耐心XD 他回答我 耐心也會有用完的時候~~~ 我們經過幾次大吵 就漸漸越來越好了 主要還是彼此都有溝通 而且為對方改變了。推推 寫得很棒。棒棒。我就是戀愛的幼幼班啊，只會胡鬧，我想去找諮商師聊聊。了..謝謝大家溫暖的過來人經歷、所以說嘛！這就是人的。本性（胡鬧ing)。其實我也蠻訝異他沒有像以前的人一樣封鎖我，所以我以。為沒有大問題，是不是好多情侶都走過這一關啊......哎。而且為什麼當自己在情感上被滿足的時候是如此的無法為。對方著想，又為什麼對方能夠忍受我們？。如果是我遇到像我一樣的人一定早就封鎖她了。。推一個。恭喜!!祝福你們一直幸福下去