這篇所謂 “蘇美缸” 回在這系列其實蠻怪的 很明顯在刻意誤導議題 其實我也覺得 蘇美遇到的壞女人 也太多了吧 但蘇美那篇 是在回前一篇 主張：“女生要的是感覺” 那篇文章 蘇美針對那篇的回應： 女生要感覺 男生也要感覺啊 至少女生願意出到1/3 男生是可以接受的 蘇美之前講過啥 我不予置評 但對這議題回文內容 倒是沒太大問題 我只能說原原po的戰術 其實蠻高明的 以下操作： 蘇美價值觀扭曲 蘇美是仇女者 蘇美所有言論都是仇女言論 （建立出“蘇美缸”這樣的靶子） 蘇美支持AA 於是乎支持AA 你就是蘇美缸的一份子 就是仇女仔 文末還在感性呼籲： “沒人想成為蘇美吧？” “難道你想變成可悲的人嗎？” 原原po從頭到尾 沒有討論過任何AA 也完全不必針對蘇美原文做反駁 突然AA議題 竟然就轉換成為了 “蘇美缸選擇” 直接劃分了仇女族群出來 好強的既視感啊.. 先將一個目標仇敵化 畫好一個圈圈 然後就完全不用針對議題討論 直接二分法 中共同路人1 仇女仔1 真噁心... 不過看看現在的政治 台灣人就吃這一套 : 看蘇美的文章，首先要有一個觀念， : 每個人眼中的世界都不一樣， : 而其差異可能天差地別。 : 比如在我的世界， : 林志玲就是一個漂亮的陌生女人， : 但在Akira的世界，林志玲卻是他的枕邊人， : 同樣是林志玲，一個是陌生人，一個是枕邊人， : 這之間的差別多大，我想不言而喻了。 : 再來我們要瞭解的是， : 每個人的世界， : 都是由認知與事實構成的， : 而認知與事實兩者會交互影響。 : 舉一個例子 ：自證預言。 : 引用維基百科的說法： : 人們先入為主的判斷，無論其正確與否， : 都將或多或少的影響到人們的行為， : 以至於這個判斷最後真的實現。 : 這樣的現象，或許有些人難以接受， : 但已經被科學界所認可了， : 所以你看很多嚴謹的科學試驗， : 都會強調要雙盲測試， : 就是為了避免認知去影響結果。 : 因此從蘇美描述出來的世界， : 我們可以看到一個架構， : 事實和認知形成了一種循環。 : https://imgur.com/wgbKSxc : 認知會讓人遇到更多事實， : 而更多事實會讓人強化認知， : 強化後的認知又進一步讓人遇到更多事實。 : 最後的結果就是： : 蘇美的世界確實存在很多壞女人， : 而蘇美認為壞女人很多的認知， : 也變得難以動搖。 : https://imgur.com/h0yCbM7 : (箭頭面積代表: 遇到壞女人的數量 or 對該認知的堅信程度) : 再來我們要注意到， : 認知會衍生認知，然後影響更多的事實， : 這些東西會互相影響， : 最後架構出一個屬於你的獨特世界。 : 比如我們都不難理解， : 即便這女人會占別人便宜， : 但要是遇到她真心喜歡的對象， : 反而會變成付出的一方。 : 因此愛佔便宜的女人很多， : 代表的潛台詞其實是： : 我不值得被愛，所以大家和我交往，多半是為了佔便宜。 : 如前所述，我不值得被愛這個潛在認知， : 又會強化我不值得被愛的事實， : 然後延伸出一連串的蝴蝶效應。 : 比如為什麼我不值得被愛?因為我不會賺錢 : 我不會賺錢的認知，當然會影響事實的收入， : 你可能自暴自棄不再努力工作，就算有賺錢的機會也看不到。 : 講了這麼多，我們大概可以統整如下: : 一個認知，可以引發很多衍生認知， : 而很多衍生認知，會影響很多衍生事實， : 很多衍生事實不但會強化衍生信念， : 也會去強化一開始的事實與信念。 : (看到這裡應該都昏頭了，所以請看圖吧) : https://imgur.com/1RvnCe3 : 當然這樣的結構，其實每個人都會有， : 包括你我，我們都有很多負面認知， : 只是這些認知不夠強，持續的也不夠久， : 所以不至於造成太大的影響。 : 那為什麼蘇美如此獨特， : 值得拿出來研究呢? : 這就延伸到另一個觀念: : 認知會造成行為，行為會產生後果， : 而後果和行為，又會進一步強化認知， : 造成更多的行為和後果。 : 最後就變成如下圖的狀況: : https://imgur.com/d3rnxxx : 這個自成體系的循環，就是所謂的蘇美缸 : 如果我們進一步考量， : 蘇美世界和外界的互動: : https://imgur.com/zbMoAjS : 如圖所示，藍框之內為蘇美缸， : 而其和外界仇女能量的流動， : 就形成了無限運轉的仇女永動機。 : 確實，蘇美的文章極具煽動性與娛樂性， : 而且在蘇美的世界裡面，他的論點都是成立的， : 所以我們實在沒必要去爭論對錯， : 因為只要蘇美不離開他的世界， : 他就永遠都是對的。 : 但如我一開始所強調， : 蘇美的世界，不等於你我的世界， : 我們可以欣賞和研究，但絕對不能認同。 : 因為認同的信念，會影響事實和行為， : 三者交互作用下，你會一點一滴地更靠近蘇美， : 我相信在座應該沒有任何人，希望自己是下一個蘇美吧? : 哪怕是一絲絲的靠近也不願意。 : 甚至反過來看，危害蘇美最深的人， : 恰恰是最支持他的那群人。 : 因為假如沒有那些推文， : 蘇美寫仇女文的後續效應被中斷， : 那麼隨著時間過去，他得不到優越感， : 自然會放棄這件事情。 : 不寫仇女文的蘇美， : 意味著蘇美缸將被打破， : 也等於從無限的仇女詛咒中解放。 : 當然他和我們一樣， : 腦中還是偶爾會出現仇女， : 或者仇視任何人事物的念頭。 : 但這些念頭的能量會自然消散， : 而不是像現在這樣，無限的膨脹、成長茁壯， : 最後把蘇美的幸福人生整個吞噬掉了。。妳更噁。樓上直接人身攻擊來觀察看看版工處不處理XDD。套在仇台女的精神領袖身上也適用阿。幫蘇美註釋的真多，註釋比原文長多了。綠菸粉的戰術:你中共同路人!!。我支持AA,不支持蘇美。單純看到蘇美真人研究有趣，。剛好他的認知和他的人生經驗符合蘇美缸理論。蘇美真的仇了十年，並沒讓他人生更好，反而遇到更多。公主。這蘇美缸理論用來解釋蘇美人生的確很符合,戰什麼AA,。根本假議題，就算女生AA仇女也裝瞎說是少數，戰蘇美。才是實在。某幾個id道理層面講不過就進行人身攻擊或扯人女友，真的。很有水準。在結論偷換概念就是這樣而已，但他建模很用心還是給推。我以為大家都跟我一樣，推那篇文的理由是因為圖片製作。精美欸。都快打架了 這兩天真有趣 真的該趁機弄個版聚。順便開賭盤誰會打到冠軍。左派風格。控制思想言論行為自由。透過烏賊戰摸黑對方，製造娛樂效果。看看那種邏輯也有人相信。推。不然你要投國民黨？。真的不要被左膠洗腦了 很恐怖的。中共同路人已經多到我不懂為什麼韓國瑜會輸了。讚