為什麼大一輪敢自稱哥哥啊？ 每個人都有年輕過，你21時看到33的心裡都直接歸進叔姨輩了吧，哪來那麼多戀父癖。 這跟身材保養外表都無關，就是差輩分，小大一見到學長姐都覺得大四老人，還過30的咧 。 大概10年前就看到這種幻想，覺得45萬在學生妹前就能擺闊，事實是我身邊大部分女生 交男友的年齡差都不會超過5歲。 真的沒有那麼多戀父癖，別幻想了。 。大概5%喜歡大叔而已。我認識有戀父情結的女生，大多是童年時缺乏父愛，才會傾向。找比自己年紀大很多的男生交往。一樓 是有研究數據，還是隨口胡謅？。喜歡大叔的$$$$。大叔可靠，有安全感，已上進完畢（$$$$）。要騙瞎妹的話不知道，要拐外貌學經歷有點料的，5萬不夠。吧...。2x隨便業隨便就不止這個價了，5萬應該只能唬唬瞎妹而已.。.。#2x歲畢業。4樓你可以自己去找呀。https://i.imgur.com/zz9osF5.jpg。https://i.imgur.com/2m4KKda.jpg。說我胡謅要不要給我錢。1樓 拿出數據，我願賭服輸，紅包錢雖然不多，一點心意，。還請笑納。一樓有圖有真相，推。ives也有品，推～。5%如果限定正又個性好的 不知道占多少。正又個性好的，同齡富二代就在追了，還輪得到5萬大叔？。正又個性好的熟女不也是一堆同齡富二代在追嗎。原來我跟老公是5％組，但是5萬這個設定也太少了吧？我。同學優秀的都自己買房買車拎名牌，區區這個錢能吸引到。什麼年輕女生XD。相對沒妳認定那麼優秀的啊，自己賺錢買房買車的幾%。我記得大二的時候，相對沒那麼優秀的同學跟我說她兩個。月花男友10萬，不要以為年輕就好騙XD。推個數據。一樣嘛佔幾%，硬挑人家參數設定不佳，妳案例也很爛啊。數據推。哈哈 你看看你！ 女人被叔叔搶走了齁。＝ ＝我女的，搶什麼搶啊？。樓上的雞雞不要夾起來！哈哈，你看看你。所以上面數據都給了，生活經驗也是沒什麼女性會選擇大。叔，更別提只有5萬這一點了，能拿錢來砸的基本能力都。不算有。所以原文說的根本現實生活難成立，你跟我爭幾%。有意義?。當然有意義，說的眼界多開條件多好，這樣有多少人？。嘴人家參數也要有所本。各位30歲魔法師們要加油爭取5%喔<3。不知某樓在反例什麼 正又個性好不管那個年齡層都有人追。那你覺得為何會要長她一輪的？。不過鼓勵勇敢追夢啦 去拼那5%機會。噓文在幹嘛...==。你生處社會很低端身邊的人都五萬所以你才有這種感覺。沒想到1F真貼數據完全不胡謅