覺得回文跟推文都越來越歪樓了。 我們先來看看希波克拉底斯（Hippocrates）醫師誓詞 我鄭重地保證自己要奉獻一切為人類服務。 我將要給我的師長應有的崇敬及感戴； 我將要憑我的良心和尊嚴從事醫業； 病人的健康應為我的首要的顧念； 我將要尊重所寄託給我的秘密； 我將要盡我的力量維護醫業的榮譽和高尚的傳統； 我的同業應視為我的手足； 我將不容許有任何宗教，國籍，種族，政見或地位的考 慮介於我的職責和病人間； 我將要盡可能地維護人的生命，自從受胎時起； 即使在威脅之下，我將不運用我的醫學知識去違反人 道。 我鄭重地，自主地並且以我的人格宣誓以上的約定。 日內瓦宣言 世界醫學協會一九四八年日內瓦大會採用 醫師這個職位，本來就是一個以解決人類身體病痛為第一優先的工作，在這 個前提下，社會給予他地位跟金錢，也就是他本來就不是以求金錢為第一要 務的工作。佛教甚至還有一個詞叫大醫王。 你有聽過救人一命勝造七級浮屠，但卻找不到任何商業行為可與此類比。 所以怎麼會把醫生這個職業拿來跟商人比?這完全是不同的概念。 當然啦，如果我上面用紅字標明的，改成了病人的金錢給付應為我的首要的顧念 我將要盡可能獲得他人金錢給付為對價，自從受胎時起，那這個時候就可以跟 商人來類比了。 其實醫界法界都有以為優先的人，當角度出發不同，這個人對我的意義也不同了， 只是披上OO外衣的XX而已。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 希波克拉底斯（Hippocrates）醫師誓詞是世界醫學協會一九四八年日內瓦大會採用 的內容喔。如果要比擬，請拿出相同層級的東西。。推這篇。他也說過 缺乏占星學認識的醫生沒有資格稱自己是醫生。醫師誓詞跟just do it 是類似的東西 那是商業口號。相對應的大概就大醫精誠吧~。居然拿這個來立論 你真的有認識醫師嗎@@。哈 醫師誓詞