最近在追的妹子阿， 突然兩天沒回我， 我只知道他要去台中出差五天， 週一下去， 今天早上搭高鐵回來， 就他跟一個男同事去， 因為兩人都單身沒家累， 所以當然優先派去， 結果早上他跟我說跟他一起去的男同事， 這五天兩人互動很密切讓他有感覺， 最後一天晚上對方邀請他去吃宵夜然後到綠園道走走， 就跟她告白了， 所以她現在已經死會了， 至於還要不要繼續聊就看我這樣， 馬的出差幾天直接脫單到底是啥超展開啦 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。繼續聊啊聊爆。看臉，如果是跟你去就不會。。阿你就備胎啊。？？拜月老的是誰？。要不要繼續聊看你 這是啥意思 笑。下面一位。幫人暖床 可撥。年輕男女出張四泊五日，談個戀愛錯了嗎？關月老什麼事。重點月老是？。阿你就備胎阿 男同事是第一順位。你是月老？。原來你是月老 失敬失敬。幫你掬一把眼淚。五天直接一波帶走。我猜你絕對聊超過50天...。QQ。五天朝夕相處~月老是老闆吧。帥度決定天數 兩個月聊再多也沒用 建議疏遠她 別再浪費時。間。跟月老有什麼關係。五天。活神仙 母胎單身的 不快拜。怎麼又是你！。女:有個醜肥宅在追我 隨便找個男友免得他繼續糾纏我好。了。笑死 從頭到尾就是個聊天工具人。可憐哪。吸引力不夠 GG。還好吧～至少很誠實。你神助攻，幫QQ。蛤。往好處想她至少不是劈腿你。您好 我來跟你拜拜拿紅線。備胎qq。人間月老推。ID。我猜是你自嘲自己是月老的意思是嗎。自嘲到別人看不懂XD。所以拜你得女友嗎？。月老命是別人安慰你用的，其實就跟我一樣沒人要的意思。關月老P事。放心，就算今天換成你跟她去，你也照樣會失敗。推沒人要靈氣。sod都說是真的了。這番號我知道。女生要你ntr她啦，笨蛋。死母X。哇靠這樣也有酸民要攻擊女的？。繼續幻想。打從一開始你就沒機會。可憐 誰叫你不敢告白。可能拜錯了吧。公司老闆助攻啊。只有你直到現在還在狀況外...。id。月老當好當滿。去問浪漫duke。快的話兩天內搞定，今天認識明天約會接吻，女生還跟你。告白。強行月老。XD。原來你才是月老。好浪漫。死會活標也不是不可以。如果放棄，就是別人的形狀了。他們早就互有好感了吧。標題？？。謝謝你的奉獻。可以跟你聊天嗎><。出差真的有很多無限可能.....尤其是晚上的，酒酣耳熱的。很容易互相有感覺吧～跟你沒有關係。。誠實告知，也沒把你當工具人，祝福對方後另找對象吧，。好聚好散。其實你只是一直自以為有機會。女生聊天只是空窗打發時間，正的上班蒼蠅就一堆，哪容。許你在那邊聊出感情，相夕相處帥的直接2天打包帶走, 用。不到5天。。本想認真喇賽的，不小心看了一下ID，算了吧。來拜一下月老。繼續聊。人家早就肉體交流惹你還在慢慢聊。拜月老。自介可以打認識我的女性很快就脫單。近水樓台~天時地利~。活神仙快拜。可憐哪，當女生的信心充值工具人。看你要不要留這條線啦 反正線掛著不吃虧。跟她說前兩天賣掉50張台積電. 小賺一點, 本來想請她吃。個飯. 看她要不要出來.。有月老快拜。你怎麼會迸出你曾有機會的錯覺。拜一下月老。不會啊 換個角度看 你的敵人只變成一個了。有拜有保佑 求月老顯靈XDD。綠園道逛完後直接開啪了吧......幫QQ。你這是哪一部呀？好像看過。拍拍。電影看夠多嗎？下一個應該找企鵝飼育員。你是備胎如果這次旅遊男方都不表態才有機會。月老在上 受我誠心一拜。她這句話講出口你還想追她?擺明隨時準備劈腿的話，然。後丟給你讓你決定，把責任撇得一乾二淨。我可以拜你嗎。請活神仙庇佑我早日脫單，謝謝。笑了 這麼在意還聊50天? 何必呢 XD。有想過被你糾纏太噁心所以先找一個擋著的可能性嗎。請問原po月老能賜我紅線一條嗎？。浪漫duke~。你就廢。換下一個吧。月老命是好聽 其實就是備胎命。這篇真好笑。所以你是月老？。原po可以交個朋友嗎XD。本來就對那個男同事有感覺...你誤會了。男的帥啊！肥宅一起去只會被隔離5天。月老都不理我 放生中。可以交朋友嗎？？原po 借靈氣用用