朋友從來都不用蘋果產品 認為中看不中用 且價格超出實際價值 那是沒料膚淺裝逼用 他女友則是非蘋不用 徹頭徹尾的鐵桿果粉 覺得用安卓很Low 用微軟很宅沒品味 兩人有時為此吵架 還會各自烙親友兄弟閨蜜助陣 要如何勸他們放下執念？ 。分手。我各買一隻 真的。互相尊重，我安卓派是因為手機用的少，與其加錢買蘋果。不如把差價拿去升級電腦。各自用得開心就好吧 這個也能吵XD。是感情重要還是堅持重要？自己選。重點是不懂尊重對方不同的想法，現在是手機，接著就是不。認同對方興趣，政治，宗教，隨時有得吵。你遲早要分手的。，為什麼不現在就分手？。可能不夠alpha 高富帥用安卓:有想法 肥宅:很low沒品味。所以癥結點在於你現在在他眼中只是肥宅 建議分手。ios14堅持10年終於學安卓Widget 了。手機用安卓 平板用蘋果。分。很多瞎妹都在用蘋果 拉低素質。說真的，他們吵架干你屁事啊。先想想明天午餐要吃什麼。重點不是系統，是兩人都堅持己見。今天沒有手機問題，。以後還有別的問題。。還不簡單，就各退一步啊。分手。我是安卓跳蘋果 蘋果不用常常清理容量就被圈粉了 而且蘋。果手機有殘值。男友果粉，我只用安卓系統，不互相尊重什麼都能拿來吵