哇真的沒有想到這篇文會有這麼多回應 不論是理解的、覺得我盧小腦補的 都謝謝大家的留言，有鄉民提出衍伸的問題 我跟男友都覺得很有意思，下午聊了很久 這篇心情文主要想表達的是： 我們都活在自己理所當然的價值觀、經驗中 但很多時候凡事沒有對錯，只是不同 如果能去學習理解不同性格的人 正確解讀別人的訊息 能讓自己的世界更寬闊、看見更多善意 比如這一篇，同樣的文字，留言大概有這幾種反應 1. 同感、同理 2. 覺得我盧小，問這種問題很煩，男友很可憐 3. 覺得連言語都不肯用心，男友不是好男人 4. 覺得實際行動比較重要，男友是好男人 5. 關注在Mac PC比喻的失誤或者其他細節 這邊簡單解釋一下： 1. 同感、同理 和我有相同期待 也希望另一半能說出喜歡自己的理由 另一種就是和我男友一樣 同樣認為交往對象相處自在最重要 2. 覺得我盧小，問這種問題很煩，男友很可憐 不喜歡被問，有人覺得這種問題根本不重要 但這是你認為不重要 這是你的理所當然 就像是生活用品 有人著重功能性、有人重視外形 沒有對錯可言，只是在意的點不一樣 （相對地，我也在學習跳脫自己的理所當然 從生活中看見男友的付出，少問這種問題折磨他XD） 3. 覺得連言語都不肯用心，男友不是好男人 也許說出喜歡一個人的理由對這類人很容易 所以他們認為 連講個理由都能講成這樣，就是不用心 男友根本沒那麼愛我 但是，如果要求右撇子使用左手寫字 寫了五分鐘卻寫出歪七扭八看不懂的字 字很醜，但他已經盡了很大的努力 這樣也是不用心嗎？ 男友講了個空氣說 見我不理解，願意為了我多做解釋 如同他使用不習慣的左手努力寫下文字 我有接收到這份用心 4. 覺得實際行動才是重點，男友是好男人 先說，我也認為他是好男人啦XD 其實我認為行動和語言都很重要 比如有些媽媽做家事做的要死要活 家中大大小小的事情都是她一肩扛起 但因為一邊做一邊念，導致家裡烏煙瘴氣 媽媽覺得大家都不知感恩 家人即便感謝媽媽為家裡的付出 不過和媽媽相處很不舒服 所以也很難和她親近、說說心裡話 媽媽做得不夠多嗎？她做了很多 但是別人接收不到，這不是很可惜嗎？ 5. 關注在Mac PC 相容性比喻的失誤或者其他細節 我承認這部分是我筆誤啦XD Mac可以開word檔，但是排版會跑掉 這邊想表達的是正確解讀別人意思的能力 我換個比方： Mac打不開exe檔，如果我不知道這件事 只以為exe檔有問題，直接丟垃圾桶 （說不出喜歡我的理由=不用心，我要分手） 但如果我裝了wine，或任何軟體可以打開它 （我試圖理解男友性格、理解空氣對他的重要性） 我就能夠看清楚內容 不再誤以為這是垃圾、沒用的東西 我對於各位而言只是一個帳號 大家留個言、關掉電腦滑掉app，就和我再無關聯 但如果今天這個你認為盧小、很煩、腦補的對象 是你重要的人，是你的上司、家人呢？ 跳脫出自己的理所當然，試圖理解別人的意思 有時候會驚喜地發現，自己不那麼容易動怒了 不那麼容易難過 因為你知道，這只是他和你不一樣的表達方式 他和你有不一樣的在乎與需求 看見這一份不同，試圖理解與溝通 幸運的話，兩人磨合的過程也會增進默契與了解 若真的很不舒服 下一步可考慮自己是否能承受、習慣這樣的模式 這時候再去設定停損點、考慮分手也不遲 至少你已經盡力試過 也才不會有遺憾，不是嗎？ 不知不覺打了很多XD 話一堆啊 但真的希望能給看得下去的有緣人一些心得分享 祝福各位 以下原文 和男友交往一年多 他一直說不出他喜歡我什麼，令我備感挫折 昨天晚上，我們雙雙躺平睡前閒聊 我自以為聰慧地換個問法： 你為什麼要和我交往？ 這下總該講得出點什麼了吧 不然你是隨便的人願意跟你聊天 你就可以交往是嗎 結果他居然說 我沒想那麼多欸 ........ 果然是隨便的人就可以交往的嗎（拭淚 男友是善邏輯思考、理性分析的人 但非常不善於表達自己的情感 然後有點面癱 （交往了半年還說不出我愛妳 他說因為他無法定義什麼是愛） 其實這一年多來，他對我和我家人付出不少 我相信他是非常重視我的 只是女生嘛 誰不希望聽到男友說出喜歡自己的理由呢 得到了非常不滿意的回答後 我也反思，那我希望得到什麼答案呢？ 其實我知道自己希望聽到 我對他來說是特別的 因為認識了我，他的生命有了哪些轉變 諸如此類的 但我知道他不可能講這種話（白眼） 他如果說是因為喜歡我的外貌 或是喜歡我認真生活的態度 那麼，如果我玻璃心一點 有沒有可能去想 若哪天遇到另一個有同樣特質的女生 或是哪天我變醜了、我遇到挫折低迷 他有可能就不再愛我？ 是啊，他好像怎麼回答 都可能是挖坑給自己跳呢 算了，不逼他了 自我對話小劇場結束後，我以為他睡了 殊不知 在一片黑暗中，我聽到第二句話： 因為妳就像空氣一樣，有妳、沒妳都一樣 ？？？？？？？？ 我聽到了什麼？？？？？？ 現在是打算分手嗎？？？？？ 一開始說沒想那麼多就隨便地跟我交往 現在說我就像空氣那樣 不是說沒有我活不下去喔 是有沒有我，都沒差？？？？？ 那你他媽為什麼要跟我在一起？？？？ 內心的小宇宙瞬間核爆 但我知道他不善表達情感 所以我告訴自己：聽他講完（捏大腿） 男友解釋 因為這個世界對他來說，資訊量與刺激太多 不論在職場或與人相處 或者是面對父母，他大多報喜不報憂 他都必須ㄍㄧㄥ著某個樣子，無法放鬆做自己 （他對前任也大多是照顧者、引導者的角色） 也因此，他想找個如空氣一樣的伴侶 讓他可以在關係中仍然保有自己 有點像是，如果只能選擇一種飲料喝一輩子 他會選擇水，類似的概念 聽完，我才明白 他想說的其實是 和妳相處，我覺得很舒服自在 即便狀態不好的時候，待在妳身邊讓我感到安心 因為，我可以做自己 然而這一份自在 對極需要個人空間的他來說 就是特別且珍貴的 這得靠相處、溝通協調，磨合累積默契 並非哪些人格特質或魅力容易取代的 其實，男友想表達的真正意涵讓我很感動 也很開心自己能帶給他這樣的感覺 明明是這麼美好的事情 他卻給老娘說什麼我像空氣....靠北..... 這次的對話讓我很有感 親密關係中，有時兩人之間的誤會與爭執 不是因為價值觀落差 而是因為讀不懂彼此的語言 我像是一台Mac，打不開PC傳來的word檔 還以為對方丟了壞檔案、丟垃圾過來 殊不知，只要我灌了office 就能看見美好的文字與排版啊 所以，提升自己的系統相容性是很重要的XD 世界上哪個女生聽到男友說自己像空氣會開心啦 我也是費勁洪荒之力去翻譯了.. 哎，昨晚不知死了多少腦細胞（白眼 但是後面還有一句啊有妳沒妳都一樣 所以並不是指沒有空氣就活不下去的意思XD 如果他這樣講，我就直接少女心噴發 你懂我XDDD 沒錯我真的是暫停呼吸忍耐，等他緩緩解釋 哈哈，那我謝謝你的推推 妳是指站在我還是男友的立場XD 哈哈哈天哪居然有這首歌 來聽一下 謝謝你 這留言有旋律XD 咦？你有看完文章嗎？ 有的人善表達、有的人善執行 如果說不出好理由就是不用心 是否就是忽略了世上人有百百種呢？ 他的用心在行為上 比如我弟送急診時他願意犧牲假期 連兩天陪我在醫院待超過八小時 比如我生日那天陪我回家 一起煮飯給我家人吃 對，這是我想要的關係喔 小女子這就送上墨鏡OO 我沒有把他的原話全打上來 不過並不是我過度幻想或潤飾啦 真的就是他的意思XD 對有的人來說，自在感很重要 有喔，正在聽 是啊，我愛他比較多 但他實際付出行動、照顧我比較多 不過，感情上一路走來 我自己的體會是 比起找到一個很愛的人 能一起好好生活的人才能長久 嗯啊，每個人閱讀習慣不同 謝謝妳有看到最後 啊哈哈哈墨鏡來了 OO 別這樣XD 我年輕時也嚮往轟轟烈烈的愛情 真的要走一遭才懂自在的珍貴啊 嗯啊他其實做很多了XD 一起生活自在愉快就好，我是這麼想的 謝謝妳 真的XD 講一句話後面要補好幾句來解釋 對耶如果雙方都可匯出pdf也是解方哈哈 就說他不善於表達情感了，不會比喻啊 後面才又拿水比喻咩 沒錯他就是這種人 但留言很多大大卻會解讀為不用心或不愛 這也是我文章主要想表達的 很多時候明明相愛，卻因為不懂對方 而產生誤解，很可惜啊 可以呀不過我回完這一次差不多要休息了 妳願意的話可以先站內，我早上回妳唷 幹嘛分？ 應該是不至於無所不在啦XD 但他確實是想表達空氣給人自在舒服 卻不易覺察的重要性 哈哈妳也好可愛 好入戲啊 對，他最後也有表示 我能讀懂他這種比喻，他很開心 沒有欸，他是認真想解釋他說的那句話 最後核對我有正確解讀他的意思 嗯，在我眼中他是全世界最帥的男人。像空氣的話，沒妳會死吧。你就像空氣  我不能沒有你。妳是不是有吸口氣逼自己數十秒XDD。認清事實吧.... 不忍噓。聽到到想通之前我大概原定自刎了啊！！。老師請下BGM  https://www.youtube.com/watch?v=1hKkAM-ADDU。唱我當你空氣 你就是空氣。被樓上搶先了。隨時需要你 沒你會窒息。好可愛ㄡ你們～。你是空氣 但是好聞 勝過了空氣。他為不用心找到好藉口，原來這就是妳想要的關係。我看不到內文。分阿廢話一堆。妳男友感覺是想講雞肋 不是空氣。延伸聆聽-旺福 我當你空氣。你男朋友沒那麼愛你，但是可以跟你自在相處，就是沒那麼。愛所以自在，誰會跟自己喜歡的人說有你沒你都一樣? 我猜。你愛他比較多。代表那天遇到除了提供悠遊自在還能減輕重量像大海般。的女子der時候就會分手惹。有些人沒看完全文吧，哈。這什麼d卡文章。我眼睛呢......。算了  這麼閃反正已經不需要了....。相處舒服真的很重要 但很多人不知道 以為轟轟烈烈才是。愛情。沒那麼愛又怎樣？ 男友該做的都有做啊。你遲早會被另一個甜言蜜語的玩咖騙走。果然有人跟我有一樣的感覺 都停止註冊那麼久了 怎麼還有d。能卡文體的文章出現。能自在的相處很重要！然後我好喜歡妳的比喻。大概就是你不要太黏他，在還沒遇到更喜歡的人之前，會一。直跟你在一起的意思。低卡文。所以縮~脾氣要慢一點XD有時候男生講話蓁的是辭不達意。、慢好幾拍。假掰文 不會表達最後說那麼多 人設修正一下啦。幹有夠閃，提醒一下，社會在走，排版要穩，pdf要有。所以想?。然後邏輯理性思考的人 只會覺得沒有空氣會死怎會都一樣?。認真說不是每個人都可以很容易闡述為何想跟對方在一起，。就純粹感覺是這個人就想在一起了。原po能跟你私聊嗎？最近跟伴侶遇到相同的事情但我無法。釋懷...。那就跟他分手看看阿。你就像空氣一樣 感覺不重要但其實無所不在且重要。文章好正面溫暖，中間一度傻眼到閉氣就像跟你一起捏大腿。哈哈哈 男友應該也很開心你懂他。只是單純覺得你太煩 問這麼多做啥。一定恨帥。專騙炮的人最愛對台女說妳很特別。因為大量缺思考能。力的女人吃這套。想到這首  https://youtu.be/hQMRGsteyRc。才一年多 就膩了喔 摳連哪。這麼晚還丟閃光彈 還有你到底多希望聽到甜言蜜語啊XD。真的很討厭很愛問這種狗幹問題的人。所以等他哪天遇到不是空氣的心動對象 你就可以消失了。反正你聽到什麼都要腦補 幹嘛硬要問 搞不好他心裡想的。是小三就像是純氧 吸了會超爽。擅長邏輯分析、面癱  妳男友是言默喔 XD。真酷，連自己都騙....。你就像空氣 每天都要來兩管（吸。為什麼沒人噓左轉低能卡。炫耀文啊。你是空氣 我是屁....嗚嗚…。不覺得自己蠻煩的嗎？。想太多。左轉低能卡。然後很多問這種問題的 說了他預期外的答案就開始小劇場 真。的很煩 我可沒說是原po哦 祝你們甜甜蜜蜜永遠都是熱戀期 男。友永遠充滿耐心^^。我也不懂愛是什麼 但是如果對方有責任感 足以信任 彼此堅。貞 就算不懂愛是什麼 對對方愛得夠不夠？ 我認為（對我）。這就夠了。理工腦XD。腦補大師。廢文一篇 幹。喔 所以你想表達什麼。我感覺妳超譯了XD。不過交往的人是妳，妳開心就好了。別自欺欺人 妳自己清楚。這種才好啊 整天把愛掛嘴邊的才有問題。...最煩這種要命問題。覺得很可愛XD祝福你們～。假靠北真放閃啊啊啊啊。無心講出來的才是事實...。溫馨。幹 空白文。你就空氣啊 懷疑喔。真的很不會講話。妳好棒。你們好合阿希望我也能有空氣。老實說 你在安慰自己 就跟那些被家暴還不願離開 一直幫對。方找理由的人一樣 希望你往後只是精神受折磨 肉體平安無事。閃屁閃...傳旺福那首歌給喜歡的人 他說不太行 沒feel.。..好喔。論說話的藝術。我的墨鏡呢！！！！。說實在的，感覺妳男友是很真的人，但妳願意與他自在的。生活其實這樣就好了。。氧氣是你。果然是成熟的女人 我還以為聽到空氣就準備坐起來生。氣了 這個結局實在太好了TT。空白文 欠噓。問這種問題超煩 這種問題八成會破壞關係啊。也腦補太多了吧。盧小小的。旺福-我當你空氣。你就繼續一直問這種北七問題消磨對方的感情。靠北 你在寫國中作文喔。你怎麼有你現在是正的錯覺。後面一串聽聽就好 幫妳QQ。祝福你們。其實可以理解你男友的想法耶，待在可以作自己.放鬆的人事。物旁邊，這其實比刺激更讓人嚮往，而且其實哪些讓你覺得自。在的人…不是這麼容易遇到，至少我目前同性異性全部加起來。也就1個人可以讓我很舒服的待著。腦補太多 以理工腦直白翻譯 妳對他來說不是很重要。表示妳很重要如空氣沒氣味沒妳会死啦!笨蛋。。可是你們溝通方面真的要改善，不然還會有下一次。你們會一直在一起...空氣是必需品...。無聊，想得到的答案得不到在那邊...。業配旺福？。由此可知，妳以後的少女心都留給韓劇好了，拍拍。你有夠會鑽牛角尖。不覺得妳自己小劇場太多很煩嗎？光看文章就有一種煩躁感。。交往半年就要對方說愛簡直情緒勒索。結論形容真好。覺得有點甜 還行。不用腦補 就是沒你也沒事。你解讀得很好，尤其是mac跟win那段譬喻，讓人容易了理。解。。等你變老台女就會開始計較別的問題了。極度理性的人，告訴妳沒想那麼多就跟妳交往了，然後補。一句因為妳跟空氣一樣可有可無，妳覺得這真的是沒有想。過嗎XD。兩個人在一起是因為時間地點人物都有合。雙方換成誰都可以。而對男生來講 人合就好。有些事情高興就好 想多了沒意義 至於這種問題嘛...其實多問。點也好 只要能自己解套就好。去ㄍㄟˋ婚喇。「女生誰不希望聽到男友說出喜歡自己的理由呢」我還好。欸。我蠻討厭這種自以為理所當然的解釋。我把你當作空氣 從此形影不離。可以在關係中仍然保有自己=>這真的很重要！不怕對方瞭解自。己後，就想跑，因為一開始相處放鬆時，就已是真實個性了。有人認為平淡無奇，有人認為枯燥，妳選那種?。想像力就是你的超能力。哈哈哈哈。可有可無所以開口說話都不加思索傷害人嗎，白漆。認真說他應該只是不能相愛，只好選擇被愛，並不愛妳。還要這樣安慰自己真可憐。這個要建立新的通訊協定，太容易誤會了。不用想太多。男友在你身邊肯定很自在，很幸福。祝福你們！。問這種問題小劇場預設一堆 讀不到心就大爆炸 有完沒完。可以放過那個男生嗎？。他講話是都只對一半嗎XD。光看標題害我以為他求生欲0。有你沒你都一樣，但是沒有你我活不下去。。念阿彌陀佛求生極樂世界。I can’t breathe。建議分。系統相容很有趣 哈哈 辛苦你天天轉檔了 祝福推。比起講話好聽，實際行動更重要不是嗎？。阿不是一樣的意思嗎？如果單身也是能自在做自己，為了。交往而交，只好找個像空氣一樣的妳。啊......其實就是沒那麼愛，相處起來自在而已。你說你愛比他多，但不會說我愛你或是甜言蜜語，真的是比較。不愛嗎？。或許他只是不擅長說出這類的言語，甚至是排斥說這種空話。。至於要怎麼測試他是排斥的？。利用他對你的付出，引導他講出肉麻的原因，他如果迴避成平。淡甚至扣分的回應，那他可能就是害羞或下意識排斥了。。舉例，問他為什麼願意陪你去醫院待超過8小時？回答如果是。因為工作不忙、不缺錢可以不工作…之類旁敲側擊的回答，那。他應該就是不喜歡講肉麻話的男生了。空氣很重要阿 沒有妳5分鐘他就死了。男友變成亞洲空幹王！！。這是好男人，不過妳會很辛苦，祝白首。不覺得是好男人耶，但原po能吞下去肯定是好女人XD。有沒有都一樣  那真的可以分手啦  不重要嘛。我覺得好好笑 完全標準理工男。不會只講一些漂亮話，直接行動表示其實才是最實在又安心。的。他很幸運遇到你，不然其他女生應該氣噗噗，然後安撫。不好就分了。這種比喻就標準的不當比喻。怎不說是可以讓我的心可以安心停靠的港灣。每對情侶都有自己的相處模式  你們覺得好就很好 沒問題。只是把這些話拿出來到公共空間分享  然後要硬拗意思。我覺得沒有意義。你們自己覺得OK就OK  這是無所謂的。但這樣的一個表達方式  正常人只會增加誤會。沒什麼好處可言  我也沒否定行動  有行動當然很好。但這就是限定你們自己情侶之間的互動模式。他真的不太會講話 很容易讓人誤會那種。我也屬於很不會講話跟表達的人xD男友認證的，不過還好他聽。的懂我想表達的。哈哈哈哈哈哈他的詞彙真是爆炸，還好你很善解人意。「有妳沒妳都一樣」，意思還可以解讀成：因為一直有著空。氣的存在，沒有失去過空氣，所以不覺得有沒有空氣會有何。不同，但如果確實沒有了空氣，就會很難存活。。他只是國文不太好 其實人很好也愛妳。聊天的原則，在問妳男友這個問題前，妳可以先跟他分享他對妳。來說是什麼。不能沒有你～好浪漫啊哈哈。他只是表達不好，但看起來很愛你啊。在被動等他改變前，妳有為他做什麼努力嗎？。怎麼一堆單身魯在崩潰。愛的定義就沒有一個標準正確的說法，相處的自在舒服才。是真的重要的。。你真是沒事找事做，好煩。 同樣的問題你應該先問問自己。標題檔。他真的很不會表達 ...。我懂你男友的意思。我在老婆面前是一個樣，在其他人面前又。是另一個樣。一個讓人崩潰的答案，加上誠懇的修飾跟聽的人的腦補。，就會變成很感動的答案。。打不倒的空氣人。老實說男人就看行動而不是出張嘴 妳男友很愛你不會表達。男友太緊張辭不達意。推系統相容性～。推原po的理解，一堆噓文的人別理會。因為你不是他生命中的愛。等他遇到了就知道了。妳男友辭不達意，很可愛。會下這種標題看來很適合去鏡週刊之類的當記者。討拍。這種不會講話的也有女友？。至少他很誠實。一律建議分手。坦白說我很不喜歡這個問題，但是他也真的是答得夠差了..。妳男友有點類似我老公，做的比說的多。我問過相似的問。題，他回答他也不知道為什麼，還說我根本不是他喜歡的。那一型，但他真的對我還有我的家人真的很照顧，有些問。題真的不要問很可怕的。萬一轉碼失真檔案會錯亂報廢的。有你這種理性思考不會斷章取義無理取鬧的女友真好～。颱女們多學學人家好嗎。能理解原po男友，能一直自在的跟另一半相處我覺得才是。重要的。空幹王...... ？。有理性思考的女友真幸福～。根本在腦補地自欺欺人 我相信你們相處的確自在 但妳只不過是。他可以做愛的好朋友罷了 他並不愛妳。他只是不太會比喻哈哈 其實蠻可愛的。不要再自慰了，事實就是他不愛妳，趕快分手吧。其實你男友想表達的就是字面的意思這麼簡單。男人根本沒有那麼深層的意思要讓妳猜。拐彎抹角講話不是男人的直線思考模式。有時候女人真的很容易自己腦補太多幫他解釋。跟理性也沒什麼關係。MAC 可以開word檔 連這個都不知道就別裝MAC。硬要說理性的話 腦補太多本身也是不理性的一廂情願。還有一種狀況 就是被盧太久 乾脆就順著你腦補方向講下。去。他很重視跟你的感覺...老實說。生活上早就依賴妳了。我看完了 但真心覺得這問題不重要啊XDDD。沒甚麼求生欲的老實人。。。。空氣跟水都是維持生命所需。看到一直哭..。想知道你們是怎麼在一起的。mac寫在除了exe檔，我沒有碰過不能讀的，反而是windows。使用者常常舊版的不能讀新版的docx檔。mac 的 iWork就可。以了，不必裝office for mac。原po觀念該更新了。*現在。男友的表達力真的有待加強…也辛苦你要多花時間去理解。了。自我解讀的很好，這樣就不難過了，哈哈。沒遇到動心的加減在一起吧 大部分相處久了都變空氣。說真的你遇到好男人，然後你的劇場實在很白爛，現實一。點好嗎？為何你男友是交來講你喜歡聽的話阿。很煩。可以理解這表達，只是會讓你聽不懂還誤會XD 另外男生表達。是真的需要練習的，如果他是你想要珍惜的對象只好多訓練他。了。問這種問題有夠番。你真的好有智慧（抱）。不是 說好的男友善邏輯思考、理性分析呢？？？。相信實際行動去理解體諒就對了 語言有時太便宜。他根本是在講幹話。喔。有智慧的女生～。他沒有很愛妳 就這樣。覺得他沒好好念書…… 他呼吸都不用空氣的……。哈哈哈 你最後的解釋代表你被同化了。我之前男友也說過我像空氣。他說交往太久好像習慣妳就是在那 沒有特別的激情 但沒有妳。好像又不行 我當下想法是 這到底是什麼幹話。自己幫他腦補給自己留下來的理由。妳也沒膽子分吧 還屁話那麼多。迪卡就看不到這種文章 我還不推爆。你好冷靜 很棒。把妳當空氣，是因為他忘了，沒有了你 他只會窒息。推文有聲音。旺福-我當你空氣。雞肋雞肋 食之無味 棄之可惜。我第一想法也是浮現旺福的那首XD。撒花版文章。感情是需要經營的，到我這個年紀就明白凡事不需要幫。別人找藉口理由。再看一次就只是個連話都說不好的人，最後得出的結論也是妳。自己想的，不一定是對方的意思。Mac跟PC那段真心不懂 兩邊都要裝Office是想強調什麼。按到噓 等等補推。憋氣憋了20幾年不是蓋的。少問這些自己找麻煩的問題日子會好過一點。沒吵起來給推。要唱旺福的歌了嗎。等你分手。這種標題和內文比較適合po低卡。不是吧？空氣是平時看不到，抽掉馬上死。。為什麼你要答應交往？。Mac灌office很專業喔。自帶答案的問題 妳也太鳥毛。推有聽完XD。勸分。你是不是專門寫農場文的，這種標題是怎麼回事。一年多了你連他的意思都不知道 有點淺。你翻譯的出來也是厲害啦……。第一次看到有人和我有同樣的想法...喜歡一個人的理由.。好像低卡文。男友求生成功。還好原po有把話好好聽完 希望你能成為他的精神支柱。推 蠻可愛的。怎麼覺得可愛XDDDDDD。看完了原po的更新 很喜歡。形容像空氣還行 第二句就多餘了。懂wine給推。btw PTT慣例更新放在推文中 謝謝。男女頭腦大不同 妳想聽到什麼答案要跟男方直接講吧。男生不會懂女方言語底下的含義的 這天生的 我看書才。了解哈哈。笑死 你喜歡就好 要是我馬上就分手呵呵。還以為要來勸世結果是放閃。求生意志強烈的男人。ㄛ好啦。喜歡妳的文筆 相處自在跟在感情中保有自己真的非常重要。這才是能走一輩子的真理啊！。成熟有智慧的女人給個推～不過男友還是需要學學說話。的藝術啦！。分手 跟我交往啊 廢話這麼多