欸欸， 付錢的那個有人都做實驗了， 大約有一半的女生不願意付自己的吃飯錢， 這個板也找得到很多現身說法的女生， 這裡就不多說了畢竟板主都已經洗地了。 反觀要求小孩從母姓， 至少我個人是完全舉雙手支持的喔， 性別平等就是要好好支持性別平等， 不要遇到不同的事情就有不同的看法。 你也至少親自做實驗找19個男生出來， 跟他們生19個小孩然後要求要從母姓吧， 如果19個男生有10個都要求小孩從父姓， 那你再上來說父權自助餐也不遲啊，對吧？ : 就是父權自助餐 : 你是新時代女性 : 你要獨立你要自己付自己吃飯錢 : 你要付月子中心的錢你要共同分擔買房基金 : 但是 : 小孩你帶小孩跟我姓過年要回婆家 : 房子要在男方名下家事記得下班要做 : 不然你就是母豬乞丐阿姨 欸...那個...你貼的數據沒有說明， 女方要求從母姓，但男方拒絕從母姓的有多少， 小孩從父姓，不代表男方不願意從母姓吧， 而且雙方書面協議的也有97%從父姓， 要求從母姓的女生究竟有多少呢...？ 調查夫妻家事分配， 若只有33%的男生願意做家事， 剩下67%的男生把家事丟給妻子， 這對你來說男生好多願意做家事好棒棒，對吧？。https://www.moi.gov.tw/chi/chi_site/stat/news_detail。.aspx?sn=13075。板上的優質女性一定AA制又是提倡從母姓才公平的啦，男性。請自重好嗎？就這樣認同很難嗎 哼哼。幫你縮  https://tinyurl.com/y6drul78。那傢伙 4000 個只能約出 17 個人出來吃飯，這樣還有 1/3。AA ，其實比例很高耶…。而且照你的邏輯論點，連一個孩子都沒生的你，不是最該閉。嘴?!。又在秀下限。幫聖光，母豬台女群又要把生育問題灌在台南身上了。#1VBpyxUr  你們去打一架吧。老實說討論姓什麼還滿無聊的，就算小孩從母姓，你自己姓。氏也是繼承自父親來的。要說跟誰姓是父權產物還不如說是。整個家庭制度要重新打掉才能解決的問題，單純姓氏問題太。過形式沒什麼實質意義，跟平權根本沒什麼關係，吹毛求疵。的產物。真的雙方討論合意就好。要檢討也是檢討叫妻子改。夫姓的男生。樓上的意見類似  #1VBlYjQm (Boy-Girl)  這篇。討論AA制：超有意義  討論小孩從母姓：無聊 這菜我。不夾。沒有實質意義，打死絕不放手，啊對妳去花二十年起跳生二十。個小孩再來談喔。～**精美，蘇湖，沙豬豬自助餐**～。哇討論aa就有意義討論小孩跟誰姓就無聊，台男真偉大。，討論什麼才有意義是台男說了算。矮額，有錢拿當然有意義嘛。什麼？你說要放棄手上有的權益。，你壞壞雙標紅衛兵啦氣氣氣氣氣。有人在意即說明會影響平權。果然一堆人看到關鍵字就高潮啊，真的hen棒。看到AA制文章->狂推文 打倒女權！！。認真來說姓氏這問題造成了多少女嬰技術性胎死腹中、多少年。輕男生找不到老婆、多少女兒從小得不到資源被洗腦犧牲奉獻。養弟弟、多少男生被台南最愛嘴的權利義務壓得半死不活喘不。過氣，傻孩子，姓氏本身是虛的，但是在華人社會、在台灣，。就是左右生殺的超級大事，別再傻傻好天真或抓傻裝死睜眼睡。覺了。。小孩從誰姓->不好吃 不爽。反過來說就算改成母姓也只不過是把現在的情況反過來而已。，根本無助解決任何問題。事實上就是沒有實際意義啊？真。的想解決這個問題就要從整個家庭制度著手，不知道到底有。幾個反對的看到這句話？改過來就叫平權嗎XD不就只是換個。群體壓迫而已。。其實用女權的想法來看，換成母性意義也是不大，家父長制。那個父指的不是一般意義的父親（翻譯問題）。討論從母姓的可能性就是壓迫男性 那這樣台女被壓迫幾。年了。甚至把男女角色直接對調，還是在同樣的制度下面玩。還在傻XD你只有1:0、0:1沒有1:1捏！啊還有戰AA也是建立在討。論整個社會制度、家庭分工制度型態、男女社會角色的超級大。翻轉捏，沒辦法都到位就不做了對吧，犯罪取締不完我們就乾。脆不要設警察機構了啦，AA討半天還是公平不了那我們還是別A。A了（蓋章）。想想，我真的覺得應該去推子女姓氏不用從母或父是個方向。突然覺得徐亞當好政客發言喔XD路很遠道很長環節多面向大要。從長計議～》 來，讓我們繼續現狀吃飽吃滿喔。換壓迫台南不可以，不公平，所以我們繼續壓迫女性就好了，。啾咪。不會做問卷就好。姓氏沒有意義，但是要從母姓的話你要先做到@# [email protected] #$...。..(下略500字）。笑死XD你不用特地把AA擴大成整個社會制度來拉到跟家庭一。樣的高度啦，層次差那麼多，AA更多的是觀念性的問題。觀。念可以改，制度你要怎麼說改就改？還有那種說被壓迫多少。年了所以是要追求報復性改變嗎？。而且我也說了現階段就是雙方合意就可以了，真的很會斷章。取義跟腦補欸XD。制度會壓迫到女性的話，應該去修改制度，而不是讓這制度。去壓迫另一群人吧？跟不該讓女生也服兵役一樣的邏輯啊。。傻瓜瓜，AA的前提是女性擁有經濟能力、擁有職業、擁有處分。自己財產的權力，每一項都是超級性別平權議題一路走到今天。的結果，也包括男人開口不養家的那一刻里程碑，真的不要再。裝睡了，你小小的AA正是性別問題社會制度問題的好大一步捏。還有性別方面法制已經開了，很遺憾的就是觀念問題而已，一。個自助餐吃飽吃滿男人神聖不可分割領土的意識形態與觀念問。題啦。。法制以我的看法是沒有開啦，孩子還是依附在母/父下面選擇。小孩從母姓OK+1，從老婆的老母姓我也OK。在孩子角度的確未開啦，我是說在性別擁有同等繼承啦姓氏啦。奉養方面的規定，台灣的民法已經算是制度上解套許多了。初一去老婆家，初一二三四五六七八九都窩老婆家我也可以。沒開，那就是搞半天還在家父長制啊XD。也剛好我們再看一下會發現，制度才是最好改的，觀念才是根。深柢固難改的。是啊，觀念難改。要不要來推子女不從父母姓啊，我超贊成。把戰場擴大到脫離家庭單位制也是可以啦，阿就只是某些族群。只有討論到讓孩子跟媽媽從小長大有感情的姓時，才會出現這。麼多龐大問題，導向還是維持現狀吧的結論，實在有點豬寶寶。自助餐傾向而已XD。大多數人還是會維持現狀吧，但法規可以先於觀念。我也贊成都不姓啦老實說 有遇過幾個其他國家的朋友，有些真。的沒有姓氏概念，覺得羨慕。坦白講我自己也不愛我老爸姓，從小被唸你說某某家的人就覺。得他媽的憑什麼這樣，但要改成我媽的姓我媽的舅舅又是個機。車鬼，最好都不姓啦。我想這是共識了？吵父姓母姓沒有真正打到點上，就跟拖女。生下水當兵莫名其妙一樣，當然是都不要當啊！。看到阿姨爆氣好好笑。吵父姓母姓沒有打到點-》讓我們繼續父姓，喔喔這個有點自助。餐味喔，不要這麼讓人失望啦。我沒說繼續要怎樣吧？。選擇性回文耶，你自己的論點都講了，沒做閉嘴，啊你孩子。都沒生，說個屁啊??雙標??。你是聰明人的話，你該知道你選擇的時機恰恰就是在女生爭取。出錢同時姓氏平權的時候，出聲說別吵了這不在點上，期待一。個讓女生拿姓氏權時議題靜聲跟抽換戰場的效果吧。拜託，你的例子哪算高，之前小組長吵的判例，2%就是超高。了，少見多怪。我沒說別吵了，而是說要把吵的問題認清。。你說，吵這個不在點上，這話基本上就是否定了女的出聲說想。要小孩跟自己長大的姓一致的行為啊，在這父姓壓倒性多的當。口，這個發聲時間與場域的選擇，其實就是在助長優勢維持現。狀，要認清這事捏。覺得抽籤決定不錯。但不要事後又魯洨就好。我的說法別說否定，反倒是給了更寬廣的吵架空間吧XD。不覺得有更多奇怪的選項可以幫助壓迫優勢了嗎？。你的問題齁，有點像到黑人命跟大家命重要的標語爭議。最終。目標我是同意的，但選擇在少數試圖爭取鬆動優勢板塊時發聲。，很遺憾就是會淪鞏固既成勢力的結果啦。阿姨要下線了，有空晚上回。明明一堆男的可以 有問題的是長輩 結果又變成台男的問。題 有問題的長輩搞不好是女的。我台男啦，某程度上是台男問題沒錯，自己的長輩自己坦。要講BLM的話，真的有讓號稱被壓迫的那部分黑人好點嗎？我。不認為那是鬆動優勢板塊的有效方法。個人傾向用時間慢慢。處理，當然你也可以覺得我這種做法是反效果啦，雙方都沒。有辦法非常確定結果會怎樣就是了。。說女性被壓迫好幾年的，到底誰壓迫你，說出來給大家來幫檢舉。啊。adamhsu推文表示討論從母姓只是換成壓迫另一群體（男。性）那按照這個標準，一直以來都是傳統父姓的情況下。，女性被壓迫幾年了，看推文也看完整好ㄇ。女權說自己也在幫助被壓迫的男性 但男性坦不住長輩的。父權壓迫 就又改口 這是男性自己的問題 讚。我曾經問過6個男同事都不肯 嗯…所以我覺得離真正平等。還很遙遠。是啊，就女人會為難女人，尤其是會為難全台男女。我曾經問過14個男同事都願意 嗯...所以我覺得離真正。平等已經不遠。子從父女從母快立法啊。記得CCR一併爭取喔。兩人意見不同 幹嘛結婚 幹嘛生 找虐嗎？。講什麼鬼。所以駐板阿姨到底要不要自己先改母姓阿。既然要性別翻轉 先討論當兵吧 畢竟一般都是先當兵才結婚。結婚生小孩後才有姓氏問題。你怎麼有女權願意放下身段去做田野調查 他們只要會。在網路鍵盤河東獅吼就夠了。女生做實驗要是被恐怖台男分屍怎麼半