1.平常見不到面，就透過大量的聊天觀察就好 聊天是了解一個人最直觀的方式 價值觀、愛情觀、金錢觀、家庭觀 很多資訊都能從聊天中得知 有些問題女生問起來也很自然 像是妳想知道他是怎麼跟女生互動 就問問他過往幾段戀情的細節 女生普遍都很愛問這個問題 從這個問題中就可以延伸很多資訊出來 當初怎麼認識，誰先主動 平常怎麼相處、放假都在幹嘛 對愛情的憧憬如何、理想中的愛情如何 吵架的頻率多高、吵架時怎麼處理 誰先道歉、吵完架怎麼修復關係brabra 原生家庭的狀況、爸媽的觀念之類的 太多了講不完，總之聊天就對了 如果連天都聊不好那也不用考慮後續了 2、3一起回 丟球不一定要約才叫丟球 很多事表現得太直接反而會失去美感 勾引才是最有效也最有趣的 而且暗示往往比直球要來得有情調許多 一樣用聊天當例子 妳可以起個頭，某天晚上找個時間打語音給他 用打字的也可以，但用講的效果最快最好 比較積極的男生，只要妳起頭個幾次 之後就有很大機率他自己會打來 在每天講的前提下，感情提升得夠快 又能增強男生追妳的信心 他在考慮各種邀約的機率就相對提高許多 同理也可以拋個食物或電影的話題 他夠聰明就會知道怎麼做 我的看法跟妳姐一樣 對方約bar純粹是想約妳而不是他自己想去 但對方比較玻璃心一點 所以之後才會補那句妳感覺很忙來試探妳 這種人要解決他的玻璃心很簡單 假如妳真的有事要婉拒他的邀約 在拒絕他的當下，解釋一下為什麼不能去 順便表現得好像很可惜妳其實很想去 最後再跟他改約別的時間、別的行程 這樣就很好的安撫了他的玻璃心 也因為妳有訂了下次見面的機會 他不會認為妳是故意給他軟釘子 實際上是對他沒意思 自然就不會讓機會斷掉 妳這種開局基本上是73開 既然7分節奏已經掌控在妳手裡 要與不要其實都是妳說了算 妳要考慮的就只是如何維持男生的熱情 在適當的時間推男生一把 讓他做出與之相應的行為就好 只要妳引導得好，互動也沒出什麼大問題的話 不用多久應該就水到渠成了 至於職場的問題，不用太糾結 先好好享受當下就好 如果之後真的沒有緣分 就誠懇的寫一段話告訴他 在努力過後，妳依然認為你們有不適合的地方 實在當不成情人，希望他體諒 基本上妳只要有照顧到對方的心情 又沒有讓對方認為妳是故意在玩弄他 相信對方也不會做出太出格的舉動才是 。成熟。回得很成熟，長知識了，感謝分享。成熟 原來是醬。長知識