是這樣的 小弟我在系學會中跟學妹相處的還算不錯 有想要進一步認識的想法 無奈沒有那個開啟私聊的契機 想過用限時動態來吸引他回應來開啟話題 無奈卻失敗了 有沒有人能教教小弟我該怎麼開啟一個話題啊？ 希望不要是學校內的東西 平常在工作就在講了 Sent from JPTT on my iPhone 所以我應該主動去開啟聊天嗎 不同的啦 我不認識上篇文的作者==。她的IG照片動態都可以拿來開話題，你該擔心的是要怎麼。跟女生聊天。一開始是你要主動跟女生攀談，但方法得宜的話，後面就。立場逆轉，換成女生在追逐你了。你跟樓上可以結拜了 還是有一樣煩惱乾脆在一起。上篇文。你要追上篇文嗎?。一個被主動拍照 一個相處的不錯 哪個比較有機會啊。叫住她，走近她，兩眼真摯得看著她的眼睛，告白。太簡單了。唉唷 板友們是不是可以開始下注誰會先成功啦？。所以你想找她聊什麼話題？沒話題的話最好別硬聊。還是看她正、喜歡她個性，想追了？。我還以為系統有問題跳一樣的兩篇。主動出擊啊。不然怎麼有機會。別想太多。你跟那篇文章的原po討論一下阿。還以為跟上篇同一個人 口氣有夠像XD。你是不是想X人家。IG限時動態回覆可以。但如果是突然翻舊照片聊天，會很怪。～