說到興趣這議題，終於有讓本文青發文的機會了，我是師承英倫才子 哲學家兼作家艾倫狄波頓派的。 我們周遭充滿了很多能讓我們快樂的點子。我們總認為要令我們滿意的話 ，我們追尋的樂趣必須有以下條件： 稀有性 我們繼承了一種對平凡事物的一種浪漫的懷疑，像是平庸的、呆板的 、無聊的事物，而傾向於假設那些唯一的、難覓的、異國的、不熟悉的事物比較 能帶給我們快樂。 昂貴的我們喜歡價錢上的背書。如果一件事是便宜的、免費的，就難令人珍惜 ；魚子醬聽起來比雞蛋更好。 有名的 一個很有趣的實驗：一位衣衫襤褸的小提琴家在街頭賣藝，卻被眾人忽略 無視；然而隨後卻願意蜂擁至世界有名的表演廳聆聽他表演同樣的樂曲。 請看 https://www.youtube.com/watch?v=QW6GVSN_PLA 大規模的 我們總專注在能給我們帶來愉快的大方案：結婚、職業、旅行、買房。 這些不是說完全不對，但這些大規模的事物不經意地相較之下，讓便宜的、容易 得到的、平凡的、熟悉的、小規模的事物受到惡意的偏見。 因此，如果某人說他乘私人飛機去某個熱帶島嶼旅遊，我們就會自動假設，他比 另一位在環堤公園騎單車的人度過更好的時光；我們想像著去Florence 的Uffizi 美術館一定比在自家後花園閱讀小說來的美好；在餐廳吃著龍蝦大餐一定比在家裡 吃起司三明治更難忘；一個精采周末就應該去玩滑翔翼才正常，而非花點時間仰望 凝視藍天。 然而，樂趣的矛盾性和令人振奮之處就在於它的詭異和複雜多變。樂趣並非整 齊的被收集在那些最昂貴的精品裡。在我們精心安排的假期裡，它可以消失的無 影蹤。當遇到了情緒的困擾、慍怒、不經意的壞心情，樂趣就變得很脆弱。 一個為了小事爭執的小口角就可能毀滅了一個五星渡假村的所有好處。 一件樂趣可能看起來微小吃個無花果、沖個澡、在床邊低語、和祖父母聊天、 看看小時候的照片、甚至任何事只要被適當地、精心地闡述，這些活動也可能是 最令我們感動、滿足的。 欣賞垂手可得的事物不是個懶惰的速解，也不是要貶低野心。而是除非我們可以 更善於調適自己浸淫於我們身邊目前可獲得的、適合我們的事物，否則追逐未來 是沒有意義的。 更根本來說，小確幸的微小並不是要評估這些可以帶給我們多少樂趣，而是要 反思這個世界不公平地忽略了多少美好事物。小確幸是等待發掘的大確幸，等待著 我們給予它應有的集體的認可。 欣賞這些小樂趣小確幸是要我們相信自己的感覺多點，我們不能讓這些可愛迷人 的事物等待著讓別人認可之後，我們才允許讓自己去陶醉其中。我們必須遵從自 己大腦的指示，沉浸在這些重要的事物裡，即使他人看法與我們並不一致。 本篇動畫： https://www.youtube.com/watch?v=6Gv1CqAQVow。推。推。推 珍惜現在所擁有。帥貓山！！好文