hi 各位晚安 交往了六年的女朋友 平常沒爭吵沒爭執 可能也是我太隨性 女朋友說什麼都好 有什麼不愉快我也都懶得爭論 我覺得平平淡淡就是幸福 但是她覺得我們太過平淡 生活中各過各的生活 感覺就是背包客棧的過客 沒有一點點刺激的生活 第二次了 我也不知道他口中的熱情是什麼 一路走來 我喜歡給各自充分的自由 也有跟他說 哪天愛上別人直接跟我說 我走 但是 她執著的點在於 我們太過平淡太過習慣彼此 我也不知道該怎麼回 有大大能教學嗎QQ... 。484從學生開始到剛出社會沒幾年？。不幸活了35年 哎。偶爾做些出格但不犯法不影響他人的事情。多看點瓊瑤或言情小說，用裡面的對話對付她。。1:在生活中挑戰她的觀點 2:增加儀式感在生活中 3:設定一。個目標兩人一起去達成。4:直接換一個能平淡過日子的女人。分手Ｒ這ＭＯ簡單。要多激情有多激情，要多浪漫有多浪漫，要多噁心有多。噁心。。沒爭吵本身就是一個問題....。分。無聊的好聽講法。認真說，分手。。因為你無論如何都不可能如她所願，變成一個她所期待的。不無聊的人，你在這裡就算得到一百個推薦方法都沒有用。，因為做了之後你就不是你自己了啊。。久了沒新鮮感了，不然就是她遇到覺得刺激的了。你放她自由？對方感覺她可有可無。藉口啦 你還當真?。台女不意外。這樣可以維持六年，女方沒偷吃嗎?。要分要快，等到她提出分手以後，早已經無縫了。覺得日子太平淡，那你就去找小三阿，夠刺激了吧。台女不ey。一起去旅行或嘗試一些平常不會做的事，看能不能有新火。花。你不給刺激 就換她給你刺激囉。目前同居嗎?性生活頻率如何?多久出門約會一次?。感情是要經營的，不是你覺得穩定了就放在那邊不理它。看來你需要研究一下眼罩跟皮鞭。你沒事就幹譙她 就刺激了吧。六年了不求婚嗎？。先從給他2巴掌開始讓他熱起來（？。背包客棧？！這什麼意思。分了 一堆更好的女生。你們在一起會常常有笑聲嗎？ 她可能需要一些生活中的幽默。就是她想綠你或者你綠她也行 夠刺激了吧。推：沒爭吵本身就是一個問題....。製造情趣啊 感情要經營 不然找個跟你一樣無聊的。我跟老公交往到結婚十年，我們每天都工作到很累，但我假。日都會約他陪我去做蛋糕、研究新料理、對決桌遊、陪我去。學潛水，然後我陪他去騎腳踏車、看他喜歡的影集、跑去拉。拉山買水蜜桃，這些都不是預先想好，是坐在家裡無聊想到。突然就做的。給他刺激啊 ntr。其實我覺得刺不刺激根本就不只取決於你 只會索求而不。作為真的很台女。先內射他，好浪漫。覺得省略太多了，無聊跟無心經營差滿多的。建議分。你要給她浪漫突進啊 Duke 不是有教。跟我交往4年分手後的女友說了一樣的話.....。你們都太認定彼此不會離開了 我覺得你先從找到自己開始。吧。會提前說愛上別人就放他自由的，我看也沒多愛啦。。感覺女方還年輕。這關過了就是結婚；沒過就是分手。得有共同的目標跟話題，。不然真的無聊。找小三啊 不會?這樣她就不會覺得平淡了。這女生要的是刺激，試著做違反常規但符合倫理道德的。事去和他爭吵。沒有共識是要怎麼在一起。拿鼻屎彈她。所以她做了什麼努力，還是只會要求別人。你們就只是室友啊，無心經營就別再綁住彼此了吧。準備綠。朝共同興趣努力吧，同意五樓儀式感也不可或缺，如果。找不到就下一個會更好，七年分手過來人。找不到就...下一個更好，七年分手過來人。讓她懷孕。他有了新對象你該醒了。我覺得滿好的啊，至少她願意和你談而不是直接分手或出。軌。可以和她討論一下她希望能夠怎麼樣，而你的想法是。什麼，互相配合互相輔助，除非你不想繼續在一起那就繼。續擺爛。。不夠帥不夠有錢 SAGE。就製造情趣阿...有這麼難嗎？。分。遇到節慶就買一支花或寫一張卡片 用點心思。你不夠壞，他是抖M。陳嶼。拿辣椒抹她的嘴巴。我倒覺得不用刻意營造 從自己動手下廚 一起上課程開始:)。製造點樂趣吧 抓她的嘴巴來幫你含。我隨便舉例的 還是要觀察這是不是她能接受的 但有的事。情直接問得明明白白就沒感覺的 人類就是這麼難搞ㄏㄏ。越簡單越不簡單QQ。就是沒有經營感情的意思。分。有的人就是不知滿足,過太爽變成活的不耐煩了...。你平常沒過節也沒互送禮物對吧？。分了吧~~他想要的在你身上沒有，你不變成他的理想奴才也是。走不到最後的。你跟她說想分你會放她自由，那她跟你說這些只有兩個可。能：一，她在做提分手暖身。二，她試圖跟妳溝通，希望。不要走到分手。。雖然你什麼都說好不爭吵，一開始是優點，但長遠下來，。其實你是很情感疏離的。對方永遠感覺不到你的好惡或說。對事情的反感與熱情，那你的情感存在度跟路人甲差不多。一樣稀薄。就像同事可能永遠都對你客客氣氣，但你不會。覺得跟他有親密的感覺。我猜有點像這樣吧？。你有看到頭上的綠雲嗎？。其實如果她走你也沒有很介意的話，也就是沒有熱情，那。就這樣就好了，把她的話當做她不知足吧！如果你很在意。失去她，可以自己去找諮商，或她肯陪你一起去伴侶諮商。，或許你會更認識自己什麼都可以的底下，有著一直被你。忽略漠視的渴望。。交往六年跟交往一年，你對她的認識有更多嗎？她有因此。認識更多的你嗎？你們有認識彼此的脆弱，並攜手一起走。過嗎？如果沒有，那六年又怎樣？？時間不等於情感深度。，如果沒有真實的陪伴彼此的心情，不只包容對方，也讓。對方接觸自己的感受，雙方也不過就是個認識比較久的小。學同學。。或許你自己去找諮商談談，反而發現她說的沒錯。你可能。真的對她沒有熱情，只是沒魚蝦也好的關係。那分手找個。你會有衝動想珍惜的，也不是壞事。。照三餐打 夠刺激了吧。太隨性真的很無聊，總是被順從的話會覺得對方沒主。見。自己要在順著她/自己拿主意之間取得一個平衡。我舉。個例子，如果你要和友人出遊，地區決定了但行程都。任你安排，他沒有抱怨但也不見他表現出很開心的樣子。，一路上就是淡淡的開心，相信我，你不會想跟他出。門第二次。。她喜歡上別人了 跟我的情況一樣。Beta男。你也需要紅藥丸  可以版上看看導師的文。女人再交往後 會想馴化男人，藉以獲得安全感，但是馴化後。的男人 會逐漸喪失對女人的吸引力。兩性交往中 男人要處於領導的框架，去領到女人，妳這樣事。事順從女人，不敢挑戰她，變得無趣，女人就會覺得無聊，。你就是失去對女人的吸引力。就是女人有這種特性，所以才更需要紅藥丸來救你。非理性的慾望 溝通沒屁用，就像你不可能說服你的老二 看。到龍妹要變硬。你必須反思 你當初真正吸引她的的點是什麼？  你必須恢復。成馴化前的男人 恢復成原本那個高價值的男人，這就是吸引。力法則。用你真男人的魅力 才有可能挽回, 溝通沒有屁用。就像中年大媽 要恢復吸引力 不是跟老公的小頭溝通，是去。健身減肥 恢復過去的美好身材，老公的小頭就是自然升旗。也是同理。你是不是節日都不慶祝吃個餐廳 生日也沒什麼表示啊。每天毫無期待的過一整年？。你尻太兇，當然淡啊。。快要情人節了，買束花送她吧。。你知道嗎？你就是50嵐。過了好幾十年都沒什麼新品，可是。你要說他不好嗎？也不會，只是想買他的次數少了，所以。有所謂的期間限定飲品，懂嗎？。你是beta她在外面遇到alpha了。交往很久還是要用心經營啊.......。找一些相同的興趣一起執行呀我覺得這很不錯！。我聞到危危greengreen的味道。就是你不上進沒錢的意思要分手。羨慕平淡QQ。你覺得她值得，就學著創造生活情趣啊，還要問