代發對象為本小妹的女性朋友 最近她和一個年紀差不多的男生相談甚歡 兩個人偶爾會發錄音給對方 但不會講電話 雙方都不愛講電話 文字事件1. 偶爾的錄音總被對方說很可愛 但我沒有刻意撒嬌 就是正常說話 對方說不同時段有不同的嗓音 聽起來很多變什麼的 文字事件2. 之前出去玩比較晚回家對方會擔心 直接幫叫車追蹤我一路到家 一路上都讓我拍照看現況之類的 文字事件3. 對方喜歡說 不然未來的每一天都讓你ooo(非情色玩笑)/或是直接邀約見面 然後又在我比較慢回的時候補上一句 開玩笑的啦 好難捉摸 本小妹也看不是很懂 所以代發問一下這樣到底算不算好感 真的嗎 但對方據說是老實勤懇人品可信賴的人欸(據該對象身邊朋友的陳述 而且戀愛經驗也不是很多的樣子...我偶爾看一下他們對話也不覺得是會約跑的人說 所以純撩無好感嗎 好的 小妹會提醒朋友 謝謝好心版友們。只是想約跑而已。就是在撩。前面才有一篇文說男方老實人愛護花草。有女朋友還到處聊騷聊色 你覺得呢。對方什麼人你怎麼知道 凡事小心為上。一樓太偏激了ㄅ 這點線索也能這樣下判斷哦。一直小妹來小妹去的 很可愛嗎？...。戀愛經驗不多不代表他是好人阿，我朋友牡丹29會去嫖，。妳能接受XD?。算有好感，可以試著見面看看，能觀察更多細節。據說的都不算，自己確認吧。放心 他只是想幹她 追蹤咧 恐怖情人。就是在撩,好不好感難講,要有過去互動歷程紀錄才能判斷。男生精蟲衝腦時，可以為了哄上床而講盡甜言蜜語。若交情不深就滿口溢美之詞，管接管送那就要小心。要約出來見面也ok，但建議第一次不要弄成正式約會行程。你們可以進行附近人多又有益彼此的活動，例如爬山。然後你朋友可以大方素顏、樸素的赴約觀察男生的反應。要是他結束就不太來往，那就知道原本可能是想打一砲的。或著是完全沒辦法接受女生原本樣貌的。這樣可以避免你們在這段關係上浪費精力和時間。這關心很普通 用在同性身上也很正常~別沖昏頭了