記得多年前小弟認識一個女生 是有一次在台南二手書店買本書 書有股奇特的黴味 書上有一個女生名字和電話 覺得書上筆記寫的很好 好奇為何她要賣書 就打電話過去詢問 才知是她家人賣的 聊著聊著心中有股異樣的感覺 用要還書當理由，就約她見面了 幻想著坐在Mcdonald等我的輕舞飛揚 第一眼覺得皮膚特別白皙 留著長髮挺古典的 剛交往時 她說她白天要上課 假日要打工 所以約會時間都在晚上 吃飯 看電影 讓我印象深刻是我挑鬼片咒怨 她比我還鎮靜 可惡 想讓她尖叫的計畫失敗 到了暑假約她去玩水 她說白天太陽太大 所以還是晚上出門 而且愈約愈晚 她每次都說送她到車站就好 當時沒注意晚上還有沒有車 想說她住附近吧 其實學生時代我也是夜貓子 所以覺得無所謂 約回去繼續打電動 只是感覺她心裡有些祕密 臉上有時會愁容 有一次過馬路碰她的手 覺得冷冷的 她說她是寒性體質 寒性食物不能吃 認識了幾個月我也要畢業了 我請她一定要來 結果她爽約了 打給她 她道了歉 我說要原諒妳可以 你要在明天中午大白天陪我吃午餐 她嘆了一口氣 說時間到了 隔天在約的地方我看到了當初的那本二手書 但她人不在 手機也打不通 過一個月後想說她一定白天有男友 竟敢欺騙我感情 於是再把那本書丟給書店了 十幾年過去了 早就忘了這件事了 只是剛好外婆過世 在冰櫃旁也會有股味道 突然覺得那味道很像那本書的味道 那種味道聞過一次就很難忘 大家有遇過都在晚上約會的對象嗎 。你這應該貼另一板吧。請左轉媽佛版。Errrr男約會專挑晚上半夜沒人的地方。你確定是人？。抖。錯版。Marvel跟TigerBlue你自己選一個。閱。？。想想就覺ㄉ刺激 dokidoki。XDDD。有笑有推。夜景啊。你當初應該帶他回家的，終身免費冷氣。我看了什麼。這是布萊德彼特演的第六感生死戀？。毛毛的…...。媽佛啦。話說皮膚很白的有可能是身體因素。直接笑出來。第一次的親密接觸?。哪部？我真的想看。哪部。這是編的還真的啊？。編劇能力要再加強。我在公廁也看過門上有電話...。其實文章包裝一下應該能是蠻好看的小說吧XD。笑推。劇情有待加強。你是遇到飄吧。很矛。你應該要找回那本書 穿越過去找她。哪部。她有影子嗎。是怎樣啦。笑死。有笑有推。酷喔。哈哈哈哈哈哈哈...。三小。怕。左轉媽佛啦 逛男女版看到鬼故事超像被餵屎。要幫你轉marvel嗎。你是不是等ptt駐板記者上鉤？。還好她沒把血注到你身體裡。？？。我也都喜歡晚上出門 白天太陽太大了。你確定是書本不是紅包袋？。這篇有提神效果。白天出門會曬黑阿。蠻好笑的xD。跨謀。好像年紀很小的時候看過的一本小說，她的摩托車是不是會。冒著很濃厚的白煙XDDD。錯版啦。不就現代版聊齋。請左轉馬佛版。笑死。笑了。好啦 還可以啦 但前面不要暗示這麼明顯 這樣後面感覺就弱了。幹到底是認真還反串。滾