: 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 傻孩子 你這樣做當然沒有錯 真正錯的人是他好嗎 在感情世界裡 被喜歡的人有拒絕的權利 但沒辦法要求對方不要喜歡自己 女生願意直球對決是個優點 但不代表直球對決就可以肆無忌憚往對方身上砸 這種自私的想法 和脫序白目的行為 真以為自己是天皇老子啊 另外再補充一點私人想要跟你分享的看法 整個事件的關鍵 是來自於你對感情經驗的不足 才會被這種爛貨給欺負 感情世界就是這麼殘酷 正所謂防人之心不可無 出了社會之後 你不能把每個人都想成知書達禮的 你的回答沒問題 但只適用於大同社會 既然現實和理想不同 隨著經驗的累積 你之後就會學著怎麼用現實的方式相處 什麼叫現實 第一 發球的人永遠佔有優勢 你有沒有發現到 整個過程中都是他問一句你答一句 話語主導權在他手上 你就只能乖乖站著挨打 別讓自己的答話 只出現句點 偶爾也要出現問號 第二 感情的世界裡 先亮底牌的人就輸了 底牌這麼重要的東西 一定得保護好 牌桌上想要知道別人的底牌 可是要付出一定的代價 一樣的道理 在還不知道對方底牌時 我是絕對不會亮牌的 第三 是由第二點衍生出來的 算一個感情世界裡的特殊現象 女生這種生物 對於猜不透的人事物 特別感興趣 男生為什麼猜不透女生 原因很簡單 因為連女生也猜不透自己 有些人有帥臉蛋 可以靠外表吸引女生 有的人有大把錢 可以靠金錢吸引女生 假如你是個沒臉沒錢沒才華沒嘴炮的人 你還有最後一招能夠讓你靠 神秘感 其實很多男生交不到女友 未必是自己條件不好 很多時候原因是來自於 你的好沒人知道 所謂的吸引力 不是女生被你吸引之後 從此兩個人就黏在一起一輩子 真正的吸引 就好像路邊的試吃一樣 攬客停留 好不好吃一回事 但起碼要讓客人試過 好奇心 吸引力 神秘感 三個不一樣的詞 彼此卻相當緊密 所以囉 不要去問女生的邏輯思維 這樣是讓自己被牽著走 要懂得反向過來 讓女生來問你 你到底在想什麼 那些高手都是X過女生之後 還讓女生疑問 兩人到底什麼關係 對方問你是不是喜歡他 在你還不確定對方的心意時 以後就告訴他 這個問題的真實答案 只會跟喜歡我的人說 接下來 不知所措的人就會是他不是你 讓他拆招讓他思考讓他煩惱 拿回主動權 自己先處於不敗之地 等同於先贏一半 之後不管他怎麼回答 就一定都有招可以破 謝謝大家 。挖賽！竟然召換到大神！。這樣回，她只會覺得不帥還裝浪曼，很噁心而以。不過我也學不來。我甚麼都沒有，只有真誠的心。。推。如果前提 是人醜性騷擾 那主動權有意義嗎？。推 這裡的應該大多數人不懂。女生不就在問原po?他有掌握主動權阿。後面說的的確是 不過這個例子對方根本沒興趣。你怎麼裝神祕他也沒興趣知道 只是很詭異自己去問人家。結論這女的腦子根本有問題 不是人渣就是愚蠢 遠離好。蘇美你應該不是靠這個把妹的吧。看完才發現是蘇美。大哥你是開始學佛了嗎，怎這麼溫和。戰神最近好溫和 我的青春消失了。希望真誠的原po嗑藥遇見真誠簡單的女孩 祝福你。*可以 啦幹。嗑藥XD。這樣回不是你了。蛤，你不是應該整篇嗆爆那個女生嗎？。你484被借wifi搞到疑神疑鬼了...。嗑藥XDDD。戰神都不戰神了，只能給箭頭。戰力....（？）但是本篇邏輯完全命中，必須推。戰神是不是談戀愛了？。寫的不錯，給甲上。這個妙。我常叫人不會搞情愛就去參禪丶念佛，讀老莊，因。為那些人器小不知世險。而像戰神如此，的確是深得世間。情愛妙旨之人。可有可無丶可進可退，如是如是。。不錯耶   女生認同給推。對。蘇美最近好正常 甚至有點中肯。ID 正確。她這樣正好，你剛好可以清醒了。戰神已經練成無招勝有招了嗎？。笑了 這種回應。中肯。好久沒看到這個id了。戰神竟然走溫情路線，退訂閱。= =乾 蘇美太溫柔  不習慣。你不是應該要整天把女森 噴到飛高高ㄇ。這篇戰力不足。中肯給推啊。應該反問女生為什麼這樣問。蘇美老了...。這好熟悉的ID。respect!!!。這跟我點進來的預期不一樣 但邏輯給推。繞來繞去的話基本就沒有聽的必要....因為就是拿來唬你。的，沒看到一堆研發人員科學家要花多少時間跟金錢才能。搞懂事實跟想出辦法來解決問題阿...有那個空去研究一下。怎麼應付新型冠狀病毒嘛，各大醫學院都沒限制就學年齡。吧？。太神了吧。戰神變了。反正不喜歡你的本來就沒救了 這樣答剛好。這麼多年 蘇美也變很成熟。其實他的回應才是對的 不然歹戲拖棚 最後傷的還是自己 這。樣回反而先把垃圾濾掉。。戰神竟然沒有噴回去時代變了。你誰啊？這不是我認識的蘇美。戰神這篇回得真好！。推戰神。蘇美被盜帳號？。戰神這篇論點很OK啊,噓的都是蘇黑嗎?。有些噓的不見得蘇黑啦,樓上要看內容啊…