我有遇過 而且還是在這個版遇到的 記得是PO股票相關文章對方看到寄信給我說有興趣想學 一開始聊我根本就不知道對方家裡其實很有錢 後來對方講到她前男友是某上市公司富二代 還跟我說他們公司股價之後會從40元漲到60元 一開始我半信半疑看那間公司技術線型有夠醜想說應該是騙人的 後來還真的漲上去 現在想想有點後悔沒買 但儘管對方家裡很有錢她還是想努力學股票 而且還去工作賺錢 以她家的家境其實她不工作也沒差 這是讓我感到佩服的地方 讓我覺得真是人外有人天外有天 儘管我這兩個月賺了約60萬我還是覺得自己太渺小了 https://imgur.com/a/dOfgitE : 如標題呀 : 就是平常跟對方一起出門 : 吃飯、逛街、買東西 : 不會特別覺得特別闊、花費巨大 : 也是一起吃小吃、麵店、小餐廳、普通餐廳、高級餐廳 : 也有一起去夜市買衣服、百貨(非名牌)買衣服 : 但是有一天突然發現 : 不管是交往中、分手後，還是何時 : 發現對方其實很有錢 : 雖然台灣有錢人四處有，但相對一般人還是少數 : 有說問問看有沒有人遇過這樣的事情 https://imgur.com/a/WtqVNWe https://imgur.com/a/B2K5180。爸爸今天怎有空上來po文。趁機炫耀損益給噓。。炫耀文。這是什麼版我出去確認一下。股板炫耀文？。想學。兩個月賺這樣確實是沒什麼阿~還是留倉賺的那更沒什麼了。呵呵。這2個月報酬率1.5%？我為你感到難過。線型個屁 她有內線吧..。。股神又來了。2個月才賺60萬 有臉上來嘴？