乳提 常常有女生把男生的薪資當成擇偶條件 認識沒多久 甚至才第一次見面 就問男生薪資 非常沒有禮貌 更可惡的是 不回答或是回答的不太開心 女生還會森77 那這樣好了 同樣情況下 認識沒多久 如果男生拿女生身材當條件 請問你胸部多大 形狀? 體脂? 這樣可以嗎 財產有可能謊報 胸部也可能偷墊或是假的 女生覺得薪水要夠才有安全感 或是 生活才有保障 但男生一樣啊 胸部夠大躺起來才有安全感 性生活才有保障 我個人是覺得這樣問很公平啦 請問大家覺得呢 誠心發問 勿鬧 NBAdog: 藏獒真的那麼強 我戴鐵手套就敢跟他打 推 yashingno: NBAdog:藏獒真的那麼強 我戴鐵手套就敢跟他打 <啥時? NBAdog: 你找的到藏獒 我就陪牠打啊 希望飼主先幫藏獒保險 因為我下手不知輕重 噓 forRITZ: 剛找到電話 我朋友開訓養場 有藏獒 原PO要不要約一下? NBAdog 《目前動態》 不在站上。errrr男+1。可以阿 又沒啥。那你就問啊。反串無益於討論。這招也不錯 XDD 女生問薪水，你就問她罩杯。。你會被貼上父權標籤。可以問啊 看人家要不要回答。見面不就知道了。阿姨快來喔。見面就可以知道的事情 跟薪水不太一樣啦 要問對方家產。有多少呀。見面用墊的阿 妳是光看就知道有沒有墊？墊多少？回問剛好。而已啦。不一定看的出來，要是是墊出來的，就空歡喜了 QQ。有人會跟你說胸部跟薪水是一樣的東西嗎。每個人的價值觀不同吧 既然妳想用年薪當妳個人標準 我用。胸部當我個人標準 有什麼關係嗎。你素顏好看嗎?。看外表用肉眼就能評估80%惹 薪資不開口問只能觀落音。可以啊，你問看看。推觀落陰XD。薪資看職業也有個範圍吧。對方問你薪水，你也反問回去就好了，身材用眼睛就可以看出。來了，還需要反問是有事嗎 = =。身材用墊的看不出來。認真回 想生小孩應該問對方有沒有婦科病、子宮肌瘤、內。膜異位、月經規律等...。樓上這一般是留到婚前健檢吧。不然工程師怎麼會熱門呢?。XDD。自助餐阿姨預備中。當然可以問啊 嘴在你身上愛怎麼問就怎麼問。小胸才讚 B以上我不要。我女生 問體脂可以 問胸部你準備被告。女生也能問屌長。樓下阿姨。男生都很愛問 可以摸嗎？ 你也可以問看看。不行,女孩會氣到發抖。應該再加一個原文最重要的前提啊：不讀不回5天才是重點。原文就是因為前面感覺沒啥興趣,後面突然問薪水感覺很差。欸那我很直接說我小奶，愛大奶不要找我哈哈哈哈哈哈哈哈。男網蟲每天都在問了。。。。一堆二幾男在試車驗貨 誰在用問的 你古代人？。可以。聽到是整出來的，會不會氣到發抖？。嘴巴講的薪資可以刷簿子 嘴巴講的罩杯要怎麼驗證?。支持 我覺得滿公平的。這種東西想問就問啊，又不是共產台男XD。問胸部為什麼會被告?我女生不太懂XD。其實屌長跟粗細也蠻想問的 不如大家開放點互問都不虧。不行 只有台女可以問 台男問就是殺豬 這叫平等 懂?。去問，一定每個都要問，別說到做不到!!。男:我希望有X罩杯 女:我希望有XXCM 除了騙子。看到不合就會走了。直接問處不處啊 夠兇吧。台女問男身家，。男試台女身體！。公平給推。我怎麼遇過一堆男生在問罩杯，我是活在平行世界嗎？。你的眼睛是用來幹嘛的？。沒眼力就不要怪人用水餃墊。可以啊，如果你有相應對的身材或者收入。當然可以問啊 想問就問啊。你可以也問女的薪水啊。不過我有一次換有水餃墊的，我的gay朋友真的馬上看的。出來。nclovegc您是住哪個時空的？。你可以問啊 對方也可以封鎖啊。你問啊。當然可以。。肥醜女和矮窮男不回答就趕快脫離。。問這些你準備當噁男然後被告。還墊水餃勒，那男的都去墊護檔好了。。你性騷擾 噁心><。有何不可？ 什麼人種什麼性別都有垃圾 自己為自己的決定。負責 不要貼標籤托人下水就好。開放女權崩潰。其實問身高體重體脂 可以吧。不要問胸部就好。體脂體重大概就知道了。手直接抓阿 還要我教嗎。擇什麼擇，你是有得挑喔。好像蠻有道理的。可阿為啥不行。身材用看的為什麼問，你也可以反問對方薪資啊，那你問胸。的時候，也請報上粗度硬度長度持久度CD時間。你眼睛有問題嗎 這不是約出來就能知道個大概？。你在意可以反問薪水...是說如果兩個人都22k..。不覺得還沒在一起就人生無望嗎XD。乾脆問奶頭是黑是粉 是不是處女好不好？。本版阿姨們開始狂噓 幫補血。38E真奶可以交到月薪八萬的嗎 在線等。我25歲 可以噓嗎><。台女整天要求身高180有腹肌屌要大還要年薪百萬，幹咧要。求女生有c錯了嗎。補推。不過我看到的大奶大部分都很龍欸，瘦又大奶萬中選一。台女會氣到發抖歐。老台女集體崩潰中，幫補。瘦瘦的女生 擠一下 穿個低胸 視覺上也可以蠻大的。“畢竟可能要過一輩子“，確認一下罩杯臭了嗎。想到一個，Enako奶也不大 你們可以嗎。可以啊 留下來就是能接受這種問法的人。可以 滿公平的。@sherry 可以，妳過審了。沒看到有人崩潰，倒是看到不少噁男得意洋洋以為自己很幽默。.....。可以呀。可以啊，被封鎖不要怪我。可以啊 但你不敢吧 敢的話根本不會上來問r 條件優的男。生這樣問女生還會心花怒放 條件差的就是性騷擾r 先看。看自己條件。不要問了被封鎖又靠腰女人 很難看喇 你問到龍你也會。封鎖他不是ㄇ。可以啊  不過很多男生很俗啦不敢問。可以 再見。乾扁肥醜78廢宅三姑六婆勢利女會說性騷擾喔。你這就淺了，不只要問三圍，還要問有幾頭身。選妃不都。這樣？。人肉市場要看是特價商品還是熱銷商品，小心被老闆。打五折。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。看你有不有錢~歐兔有個3500萬的不要洗衣板。女生可以問，男生問直接噁男名單。問啊 我都會誠實說欸。可以啊 有些男的很會開黃腔又不會被討厭耶。我都問男的胸部大不大，要跟國動的一樣大。為什麼不能問只是對方的感覺會像男生被問薪水、車子、。房子而已。。問Ｒ都問。QQ。要不要問是你的自由啊 難道你被當惡男時網友能負責。嗎？。笑死XDD。可以啊，那我可以問你老二多大嗎？。問阿  為什麼不能問?  結果怎樣自己負責就好。？有什麼不可以？。那你就問啊 敢在這問不敢問本人喔。你問了我再推回來 不要只會嘴砲。這應該用眼睛看就可以了= =視力還好嗎？。問啊 反正遲早會知道。我就窮 身材又差 so what。用看的就知道了有什麼好問的。對自己很重要當然可以問，只是能不能得到期望的結果就有。待嘗試。。這個自助餐不好吃，不夾。什麼問題都可以問啊，不懂拿捏界線而出事就不要哭啊：。） 女生問男生薪水，男生也可以反問她薪水啊～就一定要。問奶就對了╮(￣▽￣"")╭。問有沒有整形 選我正解。問女生胸部的話  那應該是問男生生殖器大小吧？。你看到不就知道了 如果看不到也不用問啊。我覺得應該要問對性生活頻率的期待。真的都會把男生的薪資當成擇偶條件嗎？？？。天阿 這樣好奇怪 又不是自己賺的 問著幹嘛。好鬧事啊 哈哈哈哈。我女生，擇偶其實比較看重對方身材跟體力～。交友軟體跟聊天室不都一堆男的在問。約去游泳。32D可以換什麼。不行 吞下去。你這樣那些自助餐台女會崩潰喇。可以啊 後果就...。可以。。我老公就是奶控 我奶大我也欣然接受。可啊 別浪費大家時間。可以啊。可呀，還可以問是不是整的咧，現在男人有這麼脆弱。喔，約會沒aa要批，連婚前問薪水都要拿出來批。。沒眼睛自己看嗎？。可以啊，公平！ OuOb。罩杯對應生殖器 薪水對應薪水 這樣的話我覺得可以。可以 一開始就要問。穿衣體脂 形狀哪有那麽容易ㄎㄢˋㄔㄨˉㄌ。問薪資不會被告。。是該問你屌的形狀才對吧。女方在意薪水，男方在意罩杯，在意對在意才可以吧？。當然可以  順便再問顏色。薪水對應薪水才對吧。不讀不回五天 一上來就問罩杯 在這裡會被噴成什麼樣真不敢。想。你是眼睛哪裡有問題?看不出來?。薪水會每年調漲，請問胸部會越來越大嗎？。不用38E  連B都不到還是可以交到10萬的喔呵呵。誰在乎女生薪水啊 賺多賺少又不會拿出來家用。可。可以啊，但下場如何可別來怪我們。當女生都沒被噁男問過騷擾過嗎，還在這邊洋洋得意咧。告訴你假的見面的時候墊ㄧ墊給你看怎麼辦？這時候觸覺比較。不會騙人。假設性問題是問臉皮厚的，你覺得你問的對象是臉皮薄的嗎。可以啊 夠帥就不會被封鎖。那可以問男生勃起尺寸跟角度嗎? 胸可以墊, 陰莖不能墊吧。問都問 直接把自己要的需求提出來 更省大家時間。當然可以 只是不需要問 多見面幾次不就知道了。想知道我的薪水，就告訴我你的罩杯。問阿...你交不到你的事