我覺得原po是因爲女方五天沒回line 結果一回賴就在問薪水才整個美送起來XD 如果原po沒過女方的初步篩選 女方應該也不會問這問題吧 撇開真正的有錢人/地主不說 真的有女生會因男生年收1、200萬而喜歡上男生的嗎...? 同時，女方問的語氣也滿ok的 如果原po只是簡單的回覆一下 說不定有繼續發展的可能性 （不過現在都太遲了orz) 引述《leweixx (拉韋)》之銘言： : 要走下去到結婚 問一下雙方狀況正常吧？ : 你不想答就說這樣太直白問你不舒服 : 女方問話的語氣感覺也還好 : 應該只是隔太久沒音訊 一開口就問薪水 : 這樣也不用氣成這樣吧？ : 90萬也不差啊 高過平均 : 解釋一堆打一堆字 自卑見笑轉生氣的感覺 : 說什麼壓抑生氣 : 這樣只會讓女生覺得你是怪人 情緒控管不好而已 : : Sent from JPTT on my iPhone。我也覺得關鍵是女生前面不讀不回5天,突然一回就問這個。如果過初步篩選還不讀不回5天嗎@@。至少...還留在名單內保有參賽權吧XD?。我也覺得是這樣 可能聊到沒什麼好聊 家裡人又開新話題。我看，之前不是還有對話？有聊到PTT。收回訊息內容是啥。原原po有小小的刺對方在探聽他家財務狀況。不過我覺得很正常，單問男的自己薪水怎麼夠呢？當然是。要問到全家包括長輩存歿，收支如何，是否有恆產會不會。負債啊！XD。應該是另一邊相處五天後還是很猶豫 決定加入薪水要素。進入延長賽。同意樓上xdd 不管男生女生都會不高興吧。女性都五天不讀不回了，男性還要保留參賽權 真佩服。所以原PO就不爽啦xdd。講錯,應該是原原PO。女方放生五天不聯絡，聯絡劈頭說老木問薪水。原原po錯。愕表態也屬正常反應（是說跟他除了錢以外沒啥可談了嗎。？）。退一萬步來說，問個未來打算都比問目前薪資來得好。。女方應該是多條線相親，才會多天不讀不回，篩選了一段。時間，又想回頭問薪資&家底，原原po應該是有感到前面的。不爽，才會在問薪水的那一刻爆氣。。就是好幾天不回在不爽了 又問到薪水點燃引信。我是覺得 可能是女生自己沒有特別心動 女生媽媽覺得為。何不再多了解一些看看？女生才又和原原po重開對話 純。猜測。謹記實驗，5成乞丐篩選掉不要也罷。你以為男生什麼都吃嗎？。這是考驗進退應對吧，在台灣被問薪資很常見，沒有能力回。答，基本社交溝通能力有問題。反正這種也不會是15號女生。我覺得相親場合問一下薪水其實還好只是要問的婉轉一點。，我是大約過一兩個月還聊得下去才問。會先講我自己的。薪資，再看男生要不要回。這社會台女挑人 很正常 年薪沒200不用想娶台女。結婚沒有更好 幹嘛結婚?。並不。五天放置就是沒興趣但也不排斥，錢多才考慮。這。有錢的也不想要被當ATM。。是有多卑賤，還要保留參賽權。不讀不回這5天，應該是在忙被介紹相親，多線經營沒。空理原原po吧。不想參賽就反過來不讀不回不就得了? 真的這麼缺就多相幾個。也沒人規定男的要停在那等你女的篩阿?。我覺得 女生的心態  時機  問法都不好。男生其實應該也放著等五天之後再回女生比較好！