其實搞那麼複雜幹嘛 如果真的口袋很有 那就: 去 5000的東區髮廊剪個帥髮型 做一套20000 有質感的西裝 買一個勞 或者小沛 穿一雙 tods的皮鞋 掛個chrome heart的項鍊 開一台 a180小鋼砲 然後去新加坡的東方文華住一晚， (其實不算非常貴，一萬二) 拍張賓海灣的夜景 在房間穿著浴袍，後面是金砂酒店 打個卡 識貨的妹子自然就懂了 哪需要那麼累，講到口乾舌燥 (我講的這些都還在中產階級的範圍 我沒認識到真正高級有錢咖 別砲我) 教主 我都教你啦 連品牌都列出來，去買一下， 一個月內就改造成功啦 原文的作者 就是高富但是很不帥啊 然後個性又不行 最快改造當然是教他怎麼把錢用在自己身上 不然老是跪舔，，，， 而且重點不是砸名牌 是怎麼包裝自己 顯得有品味 補一個範例 這樣的男人 從不會有被嫌孤僻跟小氣的，，，， 是女人主動找他聊天 主動請他吃飯，， https://youtu.be/YS3ln8GIUsg 鳳小岳是個不錯的模仿對象 剛開始穿搭 買太貴容易被師父當盤子。最好搭商務艙 還要拍照喔。是個展現長處的好方法沒錯 但要做好心理準備不要之後才。罵女生愛花錢虛榮不AA。顏值低還是不要穿西裝的好…買個burberry的polo衫 bv包。手錶的話水鬼系列各個大廠都有出辨識度不高 小沛比較推。所以這篇所謂的優勢就是肯砸錢買名牌？除了名牌以外呢。？還有什麼可以拿去跟其他高富帥比？喔對了，所謂識貨。的妹子是哪些人？她們會跟你AA嗎？不AA的話你養不養得。起她？要不要再想清楚一點，除了砸錢買名牌，還有什麼。可以做？。一樓wwwww。記得騎gogoro。推這篇 這是PUA炫富法 雖然品味有限 但對拜金妹很有用。但對於常常加班 又愛講CP值的竹科阿宅 很難會想這樣做。因為竹科阿宅還活在男女對等 靠溝通 要AA制的泡泡裡。他們還在等待 只看真心 只看他們內在的真命天女 哈哈~~。再幫原PO補充一個 還要跟一群公子哥+辣妹的夜店合照。顯示自己的社交地位 跟自己是會玩 有趣的人 不是無聊阿宅。而是有選擇權的高等級Alpha。走炫富路線 怎麼可能還去跟女生AA 口袋深會在乎那點飯錢?。欸欸我昨天股票賺了30萬,你前天飯錢忘了給我零頭三塊。車子如果是 牛或馬 效果會更好。識貨的妹子會知道那是你的錢，與我無關。。當然你都把自己照顧好了，感情自然就會來到了。這道理很。難懂嗎？到底是想談戀愛還是寂寞？？？？。男生擺闊 飯錢卻要AA,那不就跟開C300 加油只加300一樣。至少我認識的富二代們 沒一個是在AA的。家產都9位數+。嗯......只能說雖然應該有效 但用什麼方法就只能吸引。到什麼樣的人就是了。只能靠照片社交軟體來證明自己的價值，代表你貧乏的內。在。如果你能靠言行還有肢體語言的潛溝通就讓女生愛上你，。那才是高竿。不能姓名工作學歷收入，你還有什麼可以吸引女生？。不對 炫富一樣可以AA 只是話術要下功夫 不能露出馬腳。不建議這種硬撐出來的宅宅們還吵AA啦 一定被對方看沒有。照做會被你害死。幻想文@@。就算是你請女生吃飯，點餐時也能輕易地展現高價值，呵。呵。這套裝逼策略唯一的破綻就是兩萬元的廉價西裝。這就打牌的技巧，他手牌很好不會打。剪頭髮的錢分給西裝吧，20000跟我說質感？。整套西裝2w真的太廉價了 *10都不算高級。開A180就想去騙妹，當人家都白癡嗎。女生也沒有內建鑑價眼，這只是穿搭題。買A系列轎車款吧，掀背感覺比較廉價。然後吸引一堆物質妹 又罵台女都賤 笑死。原PO人很好XDDD 說明有夠清楚