單單看這件事 難道你認為你很體貼嗎？ 一個生理期來的女生 他不能吃冰的情況下 你還要找他去吃冰 這個叫體貼嗎？ 你要吃就自己去吃啊 跟她講幹嘛？ 難道你們之前相處下來 你沒發現他生理期來 不吃冰嗎？ 你這不是體貼是白目吧？ 單純想找人吵架吧？ 結論 樓下留言也說了 你要吃就自己去吃 不然就不要吃 為什麼這樣說？ 今天你帶他去冰店 然後你點了一個冰來吃 然後呢？ 她要幹嘛？ 今天不戰男女 單純這件事 就是不體貼 在舉一個例子 今天你全身曬傷 你女朋友硬拖著你去玩水 然後跟你說 下次等你傷好了 再帶你玩一次也沒關係 你會覺得她體貼嗎？ : 大家好， : 小弟與現任女友交往約2年， : 平常相處都很融洽， : 只是有件小摩擦讓我有點難以理解： : 某天天氣很熱， : 就很想吃剉冰， : 我就跟女友說想吃， : 女友回我：但我那個來欸 : 我：但我想吃啊 : 然後女友就好像不太開心（？ : 但小弟覺得這兩件事的確不衝突， : 如果之後她身體OK我再帶她吃一次也沒關係， : 因為這樣就在鬧彆扭， : 真的是我難相處嗎？ : 請各位大神解惑 : : Sent from JPTT on my iPhone 如果你知道你女朋友月經來不吃冰 然後你跟他說你要去吃冰 這件事就是不體貼 我有說錯? [1;31m [33m ameiamei412 [m[33m : 男朋友吃碗冰到底是能花多長時間 我不吃看著? 你開心就好 我跟我朋友去吃冰都是一個小時左右...刨冰的話啦 [1;31m [33m ameiamei412 [m[33m : 也開心阿 [1;31m [33m rogergon [m[33m : 女生自己都解決不了到處洩憤了，最好你這麼先知 [1;37m 推 [33m chigo520 [m[33m : 他只說他想吃他也沒說他拉著女方去吃，怎麼一堆人 網友問 難道我真的不夠體貼 我回答這樣的行為不體貼 你認為體貼？ 這種不用腦補就知? [1;31m [33m chigo520 [m[33m : 腦補？ [1;31m [33m chigo520 [m[33m : 現在是自己的想法都不能表達就是了 [1;37m 推 [33m guepard [m[33m : 就不算體貼啊，講個不體貼7pupu喔 真的就不體貼的行為 還要護航 我也是看不懂 手機編輯怪怪的 介意的我在刪文。中肯 愚蠢台男快來噓。罵了半天，男的真去吃冰了嗎？不過是經期不適的出氣筒。不吃冰之後，就是不體貼，總之都是他錯，女的沒錯。這次的重點又不是女生經期亂發脾氣，而是女生經期不。方便吃冰...或許有些女生生理期是可以吃冰的，但是有。些女生生理期吃冰會更加經痛...。愚蠢台男來了 買回家吃 結案。推觀念正確，反正原po是問體不體貼，答案就是不體貼。。推，真的就不體貼啊