國營事業、公務員的薪水是隨年資累積的 對於在這兩個單位的女生在愛情/婚姻市場往往是很頂尖的，因為有穩定工作和足夠的下班? 國營事業、公務員和科技業比有穩定度高、下班時間多、不怕中年失業的問題 但就單一年薪而言輸一線的科技業 如果其他條件相同的情況下，國營事業、公務員男生在愛情市場地位大概在PR多少呢？ 如果用另一個角度思考，國營、公務員用下班時間好好規劃生活、學習各類興趣、各類課程，讓談吐變得幽默有趣，和工時較長的工程師，談吐只能說公事，哪種人比較有吸引力呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。差，說自己是中油的都被人以為是加油站工讀生。倒數的吧。大概歸在沒上進心的那邊，勉強能入月薪28k的小資行政。助理的眼。太普通沒亮點。感覺人生不會有驚喜。。頂尖XDDDDDDDD 這篇是在假問卦真黑公務員吧。男生扣分。男生會被說沒上進心，當然是扣分。公務員可能算低端。但是國營大概屌打9成。。男生直接會先在這裡被貼上沒上進心領死薪水的標籤吧。空閒時間多就是沒上進心的其中一種。至少要考上高考才算合格，以下的免談_A_。沒上進心。不過有仔細查過國營僱員薪水的大概不會直接貼標籤。先捨棄 有多少年薪 就會有女友的想法，女人是人 不要用填。志願卡的方式來思考。很可笑阿。一樣的工作內容工作時間等到一定歲數就知道時間的寶貴。可是等女生到了那個一定歲數喔...。你不會調情 不會逗女生笑 不會搞曖昧，永遠無法觸動女人。感性的部分，永遠只會待在朋友圈，被當閨蜜。公務員很多都跟公務員啊，不然就老師。看到別人是公務員跟公務員 或老師在一起，就認定職業是關。鍵，卻沒去了解 人家花了多少苦心 多少技巧去追求 ，也很。可笑。看具體個案。公務員 也有分委1還是薦6。7吧 如果沒其他加分項大約能找到6-7的女生。無趣 工時長 有點錢的工程師，卻單身母胎的一堆，這個現。實結果，不就已經給了你 這個問題的答案。這些工作沒問題 屌打一般路人了 只有處男會這樣問。在國營還找不到對像肯定是其它方面有問題。國營要看單位。假設這麼會經營還怕沒老婆嗎...。重點還是臉，講幾次。8+9都找的到女友了，一般人還怕找不到？心態問題罷了。委1-薦7都是鼻屎小官。又想偷打公務員。職業只是職業 主要還是手腕。男生就中上而已。樓上 正解 ，但長的超帥 或有大肌肌  會容易很多。爛。至少是不會扣分的職業，一臉魯樣不會跟女生互動，就算。富二代也只有回收的份。我國中導師到40才嫁給公務員。比上不足比下有餘吧 大概pr60~75。主要是難賺大錢 我一個月就抵公務員一年還多了。但同樣 公務員女我也看不上就是。沒上進心 但如果祖產很多就有上進心了。沒上進心、沒未來。找外配。你要比就和有趣的工程師比。前幾樓k7大一個月賺6、70W，ptt真是臥虎藏龍，真的各。個年薪千萬。認真回，跟女生朋友聊過這話題，被嗆沒有上進心不會想。考慮，結果跟我聊的朋友一個公務員一個老師。女公務員在婚姻市場比較搶手，男公務員像我一樣都魯蛇。我認為只要思想不要僵化像個老人一樣，公務員不錯呀！。強在哪錢又不多 在台北根本普通一下。公務員年薪百萬很難。受薪階級的社會地位頂多6分而已(如法官)，7分是自己當。老板，8分是企業家，9分以上就是金庸等級。所以強如法官的社會地位也才6分……其他公務員還是算。了吧。社會最底層吧 女友剛被有錢人追走。家人介紹私立學校老師認識 一聽是國營 喝完咖啡就不。回 line了。年薪也就50～60萬  被嫌無法養家。你是剛入行吧。女人真的有夠勢利眼。耶我有7分。公務員跟有沒有上進心有什麼關係。魯蛇吧 一輩子沒出息。警消大概10年左右就快破百了。單位同事也有人找不到對象  娶東南亞的外配。你用職業評斷整體大概頂多pr65,前面還有醫師，工程師。，業務，中型自營商總體薪資都比公務員高，而且工時。長這問題對女生或許不是問題。看臉 認清事實。擼管吧。男生要年薪破百 然後一天工作至少14小時 才不會被說沒上。進心。年薪50-60？ 你認真？。國營職員中油7年就破百了好嗎= =。台電大概慢點10年破百，吊打警消好嗎？。還可以不用輪班健康做到65，警消能嗎？。7年破百可以說嘴哦，我五年都200了。5年破200不就好棒，用嘴說沒證明，我用喊的破500誰不會，。笑死。之前八卦版有討論過 高考公務員基本上就是PR85左右。長相醜的公務員 還是能吊打一半左右的人。普考不在我考量範圍內。我的感覺職業上優勢跟工程師也快平起平坐了吧。應該要看你父母經濟條件而定吧。公務員很多種餒 坐區公所櫃檯和坐法官席的都公務員。愛情市場不確定 但婚姻市場你可以請育嬰陪產很加分。還是窮人。受薪階級6分是以收入數字來看吧，若以人數來講，應該。有到受薪階級的7分，畢竟收入越高的人數越少。而且說金庸是9分，但他根本不是受薪階級啊，要拿這種。比的話，比爾蓋茨10分，郭台銘大概有6分及格，金庸可。能1分，年薪300跟50的分數在這種範圍內根本沒差，不。知道要比到小數點後幾位。五年200好像很強 然後你的工時工作量跟公務員國營的比。是不是多N倍阿XD 所以有人說當公務員國營的做到退休可。能的工作量連台積電大概三五年就超過了。^在    ^做      *都不到。樓上這樣果然說沒上進心是對的。。頂尖？（看看自己、揉揉眼睛）。不怎麼樣 經驗談。以為科技業只有台積嗎，中位數的眼界呵呵。我工時大概還比國營公職少，加油點。中鋼幾年能破百？。師級3年。臉。南部PR90 up。空口說白話誰不會，有圖有真相，加油點。受薪階級再高也就6分，你再細分受薪階級群體裡的前段。班，有意義嗎？。pr50-60。然後要說幾次，看臉。公務員已經很好沒有一些人講的那麼不堪，真那麼糟那。些薪水更低更不穩定的不都娶不到老婆了？。男生會被說沒上進心 女生就是被捧上天。公務員有辦限定公務員的聯誼 國營不清楚。看臉。人家不見得希望你早下班。到底為啥要一直嘴公務員。薪水更低的確娶不到啊,看那快百萬的女外配數字,都可以。推議員立委參選了。比不上老開小開。為什麼會覺得愛情只有單一向度..？。魯。除非你是非常高階的公務員啦 不然一般高普考的基層公務員。基本上收入就是穩定的窮而已 是能幹嘛。認真回 先在科技業混幾年 再去國營舒服過 可以。每次看到這種低能文章就覺得很白癡。業務兩年破兩百路過，這問題很白癡。看各版資訊，油電職員很像薪水贏90%的科技業，工作。量就不說了。薪水又不高 除非做到主管 不然可能連同事都看不上。工作地點不要雙北 薪水算堪用。工作量就是我油職連現在上班都可以推文。樓上我也是。然後還是單身QQ。倒數的 ptt年薪300萬起跳 怎麼看得起公職國營。比上不足比下有餘。考不上的才會嘴。我就是公務員 除非是少數有地位的等等 不然薪資沒很多。真的很不吃香 放假也是度時間而已。樓上一堆人4、50歲了薪資還比公務員低 ppt都馬一堆ooxx。人家爽爽過人生 你勒？！