在交友軟體或網站進而認識然後吃飯， 吃飯卻要幫出錢是一件怪事吧？ 平平都是在同一個平台認識、聊天、約見面吃飯 會上交友app，除了生活環境找不到男友外， 還真想不到什麼原因 代表這女的就有缺點啊 我說的缺點並非指人本身， 缺點也有可能是工作環境造成， 這些影響造成妳要上交友app才能約到男生吃飯 就代表妳也沒什麼好珍貴的 那到底是在等男生付錢是什麼心態 還是純粹就是找人吃飯付錢？ 蛤？ Sent from JPTT on my iPhone 。一直討論a不a不是很奇怪嗎，堅持自己原則管他們a不a。可能都丐幫派來的觀察員 順便蹭飯吃吧。丐幫觀察員笑了XDDDDDDDDDDDDDDD。還都淨衣派的。人家說不定只是想蹭飯吃，這個月吃飯錢都省起來。勸你用交友AAp。就蹭飯的 可憐哪。用交友app的人沒什麼好珍惜的？你知道上面男性比女性。多很多嗎？所以你是說男性都... XD 不要自相殘殺啊。樓上不會去看男女比喔 根本就差不多。我說現代。前面才一觀察家示範 17 / >4000。https://reurl.cc/9Edyzd。某交友APP還直接跟你說 "這就是來吃免錢的"。哪個app我就不業了 應該很多人知道了。你開AA的局保證沒女生鳥你XD 想AA沒妹子的。不要看人單身就隨便推論別人有缺點。約吃飯前先說明要AA制 很難嗎？。沒錢還敢約？。人家是丐幫女長老啦 只是麻布袋換成包包而已