: 交友軟體第一波左滑右滑是在海選 : 既然是海選，本來就是會把阿貓阿狗直接剔除掉。 : 剩下有實力的進入區域複賽，複賽成功者，最終才能走入攝影棚比賽阿。 : 怎麼可能會讓素人莫名其妙跑進去攝影棚唱歌阿，那一集不就要錄一個禮拜。 : 真正的攝影棚，一天都錄兩集的啦。 : 話說男孩先天的條件都是固定了，唯一能改變的就是你賺多少錢，這是可變變數， : 其餘啥外表身高都是無法改變的固定變數。 https://reurl.cc/D69mA6 男生也是可以整形的而且整到連媽都不認得 但是要動刀七位數的預備金也是少不了 一般沒有家庭奧援的男生也是要靠自己賺 正常來說女生貪俊愛俏大概從青春期開始 到 25 歲後隨著出社會慢慢降低 相反的對經濟能力悅要求越來越高 但是當白手起家的男生賺到可以輕輕鬆鬆撒錢去整形 又不造成自身經濟壓力跟規劃困擾時 這時候通常已經超過 30 歲 這時外表的影響又已經慢慢降低 除非外觀讓人一看就不舒服低到 pr30 以下 否則又會變成那筆錢不如拿去再投資更有效益 所以說來說去錢是關鍵因素 但是對於男生整形來說有錢/沒錢的時間總是不太對~ : 別傻傻整天健身打扮啥的，那加不了多少分。 : 認真去賺錢了吧台男們。多賺點吸引喜歡錢的漂亮女孩就是了，女孩中有一小部分的正 : 妹是生活很困頓的，錢對他們的吸引力很高。找對市場才能事半功倍。 我認同賺錢是王道在合法的前提下我的觀察是 大概年收 1M 是一個坎 3M 又是一個坎 一般人比較做得到的 1M~3M 之間對女生來說就在其中上上下下 如果能超過 3M 這個門檻 大概有 99% 的女生不會挑剔你收入的問題 所以賺錢不需要賺超過富二代或者小開 你有辦法憑自己實力賺到 3M 絕大多數的女生對你的評價是超過富二代的 (不要以為年收3M很多3M連賺20年不吃不喝也不過才6000萬 富二代隨便買一間房都這個數字) 。才6000萬...敢問原po有這麼多錢嗎...。1M 薪水pr值80原來是一般人啊。受薪都是一般人啦。重點3M能領幾年？