: 以下內文： : 我真的無法理解男女朋友AA制欸 : 像我和閨蜜聚會當然是AA制，但有時候算錯分攤的錢，其中一個姐妹直接就多丟12千出 : 來，都在比誰掏錢的速度快。 朋友 閨密 都是人類 : 我閨蜜都滿愛喝酒，但我本身不愛喝酒所以喝比較少，但算錢時就ㄧ起分攤吖 。 喝酒其實是不太好的嗜好 因為酒會傷害身體很多地方 包括神經系統 萬一像酒鬼那樣喝嚴重 久了還可能會造成腦病變 歡也歡不清 : 大家一起出來開心最重要，要計較這個幹嘛 但是你男朋友不開心 但也不意外 你不當男朋友是人類吧? : 但無法接受我的男友要跟我AA制或對我小氣的，遇到這種直接出局。 這不是男友吧?? 這是妳爸媽吧?? 還是奴僕阿?? : 根本不會妄想以後他會對我多好或會在一起很久，甚至要結婚這個問題。 : 幾乎都是他要付吃飯錢、要對我好，至少情人節禮物和生日禮物都要送。 好供公主殿下您頤指氣使嗎???? : 我平時看他衣服鞋子比較少，有他喜歡或比較缺的東西我會偷偷送他，當然生日禮物也會 : 回送。 還不快叩頭謝恩 : 如果是AA制的，真的當朋友就好。 : 整個就是感覺問題 AA制感覺不到自己是夢幻的公主殿下嗎? : AA制的情侶們不要說我公主病 我不知道別人怎麼想的 但小民我怎看您都是高貴的公主殿下阿 : 因爲我需要被疼不然交男友幹嘛 可以找爸媽/保母/傭人 你不是小屁孩 你已經成年了 : 這是我的版不喜歡的滾 : 我在我的版表達我的看法請問我批評了誰 : 是多想AA制或是要你女友養你是你家的事干我屁事 : 來我這是發洩你人生多不順遂嗎請問我攻擊誰了 拒絕溝通XD? : 人身攻擊都來了水平能有多高 : 還是要試試看你們網路霸凌代價有多大 報告高貴的公主殿下 推文裡的確有幾句很像人身攻擊 : 原文連結： : http://a1.pise.pw/UF58E 已經講到爛了 https://www.youtube.com/watch?v=ndxn27_Uz9kfeature=youtu.be 自助餐全世界皆然 不AA的女生 根本看對方比朋友還不如 對於這種不互相幫忙的女生 在一起有個屁用 阿不就是多出一個需要男生從小哄到大 不順意就哭的包紙尿褲屁孩? 養小孩已經夠花心思了 現在還 一個大人?? 還是說不想生小孩的女性是希望被男方當小孩養 這會不會是兩性界的新大陸發現? 把自己退化成嬰兒的女人 這個比不上進還可怕吧XD? 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。自助餐都直接跳過。外貌會衰老。人品就擺在那了。老了就去新竹找個阿宅嫁人啊！。這種就是玩到30歲想安定下來了找個老實人就好 然後老。實人等著被帶綠帽(?。這才是真正的巨嬰吧。嘔嘔嘔女權自助餐。前提條件是雙方是"平等的" 但是很明顯許多關係裡並不是。一切回歸市場機制。自助餐直接跳過+1，我有能力選幹嘛選她，頭殼小撞到。這不只巨嬰，我看起來像乞丐了。台灣女拳表示：....沒我的事。遇到乞丐直接跳過。這是轉文，你回在PTT她又看不到...。但這是個能幹的嬰兒，應該就是最大差別。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．