https://www.facebook.com/525781104253994/posts/1827848387380586/ 外表要乾淨？身高還要185？ 高富帥依然是女孩必備的擇偶條件嗎？ 男性捧油們注意啦女孩們要分享心中的男友條件了 快來看看自己有沒有符合標準吧 心得: 看完街訪後 先幫畫重點 外表: 幾乎都有要求外表 看起來長的乾淨 白白的=不是長壞的 or 帥 不然就是要長的壞壞的 肩膀要寬 but 帥沒錢也不行 二選一的話 帥>有錢 身高: 身高很重要175~185 矮基本上直接打槍 少數號稱不要求長相的身高也要求175~185cm 若是幽默 聰明有想法 有加分 如果遇到天菜 還是有的女生會主動 有的不會 結論: 慕強擇偶 (20歲上下 青春無敵 普妹的標準) 外表是最重要的第一關 外表沒過關 內在全都是屁 內心是第二關 所以紅藥丸才會強調 健身 減肥 plus 穿搭 很重要 至少第一關會好過關很多~~ 先祝大家情人節快樂 。外表一直都是第一關啊，每個人都嘛外貌協會，只是看你是。會長、副會長，還是一般會員罷了。以高富帥來說，高是。影響最小的，遠不及另外兩者＋個性重要。當然你不能太。極端，160以下的話，的確還是會容易被篩掉。。紅藥頭開示啦 追蹤一波。team裡5個男生 單身的5個有4個是175以下。#8個。認識好幾個170以下從不缺女友的耶，170初頭的就更多。了。身高優勢與年齡成反比，也就是隨年齡增長，身高的重要。性會下降。高還是會加分，但效果不會像在高中大學時那樣。尤其當雙方都進入社會，甚至過三十後，身高愈來愈不是。8樓，你的樣本數太少了，太多特例。女生優先加分的條件，也不是影響男人是否脫單的主因。我之前有學員35歲，身高165，跟小一輪的女生交往去了。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。$$$$>>>>others。這篇讓仇老阿姨的駐版魯仇女台男不敢講話，因為訪問的。都是年輕小女森XDDD。哇哇哇原來不只男人會看女人外表 連女人都會重視男人外表。耶 好驚人哦 沒想到女人跟男人一樣！！！。樓上中肯。這篇根本常識。男人挑臉身材跟溫柔（未來顧。家），女人挑臉身高跟錢財（未來養家）。。好奇有沒有性別對調版的。外表本來就很重要啊，沒眼緣什麼都是屁。淡江男生平均身高173.5776cm，要求這個很合理啊。我媽那輩比較不看外表我還相信，現在哦長的還可以的女。生看就算了，連普女也看，我還是乖乖尻尻就好。年輕一代的本來就更看中外表啊，辦公室年輕妹妹的男。友都頗帥的～。因為網路發達 自然女生只會喜歡更帥的。大部分不帥的男生 只好默默退出市場。外表真的很重要！！當帥哥真的很爽。矮真的只有學生時期常相處才會喜歡上