前篇 文章代碼(AID): 1UQFdpZt (BoyGirl) 這次姐姐於今年5月無縫接軌交往新男友36歲， (男生工作:自稱藝術型偶像實習生/目前在某經紀公司當行政22k)， 最近又搞出一個難題讓我爸媽又好氣又好笑， 前幾個禮拜我姊大肆宣傳(跟朋友家人同事)說明年跨年要去北歐看極光玩14天， 就在昨天跟爸媽正式說她要報名歐洲旅遊團費369000元(單人)/訂金五萬， 我姊年收入也才7x萬 居然要花掉一半去參加旅遊(這不是本篇文章重點)， 重點是我姊要和未來婆婆兩人一起報名參加.........， 男朋友沒有要去 未來公公也沒有要去 其他有幾位是婆婆朋友 我們家強烈苦勸我姊可以跟朋友去 未來老公去 以後有的是機會去， 為何妳要跟一個交往3個月男生的媽媽單獨參加旅遊呢? 這不會很怪嗎? 我姊表示：不會怪阿 我跟我同事和朋友說 她們都覺得不怪， 況且這樣也可以培養婆媳之間的感情， 對方媽媽平常也很關心我。 (我姊所謂的關心 是男朋友常會說我媽很關心妳) 想要問大家怎麼樣讓我姊清醒， 如果這訂金五萬繳出去....之後我姊換男友 哪旅遊還要去嗎? 就算到時候還交往 在未結婚前花這麼多錢， 跟未來婆婆單獨去旅行也很怪吧? ====補充==== 未來婆婆 我姊只見過對方媽媽3次面(是我姊交往1個月就主動說要去見對方爸媽)， 對方家其實就很一般的家庭(有點膨風型的)， 未來婆婆是公務員退休 住在基隆的公寓， 婆婆fb上常常炫耀自己去哪去哪 自拍很多美照， 時常在fb上宣傳自己兒子留美 要在藝術圈大放光彩了.....。 男朋友 工作不穩定 唯一出國過是公費去美國念表演藝術， 回國後就一直做22k行政工作， 我姊常誇說他很有潛力 可能是下一個周杰倫.....， (自彈自唱 但實在不怎麼好聽...) 是第一次交女朋友。 。36歲22K?。考上公費滿厲害的....但22k????。你姊想去就去  花的又不是你的錢  也沒跟你要錢。36歲我26歲都交三個被人嫌慢了   36...。都36歲也沒什麼好講究了。沒必要多說什麼吧。不用勸她，但是先提醒她：。1. 現在武漢肺炎疫情還沒減緩喔，萬一到時候還是不能出。國，或是去了要隔離，回來也要隔離，加一加可能要隔離。快一個月了，你要怎麼辦？。2. 如果你付了團費之後沒錢付其他生活費用，頂多我買食。材讓你煮飯不餓死，但是不會借錢給你。。人生嘛  總要經歷一些事才會成長  妳不應阻攔。找個剛好可以的一起去干你屁是 你想++也可去喊阿。你姐都不尷尬你尷尬啥？人家搞不好忘年之交。你是不是很討厭你姐姐。成年人決定自己負責，與卿何干？。我覺得14天36萬 然後還願意去也是挺神奇的。是花到你錢嗎 請問。疫情那時候搞不好還是很嚴峻呢。14天36萬我覺得蠻貴的，確定是這樣嗎？。現在最低是23.8k 哪來22k?。我還記得你姐，童子雞獵人XD。拜託大家看完上篇再噓 這姐姐太奇葩護不下去。14天36萬XDD那要先保佑疫情不會繼續變嚴重才出的去耶。公費要回台，可惜。一起出去玩熟悉彼此挺好的阿。說真的你姐的人生關你屁事，整天上來公審她三小，他出國用。自己的錢愛到你了喔，最後分手也不過損失訂金十萬。無所謂吧，又不是要幫婆婆出錢。你姊姊的錢你姊姊的男朋友。他們開心就好了你管這麼多XD。她自己想出去玩沒差吧 又沒損失 跟誰出去玩不是玩。換男友為何就不能去了 照去啊。其實聽起來就算這旅途不愉快，你姐也不會損失多大（只。是小心生病。是甘你屁事。他爽就好...顧好你自己...。36歲能交到就不錯了。該講的有講就好、講完就會不用管了。花錢買經驗囉。笑死XDD。你是不是很恨妳姐啊XDD妳的文章好有趣。鵝36歲22k然後交第一任...。周杰倫不是人人可當的。她沒欠妳錢的話就閉嘴吧。極光看7天月遊北歐天天吃魚蟹還坐雪橇也才花20萬..。36歲實習生 笑死。現在疫情一點都沒趨緩喔 不過你姊大概聽不進去啦。你姊出國後怎麼隔離?如果她或男友媽媽回來確診了 你們怎。麼辦?。關你什麼事？。不算無關吧XD 現在這種時候要出國(即使到年底也不認為疫。情會控制住 現在很多國家第二波爆發中)會影響到同住家人。人帥真好。哪部啊 登場人物都超雷的。甘你屁事。拉個板凳。是花錢去工作&服侍老人家的啊。==智商？。36 22K，很有潛力。廢物公務員都贏吧。這男的各個條件怎麼像空集合。自稱偶像實習生 公費留美 好像很會講幹話 應該長不錯帥。怎麼可能36歲第一次交女友。你接你姐30歲想結婚還挑這種36歲領22K的廢柴 滿有病的。看你上一篇文 覺得第一次教女友應該是你姐騙你們的 最好。是交20幾個她都是對方初戀 感覺是在自抬身價而已 把別人。當智障在騙。重點是背後金山吧，36歲領22k，家裡大概給100k這樣。叫她疫情穩定再去。妳姐的錢，不用管她，自己選擇自己承擔囉，又不是小孩。寫這麼多其實妳就嫌他窮啊 反過來妳就變成教她如何巴結。如果是跟團就沒差吧 頂多加價改單人房 同團不認識的人。那麼多。妳怎知她一定未來婆婆......旅遊回來覺得難搞便分手了。14天36萬? 婆婆是不是把自己的團費偷偷加進去了XD