前陣子 認識一位護理師~大醫院護理師要輪3班(白班~小夜~大夜) 休假日周末要輪流休...... 真心覺得當工程師幸福多了~至少周末兩天可以固定休假~ 在怎麼操加班頂多到8~9點~ 然後最近發現很多工作上下班時間其實都很不固定 空姐?軍警消?輪班四二輪工程師?保全?便利商店?服務業等等..... 請問一下這些非正常上下班(周一~周五)的工作 通常都怎麼和另一半相處約會~感覺時空都是錯亂的一下大夜一下白天一下周末要上班 真心佩服這些工作的就業者 。之前有新聞報導，消防員娶護理師的比例很高，因為都是輪。班，可以互相體諒也能互相配合。不都是剛好一起休假的時候出去玩 不然就做自己的事啊。互相配合互相體諒。有些是確定關係後就直接同居了，比較方便。帥學長後來去當警察，我可以！。我男友就輪班 同居中。就另一半要能體諒。男友消防員，就是體諒，自己一個人要找事情做，可能因。為我蠻獨立的，所以自己一個人也可以安排事情做～找朋。友也是很好的方法。真的是要互相體諒才能繼續下去。體諒。我之前護師，男友工程師（正常班廢），我都犧牲睡覺。時間找他玩，他會用特休平日跟我出去，也會跟我要班。表互相對休假日，有心很多事都能克服。也不是所有工程師都固定假日好嗎。分了