: 引述《KKsnow (考試要衝600分了)》之銘言： : : 請問 該如何面對 有小孩的異性呢 ? : 這很簡單，先直接跟你講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉 我只知道有些女人， 給人幹讓人內射結婚被劈腿養渣男的時候都很隨便， 但是離婚後挑男友的時候好像在挑白馬王子， 真不知道這是什麼道理？ 。你好中肯。中肯+1。這就是成長啊！。推樓上。八卦是appp一堆這種的。人妻刺激。又一個超中肯。幫補血。阿姨們又要跳過這一篇了。因為"眼光"又恢復正常了 XD 有些事就是沒道理可講阿。跟脫離處男心態一樣 比較不暈。中肯。有點太中肯。就蠢啊 男生眼睛放亮不要碰這種的不就好了？。推文則是一群被認證沒資格當白馬王子的哈哈。人家成長了嘛～～。難道離婚後還要重蹈覆轍挑“被劈腿養渣男”的對象？。樓上有喔 認識這樣的女生 結果又被名車騙又生一胎。本來FB上面放閃的通通變罵他渣男。中肯！。你媽跟你講的?!。沒有喔，有些女的離婚後挑人的眼光還是一樣差，還是一。樣隨便人幹喔。其實被這群人當成白馬王子看上反而笑不出來。離婚還是搶手，台男把不到啊。中肯 但跌倒一次會記取教訓。你484草履蟲？。不然你覺得要隨便讓你們這些水準的內射才是好女孩嗎。還是離婚後要挑個新渣男來養 你們這些傢伙才不會嘴？。真有成為先生娘（不知是二娘還是三娘）的勵志故事。。真  成長。就是被甘藍才懂得要挑，可惜沒想過自己已經不是當初。的條件了。中肯。完了要被加入噁男名單惹。言簡意賅的中肯。。相當有既事感 你講得根本就活生生發生過在我身上。說離婚搶手的。一定是只看到亡美等級。讚。難道以前給人隨便幹 現在也要隨便給你幹才對??。這就是成長啊！ +1。哈哈哈 好中肯