我覺得一個方式還不錯你可以觀察看看，你去看看八字的流年，男命是 正、偏財星，女命是正官、七殺星，流年走到那，比較容易會遇到互相 喜歡的，我是回推自己的八字，回想到那時候還真的有出現那樣的情況。 當然也不是說其他的時間就沒有，只是這是一種站在風口連豬都會飛的 概念，順勢而為。 那當然你在前面就要先好好準備，準備自己能夠結婚的一切條件，不要 等這麼好的一個機會到了自己眼前，又讓他溜掉了。 另外就是緣分感情這種事，也會有其它空間的再運作(玄學領域)，如果 你要有好對象，我覺得宗教的戒律(常見的大宗教例如佛教、基督教)都 可以幫助你、一方面是自己氣場的調整、另一方面是善緣的開展。 其中一個很重要的就是性行為了， 如果你要有單純的婚姻關係，就不要搞 婚前性行為這種事情 ，搞來搞去，會把自己的姻緣弄得很複雜，也會跟別 人的男女關係在因果上沾粘來沾黏去，很多人以為這是宗教問題，但是因 果是客觀中性的，就是在那。而且也不是拿來逃避的，真要做只能跳脫， 但那根本不是凡人的境界，就不用去討論他了。 如果你真的希望有好對象，又不知道怎麼做，你可以先從宗教的戒律做起 至少可以讓你的氣場跟善緣方面有改善，更進階的就先不談了。 。喔。大概知道你要表達什麼，但講命理太宿命了，你大概會得到。很多噓，如果沒接觸過一點宗教、命理、生命沒一點波折，。應該很難稍微認同你的想法。氣場的確很重要。我是處男沒錯 這生也真的充滿波折。氣場那個有點難懂0.0。...不以為然，我正官年分手。正官還是我喜神。硬想當然能找到符合和不符的，算命的就是很愛用概率。和冷讀術騙人。只贊成婚前性行為那邊，越單純越好。 因為不單純的。大多耐不了寂寞，表示家庭沒情感支持。原生家庭缺乏支持的當然比較難好命。可是婚前性行為很爽耶 一想到未來會有人把這女的回收掉當。寶呵護 就超爽的。家裡沒安全感的才會追求安全感，情感等低層次需求，。好的都追求成就感等高層次需求。情與欲很容易搞混。奇怪的邏輯。以你的邏輯 大家都吃素唸佛 信件基督教就好啦。北七。命運是掌握到自己手上的，個性掌握命運，女友不是等來的。，是追來的。就算是追求失敗也跟流年三小無關，只代表追求的方法有問。題，或越機打怪 種種問題要改善。補血。其實批踢踢有算命板喔 不是這裡喔。所以母胎單身四十年守身如玉男一定有好姻緣？？。算命版?。算命都來了r