我前任就是那種自詡為冷戰高手的 我也曾經跟她說過冷戰不溝通這樣的方式不好 雖然對在意妳的人很有效 但每次都要讓對方先低頭不然冷戰不會結束 這樣很容易出問題 不過她應該是都沒有聽進去 最後一次以男女朋友身份吵架是在LINE上吵 我那次下定決心不要先低頭 看她打算冷戰到什麼時候 時間是2016年的十月開始 結果她到現在都還沒回我訊息 我真是服了她了.... 總之，冷戰完全沒有聯絡3~4個月後 我在親友逼問下，只能承認應該是算分手了 (10年的感情，最後連分手都沒講就結束了) 然後就是一連串的親友介紹 6個月後我認識了我老婆 15個月後我結了婚 32個月後這隻就出生了 https://i.imgur.com/h45R568.jpg 回到你的問題，另一半愛冷戰有解嗎? 就我個人的經驗 要改變別人太難了 不如先改變你自己的心態吧 至少我現在的另一半不會跟我冷戰了 是卡關了 要不要結婚 和我家人怎麼相處 婚後要住哪 要不要有小孩 這些全卡關了 卡了好幾年 我在Line上最後一句話 是問她對於婚姻的價值觀 我們是否已經無法磨合了? 一直到現在都是已讀不回的狀態 當時我名下有台摩托車在她那 去年為了怎麼處理這台摩托車 有跟她聯繫過 除此之外她沒再傳過訊息給我 我一直沒刪 留著偶爾可以提醒自己 以前的自己是什麼樣的狀況 不然我也擔心我老婆對我太好 我會得意忘形 曾經經歷過那些事 才會了解現在擁有的有多麼難得 知道我結婚 處理車子問題時有聊到 小孩就不清楚 後來我也沒有跟她聯絡了 我們交往10年的前6年算很融洽的 那時候偶爾也為了些小事冷戰 我總是先低頭 不過我覺得冷戰是個不好的習慣 在感情變淡的時候，就很致命 我也覺得 她就是不想當提分手的壞人 所以一直拖著這段食之無味棄之可惜的感情 真的很浪費彼此的時間 結束這段關係時，我人都35歲了 交往初期時，她跟她姐吵架 一年多不跟她姐說話 還多次跟我說她跟她姐在冷戰 只是當時我年輕 沒有意識到這樣很不OK。十年的感情耶！用冷戰結束，太扯了吧！！。XD。是後半段，已經沒感情了嗎？不過認同你說的：改變自己心態。，或者直接找別人比較實際。。好奇一問  到現在前任還是一句話一個訊息都沒回過你。嗎？。看完回覆，只能恭喜你！。恭喜你  能捨得下十年做出正確的決定。我都靠性愛和腦。恭喜 但建議你也可以把他的對話欄刪除了。恭喜，上一任也是這樣，這一任也是認識6個月後籌備婚禮，。然後結婚、有小孩～～一直要對方先認錯真滴不好～。是說妳前任知道你結婚生子了嘛。把這你小孩的照片傳給他，她就會回應你。恭喜 小朋友豪可愛~~。恭喜你。這案例是原本就不能走下去吧，只是少一個時機分手。而已。。可愛。是愛冷戰的問題 還是他只是害怕溝通呢。我女友也是冷戰類，但除了這點她真的超包容我拉，所以。還是可接受啦。推我上一任也是冷戰王幸好跟他分手才能遇到現在對我。很好又願意溝通的男友。那她結婚了嗎。"一連串的親友介紹"XD你親友應該看她不爽很久了齁，只有。你把她捧在手上十年。推，恭喜。前任也是愛冷戰，現在覺得還好分開。前任是冷暴力愛好者，對前前任也如此，科科。鵝子可愛。恭喜解脫。小朋友超可愛耶。豪可愛 恭喜。恭喜。恭喜你。恭喜。算一算冷戰三年後才聯絡欸。可以這樣是根本沒把你放在眼裡吧。這不叫冷戰0.0根本就早就想分了吧XD。這不是冷戰 是早就想分手了 是你以為還在冷戰吧 哈哈哈。對啊或許中間已經想分手很多次，最後終於下定決心。純推小孩超可愛~~~。那位可能從小沒有學會過表達自己意見，可能不是愛冷戰。是怕表達了對方不接受自己更被嫌棄，恭喜你找到適合的。幸福。。小孩好可愛～～～。冷暴力跟欺騙一樣 傷害的都是在意他跟相信他的人。你兒子（是兒子吧？）好可愛唷。小朋友超可愛！。推兒子XD感覺可以想像你們夫妻長什麼樣子XD恭喜有找。到適合的對象有可愛的寶寶。推小孩