不帥渣男吃八女八正妹付出金錢肉體 驚覺科技新貴竟是工讀生 文顏凡裴 攝影楊彩成 本刊找到4名受害女，其中1名還和男蟲交往近2年、受傷最深，可謂人財兩失，目前8名前 女友已組成婦仇者聯盟，準備控告他詐欺，除了要讓他接受法律制裁外，更不願看到 有其他女生繼續受騙上當。我們一定要阻止他再去騙其他女生 4名年約20多歲，身材姣好、長相甜美的女子大集合，不斷地咒罵，她們各自從事不同行 業，原本的生活圈毫無交集，唯一的共同點是透過交友APP與一名男子翁嘉駿交往，都是 翁男的前女友。 翁男前女友們集合起來接受本刊採訪，氣憤地咒罵：這傢伙說謊成精，根本就是靠 不斷結交新女友詐財接著4女一一分別聊起自己和翁男的交往過程，結果越聊越生氣 。 https://www.mirrormedia.mg/story/20200809inv001/ 長相普通的男子翁嘉駿遭前女友們組成的婦仇者聯盟控訴，以家境清寒、不受寵，憑 藉自己努力考上名校，營造上進形象，再以科技新貴、月收8到10萬等謊言，不斷騙愛詐 財，只要認為沒有利益可圖時，就會立即神隱，不少人到翁男公司找人，公司不堪其擾， 辭退翁男並貼公告指翁男是詐騙慣犯警示。 今年20多歲的A小姐是婦仇者聯盟發起人，她非常氣憤地告訴本刊自己慘痛的遭遇， 說她今年3月初透過手機交友軟體Tinder認識翁男，翁初次約會就說自己是台科大機械設 計系畢業，智商130，靠著在科技公司擔任設計師及家教課程，每月有8萬到10萬元收入， 因翁男長相斯文，談吐、應對也十分得體，見面幾次後，就被翁男的氣質吸引，2人開始 交往。 3月中白色情人節，她收到翁男送她的專櫃洗髮精組，還安排大餐慶祝，但美好甜蜜的時 光只維持1個月，4月中男友開始以工作忙碌為由避不見面，二人只能透過通訊軟體聯繫。 4月27日開始，男友多次以工作應酬，需要先幫公司代墊費用為由，向她借錢，沒多久又 說父親住院需要醫療費，開口要跟她周轉。 出於男女朋友交往的信任，A女不疑有他，陸續借出7萬多元，沒想到7月初翁男突然音訊 全無，連分手都沒說就人間蒸發，A女找上翁男公司，一問之下驚呆了原來男友只是一 名工讀生，而且已有多名女子寄存證信函到公司要錢，顯見她只是多名受害人之一，原 本以為自己只是倒霉，沒想到被騙的還有一堆人，他就是十足招搖撞騙的男蟲 另一名受害的B女氣憤地說，她和翁男只交往1個多月，翁對她所述的學歷背景大致都和其 他女生相同，但跟其他女生交流後，她苦笑地自我安慰，所幸跟翁男交往期間正好待業中 ，手邊沒什麼閒錢，之後他就突然跟我提分手，大概是從我身上騙不到錢，就快閃了吧 B女指出，交往期間翁曾帶她到任職的公司參觀，還會跟同事打招呼，裝得一個跩樣， 說上司很喜歡他、多受重用，結果就是一個工讀生而已，他膽子真的很大 聯袂出面向本刊踢爆翁男的4名女子之中，受騙時間最久的C女表示，她在2016年用交友軟 體WooTalk認識翁男，當時翁自稱在台科大念書，還不經意秀出證件給她看，告白時，翁 男刻意送她一條施華洛世奇水鑽手鏈，後來她才知道那條手鏈要價八千多元，以為他十分 用心，此舉也確實讓她心動。 2人交往後，翁男的經濟狀況慢慢變了樣，與他交往初期的出手大方大不同，2人約會時， 男友常藉口沒帶錢包、忘記領錢，讓C女獨自負擔餐費，有一次翁男甚至以沒錢搭車為由 ，偷走C女錢包內的提款卡及8000元現金，此一行徑也種下2人分手的導火線。 C女無奈地說，因為投入感情後，她也很愛翁男，所以只要提分手，對方下跪哭著道歉， 她就會心軟，答應跟他復合，直到某一天她臨時起意，查看男友手機，發現一個可疑的群 組，裡頭沒有任何對話紀錄，男友誆稱是工作所用，用來保存機密設計圖，所以才會看完 紀錄後立刻刪除，但她發現群組中成員的頭像，根本不是他的同事，我問了群組內其中 一個女生，才知道那是個分享夜店資訊的群組，根本不是男友口中的工作群組 交往近2年，2人再次分手後，有位陌生男子突然透過IG私訊她，告知翁男欠錢不還後神隱 ，並透露認識翁男的高中同學，指翁高中成績很差，不可能考上台科大，翁男還曾詢問考 上台科大的同學學號，很可能是要用來騙人，他常常在白天跟我們約打麻將，很可能就 是騙妳去上班，有朋友曾打電話去他上班公司問，對方說根本沒翁男這個員工。 C女感嘆，得知真相後，她感到晴天霹靂，有一度還借酒澆愁，不解自己怎麼會鬼遮眼 ，回想過去男友還會跟她分享大學畢業後如何發奮考證照，還有公司發生的趣聞，頓時 感到毛骨悚然，大家可能會以為我太蠢、太傻，但我真的沒想過去調查男友的學歷或工 作真假。 另一名D女與翁交往時間不長，她苦笑地說，最後會踩煞車分手，是因為太常拆穿對方說 謊，分手後無意間透過翁男公司和其他受害的前女友們取得聯繫，始知翁男連生活也 被謊言包圍，他連對公司也謊報學歷，只是因為他的工讀生身分，沒被要求拿出學歷證 書，但騙得也太徹底了。 本刊調查，翁男所屬的公司因收到E女寄給男蟲的存證信函，被害女子也登門找人、要錢 而不甘其擾，已經將他開除，甚至貼出公告強調，翁男已非公司員工，提醒各界注意他是 詐騙慣犯。 https://s.yam.com/UnPeQ 常看到板上會討論要如何認識女生或著聊天之類的 看到這新聞覺得這根本是光譜另一個極端吧 當然這樣子的行為很不可取，我也不會覺得這八個女生很傻 因為這種事情，也會發生在女生騙男生上 只是想知道在什麼樣情況下，還沒有結婚會願意匯錢給對方？ 我們知道就算是男女朋友，在沒有名分下這種金錢往來應該還是要存個立據 免得對方以後不還或消失之類的 就算感情再怎麼好，一旦對方提起錢就應該要有警覺心才是 個人是認為在還沒結婚前千萬不要給對方大量資金，大家覺得呢？ 有遇過什麼樣緊急狀況真的會幫忙出錢的 。台女最愛這一味XDDD。嗯...。我已經說了這也會發生在男生身上，我想知道是願意匯錢動因。$$$$  優質B女。貪小失大，想要更多好處，才會被騙。典型手法。。動因？台女難得遇到多金男當然要付出一點東西換得信。任啊，不然長期飯票跑了，要再找很累耶；就像噁心台。男遇到大奶妹主動貼。也捨不得對方跑走一樣。。男人不壞女人不愛 越壞越多人愛。唉。男身高185。男生貨真價實的高，加上營造出一種有錢的人設以及剛開始追。月收8-10 然後跟女友陸續借7 怎麼想都有鬼。求時花錢在女方身上不手軟的感覺，容易讓只看表象的女生誤。以為遇到白馬王子，所以當男方說提出經濟短暫困難時，女方。想都沒想就試圖透過借貸關係來綁住這眼前的真命天子。為什麼我都沒有XD。跟之前的機師文差不多啊，只是頭銜換成科技新貴。證明女生真的會被上進心所吸引，不過上進心是真的上進。還是講講就不得而知了QQ。感覺女生蠻正的。有上進心就是不一樣。當不了連法克的長官,裝一下也是可以的用其他專長輔助。這新聞終於來了 XD。就是地攤貨打著名牌商標賣高價啊 只可惜感情市場沒有消保官。可以介入。有上進心事業線就會漂亮。這就是傻傻的不確認一下真假啊XD。這八個女的 之後就會開始找人趕快嫁一嫁了吧。23歲x安高工肄業,堅持不AA送禮物不手軟. 抱怨前女友。不然被人家知道這些事情 就沒人要跟他們結婚了。有上進心,嫌前女友奶大很噁心。8-10萬可以吃正妹？。$$$$$$$$$$$$$$$。搶付錢,會送貴重禮物,會抱怨前女友,裝有上進心 ww。怎麼每個套路都一樣,同一家補習班教的喔。還有這篇文根本打臉我們之前戰的要死的AA。哈哈人家都直接讓台女付錢。你各位AA派 請客派 檢討一下自己條件好嗎XD。以後要付錢的時候就找藉口先閃啊。女人能用這招男人也能。只要你臉皮夠厚。這個翁男看到我們戰成這樣會笑死吧。以這個例子來說不AA，女生自己出也是他們自己的選擇吧XD。怎麼能怪那個男生，要也是檢討自己啊。板上的魯蛇們好好向人家學習好嗎。反正再找個回收業回收就好。而且人家唬爛8-10萬月薪就吃8正妹 板上一堆真實年薪2.30。0找不到女友的是...？。為什麼女的要馬賽克？怕被大家知道自己大腦的程度嗎。男的也不帥...我都比他帥 他能吃八正妹,我一直被封鎖到。底是？。善良肥宅嫌東嫌西，無趣啦，不會逗笑啦，不浪漫啦，挑個經。驗豐富被逗的不要不要的，呵呵。。真的不帥 看起來智商很低。翁男告訴大家 一開始就大方請 茹絲葵三小都沒差~。後面直接幾十萬撈一波~  爽歪歪。版眾快一起報名PUA 包裝好 下點本 騙到就可以跑了。這應該很會講話 很會逗女生。這就是會不會行銷的差異 去學習學習自己不足的技能會大幅。降低難度啦 打遊戲都知道的事怎麼現實就不懂了。一開始絕對不AA要搶著付才騙得到好嗎。能讓多人甘願借錢還不知道被騙的智商低？。先搶付餐費,懂送名牌包等炫耀品.接下來等回收.這是套路。這些前女友還可以透過公司找到彼此.更多的是找不到 呵呵。這些女的應該公布長相 智商堪憂。因為已經交往了 騙到交往後就很好拐 就是快攻 裝大方假。形象 女生對男朋友的戒心很低 其實男生也是啦 會借女友。錢當凱子以為酒店妹真的清寒也很多 所以說追到前大方一。點博形象 追到之後AA 說要為了結婚存錢 節日過好一點雙。方有來有往 不是比較快交到女友嗎？。台灣男性普遍醜 這個就算不帥 也贏過70-80%台男了。勵志 台男學著點。所以還是練點口才吧。這故事告訴我門 太老實的人沒妹。要用騙的妹就黏上來了。尊爵、不凡......淦 是假der。老實? 不會包裝行銷自己 還是別說的那麼好聽吧。建議還是不要太老實,女生看不懂的.。讚讚讚。腦袋不同。感覺都蠻無腦的蠢妹。女生張眼/腦子清醒頂多不會被渣男騙也還是不會選擇魯蛇男。啦 渣男最少當下滿足她們的需求 魯蛇男是完全不符合她們想。要的。不是工程師 是工讀生。台南之光。說實在會被騙腦子可能也有問題。女生自己喜歡科技有錢人的。柯基膝跪？？。台男果然優質。台女活該啊 再用錢衡量男生嘛。台女真的智障 活該。食物鏈？。這些女的應該會開始找對像結婚了吧。人帥真好。到底有多帥!?。高價值。台婊b真臭。這男的長相還好 身高真的高 至於這些女的 就交給竹科男了。台女看到有錢人就跪舔把智商甩到旁邊去哈哈哈。工讀之光、不出書嗎？。看起來一臉蠢，把到8個蠢妹。這八個說不定到時候會找乖乖的男人結婚唷。好的鄉民不找 找這些渣男再來罵台男 哈哈哈。我笑了。浪漫的故事，台女飯票失敗記。有一個奶好大。帥就是比酸肥宅的我屌ㄌㄚ。噓個標題，女性就「付出」肉體，這時候的平權又到哪去了。媒體真的很墮落，大家也習以為常了。看到了嗎 啊法男。看到沒你各位啊 口才還不練起來 把不完的妹啊。台女就愛這一味。我聞到錢的味道。台科大學生證，難怪追得到妹。這人看起來就缺個社會階級硬條件而已 XD 所以靠謊言補上變。成隨便把妹隨便上 XD 只能說真實世界外貌和社會階級 等條件。才是真正有價值的...。八副帥。說是八正妹我是不太信  有照再說  這智商  8跑道我就信。了。口赫！。活該。。185身高，就領先不少人。也太長。會再找真的科技新貴吧。以為能在交友軟體找到真愛，這智商？。也不用靠北這咖啦。台男們該學習的榜樣是韓國瑜。這種的男女都一樣啦，就是有圖什麼東西才會被騙，然後都。要講的好像當初很愛心甘情願一樣，如果沒圖他什麼東西，。怎麼不想想幹嘛跟妳拿這麼多錢，想一下就通了，根本不會。給對方錢。某男自己長相不行就別牽拖到其他台灣男生了，實在有夠。悲哀。。2年...。自己長相連台男pr30都不到了還好意思嗆人喔。。然後個人覺得沒必要因此案對台灣女生放地圖砲，只能說。人都難免有看錯人的時候，就當做學經驗吧。我自己的男。性好友也被女生詐欺過，而且該女外型等級還遠不如這位。男性。。所以女生怎麼就這麼好騙呢  ㄏㄏ。鄉民真的該多跟男蟲啊  渣男啊  多多學習話術才是。還在那邊AA  男蟲直接讓女生出錢了。人帥真好。身高就是豪條件。人帥真好QQ。科技新貴、月收8到10萬???。身高185科技新貴還需要交友軟體？？？存心約砲而已啦。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。台男雖不對，但台女其心也可議阿~笑。打屁碼！ 這樣怎麼知道誰是這群台女。之前乞丐實驗的護航我來試試。國外也很多渣男，這很正常要自己趨吉避凶。長期飯票根本不太需要借錢。竹科新貴誰在跟你借錢。這證明了即使沒有社會說的硬條件    女生還是買單。活該吧 不就貪嗎。男生靠外表騙飯：告死你；女生靠外表騙飯：不然你也去騙。啊。人醜性騷擾QQ。碰到新貴智商30。發現工讀智商130。北七。醜 渣 沒錢 又騙 真的可以拉進垃圾車。真的很多智商低的。厲害 真是羨慕。下次就會找竹科男回收了。各取所需。反觀周遭兩倍薪水的宅宅工程師都在加班 沒女友 笑死。還不學怎麼把妹。講人家台女就愛這一味的不是一天到晚靠北女生不出錢？。聽到人家會花錢在男生身上又說人家愛這味我真的看不懂。8-10萬攻城師應該現在剛下班喔。證明追女孩是有sop的。騙錢起頭式：家人住院需要一筆醫療費用。想看八仙過海無碼照。拿這篇來嘲諷之前的AA之戰也太莫名其妙了吧，腦子有拿。來思考嗎？。之前大家好歹是認真在討論正常男女交往關係，但是這個。男的是詐騙欸！是犯罪行為啊！拿正當行為跟犯罪行為比。較，意義在哪？。他表面很闊，但實際上要詐騙，那他的請客（非AA）實際。上是撈更多錢啊！。看到對方身高高 自己智力先扣一半。高帥嘴又強真好QQ。「連袂」是用在夫妻，純噓記者。趣聞。一堆拜金找回收而已。。台科大沒有機械設計系==。就喜歡活在謊言中 永遠不能明白現實是甚麼。AA男小氣，記得選大方的。人生勝利組。智商真的 130 啊 騙到一堆砲 只是智商跟收入不一定相關。這男的長得也不怎樣 單純高加上騙對方。八智女。長得帥真是掛無敵星星耶。這個以後轉型開課應該削海。台女就愛小鮮肉。台女就愛這種沒辦法~~~~哈哈哈。貪錢，科科