吵架的時候很常出現這句 個人不是很喜歡這句 因為這句一出瞬間沒動力繼續理論問題點 大家怎麼看這句 。懶得溝通不分嗎。聽到這句你就真的愛怎麼想就怎麼想啊 怕什麼？。遇到番仔回這句話已經夠客氣了。女生講叫不想吵 男生講叫不尊重 學著點。這句話真的很討厭。隨便你怎麼想。隨便：我覺得…。隨便：我覺得隨便你怎麼想。隨便你怎麼想隨便你怎麼想。是你喜歡聽的就不叫吵架了。這個就是放棄溝通,大概也走不遠了。四樓是什麼創傷心態連這個都可以扯男女。通常就是解釋了還不被接受才冒出這句。言外之意就是 想分就分吧。分。辯輸給自己台階的台詞,聽到對方講,代表這回合你獲勝!。那很好啊～不是如心中的想法嗎。為什麼會沒動力？。如果你覺得對方很爛，對方就講了這句，那表示對方承認。他很爛啊，你還要跟爛人在一起嗎。我爸還蠻常講這句的 通常都是我媽在發神經的時候 給你。個參考。那我就自己想囉。"隨便你怎麼想，都我錯行不行"。講這句就是不想溝通的幹話。不想溝通的幹話+1。隨便你隨便我隨便你怎麼想。同一件事一直吵我會丟這句 反正下次還是同樣問題。好好 隨便隨便。隨便你怎麼想。都你在想，都你的毛，都你再說(？。可是人家已經跟你解釋過了。阿你就很固執講不聽啊。這是一樣的問題一直發生所以不想花力氣吵了吧。聽了很不舒服 我覺得可以用別的講法。這句根本就是放棄溝通了..。懶得溝通了吧。咩噗。放棄溝通。對方滷洨到極點只好這樣講啊。你要這樣想我也沒辦法。不想溝通，或心虛。講這句根本就是拒絕跟你溝通了，個人超討厭這句。你覺得是這樣就是這樣。當你想溝通但她不想。確實是分手前兆。分手前兆+1。覺得對方無法溝通時會說這句。我媽在魯小超譯的時候我會說這句。啊不就開大絕好厲害。1.隨便你怎麼想。2.隨便你想怎樣。3。.要不然分手啊！。你愛怎樣就怎樣。很賭爛這句XD。這句話的白話文版本是「不要再講下去了，我們停吧」，。這時候就該主動停止對話了。。聽到就大怒。就是吵輸了不知道啞口無言不知道要說什麼只好這樣回。或是「不然你想怎樣」。講這句話 擺明就是不想講道理。哇...好久沒聽到這句了，應該是怎麼溝通都無效，不。想講了才會這麼說吧。要馬就是你都聽不懂人話 要馬對方惱羞成怒囉。最喜歡這句話。遇到很盧的，全部照事實敘述但不是她想要的結果。就只能丟這句了，不然能怎樣？都先畫靶才射箭了。分啊 這句話超級傷感情～。說只能丟這句是EQ太低吧 服務業遇到奧客能這樣說嗎。說話的藝術有很多種。怎麼說都會回到你認為的答案...對方不認為，不想回