: 故事其實很簡單 : 我跟我男友在前一家外商公司認識的，當時我是派遣員工，他是正職。 : 後來我換工作到另一家外商公司，但也是約聘職位，我知道約聘不比正職穩定，甚至自己 : 說自己的工作時也會避開說自己是約聘，原本就有些沒有自信，但我是喜歡我自己的工作 : 的，薪水不是特別高但也不會太差（就是比上不足比下有餘） : 我男友在我換工作後也算是被挖角到另一家外商，薪水算有大幅增加，以他的年齡跟薪資 : 比是還不錯，我很替他開心。 : 近期他偶爾會拿我是約聘職位，薪水如此普通，工作發展感覺不夠好講我，覺得是我 : 太差勁才會如此，而說出難怪有的人就會升職，有的人永遠這樣的話讓我很自卑。 : 我覺得我的工作沒有到差，雖是約聘但也是間外商，薪水雖然只有男友可能1/3但也 : 還行吧。 : 且雖然不是正職，但不管未來有機會轉正職還是在這裡累積經驗也都是很好的，但 : 常常被他這樣一說，覺得自己一文不值，好像在他眼中我就是差勁到不行。 : 而且只要提到他的工作我就必須要多加稱讚（大多是發自內心覺得很棒）但偶爾有意見不 : 同的時候就會被數落的我不懂才會在這個位置... : 真的好累 我們今天來性別對調一下 一個女生對男生說 你是約聘職位，薪水如此普通，工作發展感覺不夠好 覺得是你太差勁才會如此 難怪有的人就會升職，有的人永遠這樣 底下推文如何回應?? 女權自助餐馬上支持女生看法阿 男生就爛不上進沒肩膀 在一起沒未來 男女平權者會馬上噴女方眼裡只有 不好意思 你的處境在女權自助餐裡眼中就是沒上進心的爛咖 而在男女平權者眼裡 則是妳男友作人機車 滿腦功利 看看你文章下面的推文 只要眼睛正常 都能發現女權自助餐就是雙標 男女平權才是真的在追求社會正義 至於我個人對你的看法?? 我覺得你男友講話太超過 如果是我我會分手 因為我最討厭沒建設性的酸民 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。分。中肯。男女對調，男生早被批評不上進了。。雖然過程有差 但是結論都是分