: 我是男學生（21歲） : 剛才走樓梯上來我宿舍的房間 : 住在我隔壁的男同學的女朋友剛好也在這時候從她男友房間的門走出來 : 原本我看到她跟她男友講話時還是笑容滿面的 : 但當她轉過頭來看到我經過時，立刻皺起眉頭快速走人 : 我瞬間感到非常不舒服，但不曉得是因為習慣被大家討厭了，所以沒有做出更大的反應 : 也還記得有一次我好像要跟一位女生說什麼重要的事情 : 才跟她講沒兩字她就給我跑走（真的就是頭也不回的直接跑走） : 我一個人就尷尬的站在原地不知道該怎麼辦 : 又先前高中時一次我去補習班 : 當時那個大教室坐滿了人幾乎沒有座位 : 好不容易找到一個沒人坐但椅子上擺著包包的座位 : 我很禮貌的問了一下旁邊女同學這個位子是否有人坐 : 結果那位女同學看到我眉頭就皺起來，然後什麼話都不說就繼續做她的事了 : 當下我也是感到很不是滋味 : 當然，以上舉的例子都只是冰山一角 : 可以說幾乎所有跟我同年齡的女生好像都看我很不順眼的就是了 : 種種的案例似乎都顯示女生們都不太喜歡我這類型的人 : 我也沒惹到她們什麼的 : 不過好像就是把我當作眼中釘就是了 : 到底為什麼跟我同年齡的女生看到我幾乎都面有難色？ : 真的是因為外觀問題造成的嗎？ : 還有現在的女生們是不是都以外觀或身材來對一個男生喜歡或討厭呢？ : 我真的這麼胖這麼醜嗎？QQ : 唉 似乎我從小就被人討厭和欺負慣了 : 小時候我也相信醜小鴨長大後會變成天鵝 : 不過這故事似乎太樂觀了 : 我覺得我從以前到現在給人的第一印象真的很糟糕 : 糟糕到所有女生看到我就想躲或露出一副討厭的臉 : 到底是為什麼？ : 為什麼女生們都是看到我就想跑走？ 想太多了拉 這麼在意女人反應幹嘛 不過就是傳宗接代的容器 管她們臭臉不臭臉 跩個258萬的 長得正就算了 偏偏現在一堆龍也是以為自己鑲鑽 各個擁鮑自重 覺得每個男得都對她們有興趣 記住 男人不壞女人不愛 她們臭臉 你臉可以更臭啊 屌她們幹嘛 囂張什麼 女人這種東西就是不能對她們太好 給她們甜頭就會拿俏 有自信一點 強硬一點 不要覺得是自己的錯 挺起胸膛 不要怕 。是啊 容器生下來的無用之人講的真好。噁心。不錯。哈哈 你人真好 冒著被容器們公幹的風險 還是打這篇要開導。原原po。這真的是真理，無視別人的反應，尤其是女生。做的好也要笑，做不好也要理直氣壯。太在意她們只會令人一事無成。容器們 XDDDDD。別人對你好，你就對他好；別人把你當垃圾，你就詛咒他。？。給你媽看這篇應該會很孝順快去接受你媽的婊揚棒棒。可悲。貶低女生也不會讓你變得多高級。想到你媽就覺得難過 可能很後悔怎麼沒把你滴在衛生棉上。丟到廁所垃圾桶裡