小弟之前工作常常會帶新人上手 其實算是爛缺 因為要利用自己時間教 有時候會帶到幾個剛畢業的妹妹 很常要幫她們或是善後一些事情 但有些妹妹可能是依賴習慣了 很容易就覺得我是不是對她特別好 然後就陷下去了 記得有次陪一個下班散步時 她就突然挽著我的手說 很喜歡這樣靠在你身邊的感覺 因為當時有女友所以有點嚇到 但如果沒良心點可能就帶去嘿咻了 所以剛畢業的是不是有點會追 。剛出社會不分男女都很騙啦。*好。宅男三大幻覺。吃到了再來說嘴吧 不然你就只是個好用的工具。本票先準備好囉～。資方：剛出社會的新鮮人比較好騙 但離職率也高。對啊也容易跑。又再發廢文，想肛交肛出社會妹妹喔？。所以高雄就有店長專門吃小妹妹。瞎妹吃起來不會比較美味。人帥真好......。後悔自己為什麼那麼有良心了吧？。差點成為alpha 男。人的天性會崇拜強者，工作一段時間的男前輩除非太混，不然。在新進小學妹眼中根本就是強者的存在...當然這是假象。根大學一樣啊   資訊不對等。剛出社會的台女才容易狗眼看人低。陪下班散步??這很容易讓小妹妹誤會吧。人alpha真好。剛出社會的小妹 沒見過市面，讓她慕強擇偶 相對比較容易。有女友陪下班散步？。你有本事都好追。應該是依賴慣了，理所當然不把你當一回事吧。。這篇廢文中唯一有價值的是一樓推文。。看誰的感情線發展比較早 晚的一方比較好追。陪散步？？？？？？？？。陪散步。是。嘿 你以為好追 但人家只把你當工具人。陪散步是哪招。有女友為什麼要陪散步？。人帥真好。4,不然這麼多兵變哪來的?。散步是三小。陪散步嘿嘿。資訊不對等。嘿咻才是真的，其他都假的。做夢哦 現在女生高中大學就見多識廣了。這只是資訊不對等造成的逆選擇而已