你已婚男不會增加說服力啦， 要我找到覺得女性就該包辦家事的已婚女， 你覺得找不找得到？肯定找得到還為數不少， 那家務平分的最基本原則會因此改變嗎？ 不會吧，所以你拿自己當例子毫無意義啊。 以前新婚女性抱怨不平等， 最常見怎樣的人出來酸這些女性？ 婆婆以及結婚多年的老已婚女， 你就是這種類型的人，只是換個性別長個懶叫， 幫女性說話就顯得很政治正確，好棒棒。 婚姻只是男女交往的延伸版， 法律又沒規定誰該付錢、誰該做家事， 憑什麼不能拿來跟男女交往做比較？ 原以為性別平等是所有議題的最基本原則， 原來並不是，有些性別比其他性別更為平等， 在特殊情況性別平等就不適用了。 : 先說，我男的已婚 : 家用我負擔幾乎全部，老婆的薪水她自己管理，她要拿來家用還是拿去幹麻，我完全不 管 : 家事以前我做大概67成，後來覺得沒時間就請打掃阿姨來做，錢我出 : 我覺得，這就是我的選擇啊，偶爾會覺得累，但基本上還是照做囉 : 有人覺得我這樣出錢又出力很像盤子，但我不會這麼想，看到老婆在家做蛋糕、去練瑜 伽 : 、去按摩回來愉快的樣子我也會覺得很開心 : 說真的，不爽不要做，不做的最大 : 選擇跟怎樣的對象結婚，自己本來就要對自己的選擇付一部分的責任，哪有全部推給男 女 : 不平等的道理？ : 而且把婚姻拿來比交往或約會我個人是覺得有點不妥啦 : 因為婚姻是身份契約，有契約就會有比較明確的權利義務關係 : 所以夫妻有共同維持家庭的義務（法律也這樣規定），當你把義務全部轉嫁給其中一方 承 : 擔但你自己卻沒有盡其他義務的時候，會有男女不平等的問題我覺得是真的可以好好討 論 : 同工不同酬的狀況也是類似的 : 我自己也有在看婚姻板，男方如果負擔絕大部分家庭開銷，那女方多做點家事多數鄉民 都 : 是認同的 : 會被炮的情況比較多是男女負擔差不多的家庭開銷男方還不做家事 : 我也看過不負擔生活開銷的老婆上來婚姻板抱怨自己做太多家事被轟得體無完膚啊 : 回到吃飯錢上面 : 男女約會交往跟婚姻畢竟不一樣，男女交往又不是什麼契約關係 : 家事不做這個家就無法維持，所以勢必要有人來做，這是成家後沒得選擇的，強勢方藉 此 : 逼迫弱勢方，就會有不平等的問題 : 但男女約會好像不會有上述問題吧，就算是夫妻，在雙方經濟都還可以負擔的狀況下， AA : 與否也不會導致家不成家，頂多就是奇檬子好不好的問題而已 : 男生付錢大多是因為想追求別人，為了博取好感所以你付錢，其他競爭者可能也基於相 同 : 的理由而出錢 : 那這不就是你追求伴侶所付出的競爭成本嗎？ : 不想付錢，就不要選擇需要花錢的對象，你們彼此之間可沒有任何契約或權利義務關係 存 : 在，不跟這個女生約會不追求她難道會讓你家不成家嗎？拍拍屁股走人會有什麼問題嗎 ？ : 選了以後在那邊哀哀叫實在是令人費解，你們之間根本沒有任何束縛存在吧？ : 把A不AA當成跟外貌一樣的擇偶條件來看 : 在拒絕AA的女生眼中，你要AA就跟長得醜一樣是扣分項 : 難道女生不跟醜男交往或約會是不平等或歧視嗎？ : 其實只要把AA當成跟外表一樣的條件來看就很好解了 : AA男碰到不AA女，就像外貌協會看到醜女一樣，你根本就不要去碰人家即可，你偏要去 碰 : 然後再抱怨別人佔你便宜不是腦袋有洞嗎？ : 人家醜是她的事，哪有跑去跟醜女約會以後在那邊嫌人家醜覺得自己被白嫖了，甚至在 網 : 路上鼓吹醜女都應該去整形，喜歡醜女的人會造成醜女大氾濫害慘其他男人的道理？ : 雖然AA與否不像外表一望即知，但你要約人家之前不會先講嗎？ : 講一下我要AA很難嗎？大不了對方拒絕跟你約會嘛 : 我覺得有很多人是怕講了就沒機會跟女森約會，那不是你自己的問題嗎？你怕對方不跟 你 : 約會所以不先講清楚，心裡期待對方會跟你AA，或被你請了以後跟你進一步發展，對方 沒 : 依照你的想像做出反應，你就跳腳上網狂罵 : 但要不是你心存僥倖，又怎麼會落得如此下場？。以下開放認為女性該包辦家事的已婚女 登記。律師是個喜歡拿自己個案當通例討論的人。這篇是完全沒有個案 只有想像 用想像來討論 XD。一堆沒有實例沒有經驗 只有想像的言論 真想打呵欠。樓上還不是喜歡想像別人AA不幸福。事實上就是現在年輕人太多草莓 女生更多。年輕女性同胞已經不是爛草莓了 而是爽日子過慣。滿腦子只想躺著享受　叫男人養她。雖然我也有這種想法　但是我還是會打臉自己讓自己清醒。要靠自己努力生活　而不是整天在做白日夢　搞姜太公釣魚。希望對方負擔自己的部分支出，整串下來被拿來當作小氣、低。一等的選項，接受不AA市場比較大，有這種潛意識發文還想。裝中立，這十幾年男女交往的想法上根本沒進步啊，要吃又要。抓、話還要辯到贏才爽。廢話，不AA市場當然大....素食者跟雜食者誰吃飯的。選擇比較多？。有腦的人都知道好嗎？假設有一半的女人不AA，你AA就。從擇偶對象中被剔除了。那你永遠只剩一半的女人可以追，但不AA的男人碰到AA。女一樣可以跟對方AA。他全部的女人都有機會挑戰。AA派就接受自己終究選擇受限有很難嗎？。律師，如果有腦的話，你只是把現在的風氣套在你的個案上。敘述出來而已，有什麼中肯的地方嗎？假定從約會乃至結婚。階段男方負擔多數花費的普遍歪風永遠不能改變、現狀只能。接受且不允許討論和質疑，那這類AA問題可以請板主直接禁。止沒有討論必要了，約定俗成的陋習多的是，唯獨這些既得利。益者普遍是女性的情況下才會看到你出來高談闊論，真的是。有夠中肯欸。我不覺得這風氣有什麼不好啊，本來選擇另一半的時。候經濟跟消費習慣就會是考量的點之一。就跟考量長相差不多吧。負擔不起就不要追要你負擔的女生很難嗎？。或者，你厲害到可以讓不AA的女生為了你改變。難道你會覺得喜歡正妹或帥哥是歪風嗎？。女生喜歡有能力又捨得花的男生就跟喜歡帥哥差不多吧。因為我就喜歡看沒能力又愛該的人哀哀叫啊，沒辦法。我說我覺得沒有討論的必要，不代表不能討論。你要無限上綱到禁止這個話題也真是夠好笑了。負擔不起不要打腫臉充胖子，世界上不是只有這個女人。，果斷放棄為什麼不行呢？。男女間公平與否往往視乎當事人一心。他喜歡幫女友出錢，她喜歡男友幫他出，兩個人開心就。好。你們這些不願意出或出不起的到底在跳腳什麼？。所以要你出錢不出就不跟你約會是歪風，看你長得醜就。不跟約會不是歪風？。你何不直說反正拒絕跟你拍拖就是歪風好了？。推，這篇是真的，女生要硬起來，拒絕做家事。律師哥，歪風是指「理所當然的心理」，如果你喜歡投其所好。發文給特定id取暖，我管不著，但將AA打成能力不足者的藉口。、求偶焦慮的悲憤，那的確不用討論了，理所當然必須由男。方負擔花費(即便第一次見面)以及基於感情使然願意幫另一半。支付，我想你應該分得出箇中心態差異，推文裡你普查過都是。低成就單身男出來抱怨？還是既然道理上說服不了人就照仇男。永動機的SOP，先貼標籤再人身攻擊接著告訴你這就是求偶市。場的現實，老實說現實狀況真的不需要反AA派出來科普了，你。們只需要解釋為什麼女性負擔自己的花費這麼困難，以至於。寧可開一堆討論戰場也要維持「錢你要給、話我要贏」的理。所當然歪風。。認同f77928