和男友同齡26y穩交4年平時是跨縣市微遠距 他爸爸有固定工作媽媽兩年前頂下一間早餐店在做 感覺是無聊做興趣家中經濟無虞 男友每週假日會挑一天上午回家幫忙 因為他也不需給孝親費所以就當成是他孝親的一種方式 只是不免因為這樣犧牲掉相處的時間 反正就多把握一些零散時候也就可以了 只是一些親戚朋友會問說:怎麼不去他家裏一起幫忙還是等他下班幫忙收拾 先說我不贊同 原因是只是情侶又不是結婚了真的進去幫忙也很怪吧? 再來他們店也只是小店店裡沒幾桌然後就為了等下班佔掉一桌位子好像也不太實際 想請問另外一半家裡有在開店的各位 會怎麼做? 。不要去，以下剩下千八百萬字，記住結果就好。不會，除非婚後也會繼續，否則這時候裝乖沒意義。你高興就好，沒名分叫你去幫忙也很怪。回s大，不是被叫去幫忙。是希望我自己主動去幫。分手唯一解。聽說早餐店不好招人喔  去習慣了哪天沒去就黑了吧。錢拿來花就好，幫什麼忙？還沒嫁就當女傭嗎？。都還沒結婚就叫妳主動幫？為什麼要！？免費勞工嗎。孝道外包？把女人當幫傭？懂不懂疼惜女生。對R對R，所以只能分手惹。除非你也想要做 不然不要去幫比較好。沒遇過欸 都是拉家族的人幫忙 不然就是情侶一起創業。沒結婚幹嘛去？。不要去，只是女朋友而已誰知道未來怎麼發展。有這麼無聊喔XD 早餐店很累耶 建議不要去。等下笨手笨腳幫倒忙被責怪更麻煩。親戚朋友是誰的?。嫁了再說。不要 要早起就很困難 而且裡面沒冷氣。臉臭還會被客訴。不要！！當免費員工幹嘛？。還沒嫁就想凹人  呵呵。千萬不要。會有這種想法結婚也不會幫忙啦。不會去，你那些親戚朋友的風涼話聽聽就好。回sunny大 是我這邊的親戚朋友啦 男友跟他爸媽都沒說。過什麼的。去過了以後沒事不去幫忙也會被說嘴喔~。親戚朋友在雷三小。你的親友是不是很討厭你，才這樣陷害你 XD。你親友好雷+1。為了政治正確,勸你不要去。妳的親戚朋友還是對方家的親戚朋友？但不論是哪個，妳。爸媽或妳男友爸媽都還沒有發話，干這些人何事？。你該注意的不是男友方，而是你的親戚，你的描述上，。是屬於會把男生嚇跑的等級。真的不要XDDD 如果我是男方也不會希望女方來。妳的親友說話不必負責任，換成是他們自己的小孩就不會說。這種話。。不會。不會去 就算結婚了妳也沒有義務要去 你有你的工作你的父。母 對方的工作跟父母是對方的事情 除非他找你商量幫忙或。是你去幫忙自己很開心。不要去，妳會吃虧。台釹沒結婚就在被害妄想 可憐。no way。不用去吧 除非男生有要接手 不然妳完全不必接觸這事情。問這問題的是你的親戚朋友還是他的？。不要去，徒增壓力。可以趁機觀察男生的實際想法(對婚後的概念）  婆婆嘛  婚前。婚後一定不一樣  趁機看看男生會不會出來坦。原PO推文有補充了 自己親戚餿主意也是很多齁。你要主動去幫忙沒人能攔你，但是你要有心理準備會變。免費勞工，幾次不來電話就來問你怎麼沒來。如果你可。以接受那就去阿。一堆親戚都是…… 講的話能信才怪。叫親戚朋友一起啊，親上加親。分啊！找我 我週末都帶你去他家吃早餐。別去，去了就變你以後都要去了。不會 拜託不要。千萬母湯。別   一起共事容易有紛爭。當然是不要去啊。你就找其他時間。不要去。千萬不要去。去了會被當應該,之後不去了就被講閒話。很好奇親戚朋友有去幫忙嗎？。不會，若是我有興趣想學習的話另當別論。親戚就是搞事，沒有爆點渾身不對勁。很多時候親戚就是笑話。看自己，不想做就一直不要做。去吃早餐就好。記得點蛋餅加玉米。。ㄜ 你親戚也只是說說而已吧..有什麼好上來問的。不會，除非是自己有興趣想去，幹嘛當免費勞工。不要去，去了就好當應該，那些親戚朋友怎麼不自己去。女生的話我覺得不會，但如果今天反過來!是女生開店。然後男生問要不要去女友的店幫忙，我猜男生都會說要去。不會，妳都還沒嫁進去呢，婚前就那麼好用婚後還得了。親戚朋友只是出一張嘴亂喇而已，笑笑說他們家沒缺人就。好。不要去，去久了就成理所當然。絕對不要，去了人家只會當妳免費員工。就算結婚也不要 久了被當義務。親戚的風涼話聽聽就好了 就算有想到好處 也不足夠值得。我覺得不要欸 你的親戚真的是你的親戚嗎哈哈哈哈。我家做生意 賣菜 我也不會要男友來幫忙 那不是義務。還沒去都覺得自己很棒可以幫忙 去很多次就不爽了啦。初期去幫忙人家會感謝，久了理所當然不去反而會被嫌棄。。那是他們母子的事，不要參與比較好。。親戚多嘴不用理，他們只出嘴，到時有問題是妳要扛。。如果是男友自己開的，或已經接手有獨立決定權，再幫忙。親戚可能是喜歡支配感的長輩吧。不用理他們。不要攬不屬於。你的雜事。。家裡的事業 我現在結婚我也沒叫我老婆做過。結婚都不一定想幫了（自己去外面找工作還比較好），何況未。婚，完全不建議。免費勞力，日久生責!!。這什麼親友胳臂往外彎，根本是想看你笑話吧。我先去吃垮好ㄘ的早餐。建議不要。不要去啊 你去幹嘛 還要教你。不用去 沒結婚就不需要幫忙。不要 做久了就是你應該做的。那些講閒話的外人自己有去幫忙的話，你再來煩惱這問題。親戚朋友管太多。去了又說還沒嫁愛表現。哪來的智障親戚。不會。結婚都不見得願意做了還交往呢呵呵。就算結婚也不需要去幫忙。你親戚超雷。你叫妳親戚過去幫忙。你的親戚好怪。就算結婚了也不需要==。跟妳親戚說 你怎麼不去幫忙 講一次他們就閉嘴了。不要。有些只會嘴的親戚就是欠人嘴。你就積極一點啊，我也想幫忙^^這樣。台女交男友就是要享福的去當奴隸幹嘛。前幾樓都沒仔細看文章嗎?親戚講幹話聽聽就好，不要當真。你自己的親朋好友你就直接回他你怎麼不去吃屎？啊這樣太。沒禮貌了那你可以回他KNPS，說真的為什麼要去？人家該給。你薪水不給你薪水？你男友去幫忙是孝他自己的親你要的話。應該是用同樣一段時間孝順你自己的親，去孝順別人幹嘛？。他們生你還是養你了還是給你很多零用錢供吃供住了。認真回 想結婚可以偶爾去 但是不要太頻繁。不會去，不用去，親友想去可以自己去。千萬別去。分，一輩子吃苦，不信10年後再來看。不用幫忙但可以過去露臉捧場多買幾份。說要帶給家人吃之類的 也算有點貢獻？。不會去。曾經被問說怎麼不去夫家店裡幫忙，我都表明，自己工作。自己負責。妳那是什麼白癡親戚，趕快拒絕往來。店不是男友的就別去，是男友的看心情去。你不贊同還問。即使結婚，我也不覺得一定有必要去幫忙。絕對不要啊傻逼才去，這種通常都當你奴隸店員欠他的。去幹嘛？你沒領他給的薪水，為什麼要去？。如果你結婚後會去幫嗎?。看你怎表現心意阿 不一定是去幫。當事人家裡人沒說話的話，你屌那些親戚朋友衝三小？他。們的話很重要？還是有投資？還是只是說閒話？多想幾。分鐘你可以不用上來發廢文。絕對不要。拜託別去 把時間花在保養。今天幫了以後沒去反而被嫌棄。你親友跟你有仇？。不要。。去習慣了之後如果沒去，還會被質疑怎麼沒去。。嫁了也不會去 平常上班都快累死了。我是男生 又還沒有結婚 幹嘛去做到結婚之後的地步。就算結婚了也沒義務幫忙。是我也不會讓女朋友幫 又不是一同為了未來努力的店，除。了是表現給家長看，又或者和家長感情很好才幫。這種的只有零次跟無數次 看你囉。看自己想不想幫（反正一定沒薪水）。寸金難買寸光陰。不用去。不想就不要阿 這也要問別人？。可去可不去啦，其實就不要做違背自己想法的事情就好。。ㄜ...就算結婚了也一樣不去啊。親戚朋友又不用理。去啊反正你們一定分手。不要去 還沒進去就當便宜勞工。你自己其實都已有決定 不贊同不想去了 po文是?。不會 因為我也有自己的事業要忙～。結婚後的我可以告訴你，不關你的事不需要去，除非有什。麼特殊狀況拜託你幫忙可以偶爾去一下，你自己主動去以。後就變成你應該去的。千萬不要。幫了一次以後每次都要幫。幹嘛幫忙？當媳婦也不一定要幫忙了，更何況只是女友身。分。不要去。你家親戚真雞婆。都還沒嫁就叫你去演個好媳婦。干他們屁事啊..是想來蹭免費早餐嗎？。早餐店有啥好幫的，中午打烊你是下班了喔？這麼好命。要你主動去幫  欸是你主動喔 沒人逼你~。不要去 關他們屁事 有夠噁心。你要是心情好"自己"想去再去。千萬不要去，就算結婚了也不要去，如果他們主動叫妳去。幫忙，那這種人也可以分了。你想幫忙就幫忙，你不想幫忙就不要幫忙。你去他家吃過飯嗎。？他媽媽在廚房忙的時候，也是你想幫忙就幫忙，你不想幫忙。就不要幫忙。兒子說是回家幫媽媽，其實只是陪伴，平常沒有。他的時候，不是也可以嗎？早餐店不同於一般餐廳，假日不會。特別忙吧？。去了除了表現好能在他媽媽面前博得一個賢內助的形象。之外 我想不到有任何好處值得去做這件事耶。而且沒有人拜託妳幫忙 是妳自己巴巴地貼上去 別人如果。不領情怎麼辦 到時候是不是又要委屈。不在其位，不謀其政。當然不要啊！可以送個花啦～當勞工就免了。你有想過你幫了以後，那天不幫或是出了問題該怎麼辦嗎。只是男女朋友而已，不要去，去多次對方覺得是理所當然，。沒去還會被噹。有時候親戚感覺不知道要說什麼話題，就隨口講出怎麼。不去幫忙這種話，不必當真往心裡去~一起工作幫忙有。時候反而會有摩擦哦，順其自然就好，不覺得需要去。還沒結婚不要這麼卑微。朋友前男友開店時要她管店而。不是請一個專業的，搞得雙方不快樂結果分了。。那些親戚就有病啊。別！。隨口幹話。反正妳當真也不是他在累。。如果是妳先提到早餐店減少情侶相處時間，那對方接這句。話只是隨口聊的想法。。當然不會啊，就算是結婚了我也不覺得就理所應當該幫。別去 有這時間 不如找黃金猛漢蕉流蕉流。不要去 認識一個女生就是被前男友家人叫去幫忙。但前男友家人都瞧不起女生 認為她條件差但又要她當傭人。女生分手後才看清一切 XDD。不要去啊 就算是結婚了也沒義務去吧。好的婆婆反而會不好意思要求吧。不要去。我女友在我家幫忙我家是有付薪水滴 給你參考。婚前婚後都不要，不需要理那些吃飽沒事幹搭戲棚的親朋好。友。在那邊開口閉口台女的真辛苦欸。不要去 去了要問要不要幫 別看戲。可以分了。自己家開店的，我從來不覺得別人家女兒要幫忙，大家都。是父母心肝寶貝，我嫂子在結婚前後都只當客人喔。親戚朋友只會說風涼話  呵呵呵呵。不會去。可以去一次看看 看對方的態度是請你吃東西還是要你。幫忙 之後再自己評估一下。事前不要說去幫忙 約好去探班一次。面對出張爛嘴的親戚就笑著打哈哈飄走 哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈 我每次都這樣。主動去幫忙絕對是餿主意，一開始說有心，最後就會變成沒。去美沒心。千萬不要！身邊太多不好的例子！。我公婆開店 我從來沒幫忙過  不覺得需要幫 每個人有自己。的工作。就是有這些三姑六婆，干你們屁事。親戚煩不煩啦。不要。親戚在害你吧