其實後來你補充說你們是同事， 疫情發生後你回來台灣了， 他看起來顯然被困在公司的地方。 那...請問你為何不過去阿? 我是真心不太理解。 那邊，你顯然也沒有不熟悉的問題。 你本來就在那邊上班，不是嗎? 疫情到現在都多久了。 要你過去，還推三阻四的。 他過來也不合邏輯阿。 你們不是同事，早晚是要回去上班的阿。 都過這麼久了，習慣沒有你的生活， 坦白說也是剛好而已。 。真的很感謝你的回覆～我們是同公司但住不同城市的同事。。交往初期我們每週都會買機票飛到對方城市去看對方，。或是刻意申請到對方城市出差。疫情開始後，他是當地人。，所以公司一直有安排他上班。我起初是打算一起留在那。邊，但當時台灣有新工作機會他叫我回來試看看。三月份。疫情加劇，他說在台灣待著比較安全，過一陣子再回去就。好。四五月份的時候公司一直安排他出差，當時過去的話。，基本上也見不到他人。再後來八月份家人安排要開刀，。有跟他討論過等爸爸手術後再過去陪伴他。下半年原訂計。畫是，不管我回去後有沒有要上班都沒關係，因為一直領。著公司底薪沒事的話我準備在家裡上線上課程，自我充實。。半年以來每天我們基本上都是好幾個小時的視訊或電話。聯繫。他是那種很黏人的男友，清醒就會立刻打電話，隨。時報備行蹤，或追問我的行蹤的人。我打過去的時候也從。來沒有被佔線過。我一直很感謝他的體諒，也一直以為我。們過的比身邊異地情侶朋友們還好。只是沒有想到問題來。的這麼突然，毫無徵兆....。給原原po,儘管突然，也不管是不是有新歡，男方除了不想。讓自己當壞人不講分手兩字，很明顯就是不愛了，很痛苦。但也只能接受，飛去那邊你不用被隔離嗎？費盡辛苦去到。那假設他不見你多難堪，或是即使見到了也甜蜜了，你們。解決的了遠距這個問題嗎？不要這麼卑微，他的心不在了