記得以前念書時 有短暫在外面打工過 有時候在休息區如果跟妹子聊的不錯 其實也沒探聽過她有沒有男友 結果有一次約出門後才整路在聽她跟她男友的事情 但是她似乎又很怕被她朋友看到的樣子 雖然整體行程很健康 對方也很懂的感覺 該卡的油還是有讓我卡到 類似的經歷也還有過 想問問這樣算是想要找些新鮮感嗎 。恭喜遇到大剌剌遠古怪獸。就是 騎驢找馬。卡油部分是判斷的重要依據，請贅述~。男友能提供到80分所以無法分手，但是有20分無法滿足所以向。外偷偷發展，不過這種會讓你知道有男朋友的女生也不會跳船。身體自主權請尊重。你不要玩到自己被揍了。有更好的就汰換現任。有不差的就先放後車廂。覺得不錯又不捨得分掉現任就...。一台公車有六顆輪子也是很正常的。單獨出去是有怎樣嗎？。很正常阿　男未婚女未嫁　選擇更好的有什麼不對　？！。之前遇過　有男友，還能和別的男的　單獨出去還過夜。她當時回答　男友都知道．．．．。騎驢找馬。為什麼不？都什麼年代了，宵夜都那麼多選擇了何況男人。破痲啊！不然呢？。卡油是重點。破麻。毒鮑破麻。卡油是？。謝謝lolen詳細說明，確實是那樣，男友不足的由其他beta來。補足，常見的例子是情感的投射等。。這類的人在群體中不理會又會讓你覺得自己很不一樣（可能。會被討厭的意思）。。若能不理就盡量不理，除非對方可為你帶來其他的好對象，。那麼可考慮理會及經營這段奇異的友情（但應該不會有幫忙。介紹其他對象的可能性，因為你是他的beta）。。特例是你的alpha遠大於該男友才有可能跳船成功吧？。重點是卡油的內容吧。有意思才會去 但去了也不代表會劈腿 機率較高就是。純粹無聊吧，我也會跟朋友女友出去，但就只是朋友吃飯聊。八卦。騎驢找馬 放魚餌 一齊進行。破麻