小妹今天一見鐘情的男子，就在剛剛密我了一個 嗨 小妹就知道他一定很喜歡我 韓劇的音樂都響起了呢 you are my destiny ~~ 哭咧 他簡直就是我的都敏俊呢 但是小妹發現小妹講話好像都有一股臭味 會讓大家覺得我是夾小妹，讓小妹好生難過 但是小妹的現實生活是全新的機會 要怎麼回答我男神的一句 嗨 才不會讓他覺得我是臭臭宅呢？ Sent from JPTT on my iPhone ：< 母胎單身這麼糟糕嗎 嗚嗚。已讀就好  顯得妳高冷  然後放下手機去睡覺。為啥要一直故意刷文章啊...。妹修乾謀。戀愛的小妹等不及跟熱情的版友們分享快樂。突然狂發文欸 要湊發文數麼？。甲鬼甲怪。。洗文反串。反串。滾去甲板。要幾篇。結果洗成這樣有效才一篇，可憐哪。你要發幾篇，開始減肥了沒？。別睡了。說你想跟他蕉流。要裝去女板裝好嗎，那邊都你同行。真的有臭味。我以為我在看母胎單身日記。咩。鍾，非鐘。確定臭味來自嘴巴嗎？。直接問美休感某，才不會有那麼多幻想。你漢草比他好吧?直接打昏了拖回家R。念阿彌陀佛求生極樂世界。劉小了。。你男的還女的，男的直接約肛不會嗎？。哭阿。把你30cm拍給他看啊。抄心經。看到一半差點油到滑倒。直播吃屎喝尿給他看