: 大家好，跟女友交往前出門都是AA : 交往後到目前為止，每次約會幾乎都是我買單 : 女友拿錢包出來的次數很少，事後找另一半討錢這種事覺得滿怪，個人是沒試過，自己並 : 不是斤斤計較10元20元那種人，節日、生日、偶爾請吃飯、飲料都是很可以的，但是平常 : 還是希望能在AA這個架構下去交往，本人絕對不會佔女生便宜。 : 請問各位，這件事該怎樣說才不會讓對方反感又不會顯得自己很小氣？小弟剛工作沒多久 : ，真的能力不足，目前沒辦法cover兩人所有費用，再加上其實我們薪水沒差多少，麻煩 : 大家給個指教，謝謝。 你沒描述自己的狀況 我也不知道你是哪種男生 只好把我看過的案例都跟你說 一般來說 粗分三種 一 很難交女友的 這種的最簡單 就是用錢來換女友 為了有女友 付點錢是沒關係的 二 交女友不是很困難的 畢竟對女生有了初步了解 對女生有了初步的了解 基本上就不用再受女生箝制 大部份都有勇氣告知對方自己的立場 要就來 不要就散 正常的女生都會答應 不答應的也是爛貨一個 放生他也是你賺到 三 交女友非常容易的 這類型的男生 已經把女生的心理 至少給摸透七八成 交往初期 非常擅於給蠅頭小利 討女生歡欣 什麼吃飯 看電影 接送 乃至於生活用品 剪染燙 都是男生一手包辦 但交往一段時間後 就會開口向女生借錢 金額都是六位數起跳 簡單來說就有點像基金零存整付的概念 差別就在於 投報率非常高 前面小錢了不起花個幾萬塊 但是借來的都幾十萬起跳 菜蟲吃菜菜下死 那種越要男友出錢的女生 腦袋越不靈光 花個幾把米 就會把整個雞寮雙手奉上 所以一定要找貪心的女生 那種會出自己錢的女生 反而比較難成功 大致上常用的方法都跟你說啦 你再依照對自己的了解 下去判斷用哪個方法好吧 謝謝大家 。如果你單到40幾歲一定要選1，不然太丟人。？？。直接說要AA不就好  扯一堆= =。這篇有失水準。推。何不正常來往 好可悲。想當第三種 好賺 交幾個就財富自由了。怎都沒出現關鍵詞: WIFI,一分鐘,仇女永動機。最近某些人。是不是忘記吃藥了