俗話說: 再正的女人都有幹膩的一天， 根據經驗，每任女友都在3~6個月左右膩掉， 很多人在結婚前就把老婆幹膩了， 結婚後50年60年都只能跟老婆啪啪， 那算不算是一種修行呢? 這些偉大的男人是如何熬過來的? 有幾成的老公是茶魚小三不沾的? 體驗過健身翹臀妹也撐不過6個月。他版事務。沒有比破處難。沒有西斯點啊。有在保養維持身材的老婆，加上愛，我覺得很簡單= =。慢走。你可以選擇一輩子都不要結婚啊…。那你覺得你如果有老婆，她一輩子只跟你做有多難？是比。你只跟她做難，還是簡單？。如果你覺得太難，考慮一下別結婚，如何？。沒人逼你結婚啊。滾。樓下處男一輩子都跟雙手啪啪超簡單。膩三小。幫補血，我覺得這問題很好啊，大家幹嘛噓，我遇過女。生說同一根很膩的，而且帥哥一樣膩好嗎。只知道射精沒有愛當然膩 射完不空虛嗎。只想要歡愉幹嘛結婚 約就是了。有愛根本不會膩。這應該是心因性性功能障礙的一種。可憐啊，該去看醫生，不要浪費女孩子的時間跟渣交往。老婆也只能被你幹 真慘 鮮肉那麼多。不做愛不就好了...什麼爛問題。不跟其他人做是有多難？。甚麼時候龜頭也學會發文了? 奇觀奇觀。跟你老婆婚後只能跟你做一樣難^.<。一點也不難啊！人生大事又不是只有啪啪。。你的人生只有打砲那幹嘛結婚。你老婆也很可憐只能跟你打砲。老婆不給幹又在那唧唧歪歪 給幹又說幹膩 噁男。男人還是有分層次的。你人生只剩打炮這件事要忙了嗎。2。你老婆如果也這樣想你有什麼感覺。別結婚就好 你愛怎樣隨便你。去跟你爸討論。而且結婚50-60年你確定你啪得動嗎？。完全無法理解。我覺得還好ㄟ 有用心交流的話會發現對方每次狀態都不一樣。啊。好噁心。好噁心。剩一張嘴而已。。是哦。真的很難。你覺得你可以啪到幾歲。老婆別生氣 只是做生意。幫你閹了就不用煩惱。年紀到了，男人就只剩嘴能幹人。。幫你放首廣島之戀。左手膩了可以換右手。或許是動物，只有性，沒有愛嗎？。可以不要結婚。說的好像你不會被用膩一樣。你除了射精沒別的事情做？。上來發這種廢文笑死大家。原波吃真好。你老婆看同一根才煩～。大家不要這樣 他可能連女友都還沒有。2沒壞。你真以為結婚後就能每天打炮喔XD。那就吃魚喝茶偷偷摸摸別被媽祖婆玩一輩子吧。念阿彌陀佛求生極樂世界。你好可憐 腦袋裝洨？。先去問你媽的想法 噓沒人逼你也沒人跟你結婚。八二法則，有20%的男人做得到。可憐。拿這篇問你爸啊。你的花招永遠都一樣才膩。絕對比只跟自己的手一輩子簡單。人家就說加上愛了 一直在那邊講一些只有性的。可憐哪。補血 我覺得這很值得討論啊。請別殘害他人。應該不到一輩子...你快四十應該老婆就想離了。等你50歲後還能硬你再來說。幼稚。你只把老婆當一個肉洞當然難，把她當愛人就不一樣了。。怎麼不說老婆會厭倦你一樣的招 體力還會隨年紀越來越差。大家的噓文好療癒。哈哈。就不要結婚。好笑的是你居然以為婚後老婆會乖乖被你幹。你以為你老婆只跟你？。昨天去喝茶硬不起來 雖然最後被硬弄出來 但回家老婆挑逗。秒勃起。嗯哼。有愛幹不膩。很難，所以有能力的人都娶多個老婆。你以為你能幹幾年？。有能力應該更多花招 兩人更契合才對吧。https://youtu.be/BTtXcgjbSCQ。怎麼會有婚後性行為的錯覺XD。老婆跟你才可憐吧。發這種文真的可憐。有沒有想過或許人家才不想用奈米軟屌？。50年我不確定行不行 但12年的我還是性致勃勃。腦袋裝洨喔呵呵。你可以幹你自己。喔。西斯點呢？。我跟老婆認識交往到結婚已經10年了，現在雖然%%%的時。間不多，但是我還是會很享受跟她%%的過程，以前年輕。的時候也交過好幾個女朋友，到現在也有點體悟了，%%%。不就這樣，兩人會合最重要