我很認真幫你看了一下，大概有兩種可能 一種是這女的個性直爽或不得做人，二種是你只講了局部，沒有展露事情全貌 如果是前者的話，碰到這種事你就釋懷一點，這樣傷人是很痛沒錯 但在職場上為了保護自己，怕被閒言閒語，直球跟你對決是好的 因為就算他沒有答應你，你們之前要是因為這件事搞得風風雨雨的 說不定要一起離開公司 那我覺得也有可能是第二種 首先是你覺得止乎情發乎禮，但對方可能覺得你表現太明顯 或全公司都看得出來 再來是你們到底熟識到什麼程度？ 如果只是上班時間可以好的互動，下班卻約不出去吃飯或其他活動之類的 那你真的要先想想那是不是只是種對同事的友好 當然每個人的認知不同，有些女生比較大剌剌 會拍男生肩膀或很輕易就接觸手 你要先觀察他是不是對其他同事也這樣？還是只有對你？ 那說不定是他的慣性 因為認知不同，很多時候對方只是興致好或著是慣性動作，習慣這樣 然後結論就是，你可能對他真的不了解 譬如他沒有男朋友，或其他追求對象 那可能只是在職場上這樣表現 說不定有男朋友，或職場外有追求者 無論是哪種，最重要的就是他對你沒意思 如果你有信得來的同事，可以私底下找他談談詢問 是否自己在職場上表現太明顯？她知道你喜歡她還是別人跟她講的欸 畢竟你的文章都是用你的角度說，鄉民也只能從你提供的資訊去猜測而已 加油，人生很長 P.S 愛情跟追求沒有對錯，也有可能她真的覺得有困擾才會跟你講 不過這只有你自己後續觀察才知道了 碰到這種棘手事人都是先保護自己，你也設個停損點不要陷在其中吧 有時候不是講道理的問題 講白一點她當機立斷給你難堪拒絕你，雖然這樣做很過分 但我覺得總比明明對你意思，跟你欲迎還拒要來得好多了 