更新前言： 我溝通的對象是其他女性 不希望明明是條件優秀的人卻被30這個觀念束縛住了 不要被前面這些台男的論點給影響了 https://i.imgur.com/m4Mcf72.jpg 林子很大，真的不用死守台灣 我年過三十才跟老公認識交往 三十真的沒什麼，個人自身條件比年紀重要啊 交往當時： 我 3x，有房有車無貸款，留學博班生 老公 2x 他小我幾歲，180，外表身型都是我的菜， 有房有房貸有自己公司，英國當地人 對他來說，我也是他喜歡的類型 天菜遇到天菜，很快就決定共度終身啦 世界很大，選擇對象很多 真的不用侷限在台灣或台男 （特別是這板上愛攻擊別人的這群） 女生三十根本不是問題好嗎？ 重點在自己有什麼，想要什麼 誰跟你盜圖我一直都有放照也不是只有這張 對啊這很公平啊想就去啊 我29為了跟台男前男友分手才出國唸書的 三年後認識老公時32，有問題嗎？ 我工作多年才出國唸書的 工作幾年才決定要繼續唸書很正常吧？ 好啦那時主要原因是不想跟前男友結婚只好出國唸書啦 這要問攝影師，我也不知道為什麼他要拍黑白的 不是第一天啦~我之前在這個版發文就一直有人崩潰阿~ damm : 又不是第一天曬照怕甚麼...消滅ptt女權的王者 08/21 18:06 小公司而已辣 前面有說啊 女生三十根本是假議題 又不會過了三十就找不到想要的對象 我沒改，因為我想被叫Dr. A（我的姓）而不是Dr. B（老公姓） 對，老公的中文名跟我姓 FB有，找我前幾天的文 我生了啊 生了發現老公超強，超會帶小孩 根本就有妖術 感謝支持~XDDDD 你不用代表全台男，之前鼓勵我去嘗試開放關係的前男友就是台男 你可代表不了他~ 我也是被y大這句話戳到笑點~ XDD 呃~我兒子都三歲了.........=.= 不客氣^^ 那你怎麼不問前面幾篇這麼努力教化他人的是在幹嘛？ https://i.imgur.com/m4Mcf72.jpg 我溝通對象是其他女性 不希望明明是條件優秀的人卻被30這個觀念束縛住了。身材很好，推。pretty tight。超過30，老阿姨（蓋章。幫補血，等下悲憤台男會來噓你ccr。2X有自己公司 厲害  所以這篇到底要說什麼?。看到悲憤台南噓這位真的超好笑XDDD。又是你。等下悲憤台男邊譙邊寄信。單就這張照片 不喜歡妳的人是少數吧XD。推啊 男女都要有自信。阿姨不要盜圖呀！幻想症法官下次不會判無罪了。好奇仇台女的ㄈㄈ尺會不會又雙標跑來噓這篇 顆顆。老了。馬上就有人示範。身材好 有圖推。台男也可以CCR 很公平。真的，台男也一樣啦，世界很大，不喜歡台女可以ccr啊。把。仇台女的時間用來認識外國女生不好嗎？。？？。刺客大師都證明給我們看了 各位加油啊。沒錯海峽沒加蓋不喜歡就往外找。優質推。普醜妹表示:看來我只能整型才能說話大聲了XDDDDD。阿斯。離一般人距離太遠，這種文章就是發來給別人羨慕的。一枚個案代表全體台女的時間又到了，簡稱反地圖砲。反地圖砲聽起來有點帥XD。這個不喜歡妳才奇怪吧。大推~眼界放大一點~真的不需要只侷限在台灣~男女都適用。不要這麼堅持台灣男/女，國外還是有很多選擇的～。又一個孫芸芸。不對啊，妳真的是過30歲才開始跟人家交往嗎？= =。這篇文  不知道是打臉仇女男還是阿姨的。老實說我也認為台男要走出去才會發現外國女生的大方和熱情。。。老。正常阿姨沒妳這條件R。刺客大師很愛挑骨頭呢ZZZ。台灣真的太小了，連帶影響台男台女的信心也跟著小。。外國男子也很大愛林子也大接受得了再說吧。台女可以在不疑之處有疑，我就不能懷疑喔？。性別自助餐= =。是說外國人比較喜歡這種長相。當然不用只看臺灣阿，你這麼easy. 的出國。洋人覺得亞洲女30幾看起來像20幾啦 本質還是一樣 男人喜歡。看起來年輕的女生 所以台灣阿姨們的確可以向外發展沒錯。推  不論國籍，太偏激都不是好事。不會啊 我本人也覺得刺客大師是台灣之光 邏輯之神。呢 都能夠抓到小辮子 ☺☺。我30歲去英國玩 clubbing也一堆英國鮮肉搭訕 真的可以。大家都可以往外找的 沒人逼你在台灣找。One night stand.。還是有某部分台南很好啊，要會挑就是了。連他也看不起這裡一直說嘴的悲憤宅們。感謝樓上示範為何有男人要當狗公聖殿騎士。竹科中階主管娶了不錯正的越南妹 越南妹回家鄉大大炫耀不。要只守著越南。英國，嗯。你不是也一隻嗎。共產乞丐ccr 哈哈哈。不懂你們為何把全台男拉下去比，比爛真的好嗎 笑死。周遭台灣人怎麼看那個竹科中階主管的大家都清楚。有像ㄟ 感覺原po也是來炫耀的。臺灣阿姨衝海外囉! 加油~~。說其他台男狗公騎士太超過 願打願挨選擇自由。刺客不就是CCR? not one night stand? XDDD。狂打自己臉就不說了。愛嘴台女只會酸外配  結果這樣傷害台男沒有比較好。這篇真的好多人在悲憤XD 完全飄出臭酸味。又來曬圖攻擊版上眾女權囉 XD。他是誰啊。sslover大，若那位越南女性是來台灣念博班，我想旁人。的歧視反而只是凸顯他們的眼界狹小罷了，推原po重要的。是自己擁有什麼與想要什麼。。然後事實上就是落後國家的女人在本地人眼裡就是次等 所以。要到那邊取暖呢？大家清楚。可是有能力交的到的不會上網悲憤...。連面都沒見過，ONS都比虛擬女友好太多了吧= =。別人問個跟荷女見面頻律是怎樣馬上暴怒回覆髒話的 顆顆。現況就是魯宅交不到女友，期望透過網路地圖炮方式讓老阿姨。降低標準看看自己。真假 EQ那麼差，還有貶低台南,男人何苦為難男人啊。各位別這樣啦 刺客大師可是台灣之光欸 ☺☺☺台男。典範。欸不是 妳在打自己人嗎？。ㄏㄏ。這篇推文有臭酸味。3X有房有車 還在留學 很有錢呢！。可惜我只能當公狗聖殿騎士 太沒上進心了 嘻嘻。本篇樓主完美消費了版上眾女權 1.學歷 2.哺乳 3.洋屌 4.經濟。優勢 XD。話說虛擬荷女是哪篇？你們說的這id我黑掉了，看不到他的文。sslover大，我並不認為台灣是落後國家，可能是這部分與。你有歧異了。你指的這群應該沒救了 去哪都一樣 台灣大部分人明明都。是找台籍伴侶 就沒看過幾個在那邊仇男仇女。喔 多去先進國家走走，你會知道他們覺得台灣在東南亞多強大。然後發現原來他們以為你在講thailand XD。真的,還要用英文解釋哪裡不一樣 XDDDD。林志玲40歲還是贏很多人，長相身材知識談吐年齡，綜合評價。不是只有年齡一項。對啊還被自己同國家的異性討厭 真的蠻難得的成就吧。然後台男會發現，八成的台女在國外會跟在本土表現「完全不一。樣」。去CCR板啊。anyway，每次看到qqqm出來消費ptt女權，我就覺得很高興。很多台女都不會英文阿，你有沒有同理心阿，嘻嘻。有條件就可以挑 沒毛病阿~。原來刺客大師的女友 是線上女友啊 我FB也一堆外國帥哥。又在感覺了，八成七成六成，反正臭嘴長自己身上想怎麼。say hi耶 這種是不是也算男朋友啊 XDDDD。天花亂墜都沒責任，顆顆。幫補血..這麼U質的女權殺手沒見過...。我真的碰過跟他聊天就以為交往的網友，真心覺得恐怖，到。底是多會幻想。連續兩年FB關心妳生活作息和工作的肯定沒有，放心。好喔。原來不想選台男就叫消費女權 漲姿勢了☺。台女阿姨很安全的，連色狼都不想碰，儘管放一百個心。我碰過十年的喔。而且這種男性以為聊天交往的還不只一位。我要學台女講話：腦補一個十年的真是辛苦了@@a。講得那麼清楚還是有人自己解讀耶...XD。每天早安午安晚安能幹嘛。台女真的很愛花父母的錢出國舔陽鯛。繼續活在妳幻想的世界吧，加油喔XD。處男才吃這套。有事沒事就在關心的也有，自己也有女友 想害我逆。想必刺客大師覺得印度女孩最棒了☺。騙你幹嘛。乾！再幫補    一定要讓它爆。跟你的何女一樣是幻想出來嗎。正常朋友也不會每天關心，到底社交價值有多低。那我騙妳幹嘛？。跟妳的強者我朋友一樣是幻想出來的嗎？。是吧 幹嘛不相信別人的話 心眼會不會太小。有人遠在他鄉關心作息 so sweet 好溫暖 好喔。反正就算我單身，台女也沒辦法講道理講贏我。推啦！。因為我站在道德制高點，而老阿姨心眼太小。贏了能幹嘛，還是抱抱女友比較舒服吧。how are you today? miss you~ love you~ 這種問候？。不健身的話還是早點睡飽，明早起床去凍卵吧。不然只能視訊也太可憐。真的，台男超爛，最好拒絕往來。但是某些台女想吃免錢飯拿。免錢工的心態很噁心就是了。。道德都給你 笑話留給我們笑就好了 XDDD。講了一堆流水帳十幾行拼命想表達生活精彩 對方回覆:喔。好險我找台灣 要見面很快。版上女權不就喜歡被爆...這麼U質的一定要讓它爆。可憐吶 虛擬女友 連+9直播賣奶台對待乾爹都沒這敷衍QQ。沒見面過這種 到底算不算遠距啊？遠距好歹幾個月會見面。就被一個台女毒害全身崩壞啊。我就不說那些台南不好，還是有值得對待的啊 哈哈哈。甚麼112,甚麼世界前十的都幹不過這個...太強大了。他的可能起碼兩年喔。天天曬照....還是英國照。怎麼會扯到辯輸贏  又不是你輸了就要逼你跟台女交往。兩年噓寒問暖 從沒見過 真的仇女宅最適合跟這種。祝你幸福 讚哦。不需要相處 只要靠文字 最浪漫了～。大家這樣嘴來嘴去還蠻有趣的。祝你幸福 讚哦。殊不知 真正的交往是從見面相處才開始的 XDDDD。捏他的小肚肚讓我覺得舒服～相信揉到g奶也是爽到升天。最喜歡自以為在戰別人只當笑話看的刺客大師了☺。而且樓主還是32歲時"馬上結婚"的~~~乾...U質。板上眾女權各個面上無光。要詛咒人家沒學歷詛咒不了..要比哺乳人家哺的是金髮的。還自比小生 笑死 小生好歹當爸了好嗎？。比存款人家老公開公司..三不五時還可以harrods。結果打不進當地社交圈，還是只能回ptt,笑死。炫耀文？有車有房留美 所以呢？。還是傲視眾女權，沒有毛病啊。拜託多多曬照...穿衣服傷眼...脫衣服傷眾女權..兩權相害。還是不要穿衣服好了。每個台女都幻想能出國，做的到的有幾個ㄏ。幫補血......不許樓上這麼說她..XD。對你來說不是問題 可是對那些老阿姨來說 呵呵。是留英博士! 不是留美，水分有差 ，英國博士都自費讀沒有。獎學金的。是阿..大凡走英系的...家裡很有..窮人才到美國。阿姨。幫補........60及格。超過10年不外遇 再來發文。幫補..asian girls are tight, 絕對可以幾十年。開玩笑,到棺材都行。雙標小生這詞倒是不錯。原來沒見過面？不忍噓。damm大真的很關心人家呢 好溫馨。幫阿姨補血。這篇很多人崩潰欸QQQQQQQ。真的 台女xCCR 台xCCR. 就沒有紛爭了。笑死 現在外遇也是人生的里程碑嗎？。破六十了,樓上看不懂,不外遇才是里程碑嗎?。正解啊 不要裝做不是這樣就好。這篇到底有沒有在反串我真看不出來，3x唸到博班可以有。車有房外加出國唸書，是3歲自耕農女版嗎。光你自身能力還不錯，就不是人家說的老共產阿姨了。滾。不是的...不共產,要拿出經濟實力,要付出的...。一崩潰就腦補別人花父母錢 easy 會外遇，說得像台男不會。外遇一樣。不像某些ptt女權,產值輸人,家事還要均分，不只共財產,還剽竊。勞力跟時間。這個出國念書的理由真兩光...。阿姨加油喔！啾咪。多說多錯...我看閣下還是多曬照好了。我老爸老母給我這種環境，哈我台屌的女生都不知道可以。排去哪了，可樂娜。。ccr版。現在是要活在別人嘴裡嗎 wwww。英國人的環保觀念真棒。男生也沒死守台灣，都娶外配年輕又乖。又爆一個不要前男友,這樣不行 XDDDD。一直噓的是有多悲憤阿XD。ptt 真的都年薪200 300百萬基本的，臥虎藏龍。一直推爆壓~~~qqqm消滅ptt女權鬥士...XD。曬照救台灣!!!!。恭喜你成為倖存者，但故事還沒完呢 嘻嘻。ptt平均收入高是應該的 這裡以前只有112可以註冊。用了jptt封鎖功能以後 發現在叫的都那幾個人...講出來的話。真的是即使全世界都死光也不想認識的類型。哈哈哈哈哈哈來看一堆廢物台男崩潰。恭喜。喜歡你暖暖的文字 洋溢著滿滿的幸福。很多溫拿的故事還沒完 但魯蛇的故事早就已經完了。這個逼絕對遠超過112。恭喜阿姨。工作數年累積資產+拿博士學位 到這只30出頭歲...這條件直接。為什麼會覺得這樣能讓人羨慕阿..。恭喜！不過留學女博士應該是outlier。打爆一堆國立大學教授了...如果英國博士學位沒特別好拿的話。去英國純念書+消費,低標一年五萬英鎊。不就種族自卑感發作 只差沒像那個捷運保全哥身體力行了。再加有房有車...這實力絕對屌打112,還有ptt眾女權。在台灣有到這層級的可能真的連TOP 5%內還不夠形容 XD。幹她媽的,U質人種消滅ptt女權..一定要拜阿。要配盎格魯人,薩克森人,諾曼人都很好..有自由的選擇權。想看……沒跟到TT。台女身分只會拖累你。為什麼你相片拍黑白的而且還拉那麼遠。這樣很好阿，恭喜妳喔。https://i.imgur.com/2Y7CXz6.jpg。https://tinyurl.com/y5vhq5q2。好老好可悲。這也算篇文呦 ？。哪裡有圖。刪掉了。圖撤掉啦  不過身材超好的。祝福你 XD。三年15萬英鎊低標..還要買房買車..還有工作期間的消費。就算22歲出社會好了~~七年累積的財富可觀呢。她...就是消滅ptt女權,為原力帶來平衡的Darth Vader。may the force be with you。推，等等悲憤廢物台男會來噓你。好幸福，對了有坐月子嗎。對,我看前男友太魯,應該都吃她的喝她的。所以決定用"出國"這種兩光理由"不想跟前男友結婚"。你心理素質要很強，推文好多嗜血鯊魚。希望不會被洋男鐵拳伺候。他有部落格啊 自己可以去看。老公暖男..不會喇~~~哎呀,又閃傷了女權鬥士的眼睛。不然面對這群傻男傻女是能增加什麼嗎。英國佬公司大老闆 你不喜歡才奇怪。她自己就消滅女權的王者了呀。七年累積財富至少要 15萬英鎊(低標)+房+車+七年消費。自己生活快活，誰管你什麼權，只有一群ptt智障會在意吧。不懂什麼消滅女權 本篇不就是女權典範？。不想要前男友就出去找機會 很好啊 good job。不錯，終於有進步了，劈頭就講　英國人了，整篇重點就只有。七年年收200也才1400萬,有夠低...還要一出社會就200。　　　　　　　　　　外表身型都是我的菜。請結婚20年後再來發表高見。消滅蹭飯/比學歷/哺乳的女權鬥士。人家現在就過得爽了 幹嘛還要等20年 魯宅等20年也沒資。女人自己有工作有收入就是女權好嗎……蹭飯要人養的才是。消滅女權，是不是有人從頭到尾都搞不清楚？。沒機會分享幸福閃文拉。沒關係,閃傷那些兩光女權鬥士就很好...。你不是常見條件啊。真的 有人從頭到尾搞不清楚 女權到底是什麼 XDDDD。ptt女權不一樣阿...哈哈哈。是你自己腦子亂想的女權吧 從頭到尾不知道你在工三洨。認真跟他們討論女權？。目前不見幾篇是在談論真女權，女拳我還不EY。https://tinyurl.com/y23xln8n  112的就別汙染版面了吧。自己扎個女權稻草人猛打，結果打的都是父權。Ok。終於要爆啦。女生沒被閃到 反而跳針仔被閃到了 這篇根本正常的很。身邊一堆朋友留學時就剛好嫁給外國人 有什麼？。收工...多補一次....智障有夠多..xD。我也不知道回過幾次，要男生出錢的是傳統父權，女要AA要。出錢才是女權，但不知為何一直被無視。一直說女生要男人養叫女權，到底哪派的。我看他已經跳針跳到腦袋傻了 這篇就內文正常。推文被跳針仔毀了 XDDD。看起來有人氣到瘋了語無倫次 不知道怎麼回事。所以你家是做什麼的。大概就是 見不得有女性日子過得舒爽吧。啊？。推  以身作則。老阿姨。所以重點是啥。easy girl 密碼1234。補血。人生勝利女。我是男的只有嫉妒而言。台女+CCR+老阿姨，勇氣可嘉。廢文…。可憐哪。你家是做什麼的你會有錢到這樣花？。外國人沒在對婚姻忠誠的喔。就父母出錢給女兒出國給白鯛肝啊呵呵。忠誠於另一半就好，因為婚姻而忠誠，也很悲哀！。可憐，女權鬥士又在詛咒人腦子有問題。特例當一般 直銷宣傳手法。我很好奇，就是你會不會改姓啊？直接跟老公姓這樣，這。邊很注重同家一姓的。跟外國人好處就是 英文跟男生姓 中文名跟女生姓 完美。妳是不是姓賴?。好哦 阿姨。XD 推文還在想姓氏 這邏輯是在反串吧。恭喜恭喜。歐歐 我是說以後如果生小孩 跟上面說女生冠夫性不同。說實話台灣女生根本沒這麼遭 都被ptt幾個台女給毀了。我也覺得台灣男生沒那麼糟 都被ptt仇女宅給毀了。某些人真的可憐 只會想老阿姨跟騎士團的配對。蘇美十幾年前就在仇台女了 我不知道哪個女id有跟他戰那。麼久的 但是仇女仔教主大位一直有人趨之若鶩生生不息啊。有車有房已經屌打過半台女了 請你叫其他台女多學學。你好嗎。等你結婚過十年再回頭來看吧，老外有個三五段婚姻不稀。奇。。樓上這種省省吧 現在離婚率那麼高 還在嚮往一生一世？。蘇美這女權鬥士口中的學店仔，內容可比靠112拉抬的文章有質。量多了。怎麼看照片啊 想朝聖～。家裡沒給錢 但現在準備買車的25歲台女路過～。樓上妳還有四年奮鬥買房+15萬英鎊呢。沒結婚之前，有人說：結婚就知道；結婚後，有人說：生小孩。就知道；生小孩之後：等十年就知道；十年後：等你老了就知。道。是要知道什麼啦！ XDD。FB有，找前幾天的文。那樓上你還差多少？身高？房？公司？。結論是台男台女都去找外國人，就不用互相仇恨了。本來就沒什麼好仇恨的啊，莫名其妙就是有人不出錢還當作理所。當然。這個qqqm可是U質台女呢，她現在已經不做台女了。管人家EZ不EZ 自己出去還不是EZ。https://tinyurl.com/y23xln8n  看看112的論述。跟網友交往兩年的都可以天天在這裡洗廢文，人家都結婚了你。還要她結婚20年再來發表高見，難道你是雙標小生的粉絲？。推，不要死守中國，台灣男人……。聖光鬥士的推文我一直都看不懂想要表達什麼。雙標小生xdd   哈哈哈。有人可以幫他解釋一下嗎。對啊！都覺得到底要等什麼？等了之後呢？十年後，這些人要。繼續在這等以後就知道？！。悲憤台南又開始雙標囉。引戰還好意思說人愛攻擊。還有一堆發表完高見被嘴爛就刪文的仇女同盟，可不可以有點。骨氣不要刪啊。好多仇女台男崩潰喔。這篇的推文真的很有娛樂性 某些悲憤台男種族自卑感的集大成。10年以後洗交往12年的荷蘭遠距女友。以二年見一次的頻率來看應該見面6次惹。ptt女權鬥士最會惡意中傷了。其實也不是每個台女都喜歡CCR到底在戰什麼。qm大完全喚起本板台男的恐懼，完全，太厲害了。。QQ。老公一樣也是身材好180給推。https://i.imgur.com/qC2zrfH.jpg。我一直覺得台灣人真的不用互相傷害 都ccr 最好 再也不用吵。去誰家過年。是智障中傷你還是小台巴中傷你？跟我說我幫你處理。台男真的又醜又矮個性又差勁，建議大家多學外文，程度。好就可以脫離台男，避開次等貨。樓上開地圖炮。台南很好啊，避開那些仇恨值高的人就好嚕。男人也是有分檔次的。聖光鬥士不要氣餒，少了你誰來幫補仇女盟的廢文。找個懂得尊重的，就不用擔心去誰家過年的問題了。。推~。damm大真的好喜歡原po哦 這麼在意 真的很可愛呢。對啊，一人一年，或是都回去不好嗎？。說的好像人家沒公司也會ㄈㄈ尺一樣。我覺得可以拋棄雙標小生找新共主吧  根本不能打。可是台灣留美博士的人數一定男生比較多啊，有什麼好恐懼XD。kawter？妳這是什麼問題？我不懂啊 XD。能出國都有錢人。跟圖有關嗎？。妳要不要完整的說說？。果然林子大了 什麼鳥都有。推推。很快就40啦！不用再自欺欺人了。推！  喜歡妳暖暖的文字，洋溢著滿滿的幸福。不要連問問題都不會呀..kwater,來,你有看到智障中傷我嗎?。平常狂推越南情緣的公豬崩潰狂噓嘻嘻。我就是沒看到有人中傷你才問你呀，表達能力有問題就算了，。連閱讀也有障礙？。台男是在跟英國男競爭..台女是在跟越南妹競爭呢..誰該崩潰?。那麼那位k版友,你問問題的原則跟基礎是?。真棒，好好待著。表達能力跟閱讀障礙就先還給你自己囉。的確是台女可以選英國男，台男可以選越南妹呀，你很有道理。這人的老公不曉得知不知道自己老婆長期在ptt發這類文。唉。兩派人馬選手請就位，可以開始交戰了？。沒梗就可以安靜了，不要硬講，等等沒人理你會很可憐。台灣男女的問題好像差不多。補血,kwater,你發圖+問題的邏輯跟立意是??。30本來就還好了，妳40找到再來炫耀。已找到另一半，結果為了某些人的邏輯，要等到四十再來找？。完全不懂男生看了這篇要恐懼在哪，單純覺得靠自己買車買。房3x歲之前能無貸還能有閒錢出國留博感到不可思議，路上。抓100個女生來問都不知道能不能有一個。。gino的論述對象不是特定對qqqm。想必某人是為了證明四十歲男性自動加值，可以找到另一半，。才會忍痛都不交往的 XDD。快呀,kwater我等你呀..昨天有個栽贓我要求學歷的,消失到現在。唯一羨慕有房沒房貸，有車沒車貸，32歲什麼都能現金付清真。的厲害。不要男生發文說外配屌打，就一堆開始攻擊。好好珍惜遠離家鄉的外配，比較實際。。不懂為何一直噓這篇。真的不用守在台灣阿，如果真的有原po的這個條件，不管要。去哪一國應該都沒問題吧，在原Po出去之前，一年出國玩幾。次阿?都去哪裡玩阿。真easy。幫補血...這可是ptt女權的對照組。好喔 easy。噓的人是在悲憤什麼== 我覺得原po講的很正確啊。這篇找了外配，一樣會被攻擊啊 XDD。繼續幫補，她只是沒說明她有沒有幫前男友分攤，幫老公分攤經。濟而已。但是這麼強大，我們應該像眾女權看到112一樣就自動。高潮。前男友有啊 之前就講過了。讚唷~~~ptt女權的王者對照組。有提到王者112嗎？我怎麼沒看到，抱歉。怎麼我沒跟到圖QQ。笑死 某個交女網友的吃醋醋喔XD。大推。支持喔，想嫁外國人的趕快出國，晚了就找不到了。還可以當醫生娘。岳母，女兒的照片呢？XDDDD。幾年後回來po文不在乎天長地久 0.0。難怪台灣男人寧願找東南亞的都不找優質台女。看仇女台男崩潰好爽XDDD。幹...真經典   https://i.imgur.com/1s0pxkw.jpg。早說她是來相殺的...。誰先男人看外表？。嫌。不嫌也沒關係呀...以後不要自打嘴巴就好。不懂這樣哪裡EZ？人家找的老公有資產有外貌夠幸福，又。不是夜店挖來的白皮膚流浪漢。@@。身材真好 羨慕推QQ。台男邏輯就是女生跟外國人在一起就easy。喔喔喔喔喔。講真的，看過你以前的發文。我代表所有台灣男性謝謝你找英國的回收業者。台灣男生可能比較不能接受所謂的「開放式關係」。成龍出現？XDD。幫補血 荷蘭在住同意中 世界很大不用執著 人生也不。一定要結婚有伴啊 但如果真要挑 何必選會嫌棄女生3。0+的台男外面一堆好貨可幫洗基因還不嫌棄女生30+。哇 沒有被嗆爆 好意外哦。其實歐美不在意年齡的真的比較多，但前提是出得去。有車房留學無貸款，富爸爸。@gauss 這我要幫說話,女孩兒都有小祕密,至少這女孩在這裡展。現的是誠實,比說謊/不敢面對自己的好很多了。如果十年後也幸福美滿再來發文好嗎。好勵志QQ 我過30看到25真的下不了手。如果十年後，你還會再這裡，再來要求別人十年後發文，好嗎。？。喜歡你溫暖的文字 洋溢了滿滿的幸福。台女本來就沒在守的好嗎？。要不要查一下你是踩在幾個台灣肉便器的屍體上說話啊xd。被y大這句戳到笑點xddd。這4什麼炫耀放閃文嗎？？？。收一堆黑名單 感謝原po。喜歡你暖暖的文字。台男配洋女被推人生勝利組直接推爆，對比這篇推文一堆台。男崩潰XDDDD。我怎覺得你這篇是兩邊都爆打 順便炫耀一下英國老公= =。林子偉推推。一直都是阿,頂尖對決,誰能跟我比的概念。幫翻譯：你們這些魯蛇台女沒老娘外表身材一輩子待在台灣。給台男欺負吧，哈哈哈。還一堆女的幫腔，笑死。台灣男性又不是都怪怪的，幹嘛一竿子打翻一船人？。怎麼魯男老是幻想台女看這篇會崩潰啊 崩潰的都男的啊。你的翻譯太片面了  底下的翻譯 : Tapqou回文比較ok。推這篇  大英帝國的白人紳士  遠勝過某些低素質的台男。能留學 本身條件就不差了。家庭優渥真讓人羨慕。看成杯子很大...。水準很高的一場爭議事件。。IP正確 但妳應該去CCR板才對。你是來嘲諷其他台女的吧。台女香腸。還特地發一篇。可台女被老歪退貨的俯仰皆是阿。老實說CCR版的大部分的交往方式 我覺得原po發在這裡刺客。去CCR比較合理。推有錢。所以到底誰該悲憤？。很棒 懷孕成功的話記得做羊膜穿刺 祝你好孕。今天一個台男要大家不要拘泥於台女 出國池子更大  妳大。概覺得這個台男是仇女吧？。原po就說她不介意惹阿你還自己腦補。sslover的越南新娘比喻XDDDDD。https://i.imgur.com/F0oFG5m.jpg  烙話的kwater呢?。艮....ptt女權鬥士水準??!!。原po大概娶越南新娘的男性被其他台女貶到多低吧。看到一堆人崩潰我就安心了XD 感謝原po觀念正確讓我黑。名單一波。你說的沒錯阿 不過看起來你比較想曬你自己 可憐。總比一堆仇女宅曬下限好 仇女宅連實際結婚案例都沒有XD。稱讚自己預言成功，這篇果然收穫一大票氣到胡言亂語。的悲憤台男，感謝原po  XD。不知道本篇作者想表達什麼的人 a一下她文章就知道了。阿就是曬ig來殺女權鬥士的阿...。哦 全台灣有ptt已婚的都來發一篇好囉。妳是當時被酸多慘 笑死XD。A一下發現好像結婚很多年了 好啦恭喜。所以要表達什麼？。“這群”只會用雙重標準貶低女生的是特例，台灣男生正。常的還是多數啦。推啊 退休CIA局長 德國將軍再等優質台女。正常男性來板上會被批鬥成騎士團吧。男人何苦為難男人。領先全世界台灣之光。所以是以前被酸爆的找到機會想吹噓自己很正？。oyyyo: 所以到底誰該悲憤 => 達不到原po標準的女性???。達不到原po對象的男性???????????。诶~~~~我不知道,求解,請列出方程式回答,謝謝,100P。五十沒什麼，有機會當醫師娘或找到外國人真愛，真的。男孩兒80歲一樣能娶25歲正妹 真的。CCR完再發文引戰  台女到了英國還是台女。a了一下id 原po確實是過著水準以上的生活 但發文總是。透漏著一股優越感 我是覺得不用這樣啦 像這篇文也是。樓上可以看一下她前一篇文內容，再看看下面留言就能明。白為什麼她要發這篇文。原PO這篇語氣很和緩啊  對比不喜歡台女就要大肆謾罵的。高下立見。罵最難聽的在說別人造口業...反正自我雙標不EY。笑死我，最佳演繹。覺得原po也不要這樣講 要出國除了運氣就是錢 也不是每。個人都喜歡外國男生 在台灣真的就是過30要結婚很難。用不著在網路上炫優越感。大家都說這篇在炫耀，加上lomenade說的話反著看就好。我懂了，謝謝。推文各種跳腳XD。戰起來各位！！。說炫耀的應該是沒跟到過去男女版的亂象  唉唉。其實台灣初婚平均年齡超過30歲了 男32.5女30.2。討戰。推。先讓台灣英文水平再提高一些吧。說實話台男崩潰 幫推。阿姨是想證明什麼？老了還能找外面回收嗎？lol。探索人生的價值，年輕不要留白。這篇好多台男崩潰 幫推。男的ccr就被當成台灣之光 女的ccr被說在炫耀 台男到底多。魯啊笑死XD。結論：家裡有錢真好。反正30了，也沒差了。補血。所以？想要表達什麼？。有必要發這篇？然後看推文真好笑。。網路上直接講ok啦。不要等等又酸台男娶外配就好。都是人，有差嗎？一樣會拉屎，一樣由臟器運作，一樣是細胞。構成，本質上根本沒有不同，你認為的差別或好壞，純粹是想。像出來的錯覺。我也覺得這篇很好 讓男女都知道提升自身條件的重要。性 不要好高騖遠。妳只是想炫耀？？？。j殺洨...我認識都是五十歲當醫生娘的。你還不夠老..不夠香。好酒沉甕底啊。這篇釣出一堆見不得女人人生快樂的仇女魯蛇我快笑死XDD。很好啊 討戰的點在哪？。就ㄈㄈ尺而已，沒啥稀奇。不管男女都一樣啦。So?。幫補血 推。真的,女孩兒6x當醫師娘的多的是。很厲害啊，不懂這篇有什麼好酸。東區羅姐不是也這樣？開心就好。推。台南整天攻擊台女也不會讓自己人生更好，卻越來越面目可憎。何必，大家各自過各自的生活不好嗎。希望故事能長期連載。本來就不需要死守，各有所好，只要不是無腦貼，不管跟哪。一國人戀愛，大家都是正面的。姐弟戀推。不是醫生娘。自從跟港女交往以後台女什麼的還是好一些的。嗯……妳和先生目前住在英國，妳的房子和車子應該是買在。台灣吧？房子留台灣、車子運去英國也不划算……。所以對妳先生來說，妳的房、車就和不存在沒什麼兩樣，真。正吸引他的還是妳的外在+個性，最多加上興趣和價值觀。人類滿常見的就是，把自己在意的項目當作別人也在意的項。目，然後努力去追求，當作提升自我「價值」的方式。房子是自己買的嗎?。推 走出自己的路很棒。一直看成杯子很大…XD。很多傻台男不懂 台灣女生是亞洲華人男性嚮往的。故事無所謂真假，開心就好，可噓可推。笑鼠 他條件真差才娶外勞。之前交往馬來西亞富二代男友 就說這輩子一定要跟台女。哪來的自信覺得自己很正啊? 笑死。交往 覺得台灣女生聲音軟軟充滿魅力 比陸女 星女 馬女。吸引人多了 不論男女真的不需要太侷限一個小島。幫補血，雖然沒看到照片。外國人交往的台女通常都很醜，慘。幫補血喔，這種人多一點真的對台灣比較好。不錯啊 有遇到真愛就是幸福。一堆連女權都不懂的一直在打稻草人好可憐。審美觀差這麼多。是在講什麼小朋友。圖勒？。錯過。真的，拜託快離開台灣，疫情也不要回來!。外國人不懂東方臉孔的美醜 通常標準較低 台女機會比較大。靠腰  看成杯子很大.  哈哈哈哈。原po讓一群仇女仔崩潰 哈哈。外國人絕對分得出美醜，只是比較包容不同的容貌。維多利亞秘密的來自世界各地正妹麻豆也是西方業界公認。的美女，台灣人會覺得醜嗎？。女大男小，婚後會變成女生照顧弟弟的婚姻狀態。很好啊！選擇所愛，合適重要。由衷感謝你老公 希望你們長長久久。這id就愛炫耀吧感覺挺自卑。嘻嘻。別這樣 搞得一堆仇女台男在崩潰了啦。老阿姨 滾。推。你有車有房 這裡一堆女性可以沒有阿。男性沒有更慘。恭喜！！！。Everyeeeee好好笑哈哈。沒錯 拒絕台男 寧可單身到死。維密的東方model有時未必醜,但以亞洲標準不到明星等級..。https://kknews.cc/entertainment/ynmkeab.html  中國十多億。人也才一兩個當過日韓幾乎沒有,這表示西方業界公認亞洲無美。女阿,至於市場更大的超模等級  https://reurl.cc/m99jN9。身材氣場很強,但這就是歐美公認的亞洲美女長相。外商回收業讚。跟台男什麼關係想太多了 女的就不會挑男生喔？搞笑。勵志！。到底反串哪邊阿 阿鬼。拍一堆照片 結果不是背影就是遮臉 知道自己長的很普。通 只好催眠自己很正 笑死 有夠可憐。我相信絕大多數的台男還是最愛台灣女孩的...大家和。平相處別再戰了。阿這篇就不算在攻擊別人？。真的很幸福也不會兩年來一直強調自己過多好吧ㄏㄏ。爽過生活就好幹嘛花時間教化批踢踢這些魯蛇。前提是要能出國唸書阿XD。贊同原po女生條件優秀不應該被30束縛～喊人老阿姨只是自。以為精神勝利而已(喊人老阿姨卻比她更老，那又是什麼？。推，製造兩性對立的真的沒智商。對！不要被30束縛。沒錯 等到40再來擔心