: 幾個月前在交友軟體上認識一個女生 : 可能雙方都是抱著認真交友的心態 : 加上對頻 約莫聊了一個多禮拜就約出去吃飯見面 : 雖然見面後有發現她本人與照片差異滿大的（有修圖 本人也偏胖） : 但還不至於到龍的程度 所以也沒想太多 : 畢竟跟她聊天相處各方面都很不錯 : 於是就這樣每週都會見面三天左右 吃喝玩樂踏青等等 : （順帶一下最近大家討論熱烈的話題 跟她出去都是我負擔所有費用ＸＤ） : 和她這樣培養感情了兩個月又一週的時候 我想想是否差不多了 : 就找了個時間點跟她告白 她也很爽快地就答應了 : 我是一個剛過35y的大叔 她是剛過30y輕熟女 : 本叔交往過五任女友兩個沒有承諾彼此關係的女伴 : 深知自己女友（男友）再漂亮（帥） 也會有看膩的一天 : 尤其現在是希望找最後一任女友了（結婚對象） : 因此對對方的外貌不是特別要求（年輕時很執著一定要是自己的菜才要追） : 只希望現在的對象能一起共同為我們的未來打拼 相處融洽即可 : 也許她是比較嚴肅正經的人 因此我在跟她告白前的兩個月互動過程中 : 我們最多只有牽手而已 然後就是離別前的一個好朋友式的擁抱 : 交往後 某天我去她家 一起買東西回去吃 躺在床上邊看電影 : 過程就不細述了 這裡不是性板ＸＤ : 總之 這是我第一次和她那個 但是 沒有成功.....（我興奮不起來） : （先聲明我沒有那方面的障礙ＸＤ 一切正常） : 這樣的結果讓我非常錯愕 也開始思考跟她之間的關係 : 後來我有想到一點 從跟她認識到現在 我跟她有任何肢體上的接觸時 : 心跳都不會加速 不會有興奮想要的感覺 這是之前在追女生的時候不曾有的現象 : 簡單說 就是我對她沒有“性”趣 但是其他各方面的相處都很好 : 想問大家 對於這樣的對象 會選擇繼續交往嗎 還是放棄... : 我知道性生活在婚姻關係裡扮演非常重要的角色 : 身為男人 更是不能沒有性生活啊.... : 我和她都不年輕了 如果這樣是代表不適合 也許趕快分開對雙方都好？ : 還是往後有改善的可能？ 首先，先確認不是你的問題 先自我檢查一下 1.看片，可以 2.看著其他女人，可以 3.早上起床，可以 4.用想的，可以 倘若，以上幾點都符合 唯獨看到她，不可以 這樣的話 性生活這方面，就不是你的問題 問題就只有一個，那就是對方太胖了 雖然胖可以減肥 但是要叫胖到30歲的人減肥 大概跟叫毒蟲戒毒一樣難 人生新陳代謝最快的時光都有辦法吃到微胖 30歲開始，代謝變差、肌肉流失 很大機會只會繼續胖下去 減肥很難嗎？其實不會啊 靠自制力吃少一點 靠意志力多動一點 不用花多少錢， 只需要堅持和自律 是人生中少數努力就會有回報的事 雖然說體態控制得宜的人，未必就沒有其他缺點 但是一個連自己的體態都無法控制的人 不要說外表了，通常連內在也不怎麼樣 這種人，只要一忍不住，就會偷吃 反應在人格上，就是抗壓性差、禁不起眼前的誘惑 這種人，一遇到困難就會放棄 知道要運動，卻沒有行動力 反應在性格上，就是不懂得節制、耐不住辛苦 這種人，雖然也知道瘦下來比較好看 卻不想努力減肥，反而修圖來騙別人 反應在性格上，就是不會腳踏實地，只想投機取巧 騙自己是棉花糖，是厚片 然後拼命吃糖，和厚片 於是內在物慾橫流的醜陋顯現在外表 形成了一種名為胖子的生物 這樣的人 你無法把她當成一個女人 是很正常的一件事 因為它根本不是女人， 它就只是胖子 所謂的胖子並沒有性別， 胖子就只是胖子 這樣講有比較明白了嗎？ 胖 子 就只是 胖 子 = = Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. dream1124 : 後來自我鼓勵還是瘦了十幾公斤，現在 tsunade802 : 推樓上，攻擊性沒必要這麼強 08/08 19:20 生什麼病讓你可以違反能量守衡要不要轉行去賣沙威馬？ 多囊也只是肥胖的結果 肥胖真正的原因只有兩種 一種是懶惰病 一種是貪吃病 什麼病這麼厲害，不用吃就會變胖 拿去養豬畜牧業不就發大財了 找一堆藉口不如少吃一點 檢查表罰你重看 重訓有氧單車都來 08/08 19:17 不要什麼都推給內分泌 胖子就是因為胖所以內分泌失調 根本的原因一就是吃二就是懶 三就是找藉口 甲狀腺低下只是新陳代謝差 不代表不吃就會胖， 不要講得好像不吃就會胖一樣 而且，這個問題吃藥就可以改善 所以根本原因 就是懶惰和貪吃 還有找藉口 對於那些雞排珍奶零食都沒戒掉的胖子 還輪不到去討論吃什麼比較健康 午餐吃水煮配無糖綠 結果下午喝珍奶配雞排 體重降不下來上網裝無辜說自己生病 百看不膩的套路 沒人說代謝沒影響啊 問題你基礎代謝是0嗎？ 不吃也會胖嗎？ 增肌這種進階的問題 先不談喇 會胖單純就只是貪嘴吃超過基代 其他沒了 體脂18%，想表達什麼？不懂 可能是jptt修文誤刪，不介意的話你重打一次 不能瘦有幾種情況 除非你是肌肉量增加，脂肪降低 不然的話原因還是你自己吃太多 基代多少？每天吃了多少 網路上計算食物熱量的app一堆 中晚餐戒醣好棒棒？那早餐呢？ 中間有沒有沒有偷吃？ 自己掐指一算就知道的事 吃多吃少就是會反應在體重上 減肥失敗要馬算錯要馬基代估錯 除此之外就算自欺欺人體重也不會變輕 這種是少數吧 我看到大部分的胖子明明什麼藥都沒吃也會跟吸毒一樣狂嗑飯啊 肥胖，不只是審美觀的問題 而是健康的問題 太多的同理心只會讓胖子變得更胖 那樣才是害了他們 要減肥要增肌減脂要健身的人 電子秤就是標配 因為食物營養要精算 只要熱量比基代低，就是會瘦 要增肌，就一定要吃超過 生什麼病都破不了這個物理法則 基代很低吃更低也會瘦 生病所以基代低就想辦法治病 會胖會瘦 在自己張開嘴的時候就決定好了 而不是量完體重才怪東怪西 課文雅量中的布店來比喻 健康的體態就像品質好的布 其他部分就像布的花紋 上次測inbody bmi22 體脂7%（個人覺得實際值大概接近10%） 最近在準備半馬 身體幾乎是乾的 所以放心絕對離胖子很遠 如果原po閉著眼睛用想的都能硬 那原因顯然就只是眼前一灘油太倒人胃口 19%也稱不上瘦八 我五月也受過傷 受傷被迫停跑真的不好受 可以改游泳之類比較不傷腳的來補運動量 加油 變胖就是你吃的比基代多 甲狀腺低下 基代也不會歸零 變胖最大的元兇，還是你吃太多 覺得傷心嗎覺得憤怒嗎 那就從現在開始用力去恨啊 恨那些嘲諷你的人 恨那些很香害自己變胖的食物 恨一放假就想耍廢的自己 然後開始減肥啊 為什麼胖子那麼胖？ 因為他們的恨還遠遠不夠深啊 還是要一直逃一直逃 為了逃避而活著，醜陋的活下去 等下次被嘴的時候再哭一次嗎 所以你吃的比基代多 還是比基代少 荷爾蒙這麼厲害可以憑空造肉 去賣沙威瑪就發大財了喇 說到厭食可能還真的要怪一些 整天豪洨自己喝水就會胖的胖子 厭食很大可能就是被這句話唬爛到 需要看醫生，那就好好看醫生 生在臺灣很幸運了，至少還有醫生可以看 總好過什麼都不做 你也可以一笑置之 然後買兩包大薯壓壓驚 繼續快樂的活下去 什麼叫天生的胖子 所以我說不要再找藉口了 騙我不知道人出生的時候體重明明只有個位數而已嗎 幾十公斤的肥油都是出生之後才被吃下肚的 面對現實八 = = 操場上健身房 那些認真運動的人裡面 胖子怎麼這麼少？ 有兩種可能 一種是胖子都不出門運動 一種是胖子運動之後變瘦子 有這麼多時間找藉口 不如算算自己一週 是耍廢的時間多、還是運動時間的時間多？ 是吃雞排的次數多、還是達到最高心率的活動次數多？ 什麼？ 你說基因讓胖子天生比較愛吃和不愛運動？ 那換個說法不就跟我講得一樣了嗎 胖子天生就比較懶惰和貪吃 會胖會瘦直接的原因就是吃多少和消耗多少 其他什麼內分泌失調、吸收好不好、有沒有食慾 都一樣是在這個規則底下運作 非常直觀的數學問題 哪來的天可以看？ 都被胖子的肥肉擋住了 你搞錯了吧 罵胖子不會顯得自己比較高尚 只是會顯得自己比較瘦。以下開放胖子開噓～。胖子 真的 先不要。準備要被噓不尊重女性啦。先猜你會被胖子噓爆。推 名為胖子的噁心生物。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。人家生病你以為他願意胖喔。其實25代謝就開始變差了 不用到30。減肥真的不難，剛開始一個月比較難受而已，接下來就。習慣了，難在堅持下去。。現在很流行的168減肥法很有效，也很容易執行。。還有低澱粉飲食也很有效，看要不要做而已。胖瘦跟體質也有關係，減肥真的不容易。。吃不胖的瘦子才是體質 胖子多半愛吃又懶不運動。我是瘦子體質，但年過三十還是每週重訓3天，瑜珈一天。因。為就算是瘦子年紀到了線條垮下來也很難看。如果又胖又不。認真用修圖騙人真的可以放生，放大到人生觀上真的就是個。軟弱無能的人。。真的不要說有病很難減 我就不信路上每個胖子都有病。幹你娘嗆我嗆夠沒。我是覺得勸分就好，實在不用寫那麼多攻擊他的女朋友。或著請他跟女朋友攤牌，先找她減肥再看看是不是該分。我31歲時是人生最胖的時期，絕望到認為自己以後完蛋了。但也不用因為這樣就覺得問題一定改不了，於是不溝通。這樣對那個女生不是也滿殘忍的嗎？就像地雷忽然暴掉。肥婆給我閉嘴～。又肥又老，吃飯旅遊還敢不出錢？是省下來自己吃大餐。？。charlie是說我嗎？我男的，但不覺得女生過30減了會沒救。如果是生病才變胖的咧？。不是說你，我在說30+乞丐肥婆。生病也要看是什麼情況，也不能完全當做理由，還是。有很多人生病還是能瘦下來。我認識一個有氣喘，心臟瓣膜也有問題，不能做激烈運。動，所以她都做瑜伽和飲食控制，也是維持的很苗條。。希望沒病的人，想瘦的都能看到這篇。胖的女生百分百有多囊，大家都是生病胖的。屁啦 你沒看很多男人自己打手槍都沒問題 提槍上陣就是。會軟 有的時候跟女方沒有直接關係好嗎。自己打手槍可以 看到肥婆軟掉 是男生的問題@@。人一輩子其實都有可塑性，只是年紀大相對會差一點。推樓上，攻擊性沒必要這麼強。但也不用因為這樣就覺得問題一定改不了，於是不溝通。這樣對那個女生不是也滿殘忍的嗎？就像地雷忽然暴掉。肥婆給我閉嘴～。又肥又老，吃飯旅遊還敢不出錢？是省下來自己吃大餐。？。charlie是說我嗎？我男的，但不覺得女生過30減了會沒救。如果是生病才變胖的咧？。不是說你，我在說30+乞丐肥婆。生病也要看是什麼情況，也不能完全當做理由，還是。有很多人生病還是能瘦下來。我認識一個有氣喘，心臟瓣膜也有問題，不能做激烈運。動，所以她都做瑜伽和飲食控制，也是維持的很苗條。。希望沒病的人，想瘦的都能看到這篇。胖的女生百分百有多囊，大家都是生病胖的。屁啦 你沒看很多男人自己打手槍都沒問題 提槍上陣就是。會軟 有的時候跟女方沒有直接關係好嗎。自己打手槍可以 看到肥婆軟掉 是男生的問題@@。鳥長在男生身上當然是男生的問題啊，問題要結嗎?。小心肥妹玻璃心炸裂噓你。內分泌疾病才叫難減 而且每個人不同 a有效的 b可能無效。這篇還真是偏激。幹他媽很肥我看到也直接軟掉啊。身為減下來的胖子覺得很中肯 減肥已經有努力有回饋。有些人內分泌失調是自己吃胖的 不要倒因為果。好噁心的言論。別不懂裝懂 去查查甲狀腺亢進/底下 講什麼能量守衡。*低。很同意除疾病以外的胖=自制、自控力較差的人，這種人。除非爸媽有錢，不然很難成為成功人士。外國也有研究窮。人通常較胖，因為窮人較不易取得健康食物，本身也不太。具有健康觀念，都選擇方便快速口感佳的食物，長久下來。對健康和身形惡性循環。綜合以上胖的人在現實面較不易。成功，在愛情上也是較無魅力的對象。幫補血 你會被胖子噓。真正要吃健康成本蠻高的吧 不健康的食物成本就相對低。吃藥就可以改善? 想得真簡單 找藉口之外 有沒有別句。還有我inbody體肪率18% 不需要找藉口 要是代謝沒影響。就沒一堆教練喊著提高基礎代謝了。無知比胖子可怕。常聽到一句話「喝水都會胖」。我都會覺得到底是把水腫當肥胖還是科學大突破，喝水都能產。生熱量XDD。"不要講得好像不吃就會胖一樣" 講什麼東西。改成不吃也會胖，是不是就通順多了？。我承認這是我的語病。沒辦法熟練地模仿胖子們找的藉口。不就講熱量不會憑空出現嗎...。你刪掉我推文了。你知道晚餐只能吃一平碗份量的水煮青菜水煮肉，中餐澱粉不。能碰，一週有氧三天無氧兩天，持續一個月一樣不能瘦的心情。嗎？恭喜你很健康不用知道。棉花糖跟厚片要出征囉！。我才不信每個胖子都跟92樓一樣。我體脂滿高的，但也不會推給內分泌。有些精神科藥物 會讓人跟吸毒ㄧ樣狂嗑飯 不要不懂裝。懂。如果熱量有準確控制，那該檢討的方向可能是運動的方式與強。度，當然每個人體質不同，不是同樣攝入同樣強度就有同樣效。果，但方向與做法正確，效果的出現只是時間長短的問題。當然全推給體質、疾病，做個沙發馬鈴薯大聲喊出我就爛，一。定是最輕鬆的了。92樓至少還願意努力。問題才一兩個月真的沒什麼了不起的。很多人可是這麼做了好幾年才養出健康的體質。到底要歧視胖子到什麼時候？你親人沒有人胖的嗎？同理。心在哪裡。的確早餐是吃了澱粉，不然怎麼有氧？體重控制時期就是定時。定量的三餐，很餓的時候最多是無糖豆漿，痊癒之後減肥變得。很容易那就是另外一個故事了XD。這樣157會失業。所以推文意思是路上的胖子”幾乎”都有病？。不是有病 是潛在的高危險族群。哈哈 雖然我是月半 子 但是覺得你說的沒錯。你好中肯啊！雖然我是一個胖子！。問一下，臉不行又是飛機場如何？。跟歧視有啥關係 胖就是讓人硬不起來就是生理反應啊。不然肥女自己去找個肥男做愛不就好了。肥子肥就算了 理由一堆 吵死。胖子沒有性別xd。我32c-23-34，有健身，可以用自己的經驗告訴原po。如果兩人無法有性吸引力，跟身材是沒有絕對關係的！。認真想知道，這麼懂道理的原po，你BMI 多少。減肥難不難每人體質不一樣的。再難都比換想中30億頭彩簡單。幻。太中肯了 嗚嗚嗚嗚。外表在這件事上真的滿重要的，撇除經驗值過低的外。扣除生病，還真難同理連減肥失敗都要找理由的人。這種有付出必有對應所得且降低開銷的事，難在哪裡。難道胖子是新人類會用E=mc^2把空氣轉換成熱量膩？。除非生病 會胖真的就是懶++抗壓低+對自己要求低。硬不起來的軟竿還不夠格打翻一船30歲的胖子。可能30歲之前也試過很多次，方式不對沒毅力最後乾脆都放。棄。男生還是多點鼓勵吧。。甲狀腺吃了藥 只是沒胖那麼快 有得過再來大聲啦^^。讓我從19%變成27%喔 呵。嗚嗚，看到原po在準備半馬，我腳受傷不能跑好難過！羨。慕。重點是低下根本沒什麼食慾 還要變胖 很衰你知道嗎厂。某些部分講的不錯，但好狠，胖子看了還是會傷到心。完全斷食就不信你還會胖...。推推。舒壓好文。基代不會歸零 但荷爾蒙會讓你變胖啊 我可是有把每一。個吃的東西跟你一樣放在電子秤上啊 以為只要計算熱量。就可以順利變瘦 太小看人體了。我不是胖子，但這種文並不會真的讓人朝正向發展。恨 永遠不會是真正的力量。就是有這種覺得自己不夠瘦 是因為不夠努力的文章 才。會有那麼多人厭食跟暴食 我也曾經是 這種想法的信徒。是很幸運沒有停經 但讓我甲狀腺出問題 一輩子都要。看醫生呢。為什麼要用恨意去減肥，照你所說的話，豈不是連內心都猙。獰了呢。啊不想減就當個快樂的胖子啊也沒人說不行吧,問題是又胖。又要抱怨大家不喜歡胖子是在?。肥又不肯努力只會怨天尤人怪東怪西的人內心才充滿恨意吧。可以在一長段時間進程裡，不斷放任橫向發展，我想這心態也。是另類的正向就是了。因為對健康身材的認知不正確而努力並導致不好的結果，是。認知錯誤的問題，還是努力的問題？。賀爾蒙就會變胖是哪個宇宙的物理學？哪種生物的生理學？。人身攻擊的下一篇是不是要攻擊長相差的？。撇開你的以偏概全，你感覺是很苛刻很難相處的人。這樣有點過分了啦，我認識一些內分泌失調的人，很努力想。要維持正常體態，但都還是胖胖的。月半。男人 女人 胖子。胖子來噓 QQ。我也有多囊 可是我沒有到鄉民的肥胖標準 所以多囊不一定。是胖的結果。嗆我嗆夠沒。對胖子超兇der。女生inbody的體脂率19%己經贏過8成了。你一定是天生的瘦子不是胖子，你不知道減肥有多困難。。絕大多數以為靠自己瘦的人，其實就只是基因因素而已，嗆。人沒自制力真的好笑。我就愛嗑飯 嗑飯有夠爽 就覺得人生苦短我為什麼不能吃這。碗好吃的飯<3。這智商應該不高喔。同意原po論點，但想提醒原po跟推文，內分泌失調的起。因不完全是肥胖，也有可能是心理壓力與遺傳，所以真。的還是要了解根本原因，莫以偏概全。真話社會上還是有很多人無法接受的。雖然你措辭較為激烈，但是人類是無法違反物理原則的，。想減肥吃跟基代就是必須斤斤計較，再配合強度足夠的活。動量，說瘦不下來其實是藉口。我最胖時跟現在差了50kg。，我同意你在減重控制的說法。。推胖子快減肥不要找藉口。我也是內分泌失調，加上生了13胎小孩，最胖胖到90公斤，。靠早上游泳，晚餐後走路1小時，每餐半碗飯，現在瘦到78。公斤，還在持續努力中，內分泌失調是比較難瘦沒錯，但還。是瘦得下來的。生了13胎....太強了....。從15歲到26歲，一年一個，15歲辦婚禮，26歲正式登記結婚。，現在肚子裡的是最後一胎，明年27歲時生。為什麼要生到13胎...？。之前說多胞胎是我搞錯了，應該是一年一個才對，雖然中間。有跟我老公分開，但其實我們還是有藕斷絲連啦，這中間遇。到兩個遇人不淑，沒在一起，後來又跟我老公複合，然後就。結婚了。因為我老公喜歡小孩子啊~~。以管窺天的瘦子？。肥婆閉嘴XD。13 胎認真 ? 應該有上新聞吧..。前面寫得還算中肯後面開始人身攻擊顯得你多高尚似的 噁。喔。想要推"是人生中少數努力就會有回報的事"。樓上說13胎是打錯嗎....。我覺得你好中肯，我有一個同事就是這種心態，知道。自己胖常常說要減肥，但是一星期至少會喝四杯有糖。珍奶，連我們老闆娘都叫她減肥不要再喝飲料了～但她。根本戒不掉阿。完全就是個人心態跟羞恥心的問題吧。13胎？是家財萬貫嗎？。可憐吶。人類最大耗能器官是大腦 電腦功耗在CPU和GPU 瘦不下來和飲食。相比 就是有沒有用腦而已 基礎代謝率就是旁邊掛的LED燈耗電量。懶惰和貪吃是小事 就是沒在用腦了。一堆人硬要提極端XD 路上胖子每個都有病?????