: 前面有篇文 表示男女方交往對收入沒什麼意見 : 但是要結婚時現實的壓力來了，因為收入的問題吵起來 : 我很好奇為什麼結婚現實的壓力就會襲來 : 結婚或許有其神聖的定位 但實質層面來看是建立雙方同財共居的法律關係 : 於雙方而言 就是夫妻財產制 : 然後對於雙方父母有扶養義務(這比較不重要 因為自己的爸媽要自己養) : 就子女而言 就是雙方對子女有保護教養權 : 就老死而言 配偶有權簽署死亡同意書 聲請監護宣告 以及第一順位繼承 : 不管哪一點 看起來都跟食衣住行沒什麼關係啊 : 假設男女原本單身都在雙北地區租個每月八千塊的套房 薪水都是四萬 : 結婚後 就兩個人一起住個每月一萬六的啊 : 生小孩？現在一堆頂客不生的還都是超高收入族群，不要生就好啦 : (真的很想生的，目標就不會只是結婚，但是現在結婚跟小孩往往混在一起) : 我跟一個人在一起 想跟對方締結同財共居的法律關係 : 是因為我跟這個人一同居住會使我更快樂 過去這樣的錢能活 為何婚後突然不行？ : 還是說結婚的目的對於其中至少一造有獲取更高等級物質生活的含義？ : 假設以不生小孩為前提 我現在賺四萬租房子 過C tier的生活 : 然後結婚後就要變成有自己的房子(或跟配偶共有)然後過A tier的生活 : 由於很可能做不到 壓力就襲來了？ : 怎麼看結婚的意義都不應該使物質生活水準三級跳啊？ : 而是在你有問題的時候 讓夫妻可以互相扶持 法律給你保護 : 這是精神上跟法律關係上的更進一步 到底為什麼經濟的問題會襲來？ : 因為板上這種議題經常出現，讓我實在好奇 : 想知道大家的看法 1:婚禮 一場庶民還看的過去的婚禮鑽戒還看的過去的蜜月 大概 50~150 跑不掉 2:買房 既然結婚就是有長遠打算生活要確定日子要安穩 不會天天被房東趕來趕去或者寄人籬下住家裡當啃老族 棄租入買很正常起碼頭款要有 3:生小孩 很多人說了就不多說 以上幾樣東西加一加沒個三五百跟本悲劇 當然我知道很多人啃草根都可以過生活 覺得甚麼婚禮買房生小孩根本就沒有 cp 值嗤之以鼻 甚麼東西都講 cp 值那我是覺得也沒啥必要結婚 房用租的車用租的我看女友也都用租的就好啦 cp 值最高惹~~~ 。年輕買房其實很兩難…因為頭期款用來投資報酬率只要每年超。過6, 7%就絕對比買房負擔房貸來得有效益(好好選股跟做投資。組合這完全是可能的而且不會很難)。等到錢存夠了直接一口氣。買還不用揹房貸，但這段時間就是要租，沒辦法搞自己喜歡的。家。就看比較喜歡固定資產還是報酬率+流動性了。結婚聽說在上上代才有cp值...。買房就不只3~500了 婚禮+密月那種不要求太多的一下也百萬去。了..小孩更不用說了 隨便一個抓個500萬都算很客氣了。收入沒破百女森哪敢嫁 但可能要求方連50都不到