: 幾個朋友 拱我到BG版發文請教各位版友 給大家笑笑 : 於是有了這篇文QQ : 前情提要一下 事情大概是這樣 : 近期小魯我跟幾個好朋友一起講好 : 包個短期的網路聊天平台會員 : 上去隨便試試看能不能認識到一些女性 : 就當成隨便喇賽交朋友這樣 : 但是神奇的是 最近一個月以來 發生了三次一樣的狀況 : 本來互相喇賽聊的都很好 : 突然就被封鎖 之後再也音訊全無這樣 : 令人哀傷QQ : 想說不知道是不是對話中有什麼奇怪的地方 : 我們聊的話題其實也就是一般年輕人的聊天內容 (應該吧?) : 其實沒有什麼特別的地方 : 聊聊美食、旅遊、展覽、電影、youtuber、日劇韓劇、動漫手遊 : 大家最近應該也知道 最近紅到全世界都知道的鬼滅之刃 : 聊天的內容節錄如下 : 女 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 : 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 : 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 : 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 : 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 : 我 喔我知道啊~ : 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 : 女 喔喔 : 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 : 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? : (從此音訊全無 估計被封鎖) : 然後小弟我的玻璃心就受傷惹QQ : 講出來給朋友聽 每個都笑的要死 : 我還一直思考自己對話 是不是哪裡透露出怪人的氣息所以被封鎖 : 追歌手追了9年嗎? 嵐都已經20週年超過了耶... : 參加演唱會很怪嗎? 小巨蛋不是五月天、Mr.Children也都辦過都很多人嗎 : 簽名海報? 就運氣好拿到的好像也不是什麼厲害的東西 : https://i.imgur.com/eRMiE69.jpg : 想請各位幫忙隔空抓個藥 : 這些對話哪裡不OK了 求解.... 哈哈 原po也不用太在意拉 網路聊天的生態就是這樣子呀 因為交友的成本很低，你不想理對方就直接已讀不回就好 反正以後也根本不會見面 但現實生活中認識的朋友(異性或同性都是)根本不會這樣做 因為這樣做只會在朋友圈中臭掉 建議原po就放輕鬆態度，得失心不要這麼重 把自我價值提升，當你的價值夠高時，對方不理你，你反而也不會太在意 因為對方錯過你，也不一定能找到比你更好的人 當然前提是自我價值真的夠高拉 加油囉 。筆記。還好吧 小氣鬼才會在意。有回幾句後當然可以已讀步回