我倒是覺得貶低買春喔， 大部分是基於一種怕破壞市場的擔憂， 正如有些男生刻意大肆捧高金錢的重要性， 是因為他們除了錢以外，沒有其他吸引異性的點， 有些女性嚴厲反對性成為一種合法交易， 是因為他們除了性，沒有其他吸引異性的點。 若性產業完全合法化， 不難想像會有很多鮑魚鑲金的人賣不掉， 我花3000元就可以解決需求了， 幹嘛當盤子買鑲金鮑魚？ : 先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為 的 : 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有 女 : 性，合先敘明。 : 其實男生都搞錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支 撐 : 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只 是 : 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： : 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無 法 : 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人 很 : 噁心。 : 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可 以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳 打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什 麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件 不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別 人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 : 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合 理 : 化的人說： : 去吧 : 但癢歸癢做人要誠實 : 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩。你以為只有女的會貶低嗎.xd。有些女生除了性，沒有其他吸引異性的點，所以支持性。交易合法啊。合法化的話可能會因為供應和需求都提高，性交易普遍。化，就有路邊平價餐館也可以吃到美味鮑魚的可能的啊。事實啊，然後在約砲的時候還能叫男生請吃飯出旅館錢。就是要維持活鮑魚價格，同時又要能享受父權紅利。女生不能忍受男方性濫交＋只圖自己發洩  很難懂嗎。推推 根本就是怕不能繼續拿翹而已啦。小孩子才做選擇。咖哩味的大便跟大便味的咖哩，你選啊。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了