總在夜深人靜午夜夢迴時，更容易陷入感性的狀態。 距離和她分手半年不到，自己也渾渾噩噩的過了好些時日。 昨天在最熟悉的酒吧與她再次相遇，這時的她身旁多了一個人，那人是她的再前一任男友 ，他們復合了。 她見到我時大概已經喝了些酒，叫出我的英文名字時，其實那種感覺有點奇怪。 過去與她相處的時間非常快樂，也會用非常親暱的方式互相稱呼。 可以很篤定說，她是我時至今日最愛的一個人。但她已不是我的愛人。 在經歷分手後的這段期間，也有數次想不開的念頭，但好險身旁還有些朋友陪伴我。 雖然時至今日精神狀態還沒有完全恢復，但相較於之前好了許多。 每當我覺得自己夠慘的時候，總會上來男女版看看。這裏有好多比我更慘的案例。 最後，並沒有跟她再多說幾句話，算是不再互相折磨。 說了這些也算是心情的抒發，很感謝這裡的空間，讓我有得以再喘息。 願未來沒有我的日子，她依舊能開心快樂，不再憂鬱。而願我未來能夠開心快樂，即使沒 有她。 明年今日，別要再失眠。 也祝福大家人生感情順遂，謝謝你們看完我心情的抒發。 感謝各位的回覆，說短時間要不糾結也挺難的。不過有更難受的事情，就也更難理會跟她 的回憶了。 大家也要好好休息、努力。我也應該好好努力的睡上一覺了分享給大家一首歌 https://youtu.be/uNb2wLosDt4。又一個真命天女 摳連哪。這有什麼好噓的。這沒甚麼 加油。嗚嗚 我也不順遂 原po加油。不要再糾結了，去找屬於自己的幸福。好好休息吧。吃飽洗洗睡。千萬不要想不開，人生還有很多美好的事情值得你去經歷，。原po加油，想想那些愛你的人，不要讓他們擔心了。分手之後 賀爾蒙作祟 才會有真命天女的錯覺。同是天涯淪落人...希望都會好起來