: 叔叔是個畢業快15年的大叔 : 很久沒上PTT，最近被一堆抄新聞從新拉回PTT的BG版(不過這裡氣氛變好多啊@@) : 其實是來發問的 : 叔叔從高中大學的時候就一直對一件事情很困惑 : 就是為什麼我們人會對另一半肉體跟他人發生關西而憤怒 : 而且這憤怒應該可以說是社會強度排名前幾名的吧 : 它可以一次讓我們對於一個人多年的認識一次毀掉 : 不管他/她多麼的善良，有同理心，開朗，正面，外向，好相處，有夢想 : 只要發生，我們就是要恨這個人 : 我是真的覺得很奇怪，不是要討戰，人生中，我一直在想，我們這種肉體完全忠貞 : 甚至成為一個人的一個終極的判斷標準是在怎麼樣的成長過程出現在我們的 : 價值觀裡的呢？ : 個人價值觀 : 我個人的狀態是我跟我太太相處了兩年，也觀察了她兩年 : 她大概有我前面描述的那些特點的90%，每次看到劈腿直接被社會幹爆的新聞 : 我都在想，如果有一天我太太被我發現或者跟我說她跟別人發生了關西我會怎麼樣 : 老實說，我只會問她還愛我嗎？愛對方嗎？ : A: : 不愛我的話，我可以離婚讓他們在一起，如果她們結婚了但是男的本性顯露是個渣 : 她可以在回來跟我在一起(如果我還沒跟別人結婚的話)，幫那男的養小孩我也OK : B: : 愛我但是又愛另一個人的話，其實這是一種人格的混亂，我應該不會跟這樣的女生 : 太熟，不過如果真的遇到的話，我會讓他們發展，如果真的穩定了，那我還是可以 : 離婚成全他們，然後依樣，如果男的變渣渣，她回來我還是會繼續跟她過人生 : 這是跟別人談戀愛的狀況，阿如果是一兩年一次，在旅行或酒吧整個感覺太好跟 : 別人發生了一夜情，我更是完全不會在意 : 不過有種狀態我真的無法接受，就是混亂，伴侶如果喜歡混亂的感覺，這我會選擇 : 離開，但還是會希望她過得很好(當然前提是兩個人很愉快地分開) : 至於男生的話，那種一直道歉又一直外遇的就是混亂的感覺，男生外遇基本上我不 : 會有什麼道德上的批判，但那種一直道歉又一直劈腿的，真的很受不了 : 女生劈腿的話，其實我一般第一直覺就是男的應該蠻基八的，會不自覺地用冷暴力 : 語言暴力，行為暴力(不是打人那種)懲罰對方，讓對方痛苦，不過男生外遇我其實 : 也會思考這個可能性就是 : 離題離題 : 乾好像很離題，其實我是想知道一般大家的肉體忠貞的信仰是怎麼形成的？ 原po最後的問題很簡單，人類的道德觀不是天生的，是後天的家庭教育、成長環境、社會 輿論形成的。 家庭教育：如果一個人生在一個很幸福的，父母感情很好，對另一半都是絕對的忠貞，孩 子也會希望自己未來像父母過上幸福的生活。 如果生在不是那麼健全的家庭呢？父母離 婚或外遇，孩子知道自己家庭因此受到影響，通常也會引以為戒，知道出軌是不對的。 有一種特例，父母兩位都不停在外面亂搞，雙方給孩子的愛與關懷卻從來沒有減少，這樣 孩子還會認為出軌是不對的嗎？ 但是這種例子絕無僅有。 成長環境：除了學校的教育外，在成長的過程中，有可能會看到身邊的朋友出軌，出軌後 另一方受到了傷害，自然也會知道這是不對的。但是如果身邊一堆朋友出軌，大家還是每 天都過得很開心，那可能會認為出軌也沒什麼，變成一群聚在一起的玩咖。 社會輿論：大家從小看到的社會新聞、電視、會出軌的人大多被塑造成邪惡的形象，加上 出軌通常伴隨著隱瞞或欺騙，這樣要大家如何相信會出軌的人多有誠信呢？更不會聯想到 善良、正面等形容詞。 也不是說一個人有什麼樣的經歷就會有什麼樣的道德觀，人的觀念也可能因為一件事情、 一位偶像、甚至只是一句話而受影響，但我相信一個人道德觀的形成都是有跡可循的。 沒養過嬰兒不清楚XD 嬰兒會獨佔某些東西，在經過後天的影響也有可能學會分享是 美德。 個性也許是天生的，但道德觀、價值觀等應該是後天的，就像嬰兒沒辦法判斷是 非對錯一樣。 我指的是大部分人，因為原po的問題是為什麼人會認為出軌是錯的，即使是出軌的人，也 不太會大聲說自己沒錯吧XD 除非是把過錯推給對方 我也是這樣認為的，除了法律之外，道德也是給人的制約，但當人的慾望超過道德的限制 後，還是可能會去做有違道德的事，但不代表他不知道這件事是錯的XD。社會新聞不是塑造,是事實 有很多研究。我最無法理解的就是被外遇的最後自己也外遇，明知道痛楚。卻跟著去做？。我並不覺得道德是後天而不是先天，就像嬰兒天生就會想獨佔某。些東西。家庭教育的話反而可能會上行下效。遇過一個人 他媽搞上同事外遇 他自己也劈腿且找一堆藉。口。他的劈腿對象也曾當過別人小三。事後來看他的舉止受家長影響很大。我意思是人天生就對某些行為有所好惡，而後這些行為有些自然。成為道德的一部分，有些則被道德所限制。