我女的 看板上大戰許久 來說說我個人例子 約會中發現對方不是自己喜歡的對象： 自己主動付錢付好付滿不給他幻想的空間，後續淡出 喜歡的對象： 觀察一陣子，對方主張交往AA就淡出當朋友 （我對朋友超好吃飯多出都沒問題，對方要出錢還會不好意思，從來沒有想一起吃飯出去玩就佔男生便宜），不A再繼續曖昧 主要是身邊幸福的伴侶沒有一個人在A的，會喊A的通常經濟不寬裕，加根本愛自己勝過另一半。 不寬裕有時候一個人過得很過去，有了另一半常出門就變拮据，為了伴侶犧牲生活品質？如果不是帶球誰要？ 女生不會對愛的人吝嗇付出 害怕付出收不到滿滿的回報的話 兩個人又到底是為什麼要牽手呢 btw 我超愛做家事 除了洗碗 因為手會過敏 我這麼老實 準備好當炮灰了 。又一個拿實際案例來佐證的 等下會有很多人拿幻想邏輯。來崩潰噓喔。正常阿，本來能真心接受AA的是非主流的少數。拿個女人不。想被疼 被寵？什麼都要講公平的話，女人自己跟姊妹滔就可。以過很好了，沒有過的更好，幹麻跟AA男在一起。女人本來就只想跟強大又能呵護他的男人在一起，這就是女。人的天性：慕強心態，這很正常。我覺得情侶之間有共識就好，但你意有所指說比較少看到AA。幸福實在是欠噓。別人開心就好還要被你唱衰。來了來了 樓上快分享 堅持AA到底的幸福案例 好期待。我很幸福，謝謝唷。已婚，過得很快樂，不缺錢。我公務員，老公律師，滿意嗎 ：）。一句幻想就打發掉了，沒事兒沒事兒。。aa就是不。女人願意AA是相反情況好嗎，女人願意AA 老公當然爽快 ok。啦，妳根本就沒搞清楚目前的重點。我跟我先生也是，現在男並沒賺比較多，能出得起就出。，但我先生如果想養我我不會拒絕，不想出時我為了貪。戀他的美色與可愛也只好全出了。蘇美教機車在他們不。管你有沒有AA,是女的都罵，亂罵根本不管。，AA根本不是重點。目前情況是，AA男 抱怨 ，不AA女， 不跟他AA。本來AA不AA本來就要雙方合意啊，不合意當然不會幸福。不對，女人願意AA 對男人是加分， 男人只願意AA 對主流女。人是扣分。觀察久了就知道他們只罵女，男的不AA或吃軟飯就全體。裝死，或說你自己選的啊。同樣是AA 不同的人做意義不同。我說我也是,是指我們也是AA。同樣是沒性經驗，處女是加分，處男就是明顯是扣分。男的吃軟飯？？ 現在性別平權 一個什麼都不用做什麼都不。用出的女人在婚姻板都能被當成幸福典範 為什麼還有人在講。吃軟飯 太父權了吧。AA就假議題，感情好的情侶夫妻想怎樣絕對能開口要求。，連要求都不敢只能上來罵就是感情不好，那還吵AA吵。個屁，就不要往來就好了。我只有學生時代（男友也是學生）才會各付各的。@traman 你可以循文意嗎？男吃軟飯不會被罵唷，吃軟。飯不是重點，不然改成男不付錢，隨便你改。我會罵 下次妳看到吃軟飯的文章麻煩來信 我一定罵。但是妳要罵吃軟飯的女生 啊算了沒有這種女生。曖昧期可以AA，正式交往可以輪流，太計較也不好。女生不會對愛的人吝嗇付出 但堅持被請客 嗯…。推回來，我所有的結婚幸福的女性友人沒有一個是AA，大聘。還收60萬，老公開BMW，結婚時老公就有6xx萬的新透天，真。的沒有一個是AA。以上都為不同三個女性友人。只有家庭經濟狀況不好或本身個性小氣才會AA，真的奉勸女。性朋友不要與AA男作為交往對象，而且他們講話很酸，不會。生還一直喊AA。喊平權。先前喊身旁都AA的也都女的，先內戰完再出來戰吧。當初喊出AA一次，憎恨一世的時候各路英雌都跳出來。說自己AA，現在變成都不AA了。現實朋友有一個提到她會AA 我問她為什麼想AA 她說她賺得。比男友多 如果不分清楚 以後他有困難還要幫他。女生求的是一種互相的感覺，而不是每天在那除以二，小。零錢都要計較。所以只是男友啊 哈哈哈 AA就頂多在男友而已拉 還是有困。難不想幫的男友呢 怎麼可能跟這種男人結婚呢。如果對幸福的定義是建立在經濟寬裕不寬裕，那女性堅。持反對AA有其道理，畢竟這個行為可以篩選財力的強者。與弱者。但對於人際交往的期待與滿足，我覺得遠遠不。僅於此，可惜這些無形的價值，經過經濟能力這個濾鏡。，邊緣到無人關心了。。貧賤夫妻百事哀。女生是這樣想沒錯，推。不喜歡的會每塊錢都跟你A清楚。不會吧 帥哥很多人搶著出錢啊 怎麼會被經濟能力邊緣化。終於找到老阿姨取暖串了 找很久。好多乞丐。panda講的那段其實可以用物慾來解釋 物慾高的女生反對。AA可以篩選出有經濟能力或財力的人以滿足她的物質慾望。物慾中或低的女生接受AA可以最大範圍篩選出互動中讓她。比較舒服開心的人。連出自己的飯錢都做不到 然後說女人不會吝嗇付出 XD。你再說甚麼啊。樓上要考慮 不是吝嗇付出只是對你吝嗇的可能啊。男女平等不用分這麼細。男女改成AB。出自己飯錢叫go dutch不叫AA。AA一定有一方會多出到不是自己吃的部分 除非每次都點一樣。價錢的餐點。如果有一個人每次都吃比較多比較貴 AA其實是那個人賺到的。懶人包：沒錢當朋友、有錢再考慮。正解，這就是遵從本能，沒有父權女權，基因就是偏向。這樣。為什麼AA就是愛自己勝過另一半。對方AA=愛自己 妳呢?。推一個  真的是這樣啊。同樣處理+1，不過我是從來沒有遇過喜歡的對象要跟我AA的啦！。可能全台灣的AA男都只集中在ptt吧？。洗碗手會過敏帶手套洗就好啦...。對方AA就是愛自己，自己該付的要別人付是什麼心態呢？。邏輯謬誤。推 跟原po一樣想法