看起來女方就是想分享 （不管吃不吃得完 就算不會爛掉） 就是想跟朋友分享好吃的釋迦 不排除炫耀心態 但也是有這種 好吃的就想跟好朋友分享的人吧 錯在男方都說不准送了 女方還皮皮的 這點不尊重男友 （若覺得送禮的人還規定，不接受的話可以不要收禮，自己買就不用看人臉色） 女方真的很想分享 可以跟男友說：我想分享給姐妹 要去哪買 自己另外再掏腰包，不會違反男生意願 又可以達到自己想分享的目的 還是說就是不想另外花錢 拿別人滿心好意做現成人情 （還特別叮嚀過不要送人） 講那送人幫你做人情，啊男方這次就不需要也不在意，不要雞婆 送禮的人覺得感覺很差吧 擔心吃不完 一開始就可以跟送禮的人說怕吃不完 但她一開始就是說：想分享 （只是男友阻止了 但沒擋住XD..） 一個是，喜歡分享的人 一個是，這個部分我只想對你好 都是很棒的孩子啊 也不是唯有分手 遇到事情就分手 這種態度跟誰在一起都會分 感情不是只有論邏輯對錯 討論一下彼此能接受的方式 不要都堅持照自己原本的想法： 女分享哪有錯 男我就是不想你送人 男生不要氣女生太久 原本不是想對她好嗎？ 雖然白目，但她的分享也是好意（沒想到男生真的那麼在意） 為了想對女友好 反而惹自己生氣不划算 寬心點吧，下次不要一次送那麼多 或是試著接受女友愛分享的心情 各退一步 ex.只能分享2顆、1顆之類的.. 女生要反省 下次要尊重男友 都提前說了不要，還送，不是有點白目嗎XD 不能接受對方限制不送就不要收 或是分享的部分自費 話說讓我聯想到 以前親戚要給祖母零用錢時，親戚曾一時規定：只能買家裡人的東西 祖母馬上說：拿了還要管我花在哪？那我不拿了，謝謝 後面親戚不會再管祖母要花在哪（變給少量多次） 反正當一次經驗 相處有時像踩地雷XD 你知道對方雷點了 彼此避避或想個彼此能接受的方式 Sent from JPTT on my iPhone 。推這篇，覺得溫暖，的確檢討誰的錯誤好像也沒有那麼。必要，兩人相處就是磨合一下~~。推一下這篇的尊重 和處理的結論。推。這篇好暖，真的兩邊其實立意都是好的，如果能互相理解。就好了～。推思緒清晰