: 看版上大家都在吵AA : 我自己跟男朋友在一起5年了 : 我們出去吃飯是有共同錢包 : 約會不會管誰吃比較多或什麼的 : 都會從共同錢包出 : （從一開始約會我就說了，我有在上班有在工作不想讓他太累） : 交往一陣子了，聊天聊到如果以後生寶寶 : 取名字姓氏能抽籤決定嗎？ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 先幫你小孩 QQ 姓名跟著一個人一輩子 豈可兒戲 ? 不同的姓氏在取名與筆畫上都有不同的考量 唯一聽過從母姓的要馬是女方家財大業大男方入贅 不然頂多是生到第二個兒子 雙方協商 換個角度問妳 萬一生出來的是女兒 你也要從母姓嗎 ? 建議最快的方法是 換一個各方實力比你差非常多的男友 結婚條件就是他入贅到妳家 然後小孩從母姓 否則依你現在敘述 男女雙方實力約當 應該沒男生會願意啦 : 而且，如果養孩子我們兩個人都會共同努力 : 但如果姓男生的姓氏 : 不就對女生很不公平嗎？ : 我男朋友的說法是： : 他能夠了解我的想法，但老一輩的長輩可能沒辦法接受。 : 但我已經想這件事情很久了， : 想問看看這樣是我吃女權自助餐嗎？ : 還有，我也不太理解，除夕一定要回男生家過這些事情 : 這些事情其實糾結我蠻久的，想問看看，在意這些的人多嗎？ : 備註： : 1.我們工作穩定，之前我收入比較沒這麼高，現在是我的略高他一些但我一點也不介意。 : 2.我們家只有三個女生，我其實沒有想一定要跟誰姓，我只是覺得想公平抽籤而已，但問過一些男同事或身邊的人，我好像跟主流價值觀不太合。。「依民法第1059 條規定未能確定子女姓氏時，由申請人填。具「子女從姓抽籤申請書暨結果確定書」並簽名。」。政府立法的兒戲（笑。看來你還真不知道抽籤的由來。不知道哪來的自信說出沒有男生願意。wow原來我家大業大。哇！你先找到願意小孩從父姓的女生再來大聲。哈哈我到底看到了什麼，從母姓的十個有沒有一個都是問題吧。生男生女生我都可以抽籤決定喔。原住民很多從母姓的哦。很多父權份子還遇到政府給原民的優待，馬上就轉彎。生到女生從母性我覺得ok呀～自己的孩子本來就想跟自己。姓有甚麼問題嗎？。如果什麼都照台男的AA，為什麼不能抽籤決定姓氏?再說原。原PO只要求抽籤，並沒有要求從母，為什麼AA就可以，抽。籤就不可以?