其實性格跟條件才是主因 加上一些些的運氣 你有這些條件 其實在台灣也不難找 肯放下身段哪有難的 重點就在放不下.. 在台灣連語言優勢都交不到 就別太妄想說國外可以撿到寶 的確可以試試 多方開放本來 就不是壞事 很多人到了國外個性會變 或許能多一點機會 但其實妳只是讓自己改變了而 已 或許比較活潑或許比較開放 但相同的你在台灣做一樣的努力 一樣活潑 我不覺得國外機率會比台灣大 講白點 台灣就是機率最大的地方 只是你太安逸現況 沒有做出改變 沒有積極追求 沒有 把握機會 沒有勇敢踏出 那當然交不到... 台灣又不是死會機率最高的國家 相反的台灣的適婚年齡男性還遠大於女性 在台灣你的對 手(女性) 可能還遠不及國外的數量呢 : 因為我住在國外的關係，我在這裡認識蠻多和歐洲人交往結婚的台灣媽媽。 : 認識和交往的方式真的都蠻多元的 : 留學期間買房的也是少數 : 有像我這樣來唸書在交友網站認識結婚的 : 也有網路認識男方飛到亞洲跟女方見面之後結婚到英國定居的 : 也有拿打工度假簽過來跟同事閃婚的 : 還有拿打工度假簽證過來，找的第一份工作是餐廳 : 直接被餐廳老闆追走，變成三間餐廳老闆娘的 : 也有在這裡唸書和學長/同學交往之後畢業回台遠距多年結婚的 : 也有男性友人過來念書在三溫暖遇見他老公 : 一開始是床伴後來交往結婚的 : 我以上說的朋友當時都沒在英國買房也是結婚啦我老公喜歡我也不是因為我有房。 : 大家認識交往的原因百百種，沒有一定要怎樣的 : 引述《Tapqou (三三三)》之銘言： : : 我基本上也是支持年過30就往國外發展看看 : : 但是我覺得你的條件又跟一般30歲台女差很多 : : 首先 : : 1.你有房 : : 2.你有車 : : 3.你有英文能力 : : 4.你能到當地留學表示你的專業能力也被英國人認同 : : 5.無負債 : : 光這幾點 : : 很多台灣3X歲女生就比不上你了 : : 我認為年過三十的台灣女性真的可以往國外發展 : : 如果你認為你已經找不到適合的台男了(反正台灣８９人口就不知道佔了多少了) : : 但是切記 : : 你如果要向她們訴說這段故事的時候 : : 請務必要記得把你當時的條件也一併告訴她們 : : 因為你是有這樣的條件，才會讓你現在的英國人老公看得上你。之前看過數據 台灣適婚女好像才多過於男吧 至少絕不可能。是適婚男"遠"多於女。你是哪裡看來的數據?。可能你看到的都是一堆求偶焦慮的男生 才會覺得遠多於女吧。語言優勢? 中文系最有優勢啦。她不是在台灣交不到 她只是在英國交到英女都交不到的天菜。如果交的到天菜 生活又沒問題 CCR還是遠優於台男吧。沒有傳宗接代的壓力 不用侍奉長照公婆 也沒有職業婦女煩。惱。樓上共三小，我看只有俄羅斯才可能適婚女多吧？出生。的時候男生就多了啊，現在夭折率也很低。。https://i.imgur.com/funYiFq.jpg   那個ptt女拳的留言內容..。紅的明顯，他不是沒有對象，他是拋棄在台灣的男友跑到。國外，詳情請看他之前發過的文章，所以他已經佔著茅坑。找新的廁所。適婚女多於男  你看的是行政院主計處的數據嗎？。請把老阿婆去掉  那台女絕對遠少於男。去國外可以找包容度更高的男人 對她來說的確更有機會啊。說適婚女多餘適婚男... 你應該是連數字都沒看過。台灣未婚男女比例2015年的討論 https://reurl.cc/EzzM5A。https://reurl.cc/9XXY8X。這是2016  https://reurl.cc/R11lMz