: 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 大家好，我是羅賓 看到這個主題討論了好久 想說來發表個淺見 一句話總結就是我猜測你們雙方想探討的方向不同 男方: 希望順勢用風度表達愛意 女方: 男方愛慕已造成困擾，出聲警告 所以女方的邏輯方向是這樣 1. 男方的愛慕造成困擾 2. 想問清楚是誤傳還是真有此事 3. 劃清界限減少誤會 所以簡單來說 一開始註定要走到3 只是3的程度如何而已 但女方的表達方式很明顯在釣魚 想先釣出男方的意思 男方卻誤判為機會點 以上先還原狀況，當然有些還是我自己腦補 下面再來講這個該怎麼辦比較好 我們都知道告白這件事情講究天時地利人和 時間不對 地點不對 方式不對 關係不熟 就是很難成功 首先看對話應該是用LINE溝通 所以地點 時間不對 方式也不太好 判斷也覺得兩人應該不曾也不常私底下碰面 所以關係也不熟，冒然告白沒好處 當女方這樣直球來，在你判斷現階段不適合告白 就應該盡可能的拉長戰線 擇日再戰總比滑鐵盧好 那這個對話該如何解呢? : A：你是不是喜歡我啊？ 我喜歡聰明有智慧的女生 : A：是別人跟我說的... 聽誰說的，我怎麼都不知道... 我沒事幹嘛召高天下 : A：我之前怎麼都不知道? 是聽誰傳的? : A:可是我不喜歡你耶... 我們是同事，我不希望有什麼誤會造成你的困擾 : A:那你幹嘛講？ 我沒講什麼呀 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 我不知道啊，我不知道是誰傳的 喜歡人我也不會笨到到處亂講話 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免 我們上班每天都還是會碰面，沒必要這樣吧 我不希望因為其他同事亂傳的事情影響 你是條理清楚的同事，跟你共事我很愉快 如果因為這樣雙方都不說話了，實在很可惜 後面女方無論回什麼 一律都已讀就好XD 爽 因為已經不是重點了 把球丟回女方 你還是照著自己正常自然的相處方式 他要生氣無理無視也只顯得他沒風度 以上 雖然結果可能還是差不多 但至少不會把自己走死 那到底該如何告白呢? 我認為最好的方式就是 不要告白 沒有告白沒有傷害XD 應該說告白就像LOL的GG 在你十足把握會贏場的時候再講 不然很丟臉 先找機會相處 聊天 沒事不要亂告白 以上祝大家開心幸福~ 。廢物測試？。這篇可以