大家嚎。 其實我覺得很奇怪， 身為男人， 在人生某個階段後， 突然身邊的男人， 很多一開口閉口， 就是討論女人， 要嘛就是某個女森很正， 不然就是某個女森的奶子很大， 再不然就是某個漂亮女森死會了， 那些女森很多壓根他們也不認識， 有什麼好討論的？ 到底是什麼神秘的魔法， 把一堆男人變成那樣呀？ 看到旁邊一群男人在聊女森， 聊的手舞足蹈， 我都覺得是有什麼好聊的？ 內心常常吐嘈， 你們聊再多也吃不到啦 住手 不要再用手比奶子很大的手勢（抓抓） 下流 : 肥宅我啊 : 最近Twitter隨手追了幾個中文圈追蹤比較多的 : (講網紅大概也不太對 感覺好像哪裡不太一樣) : timeline上就會時不時的看到追蹤的人在一些評論噁男行為的推文按愛心 : 我這邊提個常見的例子 : xx常常在跟其他噁男朋友一起討論公司其他女生的身材blabla : 女生身材/穿怎樣又不是給你們看給你們意淫的 : 我覺得啦 男人從還是小男生的時候 : 在自家被自己老媽照顧到自己在外面或在網路上看到各種形形色色的人事物 : 多少會有可能女生聽到會覺得不舒服的性癖/各種討論 : 但人跟動物最大的區別是人有自制力 : 首先本來就不應該讓人聽到覺得不舒服 : 如果在場有不能接受的人本來就應該自己自重 : 再來 也不是每個人都分不清現實跟妄想 : 意淫多少會有 管得住自己幹啥才是最重要的 : 這麼多女權人士在批評自己日常周遭的噁男們 : 以同樣的標準來說是不是也應該去批評那些畫肥宅們愛看的本本的繪師? : 順便也把SWAG之類的抄掉好了 : 反正這些多少都有噁男 亂倫 通姦等等的不合社會倫理道德的題材 : 再者 社會上有多少有錢有勢的人 : 用自己的權勢弄到不知道多少妻多少妾的 : 跟那些誘姦洗成兩情相悅搞到有人自殺的 : 怎麼就沒看到你們這些女權人士出聲了? : 試問 這個是自助餐嗎? 好吃嗎? : : Sent from BePTT。性慾。就跟女森聊哪個小開有錢 想蹭長期飯票一樣啊。再怎麼聊 妳也還是蹭不到飯啊 下流！！。女森也會討論帥哥猛男的大雞...大肌肌啊顆顆。顆顆 是不是女生朋友很少