: 對方單身就嗆對方交不到女友仇女宅， : 對方有女友就說對方倖存者偏差只是運氣好， : 怎麼講你都能贏啊？ : 不如說為什麼非要為了找到對象， : 去做一些不適合自己的事情來迎合異性呢？ : 我每次看那些為了要交到女朋友， : 刻意去碰觸自己壓根兒沒有興趣的事情， : 甚至質疑自己原本興趣的男生超可憐的， : 到最後也未必能夠提升多少吸引力， : 喪失原本的自己，變得什麼都不是， : 反而更加降低自己的吸引力了。 : 各位男性就好好培養自己的興趣， : 好好做自己，你的興趣沒有什麼對錯， : 不要聽信這裡駐板女權、公狗騎士團， : 把自己搞得四不像還未必能夠找到對象， : 他們不但不會幫你，還會嘲笑可憐單身仇女宅。 : 引述《strlen (strlen)》之銘言： : : 那要是你就是運氣不好呢，沒遇到跟你一樣宅的女友呢？ : : 你要怎麼辦？ : : 老實說這通篇都是幹話也能推爆？ : : 什麼幹麻硬要做自己不喜歡的事？、做自己就好 : : 這都是不求上進者想躲進舒適圈的藉口 : : 重點是，你的問題根本不會解決 : : 就算能夠解決，那也是你跟原PO一樣，你只是運氣好而已 : : 你覺得這是解決人生問題正確的態度嗎？靠運氣？ : : 那你不喜歡工作，覺得好累，把工作辭了天天買樂透彩 : : 反正運氣好有一天中獎了，問題不就解決了？是這樣的邏輯嗎？ : : 今天的問題是什麼？今天的問題就是我沒辦法吸引異性，我交不到女友（或男友） : : 那假設我就是個矮醜窮，或不要那麼極端就是普通男子（女子） : : 我個性就是內向害羞又宅又懶 : : 我下班就喜歡回家打電動追劇耍廢 : : 放假也不想出門 : : 就算這世界上有跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性好了 : : 我因為個性怕生所以一點也不喜歡出門跟人社交 : : 我要去怎樣才能認識跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性？ : : 幻想我哪天運氣好跟動漫一樣電腦裡會跳出初音來當我女友嗎？ : : 所以我還是要鼓起勇氣去做我不喜歡、有點主流的事，出去認識新朋友 : : 這樣才有那麼一點點的機會，遇到跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性 : : 而且這樣還得要用很低的機率碰運氣才能遇到對的人... : : 這是解決問題的方式嗎？ : : 這叫駝鳥心態 : : 那像你這樣很幸運的認識到能接受你宅的女友 : : 你這叫倖存者偏差 : : 其它有問題的人看到你說 : : 我做自己整天耍廢也交到女友，你也可以 : : 萬一信以為真 : : 你就是罪魁禍首 : : 你要解決問題 : : 你就是得付出代價 : : 你就是要認真努力 : : 這個不管男女都是一樣的 : : 沒有什麼天下白吃的午餐 : : 除非你天生麗質跟金城武一樣帥 : : 即使是金城武人家剛出道也是很努力才紅起來熬到今天 : : 那現實是你就是矮醜窮，你不是金城武，你也不是原PO幸運值點滿 : : 你就是個普通到不行的路人甲 : : 你要解決問題你就是改變自己、提升自己 : : 不斷增加自己的勝率 : : 矮和醜沒救，自己好好健身學穿搭，女生學化妝，或乾脆整型 : : 窮的話趕快去學專業，想要怎麼賺錢發大財 : : 個性害羞內向就是要硬逼自己去上課學社交、出去參加活動跑趴認識新朋友擴大基數 : : 興趣太非主流就是得去了解一下主流文化圈到底在幹麻 : : 至少要能大概知道人家講的大概是什麼類型的東西吧？ : : 受苦的人沒有悲觀的權利 : : 你可以繼續坐在家裡耍廢，做你自己喜歡的事 : : 然後怨嘆自己運氣差，求偶問題永遠也沒辦法解決 : : 還是要踏出舒適圈，忍受那一點點的不適感去做自我突破？ : : 最後都是自己的選擇 : : 只是我就是看不慣鼓吹靠運氣來過日子的態度啦 先說結論 除非是有刻意培養新興趣 不然只是為了種目的去改變自己習性 真的很痛苦 尤其為了感情 更是不值 我記得以前我們肥宅定期會有資訊專業知識的交流會 會約在咖啡廳或西餐廳 包個小場地 有次某同事要參加 他女朋友(文組公務員)剛好在會議結束號要跟他去宜蘭度假 因為早下班 順道來我們這邊 邊吃個東西 並聽我幹古兩小時 那次講題有點硬 基本是講資安漏洞 並用密碼學解釋 還有demo 一個叫POODLE攻擊的東西 在中場休息我完全可以看到那女的眼神的空洞跟想早點離開會場的心情 下半場就看她一直在滑手機了.... 另外有一次是個女同事 男友瘦高像跟竹竿 給人感覺有點弱不禁風的 說上次爬山是小學六年級..... 這次要來陪女朋友走個郊山 差不多草嶺古道等級 只是那次太陽太大 熱得很誇張 那男的中途好像中暑 一直忍著 最後還肚子痛在路邊烙賽 然後還沾到庫子衣服真的很淒慘 其實如果本性就不喜歡或是不適應某件事物 就不要勉強自己 也許你覺得為了愛情犧牲沒關係甚麼 但實際上逞強真的沒好處 烙賽哥半年還一年後就分手了..... 其實男女很多擇偶觀念都是戲劇跟廣告弄出來的 利益方向基本上是商人有利 戲劇中很多東西只是為了故事鋪陳的人設 實際上一般人執行有困難的 尤其男人對於成家有社會壓力還有解決性慾的積極性 這點變得很好利用 改變女人的擇偶價值觀 讓他們趨於跟商人利益一致 且女人本身也有虛榮或是經濟上的好處 女人很自然會在這賽局裡面積極配合 男人最好是持守住自己的價值觀 知道自己要甚麼 而不是用女人的擇偶觀當改善目標 如果你想變的戶外陽光 是因為你真的有想去戶外的慾望 或是想改變只有居家娛樂的習慣 而不是為了討好某個異性 其他興趣嗜好皆然 Sent from my Windows 。沒去培養新興趣＝0。南朝梁主蕭繹是畫家,南唐主李煜是詩詞人,他們學這些都不是為。了女人,更不是為了江山,就只是興趣的呢!!。對啊而且他們還是一朝之主呢！反觀低端台男什麼都不是。還想跟他們一樣XD。2樓講的那些皇帝有求偶焦慮嗎？。你跟他認真了，前面在講興趣，他直接跳去講實用技能。那是性質不一樣的事情，根本就在雞同鴨講各說各話。發展肌力、增加肌肉量基代、修飾瑕疵使自己更美是興趣。「重訓」、「化妝」才不是多數人的興趣。興趣是讓自己變"更好"(社會價值觀或是女性擇偶價值觀的好)。這種興趣會比較多人有(不論他們目的為何) 但純粹練身材而非。提升價值 這種興趣就少了...目的在哪時間就放在哪 想保持自。我 那就不要把目標設在什麼人生成就或是N子登科上就好了= =。像這樣不譁眾取寵的中肯文，推者寥寥，可以理解。。總之，牢牢守住財富自由的狀態就對了，其他都可以退一步。再談。