: <01號女生> : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付費時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊天快一個禮拜 後來沒話題就沒有繼續聊天了 這份研究非常好，幾乎可以成為文組的碩士論文了。 台灣女生與網友約吃飯主動付費研究 不過 這個調查有一點漏了 1. 26歲 (顏值80) 少了顏值這個部分，這樣無法交叉比對是否顏值高的會傾向不付款，顏值低的會主動 付款。 我覺得顏值對於會不會主動付款會是相當大的負相關，顏值高的付款率低，顏值低的付款 率高，但這一切的一切都是需要大量數據驗證的，目前只是直覺，交叉分析比對。 甚而，北部女生主動付款率低，南部女生主動付款率高，諸如此類的。 相信這是一篇很好的碩士論文。 。恐龍妹約會樣本太少,統計上會造成樣本數不足XDDDDD。https://i.imgur.com/x0Ssk6U.png。他有說都普通阿。都普通的話那就有點OVER囉。 = =。顏值絕對重要 夠正的不AA真的無妨。顏值決定一切的心態就是養出公主的原因啊== 那些普妹可。能過去都遇到普下男甘願請客 真要把長相納入 也應該是。兩人互相評比對方長相等級 但這應該很尷尬。這還是篇門檻極高，窮鬼或消化系統沒辦法寫的論文。。（呃，消化系統不良者）。我笑了 題目很好 但原po這樣只能算先導實驗。提出的結果應該叫假說而不是結論。顏值對每個人又不同 怎麼評...。啊 對欸 看到普妹可能連約都懶...樣本數不足QQ