1.媒體來源: 三立 2.記者署名: 社會中心於慶璇報導 3.完整新聞標題: 知識型網紅爆是台大恐怖情人 前女友淚訴掐脖軟禁經過 4.完整新聞內文: 新崛起的知識型網紅Elias，將科學與物理法則應用到日常生活，甚至獨創戀愛教戰 守則，教人如何尋找真愛，半年累積萬名粉絲追蹤，不過真實身分卻被起底，竟是台大電 機系恐怖情人謝廷鴻，多位前女友指控他將情人當成性奴，不但掐脖、扯髮、澆熱水，甚 至將對方軟禁一個月，與如今鏡頭帥氣暖男形象不同。 根據《鏡周刊》報導，有眼尖網友發現，這名教人如何談高效率戀愛法的Elias，竟是昔 日社會新聞主角，為台大校園轟動一時的恐怖情人謝廷鴻，事發後他曾拍攝道歉影片，經 比對之下發現為同一人，而謝男也不避諱承認身分，但否認曾對任何一任女友動粗。 據了解，謝男事發後申請休學，如今已經復學。前女友小玉（化名）出面指控，謝男只要 不開心就會動手打人，小則折手指或故意絆倒、捏人，大則打耳光打到耳鳴、揍肚子、 扯頭髮，甚至掐脖撞牆。 更離譜的是，謝男行徑如同控制狂，為了掌握女友行蹤，曾將小玉衣服拿走囚禁男宿，因 礙於其他室友在，讓她無法下床，而小玉更秀出胸口瘀青照，如今回想起這段過往，簡直 就是噩夢。 周刊指出，謝廷鴻過去曾遭兩任女友提告，全獲不起訴處分，之所以能夠全身而退，並非 完全沒有犯罪，小玉對他提告傷害、妨害秘密、性侵等，卻超過追訴期，而另一任則因事 後心軟徹告，這才讓他逃過法律制裁。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=798924 6.備註: 之前版上文章: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1550153996.A.A12.html 低能卡連結: https://reurl.cc/Xk6ng0 深卡舊聞: https://tw.observer/p/230669660 7.心得: 這種類型的很神奇的是女友都交不完一直換，像某X色力量，可能身上有某種特質像口條 好身高不矮有錢。 像我們這種沒有家世窮魯肥宅跟女生講話都會結巴，女生突然約吃飯百分之百需要單子或 叫你買產品還害怕會不會被逼簽本票咧。每天正常上下班，空閒刷刷手遊，不危害社會， 但是認識的女生朋友都說你很好，然後就沒有然後了。 唉，回到新聞應該要防止這種人繼續囂張下去把女生看當作物品不爽就打，還拍片教人家 談戀愛別鬧了，沒有人想成為這種人，台灣不是日本或韓國好嗎雖 然平常ptt一直酸台女，現實中優秀的女生也很多不是嗎?看看各位老母就知道了，謝謝媽 媽 PS:本版首PO有為板規請告知 。精銳Alpha男。跟壞壞ㄉ男生一起很有戀愛感 不知何時會被打 超刺激>||<。原po是羨慕還是嫉妒啊 渣男就是有吸引女生的條件 肥宅想找。對象不學習只會抱怨只會酸活該沒人要。你看那些女人被打還是不離不棄。是誰的問題真不好說。這樣都有女友 當然可以拍呀 beta男學學。沒有羨慕或嫉妒阿我文章不是說了，有手遊老婆就夠了，。對現實已經不做期待，只求不要有人收到傷害。台灣已經步。上日本後塵了，你去醫院看一堆高齡產婦，後現代化社會功。能已經太完善不需要他人照顧自己也過的很好。會說不做期待不就表示還是很在意肥宅無法像渣男一樣吃的開。的事實嗎? 別心理不平衡了 渣男能渣是因為他們有女生要的。條件 不是因為他們會打女人會糟蹋女生 肥宅可以去學習那些。條件當被女生歡迎的男人然後選擇不打女人不糟蹋女生。他誰。誰。我都很老實周圍廢男說你沒有交女友的本錢耶 你朋友。可以都fire了 這麼不真心。完全不知道他誰。肥宅塊多學幾招。寧願當肥宅魯一輩子做個老實的好人也不會去學那種條件，。不就是他的天資跟成長環境造就了他的條件說什麼可以把。暴力跟條件分開來看我認為是不行拉，沒那些條件怎麼會。有之後的事，說穿了條件不就包裝自己我幹嘛偽裝自己的。跟良心過不去，說穿了就算我的生活方式魯一輩子，我也會。覺得很好至少我沒傷害別人造成別人麻煩。這誰。軟禁+暴力，這男生也太可怕。alpha男+1。兩任前女友遇到的其他追求者都是Beta男,沒辦。法囉(攤手)。台女就愛alpha男。那麼多Beta男不努力讓自己變alpha男,才會害某些台女遇到。這種事,Beta男真是千古罪人。希望政府能大量徵收beta稅，不然alpha男都無法養小孩了。台女最愛Zeta男了,尤其是Gamma變成的。誰。不把omega男放在眼裡的下場，台女活該。知識型還是滋事型。推樓上XD。Alpha男+1。Alpha男決不是 暖男 或 乖乖牌男。真的男人不壞，女人不愛。被打被虐心生恐懼，下一個繼續找壞壞男。就算打女人，還能讓女人心軟撤告，這就是Alpha男的 真本。領與魅力。請問一下韓劇那種男主角是什麼男？很暖也不alpha啊。到底扯這些術語有屁用。就男人的勝組 跟敗組 的另一種說法阿。如果你認為劇情中的是真實人物的話。這個事情之前鬧很大印象深刻 這傢伙還有拍影片道歉。那是因為韓劇的男主角 或大仁哥很帥啊，所以才覺得暖阿。。如果是仇女醜肥宅 女生會覺得被騷擾 覺得煩 被醜男纏上。。不要倒果為音。因。以大仁哥來說，最後的轉折在現實中幾乎不可能成立。否定掉這個轉折，就是完美的beta範本啊。名詞不重要 重要是有吸引的特質在所以就能繼續誇張下去 = =。誰啦下去。謝謝媽媽。Alpha男確定。。這男的長的蠻帥的。有新聞看不好嗎？。韓劇根本假的一堆迷妹還超瘋，我有稍微研究過日本社會，。雖然家裡是媽媽最大但家暴的情況還是很多韓國就不用說了。，每次韓星板衝到熱門很大部分是某某自殺了，可以說韓。國社會的繁榮根本是血肉堆砌出來的，台灣根本幸福多了。撤告好像是用潑熱水威脅女生？。男人不壞女人不愛。誰。個人覺得我男友又帥又暖 某些泰男還是檢討一下自己吧。*台男。可以不要再討論這個人了嗎 看到就噁。如果是真的那很有說服力。壞男人真的都有一種自信！。誰，而且他女友可能也是個醜魯宅才被吸引。真正的alpha男是不會搞到自己被告還弄臭自己名聲的。樓上一堆人完全曲解Alpha男性的本意。誰。為什麼阿法男的定義會跟有沒有被告過有關呢??。曾有案例女生為了找回目標而提告，找到後撤告，算假阿法嗎。其實不喜歡壞男人的女生還是很多的 自信點吧。我真的很好奇大家學到的紅色藥丸相關資訊，到底有沒有。人實際運用在生活中呢？而不是只是在網上高談闊論，現。實生活中卻截然相反。所為的阿法只是討論時 定義在有強大吸引力的代詞而已 = =。沒有任何實體條件..那些細項是框架成形後慢慢堆上去的。@denny932s 我不想幫特定模式講話 但紅色藥丸的最初核心就。談吸引力法則 而且是那種與主流認知不同的吸引力 = = 而實。際運用就是強化個人吸引力(健身 賺錢 練社交 隨便啦)以自己。需求為最高優先...這有什麼不能實際運用在生活? 很久以前看。CATCH版(10?年前吧?) 就有這種類似的東西 只是沒這麼"直接"。恩?。掉進所謂什麼法則的人才怪怪的，8+9有女友人生就比。你勝利？。工地打零工的有女友就是勝利組？。這邊是平行世界嗎..低能卡一堆粉頭說很醜耶。這樣還算阿法男?。一直在推文ABO的有夠煩，部分女生眼中的ABO都是男人。互搞的文好嗎。不知所云，獨立思考很重要，莫入邪教。在這裡爭甚麼Alpha不Alpha真的很無聊   笑死。只是繼續幫紅藥丸增加黑粉而已 吃飽太閒。看都沒看過 這種長相還能騙吃騙喝啊？。遇到扁死他。這算啥alpha  笑死  滑坡滑起來。雖然不好評論受害者，但我還是覺得宿舍事件匪夷所思。我也同樣覺得這種人能一直交到女朋友很神奇==。打女人就是垃圾，管他alpha beta gama。zzZ 能不能交到女友跟人品沒關係，跟好不好相處才有關係。。如果條件越好，越容易人品差的話，肥宅不就都不會犯罪。了嗎。我個人偏好Alpha配Omega。人家臺大，你當然輸人家口條la。打女友就是垃圾。簡單講就是，能交到女朋友的群體裡絕對有人品差的，但是。肥宅也有啊     哪可能肥宅就全部都好人.....。心軟撤告到底是怎樣啊？只能說活該了。渣。沒事兒 男人不壞女人不愛 乖乖宅還是去打電動吧。高中學長，他本人不高也不帥喔，能這樣搞到現在沒進。監獄，只能說是司法奇蹟。妹仔都愛滋事型網紅。謝和弦呼麻 又跟前妻子鬧這麼難看，還不是一堆女人貼。女人就是喜歡這樣長的壞壞的Alpha男，而不是乖巧 專情 體。貼 長壞的beta肥宅。這種命懸一線的感覺就是有傻子愛。男人不壞女人不愛，而且越打越愛。Sigma男怎麼辦。不是這種人才會有人愛，是愛上才知道是這種人阿！一堆倡導a。lpha男有人愛的，邏輯到底在哪！？。這種垃圾弄死一個是一個。留著對社會沒好處，只是徒增。受害者而已。。台女自己也賤啊 明知恐怖情人還舔上去 出事才哭夭沒好男人。最近常常看男女板後就想去看ABO文(喂>///<)。人家說不定很積極的亂槍打鳥追1000個女孩 所以才能一。直換一直換啊肥宅真命天女症 被一個拒絕就封閉一輩子。誰都救不了。滋事型。這到底哪裡是alpha男了？！。推文小心別太激動...。看起來就不怎樣。馬克信箱前幾集才找他去錄podcast而已。把自身優勢放大就可以騙到人了，良心問題而已。恐怖情人。真的噁。台女看外表。不用檢討受害者，如果你現在去網路上發一篇徵友文說自。己帥又有錢，但是會打人性侵控制別人行蹤，要徵一個性。奴，而且是認真的，看看有沒有女生會回覆？當然不會有。！所謂的恐怖情人當然是交往了才知道啊！而且對於這些。自稱肥宅或魯蛇的男性，我很想問，如果你們被自己的女。友狠甩巴掌、拿杯子砸你們身上還是推你的頭去撞牆，你。們當下敢不敢跟身邊的人講？（不要說什麼女生不敢，看。看強尼戴普的前妻）有些人在第一次暴力發生時是不敢相。信的或說心軟原諒，能馬上硬起來報警的沒那麼多，一方。面也是怕被人議論所以不敢講。多點同理心吧，如果你正。在被自己的女友打或是精神凌虐，但她卻是個賺很多的網。紅，你心裡做何感想？當然感情事是雙方的不好說清楚，。但是多位都遇到暴力那就不太像是雙方都有問題了，如果。不知道真相怎樣，至少可以不用先檢討被害人吧。。阿肥的真命天女是手遊老婆XD至少不會被拒絕而且香香的~。也不用說什麼台女看外表之類的，難道台男就不看外表嗎。？那臺灣正妹都在跟誰交往？講話不用這樣。如果你事先。知道自己的正妹女友常常因為一點小事就甩你巴掌或是踹。你蛋蛋，你還會選她當女友？你絕對不會，通常是你是交。往下去了捨不得放才會繼續。事先就知道女友有暴力傾向。還想跟她交往的人，頂多是不信邪/不見棺材不掉淚，而不。是真的天生就受虐得很開心。在網路上講話不要總這麼刺。，有些人就是會因為這樣應該要求助而不敢求助。留點口。德吧。。推心得QQ。嘻嘻 台女就愛被照三餐揍。Errrrr。被當性奴超爽的 跟狗狗一樣養還有項圈。我剛剛用他的照片去保養網找性奴一個月三萬 好幾個應徵。喔。這篇根本在幫他宣傳。之前聽馬克信箱就超不喜歡他講話。有夠恐怖的。哪裡紅了？是網渣吧？。那些只會檢討女方的台男真夠垃圾。高調。一堆台男對自己的性別歧視推文沾沾自喜。台女自己選的，活該吧！雖然我覺得她們很可能也喜歡。被打被控制的SM情結。打人的還有人護航，真的是____救世劍XD。為了錢拍影片當有錢人母狗的前陣子才一大篇，願意當。性奴的一堆拉。mindy這假想例子是想說明會騙的優勢？。你很魯小 顧好手遊老婆就好。不因人廢言。這人的人品有很大問題，但影片知識含量不錯，討論影片。的話我覺得值得看。這人之前在我們學校就蠻黑的，他覺得地X系很糞還會嘴覺。得沒比自己強的地X系學長。後來轉到電X系。大概比喻就是台大版的謝和X。恐怖情人難道交往前會打人？？都上了賊船才發現吧。知識越來越廉價 講些記者稍微聽不懂的東西都可以叫知識。推mindy 留點口德。原來這種男生就是ice最愛提的阿法男 女友換不停 嘻嘻。Who?。一堆嘲諷台男的文章就沒看過mindy出來道德譴責。台男都是對的都台女的錯，哪可能被嘲諷？。心得。我學弟他們班的XDDDD。這人在台大版就很有名了.....小心別被拐走。一個Alpha名詞大家各自表述嗎=..=男生心裡應該知道Alp。ha男其實是什麼意思，在這裡酸這個名詞有什麼意義XD。把會用alpha這詞的族群弄臭啊，很有意義。家暴渣男當youtuber真香 台女繼續檢討蘇美 哈哈哈哈。哈。馬克在fb上的留言，態度也很不可思議。台女最愛壞壞男   打不還手罵不回口。我個人最喜歡alpha男配omega男還懷孕生子的情節了。垃圾推文證實台男救世劍～。完全沒聽過，他誰。這個下巴咬合不正到跟超立方一樣咬字漏風的叫帥？？？。不然找幾個牙齒整齊的乾淨阿宅比比看誰女友多?。鄉民肥宅不可能遇到的啦。凡走過必留下痕跡，除非有明顯洗白方式，否則沒救了。。這噁男真的很噁。女人是最經不起平淡的生物。誰啦。誰？。這樣都有女友，跟本人生勝利組吧。https://i.imgur.com/wbskBcX.jpg。誰。蠻帥的。 帥哥無論做什麼 女生都很會容忍。。靠 還以為多帥 還點進去看浪費我的手機流量。它跟那個已婚與衞生局自殺女員工婚外情的東西，給我。感覺很像。還有房思琪？不是智商問題。這種人感覺就是等紅了要搞粉絲吧。噁男。超級噁男。一堆白癡把練笑話當真理阿...。真正的專業是很枯燥的...。有些人很會把自己不懂的東西用肯定的語氣唬爛別人。玩個電子妓女捧金給人還沾沾自喜，可悲。可能女方喜歡被打？。台大的就是不一樣