: https://www.youtube.com/watch?v=GpIX_dnr2hY : 許鞍華導演1981年作品:胡越的故事 : 周潤發演越南難民 原為南越政府殺手 : 繆騫人演幫助周潤發的香港社工筆友愛上周潤發 : 周潤發因身分差距不敢接受 : 選擇了同為難民的妓女鍾楚紅 : 謬騫人飾演的社工好友氣質又美麗 : 請問當社工的女生都特別有愛心嗎? : 社工 醫院護士 教會工作的女生是否特別有愛心? : 是否較其他領域女生談感情的時候較為 : 不在乎男生的財富與社會地位呢? : 弱勢是否更能獲取這些職業女生的同情呢? 你當打砲是請客吃飯? 還弱勢能獲取同情 然後看路邊乞丐可憐就去給他幹? 看到這種文章感覺真是OX阿 拿來對標影射自己的竟然是難民 又窮又魯 期待別人看自己可憐給砲打 故事演得下去是因為男的是周潤發 你是有他的身高身材跟長相 如果女的不看財富與社會地位 那就是看長相身高身材口才 是有差到哪去 還是你在期待哪個職業的女生特別有愛心 看到一無所有 又老又窮又魯 就愛心氾濫 佈施自己肉身 對於交配對象毫無條件 對象條件越慘越好 那我建議去蹲點啟智學校 這樣可能比較有機會 。別下手這麼重。一針見血哈哈。至少有手天使。結論笑死。刀白鳳 x 段延慶。笑死。不要這麼兇嘛～ 但真的快笑死哈哈哈。笑死。笑死+1。哈哈 太中肯了。笑死。有笑有推。刀白鳳不是吧 哈哈哈。笑死XD。我還以為你會好好贊同你的同類。痛。如果乞丐是基努李維，但你不是呀