直接切入正題 男方女方交往差不多兩年了（遠距離） 男方剛畢業準備當兵 女方仍為學生 雙方差三歲 男方在年初時患有輕微的憂鬱症 日常生活漸漸沒有喜怒哀樂 對於任何事都不太感興趣 然而女方一開始不太了解狀況 因此對於這樣的事情不太能包容 甚至曾經在男方發作時用言語刺激他 雖然女方事後有道歉 不過男方似乎耿耿於懷 兩人雖然曾討論過是否該分開 不過近期女方開始積極的想要改善兩人的相處狀況 希望能繼續走下去 不過女方似乎給自己太大的壓力 在自己的生活作息上和情緒上也出了問題 不僅如此 男方因此也備感壓力 覺得女方凡事以他為重 不太舒服 再加上過去種種的累積 讓男方覺得有點不適合 而服完役男方會繼續到外地工作 兩人將會在持續約兩年的遠距離 男方開始有分開的念頭出現 但他很擔心女方及女方的家人的心情和想法 有點猶豫不決 （因為女方曾經在兩人準備遠距離前提過一次分手 但男方認為可以克服 因此才繼續在一 起） 而女方覺得這樣很辛苦 但都走了兩年 放棄很可惜 也想要照顧男方 陪他走出來的心態 小弟身為他們兩人的朋友 很替兩人感到難過和惋惜 因此想來版上求助 希望各位大大們能給些建議 謝謝M大的回覆 我會幫忙轉達的 追好友女友這種事我是不會幹的 只是我看朋友真的快崩潰了 但他聽不進去我們這些朋友 的建議 才想說幫他上來問問看版上的意見 看能不能幫助他下定決心 很抱歉造成大家的 誤會 因為男生其實想很遠 也有目標想要實現 他是那種為了達到自己理想可以付出自己全部的 人 不過女方可能思想就停留在大學生這樣 跟不太上男方的計畫跟規劃。「服完役男方會繼續到外地工作」所以雙方要一直遠距？。為何是兩年？難道在外地工作穩定了不會一直工作下去而。超過兩年嗎？何以見得兩年後就會結束遠距了？。覺得兩人還是先好好分手吧！服役是壓力非常大的事，如。果原本就有輕鬱的狀況，服役對男方來說是非常大的挑戰。，同時還要應付不穩定的感情關係，這是又增加不穩定的。因素。先分手，男方好好平安服役結束後再找工作，等工。作穩定了，之後想再跟女方聯絡就聯絡，報個平安，如果。女方還是單身也願意再繼續就繼續，無法就雙方都放下。。總之先有這樣的共識。。女生通常不太能瞭解男生當兵的痛苦，男生在裡面，女生。要如何陪他度過？通常很難。一邊當兵一邊拉扯是很耗損。心力的事，不如先處理好，之後有緣就會再繼續，沒有也。不是誰的錯。。選距離時自然冷靜(分開)。推一樓。分啊，兩人都曾有分手念頭，只是時機錯開而已。暫時分開讓兩人冷靜，兩年後再看看。分。你想追女生齁。分啊，女生自己都要被憂鬱症拖下去了還不分？。女方如果不想分，可以找心理諮商聊聊，女方壓力減輕了。才有能力陪伴男方。別人感情，你管那麼多幹嘛？除非你想追好友女友。。原po幹嘛道歉 這個板有些人就是不酸人很痛苦 你別介意。那就是24跟21歲了，看不出來有什麼問題。