慕強的強 不是講話自我中心 是本身的價值變成Alpha 靠本身的Alpha價值吸引女人 這是第一步: 讓女生對妳有好感 如果想從好感 進階到下一個階段喜歡妳要會對女人調情 要會逗女生笑 會跟女生搞曖昧 打情罵俏 才有可能打破一般朋友的框架 進階成男女的關係的框架 當女人淺意識把你列入男友圈的POOL 你約女人才會有希望 沒進入男友圈的POOL 就想約女人去約會 當然被打槍 懂嗎? 所以長得帥 或長的壞壞 或總裁 師字輩的男生 從一開始就進入男友圈的POOL 當然很容易約的到女生 懂嗎? 一般人就從認識 > 好感 > 喜歡 的框架 開始努力吧 不是講自我中心的話就可以約到女生 不要倒果為因 更不要講想進入 下階段的喜歡>曖昧>交往 要花更多的心思 來建立更深一層的框架 很多東西要學的好嗎 但也不要得失心太重 沒緣分就不要勉強 趕快找下一個比較好 不然就多線也ok 用錢買不到對你 沒有好感的女人的心 才沒這麼簡單勒 我會送我女友東西 那個時候我們的關係已經到了曖昧後期了 快進入交往階段了 剛好又遇到她生日 不是剛認識沒多久就送 不建議送東西給 對你沒好感的女人 因為效果很有限 機率很高沒效果 然後我送她東西 是因為她很喜歡我 我也很懂她 知道她很想很想要的東西是什麼 剛好又有生日的名目 此時送她肯定可以讓我加分 我有讓她心動 但還欠缺一個感動 所以我衡量後才會送她 結果就加速通過曖昧期 也交往了 我也是想證明我是能給 也肯分享的男人 追女人的方法 我使用自然流紅藥丸 再從中挑選適合自己的 告白只是個確認過程...想繁殖別把重點放在告白的精彩度 更別以為告白就會成功... 重點還是這個人你相處爽不爽，有沒有共同話題， 臉很關鍵啦 但臉皮厚敢去追女生 更關鍵.. : 很多講師都提到女人有慕強擇偶， : 要把妹就是要裝的很牛b， : 要大男人，女人其實很喜歡被控制， : 因為他們期待就是一個領導人， : 氣勢上一開始就要貶低對方， : 好比同樣邀約， : “可以陪我約會嗎？”：弱，死處男 : “唉週末陪老子去吃飯啦”：好帥 : 絕對不要給女人選擇拒絕你的權力， : 一定是我命令女人， : 女人不能拒絕，拒絕我就是你的錯， : 觀察身邊很大男人的，幾乎也都有女友， : 他們真的跟女人互動就是先想到自己， : 以自己當中心點，女人敢說不， : 媽的皮在癢是不是， : 偏偏多數女人就是吃這套， : 約會絕對不要稱讚女人外表， : 女人會覺得你跟那些魯蛇豬哥一樣， : 最好的就是開場直接嗆， : 媽的原來你本人這麼醜， : 這樣反而會激起女人的好奇心， : 想說他是誰，為什麼嫌我醜， : 他前女友都很正嗎？我要得到這個男人 : : Sent from JPTT on my LGE LMK510. https://www.facebook.com/geevideo/videos/613282539593513/ Alpha男的臉 會撩妹 會穿搭 光眼神就可以逗得每個女生都笑得花枝招展的 還有把不到的妹問題嗎 這就是 頂級Alpha價值的一種 同上連結 這就是男友圈的pool(候選人)。他就發廢文來和大家亂喇 你也替他回？。推。什麼alpha價值，自創名詞哦。男友圈的pool.這啥東西。卡池抽太多的關係吧 poor吶。不知道alpha的可以先google 嗎。如同alpha ray 的男子，十分危險。不懂這篇有什麼好噓的。又在那邊阿法貝塔了