: 幾個朋友 拱我到BG版發文請教各位版友 給大家笑笑 : 於是有了這篇文QQ : 前情提要一下 事情大概是這樣 : 近期小魯我跟幾個好朋友一起講好 : 包個短期的網路聊天平台會員 : 上去隨便試試看能不能認識到一些女性 : 就當成隨便喇賽交朋友這樣 先幫你打個底，就是這種網路聊天平台會員是有真人的 你遇到的可能有這幾種 1. AI (傳說中有傳訊息AI，未認證) 2. 工讀生 (很多付費的都確定有) 3. 真的女性會員 1的情況當然沒得救 2的情況絕大多數都是讓你覺得有真人就閃了，還有千千萬萬個會員要應付 3的情況，你要知道一件事情，只要對方不龍，訊息隨便都是爆炸 告訴我這件事的朋友是深田詠美的八成版，臉跟胸只有八成相似，勝在天然 她手機中一堆我聽都沒聽過的聊天交友軟體，訊息都是滿的 印象最深刻就是有一款顯示999，而這只是顯示上限，實際上更多 而且不只她，她還有很多朋友在玩，而且玩的目的跟男生差不多 所以能肯定跟你說，這類付費軟體是有真人的 但也像上面所說，當不龍的女生訊息會爆炸時 自然只有 帥、身材好、特別幽默風趣 比較容易引起注意 : 但是神奇的是 最近一個月以來 發生了三次一樣的狀況 : 本來互相喇賽聊的都很好 : 突然就被封鎖 之後再也音訊全無這樣 : 令人哀傷QQ 如果你是個必須用這種付費聊天軟體來認識女生的人 那你十之八九不帥、身材不好、也沒什麼錢 請問你要用什麼來吸引人？ 只剩下幽默的談吐了，或至少能讓人有興趣的談吐 : 想說不知道是不是對話中有什麼奇怪的地方 : 我們聊的話題其實也就是一般年輕人的聊天內容 (應該吧?) : 其實沒有什麼特別的地方 : 聊聊美食、旅遊、展覽、電影、youtuber、日劇韓劇、動漫手遊 : 大家最近應該也知道 最近紅到全世界都知道的鬼滅之刃 : 聊天的內容節錄如下 : 女 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 : 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 : 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 : 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 : 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 : 我 喔我知道啊~ : 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 : 女 喔喔 : 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 : 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? : (從此音訊全無 估計被封鎖) 很不幸的，具體你怎麼聊我不知道 但上面這段我可以跟你說對方的反應就是毫無興趣 要馬對方是工讀生，應付了事 要馬對方是真人，但你聊的內容並未勾起對方興趣，而其他999的人更有意思 : 然後小弟我的玻璃心就受傷惹QQ : 講出來給朋友聽 每個都笑的要死 : 我還一直思考自己對話 是不是哪裡透露出怪人的氣息所以被封鎖 : 追歌手追了9年嗎? 嵐都已經20週年超過了耶... : 參加演唱會很怪嗎? 小巨蛋不是五月天、Mr.Children也都辦過都很多人嗎 : 簽名海報? 就運氣好拿到的好像也不是什麼厲害的東西 : https://i.imgur.com/eRMiE69.jpg 除非對方也非常剛好很喜歡追星然後對你講的追星過程有很有共鳴 不然聊這些你覺得能聊多久？ : 想請各位幫忙隔空抓個藥 : 這些對話哪裡不OK了 求解.... 人有百百種，某一種的應對方式都不一樣 但多數情況你可以先從逗對方笑開始，而怎麼逗對方笑只能靠經驗 你現在唯一能做的就是把你的玻璃心丟掉，多跟女生聊天 不一定付費管道，任何可聊天的方式去累積經驗，這是唯一的正途 沒有人能夠教你幾字金言就能跟女生聊很好的 