小姐你好，我是清潔床墊達人，想了好幾天該不該回覆你這一篇 但又不希望被指責為，用自己的價值觀套在別人身上 所以或許你可以看成，我跟你分享一則我親友的故事 我有一位親友，夫妻有兩位小孩，年齡與我們的小孩相仿 3/1那天我騎完一日北高，睡了四個小時後醒來，頭還是暈的 兩個小孩來問說可不可以帶他們去撈蝦，本來老婆說要和我小舅子帶過去 因為很近而且很安全，不過我想想還是決定一起帶過去 那天下午我們拿著小網子，撈魚撈蝦，直到太陽西下 https://i.imgur.com/yB3kqHU.jpg 還看到了一尾水蛇，可能是白腹游蛇，意外地抓到了一隻大螃蟹，放生了 https://i.imgur.com/3sIJ9dJ.jpg 離開時，看見了一大群蝙蝠在天空飛舞，壯觀的很，大伙看了驚呼連連 回家後，我們將大肚魚和小蝦還有水蘊草放入家裡的魚缸 這魚缸也是小孩和我一起親手佈置的，裡面的貝殼是前幾年在墾丁撿的 漂流木則是今年初到基隆海邊撿回來，小孩和我一起將它煮沸、脫色 然後這一缸都是由他們一起照顧，照顧的很有責任感 https://i.imgur.com/Bogqf3l.jpg 而我親友他們夫妻呢，並沒有同行，而是留在家裡玩手機 這不是第一次，先前也是如此，我們有更多人要去撈蝦，車座位不夠 所以他們開車將小孩一起載到溪邊後，就回家玩手機了 去年，我們在臉書上po了我們帶小孩到大豹溪蟾蜍谷玩水的照片 他們看了覺得很棒，特地和我們約了一個假日，開了100k北上來 這一次媽媽有跟我們一起下去陪小孩玩(畢竟水流較急，雖然有救生員) 我們從早上九點一直玩到下午三點，然後爸爸就從頭到尾都坐在躺椅上玩手機 一步都沒離開過 他的兩個小孩常問我們何時要再下去，他們想跟我們一起出去玩 我們雖然樂意帶他們小孩一起出來玩，但心中難免會替他們感概不已 我是這麼認為的，愛情不該獨立於生活之外，應該是生活的一部分 愛情不應該是完成式或是過去完成式 愛情應該永遠都是現在進行式，與生活一起進行 愛情會隨著不同的年歲、不同的人生階段、不同的人生歷練而變化 兩個人是熱戀、是新婚夫妻、有了小BABY、小孩逐漸慢慢長大 不同的階段，愛情會有不同的樣貌，但那都該是你們共同去進行的 假如他的眼中只看得到那六吋螢幕，看不見你，更看不見那廣闊的世界 那麼 問題不只是在手機，不只是在志氣，而在於傷害了對你們的生活該有的期待 祝福你能好好思考 : 最近男友迷上玩那種三國誌策略遊戲， : 常常一整天手都是拿著手機在玩的 : 所以密他都不回(_) : 尤其是晚上的時候，每次都是我說，我要睡了啦早點睡 : 這種晚安訊息他就會馬上已讀說OO晚安喔喔喔然後再隨便回一下剛剛我發的訊息 : 雖然見面的時候我看他玩遊戲也都是把訊息都滑掉，很專心在玩電動== : 可是我覺得這種感覺很煩欸，每次都我要睡了才趕快出來跟我說晚安什麼的 : 大家有男友玩手遊這樣的嗎？ 試著用手機下載肥皂照片後，在床墊髒污處來回擦拭看看 這個會比較困難一點，但幸好手機還是可以幫你解決這惱人的問題 首先你用手機連上網路，進入購物網頁比如說下面這頁 https://i.imgur.com/hHLnFXX.png 然後放入購物車，填入你的信用卡卡號，再來是最困難的步驟 按下確定購買，隔兩天你的床墊就會變得乾淨了唷 有沒有，真心不騙吧等等，你不是用手機下載肥皂嗎? 可是用電腦去擦拭床墊可能會比較困難 現在景氣不好又少子化，多角發展也是必需的 原因可能是因為年紀大了?? 假若沒能找到一起實踐的人，那就自己逐夢，也不能讓青春留白(還好我老人)。床墊髒了要怎麼清潔比較好？。XDD。好文 請問超過一年以上的口水痕、黴斑還有救嗎。剛剛用隨便一個肥皂 來回擦拭床墊上的陳年經血 居然也。恢復原狀 還以為沒救了XD。XDDD。推!!!! 樓上好鬧喔哈哈哈  喜歡原po分享的觀點!。用電腦下載可以嗎？感覺比較大塊。已經完全甘心自居床墊清潔達人了XDDDDDDD。你寫的文章都好有耐心，很佩服你對生活的角度和實行。愛情應該永遠都是「現在進行式」，與生活一起進行+1，理解。自己想要的生活，才能找到能一起實踐的人。。推，人生得追求更好的期待