如果大家在曖昧的階段中，對方大部分表現都不錯 然而偶然聊天中發現對方喜歡看的書單其中包含是自己特別不喜歡的作家， 會在心中影響對這個人的分數嗎？ 是真的很不喜歡很不喜歡的作家， 不是單純一點點不喜歡而已的那種。 不開放亂猜啦>/////////////< 等等下面戰成一片怎麼辦？ 又要被說我釣魚了，但我真的沒有想這樣 哦我就想問問看大家會不會覺得對方的書單影響對一個人的觀感啊？ 這個想法很不錯，我覺得我應該納入我的參考 是沒有到邪教那麼誇張...XD 那也能叫書？大概是這樣 嚴格來說是討厭作家...嘆口氣。水龍敬嗎？。九把刀？。你不喜歡就不喜歡啊。不過閒聊中不要特別提到該作家應該就沒問題了吧，或者。可以想想「作者已死」的觀點，把作家跟作品分開來看。上田裕之類的嗎。禁書當然就搭配禁人啊！有一些邪教的書真的不行。。「居然會看他寫的書，滾！」。奧客？。是討厭作家還是討厭該作家描述的世界？前者就直接忽視，。後者我也無法接受。但後者可以先討論彼此意見再放手。品味低落 分。還好啦 我女友成天看IG的抖音中國廢片不陪我看電影。單純討厭作家的話，以後聊天就跳過就好～討厭內容才會涉。及彼此內心的價值觀，三觀不同就趁早放手。他又不是信教，只是會看書而已，是有到沈迷作者嗎，你的。反應還比較大 他該不該先退開。還以為是大O大X。禿子跟著月亮走這本我完全不能接受。我猜肆一。怎樣不喜歡？？我先通靈一下。我猜彼O蘇。你特別不喜歡該作家的某一點，但那一點是對方佩服信仰。的嗎？還是他只是對你感冒的那點不在意，然後欣賞該人。其他特色？前者我不行，後者我會再觀察。看韓總當信仰。我不行，看韓總當人類研究還可以。。我會建議他跟妳分。住海邊？。妳能跟自己結婚嗎? 如果有仿生人。我覺得音樂喜好比較會影響分數xddd。哈哈哈，還是要看討厭這作者的原因和對方喜歡的原因吧XD。我猜是內容空洞的偽文青心靈雞湯XD。鄉民說的你可以認同？。我猜陳文茜。是討厭作者本人、單純覺得很難看或是覺得作品的觀點理念。有問題?可以先對照一下彼此喜歡和討厭他的地方是哪裡。。不過我覺得大部分原因都可以用「每個人有不同的解讀」來。解...。不合。如果是洪蘭 李家同 就真的不行。除了禿子跟著月亮走這本 其他都可以視而不見吧。要看你討厭他的原因是什麼。紅藍? 文西? 刃太?。苦苓漁夫？。禿子跟著月亮走那本嗎。Peter Su ?。我都說我只看如月群真的書。彼X蘇？。那你怎麼不直接問 自明清高??。我猜駱...？ 我會找適當場合跟他聊欸 也說說自己是為何。不喜歡 那對方又是為何喜歡 是價值觀交流（也是篩選）的。一部分啊。下一篇是不是要問曖昧對象大腸麵線加香菜？。你會不會干涉太多 連對方喜歡什麼都要在意。不一樣看妳啦 我都直接當面嗆那個作者 真心不騙。如果是討厭真的會想問一下對方喜歡的原因，然後再評估。有沒有嚴重影響對對方的看法，或是能從中察覺出對方的。一些價值觀。你跟你的克隆人交往好了。能理解 如果對方喜歡許常德我也不行 價值觀差太多。別浪費彼此時間。那要看不喜歡什麼點阿..風格、個人價值觀還是品行。看你的黑名單是誰 我再給評論。看九把刀真的會冷掉。看程度,如果是看宋七力的書我直接封鎖。可以問問看喜歡那本書的什麼地方呀，藉此知道對方價值。觀，說不定是別人送的書呢？。就講出來啊，說不定他還能跟你一起罵。會啊，比方說愛看西蒙波娃的女人通常有病。水龍敬?。九把刀？。絕對會！！！！！！。價值觀不同很辛苦的。而且因為大家都會閱讀 少不了會把自己看到的內容想。要分享給對方 但是看到他分享不喜歡的作者寫的就很。無奈呀 又不想不給回應但直接說又一定會不開心。這個一定多少會在意 但是看個人吧 像我一個朋友深綠 跟。韓粉還不是結婚了？說2人婚前為政治大吵過 達成協議是不。再討論政治話題。嗆她+封鎖。批什麼蘇的嗎。剛認識的朋友 說很愛那種偽文青爛心靈雞湯 直接就不想繼續。來往了 價值觀差太多。好想知道是誰。可以理解欸，代表某部分他也認同作者的價值觀才喜歡他。的書吧。會 再帥再有錢 只要說三生桃花讚我就拉黑。分。我會pass 表示品味不合。會，會覺得其實可能目前相處好只是粉紅泡泡而已。那妳知道對方為何喜歡嗎？。如果沒問過就在心裡自己加減分...那可能你們也不是。很適合吧。醒醒吧，你根本不喜歡對方。龍應台。禿子跟著月亮走當笑話看我覺得可以。吳淡如嗎？還是蔡康永？瓊瑤？。我覺得你可以跟他聊聊他看完那些書有什麼想法，為何會。喜歡那些書，再來做決定，但記得要不帶成見的聊，別一。開始就批判那些書。「居然吃香菜，那也能叫食物？」(戰)。可以問吧 搞不好他也不是真的喜歡 只是曖昧 先假裝一下。才曖昧而已 放過對方吧。看對方喜歡的理由，如果跟自己價值觀差太多就不會想深交了。其實世界上每兩個人，都可以找到彼此之間極端的矛盾。像我很喜歡吃麥當勞早餐豬肉滿福堡，我前女友就極端。不喜歡，還為此嘴我XD 其實也蠻無聊的。但吃東西這種很形而下的喜好其實比較容易互相尊重，。我自己的經驗如果心儀的對象真的很喜歡喔很討厭的各。種作品，最後一定是直接冷掉。分啦。我覺得這跟個人品味有關 會影響分數XDDD。絕對會影響，完全能體會原PO的擔憂。但我的話可能會試探一下對方如果這方面跟自己不合會有。什麼舉動......如果是屬於會尊重對方喜好並保持好界線。，就可以考慮再努力一下；相反如果是情緒激動/生氣/或。是講有的沒的想說服對方，那就只能掰。無法接受另一半發摟我討厭的網紅或明星，這顯示了我們。在某些程度的價值觀不一致，尤其政治跟宗教是幾乎呈現。了人生三觀。及早發現是好事，建議直接攤開聊聊。這個世上要找到價值觀/喜好完全不會衝突到自己的人是。很難的......所以不如找一個遇到不同聲音時會有智慧的。應對又態度和緩的人。peter su吧哈哈哈。連看書自由都沒有，要不要把對方送去異端審判？。你可以試著把你不喜歡該作者的原因跟對方分享。關於感情問題我一律建議。我也猜peter。好好笑。聊看看才知道吧。我會欸 不過感覺這沒什麼好問的 如果別人都可以你不行。難道你就會改變自己嗎OAO。你有好到讓對方不再支持某個作家嗎? 會這樣發問根本控制狂。他搞不好也討厭你支持的政治人物，這沒有什麼吧。吳xx國家系列？。不要以人廢言 我是說作家的部分。Peter嗎。我猜彼得蘇。一樓XDDDD。之前看到比特蘇寫的87廢文騙假文青的我差點吐血。幹推文也太多彼特蘇哈哈哈。這樣歌單、片單、菜單 要不要也都在意一下 太辛苦了吧。看某台灣作者小說真得噁。說不定他是當笑話全集在看r。跟他聊書的內容，為什麼想看？覺得有那些有趣的地方？。同一本書每個人看的原因落差很大。