: : 常常看到板上三不五時都有被劈腿文 : 連小弟也是被劈腿的... : 很好奇劈腿的人內心想法是什麼 : 慣性劈腿無縫的內心是孤獨的嗎 : 還是他們真的能見一個愛一個 : 真的無法了解那些劈腿的人內心是在想些什麼 : 有人能替我解答一下 : 雖然政治很不正確， 但還是認真回覆一下好了。 托爾斯泰還是伏爾泰曾說過： 幸福的人們有著相同的臉，但不幸的人們卻有各式各樣 不幸的臉 其實劈腿就是一種追求自己幸福的行為， 當身邊的人無法給予自己所需時， 當機立斷外求幫助的動作，就是外遇的起點。 當人把自己的需求與位階抬的太高時， 很自然的就會無視他人的感受， 這些人就是富含外遇的潛在因子。 例如台灣很多啊北阿桑喜歡插隊， 這些通通是外遇劈腿潛在犯， 制約他們的，或許是另一半器大活好、家境優渥 或是會暴力制裁或是另一半甘願捨己為人 外遇劈腿只是這種唯我至上的人的一種行為， 只是他傷害到的是愛他的人， 所以受害者們容易產生共鳴而已。 依稀記得當年，妳那清純的雙眼、羞澀的臉龐，是我最初的愛戀小文 考完聯考，我倆分隔兩地，難得重逢聽妳訴說和學長的戀愛， 眼前的妳，是我不再認得的....小六。阿桑插隊，哈哈哈哈。變小六   真是很長一段故事呢？