最近外派歸國後，稍微認真的思索了一下自己對感情的看法，並在朋友熱心分享之下讀了 這本書，很有收穫，因此分享閱讀後的心得，也希望給同樣在感情世界中徘徊的人一些不 同看法.（若是有違反版規之處，會自刪） 首先，這不是一本工具書，而是心靈成長與自我探索的書籍，作者的文筆與翻譯相得益彰 ，讀起來很流暢與舒服. 我原本也抱持著過好自己的生活，隨緣遇到對的人，或是看到不錯的對象就積極嘗試 的想法，但是自從辦了聯誼、看了這本書，以及徵詢朋友的意見，花了相較以往多的時間 認真思考自己的價值觀/行為及單身一年多來的機會與嘗試，覺得在找尋對象上，除非是 天份及悟性較高或是運氣特別好的人，不然都得花時間與下功夫去了解愛情/吸引力的運 作機制及遊戲規則，才能增加找到自己要什麼的機會與機率. 比起一些教你技巧與只是博得共鳴的雞湯文，這本書著重在更深入地認識自我及調整心態 . 因為如果追求愛情在人生中含有一定的比重（而且並不小），則不管是否有意識，愛情 對你的影響不會侷限在交往/相處本身而已，更可能涵蓋到你對生活中其他事情的看法及 行為. 像是你其實渴望一個能安慰及鼓勵你的對象，但因為平時堅強的外表與行為，因此 吸引不到這些人的注意（因為他們並不知道你內心的渴望，而你呈現出來的卻是另一個相 反的面貌）；或是反思你的價值觀與行為，是否某種程度上受到身教的影響與制約，導致 你跟他人相處的過程中，呈現出控制及壓迫的感覺？ 藉由一一拆解你價值觀/行為背後的邏輯，並認真思考自己的需求及相應該做的調整 ，或 許你就能保持更開放及包容的心態，去發現那些其實適合你的人. 像我最近就面臨了價值觀的掙扎：因為過於認真的個性以及記著Jobs的Imagine today is the last day of your life的價值觀，很容易因為相處初期的態度及行為扼殺很多 可能的機會. 但是這些行為及觀念深植我心，且我認為是好的，只是於世道不合，對此我 能做什麼調整？或是像個苦行僧一樣堅持自己認為是對的價值？是我目前在思考的議題. 人生可以過的很輕鬆愉快也可以過的很難，當你想在工作、感情、家庭及其他面向實踐自 我的時候，加總起來的壓力及要思考的面向之廣，很容易讓人乾脆索性停留在原地. 但重 點還是回歸內心：這樣子你就能滿足了嗎？你能確保在未來的時候不會後悔現在的決定嗎 ？這真的是你要的嗎？ 愛是一個動詞，而不是名詞；愛不是目標，而是一段旅程. 推薦這本書，相信不只是能（ 或多或少）解決對於目前愛情觀的問題，同時能進一步擴展，讓自己在生命的其他面向， 也能有更開闊的視野. 。推，這是正途。推。七個小矮人有這麼說嗎 還不是因為白雪公主肯打理家務了。推，我最近也有同樣的感觸!!!如同你所說的人生可以。過的很愉快也可以很難，而我一直是用過的很愉快，。我爽就好的心態去過日子的。最近這樣的態度被點出。來，讓我好不習慣也好掙扎，花了一些時間才決定讓。自己的心動起來，改變一些自己一直以來的陋習，期許。自己可以變成更好的人!!。推。推。這本很棒。不要做自己，要做更好的自己。致敬AB大。推