很多仇女永動機論者可能不知道， 他們自己和蘇美才形成一個完美的永動機。 仇女永動機論者多半也是反AA制， 或更精確的認為自己付吃飯錢並非理所當然， 然後蘇美出來主張自己付錢理所當然， 仇女永動機論者出來反駁和人身攻擊， 又更引起蘇美發更多文章支持自己的論點， 然後就形成這個AA制永動機。 要如何終止這個AA制永動機呢？ 支持吃飯錢自己付這種小學生都懂的道理， 不要再把男女交往當成免費吃飯的機會， 這個永動機就有機會被人為停止。 喔，還有個方式啦，吃A5和牛可能也有用吧。 : 小弟和原PO你倒有不同的看法 : 你會覺得陽明醫哥的戰術高明 那是因為你對男女板還看不透徹 : 其實醫哥的戰術很簡單 : 直接站在敵人數最多的對立邊 就算仗還沒打 就可以先贏一半了 : 原因很簡單 : 論仇女 不管任何男生 只要和醫哥相比 根本就相差甚遠 : 站內信認識女生不成 就直接炮轟人身攻擊對方 至體無完膚 : 此外 其文章內容在在都是鄙視女性的文字 : 連低調行事的館長老婆 也難逃其毒手 : 女性在他眼中 根本就是比畜牲還不如 : 想想看 這樣的人去批評他人仇女 不覺得非常可笑嗎 : 那為什麼這種真正仇女的人 批評他人仇女 還得到廣大迴響 : 要知道男女板演變至今 早就不是一個講道理的地方 : 只要出現批評女性的文章 不管內容有沒有道理 : 第一步一定就先將作者冠上仇女的帽子 : 第二步則是把女性的錯誤 推卸責任到男生身上 : 所以你會看到一個真正仇女的人 不但沒有被指責 反而受到大家熱烈歡迎 : 那些人真的在乎是否仇女嗎 當然不是 : 他們在乎的是 有人跳出來指責批評女性的人 : 只要跳出來指責批評女性的人 就是敵人的敵人 約分之後就成了所謂的朋友 : 這也是為什麼女生明明知道醫哥仇女 卻還是願意把他當成自己人 : 男女板是這樣 工作職場是這樣 就連情場上也是這樣 : 有些渣男明明不帥 也不是很有錢 但為什麼總是能騙到女生上床 : 道理很簡單 就是要懂得女生的心態 : 女生和男友交往久了 難免會有磨擦 多少會對男友心生不滿 : 只要在女生批評男友的時候 加入女生的陣線 跟著一起批評男友 : 在這種情況下 女生大多會把你當成自己人 : 被女生認同之後 再依對女生的了解 耍些小手段 : 哪怕女生有男友 照樣能讓女生暈船 : 女生只要上了渣男的船 渣男就能輕鬆上到女生的床 : 渣男騙炮 要很有錢嗎 要長得帥嗎 : 靠金錢和長相騙炮 那是低等的手法 : 要花錢讓女生動心 要長相剛好是女生的菜 都是可遇不可求的難關 : 但是花點力氣 動點小心機 讓女生把你當自己人 : 相對就十分簡單 別說你辦不到 : 出張嘴 打打心理戰 懂得利用女生同仇敵慨的心態 : 才是騙炮界中最有CP值的打法 : 謝謝大家。有人有機會吃飯免錢 你眼紅了嗎?。吃飯有人搶著幫忙付也是她的本事 我是認為該佩服而不是眼。紅啊。有人叫你吃飯自己出錢，要你命了嗎？。只是拜託你吃飯自己出錢，就好像汙辱你祖宗十八代。我看你們追打殺父仇人都沒這麼執著吧？。.... 我從高中開始到大學班上都女生比較多，出社會以後不。管是人家介紹的、網路上認識的，所有的女生吃飯都會自己。要付錢，所以真不懂地圖砲女生都不會付錢的台男，怎麼交。友的啊？。還真的蠻佩服吃飯不付錢當作理所當然的人。yahoody你可以問jupto哪來這麼多「該佩服」的反AA女。不就有個粉紅姑娘堅持自己是靠著不AA找到好伴侶嗎。有點可憐 連這種也要上來再三強調，生活是多悲慘。原來有人很想我啊 哈哈哈。我就是靠不AA啊 那拜託趕快分享一下 一路AA到婚後生子。幸福美滿的案例 來端正視聽啊。請所有反對意見者吃A5和牛