側面驗證了 舔狗=不是男人 要說明明幹的是舔狗的事情 為什麼還要刻意改成閨蜜 想也知道閨蜜不可能幹出他幹的行為 那大概就是要強調 給這隻舔狗附加的另外一個屬性 不被當成是男人出錢出力除外 可憐吶 舔狗 不過我也懷疑你表妹也沒有到無話不談喇 70kg 要養兩隻舔狗 不給飼料還是有難度的 搞不好他們在玩歡樂四人行 那兩個也玩一玩不打算負責的 反正還有另外一個遠距離有錢的回收 兩個砲友 跟一個遠距離有錢撿回收的男友 故事是不是聽起來就合理多了 : 之前跟我表妹聊天 : 我們無話不談 : 她有一個有錢的男朋友（外地戀、一週一次開車出去玩一天） : 然後她還有一個很好的男閨密 : 幾年前追過我表妹 : 後來被打槍了 : 但男閨密平日都在南部上班 : 週六早上才會回來台北 : 然後回台北的第一件事就是來我表妹家 : 洗碗、準備早餐、洗衣服、洗床單 : 今年給我表妹的生日禮物是幫我妹繳筆記型電腦分期付款 : 我表妹開口要買啥（例如床墊、大餐、奢侈品） : 男閨密也是義不容辭的答應 : 還答應我表妹 : 如果以後交到女朋友了（目前在追其他女生） : 也會跟女朋友說 : 他會對我表妹好 、會要女友不要吃醋 : 我跟我表妹說 這樣實在有點誇張 : 有點不太像正常人 : 但我表妹表示 : 是喔 、沒有吧 : 順便一提 他上班地方 : 還有另一個男閨蜜常下班陪他吃宵夜或晚餐 : 或出門逛街 或幫忙跑腿 : 補充 二位男閨密都知道她有男朋友。這個猜想才符合男生行為邏輯 不然誰會做到這程度。覺得男生應該有嚐到一些甜頭。可憐回收男 又要回收 哎。同意。這不叫閨蜜,閨蜜可以無恥耍心機,但男舔狗不是閨蜜