: 是這樣的 小弟的朋友 最近與他女友吵架 : 以下是我朋友的視角 : : 我老家在台東 父母專職種釋迦 : 趁這次放假回去的時候 我特別挑選兩盒品質很好的釋迦送給女友吃 : 送給女友時 : 女友 : 太好了看起來很好吃我要跟我的好姊妹分享 : 我: 可以不要送人嗎? 那是我專門拿來給你的 : 女友: 喔 : (隔天) : 女友: ㄟ我跟你說喔 我把釋迦分送給我幾個好姊妹她們都說超好吃 : 我: 我不是都說不要送人了嗎? 妳怎麼這樣 : 女友: 有什麼關係? 我是在幫妳做宣傳ㄟ其他人會對你印象好 : 我: 我又對妳的朋友不熟 妳怎麼可以拿我的好意去做人情?? : (吵架起來) : 現在冷戰中 : : 大家怎麼想呢? : 補充一下 : : 1. 女生說現在是產季 想吃釋迦 : 2. 男生一開始就知道女生的姐妹團都很喜歡吃 所以才會先提別送其他人 回一下，雖然已經回應推文在原文下方了 我覺得你可以跟你朋友說一下 戀愛中有些人會有那種想要秀恩愛的心態，在我看來，女方純粹是因為想要炫耀自己男友 對自己多好，挑來的釋迦品質多棒，再來就是兩盒真的吃不完，所以才分享給她朋友的~ 只是她講的很委婉，說什麼做公關之類的，因為有些人本性就是想要炫耀又不好意思，所 以拿一些似是而非的理由來搪塞。 再來，我想你朋友可能不清楚所謂好姐妹/好兄弟的重要性，今天要是吵架，偏偏另一半 又是喜歡找朋友訴苦類型，這時候朋友的建議很有可能影響到你跟對方的感情（畢竟拿人 手短，吃人嘴軟），不是說你一定要討好對方身邊的每一個人，而是你在你能力範圍又不 影響你本人的情況下可以結個善緣~ 正所謂我們凡事求一個緣嘛（誤 再來談談女方，女方我覺得回應真的不好，她如果換個說法說，因為怕吃不完爛掉糟蹋男 友心意，所以問能不能分給朋友，我覺得男生這樣比較可以接受啦，不然就不要答應不會 給又給，對這種小事出爾反爾，以後別的事多靠得住我個人不太相信啦@@ 但是這件事情有可原，就是我可能會對這個人的承諾稍微不太信任而已。 結論，男女雙方都有問題，男生幼稚，女生不可信，你們要分手就分手，但是真的沒必要 ，我覺得還是有和好的空間啦 只是男生心態真的要改一下@@ 女生要是一樣還是把隨口說出的承諾當成屁話，那就好好考慮吧~~ 回應一下s大，口罩現在已經成為生活上不可或缺的東西囉（不戰防疫，也不戰是否一定 要戴口罩，純粹以大眾觀點來看），但是釋迦只是一種好吃的水果，我想這個重要性可能 還是有區別的~~ 再來我同意你說女方行為不得體，我也在文章中提出了，但是同樣的，男方的反應的確是 過當，為了釋迦要不要分人冷戰真的沒必要= = （很抱歉我還是覺得他很幼稚） 釋迦不比口罩，重要程度有差 我也說了要是女生依然輕易說出承諾又不遵守的話，可以考慮是否要走下去~ s大息怒，我看原文是男生特別帶回去送女生的，並非女方到男方家裡做客唷~ 你提的也是一個很好的應對方法，但是男生是否一開始就不要準備那麼多呢？不是要檢討 他啦，而是如果他單純只想要給女生一個人吃，那建議準備恰當的數量就好 如果是覺得女友會分享給家人，那這個數量合理，但是你要知道，長輩更有可能拿出去分 享給長輩的朋友們，難道男生一樣要暴跳如雷嗎？ 我已經說了，女生有問題，但是男生也很不會做人，我沒有偏袒誰，而你在我文章下方如 此跳腳，我真的會不小心懷疑你是不是原po朋友哈哈哈 好啦開玩笑，每個人對每件事本來就有自己看法，男方不成熟，女方沒常識，如果願意磨 合那就磨合，不願意就分手呀，本來就沒有完人呀哈哈~~ 息怒唷~~ 其實原文並沒有特別說男方從台東回到哪裡，我個人覺得都帶出來了，是我會就地解決啦 ，然後我也是同意獲得禮物的人擁有禮物的支配權的唷~ 之前跟朋友去墾丁玩，我爸媽買了一大堆水果送去（因為離我家不遠），那一大箱根本吃 不完，我朋友推辭不過還是收了，後來回去也是分送，我爸媽也沒有說什麼呀 我個人是覺得這真的還好啦，當然有人道德標準比較高也是有的~~ 只是我不懂為什麼不檢討男生而是瘋狂檢討女生呢？我已經說了我覺得雙方都有問題了唷 ，過度偏於某方真的不太恰當~~ 不過看來s大是禮輕情意重的超級擁護者吧哈哈 那個v大麻煩不要在我文章下方罵髒話，這是我的底線 其實原文給的資訊也不太夠啦 大家不要腦補過頭囉 無論是好兄弟或是好姐妹的距離~~ 其實已經說了，禮物還是有所區別的，口罩那個是拿回家裡，而且重要性顯然是大於釋迦 的，畢竟一個是防疫物資，一個是食物，我個人覺得不適合拿來做類比，凡事本來就有區 別，不然也不會有輕重緩急了，全部提升到一樣高度有無限上綱嫌疑唷，真的沒有必要啦 ~~ 那個，麻煩不要以偏蓋全罵台女，謝謝 好唷哈哈，謝謝~~ 吃完午餐回來發現這麼多有點嚇到@@ 回應一下Bard大，我有提到覺得女生不可信唷，但是抱歉，我真的覺得男生幼稚哈哈 你要說我各打五十大板也可以啦，但是女生秀恩愛我個人覺得是很常見行為~ 另外推一下scu大，然後跟hi大說明一下，s大有道歉唷，我有接受他的解釋~~ 回一下hang大，請不要在推文涉及台男如何如何，謝謝。不覺得幼稚 今天把釋迦換成口罩 你家人或女友拿去分。送 有病對吧？。一個禮物的情意是怎樣都不能糟蹋的 至少我對我的對。象都是這樣。正常有家教的人要是吃不完 收到的時候就是請對方拿。回去 因為不能分送 但吃不下那麼多。此時送禮人自己決定是要拿走還是讓對方分送。怎麼想男方完全沒錯 女方才是不成熟和說謊。怎麼這種糟蹋別人心意的人 都有對象？。問題是今天是釋迦不是口罩啊。原po男方的問題在於不懂得什麼是做人情……。真的就是做人情。東西的內容差別根本不是重點 而是心意和承諾好嗎？。口罩和釋迦有差嗎？原po的男生拿的也是他們釋迦的特。級品吧。今天要是知道會轉送 我相信正常人 都會準備公關品。你明知你吃不完 還拿那麼多 這種就叫做吃相難看吧。人家送的請人拿回去才沒家教好不好 = =。送禮給人了就。不該管人怎麼處理，整天心意心意怕吃虧的，難怪現在一。堆分手了還要回禮物的。做人情明明可以有再一次的狀況 原po男方釋迦農 女方。想做人情就叫男方再拿一點可以送人的分送就好啊。送的拿回去沒家教前提是對方沒有先說怎麼處理好不好。對方都有但書了 你答應還轉送這是真的吃相難看。吃不完拿個兩顆走就好 原po男方還可以拿給自己更在。乎的親友。所以是分手找過適合的吧XDDD ? 這時代真是太棒了啊。你以為現在送禮都是放在禮盒雙手奉上喔 情侶之間的。送禮 不是重大意義的象徵 拿幾個走就好。你去人家家裡作客 對方拿了一堆水果給你 你說你吃不。完 正常有家教的人會拿幾個走 說吃不完浪費丟掉 而。不是開始盤算我可以送給我的好姐妹。正常人的家教不是不限制別人如何處理禮物嗎？XDD。這時代就是一堆人到處糟蹋對方的心意啊 搞不好朋友。送的卡片是買的 也沒寫多少字 就拿張漂亮的紙蓋住再。寫一次轉送了對吧 或是直接分解當另一張卡片的素材。呵呵。要送人，就甘願一點，不要一邊送禮，一邊限制對方行為。。正常人家教不限制禮物的前提是 這個禮物沒有但書吧.。...。有但書的禮物，本身就怪異了 XDD。也是啦 之前有個拿口罩回家給父母 父母當作公關品轉。送的 下面一堆人罵的要死 我還以為這邊平行世界勒。哦 所以這是跟口罩一樣的防疫用品嗎？。喔喔喔喔有但書的禮物很怪喔XD 沒有訂婚戒指是不是。？沒有送過超級貴桑桑巧克力就是了？。禮物有但書只是想要對方回報自己而已，基本上就是要一。請問口罩外面買不到嗎？。個公平，還好我不年輕了這種事不會到我頭上已經過了收。禮的年齡了XDDD。樓上標準扭曲心意 今天這東西很珍貴你就是只想珍貴。的人使用 根本不是為了任何的回饋。反正現實不認識您，我們也只是讓您知道現實世界有人是。這樣想的，下次您要送禮可能要想一下對方是那種人比較。好，免得糟蹋了您的心意，言盡於此了。口罩我認為跟在田裡挑很久的釋迦特級品一樣 都屬於。比較難買到 但買的到的東西 口罩你想轉送我留著自己。用就好 同理這釋迦很不容易拿到我留著自己吃就好。重點是口罩放了不會壞啊==。釋迦會壞掉不能叫男方拿回去給親友吃？不能拿給女方。家長吃？ 這女生從看到釋迦就打定要分送出去了吧。有更多更多的作法都遠比女方的吃相好。去人家家裡作客別人拿出一箱水果叫你帶回家 你吃不。完你會只拿幾顆 還是全拿走開始心裡想要分送給誰？。確定有足夠時間，在釋迦壞掉以前，拿回去給親友吃？。所以拿給姐妹就有時間XD?。送給珍惜的人，卻因為沒按照自己想的方式做，而冷戰？到底。多珍惜 XDD。男方沒親友？。如果是好姐妹，不是不同縣市，怎麼不會有時間啊？。你要那麼無限上綱喔 那好啊。答應自己最珍惜的人諾言卻沒做到 這女的根本沒有把。自己男友看的多重要吧！。你是不是過度臆測原po的狀況？男方沒有好兄弟在同現。實？你是人家的好姐妹嗎？。都別人無限上綱，拿口罩出來比擬，可能有人覺得只是剛好。。口罩跟釋迦都是禮物 只是想表達一個只給對方的禮物。這種心意限定本來就不該轉送。廣結他媽的B。兩盒也是心意，拒絕是誰糟蹋誰...現實就是你拒絕還是推。答應付沒做到就是垃圾。給你 送你兩盒，只差這兩盒怎麼處理，講一堆廢話。臆測的應該是你吧 @@a 可以隔天拿給好姐妹，有可能是區域。不遠，或者有約見面，還要幫忙限定應該送給男方親友或者女。方家長才對～ 至於覺得女方不夠珍惜男方心意，其實分一分。比較實際，這種小事情也可以搞到冷戰，也真不簡單。。兩盒難道不能只拿兩顆 情侶之間相敬如賓喔XD。分一分啊我也覺得 這種垃圾女生就是該分我覺得。你就推回去啊，看看是拿兩顆還兩盒。他們這對情侶，如果能開放的對談，且接受對方想法的落差，。怎會冷戰啦 XD。對啦 出事情就是分啦。原po難道就不能隔天拿給好兄弟？憑什麼一定要拿給好。姐妹？不能拿給好親友？ 這女的是從一開始看到釋迦。就說要拿給好姐妹的吃相誒XDD。很明顯你根本在臆測原po周圍朋友之間住的距離。你才咧腦補他只有兩盒 還送給兄弟，是不會再多拿給自己人。喔。所以拿給男方親友跟女方家長是可以，但不能拿給女方好友。不是腦補就限制條件，完全沒在幫他們，講一堆廢話直接說。分手不就好了嗎。為什麼一定要多拿？我笑爛 一定要巴結女方好閨蜜就。這種想法應該就是很男方的想法，難怪他們會冷戰 XDD。是了我的天。感覺不對 就分啦！感情世界就這麼簡單。本來就是啊 原po在文章說這釋迦很難拿到。你口罩拿回家給你爸媽 這很難拿到 你爸媽拿出去當公。關品？。我還記得那篇文章下面一堆人說就算不是口罩這樣做就。不對喔 這邊平行世界？。本來就是 麻煩到現實生活看齁。當ptt一回事 可憐哪。釋迦本來就要不是女友很想吃 就不會拿這很難拿到的。兩盒來 誒幹這男的標準暖男 女方就專糟蹋人家心意。男方本來就只想送給女友 跟情人節巧克力差不多了好。嗎。我才覺得可憐吶 還好我身邊沒有一個人會這樣做 你都。認識這種人？。用釋迦看清楚一個人啦 分手。會準備兩盒，還只準一個人吃，實在感覺不到哪裡暖。千辛萬苦挑出來的只想給女友吃，給別人吃很虧阿。連換位思考都做不到。兩盒你就給我吃完不要放到爛，不要給我分你的爸爸媽媽 只。有你有份！。兩盒就是送你 吃不完我拿走。樓上開始滑坡啊XD。好暖喔～～吃到漲死也你的事，這是我心意唷。他們就沒做到只拿兩顆，一直講這件事才在平行世界做咧。也是啦 今天你的對象看你喜歡吃的東西千辛萬苦拿來。然後還不准對方限制只能你吃 憑什麼？。因為這女的從一看到 就嘴巴不自覺的吐出：「我可以。拿去分送給人」。換作是我，我是愛我女朋友又不是愛我女朋友的朋友，。超級噁心的台灣女生啊 吃相有夠難看。今天我就是要把最好的東西給我愛的人，我不懂這個想。法很難理解嗎？要送人做人情我以為合理的做法是跟男。友"買"一盒普通市場販售的等級或稍微好一點的拿去送。吧？"幫"人做人情是這個意思吧？我要自己做人情會自。己請女友送給她朋友…男友會不會做人請跟送的禮物被。轉送是兩碼子事，何況你們根本不知道男友平時有沒有。做人情，退一步講沒有一定要做人情吧？又不是跟女友。朋友交往= =。幹總算有正常人出現了。男的也笨到不會想啊 哪有辦法，明明知道女方想法，怎麼。不拿一盒給他就好。男方那邊就釋迦 公關品還不多？女方想做公關何不要。求拿公關品？用騙的？。知道女方想法 然後不是問了嗎 女方說：「好」。欸幹這個好字 關乎誠信吧。傻傻還會有人信 難怪。不好意思原po我向你誤會道歉 我指的是這種心態的台。灣女生 我認識的台灣女生都不會這樣 都很好的 我相。信這版上也是。再來給女友家人男方怎會生氣，未來的家人跟朋友真的。很難分嗎？我以為大家都會把好的東西留給自家人，對。自己家人比對外人好天經地義。對啦男方傻子 活該被騙？？。不是直接叫男方分手。覺得這事兩人談談就夠了，講一堆廢話根本沒幫助。對啊 我在原文底下也建議分手啊 好女生不難找啦 這。種吃相難看的就放生吧 也希望有這種想法的人都被糟。蹋糟蹋。送女友跟做公關的釋迦會品質一樣嗎，供三小。你碰的人還不夠多吧 哈哈。一堆廢話你可以不要回 他就是po上來變成話題了。看來2020教育普級的現代真的有人不懂做人情跟幫人做。硬推禮物的人多的事，明講吃不完，他也甘願你收著放爛掉。他好像也無所謂。人情的差別，而且這時代也還有一定要做人情給對方朋。友的觀念存在…可惜了。我只能說我活到這把年紀碰的人超多 這種人一概我能。分的出來 而且女友要是這樣我絕對分。對啊 什麼不對 當然直接分 溝通都不用。我不相信原po都要求不要送人 女方堅持要拿去送人沒。有另外一個對話情境啦。今天女方用騙的!!!。這種女的還可以吵架 而不道歉 堅持沒錯 哇賽這叫溝。通喔XD 踏入婚姻還得了。好啦 該分。這種事又不是需要撒到善意謊言的程度，明講就好了，。是另一半欸這種事了不能明講？"我們家裡人吃不了那麼。多啦拿一盒就可以了~"很難嗎@@？男方怎麼回都有辦法。好好回應吧？都懂得做人情了卻連說話應對都不會嗎？。看得出來為什麼很多台男都憑實力單身。我也同意送人東西對方有支配權這件事。但某些禮物是有內建心意的。例如我今天去巷口買了珍奶準備帶了好幾杯 那你轉送。我覺得沒差。心意是有區別的 禮物也是 端看珍不珍惜對方。還好我遇到的都是天使啦 我的另一半也很珍惜我的所。有事物 這版好像就是認為找女友很難 但這種女生只會。害了你 不要也罷 男方可是有選擇權的。每次看到樓上那句話就會覺得 呵 女生條件很好嗎笑死。這女的才是憑實力單身。是是是 吃不完就用屁眼吃 才不是糟蹋。某s其實就是原原po的朋友吧。S大邏輯我不懂。我不是親友團 我只是認為男生心意被糟蹋版上這風向。超怪 看不懂我邏輯可以去看看上面jameshuangg 我覺。得就是如此。所以即使造成困擾造成傷害 只要因為是心意就該感激的照。單全收嗎。S版友我覺得不是一般處世邏輯    正常人送就送了還要管別。人分享?   心意接受   好吃的東西分享給好友   要我老公。一定會很開心大家都說好吃    難怪他人緣好啊。吃不完爛在家最有心意zzz 釋迦：我就爛！（拇指。你老公什麼事都分享？不可能吧 仔細想想你老公會有。很多時候心意都只是給的人的一廂情願 那請問S大覺得愛。只專屬送你的東西 心意差別分不出來嗎？。而不得傷害(物理)別人的人也是合理嗎 他們給的都是心意。啊應該被接受不是嗎。nori 大害我笑出來XD 男的真的心態超幼稚眼光又狹隘欸。女的應該好好溝通不是用騙的 不行就分 小事還好大事也。這樣真的很難相處啊。兩盒釋迦到底什麼人可以吃的完?你要是送兩卡車口罩然後。也不許分人比較有得比吧。我覺得那是另一個話題 今天在談送禮這件事 今天女方。沒有困擾吧？為什麼一堆人說女方困擾？女方有提過吃。不完？。送兩盒都知道不是一個人吃的完吧......。兩卡車口罩每天浪費的戴還有可能在期限前用完，釋迦再怎麼。這就是他的心意啊。努力就是只能吃那麼多。根本在loop 奇怪欸，是不會回到現實面想想喔。你去人家家裡作客 別人送你一箱水果你根本吃不完 你。第一步的反應會是跟他說 我吃不完 不然拿幾顆走。還是第一步內心直接浮出 我要拿去分給大家？。這就是現實面吧。如果有兩盒幾天內就會爛掉的口罩，我也會分送啊，東西。放到壞掉更浪費心意。送兩顆釋迦不想分別人也就算了 送兩盒然後不許分享 是送。禮還是懲罰?。現實面是 不能叫男友拿回家？。情境不一樣，今天女生不是去男方家作客，而是釋迦已。經離開原產地，從原文看男方應該也是住外面，所以才。需要特地去老家拿。。現實就是推來推去，我還是拿得一箱水果，逼不得我還是得。拿去送人免得浪費。那男方可以拿回家啊 男方都一開始就表明了 我送你。但你要是送人不接受。也沒有推來推去 你可以堅持 對方也能開心。而不是說好 我不會送人 轉頭馬上送人。你聽不懂喔，我遇到的就是這樣的，而且推回去 他們不一定。會開心好嗎......。你覺得是你覺得 我覺得是我覺得，跟他們的事完全沒關係。一直在套用到底有什麼幫助。好吧我們遇過不一樣 我遇過的是 只要我說拿回家吃不。完我絕對會浪費並且丟掉 對方就會讓我挑幾顆回家~。因為你喜歡特別回去拿得釋迦 回說 吃不完你拿回家 這樣。真的原po會比較開心？。我也覺得你的說法跟他們的事沒有關係 跟我更沒有什。麼關係。對啊 就跟你講一堆一樣啊......。其實女生沒有說好，她只有說哦。懂？。怎麼樣都比原po現在確實不開心好多了吧 正視一下原p。o不開心好嗎。懂你妹XD。有些人的不開心就很無聊啊，幼稚還要討拍喔。終於喔，前面也太長一堆推文無相關了吧，終於要正視了。拿回家又真的還來的及吃嗎？。-正題開始-。哇 現在要來講 沒有說好 只說哦 我來到什麼地方 太。詭辯了吧。原文資訊不夠，而且後續都沒再出來回應，這篇推文看。下來說不定S還比人家事主氣wwww。對啊 我覺得這風向根本有問題XD。有家教的人才不應該拒收禮物吧？這樣很不給對方面子而且對。方會覺得你在嫌他的禮物。至少我家家教是這樣..。送人就送人 冷戰三小  這男的還真無聊。你強調品質好  一般人哪管那麼多能吃就很爽了。你去人家家裡作客 別人送你一箱水果你根本吃不完 你。你會說我吃不完也浪費 拿幾顆走就好 還是想著我要。拿去分給人？ 推不掉是其次 我指的就是一開始還不知。道推不推的掉的時候 前者才是正常心態吧。我覺得風向並不是一面倒女方啊。大多都說兩邊都有問。題。但男方的作法（拿兩盒釋迦塞給一個女生）真的太。蠢，蠢到大家懶得再去討論女生那邊沒講清楚的問題。。我家是劣品質人家就搶著要惹。吃不完就直說 吃不完再來想辦法才是第二步 有些長輩。會說你拿回去丟掉也好 那就依對方 那都是其次。不開心最大是吧XD。送人還要限制別人怎麼處理（白眼）。要送就送劣質品  那麼重情意強調品質隨便送  台灣做人性質。就是糟蹋啊。買個教訓別氣惹  下次送劣質品 懂? 別死腦筋惹。送女友劣質品 女友太可憐了吧。雖然每個人想法不一樣，但還是要說有些人聽你說吃不。完，回說拿回去丟掉也好，並不是怕你送人，而是考量。到對方拿去送人也是要花心力，怕反而麻煩到對方。。你要碰那種盛產期  有認識的天天上山吃免費的不就要氣死。他媽誰會自己一個人吃得完兩盒釋迦啦北七喔。嗯...我老公的阿公阿嬤也挑了品質好的一大籃香蕉叫我帶。回娘家，我一開始也叫我媽不要送人，結果她到後面一次。熟透吃不完也趕快拿去送人，後來阿公阿嬤知道我媽和她。朋友喜歡他們的香蕉就都準備兩大籃== 重點女方可能當下。覺得自己可以吃完，但沒想到隔天一摸發現都熟透了(看原。文隔天大家都說好吃推測的)，難道吃不完丟掉有比送人還。好嗎？。那種不該氣嗎xD 那種該報警吧 盛產期被偷吃的中國新。聞一堆 大家都嗎支那ㄅㄨㄧㄨㄞ。怎麼感覺s大是原原po親友，好氣ㄛXD啊就兩邊價值觀不。一樣，男方覺得釋迦特別挑的給女友最珍貴，女友覺得釋。迦而已太多了送朋友八，然後延伸出的結果而已ㄅ，這次。這種小事就可以冷戰了，這對之後大事怎麼過XDDD。s大也不用講那堆好ㄇ，每個人家裡教的就不一樣啊？我。家就是教人家給的禮物不能浪費、送人的東西不要管人家。怎麼用，就真的家庭教育不一樣啊，男女方都有問題啦不。用只對女生氣pupu。我阿嬤知道我把她給的高級小番茄拿去分朋友之後，從此每次。都多給我兩盒。吃不完丟掉浪費食物還敢大聲喔？。那你吃不完為何不拿？。認識的人來吃免費的要報什麼警  每年劣質品打發掉啊 不然。咧。為何要拿。台灣人現在有免費的東西都拼命來好嗎。我送給別人 別人再送誰 有很重要嗎。 而且水果吃多會膩。T大你那個是認識的 我覺得如果你接受也無妨。其實我覺得就是個心態。別人送禮 你吃不完可以說 那對方堅持就代表你怎麼處。理都無妨。別人送禮 你吃不完 心中開始盤算要送給誰。這差別超大。而且原文章都沒說原po女生吃不吃得完了。口罩跟釋迦比XDDDD 吃不完放到爛掉最棒了。雖然跟主旨無關但我想短期內兩盒釋迦，就算吃得下對。身體也不大好吧，糖分感覺很高。。某s本人還親友團啊。A大 你說的我們也這樣教啊 禮物不能浪費 送禮後那是。你的事。今天送釋迦是送禮的但書 這跟沒有但書的禮物是兩回。事吧。抱歉我誰都不是。覺得s只是想罵女生吧？送人的禮物還要規定怎麼處理才沒。家教好不好？這麼捨不得就不要送啊！我爸自己種的特殊品。種蔬果他叫我拿去分送親友也不會管我送誰好嗎？。送人的禮物怎麼規定叫沒有教養XD哦結婚戒指拿去典當。算了。今天性別對調 我也會罵男生啦。？？？上面不是還開台女地圖砲嗎？。我覺得這篇原po說的很對，女生有人疼會喜歡放閃；反過。來女友被男生的朋友稱讚，他也會很得意吧。每個人的家庭教育就不一樣，跟你不同就沒家教，好喔。釋迦拿來跟戒指一樣拿手上還是放抽屜爛掉...。如果送人的還要管到海邊，乾脆不要送算了，珍不珍惜是另外。一件事情。戒指放著是會爛掉喔？。我何時開台女地圖炮 沒看到我在那下面的留言？。哇嗚 在你們心中 對方不想送人 沒有另一種方式 就是。一定要拿來做公關就是了 這種想法XD。女方真的錯了，但男方送兩盒又不給人送實在也有點為難人。...。退部分禮物超白痴的行為，什麼爛建議。「    超級噁心的台灣女生啊 吃相有夠難看」下方po主又說不。要這樣說，你才道歉喔。口罩可以放很久，釋迦放很久會爛掉啊。這個女生就是超級噁心的台灣女生啊 幹我有指全部台。灣女生？。某S退禮物/不收禮物才是沒家教。那你下面幹嘛道歉啊，只想罵女生就說啊。蛤 不爽不要發啊。要開地圖炮我一定死不認錯啊 我讓人誤會了道歉就道。歉 但我的意思不是這樣。是那個女生的問題，還要專門提台女呢。現在要這樣扣帽子超屌XDD。希望你們伴侶都這樣對待你們哦。對啊 不滿意就分！沒什麼。男的心態我理解，就是心意被糟蹋的感覺，外加女友欺騙的生。氣，如果是國中的我，我應該也會生氣，現在老了就隨便了啊。，禮物送你愛怎麼處理就怎麼處理吧。女的幫作人情不是不可。以啦，不過我個性是習慣自己掏錢幫別人做人情，不然釋迦送。別人請女生也先跟男友講一下，有時候某些人就是很在乎被尊。重的感覺，這點無解XD。反正就是價值觀不合的問題，不能接。受就只能分手結案。我的伴侶對我很好喔，我說我吃不完，他就說我可以送給親友，。禮物送給我了我要怎麼處理都可以。我覺得這樣才是暖男吧。男友體力好自己用不完，分給姐們用，這也叫做打公做人。情。笑死XDDD。對啊妳男友很好 要是你男友說不行 那你跟他說好 然。後拿去送人 就是你的問題了哦懂嗎。總而言之 尊重對方很難？。所以我就覺得送禮物還要有但書就頗呵，還暖男呢。垃圾沒信用 還在說炫耀 真沒家教。我沒說女方沒錯啊，但送禮還要有但書就別送了。憑什麼最愛的東西不能給最愛的人？情人節巧克力？。1206舉例才叫正確 這篇文學著點。說禮物有但書的就別送了 是平行世界嗎？一大堆禮物。都有但書 尤其是情侶間的。要求別人不如要求自己啦，哪知道對方會怎麼做，送兩盒也。知道沒吃這麼快，女的想送人一開始也知道，還是傻傻兩盒。出去。講好聽點是暖男  講實在話就不懂價錢當然隨便。為什麼不能互相尊重 一定檢討男方 我看到男方開開心。心的只想給女方吃到好吃的釋迦 這點心意錯了？也太。可憐了。性對對調也好 不尊重人的不就有問題。跟你不同想法就是平行世界嗎？那你就當是平行世界吧。禮物送出去就不是自己的東西了，還想要支配權，那乾脆別送啊。你沒收過有但書的禮物 摸著良心好嗎？。想想他們在平行世界也許很尊重，那就安心啦 可以回家惹。難怪這版上一堆人哀號真心死了XD。我可以理解男方的心意，但是兩盒太多了，釋迦又不是不會壞，。難道女方吃不完釋迦爛在那裡，男方會比較開心嗎。我也想回家了 一點都不想跟你們誰誰誰指責相向好嗎。啊還不快回家，口嫌體正直？。某s好好笑是當事人嗎。真的沒收過，都是認為送我就是給我的，要還回去還會不開心。男生是出社會了沒阿？有夠無聊，食物還不能跟好友ㄧ起。分享，只能自己吃......。所以女方不是可以說 吃不完怎麼辦 又不能送人 來和。男方討論吧 而不是說 好我不會送人 然後轉頭就送人。人看得不夠多就容易被單方面影響，以為世界只有一個方式。在進行。老實說，是自己喜歡的東西，不管有沒有但書都不會轉送啦。我認為食物轉送真的挺正常的，因為會壞啊。是當事人的話快分手啦。我覺得無關食物啦 而是有沒有尊重男生 不覺得這女的。就是沒有？。我不是喔XD。你要回家了沒啦。水果我也覺得送人ok吧會爛掉...但講法真的待修正。我一點都不認識。就是想逆風向 覺得女方有問題啊 怎麼了嗎。不認識等你送人的時候再自己發一篇好嗎。等等再回家 你管我XD。沒關係的，就讓食物壞掉吧！現在沒吃完，以後還是有機會吃。完的 XD。憑什麼XD。洗版很煩欸。前面還在說想回家XDD。想回家沒人阻止你，活得跟大部分人不一樣又口嫌體正直。兩個心態都默許事情發生啦，講開就好了。男方女方都需要引導，例如：真的很好吃但是一個人吃不完。壞掉可惜，送給一些共同朋友分享，口碑好的話搞不好還可。以團購幫忙男方家裡一舉數得，男方同意，就加分了。關鍵。在於女方做了自認為好但是男方原本不同意的事，先講過的。話就會改善很多。另外叫男方想想看一個人吃掉兩盒釋迦是。多困難的事，就算你有辦法自己吃得下兩盒釋迦，不代表別。人也可以啊！。是在崩潰什麼 可憐哪。我是真的很想知道如果女生吃不完，不轉送給其他人，釋迦爛在。那裡直接丟掉，男方的心情如何？如果他寧願爛了也不要讓女方。轉送，那我就無話可說。。男的就是誇張幼稚到沒人要檢討女方的普通問題好嗎。推scuderia。女生就是爛 結果還硬要各打五十大板罵一下男方幼稚。同意namis大跟scuderia大，覺得這次的吵架反映了雙方不會。跟對方討論就行動的問題，其實釋迦真的不是多大的事情，但。雙方價值觀不同就應該要先討論再行動，互相尊重對方想法，。不然就是現在無解的場面。沒有要各打五十啊，大概男80女20吧。重點根本不在釋迦身上 而是答應對方又不照做 根本不。尊重對方。今天事情就是送釋迦，你在那邊跟釋迦無關？？你考量。任何事情都不會看現實狀況的話那根本沒什麼好談的。。笑死，不過就釋迦而已是能多難拿到啦？講的跟鑲金的一。樣。這超級扣分的 真的笑死。我女友家是種葡萄的，每次收成的時候都會特地在採收。的時候，留最大最好的，挑兩箱寄給我吃。。先說大小一箱裡面還有4小盒，一小盒五台斤，所以總共。40台斤。。想當然我一定吃不完。。可是就算是這樣，我吃不完想轉送親友的話，我也會先。詢問我女友的態度，個人認為這是基本的尊重。。還標準暖男哩 笑死。那你女友回說就是不能給別人呢。跟年輕人說沒用。你的說明有理，但我個人非常不喜歡那種被朋友影響判斷的情。況，我對朋友是否幫我好說話一點都不在乎，如果你會因為朋。友的讒言（？）而對我有更不好的評價或是拿我去做奇怪的比。較等等，那就分手。我從不跟任何朋友抱怨感情相處，雖未明。確約束我伴侶但我相信他也是。女方是真的講”喔”嗎？這有點不置可否的感覺，我父母對。我說教時，我也是回“喔”，但是不一定照做ww，所以我個。人一直沒啥立場說別人出爾反爾@@。那就不送給別人啊，如果她捨得自己父母的心血因為吃。不完丟棄的話，我也無所謂，只是下次會請她寄少點給。來。女友是自己選的不是?。這麼多回應我大致看下來，這種女生的文化我真的不能理解，。如果這佔多數，那男人找女朋友也太困難了吧（幫QQ），至少。我個人根本完全不想跟這種人有牽扯，我熟識的女性朋友也都。不談論對方伴侶，看來舒適圈把我保護得挺好啊……所以男女。腦袋差那麼多，怎麼會互相喜歡啊？好神奇啊。送就送了還要管人家之後怎麼用，那一開始幹嘛送那麼多。放久會爛的釋迦？直接送一堆可以久放的黃金保證女生不。會分送朋友。fantasy1108 才是對的做人處事道理。你送 人家就一定要吃嗎？不喜歡吃或吃不完 不能拿去送人嗎。？。我送女友的東西都很歡迎她拿去分享，她送我的吃不完我。也都直接拿來公司分，不懂寧願浪費食物也不準送的心態。，不過就是食物是值幾個錢。人沒誠信就是畜生。收你一個禮物這麼麻煩，難怪女生會這麼怕你們台男。有些人真的很可悲欸到底是多生氣啊，送女友那麼多容易壞的。水果又不准人家分送，是不是到時候吃不完壞了又要上來發一。篇覺得自己心意被糟蹋的文？看完推文難怪一堆人單身。某S為何一直忽略「從台東帶回來」而不是女方去做客這件。事？還有懷疑兩盒釋迦吃不完你根本沒在逛市場吧。釋迦一顆多大你知道嗎？放多久會爛知道嗎？如果不服氣自。己去買兩盒然後在爛掉前吃光再上來嘴。你的心意到就好了。就像你想捐衣服幫助別人，結果被人。拿去賣掉，你怕以後又被賣掉所以再也不想捐衣服了，。重點是你的心意是好的，別人拿去幹什麼後果都是他自己。承擔，你想這麼多幹嘛呢？。還好我男朋友不是這種的…這樣就要冷戰也太麻煩。原原po當下也許會不開心，但是有必要搞到冷戰嗎？釋迦。以後就吃不到了嗎？心態要轉換一下吧。不是...s大你可以有自己想法，但別人也可以有自己想法的。自由吧......狂回文將自己想法是要逼大家跟你一樣嗎？。可以先分手試試看。當時口罩不好買吧，某多樓留言真的可愛。只有我覺得sap回得太激動了嗎?。還好啦我的態度一直是平和的 反倒是一堆人在那開嗆。我才會回嘴。隨便搜尋了台東釋迦，一盒5.6顆大約4台斤，兩盒10顆8台。斤，一個人是要怎麼吃完???。反正剛好很閒~但忙了就懶得回了。這平和得好青筋爆露...。簡單講男方就小氣裝大方啊，分手後大概還會算這筆釋迦錢。我支持女方直接開水果趴 大家一起吃^_^。推原po阻止推文出現貼標籤&地圖炮。明明就是台女問題 什麼都想炫耀 嘔嘔嘔嘔嘔。口罩跟釋迦有差啊 釋迦有可能在兩三天內全部一起熟。兩盒少說也有十顆吧。就算自己很勤勞把果肉挖出來冷凍 一個人吃兩盒應該還。是有點辛苦。但我突然好想吃好吃的釋迦QAQ。我覺得S大的比喻跟水果完全不能相比...邏輯奇怪。終於有一篇正常的文了。如果你的口罩會在三天內爛光我就當成一樣的東西啊。反正現在女生一定也跟閨蜜說男生因為釋迦生氣了，男生絕。對黑掉了。這男友完全不行。女生明明就說喔 明顯是敷衍 哪是答應。根本無關口罩 任何東西都是一樣 那個格子代入 任何。東西只要對方有心意 就不能不尊重人 尊重真的不懂怎。麼寫嗎這世道。真的吃不完吧那麼多==。對果農來說 農產品幾乎是自己的孩子 全年無休顧著。水果滑坡成口罩 然後說別人滑坡...= =。爸媽辛苦栽植的水果中 特級品就出那麼幾個。我很同意你的看法~~~~。真的吃不完明明有更好的解決方式 用騙的說好 我真心。對方有心意 你就應該自己吃完? 這是哪門子邏輯?。不知道怎麼護航下去。性質就不一樣，硬要混在一起作撒尿牛丸我也是服了。如果只願意女友給女友的父母吃 ……一開始最好只給兩顆。就好了，不然不是浪費就是送人，送禮也不要造成別人的。麻煩。我沒有說一定要吃完啊 可以商討 可以討價還價 為什。麼一定要自己塞完？。放到爛掉就有尊重嗎XD且給人吃不完的釋迦又要對方不能分。掉也沒在care對方感受啊。原文男女能吵起來就好笑了 有人還能類比成口罩再繼續吵。明明很多種方式可以解決吃不完的窘境 選擇用騙的大。家說是最好的方式？。送人水果 還要討價還價。辛苦挑來的心意被隨手送出去 還是還不怎認識的女友閨蜜。如果今天女方是分送自己爸媽 我相信男方不會這麼氣。大家一直在著重水果 卻沒想過感情間要談尊重。明明就個人觀點不同而已 硬要用很奇怪的理論在說只能這樣。我有說只能怎樣嗎 我只有一直說 不能用騙的轉送。這幾顆特級品 男方自己都捨不得去做公關的。感情談尊重，那從一開始就不存在尊重啊 XDD。對 就是水果 有人喜歡分享 有人不喜歡被分享 這樣而已。前提是女方不能用騙的 無關男女 就是不能用騙的。幾顆釋迦也可以吵成這樣，我要是女生以後男生什麼禮物都。不要拿寧可自己去買，沒差那幾毛錢....。唉 就當我沒救了 反正當我奇怪吧 不回啦。騙了啥 喔?<-- 還是女方送人被抓包之後說沒有送?。對啊就是這個 原po男方也在氣這個吧。明明就是一個說不要 一個硬要 不到騙啦。如果有人要送我水果然後還管這麼多，真的一開始就不會想。拿，只是不知道男方會不會又氣氣氣氣氣。釋迦比口罩XDDDDDDD 笑死。這篇讓我知道，也是有人能為了送禮的水果被拿去分食吵。上五個小時。有人送我水果還管我怎麼吃 不能給人吃 我寧願直接丟掉。我也覺得跳針那位應該沒吃過/買過/收過一整盒釋迦ZZZ。一個有強迫症的傾向 一個有不聽勸的傾向 以後一定各種吵。我覺得還是分手好，一切煩惱皆成空。毛太多...就是個憑實力單身的...。送出去的東西就是對方的  不爽不要送  就這麼簡單。女生處理方式真的不對，男生拒絕她分送又強塞兩盒給她的。時候她就應該盒子打開丟男友臉上。我收過喔 我吃不完就會說我真的吃不完 別人硬要我收。我才會收下 至於我要怎麼分怎麼處理是我的事。如果對方是只給我的 我又吃不完 我會挑我吃的完的量。再詢問對方剩下的該怎麼處理。看到原文補充的點 更覺得男方有事...明知道女方朋友也愛吃。還要禁止送 根本只是本來就有嫌隙 故意找架吵而已。有人送我兩盒釋迦還要限制只能自己吃，我一定退回去叫。他自己示範怎麼在爛掉前吃光，這樣應該就非常懂禮數了。吧，毛真多。對方給你吃的東西 你還要詢問對方剩下的該怎麼處理????。你該不會是男方吧...我會笑死 這都講得出來。當然啊 那麼多我怎麼吃的完 我當然會說我吃不完喔。真的都給我嗎 吃不完會浪費掉喔。當然實際上我不會浪費 但告訴對方我真的吃不完 要就。給我全權處理 你不能生氣 要就多的你選擇拿回去分送。你的親人。沒多準備一些給同事朋友，人家分了還要被罵，到底是有沒。有出過社會（大誤）水果零食這種東西多到不行我身邊都要。認真銷才吃得完欸...。我不是男方啊。就真的沒關係吼。推N，一般人知道另一半親友團喜歡應該是「這批特別棒你趕。快拿去跟他們分享」吧，那個男生思路真特別@@。照顧一下對方的心態 給送禮者尊重 不難做到吧。我可以當女生的朋友嗎。我是男的也看不下去這種控制狂行為，送禮就送出去了，。還要東管西管別人怎麼使用，送盒釋迦可以搞到女友跟閨。蜜一起把你黑掉，我只能說老兄你真是人材。送特殊的禮物說要考慮心意就算了 那是男方家裡種的釋迦...。我站在男方的視角，試著想如果特級品不多，然後爭取到。原本應該是爸媽拿去送親友熟人的特級品釋迦給女友，結。果直接被去送給完全不知道是誰的閨蜜，那還不如留著給。家人拿去做人情，禮物確實送出去就是對方的沒錯，但尊。重一下送禮人的心意也很重要好嗎？但不得不說男生"主動。" 送兩箱給"一人獨享" 真的太荒謬。Ninja我沒有要跟你吵 但男方有說是‘特別’挑品質好。的釋迦啊@@。為什麼推文有人可以崩潰成這樣啊 這篇講得很中肯啊。不同的禮物本來就會蘊含不同的心意，我就算設身處地的想。也只會覺得送水果的心意就是要讓它們在爛掉之前被心滿意。足的吃掉。如果只是一袋不怎麼特別的釋迦 大概男方也沒什麼立。場生氣啦 誰知道男方的心意。那你就說說 這特別挑"品質好"的釋迦 是有到多高級囉?。我是女的我能理解男方的怒火 我阿公種芒果。從小沒吃過幾顆家裡的特級品 都是吃過熟跟賣相難看的。樓上好煩喔。要說我阿公小氣嗎？ 他其實根本就可以躺著收租過活。我說s大，抱歉。但這些特級品就是捨不得自己吃 要送重視的人的。原文兩方都有自己的 大不了就是不適合分手。品質好到男方會生氣 只想送女友 一定很好啊。吵吵吵，你有你的想法，別人有別人的，要爭到每個人都贊同。你的觀點嗎？有必要嗎？？？你說很多了、夠了好嗎？。我阿公到死前 最掛念的不是他的那幾棟房 而是他的芒果田。上面還說不回了zzz。干你屁事你可以不要看啊 叫我閉嘴呵。S大對禮物的看法是沒錯啦，但問題是原文中並沒有說男生。是怎麼送的，看起來就是男生直接送兩箱到女生面前，兩。箱說真的要一個人吃完有點過分了，而女生看起來也沒有。選擇要幾箱或幾顆的機會啊。這...自己沒吃過幾顆特級品，所以女方沒全部自己吃掉這些。特級品，就會引來怒火，有點～～奧妙。。那是心意的問題 我阿公可是好幾間店面出租 沒小氣問題^^。送禮物希望對方開心　搞到對方生氣　本末倒置的是誰啊..。好好笑，我也可以說特級品多到可以湊兩盒送單一對象，看。來也沒那麼特級～或者人家就技術高超，整園子都特級～。特級品的釋迦送到兩箱 限定單人享用 確實也容易造成困擾。品質超好的釋迦吃不完放到爛掉丟掉就會比較珍惜心意嗎。講白了撇除女方大食怪真的吃完的可能性，基本上女方只。有四種選擇1.收下吃不完放到爛掉 2.親友分食  3.在那邊。推來推去還一半或索取完全處分權限 4.退回去叫男的自己。吃光，送禮送到一堆陷阱還要退掉一部分才是相對傷害小。的選項，我覺得這問題比女方大多了。只能說男方給了女方負擔過重的心意 這樣不對等會很辛苦。心意無敵，所以給予超過一般負荷量，也是要珍惜心意的~。一定要搞到全世界都跟你一樣。這男的有「覺得是好的東西就要一股腦塞給你」的傾向，以。後是控制狂爸爸的機會很高。整篇都在看s大自嗨。我不知道板上是要歌頌男方的掏心掏肺 還是鞭男的癡心。某樓偏激到靠北 噁心 嘔嘔嘔嘔嘔。而且是送吃的，如果說是物品（可以長久性攜帶如戒指。）就算了，現在是食物...以後就都不再要吃等發爛好了。可能有塞鑽戒在釋迦裡面吧。突破盲點耶，塞鑽戒我就完全理解了。塞鑽戒在裡面，就浪費一顆特級釋迦了 QQ。老實說，別人沒有義務要看到你的掏心掏肺還是癡心一片，。不管是情人配偶還是子女父母都一樣，你的付出要是人家也。想要的才有意義；要是沒這種覺悟那位男士就算換了女朋友。也會在別的事上爆炸～。就沒家教啊，人家都說不要送了。看完這篇，突然好像吃釋迦。送男方爸媽的心血，歌頌的應該也是爸媽的辛苦，歌頌痴心幹。嘛？鞭痴心更妙，珍視就必須要怎麼做，才是被鞭的點吧！。是 所以男方的生氣 有部分也是覺得爸媽的辛苦不值得吧。被這樣輕易 隨手的轉送出去了。不值得???。不值得，不是也是他造成的？@@a。不值得在於 送給重視的人的特級品 被當公關品隨便發。農民通常也只在意辛苦種出來的水果是不是在適當的時候。被食用而不是被浪費掉，我才不相信你外公會送芒果給你。們家還特地限制只能自己吃不准讓別人分食。水果不是給人吃的嗎? 不值得是啥啦...又不是被扔了。造成不值得，不就是他們寶貝兒子？？不然是女方去索取的？。是當女方食量很大，能夠短時間耗掉那兩盒特級釋迦，所以。我從小特級品沒得吃 都是吃次級品 但阿公發錢很大方^^。跟爸媽索取那兩盒特級釋迦，給了所謂珍惜的人，卻無視是否。需要到這麼多，也沒思考是否會造成負擔？。所以你哪天吃了特級品 你阿公會覺得不值得 是這樣逆?。拿阿公給你的錢跟阿公買一顆特級芒果就好了啦煩餒。特級品是拿去賣的 還是拿去給值得的人吃的???。說穿了都不是錢的問題啊 女方糟蹋心意 無庸置疑。阿公給的錢，應該超過特級芒果的價格了吧 XD。某s崩潰XDD。其實 送人本來就會挑特級品 不懂浪費在哪 好的東西跟好。朋友分享 沒什麼問題。送禮，其實是自爽的，要自己爽，又要限制對方要怎麼做，才。能讓自己的爽度更上一層樓，這種自我滿足的程度就過度了。但這個糟蹋心意的坑是誰挖出來的？送禮送到一定要拒收。一部分才能減少傷害的行為都沒問題是嗎？。喔喔，心意無限上綱，這題我會，不肖子無視爸媽自己也可。能想吃想賣想送珍視的人的心意，一回家就幹走兩盒特級品。，該殺！。不是錢的問題 還需要強調阿公好幾棟房子 拿好多錢給你喔。今天不是女生一口都沒吃直接送人欸，糟蹋心意勒有沒有那。麼嚴重，不然學中國人把毛澤東送的芒果供起來當神拜好了。好吃的東西跟好朋友分享 都能糟蹋了送禮者的心意 人生好難。只要送人，就是糟蹋了自爽的奇檬子阿~ @@a。讓人喘不過氣的心意，基本上就只是一種控制狂行為而已。我阿公最掛念的就是他的芒果田 我理解農產品對他的意義。還不只糟蹋了送禮者的心意 連種植者的心意也一起糟蹋下去。奇怪了又不是自己的女朋友，啊硬要別人想法跟他一樣，。到底…。又跳回芒果田，我們都知道你外公很看重芒果田了啦，但。看重跟送禮強迫別人只能自己吃就兩碼子事啊。你自豪阿公好吃的芒果 自己人沒吃過 我也不知道是什麼意義。https://i.imgur.com/hR80nwe.jpg。阿公再有錢再可以靠收租過活 他罹癌還是天天要去整理田。芒果拜起來。問題就在 女方不能理解 認為就只是禮物 所以他們不適合。如果你外公送你們家芒果，還要強迫你們家只能自己吃，。連賓客來訪拿來宴客也要管，那我就沒話說了。所以某D覺得釋迦放到爛最不浪費了^^。確實不適合 還有你如果願意幫你阿公照顧田 他不用這麼牽掛。p大他們自家沒吃過特級品所以沒這個問題啦。終於有共識了XD我也覺得不適合啊，專業的憑實力單身者。老實說我第一次聽到吃不完還人家的…大開眼界。醜的 過熟的好意思拿去送人? 最在意的水果不是希望給人。都送了還唧唧歪歪一堆。印象是完美的？想到阿公的芒果是超棒 而不是賣不掉才拿。來送吧。所以你阿公是一次送兩箱芒果，要求對方要吃光的那種人嗎？。可能吃不完就是要擺著爛再來吵說：我女友把我辛苦挑選。的釋迦擺到爛掉，是不是辜負我的好意？這樣子吧。再來。罵台女怎麼樣，真的是很會。我還以為不糟蹋的方式就是。不要浪費人家送的禮物，刷新三觀了。。我也沒想過有一天我會在男女板幫女方講話，這種想法實。在太奇葩了我忍不住。其實我一直以為公關品等於特級品 沒想到有些人會把次等。品用來公關。兩箱釋迦只是個引子 你要嘛擺到爛 要嘛拿去分 要嘛吃完肥死。那個s怎麼崩潰這麼久哈哈哈哈。不管怎樣都會炸開的送禮法，還逼的別人要在那邊推來推。去這一半你拿回去，跟孔明的陷阱沒兩樣。口罩跟釋迦又不一樣XDD。有些人是沒買過一箱水果不知道份量嗎？男方給兩箱釋迦這。種一旦熟了就要趕快吃掉的東西，又不准送人是要對方餐餐。只吃釋迦膩！。別亂比。某s怎麼不回了。我只是進來笑某S的。為什麼有人拿口罩來比啊，口罩用不完又不會壞，釋迦是可以。放多久，笑爛哈哈。釋迦會爛 可是包含的心意不會爛啊 你怎麼可以把心意送。人呢>.Q。https://i.imgur.com/7LsQBXo.jpg。我一樣會看啦 只是不想回了 要笑都可以 就這樣吧~~~。扯到口罩 腦子呢 去治療了嗎。看推文看到快笑死。笑死 推文自己活在平行世界還不自知。為什麼睡個午覺，會從釋迦歪到芒果XD。心意很重要，但有必要為了兩盒釋迦吵架?。很多奇葩言論欸。會不會沒分出去自己吃不完丟掉，男方也會爆氣說不會。拿去分掉喔幹嘛放著爛。先推原po不開地圖砲以及阻止大家口出惡言的部份。我個人是。覺得禮物再珍貴，送出去那剎那就是屬於對方了，對方要怎。麼處理都不會去干涉，再說如果聽到對方說好友們都喜歡，。我應該高興到會再去挑兩箱送他們吧XD。看開頭的某s回文看不下去 超奇葩。推文超好笑 好難溝通的人 把A拿去比B本就無意義且無邏輯。還不自知繼續強辯 哈哈哈哈。用自己的價值觀去定義別人的價值觀 這種做法真的是討人。厭。分一分啦！ 才2盒釋迦就在那邊po文！小雞小毛的!丟不丟。人阿！。笑死 最好東西內容沒差別 口罩勒 天才。推文真的奇文共賞 連芒果也加入戰局了。阿不就雙方溝通有問題都有錯 為什麼下面吵那麼激烈好。好笑...又不是你們的男女朋友哈哈哈。男生哪裡幼稚？已經講過不喜歡被借花還硬要的人才幼稚。吧？根本不是說法問題阿。女生根本吃不完，男生也太煩。。某S瘋狂崩潰真是喜感，原來還兩盒喔，這一個人誰吃的完。還不准人分北七喔，這是有仇吧？！。不守信用反而沒人鞭 做不到就不要輕易答應 吃不完不會講。喔 男的蠢在一次送2盒 女的沒有誠信 不知道有多少小秘密。對不起我是女生，純推女生想炫耀而已但回應男方部分真的要。有點技巧，我經常跟先生說我就想跟世界炫耀你對我有多好，。先生覺得這句話可以放過很多事情（？） 但基本上都會視商。品價值啦，如果他送的是godiva巧克力我就是po張照天鎖在保。險箱裡面連家人都不給碰了。男友沒差才能炫耀吧。尊重很難嗎？還被檢討幼稚。一樓推文真特別。一樓那個比喻怪怪的 口罩起碼放著不會爛掉長蟲子吧。觀點很蚌 87分。一樓好偏激 我怎麼看都是男方太小氣ㄏㄏ。放到爛掉又是另一種說法了。。女方沒有遵守承諾有錯但男方根本是小學生在交友之”。我送你的東西你分給別人就是背叛！你跟我好就不能跟他。好！”的心態，連食物（會壞也不可能久放成為有意義。的紀念品）都不能分送真的有點小氣，如果女方只是分。給父母吃也不行嗎？或是在家吃朋友來招待他一起吃呢？。是不是連這些也要斤斤計較定好規則？。不然直接跟朋友說男友交代不能送妳們。沒想過分朋友吃,覺得不錯搞不好會想買阿。真的女方講樓上這句讓男方直接黑掉是否又要檢討女方。不會做人。看到s大的言論，傻眼了一下，再往下看其他人的推文，我放。心了。我就爛 XD。推norikko大 付出本來就是對方也需要的才有意義 不然。和一些專制長輩高喊”這都是我的心血, 我都是為你好。” 情緒勒索有何不同？。釋迦吃一個就不想吃了 還送兩盒 根本智障。我覺得就價值觀不同吧，有些推文講的比較不是多數現實的情。況，一般來說這樣送兩盒到女生家，女生再轉送一些給親友吃。是蠻成熟得體大器的事情，男生聽到被送給女方親友吃反應不。錯也是會歡歡喜喜樂的得意，這比較像是成熟的一般狀況。。糾結在男方說過不能送，所以送出去就是大錯特錯的話，比較。像是小學生階段的想法，成熟得體的大人就是知道這些東西就。是會分送掉，而且樂滋滋。。至於說如果沒有那麼多就拿幾顆起來在退掉。這在成熟大人界更是沒有人這樣做的不得體行為吧。我絕對認同女方很多方面可以做的更好。但一般真的沒有人在拿幾個再退剩下的給送禮方的。不收就會完全不收。所以現實就是十之八九會送掉，別玻璃心了。看完大家的推文,原來某樓的偏激想法才是異類,自己放心了XD。有人好氣喔。根本本人吧XD。我就說了啦 我老家是種柿子 我前一陣子也是特選品挑了兩。箱上等的直寄給我女友 我寄那麼多 不為別的 就是要他分送。給別人 一箱有15顆耶 你開玩笑嗎 要他吃完？？兩箱要他自。己吃完 屁眼吃嗎？。一直舉什麼去人家家裡作客的爛例子 現在就不是去人家家裡。作客 搞笑嗎某人。連這麼小的事情都要執著成這樣，跟這男生交往還真是累人。，未免也太小家子氣了。好巧,昨天才發生的事但我剛好相反過來XD,我有先問一個。還蠻有好感的男生送他三包真空包滷味好嗎？他說好啊，。結果被我知道他拿去送給朋友了，心裡還蠻不開心，真心。覺得被借花獻佛了，問他理直氣壯說是他的好朋友一起分。享XD，我不知道誒可能我比較想不開，但我真心覺得難過X。D。要是送禮對方只拿部分感覺超沒禮貌...我會生氣 連這種事都。要計較的說真的不用想走多長遠，以後問題還多的是。連這麼小的事情都要答應後反悔，跟這女生交往還真是。累人，未免也太沒有誠信了。真的只能說是憑實力單身呢。這麼容易爛掉的東西不分人要幹嘛...還不如不送，省的囉。嗦。女友錯估男友的反應了ww 應該偷偷送就好，不對齁，萬。一後來三方見面也會說繞糕。送重大的東西有但書就算了 連小小的釋迦都要有但書..XD。某人有夠悲憤 笑死 崩潰超級久 都看不完了。推文太精采了吧害我看好久，某人崩潰真的滿好笑的。特級鑲金釋迦！。住海邊喔 送人東西的當下東西就給人家自由處理了 會。在意就不要送 最起碼還會跟送禮的人說怎麼處理 有些。人說不定收了不想吃隨便丟 不說也不知道。崩潰好好笑。我差點以為是就可版。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。某人好氣喔XD。乍看回覆以為我特立獨行，往下拉我就安心了。。人情啥啦XD人家叫你別做的事情偏去做，叫白目好嗎。送了就是對方的 要怎麼處理干你屁事。不想就別送啊。而且也幫你做面子 不好嗎 到底有啥好氣的。到底你送禮是希望自己爽還別人爽？。女友分送是開心的 禮物不一定要吃才開心吧。送禮想自己爽還是別送了 留著自己爽就好。男方跟S都奇葩觀念。女的幫忙做人情 男的大氣一點。現在這時間來看，口罩跟釋迦天差地別。有點無聊的題外話但那不過就是個要求根本就不是什麼但。書啊，某s一直但書但書地硬是亂用看了好煩躁。收到禮物退回去是哪個星球的家教？？？=_=。蠻有好感跟正在交往完全不同 邏輯錯誤。某人太崩潰了吧。口罩和釋迦當然有差，要隨便比喻，幹嘛不用鑽戒。怎麼了怎麼了 從釋迦戰到口罩了喔？。某人真的好氣XD 我也是收禮當下一定全拿 吃不完自己。想辦法送人分享 不會開口說我吃不完你帶回家...。但我也不會對對方說 我吃不完那我送朋友好了。釋迦真的無法吃多 水果類的都有生鮮期 送人最快阿。一樓早就拉黑了 有些人值得討論 有些嘛。某人應該是女友被閨蜜塞攏分手才會氣成這樣。從小到大 沒學過收到的禮物退回去的，我以為做人情是一。件大家都開心的事。如果這麼在意對方怎麼處理，看來以後大家都不能買水果禮。盒了，都買兩顆去另一半家裡拜訪吧。啊 照S大的邏輯，買水果禮盒去拜訪，然後對方父母從中拿。兩顆，其他的再連同盒子自己帶回家吃吧！。收禮物要嘛就整個推掉全部不收，只收一半根本失禮。我。公婆農家，超常收這種農產品的，每次收嘛都吃不完。嘴。巴上會講說太多了下次不用了，還是全收下啊。那有人只。拿走自己需要的剩下的退回去的啦！去媳婦版看看一堆婆。婆送菜的，敢只拿吃的完的份量剩下退回去，不黑才怪。。這個分送我個人認為還好，有沒有遇過另一半直接把你禮。物當垃圾一樣亂摔的？。http://i.imgur.com/fa4jC0i.jpg。一樓也太好笑，口罩=釋迦。s大是不是本人啊哈哈哈。女生送之前只要問一聲能不能拿去做公關，其實就沒有這。些問題了餒