國營企業薪水在南部鄉下很吃香， 強者我朋友: 曾在華碩幹軟體研發工程師碩士學歷幹三年=90萬年薪，非一流科技業就是這薪水。 台北租屋沒車沒房，固定一個女友。 後來考上高雄老家某國營企業幹三年， 一樣90萬年薪， 但有房有車，女友一直換。 鄉下的長輩看到國營企業的頭銜有時更勝年薪200的台積電，進而影響子女的擇偶標準， 在鄉下考國營，包你女友換不完，鄉下很多騙砲仔都國營企業背景的。 北漂幹科技業除非年薪超過150萬，否則總評分很難贏過家鄉年薪100萬的國營企業。 : 國營事業、公務員的薪水是隨年資累積的 : 對於在這兩個單位的女生在愛情/婚姻市場往往是很頂尖的，因為有穩定工作和足夠的 下? : 國營事業、公務員和科技業比有穩定度高、下班時間多、不怕中年失業的問題 : 但就單一年薪而言輸一線的科技業 : 如果其他條件相同的情況下，國營事業、公務員男生在愛情市場地位大概在PR多少呢？ : 如果用另一個角度思考，國營、公務員用下班時間好好規劃生活、學習各類興趣、各類 課 : : Sent from JPTT on my iPhone。已羨慕。高雄90換算成台北薪水應該要140才有同等生活水準吧。眼界要廣闊點，上層社會有錢程度不是我們受薪階級可以。理解的。金庸在PTT發文都被認乾爹，表示金字塔底層根本無法接。觸上層人物。軍公教本來就一堆在約炮的 條件不錯。會說公職不強的 都馬只存在於ptt ptt年薪千萬我懂啦。事實上出去說自己是公職真的妹會貼上來（高考以上。在南部真的無敵。一堆朋友軍公教的在南部真的無敵!!!  很吃得開.......。女友一直換感覺有問題。國營也要看哪家吧？電的還不是一堆單身沒人要的。三年九十 哪家？ 為什麼我沒有。要知道擇偶標準是一回事，過了還有對方家庭的標準。事實是南部的女生也會北漂，像這種思維的是還活在90年。代？再說女友換不停是很值得炫耀的嗎XD分手原因呢？