: 先說這篇文原文者自己設公開的，公開代表全部的人都看得到，所以我分享出來應該沒什 : 麼問題，況且這篇文在臉書也被轉爆了，應該不差我這篇XD : : 以下內文： : 我真的無法理解男女朋友AA制欸 : 像我和閨蜜聚會當然是AA制，但有時候算錯分攤的錢，其中一個姐妹直接就多丟12千出 : 來，都在比誰掏錢的速度快。 : 我閨蜜都滿愛喝酒，但我本身不愛喝酒所以喝比較少，但算錢時就ㄧ起分攤吖 。 : 大家一起出來開心最重要，要計較這個幹嘛 : 但無法接受我的男友要跟我AA制或對我小氣的，遇到這種直接出局。 : 根本不會妄想以後他會對我多好或會在一起很久，甚至要結婚這個問題。 : 幾乎都是他要付吃飯錢、要對我好，至少情人節禮物和生日禮物都要送。 : 我平時看他衣服鞋子比較少，有他喜歡或比較缺的東西我會偷偷送他，當然生日禮物也會 : 回送。 : 如果是AA制的，真的當朋友就好。 : 整個就是感覺問題 : AA制的情侶們不要說我公主病 : 因爲我需要被疼不然交男友幹嘛 : 這是我的版不喜歡的滾 : 我在我的版表達我的看法請問我批評了誰 : 是多想AA制或是要你女友養你是你家的事干我屁事 : 來我這是發洩你人生多不順遂嗎請問我攻擊誰了 : 人身攻擊都來了水平能有多高 : 還是要試試看你們網路霸凌代價有多大 : 原文連結： : http://a1.pise.pw/UF58E 對阿 反正要AA制的就會找到能接受AA制的 不能接受AA的 就找會幫付錢的不就好了 我是覺得每次都AA去玩幹嘛都在算多少真的會很麻煩 我和歷任交往的從來沒有因為誰付錢的問題吵架 因為會為了這種問題吵架會有爭執的 不會變成另一伴阿 去哪裡吃 去哪裡玩 大概講一下什麼東西誰出 分配一下 誰出什麼 下次換誰 抓大概就好 一直算細節多麻煩 頻率一樣的兩個人 是不會想去卡這種油的 這是我的定義喇 重點是價值觀要一樣 有別種定義的人 就只是和我不對頻 他們有他們的平衡 沒有誰對誰錯 也是有男的付錢付很爽 覺得是展現男子氣概的阿 交往雙方爽就好 不然在一起多累 。如果大家講好 不在後面生話就好了。不懂為什麼要AA的男生不去找AA女就好。樓上說的也是我一直不懂的點。就是標準放低到已經找不到任何AA女了,才驚覺這是文化問題。樓上是在什麼平行時空? 8+9不工作給老婆養的還算新聞嗎?。為何8+9就能找到 閣下不能?。找不到任何AA女，那可以放棄交女友，感覺在這吵她們也。不會改變，就像有的女生找不到人養就乾脆一路單身一樣，。缺少愛情 昂，生活還是可以很精彩的。對的事不叫吵 叫重新宣達。重新宣達。你講了很中肯的話呢。不會變成另一半的人真的沒啥好理會。不理會還一直回 這腦。我又不是在針對那些人回XDD