今天如果要走白人霸權路線 那我們就統一標準走到底 例如出外吃飯 白人請客白人付錢 但是白人要掌控話語權 出外入室黑人就要乖乖聽話 好好服侍白人 以前美國就是走這種路線 可黑人不是啊 要付錢繳稅的時候就走白人霸權 嗚嗚你是有錢白人你要繳稅 其他時候又說黑人沒比較差 爭取黑人權利 話都黑人在說 有好處就夾起來 沒好處就放回去 黑人人權真正的問題在黑人自助餐吧 根本沒什麼看人家好用的話才抓來的事情 大家該討論的是自助餐 請不要違規討論別的項目 轉換一下這大概是某些白人的思維 感覺有的人真神奇 : 今天如果要走父權路線 : 那我們就統一標準走到底 : 例如出外吃飯 : 我請客我付錢 : 但是我要掌控話語權 : 出外入室你就要乖乖聽話 : 好好服侍我 : 日本就是走這種路線 : 可台女不是啊 : 要請客的時候就走父權 : 嗚嗚你是男生你要請客 : 其他時候又說女生沒比較差 爭取女性權利 : 話都你在說 : 有好處就夾起來 : 沒好處就放回去 : 女權真正的問題在台女自助餐吧 : 根本沒什麼看人家正的話才想付的事情 : 大家該討論的是自助餐 : 請不要違規討論別的項目 : : Sent from JPTT on my Samsung SMN950F.。我覺得這比喻滿差的。一堆自助餐阿。講那麼多都是屁，幹你娘 ！有種叫女生當兵義務化，我。就信他媽的沒有女權自助餐！。女人遇到當兵議題 看過最扯的就是推託愛打仗都是男人。這真的讓我眼睛凸出來= =。黑人又沒有不交稅。所以被打的那方為啥也是男人當兵保護女人老小啊?。這個邏輯 這邏輯 真.....。真的0分 我認真 教授看到都會火大的那種。講個女人也想當兵但國家不准 那我就啞口無言XD。結果不是 在那跳針東扯西扯 完全沒講到重點。在那嘴懷孕風險成本 那當兵也是用命做擔保 是要怎算?。自己打臉自己耶  世人很多講話debug都不達標。特別是為嘴而嘴的自助餐。我其實也不支持男生當兵，當兵可以改善條件、薪水讓想當。兵的人去當兵。我會這樣看 在尚未進入無人機/重機械/全AI作戰的時代。男人的體格體能 客觀上就是優於女性 無庸置疑。承認兩性生理上的差異 應該不難吧?。所以平均值而言 女人有比男人差的地方 反之亦然。應該說不支持義務役當兵，覺得要改成志願役。若是保家衛國的時刻，現行台灣四個月的兵役制度能起到。多大功效？ 若是將兵役改成男女皆捐出剛出社會的四個。月薪水，我會十分贊成。問題在於某些女權在鼓吹男女鏡像平等的假平等謊言之外。還有自助餐這種雙標仔 見人說人話 見鬼說鬼話。除了女權團體需要被送回學校學邏輯之外。沙文與自助餐更需要的是心理治療 那個快接近人格疾患了。支持女性當兵 拜託趕快推動社運執行立法通過 看再看。沒辦法生小孩的仇女魯蛇還剩下什麼可以嘴。樓上挺勇敢的XD。女兵下場 體能劣勢 戰鬥心態 我是不看好女兵未來啦。不過如果台女也有赴海岸線當砲灰以及被俘虜的覺悟。那我會肅然起敬。講的把當兵如同兒戲XD。兵者 死生之地 國之大事 不可不慎也。從小不運動的台女要上戰場 孫子會先氣到七竅生煙。從感受出發的抱怨要講什麼邏輯XD。什麼爛類比 差這麼多。wz大如果是職軍 絕對不會說出污辱現役女兵 如果是。那現今國軍素質還真是堪憂 竟有爾等輕浮言論是不是。可以投訴一下 若不是 就更可笑了。希望你媽不知道你這麼丟臉。有些窮人也是這種心態 整天哭 時間拿去工作就好了啊。當兵耍爛的無關性別 我是不信那些大肚腩的會比女兵。體能好到哪裡去啦。連測個5km 旁邊的醫護官都怕那些軍官一個氣喘不過來。直接GG上新聞。我都不知道現在有國軍敢散播這種污辱現役女兵的言論。講的裡面所有的男軍官男兵都體力精實力戰匪軍 真的一。個個抓出來嚴格看體測成績沒放水的 多少人會過。女性天生的大腦構造上 對於數學與邏輯相對男生本來就比較弱。所以也不要太過苛刻會有自助餐的行為了吧 邏輯不好有時候是。生性使然 無法改變的。PS：有興趣去統計看看讀理工或數學系的女生比例多少，你懂的。女性邏輯差不差不知道 但市場機制下很多台男就是跪舔沒話說。網路上邏輯好棒棒 回到現實繼續跪舔 這樣也爽也是人才了。差太多了啦。這例子好像在講黑人不肯繳稅 但想要各種權利 到底在諷刺。誰啊。哪裡有差，兩性相處問題就兩性相處問題，被占便宜就解決。自助餐問題，跟女權有什麼關系，女權就跟人權一樣，你難。道會因為一個國家有人過很爽或是有人可以壓迫別人就認為。這個國家都沒有人權問題或是覺得人權團體不需要嗎？。原來的例子不是也在地圖砲女權嗎？搞的像是所以女人都不。願意付錢一樣。有差啊  要就是白人至上派 要就是黑人超爽派 對真正的人權。還是平權來說 沒有站哪邊的問題 兩邊都 垃圾。不想繳稅 只想享受 結果還不是對別人的另一形式壓迫。其實人人都是自助餐。hune大，為何讀理工的比例少就代表邏輯差呢？文組許多。科系的邏輯論證訓練並不比理工學院差吧。因為他在示範什麼叫讀理工的邏輯不好給你看呀。單身問題就解決了啊吵？。唯一支持男人只愛男人 讓女人滅絕吧～。比喻零分。比喻很好呀，台女跟黑人一樣內心自卑眼裡都是別人佔她權。利。黑人是內心自卑，你要不要去重讀歷史。？？？。不是不讀理工就邏輯差 是很多讀文組的原因。是因為背書比算數學物理簡單 這樣的人念了文組。邏輯也不會變好。hune用理工女生少佐證女生邏輯不好，講出這種言論。的人敢嘴別人邏輯…你以為每個人都擠破頭想唸理工。喔？hune是不是只剩自己是男的可以嘴了。很弱，下一位。黑人惹到你?。這篇真的是系列文裡邏輯最差xddd超級好笑。黑人真的很可憐qq。0分。當然不是不讀理工就邏輯差，當然也有數理跟邏輯強的去讀文組。我在說的是男女生天生的大腦構造本就不同，這是科學統計事實。男生的頂葉發展比女生快，頂葉負責空間及距離，而男生平常會。用頂葉和前額葉思考，女生通常只用前額葉思考，所以在數學、。科學與邏輯能力上，男比女強的原因就在這裡。。這是科學研究與統計的事實，你有本事就去推翻這些研究來反駁。我當初反駁的是你邏輯差的部分。不過唸在你自己反駁自己也就算了。所以某人難以用邏輯溝通即是如此。專注於文字上的糾結，不懂。「大數據」、「普遍認知」這類的意涵，一定得細說才得願意掙。脫這牛角尖，蠻可憐的。。哇hune跟我嘴邏輯耶。我說A你說B...。我的論點是你個人的邏輯有問題。沒錯我講的不是所有男性就是你個人。hune大，女性只用前額葉思考的出處為何呢？。https://reurl.cc/Nj5mee  根據這篇研究，男女在算數學。時的大腦運作並無差異。樓上好強！。我只知道扯到女權就會有人變成瘋狗願意花一堆時間在。網路互咬，男女都有。大概是那種覺得政治很無聊自以為清高的人。你單身一輩子啦！。有點離題了 要小心。某些黃種聖母SJW會出來代入自己是黑人崩潰