看到標題想到以前交往過的某任 文章代碼(AID): 1V7wGY9B (BoyGirl) [ptt.cc] [心情] 再也不會打來=分手 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1595909154.A.24B.html 幫懶得看上面連結的人作懶人包摘要： 1.不斷要盧我發生性關係 他說女生被破處就跑不掉了 2.別人的女朋友都是響一聲就接起來 只有你響那麼多聲才接 3.我提分手 他一哭二鬧三上吊 威脅我要去自殺 4.他盧復合 說他都不吃飯 還說他得重病因為我害他Ｃ型肝炎演變成肝硬化快死了 5.他盧復合 說軍中的醫生診斷他罹患憂鬱症 說是我害的 三年期間不斷被精神霸凌 過得非常痛苦 剛開始交往時我問過這個人當初為什麼哀求我跟他交往 他說：因為你又笨又呆又好騙 我說：你什麼根據說我又笨又呆又好騙 他講了一堆原因 其中一個是因為你願意ＡＡ 我問他為什麼願意ＡＡ就是笨又呆又好騙？ 他說他跟其他女生出去 那些女生都不出錢的 雖然你比較醜 但你是處女 又會出吃飯錢 所以當然要拜託你跟我交往 我聽了之後回家問我媽這個觀念 但沒跟我媽說我有男朋友 我媽說 男生會請真的喜歡的女生吃飯 我說可是現在男女平等 男生也是人生父母養的 為什麼女生要凹男生出吃飯錢？ 我媽說 真的喜歡你的人就會願意出 以前拜託我出去約會的男生 沒有一個讓我出過錢的（我媽打扮後是正妹 眼睛圓又大像濱崎步） 我說 我才不要當這種女生 就這樣繼續ＡＡ三年 但有時候我會覺得很奇怪 每次去吃飯 他都點很多 他都點大碗或大份或點兩份 可是卻要跟我平分吃飯錢 而且他都要求我要出店門外再給他 我問他為什麼不能各出各的 他說這樣在店員面前很難看 男生會沒面子 我說那我出去外面再給你 我給你我自己吃的份就好 他說都是男女朋友了 不用這樣計較 就平分就好 我真的笨又呆又好騙嗎？ ＱＱ 我在家裡被我爸媽家暴 （正是因為這樣聽不進去媽媽的建議） 我們本來是網友 他知道我被家暴的事 會安慰我 跟我說他家很正常 將來跟他結婚 組織幸福的家庭 那是我的夢想 我希望自己能有一個正常幸福的家 他說他爸媽都不會吵架 我真的很羨慕 我媽媽後來知道我有男朋友 而且知道我被男友心理虐待 （因為我媽媽也用同樣方式心理虐待我 所以看得出來） 我媽雖然也會虐待我 但我媽不喜歡別人虐待她的寵物 所以我媽有跟我說 那個男生不好 你要跟他分手 但我當時心想起碼那個男生不會像爸爸打我 後來還是努力分手了 因為真的很痛苦 他一開始拜託我跟他交往用的手法就是用情緒勒索的方式 幸好後來有成功分手 不過有被報復就是了 我過很多年後才想起來這件事不太對勁 而且後來分手後他不甘願 他有跟我說過 你欠我我的青春跟約會吃飯錢 我冷冷地回他說 我們不是ＡＡ嗎？ 他才講不出話（而且他還欠我早餐錢） 他之所以會講那種話 我猜是因為他跟其他女生出去都全出 分手後我才知道他常跟炮友出去玩 我猜他都幫炮友出全額 連要盧復合都搞錯人講錯話 一般人說的ＡＡ 是不是假如男生食量大或吃兩份自己會多出對不對？ 那時候就是在家被父母凹 在外面被這個人凹 一次被三個人凹真的很痛苦 ＱＱ (我用全形看有沒有比半形可愛加倍 另類情緒勒索) 認同你說的沒錯 T_T 那我還是用TT好了 我後來被嚇到決心變成拉拉（有努力跟拉拉約會）都穿男裝 結果有被根本不是拉拉的異女凹 要我借她錢 我不借還罵我薪水多她兩倍為何不借她 T_T 文中那個男的（實在不想稱呼為前男友）後來看復合不成 有寫信跟我說 他一開始在還沒交往前就辨識出我社會化能力很低 他認為我是精神有問題 他說他要以霸凌我的方式讓我學會社會化 真倒楣遇到心理變態 我社會化能力很低是因為我是自閉症光譜 我三個月前在醫院測才知道的 （我會想到要測是因為這個板ｂｇ板上有善心人士提醒我 感恩不盡 ｐｔｔ真溫暖） 我大概懂你的意思 T_T 謝謝 他就是心理變態阿 後來過很多年我去諮商才知道原來世界上真的有心理變態 當時有把這些事拿出來討論 如果有人不分男女跟我一樣自覺呆呆的不懂世間諸多道理 或許也可以考慮去醫院測測看有沒有發展遲緩 以免不幸遇到各種狡詐的心理變態的欺負 更慘的事還有很多 QQ TT ><....................... ................................................ ............................................. ................................................... ...............................眼淚淹沒地球 ＱＱ 我也要用情緒勒索報復社會 （開玩笑的）。會問這種問題你就是笨又呆又好騙。不忍噓 給推。我比較好奇你為什麼可以忍這麼久。慘，拍拍。你的缺憾跟心軟的點在哪邊都被掌握了，當然被吃死死（拍。最後一段有點奇怪誒 自己點比較多正常是自己付清那份。怎麼會是跟對方平分 妳這不是被他占便宜了嗎XD。感覺這邊AA根本不是重點，而是你很好凹，從一開始交往、。AA制不是問題,但人是問題。這種人跟他AA..。付費要假奘一下出門才給到分手，這人根本沒有平起平坐的。想法，擺明就是從省錢好凹當出發點XD。他對你的評語還真沒錯。個人認為，吵AA不是go dutch是轉移焦點啦。重點還是為自。己的開銷負責，在這精神下食量大多出錢是應該的。。同上。(沒有，全形看起來只有臉變大了。抱歉是上上。不是AA，是凹你。這篇讓我想到之前有人分享一群男生抱怨現在女生都跩。得二五八萬超難約,但真的一約就出來的又會被他們說這。你還真是不通人情世故....這些事情你自己都想不通嗎???。麼好約這也太騷了吧是有多缺啊。軟土深掘 都發現被當軟土了還讓人繼續掘?。拍拍。他講的話真得像心理變態....。我到底看了什麼 妳有點慘。全形QQ可愛。我覺得你的觀念很棒 除非自己工作花錢請你 不然你的男。/女朋友的家人本來就沒有意外花錢在你身上 可能你只是。剛好遇到不好的男生 辛苦了。辛苦了。拍拍。社會上的悲劇啊...。看第一點我就覺得這男的心裡變態。拍拍。這男生很恐怖欸。看完了 這男生也太可怕 幸好妳解脫了。恭喜分手 下次要先照顧自己的需求。你怎麼有辦法遇到那麼多奇葩。你媽講的是真的。妳的前半段人生也太辛苦了@@(噢我就臉大無所謂，哈哈)。不過還好妳有開始察覺了，有意識到不對勁了，後面就可。以避免了！(握拳)。替妳感到高興呀～～。AA不呆，呆的是你看人的眼光。你這不是AA是被吃軟飯阿...。這種人真是心理變態的奇葩，但是很會利用別人善良去吃。乾抹淨。你這不是AA，是被吃軟飯+1。你真的又呆又好騙，他又要面子又要裡子還仗著自己食量。大凹你錢，他吃那麼多你幹嘛出到一半？。因為妳真的笨又呆又好騙。他點十萬的帝王餐，你點30陽春麵，他付他的十萬，你付你。的30，這才是AA，你跟他平分，那是他把你當傻子在騙。這男的也太爛，還好妳分手了。我猜很多平常力挺AA的男生看到這篇，都硬了，拳頭都硬了。你不會得到正確答案的 因為只能AA的那群人不會願意面對。自己條件差/笨的真相。只能繼續跟同溫層聚在一起互相安慰這樣是對的。最近紅藥丸理論很紅 其實應該要有女版紅藥丸才對。但女版比較難出現 因為公開討論這些背後法則的風險就是。被異性參考後反制,既得利益的那群女生比較不願意公開。女版很簡單啦 你看那些直播主怎麼做的就知道了。原po有去諮商嗎？ 感覺你因為家庭因素，特別容易遇到。（或接受）情緒勒索的人，當然我不是專業人士，只是。推測的，祝福原po以後都遇到善良的人。紅藥丸不太分男女，頂多出發點稍微不同，但原則是共通的。所以媽媽是王彩樺嗎。台灣濱崎步。版上某些仇女永動機大概就跟你前男友是一樣type的。女生是很推薦去了解一下 看完比較知道遊戲規則也好反制。我覺得他跟你講那些話  他大概也沒多聰明。你的問題不在於AA, 而是你心太軟讓她可以這樣搞你...。你願意AA代表你的獨立性可控性更高，你並不需要找到一。個幫你出錢的。說真的，以你的狀況就算不AA也會遇到爛。咖，請硬起來，甩掉爛咖，不要未來讓她離開就決定不AA。, 因為一個爛咖而改變自己的價值觀，不覺得很不值得嗎。現在才看到還好你分了XD。拍拍 你沒有錯 問題是這男人  垃圾一個。問題在於臉 懂嗎。你這是QQ 不是AA。原生家庭害你不淺，前男友利用你佔你便宜，還好分手了。你堅持AA制沒什麼問題 但這男人這麼爛 你還有辦法跟他。繼續交往下去 你也太偉大...。覺得你以後要學著硬一點 不然你以後會過得很可憐@@。怎麼每個認識你的人都要凹你 幫拍拍。能跟這種的交往。誠勇士也。愛面子又貪小便宜開口閉口就處女 整天只會凱女生油。如果我是女生絕不會跟這種男生交往。別人看了還會以為你們是同個水準。正確來說 是連正眼都不會看一眼。遑論交往 不要笑死人了。真心希望你以後遇到善良的人 @@。AA強調的應該是概念上的兩性平等(起始點平等)而不是執著。於開銷除以二一分一毫都不能差(齊頭式平等)，那男這樣叫。做AA自助餐啦。大致上除以2的話 是可以接受啦 但這種明顯凹你的就算了。然後我是覺得也不用傻眼原po怎麼會跟這種人交往，板友覺。得扯是因為原po看清並消化、翻譯了渣男的語言後直白地列。點，要不然很多渣都嘛能把死的說成活的，在信任還沒出現。破綻之前真的沒那麼容易看見事情的全貌。不過原po現在看清了，以後遇到人要學會聽懂渣式語言(拍。拍。你可以參考一下 情緒勒索 這本書雖然字數多 但很有道。理。祝你趕快走出來 一直停留在情緒勒索受害者也不好，別跟父。母同住啦。你真的太辛苦了 請加油@@。建議你再持續諮商，你的原生家庭會很容易讓你找到相同（。會情緒勒索）的對象，要跳出迴圈比較辛苦。真的扯報了。還好你分手了。加上妳的人格特質要社會化可能要經歷很多事情，但有時候。經歷多不見得是好事，找對象還是找自己生活圈有一定認識。基礎的比較好。2，但實在不忍噓。我只能總結一句話  你真的很好騙。原po慘到不能再慘。下次記得不要找aa男，蕩森的機率很大。沒事，過了~現在有比較好了嗎？。眼睛睜開，這不是AA。後面真的跟我某任男友好像喔~因為他是打籃球又高又壯，跟。他出去吃東西都吃很多，又要AA，飲料一杯35，有八成都他喝。的，也要AA，自己提議買禮物給我媽，也要跟我AA...。你只是遇到.........= =。我一開始也跟你想法一樣，但後來還是改觀了，唉！跟他交往。了兩年，還是為了AA吵架分手。P.S.金牛客家人。。你值得更好的人。紅藥丸講追求美好人生"和"美好男女關係...女版紅藥丸? 面對。男人就是該壓榨到底才對啊。自己真實想要的 不要傻傻的在那追求女權這種福利大補包一堆。其實跟本一輩子用不到的東西 在男女關係求極大互補 能想到。大概就這些了 但這種東西跟男版的一樣政治不正確 只能說左。派思想當道 這種右派思想一定是政治不正確的那種 XD。幫QQ。好男人會愛惜你，但願意出錢請客並不代表真的愛你。。很多人只是把他當打炮嫖妓的花費……。一個會強迫你做不喜歡的事，而這件事只是滿足他個人。喜好，而不只是單純為你好，就不是真的一個值得你託。付的人。。參考網路言論交男女朋友會死很慘 觀察一些身邊的人生勝。利組 他們私人生活也勝利的感情模式 是怎麼經營會比較好。這個人不是真AA只是佔你便宜。平權就要大聲說出來不要自助餐。還怕店員看幹嘛。聽起來你真的好騙...。真的 都想幫你轉笨板了。男生真的喜歡你加上經濟許可，他們是會想出錢的，這時。候是面子問題。。好慘 多愛自己一點好嗎。好險你分了 希望之後可以找到疼惜妳的好人。他是渣男無誤。我還以為AA指的是自己付自己的 一起吃的才平分。妳媽說：真的喜歡妳的人會出錢。這句話本就蠻無腦。。會出錢的動機太多，再來有些條件好的男生是找伴侶，。不是找寄生蟲。養得起，但沒那個胃口跟寄生蟲長期相。處。妳遇到的人能把話講這麼難聽也真不簡單，好像真的看妳沒有。上來問這種問題表示還沒自覺 幫QQ。AA不是自己出自己的嗎= =。進來再出去看了一下ID....又是妳.....。笨點是你信了AA的原因，其實只是你又笨又好騙。這種咖都願意交往....妳是聖人嗎？。你也太苦命了，祝你有好的未來。不忍噓。被騙三年證實她說的是對的，下次要聰明點。。跟AA根本沒關係，一個怪人的話你還那麼信。加油唷 不是每個男生都那樣的。妳要學著檢視自己的信念  覺得自己不值得被珍惜 會吸。引來 不珍惜妳的人。經濟可以的話 就跳脫父母的身心虐待環境。至少保持距離 留自己獨處的空間 往內看 好好檢視療癒妳。內在小孩的傷口 妳是珍貴的寶物 妳自己要如此相信。一堆這種垃圾台男愛佔台女便宜 怎麼就沒人出來罵台男呢。？XD。也太蠢了。開眼界了。為啥這篇就一堆人說女的自己笨 如果性別互換底下就一致台。女不意外之類的了。沒分手？。拍拍。同情妳 但也希望妳能真正找到自己自信 才能跳脫。你在日本有被日本老公虐待嗎？。哀 不知道該說什麼 培養點自信 或許可以篩掉一些智障。紅明顯，AA不是平分，是各出各的。不忍噓，你真的好騙。從哪認知與世界構築來說，你的父母影響你的認知，所以要改變。你的世界所需要的就是改變你的認知。所以你是不是有習慣被虐待的傾向? 認為這樣是一種愛?。孩子, 快醒醒, 走出去看看別人被愛是什麼樣子。另外, AA本來就是平均的對分帳單不是各付各的。所以AA的時候多吃的人本來就是相對花比較少的錢。全形QQ那句 也太可愛XDDDD。AA是平分 各出各的叫go dutch。也太慘 還好分手了。妳遇到的是PUA吧，慘。。天哪妳也太慘了吧 我建議妳從現在開始好好打扮自己愛。自己 然後改掉容易相信別人這種習慣 把自己充實得能。夠獨立思考是你能擺脫這種窘境的唯一解 至於渣男分。手的理由聽聽就好。你這樣還不夠好騙唷？這種的你還要跟他再一起 不騙你騙誰。恭喜分手。你看起來是真的被騙了XD