不好意思 只想針對這段回覆 : 第一種是在家，但會找事做，例如我之前遇過男生玩園藝、喜歡料理 : 跟女生約會聊到上次用自己種的OO香草做了XX料理，容易產生正面印象。 : 也很容易延伸話題聊美食、料理經驗、喜歡或討厭的食物等等 : 又例如另個男生在家喜歡看書（雜食看很廣）、布置居家環境、收藏設計師家具 : 這種走文藝路線也有機會聊起來，如分享閱讀心得（但要延伸到相關話題） : 或是自己DIY裝潢的照片、新購入家具或質感小物的過程等，也都是不錯的話題。 : 第二種是在家，什麼都不做，沒什麼休閒娛樂，或是過於狹隘 : 例如整天玩手遊、追劇或看YT、上網閒逛不知不覺一天就過了 : 這種男生並非完全沒話題，而是話題太單一、難延伸，很容易讓對方覺得無趣 我知道瑪那熊 主旨在要大家多增加興趣 強化話題內容 是一片好心 不過說真的 這種文章大概定期就會出現一篇 然後我觀察到90%以上的文章都會發生同樣的狀況 這篇也不例外 就是貶低其他興趣 一直很納悶 玩園藝是一項興趣 作料理是一項興趣 玩遊戲是一項興趣 看YT也是一項興趣 為什麼做料理園藝 就好棒棒 很有深度 很好聊話題 玩遊戲追YT就變成 什麼都不做 沒什麼休閒娛樂 擺爛耍廢 過於狹隘 什麼叫興趣? 興趣是人類為了滿足對某些事物濃厚好奇以及自我享受或歡喜而去做的空閒活動 明明都是興趣 為什麼要比優劣? 剛好之前因緣際會 認識六師傅 像六師傅一樣打遊戲RTA 持續鑽研更快的境界 算不算狹隘 愛看如蒼藍鴿YT 了解醫學知識或其他領域知識 算不算狹隘 愛看各種電影 學習拍攝技巧 學習自己剪片 算不算狹隘 說到底 還是機率跟運氣問題啊.... 你不知道跟你聊的人 是不是對這些有興趣 我SNS上的女性友人 一堆都說園藝超級無聊 也不做菜的 覺得外面人家做的更好吃 幹嘛自己作 聊天遇到這種 拿園藝跟料理出來 不是一樣死 之前跟一個女性聊天 我們的話題進展是這樣的 一開始在聊遊戲 然後那時我剛好在玩賽馬遊戲 我們的話題進展是這樣的 賽馬遊戲>賽馬場賭馬>八大行業>風俗業>政策 聊到後來還互相因為風俗業合法化的立場不同互相嘴砲 後來雖然沒有與這位女性步入感情 但是我們現在是什麼都能聊的好朋友 你能預先預測到聊天對象對這些有興趣嗎 當然不可能吧 我覺得這種文 只需要大方的講 這些興趣的普及性比較高 容易聊下去的機率會提升 機率比較高 這樣就好了 不用特別去貶低其他不是主流興趣的 搞的好像你有非主流興趣 難怪沒人愛 魯蛇活該單身一樣 這年頭經濟不景氣 大家工作賺錢就已經很累了 碰個興趣的事還得被批判 我愛喝乳清補充蛋白質 我也不會去指責喝豆漿的人啊 兩個都能補充蛋白質 效率的高低而已 一樣都是蛋白質飲品 一樣都是興趣 不需要抱著罪惡感 怎麼跟我一個朋友說一樣的話xdd。有些活動不適合多人互動。我倒覺得這些東西「冷門」「非大眾」、動漫被說成次文化。不是說某些興趣不好 而是如果只有某些興趣。社會接受度就是低。不用意外，連宅圈都要宅宅互輕，我就最討厭轉生賣肉番，。lol超強 除非你在上面找女友 不然也是母單。推 我真的超討厭園藝 一直被家人抓去澆水除草。聽到男生興趣是園藝應該會冷掉XDD。你混淆興趣的定義及互動性強弱的區別。活動有分是否適合互動的呀。對自己的興趣有堅強意志就好，管別人說啥?又不是人身攻擊。是你要配合主流市場，不然別人要配合你的興趣。我要面對的是50幾坪的花草 每天澆水至少需要1小時。而且有些區域已經有裝自動灑水了QQ。興趣是陽台種花? 你知道我在弄多hardcore的東東ㄇQQ。總之你自以為很正面的興趣 不知何時會踩到對方的雷XD。寧願堅持自己的興趣不跟主流 圈到的對象少就少 時間這。一個簡單粗暴的說法，5科成績數學100其他60跟各科平均70。，哪個總分高？。麼寶貴 還要特地讓自己分配時間給那些主流興趣 算了吧。我覺得比起「主流」這個說法，「多方」比較重要。你的興趣都是自己玩的，圈到的也是沒有互動。重點在互動....。模擬市民 裡面就有分 是否多人互動。看書會增加 快樂 但是沒有增加人際點數。要增加都要打球 唱歌 之類的。我最近也在學園藝，想要種出藍玫瑰。幫推  興趣沒有誰優誰劣。我都用彈吉他和跑酷增加興趣欄。你可以繼續堅持你的興趣啊。以前魔獸、lol夯的時候一堆女生抱怨男友整天玩，所以不。是不喜歡窩在家，是不喜歡長相或其他。甚至玩遊戲吃到別人女友的案例也聽過。我以前超愛打球好幾年也單身阿。推。是在噓幾點的。說興趣沒有優劣之分只是自欺欺人吧?。雖然這跟相處起來很無聊是不同的事情。真的覺得傻眼，興趣還有分貴賤喔...我自己興趣就是打手遊YT。追劇看動漫，但我和朋友也不會只聊這些雖然我也沒啥朋友。還有優劣之分喔？ 對你的小頭來說的確是有啦。說外面比較好吃是因為自己不會作飯吧XD。她定義是我沒興趣的東西就不叫興趣啦，懂？。推。非主流、次文化這些詞到底哪來的貶意啊 XD 我自己自助。旅行喜歡跑冷門景點，也不會去想主流好還是非主流好啊。。但我清楚知道，非主流景點一開始比較難用共通點建立。連結，所以更需要延伸話題的技巧。就如同你後面的舉例。，就是把延伸做好，所以雙方聊起來。我原文是用《引發。共鳴》、《延伸對話》、《多數人的印象》綜合後進行分。類。在家無所事事的人，很容易缺話題，也難接對方的話。，這是我幾年下來工作經驗得出的結論。。我覺得他只是要說興趣太少，他不是有說狹隘嗎。原po你這是屬於會聊天的類型 其實跟興趣無關。更精確說，我提醒的是《興趣過於狹隘或單一》，如果你。整個生活只有園藝，聊天話題必然受限，或也變成研討會。模式。雖然興趣本身無優劣，但如果加進《容易聊起來的。程度》這變項，就沒那麼單純了。。問題本來就是在狹隘。興趣無貴賤，職業無貴賤 在我看來都是自慰跟假道學在。用的。的確常常有那種貶低別人興趣的文。說興趣無貴賤是自欺欺人+1 男生對喜歡彈鋼琴vs.。喜歡看BL小說；喜歡爬山vs.喜歡出國拍網美照的女生。評價就有差了好嗎。不要老是貶低別人的價值好嗎。理性。那文只是包裝一下而已 重點還是在於"你很缺女朋友 那你就必。須把大眾/比較多人感興趣/覺得有值感的內容吃下去" 這樣下。去執行會比較容易完成目標(追女朋友或是娶老婆/生小孩)。另外 現代社會雖然一堆左派當道 但是他們的論述還停留在嘴。砲上 多數人也就是社會價值 還是標準的階級體系 只是不赤裸。裸的秀出來而已...整個社會還是右派(假掰時才會是左) 別傻。傻的相信左派平等論述 那些講法目前的功能是拿來假掰用的。我認識一葛人在研究怎麼種出藍色的彼岸花。喜歡上ptt的怎麼辦