這種藉口我看多了啦， 為了想要合理化自己拒絕付錢的理由， 只要感情失敗就歸咎於因為自己願意出錢， 事實上出不出錢跟感情成敗根本毫無干係。 是個典型先射箭再畫靶的論點， 先射出交往中女生不該出錢的箭， 再想辦法畫上感情失敗都是因為出錢的靶， 然而用這套邏輯可以得到各式各樣的詭異結論。 比如說， 我原本是個喜歡吃香菜的男生， 但是歷任女友都跟討厭香菜的男生跑了， 所以結論就是，男生不該喜歡吃香菜， 要討厭吃香菜才會受到女生歡迎。 剛剛看了最新一篇， 又是攻擊發文者仇女不仇女的， 就事論事很難嗎？ 喔對，可能比自己出錢還難吧QQ : 曾經我也是崇尚AA制的女生 : 每次出去就算很清楚 : 電影票 吃飯 約會 車錢 油錢 都算的很清楚 : 後來發現 分手後的男友們 : 回來跟我抱怨 : 新交的女朋友讓他們吃喝付錢 : 旅遊 衣服 包包鞋子 生日禮物 男生也願意買單 : 然後這些男生付錢當下都是很快樂的 : 只是在最後分手的時候 會心有不甘 : 常常唸著那些失去的錢子兒 : 但之後還是常常看到美女就追了 : 花錢根本不算什麼 : 後來有次有機會 : 跟一個大我要10歲的男生約會 : 結帳時我說要AA 他很堅持要請我吃飯 : 說 我就是想花錢看妳開心 : 我就了解了 : 原來男人不是不願意付錢 : 只是不願意花錢在妳身上 : 女人不是不願意打扮 : 只是不想打扮給你看 : 妳的男朋友不是不想結婚 : 只是不想跟妳結婚 : 你女朋友不是不想做愛 : 只是不想跟你做 : 這些都是真的 : 你的另一半錢不花在妳跟家庭身上 : 也會花在別的人事物(車、音響、股票、或別的女人)身上 : 錢真的不算什麼 : 但人會花錢在他喜歡跟重視的地方 是肯定的。對阿 她的結論很明顯有問題 推論錯誤。好喔 你加油 對了 我唯一沒有AA的人變我老公了。我也不知道為什麼 之前AA算很清楚的都分了。不過你也可以說是特殊個案拉 你爽就好。樣本數那麼少 你這個只能算個案研究 還錯誤推論。在被期刊退貨之前 你會先被你教授噹爆。好喔 你原來在寫論文啊 加油 希望你趕快畢業。你的樣本數一定超多的 可以發超多點數的期刊 XDDDDD。爭這個真的毫無意義xd。很好笑啊 爭論文怎麼寫 哈哈哈哈哈 真的宅宅耶。基礎邏輯問題。推論出問題的文章 是要怎麼相信? 所以你們都看唬爛文XD?。如果你們願意相信唬爛文 那對你們來說的確沒差。那你是不是應該要多去看看 關於男女社會研究的論文？。為了研究如何找到好對象 我可是看了很多本書呢。很多本書 都在講男女相處之道 你應該要去買來看看。看那種書是被坑了吧......。有需要到看那種書嗎 如果是學習生理差異或兩性心理學。p大某程度上有點倒果為因。需不需要 自己決定囉 版上都是兩性專家 婚姻幸福啊。還能理解是為了在細微地方能注意且做一些事得到好感。他個人人生歷程給予尊重，不過要來當通例合理其他女性的。行為就不必了。我沒有要合理誰的行為 看不懂我的文章就算囉。你還搞不懂啊 你以前年紀沒到的時候交往都分手唯一個。結婚的你年紀變大了 所以推論男人喜歡年紀大的 你不覺。得這推論很好笑嗎。我沒有要推論什麼要不要AA 早就跳脫AA了。你自己看你前面樓層自己怎麼說 跳脫aa才怪呢。喔，第一段我以為在講男的咧。你看我的推文 沒有看懂我的文章 真正重點在那裡。可以多看幾遍我的文章內容 當然你可以不要認同。我的重點一直都在講 "錢不是重點"。你的邏輯混亂推論毫無相關 一直說人看不懂 其實很正常。你以為你表達的跟你文表現的就是兩回事。我只是希望很多人 可以不要再被錢綁架了。好喔 對 兩回事 我的邏輯混亂毫無相關 感謝你分享。講話超酸看了很討人厭。啊 我知道問題在哪了 我說我跟我老公沒有AA 是蜜月婚紗。錢 房子 車子 都是我出的拉 因為他值得啊。不懂為什麼很多人不懂 "錢不是重點" 的意思...。當滿腦子都是AA的時候 被錢綁架的樣子是很醜的。有些東西 是當不在意了 就會得到。你想講的我大概有抓到 問題在於如何讓雙方覺得這錢花。得值得跟開心 很多時候是單方面付出換來心裡不平衡。隨之而來就是認為不該把錢花在對方身上根本不值得等等。樓上抓到點了。我如果今天有幸不跟pink大aa 我可能就是工具人的結局，。結論人帥真好。人家成果出售了，你仇女嗎？。某P說自己遇到一個值得的人，所以讓妳願意不AA並且結。婚，但這是你自願而不是老公認為理所當然的吧？現在。問題是很多女生把金錢這部分「理所當然」認為是男方。的事情，那怎麼不檢討女生沒有辦法讓自己成為一個在男。方眼裡是「值得的人」？。男生不全出代表女生是「不值得的人」？這帽子扣大了吧。P大倒果為因的推論反而讓更多人不舒服，老實說我蠻同意P大。認為感情市場中，敵人是同性而非異性，除非所有男性彼此達。成共識，不以略施小惠的經濟能力作為製造求偶優勢的手段，。不然這種約會時的請客文化與AA制之間的戰爭是不會結束的。。這種時候女性如果跳出來若有似無的將「值得的人和不AA制」。作出連結，自然惡習又會不斷延續。我只是用某P的邏輯反問他而已，如果覺得「男方不全出=。女方不是值得的人」不是絕對的，那男方是不是值得的人。跟AA也沒一定吧？他講成值得的人他才願意不AA不是嗎？。重點在於某P忽略掉現在的確很多女性當成理所當然的這。種態度，這「現象」跟她老公的「個案」有上述的討論設。定差異。如果某P出來承認她老公就是擺明要女方出錢，並且認為。理所當然，那我沒話說啊。P大是直接忽略掉台灣女性天然覺得在經濟上應該被照顧的觀。念近乎普世價值，男女版應該是全台灣AA和主動負擔自身花費。的女性比例最高的地方。純粹就是女生對喜歡的人主動付出也互相 所以講自己經驗。而沒那麼被喜歡的男性連主動付出的醜龍妹都遇不到 所以。才會覺得跟現實有落差 自己總遇到想佔便宜或不理高傲的。沒辦法 女性沒有賺錢能力 只能依靠男性。嗯,所以很多男生不願AA就是覺得不值得而已,可能是沒打。到砲,可能是不夠正,可能是覺得不會結婚...而那些不管怎。樣都堅持AA的人也只是認為只有把錢花在自己身上才值得罷。了。但是不值得就找值得的女生或把錢花在自己身上就好啊 根本不。用花時間上來發文悲憤啊。女人不想出錢還敢吵平等 笑死。那些女人永遠不會懂的啦，放棄跟智障對話，只要用她們就好了。人家研究蘇美十幾年了，而且自稱女生，你敢嘴?。中肯。原原po p小姐就是遇到很多渣男 遇到對她好的對象結婚了 就。覺得自己悟道了 但推理邏輯其實蠻怪的 說對方不願意花錢在。你身上 前面aa制不是p小姐願意的嗎?。這篇撇除最後一句 蠻中肯的。先射箭再畫靶真的很精準形容這種人，類似的理論超多。例:"女生太主動會不被珍惜"。老阿姨的老公人很好 還願意跟這種沒讀書的結婚。邏輯正確。二樓馬上跳出來示範先射箭再畫靶 笑死。蘇美文底下就有人先講了 接下來就是人身攻擊大會 因為。講邏輯講不贏馬。她經常性的邏輯就是這樣啊。理由很簡單 有錢拿比沒錢拿好 所以就嫁了。她的沒有aa總不可能是自己全出吧