肥宅我啊 最近Twitter隨手追了幾個中文圈追蹤比較多的 (講網紅大概也不太對 感覺好像哪裡不太一樣) timeline上就會時不時的看到追蹤的人在一些評論噁男行為的推文按愛心 我這邊提個常見的例子 xx常常在跟其他噁男朋友一起討論公司其他女生的身材blabla 女生身材/穿怎樣又不是給你們看給你們意淫的 我覺得啦 男人從還是小男生的時候 在自家被自己老媽照顧到自己在外面或在網路上看到各種形形色色的人事物 多少會有可能女生聽到會覺得不舒服的性癖/各種討論 但人跟動物最大的區別是人有自制力 首先本來就不應該讓人聽到覺得不舒服 如果在場有不能接受的人本來就應該自己自重 再來 也不是每個人都分不清現實跟妄想 意淫多少會有 管得住自己幹啥才是最重要的 這麼多女權人士在批評自己日常周遭的噁男們 以同樣的標準來說是不是也應該去批評那些畫肥宅們愛看的本本的繪師? 順便也把SWAG之類的抄掉好了 反正這些多少都有噁男 亂倫 通姦等等的不合社會倫理道德的題材 再者 社會上有多少有錢有勢的人 用自己的權勢弄到不知道多少妻多少妾的 跟那些誘姦洗成兩情相悅搞到有人自殺的 怎麼就沒看到你們這些女權人士出聲了? 試問 這個是自助餐嗎? 好吃嗎? PS. 補一下 林北有女友 回文嗆魯蛇的只是在表達你們可憐到只能嗆人魯蛇來維護自己 笑死 Sent from BePTT 一開口就噁男厭女仇女的 不是女權是什麼? 這篇就你最可撥 不好意思 林北不是魯蛇 更不符合任何Twitter或推文描述的噁男行為 我還會反過來跟自己女友講看到哪些噁男行為要注意 沒錯 我自己也被系上學姐幻想過跟朋友BL 不過這種東西我覺得大家關係ok 尺度拿捏好不會講到讓人不愉快就還可以 處男? 你是跟樓上女權鬥士一樣水準嗎 開口閉口噁男處男不然就魯蛇 要嘴人也用點功夫 加油好嗎 抱歉 我錯惹 嗯嗯 所以女生意淫BL都沒問題 :) 崩潰到連噓欸 女生意淫又不見得就一定是BL 動一下你的腦袋好嗎 檢討女權就仇女喔? 邏輯好棒棒? 女權說話都不用動腦的嗎? 順便問一下 檢討女權人士滑到仇女算不算一種滑坡? 出聲出在哪? 沒人看到沒人知道算出聲? 以你的邏輯我小小聲對著自己講話也可以囉? 很不巧的是現實沒有這樣討厭我的女性 你們女權可以繼續崩潰 我繼續邊笑邊回文 內文沒看清楚就在該 按愛心跟發文是兩回事 有閱讀障礙的話可以慢慢看不用急著回 啊你跟上面回文的又算什麼? 可撥女權? 本來沒有要在Twitter開戰啊 我Twitter沒有在跟不認識的互動的 檢討女權就叫男權? 你滑坡大師? 然後呢? 要講女權又只會靠鍵盤嘴那些噁男 實質上做了啥? 女權進步了嗎? 沒有 你們這群人只會網路上講講垃圾話而已 你呢? 住海邊的台女? 還是剩女? 我網路用多用少與你何干? 意淫是Twitter發文的人講的 你要嘴他描述不精準隨便你 反正有噁男自己意淫完還要昭告天下是既成事實 你才求偶焦慮 焦慮到閱讀障礙連內文都沒看完 可撥 可憐崩潰噓(笑 好 難得噓文內容還有建設性的 有空去查查看。公共場合意淫跟願打願挨的一夫多妻，前者噁心。我朋友妄想自己到捷運隨機殺人然後就被警察抓了。若分不出兩者差異，蠢。真的是政府控制思想自由，垃圾共產SJW。自助餐是要這要那才叫自助餐，批評噁人還有分什麼自。不自助餐的哦？。我就等你五樓這種的崩潰。不是很女權? 那些真的噁的又不敢罵。這麼會這麼有種就一個一個點名抓出來洗臉啊。真的！！！垃圾人權自助餐，箝制思想自由。為什麼想隨機殺人就會被抓。樓上是在?。女權跟人權都是垃圾SJW,只會批評想要隨機捷運殺人的人。怎麼不去中國救蒙古人。現在女生也會公開討論互傳肌肉男照片，甚至私下有些。性幻想的討論，不要太影響到別人都還好吧？。　　　　　　　　　女權（Ｘ）　　女拳（Ｏ）。對阿,為什麼不能意淫兒童,要限制人民思想。垃圾女權sjw。不要造成其他人的不舒服就不會有人管，這是尊重，不是。女權，本本繪師不把十八禁本本貼在公共場合就不會有人。管，多少妻多少妾他們兩情相悅旁人有什麼好置喙，為什。麼要把所有東西都無限上綱到女權？。某樓的推文太無限擴充了...。看不順眼就是噁男 提倡aa也是噁男喔。不該用不影響別人、會讓人不舒服來當出發點，這樣衝突的。點會變得無法討論，會把很多思想的根基也一併毀掉喔。。這乾女權p事……是女生講話就是女權喔？。不讓人意淫就是女權啦。不用是女權人士 也可以判定噁男好嗎。你要不要看看女生私底下怎麼評論男生的？。https://i.imgur.com/oSi5vHi.jpg。樓上真實性存疑而且是支那人，支那人沒有道德下限是。人盡皆知的事。不想讓人意淫不只是女權吧……還是這篇作者主張所有男性。歡迎給任何人意淫??。revorea大，我單純是討論原po所提出的幾點事項而已，。我知道很多人權根基並非你情我願便可存在。啊你自己都講私底下了，反過來這樣評論女生的台男也有啊。對啊，我認識的同事甲甲在辦公室偷拍其他男生就被告性。騷擾，什麼道理。今天早餐店好闆娘沒叫我帥哥== #女權該死#打倒女權。不讓她們吃自助餐的都是噁男。po個支那人的殘體聊天紀錄出來是想幹麻ww。男生不能討論女生，但女生可以討論任何人，懂嗎？。都很噁心 不要討論好嗎。私底下你要怎麼討論意淫誰在乎你= =。重點是不要造成別人不舒服好嗎，什麼都扯女權的反串仔。真的可笑。批判女權!!捍衛兒童色情!!。馬的 我們公司就有幾個直接在我面前討論我身材 問。我要不要員旅穿泳衣 噁心死了。從意淫真人滑坡到畫師有合理嗎？。有權有勢這種叫父權吧 不敢挑戰父權在這邊嘴婦孺。魯蛇真的不管走到哪都是魯蛇 被父權體制壓得不得翻身 被。女權嘴幾句就崩潰。多妻跟當面意淫別人有什麼關聯？幹嘛自己吃不到森氣氣。喔？。推給中國人就自以為台女都是優秀的？歐美也很多渣女的。言論啦。「噁男直男暖男渣男」都是女權拿來打壓男性的藉口。樓上被打壓QQ了嗎。你何必在乎女權人士的想法呢，尤其台灣版的女權。如果你聽到你的女同事在茶水間討論怎麼意淫你你會開心嘛。BL更噁都不罵了...還有人會寫BL帶入身邊男性名字去。寫BL小說惹。處男應該很開心。回那個說吃不到的 林北自己有女友。沒這問題 今天發這文是單純不爽女權人士只敢吃軟柿子。@abachuchu 我不是針對你，而是針對不要讓人不舒服的說法。舉例：推同婚、反同婚都是讓對方族群不舒服啊。我倒覺得。怎麼樣算公共場合每個人想法不同吧 最近加入一個地區。性的群組 裡面有人會偷拍路上的女生 有幾個人就會討論。身材啊穿著  他們可能覺得群組是私底下討論  但是一個。400人的群組耶 大部分的人根本互不認識 就覺得滿噁的。越文明的地方應該能接納更多互相帶來的不舒服才對XD。臺灣女拳本來就是個笑話，只有你在認真。如果要尊重，但怎麼選擇誰該被尊重呢？看誰比較不舒服？。所以你追蹤的人批評噁男跟女權有什麼關係啊？。現代"越文明的地方"是越講究政治正確 像是在"用詞"上要正確。任何違反主流(誰決定?看"他們"推廣內容而定)的言論都該被批。判 任何的用詞政治不正確都該被糾正 這就是現在這世界最文。明的地方的情況 (攤手)。換句話說還好台灣還不夠文明 不然再"進步"下去 哪天連上網。討論和講話的機會都沒有了 XD。男人討論女人身材：噁心、下流、沒水準。女人討論男人身材：正常行為。這種絕對不能性別對調 要舉例應該是有甲甲做一個想幹班上。男性排名 或是對男性說你是我想幹的第一名 我看男性會不會。大罵噁甲 #男權自助餐。看標題還以為在說我這種。每當台灣女拳在吃自助餐的時候都笑而不語 加油好嗎 科。真噁。revorea大，你舉例的同婚個人覺得比較偏向言論自由，尊。重這社會上有不同立場看法的聲音，即使這會使我感到不。舒服。與原po所指的在公共場合評判其他人的身材使他人。感到不舒服不太相同吧。。女權我不知道 發廢文還被噓超噁。你就把那些惡男跟他們講得話想像成甲甲在討論你就可以。理解怎樣叫噁男了。女生意淫和甲甲意淫的差別在付出行動和成功的可能性 也。就是威脅度 女生意淫你大男人最多暴力解決 甲甲意淫才。能體會普遍男性意淫造成的威脅&噁心感。噁不噁的關鍵在於臉，有些人什麼都沒做就被說是噁男。@abachuchu 所以說癥結不是在舒不舒服上啊XD。仇女仇到滑坡成這樣。女權你不容質疑。你怎麼知道沒有出聲。你可以噁啊，同樣接受這麼噁會被討厭就是了。奇怪捏，你怎麼不說蘇美那群有更噁的怎不罵，整天罵。不AA女?。那是人家私人twitter,她們發個人喜好，你不想看可以。不要看。你又要追蹤又要罵是怎樣?。評論女生身材沒啥 我年輕時也常這樣 不過在別人面前就不好。度 互相尊重很重要。你怎麼不直接twitter上開噴你追蹤的人就好。魯蛇很愛來這邊找其他魯蛇取暖。果不其然這篇又引一堆仇女仔發文共鳴。在twitter開噴會被圍剿，這在嘴女權會有人同聲出氣。，bg板才是仇女仔最溫暖的家。只要罵男人就是女權喔，可撥台男。只要罵女人就是仇女喔，可悲台女。「欸我戰不贏推特的人，大家來幫我想一下啊要怎麼戰啦」。我覺得你對女權有些誤解。批評台男就是女權 你批評台女不就男權？。跟女權沒有關係 噁男。是行為不顧他人眼光。看場合好嗎 傻眼。不管男女在公開場合言行舉止讓人噁心。都不好啊。幾歲阿？還在那邊說A上課講話為什麼不罵他，要罵亂丟垃圾。的B, 這是自助餐啦！人本來就對自己生活上遇到的比較有感，。這不是想一想就知道的事情嗎？。可憐哪 又是個網路用太多的台男。不帥的基本上都會被歸類成噁男。理解力有什麼問題。意淫的定義有這麼難懂嗎？。都讓別人知道了還好意思說自己只是在意淫喔。意淫講出來就叫作騷擾，然後還要硬拗。又要意淫又要騷擾，還不准別人嘴。哇靠這才是真正的自助餐吧。噁男是拿來抹自己看不順眼的男性專用詞。你讓我不爽 你噁男。求偶焦慮損害智商。玻璃心幫QQ。真的好奇的話最好是去讀一下女性主義相關理論，不然至。少也爬完維基百科，你講的問題都是女性主義在解決的事。情。但女性主義想解決的事情跟女權主義者想解決的不一定一樣。掛個名號啥的很好用，也不是沒看過環團大頭年輕力壯上下。二樓也要搭電梯，平常被指責不愛地球的反而走樓梯XD。社運這種事情，看多就會慢慢理解蟑螂怎麼運作了。那些雙標仔看久了你就懶得理他們了啦