是這樣的 我是男生 對方是女生(簡稱A) 我們是公司同事 我單方面的對人家日久生情 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 然後有一次在私訊發生了以下對話 A：你是不是喜歡我啊？ 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 A：是別人跟我說的... 我：喔，原來是這樣啊~ A：我之前怎麼都不知道? 我：可能我沒有特別表現出來吧... A:可是我不喜歡你耶... 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... A:那你幹嘛講？ 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 A：那你可以回答沒有或不知道啊 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， 她反倒說不喜歡我，我也接受。 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， 我不太懂耶....她自己問我這種問題， 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 好吧 覺得別人是不是變態 可能很主觀吧 那幹嘛問一個變態這種問題呢？ 這是甚麼雷啊？ 我很想知道她的思維邏輯 想知道也許我有應該改進的地方 喔 原來是這樣啊 那當初她不要問就好啦 又不是我主動告白的 她都說她本來也不知道。 結果自己要跑來問，能全部怪我嗎？ 我講實話有錯？ 我沒有跟別人講啊，是別人說我和她一起值班的時候都表現得特別開心的樣子。 是這次的對話才發現我不太懂她的邏輯。除此之外，她之前都很好，很認真的女孩 就工作上認真的樣子，她原本還會主動拍我或拉我的手。 但我覺得可能那就是她的互動習慣，我喜歡她，就在心裡心歡她。 她要問我，我講實話有錯？ 不是啊，被拒絕OK啊。 我也說沒關係啊。 那她在不爽甚麼？ 謝謝 可是真心喜歡一個人，很難不對她好耶。 應該不是，我沒有被當工具。 嗯 應該是不敢喜歡了 好像做錯事 她不喜歡我沒關係 但我不會因此去否定她原本既有的優點 我沒有糾纏她啊 她都說她本來不知道 自己要問的 怪我囉 這個...太可套了..好假 我如果說不會放棄 那不是給彼此很大壓力嗎？ 即便我是噁心的臭宅好了，我連幻想的基本人權都沒有嗎？ 好啦 好啦 我最爛(比讚) 我覺得很難堪是真的 難過好幾天 嗯，我有照做啊。 現在是看到她，我會先避開。 那謝謝喔。我會自立自強。 就覺得很難過啊。 PO上來是因為難過、困惑。 喔，好啊。祝福她。 可能我想討拍。 也對。人生很長。 好，尊重。 我難過，我尊重。 她大四 我剛退伍 的確是沒有。 沒有。外表很普通。 嗯，努力賺錢，追求社會上的權力地位 已經沒交集了。 對了一半 是又瘦又宅 對不起。讓您噁心了。 帥哥就是純情，豬哥就是噁心。 我口罩會帶好，不論有沒有肺炎。 我知道。盡在不言中。 口罩戴起來就對了。 好，算我的錯。 我沒有跟別人講喔。 是別人發現，怎麼她出現，我就心情很好的樣子。 是別人講的。。女的吃屎 毛一堆。她就覺得你暗戀她很變態，變態做什麼有風度的事仍然是變。態啊。她難相處，但你某種程度上踩雷了。他有事。人帥真好，人醜性騷擾，你就後者。有的人覺得你已經明知對方沒有喜歡 你還要表達喜歡 是。種自私 我猜是這樣的邏輯啦 但你平常也沒表現出來 又沒。有打擾到她 這人純粹無理取鬧。人家只把你當同事。你卻因為她問這個問題而講了你喜歡他。。人家就尷尬啊。而且你喜歡人家的事為什麼連第三人都知道？。莫非你有跑去跟第三人講？。他毛這麼多你還喜歡他想要改進喔，是我就好感全失了。....這種難搞人  你看上她哪一點==。改進什麼，被拒絕的這麼明確。就把她當路人就好了。拍拍。這樣你也能糾結..???。不要對女人太好  偏偏一堆騎士團還會幫女人講話喔。記住 男人不壞女人不愛。試著改善一下眼光。因為講白了。就少一個工具人，很不方便。。女生很有事。。不喜歡別人，還特意問。然後搞到自。己很有事。。。。喜歡或暗戀是單方面的事情，只要不是過度追求或其。他變態行為，應該是可以表示尊重的。我只能說，女。生有病事吧！你換一個比較正常的女生喜歡吧。個人覺得 她的第一個問題很有敵意。假設她真的也喜歡你 不會這樣問吧。她沒有喜歡你 怕你有非分之想 你喜歡她沒錯。但現在你可以 也應該不再喜歡她了。這種你也喜歡...。A好噁 人際關係處理零分。投胎吧。就她不想被你糾纏啊 問你只是確認你是不是真的有糾纏她的意。圖 確認有當然躲你。做人很難就醬。她是刻意拉遠距離以免讓你誤以為還有機會。簡單來說你的暗戀讓她覺得噁心 不知道沒事 知道了還不閃你?。「你這麼棒！大家都喜歡你啊！」改這回答我覺得會相對好。。她大概以為說不喜歡你，你會說你不會放棄的。沒想到你說哈哈沒關係，好像可有可無，她覺得沒面子。不用糾結了 有時候就是這樣 你問不到到任何的答案 相。信我==。拍拍 人類真複雜。你怎喜歡這種人啊。這邊不是很推崇女生不喜歡就講白 別讓男生心存幻想嗎?。真的來一則真實案例就開始罵女生了XD。我女的 我覺得她很白痴....。拍拍 往好的想是 她真的不喜歡你 所以用這種方式讓你不會。有任何幻想 往壞的想 你是噁心臭宅 被你喜歡很丟臉很噁心。大概是這樣。推文跟原PO讓人見識到不只台女難搞 台男半斤八兩。這女的噁心，自以為行情很好嗎？講白很好啊，但擺明就。是要給人難堪。都幾歲了，女生還那麼不會處理事情。說喜歡=噁心、幹嘛喜歡我。說不喜歡、不知道=做人不誠。實，明明喜歡不敢說。這種就擺明要來羞辱人的啊。反正事情都講開了。你就照她的意思不要跟她講話，少接觸。。省得麻煩。她哪不開心告你性騷擾你就麻煩了。這女的有病，只是想證明自己有魅力順便嫌棄你而已。沒禮貌的傢伙 有人肯定還擺這種高姿態 真討厭。至於她為何這樣。不是很重要吧？你那麼在乎幹嘛。以為她。喜歡你嗎？。她真的很有事。個個人都有他/她的毛。少去招惹比較好。但你Po上來大家公審她也沒必要吧？。所以之前不是也有類似的嗎，學妹問學長。我是不懂原po是在玻璃心什麼 女生很明確表達她不想被你喜歡。關注或任何私人層面的接觸 這是她應有的權利。那時候風向一堆人說學妹是好女生。就算她真的有毛病，也不關大家的事。男女都只有喜不喜歡，沒有對錯。我是一直都覺得套話這種行為很無聊。推樓上。男女之間只有喜不喜歡，沒有對錯。如果覺得困擾就直說，不用管別人動機是什麼。他就是要你知難而退啊，愈難過愈有效啊。難道還要曖曖味味讓你覺得有機會嗎？。我單純是覺得你太老實，怎麼說都是你吃虧，不回應就好。然後默默拉開距離。我是你也會難過啊。但難過是你家的事、人家不想和你有任。何瓜葛啊。。志玲姊姊嫁人我也超難過的啊。關鍵字  求助 被強制發卡。好啦。拍拍。回頭抱棉被哭兩個月就沒事了。哥經歷過。https://moptt.tw/p/Boy-Girl.M.1577049506.A.19C。你現在就態度更止於禮，非常尊重非常禮貌但疏遠。公審個屁 什麼資訊都沒提供公審個毛。台女毛一堆。他有不喜歡的權利 不代表他可以干涉原po要說什麼或者要回。答什麼 她的態度本來就有問題 自己搞尷尬的還怪別人 還有。人護航也是醉了。太soft了。有人來問就說是純粹的欣賞，沒有其他意思。她這樣對雙方都好啦。省得你愈陷愈深。小女生啊 你以後還會遇到更多更幼稚的啦。惱羞成怒吧。我沒說不能問，我只是覺得我如果是那女生被大家說我有毛。病...你們才有毛病咧。這沒有邏輯，這就是她的「感覺」，所以你就更有禮貌。尊重就好了。你們可以喜歡我，我不能不喜歡你嗎？。那你要志玲姊姊怎麼辦。我超愛她的。對方國小生嗎 哈哈哈。這樣就叫公審.....????  會不會太嚴格啊????。她是私下和原Po說的吧。何來不禮貌。我說完了。保重。。不過你反過來想，還好她沒有利用你的喜歡把你當工具。人。（工具人是幻想有機會，但其實對方只是利用對自。己的愛慕為自己做事。）。超有病...。一定很正。她這樣切割乾淨，你也好重新整理感情，尋找真正適合。你的女孩，長遠來看是對你有利的。如果逆向操作看看呢？開始冷落她，然後跟其他人要好。？。所以你現在的難過只是一時，加油。推你誠實夠真，這種不要沒關係。你是不是又肥又宅 是的話你懂得。被噁男喜歡很噁心。某A論點看了不知道該說啥 女生愛問又在那邊嫌棄 問心酸?。沒有啦！我是說你在職場表現的更尊重禮貌，一開始可。能被傳得跟豬哥一樣，但大家也是會觀察你的行為，所。以你就表現的那樣，回家隨你要生氣要罵女生很奇怪都。可以。。你沒錯  對方真的難相處。拍拍 ‘’人帥真好，人.... ‘’ 不忍說完了。不要太在意拉~在這個版你下面多一根就是原罪。是他的問題，拍拍。感覺問題點在外面的閒言閒語內容。如果原po一直表現出很喜歡那個女生的樣子，搞的公司。的人都私下去問她「某人喜歡你欸你覺得他怎樣」或是。直在那邊起哄要他們交往，這誰都會不爽要對方離自己。遠一點吧！來上班又不是來交男女朋友的，這樣也一堆人。護航還把女生講的這麼難聽。不喜歡保持距離哪裡不對？。那跟原po有沒有喜歡也無關。很難過吧被這樣拒絕 辛苦你了 下次找一個有禮貌的女。生吧。直接說哪邊困擾就好。就是看臉。只能說剛好了解到她比較不好的一面（？。邏輯死掉的台女 這種你也要 ㄏㄏ。這女的很煩也不成熟 趁早抽離是你的幸運。如果你沒有做什麼踰矩的行為，她還這樣對你，那就是她。有病啊，不過這樣也好，可以讓你直接死心（吧？。因為原po要無賴一點說沒有，你又能怎樣。所以根本沒必要問是否喜歡。喜歡怎樣都沒關係啦，討厭怎樣都有關係啦，拍拍下一個。更好。你何錯之有，沒想到下一篇都在檢討你。聽起來就是他被人家虧了，但不爽了。。女生知道你喜歡她，怕做什麼動作都讓你誤會有機會，。還有連旁人都看出來你喜歡她了，怕被起鬨尷尬，還有一。個可能說不定同個現場她有喜歡的人～。覺得她很不open minded。不要理她，好好去思惟她不過是一堆白骨，久之，雖有交。集，實則江湖相忘。必感清涼。。她是指你幹嘛跟別人說你喜歡她吧。遇過這種女的，超難聊！每當話題順暢或氣氛不錯時，她。就來一句這樣的，最後不愉快收場。偶爾發生還有耐心解。釋，久了就懶得理她，聊個天超過一半在爭某些點，重點。是這種人偏偏覺得不是自己邏輯問題，不想多說又怪你沒。耐心、就再講一遍啊、你跟其它人也會這樣嗎？聊到LP火。智障台女。看臉，我都直球就追到了。你跟我狠像 對女生講實話就是有錯。這女的回話態度讓人感覺超機掰。幹，這女的根本有病，你別想太多。女生有病！！！！！！！！！別追！！！！。只要是人，被自己不喜歡的人喜歡多少都會有點尷尬或困擾，心。地比較好的人是怕對方難過，比較一般的人就是會單純覺得麻煩。啊她是不是有喜歡的人在同公司。她這種老實說就是遷怒吧，自己覺得這樣會很困擾所以就當作是。你的錯，你就不用放在心上了。你不承認就可以拿你當工具人阿醒醒吧。她感覺很機車。有對話紀錄嗎？會不會你省略了什麼？。反正被明確拒絕了就別浪費時間。她就單純覺得被噁心的人喜歡覺得不舒服吧，這女的是誇張了。點，但也是人家的自由。以結果論 這樣的回答直接讓你省時間喜歡這種咖。全都接受了 還有什麼好問呢。很好啊~看清這女生可笑的一面，反而要說恭喜呢!!。我愛你，與你何干？。很搞笑耶 酷斃了。台女就是賤。哇操 這女的衝三小。台男悲歌　ＱＱ～～　　台灣女拳　世界第一。你想多了。人家只是不想給你機會，怕你誤會。就這樣，連被。刻意討厭都沒有，沒有放在心上。稍微站在她的角度想，可能是以前有被死纏爛打過的經驗，。或是她怕繼續跟你交流恐怕會讓你覺得自己有機會，但她就。是不喜歡你，所以才這樣說，也有人是認為被喜歡這件事情。很煩，但不管怎樣，這女的EQ肯定很低，竟然會選擇這種方。式來對待別人，你該慶幸自己沒跟她交往了。誰知道你原本怎麼說的。台女到底在自以為三小啊？幹他媽有夠賤。我覺得你不用太糾結啦 又不是先生氣的人就佔理 你自己。問心無愧就好了糾結她道理幹嘛。情人節快樂哈哈哈哈。說不定是你把話講成這樣難聽。這女的真的非常賤。不過她會回來找你的　安啦～～～。覺得女神很有事。*女生。你講話真的令人討厭欸。覺得到你幹麻講之前都還好 之後就是有病 你沒錯 拍拍。幫QQㄦ。因為除了你們很多隻眼睛在看,她很重面子扛不住。你好坦白喔，很可愛。額，女生有點反應過度。超有事。只要周遭有人對你和她的回應有期待,她毛就會很多。拍拍 這女的= =。一定是有人跟她說你喜歡她,她也背負了應該要回應你的。期待,但她不想回應你又不會應付他人,看到你就生氣。那女的毛太多吧 很討厭 這樣你還喜歡？。我覺得你認識的她外表跟裝的社交形象，這個我一定承諾她不。再往來，她非常自我中心。這很正常啊,記者在政治人物間問來問去,兩個政客就會。這女生的問題 別想太多。互相仇恨。不要回應這種操作。我覺得你的回應還好，但那女生自己措手不及吧，本來。想藉由你自己否認來直接結案。你的反應很ok,她的問題你笑笑釋出善意就好。不夠帥吧。不要當別人的戲子,自己的人生自己把握。女生的意思是原po幹嘛跟別人講，讓公司的別人又來跟她講。吧。這女的有毛病 要小心這女的可能會背地裡說你壞話。你沒錯 就是不帥而已。你以為你發乎情止乎禮 其實根本只是發情而已。她喜歡被暗戀的虛榮感，明戀就變成好像她要被逼著決定。什麼了，總之毛很多。如果中間沒省略我覺得這女生自己問了又問你幹嘛講很母湯。我問你問題再問你幹嘛講。這種弱智行為還有人幫忙說話。她有事喔。疑點1，那個所謂的別人是哪位?。疑點2，可能是你對話:喔，那沒關係....那段出事的。。不要再喜歡她了啦。不重要。女的有病別理了。他就把你當單純的朋友，因為怕麻煩，不單純那就不要了，你。在糾結什麼？？。一定不帥。三小 對方有病是不是。女的有問題。不想被那樣想 又被那樣講 當然就生氣嘍。你想太複雜了，她的語義就是：我不喜歡你，且你絕對沒。機會，所以請不要努力找機會來講話。你就一樣沒有公務。需要不要特地找她接觸。這樣也要想那麼多，難怪直接被。排除。。至於那句話當然是沒邏輯，單純就是表達她有多麼不喜歡。你QQ。不過，誰用邏輯在談感情？？要句句講邏輯，就不。用談感情了。。人帥真好。。。。其餘就。。。這女的根本有病，恭喜你逃過一劫。反正以後就別跟她有來往吧 免得你們兩個都痛苦。認真說，真的完全不要接觸她，免得惹一身腥。覺得好像國小的女生 知道不喜歡的人喜歡自己就覺得噁。心 沒有想過別人的喜歡和欣賞都是別人自己的事情。你喜歡她=你眼饞她身體。大概4這樣的邏輯。版上有過類似的解釋啊"你要懂得讀空氣"。哈哈哈qq。她的論點就是你應該要懂得讀空氣。因為你跟別人講了，好事的會去揶揄她！或被人硬送作。堆很討厭！噁心只想到自己！。看到一堆人罵女生其實就代表那女生成功了阿。你現在卡在 她為什麼要主動問你然後又不爽是嗎？ 主動問是。為了要立刻打槍你 不爽是因為你不是她的菜 被傳緋聞很煩。以前跟你產生的互動現在想起來覺得排斥 然後不爽你坦承的。方式 讓她無法跟其他人說是誤會 緋聞繼續鬧。笑死 我要幫妳寫個慘字。說真的 不喜歡的人&不認識的鄉民覺得她機掰又如何?。vovyoy中肯。只能祈禱她不要哪天被潑硫酸。哈哈哈哈 完全他的問題啦 社交手腕0分。就是一個死公主。重點不在於女生有沒有發現，而是第三人發現並且去告訴女。方。第一句話的問法並不是做球給對方，只是求證並且視對。方的答案採取要拒絕到什麼程度，因為今天是朝夕相處的同。事並且明顯到由第三人告知，為了好名聲並且杜絕被以為可。能有機會（因為 你明確的説喜歡對方了）做到這種程度的。女生才是ok的，否則就會變成別人口中的養工具人了。人醜性騷擾。愛問，又怪人家，這種女生有病吧。女的有病，為什麼不能承認喜歡她？她憑什麼要你裝作。不喜歡她？。當對方不喜歡你的時候，不是你不告白就不會造成人家困擾。，明明原po都被其他人發現造成女方的困擾的，留言卻說女。方公主？。正常得很 他只是想好好上班 你別鬧了好嗎。去騷擾她的又不是原po。她不爽你喜歡她 但你沒告白又拒絕不了所以才搞這齣的 噁。女ㄏㄏ。唉 拍拍。換下一個吧。「人醜性騷擾」的完美解釋 幫QQ。她毛太多。呵呵。你沒做錯 不用理她。人家愛怎麼嘴是原po能控制的嗎。早早看清台女拉。至少你不用花時間追一個雷包 這是好事 以後就恩 OK 好 掰。比較傾向於故意惹你生氣，不希望你跟他來往讓你覺得有機。會。也就是說只要能讓你對她反感，任何讓你討厭他的事都。肯做。她愛問又來分清楚界線 她自己搞事（前提真的你沒騷擾她。畢竟這是你單方面說詞）。都給他講就好了 那你可以回答"沒有"或"不知道"啊。因為她可能知道你喜歡她之後會想曾經的互動有哪裡怪怪的。吧。別理她。對方太無聊了，刻意生事，還好沒在一起。。她滿幼稚的。推你的態度，即使她否定你你也不會全盤否定她本來就有。的優點。。另外我覺得你下次可以試著不要把話說死，先探明對方來。意再決定要給她什麼資訊，這樣可以保護自己，各方面都。是。。女的有病。一定不帥。這女的活在自己世界 不是你的錯 不要難過。覺得 快逃 大概遇到有病的。你又沒告白 她在發什麼瘋？。可憐喔。他的問題。她的思維不重要，重要的是你怎麼看上這款的。不夠帥或不夠有錢，態度普通。人帥真好人醜性騷擾   結案。幫拍拍,人醜連存在都是罪惡。下次找個機會跟他說：你不用擔心，我已經不喜歡你了。保證他馬上繼續貼過來。只是滿足虛榮心吧。跟女人談邏輯傻了嗎。不是邏輯是記憶，她只記得上一句，前面的他都忘了，。你ㄧ提醒 她只能硬拗。因為你的喜歡而生成的行為舉止造成對方困擾了吧……。確認你確實喜歡她後。就拉遠距離了。拒絕也罵 當工具人也罵。這女的問題比較大。他真的很有事XD 他知道你喜歡他、但他不喜歡你，那就不要提。不就好了，你又沒做什麼不得體的舉動……我現在想到可能的。解釋是「他覺得跟他無感但對自己有好感的人相處很噁心」所。以才會想要確認……是說不少思想奇葩的人平常待人接物表現。很好的，所以我不會判斷得太早XD。推 lilithna 大, 不是原 po 有錯! 但對方也不想犯錯(。被認為養工具人/ 不喜歡還浪費別人時間)。好臭 好酸 可以試試初音。也有可能, 告訴她的人... 是她喜歡的人....。年輕的毛很多。好可憐 連默默喜歡的權力都沒有。女的 有病。這口氣很熟悉，身邊聽到越來越多，都年輕妹子，沒救了。這女的他媽的有病 你管她去死 你該慶幸 找下一個吧。女方有什麼困難。她有事。肥宅悲歌嗚嗚嗚。你唯一犯的錯就是喜歡上對方。這種案例連女生看了都覺得很有問題啦。……有病阿。相信我，你以後會慶幸自己有說實話。我是女的，我也不懂A的邏輯。你幾歲啊？XD。以後遇到這種問題就先反問對方喜不喜歡你吧，然後回。答跟她一樣的答案就好。一樣的答案。呃 如果今天是小學生之間問這種問題 有心眼一點的會怕承。恭喜你。認了就會成為全班茶餘飯後的話題吧XD。到處讓人知道你喜歡她，已經造成她的困擾了。人家已經不。理你了，你貌似還想搞事？。女的個性好差。不過 你是喜歡她什麼?因為她很漂亮?因為她「人很好」?。人家來問你就是希望你不要再散佈追求訊息，會影響她的行。情啦 QQ。回去打對她心動時的自己一巴掌，恭喜你督丟肖柏。女的有病啊。推原po的風度，你值得更好的人。不夠帥就不能誠實 懂？。人帥真好 人X性騷擾。真尷尬。有病。還好你們沒在一起。你人也太好。你要檢討一下怎會喜歡這種XD。噁心。被發懶人卡。你讓她感到噁心。哈哈哈哈。有可能她的男女經驗也不豐富 所以面對有人喜歡自己不知。如何處理而顯得自己也很彆扭嗎？。笑死遇到智障，你要慶幸你沒機會。女人就是這樣 不是他的菜喜歡他=變態性騷擾 即便你什。麼都沒做。說真的這女生這樣講話我不太行。還好你沒機會。也算是福報。...？。我也遇過類似的事情，女的怕麻煩又不會處理這類事情吧。邏輯就是：不要試圖跟我搞曖昧，自以為可以成功。。好險她沒有喜歡你。她問你是在興師問罪啊！。要是我被這樣說 我就說又不是要過一輩子的喜歡 你自己。在那邊小劇場想一堆。然後繼續默默喜歡她 ㄏㄏ。她討厭你，但你又沒講明所以不好叫你離遠點，所以換她。講明。「那你幹嘛講？」『那妳幹嘛問？』。『然後咧？妳是在大聲什麼啦！』。幹你真的夠可憐的 補血一下。我覺得對方很沒禮貌耶 還規定勒以為自己是誰 反應很像小學。生 你好好一個成人在意小學生的邏輯幹嘛。覺得 你沒有追求 沒有告白 她在那邊瘋什麼？遇到瘋子。的。有人腦補說原po的行為困擾女生 傻眼耶女的都說她不。知道(根本沒察覺)原po喜歡她 哪來的困擾行為啦。她做的事情是對的，只是過程沒有考慮太多你的感受。慘。女的有問題。如果女生不想後續產生困擾或被他人說閒話 也有更禮。貌成熟的處理方式 而不是要原po否認 反過來說是別人。的錯 這種交往後更慘公主一個(而且還普咩。臉。有些人一遇到感情事就會邏輯爆炸。這種女的還好她拒絕你...你的眼光要檢討一下。認真說就是不想跟你有牽扯以免被其他人誤會 你看一下對話。其他人說的 表示你可能曾經在公開場合說過欣賞或喜歡對。方 所以才有其他人跑去跟她說XXX喜歡妳欸 她應該是認為這。對她造成困擾。女的有病。她個性好糟，慶幸自己有早點看出來吧。跟你說 有些人就很賤 你下次看到她 就送她一臉跩樣或不屑。樣(不要表現出喜歡的表情)。個性好奇怪，有可能其他人一直起鬨，所以就討厭你了吧。耍母D。毛真他媽比貓還要多，那你養隻貓就好啦。那個跟她說你喜歡她的同事是男的嗎？會不會她就喜歡那。個同事或他們已經私下交往了，所以才對你態度奇怪。厲害的是這種無論男女連禮貌尊重都不會寫的人還是有人。能護航，佩服阿。我看完後覺得，重點在告訴他的"別人"是誰?我覺得應該是她。有好感的愛昧對象或是地下正牌男友，她當然要處理得果決。一點給"他"看呀，這樣想就通了。算好運了 沒有拖到很後面。所以你現在還喜歡嗎？。你就不夠帥，說真的。這種對話，我也是會瞬間好感全失，女方也太有事了。就假掰。不用理她，這種就典型自我中心的表現，做自己就好，日子。又不是為了她而過的；另外，原po經歷這件事應該也看清楚。這位女性了吧，不用去在意她和這件鳥事了～。就母豬啊 內在很醜陋的那種。這種問話我也遇過 不過當初是對方好姐妹來問的。 好險我是回。沒有。  現在對方墳前雜草跟我一樣高了。台女。有些人真的很沒邏輯欸 尤其不少還男的 真的誇張。對方到底有什麼資格要求原PO不要怎樣怎樣？。被人嫌這樣還要順對方 你父母知道自己孩子這樣孬？。傻眼。對家人好比較重要。剛好知道她是這種個性 還好你沒深陷。應該只是長相問題。這種人你也喜歡？？檢討一下吧。如果你真的很好奇原因  我會覺得你第一句回的好隨便。有種嘲諷的感覺  其他女生的作法 我覺得她是太不修飾。了 普通應該會說 先保持一點距離 另外直接問真的很怪 女。生沒意思就直接默默拉開距離就好 硬要來問真的很令人無。言。這女的毛很多，麻煩死了。對方只想拒絕你，樓主也不用一直去猜測。找尋下一個比。較實際。她應該是怕以後相處尷尬，原po還是盡可能遠離，不然對方。小劇場爆發，什麼小動作都變成企圖。原波已經離職了，徹底遠離。女的超差勁的欸 你可以灑脫的放掉了 超瞎。所以你還喜歡她嗎？？？？？？？？？？？？。機掰人 結案。你唯一錯的是眼光。女的問題一堆欸。覺得對方雞巴毛一堆。說不喜歡就可以停了。幫QQ，要堅強阿。你要不要照照鏡子先 小帥哥。XDDD 摳連 然後還好幾個87說4你的錯 不意外啦。尤其那幾個著名ID。覺得被你喜歡很噁。那個女的一堆毛，剛好讓你看清她。恭喜您 逃離了 這種的要是在一起 真的會整死你。a17004的分析很有道理!。這女的怎麼這麼噁心。靠 你超慘QQQQQQQQ。一開始看對話前三句還以為有什麼機會 後面也太反轉 根本。覺得應該是女生不喜歡你，然後她不知情你的喜歡，再被同事。或朋友調侃，覺得困擾。被羞辱的感覺 原來世界上有人比我慘....。這種根本智障 被她不喜歡的人喜歡 覺得噁心 但對方啥也沒做。真的智障。你應該算樂觀又大方的人，你的回覆都很好啊，也沒有問題。，也不會讓人難堪，你如果也遇到想法成熟大方的人，回覆。可能會不同。也就是說對方不是如此大方成熟的個性，劇本不是照著她的。想法，她就怒了，也有點控制別人的個性，要你照她想得回。答，控制你應該怎麼回答。有一個機會看清這麼機掰的對象也是一件好事，做好。自己的事情就行，女方這樣的心態在社會上走不久。。女的問題在哪？ 覺得被喜歡很困擾不行喔？。完全同意這女的用機掰來形容都不為過。知道被喜歡所以切斷關係才是尊重好嗎==。你不會講，但他會拿來到處炫耀啦。女人不喜歡誠實的人 越會說謊女人越愛。不管啦 我認可DER人才可以喜歡 還要先跟我報備同意><。敢不敢貼截圖。幫QQ。不然你這就叫冒犯。我只能說 還好你沒有跟她在一起 不然一定天天吵架 她。比較適合油男。她很沒品 你放棄也罷。明確拒絕不是很好嗎。現在有沒有很後悔竟然對這種人日久生情?快點藉此機會。調整視人眼光吧!。搞不好人家只是跟你鬧著說 他說不定對你也有意思。你沒錯 她有問題。女的大可以委婉的拒絕 一定要這樣敗人品 某地方一定很。臭。這種洗人臉的話說4在跟你害羞鬧著玩XDDDDDDDDDDDDDDD。g8 女。女方的問題 這種的在一起也不好。...不帥？。這女的有病吧哈哈哈 但不排除是你自己單方面說法說自。己很有風度 不然也是匪夷所思。母豬阿 可憐。可能是有自以為的精神問題。這女的毛很多。女的想法很簡單 就是讓原po長痛不如短痛。如果繼續當好友 有些人會越陷越深。她很機巴 你的回應也很鳥。女的問的原因是希望 第三人說的話是謠傳。女的這樣做 至少可以讓原po早點看開別浪費時間喜歡她。我遇過差不多的@@。不在防守範圍內連沒動作的喜歡都不行 可憐。你不能說喜歡我!。問題可能在"人家跟我說"這個吧讓他覺得自己很尷尬。不過看你打出來的內容她脾氣也不怎麼好的樣子。純粹是被不是心儀的對象喜歡，而且表現明顯。這種噁心的。感覺，跟宅不宅一點關係也沒有。不拖泥帶水劃分清楚，不。欠感情債，有什麼不好？等你冷靜又是好同事。。就是你太醜的概念。人帥真好，人醜吃草。懂？。她只是想知道自己的有沒有贏 增加優越感而已。A噁。她有事嗎…。會用套話，確定了又說絕話的女生能是啥好鳥！能確定她。的意向是好事，不用太在意。。男:覺得沒有關係啊  女:嗯//停在這上班同事下班陌生。還管人家不能說喜歡做啥 那你不要問就不知道了啊。你管她那麼多，反正已經拒絕你了。這種怪女我先猜水瓶座。只想當朋友吧 不過還特別私訊你講這些也太靠杯了。現在還喜歡她嗎^^。這種女生你還喜歡  ，你要不要好好考慮一下。你應該回沒有，以後相處久了機會反而高...直接給答案根。本在賭，只是你賭輸了。這女的真的很有事。有毛病。女的有病，推妳，而且病的不輕。g拜女。很簡單的邏輯其實 就她不喜歡你 甚至覺得如果你喜歡他。會覺得不舒服 所以內心期待也祈禱你根本沒喜歡他。好吧！推回來～看對話還以為原po有告訴別人間接造成。對方困擾！拍拍！止於禮的話就不要表現"特別開心"了。好嗎！都被人發現大概被揶揄過遷怒啦！。很簡單 就是她不喜歡職場的耳語 所以來求證真假。你直接承認而且還顯示就是有透露出去 她就覺得困擾啊。不爽的關鍵在於應該在於你是不是放風聲給其他人吧。這種女生你也要？。她大概是覺得你都知道她不喜歡你，你就不要承認你喜歡她。，這樣她就不用拒絕你，以後大家也不會尷尬。你就是要表現得比她賤 她反而才會暈船。品行低落..放生吧。你該高興可以找下一個兩。低能女。對女人不能說實話，對老婆不能說謊話，送給你。女的很有事  自己要問  回答了又再靠邀。好討厭的人。拍拍原po A反應我的直覺是她想正面跟他人闢謠 可以證。明查無此事 但殊不知你太爽快了 所以..幫QQ。她不要問以後也不會尷尬啊。4.我是女生 我覺得是她有問題。切乾淨被罵 不切乾淨也會被說養工具人 被人喜歡可以搞得這。麼驚悚也真是醉了。我覺得她是希望不要再變成同事間的話題吧。女的毛一堆啊，恭喜你早日看清不然很累欸。明白的拒絕 讓你之後不用為她付出 因為不想有機會把。你當工具人的感覺。這女的擊敗人。她毛很多，不要糾結了。有事嗎 還好她不喜歡你。她覺得尷尬吧我猜。沒甚麼邏輯，你看過小學生嗎？。她對這件事情的態度差不多就是那樣。"吼！你幹嘛喜歡我啦！很奇怪耶！"。這種你也喜歡 可憐啊。長得不夠帥。這對話讓我想到小學同學ㄎㄎ。這女的是要人家通靈是不是？。跟女生講邏輯 zzz。對方只是怕尷尬而已 不過不太會做人就是了。女同事很鬧欸==。你是咪咪蛋對吧！。健身減肥吧。哈哈。你可以不用特地去迴避。可以淡掉了（拍拍。應該就是個GY的大喇牙。他自己有問題 閃遠一點好以免連工作都丟了。這女的那麼機掰，你離遠一點也好。回你的標題，你沒什麼錯。回你文章的問題，她什麼邏輯。不重要，就像以前教授上課，說得清楚教得好的老師，班。上全是人，留言全是好評推薦，說得讓人聽得模模糊糊怪。里怪氣的課....還不如在宿舍自己看書睡覺。只要你不清。楚，那就是她說什麼便是什麼，你甘願那別人也沒什麼意。見XD。女人是一種很奇特的生物。你們的關係有熟到她問什麼你都要老實回答？。有些女生喜歡定義每個人的關係 定義之後 你是朋友就。是朋友 不可逾越。你突然搞亂她的生活定義 她很不爽。女生很多這種智障。女的有病啊 不喜歡是在問三小？蕭婆。就當沒有緣分，去找個也剛好喜歡自己的人吧。一定不帥。身為一個職場工具人 你逾矩了。不是你的問題，女生有毛病。53樓講原po幹嘛，原po感覺人很好阿 被這樣對待也不會生。氣。你太明顯讓旁人知道，結果旁人告訴他。讓他覺得噁心，然後你承認讓他覺得更噁心。然後你現在愛不到就生恨。完全沒想到唯一可惡的人。是那個去爆料，挑弄是非的人。...。沒什麼哪個人可惡 原PO就是表現太明顯才會被人八卦 如果打。算不要讓對方知道自己的心意 就不應該表現到其他人看的出來。你太醜了，拍拍。639樓在講什麼鬼東西，原波上來問問題叫做生恨，那你。板上所有文章都去說一次好了。叫他去吃屎 幹嘛配合他。雙方沒表態為何旁人可以指指點點，。對人說三道四背後目的是什麼？。這種人不可惡嗎？。不認真工作還在注意工作以外的八卦。這是什麼優質同事？。好像看過你這種。恭喜你沒在一起 這種假掰女。人是互相的 你喜歡他是你的事 但你要對"她"好? 先不問你是。否喜歡熱臉貼冷屁股 她不能"拒絕"你對她的"好"? 嘴上講尊重。行為表現在硬凹..這叫對喜歡的人好? 你自己爽才是重點吧= =。她在靠北什麼，不懂。是這女的有病  反正你們鬧僵那也剛好  以後都不要理。他就好  不要放注意力在他身上。女生可以拒絕啊 但她幹嘛怪男生坦承（還是自己問的）莫。名其妙吧。推你氣度，別糾纏就好了。毛這麼多好感度直接爆死了。她很漂亮對嗎?。避開三小？正面對決無視她！。她國中生吧。又肥又宅還有減肥變帥的機會 又瘦又宅基本上沒救。樓上嗆三小。知道你喜歡她，就覺得你做什麼都有目的性啊。女的毛一堆  幫QQ。她就覺得噁心啊，跟你對她幻想一樣，自己爽就好。他為什麼挖坑給自己跳...這種女生，真辛苦你了。剛好，你也看到她真面目了，冷掉吧。我有類似困擾經驗過，雖然不是你的錯，但女生應該已經被其他。同事鬧到不爽了，才把氣出在你身上。這種就婊子在家騎阿。這麼瞎的妹 還好你沒追到。前面還有人幫女的說話啊 哈哈。拍拍，別想太多，不是你的問題你也不能解決。你不夠帥 結案。原本要玩你 但你不給玩 她就惱羞了。你沒有錯 但可能長太醜...。她心態不成熟耶。她應該是想聽你說沒有喜歡她，讓她自己安心，這樣以後才。可以跟你好好相處。然後覺得你知道她沒喜歡你，明明沒機。會，為什麼還要坦白說喜歡吧，可能她覺得知道自己被不喜。歡的人喜歡很反感有壓力 。不過我覺得都成年人了，也不需。要這樣。。台女就這麼機八啊，別難過了。女的腦袋正常？。他真的很希望你不是喜歡他。。我跟妳講 你就對她更機掰 通常她自己會回來找你 女人就。是劍。找個新的對象 從新開始吧。能找到專情的人最好。我可以跟你聊聊~ 哈哈哈。根本肖查某一個。對他更機掰，除非不怕辦公室內的輿論，或是大多數人不挺。那個女的才會有效。這樣你還喜歡嗎。我覺得你就答應他以後無視他就好，但也不用特別解釋說。之後要無視他，也許他只是覺得尷尬。對方莫名其妙。還好她不喜歡你，你上輩子有做好事。她有病，結案。他是智障，好險你沒有被喜歡。還好他不喜歡你 你有燒好香喔。....她有什麼問題==。老實說 你第一句回話 什麼好聰明 感覺就很刻意 有點討。厭………如果誠懇點說不定她有不同反應。拍拍。你不用想太多，看得出來這女的毛一堆，現在只要慶幸還好。這段感情沒成，尋找新目標這樣就好了，不用浪費時間。又是個蛔蟲女，應該去交神奇海螺當男友。。用比較正面的角度看，就是對方希望能讓你徹底死心，不要。有任何期待，也不給你當工具人的可能性，另外就是她可能。也不知道要如何處理這種關係。。辦公室總會有人說閒話。誰叫你不追，他都問了。在他心裡你才龜毛。按照原po的故事來看元po沒有什麼問題，大概對方尷尬癌末。期，不要太放在心上。為啥會龜毛 喜歡又不一定要追? 辦公室戀情耶。愛問又不爽 搞什麼鬼。千萬別跟女生撤邏輯...別理她一陣子就會跟你道歉會。保持你的氣度，改當普通同事應對就好。我看了真的滿頭問號，女的有什麼毛病？。別人都知道了還告訴她當然對她造成騷擾啊，沒意思就明。確拒絕不是大家最愛講的？所以現在是在罵屁？！不順台。男的意就要被公審真噁心。女生邏輯 ==> lulu i love you <== 差不多都這種的。樓上的邏輯我也看不太懂 484女的?。明說拒絕沒錯，但不代表用遷怒的方式拒絕沒錯，一個對的事。用錯的方式來做，還為了護航用前者偷渡後者，那真的是不安。好心了。至少你知道你搞不懂她了, 可以不用喜歡她了。你很正常  有事的是她。看起來是因為被同一個環境的同事知道你喜歡她，這樣會。被私下說閒話，這點就很讓人厭煩了，來上班還要被傳這。種對工作沒什麼正面影響的感情八卦，別人對這女生的評。價每次都會被貼標籤，你這樣就足夠令人討厭。。上面回文一堆人搞不清楚狀況，女生會不爽原因其實就是。在工作環境被傳感情八卦，害她被貼標籤很不爽，你還不。隱瞞，這下好了，大家看到她就有這種印象了，還是帶著。嘲弄的心思，想著我知道你們的小秘密的感覺。 誰會喜歡。這種情況發生在自己身上！。你沒問題，不要管他。樓樓上才搞不清楚狀況。男生如果一開始否認女方的問題的話，你以為女方就會。服氣，什麼事都沒了喔？ 太天真。樓上說得確實有可能 但是這樣頂多結果一樣 相對的如果男生。否認給女生一個理由 其實她有機會因此不改變雙方交流模式。女生最終的目的是不被說閒話 她來問原PO有可能是橫豎都打算。攤牌之後保持距離 也可能只是想做出警告讓原PO收斂一點。我也覺得21:34那留言應該是女的..想護航可是講的話完全沒。有邏輯 前一句打自己後一句...。這邊對明確拒絕跟跳針羞辱是不是沒辦法區別？。要拒絕就拒絕 要人家說沒有跟不知道到底是三小。另外噓一個不用主動避開他== 他他嗎是多卑微。不要有交集不代表你要主動避開他好嗎 作賤自己。改進什麼啊你，喜歡人就坦蕩蕩女的反應這麼極端不喜歡了。也剛好。A 就一個字 屁。垃圾台女，早點認清這種人也好。。台女。哇靠太瞎了。你要慶幸沒有跟她交往 這女的不行。為什麼生氣？因為你沒有表現出苦苦哀求她的樣子，她公主。就不爽了啊。垃圾台女一堆毛。醜。結案。醜。結案。對方和有些推文她們把原波當噁男的心情表露無遺qq。她可以不知道你喜歡她 你不可以不知道她不喜歡你的。概念 哈哈哈哈好鬧。說女生有問題是交不到女友嗎？哈哈。說真的，她處理人。際關係不夠圓融，但她沒有因為你喜歡她而拿你當工具人。，我覺得她人應該是直率單純的，不是心機婊。。他有病阿 公主。講白很對 但不需要這種口氣及態度吧。公審?公審個雕唷 原PO有說女方是誰嗎? 有病還怕別人說?。我覺得你很OK 別太在意 就放下吧 下一個會更好。等你放下後，回過頭來會覺得自己當初眼光肯定有問題。，怎麼會看上這種的XD。感覺...如果明顯到同事都在講 那女生肯定有點困擾的   如。果暗示/裝不知道 不能解決  那就只能直接明講了？。女的個性很.....。這種沒風度的女生能趕快看清也好。就..不是你的問題啊...。純粹她有病。你是不是跟別人說了什麼。太單方面的說詞了吧。沒圖沒真相。女生感覺滿不成熟的，而且也很沒禮貌...。但我覺得你也不用糾結這種無聊事。你要往好處想，邏輯死掉的人，還好你們沒有在一起。人醜。恭喜你逃過一劫