這幾天大家都在討論的問題，不是AA、就是車子登記誰名下 不然就是被問到薪資的問題。 我想這個問題如果在同年齡或年齡差不多的對象中(五歲以內) 可能很容易會有尷尬的狀況(講究平等)。 但如果年齡差距大的話，例如19歲大學妹妹跟31歲哥哥交往(覺 得興奮)，那一定是妹子的錢哥來出，或著是哥一個月有五萬好 棒棒跟你講也不會怕(反正妹子看得不多覺得五萬OK)，年輕妹子 不會吵著買轎車，機車?好像也不太可能。 找一個年齡差距大的，一方面男方可以達成娶幼齒的終極目標， 另方面女生因為還沒見多視廣，容易崇拜，皆大歡喜。 所以男大女小的搭配，差個一輪，就是最佳解答吧? 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 19大學妹子的魅力，31歲的葛格應該能夠通融。 8歲跟20歲的不算喔。 XDDD 應該不是多數吧?就算沒再交往，長輩請吃飯，也是說得過去。 其實有再注意飲食運動，到50歲都還ok啦，而且越到後面，同年齡的女生會看 起來比男生老。 差一輪，水啦，oh yes。 XDDDDDDDD 已經設定男大女小了。 一定可以的阿，不然像我這種魯蛇完全沒競爭力的根本沒得混。XDDD 年齡還是有差啦，一個大學妹妹跟我撒嬌V.S同年的，差超多的好嗎。 其實女生上了大學已經慢慢開眼界了，很容易交到社會人士，你說那種仰慕風雲人物的 普遍是高中階段。 OH~yes 覺得興奮。 這個還ok啦。 感情放下去了，沒那麼好收，而且年輕妹妹滿容易死心踏地的。 拜託，葛格明天要上班跟社會上人士拚搏耶，很棒棒的好不好，怎麼會是同年齡 小朋友比得上的。 又不是每個三十多歲的就肥禿老。 這個梗看不懂XDDD 25歲才社會上菜鳥，31已經卡好位子了。 卡好位置的就是不一樣:D 什麼老阿姨，是知性美好嗎台灣知性美也是很有市場的。 通常人是越大越成熟啦。 19歲的年輕妹妹不會想太多吧。 19歲年輕妹子值得31歲哥哥多花一點點。 也是阿。為了19歲年輕妹子拚一點，不過分。 喔你說出軌喔XDDDD。 DoughtyArIAn :轉錄至看板 GossipPicket 08/12 07:39 DoughtyArIAn :轉錄至看板 Gossiping 08/12 07:39 DoughtyArIAn :轉錄至看板 WomenTalk 08/12 07:53。那你就錯了 台男計較能力可是隨年齡增加的。女生才沒那麼多戀父情結的好嗎？。我朋友跟大一輪的男生交往 對方竟然還要求AA     （。昏倒。男生看到小一輪吃不下去的也所在多有。一個大叔身手跟小妹妹要錢 真的完全不怕丟臉欸。到時候就變別的問題，男人太老 體能沒維持 到時被嫌不行。一樣分。現在網路跟交友app太強了，你想要找到年輕又見識少的?。可是這樣的配對非常政治不正確。問題是那種50歲男人也不會以找個38歲的女人為滿足點。性別顛倒可能還是會在乎薪資經濟的問題。交往前可以各自生活 交往後只能依附對方 不談男女。不然有年齡差距當作緩衝，是可以降低這種衝突。只是覺得這種情況很怪 好像誰都不願吃虧...。問題跟你愛的人一起生活 誰吃虧了什麼= =?。大方大氣 願意接受雙方缺點 互補長短 才能長久。在那計較你出我出 也是會來來去去...。會有體力問題，體力會衍生出小王問題。30配42可能還可以吧，19的妹妹喜歡的可能還是校園裡的風。雲人物。人家上抖音上低卡，咩噗咩噗，你要跟得上。對  男大女小一輪  的確薪資問題較小。但是也要挑有在維持身材的人吧。有些男生身材沒在注意  挺著大肚子一堆肥油。年紀輕還沒見多識廣 他也會慢慢年長阿 最後你的條件不。到 結果去找已經年長的一樣 哈哈哈。這種肥胖男生大多體力不好  恐怕也不行。下午才有課，纏著你陪聊到4.5點，說同學男友都會哄睡，但。你隔天八點要開會。幻想幼齒正妹會對肥肚禿頭老死心塌地..?對錢比較有。可能吧。台男整天吵AA，薪資多少有差？。然後葛格累得像狗一樣上班開會,臨時回家卻看到妹子帶狗鍊。對大學生來說 研究生都是老人了 31歲真的沒幾個吃得下。要經濟找個25左右的也夠了。你這樣老阿姨只能找老阿公 當然會攻擊你啊。你這樣老阿姨只能找老阿公 當然會攻擊你啊。就算不會有薪資問題 人本身也有問題阿。5萬…那月入不到4萬的魯蛇該何處生存？。31男表示 老子工作這麼辛苦幹嘛給你白吃白喝 前面有。文請自己翻。不到四萬就繼續努力打拚啊不然？。哪裡來的自信覺得沒錢老男人會有人要？XD 19歲妹妹除非。家裡太窮 父母沒有再管 不然不會有父母答應自己女兒跟。沒錢老男人在一起好嗎？明明一堆男的不到30歲就開始大。肚禿頭老態 到底哪裡來的自信覺得老男人身價高？XD。那個女友出軌帶狗鍊被球隊男友看到的故事,有便當,樓下幫找。台男過三十歲有維持住身材的幾乎都是明星 或是本身條件。好的 跟本版那些整天吵AA的魯蛇平行時空的存在 男女版。在那邊吵AA不就環球科大那類的又老又窮 可憐哪。越成熟？！ 我同事她前男友比她大快10歲吧 還不是一樣 消。失仔 搞冷戰 真的噁心。你想太多了，19歲根本不想定下來，再等個6年你37女25，。她完全有機會繼續發展下家，你已經步入中年。。這問題根本沒考慮到雙方價值觀吧？。前提是要有一定收入和外表身材打理得很好的男人才有可能。但是這樣的男人上下都通吃，反而會覺得小妹妹太幼稚很煩。真的比較要擔心的是體力能不能負荷吧。不考慮一下髒比比的案子?。都這把年紀了應該會覺得小妹妹很煩很幼稚吧...。你錯了 我認識就是這種年齡差的 最後結婚又離婚 給你參。考。喔對了 錢也是爭吵原因之一。不就atm。你真的好聰明。卡好位子才拿五萬根本廢物啊 你自介嗎還是。年紀太小會覺得小妹妹蠻幼稚的  容易被同儕影響。光是他朋友互相比較  怎麼樣男生才是愛妳  就夠你受。真以為年輕妹都不挑啊 台女只會越來越難伺候。很多男生幻想時間到了自動變成郭台銘。31的賺的比19少的怎辦。好像很有道理喔 男生就要好好疼嫩妻不要付出又靠北了。你什麼時候起了變成大叔就能自動賺很多錢的錯覺。差20歲這問題也是存在的，多賺錢實在多。誰說越大薪水越高？。30歲卡好位條件不錯的男生會選擇有腦有能力的女生。年輕妹子也會挑呀 但比起老妹真的比較不挑 而且也比較單純。女人要過35才會變不挑 真的看太多例子了 呵呵。你太天真了。認命不挑的很快就會收掉，所以留在場上的大概都...。眼前皆大歡喜 二十年後(假使能撐那麼久的話…) 男方50~60歲。了 拿什麼留住三十多歲還很有魅力跟性需求的成熟妻子？眼前。能給她的只有老人臭跟看護生活 除非薪水翻三倍吧…。男人到那年紀 如果健康不佳 也錯失找下一個伴侶的機會了 比。一直單身未婚還慘 一路都吃小自己一二十歲的嫩妹 要吃同齡。的吃得慣嗎？但新的年輕妹又怎可能看得上五十歲男…。薪水夠多老實說吃小20歲的也不是問題吧。換性能力出問題。還沒出社會前不知道賺錢的辛苦，大概會覺得一個月五萬完全就。是魯蛇。到床上你就知道了按照男女對性的需求程度 女大男小才是正解。女大男小才是最優的選擇。你知道大學生的理想對象薪資8萬嗎._.？。不要求薪資 但也不知道賺錢的辛苦啊 除非找三級貧戶的女生。不然現在女大學生的生活水準你各位肥宅還不一定養的起。另外對方不看重$$$就會看重其他東西 你各位肥宅有嗎？。加油 可以學習郭富城(差了快兩輪吧。差一輪收入一定多嗎，我在一間公司快12年 薪水調不到一萬XD。大學生的理想對象薪資八萬，30歲女孩兒的理想對象薪資是?。女大學生再怎花真的沒比OL還兇啦...總不可能原生家庭在大學。你以為19挑老的？。支援$$ 然後出社會就叫女的靠自己+賺的比家庭支援還少 =_=。對應年輕10歲起跳的至少有一個大問題就是外表身材 XD。一堆老阿姨只會說個案...然後就狂噓! 真的快笑死......。我姐夫大我姐一輪，交往半年全出，婚後AA，婚後賴在。我媽的房子，近幾年索性給我姐養，還外遇酒店小姐，。十足十的廢物。不是年紀大就不會有問題，有問題的人。不管幾歲都是廢物。恩對啊，那找個乖乖的工程師，妳姊願意換嗎。我大學還真的過得比社會賺錢時還浪費，錢都父母給的。當然花得很自在。支持。認識一個20歲大學妹跟33工程師 出門還是AA 所以好像也不。一定。42 跟30 AA有什麼丟臉？。只賺五萬還敢轉文啊 廢。31那個是外國人，台女這些矛盾全部都會消失。但我覺得現在的小妹妹比較可怕沒那麼好拐耶 不要到時候被反。殺。要考慮有更長的時間會是女生照顧病中男生，男生可能早。逝等問題，我爸媽就這樣。19歲妹子會覺的31歲是老男人。推candyrainbow大：有問題的人不管年齡都是有問題；年。齡不能代表成熟度