http://i.imgur.com/bEmoCBR.jpg 如題 在交友軟體上認識一個女生 聊沒幾天就傳這個給我 不知道各位怎麼看待這件事 我倒是覺得蠻像詐騙的 Sent from JPTT on my Samsung SMA7050. 。女生邏輯矛盾阿。跟傳訊息賣我美白商品的一樣。= =。就算退一億步不是詐騙好了，交往可以用賭的的咖放了吧。你該不會相信了吧...。如果他真的覺得你不錯 她更本不會要求你去買那個項鍊。直接跟你在一起就好 是要打什麼賭 純粹就是要那條項鍊。他們打賭的事到底關你什麼事 他不想跟那帥帥的男生見。面就不想阿 到底什麼朋友阿...。哈哈哈。是聊天機器人在騙你買啊。你都不會人家訊息。醒醒。這不是聊天機器人嗎！！上次某版友的我分不出來，至。少這篇我分得出！。喔幹我也蠢了 他更本沒回訊息也可以打一長串 靠北我還在。那分析。間接說你不帥？。原來還有這種賺錢手法（抄筆記。要兩條項鍊錯了嗎。先存檔。可憐啊。我回覆的訊息應該是不太重要啦 重點就是對方要求買東。西實在太像詐騙了 想問問鄉民是不是也有類似經驗  看。起來大家也是普遍認為這也是機器人。女生真心要騙是讓男生猜不透的，這太明顯是假的，就算。是真人這種也放生掉。你是第1648735個被這個這張女性照片要求買項鍊的人。她拐著彎說對方不帥 如果我一定怒封鎖。機器人第一次看到嗎？。她相要你買東西居然還說你不帥XDDDDDD。1500... 這個詐騙有好賺嗎？。上次也一個這樣跟我說 約出來以後說我太帥 從此就封。鎖我了 你應該有機會。這種機會你不買? 如果是真人真事呢？。不要因為這點小錢錯失一輩子幸福。笑死，機器人女孩。假成這樣。騙她說下單了然後什麼時候見面。不用懷疑，就是。原來有這招啊（筆記。拐彎說你不帥你還沒發火，修養不錯。你回：懶得看。會怎樣？。機器人應該還是會自說自話吧XD。。賣東西的。機器人啦……… 這種詐騙好像還有上過新聞……。見過了嗎？視訊？。87....。不要跟他買啦 跟我買我打九折。6樓……… 跟原po差不多等級。哈哈想看你怎回。超騙的。==這詐騙手法也太87繞一大圈告訴別人自己在詐騙。1500好像也不貴賭賭看阿xDD。瞎妹。拉機叫他視訊啊。叫她自己買項鍊然後你勉強幫她戴上還有勉強的一起拍照。然後記得飯錢也要她出哦 不然她打賭輸了要跟帥哥交往。想想如果這是真人真事更好笑XDDD。這很明顯騙錢 可以封鎖。這絕對是詐騙集團！。就算不是集團也是跑單幫的騙子。趁機拉她直銷阿！！！。呵呵 不覺得這"女"打的字有點多嗎?。買了之後人就消失，這非常典型。原來對你來說這只是"蠻"像......XD。文案不及格…再重新來過吧。copy paste 搞不好都有範本的。詐騙啊 還要想喔。這絕對詐騙==可憐哪原po看起來是相信了。想買可以，叫「她」先踹共啊？賭「她」不敢。。這手法也太低劣了。買吧，開直播賺回來。業配ㄅ...看你會不會發文問。推她直銷 互相傷害。是真的啦！真的！不要猶豫，春天來了！。建議你錢省下來去吃好吃的。可憐，這種一看就詐騙，還要上來問。笑死 現在詐騙還這麼用心的喔。好好笑XDDDD。這種判斷能力都沒有就不要玩交友了。不是蠻像，是根本就是詐騙！。開安價串回她啊。1500？twd還美金？。約出去一起買啊。你看起來跟肥羊有87％像，這種還看不出來比大魔導師還悲。哀…。是真的啦。她在酸你醜欸 要詐騙還這麼嗆XD。你跟她說你也是，然後要一台 ps4。這還要懷疑？就機器人啊，噓醒你。這也要問。滿像詐騙 黑人問號 你有事嗎 這不是詐騙不然是什麼?。這麼明顯是機器人，還要問喔?。這也需要問？智商還好嗎。哈哈。不曉得該說什麼。笑死  這詐騙蠻新的。可是他說親手戴欸 會不會是現場買阿XD。你聽過安麗嗎？。哈哈。那個女生被騙了！我買過一樣的項鍊才180！。你跟她說下單了啊。我之前遇到 直接賣他保險。要騙大家來騙。幹笑死 你還能跟他聊幾天。天啊，你害我直接在公眾場所笑出來xd。我寧可晚上多尻幾槍。對方被你煞到了快衝吧！。哈哈哈這個一看就詐騙。年輕人就是年輕人...。欸欸欸我也遇過！！！！只是沒留言留這麼長。一般人不會打這麼多字 一定是群發。哈哈哈哈 你以為只會傳給你而已嗎 群發啦。她前面就是在鋪墊這件事 你拒絕後看她之後反應。機器人訊息…。這不是詐騙是什麼。我都說 我只給我女人買。看價錢 用身體換啊。這不明顯是機器人嗎，機器人的罐頭訊息沒有思考的必要。。。蠻高招的。幹笑死 機器人啦操。想詐騙還拐個彎說你不帥XDDDDDD。問他懂不懂金色力量。https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1578234331.A.D3C.html。蠻好笑的XD百分之兩百詐騙啦。女生不會為了 那一點錢 打那麼多字啦  傻逼。才1500，買十個給他。叫他自己買 然後一樣拍照約會啊。1500買一份真愛  值得耶!!  你還不快下訂單。交友軟體認證：你是醜男。一定要買，一輩子的幸福。這需要懷疑嗎。上次好像有個跟你類似，然後他在淘寶買手鐲寄給那個女生。，後面女生就翻臉了，應該是詐騙啦XDDD。買！我買過！4真的^^。XD. 男生的腦好神奇。好爛。XDXDXDXD詐騙的太沒技術了吧。這樣還叫“蠻像” 笑死。你就約出來，說你家開金樓的，隨他挑。…智商堪慮。直接封鎖刪好友！。https://i.imgur.com/anw9ZR0.jpg。這種到處都是。拐彎說你不帥還要你花錢，真的是吃人夠夠XD。擺明詐騙。乞丐。就算不是詐騙也該閃啊，小子。認識不久就要別人送東西的都不會是什麼好貨。還真的有人會被騙？ 台男真可撥。1500就買了出去瘋狂做菜 嘻嘻。賭輸的懲罰太智障了吧。這不應該是20年前的手法了嗎。詐騙啊。笑死這你也信。直接問她茶資多少 不要浪費時間。她就是泱泱。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。用回紋針凹一個送她  手作比1500還貴。認識的女森也有遇到詐騙的，但她很聰明一看就知道，。不像你還要來確認....。怕別人也遇到提點一下，不想看到有人受害，剛剛看了。那前同事傳的line的資料，該男在tinder配對到，自。拍照她給我看的有三張，其中一張在健身房，至於交。友資料實際po幾張照片不確定，名字是Aon*，自稱香。港人住台中，說什麼在真品國際上班，然後聊天會說。什麼在跟朋友破解什麼鬼的，然後會一直故意要講不。講吊女生胃口（但我那同事是真的沒興趣XD一看就知道。詐騙，他根本也吊胃口XD）住台中的女森小心啦。*他根本也沒必要吊她胃口。這罐頭訊息啦。哈哈哈這還看不出來 船是沉到馬里亞納海溝喔。可憐哪.... 機器人還不知。我看有點像綠豆糕。可憐哪。約面交阿XDD。跟她說下單了!! 約出來放鳥她。是不是詐騙不知道 但100%不是要跟你交朋友的別傻了。1500也在騙。拉泡屎寄給她吧。也太好笑。醒醒啊。詐騙阿XD 面交拉。群發的罐頭文你也要上鉤。讓他自己買啊 你可以幫他戴 讚吧。看就知道亂槍打鳥在騙 肯定還是有人上當。100個人裡面有1個被騙他也很賺了 可悲詐騙集團。靠邀啊 這套路怎麼到現在都沒改。我對你的判斷能力感到很憂心。智障台南真是好騙 被騙記得再來靠背台女 我一定推。笑死哈哈哈哈哈哈哈 XDDD。重點是背後騙人還不一定是台女好嗎 搞不好是個噁爛。醜肥宅。他在說你不帥耶。sop。北七才買。笑死了，為什麼是「懷疑」詐騙呢？這一看就是啊，無需。懷疑XD。罐頭啊 別暈車了。加入安麗啊。笑死。快買。可憐。這你也信我也只能祝福你。跟她說那交換啊 貼一個你也喜歡的叫她互送就知道有沒有。誠意了ㄏ。好好笑XDDDD。老司機教妳 只要會打姐妹跟閨蜜 大部分都工讀生。https://i.imgur.com/IBRAT6U.jpg。這種的也是很煩