: 如題，曖昧好久的男生在一起 : 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 : 之後也沒有聯絡了 : 但男友知道後很沒有辦法接受 : 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 : 就我的觀點是，那是我單身的事情 : 現在有男友我也沒背叛過對方 : 也和異性保持距離了 : 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 : 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒 有 : 關係 大叔我來回應一下好了，這情況也發生在我一個要 好的異性朋友上，妳可以看看差異的地方，我朋友 是剛和前男友分手後，因為情傷然後和這兩個都是 好朋友的男生（簡稱A和B，A、B是非常要好的同事兼好朋友）走很近，很需要討 拍，A男和B男都對她有興趣，中間先和A發生了 一次關係，之後B男追很勤，在和B在一起之前， 也直接和B說了她和A睡過，但由於B很喜歡她， 還是繼續追，現在兩人在一起了，我朋友和B男也 都和A直接斷聯，上次大叔我和她還有B一起吃飯 時，她也在B面前直接又說到她和A說過的事，我 當時傻眼，覺得B真的是就愛到了，連在我面前討 論都不介意...... 所以若原po男友是一開始單方面追妳很勤的，或許 還有機會，不然，一般人很難放下的，供妳參考， 謝謝 我可能沒寫清楚，AB兩個是換貼的好朋友。認真給推。我覺得重點是男生跟女生都要願意跟男二斷連，不會見面就沒有。尷尬。如果男生是很好的朋友，那就沒救了。這就說明再怎麼換帖的好兄弟都敵不過女人關。一個真睡 一個真愛 或許有機會。其實共有就好了  有時候放開了說不定海闊天空。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說