大概當了一周的BG版版友 有點懷疑這裡是男女版 還是戰男女版 原本以為會來這邊觀看文章 發文推噓文討論的鄉民 應該是想讓自己更好 還沒有緣分的人增加緣分 有對象的人延長關係或提升關係的品質 但看起來好像都是在網路互戰啊 XD 回到AA制討論本身 : 蠻好奇男生們第一次見面約會 : 會請客嗎？ : 我個人是對對方沒意思的話就不會給對方請啦 : 但如果是有好感的對象 就會接受 : 也會對對方印象加分 傳統的概念好像是說男生如果對女生有意思就會請 想當普通朋友就是AA 女生就反過來 如果有意願跟男生有下一次互動就做球給男生請 委婉表明當朋友就好就AA 先說我的結論:人跟人之間絕對是一種互相 所以拿約會時截然不同的狀況戰男女或護航好像不太對: 如果今天約會氣氛熱絡 聊得非常開懷 看到喜歡的對象言笑晏晏 帶給自己許多愉悅感跟滿足 會有人不請客嗎? 掏出幾百塊能有這麼開心的事情 而且預期還會有下一次 真的是非常超值 如果今天不是這種絕妙的情況 就聊得普通 雙方行禮如儀 時間到了回家 那AA或某方請客可能就一半一半 至於更糟的情況就不說了 會不爽的不是請客 是當你理所當然該請的請客 這本來就違反社交的直覺 不限於金錢付出 今天當你貼心的為對方做了某些行為 說了某些話 對方毫無所感 誰不心寒? 最後勸一下有些悲憤的ID: 當你們在噓的時候 至少還是一個可以累積的正面價值 正常人好手好腳努力上班投資理財 你的絕對是線性上升甚至是指數型上升 真的相對公平了 。還不熟的時候就不要約太貴 星巴克一人100, A不A很重要嗎。？。所以啦 對方態度讓你反感那就不要請就好 為何需要戰成這樣。公三洨...