是這樣的 小弟的朋友 最近與他女友吵架 以下是我朋友的視角 我老家在台東 父母專職種釋迦 趁這次放假回去的時候 我特別挑選兩盒品質很好的釋迦送給女友吃 送給女友時 女友 : 太好了看起來很好吃我要跟我的好姊妹分享 我: 可以不要送人嗎? 那是我專門拿來給你的 女友: 喔 (隔天) 女友: ㄟ我跟你說喔 我把釋迦分送給我幾個好姊妹她們都說超好吃 我: 我不是都說不要送人了嗎? 妳怎麼這樣 女友: 有什麼關係? 我是在幫妳做宣傳ㄟ其他人會對你印象好 我: 我又對妳的朋友不熟 妳怎麼可以拿我的好意去做人情?? (吵架起來) 現在冷戰中 大家怎麼想呢? 補充一下 : 1. 女生說現在是產季 想吃釋迦 2. 男生一開始就知道女生的姐妹團都很喜歡吃 所以才會先提別送其他人 。這真的無解   感情的問題我一律推薦。男的智障,女友搞不好不喜歡,而且還幫他做人情。...兩盒要一個人吃完也太麻煩了吧。同樣是男的護航不下去。很煩 吃的就這樣啊 不然不要送。你送別人的東西 要怎麼處理不是收的人的自由嗎？。如果女生分的時候有說這我男友家的。感覺幫兩方都做面子啊。她如果自己吃不完拿去分享給好姐妹順便幫你做人情不是一。舉兩得嗎？。她一開始你反對他送人時沒有反應直接收下是不對，但你。也不太懂做人情的意思……。總比放到爛掉好。她幫你做人情，而且釋迦這麼甜的東西又容易爛，要一。個人吃完不太可能。她先答應，之後反悔說有什麼關係，這種態度真的會讓人不。爽啊。這男生太不會想了。自己也吃不完吧！而且好吃她朋友還可以幫忙宣傳一起買。有什麼不好的嗎。釋迦應該也不能久放，如果只有她一人吃不完，多的拿去。做人情剛好，男生有夠傻。智障男?。男生已經說了不要送人 女生也答應了 但是還是送了。有種自己的心意被踐踏的感覺。說男的有問題的是在哈囉？早知道會送人，肯定連拿的力。而且為什麼要做人情給女生姐妹 大部分其實都幫不上男生什。麼忙 笑死。氣都省了，做人情？跟姊妹很熟？。嘴上說不送隔天轉送轉送就算了幹嘛講。而且還邀功 嗯 在意的點完全不同。你朋友是北七膩 誰吃得完兩盒釋迦拉。你自己吃兩盒釋迦試試看。我都是為你著想你怎麼不領情，這種態度的人真會氣死人。同是台東人我最多一顆。兩盒太多，但女友應該直說吃不完所以想跟人分享，兩邊都有。錯。老實說我上週吃了三顆釋迦......（肥）。建議結婚 兩邊都別放生對方。兩盒釋迦是8顆還12顆？一個人吃完？。男的可以氣度大點，女的答應的事沒做到，但事情來說其實還好。，為了這種事情不值啊！。2盒??  當她是豬哦  分給別人正常啊。你朋友要不要去醫院看一下阿。那麼甜的東西三天兩顆就膩了，還兩盒咧。不做評論，但是我覺得作公關無非不可。男的很小氣。分我，我可以一次吃兩盒。男生問題很大  分給朋友做點口碑不好嗎。女生只錯在第一次她就該拒絕收你的釋迦，不過我猜這樣。你也能吵。男的想太少。這有什麼好吵架的 傻眼。你朋友很有事。反正她吃不完全部釋迦放到爛掉你們一樣會吵。表示你送的是好東西啊，爛的話，丟掉都不過份，還會。分給別人？。做面子蠻好的啊 不懂你的點。男的無聊 不知道在堅持什麼。吃不完也是放著爛阿 到底在執著什麼。這麼好的給對方朋友留下好印象的機會是在氣什麼...。借花獻佛不是這樣用的吧。吃不完爛掉豈不是浪費了！。1.他怎麼知道女友愛不愛吃釋迦。2.女方多少有幫忙宣傳的意思。3.送別人東西就不要管別人怎麼用了吧。男的有病   送人的東西就是別人的了  還管別人怎麼處理。這種愛計較的男友  塊陶阿。勸女生分手，這男的控制欲也太強。釋迦鑲金的？殺洨？不過就是釋迦，難道要三餐吃釋迦喔幹，。這樣也一篇廢文。看不懂生氣的點在哪。男的是智障。男生低能兒?。這男的真的很智障。男生是87吧。唔…不能說錯，就是小家子氣。價值觀不同請自行考慮。。而且這是不是“借花獻佛”還兩說。。別送一個人吃不完的量......就算女方跟家人同住一盒也夠了。釋迦很貴當然愛吃啊。如果不是買的而是自家種的，那麼女。友這樣處理也還好，但是更好的是拿去送女友爸媽。男的太小氣了吧，女友開心的跟姐妹分享不好嗎？太不大。方了。女方只是想吃 姊妹團是愛吃 送那麼多不分一下讓人吃也是。浪費。就算要借花獻佛，送給父母都比閨蜜好吧。這男的有什麼毛病。兩盒只能女友吃 還沒吃完釋迦先爛。= =我只覺得男方只想跟女友吵架而已。乾脆靠實力單身。吃不完啦  哭R。男方沒生意頭腦，女方沒信用。媽的，男的太小氣了吧，說不定閨蜜嘿嘿。女方都先答應了  送之前要先說一聲吧。沒差吧，男的超小氣，釋迦是可以吃幾顆。印象中看過好幾次男女對換女生氣死的文 只能說就是。有人care這種事 無解 可能男方不太喜歡女方朋友吧。就算想吃，誰會一個人吃兩盒？你要不要試試看？。寧願丟了也不想做人情啦。有病，難不成吃不完丟掉？。男生是仆英奎嗎?。補充完沒比較好啦 照噓。為什麼覺得有人問過連設定都全一樣的。重點不是不守信用嗎 一堆人在罵男方? 吃不完不會說拿一。盒就好 答應了都不當一回事 做不到乾脆不要拿。男方不太理性欸 女方接受心意之後。釋迦的去留讓收禮人決定就好了啊。做不到答應個屁 性別對了什麼都對了。男的氣度也太小。喜歡才會送人，特別是拿來炫耀！兩盒感覺很多個，不。分送一個人吃不完！觀念不一樣，就不要勉強！。男的蠻小器的，跟這種人相處很累，女方請勿放生啊～。女方不守信用完全沒事欸  太神啦這版。女生一開始裝死不講清楚有問題；男生一次送兩盒釋迦。給女生單獨吃掉也是很莫名，根本找碴吧XD這個量老實。說收到的人絕對會（必須）分掉，差在分給誰而已。男。生要嘛拿兩三顆就好、要嘛指定送的對象（送女方父母。家人之類的）。大氣點不然就不要送。送給別人就是別人的東西了，沒這樣的覺悟還是不要送好了。男的智障。是不是釋迦裡面有藏戒指 才不讓女友送給別人？。我覺得女生明知道男生不想還硬要送就很過分了吧 都。提出會在乎的點還碰地雷 吃不完可以只收一盒就好啊。我也很在乎別人那我送的去給其他人。很傻欸，男生怎麼不拿出家裡名片，說好吃的話要不要再跟。我爸媽訂？。這兩盒可能也要上千吧？不捨父母辛勞？。所以為什麼那麼在意不能分給朋友吃啊。日常小事難有共識，分手趁早。一開始送就已經談到不要送朋友吃了？還有什麼困難？。...既然都知道她姐妹喜歡了 不會多拿幾盒？而且幫你宣。傳的理由也不錯吧。女方不認同就不要收。女生白目吧男生已經強調不要送，雷點都說了還踩。看人 我是不在意可是那男的在意阿。送了就送了，管那麼多一開始就別送。男生無聊。傻囉 又吃不完。又不是金塊有差嗎，吃下去拉出來還不是坨大便？為了幾坨大便。跟女友吵到冷戰還蠻好笑的。現在人怎麼一堆雷點。女方正確。那你怎麼不送一個人吃的量 那麼多有想過處理起來很麻煩。嗎。就真的吃不下 與其放著爛不如大家一起吃 吃完知道這女生交了。一個好男人 不是幫男方加分嗎？？。一堆不知道在噓三小 沒做到還要幫腔好棒棒喔。兩盒要自己趁新鮮吃完有難度吧，讓女友分送除了做人情。外也是宣傳啊，更何況分享食物超級正常，不懂有什麼好。爆氣的。怎麼沒有柴犬圖？？。為了這個吵架...為了女生好還是芬吧。兩盒蠻多的……有做人情不是很好嗎？不懂生氣的點。女方喜歡吃沒錯 但男方送的量太多了。看樣子是男方送給女方兩盒已成熟的釋迦，這樣最好吃的。完啦！如果熟透了當然是要趕快送人啊！難不成要浪費嗎。？。女方可能不方便回絕 分其他人吃正常。如果男方送期限長的話還情有可原，可是水果這種東西熟。透了就真的不好控制。可以送吃我嗎。看起來女方會做人情 只是既然男方不喜歡 如果我是當事。人就私下分同事 不告訴男友了。提前看見小氣的性格也好,免得進墳墓才發現後悔莫及。那個，我男的啦，自己覺得分朋友吃很好，但男生都說不要。送了還是分出去不好吧。再看一次原文發現這情況超艱難的XD男生已經從老家帶。過來了，拒收是要讓男友自己把兩盒吃掉嗎？何況一開。始是她自己叫人家拿的，拒收肯定直接炸掉，但這個量。收下又吃不完，又不能送人。覺得她唯一不踩雷的方法。可能就默默收下默默給它爛（但被發現應該也是炸）。。想想女方錯在沒一開始就指定她要幾顆（但她當初可能。也不知道男方會不希望她分給別人？）。真的好小氣 吃不完丟掉男生會比較開心？ 一顆釋迦我可。以分兩天吃 兩盒實在是不知道要吃多久 釋迦又超容易發。霉。不懂為什麼不能送，但女方沒尊重男方的意願也有點雷。。。感覺可以多溝通一下雙方的想法。這女的自以為好意，其實是自我中心。女生的錯是第一天只說「喔」沒有直接說自己還是要送，但。我覺得那也只會變成兩個人提前一天吵架而已......。兩盒怎麼吃...。也有可能是女方跟男方說想吃 沒想到男方帶了兩大盒回。來。分手Ｒ這ＭＯ簡單。以後成家買車就４她跟好姊妹出遊。回家順便撿兩盒講得很費工一樣。這男的傻，一個人是能吃幾顆。女的拿去送朋友這樣也不行。我男生都覺得男生有夠不會想= =。不覺得女方自我中心 只是純粹好心+給男方台階下。男的太智障 女的同樣說話不算話不優 既然答應人就不要。出爾反爾 不然就是再度談談才對。好無聊。兩盒是20顆還是2顆阿？要看數量吧，我沒吃過沒概念QQ。男龜毛女敷衍  所有問題我都建議分手建議。兩盒應該至少有10顆吧！即便喜歡釋迦，應該也不會吃到10顆。...我的原則除非有些名字或特殊意義，食品與用品，送人就。是別人的。。啊就吃不完 食物耶又不是鑽石。http://i.imgur.com/CDUlW70.jpg。這男的想啥真怪。兩個白痴拜託不要分手。估狗了一下釋迦盒裝 看起來普遍是一盒六顆  兩盒要求一。個人自己吃是有仇吧。男生問題較多。女生白目，男生都先說別給了。這女的家教不好，慷別人之慨可以但是千萬不可以說，這。很欠揍。到時候吃不完放到爛是不是也要吵架。小朋友。重點是承諾被背叛啊。建議一下你朋友去驗一下智商。釋迦很甜很大顆，一個人根本吃不完 QQ。男方已經表達過不要送人 女的硬要還要回來耀武揚威 是。覺得男的好欺負吧。男生真的不行。兩盒到底是怎樣。所以丟掉比較好？。分吧 女生適合成熟大器的男生。都已經說不要送別人了，就算要送也別講出來啊活該討罵。說不要送人還拿兩盒是餵豬嗎。奇怪跟姐妹分享有什麼不對 男友到底會不會做人啊北。七。王思聰說送人東西後不會在意對方怎麼使用或轉送，我。也支持他的論點。男的智障 小學生喔幹。一個女生哪吃得完兩盒 還沒吃都先爛了 男生無理取鬧。我下次就不會送了XD 我第一次出國玩買很多東西回來，。我媽幾乎全送人了，下次我出國就買便宜一點而且少一點。的讓她送人，貴的留在家裡吃，這樣她也吃得到，不過她。事先交代代買的我覺得是該互相幫助的程度都會代買，或。者是給她買她需要還別人禮的，自然就會買相稱的。要對。人好有的是其他更好的辦法，沒必要出錢還搞得自己不愉。快。是說我的對象是媽，換作是男女朋友...提分手就好了。男的很蝦。送人本來就是任對方處置 你管人家怎麼用 不然就不要送。男的頗低能，還是釋迦裡面有藏戒指?。男生有夠小家子氣。她吃不完也是浪費 她拿去送人朋友跟她都開心。禮物轉送本來就是人之常情，況且人家還為他做口碑，。有什麼好計較的，難道釋迦裡面有藏鑽戒？。男的問題很大 不然不要送啊 他自己吃兩盒不嫌多嗎 做人情。有什麼問題。不要送人，可是兩盒欸……我會覺得這男生毛很多。他有說你送的不是嗎 又不是說自己買的。真的是男生的問題 同為男生覺得不行。第一次結束以後，我媽發現我不喜歡她這樣做，第二次她。就會跟我說她什麼東西要給誰，就是我聽了就明白合理的。那種，也是順便讓我知道人情世故至少要做到哪，禮尚往。來是一種善意，我就會覺得她尊重我，我就會跟她說，貴。的給誰可以，剩下的你給誰無所謂，至於你女朋友嘛....。她如果平時自己的錢自己的東西價值比這個都還高很多的。東西都這樣送的話，那我多少還能理解成個人個性，自己。控制一下送對方東西的價值跟用途就好了，私人用品就可。以送貴一點，如果不是那就是把你當凱子使，最好她那些。朋友會尊重你啦。兩盒真的太多,還是你覺得放到爛掉丟掉會比較好？。送人覺得好吃，說不定之後會想跟你父母買，不是也很好嗎?。我爸送我媽的東西，就更嚴謹了，基本無法送人XD。要送人怎麼不說送給兩個人的共同朋友，或是男生的朋友。，或是自己的家人？。蛤 就只有我覺得女方有問題嗎。男生不想自己的心意沒送出去 這是心情問題  女方也說。不送出去但還是做了 敷衍了事欸。送自己上司同事或男友上司同事不是更好？。雙方情商都很低 拉屎的事情都覺得天大。説好，又拿去送？前面幫女生講話的原則太怪了吧。誰的東西做誰的人情，聽著就很明白的。男的有病，請去看身心科。雞毛小事。反正不值得送的人，下次不送就好了，找事的人你還偏偏。去湊，說到最後都馬你的錯，阿呆一個。幫補血 我阿公以前種芒果 家裡人在吃都是過熟有點醜的。男方挑出良品中的A級品 是專給自己超重視的人的。女方想做公關 應該直接跟男方說 由男方挑公關等級的。答應了又做不到後來照自己意思辦的人，甘願請尊佛回家。供著，你的自由。拿公關級別的做公關 而不是踐踏男方特意獻給女友的心意。送人東西後，對方要怎麼處理是她的事。看到上面芒果的例子，突然覺得男生只是要送給女友一。個人吃還拿兩盒，也太奢侈，男方家人不會生氣嗎XD。會覺得一般女生能吃完兩盒釋迦這智商...。都送人了 還管。好無言。小學生嗎？。無聊 去找一個沒朋友的女友啦。呃男生蠻小氣的......是國小生的肚量吧懂不懂做人阿。推女生適合成熟大氣的男生，這男的好爛。女方不尊重男方意願才是重點 怎麼一堆質疑男方的。女方有問題,承諾做不到就別答應。男的 無聊。性別對調故事簡化成答應的事沒做到板上就會立場一致。了吧。這根本不是禮物吃不吃得完而是講好了又當耳邊風的問。題。這男的超扣分。嘿對  放到臭有果蠅也不要丟在家腐爛。最守信   性別專家讚喔。男的很蠢又愛計較 明明可以加分的搞到倒扣。一個笨，一個說謊，然後多數人責怪笨得那個呵呵。幾個破釋迦在那邊唧唧歪歪的  呵呵。兩盒吃到吐嗎 原生農民+不會做人情 被甩剛好。男的很不行 送人了還管那麼多 而且是吃的。你朋友應該去檢驗下智商。這男的有病嗎。食言不對可是誰能吃完兩盒啦。女方有病吧 說男的有問題的把性別對調試試看 一個東。西的心意跟數量多寡根本無關 太多又怎樣？早就說不。能送了就是不能送 又不是沒有先說。把性別對調就一堆人說轉送的人有病吧。男方計較這點小事，就水果而已自以為這是多大的人情也。太可笑，又不是市面上買不到的東西。而女方的喔一聲。很模稜兩可，也稱不上是答應的事情沒做到，因為女生就。也沒有要答應的意思。都冷戰了那就分吧。幹 有人情意還分輕重的喔 我的天女友送給你的卡片用。買的就可以拿去做其他用途？。這邊踐踏別人的心意 認為男方有事的人詛咒你都遇到。踐踏你心意的人呵呵。男的還沒社會化吧 快笑死XDD。樓上還好嗎。女友會做公關做人情，還不錯EQ很高。換個性別 這版就罵死男生了啦 都已經先說不該送人了。也答應了 有人覺得說謊沒差？。如果拿一顆，女生自己沒吃送人不ok, 拿兩盒最好女生一個。人吃得完啦！男生太不會做人了吧。送出去的東西就跟你無關了 妳管她要送人還丟掉。兩個都很北妻 一個不會溝通送了還白目 一個低能到送兩盒。很快壞又要人家不要分。女人的姐妹團如果講就有用就不是姐妹團了好嗎。送出去的東西無關自己 這樣喔？你對象送你的禮物拿。去轉賣？而且送出去的東西無關自己的前提是對方沒有。但書吧 妳答應對方不轉送根本是’騙禮’ 這邊真的一。堆讓人傻眼的價值觀 我相信女友吃不完可以拿給爸媽。原po不會有意見 拿給朋友是三小。如果女友吃不完 何必全拿 拿個幾顆就好了啊 根本是。打從心底一見到釋迦就想拿給朋友吧？！。一堆人指責男生送太多 為何不說女生吃相難看拿太多。吃不完就說啊只拿幾顆自己吃的完的 這是基本家教吧。男的有事嗎？兩盒要一個人吃完還特別叮嚀不能分食是。怎樣？。然後好姐妹看到就回「喔我男友說不能分給你們」。這樣的自私形象有比較爽？。男的神經病吧。要送給姐妹 原po自然可以拿次等公關品給人 有得吃就。不錯了。靠實力分手。這種女人不要也罷吧 原po自然可以跟更好的在一起 不。用被糟蹋 這版一堆人是多魯 認為一個正常的女人很難。找？。送禮是你朋友的心意，怎麼用是她女朋友的事。多發生幾次就。不會這麼在意了。。我上個月拿了幾大盒口罩給我女友 要是她借花獻佛我。一定分手啊 完全懂這種感覺。兩邊都有問題吧。原po有夠無聊。更正是男方有夠無聊。男生很蠢。小事情有什麼好吵的？分享是快樂的事，有必要那麼小氣。？。男方很幼稚。分享的話OK 如果要轉送當初就不要收。兩方都有問題 女的答應不送還送出去 男方知道女的這個性。還要送釋迦讓自己不開心 沒一方改變 早點分手才是正解。不然以後一定更多可以吵。我就不信性別互換，噓的人還會那麼多。男的有問題吧。要學會都送，做人就是這樣。要一個人吃完兩盒 他是在送禮還是在灌飼料啊。送出去的東西還要規定怎麼處理那他媽別送啊 媽寶喔。幹而且這邊還一堆沒社會化的。還在讀總統砍櫻桃樹？。兩邊都是出於好意，不會想  那還是分吧。如果因為不能分享而拒收有比較好嗎？到底在龜毛什麼？。男生大氣一點可以嗎。男的太小氣了，心態還不成熟，未來還有的吵。男的小氣 女的不守信 == 不知道該講啥。就釋迦工具人啊，還7pupu。兩盒根本吃不完。為什麼不能送人？不懂男方邏輯。做不到的事不要答應，很難？。這樣也有女友？。整件事是男的不會做人 女的太傻 結案。超甜，釋迦易爛，你自己種怎麼不自己隨便拿二盒看要吃多久。會肥多少。你給了人家就不要管人家怎麼用。好沒內容的吵架...。上次也有一篇再吵送釋迦的XD 好像是老公器老婆分給別人。吃。在。兩盒不送人是要怎麼吃啊 這男的也太小心眼不會做人。送了就不要管不然就不要送。釋迦也不是男買的，哭啊。這男的是智障嗎？女友幫刷姊妹的好感度還嫌？。我覺得分一些給別人沒關係吧 除非全分光。以後帶兩顆就好了 一個人吃兩盒是有病？。男的蠢 分分分。女的好心被雷親。可以啦，女生需要維護姐妹圈，放寬心吧。送啊 吃不完放著也是爛掉。我就算再愛吃也吃不完兩盒釋迦 覺得送人合理還能兼做人情。有何不可。......。都不回...所以女方家人能吃嗎？不然建議當面叫對方吃完。好了。。都送了 還管別人怎麼處理？。是我一定跟男的分手，有夠無聊，逼以後女的乾脆說謊騙他。好了。一個人如果吃不完很浪費,送的人沒想過?。不管是不是做人情都比爛掉好,男的在堅持什麼...。釋迦不能久放,真的不想女友分送,那給兩顆就很多了,給。男女都有問題 但男的真的不夠大方。兩盒又不准他分送不就是逼他全部吃完or放到爛掉?。有講明是男友家產的 我就不認為是借花獻佛。男的不行 吵這完全沒意義。這情況不管怎樣都會吵架吧！ 拒收（因為是自己想吃，男生又。從家鄉扛回來）或是收的當下不答應不分給朋友或不分給朋友。放到爛掉 都一定會吵架阿！！！ 男的很想分？。男的問題是-管太多，東西都給了，為什麼要規定怎麼用，女的。問題-說話不算話，不把男的當一回事，就無聊事還搞到冷戰。送一顆不就得了 兩箱一個人吃得完逆。她如果不喜歡吃，何必勉強，何況她廢物利用，幫你搞宣傳。，也是好事阿。你就想成她送給她爸媽，不就好了。為了吃而吵的情侶，我只會建議分手，有那麼愛吵嗎?。我個人很喜歡買水果買食物給男友，他分給別人吃感覺很像。在幫我做面子。男的是小學生？。2盒吃不完餵豬有比較好？。男生是想靠實力單身嗎？。男的難道不知道搞定姐妹淘有多麻煩嗎？。就小氣啊。釋迦能放多久，兩盒短期要嗑光很容易喔？。分人幫你做口碑，又不是沒有吃。男生太不會做人，想跟女友長久的話討好姐妹淘很重要。釋迦兩盒是要吃到什麼時候？何況女生還是幫忙做面子，這。個男的是小學生嗎？。.....一個人吃不完啦。小氣。誰能一個人吃完兩盒釋迦啦！。不是每個人都是大胃王好嗎？？？。這男的是不是傻。下次送一顆。男友不成熟，明顯女友比較成熟。https://i.imgur.com/QKGkTe3.jpg。台東釋迦一個那麼大,你覺得女生吃得完嗎?。2盒耶...又不是沒吃到全拿去送人，有夠小家子氣。不過女方。明明就知道男方不願意了還拿去送也白目啦。拜託有兩盒欸==一個人一顆都吃不完還不准跟人分享 看到。自己爸媽種的東西吃不完放到爛掉比較開心？。簡言之就是小氣，趕快分手。答應完還拿去送XDDDD。男生有夠小氣。雞腸鳥肚 這種小事也值得吵架？…。跟女方朋友做公關有需要哦？別說女友，我覺得連「老婆」朋。友都不用欸，見面時表現友善就行了啊@@ 這世界這麼複雜我不。止親戚連朋友都要討好哦@@。分啦  男的小氣女的不守信用。送兩盒吃不完分其他人很正常啊，你不會拿兩顆就好哦。做人情？我只看到男生心意被糟蹋。覺得女的不會說話 聽到自己送的禮物要轉送給別人 心裡總會怪。北七男友 做人情不好嗎 又不一定女友吃得完。角色換成自己送東西給父母 父母拿去給社區 要是我也會有疙瘩。是我的話我不會人前答應不轉送、之後做另一套，我會說抱歉。保存期限前我吃不完，拿一部分去送人可以嗎？有道理的事不。可能無法說服自己的對象。你朋友雖然沒考慮很清楚只想給女。友吃不該帶那麼多，但他女友對我來說很值得放生，我討厭人。呼攏我，你的理由正確就直接講。妳送人家管人家怎麼吃喔。那麼多顆根本吃不完，為什麼不能分享給朋友？。男生問題。其實吃的東西，要求不要分享出去有點奇怪，為了這事吵。架也挺傻眼的。https://i.imgur.com/P8ABnxg.jpg。都送她了她怎麼處理管不著吧 搞不好她根本沒這麼喜歡吃。勸男的分手 這女的答應別人後都不守信用。女方做法沒問題，水果趁新鮮吃，還幫男方做面子。。這男的太鳥毛。你朋友有什麼問題 分人家吃是怎樣 這麼小氣。男方有問題，送給女友，她想自己吃還是分給好友，送禮的。實在管不著。又不是把他送的項鏈戒指包包轉送人。。男的也太扯，送她不就是要她開心...。送給人家 人家愛怎麼處理是別人的事。台男真的是讓人大開眼界  送人的東西就不要在意了好嗎。男的笑死。就算答應說不轉送，但後來收到數量龐大，容易吃不完就都。熟透了，因此趁新鮮趕快分一分，所以男方覺得吃不完爛光。光丟掉有比較好嗎？。一開始解釋兩盒吃不完想分享以免壞掉浪費不是比較好..。答應之後再反悔是誰都會不爽吧？還是覺得男方有問題的。也常常做騙人 說謊 答應之後反悔之類的事。如果給的時候有說男朋友買來請大家吃的 我覺得沒有不好。我老公之前也會把我買給她的東西拿給他父母幫我做面子。https://i.imgur.com/2x14dbL.jpg。男生小氣 女生白目。不要這麼小氣好嗎。男的幼稚，女的白目。我來附議男生小氣又不貼心，還不懂做人。。男的有病嗎？= =。以後也是會拿別人東西做人情 阿婆性格真的恐怖。男生在送時，如果不喜歡被轉送，就要考慮到人家吃得完的。數量…不然就放手讓對方好處理吧…。男的問題大。男的智障。女生收禮時也應該說吃不了、一定會轉送，看男生是要妥協。、還是要拿回部分…兩位要再多溝通…。傻傻的，應該主動跟女友說要跟她朋友分享 XD 讓別人知道男。生對她多好～還搞到吵架，真是太妙了。。你朋友很不大方  控制欲超強。二樓正確。我覺得男的是智障 不過女方當下同意不分享後面還拿去也是有。錯。台南哈哈啊哈。男的也太小氣，一個女生的胃是能吃掉多少，不然給一兩顆。不就好，有事嗎。男的智障，女的錯在不該跟智障交往（結案）。分。女方白目 分送好友可以不用回來跟男方講。基本上這叫找架吵 無事生非。這對必分。兩盒釋迦還不能分送給別人？是想要女友吃到釋迦爛掉膩..。女方答應了還是去做確實不好，男方也有更好的說話方式，。一份感情沒辦法論單純的對與錯，端看珍不珍惜。。男生小氣愛計較，這個會成為之後分手的原因之一。雞腸鳥肚的男方。難度超幼稚和沒腦。下次就直接丟掉吧，反正送的不心疼。借花獻佛就不會告訴朋友是你送的，這比較像炫耀男友。女方已經答應了不送人，卻還是送人，換作是男的早就被。噓到xx。那麼多送人還好吧，不然就不用給女友那麼多啊。樓上說做閨蜜人情沒用的是不是不知道女生聚會都在聊什。麼。男生永遠不要參加女生的聚會喔。不然會被嘴一輩子。他真的可以送一盒就好。男的好像小孩子。兩盒她一個人怎麼吃，送姐妹還幫你父母宣傳。若改成男的剛吃威爾剛 女友分享給姐妹。男的就不會靠北了。最好吃的完。男生真的  滿白痴的。沒差吧。男的有問題。都送人了管對方怎麼處理。送太多了，一顆就好。男的根本有病 做面子給他還嫌。這都可以吵。你朋友是小學生嗎？。兩盒自己根本吃不完，男生太小氣，是不是不夠社會化。這種小事吵，不妙。。二盒吃不完，放到爛掉你才高興？。男的真的智障。男的有病。兩盒怎麼吃的....還沒吃完就爛光了吧，拿去送人很好啊。又不是不喜歡送人，男的想太多。我覺得男生有明講 女生也答應。但拿去轉送還回頭炫耀就不該。說不定男生挑真的很好很漂亮的。想把這份心意留給女友吃。如果他要做人情 大可以自己做。男生-1。男的太小家子氣了，難成大器，分一分吧。家裡在種 若真要做人情 需要只分一兩顆而已嗎。對了，問一下，男的是國中生嗎？。女友想曬恩愛，男友不懂...。女生如果事前答應了 事後去做就偷偷送就好 不需要回頭炫 惹。人招厭。男方一票。女生答應了，結果還是這樣，別扯什麼吃不完了。男的真的智商低 分手讓他專心種釋迦吧。吃不完就丟掉阿，男生都說不要送人了。讓女方親友對你印象加分比較重要吧？男生真的很鏗。男的有夠幼稚又不會想。推，推釋迦很珍貴不能分給雜七雜八的人。男的還在讀國中？。男生都說不要送人了，真的想跟好姊妹分享就請男友幫忙。多買一些啊。我不知道男生是不是國中生啦，但我知道會答應別人又不。做到的這種女生應該跟小學生差不多。送給別人就是別人的東西了。這有什麼好吵的啊？完全看不懂。兩邊都有可改進之處，這也好吵那分一分吧。幹 這男的根本蠢 快分 超智障。男的低能 建議分。男生智障嗎？。兩盒是幾顆?釋迦只要軟掉不快吃很容易招蟲果蠅，如。果10幾顆，一天吃一顆，頂多吃3~4顆，其他放到軟爛。也不敢吃，不如就分享了，這還好吧，男生其實不用。跟女生吵架，如果真要在意，以後就拿兩顆給女友就好。了。啊不然都不要分通通放到壞掉腐爛^^這樣有比較好？？。魯小 單身好了XD。你朋友是三歲嗎？那麼幼稚。你都送給她了 還要管他怎麼使用喔= =?。臭破麻 都說不能給了做三小面子。兩盒是在餵豬嗎= =。好奇問，如果依約沒有送人，但是吃不完放到爛直接進。垃圾桶，男的會不會有美送找架吵。做不到就不要答應阿，不是爛掉的問題吧。都送人了還管人家要怎麼做。答應了做不到直接忽略 可以。所以吃不完的話怎麼辦？放著給他壞嗎？？。贈與就是他的財產，你會不會管太多。若男方小氣的話 就不會送水果了。男的不用計較這種事 女的不該答應有沒做到。那你當初就不要答應別人還騙人= =。我男生我覺得男的有點無聊。我不覺得女生的哦算是甚麼承諾耶 還有男生自己家裡種釋。男方心眼小 女方白目。迦 他卻對兩盒釋迦一點概念都沒有很好笑。女方沒信用 男方太小氣 奇葩。男的國中生？。覺得女方對。男的為什麼要生氣啊= =而且這也沒有很借花獻佛吧 都。有說是男友送的。男生有問題嘛！一點也不懂得做人。女生哦一下我也覺得不算承諾   這種沒格局的小氣鬼送的東。西  拿了還有心理負擔    根本不想要拿。男的是國中生？。兩盒自己吃是要得糖尿病嗎？何況釋迦很快就爛了。送給別人就不要管別人怎麼處理，不然就不要送，兩盒釋迦根。本就吃不完啊！。1.一盒很難一個人吃完2.女生分給姐妹 姐妹會覺得她交到好。男友很羨慕。女方幫男方加姊妹淘印象分數還被講成借花獻佛。他是把女友當豬嗎 XD 要一個人三天內嗑完一箱？。我支持女生 這男生也太不懂了吧 沒出過社會？？ 這表明就。女生幫做人情+跟姐妹炫耀啊超明顯吧 我都會跟我老婆說 這。個拿去送朋友 跟他炫耀我對你多好。這男的是不是家裡有3個客人 買飲料就買3杯？ 記得要買4杯。啊 以免有各種奇怪情況。男生有夠小氣 ㄧ盒多少？100萬？。男生超有事耶，哈哈哈。男生真的有事。一個人全部吃掉 好吃也變難吃。這男的什麼不送送水果 水果又不能放 不然爛了丟掉嗎。我女生，我懂男生用心挑選品質好的釋迦，這也是他父親。辛苦種植的，這是一種心意，只有放在心上的人能夠分享。，若要贈與姊妹吃，可能就不會挑選品質這麼好的了。有夠盧小小。兩盒如果高品質就10顆上下，吃不完吧。市價可能2400喔，不便宜。靠邀歐 吃不完啦 不跟人分享是要放到爛膩。我以為農家子弟對自家產品數量這件事應該會有概念...。...送多少合適、一個人大概可以吃多少、吃太多會怎樣。，之類的，如果都挑特級品更是應該想到這些吧（又不。是在消庫存），至少我認識家裡種田的朋友送產品時都。算得蠻精的。東西當然很寶貴，送到人家吃不完或吃到。膩，反倒浪費了。。完全可以理解。我們辦公室有互相送禮的習慣，其中。有個同事，很常我買回來送的伴手禮她轉身就送別人，。而且還在我面前送，雖然有些人會覺得送人就送人，。不再對該物具有支配權，但是看在送禮者眼中還是會。覺得不舒服。至少你要轉贈就別讓我知道，不然真的。有種心意被糟蹋的感覺。一個人是吃得完？？？？？？？？？。男的也太低能。就不想全吃不行膩? 吃的東西拿去分享還好吧。男的煩死了 這種人都超吝嗇自私。自己要給的 還管人家後續怎麼處理？。囉嗦欸，又不是只有幾個，這麼多分給朋友一起吃有差嗎。噓文真是奇文 難怪人家都說台巴子沒信用沒禮貌。我一個人就吃得完兩盒啊...釋迦又沒有什麼肉，如果開始。要送別人就直接講啊，女生自己愛面子吧，如果自己吃不完。就不要收就好了。明明兩個人只要好好說清楚就可以處理得很好。只能分了。男的欠噓。男不會做人，釋迦一次熟根本吃不完。吃不完容易爛，男方應該多準備兩盒送人。告訴你的女性朋友，跟小學生交往會觸法喔。干你  事？。轉送跟分親友一起吃差很多吧????。女方有那麼喜歡吃釋迦嗎…通常如果送自己很愛的，也不會。捨得送人吧，結論：都是釋迦的錯。有差嗎?那麼甜一個人根本吃不完。原po都沒再回來回了到底XD感覺還有很多細節可以補充。啊！。以結果論來看 這件事唯一的錯就是女方分送出去後又把這件事。告訴男友。男的超煩，要嘛就不要送，不要送了還要管別人怎麼用。不爽是應該的 在女生送出去之前男生就已經先說不同意轉送。了。確定你朋友是男的？。一次送兩盒還只能自己吃太傻眼，但女方答應了還送也。很糟糕，兩邊都有問題啦。兩盒看你的數量吧，一箱有12或24的，怎麼吃。不過問題應該是贈與不是水果數量。都特別提醒了還拿去送人，阿不就女方自己愛面子又不尊。重男方，扯什麼做人情....。奇怪，他家種的，為什麼怕人家吃啊，女生一個人吃也吃。不完啊，吃的還好吧也不是什麼特定的節日禮物。男的送那麼多 還敢該該叫。自家精選的特級品，只想給自己重要的人應該不難理解。女生。問題在於輕諾又做不到。若真的想送朋友應該當場講清楚。。男生心態要改。吃不完喇 2盒是要吃到什麼時候。這也可以吵==？。男友是初戀那件小事裡面那個體育老師？。兩盒是要吃幾餐。重點是兩盒女生就吃不完啊，都送人了還要管別人分送好。友幹嘛？。送禮又要支配收禮人對我來說是很不成熟的行為，收禮人要就。別收要就乖乖聽話，後續違反承諾就是不對，可如果收禮人。後續行為本意出自善意的話，也沒到不可原諒的地步～。兩盒一個人吃完要馬肥死要馬放太久爛掉…。不理解這有什麼好氣。什麼 兩盒很多欸 又不能放 不然是要自己硬吃完嗎。釋迦也有分等級的 要送女友與送不認識的人還是有差吧 賠了。釋迦還損了感情。真的要送她姊妹的話直接寄一箱非特級品的給他們也是不會眨。眼的。兩盒一個人吃是要照三餐吃嗎..？。男的無聊小氣。客家人？。這男生很不會想....氣量也小。再說2盒如果女生吃不完放。到爛掉也是糟蹋啊。都說好不要送人了還送，不就白目....。吃不完那麼多要分送，要不就當下講不然就再商量，答應了。什麼話都是屁嗎？。我覺得是女方白目的問題 明明已經特地事前就講明不要。拿去給別人吃 她還是硬要做 這不是白目是什麼。沒看過如此小氣的男人。。覺得女方沒怎麼樣，女方又不是自己沒吃都拿去送，難道。要吃不完放著爛？不想參與女方生活認識女方朋友，那未。來看不出交集建議分手。我是不好意思大大方方慷別人之慨啦，這跟性別有關嗎？。這男的毛太多。如果男生只送兩顆我會覺得問題大部分在女方。但是送兩箱。還不能轉送？是寧願釋迦放到爛掉嗎？而且女生送好友不就。是在幫男生做名聲？我買東西回家什麼的都會冠名是我男友。送的，懂不懂做人啊。男的真煩，又不是送之前就說好的，突然收到兩盒釋迦，。吃不完不送人難道放到爛就有比較不踐踏？還是他希望女。方當場拒絕退禮？。男的真好笑。女友幫忙促銷，美事一樁。女的幹嘛答應又故意送真的很北爛。兩盒  哈哈。種釋迦怕人家吃？問題只有一個，答應又反悔...釋迦是無辜。的！。男生也借花獻佛啊！釋迦他種的嗎？他買的嗎？都不是啊！。凹父母的東西討女生歡心，還管這麼多，蕩森控制狂。放到爛有比較好嗎？。這也能吵 太好笑了。釋迦再好吃兩顆就膩了 兩盒不准分送根本有事 無聊死了。男的無聊 心胸狹窄到這種程度 北七。受這不算借花獻佛 普通的分享而已。兩箱自己吃哪吃的完 東西趁新鮮吃。你朋友很無聊，不會多拿兩顆。東西送出去就不是你的了。怎麼說呢，我覺得送了之後別人怎麼處理都無所謂，只要。有用到就好，雖然她先答應後毀約的情況不太好，不過你。都送了她總不可能說你不讓我分朋友我就不收了這種話。她又不是整盒沒吃全部拿去送人，要她一個人吃完兩盒是。要天天當飯吃喔XD幫男友做人情還要吵架也太雖。http://i.imgur.com/6mekU8W.jpg。男的是智障嗎。要笑死了 XD 男方請放寬心，你想討好的機會很多，不是只有。兩盒釋迦。。女方把男方講過的話當屎,自己意見的重要程度遠大於男友。意見的重要程度,我覺得他們關係是否不對等不平等不健康?。其實這兩個真的絕配XD 一個智障一個白目XD。。不太喜歡這個女的態度。另外，就我自身的經驗而言，女方的。什麼閨蜜啦閨fa啦閨so啦，幾乎都是一群攪屎棍，雞芭得要死。。男的有啥毛病。支持女方...。不然如果女方説：「我吃不完，但是不能送別人。那我拿1。顆就好」男方會比較高興嗎......。男的是智障吧= =？。我到底看了什麼.....。幹嘛不準女友分食= = 很幼稚。就是不熟才要幫忙做人啊。這種事有什麼好氣的？。男的是有問題？。男的在自私什麼啊？送禮一定要照你意思做？。送禮是要對方開心 不是你自己開心好嗎。送到對方吵架你也算是小氣鬼了。你，幼稚。大方的說喜歡，我再送，不是很好。男生是小學生嗎？釋迦搞不好女生不喜歡吃。兩邊都有問題，繼續在一起不要出來害人==。建議分手，男的小心眼又低能，女的不尊重沒禮貌。男的太低能，趕快分一分。建議分手。為了釋迦分手…請問有網購嗎超想吃吃看。分享給女方家人我覺得還說得過去，給姐妹然後說要幫我。做面子？。讓姐妹因為釋迦對我有好感，然後搞在一起是嗎？。男的有病。女友說想吃 應該是指一顆就好不是兩盒。這也能吵……。建議你啦，姐妹/閨密這種如果不是太超過的G8人，你。還是打好關係比較好。幾顆釋迦而已，你家果園一個。產季遠遠超過這兩盒啦，為這種毛事吵架真的很不值。女生真衰 遇到這種的。誰吃得完兩盒釋迦阿 送給別人幫男生做面子不好？。所以兩盒他要自己吃完是嗎...我覺得女生很好啊 還幫男的做。公關。男的是低能兒。小氣男 提早分一分拔。叫你朋友成熟一點吧。男生他媽白癡嗎。男的蠢死了XDDDD。兩盒釋迦一個人吃是要吃到端午節嗎。釋迦很難吃欸（說不定女生這樣想。男的一定超會吃醋笑死。男的有病歐…