Gossiping 看板 1VBJHqcf ] 作者: paiopapa () 看板: Gossiping 標題: [新聞] 會想跟他交往？女曝33歲男超自律生活 時間: Fri Aug 7 19:01:06 2020 備註請放最後面 違者新聞文章刪除 1.媒體來源: 今日新聞 2.記者署名: 許苡晴 3.完整新聞標題: 會想跟他交往？女曝33歲男超自律生活 網竟喊加分 4.完整新聞內文: 每個人的審美觀都不盡相同，當然，挑選對象的類型也不太一樣，而近日有網友就在PTT 分享，自己認識了一個33歲、在百貨公司上班的男子，對方每天最晚8點前一定會回到家 ，11點就會就寢休息，並曝光他的超自律生活，沒想到全場看後竟一面倒狂讚不錯 ，認為自律是件很加分的事。 原PO在PTT女孩板透露，自己認識一個朋友，對方今年33歲，在一間連鎖百貨公司工作， 每天最晚8點前會回到家，不僅無抽菸嗜好，酒精類也僅是淺嚐，且晚上11點就會上床睡 覺，每天一定要睡滿8小時，睡前還會喝一杯熱牛奶，接著做20分鐘的伸展操，讓身體放 鬆下來才上床睡，這樣一覺醒來就不會殘留半點疲勞和壓力，就連醫生都誇他很健康。 網友在PTT討論會想跟規律生活的男子交往嗎？（圖翻攝自PTT） 而由於現代人夜貓族占大多數，這種規律生活的男子實在非常少見，讓原PO不禁 感到特別，便好奇詢問大家會想跟這種男人交往嗎？還是會覺得他很龜毛難搞呢？ 此問題一出，立刻掀起討論，不少網友紛紛留言我超喜歡自律的人，希望對方注意身體 健康，吃不吃保養品無所謂，但很早睡我覺得是加分、我可以自律的人蠻加分 ，但若也要求另一半這樣，那就很給人壓力了、規律生活很棒啊、規律自制吧 不是龜毛；不過也有人認為無聊到爆炸，不能接受、看個性、相處、看臉 、這些不是愛上一個人的重點吧 5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.nownews.com/news/novelty/5042266 6.備註: 這記者也太菜了吧 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1596798068.A.9A9.html 1U_g19MQ https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1593745481.A.59A.html 可惡，一個不小心還以為是在說我呢。台女說喜歡的時候 看一看就好了。反正她們做的 跟她們講的 常常有不小差距。01:04:17是晚上11點以前?!。原PO不是說在講吉良吉影嗎笑死。是不是還有戀手癖沒說？。我同事就是這麼規律生活啊，然後母胎單身39。反串也在當新聞 記者程度也就這樣。killer queen。皇后殺手！！！。朝陽，是你嗎。這種人做股票贏多輸少 紀律進出。哈哈是我啦。難不成是手控。像個植物一樣的活著。男女點？西洽型自嗨文。87記者連反串動漫都不知道。為啥生活規律就說男方龜毛?仇男哦。還要再加上年薪千萬台大碩畢3間房4輛車父母雙亡。吉良吉影？！。10:30前睡覺路過 母胎單身28年 現在又女友。前提要認識跟你一樣規律的另一半。說不定許苡晴在反串呢。這跟哈密瓜一樣，有人喜歡有人不喜歡。XDDDDDDDD。放心，我自律了十年，結果身邊異性朋友很多，但走在一。起的沒有，原因都是覺得慚愧感而不敢在一起。很多台女說「這樣很棒」的時候，是在8+9的床上一邊。滑手機說的。實際上規律的生活她們才不稀罕，無聊又沒情趣～。這生活不是很正常嗎，重點還是在個性吧，誰會因為生活規。律在一起。結果結婚後發現大腸癌