這生從沒交過女友 我自己認為其中很大的原因可能是我太不容易對人心動? 這輩子唯一心動過的女生是一位認識10幾年的朋友(兩年前被拒絕了QQ) 我自己的經驗是一定要認識好幾年 徹底認識對方後 才會冒出想追求的想法 很好奇大家都是如何認定對方就是自己要的人? 真的有辦法一見鍾情? 要是像我這樣子 是不是根本不用想交女友了 單身一輩子QQ 想看看大家想法 我應該怎麼改善這種情況 原來是好奇心 很多時候都會想 如果有女朋友就好了QQ 覺得這個年紀還沒交過女朋友也真的蠻奇怪的 我也是在擔心會不會因為這樣錯過了那個對的人 很怕會因此錯過 我不確定自己喜歡什麼類型QQ 好 對 找不到QQ 害怕會因此錯過她 射手 好 我會慢慢體驗的 我就是QQ 嗚嗚嗚嗚嗚 好厲害@@ 聽起來很淒慘QQ 怎麼了XD 不會 好 好 我試試 好 19年。多認識不同女生 產生好奇心之後會想深入瞭解 開啟話。題 應該就會喜歡上了。你框架太多,一定要符合某種模式才可以交往,標準的畫。地自限。不過你為何要交女友?沒需求就不要勉強,。你沒看這個版把台灣女生講得多糟?這麼差的生物真的沒。必要應去湊合。真命天女症？。硬去湊合.。散彈槍打鳥是唯一解。1f是正確方法 女生個別很多不同吸引人的地方 主動出擊吧。不用改善了。錯過那個積累經驗與價值觀的賀爾蒙衝動的時期很難惹。就算找到一個以旁人觀點來看是120分的對象，對於沒經。驗又漸漸失去衝動的你仍然會懷疑是不是真的喜歡人家。對異性沒感覺可以試試同性。你愛自己嗎？對別人的態度就是對自己的延伸。我有個母胎單身的學弟也是這樣，他喜歡一個女生也要。先觀察半年以上才考慮追，我回他問題是人家女生早就。跑了。不需要好奇心 你保持你的步調即可。對別人態度應該不是對自己的延伸 不然自私怎會有大愛?。好奇心只是一種自我催眠安慰的藉口。你只需要慢慢找跟你有緣的人就好。可以交男朋友啊lol。連喜歡的類型都沒有嗎。我覺得簡單兩個字 "分享" 開心不開心 都能有個人分享。你有遇過在line好友名單滑滑滑 卻找不到能聊天的人嗎?。提升自己 讓別人也喜歡你 愛情的本質就是條件交換。如果你住大安還是南投，最近剛剛好又離職了，機會就很大。交不到女友就交男友啊。只可惜你是男生，如果你是女生在這裡寫這種文，就會有。人寄信把你，男女真的大不同。先修經濟學。應該是碰到喜歡的人才在一起，而不是為了交女友嘗試改善如。何喜歡對方，你有點本末倒置了。你金牛座喔。我以前也是要觀察好幾個月甚至半年以上 才可能會有追。求的想法 結果單身10年 後來改變想法 步驟改成認識 閒。聊 約會看對方狀況和反應 覺得互動良好就衝 結果2年3。女友（其實人多也不一定好 至少先有再求好） 給你參考。同意mimuru。講錯， mimuro ,。不要把交女友當成人生關卡，而是思考你到底需不需要。沒有。認識的人太少 生活圈變大才有可能。我有個朋友也這樣耶，不過是女的，替她擔心= =。沒必要交了。覺得只是緣份未到耶！應該不用特別改什麼。多認識一點人，同步累積熟識時間。。樣本太少。不會心動 但又想要女朋友？。還年輕。不要跟社會壓力低頭啊！交往是你想要才去找，不是被誰或。是什麼狀況逼著去找！。等你底層的需求都滿足後 自然會想要更多 先賺錢投資自己。有時候你會發現 根本是自己的不足 而導致看不上或不在意。而不想追求 等你把自己拉到一定層級後 會接觸更多優質的。同性異性 那時候眼界和信念都會改變 這就是事實。心動的同時要檢查一下自己。是不是越級打怪了。唉。你不是說不會心動嗎？幹嘛交女友還是你只是想發洩作愛？。想想男朋友也許才適合你。怎麼可能認識好幾年突然心動。沒救惹。你要遇到那種認識幾年也會對你心動的。很難啦 喜不喜歡一個人通常前幾眼就有底了。你的原因不是第2段，而是你真的不帥。我老公也是這樣 追他三年才追到 但我是對他一見鍾情。唉。你可能比較適合給老人家介紹相親(認真)。你自己認識要認識到你真的喜歡要很久，而且對方可能對。你沒興趣。這樣的話乾脆請老人幫你介紹相親，先結婚再。建議交男友吧，會挺好相處，就算不是愛情也真的有人。慢慢去給你花幾十年認識她。。陪。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。緣分到了、就會喜歡。有可能啊。寶雅有在賣飛機杯，先買一個體驗一下。不要滿腦洨衝腦。。腦子問題。那你會對男生心動嗎？ 先講清楚。我也跟你差不多，但我自從買了一個飛機杯以後整個開啟。我要找肉便器的野望，原則什麼的管她去死，要教女友就。是要夠不要臉阿，褪下臉皮，包皮就褪下了。。真的不會心動的人不會來發這種文 你只是想交交不到。樓樓上XDDDDDD夠直接。又一隻求偶焦慮。不可能。觀念問題。不是先確定對方自己想要交往才開始大量(跟她)互動，而。是一開始就大量的跟女生互動(不論想不想交往)，然後從。中找出想交往的。簡單來說就是多認識人多交朋友，而且。是深入的認識。。1. 何不先接納自己就是不容易心動的類型？別人都有女朋。友，自己沒有，然後呢？可以認真思考一下。。不是每件事都是「別人有我也要有」的，有時候你只是看。到有女友的好處，卻沒看到壞處。。2. 如果思考過後，你還是覺得非得交個女友不可，那你就。像前面大大說的，要頻繁、大量地跟人互動，同性也要，。因為懂得跟同性相處，那你跟異性相處就不會太困難，而。且他們也會有異性朋友，那你認識異性的機會就會增加。。雖然你不易心動，但你至少有能力分辨一個人的品行、價。值觀跟自己合不合吧？合得來的再繼續深入交往，合不來。的就直接遠離了。。阿們。多賺一點錢，就是女生自己來找你了。你有錢就會有女友了。沒交往不可能徹底了解對方。我也不相信有人看到正妹不心動的。不心動硬要交是想騙炮還是幫人養老婆@@?。換個角度，有沒有可能是別人不太會對你心動。跟你一樣 不過我覺得沒什麼好焦急欸 隨便亂找才會讓自。己後悔。應該只是你不敢追人的藉口吧。感覺比較重要吧  就是遇到這個人 才想談戀愛。那才叫談戀愛啊 不然幹嘛浪費精力跟時間(；棗躒A。沒有深入交往，怎麼知道合不合的來，墨跡只會讓自己一。直錯過，而且你沒開口 人家說不定就不喜歡你，結果浪費。時間，或者喜歡你 但是一直等不到你開口，然後被追走了。真的不會心動不會來發這篇+1。現代人都追求快速，六個月曖昧沒在一起通常就沒下文了。而且認識越久通常變成朋友的機率越高，交往機率越低。找個順眼的，先交得到再說，接下來你會自己找到轉捩點。，沒有對的人？還是沒有有把握的人？。很好啊！如果真如敘述，無欲無求是很高的境界，恭喜啦～。認識好幾年後才想追,你想找的是熟悉感。沒辦法 結案。心態變一下，壞一點，渣一點。因為妳不懂女人，對女人有過多的幻想+社交圈太小 女性交。友圈匱乏。自願單身，只能等自己轉念了（可能朝向渣男路線）。推交男友>\\\<。兄弟我懂你。異性之間認識前三個月就決定要不要交往是多數吧。交個男朋友吧, 同性別的更懂你啊。我覺得看年紀吧 學生時期是因為心動了喜歡了而想交往。但出社會後交往如果是為了成家 就可以多認識對象 其中。讓你有一些「好感」的就可以更頻繁接觸相處 好感累積到。一定程度就可以交往看看了。然後內文的描述來看我不覺得是交不到女友的原因欸 本來。一見鍾情的人就是少數吧 能一見鍾情又走得長久的更少。交往本來就是要找個合得來的人 能觀察久一點、了解之後。再交往很好啊 交往前不夠了解憑藉著自己對對方的想像去。交往的話反而很容易分手。不會心動就不要硬要。不會心動交什麼女朋友？有夠莫名其妙的文章。不會心動根本就對女性沒興趣，為何還會怕單身？。原Po是單身多久啊，我母胎單都快轉職魔法師生活過的不錯。，只是偶爾寂寞。沒心動幹嘛硬找 感覺不出你特別想交。我肥宅男友母單37年還不是脫魯了，你才單身19年在焦慮。啥。對象是要相處得久的人，喜歡的不一定相處得久阿，有的。時候喜歡是喜歡跟這個人相處的感覺，每個人想要的生活。和節奏不一樣，遇過討厭的無法接受的，就知道自己喜歡。跟什麼樣的在一起。女人就是該打 越打越乖 懂嗎。為什麼一定要交 寧缺勿濫 不然為了交而交 也不一定真的。喜歡吧。等有女生喜歡你再來杞人憂天，童貞味都冒出來了。我以為是我在自介。笑死 沒心動又想要女友不就只是小頭癢嗎 去嫖就好啦。求偶焦慮是社會貶單風氣害的。為什麼要改善。那有人對你心動嗎？？。又沒心動的幹麻要交...。你這種順其自然就好 別想太多。本魯30尾才脫單，多方面嘗試。你有朝男生嘗試看看嗎?。等時間到了你就看開了，人生短短幾十年。.....我以為這我發的