: 在一起的前兩年只要有見面幾乎都會做 : 她也會主動想要，我對她算是沒有任何要求過 : 手機都給她看，我沒看過她手機 : 由於她很想要我跟她住外面， : 所以大四這年我想盡辦法說服家裡讓我出去住，最終也同意了 : 在這一年，我們只做了5.6次 : 她是突然說她不想要 : 平常睡前她會抬腿看影片，我就會手賤的摸她 : 可是她就會把我的手拍掉 : 說這樣她沒辦法專心看影片 附上你的補充文章: 因為她有問過我 如果她愛上其他人我會怎麼樣 我說我會很替她開心 至少她找到比我更愛她更適合她的人 所以如果有的話她應該可以直接跟我說 很明顯這一年就是變心 上一篇回文說的騎驢找馬是最可能的 1. 突然不給摸不給碰不想要 2. 對你問假設性問題 如果她愛上其他人 假設 只是假設啦 < 女人常用的藉口 當她這樣問代表她在試探 而你也知道她在假鬼假怪(另有想法) 她這樣問可能是想知道你的反應與想法 儘管她喜歡的人是別人 但也不想傷害到你 或是故意問你這種關於她的問題來抓你回答的把柄故意找碴 說你不愛她 找理由分手 我覺得以上兩點滿明顯的 就是她對你沒有在一起的打算了 當然你要找她有沒有小王也是可以 不過也可能是其他原因 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。假設性的問題真是很有玄機 XD。看小細節就知道了 被綠過 總知道