好友的女友在當直播主，本人長相跟身材都極差，但靠著強大的修圖軟體在twitch也有一 定的粉絲數。 女友每天下班花五小時以上在開台和粉絲聊天，都不跟他男友聯絡，直播內容也是各種徵 乾爹求抖內。 女生在我好友生日前10分鐘提分手，然後馬上音訊全無，好友還在傻傻覺得是自己虧欠女 生，女生才想離開，自責很久。 試問版上各位大大，該怎麼勸好友他才能清醒過來？真的不想再看他為了一個不值得的人 以淚洗面 。完美證明普女吃到紅利以後 也是一個樣。有種瞬間致富的扭曲感XD。你也不用勸他 叫他去多賺點錢 抖內那個女的 有錢，叫她。做什麼就做什麼。哪裡音訊全無，要找這女的超簡單，花點錢就有了。。直播時跟大家分享一下交往心得，一定很有趣。。女長相和身材都極差，分手是好事，你好友該請吃宵夜了。你朋友條件是多差要跟這種的在一起 被甩還難過XD。深陷在局裡的人是看不清楚的 你只要盡量做到別讓你朋。友再跟她有聯繫就好了。圖奇直播的時候也可可以修唷？還是不露臉的？。很明顯男生的地位低於女生，男生已經被女生當成供養。者(飯票)，而且把女生的需求看得比自己重要，可以建。議他把自己需要看得更重要，也祝那位女孩子找到更優。質的飯票~