截圖不能這樣改了又改啊， 明明原本的長截圖有顯示你收回訊息， 所以對方才生氣， 怎麼你又改掉圖片 剪掉收回的字樣， 如果只是想誤導，找人一起罵女生， 可以技術好一點嗎?? 這種問法除了得到認同的爽度， 對你所宣稱的避免下次再犯錯沒幫助啊 另外，不想回答薪水， 女生問，問薪水會不會不禮貌?? 下次請回答， 我不希望我們還不了解彼此就談薪水， 太人肉市場的感覺 這樣就好 不要寫長篇大論欲蓋彌彰 : 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 你的意思是， 你跟她話講到一半，突然貼一篇文章， 然後收回，然後再道歉你粗暴回應她?? 要嘛你在凹，要嘛你很怪 我覺得你是偏向於前者， 因為你本來貼長截圖， 後來改短刻意漏掉收回 有的人不是上來問問題， 只是上來找人一起幫罵的 這就要問會去做的人了， 因為有的人就是喜歡裝。我已經回應過了，你要看的全部對話內容就在這裡。。https://i.imgur.com/cyHcFx1.jpg。收回的訊息就是手機剪貼文章時貼錯段落重貼。。真的 不想說不要勉強 要說又帶太多情緒。這能氣到全身發抖？。如果家境沒那麼好 年薪對很多男生來說是種尊嚴。應該是先在別地方打完整段長回覆，剪貼到通訊軟體的時候。就算沒那麼多 有些男生會挑比較高的那一"年"來灌水。貼錯順序/段落吧？我理解是這樣。。就只是貼錯文章的順序，我上來騙你幹嘛？。要批鬥女生方式多的是，幹嘛選這麼迂迴的？。完全看不出吵架/憤怒的氛圍，也覺得原波截圖怪怪的。其實原原po就只是互相話不投機 然後想拿來網上討拍拍罷了。你硬要這麼解釋我一定有隱瞞什麼事情我也沒辦法。回應到此為止，不做重複的回答。。同意 Ninboke。其實也沒什麼好丟臉的，直接講就好，不用後面補一串。能接受就能接受，不能接受也剛好各退一步各自下面一位就是。男方也可以趁這機會反問女方收入大概多少，畢竟有考慮到共。關於薪資 我一律回答 妳猜。組家庭，這樣反問很合理，說不定還可以趁這機會衍生買房買。在哪之類的話題，至於反問女方身材之類的就真的傻眼了@@"。從他在這一篇推噓文內容 也就不意外他當初為什麼會打那。麼一大串去回應對方了。好奇粗暴的回應到底是什麼XD。問薪資，能回那一大串莫名其妙的話，就覺得這人很雷了。只覺得原po回太長。不想說就不要說，說了又扯一大堆。哥你太情緒化了 剛看你截圖他早上問你 到晚上才回應你。這種人不管男女不用浪費時間在他們身上了 代表在他。們心中你不太重要 問問題的基本禮貌都沒有，管他有沒。有氣到發抖對吧哈哈。原po被問很像被踩到尾巴的貓 一個牙起來欸哈哈。基本上90萬女生看起來是能接受 只是沒自信又易怒讓她卻步。明明薪水就還過得去 對自己有信心一點好嗎 不然沒女生愛。對啊 人家明明有說會不會不方便 沒必要暴怒吧。畢竟薪水說少不少 但也還沒多到讓女生能忽視沒信心這缺點。嗯啊，這有什麼好氣的，有夠無聊，超雷。不知道你在憤怒啥，覺得薪水低到講出來羞辱了自己嗎？。問個薪水就爆氣 是有多自卑。問到薪水就要嗆，相親對象也真倒霉。怎麼不直接說就好 被看不起之後再來嗆女生不是比較好。？。真的~~。同意，原PO欲蓋彌彰。還凹。忍不住笑了抱歉。既然她問這個，你何不反問她要年薪多少？。整個自卑轉生氣...。惱羞了吧。另外想公審就老實承認別凹了啦。這樣很難看....。長篇大論男。我一直以為氣到發抖是一個梗欸。如果自卑到怕被問薪水就不要去相親啊 奇怪欸。女生沒有嫌他年薪自己爆氣說我的價值不該用薪水評估。，這是在？。惱羞成怒了吧...。不想講很好推  回成這麼崩潰也是笑死。人家才問一句也沒嫌棄或酸就自己先長篇大論個沒完。抱歉我只覺得沒在一起也好，對方媽寶母_。隨便回就好了，回那麼長太崩潰。你不想講可以不要講啊XD。回那麼多對方也會嚇到 再說打那麼多字手不痠嗎。難道說去相親是要找不在乎男方薪水的女孩嗎。真的女生那樣回不是沒有原因。她值得更好的。去看醫生吧。丟人現眼。隨便問個問題就回一大串，真的是魯蛇才做的事，男女。都一樣。站在風向上來罵罵女方就一堆人推 自卑的人靠這樣重建。信心倒是不難理解  截圖改過訊息也收回過 不管理由如。何就是站不住腳啦 很難看 就惱羞成怒 可憐。你覺得不方便就不要回答 而不是回答但又因為自卑而。補充說靠家產就好&自己價值不該用這衡量 何況你這薪。水沒必要自卑+對方沒諷刺你薪水多寡 你打一長串看起。來超爆氣的XD。說氣到發抖真的扯到爆？？有事嗎。到底哪句話能讓她氣到發抖？搞不懂。默默同情。我個人比較好奇所謂的「粗暴的回應」是指什麼，為什麼原。po要對女方道歉。好可憐,這邊一堆腦補..."看起來像女性"居多。你跟她其實都半斤八兩...。說我腦補"女性居多"嗎??是呀,台灣有三寶。男生真的屁話太多 整個很遜。我覺得用這問題來發現對方被踩雷後的情商反應。也是不錯啊 自卑就把氣發在對方身上 以後婚姻辛苦。尤其line不像當面 是可以冷靜思考後回話的。問我薪資，我都回：你想知道哪部分？。男女有別，男生有嫌疑就可以判有罪了。魯到爆炸。想打臉結果反被尻喔 哈哈哈哈。感覺中間還有很多故事 不然不太可能氣到發抖。她其實也擔心直接問太無禮，問的時候就有說了，不想。回答可以不答。。奇怪原文跟你解釋兩三次還有開一篇新的講一樣的事，台。女被害妄想？。就喜歡腦補啊  世界前十。要批鬥就算不貼對話圖，嗜血的鄉民也會像鯊魚聞到血腥味一。樣撲上去。幹嘛老是懷疑別人說謊？有問題是否。然後再扭曲成台女好棒棒，台男好壞壞？