先上ptt人權（外在條件） 身高165 體重在5557間浮動 顏值自評7/10 因為不方便放照片所以放敘述 是朋友發合照，會有人在下面留言說左一留給我ㄉ左一 臉型有明顯瑕疵 會打扮但不太跟潮流 在校園會被稱讚是漂亮跟氣質 對方是合作一個專案認識的，專案是共同朋友找我們去做的 專案取得階段性成果 週五一起去發表會 週四早上我們在捷運站轉ubike時遇到，但因為各自趕時間就只有簡單打招呼 當天約莫下午2點他密我晚上會不會還在附近 要不要一起吃個晚飯 我想說比較熟識以後做專案會更順就去了 於是我們的晚餐從六點吃到九點 因為我們都還是新鮮人 聊天過程中大半是關於未來和理想 提到他沒有出國讀書的其中一個原因是他跟父母都希望他在台灣深耕 希望在台灣建立家 職涯上雖然也很上進 但努力的前提都是希望把家顧好 因此也不會考慮一些高薪但超高工時、見不到家人的工作 也聊到他的愛情觀啊 還有他上台北之前對於約炮是啥一無所知等等 我其實當下有點意外，因為一般第一次聊天不會聊這個？ 但後來又想想，我在不成熟時，面對喜歡的男生也聊過類似的東西 但畢竟我不知道他平常跟其他女生想處如何，對對方的基準值不熟悉，也就沒多想 後來週五一起去發表 他說晚餐有約 我就想他大概就是那種不喜歡自己吃飯的人 找到空缺機會就會和人一起吃飯吧 同樣週五晚上，因為週四吃飯時提到我對調酒酒吧很有興趣、也會在酒吧和外國朋友一起交流等等，他就問我在學校附近有沒有推薦的酒吧，他要去試試。 我列了幾間給他，他問我要不要一起來，因為當時手邊有事就婉拒了 這間事情發生的同時我的姊姊在旁邊，瘋狂鼓吹說對方有意思，並且要我下次見面時問他後來選了哪間。如果他沒去，那大概是想用酒吧當話題約我出去 今天開會時我問了，他說去觀望過其中一間但後來沒踏進去，然後又約了一次下次一起啊 我就說好啊，但專案拿獎，我們（包含其他專案成員）一起去慶祝 他就略為尷尬的說哈哈好啊我們下次約 可是感覺你好忙約不到 綜上所述，我認為願意約我出來吃飯，還約第二次應該就有基60分好感，但他基本不會密我閒聊生活、回覆限時動態，所以對基本分不做任何上修。 我對他並沒有那種轟轟烈烈的喜歡，但被我姐一說覺得對他有想要發展看看的好感。尤其他的價值觀和我非常契合，性格上、專業上也可以說是互補，如果在一起對彼此都有正向的好處。 無奈我實在沒有處理過這種從不熟變情人的狀況，過往的戀愛經驗大都是身邊的同學，整天混在一起好觀察，也不用像現在一樣見面還得特別約，並且都是當了幾年朋友之後變成戀人。 我的疑問如下： 1.既然平常不在一個朋友圈，如何觀察他？如何知道他對待其他女生的樣子？ 2.我該如何丟球，才不會在誤判的情況下造成太多尷尬？ 3.下週五晚上我有空，該主動問他要不要一起去bar嗎？（平常來講我就換直接約，但工作夥伴之後還要相處，不可不慎） 4.其他意見 先在此謝過板上各位經驗老道的前輩。砍Title沒有意義就是了，連推文都砍了。砍推文幹嘛。剛剛發現排版跑掉編輯 可能誤砍抱歉。他都約你兩次了 就直接約啊 有面對面接觸 再從話題 交流。眼神表情判斷他對你好感度 你這又不是男追女常遇到的。人生三大錯覺之一 需要判斷對方跟其他異性相處模式。他怎對你 你怎對他 如果你想近一步熟識 多約幾次or做球。交流次數多 你自己心中自然會有較明確的答案。最後 你的疑問 以你性別而言不需考慮太多 單刀直入即可。玩玩而已 還發文這麼認真。感覺就是朋友程度而已。恕我直言，如果你的外貌真的有7分，那對方應該是9分以。上的優質男人。直接正面對決啊，妳缺經驗。你遇到alpha男了 (咦?)。聊到約泡+不私聊+想約bar=？。妳這麼有興趣，還在那裏打分數，妳覺得被打分數的感覺好嗎。資訊不足以判斷他的想法，但我覺得這件事會被妳的毛玩掉。妳真的喜歡他想試試看嗎？怎麼都是男生在丟球，男生試。探幾次發現女生都冷冷的會覺得沒戲就找下一位了。3的問題在哪? 對方能約你 然後被你拒絕都不乾尬了 換你約對。方不論成功與否 乾尬點是???。另外特別聊到約砲 而對方還表示一無所知 也就是這話題是你。提的(?) 提這個是純談資還是暗示阿? 約BAR 好像很合耶 XD。欸抖 約炮是誰開始聊的？如果男生想認識你認真交往。的話 應該會避開這話題吧 但我是女的 有沒有男生版。友能給意見。補聊到約炮這件事。是他說他剛上台北的時候被嚇到。不知道城裡人那麼會玩。然後打分數我從頭到尾是打自己。好感分數也是打自己耶XD。好感分是屬於妳評論對方的的，是算對方的分數。他想幹你 選我正解 才幾天也能暈船 摳連哪。原來是男方提的..呵呵 某些虛反而正確了 XD。話說他是怎麼知道城裡人很會玩XD我住台北很久我還是。不知多會玩耶。沒想到城裡人這麼會玩：他也想玩但是沒玩過，試探看看你。是不是老司姬求帶。自評XD   女生評女生都不太準，直接看有多少人追才是最。直觀的。總覺得說什麼上台北之前對於約炮是啥一無所知聽來很假XD。不私聊 第一次見面聊天講約炮 之後下一個場所居然是約b。ar 妳就暈了????????? 卵子上腦嗎?。約吃飯別約bar 要不要玩下去等約完再說 然後別暈 這種很高。機率是雷。他是不是又高又帥。他怎麼知道城裡的人很會玩 表示他玩過是嗎