: 和男友交往一年多 : 他一直說不出他喜歡我什麼，令我備感挫折 : 昨天晚上，我們雙雙躺平睡前閒聊 : 我自以為聰慧地換個問法： : 你為什麼要和我交往？ : 這下總該講得出點什麼了吧 : 不然你是隨便的人願意跟你聊天 : 你就可以交往是嗎 : 結果他居然說 : 我沒想那麼多欸 : ........ : 果然是隨便的人就可以交往的嗎（拭淚 : 男友是善邏輯思考、理性分析的人 : 但非常不善於表達自己的情感 : 然後有點面癱 : （交往了半年還說不出我愛妳 : 他說因為他無法定義什麼是愛） : 其實這一年多來，他對我和我家人付出不少 : 我相信他是非常重視我的 : 只是女生嘛 : 誰不希望聽到男友說出喜歡自己的理由呢 : 得到了非常不滿意的回答後 : 我也反思，那我希望得到什麼答案呢？ : 其實我知道自己希望聽到 : 我對他來說是特別的 : 因為認識了我，他的生命有了哪些轉變 : 諸如此類的 : 但我知道他不可能講這種話（白眼） : 他如果說是因為喜歡我的外貌 : 或是喜歡我認真生活的態度 : 那麼，如果我玻璃心一點 : 有沒有可能去想 : 若哪天遇到另一個有同樣特質的女生 : 或是哪天我變醜了、我遇到挫折低迷 : 他有可能就不再愛我？ : 是啊，他好像怎麼回答 : 都可能是挖坑給自己跳呢 : 算了，不逼他了 其實啊，看完文章 我覺得幾個關鍵字讓我往另個方向想 女生對一個男人 有跟沒有一樣 資訊量很龐大 要應付父母 社會 對男女感情極度理性思考 我覺得男朋友有是甲的可能 感覺這可以解釋他的行為跟對情感的態度 當然我不希望是這樣 原Po也更能找到其他細節做判斷 但我自己覺得所描述的關係 很有可能是甲跟異女結合的樣子 如果真是這樣 男朋友也是很辛苦 Sent from JPTT on my iPhone 。人家在放閃 你在那邊甲來甲去。甲頭甲腦。甲幹嘛跑來自介。甲鬼甲怪。理性思考不好嗎？  和一個讓你感到自在的人在一起..。不用懷疑...不用猜...不用擔心他在或不在..像空氣一樣。當我呼吸時，我會相信...你一直都在。只可惜不是因為我。哈哈哈哈謝謝你XD你真可愛～他是異性戀，這點是肯定的啦。原po如果是腦補的話，這篇更嚴重