: 我瑪那熊啦，其實女生不是討厭窩在家的男生， : 而是這些男生比較難激發女生的好感，更別說吸引 : 當然還是會有特例，像是女生本身也很宅，兩人宅宅相惜、情不自禁交往了 : 但以多數人的情況來看，窩在家很容易缺話題導致聊不來 一開始我想先問 為什麼玩園藝、玩料理就是 會找事做 玩手遊、追劇、上網閒逛(看ptt算嗎?)就是 什麼都不做 還有為什麼女生很宅是特例 宅究竟是指什麼？ 喜歡在家嗎？ 還是做一些 你覺得不夠吸引人的事情 : 窩在家分兩種： : 第一種是在家，但會找事做，例如我之前遇過男生玩園藝、喜歡料理 : 跟女生約會聊到上次用自己種的OO香草做了XX料理，容易產生正面印象。 : 也很容易延伸話題聊美食、料理經驗、喜歡或討厭的食物等等 : 又例如另個男生在家喜歡看書（雜食看很廣）、布置居家環境、收藏設計師家具 : 這種走文藝路線也有機會聊起來，如分享閱讀心得（但要延伸到相關話題） : 或是自己DIY裝潢的照片、新購入家具或質感小物的過程等，也都是不錯的話題。 : 第二種是在家，什麼都不做，沒什麼休閒娛樂，或是過於狹隘 : 例如整天玩手遊、追劇或看YT、上網閒逛不知不覺一天就過了 : 這種男生並非完全沒話題，而是話題太單一、難延伸，很容易讓對方覺得無趣 : 例如只聊某款遊戲、只聊某個Youtuber 喜歡玩遊戲、看劇、上網的人也可以涉略很廣，有豐富的知識啊 透過遊戲、電影，有些人去探討、分享歷史背景、心理哲學的話題 也可能非常有趣、或很有啟發性 相反地，喜歡DIY、裝潢家具還是看書的人，也可能總是只聊某方面的話題 認識的朋友，也是有因為自己很懂料理，反而在聚餐時常常大發評論 動輒批評大家正在用餐的餐廳，把場面搞得好不尷尬 這跟喜歡怎樣的嗜好並沒有絕對的關係 這個就算是興趣是其他戶外運動：踏青、潛水、逛街、等等等 都是一樣的 單純就是一個人的個性討不討喜 習慣透過怎樣的表現手法呈現自己的興趣及經驗罷了 興趣本身並沒有優劣之分才對 : 他們在約會或跟女生網聊時，常會出現兩種狀況： : 1. 專家模式：把約會搞得像開研討會，因為生活經驗單調，只能講自己熟悉的主題 : 又怕場子冷掉所以不自覺講多講深，又因為窩在家缺乏人際互動經驗 : 比較不懂得觀察別人的微表情（a.k.a. 閱讀空氣），滔滔不絕一直說一直說一直說 : 例如講自己玩的手遊，從遊戲操作講到練等策略，專業程度彷彿這遊戲是他開發的 : 又例如講自己興趣是研究颱風，直接幫女生把高中地球科學從頭複習一遍 : 2. 尬聊模式：同樣因為生活經驗單調或太少，話題之間無法連結 : 講完一個就乾掉，只能找另一個不相關的話題硬聊、避免冷場 : 即使女生主動分享自己興趣或故事，但他大腦搜尋不到相關東西，所以無法接話 : 只能一直提問或跳到另一個自己比較熟悉（但同樣無法延伸）的話題。 : 類似這樣（示意圖）： : https://i.imgur.com/LoYSLB9.jpg : https://i.imgur.com/MwXRCQQ.jpg : 其實要脫單什麼的，說難也沒真的到很難 : 但如果你什麼都懶得做不想改變，然後用做自己隨緣當藉口 : 甚至常講反正會喜歡我的就會喜歡我這種幹話，那牡丹迄今毫無懸念啊。 真正什麼都懶得做的人，雖然有，但多數人都是有些喜歡做的事情吧 就算只喜歡逛PTT發廢文，難道PTT上這麼多五花八門的話題不能提供一些聊天的談資嗎 我想我們在這裡 應該不是要追求人的模板化吧？ 因為大多數人喜歡出門，我就要跟著學習出門 因為大多數人喜歡XX話題，我就要跟著聊XX話題 當然讓自己生活更豐富、更有話題 就容易找到聊得來的女生 可是如果去努力的方向、去做的事情是自己根本就不喜歡的 也不見得交往後能夠一直維持 那是不是到時候又 變了一個人？ 這樣看來不想改變又有什麼錯？ 更何況我們怎麼知道喜歡出去的女生比較多 還是喜歡宅的女生比較多 說不定只是宅起來的女生不在你的生活圈內，你沒注意到呢？ 即使因為自己生來就稍微幸運，個性符合主流 也沒必要就高高在上的批評不在主流文化內的人吧 : 我因為工作緣故，接觸到的單身男生沒有八百也有六百人 : 而且不是萍水相逢打個照面那種，是至少諮詢、深談超過一小時 : 撇開極端值（身高160以下、月收23K、體重破百、完全不經營外在形象之類） : 以硬條件還可以的一般人來說，無法脫單最常見的原因有三個： : 1. 心態，幻想跪舔能讓對方產生好感 : 2. 個性，例如自我中心的巨嬰、情緒控管有問題、偏激仇女份子 : 3. 不會聊天，就字面上的意思，講話無趣、不懂接話、亂問問題、各種尬聊 : 其中又以3.最常見，而這些不擅聊天的男生中，就我粗略的估計 : 大概7580被我問下班或放假在幹嘛時，回應是在家沒事做 : （其餘2025屬於生活有話題但不懂互動技巧，反而比較好改善） : 最後要提一點，我工作也見過不少情侶的分合 : 如果交往或結婚後，男生開始擺爛耍廢一直窩在家無所事事 : 你當初得以吸引到對方的魅力值，會迅速下降，連帶讓女生對你的好感也開始降低 : 輕微就是關係逐漸缺少激情、熱情，對方與你約會或性愛像是應付了事 : 嚴重就是當魅力值降得夠低，而對方身邊又出現別人時...NTR機率自然高。 : 別說什麼結婚後大家都是窩在家，我去很多地方走跳玩樂時， : 也常見到情侶結伴，甚至夫妻帶小孩出來，偶爾也有其中一方自己出門的 : 交往或結婚後，你仍需要維持或提升個人魅力值， : 出門走走、接觸新的人事物，是非常重要與必要的一點。 我想這裡是呼應了上面說的 或許，有些人只是為了追求對象 在交往前靠著熱情，去做一些其實沒那麼有興趣的事 但每個人本來就多少有自己的天性，有自己喜歡做的事情 結果被說成婚後開始擺爛，無所事事 我可能就是屬於你說的 下班什麼都不做的那種 看劇、玩電動 當然不是所有女生都願意跟我聊這些呀 我也交往過幾個女生 但放學後、下班後， 不是自己的我其實不見得很開心 而現在，我真的很幸運可以遇到現在的女友 興趣相合、聊得來，都喜歡在家休息排解一天的疲累 她也說，如果我天天拉著她出門，她可能會受不了 寧可在家跟我刷魔物獵人 我想，做自己沒有什麼不對 萬一就遇到對的人了呢？ 因為做自己而錯過另一半也沒什麼了不起，剛好而已 因為自己假裝不是自己而錯過，才會抱憾終生 我同意是趴數問題 完全只做一件事情的人也很少 不過即使如此，如果本性如此 強逼自己改變也許交得到女友，但會不會快樂也很值得思考 我們晚上一起看劇看動畫聊天算互動性嗎 上班很累嘛 下班有時候會只想做最想做的事情XD 我大概理解k大想說的 擴大交友圈 但是我想表達的正是 即使勉強自己吸引到女生 交往後自己不開心(不能做真正想做的事情)、或無法維持(忍耐不了)也不行呀 謝謝你幾句話幫翻譯 所以說我真的很幸運 任何人遇到興趣相合的都很幸運(尤其是非主流??) 要珍惜 我完全同意興趣越多 越有機會剛好正中對方紅心 可惜大多數人時間都被工作綁住泰半 能培養的興趣、休閒還是有限 所以有時候沒辦法什麼都顧到 還是會發展自己最有興趣的 是不是不能培養別種興趣 當然不是 也有肥宅如強者我朋友 開始健身後愛上健身的 但如果是強迫自己改變而不喜歡的 就本末倒置了 如果偽裝成不宅 交到女友不能做自己的興趣反而很痛苦 而且如果我當時偽裝成不宅 我很可能錯過我現在的宅女友欸 MHWI刷起來 或許 適度包裝吧 畢竟雖然常常拿來比喻 但人也不是真的商品 追求過程也不真正是買賣 有時候 遇到了真的只能說緣分 任何興趣我相信都有可能是這樣 所以還是在人本身吧? 哦我突然想到一個很重要的 我們可以用很多ptt的梗溝通 有這個日常閒聊也多很多樂趣 或許真的符合主流比較容易脫單 但如果勉強自己 雙方不開心 是不是也本末倒置了呢 換個想法 競爭者說不定也比較少 這樣聽起來 你的興趣像是發掘新興趣 我覺得這樣也非常好 也一定有喜歡這樣的人 但也有覺得千篇一律的生活更自在的人 勉強他們要學新的也許很痛苦也不一定 我的文章內容 究竟是在強調 冷門興趣比較有競爭力 還是因為自己假裝不是自己而錯過，才會抱憾終生 我從來都沒反對主流興趣 不是嗎 交往不應該是終點 而是一個新的階段的開始 如果是打從心底喜歡的興趣或生活方式 才能持續下去吧 如果嘗試後真的很痛苦 逼自己去迎合主流交來的另一半 是不是真的會讓兩個人開心 我相信這串很多(?。最後一段是在放閃嗎。這裡本來就不是主流沒資格交女友啊。不貶低這些宅興趣 怎麼顯現自己的高尚?。做菜是主動 上網是被動 差那麼多怎麼比。大部分的人興趣都會是有靜有動，只是趴數不同 如果。認同第二段的回覆。上網不是用自己的手指上網的嗎是在哈囉。非常極端偏向戶外或靜態 而且不願配合別人 就只能找。真的興趣一樣的人在一起 或個別從事興趣這樣。做菜園藝木工 因為可以讓家庭其他成員受惠吧 但也不。見得每個人都會需要有這些興趣的另一半就是。不過原文的男生也交了3個女朋友呀XD。根本也不用為他擔心XD 版上一堆母胎單身的。我比較同意的說法是 多元發展吧 不然單純園藝 我也不認。為會有很多女生喜歡。我喜歡窩在家的女性友人們也不盡然完全同意瑪那熊所。說的興趣會是這樣分兩種，我各人是覺得這兩種興趣就。只是能不能曬照的差別XD  或許為了迎合喜歡園藝跟做。料理的女性而改變自己，但開不開心適不適合自己， 時。間一長還是無法騙人啊。互動性。追劇沒有互動可言。看興趣有沒有互動性吧 一直單機不交談也沒用啊。是聊天讓你互動 不是追劇。我覺得這就是bg板根catch版的不同，bg版很講政治正確。為什麼追劇沒有互動性？會有共同話題還能知道對方看。待事情的價值觀啊？@@ 朋友們看完好看的劇都會互相推。坑了。catch版注重的是目標，大多是男追女，經常女生做甚麼都對。被動上網聽起來真厲害可以教一下嗎XDDD。分享追劇 是你知道對方也在追的前提。認同。遇過一任，交往前說自己的興趣包含運動、遊戲。等，交往後基本只剩下遊戲。問他怎麼會這樣，他說交。往後就放鬆了……XD"。這跟擴大交友太遠。可是k大 園藝、衝浪照你的說法也沒有互動性啊。這樣只剩下兩人三腳欸。被動上網是啥XD。我有推園藝衝浪嗎。簡單講，只有沒吸引力的人，沒有沒希吸引力的事啦。難道。大家死會的朋友們，每個都那麼多采有趣逆？多認識人才。有機會找到欣賞你的啦，這比較實在。你去打球，或是旅遊都很有互動性。重點是接觸率吧 我相信文組肥宅女友一樣交的比理工陽光。男多。人際活動很重要，只想做自己就做自己。不要在那該沒有朋友就好。你再帥再陽光接觸的女生少也沒用。打球其實就是一個其實很不受女生歡迎的東西XD。反正 再廢的男生在女人堆裡一樣不會缺女友。他人很好，我也不覺得玩遊戲是不好的事，就只是我無法。跟上，交往後遊戲又佔了他生活興趣的大半，就像你說。的，落差感產生。但如果他碰到也喜歡玩遊戲的女生，。應該就會變神仙眷侶XD。帥哥打球很帥，阿宅只會發出臭味XD。打球有很多種球。女生就打羽球排球。追劇的互動前提是兩個都有追啊～跟園藝同樣道理，你找到。喜歡園藝的自然有話聊。只喜歡追劇跟只喜歡園藝，找到對。象的機率一定比同時喜歡園藝跟追劇的人低。。推興趣不分優劣 只要對方願意接受即可。不喜歡你做什麼都是噁心，喜歡的做什麼都可以陪你。興趣沒有優劣，但是在增加互動就有優劣了。某k就文組黑名單你理他，女生排斥初見面就打球，也很多。女不愛打。不過我很認同kut講的，自己埋頭在家不跟人互動，再優秀。還是一樣找不到對象——根本沒人認識你啊。你當然可以有私房菜 但也要有家常菜。而且，就算是女生比較多的球類，還是男多女少。checkmarx這樣講話就很沒禮貌了。房價這麼高，待在家才是CP值最高的吧！。一坪動不動就3、40萬，不好好利用嗎？。沒時間也是很理由伯。一起追劇 討論劇情發展角色個性價值觀怎麼會沒有互動？。發展自己興趣沒有錯 但是「只有」自己興趣就沒機會。我一直不懂 覺得女生會喜歡打球的男生 的人的邏輯是什麼，。那根本只是喜歡帥哥吧。撥一部分時間去迎合大眾沒有壞處。有沒有互動性 講白了還不是看有沒有興趣而已 只是旅遊。除非你條件很好 不然別人也是在配合你 一樣。很多人再玩 而且聊起來輕鬆不雷 就算彼此不來電 交換旅。遊經驗也爽。打球很有互動性 問題是女生是不是喜歡跟你一起打球。你可以玩多人的球類呀。蠻多老阿伯也喜歡打球欸 女生是不是覺得阿伯也帥XDD。有女生覺得男生應該要會打球因為很man 我聽了黑人問號。問他要不要一起打 他說會曬黑流汗不要。帥哥不管做什麼都會有女生愛，醜男就算天天打球也還是魯。多數人都是普男，還是撥點時間吧。認同你這篇。也沒有要你放棄自己興趣 就加入一點社會化。我男友不管打什麼球對我都沒有加分作用XD而且我遇到他的時。候他已經不打了。插個嘴，我身邊有打球習慣的女生，另一半90%都是社團球。友認識交往結婚。大多排球跟羽球，幾個是桌球。中肯，那些瞧不起宅興趣的其實只是在自我優越罷了。每天撥時間關注國際時事跟社會議題能跟別人聊就差不多。你怎麼會去迎合女生的擇偶標準？應該是女生來迎合你的。標準吧。我本身就是宅男，到現在也不隱蔽自己是宅男的事實，在不造。成他人困擾的前提下做自己最開心。check大大原來嘴巴都是這樣呀。https://www.pttweb.cc/user/checkmarx/publicservan?t=me。ssage。https://i.imgur.com/O0pVpMa.jpg。這裡就很多靠自我優越來掩飾自己的乏善可陳。就是要興趣合阿 一堆自以為不宅就是屌的人在強迫別人接受自。以為的意見。喜歡ACG的大概上高中開始就變非主流了。不會強迫啦 自己喜歡這樣不要該 母單就好。“商品當然要包裝” “但過度的包裝就不是你了” 照原p。o的情況 雖然交了三個 但都不是適合自己的 要說好嗎 也。未必吧。重點還是在條件啦，條件ok的宅也有女友，不ok的不宅比宅。多幾%機率交的到。如果商品外觀不吸引人，過度包裝是賣出去的最佳解（？）。不吸引人就要加配備，然後印上傳單。小心被退貨XDD。我就是喜歡懶懶的，無所事事，因為這樣很舒服。也可能你退人家，沒關係。推 說出我看完那篇的感想。推你，我跟男友也是阿宅，在家一起看動畫玩遊戲超讚。推刷魔物獵人 哈哈哈哈。推這篇。推。我是阿宅 ACG對我來說就是主流 其他興趣都很次要。雖然我是週末都會被女朋友拉出去的馬子狗 但幫推這篇。推你一個。但過度包裝賣出去，打開落差太大是不是也會被丟掉?。先賣出去吧。kutkin 的嘴臉 https://www.pttweb.cc/user/kutkin  黑名。單常客。覺得過度包裝的人比較討厭，人不可能裝一輩子，根本是詐欺。刷魔物獵人推一個。check 大害我看到人家的學校。如果不過度包裝，那連讓異性注意的門檻都不到。會被詐欺只表示妳在交往過程根本沒有任何心思在了解這。個人，只想著享受而已。我在說dos。他的職業就那樣 當然只講符合大眾面向的。但感覺不需要那麼批判性吧。check還回嘴 笑死。有些人打遊戲追劇只是打發時間 跟他聊也聊不起來 懂。嗎。那個學校我幫人問的呀。這種過度包裝的在交往前就會被我淘汰掉了，哪會進到交往。這讓我想到了"我好興奮啊" 按主流標準這哥完全不在範圍。可是我覺得他很帥 很真心的做自己。拿做"王桑"來講 跟女性談論研究最深的av女優也不在主流。可是看他追星也是覺得他十足的帥氣。這就是堅持跟妥協的議題而已。邏輯上推這篇，但是現實上如果真的有人相信「興趣無分。優劣」大概就像出社會的人還相信「職業不分貴賤」一樣。，真的沒錯，但真的太理想了，有點感慨。。只是覺得過度包裝自己的人很可悲而已，真的覺得自己達不到。門檻就提升自己，而不是偽裝自己。推這篇。聊不聊的來是一回事，追劇上網十年跟拿去學習一些專長。十年，你覺得結果一樣？我倒不覺得這是什麼興趣一不一。樣，而是對人生的價值感認同不一。真的就是要幸運。推推 說得太好了。推最後一句。這篇比較推，可是最後一段怎麼空白的==？。說穿了就是上進心。肥宅就低賤人種，不該有女友。推。不過我也覺得ambertina說的有道理。白天上班 晚上讀書 假日批判。好好學個專長，跟玩遊戲追劇，並不相同。刷爆白騎士。ambertina說價值感不同，完全講出我心裡的話，確實是這。樣。。其實遊戲蠻多可以討論的啊（攻略練角跑地圖）。但真的會讓人不想靠近的是性格啊@@..遇到那種自以為是覺得。自己都是對的不想聽別人講。或是講話不經大腦..相處起來也很累...。像當初在看延禧攻略跟另一半開始討論歷史（？。還有對細節看法，我認為至少聊天你要有自己的想法說出來討。論就有互動性了吧.. 除非對方連聽都不想。女權自助餐哪懂什麼交往技巧，她們只是生對時代跟地點而已。看看日本歐美就知道，台灣畸形化的社會導致女權自以為懂。生對時代跟環境的人講什麼都是對，所以就眼睛愈來愈高。只能說可悲鬼島造就的結果，歷史共業。我反而覺得玩3A大作單機遊戲的人好聊多了 多樣性很高。真趣味，怎認識的女生追劇的比例遠高於其他所謂戶外。互動的興趣，自從追劇後多了不少話題呢。興趣就是有優劣之分。不就是每個人生活圈認識的人不同，哪有什麼興趣比較。有互動什麼沒有的...。4樓在講三小，上網不是自己去上網難道電腦自己會動喔??。上網是被動...你家AI可真厲害，是鋼鐵人嗎？。好啦興趣有優劣之分啦，但這排名在每個人心中也不同。打電動、上PTT就是宅。追劇、吃美食聊星座就是主流。興趣本來就沒有優劣之分，好笑的是ptt肥宅偏偏喜歡追。求那些跟自己不同族群光鮮亮麗比較外放的妹，然後不。改變自己的圈子又整天幻想對方是隱性宅有機會在一起。興趣跟人種還有工作其實就是有優劣之分啦。這篇不就是在講不要硬要改嗎-_- 怎麼開始戰肥宅。客戶喜歡就是香不是嗎。樓上lord大 …中肯。不然為啥學英文不學越南文。找尋適合自己的人 重要。宅在家興趣是音樂和看書的沒有吸引力QQ。有些事情強迫之後 卻真的可能產生興趣 覺得嘗試是好的。交往又不是工作 有些人的想法真的會快樂嗎。等哪天就會出現一篇希望我男友不要太常出去與其他人。互動的興趣，會沒有安全感。然後底下就會說互動興趣。與安全感是兩回事，台男真好當。宅在家看書和音樂的女生滿有吸引力。交往本身就需要經營。對方對你很隨性，你會開心嗎。啊有些人就牡丹很想交一個啊，點出怎樣機率高不算歧。sissyfox講的非常有道理，難道金城武玩公主連接就不會有人。視吧 你講的比較像是交過之後，知道自己想要怎樣的感覺。生活，才會做自己。追了嗎?。我看不是一堆台女也跑去下載，然後在自以為這遊戲很潮。難道追到跟交往不是連續的嗎。先交到再說不喜歡是另外的事 這種想法應該不太合理吧。興趣本身本來就有優劣之分啦 哪裡沒有。舉金城武當例子本身就很可笑，你怎不把他成為金城武。的努力也考慮進去？金城武從母胎開始就只會在家玩遊。戲會有人知道他是誰？。如果做人處事這麼簡單隨興就能成功也沒這麼多問題了。拿金城武來講也是....草地狀元的金城武還是現在的。都是成見啦。我要講的就是時代問題，現在台女拿俏easy mode當然容易。維持自然找興趣一樣的 不要裝外向追外向妹追到放置play。不然女生還不是也一堆無聊到不行的，都在等對方開話題。推中肯。這樣感覺問題是出在如何擴大交友圈吧。批判倒是很會，問興趣也講不出個什麼，就只是要找工具人帶。人生而不平等 了 興趣真的有優勢啊。女生整天追劇也沒比男生整天打電動好啊 不過就找一樣喜。歡宅在家的不是很好 找興趣不同的彼此看不順眼何必咧。如果要問怎樣追比較好 或許真的有些興趣可以包裝自己。但要馬最後被戳破 要馬演的很痛苦 要找一輩子的對象。的話 當然是能不用偽裝的最好。這年頭不出門能涉獵的知識還比較多吧。太爽了吧 在家一起刷魔物 我不能忍給噓。被動上網是你他媽腦子裡有裝網卡喔。不過你的文章內容很實在，是偏好文章XD。我覺得這只是你運氣夠好，很多宅興趣的人根本沒認識人的。機會。推。最終可能還是得透過交友軟體，而要在交友軟體被注意就是。得包裝自己，如果要認識會玩遊戲的女生那難度更高，根本。是被一堆阿宅騎士團眾星拱月。宅在家的男生超棒好嗎 都不用擔心劈腿。很多肥婆自介興趣是健身、運動....。其實那種拿翹自己也很難聊的廢女也不用跟她們周旋下。去，話不投機半句多，偏就很多男的覺得有機會硬要聊。，就變成原原po的尬聊案例。沒共鳴的呵呵哈哈完就可。以棄了。中肯。大眾宅=不修邊幅 肥 油 臭 跟你講的文青宅不太一樣。打遊戲之類的超有互動性吧，以前的魔獸根本交友軟體。你都說你幸運了 不就表示同類難找咩。羨慕 QQ。好中肯 希望我也能找到跟原po一樣 然後祝你跟另一半幸。福 我要去床上哭了嗚嗚嗚。推！我跟老公就是暗黑刷到變戰友，交往6年結婚。現在每天都在家玩魔物獵人或GTA XDDD。而且很愛看老公打LOL，因為我玩很爛，看到他一直殺就覺得。好帥好崇拜~~。她們是把宅跟醜還有窮還有沒知識綁在一起。你這樣只有解釋到其中一樣知識而已。請問大大女友哪邊認識的，宅女生真的不太容易找，我也。想找。推。你講的跟我說的觀念其實一樣啊，我重點是《興趣或生活。過於狹隘、單一》容易缺話題，或變成研討會模式（例如。你說的聚餐一直講料理手法）。而不是要定義哪個興趣好。棒棒，哪個很Low（但似乎有些版友搞錯我重點）。。當你的興趣與生活經驗愈豐富，就愈能延伸話題跟對方聊。起來。就像我愛看漫畫，但這只是其中一個興趣，跟女生。聊天時我先提到前陣子看了《Blue Giant》超愛，延伸到。去高雄爵士酒吧聽現場，巧遇高中同學的故事，再延伸到。彼此喜歡的音樂類型、曾去過的演唱會。若我除了看漫畫。沒有其他興趣，也不出門，那就非常難聊下去，變成單純。介紹漫畫，然後問對方有沒有在看，接著大概就句點了。。好文推。真的，能遇到一樣宅的對象很好啊，故意假裝反而會錯過。真正適合的。推，講得很好。回簽名檔，我是覺得，自己劈腿在先，還甩了女生，現在回。頭想複合，卻反過來抹黑女生劈腿，惡人先告狀，然後還在。網路上到處散播，說女生的壞話，你如果是女生，你會想跟。這種人複合嗎？。啊～不管啦～說你宅就宅！反正我就不喜歡啦～。最後一段是人權啦 講的才有說服力。推。推，我也覺得心態跟個性更重要XD。閃亮亮。認清現實吧！我已經不愛你了，你這樣做只會更讓人反感而。已，我已經結婚了，我們已經不可能了，你再繼續糾纏下去。，也不會有結果的。另外我也認同你說的，硬要假裝成自己不喜歡的樣子，又。累又可能破功。不過人的個性、喜好、習慣是可以改變的。，並非所有改變都是「假裝」，有些其實是成長與提升。。最後，「窩在家」在一般情況下，要脫單的機率就是相對。較低，大家當然可以「做自己」，但就是要面對「容易缺。話題」「聊不起來」「難脫單」的後果。選自己的生活，。然後為此負責。想走「比較吃運氣」的路，就別嫌多數人。跟你聊不來。我是不愛把人生都丟給所謂的緣分或運氣啦。簡單來說就是看你順不順眼啦 不順眼他媽的什麼興趣都。是假的。蠻認同的，重點還是個性有沒有先讓對方覺得相處舒服。當每個人都愛聊天 傻眼。打球男生一直往外跑去報隊哪裡有互動性，女生在場邊。超無聊好嗎…想到我ex分手還跟我說其實他希望我每場。都去看他打球，是當我吃飽太閒喔。推這篇。追劇上網十年累積一堆心得跟宅梗我是覺得可以啊，跟。這種人講話有趣多了，不然自己講網路梗對方一臉問號。很無聊…。這篇比上一篇好多了。學習專長當然也很ok啊，但遇到那種只會講自己專長的。真的靠北無聊。推。居然公然放閃，到底還有有沒有人管。我宅到除了上班外都在家，在家叫外送不出門。幸運到。爆的是男友跟我不分上下且同樣是設計類工作，同樣愛。打電動，無話不談！連溝通都可以用畫圖理解對方的意。思。找接近自己的頻率和習慣的人比較快樂！。我就不懂為什麼一堆宅宅要找個性不合的正妹來追，又抱怨人。家難搞。你的堅持獲得回報 恭喜。在BG版談大眾價值跟主流 結果你在針對一個漱口杯議題沾。沾自喜 興趣沒有優劣沒錯 但是有共同興趣的人數多寡差。距非常多 你今天交得到女友 但是拿你這篇文章當範例跟。拿馬那熊的文章當範例 那種人比較容易脫單？ 母胎單身。的人往往催眠自己做自己就能夠遇到適合自己的對象 而不。是想想是否自己的原型根本就不是在這個兩性市場上容易。得分的類型。宅男找宅女就好啦，只是很多宅女沒有求偶慾很難找。認識的追劇宅女都只喜歡歐巴。觀念正確。所以就要為了脫單寧願過得不開心?。所以脫單的目的到底是什麼。為了不被人說閒話還是為了過得更好?。目的跟手段不要搞反吧。嗯啊 我是在回vince大啦XD。我很認同原PO你的觀點。儘管我也認為這是一條不容易的道路。宅宅當然好 問題就在怎麼互相認識吧?。幹我女朋友昨天玩馬力歐賽車的時候用紅龜丟我，害我。從第5變最後。我倒是覺得好笑 什麼叫做符合主流興趣搞得自己不開心？。今天在這世界上主流興趣包山包海  那些想脫單但是平常。興趣領域是小眾的人真的有嘗試過其他的？ 還是只是自己。窩在象牙塔裡面一邊想脫單一邊又哭說這樣根本不是在做。自己。認識的acg宅女對二次元較有興趣 追劇的喜歡長腿歐巴。你如果在原本的小眾興趣脫單不了 是不是有仔細思考過自。己在這兩性市場上的價值在哪 每個興趣領域專長工作能夠。鑽研到前10％都是高手 但是你在小眾領域的前10％跟大眾。也就是你們所謂的主流興趣前10％ 人口基數就是完全不同。這是無可否認的事實。這串討論本來不就是在說宅興趣不容易認識對象難脫單?。如果這是真的 不改變不就繼續這個循環?。其實現在這現象會不會也反映了這個世代離婚率高的其中一。個原因 因為一開始兩人交往就是靠著塑造自己的形象 通過。熱戀期的吸引進入婚姻 時間一長一旦本人個性出現 做了真。正的自己後 才發現兩造其實個性上就是那麼的不合適...。推。http://i.imgur.com/Q98leJd.jpg。魔物獵人不錯啊。推 學習到了。其實別人要批評就給別人批評去好了，真正重要的還是自。己的生活，要為自己的生活努力。園藝、料理這種比起遊。戲上網閒逛，就是比較有物質上的生產力，因為人必須要。吃阿，了解自己生活是怎麼來的，其實滿重要的，也比較。容易跟其他人類有話題，尤其是跨世代跨國界跨領域，至。於接受進度？怎麼接受？都是個人可以掌控的，把生活擴。大一點，或許一開始覺得很辛苦很花時間很累覺得沒有代。價，但萬一，時間長了你有興趣了呢？做得久了能力好了。？不同興趣之間產生屬於個人的火花與創意呢？生活是不。是更有樂趣了？對生活有種嚮往，能找到更有趣的自己和。世界。道理邏輯或許沒錯，但一個人的生活只讓一些道理邏輯給。束縛住，是不是有點可惜了？（不是要人去犯法傷人侵犯。他人的意思...）。推一下。推魔物獵人。文章的觀念也很棒 讚讚。這篇在男女版竟然被推爆。還以為在看批踢踢原來是黨爭。你拿競爭者也比較少的邏輯反推我的觀點 說穿了你只是一。個運氣比較好的人而已 在兩性市場上頂尖的男人可以獲得。大多數妹子的目光 而普通妹子基本上就有好幾個普男甚至。是魯蛇在追求 當你那個領域妹子數量已經不多時你又很想。脫魯時 你確定競爭者少是優勢？。而且原本的興趣是小眾 在這裡不代表要叫你放棄原本的興。趣 去做一個自己不喜歡的自己 誰規定說一個人只能有幾。個興趣了？ 母胎單身又喜歡次文化的人如果想脫魯 真的。少廢話 趕快走出你目前那個交不到女朋友的舒適圈吧 推。這篇文章自我安慰也只是看著幸運的原po開心 自己仍舊單。身。好文推推，同意你的想法，刷魔物超讚的好嘛，遊戲黨站。出來！我都遇不到像樓主一樣愛遊戲的男生(嘆氣。這感覺就理科的人寫的。"假裝成不喜歡的自己"這句話標準魯蛇脫魯失敗多年而且。仍不提升自己打破單身情況的藉口 很難懂嗎？ 如果這也。不懂真的繼續羨慕幸運的原po然後自己繼續單身就好。"如果嘗試之後很痛苦 逼自己迎合主流而去認識的另一半"。這句話真的有太多地方可以吐槽了…… 1.目前狀況你繼。續"做自己"連另一半都遇不到。2.這世界上主流興趣無限多 這上百個興趣都沒有半個讓你。能夠打從心裡喜歡 那你也只是不想努力的藉口。我概念都講得很完整了 平常真的懶得在這廢話太多 這篇。被推爆真的會害慘那些母胎單身又成天"做自己"的人。好像都會有人自己紮稻草人自己打的很開心。做自己就一定是不上進 非主流就不努力 連另一半都遇不。到。社交障礙跟興趣非主流是等義詞嗎。單身也很好 不要灌輸只是沒遇到白馬王子的粉紅泡泡。自己過好日子也可以很快樂。推這篇，我跟男友都是很宅的人，覺得可以遇到能做自己的。對象真的很幸運。樓上說「假裝成不喜歡的自己」是魯蛇拿。來自我安慰的話，但我反而覺得有自信、有能力的人很懂得。做自己，這些人不會為了迎合別人而假裝成不喜歡的自己。大推。推KUJIRAGI所說的，社交障礙跟非主流興趣並不是等義。詞XD。推。顯性宅宅我家裡都是各種動畫模型海報跟雷姆老婆抱枕。但我也衝浪打籃球攀岩打拳擊溯溪爬山。這樣還真的很少遇到抨擊我宅興趣的人。http://i.imgur.com/fe8Oga8.jpg。其實我比較想知道的是。如果連一個普妹都有好幾個男的在追。那剩下沒人追的女性到底都在哪……。常常逛論壇，我常會以為台灣男生人口數大概是女生人口數。的87倍。實際上我去查的結果卻是這樣。https://reurl.cc/Y6lmql。性別比你有考慮年齡嗎。女人很多呀 一堆喪偶老女人。你當普妹以下的女性不是人喔？。閃屁。真要說追劇的互動也可以很大的..從討論劇情到故事架構 甚至。延伸到故事內偷渡的一些觀念 要講深可以很深 XD 但這種話題。要"同好"等級才會出現..這些談資有問題的都只是"對象"不是。內容 但本文一開始講的就是"求/追"女朋友/老婆 以這角度來。看就不是找能迎合自己興趣的 而是捨棄興趣取用較大眾的興趣。來提升"擇偶"可能 (攤手)。回warmsnow 普妹跟普男的成長經歷比較一下 普通以下都。是兩性市場上大家都沒興趣的人 但是普妹跟普男就差多了。http://i.imgur.com/hc76Lgx.jpg。推～～我也是宅女～崇拜電動高手～以前朋友也是打遊戲。認識男友的～。在某些男性眼中，普妹以下才是人口最多的族群啊XD之前有一。篇開了一堆條件說這樣是普妹的文可以去朝聖一下。我是認同這篇。有些明確非高富帥又自認非低端宅的普男。就很喜歡踩那些他認為的低端宅，洋洋灑灑發一大堆，講。半天就是要表達他很看不起那些宅宅們，然後呢？這種發。言有任何價值嗎？他們就已經是普男了（自認的），就已。經不是高富帥了還不發展自己熱愛的興趣、還不學習好好。做自己，是要拿什麼吸引人？整天踩別人、戰個不停，還。不是帥不過男神，難道沒事踩踩阿宅們會增加自己的魅力。度嗎？傻眼。。https://imgur.com/QEPHyuY。講什麼現實層面的好像自認為很懂很聰明，但是現實是什。麼誰不知道？當大家都不是高富帥的時候，相煎何太急呢。？原po運氣比較好、比較理想又如何，畢竟他就真的有過。人之處，所以不管你的興趣、專長或過人之處是什麼，你。一定要有這個東西，而不是發酸文嘲諷，然後，沒了。。好。這個問題就要衍生到 長得帥做園藝 還是長得醜做園藝了。衝浪還不是一樣XD。認同~。推。原PO跟女友兩人組隊挑戰煌黑？ 想到就刺激。對哦 兩個人15分鐘XD。嗚嗚好感動 肥宅幫你推個。你講的有點太理想化了，不同嗜好雖然沒有優劣之分。，可是有“展示性”的差別，低展示度的嗜好例如玩。某款手遊，如果對方沒有玩，就沒辦法了解你的世界。；可是像做菜，就算對方不做菜，也能煮給對方吃，。比較容易有互動。不是不能喜歡玩手遊，只是相對不。容易有連結。。所以功利上來說，不同嗜好的效果還是有差的，除非。你就是想找跟你有共同嗜好的人，不然很難當賣點。。推Aequanimitas 確實有好展示的興趣。同意。推推 非常同意。nice。推強者我同學。推。推，我朋友很漂亮很多人追可是很宅，每天跟老公看動畫聊。天超開心，老公還會陪她看 BL 劇。推。說得好。推做自己。這篇講的真好但是台女看不到。宅=房子=超有錢。覺得這篇文講的很有道理。。我最近也是遇到對什麼事都沒興趣的女生。。但我不想改變她什麼，所以說清楚當朋友就好。。結果對方說不能接受我這樣，我就被封鎖了XD。。有人很肯定做自己絕對遇不到另一半就很好笑了。靠演一個根本不是自己的人去強行吸引另一半到底有屁用。普妹一堆人然後呢? 男生一定要脫單不然就魯蛇?。還想把自己扭曲的價值觀強加在別人身上 真噁心。太美化了，達人只是少部份，大部分的都是無腦追求感官娛。樂，除非工作本身有挑戰，否則只從事這些活動人退化很快。年輕沒感覺，越老會越有感覺。不願意改變常是不願意付出。腦力精神學習，最後老了退化的思維與習慣被晚輩唾棄還覺。得自己沒錯，已經僵化在一個很小的生活思維中了。推 做自己然後遇到興趣相投的對象才會相處得快樂。我就很愛另一半下班或放假陪我打電動追劇啊。幹嘛一定要強迫自己去培養一些自以為高尚的興趣。那天看完他的文，跟你有一樣的想法。推。同意 找一個能契合的就好 幹嘛勉強自己為了符合大家期。望。最後一段是不是你的幻想。金城武愛打電動，大概99%女生不會因為這個興趣拒絕他XD。別人選擇主動出擊 你要等到有他們挑剩的其實也沒差啊 各人。取捨不同而已。真的要做自己隨緣就別一天到晚在那邊唉唉叫還扣台女帽子。有點自知之明不就好了。推“單純就是一個人的個性討不討喜“這句。生活可以無趣，人有趣就好。有趣的人連普通的上班路都能多采多姿喔呵呵。推這篇 那篇不知道想洗腦誰。要用那種方式生活麻煩自己加油就好。不要來誤導大眾。推，說得好。推 每個人興趣本來就不同 沒有熟優熟劣 只有適合不。適合。你們和我和我男友一樣!! 我跟他都是影劇迷，光這點就聊。不完的話題、分享不完的看法。覺得重點還是「對彼此的興。趣感興趣」，就很主觀的東西沒有一定什麼興趣就比較吃香。。原原po講的那些興趣我就真的不行…但話說回來，相同興。趣是拉近距離的開始，但用開放的心認識對方的興趣反而是。交往之後經營之道。就是這樣才可以1+1>2阿。推，祝福你們。推做自己的基礎上，適度包裝即可。追劇上網我不知道 但某些遊戲是很有挑戰性 狀況千變萬化。的 玩起來一點都不侷限喔。推 上一篇只是硬要把社會的框架套在每個人身上。？。中肯。邏輯很好。這篇的確看起來比較舒服。其實就是每個人為了交女朋友願意犧牲多少的問題而已。這篇可以推爆就一堆玻璃心低價值在互舔傷口。不想改變沒有錯啊 就是會被你吸引的人少而已。看你是想要吸引人 還是做自己