大家好，我是刺客大師，原本的外號是黑暗小生，但從今日起不再當黑暗小生 因為最近板上開始繁殖出大量台女，看到關鍵字就會暴怒、離題、模糊焦點，宛如武漢肺炎病毒一代傳一代卻寄生在人們的思想裡，企圖在男女市場對大眾潛移默化進行洗腦 所以看得出來原版小生已經被噁心到一個很嚴重且幾近放棄的程度，於是我決定代替他迎戰這些噁心台女 我不再扮演只被動回文的黑暗小生，決定投筆從戎主動出擊 故從今日起我既是專門對付聖殿騎士的 刺客大師 也是專門教訓共產台女和納智捷台女的 黑暗騎士 標題已經開門見山，我這次想跟大家討論的主題正是傳說中BoyGirl板的特產... 駐板雙標自私老阿姨台女 (咚拉A夢百寶袋語調) 沒錯，她們永遠都是那麼地讓人又愛又恨 愛，是因為少了她們的話，就沒有人在BoyGirl板挑自己喜歡的串相聲取暖，為大家帶來更多的歡樂與笑聲 恨，是因為搞笑歸搞笑，平常聚起來三姑六婆一起離題，讓正常人完全無法認真推文討論主題，瞬間歪串功力堪比Komica的宅宅們 會常駐在本板的老阿姨們我相信應該都不是單身主義者 一個單身主義者老阿姨上來大放厥詞鼓勵其他台女眼高手低，那究竟是想害死誰？ 米格道都可以被嗆歪，這種單身主義台女就不用被嗆歪？性別自助餐真的是處處可見 總之，我今天將引用YouTuber Coach Red Pill的影片來為大家分析 《一個32歲的女人在想什麼？》 https://www.youtube.com/watch?v=EjOKAsowgI 雖然標題是寫32歲，但教練也說過這些論述同樣適用於32、34，甚至是36歲的女人 由於影片長度的關係，我不會逐行翻譯，所以這邊先挑重點節錄 1. 一個超過30歲的女人很清楚她在男女市場的價值開始下降，特別是當她發現過去她看得上眼的男人，不會再花和以前一樣多的時間在她身上 2. 歲月的痕跡在男人和女人身上反應的速度不一樣。男人是酒，女人是醋。 此外男人評價女人的第一要素是性，女人看男人的第一個要素是社經地位，隨著年齡增長男人更有可能獲得更高的社經地位，因此男人超過30歲和女人超過30歲不是同一種情況 3. 已經超過30歲的她會坦然接受自己年紀增長而失去越來越少選擇機會的事實，所以她緊緊抓住某個男人不放的想法會越來越強烈，因為這就像是往瀑布一路狂奔，不趁早抓住救命的那根草以後就沒有機會 因此她會盡可能的找到並套牢那個對當時的她而言最好的男人，不然她能選擇的男人的平均水準會越來越低 4. 所以這些老阿姨的危險程度僅次於單親媽媽，都會在套住某個男人以後開始放鬆，展現出自己最真實的那一面 為了避免搭上這班不停往下狂奔的火車的末班車，她們一開始會假裝成另外一個人以討好自己想討好的對象，但等到假面具被拆穿，大量的感情問題就會開始浮現 紅藥丸教練最後的結論很簡單 絕對不要和超過30歲的女人開始建立感情上的往來 真正該被珍惜、值得被照顧的女人是在20幾歲的時候就懂得趁早找個好男人定下來的女人 題外話，之所以會有一堆雙標自私老阿姨在本板大放厥詞扭曲事實，是因為她們需要一個空間去釋放自己的負能量，一個可以盡情宣洩的地方好讓她真實的一面出來透氣。女人不喜歡聽到事實，她們喜歡聽到你說她們想聽的，這不是她們的錯，而是生物演化的結果 常常聽到有些年輕時四處和男人體驗性愛自主的女人等自己快30歲了才主張說 我年輕時需要去探索感情，但我已經變成熟並從過去的錯誤中學習，所以我現在知道怎麼樣的男人才算是好男人 我們能說這句話不對嗎？不能 但是不是因為她們年老色衰，開始往高齡產婦邁進，才被現實逼得不得不自降水準去挑相對沒那麼好的男人來提供資源？是 小生和其他人之所以說那些男人是回收業者的原因就在這裡 聽到這邊，肯定會有人開始忍不住想轉移焦點，開始胡言亂語 為了打預防針，就讓我先隨便舉幾個例子 我年薪兩百萬，不需要找一個收入比我低的男人 妳喜歡這樣挑，我是沒道理反對，可是收入超過兩百萬的男人又為什麼要挑妳，而不挑一個因為社經地位比他低所以相對會更尊敬、看重他的年輕女孩？ 除此之外，難道跟妳一樣年齡超過30歲收入又超過兩百萬的台女是滿街在跑嗎？真要這樣早就天下太平了，哪還需要女權團體出來吵什麼職場玻璃天花板？ 雖然我月薪三萬，但我家在台北有兩間房 還是一樣的問題。假設那兩間房已經過戶給妳，但妳的房子又不會過戶給他，他為什麼要挑妳，而不挑一個因為社經地位比他低所以相對會更尊敬、看重他的年輕女孩？ 如果還沒過戶給妳，那到底是有多少親戚要分那兩間房？究竟月薪三萬而且年過30歲的女人的優勢在哪裡？這我還真想不出來，很歡迎妳們來教我啊 第二個延伸話題，為什麼台女聽到別人把這些事實說出來會爆怒？我舉個歷史故事當例子 明朝開國皇帝朱元璋小時候家裡很窮，為了混口飯吃就出家當和尚 他當上皇帝之後還是對這件事情感到非常自卑，時常勉勵下屬說英雄不怕出身低 但只要有誰敢拿這個事情反過來揶揄他，隔天就是誅九族、殺全家 所以對以感性為主、理性為輔，比男性更擅長、偏好社會交流的女性來說 很多難聽的殘酷事實她們可以自己心裡明白 但誰不識相直接說出來，誰就等著 被求偶焦慮、被處男、被仇女、被嫖娼 女人這種生物看似很複雜，難以理解 但其實她們的行為都是一環扣一環，建立在一個大基礎之上 女人不喜歡別人說實話，而是喜歡別人說她們 想聽的實話 才會有人說絕對不要嘗試提供方法給女人解決問題，因為那是男人的工作 因此在溝通上應付女人最好的方法就是 先問她們想不想聽實話，然後只說她們想聽的實話 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 我已經從標題到內文都在強調，這篇是討論駐板雙標自私老阿姨 紅藥丸教練有時候也得介紹黑藥丸系的真相 因為那才是現實 不，聖殿騎士團長您又搞錯我的重點了 重點是最糟糕寧可單身也絕對不要去接過30歲台女的盤，這才是重點 我知道你當白騎士當習慣了，沒有十年半世紀改不掉，但像你這樣打擊已經在兩性市場趨於劣勢的台灣男來為台女爭取更多利益，實在是不可取 惻隱之心，不忍看到更多無辜台灣男受傷害 我承認反中共跟教訓台女確實給我的人生帶來不少歡樂 這叫做站在巨人的肩膀上 烏克蘭的年輕老婆一名 因為我沒說錯啊@@a 反了，狗公、白騎士跟綠冒俠才是用一種病態的方式在吸引女人的注意力 台女喜歡洗腦台灣人說正常的女人很多，但在台灣完全是另外一種情況 當現實和主流輿論的差距越來越大就會引發革命 法國大革命如此，俄羅斯十月革命也是如此 被仇女 那妳們就跟失敗者也一起單身到終老吧 皆大歡喜，簡直就是雙贏 反正那些有成就的男人要挑也不會先挑妳們 我也很好奇妳們台女在現實會不會這樣，整天當面嗆妳們看不順眼的男人是廢物？還是只敢上來網路打打嘴砲而已？ 男人可以努力工作充實自己，女人只能花錢健身買保養品 男人拼命增加價值為了遇到更好的女人，女人死命維持價值不要遇到更爛的男人 稍微對調一下性別，套句板上聖殿騎士常說的一句話 你可以去找30歲以下喜歡這種男人的就好 尊重他人就是卑躬屈膝？真是極端老阿姨 什麼是紅藥丸？這並不限於男女議題 讓人理解現實跟主流輿論之間的差距究竟有多大，就是紅藥丸 https://i.imgur.com/mRLsFQy.png 柴犬可愛，我最喜歡黑柴犬 我也很希望我是母胎單身 這樣我那個交往六年的噁心台女前女友就可以從我人生中完全抹去 抓到了，歧視男同性戀 但我的荷蘭女友只用flickr跟Twitter 你是不小心通靈通到哪個已故台女去了嗎？說不定是我前女友 說得好，針對這一句我同意聖殿騎士團長的說法 男人吸引女人最主要靠的是自信，而社經地位和財富只是附帶產品 把她用Facebook的證據貼上來啊，只會靠一張嘴？ 難道有人說我貼過自己虐狗的照片，我就要找證據證明我沒有貼嗎？ 想黑人想到這種程度，是不是中邪啦？ 喂，無罪推論有沒有聽過？要我請大律師來教你嗎？你付錢喔 就是有你這種觀念，台灣的訴棍才這麼猖獗，搞得很多自己在當律師的人也是訴棍受害者 所以我才說台女很噁心，自己瞧不起宅宅就幻想全世界的女人都不會用動漫頭像，用了就是不正常 跟腦補全台灣的女人都是正常人而非共產台女真的有87%像 抓到了，又歧視男同性戀 妳這樣稱讚我，我會不好意思>///> 妳問錯板了，但妳可以到C_Chat問一樣的問題 為什麼我還要特地跟你解釋 她的LINE帳號是特地辦來跟我聊天，因為歐洲人都用WhatsApp和Telegram，而且那張頭像是我們當初花錢請人特地畫她的虛擬角色，當作交往一週年紀念用的禮物？ 簡單，我可以幫妳回答 因為台女道理上說不過別人就只能從別的地方雞蛋裡挑骨頭來羞辱別人 企圖降低對方自尊來否認自己已經先玻璃心碎的事實 可惜事實是妳們講話越難聽 我就越有動力站在紅藥丸教練的肩膀上揭露妳們不希望別人幫妳們承認的事實 看你蠻喜歡翔安的，請問平常有吃過翔嗎？ 你以為人家跟共產台女一樣可以結了婚就白天不用上班喔？ 她不在線上的時候我會上健身房、看反中共自媒體、玩Fall Guys、上男女板嗆爆台女 人家可以到烏克蘭娶老婆，為何要來台灣受台女迫害？ 台女除了平常跟支那女、非洲女和東協女稍微比較一下，請問還能跟誰比？ 放心，我私底下跟她都是另外一個相處模式 我個人只要戰台女就夠了，剩下的可以交給在世界各地的刺客兄弟會成員 你這樣的想法很糟糕 你不理解支語，人家支那五毛當面罵你，你都不知道 同樣的道理，你不理解老阿姨，老阿姨就有機會整死你= = 先自信，才能夠信人，最後才能被信任 為什麼89都能有幹不完的女友？他們射精地位比你高，可是社經地位沒你高啊 打個比方好了 你面對自己女友跟外面的妓女肯定是用兩張臉，對吧？ 她上一句只是先問我今天都做了什麼，並不是要接著對我今天做了什麼長篇大論 怎麼男女板這麼多通靈王可以用兩句對話判斷一對情侶互動敷不敷衍？ 冷靜點，不是我說的，不要噓我啊XD 抱歉，我對外面和我不相關的女人就是可以無情至極 妳...妳男友到底是男友還是妳客戶...？ 拜託，可以請教一下是哪方面的客戶嗎？我真的很好奇 別亂扣我帽子，我又沒說你是瓢蟲 都說打個比方了，你也很怕被嫖娼嘛= = 平常就疼女友，無聊就戰台女 老實說，一起做讓我有雙倍的快樂 我承認她來台灣長期居住之前，偶爾到荷蘭碰一次面的遠距離戀愛是挺辛苦的 天底下很難有十全十美的事 我就知道搞到最後會完全歪串離題吵起來 多虧老阿姨們的努力，一天又平安的過去了= = 大腦構造和賀爾蒙比例本來就不一樣 女人必須被看成是另外一種物種，這是事實 好啦，大家一起退個一萬步假設我跟台女分手後就單身好了 請問我單身是她媽的跟我這篇文章的論點有個半點屁關係？ 不是難懂，是台女不想懂 那不是我說的，拜託不要噓我啦XD 我不是教主，只是導師 https://i.imgur.com/A9y3azV.png 台女喜歡往不相關的點攻擊一個人來企圖抹黑他人、打擊對方信心是常態，習慣就好 先知總是孤獨的 懶得解釋，自己回去爬文 又不是我說的，噓我幹什麼啦XD 我未必是酒，說不定是白開水 但老阿姨們絕對是醋，所以你要叫她們記得趁早去凍卵 真是一群井蛙 20幾歲的男生找16歲以上至30歲以下的的女生完全沒問題啊 反正未來要結婚等到女方18歲就可以了 Cosplay成2B的已經在文章裡面清楚說是法國妹了 中文閱讀障礙沒有極限的範例又一例= = 哇，我說我不知道她體重是多少 妳就能跟荷蘭當地的鬼通靈，說她是肥宅 妳有這種通靈能力，來男女板浪費時間實在太過大財小用 封妳為通靈女王二號，請妳趕快開個YouTube專屬頻道表演通靈，我一定三不五時去打賞 但還是一堆女人說他仇女，有差嗎？ 通靈女王一號加油喔，靠觀落陰找個20幾歲的好男人吧 什麼？找不到？那就只能找比妳老的囉 台女噁噁噁 難道我的荷蘭女友不跟我見面，台女就不會變老了嗎？ 哇，妳居然一句話就發明時光機了，快去申請諾貝爾獎 拜託，記得回到過去叫張學良不要阻止蔣中正剿共 你叫台女不要一直抓他說回收業者和拖油瓶這件事來說嘴才是真的 唉，算了啦，駐板雙標自私老阿姨台女都聽不進去 只會腦補別人單身、處男或者嫖過娼，只知道四處造口業 如果報應要讓她們因為造口業而生出畸形兒就順天命吧 因為我說了女人不能接受、不想聽的事實啊XD 文章不是已經說得很清楚了嗎？ 人家才20歲就知道要緊緊抓住你，這種當然是要白頭偕老啊 但這社會不是你想的那麼單純 很多人就是會被洗腦、被騙，誤判市場價格，最後身敗名裂 救人一命，勝造七級浮屠，我佛慈悲啊 少一個人被雙標自私老阿姨台女騙，就多一個正常的女性可以獲得屬於她的幸福 再可憐也不比共產台女或納智捷台女可憐啦 老阿姨還是早點去凍卵吧 男人是比女人更能夠接受事實沒錯啊，因為生物演化的走向就是讓男人來解決問題 如果不清楚掌握事實，處理危機的能力跟反應速度都會比較差，不小心會致命 我的荷蘭女友沒碰過非法毒品，雙標自私老阿姨台女說不過別人就連造謠都不惜用上了？ 老阿姨妳連什麼是毒品都分不清還自稱醫生，到底準備好要貼上妳的醫學學歷了沒？ 老阿姨如果覺得今天的標準可以套用在十六世紀 那十六世紀女人只是男人財產的標準可不可以套用在二十一世紀呢？ 大麻是不是毒品，可以另外開一篇文章討論一大串 妳們沒有資格禁止荷蘭人做他們認為合法的事情 反正碰大麻的又不是妳，年薪破兩百萬的話妳專心降低卵子劣化速度就好，不然就早點去凍卵，反正妳又不缺錢去凍卵 你講一大堆廢話，是不是忘記那時候埃奇歐大師已經快要60歲了？ 沒錯，妳心態還頗阿姨的 那把妳男朋友電子信箱給我，我來想辦法說服他跟妳分手吧 就當作是日行一善，讓他找更年輕的女孩子 完全沒有 妳是打哪兒來的信心覺得大部份男人都喜歡比較老的女人？ 因為我媽跟妳媽不一樣，而且我媽也不是共產台女或納智捷台女 又被強制仇女 這我也搞不懂，所以你去幫我問那些有戀父情結的女人吧 那這邊一堆已婚跟未婚老阿姨上來悲憤噓文，難道都是鬼門開才跑出來的？= = 講不過別人就說別人魯蛇，可不可以有點創意啊？因為真的很難笑 我只是導師，但只要有心人人都是刺客 比妳高就好。你這篇是在回應東南亞那篇嗎？本來從戰料理，最新演變。成日本阿姨跟台女阿姨的戰場惹。太長，阿姨看不懂，戰不起來。拍謝 鄉民戰到36日女vs版上阿姨就剛好被腰斬了，還以為。這篇是延伸討論。你這個是黑藥丸好唄....。為了避免爭端模糊焦點，本魯推行不分年齡 使用女士的稱。呼，讓紳士道在BG板復甦！。黑藥丸XD。又有人要上來傳教了。下一步大概是出書賣課辦演講吧 致富很快的。太短 看不過癮 有推薦的書嗎？個人喜歡手碰到紙張的感覺。批踢踢是個累積名氣的好地方。已經有人出紅藥丸的書，文筆很差。他真的敢開課？。刺客的好多了。開課是要教學生仇台女然後跑去網路遊戲找網婆嗎。然後交往兩年幾乎沒見面只能在網路聊天...。謝謝推廣啊～31老阿姨經過～。男人不是全都越陳越香的。不要再幻想囉。沒差啊 反正不用動大腦看嘴炮多爽啊 看脫口秀還要花錢還。要聽“政治正確”的內容 何必咧。每個男生年紀到了都會自動變成郭台銘。你所謂的男人高價值是指年紀嗎。　　　　　　　　　　新一代　真．愁女大將。有本事把到20幾的女生就去啊 男生價值也是隨時間衰減 就算。有經濟能力補正也要你各位的經濟能力成長的夠快 殊不知一。堆台男經濟能力幾十年過去也成長不了多少。原版小生是誰阿，想去看看他的文章（才剛用ptt。年紀越大,頭髮"價值"越高。看到要完。你誰？。我是男的 但是覺得這篇長篇大論仇女真的滿無聊的。照你的論點你阿公應該是超超高價值男。結論：時間是站在男人這邊的，所以到時候要找幾歲的女性，。任君挑選！同志們！忍到過三十吧！美好的未來等著你們！XD。政治不正確 幫補。你如果真有20歲出頭外國女友管台女老阿姨幹嗎，與你何干。挑起特定族群戰爭 蹭熱度？。無聊。我一直認為三十歲以上就被版友稱為老阿姨蠻奇怪的，就。30就可以轉職成高級魔法師了!!!!加油。算父母十八歲就生，也是十二歲以下才會稱人為阿姨。而。在台灣的男女市場中，女性的初婚平均年齡為30.4歲（男。性為32.6/2019年），因此應也沒到老的地步？。同樓上 不是求偶焦慮只是單純無聊引戰吧哈哈 蠻多奇葩。的。我說同mj的疑問。你好閒。欸不是...我很好奇那位紅藥丸教練的老婆或女友是怎。麼看他的言論...。魔法師 VS 老巫婆。雙標小生 哈哈。這個紅藥丸大師其實是被CCR詐騙的受害者...大家多體諒他。寫實。幹好敢XD。你會害死一堆魯男。推了。滿好笑的開頭。其實會被原po害的魯男也早就沒救了啦 這裡的人一半以上都。活超過30年了 還看不懂社會怎麼運作嗎？。盡信書不如無書，何況是一個路人的觀點。？？？一直沒辦法認真聽他說話，只注意到他好醜……orz。……而且老男人愈陳愈香是什麼理論？你看到這個什麼教。練你就知道啦……他能吸引誰？。推，人家介紹3X歲的阿姨我都打槍。有出息的男人是越陳越香啦，至於低階肥宅遊手好閒的就。別看了。懶得看。其實就跟普通男生的女友貨老婆去參加女權運動遊行差不。多的感覺吧 彼此能接受就好。唉，仇女文明明才是這裡的特產，結果說這裡特產雙標老阿。姨......。不要噓嘛，讓這篇自信滿滿也是挺幽默的。跟結婚年齡無關，而是女性最適合生育的年齡就是16-30。這14年而已。你的必娶洋妞女友知道你都在網路上發這些東西嗎?。好，50歲繼續找2字頭的妹妹，看人家要不要鳥你XD。字太多，沒禮貌。你的結論會害死到現在都還單身的宅宅XD。呷飽太閒。雙標小生只會跳針說別人雙標。原來如此。你這麼有自信...好喔XDDD。https://i.imgur.com/DHahGdE.jpg。如果有人看得懂他在公三小可以跟我分享一下嗎。魯男不管看什麼都沒救吧 哈。大家不要沈迷在網路世界了 往真實人生好好過活吧 想這種。事想到走火入魔真的豪可憐。是不用這種方式就吸引不到女生的注意力嗎？好啦如你所願。嗯……只找「適合生育年齡女」的想法只適用於「有很多。人想跟他生小孩」的男人，不然不過就是假議題而已，這。種說法常常都害平均值上下的男性失去機會。更嚴格的話，是也不要跟28歲以上的女人約會，因為她們。想找長期飯票了。抱歉，沒有選擇權的男人原本就只能回收或孤老終生，跟。本篇主旨無關。其實~~不應該找22歲以上的女性，即將出社會，少了學生時代。確實嚴格，S大應該結婚了吧？。那種青澀的嬌羞感，最好可以找到剛18歲的，最聽話了 @@a。這篇是貼給有選擇權的高價值男人看的，有眾多的女人可。以挑，就不會找3字頭的老阿姨，周董35歲結婚都找年輕。的昆凌了。你等等要被__爆了，30幾阿姨團你敢嘴。雖然有些女生觀念奇葩，但我覺得不用特別發一篇這樣戰。啦。男人忍耐一點 越老越能吃到學生妹哦～。抱歉，我還沒結婚，因為我接收的理論是：男人35歲之前。不要結婚。閱。看在你說我是真正該被珍惜、值得被照顧的女性給個推好了。（笑）……。說的這些人，沒一個是周董阿~。哎呀沒推到，不好意思。感覺跟紅藥丸沒什麼關聯啊。。他開課的話我就去看看熱鬧XDDDDD，看看有誰傻傻上當。s213092921大，女性的最佳生育年齡是23-30歲，男性的。最佳生育年齡是30-35歲。男生沒有最佳生育年齡限制的！亂講～。先問她們想不想聽實話，然後只說她們想聽的實話  這。句真的。射箭再畫靶？。a大，人家打算愈陳愈香你沒聽懂？。不知道為什麼覺得好好笑XDDD。你們倒是很在意你們所謂的老阿姨呢。所以他現在一定不是找不到，而是正在陳。看到有人提醒才點影片看...這人感覺跟仇女魯宅在講怎麼。把妹有異曲同工之妙。謝謝大家關心我的感情狀況，目前準備收尾了。看過很多紅藥丸講者 但老實說有些看起來就只是仇女嘴砲。根本沒實質能力...想看真正紅藥物最好選講者本身pr值就。花若盛開，蝴蝶自來，嘻嘻。就是這個人啊....。高的比較有信服力。因為只有仇女魯宅才講得出仇女魯宅愛聽的話啊，不然前兩。天那個整形帥哥怎麼有辦法害一堆人崩潰。不認同觀點，但用詞很讚，戰文的戰。如果你有2字頭的年輕女孩可以挑，就不用找3字頭的阿姨。沒得挑就趕快回收吧。所以這篇性別對調有說得通 講仇女魯宅想聽的實話就能被。當神拜,咦腦中浮現了某人。單身五十餘年，越陳越香。仇女就仇女 不要假裝中立。男人愈老 老人臭都出來了 果然愈陳愈有味道～。kaki大 沒錯！。笑死惹 什麼是納智捷台女啊？。先幫你補血。笑。每個女人都曾年輕，但多數男人老了也沒成就，別講得男人老。就值錢似的，肥宅魯蛇才是多數。我之前是滿喜歡你的 但這次先不推 30歲以上女生都不碰。你要那先母單們怎麼辦?。些。僧多粥少啊。XDDDDDD 期望你在現實生活中也這麼積極活躍的大放厥詞。，最好廣發傳單啊～對親朋好友強力放送啊！GO！。新一代教主出現了！。老母單當然找30歲以下的年輕女生阿。最後一句話很真實。老阿姨其實很有魅力，因為不斷的被阿伯們提起。事實就是一堆平均水準之下的眼光都長在頭上，不然快30。還單身？。仇女必噓。笑死，看來板上正常人還是很多，只是平常懶得回仇女仔。而已。仇女魯宅想怎麼宣傳無所謂 但打著紅藥丸名號就不妥了。你這是黑藥丸了吧,紅藥丸要的是提升自我價值,不是去貶。低其他人的價值。好無聊。看到點二點直接end。笑死，講得好像男生過了30社經地位瞬。間自動上升一樣。可悲，只能靠打壓女生自我安慰，而且還是。網路上或心中幻想，結果實際世界中就是個魯到50歲的單身。阿姨都不會考慮的對象。你講太真了不會紅啦! 看看小生多會玩。*第二點。台女好生氣XD。如果這裡的母單男是郭董 周董 80歲找18歲女生的都行 但是。先看看他們是不是吧。完全不值得生氣 太好笑了 當笑話看。母單就孤老終身啊，嘻嘻。全世界30歲以下女那麼多，不。會往外發展喔，原po就交了荷蘭女友呢。單純覺得一堆仇女魯宅自以為紅藥丸很好笑。想釣老阿姨就要用重口味的。有些人就是喜歡靠貶低別人以提升自我價值，就算是30歲以。下的女生也不一定會喜歡這種廢物男人。標題沒打紅藥丸我應該也懶得回。真的，男人是酒，請各位窖藏50年再來吃嫩妹唷XD。年紀越大越陳越香阿，80歲自動變果凍。說真的，同樣50歲，高富帥還是比魯蛇有更多機會就是了。30歲找個網婆必娶，雖然沒見過面。但是是白人，倒貼錢也要貼上去。總結來說女生要年輕、要卑微、要臣服、社會地位不能太。高。Errr。老阿姨應該會崩潰 XD。。。稱號還有 共產台女 納智捷台女。加油,還有五個月多一點,水桶才開。前6段一點意義都沒有。。。幫忙分析一下50歲女人 感謝。幫補。刺客大師你也很大膽，我受的教誨是不要跟女生講紅藥丸。理論，因為你會被女權聯盟封殺排擠。快30了但還是很難將就。仇女就仇女，連實話都聽不下去好意思。你有什麼毛病嗎？。阿彌陀佛。推。老阿姨路過。推推  裝睡的永遠叫不醒。笑死 一堆可憐台男又在自慰高潮了。羞辱策略來囉～。戰力很高。這個好笑欸。實話總是傷人的。想搶蘇美仇女將軍飯碗啊XD加油喔XDD。戰意高則高矣，戰力倒未必；光是送了一頂現成高帽給推文。不少「20多歲就定下來」的台女，就不知道在幹嘛。呃… 可是我身邊30以上的女性都有對象了，有些還是2X的小鮮。肉，不知道原po怎麼了，內心世界好黑暗。問題是這也不是紅丸 紅丸要你各位男生認命好好增進自身實力。但這篇再說男人躺贏 完全跟紅丸背道而馳。[問卦] 被比自己老的魯蛇叫老阿姨是什麼感覺？。看一下這個版現在發文男女比多少就知道風向怎麼吹了，。還在那邊女權咧……還不包括我們這些留著看好戲的，這。種言論脫離現況多遠？這才叫裝睡的叫不醒。想答一聲「外甥乖，有什麼事？」的感覺吧。以前相聲或戲劇都有拐別人叫自己一聲爺爺的段子，現在一。堆外甥不用拐就自己來投懷送抱，感覺挺奇妙的。亂認阿姨的怪叔叔。K島肥宅悲憤噓。到底在供三小看不懂。翔安好了啦,回家吃飯了。噓個。男孩兒們開的路邊攤都會隨時間自動升級米其林 到時候就。是年輕妹子絡繹不絕來排隊 哼 誰屑老阿姨(繼續看網友尻)。阿姨們崩潰中哈哈哈。謝謝老台男紅藥丸教練阿伯。魯蛇還在取暖啊，狗屁不通的文也當寶吹捧XD。文中台女到底都哪認識，28歲母單就快變老阿姨...。實話總是傷人的。仇女廢文大賽?。其實我以為這個版的特產是“沙發柴犬”耶。坐著吃瓜。什麼啊。男女都通用啦，不用仇女～ 3X歲受歡迎的類型，基本上2x。歲時就吃得很開了== 只談收入，2x歲只領22k、過30突然年。收兩百萬這個也幾乎不可能。醒醒==。無所謂啦，你討厭人家，對方也不喜歡你啦。不受年齡影響受歡迎的類型，絕不會是2X歲還整天哭天哭地。的類型（過30還這樣就更...），認真。3字頭的老阿姨自己也有感受到歲月的壓力啦，在夜店和。交友軟體開始不如年輕嫩妹那般受歡迎。浪費我三分鐘。35歲年收200年輕妹子也看不上阿。25歲妹子還在享受人生。加油啦 不管是原po 還是阿姨。有沒有感受歲月的壓力還是看外表有沒有保養好。覺得特地開一篇戰蠻沒意義的。紅藥丸還是在於認清現實、。專注提升自己比較正確。。母胎單身裝戀愛教練，可撥。那你的荷蘭女友過三十之後怎麼辦。就變荷蘭雙標老阿姨啊。幻想的荷蘭女友不會變老好嗎。廢話 遇到最好的當然想結婚 有毛病?。奉天承運皇帝詔曰:朕就封暗黑小生為「阿姨吸引機」欽此!!XD。有的酒也是有保存期限啦...。酒放久會變醋...。太囉嗦了，我老阿姨看不懂。為什麼不關心你的荷蘭女友整天研究台女。仇女男請跟仇女男結婚，彼此惺惺相惜永不分離。認同，給推。男魯蛇到了三十歲，就只是老魯蛇而已，除了越長越醜不。會有任何改變。推。是說有人記得板上第一仇女大將年過40還單身嗎？。先幫補血。先幫補血。那個已經沒用了啦，水桶還要五個多月。通篇屁話 但娛樂十足 笑笑就好不要當真。可憐哪。三個女人一臺戲 這邊可以演幾臺呢。廢物老男人又來了喔 唉唉太慘了吧。你真愛罵你媽。女生已經很少了，還限定要30以下的，為何要自己提高。遊戲難度？尤其20幾的女生外表不差找對象超容易吧，。輪得到大叔嗎。公說公有理 ，婆說婆有理！在這版就是要看熱鬧。你這是黑藥丸阿 妹子很美好的 不需要仇視。紅藥丸是要男人認識女人的本質 進而去提升自己 並且在兩性。看完了 我看應該想跟你來往的台女。也不多吧。互動中 做領導妹子的腳色 讓女人慕你的強。那個荷蘭女友到底是真人還是虛幻網友啦 一直好好奇。把女人當作你變強後 成為實質上的強大之後的 戰利品就好了。好的獵人不會仇視獵物 很難釣阿 不要本末倒置。駐板老男人關注阿姨的日常發揮。他的荷蘭女友臉書頭貼是動漫女角...。會用動漫女角當頭貼的一般只有宅男會而已。身為已婚已生阿姨 莫名的想支持你XDD 希望台男都被說服 放。過阿姨們吧。幫補血  雙標____攻勢猛烈。至於想要拿種戰利品 就自己想辦法去追 追不到也不要怪獵物。打不到獵物的獵人 去罵獵物 不覺得很難看嗎。反詐騙請打165。這版是台男散發負能量較多吧！。這個版的特產分明是仇女仔 看看這邊又多了一個。我覺得真男人就是要強大 讓妹子想去依靠 把到後要好好照顧。什麼是納智捷台女？？？。批踢踢上面太多反串跟幻想文了，與其貼紅藥丸（應該是沒。人care), 不如貼你跟荷蘭女友的合照闢謠。又來幫紅藥丸拉黑 真的超無聊。女人會喜歡很MAN的男人 女人也喜歡被男人呵護的感覺。就投其所好就好。為何假設這些女生設了求偶條件就不會尊重另一半?照你。這樣說，男生找條件劣於自己的年輕女生是為了不尊重。她們嗎？。你可以很man吸引妹子 然後很呵護讓她受寵若驚啊 都是技巧罷。了 實際上還是自身價值的高低與展現技巧的優劣。你幾百萬？。30幾還好啦，40以上比較有可能。你的前提是台男都要夠上進 才有愈陳愈香的可能。不過紅藥丸本來就是要男人自我提升 所以好像也沒什麼問題。有道理。你自己發文的圖片,大家都看的到。欸，的確現在被抹黑就是要提出證明自己沒做啊。https://i.imgur.com/LIpJAbe.png。喔是LINE,但還是動漫頭貼。35歲以上是高齡產婦，小孩出問題的機率大增。6年前女友是你西洽發的侵占36萬那篇嗎  這算一般台女嗎。除非你要說這張不是你荷蘭女友啦。如果各位男性想要小孩的話，從生物學的觀點來看也有跟本。篇同樣的結論。我是不知道哪個正常的洋人正妹會用動漫頭貼。同意 朋友40歲了還單身。再十年根本酒中極品。到時候子瑜。準備來貼他吧。來看阿姨爆氣有多好笑的。看到革命覺得還蠻好笑的，說真的我絕對支持台男值得更好。的選擇，像是台男。子瑜一定對80歲老阿公一見鍾情,超級老酒。超長der。正常人根本不會用動漫頭貼好嗎...。不然你問問推文裡面的人,誰大頭貼用動漫美少女的。我看不太懂你是要炮老阿姨還是誤導男性放棄30up的女人。，兩者可能都想導向男性取回求偶市場的優勢地位但都會。造成反效果啊www。我有個朋友翔安最近被詐騙==好擔心他。說真的有外國女友()還一直仇台女真的很怪欸@@。翔安回頭阿,網戀兩年沒見面你還貼錢給他= =。不是有更好的荷女()就不會去關注那些覺得比較爛的台女嗎。好巧 我最近也有叫翔安的朋友被外國女生詐騙==狂送。錢給沒見過面的外國女。不一定是外國"女生"阿= =,搞不好是台灣詐騙集團做的。我身邊有在跟非台籍交往的男女都沒這個現象說@@。翔安跟他聊天又不會語音視訊。最後也有可能是台男相害。磨合/煩惱文化差距都沒時間了 還可以上網仇女 好神奇。我苦勸翔安要當個正直的紅藥丸 他拼命跪舔外國女 哎。翔安真的很皮。好啦。真的是紅藥丸教練還吸引不到台女= =。如果真的有荷女女友  只覺得她好可憐喔@@。到底乾動漫頭貼屁事 笑死 隨便抓個自以為的把柄就想。貶低人。你覺得你30了這樣很成熟就隨你吧。嗆不在守備範圍人真的這麼有趣喔  我不成熟不太了解。反正網路嘛  無奇不有也不驚訝就是。反共還用26詞語 好啦 隨便 幫我勸勸我朋友翔安早日回。頭。推 中肯。補血。好吧 你開心就好 網路真的無奇不有欸。補血補起來。單親媽媽和老阿姨！記下了 謝謝導師分享 導師文必推。我覺得你還是多愛你女友 少關心其他女人了。線上的女友？ XDDD。一下說妳女友成長環境不好 你這樣負面真的不怕影響到她。30男20女 男性社經地位較女性高。但到了女性30時 男性40但仍是廢宅。女性只好擺脫男性 轉職老阿姨。男性繼續釣社經地位低的妹妹 繼續被甩。直到再也釣不到只剩外配一路條路。請大濕開示 怎解。還是都沒見面覺得可以藏得很好?。打個岔，只有我覺得 打一大堆東西對方回 酷喔親愛的很敷衍。嗎…。噓正常人不會用動漫頭貼 你沒看到不代表沒有。還有什麼叫「正常人」？用動漫頭貼的人不正常嗎？。女友衰小。說有國外女友仇台女很怪？ 那沒有的話是不是要嗆是魯蛇台。男交不到女友？。試問，動漫頭貼在客戶眼裡你是怎樣的人？。請別隨便定義別人是嫖蟲 = =天啊真的是30歲的大男人嗎。正常人本來就不會用動漫頭貼。我是純噓某樓自以為高端歧視不同興趣的人 sorry喔。我的意思是 如果我有值得炫耀的過女友就不會花心思去仇。覺得條件比較不好的台女阿  都沒時間相愛放閃  ok?。還是你們覺得推開漂亮女友守在電腦前仇女比較好?。你的世界窄到LINE只能面對客戶？我是沒用動漫頭貼啦 但公。司有專門配一支業務用的手機。認為「用動漫頭貼就是不正常」的心態真的有夠不齒 你用熊。你要這樣才能滿足自己 大概是因為不能常見那位女友吧。大頭貼要被歸類成「不正常」？怎麼樣才叫正常？網美照嗎。只想說 那句妓女云云 お里が知れる～。推你這篇哈哈哈哈哈。惻隱之心XD。只要不同意見，你就一定是廢物...每次都是這樣的論述。論點先不說 但女人只愛聽好聽話我覺得真他媽真理= =。“偶爾”碰一次面？這個偶爾是多久。我推你。跟橋本環奈一樣吧 千年一遇。我是很支持平權的 無奈雙標仔真的太多 有些觀念真的深植人。心 比如男生就是要賺比較多 就是要負責開車 女生就是該化妝。不然不禮貌 就是該做家事帶小孩等 但偏偏有些人只爭取女性權。益 卻忽略了我們也有身為男性的社會壓力 實在是很難挺...。好了啦。千年一遇xdd。怎麼這麼多人噓，這篇沒那麼難懂啊。我剛剛也看了原影片 有些刻板印象 留言也很多偏激言論 但我。相信現實中很多人真的就是這樣 中間有一兩個片語看不懂 有。興趣的可以Google「西方大眾對女權的態度」 對於女權一些專。有名詞有詳細的解釋 剛開始聽到 hit the wall 還以為是職場。天花板...。直銷ZZZ。我有遇到像第四點的問題。幹我快笑死 動漫貼圖乾你屁事 視野有夠小。推 可以入教嗎。導師都說明的這麼清楚了 居然還有人用歪理亂噓ㄟ。所以30k男配30k女真的剛剛好！。男找人白嫩美就跟女人找高富帥一樣，各憑本事，後果。自行承擔，不用去攻擊誰，這樣氣量太小。。但如果我有年薪有200，老公找個年薪100的也很可以啊，。兩個人生小孩買合適的房子應該夠用吧QQ，如果我有200。嗚嗚。純用$$來衡量價值是少了點味道 應該說低價值男配低價女剛好。但現實的情況是 不論高低價值女都只想跟高價男互動和建立長。期關係 而後真的不可行才會回頭考慮改變價值權重認知 但這。種妥協的關係是否能長久 終究是要挑戰雙方的人性...。所以 自知+不將就不回收 才是最好的情況 哪怕是單身一世。什麼叫做正常人不會用動漫頭貼，為了否定嗆爆你們的人。，所以跟他相關的一切都要否定下去就是了？。為戰而戰 眼光是有多狹隘。XD。老實講，結婚是需要一些衝動的，而年紀越大經歷越多，越難。遇到可以讓你衝動的人，所以年輕的可能比較好騙。精闢，這篇讚。哈哈哈我覺得我家人有被你講中，我現在價值觀好混亂。，我應該要吃台女自助餐，但是又覺得你說的現象我身。邊都有，好難反駁只好認同，你讓我腦袋混亂惹。。優質好文 坐等母豬哭哭。我每次都在吐槽雙標的家人，可以給一些揶揄但不傷感。情的用句範例嗎？ 每次聽到台女語錄都頭好痛。。優文。疑？上一篇不是說女友是日本人嗎？。動漫貼圖XDDD。開放老台女崩潰噓。中肯。補血。雞排珍奶吃起來。老龍姨崩潰 可憐。一堆人噓動漫頭貼的噓錯人XD  笑死。。我頭貼是放五等分的二乃一花三玖，抱歉啊。講的你是酒一樣。祝大家都能找到心儀且能相伴ㄧ生的對象。超不超過30是假議題而是這社會告訴你時候到了不管男女都 要s。ettle down 男生可以晚一點不急。女生們要加油哦 子宮不等人。是否能跳脫社會給你的框架。靠個人精神修為了 不年齡如何顧好自己 多陪陪家人比起有無找。不找得到對象重要多了。笑死。這篇戰力好強............。幫補血。但是如果有阿姨能讓我不努力窩也能接受嘻嘻。不可以啦 這樣太中肯~~ 呵。老男人很噁 嘔嘔嘔。很多女人只想聽到他們想聽的話 這點同意。我覺得這篇男女適用 很多台男也很瞎。仇女台男又在妄想，你可以左手跟右手結婚，就沒煩惱了。紅藥丸這種鬼話到底誰發明的？。不是 你要大家都找30以下的 要二十幾歲男生怎麼辦？ 往。下找十幾歲的嗎。可憐。井底之蛙。是不是根本沒出過門啊，眼界狹隘到有點想笑。https://i.imgur.com/EG6RKqT.jpg。https://i.imgur.com/EX8DEy6.jpg。請問你的荷蘭女友到底是182還是156呢？。離題推文讓我想到卡妮 超煩。不是啊 跑去戰動漫頭貼真的很好笑。雙標台女就是噁心。好啦 啊還不是一樣被台女傷的很深 可憐哪。^_^社經地位，這詞是否雙關語。另一篇他的荷蘭女友是185。看他描述的體重應該是個女肥宅。雙標小生也是很雙標阿。嗯, 我好32歲, 已經決定往後要繼續單身了, 至少不妨礙別人。在想甚麼? 想晚餐要煮甚麼來吃XD。coach red pill沒有發明一個如你這般挑起性別對立的詞彙。哪一篇阿想看。加油 顱內高潮了嗎。周五週末夜，怎麼自稱吃了紅藥丸的你怎麼沒出去約會還在。紥稻草人打啊。荷蘭虛擬女網友人設尚未設定完成，請等待下次Patch更新。https://i.imgur.com/qkPFhwY.jpg   要求學歷的證明呢?。會噓不會解決放屁的公案阿?。嘔嘔嘔。他的荷蘭女友不會跟他見面啦。不要污辱小生。三十五歲以上的阿姨懷孕生出畸形的風險真的不是25歲妹。妹可以比擬的，建議有生子規劃的不要拖，而且身體回復。力差，又沒體力帶小孩真的很可憐。。好可憐。哈，一堆噓的都女的，怎會這樣？。認真想問 在這種理論下 等20歲的老婆變40歲後怎麼辦@@離。婚再去找一個新的20歲女孩兒嗎。20歲都跟著你了,當然是抓到80歲阿 傻眼。看到被噓成這樣就表示原po講的都是事實。其實我真的不懂來這邊戰女到底能有什麼好處跟成就感。一堆肥宅也雙標啊 所以呢？人家眼高手低自然會被市場淘。汰，發文戰這些人也不會改變任何事。覺得 講的...但也是實話。如果是男人 有本錢有錢有權 當然找年輕的。你的文章都很好笑XDY。太中肯了。你真可憐。推。笑死，噓你就是女的喔，腦袋清醒點好嗎。白開水還講那麼多，肥宅教把妹啊？。可憐哈哈哈。XDDDDDD說的好像台男就能接受自己不想聽的實話。.......。優文。仇女真是門好生意，想紅就給你紅。人生很長，你應該好好陪伴你的吸毒女友，陪她戒毒，而不。是把時間浪費在你恨透了的「老阿姨」身上~。https://i.imgur.com/qkPFhwY.jpg   我要求學歷的證明呢?。她自稱醫生...下手別太重阿拜託,玻璃心很脆的。老兄啊，你知道你的ID就在打你自己的臉嗎？ ezio的老。婆，在認識ezio時，至少35歲。 congratulations, you。played yourself.。他常常在打臉自己啊   哈哈。推。先幫補。說合法毒品不是毒品，這邏輯拿去嗆醫生？。你有沒有注意到你真的蠢的有剩？16世紀女性的平均結。婚年齡理所當然的會低於現在，女性超過35沒結婚在現。代都有人嫌了，何況是16世紀？你看ezio就沒在在意這。種事情，只看她老婆的內在，還跟她生了兩個小孩（她。的年齡拿到今天都算高齡產婦了）你看看你，連16世紀。的人都比不上。喔我不反對荷蘭人吸大麻啊，我只是覺得合法毒品還是。毒品，邏輯討論而已。還有其實你真的不用預設別人想。生小孩，我想生小孩的話早就生了。你怎比我爸媽還關心我的卵。你以為噓你的就是阿姨喔XD。好啦不願跟你寫程式，煩。知道你可能想製造更多前三。名女性讓不甘降低標準的男性較易求偶，但以我個人為。例，為了理解這些鬼東西運作女性感跟情欲已被吃掉沒。剩多少了，要有尊嚴活著很忙，沒空+沒力管漂不漂亮。。沒屈不屈就的問題，當成玩養成遊戲的請走別路。。真愛玩養成的，請參考如羅X祥。為健康是該維持BMI，那是女性自己要調整的問題。正。常女性需參考直覺，感覺不對的就快跑，無論有多合理。XD。中肯。看一堆老阿姨真好笑。老阿姨集體崩潰。覺得有趣。笑完間隔8分鐘回來說阿姨崩潰？。可是我女破30，我覺得我沒有特別想要誰留在我身邊，我都叫。男朋友跟我分手他都不分...。哈哈哈哈我看了三小。真實。貼標籤帶風向搞鬥爭 看來是有所圖。把性別對調有沒有發現內文也通wwww。你說的那種叫假掰人吧，跟性別年齡又沒關係。好可憐 感覺什麼樣的台女媽媽生出這種仇女兒子呢。仇女風氣亂源，欠噓。。30歲老阿姨在想什麼？ 甘我屁事......。你的口味很特別欸。但是20出頭的女生 幹嘛選30幾歲的老男人。刺客可以打長一點嗎，不夠看欸。這就是目前社會常態演化過程吧，從某些版的男女發文脈絡、。整體社會氛圍、相關產業如婚友社或交友軟體情形來看確實是。這樣!。刺客哥算是言之有物，也支持相反立場的 人可以有條理的論述。一番!。幫補血。事實是，很多老阿姨就是過得比悲憤魯蛇滋潤快活啊～繼。續森77也沒用。就繼續取暖在ptt訓斥老阿姨，魯蛇集體高潮吧。文筆不錯，很幽默。拜託讓我入教....我愛你.....完全打出現實社會的醜。態。。呵呵，智商。哪個老阿姨不是年輕時候 得手過你們這樣想法的年輕男人呢"。可以說本是同根生的概念呢。阿伯好了啦。廢文 沒有顧慮到立志回收群體的感受。老阿姨崩潰XDD