來補充一些東西好了 1. 這邊是台中倉鼠蛋蛋王 aka 薛南的推文 https://bit.ly/3aocVp9 我覺得這才是正常人該有的論述 板上無腦亂噴的相較之下就真的笑話 2. 我只是個普通的喜歡貓貓偶爾交女友的油膩肥宅 噁男跟女表我一樣討厭 基本上現實中除非必要是完全不會有互動 (FYI 噁男基本上有87%都是現充/線蟲 是肥宅的反面) 3. 我個人認為你們女權最大敵人是那些用自己大頭管不住小頭去性侵的 再來是那些講話不尊重不會看場合的 不過這些都與我無關就是了 (然後還是會有閱讀障礙的繼續洗) 講到這邊我想舉個例子 駐版女拳們在這邊噴我就像是玩遊戲只蹲新手村打附近人畜無害的史萊姆 玩到就算你拿來裝遊戲的硬碟壞了你人死了都沒辦法打到BOSS 能動腦的自己想想 你們在這邊噴的再多 女權進步了嗎? 有喔 可是對我來說Twitter發文主要是遊戲還有肥宅老婆跟其他廢文。https://i.imgur.com/giHVT6C.jpg。容我說一句..twitter看到你來這邊戰幹嘛?。怎不去twitter?該不會...沒人關注你?。https://i.imgur.com/wRBOPY1.jpg。問題大概在,我不會去關注農婦,所以不會看到底下的推文?