要變態就當徹底一點好嗎 你就說你學過一點讀心術 也會幾個小魔術 提議來玩個遊戲 讓女生選一張牌 說幾個關鍵字 例如上週末穿的衣服顏色等等 你就能猜出他上次去哪裡玩 或跟誰去玩 (大範圍即可 講太細還是會被當變態 要學那些講星座的 都講的糢糢糊糊每人都通) 用這種變態才能來把妹 順便開話題不是很好嗎 : 受不了受不了 : 感覺每次都會被自己的壞習慣搞死 : 事情是這樣的 : 平常在交友軟體上遇到有所心儀的 : 就會有股衝動想要認識的更多更多再更多 : 然後什麼本名/FB/IG : 甚至更深入的東西都被我挖出來 : 搜完之後又會有種窺探他人隱私的罪惡感 : 再加上我又是一個不怎麼憋的住話的人 : 於是就會大自爆 : 最後就是女生會覺得這個人是個死變態 : 於是又無疾而終了 : 而且這種事情不是一次兩次 : 而是無數次了 : 到底要怎樣才能改掉這個壞習慣啊 : 幹好煩躁 : : Sent from JPTT on my Sony XQAT52.。推這篇，你是天才嗎。難道你是通靈少年嗎?。厲害、高手。你這就是比較聰明一點的變態。厲害了 從變態變通靈師。巷內的。徵信社體質，跟我一樣。推這篇。還是變態。因為可能被反咬的點有很多，在發布前盡量將能想到的。準備起來，這是常識啊。徵個鬼信，別人隱私干我屁事~