: 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 今天不播歌，播歌會把兒子吵醒。 我直接講結論，你的問題。 一個約會第三次後放生你五天不讀不回的對象，你還跟她客氣什麼？ 說穿了你也就是氣不過才上來發文， 那早知如此這麼沒禮貌的問題直接開嗆不是舒服多了？ 扭扭捏捏講一大堆難怪人家都不要你了還回頭過來踩兩腳。 你的回答一下想強調自己是富二代，一下又想掩蓋自己工作收入比不上朋友的自卑， 完全沒有你想達到的我家有錢我不用工作那種效果， 反而讓女生覺得你只是想用家裡祖產虛張聲勢掩飾自己的無能。 記住，一個好的文案，一次只傳達一個主題。 以下示範直接開嗆 1. 鹽酸回法 是說我媽說我啥都沒問，如果我直接問你薪資你會覺得無理嗎？ 沒關係妳問啊，比起你不讀不回五天我覺得突然問薪資根本算不上無禮。 2. 直球對決 是說我媽說我啥都沒問，如果我直接問你薪資你會覺得無理嗎？ 很無理啊，而且自己想問直接問就好， 都大人了還拿媽媽當擋箭牌我會覺得妳是不是媽寶沒出過社會。 3. 我爸連戰 是說我媽說我啥都沒問，如果我直接問你薪資你會覺得無理嗎？ 我爸連戰 最後，我覺得你們兩個意外般配捏， 一個夭鬼假小心，明知道問薪資很無禮想裝婉轉可是根本讓人越看越火。 一個見笑轉生氣，想裝的很大方可是越裝越不像。 難得的緣分啦，要不要請雙方父母再幫你們協調看看？ 祝福你， 冤家也是家，對吧？ 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 他可以把連戰改成伯父的名字，因為本來就在嗆身家了。 連戰只是舉例。 每篇都有人這樣噓也噓五年了，拜託換點新的好嗎？ 沒救，放棄啦 聽起來你追很多篇了耶，都是廢話還追那麼多篇辛苦你了。。那要找跟我合配的一定會超大方的 >//////<。推鹽酸。我都直接問 而且我食量不大哦~ 歡迎富二代三代來報名~。我媽蔡英文。確實每個回應都比原原PO回一大堆還有力度xddd。頭推。推真小生。這幾個回法都蠻不錯的 個人推鹽酸回法XD 想幽默一。點 我爸連戰這個也不錯XDDD。這回答..泥484天蠍座...。我爸連戰XD。直接請出連戰了。小生！。推 都-2 還客氣。今天火力有點高 是兒子不讓你睡覺嗎？XD。推 我爸連戰  夠霸氣也夠87。推鹽酸回法 酸報xD。推小生。推阿爸小生哈哈哈。推。有沒有另外一種回法，年薪加上祖產大概10個億，我想。找E罩170公分林志玲會做家事帶得出門，不知道你有沒。有認識可以幫我介紹?。推你男方明明不開心還對女方客氣，明明富二代卻炫耀的。很扭捏。嗆回去好，台歐巴桑就欠教訓，整天開口問薪水結婚生。小孩等隱私。風氣真該改改。哈哈。鹽酸回法好棒！。真的欠嘴。唉..這裡台女歐八桑在"那些台女"/"偽女"(?)的眼中又該死了。推回答。此篇中肯 看推文有小丑在取暖真是可笑。小生的開關是被打開了嗎，這篇超不溫柔XDDD。推。兩個很配。推鹽酸回法。是不是兒子讓小生阿爸受不了了啊？。越來越沒料了，拜託講點建設性的好嗎。推小生！鹽酸法好讚！。小生說的沒錯他們真的很配XD。其實學女生五天不回就是正解，其他都是多的。YAYA終於百推內推到小生了！我選2直球對決XD。一個願打一個願挨，個性不合也不長久，那幹嘛結婚。小生推。推小生。看到小生就是腿！。新回法：可以呀，妳薪水比我多就問，我就不覺得無理。。就算對方沒禮貌 也不一定要這樣嗆回去阿。推。阿爸加油！。純推小生。哈。小生的文都能讓我笑出聲。阿爸小生，女方家境富裕，男方大9歲女方不介意。男方完。全不是女方的菜，已經約會好幾次了，女方也跟媽媽提過。。請問廢魯該怎麼處理？。葉教授你好 偶爾也試一下不要講廢話如何？。我的回答，判斷這女生無法交往結婚，就亂答好讓她打槍。不過他的回答其實也算是符合亂答讓女生打槍的目的啦。我爸連戰。看到我爸連戰覺得低能。喜歡鹽酸。鹽酸好讚。哈。先推再說！。鹽酸很可以！！。覺得小生發文怎麼越來越酸了...。小生未看先推。未看鮮蝦挺！。哈哈哈快笑死。不論問法跟答法，的確某程度超配的。大推 這篇最實用。推小生，支持男生一開始就開酸，想裝紳士裝失敗真的莫名其。妙。搶百推 小生！。推推推。酸爆了 帶小孩很累齁。推實用。真的是沒啥社會化的人才會講這種中二回應。推。挺中肯的。推推 直接開戰不用扯一堆才man。讚 小生我愛你。這次有失水準。社會化的人連講幹話都不會分XD 慘。鹽酸法講出來有種爽感。推第三個回答哈哈哈。百推內。有失水準的建議。。我爸連戰XDDDD。還淦話勒，中二就中二。男生問題+1。推。推小生。推小生。推鹽酸XDD。很好笑。夠直接 可以。百推!。小生很嗆喔wwwww。中肯。推。推小生。有笑有推。推小生。連戰過氣了，換蘇嘉全吧。先推奶爸小生。推小生。推。我爸連戰笑死。蘇嘉全哪有連戰有錢。哈哈哈哈對呀原po幹嘛一開始不直接嗆XD幹嘛氣到自己。推小生。XDD。最討厭裝婉轉的人，都很會裝無辜委屈。推小生。鹽酸很專業~(拇指)。如果是我，會回2，但是覺得1很讚啊。霸氣十足！。推。推！冤家也是家。雖然想法一樣，但還是滿不喜歡這篇文章。。推。其實不過就是一個擦肩而過的陌生人。推。生完小孩是不是比較沒耐心XDXD。我爸連戰。我爸連戰，妳媽姚文智（的媽）。不認同這篇回應，不覺得有在回應問題。讚讚讚，喜歡第一種，第二種回答。不是ID正確的話會有這麼多推嗎？。根本在害人.....。笑爆，這篇正解。先推喇。XDDD厲害。哈！有酸！。小生好兇！但是我好喜歡。帶小孩很累 XD。回問她。的確很搭 兩個人雷點都很莫名。推。推。推小生啦！。小生是不是有聽台通。我看完也覺得他們超適合的。2和1根本同樣回法。男女都很奇怪。好好笑。笑死。我也想用3。其實女的本來就沒興趣 隨便回應過就好了。回一堆的問題比較多。鹽酸回法跟直球對決都好讚。五天已讀不回有夠78好嗎，這樣剛好而已。推小生。顏色正確。笑死。為啥這麼無聊的內容換個id發就爆了。推。推鹽酸XDD。如原原po所說自己反應過度，小劇場太多啦！女方的問題及。回應蠻正常的。推。感覺是女的很不想聊 但親友介紹有人情壓力 被老母逼問話。難得中肯。喜歡鹽酸回法!!。關你屁事。夜奶之王！！！。推。真的覺得半斤八兩。正確，五天不回一回就問薪資，是有啥好客氣的。推小生。推小生XDD。我選1。沒錯 不讀不回五天 對這種咖還需要留情面嗎？直接噴。就對了。推。笑死哈哈哈。哈 一針見血 雙方各有特色 挺配的。可以回說我剛辭掉台新銀行的工作嗎？。推鹽酸。推。我爸連戰。推XD 覺得2人很配+1。推，可憐吶都富二代了還被女森嫌棄。好兇。兩人意外適合XD。專業點出問題。有笑有推XDDD。大推你的結論XDDD。推。有失水準。?。真的天蠍式回答。我也會直接用鹽酸回法 但可能會修飾一下 這已經王水。等級了 雖然說五天不讀不回真的不需要太客氣對待。看網頁版笑到特地上來推一個，雖然已經爆了。？？？？？？？？。推這篇阿 = = 我是覺得要戰就戰大點 不想回就反已讀不回他5。啊會有鹽酸回法就是建立在對方五天不讀不回啊 幹嘛跟。對方客氣。天再回她說 喔 "上次看到這問題忘了回 QQ" 然後直接封鎖。反過來 接受自己是賣方 呵呵..那就乖乖回阿 至於家底什麼的。等對方問再講阿 自己講一下就把材料丟光了 何必呢。推鹽酸!。真的兩個半斤八兩 不知道在公審什麼。笑死 這批鹽酸很純。中肯推。XDDD。推小生 好棒XD。3個回法都不錯耶，而且推他們兩個其實很配XD。五天不讀不回...要我也懶得理她了。推小生！哈哈哈。這種人就欠洗臉啊，幫她社會化也算功德一件。是不是小孩讓你最近心情不好才那麼酸。沒有最後一段這篇就很好了 可惜。笑死。有夠無聊。小生跟我好像...嚥不下氣常常罵人....。噓的人在想啥，人家都不讀不回五天，好不容易回結果。問這種爛問題？當然是直接嘴回去。XDDDDDDDDD。我也覺得太複雜了 不讀不回5天有啥好講的。XD。還有失水準勒？是踩到某些人痛處還是這些人根本也是這。種沒禮貌女人之輩？這篇回的剛剛好而已。。有笑有推XD。好了啦 笑鼠xd。不讀不回五天然後問你薪水多少，不開噴我雞雞剁掉。XDDD小生吃到炸藥。我覺得太嗆了 (>_<)小生能不能推薦比較社會化的回法？。畢竟長輩可能是互相認識的。鹽酸回法好喜歡！！。例如也不讀不回5天。感覺事主雖是富二代 但很介意自己年收沒破百 所以被問。到就腦充血了 只想跟事主說 有富二代誰還管年薪 有自信。點吧。廢文。喔。先噓 回收 拖油瓶。補血。1跟2都不錯 是我的STYLE。太短。這三個回答都很棒啊,如果不想要回答根本不需要認真的回。可撥。應了一個解答後,然後再來贅詞一堆,看了就覺得煩,說不。太厲害了。定根本沒有認真看你內容就回應了,覺得厭煩。冤家也是家很好笑。直接點出原文的矛盾。推好文案一次一個主題XD。應該是 無“禮“？。要社會化一點就直接不讀不回裝死啊。這個前提本來就已經不是回答問題了。推，那些噓文的應該跟罵蘇美仇女的是同一批。推。小生依然犀利喔。簡單粗暴的回應，我欣賞，是我就不讀不回個幾天，然。後再已讀不回。推小生 拿媽媽當擋箭牌真的很母湯。XDDD這樣回都比惱羞好千倍。有笑有推。不會廢啊，男的都不想裝了那還不如霸氣一點，反正都沒後。續了也不需要多建設XD。只看內文比較像哪位戰神。這篇很讚。這篇很中肯阿，噓的不知道在悲憤三小。這簡單粗暴的回法我很滿意 但是小生怎麼變那麼兇殘XD。以前的比較好看耶。推我爸連戰XD。應該是你看不懂原po是想利用自嘲來諷刺對方的無禮，。你預設別人是想表達自己家裡很有錢的出發點就錯了。自卑就自卑 還自嘲咧。看了好舒服 給推。我也覺得其實兩位滿配的。我爸連戰XDDD。哈！。哈哈哈哈。XD推一下 基本上兩個話都有點多。有兇XDDDDDD。超好笑。XDDD。不看ID還以為是蘇美。推。推小生XDDDDD。這幾個回法都很讚。推！。三個回法 妙用無窮。新手爸爸居然還有時間回文！。笑死 真的這兩人很配阿。自嘲? 我也覺得他只是想暗示自己有爸靠而已。XDD。0.0。我爸連戰 這個很可以。我爸連戰 -> 看到直接笑出來，超有梗的！。求小生去料理一下暗黑小生。他跟蘇美一樣掉進蘇美缸出不來了。推 鹽酸回覆。剛搜尋小生就給我看到這個是三小XD。我爸連戰 笑死XDDD。我爸....