整天在意處不處女的到底都是什麼人啊? 歷任交往對象從來沒有因為我不是處男而發病 產生這種情緒/精神障礙 性別對調一下 就發現處女廚真的可笑 想要尋找合適的伴侶 請先從會尊重對方開始 批評對方前 先想想自己的條件又是如何呢？ 底下原文 : : 幫懶得看上面連結的人作懶人包摘要： : 1.不斷要盧我發生性關係 他說女生被破處就跑不掉了 : 2.別人的女朋友都是響一聲就接起來 只有你響那麼多聲才接 : 3.我提分手 他一哭二鬧三上吊 威脅我要去自殺 : 4.他盧復合 說他都不吃飯 還說他得重病因為我害他Ｃ型肝炎演變成肝硬化快死了 : 5.他盧復合 說軍中的醫生診斷他罹患憂鬱症 說是我害的 : 三年期間不斷被精神霸凌 過得非常痛苦 : 剛開始交往時我問過這個人當初為什麼哀求我跟他交往 : 他說：因為你又笨又呆又好騙 : 我說：你什麼根據說我又笨又呆又好騙 : 他講了一堆原因 其中一個是因為你願意ＡＡ : 我問他為什麼願意ＡＡ就是笨又呆又好騙？ : 他說他跟其他女生出去 那些女生都不出錢的 : 雖然你比較醜 但你是處女 又會出吃飯錢 所以當然要拜託你跟我交往 : 我聽了之後回家問我媽這個觀念 但沒跟我媽說我有男朋友 : 我媽說 男生會請真的喜歡的女生吃飯 : 我說可是現在男女平等 男生也是人生父母養的 : 為什麼女生要凹男生出吃飯錢？ : 我媽說 真的喜歡你的人就會願意出 以前拜託我出去約會的男生 : 沒有一個讓我出過錢的（我媽打扮後是正妹 眼睛圓又大像濱崎步） : 我說 我才不要當這種女生 : 就這樣繼續ＡＡ三年 但有時候我會覺得很奇怪 : 每次去吃飯 他都點很多 他都點大碗或大份或點兩份 可是卻要跟我平分吃飯錢 : 而且他都要求我要出店門外再給他 : 我問他為什麼不能各出各的 他說這樣在店員面前很難看 男生會沒面子 : 我說那我出去外面再給你 我給你我自己吃的份就好 : 他說都是男女朋友了 不用這樣計較 就平分就好 : 我真的笨又呆又好騙嗎？