: 我看我朋友辦了交友軟體新帳號 : 與自己另一個認真玩的不同 : 特地從網路上找了帥照 : 還是類似棒棒堂的那種 : 自介只隨便打了個 : 希望妳是那個對的人 : 然後興趣 身高 職業都刻意挑有優勢的 : 結果不到一天配的比他本帳一個月還多 : 而且正妹的比例很高 : 氣質的 愛玩的 性感的 直率的都有 : 又很少是詐騙 : 詐騙其實還蠻明顯的 : 反而一般人比較容易遇到 : 正妹有的還會主動打招呼 : 有些正妹自介看起來很有格調 : 說什麼重視心靈契合 : 結果這個膚淺到不行的卻能配到 : 本帳照片比較普 但自介寫的很認真 : 身高體重職業這些就照實寫 : 久久配到一次 : 還一定要主動女生才有回應 : 有的最後就不回了 : 我驚訝的是 這分身帳假到不行又毫無誠意 居然這麼好配...難怪一堆網蟲 原來帥哥真的 : 可以挑妹 首先 恭喜原po從小孩子的夢幻小圈圈正式轉變到成人的真實世界(? 至於交友軟體膚淺??? 與其說是膚淺不如說因為在軟體上面大家都是不在各自生活圈的陌生人 沒有任何利益考量可以完全遵循自己的本能 所以因此真真實實展現了人性 (比如在一個團體中有普妹跟正妹男生不可能直接整天找正妹獻殷勤然後放著普妹不理； 但在軟體裡太龍太歪的直接左滑) 至於這種人性是否膚淺~大家各自解讀 現實面其實是:外貌最頂端的那群男女他們受異性歡迎的程度是差不多的 相信你這次玩過之後會驚訝地發現原來女生的追求積極程度是跟男生一樣 然而真正的差距在於那一大群外貌中上水準的 在這個區間的女性會受到各階層的男生追求 反觀男性頂多就是偶爾會遇到願意倒追的妹而已 不過自己積極一點眼光不要太高大多還是有另一伴 至於普羅大眾級的嘛....... 這裡已經是所謂的地獄級的差別，相信版上的討論已經很多了 另外原po有興趣可以創一個普妹帳號去玩玩會更清楚大家講的東西到底是甚麼 反正各位菜逼八你們現在能改變的就是 1.外型上的提升、內涵聊天幽默能力...等等的改變 2.瘋狂賺錢(但能否賺到那種身價是另一回事) 3.認份自己的位階眼光務實找伴侶 都不要? 那歡迎加入BG版老阿姨跟中年大叔的無下限烏賊戰 。真的 問題都不是帥正醜龍那邊 但原原po那篇就一堆在裝傻。不過認真說啦 主動一點 會聊天一點的男生還是有差。分析的很真實啊推。中間還有一段可以慢慢挑,但還是要主動。我也這麼覺得 頂層都搶手 反觀男女中上行情不同。玩交友要知道自己的目的 不然只是在浪費時間而已。到中下男女行情都有差 去看歐兔就知道。論述實際。那麼 哪邊可以報名烏賊戰呢。我比較想加入訓練柴犬咬爆渣男渣女（？）的蛋蛋戰