謝謝各位的建議坦白說我內心已經半崩潰了 但是大概有底了 今天是第一天真的很痛苦 但有時候還是需要一點當頭棒喝 不然只會更痛苦 不然我在這邊睡不著，內心煎熬 對方怎樣我不知道 但我知道我要自己調適，謝謝大家 起初當我情人節前一天和女朋友晚上開開心心 聊天吃飯度過我們的兩人時光，我原以為這兩個字和我無關，結果情人節當天下午我就被 重重打了一巴掌，妳就和我說：我們要不要分開一陣子，我覺得我對你的感覺變了。就這 樣一句話沒有理由沒有原因甚至只是幾個賴上面的文字。 我傻住了並在心中怒吼：這....這到底這是什麼明明上一秒還開開心心的用手機聊天， 下一秒和我說沒講到重點，結果突然給我一顆震撼彈，說要分開，我完全不知道發生什麼 事，當下馬上打電話問妳怎麼突然說這個？妳怎麼突然說要分手，妳看我第一次如此的生 氣妳也慌了並說：沒有要分手只是要暫時分開，而且你和我說幾個月前就有這種感覺只是 說不出來。我心中充滿著疑惑 我心中只有：不是你有話要說你要先講，你什麼都沒說，突然一句話感覺變了，就要分開 。我馬上騎車約見面，剛見面時彷彿回到了當初還沒交往前的氣氛，直到我開口要妳先說 怎麼回事，妳語帶保留地說著我們已經沒當初見面的期待感，甚至和我交往也少了些什麼 ，說著說著就哭了，雖然我比妳想哭，但我依然追問 妳說的是什麼感覺？但妳說不出來， 我問你我是不是變了？你說沒有， 你是不是有喜歡的人了？妳堅定的要我放心 但妳卻說著其實很久以前就想說了。 我問你幹嘛當初不說，你說看到我妳就不敢講了。？？？？？不是我不會扁你啊我們連 吵架都沒有過...。然後你說因為看到我又不會想了。我又？？？ 我問妳是不是我對你太好了？妳說不是。 我直接問妳是不是真的外面有對象？妳又堅決的說不是。 那我問妳是不是想分手？妳也說不是。 講著講著妳又哭。 妳訴說著感覺我們的價值觀不一樣，上班時間也不一樣，也沒有共通的興趣。 這時候我的感情爆發了。換我訴說著因為妳要考試，妳又要準備新的工作上所需的東西， 我每次為了和你見面吃個飯要騎約2小時的車程，為了妳我都把假留給妳，你抱怨我的工 作沒辦法帶妳出去玩，我抱怨妳好不容易我可以放國定假日，但妳就和朋友出去，重點我 都是要找妳出門時才知道，雖然都是和同性的友人，你又說著因為和我出去已經沒有和朋 友出去的開心，連和我的賴都覺得沒什麼話可以回，我抱怨著你常常已讀不回，你卻哭著 說妳不知道要怎麼回，彷彿我只是個陌生人。 我慌了，我只好問你那我們只剩下分手嗎？ 你說著絕對沒有，叫我放心 我用我最後一絲的堅強訴說著，對我來說沒有暫時分開只有在一起或分開。 我也說著沒有朋友只有男女朋友和陌生人，我們互動都是建立在你是我的女朋友的份上。 講到這邊眼眶中的熱水開始打轉了，換我哭了 妳摸著我的手安慰我，不知道是真的還是愛我還是愧疚的安慰。 我問妳是不是還喜歡我？妳堅決的說是。 我問妳是不是還想和我在一起？妳稍微動搖但還是說著想。 我問你如過分開你會不會後悔？妳邊哭邊說會。 這時候我把你抱住，彷彿剛剛那一切都沒發生 然後我們互相吐著苦水，回到了當初在一起的感覺。 但到了咖啡廳關店的時候，我問那妳現在呢？ 妳卻還是那個答案：還是想要暫時分開 我用盡了我最後的一絲堅強 用堅定的表示那我等你一個禮拜，就只有一個禮拜。 並將將她送了回家，到了她家門口，他給我了一個大大的擁抱。 我不知道這個是愧疚還是屬於什麼的擁抱。 我當下已經迷茫了 我不清楚現在該怎麼辦，我只能看著她的背影緩緩消失。 到了家中我彷彿像一台用光汽油的車，直接倒在床上，剛剛已經把所有的堅強用盡了， 我不解的大叫怎麼會這樣，我失眠了一整夜努力思考有什麼蛛絲馬跡，但我想不到。 又努力思考著其他方向，但我依舊空白 唯一只想到妳說要分開的畫面 妳說過只是暫時分開不是分手 但我腦中已經被負面情緒佔領了 隔天上班像個行屍走肉 下班去健身房想把身體操累，但心一樣痛 想要去拜拜求個安寧，內心依舊恐懼著妳的離開，雖然真的離開的機率大概一半一半 但今晚大概又是一個漫長的夜晚 我期待著一個禮拜後的答案 但同時又恐懼著 不知道妳是否和我一樣 但目前我只想問妳到底什麼是她媽的沒感覺啊？ 撇除掉很低的機率被綠 我真的不知道該怎麼辦 人很賤我想要平等的愛情 但我又想卑微的挽留 只是分開的第一天是真的很痛苦 我講的堅定在這一個禮拜我都不會再密你 才第一天我就很痛苦滿滿負面情緒 我不知道她是否一樣還是覺得自己一個人很開心。 我真的不知道該怎麼辦..... 在BG版第一篇文章是我們在一起 然後第二篇文章是我們的離開... 心中無限的感慨 。就是對方不愛你 想找下一個的意思。你膩 的意思。搞不好已經找到下一個了 沒事沒事。你就驢。分手了啦。就是跟你在一起看不到未來 覺得日子這樣沒意思。女生很常這樣 沒來由的就不喜歡了  拍拍 節哀。拍拍 什麼都是假的 不喜歡是真的。男生也會吧^_^？。過來人 只能跟你說千萬不要挽留 勇敢斷乾淨。暫時分開=說不出口分手而已 過一陣子大概就刪好友封。鎖了吧 多出去走走吧拍拍。沒有半年一年的千萬不要聯絡 也許未來某日 還能再相遇。現在 離開 她對你最後的喜歡 就是一直下去。看要不要騙個分手炮 然後整裝出發找下個女的 這個就隨。她去了。拖著拖著 會一點不剩。笑死，歹戲拖棚。人家新環境新氣象你給不起又給的很痛苦　。不管綠不綠早就該分了。我只等你一個禮拜，在演偶像劇喔，自己愛折磨自己。還約見面勒 就沒喜歡了見面可以改變什麼。女生都跟你講分定了，你會在那擺姿態我只等你一個禮拜，。一個禮拜後我再來跟你分手喔，女生應該竊笑死了吧。就是分手，哪來什麼暫時分開。綠綠的機會很大 不要問我怎麼知道的。愛情就是感覺 感覺隨時會變 沒了就是沒了 不是數學 不。會有原因。你們問題早就存在已久，只是你們都不想面對而已。。看你文中敘述就是對方根本沒那麼喜歡你啊。上一個說自己被綠機率很低的已經...。綠綠的而已。我原本也以為機會很低....。真得，趁結束在一個擁抱，快刪掉所有聯絡的方式，走人。。只有"分開"是真的 其它都是唬爛你的。沒啥，人家大概已經跟別人過情人節了！。你還在那死撐，趕緊分一分，這種的還算。好聚好散，至少不會讓你陷太深，設個。停損點，整理好心情吧。。就是不愛你 再見惹。以為是分開旅行，其實就是結局。兄弟 賭一根甘蔗絕對是有別人了。不然女的通常會就這樣放著 反正有免費司機帶出去玩 會這。麼堅定要分開就是找到下一個駝獸了啦。習慣就好。沒有免費司機喔，他要騎兩小時機車去找她，感覺這也是分。手點。我有一天也突然被說感覺變了，後來發現原來是喜歡上別人。了呢^^。師爺你給我翻譯翻譯。你不會想知道真正的原因。倫家女孩ㄦ的感覺 哪有那麼好形容出來。喜歡別人的感覺大於你了。唉，根據我的經驗就是女生有更帥更有錢的對象了。想當初我也是這樣被女生單方面說分開，然後女生就跟外系。開四輪上學的小開在一起了...........................。不一定是被綠啦，可能某天想著想著發現其實沒那麼喜歡你。而已，勸你利用這個禮拜讓自己接受，然後時間到了換你堅。定的跟對方說分手，不要這麼卑微。這麼瞎的妹一定智商很低很好騙 你還敢相信自己沒被綠。？。不管有沒有綠   其實就是膩了   相同經驗  給你參考。就膩了，你沒有新東西或是遇到更有趣的靈魂。慢慢長大吧......。不懂這感覺 還是拍拍。暫時分開99.999999%=我想分手 但我講不出分手。施主 放手吧。下一個。有新的對象出現，所以　感覺變了，這樣懂不懂。台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。無縫機率極高，節哀。夏天是個海灘。有差不多經驗，簡單講就是不愛了。是要說幾次啦，這種沒來由的就是被綠了。I’m still the same 都好像沒有變。Nothing changed。也許是附近出現更讓她心動的對象，開始會比較。http://i.imgur.com/q7fefgr.jpg。ㄤ 過來人的經驗  870%是被綠  當下不承認是因為不想。打壞自己名聲。Welcome to the Green Lanterns Corp !。不一定是被綠 有可能是忍耐到極致但不敢跟你說清楚 原因一。定有的 只是不講。女友情人節要跟別人過啦 不然幹嘛前一天跟你分手。詐騙集團會直接跟你說"我要騙你喔你給我掏出1000萬吧"。另外你也是莫名其妙啦 她都已經冷漠成這樣 還沒警覺心。暫時分開 = 情人節那男的有告白才會跟你分手 備胎+1。分手吧，斷掉聯絡，分散自己注意力一段時間，像感冒一樣。就會痊癒了。。勸你還是不要知道原因比較好，知道了又如何呢？你要改變自。己去迎合她嗎？這樣只會讓兩人都痛苦罷了。喔 你沒車啊 那她說沒感覺遲早的事啊 情人節別人四輪鮮花。高級餐廳 你還在那小破輪 女孩兒當然不想再委屈自己。可能你自我感覺良好吧，對方虛應故事很久的感覺。。祝你早日走出情傷。一定是情人節那天被操的乒乒乓乓，想她的時候多尻兩槍。吧，遲早會好的。接受被分手的事實吧。跟我一樣，只能說不愛了就是不愛了，沒有甚麼暫時分。開，分手就是分手。把尊嚴給自己,瀟灑的離開吧。就是看到更好的而已，還算有良心不是騎驢找馬。綠...。暫時分開就會突然跑出個新對象了 絕對不是先喜歡別人。看你抓狂當然不能明講分手，你最後說只等一個禮拜時，她。應該鬆了一口氣。別剁剁逼人。兄弟加油。喔 我跟你說 我男的 我和我女友說過一模一樣的話。我完全沒有任何其他喜歡甚至接觸的女生。幫QQ。我那時候甚至是堅決要分手 還沒有你女友那麼和緩。綠掉了啦。跟我前女講的幾乎快一樣 分定了 拍拍。你肯定是綠了，不然就是準備綠。不管有沒有其他人出現，他就是不愛你了，強留住或是他因為。愧疚而拖下去也沒意義，雖然一時很難接受，但就是這樣，瀟。灑點轉身搞不好他還會記得你，你歇斯底里只會讓他覺得很可。怕，很多人都經歷過這種事，你要相信有一天你會好的～。分手就分手，分開是什麼鬼。醒醒兄弟，這跟我八個月錢的流程一模一樣，最後還不。是被我看到小秘密。安慰拍。是你的終究是你的 不是你的莫強求。應該只是想要分手分得沒有負面形象囉。他正在找馬 你是備胎 醒。有其他在意的人了。跟我遇到的模式差不多。很多人說被綠 我不否認有這可能 但是 也有可能女生因兩。人相處的感覺真的變了 或她自己內心覺得這不是她要的戀。愛感覺或原po不是對的人  不一定是有第三者  很多可能。性啦。不要強求解答 真的不屬於的留不住 好好沉澱吧。拍拍 請也啟動 斷捨離模式！。我自己用類似的話對過別人也被人這樣對待過 而且我不是。喜歡上第三者 純粹就是發覺現在這個不合我想要的 不想。浪費時間 也沒愛的感覺了 對方再怎麼改變 我依然不愛了。不到一年就這樣 放寬心吧..會走出來的。你在這裡問，90%的人只會和你說你被綠了或備胎，問了沒意義。我就說我男的，也和女友說過幾乎一樣的話，而且我和她說我要。分手的時候，我還打定主意單身一段時間。。劈腿了啦 哭ㄙㄢ ㄒ。不到一年 很可能就是發覺你不是她想要的  且看你之前的。文 就覺得你愛她比較多 她勉勉強強而已  看要不要利用。她現在的心情騙個分手炮 然後分手 不帶走一片雲彩。推icou，我女，也說過類似的話。當下也沒有其他對象，分。手後也單身了兩三年，重新整理了自己才又踏入感情。就真。的是不愛了，對方再怎麼改變或是再怎麼挽留就是都不愛了。就是不愛了，不用再深究原因了。放下她吧！。生活缺少新鮮，多關係彼此的心情吧！ 常常問對方心。情好不好。就是不喜歡你了，沒有誰對誰錯。拍拍。膩惹 沒新鮮感 有錢才能有新鮮感。樓樓樓上的關心彼此 問好 只會讓女方更厭煩而已。婊了。你這個狀況紅色藥丸完全可以說明，自己搜尋一下吧。。我認識的女性友人是很愛忍，又怕沒人愛，才一直都不敢提（。聽她抱怨想分半年了）。後來找到無縫的對象才爽快分掉..給。你參考。。愛是無常。找到更好的啦。女主角得了絕症，劇情峰迴路轉之類的…。類似兩難的心情。我擲筊…。不要糾結，就是回不去了。三個月後見真章 所以說人總是要「有備無患」 嘻嘻。台女不意外。直接說分手怕被懷疑劈腿啦，所以先說暫時分手，這段時間可。以好好跟另一個男生出去玩了，乖！。你就是beta男 沒激起女人慾望 她至少誠實和你說她的。感受了 一定也想了很久 沒拖著到結婚把你zero out才。說沒感覺已經很好了。不愛惹，沒新鮮感惹，跟雞肋一樣。就是被綠了，感覺變誰不會變，別人感覺比較好才是真理。紅色藥丸會讓你看清愛情的真相 你可以變得更好 加油。拍拍 她對你只是試試看。大概是因為你沒車吧。認真，綠了。沒有什麼暫時分開啦就是一定會分開。被綠機率大概80趴吧。你被綠了 呵呵。不管什麼理由，都講成這樣還硬要在一起，你安心的了嗎。情人節分手通常是沒辦法應付兩邊只好趕快提分手啦。不然正常不愛了不會挑這天 下一個會更好。唉唷大家都是過來人，反正她最後就是選擇分手嘛。那你探討綠不綠或是還愛不愛有什麼卵用XDDDD。趕快找下一個比較爽快啦。一看就知道都藉口阿...。http://i.imgur.com/tnW3VfM.jpg。一定綠。好慘 整串下來都好悲歌 ptt到底多少人被台女荼毒過==。拍拍 沒深綠也淺綠了。有的時候就是交往之後發現對方某個點自己過不去 造成。感覺越來越淡了 別擔心感情這種事情本來就不是努力就。會有回報的 就算有回報結局也不一定是好的 看開一點吧。大概覺得你很窮吧 出社會情侶面對的最大考驗 男人太窮。不一定是被綠啦 綠愛上別人80% 嫌棄你窮突然覺醒20%。再不然就是你太忙 有多少假都沒用。greenlight 預備。不愛了但又覺得自己提分手是壞人。就沒感覺了啊 你還是做好心理準備比較實在。放心就是有下一個了，或者是有追求者她也覺得不錯，你的。情況跟我之前一樣，結哀。替你翻譯，就是女生正有個聊得來，各方面都很契合又有。相同興趣的對象，勸你好好放手，女生講到這樣，代表你。自己要認份點，不要再勾勾纏。。好聚好散。啊就是變心了啦！不一定是愛上別人的變心。變備胎了。勸你就直接完全的跟她斷了聯絡吧。這女的喜歡新鮮感   奉勸不要勉強 妳堅持 以後也會繼續發。生 看開點。以前也會覺得是被綠 直到有次自己對伴侶感覺變了（可能是會。開始思考未來的事的時候，或對以前覺得有趣的事變得厭煩）。身邊朋友也是差不多例子，看她說的價值觀不同、沒共同興趣。，感覺很相似。。就是沒感覺了啊。就是他媽的沒感覺了。就是沒感覺了很難懂？。理解你很難過，但是那些悲情戲真的很沒必要。跟我前任一樣，他說跟朋友比跟我在一起開心，分手後才發現。他其實劈腿。對方不敢直接提分手，換你提吧！長痛不如短痛，不愛你的人。，就勇敢地丟掉吧。我以前也覺得我不可能被綠 結果..ㄏㄏ。推文一片綠！ok的。肯定婊，早閃人的好。不一定是被綠但一定是不愛了。一定不帥。我覺得你不要把重心都放在女方身上。多充實一下自己吧 讓自己變得有趣。這顏色送你。斷乾淨好嗎。絕對綠綠綠的，碰過一次以後就知道 幫拍拍。就是被綠了只是她不敢說實話，怕出事。就算沒綠也是快了，只是不想背罵名。版上的各位帥哥兄弟好像很多故事……好想聽== 認真不騙。先跟你提分開一陣子，後面正式跟另外一個男的在一起，。無縫接軌，沒有腳踏兩條船的問題，沒有劈腿，but......。.who knows ?? Did you??。分手啦，歹戲拖棚浪費時間。有新的追求者所以想分開了。拍拍。女生永遠在找更好的。顏色是答案。本來就沒那麼愛你啦 只是受不了只好說出口。推文是什麼顏色？你說說看。放手吧。頭頂推文的顏色 QQ。情人節前一天分手當然是情人節要跟別人過啊。好像在寫大考作文。說不出什麼理由，堅持一定要分開，絕對綠，等你下一。篇文了。就沒感覺了呀，她需要循利寧啊。沒感覺就是對你膩了啊，趕快喝點茶緩一緩...。格調高一點辣 哭什麼 這種的一定是有喜歡的人辣 說沒有是騙。人的。絕對是被綠 我之前發文也不信 結果還是被綠了。這麼蕃的你也當寶XD。只能跟你說加油 真的很痛能理解。瀟灑的離開ㄅ。推文的顏色。跟妳一樣情況真的不懂為何女生就是不行直話直說。不一定被綠 但有可能是她認識其他很有魅力的男生？。絕對是綠。拍拍一定是被綠了啦，想當初我也是這樣，對方無預警說。要分手，問他是不是喜歡別人也說不是，結果...^_^。~~~~~~~~~~~~~~~~~吃到別的肉棒。跟你說啦，不要相信甚麼分開一個星期，這種分開一段。時間的意思就是，這段時間單身先去跟曖昧對象試試水溫。試的不錯的話，一個星期後就是分手啦。。這個我知道 分定了。這個沒綠我隨便你。其他目標出現 不一定是人 但很難挽回。這麼綠你還不知道? 小學生?。不愛就是不愛，還說什麼暫時分開這種鬼話。外面有人啦，想那麼多。你有沒有看到那道光，那道綠色的光...。我覺得女生對你蠻好的了，給你台階下台..。順著下去說分手吧....你快樂他也開心。既然他都沒有感覺了 ..你不要束縛他。絕對綠 ~這個版某些人再繼續倡導隱私不給標記 就是為了綠。顏色。沒有被綠，但她說的很清楚，是你不肯面對上一秒還愛著，。怎麼說不愛就不愛了的事實，事實上她驗證自己到底愛不愛。你已經有幾個月了，而分開是她的答案，擁抱是臨別的最後。擁抱。平等是種態度不是做法...對方想分就分 任何挽留都是多餘的。我也剛發生類似，一起熬過吧。台女經典款。我上一任也這樣 綠硬要做成只是無縫^^。台女。你不是不懂 你是不想面對事實。已經有備案了啦！暫時分開是假的，想分手才是真的。沒感覺就是看到你沒有心動的感覺啊。女的有別人了 別鳥她了 傻。跟我當初根本一樣 還以為是我發的文 不過我真的沒有被綠。...幫你拍拍 女生不愛了不需要理由 找下一個吧。暫時分開只會讓她更堅定分手，然後另一方會一直覺得有。機會，過來人的分享。當初某個前男友也用這個理由說要暫時分開 其實就是有新歡。不愛了 cc 給你參考 短痛不如長痛啦。覺得是有有好感的對象。忍者哈特利 你膩。肯定有新的對象,選我正解。雖然很痛苦 但是這種時候千萬不要先低頭 必須等她。自己回來找你 只有這樣才是真正能繼續下去。如果她完全沒有回頭 就準備好好放手分手吧。她說沒綠你你就信哦。台女翻譯機:除了"分手"兩字以外都是廢話。中個樂透1億，她就會回來了。唉 說真的 別回頭了吧 過來人跟你老實講 死纏爛打下去。已經沒意義了。綠→分手→無縫，選我正解。已經綠了 其他都是借口。就是超爛的分手藉口，每次看到一堆女的用這當理由就覺得。超渣。膩了就膩了，以為講什麼感覺變了就能擺脫渣的事實嗎。乖 現在有沒有被綠根本不重要 不愛了才是真的 放過你。自己吧。在一起要兩個人  但是決定分開只要一個人  就是分了。也不去想是誰的錯  散散心運動一下  日子還是要過。幫清醒  沒有什麼暫時分開啦   暫時=永久  就是分手惹。雖然很難  但還是勸你趕快抽離  因為女方不可能回頭了。期待著一個性慾 和一個衝擊。雖然覺得原po很可憐，但應該是綠綠的啦。開開心心只有你單方面，被綠機率低只是你在幻想。放下吧她哭只是台女sop 你跟著哭她一定心裡超棄嫌煩。下一個會更好~我一開始都表示是想找結婚對象~也遇到類似情況。交往也4年了~也是某天就是震撼彈..。幹 跟你講啦 操你媽的 這就是劈腿啦 老子過來人啦 沒。發現劈腿前跟你一樣大家都一樣 他不想直接提分手只是。想讓他自己好過一點而已 根本跟你任何關係了 所以拜。託不要再說什麼等你了 他已經劈腿了 劈腿了 操 看到。這種文章我就會想到當初被劈腿的自己 一樣無助一樣。生氣一樣難過 趕快走出來吧 婊子不值得 雖然沒那麼。快 但是加油吧。在你看來她想分手很像是一時興起脫口而出，但她已經在。心裡醞釀了很久，只是不知該如何說等到受不了爆發了。而已。其實你不用給她一個星期，她的心意已決，到最。後的答案也是分手，多這幾天只是多折磨你自己而已。就是她在心裡已經排練了三個月要怎麼分手 現在的你當然追。不上她的腳步。雖然沒有證據，但100%是綠了，感覺是比較出來的，感。覺變了=對別人的感覺也變了。green。https://i.imgur.com/tj8CP8q.jpg。朋友男友也是用沒感覺分手～然後分手隔天跟別的女生在一。起。他表示：沒劈腿（攤手。放下吧 真相會慢慢浮出 只是到時你也不在意了。也不一定是劈腿啦 總之就是想分很久了。恭喜 愛你如你愛她一樣的人 在等你遇見呢。她想分手 但又怕之後後悔 所以沒有把話說死  但假設。分了她發現真的不後悔 她就會毫不猶豫的離開你。跟你分享一個親身經驗 對方分手說 保證半年不交新的。但不到三個月就交新的了。所以除了第一種可能真的沒感覺了 再來就第二種 像我。上面提到的例子 她精神出軌不願告訴你 想弄清楚自己。的感覺。對 被綠。應該是找到下一個了，最後一次出門是在比較中以便最後。決定，當驢辛苦了。覺得你無聊，沒新鮮感？！？！！。就想分啊 還是有更冠冕堂皇的理由你會比較好受？。別主動聯絡 只會更卑微。就是分手拉 真相沒這麼單純 沒期待感這老梗了。其實你就是被綠了而已，別想太多。破麻直接丟 那麼珍惜很可悲