主要是看男友或老友，載女同事時有沒有勃起 有勃起，無法接受 沒勃起，可接受 重點是心態阿。機車只是中立的東西，今天不管機車阿，走路阿，開車阿， 是那個心態問題，就算不是機車，是腳踏車，也是會有問題的。 要我應該會介意的要死吧，機車耶，有時候胸部會貼上去黏住的。 : 引述《Zionward (西那蒙)》之銘言： : : 請問 : : 大家會在意伴侶，用機車載異性同事嗎？ : 那大家也都能接受嗎？。怕胸部碰到的 中間可以放氣泡紙。蹲在踏板可以嗎?。56水準的廢文。女生都不介意了。又不是沒穿衣服。56很好笑。那男生坐後座可以嗎?女生坐前座可以嗎?。那煞車是gg會頂到女生。藍芽膨脹監測器連結手機即時上傳膨脹係數與遠端同步。要看有沒有急煞。看女同事的胸部跟急煞程度。事實上大部分急煞是安全帽互撞。除非女方故意 或是真的超大。那是太小。一煞車胸部就撞到了啊 也沒到超大吧。要看是安全帽是全罩還是西瓜皮。你不會煞阿 當然是跟他說前面有貓貓讓他坐直起來看。然後馬上煞下去 保證貼上去 還要我教你逆。難怪瓜皮安全帽 那麼爛還賣那麼好。從來沒載過女生 實在不好回答這個問題。那也要有胸部啊XD。我是不能接受啦...。我有親身體驗過。小妮子把胸部貼到我背。害我整個底迪濕濕的。 >_<。從榮總到孔廟那邊，滿長的一段路。貼好貼滿。>_<。如果以這裡鄉民隨時想交配的邏輯而言 的確是不行。載過女生戴西瓜帽 安全帽互撞居多 胸部哪會碰到背部。女生都嘛坐到快掉出去了。除非她故意貼你。不然就是安全帽互撞。等等台北橋走一趟就知道。這樣就濕是太年輕還是太正。勃起不是生理問題嗎。故意剎車很容易被妹子列為噁男 邊騎車邊聊天就行了。風大要聊天會聽不清楚 妹子都會自動貼上去。勃起很難控制好不好。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。小孩子喔，牽手就勃起還要用書包遮。不都把手伸進口袋嗎。有道理,但要怎麼檢查啊?。那也要後面有挺胸吧。我很容易勃起怎麼辦。給妹子載、手抓在胸部，騎去夜市。勃起也看不出來，可幫q。我都直接插入。女生會煞車撞到 除非是車太小或是她真的坐很貼啦。不然通常不熟的離超遠而且手還抓後面 再大都碰不到。有載過妹子都知道 不想給你有想法的 都馬離你他媽的背。超遠的 會頂到不是你太胖就是她太肥。啊他上班想睡覺勃起怎麼辦。你載過的妹太少，沒有其他想法的胸部都會保護好，要不離。超遠，要不就把包包放中間。胸部會貼好貼滿的，對你多少是有非份之想，你渣一點就搞。上了。想到以前打工的店來位阿婆站外場，店長載她去開戶，。回來時店長進內場，說他騎比較快，那阿婆嚇到抱住他。，其他內場男生就鬧他，問他有沒有__起XDD。蛤？。笑死。胸頂背害人勃起不幫射很失禮。除非煞到人移動，不然女生不想，胸部根本貼不到。不用幻。想了。。女生可以控制要不要貼啦，抓後手把根本不會碰到。我男友都說保護好自己胸部就可以。所以啊  你各位啊  都給我裝GGBO7紀錄器。噁心。這篇文論點到底是XDDD。哈哈