身邊的異性長相不差 但一直沒有麼特別感覺 所以跟對方也不太熟 偶然看到他健身的照片 才知道在斯文的外表下 原來有在健身 也許是因為自己有在運動健身 特別有感覺 突然就覺得好吸引人 原先不太注意對方 突然有一個共同興趣 所以特別吸引你 大家也有類似的經驗嗎? 。有啊蘋果好可愛，我第一次見到她就覺得她笑起來很可愛。很善良，天真爛漫的氣質，加上粉色的絨毛，矮矮胖胖圓。圓的身體。每當她跟我要禮物時，我都會給她最好的，水。果給特產、貝殼給最好的，魚也給鱸魚、鯛魚，蟲也給獨。角仙之類至少1000起跳的。她真的好可愛，一直幫她拍照。。。恭喜。嗯好，吸引了，交往了，分手了，好耶。人生三大錯覺。有個點很吸引你肯定是一開始的好現象。但不是很吸引一個點就可以構成交往要素。還是要進一步認識，交交朋友是無所謂。想跟他熟一點  不過前任也認識他  怕會尷尬  哈哈。前任="前"任　如果對方知道你的意思，應該也不會跟你。前任講，假如他心地善良的話。不過因為他認識妳前男友，所以相對難度會高，有點尷尬。除非他原本就對你有好感。不知道他會不會說  可是前任可能會看到。就是如果他只對你溫溫的，可能會因為他也認識妳前男友。感覺怪怪的而熱不起來，當然有些人是無視這些。接下來就是考驗你能否忍受這種尷尬感覺。對方是很棒的對象 實在不想錯過 我是不怕尷尬啦。除了健身以外  還有共同興趣  覺得很難得。那就...主動邀約？。或著製造機會，可以讓兩人去吃飯，健身完之類的。恩恩 想請教他健身和減脂的事  看他的ig蠻有心得的。加油。謝謝^^ 在十月以前都有機會跟他熟一點 會加油的。恩恩。一樓動森好可愛。感覺是性衝動。不就是性吸引力嗎。性是驅動力，可以是動詞，也可以是形容詞，。你是不是想...。一堆台女知道男的有錢就會突然有感覺，你這沒什麼，嘻嘻。這種原因肯定不長久，老了你就沒興趣了。有運動=/=有錢，好唄。看到健身過的肉體有興奮了吧 加油～～。就是之前討論很熱烈的文呀：反差感。今天問他可以加FB嗎 他表示沒問題  >///<。妳只是饞他的身體啦XD。藉著共同興趣開啟聊天，可以更深入了解也不壞