: 從朋友那聽到的抱怨 : A男、B女是情侶 : 有次A從朋友(女性)那購買了精油，交貨時朋友建議他該精油單獨用會有點濃，建議加 乳 : 液之類的和在一起塗抹，於是A的朋友也帶了一罐未開封的乳液送他（該乳液似乎是贈 品 : 拿到的但那位女生沒有在使用便一起送給A） : 之後A帶精油跟乳液和B去外面過夜時也有讓B使用 : 原本的購買用意是可以互相按摩用 : B發現那罐乳液很香她很喜歡 : 問A能不能送她 : （那是香水乳液基本上男生不適合用） : 但A不想送，說之後見面他都會帶著B就能用到了 : B覺得不太開心，她認為那乳液明明男生用不到為什麼不願意送她，而且上網查也發現 那 : 乳液不是很貴（399） : A才說原本以為乳液很貴所以怕送給B一下就用完了 : B就覺得A很小氣 : B也因為A前面沒有要送的意願就直接在查到資料後順便自己買了，A就也沒機會再表示 要 : 送她（畢竟人家已經自己去買了） : 這件事情一般人會怎麼看呢？ : 會認為A不願意把自己用不到但女友喜歡的贈品送給女友很小氣嗎 不知道是不是大家都搞錯重點 A男買精油(送乳液？) 是為了跟B女互相按摩的時候用 也強調之後約會會帶出來給B女用 那對A男來說這組就是拿來互相按摩用 怎麼會說他用不到？ 用途他也說得很明確了 B女還扯東扯西 說用不到為什麼不送她 甚至去查價399 今天不管是399還是99還是1899 用不到為什麼就得送人(女朋友)？ 更何況男方的用途已經表示得很明確了 後面說的理由以為很貴所以不給B 也只是想要互相按摩的時候用 不好意思直說的煙霧彈而已 因為沒人會想到特地買了精油/乳液 居然會被臺灣胖虎徵收 胖虎要不到還生氣、公審 那要不要約一天互相去對方家裡 看用不到的事物都來互相一下 相信B女家裡也很多用不到的東西吧 教一下A男怎麼大方 情侶交往不就是要互相學習、相互成長 至於滑坡到是跟女生買的所以捨不得給B女的人 我也不知道從哪裡吐槽了 特地買精油來幫女友按摩的男生被講這種話 以後自己顧好自己就好，不做死就不會死 如果是精油是跟男生買，不送B女 是不是要懷疑一下A男是甲甲 。推你 真心傻眼到底哪裡說男生用不到 還延伸到要跟別。的女生用的腦補 男生真的很衰。補充：說的是給下一任女友用。以後婆婆也來腦補B有東西用不到，要B全部送給婆婆，B會。氣炸吧。推。你在說什麼 你的愛人跟你討你居然不給 >< 484沒有愛。阿不是 你一定沒對象啦 仇女駐版肥宅不意外啦哼 ><。:推你，男方都說是要互相按摩用了而且也承諾未來要一起用，。哪裡有用不到呢？。對那些乞丐而言 他開口討了沒給他就是理虧。講跟女生買真的是完全在搞笑