: 這種類型的很神奇的是女友都交不完一直換，像某X色力量，可能身上有某種特質像口條 : 好身高不矮有錢。 新聞這個人光是台大就已經是PR99了 : 唉，回到新聞應該要防止這種人繼續囂張下去把女生看當作物品不爽就打，還拍片教人家 : 談戀愛別鬧了，沒有人想成為這種人，台灣不是日本或韓國好嗎雖 你的觀念完全錯誤 所謂階級複製與人生複製 你會看很多9單親媽都是很早就結婚然後很早又離婚 當然她們的女兒比她們又更猛 很多都是國中就生小孩了 會騙人的壞人每個國家每個時代都會有 有需求才有市場，有人會被騙就會產生大量騙人的人 你無法要求沒有壞人，你只能要求能夠有辨識出哪些人不是好人的能力 重點是要讓下一代能夠擁有識人之明的眼光 才有辦法達成你的期望 所以基本上遇到這種問題 我通常結論就是 女生眼光不好，自己選的男人請自己負責 不要出問題了才跑到網路上公審，沒辦法為自己人生負責的無能成年人 結案 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 智商不足可以不要發言嗎... 騙人者用言語讓被騙者以自己的意識被騙 除非你能讓被殺者自願被殺，否則就是不同理。我先。你在酸台男？。反過來講台男也不能抱怨台女吧，都自己選的。反串酸台男？。騙人跟被騙用供需市場來解釋，感覺蠻錯的，那殺人跟被殺也一。樣嗎？。。雖然紅色那句是人話~但是其他句都是屁話，給噓