就是父權自助餐 你是新時代女性 你要獨立你要自己付自己吃飯錢 你要付月子中心的錢你要共同分擔買房基金 但是 小孩你帶小孩跟我姓過年要回婆家 房子要在男方名下家事記得下班要做 不然你就是母豬乞丐阿姨 忘了說 女生記得照顧男生爸媽 盡傳統孝道 猴~母豬乞丐阿姨 回婆家 都這麼久了習慣了阿改幹嘛 啊我不是說男生出錢的部分 這個習慣要改。有何不可從母性。他們會說你自己先改母姓才有資格叫小孩從母姓。又在紮稻草人自己戳了 你能不能出門交個朋友啊。現代男生的父權：約會錢AA、月子中心錢AA、買房AA、家用A。A，家事女生做、小孩女生帶、小孩父姓、過年過節回夫家、。房子車子財產男生名下。直接改第三種姓不就好了。現代男生的父權：約會錢AA、月子中心錢AA、買房AA、家用A。A，家事女生做、小孩女生帶、小孩父姓、過年過節回夫家、。房子車子財產男生名下。現代女生的女權：不生小孩、家用男生出、家事男生做（不。做家事）、小孩母姓、過年過節各回各家、房子車子財產女。生名下。完全就是兩條平行線XDDDD。啊你就只能找到這種父權咖怪我嘍，對不對本版邏輯。唉~~認清現實吧，這兩方人馬都不會結婚的，好好過單身生。活吧XDDD。zreo講的是不同人合在一起吧 真的有這兩種人好噁心XD。妳身邊都這種男生 妳要檢討妳自己吧@@。我身邊的男生都買房登記女生名下 家事包辦 薪水上繳。而且歐洲蜜月一個月全包 女方幸福得要死。再加個我周遭都是從母姓，更有說服力啊 XDD。比對一下AA串id和這串id就知道了阿XD。過年要回婆家 你打錯了。父權自助餐，說到aa就氣噗噗說現在男女平權，但提到。小孩姓氏過年回家又一副傳統守護者表示女生不要爭很。難看，真的很好笑。網路上的女生都是老公家用全出、家事全包、財產登記女生。名下。網路上的男生都是老婆家用AA、家事育兒全包、財產登記男。生名下。看來網路上的大家，不管男女，都過得很幸褔啊~~~~。有些傳統還不是牽扯到老頑固的長輩 如果不在意他們的。眼光跟行為就沒差。反正通通男生改，就天下太平了。對，所以女生說「我爸媽覺得我吃飯還要自己付錢不好」跟。她約會的男方就要全吞下去wwww 就說了你今天要不要推砲會。不會回家問媽媽，不會的話為什麼其他你完全可以自己決定。的事就要問？。真的，大笑。。笑死 永動機出現了。真跟這種男的在一起過，分分鐘覺得自己像會AA的台傭。。還好在覺得不對勁之前沒孩子，放生成功。。多數台男明明很傳統  追不到女生看幾個仇女AA文就要求AA。不過雙標是人性  看久也習慣了。現在賴台男雙標了，應該沒有，都男的在負擔「的話」，你女人。是講個雞巴。笑死女拳自助餐的反擊。我是獨立強壯的新時代女性，你們男森才自助餐！。台男台女都雙標是事實 經不起講就去抱媽媽哭吧。雙標魯男又要把我洗成阿姨了  笑死