這算月經文了吧，但還是順手回一下。 關鍵字：邊際效用遞減、付出對等、地位對等 、平等、獨立、控制欲、飢餓行銷 : 我第一任就是當舔狗 她想要什麼都給 上下班接送 : 生理期來準備桂圓紅棗茶 黑糖水 止痛藥 非常貼心 : 還不是劈腿跟89跑了（現在被離婚帶著兩個小孩 活該啦） 這叫做 邊際效用遞減 (law of diminishing marginal utility)，付出這麼多，後 面多餘的付出給對方帶來的快樂太少；還不如把這些時間花在充實自己，練個肌肉 、學個吉他，把愛情中的其他方面技能點一點。 付出有沒有對等？地位有沒有平等？這兩者是這要因素。如果寵爆小孩，小孩也很 懂事會主動做家事、關心父母和父母聊天、好好學習，那這樣沒問題啊雙方都付 出很多，公平。但從你的敘述，明顯是你付出過過多，導致你地位過低。平等 在任何關係中都是必要元素，包含各種親密關係（與父母、與子女、與情人）都是 。 接著，付出過多的那一方，佔有欲、控制欲會漸漸特別強；想控制對方符合你的期 待，畢竟你付出了那麼多，總該得到一些回報吧？原 PO 在自己的佔有欲、控 制欲方面就沒有描述了。 假設上帝給我機會重新調整人生的參數，我會把我媽的付出調低。因為那些我不怎 麼需要的付出(邊際效用遞減)，隨之而來受到的控制，吃不消啊 : 我就覺醒 第二任開始什麼貼心暖男的舉動都沒有 : 要吃好料？？吃粥就好啦 : 偶爾帶她去吃好料的 她就開心的不得了 : 不用天天吃好料 偶爾吃就好 驚喜感十足 : 上下班接送？？？妳是不是沒腳 自己去啦 : 偶爾接送一下 她也很開心 : 生理期來自己解決謝謝 我只要拿個止痛藥給她她就很感動 一方面是 邊際效用遞減 ，你各方面都只付出一點時，每一分努力的效用很高的。部 分認同， 製造稀缺感 ，飢餓行銷，讓對方覺得你很不缺女生，把自己當商品賣；一 個急於出售商品的賣家，當然只能砍價賣。 剛剛說完了 付出平等 地位對等 ，接下來談 獨立 。為什麼非得要天天接 送？身為一個獨立存在的個體、的成年人，打理好自己的一切，很正常吧 自己想 辦法上下班、生理期自己解決好，這些要求不奇怪吧 整天依賴男友/女友，沒有男友/女友的大力協助就活不下去，跟未成年的小朋友有 87% 像。 接下來批判轉向原 PO，獨立的女性你不選，為啥要找這種滿滿依賴的女生，找這種 交往才在抱怨？ 雖然台灣過去文化莫名的要求台男要追女生、要主動付出寵女友，但 美國過去文化到現在都充滿種族歧視，但美國檯面上的人都在努力降低種族歧視； 台灣現在檯面上，也強調自由、平等。 : 男人不用那麼卑微 看有些被女生吃死死的 : 有夠沒尊嚴 你媽生下你是被別人糟蹋的？？？ : 有對父母那麼好逆？？ 任何人都不該卑微，不只是男人。 說到這個，來感嘆一下我有個朋友是馬子狗，交了女友就沒朋友消失，跟女友 分手才會出現。被前女友劈腿想分手，前女友不願意，我朋友還軟爛的繼續在一起 ，然後前女友繼續劈腿嗯，你沒聽錯，就是這麼離奇。 這社會需要法律來約束，才能正常運行。同樣，所有形式的人際關係，也需要 付出對等、地位對等，才能維持穩定又舒適的關係。 一般人對父母沒那麼好的原因，就出在父母常會用他們那一套價值觀、想法壓你（ 地位不對等 ），根本不聽你的解釋和理由。接著，台灣父母付出相較於小孩的付出 ，普遍過多( 付出不對等 )；生活在成天下雨的台灣，降雨量為世界平均的 2.6 倍， 怎還會像其他國家的人民一樣珍惜水資源？ : 告訴各位母胎單男 女生絕對不能寵 偶爾給好料就行 : 女人絕對愛的死去活來 同樣邏輯套到小孩，小孩不能寵，偶爾給好料就行，小孩絕對愛的死去活來。好像 邏輯哪裡怪怪的？ < 結論 > 再次強調文章開頭提及的關鍵字，這些概念在任何形式的人際關係都適用（如 果你想擁有穩定、舒適的關係） 邊際效用遞減、付出對等、地位對等 、平等 、獨立、控制欲、飢餓行銷。 邊際效用遞減 (law of diminishing marginal utility)，付出過多，後面多餘的 付出給對方帶來的快樂太少；還不如把這些時間花在充實自己，練個肌肉、學個吉 他，把其他愛情中的其他面向技能點一點。 平等是重要議題，包含 付出對等 、 地位對等 ，而以上兩者會交互影響。 獨立 也是常 被忽視的面向，過於依賴任何人，或者過於被人依賴，都不是好事。 人際關係為一種廣義的交易，本質上就是交換。人付出過多時，自然會要求更多， 最常見的就是 控制欲 。 另外， 製造稀缺感 ，飢餓行銷，也不失一種好技巧，提升自己在交往市場的價格； 一個急於出售商品的賣家，當然只能砍價賣。 把自己 商品化 ，把自己 當品牌經營 。跟惡魔貓男一樣，我們現在就是要主推自己， 把自己包裝起來當商品賣 ，拼命賣、狂賣 惡魔貓男，你今晚的噩夢 (？) 延伸閱讀] (1) 七宗罪嫉妒話語霸權惡魔貓男 稱霸宇宙第一章征服世界的王者超級 英雄是什麼？這世界長什麼樣子？反正我很閒 https://www.youtube.com/watch?v=vdNI1HvbyEE (2) 七夕約會完美戀人？這7大戀愛經濟學理論你一定要懂 https://kknews.cc/emotion/6ov5ym.html (3) 臺灣吧專欄戀愛經濟學：我愛你不必欲擒故縱 https://womany.net/read/article/13069 (4) [分享] 尋覓理想對象的心理學與經濟學 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1532567741.A.B65.html (5) 愛情裡面的4條經濟學鐵律，讀完之後撩妹更有把握了 https://kknews.cc/emotion/axgvb96.html 拼命賣、狂賣 https://imgur.com/6FG0YVp.jpg https://imgur.com/cV2dH9r.jpg。盡信書不如無書。理性分析推推。推 好文。第一個連結是怎麼回事。原文刪了耶，是被現任女友看到?。我猜是怕被看到，但我希望現女友可以看到他是怎麼樣的。人，早日跟他分手