這個問題不一定，感情問題，感覺對了就對了 我看過的有幾種： (一) 法官、檢察官 女檢察官基層員警 女法官男書記官 女書記官男公務車司機 (二) 大學教授 女留學國外的大學教授男計程車司機 因為他們在大學時代就認識戀愛了 (三) 女企業家、女強人無業家庭主夫 男的在家庭中比較弱勢，財力比較弱 在家就帶小孩、煮飯打掃、接送 人家也是生了兩個女兒 (四) 女律師６萬月薪的男藥師 兩個加起來年薪也是破２００萬 當然女律師賺得比較多 (五) 月薪六萬的女書記官替代役 (六) 女醫師男教師或其他 這種也是有見過 (七) 公務機關的女主秘軍職自願役的二等上士 錢其實夠用就好，多了妳也是帶不走去另外一個世界 如果有另外一個世界的話，不然還不是要成為遺產。 上面的例子是我親眼看過的 愛情是看薪水談戀愛的嗎？是愛錢？還是愛那個人？ 這涉及一個思想層面問題就是： 妳是用錢評斷一個人？還是用人品評斷一個人？ 錢買不到對婚姻和家庭的忠誠呀。錢無法進行這種評價。 錢也換不到一個男人對妳死心塌地，至死無怨尤的愛。 所以妳幹嘛只看錢？ : https://www.youtube.com/watch?v=GpIX_dnr2hY : 許鞍華導演1981年作品:胡越的故事 : 周潤發演越南難民 原為南越政府殺手 : 繆騫人演幫助周潤發的香港社工筆友愛上周潤發 : 周潤發因身分差距不敢接受 : 選擇了同為難民的妓女鍾楚紅 : 謬騫人飾演的社工好友氣質又美麗 : 請問當社工的女生都特別有愛心嗎? : 社工 醫院護士 教會工作的女生是否特別有愛心? : 是否較其他領域女生談感情的時候較為 : 不在乎男生的財富與社會地位呢? : 弱勢是否更能獲取這些職業女生的同情呢? 這個核心的問題應該是： 多少錢能買到幸福和快樂？ 換句話說，就是：錢和幸福成正比的關係如何？ 有一種說法是說，錢只能買到某種程度的幸福和快樂 當錢到達某個臨界點的時候，就無法用錢買到或換到更多的幸福和快樂 這個臨界點是多少？在美國，家庭年收入大概7.5萬美金就可以了 妳就到達人生巔峰，就不用再為錢而活 如果是紐約市的話，大概家庭年收入要到12萬美金才有辦法 提供參考。女生的感覺很重要。推。我很窮幫男友繳了半年的房租，想出去玩就付錢，怕沒人愛。不敢分。問題就在於多數人的財富都沒有到達臨界點。月薪6萬的書記官應該是很資深了耶。紐約市12萬還是很勉強的小康，更別說灣區了。有錢至少生活可以過得更好啊 沒有過得更好幹嘛跟男生。交往。我西雅圖的朋友一個人就10萬了 7.5真的夠用嗎。先認識自己 ~~。看過女醫生配警察