這是一個昨天參加告白場電影現場真實的故事，每個人聽完她的故事都紅了眼眶。 /轉/ 可不可以，你也剛好喜歡我 今天 (8/17) 在欣欣秀泰辦了告白場 我卻想分享一個今晚發生美好的故事 有位女孩約了她心儀許久的男生 要在今晚用本片跟他告白 她不顧自己上週車禍 失眠了整晚 想著今晚如何開口 她帶著滿滿的勇氣的來到這 期盼著今晚的電影 隨著時間過去 大家都進場了 電影也已經開演 那男孩卻不來了 這個要勇敢說愛的女孩 哭倒了 她一邊哭著 卻也一邊笑著 工作人員貼心的陪伴 也安撫著她 哭著是 我是不是被拒絕了 笑著是 我這樣很丟臉 大夥陪著她 安慰安撫著她 最後還陪她進去看電影 而這位勇敢的女孩 也上了台 留下來這張照片 https://imgur.dcard.tw/dEdv4HV.jpg 我想說 這個女孩 妳很勇敢 妳很棒 妳值得被愛被疼愛 妳的勇敢是這世界最美的事物 可不可以你也剛好喜歡我 。妳可以選竹科老實肥宅工程師。乾,居然是真實故事,心酸了一下(我還以為是唬爛。曾經有曖昧女生跟我借過這本書，我以為是有機會了，結果QQ。補推 QQ。同一時間也有不少男孩發生一樣的事。#他沒有那麼進入妳。やられたらやり返す、倍返しだ!!（誤）。葉味。嗯老實肥宅工程師絕對不會這樣 不要就別在那邊哭哭。經過這一次會更有勇氣，勇氣LV1→勇氣LV2。看起來很美，只是單方面的說法，說不定對於那位沒來的。男生來說，其實很困擾不知道要怎麼拒絕。。單戀其實對另一方來說很噁心。嗯==。不行。雖然覺得難過 不過男生如果到現場才發現是告白然後。大眾下拒絕女生呢 那不如不來好 是吧。#葉味那麼重，紅了不只是眼眶。這年頭搞不好根本套好的。如果性別顛倒也會有人想哭嗎？。這就是人生啊。沒差啊 被放鳥也不用浪費時間繼續在這個男的身上。閱。照哭,好多錢噴掉了 QQ。好啦辛苦了。葉味濃。超業。文章越看越尷尬。好爛啊完全不想看。不想去就說不想去，臨時放人鴿子太沒禮貌了吧。妳約男生看天能 就不會被放鳥了 這部被放剛好而已。誰他媽沒失過戀，這樣你也能感動萬分？你是動感超人嗎？。業 哭三小 去找人回收啦。把主角戶換成肥宅,大概只是被噓爆而已吧？。故事是真的啦。太葉了吧，還去低能卡也PO一篇一模一樣的。幹他媽，如果今天是個百斤肥宅上台哭，最好他媽結果。會一樣。浮誇。這種文化強制洗腦做法真的越來越噁心 = =。其實是從D卡轉來的 XD 因覺得感動  但PTT提供另一觀點。不過我會站在女方這邊多些  畢竟男方放鴿子在先。軟釘子可能給過好幾次才直接爽約，出車禍跟失眠整晚跟希望。男生要接受他好像沒什麼關係。。你老媽有來嗎？？。葉味濃。這有什麼好哭的？