要走下去到結婚 問一下雙方狀況正常吧？ 你不想答就說這樣太直白問你不舒服 女方問話的語氣感覺也還好 應該只是隔太久沒音訊 一開口就問薪水 這樣也不用氣成這樣吧？ 90萬也不差啊 高過平均 解釋一堆打一堆字 自卑見笑轉生氣的感覺 說什麼壓抑生氣 這樣只會讓女生覺得你是怪人 情緒控管不好而已 Sent from JPTT on my iPhone 不會聊天不會社交的感覺 人家根本沒嫌他90萬 自己講完馬上崩潰是怎樣 薪水=處女？ 要生氣也是針對這點生氣 薪水的反而還好 對啊 所以氣應該是要氣這個 薪水根本是其次了。結婚為前提 問薪資等等本來就超級正常 不知道森77什麼。一點自信都沒有 還情緒控管有問題 沒有下文剛好。我感覺女生就是和她媽媽聊天剛好聊到 順手傳去問他而。已 突然被兇真的很莫名。以結婚為前提的這個問題滿正常的啊 其實看不懂為啥突然爆。氣回一大串XD。李商隱:貧賤夫妻百事哀 要結婚問薪水很正常。一直反覆強調家裡有錢，感覺很自卑也万自信。修正：原po一直強調家裡有錢，感覺很自卑也很沒自信。。。噓一樓 男生直接問妳是不是處女罩杯多少看妳會不會心。態炸裂。如果男生問女生薪資問題，會不會炸?。問這個本來就超正常。。婚姻就是要養家，本來就要用錢來支撐。。噓的人超有問題的 維持婚姻需要處女膜嗎？ XDDDD。不過如果你的婚姻需要處女膜 也是尊重拉。相親男生直接問我是不是處女 罩杯多少 也很好回答啊。這有什麼好爆氣的 幾個問題罷了 XDDDD。有社交障礙就好好待在家拉。我倒覺得放置五天不讀不回，是以羞辱人為前提。問錯問題，理直氣壯。以結婚為前提會五天不理不睬 XD。你知道冷暴力都可以離婚了嗎？。都已經不是結婚對象，還問人薪水，這女的真的奇葩。問薪資是有什麼好炸的  都相親了耶 還以為學生時代慢慢摸。熟啊  相親就是雙方亮牌看結果了啦。這版還有參加有房男孩聯誼 被問房子在那 就生氣上網公。審女生的阿呆 自己同意去參加 卻不准別人問。哇，有人原原po那篇抓不到截圖毛病，急忙說女的有問題。，結果這篇轉頭狂嗆原原PO，哇賽！真是開眼界了！。薪水/婚後住哪/家裡有無負債/生小孩/感情經歷/金錢。觀念，都是結婚必問，相親的就直接一點，年紀經歷。都不小了，還要花多少時間試探？有處女情節的要問就。問啊，人家知道你在意就不會繼續，難不成要結婚後才。來離婚。。婚前不問清楚，會被說婚前腦袋進的水，婚後眼睛流。的淚，誰叫妳要結。。人肉市場在意什麼就問什麼...。如果男方是直接反問對方薪水多少，願意拿多少比例出來當。家用，還有生孩子的數目，想必是一點也不失禮囉？。結婚前不問對方金錢觀念家用分配，要生幾個小孩的人。才奇怪，交往過程不就是讓你了解的？相親的當然就要。講自己的想法了解對方的想法，這些觀念不合的人根。本不用結婚。。什麼都不能問去相親的人在想什麼？婚後再來知道，。不合再離婚？。除非是相到不喜歡的沒有繼續下去的可能，那就不用回。答拒絕她啊，。連行程都排不上的角色，忽然就提結婚，似乎太跳tone。相親不就是目的結婚？如果只是交朋友或是不列為結婚。對象，就拒絕回答啊。。所以男的就傻啊，妳本人又沒有意思，拿老木出來幹嘛？。不一定啊，會到相親的女生很多也是不善跟人相處的，。尤其沒交過男友的，要不然早就被追走了。但是五天。不回如果男生感覺不好不想繼續可以主動拒絕，本來就。為就是雙方都在挑人。。要有問題也是在五天不回，而不是問薪水。而且都相了。兩個月，也出去三次，這樣應該不算沒意思吧。。我是個人看法啦，沒意思我不會出去三次在外約會ㄧ。整天。