小弟是快要轉職成魔法師的可悲宅宅啦 雖然是宅宅但是還是有一定的社交能力 看到板上常常會有人覺得約會對象只是在尬聊 但到底什麼是尬聊呢？？ 和難聊不一樣嗎？？ 難道難聊是指話題讓人接不下去 而尬聊是指話題很尷尬？？ 還是指約會對象整體都給人很尷尬的感覺呢？？ 請各位女拳阿法男和AA男幫忙解惑一下 Sent from JPTT on my Sony I4332. 一頭熱加意圖太明顯的意思嗎> < 不會讀空氣？？。就是聊天沒有連接到你們真正的情緒，真正的想法。。https://youtu.be/wzwx0zJNSZw。就一個人過度熱情丟話題，結果另一個人：喔。然後就。會有烏鴉飛過。https://youtu.be/R9nJ-oHLQRU。比如說你有看過有人拍馬屁拍到馬腳上嗎？。男：你身材好好胸部很大 女：喔。（心裡：真膚淺！。）。你們兩個其中之一覺得尷尬就是尬聊吧。建議可學越語英語泰語。聊得乾不乾自己看對話內容也看得出來吧。是不是常常出現嗯嗯喔喔哈哈貼圖。但還是老話一句 聊天是雙方的感覺 聊不下去不是誰的錯。總之尬聊跟難聊的下場一樣。不知道要回什麼硬回，會覺得尬聊的通常是讓對方覺得難聊。的人XD。頻率不對真的不用硬聊啦，雙方都覺得累。不夠帥=一律尬聊。你對他有興趣，但他對你一點興趣都沒有也不好奇時。。就像你這篇。引不起情緒波動，應該就是尬聊。反正就是 聊不起來 不要勉強了  女生是很主觀的動物。去找一個互相聊得起來的 不要勉強自己 你不需要愛的那麼沒。尊嚴 bro。聊不起來 找了很多沒相關的話題 都是尬聊啊。女生之間也有尬聊問題 明明很欣賞對方卻無法當朋友XD。30再來哭啦。我的理解是覺得 =硬要聊。尬聊就是表面話+各種淦話。不用太在意是不是在尬聊，任何搭訕攀談都是從尬聊起頭的。關鍵是尬聊取得部分資訊後你怎麼延伸下去。就是small talk啊 在國外社交超重要的技能