在我分享我的經驗與心得之前， 先為你所遭受到的一切， 感到抱歉 那種痛，不是非當事人所能理解的 即便我也有同樣的遭遇 給您一段“李翊君 七情六慾CD裡的引言“ 悲傷的程度，就是當初快樂所能填滿的深度 給你的心不要你還 痛不要你償 陪你走過一段 七情六慾全都品嚐 愛你的苦不要你扛 淚不要你擋 七情六慾打翻 笑著哭哭著笑去想你的模樣 : 標題: [心情] （文長）到底什麼是他媽的感覺變了 : 時間: Sun Mar 15 21:28:12 2020 : : 起初當我情人節前一天和女朋友晚上開開心心 : 聊天吃飯度過我們的兩人時光，我原以為這兩個字和我無關，結果情人節當天下午我就被 : 重重打了一巴掌，妳就和我說：我們要不要分開一陣子，我覺得我對你的感覺變了。就這 : 樣一句話沒有理由沒有原因甚至只是幾個賴上面的文字。 >>>一樣的情況， 前一週是幸福的出遊， 下一週卻是一個仇人冷淡式的提分手 連最後的見面勇氣都沒有， 我是被msn分手的 XD 從每天見面，到女方上台北讀碩班，到分手， 間隔約二個月左右 : : 我傻住了並在心中怒吼：這....這到底這是什麼明明上一秒還開開心心的用手機聊天， : 下一秒和我說沒講到重點，結果突然給我一顆震撼彈，說要分開，我完全不知道發生什麼 : 事，當下馬上打電話問妳怎麼突然說這個？妳怎麼突然說要分手，妳看我第一次如此的生 : 氣妳也慌了並說：沒有要分手只是要暫時分開，而且你和我說幾個月前就有這種感覺只是 : 說不出來。我心中充滿著疑惑 : : 我心中只有：不是你有話要說你要先講，你什麼都沒說，突然一句話感覺變了，就要分開 : 。我馬上騎車約見面，剛見面時彷彿回到了當初還沒交往前的氣氛，直到我開口要妳先說 : 怎麼回事，妳語帶保留地說著我們已經沒當初見面的期待感，甚至和我交往也少了些什麼 : ，說著說著就哭了，雖然我比妳想哭，但我依然追問 : 妳說的是什麼感覺？但妳說不出來， : 我問你我是不是變了？你說沒有， : 你是不是有喜歡的人了？妳堅定的要我放心 : 但妳卻說著其實很久以前就想說了。 >>>像這種，提分手的， 除非真的是做事不經大腦的人才會馬上分馬上合， 要不然，通常都經歷了一段時間的考慮 這種要救回來的機會真的不大 無論你做了什麼，通常結果都差不多（是偏向壞的那種，就是結束了這樣） : : 我問你幹嘛當初不說，你說看到我妳就不敢講了。？？？？？不是我不會扁你啊我們連 : 吵架都沒有過...。然後你說因為看到我又不會想了。我又？？？ : : 我問妳是不是我對你太好了？妳說不是。 : 我直接問妳是不是真的外面有對象？妳又堅決的說不是。 : 那我問妳是不是想分手？妳也說不是。 : 講著講著妳又哭。 : 妳訴說著感覺我們的價值觀不一樣，上班時間也不一樣，也沒有共通的興趣。 >>>這個嘛 我的case report有回我， 她說，希望妳可以體會我心裡所想的事， 不要我說出來，這樣子我很難受 我黑人問號不過我的case是猜錯啦 事實上，我到現在還是不懂為什麼 : : 這時候我的感情爆發了。換我訴說著因為妳要考試，妳又要準備新的工作上所需的東西， : 我每次為了和你見面吃個飯要騎約2小時的車程，為了妳我都把假留給妳，你抱怨我的工 : 作沒辦法帶妳出去玩，我抱怨妳好不容易我可以放國定假日，但妳就和朋友出去，重點我 : 都是要找妳出門時才知道，雖然都是和同性的友人，你又說著因為和我出去已經沒有和朋 : 友出去的開心，連和我的賴都覺得沒什麼話可以回，我抱怨著你常常已讀不回，你卻哭著 : 說妳不知道要怎麼回，彷彿我只是個陌生人。 >>>是的，對於這段感情， 我想原po應該也是很認真的在經營， 把自己的一切留給對方 只可惜，對方已經習慣了你的好， 所以就變成理所當然的不珍惜 : : 我慌了，我只好問你那我們只剩下分手嗎？ : 你說著絕對沒有，叫我放心 : 我用我最後一絲的堅強訴說著，對我來說沒有暫時分開只有在一起或分開。 : 我也說著沒有朋友只有男女朋友和陌生人，我們互動都是建立在你是我的女朋友的份上。 : : 講到這邊眼眶中的熱水開始打轉了，換我哭了 : 妳摸著我的手安慰我，不知道是真的還是愛我還是愧疚的安慰。 : 我問妳是不是還喜歡我？妳堅決的說是。 : 我問妳是不是還想和我在一起？妳稍微動搖但還是說著想。 : 我問你如過分開你會不會後悔？妳邊哭邊說會。 : 這時候我把你抱住，彷彿剛剛那一切都沒發生 : 然後我們互相吐著苦水，回到了當初在一起的感覺。 : : 但到了咖啡廳關店的時候，我問那妳現在呢？ : 妳卻還是那個答案：還是想要暫時分開 : 我用盡了我最後的一絲堅強 : 用堅定的表示那我等你一個禮拜，就只有一個禮拜。 : 並將將她送了回家，到了她家門口，他給我了一個大大的擁抱。 : 我不知道這個是愧疚還是屬於什麼的擁抱。 : 我當下已經迷茫了 : 我不清楚現在該怎麼辦，我只能看著她的背影緩緩消失。 >>>我知道我這個安慰很爛， 但至少人有見到，你有見到她， 不是被用line分手（通訊軟體分手，人生笑話成就get）（我QQ） 不過她也沒有給你一個問題的方向就是了 : : 到了家中我彷彿像一台用光汽油的車，直接倒在床上，剛剛已經把所有的堅強用盡了， : 我不解的大叫怎麼會這樣，我失眠了一整夜努力思考有什麼蛛絲馬跡，但我想不到。 : 又努力思考著其他方向，但我依舊空白 : 唯一只想到妳說要分開的畫面 : 妳說過只是暫時分開不是分手 : 但我腦中已經被負面情緒佔領了 : 隔天上班像個行屍走肉 : 下班去健身房想把身體操累，但心一樣痛 : 想要去拜拜求個安寧，內心依舊恐懼著妳的離開，雖然真的離開的機率大概一半一半 : 但今晚大概又是一個漫長的夜晚 : 我期待著一個禮拜後的答案 : 但同時又恐懼著 : 不知道妳是否和我一樣 >>>那種，身體跟靈魂是分開的感覺， 還是去上班，還是去吃飯， 但是心是痛的 兄弟，我了解的拍拍 : : 但目前我只想問妳到底什麼是她媽的沒感覺啊？ : 撇除掉很低的機率被綠 : 我真的不知道該怎麼辦 : 人很賤我想要平等的愛情 : 但我又想卑微的挽留 : 只是分開的第一天是真的很痛苦 : 我講的堅定在這一個禮拜我都不會再密你 : 才第一天我就很痛苦滿滿負面情緒 : 我不知道她是否一樣還是覺得自己一個人很開心。 : 我真的不知道該怎麼辦..... : : 在BG版第一篇文章是我們在一起 : 然後第二篇文章是我們的離開... : 心中無限的感慨 >>>這句，等你稍微穩定點再思考 這是一位恩師送我的， 這是人生難免的必經之路， 你現在要做的， 是如何止血， 跟如何減少損失 再思考要怎麼站起來 我止血跟減少損失，大概花了我三個月的時間 （接受事實，接受分開，接受已經是最熟悉的陌生人） 但我卻花了八年，才再站起來 （那種害怕愛情再來，同樣的事情再發生的害怕等） 我站起來後，還遇到八點檔的劇情 相親交往提親談婚事兩方翻臉結束 XD 噢這次我站起來的速度快多了，大概三個月還是半年，就跟沒事一樣了 但依然還是會當做是一場難堪的回憶 （被女方家長轟出來的感覺是什麼？） （尊嚴全掃地） 敲碎的心，能不能修補的回來？ 可以的，它可以的， 但需要時間慢慢的去撫平傷口 修好的心，也無法像過去那樣， 它會留下點什麼 你可以做的， 是留下來的東西的方向是什麼 另外，停損是必要的， 不要胡思亂想的想不開 這於事無補， 只會更加深“跟你分開的抉策是正確的“。 這種低c/p值的事或是無c/p值的事， 就別做了唄 找個好朋友， 吐吐苦水， 喝點咖啡 沒朋友的邊緣人（just like me）， 我可以強迫星星跟月亮陪我乾杯 它們沒有說不的權利 XD 以上祝福你 黑手藥頭在此， 藥的東西不要問我 引擎的事情不要交給我 我是沒出師的 XD 我得了一種引擎狂熱的病 。你寫的好棒...。推。不好意思，感謝前輩的贊賞。。願祝天下世人，沒人會受這樣子的苦痛～這種…不要遇。到比較好～有蠻多人這種卡關卡住了，就上新聞了…。遇過的過來人給你一個推。願大家感情路都是順順利利的。過來人推~ 一輩子忘不了的痛。真希望他能夠快點想開 不愛就是不愛沒有分手後還是。朋友這鬼話。不要傷心不要難過，這是人生必經之路。。推s1973620315學長～愛情跟油門一樣，2種模式 on/off。油門on/off（全開或全關），一句話，不要學～XD