看了原文和相關文章 很多人回覆說 遺體有什麼好怕的？ 女方到底有多容易嚇到？ 又不是看到妖魔鬼怪還去收驚？ 女友全家都迷信 除非活到30歲猝死 不然不可能沒看過遺體 等等之類的言論 我覺得大家也太嚴苛了OAO 看到一個不是自己親人的遺體 就算沒嚇到 也難免覺得有點怪怪的吧 一般去參加喪禮 也只是去祭拜/悼念 只有很親的親人會看最後一面吧 我長大到現在遇過兩次親人過世 一次是外公 但我還太小 沒特別印象 一次是爸爸 看到整理後的遺容 還是很震驚 馬上淚崩 接下來的幾天也心神不寧 不是嚇到 而是沒想過會看到那樣蒼白無血色 看起來一點都不像我爸爸... 後來家人也帶我去收驚了 我爸爸是妖魔鬼怪嗎？當然不是 就算我爸來找我 我也不會怕 但去收驚 只是安個神而已 至於女方長輩要男生別去女方家 因為家裡有生病的奶奶在 這個還算合理吧？ 家裡有喪事時 長輩都會叮囑別去朋友家 別參加別人的婚禮 等等 甚至會替鄰居在牆上貼上一張小紅紙 就是怕讓別人不舒服 或是沖到別人 這件事我覺得雙方都沒錯 只是處理方法能更好 例如 女方想去收驚 那就默默的去 別一副：我被你爸嚇到要收驚 你來安慰我 這樣很沒禮貌又白目 我會回文是因為 我就是那種很容易嚇到的人 但這不是因為我被保護的很好 所以變公主 我就是容易多想 而心神不寧而已 收驚也不是認為對方爸爸是妖魔鬼怪 只是如果是我 我會默默的去收驚 然後當作沒這事 繼續陪伴男友而已 : 引述《owoqqp (小黑)》之銘言： : : 前陣子父親突然離開了 : : 女友和我衝回家後 : : 已無呼吸心跳 : : 一路到急診室 : : 辦理後事， : : 但因為對方家庭傳統 : : 女友被父親遺體嚇到，去收驚， : : 回到老家後，老家的媽媽給她觀音水 : : 姑姑特別留言給她，要我短時間內不要去她們家 : : 怕沖到在生病的奶奶 : : 之後我留在家中處理後事 : : 女友因爲太害怕，不敢ㄧ個人睡在同居的套房裡，所以都到朋友家睡 : : 這段時間內，因為心情很低落 : : 但也無法跟女友傾訴 : : 因為她聽了會很害怕 : : 其實已經難過很久了 : : 我知道沒有人希望這件事發生 : : 但我卻覺得 這應該是人生中最需要陪伴的時後 : : 但另一半的反應讓我很失望很無助 : : 甚至還要安慰和理解她 : : 這件事好像好像揮之不去 : : 有時候跟她快樂著，卻覺得某些時後開始無法諒解她和她的家人 : : 我不想抱著這樣的不能諒解 : : 而想跟她分手 但一方面很矛盾 : : 請問是我的反應太大太計較了嗎？ : : 上週六父親節 : : 即使爸爸生病讓家人都很痛苦 : : 但現在他應該已經快快樂樂的當小天使了吧 不是的我是站在女生立場 我覺得女生沒錯 原原PO都沒說女友的態度 所以我是”舉例” 除非女友討拍 不然原原PO生氣什麼。有時候整體的氣氛氛圍，後續的情緒綁架比遺體還可怕啊。有時候看到路邊喪家都會不自覺閃了  遺體真的看人。看到遺體嚇成這樣是多幼稚。不能相處就放生也好，其實受驚那種儀式和穩定的聲音。滿多人受用的，就趕快去收一收。驚嚇好幾天可能要看醫生了。但要人家安慰就有點過份了。重點是女方完全沒有去照顧男方的心情。對 我覺得該噓的是女友的態度 而不是像三樓那種噓人。怕遺體 = =。奇怪了 什麼時候怕遺體等於幼稚 囧。推樓上。原po邏輯也不對啊 你都知道遺體會嚇到了 且女方也沒有說「。我被你爸嚇到求拍拍」 你自己腦補 然後歡迎大家噓女生 可。是你自己也怕遺體 真他媽笑死。對啊 怕跟幼稚有啥關係--