你當然做錯事啊 你們是同事耶 明知對方對你沒有意思 你還對同事承認喜歡 是有什麼問題嗎？ 就是應該要死不承認啊 站在女生角度 就是覺得很煩 少了一個單純的同事或朋友 可能原本覺得兩人相處都好好的 想說就是單純的友情同事情 不摻雜其他男女情愛的麻煩 結果後來發現竟然以為的好同事是因為你有意思 而且別人都跟她講八卦了 問你你也承認了 你是要她繼續跟你維持原本的關係嗎？ 如果繼續原本的距離 讓你默默繼續喜歡她 別人會怎麼說她？ 當然就是把距離拉遠 遠到完全不讓你有非分之想 也遠到不會讓其他同事碎嘴啊 拜託職場上走跳 太單純就是愚蠢吧？ : 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 因為同事在講啊 壓力到女方身上 所以才去問男生 老實說 會有這種麻煩不就是男生自己忍不住噓寒問暖嗎？ 噓寒問暖到同事跑去問女方 壓力丟到女生身上啊 少一個不會怎樣啊 你看女方有care嗎 就拉遠距離啊 整件事情就是男方犯賤吧 在談公事的地方喜歡女同事 然後還讓其他同事知道？ 流言傳到女方這邊 女方無辜到有剩 今天被豬哥喜歡還要幫豬哥留面子？ 到底為什麼社會壓力不准女生攤牌？ 很多台男真的自尊跟玻璃一樣 喜歡只敢偷偷喜歡 放話讓同事知道 然後讓八卦流言在辦公室流竄 壓力就聚集到根本不喜歡男方的女生身上 你敢喜歡老娘有什麼不敢攤牌的？ 誰說壓力一定要甩鍋到女生身上 男方就是不敢正面對決啊 因為知道正面對決會被拒絕 女方態度很明顯啊 對 就是不喜歡你 不喜歡流言在背後講 所以來問清楚 講清楚 是沒遇過黑白分明不打算跟你打哈哈的職場女性嗎？ 我覺得處理很好啊 沒有羞辱啊 就是不管你講不講清楚 老娘就是跟你講清楚了 劃清界線 羞辱什麼？ 誰說女生不能攤牌 很抱歉 看清事實吧 這個案例女方身價就是比男生高 因為她不喜歡他 男女市場就是這樣 認清事實很難？ 自助餐誰在吃？ 又要喜歡 又要放話 又躲在幕後 人家煩了決定直球了又趁機表白？ 你根本沒看清楚本文 女生就是跟男方直球了 男方搞不清楚邏輯在哪才來發問 邏輯就是對方不喜歡你 不想要被問 直接直球對決 然後撇清關係 懂？ 看來連直球怎麼打 都還要經過核可呢。好啦 對不起。那問屁？保持同事關係問什麼私人問題？。同二樓，既然怕尷尬，那第一步主動問的人就不對了啊，還。需要到回答的那步才算錯喔？。女方問問題的心態就很奇怪了。喜歡 這是一個很不嚴謹的措辭 應該說你好看到我上心了。特別好看 就像我給我自己照鏡子一樣。怎麼了 我給我自己照鏡子礙著你了嗎 能不能別這麼自戀。樓用的用句太文學了，很假掰XDD。樓上。少一個會怎樣？。就是特別噁心 不過  真誠  誠實 絕對不和虛情假意扯油條。ioisamu寫的語氣好像中國人。辦公室最好不要嘍 一開始私下就要講好了。就是有事 不當著大家面談 有話 睡覺時候再說 當做夢。東北二人轉我都寫過 古語律詩都能掰 你還是自己寫一首。合而為一吧   The bond of the two。上心不是中國用語嗎？認真問。在近15年來中國文化入侵以前，我印象中沒看過這詞。藉口一堆 同事在講直接說沒有吧 冷處理推掉就好。金瓶梅 第一回  封神演義 第一七回。根本沒必要問 還壓力勒 連基礎處理事情都不會。不會怎樣你還寫？邏輯。推還是很搞笑。這篇是反串？ 如果不是 那你腦子大概有洞。我女生啦 如果這樣我不喜歡就自己默默避開了 質問別。人還嗆對方幹嘛回答 有事嗎?。反串90分。對面常用的是走心吧。公三小 公主病嗎。感謝資訊查到了，可是以前沒看過有人用耶。是不是對岸傳過來才變成比較常見？。感謝這系列 釣出一堆奇文來欣賞。不夠帥？。有病又自我中心的真是不少。三小邏輯。沒有成年人的溝通方式，活在國小思維？原po是有被拒絕還死。纏爛打嗎！。喜歡不能講嗎 被喜歡就要尷尬 生氣 是什麼中二行為。那這樣不問不是比較好？。那女的問三小。你反串到我超想嗆你 怎麼不撒泡尿照照自己。就不懂明明女生的處理方式才奇怪一堆檢討原po的是有什麼。毛病。你是反串嗎這怎麼看都是女生犯賤。0分喔 下次努力。供殺小啊就女生白爛啊。這版就一堆騎士團啊！還自以為把妹王，很意外嗎？。女生是小學生厚。這篇是認真的？。反串吧這...。單戀有犯法？原原PO又沒騷擾對方，喜歡人還要經過同意喔。？。幽默。國小沒畢業？。照你的邏輯那個女的是問心酸的喔。自己要問自己就承擔後果。看到大家的留言我就安心了。女生在自以為三小 啊你又在自以為三小。那女生是問屁？。那是在問屁問 明知故問真他媽矯情。共啥小。你真的是女生標準豬隊友，徹底展現無腦的代表。共啥小？。煩三小。莫名被豬哥喜歡的感覺很噁 果然很多男生不懂。只能說女生處理方式0分，無論如何都沒有這樣羞辱人家的理。由。笑死 到底在自以為自己身價多高 多會跌。自助餐在有些人人格真的是內建。直球個屁 就是不爽被他喜歡 怎不跟本人說 被你喜歡很討。厭很麻煩？又要別人直球。腦補別人豬哥，覺得母湯。那女的不要問就沒事。直球會直接說 我聽到同事跟我說”你喜歡我”但是我不喜歡。你。。喜歡不喜歡直接講清楚，我看是你對直球的定義和我們不一。樣。。“你是不是喜歡我阿”這擺明就是誘答題，尤其是原文這種。情況的。。笑死 都你的毛。奇文共賞。奇聞共賞 喜歡也有事 原po有在辦公室大肆宣傳嗎？ 被。同事觀察到、被八卦也是原po的錯喔？   被外人八卦就。要放下喔？ 情感不是妳想得那麼簡單好嗎。廢文共賞。照妳這邏輯個性，妳是不是沒什麼男人緣，交了男友也很。快分？。。那問屁？上帝觀點講幹話？如果女方這樣問是也喜歡男方勒？。男方說他知道只是給台階下而已　他一開始不知道吧。你是不是沒朋友 連基本作人相處都不會XD。呵呵