艾成閃婚仍沒爽到升天 王瞳鬆口不給啪內幕 記者徐郁雯台北報導王瞳7月底閃婚艾成，今（3）出席活動時，坦言雖然已經結婚 一個禮拜，但沒有感受到特別甜蜜的氛圍，也因為工作忙碌，遲遲沒有搬到艾成家，至於 兩人是否已經開機？王瞳也尷尬笑說：還沒，很久沒有。 王瞳和艾成雖然已經結婚，但仍然尚未開機。（記者陳逸寬攝） 艾成、王瞳去年7月爆出分手消息，當時也傳出兩人無性生活長達3年，感情瀕臨破滅。事 後，艾成改口分手說法，提及禁慾一事則說：當然會難過，不要說我像聖人。但也說 會等到結婚那天，如果有一天真的結婚，應該會覺得那天像天堂一樣，還擺出爽到翻 白眼的表情。 如今，艾成如願娶回王瞳，但因為工作忙碌關係，兩人仍處於分居狀態，也無法進行做人 計畫，恐怕離艾成所想像的天堂，還有一大段距離。 https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3248756 女人是慕強擇偶 所以BETA男無法引起女人的性慾 即使結婚後也一樣 如果拿天遇到令她心動動的Alpha男 這段婚姻應該就會GG了 。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。可悲台男。早就是別人的形狀了。笑死。這個真的是可憐吶。真的是個可憐蟲 條件也不差幹嘛委屈自己。我能肯定的說 艾成兄小心戴帽。太低能了吧 男人之恥耶。他不是台男。可憐吶。外面吃飽了啦。男方想法真的很玄。3分鐘的事，怎會抽不出時間？。蹲厠所大便都不只3分鐘了。奉帽成婚的不是嗎。襙你媽有點骨氣好嗎垃圾舔狗。呵呵 還分開住 這種結了要做啥? 解自己認知版的人生成就?。不是早就遇到了？。好噁心。蕭德基，哈哈哈。不是不能爽，只是不能給你爽。他應該是有重度的真命天女症吧~ 哪怕她公主、偷吃人。夫、只給別人幹 也要矇著眼睛愛到死 只要能娶到女神就。功德圓滿了。可憐哪。可憐哪。有愛過這麼深就知道了。真的可憐。不是不給幹 是不給你幹。很丟男人臉，感覺只是被利用而已。不是不給 是只給別人。結婚當收藏古董？。唉…………。好慘，綠成那樣還不能幹？真的是綠帽之王！。這真的滿慘的，愛到卡慘死最佳範例。加油~~~~~~~。可憐哪。真的慘。我要是成哥我已經哭了。怎麼可以這麼可悲。……唉。幹不下去。被外面的餵飽了吧。都給馬了吧。台灣版林仙兒耶 誰都可以就是阿飛你不可以。唉…。令人鼻酸。不是不給啪，是不給你啪。真的可憐。ntr成癮。北七。可憐啊。外國人。自作自受。第一次聽到新婚就分居的 可憐哪。可憐哪。一開始覺得可憐 現在覺得活該。帽子戴好戴緊。只給帥的啪。回收最高境界。黃河南表示：。武田弘。帽子戴好 別歪了。可憐吶，不行還不去看醫生。慘 幫QQ。。。都知道不怎麼給碰了還娶的下去大概自己需求也不大。吧。哪部。假結婚洗名聲，繼續跟小王做愛做到破皮。嘔嘔嘔嘔。大概2年就離婚。可憐吶  洗白用而已。可憐。可憐吶。唉。王瞳不是跟有婦之夫搞上嗎？艾成可憐哪。顏色要改一下。不是不能啪，而是不給你啪。什麼爛新聞......。太慘了 回收還不能換錢。不忍噓。綠帽之光。green light，音樂下