先不看原PO內文怎麼描述她男友的 就先從對話來看一下雙方的狀況並做一些整理， 如果有錯請糾正，謝謝 男方: 1.需要安全感。 被女方冷落兩天，男方聯絡也不回，覺得被拋棄了。 2.似乎很常生氣。 或許是因為男方給自身的壓力太大， 感覺女方時常一個不經意的話，就會增加男方的壓力 3.找不到紓壓的管道。 男方的壓力看來是連女方都沒辦法消耗， 變成連女方都一起承受壓力 4.負面情緒很多，甚至有想要轉換成不理性，例如:想把女方丟包在外面。 5.是一個想要溝通的人。 女方的打鬧行為在男方認為是不舒服的，男方多次警告下才停止。 另外男方也曾多次受不了女方對她的不尊重 女方 1.有心想一起解決男方的問題。 2.個性與行為在男方眼裡，認為是不成熟的人。 男方提到，雙方爭吵下，女方生氣曾發生轉頭就走，之後高興就又出現 在打鬧行為中，甚至會用腳踢男方的臉。 另外讓男方認為女方不在意他，有隨心所欲的現象。 高興時是女方自己的享有，但疲倦是要大家的承擔 3. 需要加強溝通。憑著自己的想法行事，直接對男友冷處理 綜觀上述，再搭配女方開場對男方的描述 我覺得你們的不太適合，要好好想一下當初為什麼要在一起的原因。 35歲的男生，才正要補大學學歷，有負債又沒存款， 如果沒工作或工作不穩定，這個壓力真的不小。 但男方會落到上面這個地步，還得要看是什麼原因造成的， 如果這一切都是他自己造成的，千萬不要猶豫，直接分 就以男方目前來說，他想要找的女友，應該是一個穩重又能默默支持現在的他 女方的一些舉動，剛好跟他要的需求是往反方向前進， 再加上男方的情緒管理似乎有待加強，使得男方的成本變得更高， 本身的壓力已經很大，還要再加入處理愛情，自然又會在徒增壓力 女方面對這樣的男生，更需要注意男方的感受與積極的溝通， 但如果沒做到這一些事情，就會一直被拿過去跟現在來做比較， 結果就是雙方變得很累。 總而言之，我覺得男方現在根本不適合談戀愛，談戀愛只是徒增他的壓力而已 而女方也不要再跟男方繼續下去了，你要找一個可以讓你安心的人才是最重要 但目前男方沒又辦法給妳這個承諾。 不過女方的冷處理，我是覺得不管對誰都不是很好啦，最好還是要先溝通 我是感覺我還有很多細節沒看清楚，但我認為這些應該就夠了 如果我有看錯，誤會了雙方的意思，在這先說聲抱歉 謝謝各位 : 男：35y : 無存款 家裡有負債 今年要讀大學 : 女：26y : 家裡經濟普通 大學畢 一邊工作一邊準備公職 : 交往三個月 : 覺得越來越能看見貧窮夫妻百事哀的未來了 : 是不是經濟不穩定也會連帶影響男生的安全感呢 : 有時候真的蠻心累的 : 明明大了我快十歲 : 卻總是要負責他的情緒 : 不願意讓他情緒勒索就會講反話 : 讓我壓力很大 : 最近為了舒壓沈迷在動森中 : 冷落了他兩天 : 然後就有了以下的對話 : https://i.imgur.com/TeOO2YL.jpg : https://i.imgur.com/jaVJOWg.jpg : https://i.imgur.com/V5Alxay.jpg : https://i.imgur.com/OyEgt1N.jpg : https://i.imgur.com/q4hsCIF.jpg : https://i.imgur.com/8faBUyQ.jpg : https://i.imgur.com/aGb8YHJ.jpg : https://i.imgur.com/CrhhcgK.jpg : https://i.imgur.com/jWkAfW3.jpg : https://i.imgur.com/IegTqPe.jpg : https://i.imgur.com/wJNNWl1.jpg : https://i.imgur.com/5TJITTr.jpg : 老實說 : 對我們的未來真的好迷惘 : 不是嫌他窮 : 只是覺得他的心智沒有跟上自己的年齡 : 也會擔憂是不是未來走到最後 : 也是我背經濟呢 : 註： : 他所說的打踢 : 是我們玩鬧時的力道 : 不知道為什麼會被曲解成這樣...... : 讓我後來根本就不敢碰他了