: 因緣際會認識研發工程師 : 我知道工程師通常很忙 : 忙起來可能過0時才下班 : 所以星期一到五通常只挑個2天，睡前line個關心話語給對方 : 很怕打擾到他 : 而與他聊天超容易被句點 : 我妹的準男朋友也是工程師，他說一直被句點就是在明顯暗示女生沒有意思，勿擾 : 與爬文內容似有衝突 : 雖然容易被句點 : 可是line他又很快就會回覆 : 試著約他出去也還沒被拒絕過 : 雖然他少主動line我 : 但他是個禮貌體貼的人 : 想請教可以怎麼觀察工程師是否喜歡自己？ : 而非出於禮貌 : 如果沒意思也不希望對他造成困擾 : : Sent from JPTT on my HUAWEI LYAL29. 男開發工程師路過 剩五個小時可以睡，快速回一下文 能立刻回妳訊息的，應該不會是半導體業的，無塵衣上身，消失個6小以上算常態 除非妳是指晚上之後才開始聯絡，然後他很快回 搞清楚他是哪個產業類別的工程師比較好判斷工時 傳產跟半導體跟承包商的差異性都蠻大的 沒看過妳跟對方的對談內容也不好擅自判斷 就大致分享一下自己當開發/研發工程師的感覺好了 工作上面通常煩到讓人頭很痛，只要公司的賺錢方式跟生產有關，任何部門出現的問題、壓力都會反應到工程部 所以在一天的心力交瘁之後 還要跟有興趣的對象，或是異性小心翼翼對談真的很難 與其說不想聊 其實只是懶得打字或懶得動腦了 比起手指按來按去 寧可通個電話，開擴音 然後我就可以閉上眼睛躺在床上休息了 可以從聯絡或溝通的方式 去知道對方有沒有進一步的意願 說真的，我們不是什麼風流大學生，還有心思到處跟女孩子談笑風生 有時工作的壓力大到我沒拿工具砸爛機台 都自認EQ頗高了 只要一個工程師還不是用業務性對談來應付妳，我覺得都有機會 嘗試不同形式的聯絡，語音訊息、文字、通話，都可以 找到一個妳跟他都喜歡的方式，養成跟妳聯絡的習慣 過一陣子，突然幾天沒聯絡 再復聯，如果他主動關心，那普遍有戲 因為至少他在糟糕的一天尾聲，還願意撥出心思關心妳 Sent from JPTT on my iPhone 。只睡五小時 年薪有煞罷嗎...拿肝在賣呢。如果有煞罷 我也想要 我口以幫你花>/////<。你在忙碌之餘還抽空回覆。神會保祐你的！。雖然我理學院畢業，還是不太懂傳產半導體的差別。你的建議很實在。再試試觀察。謝謝。如果喜歡他的錢就想辦法聊就對了。哥請問你這篇打多久