我是原原PO，上週原文講到後面歪樓了 讓整篇的課金心得有點少，來重新補上 課金後爽度如下； 最有感：Tinder、Pikabu 有感：Goodnight 普通：Bumble、weTouch PS 課weTouch時年代遙遠，請容我富奸 Tinder 課金方案：Tinder Gold一個月 / 940 成績：見面4人現任 爽點： 保證配對 超香的功能，直接配對喜歡過你的人 不要太糟一定保底配得到人 然後不要隔太久配對，不然別人都棄app 每天5次Superlike 每天5個全給，平均會中1個 經驗是被Superlike的女生回比較慢 不知道是被收到Superlike所以跩起來 還是單純我送出的人等級比較高 可以跨國聊 我英文還算OK 所以設定幾天國外聊了幾個西方girls 普遍比某些難搞台女好聊 主動、會開話題、談吐也大方 只可惜都在大西洋的彼端 不爽的點： 假帳號多 假帳號真的山多，各種加Line喝茶妹 尤其Gold有無限like，滑的量一大就更多 我又不是花錢來看百鬼夜行馬的 年紀越大越貴 我當時課完後推薦我學弟 結果他一個月只要470，我卻要940... 後來爬文發現，Tinder年紀越大價格越貴 雖然能理解啦，但兩倍的價差也差太大了... Boost功能容易誤點 買Gold會附送一個Boost 使用後30分鐘內你的曝光度會大增 但點下去前不會有二次確認 我直接誤點在奇怪的時間被浪費掉... 總結： 最大的問題還是假帳號多，其他都OK 最後溫馨提醒 Gold雖然可以無限滑，但不要全滑like Tinder會降低你的分數，反而難配 付費後有沒有拔掉這個限制我不確定 Pikabu 課金方案：30日金手指 / 8~900 他們家付費是儲值買代幣 確切金額難換算，抓個大概 成績：見面3人前任 爽點： 無限Superlike 這app要配對是靠互打分數 5分等同superlike但免費版有次數限制 開了後就沒有上限 這點比Tinder一天五個好 保證配對且活人多 開了後可以看到對方的給分 等於知道對方like你與否 一定配得到，而且假帳號很少 但沒法像Tinder一樣保存起來 滑過了就是過了 提前看對方照片 這app強制放個人照，但會把照片模糊化 不課金的話只有在配對後玩遊戲才能解開 在女生普遍好聊的基礎上 提前解鎖照片的效率就出來了 不爽的點： 某些區域用戶好少 跟家人去台東度假無聊 想說找25~27的台東女來聊聊 結果滑大概10來個人就滑完了... 後來閒閒沒事試了其他縣市 南投、花蓮跟離島地區人也特少 價格偏貴 撇除首購有回饋兩倍代幣 價格在文字類交友中偏貴 所以建議首購優惠期內 或是有不定期優惠的時候課 總結： 除了價格貴了點外 配對率不錯、詐騙也少 佛系一點免費就夠用 但沒課節奏真的頗慢 Goodnight 課金方案：1週 暢聊喵星人 / 270 1週 極速喵星人 / 270 成績：穩聊2見面1 爽點： 縮短排隊時間有感 通常要等20~30分鐘 但買極速喵星人插隊後 很常5分鐘內就搞定 雖然也可買貓罐頭換插隊 但綁週或月比較划算 不爽的點： 對方不見得接電話 侯來隔週改買暢聊喵星人 這方案不是插隊 而是直接打給在線上的用戶 但我試下來成功接通機率一般 覺得極速更有感 如果想要這個功能，建議直上夜貓王 功能就是極速暢聊，有時候會有首月對折 折完後一個月600，一週暢聊極速540便宜 總結： 曾考慮過要一次買久一點較划算 但用GN打電話吃蠻多心神跟體力 想要用的時候一週一週買就很夠 GN價格老實說也偏貴 但能講到話比文字app好熟 略貴一些算合理 而且也沒類似的app替代 Bumble 課金方案：1個月Boost / 690 成績：見面1人 爽點： 保證配對 這個爽點Tinder、Pikabu都有就不多贅述 不爽的點： 課金後仍處於被動 Bumble的聊天機制是 女生要先送出訊息，男生才能傳訊息 超過24小時候就會關閉聊天室 課金後可以延長時間限制 但延長了對方不回還是沒用阿... 當時配到一個天菜 他還沒敲我，聊天室就關了 我咬牙課下去想延長時間 結果還是沒聊成QQ 沒有Superlike 跟Tinder Gold和Pikabu金手指不一樣 Bumble綁月費下去 還得再額外加購Superlike 換算下來一個最便宜也要39元... 雖然Bumble的配對率比Tinder高 但這個價錢我無法... 付費的篩選功能不實用 Bumble有內建輔助欄位 算是簡易自介，也能讓對方篩選 免費版提供篩選2個條件，付費則無上限 比如可以篩選對方的身高、尋找的關係 但作為一個付費項目，它很雞肋 因為除了上述兩個條件外 其他如星座、有沒有養寵物、菸酒與否這類的 我一點都不在意，根本用不到 總結： Bumble在國外是可以跟Tinder叫版的 但台灣的使用人數真的不多 加上創辦人是女性，比較注重女權吧 功能設計上男性被削弱很多主導權 最後歪樓一下 我認為課金後就是能見面就快見 不要一直浪費時間在網路上聊 彼此見面後發現不對眼 聊再多都是浪費時間跟金錢 。有使用文給推。超詳細給推！。超詳細業配。用心推。我在pikabu課金買過貼圖XX。XD。你考慮過聯誼嗎。比起聯誼我寧願花錢在交友軟體...。猶豫Pikabu要不要課金中。不錯，但都要有基本經營主頁的能力，否則superlike也沒用。Tinder好像是第一次訂閱什麼價格就是什麼價格，像我早期玩。家，Gold一個月一直都只要160。比起交友軟體課金，我情願聯誼。強大。pikau一堆女生，每三天回一句，我都懷疑是不是打工仔。，偶爾可以遇到一天回一句的。然後我還遇到照片不一樣，但是相似度99啪的女孩。課金結果增加更多認識詐騙機會..。上面超多詐騙。我願稱你為交友軟體之王。交友軟體大師。推推pikabu正常人很多。朕封你為交友王。台戰好猛。交友軟體王安安。詳細給推。我4真人 不是張真人喔  https://i.imgur.com/p2QYkHi.jpg。樓上聊聊嗎～。我 tinder gold 930 看來我們同年。突然覺得我沒花錢就見了很多人算滿厲害的。交友博士