大家好 自從看完版上從四月底到五月中那波的AA制文章後 我很好奇是否如大家所說的 批踢踢與現實中情況完全脫節 於是花了快3個多月來測驗 利用交友軟體(17名)及朋友介紹(2名) 分別約了19名女性出去聊天吃飯 (原本想把樣本數取到20或25 但是基於最近版上剛好又有AA制議題就先發文了) 先不要戰我說19名樣本數很少或是交友軟體的男女素質很差勁不能代表全體 畢竟要短期內找到這麼多沒跟我約會過的女性真的很難了 如果你們對我實驗對象及內容有意見 那麼請有異議的人自己去測驗 光是從聊天認識到約出來的時間成本以及金錢成本真的很讓人疲累 每天花好幾個小時刷願意跟你配對的女生還有後續聊天的時間 常常下班後也是整理過後趕著去約會地方 先說好 我跟她們約會吃飯是基於想認識彼此 當個有機會發展的朋友關係開始 單身應該有認識異性的權利吧 請道德魔人也不要戰我 我的實驗原則是 1.我不會主動提及要請客 單純測試女方反應 2.如果對方付款過程中動作猶豫不決 我會請對方付個大概金額意思意思 3.如果對方付不出來或裝死 我會直接幫對方付 以下我單純紀錄約為過程中的事項 1.年紀 想實測是否如板上所說的 不AA的女性是否相較年紀偏大 但資料依交友軟體為準 2.付款時的行為 原本只想單純紀錄是否AA制 但是很多我不知道要歸納到哪裡的情況出現 3.付款後的態度變化 這項紀錄我原本沒有想到 但是實測後我覺得很有意思 所以記錄下來 4.後續是否有繼續聊天相約或是封鎖 如上項 覺得很有意思所以也記錄了 那麼以下開始我的紀錄 <01號女生> 1. 26歲 2. 我們到櫃檯前付費時候 很主動的付款她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 有繼續聊天快一個禮拜 後來沒話題就沒有繼續聊天了 <02號女生> 1. 25歲 2. 我提議該付款離開時候 她說要先去廁所 要我先去付 出來後也沒提及要付錢 於是就幫她付了也沒跟她討 3. 態度沒有太大變化 4. 有繼續聊了2.3天 就被已讀不回了 <03號女生> 1. 28歲 2. 我們到櫃檯前付費時候 很主動的付款她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 到現在還是有繼續聊天 後來也有另外約了去逛街 目前是相處很愉快的朋友 <04號女生> 1. 24歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 有繼續聊了2.3天 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 <05號女生> 1. 28歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 我付款我自己的費用後看向她時候 她才詫異驚訝地拿出錢包付錢 3. 開車載她回家時候 整路滑手機不互動 問她問題也明顯冷淡回應 嗯嗯 喔喔 4. 回到家就發現被封鎖了 <06號女生> 1. 22歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 要付款時候她發現自己錢包裡的錢不夠 請我先付款 後來有去超商領錢給我 3. 出餐廳後 態度明顯很冷淡 我幫她開車門時候 從車窗反映中有看到她做鬼臉嫌棄的表情 4. 回到家就發現被封鎖了 <07號女生> 1. 28歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 有繼續聊了快一個禮拜 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 <08號女生> 1. 29歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她直接走出門口等我 我直接付清她的費用沒有跟她討 3. 態度沒有太大變化 4. 有繼續聊了快一個月 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 <09號女生>(朋友介紹) 1. 26歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 到現在還是有持續聊天 但沒有再約出去過 <10號女生> 1. 24歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 有繼續聊了快一個禮拜 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 <11號女生> 1. 24歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說她的錢帶不夠 下次吃飯再換她請客 3. 態度沒有太大變化 4. 回到家發現被封鎖了 <12號女生> 1. 27歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 看到我沒有付她的費用後才付錢 3. 載她回家的路上 她有跟我說 我以為你會請我的 她遇到的都是對方請客 4. 回到家發現被封鎖了 <13號女生>(朋友介紹) 1. 23歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 到現在還是有繼續聊天 後來也有另外約了去慢跑運動 目前是相處很愉快的朋友 <14號女生> 1. 30歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她直接走出門口等我 我直接付清她的費用沒有跟她討 3. 態度沒有太大變化 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 <15號女生> 1. 24歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說只有帶百元跟千元鈔票 於是我幫她付零頭 3. 事後跟我一直抱歉 一直說上次的的零頭要還我 我說不用這麼計較 最後她在我生日當天做手工餅乾當作回報 4. 到現在還是有繼續聊天 在我生日當天有約出去在公園聊天慶生 現在是相處很愉快的朋友 <16號女生> 1. 28歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 <17號女生> 1. 26歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 看到我沒有付她的費用後才付錢 3. 態度明顯冷淡很多 出餐廳後在路上整路滑手機跟朋友聊Line 完全沒互動 4. 回家後發現被封鎖了 <18號女生> 1. 22歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付她自己的費用 3. 態度沒有太大變化 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 <19號女生> 1. 29歲 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說她錢帶不夠 下次見面再給我 3. 態度沒有太大變化 4. 回家後發現被封鎖了 就我自己這三個月的約會經驗下來 有幾乎接近一半的女生會很自願的跟對方付清各自的費用 也有少部分女生對於男生不請客而有驚訝的反應或是才跟著付錢的動作 也有少部分的女生 是基於對方會請客才來約會的準備 也有像15號女生一樣 不只不想被男方請客 還反而付出更多的好女孩 我同意版上所說的 很多女生還是願意AA制的 如果用心找 一定會找到跟你價值觀契合的對象 但我也同意版上所說的 有部分的女生是藉著看你大不大方來佔你便宜的 如果發現你不能帶給她好處或是好處不夠 對你的付出是視而不見 就我自己個人的看法 我對於要不要AA制都是可以接受的 重點是對方值不值得你這樣做 有些人會指著對方鼻子說 你不AA就是很小氣 沒有能力的魯蛇 嫁給你的女生不會幸福 不然就是你自己眼光太高 只找那些不AA的正妹 被看不上才在抱怨 不然就是說自己從頭到尾都AA 對某前任實施AA制甚至養男方 結果被劈腿 過陣子又說自己找到不AA的老公 對自己很好 是自己有本事 老公也有能力 前後邏輯矛盾 說自己從頭到尾都AA 卻又跟老公不AA 我都不知道該相信哪一句是真的 問題是 說這些話的人 請問你有跟那些AA制的男生結婚過嗎 沒有結過 你怎麼知道不跟你AA的人結婚後就不會疼你不會愛你 如果你結婚AA制的對象不疼你 不也是如自己所說的 自己沒眼光才吸引到那種人嗎 我交往的前任對象是大學生 大部分時候也是我出錢 最後還是被突然分手無縫接軌 當初我也是很憤慨 最後也是摸摸鼻子認了 反省自己有哪裡不夠好 把自己的不幸都怪罪於另一方不疼你 太小氣 請問有把自己提升到讓對方願意為你付出的地步嗎 不能只單方面要求對方付出吧 光是上面的實驗 才第一次見面吃飯 就有少部分的女生希望對方幫忙出錢 請問我們是夫妻或是情侶關係了嗎? 請問那些少部分女生付出了什麼嗎? 為什麼男生無緣無故就要被占便宜? 不給那些人佔便宜 還要被罵鐵公雞? 有些人也是 整天只會說台女就是想蹭飯 但明明很多好女孩願意AA或是對你付出很多的 不要隨便對女方地圖炮後 被對方被抓住辮子後地圖炮回來 就整天謾罵 這樣罵來罵去只會讓彼此立場更堅定 不會去傾聽對方憤慨的點 女方在社會期待的傳統思想(小孩姓氏、娘家婆家問題)、薪水所得上確實就是比較弱勢 如果對方是你值得付出的對象 AA不AA其實不重要 計較到底的AA制不會讓彼此關係更平等 互相體諒的AA制可以讓彼此關係更圓滑 謝謝大家 3001000之間 付不出來的我記得沒有低於500 沒有 很平凡的條件 只是我同時用5.6款交友軟體去實驗 刷了至少破4000人 有正常聊天內容的才60幾個 希望有機會 她個性真的是那19個裡最可愛的 以我感受到的 是10個沒錯 一開始被封鎖時候挫折感很深 後來就麻痺了 她人真的很不錯 有點天然呆又很活潑 其實我條件很平凡 約出來的顏值都很普通 你好厲害 一下子就製圖完成 謝謝你 大家常用的那幾款 我就不業配了。封鎖的那群好好笑。滿酷的，這才叫親身實踐的，只敢在網路上吠但不敢在發。起現實嘴爛不AA的台女，駐版低端還是下去吧。等著看優質女孩們圍攻。3.13.14感覺很不錯啊 期待你們後續發展XD。重點是被封鎖吧 哈。好奇你們吃的價位是多少 XD 講不夠錢的好好笑。交友軟體能約那麼多個 原po條件應該不差喔！。不是14 是15號回送餅乾那位 感覺很有機會。可以約出來19個，太厲害了。超厲害的你 推你親自實驗！不請客就封鎖有點傻眼。這個實驗很猛 推你後面的結論 祝福你找到適合的人。你是自然組的?。等等會有駐版魯蛇出來將那少部份不AA女擴大為全台女。如果手頭不是太緊 第一次結帳就當作支付價值觀檢定費就好。想要認識十五號好可愛0///0。女生願意AA對男生是可能加分，不願意AA是可能扣分。所以到頭來女生始終會為了提升身價而AA的，不然那種。佔人便宜的女生肯定較容易吸引到騙砲男阿！。這種女生我也贊成玩玩就好，男生出錢女生出身體，某。方面來說一人出一樣也算滿公平的。19位中10個主動付錢 所以是超過一半喔。如果對方第一次見面就是負面印象 留給別人去享受就好。大哥 可不可以私信告訴我你怎麼認識那麼多女生的 拜。託 小弟我甘拜下風。真。實踐家，比那些整天想口號地圖炮台女的好多了。有實驗就是給推。推科學田野調查。推，有實驗精神。這個實驗不錯，有願意主動出錢的，也有不願意的，第一次見。面沒什麼好值得與否，多半是吃完就沒下文了（無論是否幫忙。付錢），按照自己想法跟需求做就好了。。推實際統計，真男人。笑死 不給糖就封鎖。就說了，有些人不會看那一半以上的AA女，只會看封鎖的。喜歡將目光集中在爛女人身上難怪只會遇到爛女。強強。15號感覺很不錯啊。推實驗。真●強者給推！。推實驗精神。不付錢的比例高到嚇死人 難怪網路天天吵。感覺15號女孩個性很可愛 原po好好把握XD。15號人很好 有機會在一起千萬不要辜負人家。感謝整理。想不到乞丐還不少 只會想著父權紅利。辛苦了，簡易製表  https://i.imgur.com/NF0PfAg.png。真社會實驗，我覺得可以寫論文了。推實驗。近期版上炮AA的文章我還以為全台女都是蹭飯的 原來。都只是地圖炮。兩歲為一個bin，怎麼解讀就看個人。。推實驗家精神XD。可以介紹一下15號ㄇ。這裡被少數貪得無厭+講話最大聲的族群用來帶全天下的情。侶沒有在AA的風向，洗腦男人「你沒幫女人付錢是很奇怪。的」，殊不知、現實生活裡，多得是不好意思被請的女人。乞丐比想像中還要多啊（苦笑。根據大大實驗數據顯示年紀越大的越不傾向AA，難過滯銷。這麼久XD。回文的大家那麼推15號是因為她送原PO手工餅乾嗎？ 我喜歡。的女孩也送我手工餅乾啊，還送兩次，但還不是跟我說不要。浪費時間在她身上。應該沒有人會說 妳就是在注意渣男 才會一直遇到渣男。推實驗精神。朋友介紹兩個都主動付 就如交友軟體不少有女友的騙炮男。一樣 也不少吃免錢女 生活圈不同不會再見面就不用要臉。11號笑死。誒我好像少輸入一個人次XD。她不一定對你有愛，但她有把你放在心上。推實驗家精神。交這樣的女生朋友還比供媽祖婆當女友好。愛地圖砲的不管啥性別都一樣啦，自己選擇目光集中在爛。個案可以附上顏值參考嗎。但有1/3爛貨了 還在講你就是在注意爛貨。男爛女身上活該啊 死好。原來不是只有我遇到吃完飯直接走出去門口的....。大推 這實驗有點厲害。就算只有1%爛女 某些人就是會把這1%放大100%啦。有實測有推。推實驗精神，比整天幻想好。反過來講也是有將近一半的女生只想佔人便宜啊。蘇美教整天幻想有人佔他們便宜。推，願意主動付自己錢的無論男女都是好人。推！。要自欺欺人到什麼時候。更正1/3。推實驗精神 封鎖那些太沒品了。顯然會AA的個性明顯好很多。另外，快娶15號啊，我都懷。疑她是不是故意在做球了。補上30歲那位  https://i.imgur.com/jY0IH1W.png。所以是要怎樣，1/3封鎖的要擴大為全體喔?。噢，還有應該沒跟幾個女人約會過的財富自由盤子界的霸主。族群，傻呼呼以為要幫女付多少錢才能幹人家，人家相愛幹。免費，他自己幹要錢的說是相愛，財富自由到變北七，可。憐吶。有趣推。選擇性看實驗結果難怪會導致地圖砲的產生。12個女生有付錢 之後再也沒有約出來過。我比較想知道用哪款app可以約到這麼多人。也十分符合我們說的 沒興趣的就掏錢付掉 兩清不相欠。如果台灣男生有將近一半都只想佔人便宜，女孩兒還講。的出：「至少還有50%男不會佔我便宜啦」這種話嗎？。講幹話欸==。實驗結果就是數據啦 叫人家不要看 那一開始就不用實驗啦。下次應該試試 如果都主動付帳 下次約出來的機率高不高。推實驗 還想看別的實驗XD。推實踐。推實驗，身邊女性也是，很多各付各的很正常，不要被。版上奇怪的風氣誤導了。是說那一群直接封鎖的也太好。笑XDDD。推實測。呵，數據出來就是要一起看，只看負面的不就雙標。當然對你來說這是實驗 但如果是在追求的對象 你也可以。所以不AA制的女生大概只佔30%。如果99趴爛女人 那我們只要看1趴好女人 不然遇到爛女人都。是你自己的問題。完全不付錢 這才是真男人。還敢大聲暗示自己就只是想要地圖砲就是想要嘴全部台女。常看只想佔別人便宜的女生發言，都快懷疑這世界了。套入某些理論，有近2/3的女孩不會幸福呢XD。數據出來 沒有人說全部都爛 只有人說不要看爛的。這種不親自實驗又愛地圖砲的駐版魯蛇真多。tag。這個厲害 推。能約出來也是蠻厲害了。資料再做個統計。可以發一篇報告囉。笑死 開始謾罵了。我是覺得板上常在戰的可以直接去公證啦 其實超配的呵呵。愛地圖炮的本來就沒在看那70%AA台女 還敢大聲啊。5號介紹給我，拜託。@mer 我就是在說你。如果台灣男生有將近1/3想佔你便宜，你還說的出：。「至少有1/3的男生不會佔我便宜耶  好開心！」。嗎？。有什麼不可以？重點就是超過半數的台男是正常人。幾乎都沒再約出去過XDD。但至少你不是那2/3的，懂。推有實驗精神。厲害推。mermermer真的很鬧 沒人說只看爛的阿要看就是全看 爛的就。是有1/3。交友軟體有三成以上有配偶只想騙炮 所以等於全台灣有三。成男有配偶還想偷吃是嗎。19位女性有9位不付/被迫付了回去就封鎖男方XD。19個中有10個肯AA算很高？我不太懂這到底是褒還是貶.。....。板上一堆偏激的就在一起就好了不要害外面正常善男信女。推實驗。我建議板上有匠人精神的人延續下去長期企劃，做資料統計。給推 有實驗超屌的。推實測 蠻厲害的。現實介紹的兩個都自己付錢 怎麼不說現實遇到就是100%。非常酷，如果可以的話請繼續更新XD。有實測數據給推，算下願意AA後續又願意繼續約出來的。沒幾個耶。科，自己愛看那1/3的爛女就去啊，最好把這1/3上升至全。實測給推。一半一半耶。體台女好了，邏輯大師k268185。推實驗! 用數據比較容易說服人。cool 這才是真實世界。推 優質好文。推你實驗精神 條件一定不錯。整天在路上看到1/3爛女讓男人結帳不敢上去嘴，回家開。上升至全體是你說的我可沒說 腦部大師。事實其實比較接近2/25才願意再理你，嘻嘻。腦補。但這不付不然就封鎖的比率其實不低耶XD。ptt連2/3的AA台女一起嘴下去。是標準降到負的所以覺得還好嗎。推你的實驗精神。跟你說出門有1/3機率罹患武漢肺炎 你覺得是高還是低。有實驗有推 XD。認真問無引戰。請問有沒有每個樣本個別學、經歷、背景知識一類的，以及。原 Po 主觀認定的顏值程度來當作比照？。不然有可能會有樣本偏差之嫌...雖然願意實踐還是很厲害。有人崩潰了 笑死我。等一下，13號的慢跑運動是在哪裡慢跑？。算四個月你約了19個女生 平均一個月5個 一周一位好充實XD。說真的啦 我男的 看板上文章還以為全部台女都是蹭飯。仔 阿不就你們這些人最喜歡拿相對少數的蹭飯仔上升。至全體？。mermermer，對啦我就是在說妳這雙標仔。有實驗給推，被逼付錢的100%會封鎖人這個我笑了哈哈哈哈。1/3的台女是共產檔還不夠嚇人？。今天換成是路上有1/3的男人嫖過妓，大家來看結果啦。天哪跪著看。擺明要對方請的也太機八。男的叫tiffany喔 每次發言都要先強調自己男的反而反串味濃。在多做一點研究。。。然後就可以發篇文了。。XD。厚。推 實驗精神跟互相尊重的女性。推一個，讚啦。不過我有一點好奇是約吃飯的餐廳價位。去嘴那1/3的共產台女啊，地圖砲全部台女不就俗辣。反正性別對了就什麼都對囉。推，這實驗好猛。1/3爛貨已經很誇張了好嗎？。@k268185 你不要去想有1/3就好了阿 ，因為至少還有2。/3的機率不會得到阿！。整天在乎罹患機率有1/3 難怪罹患機率這麼高  唉！。有些人只關心不付錢的，印證是對他越壞越讓他們掛念。在心。是否可以一起附上去，甚至可以多一個數據分析。實驗給推。實踐者給推。很多台女叫做地圖砲？至於抽樣不平衡我就不討論了。有人覺得1/3跟1/300一樣低啦。我被戴上不下十次的台女帽子了 有些智商低的看到tiff。any就以爲是女的 可憐哪。比例高到嚇人XDD。感覺跟家庭教育還有朋友圈有關係吧。想認識15號。台灣的社會風氣就是道德淪喪，狗公養出一堆共產台女。這樣說起來 我們只要不去關注武漢肺炎 我們就不會被傳染了。！？。推 心態問題。連肺炎都可以拿來類比果真是滑坡型版友，厲害呢。我覺得願意AA後續還願意約出來的，才算是真正接受AA。的女生。再多一個n值，應該可以寫成論文投稿看看。紅明顯 本來就知道女生會AA的不少 但居然有將近一半想要人。請。可能我條件做得比較寬鬆，等下會重新審視條件做一張以原。讚哦 鴕鳥駝起來。大大分幾個嗎。PO感受到10個人主動付錢為準的表。你三個月可以在交友軟體約到17個+2個朋友介紹表示你條件不。不付錢就封鎖XDDD。錯 但還是有將近一半的女生不主動/願意付錢 難怪普通條件。的魯蛇會這麼悲憤了 遇到蹭飯的機會一定更大。實驗精神太猛，已跪。刷4000人眼睛都要流眼油了吧，還約。出來吃飯，想到就好累。。原本因為吵這個AA制的話題很無聊，沒想到居然實際有快50%的。女生是花別人的錢的...只能說被拿出來戰也是正常。推紀錄，這就是現實。推3  13 15。如果台灣有將近1/3的男生都是騙砲渣男 @mer一定很開。心吧！？畢竟還有將近 2/3不是騙砲渣男耶！嘟嘟嚕。無差別仇女的實際上是少數吧，一直都是在批判這種擺。明要佔便宜的。https://i.imgur.com/6GBKFFy.png  以原PO感受為主的表。婚前我幾乎不aa，但男生吃完飯會跟我說跟你吃飯我很開心。。有一個我要付對方反而後來談話反而冷。實驗精神真滴猛，佩服佩服。沒人說你台女阿 只是覺得反串味濃而已就說人智商低 截圖吉。一下法院看真身就知道是男是女囉嘻嘻。好狂 實驗精神推推。有2/3的正常台男當然開心啊，不然整天看這版的地圖砲。統計量不夠，要看到明確的年齡差異大概還有些難度。有一半會主動付錢令人意外。期待有天有人能做個交往前後的調查，不過同一人要拿。到這麼多交往後的樣本數太困難。某派陣容真可怕 講的不是自己愛聽的就先一句智商低 真不。曉得自己讀什麼學校在做什麼工作呢。台男我也是 唉 不說啦 當個正常台男好嗎。台北車站外面遊民區應該設一個專區給那1/3女性。地圖砲是我的不對。以後記得強調臺女大概有一半是乞丐自助餐。唯一支持15號 AA完全就是思想問題。認真回 樣本數不夠 來源也有問題 就好像你去各大池塘撈。只看ID就能給別人戴反串或台女帽子 不是智商低不然是。什麼 還怕人講啊。一杯水再看裡面有沒有浮游生物一樣 優質體貼善解人意的。好台女才不會上交友網站勒 嘻嘻。這個應該記者很快就會來抄了。以統計角度來看，這篇有很多瑕疵沒錯，但這篇仍值得參考。15號好棒。比起只會單純地圖砲的，這篇親身實驗4000人好很多了吧。個人經驗通常約的出來都是AA的。http://i.imgur.com/HSdQrA9.jpg  我拿的不是包而是情。你照顧我我就給你愛 人生不如意十之八九 光鮮背後是汗。水換來 像極了愛情。15號好可愛喔，感覺有機會！。好花時間 給你推。推～運動家精神。推實際實驗。垃圾台女的比例沒想像的高耶。15。原po是不是很會聊天XD。9號是你沒約出來，還是約不出來。誰可以告訴我  我跟歷任以及現任女友都是AA  我這樣。算正常的台男嗎！？。有請粉紅女孩幫你評分。天阿那些封鎖的乞丐膩？。15號女生根本天使吧。唯一支持15號。好女森也是有的 也遇過像15號的好女孩 可惜不來電。推 蠻客觀的。幹，都回送手工餅乾了，再不衝你是要當實況主MMD嗎。推實驗精神！。蠻好奇男生被迫請客時，是否也會封鎖對方？。沒能來得及拿出錢包就被男方付掉了 但是我會幫忙付停車。費或是下攤的咖啡錢。15號的手工餅乾我也想吃 ++。下次付再封鎖的也太惡劣。封鎖的那群就是來騙吃騙喝的。右滑4000人，聊到60人，約出19人，只有3個當朋友......。15號可以娶回家了XD。推實驗精神。台南處境艱難，大家要自立自強。優質好文只能推了。推實驗精神。有實驗精神推 約到19個也很花時間。我只是覺得三個月能約這麼多妹出去，原PO應該很帥很。有時間吧~~~呵呵呵。推實驗精神。沒想到年紀越大越不想付錢比例不低!?有點訝異。沒再約+封索。 滿滿一片。@map 我會騙砲後封鎖！一人出一樣才勉強稱得上公平，。而且凹人佔便宜的女孩兒也沒有珍惜的必要！。3個月約19妹，原PO又帥又會撩只交到3個，在座的各位啊。坐等後續( 吃爆米花。看來會AA的個性也好一些。你是要搞統計寫論文膩XD。厲害。本就爛鍋配爛蓋 很好啊(拍手。就覺得奇怪我自己出去遇到大多是自然AA 也不用故意等什麼。對方付什麼的 還遇過一次想請客的姐姐 不過最後交的女友當。初是我請啦。好強。那些凹請客的真的好沒水準。實驗精神給推！。大家不覺得比例很可怕嗎。快一半..。呵呵推實驗精神。跟15號在一起啦~~。真無聊 你去跟店家講你不付帳 看店家要不要甩你 aa吵屁。好有趣的實驗，依實驗結果AA意願隨年齡下降，22-24歲有70。%願意AA，25-28歲願意AA比例大約一半，29-30歲還沒出現願。意AA者（不過也才3個受試者，希望原po 能加油增加樣本數X。D)。推13號。推實驗精神 XD。真的強，馬上看出哪些人值得繼續投入。推實驗。約到足夠數量應該是可以作為論文的內容了，不過原po就。要吃到爆了吧？。推優質好文。推實驗 好有趣。推，感謝你的市調。太猛啦！！。= =神農氏?。@mer 你在回我嗎？所以不請客/不讓你凹就是爛鍋嗎？。那你價值觀很skrskr餒。比例一半還是可以說男生價值不夠才選不到好的啊XD。假設四個月約20人，一年60人，要幾年能完成。靠吃一次飯會不會付錢就能大概看清一個人真的很方便呢。騙砲跟乞丐都是爛鍋爛蓋啊 怎麼了咪。不管再怎麼扯，都可以怪個體的。居然有一半台女消費完不付款 還不先預防性羈押嗎。爛鍋就是配爛蓋，很好啊。不請客就封鎖的人真優質，呵呵。覺得 15號 很優質。這個實驗精神該推。手工餅乾 就是感動 那會跟她要上次的零錢。推經驗分享。將近一半不主動付錢 超過三分之一封鎖或已讀不回 這樣的比。15號感覺滿可愛的 是說有沒有職業或是學校可以參考XD 生活。圈感覺也會影響價值觀。年齡的部分很單純就條件好的，早早就被收編了吧。151515151515151515151515。有夠棒的趕快推。推你認真實驗。不是AA意願隨年齡下降，而是願意AA的根本撐不到30就被。追走沒辦法參與實驗了。例其實很驚人 說比例沒想像中高的是付錢付傻了嗎。會付錢的女生很多，不想付的女生也不少，噗茲。4000/60/19/3 只能說這種認識法真的超級免洗(速食)。竟然有1/3不會付錢，1/2不主動付...。然後市場上就越來越多那些被淘汰的。推實驗。好厲害的社會實驗，跟我預想的差不多。沒在約是原po沒興趣嗎？不然還有持續再聊不排除有希望阿。大概0.1%的機會能交到"朋友" 假設這是個主要交友管道的話。1/3不付錢 叫做超過一半不付錢 別人辛苦做實驗 你也。拿你的腦子跟眼睛出來看好嗎。認真實驗一定要推。接近一半有很多嗎？而且如果你都主動付而且吃高級餐廳，。搞不好有好幾個主動丟球。建議可以多增加一些feature及n值，搭配一般統計或機器學習。，搞不好可以當社科所的跨領域論文。衝高數字反而變成最重要的了(EX: 同樣時間 4000=>400000)。有。真的大概一半一半，但極端到不付錢就不爽的真的沒遇過。15感覺人很好。原po辛章有說啦 對實驗內容群體有異議的自己去做實驗。這種實驗精神真厲害，15號感覺最吸引人～。不過原po能約那麽多女生出來見面也算外表還可以，各位。肥宅如我的還是在家尻尻比較實際。另外原PO約的價位也不錯..約200~300這東西還真測不太出來。如果能跟15號在一起一定要善待人家。推 還好有一半是正常的 不然台女名聲真的很臭==。一半罪犯還不多喔 看要不要依民法 都關起來好了。純噓不是“少部分”想站便宜 是一半都不想付錢。推實驗。不是 依民法怎麼關起來  自由刑是刑法吧。我樣本數10多人 對象大多30歲以上 也是aa的人比較多。推台女系研究生。推實測。大多也是最後沒話題淡掉。回送餅乾的那個好好珍惜。看來會AA的個性也比較好+1。去看消費糾紛 甚麼法。依民法關起來哈哈哈哈哈。覺得會AA個性比較好+1。能再做一次實驗嗎？約好餐廳，每次主動結帳。15號很優。可是版上女生說aa會不幸福，個性好為什麼會不幸福，超。怪。這個數據我相信 尤其交友軟體的部分。推原PO的實驗精神跟付出。所以找對象該往年輕族群的找www。推實驗精神 某些台女真的丟臉。果然是實踐出真知啊 推一波。太厲害了推認真實驗。原po三個月能約這麼多應該很帥。個性軟容易被欺負，跟幸福幸福沒啥關係。推實驗精神… 短時間能找到這麼多願意約會的也不簡單了。推實驗。@mer 我是不知道其他男生是什麼做法啦，但我是不會騙。不會凹我的女生砲，會想珍惜耶！反之越爛越乞的  會。越想玩玩而已^__^。我很好奇對你來說怎樣才算好鍋耶。被女孩兒蹭飯佔便宜，自己還以結婚為前題用心對待、。交往嗎？。那些說回請或下次還然後封鎖的是不是可以告詐欺啊。有做實驗給推 有沒有AA無所謂 要看對方是不是雞巴人才。是重點。推。推實驗。認真推。超有實驗精神 推起來～。喔 好喔 蹭飯女怎麼想的我不知道你想用心對待也ok。不過爛鍋配爛蓋到底怎麼了 戳到你了嗎?你是其中之一?。價錢也要統計啊。靠北怎麼有這麼多能約 人帥真好。價錢也是A不A的關鍵。直接要男方出錢的到底是什麼心態。推，果然還是一堆有公主病的垃圾女。都用交友軟體了還在那裝清高。另外3個月約到19個妹子吃飯真的猛。。厲害。下次回請 直接封鎖 笑死。15號是天使吧！！有些真的只是來騙一頓飯吃的乞丐。呵呵。感謝原po讓我知道，這世界上還是有好女生。有實驗有推，想知道吃飯時的互動。推實驗。連續遇到兩位不AA的，機率（1/4）。被動付的女生條件有比主動付的好嗎。而且明明看到好幾個勉強付錢甚至沒付錢，後來還封鎖男。生，這樣能算是好女生很多？。EBM推。推推 覺得第一次見面就要叫別人出 自己出還要封鎖人家。疫情敏感, 跟這麼多人輪流用餐還是小心為上策。真滴厲害。讚 台女試金石。猛 我玩兩年多才約了1x位見面吃飯 自己出錢的比例8:2。這種女生超討厭噁心 這種女生不要也罷。其實蠻驚訝的，乞丐很多。我覺得原po更猛的是，當下讓女生拿錢出來。哇，AA界的科學家，被AA就封鎖真的很搞笑。很奇怪阿  你說去騙蹭飯女的砲是爛鍋行為，那我就問。你怎樣才算是好鍋？被女孩兒蹭飯佔便宜，自己還以結。婚為前題用心對待、交往嗎？。這個問題跟你是不是蹭飯女沒有關係吧？。看到女生不拿錢，我只會默默多付，不好意思請她拿。乞丐好的 正妹乞丐網紅。封鎖好好笑XDD 還有抱怨的 呵呵。頂多下次不約了。有實驗跟邏輯正確的結論，給推一個。推 有實驗的勇氣很厲害。推 大大的實驗真棒。有實驗精神給推 只是怎麼這麼有時間啊？。有實驗有推。推實驗。推   蹭飯封鎖真的好丟臉。說下次請回來下次見面給的還封鎖人真無賴。嘛 個人是覺得會使用交友軟體的人可能有一大部分的人的目。的和現實交友的人不太一樣 也可能預設對方的交友目的而做。出不同的行為 總之數據看看就好 原PO的結論才是重點。推!。希望原PO提供更多資料，例如外貌與AA，學歷與AA，談吐。推。可能第一次見面吃飯不好意思讓男方付，說不定你幫她付。一次之後就現出原形了，說你上次幫我付這次怎麼不幫了。太認真了吧。紅明顯，建議附上餐廳大概價位會更有參考價值。推推。等等推。實驗精神給推。日久見人心。封鎖掛的丐幫女真是使那些能好好AA的名聲都弄臭了。。。...也要蹭飯女願意讓你上吧，看你這種談吐邏輯我看應該。13跟15看到這篇會不會生氣氣。也是遇到蹭飯女摸摸鼻子一聲不吭跑來版上吠版友的那種。朝聖。請問原po，你跟女生第一次出去，你開車他們都願意上車？請。問你是開奧迪嗎？。推。優質，推。窮到要蹭飯還封鎖人 好可悲QQ。補推。慶生那個感覺有用心欸！。沒付錢的怎麼不移送警局。騙砲跟蹭飯不管行使的對象是說都是爛鍋爛蓋行為。兩性關係學者給推。樣本能不能加個學經歷/哪裡人。推實驗精神。推實驗。你以為在演8+9中二電影阿?。還蠻屌的屌爆了。這實驗太狂啦XD。公布line 以免有人走冤枉路。神人！。@mer  可以正面回答問題了嗎？對你來說是否只有用心。對待、以結婚為前題蹭飯女跟蹭飯女，才不是爛鍋？。我比較好奇你一共花多少做這個實驗。13.14都不錯，感覺剛出社會還很青澀。哇靠這實驗感覺收受試者收的很辛苦啊哈哈哈哈。嗯?我不就回答了，騙炮跟蹭飯不管行使對象是誰都是爛。因為是交友軟體認識，有一點點不愉快，甚至是AA，就。會被封鎖，反正在聊的人很多吧。鍋爛蓋行為你是看不懂中文?。台女真的棒。封鎖也不一定是蹭飯啦　可能單純不是對方的菜。如果約出來發現是天菜或者過程愉快 沒付錢肯定也沒差。說下次請客跟下次再還錢的 還封鎖的真的很誇張。真是懶得跟跳針型的嘴了，還騙炮，能騙到炮的還會被白。吃白喝喔 下去啦盤子。沒興趣已讀不回就好，原po也沒有死纏爛打，封鎖很下感。你沒有標正的程度，但看完你應該跟15結婚。推實測。哈哈哈哈，respect!。推田野調查。回家後發現被封鎖了wwwwwww。推認真，辛苦了。一定花了很多很多時間聊天，推一個。其實都在互相測試而已。到底如何還是要長期相處才知道。為什麼女生會好意思讓人家請？好莫名。真的玩過交友軟體就知道封鎖本來就小事阿XD。推。哥用交友軟體約差不多10個出去 就覺得很花時間了 你約。19個 有實驗精神給推。@mer 原來自己被凹  凹回去就是爛鍋耶 這個邏輯我跟。不上…。你只想自己付出就好，不希望對方可以付出回報，你現。實肯定是個充滿大愛的人呢！。15號真的人不錯。推實驗精神。15可以娶了。推你。看到補充 普妹還封鎖你 幫QQ。實測給推。好酷。15好好把握。推，實踐精神。跟15號在一起。好了啦 一句話 騙得了炮的才不被乞丐白吃白喝。有實驗給推。推。哇不付錢的還是比我想像多...但也是聽說過玩交友軟體只。你跟15號在等什麼呀。其實惠封鎖的女生都是不AA想佔便宜的耶。為蹭飯的故事==也許現實會再好一些。厲害。這可以寫成論文嗎？xD。非常有趣，推推。換成女生滑4000人不知道有幾個男的會聊天 約會 付錢 當朋友。三小 自己付自己的天經地義 有女生願意付自己的錢要吹。捧？ 啊男生付自己的就沒人吹捧 笑死。蹭飯封鎖我看一輩子就這樣了。可不可以提供交友攻略文啊 罷拖。乾，樓主總共花了多少時間在刷啊，太煉獄了吧。一半把男性付錢視為理所當然 比例很高了啊。有實驗精神推。推實測。原來不請客就封鎖的台女比例這麼高啊@@。推。15號是天使嗎。4000個才19個出來 真的牛批。15有結果記得上來報喜。蹭飯封鎖的那群年紀都...。女權:沒圖沒真相 有圖就是侵犯肖像 物化女性 叭叭。推實驗。原po應該外型不差 談吐也不錯。推一個 看後續。推結論 也推實驗精神。你這可以寫論文了喔！。看起來一半一半，難怪每次吵，不過想到一半女生都不會自己。我算怎麼 AA:NoAA = 10:9 看來大家標準不一樣。獨立付錢要靠男生出就覺得慘。真的就找自己價值觀相近的就好到底一天到晚在戰什麼......。我有約超過20個，但我沒那個耐心紀錄，AA大概站6成，被封。還是看你覺得值不值得為對方，對方不心存感激或回報，。鎖倒是沒有。那當然就要AA。看完腦袋充滿了回家後發現被封鎖了XDD。幫推！ 辛苦了。不AA然後封鎖 6/19。實驗數據就是給推！。推實驗精神。回家就被封鎖了 <超有趣 笑了推個。太神啦。這實驗精神必須推 真的要消耗很多心力時間金錢。太有毅力了。不是，我說，為什麼可以約到那麼多個。推實驗 樣本數夠多的話我自願幫你跑SPSS XDDD。15號應該喜歡原po，可以考慮了。說回請然後封鎖的個性真的超差，還普妹，根本詐騙集團。推實驗精神。原po太強。笑死，先檢討自己吧。看來你朋友介紹的都不錯。騙飯吃封鎖的跟騙砲渣男有啥兩樣？。實驗過才發文確實是有數據才講話。推推太神啦，自己吃飯錢自己付啦。好猛 推實驗精神。用心給推。好屌。不AA還騙說會回請的封鎖率的確很高。推15號~那些不請客就封鎖的真的很好笑。想知道餐廳的價格跟是誰找的餐廳XD。推實驗法，封鎖的那些台女把自己當商品？。理性給推。實驗給推。快速簡單認清一個人的本質很棒啊 怎一堆人崩潰。推XDDDDD。我有個想法，女生對男生有好感其實會比較想主動付錢。，因為女生也不想被男生扣分，也會希望維持好的形象。，女生沒對男生有好感就會覺得她浪費時間，乾脆就佔。說下次回請後封鎖的太沒品了吧。男生便宜。超有趣的實驗 推推推。有些就是想佔便宜啊，沒請客就封鎖的八成是乞丐。aa後封鎖、冷淡算是願意aa?。有些回家就封鎖的看不出來是付錢的問題。也有可能是不喜歡你 因為態度沒變化啊。推實證，祝你跟15號順利，誠信比AA更難得。。要把握15號女孩！。推。年輕的時候我就是都會aa制，後來有一任男友還常常吃。飯都不帶錢包，吵也沒用，結果現在的老公從來不讓我出。推互相 尿遁跟封鎖好好笑。錢，到現在結婚也是，我覺得人是互相的，所以老天讓。我最後一任遇到對我好的人。沒在一起當然要AA 憑啥男性朋友要幫女生出錢==。封鎖的都一個樣欸 直接看破手腳。推實驗。都實驗了還一堆學店仔開地圖炮，看到99%笑到噴飯。好猛 我女 渣女也太多了吧w。推 大實踐家。什麼地圖炮 這老鼠屎量已經夠多了吧。還是很多好女孩的 這篇厲害。謝謝測試，很棒的。推。直接封鎖的超過10%我都覺得很離奇了。寫成文章R 投個兩性期刊之類的。好奇教育程度。要怎麼知道對方有沒有封鎖你阿，頂多對方不讀不回，但。不一定是封鎖吧？！。一定要男方付錢是不是乞丐啊？。推實踐，跨出去真的才有眼界。純推三個月約19個，好累的行程。15不錯，快。靠腰一半台女都是米蟲啊 還說下一次要請回家就封鎖喔 笑。死。可以發現可AA的女性人都比較好 有持續發展。發現被封鎖了 那還真快就認清一個人。那19個如果知道自己只是實驗數據 不知道心情會怎樣  我的。話 會很不爽 老娘花時間花錢跟你吃飯 只是為了你TM的實驗。數據。一碗粥裡有1/3不是米飯而是老鼠屎某些人還會叫台男只要看。推認真實驗。2/3的米飯就好吞下去。而且封鎖的都超快。蠻有趣的實驗   想分享自己的經驗不過女友會看PTT  XD。趕快去追15號啊，祝你們幸福。推實驗。想認識5號跟11號女生。推實驗精神。實驗給推 會主動付錢的女孩才是好女孩。推實驗！還是很多正常女生的。太...太厲害了  推實驗精神XD。怎麼上面還有老娘？ 男方就沒有花時間跟你吃飯哦 你的。時間比較寶貴？。台女。約聊天 我先付錢請客 回家發現被封鎖了 -個人幾次經驗。原來一半叫做很高，笑死。好厲害有實際行動，看下來主動付的好像比較有未來可以聊。推。推。欸欸，十五號的手工餅乾！分喔！。推紀錄。推實驗精神 原PO長相可能不錯。看著樣本結果難怪男生喜歡年輕女孩了...。15號可以交了吧。厲害了 原來「老娘」的時間才是時間。重點錯了 大家都忽略男生100%付錢的事實...。推。15號是個好女生QQ。男生出來吃飯是為了他的實驗數據欸 但若女生是很認真的想。找好對象呢 ....。沒好感、覺得浪費時間就能光明正大占別人便宜，厲害。所以有一半是公主病 機率頗高。可是有沒有想過封鎖不一定是因為你要對方付錢 XD 我有過。我請對方，但我回家馬上封鎖的例子耶哈哈哈。第一次見面就要人家付 是來交友還是找乾爹 乞丐膩。推實驗精神，15號很優，看起來蠻有機會的。想知道顏質跟主動付錢的比例！。話又說回來...如果以"自己吃飯自己付錢是常識"。這句話我想沒人會反對吧？。那沒常識的女性佔了一半，有點可怕。是說我也沒讓女生付過錢就是，我魯只能養公主...。實驗給推。想問你開什麼車。就像你滿心期待準備了很久的面試 對方突然說 他也只是隨便。叫人來看看而已？這樣你會爽？。如果要把被封鎖的原因歸因到請對方付錢 ...。有遇到黃金猛漢嗎。實驗精神給推。有趣的社會實驗。15很棒欸。吃東西不付錢 吃霸王餐啊 先把這些人關起來吧。紅明顯 好巧教育程度+1。15號原Po考慮一下。繼續等原PO是否能實驗到有女生第一次請男生的，哈哈。請下次試試主動付錢 然後邀約下次 87%會有下一次約會。15號讚讚。推認真實驗。為什麼這個社會只能容許女生到蹭飯仔，男生也想當啊QQ。我覺得加上職業或許可以更收斂那些族群喜歡被請客。沒請客就封鎖 還有說謊的 尿遁的 直接出餐廳的 真沒品。推 社會實驗學家讚讚。紅明顯，希望可以加入餐廳是誰提議的加入變數。直接封鎖也太鬧 跑路喔哈哈。你可以試試 男人主動付錢是不是碰第二次機會變高。推。15超棒耶。有潛力做成博論。真的是當自己乞丐欸。4000人 樓主真的猛。怎麼知道被封鎖?。實驗給推。推。佩服。推實驗。我這輩子都還沒約到19個你好厲害。推個。推實驗XDDDDDD。看到一半就看不下去了 真的一堆乞丐。推一個 真實驗。推社會實驗。AA後下一次約不出來基本上也不是心理甘願的。所以就是有老鼠屎故意蹭飯的呀，台女會是貶義就是這些。老鼠屎害的。還真不少打死不付啊。6個封鎖，1個已讀不回，比例有點高...。送貼圖就可以知道是不是被封鎖了。挖 上面有老娘耶 好兇喔 花時間陪你吃飯還不跪謝。在一起在一起在一起。優質好文。人帥真好。等於說 能接受AA的女生實際只有0.00025的人能接受 這比。率。樓主你好酷喔 實測真的厲害~。讚。推實驗，整串看下來好像在玩以前的文字RPG遊戲。實驗推，但沒想到不aa的女生很多。板大好有心！。約會就這樣啊 一個願打一個願挨 找適合自己的就好 原po。告訴我們 還是多看多比較。推實驗精神。人師真好。15號真的讚。感覺應該拍個影片紀錄一下 15號感覺真的很可愛。太神啦這篇。推實驗。田野實測。我靠還真的有吃飯不付錢的廢物。推實踐。AA以後約不出來表示女生對你沒興趣啊，不能說他不想AA。推實驗精神。一半不自己出錢的是乞丐喔XDDD 15號推推。實驗推 但就沒有半個是女生全付的XD。推實踐 很有趣的實驗。長相也要算在內。推社會實驗。8號真D不要臉…。而且為什麼大家喜歡15號? 欣賞13號的站出來。田野調查給推，屌打一堆鍵盤俠。推推 有很多很棒的台女 但也有很多很乞丐的。笑了 嘴實驗的是忘了"交友軟體"本質不就是低成本"交友"嗎?。推實驗精神，看到被封鎖真的是無奈也好笑XD。想知道後續15對AA的看法，期待分享！。推！就是值不值得而已~。不過這個實驗正確來說是AB制。推實測。15號個性很不錯。有些付錢還封鎖的，有夠慘。女生可以聊一聊封鎖或聊一聊出來吃飯後封鎖或是真交"朋友"。如果我是男生 第一次約會不主動付錢的女生回家後一律封。醒醒  這邊推文的南森應該連5個都約不出來吧。要人家付錢的台女 就是不意外。鎖 第一次見面吃飯就想蹭 難保以後跟你要更多。男生就不可以用這做交"朋友"實驗逆? 交友軟體現在是保證交。友了?。田野調查給推xDD。我比較想知道%到的成功率。推實驗！。推分享。實驗推。身體力行給推。推推 乞丐實驗。15號女生很讚！。太神了。竟然還有實驗文 只能推了。笑死一堆Bitch，實驗推。推 實驗精神。我一直以為AA是各付50%，你們那樣是各付各的？。不過這板是99%都說自己會AA耶 你這數據測出來怎麼這樣QQ。交友軟體還超過一半我已經覺得很棒了 一直循環下去。的結果 劣幣頻率只會越來越高 好女要珍惜 機會不等。人。就很多窮鬼女生啊，找理由吃免錢餐，沒錢不會去接客喔？。太厲害了，冒昧想請教您的年齡，以及車子廠牌，這些其實。也會影響結果的。一直有人把交友軟體上的1/3套用在現實生活中的1/3是有。什麼問題。。祝原PO和15號女孩可以有好結果。說要回請又封鎖...如果沒下次就要付清兩不相欠啊。勇者，給推。餐點花費跟主動AA的相關性?是否可以加入主觀的長相評分。或是找幾個朋友取樣客觀分數?吃午餐晚餐是否有差異?無聊。問一下如果你想要深入探討這議題，但這完全無法寫論文XD。頂多就case series，這種類似問卷調查的就看看心領神會。XD。15號快衝啊  再加把勁。中肯推，做鬼臉那個超好笑XD。推實驗。真的可以寫論文了 推一個用心。有實驗數據 給推。出社會後  體認到教育程度越低的台女越覺得該被請客。我跪了 你真的好強 即時長相普通 你能約到19個也很厲害。男生就應該怎樣怎樣，哼哼。蒂芬妮這個稱呼本來就會預設是女性啊。會把交友軟體上套用到現實生活中的這種個性 就真的。男的叫自己蒂芬妮騙到人很有成就感逆。很難從魯蛇脫離了 反正懂的人就會醒來 就這樣。想了解餐廳如何決定是雙方有共識的嗎。原PO好屌推一個。強。超過一半是乞丐 這比例真`小`。我朋友跟他老公交往的時候，因為一開始說好AA，結果男生。吃300她吃200也是各付250…後來她發現每次男方不管吃什。麼都會點比她貴的餐點就改成各付各的才不會在意。推實驗，也推能約這麼多人出來，已羨慕。。阿姨會裝作沒看到這篇文章。實驗給推，厲害。的確是都繞過這篇跑去別篇了XD。我比較想問 你約都怎麼約 是直接問嗎？ 這裡我比較不。知道要怎麼拿捏。看完這篇我確定某個第二次約出去後封鎖我的台女是乞丐了。可以附上她們的外貌描述嗎。推15號。大推分享。其實我比較想知道9/19到底是怎麼算成1/3的…?。我好奇不付錢跟外貌有沒有相關。推15號。推。跟我的經驗差不多 推。推。15號感覺人不錯耶 還做手工餅乾回禮。打臉仇女噁男。蠻有意思的實驗XDD。封鎖的那群。如果一開始設計就是約會，約吃飯找餐廳的那個人付有時。候也是個默契，不然你如果約很貴的餐廳誰敢跟你去。不。過不得不說，台灣文化是偏向約會都要男生主動約。大部份自己付的女生就封鎖人唉~好好笑~有這麼窮喔XDDDDDDDDD。價位300-1000很廣欸，習慣各付各的女生會想跟初次見面。的人吃一餐1000的嗎？。非常有研究精神給推。幹 請收下我的膝蓋 但你應該還有私藏後續喔。推實驗精神。推實踐。能約到19個 應該很帥。竟然下田野了！。就一樣米養百種人阿，想佔便宜的有，不想欠人情的也有。。乞丐現形記。我覺得吃飯的價位也可以列出來當參考。推 是說如果15號女孩有看板的話會不會知道是在說她。？。看來真的多一點選擇也會選到願意AA的女生 像我運氣好前。女友是AA 現任未婚妻是一人付一餐。推你的實驗精神XDDD  結果不AA比我意外的多。推實驗精神，這麼多人應該很辛苦!!。推 真的好文。推實驗。推 AA僅佔一半 滿少的。有一半的女人和陌生人吃飯不付錢/或付了就封鎖對方,叫。作打臉仇女噁男???。祝原PO跟15號能夠配對成功。xDDDD優質。我的天，你太厲害了，實測還是有好對象的，給推。人帥才能短時間約那麼多個做實驗XD 同意只為值得的人。付出。認真說 你要不要發表paper或讀個碩班寫論文 這真的。是個好題目欸。推。15是天使  好好珍惜她  其他不少公主  真可悲。認真看完。好文。很客觀。15號真的是好女孩。可以截個圖出來讓大家看看那些要飯的顏值嗎?。你怎麼知道"不"跟你AA的人結婚後就不會疼你不會愛。神手。這邊是不是打錯??。推實驗精神。兩個條件相當的男人 一個AA 一個不AA 怎麼選？。那幾個態度差很多還封鎖的可以公布姓名嗎。社會觀察家…實驗精神值得推。有實驗真的給推。推實驗精神。推統整 我覺得這樣本夠多。實驗精神給推哈哈哈哈哈。佩服你花費的時間和心力...。不想付錢的蹭飯咖還真多。推 辛苦了。雖然結論正確 但這個實驗超不道德 我是15的話看到文可能。就封鎖你惹。推實驗。中肯事實。11,19 真有趣。實驗給推。被封鎖超好笑XDDDD 我自己是遇到人家不讓我付自己的部分。推。15 -///-。會不爽的那種 又不是沒錢。有些台男就道德淪喪又愛開地圖炮，也不回家照照鏡子看看，成。這麼有實驗精神，只能給推了!。不意外啊。天垂涎奶妹正妹，人家會理你？追不到就罵台女，比廢物還不如。好文給推。果朋友介紹或自己認識 AA會更多 不過這是第一次見面。換成男女朋友 不想AA的比例可能會大幅提高。實驗精神先推爆。推實驗 那群要人請客的真的很好意思...。推 數據會說話 蹭不到飯還封鎖的好好笑。15那個不錯欸。很棒的實驗 支持。推。有心人 但怎麼沒有女生請的?。連自己的該負擔的部分都負擔不了 是不是承認女生能力遠。事實是男生願意全出才是優點 女生只要肯出一半就是優點。推實驗精神!。不如男生？。15號 好貼心。實驗推 好猛喔。封鎖的那幾個雌性動物價格也就那樣了。推XD。有測推。AA可以當作對女生的廢物測試 感謝分享。實測太厲害了～～ 請問出去吃飯價格大概都落在哪？。xD。感謝實驗 快跟15在一起啦。台女好噁心哦 封鎖餒 啊不就好棒棒。笑死 什麼叫男生全出是優點？ 連出的意願都沒有了 也不。就是人的問題而已，版上以偏概全的人太多。演一下 第一次吃飯就要男生出 男生要怎麼觀察出是不是蹭。吃的渣女啊 邏輯死去？。有趣好文。幾乎一半封鎖啊哈哈 請好好愛護15。推實驗精神 祝福原po找到好對象XD。15很不錯，要珍惜。總而言之 女生有時候真的是被男生寵壞的。推。某程度上15能受到這麼大的推崇能反映出現在的生態有多糟。推結論。希望加入地區，我覺得北部女較多不AA。推個實驗，封鎖你的人吃相很難看= =。推實測和結論，我是女生赴約的感想也是如此。推。推田野調查。太糞了……我這半年找了快50個出去，完全AA也沒被封鎖。啊！！。你是研究社會學的吧？大大受我一拜，光是願意花時間。聊天就讓我佩服。這個題目繼續實驗下去可以寫論文。15號女生好棒喔。推實驗精神。做鬼臉那個好有畫面XDD。至少有一半是好女孩，不能因為另一半不好的就概括全部。推實驗精神     15號女子力很高的感覺啊啊啊。推 :)。我覺得一餐多少也要寫出來也是個標的 但還是推一個。帥，給推。推15獨立自主的正常人。實踐家！。好厲害的實驗！推推。推  好厲害，祝你遇到適合的。繼續觀察你約出來的女生會不會各付各的吧。推實驗結果！。受我一拜。其實會玩交友軟體的女生，這個在族群本來就已經脫離。普通女生了。所以有近一半肯AA已經算不錯了。太厲害了，特地上來給推的。15號感覺很優質，衝了。優質好文。推親自田野調查。滿屌的。推好文。哇推一下。大家都想認識15....+1。真正條件好的女生那有時間玩交友軟體，就算會去玩除。非你帥又富，不然你根本刷不到她。推實驗精神! 這才是真實世界，有注意到有多少是等男方。酷…身體力行給個推。付完錢才確認"自己"是否要付款嗎??。推實驗 佩服。幹你媽的一堆臭乞丐。吃飯付錢不是天經地義的事情嗎，還要等別人確認喔~。推！ 你的評論很公正～ 優質文。做鬼臉那個看了好火大 到底憑什麼。15號推推。推實驗。真心不懂怎麼有女的會覺得男生一定要請客 不是一直。吵男女平等？。實驗推。推。封鎖冷淡蠻厲害的。做鬼臉那個是小文嗎?。如果把漂亮程度(交友軟體市場的搶手度)也列進來就好了。很棒的測驗。真的辛苦了。15號是優質台女，封鎖你的那群就....。3號也不錯啊,不能因為她比較早出現就沒加分,還是說不正?。幹 不推不行。有實驗有推。不給糖就封鎖 笑翻。好厲害!。推實驗精神 原來你之前說的就是這個。這實驗精神不推不行。推 希望原po和15有機會。所以AA制之爭就是被少數人玩爛的阿，好歹也把戲演整。套，直接擺爛…；請了還封鎖的更扯。多數人還是不錯的。推。很多人都只是吹牛啦 PTT不實名大家唬爽開心笑笑。畢竟 也那麼多做成簽名檔的例子了。不嘗試寫一篇論文嗎？這個題材真的很有趣。直覺感覺會跟女性的自我認知結果有顯著差異。15號可以娶了啦。推實驗精神。50%機率遇到吃白飯的。認真給推。為什麼我一個都沒辦法約出來。原來真的有只想吃免錢的 以為是都市傳說。未看封鎖是沒收入，只想趴走台男身上吸血的米蟲。好多乞丐，第一次見面而已。某m拿別人的實驗結果在推文裡發瘋亂嘴 可憐。刷破4000才能19-2個 ...另一種悲哀也常吵的話題。要把握15號啊！。客家人愛計較還想約女生吃飯。推你的統計數據,覺得你很棒,祝福你早點找到對的女孩。建議1. 對 02號女生、11號女生、19號女生 起訴要求返還。想看約男生版本的實驗XDDD。借貸，讓法院認證，同時造福鄉民；2. 推實驗； 3.有興趣。大推這篇實驗 15號簡直夢寐以求極品 …5% 我配不上。去投稿的話可以加入一些實驗設計，例如找不同男生去約同。怎麼約的好神。田野調查給推。推推 厲害。奇數歲AA偶數歲要請 學到了。推。樣女生，並且多蒐集一些變項，然後跑個迴歸或檢定。推。不管是不是真的光打那麼多字分類就給推。https://i.imgur.com/9rYAX5v.png。哈哈哈一半台女，幸好我女友不是。付個錢也要惱羞封鎖人太離譜了吧，該不會沒工作整。推實驗。天這樣等人約吃飯。推實驗。性別平等。15號感覺不錯啊 要好好把握。推個。有實驗有推。你說的很有道理 我們又不是什麼關係憑什麼要被佔便宜。推。明明希望男生付錢的就接近一半 怎麼討論只都說1/3...。這才叫科學。推起來啦 男女不要像韓國那麼對立好嗎。不要臉的臭破麻還是很多阿。後面說教是多餘的 整篇看下來 大部分女方是默認aa 之。15號一票。中有一半會給寬限期 另一半直接reject 會主動付款而不。以此當標的的佔不到10趴。這不推不行      ♂。實驗精神給推。15號，在一起、在一起。推。你放大到100的時候就大概變6/4了 6不會掏錢 這就是台女。好強。樓上你去做一樣的實驗阿，不要只出一張嘴。約出來19個太厲害了。java76803 去做一次實驗 約會100人試試看阿。推一個。推推。推，如果加上長相分數會更有參考價值XD。推一個社會實驗家。實驗給推。推田野調查的質性研究。20初都願意 快30不願意難怪ㄏㄏ。推實驗精神。推你AA觀察家XD。所以不付錢的8成會封鎖XD，意外的是有一半願意付錢。快30的不願意就是長的一般又想吃免費的台女。這篇很有趣啊，事實就是各付各的才是最好的。一定會有人跳。推 要跟那麼多陌生人吃飯感覺也很累欸！身邊的女生朋。出來說願意請客的男性選擇更多，但事實上多出來的選項也都。如果還是朋友階段 自己飯錢自己出不是天經地義嗎... 這篇真。友包含自己都是AA制，每次看到仇女仔說女生都喜歡佔便。只是一堆婊子而已，幹嘛為了增加認識婊子的機會掏錢請客呢。第一次吃飯就要佔男生便宜，不算少數。的刷新我三觀。宜感覺根本活在平行時空。？。實驗給推。15號感覺有小心思故意做球欸，零頭不能付的理由超瞎哈哈。好強XD 完全推你。推辛苦實驗，滿有趣的。我的經驗是，當我說要請時，女生強烈表示要出錢的，都。是加分好女孩，而當理所當然的，通常個性也的確比較差。說錢不夠根本預謀啊。推。這篇很明顯不想付錢佔了一半，不算平行時空。大推!!這篇是所有AA文裡最有實驗數據,最公正客觀的,吊打一堆。仇男仇女,吊打一堆乞丐,吊打一堆盤子男,吊打男女板所有板友!!。真的，沒必要為了那些個性不好的花錢啊。這種我會在心中默默扣分。反過來男生不請客，我想也是。被扣分。推。說真的除非年紀比你大10歲以上 不然大多想男生付錢。推實證精神 整天互開地圖砲根本只是宣洩情緒。優質推。推實測跟觀念。替15號女孩不值，你口中的好女孩不過是白老鼠之一。。推。真田野調查，哪時候出論文？。有一半的台女抱有「約會男生應該出錢」的態度，真不知道台。女哪來的臉好意思喊冤啊？請客1個,AA一半,被請一半。。台男的分佈又會是什麼狀況呢？。好好把握15號。15該取了吧。沒人覺得一半很誇張嗎XDDD。而且所有樣本數，女性頂多就是付自己部分或只出一點，從來。19個裡面有9個不AA 然後連台男都不愛的老阿姨崩潰說。社會實驗給推   這根本能寫論文了...。剛講錯是1/4000不是1/19… 我太魯了超過30歲還沒200年。沒有出的比男生多啊。單身魯蛇台男都只找不AA。薪，不用幻想。的佔便宜台女 卻不檢討AA女丟台女的臉 難怪會那麼悲。憤 因為自己也是不AA台女啊。講實際點，自己付錢本來就是天經地義，結果對女性反而是「。加分」條件，就知道絕大多數女性貪婪的樣子了。台男就沒有不AA問題 因為社會預設就是台男付帳 台女。不檢討這些佔人便宜的豬隊友 倒是先檢討異性了 誰在。會AA的感覺比較好相處。這個實驗會有系統誤差，因為只有原PO一個男士，她們。檢討受害者呀。都是能跟原PO互相吸引並相約出來吃飯的女生。。板上的好台女們可以去實驗一下 約19個男網友出來 看。有多少比例的男網友不AA。推實驗精神 15號女生好可愛好優。我覺得要換女網友來實驗平衡一下。女生能約更多男生。9/19 有43%的好台女不AA 然後板上崩潰台女罵台男只。看這43% 刻意忽略15號好女生。有實測有推。推。裝死給男方付款以及包含當下不甘願付款事後封鎖記恨一。紅明顯)這篇應該列精華。15已經是神級 怎麼能跟人一起討論（咦？。世的台女差不多一半以上 AA制女生有很多?。噓明顯 認真覺得不錯 要不要增加實驗人數 然後寫成。論文呢 這個是不錯的題目。我想知道這邊的AA制是各付各的還是共同分擔啊？？。晚上有空再來跑平均數檢定 感覺太有意思了這個。https://i.imgur.com/rku2WBK.jpg。推實驗精神可嘉。最好樣本數要有200以上。說錯 是47%  接近一半 板上的台女不用檢討一下嗎？。推有實驗精神和樓上的結論。666。是大概聊多久就可以開口約出來啊。再加個基本資料 如學歷 工作幾年 外貌 這樣跑分析會。更棒。該m了。喊兩百的你也貢獻20來看看。。6號做鬼臉還滿好笑的。太神啦。看起來跟年齡沒有太大關係，會想佔便宜的純粹是家教不好。刷4000人給推 出來吃飯17個XD。，那位會回請的個性真的不錯。下次考慮實驗30以上的 是否願意AA的人還是多數。這樣也太累，大家是要原po寫論文嗎XDDD。幫推。還沒看完先推，欣賞實驗精神、實作耐心，PTT清流，一。15號超讚。堆人只會出一張嘴，不過建議可照年齡排列，會更切合主。題。推實驗。大多數案例真是噁心人 看吐了。這麼會被封鎖 你也太強了XD。有實際實驗給推，不過真的很難想像第一次碰面就希望對方買單。而且對方不請客就封鎖是什麼巫術…。錢帶不夠那三位應該丟包XD。約那麼多人吃飯感覺好累。推你這篇，我也希望廣大男性不要再一直請女生吃飯，直接。讓那些女生最後找不到男朋友，拜託男生硬起來，我從20歲。走到30歲一直都沒有讓男生請我，都是自己出錢，我覺得女。生自己付自己的完全是基本！。笑死 一堆女乞丐。說真的就算現金真的帶不夠，就算街口就算linepay我都要。推實驗精神，脫帽致敬。此文一出 台女帶錢包出門的機率增加了5% 可喜可貴。直接跟對方兩清的，如果被請也會當場再買個什麼請回去，。推實驗和紀錄 真的很不容易。這是做人道理，很多女生都被慣壞了！。讀書各付各，出社會卻要人請。推15號。個人經驗願意AA的女生 後續互動和下次再約成的機會比較高。但不是必然 反之亦然。其實願意AA後續還願意約出來的      才算是真正接受AA。現在女性教育是多失敗啊？怎麼一堆乞丐母豬，付自己飯。錢這麼基本的事竟然還不少做不到，有夠可悲。推。要不要跟3號或13號一起啊？。推。推社會實驗。推實驗精神。封鎖的那些應該還遇的到幸福嗎?。神串留名 約到一半海鮮辛苦了ㄏㄏ。一半一半耶 真是訝異。推，這個實驗不是隨便人都能做的。15號該娶了吧。吃飯付錢和上廁所洗手一樣天經地義。快一半不願意付錢這叫正常？教育到底出了什麼問題。推實驗精神。推驗證。推，遇到想凹吃飯的女生都覺得是乞丐。會不會有記者正抄呢。想知道長相好壞會不會影響aa。護航的腦子都破洞了 1/3白吃白喝 1/3付錢怒封鎖。明顯就篩選看出AA 不AA女 的個性好壞 是可愛還是機車。只有1/3是可以正常交流的人 還有臉說話喔。這可以寫論文了，優質好文，我認為aa制很好，原因互。看完感覺跟港區女子類似。相體諒的才是未來可以持續走下去的伴侶。湊35個才能統計啦。推實驗精神。那些男生不付錢就封鎖人家的女生在幹嘛啦XDDD。推，實驗精神不亂說話。推實驗精神。幹  社會實驗觀察家  我信了。交友軟體都有一半了，現實生活認識的願意aa的比例很有可能。更高。我自己的個人經驗，現實生活認識一起吃飯的女生，每。個都是aa，不管是一般朋友或是曖昧對象。。這其實也牽涉到使用交友軟體的族群欸，很多變因。你怎麼知道不是因為你一直看人奶子才被封鎖的...。噓那些白吃白喝的。封鎖那群也太...算了不要造口業。推實驗XDD。原po可以補上學歷嗎？非戰但是自身經驗覺得會很有趣XD。15號真的讚。看著封鎖的那些女人，覺得丟臉死了！是有多可悲？自己出。推實驗。不起飯錢就不要去。推。看了看突然有種抽卡的即視感@@。下次回請然後封鎖 這技術真夠拙劣欸xDD。社會實驗給推。實驗精神，給推。朝聖，推實驗精神。可以教一下怎麼約這麼多女生出來吃飯嗎？。切身體驗。15好可愛 把握機會啊。推實驗精神。15是天使吧。收下我的膝蓋。真噁，合理化付錢就可以騙炮。強者，給推！^^。推。有實驗精神，讚！。這個實驗超棒！。你們對人的評價只能用AA去分類，真的搞笑。優質文。紅明顯 我想知道你遇到多少詐騙集團?。推實驗。一堆女生也是拿AA看跟這個男生會不會幸福不是嗎lol。哈哈 說要下次請但封鎖的是詐騙集團嗎。正妹:除非你長的夠帥，不然女生打扮好陪你吃飯聊天還要出自。己的錢，真是超浪費時間。。想問沒有再約出去過是指約不出來，還是沒約?。推 你應該走學術 前途無量。女生長相跟打扮也是重點，應該列在清單裡。。猛 推。推個。好猛XD。原po有車條件算不錯了。推實驗精神。會主動付的好像就算不當男女朋友也能當朋友欸。男生小氣才AA。這實驗精神推！15號很優欸很值得當朋友。推毅力跟結論。我決定重壓15最終會贏得這場競賽 哈哈。好奇你花了多少時間XDD。推 實地調查。臉好腫。讚讚 很棒的實驗啊。推實驗精神。你會把測驗寄給跟你約會的這些女生嗎？。4000個最後剩3個當朋友 根本在抽UR轉蛋。推實測。麻煩下次多一個條件，順便問一下是不是客家人。實驗精神給推。朝聖。有實驗精神！！。推實踐。有實驗數據，客觀心得給推。朝聖推。不付錢的比我想像的還多==。推。連實驗數據都有了 該發論文啦。不請客就封鎖的有夠沒家教。好有趣的實驗喔！想問女生主動AA真的會加分嗎？。等一下 「沒有再約出去過」是指你沒有約還是你約了對方也。推辭？還是對方約你你不要出去？。15號說不定用零頭換取進一步交往的機會。這樣不叫願意AA的很多 叫做有至少一半把不付錢當理。怎麼有人自己把AA吃飯聯想到付錢騙炮？人生很慘嗎？。說下次再給然後封索的根本是騙子。所當然 還要這麼奴檢討男的不自己去找願意AA的。更不用說不付還要被封鎖XD。實測給推。推實際行動。推實驗 好有趣 長見識XD。刷4000人...超有毅力。推實驗！我不管跟熟的還是不熟的出去都會付自己的，除。非對方有先說要請。感覺蠻準的 這邊只想佔便宜的女的也是超多。剛出社會都青澀，混久了就知道如何套利。我女友也都AA。這個實驗光用看的就覺得實行者很累。推身體力行實驗 說得很好。聽到我要請她都會說不要，但是很開心。很有趣的實驗！推！實行起來感覺真不容易。。希望原繼續這個實驗，樣本數大一點，然後加上女生外表。的類型說明（例：鄰家女孩型、冷艷大姊姊型、注重打扮。、純樸、運動風......等等），感覺會更有趣。。實測給推。*原po。有實踐給推。但數據顯示是有將近一半9/19的女生 不aa或。幹...你一定很帥。11跟19是啥小阿 真的是蹭飯。被迫aa就封鎖對象的。 這不是 少部分。。推實驗,即使肯AA,有好下場的也不多。推實驗精神，不知道是否有地域性差別，北、中、南有差嗎？。最近podcast飲時男女才在討論這個主題。都約對方吃什麼東西。我有個滿漂亮的女生朋友做過相反地實驗。太長，幫你結論：會付錢的通常人也比較nice啦。結帳時都說要請男方 但男生都不給請然後自己買單。而且請完了 日後也都還會約她出去 屢試不爽。推原PO實驗精神。她老公是唯二直接跟她說要AA制的人。她交往的理由是他不裝闊 很真 很敢做自己(?。交往後一樣AA 但婚後就都男方在出大錢。好好奇有些你幫他付錢他還直接封鎖你的是啥意思 蹭飯?。蜜月 房租 月子中心 小孩學費全是她老公出。因為武漢肺炎還直接買輛小車給她。所以婚前摳門或大方 婚後真的不一定。15是三小，只有帶百元跟千元鈔票 就不能付零頭 腦子有洞。交友軟體滑照片 很多都是有姿色女森 也懂修圖。你不付真的有其他人會付。11和19出門不帶錢的?平時出門都吃霸王餐的?。來朝聖推實驗精神。再來就跟你自我介紹和臉相關 條件好的聰明的女森也搶付。你一次跟一推聊 能有多少誠意 別人後續反應不太重要。想請問不AA的，真的比較正+奶大嗎？。別放生15號！！！。推實驗精神。三個月可以約那麼多人厲害耶 求發文教學。推。接近一半 叫做少部分喔!? 太寬容了吧。推實驗，真有意思。有實驗有推。當下就開始滑手機加封鎖 真的讓人傻眼欸==。推 有實驗精神。希望你和15號有好結果。你幾歲啊。讚，為你的實驗精神與付出的心力感謝。居然有一半是爛貨==。實驗推。有幾個結論被封鎖超諷刺的啦。應該全部貼照片哈哈哈 給大家審核一下。久了就會知道抱著玩玩渣男的心態跟這些人約會比較快活。可以補成功約出來吃飯的金額嗎。好奇洋男版本的結果。原來真的有想吃免錢的喔==。不意外，現在市場就是男多於女，男生只能任人宰割。女性是前期角啦。樓上 需求才是真正主導價格的因素 男生只要控制住自己的需。求就可以不任人宰割。看來可以先用AA制過濾女妖魔了。不對啊 竟然有1/3覺得男方付錢應該？。15真棒。其實就男的想打砲 女的想騙飯 各取所需罷了。下次可以做一個 請客和當晚成功打到砲的相關係數實驗。推15號。好奇你的樣本數有挑嗎？例如說外表，還是全都喜歡配對。能約到這麼多你應該條件不錯 要是肥宅實驗可能要做三。年且9成都不AA~。推。推實驗。老實說我覺得會跟你付錢的就代表完全不想跟你有瓜葛，你反。而是斬斷自己情緣吧。基本上我覺得怪怪的約會我絕對會主動全部付，免得到時候還。有後續。有想要發展的就順其自然，如果其中一個人付還可以。約下一攤。建議增加樣本.....投期刊XD。朝聖，學長好猛。推