更新一下後續好了 8/9 04:41 剛剛不是說她剛剛跟一些夜市的人去喝酒嗎 剛開始她問我說能不能去喝酒不能的話他就不去 結果最後她還是去了 那原本我們有說好他去夜市吃完晚餐回家就跟平常聊天視訊 結果今天突然就跑去喝酒 我剛剛一直都在等他的訊息 原本說好 出去喝酒的話要保持聯絡 十分鐘一則訊息讓我知道她還醒著 也說好只會喝一下下聊天就走了 說要我等她然後她結束了會打給我 結果最後一則訊息是大概晚上12點多吧 然後三點都沒有一點消息 後來連環打電話給她她才接我的電話 嗯 我不知道是真的我管太多了 還是真的我這樣子做沒有錯 剛剛跟她通過電話後 她說她現在不喜歡任何男生了 她把原本餐廳的工作辭了 現在要去夜市招客....？ 所以我不可能會接受 所以叫我不要跟她在一起了 其實我原本想等她把喜歡她男生的事情處理掉 就跟她好好交往看看的 從之前瘋狂追求我 到 這禮拜的突然失蹤 反常 喝醉 到今天晚上還問我到底要不要在一起 到剛剛直接打槍我 搞得好像 變成是我在貼她 我都不知道是不是真的被套路了 唉 剛剛電話的結果就是她現在又突然不想交男朋友了 然後妥妥蕩蕩的打槍我XDDD 我不知道她是不是喝醉了所以講這種話啦 真的有一種被玩弄的感覺了 剛剛跟介紹她認識給我的朋友也有通一通電話 結果也是讓我大吃一驚啊...又是另一個故事了 總之謝謝各位鄉民的關心 建議 跟指責 小弟我每一則留言都會仔細看 銘記在心的 正文開始 如題 手機排版再請大家體諒 而且因為故事很多我有點不太能一次全部講完 小弟前陣子在補習班上班 後來因緣際會之下同事介紹她的一個朋友給我認識 對方是一個小我兩歲的女孩（我現在22） 起初只有在網路上偶爾看看對方得動態 後來因為她有回我限動因此開始有了互動 我對這個女生的了解就是她並沒有讀大學 算是說她讀了大一不適合之後就休學了這樣 後來就都一直在餐廳工作 我們兩個也都在不同縣市生活 然後她是個蠻愛漂亮的女生 的確也長得不差（我大學四年沒有交往的經驗所以其實對異 性? 總而言之就是個外表算是很中上的女孩 那想當然爾身邊免不了很多蒼蠅 但她都跟我說是朋友 後來聊了一段時間後有約在我的家鄉吃飯小酌 那因為她來我家鄉就已經打算在車站附近找個地方過一夜 這樣可以跟我聊比較晚 當天的狀況就是第一次見面 但相處的感覺其實很棒 就是也不會覺得尷尬 我們兩個也都一直有話題可以講 唯獨她在看手機的時候其實我有發現他的手機裡面有蠻多男生的對話框的 一路滑下去我覺得3040個搞不好都不為過 只是很多都沒有回 但我有看到我被她釘選在最上面了 但我看到那麽多男生跟他聊天其實心裡還是有點小醋意吧（？ 因為其實我都會偷偷看她哀居的粉絲每天可能都會多一兩個男生粉絲 但通常她都會說是同事 或是在餐廳被要哀居之類的 就是總之她是很樂意被搭訕然後跟對方認識然後聊天的 那那天她跟我說 她很少在哀居上面發跟男生的合照 她說通常都是有好感或是喜歡的男生 才 那天我跟她合照之後她有發限動 讓我有一種好像被在意的感覺吧 但後來回他限動的都是男生 囧RZ 甚至有男生直接打來問她現在在哪裡怎麼在喝酒 怎麼旁邊有男生諸如此類的話 那我在旁邊就原本跟她聊天後來有時候就變成聽她講電話 後來跟他聊天的過程中知道她跟她前男朋友剛分大概兩個禮拜 （我猜就是分手後才有辦 法? 但 她分手後馬上對某個同事很有興趣 因為在約出去的前一週她就有一直跟我提到那個同事 她就說他很喜歡那個同事 但其實我有點懵吧 就是她剛跟我說我可能出現在她限動 也為了我跑來我家鄉甚至要在外面過夜 吃飯的前幾天她其實也有意無意的暗示我可能也有點機會 可是她又會一直跟我說她那個同事的事情 我就有點不知道她想要表示什麼吧 後來喝酒後 因為她就是那種喝酒一定要喝掛要喝醉的女生 那天其實也不意外 她整個不太能走路 後來我就扶著她上計程車要到她那天晚上投宿的旅館 因為我本來打算送她到飯店門口我就想直接回家了 但因為她在計程車上吐了（有垃圾袋 我有點不太放心她一個人上去洗澡打理那些的 所以後來就還是陪她上去 在外面等她吐完 洗澡好 弄好頭髮 那我真的本來要走了她跟我說 嗯能不能再留下來陪她一下 對了我真的覺得留下來很可怕感覺隨時要被吃掉 我就是很想避免跟我真的有興趣的女生發生什麼其他事情 所以原本打算送她到樓下就趕快回家 這樣才有正常的感情路可以走 結果後來我跟她還是發生關係了 我過程中有一直跟他說 真的不要比較好 但她一直說沒關係啦 我才來一天欸 都住一晚了 吼拜託啦 到後來她直接說因為我喜歡你 啊 結果後來就跟她還是發生關係了 後來其實我有跟她說嗯我蠻不開心這件事情的 就是有一種我明明就跟他說不想要這樣但後來還是發生了 但是我居然因為這件事情真的暈了 而且在往後的日子裡面她也一直跟我說她很喜歡我這件事情 但是因為她前陣子才分手 加上中間又卡了一個同事 我就會覺得如果我真的跟她在一起好像有點莽撞吧 後來我跟她聊天的頻率講電話視訊的頻率也越來越高 算是我覺得有慢慢步上正軌吧（？ 就是很正常的曖昧感覺這樣下去真的可以在一起 因為她也變得很主動 也讓我真的有點慢慢墜入愛河的感覺 但事情果然不會想的那麼美好 我會上來發這篇文其實就是因為這週跟那個女生大吵了很多架吧（？ 讓我有點開始懷疑這段感情到底該不該繼續下去 先說說我目前的狀況 我現在有在從事補習班行業 但同時也在準備研究所的考試 所以其實壓力還蠻大的 平常除了上課讀書上班就真的沒什麼時間 但有看到她的訊息還是盡量都可以秒回就秒回 但因為我知道她的感情史跟之前發生的事情 還有她的背景那些的 會讓我有點卻步 不知道該不該真的在一起 但是她又一直很主動對我表示 讓我有點錯不及防 我一直都有跟他強調說 現在準備考試 我其實不知道該不該這麼快就跟她在一起 也有跟她解釋上面這些原因 但她都會體諒我說沒關係那她可以等我考完研究所再來討論 這? 到這裡其實我蠻感動因為我覺得願意等我真的喔喔喔對一個魯蛇來講就是奇蹟啊 事情發生在這週吧 因為她把餐廳的工作辭了 想要就是好好從事她原本就想做的工作 所以她餐廳的其他同事就有跟她約可能歡送會之類的吧 啊因為這個女孩從小到大可能就家裡比較自由 她是那種常常半夜還在外面唱歌喝酒遊蕩的那種女生 又加上她男生朋友很多 牛鬼蛇神的朋友真的也很多 不禁就是很容易讓我擔心吧QQ 歡送會是在禮拜一吧 那她晚餐後人就突然不見了她只跟我說去吃宵夜 結果下一次回我就是隔天中午 她跟我說原本以為吃宵夜而已 但沒有想到後來被抓去唱歌 然後喝很多酒又喝掛了這樣 所以她早上回家以後睡到中午打算繼續睡覺 結果後來到禮拜二下午以後她又跟我說晚上還有另外一攤歡送會 又會唱歌然後可能也會喝酒 結果不出我意外的她又下次回我又是隔天下午快到晚上 那我其實蠻不開心的點是就是呃呃可能去到那邊可以跟我說一聲 或是要回家了怎樣可以講一下 但是就都沒有 直接喝掛狀態 我也知道她不可能完全都沒有看手機 所以後來她回我的時候已經禮拜三晚上的時候了 但因為這個時候其實已經很接近我已經要答應跟她在一起的時間點了 但是因為發生這兩天突然失蹤的事情讓我很擔心吧 畢竟我也知道他們公司上班的地方就很多那種89小孩 而且我也知道他們同事也有人很喜歡這個女生 跟他們去喝酒其實我本來就已經很擔心了 然後又音訊全無 我整個就更擔心啊很沒有安全感 後來發生這件事情跟她溝通一整個晚上吧 我覺得說我除了沒有感受到安全感以外 我覺得如果妳是真的要追我的話很喜歡我的話 不是更應該可能跟我報備或是回訊息跟我報個平安嗎 怎麼會直接音訊全無好長一段時間 後來禮拜四她的前任跑來追蹤我的哀居 讓我以為乾我是不是要被89威脅還是怎樣的 所以就有點更不知道怎麼辦吧 再來就是禮拜五發生的事情吧 禮拜五這個女孩跟我說禮拜四晚上的時候 她之前的同事跑來跟她告白說要追她 這個同事跟她沒有很熟 是因為禮拜一二唱歌才互相追蹤哀居的 然後禮拜四就來跟她告白說要追她 那這個女孩有跟這個男生說她現在有喜歡的男生 那個男生的回覆是但你們又還沒在一起 我還有很大的機會啊 我可以搶過來啊 之類的話 那女孩也跟他說好 給我跟他公平競爭 但我其實很納悶 ？？不是妳喜歡我嗎 怎麼變成我跟那個男生公平競爭 後來解釋一番後女孩跑去跟那個男生說希望他不要繼續追她 因為她現在很喜歡我他不希望就是讓我又不好的感受這樣 但那個男生還是覺得她還沒跟我在一起他就是很有機會 然後就直接約女孩下週吃飯 然後女孩答應了？？？ 到這裡我其實就有點 理智斷線QQ 我跟它討論後的結果女孩跟我說 她覺得我跟她還沒在一起 她為什麼不能跟喜歡她的男生出去 就只是吃個飯而已又不會怎樣之類的 這些我都知道 但是時間點跟身分都太敏感 前一天才跟她告白 今天跟他說不要追了 然後卻又馬上約她吃飯 我怎麼可能不在意呢QQ 很多人一定覺得說啊我直接跟她在一起不就好了嗎 但是我說真的我不敢太快定感情下來 因為這個女孩給我的不安定性成分太高 時常沒有辦法給我安全感吧 你們一定很好奇我怎麼喜歡她 幹就喜歡她啊沒有什麼理由 我只知道我跟她聊天相處的時候很開心 所以就時間一長就很喜歡 但是她常常做一些讓我覺得很沒有安全感的事情 加上她身邊的蒼蠅真的很多QQ 所以我真的很不敢直接跟她在一起 整理一下我自己在意的點好了： 1 她身邊蒼蠅很多 尤其對話紀錄滿滿的男生 2 她一直說她很喜歡我很在意我 但除了跟我講電話很開心外 其他地方我其實感受不太到 3 常常做出一些讓我很沒有安全感的事情 4 然後可能跟她溝通的時候她會說我們只是朋友啊又不是情侶 你幹嘛管我那麼多（幹啊 可? 5然後就無限迴圈進入我跟她的死胡同 可能我現在頭腦也不太清楚很多事情可能沒有說得很明白 我也知道我就是個大醋桶 但我儘量把事情打的很清楚了 跪求廣大鄉民幫幫我這個可憐的魯蛇QQ 要罵我還是給我建議的都來吧 我其實是在猶豫到底要不要現在馬上就跟她在一起 這樣我也比較有身分可以管她或是跟她說我在意的點 也許她也會比較在意我的想法跟看法 喔壓倒最後一根稻草讓我來發文求助的契機是 她剛剛跟我說要去夜市吃晚餐 可是吃到剛剛又跟我說她要跟夜市攤的老闆其他人去他們倉庫喝酒 啊她一直跟我說她跟他們很熟 乾看起來就是一群混混想對女孩怎樣啊啊啊啊啊乾 她有問我可不可以去但是我說不行她現在還是去了 我現在整個忐忑不安 重點我問她有沒有女生陪她都沒有回答這個問題 而且他們甚至還是第一次喝酒.... 啊啊啊啊我真的頭好痛QQ 再麻煩大家指點/責備小弟了 Sent from JPTT on my iPhone 是希望自己能夠找到想法一致 有相同價值觀的女孩 但是就真的覺得這陣子相處下來的感 覺 才是最真實的QQ 但又覺得啊啊啊啊啊左右為難 但她都會跟我說只是朋友不會怎樣 當然如果我質疑她她會說你現在是不是不信任我 可是 我如果真的傻傻相信又好像我完全不在乎 很隨便的感覺 QQ 她也這樣跟我說 她說過一句話我印象深刻 她說你跟我吵這些 代表你喜歡的不是真正的我... 謝謝B大 沒辦法 感情真的來得很突然吧 真的是日久生情... 啊啊啊啊真的發生在我身上 qq 是的 但我真的蠻認真在準備的 只是這一週因為她的事情有點影響到我的計畫跟規劃 受不了的情況下才上來尋求建議 嗚 謝謝d大 但我的確知道自己喜歡優秀的好女孩 但是這次真的是日久生情 也不知道該怎麼辦 我也的確喜歡主動的女孩 但 要考慮的因素好多 看到這個眼淚都滴下來了qq 對這件事情很多人都留言這樣講 不否認我從平常聊天的對話就有在釣是不是真的有其他 事件 當然她都說沒有 但其實我很清楚啦..況且介紹她給我的朋友也跟我說她其實不是第一次 這樣對男生了 她這樣講我就放心了 完全 第一次體會到被玩弄成這樣 一直以為這種事情不會發生在自己身上 一切來得太突然了 對不起 思緒有點不清楚 今天晚上真的太難過 邊哭邊打 沒有整好就發文了 我知道 這點我承認我自己也有問題 但詳細狀況我沒有形容出來 我也不想讓女方太難堪 她都跟我說在家裡 但是看她這幾天的表現我真的沒辦法相信... 嗯其實當下有嚇到 看到這句話不知道為什麼覺得很有道理xdd 真的是暈了 剛開始有好感 到後來真的喜歡上她 可是劇本卻不像我寫的那樣吧 謝謝你qq 留了好多言 其實事情在剛剛有進展了 現在能夠陪伴我的就是看著大家的關心 留言 責罵 來趕快讓自 己醒來 不要再繼續沉下去 謝謝各位鄉民的指教 建議與責備 小弟我一則一則都有信心品嚐 也感謝大家不嗇給我那麼多的回覆 接下來的事情我會好好努力解決 克服 如果大家有興趣敲碗後續的話 我可以再回文分享的 前提是有後續啦xddd。快逃，你無法接受就離開，他的個性還沒定不會因為你就放。棄這些開心的事情。我覺得他最大的問題是她明明說喜歡你又跟喜歡她的男生出。你不是他男友沒資格管，然後她真的很喜歡你就會在乎。你說的，結論：好好準備考試，斷乾淨。去 她感覺就是只要她開心 甚麼都可以做的那種個性 我是覺。得從文章裡面看你的個性比較想找一個好女孩 她不適合你。無法控制自己的人，是不能要的。第二，你會讓一個無法控制自己的人去控制你，那你也是。有問題的。你還是好好準備考試吧 不然你跟她交往有得頭痛了。女生在玩你 很享受被男生包圍的感覺 完全不懂得避嫌也。真的在乎你的人不會說出還沒交往為什麼不可以這種話 然後。不想改變 你捫心自問 如果真的交往了 你覺得她會為你。斷開那些所謂的「朋友」嗎？。做一些讓你不開心的事情 她會做就是因為她沒那麼在乎你。這種隨便的年輕女生真的看多了 別傻了大家都玩玩的。你自己打完文章看一次應該就懂了吧..。認真不要...如果真的喜歡你應該要站在你的立場著想。感覺她不太會保持跟異性的距離，就算你們真的在一起。了也還是會常常為了沒有安全感的問題吵架，價值觀不。同不要勉強，勸你放棄。。她還是自顧自的過自己的日子，價值觀不合會很辛苦。傻孩子，她只是來騙砲的啦。看起來就很會玩 看內文感覺的出來你一臉就受不了她這。些行為 直接放棄她比較好 接下來講的要點雞湯 你不能。要求一個人為了你而改變 所以你要找的是跟你合拍的人。有疑慮就不要吧 不然他跟那些男生聊什麼 你看到又要。吵架了 那類的人 交往也沒辦法斷乾淨啦。你先靜下心來，然後再看一次你這篇文章。能幹就幹啦，不要想太多，反正22歲交的女友9成會分手。你再看一次你的文章，不是我只推分手，你跟她根本不是。同路人。你玩不起的，退吧好好唸書。真的，太累，專心對一個人不是很好嗎。而且她喝酒不能控制這點也不好，容易出問題。。算了吧你扛不住。你確定跟她正式有了「身份」後她會為你改變行為給你安。全感嗎？感情是對等的，真正喜歡你的人是會去在乎你的。感受~先以未來前途為主吧，不要因為一段有疑慮的感情。賠了該充實自己的時間（過來人發自內心勸你。人生沒有人會替你背，東西也不會從天上掉下來，你可以。喜歡她，也可以跟她在一起，至於結婚....你愛結也是可。以XD 喜歡一個人，跟一個人在一起，到跟一個人結婚，你。會受這個人的影響的程度是越來越深、越來越廣，你喜歡。她所以愛她愛她，可是跟她在一起的生活，你撐得起來嗎。？過得快樂嗎？你如果讓你的生活過不好了，甚至失控了。、你擔不起了，你周遭的人，家人朋友只要還跟你來往就。會因此受累，就像現在跟她來往的你一樣，當你讓跟你來。往的人都受累了，身在其中的你能過上什麼生活能有什麼。未來？這個道理放在這個女生身上也一樣，她讓你困惑了。，她的人生你的人生都只會更困頓。大家的回覆真的很謝謝你們 我洗澡個等等慢慢回復 嗚。玩不起就逃吧。這麼亂的女生還是喜歡，那就不要哭說遇到渣女唷www。玩玩可以，彼此都是彼此人生階段性伴侶，要動真感情。還是算了吧。綠的機會蠻大的。有可能你相處過的女生太少了吧，世界上還有很多無論。內外可能都比她更好的女孩，真的喜歡遇到的時候就不。會像這樣糾結。請為自己的未來負責，我只能這樣說。感覺就你不能接受阿 不要虐待自己。才22 未來人生機會這麼多。世界真亂。你感覺玩不起，還不快逃？。你可以越想越不對勁阿 你不覺得被那個了嗎XD。又不是要結婚。要就在一起，不然就沒資格管。妳不跟人。家在一起，她就有權利找其他人。你說她給的不安定性太。高，你不跟她在一起，對她來說安定性在哪？這就是邏輯。不通的地方。事情是兩面的，沒有完全對你有利的事。。得不到的比較稀有而已。。勸你不要。這個看一半就可以說 早點放棄比較好 這個女生不適合你。不敢跟人家在一起就不要管那麼多。如果擔心跟她交往後她。還是隨便跟人家出去，那就不要交往。我都想問你哪部了。真的喜歡你的話，才不會說出我們又還沒交往這種話。也不要期望她交往後會改變，你現在多擔心多吃醋，交往後只。會更慘。彼此對異性的價值觀差異太大 難。說他喜歡好女生的是哪根筋不對 原po不就是愛這種會撩。……你真的也要準備研究所嗎。的 好女孩不夠主動不夠會撩男人不夠正他才看不上眼。交往後是不是要說男未婚女未嫁？出去玩有什麼不可以？。只有男人才懂男人  這種沒什麼女性經驗的就是愛這種。要被玩弄幾次才會覺悟像我一樣找個不好看的安度晚年。理由隨便掰都有，重點還是會不會適度為對方著想。。我點進來沒看就直接下拉了 我直接跟你說 有疑問就是不要。。真的不要，這女的太亂了。你前途大好還有更好的女生在。等你。讓愛玩的去找愛玩的，你還有很好的前程，真的快逃。你是備胎 該醒了。推文的顏色。醒醒吧！她誰都不喜歡 只是喜歡那種眾星拱月的感覺。乖乖男不適合放浪女，你去問誰都會回答你這答案。很想提醒一下：猝不及防 措手不及。到後面實在太長又太亂 看不下去 看到中間就覺得 你跟她價。值觀不相符 至少現階段是這樣 放棄吧。…同z大 你真的要準備研究所喔？。這女生的個性就這樣你也清楚，還會喜歡多半也只是因為。對方的外型比較出眾所以暈船了吧。說穿了你們就是不同世界的人，真的不要勉強自己。中間歡送會消失我估計她已經永跟你的模式（喝醉酒後就。亂性）跟至少2男尬過了。傻子才看別人怎麼說。說謊是一時的，演戲是時時刻刻，他。說多少在乎、喜歡一點都不重要，平常行為才是重點。。我的結論是你蠻沒用的!。她就是個玩咖 你玩不起就不要再一起了。不然每天也是這樣提心吊膽。玩玩可以 認真就不必了 你能跟一個沒大學學歷 到處交。男性朋友的女生結婚？。我覺得你們是不同世界的人。已跟別的男的上床過+1 跟你那麼容易 跟其他人也是。很正常阿，就算你和她交往成為男女朋友，她一樣會和別的男的。照你們第一次發生關係的模式   我是不信這是她唯一。的一次   還是多想想吧兄弟。單獨出遊，還會過夜，睡在同一張床也覺得沒有什麼。不適合你。一定很正。光是喝酒要喝到嘔吐讓別人照顧就知道是個自我中心不替別。人想又沒自制力的人 連當朋友都不用了。就是一個愛情觀還很幼稚的小女生啦，我相信他是真心喜歡你。，只是會不會很快變心沒人知道就是了。在台灣這種女孩建議。你不要碰，你不知道她前男友可能是個8+9，哪天你在路上被攔。下砍手腳都不意外，這種跟你狀況類似的社會新聞還不少。你們就算交往他也不會有什麼改變吧。看到一半就想直接告訴你：不該在一起。內文太長最後就比較簡略的看了，看來對方的前男友(們)可能。有人已經注意到你了，自己小心吧，這種老實人搭訕+9妹結果。路上尋仇被砍還真的不少。*搭上 ，不是搭訕。但你已經被拍照發到ig，而且該做的都做了還是建議你自己小。心。而且她肯定不是只跟你發生關係。你整個被玩爆，壓在地上摩擦。第一次見面就喝酒的女生 ... 不是不好 而是 喝到掛 企。圖很明顯了啊 你還吃她那套。你也只是朋友，但還不是跟你怎樣了XD。反正已經吃過了，勸你最好快閃，這種的你玩不起。當然是在一起當練經驗啊 真嫩。你輸了 這種人就是不能認真。而且你不會是第一個 應該其他人+1。快逃吧。文字敘述能力超差 一堆那、吧。看不出她哪裡喜歡你耶。89邏輯就那樣啊，你不放生也是做善事啦。忍痛，牙一咬，切斷聯絡吧，時間會沖淡一切的。別為了一根草，放棄整個森林。她應該是個享受被追，性愛，覺得有興趣就會追到的手的。女生，感覺你如果跟她交往應該很快又被拋棄。http://i.imgur.com/oBi9Rec.jpg。怎麼來的就怎麼去。就是這麼簡單。沒辦法接受就讓給其他人。別人的形狀了。。有吃到就好了啦…別暈了，難道你要找這種型的當老婆？。還年輕，照顧好自己的生活和工作，找正常的女生交往。你同事是不是在害你?。我只看最後一段　但看完發現根本不用看整篇文。快跑８別再想惹。遇過類似的 不久就跟人跑 認真你覺得這樣的價值觀你。能接受嗎。這種就是當炮友就好 我相信她也只把你當工具人 無聊的時。候找找你 然後給你點獎勵跟你打砲。跟她在一起，睡一次賺一次，分了也沒差。多打幾炮，有幾炮是幾炮，當作人生的歷練，分手後好好大。哭一場然後你就長大了，加油吧。太長 你值得更好的 然後說話不要再一直吧吧吧了。然後那兩個晚上沒意外應該也是被吃掉了，反正你們還沒在。一起，依她的邏輯她也是可以有砲勘打直需打。能共患難才值得投注心力。https://i.imgur.com/M9mtSVc.jpg。別鬧了，你自己看一下你自己打的文章，這種真的要？你們。根本不是同路人。不要以為「男友」有任何用，交往又不是催眠下蠱或科技。洗腦。現在看她是什麼樣子，以後就是這樣樣子。自己想。清楚吧。其實有點不懂你中間那段發生關係的敘述，一直幫自己找。藉口，身體是你的，難道一個酒醉的女生有辦法強脫你褲。子嗎？你明明就知道怎樣的人可以交往怎樣的人不行、明。明知道有疑慮，卻還是被對方盧到上床，越來越走不開不。是剛好而已嗎？。另外你的確不是喜歡真正的她沒錯。。被騙砲了 認命吧。你們兩個的感情觀根本不一樣，人鬼殊途快分吧。認真回 你們不是同一個世界的人 你無法接受他這樣的。生活型態 真的在一起可能研所都不用考了。喝酒一定要喝掛的很糟糕。大概每次喝到掛都可以來一下。不是一群混混想對女孩怎樣，而是女孩想被混混怎樣，懂?。如果你那次沒戴套，勸你去檢查一下。有戴套嗎...沒有的話保重。哈哈暈船哈哈 真的菜 她每個男的都給幹 懂。同情原PO。大家太直白了...。還沒在一起就在擔心了，在一起了呢？？？這女的吼，只適合。愛玩的男生。我是覺得名分不一定對每個人都有約束力。有些人想在一起就在一起，哪天想分就分了。害我好想看他到底長多正。而且有些人感情來的快去得也快，哪天忽然不愛說走就走。你完全挽回不了的。長得正跟會有很多男生追是不同的概念。長得辣不見得有多正，但可能身材好跟充滿魅力。那種魅力可能很多人會覺得敬而遠之。二十歲狠年輕啊，要是又跟一群人喝酒又常喝到掛挺危險的。然後重點就是你跟他完全無名無分。就算有名有份我猜也維持不了多久。江山易改，本性難移。蠻愛漂亮的女孩另一層意思就是很注重外表跟引以為傲。如果你下定決心放棄，那恭喜你會突然覺得海闊天空。即刻冷處理，不要再說什麼日久生情，減少交談與見面次數，。千萬不要再發生關係，你只會越陷越深，醋勁只會越來越重，。這種沒安全感的日子我相信沒有人能撐得下去，遠觀就好，她。以後的日子也不需要關心了，把重點放在自己。就+9女啊 對你有好感就跟你上床 那被授權那可與你。公平競爭的男生484也跟他上過床了^^ 你跟他在一起。等著被戴綠帽吧 連這種女的都要  可憐啊。其實你的文章比較會令人擔心的是，其他男生會不會來吵你。畢竟不是同個世界的人，感覺有風險性在。原PO已經說大學四年沒交往經驗，可能體悟還很少。X蒼蠅很多 O她本身就不是個好貨啊  想被眾男人捧著。我看捧著捧著有沒有百人斬都不一定。跟任何人喝酒都要喝到掛不可的女生也需要來問啊...。不經一事，不漲一智，原PO現在還有煞車的機會。蒼蠅很多倒是其次，喝酒問題比較大。這種女生感覺比男生還阿莎力。社會新聞的起手式？。都不懂得自愛的女生你也看得上幹嘛作x自己。然後很多人追求、告白的女生是因為手腕，不是因為外表。就是個puma，建議有砲堪打直須打，心裡當她是砲友就好。，走了就算了。每次消失都中午回不就是住外面被上，隔天中午旅館退。房後才有辦法回嗎。原PO說的其實多少透露些什麼，女方情史 背景 之前發生事。如果這些都不是一般的事情，那確實要深思熟慮好好考慮。原PO才22歲，大家別太苛責。放膽愛，痛快一點，就算失敗，當人生經歷也不錯，畏畏縮。縮只會兩頭空，不要把自己看得太高尚。原PO被前男友追蹤欸...。路還很長，好好讀書。24歲補教老師 一堆18歲女高生可選 你偏選8+9妹？？。他被逆追難免會暈吧。XD，是真的很煩惱。換個方向想2X歲就濫交吧這樣有比較開。心嗎。太認真的話到後來會很難看哦。。你要有資格管就跟她在一起 又不要在一起一直管是怎樣。你跟其他男生一樣都是蒼蠅啊@@。別的男生也是這樣看你的。這種女生你跟他在一起會更痛苦。趕緊脫離吧（拍拍。就算在一起也很有風險啦，誰知道女生講話算不算話。或是遇到麻煩時會不會負責幫你擋。有些女生很沒責任感的，這些都可能要你去承擔那些後果。而且最重要很多事情你無法保證白的會被講成黑的。尤其你們認知又那麼不同。看起來她喜歡周遊在男性之間   這樣你還要??。因為讓你暈她有好處啊 你用她的角度想事情就好 然後。用開放式關係讓你跟另一個男生競爭 我只能說 這女生。高招 最大化自己的利益 其實 她沒那麼喜歡你而已 真。要是夠喜歡 絕對會避嫌跟劃清界線。我知道你已經喜歡上她 甚至把她視為唯一 要抽離思考。這件事情很難 你可以繼續追著她跑 爆炸 或是馬上跟她。在一起 然後某天她喝酒 你就被綠了 或者說 你也開始。找很多女生 引起她競爭焦慮 用同樣的手法反制她 最重。要的事情是 你一定要想好利害 然後把自己擺在最優先。不然等著你的 只會是爆炸。而且你說 你還在考研 為什麼一個女的要犧牲青春跟一。個沒工作 還在當學生的人在一起 如果她還是學生 還能。理解 但看來不是 是見過世面的女生 除了跟你玩一玩。打一砲爽一下 我想不到其他理由她跟你上床。應該是她對原PO真的有好感，但不代表她只對一個人好感。你應該回去問問介紹的你同事才對。紅的明顯，有幹到就好了啦，不甘心？那就多幹幾次，不。過要小心可能被她8+9朋友打...。光對話記錄滿滿我都覺得...。守序中立vs混亂邪惡，小心自己的光譜被改變。有幹到就好 遇到這種的幫你QQ。這很標準的人鬼殊途，鬼遮眼一陣就會解了。當你看到她的手機滿滿的男性朋友   你就應該很清楚這不。是正常女生了   再來是你同事為何要介紹這樣的女生給你。？他也很清楚她的為人吧？。勸你不要繼續跟他有瓜葛 感覺對方很亂。你這叫暈船，這輩子非她不可了嗎？。怪怪的，相信直覺。如果你想交女友，這種的勸你不要。但如果是炮友，就可以，可是要注意她身邊的8+9.......。沒事的，雖然快樂也心痛，大哭一場忘了她吧，別說是被玩弄。，就當是一場夢。這種的千萬不要交 以後你會被搞死。遇到小劇場那麼多出去還一直查勤的是我也快跑。醒醒吧她並不喜歡你也配不上你，快出發尋找跟你一樣對感。情認真的女孩，不要在這人身上浪費青春。我比較好奇誰會建議你就跟她交往?這就不同世界的人。醒醒吧,她跟你哪裡價值觀一致,通篇滿滿不同。正常女孩誰在和人出去喝酒，8＋9一個。照敘述覺得該對象滿......既然有發生關係，建議安排健康。檢查。這麼愛玩的你也要。話說回來,我發覺你糾結的問題：明明是她先追我的,她怎麼。跟別人好上,跟我國小五六年級思考的問題好像,供您參考。建議你多跟不同類型女生說話XDDD 不要再糾結這位了XDD。D 你沒辦法了解她那種類型的啦。別暈船，快逃。認同179樓，就承認小頭思考啊！找那麼多藉口很可笑。這種就破啊你還看不清嗎。你先去驗，驗完我們再來聊。結果還沒甩對方就先被甩了XDD   找個不喝酒的不就好了？。笑死 就玩咖啊 你超暈。快去驗。有沒有戴套阿..感覺很亂 打炮可以 交往請你三思...。你匱乏感那麼重，掰掰啦。破麻。安，接下來他可能還會反反覆覆想留你這條線，建議斷乾淨。，你現在大概沒心思也沒意志力去跟他當朋友了，鄉民講。的你也都心裡有數，棒。你Beta男。哇噻 你這描述跟拐走我前男友的8+9妹有1000000%像，不要以。為你可以改變她，你們不是同一個世界的人，交了以後你會後。悔到死，供你參考。推樓上，不是同世界的人，夢該醒了。笑死 暈船暈成這樣。考研就專心考研 自己其實知道答案了。初戀打這種等級太勉強，不過我覺得該上，不上的話你。往後的人生都會不斷後悔，被傷的慘一點以後就無敵了。看了你的更新，跟她比起來你太嫩了，她只是覺得你變得。很煩想斷開你，你還在糾結她主動密集追你什麼的，那也。只是她玩耍試試看可否破關的一個關卡而已。只能說你們。是不同世界的人，再加上你男女經驗少，女生主動跟親密。關係後就暈船了！。然後發生性行為你自己也是願意的啊，不要講得很委屈，。不然你幹嘛不直接走人？男生力氣還是比女生大吧。定不下來啊！她就是當下想爽就想的人，不會顧慮到其他的。交往後也可以改說辭阿傻了～你怎麼都不尊重我的交友狀。況～啊就真的只是朋友阿～你也可以阿。看起來你只是其中一個砲友。快逃啊啊喝到隔天應該有綠綠的了吧。誠心建議：繼續跟她打砲，給她自由，但也還是要關心。她，然後找新的理想對象。廢文，就是個破麻你講那麼多幹嘛，身邊圍繞全部都是。男生，手機對話全部都男生，呵呵呵。你乾脆催眠她 說妳內心明明就渴望像我這樣的人 讓妳心安。妳才想繼續跟我在一起。然後她認為無所謂仍繼續，那就放。牛吃草別放感情等她自己分，也不要花錢在她身上就好了。。至於讀書就跟她說，我現在是考身身份就跟她報備一下要忙。，如果需要你再打電話，就做個樣子把自己身份放高，把她。的身份放低，反正你得到她身體也沒得到人，那乾脆就想你。得到身體至於她的人看她自己有沒有醒來。遠離+9妹。當作做惡夢啦 沒事。感覺技術應該很好，被硬上還可以這樣讓你不願意面對現實。斷乾淨。看不出她喜歡你耶..不要暈船。你們完全是不同世界的人好嗎 不要想著真的「在一起」。後會有什麼改變。下一個會更好。身邊有蒼蠅的是大便吧?  你喜歡大便?。怎麼來就怎麼去, 這種平常拉個兩句癢了來一發就好。其他時間她多的是人可以睡不會找你的, 放心吧。分手，真的，這女生不ok。你怎知道她每次喝掛是不是像跟你一樣都發生關係？。你只是被外貌迷惑了而已 阿彌陀佛。還沒交往就沒有安全感，交往後還得了？ 我自己討厭對方不。懂的避險，所以我自己也會，但可能還沒交往啦，再觀察看。看，然後感情先暈的就輸了。她說你是朋友, 啊朋友可以做愛, 可以進出她身體。然後你又說她朋友多, 這不有點恐怖? 她是懷孕了在找爸爸?。她讓男生乖乖跟她的方法應該就是先睡一覺。其實你跟她也是絕配, 她說來你也真的沒有任何矜持就去。這種的你玩不起嘿，快斷乾淨。她喜歡你 不代表不能喜歡別人啊 哈哈哈哈哈。好長，但就是只想跟你當炮友。面對這種女生 大概就只能往睡到賺到去想了吧ㄎㄎ 不要亂。暈船啊。渣女，快逃。你的彈性就沒辦法接受這種的 在那硬要做什麼啦 = = 男女交。往要嘛就是把女生拉進你的範圍 不然就是你彈性放大點輕鬆點。看待 都做不到的話 你還是別浪費心力在這位比較實在。這女的你玩不起啦 她消失的那幾天就是喝醉跟別人做啊 不就。跟你那時後ㄧ樣嗎～。你只是她朋友 就能上床了 其他的朋友也都可以啊。當然不該在一起 你又不是跟她同個世界的人。你就只是打炮的對象，噓醒你。朋友那通電話有卦？。你朋友知道他之前就這樣，還介紹給你？。你朋友有沒有認真為你想過啊...。這麼亂的女生你也要 真噁 原PO有甚麼好同情完全自找的。活該。你一直覺得她身邊的都是8+9/混混（來自你的用詞）但你沒。發現她才是最大的問題。是有那麼缺嗎。希望原po不要變成渣男XD。趕快脫離比較好 不然後來有的是讓你崩潰的日子。直接結婚千萬不要放手 可以開始想小孩的名字了。你們兩個世界。就是高級玩咖，結案。分了吧。有瞭解到什麼叫門當戶對？別以為感情有多偉大 絕大部份。都無法跨越現實 你肯定看不起她的生活方式跟交友圈 而。她感受到你的輕視 你們真的交往了 只會變成某種上對下。的關係 喜歡紙醉金迷的89妹 不是你這種被上了 還會哭哭。啼啼的純情男能駕馭的。你玩不起 結案。有戴套還好，沒有要小心惹。還沒在一起你沒立場管她，還有你越級打怪了。這種就當炮友啊～～反正也還單身。套子記得戴就好。公車你懂嗎。感覺原po就是個很愛找藉口的人 不論是幫自己還幫她 其。實答案你早就知道了吧。你跟她在靈性上就不適合，雖然在生理上還蠻合的。抱歉 看完覺得這段時間跟他發生過的男生不止你一個，。建議驗個性病保護未來的女友。笑死。建議老實男別碰這種複雜的。老弟 這種真心別碰 現階段好好準備研究所就好。你都跟他做愛了 又不答應他 又綁他綁死死 都你的毛。QQ