女生失禮在先 你有失風度在後 我認為男生應該更有風度一點 更紳士一點 她已無禮 你表現有禮 更可以展現出你們之前的差距 你跟著無禮 那就代表你們同一個層級 她的確不該五天不讀不回後 突然問你薪水 但是你的回應方式也不夠大氣 我認為即使你覺得她很沒禮貌 未來也可能沒有後續 但應該是帥氣的轉身 瀟灑的退場 結果你的回應換來是 她超級不爽你 可能認為你脾氣很差 或是 認為你很機車 所以氣到封鎖你 作者: a0000000000v (堅持到底的信仰) 看板: BoyGirl 標題: Re: [討論] 被直接詢問薪資，該如何回應？ 時間: Mon Aug 10 00:19:46 2020 女生失禮在先 你有失風度在後 我認為男生應該更有風度一點 更紳士一點 她已無禮 你表現有禮 更可以展現出你們之前的差距 你跟著無禮 那就代表你們同一個層級 她的確不該五天不讀不回後 突然問你薪水 但是你的回應方式也不夠大氣 我認為即使你覺得她很沒禮貌 未來也可能沒有後續 但應該是帥氣的轉身 瀟灑的退場 結果你的回應換來是 她超級不爽你 可能認為你脾氣很差 或是 認為你很機車 所以氣到封鎖你 因為同時間 也可能有五位男生 十位男生在想靠近她 追求她 這時候你要跟其他競爭者競爭 你其實是賣家 不是買家 因為是你想當她男朋友 不是她想要當你女朋友 所以我認為你的回應方式根本在寫作文 長篇大論 且 不夠大氣 女：如果我問你薪資會很無禮嗎>< 男：當然不會啊(即使你心中覺得會 早已圈圈擦擦了 也要這樣講) 當然不會啊 說完 就要停了 等她回 她看你都沒講話 她勢必要再回應 因為她的目的還沒達成 所以 她一定會繼續接著問 女：那你薪水多少呢/那你可以說了/那你可以透露了嗎 等等之類的 男：妳想要你老公薪水多少妳才覺得夠/妳覺得你跟你未來老公兩個人薪水多少才夠 我們先不用直接回答 拖延一下 試探她的想法 甚至看可不可以把話題轉掉 女生勢必要回答你的問題 因為她的目的還沒達成 她只能順著你的話講 女：我覺得一個月七萬我還可以接受/我覺得兩個人十萬可以呀 等等之類的 所以如果她說七萬 那你根本就有達到她的目標 你也根本不需要一開始就預設立場 如果她說兩個人說十萬 那你也有達標啊(除非她月薪兩萬) 當然她可能會說 女：我覺得我老公要一個月十萬才夠 這時候你沒達標 你也不用明講 男：那妳是都花些什麼東西 一個月可以花到十萬？ 其實也是拖延並轉移話題 因為她會去解釋她根本沒有一個月要花十萬 她是表達 她覺得她老公需要一個月要薪水十萬 當然到最後她可能會發現話題被你拉走了 然後重新問 女：所以你薪水到底多少啦 這時候你在老實回答 男：我一個月只有七萬 哭哭 /我養不起你啦XDDDDDDD等等之類的 雖然 最後你都沒有達到她的門檻 但是你的回應換來被封鎖 我假設的對話 或許可能不會被封鎖 但至少不會留下壞印象 : 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 http://www.facebook.com/bimo0318。留好印象幹什麼啦..。感謝CATCH版大大開示，U文。其實我不覺得男生就應該更有風度啦 理直氣平回覆即可。覺得同意 不是留好印象 是應對正面一點。如果女生這樣，我會先看有沒有機會走近，如果能吃到再。甩掉，舒服。而且問題根源出在男方自覺薪資過低 要是兩千萬可能問題就。不是出在禮不禮貌 而是對方對我有意思是不是因為我有錢。男方如果不正視自己看不起自己薪水這心結 遇到再多女生。恐怕都會把問題歸於自己賺不夠 對方才會看不起自己。很認同本文前段講的風度/瀟灑離場.但我真的不建議講。什麼我養不起你這種話,這跟前段提到的大器是相矛盾的。這才是正常社交聊天啊 哪有一下就爆氣的。渣男版本:我是富二代 家裡收租月收百萬 一年出國十次。只有小朋友才一美送就翻桌 不然就是自己條件好到不行。人際溝通就是一來一往 問對問題很重要 真是顆顆。高。不太知道為啥要有風度？。對方問了失禮又媽寶的問題。況且原PO口氣已經很客氣了。你父權呦，什麼男生應該更有風度一點 XD。男生應該更有風度?  瞧不起台女是不是。純推覺得你的回應很好笑 我養不起你啦哭哭XD。為何男生就要有風度？你台女家裡沒教妳禮貌？不熟的人問。三小薪資？懂不懂隱私？知道薪水又怎樣？看錢結婚？不讀。不回五天就代表沒興趣了 還敢問對方薪水要不要臉啊？。跟這種五天不回、一回來就問薪水的，還要那麼搞剛？。噓文那幾個應該都是仇女類型的吧 她沒風度男生也跟著沒。風度 笑死。樓上又惱補囉，不要跟那些台女一樣，壞壞呢。前提是男生被這樣問還想追她啊_A_。其實遲早都會被封鎖，不多打幾個字好像有點吃虧？。放置五天不讀不回，（沒）意思拿麼明顯。問薪水幹嘛呢。？。不因為性別改變做風就仇女喔？蒸蚌。幹 你怎麼這麼會