大家安安我不算是男女版常客但偶而會上來打發時間 怎麼隔個幾天沒登入就版面又都是AA？？ 這到底有什麼好吵的？？ 普妹我自認長的ＯＫ條件也ＯＫ但出門就是自己出自己的 實在不懂版上怎麼一堆男生可以遇到奇葩女 什麼不付錢出門要進口車接送逢年過節大禮小禮的 挖塞我活２０幾載還真沒遇過這種欸 到底是在哪才遇的到我也很想開開眼界 不過也是有很多雙標仔嘴女的不出錢可是真的約出正妹還不是掏錢掏很快 那這些楷油妹不就是那些人養出來的嗎？ 我怎麼覺得這好像環環相扣捏？ 反正自己吃的用的就老實出 不管男女都一樣啦 讓我猜猜這次ＡＡ吵完是不是又要開始吵上進心了？ 快寄ㄛ在線等 老師有教做人要謙虛 反正我是個有男友的普妹呵 我也看不懂，反正就看看笑笑囉 哇賽真假沒跟到 好說好說我覺得在電腦前嘴別人普的才好笑。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。好啦你都AA好棒棒大家快寄信唷。騎士團乞丐團又有台男台女大混戰  當然就變一大串了。普妹自己出自己的不是很正常嗎。台女不意外啊。普妹當然自己出阿 誰要幫你出。某族群會說你這種會AA的普妹板上的台男看不上眼。不懂有什麼好吵的。AAAAA。AA月經文。沒交集的混戰。因為BG版要改名叫AA版了呀。一定不同族群在那邊講話吧 不能混為一談。小馮：。會覺得有男友就是某種認證在那邊得意也蠻好笑的