我是不是太瘦小又太醜? 不然怎麼我喜歡的男生都對我沒性趣? https://i.postimg.cc/SNY7kx2J/K001.jpg https://i.postimg.cc/cHXbcy6Y/K002.jpg 第二張照片的身材比例雖然看起來很高很像韓國女模但我坦白說那是錯覺 因為我實際身高才152公分體重39公斤 在一群女生當中我永遠是最矮小最醜的那一個 從小到大在教室裡都是坐第一排因為最矮都會被人擋住黑板 高中大學時參加社團認識的女性好朋友 每個人都比我高比我漂亮 有一次我們這群女生一起出去玩 我還被外人當成迷路的國中生小妹妹 因為旁邊剛好有穿國中制服的女生跟我差不多身高身材 更不要提心儀的男生 目光根本看不到我因為我太矮了 旁邊170公分的正妹朋友又穿高跟鞋身高又高身材又好前凸後翹根本就吸走所有男生目光 高中大學喜歡的男生 都是比較喜歡跟我那些又高又漂亮的正妹朋友講話接觸 都盡可能避開跟我講話接觸 有一次不小心聽到心儀男生跟他朋友說:真的好矮小喔 我還以為是隔壁國中女校生 心碎心痛現在回想起來還是很難過 所以 身高太矮 身材發育不好很矮小像國中女生 長得也不好看醜醜的 就不配擁有自己想要的愛情嗎? 我好難過 。4。當你170的時候就會想要自己變矮了。看臉才準 瘦小至少贏過肥短。是。寄惹。我都想寄信了。性趣哦……可能要脫光才知道。我覺得至少要45公斤，如果搭配健身，45~50健康體態。我覺得會大加分!!。是要反串幾篇。怎麼覺得不是第一次看到這照片。聽樓上幾個的說法，我要噓回來。。弓單米且彳來。這個ID還有人認真喔?。所以這男的喔==。女生不是太高不好嗎？。又在反串嗎。39公斤說實在的是太瘦了……。太瘦，但照片看起來應不可能沒人要，你是喜歡高大的男。生嗎？你找170左右的瘦瘦男生，應該是受歡迎的。真的蠻醜的。又在洗文了。太小隻,胖一點比較顯眼 起碼要48kg,不然完全像孩子。...............。太乾癟的感覺……。152才棒好嗎 懂什麼。但是酒店很多這種鳥仔腳。4。醜又臭。剛交156 37女生 大學生穿的像國中生。0分,下面一位,怎麼看都是反串。《私人信箱》有新進信件還沒看。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。標題錯誤，應改成　我有興趣的男生對我沒興趣。對。還有老。。因為會彈出來。4。可是懶叫很大捏。真的好矮小喔 我還以為是隔壁國中女校生,這句話也值得。心痛？。不可能 妳自己太挑的機率我覺得比較高。盜圖？。對。有新進信件。兩張照片的臉根本不一樣。我朋友148，超受歡迎。這id嘛..。以男生來說女的152不會不吃香啊，學生時期很多同學喜歡。嬌小的女生啊，那種180.190的配15x不是沒遇過。第二張為什麼看起來合成感那麽重哇...。已經寄信了。想吃台鐵的便當了。個性特質 本身也挑  才是重點吧...。152cm,93kg的肥宅螢幕後微笑中。是，對短腿沒興趣。小隻馬根本超吃得開好嗎..。太瘦。鬧。自己文中都說了 妳喜歡的都不喜歡妳。所以不是沒人愛 是妳。眼光太高  自己放低標準吧。已寄信。去隆乳吧 童顏巨乳很夯的 不然就找喜歡合法蘿莉的啊。腿很漂亮啊。屁啦 就我人生經驗這身材大概會有5個男生同時追。為什麼嬌小女很愛說170女才受歡迎...明明就在說反話吧。沒那麼嚴重，還沒遇到而已，別緊張，多參加活動多。交友就會遇到額。可憐哪。洗文是要洗幾篇阿，還有低能寄信 白爛。我不信是本人。上次才被17x的女森靠北身高高很慘點點點。太瘦。對阿。一群女的妳最醜？那邊可以介紹麼？。= = 是想怎樣。反串 從來沒聽過150瘦女缺男友。個性吧 外在沒問題 潮流美。都2020了，你的照片畫素是.....？。44444。我可以。這人欠你多少錢。你這是幼童體型吧，應該很有市場。只是你看不上對方？。瘦就不要穿短褲！穿寬褲顯得有份量。不是矮的問題，是胸（認真）152小隻馬男生都很愛阿～我。是指175以下的男生。是要幾篇？。你頭髮好亂。優生學，所以很少男人會想跟你生孩子 ：）。真的醜。好了啦。認識151人緣超好 也認識149穩定交往。太瘦吧 多吃點。只有戀童才會對你有興趣。私。跑？。噓。朋友151、36公斤，男友180、80公斤，給你參考。亂版盜圖仔。太瘦了 沒fu。台男真的是easy到不行。認真說 不要想為何沒有人喜歡你 應該想如何充實自己 有。自信一點。那你可以肥到大家不得不注視你。盗圖。Dcard 也有 還來這裡發?。照片修到變形了盜圖仔