: 前陣子聽到鄰居在裝潢房子準備結婚。 : 最近突然沒消沒息。 : 一問，原來分手了。 : 聽說是男方去拜訪女方家裡時， : 問到工作是便利商店店員，開的車是 vios。 : 女方是台北醫學中心的護士，媽媽就說，我女兒是要嫁醫生的。 : 男方回來，就氣得辭職了。 : 牽了部保時捷，乖乖當房東去了。 我曾經遇過1個超商店員 某日他跟我說 他爸是醫師 問他不缺錢為啥想當超商店員XDDD 他說 只是想活動身體XDDD 千萬不要小看超商店員ww 目前醫學系男女比大概2:1 想要1:1的話 砍數理權值即可 (這是事實 不過可能有搞不清楚事實的台女咬餌) 而醫師護理師的配對?? 就我聽到的 越年輕的 這種配對比例越低 可能是護理師平常接觸醫師習慣了 就沒有新奇感 或是醫護之間的溝通時良時不良 更別提看到抽血單就白眼的極少數護理師XDDDD 反正台灣醫院嗎 大家都是醫奴 大家也都想準時下班 但是醫院賜予身上的loading卻已逼出人類工作效率極限 反正怎樣都會晚下班 身上的責任推給別人 就會更早離開醫院 哪怕只是一點 久而久之 甚至有些人就開始疑神疑鬼 懷疑自己被坑 自然醫護之間的關係就... 更像是戰友那樣XD 至於那個媽媽 請她不要在做白日夢了 早一點分開也好 我猜她媽下一步就是房子掛我女兒名下 然後女兒不只沒反對 還幫腔她媽敲你竹槓 不虛數十年的自助餐養成教育 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。媽媽這種話很傷人，話說原PO的女友自己沒意見？。你覺得這種觀念的媽媽 女兒會有啥意見