原文恕刪 別人怎麼回應的我是不知道啦 但多年前在網路上看到某位強者遇到了和你類似的情況 你可以參考一下 雙方在傳Line聊 女方: 你好為了避免浪費時間我知道這有點沒禮貌 但我想知道你的薪水多少? 這對我來說很重要 畢竟我是以結婚為前題來做長遠考量 為了公平起見我先告訴你我的年薪是XX萬好了 該你了 強者我朋友想了想 便把自己上衣脫光拍了張照片 強者: 妳好我完全認同妳的想法 為了避免浪費時間我知道這有點沒禮貌 但我想知道妳的身材看起來怎樣? 這對我來說很重要 畢竟我是以結婚為前題來做長遠考量 為了公平起見我先傳我的裸上身照片給你好了 該妳了 ps:待會還有下半身喔，啾咪 然後強者聽說就被已讀不回了..... 如果知道自己問的問題沒禮貌或是不到時候 那就評估一下關係 有到了可以做出這種行為的份上了嗎? 我以為這是社會常識.... 我少說了一個魯 這招不用好身材啊~~大家各取所需各自提出自認最重要的需求 等你開發了到時候站內信給我試用.. 我也覺得如果是這樣應該很有效率 所以每個人不舒服的點不一樣當你提出一個可能會令被問者不舒服的問題 那標準就應該一致被人問回會令你不舒服的問題時也該接受。你一定是 errr男。沒有練出好身材，要怎麼用這招。你可以開發一個新的APP 叫做 腹肌硬硬。照下去 每個人都是館長身材。其實這樣搞如果談成了蠻有效率的XD。我男生，覺得女方這樣問還可以。不過阿，就後面那邊有點強制的味道不太舒服。不用好身材啊，女生主動講的又不一定是好薪水XD。推。是啊，我同意你的說法。被回敬就直接不回還蠻可笑的XD。女生有這種需求的話乾脆在O2或交友軟體自介寫年薪沒XX萬。依照八婆們常常講的 女人看錢 男人看奶 這樣倒是公道。以上不要聯絡...。又沒犯錯，幹嘛露出胸部呢？。Errrr男名單+1。哈哈哈。名單+1。女生敢問這種隱私問題，就別怕被對方反問洗臉。哈哈哈 太87了吧。覺得這招有趣。這招很不錯阿 XD 只是要多傳張圖比較麻煩點就是了。合理的回答 這樣對方也知道不用浪費時間了啊。笑死，女生都自己先報上薪資數字了，還在靠北什麼女生。問薪資不禮貌。相親這種狀況本來就是硬條件攤開來講，。等女生自己不報薪資再來靠夭好嗎？女的講錢男的就要扯。身體？邏輯真好。。呵，用自己的禮貌套到別人身上，就是這點容易討人厭啊。男生看身材也是硬條件啊 樓上邏輯？。il。女在意$$ 男在意身體 所以女的能問 男的不行喔 XD?不要雙標。女方有錢會想跟噁肥宅結婚嗎 身材就不是條件喔。不互相浪費時間跟金錢，不錯。成這樣好嗎? 賣方雖然該有賣方的姿態 但不是每一例男的都乖。笑死。乖的去當舔狗 XD。這種事情大家看看網路文章笑笑而已 跟自慰好像呵呵。薪資和裸上半身都是隱私 直接問當然會有人覺得被冒犯。所以男生先報上身材也是禮貌的表現啊~。XDDDD。相親還當純純的戀愛喔。搞不清楚狀況的不要去相親，浪費雙方時間還愛抱怨。。某樓邏輯是不是請假啦 嘻嘻。薪水可以報個大概啊，畢竟身材即使有穿衣服也能略知一二。要detail那就大家來detail了。你朋友這反應很差，大家笑笑就好千萬別學。。笑死 女生自己先報上薪資數字 男生就要報 那男生先報罩杯。女生也要報嗎?。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。"我愛貓" 別鬧啦, 男的注意身材 女的在意薪水  剛好。XDDDDDD。女生先報上薪資又怎樣,她要在意薪資別人有別人在意的地方很。剛好啦~。都相親了，把彼此在意的點說清楚很正常阿。1.這跟原本那個不一樣啊 原本那個女生沒有一定要對方回答（。只有第一句沒有後面那一串）2.你覺得不禮貌也可以像女生見。到照片一樣已讀不回。這個時候就需要經紀人了 黑臉 冒犯的工作交給他們。雖然不是幫女生說話，但這種回覆實在給人性騷擾的。感覺，被封鎖正常。推 哈哈哈 白痴女被回嗆只是剛好 要問人薪水先惦惦。自己多少斤兩吧 這時女權自助餐又閉嘴了。我覺得女方回傳個比基尼照 應該完全沒問題吧。可以報數據不用傳照片啦XDD。亞洲人薪資問題只有在應徵工作的時候才會想到涉及隱私。，平常問而不答就開酸了。我喜歡這個回答。就寫跟女生一樣薪資不會喔？。某樓自助餐的嘴臉真的是...。其他女方如果回個比基尼照 男方就可以給個區間範圍 原本對。這會被告吧。上面有些批評的人看不太懂這篇的主旨，重點不是男生這樣。是性騷擾、不禮貌，而是要讓不自覺冒犯別人的人也親身體。會一下被冒犯的感覺，如果對方看懂了，反而應該主動道歉。是她唐突了。酸的情況就有可以慢慢變成"成交" XD 只是說還是那句 不要雙。就回問呀，以免未來的負擔。標阿 XD。如果對方腦羞或是看不懂，那也剛好把她從考慮清單去掉。幹嘛照相那麼麻煩，直接問有沒有性病史、性交史就好啦。gj ,一堆魯蛇話都不會回。我是女的會看一下身材，如果不錯就會請他先說薪資再。傳泳裝照。某些樓的邏輯就是不知道自己是雙標啊仔嘻嘻 以為只有男。生會讓女生感到被冒犯喔 女生自己都知道這樣問有點沒禮。貌還明知故問 啊你們這些雙標仔還護航的很開心呵呵。是噁男但不是渣男，給推。上半身照片審核沒過。同樣邏輯 就變性騷擾了 很棒。不錯啊 看一堆雙標仔崩潰。她說不定回傳泳裝照怎辦...。完全合理。反正裸上身不犯法。讚喔。http://i.imgur.com/VZTyWF7.jpg。我女生，覺得沒問題，敢問這種問題就要敢接。女的擺明只看錢的話，男方回應只在乎身材有不對等嗎？。有創意啊啊啊啊啊啊啊（抄筆記中）。可以 這招不錯。不錯啊。Errrrr。覺得幽默 ww。很公平阿。覺得 內行的 哈哈。封鎖啦。如果這麼明顯女生還讀不懂 那兩人思維根本也沒搭上。只有女生可以這樣做你看很多回文。都說人家問你，你回答問題就好不要扯些543。所以才會說思維沒搭上 擺明了不爽回給根軟釘子而已。完全女方不覺得沒禮貌耶，反而認為男方很討厭，不想回答。就不回答阿，為什麼要用這種方式……。回樓上，因為用這種方式才能讓對方體會被冒犯的感覺阿，。己所不欲的道理不是基本家教嗎？。不想被冒犯就不要先冒犯別人阿。如果你不是上司對下屬 冒犯別人在先還要人禮貌 洗洗睡。這已經能算是幽默的回應了 原文那樣的結果更糟吧。XDDD。某樓的標準完美展示自助餐。真他媽強者XD。看了自助餐噓文真好笑，冒犯別人可以，被反過來冒犯就要。哭逆。推109樓，可以回說不方便回答阿，而且相親不是薪水。工作一定會問的嗎XD。就那個問法很強硬讓人不爽 剛好回答的人腦筋轉夠快。露上半身算什麼，至少要露屌旁邊附直尺才有誠意吧，對方。都把年薪告訴你了。自助餐不意外，好吃才夾 嘻嘻。回樓上，網路相親到最後不也是要見本人樣貌XD，那為何又。覺得po身材是冒犯呢。你也可以回答不方便會害羞阿，重點是言行標準一致，不是。問薪資身材合不合理，很難懂嗎XD。你覺得合理就大家一起攤開來，不合理就一起不合理，不是。只有我問你合理，你問我踰矩。所以樓上才有人笑你們自住餐。有自報我覺得還行。自助餐吃起來喔~~~。可能照片太肥臭才沒回吧XD。有問題？你問錢我問奶，夠直白各取所求。自報薪水就能問別人薪水，自報自己是不是處就能問。搞不好男的身材超差女的不想要。有笑有推。補推。笑了 不管是真是假 反正台女就繼續做夢吧。互相冒犯試圖強迫取分這麼難懂？。你好強大。有笑有推 還有某幾樓別雙重標準啦 看了覺得受不了。推文邏輯就是女方問薪水合理，男方問身材不行，結案。難怪被笑自助餐啊。太神啦！。XD。你就是你朋友吧。老二太小被已讀不回。可以 但有些女生覺得你在鬧。想知道女生如果真的認真顯示身材男生就會回答嗎。也想知道你朋友是上半身是有鍛鍊的嗎。可能男方肚子不好看女生當然不連絡了。自助餐吃好吃滿啊。人家問什麼就回什麼好嗎 要嘛也是回完$$後再反問奶。邏輯死去喔。用性騷擾當反擊，不怕被告真厲害。然後這種台女沒多久就上低能卡po板公審了。強者。我覺得可以。這回答我覺得可以。問身材可以，用性騷擾當反擊也是不簡單...智商堪憂。有笑有推XDDDDDDD。其實女方只是覺得醜而已。這個反應很不錯啊 真是個有趣的人。這樣就是沒有下次了 哈。你還沒回答女生的問題啊，所以他也不必理會你。總之女生就是比較有禮貌