代PO 小女子對感情始終覺得要很謹慎，從小到大對於一點都沒有感覺的人 就完全不會想要有交往看看的念頭，可能因為這樣才母胎單身到現在26歲， 大學的時候曾經被一個男生示好 當時就因為沒有感覺所以稍微明示的告訴他，隨後對方也就沒有其他動作了 但之後因為課程的關係變的關係還是不錯， 現在距離當時也已經兩年了，想說對方也早已死心，所以偶爾也會單獨約， 雖然如此，我仍然沒有任何感覺，就是當作一般好友這樣 前陣子對方因故邀請我吃飯，我不疑有他就隨便講了一個有空的時間 直到當天早上才想到原來約的時間是情人節 希望對方不要有任何誤會的我說完蛋是不是要被閃瞎了 對方也回說當初約的時候完全沒想到，我就放心了。 沒想到上個禮拜，朋友傳給我對方託人在某版代PO的文章 原來對方還是抱有希望，並在白色情人節當天想要有所作為 請問這次我該如何讓他死心，我們才能好好的當一般好友？ 其實女方已經拒絕對方明天的約了，只是不知道如何讓對方死心。臨時有事。把你這篇請朋友拿給他看。吃飯的時候挖鼻孔，再吃下去。沒意思請直說吧！長痛不如短痛，對方不想當普通朋友啊。。就妳還在一般好友 一方有意思這友情早就變質了。直接講！。臨時有事+1 意思很明顯了。直接說我有男友。生氣都會不想講話，但是幾分鐘內我就會覺得別的事情不應。該用這個情緒繼續下去，你們的爭執是要多次溝通跟彼此配。合改變的吧。我回錯篇了QQ。妳以為當普通朋友 在旁人眼中就是女生找工具人。這篇給他看。直講。你現在還來的及 快掰個理由。哪篇 我想看看。哪一版 我來去看看。分享這篇給他。是說要27了還沒戀愛經驗很快就30了 這年紀還母單很多男的。覺得要重新帶很麻煩 還是快點談個戀愛吧 別聽什麼女人學。那種寧缺勿濫垃圾話。你趕快跟對方說抱歉你那有事希望改時間或是不約了。不然就是說當天你想帶朋友一起去。說你朋友也想吃那家。至於跟異性當好友，你得先弄清楚對方的觀念是不是異性。可以一對一出去，有的人會覺得你這麼慎重還願意一對一。出去，說不定就是對他有好感。直接跟他取消說你臨時有事 如果要更直接就明說你看到文章。不然就是跟對方說，那天可不可以提早約吃飯，因為吃完。要跟另一個男生朋友去看電影。如果是我都看到文章那一定不會去了。直接說不是考慮交往的對象。說什麼都沒用，那麼多年了只要有聯絡他就不可能死心。你是不是沒有其他男生朋友？只單獨跟他出去？。（修正　也沒到多年才兩年）。不給約。給約會讓人有機會。他如果不是很少有跟其他女生接觸的機會就是真的很喜歡。你，但不論是哪種你只要跟他保持聯絡他就不會放棄。因為前者就是生活圈缺女人只好一直攻你。曾想追你的男人還以為可以當單純朋友 呵。後者就是認定你是此生真愛，不管哪種你都只能疏遠。沒有那種單純朋友的。不給約 已讀不回 不讀不回 去洗澡 太多方法了啦。他只能把你當成有機會的異性對象，你不能勉強他。如果他是很寂寞的男生，你要他只能當朋友對他很殘忍。他熱你就冷 多冷處理幾次就好。如果關係夠好就直說你絕對不可能跟他在一起，但很重視。他這個朋友。還有一個原因，因為你26了而且他知道你沒交過男友。兩年前你24，現在26，可能會以為你願意出去的心態變了。有的男生觀念是你越來越老了不可能不急，試試水溫。誰知道你原則很嚴，沒興趣的連一丁點機會都不給。直接改時間。過25之後社會看待女生會當成是成熟女人，要小心一點。甚至保守觀念的男生會覺得你26了不會不知道單獨出去。就是有好感，別懷疑，這年頭還是有人這樣想。我覺得沒感覺完全不給機會，比這件事更危險。懷孕　懷孕。我跟沒感覺的交往過三年，人生最後悔的一件事。當初交往有說清楚沒感覺不喜歡，對方哀求交往。假如真的知道沒感覺，不要浪費彼此生命不見得是壞事。後來分手後我七年沒交男友。（七年跟我條件差也有關係）。26了 不想嘗試看看?。你看吧　「２６了」　周圍的人會這樣看你。從此以後斷絕往來。讓他知道妳有多會洗澡。讓他知道你多會睡覺。有的男生會覺得，過25就是快接近30，覺得你不可能不急。因為他們眼中女生過25價值會下降（跟卵子數量有關）。姑且不討論這個想法對還錯，總之有的人會想來攻看看。那男的也沒啥戀愛經驗吧 有幾段感情的沒事才不想找沒經驗。的過26女人。想問...你的那句話有暗示他不要誤會的意思？。你出生的年代，男女嬰兒性比差很多，跟你差不多年紀的。什麼都要重新交還要戳破矯正妳的粉紅泡泡幻想麻煩的要死。男生有很多會交不到女友，所以其中有些人會很急。"態度" 明確說出或表現出只會是朋友,沒有進一步空間,。若對方執迷不悟,就抱著失去這個朋友的打算。直接斷絕關係。回訊都回嗯嗯喔喔就好啊。.......................沒感覺就沒感覺吧隨你。賞他巴掌+1。男生哪知道你在想什麼，大仁哥還不是等很多年。沒意思就直說，其他都白工。很難追的都是手段不夠高 未來不會被普通人追走 而是有條件。的高階玩咖。直說，你對他沒感覺，就算一輩子單身也不會跟他在一起。。有些人就是欠缺這種意識，覺得結婚生子是人生必做之。事，自然覺得自己有機會。你說你想起來是情人節然後就拒絕他 這應該很明顯了巴。幫QQ 可以丟這篇給他看啊。直接說 不要嘰嘰歪歪的。"當一般好友"? 當啥朋友啦，別害人。跟他講啊 跟我們講幹嘛？。反問妳一下，沒他這個朋友不行嗎，妳能不能死了只當普通。朋友這條心。趕快交一個 對方就會死心了。直接不聯絡 或是 嘗試看看。利用完別人就想撇清了喔？。你到底想幹嘛。原po利用別人什麼了？不要讓自己顯得那麼可悲好不好。覺得 已經答應要去 最多 當場 婉轉拒絕告白。成年人 作法成熟一點吧？。男生從來就不會要跟對自己有興趣但是自己卻沒興趣的女生。當好友。很多女生想要跟喜歡自己， 但是自己卻完全沒興趣，絕對不。可能在一起的當朋友，不知道是什麼心態。說 ：我懷孕了。好啦我可以借你當煙霧彈==。跟對方說有喜歡的男生了！讓他知難而退。從今天起不要洗澡洗頭，直到一週後約他見面不要化妝，。如果男生依然愛妳，那就代表是真愛了！XD。大家都大人了，就直接講明你對他完全沒感覺就好了啊。某Y被無視自己又跳出來一次  可撥。跟女生聊天最常出現的字 https://imgur.com/a/PiPGdMR。建議你就傳訊息說開 然後徹底封鎖吧。目前拒絕就好 要不要死心是他家的是。直接表明自己的心意。不可能當回一般好友了。好傻好天真喔，我很想這麼相信妳。明講我們不可能。我覺得臨時有事滿幹的 尤其是在騙人的情況下。都成年了話不能好好說？。直講就好了也不要推說什麼臨時有事，妳覺得人家很煩但。人家是在浪費青春，放過自己也放過別人。沒有純友誼。直接說那天是情人節不想讓你以為有機會，直接說。平時有不帥工具人可以用?。不要再跟他當朋友，他的訊息已讀不回。要對方死心不是你的工作，是對方自己該處理的..你最多。就是讓對方不影響到你.他要單戀你十幾二十年都是他的事。拒絕後斷聯 他大概把你當真命天女了 留住他且保持朋友身。份的發想過度天真。單獨約就當成約會的人不少 其實初次拒絕後就該避掉了…這。次直接說答應的時候沒注意到日子不想給無謂希望 不然你答。應交往一天後立刻說沒感覺甩掉吧。「男女沒有純友誼」除非女生長得......。直接講 臨時有事太靠么 我聽到會覺得這人很沒水準。說改約曖昧對象啦。哪個人會說自己是喇牙的。這種人就是自私，是都沒朋友嗎？還是工具人很好用捨。不得放手？人類是有感情的動物，不是你說沒興趣，他就。能馬上轉換他的心。說我喜歡女生啊 簡單。帶女朋友去，對方就會死心了。單獨 妳一直在給機會啊。直接拒絕。發卡