我看我朋友辦了交友軟體新帳號 與自己另一個認真玩的不同 特地從網路上找了帥照 還是類似棒棒堂的那種 自介只隨便打了個 希望妳是那個對的人 然後興趣 身高 職業都刻意挑有優勢的 結果不到一天配的比他本帳一個月還多 而且正妹的比例很高 氣質的 愛玩的 性感的 直率的都有 又很少是詐騙 詐騙其實還蠻明顯的 反而一般人比較容易遇到 正妹有的還會主動打招呼 有些正妹自介看起來很有格調 說什麼重視心靈契合 結果這個膚淺到不行的卻能配到 本帳照片比較普 但自介寫的很認真 身高體重職業這些就照實寫 久久配到一次 還一定要主動女生才有回應 有的最後就不回了 我驚訝的是 這分身帳假到不行又毫無誠意 居然這麼好配...難怪一堆網蟲 原來帥哥真的 可以挑妹 所以交友軟體的心得根本不重要 根本是看人 不同條件的人玩同一款交友軟體根本像是在玩不同款 條件夠好(即使是假的) 心態夠無恥就夠了 比什麼聊天寫自介技巧等等重要多了 我是設定178 72 富二代 我真的直接寫富二代。古語有云，人帥真好，人歪吃草。懷疑？帥本來就比有錢好用。你現在才知道嗎xdd。所以說認識現實中的妹子比較重。要。QQ不然你覺得會是什麼結果。角色對調也一樣啊。你先過濾掉詐騙帳號....。已知用火?。什麼叫有優勢的興趣和身高體重，直接講清楚啊。交友軟體本來就是看外在 你會給不好看的異性機會？。社會就是如此 早點接受早點決策做法 減少浪漫思想對人生比。約出來才發現不是同個人...好玩嗎？。較有更多可能。這就像買菜，怎樣都會挑好看的，更仔細的人就會自己種菜，例。如新北爸爸。我全要 就是這樣 沒有硬實力。軟實力只是個屁。你什麼時候產生台女會有智商的錯覺，比台男更重視下體思考。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。長的帥就Alpha男的一種阿，所以為什麼要提倡成為Alpha男。？就是因為把妹無往不利阿 就這麼簡單麻。178太矮吧 唬爛的幹嘛不寫185。長相 身高 職業 收入都能符合主流女人慕強擇偶的價值的話。，把妹就是無往不利。結果辣個正妹是體重破百的。台女就一堆低端啊。現在這個年代不是一個長處就夠 比來比去 都要第二外語。第二專長才夠 有好爸爸就贏一半。冤冤相騙何時了。台男還不是一樣 呵呵。女生也是啦，同樣的女生不管自介多認真打，但是照片故意放。素顏眼鏡穿著保守不打扮的，吸引到的男生很少。但是改換成。認真打扮穿著清涼性感一點的，即便自介空白也一堆男生讚。這就是現實 不然高富帥怎麼來的。Hi 魯蛇 肥宅 單身母胎 beta男們，還要繼續相信真心 專情。互相理解，這種beta策略嗎？ 哈哈。這不是廢話嗎  技巧本來就是用來加分的。那種說我不重視外表 比較重視內在的 其實假掰女居多。我相反耶，太帥的我有戒心反而不會按XD。交友軟體User: 我要找對的人,是看內在不是看外表的! (P。S: 但沒有外表的都不是人)。所以你喜歡正妹還是普妹。沒人追 = 追的都不是人是蒼蠅 這類基本認知大家要有阿 XD。妳是因為戒心 才不敢按，其實心裡深處還是想按的。跟一個D奶正妹在上面,你會點他一樣的意思,你會說自己是。低端嗎?。講廢話是不是，沒相處過不挑外表挑行情不然要看什麼？自。介打的多完整多誠懇又怎樣？說不定也是假的啊。醜的一樣可能會偷吃劈腿甚至修圖  那當然挑相對好看的。高富帥 白富美誰不喜歡？？？。開頭說是你朋友  底下回復又說自己?。除非你是真的非常有錢，不然年輕帥哥>>>其他。各位男性把身材練好 多充實自己比較實在啦。本來外在形象就是第一門檻啊？男女都一樣。交友軟體都變二手車市場了 劣幣驅逐良幣。https://i.imgur.com/I2tbBtj.jpg   PR值94的男生才能。引起女人像鯊魚搶食。你現在才知道ㄛ。所以紅藥丸才一直提倡要成為Alpha男阿 包含健身 學穿搭。學調情 會嘴 才有機會進入Alpha男階級啊，女人很重眼緣的。, 沒有眼緣 ，內涵只是個屁。158/80kg你要嗎？講那不是廢話嗎？。交友軟體就是曬價值的豬肉場，當然殘酷現實。可以用帥照 玩弄女生 爽。我很驚訝 男生對正妹看帥哥忿忿不平 自己看正妹理所當然。現實都這樣了，何況網路上 哎 阿彌陀佛。男女都一樣啦，沒聽過哪個男生不愛正妹的。男生看到奶大的不就直接讚下去？。你去買菜買水果不也挑漂亮的？。悲憤台男：「女生怎可以愛帥哥都不給我機會？膚淺！」。朋友：「那我幫你介紹，你想認識怎樣的女生？」。悲憤台男：「有正妹可以介紹嗎？」。你都沒聊就知道不是詐騙  通靈嗎。浪費時間 ，約出來結果是肥宅。...? 所以你朋友會挑不順眼的妹配對嗎。男人是直白講要正妹 要奶大的，女人會口是心非 騙beta男。說喜歡對她好的男人 說喜歡對她專情的男人，實際上心裡還。是悸動那個高高帥帥的 富二代 哈哈。不然你在根本不認識這個人的情況下 要怎麼判斷跟他是否。心靈契合？第一階段不篩表象的條件要篩什麼？。講女生也是的人有玩過交友軟體嗎 女生在交友軟體裡只要。長相正常每天就有收不完的訊息了 無關仇女 事實就是如此。不過原po說的情形也沒辦法 幾乎所有網路聊天or交友平台。都是男>>>女 自然女生比較有挑男生的權力。不然？？你要矮胖醜窮妹？。31樓說的那種打扮樸素女,只要五官不難看&身材不胖,還是。會有市場的啦。正妹也是可以挑啊XD 什麼傻話呢。至少高富帥哥可不會去騙龍妹說 只看內在 不看外表 喜歡對。他專情的人 的這種X話。。只有我覺得他想表示的意思是，既然男女都看外表，那憑。什麼女生的要求更多嗎？。那叫順眼,絕對不是挑帥!!你本人照就叫不順眼XDDDDD。講什麼廢話 是你你看到肥醜女你會丟愛心？？ 交友軟。體本來就只能看到一個人展現出來的樣子 少在那邊覺。得  女生都不看我內在 都不重視我認真打的自介。你以為的正妹可能都不是正妹喔。搞不好本帳那些真的來密的實際上比照騙更好看。有些男生自以為「認真寫的自介」其實非常無趣又尷尬...。男女最大差異是 男生嘴上說愛正妹 交友軟體上亂槍打鳥拼。命刷 女生嘴上說看感覺 交友軟體上只鎖定帥哥。你的心得跟交友軟體根本沒關係 是現在很多人就是這樣 看。臉不是說假的。男人女人本來就是外表第一，沒有眼緣，內涵都是屁，我也。覺得很正常，所以大家有空去健身吧 ，身材不要交往後就擺。爛，這點很重要 哈哈。你放正妹照看看。你就是那個網蟲。某樓有些男的亂槍打鳥的真的全部都按阿。啊又龍又醜的你要嗎？不要就沒資格嘴台女。現實才有溫暖。台女愛帥哥=膚淺/台男愛正妹=誠實,生理本能。叮咚叮咚叮咚 我先去洗澡囉。欠噓 處？。我是不懂這篇想表達什麼 人本來就會喜歡美的事物 我就不。信一個長相中低 認真寫自介的原po就會有好感啦 認清現實。好嗎 自己也做不到的事情不要在那嘴別人。臉都沒過了，誰會在意你的內在。你直接寫富二代不像詐騙來亂的嗎 正確是放一張戴名錶。手握豪車方向盤的照片 自介寫 我有故事 妳有故事嗎。你先把你的兩個帳號自介內容都丟上來再來嘴好嗎。現實世界就長這樣，憤慨啥==。學修圖，至少可以凹一下，根本不是本人，就是詐騙集團啊。哪款 T開頭約跑那款嗎。廢話 所以你會特意挑又胖又矮又醜薪水又低的女生喔?。莫名其妙欸。有些男生以為「善良、專情」是優點，女生應該要愛他。偏偏這兩點對吸引的功能不太大...。當你條件好、有一堆選擇時，專情才有意義啊。不然你所謂的專情，只是因為你無法吸引其他人的結果。台男還不是一樣看到正妹奶大就求配對了，有什麼奇怪。有本事壞事的人講善良和有選擇的人講專情才會被人注視 XD。想必原po跟我們這些台南台女都不一樣會按讚自介認真。的龍妹並且好好聊天不消失。你一堆寫假的，然後你居然覺得釣到的一堆會都真的..嗯?。那有錢買春不算選擇的一種嗎?月入30K都買得了。。有些社會上知名人士，為了光環不得以表現的專情，這也。算是真的專情嗎?還是不得不的一種選擇呢?。藝人為了形象做公益、為了好老公形象不敢公開偷吃(結果。被抓到)，這些人算是有沒有選擇呢?。交友軟體比現實更殘酷。現實世界阿，你會選矮醜窮肥薪水低、自介要求一堆的龍。當女友嗎。你現在才知道？條件好的不論男女都是一堆人前仆後繼啊.。這本能吧。前面幾頁就有個聯誼不看長相結果遇到垃圾袋烙賽鬼王的，。建議不管怎麼樣還是先看外表比較好。畢竟丟金城武的大便。還是比丟菜頭的大便好。興趣身高職業都挑有優勢的，變數這麼多是要測試什麼。？？？。以為還在寫信交筆友喔。... -.- 好無聊的人 不知道想證明什麼。這不是常識嗎？ 你是已知用火+鴿子封包喔？。推薦匿名的 不看照片不看職業 純談話認識。突破盲點。純推垃圾袋烙賽鬼王XDDDD。這就是現實，交友軟體只是現實世界的縮影。廢話嗎，你挑女的就不是看外表？。這不是廢話嗎...你滑女生不也會看外表？。你直接寫富二代感覺就是詐騙啊XD。長得帥下面就....台女不意外啦！。我男友交往前也做過這種事，不過照片是他自己修的，自介。也只有一句話，聽他說電話接不完，甚至很有人氣的女生打。來直接喘= =。怎麼會有這麼傻的人。。。你第一天出社會嗎。問問你自己 還不是會挑女生照片漂亮的？你會看認真寫"不膚。淺"的嗎？。性別互換也差不多。人都是膚淺的 別意外。女方免費男方付費的世界是這樣的。你會主動找肥菊照片的人聊天?。我女肥宅，誠實的寫出體重也沒有人要來搭訕啊（聳肩。這早就不是新聞了吧，帥的不用交友軟體，臉書直接亂發。交友邀請都會中了。你現在才知道嗎 XD。重點是你寫的富二代。交友軟體的配對機制本來就是以照片跟介紹做為第一印象。啊不然？。廢話...龍妹傳訊你會很熱情回應嗎= =。廢話。說不定那些妹子也都假照片啊。真的 唉  好悲傷。故意忽視內文裡的“興趣 身高 職業都刻意挑有優勢的”。然後說女生都看外表???。麻煩幫忙交叉比對一下 只改個照片看看情況。看到146樓在公共場合笑聲出來。你應該也比較喜歡正妹吧。你沒去參加過婚禮嗎，每個都喜歡男生善良孝順，每個都喜。歡女生心地善良。第一天知道喔。建議再創兩個帳號，一個照片普有錢 一個照片帥沒錢，測。測看那個妹比較多。這種大家都知道的事還需要特地開帳號試？。正妹普妹也一樣...何況悲憤。你也是外貌協會阿有什麼好測。"而且正妹的比例很高"，真是超客觀的實驗呢。沒什麼好意外的吧，這就是現實阿。知道就好。這...看外表不等於不看內在啊 只是先看外表而已XD。笑死。誰說的，板上不就一堆單身母胎 肥宅 每天在幻想 靠做自己。，靠真心，就有妹會被吸引 哈哈。你搞錯重點了，重點是富二代，不是帥照，不然你把富二代。改為負債5000萬看看會不會有同樣結果。廢話，不然呢？。棒棒糖是哪裡帥。又很少是詐騙這一點你大概是誤會了，真的全是詐騙，真的，。嘻嘻。交友軟體吃硬實力 沒實力被刷掉一半 可以的話用街頭。搭訕也是不錯的方式 面對面交流如果給人有一種魅力感。覺的話 基本上不太會被打搶。icelaw講很直接但卻貼近現實，我也遇過好多幻想做自己。靠真心，覺得女生就會喜歡他，結果一直牡丹...。大家應該來探討是什麼造就用文字能換來關注的錯覺。又是什麼因素導致人們有"內在>外表"才是正途的錯覺。正確的觀念應該是 內在&外表。推樓上版主。詐騙集團看到富二代根本就看到肥羊了。有啥好測的？現實不就如此。你就你 在那邊你朋友。好奇女權粉絲頁的評論。不然咧，難道你是女的你會刻意選不帥的?==。交友軟體就是膚淺，照片照騙，網聊什麼的也很無聊，不如直。接約見面，比較容易確認對方人品以及是不是自己的菜。。你確定配到的不也是詐騙？。善良的當你可以80別人取利時你選擇不做 專情是你可以當時。間管理大師時你還是把全部時間都給同一個女生 前提都沒符合。有什麼好說自己有善良專情的特質?。性別對調一樣R。最好是一般人比富二代容易遇到詐騙，詐騙集團也是。很挑的好嗎，看到窮鬼可能也懶得騙了，最好富二代會。放過。講得好像你不會選高帥富二代一樣。自己條件差 還有臉怪台女膚淺。你會想跟醜逼打炮嗎？ 這不用腦都知道吧。認真，自己的背景真的不用打，那是要留在聊天的時候開。話題的。你覺得帳號這種東西，是要怎麼無視照片和文字條件，來。要求對方能夠心靈感應到你的內心...。麻煩控制變因，只換照片其他一樣看看。這什麼廢話 你會特地去吃一顆糖然後說我沒想到糖是甜。的欸這種理所當然的話嗎。已知用火。在這本來就只能看到臉啊，你難道不是也想要配到正妹？。社會就是這麼現實。先不要高興太早，跟你聊天的都男的。這不是廢話嗎 不然你會約寫得很有找誠意但對你來說是龍。妹的女生？。這有什麼好罵的 好好笑 阿長相好又有錢本來就加分阿。先承認你朋友就是..。換成女的 對你來說也ㄧ樣啊。？？你現實也是帥的吃香阿。不然你以為交友軟體照片放那麼大是裝飾？當然就是因。為第一印象看臉啊，這有什麼，我也都直接跟朋友說臉。不行我就不行，男方也有選擇的權利啊。都一樣啦，不然你會配龍妹？。無聊 搞個大奶辣妹假帳 也會一堆男貼上來。講得好像男的會加龍妹？條件差就認命，怪別人膚淺有屁用。膚淺的是你吧還用假帳號也真閒XDDD。交友軟體一直都是看臉 不管男女。你國小生？。你自己難道不會挑條件相對好的對象嗎？說穿了就是找一個。符合自己審美/偏好的人啊。寫富二代好好笑XD。人品看不出來啊只好先看臉。你挑妹不看臉不看奶的？。有好的能挑 誰會想挑爛的。啊這些膚淺的妹子是你想認識的嗎- -。我覺得你的自卑感也很可憐。照片 換成 牛鑰匙 也會有一堆。醜女可你也沒興趣辣，我們醜要認份。其實反觀...你也是以貌取人啊…攤手~人肉市場一直如此。你知道太多了。小心被女權。廢話 你本帳有什麼優勢。這世界就是那麼膚淺。20樓找我?。帥哥跟醜男都會劈腿 幹嘛不找帥哥。你自己也會算正妹比例呀 還特別在意正妹的反應。反正膚淺的最後也只會遇到膚淺的。你才知道現實長什麼模樣。交友軟體沒相處過當然第一關就是看臉呀 長得不帥沒得挑。就在那邊眼紅悲憤 笑死。直接寫富二代你是要篩掉找包養的非詐騙......。不然男生玩交友軟體是看內在滑?!!!。你把自介換成跑車鑰匙也可以 連照片的不用放。你挑妹不看臉?。看起來好吃跟看起來難吃的菜 你都不知道味道 會選哪種？。活那麼大還不知道交友軟體怎麼運作喔。這種廢文就不要貼出來讓人笑。你以為配到的正妹每個都是用真的本人照？男生會玩這招女生。就不會？。富二代wwww。不然你以為呢？。天啊這邏輯XD 難道有條件好的不要 你要選條件不好的？還。說別人膚淺 真的笑死。講廢話嘛..是你你會挑不喜歡的?。阿不然你以為？你會去密龍妹嗎。沒臉就多賺錢 沒什麼膚淺不膚淺的。美女也可以挑男啊。https://i.imgur.com/iL1a9UH.jpg。唉臉最重要啦 所以我才在這魯啊。有錢比較重要吧 我猜拉。你朋友還不是只看正妹= =?。男的看臉 找身材好的就不現實？。這哪裡膚淺= =。其實我覺得普男可以先用這招，至少可以先配對到，人。家才有機會看到你的內在啊。無病呻吟。女生在交友軟體至少還會挑長相 男生就是女性就行 更低端。不信你隨便換個普妹稍微露溝的照片 保證訊息收不完。挑軟體使用