看到妳是國考生，我就想回文了。 不論約炮或是買春，為得都是人類生理機能 的原始野性需求。兩者都是物理摩擦作用。 能保護的就是那個套子。合先敘明。 行為模式同樣，只是人類無聊給予分類，叫 做約炮或是買春，其實都是做愛。這還能有 什麼高尚或低劣的品級之分？真是無聊至極 。妳對一個野性原始本能進行分類幹嘛？會 顯示腦子思維比較厲害？知識碎片化，或讀 博士應該才會這樣吧？ 套句爭議法官對律師說過的話： 是不是書讀到....壞掉了？ (開玩笑的，不要在意) 為什麼我會特別回國考生？因為古代的妓院 、青樓，通常都是設在國家考場，有讀書人 、闈場的附近或周邊，以便利國考生、讀書 人前往。因為國考生、讀書人比較具有嫖妓 的資歷、資金，講白了就是家境比較富、比 較有錢。 而且讀書很寂寞，需要腦內快樂興奮劑的腦 內啡、多巴胺。而做愛是僅次於運動，能讓 腦內產生多巴胺的活動，有助於記憶能力？ 什麼其他吃甜食、看笑話哈哈大笑，都比運 動和做愛產生腦內多巴胺的量遜色多了。 所以，國考生，妳說什麼？嫖妓比較劣等？ 比較次？比較魯蛇？妳知道這跟孔子把教育 平民化普及是同等重要的事。讓平民可以享 受，這多麼重要呀。 而且說什麼女生是先愛後性？應該是妳太年 輕，還有本錢說大話。不然我認識幾個銀行 業超過40歲的大齡女，甚至有老公有小孩的 人妻，三不五時就用休假或年修，背著老公 跑去日本的牛郎店或泰國鴨店享受一下，美 其名稱為紓壓按摩，意思和行為一樣。 女性也是有生理需求，跑去日本牛郎店或泰 國鴨店去爽，只是因為在台灣找，對他們女 生或有地位的女性傳出去比較不方便，不是 她們不願意找台男%%%。 同樣女性有生理需 求，去找牛郎的只是比例問題而已，社會風 氣還不夠開放所致。不要刻意美化什麼女性 是先愛後性，妳這種言論是先射飛鏢再畫靶 的言論，妳先給予定義和定型，然後再批判 。 再者，從進步思想的勞動者權益角度批判妳 。妳這是女女相輕，國考生的讀書人瞧不起 以肉身賺錢的妓女工作權。因為她們躺著就 能賺錢又能爽，不用背書考國考。而且長得 又漂亮。妳或許有忌妒心理，這樣不好。 花錢嫖又怎麼樣呢？華爾街金融男，一夜花 多少金錢向高級妓女買春，太多了。嫖妓就 低賤？一樣，這無關低賤，是妳把它分類。 Margin call (2011)這電影去看一下，內容 有提到華爾街金融男晚上買春，浪擲千金， 其他相似題材電影也多所提及，去看看。 強烈建議在木柵國家考場旁邊設立國家級大 型頗具規模的國家極妓院，男女皆可進去爽 。以符合自古國情。希望政府能採納本人意 見，在那裡設立紅燈示範區。 我一定要發這文討伐只會背書，卻沒把書念 通透的國考生的怪誕理論。把書念通很重要 ，沒把書念通=沒念。妳只是把知識像博士生 一樣剁碎、切碎、破碎，然後重組、賣弄。 妳當我看不出來妳在幹嘛喔？ 不要自以為站在道德高位，就開始可以指指 點點的。下來、下來。 純學術討論、學術交流，版主不要桶我。 最後，我要對我自己的人格聲明一下： 我沒去買過、嫖過、約跑過...任何都沒有。 這個不是心得文。聲明完畢。 : 先說我是女生，兩個我都不能接受，在明知或可得而知的情況下不會選擇做過這些行為的 : 男生當另一半，如果非要比較，買春比較嚴重，但這也只是我個人的看法，不代表所有女 : 性，合先敘明。 : 其實男生都搞錯了，重點根本不在安不安全合不合法，不是不重要，而是這兩者只是支撐 : 我價值觀的附隨品，大部分女生都是先愛後性，而有些男生卻可以先性後愛，甚或性只是 : 生理需求，無關情愛，所以在我的立場來看： : 一個男人要花錢跟一個素昧平生的女人發生性器結合的行為是一件很讓人不能理解亦無法 : 苟同的事，反之，一個女人單純只為了錢，一手取錢一手交鮑銀貨兩訖的行為，也讓人很 : 噁心。 : 買春跟約炮除了錢之外看似相似，可是本質上卻不同，不想花錢帶著屠龍刀兩眼一閉可以 : last dance的龍騎士姑且不論，約炮更看重雙方的個人條件，你不花錢就能讓對方雙腳打 : 開/就能硬，也算是你有本事，大家物盡其用，但買春講直接一點，就是魯蛇，別說什麼 : 麻煩、免錢比較貴、買春會帶套更安全（不帶套你敢上我也是佩服），其實就是你條件不 : 好。 : 但真的條件不好，一輩子都可能看不到他人裸體的那種，就去約或買吧，不用在乎別人 : 看法，別人的看法也不重要，人生苦短。 : 最後想跟那群明明有選擇卻買過春約過炮每次有這類文章就跳腳且致力於把這些行為合理 : 化的人說： : 去吧 : 但癢歸癢做人要誠實 : 不要又要止癢又要騙人家好男孩/好女孩 Q.Q 這段話充滿了哲理，那麼請問你在跟配偶做愛時都在思考什麼？或你先生都在思考什麼？ 你或你先生若約跑了，跟他人做愛時，思考又有何不同？ 不然你這在提思考這兩個字的用意、意欲為何？ 在此處突然碰出思考，我覺得非常奇妙。簡直就是神來一筆、從天橫空出世的兩字。 深深認為：本版很多人具有讀博班的潛力。 不然是想到牡丹亭的：情不知所起，一往而深這句嗎？ 然後杜麗娘要柳夢梅去把他的屍體挖出來，然後...的意思嗎？ 不然要思考什麼？女性可以趁機剪斷男性的生殖器？ 還是思考假裝陰道性高潮的假叫的時間點？ 我是不能理解要思考什麼 請開釋一下 還是多了脫衣服的一道程序和工法？還是有什麼事前儀式？ 約跑跟配偶做愛有什麼不同？應該是妳連想都沒想清楚吧。 (1) 為什麼結婚後還要約跑？ (2) 有可能是老婆不給，所以才要約跑。 (3) 約跑，跟配偶做愛都是情慾發洩，也可以不小心中獎懷孕，有什麼不一樣嗎？ (4) 跟配偶做愛會膩，約跑會有不同選擇，也就是說約跑比較具有多元性的選擇，刺激。 (5) 配偶會老，會變黃臉婆；約跑，可以跟女學生約跑，青春洋溢，散發年輕氣息。 (6) 其他。 我怎麼想都覺得配偶會輸... 科科。 而且，我認為沒什麼不同，就是情慾的替代，找個人替代老婆不給的角色，還能有多元選擇 不然你認為不同是怎樣的不同？一個做起來比較爽、一個做起來比較不爽。性器結合度不同 那我就能先猜，應該是約跑得比較爽；不然如果跟配偶比較爽的話，應該就不用約跑。 同意，不可同日而語。不然我們現在在討論什麼？ 但是娼妓就是人類的社會活動和文化至今，不可消滅呀。 不太能理解你的思考點，你跟樓上的bread10x女士，持相同質疑嗎？ 何不先說說你的看法 沒關係，你慢慢想，我講我的 做愛，跟交配不是一樣的嗎？還是你認為交配是給動物用的用語，人類的用語是叫做做愛？ 這不是都是在解釋一種人類行為、行為態樣或動作或目的嗎？ 就是在解決人類的性慾呀。 這種動作或行為態樣，談不上什麼價值觀呀。不然你要賦予它什麼價值觀？黑人問號。 不然還要跟社會行為牽扯在一起嗎？做愛也是在維持一種社會人際關係的聯繫和牽動？ 呼應大法官的性器官不能獨占說？ 就跟一些猴群一樣，做愛、性交也是在維持社會結構和社會交際與情誼的目的？ 而賦予社會化解釋？因而產生一種價值觀。 不然，我無法理解妳所謂的價值觀是指什麼？ 還是指家庭價值觀？保守價值觀？還是什麼？ 妳知道什麼是價值觀嗎？ 是為嘴而嘴？。boo。會去牛郎店的就是條件不好的女魯蛇啊。閱。推薦這篇文章 我想繼續看吵架嘻。這篇有趣。仇女errr男 +1。論點不錯 我是女的給你推。推。推。推。給你一個推！。推。笑死 約炮跟另一半做愛能一概而論 是動物嗎？人之所以。跟禽獸不同，是因為人會思考。古時候的社會道德跟現在已然不同，更不可同日而語。好奇問 你的價值觀中 做愛跟交配是一樣的是嗎?。推這篇。戰力十足 給推