1.跟女朋友在一起幾年了 因為彼此是同學的關係，幾乎每天都能見面 偶而會幫對方帶早餐或午餐去上課 看到早餐時常常發現她剛好選了我最近想吃的東西 對方也很信任我瞭解她的口味，讓我幫她買吃的東西 我想這就是一種幸福吧 2.窮學生都是騎機車去學校上課， 大家也知道台灣的交通很亂，那時候會莫名其妙被車撞也不知道 我很謝謝我愛的人相信我會小心騎車， 讓我常常載她出門玩 雖然幾乎每天都會載，但是感受到她放在腰上的手 總是讓我覺得很安心 （最近我的安全帽要過期了，大家記得三年要換安全帽喔） 3.她從來沒有要求過我要付任何吃飯的錢 永遠都是AA， 在一起後她第一次生日時我主動說要請她吃大餐 之後我生日她也偷偷訂了餐廳請我吃~ 跟她在一起的的這段時間，也有看到許多人分分合合 愈發讓我覺得要好好珍惜這段感情 4.最近板上常常在吵架 光是PTT這個小世界裡，就有各種不一樣的感情觀跟價值觀 每次看到吵得很兇的 就會覺得自己何其幸運能遇到一個跟自己想法很接近的女人 5.其實生活中有很多值得愛人們好好珍惜的細節 像是有一次我頭痛在休息但是衣服洗好了還沒晾 醒來時發現已經晾好了 這種時候把感謝的心情告訴對方，會讓感情更加堅定 簡單的一聲謝謝，我愛你就可以了，何樂而不為呢？ 其實偶而為值得的對象付出一點點，是會得到回報的 只是通常這種信任都是漸漸的形成 從瑣碎的事情發展到重要的決定， 如此一來，等到要步入禮堂的那一天才能確定這是自己想要廝守一生的人 這只是我人生到目前為止對感情的心得 看到這個標題特別有感觸而已 祝大家都能快快找到值得自己好好疼惜的另一半 。洗一洗板上的晦氣也好。推個 看得很舒服。好閃~ 遇到了很棒的彼此！！。謝謝分享～。推推分享。推～