仇女永動機工程師solumate你好，為何你今天要用本尊卻不用小號呢？ https://i.imgur.com/6QmQ2Hm.jpg : 又在講什麼蠢東西...... 看來你很想討論我文章裡的蠢東西，那我們就順你的意來討論駐板雙標自私老阿姨台女 為了和你更有默契地討論老阿姨，我想先對你有些基本瞭解 因此我把你的ID扔到Google裡面去，找到一個很有趣的網頁，來自於PTT鄉民百科 https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove (上面這網址不是PTT發言紀錄，應該不會害我誤吞A5和牛) : 對女人來說，挑長久交往對象， : 第一個是看個性，第二個是看外貌 (臉身材身高)， 我文章裡面已經說過，駐板雙標自私老阿姨台女有時會讓看不順眼、講實話的人被嫖娼 難道已經嫖娼的就不會再被嫖娼，還是說甚至可以負負得正，反過來讓嫖娼經驗吸引女人？我覺得不可能喔 如果我記得沒錯，不少老阿姨們喜歡說其貌不揚的beta男才需要嫖妓 所以我想請問你，你是否如網頁裡面所描述曾公開發文表示自己有花錢買春？ : 收入這種東西，只是輔助性的參考。 : 如果個性外貌都不行， (PTT粗估80%以上男性都是) 哇，你說80%的PTT男性使用者的個性跟外貌都不行？是純粹以你男異性戀的觀點來判斷嗎？ 不然外貌你也能這麼肯定？ : 要純靠高收入，就想挑女人， : 你怎麼會覺得只有200萬就夠啊????? : 要讓女人完全忽略你的個性和外貌， : 年收沒有2000萬別想了好嗎? : 那問題來了，請問你有年收2000萬嗎? : 就算你有，整個PTT年收2000萬的有幾個? : 講那種只有個性外貌不好，但年收2000萬的男性， : 才可能會遇到的困境， : 你實在太看得起PTT男性了吧? 先不說這一年2000萬才能提供物質資源讓女性有安全生活環境的詭異想法，究竟是怎麼來的 我可以用台女的行為和言論判斷她們的年紀、是不是共產台女，以及是不是納智捷台女 除非是自介身高、體重，或直接貼照片，不然用行為和言論來判斷台女的外表這件事連我都辦不到 但我現在沒興趣知道你是怎麼粗估出80%的，因為我很懷疑你對外貌的標準是不是和社會主流有嚴重落差 https://disp.cc/b/163are5 我更想知道為什麼靠化妝跟髮型就能覺得館長的老婆八大味很重？她在照片裡面不是都穿著健身衣嗎？ : 現實社會裡面，大部分男性和女性，都是普通人， : 所以個性、外貌不要太差，有個基本盤， : 然後收入勉強過得去，30歲能到3、4萬的水準， : 大家很自然就會看對眼，發展成長期伴侶關係了。 : PTT會這麼亂，這麼戰， : 最主要的原因， : 是那群個性極差、外貌不出色， : 收入也沒有2000萬的男性， : 沒有意識到自己求偶失利最大的原因， : 是在於個性問題。 : 反而是聚焦於收入，責怪女性太貪心太勢利， : 甚至自己紮草人，幻想PTT有一群可惡的台女 : 認知和真正的現實有落差， : 才會吵這麼兇好嗎? 人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自覺啊 根據網頁裡的說明，請問一下上面這句話是不是你說過的？ 一個能夠說出這種話的人，肯定能意識到女人之間也是有年老色衰的阿姨，也是有不正的女人存在 為什麼今天只檢討PTT男板友的外表跟收入，卻不說PTT女板友的外表？如果PTT女板友不靠外表，那她們靠的是年收入2000萬嗎？ 請問你知道有多少所謂的普通女人的月薪都卡在3萬邊緣嗎？ : 否則像我說金城武很帥，金城武也真的很帥， : 認知和現實相符合， : 根本就沒辦法吵起來好嗎? : 最後提醒一下，個性好對很多人來說， : 是需要長期刻意練習的， : 覺不是像你自以為的那麼簡單， : 認為這輩子沒有作奸犯科、吃喝嫖賭， : 就叫做個性好。 : 還有請有點邏輯觀念， : pq 成立，不代表 ~p~q 成立。 : 因此我說: : 個性好(p) 有對象(q) : 不要去跟我瞎扯什麼， : 誰誰誰個性很爛，還不是有對象， : 個性不好(~p) 沒有對象 (~q) : 在邏輯上本來就不保證為真。 : 但唯一可以確定的是， : pq 成立，~q~p也會成立， : 你想要有對象卻一直找不到， (假設你願意無限妥協，有就好) : 肯定是個性上有問題的...... 高雄淹水我超爽 什麼憂鬱症都騙人的啦，根本不存在這種疾病 人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自覺啊...... 看你很有趣，順便跟你說一下 好了，我是185的帥哥醫師喔 先不說你怎麼會幼稚到覺得光靠個性好，當個好男人就會有對象，若P則Q那邊完全就是假命題 請教你一下會說上面那幾句話的人，是不是個性上也超有問題？ https://www.books.com.tw/products/0010711535 你當初寫的這本爛書可是抽到一個很好的畫家來幫你畫封面 但被腰斬要怪你自己故事寫得太爛，不是畫家的錯 我想說的是，你自己寫的書就是一個很好的例子，但你卻沒有從中學習 確實如你所說，虛有其表是不行的，就如你今天偽裝成一副白騎士的樣子，實際上還是個近戰輸出職業 寫出來的文章就跟你的書一樣爛，稍微看個幾行就滿滿都是問題 好了啦，安全愛 你本身應該比我更了解身心科能對一個人提供多少幫助吧？ 不要放棄，繼續努力吧 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 人家寫了一本宅得要死的書，這次妳就不罵他是宅氣沖天啦？好了啦，老阿姨 人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自覺啊 根據鄉民百科，講過這種話的人妳也支持得下去？為了反對而反對真是辛苦 反正記得去凍卵，因為真正在意妳卵子的不是妳父母，而是未來妳在AllTogether找到的人 所謂的拉仇恨就是沒有只講妳們這些老阿姨想聽的實話 刺客兄弟會和聖殿騎士團只能戰到至死方休 別裝了，只是看電影？ 妳是在說誰啊...？ 只要站在老阿姨那邊就沒事了 乖啦，你乖乖承認是那本書的作者也不會有老阿姨說你宅氣沖天的 以上這些噓文證明 只要支持老阿姨，人品再差都可以 只要反對老阿姨，邏輯再正確也不行 一邊不以人廢言，另一邊以人廢言 雙標自私老阿姨自助餐不過如此 謝謝大家 36歲的是在講誰？別人做的事情不要賴到我頭上 唉，台女= =。鵪鶉礙這人超煩的。嫖妓哪有什麼問題，還要對方回答有沒有買春。批鬥完律師換公審醫師，當你個板？。其實他沒講錯啊，而且不以人廢言，我只覺得你到處。拉仇恨很煩而已。你們兩個不是男的嗎? 為什麼要吵架(歪頭)。啊現在o2看個電影就要關心對方卵子噢，也太嚇人。好喔。推個文也會被關心卵子，大卵子時代終於來了嗎。問一下吼 我也是你駐板雙標自私老阿姨台女名單裡前幾名嗎。我看某人把我列第一名欸 怎麼會這樣....。我這麼D調。我很NICE欸。誰才是四處拉仇恨拉到有頁面介紹的一方啊www。腦羞到放人肉大絕了 結果連個10推沒有 可憐哪~。solumate 有劣文不能在BG發文，還有那本書不是我寫的。連基本的資料判讀都不會 加油好嗎?。你這不是明白揭露推他文的ptt女拳喜好的都是哪種東西  XD。老衲我就不客氣的收錄到女拳鬥士整理串了 XD。陽明哥是館長的。有笑有推。who care阿哈哈哈哈，辛苦你找一堆資料惹。你媽是老阿姨喔?。我不是針對你，在座的各位都4老阿姨~~~。人廢言論也廢的話被噓就是剛好囉。而且沒有大家啊這篇就幾個好心人幫撐場面。教主是不是該多召喚一些教徒過來。https://i.imgur.com/4H8KQOu.jpg。我真的很喜歡你的雙標言論XDDD。結果罵別人挖背景，結果36歲男性馬上就轉頭挖別人貼文喔。～。很能理解為什麼你覺得全世界都在反對你呢