看完妳的文章 整個事件的始作擁者就是妳 但是妳毫無知覺耶 不知道妳用何理由鼓勵(聳恿)他買車 每個男人都有一台車的夢想? 如果是這樣更應該登記他自己的名字 而且掛妳的名字是妳該繳稅耶 結果男生背貸還要幫你攤稅 就為了省4千冒著未來賠一台車的風險? 可能妳認知兩人感情很好 不用分那麼清楚 殊不知 女生翻臉的速度比我看佛經速度還快 萬一吵架之後 很難保證妳的認知還是一樣嘛? 他爸講的也很有道理 有錢買車會缺那4千 冒著人財兩失的風險 然後你男友提議先登記結婚 為了車子說到結婚妳就猶豫了 車子要登記妳名下怎沒想過要看看? 我懷疑妳雙標又理盲 男友處處讓妳 妳還要抱怨他沒幫你澄清 但妳就是禍首啊 讓他爸不爽的是妳自己 妳卻躲在男友後面 跑上來抱怨 到底為什麼有這種高傲的人? 想要有車露營爬山 就自己出錢買一台 登記妳名下完全合理 也不會被牽連到他家人 要讓男人圓夢就登記他的名字 這樣簡單多了 為何要為了省4千弄這麼複雜 妳說並非想揩油的意思 會不會妳卡的不知不覺? 但不想讓人誤會就不要做那樣的事 好嘛 : 文長慎入... : 我和我男友交往一年多 : 他35歲 我30歲 : 今年五月我男友買了一台車 登記我的名字 : 當初是我鼓勵他買 而他買車其實也是為了我 : 因為我很愛露營爬山 以往都是請我的朋友載 : 車子除了車貸我男友自己付 : 保險 車位 燃料稅 都是均攤 : 當初會寫我的名字也是考量女生保險可以省到四千左右 : 我們買的是1.0 燃料稅一年約八千 : 整體我覺得就是省了燃料稅的一半 : 當然這台車的認知都是我男友的 : 對外我也都說是我男友買的 : 我家不缺錢 也不可能貪一台車 : 我18歲考到駕照 家裡都有車可以開 算是女生裡面技術非常好 : 我男友去年11月才考到汽車駕照 : 我鼓勵他真正擁有車常開才有辦法把車真的開好 : 也真的因為買車 我們會開山路 出去也都是讓我男友開 : 他也常常說 自己從沒想過自己有辦法開在這種路上 : 重點以下 : 我男友沒和家人說買車的事情 : （他和他家人關係也不好） : 父親節返鄉他爸大發飆（其中還有一些事） : 覺得買車沒和他商量 還認為男友有錢買車 : 那一個月貸款多少每個月也給他多少錢（約一萬三） : 加上因為我是旅遊業 最近疫情關係沒工作 : 他爸爸認為我男友拿錢養我？？？ : 我的存款比我男友多 買車時我也有拿五萬出來 : 而且除了車貸 其他我都是和男友均攤 : 而且也有解釋買我的名字是因為保險 : 他爸說有錢買車 沒錢付四千嗎 : 只是想問我們都北漂能省不能多省嗎 : 我男友前陣子也和我說覺得很佩服我 : 我們公司四月留停到現在 我都靠自己在過活 從沒跟他拿過錢（我自己有偶爾在跑Uber e : at) : 他爸還可以一直針對旅遊業 覺得我花他兒子的錢 : 而且我們每次去露營 基本上都是我出錢 : 而他爸在污衊我的時候 我男友默不吭聲 : 男友跟我說 跟這種人不要跟他多說什麼 : 真的很生氣...我說我在你家人眼裡的印象就是這樣被你默不吭聲給誤會慘了 : 我男友本來就很討厭他爸 甚至有說過如果他爸現在死了 他會覺得解脫 : 但面對他爸這樣咄咄逼人 他又無可奈何 : 我跟他說 我以後也不要求你陪我回家 : 因為我不會再去你家 出於公平 : 而他爸叫他去把車子過戶回來 再把行照拍給他看 : 我和男友說 那之後保險 燃料 你都自己負擔 : 另外五萬元月還五千給我 : 然而再說這些話時我男友也順從這些決定 : 說再問問業務如何處理 : 他爸覺得我只是女友 又不是老婆 還問確定會和我結婚嗎 : 我男友假設性問我 如果先登記 : 我說不可能為了這種事 未來也會考慮要不要登記 : 我又不是沒一起分擔車子其他費用 : 到底在計較什麼... 存款比你兒子多 : 我家也比他家有錢 高傲什麼意思 : 男友在這件事上也很軟弱 : 他只說他覺得無奈 : 因為他爸威脅 要上來台北去他公司鬧 : 還說不會讓男友好過 說不會放過 : 還說要辭職和我男友耗 : 到底為什麼有這種人。呵呵 到底為什麼有這種人。谷哥完才發現世界無奇不有，開始先生氣有意見就是厲害，。我真是井底之蛙。推。噓國文   先把字打對   始作俑者。謝啦 樓上。「慫恿」