原文大部分刪除。 強暴，最大的傷害是 當下的恐懼 與 事後的指指點點 。 施暴者也許是利用權勢、恐嚇，或是單純憑藉身體暴力而強硬逼迫對方性交。 當對方一臉愉悅地 使用你的身體 時，你該以什麼面貌去面對這個難堪的事實？ 掙扎抗拒？ 萬一引起對方的殘虐心理，導致憾事發生怎麼辦。（如果你還肩負著家中生計的話，你死 了，家裡怎麼辦？） 說服自己享受？ 加害者一句汙言穢語，嘴巴說不要，身體倒挺誠實的、濕啦，是不是也想要啦、 說了這麼多，還不是硬（射）了，就能狠狠扯碎遮羞布。 默默流淚？麻木等待一切結束？ 我猜大部分受害者是如此吧。 那種身體不由自己掌控的狀態，不知道下一秒還會發生什麼事的恐懼，絕對超過自己以為 能承受的極限。 完事後，你還得面對身體被留下的傷害，撕裂傷、淤青、性病，女性甚至可能還要擔心懷 孕的問題。 你也必需面對，你該找誰尋求幫助的問題，讓家人知道會不會讓他們無謂地擔心？讓朋友 知道會不會被流傳出去？找警察、醫生，萬一被看到會怎麼被說閒話？ 你該怎麼跟人解釋發生的一切？ 為什麼是我？難道我就是不檢點？我就是不懂保護自己？ 甚至有人會鑽牛角尖的想這個問題，彷彿他們就是因為做錯了什麼事，才讓這種不幸發生 在自己身上。 萬一上報了，除非是明確地處在絕對弱勢的一方，比如：男教師強迫學生、男上司強迫下 屬。 否則還會有一群人檢討受害者，用不檢點、私生活混亂等等撻伐，或是說些風涼話：加害 者蠻正的啊、有本事衝著我來之類的。 這件事可能發生在任何人身上，我們只是比較幸運，不用承受這種煎熬。 想像一下： 今天你走在路上，突然被拉進一間按摩店，接著身體被捆綁在按摩床上。 你拼命地尖叫掙扎，卻險些被一拳打暈。 房間的角落隨意擺放著刀具、不明藥物，你恐懼到了極點卻不敢大聲刺激對方，一個人默 默站在你面前，眼中的慾望滿是瘋狂，你害怕自己的身體被做任何無法復原的事情，但你 無法反抗，只能祈禱對方發洩完了慾望後，願意讓你離開。 外貌再怎麼漂亮，一旦對方做著違反你意願的事，你也不會感到享受，只覺得噁心。 然後他說你想像你被女生強暴 我那個時候心裡跳出來的畫面竟然都是美好的 有一句幹話是這樣的：生活就像強姦，你不能反抗的話，只好享受。 我覺得原po的想法有點這種感覺，只要今天是個女生強姦你，你就想當然地認為，反抗不 了的話，還能享受，反正你沒損失。 但是強暴的性跟A片裡可不一樣，甚至電影礙於尺度也沒辦法完整呈現。 那不是一種事後的文字記錄可以傳達的感受，我們這些幸運的人，只能盡可能透過一個又 一個記錄，努力體會其中的恐懼，然後慶幸著自己與親人不用體會這種恐懼。 對於被強暴的感受無法理解也沒關係，但是請至少去學習如何慎重看待強暴議題的言 行。 因為在你還不理解的地獄裡，有一群人正全力掙扎著逃離。 我們做不了拯救他人的英雄，至少當個不加害他人的善良民眾還是可以的。 是的，性是手段，本質上就是暴力。 同意，尤其大多數性侵事件的加害人都是熟人，更容易讓受害者產生對世界的不信任感。 我同意N大你說這是心態的問題，但是最大的問題是受傷的心要重新癒合的契機，每個人 都不一樣。 有人是被自己孩子的哭聲救贖，有人被自己寵物的撒嬌，有人是被別人的故事......當然 ，有人就是心理素質堅強，但是沒有任何一種方法是適用每個人的。 那些能從強暴中振作的人當然值得被讚揚，但是他們振作的契機未必能幫到每個有需要的 人。 最終，我們還是只能盡量給予這些被強暴的人一個友善的社會，告訴他們，這不是你/妳 的錯。 而重新振作，需要他們自己與親近之人的努力。 希望能給原po另一個看待強暴的切入點，一點淺見，供您參考。。男生不要穿太露就不會被強暴阿。推，這篇把那種噁心跟恐懼的感覺，闡述得很清楚。。又是這種串 我敢說大部分回文和推文的人都沒被強暴過 在那。邊幻想而已 告訴你一個例子 重量級世界冠軍 泰森 他也有過。可是他還是擺脫過去站起來了 還變得超猛 所以我覺得是心態。問題。這當然是心態的問題啊，可是能像Tyson這麼堅強的人，有多。少？絕大多數的受害者還是需要其他人的幫助的，我們雖然。沒經歷過那種可怕的事情，但不妨礙我們願意去傾聽啊，如。果必需有過這種痛苦經歷才能分享看法，那這個議題會沉默。很多。這就很妙了，泰森有過，所以？你要舉例，舉個你遇過，站起。來，還可能比較有說服力，不過還是你站起來了，然後呢？。站起來，不等於這些被打倒的人，以及這些恐懼不存在啊！。我也覺得"男生被正妹強暴會很爽"的說法，跟"男生在父權。底下都佔盡好處過得很爽"一樣是很智障的言論。簡單地說 強暴的本質不是性 是暴力。最大的傷害不只是“當下”但恐懼，是對整個世界信任基。礎的長破滅，是對自己是被宰制羞辱跟被當物品使用無力。卻對抗外侮的安全感長期瓦解，還有異物入侵過自己的反。感噁心感自我厭惡感（你願意被蟑螂爬進爬出嗎？有過被。蟑螂碰到後，很想換掉自己的身體部位的自我反感嗎？）。n大，有些人可以擺脫被強暴的過去，也有些人會一直受影。響，這不只是心態單一因素決定的。不是每件強暴都同質，。有時候那幾分鐘發生的事，就是讓人一輩子無法擺脫。當上。世界拳王，不代表就不會因為過去的陰影而恐懼或受傷害。。推。推。好吧我錯了。推，相當清楚。推。推。推。也有些人會幻想或放大被強暴。我當資深街友看的越來越不對勁很多 自己也會騙自己讓自己。的現實變真的。推 說的很好。推 原本覺得自己遇到這種事一定可以打贏對方成功逃。脫 但成為受害者後才發現根本做不到 當下是對未知。的恐懼 真的就只會祈禱對方完事可以安全地讓我離開。也這時候才發現法律其實保護不了我們 法律上贏了又。怕他做出更過分的事 說真的遇到那種垃圾只能每天祈。禱他消失在世界上。推。回N大，人家比爾蓋茲可以賺那麼多錢，為什麼你不能？。Nucat不懂就不要在那說幹話...。世界上富豪排行前500名都能賺大錢怎麼名單內沒有你?。有些人走不出來，就自殺了。推。推。推文某人，張忠謀可以是張忠謀你為什麼不是張忠謀啊? 心。態問題啦。哈哈。你們的舉例簡直不倫不類。男生要試想自己被壯漢肛吧。強姦男生的很多還是男生。推。推。推，沒有相同經歷是很難感同身受的，希望大家不要對強暴。輕描淡寫。從來沒有人嘴強暴 大家嘴的是要不到錢就說自己是被強。暴的噁心母豬。從來沒人嘴強暴？確定你活在跟一般人一樣的現實世界嗎？。補推。推。推。推。事實上很多人根本不確定是不是強暴，就先推母豬和越想。越不對勁了。新聞誤導先不提 好好報導就是強暴的也能有人推價錢沒。談好或一定不帥/正。實際上這個世界的惡意就是那麼多 不難理解真的被害的人。的難處。以為沒人會譴責受害者的人 也許你很幸運吧 從來不需要。面對無力不合理的世界。但如果真的認知到這問題是重要的 從自己做起留點口德吧。@Nucat 照你邏輯，上過戰場的軍人為什麼會創傷後壓力症候。群，一定也是心態問題，為什麼不想開一點呢。這篇很棒  然後N大好好體會一下這篇的回文。QQQQQQQQQQQQQQQQQQ。凡是有個比例原則 別無限上綱啊@@"。推。擬定長遠的報復計畫，讓他生不如死。推這篇 原po描寫的非常貼切。推。沒經歷過無法自主的恐懼又沒同理心的人往往就會用：還好。吧 的心態去看待別人身上不好的經歷。推。推。推。從這角度切入蠻淺顯易懂。而且濕跟叫根本只是生理反應而已。一堆男的被片子誤導以為什麼濕了就代表不是真的拒絕。這些人生物都0分吧幹。推這篇 非常符合過來人的心靈感受 沒經歷過又沒同理心的。就閉嘴吧。戲謔別人的痛苦真的沒什麼必要。淚推。推。canis831025我其實也同意濕跟叫只是生理反應....只是這種東。西有時候弄久了也許會失去自制力 我不打嘴砲 舉個例子給你。例如李宗瑞的案子裡面 有些女性一開始可能就像你講的濕跟叫。可是弄久了以後可是有坐上去搖和笑@@!! 看清楚 坐上去搖&笑。可是我看那幾件個案法官也沒判女方合意性交啊 還不是照判性。侵。生理和心理的界線有時不那麼涇渭分明的。至少當個不加害他人的善良民眾。推。推 本質就是面對暴力的無力感