曖昧1個月的男性友人快生日了 他是個工程師近40歲，平常穿搭都是走休閒路線，例如運動上衣球鞋等 我本來想要送PORTER男包(價錢67000)，因為他的包包看起似乎有點舊了 但因為尚未確認關係，所以不想送太貴重的禮物，怕對方覺得壓力太大 GOOGLE後有推薦手作禮物，但也不知道要送什麼 請問在這個情況下，男生覺得收到什麼會開心？ 女生們會想送什麼？ 如果還是推薦我男包的話，也可以推薦我品牌，先謝謝大家的回應囉~^^ 。請他吃飯就好。請吃飯+1。40歲應該用tumi包。吃飯。說不定包包看起來舊但有感情，要人家換還不要，吃飯倒。是安穩的選項。。如果他有在運動，可以買一個運動用的包包。只是曖昧而已，還沒確認關係，吃飯就好。沒有確定是男女朋友，這樣會不會太貴重。吃飯。萬用：老楊方塊酥。請吃飯蠻ok的。請吃飯=在生日花時間在你身上耶 沒確定關係的話更容易被打。槍吧 除非對方是沒朋友也沒家人幫慶生的邊緣人。吃飯不一定要生日當天請，可以提前或延後請啊。送汝歸西。送兩條線啊，要我教？。都40歲了  6-7000算普通而已吧。不用送禮 吃飯就行了 也不一定要在生日當天吃啊。請吃飯就好吧 看他願不願意那天跟你單獨過。送包包感覺太貴重。吃飯+1 不只送到生日禮物也順便確認關係。手作禮物其實也有點負擔 吃的安全牌。請吃飯 夠開心了 如果不願意出席 也剛好知道定位了。吃飯就好。保險套。送她免費一炮 市值7000。他的興趣嗜好呢？。Armani 襯衫。都曖味了，還不跟妳吃飯，是有很多曖味對記手？。吃飯就好，你送啥都不對，除非對方剛好也喜歡你 妳要賭?。吃飯的時間剛好在生日時還可確定有無其他對象搶走時段。都曖昧了，光吃飯就很爽了吧。曖昧就送那麼貴 真好 我也想跟你曖昧。啊吃飯不就是最在賭對方喜不喜歡你嗎 如果對方不喜歡你 根。本不會想讓你單獨幫他慶生 如果要確認關係吃飯是不錯啦。包可能男生不太在意，吃飯很不錯。就算提前延後都是。不想走那麼快的話就送吃的 拿到無壓力還可以分給同事吃。吃飯+卡片 如果沒FU收到禮物真的壓力山大。你也可以像15號一樣手作餅乾+請吃飯啊。這麼大了還不知道禮物要送啥…。自己做的卡片很棒呀~。我是女生 我也想跟你曖昧～。我也覺得送吃的好 沒壓力還可以分別人吃如果吃不完。或不喜歡吃。曖昧跟剛交往都不要送太高價的禮物 一起吃個飯就好。跟個人品味影響太大的除非很確定 不然不要送。吃飯比較安全牌。親手做餅乾。打包自己。綁蝴蝶節在身上送出去。藍芽耳機。吃飯就好了吧頂多買個巧克力。把自己包了送出去。送你的包包。真的別想要送男生什麼 大部分男生什麼都不要。尤其都40歲了 有什麼想要的自己早就買了。樓上+1，大多男生自己想要的都會自己買，只有另一半會幫忙。打點一些很久沒換的日常用品，但不見得會希望 其他人送。大學畢業就不要用porter了好嗎。送一套西裝。可以送食物啊。包妳自己送給他啊 上來這裡問是想得到什麼答案。才曖昧而已 說不定要跟別人慶祝啊XDDD。吃飯不行嗎。40歲不要porter吧......。曖昧送包太冒險了，如果不喜歡的話很扣分。請吃飯就好了，。吃完還可以續攤喝點小酒，說不定氣氛不錯就確定關係了。吃飯就不錯了。要是我會直說想送他生日禮物，找他一起去逛街挑他喜歡的。買完再一起去吃飯喝咖啡~~。送領帶啊= =到底是有多難。曖昧而已不用送太好，如果想交往，就送旅館住宿券一。晚。Longchamp鑰匙圈？兩三千就有，又有質感。請吃飯就好+1。除非很確定對方喜歡手作禮物，不然不要送手作禮物和卡。片，因為這年紀的人不論男女都已經不太收這類物品，有。些人都想斷捨離了。還只是曖昧期不要送什麼禮物，無論。送什麼都很難恰到好處，請吃飯的話，說不定他會回請你。，就有機會再繼續發展。。送鑰匙圈？樓上是認真嗎0.0。說鑰匙圈不是頁配,就是真愛。我收到鑰匙圈的話我會超級幹 因為我收過 很糟的禮物。送哀鳳。請吃飯！可以請吃好一點的餐廳。還沒確定關係先不要貿。然送禮。收到鑰匙圈會超傻眼..........。我男 ， 手作鑰匙圈建議。送鮑鮑。r20。請吃飯 記得提早約。直接約出來+1，順便套話看有沒有人跟他一起過。送003啊，選我正解。保險套。吃飯+小卡片。還沒在一起的話吃飯就好。台PO嗎? 那種垃圾不要拿來丟臉!。這預算還可以有更好的選擇。吃飯最快樂了 還可以培養感情。吃飯較沒壓力。送什麼送心意。謝謝大家的回應~看來還是請吃飯比較保險，謝謝。吃飯或是某個展或遊樂園門票也不錯。提前約吃飯順便確定關係 確定後生日再送。請吃飯，請好一點的餐廳，之前也是請曖昧對象大概一個。人3000左右的餐廳，不錯。把自己裝成禮物。把自己身體洗乾淨，打扮好，奉上給他。。送arcteryx。吃飯+1