我是覺得不用太責備男友不幫你講話 不要跟瘋子吵架，不要跟笨蛋爭論 在他爸爸眼中你早就定型了，千言萬語也洗不白，反駁也只是自找麻煩延伸戰場而已，唯 一的好處大概也只是讓你感覺好一點而已吧。平常跟你相處的的人是你男友，他的想法難 道你會不知道？如果他是站在你這邊的何必去在乎其他事情 難不成你認為男友反駁個幾句他父親立場就會改變？喔，原來我兒子女友這麼上進，之前 都是我錯了這樣？ 我反而覺得不回應快點逃離才是正確的，一吵下去才是越洗越黑，日後想要洗白靠的是時 間，靠的是當事人自己要想通，父子吵架1020年的根本不奇怪 他爸要是沒出錢幹嘛管這事情，怕自己小孩吃虧就先把別人家小孩扣帽子？說穿了就是否 定自己兒子的選擇啊，女方情況跟本不想了解，我不喜歡就是不喜歡啊，動不動就爆氣還 談什麼 兒孫自有兒孫福，你有權利覺得不妥，你有權利給建議，分享經驗，爆氣就是放棄溝通啊 。這男生已經35歲了，做什麼決定自己都應該要有一把尺，他的案例也不是什麼亂買名牌 包借錢環遊世界這種極端案例。 其實我比較在意是哪台車，好不好開，是swift嗎？ 還是Fabia、Citigo？應該不會是fiesta吧 另外車子使用權可以掛你男友，不引響保險，對男生也有保障喔。重點很中肯 男友爸有理說不清 怎麼去解釋。我到是覺得他爸看的很清楚啊 現在要過戶回去 保險稅。金都不均攤啦。你說的真對 那今天相反女生去借錢給男生去環遊世界。最好大家爸媽都不要管。以後 女生墮不墮胎 男生亂買名牌包給女友 爸媽都不。能管 又不是他們出錢的。感謝你 我本來就沒打算真的讓男友個人負擔費用.. 只是事。情發生當下很生氣而已 原來是好意下去過父親節 他爸還覺。得我們開這台車下去是在炫耀嗎...以前我男友較少回家也是。覺得搭車費用高，我們現在自己開車算過單趟700兩個人。不然我自己也是要付高鐵費..。老人永遠覺得自己是對的 然後把30幾歲當小孩看 不知道還要。辯三小。哪台車就不說了 免得又被引戰 真不知道可以掛使用權 感。謝你的告知...真的是一大幫助 ，本來是打算寫切結書。推 真不知道原原PO在想什麼 竟然要男友去跟那種老。爸解釋 大概存心想看吵架現場吃瓜是吧。做旅遊業還不懂男生懶得跟他爸吵，我看她也是會對顧客大。小聲那種。女生真的很不成熟。推本篇重點。推這篇 不過原po應該聽不進去 趕快分手吧 雙方都好過。爸爸只輸在脾氣差，其他方面比原po理智多了。沒有工作的人是在勸敗什麼...。非常同意  遇到這種長輩跟他吵只是黑得更快