村上春樹在挪威森林提到 給你一個忠告 千萬不要同情自己 同情自己是低等人做的事情 人的低潮會有一波又一波 有時候覺得厭煩到想乾脆甚麼都不想管 遺憾的是我們卻無法這麼做 剛跨入30幾歲的你也許覺得無奈覺得老了 可是對於我這個即將跨入40歲的漁夫來說 你還有時間還有機會努力啊 左右鄰居、親朋好友、父母關心 這不是說馬上結婚就可以結婚的 對象，是一件很重要的事情 條件，是一件非常重要的事情 有人曾經問我甚麼是適合的對象？ “有智慧的女性。” 這是我的回應 居住環境鄉下、生活簡單較不便利 休假時間不固定、傳統產業的社會地位 她會知道迫於現實無奈而願意屈就 條件？ 以前不管在那邊徵友，我都很坦誠抽菸習慣 被詬病的就是菸癮被女性嫌棄 “戒掉就好了啊” 即使戒掉菸癮將近3年時間 開出的桃花不用多久就自己凋零 （反而最近都是失婚或是離婚女性冒出來） （以前把我當雞肋的女性友人離婚才找我） 經歷32次相親之後 我遇到的女性不是說無法適應鄉下 再不然就是認為養魚沒社會地位 覺得我無聊只懂得工作不知道休閒 嫌不夠帥的、太黑、太壯 balabala 然後勒？沒有然後啊 現在我在這6年裡面體驗到一件事情 自己的工作和生活無法改變情況 且不逼迫女性改變自己既有生活方式下 說穿了，我就不是台灣女性的菜而已 還需要努力甚麼？改變甚麼嗎？ 真的也沒必要給自己甚麼期盼還是甚麼 所以現在的我就簡單過生活賺錢 我不會給加油還是甚麼創造自己價值的鬼話 因為你的價值只有你自己知道 你來這邊的碎念寫文章是無法改變現實 你明天還是得要面對現實人生 我也是要面對龐大魚飼料每個月的結帳款項 先放寬自己的心情啦 大不了就是外配選項而已 外配不是不好而是看你怎麼設定 也是一堆人跑來跟我說越配不好啦、她們來騙錢的啦還是甚麼還是甚麼 那些風涼話聽聽就好 講話出嘴的人不是他們在承擔你人生 所以笑笑聽聽就可以了 就像我很多客人媽媽對我說類似的話 “小郭，我知道你很努力很優秀有擔當” “但是身為一個母親的我，也不希望女兒嫁給像你這樣子職業的人。” “因為你太忙太累了，我女兒不見得能吃苦。” 如果你是我，你會怎麼想？ 現在的我就是做自己的事快樂過日子 你既然有努力了，那麼請你快樂一點 如果只是為了結婚那就是尋找外配而已 記得要多疼惜對方也要慎選仲介 對了，我下週日要先去跟台灣這邊面談 確定好條件而雙方看過照片後 等疫情結束後就會啟程越南了 所以，你就自己調適心情為先 不要再被負面情緒給糾結了 以上 Sent from JPTT on my Sony G8142. 浪費這東西是引起矛盾的燃料 矛盾則是使經濟活性化 活性化又製造出浪費 [村上春樹 舞舞舞] 當初也是覺得非台女不可 可是後來發現我的時間被工作綁死情況 約會也跑不遠，時間到就得趕回家 推 friends29 : 要面對龐大的魚飼料感覺很飽 一天吃掉我2萬多快3萬的錢啊 推 bigflyqq : 你終於看開了 08/14 00:29 伴侶還是得找啊 如果不找我幹嘛這麼拼命？XD 裡面我最喜歡的角色就是小綠 我找的仲介她們一次大概只帶1、2個人過去 她們也要先跟台男面試 如果男方條件不優不夠好她們也不會接 農漁牧雖然是兄弟產業 但付出時間和精力不一樣 稻子又不需要水車打氧氣 稻子施肥又不是天天做 我們是天天養魚天天顧電力 他出門虧妹把妹，稻子在田里長大 我出門玩樂把妹，沒人幫我處理養魚和電力問題啊 智慧養殖？魚蝦浮頭也是要有人處理啊 又不是設備裝一裝就沒事了 最後，謝謝指教嘿 三歲小兒雖知，八十老翁豈能為止之？ 阿乾我一點都不可憐啊XD 我每年這麼養魚賺錢 商標也在美國和加拿大註冊成功 要不是礙於台灣不被大多數東歐國家承認 我早就跑去拉脫維亞去了XD 反正我們現在面臨人力斷層問題 未來我的生意和貿易擴大之後 外籍勞工我都可以申請回來顧魚塭了 世間像我們彼此的人很多 但是我們不可憐，因為還有時間上ptt 在這個前提下，我們是幸福的 自己選的路就算用跪的也要走完 反正我未來的路就是往國外貿易跑了 養殖到時候變成外籍勞工來協助我 08/14 00:26 超級飽啊。 一天吃掉我2萬多快3萬的錢啊 伴侶還是得找啊 如果不找我幹嘛這麼拼命？XD 我去跟台灣仲介面談又不是去移民署 不要以為阿沙不魯的人都可以 看清楚哦 [1;31m Firenzea : 你相親一開始就要找比較可能接受你的啊 記得你還跟自己 08/14 08:13 哎呀，婚友社安排我還可以挑 但是對於親朋好友的介紹都是被趕上架 [1;31m Firenzea : 有事業的女生相過親 這種根本不可能放下自己事業 08/14 08:14 我四個碩班同學都已經完成越配選項了 [1;31m bbbing : 總之你男生又單身就會有人檢討你 08/14 09:19 這邊的火力太小 兩年前的火力那才猛烈 [1m推 work1024: 推台女根本配不上你 08/14 09:4 等一下是我條件不夠好啦 一年才賺那麼一點錢而已 [1;31m Adrey: 可能是改變得太晚了... 08/14 0 真正有從事養殖的女性同業不多 彼此都有自己養殖事業怎麼湊一起？XS [1;31m噓 mj2124: 認清自己的條件找對象是最重要的，看了你的相親文，你看 08/14 1 我一年才賺那麼少少幾百而已 怎麼可能有多少錢？ 閣下語氣與風采才是真正有錢的大戶啊 您說是不是啊？ [1;31m SWALLOW0716 : 她會知道迫於現實無奈而願意屈就然後呢？有智慧 08/14 13:25 股票有停損點，婚姻也是有的 [1;31m bndan : 應該說人的慾望本質不變 婚姻關係可以妥協 但慾望不行 真進 08/14 15:37 人生就是處於很多的選擇 有些人習慣來指導別人做人 實際上自己面對自己人生卻不怎麼樣 但至少我所從事生產工作是有益眾人 如果人都無欲，何必追求七情六欲？ 何必要有漂亮衣服、悠閒渡假？ 如果物欲，世界早大同了。 所以我在做自己人生選擇之時 就是自己承受而已。 最後謝謝您的指教啊 是是是，您說的都是。。恭喜釋懷。看到一半以為你踏上不找伴侶的路線了XD。推挪威的森林 第十章第133頁 果然是永澤兄說的。那句話就是很有他的風格。恭喜釋懷,揪團有打折嗎。同樣是從事農業 種稻米的小健健 也是又黑又壯 也不在都市。也是娶妻生子 但是人家會嘴 風趣幽默 敢追女生 懂得生活。以上訊息給你參考。根據"自然流"的理論 如果妳沒讓女人覺得跟你在一起生活是。有趣的 懂得生活的 那女生會想跟你在一起嗎? 道理就這樣。推 海產王滿可憐的，但也不是你的錯啦，只是台女不。太能吃苦。其實現在的台男也不比當年了，不見得就能吃苦。你可以去 小劍劍的FB去看人家怎麼經營夫妻關係的 路就在那。恭喜釋懷  看開就好。我還以為我很慘了...原來也是有同路人的。同路人+1。與其說你不是台灣女人的菜，更精準來說，也沒幾個台灣。男人願意跟你交換身份。你選了一個很少人敢選的位置，。你終於看開了。看到一半以為你踏上不找伴侶的路線了XD。推挪威的森林 第十章第133頁 果然是永澤兄說的。那句話就是很有他的風格。恭喜釋懷,揪團有打折嗎。同樣是從事農業 種稻米的小健健 也是又黑又壯 也不在都市。也是娶妻生子 但是人家會嘴 風趣幽默 敢追女生 懂得生活。以上訊息給你參考。根據"自然流"的理論 如果妳沒讓女人覺得跟你在一起生活是。有趣的 懂得生活的 那女生會想跟你在一起嗎? 道理就這樣。推 海產王滿可憐的，但也不是你的錯啦，只是台女不。太能吃苦。其實現在的台男也不比當年了，不見得就能吃苦。你可以去 小劍劍的FB去看人家怎麼經營夫妻關係的 路就在那。恭喜釋懷  看開就好。我還以為我很慘了...原來也是有同路人的。同路人+1。與其說你不是台灣女人的菜，更精準來說，也沒幾個台灣。男人願意跟你交換身份。你選了一個很少人敢選的位置，。就注定要找上一個跟你一樣敢於與眾不同的人。。即使你的工作待遇可能不錯，但老公的錢終究不是自己的。，放下自己去冒險的人會更少。。推樓上 與其自命不凡還不如改變自己的態度。期待對象有智慧但你...有嗎？經營關係是雙向的。有自己的事業超棒，台灣鄉下也沒這麼不方便吧，可能你。遇到的都是喜歡都市生活的，只是緣份未到而已~。看開也是好事啦 只要別仗著買的就隨便對待的都還可以 = =。恭喜釋懷，不過還是要小心。建議向外發展  越南、俄羅斯、烏克蘭、哈薩克等地都有。不少好女人的，不要把眼光侷限在台灣。。到時候您的外籍老公，同樣會協助您的外籍配偶。。*勞工。ㄎㄎㄎㄎ。但人的本質是不變的，哪一國的女人也都一樣。你確定越南可以入境？釣魚文啊。有自己事業的根本不可能+1 通常要自由業或家庭主婦。想參一咖找外配+1。恭喜呀 要好好對人家喔~~。加油 台女公主太多 到國外會發現你有很多選擇。不找一個同業的嗎？。不起也不要那些因為錢跟你交往的女性，越南女也是哈，你如。果沒錢他們會嫁你？？還不是一樣。的人不會一直無奈屈就不改變吧。小海女假使存在的話，唉！。娶了外配後才是地獄的開始吧。行"傳統那種"跨國婚姻 本質多一份責任就是不要因自己慾望而。摧毀一切...畢竟被買來的那個沒啥"選擇"(當然若她有選擇時。就另一回事了)。沒有智慧才要可憐屈就自己吧XD。但你不擔心 來的人終究也耐不住寂寞嗎 外國人感觸會更深。不是跟你講無慾 是講這種婚姻你是相對上位 但這種關係爆炸。對你也沒有好處...常態非上位(擇偶市場)忽然上位最怕的就是。黑暗心作祟的報復...只能說不論如何得來 但既已成家庭關係。就好好經營 別被那堆女權垃圾看雖洨 這是我的本意 = =。這種婚姻問題不在短期,問題在長期,當來台灣之後知道台灣。的好,可以使用台灣的資源的時候,這時候跟板上的女權差不。多了。但是,加油,共勉之。真的是看外配看到有點怕。總不可能養殖漁業每個都羅漢咖吧，問題出在哪裡自己要想。清楚啊。爬他發過的文其實可發現他的問題，一副很忙沒時間但是賺。很多錢，生活無聊，我只會賺錢，但你不能因為錢跟我交往，。【你太忙太累了，我女兒不見得能吃苦】看一次內文的暗示，。花錢買長工還是最適合他，最好選鄉下地方的，越南都市這幾。年也很繁華不見得女生能吃苦。。奶奶家和外婆家都請了越南看護，跟這些姐姐阿姨們也常聊。天，他們老家也是務農的，兒女也不願意接農務。