女生在考慮對象的時候常常提出的條件一個就是有車 有車對於女生來講有多麼必要阿? 結婚後有小孩有車是非常合理必須的 但是婚前假如是在雙北 公車捷運這麼方便 到不了的地方不多吧 就算有 比例也很少 大不了要去的時候再租車 甚至叫計程車不就好了 買一台新車現在70100萬左右 還要停車位 保險雜支維修都是開銷 所以阿 男生有車 對女生來講有多麼重要阿 。看臉。醜又沒車 7414。我要坐車啊 馬的 你是男生就應該要有車有房啊 怎麼 我30。k錯了？30k就不能坐男友的車嗎 哼。我覺得不怎麼重要啊。可以追不介意沒車的女生啊 還是有這樣的女生存在的。我怎麼看到一堆騎車後座妹很正的。雖然70~100不多 = = 但這些錢拿去換被動收入每年少說3.5萬。拿來補貼點生活還行..而且買車的$$如果是借的還要額外利息。更不用說買車後的用車基本損耗和台灣各種車相關的稅...。可以說是從+35000 => -100000 這算法應該還算客氣 = =。我認為你沒租過車子才會說租車有多好多好 事實上麻煩的。要死。租車真的麻煩，不要想的有多方便隨便都有，養車也真。的貴。。下一篇  男生有房有多重要。我原本也以為租車就好 後來租完直接買了。家附近根本沒租車點 其實沒想像中簡單+1。車子就是個負資產阿 買便宜的花60、70萬 每年養車要花。好幾萬起跳 把這些錢拿去做投資增加收入相對實際的多。價值觀的選擇，有的人在意資產，有的人在意擁有車輛帶。來的便利性與回憶，一切就是回歸自己的能力而已。男友沒車 偶爾淋雨也不介意 養車很貴。而且落地後就是負資產 沒硬性需要機車就夠啦。寧願他把錢乖乖拿去投資股票等還可增值。車子就負資產，落地的那一刻價值就先*0.8了，然後每年折。舊+養車費。沒車無法每週去大賣場搬東西，真的省錢啊。新車落地8折？大家都是收車的啊？市面熱門車哪台領牌車。能打8折？。沒有吧...我都叫我老公騎車 後來因為工作需要才買車。新車鑰匙孔插上去發動那一刻就折價了啦 買之前要三思。有車真的推炮比較方便，雖然我沒有。不是每個人都住台北。落地就真的打八折啊。女生自己也可以有車啊 幹嘛總要男生提供啊 我女的。落地五折。夫妻有車可以製造很多回憶，我就很感謝爸爸小時候載全。家開老Exsior跑遍全台灣也拍了很多照，直到現在都歷歷。在目。交往中車不是必須，但有小孩後有車會比較好