就在剛剛結束了人生第一次約會 今天打算跟同事下班後一起吃晚餐 吃完拉麵去三創散步 敲定這次約會後沙盤推演了數次 怕會聊到也研讀了拉麵的歷史 也計畫到三創後要去扭蛋 早在上班的路上就去夾娃娃機店 先換好了大把的10元 昨天也去探路確定扭蛋有角落生物 但是接近下班主管突如其來交辦事情 打亂了我排定的時間 最後晚了訂位20分鐘才到 要吃就要排上1小時 最後果斷放棄選擇吃附近的自助餐 但接近打烊主菜都已經沒了 兩個人吃著菜飯都沒說話 畢竟我沒準備菜飯的歷史 吃完她就說要回家追劇 我就像笨蛋背著一袋零錢回家 我想應該沒下次了吧 本人不擅長臨時反應 要怎麼訓練排除這類的突發狀況 。怎麼會約會吃自助餐……。約個會你是在寫論文喔。幹嘛那麼早換錢 = =。是歐式自助餐？ 還是台式自助餐？。為什麼吃自助餐啊。看這篇讓我想起了第一次和老公約會 他嘰哩呱啦一直講。當地景點歷史的樣子XD。1. 你訂的餐廳是要用餐者全到才可以進場的嗎？如果不是。，你可以先打電話跟女生說明原因，請她先進去並且先點。餐。。2. 如果是的話......以後不要訂這種餐廳，或是跟餐廳拜。託一下說已經在路上可是迷路或塞車之類的，通常不是沒。消息的狀況，餐廳不會故意為難，他還要賺錢啊。。幫QQ。等一下，你們是同事，那她也同時被主管交辦事情嗎？不。然你可以直接請她先過去啊，同事不是更好講話？。3. 扭蛋機店通常都有換零錢的機器啊為什麼要先換零錢？。有點不懂，你第一次扭？。竟然還研讀了拉麵的歷史....好神奇。4. ......。我覺得你好像不是不擅長處理突發狀況，而是不太思考有。沒有其他解決方式？比如原本訂的餐廳吃不了，那你可以。用手機查附近有什麼評價不錯的店啊，因為你寫接近打烊。時間，所以猜是台式的自助餐店。吃飯不一定要聊歷史啊。，聊一下生活點滴如何？。你跟女生約會，是讓彼此互相瞭解更重要，還是想讓女生。單方面知道拉麵的歷史更重要？事實上，你會查拉麵店的。歷史，她也會，所以，聊聊你自己，也讓她聊聊她自己，。你覺得如何？。再怎麼沒東西吃也不會吃自助餐吧 吃麥當勞可能還比較好。笑死。為什麼有點好笑。留蘭香吼，也蠻好吃的啦。自己選擇主管 放棄自己幸福 就接受吧。三創那邊餐廳蠻多的啊，哪怕你走進三創美食街都很多店。可選。https://i.imgur.com/Dh0PHZ1.png。各位不用太認真回啦，這帳號7月28日才發文說自己有。交往兩年的另一半。。https://i.imgur.com/MZSnXtV.png。認真回 一模一樣行程景點在約一次。真的有點好笑。你一開始只打算聊拉麵的歷史嗎？不聊點其他的？。隨便選都比吃自助餐好吧...很晚也有熱炒居酒屋啊。我以為是反串...。推yade，熱炒或居酒屋真的比自助餐好太多。看6樓得說法 = = 代表這做法是定式了...。重點不是應對臨時狀況吧...，這根本對“朋友聚餐”。這件事沒概念吧...。哇喔哥布林  我以為我在金融版。這是AI機器人在發文測試嗎？。有點扯。感覺你很死板耶，不要這麼緊張好嗎？她也是人類啊。可能這篇內容另一半不知道吧哈哈哈。第一次約拉麵超困難 因為通常都要排很久 如果女生開心約。會特地穿了高跟鞋是要怎麼排隊。你為什麼會覺得女生會想聽你講拉麵的歷史啊？你預設。她不會知道喔？就算不知道，這話題也有夠無聊。吃自助餐是怎麼回事？？？。被起底了。都兵推沙演了這麼多  結果最後是吃著沒有什麼主菜的自助餐。再來 你只準備了你想聊的主題。(也許根本就不是聊 只是你想讓對方覺得你博學)。結果這主題派不上用場後就完全沒有話題?。你怎麼確定對方就會對這話題有興趣呢?。最後  說要散步 卻已經預想好了路線劇情  還事先換了一堆。硬幣起來放  目的性也太強烈了。還不如假裝不經意的往那方向走  快到的時候說我記得那邊有。扭蛋  想去看看  假裝看到角落生物  再換硬幣來扭就好。誰約會會想聽歷史？。天啊 好像我高中會做的事情 給自己壓力太大了。吃自助餐xDDD。三創B1就有餐廳了隨便挑一間也比自助餐好吧。而且硬要拉麵的話三創B1印象中也有拉麵。有突發壯闊才知道是不是真的喜歡。不離不棄，才是真愛。認真回 別再幻想了。不知變通。晚餐吃女權自助餐 齁甲。憑實力單身 棒棒。太好笑了XDD 是不是連一般閒聊都不會啊 不忍噓。現在是哪個人格。哈哈，怎麼這麼可愛，聊天不就很自然的事嗎？。多約會你就越來越會了，約會沒技巧，就是多練習，加。油！。所以到底有沒有女友r