小弟最近認識真的蠻喜歡的女森，我30歲，她28歲各方面感覺都蠻契合，認識到現在大 約1個月左右，目前發展到彼此去哪裡都會報備，也會天天聊line，但感覺總是沒有曖昧 中調情的感覺...因為這輩子實在是沒有主動追過女生...不知道這種情況下在情人節請個 大 餐送個首飾告白會成功嗎 感謝各位大大意見 難得遇到真的喜歡想放慢腳步 結果好像更糟 那各位覺得是照這個步 驟慢慢龜還是像以前一樣先處理起來再在一起比較好勒...？ 手機發文排版難顧...sorry。還沒交往送什麼首飾？你是把她當成妓女在扔錢嗎？。會問表示不應該 告白不是衝一波而是確認正式進入下一階段。兩人是否已經進入下階段自己應該最清楚。這年頭誰還告白  直接約起來帶回家就交往了。自己都說沒曖昧了你覺得呢？為什麼常有人把告白當成。賭賭看的手段，關係沒到就告白只是讓機會死更快。猴急什麼? 告白難道就會變成你女朋友? 讓子彈飛一會兒好。嗎？。吃快會摔破碗，想告白定生死就告白吧。情人節約出去吃吃飯聊聊天增加感情，連調情曖昧都還沒有。告什麼白?。為何送首飾就是把別人當妓女？看來一樓嫖妓都是這樣仍錢。的喔。沒牽手前告白絕對失敗，我賭10元。共產台女又跑出來把別人扣上嫖娼的帽子囉。該 準備提親了 還有預約月子中心。告白失敗要她收還不收？。告白就是感覺到位了，開口確認關係。不然情人節看她給。不給約？。千萬不要送什麼貴重的東西，那只會把女生嚇跑。先看情人節約不約的出來，可以的話才有發展機會，要是。拒絕那大概跟別人有約了。http://i.imgur.com/wfp17HB.jpg。沒自信跟把握才會告白，把要不要交往的權力讓給女生，真。正到位的感情連告白都不用。肢體接觸一下就有答案了。。。為何要送首飾..。送狗圈是不是。。一定死。告白會成功的都不用告白。情況會不明朗到需要告白就表示你還沒做到讓對方夠喜歡你。告白等於逼對方做選擇 你對一個產品有興趣 但是價格要。賣身家。這時老闆逼你做決定,你買不買？。千萬不要 忍住不講 回去女生有意思的話會問你 沒問的。話就放棄。你還在考慮時老闆就逼你做決定 你只會越想越覺得它不值。這個價,不是嗎？。人生三大錯覺。先學會排版 整個心亂糟糟的。人生三大錯覺 先尻一槍。不要告白。猜得到不太可能成功。看來準備掰掰惹。不用首飾吧，一開始就送這種段位的禮物，之後送禮會很。頭痛......自己做個小卡啊，現在這種反而很珍貴。告白。有交過女朋友嗎，不要主動獻殷勤謝謝 點到這裡了 加。油。看看吧，都三十了，don’t waste your time.期待你好。消息！。1. 約出來 2. 直接手牽下去。去哪裏會報備我覺得蠻有機會的。。先曖昧，才告白。你該做的是製造曖昧，不是煩惱送什麼。先單約看能不能出來 別急  #1URn8LRi (Boy-Girl) 這篇。看一下。你現在告白送禮高機率會把人嚇跑。請問一下，認識一個月，出去約會幾次？。如果連四次都不到，先試想，如果你自己是女生，你跟一。個陌生男人只見面幾次，就能判斷這個男的為人如何嗎？。只是吃吃飯看看電影見見面，就可以在一起了？。你現在是當事人，覺得自己很好是個好人好對象，但請問。對方知道嗎？。所以不要急啊，慢慢來，為什麼要覺得一個月這樣很慢？。你們就還沒進入曖昧期不是嗎？。大家說的情人節約約看，約得出來再努力，約不出來也看。一下理由是什麼，如果對方真的對你有興趣，即使那個時。間不行，她也會主動說可以改約到哪個時間。。約得出來非常有機會唷~~。送給巧克力之類的小東西就好了吧 然後看看女生有沒有。準備禮物或打算回禮。有的話 代表女生也很有心意。告白是戀愛中最不需要的 我會告白的時機都是對方說 你欠我。一個告白才會做的事。情人節約出去吃飯就知道了。情人節約得出來手就牽下去了啦，還告白。我老婆說：加油 科科。不用告白 真的會在一起就是會在一起。情人節約的出去再說啦 先別買。先製造曖昧啊，才能知道對方對你是不是有愛情的成分。亂告白只是立死旗而已。勸你不要告白，根本還沒讓她心動，可以約出來，慢慢累。積感情，而且還要看她願不願意跟你在情人節出來，出來。代表對你還不錯，不過一樣建議不要告白，因為太快了，。都30了，這點道理應該多少懂吧。除非她在情人節跟你出來後表態對妳有感覺的暗示，你在。告白，最少要這樣子程度。情人節約得出去再說。你先去廁所尻一槍冷靜一下 不要自爆。看原po某樓的回文, 不是放慢步調而是帶曖昧積極進攻，。打鐵趁熱啊施主。別告白，直接吃完晚餐看夜景帶回家過夜。不要告白 約看夜景或喝酒然後帶回家睡。他真的喜歡你明天早上起來就會主動問你了。告白是確認關係用的 不是創造關係用的。先約得出來 透過互動比如靠近她去感受對方反應。出來約會的時候偷牽手測風向。如果沒有拒絕下次還願意出來就有機會。如果互動不錯可以告白啊。當然也可以省去告白試著牽手啦 總之就是個承諾的表示。反正會成功的告白就是女生也有意思要交往 不會成功的就是。女生沒有那個意思。送花就好 有試有機會。對方都不喜歡你了告白怎麼會成功？好令人悲傷的一篇文.。..。整天alpha beta的真的是有點煩 會在意自己的姿態是不是強。者就代表沒有實力自然而然地成為強者。真正在事業上強大的男生 就算巴巴地像小狗一樣體貼地幫忙。做各種事情 也是一個溫柔可愛的alpha。沒有實力只是把姿態擺得很高的 就是只會吸引到瞎妹的8+9。R。千萬不要！情人節告白必死，請三思！。需要問這種問題的人 機會不屬於你。送首飾好土。帽子不是自己先給自己戴的嗎 邏輯好爛喔 戴好啦乖 嫖妓台。男。會互相報備感覺有機會啊 約吃飯就好了吧。https://i.imgur.com/W9wPS1O.jpg。建議不要 會爆。拜託快告白~求後續。先了解下人生三大錯覺......。大家都好兇qq先約的出去再說吧～別太急給女生壓力。我都4/1求婚，給你參考。沒有曖昧 表示女生對你沒有感覺 告白穩死的。請大餐+送禮 有用是建立在對方對你有好感的時候才有用。如果一個龍女 請你大餐+送禮 跟你告白 你會接受嗎?。不要用BETA策略追女人 簡單的道理。送佛經吧 自己多感悟。想做社會實驗 就照的你想法去告白阿 記得回報結果 嘻嘻~~。喜歡你的不用告白，不喜歡你的也不用浪費時間告白。30歲小弟? 叔叔鼻要裝年輕。衝了 沒問題的。加油 去告白。到底幹嘛要告白 是日劇看太多嗎。不要搶情人節，再經營一個月累積約會的次數。你現在需要的是盡可能大量約出來見面，累積多一點共同感。告白也不是樓上那些人講得這麼不堪，各種價值觀的人都有。約會次數多一點再觀察這人適不適合用傳統的「告白」。現在的人都很不屑告白的樣子...但是真的還是有少數人接。受這一套啦，不要被那些不知道在兇甚麼的人嚇到。等你感覺到對方似乎也有互相試探的意圖再來盤算告白。不要否定這世界上還是有一些比較保守、行動力沒這麼強的。女生存在。曖昧也真的未必是顯而易見的，我老婆當初就沒。有明顯曖昧，但是兩人有一種互相在試探對方態度、口風的。感覺，最後也是告白成功收場。加油，不要搶情人節，先多。約會多觀察她是不是適合使用告白的類型吧。這年頭還有人在告白？。別懷疑，還是有的。就跟石虎一樣，雖然很少但還是存在。你先約的出去再說。告白我是覺得必要的 但不是你現在這個case。約不出去就不要煩人了好嗎 噁男。我建議用現金 直接五萬現鈔擺桌上 拒絕一次加五萬 加到。答應為止。現代告白只是營造浪漫氣氛而已 其實不做雙方也心照不宣啦。我之前在聖誕節告白成功過 給你參考。可以想大寶名字了。一個月也太快，等女方喜歡上你再說啦。。連約出去都沒有  什麼白啦！不要做爆死行為好嗎。速戰速決也好, 曖昧不起來還耗個屁。送 情人節再來個萬人面前告白 保證中 一定中。有些女生也會期待告白啊～樓上都在兇什麼XD。先牽手再說吧，告白一定要等女生要求再補給她，不要自己。主動告白。沒興趣的話到底怎麼天天聊的啊。告白還ok但不要送項鍊啊啊。建議直接牽手。不是說不能告白 而是只從文章描述氣氛根本不到那裏。先打砲剩下以後再說。建議不要，但你忍不住就衝吧，頂多就EXP+1。。https://i.imgur.com/qCgY9Bu.jpg。處男臭了嗎 友善一點。沒有曖昧就想告白...？