抱歉驚動各位了(跪Orz 看完下面回應我統一回覆 之前我有問過他有沒有看醫生 他說他沒事也不用再看醫生 但他自己有說有躁鬱症 不過我朋友聽完覺得他是人格分裂... 因為他之前也會鬧自殺什麼的... 然後我們現在是分手狀態下我提出問題問大家的 因為他之前有想求和好， 只是我一直在觀察還沒有答應他 但是在觀察的過程中就發生了這些事 所以想說上來問問附身這件事到底是真是假... 因為他也說他有特殊體質看的到之類的(共同朋友也知道他有特殊體質 但我也沒多想所以自然而然是相信這些東西 所以才想說問問看這種情況到底要怎麼處理... 謝謝各位的回答 我只能說我盡量塊逃rrrrr 只希望能好聚好散不要變成恐怖情人就好 感覺就真的很像一個不定時炸彈Σ（；） 如果炸彈爆了記得幫我報警啊啊啊 謝謝大家 : 想問版友 : 有沒有遇過情緒管理不太好的另一半？ : 前幾天半夜因為他前女友的事吵架 : 於是他先是衝出去外面再氣噗噗的衝回來 : 然後拿小木桌敲自己頭，結果桌子變兩半 : 然後再吵一架甚至要動手推另一方 : 因為住的是套房，隔壁還有鄰居房客 : 叫他小聲一點怕會有人出來 : 他說 誰出來我就殺誰 : 隔天在談論此脫序行為的時候 : 他只說他怎麼可能這樣、根本不記得有這些事 : 有時候吵架時還會說自己被附身 : 真的有附身這種事...？ : 還是我太容易相信人 _ ？ 我真的一開始遇到也真的是覺得很可怕到底怎麼會這樣 但過一陣子又覺得他好像沒事了... 好好笑 與長相無關啦被你們笑死 我覺得需要有人跟我聊天分散注意力我才不會想到我們的事 嗚嗚嗚 謝謝暖暖的你們T______T 好的我有跟他說不要聯絡了 讓他也好好工作各過各的就好 因為我們從事情發生後到現在也都沒見面 他現在也不吵不鬧 算是可以暫時安全下莊了我(應該吧？ 好的我了解謝謝你們。突然變成靈異版了嗎。他是不是很帥。長得像金城武嗎。他是不是有什麼長處。你是不是傻。B。塊陶啊!!!!!。只會越來越嚴重，記得保護自己，要分不要被找到。真假不重要，什麼病也不重要，人格分裂與否也不重要，。除非妳想陪他慢慢耗。重要的只有要怎麼安全下莊。。是不是特殊體質也不重要，怎麼處理也不重要。如果妳沒。有認清要徹底切割，一直想理解他怎麼了，該怎麼幫他，。那妳大概跑不掉。。爆炸了妳可能只需要收屍的。。你看他喜歡你什麼特質，盡量多做那些事，例如他討厭不。愛乾淨的人，你就挖鼻屎彈在他身上(這只是舉例)。你就說其實這才是你的真面目。盡量讓他討厭你。。我媽把我逼到生病之後，我爸媽就說少連絡不要拖累家人。雖然我不是裝病，不過這個經驗給你參考一下^^。就是個恐怖情人定時炸彈，最好搬離這個人身邊，從此消失。中策就是隨時有專人接送，密切與妳出入保護，下策就是不。接觸不聯絡，看到人就跑。萬一之後遲遲找不到新對象可能會再來找你。還是小心一點，最後不要給對方任何希望。發現周圍人不包容自己，當事人才會去就醫。我真的覺得妳這一陣子要小心安全。。那天他要對妳做出不利的事，事後，他可以用精神疾病或附身。脫身。這樣就真的糟了。