: 叔叔是個畢業快15年的大叔 : 很久沒上PTT，最近被一堆抄新聞從新拉回PTT的BG版(不過這裡氣氛變好多啊@@) : 其實是來發問的 : 叔叔從高中大學的時候就一直對一件事情很困惑 : 就是為什麼我們人會對另一半肉體跟他人發生關西而憤怒 : 而且這憤怒應該可以說是社會強度排名前幾名的吧 : 它可以一次讓我們對於一個人多年的認識一次毀掉 我是覺得你會問這個問題，大概是沒被劈腿過。雖然我也沒有啦不過那是別的原因。 倒不是什麼信仰，這種牽扯到自己基因能不能傳遞下去的事件，都會引起最直接而且強烈痛苦的情緒反應。為何，因為我們的大腦就是圍繞著將自己的基因傳遞下去，這個唯一的目的設計出來的。 這種程式是寫在大腦的邊緣系統，比方說你談戀愛會快樂，炒飯會爽到不行，被劈腿會想殺人，都是這套系統的正負回饋。 那你說你不理解，我要恭喜你還蠻幸運的，祝你往後的人生也是如此。 因為有些心理創傷就是要經歷過或一再經歷過，那種觸發的閾值才會下降到看到電視新聞就會咬牙切齒比方九把刀劈了周小姐這種的，會把自己以前被劈腿的記憶帶出來連結到邊緣系統，整個情緒就會爆發支配皮質，九把刀這種爛人不得好死之類的話就會形成在布洛卡區接著講出來。這個不是形成，而是內建的，只是沒被劈過的人不會體會到這些痛苦。 : 不管他/她多麼的善良，有同理心，開朗，正面，外向，好相處，有夢想 : 只要發生，我們就是要恨這個人 : 我是真的覺得很奇怪，不是要討戰，人生中，我一直在想，我們這種肉體完全忠貞 : 甚至成為一個人的一個終極的判斷標準是在怎麼樣的成長過程出現在我們的 : 價值觀裡的呢？ : 個人價值觀 : 我個人的狀態是我跟我太太相處了兩年，也觀察了她兩年 : 她大概有我前面描述的那些特點的90%，每次看到劈腿直接被社會幹爆的新聞 : 我都在想，如果有一天我太太被我發現或者跟我說她跟別人發生了關西我會怎麼樣 : 老實說，我只會問她還愛我嗎？愛對方嗎？ : A: : 不愛我的話，我可以離婚讓他們在一起，如果她們結婚了但是男的本性顯露是個渣 : 她可以在回來跟我在一起(如果我還沒跟別人結婚的話)，幫那男的養小孩我也OK : B: : 愛我但是又愛另一個人的話，其實這是一種人格的混亂，我應該不會跟這樣的女生 : 太熟，不過如果真的遇到的話，我會讓他們發展，如果真的穩定了，那我還是可以 : 離婚成全他們，然後依樣，如果男的變渣渣，她回來我還是會繼續跟她過人生 : 這是跟別人談戀愛的狀況，阿如果是一兩年一次，在旅行或酒吧整個感覺太好跟 : 別人發生了一夜情，我更是完全不會在意 : 不過有種狀態我真的無法接受，就是混亂，伴侶如果喜歡混亂的感覺，這我會選擇 : 離開，但還是會希望她過得很好(當然前提是兩個人很愉快地分開) : 至於男生的話，那種一直道歉又一直外遇的就是混亂的感覺，男生外遇基本上我不 : 會有什麼道德上的批判，但那種一直道歉又一直劈腿的，真的很受不了 : 女生劈腿的話，其實我一般第一直覺就是男的應該蠻基八的，會不自覺地用冷暴力 : 語言暴力，行為暴力(不是打人那種)懲罰對方，讓對方痛苦，不過男生外遇我其實 : 也會思考這個可能性就是 : 離題離題 : 乾好像很離題，其實我是想知道一般大家的肉體忠貞的信仰是怎麼形成的？。會這樣講的,一定是沒有精神疾病。我被劈腿過 當下很痛 現在早已無感。也不會覺得劈腿是什麼十惡不赦的事