: 真的有人因為看了紅藥丸 : 而改變了自己 : 成功交到女友 : 過得幸福快樂的嗎？ : 有人能分享實際心得嗎？ 首先你有點搞錯了紅藥丸最主要想解決的是什麼問題 紅藥丸理論的出現跟歐美女權高漲到有點矯枉過正的時空背景有很大的關係 紅藥丸想解決的是歐美男性在面對女性時 無論是長期或短期關係、追求階段的一些疑惑 要注意他只提供事實（至少是這個理論所認為的事實） 以及一些很方向性的解法 其實上面另一篇已經講得很簡單扼要了 我這邊補充一下實踐 首先，紅藥丸理論可能很多男性看了會點頭稱是 但你說要真的實踐在生活之中 那可不是那麼簡單 主要的困難點有二大項 1. 接受女性Hypergamy這個事實 人人都有自尊，甚至越優秀的男性自尊可能越高 男人在被女人拒絕時，背後的意義就是你不夠強 對男人來說，被女人拒絕事小，但被人看不起看衰洨事大 男人很容易將女人的拒絕當成對自我個人的否定（事實並非如此） 男人無法接受女性慕強這個生物現象 就是會變成仇女，或簡化女性在慕強上的行為 所以常聽到說女人都愛高富帥啦越渣女人越愛這都是無法平心靜氣接受Hypergamy 2. 提升自我比求偶更重要 我就問一件事好了 假設你每天下班之後都要上健身房，回家就是準備英文要出國念書，或是繼續忙事業 你給自己的課表就是週一到週五固定就是做這些事 颱風打雷下雨都阻止不了你 假設有天你認識了一個超級正妹 個性、身材、面貌都是一等一的，大概周子瑜等級的 跟你曖眛好一陣子了 有天星期三下午說心情不好突然找你想喝點小酒或是邀你到她家看Netflix然後chill 你有辦法對她說：拎北今天要健身念英文和忙事業，週六才有空嗎？ 如果你做不到 你就沒有在實踐紅藥丸 紅藥丸需要把你人生目標和自己的需求看得比誰都重要 但大多數的男性看到超正妹腿都軟了 還有一些紫藥丸 假裝自己吞了紅藥丸 想說哎呦，反正才一天，赴個正妹找的約有什麼了不起的？明天再健身就好啦？ 殊不知正妹每天都賴著你 你也順著她 身也不健了、英文也不念了、事業擺著給他爛，每天陪著妹到處玩樂打砲 這種爽翻天的誘惑你能不能堅定的說不？ 紅藥丸實踐上最困難的兩個點就在這裡 有沒有什麼年薪幾百萬根本一點也不重要 你像城市中的隱士那樣一貧如洗 但專心的提升自己或做你自己理想中的事 誰都無法干涉你、影響你 你就是紅藥丸的實踐者 我在目前看過最好的案例是一位藝術家朋友 沒有工作，整天在自己的工作室裡忙創作 窮得要死，案子也愛接不接（有生存危機時才多接一點） 但就是不斷的創作、辦展 帶妹揪他喝酒還要看他老兄心情 不是不願意來是他正在工作 很奇怪的是他身邊一直都有妹 他也沒什麼在經營社交 問過幾個妹都是覺得他有才華，有自己的理想 不介意他窮 他根本沒聽過什麼紅藥丸 但他就是紅藥丸實踐者最好的典範 我才剛講了簡化的概念，馬上就有人示範XD 是的 但你要知道背後為什麼文青會受歡迎 也是因為他們都義無反顧的正在做自己喜愛的事 那是他們理想中的生活型態，他們正在實踐 如果他們能把這樣的理想看得比女人還重要 那就是紅藥丸了 女人反而會被這種把自己理想擺第一的男人深深吸引 但前題是 1. 你要有理想XD 2. 你要去實踐理想 成不成正果 在紅藥丸這邊 都是女生要求 因為紅藥丸實踐者都是把自己的理想擺最高位 結婚這種事只會擺第二 所以修不修成正果 紅藥丸實踐者理論上來說並不是很care 甚至會評估這婚姻會影響到個人想要的生活如果太多時會拒絕 這是實踐者自己會去權衡檢討的 總之，個人的使命與想做的事 無論如何都是第一順位 和女人有關的事都是排在後面（要注意不是不重要，只是排在後面） 所以當兩者有衝突 永遠選擇自己的理想而非女人 這聽起來是不是又更難了？ 這代表如果你哪天真的結婚 老婆有天突然跟你發神經叫你把事業停掉陪她去旅行 你就跟老婆說那離婚吧 事業比你重要 你做得到嗎？ 紅藥丸可不好吞的 很硬的 懂嗎 結果怎麼樣 其實跟女人無關 因為他在做他自己想做的事 我那藝術家朋友根本一點也不有名 混了好幾年還是默默無聞 但他就是在做自己想做的事 你就是愛打LOL 打LOL打到高分就是你的理想 妹子約你你都不屌你只要打LOL 對男人這邊根本沒有任何問題 不受歡迎其實也沒有差 因為我在做我喜歡的事 所以前因後果要搞清楚 你 不是為了受女人歡迎 才去追逐理想的 你是真的把理想看得比女人更重要 這樣才是真貨 你的氣場和態度才會出來 不然一下就被揭穿了 到最後你不管做什麼你自以為想做的事 還是為了吸引女人 這不是紅藥丸 是自以為是紅藥丸的藍藥丸 欺騙自己只會讓自己產生更大的不一致性 你不在乎就是你真的不在乎 我再強調一次 排在後面 不代表不重要好嗎XDDD 事業要做、健身要健、自我提升要提升 但是砲還是得打OK？ 紅藥丸主流派是 當你的理想與女人衝突時 優先選擇你的理想 但這種衝突也不會常常發生好嗎XDDD 也要看你遇到的是什麼樣的女人 有些女人看著你每天瘋狂健身拼事業 開心都來不及了怎麼會扯你後腿？ 甚至有些我們所謂的高分妹 就是在你懶惰時還會鞭策你叫你不要放棄理想 在旁幫你加油打氣 這就是紅丸男人最想要的好女人 應該說與自己的理想相比 女人是排在後面 講完全不care女人就有點偏米格道了 紅丸主線還是把女人放在很重要的位置 所以還是會去追求女人 紅丸教父也是相當推薦大家去學PUA 學把妹的 因為這也是一種社交能力的自我提升 紅丸最主要的貢獻在給男人打了一劑強力預防針 他告訴男人 浪漫主義是騙人的 沒有真命天女，有好女人、有壞女人、但沒有唯一的女人 你的理想比女人更重要 這些都是防止你在感情中受挫折時的自我保護機制 只是這些自我保護機制對你的人生是有很大助益的 他幫你把你人生目標轉移到自己身上 讓你不致於崩潰自殺、情殺或做出無可挽回的事 多一個人覺醒 就少一個社會案件 即使你紅藥丸吞不下去變黑藥丸 仇女敵視女性 但至少你也接受女性慕強的事實並且敬而遠之 不太會對女人動手動腳 其實紅藥丸是一種選擇 在他的理論看來 他只是提供他研究過後的事實 以及他的建議作法 你如果吞不下去 或認為這藥有毒 你完全可以回去把女人擺在人生的最高位 這都是選擇而已 紅藥丸畢竟是非常難吞的 就像你說的 為了理想 女友跑了、婚姻破裂 都是紅藥丸的副作用 你要能接受你再吞 你不能接受，那就回去藍藥丸世界 繼續順著女人的毛摸 繼續為了女人犧牲自己換回穩定的感情 如果這就是你要的生活型態的話 但我必須說 這種選擇風險性是遠遠大於紅藥丸的 在紅藥丸世界 你的感情生活爆掉 但因為你有自己的使命與理想 你是不太會迷失自己或痛苦太久 你是會很快就能振作起來的（一定會難過 人畢竟不是機器是有感情的） 但如果你是為了女人犧牲自己換穩定感情 有天爆掉 你會發現你的世界完全崩解 你什麼也沒有 或許你會覺得我都犧牲這麼多了 感情關係照理說應該不會爆炸啊？ 或是爆炸機率遠比紅藥丸小阿？ 凡事都有可能的 而且不管你相不相信 你什麼都順著女友老婆 感情爆炸的機率遠比你有自己原則來得高多了... 事實就是如此 我只能這樣跟你說了 到最後會不會變零和遊戲 其實決定權是在女人那邊而不是紅丸男人 XD 紅丸男人就是一樣做著自己的理想 他是不會為了女人妥協他的理想的 就是這樣 女人如果能接受 那就是在一旁好好的輔佐紅丸男人 甚至主動幫助男人實踐理想 這就不是零和遊戲 而是很完美的感情關係 那如果女人整天要紅丸男人妥協 基本上也不會走到結婚那一步 如果你是紅丸是吞真的而不是假裝有吞 像你說的有堅持、有妥協 的確就是大部份人的生活型態 甚至大多數男人其實妥協的部份大概都佔70%以上 堅持的部份佔少數 你當然可以選擇大多數人的作法阿XD 當年莫非斯要尼歐選 也不是拿槍逼著他 你給我吞紅的不然我崩了你 你是有選擇的 只是你選了紅藥丸 就得這麼硬派 這就是我為什麼一直講紅藥丸不好吞的原因 事實上 現在這麼多人知道紅藥丸理論 但紅丸真貨你覺得有多少呢？ 真的能完全實踐在生活中的有多少？ 絕對是很少很少玩這麼硬的 很多都是要紅不紅的紫藥丸 也有一些吞不下去變黑藥丸 還有一些已經放棄跟女人在那邊搞來搞去的米格道 甚至極端一點的還有和尚模式六根清淨完全不接觸女人的苦行僧 所以最後選擇什麼道路還是看人 你覺得玩這麼大 姿態擺這麼硬 實在有違你個人對感情關係的看法 那紅藥丸就不適合你 你可以繼續走你喜歡的道路 你問得很好 這就是紅丸男人選擇結婚時所需要考量最重要的部份 我只能說 如果你的理想能與有孩子家庭生活完美配合 那你就可以結婚生子 這難不難 要看你的理想與使命是什麼 我隨便一個假設 你是一個音樂創作者 你的理想就是不斷創作音樂 你單身時給自己每天十個小時工作 那你就得跟你未婚妻溝通 你以後也是得花十個小時工作 家庭就交給你負責 小孩也是協調好再生 但計劃趕不上變化 很多事情都有可能有變化 有了小孩你只好在法律上妥協 畢竟女人你可以離婚 法律你可不能不管 至於小孩與理想的衝突這就不是紅丸的重點 紅丸主要還是針對兩性這一塊在做策略 我個人認為為了小孩 你是可以多少做出妥協 請記得 理想擺第一是與女人比較 但對象換成父母、親人或小孩 甚至是寵物 這可就不一定了 不過這就離男女議題有點遠了 是的 吞不下就算了吧六師弟 紅藥丸老實說太辛苦了 他住松山 就叫他松山金城武好了 這樣可以嗎？XD 你要好好珍惜 你先生可能不知道紅藥丸理論 但他卻正在實踐紅藥丸 這種人真的少 絕大多數人甚至在了解紅藥丸之後 實踐還是弄得不三不四的 紅藥丸基本上都還是在講男性這邊的策略 女性的話大概只有提到女性的價值是隨著年齡變化 以及女性擇偶的策略而已 至於男性都喜歡什麼樣的女性 我想不需要紅藥丸理論你應該也知道XD 男性這邊真的就是比較單純一點 女性只要長得漂亮（不用頂級，就是還行），個性乖巧溫柔體貼，三觀正確 基本上打遍天下無敵手 在感情關係的話就是會尊敬伴侶、支持伴侶完成人生目標者為佳 簡單多了 女性的麻煩點是 選擇障礙 你怎麼挑到一個有理想、有抱負、三觀正確（前提是你自己也要三觀正確）的好青年 但這我就愛莫能助了 我是異性戀男 沒追過男生 XDDD 老實說 一直把紅丸男人貼成仇女標籤實在讓我匪疑所思 明明紅丸男人（要強調是真貨）對於女性的吸引力是超級強大的 哪個女人不喜歡有理想有抱負奮不顧身追逐使命感的男子漢？XD 只是我必須說 我講的這部份是紅藥丸比較偏政治正確的自我提升部份 紅藥丸在針對男性求偶策略上像是轉盤子、不自我揭露...等等的建議 是比較會有爭議的部份 因為這些策略相當不利於女性XDD 但相對於自我提升這塊 紅藥丸的男性求偶策略確實比較容易辦到 只不過這都是相輔相成的 要使用紅藥丸建議的轉盤子策略 那你必須也要同時在實踐理想這邊踩得非常硬 這樣你才有底氣跟人家轉盤子 不然吞一半或吃不下去的 跟人家在那邊轉盤子 你一定轉到烏煙瘴氣 最後想說這求偶策略根本沒P用XD 沒有到那麼誇張好嗎 你要到這種程度也是有啦 就是米格道之和尚模式XD 那就真的是遁入空門只活在自我實踐的世界裡了 我們理想要追 砲也是要打 妹也是要泡的 女人如果願意支持紅丸男人追理想 那紅丸男人當然也會盡全力給予女人滿滿的關注與愛 我再說一次重點 追理想和妹子有衝突時才需要做決擇 但一般你處理得好根本不太會有這個問題 像你今天就是要忙健身課 女友打來你就說一下 懂事的就會等你結束再約你見面 見了面之後還是可以恩愛阿打砲阿看你要幹麻就幹麻好嗎？XDD 衝理想也不是要你一天24小時醒著的時候都在工作 怎麼調配工作與感情那就是你自己的問題你自己決定就好阿 紅藥丸只是跟你說理想擺第一 不是要你人生只有追理想 這兩個差很多很多很多很多XDDDDD 等等 你不要無限上綱啊XD 緊急或特殊情況當然是可以通融的 假設伴侶出了意外或生重病當然是得先暫時放下手邊工作處理一下 但這不代表你需要放棄理想阿 郭董前妻癌症過世 郭董在她生前有因為照顧她而把公司拋下不管嗎？XDD 我不是說郭董知道紅丸 但郭董的生活方式與作風也算是個紅丸 誰不希望自己被女生喜愛？XD 但順序不要搞錯 你追逐自己理想是真的為了自己 而不是為了受女生喜愛才去追理想 另外紅丸也不是花若盛開蝴蝶自來的概念 上面有說了紅丸很推崇大家去學PUA、學把妹 你看到有興趣的女生當然就是主動上前GET HER 在你每天追理想的課表結束後 你還是要去約妹子跟妹聊天什麼的 這也沒有反直覺吧？ 只是跟你說把女人的事擺在理想的後面 你得接受Hypergame 第一關都過不去的話 就是黑藥丸或米格道了 這就看個人 我上面已經說過 追逐理想或把自己需求放第一 不是生活中其它事都完全不管 結婚生子後 你有辦法的人還是可以衝理想做事業 然後家庭關係也經營的很好的 你做不到？ 那你就紅不了什麼丸 所以很多紅丸男老實說是真的不願意結婚的 我舉個比較好的解法 當你的事業來到了一個新的高度 新生兒你是可以把老婆放高級月子中心的 甚至你財力夠是可以放個三個月到半年 之後也可以請褓母帶 詳細作法你可以參考館長的家庭經營方式 所以我再次跟你講 紅丸真的不好吞 你實力要夠再來玩 然後經濟水準真的夠強大再來結婚 吞不下不要硬吞 會噎死的XDDDDD 吞紅丸的女性 如果是真貨 那超級有吸引力的 因為紅丸女性知道自己該做什麼事 就是在男人背後穩穩的支持、協助他追逐事業與理想 這不要說紅丸男 哪一個男人不喜歡這種女人？ 所以就是看你怎麼選擇而已 即使是追逐理想 也是有程度可言 我已經說了理想是最高位 但不是生活只有理想 怎麼調配自己理想與伴侶那是個人有所不同 只是你走紅丸你就是會壓得比較死一點 你會自己先決定我每天就是健身一小時 再來告知女友這件事 她能接受就接受 不能接受 你可以離開 就只是這樣而已 聊天聊到多久也是看你們的狀況而定 這就是我說的吞不下去的第一個困難點 無法接受Hypergame天性 為什麼無法接受？ 事實上跟男人天性也有關係 男人比較沒有Hypergame 男人是重量不重質的XD 所以只要能吃得下去大多數男人有機會有條件就會吃 當然無法理解只挑最強的概念XDDD 男人是如果有辦法吃多個女的，小孩才跟你作選擇，我全到要 女人是即使有辦法吃多個男的，也還是會作出選擇，她一點也不想要魯蛇男 這就是男女擇偶時的天性 要強調不是每一個人都這樣 這只是一個大方向 絕對會有很多文化上或教育上的影響去改變一個人的行為 所以這是一個趨勢而已 一定會有反例與特例 你這樣就是砲沒打夠 紅丸吞不下去 吞不下去別硬吞 回去跟在女人屁股後面追趕也不是不行啦XD 都是個人選擇而已 要說大男人主義 其實不太精確 紅丸這邊事實上完全沒有要求或限制女人要做什麼 紅丸是告訴男人你該把自己需求放第一，然後在這種狀況下要用什麼樣的策略擇偶 注意這是擇偶 所以紅丸男是會挑女人的 怎麼挑也是很簡單 就是擺出一副我的生活就是這樣，不爽不要來的態度 你會覺得很霸道 但實際上一點也不是 霸道的概念是強迫別人 紅丸男不存在強迫別人的作法 都是讓女人自己選擇要或不要 事實上 以這個角度來說是女人比較霸道XD 因為女人是要求對方妥協的一方 紅丸男這邊可沒要求你妥協 他只是說我不會為你改變 你不開心 你隨時可以離開 又不是說我就是不改，但你女人還是要跟我在一起不準分，這就是霸道了 再次提醒 沒有硬底子與心態建立 請不要吞紅丸 吞不下去別硬吞阿XD 其實沒有什麼簡化不簡化的概念 紅丸男的作風就好像一間有名的餐廳 每天都是大排長龍 但餐廳不會管客人客訴裝璜不好、服務態度不佳 老闆說：我餐廳就是這樣，不爽不要吃，但是我的東西絕對做到最好吃，因為這是我理想 一定有客人受不了不排隊了改吃別間 老闆的態度也是一樣 不爽不要吃 但要做到這樣的條件是什麼？ 你餐廳的東西真的爆幹好吃（就是追逐理想） 你如果東西不好吃還在那邊不聽客訴 那門可羅雀也是很正常的XD 但是你第一要務也不是去真的聽客訴 而是努力把東西做好吃來（客訴的內容有關吃的你就聽） 東西好吃了你多多宣傳加上客人口耳相傳人自然就會來了 有沒有利 是要看女生這邊的態度了 紅丸男不是不受控 只是沒把你放在比理想更前面的位置 你可以接受就沒有任何問題 可以在阿法男身旁安心享受各種好處與疼愛 兩個詞來形容你的觀點 簡化與滑坡 首先，紅藥丸可完全沒有把女人當工具人的概念 我上面哪一點有說要大家使喚女人？ 哪一點有說到要女人隨Call隨到？ 哪一點有說到要女人一定要做什麼、或不能做什麼？ 你要注意一個重點 紅丸男人 根本不會強迫 注意這四個字 不會強迫 一切都是以女人自己願意還不願意為準 這麼尊重女人的策略 你跟我說紅藥丸是大男人、或把女人當工具我也不知道該說什麼好XD 都已經跟你說不爽不要幹了 那你心甘情願來協助男人追求理想 這怎麼能說是男人把你當工具？ 而且我上面也寫了 男人的理想是最高位 但不代表在身邊的女人不重要 紅丸男的女人一樣會被寵愛與關心 該有的尊重絕對會有 就只是女人不是第一位而已 那你如果硬要爭 紅丸男只好選擇理想 你不爭，那就是相安無事 這樣看下來 哪一方是霸道？哪一方是所謂的強迫別人，不言自明 不用因人而異 紅丸這邊 遇到紅旗 就是退出不玩不碰而已 我可是知名餐廳 這個不行後面排隊的多的是 慢慢挑慢慢選就好 這世界至少30億個女人 扣掉不在你守備範圍的好歹也有個1、2億女人給紅丸男挑選啊 XDD 理想與成就越高的紅丸男 能挑的女人數量就越多 這個也是很現實的我直接跟你講 不是只顧自己 是理想與女人衝突時選擇理想 這樣能滑坡到只顧自己我也是醉惹 這文學造詣....我跪惹 大師出現 把自己世界把中心 不代表不需要戀愛啊 在你行有餘力之餘還是可以戀愛 只是戀愛是人生的配菜 主菜是你自己 你吃飯會只吃主菜不加配菜嗎？ 正好相反 一直跟著對方對很多女人來說反而是非常安心的一件事 這代表生活大小事都有人打理、有人主導 自己只要做好份內工作 就好好爽過日子了 對，我就是在說紅丸男人在追逐理想的同時 也是要背負感情關係中大多數的責任 如果你要結婚成立家庭 最好是你能對家庭的經濟與運作負起全責 錢你出、買房買車生活大事都是你做最後決定 任重而道遠 所以我在說一次 紅丸是不好吞的 你這個比較像是職業PUA之類的 那也是可以實踐 關鍵一樣就在你的理想有沒有擺在女人前面 我內文就寫了 最好的測試方式就是日常生活中女人沒有任何好理由就要求你改變你追求理想的道路 你能不能斷然拒絕、堅持理想？ 像那種什麼出意外生病特例不要拿來講啦 那就是無限上綱了 但即使是發生什麼不可抗力的意外 你的人生哲學也是應該先判斷自己的狀態能不能撐得住 再來考慮拯救其它人 不然你只會落得雙輸的地步 這部份不是紅藥丸 是其它的哲學與策略 這樣做也比較理性 對於解決事情成功機率也最高 這不是矯枉過正 這就是紅藥丸之道 你如果還需要溝通協調那就不是紅藥丸了 紅藥丸的概念是 我先跟你說好的我的生活型態與我的理想和底線在哪邊 這部份就是這樣不可能動 你就是在可以動的地方運作 可以動的地方你要怎麼協調那完全沒問題 但因為本來可以動的地方就不是紅丸男在意的地方 所以這不算什麼協調 就只是討論而已 我舉個例 就好像情侶出去吃飯 男生表明就是不吃青椒 但要吃什麼隨便 所謂的協調是女生要你吃一片青椒其它女生吃 這就是沒得溝通的部份 不吃就是不吃 硬要我吃就是分手 但是要吃哪一間餐廳 男生不在乎 剩下來的就是討論餐廳而已 沒有辦法調整的地方就是沒有辦法調整 你硬要去戳就是掰掰 就是這麼硬 所以說紅丸不好吞就是這樣啊 你可以不要吞嘛 男女相處之道本來就沒有對錯 一切都是選擇問題而已 只是選擇之後 後果也得自己負責 紅丸理論的基礎是建立在大量悲慘的前人案例之上 多少失去框架失去底線的男人是在一次又一次的妥協與溝通中被逼到死角 最後就是歸零 有人自殺有人情殺有人住進精神病院 這也是真實發生的事 我們今天只是把它攤出來講給大家聽 大家自己選擇 這個我上面都回過了 你的重心是放在穩定關係 那你就不是紅藥丸 紅藥丸也不適合你 然後 你一定也無法想像 就是有那種男人主導一切的感情關係 女人在其中也非常幸福 因為一切都準備的好好的 女人只要等著享受就好 這些是天生紅藥丸實踐者 對於想選擇這條路的人可以多參考看看 我舉幾個知名案例都在上面 館長、川普、郭董 這些是非常成功的案例 你能多成功 你就能多紅丸 再說一次（已不知說幾次了） 紅丸難吞就是因為這樣 你要有底氣你才玩得起來 你什麼理想也沒有 也沒有在過你想要的生活 你會噎死XD 首先你已經假定人性是想找心靈伴侶 而且還想要把心靈伴侶當作人生最高位 如果不滿足這兩樣就是自我中心、膚淺 我不曉得是你的論點比較自我中心 還是紅丸比較自我中心了XD 你如果還是想卡在犧牲自己成就他人來獲得滿足感的話那也請便囉 我只能說多少前人就是因為這種玩法死在灘頭上 好似二戰奧馬哈戰場一般 我們這些看著歷史的人不能引以為鑑 還是要搭著搶灘船衝第一 就不要怪那極高的陣亡率最後降臨在自己身上XD 沒錯 而且這個愛自己是玩真的 不是像某些女性版的愛自己是因為挑不到好男人才說自己寧缺勿濫 是因為真的把自己理想擺第一位 妹子要來踩線就是out 事實上真的是這樣沒錯 所以我說真正的紅丸之道人數比你想像中的少 除非是因為要拿這個來做生意之類的 基本上根本不太會去搭理那些反對派或什麼黑藥丸紫藥丸米格道 紅藥丸因為個人主義極為強烈 每天忙著提升自己就把時間排滿了 還要排讓自己放鬆與虧妹的時間 哪有空在那邊跟你吵那麼多XD 你不願意吞你家的事阿 我繼續成就理想追我的事業把我的妹子 我越追理想越成功 我的妹子等級就越高 也越捨不得離開我 於是就變成一個正向循環 走向正確的道路能讓一個男人脫胎換骨 所以其實我個人是把紅藥丸當成另類的男性激勵自我的心靈雞湯來看 只不過這雞湯苦瓜加得多了點 每吞一口都要有破釜沉舟的決心 因為大量的案例看來現實就是如此殘酷 很多人看完覺得這真他媽的太辛苦了太累了我受不了 就知道為何當初作者要把這個取叫紅藥丸 尼歐醒來之後看到滿目瘡痍的末日跟這個感覺差不多XD 只追理想把框架踩死甚至要能拒絕超正妹的馴化實在太痛苦了 那你就學駭客任務裡的那個小反派躺回母體裡吃你的牛排好了 真實世界沒有牛排只有噁心如嘔吐物的粥 首先，長期關係最重要的基礎，男人提升所建立吸引以及安全感親密感兩者要兼備 缺了提升，你就是變成只有提供安全感，久了對方會看不起你 缺了安全感，關係就維持不長久 所以我全都要才是正解，這我想應該沒有爭議 那紅藥丸基於這一點的作法是 因為紅藥丸男人把自我提升與理想放第一位 理論上，真貨是會對許多女人建立強大的吸引力 造就了紅藥丸男人可以挑選女人的狀態，所以才會有轉盤子的概念 那在紅藥丸接觸了這麼多女性後，當然能挑選到一個最合適的對象 也就是能夠接受紅藥丸這種作風的女性，他們才會想要進入長期關係 而我再次強調 紅藥丸可不是叫你不要建立安全感與親密感的 只是她踩你沒得商量的部份就是out 我要解釋幾遍才能不被你們曲解？XDDDD 還是現在就是二分法？ 反正沒有把女人放第一or不溝通妥協底線的部份 就是建立不了親密感 就是提供不了安全感 長期關係就是沒辦法運作？ 有這麼武斷？XD 明明在底線之外還有許多可提供親密感的方式 太多種了 你們都視而不見就是了？ 不過其實也沒有關係啦 因為紅丸男早就能承受長期關係破裂的風險 所以也是無所謂 把理想放最高位的優勢就在這裡 也沒有想像中那麼難 你硬要說 其實真正的紅丸男 又是成功實踐理想生活型態的人 能挑的對象非常多 慢慢挑還是能挑到的 但要不要挑一個對象進入長期關係這也是看個人 上面有提了 生活中的配菜 甚至是能夠讓自己生活更好的女人 也就是我上面提的理想的紅丸女人 就是支持、協助男人完成自己理想的女人 事實上紅藥丸確實比較右派 他是相信弱肉強食的 這一點在兩性市場也是非常血淋淋、現實到不行 這你也不能否認 紅藥丸只是叫你看清楚現實世界就是價值為王、強者全拿 然後不要再有天真的想法 認為好好溝通妥協，長期關係就能安穩無慮 殘酷的現實是， 慾望與愛戀並不是妥協與溝通出來的 而接受這一點就跟接受女人有慕強是一樣難吞的概念 這一關過不去 你就還是卡在認為妥協能夠維繫感情的階段 唉 我說了這麼多次除了你追理想的時間外絕對可以寵愛與關心你的妹子 你都當我沒寫過就是了？XD 這就沒善待人？這叫沒品德？ 還是說你的善待人，有品德，有人格 是要把你的伴侶看作人生最高順位百依百順？這樣才是有道德？XDDDD 拜託別再二分法和滑坡了 很累的好唄？ 至於你個人的理想是什麼 如果你搞不清楚那的確沒有辦法玩什麼紅藥丸 你的理想要你自己去發掘才行 這部份就確實不是紅丸理論有涉及到的 這部份就是爭議點了 自我揭露在紅丸這邊是不建議的 是因為紅丸確實是比較利己主義 我就問一句 自我揭露對於我個人在關係裡有什麼好處？ 其實沒有什麼好處 有的好處也是非常微小、或無關緊要的 壞處則是大過於好處 這會讓長期關係處於更不利的階段 內心的脆弱面被伴侶摸清楚 可是有被伴侶鄙視的風險存在 我何苦去冒這麼風險來達成所謂的建立安全感與親密感？ 建立安全感和親密感有非常多種手段 我就不能用其它方式？ 時不時來個浪漫約會 把家裡經濟與大小事處理好 定期的帶伴侶出遊放鬆（你來主導旅遊行程與規劃，伴侶有意見再來討論） 在不會影響到自己事業與理想的條件下 你當然還是正常與伴侶相處阿？ 我是說啦 是不是很多人都誤會紅丸就是個沒人性又自私的大男人？XDDD 完全搞錯好嗎 紅丸只是理想擺第一 然後 較不利於自己的事或沒必要的事選擇不做 其它該疼愛女人該照顧女人的地方通通沒少好嗎？ 甚至我這樣講好了 如果對方是個懂事的女人在你忙工作事業時不吵不鬧 你休息時幫你準備點心熱茶之類的想幫助你放鬆 你下次在忙完你的事之後你絕對可以主動在回家路上幫對方買個她喜愛吃的蛋糕回家 或是找一天就是你規劃好的固定休假給對方來個驚喜的高級溫泉旅館之旅 不是完全不為對方作任何事 紅藥丸不是冷血渣男好唄？XDDDDD 到底是有什麼天大的誤會喔... 只不過是把理想擺人生首位 就引來這麼大的滑坡XD 到底是多恐懼男人的理想？ 好像只要男人有理想 女人就是會被冷落在一旁當深宮怨婦工具人？ 如果那個紅丸男真的這樣玩那你也不用跟他客氣了啦 沒辦法接受他一點關注都沒放在你身上當然果斷閃人 但 紅藥丸絕對沒有鼓吹這種作法 我不曉得有簡化在哪？ 我上面有說丟錢之後就什麼都不管嗎？XDDDDD 我只說了你經濟夠強大 才有辦法在兼顧家庭之外還有時間實踐理想 至於怎麼調配就是你自己決定 這跟只丟錢什麼都不管 是不是差很多？ 所以 你是不是又幫紅藥丸滑坡了什麼？XD 經營和相處的部份 紅藥丸只是提醒你 還是要把理想擺在前面 穩定關係擺後面 這樣的狀態其實反而最能維持好長期關係 至於平常該怎麼經營 就跟你想的經營方式一樣好嗎XD 請用心愛你的女人、愛你的老婆、給她們滿滿的關注 但是這要在沒有影響到你實踐理想的狀態下去給予價值與關注 有困難？當衝突發生了，你的理想跟給女人關注就是平衡不了 寧可斷掉長期關係也要優先選擇理想 阿我就是想選擇維持這段關係阿 我就是想妥協和溝通 我就是想要放棄一部份的理想來維持關係 這有什麼錯？ 這當然沒有錯 那這就不是紅藥丸 你之前吞的又吐回去了 不過這也沒關係 這是你的選擇 然後你可以驗證看看 接下來的長期關係和雙方相處的狀態 在溝通妥協縮小你的理想後 是不是真如你想像的會維持下去 還是其實維持是維持住了 但會不會變成苟延殘喘 或是雙方關係真的越變越好了XD 硬價值是一回事 Alpha Beta又是另一回事 這個很複雜這邊就不多提了 我只能點到為止的說 慕強的強不是你所想像中的硬價值XD 這就是為什麼我會在內文寫那些說女人就是只愛高富帥這才是真正簡化了Hypergamy的說法 紅藥丸為什麼不想特別強調安全感 是因為現今世界主流傳媒早就將九成九的男性從小教育成內建會建立滿滿安全感的能力 君不見各種推崇暖男的文章與作法 紅藥丸只是要你別忘了不要只會提供安全感而已 我不曉得你是怎麼得出這個結論的 只要不自我接露 就會破壞安全感XD 說到底安全感的建立方式相當多種 但安全感也是一種兩面刃 太過安全會毀了慾望 不夠安全又會破壞關係 怎麼調配到適中程度就看你們雙方怎麼平衡 但老實講紅藥丸並不會管這麼多 因為安全感這種東西是女人那邊的問題。打鍵盤的魯蛇正在想哪樣的妹子能貼上我。你的藝術家朋友是不是剛好也有點帥？。本文正解。文青系的其實一直都蠻受歡迎 搞音樂搞藝術甚至搞社運的。不介意窮，但願意修成正果嗎XD？。理想+看起來很努力 女生很吃這套呀 但理想還是要看類型。吧 像lol義無反顧打到金牌 手辦收集全套 會受歡迎嗎。不是貶意喔 好奇這種比較偏離大眾價值的理想 結果一樣嗎。樓上我覺得很酷啊XD 只是吸引到的人多寡而已。老阿姨請不要用自己喜好定義哪些興趣吸引不到人。其實是越不優秀的人自尊越高。優秀跟務實還是正相關。lol沒有打到菁英,跟人家講甚麼。刺客大師是台男之光欸 你怎麼敢跟他比誰比較懂定義。刺客大師整天仇台女 看起來跟紅藥丸覺醒者不太一樣啊。https://i.imgur.com/ogO8jWw.png。好奇若紅藥丸的目標是追求與實踐自己的理想，那為何討。論的議題似乎又非常多是圍繞著異性呢？（很多都是關於。女性的討論，也有可能是我接收到的資訊偏差，似乎主旨。還是以能夠吸引異性為要點），但這應該是排在後面甚至。是不那麼重要的事不是嗎？。老拉拉終於要開始去搜尋資訊了喔XDDDDDD。回aba：因為通常會去認識到紅藥丸理論的多半都是在。生活中跟異性相處互動碰到瓶頸 被歸零之類的。對,。不然平常你如果自己在人生經營上跟異性相處上都沒問題。你自己就是紅藥丸理論裡面的Alpha。之前就看過啦 只是沒看那麼細還有藍藥丸黑藥丸紫藥丸。這些東西會開始流行是因為這些理論的實證多半跟生活。經歷有驗證 不是一堆莫名其妙的理論。哀,一知半解的理論最要不得了...。因為老阿姨先入為主覺得聽不順耳就仇女啊。覺得原po補充的很棒耶 本來覺得莫名其妙的疑問都有解答。vince大，那請問alpha與beta真正的差別是在於追求理想。與追求需求而非主動追求異性與吸引異性對嗎？。大家很辛苦在紅藥丸，妳只會說別人仇女。等一下！老拉拉？這外號聽起來真蕾絲邊XDDDDDDDDDDDD。當然不對啊。你看,馬上歪樓。學了一課 紅藥丸每個人解釋都不同。你在這裡要學紅藥丸建議你還是放棄啦 這邊一堆拉黑仔。在這板的紅藥丸理論只能聽我們大紅藥丸教主雙標小。生的話呢 不然會被嗆阿姨。這篇不就講了，真正的紅藥丸根本不會有任何批評女性的言。論或行為，更不會在意對方是不是30歲以上的未婚阿姨，因。為他們根本不care女人。。明明在意女人的眼光要求又說自己紅藥丸就好笑了。但某些黑藥丸是事實，不能不去瞭解。你不瞭解老阿姨，老阿姨就可以整死你= =。就愛追著女人跑。如果會被不在意的事物整死，表示你根本很在意…。最近很多想學蘇美當一個譁眾取寵的小丑。交一任足以價值觀崩壞。這樣會有妹子貼嗎？。跟他一樣40還在這裡放屁？。奇怪了，我寫文章就是要教導普羅大眾啊。我不怕老阿姨不代表其他小鮮肉不會被騙啊XD。笑死...。這是惻隱之心，但我看老阿姨應該是不懂吧？。刺客大師講的都是金玉良言記得要聽啊☺☺☺不然會。變阿姨。那些被騙到的小鮮肉真可憐QAQ。因為老阿姨很自私，沒有惻隱之心可言= ="。堅持自己的事情女生的事後面，女友維持不久過一陣子就跑。掉，好運的遇到傻女人不離不棄，一般情形就是沒歸屬感沒。婚姻家庭，了不起到老繼續交女友。照你的說法交女友幹嘛。，沒互相依靠支持理解同甘共苦，也不組成家庭傳承DNA，。只剩作愛？畢卡索就是紅藥丸強者，像他一樣渣挺可悲的。Ende完全理解錯誤......。呵呵,一知半解還不如根本不知道這種東西 ^^。言簡意賅，領受了。alpha beta gamma sigma and？。不懂為什麼一定要講得像零和遊戲，不是順著女人就是要無。視女人，擇偶不就是找一個level 和自己差不多的人，再互。相磨合？理性溝通，互相尊重，有時候妥協有時候照你的，。這才是大部分人的生活吧。像你所描述般堅持理想又不顧兩。性關係的人藝術家最多了，很多不是亂搞就是妻離子散，這。也不是一般人要的生活吧。推這篇，受教了。感謝說明。那請問異性的自我意識在此理論中有被提及嗎，依照目前。的說法來看，理想都是男性追求理想而好的女性支持，但。仍會有衝突之處吧，例如若有孩子（教育孩童的時間與金。錢可能與男性的理想相悖）或是女性也有所要追逐的理想。而與男性的理想有所偏差導致雙方必須妥協時，紅藥丸理。論中有提及相關的解決方案嗎，還是女性在紅藥丸理論中。就只是屬於從屬的位置呢。理論只是理論 就看你接不接受而已 不一定要全盤接。受。現實紅藥丸 網路則繼續仇女間接造成別人上社會頭版94。爽。呵呵,自己去查資料吧。伸手牌理解的不會比人家清楚。原來電子學型男沒有騙人啊。大家的都誤會他了。所以藝術家朋友到底帥不帥。今天原PO好像比較閒欸XDDD。Ende的內容標準藍藥丸理解 平常真的懶得去講這麼多。接受這種生活觀念的人自然會去努力實踐。不接受的就繼續過原本的生活就好 本來就沒什麼。長知識，推這篇! 我也是這樣被先生吸引，說是慕強也可以。，先生確實花不少心思追求我，可是我知道他對事業有很大。的理想跟抱負，也隱約感覺的出來事業可能比我還要重要一。些些。。曾經我也有點覺得難過，覺得我不是第一順位，但其實這也。是他吸引我的原因~~。努力過了頭 紅藥丸選擇了紅藥丸。我覺得寫得蠻棒的呀 女生適用女版嗎？男人慕正之類的。同理吧,只是專注的東西不同。老拉拉竟然認同並且請教了XDDDD 板上其他打著紅藥丸頭。銜的可以再繼續拉黑沒關係。以前就蠻喜歡看這類心理男女人際關係的書 pua早就看過了。如果要講到這種程度，不就跟佛教差不多了？追求生命意義。為目標，不被俗情所擾、不被情慾所困。這篇確實講的不錯啊 也比較貼近我印象中的紅藥丸理論（。而非一些板上常見的偏激版本。推，好文。知道自己在幹嘛的確實比較帥啊。從女性的觀點看，有一句話叫「悔叫夫胥覓封候」，另外。，正格紅藥丸男吸引到的不會只有妳一位天命真女，競爭。者眾，紅丸不是只有男人難吞，女人要能吞下紅丸男，還。得墊墊自己的斤兩。。這篇寫得很完整了，紅藥丸裡面沒有真命天女/真命天子。還有不要跟女人爭論XD。推這篇～一直那邊什麼AlphaBetaOmega的我還以為在看BL版。我腦中只有這些ID互相玩屁股的情況。不好意思有點理解不了 請問，如果今天老婆得癌症剩一個。月可以活，紅藥丸實踐者也應該做出工作、理想優先，不壓。縮到自己時間後才陪伴才算真紅丸嗎，沒有因情況而做出調。整的彈性空間嗎？那理想一定是要工作事業方面的嗎，不能。理想就是當個好老公這種嗎？或者理想可以隨著情況有改變。的空間？也覺得有點像零和遊戲，因為雖然你找到一個能pu。sh你的好女人，但隨著進入婚姻家庭育兒勢必就是要退讓點。什麼，不然也是一種不負責任的表現吧，感覺演變成不負責。任又自私的人（？。我覺得我都有做到...但根本最近才聽過這東西。也有可能我目標比較不精實。而且可能也是早就有女友了不能這樣比。alpha其實很不受控，都是alpha面相不會是育兒好對象XD。上面不是跟你講妥協了?不需要做到真紅丸,你都結婚了,就。已經不是他描述的真紅丸了。最後一段話:理想擺第一,不是只有追理想,你要不要換標題。紅藥丸本來就是不仇女的..因為他們根本不care女性的價。值條件阿～。紅鍵盤實踐者。紅藥丸不會仇女 因為紅藥丸還是為了處理男性與女性互動而生。的理論 最終目的還是為了實現與女生有好的互動模式。只是最終解是反直覺的不要把女性放在生活重心上。紅藥丸很大篇幅在討論價值問題 甚至有統一標準去定義男女的。價值 所以並不是真的不care女性 而是秉持著花若盛開蝴蝶自。來 放棄靠著對女性付出得到女性的喜愛 而是根本上讓自己成。為女性所喜愛的男人 其實目的上也還是希望自己被女生喜愛。砲還是要打 異性互動還是照做 怎會不在意女性的價值觀..= =。不在意的那塊就已經歸在米格道了...。這文至少了兩性互動的框架是由男方引領 其他點都齊了 而事。只。實上除了自我提升外 其他的包含以自己需求/理想為高優先序。紅藥丸起始於"女性的慕強擇偶天性"與"社會的女本位主義"兩。個基礎上 如果看重"慕強"的部分就會片偏向現在說的紅藥丸甚。等都違背現代女權的政治正確 更甚的轉盤子等收回關注做法幾。至PUA 如果看重"女本位"就會往米格道發展。乎已經踩在女生嘴上得"渣男"等級了..這還不論講到不求平等。等方向...以現代主流風向左派+現代女權主義(即使不是台版自。助餐的那種) 看紅藥丸都"極度"的政治不正確...。女生沒有慕強 只有自助餐。這是真的，我的舞蹈老師不帥，也賺不多說錢夠用就好，。但完全沉浸在自己的創作，雖然是gay但也讓我覺得有這樣。的人當伴侶我可以。我比較好奇 結婚生子後小孩生病 上學 陪伴 是不是也排。在後面。那他們家的新生兒一定很危險 哭鬧時還得等爸爸把第一。順位的事情做好。這樣看來紅藥丸頂多只是適合談戀愛玩玩的對象 不適合共。同承擔一個家 一個責任。你講的紅藥丸合理多了(雖然我個人不想選擇這類alpha男性。)，不過至少不是把仇女放中心主旨就已經理智在線了。這種男人女人的確會喜歡，就很特別，不像蒼蠅甩也甩。不掉，而是需要你去追，會激起女人的追求慾。請問那吞紅藥丸的女性對男性有吸引力嗎？。看臉。就歐美目前的風氣，紅藥丸的確不推薦現在的男人走入婚姻。啊，因為容易失去框架。但紅藥丸的理論針對長期關係也有它的一套，並不會因為長。期關係就無法實踐。給Vogue，按照社會分工，小孩哭鬧應該是太太要照顧的。，男人負責生產，女人負責生育，維繫族群的兩大要素就。是生產及生育。自我提升才是target 其他都是bonus。我覺得普通人不用作到這麼極端，重要的事情跟價值觀要劃清。楚就是了。像男友之前交往平日怎麼聊一定最多聊到12點，因。為會影響工作上班的精神啊，有時候會想多聊但是覺得他有道。理還是會接受。聊天要質不要量。推這篇，有點重心好好朝目標前進就好了，不喜歡台女的就。不交不理會就好啦，很在意的人才會整天發仇女文靠腰。前面都看完了 想問轉盤子是什麼？。看完這篇，原來紅藥丸跟敵視老阿姨還有仇台女沒什麼關係。xdd。推這篇，我一開始其實不喜歡紅藥丸理論因為有一派是。把女性視為現實的婊子(覺得遭殃XD)，但後來看到核心。概念之後發現其實這也能適用到女性身上，最高宗旨就。是把自己放在第一位，為了自己提昇，而不是為了別人。或異性。如果女性把自己價值放在第一位 找伴侶結婚非人生中最重。要的事 又有一些人來批評台女造成亡國了 所以我不太懂。這些整天在批評路人甲女性人生又自稱紅藥丸也是很怪。以把到妹為第一目標的不適合吞這藥丸，或者該說吞不下去X。D。這篇是看過最中肯的說法了。第二種我看過案例欸，身邊朋友就是愛上他才華願意供養，。可惜男方對感情不忠貞…。好像有點理解了，原本還以為是什麼邪魔歪道，看一看我先。生還蠻符合的啊，當初也確實是我主動追求他的。。這樣看來版上那些信徒多半都是假的吧XDD。因為紅藥丸是給男人看的 女人要怎麼自己應用其中的觀念。不是紅藥丸關心的。我影片看完後認為紅藥丸最大的核心思想就是「堅持自。己理想，提升自己」跟一些小丑拿來當作仇台女言論的。完全沒有狗屁關係，很開心這版有智商的人還是佔多數。，看看那一派仇台女的，年過36阿北嘴台女阿姨/虛擬。荷蘭女友人設混亂/年過40被112智商碾壓的老魯男，我。是不知道提升自己把女性放在二位是有什麼難的？地圖。炮台女到底對自身有啥幫助，望還在BG版的仲正常台男。深思啊 然後，原po你被刺客打成是騎士了，先幫QQ。這種紅藥丸實踐者也不需要把妹了啊。把自己的理想擺第一，結果理想就是追求女人。。樓上戳到我笑點。理想是追求女人也沒關係 但整天開地圖炮仇女實在很低能。p大突破盲腸惹。推。紅藥丸的核心觀念很棒，就是打醒男人別傻傻跪舔還自以。為深情，幻想女生會因此愛你。但它有些觀念太強調生物。本能（這是比較老的觀點，近年研究證實社會文化對擇偶。的影響比較大）。加上紅藥丸在關係經營上偏傳統大男人。主義（長輩那年代被教育的東西，男人要負責一切、男人。不能展現脆弱、男人就是要強）。而且又太簡化關係經營。（尤其婚後）的內涵。我認為紅藥丸用在提升自己或脫單。有效（前提是避免成為黑藥丸），但用來經營長期關係，。很可能會出問題。我在工作上看到情侶夫妻的衝突，滿多。男生就是Alpha值點滿的那種。。所以我認為最高階的紅藥丸根本不需要結婚。其實只要提升自己的路一直不要斷，爭吵就只是彼此框架的。爭奪而已。但多數人到達不了那種高度 大多還是得結婚,所以如果想好。好經營婚後生活可能還是要微調一點觀念。婚後其實紅藥丸覺醒更加重要，很多案例是婚後產生的。嗯，看了全部的討論就是滿滿的大男人主義，女人只是附屬。品，說穿了就是以人生自我為中心找一個會服務和滿足你的。人吧，這和50年前重男輕女的台灣男人負責賺錢，媳婦只要。乖和相夫教子有什麼差別。差別在以前的女人比較沒有選擇權，只能被動忍受。現在的。女人有選擇權，男人隨時可能被歸零，所以紅藥丸鞭策男人。要持續強大。漲知識  推一下～。自我提升ok，但經營關係刻意強調把對方擺在後面不是互相。？已經是為了反而反，這個時代哪裡找得到小媳婦？作人不。管男女沒原則跪舔別人本來就要自我改進提升，自我成長的。方法那麼多，用紅藥丸這套以為是自我成長其實想回去當大。男人理論真是太簡化男女交往了。呃 其實女生正常都會討厭紅藥丸 畢竟舔狗還是很好用的,。或是另一伴會更不受控, 越多人覺醒對她們越不利。經營關係的前提就是先把自己顧好，順序放在前面有什麼問。題嗎？。整篇寫法就是要把女人壓落底，交女友解任務。所有的觀念。都簡化在把（女）人當工具的框架下。女人只要漂亮溫柔三觀正—>每個人的喜好不同吧，又什麼。叫三觀正。。小孩朋友家人和女人的序位不同—>不就那句「朋友如手足。，妻子如衣服」，什麼時代的價值觀。。炮還是要打—>交女朋友只為了打炮？沒有一部分心靈依靠。自我提升用這種偷渡大男人主義，把人當工具的理論幹嘛。懂了，推。我個人認為啦 紅藍藥丸一起吃效益最大啦 適時寵一下對方要。有自己明確底線就好何必都說死 重點還是在懂得互相吧。對女友吃藍藥丸，對老阿姨吃紅黑藥丸。不衝突吧？。只顧自己以為就有人貼喔 失敗案例我身邊就不少了 自己還是。得主動好嗎。事業外貌傑出的男人和平凡體貼穩定的男人，誰獲得的異性。選擇會更多？。自己的時間要花在哪才是重點。女權不也是把自己擺在最前面。自私又雙標。我也贊成紅藍黑藥丸一起吃,純粹的紅藥丸易變成自大.唯我獨尊.。不可一世.膠柱鼓瑟的大男人;純粹的藍藥丸易變成唯唯諾諾.舔。狗雞肋.優柔寡斷.仰人鼻息.掇臀捧屁.謔浪笑敖的工具人;純粹。的黑藥丸易變成偏激仇恨.三尸暴跳.七竅生煙.食肉寢皮.焚骨揚。灰.泣血枕戈.搖脣鼓舌的仇男仇女患者。所以三種藥丸都吃,視。不同的人,不同的情境,去使用.對付.摧枯拉朽,才能成為擎天架。海,泰山壓卵.磨厲以須.懸河注火的人生勝利組!!!!!!!。人本來就是要把自己擺最前面 但兩個都這樣做的男女很難。維持,總是要有人當那個妥協的人,而你自己可以決定要不要。當妥協的那個。願意妥協的人不論男女都很多的 不用擔心。這種只把自己擺在世界中心的人根本不需要談戀愛吧XD。推這篇，這個理論其實男生女生都適用啊，追求個人的人。生理想本來就很重要，不分男女。一開始女生可能會受到對方成就吸引 但要是每次都約不到。人 幾次之後就會放棄選別人吧 畢竟生活是兩個人一起扶。持 一直追著對方跑太辛苦了。應該說兩個人要有契合的點，如果對方忙著追求理想，那。就表示同時間自己也可以做自己想做的事，等雙方都在休。息的時候約會就好啦XD兩方都吃紅藥丸，感覺很適合。沒有誰該追著誰跑。感受要長久應該是互相妥協，不是互相犧牲。紅明顯，那請問如果有人人生最高原則就是到處玩妹，。而且玩得很專業，也算一種特殊紅藥丸實踐者嗎？這可。以拿來解釋男人不壞女人不愛嗎？誠心發問謝謝您！。以自己需求優先，但不是無腦堅持。長期關係本來就需要。雙方微調，逐漸取得平衡。框架是具有彈性與可調整性的。，我看見某些走紅藥丸的男人，將任何協調或讓步都視為。討好甚至「不是強者」的行為，就矯枉過正了。。VoV一段推文用的成語數量，大概是我一個月用的量，厲害。Frame is everything. Always be aware of the subconsci。ous balance of whose frame in which you are operating。. Always control the Frame, but resist giving the imp。ression that you are.。另外紅藥丸在關係經營上的策略，跟依戀理論的逃避型風。格滿多相似處。不要展現脆弱、有衝突妳可以走沒關係等。j大那個就算衍生出的pua吧。我只能說，當你的框架沒有調整餘地時，套用在長期關係。非常高機率出問題。框架要有，彈性也要有。有時對方讓。一點配合我，有時我讓一點協助她，但我們仍有底線，而。且都同意這種調整，這才是長期關係的真實樣貌。而非一。味堅持自己設定的東西，這不叫自信，叫做自我中心。。紅藥丸沒有叫你不要跟女人協調 而且紅藥丸還是希望跟女。人建立一段長期穩定的關係 紅藥丸不是完全不屌女人的。需求   剩下的給原po回好了 懶得解釋太多。關鍵不是框架可不可調整，而是主動權。不屌對方需求能有多穩定的關係?。依照追求自我成長的核心價值，反而一個伴侶長期穩定關係。最好，這樣你就不用花時間心力在那邊換女人，希望妹多選。擇多其實沒什麼意義，人生重心根本不在感情，各種充實自。己女人只要打砲顧家，這就是上一代的價值觀，如果是這樣。把男性魅力看成重要指標或成果根本矛盾。講白一點應該是實踐者大部分都不知道自己有在實踐，。就是做自己而已，我感受到的都是這樣。紅藥丸終極版看起來就是自己最強不需要依靠任何人，難怪。和逃避依戀像。但人性是想找心靈伴侶想找依靠，用類似叢。林法則的東西訓練自己不要依靠任何人，會變成不會愛人凡。事自我中心吧。就是ㄧ套東拼西湊的膚淺理論，想改善自信。人生沒目標還不如心理諮商或多動腦思考。把關係擺在第三或第四順位的時候，這還算人生重心嗎？。其實就是男生版的做自己愛自己。先搞定自己，再處理關係。這篇值得收精華。所以這裡的台男嚷嚷的紅藥丸其實做的是黑藥丸？。真的紅藥丸大概也懶得理他們了 根本不是對手。這麼說來板上充滿贗品囉 要認明正字標記才行。原來這才是真正的紅藥丸，學習了。觀念正確，推。正解。講幹話，人家賈伯斯可是把公司的重要會議放一邊，跑。去搭訕他未來的老婆欸，人生的計畫永遠可以改變好嗎。正確啊 這也就是為什麼都說 女人不該用追求的 好好提升自。己的才能魅力跟價值 女人自然會傾慕而來。我是建議大家謹記紅藥丸的核心觀念：不要跪舔整天討好。把重心放在經營自己、提升魅力，你才是人生的主角。（但這觀念也非紅藥丸獨創就是，我之前演講寫書就提過）。但有些紅藥丸延伸的東西，自己要謹慎小心，不要照單全收。尤其源於歐美的東西，一定有文化差異，囫圇吞棗很危險。另外，紅藥丸誇大了歸零的狀態與比例（國外我不知道，但。台灣男生婚後要被歸零，沒那麼常見，當然也是有錢被騙光。小孩又不是自己那種，但把特例當通則也是很危險的行為。很多人看了網路論壇，或自己感情不順，就對愛情過度悲觀。若紅藥丸對溝通協調不在意，自己設定的東西怎樣都沒得談。從我與許多情侶夫妻諮商的經驗來看，紅藥丸不是經營長期。關係的合適策略。更精確說，它提醒男人持續提升、要有目。標這點，對創造吸引與激情有用，但在處理衝突上就很類似。逃避依戀者的行為模式：沒差我寧可放掉、換一個願意照我。規則走的對象就好。另外，拒絕自我揭露也會是關係經營的。硬傷，因為無法建立關係足夠的安全感。從心理學來看，。推 這篇真實理解紅藥丸。安全感與親密，是長期關係最重要的基礎，但紅藥丸忽略了。這塊，所以建議大家經營長期關係，不能全套用紅藥丸。。我記得逃避依戀很難建立穩固長期的戀愛關係 除非另一方。是安全依戀者 然後能穩定不懈不屈不撓的付出 不是每個人。都辦得到的 遇過覺得太傷神 會導致他方得全力配合難以完。成自己事業 就像紅藥丸要求的女性是配合男性的那方一樣。提醒男性更堅守自己的路線，不等同於要求女性要怎樣喔。。不喜歡這樣就換人啊，這事情男女都是一樣的。這樣看下來，我突然產生一個疑問，那這樣女人對紅丸。男來說到底是什麼?生活的點綴嗎？感覺好像可有可無。如果是為了打砲方便，紅丸男應該也能找到很多不需要。穩定關係就能上的女人。愛情誠可貴，理想價更高。這篇應該要被推爆。還是大男人啊，川普、郭董對女人來說都不是好對象。還有。對紅藥丸實踐者來說妹子越換越好，說真的女人對他們可有。可無，那一直交砲友就好了。這個理論就似是而非，只有「。變強」這種沒價值判斷，弱肉強食的核心思想。你的底線到。底是有意義還是難搞，一切都是自我中心的思維，不求品格。又怎麼可能會同時照顧和重視女人，最後大部分就是像Mana。bear 講的關係經營失敗。當男性的心靈雞湯是很適合啦。川普和郭董不是好對象，結果妹子數不完。另外，沒將女人放第一順位，不代表不重視，更不代表不會。照顧。整篇的重點就自我提升，做自己投資自己為首，我不反對這。種說法。但很多人的明明就是判斷力有問題又不知道自己要。什麼，你的理想實踐到底是賺錢？技能滿點？社會地位？怎。麼會一開始就挑會挑戰你實踐目標的人，會踩底線就是三觀。不合了還交往，表示你這個人判斷力不佳。紅藥丸這種雞湯。只是簡化自己的問題，以為一切都是叢林法則，不會思考自。己人生到底要什麼。。妹子越換越好的觀念本來就是工具化對方，就像版上最愛說。台女愛醫生一樣，把別人當獎牌和滿足私欲的對象。關係經。營越穩定越安全越好，才可以全力衝目標，看來看去妹子對。你的功能就是打砲和顧家，吸引力只是ㄧ時的，實在看不出。來這樣做有腦的好女人為什麼要死守你。如果你定義的兩性關係成功就是妹子上不完，你的確該信奉。紅藥丸。但每個人要的成功人生定義都不同，就像不是所有。台女都想當醫生娘一樣，奉勸每個人想想自己人生到底要什。麼。所有的論述裡面我看不到人格成長或培養品德，善待別人的。根基是這些，順著紅藥丸強調的叢林法則不會自然照顧善待。女人，比較可能自然變渣男，那些用錯的就變仇女。郭董、。川普，還有畢卡索都是最好的例子。積極進取也是一種人格特質，品味格調更是可以透過不斷學。習來提升。未將關係放在第一順位，誰說就不能創造良好的。關係？。長期關係裡，需要建立安全感和親密感是沒錯的，但這並非。最優先的順位。要能維持自身不斷進步，這樣的安全感和親。密感才能保值。。親密感跟安全感與吸引力完全是不同的議題，綁在一起講完。全說不通吧，況且保值的觀念也無法套用在前者上。長期穩定關係裡首重承諾、妥協與雙方不斷的調整磨合，跟。自身不斷進步的概念還是差滿多的。提升吸引力對親密感不會加分嗎？讓自己更好不會讓人更有。安全感嗎？。安全感和親密感永遠不會質變？。長期關係因為Hypergamy而毀於一旦的案例，正好說明不斷進。步對長期關係的重要性。持續提升魅力（至少不要衰退）當然是很重要（不論交往或。結婚），但「變強」並不是製造「關係安全感」的方式。。安全感來自於能否滿足對方的依戀需求，包括自我揭露、。可是照這篇來說 提升自己的首要任務是追求自己的理想 追。求自身理想跟培養伴侶親密度或建立安全感確實沒有正相關。啊。說穿了我是覺得紅藥丸有它的強項跟弱點 假如非其強項 倒。也不必硬套理論沒關係。遭受挫折時的回應，以及承諾、展現對關係的投入。M大講的就是我上面的意思 （自己）變強並不是建立安全感。的方法。但前後兩者往往是紅藥丸盡量避開的（展現脆弱＆給承諾）。剛好也是逃避依戀風格者常用的策略，但目的不是故意要。破壞關係或讓對方不爽，而是為了保護自己不要受傷。對對我覺得你說到重點，紅藥丸有適合的階段或情境，。我們家經濟水準也夠強大 高級月子中心也不手軟 應該是。你把婚姻和家庭看得太簡化吧。例如男人提升魅力是一輩子的功課，自然能「順便」吸引到。不錯的對象（尤其當你魅力愈強的時候）。但它在處理關係。還有育兒與親子關係不是錢就可以的。老實說 奢侈的生活跟親子關係完全是兩回事。經營上，我覺得有很高的風險，會讓男人朝逃避風格走去。但紅藥丸的解法也很乾脆，這個不行我換下一個就好，。畢竟認真實踐紅藥丸，你的魅力值的確能換到下一個。Manabear謝謝你一直這麼專業。我覺得你說的這部分是一個。盲區，紅藥丸的確有強調神秘感和隱藏脆弱，但這些在進入。長期關係後不攻自破，畢竟會朝夕相處。它之所以沒有琢磨。相處的部分，是因為要避免Hypergamy發作，但不代表這些。事不重要，只是順位上要先使自己強大才去關注這些事。。很喜歡Manabear的看法。其他又如v大講的情境 不久前婚姻板才有過血淋淋的例子 富。二代小開產後把妻小丟在娘家跟月子中心 雙方育兒觀念又。有衝突 結果一直以來都很和諧的夫妻兩人都崩潰了。覺得紅藥丸著重在get到一個伴侶，但是對於後續的經。營並不是那麼看重(畢竟當初會跑出這個理論也是因為。部分男性在找到女朋友這點上的確有遇到挑戰吧)。後續的經營跟相處，我覺得可能要看別的理論了。如果。感情有那麼簡單可以一個理論套用到底，那就不會討論。這麼熱烈了。我自己創業，結婚七年小孩也四歲了，夫妻感情一直不錯。。只是想說明，紅藥丸轉盤子（妹子不適合就換）這部分對我。根本沒意義。看上的是它說明女人Hypergamy天性，以及對。自我的警惕和不斷進步的動力。。這篇才是重點，當你太在乎女人而得不到，你就是仇女魯蛇。大家一直說紅藥丸是獲得伴侶的方法，就我看它根本沒有在。這部分多琢磨。它只是說明了這個時代目前的真相，並提供。一套男性對應的作法，而這作法並不是用技術來得到妹子，。而是鼓勵男性將自身的實力放在第一位。。Hypergamy 也是似是而非，就是把人際關係簡化成生物弱肉。強食法則。一堆男的被分手下面推文在alpha beta，很多時。候小王的硬價值比原配低，到底哪裡慕強？。外表收入社會地位個人成就的硬價值，結婚交往後朝夕相處。共同持家，看個性、三觀、相處品質，那些吸妹的評分標準。簡直不是經營關係的重點。showpei你整理得真好，我心得也跟你類似，持續提昇自己。是男人一輩子的事（其實女人也是啊），但紅藥丸對關係。經營的策略，以我自身經驗來看，是容易反效果的。Ende1895你其實沒搞懂Hypergamy。我還真的見過進入關係後，持續保持神秘＆隱藏脆弱的男人。結果就是不斷破壞安全感。但我聽過有紅藥丸認為，讓女生。太有安全感，對方反而會離開你。我想這是他們誤解了安全。感的本質，以及建立方式。安全感與魅力高低關連較小，。「關係的互動」「處理衝突的模式」才是安全感的主軸。ManaBear其實我相當理解你擔憂的點，紅藥丸所拒絕提供的。安全感，主要是針對提供安全感來換取性行為的部分（也就。是一堆人說的貝塔行為）。所以我不認為進入長期關係後，。提供安全感是紅藥丸所反對的。。看過婚內失戀或外遇的例子，我還真搞不懂這跟隱性hyperg。amy 有什麼關係，明明老公LMS一直都很高，都是無法有平。等的溝通和情感交流。紅藥丸的確認為，照顧或對女生好是很可以的事情（不違反。框架前提），這也多少能製造安全感。但安全感最主要的。以個人的經驗來說，之前常常三不五時就要應酬或飛國外談。訂單，事業為重的情況，家裡就是另一半在罩。她對我工作。為重的行為都義無反顧支持，所以我覺得會想盡辦法讓她放。心（儘管她從不要求，我沒做她也不會怎樣），譬如回飯店。睡前必視訊說晚安等等。來源，依照紅藥丸避免自我揭露的策略，是很難達到，。甚至會破壞安全感，導致關係出狀況的。尤其從依戀理論看。當一方愈趨向逃避型時，另一方往往更趨向焦慮型，會想要。管更多、干涉或干擾伴侶生活，讓男人更難經營自己。依照紅藥丸（以及逃避型）慣用解法，走到這步就是放掉。選擇下一段關係，然而我認為這種循環會持續不斷...。不管維持神秘或轉盤子，都是擇偶的前端而已吧。前面說了。，就是因應目前的潮流，避免男性投入太多關注給女性而不。是自己，所採取的作法。。原po一直表示紅藥丸的成功者是會照顧女人的好男人，大家。不用擔心，但是舉例用郭董、川普、文中藝術家，實在沒什。麼說服力XD。上面有關揭露脆弱這個作法已經和心理學研究抵觸了，紅藥。丸的思維就是一個理論而已，這個理論隱含的右派思維和生。物法則，這代表你個人價值觀選擇，個人自由。而原po所描。述的美好案例正是傳統大男人主義的理想畫面，很好至少你。沒雙標。反正有人想回去大男人的世界也有人願意當小女人。，只是擔心很多人不會思考只擷取表面技術誤用了。關於安全感的心理學研究還是比紅藥丸更有科學根據，多篇。實驗學術論文導出來的成果。紅藥丸畢竟還是一套新的跨域。理論而已，你或許覺得它最接近真理，但質疑挑戰自己的信。仰也是Alpha 男的特質吧？。誒靠妳解釋的真好，漲知識了。你對自我接露的看法與擔心，與我遇過那些逃避依戀風格。（且在關係中遇到狀況）的人，說法幾乎一模一樣。很可。惜的是，從心理學及實證研究角度來看，自我接露對安全。感產生這件事，具有重要且難以取代的功能，不是靠很棒。的約會能替代的。說到底，紅藥丸對愛情的看法，與依戀。理論有根本上的不同。前者是「男人主導關係，並且時刻。當個強者」展現脆弱對方會覺得我不再是強者而離開，然。後我會被歸零。後者是「雙方是合作伙伴，共同經營關係。，且我們是彼此的避風港」，向對方展現內在，並得到支。持與接納，同時也如此對待對方。但對害怕受傷、難以信。任愛情的人來說，自然會覺得風險過高。。至於不自我接露可能破壞安全感，嘛，就是依戀理論來的。啊，我接情侶夫妻的諮商也看過很多，所以才認同這觀點。推  這篇說的才是真的紅藥丸。「太過安全會毀了慾望」沒見過這種事，除非你以為的安。全感是指「男生魅力下降，女生比較不會擔心他跑走」。。你老是提到理想優先 要有底線 但婚姻兩個家庭跟。小孩延伸出的複雜問題、每個時間點衝擊的底線。都不一樣啊！你說生病算特例 我才想婚姻中大概。每兩天就會有這樣的特例 你的理想又是什麼？。不論男女，當我們進入愛情，都會有安全感議題。只是依。戀理論是用溝通、滿足依戀需求，雙方合作給彼此安全感。。而紅藥丸是直接先降低伴侶的重要性（並非不重要，但。沒那麼重要），並設定好規則，「反正妳不要就算了，我。找其他人」。能讓家人孩子接受的嗎？對在乎的人原則很難堅持。很多愛自己過度的 我都覺得可能其實帶有點人格問題。或亞斯特質XD 女人可以換一個 那孩子呢？好無辜。另外我補充一下，根本沒有世上九成九男生都知道怎麼營。造安全感這種事，不然哪來這麼多情侶吵架 XD 跪舔討好。當馬子狗，不代表會讓女生有安全感啊。。一堆人以為自己是佛印 結果只是個一屁打過江的咖。說到安全感這件事，遇過一個男生，他早在接觸到紅藥。丸之前就在實踐了，他覺得安全感這種東西是要靠自己。生出來的，如果一直滿足對方，最後有可能會變成被對。方掌控。如果對方一直很沒安全感，那他就是換下一個。，除非對方自己改變來配合他。然後他也覺得適時的疏離(就是把女性放在其他事後面)。有助於培養感情與篩選，他的理論是，如果因為等不到。你就跑掉的女人，那這種女人不要也罷。但我一直很狐。疑，這樣感情到底要怎麼加溫?。我贊同Manabear說的。紅藥丸跟心理學對於愛情的定義。與看法似乎不同。如果是結婚了有小孩，此時老公得到一個升官外派的機。會但老婆不想去，真正的紅丸男應該是會選擇拋家棄子。去追求工作吧(如果這是他的理想)那這樣看來正港紅丸。男也不是一個好伴侶。我18歲就領悟紅藥丸理論了 算是有悟性嗎XD。你才是你自己人生的主角 其他都只是風景。今天去看了世界50大名廚江振聲的紀錄片，就聯想到他完。全符合這篇的描述。他的太太是很強勢主動的女性，但是。很明顯她就是一直在配合江，因為江非常有才華，所以她。主動把握住。他們認識時江還是個窮廚師，所以很會賺這。個條件不存在，頂多說「有很會賺的潛力」。然後整個紀。錄片就能看到他一直往他的目標前進，都是太太在跟隨他。，而且他太太很正喔，原本是模特兒。（主廚外型也是好。看、有氣質的，所以雙方條件滿相當的）。原本搞不清楚最近板上在講什麼鬼理論，現在看了電影突。然比較懂了。而且他有跟太太說不要生孩子，因為他們太。忙（一天工作十五小時），無法照顧孩子，這樣對孩子不。公平，這點我很欣賞，有自知之明不因一己之私硬生孩子。。。（絕非業配，今天買票看的，突然覺得很合這篇）。當然，站在女性的角度，可能他不是非常理想的伴侶，但。看來她太太自己調適了不少（？）我想江看起來可能不太。會經營感情，但是他就是會很吸引女性啊，他太太應該就。是夠強悍才能撐住XD。（不太會經營感情是指他可能不太會甜言蜜語，不是指感。情差）。樓上M大說的應該是"江振誠"吧？。。這篇寫得很清楚 為什麼很多人好像看不懂。其實就是一種經營策略 不適用每個人。而且照這篇說的真紅藥丸  也不是每個女生都可以接受的。個人感覺 找得到伴侶的人 不需參考。找不到伴侶的人 不適用 XDDDD。這篇推文看下來，最推ManaBear