今天如果要走父權路線 那我們就統一標準走到底 例如出外吃飯 我請客我付錢 但是我要掌控話語權 出外入室你就要乖乖聽話 好好服侍我 日本就是走這種路線 可台女不是啊 要請客的時候就走父權 嗚嗚你是男生你要請客 其他時候又說女生沒比較差 爭取女性權利 話都你在說 有好處就夾起來 沒好處就放回去 女權真正的問題在台女自助餐吧 根本沒什麼看人家正的話才想付的事情 大家該討論的是自助餐 請不要違規討論別的項目 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 。　　　　　　　　　　吃我　女拳自助餐。女拳準備出拳 記得接拳。這會被超譯進桶嗎。自助餐？吃飯？付錢？水桶見！。敢說壞話，思想審查你。小心詛咒你永遠單身。。我說你違規你就違規 大人快鍘他。Errrrr男名單。反正受害的都是弱勢台男....強勢台男根本不痛不癢。文字獄開鍘。其實根本不是女不女權 而是市場機制"不爽不要約"。你說錯了吧 什麼放回去 而是根本就不會夾。你的世界只有二分法的地圖炮的話 也配叫討論？。有女友的還地圖炮 別鬧了 凡事多加個「某些 」「部。分 」不會少塊肉啦。中肯，可是很多人不喜歡赤裸裸的現實。偷渡AA話題，D5水桶88888。地圖炮又來惹。所以為了男生的幸福著想，女生最好都單身，才不會害了。你們一輩子^^。經實驗5成乞丐應該不算地圖砲了。男生真的要好好保護自己，不要跟女生交往。好了啦 關掉ptt出門打球吧                 你當球。請個吃飯就了不起？不懂。「經實驗」得證可以地圖炮 台男都這種程度。市場機制跟人際禮儀是兩回事了。更正 仇女仔都這種程度 ㄎ。實驗樣本台女中有一半不像乞丐，這樣就沒地圖炮了吧？。鞭辟入裏。這篇也是要水桶的？。True, 女權被詬病就是標準浮動，只想享受好處。就是自助餐呀。一組人罵男人小氣 一組人笑你不會不要請喔 一組人罵你養。公主 男人自己聰明點吧。滾動式調整正夯。日本付的可不只有飯錢，婚後要全包的，你也可找一個互相同。意這麼做的人，不要找一個花你錢又不願意聽話的，懂？上。來抱怨不會有幫助啊。最後一句自打臉?。為你的邏輯默哀。要人請客的跟爭取女權的是同樣的人?。那我能不能說男人一邊希望性產業合法化，一邊又愛強。暴良家婦女啊？笑死人。先撇開現在日女是否還走服侍老公路線，據我鍵盤式瞭解。（也有朋友的朋友的真實經驗），如果日女是全職家管，。那日男（還有韓男）婚後是要負擔全部家計的。那如果你。要一個對你言聽計從，會做所有家事，有良好持家能力的。臺灣老婆，那你能不能一個人負擔全家的家計呢？像是房。貸、車貸、全家生活費用、你自己父母的孝親費或撫養費。，小孩的教育費、全家出門遊玩的費用等等，「全部」是。你一人負擔喔，你做得到嗎？先不管某些台女是不是貪得。無厭或是乞丐，你如果要一個所謂父權體制下的理想配偶。（因為你一直諷刺女權，那些擅自預設你支持父權），換。句話說，你要很會賺，賺非常多錢。。無論性別不要做薪水那麼低的工作不就好了 這也能吵。而且不要再煩日女了 外國女也有不接受廢物魯蛇的自由。不然你以為怎麼會那麼多越配拿到身分證就跟台男離婚。原po你不爽的是，有些台女一邊喊女權一邊要人請客，問。題在於，你從哪裡證明要你請客的女生是支持女權？說不。定她支持父權啊，你問過她本人嗎？就算她們真的是很不。要臉的做了這種行為好了，那你有沒有選擇權不要跟她們。交往？有沒有選擇權？照理說應該有才對，但是很多台男。好像表現得沒有選擇權一樣，這件事合理嗎？。好像很多人認為長得正的正妹就很多人給她挑，那假設現。在有個正妹她的目標就是當貴婦，所謂前面你正文講的服。侍老公、持家、做家事她都做得非常好，唯一條件就是這。個老公要養他，那你覺得你可以娶到她嗎？。加個“部分“真的不會少塊肉，根本地圖砲。。誒，這個mindy神切割新切法耶。mindy講得好耶 一直靠杯女權自助餐的 到底能不能父權啊。她很一致，沒有自助餐，她從一開始就擺明我就是要找會。請客的、花錢養我的，那這樣行不行？她沒有要工作啊所。以也沒有要爭取同工同酬勞什麼的，那你要思考，。第一點：你可以接受嗎？要一直養她大概五十年？。第二點：你追得到、娶得到嗎？（能比其他追她的人有錢。嗎？有競爭力嗎？）第一點是價值觀，第二點是能力，如。果第一點你可以，但第二點不行，那問題不就跟什麼女不。女權根本就沒關係了嗎？她沒有要女權啊可是你也得不到。這樣的伴侶。所以現在你在討論或譴責的是什麼？。-。有些人可能會說，可是沒追到她之前我怎麼知道她是否真。的會做家事、持家、養育小孩、情緒穩定？問得好！那她。又怎麼能確定你說要養她一輩子就是真的、你就賺得了&養。明明就是可以自己選擇不要跟這種台女約會啊 哈。得起、情緒穩定、懂得養家？她不能！所以雙方的風險是。一樣的。。總之，自助餐不自助餐根本就不是重點吧，重點是你要拒。絕女權份子啊、拒絕自助餐份子啊，要懂得區分誰是，然。後不要跟她們約會交往。要區分哪些是支持父權的，並且。賺足夠的錢，才好跟她們交往。你要覺得支持父權的女生。很愛錢也沒關係，但至少她們不女權，正符合你的需求。。反過來，女生也一樣啦，正確區辨你想要的是什麼類型就。好了，不要想改變人家的想法。。樓上有沒有看過金瓶梅？研究一下父權結構再來說吧。扼殺女權的，正是「那些台女」造成的，現在女權還要男人自己。去區分，真是      XD。正是因為想幫女權消滅女權業障，才清除「這些台女」造成的障。礙，想不到「這些台女」外的女人更懶惰，想要女權還要男人自。己去分辨「妳要沙文」嗎  浪費那麼多力氣幹什麼，直接建立強。權就好了，管妳女人那麼多那麼多狗屁？！。推薦你一個中配Youtuber，她有說到台灣男人比較好，。一開始先AA或是你請我吃飯我請你飲料，後來有感情基。礎就越來為對方付出（看你想不想付出），婚後就對對。方很好。。不要一開始就撒錢追女生。。。一開始就撒錢會被當盤子，容易把重點放在錢，感情基。礎和對方的回饋很重要。支持完全的平權。不各付各的、不分擔家事、出入要求男人開車。載、要求男人買車買房出月子中心錢、默認男人要養老婆小孩、。小孩默認從父姓、婚後住男方家的人都是萬惡父權的幫兇，需要。被唾棄＆批判。你各位台男看看女王多聰明啊，用漂亮的道德排除競爭者。然後自己爽嫁小開繼續出書，被罵又如何呢？。道德AA這招早就被看透了，再演下去就不像了啦XD。你各位終究是要回到父權的，何必把錢能買到的當人看？。這樣討論太多囉，子女從父姓？婆家同住？過年待婆家。？男權不要自己吃最大的自助餐不自知喔。。中肯。婚姻板還有人住岳父家被收租金的呢。凹請客的女生那麼少 仇女仔真難看。發文傷害到的都馬不是你們說的那種女性 討厭台女就不。要跟台女在一起 結婚啊！。女性天生的大腦構造上 對於數學與邏輯相對男生本來就比較弱。所以也不要太過苛刻會有自助餐的行為了吧 邏輯不好有時候是。生性使然 無法改變的。PS：有興趣去統計看看讀理工或數學系的女生比例多少，你懂的。去看看住岳父家的人多還是住婆家的人多吧，住婆家要。給錢的也不少。。子女從姓哪個男人願意抽籤的更少，拿少數住岳父家。收租來否認男權自助餐？難怪會只說女權自助餐，因。為只看到自己想看的而已。。太好笑了，說別人在切割，說女權不能要男人去區分。要全體女性思維一致就是了？連台男自己都無法叫那些。廣大的同胞不要請女生吃飯、不要跪舔，然後說女生都。在切割？。你們「這些」台男在網路怒罵不AA的同時，還有「那些。」台男在努力貫徹父權請客討好女性唷^.<。先說說你要求平等對吧？那小孩跟老婆姓你應該非常支持。吧？。某樓如果邏輯夠好 就不會有把自助餐這種男女皆有的。行為歸因於女性普遍邏輯不好。只剩錢才能吸引到女生花時間在你們身上也是滿悲哀的啦。╮(￣▽￣"")╭ 遇到不肯掏錢的女生就不要追啊？交往了。發現對方只想享受不願付出，分手下一位啊！讓肯掏錢的。去養這些想被請的。阿如果有來有往，在交往後還在那邊。多出幾餐就在那邊該該叫，還是單身比較好啦╮(╯▽╰)。╭。部分女生真是這樣，但也有不是的。父權也自助餐啊，要AA，小孩跟我姓，過年到婆家，要AA就AA。到底一人一個姓氏，過年輪流，家事平分，懷孕不能分攤就包。月子中心，或是月子平分出你ALL TIME照顧10個月，這樣超。公平。問題在男生辣。我爽違規就是要正大奶，嘻嘻。問題在於你不夠好，才被予取予求，先吃魚喝茶吧。懷孕的時候會造成不便沒錯，不過懷孕的人基本上是被。照顧吧？。父權也自助餐?AA又不是父權 主張AA的人也沒有反對平分家事。沒有人說家事都女生做 但家用要AA 有人這樣主張嗎?。反過來問 主張家事一人一半的女生會主張家用一人一半嗎?。大部分台男應該都沒交過其他國家女生，我在歐美跟超。過三十個來自不同國家男生約會過，90%第一次約會都會。主動請客。那跟幾個交往。魯蛇真的太可憐了 你魯是因為你真的魯 不是因為女性拒。絕你所以魯 而是因為你魯才拒絕你。邏輯可憐。那台男自助餐是金錢AA 但是從父姓、住婆家、孝道外包囉。那父權在那邊唧唧歪歪抱怨什麼 小女生嗎？。我一直在想假如沒結婚的情況，就沒有生小孩、從誰姓、孝。順公婆的問題，但兩人生活還是需要支出，拿婚後講婚前甚。至不婚，是不是有點硬要？。Bill Burr那段脫口秀應該很多人都看過，嘲諷女權歪理不代。表不尊重女性，雖然在筆戰時混淆概念是常態。台灣八成以上還是父權世界 真的是吃乾抹淨還叫囂拿不夠。職場天花板 女性懷孕不友善 育兒環境匱乏 從父姓 這些。全部都是父權 父權遺毒隨處可見 自助餐吃到太習慣了。職場天花板，太美了不敢直視。摀住眼睛耳朵 不就是你的強項？。呃，一位鼓吹該被請的人在講父權遺毒....。跟出比較少還以為有資格講人乞丐的人 認真什麼。真可憐 父權遺毒永動機。撇開女權自己就打成一團的平等定義不談，把父權遺毒清掉。之後，那時的女性感受要給新的社會規則取什麼名字？慕強。遺毒嗎？喊半天不公平，要怎麼做到是說清楚啊。。是不是只要有女性感受到對制度不滿，就可以繼續說是父權?。現在對父權制度不滿的 是這些魯蛇喔。要男人付錢的女人就是父權下的產物。魯蛇搞不清楚狀況啊 壓迫他們的是父權不是女權 XDDD。原來啊 噓 pinkygirl: 台灣八成以上還是父權世界。何必自稱魯蛇。我的問題並沒有針對個人，而是針對女權喔。把這樣的現象歸納為女權 是錯誤的。針對女權 是錯誤的命題 因為要男性付錢 是父權。懂？。要男生付錢的是女人。我沒有做任何歸納。。要男性付錢的女人是父權產物 願意付錢的男生也是。懂?。對 但這些女人 是父權思想下的產物。先搞懂女權 父權吧。是父權思想還是市場機制？要如何把兩者分開？。所以才說自助餐啊 要付錢就父權沒辦法 要權利就女權。市場機制跟父權思想可以造成同樣的行為時，我們怎麼篤定。那孕婦被歧視 大家也說父權沒辦法就好了啊。行為是出自父權還是市場機制？。因為這些市場機制 就是大家都還被父權思想綁架。付錢的男生同理，要怎麼區分父權還是市場機制？。對 孕婦被歧視 就是父權下的產物。不是 是市場機制產物。自助餐不分性別啦，聽說過男生希望女生住婆家，女生也。答應，但談聘金的時候突然變成「現在沒有人在拿聘金了。啦」^___<。跟付錢的男生背後的intention是什麼有關。真正要男人一路付錢付到尾的 其實就是傳統父權到不行。所以你的意思是，父權思想比市場機制形成的早？。的女性 父權下的產物 懂？。哪個早哪個晚是另外的議題了 但 台灣社會還是父權為主。父權總是要廣泛傳播給大家才能綁架市場，對吧？。父權下的產物包含男女 包含社會制度 都是。聘金是跟嫁妝對等吧。但正常來說市場機制無處不在？父權綁架說沒什麼道理。。孕婦請產假 臺灣企業就必須支付兩個月薪水 怎麼能不避免。父權思想 引導女生要慕強 因為社會架構引導女性要靠。男人 靠男人最快 這是父權。而且父權綁架說也沒辦法解釋為什麼父權制度在全世界會廣。父權女權是我的博士論文 我不想講了 要去吃飯了。泛且獨立的發展起來，不是嗎？。簡單說 父權女權不是表面看的行為 是後面的intention。有種看到鍾佳播的既視感。哪個早哪個晚是支持你前面市場機制是被父權思想綁架的必。要條件，必要條件不成立的情況下，我為什麼要相信市場是。被父權思想綁架的說法呢？。把這當「另外的問題」的話，你的理論是建立在空中樓閣喔。資本市場供需原則是近年產物 父權在華人已千年。你說資本主義是近年產物還對啦。但市場供需原則大概人類。她就故意混在一塊。還沒出現之前就在生物界廣泛適用了吧....。我就喜歡把混在一塊的東西弄清楚啊，讀博後遺症>_^。還有共產思想 西方領主莊園。同樣有供需 但不同市場有不同機制。呵呵 看來也是有唸書的人呢。如果你懂市場供需 就知道 現在市場對魯蛇的需求有多少。那為什麼這些市場大量、密集接觸之後，現在幾乎是父權制。的市場存活下來了呢？是因為父權制先影響了那些非父權制。背後社會教育環境因素有關 而且是經年累月 女權發展。還非常年輕。歐 這世界上是有女權社會的 但很少。的市場，讓他們也變得父權對吧？。女生先天的劣勢 就是無法掌控自己的身體。這跟科技發展 醫藥發展也有很大關係。如果把這種事情父權制、其他制當成商品在競爭，最後看到。父權勝出，那是不是又回到市場機制上面？。你不能把現在2020的社會 拿來比較過去歷史上幾千年演變。你掉到自己下的陷阱裡了 再說一次 女權跟父權不是競爭。我沒有做比較，我在講市場演變的因果而已。但是你用"勝出"這兩個字 不對。父權女權不是競爭關係 也不是零和。不知道你是哪方面的博後 但社會學不是這樣看待的。另外噓「女性先天無法掌控自己的身體」。你不是女性 傻啊。以前的女性可以控制自己不要生小孩嗎？。直接跳到結尾 保險套跟避孕藥的發明 讓女性解放。你的噓 就證明你用2020思維 看待社會演變。你用了「先天」，社會是後天的。。可以啊 就像你說的 AA性平男不要管那些父權女的惡毒批評。哪有什麼不行。對 先天就是無法控制 當一個精子被迫進到身體裡。4000年前的周朝女孩也不會從產道滑出來就綁得像肉粽啦。所以很多父權遺毒 其實是在保障古代的女性。而且要說不是競爭，好他們可以不止是競爭，但事實上多文。明碰撞的結果，女性中心的社會、市場式微了是不爭的事實。出現這種結果，是市場機制，還是父權綁架市場機制？。我根本不用是文組的博都可以看到父權綁架市場說多荒謬。沒有人把這個問題歸納為女權 是女權自助餐 你不要連標。題都沒看懂就亂開戰場偷換概念好嗎 每次都那幾招偷換。概念 亂塞話 混淆焦點之術。原來是性別研究所的大大啊 失敬失敬 是說你讀博 結果。邏輯被這裡你所謂的魯蛇屌打 失敬失敬。會不會性別所才是性別不平等的大本營啊?。這邊幫性別所說句話，我在別的論壇遇過幾個師大讀性別的。他們反而說我的某些想法比較接近近代女權，大多數開戰的。人其實是一知半解抓著名詞在發洩自身不滿而已(不分男女)。，跟好好念過書的人真的比較容易針對論點的破綻討論啊。說真的，比起跟看過兩本破書就亂嘴的人好聊多了。。自助餐行為本來就男女都有，歸咎於邏輯也只是部分原因之一，。不會是單一原因。。男女生天生的大腦構造本就不同，這是科學統計事實，男生的頂。葉發展比女生快，頂葉負責空間及距離，而男生平常會用頂葉和。前額葉思考，女生通常只用前額葉思考，所以在數學、科學與邏。輯能力上，男比女強的原因就在這裡。。這是科學研究與統計的事實～。那個，其實不能說多用了頂葉就會比較強，過度推論了。。類神經網路也不是網路越複雜越猛的啊XD。大腦的研究至今人類還無法完全研究透徹，但男性數理跟邏輯能。力強於女性是不爭的事實。。一方面要對方請客，一方面又不是女權主義？這不就是自。助餐嗎？推文知道自己在說什麼嗎。其實吵自助餐幹嘛 反正女生能不能吃自助餐還不是要男生同意。男生不給吃她們是能吃嗎? 決定權在誰手上很明顯吧。這是個打不過就加入他的邏輯XD。要對方請客不是女權或平權對阿 支持平權所有事都不要因性。別而有所差異。錢在男人手上 嘴在女人身上。站在好處拿好拿滿的觀點看，其實沒有自助餐。想要平權又想要父權紅利的女人，吃大便。。想要乖巧女人又想要她乖乖賺錢傳統顧家的男人，吃大便。。。然而臺灣還是很多不該吃大便的人，樂觀一點好嗎==。看到女權就集體高潮的廢物真的滿可憐的。mayday那什麼舉例有夠噁。人身攻擊也很棒。廢物也高尚過乞丐