大家好 小妹跟男友交往四年半了，目前的相處模式是每週末見面、寒暑假不見面 我還是大學生，他是上班族，可以見面的時間就是週五晚上到週一早上 前陣子剛放完寒假，這陣子我正在準備考試，總之有見面也是一直在唸書睡覺滑手機 我覺得有點無聊 也有點倦怠 雖然不至於說感情淡掉 但就是想找事情做 前陣子有跟他講過，然後他說等我考完要出去玩 我總是覺得出去玩好像沒有辦法真的製造新鮮感，也許對我而言一起旅遊不是一件新 事情了吧 不知道板友願不願意推薦有趣的事可以做？ 我們大概曾經做過這些事： 一起準備燭光晚餐 一起做甜點 打電動 逛市場、Costco 在大樓公設的KTV包廂唱歌 請問大學生情侶都喜歡幹嘛呢QQ 我覺得我好像都還沒瘋過我的大學青春，然後也快畢業了 我覺得這個點子蠻棒的謝謝建議 之前有在社團跳舞他還請假來看成發哈哈哈 不過現在比較忙一點，比較不能每週撥固定的時間上課 去年有一次的旅行是一起規劃的，我同意那種感覺真的很棒雖然後來幾次都沒有這樣過 了 討論時事平常都會XD 不過最近在準備考試就沒有空花時間跟他討論觀點的不同 謝謝你建議那麼多 我認同我不能體諒工作忙碌的人，我確實沒有做過正職，但我並不覺得我日子過太閒 從2月初以來我一直在準備考試，每天也沒有時間打電話給他，我不覺得一個禮拜見一次 面然後要有一點新的事可以做有很過分 我也沒有要求旅遊那種把週末時間都佔去的活動，就像前面幾樓建議的拼拼圖，我也覺得 很好 難道兩個都能體會工作辛勞忙碌的人就不會想在生活變點花樣嗎？ 我高中的時候跟你準備研所的時候有點像，我跟他在不同城市，但基本上跟在兩個國家差 不多 我相信不能見面的時候，本來就不會要求太多，生活各過各的，他想在事業有成就，我想 考到北部，當時的共同目標就是撐過這兩年，等我上大學再正常的約會見面 我真心認同你女友很偉大，我男友也是。這個版前陣子很多人在推薦實踐BDSM，聽說蠻有趣的。據眾多女性版友表示是另一種自我追尋。先不要QQ。爬山呢 我之前跟男友無聊會去爬山 還不錯。我大學四年都在打工，沒有迎新宿營也沒有聯誼，從。來沒體會過抽鑰匙(泣)，妳這樣很幸福了!!!。瘋狂做菜。大學生情侶一開始就是一直打炮啊。後面就看各自興趣磨合。你們也交往一段時間了 做愛應該沒什麼新鮮的。就是要開始找磨合 契合點。我老婆比較宅 就是我喜歡規劃出去玩 然後她配合。大學生一定要夜遊夜烤環島啊。剛回文結果網路lag就沒送出去 懶得再打惹QQ拍謝 一次推。文回應！謝謝各位提出的建議～我會參考的 有時間再跟男。友討論><。互肛。我覺得是缺乏共同目標吧。嗯嗯 其實我也有這麼覺得..不過我們的短期目標太不相同。也只能先這樣...。我跟老公會一起拼拼圖和做木頭模型。學跳舞呢，不一定要一起學，如果自己去上舞蹈課程或自己亂。跳會開心的吧，有空秀給他看，跳不好也是一種娛樂效果，自。娛娛人。培養共同興趣。每次出去玩我都很有新鮮感，一起規劃旅行的感覺很棒。討論時事 理財規劃 運動 找美食 都可以試試看。你日子過太閒，不能體諒工作忙碌的人。樓上說的沒錯。我前一陣子準備研究所時 兩三個個月才跟女友見一次面。也沒做什麼新的事 可能就是一起吃個飯 過夜而已 之前。在國外半年沒跟女友見面 突然覺得我女友很偉大 都不會。抱怨或要求我要做什麼。不過我們每天都會視訊 即使沒什麼好講的 就是看看對方。而已。我跟妳相反 我是學生 女友年紀比我大。騎機車環島 大學印象最深刻的事XD前陣子有看到火車環。島感覺也好棒。我覺得在同一個國家的遠距（尤其是台灣）跟在國外遠距。還是不太一樣 哈哈 雖然都是不常見面 但是都在台灣的。話如果真的很想見面 還是可以很快見到 但在國外就不一。樣 就算真的很想見面也不能馬上見到面 內心感受有差別。其實不太好，因為很多只有大學生能體驗的事就沒了，出社會。之後很容易會被（屁孩）拐走（新鮮感）。我覺得在一起久了要追求新鮮感可能不是一個正確的目標。但你們可以各自找有興趣的事情做，多一點單獨的時間，在一。起相處的時間少了自然會比較不這麼乏味， 並不一定要一起。追求有趣的新事物來刺激。分手