: 林子很大，真的不用死守台灣 : 我年過三十才跟老公認識交往 : 我 3x，有房有車無貸款，留學博班生 我基本上也是支持年過30就往國外發展看看 但是我覺得你的條件又跟一般30歲台女差很多 首先 1.你有房 2.你有車 3.你有英文能力 4.你能到當地留學表示你的專業能力也被英國人認同 5.無負債 光這幾點 很多台灣3X歲女生就比不上你了 我認為年過三十的台灣女性真的可以往國外發展 如果你認為你已經找不到適合的台男了(反正台灣８９人口就不知道佔了多少了) 但是切記 你如果要向她們訴說這段故事的時候 請務必要記得把你當時的條件也一併告訴她們 因為你是有這樣的條件，才會讓你現在的英國人老公看得上你 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。6.你有錢。其實重點是我正啦～。樓上的強調正,怎麼對得起沒長相的ptt女權鬥士??它們可是嫌。男人只看外表呢.......。男人不看外表難道是貶詞嗎……。二樓沒有近一點的照片，我們廣大的台南實在不知道正的定。義在哪。樓上你是多想私聊。一下問別人出國都去哪裡玩一下問有照嗎。首先還是要有外表，再來談其他。https://i.imgur.com/0V4XbzU.jpg。哈哈,他一直強調外表阿,我強調的都是外在條件阿。簽名檔有照片 我覺得不錯。看其他遮起來的影片跟照片 感覺長的不怎樣。但每個狀態都在吹噓自己XD。有洞就是正，何況又有錢跟本無敵。。但駐版偽女權份子會用已透露的不完整片面資訊跟著高潮XD。但有這種心力到處發文發狀態不斷吹噓自己  感覺蠻可怕的。衛他說他自己正的權利,不然誰可以說自己帥呢。樓上別這樣,這種心態不行,我悍。為什麼留言錯置了 XDDD。我倒覺得光是她發個文就能讓一堆人崩潰這點就很有娛樂。價值。吹噓什麼的其次。題外話，兩害相權取其輕。原來是想趁機唬爛說自己很正= ="。她在30up的台女裡本就屬於女性價值排名有前5%的type,那。特例當通例是也...。一堆女王信奉者也是這樣啊 裡面有女王等級條件又有。幾個。有錢真好，有有錢的爸媽更好。我也在英國工作 原原po長的很像英男愛的型沒錯 恭喜。英男愛的型？嗯....我大概知道長怎樣了ㄏㄏ。英男就喜歡回收黃猴子用過的啊。真的條件很好，內外兼具。推啊。她就想介紹她的臉書 不用回應她任何話。她爽就好，管她。好像有人也是遇過極端台女就當台女通例，但正常台女好。像不會做那件事，嗯…。正三小...明明就黃臉婆等級。感謝外國人無私的回收。小心 會被女權戰 哈。又沒圖，正個鳥。認識一個3X在英國讀書的，CCR生了一個小孩，男的跑了，。因為要兼顧學業跟小孩，目前賺的錢無法負擔，又不願意。讓小孩回台灣，目前只能靠家人接濟，推這篇回文最後一。段話。有錢就是正啊 男的不也是有錢就帥嗎。自己說自己怎樣沒真相的 都當笑話看看就好囉。原po條件就不錯了 真正一般女性沒有這種條件 還是能靠外貌。優勢和性別優勢吃自助餐。這篇很中肯啊 實力也不很重要