最近遇到一個頗有好感的女生簡稱Ａ， 會認識A是因為朋友B認識的， 之前跟A就認識(但沒見過面)大概是1年前那時候也有聊天但是時間一忙就斷了。 最近這3個月又開始重新聊天，因為A跟我都是生活圈在台北， 所以有時候下班我會約出來吃飯大概56次順便逛一逛， 假日也會約出來走一走就是大概半天行程， 我約A他大都願意跟我出來，只是她很少主動約過我， 但是有提過要去以後哪邊很好玩，以後可以去一起看看 大概幾周前A跟B要約去外縣市玩，然後B邀我去，我就說好啊， 我也有跟A表達我也想去，A也同意了， 在那一次旅程我就整個人很緊張，不知道為什麼心情就很難調適，很在意A。其實A跟B他 們 是好朋友，我跟B的關係相較於A跟B關係更熟也認識更久，但是這一次出去我看他們的互 動 卻讓我很在意， 雖然是很好的朋友但是好像是情侶這樣， 我也有私下打趣慫恿B你幹嘛不考慮A， 結果B是跟我說我不懂A他們只是很好的朋友這樣。感情很好未必適合在一起，我是很相信 B ， 因為A之前也是幫B找女友所以我很相信。 這一次旅程結束後， B有跟我說，A的想法：之前吃飯互動覺得我很像保母吧，感覺是我表現得太積極，感覺對 她 太好因為關係還沒進展到一個程度，他會很困擾，所以她有警戒心，A在想說為什麼我要 對 她這麼好。 想問版上大家 該如何調適因為A跟B互動的心情，或是接下來如何做比較好，繼續約A還是 就 先放著。 謝謝版上大家了 剛剛太緊張忘記打字了 我會撐下去的 謝謝大家的回覆，其實B真的是我兄弟，之前B就有問我覺得A怎麼樣，我記得那時候有跟B 說我蠻有好感的。不過現在也是太急了，可能就先放著一陣子，就平常心當朋友開始。平 常心真的好難，怎麼保持平常心呢謝謝大家。好。嗯 保重。好哦加油。恩，加油。黑到底了  沒救。看起來很嚴重。分。私。我一律勸分。樓下支援柴犬圖。啥毀。國防部？。加油。真的不知道如何幫忙。加油啊。撐下去啊。調適心情啊。人家就沒什麼啊。只是朋友。你越慌張，越容易。下錯棋。。想在一起就追，沒追到也可以放棄找下一個。沒什麼好調適的不是嗎？。BA要在一起早就在一起了就朋友，大膽一點追起來。噓排版。https://i.imgur.com/sZzeQYl.jpg?1。放輕鬆，平常心。你現在是把B當假想敵，但A絕對不會只。有B這個異性朋友，所以不需要把B扯進來。放著。不都告訴你表現得太積極了嗎？還問。之前的案例是AB都吃過了然後C上來問要不要把B當兄弟。你就直接跟b說你喜歡a想追她。A沒那麼喜歡你 不用浪費時間在她身上。建議找其他女生。abab的看的好亂，反正就是你想交往。認識新的異性 甚麼ABC都忘啦。會說感到困擾就是不喜歡你了 不然早就害羞竊喜。應該沒戲唱....。抱持平常心 就是去找其他對你有興趣的女生。從女生的觀點看 可能就真的不是她的型吧 出去也算。多次了 對她好還是放不下戒心 我覺得沒什麼希望欸