: 我很好奇是否如大家所說的 批踢踢與現實中情況完全脫節 : 於是花了快3個多月來測驗 利用交友軟體(17名)及朋友介紹(2名) : 分別約了19名女性出去聊天吃飯 推實驗精神。真的辛苦了，花這麼多時間，這麼多錢，約這麼多人吃飯聊天。 我敢說許多女生，甚至是那些大家普遍覺得滿正的女生， 實際上在這繁忙、高度分工、壓力大的現代社會， 在適婚期以前也未必跟這麼多人約會過。 不過我有實驗方面的問題想了解一下 : 先不要戰我說19名樣本數很少或是交友軟體的男女素質很差勁不能代表全體 : 畢竟要短期內找到這麼多沒跟我約會過的女性真的很難了 : 每天花好幾個小時刷願意跟你配對的女生還有後續聊天的時間 : 常常下班後也是整理過後趕著去約會地方 : 先說好 我跟她們約會吃飯是基於想認識彼此 當個有機會發展的朋友關係開始 雖然你界定約會吃飯的目的是認識彼此，先從朋友關係開始， 但對方未必是如此看待你的邀約。 事實上依我自己透過網路認識人的經驗，因為雙方沒有合作過， 也沒有共同參與過什麼事情，可能也未必有太多相似的經歷， 所以聊到後來若要約出來，那可能容易一不小心太用力、太刻意， 把氣氛搞得像是要追求， 此時如果你第一次見面又主動約較高檔，平常非節日、非約會或重大時機不會去的餐廳， 這樣氣氛又會更像追求，此時若對方誤以為你對她已很有好感， 期待你會對她很好，會請客，那要是她們對最後的結果失望， 好像也不能說她們態度不太恰當（不過我是認同你全篇最後結論的）， 畢竟大部分人應該也很少為了解原本不熟的人而特地找餐廳坐下認識彼此。 通常是先熟到一定程度又剛好有些機緣才找地方坐下來聊，不是嗎？ 因此想請問系列首 PO 可否談談你大致是怎麼跟這些人互動，怎麼聊， 有沒有講些什麼，讓他們跟你一樣把這些邀約界定為朋友互相認識？ 你約吃飯前，有把這當作兩人合作的事務，找對方一起討論決定地點嗎？ 餐廳的檔次大概在哪裡？ 然後你有沒有興趣進行新一輪的實驗啊？ XD 你現在在約會實驗方面已經算滿有經驗了，往後要不要考慮募資去做這件事？ 這似乎是個群眾募資的題材欸 我充滿好奇心，有點想贊助你繼續跟女生約會來進一步釐清真相，得到真理啊 同意你的看法，不過實驗的重要參數：先當朋友認識彼此是他自己訂的， 那可不是我加上去的啊 我只是想確認實驗方法是否適當而已 XD 我也是這樣看，這也是為什麼要確認他做了什麼讓雙方界定約會是先作朋友認識彼此。。就算對方要追妳 妳也可以AA啊 難道女生不想留給男生。好印象嗎？。我覺得追問這些只是找碴而已，看大家怎麼想囉。照原文列的底限價碼(>500) 應該就是一般的學生級大餐那種..。基本上你上這種交友軟體說不是想找妹子追是不可能被信。不然現實也應該有點女生朋友 不特別需要上網交朋友。多半是條件不合但個性不錯才有可能當朋友 跟現實相反。老實說 交友軟體上熱門的妹 約到排到明年後了。拜託約妹出來吃飯要AA先講 讓她可以決定要不要出來。不要浪費正妹時間 然後又來上網悲憤 好嗎？。eattogether之類的就有先寫有沒有請客了吧。有一個正妹到餐廳吃飯不付錢，老闆報警後，正妹：你要。我吃飯付錢要先講啊。。不要在幻想自己是熱門正妹了 還能幫正妹代言呢 當熱門。正妹很閒每天在交友軟體上要飯嗎 又不是飯局妹。哈 對啊 我是冷門老阿姨 連冷門老阿姨都可以不AA了呢。阿姨又在幻想正妹生活，辛苦了。樓上笑死。辛苦您了阿姨。突然好像口委提問XD。口委XD。不aa只要臉皮厚 不用臉啊。難道以前很紅的盪森男友就帥過彭于晏嗎。https://i.imgur.com/oqzbel3.png。真的有題目演講完 問題時間被提問的感覺XDD。我之前用交友軟體找對象會選300左右的餐廳，覺得第