小妹掐指一算 畢業後的薪水大概就是23k 如果去洗個學歷 可能有個4k吧（會不會太多^^ 畢竟小妹我長相又醜又胖胖的 ，除了減肥也想試試多念點書多賺點錢 賺錢可能比減肥跟整型簡單一點吧 考個好學校把學歷洗上去（或是多賺點錢錢） 在男生眼中有加分嗎^^ Sent from JPTT on my iPhone 小妹筆誤了 謝謝兄弟指正 還是內涵最重要吧：> 小妹都用手機發文 也不會有有效文章跟p幣的 QQ 那張圖不是我的喔 小妹最討厭媽寶男 有在斷食運動了呦。減肥比洗學歷重要。唸愈高選擇愈好。醜主觀胖客觀。我可以接受低學歷，但不能接受胖。23K洗完變4K,你筆誤了,但是你夾好不要彈出來,減肥比洗。學歷重要。https://i.imgur.com/AW15HJN.jpg  減肥+1。先猜樓上會收到很多信。沒有什麼看法 長得正高職畢業也沒差。沒學歷隨便找也有28k吧...？。這兩天狂洗文章欸...。態度氣質吧...後段學歷然後求學跑夜店論文亂七八糟。也沒有用。你要洗幾篇。體重那篇我還認真回你真是傻了 原來只是來洗文的。我家樓下搖飲料的妹妹都有32了。臉。那張圖重複用了很多次，才號稱171實在是沒什麼好說嘴的。如果是正妹，高職也能忍受，如果是龍，就算是博士龍也。沒用。不要聽男生講沒用就傻傻的，重點是公婆。要是遇到媽。寶男快要結婚跟你說:不好意思，我媽媽覺得你學歷太。低。看你哭不哭。包莖處男別再反串小妹洗文了。台男媽寶機率很高的。to 原po,你也不是171。煩勒 趕快執行妳的減肥計畫啦。小妹你最近很活躍欸，把這種幹勁拿去減肥一定瘦很快。洗學歷是要洗在職的話就別了，反而是扣分。還在洗文章。我覺得好像沒用耶。男女平等。7樓已寄信。不管你性別，每天發這種文就令人討厭。要發幾篇反串廢文啊。洗文章真開心。洗文不太好。把唸書時間拿去減肥的話 可以。洗文憑我沒話說  妳洗文章我就不樂見了。賺錢不會加分的，只有身材長相會加分。不如整型減肥。大學左右就行。先無論女生是否願意，這邊男生都想要aa,如。果你學歷低又賺得少，也許願意跟你交往，但可能不願意跟。你結婚，因為一個人可能抗不起一個家，要兩個人一起抗。。如果你學歷有但賺得少，至少你們還能夠互相溝通而不是嫌。妳沒知識。刻版印象會覺得難搞，會覺得若學歷沒她高，容易被拿。這個點愛亂靠北。笑死。廢文下去好嗎。這id哪來的啊。其實不懂拿學歷跟減肥的衝突點在哪？。夾好比較重要。減肥。胖子噁心。id是想把sandwich隔字打嗎？是c不是s哦。大叔認為不論男女都不要發廢文哦。直播奶妹有幾個高學歷？ 還不是賺的飛起。成大很多同學娶家專,可惜家專沒了。。坦白說 男生看女生的話 外型還是大於學歷。覺得有個至少私立大學就覺得沒差了 ex:文化 淡江 東海