我很納悶常常交友軟體都配到了， 我密他都不回， 既然你不想跟我聊那你幹嘛配我啊， 丟了兩三次都不回應我就按檢舉了， 浪費我的時間， 為什麼有女生配到還不聊天的， 有人可以說明嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 我知道阿，我都不會只有哈囉 那就不要按讚啊。因為配到一堆,沒聊到你這就累了。直接丟話題讓她回話，只有一句哈囉、安安吸引不了人啊。醜啊。欸，我運氣很好都有回嗎?。純回覆「幹嘛配對我」的心態，通常配對單純就是當下。覺得「好像可以跟你聊」，但距離「想跟你聊」還有段距。離。你是男生唷？照交友軟體的演算法，的確是女生可以不理。你。但男生不回覆的話，演算法會讓你隱藏不讓其他女生看到。看過有些男的配對到就以為對方給幹 真的可憐。搞不好你是被自動配給她的 XD 或她正在忙跟"排前面"的聊。就沒空理你啊 很難懂?。女生訊息彈不完吧，要排隊。臉的問題 嗚嗚。建議別浪費時間在這。其實他不小心按到了，但是又沒辦法收回啊。阿就配到一堆你是順位比較後面的。你配到幾個?遇到幾個這樣的問題?。有可能只是還沒回你而已。另外就是可能已經是很久很久以前按的。你訊息丟多少人？。我和你說我上次做了實驗，交友軟體創兩個帳號一男一。女，都放風景照，在全部右滑的情況，女生帳號的配對。成功率大約有98%，男生大概0.1%，給你參考。女生帳號就真的收到一大堆男生主動找話題聊天的，我。簡介啥都沒寫也可以找話題，你可以想像如果你是不主。動找話題的哪個，在交友軟體裡面有多弱勢。你要放　洋人的照片。她配到20個 你才配到她1個。輪不到你很正常啊有啥好悲憤的？。雖然你不是只丟哈囉。但沒回就代表你丟的話題引不起人家興趣啊。女生好看一點的打開交友都是好幾百則未讀。又一個魯男來發文。你課多少 上面一堆課長你算哪根蔥。因為對話破百很多根本沒看到就被洗掉了。原來是廢文高手，抱歉當我沒說。女生都會按一堆啊，不管喜不喜歡。問一下各位大神 要哀居也給了 在哀居上也是要回不回是什。麼心態QQ。換一個不就好了嗎xdd。可能性很多,直接問對方為什麼不回啊。女生配對多到每天換一個聊一年都不是問題啊......。那都是系統帳號。我用一款 沒付錢後反而一堆密語 但是沒付錢看不到也不能聊。感覺是樁腳。越看越欽配經過4000人，最後約 19 人的偉大實驗。配到的太多了沒那麼多時間每個聊。好好笑。我知道為什麼，因為女生通常都配到很多人，而且每天都。會收到男生私訊，有時候跟別人聊的比較投機自然就忘記。你了，交友app就是這麼現實，想跟你聊就會跟你聊，不想。跟你聊連理都不想理。等你配對到很多人你就知道一次要跟很多人聊天很麻。煩的。這樣你就檢舉？當你是什麼人。因為知道你ptt id。交友軟體只有兩個重點：照片和錢。應該不是臉吧…都配對到了。是不是你不好聊。有一堆人密她，沒回正常，不要玻璃心了啦台南。啊人就很多啊 沒空回你。你辦一個女生帳號就知道了。這ID各位不用太認真。你沒看過女生帳號吧 滿滿的留言 除非你特別厲害 不然幹嘛。理妳。機器人 懂。因為你無聊啊。有時候是有人更早配到已經開始聊了。直接罵她幹妳娘 約在派出所聊天。不小心手滑配到吧