原文43 先說我覺得原po吃相難看 但我爸也做過這種事 提供一下當初解套方法 我爸買一台大概一百萬的車 登記在前女友名下 後來他想定下來了 那女的就開始說家裡媽媽生病還怎樣的 要回去南部 我爸就想說好吧 他一廂情願 就討論那台車的問題 （那女的不會開車 都我爸載） 不知道為什麼那女的就是不肯過戶給我爸 但我爸說車賣掉 她就可以接受 可能以為車賣掉的錢她分得到吧 後來我爸就把車賣掉 賣給他老客戶的樣子 再叫那女的滾 又買了一台同款不同色的車 大概兩個月後那女的回台北了 又想貼我爸 但我爸已經懶得理她了 可能沒什麼參考價值 但我男友在看車想買車的時候 我都跟他說 不要亂買被當羊宰 有需要我家車行挑一台就可以了 這個方法 既不會被罵自助餐 也可以理直氣壯叫男友開車載 共勉之 中古車啦 開車是代步又不是炫耀 我們家在台北也不常開車啊 談生意才開新車出去 不一定耶 不管我爸還我媽 熟客回購蠻多的 有那種十年前做生意買一台 十年後後小孩成家再買一台的 很多人會找認識的車行或業務一直買 不是有錢啦 就家裡在賣車的 車子有什麼好吵的 而且男友出去一定被外面業務當羊宰 我知道的話會高血壓== 可以啊 給你我爸名片 有需要貸款可以找我媽 我家一條龍的 我媽單身 這是爸氣 真的要業配就把名片貼出來了啦 離婚10年之後 我媽是他的初戀 難怪直接被騙登記車在人家名下 可憐哪。好喔,有solution給推。重點是：我家車行挑一台。跟熟人買車有問題有時候比較難處理吧。我家車行挑一台XDDD!原po,這才是有錢人的作派啊！什麼不。貪不圖，還不如直接送對方一台車咧！省那4000塊是在哈囉。喔？。2樓點出重點。有什麼好吵的？啊就差距啊。一個滿口有錢，結果算盤打到貸款歸你，登記歸我，被人老爸。點破又上來哭哭。一個通篇沒講身家，要車？一句話解決。硬裝出來的扯了兩篇XX，真那麼厲害，就學學這篇。我也想去你家挑一台 可以ㄇ。買車有送女朋友嗎？。你太霸氣了吧。我們不能雙標，這也是業配（賣車的）。哈哈，真業配我就噓了。話說爸爸女朋友是有媽媽之前還。是之後？。（應該是之前吧）真是古老的套路。。態度正確 給推。（攤手）我家也是直接把二手車給老公開了（當初是男友），。到底為什麽要搞成這樣，貪啊。我也要在你車行買車~ 這才是豪爽的女性^^。還有缺男友嗎？。還好你沒跟這女的結婚還有這女的家很窮 老媽撿破爛的吧。姊 寄了回我。還收男友嗎