sex 看板 1VC4WO1h ] 作者: fuoya (良性循環) 看板: sex 標題: Fw: [新聞] 正妹開價11萬包養軟爛男 唯一的工作是 時間: Mon Aug 10 03:01:43 2020 Gossiping 看板 1VC4PjOH ] 作者: a0258 (哼哼) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 正妹開價11萬包養軟爛男 唯一的工作是 時間: Mon Aug 10 02:54:35 2020 正妹開價11萬包養軟爛男 唯一的工作是做愛 文吳妍 2020.08.03 07:58 https://www.mirrormedia.mg/story/20200803edi008/ 推特上去年 9月出現1篇特殊發文，名為Miu的日本正妹，在網路上徵求包養軟爛男，對方 不需要工作，只要陪她做愛、不出軌，每月可以拿到40萬日幣收入（約為新台幣11.5萬） ，引發各界議論，紛紛說是最爽工作，讓外界好奇究竟是何方神聖能夠勝出。 Miu去年9月在推特發文招募軟飯情人，條件是18至28歲，不用做家務和不付食宿費，可以 去賭錢，晚上做愛，不要出軌就可以，月薪有40萬日圓，條件一出立刻吸引萬人應徵。 日本綜藝節目《アウトxデラックス》找來了現年25歲的Miu做訪問。Miu表示自己日間做 文職工作，夜晚則在銀座會所陪酒，所以對她來說絕對有能力包養男人。Miu也坦承，之 所以想包養男人，是因為過去經歷很多不順的感情，還被男友背叛，所以不再相信愛情。 https://imgur.com/jq7oZt2 https://imgur.com/lzDRWGK https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1596999277.A.611.html。富婆快樂球？。台灣不是有個本壘版也做一樣的事?。op。這我老闆，昨晚才跟她%，內射她好爽。這才叫真正的女男平權，不覺得有甚麼。台女：真傻，我都叫台男養。幹超爽 建議出女包男網站啦 男包女太多了啦。去養牛郎不就好了。https://pse.is/V8VUZ  男包女塞爆啦 平衡一下啦。sex。炒話題而已。覺得不是真心要找對象 炒知名度的可能性比較多。很明顯炒知名度的。好正。選我選我。就肉便器啊 現實中很多女人就已經是這樣了 性別互換就說。是軟爛男？那女肉便器要叫什麼？廢物女？。ok 我就爛。炒話題的啦。葉配。男生-軟爛男  那被包養的那些女藝人模特兒是...?。。那他來台灣就好了