: 最近發現女友雙標的越來越誇張 : 我是她第二任男友 : 目前交往4個月 : 最近發現她好像變誇張了 交友軟體交來的 看看笑笑就好 : 我因為工作有所成長 : 我邀了4個男同事1個已婚女同事去吃飯 : 結果女朋友隔天就說 : 她因為學校成績不錯 : 她要跟一個男同學去吃飯 : 當然第一反應就是 : 那我也可以單獨跟女同事去吃飯囉？ : 她說不可以 : 因為她是男生主動約他的 : 跟我主動約那個女同事吃飯不一樣 那你就讓女同事主動約你啊?? 那你就讓女同事主動約你啊?? 那你就讓女同事主動約你啊?? 她敢再哭哭就嗆爆她可悲雙標仔 : 又說什麼我跟女生出去就是要把她們 : 她跟男生出去就純粹是朋友 : 我為什麼不能相信她 你有看到嗎? 有看到嗎? 靠 在你頭上啦 是不是綠綠的? 這種對自己無限放縱 通常都是綠的第一步所找的藉口 不過也有可能就她真的雙標 自己甚麼都可以 別人甚麼都不行 : 我發現雙標完全不能用邏輯來跟她溝通 : 因為她自己就是不知道她講出來的東西怪在哪裏 : 到底要怎麼跟雙標女溝通啊 : 快瘋了 趕 快 分 手 因為她再用歪理拐你 再跟你繞圈圈 再跟你扯開話題另該戰場轉移目標 你不要被她的話術給迷惑住 自然能嗆爆她 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。爛軟體，一直業配。感謝unzue讓我知道用這兩個交友軟體會遇到雙標女