說邋遢也是過頭了，就只是平時上班想要穿得舒服， 基本上一律Tshirt 長褲短褲看心情，也都有扎皮帶，勃肯鞋。 上面是我上班的狀態，因為就是辦公室對電腦一整天， 常常也會盤腿坐，為了方便所以穿勃肯(有穿襪)。 https://imgur.com/nfdvM8Z 大概這樣 https://imgur.com/mERPLC4 這就是比較邋遢的模式 短褲黑短襪勃肯 還會被嫌棄五五身比例很差 約會的話當然還是會穿一些稍微體面好看的衣服， 平常比較穿不慣，不同風格的也是會試試看。 https://imgur.com/TgNj8nF 這是某次約會當天他拿整套衣服要我換 換了之後連我都覺得我自己好帥哈哈哈哈 導火線是前天中午她來找我吃飯時，我上班穿了uq的雄火龍Ｔ短褲勃肯， 被嫌到爆炸，說我衣服很難看， 然後昨天她剛好有空也要來找我時， 我自嘲說了句那先打預防針哦，我今天可是邋遢中的邋遢， 我昨天穿著為nikeＴ，短褲，拖鞋(因為怕下雨)， 她也真的就不想來找我，然後自己去生悶氣了。 我一直都知道她喜歡另一半是可以陪她一起研究穿搭，懂穿搭的， 但她在意的程度，真的不是我能夠想像， 她會因此就覺得我們是不是不適合無法走下去， (btw另一個她很在意的點是吃速食或高油高鹽精緻澱粉，吃了她會生氣的那種。) 我是沒有特別研究穿搭，買衣服也都是想買的時候uq net 看到好看的就買了， 要把穿搭當成生活態度，對我有點遙不可及。 想來各位穿搭大神，會在意另一半的穿搭到什麼程度啊？ 我是該怎麼辦會比較好呢？ 小弟還在努力... 有啊，我們很常去GU，然後任她擺佈，她讓我換各種衣服的時候看起來真的很開心 但如果試了半天最後又沒買，我就會有點滿頭問號。 哎 就也是捨不得放不下，又覺得穿搭根本是種玄學，頭痛了。 我的衣櫃有87%都是uq net 其實約會也就是上班的衣服再外搭個襯衫折手袖，我就覺得很好看了。 鞋子會換成球鞋啦，不會穿勃肯。 好喔 這簡單 了解 臉應該還好啦嗚嗚 倒是身材是五五身她常常嫌我褲子怎麼不拉高點 不過我都繫皮帶了啊，五五身真的沒啥辦法。 嗚嗚 我也覺得他很帥 每天西裝..我不行 因為會流腳汗， 黑短襪應該還好吧 勃肯臭惹嗎qq 謝謝建議 沒事沒事大家別吵架 去東協廣場走一圈真的都比我會穿.. 有的，曾經要出去玩，當天早上他拿整袋新衣服要我換，我也會穿啊 現在是平日上班我習慣舒服，但她不定時來找我吃飯看到會嫌棄。 握手 大大說的是，我們有在溝通了。 哈。https://i.imgur.com/xJyKJxT.jpg。可掛一些飾品 多做小巧思 例如牛頭車鑰匙(誤XDDDDD)。請她教你/陪你。不想學可以去找沒這麼在乎的對象啊 這版不推學習與迎合女。生 要向女生展現最真實的自己 我就是不在意外表 不愛表示妳。是膚淺的女人。我男友是山系穿搭，那些衣服都寬鬆舒服的，平常穿去上班也。沒問題，他的愛牌是Goopi。不過我覺得那些衣服都蠻貴的，。最簡單的T恤也要一兩千（純白或純黑那種），他也愛買鞋子。。每個月治裝費要不少。。不是,你上班穿的衣服看起來很ok。但是你約會的衣服,用想像的就很不ok。態度問題..降低自己價值的是少做 因為這種事累積起來只是逼。另一半當壞人(分手)。你把重點遮掉了 根本看不出來。冠希圖。絕對是臉。好啦認真回勃肯鞋真的不太ok,可以自己準備另一雙鞋在公。司備用。襪子+勃肯鞋超像阿伯 衣服褲子倒還好。這樣那會難看不就一般年輕人穿著。不過勃肯鞋放辦公室就好 下班另外穿別的鞋子。問題從來不是衣服，而是臉。有病的女人。遮掉最關鍵的部分是要怎麼看穿搭o不ok。金城武穿藍白托還是帥。我看廣告上周渝民穿UNQ的素T+牛仔褲看起來就很懂穿搭。女友會幫忙配就簡單了阿,幫忙配一套約會專用,那天要約會。就特別帶那套去換,不要怕麻煩多洗一套就好。這篇po到穿搭板會比較合適吧。。要認真約會哦？那就穿襯衫吧！不要挑大格子樣的 也不。要買厚粗線條的 旁邊領子要挑有鈕扣的 這樣扣起來立起。來比一般沒扣的領差很多 買一件再給師父改成合身 台北。大概300吧 買一雙德比鞋 要買鞋底是縫的不是三小環保。用黏的 大概要3500以上吧 腰帶挑一款真皮腰帶 大概100。0-2000  褲子買素褲 一樣改合身 這樣搭配 正常人都直。接及格了吧==。上班又不是要把妹，穿帥帥她不怕妳帥到人??。就一般台男穿搭阿 沒啥問題啦。其實也可以走最保守穩妥的路線，穿素面襯衫+黑色西裝。褲+紳士襪+黑色皮鞋.這樣不就解決了，也不用去想該如。何穿搭。。勃肯加襪子很醜。勃肯真的很難看阿。男生身材好的話，穿素T+合身牛仔褲+休閒鞋就好了。牛仔褲放上班背包，穿短褲休閒鞋去上班換辦公室的勃肯鞋。下班後再把短褲換成牛仔褲，勃肯鞋放回去穿休閒鞋，不難。你都說約會會稍微打扮了，只是上班想穿舒服點，要嘛你上班。也打扮，要嘛叫她上班別來找你啊。勃肯鞋為何還要穿襪啊?。我也覺得乾脆上班不要找你，要不就提前一天說。男生少去不要去GU Zara HM 等快速時尚。那邊的襯衫穿過一次就皺到我請高手來燙都燙不好。合身很重要，看線條剪裁，不要肌肉硬穿slim雞雞不舒。服。然後亂逛幾次會有一兩家你比較放心的。高效，經濟，合身，打扮起來沒有壓力。穿起來也輕鬆上班沒問題，首先勃肯鞋可能-80分。你身材看起來沒有大胸肌，可以日系套個小外套之類。但不要剛剛說的那些牌子，容易穿了洗了變形壞掉。建議一次買「半組」 不要全身一次買。慢慢適應。再次提醒，勃肯丟掉。。辦公室擺雙休閒鞋 見面的時候不要穿勃肯。五五身的話其實有時候穿短褲反而比例會好一點。我前女友就是這樣 建議分手 現任溫柔多了。四樓真的是不要在這邊丟人現眼，不照著你pua派的方式。做就是次等人是不是。做自己、展現最原本的自己跟不。學習、迎合女生完全是兩回事。今天你希望我能多花一。點心思在穿搭上，縱使我沒有那麼喜歡或在乎，但是因。為我重視你，所以我也願意去做一點嘗試，當兩個人的。想法不一樣時，需要的就是互相溝通，我願意多做一點。，而你放低一點標準，找到一個平衡點。畢竟感情是雙。方的事，兩個人的想法都很重要，我們需要做的是在不。勉強不壓迫彼此的情況下，找到一個雙方都能接受的方。式，而不是做自己然後擺爛，你是在談感情，不是在自。爽。少在那邊用pua派的想法貶低本板正派的方式。。我不覺得你的穿著有問題耶  還是其實有問題的人是我XDD。https://i.imgur.com/z6HyyaH.jpg。叫她教，我也都亂穿，他嫌幾次，我就說以後約會都你幫。我搭。約她一起去買啊 那麼簡單也不會...。我還會穿uq七龍珠T 拖鞋去，沒差。還真的釣出來了  說好做真實自己呢? 怎麼換句話說 就可以。學習包裝自己展現價值的技巧了?。分。https://i.imgur.com/K8mhXxs.jpg  給你參考>3。別在說臉了 臉就是長那樣你各位是能改變什麼? 著手在能改。變的地方比整天看自己沒有的東西有用 看自己沒有久了 別人。看你沒有 不就正好?。樓上圖是業務還直銷？。看來你對談感情、相處根本一點了解都沒有，可憐。感。情本來就是雙方的事，談感情就是要在自己也能舒服而。對方也能接受的情況下才能繼續下去，這跟學習展現包。裝自己完全不相干。。一定很正。B大那是連千意嗎？。身材跟臉比較重要，穿搭只要合身襯衫+西裝褲或牛仔褲 就。夠了。喔對臉不好髮型要乾淨俐落。b大是伴郎嗎。但說真的就算臉帥穿勃肯+襪子也是會扣分,只是帥臉基礎。分數高禁得起扣而已。我覺得最多就管到出門穿搭，女生愛穿搭也跟你去配合你。了，再管到其他的就太多了。至少我看過要求過頭的都沒什麼好結局。我是角桃 刷一整排漢堡。有事嗎 那她跟麻豆在一起啊 你這樣已經比很多台男會打。扮了吧XDDD。x大一個不削pua說的 但是最後還是去學了pua一直勸各位台男。要去學習的事XD。穿勃肯和火龍T不是打扮吧。還有某樓自以為感情大師的，當舔狗的確沒什麼好下場。的，看過太多舔狗男生最後受不了換一個好相處得懂嗎。一樓...。我穿UT神樂啦，我驕傲。決定在一起就是要互相接受，再來才是溝通調整磨合，。看到這種嫌棄對方的還要舔喔。其實臉的問題 髮型抓一下換個隱形眼鏡可以解決8成。都說上班想舒服點了還要配合你完全沒在尊重的。笑死，別以為別人成功就一定是出自你那什麼pua的方式。，我只是把普世的價值觀跟相處之道說出來，跟你那pua。完全沒關，別亂扣別人帽子。什麼公司 可以介紹嗎。https://i.imgur.com/60UfD6R.jpg。這已經管過頭了不是普世價值，難怪一堆舔狗。他都會因為妳的穿著生氣了  你怎麼覺得不解決這個問。題還可以繼續走下去？ 你喜歡每天吵架喔。我覺得男生出社會後還在穿遊戲的衣服真的很扣分，你不穿。襯衫沒關係至少穿素踢，穿什麼雄火龍....彰顯你MR999？。我覺得可以參考美式工作風的服飾，不用花太多心思準備，。穿起來又有一定風格，不過前提是要挑對品牌啦。B開頭那個 光那隻煙 就是醜到爆了 還好意思貼啊。回Q大，我可沒要他舔喔，別搞錯，我說的完全是在回四。樓，不是要原po這樣做。我的回覆完全是在針對4樓，別誤會。絕對是臉。在科技業也都這樣穿啊。那可能穿的很體面。身材太單薄了。可以去練一下。喔喔原來是四樓，他那說法是放棄治療了吧...。有線條壯一些 怎麼穿怎麼好看。出社會為什麼不能穿動漫衣，成熟的人衣服乾淨合身即。可，自己喜歡就好，管人穿著，殊不知只是被品牌賺飽。簡單乾淨才man。另一半只要乾淨、穿得舒適就好。與其發文不如上網買衣服，連衣服都不想換一下有多重視。約會跟女生誰信，外勞不只比你會穿還更肯花錢喔。看臉。雄火龍T…真的超爛 素T都好一百倍。分。太嚴格了 我無法...該打扮的時候再打扮就好了啊。雄火龍T超爛+1 XDDDDDD。覺得穿搭沒有問題。今天男女角色對調，反應一定不一。樣。男友跟我約會甚至穿球褲XD。真可憐。火龍T先拍才對呀。帥加身材好，穿什麼都好！眼光很銳利的，怎麼搭都看的出原。型。上班穿什麼也要管歐，分一分喇。我男友約會穿UQ的鋼彈T。臉太醜的問題。我男友也不愛穿搭，但我會買我覺得好看他也可以接受的。衣服送他，偶爾一起去買衣服的時候，也會試探性的問他。哪種風格可以接受，順便跟他說或許也可以怎麼搭，但如果。他不喜歡我也不勉強，因為是我自己希望對方調整，對方。並沒有義。務一定要配合，畢竟穿衣服還是舒服最重要。你女友直接。這個不問女友問鄉民？。生悶氣，這樣相處模式也太累了！或許她也可以參考看看。我的做法，慢慢想辦法潛移默化另一半？。準備一件西裝外套？。身材好  隨便穿都很讚。超討厭勃肯。練身材。有些雜誌的男性穿搭很休閒，也可在平價服飾找到類似的。款，穿搭都是從模仿開始，可以跟女友討論出適合自己的。，然後我真的很想知道穿勃肯穿襪子的道理在哪？醜死了。我只是跟著x大的論點回的 只是x大這時候又轉彎了而已 我是。非常推崇男生去學習一些pua的技巧 把妹 自用兩相宜啦。那牛仔褲很醜。如果你沒興趣，建議別勉強了 太累…。個人覺得勃肯太看人穿了 很容易邋遢。我從來沒轉彎，別用你那噁心的pua想法帶到我身上。勃肯&拖鞋真的不ok 很隨便。照片上的T恤+牛仔褲看起來很ok。雄火龍騷爆,妳才難看。女友是老師嗎？看到後面吃的那段好像我朋友的故事。迎合還不如找興趣相通的女友。平常見面穿這樣或搭休閒襯衫。不用刻意花大錢治裝。有幾。件基本款單品交互搭配即可。無解，找下一個。也不用花太多時間打扮花俏，浪費時間又顯得浮誇。。口裡唾棄pua 身體倒是很誠實的去學習嘛。建議整型。總之穿搭學起來沒壞處我個人建議原po在自己能力與興趣的範。圍內了解一點 至於女友嫌她要求太多就要講隱忍對關係沒好處。我另一半也都這樣穿欸，我覺得蠻帥的啊，不要穿路跑。送的排汗衫我就偷笑了= =。覺得你上班那樣去約會就很ok了XD只要記得穿布鞋。基本的觀念你也可以把他跟pua劃上等號，難怪只能當小。眾派唬唬那些心智不成熟的人。你在臭宅版問穿搭是不是想取暖？。怎麼辦我只注意你爆筋的手XD。上班花那麼多心思   可見也沒多時間琢磨在上班。B大這樣叫帥？。公司放一套衣服啊。那個logo，台哥大？。約會至少要換一套啊。1樓不敢恭維。是說上班如果不面對外人，你這樣很ok吧......。我建議公司放套襯衫緊急或臨時出門可套一下。下班約會換個襯衫然後換掉牛仔褲就好了吧。男生這樣簡單就好。很討厭男生傳內搭或是戴項鍊。夏天休閒要好看真的很難。這個背景...你是不是在雲端啊？。沒買應該是在等你自己結帳。某些推文不要鬧了，成不成熟不是看穿什麼==。臉 帥的話你看犀利哥。男的跑來女版問，這就是問題。臉  game over。時尚的完成度在於臉。白髮染一染髮型變一下應該還比較重要。真的在意穿搭的 可能相關產業 或是 很年輕 多翻雜誌吧 UQ。或GU其實很基本 了解配色和自己身材優勢你就會穿搭了。穿搭穿搭、內心都那麼醜了他穿搭個頭。老實說這件上衣顏色不好看。b大感覺中古汽車銷售。這女的毛太多了還是換一個吧?。換一個跟你一樣穿勃肯鞋的不是很好?。我覺得你帥。想到之前有看到有一個出門被男友嫌棄每次跟你出門你都。穿得像去吃喜酒，這樣我壓力很大，你就不能隨便穿嗎。。之後分手了。。我女生，今天上班就是穿UQ動漫T+勃肯夾腳拖，上班坐一整天如。果不影響工作當然穿得輕鬆自在最好，但女友可能突然想吃比。較需要注重外在形象的店家，這也無可厚非，覺得可以先討論好。以後突然中午想一起吃飯就約可以穿著輕鬆的店家就好，如果要。去網紅店或需要注重服裝的店就一定要提前先說好，或許能避免。很多意外的爭執。。上班處留一套全套西裝，中午約會吃飯用（X)。我覺得看起來乾淨清爽就好了，現在看到穿西裝給我的感。覺就是做業務，不然就酒店經紀吧CD。XD。你女友真的不要嫌棄你，想當年和前男友慶祝兩週年時。他還穿著系服球褲出現在餐廳裡，我當時沒把他趕出去。真是心地善良。地善良。改穿無印良品的。感覺女友是出去吃飯玩樂會拍照拍很久的那種。我老公跟你穿的根本一模一樣 不過我喜歡他這樣穿啦 嘿。嘿 每個人都不同吧。你們根本價值觀不合啊。男生穿素T就足夠了 我老公都只穿這樣。我上班也邋遢根本懶得整理，沒帥哥不用整理啦XD~約會。就會打扮。不只看待穿搭的態度不同，看回文覺得審美觀也不一致…。感覺你認為約會夠好看的裝在他眼中根本不及格…。先前看過一部漫畫叫［衣服要這麼穿 ］覺得有學到不少。原Po可以參考看看 內容很生活化不會讓你覺得在看時尚教。科書。uq, net 也可以穿的很有質感 問題應該是你上下衣鞋子。風格沒有一致 勃肯真的醜...。你女友真正在意的應該是審美的不同吧。搭配賓士鑰匙點綴啊!。試了半天沒買 這句看不懂 買不買不是你決定嗎？如果她。幫你搭了一套好看的 你就買阿。第1,2張照片還好啊  上班就是要輕鬆不是嗎。為對方搭配穿搭是種生活情趣  可是對方覺得舒服自在還是。最重要的。帶整套給你換你居然還笑嘻嘻換了，男人之恥，來個女生發文。說男友帶整套給他換看看。如果是女僕,可以悠。看臉 認真。不好意思 你可以把短褲丟了嗎 顯矮。可憐啊。為什麼就不好好穿 好好穿自己形象也會變好 感情也會加溫 你。在抗拒什麼嗎。勃肯鞋真到很難看。。勃肯放在辦公室就好...。可憐 抖M吞下去ㄅ。第二張照片很不ok 她應該是覺得跟你站在一起很丟臉。吧...（無意批評 真心分析。上班要有上班的樣子 誰說上班就是要輕鬆==。你女友搭的風格也沒到好看吧 就是她喜歡的樣子而已。第二張整套沒有一個是我能接受的...。女友要求不高只求順眼的話 其實穿簡約風格是最簡單的。https://imgur.com/a/bbEfBfg。不用花俏 但至少要乾淨整齊...素T配卡其短褲帆布鞋。就很好了。女生想看到的是至少有想學習改變的心，。甚至跟她一起努力。她氣的是你不在意她在意的東西吧。圖二真的蠻邋遢的真心不騙,稍微打扮一下心情也比較好啊。不過86那個就不要學了,抽菸BAD不談,光是穿著就屁孩。穿緊身西裝的方式自以為潮,其實看了會好笑,還有屁孩頭。拿安全那張是已經換過的？（驚）。平常那樣蠻好的啊～褲子不要太寬垮，口袋不要塞東西會比較。好。（目前想到最好看，不挑人的衣服就海軍軍官制服，記得戴上。盤帽）。第一套比二三套好看..。我約會都海灘褲+吊嘎給你參考。臭。看阿伯圖不就知道了嗎XD。臉才是重點。勃肯鞋真的很不行，上班也不該穿吧。2真的不行但1很OK了吧～～ 3反而有點太學生感。不帥就別作怪了好嗎？ 三套衣服我看倒差不多， 短褲。顯腿短。你買一套固定穿就好了， 其他別再買了。一樓圖笑死。有的人改變不了另一半也許會認了，但是如果搞到小孩就孰不。能忍XD。襯衫很好用。。火龍T超棒的好不好！！？。圖二我看到皺眉 哈哈哈。年收入一定很高。女友挑的衣服好看。勃肯不是也是穿搭的一環嗎 什麼時候臭了QQ。上班不是約會。男女角色對調，這不被罵翻？。台女。什麼上班輕鬆隨便穿的怎沒穿吊嘎上班啊？辦公室都吹冷氣。穿襯衫不舒服在哪？不會搭還找一堆藉口。我肥宅覺得13都OK 2真的很像登山踏青老伯。衣服是無辜的，關鍵是你的馬賽克。我覺得沒什麼問題耶....。性別對調看看？。穿長褲吧。其實我覺得妳女友很有心了啊...。男女對調的話...不忍直視...。還去Google雄火龍是什麼XD好Q哦。有一個日本的素人穿搭app「wear」。我曾經在北車接前男友的時候他穿的完全像的流浪漢..。覺得....很G。身材比例比較不好 只能靠穿搭彌補。不分留著等過年嗎。1是正常上班穿著，2是邋遢，3是屁孩。。86樓穿西裝出去玩感覺有點怪。我也以為那是連千億XDDD。你是跟我前男友交往嗎哈哈哈哈。不分手是在等什麼 讓大家生活得舒舒服服不行嗎。我女生 上班也穿勃肯拖XDDD。你可能 盡量不要穿短褲吧 第一張牛仔褲不錯。我看完文章覺得問題不在衣服跟臉 而是回女方的話很討厭。看文章女方好像是很注重飲食健康的類型 吃東西是一輩子。的 若你很想追她 那努力迎合一下也沒壞處。推文不要再怪什麼臉的問題了 既然已經沒有臉或身材了。不如就好好打扮不是很好…然後覺得勃肯很ok啊 2可怕。的是衣服褲子吧!!