最近動畫出租女友正紅 開始也有人搞這行 一日女友 看到200元/時的XDDD 剛好也看到一日男友 ..... 時薪 10...... 先不論這一日男友是否為惡搞...... 一日男友會不會是母胎單身魯宅男人生第一次跟女生牽手的機會啊???? 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。醒醒，不會有人花錢找母單魯男當一日男友。10是按錯鍵盤嗎?。去搜尋以後快要笑死了 大家自己去蝦皮看。倒貼錢倒是有機會找到看錢的台女，接著就會看到母單魯。男上來BG版發文說現在自私雙標老阿姨好多QQ。蘿拉我看到了哈哈哈哈哈哈超好笑欸。倒貼錢跟租一日女友87%相似啊。我改變想法了，我建議大家可以狂修圖以後再去出租，母。單魯男唯一希望，大家加油！！！！！。對啊，租一日女友比較快，而且服務比較好。有客評啦 修圖修太大會被投訴。先下載個無他相機，拜託這就跟觀光區宰客人一樣只做一。次的，別怕。不過修太大可能會被當場退貨，不然先整個型後直接轉職。好像也不錯。一日男友/純情/幼齒/在室的  是個baby還要五萬哈哈哈。媽媽超幽默。還有50塊的 租他來做工地。寶寶那篇超好笑 還備註蛋蛋很大。我一小時五塊，意者請下標。你以為租這種的會讓你AA嗎。租一日男友應該是女方付錢吧，金主欸。你這哪有什麼經驗分享。根據板上有人調查 想要男生請客跟付自己的錢人數差不。多各一半 50%。在還沒有知道女生是哪個之前 女生同時處在想要男生請。客跟不會付自己的錢的狀態 廣義上來說 這樣可否稱為。薛丁格的台女？。租一個會請客的男友去吃101頂樓的高級牛排。賺。樓上，租不到啦，不如去當一日女友出租還比較有機會。ママ活。我一天負5000，但要篩選，這樣接的到嗎。樓上這樣去租一日女友不是比較快嗎?。直接租個5000的一日女友會比較敬業。這東西 古早就有了 伴遊沒聽過嗎？。別太樂觀，可能是找來當苦力的。你會花10元去買垃圾嗎？喔不，免費的你都不會要吧。笑死一小時100然後通通工地報到。有ㄧ日母豬嗎。可以試試呀~~ 但要是我一定花錢租帥哥XD。幹，這是做公益吧。不是，你要先租的出去阿~。沒有市場。怎麼會覺得拿女生十塊還能牽她的手？。不是，因為不會找上你。不會因為沒人會買魯蛇。租2小時20塊當搬家工人。一日工具人 超划算。要租這種廚餘不如租有高度AI的仿生人。48樓XD有夠壞XD。在蝦皮看到真的快笑死XDDDD。十元的是肥宅嗎。搞到連我都想租了 全都租來給我去工地報到