分隔兩地 語言問題、文化差異、工作問題 最後還是沒有走在一起 只是在想 如果有一天 我交新女友或者結婚了 你會有感覺嗎? 總是不時的想起 那個可愛的笑容 體貼的問候與關心 小生氣的表情 玩笑時的反應 我只知道 如果你交新男友或結婚了 我大概會有點難過吧 2.心情：心情抒發用，無論好壞皆可使用此項，發文者及回應者皆嚴禁謾罵。 怎？分類跟板規不會看？你才當你個版吧？ 我心情抒發干你屁事喔 前面推文都好可愛 <3 看重點好嗎，前面的我沒回嘴，為什麼回那個id?2、7樓我沒回，為什麼回那個id? 要心情抒發自己去發文阿，到底誰當個版啊?我是用你還是你們 中文會看嗎?。不會，干我P事。沒有 滾 乾我屁事。並不會哦 ^^。是有交往後再分開嗎，還是根本沒有交往？ 如果根本還沒。到交往的話，有可能對方從一開始就沒有抱持那種想法。。所以知道你結婚了可能也只是單純的祝福...。干我屁事。UCCU。我根本不認識你。不會，你哪位= =。肯定不會，不要想太多了~。你誰。阿肥你怎麼沒感覺。關我們屁事喔，當妳個版？。會啊！我有感覺，提你高興一秒。她不會care的。老實說 不會   交到女朋友或結婚的。推文好兇 幫補。你可以心情抒發，其他人心情抒發就被說干你屁事喔?。好棒好棒!Y。WFC。>\\\<。我會祝福，因為我自己也結婚了，會祝你幸福