我支持你的論點世界上人那麼多不用拘泥於台灣人 但是跟外國人交往不能只講好的，也要講風險啊 風險1： 一旦出了國就是跟全世界的女性競爭 不好意思講難聽點，男人就是看外表的動物 台灣女人要跟東歐、南歐、拉丁美洲人比外在條件怎麼贏 人家基因就在那裡，不用運動屁股就是比較翹 胸部就是比較大，腿就是比較長 所以，台灣女人很大機率交到的是外國女人挑剩的外國男人 （外在條件很主觀，但男人就是會看胸看屁股看腿） 不過英國是有點不一樣啦，英國男人、女人公認長得不好看 所以你有機會跟其他英國女人一較高下 風險2: 歐美男人很多有yellow fever 亞洲女性在歐美電影、A片裡都被塑造成聽話、服從的角色 （英文是submissive ，不確定中文該怎麼翻） 近年來歐美女權愈來愈高，很多傳統歐美男人不習慣女人有主見 於是都把目標轉到聽話的亞洲女性 不過當然這些有yellow fever的歐美男人不會跟你講實話 都是放在心裡自己爽 題外話，台灣男女平等在世界上是好的 歐美男女關係不平等比想像中嚴重很多（北歐除外） 兩個月禁足令下來，家暴案件跳三倍 很多地方男人打女人真的是順手，女人也不會反抗 風險3: 生的混血寶寶長大後很可憐 基本上混血寶寶都會有自我認同的問題 在西方大家當他是東方人，在東方大家當他是西方人 人腦平常就是忽略相同的訊息、放大不同的訊息 一個混血寶寶臉部特徵不同於同種人的地方會被放大 這會造成沒人接納這個小孩，他不會有歸屬感 沒辦法，人類就是喜歡跟自己長相相似的人相處 但是不用太擔心，這個感觸都是活到4050歲後才會發現自己不屬於任何地方 那時候你也看不到了 但小孩在拉丁美洲長大沒這個問題 拉美的種族已經混好多個世代 黑人、白人、印度人、中國人、日本人、中東人、美洲原住民 同一個家庭的兄弟姐妹都長不太像 基因多樣性超級高，這種環境下不會有人發現小孩是混血 但缺點是不會有人對你說你的混血寶寶好可愛 這篇文章單純分享跟外國人交往的風險 我們不能只看好的一面、風險也是要注意 不要害別人以為自己撿到寶 我不是打地圖砲說所有的外國人都是這樣 就是個風險，平衡報導一下囉 不過說實在的，同樣都是人類 為什麼要特別強調外國人或是本國人？ 外國人拉的屎也是臭的，外國人也是有小雞雞 並沒有因為長得不一樣就有很大的不同 台灣人有的優點缺點他們都有 真不懂跟外國人結婚有什麼特別的 人生不是拿來比較的 : 因為我住在國外的關係，我在這裡認識蠻多和歐洲人交往結婚的台灣媽媽。 : 認識和交往的方式真的都蠻多元的 : 留學期間買房的也是少數 : 有像我這樣來唸書在交友網站認識結婚的 : 也有網路認識男方飛到亞洲跟女方見面之後結婚到英國定居的 : 也有拿打工度假簽過來跟同事閃婚的 : 還有拿打工度假簽證過來，找的第一份工作是餐廳 : 直接被餐廳老闆追走，變成三間餐廳老闆娘的 : 也有在這裡唸書和學長/同學交往之後畢業回台遠距多年結婚的 : 也有男性友人過來念書在三溫暖遇見他老公 : 一開始是床伴後來交往結婚的 : 我以上說的朋友當時都沒在英國買房也是結婚啦我老公喜歡我也不是因為我有房。 : 大家認識交往的原因百百種，沒有一定要怎樣的 : 引述《Tapqou (三三三)》之銘言： : : 我基本上也是支持年過30就往國外發展看看 : : 但是我覺得你的條件又跟一般30歲台女差很多 : : 首先 : : 1.你有房 : : 2.你有車 : : 3.你有英文能力 : : 4.你能到當地留學表示你的專業能力也被英國人認同 : : 5.無負債 : : 光這幾點 : : 很多台灣3X歲女生就比不上你了 : : 我認為年過三十的台灣女性真的可以往國外發展 : : 如果你認為你已經找不到適合的台男了(反正台灣８９人口就不知道佔了多少了) : : 但是切記 : : 你如果要向她們訴說這段故事的時候 : : 請務必要記得把你當時的條件也一併告訴她們 : : 因為你是有這樣的條件，才會讓你現在的英國人老公看得上你。有些男生就喜歡小隻馬 東方五官 不行哦。歐美女生一堆都贅肉 老了不運動很可怕 皺紋超明顯 皮膚又。又粗糙。真的很好奇在歐美被女權嚇走的白人到亞洲挑到台灣特色女權。那會是什麼樣的情境 XD。整文充滿歧視跟偏見，然後叫別人別歧視跟偏見……。光是第一點就很莫名其妙了.....台灣是個封閉的世界嗎。？好像台灣只有台灣人 沒有各國人 好像外國=台灣以外。的所有人.....真的是邏輯死亡。且你到底對男人的鄙視。有多嚴重啊？。「基本上都」、「公認」這些都只是你個人的感覺而已，。完全沒有數據支持。不否認yellow fever 和認同感問題確。實存在，但要平衡報導不需要危言聳聽。。I see grumpy old ladies in the house.。你有沒有CCR過？很會幻想標籤喔？。跟外國人交往，是限定歐美嗎？XDD。你的敘述某些部分合乎這世界的現象。也就是你敘述這些"歧視"目前的確存在世界角落。白魯蛇才會回收黃猴子用過的整形貨。因此我認為噓文說歧視偏見其實不是很合理。畢竟地球上某些人真的這模想。之前出國唸書，同齡外國女生真的很美，尤其大眼長睫。毛長腿， 比起來台女很像小孩。 但超過30歲只要維持。瘦就好了。最近因疫情大家被迫待在家裡，英國每30秒就接到一通家暴。求救電話，這數字滿驚人的。都寫成這樣了，還有人噓…厲害厲害。哈哈哈，自己的歧視當作大家的歧視，新聞的歧視當作世。界的歧視誒，更多的是另一部分。對啊 真不懂跟日本妹子交往有什麼特別的，風險也一堆。你講的這些台男出去也會遇到啊。推。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。不用幫台女膽心 會打人的楊鵰很浪漫。最後一句話跟整篇文互相矛盾啊，第三點就感覺出出你的。自卑、負面。洋腸真香啊......台女日常、風險是個屁。這篇其實不錯啊 風險不能忽略 對你跟他都是。我就是不運動就腿長屁股翹的台女，怎麼不說說台男的基因。啊。推啊。其實說真的是這樣，就講本版最愛提的鼻子好了。歐美。哪個不是高鼻樑深眼窩標配。你還要花錢去整人家天生就。長這樣了，還比你整過得好看自然，很現實啦。真正該去。改變是不要盲目崇尚歐美審美，你看非洲一堆黑黑扁扁。的，還不是喜歡同類喜歡的很開心。。刺到人家痛處了  畢竟人家上來是要顯示優越感的。我怎看到數據是家暴案很多是女生動手。「很多傳統歐美男人不習慣女人有主見。。於是都把目標轉到聽話的亞洲女性」不就是「很多傳統台。灣男人不習慣女人有主見。於是都把目標轉到聽話的東南亞女性」XDDD。台灣女人有主見就是共產乞丐阿姨   O_O"。剌客大師發文時 你怎麼不用這篇回文？？？。不用在那邊假好心了 應該不會有女生在意男的娶外配有啥風險。這種事本來就該自負風險。第一點莫名其妙，你另一半如果跟你在一起之前被好幾個人。拒絕過，你會覺得對方是被挑剩的嗎??。我先推，千萬不要有倖存者偏差。英國男女真的都超醜。外國男審美的亞洲五官那類型的很有優勢。東西方男對亞洲女孩審美觀念差異不小，互相不衝突。歐美普遍家暴比例比台灣高 但這邊台女得出的結論是台男。大男人又暴力。西女挑剩的西男VS.台女挑剩的台男。哈哈哈，你好懂。前幾樓也太氣了。前幾樓在氣什麼...。回四樓 就是這種情境  https://disp.cc/b/203-5Y9S。https://ck101.com/thread-2753581-1-1.html。講的很多是事實啊，谷歌一下不就知道了，說到噓的人痛。點?