各位好 有個問題想請教各位 小弟在研究所時期對一位異性有好感 碩一的時候我們用手機聊天的頻率滿高的 也持續了幾個月 只可惜不同研究室的關係 共同的聚會只有一群人揪團玩桌遊 或是吃飯 對方就當我是一般好同學這樣 後來因為自己寫論文有些問題 很少回對方訊息 最近幾周我們又開始聊天 但是一天對話的頻率沒有那麼高就是 另外就是我到了快畢業才從同學口中得知 她在碩一時 有去問我同研究室的同學 就知道小弟對她有好感ㄌ（登愣） 這邊也稍微提一下 我們雖然有用手機聊天 但是實際一群人約出去見面的機會極少極少 一部分也是小弟自己不夠積極主動的原因 剛好她最近上台北考試 我們聊到彼此愛吃的食物 我就約她要不要一起去吃某某餐廳 她很客氣的說 感謝我分享美食給她XD 她最近找工作 準備考試 面試 據說壓力很大 狀況不是很好 她也私下和同學提到（我後來得知） 怕跟小弟出去吃飯會很尷尬 可以理解是對方委婉的拒絕我ㄌ 想請教各位 這樣代表對方對我沒啥好感不要再去打擾人家了 還是之後網路上聊聊天當個同學還是可以呢? 身邊有女性朋友說 如果女生知道對方對她有好感之後 反而會有點想迴避對方 所以我也在想 我們就是一般同學之間聊天 完全是我想太多 她剛好考完招考 想說密她一下 關心一下對方近況 又怕自己這樣是不是很煩人 是不是就默默的放著對話就好 以上 對方平常就是蠻有禮貌講話比較婉轉的人 反而可能是我約的太突然 我自己第一個想法是 沒戲了 和前面k大講的一樣 內心其實是還想有點互動 但其實就是被拒絕了感謝各位回覆 好的~我傳訊息約她吃飯之後她明顯隔了很久才回 先不論她有壓力 或有事在忙什麼ㄉ 基 本上沒戲了只是小弟有點不願意放下QQ。沒戲惹。剛考完可以約出去試試看 約不出去就放棄吧。約吃飯那段已經給你軟釘子碰了；真有興趣，再怎麼忙都會。想辦法抽空跟你見面的。再約試試 沒有就pass。試試看啊!!!如果沒緣分 未來也不可能聯絡何不約約看???。一生懸命，最後再試一次。偏不看好 對方知道但沒做球給你感覺 忍不住就自己衝一。下吧 不然持續這樣對方我看也不會有進展。人家給你軟釘子了，不要自討沒趣。你的好意關心未必是他想要的。基本上真的有機會要約出來不是這麼困難。你這個難度太高了。如果你之前都沒有單獨跟她約出來的話，那現在機率不大。沒戲了。自行消失別打擾她 才是對她好。不談論奇怪的個性下 正常有搞頭的人一定會主動找你也不。可能給你任何軟釘子  約出去都沒辦法直接當放棄。人帥真好，自己接下一句。已知你對她有好感，還是拒絕邀約怕尷尬，保證沒戲了啦。有好感的約出去 再怎樣也會出現 這個沒戲了 換一個。想太多 管別人怎麼想 做你的。考完試你可以主動一下，但我覺得你邀約方式不是很直。接，gg了。怕尷尬就多約幾個人，找哪種一群人的聚會，叫朋友幫你。製造一些獨處空間阿。不試你怎知道不行。假設一群人的約他都不去，你就放棄ㄅ。我覺得她還會詳細跟你解釋拒絕你邀約的原因，就代表她不。是完全不在乎你，考完心情比較有餘裕，可以再約約看，順。便展示你不同以往的積極度，如果還是打槍，至少你試過了。也可以放下了。沒做球給你~沒機會了。不要再當什麼朋友同學聊天了，求你放過他吧。不用了 完全沒機會。女性朋友給什麼鳥意見，打槍婉拒就是拒絕，沒有什麼。欲拒還迎的戲碼。忙完後還約不出來就真的沒機會。不要約，這女的太大嘴巴了。一直網聊不約出來就是沒戲。換下一位吧。你拖太久了。不打擾是我的溫柔～。下一個。考完再約一次 如果拒絕就放棄吧。先貼跟其他女生的合照 讓她以為你是已轉移焦點。請先問自己真的是單純出於關心還是心底有那麼一絲私心想。跟她互動。不然說真的她真的不缺你的關心。沒戲。去找下一個你有興趣的對象比較快 真的 時間過去回想也許。是種得不到的想要 但之後你會慶幸你提早做出選擇下一位。不如先把心力放在好掌握的學經歷跟工作上 有好的內涵。跟工作以後就很多機會了。女生會尷尬通常就沒感覺 熱情怕你誤會 冷淡又怕傷你。完全是你想太多。就是拒絕了。你可以不要去煩別人嗎？別當噁男好嗎。到底為什麼覺得這樣還有機會啊？。是 完全沒特殊好感 頂多可有可無的朋友關係。你忽然消失多半她也不會太在意。太早被知道有好感就炸了。這樣說好了，若會回避你可能是還不喜歡或是此時不宜。只要不是把你踼出男友候選清單之外你都不必果斷放掉。能聊就繼續聊，只要先別往噯味方向發展或逼表態就好。在對方沒踼你出清單前提下追人不用想贏，要想不能輸。另外既然她目前對你沒興趣那不妨也與其他可能對象來往。拜託不要煩，都給軟釘子了。反正你現在並不欠她什麼，也沒有承諾什麼事情。補充一下，我所謂能聊就聊是指比較自然的情境。例如雙方在共同參與的聚會碰面，順便交流一下近況。但如果你跟她交情還不夠，一直主動密她關心會被踼出場。若你對某女生沒啥特別感覺，但她卻一直主動密你關心。那將心比心，你應該也會覺得很有壓力，想迴避。不用想那麼多，直接找對方互動，不要自己在劇場。。沒戲了。http://i.imgur.com/XfWdqme.jpg。再繼續主動互動，就是癡漢吧！真的不會讀空氣的傢伙。給自己last shot。不用想太多　直接找　如果再被拒再說。如果喜歡你就不會怕尷尬 不要約了。考完試了那就再約約看啊，約不出來可能就是沒戲，你。沒約難道要以後後悔？。gg了。.......別鬧了 下一位。先捫心自問 約出去是不是還抱有一絲希望 如果是的話不要。再給自己希望了 對方很好心沒有要浪費你時間的意思。對你沒興趣辣 可憐的。她不缺你的關心。經驗來說，擺著不要太積極。 沒什麼戲，太積極，對方會遠。離你。默默放著吧，去跟其他人玩耍吧。世界很大的，找找其。他朋友你會發現更多有趣的事物。完全沒戲。忍下來拜託。想約就約一群人 這情況單獨約一定失敗。衝跟不衝對你將來生活沒啥影響的話 就博個機會吧 反正失。敗或放棄以後都不太會見面了吧。有好感，如果時間不行他會喬出可以的時間。你這個就放生了吧。擺明給你軟釘子了 一直要他去試看看 看人家被打槍很爽嗎。完全沒戲真的不懂還叫人去試看看的在想甚麼。一堆不會讀空氣的鄉民