我猜你大概是7年級啦 中國人的缺點日本人的缺點=7年級台灣人(8年級前段其實也有這樣的傾向) 都是THEY的錯 有沒有跟你的女友很像呢? 寧教我負天下人，休教天下人負我 這是台灣老一輩文化，他們受了這樣的教育，當然也會如此教育下一代 請原PO接受(這邊並不是怪罪這位板友，純舉例) 這就是台灣 很大一部份的台灣人其實都是這樣，雙面人 不然 背刺 這個台灣特有詞不會被研發出來 只是藏的又比日本人好很多 日本人真的是笨，人都還在附近就會開始講壞話 台灣人都是走到另一個空間講 自然很難被發現(大概也跟怕被打有關，８９太多XD) http://imgur.com/R78m0BZ http://imgur.com/Hy95GvB http://imgur.com/oDuuLtz http://imgur.com/Zt0L1Dc 沒修掉推文，因篇幅不足只擷取部分，欲看完全推聞者請自行到原po文章查看。你女友是日本人嗎？若是的話不要太介意 她們民族性本。來就不會當面數落別人。譬如說稱讚你很體貼 其實是在暗嗆你娘炮噁心死 或是說。好可愛 其實內心是拜託送這什麼也太醜了吧。不是 誰七年級啊 老的要死。還修掉我推文 先學會怎麼發文吧。背刺什麼時候變成台灣特有詞？。工沙小。原原po一看就知道是八年級剛畢業，ptt真的老了。這篇到底在講啥?。