俗話說，不經一事，不長一智 先跟你建立心態一下 喜歡人沒有錯 哥工作了好幾年，碰到的辦公室戀情也不少 所以不是喜歡人的錯，不是辦公室戀情的錯 原po沒有因為喜歡人家就一股腦上去表白 或是瘋狂追求人家的心態也值得肯定 但是，先喜歡就真的輸了 但對方要跟你對決了 直接說不喜歡又對自己不坦白 所以我們再回到第一句 如果你喜歡他，但也沒有要追他 也不知道人家喜不喜歡你 可以用這樣的攻防跟試探 A：你是不是喜歡我啊？ 我：嗯，怎麼突然問這個？ A：是別人跟我說的... 我：原來如此。我覺得妳不錯，是蠻欣賞妳的 A：我之前怎麼都不知道? 我：這種事我可沒有跟別人講過 A：為什麼不跟我講？ 我：我不知道妳對我有什麼看法，而且工作上講這個不太好吧 本來打算如果我們有工作以外的互動 再看看有沒有機會更了解彼此 這時A如果要翻臉：可是我不喜歡你耶 我：這樣阿，那也沒辦法阿哈哈 A：你以後沒事不要跟我講話 我：我也沒有說要追妳阿 他翻臉你就翻書，很公平，你也沒有吃到虧 總之原則就是，先弄清楚她想說什麼 她要試探你，你就放出一點點東西等她出招 不要一下子掀底牌，掀了就任人宰割了 提供給你往後應對參考 : 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？。對啦 這樣才對。這篇的回應很好。還行啦。不錯  不卑不亢