如題 是不是在情場上 女生比較會封鎖人？ 因為種種原因 不喜歡 沒感覺 無法發展 女生會用眼不見為淨來斷根 男生就比較可以平常心 追不到就算了 沒必要封鎖 等下一次機會？ 但女生就是不行的 不論什麼理由 都要封鎖一下 純討論 別戰 畢竟我剛刪了一個得不到的男人 哼 。這是讓自己放棄又不會傷感情的好方式。不一定吧 每個人個性不同。我都先發制人 從沒被封過。是我很奇怪嗎？。不會 我認識的女生不會封。沒封鎖過別人，因為覺得沒必要，結果最後都是被對方封鎖。，每次都覺得「明明是你惹到我，老娘都沒封鎖你了，居然。封鎖我」下次應該先發制人的嘖。一樓，但我聽過男生被封鎖不開心的耶。樓上菩薩心腸，但你怎知被封鎖。封鎖別人只是不傷自己的感情吧，對方一定多少會難過啊，。真的很自私。女生喜歡封鎖也喜歡隱身。我是覺得男女都會啦～你覺得你們女生比較會封鎖嗎？！。但封鎖前也是自己被對方傷了幾百次才痛下決心的啊。line的話就是送貼圖給對方，如果顯示對方已擁有，可能1、。對方真的有這個貼圖 2、你被封鎖了，選冷門的送就知道了。，如果沒被封鎖的話會跳到選擇用哪個送禮物通知圖示(就是。雄大兔兔拿著禮物盒的那個)。韓劇有一句話：打人的人一定比被打的痛啊。我的意思是姐姐你有在意對方到去查有沒有封鎖，都惹到。你了何必在意？。那是因為韓劇的歐巴沒有戴鐵手套。記得這篇會自刪。我的經驗是。樓樓上，要是有得到結論的話會學術存底的。樓上，真的吼～。我以為是我奇怪而已，看來我真的是女的。被傷太多次很委屈吶。我是傾向跟對方講清楚耶，一來是不。想覺得委屈自己那邊不爽，或是腦補一堆，二來是覺得本來。就要溝通的吧，講之前要先想很久猶豫很久怎麼講，後來對。方消失，才知道被封鎖@@ 不過後來開始覺得可能還是自私一。點，直接封鎖比較乾脆吧，反正對方其實也沒想溝通啊，把。自己想得太重要哈哈ˊ_>ˋ。忘了回答妳的問題　ＹＥＳ。通常是對方一直煩 看不懂暗示 死纏爛打 才會封鎖。樓上你是男生？。zzz...。要睡去睡。男：做人留一線 日後好相見　女：贛！封鎖　看男女打架就知。男生度量比較大吧？！。尊重。有嗎。我不太喜歡封鎖人。樓上女生？。是吧。我有個高中女同學我朋友留言雙眼皮？直接被封鎖他原本單眼。皮。惹到了。斷捨離沒有不好啊！很多都馬是孽緣折磨自己而已。可以平常心 就是本來就沒那麼喜歡。女生真的很會封鎖了 我追一個女生被她封鎖 然後另外一。個跟我告白我婉拒然後也是我被封鎖 WTF?。男生較多沒風度吧！被拒絕就開始仇女之類的。男的就比較會殺人分屍 各有所長。女生就是玻璃心禁不起拒絕啊，怎能不封鎖。殺人太花力氣了，封鎖比較簡單。被拒絕一定要封鎖，太丟臉了。你外在條件好就不可能被女生封鎖。純粹看了比較不會心痛而已。腦袋也要好啊......。對就是這種感覺。免得一直想密他。我提分結果就被封爆，奇怪欸壞人又不是我。女生愛封鎖又一票...拍拍 人性啦。封鎖可以斷絕等對方訊息的念想啊。看來我真的不需要為我的封鎖保有罪惡感了 耶！。我封只是不想再花時間處理而已…。我自己的時間是無價/有限的。我會選擇付出時間的對象。真的要珍惜自己的時間、不要等待。封鎖省得夜長夢多歹戲拖棚啊。沒有吧 身邊愛封鎖人的都是男生。現在的line可以刪除啊何必封鎖。遇到過四個前面三個沒封鎖 尤其是要結婚前會問你過的。怎樣…？。我常封鎖男友欸，大概兩三個月一次。不過氣消了就解封這樣。。。這篇提醒我好久沒封鎖他了。希哈哈哈哈哈最近他很乖吼。因為男的比較會騷擾別人。他想聯絡我 我不想聯絡他的人 眼不見為淨乾脆封鎖。我都被刪的那個。如果你們沒年紀差，男生怕會耽誤你，可能是故意讓你封。鎖。哈哈哈。男生比較喜歡騷擾人。是不是男生比較會劈腿。邏輯謬誤  男生是能封鎖誰??。男生留著是要等下一次機會？那女生封鎖不就是不會糾纏。不搞多線。。沒有，有時候封鎖是為了不要讓對方有機會一直騷擾，男。生也會。平常心就好了 真累。不封鎖就像法官不想判死刑想當好人一樣假掰好嗎。含糊不清才是最浪費時間最讓人抓狂。後悔了是ㄇ