純粹又因為她習慣用生悶氣撒嬌， 抒發一下超級無敵擔心她而睡不著的夜晚。 先很感激我們彼此其實在冷靜的時候 都會討論對方原生家庭帶給彼此的舊模式 小時候怕犯錯 後續我爸繼續懲罰或怒罵我 長大變成發生事情都先道歉 但其實道歉背後很多是想推卸責任 或是息事寧人 心裡也知道自己根本不想道歉 自己又累積更多內心情緒 譬如無助感 委屈感 累積一個程度在一些點會變得極端堅持 另一半是小時候家人很少時間照顧她 當她直接講出她的需求 大人常常覺得那不重要拒絕她 為了得到注意 小時候她只能無理取鬧度 鬧脾氣的方式換取注意力 遺棄感讓她焦慮 我後來透過一些反思，更重要的是彼此的耐心 認知到我以為愛的方式，多是隱忍，道歉， 只要爸爸不生氣就會疼我。 但是當我不能忍受，我會歇斯底里的憤怒。 而她學習到愛或撒嬌的模式，就是亂生氣，爸媽才會愛注意他。 即便知道我們彼此還是常常在這個循環。 她用生氣來撒嬌，我怕她繼續生氣，常很沒誠意的道歉 導致她更生氣。 當今天我無意識說出對不起對不起，想息事寧人的時候 我內心就知道 啊 我又上演這一齣戲了 她只是要一個深深的安慰跟感謝，但不是道歉。 （今天她陪我忙一天了，有延後休息，雖然有請大餐） 我也感謝今天自己很快察覺，所以我就沒有繼續內心生氣。 但她還是鑽牛角尖繼續生悶氣 看著她生氣當然自己也很懊惱， 為什麼自己不懂愛是感謝 打起來很簡單，要做起來確很難。 我到現在還是偶爾很氣我爸媽 （當然這樣很不負責任，因為我已經長大了） 因為我從他們身上學到的愛是沒有感謝的 他們會謝謝朋友或生意上的同事 但我記憶他們對彼此，或是對我謝謝的畫面屈指可數。 父親節母親節卡片寫上我愛你 其實小時候內心也是不懂 當收到對方的貼心時，感謝對方的愛跟耐心， 對我來說非常陌生，收到別人感謝，甚至會想要拒絕。 我甚至都不會感謝我自己，感謝自己身體。 當然我之前跟另一半有討論過 其實妳生氣的直接說出來：我累死了，今天你都不讓我休息 比她拐彎在另一件事情生氣可能更好 但她學習到的是直接講沒人理她，拐彎無理取鬧才有用。 雖然她也知道，可是當情緒來的時候 她還是用以前學到的模式發洩情緒 就像我沒誠意的道歉一樣 最慶幸的是我現在還真的沒氣她 因為之前我其實也很容易陷入情緒 看她生悶氣鑽牛角 真的很心疼 好希望她可以跳離那個遺棄感 我今天都提起勇氣說 你不是一個人 你可以直接罵我的 我願意跟你的情緒在一起 那時候感覺她有點釋懷 但似乎又不知道怎麼轉折她的情緒 最後晚上她還是把自己關在小書房（有簡易的床） 然後我擔心到睡不著... 最討厭我爸媽的模式，但無意識的還是重複他們的模式。 其實我本來上來想找一些正面文章，但沒找到 就決定好好面對我的負向 我也感覺到她很懊惱自己為什麼重複鑽牛角的情緒。 我的寶貝另一半對我很好，只是她不太會表達自己的真實情緒。 我收入比她高一些，但她連超級無敵小的錢都AA。 更不用說她常常以我的行程陪伴我。 我總是要想個好理由，說要感謝她，才有機會請她吃飯。 其實愛應該是與生俱來的，不一定是做慈善那樣物質的東西 想到我連感謝身邊重要的人，都很少做到， 就會覺得自己真的很不懂愛 我爸媽給我的物質到是沒少過，絕對感謝。 但分享物質真的僅僅是愛的一小部分，甚至是最容易做到的。 也因為這樣我反而學到愛是偏向算計的 （我長大爸媽常只跟我討論數字的話題....） 我自己養了一隻狗，狗最開心我下班回來帶他散步 什麼飼料罐頭都比不上一起散步 累的話我只散步5分鐘，當然有空就會去走個一小時。 狗兒永遠都一樣愛我，他很全然包容我所有狀態 當然可以說他可能沒的選 但他每次那個眼神跟撒嬌，讓你一天放鬆溫暖， 我都會覺得，我好像不如狗兒懂的愛，很單純的愛。 （我忙室友幫忙先遛，我很晚回來他還是希望我親帶一次） 所以我許願 我能重拾愛 還有我超珍貴的另一半也是一起學習愛 還有所有鄉民 如果真心可以理解愛，理解自己常常把物質跟愛綁在一起 其實有些問題會看比較清楚 重點是看到問題也只是第一步 像我 好希望我有力量能說出更智慧的話， 可以安慰她的遺棄感。 謝謝你們看完文章，深呼吸也感謝自己。 ps. 我跟我爸媽關係還可以啦， 反而看到彼此的模式更可以理解他們也是沒有愛的長大的。 posted from bbs reader hybrid on my Google Pixel 3a XL。我以前也是這種個性，也遇到類似的情況。很容易養成公主病。推狗那段，不計較的愛。寵物真的是學習愛的對象。規訓。寫的真好，懂得感謝跟互相，是愛的第一步，很溫暖的。文章！。好溫暖～～。看完眼眶微濕，感覺溫暖...。不錯，但很個人，很內心，，我猜推會很少。推文字有溫度。很細緻，很有耐心。好好抱抱彼此，你們建立正向循環就是好的開始。你們能夠意識到自己在那個家庭成長下所衍生出來習慣性。的情緒反應就已經很了不起了 願你們都能越來越好。QQ。彷彿看到爸媽的模式，可惜他們不懂...。能夠自省是很難得的，真心希望你們都可以得到幸福。推。能夠自省很難得!!!祝福妳們都能變得更好。你有察覺很厲害，可是她做的事情實質上就是冷戰的暴力。只是你把這個行為美化變成＂生悶氣撒嬌＂，為什麼這招。她能用到今天就是因為有成功過，完全被父母忽視的人是。連用這招都沒資格的。。關於"我累死了，今天你都不讓我休息"，我想到的是她可。以在當下累的時候就可以反應，而不是等一整天結束後才。期待她的付出該有相應的回報。她不懂得照顧自己的話，。不只情緒包括身體上的累也會勉強配合別人，然後等撐不。住了大爆發，各種招式都來然後就像你說的又上演了。。沒有健全的界線意識的話，就會常常發生這種勉強自己配。合然後才來用各種方式拐彎抹腳表達的狀況，你本身如果。界線不穩或忍不住去寵的話是幫不上她的忙的。。要用幾晚的失眠來換到她哪一天察覺到界線的問題呢？。回這些推文主要想表達你跟她似乎都沒發現她可以照顧自。己中途可以說累或脫離而不是事後再期待特定模式的回報。然後得不到再發飆。如果你有發現只是沒寫出來算我多事。不是否定你的自我覺察，謝謝你的分享。。呃樓上 原po就是說出彼此的缺點 所以出發點要從雙方心。裡出發 不要用原po觀點看待女方。很溫暖QQ 能互相能感謝真的很重要。回樓樓上　我看到標題直覺想到冷暴力(冷戰心理虐待)。提出女方其實可以在累的當下察覺自己的界限勇於拒絕，。也是出自善意，並非一昧要責備女方。。原po雖然很甘願過這樣的日子，但我看到的是一個被冷。暴力傷害到凌晨四點半都還睡不著的男生。。優文～ 我也常常在反思 不過都沒辦法很有頭緒的整理好。原po可把我推文給女方看，也許下次她不用忍到事後發飆。你們都辛苦了。推你 整篇文看完心暖暖的。原po，你已經反思很多了，這就是好的開始。既然反思到。了這裡，或許你可以多思考一件事：。「她因為自己的情緒而關在小房間裡，我擔心的是什麼？。」。可以自問自答，然後寫下來。之後唸出來看看，也許有什。麼新收穫。。有件事你們雙方要知道，就是「人都要負責處理自己的情。緒」。沒錯，意思就是她要自己處理自己的不悅，而不是。你，你頂多就是事後關心她；你要處理的，是自己的擔心。。。女友關在房間裡，也許是想靜一靜，沉澱一下？可以給她。個空間。。如果她是生氣你讓她很累，就像前面推文說的，你可以等。她情緒過了之後跟她溝通，說你希望她可以在察覺自己累。的時候提出要求，不要勉強自己。因為人總有沒那麼細心。的時候，若你沒發現她累了，她可以提醒你，既然是成人。，你要相信她可以自己照顧自己，畫好界限，哪些是她要。負責的（提出要求說要休息），哪些是你要負責的（她累。了就讓人家休息，而不會因為自己需求說服或勉強她陪你。）。。你女朋友跟我以前很像，L大真的不要太苛責，像我們這樣。的人會無法直接提出需求是因為被拒絕太多次，我們腦中。的印象是提出=受傷或被罵，也有可能獲得更可怕的反饋（。我是被家暴）這是一種很糟的直覺反應機制，同時很很難。改，關於冷暴力的部分我也可以解釋，她其實在折磨她自己。，一方面她無法表達她的感受感受所以壓抑著，一方面她也。還是人也會有情緒，然後就像怪獸與他們的產地裡面的暗。黑怨靈一樣，情緒在她心中爆炸了，她只能收拾自己的情。緒垃圾，我不沒有說她這樣是好的，原po你願意引導她適。時發洩出來很好，記得先從小事情開始，像是電影餐點，。或是時事，然後誘導她說出她的想法，給予鼓勵，辛苦你。們了，同時你們能驚醒到人生的課題很不容易，你們已經。做的很好了，不如人意的時候不要太苛責自己。*警。如果她的生氣是因為你胡亂道歉，那你只要之後跟她分享。你有覺察到這件事了（胡亂道歉）就好，不用去處理或過。度關注她生氣完了沒有，因為那是她自己的功課，你不用。幫她完成XD 你完成自己的就好（反思自己在擔心什麼）。。感覺你們如果常常這樣反思自己，關係會越來越舒服的:)。（忘了說，反思之後又有做調整的話。。改變都需要時間，很多時間，慢慢來啦不急，對自己溫柔。一點。）。對了像她這樣的背景，對愛的索求度會很強，因為過往經。驗一直營造出她不值得被愛的印象，這當然是她自己的課題。，但你如果願意幫助她同時減少這種類似情緒勒索的情況。的話，請她好好愛自己，因為沒有人永遠把你當成第一優。先，家人朋友另一半都無法，只有自己可以。之所以會產生這篇的生悶氣是因為女友認為原PO沒在她。忍耐了一整天之後給她期待的回饋，我推文提到的她可以。自行判斷中間累了要提出來看是要休息還是回家，這個意。思就是要正視到"自己的界線與他人的界線"，要為照顧。自己這件事負責。很遺憾提醒這一點被視為苛責。。"我這麼累卻得不到我要的反應，所以我現在生氣你害的"。這就是沒有為自己當下的選擇以及情緒負責任。。因為認為對方做錯了所以自己可以發脾氣、無視=施暴。要有將情緒暴力以及冷暴力視為暴力的敏感度在，才能夠。察覺到她在做的行為是不是自己該承受的。。"小時候怕犯錯  後續我爸繼續懲罰或怒罵我"。原PO也是人也有情緒，同樣受過傷害他就得包容反省？。同樣也有陰影害怕被懲罰，他就得被罰到四點半來寫這篇。我知道這篇原PO的意思是他願意繼續努力願意包容，而且。他們已經察覺到很多了，能寫出這些事很不簡單的。。男女版難得有這種優文發人深省，加油，其實如果需要的話。，兩位都可以尋求醫療管道諮商，兩個一起學會用不傷害對。方的方式來表達自己的情緒與溝通，或許對你們都會有幫助。，加油。。我覺得你非常棒！要做到這種程度的自我覺察很不簡單，。希望大家都能越來越好。推薦也可以看看阿德勒 除了原生家庭的影響 可以再注意其他。面向。三次元傲嬌相處起來很累人，二次元看看就好。有提起勇氣說就很夠了，別忘了不只你需要時間空間來成長。，她也需要。既然她選擇獨處，也許她還沒完全整理好準備。好。你們其實已經做得很棒了，既然已經有體察了，那就可。以用信任作為等待的基礎。如果你擔憂，可以想想那些放手讓孩子學騎單車，擔心到半。死卻以鼓勵語氣不斷支持的父母。如果你是得不到期待而有。情緒，那就深呼吸三次就好了。磨合期吧，加油。覺得能自我察覺就有互相體諒包容的機會，我也是最近才。察覺到，但是在分手後QQ...。覺得原po好棒喔 能夠看清自己和另一半的模式