每個人都可以對別人有喜好和厭惡的情感，不需任何理由 你喜歡她~沒為什麼 他討厭你~更不需要理由阿 你的情況是他原本對你無好感但也不會討厭 就是一般同事 但你要知道一個現實 女生知道被她沒興趣的男生喜歡之後，會感到噁心進而萬分厭惡男生的狀況其實很常見 她一直只把你當一個頂多算好相處的路人同事 結果突然得知你其實喜歡她 女生這時候會開始驚訝的認知到原來你以前跟她的很多相處原來都是有目的性的 同時也意識到以後她所有一舉一動都會被你放大檢視 這從驚嚇到逐漸焦慮的情緒自然會轉為憤怒 你說你甚麼止於禮那根本不重要 唯一重要的是對方怎麼想 還有 你們相處的地方是工作場合 女生擔憂你跟她的傳聞進而影響到她的工作不為過吧 甚至不必到主管知道地步啦~ 在那之前每天都要面對同事一雙雙銳利的眼光還有背後議論紛紛這壓力就夠大了 所以女生做的所有事情實際上完完全全正確且合理 小朋友 不要以為在職場關係中這麼草率的表白可以甚麼後果都沒有 這只表示你對女生完全都不了解 還有一旦真的讓上層發現相信不久的將來他們會有辦法讓你 們其中一個離開 我猜你當時被問到是不是喜歡她的時候 八成還認為愛情來敲門~要及時抓住機會所以就這麼脫口而出 哀怨? 該哀怨的不是你吧 你完全沒有考慮過你的行為對別人造成的影響 再說一次 今天這樣的結果完全是你自己選擇的 。怎麼可能 女生坐等被告白是會有多困擾 姿態在高什麼。正解。我辦公室就有這種狀況，其他路人同事天天聊八卦XD。可撥台男連喜歡人都不行。你不會用Re嗎 不然人家覺得你在回什麼。被告白會有壓力，防衛心重也是正常的。更何況職場上這種事情造成的麻煩會更多，閒言閒語。或對方不理性死纏活打怎辦。我以為原PO要說自己只是在回文XD。非E即F 政治正確選擇就會正確   請 選 擇。不過剛看了原文，我覺得女生主動發卡有點...。男生沒有選擇進攻就不該這樣拒絕人吧？。還是施主做了什麼讓女生非得這樣發卡的事情（沉思）。男生大概對女生特別好，明顯到其他同事都看出來了，那。女生就會成為其他同事的八卦對象啊。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。菩薩也有憤怒尊阿。1F不知道被講得很難聽得通常都是女的嗎?。男方可以明顯到人盡皆知,早就已經造成職場上對方困擾。男生做了什麼非主動發卡的事?搞得辦公室人盡皆知就夠。讓她迅速發卡躲得老遠,以免被人說"女生在勾引男同事"。恩所以你在回那一篇？。沒什麼好落井下石的 剛好遇到不喜歡原PO的人而已。自己表達過就好 對方怎麼回應是她的事。幫QQㄦ。不舒服啊。阿不是第六感最準？這時又在靠杯說都感覺不到了是吧？。不告白也死，回答也死，全都要照你的意思就對了，你以。爲你誰？。主動發卡很好啊 男的可以省的浪費時間。至於說造成女的困擾 笑死 通常會演變成這樣 女的肯定大剌。剌的主動被動拿過男的好處  要吃要拿又要名聲。有男友的話，千萬別分手。沒男友的話，千萬別交往喔!。請問您在回覆哪篇？。要回覆人家的文還要開新的是不會回文==?沒看留言還不。知道你在對誰說話，你打那麼多搞不好那篇文的原po根本。沒看你這篇文勒。一樓是不是很自卑啊。男生也會這樣喔。腦補太多 呵呵。正解，別的同事都發現了，還有留言說什麼原po又沒騷擾到。女方，也不能對方沒告白就自顧說聽說你喜歡我 不要喜歡。我，結果原po大方承認那也只能大家把話說明白，不然十之。八九女方要被說閒話了啦。原原po認為明顯到其他同事發現叫「止乎理」？？自己造成。同事職場上困擾還覺得無辜，有夠無言，難怪女生會翻臉。＊禮。一樓是事主嗎？還是從事相關經驗者XD。（拍拍一樓。即然已經說白了就做自己沒必要再為他做什麼了。我覺得都沒錯。只是女生沒有這意思而已。一樓自以為個屁，就是有你這種人所以不堪其擾啦，被講。一堆難聽話的又不是你。還好我喜歡的女同事比較成熟。雖然被拒絕，倒也沒有被說。噁心。甚至還可以像朋友一樣出去吃頓飯。。幹嘛不用Re  新警察嗎...?。不認同  女生自己愛問 又愛靠北。講一堆大道理卻不會回文 我還以為是哪來的創作文勒