大家好，我是黑暗小生。 看亞拓的文章，首先要有一個觀念， 每個人眼中的日本都不一樣， 而其差異可能天差地別。 比如在我的日本， 兔田佩克拉就是一個穿著打扮騷到爆的虛擬YouTuber母兔， https://i.imgur.com/bNhXnSS.jpg 但在宅男的世界，佩克拉卻是他的老婆， https://i.imgur.com/y9XF4dO.png 同樣是佩克拉，一邊是母兔，一邊是老婆， 這之間的差別多大，我想不言而喻了。 再來我們要瞭解的是， 每個人的社會， 都是由認知與事實構成的， 而認知與事實兩者會交互影響。 舉一個例子 ：自證預言。 引用維基百科的說法： 人們先入為主的判斷，無論其正確與否， 都將或多或少的影響到人們的行為， 以至於這個判斷最後真的實現。 這樣的現象，或許有些人難以接受， 但已經被科學界所認可了， 所以你看很多嚴謹的科學試驗， 都會強調要雙盲測試， 就是為了避免認知去影響結果。 因此從亞拓描述出來的日本， 我們可以看到一個架構， 事實和認知形成了一種循環。 https://i.imgur.com/DG1UXUh.jpg 認知會讓人遇到更多事實， 而更多事實會讓人強化認知， 強化後的認知又進一步讓人遇到更多事實。 最後的結果就是： 亞拓的日本確實存在完全不懂得服侍男人的日女， 而亞拓認為大和撫子系日女不存在的認知， 也變得難以動搖。 https://i.imgur.com/j7X1sad.jpg (箭頭面積代表: 遇不到賢妻良母型日女的情況 or 對該認知的堅信程度) 再來我們要注意到， 認知會衍生認知，然後影響更多的事實， 這些東西會互相影響， 最後架構出一個屬於你的獨特日本。 比如我們都不難理解， 即便這女人不會服侍他人， 但要是遇到她真心喜歡的對象， 反而會變成付出的一方。 因此懂得服侍的日女不存在， 代表的潛台詞其實是： 我不值得被服侍，所以大家和我交往，絕對不會服侍我。 如前所述，我不值得被服侍這個潛在認知， 又會強化沒有日女會服侍我的事實， 然後延伸出一連串的蝴蝶效應。 比如為什麼我不值得被服侍？因為我人品匱乏到只會賺錢 我除了錢以外沒有其他人格價值的認知，當然會影響事實的人品評價， 你可能自暴自棄不再增加人格特質，就算有虛心學習的機會也看不到。 講了這麼多，我們大概可以統整如下: 一個認知，可以引發很多衍生認知， 而很多衍生認知，會影響很多衍生事實， 很多衍生事實不但會強化衍生信念， 也會去強化一開始的事實與信念。 (看到這裡應該都昏頭了，所以請看圖吧) https://i.imgur.com/6VmQrox.jpg 當然這樣的結構，其實每個人都會有， 包括你我，我們都有很多負面認知， 只是這些認知不夠強，持續的也不夠久， 所以不至於造成太大的影響。 那為什麼亞拓如此獨特， 值得拿出來研究呢？ 這就延伸到另一個觀念: 認知會造成行為，行為會產生後果， 而後果和行為，又會進一步強化認知， 造成更多的行為和後果。 最後就變成如下圖的狀況: https://i.imgur.com/MxBfEAk.jpg 這個自成體系的循環，就是所謂的亞拓內循環 如果我們進一步考量， 亞拓日本和外界的互動: https://i.imgur.com/V4tj1TY.jpg 如圖所示，藍框之內為亞拓內循環， 而其和外界腦粉吹捧能量的流動， 就形成了無限膨脹的亞拓縮缸引擎。 確實，亞拓的文章極具煽動性與娛樂性， 而且在亞拓的日本裡面，他的論點都是成立的， 所以我們實在沒必要去爭論對錯， 因為只要亞拓不離開他的日本，乖乖回到台灣來接受台女女權主義鐵拳的洗禮， 他就永遠都是對的。 但如我一開始所強調， 亞拓的日本，不等於你我的日本， 我們可以欣賞和研究，但絕對不能認同。 因為認同的信念，會影響事實和行為， 三者交互作用下，你會一點一滴地更靠近亞拓， 我相信在座應該沒有任何人，希望自己是下一個亞拓吧？ 哪怕是一絲絲的靠近也不願意。 甚至反過來看，危害亞拓最深的人， 恰恰是最支持他的那群人。 因為假如沒有那些推文， 亞拓寫腦補文的後續效應被中斷， 那麼隨著時間過去，他得不到優越感， 自然會放棄這件事情。 不寫腦補文的亞拓， 意味著亞拓內循環將被打破， 也等於從無限的自我催眠中解放。 當然他和我們一樣， 腦中還是偶爾會出現消極想法， 或者忽略任何人事物的存在。 但這些念頭的能量會自然消散， 而不是像現在這樣，無限的膨脹、成長茁壯， 最後把亞拓的貧乏人生進一步吞掉了。 : 這篇文中對日女的認知（好啦可能也不只這篇文）， : 是基於動漫還是A片，或是低能youtuber做效果嗎？？ 我很好奇 : 我不知道你有沒有跟日女交往過欸， : 不過我有，最近在談明年結婚的事情 : 好好服侍我？這個概念真的是看的我黑人問號哈哈哈哈 : 到了2020年了，人家都上太空你還在殺豬公 : 是不是還在幻想一進家裡，馬上日女會衝過來幫你脫衣服燒洗澡水？哈哈ㄏ哈 : 昭和時代早期是不是那樣我不清楚，現在都2020年了醒醒 : 現在35歲以下的日女，老實說跟你唾棄的台女其實沒那麼不同哦嘻嘻（跟韓女我覺得也沒 : 那麼不同） : 好啦可能做菜會比較拿手一點，那是因為外食太貴不得不自己料理 : 我看跟我同研所畢業的日本仔，家裡也是有錢的很輕井澤破億別墅 : 那樣的大戶，太太也是頗為強勢喔嘻嘻，反而是同學做家事比較多啦 : 不只是個案，觀察已經結婚的同儕同事， : 至今沒有任何一個人會產生如你文中的幻想。 : 即便是把工作辭掉讓先生養，能做到符合你想像的那種也是寥寥可數 : 所以這麼嫌棄台女，又不想破壞粉紅泡泡的話 : 我覺得你只能跟初音結婚惹 : 引述《DarkerWu (糊塗)》之銘言： : : 今天如果要走父權路線 : : 那我們就統一標準走到底 : : 例如出外吃飯 : : 我請客我付錢 : : 但是我要掌控話語權 : : 出外入室你就要乖乖聽話 : : 好好服侍我 : : 日本就是走這種路線 : : 可台女不是啊 好啦，不鬧了，這文寫到我自己都快笑噴了XD 我這篇模仿陽明醫哥吸引力法則廢文的用意 就是指出亞拓文章的矛盾點 怕有些人智商不夠搞不清楚我的用意，就在這邊先說清楚 簡單來說，下面的推文或噓文 如果有人想說我是在自婊，認為相同的邏輯也可以打我以前的文章的話 你們堅持這邏輯，打我打得越大力，就是打亞拓的臉越大力，所以他的日女文就是廢文 你們堅持這邏輯，打我打得越沒力，就是陽明醫哥打蘇美的臉越沒力，所以他的仇女永動機 文就是廢文 套一句沒跟台女交往過的亞拓哥說過的話： 矛盾大對決，どっち？ 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 陽明醫哥的文已經被陳叔至刪掉了，所以我拿他文章來改不違反D5 我也不理解為何陽明醫哥一開始不說人話 偏要用鬼話說什麼仇女永動機呢？ 可憐哪 被我借陽明醫哥的手用力打臉打到又開始跳針囉XD 所以沒跟台女交往過的你，和跟台女交往過六年的我，到底誰更有資格評論台女？ 上面這個被你迴避掉四次的問題，準備好要回答我了嗎？ 我可不是在問你法律條文，別跟我說要收錢才肯回答喔wwwww 嗯，幾十行的文章妳只看得到兩行兔田佩克拉，故意只吸宅氣 想不到雙標自私老阿姨的少女心還是挺...年輕的 你最好上次有跟團噓爆陽明醫哥的仇女永動機文 因為我這篇的邏輯就是仇女永動機的邏輯喔 不是有些人，而是除了jupto一個人之外 剩下站在共產台女那邊的邏輯全都有問題 還真是台女一言堂，一個不小心都會被定義違反板規~~。雖然平常不贊同你,這次只好給推了。念再有創意,但是趕快補足D-5吧。阿鬼說人話。這樣能讓你得到滿足也不錯，不過不要被國外網友騙錢惹，。祝福你。這篇宅氣沖天耶根本消化不了，還我陽明醫哥。幫聖光 XD。開頭就宅到我笑出來www。中肯。邏輯不通，下一位。有些人連基本邏輯都有點問題 你確定你要在這講這個XD?。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。。小心C2，有些人心眼很小的。板規寫在那，除非板主做得太過，不然我不是那個意思啦。要玩的話，可以做得更精緻點。嗯嗯黑暗小生。居然還有C-2這種板規，笑死了。我看一堆腦筋不好的當上版主。，就是會立這種無腦規矩了。檢舉那篇蘇美研究文的不就是你嗎，你還用他的理論XD。XDD 真的有趣。你這個寫錯了XDDD。看到圖就感受到你想幹嘛了 哈哈哈。請問這個就是所謂的認知訶學嗎