小妹我因為過往的交往經歷， 現在都覺得對象要認識久一點（36個月） 才會考慮要進一步發展， 一直都是佛系脫單的心態。 前些陣子在IG上被交友軟體的廣告打到， 就想說下載來看看交友軟體的生態。 （照片都很模糊的那款） 因為抱著純交朋友的心態， 最後有認識了一些同業， 也有幾個約出去碰面吃飯。 對我來說碰面都只是認識彼此的過程， 但交友軟體似乎都是目標導向的哈哈， 我就很好奇大部分玩交友軟體找到另一半的人，大多都是約會幾次就決定交往？ 也好奇有沒有人玩交友軟體是想純交朋友的？ 希望自己不算異類XD Sent from JPTT on my iPhone 故事好像偏離我好奇想討論的問題，恕刪。現在社會我個人是見面三次大概一個月內差不多。妳拖太久對方其他線比妳更積極妳就掰了。自身經驗  認識一個半月第二次見面就交往   拖太久會。冷掉且易被打入朋友區。也有可能對方以為自己被當備胎就默默的撤退了。https://i.imgur.com/weTj3oy.png。當面這樣講在對方來看就是軟釘子。算長，也許可以寫在自介說明白。交友app的對象大家都一個多月就決勝負的嗎XD。除非你們都很有耐心穩定聊 不然時間拖久都是冷掉的。先當朋友仔細觀察看看吧，太早進入男女朋友關係，撿到炸。彈到時候分不了又有人身安全問題下半生就毀了。可以多約出門觀察幾次,聊一聊一些價值觀的東西。觀察久點吧。看看前幾篇，名為男友的鬼故事，觀察仔細點好。男生交往前都畢恭畢敬的，交往後才會現出原形，所以觀。察久一點沒啥用。不如速戰速決發現不合趕緊再找。。之前都是認識一兩個月不了了之，後來遇到男友認識半個月。見面一兩次就這麼自然而然的在一起了。。我們是只看照片就交往了 一路跌跌撞撞也快一年了 夠奇葩。很多事要交往後才知道 還沒交往前大家都只會給對方看。最好的一面 所以不要拖太久比較好。個人是持續約會半年後交往。拖太久一定會被其他人劫胡 會在交友軟體認識很大機率兩人都。多線 所以你不積極其他比你積極的人就比你有機會。基本上能見面看過覺得OK就直接進交往是最適合的 兩人適不適。合與其用聊的不如直接交往更快更準。呃還不熟就直接交往的風險超級高吧= = 怎麼這樣建議。玩兩個月了遇到的除了投資還是投資==真的有正常人嗎。聊天聊一個月 見面第3次交往。交友軟體來的快去得快 沒啥時間慢慢熟啦 除非條件是超級搶。手貨 才有可能持續保持交流到熟。至於風險怎麼樣風險都存在跟熟不熟無關好嗎 要避免風險就是。腦子放清楚點就這樣沒其他辦法。我的經驗是聊1~2個月，約會四五次吧，自然就在一起。了。。怎麼最近都說模糊哪款。5次左右。見過一次交往到現在四年。我跟你一樣心態所以轉往先加入LINE聊天大群組有出團再慢慢。培養感情（？。1次。跟男友聊天一個月見面一次就交往了～。聊兩天見一次就交往 目前一年多>\\\<。如果是想慢慢認識的話，建議不要用交友app，可以參加地方群。組或是一些共同興趣社團活動來認識異性，這樣也符合你的長。期相處觀察。一個月兩次決定。是年齡層的問題嗎？ 看一堆三四十的自介根本是要聊三十。年才算熟，配對成功就能約的是很年輕的嗎？。不是要聊30年才熟 是跟你要聊30年才熟 懂?。三次。2個月決定交往。o開頭軟體認識的，認識兩個月見面兩次就在一起了，遠距。離。認識2個月在一起 目前遠距。交友軟體對男性是很殘酷的 女性素質不要太差的 每天至少七。八個人加跟聊天 競爭狠激烈。回某樓：不懂，因為她們是在自介寫謝絕只聊一個禮拜就想。要line的，對於要約出去的更倒彈，再帥都一樣封鎖。不是。只對我說，也是對你你你說。這類情況台女都很有經驗，反正玩夠了再找回收就好了！。1哈哈哈哈。如果每天聊天，大概一個月左右，跟男友見面四次左右就在。一起了，每天聊天有共識滿重要的。為啥男士要冒著被打槍的風險給你觀察半年。交友軟體還要網路聊半年才給約 這太累。遇過認識三個月每天聊天，見面四次，但沒在一起。每天聊天，3週見面六次就交往了。認識一個月(有視訊過)然後才約出去吃個早餐結束了xD因為我。當天有自己的行程。見完面1,2次ok就 決定了。其實line根本不用要...女生想要認識妳自然自動會給。不過我的經驗是 用line聊一下就沒話題了 畢竟要跟陌生人。很有話聊真的不容易。聊一個月-2個月，見面1-2次差不多了。我跟老公是玩遊戲認識，聊兩個月，見面一次就在一起了。p大自介是寫給她看不上眼的男生看的 就像前面說的讓她心動。的男生根本不用要賴 她自己就會給。頻率對了怎麼樣都沒差吧。女生在交友軟體要找是很容易，因為很多人可以選。不過越多人可以選的時候，心態就會可有可無，最後。反而淹沒，或是選了之後又後悔有更好可以選。心理學家有研究過網路交友讓人變挑剔，只要有一點。不合己意，就逃避放棄。 最後反而什麼都沒得到。同意h大說的,很多女生都快40,還說要聊到熟才能見面。說她自己也不急...要穩扎穩打...。三四十歲的人如果用年輕人那套長跑10年模式。交成了,兩方不就都五十幾歲了....。現代人生活繁忙，在網路文字慢慢聊，文字遠比不上。現實見面一次來的真實。。在交友軟體遇到積極的女生,真的是很幸運的人。網聊很久見一次就沒下文,就是外表不合吧...。那是網路那個男女失衡環境給女生錯覺她可以慢慢挑。能挑到適合她的跟能長期走下去的，才是困難。第一天就打炮。覺得交友軟體修成正果的真的是少數。多數還是生活圈認識走的長久。2。交友軟體交往或結婚的的都女比男醜。佛系佛起來，選人選起來。靠打砲了解彼此啊。之前就有調查，結婚的情侶原來是同事同學比例7成，剩下3。成有特大齡的啦，再婚的啦，朋友介紹的啦扣一扣，結果網。路交友比例超低，女生不是年齡太低太天真或是30歲up才會。積極在這種東西。本來網路交友就不是找長期關係的好選擇 人在網路上來的快去。的更快 會把生活重心放在網路的人基本上是有毛病。我在現實中追到過幾個約8分妹，但在網路世界裡6分妹。也要打槍我，就知道那是個怎樣的世界。連玩緣X這種要過4階段才配對成功的，配對到之後聊天。(4階段很不容易的，要擊敗2個對手，對方都選你)。聊天也是很奇杷，心想難怪這些女生會在裡面待那麼久。見面四次 聊天大概兩個多月 現在已經兩年多了。聊天1個月 見面3次 認識約2個月交往。認識不到半個月，只見面一次....就在一起然後結婚幾個。月了，不知道哪來勇氣。因為遇到臉很喜歡的 聊兩個禮拜 見面第一次後隔天再。約出門就交往了 後來發現真的很適合 拖久了沒意義。昨天剛好看到日本節目做的調查說，交友軟體認識、結。婚的離婚比率竟然比一般離婚率低。面不如直接見一次面，ok就直接交往，不然朋友階段很多都。是做表面，交往後又是不同面。這就是男生付錢女生免錢的生態，女生多半來是來玩玩的。三週到三個月都有聽過 XD。這