你這是種病喔 不對喔 要醫喔 性功能就是有障礙 不然你去翻翻林北之間的文章好了 林北女朋友超不漂亮啊 跟每天擼管看的影片還有網路小模LEVEL差了十萬個有 根本就不是那種白嫩吹彈可破的正妹子 但林北對她還是硬得起來啊 啊就喜歡啊怎麼可能不會硬 而且以一個男人來講 根本不可能耗費一絲絲精力在沒興趣的女人身上 你跟這胖妹子約會吃喝玩樂踏青卻又不喜歡她是有什麼毛病？ 所以你根本就是喜歡這胖妹 但是你不舉 就是這樣喵 : 幾個月前在交友軟體上認識一個女生 : 可能雙方都是抱著認真交友的心態 : 加上對頻 約莫聊了一個多禮拜就約出去吃飯見面 : 雖然見面後有發現她本人與照片差異滿大的（有修圖 本人也偏胖） : 但還不至於到龍的程度 所以也沒想太多 : 畢竟跟她聊天相處各方面都很不錯 : 於是就這樣每週都會見面三天左右 吃喝玩樂踏青等等 : （順帶一下最近大家討論熱烈的話題 跟她出去都是我負擔所有費用ＸＤ） : 和她這樣培養感情了兩個月又一週的時候 我想想是否差不多了 : 就找了個時間點跟她告白 她也很爽快地就答應了 : 我是一個剛過35y的大叔 她是剛過30y輕熟女 : 本叔交往過五任女友兩個沒有承諾彼此關係的女伴 : 深知自己女友（男友）再漂亮（帥） 也會有看膩的一天 : 尤其現在是希望找最後一任女友了（結婚對象） : 因此對對方的外貌不是特別要求（年輕時很執著一定要是自己的菜才要追） : 只希望現在的對象能一起共同為我們的未來打拼 相處融洽即可 : 也許她是比較嚴肅正經的人 因此我在跟她告白前的兩個月互動過程中 : 我們最多只有牽手而已 然後就是離別前的一個好朋友式的擁抱 : 交往後 某天我去她家 一起買東西回去吃 躺在床上邊看電影 : 過程就不細述了 這裡不是性板ＸＤ : 總之 這是我第一次和她那個 但是 沒有成功.....（我興奮不起來） : （先聲明我沒有那方面的障礙ＸＤ 一切正常） : 滿多人懷疑我的那方面不行^^ 澄清一下好了 : 本叔從小立志當職業運動員 學生時期是泳隊兼田徑隊 : 目前平常每天下班不是去游泳就是跑步重訓 除非當天下班太累才沒做運動 : 今年初在認識現在的女友之前 有跟另一個女生進展到三壘 : 過程一切正常 只是最後女方防守得非常好 接殺了我的全壘打球ＸＤ : 另外其中一個女伴也只是去年的事情而已...所以真的不是我那方面有問題 : 這樣的結果讓我非常錯愕 也開始思考跟她之間的關係 : 後來我有想到一點 從跟她認識到現在 我跟她有任何肢體上的接觸時 : 心跳都不會加速 不會有興奮想要的感覺 這是之前在追女生的時候不曾有的現象 : 簡單說 就是我對她沒有“性”趣 但是其他各方面的相處都很好 : 想問大家 對於這樣的對象 會選擇繼續交往嗎 還是放棄... : 我知道性生活在婚姻關係裡扮演非常重要的角色 : 身為男人 更是不能沒有性生活啊.... : 我和她都不年輕了 如果這樣是代表不適合 也許趕快分開對雙方都好？ : 還是往後有改善的可能？。我也問過我老公我這麼肥龍他怎麼還這麼有興趣，他說。：就喜歡啊。所以我推你的結論。。尤其是剛開始的時候。沒興趣真的會比較沒反應