有一句話是這麼說的：寧可被玩咖渣男甩，也不要無聊的宅男 至少曾經快樂過，而被甩了只是回到最初 很多宅男都誤會了，以為用科技新貴、月薪8萬就能交到八個正妹 那自己也是科技業、月薪也8萬為什麼就是交不到 實際上那個渣男第一餐請客和送東西，只是為了讓女生相信 他是真的不缺錢的科技業，而你們已經不缺錢了，就不用這套來博取信任阿 重點還是要靠甜言蜜語好嗎 一個玩咖送個馬克杯，可以說得天花亂墜 這是我在出差時特別找到的，覺得圖案很適合你@~^@，女生樂得花枝亂顫 一個是無聊的宅男送最新的iphone，嗯嗯謝謝就沒了 練好嘴皮子比送貴重的禮物還要有用得多 沒聽過男人是視覺動物，女人是聽覺動物嗎 : 不帥渣男吃八女八正妹付出金錢肉體 驚覺科技新貴竟是工讀生 : 文顏凡裴 攝影楊彩成 : 本刊找到4名受害女，其中1名還和男蟲交往近2年、受傷最深，可謂人財兩失，目前8名前 : 女友已組成婦仇者聯盟，準備控告他詐欺，除了要讓他接受法律制裁外，更不願看到 : 有其他女生繼續受騙上當。我們一定要阻止他再去騙其他女生 : 4名年約20多歲，身材姣好、長相甜美的女子大集合，不斷地咒罵，她們各自從事不同行 : 業，原本的生活圈毫無交集，唯一的共同點是透過交友APP與一名男子翁嘉駿交往，都是 : 翁男的前女友。 : 翁男前女友們集合起來接受本刊採訪，氣憤地咒罵：這傢伙說謊成精，根本就是靠 : 不斷結交新女友詐財接著4女一一分別聊起自己和翁男的交往過程，結果越聊越生氣 : 。 : https://www.mirrormedia.mg/story/20200809inv001/ : 長相普通的男子翁嘉駿遭前女友們組成的婦仇者聯盟控訴，以家境清寒、不受寵，憑 : 藉自己努力考上名校，營造上進形象，再以科技新貴、月收8到10萬等謊言，不斷騙愛詐 : 財，只要認為沒有利益可圖時，就會立即神隱，不少人到翁男公司找人，公司不堪其擾， : 辭退翁男並貼公告指翁男是詐騙慣犯警示。 : 今年20多歲的A小姐是婦仇者聯盟發起人，她非常氣憤地告訴本刊自己慘痛的遭遇， : 說她今年3月初透過手機交友軟體Tinder認識翁男，翁初次約會就說自己是台科大機械設 : 計系畢業，智商130，靠著在科技公司擔任設計師及家教課程，每月有8萬到10萬元收入， : 因翁男長相斯文，談吐、應對也十分得體，見面幾次後，就被翁男的氣質吸引，2人開始 : 交往。 : 3月中白色情人節，她收到翁男送她的專櫃洗髮精組，還安排大餐慶祝，但美好甜蜜的時 : 光只維持1個月，4月中男友開始以工作忙碌為由避不見面，二人只能透過通訊軟體聯繫。 : 4月27日開始，男友多次以工作應酬，需要先幫公司代墊費用為由，向她借錢，沒多久又 : 說父親住院需要醫療費，開口要跟她周轉。 : 出於男女朋友交往的信任，A女不疑有他，陸續借出7萬多元，沒想到7月初翁男突然音訊 : 全無，連分手都沒說就人間蒸發，A女找上翁男公司，一問之下驚呆了原來男友只是一 : 名工讀生，而且已有多名女子寄存證信函到公司要錢，顯見她只是多名受害人之一，原 : 本以為自己只是倒霉，沒想到被騙的還有一堆人，他就是十足招搖撞騙的男蟲 : 另一名受害的B女氣憤地說，她和翁男只交往1個多月，翁對她所述的學歷背景大致都和其 : 他女生相同，但跟其他女生交流後，她苦笑地自我安慰，所幸跟翁男交往期間正好待業中 : ，手邊沒什麼閒錢，之後他就突然跟我提分手，大概是從我身上騙不到錢，就快閃了吧 : : B女指出，交往期間翁曾帶她到任職的公司參觀，還會跟同事打招呼，裝得一個跩樣， : 說上司很喜歡他、多受重用，結果就是一個工讀生而已，他膽子真的很大 : 聯袂出面向本刊踢爆翁男的4名女子之中，受騙時間最久的C女表示，她在2016年用交友軟 : 體WooTalk認識翁男，當時翁自稱在台科大念書，還不經意秀出證件給她看，告白時，翁 : 男刻意送她一條施華洛世奇水鑽手鏈，後來她才知道那條手鏈要價八千多元，以為他十分 : 用心，此舉也確實讓她心動。 : 2人交往後，翁男的經濟狀況慢慢變了樣，與他交往初期的出手大方大不同，2人約會時， : 男友常藉口沒帶錢包、忘記領錢，讓C女獨自負擔餐費，有一次翁男甚至以沒錢搭車為由 : ，偷走C女錢包內的提款卡及8000元現金，此一行徑也種下2人分手的導火線。 : C女無奈地說，因為投入感情後，她也很愛翁男，所以只要提分手，對方下跪哭著道歉， : 她就會心軟，答應跟他復合，直到某一天她臨時起意，查看男友手機，發現一個可疑的群 : 組，裡頭沒有任何對話紀錄，男友誆稱是工作所用，用來保存機密設計圖，所以才會看完 : 紀錄後立刻刪除，但她發現群組中成員的頭像，根本不是他的同事，我問了群組內其中 : 一個女生，才知道那是個分享夜店資訊的群組，根本不是男友口中的工作群組 : 交往近2年，2人再次分手後，有位陌生男子突然透過IG私訊她，告知翁男欠錢不還後神隱 : ，並透露認識翁男的高中同學，指翁高中成績很差，不可能考上台科大，翁男還曾詢問考 : 上台科大的同學學號，很可能是要用來騙人，他常常在白天跟我們約打麻將，很可能就 : 是騙妳去上班，有朋友曾打電話去他上班公司問，對方說根本沒翁男這個員工。 : C女感嘆，得知真相後，她感到晴天霹靂，有一度還借酒澆愁，不解自己怎麼會鬼遮眼 : ，回想過去男友還會跟她分享大學畢業後如何發奮考證照，還有公司發生的趣聞，頓時 : 感到毛骨悚然，大家可能會以為我太蠢、太傻，但我真的沒想過去調查男友的學歷或工 : 作真假。 : 另一名D女與翁交往時間不長，她苦笑地說，最後會踩煞車分手，是因為太常拆穿對方說 : 謊，分手後無意間透過翁男公司和其他受害的前女友們取得聯繫，始知翁男連生活也 : 被謊言包圍，他連對公司也謊報學歷，只是因為他的工讀生身分，沒被要求拿出學歷證 : 書，但騙得也太徹底了。 : 本刊調查，翁男所屬的公司因收到E女寄給男蟲的存證信函，被害女子也登門找人、要錢 : 而不甘其擾，已經將他開除，甚至貼出公告強調，翁男已非公司員工，提醒各界注意他是 : 詐騙慣犯。 : https://s.yam.com/UnPeQ 標題 [新聞] 爆匿名信箱約砲劈腿? 西斯板主ttb 稱抓反串遭圍剿下台 《Gossiping》 標題 [新聞] ttbLINE群 批踼踢女版版主國慶爺 也爆約砲下台 看板 WomenTalk KuoChingKou則遭連串爆料指他劈腿，並交往多個女性，還傳LINE向女網友約砲， 問女網友要不要做愛，對方回已有男友，他還回應人妻刺激。 ψFanny。不是ttb啦 他很愛惜羽毛的 現在已經有女友了 之前更沒私下約砲。上到一課了 等我結婚會包紅包給你 謝謝。如果請客只是博取信任 那這裡整天AA不請客的不就連信任都沒。有就被淘汰了?