: 目前剛過3字頭今年1~7月很努力的找對象但是我真的覺得很難遇到適合的 : 學經歷和家庭背景感覺都算OK身高穿皮鞋有180cm只是長的很理工臉 : 認識30幾位女生 (最後走心3個(被打槍)成功交往1個(3週被分手)打槍別人2個) : 我有挑選女生只挑1.年紀26以上160cm : 2.只要不胖 : 3.淡江以上大學畢業 : 4.正常週休二日 : 5.不宅 : 這條件是不是都很難 不難阿 難的是遇到好女孩兒 有些賢慧很婆的好女孩兒 不在條件之內 : 年收約100萬穩定上班8小時身價約5000萬(自己投資和理財規劃被動現金流150萬) : 出國約40~50次到過10幾個國家 這個不能說 我都是假哭自己窮XD 這樣才能排除愛錢的現實妹子阿 你不知道女性很會裝嗎?? 你根本不知道他對你的微笑 背後目的是啥 : 被打槍的3個都說我不喜歡胖的我怒減四個月從94kg瘦到77kg，體脂肪30%>18% 藉口啦 就只是你沒足夠精神價值讓她願意與你一起同行 : 我追女生已經盡量配合到底，一個口令一個動作，工具人當好當滿，基本上沒有AA都是我 : 買單（第一次見面也是）。 這就是你失敗的原因 因為你沒有原則 做人要有公正的原則 要有節操 這樣別人才會讚賞你 女性也才會對你另眼相看 工具人?? 抱歉比魯蛇還不如 不過工具人也可以看 如果對方那個妹子不會感謝珍惜回贈你的付出 那你也可以滾了 當然要AA阿 AA是一面照妖鏡 可以馬上排除自助餐 寧願浪費一晚 也不要虛耗幾個月在自助餐身上 跟雙標巨嬰自助餐講話根本是在浪費時間 : 現在女生真的好難追，我到底還能夠努力些什麼? 你努力錯方向 重點是要婆 體貼 賢慧 拒絕公主 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/3DvLp0 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/E7EzLk https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。推噁男候選人。                              By噁男候選人