讓我猜， 妳該不會是因為被男友拒絕後， 故意跑去跟他朋友睡想讓男友嫉妒吧？ 老實講不要說自己的朋友啦， 光是跟女友的前男友同桌吃飯就很尷尬了， 更何況是自己的好朋友，常常會見面聊天， 那個尷尬度更是高到突破天際了。 每個選擇都會有相對應的代價， 就像嫖妓約跑仔整天要人家忘記過去， 想爽又不想承擔相對的代價， 天下沒有白吃的午餐啦。 : 如題，曖昧好久的男生在一起 : 但在一起前有跟他的朋友發生過關係 : 之後也沒有聯絡了 : 但男友知道後很沒有辦法接受 : 他沒有處女情結 就只是不能接受對象是他好朋友 : 就我的觀點是，那是我單身的事情 : 現在有男友我也沒背叛過對方 : 也和異性保持距離了 : 畢竟喜歡很久的，想問怎麼說服他不分手 : 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒 有 : 關係。剛有一篇回文 承認自己偷吃的刪了。這種行為的人不論男女都是極品了怎能被一個綁住。這種價值觀的男女湊在一起剛剛好 不要跑出來害其他人。真的 偷吃還在那發廢文。被拒絕惱羞跑去跟他的朋友睡讓他忌妒 現在又想來上網。討拍 這女的心態也太噁了吧