如題 人人都說傾聽是溝通真正重要的技巧 聽永遠大於說 學會聽 才可以真正學會聊天 那麼如何在對方不跟你講的時候 做到傾聽呢? 是不是要用一些逼問技巧去叫對方講? 那怎麼一堆溝通技巧都說要傾聽 傾聽不能讓對方信任你 而是對方信任你才有傾聽的機會 對吧 前提是對方有對你自我揭露 才有可能有傾聽的機會 所以聊天技巧重要的第一步應該是如何說 而不是如何聽 尤其是作為追求者的時候更是如此 應當如此。https://i.imgur.com/t6crKue.png。傾聽前提是對方信任你吧。跟他說一次講不聽，你可以拍桌子。不是你一個路人就希望對方把內心深處脆弱的一面攤出來。互為因果啦，那是一種需要建立與經營的關係。在平常閒聊時就要展現出包容力、要聽得懂對方想講什麼（。前面有篇討論貼心與否的就是反例）、甚至需要讓對方相信。你們有相近的價值觀，之後才可能在有事的時候找你。先不要奢求對方的自我揭露，但是當對方興致勃勃的跟你分。享某事，你要把握機會表現，聽出她開心的點，給予共鳴。關係是彈性的，是可以調整的。一開始不熟識可以聊一些比較輕鬆愉快的。隨著雙方瞭解越多再慢慢自我揭露、分享生活。我覺得瑪那熊的文不錯，你可以參考看看。那是溝通技巧 你的問題則是為何無法進入溝通這個階段 先把。問題想清楚再思考怎麼解問題吧。還不熟的話你引誘對方講，對方只會覺得你很煩而已。傾聽不是一個動作，是一個態度，從你的文字看來你還不懂