https://www.youtube.com/watch?v=GpIX_dnr2hY 許鞍華導演1981年作品:胡越的故事 周潤發演越南難民 原為南越政府殺手 繆騫人演幫助周潤發的香港社工筆友愛上周潤發 周潤發因身分差距不敢接受 選擇了同為難民的妓女鍾楚紅 謬騫人飾演的社工好友氣質又美麗 請問當社工的女生都特別有愛心嗎? 社工 醫院護士 教會工作的女生是否特別有愛心? 是否較其他領域女生談感情的時候較為 不在乎男生的財富與社會地位呢? 弱勢是否更能獲取這些職業女生的同情呢? 。為何要在感情中被同情？。我有個朋友的老婆 很理性 沒愛心 當法官 不在意男方賺多。少。有財富地位的女生 但不看代表會看別的。蔡依林跟錦榮啊。想太多。看臉跟體格的女生吧。女方醜肥龍妹 /男帥/男舔狗 選一個。跟個性有關。藝術領域的。醒醒，難道大家都長的像周潤發嗎。文青社青覺青。或有錢人。我理工女不在乎啊～但是我也不想養男方。龍之領域。有錢人。中華殷祈。醜女。1.很有錢所以不在乎。2.不想結婚，所以也不在乎。。女生自己賺得多的科系或職場，多數風氣是男生「跟自己賺。得差不多就好」反而自己收入少的文組就...。我女友社工系 觀察起來台女率真的比較低。萬年範例李安老婆。你拿周潤發當例子我真不知道怎麼接。台女率是什麼？。有才情的。你女友歪國人？。紅拂女，雖然有時man一點，卻不會把"我就這樣"當藉口。紅色撿來的一定不會嫌你。不在意這些的可能會更在乎你的外貌+內涵吧 你有嗎？。就算女生不在乎  女生的父母應該也會阻止。台灣的丈母娘不是普通的靠杯。又不是在對付個案 為什麼要同情你…。有錢 好職業的女生選擇空間都比較大。沒有。不在乎男生財富地位(x)   不在乎男生(o)。下一篇：哪個領域男生較不在乎女生外表。不分領域，愛到鬼遮眼的會願意吐錢養流氓暴力男。我跟我老公都是藝術領域的，都沒什麼錢～不過他長的很帥。啦，又心地善良。我媽私底下還會說認識的隔壁家女兒結婚找的另一半經濟。跟領域有什麼關係？是家庭跟個性吧。能力沒有那女兒的前男友好 婆婆媽媽真的閒話很多XD。我社工我在乎阿。1.可愛單純善良女孩  2.錢超多的女人  3.真愛。陰間的吧，認真回。沒有。有錢的女生，只要求帥。錢多到用不完的。一見鍾情就会。。男人若是家暴軟爛8+9的話女人就會死心塌地的愛上。安寧病房。不要問了。世間不過一夢。男女都是一具行走白骨而已。。反問你能接受未來老婆家裡十分窮困還要領低收入戶津貼，。沒房子跟別人租。教會 讓我想到 以前新店軍監越獄 謝炳富。我比較注重男生體格跟體力。林志玲啊。社工私下負能量很高，常常被奧客ㄏㄨㄢ～。你提的這些工作有愛心又氣質的很多是家庭背景很好，。父母不在乎女兒要賺很多錢的這種...。父母給的零用錢＞薪水的這種。不上ptt的人。樓樓上刻板印象很嚴重，沒這回事。讀助人領域（不包括。教會。參與教會跟讀什麼專業沒什麼關係）的人家庭背景。很好只是一部分，沒有很多。。原po 你用電影這個例子，很認同社工專業的人可能不會覺。得適當吧，因為愛上自己幫助的個案這個在工作上是有疑。慮的，而且社工 護理這些工作除了要有愛心，還要有專業。。工作跟你私領域要分開看啊，做什麼工作跟怎麼選伴侶。不一定有關。。小丑女算嗎。樓上你誤會樓樓上的意思，他不是說讀助人科系的人家。裡背景都很好。呃博取同情那還是愛情嗎？我個人立場是覺得貧富看多了，。就會格外珍惜自己現有的生活品質。此外先不管社會地位，。這些科系何以需要特別喜歡弱勢的男生，工作都照顧不完了。，才不想回家還要顧一個玻璃心。重點只是有氣質有愛心又不重視男方賺錢能力的人多半。本來家裡條件就很好。我自己已離開社工工作，朋友同學幾乎都社工圈內人，這。是很高情緒勞動的工作，常常被道德綁架，同理心是工作。的技巧，不是自身的個性。想起過去個案申請不到補助把我罵哭的日子，社福的溫。馨美好是種假象...。有愛心、不在乎錢又有什麼用？輸給妓女=  =。誠實跟你說，不會，這是親身經驗。另外，工作上有沒有展現耐心(工作場所要求)vs跟面對另一。半時的耐心(感情上)，完全是兩回事。看人跟磨合時，主要還是看個體的個性，不要太容易被職業。刻板印象綁架了。更何況是電影腳色，那更是得需要"演"。1. 有錢養全家的。2. 不生的。。3. 找不到更好的。。哪來的廢文...在意對方的條件很合理好嗎。大概北七或還沒出社會的傻妹。哪種領域都有R 只是我們只遇得到黃金猛漢願意跟我們蕉流。你夠帥有機會。大老二的窮洋腸。你不要嚇到想讀社工的女生好嗎？以後台灣沒社工都你。害的。http://i.imgur.com/PhlA7fu.jpg。http://i.imgur.com/IP2oaW5.jpg。周潤發那麼帥，當然有女人不在乎財富地位的愛他，若是其。貌不揚又沒魅力，有女生會不在意財富地位的愛他，這才值得。驚嘆。。102樓嚇死人 XD。醫生吧。遇到真心喜歡的就不會在意。和外國人交往的女生。女總統如何。孫大媽。林志玲