唉 搞砸了 一開始他就知道我喜歡他，其實他一開始也就說的很清楚就維持目前一起跑步的朋友關係 ，是我自己越陷越深 原本約好見面，卻突然說因為疫情關係這次取消，等好一點再見面......... 因為實在太在意了忍不住跟他說想打電話跟他溝通，結果他說要去朋友家跟朋友吃飯、還 要過夜，可能沒空...... 啊跟朋友吃飯還要過夜就不怕疫情了..... 我說那你有空跟我說吧，我有事情想講 之後就是完全失聯一天一夜 我真的忍不住，打了過去，果然沒接 之後就是半夜訊息來說我們的關係你這樣讓我很累，以後可能很難再見了....... 嗯 是我的錯 沉船是我的錯 因為我在意我還希望挽回 所以我道歉、深深的道歉 要不要接就看他了 唉 我真的自作孽 自己作死 其實也知道會有什麼結果 但真的就控制不住自己 真的太喜歡他了但我知道他沒有必要為我的喜歡我的在意負責任 就這樣吧............... 是我的錯，對不起......... 對不起，我真的覺得很抱歉....... 。可憐哪。不要怕，下個更好。個版？。甲甲。有Diary版。好好跑步阿。暈船就快走，不要講這麼多廢話。這裡是。左轉甲板或臉書。甲板暈船。好奇會不會有人來警告你 不要追不到就砍人。甲鬼甲怪。女生還是努力賺錢吧~自然會有男生喜歡你XD。不會砍人的 還沒到那麽瘋狂。也不要割自己。沉不住氣就輸了，女生通常遇到不夠大氣得男生就是閃幫QQ。下一個會更好，你也是會更好。怎麼看起來是你一直活在自己的世界裡-.-。其實就很普通的追求失敗，只是女生追失敗的例子比較少。拍拍...我很懂你的心情。我也跟你一樣總是先沈的。媽呀這是哪裡來的奪命連環扣。UCCU。奪命連環扣。跑友，.......。一切只是生理作祟，你吃到一半的美食突然消失了你就會。好難過好失望。然後把它的美味無限放大又無限回味。感覺過去後就不知道自己當初在幹嘛。還以為是中姐姐。我懂 但他不是最好的。可憐 暈船還當噁男 嘔嘔嘔嘔。沒用 失敗就當陌生人就好啦 卑微三小。甲的煩惱 甲看得見。趕快離開這段關係吧......。個版喔。約跑步的朋友?就認命啊?期待玩咖放感情?。所以原PO跟對方性別到底是男是女,我搞不懂了。自己也是可以跑步吧？操場那麼多人你可以當他們都在陪你。跑阿。我是女，他是男。可憐的財務長..咦不是啊...嘻嘻。噢,那我11樓說的砍人那一句就請你無視吧,因為這板的認知。是砍人是台男的專利。要約砲就要承擔，暈船被斷聯剛剛好而已，出來玩，各取所。需 談感情就超過了喔。早死早超生。沒事 你還沒損失什麼 就是失戀罷了。你不尊重甲 甲生氣了。記得跟妳以後的男朋友說 妳曾經約過炮。妳不需要道歉什麼啊，就是妳喜歡他他不喜歡妳而已。這種黏牙的最噁心了。女生還會追不到？這平行世界吧。心理女 身理男 左轉gay板 謝謝。通常會固定同一人約炮，應該代表彼此都滿意吧？如果大家。都說女生倒追容易成功，那為什麼女生暈船對方就再見？。心理跟生理都是女。他條件好不缺。不用道歉啊，你是要為自己欣賞這個人抱歉嗎？若是想藉。由道歉來軟化對方的態度也是沒用的，展現出來的急迫和。目的性都太赤裸了。對造成他的困擾道歉。結果他也道歉了說他也有錯。嗯就。這樣吧。妳是不是很沒自信？不懂妳哪有錯，但應該不要一直用自己。的角度看事情。很暈齁 我這裡有暈船藥