大家嚎。 首先， 你要確定跟你聊的是活人呀， 有些是AI， 在你儲值後， 這些AI就自動消失了。 另外看原Po的文章， 可能不是AI， 但是交友軟體還有一種， 就是駐站人員， 可能跟妳聊一聊而已， 讓你不會覺得消費了， 卻沒人跟你聊天； 另外這些駐站人員， 有些會兼置入一些廣告， 他們會有一個跟他們合作推廣的清單， 你覺得不經意聊天的主題， 其實是讓你觸及他們的廣告主， 去做出消費。 最後一種， 就是人家是做生意的， 對， 人家要做生意， 沒有要跟你聊宅話題， 要聊花錢床上聊。 所以先排除這些情況， 再來討論你們是不是聊的很好， 然後不聊了就換個對象， 其實沒有那麼複雜。 真的要進一步， 就是換通訊軟體、換訊、見面， 如果只存在聊天軟體上的接觸， 根本不用幻想太多。 : 幾個朋友 拱我到BG版發文請教各位版友 給大家笑笑 : 於是有了這篇文QQ : 前情提要一下 事情大概是這樣 : 近期小魯我跟幾個好朋友一起講好 : 包個短期的網路聊天平台會員 : 上去隨便試試看能不能認識到一些女性 : 就當成隨便喇賽交朋友這樣 : 但是神奇的是 最近一個月以來 發生了三次一樣的狀況 : 本來互相喇賽聊的都很好 : 突然就被封鎖 之後再也音訊全無這樣 : 令人哀傷QQ : 想說不知道是不是對話中有什麼奇怪的地方 : 我們聊的話題其實也就是一般年輕人的聊天內容 (應該吧?) : 其實沒有什麼特別的地方 : 聊聊美食、旅遊、展覽、電影、youtuber、日劇韓劇、動漫手遊 : 大家最近應該也知道 最近紅到全世界都知道的鬼滅之刃 : 聊天的內容節錄如下 : 女 欸所以你有看鬼滅之刃的動漫嗎 : 我 我還沒看耶但是最近真的很紅啊大家都知道我的主管也在看 : 女 對啊對啊 超好看超熱血的 我真的大推啦 推薦你看看 : 女 所以你知道Lisa嗎 唱那個主題曲的歌手 : 女 她那主題曲超好聽的 我真的超喜歡她的欸 好期待她出新歌喔 : 我 喔我知道啊~ : 我 我追她大概9年多快10年了吧當時她也是其他作品的主題曲 : 女 喔喔 : 我 2014年她有來台灣開過演唱會完全娛樂主辦的跟一位叫藍井的歌手一起 : 我 當時我也有坐車去參加簽名海報也還貼在家裡~要拍給妳看嗎? : (從此音訊全無 估計被封鎖) : 然後小弟我的玻璃心就受傷惹QQ : 講出來給朋友聽 每個都笑的要死 : 我還一直思考自己對話 是不是哪裡透露出怪人的氣息所以被封鎖 : 追歌手追了9年嗎? 嵐都已經20週年超過了耶... : 參加演唱會很怪嗎? 小巨蛋不是五月天、Mr.Children也都辦過都很多人嗎 : 簽名海報? 就運氣好拿到的好像也不是什麼厲害的東西 : https://i.imgur.com/eRMiE69.jpg : 想請各位幫忙隔空抓個藥 : 這些對話哪裡不OK了 求解....。推 網路後面才是世界真實，原po只是人家龐大的商機