原文吃掉 開地圖砲本來就會打到一些 例外 把例外一個一個抓出來討論 根本討論不完 女生其實是可以寵的，但是要看人 你去找一個從小被捧上天的女生來寵 對她而言你跟其他寵她的人都一樣 就只是螻蟻，沒價值 BUT 找一個爹不疼娘不愛 從小被親戚80到大的女孩來寵 那你就是給他罐罐的神 大家以為霸氣總裁逼我嫁是在演什麼？ 為什麼女主角都是可憐人？ 把所有屬性的女孩全部框在一起討論是不對的 以上個人淺見@。@a 就不要堅持一定要去貼香香正正的公主 多看看那些沒自信的灰姑娘啊 你的付出有人會感激 沒人疼過的孩子也可以感受到世界的好 怎麼這種winwin的交往方式 也可以被解讀得這麼負面。......所以你想表達什麼？。這篇的意思是 有些女生隨便給點小惠暈船很EZ 有些則是公主。做牛做馬也當男生是個屁 所以要找很EZ的那種女生。謝謝樓上懶人包。這篇文反而證明女兒要富養免得隨便被智障把走。就等你出資成立慈善機構把弱勢家庭的女兒都收留起來富養。啊。邏輯？。沒錢還敢生女兒呀？。我給我家貓咪罐罐，牠都覺得自己是神。。你想得到的別人也想得到，結果還是競爭激烈，不會變成藍。海策略啦XD。有道理，有人沒追直接告白我就答應了。高價值的都是搶著要。給神罐罐叫做上供好嗎