先恭喜大大 才浪費兩個月的時間而已 想到我的初戀 大一上時就有一個月不讀不回 之後說自己很忙 大三時說對你的話題沒興趣分手 碩一時打電話來拉我去直銷 這樣有沒有安慰到你？ 說正經 直接問薪水實在不好 要討論的是理財規劃 保險，股票，ETF，緊急預備金等等 這樣其實就可以間接知道薪資 而且這樣可以篩掉金錢觀念不同的人 說實在年收80在台灣已經不錯了 我姐姐目前單身 工作護理師要不要介紹給你？ : 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。 說實在，五天不聞不問，劈頭問薪水，是我也不知道會不會惱怒。我覺得理財規劃還比較重要，再多的錢沒管理，像沙一樣吹了就沒了 目前一個人寄站內而已，還不是原po，反正我姐姐也是有生活圈太小的問題，想媒合的自己寄站內，我做一下興趣和價值觀媒合，別寫得太簡單，我很難判斷。恭喜找到姐夫。這什麼神展開xddddd。最後一段是www 原原PO遇到好人了。好溫馨。處處都是溫暖 可惜沒年收80w。好人推。最後一段。最後一段是重點。噓你業配！不收錢的那種...。神展開XDDD。你確定你要把你姐介紹給這種怪人XD。原原po 一定要看這篇 溫馨 給推。原原po不算怪吧。自肥文。葉佩雯www。自肥文。自肥文XDD。喂，可以這樣葉佩的嗎！？。幫推一個 希望看到好結果哈哈。笑死。我也覺得你要這樣對你姐姐嗎？只不過問給薪水整個狂炸。推 理財規劃才實在。高級葉佩雯。您好，請問哪裡報名呢