性無能的男人最單純，性有能的男人會追人。 所以生物組織摩擦動作如接吻、撫摸、交配等， 起初 大多是男性主動。 (人數放到萬人以上來看) 甚至從曖昧追求女性時， 就已經是摩擦動作的前置條件。 否則交男朋友不就好了? 因此AA本質上不會公平，只是男女平權下的衍生通則。 在這個男人缸的世界裡， 女人永遠不知道男人內心在想什麼。(反之亦然) 所以男女平權和AA制 很多男人也贊成， 因為順應女性想法是有利的， 會在女性朋友圈裡有好的評價， 也會有 更多的摩擦機會。 如果要達到實質上的男女平權，或性自主權。 除非女性器官改造後可以射出精子， 男性改造後有月經也會懷孕。 全世界小孩有一半是男人生的， 全世界男妓佔一半，男女強姦比例1:1。 但此世紀不會有以上這些情況發生。 此世紀只會有表面上的男女平權，為了尊重、保護女性。 所以女人為了自己好，我提倡讓男人付費。 不管是哪種曖昧追求方式， 男人 內心 最終目的都是為了摩擦動作或繁衍。 把交往時間拉長的話， 有50%的機率會是肉便器、生小孩的工具。 另外50%是妳男人腦未開化，或帶進棺材的小秘密(不知好壞)。 最終女生要賭免費、付費R20，或男人腦未開化 etc. 因此，不如賭付費，至少相對不虧。 付費，是因為女人青春有限，所以男人必需認真演好表面。 人類永遠無法觀察到對方腦子在想什麼，因為可以用演的。 所以看到真心男、顧家男變成偷吃男，我都不意外。(反之亦然) 因此不用舉男人內心好壞，或幸福與否的例子， I dont care. 反而事實是： 性無能的男人不會追女人。 對男人來說，女人有洞就是外貌，年輕尚好。 最終在進到棺材時，才能定義出此男是否為負責的好男人。 : 如題 : AA制板上很多人講的很美好 : 如果貫徹AA制的愛情 : 可以獲得幸福嗎 : 今天我帶三天小孩 : 你就要帶三天 : 我送你回家一次 : 你就要送我一次 : 我提兩個人的東西30分鐘 : 你就要提30分鐘 : 這樣可以獲得幸福嗎 請參考現在世界上正在戰爭的國家 等Cyberpunk 2077探討，我大膽預測基哥是改造人。。男人要當兵　台海若開戰要上前線　請問女人要付費多少？。樓上  女孩兒是戰爭的受害者！。https://i.imgur.com/hUGevvR.jpg。自古以來戰爭本來就是男人的事，女人是戰利品，戰勝的男。人得戰利品。真男人不會為了為了酸女人影子， 把女人拉進。戰爭的框架。。原本的男人死了，女人可以找新的男人。就像黑金剛的頭領。被挑戰者打敗， 就會被取代 失去交配權，原本的母金剛也。會毫不猶豫的轉向新的領袖的懷抱，因為他們需要最強壯的。領導者，才能在自然界生存。。好了啦 你是紅藥丸中毒還是來推銷課程的 動不動就是講。這些東西 有自己的想法跟價值觀的人需要你來干涉嗎???。不爽不要看，沒人可以逼你一定要認同。我根本沒必要認同或反對好嗎www 單純覺得你很像在宣傳。邪教XD。覺得邪教+1。此文精闢。性別平等包括改造人嗎？？。拜託 要打仗的都是男人好嗎？ 自己愛打甘女人屁事。從來是有男蠢貨搞到世界大戰 有女生搞到戰爭嗎？。樓上 慈禧太后攻打大使館 弄到八國聯軍。英國女王弄出日不落帝國 最好和戰爭無關。喔 講得好像清廷跟英國王朝都是女人掌權一樣。義和團 孫中山 歷史上比例男人多到不勝枚舉。我收回 沒有"都" 是"絕大多數"戰爭男人搞的。嗯啊，最好這些話在輸的時候去跟入侵國家的敵軍講，敗戰都。男人的責任，與女人無關，看他聽不聽你的，不聽就罵他沙文。仇女，看他會不會停下來。贏的時候所有一切利益也都是男人打下來的，與女人無關，那。至少現在美國南部還有女黑奴能用，中華民國憲法基本權不及。女性，因為都是男性愛搞革命搞戰爭所產生沾滿鮮血的東西，。愛好和平的女性怎麼可能會想要這髒東西呢。因為女人以前沒有自主權 沒有投票權 why?。因為以前女人被教育三從四德 所以歷史上很少跟女人相關。因為以前沒有保險套避孕藥 所以女人的身體被生小孩綁死。以前男人好歹知道要付錢 現在一堆沒用的靠背AA。真是還好女權興起 才能證明很多女人比男人可靠多了。壓迫別人的去靠杯被壓迫的 跟白人去靠杯要不是我給你投。票權 你還繼續當黑奴呢 一丘之貉。這麼喜歡廢話男人很強大 怎麼講到AA就哭哭錢付不出來？。現在錢賺得多的女人多的是 不想付錢只是不想付你錢而已。我月收入是很多人的年收入 就是覺得一直要叫AA的男人遜。爆了。要妳當兵，妳說愛打仗都男人搞的，與女人無關，就只是順著。妳的話延伸下去。輸了，自己去跟侵門踏戶的敵軍講；贏了，既然戰爭都男人搞。的，那所有利益就妳的邏輯自然也跟女人無關啊。要責任的時候一嘴撇清，順妳的邏輯要妳連利益也一起撇清怎。麼就爆氣成這樣呢XDDD。喔，對了，近代女性權益的重視還是從妳口中都是男人搞出的。戰爭開啟的呢。呵呵，就妳的論調，可是狠狠打了現代女權的招牌。說什麼女權的提升，將減輕男性的重擔，支持女權就是支持平。權blabla。結果妳直接打她們一巴掌，女性的權益、地位提升了，但責任.。..你們男的還是要像以前一樣扛啦！。人家女權這口號打算騙很久的，妳這樣直接拆人家台好嗎XDDD。女權只講錢嗎？ 十分狹隘。懶得跟你多嘴 ptt魯蛇還嫌少嗎。撇除社會道德，這篇講的不錯，至少從生物生理方面。可靠的女人，妳的眼睛還可靠嗎？我前兩次推文哪裡提到錢XD。反倒是妳錢、收入講個不停欸。我也沒有說男人很強大，不過是順著妳撇清國防責任的同時問。問戰敗的責任妳能避嗎？戰勝的利益妳也能撇清嗎？被問倒沒。關係，直接無視然後丟出一個女人比男人可靠結論的也是妳欸。再一次順妳的話來講好了，女人比男人可靠了，保衛國家這麼。重大的事怎麼能交給不可靠的男人呢？女人比男人可靠了，怎。麼還覺得至少以前的男人肯付錢呢？女人比男人可靠了，怎麼。連自己的帳還惦記著要不可靠的男人付呢（妳提錢我才提的喔~。要辯贏一個天才很難。底層流。男女永遠別想平權 因為豬隊友太多