: 想請問各位，是不是普遍女生都喜歡比較陽光，會往外走的男生呀 : 我同事，交過3位女朋友，之後分手原因都一樣，他太喜歡窩在家了 : 我同事有房，月薪6萬多，沒不良嗜好，友善，長相身材都一般 : 只是他除了上班，其他時間都窩在家，放假除了去買飯吃，都待在家 : 東西都網購，完全不逛街，完全不出門玩，在外會急著想回家 : 女友有2個是同事，1個是網路上認識的 : 約會就是去附近買東西吃，或是買回家吃，回家看電視or玩遊戲 : 看似顧家又穩定的好男人，卻因為喜歡窩在家，交往過3位女友都分手 : 讓我大吃一驚 : 女生是不是討厭，一直窩在家的男生呀..? 女生討厭無趣的男生 ...........O 女生討厭一直窩在家的男生 .....X 本大叔只想說：不要合理化自己很無趣的事實 我周遭未婚的男生同事(range:20~45歲) 歸納出同一個特點就是:很無趣 講話沒梗 講沒兩句話就讓女生接不下去 ~_~ 講一些自以為有趣的東西 事實上就是沒水準又無趣 尤其學看網紅or沈玉琳講笑話 拜託bro......笑話是看人講的 人紅講才會好笑 你永遠都要相信氣場跟魅力有絕對的關係 不然就是很愛講一些大道理 事實上根本沒有人想聽 例如講車子 房子 還是最近很紅的股市 講一講就一副總裁的樣子在訓話 結果你問他車.房.股 他什麼都沒有 根本智障.... 出社會之後發現這種人滿多的 而且千萬不要小看你自身的評價在女生群體中的發酵之威力 女生之間都會討論 例如你發什麼怪怪的 約炮 類告白的訊息 女生之間都會互相分享的...................XD 不要傻傻的 日子久了你可能會發現為什麼你總是被打槍 因為你在女生圈可能很有名吧 哈哈 。就是價值感。講笑話是要練習的,不是說一個笑話捻來就講,誰笑的出來。人家可能私底下練習了好幾年才有這種程度。推。氣場跟魅力才是重點。交到女朋友大致上有大方誠懇幽默的共通點 宅不宅不重要。有的人開口就說教，多聊一些後發現他根本什麼都不懂。這比教中肯。但瑪娜熊提出的興趣比較容易創造現實互動。同時也等於累積鍛練社交技能跟機會