如標題 這一點小弟我一直有很深的疑問 在現代來講剛認識對方不久的情況下約對方出來喝咖啡聊天 究竟算不算是冒犯的行為? 因為小弟遇到非常多的女性 都非常排斥男方約出來喝咖啡聊天 好像都比較想要在網路上聊 可是小弟稍微統計過 即使是兩個人都一直在電腦前面或是拿著手機 一個小時的時間平均頂多來回20幾句話就很多了 但如果是約出來吃飯喝下午茶聊天可能10分鐘就超過了 聊天話語的密集度遠遠大於使用網路聊天 不透過聊天要怎麼認識一個還不熟的人?應該很難吧....? 另外我自己也有想過有關安全的問題 但覺得只要約定好一個大眾人潮多的咖啡廳並且各自前往結束後也不續攤 幾個小時就喝咖啡吃下午茶聊天聊完就各自回家應該也沒什麼風險吧? 自己的感想是透過網路聊天 可能花一個月都還不是很了解一個人是怎樣的人 但是出來吃個飯或喝咖啡 兩個小時就能夠互相了解很多東西 像是對待事物的方式興趣性格平常做些什麼與自己的共通點...等 不知道各位覺得想認識一個對象時 約喝咖啡或吃飯是否為很冒犯的行為? 謝謝 。對方就是跟你聊了一下覺得出去聊會更無聊 出去要化妝又。要坐車天氣又熱可能你又很無聊 不如在家耍廢實在。他願意線上繼續跟你聊算是有耐心了 真的比較搶手的直接。不讀不回了。是喔 按照現代女權標準 男人呼吸都是冒犯。因為很多男人覺得約出來=女朋友=可以找月中了，造成很多。女生不願意跟不夠熟的人單約，各種騷擾都有。簡單來說誘因不足啊 對方幹嘛跟你見面?先想個自己也能接受。的理由 再來談對方會不會也這樣想吧。去喝咖啡就會出現AA的問題了。約不出門就是沒機會，連朋友都當不成，別傻了。推一樓跟s大XD 約出來之後不給交往是不是又要講給約不。約吃教父牛排你買單就不會冒犯了。你是太快邀人家了吧，太心急。給交往是不是只想吃免錢飯...。出門很累，考量到對你的興趣也不大，最後選擇在家。推一樓 真要出個門還要化妝打扮交通 還不認識時真的會。懶得這麼做。你太心急了  女方壓力會很大  而且如果是交友軟體。一名女性被詢問要不要約出門的次數一天可能好幾次到。十幾次   哪來那麼多時間每天出門阿。而且出門真的很累  加上對你又不熟  誰知道你會不會。做出什麼奇怪的事情。看人頻率 我朋友一個月內見八位 然後交到現任。不想看到您的尊容不行！？。看來你好像是一個很站在自己的角度看事情的男性？不過。，至少你會發文討論自己的疑惑。。認真回：。Q1. 只是喝咖啡有什麼好危險的？。其實有很多可能的危險性，比如趁機下藥，比如跟蹤尾隨。。但是當然，如果這樣就擔心，可能一輩子都沒辦法跟人。約會，因為出門就會遇到危險。所以這個理由多半不會是。主因，最多就是因素之一。。-。Q2. 出去聊一下就能互相瞭解了，為何還要花時間在網聊。？。原因很簡單，「為何我要花時間跟你這個人出去聊天？」。這是每個被約的女生都會想的問題。這句話不是要嗆人，。而是實在的問題，要評估值得與否。。一個女生跟人約出門，要先預留時間，然後敲相關細節，。然後要搭配衣服跟化妝。當然也有女生不在意這些，那她。一樣要處理約會的相關細節，時間、交通、所需花費等等。。當然，男生也一樣要花這些在時間跟心力上的成本，所。以問題在重視程度。如果你不在意這些，想說約了就走，。而對方也這樣，那自然沒困擾。但如果對方覺得處理這些。事要花她太多時間精力，那她就會控制要跟誰出去，那要。如何選擇跟誰？那就是先網路聊。。當雙方所在環境越沒時間的時候，當面聊是最快的。不過說到底還是...臉或車鑰匙的問題ＸＤ。如果網路聊都聊不起來，斷聊就是了，不會花太多時間，。也沒什麼危險性。如果約了喝咖啡，女的不想要約下一次。，但男的要，而男的又很纏人，女生會非常困擾。原po你。可能認為自己是正人君子，女方沒意願就算了，但其他人。是不是，真的沒人敢保證。。沒興趣當然不想花時間認識啊，你辛苦工作好不容易休假，。你會想浪費放假時間和沒興趣的人出門嗎？將心比心 換位思。考一下就能知道答案。因為對你沒興趣才約不出來啊，網路聊天聊到對方對你有興趣。的話，約出來喝咖啡聊聊天是輕而易舉的事情。臉帥好約多。 答案妳知道了。網路上聊的那麼多人 先多了解再約才省時間吧。冒犯的不是你的行為  是你的臉。推一樓跟六樓 我曾經被嗆過沒興趣幹嘛答應一起出門 好像。我跟他約會就要互訂終身一樣XD。不是冒犯  是為什麼要花時間出門約一個不熟的人？。不對啊，在家拿手機聊就不浪費時間嗎？。不少男生認為約得出來=有戲，更別說有些男生一約出來就會。毛手毛腳，找機會牽手搭肩什麼的，可能是要藉此試探女生。的心意，可是實在讓人很不舒服，不是說所有男生都是這樣。子，但是防人之心不可無，女方並不知道您是不是正人君子。，所以還不熟就見面是一件對大部分女生心理很有負擔的事。。除此之外，當然還有其他的考慮，我覺得1樓的kmt大和26。樓的mindy大解釋的很清楚，可以參考看看。。你真的可以在版上看到不少文或推文下都有提到：「只要。約的出來就有戲」嚇跑一些人，尤其是網聊一堆認識不到一。個月就急著見面的，一般人都會警覺或者顧慮吧？除非你真。的是天菜才有可能短時間約出去見面。撇除女生的人身安。全問題，面對面的尬聊心很累。但就算面對面可以聊很久也。不代表有戲，可能單純是女生話很多而已。。總歸就是換到對方立場你會不會出來就知道了吧。買可樂才是。你明朝穿越來的嗎。有好感才約的出來，就這麼簡單！。單純不想跟你見面而已，真的不用想太多。有一定基礎認識下，對方要是對你有一點興趣，就不會感。覺冒犯，可能還會很期待你約她出來，不過在沒確定交往。關係前，能約出來也不代表什麼就是了。我都約吃飯。出門真的很累 見面還被不經意碰到身體真是倒胃口。可能是你的長相冒犯到人家。不是冒犯啊 是還不熟不想跟你出去而已 為了一個還不熟。的人化妝打扮交通有夠麻煩欸 在家用手機慢慢聊還可以做。其他事不好嗎。...這...想破頭還是這個想法的護，身邊沒親友可問?。的*話。不熟還要出去花錢社交 用心打扮，覺得沒必要；現場對。話可以很快又怎樣，你有辦法聊很多不會乾？。A想要配到對就直接見面 用膝蓋想也知道就去聯誼啊。但聯誼面對面了也了不起來 是否又要解讀成女性這樣就感到。冒犯? 天哪 沒親友可問 網路資訊這麼發達 也會有這篇喔。瞠目結舌。不是不喝 是不跟你喝。喜歡你就會跟你講電話了啦。不是冒犯，是不想跟你去。你想想如果做安麗同學或拉保險的一天到晚想約你出來了。解一下你會想去嗎？所以重點在於 值不值得花時間去給。你纏 女方覺得不值得當然約不出來。可能怕胃食道逆流吧。不是不出門 是不跟你出門。約去有金屬探測器的地方,掃描過你身上沒帶刀子女生才放。心,不然會擔心你追不到就砍人。你是彭于晏就不會覺得冒犯了。重點不是喝咖啡，是不想跟你出門。因該單純是人的問題。就沒那麼熟，一開口就要約出去，神煩。長相冒犯到人家了  多反省。沒有想跟你聊就是冒犯。建議路上搭訕。咩休甘某。對方可能沒有很積極的要找伴啊 可能就是平常無聊想找。人聊天而已 一直被約就會有壓力 就還不想建立固定關係。改找那種很想找伴的就比較好約吧 也是要對對方很有興。趣才會想出來 另外咖啡廳我覺得沒什麼問題。把心力放在願意跟你見面的人就好 那些才是你該繼續的對象。我也覺得見面吃飯比較快 不用半小時就可以決定要不要繼續。如果是交友網站不冒犯。但提出的時間點要恰當，至少要。聊得來後，對方才可能肯出門。再近再方便，出門也怕踩。雷，至少先感覺不雷，甚至要先有好感。。一直約不出來就是沒興趣到想認識，轉移目標吧！。在網路上撐一個小時 見面十分鐘就冷場了誰要跟你出去。在路上搭訕若往往失敗 會否就換篇講人家防衛心重、不大方。甚至不識抬舉? 就算網路聊 很多條件好的大概10句就幾乎可。判定會不會繼續聊下去了XD 只會早安你好 當然一小時聊不到。幾句啊 看到也不想回你啦 這種事情還要人教你?。非高加索富二代光是安安就算騷擾xd。網路可以慢慢找有興趣的聊，見面沒興趣，不能十分鐘離開，。網路都聊不下去，見面也沒意義。。看臉。推一樓，出門要打扮什麼的實在很累人，如果線上聊不。起來怎麼可能有動力出去。一小時才20來回句話XD 顯然是不想跟你聊啊。直接認識的都不一定會答應出去 何況網路認識。我是男生也覺得不想跟你約就誘因沒這麼大而已。網路上都聊不起來，見面能聊什麼。重點是誰要跟你密集聊天。建議至少約吃飯吧，特地為了一杯咖啡出門好麻煩。還沒熟就強灌資訊給別人，到底在想什麼。我喜歡趕快約見面才能確認想不想投資在對方身上，每個人。模式不同，但不想喝咖啡最可能的理由是人家對你還沒興趣。（臉-條件-聊天內容）。其實你不要約喝咖啡，約去看展看。電影爬山等，至少人家是去做有興趣的事，願意出門的機率。比較大。不是，是線上聊都無感了還出去幹嘛？。我交友app大約1-5天就約出來見面了，給你參考。因為你讓人沒有想下一步的打算。安，因為女生不想對你投資。我覺得是想不想跟你喝的問題，而且喝咖啡或看電影還不。夠老派嗎？。1樓說中！網路上的都聊不來，見面更尷尬，還要演一下，你急。著要見面只是想知道對方是不是跟網路照片長一樣吧。我倒是覺得，如果提供足夠的誘因，網路聊個兩三天。約出來根本不是問題。誘因就是"吸引"，第二就是有。誘因後要提供足夠的"安全感"，你想想路上有人搭訕你。帥 有錢  約什麼都可以。要請你喝咖啡，你不會起疑嗎?設身處地想就知道了。足夠的吸引+安全感 = 無敵。不是不想喝咖啡 是不想跟你喝。大概是疫情的關係吧，之前不是有個喝杯咖啡就中了？。推一樓 你就沒有到讓她願意花時間準備出門的程度。單純不想跟你見面而已，真的不用想太多!。誘因不足。看臉。就不熟怕尷尬 而且面對不熟的人不知道要聊什麼@@。認識不夠久不要約 女生單獨跟男性出門要考慮很多事。看臉   要講幾次。不熟不會想約 誰知道你來歷。就算人多 遇到瘋子哪裡都不安全啊 認識久一點再說吧。每個想認識她的人都這樣的話那她是要喝咖啡到民國幾年。當然先網路聊聊覺得不錯才能約出去阿。不想跟你出來喝咖啡表示時候未到不用勉強，總比網路熱烈。聊見面尷尬無法聊吧？。你照片跟存摺秀一下，我看冒不冒犯。有十個人要同時發展的時候  為什麼要空一段時間只給你一。個。還要想辦法接你的話 想辦法在無聊的時候不要臭臉，在線上。就沒這些問題，不想聊的時候就放置。因為出門還要打扮想話題回應避免冷場，加上最近悶熱，別。說約沒見過的女生，我連約女友吃飯她也覺得懶又累，要我。買好去她家吃，一開門看她穿內衣吹電風扇看巴哈動畫。回歸正題只問一次不算冒犯,鍥而不捨一直問就有點冒犯會考。慮不聊了。隔著螢幕，有很多時間讓你想怎麼去吸引女生興趣，你都沒辦。法讓女生跟你我一言你一句聊下去了，你以為見面你的話題能。撐多久，10分鐘？。因為網路上聊可以一次跟好幾個人聊 再從中篩選有興趣。進一步認識的 反而比一次只能跟一位坐在咖啡廳聊天更。經濟實惠。男女都一樣。人家在網路已經跟你聊得很痛苦了還跟你出去幹嘛？。就不想跟你聊啊。因為很麻煩 出門很熱要花錢要化妝要裝逼跟不熟的人社交。很麻煩 當然想等稍微對這個人更有興趣再出門。不就是對你沒興趣而已嗎...這有很難懂嗎 = =。我女生。沒有好感又不熟不會跟初認識的異性出去。不是怕危。險，單純就不想。。面對面尷尬癌發作要人命。宅透了。剛認識不熟就要大眼瞪小眼太久 會擔心詞窮。在家裡聊可以是順便的 ，邊聊邊做別的事，如果聊得很開。心想認識你就約得出來了。你可以約他想做的事 ，像是對。方想看的展覽、電影等等，那不排斥你的狀態可能就會有。興趣了。。1.約出去聊成本較高(時間) 2.出去前的準備成本 3.見面時聊。天的情況+即時反應 最重要的是萬一連尬聊都聊不起來 XD。以上三點大概是堅持在線上聊天的優勢 (攤手) 至於什麼危險。...說真的 約咖啡廳除了被下藥(離眼後的東西不可食/飲)和半。推半就的強拉行程外 不會比平常出門玩還危險到哪啦 = =。約見面太麻煩了對方真的很帥也不見得想 搞不好很尬。約出來還要aa 自己花錢花時間花心力 還要被毛手毛腳 還要。忍受尷尬的場面。約喝咖啡講話會被隔壁偷聽啦。不是冒犯，只是不想跟你喝。你以為人家很有空跟你出去嗎？。不是不能喝，只是不能跟你喝。看什麼情形認識的 現實認識可以 網路上聊天認識的要聊。一陣子才行。看臉。你沒跟尬聊的見面過嗎......。如果是我 沒聊很久認識你這個人不會想出去。我女生，在不熟的情況下被邀約出門是件超恐怖的事。長得醜當然難約人。出去喝咖啡 一樣要低頭同時回多人訊息 還不如在家方便。天氣熱 出門很麻煩 而且如果還不是很熟就只有尷尬阿。不是啊，他問題不在「尬聊」，而是他認為「既然網路和。見面都是尬聊，那何不出來見一下更有效率啊！」。對方對你要求的效率不感興趣，這是你約不出來的主因。喝咖啡在家就能喝，沒什麼要事何必跟原po約出來喝。這杯咖啡想強姦我。擔心安危的沒那麼簡單 畢竟搭訕不成就砍人的也都在公眾。場所。看到你寫的想聊的東西，讓人覺得根本約出來身家調查...。出門要化妝整理換穿衣服，再加上搭車等的預備時間，結。果去見一個完全不認識的人又花了錢等等，最後搞不懂今。天幹嘛出門。這叫做婉拒你。真相往往是：不是不想喝咖啡，是不想跟你喝咖啡。其實女生單獨赴約真的成本滿高的。只能怪那些喜歡毛手毛腳的男生了。醜男呼吸都是錯 喝咖啡更是大錯特錯。太多男生認定同意見面=同意交往了.你會想約的女生八。成也有很多其他男生想約,這種女生遇到的麻煩太多,自。然會比較有警戒心。我約女生去吃拉麵被打槍給你參考。不是冒犯，只是單純絕得麻煩。不是不出去，實在是對你沒興趣。。某s亂講 見面!=同意。我一定告死你。版上女生都很矜持的，跟你見面就是暗示你奉上一切。喝啥咖啡啊，都約motel唱歌喝酒或是泡湯啊。不論男女 有準備的赴約都很花成本啦...。幾歲？。當然是tinder配對後三小時約酒吧喝酒啊。我喜歡現場 完全不想打字 會煩躁XD。你沒有魅力大到她想跟你出去，如果你夠吸引她的話有。可能反而是她約你出去，譬如我就是，唯一我主動約出。來就是我前男友。一直聊天很浪費時間 訊息只是用來初步過濾而已。很多訊息聊一堆很正常 出來見面一堆雷的。整天閒著沒事的才在那一直聊。其實也不用講男女，光是同性友誼就好了。一個你一小時都沒興趣跟他聊超過20句的人找你喝咖啡。你會不會去？ 還是會想叫他有事線上問就好？。再說跟不一定有話聊的人去咖啡廳面對面其實很尷尬。除非你對與會者的感受已經非常好，否則你會去嗎？。安安要喝杯咖啡談談保單嗎。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。特別排出時間還要加上準備跟通勤對比利用零散時間。而且網路上怪人變態真的很多厚誰知道你是不是。當面聊又要想話題又要花錢，對內向的人壓力尤其大，就算。不像m大說的有被跟蹤的風險，我（男）也不想跟素昧平生。的人出去吃飯。如果網聊打字一小時你只能聊20句，那還真的沒資格說約。出來會聊更多，先練習打字能一小時對聊100句吧，再來挑。戰電話聊吧...再來電話能聊一小時無冷場再考慮約出來吧。...先解任務到這部分再來發文