這是一個因為適婚年齡到了 所以去參加聯誼找個人交往的故事 事情發生在2016年的夏天參加了某個聯誼， 當天配對成功的男生以下簡稱為M 身高158 體重目測大概40左右，工作是公司主管， 配對成功後他非常積極的邀約， 總共出去約會了四次， 看起來他是覺得我們已經在交往了？ 但是他的理想型其實是女老師， 而且他非常反感我在聯誼的時候 白目的稱讚他看起來很年輕， 但是他也沒有別的選擇。 這些話都是後來他自己說的。 Ｍ先生非常熱衷算命星座， 口頭禪就是你/他是什麼星座的， 交往沒多久就要看我的八字命格， 還記得當時他看完之後很滿意， 說我命中帶財，是富貴命格。 看起來這是以結婚為前提在交往？ Ｍ先生第一次來我家的時候 因為上廁所一次要用掉半包衛生讓馬桶堵住了， 但是又因為肚子痛要繼續烙賽， 所以我就提供了垃圾袋讓他解決剩下一半的腹瀉， 垃圾袋打包好之後，他覺得拿去外面丟是一件很丟臉的行為，所以是我拿去外面垃圾轉運 站丟掉。 為什麼上大號烙賽一次要用掉超過半包的衛生紙？ 因為Ｍ先生很害怕摸到自己的菊花， 所以要很厚一層才不會沾到手， 洗澡的時候也不敢摸到自己的菊花。 這些，也是他親口說的。 Ｍ先生相當在乎別人對他的看法， 在麵攤吃飯的時候會制止我大聲說話， 叫我小聲一點不然他覺得很丟臉。 保險套也不敢自己去買，所以叫我去買。 不過Ｍ先生對於餐廳或超商店員動作慢了點就罵人的奧客行為，倒是完全不覺得有哪裡不 妥。 交往之後第一次被他罵 是因為我稱讚他是地方梁朝偉， 當下臉色一沉，怒瞪大罵我不准叫他梁朝偉， 質疑我是不是在嘲笑他，我也是醉了。 他也很喜歡用他前任的過錯來預防性懲罰我， 先入為主的認為哪天我不開心 也會在半夜把他轟出去， 所以我家的備份鑰匙打死不歸還， 連我的家人要來台北拜訪借住我家， Ｍ先生也是不肯歸還， 我只好請一天假早點去車站接家人， 最後鑰匙因為M先生的生活習慣太拉遢弄丟了。 Ｍ先生非常喜歡吃昂貴的進口水果， 有時候會自己買了很多的高級水果來我家 叫我切好然後他拿回去給他爸爸吃？ 約會吃飯的時候挑食的M先生總是點了一兩樣東西然後永遠吃不完， 我覺得很浪費就會盡可能吃完， 接著他就會用很奇怪的眼神看我， 然後說女生怎麼可以吃這麼多。 Ｍ先生對於交往對象有諸多期望， 諸如不能穿太短的裙子， 不能吃太多，不能自己去旅行因為以後結婚了帶小孩是女生的責任； 必須要有傳統女性的美德， 接受他的家事教養孝道外包， 也必須要有吃苦耐勞的堅忍不拔， 我曾經在七月熱死人的天氣陪他工作去裝修， 幫他搬鋁梯幫他裝燈順便還聽他抱怨前女友跟姊姊沒人願意陪他去裝修。 有一次我為了工作的事情去抽塔羅牌， 老師很好心的連同感情一起幫我占卜， 感情的部分牌卡是說M先生是我的靈魂伴侶， 可以準備結婚？？？ 現在回頭去想這一段真是捏一把冷汗， 我當時應該是運勢低到谷底， 工作鳥、感情也像個笑話。 人生運勢已經非常低瀰了， 想要藉由塔羅牌找到一點方向， 沒想到居然是反指標， 如果當初照著占卜指示跟Ｍ先生結婚的話？ 其實也沒花太多時間思考， 因為實在沒辦法喜歡這樣的人， 性格上太多缺陷又不愛乾淨， 諸多跡象不斷的在提醒我他就是在重男輕女的家庭教養下長成， 而且他一定會傳宗接代的延續下去， 還時不時當著我的面嘲諷台女就是這樣台女就是那樣。 交往到第四個月的時候我提出分手了，我覺得太可怕了，我還是單身好了，最後變成老阿 姨也沒關係。 當初為什麼要跟他交往？ 可能是當時工作很苦又好像到了該找對象的年紀了，還沒追到手的時候很積極的獻殷勤， 我還以為看起來安全的人應該可以不用擔心遇到愛情的騙子。 p.s 前男友頻繁的參加聯誼，台女們請小心 用柯南比喻87分像 他不上批踢踢 不過去年有在Tinder上看到他 ;) 聯誼就是挑來挑去R 我挑的沒挑到我 工作人員會一直簇擁 要多選幾個成功機率比較高唷 當台女真的好累啊...... 對 那時侯真的好慌啊...... 我錯了 以後還是以貌取人好了 還有身高 台北地區 08/15 00:22 誒不要這樣說 他前女友150 他前女友更厲害 交往了一年多 他的狩獵範圍還有身高 140 158 的女生們 因為烙賽並不是自己願意的，剛開始天真的以為交往應該要多多包容對方...但是後來發 現 他完全沒有要包容我的意思... 所以就塊陶 關燈很快就結束啦 先祝福你一生順遂沒有挫折 不會有懷疑人生的時刻 都不是 聯誼都坐著 然後直到結束出去的時候才知道... 對 我就是想說不要以貌取人...... 我錯了 關燈很快就結束了... 噓 classic112 : 大部份女人不就本來都以貌取人？本篇男主角是個性問 08/15 01:33 他不是種花的 他是做某種設備裝修工程的 唉...拍拍 但其實身高這些都不是問題 問題在於個性與教養 推 tw00454109 : 經過4年 越想越不對勁 Ｐ 從聯誼認識到分手時間一共四個月 還行吧? 有些很母湯的生活習慣如果沒有住在一起是真的無從得知 或是你來示範如何在三小時內使用肉眼辨識聯誼對象的內在是否健全 且不得使用乩童 牌卡 擲茭 羅盤 錢仙 碟仙 觀落陰等輔助工具 再麻煩你造福芸芸眾生了 非常感恩 另外真是非常對不起中間的一些推文 昨天用手機回覆結果手殘不知道為什麼就消失了 真的是非常抱歉啊啊啊~~。還好你逃了！！！前面已經看不太下去，沒想到還台女台女。男生身高158，40公斤？。天啊...是去哪裡測的塔羅牌啊...。真的是鬼故事,Marvel轉來的?。你男友是柯南？。乾～亂放生。這樣還可以進展到需要保險套......!?。答應我不要再這麼不挑。這是什麼鬼故事啊我的天...。158/40？！。你有打聽到他ptt帳號嗎。樓上XDDDDDD。這種奇葩還真多。怕爆。笑死。前面打成這樣還跟他交往，我看妳也不怎麼樣啊？事後又po這。種文，有夠瞎。光到妳家大便然後衛生紙的事情，還跟他交往？？。聯誼的異性這麼多，你當時為什麼你會選擇跟他互動？最後。選擇他？。辛苦了！雷到讓妳寧願單身當老姑娘，也真的是夠雷了。XD。XDD 不檢討被害者是會死是不是。有誰會到喜歡的異性家用垃圾袋烙賽還讓對方帶出去丟。體重40。應該就是被一堆人用年紀威脅自己也有點慌 結果教下去發。現一個人過更好這句話不是假的。太扯了吧 塔羅牌也算得太爛 該不會是槍手要來騙你。這的確鬼故事但我猜臉長得很帥。男生158/40？？？。真的是鬼故事…………。哪家的塔羅 應該說一下讓大家不要踩雷。應該是臉帥吧 不然聯誼沒這麼容易配對成功欸。重複看了好幾次158/40的主詞是誰。這身高完全不考慮，呵呵。太神辣。覺得 很奇怪 什麼時候梁朝偉是嘲笑？身高170。有點可怕。妳怎麼不找個高一點的帥哥？。這樣居然都可以進展到用保險套 真的是鬼遮眼到極點。這種還會在一起？。笑死，太可怕了這男的XD。妳自己眼光爛到爆炸 活該吧。廁所那段噁心到應該要馬上分手的啊。158/40........。妳自己問題也很大。參加哪個地區的聯誼阿？。這個身高 不管臉再帥都救不了。竟然還有買保險套。XD。甲甲？。這種人居然相親還能成功…。還可以幹在一起？厲害……。158公分是要擔心誰受害啦XDDD。也太奇葩了。嗎啊。標準台男。40比我還瘦，看來我該檢討XDDDD。158...... 怕爆。垃圾袋烙賽還要妳丟那時候就應該分了，超Marvel            08/15 00:28。158？。還可以跟他使用保險套? 這你睡得下去?。158 40 敢問肉棒幾兩重?。真可怕。對不起 但烙賽那裡真的超好笑。衛生紙+要你倒他的#@$垃圾袋就可以out了。恭喜你。男生158/40還有垃圾袋那段看不懂欸，是拉在袋子？妳還。敢拿去丟。首先妳會相信算命的就是雷包了                           08/15 00:36。矮就算了還個性難搞？沒救了。158/40 我女生好像可以打贏他。男生不可能40吧@@。　　　　　１５８阿湯哥　？　還是　１５８郭董　？。這你都幹得下去了 不用怕找不到老公啦XDDDDDDDDDDD。所以那是一垃圾袋的大便嗎 嘔嘔嘔偶嘔嘔嘔嘔嘔嘔。任一件事早就不會交往了吧 錢多？。恐怖的是妳還交了四個月。從頭笑到尾 這個男的真的太荒謬了。也太誇張...==。恐怖的是這樣妳還可以進展到用保險套。笑死 你居然能忍四個月。158/40...還以為是哪個網拍麻豆。這樣也可以交往你比較恐怖。這種人還能忍四個月，根本天使，理組單身仔還不快寄信？。你是卡到陰嗎。我看了三小。士林青霞配地方朝偉 絕配。158/40風一吹就會飛走了吧。網拍麻豆XDDDDDDD。笑死了，妳居然還跟他交往這麼久，真的是從小接受重男輕女。教育長大的台男，有沒有PTT 帳號能拜讀一下?。我覺得是你的問題，自己選的。這種你也可以忍4個月。如果是我第一次去別人家就留下一袋屎的話，我是再也不敢。跟對方見面了。158/40笑死。留一袋大便自己還不去丟.....這已經超出想像。一袋屎那邊正常人就直接爆炸了  妳可能也要想一下自己。怎麼了。http://i.imgur.com/ifKSu6m.jpg。好想看一下本人，確認世界上真的有各種鬼魅出沒。。乖，老娘單身就是爽其實也沒什麼不好。。居然能撐四個月。竟然有辦法跟這種人打砲，太神了。靠北，我看了什麼！！！。雖然很抱歉 但我想到鬼壓床三個字...。你真的很能忍。真心想知道他用什麼尺寸保險套。TA一定hen帥~。謝謝你告訴我還是要以貌取人。分手是對的，恭喜你。妳是有多急才會跟這種人交往，交往前眼睛睜大點好嗎。我看開頭已為來到媽佛版....。送他鋼刷讓他洗菊花吧。保證乾淨又不會碰到。。你自己才是鬼故事吧說人家約會4次就自以為是男女朋友結。果還真的的是= =然後看妳一直不喜歡還跟人打炮。158可以領殘障手冊了吧？。妳也真是神了 = =。神 158。辛苦了，你值得更好的。用垃圾袋裝...我的天啊 好瘋狂啊。...虧你可以吃得下去。是有多缺。158不是重點吧= = 重點是夠驚悚 還撐了一段時間。四個月你不如去當兵還快活點。讓人家拿著大便去丟…我是看了什麼，媽呀。他的個性才是重點吧...。還不如交個帥的，個性再奇葩至少眼睛有被保養到，虧大。幸好妳逃了，記得，感情別將就。。不管帥的 醜的 個性才是最重要的。你那時候卡到陰對吧（誠摯的說。好恐怖。....我到底看了什麼。身高體重當然不是重點啦 價值觀衝突。這個人真的奇葩 我佩服你XD。交了讓自己累有事嗎 =?=。題還是因為外在問題？難怪一堆女人總是遇人不淑，因。為都搞不清楚問題點是什麼。人生總有幾次鬼遮眼 恭喜解脫 xD。你條件是多差。應該是外在跟內在都有問題...啦。158都能當主管 拿破崙喔。158 站起來才發現 是坐著很高嗎XDDDD。叫我？www。標題很符合內文，我嚇到了，嗯……勇氣可嘉，一起當老阿姨吧。你吃麵大聲一點很丟臉 那他大聲斥責店員動作慢就不丟臉?。看來你也是憑實力單身。我終於相信自傲的人會變矮的說法。40公斤 我小學就可以抱著跑了 一個男生都沒有肌肉嗎?。自己丟烙塞紙很丟臉 所以叫你丟??? 你是他的下人嗎????。你命中帶財 就要娶你 命中帶塞 就把你當肉便器嗎?。人帥真好。你應該叫他去搶銀行比較快 都給他爽就好了。叫他再去選一個可以幫他帶財的 看有沒有人要幫他丟烙塞紙。幫他帶財 幫他逆來順受當他的下人。樓上不是烙賽紙，應該是烙賽本人。烙賽笑死。不愛乾淨但卻怕碰到菊花？？？矛盾大對決              08/15 01:45。沒有就叫他花一筆錢娶外配回家當下人照顧他爸 幫他搬工具。很噁心欸 自己不敢丟的烙塞紙 竟然叫女生幫他抓去丟。這是哪一招?。一個大男人 把一個還未過門的女生家裡浴室弄的臭麻麻的。一點也不會拍謝 還直接叫人家幫他擦屁股。哈哈 小矮人還那麼挑。你值得更好的人…。哇哩咧 他以為他是皇帝來轉世 原PO是他的肉便器兼女僕嗎。這種都有前女友跟前前女友 大家廁所衛生紙是不是都。抽不用錢的啊。研究顯示人慘的時候智商會下降，還會鬼遮眼…。關上燈很快就結束? 哇 還很快(X。我覺得捷運清潔阿姨好可憐(劃錯重點。八成上輩子說不定真的是皇帝來投貽轉世的。聽說小皇帝連自慰都要奶媽來。又矮 又瘦 個性又姬芭 拉屎給女人丟 還早洩 極品啊。所以都長不高養不胖 全身病懨懨軟趴趴的。.............這樣也釣到一堆 還是別太認真。看到158就看不下去了。這個真的太扯了啦。我能接受的158男人只有Hyde 光是不能吃飽我就要跟他拼。命了                                                 08/15 01:55。烙賽先生 XDDD。你還能撐四個月 一定很帥。158/40，然後妳買套套給他幹，幫他丟賽。這種外在條件正常女生第一關就淘汰了好嗎。大便用半包衛生紙是多智障。敢問該男公司是中X電信的嗎？多年以前家裡mxd維修，也是。來了一位差不多158/40公分的男子，還用不舒服的方式搭訕。我，想問是不是同個人，也在台北。我好奇妳多高欸怎麼可以接受158的...。我也能接受158啊，重點是外貌個性吧，這個性長180也不。行。這是饑不擇食的鬼故事嗎？。不敢摸菊花是曾經有陰影嗎XD。158........。這事蹟，就算是180帥哥我也不行，丟屎太猛XD。158/40...這三小體型。眼紅羨慕噓。你當初幾歲阿...30?。這種妳能撐四個月....要不要考慮我啊                    08/15 02:18。體重40不用當兵吧。看那麼多人在質疑158/40，果然還是以貌取人好了。。辛苦了，還好有逃！。我前男友160 我也忍了半年。真的不是幻想...？？。好想看他的照片XD。到底是三小，你應該把你此生的劫都渡完了吧。世界上無奇不有 謝謝你的故事。哈哈哈哈真的是鬼故事。158/40 有當偽娘的潛力耶。158算普通身高吧~ 台灣男性平均161, 女性150, 所以158。頂多偏中下。至少1900年的資料是這麼說的。這種竟然還有前女友 OMG。看完這篇我滿腦都是賽的畫面。很快就結束了 可憐哪…。好可怕…。抱歉，但覺得上面說娶外配的說法蠻噁，人家也是人幹嘛。要這樣被糟蹋。這樣用衛生紙有事嗎......。哇 奇葩啊 標題以為會是真的鬼故事，看完竟然真的是鬼故事。！。怕豹...話說他這個體型我一個女生可能打得過欸XD。說不定就真的娶到無處娶 想娶就只剩外配 不然就只能單身。一輩子。誰說台灣男平均161 這哪裡來的數據2。現在路上的女生哪一個不是16X。這種人也有女友。我問一下158下面會不會很短？你有感覺嗎......。我看你才是M小姐。為什麼這種狀況還要一直檢討受害人==。莫非158/40/18cm？。太可怕。為什麼要這樣虐待自己啊毽。這樣也能交到女朋友？？？！？！？。腦海一直浮現林志炫的臉。你怎麼這麼不自愛這麼不挑啊。清醒後回首當初算求偶焦慮嗎。感謝信心加持 這種廢物都有女友了 讓我有勇氣振作去找下一。任了。你是不是卡到陰。158/40根本不是重點 這個性還能脫單四個月 各位單。身宅真的可以跳樓了。哈哈 參加聯誼的台女們要小心了。這篇是鼓勵女孩們寧可挑帥哥嗎XDD真的是鬼故事。保險套不敢自己去買叫女生去買，我會叫他自己去廁所解決。就好。比較好奇妳看上他哪一點？。呃...極品耶。跟這種人交往是簡直是人生污點 瞎爆。拜託對自己好一點好嗎。你選這種，有聽過什麼鍋配什麼蓋嗎？。我到底看了什麼。158/40 神經質 小主管 好像戲劇或卡通裡被主角又氣又整到。彈起來的滑稽角色。好奇葩。還好有人比我可怕 突然又形成了些微的自信心。這種都能脫單四個月，肥宅們慚不慚愧。這種人你也跟他交往…？。男生40?你確定。？還是沒概念？。好詭異。那我可以跟你認識四個月嗎 ^_^。以後記得選帥或有錢的，不然才不會分手後還是失落。哈哈哈哈哈哈哈。你到底看上他什麼。笑屎 他如果是鄉民看到這篇一定氣到冒煙跳腳吧XDD。雖然Hyde也是158....不過他應該不只40吧…。真的寧願單身。你的文筆好好，這篇又難看又好看。那家塔羅可以這麼反指標，應該也能參考了。男友158,40？天哪 這樣也能交女朋友？而且交往不到四個。月就打砲～好羨慕喔。遇到這種比單身還慘@@。…。噢天哪！這什麼妖魔鬼怪，拍拍。交往四個月居然有那麼多回憶 可見真的頗苦惱的。我到底看了什麼...好可怕。怎一堆人在那邊不要檢討被害人 是有人逼原po交往喔 發現。一件怪事就該分自己還要撐到四個月 這叫啥被害人........。你都可以講出這麼多鬼故事了 發生1-3件的時候就該塊陶了。長這麼大還這麼不會看人？。條件這麼糟的男人你還要？鬼遮眼嗎。8/15 5:00後到8/17 21:00前的推文都不見了..。歐歐 看到原po的誤刪留言了。你那塔羅牌是抽到逆位塔嗎xd。真佩服妳浪費時間。158妳可以？。這種人都交得到女朋友？。哈哈哈不敢碰自己的菊花，請問他的菊花有洗乾淨嗎？。拍拍~切記下次「一定要」以貌取人。