前情提要 本人母胎單身29年 因為總覺得交男友太麻煩沒碰到心動的對象從沒交過男友 上個月碰到一個覺得有好感又聊得來的對象 總算覺得春天好像有點來了? 但有個問題就是 我不太喜歡被人載... 不管騎車還是開車都是 之前出去吃飯和約會都是各自到場 (他有說要載我但我拒絕了) 但對方已經很多次說可以載我一起出門 朋友覺得一直拒絕不太好 給人打槍的感覺 但我真的就不喜歡阿... 請問該怎麼委婉的告訴約會對象我想自己開車 或是我開車載他OK嗎? 。直接開口阿~ 是怕對方因此覺得受傷嗎？。就直接問對方你會在意嗎，然後不管對方說甚麼，妳都說。妳自己就是習慣這樣，沒有甚麼特別的意思。。你開阿。直接說就好了。你說你去載他呀，這樣應該可以當作給他直球XD。連這點小事都喬不攏，交往後分手指日可待。可憐哪。他去載妳，妳跟他說想跟他一起走去如何？。自己開口啊 勇敢一點 如果交往要溝通的事情還很多。就直說啊 ！是我我一定要說 好啊 我們去宜蘭玩。我倒覺得沒差，除非有下雨才會要求載人。我之前跟曖昧對象也是女生騎車載我。。你是做大眾運輸業?。不要交就好了。你直接說不愛被載就好。妳不講，只是一直拒絕，他當然可能會往妳在給軟釘子或是在。拉距離。而妳想的事又不是什麼不能開口的事，就直接講，在那遮遮掩。掩，要說不說的，反而讓人起疑。沒什麼大不了的事，妳想太多了，好好講就能解決了。講清楚很難？社恐？。有話好說，不然他要通靈嗎。噓的人有什麼毛病？我也喜歡自己開車，覺得跟對方。直說並且去載他沒什麼問題。如果他不想被女生載，這種男生早點放棄也好。直說 男生不會讀心術。直接把你的想法跟他講啊…這種小事也可以困擾妳，看來真。的是憑實力單身的。直說比一直莫名拒絕人家好吧。可能是單身太久。這沒什麼，你多被載幾次就習慣了。我第一。次被男生開車載也是有點彆扭。你單身那麼久真的連跟男性相處好像都不會，就直接誠實以對。跟我在一起吧。我一切尊重你。我也不給別人載啊 因為大多數人技術都有夠爛。直接講。載對方是OK的 請直接說。不載妳要怎麼加速進展。婚前幾乎雙方都有車，看今天誰開車誰載誰，直說就好沒必要。想太多，婚後因懷孕才變成都老公載，但偶爾會唸他在市區。不會開車XD。直接開口講明就好呀，重點妳可以提出載他的理由，要是。我是對方，我也覺得不錯，如果對方不能接受，那就是價。值不合而已，就隨緣了～。如果有考慮跟對方交往 我還是會坐幾次對方開的車啦。觀察一下對方車開得如何。其實看開車也能看出一些個性。那你就自己買車啊（哪裏有障礙。我也超希望有人載我。輪流開呀 順便測試對方尊不尊重你。實力單身 女Ver.。直接講啊這還好吧 自己去比較自在。還沒交往就一堆毛   真的憑實力單身。你好歹也講一下不喜歡的原因是什麼 大家才好給建議。我還以為是什麼開車勒（？ XDDD。不會跟他說，你男朋友會載妳去就好。他以後就不會囉嗦了。就要噓啊 你腦才有蟲。就說你超喜歡開車車想自己開，以後至少變車友？。女生愛開車挺好的啊~直接說不用怕!。在台北的話機車我也不會坐，但是開車的話是個觀察對。方滿好的機會，違規仔立刻可以斷絕往來不用浪費時間。噓的大概是不爽女人自己開車的魯男吧 可憐。這個要直接講，不然男生猜不到XD。沒說不能女人開車。重點是開口啊，不然誰知道。an大幹嘛自介啊XDD。理解能力多差啊 無言。你直接講啊 我女朋友也是開車技術比我好  都她載我。有誰反對女生開車了嗎 開跑車都沒我們的事吧。這個直接講就好了吧。找蟯蟲當男友阿。直接跟他講啊。直球對決。啞巴是不是。這種事情不能直接說要上來問的點是什麼啊？。憑實力單身的完美範例。男生要直說不然我們不會通靈就直接表達。女生開車超棒的 我家那隻一屁股副座就睡。這種話都不敢講 你們卻定是有要交往嗎。蛤 為什麼不直接說。ok啊 可以接受的人就合得來啊。@@。換你去載他啊。沒差 真的 你可以另外丟球。直白的講就好了。欠噓。憑實力單身。你就說我前面或是之後還有事情 不方便。如果不敢直說 托夢看看?。直接說妳載他。妳根本不需要伴侶～。這也能發一篇。開口很難嗎 反正妳不急著交往 萬一他因此卻不也沒差吧。直接說你不習慣被載，你開車去載他就好了。。直接說就好啦，沒什麼好顧忌的。直接講就好。這種事直接開口有很難???不說清楚一直拒絕對方是要他怎。樣 真的是憑實力單身。我也超怕男生載, 男生開車好恐怖! 所以我就單身了!。可以吖沒人想騎機車。說啊