幫忙補上單親爸爸版。 看過不少單親爸爸是平常小孩丟給前妻， 週末或是偶爾把小孩接回來演好爸爸， 發一些愛小孩的FB、IG圖文給大家看， 然後能夠釣到一些母愛大噴發的單身女跳坑， 當初離婚原因多半也是因為管不住懶叫。 通常不會再結婚，所以那些單身女只是玩玩 除非小孩是要他養的，有得玩幹嘛結婚？ 更厲害的還有把小孩當搖錢樹的， 啊，不只搖錢樹，同樣也能搖到單身女。 : 引述《KKsnow (考試要衝600分了)》之銘言： : : 請問 該如何面對 有小孩的異性呢 ? : 這很簡單，先直接跟你講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 : 我沒在現實接觸過這種女人，所以只能從別人的經驗中學習 : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這 部 : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者 她? : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有 根 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她 的? : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會 主? : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人 好? : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸 所? : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的 你? : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞 大? : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單 親? : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所 以? : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被 現? : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生 活? : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟 我 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男 主 : 我知道板上很多雙標台女或狗公騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開始在那邊無限 跳 : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智傑，只要不熄 火 : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑 的 : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外 一 : 喔，對了，還有一件事，以我對這個板的雙標自私駐板老阿姨和狗公聖殿騎士的認知， 抓 : 所以這邊先打預防針，想在下面轉移焦點吵說單親爸爸也是怎樣怎樣有問題的人，就請 自 : 無論單親爸爸是多糟糕的交往對象，也無法改變上述這些論點的合理性。真的  就像外面遛狗的男生一樣。老了之後再告小孩討生活費，然後敗訴拿我們的辛苦稅金養老。，偉哉某些台男。。我怎麼覺得你在說喬爸。看過幾個不是把小孩丟給前妻不然就是丟給自己的老北。老母照顧 找女朋友是為了有個替死鬼能免費照顧他的小。孩 自私成這樣我都懶的拆穿他們。突然想到小彬彬結了三次婚.......。好像真的比較少看到單身爸爸獨自扶養小孩。年輕外遇 老了回頭找小孩要錢的案例真的很多。小孩丟給前妻 要看是不是女方爭取監護權吧??。假日丟給前妻 平日丟給老北老母 不太難懂ㄅ？。所以 女方只顧兩天 超爽啊。還是說都不要給女方看到小孩比較好嗎。監護權在男生這邊的話 男生一天都不用顧到 那不就是。最爽？。還是你都只選擇性看文章、推文的。男生沒顧到 男生爸媽顧到了 那也算是男方顧的啊。而且這只講顧小孩的時間 怎不去問清楚顧小孩的費用呢?。又在顧小孩外包、孝道外包了==你開心就好 都會中出了。還在想著把燙手山芋丟給老邁父母照顧。阿如果不想顧小孩 只想出錢就好 那一開始就放棄撫養。權阿 還是為了塑造哀情悲苦單親爸爸形象比較重要ㄅ。給自己直系可不是外包啊。我也是有遇過單親媽把小孩丟給自己的媽媽和阿姨顧的，然。後自己還當人小三的。。女方顧兩天 男方可是顧五天啊。你有聽過娘家幫忙什麼東西 媳婦被罵外包的嗎? 從來沒有啊。喬爸。這種根本