回想經歷過的每段感情， 每次都是抱著不希望後悔的心情， 全心全意的投入， 好像連自己都搞丟了。 不是生活中沒有別的重心， 我可以有自己的生活， 也不需要對方無時無刻的陪伴， 只是對方變得太重要了， 會不自主為對方付出很多、 凡事替對方想， 最後才想到自己。 想問問大家， 要如何認真投入一段感情， 但又保有自己、不迷失自己呢？ 。你付出的時候，有檢視對方的回饋的內容嗎？還是無所謂？。很難以一言蔽之 簡單說不要把愛情放在人生首位。是想對對方好，還是想討好對方？。其中道理要自己去實踐體驗才知道為甚麼。是想對對方好，但是對方好像沒打算付出這麼多。那這些付出，是建立在對方需要的情況，還是你想做的？。都有，應該不至於很衝突吧。這很重要阿~ @@a 對方需要，你的付出才會被放心上，做了。應該說是都是～。一堆，對方不需要的，對方也不會想給什麼回饋。。如果你的付出，是對方需要的，對方又不給回饋，那就是眼光。該調整了。。我明白了，謝謝Y大！。辛苦了。一直對對方好也是一種壓力 有的人自覺無法回報反而會想逃。喔 觀察然後做出有效付出給對方一點表現機會對兩邊都好啦。我好像就是造成對方壓力了QQ 謝謝Z大～。會有這種想法可能你們的感情不是對等的。好像真的是這樣TAT。做的事情有接收到對方的正回饋再繼續 否則都是多餘的。有一句話是這樣的：我可以為你而死，但不會為你而活。。先問你有自己的生活重心嗎？ 如果有就不要因為交往改變它。感情只是生活的調味料 永遠不要因為感情而犧牲你的生活。另外就是付出永遠不要"不求回報" 持續的檢視自己付出是不是。都有正回饋 沒有正回饋的就不要再做因為那件事做了對方不是。不喜歡就是無感。不可能除非碰到玩咖 各玩各的。找個懂得互相珍惜的人。愛自己 把自己擺第一 有任何不舒服一定要跟對方溝通。每次你跟對方溝通完，想想自己是甘願接受結果還是遷就。對方。念阿彌陀佛求生極樂世界。Don’t Do Whole Love Thing.。付出就沒有自我？？？什麼邏輯。多練幾次..。不過我覺得對方的回饋也滿重要的。要先愛自己才愛對方。不要想太多，你的付出人家不需要。但你快樂會讓旁人。也快樂。一廂情願滿足自己付出的形象只會讓人覺得煩而已。真的付出跟自我滿足系付出，只差在你之後會不會記得。很清楚，然後一直講邀功。要不要把這句話丟去估狗一下應該就會有解答