嗨嗨，本滷牡丹叔是這樣看的。 : 手機排版若有傷眼請多包涵... : 最近跟朋友A（女生）哭哭說都交不到男朋友，（都已經要奔三的人了，嗚嗚...）A就 很? : 義氣地找了他的男朋友B組了一個局，介紹了一個男生C給我認識。 : （小女子自認臉長相應該有75分，唯一的硬缺陷就是微胖...但真的不會到醜...不要轟 我 : 不敢上圖...怕遇到熟人） : 見面的第一天晚上是四個人一起吃飯然後吃到一半C就出去講電話了，講了大概20分鐘 ， : 等他回來之後呢，就差不多要散會了。 : 隔天下午AB又約了C一起喝下午茶，因為個人比較慢熟一點所以說基本上沒講什麼話， 全 : 程基本上都是B跟C對話比較多， 下午五點因為AB在外縣市的所以就早早散會各自回家 了 : ， 1.這一段，因為個人比較慢熟，覺得你對這男生第一印象沒有到很興趣，但還能接受。 : 到了晚上七點， C就單獨發訊息找我一起去逛夜市，我就想反正也沒事就去赴約了， 2.這一段表示男生對你的外表是能吃下去的程度，所以還單獨約你出來發展看看，一般吃 不下去是不會再私下單獨約。 : 一路上C基本上也都可以聊不會說特別尷尬，都是聊一些讀書時候的事跟現在的工作， : C突然問了我前男友是怎麼分手的，也直接跟我講了他前女友的事，說實在我是有一點 嚇 : 到的，因為很少人會問的這麼直接... 就很老實的如實稟報... : C還說他去算了命估計三年內不會結婚，他也沒有很想現在結婚，還有可能離開現在工 作 : 的城市，（雖然他爸媽有在催婚） : 這就把我搞亂了，我不懂為什麼他要跟我說這個... 3.這段男生先打個預防針表示要當男女朋友交往試車不反對，但交往途中 你如果想再進一步到結婚打算，就會搬出他之前跟你說的這段話。 之後他開車送我回家之後說了再見就? : 也沒有傳訊息了， 4.這段以滷叔被打20幾次的槍來看，男生有交 過女友表示有經驗，前面男方先主動接觸女方，女方如果有興趣是會主動再回密對方的， 因為如果女方完全沒興趣，再怎麼花時間都沒用，除非你真的超級正，男方會多主動嘗試 幾次。 : 我也不好意思主動發訊息給人家... : 請問這是委婉拒絕的的意思嗎？ 我沒有頭緒現在是什麼狀況Q_Q 求求大神們給點建議 5.結論就是兩個選項 （1）你如果空虛，寂寞，覺得冷，想交個另一伴，可主動幾次約對方，再看後續情形能 否發展成男女朋友階段。 （2）但你如果現在想往結婚方向打算，你就要賭你交往能不能改變他了，但本滷叔不建 議這個選項，因為通常發生關係後女生優勢就不再了，到時三年過去，如果是漲停那恭喜 你，如果是跌停，你要停損就是很困難了， 完畢以上 。其實很難講，我前男友說他們哥們間規定：別人介紹女生認。識的話，基本盤要主動約一次單獨約會，不然就沒有下一次。了（他們說這個叫做口碑。所以我最後建議女方可先主動幾次，男方如果沒興趣訊號會。更好判斷。推一下主動幾次～。總之要問清楚，算命的還說了些什麼（誤）。原原po如果真的不會，就拿這個來破冰吧？。例如，算命的有沒有說你會遇到正緣之類的。你第三點分析有點像男的只要交往不要跟你結婚，因為這年。紀的交往很有可能會進入婚姻，這樣一來好像渣渣的