: 我姐今年30歲 從18歲大一開始 這已經比很多高中還沒畢業就被捅到鬆的好很多了 : 每年過年都帶不同的男朋友初三來家裡吃飯 : 有時候一年可以換2位男朋友 : 還是我姊只是在尋找工具人？ : 我姐交往到現在的男朋友數量應該有快2x個人了 HPV6、HPV11、HPV41、HPV42、HPV43、 HPV44、HPV16、HPV18、HPV31、HPV33 按強弱高低排列 去驗一下還缺哪一個 ~ 你說這樣不臭不鬆 ? 可能嗎 長得夠正還是會被開心回收的啦 ~ 明明這種女生超級多 想要討個乾淨的老婆相處一輩子還會被噓 真搞不懂為什麼 ~ 娶到這種2x個的，要跟她相處一輩子，死守這個女的 不可能吧 ~。其實我覺得還好呀。換成男的也是他有本事啊 不要太嫉妒。你這叫處女情結 沙文主義 男公豬   女生過去交往幾個無關。自身狀態 更不能因此貶低其價值 懂。男的沒本事 嫖二三十個有難度嗎。你這樣說只會讓我覺得男生很髒，怎麼每個都帶菌。看人 會嫖會嫌髒?。換成男的你就會說是有本事。她主打竹科，願意娶的人可多了，是她走不下去啊XD。男的有本事是因為穿越了幾十座山 女的只撥開幾十層紗。你比較髒。被你說的特別沒說服力，你最該去驗