昨天在聽同事抱怨她女兒 因為同事女兒要去住他男友家 馬上就一直念說怎麼一個女孩子家不留一點好的給人家探聽 直接去男人人家家裡住是??? 雖然我個人的覺得去人家家裡住也不會怎樣 婚前先看看對方家裡生活環境怎樣 還有生活方式 多一些交流互動也不錯 像我也不是嘴甜的那型 要跟長輩講話真的難啊... 但說實在的我家父母也是屬於傳統觀念那一派 非常保守 各位的爸媽也是嘛 。我爸是，對男友的好印象在我第一次住他家時破滅，之後每。次看到他就不爽。。一年住2-3天 vs 每週住2-3天，一樣嗎？。真的不太好，名聲會變差，這是社會上的人就有的觀念，。不是妳能決定的。跟男友兩個人同居，這沒意見。但住到男。友家裏面，意思是跟男友父母同住，這個就真的不太好，。除非妳已經登記結婚，不然名聲就真的會變差。。我家是聯絡電話要會接，LINE要拍照對方房間確定好才准許。妳也不要怪父母親保守，是社會仍然有此印象。。講不好聽就是預防萬一妳沒結婚呢？萬一分手了，這經歷被。其他人的家長知道，會對妳有不好的印象。這應該是為你。著想，而不是單純因為保守。真正保守的人應該是反對婚前。性行為。但今天不是這樣，妳要婚前性行為可以，要跟男。友同居也可以，只是反對妳在沒有確定婚姻關係的情況下去。跟男友父母同住，這應該還是爸媽為你著想，不然你如果已。經嫁出去了，根本就沒差。嫁出去的女兒，潑出去的水，就。不會管妳了。。家人很開明>< 但跟男友或他們不熟ㄉ朋友出去會要姓名。電話XDD。我家人也會覺得住在男友家ok，給人家很隨便的感覺。是啊 想當初都提親了 我要未婚夫同居我爸還說希望能。先進行訂婚儀式 (但我是沒理他XD) 隔年就辦婚宴了。我媽常說 婚前有性行為女生就沒價值了。也不要混為一談。婚前性行為  不等於  去住男友父母家。。你要婚前性行為是你自己的身體自主權，父母要干涉並不合。理，但反對你去住男友父母的家，則是一種社會文化和倫理。，是一種家庭價值觀，這出發點應該還是立意良善，為妳。著想。。我是大叔，我都不能接受如果我有女兒，我女兒住男友家，。更何況是長輩。容我說個故事，我侄子女友長期住我哥家，。一天大家在我爸媽家聚餐，大家都在客廳吃飯，就她獨自一。人站在廚房吃飯，我都傻了，我故意走過去問她跟我姪子結。婚了嗎？她說還沒，我說那幹嘛像個小媳婦一人躲在這裡吃。飯，還沒嫁就這樣了，我要是她爸，我一定捨不得。推ives大叔。看家人開不開明囉 都成年人了硬要用老人價值觀綁架。當一個人家中有了兒子，希望這個兒子健康快樂長大，。將來五子登科。在兒子青春期到青年期，性慾最是旺盛的。時候，這位兒子必須要定期處理自己的射精慾望，否則會。影響到學業事業。男生堆積久了身心上可能會出問題的。。這時候如果有個女生願意來定期幫他兒子處理，甚至願意。住家裡馬上可以幫忙，有的父母很開明是可以接受的。。一個男生在心靈上完全沒有愛戀對象的時候還是定期射精。但是當他們有了愛戀對象，就會改口說那些慾望是來自愛。當男女性欲有很大的差距時，女生為了"愛"願意配合，那。如果約在外面旅館就算了，甚至配合到住男生原生家庭，。每天住在一起，隨傳隨到，隨時配合那偉大的"愛"，哪個。父母在明知道兩性性慾的差距下會不勸阻女兒的？。名聲變差的點在哪？什麼名聲？。某推文邏輯還好嗎？。一個月幾次還好 真的不要一週幾次 一定被黑。我媽就很傳統 說過誰誰誰女友這樣住不是很像妓女嗎。年輕男生性慾很強大，根據研究甚至一天一到三次。性慾會逼著他們說謊說那些噴射向女友的射精都是出自愛。會逼著他們想盡辦法凹女友住家裡最即時最方便。被凹成功的女生就算完全拒絕婚前性行為也會被誤會的。因為真的就是有年輕男生會想盡辦法凹女友直接住他家。目的不可能是不同房或同床蓋棉被聊天，大家都很清楚。外界看起來會覺得:1.這女生真好凹，被凹配合了好幾年。2.父母親是沒有跟女友講清楚社會現實嗎？。如果有板友女生正在被男友情緒勒索凹住家裡，請三思。。不要，碎嘴的人很多，像你不就知道了，不管別人觀感。還上來宣傳嗎？。那些凹女友凹成功的會對同儕炫耀凹到女友每天住家幫他。其他男生朋友同學會羨慕他成功凹到女友全面配合。等你當父母就知道是不是傳統。2.父母親是沒有跟"女兒"講清楚社會現實嗎？。長輩你講沒用，他們會想像，會腦補再四處講。女生不需要在這種事情上展現自己新時代平權自主的一面。男生女生性慾差異太大，這是永遠不可能對等的。^年輕。你爸媽不出去講說我女兒一天到晚去跟男人睡，是哪個鄰居。這麼無聊到處探聽，先管好自己爸媽那張嘴ㄅ。PTT上的家庭價值觀真的守舊到笑出來，2020年還有人會講。嫁出去的女兒潑出去的水這種話lol。笑死，含屎噴人愛管閒事的傻B這麼多，妳要聽要無視都取。決於妳自己，妳怎麼會想以講那種話的人訂的標準過活？。我身邊大部分女性的家裡都是這樣的觀念耶，除非自己。住外面。推ppccfvy，自己爸媽不要出去碎嘴到底誰知道你有沒有去前。任家裡住過啊= =。自己的名聲自己負責 不要以後結不了婚怪台男保守就好。住外面管不著。住家裡看父母不就代表著懷上了就來結婚？。名聲是殺小 只要條件夠好一樣一堆人搶著要。管好父母的嘴吧。很正常阿~還沒結婚先住會讓對方家長感覺你超想嫁進他們。家的，很容易看輕你，只有很少數的開明老人不會。原po應該講清楚,是暫住一晚還是長期住，還有男女方家是。不是離很遠比如台北跟台中的距離。跟傳統不傳統沒關係 一個陌生人隨便住進來就是會讓原本住那。裡的人不爽啊。其實很簡單，別人會以你的標準來應對你，你鬆別人也跟著。鬆，但偏偏有時你在意的尊重，卻是建立在嚴的條件下。看得出來有些凡是傳統觀念一律都要打翻。凡事請對得起自己跟家人為主  別被世俗綁住。我媽啊，會說我怎麼出門都不幫女朋友買單，然後跟兄弟。姐妹出門都請他們。我就說都還沒結婚成家人，請個毛，兄弟姐妹都是家人了。自然不用計較，結婚以後我當然也不會跟她計較這些。我阿姨們也很傳統啊，認為女生嫁人就要住別人家，上次。才說唸表妹假日老是熬夜，睡到十點多十一點多，我跟她。說我假日也一樣，結果我阿姨就回女生嫁人會被別人父母。唸，你娶人住家裡父母早看慣不一樣，當下感覺果然我媽。跟阿姨是姐妹，父權觀念很重。只能說，世代差距還是有的Orz。父母自己出去碎嘴 然後身體自己主權啦管那麼多。說名聲會變差真的有夠老人心態XD 以為還在相親時代喔？。少在那邊拿什麼既有的觀念壓在別人身上 很噁心。我也覺得都2020了誰還在那邊探聽 陳舊觀念該被淘汰。住別人家帶來的困擾跟愚蠢探聽觀念不要混為一談。講名聲真的是太老舊的觀念了,但是困擾是勢必的,不管是你。男朋友或是你女朋友,你父母不可能不特別去注意是否要注Y。意禮貌或是招呼,除非是已經變成家人。這篇原PO問的是妳父母的觀念，而非妳自己的觀念。版友要。回答的也是自己父母會怎麼看？而非你自己怎麼看？用自己。的角度回答就是文不對題。我推文的也是我爸的看法，而非。我自己的看法。。父母會覺得八字沒一撇（論及婚嫁)為什麼要做這種欠人。情的事。@annaxuan  你應該要回答的是妳爸媽怎麼想的，這才是本。篇討論的，而非你自己怎麼看的問題。。連收太貴的禮物也被爸爸唸過。結婚了的媳婦都想搬出去住，沒結婚的都急著去住人家家。裡看人家臉色。另推ives。爸媽的觀念如果不恰當或過時 作子女的也該適時教育。還有結婚本來就是兩個家庭甚至是兩個家族的事，並非單。純只是兩個人的事。除非，不需要雙方家長的祝福，那另。當別論。。@greensh  所以妳要分享妳爸媽的看法嗎？妳爸有表達很。支持女兒在婚前去住男友家嗎？。我爸媽以前講過類似留探聽的荒謬話，被我糾正過後就不會。講了，然後我成年了我爸不會管我要去哪裡住，一切我自己。決定。這樣有回答到你的問題嗎？被特地點名也是意想不到。呢。因為男生不會懷孕。因為這世上就是有人嘴賤，把話講得很難聽，例如「去別人。家，被人睡免錢的」。原po可以先問問自己是否能夠承受這。種話，你的父母也可以忍受三姑六婆這類的言論，如果原po。和家人心臟夠大顆，那去住也無所謂。。感謝g大說明。。當推文這些人的小孩真可憐。假如我當爸媽，18歲以後就別再來煩我，兒孫自有兒孫福，。自己人生自己負責，我100%放手。。我自己觀念是這樣啦！但社會上既有的觀念我們也管不了，。不是嗎？。所以我說的是做子女的要適時教育爸媽啊。每個人都覺得社。會既有觀念改不了而毫無作為，那當然無法改變，最起碼從。自己爸媽做起囉。為什麼女生去住男生家，有問題的會是女生？...。為什麼有問題的有壞印象的就不會是男生？...。什麼年代了，還有這種思想？。我覺得真的要看情況，小孩雙方的價值觀與個性、雙方家。庭的價值觀與個性等等，很難說怎麼做最對最好，但同不。同意應該是以安全為優先考量（以上是住短期來說，如果。住長期真的不太建議，從各方面來說）。男女要同居，就要自己想清楚～沒有什麼不好的印象～。甚至，社會早就變了，看推文就知道很多人唾棄這類說法，。所以也不要一味推給「社會觀念」。年輕一輩的當然比較不會被這些舊有的社會觀念束縛，但我。們的爸爸媽媽們卻是在這些觀念下長大的，所以他們必然會。面對身邊親朋好友三姑六婆對你的「關心」，而原po有幫爸。爸媽媽想好要怎麼面對這些「關心」嗎？。是真的不好，同居可以住外面，但是不要住在男方父。母家，因為妳不會知道，別人是真的歡迎妳，還是覺得。妳打擾了，更何況男方家不是兩人世界，你要尊重別人。家，有拒絕外人打擾的權利。不要以為男女朋友到對。方家住，家人都是很高興好嗎，麻煩死了，一點都不。自在。不是妳想住人家就要接受，別人怎麼想妳怎麼。對妳也是別人的自由。。管得住自己爸媽嘴巴 但管不住男友/前任嘴巴阿。如果成為別人口中常來家裡跟兒子睡覺的女生。或是被比較這女生比較「隨便」也只能自行承擔囉。*管不住男友父母。女方父母反對很大是為了保護女兒，如果遇到那種嘴。巴上客氣的，女兒會不被喜歡，當然身為女兒可以不要。這種保護，就自己去試試吧。。撇開名聲 這件事有什麼好處嗎？ 小倆口住一起ok 跟人家。父母同住好處是哪。那是他們的家 不是你家也不是你男友一個人的住所耶。這件事就算立意在禮貌上根本就是不佳觀感沒錯啊。同居跟住男方父母家是兩回事，人的關係複雜，不要。說什麼思想開放就要接受，自己家還要接受外人才莫名。其妙，不會到外面去睡喔。但是有的男方父母不想兒子。離開會寧願女朋友一起來住啦，雖然心裡不見得接受女。生，而且婚後就不要吵要搬出去外面住。。這不是傳統 是教妳家教==不要搞錯開放跟沒禮貌。推n大 很多住到別人家的都是在製造家庭糾紛而已。同居ok啦 跟男友兩人世界很好 但沒結婚真的不要常常跑去。別人家裡住 連朋友都不會沒事跑去住人家家了 要是家裡。還有兄弟姊妹的對這種跑來住的男女友都很感冒。外面租個房子兩人住一起不是很好嗎。我也非常保守 所以現在主流風向我都看不順眼哈。媳婦最害怕跟公婆同住，不是很懂這些看起來像“搶著嫁。““倒貼”的小女生在想什麼。我家就是啊 我妹要跟男友出去玩會過夜 我爸媽就覺得很不。妥。同居還行，但住進別人家...除非知道你家父母不好，心。疼你會讓你來在自己家取暖，不然會覺得沒家教 XD。純粹不喜歡「留給人家探聽」這種說法 是要探聽什麼 我的。對象我自己選 但是自己和父母都不會贊成去住男友家 覺得。和男友的父母保持友好的距離是尊重。而且婚前一直去住，婚後如果要求搬走會顯得諷刺，反而。比本來獨立所以出去住的，會惹人嫌。。上面某樓   本篇是指去住男友的爸媽家啦。偶爾拜訪住ok，譬如一個月一次。重點是要在之前先培養。女方判斷男方家人好壞的能力。如果是你女兒去男友家住，但不一定會結婚只是玩玩喔，你O。K嗎？。我知道的是 如果是兒子的女友來家住 父母都很歡迎 如果是。女兒去別人家住 都會告誡不要這樣 做 會給人很隨便的印象。前幾樓就是舊觀念的範例了....。是，可是隨便去住人家家裡真的不太好，有結婚打算再說。吧？。如果我女兒要去住人家家裡也一樣啊，誰想要自己女兒吃。虧。過30父母就不會唸了。成年人自己搬出來同居還好，但如果還住在父母家，真的蠻。怪的。這種狀況建議結婚證書寫好公證。錯了 一堆35+也不會變好嗎 在父母眼中永遠是小孩。看推文還以為現在是1900 老人觀念守舊就算了 一堆中青年。居然也覺得女兒借住男友家叫隨便？。我們家連同居都不可以，婚前性行為也絕對不可能，更不。可能去男方家裡住。即便我說現代社會同居非常普遍了,各種同居的好處也...。呵呵 可能他們比較希望婚後再來磨合，吞不下去再來離。婚吧。我們家都是兒子，所以不知道父母這方面怎麼想。不過之前。家族聚會時有聊到類似話題，家人是說，不會喜歡我們帶女。生回家睡，在外面怎麼搞是我們自己要負責，但帶回父母家。他們就有責任在，不能亂搞。。呵,那你把有門禁的放在哪裡。是。是。憲法有規定不能住男女友家嗎？應該叫那些喜歡說三道四的。機掰長輩閉嘴吧。還有某樓女兒嫁人就潑出去的水到底是在。供三小？。奇怪 ptt高齡化很嚴重嗎？怎麼充滿恐怖的八股觀念、碎嘴的人。一堆  管別人管不完啦  人生苦短，管好自己、問心無愧即可。這跟保守沒關係，而是去男友家住這個行為本來就該避免，。除非已論及婚嫁且婚後要住在一起，不然只是造成對方其他。家人的困擾。這麼愛住，就辦出去住，不要侵犯別人的私人空間。和傳統沒關係啊，不管男住女方父母家還是女住男方父母。家我都覺得沒家教，而且是不是很窮住不起旅館或沒錢開。房間，不是自家人常住到我家來，我一定會給他滿滿的惡。意。沒辦法 長輩超怕別人在背後講五四三 他們就是受不了被人。講沒面子所以選擇約束你。按錯補推。親戚有遇過啊，怎麼就不想想男友或女友的家庭成員會很。困擾，背後都在靠北只是怕傷害自己家人不說而已。與傳不傳統無關 無緣無故去給別人添麻煩造成不便還真好意思。你如果生女兒可以讓她住男友家的話，就可以吧。484很多人覺得那些說三道四口無遮攔的人好有格調，所以。你非要去倒貼迎合不可？。保守的不是父母 是台灣社會的觀念。對，傳統對女生的觀念限制多。跟傳不傳統無關 非親非故去住人家的家怎麼好意思 難道妳。要付房租還是去當幫傭嗎。喔。我也是覺得常去人家家裡打擾很沒家教 可是不知道為什。麼有的人會覺得不贊同就是死板老一輩觀念XD。看到某些推文，突然想到之前說的：自己家的長輩觀念，要。協助調整，就要盡早，不要等婚後被媳婦/女婿嫌，再來哭哭。不要說男朋友了，住女生朋友家我都覺得不OK...。是有什麼困難不能住家裡嗎?有的話，另當別論。我不知道屬於哪種 我媽不會管我外宿時，住誰家和誰睡。但異性來我家住一定是跟我分開睡。偶爾住還好吧 我一個月一次住男友家兩三天 我媽沒說。什麼 長住的話反而是我會覺得不自在。但男友來我家是分開睡XD。臺灣社會還要幾個十年才能更進步一點...。應該是怕造成對方家的困擾吧！。這跟傳統無關 想打砲請一起出去租房 早磨合早超生。去別人家打擾本來就不太好啊。根本就沒差 跟前女友她來我家睡 我去她家睡 雙方家長。都沒問題 給人探聽到底是那些人啊。跟傳統觀念無關 如果我有兒子 他帶女友回家作客一下。沒問題 但如果住下來的話 完全不OK。我有自己的生活習慣 也喜歡在家裡自由自在。忽然一個不熟的人進來住 很不自在。我媽就是先有後婚的，而且聽阿嬤說婚前常常到家裡過。夜。但是她又會唸說不準妹妹以後交男友到男友家過夜。，這種算什麼？