那個，在唸大學的時候，看到檳榔妹穿內衣超辣~~ 好不容易鼓起勇氣去買包菸，要個電話。 心裡還會忐忑不安，腦內小劇場會開啟~ 比如說開始想是不是約出來之後，要怎麼對待人家?? 開始猛烈追求交往一陣子?還是先當當朋友??萬一個性不合怎麼辦? 萬一女孩子鉤鉤迪怎麼辦??? 出了社會才知道，故事根本很簡單。 會跟你幹嘛的，差不多要完電話等下班就就坐上你的車子直奔談心區了。 不想跟你幹嘛的，大概兩分鐘後面的兄弟就會跑出來了。 我要講的是，人家妹子看你這種人一天沒有十個也有八個。 只有你自己小劇場在跑~~ 回到你的論述，你講甚麼話對方都能接.. 對阿，人家出了社會，男人看了沒有十個也有八個， 自然甚麼話都能接，那你是在那邊嗨甚麼?? 這跟年紀大一點關係都沒有阿，那你被打槍當然很正常。 結果你一廂情願認為年紀大的就是相處舒服~~那當然啦~ 女人用社會化的模式在對待你，你對 對方 相處的回饋 沒感覺， 不成長~ 那對你自然不是好事啦，看看人家年紀大一點的，學著點嘛~ : 大家安安 : 如題 : 小弟之前有遇過大我三歲的姐姐(對方已就業我還在念書) : 當初聊天的時候氣氛感覺不錯不管什麼話題對方都能接回應也很積極 : 雖然之後被打槍了 : 但我覺得被她影響很深雖然自知跟她已經沒機會了但赫然發現自己的喜好 : 以及價值觀都被對方改變了之後都覺得自己跟年紀稍大自己一點的異性比較好聊 : 也很愛辣種感覺 : 所以想問大家如果當你跟年紀比你大的異性曖昧時(這邊指男跟女女生跟比自己年紀大 : 的異性交往好像是常態惹) : 會想讓自己顯得比較成熟還是維持原樣呢