原文有點長，抱歉先刪了 難得有個剛上大學的年輕小夥子出現在PTT 妳各位還不好好的給些建議還噓人家 難怪現在大家都跑去低能卡發文 PTT長久以來的善良與正直呢? 好啦，題外話結束，認真回一下 身為一個過來人我很明白你現在的心情 我也是那種跟女生聊得來然後閨蜜一堆 到最後沒人跟我在一起都送我一句好人的哪種 於是我不斷推敲、研究，終於發現原來是我不夠主動的關係 我們個性溫和，喜歡與人慢慢聊，希望自然而的妹子在一起 可是到最後總是被那些又主動又會講話的帥哥追走 差異就在於我們不夠自信，而且太被動 既然你現在跟對方算是相處不錯了，我給你兩個方案 假如她生日就在最近3個月內，我這裡有一招 給她一個浪漫的夜晚 首先盡可能的在她生日前一天約她出去看電影 為何要在前一天?因為當天她一定會有活動的不用想 如果你還不是男友根本不可能留給妳，所以前一天最好 但是，盡可能的，讓時間偏晚，可以靠近她生日 這樣妳就會是第一個幫她慶生的人，即使會有些微的早 所以當天就是這樣，約個7點吃飯，吃個一個半小時9點看電影 看完差不多也就11點，再去散個步什麼的 12點一到妳不就是第一個幫她慶生的人了嗎? 這時候只要再給她一個驚喜 驚喜?什麼叫做驚喜?我下面給你翻譯翻譯 生日禮物 但究竟要準備哪一種的?什麼樣的才是別出心裁又合情合理? 我知道你現在還是學生，可能負擔不起太貴的東西 因此你可以問她用什麼護手霜、有沒有推薦的，稍微貴一些也沒關係 理由就說你媽的手因為洗碗龜裂，所以想當母親節禮物送她 如此一來她不會心生懷疑，還能為你留下孝順的好印象 之後就等看電影那天等12點一到，拿出你準備好的生日禮物給她 此刻她才會發現原來這禮物是送給她的，肯定會又驚喜又意外 這就是驚喜，懂嗎? 最後你就只差臨門一腳了，那就是告白 但是要怎麼告白呢?自己想阿 自己想的話也許不會是最完美的，還有些笨拙 但那就是你的真心，沒有什麼比這個更能打動女孩子的心了不是嗎 好，到這裡來是第一個方案，屬於生日在3個月內使用 那如果是3個月之後呢?該怎麼辦? 怎麼辦? 我哪知道，我只是個母胎單身30年的肥宅 能想出這些已經很不容易了 剩下的自己想啦 就這樣，謝謝 Bi gijia gao lon ehiowgong Taiyi. Wa mo howciao 每隻狗都會說台語 沒騙你 Naci li mon yi Baibai ai tswun bi cia ciao? \ 如果你問牠 拜拜要記得準備什麼? / Won~Won yi e anegai. 旺~旺 他會這麼回答你 φe12401421 。肥宅就不要亂給建議了，順便噓。人家剛上大學送啥護手霜= =。不愛護手霜。是我就旁敲側擊知道她喜歡什麼就當作驚喜送給她。甚至手寫。卡片。這東西就很強了。。學生不用買貴的東西。但是送的有誠意。自然對方也感受得到。。。看你寫的認真，給推。呵呵。母胎單身...這方法試過在PO上來啦~。肥宅的幻想，可憐吶。護手霜雷暴 麥相害。笑死 我還很認真看完。母胎單身的就不要出來害人家了。肥宅人真好。推好人。千萬別告白，關係不明朗，很容易直接出局。不要護手霜。護手霜肥宅自己留著用啦。笑死。不忍噓。看到護手霜就知道沒搞頭。告白=自殺。護手霜。不要亂告白 會被當變態...。笑死。看你這麼認真 給推。告白基本上90%都失敗 自然而然最重要。人家護手霜說不定多的跟XX一樣。不管什麼日子，妹子肯單獨跟你過0000還在外面，我是不知。道你還在縮三小？。就是告白才害你母胎單身。看到護手霜就。不要害人。護手霜給女友...我好像懂了什麼。但很認真還是給鼓勵一下。看完笑死。可憐啊。亂教比不教還可怕XDDD。廢到歪掉還出來教人。護手霜好弱。a一下噓文ID超好笑。我大學應屆畢業啦 同溫層我觀察不告白都不行。護手霜....。就算願意7點吃飯，要約看電影時她就會拒絕說要回家了。後面全部免談。87 現在哪有人在告白的 上古時代ㄛ。費到狂笑   直接告白就好了。最後一段笑死 可以當反面教材給推。沒送Tiffany ==。拜託原po不要相信送護手霜...最爛的禮物。爛死。真的不要送護手霜.....。護手霜留給自己的左手女友用好嗎。肥宅幻想 不忍噓。看到護手霜皺眉 再往下看只能說難怪。笑了。告白還好吧 覺得女生也喜歡你就告白阿。你好幽默。哈哈。很認真的看完+1。哈哈哈。笑翻 現在女生聽到你很孝順 跑都來不急了。送護手霜很廢欸。絕對不要告白... 自殺炸彈。歐北教XDDDDDD。雷...