說到這個， 多年前有一陣子也是抱著社會觀察家的心態， 經常跟網友約出去，男男女女都有， 總的來講，單獨約過6個女網友， 基本上都是一副理所當然男生付錢， 這是本來就料想到的事情， 對我來說根本沒差， 就當是吃午飯被同事凹請客， 大家笑開開心心， 花點小錢殺時間， 從來不會放在心上。 但是有一個女網友真的令我非常印象深刻， 我通常都是快下班前心血來潮隨意約一波， 一切隨緣，有約成會覺得有趣， 沒約成也就罷，沒什麼目的性， 有一次是一個女網友單獨約我吃晚餐， 我說我粗人一個，也不fashion， 吃的妳比較懂，時間地點妳決定吧， 她說想吃豆腐鍋， 選了林森公園旁邊的涓豆腐(該址現已改朝換代)， 我先從內湖出發開車去後山埤載她， 中間一些好笑的細節省略， 反正結帳時，服務生站在我位子旁邊說: 先生您好，今天的消費金額是1507，請問刷卡還是付現？， 我立馬從我口袋裡掏出了兩千元給服務生， 這時，坐在我對面的女網友大聲地叫：什麼你說多少錢？ 服務生又覆誦一次：1507 然後這名女網友開始低頭翻她的包包要掏錢， 我心想，哇靠這女子真不錯， 第一次遇到這種會主動要付錢的， 於是我說：不用啦，我請你啦。 不行啦我一定要給你錢(持續低頭翻包包) 於此同時我直接示意服務生別等她拿錢了，趕緊去結帳， 服務生都走了喔，我對面的女網友還在持續翻包包， 我又說了一次，唉呀沒關係啦，不用啦， 她還是持續說不行啦，我要給你錢 (從頭到尾都低頭翻包包，而且是翻得很急，大翻特翻那種) 她翻了至少有一分半，頭終於抬起來了， 說：欸？服務生呢？， 他去結帳啦，沒關係啦。 不行啦我一定要給，那我直接給你 然後她就把她手上的十塊錢硬幣丟到我面前， 給你，我ㄧ定要出錢 哇襙，這什麼情況阿？ 妳翻了這麼久，就是要掏個十塊？ 1507妳出十塊？ 妳如果拿個七塊零頭我都覺得可以， 十塊是三小？牛頭不對馬嘴啊， 還好意思叫這麼大聲？ 我真的傻眼，不小心差點笑出來， 當下有喝水一定會噴出來的那種。 點一桌吃不完， 她請服務生打包了三盒裝在一個大紙袋裡， 後來過程再度省略， 反正開車載她回家， 車上還是有說有笑， 到了她家樓下要說掰掰， 她竟然看著我說嘻嘻我要偷妳打包 然後轉頭把掛在副駕駛座後面的那一袋打包整個拿走了 幹1507妳出十塊，現在還要他媽外帶回家吃 我當下快笑爆，這人真的是有夠荒謬...... 。這是菜市場大媽吧 你是不是弄錯場合了。也太扯，這真的母湯。餓成這樣？。吃相真難看。涓豆腐兩個人點到1500，出10元還要搶打包，這乞丐是。餓多久了xdddd莫忘世上苦人多啊。菜都交給她點，肉眼觀測就知道吃不完的那種。。少數啦，好女生還是很多。最後那個偷你打包莫名有喜感欸。這種反而是像路邊野貓野狗一樣惹人憐吧。買西沙給他最好的。外表如何。她當年34快35，普妹，工作薪水大概三萬，秘書，。剛跟男友分手一周，一路上嫌棄前男友。她跟男友分手的原因是，她想結婚，但嫌棄男友沒錢，。於是男友找了一個外派大陸工作薪水三倍，要該女子一起去。哈哈哈哈哈哈蠻好笑的XD。該女子覺得生氣，覺得男友不尊重她，為什麼她也要去大陸。看這樣子大概還沒結吧。34歲做23歲的工作內容，領文組畢業新鮮人的薪資，又。老又窮xdddd。樓上不要小看秘書，秘書要做的好很難，不過3萬多的秘。書應該不會太專業就是了.....。奇人奇事，感謝分享XDD 猜她大概就這樣一輩子了呵呵呵。領三萬是真的很需要打包當明天中餐啦 體諒一下。恭喜你 有這麼奇妙的故事可以敘述分享==。這個有夠誇張  她可能三天沒吃了飯 很餓 XDDDDDD。回想一次笑一次...1507出十塊.....。女生胃口小，有幫忙出錢就很好了，才吃一點要女生aa喔。真的是奇人 她早就盤算好要演這一齣了。而且包包裡頭根本沒錢是在撈個屁演成這樣演出費給1497ok啦。重要的是女森的心意，金額不是重點好嗎？小氣欸。秘書沒有這麼簡單喔 稱職的領高薪的大有人在。這女人吃相實在難看。笑死 幹 這精神有問題吧。噗，笑死。這篇的個案應該就不會有人覺得可以當通例了，只有律師的。個案才是世界法則。女生戲演得超爛，有夠假掰。沒事，出現在ptt一定是反串。XD搶得好驕傲自在。怎麼又是涓豆腐 上次也有一個說沒錢結果點一大堆的在熱。門文章 涓豆腐是不是不適合約會啊。類似的還真的有聽過。想像那個情境還蠻好笑的XD。很像喜劇電影出現的荒謬情節耶。翻出十塊跟幹走打包的punch line太強了吧XD。救濟一下 原PO好人QQ 會有福報。當作花錢看一場喜劇表演XD。07 出 10 元 XDDDD。10元硬幣拿出來的那個鏡頭，背景應該要配個罐頭笑聲~。這篇好好笑。你沒找他3塊，好過分喔。笑死，婚宴蟑螂喔XDD。其實她講話蠻好笑的啊XDDDD。媽媽十塊~ 兒啊你看媽媽打包了一大堆菜喔。這篇滿有趣。翻包翻那麼久以為最後是給你七個一塊wwww。我怎麼也有遇過類似的情形，而且也是吃同一家涓豆腐XD。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。笑死。她沒跟你要找的3塊錢唷。有十塊就不錯惹，至少不是跟你說出零頭七塊。我寧願她出七塊或讓我請，出十元的邏輯我不懂。笑死，所以你有找3塊錢給她嗎XDDD。有笑有推 拍尼當搞蕭狼。笑死 我要偷你打包。笑鼠。要先出個10元，偷你打包才不會歹勢啊。笑死XDDDD。她只是想讓服務生找503吧…。媽呀這是批踢踢月底剩10元如何飽3天的最強教學文啊。我真的不好意思讓服務生站旁邊看她翻包包。笑死XD。https://i.imgur.com/QLpnDTx.png。好瞎XDDDDDD。笑死  根本乞丐。看起來像鬼故事XD  太可怕了。笑到肚子痛。題外話 兩個人吃要1500 感覺CP值好低。這很沈玉琳XDDD。還偷打包 這個真的是來騙吃騙喝的 XD。出十元她也爽哈哈。只出十元還要接送附晚餐加外帶打包 真的乞丐。不要笑這個女的 他很聰明 如果有人問他AA問題 他可以。抬頭挺胸的說 我出去吃飯都有挑錢包 自己付錢!!!。XDDDDD是乞丐喔 好誇張。涓豆腐2人可以點到1500代表真的點蠻多的。有幾道菜應該只吃一點點吧......。乾我真的要笑死 奇葩欸XD。我靠...這太誇張了吧。卑鄙源之助XDDDDD。丟十塊是啥鬼啦，當做丟許願池喔！。上禮拜剛吃完涓豆腐也才600 你們兩個怎麼吃到1500的。這不就是本板的老阿姨行為嗎。瓜張 她一定有來這裡。有笑有推。你還賺三塊 賺惹。點一個煲 三樣菜 飲料要破千很正常啊。這是大媽嗎www。幹找三塊零錢 誰要啊XDDDDDDD。噗哧。10元姐傳奇XDD。嚇係嚇緊。前提是對方家裡如果真的很不行，真的不能怪對方。嘻嘻。家裡不能自己挑店，別幫這種找藉口啦。我是不是看過同一個人分享過帳單？涓豆腐吃一千五？。要千五給十塊 你說奇怪不奇怪。丟許願池XDDDDD。奇葩。。這個真的不行XDDD。題外話 涓豆腐不好吃 吃了兩次確認ㄉ。三小阿 你是遇到餓死鬼喔。這也太荒謬XDDDD。笑噴。精算師 10元飽三餐 cp值突破太陽系。至少她沒跟你要3塊XD。你484遇到吃辦桌的大媽了? 全都要!!!!!!!。乞丐大劍。...詐騙？。終於有是平行時空的來講事實了。不是。這也太好笑了靠北哈哈哈哈。公布帳號吧。笑死我以為她急著掏7元給你不找零。有笑有推。10塊笑死 真噁心。噓這笑話老鼠屎 原PO你人真好XDDDDDDDDDD。笑死。花1500看一齣喜劇 還可以啦。還是自己當主角。有笑有推XD。看完我也笑得好大聲 奇葩欸。的確是AA制沒錯，1507元，他出07 ,你出1500,因為你沒。還他3元，所以他打包了！。她出七元 你沒找她錢 所以拿了打包。你沒事幹嘛約乞丐去吃飯啦XDDDD。太神奇了吧。最後有在一起了嗎。這是假掰乞丐吧。https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1594820777.A.D0。0.html。涓豆腐有人還吃到25xx，你稍微不那麼慘。往好處想，幸好她是翻到10元不是1元。板上台女：什…什麼？只是個案啦。台女不意外。這種的乾脆連10塊都不要拿優雅的說謝謝還不會那麼難看。笑死 這篇可以po就可版了。哈哈哈笑死 這真的騙吃騙吃。算了啦 至少他算是有娛樂到你？。[黑特] 台男真不大，連3塊都要A。這是什麼鬼故事 哈哈。完全跟一個乞丐一樣 笑死。有笑有推。你應該要找她三塊。花錢很值得啊 一開始就看清一個人。他這樣出就可以上來PTT說自己是AA了。感覺她因為偷你打包 人生又快活了一點。就當社會救濟吧。推涓豆腐! 吃過一次, 還不錯吃~。經打細算，必娶:P。我以為她要偷打包你。笑死 你確定你不是載她回公園？。哈哈 後續呢？。ヾ(￣▽￣)B。所以是出一個打包的價格。說不定她就是為了翻出7塊錢才翻那麼久的啊～～。你很過分欸～竟然沒找她3塊！！難怪她要把你的打包帶走L。OL。這麼節省，必娶。後續+1。有夠荒唐。你確定不是大媽？？？。XXDDXd。這種與其說是秘書不如說是打雜助理 真正的秘書能幫老闆。省下許多寶貴的時間 讓他們專心在最重要的事情上。你不找人家錢只好拿你打包湊數了。1507很多。笑爆。笑死。他是靠這樣解決三餐的喔。兩個人1500，還打包打到三包，這點很多耶。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死了。不意外。板主要不要考慮弄成板標?XDDD。"兩人1507我出10元我驕傲"。笑死最會省 勤儉持家啦。可是那個打包的不是本來就是她叫服務生打包嗎 xd。她可能覺得給10元很幽默吧。誇張。遇到魔物了。這真的算特例...。為什麼蹭飯的很容易挑涓豆腐啊?上次另一篇有個僵持不結帳。的也是選這間?好吃是好吃但有那麼默契?。還好我吃過,不然還以為是間剝皮店咧XD。這你不丟包？太丟我們台男臉了。要千五給十塊 妳說奇怪不奇怪。雙北分店多 評價也不差吧 到處開。我以為在看90年代港片哩，老掉牙大嬸心理?。我以為自己在看笨板還是joke板     XD。台女之AA。上次蹭飯涓豆腐的是兩個認識帳號在反串啦。傻眼。男森吃比較多本來就要付錢啊！。莫名好好笑XDD。哈哈哈哈哈哈哈