: 前面有篇文 表示男女方交往對收入沒什麼意見 : 但是要結婚時現實的壓力來了，因為收入的問題吵起來 : 我很好奇為什麼結婚現實的壓力就會襲來 因為錢是解決事情最簡單的方式 的確，我能養活自己，你能養活自己， 照道理說我們結婚如果不多出要養的人（小孩、雙方長輩） 應該也是可以養活彼此。 但在一起生活卻是沒那麼簡單， 比如，要住哪？ 原本我租小套房，你租小套房， 是不是只要我倆退租後一人出一半租大套房就好 那如果一南一北的兩個人，誰要放下一切過去？ 所以如果這時有一個人在經濟上輾壓另一個人，是不是更好做決定呢？ 好，假設今天兩人幸運地都在同一個縣市生活 我用我自家做比喻。 我，低薪，小貸款有買小套房（不適合兩人住的） 對象如果沒房，或是跟我一樣只有小套房，我（我們）要賣掉自己買的小窩去租房嗎？ 我姊，成功企業家，住在高級住宅區，老公是她員工，住進她買的房， 是不是很簡單的答案。 所以錢，最好解決問題，結婚，一定有生活上重設定的問題，有財產重分配的問題， 有小孩的問題，有長輩的問題。 的確能夠有無怨無悔犧牲的人，但是也有不想去靠近這些問題的人， 畢竟結婚這是選修，不是必修， 在互相喜歡，能接受的犧牲範圍內，自由做選擇就好。 : 結婚或許有其神聖的定位 但實質層面來看是建立雙方同財共居的法律關係 : 於雙方而言 就是夫妻財產制 : 然後對於雙方父母有扶養義務(這比較不重要 因為自己的爸媽要自己養) : 就子女而言 就是雙方對子女有保護教養權 : 就老死而言 配偶有權簽署死亡同意書 聲請監護宣告 以及第一順位繼承 : 不管哪一點 看起來都跟食衣住行沒什麼關係啊 : 假設男女原本單身都在雙北地區租個每月八千塊的套房 薪水都是四萬 : 結婚後 就兩個人一起住個每月一萬六的啊 : 生小孩？現在一堆頂客不生的還都是超高收入族群，不要生就好啦 : (真的很想生的，目標就不會只是結婚，但是現在結婚跟小孩往往混在一起) : 我跟一個人在一起 想跟對方締結同財共居的法律關係 : 是因為我跟這個人一同居住會使我更快樂 過去這樣的錢能活 為何婚後突然不行？ : 還是說結婚的目的對於其中至少一造有獲取更高等級物質生活的含義？ : 假設以不生小孩為前提 我現在賺四萬租房子 過C tier的生活 : 然後結婚後就要變成有自己的房子(或跟配偶共有)然後過A tier的生活 : 由於很可能做不到 壓力就襲來了？ : 怎麼看結婚的意義都不應該使物質生活水準三級跳啊？ : 而是在你有問題的時候 讓夫妻可以互相扶持 法律給你保護 : 這是精神上跟法律關係上的更進一步 到底為什麼經濟的問題會襲來？ : 因為板上這種議題經常出現，讓我實在好奇 : 想知道大家的看法 : 。有些問題沒有必須處理的時候，很難去想像跟選擇。滿有道理。推最後三句，自由選擇就好，非必要不需考慮社會主流