前不久跟一個男生約會， 約會回家後還有聯繫， 星期五跟他出去， 一直到星期天都有斷斷續續聊天。 但是在過了星期天後對方就消失， 再過了兩星期後， 也就是上星期天，不知道對方為何又出現了， 他一出現若無其事地問我怎樣， 請問一下這個男的消失又出現是因為其他線發展不起來， 想回到我這條線嗎？ 還是有其他原因會讓一個男生無聲無息兩星期又意外冒出來？ https://i.imgur.com/5HfFYJg.jpg https://i.imgur.com/VQDrcDm.jpg https://i.imgur.com/CU5kAkv.jpg 附上聊天紀錄 推 chigo520 : 這問題男女都一樣 08/18 17:02 也有可能手機壞掉？他重新出現的點很怪 推 horstyle0411 : 魔術師 08/18 17:03 沒有找他啊，覺得這個人怎麼沒回我最後訊息，兩星期後若無其事出現，直接問我近況 應該是沒有，他還傳西裝照給我問我覺得怎樣 我回他看起來沒太大區別，他回我我很mean 說我應該說他很帥。 我以為他是真的想知道我的意見。 現在他又沒回了，估計這回真的失蹤了XD 身上污垢一定很多 08/18 17:08 我到沒想到 那他可能釣魚大師 08/18 17:18 我也想穿梭時空 08/18 17:23 時空旅人 這樣真的釣的到？ 沒有，怕一直傳訊息他覺得煩。 我被對方當工具人？覺得他想約炮。 拒當雞肋 和朋友是沒有每天都有聊啦 就兩個星期沒有隻字片語，突然出現給我hey 想說會約出去見面多少是對對方有點意思吧？ 有可能，也不排除他另有人選 真的突然又出現 普通朋友消失很正常？戀人未滿消失心臟會揪一下 我那樣回很壞 之前約會還說的天花亂墜，男人一張嘴真的很能吹 看似不像阿爾法 現在女森要主動聯絡？ 推 s3e4a5n6 : 他前兩週掉進次元的裂縫裡了 08/18 18:11 szss8765 : 那有比基尼照嗎? 08/18 18:11 沒有，只有內衣照 八月初生日應該不是 沒幹過啊 好像真的讓我好奇心都起來了 在下句點王 不是德國人啦，我手機設德文而已。我遇到的德國人就很務實 真的沒有耶 是否約會後判定我約炮對象？ 第一次約會沒這種感受 ultralarge : 嗎 08/18 18:29 不是要在一起或約炮，約會是約心酸還是只想享受那個moment 我也佩服，約會完回家他還有主動傳訊息 我之前主動追男生都追不到，現在被動看看 棉花糖女孩不敢穿比基尼 我之前主動傳訊息最後被封鎖，怕重蹈覆轍 可能我對生活敘述沒有太多著墨 好釣嗎？烏龜 我比較常遇到不回的 哪齣？ 不要casual 下一招可能約炮 推 ohohamy : 電話壞了 08/18 19:49 不到b1 如何判定多線發展自己又有沒有機會？ 我消失有可能只是我想一個人，有時候覺得聊天很煩 隨便約一下是怎樣？ 不帥 現在沒後續 噓 pptsuck : 暈了齁 08/18 21:29 不想等了，浪費時間 主動也不一定吃的到 太過私密不是很方便 已讀不回又不封鎖也是蠻討厭，希望至少能說明情況 不想上鉤 有唷，只是下一位感覺也不是很穩 是要觀落陰？ 穴穴 下一位也不知道有沒有譜 我真的以為他是在詢問我的意見 推 faaQ : 以為是梗圖笑死XDDDDDD 08/19 03:00 現在沒回我，一定約炮仔 我沒錢是能騙什麼。都被妳說完了。這期間你有找過他？  沒有就不叫消失 有就是吃回頭草。訊息丟錯人了。人家說不定只是去洗澡而已。直接問啊，啊你前兩週怎麼沒消息，這樣。同樓上 有問題直接問。她可能在等妳找他但等不到只好。你就備胎。說不定人家會時空魔法！快拜他為師！。他下次再消失出現,就滿頭白髮了(時光機開起來!!)。釣魚技術懂不懂。男生沒消息 那你有持續傳消息嗎 最後訊息是晚安不算消失。看原PO的補充，看起來他只是想要一個女生的意見而已，。簡單說，就是工具人。食之無味 棄之可惜。看你們互動和聊天的內容吧 說不定他根本只是把你當朋友。你和你朋友會每天閒聊嗎?。描述的不夠詳細是要通靈嗎 什麼叫消失又出現。不是每個男女互動都是為了交往吧 因為我就會這樣XD。常常被說消失 就在忙別的阿 不需要對朋友報備什麼吧。妳很被動吧 他覺得很挫折就閃了。這什麼到底什麼閃現喔齁齁齁齁。如果你這麼想跟他聊可以自己開話題阿 如果不是故意的。應該不至於被不讀不回吧。人家把妳當普通朋友而已。很mean XD,平均值嗎。這不就想約炮而已嗎XD 這有什麼好問的。你遇到alpha男了。很忙啦沒空理你。1. 跟妳沒那麼熟  2. 妳怎不主動聯絡?。妳都說完了還問屁喔。想看比基尼照不就是約跑嗎？超明顯der。不想主動聯絡那你問屁問啦==。水瓶男嗎。幹過了還聯絡三小。欲擒故縱啊，這不就釣到妳了嗎。你都句號了人家怎麼接。o2版徵不抽煙是必備 那裡果然是平行時空。車禍失去記憶兩週 這藉口你感覺好多了沒。如果是德國人的話好像還蠻常這樣的 到處玩玩 對女生不太在。乎。想看妳比基尼的照片耶。幹 兩邊都好難聊天哦 真不想跟你們當朋友。癢了找妳約跑而已。怎看都是想打炮==。認真回 出去約會以後他對你沒什麼感覺 不要以為男生。跟你出去約會就是一定要跟你在一起或是一定要約炮好。妳跟布魯斯韋恩約會嗎？。字體好大。就爽啊。我瞬間以為後面幾張是梗圖= =。悶個兩週再打開，利害。不行。你喜歡被人追的感受吧。想看你比基尼照片。女生不能主動聯絡？？。妳自己也沒聯絡  這個不叫做消失。無聊而已，別放太多心思在他身上，真的喜歡不是這樣。原文是英文？。不過你們的對話真的蠻單調的。還有要比基尼XDDD。比基尼== 一看就約砲仔。可能他忙著浮潛釣烏龜。毛真多，你知道男性在交友軟體遇到長久不回的機率有多高嗎。所以你最後一句是哪一句阿。就無聊打發時間阿....沒人聊天  沒人約出去玩就找你啊。其實他是歪國鶼鰈 那兩個禮拜正在出任務。你正是他任務期間能夠忘記痛苦的救贖。這哪叫消失 只是沒有頻繁的聊天罷了 我普通朋友數個月沒聊。天都是常有的事。casual date。zzz。感覺你並不在乎對方那消失與否又如何?人生來來去去的過客。他想約砲。有時候看有些人蠻有趣的  釣來釣去  欲擒故縱等咬餌。沒咬餌就是人家不夠喜歡 多線發展不在意 心理劇場一堆。感覺你就暈了，對方像是玩咖。明顯就是兩星期發展其他支線沒下文，想起妳聯絡一下。不過也沒不好，可以聊聊看他下一步要出什麼招。網友而已，偶爾聯絡不必放心上吧。你德文好好喔。答案鄉民都說完了。他手上有很多條線吧，交換立場想就有答案了。你如果跟一個男生聊一聊消失兩個禮拜。多線發展。就代表你一定遇到更有趣的對象。你竟然會被這種多線咖釣到。就多線啊 看這聊天方式。對話也是蠻有意思的。有時候、可能只是很單純因為跟妳不熟不知道能聊啥、硬開話。題可能反而吃力不討好....。約會是雙方都很認真的還是只是隨便約一下。若對方根本沒開始追求哪來多線。一定很帥。跳槽失敗只好回鍋。沒空理你。消失後想看比基尼照片就約跑前兆啊...。一陣子沒聯絡 一聯絡就要比基尼照 怎麼看都怪。要比基尼照還不夠明白嗎XD。這個不ok玩咖。　　　　　　　男人不騙　女人不愛　千古真理。想看胸口的刺青 比基尼 還需要問什麼嗎？。都已經上來發文了還女生不用主動被放生也是你選的。不主動就慢慢等吧。呵呵。你知道答案嗎。這不是約 算我輸。喜歡就自己主動一點啦  ==。CCR呵呵 想吃就主動點啊 裝什麼。我可以看妳的刺青嗎。遇過一個已讀不回7天的，我是算日子滿7天就禮貌說明。可能磁場不對，祝福他找到合拍對象，然後封鎖。中間我有主動詢問對方下班了沒跟閑聊有的沒的，對方。沒看留言。釣妳。感覺就只是不合拍，各講各的話而已，要不要考慮下一位。燒金紙試試。德文好好 ＋1。這種態度通常你就是他可有可無的選項。覺得可以考慮下一位。你們的對話好有趣，西裝那個我笑死。媽的聊那麼久了不會主動開話題找他聊我看也不是對他。很有興趣啦。感覺妳對他來說只是食之無味棄之可惜 啊但是噓ccr的真的。很無聊都2020了。不要放大異性的行為，男生跟女生沒啥不同，朋友而已。1.通常男生消失兩個禮拜後又若無其事出現的原因，的確就。跟你說的一樣，是因為其他條線發展不起來才回頭找你。2.如果他回來之後的話題是圍繞在妳的近況上，我覺得還可。以考慮，但他開的話題明顯想要原po裸露身體部位(問刺青。位置、比基尼照)，這真的不用想了就是非常直接的約砲仔。講真光看對話就...ㄏㄏ。澳洲人？ 這對話看起來你就是食之無味棄之可惜的程度。吧 為什麼人家一定要主動。你就備胎。是詐騙吧。莫名奇妙的外國人。這種的你也喜歡？。覺得男生就是要主動？人是互相的呀。如果覺得這個人不。錯妳也可以主動一點啊。這什麼爛對話。毛真多。就釣到你了阿 不然你還上來不死心的問 呵呵。我點開看完還以為是什麼白爛男梗圖XDDD 沒想到是對話。紀錄。你很在意你就主動啊還有什麼一定要男生主動喔= =。對方聊的內容很明顯就不正常，你聊的內容也沒要發展的意。思，是問好玩的膩。只約會一次而已，就是對妳沒興趣。沒有比基尼照他當然消失啊不然咧。不敢主動然後才在那小劇場 對啦你是備胎 高興了嗎。只會要別人主動久了當然冷掉 人家有更好的選擇。還有一個可能主線砲到了，想發展支線換口味。奇異博士？。要看性別，公的好釣，母的疑心病重要多撒餌，我是。說澎湖那邊啦，澳洲的小烏龜可能不太一樣。這對話…他一定很想約x，認真不騙。妳越在意就輸了，對妳。真心的人是不會消失。也想看看刺青。就上個弄完要換下一個啊。長怎樣?圖?。是我不會理會，這很明顯對你沒意思。來騙砲的啊，光對話就很明顯了。會上來問不就是很在意，還想不主動。你們最後一段對話結束後你也沒找他，自己反省一下吧。。半斤八兩。自己不主動聯絡?怪對方都不理你是哪招?。他沒那麼喜歡妳在意妳吧，男生喜歡妳會天天主動找妳。的！。所以不要熱臉貼冷屁股~。這男的講話很輕浮，他在試探你能否發展另一種關係