你男朋友知道他嗎 我想一個普通男性應該很難接受另一半有這麼一個關係密切的異性好友吧 好了 有一天這位男性好友有自知之明要遠離 結果女生竟然還想挽留？ 如果我是你男友 當我知道你的朋友喜歡你 我一定叫你跟他遠離 結果對方主動遠離 你還不肯給他走？ 就問一句 你男友知道嗎 哈哈 你單身時期 你要怎麼維持你們的友情我沒意見 現在有男友了 還在那想東想西的 而且那閨蜜還超愛男方 愛到想幫他生小孩 真的爆炸啦 先知 來模擬跟她男友講這件事 女：我有一個異性的好朋友 男：朋友嗎 ok啊 我不是那麼愛吃醋的男生 女：他跟我說他喜歡我 男：他知道我是妳男友嗎 明天找兄弟打爆他老二 女：他說他這樣很痛苦 要遠離我 男心裡：算他識相 他也夠可憐的 喜歡的人有男友了 女：但是我不想要斷掉跟他友情怎麼辦啊 男：幹 看到啦 你以為我說幹是髒話嗎 那是動詞好嗎 變成炮友就能維持友情啦 這男的有夠可憐 想逃離這漩渦還要被拉進來。這男的幸虧沒找她男友談判，否則場面一定更華麗。。「幫我好好對待她，否則我不會饒恕你的」XD。看到這篇真有感覺。這是個感情的拉鋸。一樓講的好有畫面www。華麗的畫面要搭配華麗的一擊。說不定人家開放式關係。XD。然後女的出現，說你們不要這樣。都當我的__不是很好？。只能牽著你的手，含著你的口。女友：你為什麼不相信我?我不值得你相信嗎。然後就在某縣市看到談判拿木棍了嗎？。這沒用，女生有專用大絕"愛我就要包容我的一切"。要是今天是男朋友有親密閨蜜的話，女方還不爆炸？。忒一樓那是必須的。就以為自己在拍電影啊笑死。一次傷害兩個男的。其實是女友啦。上面對話設計超好笑 大推。"早知道就不要交男友，都交朋友就好了"，然後被分手。XDDDDFD。你們都是我的翅膀。這女的就很有問題啊，明知對方抱著不一樣的感情還不懂。保持距離，說什麼不想失去珍貴的友情？ 對方要的從來就。不是友情好嗎！。是女友啦。別打了!要打就去練舞室打!。傳說中的大仁哥？？。嗯 最好不要雙標 不然真的要笑死。雙標無誤，第一篇推文裡都找到考古文了。。從來都不是友誼