: 展信愉快 : 與男友從交往到現在，常常替我的衣著、行事、舉手投足因為少有女性特質而感到不能 接 : 受這樣的我。 : 對於性別角色我自己也是蠻困惑，不知道從何開始，也不知道什麼原因，無法接受目前 社 : 會對女性的期望。 : 不是沒有嘗試過讓自己女性，可是我不愛那样的自己。 你不愛那樣的自己，為什麼要遷就他人？ 愛不了自己是沒辦法愛別人的 : 每當他提起這件事，我會試著解釋也問過他為為什麼期待女性有那些特質，他直說這是 自 : 然的，女生就要像個女生的樣子。 女生的樣子是什麼樣子？他自己有做到所謂”男生”的樣子嗎？ : 他希望我能改進，多些社會化....。 : 對自己為何不愛當女性而感到困惑。 : https://i.imgur.com/FvYKMbw.jpg : 謝謝 恕我直言，不能接受真正的妳，這不叫真愛 他只想把妳塑造成他理想中的樣子，這在一開始就錯了 兩人相遇進而交往，是因為被對方的特質吸引，除非妳刻意隱藏真正的自己，不然都是相 處久，深入了解對方並產生好感，才會想和他在一起 如果妳在和他交往前就是中性打扮跟個性，他怎會不知道？即使如此他還是和妳交往，表 示他追不到”理想中的女性”，只能退而求其次看能不能改變妳，有改賺到，沒改只能繼 續洗腦 不讓妳做自己的另一半，難道妳想和他走下半輩子嗎？時不時被貶低，被挖苦，這樣下去 妳只會越來越沒自信，遲早會得病的 談戀愛真的沒必要如此委屈 說說我自己吧 我個人興趣是蘿莉塔時尚，較特別少見，且不易被普羅大眾所接受，但我交往到現在每任 男友都很接受我，會在外面牽起穿著蘿莉塔洋裝的我，會和我討論哪件洋裝好看，會陪我 去市集茶會，從不阻撓 那是因為交往前他就知道我喜歡這個，他愛我包含我的一切，我的興趣，在他眼裡做自己 的我很美，吸引著他，才會發展成男女朋友關係 常有朋友問我妳男友接受妳穿這個嗎？我總是回答說：不接受我們怎麼會交往？況且我也 不會喜歡上一個阻止我穿蘿的人 有聽過誇獎蘋果的實驗嗎？ 你每天誇獎一顆蘋果，説它好美，好漂亮，對另一顆蘋果則是每天罵它，説它醜，噁心 幾天下來被誇獎的蘋果依舊鮮豔欲滴，紅潤飽滿，被謾罵的蘋果則是發黑腐敗 這套用在人類身上是一樣的，妳男友的否定已經造成妳的自卑，否則妳不會上來發這篇文 如果妳今天交的男友真的愛妳全部，那他會覺得妳中性的樣子很帥，閃閃發亮的，這會讓 妳活的自信，每天都很開心 所以，由衷勸你重新思考妳的戀情，希望妳能遇到真正愛妳的人 我聽過很多lo娘的另一半不接受這興趣的，就算她穿的風格是古典長裙非甜美，或許男方 生性低調不喜歡被注目吧 我也覺得妙，當初到底是怎麼在一起的 其實我們不是要穿給誰看的，只是穿起來自己看了開心而已。說真的 蘿莉塔比原PO的裝更有女人味 很容易接受。推推～像我腐女的事從來不隱瞞，從不避諱在前幾任男。友前面看耽美小說漫畫、平常穿搭復古也會穿的很浮誇。，這些都是一開始他們就知道的。以原原剖來說，不能。接受的話想不通他怎麼會想跟原原剖在一起欸，亂槍打。鳥嗎？。推，想改變別人的心態不知道是怎樣。有的男生可以接受浮誇的，因為可以吸引群眾注目。(浮誇是引用上面推文)。就像原PO你在推文說的，低調的相反詞高調，有的喜歡。接受陌生人注目禮的會很愛打扮特別的