: 故事其實很簡單 : 我跟我男友在前一家外商公司認識的，當時我是派遣員工，他是正職。 : 後來我換工作到另一家外商公司，但也是約聘職位，我知道約聘不比正職穩定，甚至自己 : 說自己的工作時也會避開說自己是約聘，原本就有些沒有自信，但我是喜歡我自己的工作 : 的，薪水不是特別高但也不會太差（就是比上不足比下有餘） 你都自己覺得不錯了 不自信在哪 : 我男友在我換工作後也算是被挖角到另一家外商，薪水算有大幅增加，以他的年齡跟薪資 : 比是還不錯，我很替他開心。 : 近期他偶爾會拿我是約聘職位，薪水如此普通，工作發展感覺不夠好講我，覺得是我 : 太差勁才會如此，而說出難怪有的人就會升職，有的人永遠這樣的話讓我很自卑。 : 我覺得我的工作沒有到差，雖是約聘但也是間外商，薪水雖然只有男友可能1/3但也 : 還行吧。 這原因可能有2個 1.他在新的外商被炮的跟垃圾沒2樣 為了建立信心只好來炮你了 2.他找到新的妹 想甩掉你 找理由而已 : 且雖然不是正職，但不管未來有機會轉正職還是在這裡累積經驗也都是很好的，但 : 常常被他這樣一說，覺得自己一文不值，好像在他眼中我就是差勁到不行。 : 而且只要提到他的工作我就必須要多加稱讚（大多是發自內心覺得很棒）但偶爾有意見不 : 同的時候就會被數落的我不懂才會在這個位置... : 真的好累 這種人就自信心爆棚 整天要捧他LP 然後又要把自己搞得很卑微 這樣你還在那邊煩惱 不是他可以讓你享受貴婦生活 就是另有長才 建議你去問他 當初你們為什麼要交往 是看臉 還是看條件 或看是不是帶得出門 。男人的價值以事業為重，女人是外貌和年紀。樓上有誤喔,言下之意是女人年紀大,外貌衰老就沒價值?。沒錯啊 有錯嗎 ?。這男的有問題啦 如果你剛開始就選一個龍妹，交往後開。始嫌人家胖？那你剛開始就不要選龍妹啊。沒錯，男人出社會累積身價，女人出社會只能維持身價。資本主義打著女權主義的幌子鼓勵女性投入勞動市場。目的就是要降低勞動力的成本。女人年輕時狂挑帥哥，但隨年紀增長很快改走慕強路線。所以女人越老越沒價值是社會演進和人類演化的結果。嫌胖那比喻就不適用事業啊 不然怎會有上進心這詞。484真的很閒。對啊 交往前不知道女友的上進心？你說交往後擺爛那就。可以說的通了。就像交往之後另一半變胖當然可以罵。都在一起工作會不知道有沒有上進心？