看到標題忽然想到前陣子和幾位女性友人吃飯 聽到她們介紹我派愛族這個 APP 說上面都是認真要找對象的人 我說但這個好像要課金才能使用唉 不然根本只會看到一堆看不到內容的訊息 沒想到她們就說就是要透過是否願意課金來篩選男生 如果連這點小錢都不願花的話 應該就不是真心想找對象 只是玩玩而已 聽了真是 WTF 原來真得有女生這樣想 難怪作交友軟體的公司這麼好賺 但本人就是死守不課金 要課金的直接刪掉 在 Tinder 還是約得到阿 不過用 Tinder 多年 現在好像上面詐騙假人超多的 真人好少唉 原 PO 說 Tinder 課金後超有感 難到課金後就不會遇到詐騙假人嗎 : 發個逆風長文 : 上週跟朋友和他女友喝酒 : 聊到他們認識的交友軟體 : 我趁酒興分享了課金心得 : 直接被嗆用交友軟體課金很掉價 : 我女友也在場，場面一度尷尬 : 回家後越想越不爽 : 女生用交友軟體一定爽爽配 : 求偶市場的現實就是如此 : 我不認為會有被打破的一天 : 男生如果條件普普 : 交友軟體要找到對象 : 本就是要嘛花時間要嘛花錢 : 我認為前者遠比後者有價值 : 這也是免費是最貴的道理 : 交友軟體畢竟是商業產品 : 要存活就得賺男生錢 : 但合理的買賣應該是： : 賣家得到他想要的，我得到我想要的 : 所以要課金才能開始用的別碰 : 根本還沒得到服務 : 就要我掏錢什麼邏輯 : 這種大多在你剛註冊完 : 就會一堆訊息敲你 : 要付費才能看跟回覆 : 結果花錢發現都是機器人或工讀生 : 有哪些我就不舉例了怕被告呵呵 : 這種盈利模式就只騙你一次 : 騙完後過陣子再換殼上市 : 完全是賺投機財 : 結婚導向如派愛、甜甜圈 : 雖然也要先付錢才能用 : 但用付費當門檻篩選不符合的人 : 理論上我覺得合理 : 但我沒結婚需求沒用過，暫不評價 : 合理的設計 : 應該是可以免費體驗，讓你嚐到一點甜頭 : 然後課金課下去，體驗能再往上提升， : 畢竟要能體驗到差別，你以後才會繼續付費 : 我自己的課過金的軟體如下： : 最有感：Tinder、Pikabu : 有感：GN : 普通：weTouch、Bumble : 結論就是 : 經濟許可又有需求（約炮、找對象都可） : 就課課看吧，大不了幾百塊 : 把省下來的時間拿去充實自己 : 我曾經實驗課金後 : 每天滑一小時，充實一小時 : 充實內容包含：閱讀、學打扮、運動 : 跟以前每天滑兩小時明顯有差異 : 我開始比較有自信 : 成功交過前任不算短的 : 現任也穩定中（他知道我課金） : 為什麼自信很重要 : 因為掉不掉價完全取決於自信 : 有自信就不會覺得是在取悅別人 : 這個聊不來，就換下一個 : 得失心不要太重 ，失敗就當經驗包 : 讓自己慢慢變成選擇的那一方 : 女人也不要瞧不起男人 : 你們永遠不會懂男生的求偶困境 : P.S.第一次課金就是我朋友慫恿的 : 她女友在跟我吵的時候 : 他在旁邊瑟瑟發抖不敢插嘴 : : Sent from JPTT on my iPhone。其實去西斯板逛一圈，你就會知道，很多儲值的，都是為。了約妹打砲而已。(課不課金，根本不是重點)。對女生而言，要男生課金的app代表可以過濾掉不是那目的的男。生，例如要約泡的男生就不會課金用主打認真交往的派愛，改。用其他需要課金但是約泡目的性強的app。願意請客的男生代表可以濾掉那些不願意花錢的約炮男。結論 肯掏錢才是用心的男生。笑死 1到7樓可以做成簽名檔了