如標題呀 就是平常跟對方一起出門 吃飯、逛街、買東西 不會特別覺得特別闊、花費巨大 也是一起吃小吃、麵店、小餐廳、普通餐廳、高級餐廳 也有一起去夜市買衣服、百貨(非名牌)買衣服 但是有一天突然發現 不管是交往中、分手後，還是何時 發現對方其實很有錢 雖然台灣有錢人四處有，但相對一般人還是少數 有說問問看有沒有人遇過這樣的事情 你有事嗎?看不懂中文? 就一種意外的感覺，平常看不出來這樣。或者說自己對對方並沒那麼了解的感覺之類的 這個版是很多仇富還是仇女的人是不是?說道另一方有錢就要想到分錢? 你以為另外一個就很窮到沒尊嚴? 好，我誤會你了，抱歉。 這是誰?? 抱歉，有點不太懂你的意思? 恩...好像有看過這類的標題... 你從哪裡的推文還是內容得出七位數???? 我也想知道你要表達什麼? 沒阿，現實世界 沒...沒看到阿....只有一個貼圖的進不去... 誰在炫耀QQ 好等你 我懂這個感覺 超真實的案例；讓我想到當初那一任陪我吃麵餐還點小菜的人QQ 0.0第一次聽到這麼大的位數。有$$就高潮了?。強者我朋友10年前碰過，因為她比較早出社會工作，認識。一個大三的學生男友，看起來就很一般的學生，沒機車住。學校宿舍，後來搬出去跟她同居一起住，畢業後男友邀請。她到鄉下老家玩，家裡是百坪庭園透天兩台賓士，附近逛。一圈這間早餐店是租他家的那間超商也是等等，晚餐吃完。出去散步，她男友隨便一指說這邊看過去都是家裡的土地。，後來她說男友曾經提過家裡小康，但她沒想到小康是這。種等級。霸氣總裁系列。發現有錢又怎樣了，他/她有要分錢嗎?。朋友有 男生女生都有 都跟初戀結婚了 有錢程度 就很多工。廠很多地 買房可付現 一次喜歡就買兩三間這樣。發現伴侶很有錢，開始想他/她不會會分錢，叫仇富喔?。"會不會"。另一半沒有 但有發現常常一起吃學餐的同學家很有錢。低調的有錢人很正常吧 過的爽爽的何必吸引一堆愛錢的。https://reurl.cc/Qd1q1b。低調裝一般人還能選出真正能交友/伴侶的。就很低調的人吧。有啊 牙周瘋狂富豪。可撥，只有錢可以看到人性及樂趣，這世界少了真實的真誠。？。低調沒用，看到錢或無趣的話，自然反應兩極化，不相信的。可以自己嘗試看看（若你有時間及實驗精神的話）。。就挺好阿 至少不用煩惱對方會沒錢或負債。不過有些人知道另一半很有錢 會介意對方怎麼沒多出一點。7位數有很有錢嗎？ 100萬也是七位數啊 100退休都做不到。所以你要表達什麼？。推文不是有一個貼7位數你的眼睛？？？？？？？。你的文章我就一定要跟妳講話就是？？？？？。你是不是剛看了什麼小說還是電影之類的。蛤？？？？？？恭維啊？？？？？？？？？。炫耀。看不太了解，蠻正常的，因為我說明及出發點有時會跟別人。不太一樣，可能是比較深入的關係吧～ 看謀就算了？。有阿，兩任前女友都是，一個是台北市某夜市旁邊一條街。都是她家族的，自己名下也有幾塊土地..一個媽媽是外商。副總裁..年輕真的太不懂事了..。等哪天交了女友我問她後再來跟你說。沒機車是因為不讓小孩騎 不是買不起。之前跟女友吃午餐，都是小吃等級，她也都吃得很開心，有一。次存了半個月的錢帶她去吃麥當勞，結果她說要自己付，還。把薯條升級成大薯。後來擔心價值觀不合，慢慢漸行漸遠。有啊 前男友家有11位數 交往前我都不知lol。要看是怎樣有錢和怎樣用錢，是自己賺的還是父母家人給。的，是會用錢還是隨便花錢，如果是自己賺的那這個人就。比較有趣一點，看看別人身上有什麼好的特質自己可以學。的阿，再來就是錢多的話可能常花錢，經驗久了會有很會。使用錢的方式跟見識比較多這種，不然他有沒有錢其實跟。別人沒什麼關係的阿，別人還是要自己學會開源節流阿XDD。D。有啊交往後才知道是市長兒子。他朋友多的是比他有錢十倍甚至百倍 只能說世界真的很大。有啊，交往幾任都是有錢人，自由去美國唸書、家裡好幾間。台北市房子收租。大部分是打扮很差才會嚇一跳 就是有錢但沒什麼品味都很節省。的人 天天撈湯配飯 結果發現天天吃王品也沒差的那種長輩。大學同學幾個比較好的家裡都滿有錢。有，遇過繼承者身價不凡。交往進度到去他家拜訪才知道交。個有錢人（中大魚？。別做夢啦，嘻嘻。還有一堆人覺得家裡很有錢跟自己另一半很有錢劃上等號。然後又不想伺候人家父母....。發現但不說破。推文超好笑 XDD 原來買方付現是有錢...。通常對方有不有錢是以對方小單位家庭來看沒錯。譬如賭王。兒子，肯定是看他老爸的太太們跟兒女們一起，不會只看一。個兒子的淨值。又以ptt使用者年齡來說，碰到的絕大部分是二代old money,。除非當小三小鮮肉或找很老的對象，才會碰到一代的new mo。ney。一個朋友完全看不出來有錢 車子開1600國產車 衣服那三。套在重複穿 拼命加班 認識久了才知道他家在台北有7間。房子在租人 有點意外就是了