被前任分手後一直無法忘懷他， 經歷一陣自我安慰與成長（努力中）已經比剛開始好轉了， 有時候想到他會很生氣，想去找他，跟他說你這個絕情鬼分手後就消失人間， 有時候又覺得，算了分得乾淨也很棒，帶別的女生出去玩、跟別的女生結婚，都很自然，希望他開心就好， 心情常常反反覆覆，常常想起他， 想到以前某件事就會整個人停在路上發呆回想完，畢竟那些回憶都很美好，只剩下幻影可以抓， 帶著一個受傷的心實在很難積極主動去認識別人， 看到電視電影中的夢幻愛情場景，也忍不覺得是在騙誰啦， 雖然我講得這麼想不開，但我覺得跟前任分手是很棒的，因為某些點真的不合，我們應該都會更快樂的， 只是自己還是常常陷在以往編織過的超級美夢中， 遲遲不願醒過來， 有人也曾這樣子嗎？ 像隻無頭蒼蠅趕不走，死守著一坨腐爛屍體，想到沒有了他不會悲傷，想到自己這麼沒用不乾脆倒是想痛哭一場。 Sent from JPTT on my iPhone 。女生的話 開tinder上去，每天都有聊不完的人可以陪你。解決情傷。想太多 交到下一任女友就沒這些問題了。交往六年 現在分手四個月了 狀況跟你差不多QQ。我在tinder上目前固定跟三位剛分手或離婚的聊 給妳參。考看看 女生在社交網絡上找到新對象實在太容易了。三樓 發文的是女生阿XD。妳只是沒有管道 但有管道後要解決情傷根本小菜一碟。太閒了 沒更好的對象才會忘不掉 多認識人吧。拍拍QQ  走出分手有個方法就是狂罵對方（在心裡）、把。對方的缺點放大幾百倍，這些的確有讓我比較快不那麼痛。反而是男人失戀以後跟狗屎一樣XD。忘不掉的不是人 而是回憶 還有曾經努力付出的自己。推樓上。好有共鳴啊QQ每次回憶被生活中的小事勾起就會無法控。制地淚流滿面。心情難受的時候會想那些美好的回憶讓自己好過一點，但是。倒不會想繼續..想到繼續在一起反而會有點倒彈..。就：矮一額！滾。交往四年，分手5個月，同感啊。會。以為自己好了 卻又會因為回憶難過 +1。一陣子就會好的 慢慢來。交往五年多 目前分4個月。用三份工作灌爆自己 每天睡4個小時。結果還是跟狗屎一樣QQ。同感+1。我也很想念前任 可是想到他正在跟現任做愛 就沒fu了。妳會好好的 先求自己內心的平靜吧。這時候很難感受到快樂 好好的流汗或流淚  幾次以後會漸漸好。的 然後緣分就會來找你了～。我也還是一樣...慢慢來加油！。專移注意+時間。在一起八年，目前處在可能離婚的狀態，也是每天都非常低。潮，總覺得好像永遠都快樂不起來，很怕一直無法真正開。朗。。分了就斷得乾淨點,久了就不會再想了。同感+1，現在每天也都還在反覆的痛苦中。同感+1....哀:(。咪兔。趕快交下一任 回想渣男的時間會變少。+1。同感。原po加油。有同感，有些事情想忘也忘不掉。分手之後每天都會做惡夢，活的很痛苦。多少會有疙瘩吧 但是遇到一個愛妳的 時間就會沖淡的。曾跟原po一樣 但能夠在這推文 代表這些都只是過程 會。過的：）。一樣+1，明知該分但還是會難過，尤其知道對方火速有新歡。【為了不值得的人心煩】這件事情更令人心煩。Let it go 看似簡單 做起來難 不如用唱的吧。同感+1...一起加油吧。妳不孤單，被分手這半個月來每天早上四點我都會驚醒，。然後一直想到她翻來覆去睡不著，很痛苦。。要放下真的需要時間，畢竟真的有不合適的地方，只能好。好努力提升自己，避免下段戀情來的時候，無法好好把握。，加油吧。交往快三年 分手一年 前幾天不小心翻到照片 忽然也很想。念她。一起加油 有時間多看看書 還不錯！。沒有更好的對像才會這樣。+1 一直揮之不去好煩。不滿意現在的生活 才會懷念他還在身邊的日子 這種情。緒很正常 只能靠時間一點一滴沖淡。願功德回向一切眾生，願令一切眾生福慧圓滿。。fb。同感+1 QQ。就好好過生活照過好自己 等著時間過去這段感情就灰飛煙滅。我也非常想念前任，交往8年分手2年，去年他有了新女友。才狠心刪除聯絡方式，一開始覺得自己被全世界放棄了很。孤單，現在好點了但有時想到他，還是莫名其妙淚流滿面。只能努力過好自己的生活、專注在自己身上有天會淡忘的。同感.交往三年，分手半年，昨天知道被劈腿..