: 後來我有想到一點 從跟她認識到現在 我跟她有任何肢體上的接觸時 : 心跳都不會加速 不會有興奮想要的感覺 這是之前在追女生的時候不曾有的現象 : 簡單說 就是我對她沒有“性”趣 但是其他各方面的相處都很好 : 想問大家 對於這樣的對象 會選擇繼續交往嗎 還是放棄... : 我知道性生活在婚姻關係裡扮演非常重要的角色 : 身為男人 更是不能沒有性生活啊.... : 我和她都不年輕了 如果這樣是代表不適合 也許趕快分開對雙方都好？ 完全可以理解 這就是性吸引力阿 以前約過一個女生 約一兩次~都滿順利的 後來有次近距離突然聞到她的體味 也沒有什麼好聞難聞的 我就是不喜歡那個味道= = 不是汗臭味 也不是難聞的味道 但就是不喜歡 我無法解釋 後來就冷掉了 我也是跟原原PO文中形容的很像 對她完全沒有什麼衝動....... 偶然看到文獻 這就是性吸引力 身上的味道會吸引異性 比外貌更具決定性 不過也不只限於體味 也有同齡的女同事超沒水準沒氣質 例如吃完東西用手指頭挖牙齒.打嗝5秒超大聲 這種你也會瞬間失去性吸引力 兩性之間 一定要有性吸引力才會走得久 刺激1 就...不是善意的味道 相反就是捷運大正妹 一上來整個車都她的香味 也不是說都香水味 就是她獨特的味道 性吸引力很神奇的 哈哈。　　　　　　　同齡的女同事（Ｘ）　　肥宅（Ｏ）。真假。是什麼樣的味道好好奇。女生有些會有類似狐臭的味道，不到臭但是聞到鼻子會覺。得被刺激。。也不能每個都抱著聞聞看 感覺比外貌聲音難快速鑑別多了。就排卵期的味道。我小六時自然老師有講過，好像是費洛蒙之類的。在這一塊 氣味和聲音 其實也都很重要的...。氣味這種東西常態靠近點應該就會有機會鑑別了...。臭臭 但讓人興奮的味道 有嗎？。就費洛蒙啊，男女求偶都會收到費洛蒙影響 這就是求偶非理。性能控制的地方。所以跟另一半分手的時候說因為你的費洛蒙不吸引我這樣ok嗎。這理由夠理性了吧。樓上你可以試試看，試完再上來發文告訴大家結果。喜歡過有狐臭的男生XD當時很喜歡 導致我後來有幾年非常。排斥體味 因為會想起他 直到放下才心平氣和。香水會跟每個人的體味融合成獨特的味道。我看大部分70%以下的男女應該都沒啥性吸引力吧。費洛蒙啊！個人經驗是喜歡的對象都有個自己莫名喜歡的。體味，就是身體的，不是衣物口氣什麼的。漸漸不喜歡他。時那個味道就沒了XD。推chogosu。就費洛蒙，不是香或臭的問題，就是喜不喜歡。這個味道。。而且若後來不喜歡的話，那個味道也會跟著不喜歡。但不好說到底誰先誰後。....麝香貓歐。就性腺散發的費洛蒙吧, 不合就別免強了。以前有個朋友體味也很重, 但是出門就有男生告白。我後來在想是不是她費洛蒙太強, 所以身為同性別的我不喜歡。而她身邊的異性就覺得吸引力無限。幹我懂 我有個親戚外表漂亮 但身上就有個味道...他們家也。都是那個稱不上好聞的味道。好像懂。一個號稱正妹的同事身上也有詭異酸味，聞到整個就抵銷外。表優勢，連看到臉都反射性的想遠離。理論上分手什麼理由都合理 XD 但是實際上真用上這理由分手。大概又要被罵成渣男了 呵呵 只能說渣男這池子越來越大了。好ㄨㄋ