更（08/10） 謝謝大家的回覆，都有一一看過了 也許因為這是第一次自己追求來的感情， 要放下會不太捨得， 才會在那邊自欺欺人的騙自己，是自己想太多 不過自己心裡的不舒服感受才是最真實的 現在也該慶幸這段感情才剛開始，就發生這種事情 很幸運可以及早看清楚對方的真面目 再次謝謝大家 希望大家都能多愛自己更多點 作者: zooeydc (Zooey) 看板: BoyGirl 標題: [求助] 該相信男生的話嗎？ 時間: Sun Aug 9 13:11:29 2020 在交往之前就常聽到男朋友說他有一個閨蜜， 以前工作場所同事，對方也有男友， 兩個人無話不談。 跟他聊天時也常常聽到他說： 我閨蜜怎樣怎樣，我閨蜜她也有如何如何的 一開始是我先喜歡對方，對他釋出好感， 找他感興趣的話題聊天， 過了兩個月後，他才答應在一起， 只是一直感覺他只是為了想交女朋友 而和我在一起，我的事情他都不太有興趣， 連我的生日也不知道... 之後的相處，也是覺得有點累， 因為每次兩人聊天時常在說 他之前喜歡的女生超級漂亮， 他如何去追求她， 但最後也是覺得對方個性與他是兩個世界的人， 他才作罷 之前喜歡的女生也都是有類似的狀況， 所以與他相處，總是會小心翼翼地， 很怕被他看到不完美的地方就不喜歡我了， 然後也常會看著我的臉說： 妳看起來就是妳實際的年齡那麼老 （我比對方大） 妳是不是沒睡好，臉看起來很累有點老... 而在一起初期， 有一次男友下班回家前打電話給我， 但我沒有接到，之後回撥一直電話中， 才知道他在和閨蜜聊天， 他也說之前他回家途中都會習慣跟人講話， 這樣40分的路程才不會很無聊。 有時候也會得知因為閨蜜沒有接電話， 才打給我...... 上班時常聽到他在笑， 就是在跟閨蜜聊天聊的很開心， 頻率是天天都有 很羨慕他們有講不完的話， 聊不完的天。 也有告知男友這樣我自己感覺不太舒服， 他說他們就是好朋友而已，沒有怎樣， 但我說好朋友怎麼會傳互相親吻抱抱的貼圖， 他只說那是開玩笑... 之後是跟我說會減少跟她聊天 但發現也只是變比較少在我面前太明顯而已 這一兩個禮拜，發現除了閨蜜以外， 男友還有天天都在聊天的女生， 詢問了男友，一開始不承認， 那我問說我可以看你手機嗎？ 他才說出兩人聊的內容關於情色部分， 內容大概是他覺得那個女生超級漂亮， 第一眼就愛上她了，很想上她， 女生也回應想被男友虐， 想要私底下偷偷見面幹嘛的。 當下無法相信，他會是這種人， 因為他還沒有過性方面的經驗， 但是有強烈的慾望和需求， 我們也才在一起不久，所以還沒發生過 男友流淚表示再也不會這樣了， 他們真的沒有怎樣，只是聊天嘴砲而已， 他知道錯了，希望我可以原諒他 但在昨天卻又發現他將女生聊天提醒關閉， 兩個人也是有持續在聊， 男友打開昨天聊天記錄給我看 當下內容我也沒想仔細看，只是覺得很心痛...... 他也表示真的沒有怎樣，也沒有在聊什麼， 只是普通朋友，突然不聯絡或很冷淡也太奇怪 女生想找他出去吃飯，他也沒答應啊 這樣也不行嗎？ 後來他也坦承當初他會遲遲不答應在一起， 就是因為我的外表 他喜歡正妹，他就是外貌協會， 但覺得我個性真的很好，他考慮很久， 加上我當時也說如果他沒有意思在一起的話， 就保持朋友的距離就好， 最後他才答應跟我交往， 是我逼他才有了第一個女朋友。 這次遇到這個女生外表超亮眼身材也很火辣， 剛好也想找個人玩玩... 男友說真的只是把他當朋友而已， 不會有任何事情發生 真的有可能嗎？ 該相信他說的話， 還是就讓他們自由去發揮好呢...... 。哈哈　寧可相信世上有鬼　也不能相信男人那張嘴。　　　　　　　男人不騙　女人不愛　千古真理。鬼遮眼嗎？ 這種鬼話妳也信。鬼遮眼嗎？ 這種鬼話妳也信。鬼遮眼嗎？ 這種鬼話妳也信。如果這篇文章是我打的，妳會怎麼回我？。人帥真好。愛到卡慘死 接受或是放下。這種事還要上來問也是沒救了。人帥真的很好…。可以叫他去s嗎？。一定很帥。對方不是世人覺得的帥，喜歡是被他個性吸引QQ。你喜歡他哪裡啊 你喜歡被人糟蹋嗎@@。個性比他好的多的是 你是不是見識的異性太少......。等到他吃到正妹就會把你扔一邊了 不然就是死也不想碰。你。放過自己好嗎。他對健康很重視，早睡早起，喜歡養花養草，內心很像一個。老實的老人。女方主動親近男方沒什麼，主動了，還要被洗臉妳是不得不的。選擇，你堅持的理由是什麼？。噁心 真他媽噁心 這個男子是好在哪裡啊。原來是 喜歡老人作息喔 好吧 那這個真的是比較困難。類似在 現實中 找吉良吉影的行為模式的感覺。老實人？有一個男的，工作是老師，平常跟異性也都保持相。當的距離，木訥寡言，認識的都說他是老實人；交往時感情。狀態設一言難盡玩交友軟體；分手後叫了兩次外送茶；這個。老實人羨慕已婚朋友教召時去香港五天嫖了四天。男人的嘴，騙人的鬼。早睡早起，健康重視等這容易，我也有做到。。但是你這案例不太樂觀，你明顯掉入他的框架內。。他對健康很重視，早睡早起，喜歡養花養草，內心很像一個老。人的老實人=>實際聊色、被迫在一起、一直跟漂亮女生聊、不。在意妳，這種值得嗎？想當等他玩膩，回頭的「好女人」？。沒魚 蝦也好...？。其實鬼遮眼的症狀就是只信鬼(對方)講的話。可是照你這篇的敘述，他的個性並不好阿，感覺也不老實。別人都告訴原po鬼遮眼了 原po還是很喜歡男方啊。越早離開他 你受到的傷害越少。他還蠻誠實的啊 不錯了。問題在你要不要這麼卑微的接受當備胎。還沒醒？？？？。跟詐騙集團騙財而受騙者深信不疑的情形有99%像。老實的男人會聊色？我看妳才老實吧。妳人真好，別熱臉貼冷屁股。醒醒喔~。他不愛妳，不能給妳安全感還一直踩底線，早點離開，他在。走馬看花。快分手好嗎？不要作賤自己。他根本不喜歡妳，只是騎驢找馬而已。我猜他想自己追來的，你可能要調整態度。老實的男人會劈腿？不要侮辱那些男人好嗎？鬼遮眼的就。不好意思說了。妳居然完全不考慮分手的事。今天腦子進的水，就是日後流的淚。對健康重視 養花養草 早睡早起 不代表是老實人好嗎。http://i.imgur.com/ZQxHftx.jpg。呵，男人。。帽子戴好。妳眼光有問題。第一個女友？ 聽聽就好。女人也是很多背地搞的，個人行為如果是這樣代表他們。並「沒有打算」安定，要麻你也玩你的，要麻你自己去。整日盯人自我懷疑。信了只能說你太單蠢 拜託去找一個覺得你很美很棒的另一。半 這種不平等的交往你只會越來越不安。你眼光好獨特呢。不想分手就趕快結婚不要放出來害人。妳只是他將就的對象而已....他根本不愛妳。抽離一下，這篇當成陌生人發文，妳自己看一遍。有理。智的情況下，這連問都不用問的。年輕就是要多打砲 用進廢退。你們以後一定會分手啦，狀況跟我朋友完全一樣。女生交往了三年，最後男生跟她說從來沒有愛過她。當初也是女方逼男方才在一起的。女生個性很優秀，學歷高，脾氣好，收入高，家事全包，。唯一的缺點就是外表很普通，女生以為她其他優點可以彌補。外表上的缺陷，但最後事實證明外表低於平均值，其他方面。哇靠  男的都說成這樣了，鬼遮眼無誤。再優秀也是徒勞，她還因此自我懷疑了很久，112碩妹子捏。垃圾就是千錯萬錯都是別人的錯，都是別人怎樣所以我才被。迫怎樣的。他只是追不到他要的正妹才選你。逼三小，那你叫他吃屎他怎不吃。看行為而不是聽說話。妳被下降頭嗎？？？？。有閨蜜就是有毒。「很像」老實人 只是像而已喔 拜託重看自己打的文章 如。果是別人的文原po會不會想噓醒他。醒醒好嗎。阿這麼多會珍惜你的，你偏偏要選那種，反正你也不會採納。大家的意見，就繼續吧。你自己也知道他這種言行不是老實人會有才會來問的吧?。個性好一定會找到真心珍惜你的人。抱歉直說了，他一點都不在乎你。忍痛直接跟他分手吧，把。時間留給珍惜你的人，你值得更棒的人愛你，不要捨不得。看完只想知道 他是奪帥r。養花養草XD 我看像是拈花惹草餒。鬼遮眼嗎？ 這種鬼話妳也信。你媽生你給人糟蹋的嗎？還自己送上門。是很帥嗎？這行為是渣男吧。一定很帥。醒醒 男生的話不要信好嗎。搞不好都已經跟別人滾床了，你還傻傻不知道。你的就是備胎阿。男的好渣。醒醒 醒醒。哈哈哈哈哈哈哈哈。他說了什麼都不重要，重要的是你受到了傷害、不開心，你。還要繼續這樣把自己放在別人的腳下，任憑對方踐踏嗎？。這篇很久以前就po過了喔...。你值得真心對待你的人，請好好愛你自己。自找的啊。來 帽子戴好。越沒底線，別人越不會珍惜。我的話是不屑這種人啦～下一任找個真正欣賞你的。一定帥爆。他根本就心不在焉 妳在他眼中就是屁 到底妳是智商有。問題還是太醜 有需要作賤自己屈就這種爛咖?。你蠢就別在這兒告訴大家。你好卑微，版上一堆男性噓寒問暖還是單身，你有沒有考慮。換一個。還不跑？   自虐歐？。笑死。你也太卑微。幾歲？感覺好幼稚。坐等看妳被戴綠帽。你是不是30up了。可悲 這種問題也能上來問 妳是多沒價。沒關係啦 照之前討論串，國外也有渣男。這很ok的。抱歉 他個性好在...？。強烈慾望跟需求 卻沒有性經驗應該要上色啊。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。這麼爛請問妳喜歡他哪裡？？。這男的不行耶ˊ_>ˋ是你太善良嗎？。跟他打炮 然後把他甩了 小處男一定會對妳戀戀不捨。妳為何找一個讓妳如此卑微的?。不是因為帥是因為被他個性吸引??????。醒醒。妳到底喜歡他哪一點啊。重讀一遍自己的文章看一下這種個性是哪裡吸引人了拜託。換個可以信任的人。老實？？一個那麼靠近女生就老實。真的是噓醒你，要不要看那些奸商有多少人是不是也對健。康重視、早睡早起、喜歡養花養草啊？。等等 這個人個性到底好在哪?。不行 真的。笑死，這樣你也要。https://i.imgur.com/u0Khxtq.jpg。親愛的妳不知道答案的話就不會上來發文了。到底為什麼這種人都有女朋友啊。記不住妳生日，談話間嫌棄妳外表=>這是個性好？？ 妳。是不是誤會了什麼？另外交往後不懂得避嫌，寧願跟別。的女生聊天，也不是先找妳？不懂妳堅持下去的原因？。是人帥真好？還是他家很有錢？。個性好這點我是不信。啦。妳就是備胎啊   太明顯了。你是不是很缺？被人當雞肋練經驗值也受得了？男方條件。普通 找不到更好的 才將就跟你交往 他都承認了 你不要。再裝傻活在自己的世界裡 有夠可悲的。“是我逼他才有了第一個女朋友”打出這句話 不覺得很心。酸嗎？如果真被他找到正妹女友 敢說他一定打死不承認你。是初戀。妳是不是沒有跟他AA。你給他幹過一次他大概就會把你丟掉了 怎麼看你連第二順。位都不是 更不用說第一了。備胎就算了 還不是一號備胎 醒醒好嗎找一個珍惜你的。該是存錢做醫美的時候了。妳很缺嗎？。這不是老實 下句樓下接。妳很清楚妳男友根本不喜歡妳。我也曾經這樣，看了好心酸～但此時再委屈也出不來吧。鬼遮眼狀態了QQ。感覺超噁，還不跑到底有多帥？。文章自己讀一遍。前男友也是喜歡跟異性聊天 希望他避嫌 他說只是朋友。難道跟我交往就不能交朋友?  是不是想限制他交朋友。最近他一直要我放手 不要再妄想任何可能糾纏他了。老實人4 ni。妳冷靜想一想  要嘛忍耐他的行為 不能的話他就會甩了妳。文章自己讀完，再看他照片一次，是不是真的帥所以不。想分？。妳是ATM嗎?。呵 呵 呵。會不會是閨蜜只想跟他做好朋友呵呵呵。加油 你男友真的很噁心。妳是驢嗎？ 為什麼要當他的驢？ 當別人的馬不好嗎？。塊陶啊。再噓妳一次 他對你連演戲都懶得演欸。男生說成這樣了 還不分喔 留著不會生利息。鬼遮眼  妳被當工具人。哈哈哈哈   內心像個老實的老人。這個老人還瘋狂想幹正咩勒。也不是說想幹正咩該死。該死的是騎驢找馬。直接去追求正咩我還會給他一個尊重。這種人像個老實的老人...你身邊的老人都這麼噁心嗎。這樣都有女友 我在幹嘛？。只要女生（們）願意 難道你男友會說不要？而且他對你的事。沒心 還說被逼交往 跟他在一起根本在自我貶低。醒醒。其實不知道你要相信什麼 是不是把他幻想成一個會專一且重。視你的人啊...顯然他不是啊。我到底看了什麼......你喜歡他的個性？！養花養草又老實的。好男人這麼多，你為何要找這種渣男委屈自己？如果今天是你。最要好的朋友交了這種渣男，你不會想打醒她嗎！。這種明明為了享受你的好處 拿了還明示暗示他不滿意 自己被。逼（？的人 嘴臉才醜吧 你有欠他？。真的鬼遮眼@@。以為對方老實但現在發現不老實，趕快認賠殺出！而且妳也。還沒賠上什麼，不要因為捨不得，到最後心碎不已，而且這。男生的種種言語都暗示他覺得他可以找到更優秀的，請你。珍惜自己，繼續下去只會賠上更多。備胎感很重...。7月半還沒到，就看到有人在說鬼話連編的騙妳。。為啥要這麼委屈求全?天底下只剩他一個男的。你遇到奧懶叫了。標題這種地圖砲看的很討厭 內文更是讓人只能搖頭。嘶…我最近好感一個男生但他也有所謂閨蜜…我也不知道。該不該衝一波。當然是原諒他呀 只是跟其他女生曖昧上床而已。男的就渣阿，妳都打滿滿一篇還能催眠自己?是有多帥。可以不要發文嗎？這樣會因以為大家的程度都給你一樣。真卑微啊 講成這樣還在一起？。到底多帥，這種男的也有人要哦。他又不喜歡你,待在這幹嘛。男人的嘴 騙人的鬼。如果這篇性別互換 女的承認說她就是愛有錢有房的男人 不知。道這個女的會被罵成怎樣呢。那女的只要有本錢攀上那類型的沒任何問題 前提有本錢。這種你也要 自找麻煩。處男又不會避嫌這你也要 趕快分一分。趕快把他甩掉，反而會讓他記得你。被他甩的話，你會更痛苦。。或許真的很難，但一定要分手，對自己比較好！可以先試著。慢慢疏遠看看。。r20尼好。鬼遮眼嗎？ 這種鬼話妳也信。太綠了吧。很老實…?你是不是對老實有什麼誤會。問柴犬吧 這種明顯玩咖 戴面具裝老實人而已 妳要名。份 給妳啊 我繼續玩 這妳也信 別再浪費時間了。我講了你就會醒了嗎？不覺得。鬼遮眼嗎？ 這種鬼話妳也信。哈哈 這麼爛也要，還被個性吸引勒。噁爆 閨蜜個鬼啊這種妳也要。他不喜歡你！快離開他你才會快樂！！。好 噁 心。還沒發生過他都能這樣，你還不趕快逃…。他講的是否為真根本不重要，他行為從頭到尾不尊重你啊。虧你名字叫zooey，發揮一半zooey deschanel的智慧行嗎。有一半summer的戀愛智慧就行了，別再問蠢問題自欺欺人。這次沒醒，下次上站大概就是發文罵他騙砲渣男了。= =醒醒。我大概在你這篇文章第一行發生的事就會分手了...。這是什麼噁心的處男。這種個性你也要...。我真心拜託你醒醒，設想一下如果是你朋友遇到這些事跟你。說，你會不會勸他分手？。如果不帥 妳是中邪喔？自己看妳打的內容 這樣叫個性好？。什麼個性 對你謊言滿天飛的個性嗎 看清點對自己好一點好嗎。?。男生的心根本沒在妳身上耶....心態根本就騎驢找馬而且還疑。似想約炮....妳放過自己去找更好的人吧。男的是否老實不好說，原po相當老實。好奇是幾歲這種心態。這樣你也要？可不可以清醒點。這什麼傻眼的文章。男的又處男又渣男欸。只能勸你分手，離開不愛你的人，聽不聽就在於你。我是男的公務員而且也沒交過女朋友 我只能說你男朋友的。話連我都不相信。性別轉換在想想看。需要這麼卑微嗎。原PO有點笨笨的  ......小心被騙砲。卑微成這樣真的沒救。這男的...先不要吧...。妳不覺得自己很卑微嗎？不要跟這麼噁心的人浪費時間