: 在跟這任男友交往前 : 曾經當過別人的小三，大概過了一兩個月我看清他只是想上床之後斷了這個關係 只是想上床 玩弄原po感情 真是渣男 : 因為太丟臉太羞愧了，所以我想把他當作一個忘記的過去 誰沒有過去？ 能夠真正做到遺忘 才是自由勇敢的人 : 這任男友之前曾經問我跟這個男生是什麼關係 : 我當下只跟他說我們是好朋友 推測此時 原po當小三的不堪記憶 已經遺忘 只記得渣男曾經是朋友 : 但最近，他去看了那個男生的line，發現了我們曾經的關係 只能說當初忘得太快 渣男的line還來不及刪 這並不能說是誰的錯 : 男友沒辦法接受，認為我騙了他，並表示現在只覺得我很噁心 : 我知道騙人不好，但這真的是我一個不想提起的過去，我問他還能不能在一起，他說不知 其實原po沒有騙人 就真的忘了啊 : 道，我說是不是因為這件事會分手，他只說了有可能 : 從來沒想過事情會變成這樣，在跟他交往的期間我也沒有跟其他男生有過曖昧什麼的，但 : 我現在在他心中似乎不值得信任了 : 很無助，不知道該怎麼辦，好像只能等他的判決令下來...... : 除了道歉、解釋，好像都沒辦法做什麼了 有個疑點 如果原PO已經徹底遺忘了 那個當小三的過去 那現任的男友 又如何會注意到 渣男的存在呢？ 以下推論 原po當初大受打擊 決心忘記這段關係 大腦防禦機制開啟 遺忘了當小三的記憶 （卻來不及先刪line） 渣男因此不再是渣男 回溯成好朋友關係 和好朋友聯絡的時候 引起了男友注意和猜忌 男友查line紀錄 發現原po遺忘的過去 因為男友的質問 刺激了原po記憶回復 痛苦不堪 以上 我認為 原po並沒有存心欺騙 應該跟男友好好解釋清楚 這其中的脈絡 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。嗯。她男友是看到她之前為之成為小三的那位男士的Line。另看原篇推文回覆，男友問過，不論她的答案背後有何。原因，她回了假話，那就是存心欺騙