: 小弟追女生的方式比較快速停損 : 如果雙方不太來電就不會浪費太多時間 : 所以也不太有變成長期工具人的機會 : 但曾經耳聞有些默默付出的朋友最後被丟在一旁 : 讓我不禁跟著落淚 : 想要聽聽這邊的朋友是否有相關的故事的可以分享 有啊 以前認識一個高中老師，被男生拋棄 每晚她備完課，我得準時聽她抱怨男生 後來她想跟男生復合，我要假扮成她表哥去聯繫男生，結果當然又被男生狠洗一次臉 之後開始會跟我出去，不過出門都要坐車車，吃飯要高檔美食，哪有什麼AA，當然都是我包 老師個性易怒，相處過程總把我當成高中生一樣教育 後來有一次暑假，她去土耳其回來，說邂逅了一個男人，對方求交往，所以她想CCR看看 於是她就刪除之前那個男生臉書，順便也跟我說：因為她要試試看CCR，所以要我以後別聯絡她了 The End. 對了，最近土耳其出現第一例武漢肺炎，祝福他們...平安 sudo rm rf / 流浪教師沒空搞這個 超級 沒說她得病啊 是不是 土耳其人不管這個 這又是另一段故事了 還是有高級的工具人可以相容 土耳其人嘴上功夫也是很厲害的 不然幹嘛講。應該也不是正式老師吧？。你也是可撥。暑假從土耳其回來 跟得病的關聯？。真是鬼遮眼。難怪她會被拋棄  有人撿也真的是奇葩。感覺怪怪的就要丟了。女怪物都是你們寵出來的。玩過世紀帝國就知道 肥宅嘴砲兵是打不過土耳其精銳。火槍兵的。你也滿可悲的