: 43 : 借串問問 : 交友軟體一般來說要怎麼防範這種知面不知心的人？ : 尤其是一臉誠懇樣的工讀生騙子 : 還是乾把交友軟體當成一個愛情賭場？ 就很簡單阿 異性緣越好的 越容易遇到渣男 異性緣越差的 越難相處 這些都是參考指標 他對你的態度表現過於完美 才初次見面對你有好感 渣男的機率越高 開頭就講了 吃飯付錢 砸重金買貴重物品 渣男機率較大 我加的line群就有渣男了 都這樣搞 月領22K 這樣砸重金砸1萬塊買包包送你之類的 靠感覺 感覺上過於完美好相處就是渣男了機率越高 你會正巧看到他一堆小動作 然後這些小動作會讓你有好感 普男的話缺乏這些技巧 可以注意看看 越容易跟他上床的渣男機率越高 越容易手頭緊缺錢的話渣男機率越高 你說拒絕婚前性行為 或者是交往超過1年才會發生性關係 渣男早就望之卻步了 然後不管怎麼說不要借錢給男生 就是這樣 以上都講機率就這樣 我是覺得他自己蠢 可以反問他年齡阿 不然就反問他薪水 都可以 我都這樣 我又不懂行情 舉的例子而已。我覺得某篇被問薪水然後再被封鎖的苦主該學學。那篇的女生會很容易遇到渣男。因為會正常反應的男生都被她封鎖了。一萬的包包...那女生應該蠻醜的@@。那AA的女生是醜到不是人嗎。渣男能獻殷勤難道純情男就不能? 那請問網路上該該叫的工具。人 火山孝子全都渣男?。他又沒有想把那女生搞上床，幹嘛要學。這個男的一定吃飯全出 可憐台女才會上當。我覺得人生好失敗。　　　　　　　男人不騙　女人不愛　千古真理