這位大哥請節哀順變 跟你分享我自己的經驗 五年前母親晚上突然往生 大嫂當時看見我母親被急救 以及之後她去拜飯廳 看到那一整面 許多往生者的生前照片 那次後她再也不敢去拜飯廳 回家只要閉眼睡覺 總是想起兩個畫面 我母親往生時那異常的姿態 拜飯廳一大片照片牆 她只好醒來折紙蓮花 折到在客廳打瞌睡 又夢見 驚醒後繼續折 折到睡，又夢到 再醒來折 這樣一兩周睡眠不足 直接跟銀行請假休養 我大嫂何許人也 她是個女漢子個性女流氓 自小被家暴挺身保護家人 出社會多年見識廣 強悍到我也畏懼她三分 結果她還是會因為 見到婆婆的遺體 以及殯儀館那些景象 而害怕 然後我說我自己 總該不會怕自己母親吧 但記得告別式那天 母親遺體大體化妝後被推出 我還是有點害怕 明明是自己母親 但之後的模樣還是 唉 該怎麼說 好我說到這邊 是想跟你說 我大嫂那麼強悍的女人 也跟我大哥結婚後 與婆婆相處6、7年 她還是會害怕 更別說我這身為兒子 母親往生時遺體我抓著 骨灰罈抱著 卻依舊畏懼大體化妝後的母親面容 這樣子來看你的女友 我們絕對可以理解她的害怕 她有多恐懼 心靈上的懼怕 那麼你覺得她有沒有試著忍耐 一開始有沒有呢 我認為有 但她還是抵不住恐懼了 她真的不是故意的 真的她不是 所以別難為她了 你已經夠辛苦了 別再讓你的生活其他部分也辛苦 就讓她慢慢恢復 你也會慢慢恢復 你爸爸在天之靈 會欣慰你跟你女友再次相互扶持繼續往前 好不好 辛苦你了。 : 前陣子父親突然離開了 : 女友和我衝回家後 : 已無呼吸心跳 : 一路到急診室 : 辦理後事， : 但因為對方家庭傳統 : 女友被父親遺體嚇到，去收驚， : 回到老家後，老家的媽媽給她觀音水 : 姑姑特別留言給她，要我短時間內不要去她們家 : 怕沖到在生病的奶奶 : 之後我留在家中處理後事 : 女友因爲太害怕，不敢ㄧ個人睡在同居的套房裡，所以都到朋友家睡 : 這段時間內，因為心情很低落 : 但也無法跟女友傾訴 : 因為她聽了會很害怕 : 其實已經難過很久了 : 我知道沒有人希望這件事發生 : 但我卻覺得 這應該是人生中最需要陪伴的時後 : 但另一半的反應讓我很失望很無助 : 甚至還要安慰和理解她 : 這件事好像好像揮之不去 : 有時候跟她快樂著，卻覺得某些時後開始無法諒解她和她的家人 : 我不想抱著這樣的不能諒解 : 而想跟她分手 但一方面很矛盾 : 請問是我的反應太大太計較了嗎？ : 上週六父親節 : 即使爸爸生病讓家人都很痛苦 : 但現在他應該已經快快樂樂的當小天使了吧 : ：）。推，見到遺體的震撼我覺得是很難解釋的，家父過世時表情。很平靜，但看到遺體的那一幕這麼多年了我還是很難忘記。。我爸過世的時候我還沒看臉只看腳，那個震撼到火化前一天。看化妝的時候都還消除不了。遺體那種讓人強烈意識到"不是活著"的感覺真的很可怕。會怕怕是真的 連看到阿公的 我雖然很愛他 但還是感到。有點恐懼。這篇好暖 可是原原po過了一年還是無法釋懷 覺得這段關係大。概很難繼續了。殯儀館好像真的陰氣很重 雖然我沒有粉怕 但我家不讓我去。誰過世我都不知道。我個人不信陰氣，但是現場滿滿傷心的人，氣氛當然超悽慘。推這篇。暖心推推，原來是老馬。當初我爺爺過世時，我媽也跟我爺爺相處那麼多年，她說倒。不是害怕的心理，但她雞皮疙瘩還是一直起來，雖然知道人。有生老病死，但每個人心理上的承受能力真的不一樣...。推，當年我阿嬤過世時，我看到她遺容一時也有點嚇到，但。因為是至親相處多年，才能壓過驚嚇。後來是同事因病離世，因為之前看阿嬤的經驗，讓我一方面。有點害怕，但另一方面多年同事情誼又讓我想送她到最後。果然第一眼看到還是會有驚到，不過因為情誼關係我的悲傷。蓋過了驚。殯儀館不陰，陰的是大家的心情。我最小的阿姨車禍過世 蓋棺前看了最後一面我也是嚇到好。幾天睡不好。推，真的看到遺體會感到恐懼是很正常的。看到遺體真的很害怕，強烈感受不是生物...。推這篇。推。我看過家裡幾位長輩遺容都很安詳 要感謝化妝師處理的好。看了倒是覺得安慰沒感到恐懼。每個人的恐懼點不同。推這篇，真的很暖。。不過感覺原原po是被女友/女友家的態度傷到，所以過不去。。辛苦了，不要再過度勉強自己。。推，大家都辛苦了，祝福