我是神學與牧羊犬。這一篇，是為了療癒男生而寫的。 我希望讓你知道，你一點錯都沒有。 你一顆溫柔的心，值得被體貼善良地對待。 : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 一、 你的薪水和工作，顯然地代表著人生的一段碰撞和體悟。 之前畢業跟錯公司，沒有選擇進入一線的科技產業。現在回頭來看， 走了不少冤枉路。可能是想說家底給自己一些嚐錯與舒適的空間，所 以就避開了那些最競爭最加班的公司環境、或是從工作內容之中挑選 了自己性向上更為適配與喜歡的。 這一路過來，你自己有些後悔。因為同期的友人走上那條道路後，現 在都有上看1.5M、2M的年薪。你知道對於這個結果的產生，自己光是 後悔也沒有用，而如果更積極面用感謝的態度去看，那麼自己相對好 的家底、上一份工作的自我成長，依然是獨特寶貴的收穫，成就自己 此刻的積極、對未來更堅定的信念。 二、 談到未來一輩子的牽手對象，你期待的不過就是一個在外衝刺疲倦時 ，能讓你枕著的雙膝。 你是人，不是一個數字、一張飯票。就如同女生不是一對奶、一個洞 的生子機器。 認識兩個月、現實約會三次互動還算不錯，兩邊也有親人牽線的算是 一定程度的門當戶對。你的挫敗感一方面來自女生在現實約會時表現 的教養或熱情，但另一方面又對於線上互動時女生的冷淡、無法交心 磨合而感到徬徨。 其實兩個月來在LINE上面，你應該已經展現過自己的積極度和耐心無 數次。她回訊，你秒接；但你接完球，丟回去之後，卻可能要等上一 兩天。這種互動態度是很折磨人的。只是恐怕每每自己覺得灰心喪氣 的時候，又提醒用見面互動時那個可愛且會有來有往的女生印象 催眠自己繼續向前，熱臉貼冷屁股。 三、 終於，這一次五天不回訊、開口就要把話題拉到你的薪資，引爆了你 的大雷點。我們表面再多的武裝和社交化妝裡頭，心底畢竟是個肉做 的人，我完全理解你兄弟。 這系列幾乎絕大多數回文都一定要把五成、七成文字檢討能量，帶到 你受挫和激化的反映。我感受不到一絲真誠善良，甚至有點反胃。 我唯一認同是系列多篇推文中rogergon版友說的，檢討被害人沒意 思，要教你如何走出來 讓我告訴你： 你一點錯都沒有。這個女生徹底配不上你。她不能激發最好的你，只 能讓你猙獰和抓狂。 而你明明被傷得很深，最後依然選擇自己包渣傷口、擠出一個不失禮 的微笑並認錯離開。你已經很棒了。 我們來拆解她為自己提供的兩個辯解： 1. 我氣到發抖、我脾氣不好 喔。所以妳一個人可以脾氣不好、發脾氣先說先贏；後面卻認為男生 被戳到雷點，不能夠反映一句：我試著壓抑，但我還是要讓妳知道 自己止不住被冒犯的感覺我為自己上面的粗暴回應跟妳說聲抱歉 我還是不夠成熟... 我其實是希望妳能更多地對我的人生故事表達好奇 ，如果妳有興趣 的話，我樂意分享上一份工作經歷的很多趣事... 兄弟，你的措辭，從任何標準而言，都已經夠文雅禮貌了。 明明被對方用刺刀刺了，還自己摀上嘴止住嚎叫，最後再理智地跟對 方重新搭橋。 但是，你心底的小男孩在哭泣。哭得止不住。所以你來發這篇文。而 這裡所有人，只叫你端起外面那個大男人，掐死心底的小男孩。 不要聽他們的。你只有先將你心底的小男孩包扎了，讓他笑起來了， 才能吸引到那個未來與你用真心互相對待的女孩。 2. 女孩子問你薪資，是想多瞭解你，畢竟談得順可能也會步入婚姻 ... 喔。兩個月來把Line放著涼、五天不讀不回，談得順？我 談得賽 啦 兄弟，你的自述已經完全表明，自己願意在雙方正常 人際 互動的氛圍 下自然而然地揭露薪資、未來的職涯理念以及財務規劃。 你不需要再跟網友重新解釋這點。問題不是什麼女生就是有在考慮 你才會問你薪資，也不是什麼身為男生要怎樣怎樣讓自己留在局 內；而是 這個價值觀膚淺又粗暴的的女生已經先被你掃地出局了 ： 談的賽，下台妳已經玷污了我的心理衛生了 四、結論 你要搞局的回話方式，我有一籮筐。但那是因為我的小男孩已經 是一隻 alpha，從一開始就不會把太多真心交給擺明沒心的女生。然 而此刻我想不到有什麼比原先回話方式更坦率真誠的應對了。 你是如此渴求並交出了真心。你不要再聽什麼相親論、不要再聽那些 網友屁話、聯合著他們一起欺負圍毆心底的小男孩。 你需要好好疼愛他、包扎他。逗逗他，讓他破涕為笑。 記住，4000顆球出去，只有 1顆能命中紅心。 祝你找到， 自己生命中的15號女孩。 。我想有這麼多熱情的回應，他下次應該會更有底氣了。要找像15號類似的30%女孩呀~~其他50%要小心。那篇找到15號的文真的有夠勵志。原po是不是跟原原po有深仇大恨呀，寫這樣一篇勵志文來害。他。真的,你跟他有甚麼深仇大恨?。蠻中肯的啊。我真心認為原原po走出這段就會好了，就是30-50%。求15號的文章關鍵字。取樣空間增加，他不會一直都這麼倒楣的。@sunkyu1124 作者CircusWorld。感謝。首先妳要有刷4000個人卻只有19人能約的出來的戰績。談得賽XDDDD。推你正面能量。我為我在看塔羅老師解牌。不行。XDDDDDDD。推這篇 願po好人。包紮。推推。15號女孩都可以拍電影了。推這篇。推正能量。推。15號女孩真的可以拍微電影了。推你