因為貓女兒過世，我跟我太太最近都有一些 輕度 憂鬱的症狀 ，也一起去看了身心科，並且定期服 藥、諮商。 我不清楚有沒有人有過這種狀況，但我們現在只 要 稍微分離遠一點就會開始有些焦躁 ；但只要在 一起症狀就好很多。 我太太的症狀沒我嚴重，她雖然分離時會 失去做 事情的動力，會有些煩躁、憂鬱 ；但頻率並沒有 我高。 我的症狀相對起來比較嚴重，分開太久，我會開 始 焦慮、煩躁、過動，就算吃過藥也一樣 。 我們只有在緊接著彼此的時候，症狀才會減輕許 多，包含 聞衣物的味道、抱在一起，互相磨蹭 ， 甚至接吻、交合 。 我不清楚是否有人會跟我們一樣，所以想詢問看 看其他人的意見。 。再養一隻。我是說，我跟我太太的分離焦慮…。一起悲傷聽起來好幸福啊，但是開心不起來怎麼辦呢TT。這是什麼貓，魅力也太強。對R，就再養一隻R=_=。其實一直發文也是我在嘗試轉移注意力…。之前也有認識的人因為寵物過世就只好留職停薪在家的 需。要一點時間去調適跟適應很正常 多待在一起也沒有不好 拍。拍。再養一隻阿。我現在需要聞我太太的衣物才能稍微安定下來。去戶外走走，爬山看風景之類，散心。聽起來很變態，但我是說認真的…。盡量離開容易產生難過記憶的地點去完全不同的地方試試。看。去廟裡祭改一下吧，認真。這你要問心理師，問這裡可以幹嘛。老實說這應該去找心理醫生求助。雖然想推再養一隻，但動物的壽命本來就比人類短，下一次。還是會難過，只能幫你們拍拍。。你只能接受你目前的狀態，試著共存這個想法，還能怎麼辦。？逃避也沒辦法減緩這種感覺。。因為貓咪的離開，讓你們認知到只剩對方而已。。大概能夠理解這種焦慮，但好像沒有什麼好方法解決。。我跟男友遠距離的時候也都會留一件對方的衣服抱著睡。你下一隻可以養烏龜 你會比牠還早死 就不會憂鬱了。感覺要一起看個心理醫生。可以理解你們，但非本版事務。同居10年還會這樣。貓...。我覺得該去看身心科耶。也許有人跟妳們一樣吧，但這實在不重要，找醫生或諮詢。就是一種因為失去了很重要的東西，開始害怕失去其他東西的。不安跟焦慮吧，只能靠轉移目標或是醫生藥物的協助了。只能看醫生了。我覺得重點是 1不要太相信網路上找的的說法。要不再養一隻？搞不好是因為愛貓的離開才導致你們對彼。此都有這樣的憂慮，害怕對方也會離開，我相信身心科醫。生能給你最好的建議，多去看幾間也好過發文啦，你永遠。不知道推文會寫什麼，有鼓勵有正面有負面有酸，實在是。不建議。2你有什麼「症」是醫生的判斷，很多時候你一直想你有。什麼身心病症只會讓事情更糟。(戴起墨鏡。正常的悲傷歷程，可以透過諮商整理自己的情感，至於吃。藥？除非你覺得太影響生活，想靠藥物幫助穩定，不然其。實沒有必須。如果你父母子女死了，你會難過悲傷恐慌，。當然貓死了也可能。貓不是人，但飼主放在貓身上的情感。可能不亞於對人的情感。。你在寵物版發文可能會有比較多人懂你，找一些跟寵物道。別的電影看，可能會讓你了解自己的悲傷有多正常。死的。是貓，但1悲傷的是人，人對於所愛的2逝去就是會痛苦。。男女點？。可以理解分離焦慮 但你的情況蠻變態的。真的有病。我覺得你是來曬的...。其實一點也不變態啊~尤其還是自己老婆的。（閃瞎）氣。味本來就是人類很本能的感官，是我們對他的重要性跟影。響力太遲鈍了。。嗯，還能硬。不嚴重！。以為自己是貓？。貓的逝去引發了依戀危機與死亡恐懼，老婆的氣味可以讓。依戀重新安定。性也可以緩解死亡焦慮。。養貓後是不是比養貓前感情好啊。很愛貓咪的話，會有一些跟貓咪同化的行為也滿普通的。。改養狗 狗比較可愛。應該是太難過 但是情緒沒有抒發出去 大哭一場可能好點。不要管女兒了，換成狗兒子吧。多交合 有益身心健康。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。幫貓辦個後事。這裡變諮詢板？？。養烏龜或金剛鸚鵡 可以活比較久。貓咪加一。你只是想打砲吧。又來了。查了ID, 嗯。有病請看醫生 本版無治療功能。是真的去諮詢醫師比問鄉民們好～醫師專業知識才能幫助到。你呀。抱歉，實在是因為今天太過焦躁無處宣泄，醫。生也要等到禮拜四；實在快抓狂才會發文…。生個小孩啊，照顧小孩會讓你們忙到沒心思在意彼此。台灣的精神科已經到處處爆滿的狀態了，很難掛。一起培養一個新的共同興趣？。譬如一起學打毛線，對方不在身邊的時候就先各自先做。自己的作品，心裡想著相聚的時候可以向對方分享～。就...再養個壽命較長的寵物囉。只能瘋狂交合減輕症狀惹。Zzz。去女版看龜龜文。爬了貓版，原來還有養另一隻，好好照顧牠吧日子還是要繼。續過。再養一隻。一隻不夠養5隻。帶一條有你老婆味道的手帕或毛巾在身上，常常聞一下。。看到有推文建議養烏龜,我是想說烏龜也不是那麼好養,有朋。友養龜養到龜(歸)天..。再養一隻，或者有緣的貓貓會自己找到你。。找要找專業吧！這症狀也不是很常見，你要找同樣的人。跟你分享有點難度。把貓當孩子生回來啊 哈哈 解套。精神方面用儀式感解決最有效了。心理的問題為什麼不找心理諮詢呢 我們看起來能解決妳。的問題嗎啊。需要的是醫生。覺得你需要的是心裡諮商和身心科同時並進。生一個。大概是業力引爆所以貓就這樣死了吧