奇怪耶，最近怎麼一直在吵架阿。 男女版討論男女感情問題，竟然變成男女互相針鋒 相對，互相謾罵，勾心鬥角、針鋒相對。 男生嫌女生糟糕就不要交嘛，無聊耶，吵什麼吵? 女生也一樣，繼續束之高閣也沒什麼不好，吵啥? 再吵通通拿去做成撒尿牛丸，順便改成仇男仇女版。 大家說好不好 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 。看戲啊 好玩啊☺。我來看老阿姨崩潰而已。悲憤台男崩潰也不遑多讓 兩邊都好笑☺。上一個罵女生老阿姨的 被踢爆36歲還在氧氣版徵人 顆。顆。他要你拿出證據喔喔喔！。是誰，想知道。4。沒跟到這個話題。哈哈底下馬上開始了XD。真的有夠煩的一堆髒東西。因為單身就會有比較問題啊。追根究底也可能是因為愛計較 都不願當表面吃虧者 所以。還在單身。每次吵一吵就有這種看似中立、和事佬的文章。說到底，。人家吵架還有男女點，勸架文反而八竿子打不著吧？。哎呀看看戲就好了 過好人生再來點調劑也不錯。真的不在意的人又怎麼會去特地回覆呢。來吵台女幾乎都有對象，來吵的台男就不好說了。尤其是那個兩年網戀沒見面的。共產乞丐台女跟騎士團的配對 他們邏輯就這麼簡單。只要跟台女交往的都是騎士團。請正名吵架版，我是來看吵架的。終於有人敢指出這現象QQ。近來看到連續十幾篇都狂罵台女超級問號？不如這版都給。男人玩，叫男男版好了，罵個爽～。4 雖然吵架挺好看的。就蠻烏煙瘴氣 但吵架也是還蠻好看的啦。看一堆人崩潰還挺有趣的 ☺。又不是自己女朋友，不知道有什麼好罵，就發洩怨氣。而已。。剩一堆交不到的在吵啊。我覺得是戰台女版吧   不是老阿姨文不然就什麼紅藥丸。我以為是ABO版(X。仇男很少吧QQ戰台女版 難怪都找不到女性版友了。猤然這版排名怎麼在前面☺☺☺☺☺。不。結果挑起性別對立互嗆 也許這就是雙標小生想要的結果。搞得這版上烏煙瘴氣。我也以為ABO版+1 XD 在新竹園區工作過，覺得有些男生真。的沒這麼慘欸，很多也是跟同事結婚，為什麼要把新竹男。生當很慘呢QQ。那全部網路都可以關掉了嗎。一堆反串仔只想吵架。看到朋友論及婚嫁 被迫簽不平等條約 義憤填膺。所以 有女友 不婚 抱怨不平等條約 這沒問題吧。雙標自助餐 才會覺得 敢發言的都沒有女友吧 呵。因為 妳們周圍 根本空集合啊。生活太無聊了 來這邊戰一下啊 時間太多。哈哈哈哈。讚。請正名ABO版。因為台女太貪婪了。每隔一段時間就會循環一次 平常心看待就好。已婚老阿姨來看一堆肥宅崩潰好玩啊。ptt老年化，到最後不是結婚去婚姻版，就是單身來仇男仇女。看老阿姨大戰醜肥宅很紓壓啊。有幾個id真的是幾乎每天每篇都看的到。還好啊...男女間大數的問題本就是那些~~。魯男女再怎麼吵還是改不了魯的事實。吵架仔就是要搞爛這個版 讓大家都不團結啊。因為他們交不到女友所以跑來罵女人還是交不到啊哈哈。同感……想看相處跟感情討論 結果一堆沒感情的。魯蛇就單身還沒跟人建立感情哪來感情問題。這版真的可以改名了 還一堆反串文真的很煩。從此男男在一起、女女在一起，變成gay版。可以看到老阿姨跟崩潰台男互戰也算一種樂趣吧。每個月必吵aa.......。雖然是男女朋友版，可是發文的人可能單身居多。就像婚。姻版的人是未婚者發文，媽寶版是沒養孩子的發文，西洽。版是不看漫畫的發文，然後根本沒符合版名前提的人在刷。存在感或挫敗感。。同感...大家都聖人的話就不需要這個版了。現在很多人煩惱po上來就被罵爆。推transiency，記得之前一個女的說女生要生小孩很辛苦，。結果是大學生。爽啊刺啊。在不犯法的情況下 自己爽就好。覺得很好笑 他們與其吵架不如把時間拿來充實自己 認識新。朋友找對象啊。一直以來就是。吵架很精采啊~一堆新梗，紅藍藥頭、仇女永動機、共。產台女理論，不管哪方都很有梗。吃瓜群眾  看看又有什麼好笑的點被拿出來吵。每天看仇女台男崩潰文好笑啊！。一起來崩潰 讓我們看戲的生活充滿歡樂☺。老阿姨。現在不能吵AA啦，版主開示。藥頭戳到我笑點XD。阿北鬥阿姨。一起吃瓜。都男的越來越無聊。當然啊 你看讓前面那幾個婚姻失敗老窮阿姨生氣超爽。的。全都男的在吵,女生懶得理了。就一堆連老阿姨都看不上的老阿伯在崩潰 誰吃飽沒事做在。這邊仇男仇女。真的是。男女版女版都變戰台女 仇女版 男版是直接死亡沒人。男版是沒死亡辣....人少而已...。版主說出我的心聲。負能量一堆～。就是自己廢物交不到只好上來發洩啊XDDDD。台男台女版。就有些被迫單身的老阿北在那邊仇女 天天發文想引戰。看吵架精彩的很。對啊，但是看到老阿姨氣呼呼的又崩潰，真的笑死。快要變成分手版跟綠版了…。我是來看吵架的+1, don’t stop pls 正到興頭。老阿伯版笑死哈哈哈哈哈。19樓真相了。真的很無聊，覺得異性很爛就不要交啊，整天在版上罵。都36歲了還那麼閒.......。情況好的不會上來發啊。4 而且都是那幾個老帳號。要是有些帳號能都禁一禁就好了 每篇都有那些人的一堆廢話。因為相處開心的大多不會來，這版就變成互相取暖用。跟網路食記，看起來都很好吃，差不多是一樣的意思。超讚，ptt這樣才精彩。吵架好啊。覺得煩。覺得很讚，最喜歡來看取暖文自嗨。對啊所以最近少來了，不是仇男仇女就是月經文。4