猜你幾分這種事情我就不做了， 美女與野獸的故事我們也是有看過電影海報， 所以我就直接問了： 既然是朋友介紹的，不是石頭迸出孫悟空， 幹嘛不問AB他喜歡什麼樣的女生， 之前又是怎麼分手的？ 心急的人要做功課啊慢熱為何不先暖機一下？ 接下來來大離題： 我覺得啦，朋友介紹多少還是要有點社交能力 （或說努力） 先規劃如果他說什麼、問什麼， 你怎麼維持話題才不會讓場子尷尬 你朋友也比較願意再幫你下一次吧（？） 沒有話題的狀況下， 大家比較會出現一直丟直球的情況， 你如果正如你說很獨立，那應該也有大方的特質， 但你現在就是社交依賴的小寶寶啊 靠你朋友在暖場是什麼獨立女生？你誤會吧 現在男生也知道女生滿分難求， 所以他才約你逛夜市但沒話題怎麼辦？ 我建議像這樣的情況，既然他主動約你一次， 你主動丟訊息也是正常的， 每次每次每個動作都要男生先來，你 不是要奔三了嗎？像大人大方一點好嗎？ 今天真的謝謝你耶我超愛逛夜市的 很高興認識你^_^，下次來約個電影還是老街吃胖行程吧 忘了跟你說回家開車小心唷^_^ 這些都是基本社交對話，然後，如果你覺得他不錯， 在逛夜市的時候就該問問他平時都在幹嘛啦， 先自選一個沒壓力的嗜好當開頭， 問起來比較不制式。 你平時有在打電動嗎？ 他如果回沒有，你就問：是喔，那你都幹嘛？ 他回有：那你有玩嗎（你有玩的） 這樣聊天起來輕輕鬆鬆， 誰還會自殺式的說什麼他三年不結婚殺小的？ 二字頭結婚十有六都是頭昏不是計畫好嗎？ 聊天是雙方的活動， 他說了什麼屁話你也得付三成責任 （EX：有人騷擾我我一律承認是我的錯， 是我不好沒賞他兩巴掌他才誤會） 講這麼多你應該還是不懂我的意思， 我重點重畫： 你們根本還沒開始交流， 找個藉口傳訊重來好嗎？ 。推。朋友既然敢介紹，彼此應該都還有可取之處才對。。三年之説搞不好也是一種慢熟的表現。是啊，所以就是聽一聽就好