<內容不同意轉載、抄寫> 現況： 1.交友軟體認識的一個男生40歲未婚 2.每天都會傳訊息 (快則10分鐘慢則1小時我自己也回不快) 3.對方以股市為工作所以有時候下午結束後 會再整理相關內容很累的話會睡一下 (股市為工作的部分應該是真的，對方曾給 我看過一些比較私人的相關截圖資料) 4.每天講電話時間大約13小時 (每天時間不一定但每天一定通電話) (晚上他會整理隔天的股票相關內容講電話 會講到12或34點) 5.打電話沒接到會再打來 (快則30分鐘慢則12小時後) 6.對方現在不在台灣一月的時候本來預計三 月初來台灣見個面結果武漢肺炎爆發QQ =>從1/31到3/13每天都講電話13小時還曾經講到天亮所以本來推測男生應該有好感 但今天3/14我中午一點多打電話給男生，男生沒接，後來有少許訊息來往，五點的時候有空檔又打了一次，男生還是沒接，結果男生五點半的時候打來第一句突然問說 男：為什麼總是打電話？ 我：啊啊打擾到你了嗎？那我先掛掉。少打 給你一些 男：不是，是問妳為什麼總打電話？ 我：(開玩笑的口吻)想你了所以打給你啊 男：對於一個見都沒見過的人也會想嗎 我：聊天也可能聊出感情啊呵呵 男：那是妳比較奇特吧 我：可是通常人家會說為什麼總是打電 話？就是希望不要不要打來的意思耶 男：那是妳的想法 我：那所以打也沒關係還是希望少打一點呢 男：妳想打就打不想打就不打看妳啊 <我一直以來從來也不是非常頻繁打電話(一整天12次)，沒接到也從來不會說怎麼樣> 男生40歲摩羯男，大我14歲，個性中有部分敏感的部分，雖然口說不覺得年齡差有什麼，但一開始剛跟我聊的時候卻不馬上透露年紀，聊天時曾提到自己在感情中是個理想主義類型的人。 本來覺得男生有好感的，今天突然很混淆，文章有點長，想請教版上大家的看法，謝謝。 Sent from JPTT on my iPhone 其實我也是開玩笑回的話(兩入講話常說屁話) 之前一直都是這樣的頻率 他打來或是我打去都有 比起認真 是好奇心態 其實原po也是個摩羯 比起認真 有種諜對諜想贏的感覺? 我也是摩羯QAQ 其實也沒有到喜歡 我對於人與人之間相處的變化很有趣 所以好奇這個狀況的可能性 所以想聽聽大家不同的聲音 2/132/15也都不停的聯絡跟電話耶 不是母單啦。一定很帥。見到面再說。男人40歲沒結婚，如果長不錯，就也蠻奇怪的.。富帥必有其一。如果他結婚呢？。交友軟體還是謹慎點。又是交友軟體。感覺滿怪的。可能外派一個人住 週末回家陪老婆 偶爾釣妹。交友 又是金融的 通常我都保持 很懷疑的態度。又是交友軟體。交友軟體很多騙砲仔，少碰為妙，。先見面再說。沒見過面人在國外你都能暈 一定很帥。推測即使沒有武漢肺炎也有可能不會來台。會講到電話代表對妳有興趣，但是不知道是玩玩還是認真的。40歲如果長期單身，但是又是想發展關係的人，多半怪。咖。給你看的對帳單一定不簡單。反正到時候叫你投資就不要理他。估計男的也不信任交友軟體,你對他放太開,他反而更覺。奇怪。40歲沒結婚不是離過婚就是玩咖不然就是有某些個性上的。問題，這樣講雖然有點歧視但我真心建議妳不要陷下去，。還要快逃。哈哈……不在台灣這種……。真的好多人有年齡歧視耶？那38歲離過婚的女人也是有問題？。男生40歲真的這麼不堪嗎...。40+魔羯不敢報年齡有他奇怪的考量點，玩玩可以不要真心。感覺個性是個很麻煩敏感的人,說話都不用肯定句，也不。直說出自己的想法。應該是個很小心且受過傷害的人。如果他真的是個好人,你又對他有興趣的話,他退你就進。他應該很沒自信,因為說自己是理想主義者的通常就很沒。把握才說自己理想高,這樣失敗自信才不會受傷。目前看不出來是想釣魚還是有意思，再等幾個月，要妳匯錢。幫助就是詐騙。。他說到重點：對沒見面的人也會想念嗎。感覺是很麻煩的人+1。不過交友軟體的還是快逃比較好。妳先不要管他是否對你有意思，等見面後再熱情吧，因為沒見。面之前都假的喔！。一天1到2次很頻繁欸…………。開視訊呢？？？。應該有老婆 但可以出差名義出國收成。有老婆啦。電話就沒接可能在忙還追打第二通......我覺得講那些話。只是想暗示妳他覺得有點煩了。大你14歲你千萬要小心,老江湖了 講話都不留證據的。40歲要麻離婚過要麻根本就結婚 就算沒結婚過妳也要多注。意 差這麼多歲妳還是先三思別太早暈船了。他應該有對象了。絕對已婚。交友軟體認真幹嘛。是都沒人了…需要挑到這種？。他講那些話看了有點火耶，感覺毛很多。妳還年輕不用挑年紀差這麼多的吧。詐騙。高手。第一行就頗ㄏ 網路認識的人的真實訊息根本無法查證。年齡 工作 地區 婚姻狀態僅供參考 不要傻傻盡信。對方的回應。差14歲的未見面你也能暈。又不在台灣，這麼剛好？。就只是個想聊天打發時間的閒人才跟你互動，別自作多情。差14耶。沒有、而且他不老實。玩玩不想吃太黏牙的 你就保持一個陪聊的心情繼續跟他往。來 他會比較輕鬆。？？？。他的意思是說怎麼總是打電話，什麼時候才要約見面。啦？！。詐騙集團醒醒好嗎。不就無業然後坐在文化中心圖書館玩股票。雖然在本版提星座會被虛，但還是想說摩羯不意外 悶燒。高富帥只差身高不知道了 你真幸運。別想太多，最近股市崩盤心情不好吧XD。很高機會是詐騙，照片非本人。40歲還在玩交友軟體？不是騙人就是有老婆了。而且沒見過面在暈什麼？。我在猜有老婆，或是女朋友，怕妳打過去被發現，另外摩。羯難搞啊！我也不太敢碰 加油。覺得這個男的其實有好感，但因為最近美國股市熔斷，虧。損超過預期，想到好像不適合交女友，然後想的一堆後，。就變成這樣了。最近股市正處於緊張時刻,財產一天可能有上下20%波動XD。一天1、2次電話我覺得很煩 而且沒見面是在暈什麼 換人。好嗎==。男方有認真考慮過妳，但妳太主動了。一定很師。你們不覺得「你想打就打，不想打就不要打」這句話很雞歪嗎。？人家打了，又問「為什麼總是打電話」？？。原po可以找點別的事做，不要把自己身價貶這麼低，男人不會。喜歡女人太倒貼的。被老婆抓到了。摩羯88。玩股票的很多這幾天火氣都很大,看一下股板就知道了XD。快醒醒，不要再裝睡了。已婚老婆在旁邊當然不好接電話阿，然後電話太多老婆問東問。西他達不出來只好打回去叫妳別一直打阿，然後當妳說想你的。時候就確定肥羊到手，當然先抓穩肥羊別讓肥羊亂跑阿，懂?。超扣分...不主動也不負責也不拒絕。勸妳遠離他。“妳想打就打,不想打就不打,看妳啊”ꂠÖ鴭p有意思的。沒見面也可以暈？。根本就是妳一廂情願，非常難看。講話好跩喔。你暈船了阿。對沒見面的網友每天打電話一兩次真的滿煩的。通常對沒有見過面的人不怎麼會有感情吧(?。唉啊……不在台灣，又玩股市…妳醒醒好嗎……。不要被騙了啦。覺得你太主動然後嚇到對方了。噓醒你 交友軟體雷很多 而且他看起來就沒有要跟你認真啊 不。過你如果是玩玩心態是沒差啦。他突然凶起來很怪。也許他希望在關係中處於主導的地位。，所以你主動打給他時他生氣了， 他想要一個配合他作息。聊天的人，而你也一直配合跟付出自己的時間，甚至回話。時也感覺得到你在配笑臉。我覺得女生沒有太主動啊。這男的講話很機歪，感覺會是情緒暴力的那種人。男生真的蠻雞歪的，在一起會很累。有沒有鼓勵你投資股票呢。情緒暴力 +1。你喜歡他什麼呢0.0。真滴年輕呢。你是多醜需要用交友軟體認識異性？。應該多少有感覺，但是個毛很多的人。很暈喔哈哈哈哈哈。別浪費時間了。白目。一直打電話要聊天滿煩的欸。40歲沒結婚就是怪咖。。？？呵呵。交友軟體工讀生啦。有好幾個婆要回。一天兩通電話超級多了好嗎。感覺結婚了。… 清醒點好嗎？。看完了 覺得男生對你沒意思 每天講電話真的沒什麼。講話陰陽怪氣 原po趕快醒醒。難怪我單身。他在跟老婆過情人節吧！。情人節當天這樣 肯定有鬼ㄚ他應該有老婆了吧  而且講話。那樣感覺很難相處。他已婚，今天跟老婆在過情人節。覺得他有喜歡妳 但是個難搞的怪咖。這男的到底在公三小，這種你也喜歡？。好噁。覺得1天1-2通很頻繁+1 我受不了。沒見面就暈船想想他老婆的心情好嗎？。直覺不要，不要問為什麼就是直覺。這男的跟我好像哈哈雖然我是女的。認真說 3/14剛好有點敏感 不排除他在約會。但就算是沒約會的平日 有人沒事就打來幹話是我也會爆氣。如果剛好又在跟人約會只好爆上加爆 所以他反問你了。想趁白色情人節衝一發暗示但沒膽?。勸退妳。這樣你也可以，到底在想啥。他不喜歡你。聊超過30分就是有意思了啦！評估一下。你打去這樣回你，看起來對方早就有對象了，你還在他對象。在身邊的時候打去，當然不開心。釣妳的啦 他還有其他魚。你被騙了。覺得他有女友不然就是已婚...直覺就是怪+1。結婚了或是怕你很醜。3/14 不覺得奇怪嗎。妳暈成這樣不忍噓妳。在跟老婆過情人節，妳一直打很煩。絕對已婚 謝謝。就寂寞找樂子。哎呀有意思有意思，妳狀態要hold住不要太崩潰喔，年。紀大的男生很多這樣子的，摩羯也是。妳耐心繼續下去。，說不定最後會發現個性翻轉.....就是小心別被騙錢。喔。他還沒準備好跟妳進入一段感情，現在的妳只是一個陪伴。，然後以做股票為工作的，大多都是另外一個世界的人，。妳確定妳們之間價值觀、人生觀上的差距，妳真的能消化。得了呢？。見個面就知道了（但我猜他是怪咖+1）。感覺是股票慘綠，把氣發在你身上，他疑似情緒控管有。問題。要小心啊。差14還好吧。我也無法理解女生還沒見過面就說喜歡的。交友軟體也遇過。兩個外國人，也是還沒見過面就說喜歡。第一個後來想想太。詭異就沒去碰面，結果發現自己想太多；第二個就打算去碰。面看看。原PO是不是母單啊? 這麼快就暈?。之後就會請你轉帳周轉一下。金融 國外 沒見面 未婚 大齡 嗯.....不解釋。最近股票是真的有夠慘...覺得煩也有可能。你真好釣。說不定不只跟一個女生聊 還是先見到人再說。他結婚了，向外聊騷釣魚