請問 該如何面對 有小孩的異性呢 ? 最近先後喜歡了兩個異性 認識的時候 對方也知道我的來意 對我也很有好感 但是對方完全不會提及 結過婚 或 有小孩的情形 認識的時候都是在對方的工作場合 但是 紙是包不住火的 對方朋友對她小孩的親切問候與關心 才讓我得知原來對方有小孩 而在我知道她有小孩之後 她的心情立刻Down了下來 變得不願面對我 原本是一個很正常的聊天過程 在她的朋友亂入之後 話題 卻轉變成 她祝我找到好女孩 第一個喜歡的女生 有小孩 也結婚了 在那之後還是有再去找她 聊天 她喜歡我喜歡得更明顯了 雖然我也有喜歡她 也很喜歡她的回應 但我知道這樣不行 也不對 所以我就在彼此喜歡對方的狀態下 自己默默地離開了 第二個女生 從認識 到覺得有希望追得到 產生火苗的時候 也是突然發現 她小孩去找她 而且她的小孩都已經國小了 基於上次的經驗 我也是就離開了... 至於第二個女生的婚姻狀態 我沒有過問 如果將來萬一 我遇到的都是這種女生 請問我該怎麼面對與看待 有小孩的異性呢 還有如何給自己的心中的真心情意 一個交代呢 ? 難道我就真的每次都只能打退堂鼓了嗎 就像是 藝人 拉拉 她外表好看，也有個女兒陪在身邊 而且目前追求拉拉的人 聽說也不在少數 他們都是抱持著甚麼想法 有沒有前輩可以開導我這位後輩一下 感恩 謝謝 對方的小孩太大了 目測大概國小三、四年級了 這兩位女生 外表都看起來很年輕 年輕到根本不會認為她是個媽 我想聽聽看 有小孩的單親媽媽 你們會如何回應與看待 這件事呢 我覺得我離開 也不是很好 這樣會讓對方認為 是她們的小孩斷了自己的愛情 這樣的想法 是我最不希望她們產生的 但我又暫時無法接受 有小孩的異性 所以想聽聽看 相同條件的異性 你們對這件事的看法是如何呢？ 單純小孩 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 謝謝 這起碼讓我擔心的其中一個點 放下了 謝謝你 <(__)> 我是先後...不是同時...QQ 抱歉 讓你誤會了 是有那麼難懂嗎 人家就不想讓我知道她有小孩跟結婚 我是先知道她有小孩 後來才知道她沒有離婚 我後來就自己默默離開了阿 就是不知道不對 不能這樣 才離開阿。你是人妻控嗎 怎麼都喜歡到有小孩的。人妻刺激(X) 只是剛好都遇到這樣的吧。看有沒有辦法堅守承諾吧…。第一個我覺得很可惜，如果你當下有表示願意能和她未來一。起生活，我想她不會離開你...。我也有過跟你相似的經驗，當年對方說，這個承諾不能開玩。笑。。有信心維持感情和有經濟能力才能堅持下去，祝福你。。你是自帶吸引人妻的賀爾蒙嗎XD 再找看看吧 一定會遇到。正常沒帶小孩的單身女性。等等你遇到的是沒離婚哦==..那還是別找還沒離婚的啊。為什麼不去確定是不是單親媽媽?。說實話 有疙瘩就不要 我不想哪天又看到社會新聞。婚姻中跟單親媽完全是兩回事吧 不問清楚嗎。你不能接受就是不能接受 很多人都不能接受。你倒是先釐清自己無法接受單親媽的主要原因吧，到底是無。法結束小孩還是無法接受離婚？會反感就是心裡有個歧視的。根本，你跨不過不必勉強自己，當然有人覺得過去就過去，。現在能在一起就珍惜當下，價值觀不同而已。**無法接受小孩還是無法接受離婚。九樓在工三小什麼叫正常。對方應該有心理準備 不用介意 至於有小孩的女生喜歡你。沒小孩想結婚的也會喜歡你 倒是你喜歡的類型是否固定的。推九樓。事前就先試探一下 不要到真的喜歡才問這些。我當時遇到的，單親小孩也是國小四年級，現在應該是升高。一了。只能說，單親的話，經濟和愛情並重，加油！。看到2個異性就不想看了。為什麼無法接受啊？而且都養大了你不用當新手爸。把屎把尿超爽der。還是看到那小孩會聯想她被中出過？。爽啥 搞不好人家一輩子叫叔叔 爸就別想了。你爽就好，如果接受不了就不要勉強。已婚的不能碰，單親的爸爸或媽媽也不要碰，他們大部分會。有比一般人還要大的壓力不論工作或照顧小孩，即使你可以。把小孩視為己出一輩子，小孩也不一定願意接受你。你問別人的看法幹嘛？如果你能接受就跟對方講啊，保證對方。會很開心；不能接受也是講清楚啊，不然要繼續死纏爛打嗎？。完全看不懂你到底在問什麼東西。已婚碰了等著吃官司。拉拉是誰。雷拉吧。覺得原po你很奇怪，第一個女生，有人問你她是否離婚，。你也沒正面回答，如果是已婚有小孩，那你問大家這題是。在問心酸的？。然後，推文中人家問你是無法接受離婚還是單親媽媽，你。就明確回答無法接受小孩了，那你想要鄉民回答你什麼？。「我不希望對方認為是小孩斷了她的姻緣」嘿兄弟，這就。是事實，沒有什麼不能承認的，單親媽她自己都知道，跟。是否歧視無關，想要跟她戀愛，跟想要跟她一起養她的小。孩，那是兩回事，這是事實，她們都知道，你自以為要保。護她們不讓她們有那種感覺，其實沒必要，要假裝你能接。受嗎？也不可能啊！。杞人憂天。你不能接受就不要勉強，馬上斷了聯絡不給她們錯覺得以。為有可能才是好的，為什麼？因為如果你勉強自己假裝可。以接受，那你勢必要跟她的孩子見面、相處，你要在她邀。請你們見面時說不嗎？那她還不是一樣知道你不能接受？。那就算你可以接受了去跟她小孩相處，結果相處下去發現。不行，那你又要說不嗎？那這次受傷的會是小孩欸。。在工作場合認識而讓你無法知道她有小孩，這很正常，誰。會在工作場合沒事提自己的家務事？你最多就只能摸摸鼻。子認了，再認識下一位異性就是啦，也不能怎樣，這無法。預測啊。。不能接受阿 連洞被用過我都不能接受更何況都生了。重點是已婚吧。你就是介意對方有小孩啊，幹嘛還講什麼”我覺得我離開 也。不是很好 這樣會讓對方認為 是她們的小孩斷了自己的愛情。”，介意與否沒有對與錯，但幹嘛介意又不敢承認。想想藝人修杰楷 芽芽 湯志偉 你常被人媽的狀態吸引 但只是。部分狀態 例如個性成熟度 但是時間話題上會被小孩分走 以後。你就先確認過就好了。蘇心甯 lala 拉拉 皮膚很白 蠻大的 看不出來1982欸 @@。...單親就算了 已婚的你還去碰? 玩火不是這樣的= =。Milf就是讚，小孩越大越好，滿18趕快出去自立。無法接受就別勉強。不是每個孩子都可愛，自己的孩子都。會氣炸，何況別人的。。抱持愛屋及烏的想法，你沒有所以正解離開沒錯啊。人妻女人味比較香？。你在公三小？重點是已婚，跟有沒有小孩有什麼關係。單身就沒關係啊。我覺得說不定是你一廂情願吧 確定對方有要跟你交往嗎。原來是已婚了，已婚的也沒有討論空間吧，怎樣都不能碰。已婚別玩火，離婚看你坦自己爸媽這關能力。有小孩又怎樣 你怕你要說。有婚姻歡迎住套房。現在通姦罪已經除罪化了。只要兩情相悅  已婚也是可以發生關係的。先確認對方婚姻狀態。朋友曾交往單親媽，但單親媽小孩排斥任何異性男友。這狀況不是元PO不能接受，是對方(或者小孩)不能接受啊。買大送小不好嗎。沒有砲友朋友以外選項。她的孩子就是她人生的一部份，你不能接受那個部份，剩下的。事情就別想了吧，難不成小孩可以丟了嗎？。就好看 早生小孩。感謝你的付出。標準「都是they的錯」欸，選擇都是自己做的啦，叫自己。小男孩不會讓你顯得比較無辜好嗎= =。想太多 ==。這種女生？是那種女生？單親的話，錯了嗎？...。要說幾次 有沒有人追求是看臉 才不是小孩。你就是不要有小孩的女生啊，有的女生也會以小孩為主，。不用想太多。擬人不錯 只是都是巧合。有老公就別出手 沒老公喜歡就出手 小學生才會煩惱這個。可以先了解為什麼離婚或單身的原因再考慮要不要繼續。首要之事：確認她能不能明顯而輕易地，激起你的性慾。。不過，既然你自己都說了，沒法接受有小孩的異性，那就不用。勉強自己啦～。{在離婚率高 你遇到單親的對象的機率只會越來越高。機率這麼高 兩個都這樣 要不要排個紫微斗數看你夫妻宮?。搞錯重點 用下體在思考的吧。第一個說出來是欠噓嗎。你的問題只是喜歡很正的熟女，大部分男人都有這問題。這樣都有煩惱那所有男人都有煩惱。最近板上話題都很表面 看條件選對象 看相處來分手 潛意識不。能接受就早收心早了斷 bmi從母姓等狀況都是 跟愛情有什麼關。係 都是偏見作怪。怎麼不問如何面對有爸媽的異性咧  就她家人啊