和他認識了很久，不過後來各奔東西，最近二年回家再相遇，才真正開始注意他 會注意到他是因為重遇的幾個月後，在一次聚會上注意到他一直看我，他看到我看他會避 開我眼神轉向別處 每次聚會我也感覺到他的目光。 而今年我的生日他和我們共同的朋友特意辦了一個生日會，他也會特意來載我去聚會點。 只是散會後，他又說:妳要不要坐某某(另一個男生)的車，但我堅持坐他的機車。我回家 後問他是不是不想載我，他只說某某的車有冷氣，我可能覺得好點。我有點生他的氣。 今天我跟他說:我昨晚有夢到你，哈哈 他回:不要喜歡我 謝謝 (偷笑表情) 我當下感覺是被討厭拒絕了 想問只是玩笑還是認真的呢 。你也不要喜翻我喔，揪咪。他有伴了。開玩笑的，調皮一下而已。他在耍傲嬌啦 可惡有夠閃的。你問他阿，卒仔。他愛你啦。逼你告白啦 快衝。絕對是軟釘子吧。軟釘子+1。軟釘子 不要再碰。軟釘子。這釘子很硬吧。幹怎麼每個人給的建議都差這麼多。吃釘子惹。要看年紀吧？。線索太少 XD，也有可能說幹話，但絕對不是討厭就是。話劇社台詞~笑死我。他很喜歡你，叫你趕快去追他，不要只有喜歡。他沒在看妳。硬釘子，請你不要打那種。幹嘛不接球：那如果已經喜歡了該怎麼辦？。線索不夠，難說。閃到我後悔點進來。可以想大寶名字了。免責聲名