幾個月前在交友軟體上認識一個女生 可能雙方都是抱著認真交友的心態 加上對頻 約莫聊了一個多禮拜就約出去吃飯見面 雖然見面後有發現她本人與照片差異滿大的（有修圖 本人也偏胖） 但還不至於到龍的程度 所以也沒想太多 畢竟跟她聊天相處各方面都很不錯 於是就這樣每週都會見面三天左右 吃喝玩樂踏青等等 （順帶一下最近大家討論熱烈的話題 跟她出去都是我負擔所有費用ＸＤ） 和她這樣培養感情了兩個月又一週的時候 我想想是否差不多了 就找了個時間點跟她告白 她也很爽快地就答應了 我是一個剛過35y的大叔 她是剛過30y輕熟女 本叔交往過五任女友兩個沒有承諾彼此關係的女伴 深知自己女友（男友）再漂亮（帥） 也會有看膩的一天 尤其現在是希望找最後一任女友了（結婚對象） 因此對對方的外貌不是特別要求（年輕時很執著一定要是自己的菜才要追） 只希望現在的對象能一起共同為我們的未來打拼 相處融洽即可 也許她是比較嚴肅正經的人 因此我在跟她告白前的兩個月互動過程中 我們最多只有牽手而已 然後就是離別前的一個好朋友式的擁抱 交往後 某天我去她家 一起買東西回去吃 躺在床上邊看電影 過程就不細述了 這裡不是性板ＸＤ 總之 這是我第一次和她那個 但是 沒有成功.....（我興奮不起來） （先聲明我沒有那方面的障礙ＸＤ 一切正常） 滿多人懷疑我的那方面不行^^ 澄清一下好了 本叔從小立志當職業運動員 學生時期是泳隊兼田徑隊 目前平常每天下班不是去游泳就是跑步重訓 除非當天下班太累才沒做運動 今年初在認識現在的女友之前 有跟另一個女生進展到三壘 過程一切正常 只是最後女方防守得非常好 接殺了我的全壘打球ＸＤ 另外其中一個女伴也只是去年的事情而已...所以真的不是我那方面有問題 這樣的結果讓我非常錯愕 也開始思考跟她之間的關係 後來我有想到一點 從跟她認識到現在 我跟她有任何肢體上的接觸時 心跳都不會加速 不會有興奮想要的感覺 這是之前在追女生的時候不曾有的現象 簡單說 就是我對她沒有“性”趣 但是其他各方面的相處都很好 想問大家 對於這樣的對象 會選擇繼續交往嗎 還是放棄... 我知道性生活在婚姻關係裡扮演非常重要的角色 身為男人 更是不能沒有性生活啊.... 我和她都不年輕了 如果這樣是代表不適合 也許趕快分開對雙方都好？ 還是往後有改善的可能？ 。呵呵  最近這症狀真常出現  年過30沒臉又沒身材的大概。就是這樣。改的了她還會到30是這樣嗎？  你還是常備威而鋼好了。離婚的正當理由裡有一項是雙方沒有性生活 自己評估看看吧。就賺錢試管啊。所以你只是覺得差不多了，並不是真的喜歡她才對她沒興。趣吧，何必勉強自己呢。婚姻就繁衍後代，跟你爸媽交差就好， 你以為大家結。婚生小孩之後都有那個喔？。你還滿認真的，就開誠佈公地跟她聊吧。不過我覺得是她太嚴肅了你硬不起來， 像看到小學女。老師，整個萎了。如果她還是一直女老師， 你一直小學生心態，我看你。是很難。。放心啦，不只你，很多人都這樣啦。可以問一下偏胖你目測是多胖嗎？。而且你也35了， 缺乏運動型的本來就不太行了。笑死了  硬要推銷別人接受不舉的對象  什麼腦補都跑出。來了  還男的過35就都不舉了  大概是個人經驗吧  哈哈。硬不起來又覺得性生活是愛情必須那幹嘛不老實一點。我看書上說男人追求自己性慾想要的對象以利繁衍，沒想。不用擔心 只是老了吧  結婚很多事情 比床上更重要。xdddd。不要勉強。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說要，身體到是很老實。分手R這MO簡單。你寄她照片給我我幫你看看。男人的確認性別性，必須勃起才能性交，跟女人不同。男生不管有沒有性趣都能起來，年紀到性功能有所影響才是真。交往期間無感就是警訊了，偏偏你只顧著朝想像中的終點。盲衝……。雖然說老了之後都不會有性生活，但是一開始的性生活會。是你們打下情感基礎的關鍵。不行。一定不正。你如果沒在運動，不是沒性趣，是你真的不行了。如果有在鍛鍊體能，應該只是氣氛前戲沒有做足吧。柴犬圖咧。你有運動習慣嗎？如果沒有那可能問題還是得回歸你自。己。我換個方式講：你說對她沒性趣，但吃威而鋼或其。他壯陽食品呢？若你吃了也不會硬，那就是真的沒性趣。，若會硬，代表你只是沒運動循環差。先把自己的可能。問題都檢討完再檢討對方比較有說服力吧。看個醫生試試看 那邊會有評估的機制吧？。吃威而鋼沒興趣應該也會硬.…吃了還不會硬是沒救了。不要自己覺得沒問題啦，去測一下睪固酮指數吧。如果只想要一起生活的隊友倒是沒差。沒有年紀問題嗎 確定是對象問題？。不然你去約一個18學生妹看看。有說法是性美好的話他會占你百分之二十的戀愛生活。要是不好的話會暴增到百分之八十。連心跳都不會有？ 就沒這麼喜歡吧。你閉著眼睛想像是別人也不會硬嗎。關鍵時刻沒硬真的滿丟臉的 QQ。可能你的大忌是胖吧 每個人對另一半都有一些外觀底線要求。這就是上帝造物的奧妙啊，女性可以跟不喜歡甚至覺得。噁心的男性性交，以身體換取其他回報，但男性即使心理。妥協了，身體接受不了沒就是沒辦法。多試幾次都不行的話只能分了 不然就要常駐威爾鋼。扯有沒運動就多餘了，每個人對外表的最低標準又不同，。難道今天一個70路破百資深大媽裸體對你狂蹭，你會不。爭氣的硬起來嗎？。男人需要勃起才能性交，女人不用興奮就能性交，這是生。物天性。所以女人跟Beta男打炮是履行配偶義務，但她生理期前性。慾高漲時，就會去尋找優秀的Alpha男打炮。別擔心 她對你也沒fu 只想找個人嫁。如果看A片或清涼照能勃起，對著文中女主角卻沒有反應。，那很明顯問題是她無法讓你興奮。你只是為交而交。好了啦，你也想想你還能找到更年輕貌美的女生嗎？。身邊有朋友是遇過跟你類似情況 直到交下一任才發現。問題癥結 事關男人面子 還是分手比較好。就是不夠喜歡啊。分吧，遲早的事。你對她沒有熱情。才35就壞了...。真的就是沒那麼喜歡她。你能坦誠面對問題癥結，這點值得肯定，先推一個。。你如果真的一切正常就是你對她沒性感覺 找下一個吧XD。這樣很怪，如果沒有性衝動，那就變成朋友而已，要怎。麼變成婚姻？。不會改善 分吧。我最近也遇到這問題 最後關頭居然硬不起來 但跟另一。個曖昧對象光牽手就硬了 兩個都長的不錯 前者32歲後。者21歲。她一開始外型就不是你的菜，以後也不可能突然就變你喜歡的。類型，加上你說她個性嚴肅正經，代表性吸引力不足（有些女。生不正但卻很會調情把男人弄得心癢癢），別勉強自己，難道你。要這樣過一生嗎？。天啊 硬不起來好慘。特別提到對方偏胖，但照片修瘦就騙的到你，顯然五官還在。正確的位置，只是身材胖瘦影響慾望，b大可以考慮和她一起。培養運動習慣以及調整飲食習慣，也許長時間才看得到成效，。但如果有感情就試試吧。想像一下她瘦了是不是對你來說增加吸引力，聽起來有點物。化不過這很現實。不一定要超正 但至少要吃得下。30+肥婆 硬不起來很正常 不過個性好 勉強可以當朋友。但是不AA 算個性好嗎? 在我看來 大概就是肥乞丐。圖呢？。就是你的問題啊 軟趴趴。沒那麼喜歡。我覺得不行耶 除非你結婚是為了解任務。問她以後能不能外食啊  除了性以外都合的來也不容易了。過了35歲，沒運動或勞累再正你也硬不起來。不忍看。http://i.imgur.com/6DGh1NN.jpg。你自慰硬的起來吧，就先自慰到一半再幹她啊。柴犬圖這不是來了嗎。還有個許多人都愛的方法，一起看A片，很有效。你玩過頭？。再不然就關燈做愛吧，黑暗中做愛，叫床聲比身材重要。我懂你的感覺。你根本不喜歡對方吧。就沒性魅力啊 你跟她的相處也是出於尋找「打拼人生的夥。伴」而不是尋找「自己喜愛的女性」吧。是說胖妹也願意請客 真4man ...。跟你最好的朋友結婚才是對的。。不行就不要自找麻煩。身高有165  體重目測65+。記住,你永遠不可能改變另一半。接受or離開。交友軟體這話題也太多。男人是小頭擇偶，由性生愛，沒有愛的婚姻難以長久，很不。看好。結婚找個個性相處ok的隊友還可以 但不要有孩子 父母之間。有沒有愛小孩都是看得出來的。手槍少打點隨時能充血。理性無法說服身體的野性，你不可能靠溝通來愛上她，男人。女人都是一樣的。分！。沒性衝動的拜託分 還是你想這樣花錢餵她一輩子還沒得幹?。分，性也是關係中重要的一環，幹嘛委屈自己浪費別人，。雙輸啊！。然後從你的字句中間我看不到對方的任何魅力。你能接受一輩子沒性生活就行。照片給我看 幫你鑑定是不是你的問題。你不想碰對方,對方也能感受到的。30了還胖連錢也不出 感覺沒任何優勢可言。砲友就砲友還沒承諾關係的女伴勒笑死。那還不如娶個外配。認可能剛開始不熟悉又難免緊張，先吃藥試試看。快分吧 別浪費彼此的時間。你的年紀跟對方沒有性吸引力。分手吧，別浪費你為數不多的青春，你跟她只是相處和諧而已。，你並不愛她，想吃一個止饑，你又吃不下，分吧，別勉強。自己，浪費時間 浪費錢，還要被胖胖說你陽萎，百害無一利。年老就該認老了。如果功能正常的話，你形容的外表，會想停止該關係。一開始就沒性 分了吧 老二暗示得很明顯。男人真的簡單 你不想幹這個女人 幾乎沒有可能會愛上。她。但是你想幹這個女人不等於會愛上 差不多是這樣。不太可能吧？再怎麼沒性趣，有直接的身體刺激，應該就會。有生理反應。。正常 年紀過了就對台女肉體無感。我會放棄，畢竟要性相吸，你對她沒有到這種程度。即使。結婚，性事不順也會衍生很多問題，更何況還有長輩催生。等一長串的大魔王等著。好屌。為了想結婚而交往，看來這樣是行不通。女生4x 5x 你也很容易沒性趣阿.。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。當然不能承認自己不行，一定要歸咎在女方的身上。。沒有性吸引力 不要浪費時間。我沒有辦法接受跟一個無感也 無法產生性慾的女人 要在一。起一輩子。感覺就是為結婚而結婚 跟不對的人結婚的婚姻 不會幸福的。關燈幻想前女友啊。20幾歲大奶正妹的話你早就硬梆梆到不行了吧。你要加油。看起來是你沒有很喜歡她，只是為了結婚而交往，這樣對彼。此都不好，真的不行就快點分手別浪費彼此時間吧。。請對方幫你口工 到硬起來。覺得是你的問題 牽拖一堆。假設你說的65+含蓄的說是70kg,用偏胖ok,如果你在路上看。到比她胖但臉較好看的女生,或臉比較醜卻比她瘦的女生能。有“我可以”的意念，那就分手，因為感覺像家人、朋友就。很難有慾望。有沒性欲的問題 看起來很小 = = 但其實這問題可能蠻關鍵的。結婚所求在於"穩定" 任何變數都有可能破壞這穩定 性互動也。是一種可能..只能說還是那句 別回收/將就 真找不到合的寧可。單身一輩子也比結婚好吧。認真說，個人經驗是有運動不一定就硬的起來。有性趣也不。一定能持久，有年紀後，真的要性事合才能一直啪。。沒反應還在一起喔= =，改當好朋友吧。不要為了解任務交女友啦，解任務是一時的，結婚是幾十年。的事。分不要浪費時間，但對方可能會覺得你騙炮。是誰的問題又不重要，重點是沒有性生活。都不會承認是自己的問題，只會怪對方，可憐阿。沒性趣一定要分。不用分啦 真的跟年紀有關...。真的年紀到了就要承認有差，上次是什麼時候你想得起來嗎。年紀到了又怎樣? 過了幾歲就在也不需要性生活的意思?。再試試看吧！好像男女朋友交往後第一次做，都會緊張（不管。告白交往前有沒有做過）。我以為我自己發的文章...。偏胖」錯了嗎？。你根本隻字未提「喜歡」，什麼「差不多該告白」，你當。然沒衝動。他不是承認無法起反應嗎? 問題是不是對所有都無法。互相改變吧，兩個一起運動改變體態。你覺得她適合結婚但是你不愛她。你覺得生活要有性生活就放棄，覺得不是很重要就繼續呀。完蛋...。沒有性生活也不一定要結婚吧。軟屌哥 口連。吃不下很正常啊。看到水桶腰、沒保養的一坨肥肉不想幹 很正常。不舉要去看醫生。阿不就幹不下去 不用想太多。你的身體已經很老實的告訴你了。不是不___  是不想跟妳___。睡飽一點。醜男放過他吧 你過不久就要陽痿了 在正 你也幹不到啊。沒興趣又告白 自己不行又想分手 可憐還要上來發問。幾歲了 難怪啊。結論就是你那方面不行了 sad。你們之前沒試過其他的，本來就容易卡關。先別著急。。還有件事很重要，燈關起來。。很正常 只要你對其他女生還能硬就不是你的問題 看到。肥肉台女會軟屌正常。性很重要喔！要想清楚，她無法讓你想要那就分吧。噓furuya說女生可以用性換回報。換約男生出去看看。啊，原來是35歲肥肥啊，真可憐。分手 但是硬不起來真的是你自己的問題 有這麼挑。先吃東西確認是不是你的問題。35歲了沒在保養不能硬就是你的問題啊。吃不下去啊。正妹沒感情你還是硬的跟什麼一樣吧。你真的有喜歡她？不喜歡幹嘛追？。用「愛情三角論」來說好了，親密、熱情、承諾，我想在親。密以外兩項沒有問題，但這親密嘛只能說不完全滿足，這方。面還是要看你們對於「性」這方面是如何溝通，該怎麼來調。適看看，也是有婚後無性或少性的，趁沒結婚好好討論還有。思考比較好，不要婚後因為這種事搞的家庭破碎很不值得，。畢竟你早知道這問題了。。我也很難跨出這個障礙 跟女友可以一晚上好幾次 跟沒性趣的。一次都沒辦法。放過你自己也放過她好不 各自去認識真正相愛的人不好。嗎。35差不多該吃藥。請你不要浪費女生的青春 也不要浪費自己的時間 不愛就。早點分開 對兩人都好。如果她是很嚴肅的人, 你直接跟她討論就可以了。她要嘛會直接放生你, 要嘛會幫你想一些方法。也可能他根本就是男的, 荷爾蒙不對, 你的身體就誠實了。存過一週的量再試一試？這都不行，就是自慰太高標準影響的。了，唯有停掉自慰習慣才有性本能回復的可能。。你可能要先分清楚她是性感的人還是可愛的人。建議分 你應該是因愛而性的人 你根本不愛她 所以沒性慾。小弟弟很誠實的，相信你的生物本能，分。我反正不行= =。這個簡單來說你從心裡是沒有完全接受她。分手，不要結婚，改找有性趣的。不然她想做但你對她沒。性趣久了就開始生恨了。你希望的未來實際上是怎麼樣的？應該不是你說的那樣XD。共同為未來打拼、相處融洽即可，看你敘述事情的方式和。題材選擇，就不像阿XD 就像有人說我覺得我理科好文科。不好沒關係，結果文科考出來不好耿耿於懷，那不就是有。關係，就是想要文科理科都好阿，那就要想辦法去辦到，。辦不到就接受你能做到的結果，就這樣而已，不是你說什。麼實際上你就能得到什麼，你做了什麼？環境上實際能給。到多少？這才實際阿，你不是改變了擇偶目標，你是提高。擇偶目標，就是你要能看得上也要能跟你一起打拼又相處。得融洽的對象，那...你給的條件也有增加嗎？沒性生活也。可以？或是你一個人就可以打拼出一個家？找一堆道理給。你撐腰就只是道理，你實際生活還是一團糟阿orz。關鍵字 35歲。不喜歡為什麼要告白？？。同樣條件 搞不好就算沒愛把對方當一夜情對象反而可以成功.。..你是不是把整個交往上床的時機走流程太制式化了啊。分手，不幸結婚你只會後悔。建議分手，過來人經驗。不是處男的話，很明顯是你自己年紀大了的問題。分吧你根本不喜歡那個女生，從一開始就想怪罪她，嫌。人家胖又嚴肅又怎樣還讓你硬不起來，都是they的錯。砲友是不敢講膩？35歲了還在那邊沒承諾關係的女伴 嘔嘔。嘔。當然要放棄。https://i.imgur.com/y6I5k10.jpg。結論就是嘴巴說沒太龍，但身體倒是挺誠實的嘛！。換人啊還不簡單 不過你都做一半了 應該會被罵成渣男。你的身體比心裡誠實啦。硬不起來就不要糟蹋人家女孩兒= =。儘早治療。https://times.hinet.net/mobile/news/23005536。我想對方問不會願意過無性婚姻，或是另一半只對外面女人。有興趣的婚姻生活。我覺得不行就不要浪費彼此的時間了。可能女生也在想著放棄你？。不是真的喜歡她，早點結束也好。我覺得不行 除非你不打算生小孩而且都自己解決。不是你的菜就不要勉強了啊。我知道性生活在婚姻關係裡扮演非常重要的角色,身為。男人 更是不能沒有性生活啊....如果這樣是代表不適。合 也許趕快分開對雙方都好？對，你自己已經說完了。^_^ 我之前第一任分手也是這個理由，經歷這麼多任這真。的蠻重要的。你的告白騙自己騙對方，太嗯湯了，還是分手吧。你看A片硬得起來嗎？看A片時幻想她試試。。應該是說如果對別的女生有性趣 但對她沒有 就很危險。就不喜歡她啊  先認清這點吧！。不要浪費彼此時間。認老好嗎，你找個有感覺的，不出幾年也會沒感覺。恭喜你要進入 見山還是山的境界。無法接受無性 勸你早點分找下一個。親密但沒有性，這是靈魂伴侶，非對象，除非你本來就是。無性人。相信自己的身體吧！大腦會騙你 身體是誠實的 不要耽。誤人家 趕快踩煞車。沒那麼喜歡 正解 不要耽誤人家。等50再結？