男友絕對不是小氣 東西不給並不是小氣 AA也不是小氣 本意是公平 兩個不願佔對方便宜的人在一起 AA是個選項 或是對等的互相也行 不是我請茹絲葵 你請孫東寶那種 也沒有人說AA了 就不得另外請客吃飯 這事大概就像乞丐理論一樣 平常每天給乞丐50元 有一天只給10元 乞丐就會罵你小氣 為什麼只有10元 當我乞丐啊 所以我推測男方平常應該算大方的 不然小氣不會是單一事件 整件事就是 這個我很喜歡 你用不到 給我 不行?上網公審 然後還有人說 她要就給啊 不然回家打手槍啊 怎麼 那以後交女朋友 要帶她回家 然後跟她說 妳看到什麼想要的就盡量拿走 因為妳是我的愛 不然我就要一個人打手槍打到60歲 算了 打手槍真的很省錢 : 男的絕對是小氣。 : 說女生是乞丐的 : 文章有看完嗎？ : 有仔細看嗎？ : 第一，那個只是贈品。 : 第二，自己用不到。 : 第三，想要的是你心愛的女友。 : 既然只是贈品 : 即使是我用得到的東西 : 女友想要我也會送給她啦 : 我又不是窮鬼，而且我愛我女友 : 更不用說是我用不到的東西 : 如果是我用不到的東西 : 不用說女友 : 隨便親戚朋友我都會送好嗎= = : 覺得女生是乞丐的 : 跟吵AA的窮鬼是不是同一群人阿？ : 你們還是別交女友，回家打手槍吧。乞丐習慣成自然 跟胖虎一樣不是說說而已。乞丐要飯習慣了 台女正常