: 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : https://www.thenewslens.com/article/127830 : : 正當性別平等研究者在探討， : : 為什麼無論有無工作，女性都負擔大多數的家務， : : 把這個當成一個性別不平等的社會問題。 : : 台灣有這麼一群人覺得不出吃飯錢很合理， : : 婚姻板不做家事的老公也是砲得體無完膚， : : 男女板吃飯不付錢卻是老娘好棒棒、我的自由。 : : 所以那些負責接送小孩、做家事， : : 即使有工作也承擔大多數家庭照顧的女性， : : 你們活該，呵呵呵， : : 你們的好夥伴覺得那是你們自己的選擇。 我嘛是已婚，婚前也是跟太太AA， 婚後變成太太A我八成，我A兩成。 即使我戶頭提款刻印章都交給她，僅有的零用錢還是要被A，但是要說我被A得很爽，因為這個A是雙方默契跟信任的結果。 單身的男女，認識另一半胸襟夠開闊的人A與不A都能約到，早點脫單的機會高一點。 你無法臆測跟你出去的人是不是想吃一頓霸王餐，但是要記得，用幾頓餐認清一個要陪你好幾年的人，這幾頓餐應該值得。 大家賺的都不多，彼此珍惜。 除非你能開公聽會。 手機拍版，不好請包容。 Sent from JPTT on my iPhone 。推。你們的AA是太太把錢AA走！。把錢AA走XDD。這才是正常現象吧，我跟我老公差不多也是這個樣子，。不過他錢都拿去投資股票跟買小孩的東西了。推這篇。看到自己想看的就是正常現象了