我活到大把年紀了， 都沒有對象，也不是沒有心動的， 反而是太常心動， 然後我就會去追，然後就會被遠離， 就沒有然後了，不然就是告白被拒絕， 零零總總主動被動的打槍超過百次， 標準其實滿低的， 只要體重不要破百是個女的就好， 年紀大也沒關係，我重視心靈契合， 甚至連資源班身障的都追過， 感覺這輩子就是只能一個人， 我去教會聽到有獨身是恩賜的說法， 不過還是滿羨慕能跟老婆一起來的人， 大家都說要享受獨身， 我怎麼覺得滿孤單的， 一點也不覺得單身有爽到哪裡去， 尤其是同年齡的幾乎都穩交跟已婚了， 大家有跟我一樣這樣想的人嗎？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。蠻可悲的哈哈哈哈哈哈。衰鬼命。大概到了一定年齡，交往一直失敗或追不到或交不到男友。，都會有這種想法吧，尤其現在過40未婚的女性或男性我。覺得不少。你就爛。沒 單身時是真的蠻爽的 想幹啥就幹啥。放張照片就知道了。單身很不錯啊，自由自在。就想交交不到安慰自己獨身命XDDDDD  山不轉路轉 路不轉。念轉。超過百次 認真！？。放個照片就知道了。是個女的就好？要求太高了吧。單身自由很好啊～ 不要太自卑了？。有嘗試男的?。破百次...。每天發廢文就會喔。真正的認獨身命的，不會發這種文。會拿出來講的，都是現實擺在眼前但還認不了命的。廢文高手。垃圾就自己躲好不要出來噁心人。有好感的學妹昨天說她已經有對象了。突然在想自己是不是真的獨身命。快27歲了還沒交過女朋友。沒有 只有你。會ㄚ。看看統計吧 一半以上的人都是獨身命好嗎 這是常態。比櫻木還慘。像八兩金的女生你又不追。交不到女友你有試試看男生嗎？沒有嘛!沒有獨身個鬼。才百次，起碼要進看守所百次再來說嘴。多存點錢去找越南妹就好了。大部分時候覺得單身很自由很爽 但少部分時候又有點落寞。我快40了，獨身。長期閲讀佛經丶老莊，我認為沒有必要。受限於世俗的思考模式。。我也27沒交過女友  每次都被打槍。把重心移到工作或興趣  成就感跟爽感會比交女友大很多。人人都有自卑心 而你缺乏勇氣去面對。還好吧 我還在找生活的重心 如果找到的話應該也不會那。麼想交女友。先專一再說吧 這麼沒標準 好的女生也看的出來。八卦版歡迎你 像極了愛情。請永遠不要放棄愛。我啊。推給命運什麼的太不負責任了，都沒任何的優點嗎？。跟我ㄧ樣 還有單身是恩賜的說法還沒聽過呢。一路過來應該總有個年紀是單身覺得爽的吧。4。沒錢減肥？那先減肥總可以吧，很難？。整形 打錯。身高 體重 長相 薪水 資產 列出來啊 不知道你的價值怎評斷。還有你追女生的方法講講啊 會逗女生笑嗎 會調情嗎?。你講的這麼不挑的話 那就去跑未婚聯誼 很多40歲plus的阿姨。等你回收喔 哈哈。請問你今年貴庚阿?。用同理心吧 你覺得拿個女生會接受是女生就好的標準的男生?。女人是慕強擇偶 每個女人都想跟強大的男人在一起。這麼想要女人 就努力提高自己的價值阿 花若盛開 蝴蝶自來。道理就是這麼簡單嘛。是不是追的時候太猴急了？。https://i.imgur.com/7Vehnj2.gif。看過很多條件普的女友不斷。大叔臉胖到肚子超大顆的，也不缺。還欠一堆卡債。就靠細心又會哄人。像你這種桃花不好 條件不好的 很多都不會想找對象啊。除了怕被打搶 應該也是不少人都是沒有非要另一半不可。你這種一直忍受被打槍的苦 應該也是自己有傷害過別人吧。不一定是這輩子 也可能是上輩子。就像有的人曾經不可一世 鼻子挺高高的 這輩子就不到160。嚐受被人狗眼看他低的苦 才能刺激自己的靈魂要謙虛。有些人不懂分享所學 瞧不起別人的努力 就沒有功名學識。有的人浪費物資吃喝享樂 這輩子就會有一堆怪病。有的人賤踏別人的勞心勞力 這輩子就怎麼都沒貴人拔擢。有什麼苦 默默的吃下來 不要再找替死鬼 好好的修。等下輩子轉化吧。Beta。Beta +1。沒有喔只有你。你這種純粹自己廢  不要隨便牽拖。念阿彌陀佛求生極樂世界。那你是不是該檢討一下追的方法......。1.這個時代無對象才是常態 2.有對象不代表勝利組 無對象也。不就是失敗組 3.如果要達到目的與其發廢文不如想想怎麼做。喝茶吧~，喝到50次以上也許你的心態會有所不同。從小就這樣覺得了。花若盛開蝴蝶自來，這句話說der很好。Ｒ可４蝴蝶隨便飛過都露出狩獵者的眼神時就很口怕惹。還是縮回土裡安全點。讓自己更為更好的人，思想 經濟 能力上。破百次。習慣就好QQ。交不到女友有嘗試過交男友嗎。對啊  試試交男朋友啊。可以出家 六根清淨。準備買繩子囉。花若盛開蝴蝶自來，你們有想過豬籠草的心情嗎。當你被沒完沒了鞭打逼迫掙扎求生，又不願什麼都吞求得。穩定時。獨身也沒辦法 就轉換心態吧 日子還是要過下去的嘛。女人要的是強者 不是好人 沒錢沒長相沒才華那至少要。會騙 什麼都沒有你是要女生喜歡你那點?。只會抱怨也不想想怎麼改善 誰要跟你交往。居然沒人噓零零總總。心動能破百次？。年薪200就能解決這問題了。這個嘛..我是真的覺得單身比較開心耶XD。而且教會有各種團體活動, 很容易找到對象吧。你這個不叫心動..應該叫做看到是個女的就發情吧?