我講一種可能性 只是可能性 如果不是這種狀況 就當我又發了篇廢文 : 如題 : 因為遠距離不常見面 : 每次吵架對方直接拒絕溝通 : 不讀不回 或是回很短 : 這種冷戰的狀況可以長達1週以上 : 每次吵架都是我低頭（不管誰對誰錯） : 我的脾氣是公認的很好，自認非常理性，沒有公主病 : 經常吵的事情都是很小的事 : 例如：講話講到一半被我打斷覺得不被尊重 : （也許他認為很嚴重吧） : 這樣的事也許我有錯 而且講完也儘量改 : 但在我的認知 除非對方劈腿、搞曖昧 : 我才會生氣到飆罵一兩週不理人 : 面對這樣的另一半該怎麼相處 : 常常莫名其妙踩到他的點（而且在我看來都是很小的事情） : 長久下來真的很累 : 有時主動撒嬌也沒用 除非他自己氣消才會理人 : 我自己揣摩他的想法：他覺得在一起很久 有些事我自己要知道，不能凡事都要他講，他 : 覺得我不懂他 : 我的想法：吵架當下可以冷靜，但兩三天後總要講開吧？況且都不是很大的事情，情侶吵 : 架也不是一定要爭對錯，理解對方想法並且互相體諒不是更重要嗎...？ : 各位大大怎麼看？？ 重點先劃一下 經常吵的事情都是很小的事 常常莫名其妙踩到他的點 這樣的事也許我有錯 而且講完也儘量改 看起來好像不至於讓人發飆，對吧？ 很巧 我老婆脾氣也很好，也不公主，我們也愛來愛去愛的要死 但是偶爾就會踩到我的點 首先，所謂很小的事，是妳的定義 對別人來說，可能是大事 好比說，掀個馬桶蓋 妳看這麼小的事，好幾個板可以吵了又吵吵翻天 有的人覺得，你會尿到不掀，對別人不體貼 有人覺得，你怕被尿到不掀，自己都不在意了還怪別人 不在意的人，誰掀誰不掀都沒事 在意的人，只要沒掀，都是另一個人的問題 一個人在意一個人不在意，那就剛好變成，妳的小事是我的大事 白崇禧的名言，積小勝為大勝，講的是兵法講的是戰略 但是反過來在生活上的應用就是 妳離開房間不會隨手關燈，小到不能再小的事 今天幫妳關 明天提醒你 一個禮拜，兩個禮拜 然後小事就變大事，提醒就變暴怒 問題不在妳不隨手關燈，而是妳完全不在意我說的話 隨口應承，隨便敷衍 道歉越道越沒用，因為道歉完如果沒有解決問題，問題還會回來 撒嬌更是糟糕，撒嬌的意思就是做錯了只想耍賴，說是感情勒索也不為過 口頭上的理性不叫理性，那叫紙上談兵，有口無手 連小事都沒辦法改善，那也不過是行動的侏儒 以婚姻為例 不乏結縭二三十年後形同陌路，兩人之間共享的只有一個地址 沒有外遇或是暴力的大事讓兩人反目分開 但是點點滴滴累積的小事也讓兩人無話可說 試著把心放在小事上，而不是冷戰本身 也許更能治本 。推。實在。有道理，推!!!。感覺你是很難搞的人。部分共感。可是那篇重點不是為什麼而吵 而是吵架的方式。推。推。先推。原文已刪除。本來小弟我要回覆原原po，從這邊回覆好。了。也希望原原po看到。。小弟我認識了一位以結婚為前提先從朋友相處的女生。。怪的是當朋友的時候一直感受不到對方給我當朋友時應該的尊。重。舉例：。1、當朋友時，中午請她當下幫我訂電影票。她也答應。但到。四點才回覆我臨時有事。我想法很簡單真的臨時有事為何當下。不講。答應又做不到？。2 、約好晚上見面，早上時她說太累要休息。我都能體諒。晚。上十點跟我說剛剛跟朋友出去，我心裡os:到底什麼鬼？。我都有嘗試跟對方溝通，但對方都一直以不想花時間講這些為。由拒絕我。。以上光是對方連在當朋友都沒辦法以朋友的方式尊重我，我都。不知道該說什麼？後來這段關係我想要分開，對方卻把錯都推。到我身上，甚至前面的電話對方一直只說她自已感受。最後一。次電話我才能把我的感受從頭到尾講清楚。雙方層次差距太大。了。分開後我反而比較輕鬆自在。所以不適合的人就放手吧。。補充一下電影票的事，四點才回覆臨時有事沒辦法中午當下訂。票。。可。推。推。推 自己不好好改善怪人愛森氣