想了一天還是回文一下 正常人會通過相親認識對象，不管你是主動還是被動 都代表你的年紀已經到你自己or家人期望成家的年齡了 簡單說就是該面對現實了 離開學校之後，男女的交往變的現實是很自然的事情 就跟前面有人說的，你問我薪資，那我可以問你罩杯嗎？ 稍微講一下我自己的看法 這分成2個階段，透過親友or婚友社的好處，就是一些尷尬問不出口的問題可以請中間人去問 這就是為什麼2020還有婚友社存在 他會幫你驗證男性的收入、也會幫你過濾女性的外貌 或是其他你在意的地方 像是不菸 不酒 無刺青 無不良嗜好 年收等等 當然薪資可能虛報，罩杯可能含墊子 另一個階段就是取捨 也許初步認識後，你的外貌談吐大概需要你有穩定的工作年收百萬才有繼續交往的必要 但今天你長的像180cm版的金城武 可能就不會問你收入了，因為倒貼她也願意跟你一起面對 這就是我一開始講的面對現實 也許是30歲 也許是35歲 考慮結婚生子的情況，女性最佳產子年紀就是38以前 （這是國家定義的高齡產婦 不是我） 所以3435的時候會特別現實 因為沒有多少時間可以跟你玩浪漫 最後我講一下我針對這幾天看回文推文的心得 原po會發文的主要原因就是心有不甘 好在你公審別人的時候有記得隱藏你自身的訊息跟對方的身分 不然應該沒人願意繼續幫你介紹 一個人母單幾十年，絕對不止是社會的錯或是台灣女性現實 做人成功 只要透露單身自然有各式各樣的親戚朋友願意介紹平輩 晚輩 同事 學妹介紹給你 不過外貌算過的去 年薪沒10% 自己也該適時的放寬標準 不然就是改變自己的性格 如果真的做不到，就用演的 有些偽君子演了一輩子君子 他就變成好朋友 好親戚 好同事 好上司了 Sent from JPTT on my iPhone 。最後期限變成最佳時間了。看來是我做人失敗。已改 有些字被吃掉了。不錯。同樣進入婚友社 要面對現實的只有男方 女生就不用面對高。齡產婦與情場淘汰者的現實？。事實上進入婚友社的大部分男性都已經有心理準備了 反觀出。社會多久了婚友社台女直接問人薪水還不覺得這樣不禮貌。你可以不接受她 、她同樣也可以不接受你。介意就是不適合。只是現實會告訴你誰在婚姻市場比較有價值。你可以不認同 反正不結婚的最大。大齡阿姨通常都是第一輪被挑剩的，又不想屈就只好選擇。單身，尤其現在女生單身成本很低。年紀大的女生在婚友社，除非男方打算當頂客族，不然多半也。是很現實地直接謝謝再聯絡了。男女生去婚友社都要有心理準備了，不過目前大多數女生。似乎還是坐地起價。參加婚友社的男性有心理準備是因爲他們除了收入以外，再。沒有任何拿得上檯面的優點能講了吧XDD。女生過32也該有自知之明了QQ。既然單身萬歲 還跑去婚友社被人嫌棄的意義在？根本自打臉。吧。是啊，婚友社的男人只剩供養者的角色讓女生挑QQ。對雙標沒自覺的台女當然可以不認同啊 不然板上也不會戰那。麼凶了。過濾外貌這個，基本上我不相信。板上一堆活在夢裡的大法師，當然戰的兇啊XDD。是啊，男生大多除了錢沒有優點，女生除了性別也沒有優點XD。重點就是女性只要放寬5% 就一堆可以選 男性可能要放寬50%。有的女生知道放寬5%就有一堆可選，那是因為她們知道自己。的底限在哪，再低下去，會發現真的是自己一個人比較好過。推