那個 我國王島啦 不說什麼阿法還是貝塔 談感情就跟面試一樣是價值問題 你有多少價值？ 摒除長相 家世 你可以給女人什麼？ 個性不強硬一點發生爭執怎麼保護你的女人？ 不培養自己做人做事的能力 遇到問題不會解決除了逃避就是乾瞪眼 不要說女生 很多男生也不喜歡跟低價值男人相處 沒辦法讓自己進步又浪費時間 （不過女生比男生更為現實，台北人又比一般城市的更現實，歐美金髮妹又比亞洲人更更現實） 除非你跟我一樣運氣好 母胎單身二十多年碰巧遇到一個懂得欣賞你的女孩 不然還是循規蹈矩一點 個人建議整理一套屬於你的邏輯跟做事方式 讓自己跟路人有所差別 其實就屌打一堆肥宅了 : 我看很多兩性的頻道跟把妹書籍 : 都會提到阿法男跟貝塔男 : 阿法男又稱高價值男人 他們時常做出DHV(高價值展示) : 他的富有男子氣概 具領袖魅力 霸道總裁 有主見 不被女人影響 : 穿著有品味 他們影響別人 狂野 有自信 外向 有活力 挑戰體制 : 具備一切男性化的特質 : 書籍跟頻道都叫男人要當阿法男 : 反之就是貝塔男 時常做出DLV(低價值展示) : 喜歡討好迎合女性 沒主見 容易被女人影響 他們內向害羞 遵守規則 : 具備一切女性化特質 : 看起來阿法男就是所謂的大男人主義者 但是總是有不少女人喜愛 : 貝塔男就是居家型男人 俗稱的好人 : 最後只能當工具人 女人覺得沒有魅力無趣等 : 可是很奇怪 台灣基本上滿街都是貝塔男 : 阿法男幾乎都是所謂的89 : 為什麼多數女人都喜歡阿法男呢? 幹勒 你一個亞洲男走上歐美大街上 有幾個金髮妹會理你的 還不用講其他條件 黃猴子NG 懂？。歐美金髮妹比亞洲人更現實?。那歐美金髮妹有起手式有房有車存款千萬父母雙亡?。他講的可能是染金髮的台妹吧。你大概沒半個歐美金髮女性朋友甚至沒在國外長期生活。不用不懂裝懂。台女比歐美金髮妹勢利 這是歐美生活的人的普遍共識。王是土