Aries 看板 1VCaptch ] 作者: targa123 (神族之主) 看板: Aries 標題: [羊女] 不知她心裡在想什麼呢?我還有機會嗎? 時間: Tue Aug 11 15:46:59 2020 我是金牛男，她是牡羊女， 之前O2有PO文說，因為自己的不成熟，讓有機會成為女友的好女孩跑了， 詳情請看以下， https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1594823094.A.BC6.html 最後她跟男友分手然後跟我交往， 結果昨天又換成跟我提分手說要回前男友那邊...，這... 她前男友也牡羊座的，生日好像跟她差3天吧， 雖然我知道他們一直有聯絡，問過她她也說最喜歡我了... 說我跟他們不一樣等等的... 當初跟他交往有一部份是為了氣我激我， 因為我一直提歷史總是驚人地相似， 我當初也是在她選擇跟她前男友交往時， 繼續跟她有聯絡，最後才又選擇我的， 現在卻... 其實在約一周前也提過一次分手， 原因是她年底要回台中， 她不知未來怎樣怕耽誤我等等， 我也只說了跟妳在一起就夠了， 所以那次算平和落幕， 到了父親節我還將她介紹給我家人，也跟我家人吃飯的說... 也才3天前的事...， 在吃飯前我有跟她說， 妳可以選擇不去， 因為上次你提分手的關係，讓妳能做選擇， 但是去的話我們之間關係就比男女朋友更深， 然後我希望妳去， 她也幾乎沒想就答應了， 提分手原因據她所說應該是2點， 1.金錢觀念不太一樣 像她常常會有想買什麼東西，但我都會跟她說家裡有了啊，要多考慮等等， 因為在跟我家人吃飯時她有在唸說，用自己的錢買東西為什麼不行， 所以在隔天其實我有先問她是不是很討厭我管她用錢， 因為她是約聘人員，薪水不高，又要繳房租跟儲蓄險等， 之前有想要我教她理財， 問了她又說就是需要有人幫她踩煞車啊， 結果這次就又跟我說我管她用錢很煩... 還有出門花錢部分， 我們基本是AA，只是她有時希望我也能幫出， 她後面會補給我，感覺比較好。 這部分我有說我會改，我覺得情侶本來就有磨合， 她又說不想等磨合，太累了.... 2. 9月時她朋友結婚，她希望我陪她去婚禮， 不過這部分禮金當然我自己要包， 可是我根本不認識她朋友啊... 我也有跟她解釋過，基本應該夫妻，甚至夫妻都不一定會去不認識的朋友婚禮了， 但她好像很CARE... 之後我也一直跟她說， 對我有什麼意見，我願意為了妳做改變， 情侶不就是這樣互相磨合嗎? 但她一直想把我打回朋友關係， 今天LINE她也愛回不回的了， 是沒到封鎖，因為她有說她不會封， 不知各位先進我這樣還有挽回的機會嗎? 該如何做呢? P.S. 她曾經受過一場嚴重車禍，差點把命收掉， 最後是活下來了，不過有造成大腦管情感的系統壞死， 所以反反覆覆有可能是這原因。 P.S.2. 還沒車禍前她讀成大碩士班快畢業了，結果因為車禍無法完成學業， 因為我也在寫碩士論文，問她要不要我們一起努力有個共同目標， 她說，我努力想能一直陪在你身邊... 補充 P.S.3. 昨天有找他談了，也跟她解釋了一些誤會， 不過她有去找前男友復合了， 首先就是AA制部分，其實我也有跟她說我根本沒想像中的那麼摳， 包括父親節餐(我請全家人跟她)、之前有跟她去E7PLAY玩還有請她喝過咖啡店咖啡、 要搬家付前房東錢時少了一些錢也是我貼、更不用說出門騎車耗力耗油等， 我不只沒找她要，我連提都沒提過，在這場合提只是要讓妳知道，對妳我根本沒很摳。 只是因為我提都沒提過才讓妳這樣覺得。 補充 P.S.4. 她有提到父親節大餐時，說我父母對她愛理不理才是導火線， 我也跟她解釋了，我父母親是鄉下人，一個高中、一個國中畢業， 對他們來講他們不會管後輩交往，像我姊結婚了跟姊夫也是住家裡， 所以不是不喜歡妳，而是不知怎麼跟妳聊天， 連我姊夫都跟他們沒聊過多少天了， 尤其妳都知道妳是我的初戀了，我根本沒帶女生回家過， 他們根本不知道怎麼聊， 昨天我比較早回家，他們還說我怎麼沒帶妳去吃飯，說我難怪會被說摳， 而且現場我姊不是一直找妳聊天，還說出去玩可以去三峽之類的， 所以他們根本不是討厭妳， 說完這些發現她眼角有些淚光， 不過她還是催促我趕快離開，她現任男友快來了。 看完樓上有板友等了5年，才發現彼此又錯過，只是一些誤會沒講清。 https://www.ptt.cc/bbs/Aries/M.1596516078.A.4B3.html 所以看完補充後，不知各位網友有何建議呢? 謝謝 https://www.ptt.cc/bbs/Aries/M.1597132023.A.9AB.html。看了你附的前文，覺得你這篇列的問題都不是問題了。。怎麼說呢?。沒有。好無言。剛剛跟我講跟前男友又複合了...他之前跟他交往2周,我是1。0天，他贏了。有。不過沒多久又會離開了。。10天可以演這麼多戲，不是腦袋有病就是不甘寂寞。這麼累，算了吧。這文筆你國小？。看完你之前附的文 以為你10歲。挽回然後O2徵女？。因為我確實累了，徵的到我也不想再去玩劇場了。不認同。那你在這問挽回是在戲弄鄉民？三個人都夠亂了。，還要再拉1個一起亂？。不會亂啊,徵到我就不會去淌挽回的混水了,沒必要擺一起吧。2種狀況都需花10成心思對待,但挽回可能需20成精力...。這麼麻煩的放生啦。好噁心的關係 你確定你滿30歲了？。奇人異士耶。真的超級摳笑死，連請喝咖啡都拿出來邀功。沒那麼摳，然後請他喝咖啡和陪他出門騎車秏力秏油都寫上。來？騎車不是開車呢，您35歲了加油100多元也要平分嗎？。你這是在假裝自己沒這麼蕩森，被看破手腳而已。10天就看清楚恭喜女森。樓上的, AA 部分是一開始說好的,還有,你講得那兩點剛好。我對她都沒提到,我只說大項而已,只是在這想寫詳細,感謝。指教了。交往時的騎車接送拿出來講就足以看出你多摳了好嗎==。我再補充 你的“詳細”只有辦法寫出這個 這還不夠摳嗎。你上面的po文不是o2是西斯版，所以是一個AA跑友暈船的故。事。你就升級失敗啊。約跑的都嘔嘔嘔。跟她交往就要養她，而且要讓她很自由，不能管她，你現在。跟她說，你要養她，她就會回來了。這種搞七捻三 愛搞亂復合的女人值得你養嗎？你進入聖人模。式後，好好想一想。要怎麼進入聖人模式，我就不多言了，相信你明白。人家就不想在一起 少在那邊亂。結論她就是不喜歡小氣男  她沒錯你也沒錯 就是不合。徵不到呢?。徵不到也自己找的,至少我不欺騙,徵到當然就跟她切了,累。怎麼來的怎麼去而已