我一個在荷蘭ASML上班的正妹學伴 約出來吃飯時 就開宗明義指出非常討厭男生搶付錢的心態 她是台大畢業的女強人 不過是有顏值的那種 學生時代跟翁茲曼那掛玩在一起的 我收入是沒這個正妹多 不過底薪也有8、9萬水準（小工程師而已） 基本上我是蠻希望開口閉口都是錢的女人 把我當成22K、23K那種 不要把我當成火山孝子 從來就不會用錢來衡量一個人的真心、價值的那種 我反而每次出去必定先掏錢出來 而對方也必定會回請小的 這叫互相 有些比較有腦的女人會說： 我是幫他省以後養兒育女的教育基金、房貸錢 現在掏空對方資產是在哈囉？ 層次是不同的 : 曾經我也是崇尚AA制的女生 : 每次出去就算很清楚 : 電影票 吃飯 約會 車錢 油錢 都算的很清楚 : 後來發現 分手後的男友們 : 回來跟我抱怨 : 新交的女朋友讓他們吃喝付錢 : 旅遊 衣服 包包鞋子 生日禮物 男生也願意買單 : 然後這些男生付錢當下都是很快樂的 : 只是在最後分手的時候 會心有不甘 : 常常唸著那些失去的錢子兒 : 但之後還是常常看到美女就追了 : 花錢根本不算什麼 : 後來有次有機會 : 跟一個大我要10歲的男生約會 : 結帳時我說要AA 他很堅持要請我吃飯 : 說 我就是想花錢看妳開心 : 我就了解了 : 原來男人不是不願意付錢 : 只是不願意花錢在妳身上 : 女人不是不願意打扮 : 只是不想打扮給你看 : 妳的男朋友不是不想結婚 : 只是不想跟妳結婚 : 你女朋友不是不想做愛 : 只是不想跟你做 : 這些都是真的 : 你的另一半錢不花在妳跟家庭身上 : 也會花在別的人事物(車、音響、股票、或別的女人)身上 : 錢真的不算什麼 : 但人會花錢在他喜歡跟重視的地方 是肯定的。你確定他跟翁滋蔓是好朋友？ 翁滋蔓圈子裡很出名的 XD。掏空一個台男還有下一個，不用為免洗工具人想那麼遠。比較有腦的女人會說 這麼容易就被掏空資產的男人 噗嗤。這就是為什麼同一個妹跟工具人出去不會付錢,遇到高富帥。馬上作勢掏錢的原因。養兒育女跟房子是你出喔？。不是不AA是不跟你AA。掏空ATM是為了最後給回收商一個最有資產的自己，計畫通！。不缺錢當然改要求其他地方了啊。A不AA不是重點 重點是你有把到嗎?。一樓有卦嗎XD。一堆低層次的被戳到 笑死XD。女生不給你請也是你不好。跟你AA就是因為你被歸類在朋友圈，不想欠你，不想有瓜葛。，不要搞錯方向解讀。嗯...朋友間AA不是很正常嗎？還是你覺得自己快要追到她了？。有腦女人應該不會還沒交往結婚就在幻想以後老公就是他..。.。只是學伴而已，又不是女友，或她喜歡你，就只是朋友而已。，朋友間AA,不是很正常嗎？還要拿出來講 噗XD。翁滋蔓在富二代圈子很活躍啊 本篇作者你確定跟她朋友。很熟？ 不過就是個曾經吃過飯的學伴吧？ 哈哈哈。而且 討厭男生搶付錢的心態  但有說討厭男友付錢嗎？。還有 你想要出社會的女人 不看錢，看真心，哈哈哈 你還是。醒醒吧。你自己觀察就知道會被一堆女生追求的男人， 不是富二代。就是帥哥 明星 或 總裁 高階主管之類的，社會的價值觀主。流就在這啊，你還在幻想真心 哈哈哈。你前面說這女生討厭男生搶付錢的心態 那你還搶付錢是想找她。麻煩嗎？。那些女生就是真心喜歡帥哥/錢/權勢沒錯啊XD。超多無用標籤硬要貼在文章裡，你是不是很自卑。2樓XD。那個女生不喜歡帥的？ 學生時代 會被妹子花癡般狂叫的，。不就是帥帥的 要不然就是 校隊的。連最清純的學生妹都這樣了，代表本性就是這樣，還在幻想。真心 哈哈哈。艾成 跟 阿肥瓦斯工 追了多少年，還不夠真心？。謝謝你幫別人養老婆小孩 工程師真好。一樓說那個不就在八卦版精華區的東西。嘻嘻 原來八卦版有寫很清楚喔？ 我是知道我不同圈子的。朋友都跟翁滋蔓是吃飯的好朋友。太猛了吧 ASML 台大正妹。當然阿 好手好腳能估做為什麼要吃人嘴軟 拿人手軟?。能工作*。又不是不上進的女巨嬰 整天要爸爸養 喔不是 要男奴養。阿 又打錯 男生朋友啦。講到翁的話一點也不像女強人也不像會AA。強行裝B失敗 可憐吶。圖呢。她們要的是真的有錢人，誰付錢不是很重要。有的人只是個裝錢的肉袋，有的人是能自己掙錢的活人。眼光看不見錢以外的東西。中肯啊。ASML是那個聽了會很想睡覺的聲音嗎。ASML 有點強誒 技術超強的公司。因為有些人養兒育女是另外接單的。確定要嫁他，幫對方省錢才有用吧。翁就... 唉算了。學伴  ㄏㄏ。圖咧。你們不是男女朋友，拜託。就只能強者我朋友 有顏值跟翁一掛能代表什麼？。養套殺的概念。只是一般朋友也要特別提自己堅持AA...這不是常識嗎?。啊我知道了啦，正妹大概跟其他人不一定會AA哈哈哈。吃個飯就掏空資產   XDDDDDD另外這學妹就沒把你當交往對。象啊。她就討厭 你還搶付