如果你的伴侶期待完全的忠貞， 肉體出軌便涉及了欺騙跟背叛， 簡單來說就是人設大崩壞， 管你平常是個怎麼樣的好人， 被傷害的一方已經無法理性思考你曾經有哪些美好。 許常德說愛一個人是忍不住要對他忠貞的 套用在我自己身上， 我的確是這樣的。 但這標準只能放在自己身上， 不要去期待對方永遠的忠貞， 因為很容易會失望、崩潰。 （我太悲觀了嗎） 另外，沒有人能保證自己不會出軌， 只能用風險高低來陳述， 跟A交往是被劈腿的高風險 跟B交往則是處在低風險 （以上為鄧惠文提出的觀點） 這讓我想到麥迪遜之橋這部經典， 一個已婚女人遇上一個男人而重現悸動的故事， 我當時年紀小不懂， 我媽卻看得感動得要命。 我的意思是，情慾是非常流動的， 不管是肉體還是精神， 每個人都有可能在某些情境下被觸動情慾， 面臨選擇。 有的人總是發摟自己的慾望， 所以他們選擇冒險， 例如有伴侶還約炮。（主動出擊） 有些人因為道德觀或其他因素， 得要觸動他出軌行為的情境就稀有許多。（低風險） 簡單來說，每個人都有慾望， 但道德良知跟素養， 是讓我們與慾望共處又不傷害到別人的約束力 （不然路上看到正妹或帥哥就摸一把嗎？） 一切都只是選擇問題罷了... 最後回應原po 每個人對忠貞定義不一樣， 找價值觀一樣的， 沒事。 例如開放式關係， 慾望既有出口， 也不涉及欺騙或背叛。 。好文。推你。推。推 跟我的理念相同。我很同意你的觀念。但如何能做到不期望並不去猜忌懷疑對方呢？