基本上還沒遇過值得追的會一定要男生請 大多都是互相 今天我請大的，下次她出小的 不讓她出小的她會生氣這種 然而有遇過想追顏值95年薪未破百的宅宅 吃飯結帳搶先在發哥上班的面前表現自己的大器 對女生說，女生的姐妹淘全都算男生的 在場男生都愣了一下，搞屁？我們沒想要追啊 不過都已經讓他講了也不好意思說不要 最後顏值95的嫁別人 也從沒跟這宅宅熟過 宅宅繼續母胎單身中 不要以為自願當盤子人家就領情啊 : 蠻兩光的 : 大部分人在罵的是開價的文化 : 把請客/出錢/蹭飯當作必備的條件 : 然後還有人拿這個當作自己競爭力 : 莫名其妙就是這樣 : 說穿了，這種文化下，請客再多有競爭力， : 也不過選中就是肉便器的一壺 : 老魯打過八國聯軍，碰過很多好女人， : 不太需要請客，供台南參考。 : 引述《ArrancarnNo4 (4號)》之銘言： : : 真正廢的才會只想靠請客來把妹，但不請客你會很難把妹，除非你有其他特別突出的 條 : : 請客是拿來加分的，你沒長相沒談吐沒吸引力，請再多客也是當盤子的份 : : 啊不過我說真的，對像我這種有一點經濟基礎的男性來說，我跟職場後輩吃飯無論男 女 : : 乎都會請客 : : 請兩三個後輩吃個幾百塊的東西根本不痛不癢 : : 更別提飲料或搭計程車的車費了 : : 請客對我們來說就是一個交朋友的手段而已 : : 如果我要追一個妹子，請客對我來說是跟呼吸一樣自然的事，畢竟沒要把的女生甚至 男 : : 我都請了，要追的妹子怎麼可能不請？ : : 也就是說，如果談吐、長相等條件我跟其他競爭者平手的話，大方或經濟能力稍好這 點 : : 對來說就變成決勝負的加分項了 : : 當其他人會請客，除非你錢以外的條件很突出，不然憑什麼要女生選擇你呢？ : : 這樣說很殘忍，但事實就是這樣 : : 有時候該想想，除了請客自己還有什麼贏過其他競爭者的？ : : Sent from JPTT on my iPhone。請不請真的不是重點 重點是對方是否有對等的善意回應。人正真好，那個宅慷他人之慨好糟。北七死肥宅