恕刪 其實我覺得AA與否跟年紀沒啥關係 感覺跟女生外在條件長相身材比較有關 越正的感覺比較會習慣不AA 比起年紀 比較好奇這份調查跟女生外貌相關程度 如果原po能提供的話 : 我的實驗原則是 : 1.我不會主動提及要請客 單純測試女方反應 : 2.如果對方付款過程中動作猶豫不決 我會請對方付個大概金額意思意思 : 3.如果對方付不出來或裝死 我會直接幫對方付 : 以下我單純紀錄約為過程中的事項 : 1.年紀 : 想實測是否如板上所說的 不AA的女性是否相較年紀偏大 但資料依交友軟體為準 : 2.付款時的行為 : 原本只想單純紀錄是否AA制 但是很多我不知道要歸納到哪裡的情況出現 : 3.付款後的態度變化 : 這項紀錄我原本沒有想到 但是實測後我覺得很有意思 所以記錄下來 : 4.後續是否有繼續聊天相約或是封鎖 : 如上項 覺得很有意思所以也記錄了 : 那麼以下開始我的紀錄 外貌雖主觀但一定有趨近大眾都覺得好看的標準 像林志玲大眾都覺得好看 小甜甜大家覺得不好看 還是跟外貌有關阿 18歲女 100kg 大多數人會覺得這條件很好嗎? 有可能 所以好奇AA跟外貌是否有關係 不一定阿 說不定意外的正妹都愛AA阿 當然不算 有好看 就有不好看。你幾歲 外貌很主觀的。相貌很主觀，無法量化數值。年紀之所以被拿來當根據，就是因為大多數條件都受到年。齡的影響，就像外貌，在怎麼保養還是會隨著年齡貶值。不無道理。經驗次數應該是佔很大的程度 有些不是說以前都是人請我。不 普妹容易拿翹的也很多 很多以為自己有85起跳實際上只。有65的。跟外貌有關就是男人捧出來的啊XD。噓啥？外貌的確影響最多阿，有問題？。龍妹要你請客 我看是誰封鎖誰。所以要打這些願意出錢的女生外貌比較差?。醜女不肯付錢更是噁心～以為吃個飯，大家都要追她。為什麼跟女生吃飯要請客，這應該是看男生意願吧，搞得。女生變成出臺一樣。不好看算毀謗嗎....。跟女生吃飯不請客 女生就少一個跟你吃飯的理由 就要問問自。己她還有其他理由跟你吃飯嗎？。跟男生條件也有關 跟小開出去還AA很怪吧。由此可見 在砲台女不AA的一定都不是小開。又不是主審，為啥都想著要資料，這重點是數據量越大越能知道。年齡與文化結構吧。所以不是應該大家弄個數據表格，資料能破。百就有點可信，破千的隨機抽樣則是很屌了。不習慣約會AA=不習慣和男生出去吃飯要付錢(抖。https://i.imgur.com/qtxjkl6.png。我是老人家了 但憑我年輕的記憶告訴你 外貌跟A不A。完全沒關係 有會AA的正妹 也有不AA的醜女。AA制跟外貌沒關係...也有遇過想刷卡賺點數的正妹，最後。忘記跟我拿錢的XD。原po的感覺跟女生的自覺就不會有落差？。好奇如果是羊腸台女會怎麼做