我一直很那悶，滿街都是女人， 你又沒住在荒島，為啥交不到女友？ 我昨天才跟一位20歲的妹妹說， 為啥我40幾歲的大叔把妹觀念還比20歲的男生開放， 我是出生於民風保守國民黨黨國專制威權的年代耶， 從星巴克走回系館的路上，我起碼對四個女生制定了搭訕方式， （當然只是動口模擬，本叔已婚，愛家好男人） 妹妹說：真的，跟你比起來現在的男生真的都很遜。 （以上炫耀文） 你可以選擇去適應環境， 你也可以去選擇改變環境， 你也可以去找尋適合你的環境， 你也可以堅持自己等到環境來適應你， 都可以，有啥好爭的？ 每種做法都有利有弊，本來就沒有對錯， 常有人問我，要怎樣才可以交女友。 （Office Hour沒人問過課業，全都是感情問題） 很多都母胎單身的，我發現這些人不僅是沒有女友， 他的身邊連朋友都不多。 內向，做自己，懶得出門交際，人際關係太麻煩，不想迎合人群， 永遠都是義正嚴辭的說詞。 沒人說你錯，但換得的代價就是你繼續一個人。 社會是現實得，外表優異在社會上任何地方都容易站得便宜， 也比較容易獲得較好的第一印象，有較好的第一印象，當然容易事半功倍。 但如果你沒有優異的外表，你就只能自己推薦自己美麗的內在， 而不是自己在那孤芳自賞，嫌棄別人膚淺只注重外表不懂得欣賞你的美。 把妹其實跟產品行銷是差不多的，差別只在於今天行銷的產品是你自己， 不同的產品會有不同的客群，自然也需要有不同的行銷方式 你可以選擇不包裝不行銷你的產品，放在架上等著識貨的客人自行前來購買， 你也可以適度的包裝宣傳產品去吸引客人來購買， （我常形容搞曖昧就是發試用品，用的好，客人自然會來買） 到底哪種方式銷售會比較好，這就見仁見智。 但若以結果論來看，當你產品銷售不好，乏人問津時， 是否就應該要考慮增加或改變行銷策略了， 增加宣傳，改變包裝，改變產品內容， 根據你的銷售族群去做討論跟研議，增加產品的曝光率跟吸引力。 你可以貶斥我這種說法，但現實就是擺在那，你就是單身。 社會科學，就是在人與人之間的科學，各種學論都可以交互應用， 人對物，物對人，人對人，重點只在於你的理解與應用。 （但大叔是個學數學的ＸＤ） 你可以反對社會上各種你不滿意的男女關係， 反對父權社會，反對女權至上，反對各式各樣男女之間的既定關係， 但無論你怎麼反對否定，這些關係依然存在於社會男女之間， 梁家輝在寒戰中說的： 我服務了香港警隊30年，認識不少人，也得罪不少人 每一個機構，每一個部門，每一個崗位都有自己的遊戲規則。 不管是明是暗，第一步學會它，不過好多人還沒有走到這一步就已經死了， 知道為何？自以為是。 第二步，就是在這個遊戲裏面把線頭找出來， 學會如何不去犯規，懂得如何線球裏面玩，這樣才能勉強保持性命。 我來說： 我在把妹界闖蕩了30年，交往了不少人，也分手了不少人... 每一個時期，每一個環境，每一個女人都有自己的擇偶標準。 不管明示暗示，第一步接受他，不過好多人還沒有走到這一步就已經分手了， 知道為何？自以為是。 第二步，就是在這女人的規則中把線頭找出來， 會如何不去犯規，懂得如何在線球裡面玩，這樣才能勉強維持關係。 你可以照規則玩，你也可以逆天玩，你同樣也可以不要玩， 但不管你選擇哪一種，在ＰＴＴ上抱怨絕不會幫助你交到女友的 : 對方單身就嗆對方交不到女友仇女宅， : 對方有女友就說對方倖存者偏差只是運氣好， : 怎麼講你都能贏啊？ : 不如說為什麼非要為了找到對象， : 去做一些不適合自己的事情來迎合異性呢？ : 我每次看那些為了要交到女朋友， : 刻意去碰觸自己壓根兒沒有興趣的事情， : 甚至質疑自己原本興趣的男生超可憐的， : 到最後也未必能夠提升多少吸引力， : 喪失原本的自己，變得什麼都不是， : 反而更加降低自己的吸引力了。 : 各位男性就好好培養自己的興趣， : 好好做自己，你的興趣沒有什麼對錯， : 不要聽信這裡駐板女權、公狗騎士團， : 把自己搞得四不像還未必能夠找到對象， : 他們不但不會幫你，還會嘲笑可憐單身仇女宅。 : 引述《strlen (strlen)》之銘言： : : 那要是你就是運氣不好呢，沒遇到跟你一樣宅的女友呢？ : : 你要怎麼辦？ : : 老實說這通篇都是幹話也能推爆？ : : 什麼幹麻硬要做自己不喜歡的事？、做自己就好 : : 這都是不求上進者想躲進舒適圈的藉口 : : 重點是，你的問題根本不會解決 : : 就算能夠解決，那也是你跟原PO一樣，你只是運氣好而已 : : 你覺得這是解決人生問題正確的態度嗎？靠運氣？ : : 那你不喜歡工作，覺得好累，把工作辭了天天買樂透彩 : : 反正運氣好有一天中獎了，問題不就解決了？是這樣的邏輯嗎？ : : 今天的問題是什麼？今天的問題就是我沒辦法吸引異性，我交不到女友（或男友） : : 那假設我就是個矮醜窮，或不要那麼極端就是普通男子（女子） : : 我個性就是內向害羞又宅又懶 : : 我下班就喜歡回家打電動追劇耍廢 : : 放假也不想出門 : : 就算這世界上有跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性好了 : : 我因為個性怕生所以一點也不喜歡出門跟人社交 : : 我要去怎樣才能認識跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性？ : : 幻想我哪天運氣好跟動漫一樣電腦裡會跳出初音來當我女友嗎？ : : 所以我還是要鼓起勇氣去做我不喜歡、有點主流的事，出去認識新朋友 : : 這樣才有那麼一點點的機會，遇到跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性 : : 而且這樣還得要用很低的機率碰運氣才能遇到對的人... : : 這是解決問題的方式嗎？ : : 這叫駝鳥心態 : : 那像你這樣很幸運的認識到能接受你宅的女友 : : 你這叫倖存者偏差 : : 其它有問題的人看到你說 : : 我做自己整天耍廢也交到女友，你也可以 : : 萬一信以為真 : : 你就是罪魁禍首 : : 你要解決問題 : : 你就是得付出代價 : : 你就是要認真努力 : : 這個不管男女都是一樣的 : : 沒有什麼天下白吃的午餐 : : 除非你天生麗質跟金城武一樣帥 : : 即使是金城武人家剛出道也是很努力才紅起來熬到今天 : : 那現實是你就是矮醜窮，你不是金城武，你也不是原PO幸運值點滿 : : 你就是個普通到不行的路人甲 : : 你要解決問題你就是改變自己、提升自己 : : 不斷增加自己的勝率 : : 矮和醜沒救，自己好好健身學穿搭，女生學化妝，或乾脆整型 : : 窮的話趕快去學專業，想要怎麼賺錢發大財 : : 個性害羞內向就是要硬逼自己去上課學社交、出去參加活動跑趴認識新朋友擴大基數 : : 興趣太非主流就是得去了解一下主流文化圈到底在幹麻 : : 至少要能大概知道人家講的大概是什麼類型的東西吧？ : : 受苦的人沒有悲觀的權利 : : 你可以繼續坐在家裡耍廢，做你自己喜歡的事 : : 然後怨嘆自己運氣差，求偶問題永遠也沒辦法解決 : : 還是要踏出舒適圈，忍受那一點點的不適感去做自我突破？ : : 最後都是自己的選擇 : : 只是我就是看不慣鼓吹靠運氣來過日子的態度啦 我覺得我算是保守的耶 歲月是很可怕的事，人是無法跟歲月抗痕的 妹妹提問啊如果是這個你要怎樣認識？我就順口模擬了一下ＸＤ szss8765 : 那有動手嗎? 當然沒有啊 08/14 16:55 推 HOTBIRD : 想上課() 我教數學的你想上嗎XD 08/14 16:58 elfeana : 我父母那個年代才是真正民風保守 那時對男女生談戀愛，還是很保守，高中下課跟女生約會，路人還會偷記學號打電話給學 校教官室檢舉還會被記小過 08/14 18:19 firework2 : 你的開放難道是時間管理大師? 不是唷我是說去跟女生接觸的方式與頻率 08/14 23:12。大學學了4年行銷 始終無法學會包裝 覺得一切包裝都是欺騙。你知道為何30歲男人比20歲男人更能吸引20歲女人嗎？。以為出社會不從事相關工作就能避開，想不到連把妹都要包。但我20歲時絕對比現在還猛，我一定把不過20歲的我～。你這類比不對啊，不管幾歲都有保守跟開放的男女啊。那是因為你保養得不好啊。那你要開課如何行銷了嗎?。已婚還動口模擬，在我心中就不是好男人了欸。你算保守，又不是最保守，這一樣無關年紀啊。何況又有那麼多教男生不要碰女生要尊重女生的教學。很有道理啊。4X歲 不可能民風保守吧