覺得男女吃飯 應該是男性來付錢的比例 台灣和日本差不多 但是 女權排名 台灣女權是全球第4 然後日本是121名耶... 女人弱勢的國家 被男人請客的比例當然高 這不是很正常嗎？ 台灣堂堂 亞洲女權最高 全球第四名 結果女性在金錢付出的觀念 竟然要跟121名的比？ 這合理嗎？ 為何推文這麼多人 能夠對這個結果很得意啊？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。　　　　　　請勿誤導　台灣女拳　世界第一。女權提升很重要的原因是工作。台灣女性婚後工作比例遠遠大。於日本女性婚後工作比例。。有工作還不付錢。而且日本女性到現在在結婚後被公司勸退的例子還是很多。。日本女星婚後退出演藝圈的例子也比比皆是。。樓下蒂芬妮貝爾崩潰給你看哦！。你把兩國社會結構去脈絡化來談這件事根本就是斷章取義，。自助餐吃的爽嗎？。要跟落後國家比根本ㄏㄏ。最近比較嘴比較接近上法院的ID好像都帶把的。有好幾篇都拉其它國家女性出來當擋箭牌阿。日本女生很多都要求老公要年收千萬 看婚仲市場就知道。大學生就開始找老公 跟日本比？？到底是在比什麼。這種女生台男還覺得好棒棒真的是沒見過世面。E大可能不知道台灣女性勞動人口能夠高是因為性平法不能。允許同工不同酬，日本沒有相關的社會文化脈絡，所以女性。勞動率自然上不來甚至結婚就被公司逼退的比比皆是，E大。不要自己一口去脈絡化但是自己盡幹去脈絡的辯證嗎。e大今晚自助餐夾多少呀？。台灣女生也會要求要百萬阿…。只好奇台灣女性與日本女性希望男性付錢的比例差不多是。出自於哪處的結論？。哭 我就只懂日本只能分享日本資訊嘛QAQ 還請各國以利分享經。驗。還有我本意也不是想要拿來跟日本比的說。。馬上給人貼自助餐標籤 liuwen的結尾式是你父母教你。的嗎 先貼標籤先贏。是要年收百萬比較容易還是日幣年收千萬比較容易阿。ㄏㄏ。E大先說樓主去脈絡化自助餐，但是他自己也差不多。我說你自助餐就是自助餐 不得有異議 感謝liudwen示範。E大不是去脈絡化 而是脈絡很奇怪 一般女性工作率高都是。正面評價的 代表女性工作權較有保障 但E大說的好像女性。工作比例高是不好的現象一樣。因為原文對台灣女生地圖砲說國外怎樣怎樣吧。原aa討論串 不是原文。e大只看到解釋女權排名的因素，但是這個因素背後是結構。性邏輯沒有討論到就是去脈絡化呀。每次討論以國外打國內 但國外也不知道哪些國外。講到aa就很多人跳出來生氣 又說女權這麼高怎麼不自己付。在我看來 這些人都是潛在的女權鬥士 不自助餐的話。我看南韓性別平等排名前10耶，所以那些說南韓很大男人主義是。台灣年收百萬跟日本年收千萬日幣搞不好pr值差不多歐。騙人的嘛。其實是以前女權份子很愛說自己都AA，不過這次紛紛神隱，。我一直等待友軍出現，不過都等不到。打成仇男女大戰就能繼續佔便宜了，計畫通。你的友軍不是會常常背刺你嗎。台灣是女權自助餐