: 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ 既然原PO說這是完整對話 那表示原PO回答收入問題時是下午兩點. 然後大概被已讀不回越想越不對勁 直到晚上七點忍不住又想說點什麼. 假設這中間女方有給予善意的回應 那怕是應酬語 可能都不會有後面的爭執. 即使女方晚上九點36分 嗆了原PO一輪 原PO還在 道歉感謝對方的溫柔. 從對話截圖中可以知道其實雙方都知道這是敏感問題 而且各有所思. 1. 女方想問薪資 還要講媽媽說 又先打怕無禮及自己什麼都沒有的預防針. 她其實很清楚問這個問題代表什麼 又可能會被怎麼想. 在被原PO表示動氣後 就像被原PO直接戳破她 (自己沒錢還問對方收入) 還解釋不是用金錢衡量對方 (根本欲蓋彌彰...) 當然 本來就可動不動五天不讀不回 問了薪資後大概也沒被打動 想不到晚上七點還被男方嗆 越想越不對勁. 於是晚上九點半把男方處理掉 還嗆對方一輪. 甚至很有可能是嗆完就直接封鎖了. (男方的道歉沒被已讀) 看來是真的被戳中 但那不代表往後會改變她的作為. 用遊戲來舉例 就像被嗆爆跳Game的中離狗 跳之前也會嗆一下是對友白癡不是他一樣 放話後爭個面子就直接跳. 更別說這背後可能還有她娘 問這問題不就母女一起問的? 這樣被戳真的超沒面子 想也知道應對方式是把原PO炮到體無完膚. 2. 男方的癥結點在於被打槍. 下午兩點回應後 就一直等不到訊息. 這之前也五天不讀不回了. 其實下午兩點的回應還好但晚上七點的解釋簡直慘不忍睹. 大概是自覺薪資低 女方消失被打槍了. 就開始語無倫次. 解釋那麼多 又說同學1.2百萬收入是基本幹嘛呢? 一方面是想安慰自己被打槍的玻璃心 一方面又想為自己解釋爭取一些 一方面想表達自己的憤怒來撐些面子 一方面又怕惹對方不開心而抱歉. 亂七八糟.. 女方七點的回應是道歉 我猜這時原PO不會預想到九點半即將發生的風波. 最慘的是 被對方嗆完封鎖後 那留下的自言自語式的道歉. PO上網 大概就討拍吧? 我覺得原PO需要的是原則. 問薪資能不能接受見仁見智 你能接受也好 不能接受也罷. 重要的是碰上了要怎麼做. 覺得對方拜金或看財 直接封殺可以. 覺得對方拜金自己不能接受 但虛假回應給對方留個台階坐收也很好. 想要好好接球做球 善意的回應對方也不錯. 但 回應後又做那樣的解釋真的不優. 跟女方的回應方式一樣 言語和行為間都把自己掀底掀光了. 即使女方沒封鎖 話講成這樣其實只剩難看而已. 雙方長輩不是還有共同好友嗎? 。https://imgur.com/a/zaKni0x。原文底下推文有人出來解釋,似乎之前有先聊天一段。我喜歡看打擂台。明顯有人有掛（在聊ptt的什麼？）。應該沒聊什麼，如果講對話的話，女的就只在問薪資。。太柯南了吧