: 引述《chocholove (可愛小球球)》之銘言： : : A：你是不是喜歡我啊？ : : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : : A：是別人跟我說的... : : 我：喔，原來是這樣啊~ : : A：我之前怎麼都不知道? : ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : 關鍵是這一句的問答了。 : : : A:可是我不喜歡你耶... : : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : : A:那你幹嘛講？ : : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : : : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ : : 女生很少直球對決，但是當對決時通常就是要一個明確的結果。 : 天啊~~這是啥邏輯?? 才會產生這樣子的想法??? : 你喜歡她，你又不怎麼表現。 : 她問你，就是在假定一個方案： : : A) 如果你承認喜歡我，就大方展現誠意，好好來公開追求啊。 請先看重點， A:可是 我不喜歡你 耶 所以這句話應該這麼解讀， 如果你承認喜歡我，在 我不喜歡你 的原則下， 你怎麼沒有來當工具人??? : : B) 要不你就不要說你喜歡我、一切都是誤會。（如果你也不曾有過什麼越界的舉止， : 那她也能跟你拿捏之後就是一般同事朋友關係。 在 我不喜歡你 的原則下，說你喜歡我，又不來當工具人， 哇靠，這是怎樣，台男可以這樣子當的嗎?? : 你的回答觸碰到幾個你不知道的人際關係雷區。 然後，這句看起來就更是可笑~實在夠可笑， 這句話要修正成觸碰到 台女關係雷區 ，這就非常合乎魯蛇人際觀係情況了， : : 1) 當雙方沒有彼此吸引、沒有好感度或友誼基礎時， : 先承認喜歡、表達愛意的就矮一截。 我是不懂啥咪喜歡人叫矮一截，這實在夠可笑的，數學沒學過嗎?? 人家可以同時被很多個人喜歡， 那只要你也能學得同時喜歡很多個人的能力， 喜歡人哪裡會矮了一截???? : : 2) 你承認你喜歡對方，卻毫無追求的動機和決心，反而一副被動等待對方也跟你兩 : 情相悅，不然就無所謂、拉倒。 : : 我知道（你對我沒意思）啊，我覺得沒關係啊... : > 這是很激怒女生的。特別是一個直球跟你要答案的女生 激怒女生的是，你喜歡我，在 我不喜歡你 的原則下， 又不來當工具人 ， 又不來當工具人 ， 又不來當工具人 ， : : 3) 你不單沒有將自己定義為追求者的自覺，還繼續跟她頂嘴。 哇操，頂嘴耶， 她，馬的，是有生你養你一二十年啊?? : : 那你幹嘛講？ : 因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : > 這種回話，已經觸犯到女生的尊嚴了。（但必須說，女生這樣有點公主。） : : 在你們彼此之間，只有你單方面地以為還能用這種無所謂的單戀模式相處下去。 : : 但她則會認為，你這種純粹靠意淫（這裡我用一個比較直白的詞彙）就能滿足、不需 : 要追求、也不需要交往的男生，放在身邊根本與痴漢無異。 奇怪，純粹靠意淫??? 哇哩咧，要不要再接一句，看著她的照片打手槍啊?? 完全沒建設意義的話， 重點是，她則認為， 不當工具人 ，跟你多說一句也是多餘， : : 你以為自己的對話舉止叫做禮貌、有風度， : 其實人家看你根本就是軟弱、沒擔當、自以為是。 千萬千萬別相信上面這段話 ， 要不然，一旦落入台女主觀的圈套，這輩子就不好走出來魯蛇的圈圈， 以生物學來參考， 看過貓吧?? 看過母貓吧??? 看過發情的母貓吧??? 看過貓玩逗貓棒吧???? 直接丟給把逗貓棒丟給貓玩，它玩一下子後還會玩嗎?? 所以，你們這個不是相親，對話要這樣子展開， A：你是不是喜歡我啊？ 我:你喜歡我? 要不然為何要問這問題? (這裡有一個重點，回答不要跟她說同樣的 你是不是喜歡我 這個重點能體會，就是有前進一步啦) A：我不喜歡你 我：喔，了解~ (一個否定，再加上一個問號看能不能埋下梗) (這裡有一個很大的重點，當你有一次能喜歡上很多人的能力， 只是一個回答不喜歡，心情也不會多大影響， 就像果凍路上掉了個一億台幣，難道他會呼天搶地，喊爹叫娘的嗎?) 對話要這樣子，之後也不會給她答案， 或者等她願意躺在你懷裡，你一手搓著奶， 這時再回答，我喜歡妳，這時也不遲啊~~ 謎男之聲，把妹大概是，１個否定，再加上把範圍擴大， 來 ptt，通常這是一堆魯蛇聚集地，真得很多言論，自己要懂得過濾。 百人斬之所以為百人斬，渣男之所以為渣男，魯蛇工具人之所以為魯蛇工具人， 這都是有其原由的啊~~ 。推這篇，之前的不知道蝦機八亂講什麼。這系列蠻多奇文的。那篇把男生矮化成奴才,把女生捧成皇帝,君受辱則臣須死。男人不壞　女人不愛。作者挺幽默的哈哈，而且說的很有道理。不過前面會不會有點武斷？我覺得女生大可讓男生先當她。的工具人，之後再發好人卡也不遲啊。要引言怎麼沒把那位b納入。推 其他一堆瞎雞巴亂說。同時喜歡很多人的能力要怎得到啊~。推。推。。這串文釣出好多情商大師喔~~。啊就是男生也沒有打算當工具人的趨勢，完全沒有錄用。推這篇 那邊根本笑話