男友要求AA制 台女氣到分手狂言：現在男生不裝了 許多情侶在一起久了之後可能會遇到金錢觀念上的問題，但也有人交往不久後就會遇到。 一名女網友在臉書靠北女友發文表示，她跟男友交往一個月，約會幾次後對方要求她吃飯 付錢，她一聽立刻放生對方，直呼以前男生還沒吃到前都會演一段，現在男生直接不裝 了超狂言論曝光後立刻引發網友熱議。 原PO表示，她跟男友交往一個月共出去3次，直到最近一次出去對方跟她說，上次吃飯 他請，所以這次我應該請，我直接跟他說，我家煮湯忘了關火，不用等我了。 原PO感嘆，以前年輕時對另一伴職業很要求，希望能嫁給牙醫，有好的品質比什麼都重要 ，萬萬沒想到我現在跟一個送貨小弟在約會，接著更狂言以前男生還沒吃到前都會演一 段，現在男生直接不裝了，唉找一個能照顧我生活，平平安安的，能讓我穩定存錢的男 人，怎麼就那麼難，我要求會很超過嗎？ 貼文一出立刻引發熱議，紛紛留言我男友也送貨，但從來沒要求過AA，這種事本來就是 互相、妳的要求不超過，但有可能是因為妳長的太超過、你就是這個質素，所以 才把不了牙醫呀、人家送貨的也很辛苦，當然要精打細算、怪男生不裝了，一個 月妳也是表明不裝了。 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=789549 很多女生 嘴巴講不在乎AA制 實際上若是男生真的要求AA制 跟姊妹滔會怎麼嘴男生 我在星巴克裡面 已經聽過好幾團的姊妹滔在嘴過男生 AA小氣 譏諷還以為有機會 如果要打保險牌的話的話 男生還是買單比較好 。其實被陌生姊妹淘嘴 根本不痛不癢啊。請問這有寫在SJW戰士的出征小卡裡嗎。沒有的話我晚點再問。當妓女都比她們高尚。其實真的是看臉。正的請她吃飯可以看她臉就爽 不正的還敢不出錢喔。奶大的我也一定請 都沒有的我一定裝死。請無所謂 就是要一個願意分攤的感覺而不是蹭飯仔。很多長得不是公主的神經病，老了沒對象變成蹭飯大媽。，要求東要求西，沒想過自己皺紋掉滿地，很噁心。女人就是要打才會乖啊 該扁。那肯定是不夠正。http://www.youtube.com/watch?v=ndxn27_Uz9k。怎麼辦，現在看到這類新聞，以及台女亂告性侵被打臉，。反而沒什麼感想，就像出門一定會遇到三寶一樣不意外。。更糟的是，不再期待三寶減少或學好、被罰或被收，只求。別遇到就好。。只準男人出錢 不準男人嫖妓。不夠正吧。開條件前先照照鏡子。這個女的比乞丐還不 如。買單啥?為了裝大方?一堆人自稱大方的，常常超愛計較。彼此付出多少，絕對不多出。日常。一定是不夠正。會讓男方剛認識就AA可見對方擺明也不想跟妳交往。還在幻想自己正到大家都想請，笑死。不演了。比較好奇的是怎麼沒有女生出來講物以類聚，說她身邊。都沒有這種女生？。臉啦 照照鏡子好嗎（物理）。這種文不會有女生點進來啦 這道我不夾 ok?。難怪交不到牙醫男友 拿送貨男友當牙醫男友。我討厭這種女生r 會害我這種乖乖付錢的普妹一起被罵。http://i.imgur.com/OW0leA6.jpg。一定是矮肥短。台灣母豬就是賤。回C大，因為他們身邊都是。笑死，無人出征。https://i.imgur.com/vXubcWJ.jpg。男女平權，誰都不要吃誰的豆腐，誰願意多出是他自己願。意，但不是應該。明明有女生回啊，貼舊文引戰的本來就會少人回，何況這什。麼廢新聞。AA，女的遇到真的會很氣。打不打保險牌我們男人自有判斷好嗎？。台女母豬真噁心。不要物化女性 女人不是物品 不要用錢來衡量。不過要幹我之前，不是本來就要先付出嗎？。AA一次，記恨一世你以為假的喔。普通朋友時AA合理 男女朋友了還AA這男的不要也罷。都沒人噓要嫁給牙醫嗎？台女想存錢不會自己賺嗎？。小心台灣女拳要出拳了。要男方付出 女方都不用付出 呵呵 真的一堆公主。把女人的臉都丟光了。看描述感覺就像是寄生在男生身上，然後自己存自己的錢？。原來是寄生上流。這樣子的女生還是待在家當公主給爸媽養比較好。男女朋友怎無法aa 男生絕不能佔女生便宜。不裝不是很好嗎  該分早點分。這種女生連出征都懶R。這女生很自私。這種女生就像胖虎 你的錢就是我的錢 我的錢還是我的錢。重點是妳幾歲什麼貨色？年輕正妹我會請。拜託不要臉的沒錢女 不要把自願AA的女生脫下水。這種女生一定不會出現在ptt。也拜託台男不要養這種爛人。真的放生也好 我說放生女生。哈哈哈哈哈 就有些人分不出 什麼能講不能做 什麼能做不。能講啊 可能爸媽沒教社會怎麼運作的吧。女權。以前年輕時…？所以現在是3X歲以上的阿姨了 老母豬還敢。這麼囂張喔 操。台女標配。台女無下限啊。只要全世界男人都AA就不會有這問題了，可惜一堆跪舔仔。要多花錢寧願找妓女 技術一定比較好。跪舔仔就男性公敵啊。一看就反串。看看嘴臉不一的樣子就覺得好笑。u質台女。台女自助餐還有臉說。質素...。低配高價。台女什麼的。垃圾母豬 到60歲都沒人要你 台女呵呵。台女不意外。女權自助餐。女權表示...。這禮拜已經至少看到三篇靠北女友專頁的新聞了。男女版講AA是治政正確，現實就是被刷掉。看到穩穩賺錢這詞，就知道那位男生幸好分了。不就自己條件沒好到哪裡才這樣嗎。反串。這版都說99% AA啊。有打炮的話請吃飯不過份啊。https://i.imgur.com/fMl654b.gif。餓鬼假小心。好事啊 彼此都不是彼此的對象。跟大家分享一個吃飯遇到的小故事。跟女友去餐廳吃飯時旁邊。有一桌男女，吃飯期間有說有笑的氣氛很好。吃完之後男的去櫃。檯結帳，回來跟女的說「這樣一人648，給我600就好」女方「。蛤..？哦」接著男的一直開話題，女的低頭滑手機嗯嗯喔喔敷衍。笑死 這種女生 沒人要啦。乞丐都不裝了 還真的是道德淪喪。又一個公私病。為什麼都要找這種的？。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。""找一個能照顧我生活""。自己照顧自己很難?? 好手好腳只想躺著爽 其心可議。愛吃的乞丐台女真的多 好噁。噁心女 這要推還是要噓呀。。笑死，各自付錢才是正常。牙醫跟送貨小弟不是差不多等級嗎。“找一個能讓我穩定存錢的男人”她找的不是伴侶，是飯票。台女真的很窮, 一天到晚都要別人請客買東西送她......。又在釣魚了台女。一堆廢台女整天想要男人出錢，不照鏡子。。台女真的噁心。沒AA就叫人主動要求AA不然是舔狗，現在台男AA了。又怪男人不裝了，氣到分手?廠廠