: 故事其實很簡單 : 我跟我男友在前一家外商公司認識的，當時我是派遣員工，他是正職。 : 後來我換工作到另一家外商公司，但也是約聘職位，我知道約聘不比正職穩定，甚至自 己 : 說自己的工作時也會避開說自己是約聘，原本就有些沒有自信，但我是喜歡我自己的工 作 : 的，薪水不是特別高但也不會太差（就是比上不足比下有餘） : 我男友在我換工作後也算是被挖角到另一家外商，薪水算有大幅增加，以他的年齡跟薪 資 : 比是還不錯，我很替他開心。 : 近期他偶爾會拿我是約聘職位，薪水如此普通，工作發展感覺不夠好講我，覺得是我 : 太差勁才會如此，而說出難怪有的人就會升職，有的人永遠這樣的話讓我很自卑。 : 我覺得我的工作沒有到差，雖是約聘但也是間外商，薪水雖然只有男友可能1/3但也 : 還行吧。 : 且雖然不是正職，但不管未來有機會轉正職還是在這裡累積經驗也都是很好的，但 : 常常被他這樣一說，覺得自己一文不值，好像在他眼中我就是差勁到不行。 : 而且只要提到他的工作我就必須要多加稱讚（大多是發自內心覺得很棒）但偶爾有意見 不 : 同的時候就會被數落的我不懂才會在這個位置... : 真的好累 妳如果真的這麼差勁他何必跟妳在一起？ 講自己收入多少、什麼能力多強、有多少財富等等的，這些在交往過程中提ㄧ次就夠了 ，頂多是升職或是有新的目標等等偶然聊到都還好，但如果一直提呢？ 就是顯擺。 大家都知道顯擺很令人討厭，所以正常人都不會這麼做。我曾經有一任女友經常取笑別人 ， 例如： 他英文那麼爛還好意思在動態打英文、 她又不好看那樣拍照是想當網美喔、 如果我像她那麼胖我就關在家不敢出門了、 她的工作薪水好少喔... ... ... 這些批評不管哪一句，我都聽她講了無數次，其中包含了許多路人還有她ig或fb好友，我 聽了都是一笑置之。 她總不可能不斷對我說： 我多益拿金色證書、 我好正喔、 我身材好好喔、 我考上__耶... ... ... 雖然我本身沒被她批評過，就我感覺許多喜歡顯擺的人內心深處，因為某些原因或事情上 都是有點自卑的，本身自尊心又高，只能藉由取 笑別人去證明自己。 。同意。阿德勒。阿德勒！