到老的陪伴真的就是愛情最美的結局了。 一個異性，陪伴自己度過說短暫也短暫的一生，沒有出軌，外遇，兩人走到盡頭。 百年修得共枕眠，這句話真的頗有道理的阿。 現代的男男女女，約炮的約炮，偷吃的偷吃，離婚的離婚，劈腿的劈腿， 真的可以走到盡頭的，勝多少？肉欲橫流的時代，要看到樸實的愛情，真難阿。 : 這問題我覺得現在的我不能回答出來，因為我年紀也還沒到 : 但昨天陪外公散步時，外公嘮叨講一講突然講到 : 因為覺得外婆一直被他保護得很好（外公是典型的大男人主義，男主外、女主內） : 所以他說：絕對不能我先走，我要健康一點。 : 我問他為蝦米咧？ : 他回我：我怕她會不知道怎麼處理事情，她太單純了。我怕她一個人又老又固執，會活得不好。 : (以上對話都是台語) : 我忽然覺得，這就是愛情最高的境界或是最好的結局吧？ : QQ。是啊，唉。。希望在病老前就死掉。陽光 空氣 水。老一輩多的是貌合神離到死，或各玩各的外遇偷吃。老一輩有問題的多的是,只是爛到不想講,別貴古賤今。我只想說 你怎麼知道那些走到最後的夫妻沒有劈腿過。走到最後跟 劈腿偷玩 不衝突 只是另一半永遠不會知道。這個想法會帶來的煩惱多著呢。唉。人活著會思考就會有煩惱，樓上上說一個不會有煩惱的想法。來聽聽？。回樓上，四念處中諸心無常