: 我支持你的論點世界上人那麼多不用拘泥於台灣人 : 但是跟外國人交往不能只講好的，也要講風險啊 但是你講的風險都是胡扯 : 風險1： : 一旦出了國就是跟全世界的女性競爭 : 不好意思講難聽點，男人就是看外表的動物 : 台灣女人要跟東歐、南歐、拉丁美洲人比外在條件怎麼贏 : 人家基因就在那裡，不用運動屁股就是比較翹 : 胸部就是比較大，腿就是比較長 : 所以，台灣女人很大機率交到的是外國女人挑剩的外國男人 不會有挑剩的問題 自己挑自己喜歡的就好 別人喜不喜歡有差嗎？ : （外在條件很主觀，但男人就是會看胸看屁股看腿） : 不過英國是有點不一樣啦，英國男人、女人公認長得不好看 : 所以你有機會跟其他英國女人一較高下 不知道是誰公認的，不知道那個誰又是長得多好看 : 風險2: : 歐美男人很多有yellow fever : 亞洲女性在歐美電影、A片裡都被塑造成聽話、服從的角色 : （英文是submissive ，不確定中文該怎麼翻） 妳是不是submissive，對方是不是有這種期待 認識下去便會知道 也就知道要不要互相買帳，問題在哪？ : 近年來歐美女權愈來愈高，很多傳統歐美男人不習慣女人有主見 : 於是都把目標轉到聽話的亞洲女性 我在美國還沒遇過不喜歡女生有主見的男生 倒是在台灣看過不少你說的這種 沒來由的自以為是男的就高人一等，越廢越是如此 但我相信世界各地都有這種人 : 不過當然這些有yellow fever的歐美男人不會跟你講實話 : 都是放在心裡自己爽 是能怎樣放在心裡爽？ 如果你不是他期待的類型，他是要爽什麼？ “今天遇到一個妹子，不是我的菜，好爽”？ : 題外話，台灣男女平等在世界上是好的 笑話？ : 歐美男女關係不平等比想像中嚴重很多（北歐除外） : 兩個月禁足令下來，家暴案件跳三倍 : 很多地方男人打女人真的是順手，女人也不會反抗 你被打就乖乖給他打？ 你可以打回去，也可以報警 別的女人不反抗，你就不會反抗了？ : 風險3: : 生的混血寶寶長大後很可憐 : 基本上混血寶寶都會有自我認同的問題 : 在西方大家當他是東方人，在東方大家當他是西方人 : 人腦平常就是忽略相同的訊息、放大不同的訊息 : 一個混血寶寶臉部特徵不同於同種人的地方會被放大 : 這會造成沒人接納這個小孩，他不會有歸屬感 : 沒辦法，人類就是喜歡跟自己長相相似的人相處 : 但是不用太擔心，這個感觸都是活到4050歲後才會發現自己不屬於任何地方 : 那時候你也看不到了 : 但小孩在拉丁美洲長大沒這個問題 : 拉美的種族已經混好多個世代 : 黑人、白人、印度人、中國人、日本人、中東人、美洲原住民 : 同一個家庭的兄弟姐妹都長不太像 : 基因多樣性超級高，這種環境下不會有人發現小孩是混血 : 但缺點是不會有人對你說你的混血寶寶好可愛 這段完全不知所云，不予置評 我以為450歲的人通常早就創造出屬於自己的地方了 恕我無法讓你用想像力跟偏見抹黑CCR CCR的確有tricky的地方，有人喜歡有人不喜歡 也有朋友說過總覺得談戀愛還是想用中文：） 上面提到的風險都是別人亂講的，問題是： 不同語言、文化、成長背景會塑造不同價值觀 對感情進程跟default相處模式的認知也不盡相同 不過你有長嘴巴吧？世界上本來就沒人跟你相同 如果你知道要溝通、包容、尊重， 那就是一個普通的愛情而已 爛人在哪都有，好人也是 不管在台灣還是在海外的對象，都值得你放下偏見用心認識 。他只是想找理由酸ccr女。ccr刺客大濕po文 就沒看到這種文。台灣比較多＋1 要乖巧聽話 要能吃苦 要會服侍老公這種的。hmm還是不好放任他用低劣的邏輯與偏見混淆視聽。那篇就是嘈點多到懶得回的範例 辛苦你了。我強調過個體差異遠大於種族差異啊！不論生理上心理上都是，。本來就不會有哪個種族絕對怎樣的～。辛苦你了回這篇。原文槽點太多。XDDDDDDDDD。我醜男 哭哭。CCR為什麼一直被酸??前幾篇東南亞女就一直被羨慕??。有點嚴重雙標。一向就是雙標呀 男ccr:羨慕 女ccr:去死。宅宅跟東南亞女一樣被玩拉 看那一篇自以為偶像劇的 XD。真的是宅宅到哪都宅宅 不會因為不同種族就突然成功惹。女CCR倒貼就好了 很簡單R 難度差那麼多 當然跟男CCR評。價不同 ✓。護航男ccr的那一套說詞又來了。多點創意好嗎？。不是CCR被酸,是原原PO的CCR難度跟其他篇的難度不一樣。講得女追男多簡單的樣子。說個笑話:ccr沒被酸 八卦版沒有出征ccr版。不信就算了阿 去夜店看 隨便撿就有的東西 誰會瞧得起？。台灣比較多＋1 要乖巧聽話 要能吃苦 要會服侍老公這種的。hmm還是不好放任他用低劣的邏輯與偏見混淆視聽。那篇就是嘈點多到懶得回的範例 辛苦你了。我強調過個體差異遠大於種族差異啊！不論生理上心理上都是，。本來就不會有哪個種族絕對怎樣的～。辛苦你了回這篇。原文槽點太多。XDDDDDDDDD。我醜男 哭哭。CCR為什麼一直被酸??前幾篇東南亞女就一直被羨慕??。有點嚴重雙標。一向就是雙標呀 男ccr:羨慕 女ccr:去死。宅宅跟東南亞女一樣被玩拉 看那一篇自以為偶像劇的 XD。真的是宅宅到哪都宅宅 不會因為不同種族就突然成功惹。女CCR倒貼就好了 很簡單R 難度差那麼多 當然跟男CCR評。價不同 ✓。護航男ccr的那一套說詞又來了。多點創意好嗎？。不是CCR被酸,是原原PO的CCR難度跟其他篇的難度不一樣。講得女追男多簡單的樣子。說個笑話:ccr沒被酸 八卦版沒有出征ccr版。不信就算了阿 去夜店看 隨便撿就有的東西 誰會瞧得起？。推！。手機修內文好像被截到推文了，抱歉。懶得重推了，開始的難易度跟感情的價值沒什麼關系。美國人本來就各式各樣國籍膚色 根本不用擔心小孩被針對。還有真的那麼多yellow fever 學校每年那麼多亞洲來的留學。生 結婚的很少。鄉下州白人四處都是 反而要找亞洲人交往很難。我在英國工作 英國男女都是歐洲公認的醜 就像日本男是亞洲。公認的矮一樣 日本人當然有高的 但普遍矮 英國人有好看的。但普遍醜。外表長相或是尺寸的重點在個體不是種族平均啊！我的對象外表。是我喜歡的才是重點，平均英國人長怎樣又不關我的事，老公是。我的菜就好啦！。你把越南擺在哪了顆顆。當然不重要，樓上又不是要X全國