知道有問題就好 念在你有反思，我就不下殺手了~ 我這樣講，是站在妳還願意積極正向去處理的份上， 不管男女，都是加分給人好印象的~ 照某些女權的邏輯，我看整個人毀掉了~ 簡單講一點: : 說家裡多有錢也不是我的本意 主要是他爸的部分才說這種話 話是你說的，你現在還在說因為他爸，個人不認為你有立場 https://i.imgur.com/WHDe18i.jpg 1.出了事，你男友沒辦法處理，你自己也東閃西閃，卻上來討拍 2.你們兩個人沒能耐處理結合後原生家庭的問題，要坦的話一起坦呀 現在看起來兩個人既沒智慧又沒能耐，講什麼都喇叭 自己加油點了~ 有意思賣靈骨塔嗎? : 大家早安 : 感謝大家熱烈討論 感謝鄉民的不吝賜教 : 昨晚打文的狀態下還在情緒較高階段 : 但每個留言我都有看 : 說家裡多有錢也不是我的本意 主要是他爸的部分才說這種話 : 我和我男友純粹真的只為了省錢 才寫我名字 : 不可否認在大部分人眼裡這種行為較不理智 : 也有些人覺得我家有錢 幹嘛不付 : 應該是說我講這句話的用意是想表達 : 如果再現段我有困難 我也還有我家人 : 但男友爸拿我職業問了兩天 心想有完沒完 : 感謝某大大提醒可以登記使用權 : 所以昨天也認真上網查了一下 : https://tpcmv.thb.gov.tw/MotorVehicles/VehicleLicense/RegistrationChanges/r09. : htm : 如果有人也需要的話 : 與他爸溝通完沒問題 等會就去監理站辦理 : 露營雖然是我喜歡 但男友其實也很喜歡 : 租車出去我們也有過好幾次XD : 男友的提起買車 我才有機會鼓勵 : 當然很多事都還是討論很久 : 買了車後男友很注意車子的細節 : 包含加入車友群那些.. 還是知道他是開心的 : 也會很認真的給準備要買車同事很多意見 : 包含在意車牌位置太高的小細節..也是挺可愛的啦 : 也再次感謝大家的討論 : 今天一早起也是蠻心疼男友 : 因為他爸事情還未結束 : 會先和他爸溝通用車輛使用權方式能不能接受 : 如果無法妥協就會過戶 : 有人問為何不能寫男友媽 : 他父母很早就離婚 爸爸再婚 : 而他其實也很少與媽媽見面 : 不過生活還是我和他一起過的 : 生氣過後還是會心靜 理智下來 : 謝謝大家熱烈的迴響。 : 編輯: TOTO428 (114.24.10.238 臺灣) 08/11/2020 09:55:02 : 推 MoWilliams: 幫補血 08/11 09:54 : 推 creakcreak: 這次給推 不過跟上一篇真的是同一個人嗎？ 08/11 09:54 : CircusWorld: 情緒高漲間說出來的話才是真心話 08/11 09:55 : 這個就看外人怎麼理解，講出去的話解釋全部確實別人只剩一半能接受 : 推 anlick: 推冷靜 08/11 09:55 : CircusWorld: 真的建議原po心態要改 很不可取 08/11 09:55 : 推 snow0112: 辛苦你們了，加油 08/11 09:56 : 推 szss8765: https://reurl.cc/n06r9n 08/11 09:56 : 噓 kaga1991: 不是本意不會老掛在嘴邊 還是噓 08/11 09:56 : 其實也沒真的老掛在嘴邊 : kaga1991: 你看郭董會整天說我家裡很有錢嗎 08/11 09:56 : 那是因為沒人說他花不起吧 如果有 我想他應該會講 : 編輯: TOTO428 (114.24.10.238 臺灣) 08/11/2020 10:01:07 : bndan: 省麻煩就直接過戶好了 = = 4000 VS 麻煩 現在很明顯是後 08/11 09:57 : 噓 queenyoyoyo: 希望理智下來可以和男友平分車貸ㄛ 08/11 09:57 : bndan: 者讓你們覺得不開心不是嗎 08/11 09:57 : kaga1991: 要過戶回男友就要討5萬 嘔嘔嘔 08/11 09:57 : 噓 wai0806: 說要叫人家回去過父親節的是你 回去了要靠腰的也是你== 08/11 09:57 : bndan: 上一篇你都說過戶回去 這篇變成改使用權? 這樣變化不行吧== 08/11 09:58 : kaga1991: 愛計較又不敢承認 跟小孩一樣 08/11 09:59 : bndan: 另外你起雞毛的點是男方的不爭和男方爸 但你過回去要收回5 08/11 09:59 : bndan: 萬 到這還算沒問題 但你這篇又說心疼你男朋友??? 我到底是 08/11 10:00 : 推 jonejone: 建議先過戶回去 結婚以後要怎麼搞隨便你們 08/11 10:00 : 噓 RocktheBeat: 阿過戶回去幹嘛要回那5萬？不是很有錢嗎？ 08/11 10:00 : 噓 dogbydog: 過戶回去，他還5w兩清，省你又想分手賴皮 08/11 10:00 : bndan: 看了什麼? 說收回5萬的是你 心疼的也是你?? 前後一致點好嗎 08/11 10:00 : RocktheBeat: 還是30K的旅行社兼職外送就是家裡很有錢？ 08/11 10:01 : Nikeee: 快點結婚 就不用被酸了 08/11 10:01 隨她們的緣份，要是吃了那些女權的口水，我看早死早超生 挨呀，女森可以使用的手段超多的呀，經典傳奇馬克白就是了 但是在這裡不要講那麼多，超譯嘛...呼嚨呼嚨睡個兩天就是男生的主意了 沒智慧去融入或客觀條件處理良好處理原生家庭的，我是都不看好 這台語耶，我還聽過陳柏惟講過 哈哈，她是女生，還不算喪盡天良啦，未來發展也可能超現實勒 我是認真覺得她質地優美，會出來洗地做公關，是個好人才 嗯.....父權讓男人要承擔所有責任。父權了對噗起~ 這我沒什麼好說了，她有投資，買賣奇才這個榮譽不能剝奪 多動點腦筋的話，她可以開創的格局非常之大。 不過對周遭的人或普羅大眾是好是壞，就看守在最後的道德底限在哪裡了。 乾...人生都有這種被夢想所苦的時候阿 個人是不覺得有多番..就老人的固執而已 幫QQ，報紙上看過~ 謝謝客人捧場 家家有本難唸的經 大家多跟思路清晰的U質女男多交遊呀 什麼都沒有的兩個人弄這齣不錯了。沒有收尾好而已 XD 其實這很重點...花錢小心~~沒有天上掉下來的 唉呀...女森嘛....父權了，對噗起 (大俠給的梗真好用)。這例看起來就是女生在主導 = = 這種長久經營真的難...。很明顯這段關係有主導權是女方，男方屬於沒什麼主見的。那種。未來男方高機率夾在家庭和女方之間兩邊不是人吧。真的越來越同意少吃點"那些女權"的口水 左派思想也是 = =。喇叭…好古老的詞彙 現在的人還聽得懂嗎。不只夾在中間 車子不在名下還有可能會被整碗捧走。這套在男女間跟本是來產生"毀滅"的..由其是主導者沒打算擔。她的確很左派啊 共產黨那種。起主導者該負的責任...真的只能說權責對稱做不到 那就別跳。出來主導事情 這只會讓組織毀滅。說實在的一個家庭本來也就一個人主導一個人支持，兩個。人都想當頭遲早拆夥，這次案例女方當頭其實也沒什麼，。問題是當頭只想爽不承擔，那篇文章如果男女對調我看文。章應該會直接點火升天。那篇驗證了刺客教條的共產台女論 東西是我的 錢你出XD。這種「被追求夢想」的男人我認識一個，他爸媽三棟台北。市的大房子全都賠在上面。。至少妳知道他老爸有多番了，原po不能體諒有這種家庭狀。況，還是勸趕快分吧。。最棒的是辣個女人最後追求她自己的夢想，帶著賣掉房子。的錢跑掉了，跑掉了，跑掉了。。噓錯幫補。生下來的兩個孩子丟給他爸媽養到大。所以說這種二人組我真的超怕。同意 女權的蠢話少聽 那只是吵架的時候用來為自己辯駁的。投資手段精準 他應該出去做生意要男友當保人才對。原原po準前男友唯一優勢是他家沒錢，否則他家有多少錢。，他可以被夢想的部位就有多大。花5萬得到60萬或更多 所有權歸自己 用來做生意不得了。槓桿開起來～～～。槓桿有風險 男女交往的風險只剩被情殺的時候。也沒反思多少吧 現在直接轉移砲火給男友老爸ㄝ 自己理虧。就說別人老爸番。這女的真的....。大推這一篇,為什麼車子一定男方買?。好多娃娃跳進來泡澡。好多娃娃跳進來泡澡。男的沒主見，女的強勢，出事了又不一起面對，結婚還得了。？ 實在看不出喜歡露營跟買車的聯結點？兩人對未來沒想。法，不適合再走下去，真的想走下去，應該會先考慮到以。後住的問題吧，買車真的是最不重要的事，尤其在雙北。她反思三小？車物歸原主還要對方把錢吐出來耶