某些推文根本政治正確到理盲 父親過世這麼重大的打擊 最重要的時刻另一半卻不能分攤難過 還要反過來安慰 哄騙 你女朋友是沒滿18歲？ 最幹的是對方家裡身為長輩 沒有給個長者睿智的慰問就算了 他媽還一堆迷信愚民躲東躲西 信什麼正沖倒沖卡一堆毛的老人見多了啦 但年輕人還不會獨立思考跟著信一堆毛 除非你本身也信到不行 不然這種事不會只有吞一次 靠邀 我是不知道你有沒有以結婚為前題啦 不然要走下半生的人 只能平常爽的時候你儂我儂愛來愛去 遇到大事就嚇到手麻腳麻 分攤人生挫折關卡也不行的這種 除非你本身是保母型伴侶 不然介意分一分真的沒太超過 引述《owoqqp (小黑)》之銘言： : 前陣子父親突然離開了 : 女友和我衝回家後 : 已無呼吸心跳 : 一路到急診室 : 辦理後事， : 但因為對方家庭傳統 : 女友被父親遺體嚇到，去收驚， : 回到老家後，老家的媽媽給她觀音水 : 姑姑特別留言給她，要我短時間內不要去她們家 : 怕沖到在生病的奶奶 : 之後我留在家中處理後事 : 女友因爲太害怕，不敢ㄧ個人睡在同居的套房裡，所以都到朋友家睡 : 這段時間內，因為心情很低落 : 但也無法跟女友傾訴 : 因為她聽了會很害怕 : 其實已經難過很久了 : 我知道沒有人希望這件事發生 : 但我卻覺得 這應該是人生中最需要陪伴的時後 : 但另一半的反應讓我很失望很無助 : 甚至還要安慰和理解她 : 這件事好像好像揮之不去 : 有時候跟她快樂著，卻覺得某些時後開始無法諒解她和她的家人 : 我不想抱著這樣的不能諒解 : 而想跟她分手 但一方面很矛盾 : 請問是我的反應太大太計較了嗎？ : 上週六父親節 : 即使爸爸生病讓家人都很痛苦 : 但現在他應該已經快快樂樂的當小天使了吧 : ：）。中肯 ==。真的不懂這兩種痛苦怎麼能放在一起比較。同意....而且還一副原原po爸爸是妖魔鬼怪陰魂野鬼一。樣的去收驚 覺得很令人不舒服。也是一種看法 但是你會被女版友噓。受驚又不代表說那是孤魂野鬼＝ ＝。而且我覺得服喪期間別去別人家裡不算甚麼很糟的傳統，頂多就。是比較古早的想法罷了。終於有個正常人了。收驚只是能用妖魔鬼怪喔?。同意。收驚跟迷信都是小事，重點是對方的態度吧？不知道覺得原。po自私的人有沒有想過明明失去至親結果應該是陪伴一輩子。的對象不但無法分擔還落井下石的心情。。看到死人就要收驚祭改真的很雷，有人過世忙都忙不完了。你還嚇到添亂，說真的除非你打算活到30歲直接猝逝還有。可能比身邊所有人都早死，不然一輩子看到死人的機會多。了個去每次都要躲閃飄避煞嗎？。收驚不一定是看到妖魔鬼怪好嗎== 到底為啥你們自己。不怕就覺得別人不能怕啊。同意 經歷過父親走時那種打擊+1 拍拍原原PO。樓上是看到多少死人？我從小到大也只看過兩個親人最。後一面 畢竟跟平常看到的樣子不一樣 打擊很大很震驚。只看過我爸的啊，而且跟看過多少無關，那就是個親近的人。留下的沒魂的身體。我理解有人會怕，但你問了不是重點的。問題。。我之前帶過一些小孩， 這跟家庭教育有很大的關係。父母很愛恐嚇孩子的，孩子長大就像這樣。為了自己方便管教不斷恐嚇孩子，孩子長大就會變得很。膽小。還有太保護的也是，其實女友嚇到家裡應該安撫她轉念。，而不是把她關起來。原文裡她就精神羸弱無法承擔，除非她雙標，否則你也是。在檢討受害者。無知恐懼及無理迷信會透過長輩身教言教不斷傳給子女。，除非自己會思考。但我覺得收驚不錯，那就是傳統的安撫方式，做了以後。，放下這件事。一直記掛沒有安撫轉念只會越來越害怕。家裡有人過世不去對方家裡做客，說迷信是一回事，別人就。是不舒服你就該尊重對方，更何況只是不進家門而不是不能。在外見面。什麼都要批，是不是連去對方家裡要不要脫鞋都。要公審？。看完那篇很傻眼，難道女方家以為自家永遠不會死人？看多了女。生對男方家不聞不問，一到自家出事就要人出錢出力，要找終。身伴侶要先看清楚對方家的態度啊。這種的真的很雷，以後一定會遇到諸如此類的事情，只會更痛。苦而已。好啦，如果她看到死人嚇到，跑去看西醫，醬有比較符合觀。感嗎。同意。要去收驚沒人可以阿，但如果我另一半因為我爸離開要去。收驚，你去收沒關係，就是我會跟你分開而已。你能收驚。我不能不爽嗎？是沒有對另一半的同理心嗎？爸媽過世是。多大的傷痛，TMD還要安慰你，是成年還是國小阿。反正這。種就是不適合走一輩子啦，軟弱小公主，我覺得超不行的。。。第一句漏字了：沒人說不可以阿。中肯。雙方都沒錯吧 各有各立場 無法接受就分手啊 沒必要。說別人理盲或公主吧。對，我被這樣對待過超恨。分了啦。去收驚還好，這情況下還要理解安慰，會覺得很傻眼~。已經很痛，還要分神去安撫對方，是要測驗看看極限在哪嗎？。收驚怎麼了？我以前被聲音嚇到也去收驚才好睡一點，就。是求個平安而已這樣也要讓男方不高興什麼？。又不是媳婦這樣表現，還沒結婚就說一堆毛搞什麼。收驚那些的其次啦 看完只覺得女方很自私也很幼稚。還好吧，看過十幾個遺體，都是直接接觸也沒收過驚啊，。好好協助善後是做善事欸。分。我也有類似的情況，是快不行了打電話另一半說很難過，但對。方很冷淡的說就要接受阿，整個不想理對方了，後來過世到出殯。都不想理想分手。你也太自我了吧？尊重別人的忌諱很難？。樓上標準理盲。生老病死這種人生必經的過程都是忌諱真的很鬧，樓上你。就都不要死，死了最好躲到山洞不要讓人看到，不然就是。讓人煞到造成別人困擾zz。*乾被插隊了，我說樓樓上。被嚇到不能怪她，但這種時候自己去消化掉或找別的親友安。慰就好了，搞到還要失去至親的男友安慰她，讓男友覺得這是。無法互相扶持走一輩子的對象萌生分手的念頭也不意外。看到傳統家庭的瞬間就該知道結了會有一幫惡鬼親戚XD。完全同意 看到時也傻眼 還好有人站出來說。另外，有傳統到夫為妻綱、子為母綱嗎？竟然婚前同居喔？。怎麼不豬籠浸起來咧？而且夫家就是她家，公公出事不披麻。戴孝上下操辦竟然還溜掉回娘家？傳統媳婦誰在跟你平常回。娘家的？！莫不是自助餐式的傳統主義吧！。本文中肯到不行!!。這篇正常，哪個地方哪個家都不會死人？人家爸爸死了不但不。給個安慰還在那邊遺體好可怕，是還沒長大嗎？長大了後沒意。外的話，長輩會一個一個過世的，不要嚇尿啊。這女友真的不能娶，有夠廢物的。是說 幹嘛帶女友去啊？造成這一堆的麻煩。同意。嚇到跟喪親真的不能比。推 有點兇但滿中肯的。中肯。推這篇。不是只有妖魔鬼怪才需要收驚 “嚇到”就可以去了 至於迷。信什麼的 求個心安有什麼不好？。收驚到底怎麼樣 不能收驚嗎？人家家裡有忌諱不讓你去也。還好吧 又不是不讓你回家 男方不就也玻璃心 笑死 就暫。時不要聯絡啊 女友不行找朋友安慰啊 是沒朋友？。ㄓㄎㄣ。同意，明明失去摯親才是最該被照顧情緒的，怎麼都在檢討。他。這種結婚也難搞==。只能說他女友思想尚未成熟。真的滿廢的，心靈有夠脆弱，男生爸爸過世結果還要安。撫女友