我其實覺得根本沒差，不論約砲或買春，就是為了解決某些生理需求而已 有些人買春，可能是約不到，也可能是覺得花錢就能解決比較方便快速；有些人約砲，可能 是不想花錢，或者是享受跟砲友之間的互動 想要找性關係的，總會找到一種比較適合自己的方式，所以我不懂比較這兩者哪個比較嚴重 的意義在哪，不就是選擇的不同而已？ 我比較不能理解的是，為什麼會一直把會約砲或買春的行為連結上在感情中就比較容易不忠 呢？ 一個在有伴侶的情況下仍約砲的人(假設伴侶是沒有知情同意的)，說他對感情不忠可以理解 ， 但若一個人單身時去約，和在關係裡不忠的關聯究竟在哪呢？ 有人的說法是，因為能性愛分離，所以交往後也可能為了性而去約砲，但這說法完全沒考量 到當事人對於情感關係當中承諾的重視程度， 一個人他如果重視伴侶的期待，不希望在交往過程中做出會讓伴侶傷心的事，那麼即使他單 身時會約，在交往時只忠於伴侶一人也不是什麼奇怪的事 當然，本來每個人都可以選擇對伴侶的期待，不過將會約的人直接連結上對感情容易不忠我 是覺得太過粗暴些了啦， 畢竟沒約過的也可能會劈腿，所以最重要的仍然是你的伴侶對於和你關係的重視程度，這才 是能夠去評估對方是否有可能出軌的重要因素吧？我是這麼認為啦 。同意你，我也覺得根本沒差，他是單身，又沒有需要對別人。忠誠，只是解決生理需求，為什麼要被罵。而且這根本不能。連接到非單時就會劈腿或什麼的，邏輯根本不通啊。。推。如果要在意過往 那交往次數對象 約砲歷史 買春/暈船過往都。可以納入考量 相反的不在意交往過往 那以上記錄都可無視 這。種東西歸在個人喜好比較快啦 XD 可以有道理也可沒什麼道理。推，原原PO邏輯已死。不是不忠，我覺得是道德跟人格低落，個人看不起而已。把性當紓壓管是道德底線的問題