先講結論： 1.勇敢去愛愛情的道路從來就不是平坦的 就算你選擇非單親女性一樣有面對不完的問題 2.只要結婚生小孩原則上生活品質就會下降無關是否單親差別在於程度 主要原因為社會結構的小家庭事務太繁雜但能負擔事務的只有兩個人(男女) 不像過往大家族如果住在一起可以互相分擔家務事 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或 : 者她不要她的男人 : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有 : 根本上的嚴重缺陷 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ 1.混蛋不是一件容易看見的事情 當朋友跟當情侶以及當夫妻是完全不同的世界 例如周X清花了9年才能完全確認羅X祥在情侶當中不斷劈腿而且不會認錯 請問人生中有多少個九年可以去確認另一半是否為混蛋? 更不要說當女生在懷孕時新聞總有男人去偷吃的新聞 而情侶跟夫妻最大的差別就是容易失去愛情當中的激情 請問台灣文化有多少人可以接受婚前同居試婚甚至懷孕來了解另一半是否為混蛋? 2.混蛋是倒果為因的事後評論而非事前 當初不論是計畫中或非計畫生育前在女人的眼中的男人可以給予人舒服的感受 但時間和事件會改變一個人的行為生育前不是混蛋不代表生育後不是混蛋 例如男性因為女性生育完的身材走鐘或產後憂鬱而尋求婚外的慰藉 3.小孩是兩個人共同努力的結果而非誰幫誰 如果台灣文化是女人幫男人生小孩就不會有小孩姓氏需要抽籤的問題了 : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ 承襲你後文說的邏輯 如果女人有嚴重缺陷但男人當初還會作決定跟女人結婚 那不就表示了男人有嚴重缺陷因為無法在初期判斷女人好壞的能力 而且男人的嚴重缺陷導致自己陷入了離婚的情境進而在未來會替其他女人製造生活的麻煩 換言之你的邏輯可以套用到男人身上 因此這個問題是人的問題而非男女的問題因為任何男女都可能發生 : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她 : 的男人有根本上的嚴重缺陷 : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會 : 主動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮 : 到小孩，所以她遲早也會為了其他男人而任性地離開你 1.她不要她的男人不等於是任性的瑕疵品更不代表問題比A更嚴重 有時女人是為了小孩或自己的未來而寧可不要她的男人 例如1993年鄧如雯殺夫案 鄧如雯為了她的小孩及自己的安全而把林阿琪砍死 如果是男人有嚴重的缺陷 那應該是社會文化為何容許這樣的現象發生 怎麼反而怪女人呢? 這不就跟女人在路上被強暴然後怪女人穿得太暴露一樣的畸形嗎? 2.她不要她的男人也不等於是男人有根本上的嚴重缺陷 也有很多原因是 個性不合 難以溝通 生活習慣差異大 婆媳問題 : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨 : 別一個人好壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 1.初期本來就難以判斷 需要時間去查驗(前面已說明羅X祥的例子) 2.愛情會使人盲目是人的問題而非性別問題但女性較易發生 a.例如明知性工作者為違法仍有男人會去幫人說情 https://www.ettoday.net/news/20200810/1780860.htm b.女性的大腦發展較偏向感性會更容易因為愛情而降低理性 因為女性的大腦相較於男性在心情的感受上較發達 因此在愛情的初期更不易理性判斷但當之後愉悅感下降時自然理性程度就會上升 3.愛情的初期盲目不不等於生活上容易製造麻煩 這是人的生活經驗問題而非女人的問題 例如宅男被詐欺的新聞 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=461010 : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸 : 所擁有的全部權利來教育孩子 : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的 : 你會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小 : 孩很難學會尊重你 : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞 : 大別人肚子的流產費 1.孩子的無辜跟拖油瓶是兩回事 根據聯合國的兒童權利公約兒童在任何情況下本就有生存發展的權利 https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=Y0000062 2.孩子是否容易寵壞是家庭教育的問題任何家庭都可能發生 例如爸爸也可能溺愛女兒有聽過女兒是爸爸的上輩子情人嗎? 3.繼父可透過收養來建立擬似血緣關係而擁有法律權利 若雙方無建立收養另一半的孩子所做的任何蠢事都跟繼父沒關係 : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這 : 單親媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒 : 有任何法律上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 承前述雙方關係可透過收養建立擬似血緣進而有法律的權力責任關係 : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所 : 以她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太 : 久的橡皮筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也 : 會被現實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生 : 活的困難面前根本不值一提 不論男女多數人在生活不易的情況下都會希望自己能有更好的生活 而更好的生活是指生心理社會互動的需求被滿足 例如單身男性也會算計單親女性的胸部腿部性器官嘴部 會為了獲得生理愉悅而去討好單親女性而等到獲得後又開始放鬆不繼續取悅 更何況如果單親媽媽是最危險的那就不會有單親媽媽被愛情騙子騙錢的新聞了 https://news.tvbs.com.tw/local/68332 : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 但總是有幸福的新聞出現請問如何解釋修X楷與賈X雯? 賈X雯不算喪夫的類型她是屬於什麼類型的呢? 你文章沒看清楚吧我是說女人比較偏向感性 沒說女人=感性 男人=理性喔 你眼睛還好吧? 還是我要說女人的鏡像神經元相較男人比較容易活躍?。菜花天王  你各位有花九年才認清嗎。混蛋不難認 難認的是高估自己。亞洲視訊王:「我都沒有，代表她們都沒有，所以沒事了，。楊丞琳跟郭采潔」。女人感性男人理性的說法過時了。妳們不瞭解賈靜雯,不要亂拿她做例子。女人「比較」偏向感性，你加個「比較」，一樣是性別。偏見啊。而且藝人其實很不適合當例子，為了形象，除非真的走。不下去了，不然一定在鏡頭前維持得很好。一本正經的廢文。其他沒看 純噓聯合國兒童公約那邊 = =  理想是美好的 現實。是殘酷的。推 刺客教條用歪理講的頭頭是道 還一堆人被洗腦狂。推 真的無言。他回不出來吧