不管前面的形容詞是什麼 壞心腸的 好心腸的 無腦的 有顏色的...等等 名詞只要是正妹 你就不能否認男生看到正妹就是會有想要抽插的慾望 當然這邊說的是直男 “看到正妹不管內在如何都喜歡” 比起“看到一個女生的內在而喜歡” 可悲太多太多了 本魯有個正妹朋友曾經感嘆喜歡她的男生為什麼都是看她的外表而不是喜歡她的內在 當時不太敢吐槽沒有的東西要怎麼喜歡 不過重點是 內在如何並不影響你用下體喜歡一個女生 等你哪天懂得如何用心喜歡一個女生的時候 也是你長了腦袋突破自我的時候 : 因故我常會思考就算是正妹 壞心腸陷害人為什麼會有人喜歡這件事 : 然而長期觀察後發現 : 大多數人好像是比較無法接受醜女感情順利 對正妹的個性標準放很寬 : 我是醜女但我同時有點雙性戀傾向 經常對認識的正妹百依百順 : 但是我自己對於壞心腸會陷害人的人是沒有好感的 : 一旦被我發現 不管有多正跟我認識有多久 就是主動疏遠 包括我媽在內也是一樣 : 所以我一直不懂為什麼會有人喜歡心腸很壞的正妹 : 但這樣的我就在最近有了巨大的轉變 : 我最近開始喜歡一個韓國女團 : 看了她們的mv覺得裡面每個都長得像仙女下凡一樣 : 正在打算用模擬市民4捏正妹複製人 : (以下兩張是我以前捏的兩位複製人) : https://i.imgur.com/FFnu4oy.jpg : https://i.imgur.com/ByB7aCo.jpg : (第二位今年快60歲了 我的天菜 : 我是先捏55歲的她 再用遊戲裡的控制閥製作她的年輕版) : 最近我看著那個女團的仙女們 然後再看看網路評價 : 發現了不得了的消息 : 網路上居然有不少人在傳其中我最喜歡的一位美女的壞話 : 不但用文字還製作圖片跟影片黑她 : 雖然這種為黑而黑寫的東西 其實根本不用去在意 : 但我卻因為這件事察覺到一個新的想法就算壞心腸又怎樣 夠正正翻天就好 : 察覺到這個新的想法的當下 我感到非常的震驚 : 原來我實際上也是有能力可以喜歡壞心腸的正妹 : 只是以前我遇到的正妹都還不夠正而已 : 原來我比自己想像得還要沒有原則 : 原來我可以為了正妹的天仙美貌而放下我堅持許久的價值觀 : 同時我也察覺到 我因為這件事 : 終於可以理解為什麼大多數人即使跟壞心腸的正妹或帥哥在一起 : 也不在意她們/他們的品行 : 即使被劈腿多次 被外遇 也還是一片癡心死心塌地 原文才是公三小吧== 不只我 你也想幹啊 除非你沒雞雞。公三小。你的只有寫你想幹正妹而已啊,哈哈。嘻嘻 幫你聖光。你有想過那個正妹沒有內在嗎。抽插跟喜歡跟愛是三回事，你搞懂我們再來聊，嘻嘻