之前跟我表妹聊天 我們無話不談 她有一個有錢的男朋友（外地戀、一週一次開車出去玩一天） 然後她還有一個很好的男閨密 幾年前追過我表妹 後來被打槍了 但男閨密平日都在南部上班 週六早上才會回來台北 然後回台北的第一件事就是來我表妹家 洗碗、準備早餐、洗衣服、洗床單 今年給我表妹的生日禮物是幫我妹繳筆記型電腦分期付款 我表妹開口要買啥（例如床墊、大餐、奢侈品） 男閨密也是義不容辭的答應 還答應我表妹 如果以後交到女朋友了（目前在追其他女生） 也會跟女朋友說 他會對我表妹好 、會要女友不要吃醋 我跟我表妹說 這樣實在有點誇張 有點不太像正常人 但我表妹表示 是喔 、沒有吧 順便一提 他上班地方 還有另一個男閨蜜常下班陪他吃宵夜或晚餐 或出門逛街 或幫忙跑腿 補充 二位男閨密都知道她有男朋友 （170公分/70公斤） 08/11 15:51 他男友不知道 哥目測有E 男閨密知道她有男朋友 真的不正 一個見過 、一個認識。養公主 只會害了你妹。備胎。表妹應該很正？。你妹還你表妹。表妹這漢操不錯喔。你妹要小心這種容易玩火自焚。笑死人。尊重她的生活方式和價值觀。她男友也接受就好啦。如果男友不知情  那你才要勸說她。先幫你妹保保險 記得受益人寫你喔。工具人養成專家。不只表妹不正常吧...。你表妹好壯。表妹厲害！。一定很正。爽就好。不用judge別人。你表妹奶一定很大。表妹一定奶很大。表妹奶一定很大。我猜G。應該說 起碼要有G。就女生正常洨秘密啊。那兩個男閨蜜到底www。這些男生 他男朋友 你都見過了嗎。讚喔 我說你表妹的漢操。台女婊及她的工具人們。怕以後會上社會新聞。趕快照11F說的買保險買起來。好期待好雀躍現在開始每天看社會新聞。XDDDDD。正常的不正常。...我看了什麼。或者不正常中的正常，你選一個？。她很正常，是這些男的不正常。ㄨㄚˊ。男的不正常 你妹如果真的愛上某人，這男的不知道會做出什。麼事。他很正常 是男的不正常。幹 好屌  這世界超乎我的想像。女版館長。男閨蜜真以為這樣做能感動誰？浪費自己時間罷了。玩火的人很多，她只是其中一個。。兩個都不正常，但是一個願打一個願挨就好。自私很正常，但不公平。。對蒙在鼓裡的男友不公平。至於爽當工具人的沒差，只是。可能有天忽然翻臉也不意外。。難怪上篇叫男友買車給自己附司機,要求照如此理所當然。某些女人想法:買東西給送自己,是給男方的福利。連不是男友都可以使喚成這樣了。可能跟展模一樣正。兩個工具人百分百奶控。E奶的話應該沒幾個男人有辦法抗拒。不正常的是那男的 喝了符水還是被浪費洗腦。工具人這麼好用為何不用。幹 真羨慕。應該說那個男閨蜜不正常。無意冒犯 正常來說這種程度應該有肉體關係吧。你表妹心安理得的接受  的確也是怪怪的。工具人？。屌 佩服男閨蜜。屌爆。https://i.imgur.com/SZegIO7.jpg。我以為閨蜜是gay結果是備胎嗎哈哈。我怎麼印象刑事案件不會理賠（？）。我人生也混太差了吧。。http://i.imgur.com/UMZc5EL.jpg。表妹與她的工具人s 可悲。一定很正。先幫他辦保險，一兩年內應該可獲利了結。。小心個人安全......有一天會反撲的。這漢草不錯。170。 e奶 無敵了ˊ。不過我也有遇過一些天生雞婆的朋友只不過是同性，但。幫繳費太誇張了。正妹就是可以利用人啊，我以前也教過一個女友她有一號車，。二號車可以來接她，早上起床打一砲她來不及上班就叫二號。車來載她去上班，嘻嘻。可悲的2個閨蜜，不要這麼沒尊嚴好嗎。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。嗯 不用管 她自己知道結果。有種給我照片 我才能給你好的建議。有點羨慕。表妹公主病 男閨蜜根本有病。付出不對等 久了很容易見血的。工具人就工具人 閨啥小蜜。你表妹是台女買。工具人跟台女日常。很壯但可能臉很正+手段好呀。女的有夠不要臉，男的也是腦袋壞掉。一定超正。手腕真好。有圖嗎  謝謝。嘴很甜吧。就公主跟工具人 很正常 比抖內實況主還正常。我都沒工具人就算了還會被當成工具人 羨慕表妹QQ。就心甘情願當備胎或是...根本已經是..。就養工具人啊 垃圾台女。工具人現在改名了嗎。很正爆幹正:正常  要不然就不正常。那些是你表妹當保鏢的薪水而已 沒事。可以求圖片麻 Q^Q 超級好奇。還好啦 至少不是你表妹去當別人工具人。重點是，她男朋友知道這兩個男閨蜜的存在嗎？。https://i.imgur.com/DNUS9ZE.gif。好強。到時候一定上社會版等著看吧。妳表妹是不正常啊，但照台女邏輯會認為那是人家願意對。她好。人前表特 人後特婊。一定很正。一定很方。男人真ez，一堆火山孝子^_^。總有一天會反撲 建議她自己拿捏一下。猛，表面可以開班授課嗎。妳妹不是養工具人不然就是..。我猜啦 不是公主 就是可能跟難歸密超友誼關係 (X)。如果我是你表妹 一定拒絕別人買東西給我。因為無端花別人的錢 不覺得羞恥嗎XD?。這麼厲害。。佩服。沒什麼好討論，如果找不到比男閨蜜更好的，男閨蜜就會上。位，現在沒上位只是有一個更好的.....。就養備胎而已。請問男閨蜜有幫自己的爸媽做過"洗碗、準備早餐、洗衣服、。洗床單"還有“繳分期貸款的錢”嗎？。70公斤欸。男閨蜜...呵呵。http://imgur.com/UMZc5EL。一定很正。有啥好說的?  就你表妹石皮。到底有多正。到底多正哪?那麼多火山孝子閨密個鬼啦又不是甲甲…。時間怎麼這麼多……好厲害。她正牌男友應該也蠻高興有另外兩個分母幫忙出資供養吧。人正真好。這個男的很可怕....。現在工具人都叫男閨蜜美化是吧哈哈哈。閨蜜幫忙不是義務的，讓她有這個認知比較要緊。台女。女人不壞男人不愛。火山孝子 讚讚。工具人啦 可憐。有種未來可能會上社會新聞的潛力。那些才不是男閨蜜 請不要侮辱男閨蜜好嗎？ 正港的男閨蜜。才不幹那些舔狗的行為。天下沒有白吃的午餐   不要玩過頭。你表妹很勇敢 做牛做馬到極限沒回報的時候報應很快來。笑死 有夠肥。好厲害@ [email protected]。這有機會上社會新聞。這在玩火 請你表妹小心不要上社會版。先承認你表妹等於你。正常的定義？自私滿正常的，所以真愛才難能可貴。。這是開放性關係 你們太落後了吧。好神秘的世界....。就工具人啊。我看了什麼 一定很正。火山孝子好猛。超強台女。我以為你在說我可能不會愛你的劇情 閨蜜大仁哥？。一定很正。有情殺的潛力，不該拿的不要拿。小心被反撲 愛越深付出越多的越恐怖 怕。兩個都不正常 但管他的 管別人感情事是找死。你表妹養工具人不喜歡人家插嘴。炮友吧 閨個屁。妳有見過再說 搞不好只是在吹牛。社會新聞女主角。閨蜜，工具人，砲友，分不清楚????。男友加2x備胎，再差一個湊成一台車耶。早晚出事。那部啦，淦！。你表妹太強了吧，不過她也沒騙他們也很難說什麼吧。有20kg在胸部那就正常。工具人好用真忠實。一定很大。E!! 我明白了 可以理解。破。危險，不道德，會有報應，要趕緊停止。。怎麼過這麼爽。全職工具人啊 我家附近有個女的也有。求真相，我想知道要多正才能這麼過份。後宮。破。這已經超越工具箱...工具廠等級了吧。有E一切就合理ㄌ。你說我比較像你的哆啦a夢 你的問題比大雄還多。你表妹工具人用得很爽，真心希望你不要哪天在社會版。的頭條看到她的新聞。170/70 是龍妹嗎？。170怎麼看都不會胖。台女真可怕。看得我都想隆乳了。你表妹不是那個工具人 當然不覺得誇張。人正真好。工具人就工具人，叫什麼閨蜜。保險要買好。閨蜜個頭   不過就是就被費洛蒙吸引。Tooler。私底下的補償不會跟你講啊。。一定很正。女表妹。先幫她買保險 受益人填你。這要很小心 男方有情殺的可能。這種很容易上社會新聞 不要以為工具人不會翻臉。嫉妒吼。我怕你表妹被砍。類似台大宅王那種，你表妹就死定了。良心勸他別這樣。你表妹這種女人真的很噁心。這種曖昧不明的，男的交了女友還把她放第一位？那就別殘。害別的女生好嗎？叫他繼續當你表妹的提款機跟工具人吧！。就泡友啦，什麼閨蜜，晚上滾床單完當然幫忙洗床單阿，沒。事你會幫別人洗床單嗎。如果上新聞就得怪你沒阻止。這種感覺哪天上新聞社會版都不覺得意外。這種女森其實還蠻多的 遇過類似的 只是沒男友但有三四。個男生給她錢煮飯給她吃 你就當作是不同圈子就好。100簽。太強了吧...感覺跟宗教斂財一樣的能力耶。公主。長得不正的話就是炮友啦不用想太多。難怪有人說男女之間沒有純友誼。有的只是默默守候的單戀。跟裝傻的既得利益者。打掃跟幫忙繳錢這種救窮不救急的事。我從小認識的同性閨蜜都沒做過。那異性閨蜜會付出這麼多？。她男友知道每個禮拜六。有男人會比他還先進去房間摸床單嗎？。一定很正。一定很正。嘔嘔嘔嘔。沒差吧，出事自己扛就好，男人自願的怪不了誰。好好喔！兩個聽話好用的工具人，一定很正。這是工具人吧 什麼閨蜜。閨蜜？那你妹為他們做過什麼？。不會是用武力脅迫的吧？。不正常 以為賺到？最後一次還..。170/70 又“真的不正”   那妳表妹蠻有才的。台男悲哀。奶一定很大。你表妹好強喔。人正真好。感覺是要發生社會案件的前奏。兇手會是男友，還是工具人呢。那男的就工具人啊 工具人會不求回報的付出 別擔心。很會養工具人 很棒 值得學習。噁心。開心就好 就怕有人不開心 會出事。好好喔 有癡情工具日。這麼胖但至少奶大吧。妹正奶大 多人想當備胎。鄉民真的太淺了 這種真的跟外表並非絕對相關。見識過你各位絕對不行的 但同時劈腿好幾個 真人真事。笑死，婊妹。龜蜜好吃。就公主啊。http://i.imgur.com/rGlvkT2.jpg。QQ用錯鄭伊建了 我只是想求圖。有洞60分你沒聽過？。洗碗洗床單準備早餐@@你確定沒劈腿。一定很正。很棒的婊妹...  菊花婊???。圖。以前也有個學妹170真的不正  但很多人追   意義不明。一定很正奶很大。備胎知道自己手上的號碼牌不是第一位嗎？。社會案件的基底。婊妹也太猛了吧  泥說有人貸款幫她買車窩都不意外qq。吃軟飯的，遲早會出事。這個吼 很危  險 可能會上 社會版頭條。老實講男的才奇怪吧。準備看頭版故事，讚。為什麼男生有錢有小三小四就不會被說啥 女生奶大有工具。人就被說破啊。漂亮的女生人人追 有什麼好意外的。其實她是正牌男友的小三吧? 久久見一次不像認真交往。表妹就標準台女很正常，不正常的是男生。你表妹很正常 正常台女 不必擔心。哪天上社會新聞都不意外。工具人做成這樣 最後如果一場空 真的會上社會新聞。這很可怕內 到時候一言不合就分屍。這一般是叫工具人吧？。一個巴掌拍不響 閨蜜男跟表妹正在玩NTR遊戲……。你表妹到底多正啊。哇喔，你表妹不正常，其他男閨蜜也不正常= =。好猛。170/70感覺肥。人家過得爽就好你會管王永慶娶幾個老婆?。170/70還好吧身高蠻高的阿。表妹很聰明沒什麼不好的，但是要小心遇到恐怖情人。然後這應該不算男閨蜜，算工具人、金主、備備備備胎。吧！。170/70是男生的身材才勉強算正常。女的偏胖了。男生自願當工具人，旁人能說什麼。這個叫跪舔工具人，不叫閨蜜啦！閨蜜是走心靈交流路線。是個擅長使用工具的小夥伴跟他的奴隸們呢。170/70我不信有多正啦 台男丟臉。現在流行把小王叫閨蜜？。推a77520601，這種有情殺的潛力