: 男女板一直以來都有不少引戰文，有時候真的看 : 不太懂這個板面的功用到底是甚麼；與其說是男 : 女議題的討論板，不如說是吵架專板可能更為貼 : 切；當然，我是沒有甚麼資格說話啦，畢竟我也 : 發過非常極端的引戰文，哈哈哈 : 前幾天有人發文，說不接受有交過不好的男友的 : 女性；接著又有人發文提到女權過盛。 : 話先說清楚，雖然我是男性，但我是個女權主義 : 者；我不是追求女權至上，而是認為男女平權很 : 重要；其實很多文章中所討論的東西，只要把性 : 別都置換成同一性別；就會簡單許多。 : 為甚麼我這樣說？因為同一性別的狀況之下，就 : 比較不會用有色眼鏡去看待整個事件；也比較能 : 夠理性的分析。 : 舉例來說：最常被拿出來討論的ＡＡ平分制；假 : 設換成兩個男生，或兩個女生，朋友、麻吉、姐 : 妹之間吃飯聚會；你們會一直讓其中一方付錢嗎 : ？如果不會，那為何換成異性就會呢？ : 我這邊只是舉例而已，這篇文章不是想討論ＡＡ : 制這種東西，這個議題已經討論到爛了；沒必要 : 繼續延續下去。 : 可能是從小教育的關係，我一直都把女性當成對 : 等的存在來看待；因為我生父的家庭很扭曲（問 : 題非常複雜，很難解釋清楚），所以過年基本上 : 我母親從不回夫家，都是直接回娘家居多。 : 也因此，我不懂為甚麼女生過年要以夫家為主； : 也無法理解為甚麼其他親戚只能在我外公家待一 : 天就要離開（我家是整個過年都在外公家）。 : 在我母親過世之後，因為我的家庭問題越來越惡 : 化；所以在我結婚之後，基本上我也是告訴我太 : 太不需要理會我這邊的親戚；只會跟少數本來就 : 有在來往的阿姨（我母親的姐妹）接觸。 : 對於小孩未來要姓甚麼，我也不是非常在乎，我 : 無法理解為甚麼一定要從父姓；只認為名字好聽 : 才是最重要的，不管是從父姓、母姓都沒差；重 : 點是聽起來要好聽，不要是讓孩子長大後會被取 : 笑的名字就好了。 : 當然，男女之間不可能擁有齊頭式的平等，畢竟 : 男女之間的生理上是不同的；這是科學方面早已 : 證實的現實；不是要替女性找藉口。 : 有人會說男生要當兵，女生不用；但是，女生要 : 懷孕十個月才能生下小孩，分娩的痛大概沒幾個 : 男生可以理解或承受吧；所以如果要這樣比較其 : 實沒有任何意義。 : 因為身體構造本來就不一樣，我們只能去尋求最 : 接近平等的兩性平權。 這些都蠻自助餐的啦 當兵跟懷孕就社會分工 講當兵就說你去生啊 當兵要抵懷孕就說關這個屁事 可是要討論 四個月兵沒幾個結婚也在講 2020年四塊板也有人拿出來講 如果照市價算 烏克蘭300萬 扣仲介扣律師扣試管 大概也很多人不能接受 無法理性討論 都菜市場喊價 : 我們以工作權來看，女性要能當上職場的高級主 : 管其實還是有一定的難度；難道男性真的都比女 : 性要更能幹嗎？我想答案未必如此；只不過現階 : 段的社會觀感，恐怕對於女生擁有跟男生一樣， : 甚至彼男性更強的工作能力這件事情，還是會隱 : 隱約約有所排斥吧。 真的比男性更強也很好啊 但有個研究是這樣 男性聰明人比女聰明人多 男智障也比女智障多 所以要是覺得女人比男人強 那可能你在男性裡面是比較 客氣的那個人 一來強的男人比女人多 二來一般基層員工男性也比女性多 所以男性主管多 並沒有問題 女性主義不強調女性保障 強調的是優秀的女性能力可以獲得跟男性同樣的機會 沒能力的女性就應該跟沒能力的男性一個樣 : 有時看社會上很多情殺的新聞；其實也是因為沒 : 有認知道對方也是與自己完全對等的獨立個體； : 才會引發無法挽回的悲劇。 : 自己得不到，所以別人也別想得到。 : 但重點是，女性不是物品，不是馬克杯，不是可 : 以被佔有、持有、得到的物品，更不是財產 : 我不知道這篇文章能有多少人看完之後好好的省 : 思，自己平時究竟是怎麼看待女性的？ : 你們有真正的把對方當成完完全全獨立而且對等 : 的存在來看待過嗎？ 情殺固然是悲劇 我覺得那跟物化女性倒是沒啥關聯 佔有慾男女皆同 清大王水就是女殺女 同性戀互殺也是 對等?真羨慕你沒被歧視過 。烏克蘭！烏克蘭！イェタイガー!