各位帥帥水水大家好 小弟我認識一位女孩兩個月了 最近幾個禮拜才從尷尬癌中走出來 鼓起勇氣去回她的限動跟密她的line 可是她明明ig有上，卻只在午休或半夜 才會回我的訊息，而且頻率越來越低 請問這樣還有機會嗎QQ 嗚嗚 謝謝你 我好過點了 人生好難 也是啦 她是個好人還願意回我 希望她幸福QQ 可是我發文她都會按讚 應該是蠻頻繁用ig的 我跟她現實生活不常見 頂多運動偶遇而已QQ 之前載她去跟朋友一起吃飯 大概聊一些生活小事而已 我今天早上密 她今天午休或半夜才會回 我去打探一下有沒有人在追她好了 嗚嗚 我會加油的 其實自己心裡也有底了 我好怕她覺得我在騷擾 總結就4沒興趣 大概懂了 暈船很嚴重下船可能需要一陣子..... 呃啊 恩 跟我想差不多== 應該是坐辦公室的 慘 小弟我活到現在第一次跟女生這樣聊天 請多包涵好嗎== 可以詢問你的星座嗎 你講的有道理 我只是想分享自己的內心世界沒人能講很痛苦>< 小弟的女性友人屈指可數 能聊的就這位了 其他都男的只會講幹話 我是快讀快回型的性格 可能真的會受不了 恩 我知道....我都知道 約是指單獨約ㄇ 她還沒主動開話題過 頂多回我限動 是超菜 也是 她個性太吸引我了 我會細細品味這段話的 對不起啦 感謝建議 醒了 感謝我會試著約的 對不起啦 看來是該發甜點文了 羨慕你的心理素質QQ 我屬於慢熟那型的人 那下輩子應該能逆轉 對不起啦 死處男一枚 對不起啦 她不是那種人啦。你只要想像有一堆像你這樣的人密她  忙著回別人R。午休跟半夜都是休息的時候 你想想你是她睡前最後一。個說話的人欸。一個月內沒在一起都沒機會。沒有。問媽祖啊。沒機會。對。你就被黑了，哪來走出來的錯覺。不太一定 至少我自己遇過 一天三句話 最後女朋友。有的人 就不太喜歡用LINE 就連IG照片下留言都要三天後。但那個我是現實生活 常見面啦 LINE不回就不回啊。看你們聊的話題多深入，如果你們可以分享彼此情史甚至。Sex部分，那你們發生關係是必然的。沒機會。沒有。沒有，你也不用密他了，浪費手機而已。多慢？是以天為單位還是以週為單位等候？。還好吧 我女友以前回我訊息也想了很久 然後就懶得回了 如。果每個追她的都被已讀應該還有戲吧 盡量丟些好回的話題給。她啊。沒有了 除非你告白在一起 不然慢慢就被已讀不回。睡前才回     代表醒著有很多正事。別再那邊嗚嗚嗚嗚 自信決定你的吸引力 這麼軟誰會喜歡。你。二樓好正面 我覺得跟時間無關 跟頻率有關 若很少回就放。棄吧。可以找下一個了，太在意，你就輸了...。4。沒有 有遇過那種三週才回訊息的 實在有夠破。掰。下面一位~~。她不回你，你就不要回她啊。瓜哥會跟你說。有些女生覺得曖昧是不能太快回覆訊息 但有些單純覺得很。煩而已。別理她了。約看看囉。訊息少回多數時候是沒救了。那種什麼很忙，不愛看手機的，極少數啦。再忙的女人遇到有興趣的對象的時候，去茶水間裝個水也會。回你兩句，忙到完全沒空回的極少數。下面一位。下面一位。如果你發現回覆的間隔有越來越長的趨勢 建議你趕快找下一。位吧。我有女生朋友一個月回我一次賴 但是他半年會約我出去。有回就很好了。看假日的比較準吧，平日其他時間都在上班不想敷衍的回訊。息啊。沒啥機會 但應該可以當好朋友。就是在比較空閒甚至是無聊沒事做的時候才來回一下平常沒。有很想回的訊息。沒救 建議換對象。除非她的工作是長時間不能用手機。沒救了 我過來人。她不在意你。888。糟糕 光是看你文字就好尷尬 完全可以想像女生的立場。感覺只差告白了 機會很大。看內容 有人就是不喜歡太頻繁回 例如我 但每次回都會認。真回 但如果隔很久又沒內容大概就真沒救。沒。所以我後來也都懶得傳訊給女生....就一直單身到現在cc。https://i.imgur.com/UotlrmV.jpg。有的人就不愛回訊息啊 這種每個人狀況不一樣的上來問。沒什麼意義。你是沒有其他人可以密了嗎，撥接都比他回的快。是 懶得裡你才這樣。沒救了，之後就會已讀不回了。每個人習慣不一樣。4。沒有。照你這邏輯 真在一起也會受不了對方慢回。不要再騙自己了 女生對有興趣的人都會很快回 真的過很久才。會也會說原因。約出來就知道有沒有機會了，雖然機會應該不大。你只是他其中一個釣魚線。我有朋友是常常回三句就消失 明天又會主動開話題 何解?。不一定。是。看來你很菜。想辦法讓他主動找你啊 都是你一直單方面主動順著他的議。題聊會讓人覺得有點無趣 沒有新鮮感 久而久之你就變成。只會附和他說什麼的人 然後就覺得你很無聊 就不理你了。以上是母....女生教我的事。我午休誰都不想回 只想看影片休息安靜一下。沒有。再這樣下去大概要被完封了 把要跟你朋友講的幹話傳給她。試試 拼一波吧 最慘就是被封鎖而已 你也解脫不會在那邊。想東想西。可能你回的很無聊。紅明顯，妳太在意對方了，這是剛認識的大忌。當你還在想她會不會回 雙方立足點就不平衡了 你該做的是。跟一群你喜歡的潛在對象開心聊 聊開了就約 約不成沒差。就換個對象繼續 不是亂槍打鳥 而是當你可以把對方當作。"是正常可交往的對象" 同理一下別人的處境吧。心胸開 才真的讓人感覺舒服 也才有機會發現你是優質的人。有回就有機會 重點是制約 前期緩慢又如何。回的內容比頻率重要。教你一招 找一個女的跟你合照換大頭貼再讓她看到 她就會。緊張了怕失去一個預備工具人。是，約出來就是單獨約。。自我感覺良好。不要再給他錯誤建議了 這個硬聊下去沒結果也不會有長進。聊天要進步就是去交友軟體找大量真人聊 一次聊很多個。不會開頭自介就從朋友裡面有用交友軟體經驗的問一下。這個真的就別理她了 怎麼硬聊都不會進步的 只是浪費時間。如果不想用交友軟體就是多去參加真正有興趣的社團或活動。不然除非天上掉下來的禮物 不然真的一輩子就這樣了。...。下一位。往好處想她至少還會回 我的都直接不讀不回。沒戲 幫噓醒。你站在女生的角度想一想 妳能吸引到女生嗎？。如果是在硬聊那女生很容易不回 多約出來互動吧。有的人喜歡實際聊天而不是透過手機。不一定  約出來看看 面對面聊的來比較重要。臉。只是聊天而已你得失心就這麼重了，是我我也嚇跑。難道你只有等訊息這件事可以做嗎?廠廠。4。先快去就醫治癌症。換人了！。沒興趣，你不用再主動密了，去搞IG搞到她有興趣機會大點。下一位了啦 我有在一起的女友沒有這麼慢回過。下一位。如果有一直回就是有機會。沒機會了吧   有興趣一定會找時間回。至少會回 我的都已讀而已 不過我是沒啥在意就是了。她有發現你的尷尬癌嗎？有就沒救了，正常人都不會想跟尷。尬癌患者交往的，小劇場太多了很累。喜歡你再忙都會回喇 什麼懶得打字就只是沒那麼愛你而已。在一起還不是將就。人家一個晚上要對付你這種人可多了 你還在排隊。長得帥的話可以逆轉勝。在一起也別得意 可能就只是想找比較愛自己的人而已 嘻。嘻。對 回頭是岸。下船很簡單 先關掉她的通知 一段時間就不在意她回不回了。沒救 基本上就是不想花時間在你身上。這個自己想就知道了吧 還上來問。兄day~你有真命天女症。我覺得機會很大，只差告白。下面一位。看完你的回覆有種煩躁感，難怪不想跟你聊= =。如果很快已讀 但是沒回 484只是想把通知滅掉而已? 先幫我。Q一波。很簡單啊 你不會一個禮拜再回他喔。還好吧，這樣沒有很久才回啊，又不是無時無刻再看信息。當天回還行吧 先約出來看感覺再說。五天後她會問你薪水多少。問薪水我笑了。多線發展，充實自己。沒有。表示有認真工作阿 又不是整天都沒事回訊息。衝了，告白讓能見度大增，把握最後的機會。不要太在乎 自己跟對方都會好過點。有時候就是真的很忙啊......。有機會，可以訂旅館了。沒救了，喜歡的我都秒回。沒有，下面一位。認真啦！沒救。下一個  別想太多