小妹我啊，聽到熱情善良的版友們良心建議， 決定要來減肥了呦 為了我的韓劇歐巴，減個幾公斤才不算什麼呢 回歸正題，小妹我好像有點高170公分， 又高又胖的有時候還會被噓是巨龍龍， 激起了小妹的好勝心呢 大家覺得身高170要幾公斤 才可以有男生追呢>< 韓劇歐巴我來了嘻嘻 Sent from JPTT on my iPhone 對吧對吧 怎麼可以嚴以待人寬以律己呢哼哼 女生矮矮的才可愛呢，我都被笑進擊的巨人，害我都不敢看進擊的巨人了，看著看著就哭了：（ 小妹該健身的意思嗎 小妹我的骨架很大耶，跟男生差不多了吧 我是蒸小妹啦嗚嗚 小妹我以為這裡都是純情的男女呢 嘔嘔嘔嘔嘔嘔 小妹國小的時候被體育老師問過想不想去田徑隊呢 小妹我覺得減肥體脂也會跟著剪下來的 家裡很窮沒有體脂計耶 太瘦不好嗎 身高給你不用謝 大概是偏尖嘴猴腮的類型呢 小妹我醜到走在路上男生都不敢看我 沒看過迅猛龍跑步嗎( ) 我還被鄰居罵過呢砰砰砰 妳各位都是健身教練是不是？ 小妹覺得台南應該要180/80呢 對啊 自己女朋友有45嗎有嗎有嗎 這個是正妹的身高體重呢 送你10公分的身高啦 你女朋友是模特兒嗎 我最近壓力也好大呢 嗚嗚感覺要瘦下來了 小妹我認識的170/60男 瘦到我不忍直視 一點壯丁的感覺都沒有 我喜歡像玄彬那種壯丁呢 小妹很同意你 以下開放免費健身教練報名教本龍 你姐是正妹 我不是喇 男生的胖都不是胖呢 樓下身高180韓劇歐巴 這樣一定是正妹了>< 真的太火柴了母湯歐兄day 小妹想當一次火柴人 小妹都不敢跟男生講話呢 吃多一點 小妹覺得要180要80不然感覺會被風吹走呢 樓下支援沒圖說個歐巴 拜託各位上進的台男們一定要多吃點 不要比我瘦謝謝 是不是很噁心 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 乾好正身材好好 已寄 歐巴歐巴歐巴嘔嘔嘔嘔嘔 小妹覺得這樣太放縱自己的脂肪了 小妹的爸爸也才75呢 紙片人 小妹總是把身旁的妹子們逗得哈哈大笑，但是都會把男生嚇跑呢 轟隆隆隆隆隆隆衝衝衝衝發動 小妹私底下都被15x的女生笑巨龍呢 會難過到躲在牆角偷哭發廢文 我都不敢照鏡子了怎麼敢拍自己嗚嗚 轟龍龍龍龍龍龍窮窮窮窮發動 我以為沒有人在認真看小妹說話呢 小妹70公斤呦 皮膚好好 小妹才20歲，大家都該稱我妹妹了 小妹的臉沒救了，但是小妹還是上進的妹妹，想要先減肥 小妹記得班上跑最快的男生是13秒多了 可是還是要減肥 一群不知道女生正常體重的人:< 謝謝你幫我算<3 那我要低魚55。臉。小妹不想整型啦，只能討論可以控制的部分呦。小輩子想當個正妹：（。這身高屌打很多人喇。然後大部分人太胖的原因就6個字: 吃太多，動太少。不是重量問題 泡芙跟微肌女同樣體重 多數人會選後者。小妹我跑100公尺15秒 這樣可以嗎。號稱迅猛龍。60KG上下，我有個朋友166 50KG 看起來衣架子。60以內。奶不大又沒練肌肉至少55以下。我朋友168 她到53的時候臉和脖子就比之前腫 自己很怕了。60,。樓上在開玩笑嗎？。就算170cm/55kg的男生也像火柴人...。身高-體重>110這標準一直沒變過啊。不過說實話170/60的妹子.....應該很魁梧。那小妹減到50可以變成周子魚嗎。170/6 就看起來滿大隻。170/60。減到50以下可以是模特身材 能不能變子瑜要看臉。大家是不是都忘記小妹是巨龍龍了：（。小妹現在可是70公斤呢。20公斤很快啦 一個月兩公斤一年內就有了。60吧，不過還是要看體脂比較準。體脂肪比較準啦。你如果170/70 體脂20 我完全可以。小妹最近健康檢查的時候喵到22。不知道是體脂22還是BMI22呢！。90公斤。90可以免疫嗎～。至少要低於55，才不會太大隻，但還是得看臉.....。最最最少6字頭吧。彈出來了。50公斤不會變紙片人嗎！。65~68好看又健康。50吧。其實70就可以了 重點是線條不是體重。65公斤，因為太瘦看起來很乾扁。@@。。本版標準50kg就是龍 給妳參考。看肌肉量，有肌肉的話>100，沒肌肉>110。170 要50左右差不多 不然就比我胖了。健康就好。小妹也不是吃素的。覺得太瘦骨感的男生很難看呢！！。超過50就是胖,台男標準。170_60應該ok八。170/50而且還要c罩杯以上,不然就是醜骨頭女。小妹覺得身高170的男生體重要至少65不然很像營養不良哼。哼。運動體脂下來看起來就瘦了。看整體吧！我172、體重62，也沒很大隻，上衣還可以穿M。的。我覺得170女生55-65會是比較正常的範圍 但還是要看體。脂與肌肉量。那些說60的我很懷疑你們有沒有看過女生的體重。用男生的體重體態去揣測女生很瞎。肌肉量夠高170/70一樣好看 體重數字根本不是重點。體脂14以下。女生170/70一樣好看 lol。男生170/70都很壯了。馴龍高手來了。台灣不是統一標準體重45嗎 管你多高。170到65kg左右去看起來都還是正常體型。45左右。身高減體重105up。說低於60的....。170/60哪裡壯阿？無言欸。要看骨架粗細。我171體脂21～22。體重58，本身骨頭比較重，上半身都。沒肉，看起來整個人都是骨頭==只有腿比較有肉，但是。因為都穿緊身褲或是修飾腿的褲子，所以體重看起來比5。60要看臉55看身材不然就只能50了。8輕。總之每個人身形不同。絕對是170/50，有奶可以到170/55。174/66路過，我覺得170以上60-66是健康的；但可以把線。條練漂亮。要求高一點的就是比標準體重再少5kg吧。懶得找勝文跟書豪的同體重比較圖 反正有長期運動的要。看的是體脂肪跟肌肉量 沒在運動的才是看體重控制多少。體重多少不是重點，體脂才是。55 再上去就肥。體脂至少要在25以下。體脂18一下就60。以上就55。夾小妹?。55應該還好！。小妹我覺得180的歐巴就不會覺得我胖了：）。說我胖的都是身高太矮的人哼哼。重點在體脂跟肌肉量不是體重。台男只認45公斤。又胖又歐巴馬的話會很慘。台男只認45公斤 我只認180公分韓劇歐巴哼哼。60-65然後去運動。說要5開頭的一定沒看過170以上的女生 那個身高6開頭都可。以  到70kg就得控制飲食了。小妹我只要爬樓梯就氣喘吁吁的 好累呀。等下我覺得一堆人講的是理想而不是龍的界線....。如果是幼龍的話，那應該是70以上。。對呀對呀。怎麼可以要求進擊的巨龍一下變成周子魚呢。53差不多吧。你體脂18%就不怕。體脂18就沒辦法維持小妹我凹凸有致的臉了。50。體重的數字不是重點，體脂率能控制在20～25%就算高  了。這裡真的有女生嗎！想聽聽女生的真實意見耶：（。還有男生的意見。我170/52看起來超乾扁 但57的時候又覺得腿有點太肉。看體態啦 有些80 90 也不差啊， 157才真龍。只看體重很容易變泡芙人，其實也沒比較好。體態均勻的話我覺得170/60都還算好看吧。我170 覺得至少52以內才算瘦。60-65吧。45。請問各位的女朋友都有45公斤嗎，本龍要生氣了喔 氣氣氣。氣。45吧 50感覺就很油。55。之什麼時代在看體重。60-55 看起來很標準，55-49視覺瘦，我173/57，從吃藥胖到7。6減下來。認真回 55以下。喔對了，瘦了之後連胸部都有一點點肥胖紋，慎重考慮要減多。少。170 看骨架大小了。用夾的小妹。55上下。這個意淫正妹板的標準就是50以下囉，左轉Fitness板可能。比較寬鬆吧。講那麼多幹嘛 你又不會減。健康署建議範圍 53.5~69.3。會放棄。100M 15秒，您可以追到版上的所有人了。跟體脂有關 運動量夠 就算60也不會覺得胖啊。可以去估狗成人健康體重對照表。也不會在這發文了。大家快要推到我的體重了，好緊張歐。58算正常身材，如果你要追求到身材好的話應該要55-53左右。體重只是重量，重點是體脂還有體態。有些人不想這麼麻煩吧，體重對他們來說比較直觀。如果依照什麼標準體重，那些都會超胖的。運動瘦下來。的，體脂率太低其實不舒服，嗯...抱起來不舒服，體脂。率高的女生擁抱感真的好多了。170cm應該最多58kg. 靠。飲食別運動。。看體脂率跟體態 我170/60之前體脂率28跟現在體脂率20時。體態就很不一樣 不過還在努力中 一起加油。體脂。55左右，再收覺得53極限了。55以下吧，我老婆167/52，四肢細穿衣服看起來瘦，但肚子一。大圈。小妹好餓要來吃下午茶了。胸部骨頭都有重量，再低真的不好看。55 180的才能上60。還有體態也很重要啦。50_55。170 體態正常 感覺不會偏瘦偏胖 沒特別重訓健身的話 60。-65。我37kg，可以麻煩原PO交易一點體重給我嗎？太瘦不好。168-170， 基本上到65kg都可以。真的不會很胖。不整帥哥怎麼會想認識你, 還是你本來就很漂亮。能跑15秒應該不胖吧？？。重點是體脂肪。55。沒練53左右就很極限了。哥吉拉跑步 蹦！蹦！蹦！ 地面都會震。55-65。170cm, 體脂20%，60kg OK。170cm, 體脂28%，54kg OK。前者更好啦。170/55。大家標準都好嚴苛喔。60還可以吧？你各位這麼嚴格的是不是。小妹現在很難過 應該用電腦發文賺p幣的。我165/53 已經在瘦與胖的邊界了 給你參考。可以給我嗎？。170 /52的男子（苦惱。45不能再多了。54以下吧。我有兩個女性朋友，都是身高172，臉80分，體重5開頭，除。胸部外該有的都有，一個五專畢就被男友急著娶回家，另一。個晚大約大學畢後兩年被娶走，女性因為脂肪的關係，看起。來會比同身高體重的男性胖，我表姐174，高中大學時bmi還。算正常，體重60出頭，但看起來還是很魁武，加上個性強勢。獨立，我表哥結婚後她就放棄找對象了，然後越來越胖…。小妹我身邊只有一個朋友身高>167的體重是4開頭的捏。其他大概163的女生體重也都是5開頭。小妹我想要30歲再結婚 不急呢。重點是看體脂，不要不健康減肥，請運動+飲食雙管齊下。我女友166，五年前認識時54公斤，最近體檢49，因工作壓。力大沒食慾＋三餐不正常，所以瘦也要健康的瘦，若不行寧。可健康的胖也不要病態的瘦。65就很不錯了。開放大家出賣自己女朋友的體重嘻嘻。男生的話60，女生的話80。60以內。55。沒有肌肉的支撐，你的肉就會很鬆，體重不重一樣感覺很。胖，只要稍微練點肌肉讓體態勻稱，即使體重重一點也會。是健康美。看體脂肪。我姐170/65 也是蠻多人追的....。有肌肉的話65也沒問題吧 棉花糖就不知道了。痾 我覺得胖胖的也是有市場阿。樓下馴龍高手。比妳高 我60,他們說這樣剛好，沒運動就差不多頂。男生185/70火柴人路過 現在變胖了反而好看。看體型 我薄身有胖的空間，厚身 我四肢粗壯 沒救。看體脂才準啦。肉肉的比較可愛，不用減肥啦。。我覺得女生開朗跟男生別太有距離感 應該都很好交到。除非工作環境都女生。我身高173體重57給您參考一下，然後我是男生。照這樣說180的男鄉民 應該都要65以內才不是肥宅吧呵。呵。圖。你肌肉量應該還不錯，我172cm，53kg，體脂都還有23多。，想哭。我也是170，覺得看起來體態最好的時候，體重是54-58之。間。上面要求170/50的大概沒真的看過，瘦成這樣反而噁。心。。5字頭，59.99也算。看體態吧 連勝文跟林書豪只差一公斤捏。https://i.imgur.com/y8qJXrl.jpg   170cm/60kg/32DDD 龍。嗎？。會把歐巴掛嘴邊的10個有10個都龍啦。其實要看整體長相身材比例 170別超過75kg還行。照片會放大 看起來胖可以肥就不行了。我體脂不到10啊～～腸胃不好吃不胖。幾公斤不是問題，脫了看到肚子那一圈會很倒胃口。日行萬步 固定只吃三餐 拒絕手搖杯 自然身材就會好。50-60 選我正解。我高168，穿S號時期是瘦到52kg。但是很不好受常常走路膝蓋。側邊會瘀青，我目前感覺是58kg比較開心。妳體脂減到13就能變迅猛龍了。看臉 你減到臉看起來沒有胖胖就行了 體重無所謂。50多差不多吧   我前女友大概55-60。172/54,小骨架a cup, 172/64/大骨架,D cup,身邊女性友。人資料提供參考看看。不過還要看體脂高不高。我171/49 體脂19% 自己覺得太乾扁 個人覺得如果體重可。以升到53-55 體脂維持19% 應該會更好看。這裡172/60，我覺得63以下正常體脂的話應該都ok。60以下 體脂26%以下。樓上兩位真的太瘦 沒隆乳應該沒胸部了...。你不是喜歡肥宅，怎麼現在又臉貼歐爸啦。50。65。60。林志玲身高173 體重4x~5x。推55，不能再高。我170/57 西斯板找得到當時55的照片 主要還是看體脂吧。172/49 路過。體脂率比較重要。70，不過體脂肪不要太高。連自己體脂都不清楚 什麼時候才能開始？。果然又有體脂仔來了 呵呵。60以下我都能接受，60-70如果很兇那我也可以。70以上如果你可以養我我也可以。圖 Po出來就知道了 體重 體脂談再多都不重要。認真說有臉有奶就行。170/55太瘦，大概在58-60之間都可以接受。60以下就可。首先先量體脂，你要看起來瘦的話體脂比體重重要。看過17355有點太瘦是真的。65吧看起來微肉這樣，但建議還是60以下吧，女生170還不。瘦一點看起來會很大隻欸。我170～55的時候臉凹進去 覺得58差不多 其實重點是體脂。肪啦。小妹好好笑 XD。60。通常至少60。看體脂啦。我171/59，曾經55時拍照起來才不會很臃腫。。一堆鍵盤俠笑死，出門走走多認識人吧。妳70看起來很腫就單純體脂太高，去健身房找個帥教練吧。女生體脂天身就比男生高 除非可以鍛鍊不然60感覺胖胖的。我女生168/51 還是覺得自己滿胖 肚子肥肥的QQ。認真回 大概57最剛好。170/50剛剛好啦。跟女團一樣一定不會被嘴。之前有個朋友167/42，太瘦了= =。歐巴撒嘎隆嘎！。看這篇文真覺得好極端有些回文....。那麼瘦真的沒用，沒奶還不是照樣沒人要。55以下吧。好羨慕的身高!!!。建議是55 ，60妳說不出口的。50。看臉。真的還好 我朋友168 64左右 看起來完全不胖。50。60上下八，差不多就不會被說胖了。圖啦幹 數字根本不準。我176、54時很多人追。看臉。75以下看起來都不龍吧。肉要長對地方什麼都對了。50。70可以><。身高減體重>115。前任170/55 我還覺得肉肉的。60。170/55，體脂20%，內臟脂肪1，減重活動店家說很標準了。小妹為什麼會在意免役問題啊？？？。體重在大概區間就好，重要的是體脂跟看起來的體態。170/55的是亂掰的吧。60 重要的是線條。55。60。60。藝人李多熙號稱175/56 鏡頭上看起來就超瘦了。重點是曲線。會不會好好講話 有夠噁心。170-110。60有在運動 健康有線條就不錯了。臉。沒運動60，長期運動70。看臉。50。上面留言一堆廢到笑，170不能超過50是沒看過女生的真。實體重吧，一堆女生15X/50我才覺得怕。http://i.imgur.com/r5DsBE5.jpg。65。體脂18這是要找男的吧？女的體脂18不是靠練的話就是一。堆病。臉正75還行，龍龍55就太肥。有運動60-65就可。一群肥宅都沒交過活人的女朋友吧。你幾公斤。最多60差不多。165/52時很瘦，肚子平的可以穿流線型西裝褲，但沒什麼。胸啦，運動瘦的有在做TRX。但高好講，矮比較看起來短又胖。減幾公斤不是什麼重點，能維持臉不凹胸不瘦肚子縮得進去。有腰就可以了。看體態啦 女生有胸部的話 到70都還行。60內。65內吧。171-69路過，保持運動維持體態別怕。我也170，沒運動習慣的話60以上就有點大隻了。60。別在泡芙了 就是沒運動又懶的胖子。什麼叫天然的體脂18%是有病，瘦竹竿台男可以不要出來。秀下限嗎。看體脂啦，別再看體重惹，體脂跟身形比較有關。55-60。身高減110。55-60吧。我很寬鬆，70以下就ok。我的話最多應該70吧，理想的話不運動的65有運動的70。總之先減到體脂肪23以下吧。先想辦法讓體脂肪降到30以下吧。58。55。肯定要60以下 之前跟館長家的前教練EMMA 175/58。同樣體積的肌肉比脂肪重很多的 所以170要是高過這重量。視覺上應該都肉的。55。林志玲我記得是170/52-54哦！。170/60 bmi 20.4一堆阿姨說破60剛好。怎麼感覺前面一堆人沒看過女生體重^^。是想害誰。20.7。還有，請考慮bmi隨年紀增加的漲幅。現在正常的，也許5年後就變過胖。20幾就已經是正常的 30幾大概過胖。無聊 根本不用管數值 照鏡子把她當作別人 覺得胖那就。是胖 不用拿數值催眠自己。60。60。重點是體態不是體重吧。除非有特殊地方囤積脂肪 不然 60。巨龍巨龍你擦亮眼，永永遠遠地擦亮眼。。有運動應該55左右就很好看 我沒運動170/53旁人看我是瘦的 但。自己知道都是肉QQ。50-55之間完美身材,胸部大更加分。小於60。70以下BMI才正常。身高減體重大於100更好。會彈出來的小妹嗎？。60kg。75 我能接受。看體脂肪比較準啦！20%左右就超級讚的。以鄉民的標準30。50。我178/62都覺得，170至少50才能看吧。建議55以下。168/52感覺大腿還是有點肉。沒運動的應該身高-體重>110 有的話就100。170/70很肥  除非體脂低肉長在對的地方。說50公斤的到底是== 我女友160/49，體脂24有時都被嫌瘦。了。這女的176cm,比例看起來這樣就不會大隻龍。http://i.imgur.com/zYX3BO1.jpg。小的183 63   170 還6開頭啊 ？？。58。回樓上 哥 是你太瘦了 不是原po胖的問題。龍是看臉 懂？。台南們都忘記女生要有胸部有屁股還要脂肪保護子宮了嗎？。50左右。55。你現在是幾公斤？。我對女生體重怎樣算重怎樣算輕很沒概念 看到本人最準。強烈建議，如果要健身減重，可以先看<Dr.史考特的一。分鐘健瘦身教室>這本書，這是真的有科學根據的。60 最好多分些體重在胸部。https://i.imgur.com/XPWgytp.jpg  168/61。讚唷。有健身 60左右看起來也不會太胖。我170/60高挑苗條嗎 前幾樓是不是沒碰過高妹子。42。反而羨慕你的身高，那是已經做不到的事。數字有屁用 沒曲線都是豬。別看體重 看體脂 20-25%左右。不健身的情況 女生58kg左右。我168cm 65kg看起來偏瘦，但。我是男的。55內。70以內。體脂低的話60KG可以 體脂高的話要55以下。噓小妹了。晚餐別吃，要運動培養腹部肌肉，維持肌肉可以幫助燃燒脂。肪。173/62路過...。還以為中姐姐。看臉。55吧..。50kg。女友173/55 但看起來沒有55 超會吃還是不會變胖。重點是臉。公式來了：身高 減 體重 要大於110才算瘦。嘻嘻 還好我身高減體重120。我171 目前維持這樣給妳參考  https://i.imgur.com/p7xLCHs.j。pg。有圖才好評論，有的時候跟比例有關。看體脂啦。身型和體脂標準的話 65也可以很fit 但對外要稱55 一堆。男生只會目測罩杯根本不會目測體重。體脂才是重點。說45的認真嗎？？？ 45已經只剩骨頭了吧。55-60剛好。每天努力重訓+有氧體重每天固定掉200g 給你參考。100公尺15秒有很厲害嗎.....？我記得國小田徑隊女生跑都。比這快。認真回的部分，以普遍審美觀來說應該55-58吧。小妹不夾是不是能跑更快。很多時候 男生說龍 臉佔90%。女生170大概就55-60都還可以吧。一樣要配合體脂率去看   但是愛自己最重要啦。我之前165/50也被說龍，但那些說的人大多母胎單身^^‘。’。很多人只會看數字吧不懂看整體。看體脂率吧 不過女生就算體脂偏高170/55~60看起來就算瘦。了吧。BMI。女生公式（身高-70）X0.6這個值（60）的0.9～1.1倍之間是最。好的，也就是54～66最合理。60。體脂肪25以下 懂嗎。60。女生當然47啊。大概65以下吧。巨。還是要看體態。體重不太準確。你身高體重跟我一樣欸。我174，目標55給你參考^^。不運動單純靠吃藥或節食就55公斤，有運動就60公斤。體重不準 體態才準。體脂控制到25左右應該就不錯了。BMI 24以下都還有點胖。體態最重要 自信心更是重要。我朋友170/50，被說超瘦你參考看看。看體脂肪比較準確吧。認真回 身高高就要看骨架了 骨架不大60-65。骨架大就吃虧 最好60內。65-70。我朋友(女)身高176,體重在60~64上下,看起來就很廋了.....。60以下 但如果你體脂22以下 體重就不重要了。170 大概49-51 其實也沒有很骨感QQ 就正常樣子...。希望可以再更瘦。55。大於60才不會看起來像骨頭。那些說50公斤的人是認真的嗎？！身邊170/60的女生，。衣服是穿S號剛剛好欸...（就是褲子不夠長而已）朋友。168/60的時候，24腰還有大E，瘦到50就啥都沒有了欸。都被電視洗腦太久了。172公分/60公斤/體脂22.5%供參，身高高真的一胖就被。說大隻QQ。這裡的標準跟dcard差好多。171給妳參考  https://i.imgur.com/NietMws.jpg。根據我自己的171的經驗，我現在目標大概是55kg，再下去。可能沒那麼好看，我最胖到63..目前60..前陣子到57但覺得。不好看，可能還是要練肌肉QQ。60。大概80吧。體重迷思........170公分沒特別運動的女生55-65都算正常。，偏高或偏低看骨架大小。。60-65  其實就不胖了 70的話會有點肉...。50左右吧。低於80都過瘦。170/60我可以。起跳55公斤，超過看罩杯，D杯以上每多一個cup可以多5kg。60-65 看有沒有練。把妳額外的重量移動到胸部去就不需要減了。體態吧。讓肌肉量多一些，身形會比較好看。。50。60kg bmi還是正常 但是會有點大隻 因為台灣矮男多。放到歐美國家是非常正常 所以台灣大概55可以用瘦瘦。形容 50是很瘦了。我170cm 曾經胖到68 目前5x 一路以來的個人心得 給。妳參考 但是健康最重要 其他都是次要。很多留言的人對一般路人女生的體重根本沒概念吧......。要看照片才知道。純好奇 原po是某篇裡的表妹嗎？。我也170 最瘦到54 看起來真的很瘦 60公斤的時候看起來。很標準