跟有好感的男生 暑假中旬因為學校打工認識了 工作結束後 我回家了 回家後這兩個禮拜 每天都會傳個兩次訊息 到昨天都沒有間斷過 (對方每一則都會回) 會說一下今天的事情或是去哪裡玩之類的 提到去台北玩 有買他的生日禮物時 他很驚訝又開心 但這兩天想到 是不是忍個兩天都完全 不要傳訊息給對方 看看對方是不是會主動找自己？ 聽說這方法測試還蠻準的 至少可以知道 對方是否對自己有好感 或是已經知道 自己喜歡對方的心意 想問已經在一起的情侶 這個方法很有用嗎？ 或是對某些特別被動的男生 其實也不準 還是要看對方個性 先謝謝各位 Sent from JPTT on my Samsung SMA515F. 。看個性及觀察其習慣動作後再做出些微不同的動作看他反應。再分析。我覺得會說去哪或多或少是有好感的。。以上小弟淺見。若你跟我一樣很懶，比較簡單的方式是想辦法問他周遭的人。對他的感受，可大概有個接近的底，要問多一點的人，越多。的話比較有參考性。。有的男生不會主動，就算有意思也不會。看個性我喜歡也不太主動 但是偶爾還是會啦 應該有比我。更不會的。我覺得無論個性如何 如果他永遠不會主動 就算交往之後妳。也會累 不如現在測試一下。你可以先想像對方也用同一個理由測試你，你知道後會是。怎樣的感想就好。不準。可以試試看。我男 都是等對方主動。男生主動在我的認知是蒼蠅。跟內向外向沒啥關係，就算有喜歡沒特別想說的也不會硬聯。絡，如果知道還要莫名其妙被做這種鬼測試，不回剛好而已。看個性。妳測，他也測的話就都不用回了。誰主誰被有意義嗎....看互動。很多時候，這種測一測到後來搞到其中一方冷掉就GG了。還是看臉啊 我體重90的時候傳是被傳成騷擾 減重到65後。改叫做交朋友不會不舒服 給你參考。有些人你這樣對他 他也會回敬對你。所以看男生自認夠不夠好看 沒自信的都不傳的啦。也不用測試啊，每次都妳先起頭對方才回就該知道了，如果有好感。會主動line妳，根本不用忍個幾天。好好正常互動很難嗎 用同理心想想誰沒事想被對方測試。有好感不一定會主動line  就像前面所說不想被當蒼蠅。有些被這樣對待的時候會冷掉喔  妳要有心理準備。如果交往前就需要這麼處心積慮的話  無法想像交往後。我的認知是每次都我先line，對方不會主動line就是無感或就算有。好感大概也沒到喜歡的地步不過這機率不太可能，所以我就不會再。line了，不是測試而是算了。這樣。說真的我也只能算了也不能怎。樣，畢竟我對對方來說大概也只是可有可無的存在。認同蒼蠅說法。會不會回訊息 還有約會不遲到比較重要。可以理解啦，這世界用非黑即白，簡單暴力的二分法去理解是。最輕鬆無腦的，與其花時間去跟人相處，不如把自己當面試官。出考題，錯了就直接刷掉，即能保有挑人的優越感，還能完美。避免「主動掉價論」習慣走輕鬆路線的女生會這麼選擇，也是。能理解啦...。會不會主動打電話吧。是 不主動傳訊息 沒機會。不過倒追 使一點力 簡單啦。不用測，互動良好就直球，曖昧多了後了根本不想玩什麼猜測。會不會主動問要不要電話才是關鍵吧 都是男生傳訊息。給我啊 也只是講講幹話而已。大概七成準 你可以試試看。看人吧 有可能是單純想找人聊天。台女永遠要測試 讚。訊息真的不是絕對 約出來互動態度 面對面觀察更準。不主動開話題或約出門多半是沒特別的興趣啦。在這個主動就是噁男的時代 是要測三小@@。直接是最快的路。感情重點在 建立信任 不要隨便玩什麼鬼測試。你每次測試可能都會把信任一點一滴磨掉。建立信任很難  但信任的崩解只需要一瞬間。這樣你還想拿彼此的信任感來玩什麼鬼測試嗎?。好好經營就好  不要信這種邪門歪道。一開始我主動女消極，後面我被動女主動：)。主動傳機會高不少，但不傳主動也有能在一起的可能..。..只是看在一起後續是誰愛誰多。每天才傳兩次訊息？有熱絡嗎？。你現在空兩天其實也還好  他也不會馬上冷掉吧 因為還不。算熱。我男的，如果女生會在IG上放跟其它男生的互動，。少無聊了。如果沒傳 這段關係妳就放棄嗎。乾您爹的，喜歡就主動一點，是在測試三小朋友。我就不會主動line她。沒放與男互動的話我才會line她。4 如果一個人 一週都不會想到妳 那妳的意義是啥。因為IG放與其它異性互動，我再主動找她就是蒼蠅，。所以妳也可以看男方那邊有沒有在IG放與其它異性互動。但這個互動不一定是line fb 當面 都算 反正就是要互動。那如果妳 充滿異性合照 動態 當我沒說 妳等死算了。如果兩方都沒放其它異性互動資訊,誰主動line根本沒差。臉才是關鍵。算是 也不一定是 看人。都2020了還在測試 是要測到核融合商轉嗎。拜託快試，就可以放男孩自由了。有好感話題是什麼都聊不停 試個毛線。無聊。會主動line、聊個不停也不一定是有意思...。準不準不重要 如果只是要對方關注 = = 這種做法會上勾的就。是會上勾 不會上勾的大概連你沒CALL他幾天都不知道...還是。那句你到底想不想要? 想要還是就主動上 沒那麼想要那就試咩。對 女孩要矜持被動，最後不理你再上來發文。要憑實力單身了。我男生，我覺得有好感應該會主動line妳～。是。主動就是蒼蠅。我男生，我有好感會主動釋放好感讓你知道。。可約。嗯～　憑實力單身。８４。臉，才是ＫＥＹ。故意測試對方不理人家很無聊，妳有好感的對象其他女生通。常也覺得他很不錯，所以妳故意不理他的話，還是有其他女。生會跟他聊天，到時候他跟別人在一起，嘻嘻。==。可憐…… 在妳測試對方的時候 其他有自信自然相處互動。熱絡的就跟他在一起了。台女真香，真的是當成釣魚。別測。看人 你來這邊問可能有65535個答案。沒特別的事情是要硬尬聊什麼...測試完了然後呢...？。測試測試，去做QA好了。我還聽過女生說第一次告白別答應  真愛才會再次告白。我還聽過要一直拒絕  真的愛就不會放棄。我看不出來妳們有曖昧，建議不要隨便亂測試讓自己傷心。有興趣直接找藉口約出來啊，約不出來line聊整晚也是屁。我男森啦 盡量避免主動發訊息 以免被當騷擾。test Engineer。看臉。有主動傳訊息，才叫「理你」。。你可以把對方測跑再來後悔。看個性。通常我不理兩天就被鎖了。蒼不蒼蠅主要還是看臉。喜歡就line，不用顧慮太多，不然他。跟人跑了怎辦？注意不要佔用對方太多時間就好。很爛的方法，會使對方誤判你沒意思。你可以主動一些 有些男生怕被當變態 都不太敢主動。這要看個性，不準。你可以慢慢試吼，慢慢你就30 40歲了。還要等測試過了才能 merge 嗎。愛測就測 到時男的跑去賴別人 就說男的腳踏多船。我覺得會不會回line是關鍵。看人 會聊line也可能把你當朋友而已 直接問最準。實驗方法不夠嚴謹 論文會被打槍哦。測試啥 你跩。建議以後見面還要擺十八銅人陣，要能破關才是真心www。我還可以教你，撞到樹根撞死的兔子，是會撞樹的兔子。用這種愚蠢的理由篩選，篩選的結果就會很愚蠢。我發PR的時候 都會自動跑測試 厲害吧。因人而異。約的出來才能夠判定對你有興趣！。那要看你們打工時的交情是否深厚。如果不熟，你沒傳訊息，我也不會主動，會禮貌認為你在忙。喜歡你啦。兩年後等你的測試報告。借這題問：約的出來但是不會主動傳line，這樣我還要繼。續嗎。現在傳line需要錢嗎？。整天在那邊測試測試。真的愛上了就努力讓他愛上妳啊，不然你的愛就只是說說而。已。主動踏入他的生活，主動踏入他的好友圈，妳有聽過哪個男。人在追女生是很矜持的嗎？。是我的話覺得不想一直打擾你，即使喜歡你，你兩天不回。，我還是不會主動找你，而且反而覺得你對我沒感覺。。看個性。為什麼不是女生主動傳一次？