兩個可能 第一個你心理作用 第二個是覺得自己被蒙在谷裡 還要藉同事傳才知道 覺得過去所受的好 在同事眼中都是在利用你 自己變同事眼中壞人渣女 而你可能在同事眼中是純情男好好先生 心裡大概有以下想法： 1.你的喜歡威脅他在公司的形象 2.後續還要傷腦筋處理這種鳥事 如果公事扯到你又要有牽扯 3.你在同事圈成功把自己塑造成好人形象是個心機男 4.為了這種事搞到要離職換工作很靠北 跟你的那些對話 單純是知道你喜歡她後本來就對你不爽 表達自己不滿而已 你也沒說錯什麼 我倒是覺得你心理素質算不錯 離職也是一種很棒的處理方式 你也沒做錯什麼 你只是當好你自己這個人而已 她也沒作錯什麼 任何事都有發生的可能 不過私底下表達情感較不會節外生枝。其實最後離職的是我。你太傻了....沒必要離職。尷尬是她主動挑起的。我就是這麼玻璃心。辦公室戀情就是這樣啊，以後別重蹈覆轍。下次不要離職。哼哼，離職之後找到更待遇更好的工作。。幫QQㄦ 還要離職。啥辦公室戀情 根本沒在一起  那女的自己弄得很難看。原po離開也好  拍拍。推推 祝福原原po有更好的未來。簡單明瞭。根本談不上辦公室戀情 難堪也是原原PO情商低+玻璃心 那個女。生會講的意思就是要跟原原PO劃清界線 是他自己情商不夠沒給。對方下台的空間她也只好把話說白 之後的行動說穿了也沒影響。公事上的互動 就是從 朋友+同事>純同事 這根本不需要往心理。去的變化啊 原原PO因為這種事離職反應也太誇張了。沒想到因爲這樣離職 反而更讓同事覺得你情商低...先別說追