從最近的風氣來看 有女友的台男犯罪或做負面的事 >這個台男一定滿足高富帥其中一項 >台女都不重視個性 >個性好卻不是高富帥的台男好可憐 有男友的台女犯罪或做負面的事 >哎呦這個男生好可憐一直容忍 >台女活該去死 真的是邏輯一百分耶 我知道不是每個人都這樣 但有時看到偏激的ID 查一下就會發現講話多矛盾了 補個BG點 我個性太像男生被喜歡的人發卡了QQ 這張圖我好像在其他版看過，但到底是什麼意思？我沒看出重點 原來如此，還真沒注意 我覺得不論男女，外表好看本來就會有優勢 其實我這篇主要是想說 在一些男生的觀點 在男生眼裡條件普通的男生有女友，一定是ㄉ大或錢多之類的 而男女生互換條件就會變成男生單方面在忍受女生 我有個男性朋友，他一直覺得他很溫柔之類的但卻因為長相交不到女友 但我和一群女生朋友討論結果就是講話太油、下流 的確如果他今天長得非常帥可能還是交的到女友（我有一個女生朋友曾經喜歡那男生，但 那男生覺得女生醜而拒絕） 反正我的結論是男女生情況都差不多 先說我是女生，但我個性讓我男女通吃（誤） 男生會在我面前討論打手槍之類的，女生會在我面前討論自慰等等 雖然我沒有戀愛經驗（慘QQ 但也算是聽過很多人的想法 所以才會有這樣的結論 一時之間想不到用什麼關鍵字查新聞囧 那舉個更明顯的例子，當有一對夫妻的照片在八卦版的新聞文章出現 男生外在條件差的時候就會出現“男生一定很有錢”之類的留言 而女生外在條件差就會有“這男生吃的下去之類的留言”。他太無聊 刷個存在感。最近BG廢文王三霸特別活躍咩。真的。體諒一下台男沒受過良好教育。因為　台女往往有　極多　選擇。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。應該是說裡面幾個普妹也有很多讚。你有發現高富帥很少上來問跟女生相處的問題嗎?因為是女。生要想辦法跟他們相處。我比較好奇第二段能不能舉出兩個實例？。而且要知道有些事是建立在 男追女比較難。會在這裡批台女挑人不看個性的 說自己個性多好我才不信。推。個性差才會仇女啊 這些仇女宅不看臉我才不信。因為自己個性太差的人不會承認是個性太差，只好歸咎於錢。跟長相。推s31 XDDD。爸媽也重視高富帥 個性什麼是第二。一堆台男就愛在那邊靠北靠木的 就只是想嘴而已。身為女人就是原罪 你沒認清嗎。.。反正台男最棒了都講不得 否則崩潰給你看喔