這個問題很神奇 有點哲學的感覺 如果妳認為不公平 想要小孩從母姓， 那妳自己會想把自己改成母姓嗎？ 如果妳說，母親不在意。 那妳在在意什麼？ 在意自己家裡只有三個女兒 父姓沒辦法延續嗎？ 那既然會在意父姓 怎麼又會想要小孩從母姓？ 這應該不只吃了女權自助餐 應該算是吃男女權自助餐了 另外除夕回男生家過節怎麼了嗎 這不就是一個台灣人的習慣嗎 就大家都習慣了啊 就好像昨日父親節 我相信妳也祝妳爸父親節快樂了吧 那妳怎不跟你媽講父親節快樂 妳怎麼不反過來 父親節跟你媽慶祝 母親節跟你爸慶祝 凡事沒有絕對 單純看人怎麼做 但大家通常會依照習慣去做 像是穿襪子跟穿鞋子 我相信一定先穿兩隻襪子才穿鞋子 不是先穿左腳襪子鞋子 才穿右腳襪子鞋子 那妳怎麼不這樣做？ 因為就是習慣而已 人生短短幾十年 何必為了男權女權這麼辛苦 真的要這麼辛苦的話 先想看看我的第一個問題 妳到底是在意父姓還是母姓呢 剛看了妳後續的回文 我只能告訴妳 這世上本來就沒有所謂的公平 真的要探究公平的話 來啊 妳怕不公平 甚至扯到收入比較高 那我問妳 妳們未來的小孩是妳懷孕生出來的 懷孕生小孩很辛苦的 妳會在意這點公不公平嗎？ 妳怎麼不在意男生都不用懷孕？ 還是會為了考量到公平性 而去領養一個孩子？ 這樣兩個都不用懷孕最公平？ 活著這麼累幹嘛 看開點吧 : 看版上大家都在吵AA : 我自己跟男朋友在一起5年了 : 我們出去吃飯是有共同錢包 : 約會不會管誰吃比較多或什麼的 : 都會從共同錢包出 : （從一開始約會我就說了，我有在上班有在工作不想讓他太累） : 交往一陣子了，聊天聊到如果以後生寶寶 : 取名字姓氏能抽籤決定嗎？ : 而且，如果養孩子我們兩個人都會共同努力 : 但如果姓男生的姓氏 : 不就對女生很不公平嗎？ : 我男朋友的說法是： : 他能夠了解我的想法，但老一輩的長輩可能沒辦法接受。 : 但我已經想這件事情很久了， : 想問看看這樣是我吃女權自助餐嗎？ : 還有，我也不太理解，除夕一定要回男生家過這些事情 : 這些事情其實糾結我蠻久的，想問看看，在意這些的人多嗎？ : 備註： : 1.我們工作穩定，之前我收入比較沒這麼高，現在是我的略高他一些但我一點也不介意。 因為他們回答不出第一題在7pupu啊 全部都在噓習慣不習慣的問題 笑死 先回答我第一個問題啊 女人們XDD 而且女生習慣要男生出錢是怎麼回事？ 難不成台女真的都習慣男生出錢了嗎？ 妳真的也是這樣嗎？。爭取女權這麼累，何必這麼辛苦，反正大家都習慣了？這種。話拿去跟早年爭取人權投票權受教權的人說呢？。滑坡滑起來 大家一起玩溜滑梯 咻咻咻。有些女生習慣了不付錢，怎麼一堆人不尊重別人習慣啊??。以後有人欺負你剝削你，你也習慣就好，顆顆。立題有夠狹隘，為什麼一定要是因為覺得不公平才想從母姓。？然後你跟你媽不是獨立個體嗎？為什麼媽媽不在意你就覺。得小孩不能在意啊？習慣的講法就更好笑了，女生婚前也習。慣在娘家過年啊，怎麼不是你順從她的習慣呀？。黑人不能投票也是以前的習慣：)。又是這套 XDD。奇怪了 為什麼想要小孩從自己的姓跟自己媽媽有關?。媽媽想吃牛排 女兒不能想吃漢堡?。習慣更好笑..笑到不知道怎麼吐嘲。持續21天可以養成新的習慣， 不然出生小嬰兒要喝奶。的習慣你帶到現在啊？。哲學太過於探討「根本」了，女生要的是感覺，感覺爽就。好了，至於為什麼則不重要。。自助餐們怎不自己先改母姓。我想小孩跟我姓，跟我媽有什麼關係？。不是很反女權？現在又父權自助餐？。沒老婆沒機會報戶口的人坐在那邊幻想。看以上回文都是噓的，真的覺得這個世代的台女到底是怎麼。了？如果什麼都要爭，真的太極端了，那跟蔡總統一樣都不。要結婚算了。這比較接近近代女權不要依附在同樣框架下面求平等的想法。盧一些形式上的公平，結果還是在同樣的框架裡面XD。哇嗚，懷孕生子是女人自己要生的就自己吞，月中育嬰日常。開銷全部AA，但小孩只能跟父姓喔^^。有理。我覺得在意這種問題的人，要嘛找一個同樣姓氏的對象，。要嘛小孩「都」不要跟爸媽姓。不然不管小孩跟誰姓都是。父姓，差別在於是爸爸的爸爸，還是媽媽的爸爸而已。。樓上這種人嘴砲你最行，照著民法抽籤或協商從姓問題你反。對，講一個事實上就不可行的都不從姓是什麼鬼。我從頭到尾也沒說反對，所以才舉誇張例子來顯得這種問。題很無聊。不過看你反應這麼大，那我又想到一條建議了。，可以去找人借精，自己生自己養跟自己姓，從頭到尾沒。有爸爸的問題。。對於女人來說，養一個跟自己有血緣的小孩本來就沒問題，。有問題的是那些自己沒辦法生又想要小孩的男人。說台女什麼都要爭很好笑，法律保障的權益得用“爭”的，。還得被罵為什麼要爭。聽的懂的聽的懂 聽不懂講多都聽不懂..就讓他們爭吧 XD 我只。說 當爭偶條件設立越多 最優先的條件越不是自己真正想要的。這種婚姻到最後連自己都會懷疑自己到底在做什麼..這就是左。派鬼扯的人人平等衍生到極端會出現的反慾望反人性思想 XD。更像自助餐先扣別人帽子 性別對調男方從母姓你認爲呢 還。是只有男性可以 女性就得退讓想開一點？。法律就不能都不能跟爸媽姓，這種話的意義是什麼 XD。例如：推動修改民法更進一步放寬減少改姓的限制，直接破。除用姓氏與家族從屬的關係，之類的吧？。就沒什麼才覺得抽籤決定啊，憑什麼就一定不能母姓==我爸。媽剛好同姓但拿那個傳統年代比意義何在？我媽家庭主婦我。爸養全家r。這麼愛講習慣怎麼遇到女生習慣要男生出錢不aa時就轉。彎，笑死。你第一題牽上一代沒有邏輯了，母姓就是希望下一代子女和。這一代的自己姓。自己是否和媽媽姓，正確的類比要自己的媽媽有提出這樣的。要求才會有可比性。無聊的是沒報過戶口的人在那亂嘴可以胡亂從姓，真心祝福。你們有機會去報戶口。原po你不是要結婚了嗎，也祝你AA幸福，老婆一毛錢都不用。你出，精子也不用出了。幫聖光，那些智障台女的詛咒真是...稻草人大賣。既得利益者當然覺得女生想開一點就好，那女生就習慣什。麼食衣住行都男生買單，不付錢就要被笑母豬？。要這麼說的話，從小看爸媽那輩就是男生負責養家，憑什。麼現在從父姓是習慣，要男生買車買房就是台女。第一個問題，男生現在會要求AA，會回家要求媽媽跟爸爸A。A？。前面有個人說什麼不從父母姓超沒常識的，法律規定一定。要母姓或父姓擇一好嗎。第一個問題，我希望我的小孩跟誰姓，和我爸媽希望自己。的小孩跟誰姓有什麼關係。第一個問題我覺得就是戳到重點！。法律規定成年後可以自己決定從父從母，所以可以自由選擇。自己想要的，如果認為從母比較好，當然兩邊都從母比較合。邏輯。另外孩子成年後同樣也可以選擇改姓另一邊，不是父。母定了就不能改。。依舊沒有回答從母姓的男生是否要改姓 以滿足你各式各樣。的理由和限制？。嘴巴說平權，小孩要從母姓就條件卡一大堆，什麼媽媽改。母姓媽媽冠夫姓岳家要有錢家裡沒兄弟小孩長大再改姓氏。沒意義要推翻姓氏制度都出來了，笑死。誰跟你哲學問題...嘛 倒是可以問券調查一下。有多少女生想改跟媽媽姓 一定非常多