: 補充：喜歡很久是之前被他拒絕過，才有跟他朋友發生關係這段，之後才在一起的 : 不要再問我跟好姐妹睡過我能不能接受了，我說了單身的事情我不會管，畢竟那跟我沒有 : 關係 另外推文有寫道 台男喝酒之後嘴巴會管不住 你去搜尋當初小石小魏事件就知道了 雖然是半開玩笑的 還是說小馮會AAAAAAAAAAAAAAAAAAA 你覺得你男友內心有強壯到有辦法扛得住 前男友跟他說你之前在床上的表現嗎==? 台男可以說真的是亞洲最雙面人的 人前人模人樣 人後邪魔歪道 我敢保證你男友跟你走下去，之後一定會因為這件事情被弄 你跟他坦承算是好事 如果是被朋友ㄅㄧㄚˋ康，那就一發不可收拾了顆顆 放下吧，下一位 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。喜歡他很久 結果跑去跟他朋友上床，這是什麼八點檔？。我真的好想知道，到底是怎麼讓她男朋友知道這件事情。的。呵呵。連前男友都不是喔 比你的想法更慘。八成是男友朋友自己跑去跟男友炫耀。而且還會說女生尺度多大服務多好多享受之類 雖然可能是。誇大。但是聽在男友耳裡 超級刺耳不爽。那個男的「啊啊啊啊」。男友「你在吵什麼」。那男的「喔 沒有啦 我在學你女朋友叫」。喜歡男生很久 之後被男生拒絕 然後跟他朋友上床？？？