各位好，本魯妹在男女版長期潛水，近期有個疑難雜症想跟大家討論 本魯妹有個朋友，這陣子被兩個男生告白，而且都是直球對決的那種告白，一個是比她小 （A），一個是比她大（B），她覺得沒有做出讓人誤解的舉動，但這兩個男生卻都主動告 白了，所以她很困惑男生到底都依據什麼來決定要不要告白？ 她跟A一開始完全不熟（甚至不知道是誰），但A主動找到她的社群帳號，原本我朋友是不 想加的，後來知道是誰後，覺得好像也沒差就同意了，她訊息一開始回得算勤，（我朋友 是個沒辦法把訊息放著不回的人）後來她覺得不太妥，因為A是考生，於是自己減低回覆 率，大概一天回一次，她其實一開始不知道A喜歡她，後來輾轉得知之後非常尷尬（A不好 好唸書還想幫我朋友過生日^_^），我朋友得常常看到A，她只好裝死裝到考完之後，馬上 就想辦法讓A自爆再直接拒絕。 這裡想探討的是，我朋友想辦法讓A自爆，為什麼A就真的爆了呢？？？ 我朋友對A一點意思都沒有，回的訊息也超級冷淡，平常遇到也不會特別跟A有互動，說真 的她還有刻意疏遠，A到底為什麼會有勇氣告白呢？？？ 再來是B，B跟A還不錯，而且A在喜歡我朋友的時候都會找B訴苦，然後B還轉訴給我朋友， 我朋友就會很崩潰（我也不懂他們到底在嘛），反正B參與了A跟我朋友之間的情感糾葛（ ？，也知道A被我朋友拒絕，B因為A跟我朋友的事，而跟我朋友變超級好，再加上B之前喜 歡一個女生，所以常常會跟我朋友討論，但我朋友後來漸漸覺得跟B好像有點太要好，有 默默想疏離，再過一兩個禮拜，B送了一點小東西給我朋友，我朋友深覺不妙，開始敬而 遠之，想盡辦法少回訊息，結果後來B還是告白了。 所以我朋友現在暫時在躲B，但沒多久後他們還是得共事，在此，我不懂B為什麼要告白耶 ？ 因為我朋友是一個拒絕人之後，自己會有很大心理負擔的人，她有憂鬱症傾向（沒去看過 身心科無法斷定），所以稍微無法克制自己的想太多，這些B都知道，而且我朋友很信任B ，所以大多事不會避諱跟B說，結果B一個突然告白，她很難過，因為她不想傷害任何人， 拒絕就注定會伴隨傷害，不過她仍然當下直接拒絕B，他們目前應該是會先裝沒事。 我先幫我朋友聲明，她在跟B聊天的過程，沒有過任何情感暗示，更沒有踰矩的字詞，只 是普通朋友間的交流，而且她甚至有自己告知，她回訊息取決於她無不無聊，秒回絕對不 會是因為喜歡。 （雖然她消寂幾天就說沒事了，但我覺得她一定還是很無助^_^） 好，文長抱歉，感謝大家看到這 回歸正題，我朋友完全沒有給予任何曖昧回饋，那A、B到底為何會告白？？？ 純屬講了有機會，沒講沒機會嗎？ 但是在旁人（我）看來，我朋友對他們超單純的，完全沒有做出任何會造成誤解的舉動， 甚至有時候會主動拒絕一些她覺得太過頭的舉動，他們告白當下該不會真的覺得自己有可 能成功吧？？？ 我朋友長得挺高，顏值中等，母胎魯，很獨立完全不依賴人，有想法而且很務實超節儉， 不知道這些資訊會不會影響，先提供參考。 謝謝大家，拜託大家解答了QQ 好好像也合理 謝謝K大 欸可能她不喜歡人家，就不想一直懸著，就想辦法趕快拒絕？ 謝謝大家的回饋我會請我朋友不要再自己開歌劇院腦補一大堆：）。年輕人什麼行為都有。因為他們就是想自爆，賭一把，但是沒考慮過對方如何啊，。把自己的情緒產物塞給別人而已。臉皮厚不怕被發卡，即使被發卡還是可以繼續糾纏啊。沒有什麼依據 每個人都是個案個體。不大懂你朋友「想辦法讓A自爆」來拒絕，然後又說不知道。為什麼A要告白，阿不就她想辦法讓A自爆的嗎，不喜歡就。疏遠冷淡啊，激別人告白再來說好討厭喔都不知道他們為。什麼要告白～不覺得很假掰？。喜歡就告白很奇怪嗎？。不喜歡就拒絕。或是說謝謝。啊就喜歡所以告白啊，還需要甚麼理由，要不要告白是他。的事，就如同要不要拒絕事你的事。人家也沒強迫一定要在一起啊。小劇場也太多了。不喜歡就拒。絕。。喜歡就是要講出來，裝模作樣才噁心，是妳朋友心態不健康。能　％　下去　－＞告白　　％不下去　－＞　不告白。這樣夠簡單的吧。你朋友太正，或是人很溫柔。正妹啦 要習慣。拒絕就拒絕，不需要給自己負擔囉~。A太寂寞，B去跟別人告白失敗。不喜歡就拒絕啊，這有什。麼好心理負擔的？拒絕推銷，會心理負擔？。妳朋友根本有病，有興趣就試試，沒興趣或沒心情就拒絕。太正，不要被告白，那就設法醜化自己囉。正妹　職業傷害，要想辦法客服。妳朋友一定長著一副讓人易告白的臉。不喜歡就拒絕 幹嘛浪費彼此的時間呢。不喜歡就斷乾淨點 被騷擾就封鎖聯絡方式 不要糾纏不清。免得有些人愛不到就毀了你。喜歡就告白需要什麼依據嗎？還得顧慮對方是哪招。圖呢？。告白還要什麼依據？？是要開收據嗎？。想辦法讓對方自爆?有釣人家吧，這女生很噁。可以去廟裡拜拜斬桃花。不喜歡人家不讀不回就好，想辦法讓人家告白，然後跟朋友。說(你)，很噁心的人。沒人規定一定要有機會成功才能告白吧，喜歡就告白，。失敗了也比較能早點走出，不浪費時間去遇到下個人。。可以告訴妳朋友，既然對男生都沒興趣，那麼他們越早。告白對他們越好，誰才不會浪費男生的時間，就當對男。生做善事吧。求了斷 我覺得你朋友也不用自責或愧疚。贊成二樓。借此串問 如果已讀不讀不回都試過了 還是一樣 等自爆在拒。絕很過份嗎。當可能性充滿身邊的時候，要毫不動搖的走過去是一件非。常困難的事，況且愛不應該是秘密，把愛這種複雜的東西。放在心裡，你一定會發瘋。被人喜歡是好事呀，表示自己的一些優點被人看見，真的不。喜歡有明確告知對方不喜歡就好了，不要人身攻擊對方，也。不用想什麼特別理由，不用因此感到負擔。不要想太多 AB就跟你朋友一樣 不想懸著想趕快了斷而已。想辦法讓人自爆很...。想上就告白。A騷擾 B工具人 結案。很簡單，就臉。他們是不是看了這張圖啊 https://i.imgur.com/bOJjQtD.jpg。妳朋友是不是大刺刺？。長得正的女生真不可能有普通異性朋友的，相信我，男。生不是想交往就是另有目的。有時後這樣想想，正的女。生也有點悲哀。沒什麼依據，就想講而已，告白失敗還要被問原因真的是。很莫名。為什麼不能告白？？？。她想知道依據幹嘛? 好避開傷害到人的罪惡嗎?。我得說:1.告白失敗就無法承受傷害的人是太脆弱了,可能。你朋友太脆弱,才覺得全世界都跟她一樣脆弱.其實一般人。難過失望一下,幾個禮拜後又跟別人告白了,她不用太在意。2.想避開的話,就不要跟異性單獨相處,包括在線上.都沒。接觸機會,能把她放進告白對象的可能性就更低了.。除非有必要的公事,速戰速決,私事一律不找異性談.。這篇不就完美證明 不錯的女生會多個男的自己追。還有就是 夠正就沒有純友誼和女追男隔層紗都最近文。不用依據阿 這版教得很明確 不用管女方怎樣暗示不可能。直接告白。應該是你朋友的普通不逾矩比起一般人的普通不逾矩更加。寬鬆，就是人家常常自稱的大刺刺的那種。要不要告白是對方的自由 你的自由只有要不要接受。就一個字 爽 真的不喜歡就明確拒絕不要給希望 浪費時間。https://i.imgur.com/znsRfz7.jpg。覺得自己有機會。認真回 女生只要訊息回覆頻率正常男生都會幻想有機會。像我沒興趣就直接不讀不回根本沒這困擾。但世人通常會覺得我這種人擊敗然後你朋友這種好無辜。為什麼要害人浪費時間，不喜歡就不要來往，純友誼?。嘔嘔嘔。喜歡就告白，不喜歡就拒絕就好了。是在困擾什麼？？    誰能控制喜歡的感覺嗎？？。不喜歡就拒絕，問毛。羨慕耶 可以一直拒絕別人。叫你朋友完全不理不睬就好  不喜歡還浪費時間一直聊天。或深交幹嘛= =。而且男性在社會氛圍導向下偏向積極進攻真的是沒辦法的。事。因為有回訊息啊！不會封鎖喔？。很像以前在M打工的工讀生會有的劇情。得了便宜還賣乖。毛有夠多的 手機扔掉當邊緣人絕對不會被告白。因為正。他能告白，你也能拒絕，很難嗎？。前提是錢請分清楚別讓人請。我認識男版的你朋友XD。可能你朋友很溫柔吧，因為現在溫柔的人越來越少。這種女生我看多了 大部分都是綠茶喇。怎麼會覺得只要行為不踰矩，別人就不可能喜歡上自己呢？。我其實也不懂為什麼要讓人自爆 不想答應就直接遠離不就好。或者說告白其實是他們的自由吧，有那種不告白受不了的人。你朋友很優秀又單純 根本鄰家女孩 連我都想追了 但。我是女生。依據什麼告白，當然是喜歡阿，年輕人就是單純，完。全沒有想到女生是怎麼想的。告白還要別人允許，住海邊嗎。每個人都有可以告白的權利阿，有時候就是喜歡阿，哪。需要什麼理由，被理智沖昏頭就告白了。然後不懂為什。麼要讓別人自爆==。。其實也要看女生跟對方的對話內容是如何才能做判斷吧。？。有時候實際上講的跟訊息內容是有差的。而且說不定女。生認為的話題沒什麼，對方也有認為是在曖昧。不喜歡。就拒絕沒什麼不對，感覺女方這樣有點不妥，關於讓人。自爆這段。別人要不要告白是他的自由，他人是沒辦法控制的。當我想要「做個了斷」的時候就會自爆式的「直球告白」。。沒注意到之前有情人節還有最近的白色情人節嗎？沒經驗阿宅。本來就會有趁節日自爆（？）的傾向啊。https://imgur.com/IGHdayP。想辦法讓A自爆？有夠假掰。這樣聽不出什麼問題 只是想辦法讓人告白這個真的問號 是直。接問還是引導給希望 之後人家告白了還在無辜樣...。真的得了便宜還賣乖 什麼叫做沒讓人誤會 都不做就不會誤會。別人有告白的權利，你朋友有拒絕的權利。。跟我一個朋友好像喔，後來他跟B在一起了給你參考。船才剛入港 人在岸邊就暈船了 （男女相處模式）。https://imgur.com/IGHdayP。高中生的劇情。鹽質中等的市場最大。小東西還不是收了。謝謝對方心意很難嗎。想辦法讓別人自爆根本欠噓。魯蛇才告白。就懶得曖昧下去 告白最快 還在那慢慢培養 要培養等變男女。朋友在培養。只是99%盲目的告白 也不過是給對方拒絕妳的機會