你這篇用推文回你太麻煩了，所以我用回文的比較清楚 : 如果男女之間AA是常態 : 男生有錢就不會是一種優勢 對，所以男生有錢是優勢是建立在有些女性不願意AA上啊 : 畢竟再有錢要幹嘛都是女生自己出 對，所以AA沒辦法變成常態男生有錢就是優勢啊 : 女生為什麼要在意男生有沒有經濟能力 因為有些女生不要AA啊 : 不在意男生經濟能力的女生我相信很多 : 在意的一定也很多 講到這裡我已經想到哈密瓜有股哈味了 : 但是重點是不要雙標不是嗎 : 很多男生喜歡拿自己有錢出來說嘴 : 然後堅持AA : 這個思路就很奇怪 : 還有罵女生不AA的人 : 遇到女生擇偶時 : 又喜歡刷起來 重點來了 1. 很多男生喜歡拿自己有錢出來說嘴 2. 堅持AA 3. 遇到女生擇偶時又喜歡刷起來 你這三個行為舉例根本不是來自同一個人啊XDD 他們只有一個共通點就是都是男性 但就算都是男性，也是有很多不同思想的人啊(看BG版男性間都可以自己先內戰了XD) 你把這三個來自不同思想所做出不同的行為統一套在男性上然後說: 你們這些男性就是雙標 這就是證據 ????XDD這邏輯有通嗎 BG版吵架套路不就這樣，看久了就見怪不怪啦，像你這句你們的邏輯貼我標籤我也是見 怪不怪XDD 那你這篇應該回在他那篇下面然後針對他啦，直接打整個男性族群是怎樣XD 照這邏輯下次會有人來攻擊說騎士團跟仇女仔一下支持AA一下反對AA，你們男性484精神 分裂，你看懂了嗎? 我不接受這論點為什麼是雙標仔?? 我有貼誰標籤嗎造成我雙標嗎?? 我有說別人說三種台女是空集合不行嗎?? 順便跟大家介紹一下BG版常見吵架手法之二: 抹你沒說過的話當你說過然後在同一句話裡 搶先攻擊你^^ 你們講蘇美派怎樣怎樣，我不否認啊，把來自不同思想的極端觀點找一個粗糙的共通點揉 在一起就當作找到某族群雙標證據正式BG版常見吵架手法之三啊XDD 到是你真的還要繼續貼我標籤嗎? 什麼叫做你們領導蘇美? 蘇美為何是我領導? 不要一竿子打翻女性啦，前幾篇已經有優良範例了 這不是同不同時出現的問題，而是這三種行為根本不是來自同一個人，怎麼能當作是一個 族群雙標的論點XDD 笑死，要拿統計數據的話，應該是KENDO777在罵的時候說: 下面是我找到符合我論點的人作為佐證 怎麼會是我要去找數據說這三個行為從沒有同一個人一次做過XDD 不過你說出這樣的話我是不意外啦 推或噓有差嗎XDDD 我個人是不在意也沒所謂賺不賺啦 意見不同很正常，只是大家就算做不到和氣，至少也理性條理又有邏輯的闡述觀點，缺少 任一個都會讓論述本身變的可笑，哪派都一樣啦XD 哦~ 有沒有ID跟相關文章可以讓我朝聖一下，我去幫忙一起罵 話說KENDO777本人也有在這篇推文，如果他講的是有根據證明集中在同一個男性身上，為 什麼他不自己提出來，要你現在來幫忙人身攻擊我你484傻呀啊XDD 哦這樣喔~ 那你有沒有ID跟相關文章可以讓我朝聖一下，支持一下你的論點嘛^^ ??? 根據是什麼 哇~ 劈頭第一句話就人身攻擊你484傻呀的人 問我是不是以為其他人都是跟我一樣只想吵架XDDDDD 我的天哪 呃...我只覺得你三個地方很有趣XD 1. 你484傻呀你自己解讀是很溫和，就認為不跟你一樣覺得這句話溫和的人全身刺、情 緒不太正常。照你的邏輯，所有被霸凌影響的人，你都可以說其實那些霸凌的話那些霸凌 的事很溫和，是被影響的人不正常。 2. 我情緒跟用字遣詞一直很緩和，不知道你從哪裡覺得我牙起來XDD 倒是我只不過請你提 供事證證明你的論點，你就急著說人傻，說人情緒牙起來，說人整個人情緒不太正常， 你不覺得你自己這超激烈的反應反而比較符合你自己說的牙起來嗎XDD 3. 我沒有覺得大家都在跟我作對啊，事實上也不是大家都在跟我作對啊XD 這篇推文也是 有支持我論點的人，反對我論點的人一樣也都正常交流，有什麼好作對的XDD 我覺得你先冷靜一下啦，大家就正常講話而已XDD 我真的覺得很無奈QQ 你回頭看看你自己講了些什麼 你484傻呀 你全身刺阿 你整個牙起來 你整個人情緒不太正常 沒自覺 我真的不知道為什麼會被一直講這種話的人認為還是你本來討論事情就是罵來罵去而已 你真的不知道其實你一直在做你想抹在我身上的事嗎...XDD。啊這版常罵的不AA的，公主病的，也不是同一個女性啊。！還不是族群標籤貼很爽。使用你們的邏輯剛好而已啦。一樓馬上就示範給你看了。但是說自己很錢但沒女生愛又抱怨女生不AA的類型確實存在。一樓有說錯啥，阿你不接受他這論點不就雙標仔，。你說這三種台男是空集合就是空集合，別人說三種台女不。是空集合就不行，顆顆。你看你們領導蘇美，以前就常貼標籤亂罵了 https://ww。w.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1565583724.A.004.html。那蘇美派的不是應該針對雙標拿好處的女生文章下面批評，。不是現在在那邊出征討伐台女不是嗎？。重貼 #1TKEbi04 (Boy-Girl)  空集合也能罵。板上最愛罵的女權自助餐就是空集合不是嗎。幹!!叫女人出兩個人的錢有這麼難嗎???廢物女人。這三種最多1+3同時出現吧 因為錢不夠多輸給更有錢的。要2+3同時出現大概就女友老婆被有錢人追走吧www。1+2這種人大概個吝嗇愛計較的人 不想花錢養別人老婆(?。每個個體都不一樣 但多數時候只用族群來看 有好也有懷。所以有刻板印象 只是認識/分析個體太難 地圖炮hen簡單。台男94aa 台女94bb 黑人94cc...。個體的差異沒有太多共鳴 戰不起來很不方便。可以拿個統計數據說說做出那三件事的男生重疊性很低嗎？。不然大家都是拿自己直覺在說話 是有什麼屁用。抱歉，我的錯，原來你不是蘇美粉，我鄭重跟你道歉，。希望你們不要跟蘇美扯上關係，會跟他一樣十年無女友。可是我可沒噓你喔，我還幫你推了兩次呢。3次，你真的賺到。。通常我要罵人會先噓。就連蘇美都會說"有些"，這個K777只會到處扣帽子，論點大。雜交。你484傻呀~他講的1.2.3就是集中在同一個男性身上啦！而。且這種男的還不少= =，你居然還以為空集合。你說的這個帳號在我黑名單喔....我完全沒看到他的推文被。你講的跟他有什麼私下認識一樣= =....你確定傻的人是我。嗎.....。本來世界就有各種性格的人，就算辯論完仇女的和不AA的。人還是一樣啦。為何要阿，你是不是以為其他人都是跟你一樣只想吵架阿？。因為你全身刺阿~我第一次說你484傻阿會被堅定的認為是攻。擊的XDDDD你還沒意識到自己覺得大家都在跟你作對，沒人。只是在表達想法嗎？。老實說你484傻這句話很溫和，但是你整個牙起來，不覺得。你整個人情緒不太正常嗎？。好了啦tt 很久沒出來秀下限 也不要挑這種高難度的戰場。嘛。mmm真的是抹黑大王 推文先抹你地圖砲再說。反正抹了你要自己證明自己的清白 有罪推定優。你看起來不像在跟大家正常討論事情阿，還是你本來討論事。情就是跟罵來罵去而已XDDDD，好吧，沒自覺的話就你舒服。就好啊~。好吧，沒自覺的話就你舒服就好啊~。哪有罵來罵去 這篇只有你單方面在罵人吧