如果擔心生小孩會有遺傳性疾病 那結紮不就好了 真的想要子女去領養也沒關係 如果你覺得自己的健康只到50歲 那就當作自己是一個只有50歲壽命的人去活吧 先寫好遺書，然後就去做各種自己想做的事 挑戰任何你想挑戰的事物 等到真的需要洗腎那天， 再考慮是不是能夠忍受這種生活到死 或者直接選擇安樂死拚下一次帳號開什麼 人生過得好不好是看自己如何去掌握的 四兩撥開 Ｏ Ｏ Ｏ 借彼幾分 滅 滅 陰陽勢； 還幾分 皇世經天寶典 。 輪迴窮劫 眾生咩。PTT怎麼很多叫人不要生的文章 ..。可惜不允許安樂死...不然這樣是挺好的。悲觀主以者看甚麼都負面思考。悲觀者所敘述的會更貼近事實，一般人反而太樂觀，未察覺。事情的重要性。真的,我都把人生當作只能活到六十歲在這邊回廢文。阿  我不是說你這篇是廢文啦~~~~。不生就不要生阿 一堆不想生的 還是在追求感情。難道生下來讓孩子痛苦嗎。這不是悲觀不悲觀的問題吧，孩子出生可能就患有無法治。癒的遺傳病為什麼不避免？  為了滿足自己的人生卻要苦。了孩子的一生？。不想生跟不能生是不一樣的好嗎....。一樓是沒看原文?。平均八十實在太久了，不如趁還靈活及時行樂。一樓該不會是刻意嘲諷人吧。一樓懂中文嗎？。一樓是說"整個ptt"很多叫人不要生的文章,沒說錯啊。只是。不適合放在這串討論底下。ptt也一堆叫人急救插管也要活 有重大遺傳疾病也要生。念阿彌陀佛求生極樂世界。？。本來就不要生比較好......不只可能害了孩子，自己也要。活在愧疚之中。而且就算兒子女兒好運沒有遺傳、不代表孫子輩沒事。這樣還想生是多自私。50歲到了去瑞士安樂死。認同 把握當下吧