請問一下 男生交往後 感情穩定了 可以跟女生坦承自己沒什麼大志嗎？ 我不是什麼壞人 我也會找工作上班 我只想做簡單的工作 沒有什麼雄心大志 只想簡單輕鬆的過生活 不想買車 因為會有很多現金流出 不想買房 因為不想背房貸 (但女生結婚可以住我家跟我父母住) 不想做太辛苦的工作 因為壓力太大 只差坦白說出口自己其實很廢 其實男生朋友私底下都可以坦白自己很廢 但感覺好像沒辦法跟另一半 完全坦白的說其實你男友我很廢 誰在交往前會說自己沒大志XD 很疼她這樣可以嗎？。廢話，女方跟你說她只想懶肥當少奶呢。你如果願意跟女方父母住，小孩子默認跟媽媽性可能有。人會願意啦，不然看不出你的功能性。可以坦誠說啊 頂多分手而已。做不到跟放棄是兩回事。心態很重要，我就爛.jpg。你不說 對方也遲早會看出來。剛好兩個人都廢的話呢。女生可以大聲說想當不工作的貴婦，男生是只能做不能。說。可以說啊 說完看她還在不在 哈哈。收入夠高的話，不用什麼大志。如果你夠帥的話女生會養你，如果不過就大約單身90年而已。我收入高上班一直回她訊息還不是被嫌有夠廢。當然不行啊！男生沒目標怎麼可以！這麼廢就不要拖累別。人的人生好不好！太扯了。不過也要看人啦 我有任女友特別愛廢物 在我大學玩最兇時在。一起 又在我變得越來越有成就時劈腿一個有女友的學店仔 以。前學業焦慮的時候常聽她講 沒差我養你 你乖乖在家等我就好。可啊！女方家如果有礦的話，我想她是不會介意吧，或女。友本身也想耍廢就一起廢到底；）過的開心最重要啊。我就是爛.jpg。交往前不敢說，交往後才說很騙。可以 可以在賺錢方面沒大志 但是至少要有某方面的大志。讓人感覺到你有吸引力。不要交往前裝出一副很認真打拼的假象就好。套句老話 你有20張GG股票就可以(*¯︶¯*)。可以，因為有一堆房產等繼承。看你是什麼懶，是精神還是身體，像我就很懶不想做。體力活，所以我靠線上遊戲起家，靠股票生活。不用特別說啊她遲早會發現。你如果能做到真正「輕鬆簡單」的過生活 那就沒問題啊。很多人都是沒三小路用 找個藉口說自己想簡單過生活 但。根本不輕鬆。其實我覺得你可以在交往前就講比較誠懇。。當然可以坦承，這樣對方才知道去留。不用啊，反正她也會發現。又在檢討男性啦 真可憐。結婚住你家跟你父母住不是什麼好事吧XD。可以，反正也藏不住。發廢文也是大志啊。可以R。願意住女方家 然後跟岳父母一起帶小孩嗎？。反而講粗來才真啊~~~~~~不會在那邊假掰~~~~~浪費時間~。男人要堅強。交往前講才合理 交往後講...這跟騙有何必不同 = =? 但我是。可以說甚至最好說清楚 反正就是分手就是了。覺得其實沒必要在交往前表現的很"努力"就差不多夠表態了。你輕鬆另一半就會很累  看你未來老婆願不願意吞下去。而已 除非你們夠有錢。沒大志可以，跟父母住不行欸。沒大志可以，但你口袋夠深嗎？不夠深，那你就是只想。到你自己。推樓樓上。講得跟你父母住是甚麼好處一樣==。去掉跟你父母住 其他講出來應該還好吧。哇52樓一針見血耶   可以   超級推。交往前為什麼不敢講？。我都交往前講，可以過濾掉只想靠男人爽的那種。我是女生我覺得沒差，錢我自己會賺，兩個人開心就好。坦承才可以找到適合的人 朋友階段就請坦承。可以啊 我就爛。這ID...算了XD 跟sec5566不相上下。你幾歲？學生的話就不用說反正也是空話，有點年紀了沒車沒。房願意跟你在一起的聖母應該會原諒你。可以啊，找個賺錢賺夠多的女方就行。不然就是你跟女方別生孩子，一起廢也不錯(記得留退休金)。交往前就講好啦 交往後講是什麼概念？拿時間當賭注？。我也想找個可可蘿當佑樹阿。男朋友也這樣說，我回他我覺得也不錯，至少知道自己想。要什麼，不要跑去抽煙喝酒賭博欠債自怨自艾就好。我也沒有，只要女朋友有C就好了。女生 沒差 他養得起自己能一起養小孩就行了。但我不會想住男方家就是了。你以為你不講她就不知道你很廢嗎。什麼都不想只想做愛 讚啦。月入十萬可以說無大志，三萬不行。你家台北蛋黃區有房嗎。沒有就不行。同2樓。二樓說的我願意。那你跟女生住她娘家行嗎。2樓的建議不錯。同二樓。以為我po的哈哈。看到可以跟我父母住就.........。可以平凡的過，就已經是大志了。什麼樣的人跟什麼樣的人人在一起。帥可以。一般人這麼多 普通也可以很幸福啦。要跟父母住你還是慢慢找吧。朋友之前有任這樣覺得太廢就分手 現任年薪400萬。沒大志可以，跟你爸媽住不行。你可以住女生家，更省。沒大志可以,但是沒有錢不行XDD。別的就算了，跟父母同住除非你家很大，而且房子將來一定。是你的，否則還能夠穩定輸出，那你一點也不廢，不是夠帥。就是夠強。。我交往前就會問 交往後才講很沒品。賺兩萬多能多疼，玩遍各地公園嗎。我覺得沒問題 但住男方家就是變傭人 很no。家裡有錢其實沒差，enjoy life。夠帥應該可以。2樓意見很精闢。看程度啊，你就屬於嘴炮型的。你這種讓人將來整天為錢苦惱，是怎樣開心的起來。有人年薪百萬，讓家人不愁吃穿，他也可能沒大志啊。推二樓。不要交往前假裝自己很有目標就好。如果財力跟金庸大差不多 那一點問題都沒有。夠帥真的可以。大家是不是誤會了什麼？把生活過的精彩才算成功吧，台灣。標籤化太嚴重了，好像沒要買房沒車就生活很廢。金庸大也沒什麼大志，你說勒。女方家長：沒車沒房真的很廢...。你家是包租公嗎。什麼叫「可以」住你家跟你父母住...聽起來有點雷雷的。如果人生規劃不生小孩的話，除了跟父母住以外都可以呀，。選擇輕鬆的人生哪有錯～。找一個同樣志向的女朋友啊！。什麼叫可以啊 住娘家不行？。代表你現在過很爽。女權自助餐阿 對自己不利的就說是傳統陋習 對自己有利。就說男生沒本錢養家 不能過得更好幹嘛嫁。正式教師 正式公務員 可以。沒大志至少也要大支。可以阿 找個共同目標一樣無大志。的女友。女生可以 男生乖乖賣命工作。你不知道台灣女生很多都自以為自己有貴婦命 不能接受胸無。大志的男生嗎？。認真回，可以，如果女生夠愛你會接受你。其實還是要看臉。你可以表明,女方也會評估,如果結婚後沒比結婚前好=掰掰~。看看噓文就知道男女平等還有很長的路要走，或是其實。只是想吃自助餐啦><。可以吧 能穩定生活就好。我先生沒什麼大志，但最少有膽子跟我一起租房，付房租。可以，只要你夠帥到女生可以忽略一切都要養你，不夠帥。就怪怪賺錢。你一定要把這件事吶喊出來嗎？默默的廢不好嗎。重點不是有沒有大志 而是如果你的決定會影響到她 你們應。該一起討論 而非你單方面決定 總要聽聽她的想法吧 （ex。買車買房。另外如果你的廢最後影響到你們的生活 千萬別用一種我就。爛的態度 廢和負責任是兩回事。可以，不接受就分而已。原來買車買房就算大志。的確算呀。房可以是陶朱隱園，車可以是賓利。說啊 等著分手。自己的人生自己過。可以沒大志啊 但不能沒思想。可以阿 看對方喜不喜歡而已。說交往前講的人是真的談過戀愛嗎？你們告白或被告白原因會。是，我以後要賺大錢，請你放心跟我在一起。這樣嗎？不就只。是在一起很快樂，沒什麼不好就在一起了嗎？。為什麼不行？如果打算結婚總會聊到彼此的人生規劃吧，不坦。誠要怎麼找到合拍的對象？。可以沒大志，但不可以思想+1。寺井 還不是娶妻生子...。可以沒有大志 但叫女生跟你爸媽住很爛。不行，但可以想辦法寄生他們家。可以交往前就坦承。你可以試試看找女強人，做她的賢內助啊～只是看你能不。能找到。不然就找也想這樣一起廢廢的伴侶。想廢不是錯。，但是因為太廢被甩請不要哭夭。台灣永遠無法男女平等(只要前20%男人還存在)。大環境使然 女生廢無所謂 男生只能靠自己 真的很慘。可以啊，如果你家土地大到從腳下看到地平線都是。女生。排隊來。不要嘴寺井喔！人家至少還是警察，還有一棟超過100坪以。上的房子。你確定女生想住你家？醒醒吧。可以跟你父母住......講的好像施捨一樣，你確定人家。女生願意？。可以啊，我整天叫我女友養我歐～。誰會想跟你父母住啊?你要坦誠沒大志 你家有錢就可以啊....。當性別互換，喔耶ㄧ切都是這麽的合理。可以跟女方家住嗎？可以不生小孩或生小孩從母姓但你當。主要照顧者嗎？。那些流氓殺人犯都有女友，你以為他們是有多大志。可以啊，但女生也可以跑掉啊XD。找個願意讓你廢的就可以：。https://www.plurk.com/p/nmokym。可以啊 反正遲早要知道。也是有那種很強的女生專門養小白臉的啊，問題是你交往前不敢。講。誰要跟你父母住啊= =。請搜尋 紅色藥丸。這一生志願只要平凡快樂，誰說這樣不偉大呢。問題是每個人對平凡快樂的定義不同，有的人的平凡快樂是。月領22k餓不死就好，有的人的平凡快樂是每年出國一次。然後台男真的要長大，結婚之後還想跟父母住繼續讓父母照。顧你嗎? 順便讓老婆照顧你爸媽?。結婚是兩個人成立一個新家庭，不是指兩個人住一起。。為什麼不表明??交一個漂亮但是要你很有上進心的女朋友。會讓你很爽很快樂??。把家事技能點滿+找個事業心強的女友互補。也是一種選擇方向。結婚後跟父母同住一定要講。可以講啦可以講啦。不行。可以胸無大志 但不能沒錢啊～。養得活自己就好，但要跟你父母住不行。我是女生 可是我自己喜歡賺錢 也喜歡工作  有目標往上。的對象比較能吸引到我。如果我的男人跟我目標不一樣。或喜歡平淡 應該最一開始就不會被考慮。自己沒有大。志這件事情 交往前的相處之中應該就會感受到了 所以你。說交往後坦誠 我覺得不太現實...。別說了 你超廢。可以ㄛ最好是等幹過她了再承認比較不虧。sin說的狀況不是沒可能 有些男生為了騙女生上床什麼都能演。可以啊 年收200萬以上就可以沒大志 安安穩穩過平凡的一生。覺得買車買房不算是大志，連這都沒有你就單身就好啊。跟你父母住？？？？死媽寶照照鏡子好嗎？？？真他媽。噁心。講阿 不適合早點分。一堆行政助理 跟你一樣就也想要輕鬆過日子就好，但男生。就是不行，就是這麼現實。。女權講爽的而已啦可憐哪，真的要挑的時候，上進心還是。都馬拿來說嘴。男人的成就屬於女人嗎 如果屬於 那麼妳要用什麼來交。換。公務員算大志嗎 科技業算大志嗎 我覺得每個人一生看到。的 追求的東西 都不一樣而已吧。沒大志是一回事，但要跟公婆住應該一堆女生就逃了。不會去考公務員喔。但連車都買不太起。是小七員工嗎 這樣不用講也看得出來。光沒車沒房婚後要跟公婆住就......。"可以住你家跟你爸媽住" 看你對於這點的態度是怎麼。樣吧 如果倒過來你去娘家住也可以的話那ok。你想要廢廢的過人生就要有單身一輩子的心理準備。嗯 交往前就可以講了吧 為啥要交往後。很疼她包括願意跟女方父母住小孩跟女方姓嗎～。結婚後要跟你父母住這點一定要先說。不過這種事情交往前談人生觀工作觀大概就會講到了吧，。交往前這些事情不需要隱瞞啊或是造假吧，如果你把自己。包裝的很有上進心她可能也被你這點吸引怎麼辦。你家有錢再廢都可以 沒錢就算胸懷大志也沒屁用。跟你父母住，那可以跟她父母住嗎？可以的話那就沒差。還好吧，我老婆都說我是魯蛇，不過我也很大方承認就是。不生養就可以 但跟父母住不行。不行 這樣不就詐欺嗎 一開始講不行？性別倒過來男性版。友不就狂罵。你找個女生是希望男友追逐名利的 價值觀就不合了。為什麼要跟她交往 不就互相耽誤。跟你在一起沒有更好，幹嘛跟你在一起。可以啊如果你夠帥 養你都沒問題。其他無所謂，但什麼叫可以跟你父母住啊 莫名其妙。交往前不敢講只會用騙的是多廢。直接說好嗎 聽到會分的就會分 不會因為你晚講就不分。和你父母住 講得跟恩賜一樣 婆媳問題丟給他 自私 疼？