剛跟男友在一起快一個月 之前曖昧的時候就知道他會抽煙 但讓我受不了的是他會在他房間裡抽 有跟他提過但他就覺得他有用抽風機電風扇味道應該不重了 還有他很愛拖時間 上禮拜我去海邊鞋子進沙 我就說我回來自己洗 他就說他可以幫我洗 結果明明時間那麼多都還不洗 我就有點不耐煩跟他說還是我自己洗就好 他說好啦把我的鞋子拿過去 結果剛剛去看 太陽都要下山了還是放在那邊.... 有點受不了 我最近也會表現出我不開心的樣子 但他好像沒發現 就一直滑手機看影片 看完會再來討親親這樣 還以為跟他在一起後他會改變 還是不要期望一個人會為了誰改變：）） 目前還是不考慮分手 在一起前他抽煙都會在遠遠的或是讓我站在順風處 鞋子的部分他就堅持他要幫我....再 講下去怕傷到他 08/18 17:36 老實講其實沒有 但也不醜是會打扮的 是哪裡看不懂我就說我不是不自己洗了是他堅持說要幫我洗 08/18 17:48 為什麼你可以這麼果斷的判斷我不努力啊@@？。不抽菸動作快脾氣好愛乾淨的肥宅要嘛。。不要期待別人會改變 但這些算是很多壞習慣嗎？ 你在。一起前就知道他會抽煙了啊 也不算發現吧 鞋子他不洗。你就直接自己洗就好了啊 很嚴重？。但樓下應該會推分手。一樓好嗎？。幻想快破滅囉。一定很帥。真幸福，只有這種無聊的小事可以抱怨。不分手就繼續吸二手菸囉。溝通看看吧 溝通無效才是最恐怖的。抽煙很麻煩的。一律建議直接分手，妳不希望妳的下一代被荼毒吧。建議分開。純噓鞋子自己洗。。所以他還是在抽啊。我覺得妳繼續堅持下去他會有改變的一天 是妳自己根本。不努力吧？。所以你po這篇的意義是什麼？？？？？。一起抽煙不會啊 爽阿刺阿。你講了他根本不在乎啊，有在溝通？。你還不怎麼了解他就要他改變，那他也能同樣要求你改變嗎?。自己選的，不是吞就是分。不能接受煙味還要找會抽煙的，明明很多不抽煙的人。所以妳想幹嘛？。嗚嗚。啊你也不分手 上來幹嘛。這篇文的意義是？ 抱怨？還是尋求建議？。男的應該身高   175，長的也不差吧。紅藥丸法則87：女人會為Alpha男打破原則。讓我們繼續看下。去，女人寧願跟抽煙的Alpha在一起，也不會跟不抽煙的肥宅。在一起。男友一定很帥的alpha男，有整型過嗎(咦?)。自己選的然後再來抱怨 嘻嘻。你不夠愛他。這就是女人的天性啊，女人會為Alpha男打破原則，也不願意。跟不抽煙 愛乾淨的beta肥宅在一起。不分手po個毛線？。這種請分...習慣是帶一輩子的。你就只值得這種男人，感謝你收下造福蒼生。等妳得肺癌的時候再來考慮分手好了！。一定很壞。不考慮分手是在問幾點的。這種類型的發文我一律建議分手。不想分手我就繼續圍觀你。要上來抱怨幾次。為什麼推文得出說這是alpha男???? 我只看到一個懶散的肺。癌預備軍。樓上 你是什麼時候以為 不抽煙 愛乾淨的乖乖牌是Alpha男。？ 那不抽煙 愛乾淨的 專情乖乖牌肥宅是嗎 簡單的道理。alpha男專家認證的alpha男你敢嘴? XD。紅藥丸法則78： Alpha男不會為女人打破自己的框架。。所以她愛上了一個貝塔男而且缺點滿滿又不肯分手?!。beta男會向女人屈服 打破自己的框架。這種小事也在po。低能。什麼鍋配什麼蓋。所以一堆愛抽煙 喝酒 愛賭的8+9 不可能為女人改，但身邊。總是有一堆辣妹子。抽煙直接分。愛貼這種抽煙喝酒的8+9。會抽菸的就是這樣。反觀beta肥宅 不煙不酒 專情 對女人好 願意妥協女人，還。是沒女人要。愛抱怨又不分，發文幹麻。反正妳又不想分，就什麼鍋配什麼蓋啊，祝長長久久。完全無法 ，親近的人抽煙超級痛苦。給妳意見就說不考慮分手，阿不想分是在po心酸的膩？。不會自己洗。感情的問題一律建議分手。我覺得男方很好 希望你跟他白頭偕老 祝你們永遠在一起。喔 他跟你天生一對。上來跟大家說 我會吞的。不分手就自己吞啊。才一個月...。^^。什麼鍋配什麼蓋 不爽就分手。就繼續吸2.3手煙吧 你們滿配的 祝天長地久。愛抽煙廢柴然後上來哭哭 邏輯正確。拜託眼光好一點好不好 看到這種就倒彈 眼光差還敢上來。哭。你又不分。台女不意外 等被玩壞再說 遇不到好男人。不分就不要抱怨 = =。就打炮完了不演了阿 還是妳是仙女？值得一直捧在手裡？。？？他堅持幫妳洗，妳也可以堅持自己洗啊。笑死。不考慮分手那你問屁。你心裡有答案有什麼好問...。考慮分手在這邊打一堆是打心酸的喔。應該是你生氣太可愛才一直惹你喔，下次兇給他怕一。次。男人不壞女人不愛。加油。然後？。可憐。所以你是要求助什麼？。自己選的，就不要期望人家改。ㄅㄅ。根本有病。愛嫌又不分，可憐。你也抽啊。自己選的啊妳，繼續不分喔，不要放喔~ 祝福妳 ^^。不打算分手然後po上來問什麼？ 你自己都想好了。遇到這種問題  我的建議是分手  反正也才一個月。不分 發文幹嘛啦。感覺是反串，或真的不成熟？。祝您長久。不能接受抽煙就分。拍拍~。自己跟他講，他不改變，接不接受是妳的事。彼此體諒就好啊，自己也沒完美不是嗎？。有比不簽聯絡簿壞嗎？。愛嫌覺得對方不會改變又不分？？？那是？？？。才一個月耶，以後要不要每個月上來一篇。分手。呵呵。一個月 差不多了。性器很合嗎......那只能無視、別亂放生 渣男。建議分嘻嘻。你可以先存肺癌夢想基金了，為愛得癌好浪漫。撇除掉洗鞋的事情不講，抽煙這種事情你跟他提過了，他也沒想。到改到陽台或戶外抽，根本不會為你著想，這種男生你不想分。手沒關係，就最好留著然後結婚，不要放出來危害別人。不分手就閉嘴吞下去。愛嫌又不分 這裡是許願池嗎 許願他改變？。8＋9一定會為我改變，我好厲害。自選　ｕ質台男　不要怨嘆。不考慮上來發爽的喔。到手了，當然變淡了。直接分手 這種人自私愛自己。不考慮分手這篇是......？你都知道他不會改了。分了再發啦。不能接受抽煙欸 好噁。不考慮分手上來問個毛。拜託不要分手。他憑什麼要為了你改變啊你也把自己看得太重要了吧不就是。個免費砲友嗎笑死。有時間上來抱怨沒時間分手 科科。光是看內文 還沒看底下留言 我就想噓了。不帥又不考慮分手.不然是欠人噓喔？。不要分。唯一建議分手。太神啦推文。所以是有味道還是你覺得有味道：））。不分手你是抱怨什麼。### 分手啊！！！！！！。不想分手還上來po這是？純屬抱怨？。抽菸的都是人cha...。我也是後悔沒等男友戒了才交往...。講不聽就加入他，妳去拿他的煙跟著一起吸，培養共同的。興趣，這樣不是很好嗎？再者，人家交往前就在吸了，妳。交往後才在唉唉叫？是要唉幾點的？。分手唉  廢話一堆。才熱戀期還不願意改，可以分了。那你就自己拿起來洗難道他會生氣嗎？。一樓跟推文 XDDDDD。又一個要讀心的女友。對啊妳看講了那麼多結果還是不分部分就乖乖在一起。壞壞的男孩子最迷人了，會抽菸好帥。反串？不分後如果結婚換妳顧病人，剛剛好。聽起來一堆壞習慣..你高興就好。妳比他媽還煩耶。這只會越來越嚴重 他改不掉的 注定分手。他應該遲早還會家暴。XD 從幾個壞習慣說人家壞男人？ 某幾樓都沒有壞習慣嗎。改變什麼啊？聖母心喔大姐！。你選的。抽煙一定分。麻煩原地結婚謝謝，喜歡讓另一半吸二手菸又壞壞的男人。最帥惹。所以啦，她講這麼多缺點，其實都是無關緊要的小扣分而已。錯的人做好這些事情小小加個幾分，也沒啥用處。一樓 幫QQ。會被抽煙制約的等級就是這樣 你乖乖吞吧。當個版 抒發心事？。阿法男專家邏輯還好嗎? 全世界就兩種男人??。不考慮分手的話是把這邊當個版嗎?。幫補血，人家是女森欸～～。別期待對方有所改變。沒救。分手不會啊。他抽煙妳吸菸，絕配。笑死，他都沒有在顧慮你們彼此的健康了，妳還在那邊強調。不分手，那就吞阿，以後身體出狀況不要在那邊哭說網友們。沒提醒妳阿！。原po覺得講了沒效果，不想分手，也不期待對方為妳改變，那。希望鄉民對妳說些什麼？純粹來板上傾倒心理垃圾這樣嗎？。早分手少傷心一點，妳們一定會分手，早晚而已，別看高了。自己的包容心，他不會改，妳也忍不了的。二手菸危害。快分手。你純抱怨就別來這……別人建議你不想聽。這樣還不分 難怪。分。寫日記嗎