各自一半的AA愛情是不可能幸福的。 男人天性就是強者，女孩則強而棲，找一個啥都要跟自己平分的男人，不符合自然法則。 如果要平分，幹嘛不找一個強一點的幫自己全出？再不濟也出個八成。 但話說回來AA這種東西，這幾年討論多了，主要也是工具人付出後沒有得到回報， 經驗多了就覺得很傷本，到最後就有這種奇怪的要求。 付出本就不一定有回報，只是有機會而已。想法真的偏了。 。歧視女性。因為失敗的 沒怪自己，怪女生只想要飯，卻沒想過女生只是。不想在你身邊要 如此而已。也是有女生養男生的啊，結論是夠值得就沒人在乎AA。AA是魯蛇 不AA也一樣是魯蛇。AA是溫拿 不AA一樣是溫拿。只有少數AA是魯蛇 不AA有機會轉成溫拿 看你各位魯蛇自己評。估要不要賭一把。我超級贊成AA的, 最好一直宣傳到所有女生都AA, 然後。她拒絕就是真的不喜歡你，不會為了蹭飯跟蛇蛇出去，。魯蛇就沒藉口了  蘇美就沒話題可炒名氣了。樓上的你這樣叫魯蛇們怎麼面對現實。他們現在可以把眼睛遮好遮滿 以為那些男人找得到女人都。是因為錢。不是因為他們比較溫柔體貼 會聆聽 懂女人的心。躲在AA這面大旗後面這麼久 無法面對自己就是很糟的事實。反正都是別人有問題 別人都很壞都愛錢 所以自己不被愛。就算他們這樣想 那為何不去掙錢就會? 實在不明白這種閃躲。飄不面對現實是什麼邏輯。因為面對真正的社會競爭 更辛苦更複雜啊。社交本來就要花錢 連剛需交女友花錢都不肯了 怎麼有朋。友？ 更不用說有人脈或競爭力 只好來狗吠火車啊。好奇樓上是社會成功人士嗎？多有競爭力人脈多廣。9樓XDD 會有人說是因為女生妨礙開放嫖妓，女生才能抬價。絕對沒有這些鼓吹AA的男生成功拉 他們人脈廣到可以零元。社交喔 超厲害的 零元交友術 零元交女友術 超成功