幫你抓一下重點 假設文章內容都屬實 : 前情提要=== : 我姐今年30歲 從18歲大一開始 : 交男朋友從來沒有間斷過 更正確的說法是無縫接軌 : 覺得目前男友感覺變淡後 就開始(狩獵~誤)尋找下一位 “感覺變淡後就找下一位” : 每一任男友都是她主動去尋找對方 說我要跟你交往 會跟對方直球對決說要交往 很可能對象是理工男、或不擅交際的 : 主動出擊 所向無敵？ : 尋找到下一任之後才會跟上一任分手 : 每年過年都帶不同的男朋友初三來家裡吃飯 : 有時候一年可以換2位男朋友 : 我姐說=== : 1.她每一任的感情都非常認真. : 2.她非常想要結婚才會這麼認真交往. : 3.沒有劈腿 且是和平分手. 你姊的話聽聽就好 : 問題（我爸媽想知道）=== : A.感情這種事可以見一個愛一個嗎？ : B.無縫接軌不就是劈腿嗎？ : （好家在 到現在還沒有遇到拿西瓜刀來砍我姐的前任男友） : ps.我姐男朋友有共同點沒交過女朋友要開車 : 另外她的前任分手後都沒再愛過她（但會繼續當朋友的居多) “沒交過女友、不是草食男” “前任分手後不再糾纏她” 先回答你父母的疑問 A.感情可以見一個愛一個 但是否忠於伴侶是個人選擇 ex:在路上見到天菜，我可以選擇與他搭訕做朋友，並進一步的發展 或是想到自己的伴侶，不特意與他有發展 小王子內有句名言： 你在玫瑰花上所花的時間，使它變得重要。 B.我們先來定義無縫接軌及劈腿吧 這兩個定義，我認為它是挺主觀的 因為就算是當事人也難以說明 個人認為，劈腿是在有確定關係的伴侶下 不顧及伴侶的心情，與他人有友達以上的發展 劈腿的定義，難在是身體上有親密交流就算劈腿？ 還是心靈交付給伴侶以外的人就算劈腿？ 無縫接軌更是人人定義都不同的 （無縫的要點，是它的時間跟上段感情間距很短） 有人一天就走出傷痛，找其他新認識的人作為伴侶 有人花半年修復，再找新認識的也被說是無縫 而早就認識的，在分手後火速從朋友升級成伴侶也不在少數 重點是，有沒有目的的在處理現階段感情時 用一種騎驢找馬的心態，急著尋覓下一段戀情（逃避經營關係）？ 就文章所言，姊姊有無縫，但劈腿對她來說可能沒有 原po在推文中又給了幾個關鍵字： “都找童子雞”、“對方最後都說她很煩”、“很常哭”、“生活習慣不太好” 原po姊姊是可以玩的好床伴 但心性還長不大，遇到不順她意就大哭要對方妥協 正常人遇到玻璃心的自然會閃得遠遠的，留下來的就是可以忍受的（有目的性的）人 至於姊姊為何都是找沒交過女友的處男嘛 代表有交過女友的不會選擇你姊，因為她姿色中上但不到上等，讓人可以長期忍受（她 的個性） 我覺得你現在該擔心的 不是拿西瓜刀的恐怖情人 而是 你姊是抱什麼心態急著結婚？ 1.長輩催婚、朋友陸續結婚的焦慮 2.想生小孩 3.經濟或心靈上有所匱乏 但無論哪種，自己還不打算長大 就把問題一昧丟給對方的人 我個人是很不看好這段關係啦 。中肯。一味啦，多念書。中肯。喜歡小王子中的那段話。可。喜歡小王子那句話+1。中肯。這解是很可以，但是檢討女生是背離主流