WesternMusic 看板 1UJxODF7 ] 作者: melcris (Melcris) 看板: WesternMusic 標題: [ＭＶ] ColdplayCry Cry Cry格雷女執導 時間: Fri Feb 21 18:50:49 2020 酷玩樂團新 MVCry Cry Cry由《格雷的五十道陰影》女主角執導，浪漫滿分 MV 歌曲介紹聆聽專輯 https://www.wonderfo.land/player/18/7778 酷玩樂團 (Coldplay) 的第八張專輯《Everyday Life》已發行數月，近日趁著西洋情人 節發佈Cry Cry CryMV，由 Cory Bailey 和電影《格雷的五十道陰影》女主角 Dakota Johnson 共同執導，在倫敦歷史悠久的舞廳 Rivoli Ballroom 拍攝並舉行首映。 00:14 很多人可能會疑惑格雷女為什麼要當導演？其實2017 年來她跟 Coldplay 主唱 Chris Martin 就一直在約會，雖然他們一直保持低調，不過現在已算是公開的秘密了 。這支小情歌的 MV 讓她共同導演，可說是再適合不過。 00:24 其實格雷女會跟 Chris 的前妻葛妮絲派特洛 (Gwyneth Paltrow) 一起吃飯，而且 小辣椒其實也有新的追求者，所以沒什麼好尷尬的，皆大歡喜。 00:37 歌詞： In a book about the world. Called The Luminous Things. (一本關於世界的書，叫做《A Book of Luminous Things》) 《A Book of Luminous Things》是一本由世界各地作家創作的 300 首詩的合輯，由 1996 年諾貝爾奬得主 Czeslaw Milosz 編輯。詩詞包括這個世界的許多議題，也是 Coldplay 專輯《Everyday Life》靈感來源，因此專輯中的曲目包含友誼、戰爭、宗教 和愛等主題。 00:54 歌詞： There aretreesand flowers glowing. WhileJizo Bodhisattva sings。 (當地藏菩薩在唱歌時，樹木和鮮花在發光) 此處引用日本的地藏菩薩(Jizo Bodhisattva)，代表苦難者與兒童的守護神的概 念，也有拯救地獄靈魂的意思。整句話就像是說，地藏菩薩唱歌的時候(發出恩賜)，那麼 萬物都會生機蓬勃的意象。 01:11 浪漫 Slow Rock 節奏、簡單而甜蜜的歌詞，搭配上編舞家 Celia RowlsonHall 的創作 ，展現出情侶在人生不同階段的共舞。隨著影片時間流轉，畫面中舞者慢慢變老，但依然 與對方共舞，意味著忠貞不渝、白頭偕老的愛。 02:00 歌詞： When you cry cry cry baby. Ill be by your side. 當你哭泣時，我在你身邊 簡單的幸福，卻不是人人都擁有的，因此當身邊有個人願意互相陪伴，就顯得彌足珍貴。 02:14 畫面中的舞者經歷青年、壯年、老年三種階段，卻還是繼續甜蜜共舞，相當浪漫。 02:47 Cry Cry Cry是酷玩樂團專輯《Everyday Life》暨Orphans與Daddy之後，近 期釋出的最新 MV 。在《Everyday Life》發布之後，由於擔心演唱會對環境造成污染 （巡演專機的驚人廢氣排放量、舞台建材與各種活動周邊將造成的廢棄物）酷玩樂團決定 不做巡迴演出。身為一個世界級天團，帶頭關心這個世界的重要議題，相信能夠影響更多 人一起愛地球。酷玩的音樂不只是情愛，而是能夠傳達更多大愛。 這是整張專輯最輕鬆的一首歌 其他首的主題都比較沈重，Daddy很催淚，Troubles in Town音樂慢慢鋪陳的方式 很內斂，但歌詞很震撼。推薦這張專輯每首歌都細細品味 https://www.ptt.cc/bbs/WesternMusic/M.1582282253.A.3C7.html。所以發在男女版是？。男女點？。wtf。有女啊～XdD