: 請問 該如何面對 有小孩的異性呢 ? : 最近先後喜歡了兩個異性 : 認識的時候 對方也知道我的來意 對我也很有好感 : 但是對方完全不會提及 結過婚 或 有小孩的情形 : 認識的時候都是在對方的工作場合 : 但是 紙是包不住火的 : 對方朋友對她小孩的親切問候與關心 才讓我得知原來對方有小孩 : 而在我知道她有小孩之後 她的心情立刻Down了下來 變得不願面對我 : 原本是一個很正常的聊天過程 在她的朋友亂入之後 : 話題 卻轉變成 她祝我找到好女孩 : 第一個喜歡的女生 有小孩 也結婚了 : 在那之後還是有再去找她 聊天 她喜歡我喜歡得更明顯了 : 雖然我也有喜歡她 也很喜歡她的回應 : 但我知道這樣不行 也不對 : 所以我就在彼此喜歡對方的狀態下 自己默默地離開了 : : 第二個女生 : 從認識 到覺得有希望追得到 產生火苗的時候 : 也是突然發現 她小孩去找她 而且她的小孩都已經國小了 : 基於上次的經驗 我也是就離開了... : 至於第二個女生的婚姻狀態 我沒有過問 : : 如果將來萬一 我遇到的都是這種女生 : 請問我該怎麼面對與看待 有小孩的異性呢 : 還有如何給自己的心中的真心情意 一個交代呢 ? : 難道我就真的每次都只能打退堂鼓了嗎 : 就像是 藝人 拉拉 她外表好看，也有個女兒陪在身邊 : 而且目前追求拉拉的人 聽說也不在少數 : 他們都是抱持著甚麼想法 : 有沒有前輩可以開導我這位後輩一下 : 感恩 謝謝 拜託不要 求你了 我不想再看到繼父對小孩暴力之類的新聞了 一堆嘴上說不介意的後來都介意了 尤其是又有了自己的小孩 大小眼都算是小事 一堆打罵或想把小孩趕出去多得是 何況你一開始就沒法接受 別勉強了 你痛苦她痛苦 小孩更可憐 至於你說很多人會追有小孩的人 蠻多都是只貪圖他的外表或是金錢 根本不考慮他有沒有小孩 都是一群垃圾 你會問大家這個問題 代表你是一個有良知的人 所以只能勸你放棄吧 我有認識的人 她因為老公外遇所以離婚了 還來她自己帶一個的時候認識一個男的 跟開始那男的還蠻照顧那小孩可是當他們 結婚之後生了小孩 她就把她跟他前夫生的小孩丟給阿嬤照顧了 我覺得最可怕的不是你不喜歡小孩 而是對方為了你把這小孩給丟了 他已經沒有爸爸或媽媽了 你還想把他最後一個親人也搶走嗎 抱歉 講那麼凶的話 但是這太重要了 。沒錯，這一點非常重要。。當人繼父並不容易，原原po你要認真思考，如果那個單親。媽媽為了跟你在一起遺棄她的孩子（不管是丟給外婆還是。哪個親戚照顧，對孩子來說就是被生母遺棄），那對孩子。來說日子會很辛苦；那你又是一開始就介意了，更不可能。假裝自己能為了跟她在一起而接納這個孩子吧，何況就像。原po說的，那如果你們有了親生孩子呢？。單親媽媽是有追求幸福的權利，要如何拿捏男友跟孩子的。份量對她們來說當然不容易，可是既然原原po你是追求者。，你也要考慮自己能做到哪裡，勉強自己都不會有好事。。可憐的孩子。對 有打算生下個老公的小孩的 幾乎都把跟前夫生的小孩丟。回去了 不管對方有沒有擋 拋棄是事實。認同 可憐的孩子