如題 剛剛我跟我男友開玩笑說其實我本來是男的 因為做了手術所以才變成女生 結果他馬上崩潰提分手 說他沒辦法接受 我怎麼解釋都沒有用 請問我現在該如何......？ Sent from JPTT on my Realme RMX1971. 。活該XDDD。。阿你這個標題打這樣是怎樣，火上加油喔XDDD。。ㄟ，不是阿，是不是開玩笑應該很容易辨識阿，......。難不成...。男的更好，不會懷孕。噁心。這並不好笑。。水喔分了剛好。妳很無聊欸。笑死 就分啊。妳可以變性成男的看他接不接受。我開始相信什麼人玩什麼鳥了。馬上叫他內射讓妳懷孕就可以證明妳不是變性人了。笑死 你男友感覺很好詐騙。分了也不錯 這麼腦殘以後肯定被詐騙集團騙光積蓄。自業自得。如果屬實，你一定本來就長的有點像男的，他才會不疑有他。月經來的時候給他看？。你恰巧給了他一個分手的理由。這是在 哈哈。雙方年齡是不是很低？。反串真無聊。這男的也太沒常識。這應該是本來就想分了吧。最好是分不出來啦。低卡文嗎。說服他變女的。應該是本來就想分了。白目台女。活該。反串。唬爛。有打分手炮嗎？。唉這到底啥文。順水推舟，分。一樓很壞 但是我喜歡XDDD。活該XDD。看看劉薰愛再看看妳，然後你就懂了。男的也太沒腦吧。分手吧，變性人真的沒辦法。欠分手。我不介意喔 啾咪。先天跟後天構造分不清，這男友不要也罷。哈哈哈哈。笑翻。肛到他同意為止。應該是早就想分...。謝謝各位認真回的大大，然後他是認真相信，不是找藉。口想分...我長得也還好沒有很像男生...。劉薰愛偶可以～。自找的。想知道各位30CM真的都不能接受嗎？所以你們愛的只是。女生的身體？。什麼東西哈哈哈哈哈哈。那就這樣吧。他本來就想分了 找個藉口而已。幻想文。回S大：對。不好笑，無聊當有趣...。老實說如果是真的變性給他時間或許會接受，但你有一個。惡整大成功他搞不好惱羞成怒，你給他也給自己一點時間。冷靜一下讓雙方想一下自己跟對方有多幼稚吧。哈哈哈哈哈哈。回給說我無聊的大大，不好意思我知道這玩笑不好笑，。只是各種巧合與當下情勢使然，加上我也很想知道他是。不是真心愛我，這不是比板上討論的AA來得有意義多了。嗎？。笑死 趁這個機會趕快分手了啦。有夠無聊。應該是長相問題。男友那麼笨分手剛好吧。他一定懷疑很久了。1.會有疙瘩，重點不是是真的是假的，也不是他是不是真。的愛妳，而是，妳會認真的騙他，只為了測試他，這種感。覺非常得不舒服，誰知道妳以後隨便說的哪一句話，是不。又想要測試他是不是真的愛妳，然後他一答錯妳又會不滿。。。2.就算真的假設妳是變性的好了，然後男的也真的愛妳，。但那麼重要的事情不用事前知會、討論嗎？就像一個男生。可能到處約炮打砲，然後隱瞞女生跟女生交往，有一天坦。承，然後女生說不能接受，男生說妳不接受妳就不是愛真。正的我。妳可以接受這種例子嗎？假如男生說喔我只是開。玩笑的拉我只是想測試妳妳愛我妳就要接受我的全部。這。樣妳可以接受嗎？。3.不要用你自己的標準去定義甚麼叫真心愛妳。一樣例子。，男生說妳要接受我約炮才叫真心愛我，不然妳就不是愛。真正的靈魂；男生說愛我就要讓我不用工作整天耍廢妳負。責養我，妳可以接受嗎？重點不是妳的標準，而是雙方的。標準，不是只有妳的真心愛我才叫真心愛我，對方的也是。，對方可能就真的在乎變不變性，也真的在乎妳會騙他測。試他。對方可能就真的不接受。。最後還是補一句，不要亂測試別人，不要覺得只有自己的。"真正愛一個人"才是"真正愛一個人"。5cn?呵呵呵呵。這不叫測驗，也根本沒有妳想要測得。結果。。結論，你應該為你的行為難過，而不是為了什麼男友沒有愛你。的內在而難過。。他愛你的內在不代表他需要接受一個隱瞞重要事情的人，兩者。並沒有關係，你找錯題目還測錯人。。「你」男友是阿門，不能搞同性戀。好了啦小夫去旁邊別煩。跟我男友說我是雙性戀 他可以接受耶