看到那篇大家討論的很火熱的“直接被問薪資” 讓我想到我的前女友 當時剛出社會，她還大我6歲 我告訴她我不能給她穩定的經濟 妳已經適婚年齡 她說沒關係、沒結婚也沒關係 她長得還可以，身材略肉 28y收入僅32K，住家裡但無存款 但這些我都完全不在意 當時我以為她跨越這麼多歲的檻要跟我在一起，人又很古意，就是要談一段真心的戀愛 結果後來風雲變色，說覺得她看朋友們都結婚了她也想結，覺得我什麼經濟能力不夠blab labla 我就滿頭黑人問號，那我當初打預防針的時候妳幹嘛不講？她就跟原PO相親對象一樣爆氣 說三小不是只因為錢怎樣怎樣，整個被戳到跳起來 承認很難嗎？我有些女生朋友就直接承認很在意經濟能力我就很讚賞，講清楚說明白 婊子還要立牌坊，幾歲了還搞什麼真心那一套 因為她我影響很大，再也不相信感覺這種東西，我都開宗明義說我未來結婚的對象奶一定 要C以上，我不能想像我下半輩子只能抓B或A 講清楚對大家都好，有些女生就是假掰，在意錢就在意錢，屁話一堆。 有本事就把自己打理好，讓人家願意為妳花錢，整天一堆人講什麼感覺啦、一大堆虛無縹 緲的東西好像自己多高尚去騙人，最後還不是偷看你的存摺。 妳仇女的定義是什麼 沒看到我中間對於那些直接承認的很讚賞嗎 奶子真的蠻重要的... A沒有不好，但我沒有喜歡>< 一堆人一開始是我不在意啊 後來嫌東嫌西 對啊我交往期間完全不在意她賺多少 她拿來講我直接跳起來 喜嘞靠腰 真的想當自己想像的樣子就做好 不然現實中有限度的膚淺是很合理的 我愛大奶 都重要都重要 南西阿姨每日任務1 我本來針對她的收入跟外表都沒有任何意見 但當她對我有意見時我不能有？ 真的是標準人家是女森 一年是要怎樣 而且她好幾年沒長進是...？ 妳可以看我重點啊 看不懂沒關係 你也可以叫我叔叔、老頭 妳的自由 其實我蠻常在這看到南西姨的啊 我只是說阿姨妳就爆氣妳的自由XDD 妳要說我怎樣我也懶得理 妳人最美最溫柔心腸最好了XD 才會到處留這些罵人的言論 妳今天就溫柔多了 不像樓上 所以我有說我是富二代她就不會這樣啦 然後就爆氣 整的我摸過 不行... 找不到那就算了 我不批判慕強擇偶 我討厭那種假惺惺的 我現在也慕奶擇偶呀 還好喇 她到處說別人窮啊 魯蛇啊 而且我的阿姨同事被叫阿姨也不會爆氣呀 播起來 這已經不是講話有沒有修飾的問題了 當初我跟他打預防針的時候是已經決定要不要在一起了 其實我婊子立牌坊只是要比喻這種假掰的情形 不然改成愛錢又要裝純情可以嗎 真的很棒，我說胸部 如果有男生因為想要奶子大一點的分手應該會被噓爆 我有朋友講清楚的還是男友換不完 這是個很好的問題... 不能保證但至少先說了在意的點 最後因為這分開也不意外 亂說人家永遠的18歲 我後來想想用職場叫法叫南西姐會比阿姨爽嗎XDD 她只是從28變29XD 我不覺得 這跟客我和主我有關 支持妳 幹嘛祝福她XD 也希望妳能找到有錢又真心待妳的男人 沒先講就算了 還要唬爛自己不在意 我就是對她還蠻好的才會齁7777777 上一篇就直接問薪資啊XDD 罩杯可以攤在陽光下嗎... 懶得理她 大家說的普都是中上 說，直接說 唉，也是 中間變卦把認真的人當87 一堆人看文就能通靈 也是沒差，反正我對她好是問心無愧 我覺得那個男的回的也還好吧 只是說他賺的不夠跟家裡有錢而已啊 有像女方直接千字文跳起來嗎 umm... 等妳有可能變我女友再告訴妳R 不認識干尼啥事 噗噗慶搶慶搶慶搶 照你這樣說所有小奶本不是男人天性所趨 被甩也是應該的 而且還可以 事前說小奶沒差 事後說有夠難抓？ 約炮不明講： 女孩兒：賤男人、澳懶叫 愛錢不明講： 人都會變，你真可怕 那已經是氣爆等級的了 沒事啦，謝謝尼 （流口水） 當時才剛畢業結三X 你是不是也想要 請問有哪一個28歲的人會純粹想戀愛不想結婚的事啊，唬爛也要有限度 算了啦，學個經驗 這個姐姐是不小啦 所以這不是問題 我只是表達我未來也要誠實面對內心 你是有通靈嗎 而且她有我幹嘛說XD 我只是在她之後才有這種想法 不要當那種一開始說沒差後來又靠腰的人 乳腺有點硬 不太喜歡 重點放錯了吧 假奶pass 孩子妳明顯被那些成熟男人騙了 C真的沒有很貪心了（小聲） 如果女的早就跟男的說自己屁股扁胸部小 男的再說我愛的是妳的人 然後因為身材分手應該會被說成XXX 男生騙女生也是騙R 大家都長大了講出來會說你妳膚淺也是鄉愿而已 不要太粗就好 我沒同理心我就會直接打炮然後不在一起 不然就是也不會先想到她的處境跟她打預防針，然後再在一起之後吃膩甩了 沒關係 所以國文這科不能廢 不然溝通很困難 閣下剛畢業多有錢多勝利XD 你還是噓了 你不能確定餵胖一定會變大 我看過胖子小奶的，有風險 好了啦給你嘴一下 明天照常上班哦 都有分吧 你可以自行想像啊 講不出什麼只能嘴人本身XD 讚喔，雙方都高興 成交 其實理想是DE XDD 至少小奶女問我會不會介意我不會說我愛你的人沒有關係 還是肉一點好（躲 難道你無時無刻都沒空窗嗎 用有沒有伴侶去定義一個人好可憐XD 好了啦大通靈師 實在 阿姨最乾淨不骯髒不噁心了^ ^ 上面的阿姨們氣到用字不堪入目欸 XDDD。所以她是你前女友了阿?。老問題，很多女生自己都搞不清楚自己想要甚麼，要怎麼直接。她影響你最大的應該不是奶子，而是從那之後你就開始仇女。了吧XDD。推，想要什麼或不要什麼講清楚，不浪費彼此時間。那如果天生A的怎麼辦@@。女孩兒總是說變就變。女生不會講這麼明顯啦  這討論過了  結論就是喜歡暗者。提升自己才會遇到好對象，28y賺32k還靠北靠母，性別。對調看妳敢不敢。。來  直接戳破還會爆氣 浪費彼此時間。但我覺得腦子更重要啊！。又老又窮拿來形容那些30+老行政助理、老業助、老總。務真的非常貼切。很多事情就是不能戳破人家  大家共勉之。講難聽 無腦又沒人生目標的真的科科。都幾歲了 還在過一天是一天嗎。在意男另一半經濟能力還要被罵婊子，好險他逃離了。好險她分手 賺的少也罷 個性感覺也很不好。唉 ，有的時候是想努力交往看看，看能不能克服啊，為什麼。要被你罵得那麼難聽....。你說清楚講明白 你也挑一個說清楚講明白的對象 做到這樣就。好其他人怎麼做你也沒權力管他們。條件本來就任人開，找得到就代表自己有這個價，找不到就。繼續哭or仇男仇女而已。很簡單明瞭啊。不過找不到的哭一下就好了啦，整天在那仇男仇女就真的。顯得很沒有格調。你們交往幾年啊？她可能是看剛交往到分手前你都沒什麼。長進ㄅ。人的想法本來就是會改變的。台女不是直白講跟拐彎抹角要求經濟能力都會被靠腰。又沒說你不能有意見，但把人家罵婊子會不會太難聽了一點。？？。沒禮貌的話你怎麼講都是欠罵啊，男生也不能講沒禮貌的事啊。你滿可憐的 沒錢只能上來發文==。笑死我才幾歲整天叫我阿姨 想黑也不是這樣。原波說話態度好差XD。被分手可憐 又窮個性又差 也不善良 還上網罵前任 這種。人還好沒繼續交往 就算你再怎麼在男女版找同溫層也改。變不了這些事實 況且我超久沒來男女版了 又想在那邊黑。什麼每日任務 不僅窮 心腸也壞 很恐怖欸。你是高富帥的話，他的條件還是一樣這樣講啊。阿姨XD。胸部可以整，腦袋不行，所以建議別太執著。。女生慕強擇偶是天性，不要抱怨女人的天性，天性與生俱來。無法改變的，不然你就單身一輩子。女生不管幾歲被叫阿姨都會直接爆氣，原PO你這樣真的。很不尊重女生。不要交女友 就沒這些煩惱了。可是男生的天性是萬惡根源，務必要根除。既然已經知道慕強是天性，就不用去抱怨，有些事心裡知道。就好了，選擇承擔的男人，才是成熟的男人。所以女性也不要抱怨男性的天性。情況不一樣吧 你這個是後來換腦袋。所以女孩兒也不要抱怨遇到到處播種的男生，這是天性x。dddd。和女生第一次約會就直接拿結婚登記証 參考看看。女人是耳朵動物，講話不直接講，喜歡聽包裝過的話，這也。是社會化的經過。你是不是很老實 ？認為社會上的人討論事。情 都應該坦承 直白 都應該把內心話攤開。哈哈。女人當然知道男人愛播種的天性阿，所以女人很聰明的，結。婚交往後 就開始馴化男人 比如說：要男人結婚後薪水上繳。給她管，出去也要報備，干涉男人的交友圈 , 檢查臉書按讚。的人，買房登記給女方名字 給女人安全感 等等等 早就在做。了，還等你提醒喔 哈哈。http://i.imgur.com/MS03LUg.jpg。別把承諾當真，人無時無刻都在變，說不定她沒有騙妳，。她當初真的那樣想，後來周遭同事陸續結婚，衝擊她本來。的想法。。人家當初也是有想要跟你交往才會答應，只是後來發現不適。合，結果要被你罵婊子     是不是只要有原因跟你分手的都。要被罵婊子啊？。女生就是假掰 早點看破好嗎。人都是會變的，包括胸部。XD。女生就是假掰，支持男生愛男生，直男配直男絕對幸福。說沒關係是假的 而是假裝沒關係先享受戀愛的感覺。但不要怪女生假掰 因為台男就是愛假掰女那套。看起來比較像是她遇到更好的人想換一個啦，之前看到男的。發文問有女朋有但遇到更好的人怎麼辦，那篇被噓爆，性別。想了解台女的粉紅泡泡， 可以看看女性網紅youtuber 比如。說 艾莉莎沙 你就會了解女人的思考跟邏輯 跟理想的對象，。但也要看紅藥丸 就知道為什麼女人要這樣思考，背後的套路。在拿，？這樣才叫作： 知己知彼 百戰百勝。互換就沒關係QQ。講話直白不掩飾的女生 市場就是比較窄一點。今天性別對調男的肯定被洗臉。人隨時都在變 看你以後會不會變尻派。想問一下如果有女生對你很好但只有A會結下去嗎wwww。講話直白不做作的女生通常一開場就被貼 看錢/看帥/膚淺/。開放/大喇呀...的標籤,總之一點好處都沒有。我當兵的一個好友　一直跟我說他想結婚。人有百百種，你怎麼可能去要求每個人都一樣的態度 做法，。不覺得這種想法 很無理嗎？。有一天他LINE我 說他要結婚了 替他開心。好了啦 放下吧。他說他跟女方認識半年，女方就決定要結婚。我問怎麼這麼快，他說 女方覺得年紀到了該找人結婚。直接講你各位台男也是各種酸言酸語啊 當然隨便塞一個無關痛。癢的理由 反正目的只是拒絕NG男而已。難吸從我國中看到大學畢業了還在，應該是真阿姨。我也有朋友本來是不生主義，結果突然積極備孕。不ng男也一樣啦 女人要的只是這個 女人要的其實不是那個。單純心態有變化了而已吧= =。因為她說　看到別人有小孩　覺得自己也要生一個。可是原原po相親對象沒說不是只因為錢啊。這些都聽很多了。他說不是惡意用錢衡量 但錢在結婚後很重要 問題在哪除了氣。到發抖以外。你是預設她一開始就騙你吧 卻沒想過人會變。為了分手隨便找個理由？反正都分了 為了以前的事情影響未來。的自己不太划算R。可能她的想法變了，我25歲的想法跟20歲也不一樣。心態變了而已，跟假掰沒什麼關係。因為她覺得她還能找到更好的　所以你被她淘汰了。我前男友也沒什麼$$$，可是他移情別戀以後，我現在都。想找有錢的了 反正有一天也可能分手。看完上面某些說法，只能說男生要自立自強，提升自己後也能。隨時改變想法找更好的喔。如果性別對調，是男生嫌女生賺不夠多 大概會被噓爆。我叫早餐店老闆娘也叫阿姨啊 也沒見他爆氣。t大別那麼氣啦 100個女人可能有1k種標準 與其在意標準不一。不明確不如將自己條件提升上去管她們標準怎麼變你都能符合。拍拍。我覺得原po不用太糾結前女友的想法，人會包裝自己的。想法，加上很多人看到閨蜜過更好的生活會羨慕（雖然。人家不會給她看不好的那部分）。也許她可以再找一個。富二代，祝福她吧。不是啊，這篇原PO只是講說你在意收入你要先講而已欸。為什麼這個觀點也能被罵@@。打預防針代表原po沒很喜歡前女友吧，是不是因此交往後也沒。很用心對待對方？若真的喜歡，應會有想為對方努力的心情，。不會把經濟狀況不穩定當成是無法結婚的藉口。。讚  直接講清楚 把薪水攤在陽光下。各位  你賺多少就老老實實講出來。有什麼好遮遮掩掩的？。大家都坦誠一點。你應該是搓到難吸姨的痛處啦 難怪跳起來 哈哈。可能更好一些。推中肯 台女真的一堆假掰臭婊子 一天到晚幻想結婚錢就變。他們的一樣。一堆老龍姨就是假掰。人都不坦承啦，我也聽很多男生說女生外表不是那麼重。要，然後每任女友都正妹。好啦  簡單講  今天有D 的人直接問你收入。你會說  還是不會說？。很多人是沒有說實話的條件的。只能說有些人雖然說沒有很在意錢或外表，但心裡還是。有一個最低門檻在。女人彆扭不直接也是天性，習慣就好。。認真回你：她當然要唬爛你　因為有的人怕講了實話。她只是迷戀你的小鮮肉體,結婚經濟壓力來了,當然反悔啦XDD。你就不想跟她交往了，然後人心中都有一種門檻條件。這就是有人說　為什麼婚前婚後差很多。事前講好真的很重要，中間變卦是在黑人問號膩。婚前要隱藏真面目，婚後就沒差了　大方秀出真面目。我覺得她沒必要浪費時間力氣跟你交往了之後再來嫌棄她早。就知道了的經濟能力啦 應該有什麼交往後才知道的點讓她想。分手吧 從這篇文就看得出來了。看你那麼在意奶子的份上，我幫義彥推。簡單來說：原PO的經濟 讓女方覺得不夠優秀。女方自以為不在意，結果朋友讓她現形了。有些女的自己沒本事只能寄望有個有錢男友 不然就是整天幻。想嫁給有錢人。前面不就才一篇直接問背靠邀得半死的XD。直接問被靠邀 不直接問被嫌假掰。說自己被問就不爽很難嗎 在假什麼。就是自己窮才會被刺到不是？。這種的就照三餐打。感覺這個女友讓原po心裡陰影面積很大，你就當作一次。感情經驗，氣死自己也沒好處。。世界上還是很多好人啦。薪水到底有什麼好問？台灣胖虎不要鬧了啦。沒結婚沒關係 是指跟你的這段關係吧..不是只因為錢（並沒。有不包含錢）沒錯啊..。還沒交往還沒結婚就在算計別人的薪資家產。抱歉 不過想問你幾公分。這還能護航？到底是多乞丐。為啥不直接說我想幾CM以上 年薪多少以上。不符資格的還不用報出來 直接滾就好 不浪費時間。你已經開始步入仇女永動機開端= =。這種交往前提本來就走不久，那個女生交往不走向結婚，不然。分開也是理所當然的。她對你的不爽是真的，理由是假的。雖然我不愛大奶 但我知道對你來說 奶大即是正義！。抓b找c，嘻嘻。護航的好棒 讓我看到智商新低。竟然可以幾句話就打自己臉。這就跟約炮一樣不明講，出來見面後才發現要約炮一樣幹。笑死 推文有阿姨被戳到爆氣 超好笑。那男的不是氣到來發文xd 女的也很雷就是。天性都出來惹。人生不同階段想法會變啊。啊就怕被罵啊。這篇的假設就在於，人永遠不會變，但這有可能嗎？。很簡單!她一開始還沒轉職成母豬,隨著時間 她可能習得某些。餓了先騙上車。決定要素,決定轉職成母豬     那也沒差   你也脫離苦海。女生到一個年紀之後都會變...變怎樣不好說...。發現貧賤百事哀吧，我一開始也沒想到窮人連約會AA都有困。難。人家是女森餒。人常常不了解自己. 身為另一半, 有時你會比對方更了解對方。. 如果你們不到這種程度, 分了又如何。我覺得你也不算理性 很多事是交往後才知道的。所以有找到C以上的女友嗎。28 32k真的可以7414了。人本來就會隨著年紀改變 會想要更好的物質生活 這有錯嗎？。反正人都會死為何不直接去死？XD 你要享受那個過程 懂嗎。打砲都是要射的 但過程差很多的 懂嗎。弄本玩具存摺給她看。台女是世界最難搞之一 也是前幾爛有名的 又一堆支那。種亂混血的 o.o。不好意思 我看到標題以為是直接問咩修桿某。反正她都30歲了 也找不到多有錢的。我都說我是為了修肝 然後就被封鎖了 成人世界能那麼直接。嗎？。說不定找不到更好飯票還後悔w。看上面就知道啦 不管你打了多少預防針 跟那些駐板阿姨。一個德行。*上面那些噓。因為她覺得她還能找到更好的。別難過啦 我前任是巨乳小隻馬,E奶真的是又白又大屁股翹。，不過真的可惜 腦袋不能整。當然阿 50歲醫娘還不用生小孩 當然慢慢選。等你哪天被嫌雞雞小☺。人家沒禮貌過來不能沒禮貌回去？。一定要無條件原諒對方然後反省自己？。網路真的深不可測。說真的，太窮結婚也不好，不然婚後真的會遇到更多問題，。幸好你沒結。我也是非C不可。https://i.imgur.com/hT82a69.jpg。c大當然可以啊 只是麻煩當對方面沒禮貌回去 現實乖的跟條。狗一樣別人怎麼沒禮貌都不吭一聲 回到家在網路上面喊超大聲。不會讓你心理平衡多少。我是D以下不能接受，好險我現任F。認同打預防針 一開始都說好 現在是？。好奇怎麼認識到交往大6歲的姐姐的。插了。一開始覺得你不錯，想和你戀愛，沒想結婚的事。交往深。了，想嫁你，認真考慮婚姻，發現這樣結不成。你必須承。認，沒有事到臨頭，很多事都不會去想細節。。28y32k 結不成怪男生？是不是乞丐啊...。噗就討論交往，一堆id老是扯結婚，老實說以那種佔便宜心理。不如講飯票算了。難道就他媽不能自己努力一點嗎==。不喜歡就直接分手，珍惜青春愛自己。就這種還沒結先想佔便宜的思維，誰遇到誰倒楣。推原po坦承&不雙標 喜歡高收入喜歡大奶就勇敢喊出來。推你實誠。一個鍋配一個蓋囉 嘻嘻。我女生  推推講話直接不浪費大家時間 大家誠實起來！X。DDD。覺得抓屁股要多大有多大。是還在記恨嗎？。你知道老時大奶女會有多悲慘嗎？你鐵定倒陽。推文是文盲喔，男方開頭就講明自己經濟能力不強，她想。結婚的話沒能力了，交往前這樣講還不夠明白喔。啊不然嫌男方的出來示範一下啊。看看罵到女孩兒馬上就被冠上仇女的帽子 嘻嘻。這類話題某些仇男id都是看到內文幾個字就開始不管主題亂噴。，什麼跟誰姓、孝順公婆之類的超展開。幹，被你的率直逗樂了，祝你找到互認對方合適的對象。交往前說不介意小奶 一年後嫌女友奶太小分手 如果是這。樣會有人護航嗎？。你真率直。讚。不過一定不少人嘴你。那你目前抓到大奶了嗎？還不是要自己付錢。不要聽女生嘴巴說什麼 看她們的行為來看事實比較直接啦 = =。幸好男友腿派 b(*砥`?*)d。好奇那你後來女友奶多大。你也不會娶大六歲的R。事前說小奶沒差，事後說有夠難抓？笑死。看到阿姨爆氣更好笑。肉肉的怎麼會沒C?。笑死，推文嗆別人窮酸被嗆阿姨也是剛好而已。不要那麼憤世忌俗呀，就因爲她離開，你才能再交下一個大奶。的呀哈。因為面子。假掰是人性 難道你看到正妹會直接說我想X妳。總之，長的中上 奶有D以上  問薪水 男生就會很願意講。通通分手辣。第一考量 男生重外貌，女生重金錢  就是這樣。假掰是人性 但是看到正妹直接說我想X妳會被抓吧。我想要你的錢不會被抓。其實我覺得她應該是看到你不知道什麼缺點，才找藉口分手。你。我想要你的錢←這算搶劫八。人會變啊...你當時喜歡姐姐，現在可能沒比你年輕絕對。不考慮的道理是一樣的，覺得這不算婊子立牌坊啦。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。每個人本來就不一樣。口味特殊欸。對吼 應該我想要跟你一起過富裕的生活。你好像戳到一堆高齡大嬸  幫補。反正你還年輕啦沒事兒 你有想要23就跟她結婚嗎。她某種程度幫助你釐清了自己的需求 祝福原po以後溝通。也都說的這麼清楚明白 這樣雙方都會很省事～（真心）。你冷靜點XD。所以你一開始也沒說不能接受她沒有c啊。我覺得不是錢的問題 而是你們只剩下錢的問題可以討論。有時候在一起以後才發現根本沒辦法那麼愛..現實面只是。最好突破的點，越談越沒有感覺了。脂肪c跟乳腺c有差的，拜託講究點。看到阿姨爆氣我就推 嗯嗯 我看好你。人家覺得你經濟能力不夠可能是你的年紀要養一個家不夠。，又不是說你爛，何必自卑心爆發啊？。很少看到留言串像joke版～給推～尤其是爆氣的那些哈哈。這篇有自卑心爆發!?。愛情永遠敵不過現實面，也許她那時愛你是真，但最後。她不得不向她的年紀妥協，所以不是不直接點，只是那。時候沒想那麼多。。還好我也愛大奶。奶的問題其實蠻好解決的 現在醫美發達幾十萬就能搞定 個性。才難用錢處理。尊重女性平權 吃自助餐的跟父權有什麼兩樣 推推。很可能是她想法經過時間變了而已，也不算騙你。女生很愛面子而且通常給掰一點比較受男生歡迎是事實。不過你還年輕 以後不見得還會計較奶子吧哈哈哈。不就是小鮮肉先吃再說嗎？這很好理解吧。男女對換就是吃完嫩妹，說嫩妹還太幼稚甩了。原PO重點寫得很清楚根本不是在意被嫌經濟能力XDD。而是在意給機會卻不先講清楚，一堆在那亂抹XDD。幫補血 母豬好可怕。他的真愛是$ 不是你。看不出來他哪裡拐彎末角 他錯的是對你太老實還要被你罵。婊。沒錢直接登記還不是結婚 看別人有錢能撒我也要找一個。飯票來給我撒。其實她不是假掰 只是跟你交往之後才了解自己想要什。麼。就好像我上大學之後才知道自己這麼愛錢。提升自己才是硬道理啊。真的是「人家就女生」耶XDDDDD。批判定別人又窮又魯可以，講你阿姨就當場爆氣說對女生不。禮貌 笑死。婊子立牌坊，台女最愛。笑死，一堆阿姨崩潰。看在你這麼直接 我幫推C奶。約炮網站很適合你。這個說的好啊，直接說就好，假掰幹嘛勒 支持你 讚。我女生我支持你。大家條件攤開不要有錯誤期待。。多的是28歲不想結的。以下開放台女崩潰。推推，直接把彼此在意的點提出來，可以少浪費很多時間。各位通靈通起來!。你484因為人家有大奶才跟姊姊在一起？。看到身邊開始一堆朋友結改變想法就要被說婊子立牌坊。？那我國小作文寫的志願跟大學填的科系不一樣誒怎麼。辦。小奶有什麼不好  (・∀・ )  小奶派站出來。滅修甘謨。我就28，穩定交往七年，不想結。。觀念的改變可能在一個念頭之間。她也許只是那個念頭發。生在跟你交往那一年。蠻認同這篇看法，在意對方錢沒有不對，覺得被問到薪。資踩到底線不舒服可以分手。我不能同意你更多了，尤其是奶子的部分。只要胸部就行了嗎？。要求也太少，至少還要一雙細腿。真的是好好笑，對著人家說恐怖 心態差 窮魯 人家說你。一句阿姨就說對女生不禮貌 講的自己多有禮貌似的XDDD。看文沒什麼感覺 但看完原po回覆的留言真的覺得…… 嗯 應。該不只錢的問題。你這篇沒同理心，女人40跟男人40歲不一樣，女的很難嫁出。，男的還容易娶；你如果不能給予幸福就早點放手，別自己。安慰自己那麼爽。性別政治不正確，要被噓爆了，先補血。大家真的找不到重點耶，從來都沒有人說女人不能要求。對象有錢，而是在那邊ㄍㄟ笑說自己不在意錢，不要再。跳針了好爆。所以你現在單身？噗。如果藏著想法回家偷偷封鎖就算了 相處之後才後悔然後。亂罵真的很糟糕。給你幹一段時間已經很好了 沒錢又魯還想幹一輩子？。跟同理心有什麼關係 笑死。原來你娶的是奶子啊。這邏輯真的不太行欸。叭叭 本來想反串噓你的 但看推文後決定幫你補血 叭叭。沒奶日子怎麼過。"妳對我坦誠妳的奶子，我就坦誠我的薪水"。你可以交一個A然後餵胖到C 反正你也分不出來。而且有些瘦瘦的結完婚就變超肥哎。現在婊子的標準好低啊。真的女生就4假掰～～～。支持你交男朋友～～～。然後寫信  訴我。今天你幾公分～～～。應該是看你個性差，能力不好說，也沒多大……後來用結婚這。理由跟你分手，結果你誤會不一開始就直接講，可憐吶。初次聽到分脂肪C乳腺C。男生要奶被說膚淺 所以裝 女生要錢被說拜金 所以裝 社。會假掰也不是一天兩天 只是用不同形式跟名詞包裝 要奶。的要說 健康很重要 要錢的要說 上進很重要 人肉市場的。標價模糊 銀貨兩訖後 就產生爭吵而退貨問題。那是你運氣很好遇到好女孩。現在一堆30歲以上的女孩兒只想嫁給錢跟舒適圈。沒錢只是另一個理由，真正原因應該是跟你已經談不下。去了，然後又沒錢。這篇文下很多台女出沒 好可怕。推。底下很多老台女崩潰組推文 幫補血。台女是不能被揭露事實的 尤其是年過30還會上男女板崩潰噓。C真的要求不高 我老公直接要E 但他不嫌其他部分胖 我也很欣。賞! 就成交了。C奶真的讚，生完還不太會下垂，雙捏。嘴炮而已啦，我就不信你敢一開始認識女生就開口就問他奶子。有多大。的確。有一天你為了省錢，決定天天吃巷口滷肉飯。但真正能堅。持住那種味覺的疲乏最後真的存到錢的人少之又少。感情。初期也是這樣，在一起初期真的覺得可以不在乎，但外在。刺激久了，大部分的人真的會堅持不住，共勉之。。給你一個建議啦 C真的上下限有差 最好是D以上。那如果她選擇不跟你結婚然後打算一直開開心心交往就。好，你能接受嗎？畢竟結婚不可能不考慮到現實面。不管 這個女的一定是你幻想出來的 你仇女仇到腦子壞掉。了 怎麼可能會有對象 你一定是求偶焦慮才會來這邊發文。抨擊女性。話說很多男生真的喜歡奶大一點有一點肉沒關係？我之。前瘦10公斤奶直接 C變A 哭死。反正結論就是你可悲單身 只剩來這邊潑文仇女。她很直接的委婉表示 正常人不會直接攻擊點破 以你反。應來看 可能真的不只是錢的問題。我原本都覺得長相不是重點，直到被前任無縫之後，我怎。麼不找帥的，反正一樣都可能遇到渣男不如找好看的。哈哈。被嫌窮就惱羞成怒有夠87，是男妓嗎？有夠骯髒噁心。。被雙標仔欺負幫拍拍。別理會那些。女生錢不夠自己不賺。？？？。女生錢不夠就自己賺 所以要男生幹嘛?總得給個理由吧 不然女。無言無故跟一個男生在一起是腦子有啥問題?。我27歲就還想戀愛不想結婚啊奇怪==。只賺32K還能嫌別人薪水低，你不覺得分了剛好。真要大。奶女生不要用問的，用看的，女生都看的出來自己那個朋。友那個大，那個小。。補血，一堆崩潰阿姨。釣魚喔XD。抱歉，我畫到的重點是回文「假的我摸過」 可不可以。問心得還怎麼分辨（認真） 大家別砲我。補血。你很沒風度。幹 如果真的很正你的菜個性很合可是小B 要不？。風度XDD 阿姨們大概是詞窮了。所以你現在還單身嗎