有一個已經認識11年的朋友A 到前年為止，都會偶爾傳訊息問個近況、或是有一些雙方專業相關的問題互相小討論，平時 因為學校圈子算蠻小的，所以共同的好友也不少，算是都蠻熟的老同學 一直到年初的時候，因為今年開始以來一直不停接到一些很奇怪的電話，大部分是從messen 剛好朋友A 其中一週就有打來2、3通這樣子的電話， 就是撥通之後完全沒有聲音持續很長一段時間才掛斷。（是messenger的電話）。是事後我透過其他管道才得知他是因為手機故障了非常長一段時間，所以有很多人都有接到類似我這樣子的群組電話。 但因為接到電話的當下我不知道，以為是類似帳號被盜或手機盜用的關係， 所以我掛斷電話之後，用了其他聯繫方式問他（聯繫方式是以前還有在聯絡時就有的），是 但就在我用line問第二次之前他回我了，語氣像是很生氣的告訴我 那是不小心打的，請我? 我當下發現他感覺在生氣時馬上向他解釋會那麼著急問他的原因，但後面就完全不讀不回了 我把這個情況跟很要好的朋友說了，她勸我看開一點，如果對方不願意再當老朋友的話就放 但真的很捨不得曾經的好友，就因為這個小誤會 就沒辦法繼續，很難過會忍不住想長期以? 當然也有想過，很可能是因為對方有新對象後，被限制交友圈，如果真的是因為這樣就好了，至少還能夠說服自己對方不是討厭自己這種最害怕的情況。 如果真的沒有辦法挽回的話 希望釋懷的那一天趕快來QQ 曾經無話不談、一堆共同愛好可以狂聊的朋友如今變成這樣真的很難不去想... 懇請大大的意見 若有指教小妹也會虛心接受，萬分感謝 Sent from JPTT on my iPhone 嗚嗚謝謝妳QQ希望真的是這樣 感覺認真=輸了就是我 555 實在問不出口QQ 好QQ 目前有沒有女朋友還是個未知數，比較擔心萬一是真的有，我可能害他夾在中間，真的是這樣的話也只能算了 好...謝謝D大，我會努力看淡的QQ 我也是覺得 我跟他從一開始認識的時候就已經是很聊得來的朋友，而且剛好雙方都是很有默契會約出來從事共同興趣例如電影或是某校展演等，我是真的很希望他有一天想起這件事的時候，會覺得不應該這樣放棄多年好友。曾經想過要去問他的兄弟究竟他在氣什麼，可是又覺得對方態度不佳自己幹嘛熱臉去貼。我只能說服自己，真的是女朋友的關係 好謝謝你願意站在我的立場QQ。女友拿他手機在測試看看接電話的另一方會不會講出什麼。貓膩啦，妳不要想太多。手機編輯不知道為什麼一直吃字，情況大概是，我今年年。初～3月一直接到那種接起來回毫無聲音 而且持續30-60。幾秒一直到我掛斷的奇怪電話。 導致我那陣子有點神經。緊張，雖然問過警察朋友比較好的應對方式，但接到的時。候還是會很焦慮，因為大部分都是晚上十一二點打來我又。是一個人住。我以為我朋友A的手機可能也是因為被盜所。以才會撥通這樣的電話，而且是2、3通，當下我才會很急。著用我以前就有他給的聯繫方式，問他是不是這個帳號的。本人、臉書是不是被盜所以才一直打視訊電話過來等等問。題。但他回覆我的語氣很兇、還叫我刪掉他的聯繫方式，。當下覺得很委屈、感覺像是被他當成騷擾他的人，所以急。著跟他解釋我會著急問他的原因，但從他怒叫我刪掉那句。之後就不讀不回，一開始以為我被封鎖，但這幾天發現放。的限時動態閱覽過的人有他，就有點證實他就是不想再跟。我講話的想法。。條件不對等惹，價值觀改變惹，陷入憂鬱惹。真的那麼好就去堵人問個明白R。你小劇場再多什麼的。他都說看你動態，怎麼會覺得是不想跟你說話（？）看了好累，。可以在他看過動態後簡單問候他啊。說不定11.12點當時他在忙。，你又不知。感覺就是他女友在發瘋。是不是不爽他交女友冷落你  就破壞他們讓他們分手啊。他就又會回來 跟妳無話不談了。我也有個男性朋友交女友以後整個變了。變得說話很冷淡無情，還封鎖我。也是只能接受而已...但我覺得這是對方不好...。不然就是他本來就不滿我很久了。為了自己女友而這樣對多年好友，我是直接寒心刪除了啦，。別再想了。r大 妳跟他認識較久 那女的卻阻止你們往來 怎麼對呢？。！  應該是他們分手才對 讓他知道朋友是一輩子的 比另。一半重要