其實也不用登記啥使用權 最簡潔的方案 車現在登記在妳名下 那就是妳的車啊 妳自己付錢買就好了 幹嘛要搞得這麼麻煩？ 原po又不缺錢 妳買車 還附贈男友當免費司機 不好嗎？ 大不了一起出去時 男友付油錢 過路錢 等等的雜費 這麼理所當然的事 為何不這樣解決呢？ 為何要搞得那麼複雜啊？ 什麼以後買房 你們家要付頭期款 100萬什麼的 實在不用扯這麼多 這些是妳跟妳未來老公的事 你們現在 就只是男女朋友而已 : 大家早安 : 感謝大家熱烈討論 感謝鄉民的不吝賜教 : 昨晚打文的狀態下還在情緒較高階段 : 但每個留言我都有看 : 說家裡多有錢也不是我的本意 主要是他爸的部分才說這種話 : 我和我男友純粹真的只為了省錢 才寫我名字 : 不可否認在大部分人眼裡這種行為較不理智 : 也有些人覺得我家有錢 幹嘛不付 : 應該是說我講這句話的用意是想表達 : 如果再現段我有困難 我也還有我家人 : 但男友爸拿我職業問了兩天 心想有完沒完 : 感謝某大大提醒可以登記使用權 : 所以昨天也認真上網查了一下 : https://tpcmv.thb.gov.tw/MotorVehicles/VehicleLicense/RegistrationChanges/r09. : htm : 如果有人也需要的話 : 與他爸溝通完沒問題 等會就去監理站辦理 : 露營雖然是我喜歡 但男友其實也很喜歡 : 租車出去我們也有過好幾次XD : 男友的提起買車 我才有機會鼓勵 : 當然很多事都還是討論很久 : 買了車後男友很注意車子的細節 : 包含加入車友群那些.. 還是知道他是開心的 : 也會很認真的給準備要買車同事很多意見 : 包含在意車牌位置太高的小細節..也是挺可愛的啦 : 也再次感謝大家的討論 : 今天一早起也是蠻心疼男友 : 因為他爸事情還未結束 : 會先和他爸溝通用車輛使用權方式能不能接受 : 如果無法妥協就會過戶 : 有人問為何不能寫男友媽 : 他父母很早就離婚 爸爸再婚 : 而他其實也很少與媽媽見面 : 不過生活還是我和他一起過的 : 生氣過後還是會心靜 理智下來 : 謝謝大家熱烈的迴響。 : 編輯: TOTO428 (114.24.10.238 臺灣)。我是蠻期待女權提出這種solution的。他就是不要付車貸又要用車阿。拜託 有一台車是男生的夢想耶 XDDD。至少兩個人一起背貸款阿 了不起把買房的錢拿來買車。房子這種八字沒一撇的話不要拿來畫大餅。要買房自己買啦，拿家裡有什麼好講，永遠被爸媽控制。死死的。這不但不能說嘴，簡直是缺點。你這樣剝奪了男的出車貸的夢想。痾 你居然敢要求女生== 你幾公分。都出了五萬還想怎樣。揹啥車貸...我面子裡子車子都要。每個人的心中都有一輛夢幻車 不要跟我說她只是代步。的工具。哈哈哈，這樣真的簡單。男生的夢想，自己付車貸，車在女生名下，婚前財產，咦？。100萬頭期款 算有錢人(?)。要買台北市的房子當然算有錢人。買車是每個男人的夢想，車貸給你扛是幫你完成夢想欸。雖然老娘很有錢，存款好多好多，但為了省保險四千，車要登。記在我名下喔。要過戶回去可以，那以前付5萬要還來，但副駕還是我的呦~。頭期100萬只買得了台北市的廁所。頭期一百萬連新北的屁都買不起。我手上兩百都買不起一個。了，你們的世界真美好。同意這個 真的無法解決付錢的角色互換 一切就都沒問題了。推推。推。推，搞這麼複雜幹嘛。不能同意你更多了。唉。到底是：。有車是男生的夢想 還是。有車貸是男生的夢想www。男朋友背車貸是女生的夢想。男生的夢想到底是擁有一台車還是享受繳車貸的過程啊？。。我很認真在想原文底下覺得沒問題的人是不是很容易被詐騙。集團或直銷保險洗劫的那群人。交一個土生土長台北人才是她男友的夢想好嗎。噓錯補推。轟隆隆隆隆衝衝衝衝拉風，引擎發動。花男友的錢，省自己的錢。要是台女會做，就沒有台女這個詞了。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。你覺得台女會花這種錢嘛!? (當然是要男友付,自己$$存起來。自助餐。同意你 一直說自己不缺那就自己付車貸啊。你不要這麼專業好嗎。真的是面子，裡子，車子都要欸。。誰的東西誰負責 就這麼簡單啊。拜託 台女算盤打多精啊 扛貸款養乞丐是台男夢想你。不知道嗎 圓夢 懂?。五萬有一台車 爽爽的。給35歲男朋友一個圓夢的機會啊。人家是台女誒。我真的是自己背車貸買車,然後給男友開載我 很爽好嗎XD。但車子掛我名下啦。當然是繼續讓男友背車貸，要不然以後怎麼喊存款比男友多。同感。五萬元買台新車根本理財達人你不懂啦