你說的有點怪怪的 交往費用是 AA 假如餐費是1那AA應該是一人出0.5 你頂多沒佔便宜或是虧到吧 但小孩跟男的姓他是1你是0 跟你姓你是1他是0 如果你想要小孩跟妳姓 應該不是AA而是你全包啊 不然大家AA 你姓林他姓陳 小孩姓棟好了 如果抽籤 就很合理 你又沒欠他什麼 阿不會生兩胎歐 先決定老大老二的姓 以後出生不管是男是女都別吵 哈哈 以為有打到 可能是我理解錯誤 但開頭就說我AA AA不是正常的嗎 怎麼感覺像是說我很乖 我要吵糖吃 推 Laurara : 真的 那從父姓也應該是男方全包才對喔 對啊 就是有些人沒占到便宜就覺得自己吃虧 男的女的都一樣 08/09 11:40。這篇是不是寫到一半啊。原PO就說她只是想公平抽籤啊。不說AA，會被當成靠男生，怎有臉要求母姓？表達AA制，兩人。是平等的，有什麼問題嗎？不講清楚被誤會，講清楚被說有什。麼好講的？！。雖然，均分的AA也不是絕對平等就是（笑）。棟不行，木在東前面。女生懷胎10月的辛苦打算怎麼aa。你說的對，所以難受婚後沒全包家用就沒資格要求小黃。從父姓。小孩。原文就是說抽籤，看不懂中文多看幾次。對對對，你各位你爸沒全包的現在統統去改母姓，自助餐吃。起來吃起來。抽籤每人機率一半，很公平啊