: 這幾天大家都在討論的問題，不是AA、就是車子登記誰名下 : 不然就是被問到薪資的問題。 : 我想這個問題如果在同年齡或年齡差不多的對象中(五歲以內) : 可能很容易會有尷尬的狀況(講究平等)。 : 但如果年齡差距大的話，例如19歲大學妹妹跟31歲哥哥交往(覺 : 得興奮)，那一定是妹子的錢哥來出，或著是哥一個月有五萬好 : 棒棒跟你講也不會怕(反正妹子看得不多覺得五萬OK)，年輕妹子 : 不會吵著買轎車，機車?好像也不太可能。 : 找一個年齡差距大的，一方面男方可以達成娶幼齒的終極目標， : 另方面女生因為還沒見多視廣，容易崇拜，皆大歡喜。 : 所以男大女小的搭配，差個一輪，就是最佳解答吧? 你認識的到的話 其實是有機會的喔 你知道大學生男生多屁孩嗎? 尤其是女生的心智年齡又比男性早熟 當她看到大哥哥之類的 表現又比較斯文成熟 巴不得跟你在一起 重點是學生時期又窮 你又出手大方一點就有機會了 你想想你大學學生時候 你要多屁就有多屁 女生的視角差不多就這樣 但是記得不要找家裡有錢的女生 人家零用錢都一個月兩三萬的 你養不起 動不動就吃高檔料理 這種的你負擔不起 至於一個月說要八萬的 那個是特例 大致上都不計較金錢的居多 因為他自己又還沒出去工作 憑什麼要求賺幾萬 大致上覺得你有在工作就很優秀了好嗎? 。真的 我女友大學都是穿名牌拿香奈兒 窮學生根本養不起。反而現在年紀大了樸素很多