在工作場合有心儀的人一陣子了~ 所以也一直默默的關注著她.. 前幾天 鼓起勇氣 跟她說 想認識她... (也不知道這算不算搭訕.. 第一次這樣子對異性) 雖然對方 是口頭說願意.. 我也不太擅於 聊天對話.. 就單純地把自己觀察到她的習慣跟她說.. 結果後來 再看到時候 就整個作息 就突然做了改變 連說到的穿著 也突然改了.. 感覺也有點刻意避開我們遇見的時間 讓我有點不知手措... ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 在想 是不是 我讓對方感覺不舒服. (恩 雖然 一直在同一個環境好幾個月了可是也才開口 認真說一兩次而已 ) 心理現在就感覺有點 不太舒服.. 就好像 感覺 我無意間 讓對方要做一些改變 避開.. 現在心裡好想跟她說.. 如果感覺 我有冒犯到她的感覺.. 可以跟我說 我自己可以避開 我們碰面的機會.. 就最多 我去更遠的休息場所 休息.. 休息時間 我盡量措開 不會那麼多接觸就好了... 突然 可以很明顯到 對方 突然做了不小的改變 覺得不好受 不喜歡別人因自己做改變 反而不能好好做自己啊.. 。是在觀察什麼啊？。少男情懷總是詩。你想太多了吧。你都敢開口認識，為什麼不敢把心裡的話說出來....。拜託你什麼都別說了，默默彈開就好。覺得你嚇到對方了，你到底說了甚麼? 說她穿套裝很漂亮之類?。有些事情不要說那麼細比較好，否則被當變態不意外。。給你真心建議，就默默離開她的視線，從此跟她不要再有任。何交集，保有最後的一點尊嚴。你想辦公室有個眼睛整天注視你的一舉一動，比監視器。還可怕， 開心的起來？。你這樣不管誰都超不舒服的...。你說了什麼？你透露出你時刻都在觀察她... 而你對他。來說是個不熟的人 這樣有點creepy。安眠書店的感覺 你應該藏心裡就好的...。多向身邊有經驗的朋友請教吧 你太菜 直接把對方嚇跑。直接跟他說出來有點恐怖...。4被討厭了,試問一個完全沒搭過話的,突然說他觀察你很。久了,知道你的習慣,不會覺得這個人怪怪的嗎?從陌生到。熟識,先從自在打招呼開始吧,現在的你什麼都別做,不然\。真的會當變態,你該做的就是去練習怎麼自在說話。你管太多。雖然不知道你跟他講了什麼 但感覺很變態...。認真說，請你換個角度想。。試想，你每天上班下班，沒發生什麼特別的事。有一天一。個陌生的平凡女子跟你說，想跟你做朋友。你可能有點訝。異，問說「怎麼會想到要跟我做朋友？」。她只說了你每天幾點打卡，穿什麼衣服，喝什麼咖啡，然。後就走了。。你會是什麼感覺呢？。有些人也許覺得被關注是好事，可是原本你們是不認識的。，這種描述給人的感覺不太舒服，像是被監視。今天如果。平凡陌生女子換成是男子呢？如果你是異性戀男性，今天。有個男的劈腿就說要認識你，然後把你的作息跟穿著都講。得很仔細，你會覺得如何？。如果你們要做朋友，你也要介紹自己讓對方知道你是個怎。樣的人，而不是說完你單方面的觀察就結束了啊。。人帥性高潮，人醜性騷擾，下一個會更好。這篇文真是清流 幫推。有些女的就是這樣 之前碰到某個女的也是 稍微找她攀談幾。次 後來就被躲了 練認識都辦不到。...恐怖。她若是告訴其他同事，你在女同事之間就黑了。我覺得她這已經是委婉的拒絕了 就不要特別講什麼了吧。噁男。工作場合母湯。打手槍就好。不要騷擾人家。不是說沐浴在愛裡的女人會改變自己嗎？還不推倒她，嘻嘻。...。說真的蠻可怕的。陌生人突然跟你說觀察很久如何如何，誰不害怕。對哦，如果。你是連穿著什麼的都說，自以為是讚美，但這對女生來說。真的超令人不舒服的。。跟對方說觀察她的習慣...不熟的話當然會毛毛的@@。語氣很像沒交過女友？。整篇文章17個...你4不4講話有點尬 嚇到人家了。看你菜成這樣有點可憐。你的行為跟變態大叔沒二樣