: 另外幾個盲點想問問大家: : 1.真的有人分手完全無感 可以馬上找一個嗎? 我是不相信啦 : 至少也會難過個幾天吧? 從陌生到認識也需要一點時間吧? : 說沒無縫接軌 還在交往就在經營下一段備胎 我是不太相信.... 不會完全無感 至少大多數不會 會向外發展的就是兩個人在關係中出現問題 無法滿足(不管是什麼樣的問題) 當外面給的快樂大過於結束關係的痛苦 那也就不怎麼痛苦了不是嗎? 就像 你掉了500塊錢 但是撿到了1000塊 多數人會忘掉那個掉了的500塊 : 2.這女生到底什麼心態? 永遠把我朋友當備胎 這三年多來 : 已經是第三任男朋友了....我該怎麼勸我死黨走出來呢? 比較的心態 每一個人全都有過這樣的兩個對象，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆 上的一抹蚊子血，白的還是床前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯粘 子，紅的卻是心口上一顆硃砂痣。 如果習慣於比較 那總會出現[覺得更適合的對象] 但是 如果不太會比較 太過忠誠 那又會變成真命天子/真命天女症... 他們能在一起願意再一起 你管他要不要走出來 他自己選的阿 : 3.當然我只是局外人 不該說什麼 可是這女生未免也太.... : 有辦法可以報復她嗎? 這樣玩弄別人感情 劈腿的要報復無縫的 會不會覺得 很可笑?? 而且你朋友不知道在別人無縫的過程中 也劈腿多少個 只是他沒講出來而已 一切都是因果阿 