請問大家有交過軟綿綿的女友嗎？ 就是那種感覺臉QQ的很好摸 身體也是的那種 但不能胖 胖就不行 要剛好的感覺可能160/55之類的 跟這種女生在一起感覺怎麼樣? Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 妳bmi過瘦了吧 沒這麼胖啊。QQ是兩個英文字母大寫你是不是在暗示AA？。不胖又要軟 你484在暗示要45公斤內的D罩杯。你是不是想召喚157破壞人與人之間的信任？。很麻煩 不能定型還要小心整陀散掉。很舒服～。簡單來說就是泡芙人吧 BMI正常 但是體脂偏高。我就是這樣，全身軟綿綿但又不是說很胖。168/50公斤 體脂卻有30嗚嗚。史萊姆？。什麼感覺？糖尿病的感覺。棉花糖女孩。我就是欸 就軟啊 不過沒有胸部QAQ。https://i.imgur.com/qicYFwC.jpg   想到這個= =。有交過快70的  你形容得像渡邊直美。軟綿綿 不是沒在運動肉鬆 就是脂肪累積 一點都不好。又軟又舒服。我160/45但臉軟又肥大家都愛捏 這種行ㄇ。160/55已經是豬了吧。沒到160然後46的泡芙人路過...。不胖超軟嫩+1會一直被男友捏來捏去~當枕頭躺很舒服很好。抱 大概是這樣。肥肥ㄉ (っ.ﴠﴠﴮ)っ。14樓說70我以為年紀呢…。160/55 軟綿綿？。我43體脂還是過高啦 我就泡芙！。某樓不知道160/55 重量有可能集中在某地方嗎。160/55就算兇 也還是胖。160/55不會胖吧...不瘦而已。真的Q，然後被甩也很QQ。找個年輕、大胸、嬰兒肥的...。三次元沒這種空集合。160/55就是一般女生的身材吧 中等偏肉。說的就是瘦，但肌肉量很少的棉花糖人吧，我朋友就這樣。可以去糖尿病門診找找看。當然是有在運動 有肌肉的女生比較好啊。QQ。我喜歡瘦的 但教到的都是微肉。你以為女生的肉都是軟的？嘻嘻。我女友165/75我還是愛她，因為她很有智慧。很有智慧但不會自制。158/54 報到。160/55算胖？現在標準這麼嚴格嗎 QQ。是多缺女人  捏你自己的肥屁股 就是那觸感啦。165/55叫軟綿綿？？？？？。不錯啊，我就是 哈哈哈哈。軟綿綿就要體脂高阿，台灣很多靠節食瘦卻不運動的妹子。覺得160/55算胖的大概認識的現實女性不多吧。160/55完全不胖好嗎 是不是完全不認識女生啊笑了。我體重43體脂40，全身軟。160/55到底哪裡胖？。如果沒長在對的地方算胖了。你的軟綿綿是160/55然後胸部D罩杯以上？。抱起來超爽 到哪都要抱。抱起來超舒服。參考標準：宇崎學妹…？。泡芙人？？？？。160/55軟綿綿？？？這是不是還在當兵還是在室男？