到底整天在靠杯某些女人不出錢是幹嘛 有意義嗎 某些女人就是賤 這答案滿意嗎 我也想整天靠杯政客貪汙 靠杯路上垃圾駕駛 靠杯公司廢物老屁股 然後有意義嗎 這些人就賤 你就不能否認世界上有這種人 然後勒 最重要的不就是從自己做起 不管你約的女人是胖是瘦是圓是扁 你一概就是不請她 不請就是不請 就算她長得又白嫩又纖瘦奶又大 笑起來跟峮峮一樣迷人 幹你媽的遇到這種等級 敢不出錢的男人有多少 林北這麼帥也一樣不敢不出啦 啊既然這樣你是在靠杯什麼 有條件你當然就有種不出錢啊 因為你多的是其他方法讓妹子看上你 沒條件又怕沒妹子你就乖乖出 就怕你出了錢妹子還是不會看上你 你以為沒事就出來洗版訓話 台女就會唉唷我錯了我怎麼可以不AA奴婢該死嗎 吃屎比較快 然後依林北的見解啦 版上多半是普妹甚至徐娘半老的阿姨 你真要訓話來PTT訓老女人幹嘛 有種就去ig fb訓那些網美啊 那些女人才是不AA大本營吧 阿不就是因為這裡匿名才敢靠杯 沒匿名就只能當舔狗？ 遇到長腿正妹小模這種話就講不出來了 台女就是這種舔狗養出來的啦 就跟你說會是乞丐的通常是那些白嫩正妹小模 老阿姨誰會請 你約會約到老阿姨會請她嗎 除非你口味特別不然林北是不會啦。推峮峮。有這麼多金主才會養出這麼多妖怪啊。ㄅ欠 男生都心甘情願幫我付錢。所以我才建議仇台女團照三餐camp餐廳，電影院 遇到。不出錢的台女馬上訓斥一番嘴到她媽都認不得，這樣都。比在PTT鍵盤地圖炮所有台女來的實際多。自助餐。四樓不能這樣，萬一男生請吃飯電影合計一千，女生送。禮物送兩千的，這樣不是誤會人了嗎？。打錯，不是送禮物，是逛街買東西或買衣服送男生之類的。乞丐老阿姨們不也在吵。再吵AA啊 反正我出錢霸氣 有砲打超爽。警察你看她也闖紅燈 你為什麼不抓她。有些人的論點除了人身攻擊畫靶以外就沒有其他的了。這篇正解 你看就有一隻跑出來示範了 顆顆。平常AA看到正的就請已經是雙標了吧 超級沒原則性的www。爽快。這篇不錯 馬上釣到駐版老阿姨。有條件就有種不出錢啊 XDDDDD。通常在PTT叫最大的吼 都不敢開嗆跟身邊不AA的台女啦。明明實在的真人就在你面前你不舉起正義的鐵鎚 偏偏。要來這裡無差別地圖炮。真不知道年過30已久的魯蛇有什麼資格嘴30以下的人阿姨。推。真心好奇，如果是同性情侶還會吵AA制嗎? 都是交往關。係，怎麼好像帶入性別變項就吵翻天了。。有些人本來就只會嘴年紀 人肉一下發現對方沒30又不。敢出聲了 本來就很悲哀 只能戰年紀 但年紀戰不了時又。當啞巴了。那遇到渣男的女生也別上網哭哭，去夜店看到帥哥就罵他渣。男阿。誰可以統計一下每個月會出現幾次AA議題R。我告訴你我沒三十被叫阿姨你就甘願了吼。老實說愛去氧氣徵人的 也不用徵不到人或遇到廢男 過。兩三年年過35轉而仇男仇女。科 論點只剩年紀跟稱謂能嘴 智商不知道多高。aa議題真的神煩。XDDD。幸好08真的沒在請的。怎麼不看看感覺到被老阿姨打到就拿年紀出來對號入座。的是誰。完全同意，而且我覺得這樣她就是你的父屬品咯！你要對她。幹嘛就幹嘛，出錢的最大，何必在乎別人的想法，你強姦她。我們都沒有立場操心。。要地圖砲就不要被人打臉啦，愛戰年紀就不要戰到沒論點。推文邏輯差被智商壓制幾篇了只能跳針戰年紀。哇 強姦都講出來了 出錢就可以強姦人耶。不用說你沒30，我還以為你國二生。是不是心理變態啊。回覆一下原po回你推文的話吧 不要轉移焦點啊 敢不敢。直接嗆小模。這篇有句話講得好 就怕你出了錢妹子還是不會看上你。真的 在這裡大罵不aa 不如好好提升自己的價值。很多人以為自己有點姿色就想白吃白喝咩～。改名AA版。不想被白吃白喝就不要請啊 不管女生是圓是扁都不要請。是有拿刀逼著你掏錢？ 自己膝蓋無力掏錢了 怪誰。反觀日本男生，請台男振作點，愈作踐自己女人愈看不起你。IG蹭飯仔絕對比這版的蹭飯仔還多拉 與其在這邊砲打。空集合的台女 不如鎖定敵軍。有家教的女生都懂得不熟階段都該各自出各自，這是基本禮貌。還是只會在PTT打嘴砲 關上PTT後身體很誠實的跑去奶台。實況打手槍斗內。稍懂男女關係的都知道 跟沒有興趣的一定要出各自。就可以避面之後拒絕被嘴不出錢。避免之後拒絕再見面 被嘴白吃白喝。哈哈，也不用講這麼明白，我就喜歡看到一堆人網路吵AA，。實際生活還是不得不淘錢的樣子，真不曉得矛盾的是誰。沒錯！社會就是各種爛人。以為花些錢就能強姦別人的推文我也是開了眼界，大抵你的。世界或許買兇殺人也並不違法吧。推蒂芬尼貝爾大，跟我們講沒用，去跟小模網美說，但可。徐娘xDD你好g8。能見不到，畢竟有很多比你有錢比你帥還願意出錢的男生。正在排隊。醜肥宅推，人正真好。好兇喔 笑死。峮峮==。你不要這麼中肯好不好。AA話題早就被證實毫無討論的意義 會請客當凱子的還是繼。續當凱子 不會請的也是一樣不會請 凹人白吃白喝的也不會。改變 很早之前就有人說不喜歡大可以拒絕找能接受自己觀點。的對象 這討論串早就變成只剩互相攻擊來自我滿足的功能了。還搞得分群體 非黑即白 你不同意我的觀點就是敵人的奇。怪現象。每次進來都一排AA文真的很無聊。IP正確？www。我真的覺得你情我願的請客旁人根本沒甚麼好置喙的，。不情不願的請客可以用先講清楚的方式過濾，結果AA。派開始覺得我為甚麼要先講...。你要約人先講好付費方式不是比較有禮貌嗎？。只能靠嘴年紀當主要論述的族群會有什麼思考能力 可以。說說嗎。好凶，幫補血。計較這真的滿廢的。欸嘿 答對囉 我就爛。中肯，推。乞丐牽到北京還是乞丐。如同魯蛇年過30還是魯蛇 還是不敢當面嗆小模奶台實況。主 俗辣仔。http://i.imgur.com/2bWZwam.jpg。推到實況主小模身上就好了？多得是普妹/醜女自以為臉。皮值多少錢，結帳的時候拉屎滑手機裝死，男生不過就。衰小，花個餐費看小丑裝忙罷了，現在連嘴砲小丑都不。行呀？。真的，在這邊訓老阿姨幹嘛，沒意義。所以你也只會鍵盤嘴砲 怎麼不直接當場嘴她 俗辣仔真。的沒說錯。花那麼多時間觀察乞丐台女 結果不敢當場嘴那乞丐 跑。來網路無差別砲轟台女。這些臭乞丐～自以為行情好～嘻嘻。又老又窮～可憐哪～。真的俗辣 可憐 說好的正義的鐵鎚呢 改善社會風氣由你。我做起。乞丐老了就變老乞丐～眼巴巴等著長期飯票從天而降～。好了啦 別跳針 再跳針也掩蓋不了你只敢當個俗辣觀察。乞丐卻不敢當場制裁教育乞丐台女 只會跑來這裡地圖。炮。乞丐爸媽從小教導乞丐：男生就是要買單才算愛～。沒錯 喜歡愛佔便宜正妹就去 不要牽拖台灣女人好嗎 反正一。直吵AA的 醜女你也不會喜歡。你約同性吃飯有需要講明付費方式?怎麼變異性就要先講了。?誰沒有異性朋友?約異性出來吃飯，就要內建男性付費模。式，這不是自助餐是什麼？這不是那個讓女權作噁的父權。思想嗎？。乞丐們的媽媽也是乞討長大～找到飯票爸爸後生下小乞。丐～。還好有俗辣驗證了這篇文章的核心思想 戰AA的俗辣不。敢嘴實在看到的真人 只敢在匿名平台的保護下畫靶打。很爽。不管是小模網美還是醜女普妹都一樣啊，你遇到了就直接。跟他講啊，跟這輩子可能都不會見到面、見面也不能確定。身份的版友講沒有用啦。正妹一般有很多人排隊要請她們吃飯，這種情況下我覺得。用愛佔便宜來形容可能不恰當。近期仇台女學店團真的被112各種智商壓制 被嘴到說不。出話來只好轉移焦點嘴女版友年紀 來點新的伎倆好嗎。白癡不說話的話沒人知道他是白癡 但白癡愛說話的話。嗯 就滿多人知道了。這篇真的中肯 這裡男女比地圖砲開幾篇能打到的目標一隻手都。能數完 要推廣AA的價值觀現實才有效果啊。幹 林北是阿姨的話 跟我同年的你們就叫叔叔。我還真的有認識男同性戀中的零號堅持要一號請，不請直接閃。都叔叔了 他媽的不要再吵惹啦 去付網美肉毒錢啦 去打炮。啦。人不給約，他的想法就是反正想跟我約的一號多的是，誰要AA。釣到一個出來示範了，哈哈哈哈。幹ig一堆阿姨的不是嗎，什麼叫做這裡都阿姨，露奶的阿姨。跟有智慧的阿姨，看誰十年後下巴還完整啦，操你的。眼睛抹到屎的白癡才幫下巴鬼出錢去墊下巴，看你幹她到四。十下巴會不會掉下來。連吃飯錢都要吵，真的是到底有多廢。連拒絕請客都不會，到底有多廢。一邊捧一邊請一邊轉身說人家沒行情，廢到笑。這篇中肯  來ptt戰aa真的無聊   twitch 實況圈才是不aa。大本營。在網路上抖成那樣  現實還得了。必須推XD 不付就好了啊囉嗦一堆。想不到AA議題能延燒那麼久哈哈哈。台女吃飯他媽給我付錢啦 臭乞丐。讚讚喔。正妹一堆人搶著請客誰在跟你AA 男生賺夠多也不會在乎這。點錢 吵AA的就是廢。把小氣合理化。真的一堆正妹一堆搶著請客，根本不想去好嗎拜託講人家。乞丐咧。真的 別再舔了。中肯。水喔。水啦欣賞你。男女版沒事吵就吵這個啊...過沒多久又要開始吵了 然後。會發現在吵的都那些人。整天aa是很煩，但看到一堆龍騎士在吵更煩，只能靠討好。當舔狗的更廢。中肯 在這邊跟你AA的都阿姨。http://i.imgur.com/h0fdPiX.jpg。好好笑 推。對對對除了你以外 全世界都賤。現實生活中的正妹是你出錢也請不到的啦～。嗷好凶QAQ。是這樣沒錯啊，但是同邏輯，愛在PTT上吵AA，就是賤。你幹嘛還發文嗆這些人。爽快推。哈哈哈哈哈哈哈哈。推 不爽那些不跟你AA的麻煩當面嗆 沒種嗆就俗辣啊 不也。是推動那些死愛錢女人繼續A錢的動力嗎。推。ID。不要再發文討論了。笑爆。結果發了篇特地要人不討論AA 也真閒。乾笑了  真的不懂AA為什麼可以討論成這樣。Ti大也可以建議那些仇老闆覺得老闆不公平的通通離職抗。議要求加薪給加班費阿，覺得房價太高就都不要買房然後。去跟建商抗議逼他們降價賣房阿。推，這篇！。我AA也有炮打啊...能不能打不是看錢喔 是臉。推。怎麼辦 好中肯。中肯推。不爽不要做，整天吵 抗議 罷工有什麼用。舔狗把臉伸出來給人家打得好腫。@rex 嗯？挺什麼議題就親身執行啊，我挺同志也會參加。彩虹遊行，就算護家盟的理念與我不合我也尊重他們上。街遊行發傳單的行動,現在最大的問題不就地圖炮台女。的只敢在匿名的保護下砲打空集合台女，在電影院餐廳。看到給男生結帳的台女又不敢跟本人講嗎 這種類似俗。辣行為charlie的推文不就示範了。推舔狗都是男生哈哈哈哈哈哈哈哈。怎麼沒聽說家事aa制。優文。中肯。中肯推。說真的這種事情兩個人之間沒有爭議就好，有爭。議不會在家吵喔幹。我在留言笑那些吃飯不主動付自己費用的乞丐，居然也。要被阿姨抓出來鞭xdddd。好啦，我以後盡量不要笑乞丐了，乖～。你喜歡只在網路地圖炮台女是你的選擇 能讓人尊重的一。直只有實踐家 你在結帳檯觀察乞丐台女卻不敢教育對。方 只能俗辣的在匿名平台地圖炮台女 更何況有些女版。友只要一發言就被你們冠上「自私雙標好阿姨」的帽子。，我人肉了那些女版友，大多數支持各付各的、年紀少。有超過三十，所有你們射靶的準心根本廢到笑，100%的。台女在你們面前怎麼又墊墊了。有個meme圖怎麼來的 網絡上嗆得跟什麼一樣 現實只會。說請謝謝對不起。...從頭到尾就是笑乞丐而已，老阿姨硬要扎草人往地。圖炮打，無奈～講得好像本版沒有半個乞丐一樣～好啦。我知道～這邊的女生都自己買車買房～嫁妝七位數～。當別人不會pttweb查推文就對了 敢在網路上地圖炮 不。敢承擔地圖炮後被抓出來 也不敢當面訓斥那些真人台女。另外 林北男的啦 要冠我台女帽子也去查一下功課 看。你這種樣子要期待你那天有勇氣嘴真人乞丐台女我看很。難了。charlie0112   https://i.imgur.com/h8ZwWnr.jpg。推。沒錯 有些女人就是賤。推你的戰力十足看了真爽XDDDDD。越級打怪的就是這樣，男女都是，一樣沒救。但如果雙。方都是正常普通人，女方卻一副老娘吃飯幹嘛付錢的態。度？我想這才是問題所在XDDD。很正的人妻還是出錢。太中肯了 會很多人崩潰。好像是欸哈哈哈哈板上這一系列根本找錯人吵架了，根本。對牛彈琴。舔起來。事實是很多普妹也都高舉反AA大旗啊。你以為這世上能認清自己的人很多嗎。男生是  女生也是。我覺得最簡單的解決方法男找男女找女  或是一起當CCR。這麼幾年看下來  不就台男台女互看不順眼  何必在一起。男的找外配  女的找白人魯蛇  什麼鍋配什麼蓋。推中肯。一個人吃飯就沒問題了。http://i.imgur.com/XI1YZQW.jpg。阿姨推這篇（咦。抱歉我就是阿姨普妹XDDDDD。好 夠直接。推。那每天吵不AA不就也很廢。不想請就先講再看人家要不要約很難喔。整天嫌女友的更廢。戰力5欸。被打臉了 腫不腫啊？。台南真的只會舔。這篇推文可以朝聖一下了。人家實測台女有1/3是乞丐母豬。你會被噓。真的很無聊 反正他們這輩子就這樣 明明渴望交個女友然後卻。整天仇女 錯都是別人的錯都不是自己。你愛出錢是你家的事啊，別人訓斥是他的自由。訓斥？訓斥？？自以為是老闆？？？？？。實在太中肯 在這邊吠的越大聲在現實生活中越俗辣。只看1/3的爛貨不看2/3的好人自己也是爛人一個啦 到底。誰打臉誰啊真的是笑死。笑死 真的不用跟本板老醜窮阿姨講太多。幹,林杯約的到峮峮等級的何止請客 他媽的旅館訂最高級。也是吼 老阿姨根本沒人約哪還需要AA。被打臉了，痛不痛？。這態度夠直接 推！。乞丐女遇渣男，剛好為社會除害。當丐幫長老很光榮厚？。好好笑 可以。那你來現實中嘴我卒辣啊。男人不覺醒甘心當提款機活該