跟曖昧的對象認識 好一陣子 也一起出去好幾次 過程都還滿愉快的 在昨天終於趁亂告白 不知道這樣子成功 機會有沒有大於五十趴？？ https://i.imgur.com/aBJTFxz.jpg。先雙修一下然後再跟你講啊。撩妹帶色..是我一定馬上進內心黑名單。如果是我一定馬上封鎖。Err男。err男 不過一定有人好這味啦 祝福你。這種回應誰教你的？。乾妹梗，話說現在line可以用匿名截圖，這樣就不用塗黑。超厲害的恭喜你。做愛不需要告白。雙修那句壞了整個氣氛。你是不是學了什麼怪招數整個走偏啊...。想被告??。你都敢這樣撩了有需要問嗎 就算阻止你你大概明天就告。白了。errr。可以了。好爛... 加油好嗎。他沒封鎖你 機率應該蠻大的。99%保證成功 記得上來回報後續。這不是撩吧……根本是明說。下流。你已經告白啦，你覺得你講的還不夠白嗎？ 她沒回應你 沒。接妳球，你還要自討沒趣嗎。如果她沒封鎖你，代表還有機會，你有進入男友圈內，你就。繼續努力追就好，她如果可以接受你的時候， 就會回你球了。你可以約他看看 ，跟簡單的肢體接觸 做測試。你那句「哈哈 是這樣子嗎？」之後，對方回什麼？。對話有勉強及格的感覺，但要當男友還要考慮看看， 如果沒。有更好的選擇只好會選你， 我看起來的感覺是這樣。爛透。一般人會找男性友人陪同看婦產科？。有些事，你只有做完之後才能說出口。有點噁心。穩了 沒問題。小心被告性騷擾。懷孕？現在雙修 之後當現成爸。讓牠生  讓牠生。好噁...。收斂一點啦。這反串吧@@。嘔嘔嘔嘔。浪漫突進。你是富二代或帥哥嗎? 不是的話很Errr。你先找律師吧。有點扯。這叫告白喔==看起來比較像約炮吧。errrrr 還再在不分。雙修那句很下流...。都已經要去看婦產科了 還先雙修是怎樣 不替人著想。777777。......感覺只是要肉體在一起。好露骨的喜歡喔 真是招架不住。光是看到你的回覆我就聊不下去了.....。嘔嘔嘔。雙修是啥。靠夭我看懂了 真噁...。再啦幹。講雙修也太噁了吧。你這會被封鎖。....是有沒有在尊重人的啊。呵呵。這種被甩真的剛好而已啦。errrrr男。這樣講話還交的到女友我想女生也沒什麼值得的吧。好噁心...。這不叫告白，叫性騷擾。噁心。err。她可能吃這套 但你對其他一般人講等著被封鎖。人帥真好、人醜性騷擾、她沒鎖你應該有機會。壞壞的男人最有魅力了。女生願意跟你接話題，蠻不錯的吧。會請你陪同去婦產科感覺有望，不過你這自爆性的回話是。怎麼回事？。....我看了什麼。水準真高 台_素質 可悲 會這樣打的百分之百上完人就。閃了 噁心。人家應該當你腦洞大開。。。超尬。大扣分，下流。...真低俗 女的是+9？。噁。0分。再啦幹。errrrr+1。不行。再啦乾。再在不分。直接自爆XD。可以。人帥真好。噁心當有趣，會有機會才有鬼。好弱。她說最近的意思是你講過不止一次嗎？。他委婉的表達變態二字。https://i.imgur.com/0OwimCc.jpg。是只想約砲？。會成功請繼續更露骨的方式。噁心到爆。這三小對話哈哈哈哈。台男不ey。噁。可憐。再啦 字先打對有那麼難哦？。請問他mayshowgun。errr。不會。很噁心。就是你這種人敗壞男人名聲嘔嘔嘔嘔嘔嘔。其實看女人這樣回應  早就常開黃腔  根本還行阿 = =。我覺得你被拒絕了。老實説滿噁心的。穩失敗的，毫無水準的噁男。又是媚妹喔。噁。如果不是反串 她答應你雙修八成是報復社會或者懷孕了。雙修失敗。Errr 滾。反串或真的沒有機會了？。這態度擺明就想幹而已，對方沒疏遠的話你們就是一樣的人。壞了我三觀......。一定很帥 成了。高手。羨慕 人帥真的說什麼都可以。還沒在一起就滿腦想打炮==。您真棒。沒被封鎖的話，成為女友的機會很大。........誰教你的 爛透了 當跟魚聊天嗎。噁男的水準就是這樣。有妹可以講幹話真好！樓下要不要約我雙修？。雙修是什麼 不正經也不好笑。怎麼可能成功。爛到笑。吃三小 把女人物化成食物？。我都用舔。如果她也喜歡你根本不會這樣回。噁。根本是性騷擾。丟臉。還差一步，把褲子脫下來露屌給她看啊。女的也有問題吧 會跟男性友人去看婦科？。噁心  精蟲上腦。真的很噁心。很噁。很糟，你準備被封鎖。好喔。婦產科一般不會找普通男生朋友去的 感覺對你好感度蠻高。不過雙修到底是   要是一般狀況女生早就白眼翻到後腦勺。她找你一起看婦產科不是表示你有機會成功，那個雙修。真的很毀滅欸。那句雙修真的毀了所有好噁心。這不行，超色鱉。好笑嗎。性騷擾。你自盡ㄅ。現在的人告白都這麼直接?　我真的老了。為什麼這個對話還能繼續下去？。好啦  有女友了 去開房間啦。已報警。有夠噁。女的找你去婦產科也很怪吧 兩個都很怪 剛好湊ㄧ對。沒人保你喔。嘔嘔嘔嘔嘔。此ID必噓。通訊軟體告白 很符合輕浮ㄉ你ㄋ。通訊軟體告白 很符合輕浮ㄉ你呢。...。噁心。有機會 再加油一點。蠻低端的世界。警察先生就是他。好噁喔......。當炮友可能會成功。嗚哇...好噁心...。我還以為我在就可 超好笑。說實話怕你會難過 早就.....。嘔嘔。還好吧 有些人本來就可以接受下流的玩笑啊 一堆噓也太。慘。看了莫名的有喜感啾咪！