: 交往一陣子了，聊天聊到如果以後生寶寶 : 取名字姓氏能抽籤決定嗎？ : 而且，如果養孩子我們兩個人都會共同努力 : 但如果姓男生的姓氏 : 不就對女生很不公平嗎？ : 我男朋友的說法是： : 他能夠了解我的想法，但老一輩的長輩可能沒辦法接受。 : 但我已經想這件事情很久了， : 想問看看這樣是我吃女權自助餐嗎？ : 還有，我也不太理解，除夕一定要回男生家過這些事情 : 這些事情其實糾結我蠻久的，想問看看，在意這些的人多嗎？ 從母姓不用等下一代，現在即可從自身開始 根據原PO的論點並不是有什麼女方家族傳宗接代的問題 完全是自己個人腦內小劇場想來想去覺得不對勁，覺得女權不公平 既然原PO的出發點是閒得發慌要沒事找事爭女權 那從自身開始從母姓這個邏輯非常合理，以下說明: 首先，前提是認定結婚是兩家人的事，而非男女雙方兩個人的事 除非雙方都父母雙亡，或老死不跟家人往來 另外，本篇不討論何處過年的問題 : 推 annaxuan: 不懂為什麼要把自己的姓改掉才能討論這個問題耶 是想要 08/09 00:26 : annaxuan: 表達什麼？ 08/09 00:26 : 推 annaxuan: 為什麼自己改姓叫坦？改姓很麻煩很多東西都要重新辦耶 08/09 00:30 : annaxuan: 拿這個來和還沒出生的小孩相提並論也太無限上綱了吧 08/09 00:30 : annaxuan: 而且為什麼一定要照習俗？你活在30年前嗎？ 08/09 00:31 : annaxuan: 習俗本來就不是理所當然的事 有人想要改變有什麼不好？ 08/09 00:33 因為按習俗做最沒有爭議 那現在沒事要找事的人是誰?女方嘛 你既然是因為女權問題而非傳宗接代的問題要拋議題出來 那你怎麼不先解決你自身從父姓的問題? 論點一: 你這麼在意女權，你先示範從母姓，坦的住妳爸媽 坦住了，你才有立場要求男方必須坦的住男方爸媽從母姓的問題 不然 你自己都坦不住或不用坦，然後叫男方為了你的小劇場去坦，邏輯在哪? 最低底線你自己去跟男方父母講，自己的要求自己去爭取，合理吧? 只出一張嘴就要叫另一半幫你扛這種攸關傳宗接代的責任問題你好意思? 男方父母要是開明那還好說，要是傳統，男方不就裡外不是人? 論點二: 從你的姓，而你從父姓，那歸根究柢還不是從男姓 從你的姓，而你從母姓，那才是一脈相承從母姓，沒錯吧? 既然歸根究柢是從你爸的姓，那你爭的女權在哪? 你自己都不替自己的姓氏爭取了，替一個不懂事的小孩子爭取幹啥? 論點三: 你想過小孩子的感受嗎?你自己意見這麼多，你自己的名字要怎麼改你自己去改 小孩子呢，要跟誰姓，讓他自己成年後自己去決定，你憑什麼干涉他? 論點四: 改證件麻煩?啊你要爭女權怕什麼麻煩? 你都成年人了別跟我說妳為了爭女權改證件這麼點麻煩就難倒你了啊? : 推 almondchoco: 從個母姓就叫爭女權，那從父姓是啥？爭父權？XD 08/09 01:09 : 推 almondchoco: 既得利益者的嘴臉真可怕，想讓小孩從母姓還得先滿足 08/09 01:11 : almondchoco: 一堆條件甚至自己用了幾十年的名字也要改才有資格 08/09 01:11 : almondchoco: 耶 08/09 01:11 先問問你自己，讓小孩從母姓的目的是什麼? 原PO特地拿出來講，不是為了爭女權，難道是吃飽太閒? : 推 oouso: 批踢踢優質台男們這麼能尊重長輩意願跟多年傳統價值，相信 08/09 01:56 : oouso: 以後大聘小聘我爸說要買房登記女方名字我媽說男人就是要養 08/09 01:56 : oouso: 家不能動到我的錢被同事姐妹知道我出錢出力會讓我被霸凌沒 08/09 01:56 : oouso: 面子好痛苦等等的，應該也會吞飽吞滿體諒女方抵抗家長坦不 08/09 01:56 : oouso: 孝女罪名的壓力吧，好棒棒 08/09 01:56 你找的到這種優質台男的話，可以喔 : oouso: 啊然後重複一次那個說先改自己姓以表母姓決心的，討論AA時 08/09 01:58 : oouso: 也要記得叫自己媽媽外婆奶奶大阿姨小姑姑祖媽通通把自己該 08/09 01:58 : oouso: 負的一半開銷拿出來，以顯示AA決心喔 08/09 01:58 這段邏輯簡直廢到掉渣.... AA是你我男女雙方兩個人的出錢問題，扯對方家族女性做啥? 按照你這個溯及對方所有活著的女性親屬都要AA的邏輯 那從母姓這個議題，女方就不能只改自己從母姓了喔 也要把自己所有還活著的女性親屬全部變更從母姓喔 一個人vs一個人，一票親屬vs一票親屬，合理吧? : ichup: 你先改跟你媽姓 就有權利談小孩從母姓 08/09 03:40 : 推 Laurara: 先叫你媽跟你阿嬤把該付的開銷一半拿出來再談跟老婆AA 08/09 03:41 : Laurara: 誇張欸 理由伯嗎 全部平等不是很好還得各種條件 ㄏㄏ 08/09 03:42 同上，要扯老媽跟阿嬤是吧? 那你媽跟你阿嬤也要從母姓喔 扯人老母者，人亦得扯你老母，合理吧? : 噓 ccnoire: 你要思考的是，他的態度顯示，長輩不能接受你就得吞下去 08/09 04:12 : ccnoire: ，這才是重點 08/09 04:12 : ccnoire: 在那邊叫女生先改姓的，叫你媽先 AA 啊 08/09 04:13 又要扯人老母? 奇怪耶，女方vs男方，女方老母vs男方老母 同一個位階的人vs同一個位階的人，這邏輯很難懂嗎? 叫人老母先AA?那你老母也要從母姓喔? 我知道你可能要說什麼，你會說要女方從母姓，那男方也要從母姓喔 奇怪耶，議題是女方拋的，女方先從自己改起從母姓很合理啊 男方對自己的姓氏又沒有意見，幹啥改? : 推 yaokut: 孩子姓氏想抽籤，女方AA還不夠，還得自己先改母姓，才能享 08/09 06:09 : yaokut: 有本來就該有的權利，這邏輯還有人覺得理所當然 XDD 08/09 06:09 這個自然 女方圖的是什麼?女權嘛~~ 女權不往自身找，往下一代找算啥?把下一代的姓氏當女權爭取工具? 自己從父姓的姓氏都不在乎了，你要說服人說你更在意下一代的姓氏? 騙誰呢? : 推 rainwalnut: 妳男友就拿爸媽拒絕妳 幹嘛裝不懂？不然妳跟他說妳爸 08/09 06:52 : rainwalnut: 媽說結婚他要準備一棟房子，妳就會說的出口？ 08/09 06:52 : 推 rainwalnut: 阿推文也很好笑 小孩要從母姓 你這當老爸到沒意見就行 08/09 06:56 : rainwalnut: 跟阿嬤阿公有屁關係頂多你尊重他們提前告知 是告知 08/09 06:57 嘻嘻，告知? 這種對待父母的方式，我也是服了 小時候靠爸媽養，還懂要聽他們意見 長大翅膀硬了，想幹啥就幹啥，禮貌上有告知你就不錯了喔，啾咪 : 推 rainwen: 要求自己先改母姓的邏輯是，如果自己不願意改母姓，卻要 08/09 07:32 : rainwen: 求別人要接受改母姓，似乎有點雙標。這部分也是有可解釋 08/09 07:32 : rainwen: 的點，但暫先不提，因為想到一件好笑的事，如果孩子從母 08/09 07:32 : rainwen: 姓後，媽媽自己也改從母姓，就會變成一家三口都不同姓XDD 08/09 07:32 : 推 yaokut: 女方自己不願改母姓，卻要男方改母姓，才是所謂的 08/09 07:41 : yaokut: 雙重標準。母姓、父姓本來就是夫妻之間可協調的事，到底跟 08/09 07:42 : yaokut: 母親本人從不從母姓，有什麼關係啦XD 08/09 07:42 因為母親本人爭的是女權啊 母親本人對自己的姓氏都不在意了，少在那邊騙人替小孩子爭取 把小孩子姓氏當女權鬥爭工具，好意思你? 小孩子要的話，等他成年自己決定要不要改啊 未成年前照習俗無爭議 : snow0112: 講出長輩不能接受這種話的媽寶，可能還沒斷奶，妳要 08/09 07:44 : snow0112: 三思。小孩是你們兩個的，長輩算什麼東西，根本就無權 08/09 07:44 : snow0112: 置喙向控制狂Say no 08/09 07:44 : 推 snow0112: 那種還沒斷奶，自己的事不能自己決定的齁，乖乖在家裡 08/09 07:48 : snow0112: 蹲好不要出來雷人。連溝通都不會只會搬長輩。 08/09 07:48 奇文共賞 : 推 hotaka: 想讓子女從母姓到底跟自己有沒有從母姓有什麼關係，今天一 08/09 09:17 : hotaka: 個從母姓的男人生孩子，他也要先改回父姓才能讓他小孩從 08/09 09:17 : hotaka: 父姓嗎？ 08/09 09:17 : hotaka: 子女姓氏真的是面照妖鏡 08/09 09:17 從母姓的男人，就是為了傳承母親那邊的姓氏(因為母親那邊可能沒生其他男孩) 所以他生孩子自然是跟他的姓，以傳承母親姓氏，而不是跟男方父親的姓，懂? 呵呵，習俗不重要嗎? 過年吃年夜飯是不是習俗?是。 你跟你家人吃不吃年夜飯?吃。 若你全家每一個人都不吃年夜飯，再來告訴我習俗不重要，謝謝 最後一段請詳讀.......無力吐槽你.... 不用你稱讚 期待你提出不提人老母的有力論述 看來你搞不清楚重點... 女方提從母姓是為了女權理由 那最攸關自己權益的自己姓氏怎麼會擺在一邊毫不在意呢? 有沒有忽略自身的從母姓權益，優先關注小孩從母姓權益的八卦? 扯政治....這可以檢舉嗎? 你吃不吃年夜飯? 在我看來，選擇性照習俗的你，才是把習俗自助餐吃好吃滿呢 年夜飯這道習俗菜好吃，我夾 從父姓這道習俗菜難吃，我不夾 誰在吃習俗自助餐很明顯了吧? 同上 喔，這樣啊 那你吃年夜飯嗎?年夜飯是習俗喔 真的很無力吐槽你..... 你是故意假裝沒看到我第一段寫的? 原PO並非為了傳宗接代的問題 而是自己個人腦內小劇場想來想去覺得不對勁，覺得女權不公平 既然是這種出發點那就從自己改起啊 感謝y兄不出意料地提出了習俗每一樣細節都要遵守 你這招我稱作 拿小細節來打大方向 首先，必須進行同位階的對比，我一樣拿吃年夜飯跟從父姓為例 年夜飯吃不吃Y/N? vs 從不從父姓Y/N? 這個叫做大方向的抉擇 年夜飯在哪吃?跟誰吃?幾點吃?吃什麼?怎麼去?怎麼回? vs 從父姓到幾歲?幾歲開始從父姓? 這個叫做小細節的商量 啊你拿小細節出來打大方向，484搞錯了什麼? 小細節之所以存在的基礎，就是大方向是確定要執行才會產生 大方向若被否定執行，根本連小細節都不會存在，同意嗎? 講到這裡，你還要拗下去嗎? 你大方向是不是照習俗?是。 小細節可不可以商量?一般通常可以。 那套用到吃年夜飯跟從父姓這兩件事 照習俗是還有什麼好爭的? 請詳我第一段說明，以及我的四個論點 原PO爭取從母姓的出發點是什麼，不要說你看不出來啊 既然是為了女權要起這個頭，那從自身開始做起非常合理 從母姓不用等下一代，現在即可從自身開始 有沒有自己本人的母姓權放一邊，優先替小孩爭母姓權的八卦? 請詳我論點二及論點三，恕我懶得打字直接貼上編輯 論點二: 從你的姓，而你從父姓，那歸根究柢還不是從男姓 從你的姓，而你從母姓，那才是一脈相承從母姓，沒錯吧? 既然歸根究柢是從你爸的姓，那你爭的女權在哪? 小孩跟你姓，實際上還是父權/從男(你爸)姓啊，意義在哪? 你自己都不替自己的姓氏爭取了，替一個不懂事的小孩子爭取啥? 女權自助餐吃半套就好，不吃全套，豈不是更驗證了你這姓氏自助餐吃得真飽? 論點三: 你想過小孩子的感受嗎?你自己意見這麼多，你自己的名字要怎麼改你自己去改 小孩子呢，要跟誰姓，讓他自己成年後自己去決定，你憑什麼干涉他? 還是說你只是把小孩姓氏拿來當女權鬥爭工具? 還要玩拿小細節來打大方向這招啊? 那我就再說一遍，教你口訣: 主幹對主幹，枝幹對枝幹；孫子對孫女，老母對老母，不懂請念三遍 範例: 吃不吃年夜飯?Y/N(主幹/母問題)Y，那要在哪吃?(大枝幹/子問題) 婆家吃，第二天回娘家(小枝幹/孫問題) or娘家吃，第二天回婆家or自家吃or其他 要不要從父姓?Y/N(主幹/母問題)以下略 整個過年習俗是一整套的，你非要拆出孫問題拿來打母問題，小枝幹打主幹 有沒有覺得跟老是提人老母阿嬤的Laurara阿姨很像? 為防你忘記相對應的主幹是什麼，恕我多嘴再問你一次， 你吃不吃年夜飯? 我從頭到尾就是一個主張四個論點 你各位要跳著戰，怪我囉? 你各位要反習俗不是不行，起碼說出個令人信服的道理嘛 小劇場覺得不對勁，又講不出個所以然，支支吾吾的吃自助餐，能看嗎? 呵呵，你484閱讀能力有問題?容我再次複製貼上那一段給你看 我知道你可能要說什麼，你會說要女方從母姓，那男方也要從母姓喔 奇怪耶，議題是女方拋的，女方先從自己改起從母姓很合理啊 男方對自己的姓氏又沒有意見，幹啥改? 我說男性不用改是因為他對自己的姓氏沒有意見 他本人若有意見想改也是可以啊 啊你說我講男方不用改是因為男方在習俗框架，我可沒說過這種話喔 至於女方....一手念經(喊著要女權從母姓)、一手摸乳(自己不先改自己) 能看嗎? 呵呵，不意外的，我就知道有人會問自身從母姓要溯及祖宗十八代的問題 讓我來告訴你為什麼不用 祖宗十八代大部分都進棺材了，難不成你要把死人挖起來從母姓?顯然不可能嘛 就算辦的到，那你問過死人的個人意願了嗎?也許他不願意呢? 此事乃女方當事人發起的議題，那就改她自己一個人就好，不過分吧? 至於女方老母要不要改，那是她老母的個人意願，不在我的主張之內 我的主張: 從母姓不用等下一代，現在即可從自身開始 沒提祖宗十八代，很難懂嗎? 你當事者本人高喊著:我要從母姓的女權~~~ 結果自己現正從父姓ing不改? 到底是誰在雙標吃母姓自助餐啊? 嗯，小孩從母姓這道菜好吃，我夾 自己從母姓這道菜難吃，我不夾 真是好食好食 在我眼中你各位母姓自助餐只挑著有利的點吃，才是好笑耶 只吃小孩從母姓那半套，而自己從母姓這另外半套，你各位可是不吃的喔 我的論基在這，我回給kitten631的文你484沒看? 論點二: 從你的姓，而你從父姓，那歸根究柢還不是從男姓 從你的姓，而你從母姓，那才是一脈相承從母姓，沒錯吧? 既然歸根究柢是從你爸的姓，那你爭的女權在哪? 你自己都不替自己的姓氏爭取了，替一個不懂事的小孩子爭取幹啥? 我只論到女方自己本人要從母姓，請問哪一句有講到祖宗十八代? 還要吵男生不改是習俗啊?我上面那一段回給livenow的文你484也沒在看? 沒關係，我再複製貼上一次給你看..... 我知道你可能要說什麼，你會說要女方從母姓，那男方也要從母姓喔 奇怪耶，議題是女方拋的，女方先從自己改起從母姓很合理啊 男方對自己的姓氏又沒有意見，幹啥改? 我說男性不用改是因為他對自己的姓氏沒有意見 他本人若有意見想改也是可以啊 啊你說我講男方不用改是因為男方在習俗框架，我可沒說過這種話喔 誰有意見就誰改，沒毛病吧 眼睛有病真的要去看眼科 你的問題我上面都回過別人了，不要老問這種老問題 又來了...... 有果必有因，那我就要問了，你為誰而爭?為何而爭? 為了傳宗接代?那自然就不需要改自己的姓，因為你的目的就是傳承你爸爸的姓 為了女權?那就請詳以下: 論點二: 從你的姓，而你從父姓，那歸根究柢還不是從男姓 從你的姓，而你從母姓，那才是一脈相承從母姓，沒錯吧? 既然歸根究柢是從你爸的姓，那你爭的女權在哪? 你自己都不替自己的姓氏爭取了，替一個不懂事的小孩子爭取幹啥? 女方一手念經(喊著要女權從母姓)、一手摸乳(自己不先改自己)，能看嗎? 你當事者本人高喊著:我要從母姓的女權~~~ 結果自己現正從父姓ing不改? 到底是誰在雙標吃母姓自助餐啊? 嗯，小孩從母姓這道菜好吃，我夾 自己從母姓這道菜難吃，我不夾 半套女權真的是好食好食 484平權我不予置評 有的人認為是(比如閣下)，有的人認為不是(下面有位jasonpig就認為不是平權) 不管是或不是都不影響邏輯 本文我的一個主張四個論點也不是在跟你討論平不平權 在討論的是邏輯，懂? 我如果沒記錯 我的一個主張四個論點並無提到宗族二字，遑論姓氏是男性宗族的這麼大一頂帽子 你說的我部份同意 外公姓啥外婆姓啥一點都不重要，就像祖宗十八代有沒有從母姓一點也不重要 重要的是 你這位高喊著要從母姓的母親本人姓啥?跟誰姓? 你自己從父姓，然後說為了女權你要小孩從母姓?這是哪門子的半套女權? 打個比方:我高喊著要清廉，於是本人不貪汙，但我家人都在貪汙，這樣可不可以? 要從母姓可以，只吃半套就不行，就這麼簡單 一手念經一手摸乳是台語的俗諺 比喻言行不一，等同嘴巴說不要，身體倒是挺誠實這句的意思 連俗諺都不懂，要扯滿腦摸奶，我也是醉了.... 若有空閒時間，麻煩你多精進一下自己的文化內涵 你一定要這樣問，那我就回答你啊 我可以有條件的接受抽籤，為什麼要有條件?因為你抽這個簽是為了女權來著 既然出發點是為了女權，那斷然沒有只做半套的道理 條件是:若抽到從母姓就要連母親本人也一起改 從母姓只從半套，那就跟入贅的玩法一樣，那何必要抽? 直接結婚前就談好看要不要入贅就好啦，談的攏就大家歡喜甘願，假仙啥? 根本夭鬼假細禮 我可沒說一定要遵守習俗 我的立場一直都是:若要反習俗起碼自身要站得住腳 是啊，跟祖先無關啊，所以我沒提祖先啊 你各位倒是提了祖宗十八代好幾次呢 我都只focus在母親本人身上而已啊 從母姓不用等下一代，現在即可從自身開始 理解不能? 要刮別人的鬍子，先把自己的鬍子刮乾淨 不要一手念經一手摸乳 只准州官放火，不准百姓點燈 理解不能? 你自己從著父姓(父權)，幫著你老爸爭孫子的姓(父權) 然後口口聲聲你要為了女權從母姓，這算哪門子的雙標女權? 理解不能? 很好，很自助 484平權我不予置評 有的人認為是(比如kitten631)，有的人認為不是(比如jasonpig) 我的論點壓根沒在跟你討論平權問題，也沒跟你討論宗族觀念 我在討論的是雙標問題/吃半套問題/邏輯問題 所以你不用跟我扯平權及宗族這兩件事，I really dont care平不平權宗不宗族 我只在意女方言行不一的邏輯/雙標/吃半套女權自助餐 你女方要傳宗接代，就大大方方來跟男方談入贅及小孩子姓氏過繼 談得攏就來，談崩了就分，就這麼簡單 打著女權的旗號在那邊偷渡小孩子姓氏過繼，然後自己本人從父姓(父權) 這種表面女權，實質過繼，支支吾吾的吃自助餐就是噁心。小孩子要的話，等他成年自己決定要不要改啊！未成年前照習。俗無爭議=>習俗突然變得好重要，果然是聽長輩話的乖孩子。如果有個男性從母姓，他的小孩要從父姓他自己要先改回。父姓？。很好 很台男 棒棒。爭取女權叫閒得發慌沒事找事，以前的人也覺得爭取言論自。由那些人很沒事找事呢：）。從母姓是跟「媽媽」姓，不是跟外公姓還是外婆姓。因為母親從父姓所以不能爭取小孩從母姓？那民法寫的都可。以廢掉啦，政府說可以的事也不能討論～。台灣獨立也是沒事找事嗎？。從父姓不需要理由，從母姓就要，很好這很自助餐。呃，我倒覺得依習俗滿自助餐的……。幫你聖光，要姓什麼去登記就好，又在腦補攻擊法。依習俗就是自助餐無誤，習俗誰說了算XDD。戶政事務所可沒限定只能從父姓登記..。那女性讓小孩從母姓只是想傳承自己爸爸的姓就不用改母。姓啦。小孩從母姓，但是母親要冠夫姓，這樣就公平。女方希望從母姓也是傳統觀念阿，因為姓氏就是傳統家族。的概念，女方也只是想延續自己的家族，要不然大可以取。第三個姓。小孩從母姓，女方要冠夫姓，覺得公平的邏輯打哪來啦！XDD。台灣是開放第三姓氏嗎？這邏輯... 習俗重要，所以乖乖聽話。遵守跟自己想要團聚，所以回家，這是兩個邏輯的。。談不攏就分手換一個啊 兩個舊觀念不合 不用屈就其中一方。兩個＊就觀念不合。除夕，只能在夫家吃團圓飯是不是習俗=>是，是不是一定得遵。守=>不是；初二，女兒中午才能回娘家，晚上前得回到婆家，。是不是習俗=>是，是不是一定得遵守=>不是。你每一樣習俗都。遵守，是個聽話的乖寶寶？每一樣都遵守再來說習俗好重要！。不公平的點是什麼?。姓氏本來就是傳統家庭觀念，不然女方要求從母姓的目的是。什麼?。姓氏這個東西本來就是傳統宗法制度思想，女方要求子女。跟自己家族同姓也是傳統宗法觀念的延伸，不然為何要從。母姓?。因為現在就只有父姓跟母姓可以選擇啊 XDD 還是你的國家的。法律，可以跟路人姓？這邏輯真的很奧妙耶！。公平的邏輯，女方冠夫姓跟孩子姓氏的關聯在哪？要不要乾脆。孩子跟母姓，然後女方冠夫姓，男方再改成母姓，不就更公平。XDD。那就推動修法阿，徹底剷除姓式這個傳統遺毒。不然女方要求從母姓也只是延續女方家族的宗法傳統。就不用講得好像自己很前衛。女方冠夫姓跟小孩的姓氏都是傳統宗族的觀念，關係可大了。幹嘛要推動修法？是你想要小孩跟路人姓，又不是從母姓想要。小孩跟路人姓。可以不要把自己想要的推到別人身上嗎？。因為姓氏問題根本上就是傳統宗族觀念的問題阿。女方就是基於傳統宗族觀念才要求小孩從母姓。女方想要母姓，才有人祭拜，說這是傳統觀念就算了。延伸到。母姓都是依循傳統觀念，這邏輯是滑到地心去了嗎？。這本質就是一個傳統觀念。姓氏本來就是等於宗族。這也是為何法律不允許第三姓。不然你說看看女方要求從母姓的理由是什麼?。你自己限定好一個範圍，不允許超過這個範圍的思維，這...。從母姓，還需要理由？這才是真正的傳統啊 XDD。本來就是這樣阿，你不接受也得接受。做事沒理由是? 吃飯都有肚子餓這個理由了。從母姓自古以來的理由就是延續女方的宗族。這也不是什麼新奇的事，傳統就是可以從母姓。所以我才說你要從母姓就不要說什麼跳脫傳統，姓氏就是。傳統。國教是否需要理由，才能去？理所當然就擁有的權利，需要理。由才能做？搞到有理由才能做，這也很悲哀。再者，我不需要。接受啊～ 母姓這種本來就有的權利，我也有哦^^。理由就是國民有受教育的義務，以利推動國家發展。所以就是傳統宗族延續嘛，不然從母姓要幹嘛。為何會有這個權利?因為有傳統的需求阿。你女方家族比較強勢那就從母姓，就不要說是打破傳統。因為姓氏本身就是傳統。母姓自古以來就是延續，啊～現在都民國幾年了？還在自古，。那些人都作古了。要求從母姓的孩子，也要延續母姓，才是傳。統傳承，現在是要求從母姓的孩子，他/她的孩子也得跟隨嗎。？只理解一半，真的讓人很無言啊（嘆氣。問題是觀念就是這樣阿，除非你能打破姓氏這個傳統。不然這個傳統就會跟隨下去。最好的方式就是修法讓小孩可以不跟隨父母姓氏，根絕宗法。觀念。看到母姓腦補一堆，真的很符合～～ 啊！抱歉，忘了你的國。家跟我的不同，台灣沒有從路人姓氏，也難怪你只能理解一半。。真是抱歉～。沒有腦補阿，事實就是這樣，你不接受也得接受。不然你說看看姓氏存在的用途是什麼。為何一定要有姓氏?。為何法律不允許小孩跟路人姓?。好哦！我接受你只能理解一半，也接受你去頭去尾的理解能力。什麼理解一半?。你根本沒搞懂我在講什麼吧。還是你其實搞懂了，發現無法反駁只好講這些?。你才沒搞懂吧 XDD。如果你想反駁的話那就請你回到為何一定要有姓氏，為何法。律不准跟路人姓?。不，我發自內心的認為你只有理解一半，限定標靶自己打。。回答*。回答看看阿，別害怕嘛。反駁也要限定範圍，果然有限定標靶自己打的慣性啊！。你可以用範圍外的論述反駁我的論點阿。你是不是做不到？。你怎麼覺得一個只能理解一半，又愛限定標靶自己打的人，看。的懂你限定以外的論述？。因為你事實上也沒有反駁阿，你只是一直說什麼畫靶。問題是姓氏作為傳統宗法制度的延伸這一事實你無法反駁。呃 前面我打的都是空白？嗯 可能不只有不同國家，還不同時。空 XDD。這也不是什麼高深的學問，但你還是無法反駁。我這個論點就已經推翻你前面的論點了阿。ok的，我接受你只能理解一半，也接受你看不到回應的 XDD。你要繼續維持你的論點你就勢必得把我推翻。如果你選擇不推翻，那就是這樣了。自己標靶設定好，也看不到回應，需要推翻什麼？打再多對你。來講都是空白的啊～ 加油！總有一天，你不會理解一半，也。不會看不到別人回應的。。你開始跳針了XD。你就是講傳統講習俗嘛，我就只是跟你講姓氏的存在本身就。是傳統，你要推翻傳統習俗那就要把姓氏制度整個推翻，就。這麼簡單。在姓氏制度推翻前你從父姓還是從母姓都是習俗啦。就不要在那邊講得好像從母姓就是跳脫傳統。我跟你說啦，如果你跟我一樣討厭傳統那你應該要認同我。的說法，推動修法讓姓氏解放從根本推翻傳統。到時候我的小孩直接不跟爸媽姓，長大想姓什麼自己決定，。不要再被什麼傳統觀念束縛。整晚都沒睡喔wwww。其實這姓是給孩子用的，應該以孩子為出發點，看哪個姓最。能帶給孩子幸福，就用那個姓，大家說好不好啊～～～XD。傳統就是這樣，女方家族勢力龐大的話小孩就會從母姓，因。為姓氏就代表家族。嘴巴說平權我支持 小孩要冠母姓就七七八八條件一大堆。問題就在於不管從父還是從母都沒有平權。所以抽籤阿。抽籤完還是得跟其中一方姓，並沒有真正解決問題。父母雙方說好就好的事情，什麼東西沒解決了。從父姓就沒人出來吵姓氏要廢掉，大方坦承自己內心傳統。不接受母姓還比較誠實一點，一堆理由不知道講給誰聽。沒有不接受阿，因為從母姓也是傳統之一，傳統也是看家。族勢力決定姓氏的，只是就不要說什麼從母姓是打破傳統這。種鬼話，姓氏本身就是傳統。還好我早就在別篇推過無條件支持自己小孩隨便怎麼姓。不要隨便揣測別人的真實想法，很容易被個案打臉的。到底一定要先改自己姓氏 才有資格要求讓。下一代餐跟自己姓的邏輯是哪個星球來的啊。父權自助餐真是好食 好食。從父姓就略過不檢討 視為傳統 理所當然。姓名權至少值個幾十甚至百萬吧 依照傳統。為了彌補這個損失 至少拿個幾十或者百萬出來坦/當聘金吧。從父姓就是習俗傳統好棒棒 談從母姓就是。閒的發荒沒事找事破壞大家和諧。父權自助餐的嘴臉是有沒有那麼噁心。姓氏權值幾百萬 付給小孩啊？。妳現在跟爸媽說妳要改姓 價高者得 試試看拿多少。憑空捏造產值。付給對方啊......很難理解嗎 至少幾十萬吧。嘛 金額說實在也不是重點 重點是不要明明父權。的影響，還拿「傳統習俗」出來包裝。叫人理斯當然的吞下去。很難理解啊 我可以決定我姓什麼 為什麼是別人在收錢？ 為。什麼啊？。當然如果女方家有收一大筆聘金（補償）我沒話說。呃 小孩一開始出生的姓名權 跟小孩成年後要改名。的難度差很多耶......我是指錢給雙親啦......。我一出生就附帶幾十萬元 那不是我的錢嗎。一開始姓氏權有什麼用 成年就被改掉 那錢不打水漂了。傳統除夕侍奉公婆婚後包養還有姓名權等。在結婚的時候都會以「聘金」的方式呈現。算是彌補女方（家）的損失，這也是傳統。成年在改呃......沒差啊 為何要扯到成年。小嬰兒連他自己的名字都無法決定呀～。姓氏權有期限 那到底有什麼用。話語權吧 某方面來說 是權力的展現。姓氏是傳宗接代才有用 所以麻煩大家 付幾百萬給小孩 才是。正確的。可以啊 哪方家族有錢 對小孩有利益 就跟對方嘛。說真的這會比一昧的依習俗跟男，或跟女要來的好。那就對了 其實早期也就是妳講的那樣 小孩跟女方姓 好 那就。入贅。？為什麼小孩跟男方姓男生就一定要入贅啊。不是 是跟女方姓就入贅。那就跟妳剛剛講的 聘金什麼的 性別對調了 相當合理。歐 大概瞭解了 反正從小孩利益去考量比較好。傳統就是這樣阿，女方家族龐大小孩就是跟母姓。因為大家爭取的是“小孩的姓”要跟“自己“一樣。這就奧妙了，你認定的就叫大方向，別人認定的就是小細節，。這些都是習俗，這時候又都不必遵守？。習俗是初二回娘家團聚=>Y；是否只能初二才能回娘家團聚=>。？！初二回娘家團聚，到底是不是習俗啦！XDD 還是這時候初。二回娘家團聚，只能當成細節？。不過，對於一個會預設的人來講，好像這樣理解也不意外。。論點跳來跳去 談不平等 就上綱成破除所有傳統 本文邏輯這。幾條不平等的不能改喔 要就整個不要用 偉哉。又說原原po不因傳統 所以要改姓？？母親要和自己小孩同姓。如此單純的事 沒道理的藉口一堆。理都說了仍反覆跳針和貼標籤 說男性不用改因爲他在習俗。框架 女性呢必需上綱到完全不用到習俗 沒有跟男性一樣的。自由 給一個只有在單一性別上才有的枷鎖 真是話都給你說。因為你腦袋裝滿宗族傳統理念才會覺得小孩母姓是外公的。姓還是男性的姓，尊重媽媽是個主體不行？ 不然就算媽媽。改母姓，那依舊是外婆的爸爸姓，這樣照你理論不就要祖。宗十八代都改母姓？這是要幹嘛？。事情回歸到小孩有權跟雙親任一方姓，這符合平權的精神。吧？就這麼簡單根本沒有你說的這些問題，自己用父系宗。族概念去把問題擴大發散到所有從母姓還不是父姓所以母。姓沒意義的，你腦袋根深柢固就是父權思想還不只自知阿。嘴巴說小孩成年後自己決定，成年之前不從父姓就跳腳，。這自助餐真是好吃好吃。大推樓上）樓主自助餐吃好吃滿 有夠可笑。從母姓一樣是宗族概念阿，就是父母在爭小孩的宗族歸屬。而已，不用講從母姓是什麼打破傳統。姓氏就是=宗族，母親希望小孩跟自己姓就是希望小孩歸屬。於自己的宗族。到底哪裡只挑對自己有利？！ 你的論基就是。女方得從自身開始祖宗十八代都改從母姓。才有資格討論孩子要從父或從母。男生的話就遵循「傳統」豪棒棒 什麼都不用改。你那一串主張跟先決條件，都馬你自嗨畫餅的。男生什麼都不用做 因為他是男生 是習俗。所以小孩就得無異議跟他姓？就挑習俗自助餐嘛。呵呵你才搞不清楚狀況，從母姓的議題本來就是“父母在。爭奪小孩的姓”，成年人的姓不需要誰同意就能改，有什。麼好跟配偶討論的？自己回去看原文，搞不清楚人家在討。論什麼就不要出來丟臉了。。就問一句，小孩可從母姓也可從父姓，是不是平權？。是就結了，跟外公姓啥外婆姓啥是領養來的還是外國來的。姓一點關係都沒有。我知道你為什麼看不懂，因為你滿腦。都覺得姓氏是男性宗族的，不是屬於母親個人的，才會一。直扯到外公的姓去，不要自己滿腦摸奶就覺得別人都在摸。奶阿！言盡於此，我猜再講也沒交集了XD。真的無限跳針有夠閒的耶...同上。就問你抽籤決定可從母或從父，你接不接受啦。還是拿著習俗傳統叫大家都要遵守。有異議者都是they的錯。滿腦子姓氏宗族傳宗接代的人。才會無法理解爭取小孩跟自己同姓。跟自身祖先如何如何 並沒有直接絕對的連結。就只是如今女性意識抬頭 不爽懷胎十月。結果生的小孩理所當然被男方撿走（姓氏權）。如此而已。而且上面哪個人的立論是提到男方也要改母姓的 這理解不對吧。誰管你男方姓氏啊？。都只是在講小孩姓氏權的爭奪 誰跟你管男方怎麼改...平權 從。這一代做起，理解不能？。聘金也是傳統要彌補女方「失去人力」等的補償。依你的說法就是有意見的人自己去爭 不然就乖乖付錢遵循習俗。賣亂 （噗。小孩姓氏權本身就是在實現平等了 前面都說了就不多打字。姓氏就只能選一個哪裡平權，女方要求小孩跟自己姓也是宗。族觀念阿，不然幹嘛一定要跟自己姓氏一樣？爭奪姓氏就是。一個傳統宗族概念，根本不是平權。為什麼嗎？請問你，即使兩個性別都是為了宗族觀念，女兒。替小孩取姓氏的權利因傳統觀念較兒子為少，你認為這樣是。平權嗎？不會影響到性別的選擇嗎？悲劇都一再發生過了，。請不要視而不見。謝謝你明白地說無關平權 我不曉得你為什麼堅持要把兩件事。綑綁在一起 更不用說其實從一開始它就不需要任何理由條件。我認為你了解 就討論到這裡