怎麼看都是你再鬧吧？ 啊你就知道男友家的經濟狀況了 還再那邊慫恿人家買車？？？ 一開始 說的好像買車，是為了男友好 阿不就是圖自己出門露營的方便？？ 難道租車不能解決你的問題？ 說穿了就是你想要更方便， 不好意思再借車，才叫人家買車 更受不了的是 整篇再那邊強調自己家有錢 啊你有錢怎麼不乾脆車錢全出？ 好歹其他雜項你全出阿 有錢在平分啥？ 怎麼車錢不平分 嗯？？ 好啦 我猜平分是為了讓男友有面子（笑） 還再那邊對外說車子是男友的，說的自己好棒棒 廢話 買車的錢是他出的，車子當然是他的 只不過是掛你的名省錢罷了zzz 價值觀不合 拜託快點分一分 不要不合又想上來公審別人 假如你們繼續走下去 我相信買房的時候你也會再發一篇 什麼站在男友的角度想，根本幹話 不然你怎麼不能體諒有個番老爸的心情？ 喔 對了 記得分的時候要把車還給人家 謝謝。 哇靠 我都沒想到這招呢 不過女森家裡是有錢的 雖然我不懂有錢跟男生討五萬是在？？ 家裡頭期出100...我還以為是什麼大數字（笑。真的有錢應該是直接自己買然後給男友開。女的喇叭。頭期100的家庭說有錢 哈哈。為了省四千保險費，幾十萬車子所有權就送人了。男的腦袋真是好使。而且更慘的是，女的完全可以把車賣掉，男的還得背債。男生就是沒主見的人。我不懂省保險費過給女友是怎樣 過給你媽不是更省。60女保費最低呀。理由真的很爛 ...。我要是有 兒子這樣也發飆。一些話聽聽就好，說自己多會開車，還不是動嘴叫人載。說自己家境好，車子也不是自己買。跟她講的數字跟內容認真什麼，就一個不服輸不可以被佔。便宜的人，扯一大堆看起來就是想證明她條件是好的、做。的事是對的。男人討老婆交女友，一種會發家，一種會敗家。這位仁兄現在不管怎麼做，至少敗個20萬。對啊 過給媽媽不就好了哈。北漂不存錢買房跑去買車，若兒子這樣我也發飆。車子買下去已經沒救了xd。現在女生為何都希望男生買車啊.....我哥女友之前也一。直叫我哥買車....好險最後被檔下來。我爸媽後來對他女友超不爽...我看要結婚難了。不用分啦 男方也傻傻的 很搭。就花錢買方便，但住雙北來說真的不太需要。我老婆100%出資幫我買一台車代步 參考看看。https://youtu.be/YqXFXx-PjUQ。沒這麼誇張 只是台Altis。100w，我以為是綠島還是蘭嶼的頭期款。台北少打一個零吧。說自己家有錢那自己買車就好了啊 叫別人買車???。小氣貪心自私還要假掰裝大方 這才令人噁心。自助餐吃到飽的概念。女方家裡有錢的話，應該是出車子的貸款吧...。家裡有錢 台北買房出100w 我快笑死了。推這篇，想圖方便又不敢講，也是標準台女。好處盡拿，等。到被靠北了還要別人還錢？如果我是男的早就分手了。用投資的角度來看 花5萬得到60萬價值 槓桿開12倍。果然是精打細算愛佔人便宜的台女典範。說家裡有錢也不知道哪裡有錢了呵呵  果然是南部人。再啦文盲。在再都錯。文盲。這樣也敢公審 真的很符合搞不清楚狀況的台女形象。支持原po提告樓樓上。國文小老師好氣 值得這麼氣？還是你是74團？。有些事对方決定就好，有些妳決定就好，相安無事。。貧窮限制了大家的想像，女方可能真的看錢不重，男方家人。看錢比較重而已。車子根本是女方比較需要。男方是很沒主見，為了省幾千塊。錢車子都登記給別人。就一方想佔便宜還講一堆讓自己站得住腳，一方沒腦子。任由另一方吃自己死死。台女 唉。頭期100我連新竹都買不起了...真的搞笑。5萬買到一台車 難怪家裡會有錢 呵。保險也才省四千哈哈哈哈哈加油個幾次就沒了qq。這女的有夠廢。一直強調家裡有錢，然後不幫你買車？ 乞丐公主喔。這板的女人 唉。推你。丟臉。結果頭期一百我也笑了。人家家裡有車開，18歲就在開了，只不過台北沒車只好幫男。友圓一個35歲男人都該有的汽車夢啊。台女日常 老阿姨們裝沒看到 繼續檢討台男仇女。很會算啊 5萬買車。養到這種兒子他爸反應蠻正常的，居然為一個女友去揹。車貸XD。真的爛。對呀…有錢的話趕快車貸繳掉堵男方的嘴豈不爽快。我朋友他們在台中買房，他老婆家人拿五百萬出來，她老婆。也不會那麼看不起人。區區一百萬在台北都買不到車位吧！。還想買房