我有一個女性朋友，也是網路認識的，但是我們住的距離遠就沒有交往的意圖 也已經好久沒連繫，人長得的還不錯 ，也不算超正那種 就是看起來舒服 耐看型 看久了會越看越正，一般婆婆會喜歡的類型。 交友網站上 大概就是會很多人關注，因為看起來就是很安全牌的乖乖女。 曾經她有一次打給我，我問她在幹嗎?? 她正好在排隊買電影票，應該是有人幫她買.. 然後她說正跟別人約會，我就說那你不跟她聊天 還打來給我聊天...。 她說: 她只是想看電影而已 完全沒想和對方聊天.. 之後掛了電話之後....(我心裡就在想 那個男人 就是工具人) 可憐的是一點感情都沒有 只是幫忙買單..而那個男人可能過了之後 就被封鎖，女的永遠找的到人 因為信箱 滿滿的男性的信件。 女人真的要存錢 其實很快，在網路上約一約就有人幫忙出錢。 再看看現在FB IG ，常常PO那些高級餐廳美食，一個正常上班族 哪可能經常這樣消費~那些女人已經知道如何善用自己的武器， 她們已經認定一件事情，和男人約會，男人就是應該要出錢 但是現在 要找到跟妳互相付錢的女孩真的有點困難了 感謝原PO實驗~ 。要找到互相付錢的不難，難的是想在交友軟體找到願意AA。的人