: 原文恕刪 : https://youtu.be/2h2f2Mdra4I : 從1：57開始看 : http://i.imgur.com/JnYu1r5.jpg : http://i.imgur.com/KXyHAwK.jpg : http://i.imgur.com/dujI5Uh.jpg : http://i.imgur.com/eHGs5SO.jpg : http://i.imgur.com/JctNq1J.jpg : 先不論第一次約出去由男生付款是否恰當 : 但一直台女台女的似乎這是台灣的獨特現象 : 但其實其他國家是不是也有這樣的風氣？ : 有請在各個國家生活的板友不吝分享經驗 : : Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 在熱門文章看到這系列文，來分享我之前在日本的經驗，手機排版請見諒 小弟我之前在日本有使用過交友軟體一陣子，也有參加過幾次交流會的活動，以下列舉出的例子僅限於第一次單獨出去吃飯的女性朋友（不一定是第一次見面） 以下敘述皆以此格式（借一下原po的排版）： 1.年紀因為有段時間前的事情了，有些只能說個大概 2.國籍 3.付款時的狀況、是否AA 4.付款後的態度變化 5.後續是否有繼續聊天相約或是封鎖 1號 1.1820歲之間（語言學校學生） 2.在日中國人 3.因為飯後要去一起去逛街，所以在飯後（結帳前）我先去上了廁所，上完廁所回來後繼續和對方聊了一下天，要走時對方才說她已經付完了，在我硬塞錢給她後，她收下了接近一半的金額 4.態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，後來沒話題就沒繼續聊天了 2號 1.20歲左右（專門學校學生） 2.在日中國人 3.在付錢時說她身上沒帶現金只有信用卡，而我身上只有大鈔，就索性付清了她的費用（） 4.態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，後來她回國後就沒繼續聊天了 3號 1.26歲左右（來日本旅遊的台灣上班族） 2.台灣人 3.在回台灣後有見過一次面（非吃飯），一起去某個景點購買門票時，對方直接付了兩人份的門票錢，當下有塞錢給她，不過她只收了100元（不到門票的金額） 4.事後態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，後來沒話題就沒繼續聊天了 4號 1.22歲左右（大學學生） 2.日本人 3.結帳時主動付款她自己的費用 4.事後態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，後來沒話題就沒繼續聊天了 5號 1.25歲左右（即將辭職的上班族） 2.日本人 3.結帳時主動付款她自己的費用 4.事後態度沒有太大變化 5.事後還有繼續出去吃飯，也都是AA，後來她辭職去國外WH後就沒有聯絡了 6號 1.25歲左右（上班族） 2.韓籍日本人（小學來到日本） 3.結帳時主動把帳單推給我，當下我有問她說：韓國人都是男生請客嗎，對方的回答：對，所以男生有努力一點，我也就付了她的費用 4.事後態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，後來對方一直明、暗示想要買什麼東西，我委婉拒絕後就沒聯絡了 7號 1.26歲左右（上班族） 2.日本人 3.結帳時主動付款她自己的費用 4.事後態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，也有多次出去吃飯（都是AA），後來有邀請我去她家裡她做飯給我吃（沒有做超越朋友關係的事），我要付材料費給她但她沒收，之後漸漸沒聯繫就沒有聯絡了 8號 1.22歲左右（大學學生） 2.日本人 3.結帳後主動付款她自己的費用 4.事後態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，但我有女朋友後就很少聊天，目前沒聯絡了 9號 1.29歲左右（大手外企上班族） 2.日本人 3.結帳時主動付了兩人的費用，說她是前輩讓她出就好 4.事後態度沒有太大變化 5.事後有繼續聊天，也有跟她朋友一起出去，偶爾會用一樣的原因請我，後來話題漸漸變少就沒聯絡了 10號 1.22歲（學生）現任女友 2.日本人 3.結帳後主動付款她自己的費用 4.事後態度沒有太大變化 5.後來幾次出去吃飯也是AA，交往後到目前為止也是AA，偶爾（大概一個禮拜一次）我會請她吃飯 小弟第一次在男女版發文，如有不完善的地方請見諒 Sent from JPTT on my iPhone 就我的審美觀，我覺得算漂亮的，但沒95%以上這麼好 抱著學日文和交朋友的心態就幫她出了 我自己覺得普通，而且髮型是日本人普遍不喜歡的旁分油頭 路人QQ 可能我運氣比較好 其實怪人也是很多，我朋友在便利商店有遇過一個完全不認識的女學生問他：哥哥可以幫我買冰嗎？ 真的是什麼人都有，還有認識一個蠻漂亮的女大生，可是她喜歡的東西是中國的佛像，頭上要有一球一球的那種 我也覺得是個人問題，跟韓裔沒有關係 感覺不是一般人能接受的觀念 我看到的也是AA居多，或是公司前輩請後輩 我遇過的韓國裔只有一個，樣本數不太夠，可能要請其他大大分享 我遇到的學生多數是對中文或者台灣有興趣，不過確切原因我不確定 感恩 我記得好像設定32歲以下 我不太擅長聊天QQ 跟讀男校的感覺應該差不多 感恩 頂多就是男生多出一些，也比較不會因為不願請客就被封鎖 我遇到的台女也蠻好的 合理 我晚點問她對AA的看法。6號那個已經是令人噁心的程度了 她是外貌有pr95以上嗎。這串真有趣。你是不是很帥，幾乎都主動付還有兩個人幫你付欸。6號那個就回她：「我們台灣都各付各（PTT)」。少看一個，是三個人幫你付XD。一定很帥。日本人都自己付？ 真的假的。日本人這麼有教養？。人家人口我們5倍 當然更是什麼樣人都有XDD。韓國人是前輩請客 但是韓裔日本人應該是日本人。6號好糟糕。日本人本來都AA啊 請客的真的是少數不論男女。韓國文化就是這樣，他們在龍的女生都是這樣想的。。好奇借問你有研究過為啥日本大學生這麼常用軟體交友嗎。一般來說大學時代都是很容易交朋友的。但是看你的比例裡面好幾個都是大學生…。推個。你在挑對象的時候有特別找大學生嗎？。也太多沒話題了。日本有女子大學 台灣沒有 環境上少數女生可能真的一直。到出社會都不容易認識男生。推。日本風氣不太會有男生請女生 會請客的多是前輩請後輩。崩潰　日女　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞台女。就朋友啊 朋友當然AA 不然？。日本女友也AA