過來人的經驗談 對於一個相親次數停留在32次的人來說 會對這個人肉市場產生一種懷疑念頭(遠目） 對於常年被工作綁死而無法自由的人來說 有機會脫離單身也是要把握好 （不要像我最後只剩下越南選項） （現在越南鎖國狀態，我得再等兩年以上） 你的工作職務很好和年薪在8090之間 未來要突破150以上應該也不是很大的問題 相親次數只要夠多甚麼奇怪問題都會免疫 如果真的遇到很鳥的問題 例如： 吃飯時候先喝湯還是吃菜？ 你會不會跟魚講話？會不會幫魚取名字？ 你幫你的甚麼產品打幾分？ （上面那個我都遇過然後都直接白眼） 就直接把問題推給介紹認識的長輩就好啦 不要直接跟認識的對象起衝突啊 （要不然就像我遇到直接翻桌的女性） 記得，一定要沉住氣 千萬不要讓場面難收拾 合的來有機會發展是好事 合不來沒機會至少不會得罪雙邊長輩 人情壓力存在的相親真的很恐怖 反而是婚友社那種直白的告知基本資料 那種才比較不會浪費時間 但是遇到糟糕對象機會比較多就是了 不管如何，脫單是勢在必行 只不過找適合的對象比胡亂找的好 對彼此的條件嚴苛一些未來問題會比較少 Sent from JPTT on my Sony G8142. 死 不是以生的對及形式 而是以生的一部份存在著 死 總有一天會把我們確實的捕捉住 相反的說 直到死將我們捕捉的那一天來臨前 我們不會被死所捕捉 村上春樹 。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要　越．南．情．緣。XD海產王,所以你會幫魚取名字嗎？。哥送完咖啡就被封鎖了，這是什麼原因。我是年初打算找越南的 真的措手不及 嗚嗚嗚。「男人帥不能當飯吃」，唉。。為什麼那些問題我覺得有趣，可以亂聊。海產王這篇太客氣了。1樓的台詞有變化了！。2情相悅越南情緣有什麼不好。所以你會跟魚講話嗎？誠信發問。跟魚說話???????那還會吃魚嗎?誠心發問。如大家這愛越南的話，台灣早沒單身男性。說不定此魚非彼魚  哈哈