: ~純心情抒發~ 純吐槽 : 我36yrs、165/65，以標準體重來說是偏重沒錯目前單身臉蛋的話也算中等偏上。 你真的很有自信 165/65 已經不是偏重了 165/55才算偏重 : 但因多囊性卵巢體質關係本就易胖難瘦，但本人已盡量控制飲食如幾乎不吃油炸類、 : 太甜或太鹹也很少碰，冷飲少喝且微糖，但就是難瘦。 你糖類攝取過多 澱粉也超標 糖類一周不超過50g 澱粉一天不超過150g 可以吃KFC 但是不能喝微糖珍奶 : 因為工作忙碌平日晚上也沒體力去運動，也盡量周末找時間去跑操場了 最該吐槽是這裡 你好忙 你是一天工作14小時 通勤時間2小時 一週工作六天? 就算這樣還有一天可以運動 我同事也是一天工作14小時 家裡離公司只有八公里 乾脆用快走的上下班 彌補運動量不足 我的辦公室在12樓 我已經3年沒搭過公司電梯上樓過 包含中午吃飯也要走12樓上去 一天大該3~4趟 OK 以上你也沒時間 HIIT總可以吧 一天2~4次 每次5分鐘 別說你一天20分鐘運動時間都擠不出來 : 但身邊的男士們不論是上班的男同事或周遭的男性朋友，都希望我能減肥，不外乎說 : 因為比較養眼，或聯誼機會認識新男生機會較大，已經被念到覺得煩了 : 最近也認識幾個男生，一開始都說個性最重要啦我個性蠻可愛、人不錯相處之類， : 還有燈關起來都一樣之類的還是個性最重要話，但認識一段時間後就開始勸我要運動 : 要減肥，但一開始認識就長這樣了 男士們不能接受就算了阿~~~ : 因為這樣停止聯絡我也認了~ 這樣一直念搞得我有點煩躁 : 雖然我年紀也算有點大了，但在我2425歲也是曾被曖昧的男生說不會穿衣服不會打扮.. : 但為了別人去改變自己不覺得累嗎?? : 如果是今天拉著我一起去運動打球就算了，男士們是覺得自己都很優秀只會要求女生嗎?? : 覺得心累...... 三大外在致命傷 你有兩個 高齡肥胖 看到這邊終於知道最大致命傷 就是懶 就是懶 就是懶 動不動就累 懶真的是沒救了 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥 HIIT對一個80kg 60歲的阿罵都不難了 還好吧 慢慢來 先2分鐘四個動作開始 用體重確實不對 體脂比較準 還有看腰圍 女生腰圍大該20~24最佳 25以上算豐滿 27以上算胖 8公里是用過很多方法考慮過 騎機車大該10~15分鐘 自行車大該30分鐘 運動量不足放棄 走路大該50~60分鐘 其實只比機車多40分鐘而已 不算多 硬是把脂肪肝重度走兩年就變輕度了 都說路程當運動了 還在不在乎浪費時間?? 每天睡足七小時也夠了 而且也沒每天都14小時 主要強調沒有沒時間運動這種事 只有懶而沒運動這種事 而且HIIT方法很多 也有簡單輕鬆一點的可以開始練習 一天10~20分鐘就夠了還會沒時間? 28也太誇張了 當兵的時候 很多男生還不到28腰 20~24不難吧 身邊一堆人都達標 連40歲的阿姨都維持24 那就是只要躺著就能減肥 還能吃甜食喝珍奶的方法嗎? 我曾經自己親自拿皮尺幫一群女的量過腰圍 真的沒有人超過23 雖然只有十幾個 年紀都18~25 沒有人超過23腰 所以我以為24算粗腰的 用尺量和買褲子不同拉 我老婆23腰 褲子穿XS或S的 有的牌子26腰才能穿。雖然推，不過hiit對他來說應該太困難了。他乾脆報名健身房讓教練規劃菜單比較有效不傷身。165/55完全OK喔！何來偏重之說？。。她自述的那種運動習慣，算165/55，體脂也會超過25。165/55偏重？ 想逼死誰。那些超過165還40幾公斤的根本不健康。你只是想把165/65的棉花糖逼死而已。165/55躺著也中槍。胖的人先從飲食習慣改吧 體重太重的做運動反而傷膝蓋。腰圍20？你開模特兒專賣店嗎？。大h 90kg 腰圍24。參考一下。請問三大致命傷(高齡、肥胖、?)第三個是什麼?。樓上 我猜是臉(X。長得醜吧 我猜。我覺個性姬芭、擇偶條件高於本身條件才是最大的致命傷。個性機掰不是外在條件喔 內文尾巴是寫"外在"。165/55不算偏重喔不要誤導  亂減肥小心憂鬱症上身。主要還是要看體脂。“醣”就是碳水，一週不超過50g你認真？。還有請看體脂肪及肌肉不要看體重好嗎 另位女生腰圍20-2。4？？認真？？？。大h腰圍24有人私訊他 他說是量錯 XD 實際是27多。走8公里上班!?認真的嗎。想酸原po沒差但是這內容超問號 另外你同事一天來回”走。”16公里喔超強的。他每天上下班+走路就好 都不用做別的事了吧。所以他的生活工作14hr+走路2hr 一天差不多就沒了耶。真的也是蠻厲害的...不過能減肥+變健康當然很不錯啦。如果目標是脫單，以她的狀況，我不知道她現在還有什麼。比減肥更應該花時間的事啦。我覺得太苛刻了。165/55不偏重啊 到底要誤導什麼。太甜或太鹹也很少碰？老實說是連甜食都別碰，不是什麼。太甜少碰。確實就是太寬以待己了。持續下去的意志力要超級強，否則復肥的後座力不得了。是說20吋只有50公分左右  大概是國中生的腰圍吧 第一次。165/55哪裡偏重... 腰圍跟身高也有影響 高的人再怎麼瘦腰。聽到27吋是胖的 台女好難當。圍也不會很細 但就算身高不高 20-24根本誇張 正常明明是2。4-28 -.-。腰圍20…要去國中小找了吧XD。女孩兒想要輕鬆快速效果好的運動，你這樣當然被嫌。整篇講的頭頭是道 但舉的數字讓人白眼到天邊。女生體脂肪超過25也不到偏重好嗎。28跟肥宅我差不多了，看來時空背景不同QQ。既然都翻白眼了，還不噓嗎？。https://i.imgur.com/vVLA8kf.jpg。https://i.imgur.com/yuvjgDA.jpg。我24腰時買S號特裙子還會掉下來欸 20腰要買童裝了吧。*的。你確定你不是幫小女森量的腰圍嗎。一般UQ牛仔褲穿到26 27都已經算很小了 20是活在非洲嗎。https://i.imgur.com/4bnGrsY.jpg。26 27是男生的很小嗎? 還是說台灣女生腰圍比男生粗?。28腰不是男女款的分界嗎？（多年只有女款可選的經驗。Zara的裙子XS號也有24腰 也不是每個人穿得上 20真的問號。我找不到台灣的統計 找到香港2014-2015的統計。https://i.imgur.com/LRXt4ad.jpg。那是USA XS，我買H&M也是買USA XS~S，你拿來套台灣-w-a。抱歉喔 本人就是連淘寶s 都塞得進去 根本沒攻擊到我 只。是覺得這種價值觀根本問號。淘寶Size飄的滿天飛這拿來比就更沒意義了w。女生我不知  男生30腰超正常的。淘寶我從M號到3XL都有可能可以穿。沒到七八十以上不必特別說人家胖子。男生26-27腰要看有無肌肉吧 沒肌肉就是走乾扁路線啊。中國淘寶裙子本來就版很小 你女裝free size的穿的進去再。來攻擊別人吧呵呵。志玲姐姐也快要微胖了 https://i.imgur.com/a4q3n8o.jpg。還3XL 我人生一輩子沒出現過這種數字 我應該也可以笑你。胖哈哈。好嚴格，你覺得不瘦的就是偏重，很瘦才是正常。40多歲的還能24腰  在合格線內阿  那代表很合理。志玲姐姐只是合格線呀@@。而且我說27才算胖   26也算合格。志玲在電視看起來都那麼瘦了 原po還是堅持合理XD。24以下  線條會好看很多    28以上  幾乎看不出有腰身。你推文寫說24算粗腰唷，自己拉上去看看~。我說 27以上算胖  你上去看看。20~24最佳   27以上算胖。八公里快走是要走多久。這標準有問題。所以就是全台灣女性都該以藝人身材為基準，不然就胖。按你標準逼死一堆台灣人，什麼鬼。營養師都說女生可一天4。-50g糖了，第二你糖醣不分，最後165/55已經偏瘦了好嗎，。內文不改還死硬凹。。165/55 bmi 20.5哪裡偏重。奇怪的觀念。不要在這裡危害別人。正常人  和要減肥的人  拿同樣條件? 要0糖都不難好嗎?。165/55哪裡偏重?????。吃水果容易讓糖分破功   只能挑低糖水果吃。你是不是以為每個女人都要跟寫真集模特兒長一樣才不叫偏。重哈哈哈哈哈。看了下推文，你是不是活在2D世界XDDD。不要這麼誠實。165/55偏重？你根本對女生體重沒概念好嗎 我敢保證。路上身材正常的女生都在這個數字範圍。莫名其妙 20腰到底那裡有？我們公司最瘦也才22腰。我25腰都要穿到s號了。165/55偏重？？？你真的瞭解女性的體態嗎？？這是要大家。都不要吃餓死算了？？？。不要亂教。。噓165/55偏重。你的最大致命傷就是死不認錯。你這標準是想逼死誰阿= =。只看腰圍不看臀腰比xddd好好笑你應該活在女人都要用。馬甲把腰包得超病態的時空吧，自己去孤狗臀腰比正常範。圍。8公里走1小時？ 等你表演一下～。真的是價值觀有問題 怎樣 我就160/55拉。真是欠吐槽XD。對吼 還有8公里快走一小時 XD 慢跑6.5分速 也要花52分鐘。了。165/55沒有偏重，不要誤導。如果165 55，體脂15%，我相信很好看，可惜不是。女性體脂正常至少要20唷樓上。女生體脂15% 根本不好看。一堆白癡觀念。女生15%有可能停經跟骨鬆 已經是運動選手的身材了 運動選。手職業傷害很多 並不是最健康的體態。這回文一看就知道沒女生朋友XDDDD。可憐哪。我覺得不行。體脂15%想知道胸部在哪裡，這篇腰圍真的笑死。平胸好啊，我愛死了。看到烏龜   3000米慢跑標準是12.5分 9公里也不用40分。看到胖妹=看到懶+沒自制力  敬而遠之  和美醜無關。165/55 偏重？？？BMI才20欸 標準到不行好嗎。是在說”走”8公里唷！。噁心。噁心。女生腰圍20-24？。女生業餘10公里能跑進50分鐘內 都有機會拿到獎牌了...。烏龜是....。不知道活在什麼世界的神人啊。每天花兩個小時走路，超沒效率，還有那奇葩的微胖標準，。還敢吐槽。講得好像頭頭是道，看到數字差點沒笑死wwwww。你也蠻有自信的，有這種偏差觀念。一周運動不到10小時的人   不該享用健保。BMI 20偏重 好想知道你BMI有沒有合格線內欸。看到腰圍20快笑死。29腰...有病嗎？。ㄜ。噓165/55到底哪裡偏重了？？！。天天爬12樓上下感覺好花時間啊。爬12樓還好吧 重點是"要會上下" 不然對膝蓋長期是傷害。165/55偏重？。傻眼欸。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。165 55一點都不重。欠噓補噓。這在體適能版po，準備被噓爆。公三小？？？。本來前面還有點認同 看到後面數字開始笑惹。50-60分鐘走8公里，比很多人跑的還快。。165/55並沒有偏重，腰圍20是啥鬼，我以前腰圍23時整。個人根本太瘦。觀念嚴重偏差。很有趣喔給推。純噓對健身飲食觀念錯誤，拜託不懂不要亂教。有在重訓有點常識的人都知道165/55不是偏重 65才是好嗎。？。噓死這種觀念偏差文，發這種文簡直對不起社會大眾。你真的對體重有概念嗎。我157/43噓你20-24腰，23以下根本很可怕，不要誤導大家。，正常健康腰圍23-26都很瘦了，27左右也很ok只是稍微飽。滿一點點。看大家崩潰真有趣。而且有在運動都知道常走路或長跑，腰根本不可能細！！！。兩側根本長滿肌肉。看到你舉例的數字真的問號 現實中有女生朋友嗎？。你找一個80歲阿嬤做hiit給我看。觀念正確再來發文好嗎？發這什麼誤導社會大眾的廢文。然後八公里走路不可能50-60分鐘，我用跑的不算慢都要42。分鐘了。https://i.imgur.com/ezzFMuw.jpg。觀念不正確就不要舉例了。20腰是正常，你量的是人嗎？單位跟人世間一樣嗎。165/55的身材超標準的好吧= =。有夠害死人。想逼死誰。知道自己在說什麼沒嗎？。幻想來的數字吧，女生腰23就是紙片級了，孫燕姿163/43都23。腰，你拿皮尺量的是一群小學女生？。無知沒有錯，但不知道自己無知就是蠢。像你這種自以為對女。性身材數據很了解的男人真心噁心。你在說什麼鬼。8公里騎車10-15分鐘是不是沒有紅綠燈或是超速？我騎gogor。o起步很快了，12km在晚上11點也是要20-25分鐘，紅綠燈一。個就90秒。還是你用高速公路在算？不僅體重沒有概念，平。常距離跟時間概念也不會。這轉去FITNESS版不知道會被噓到x幾。這標準老娘還不噓爆。你好，我是營養師，僅憑身體質量指數來說，165/55完全。屬於正常標準，另外165/65亦為正常標準範圍之內，若想。嚴格判斷是否過胖，需要另外評估身體組成，無法由原po。文章判斷，一般常人因每日代謝量不同，均衡飲食情況下。全穀類約能吃10份以上，因組成和水份的不同，重量也不。同，文中所說的150g，可指4份的白飯或8份的白米，這兩。者的所差異可是一倍的份量，而一般人也很難區分差異，。另外醣類若進食一日少於20-50g，容易引發酮酸中毒，請。不要在沒有醫生或專業的評估下隨意的進行低醣生酮飲食。哇喔我看到0糖都不難的留言了，幫各位科普一下蔬菜類也。含有醣類，真的連蔬菜也不攝取嗎？你應該活不過2天肝糖。消耗完就要酮酸中毒了…不你沒攝取醣應該連肝糖都合成。不出來，可能活不過2分鐘了小心一點呀小哥(我知道他說。的是0糖，不過他糖醣不分我也很困擾。原po的皮尺大概也是淘寶貨吧 笑死。哪個正常的女藝人20腰說來聽聽。165/55哪裡偏重？你自己身高體脂報出來。你以為每個女生都40公斤才叫瘦對吧？。8成的胖子都是懶病呻吟，活該。觀念那麼差還想嗆別人 噓。整篇數據都在亂講還振振有詞。完全符合標題XDDD 20腰真的是國小生才有吧。哈哈哈哈哈。呃，以女學生制服的裙子來說，腰圍27-28吋是M號，被定。義為中等尺寸，一點也不胖好嗎？。嗯嗯嗯嗯真的假的。以衛福部的標準來說，女生腰圍要超過80cm才算肥胖。。也就是約31.5吋左右。。醒醒好嗎？要不要走出戶外去認識真實世界的女生啊？真的。聽你在唬爛，笑死。你還真好意思嘴別人。一堆胖子在崩潰啥。這篇崩潰的都是瘦子啦！明明很瘦了 還要被說微胖。這篇可以拿出來鞭幾年吧？。我覺得欠噓哦。二次元宅吧，漫畫人設隨便寫你也信喔，要不要順便D以上。初音158/42 BMI 16.8，腰圍20.8。難怪165/55 BMI 20.2被說胖了，初音老公get。BMI低於18也是紅字。我先收藏 一個月噓一次。所以你多瘦？？？？？。剛剛好的身材被你說成這樣....。笑死 20腰XD。男生腰圍26、27→不是瘦子，就是矮子（自己選吧！）。編故事永遠都那麼容易。回去重修對女性體重體態的正確觀念再來凹辣。臉好腫。對不運動的人講HIIT根本害人。哈哈哈。就是有你這種偏執的缺德人散播不實言論又不負責才會。造成社會亂象。我腰圍58約23腰已經幾乎買不到褲子對。你來說居然只是正常 你的家庭教育學校教育到底多失。敗才會讓你來散播這種不實的訊息？我還以為你說體脂2。0-24 居然在說腰圍 真是沒救了。居然按到推。87 怎麼娶老婆的。很多165/55的人走在路上真的看起來一點都不重 頂多不是。火柴人。腰圍低於24吋，如果不是矮子，我嚴重懷疑肌少。這一看就知道不是女生xd。幹165/55偏重我就胖。他老婆是蘿莉抱枕啦 幻想老婆來的。甚麼年代了還在看體重判斷人是否肥胖。這篇太誇張= =