大家都忽略一個前提 人家朋友是已經可以交女朋友的 所以重點應該不是女生不喜歡窩在家的男生 而是女生能不能接受交往後一直窩在家裡.... 凡事都不能太過 一直宅在家都不出門雖然很舒服，但人偶爾還是會想要出去走走 你朋友既然交得到女友，表示他至少在交往的第一關是可以過關的 但為什麼後續會維持不了呢？ 可能原因不只是單純窩在家裡，不過既然題目是窩在家裡 我就只對窩在家這件事來分享我的經驗 我也超愛窩在家裡，有Ubereats所以連飯都不出門買，生活用品都網購 而且我討厭人多的地方，逛夜市看到萬頭鑽動都會不開心 唯一可以接受人擠人的場合是夜店 但不是每個人都喜歡這樣的生活 我老婆原生家庭是每周都會全家出遊的 所以她雖然會配合我增加窩在家的時間，然而她心裡還是會想出去玩 說真的，我覺得男女交往雖然不要失去自我，但一定要互相體諒 你可以不用為了對方從宅男變戶外咖 但如果對方不是那麼愛一直窩在家裡，你既然喜歡他，那為了他稍微增加外出的頻率 會要你的命嗎？ 比如我可以連續一個月除了工作以外的時間都窩在家裡，但我老婆不行 既然她都願意為了配合我放棄出遊窩在家裡 那我就也配合她，每兩個禮拜選一天跟她和女兒出去走走 然後選我待著也不會太不自在的地點去 不少人可以接受稍微宅一點，但沒辦法接受長時間一直窩在家裡 你當然可以帥氣丟下一句我就是這樣宅的人，不爽不要在一起 但你可能沒想到，對方為了跟你在一起，可能已經很努力去配合你了 相對而言，對方大可一樣帥氣丟下一句我就是這樣愛出去走走的人，不爽不要在一起 但這樣兩個人誰也不讓到底有甚麼意義？ 感情本來就是磨合，沒有甚麼退讓一點我就不是自己這麼嚴重啦 這麼喜歡我行我素就不要怪別人不想忍了啊 也許你朋友可以改變一下作法，增加陪女友出門的頻率 我是覺得舉著愛我就要接受我的全部這種大旗很可笑啦 真的互相替對方著想的話，就會各退一步，找出最適合彼此的方式 我會建議先拆坐墊 哈哈，他的程度就那樣而已 早說愛辯、口不擇言但又沒料的人會一步步把自己的高度破壞殆盡了 現在看起來就是這樣 大概就附近小山爬爬山之類的活動吧 嗯，因為夜店暗暗的，感覺比較安全 然後我非常喜歡看男生為了貼妹無所不用其極還是被妹打槍的畫面，為了欣賞那瞬間我可 以忍受人多。https://i.imgur.com/LFdCGZD.jpg。https://imgur.com/a/aKicSHM。等等又有崩潰老人要嗆112文組了。...喔他已經嗆了 我慢了。互相的人會替對方著想，願意各退一步找出舒服的相處模式。。不行,這篇這樣就要送去婚姻版了。跟老公也是這樣，他配合我去晃晃，我配合他窩在家，不會仗。著對方愛自己，就要求對方完全配合自己，很沒意義。。昨天有個小丑說要找版規搞我的咧。能每週出遊的家庭真的各方面都蠻滋潤的。那也很累啊~大多數成家的先生  放假只想睡覺zzz。還能帶小孩出遊打從心底12萬分佩服 體力精神都要很好。人是互相的。討厭人多，但能接受夜店，你真特別。。不適合真的別勉強