: 最後要提一點，我工作也見過不少情侶的分合 : 如果交往或結婚後，男生開始擺爛耍廢一直窩在家無所事事 : 你當初得以吸引到對方的魅力值，會迅速下降，連帶讓女生對你的好感也開始降低 : 輕微就是關係逐漸缺少激情、熱情，對方與你約會或性愛像是應付了事 : 嚴重就是當魅力值降得夠低，而對方身邊又出現別人時...NTR機率自然高。 這個說法我個人認為有趣 而且從這個論點來延伸的話 會發一些矛盾的現象. 婚姻板才有一篇講女生婚後要維持體態 提升自己的. 這概念大概就是魅力值若降低 NTR機率自然高. 結果那篇下面不少人說搞錯重點 說會外遇的人就是會外遇 那是個性使然. 總之就是與妳的概念矛盾. 所以是懶惰的人在給自己找藉口 還是你的邏輯有漏洞? 又或只是單純雙重標準的表現之一 ~~~ 女生NTR 那是男生魅力值降低 . 男生外遇 個性使然拉~ 就算老婆身材保持跟安齋一樣 還是會外遇拉~ 總之呢 都是男人的錯啦 。請正名媳婦板/鬥婆婆板XDDDDDDD。XD。真好，至少還能結婚，有多少男生連女生的手都沒牽過。台女為難台女唉。又有人在鼓吹婚配優越論了。現在男男也可以結婚瞜,請左轉jay版。感情不經營 NTR將來臨。婚姻和交往不同在於多了現實層面的 經營家庭 經營父母/子女。關係 這兩項..但如果因面兩項而完全不去(包含沒時間)經營夫。妻關係 那婚姻爆炸的機會就提高了(機率看男女各別的道德感。規屬感和對抗慾望的自律能力)。所以婚後完全不經營自己"價值"(男女在意的不同)這跟不經營。夫妻關係完全一樣阿...。你第一次看到媳婦版雙標？。不是阿 講這兩個論點的是同一個人才算雙標阿。不論男女，結婚後會出問題（感情平淡/無性生活/婚內失。戀/NTR）,主要來自兩個原因。一是沒有經營自己，魅力值。下降。不只是外貌或經濟這種硬實力，生活無趣、不能帶。給對方「新的東西」也很嚴重，每天都抱怨工作或講些新。聞八卦五四三，也容易降魅力。二是沒有經營關係，不只。是什麼規劃約會、安排驚喜而已，還包括建立心理層面的。親密感，以及吵架時的因應方式。近代心理學認為「安全。感」對關係維繫很重要，我跟情侶諮商的工作經驗也符合。（這部分與紅藥丸的觀點不同）。。佐佐木希。兩極吧 = = 價值論就是建立吸引力達成的恐怖平衡 而純安全。感就將只能依靠女方的歸屬感(對"家庭"歸屬)道德感(價值觀)。和對抗慾望的能力...