: 看到前幾篇說男人年齡越大越值錢 : 然後下面看到一堆老阿姨說 : 廢物到40歲還是廢物啦 沒錯阿。男生的賺錢能力如果沒有特別突出，其實年紀越老越廢，要特別突出喔， 不是苦苦熬著說自己40歲月薪有八萬，那會被笑死。 不同年紀有不同目標，在自己的年紀與同齡層的比較特別突出才是優質男。 台灣女孩們其實要的就是優質男。不是那種40幾歲去打20幾歲的騙騙小孩的。 就我周遭看的情況，越老越值錢的男孩，比例不到10%啦。大部分都越老越軟越禿肚子越 大。 。你看完你爸的心得喔?。我遇過40歲月薪四萬的醜男...。不過男生會不會更有錢，但女人皮膚跟身材都會電梯向下是。一致的啊XDDD。還是有10%優質男阿。把妹很EASY真的。。現在男性接受比自己大的也多了，想要把年輕也有看有沒有。那個條件，學生時看那些跟40交往多男性，大多都很魯，這。是魯蛇的春天吧。醫美跟運動很厲害喔，女生不見得會向下。處男一定沒看過一個月跑三四次醫美的老阿姨保養多好。搞不好比20歲沒保養運動的還要好。但是那些阿姨生活圈都很貴婦,低端魯蛇接觸不到也正常。40有保養比2x還強，50一定掉啦，不管是女性皮膚還是男性。髮量。現在也沒看到多少40男性多會保養。可是會上來發仇女文的通常不是那種優質男 哭哭。https://kknews.cc/news/qj54vv8.html。50歲肌肉帥大叔。就讓他們在上面哭，總比報復社會好吧。https://youtu.be/uv7RHuvz-PY。社會很現實的 就是四十歲阿姨 連三十歲男性都抓不到。為什麼要幻想40歲阿姨會想跟這種台男在一起呢？。賈靜雯????。搞錯了吧，男生會挑年輕的有很大一部分跟生小孩也有關.。..高齡風險可不是整型能解決的...。但是為什麼這麼多男生自己不孕還一直怪女生呢。四十歲阿姨，為何要去抓30歲的男性？沒得選往下選？怎覺得。跟某些男性好像哦！@@。小笨狗 你害我好丟臉。啊！不對，對於男生來講，往年輕的找是種驕傲 XDD。你怎麼把人家文章重點都砍掉直接跳開頭回應啊？。套個ptt台女權的邏輯，你正顯示你的周遭人生很可悲呢。原文根本沒重點啊 砍掉也還好吧。可是僧多粥少啊 科科。17樓貼的真的蠻帥耶 可是如果年輕就醜也不能期待老了突。然變帥XD。人家不仇女努力健身保養提升自己,哪像台男只會說薪水。看到別人整形就開酸。不知道怎麼回就說對方沒重點，學到了。明明知道老阿姨愛詭辯還在意的不得了才好笑吧 嘻嘻。就跟把不到只會說人共產一樣。來了來了 開始詭辯。https://www.ettoday.net/news/20140203/314569.htm。男人真的就是看錢了。不知道怎麼回就說對方詭辯，學到了。女人大部分也是越老越垂肚子越大啊。40歲的正阿姨，男人寧願選20歲的普妹啦。所以醜大叔沒人要也不要埋怨啊嘻嘻。頭髮開始扣分。醜大叔可以去萬華喝高溫茶啦。高溫茶還會陪你吃飯 不孤單喔～。不懂為什麼都是仇女宅發悲憤文。只有這裡能取暖啊QQ。沒錯啊 男人廢就沒人要 就跟女人老沒人要一樣 有什麼衝突。嗎。那男人又廢又老呢？。本來就不衝突啊ZZZ 只是看到一堆人好在意戰來戰去。很好笑而已。777年紀薪水長相來讓大家膜拜一下。快笑死 老阿姨可是沒辦法越來越正的喔。魯宅從來沒正過 XDDDDD。老阿姨再怎麼醫美還是慘輸年輕妹子好嗎？少在那邊幻想。宅宅趕快去醫美吧 別妄想時間會給自己加值了。老阿姨都在噓，我也要噓...咦？。時間不會為男人加值，但是一定會把老阿姨扣到能夾蚊子。時光會讓女性變老 荷蘭女老更快喔 白人20歲急速崩壞。啊 忘記有人從沒跟荷蘭女友見過面。看了好難過喔QQ。越來越正是跟老阿姨自己比啊 可能從小就歪到不行 難怪戾。氣這麼重。外貌身體的衰減男女平等啦 當男生年紀增加不會變老嗎?。老阿姨都結婚了啦你不用擔心。魯宅男從年輕就沒好看過 人醜就別出來污染別人眼睛