光是用交往前AA，延伸到婚後AA、生小孩AA、養小孩AA這件事 根本是借題發揮在凹請客 交往前不會動粗，婚後家暴你也看不出來啊 我朋友女的交往前AA，男方也是交往前後AA，偶爾才請客 人算漂亮，出過幾本寫真 後來結婚生兩個小孩了 男的有問她要出去工作還是在家裡 她想了想，之前餐飲業工作才22K 就說在家照顧小孩，偶爾經營網拍一個月小賺幾千 男方一個月6萬，新北無房貸，也是甘願養全家阿 看女方FB，有時寫小孩可愛，有時抱怨小孩吵 完全沒有交往前AA，婚後變鐵公雞的事情 她自己精打細算，男方也放心把提款卡信用卡交給她 就算約會幾次、交往幾個月，也不一定摸清對方性格 本來就是要多認識多看清楚交友圈，交往摸清性格後才結婚 怎麼會用交往前AA來評斷一個人婚後鐵公雞呢？ : 很多人想藉由婚前AA，婚後鐵公雞的案例， : 來得到交往期間應該讓男生出錢的結論， : 刻意忽略還有很多其他案例也同樣存在。 : 有沒有婚前AA，婚後大方的案例？有， : 從女友變成妻子認為身分不一樣的人肯定存在。 : 那有沒有婚前大方，婚後鐵公雞的案例？有， : 反正妻子跑不掉的心態肯定也同樣存在， : 既然存在婚前大方，婚後鐵公雞的案例， : 怎麼沒看到有人說女生交往期間就該自己出錢， : 不然就會像誰誰誰一樣遇到婚前大方，婚後鐵公雞？ : 講白了就是自助餐麻， : 婚前AA，婚後鐵公雞這道菜比較好吃，夾 : 婚前大方，婚後鐵公雞這道難吃，人家不夾 : 與其用出不出錢來判斷婚後相處的狀況， : 還不如罩子放亮一點多看看對方的人格特質。 標題 [新聞] 繼ttb深陷約砲糾紛 批踼踢女版版主國慶爺 也爆劈腿女版友約砲下台 時間 Sun Sep 6 11:48:36 2015 看板 WomenTalk 先知總是寂寞 ψFanny。種連認定分身能力都沒有的  還可以去女版當版主喔。版找女人幹砲比較簡單喔?。你這不是許多台女最喜歡犯的直觀，你講出來?。簽名檔在說哪個帳號啊。不過就是臺女把生活成本轉移的話術罷了 誰要嫁了。重點人家也甘願阿...有什麼好批評。喔，那交往前不AA的女生結婚後也可能變AA啊！所以你。要賭嗎？。滑坡滑起來  通通給我滑起來。前面才一個滑坡仔 哈哈哈