小妹我母胎單身20年了， 都沒有什麼男生追過我沒什麼行情。 請問這樣代表我真的醜到讓人不忍開口認識， 或是很沒內涵嗎：（ 小妹我知道自己又胖又不漂亮，所以就不附圖傷害大家的眼睛了 但是難道沒有其他方法挽救嗎，小妹我也想跟韓劇男主角談一場轟轟烈烈的戀愛呢 Sent from JPTT on my iPhone 都沒有男生要追：（ 沒有的 不只韓劇歐巴不追我，一般男生也不追我，小妹我覺得自己都要單身一輩子了呢 韓劇歐巴是我的一切：（ 不在乎天長地久 只在乎曾經擁有：） 根本沒有人跟我告白過：（ 胖矮男跟我告白的話我也會委婉的拒絕的才不會無視呢 7pupu我昨天才開始鼓起勇氣發文的：（哪裡多了 100 而且我是宅女 這樣可以嗎 我也相信我跟歐巴的緣分 謝謝這位兄的開導呢 害羞的龍龍不好嗎 不好嗎：（ 還有 對異性的態度 就跟我在ptt講話的方式一樣呦 小妹我平常都在滑ptt科科笑 看韓劇歐巴 還有看動漫 這樣清楚嗎 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 小妹正在追呢 小妹邏輯大濕 沒事兒 本肥還有十年可以慢慢找到屬於本龍的騎士 基督徒龍高手也沒問題呦 什麼反串 你的意思是小妹不是小妹嗎 當我吃素？ 小妹我平常最愛吃肯德基呢 小妹以為歐巴都在做慈善呢：（ 又不是叫你追 嗚嗚QQ 小妹我的內心空洞呢 滑ptt也樂呵呵的 小妹是不是百口莫辯了：（ 樓上要應徵嗎:<。太愛發廢文吧 這真的沒救。其實妳都知道問題在哪 而且也不是沒辦法改。是指又胖又沒內涵的部分嗎。等一下有人會叫你夾好不要彈出來。為什麼會有人覺得我是賈小妹呢，我明明就很有女人味哼哼。圖，底下會寄信。圖。首先你要跟韓劇女主角一樣身材。樓上的大大們，我說的女人味是發文的內容呦！我的長相拍。照都覺得對不起手機呢。先讓自己瘦下來，再好好打扮不就好了。肥胖扣掉疾病因素就減肥啊…。因為小妹你帶把。沒圖說個屁。感覺在反串 這個帳號的第一篇文章。小妹沒有在反串啦嗚嗚：（。少看點韓劇，多面對現實。沒錯,板上很多文章內容都很有男人味/女人味wwww。樓上對吧對吧><。小妹妳是真的沒人追還是追妳的都不是人？。https://i.imgur.com/GuweM7G.jpg。先把吐司巧克力戒掉。小妹今天早餐才吃法式吐司跟巧克力吐司跟咖啡呢！會不會。太胖呢。夾小妹。如果不是疾病的胖 我會覺得你是個吃東西毫無自制力或。是不關注自身健康的人 放任自己可能有隱性三高的風險。all together 版試試，假日就去新竹玩。回樓上 小妹喜歡在現實生活中認識人喇。寄了回我><。小妹喜歡的是韓劇歐巴，請問你們是韓劇歐巴嗎哼哼。不管男的女的，胖就沒救了啦。上o2或交友軟體，那邊是你的主場。小妹不喜歡在交友軟體騙人喇，龍龍會嚇跑別人的。韓劇歐巴...那妳自覺可以比得上韓劇的女角們嗎。你都說出胖又不漂亮了，這不就是解答嗎。難道其他地方都不會加分嗎，小妹我會琴棋書畫呢。看起來妳也只要韓劇歐巴追啊，問這裡幹嘛。那你會毒龍嗎。美醜不是一切。沒圖沒真相...。開放寄信嘍，樓下跟上。圖呢？。這裡不是女版。小弟我母胎單身20年了，。都沒有什麼女生追過我沒什麼行情。。男女對調就變成我的版本QQ，是說沒人追你，你可以主動。追人阿。https://i.imgur.com/LQFHReS.gif。胖又不漂亮，你自己都講了，不然呢。小妹已經知道又醜又胖是一個原因了，沒有其他優點可以挽。救嗎：（ 小妹好難過想討拍拍了。韓劇那種戀愛，能超過3個月就要偷笑了。矮胖男的告白都被妳直接無視了吧。應該是廢文發太多。。身高減體重多少啊幫妳判斷一下。追現任時她165/80 現在變57 重點是有無緣分。有新信。多認識人ㄚ，當年我20歲也很害羞都沒人追QQ。你又不放照片，又不說你平常在幹嘛，面對異性的態度是。什麼？只會嚷嚷沒人追，是要我們通靈？。站內信我吧 我是先性後愛的倡導人 等妳喔。還是眼光太高了勒小妹。。這篇文章發出來之後就有人追了。女生沒人追只有一個原因，地點太爛。太挑我不算在內。不夠胖，多吃一點。小妹除了喜歡韓劇歐巴 也喜歡台男阿宅啦><。想太多喔 什麼轟轟烈烈，你繼續看劇啊。你問說其他地方都不會加分嗎 然後又說韓國歐巴是一切.。.邏輯鬼才？。寄ㄌ><。已寄。。小妹最近比較忙沒有時間回信 只有時間發廢文呦。100喔 那比我還月半 但這也不是問題 我都看過結婚了勒。寄了回我。但男方比較矮一點 而且比我瘦 妳好好保重 沒事兒。要不要做個禮拜 基督徒 很大的機會會出現喔。反串還一堆人認真XD 這篇要是小弟風向會...。巧克力吐司 是葷食嗎？。你先拿韓劇女主角外貌標準要求自己達成就追得到帥歐巴啦。夾起來的小妹。啊你都說你又胖又醜誰要來追？==。有顆美麗的真心。甲鬼甲怪。才20年放心。菜味濃。沒人追你可以追人。男女平等。圖。你到處去借錢不還就會有很多人來追你了。反串廢文滾。都彈出來了。圖呢？。嚮往韓劇就是問題 當一個肥醜女整天看韓劇笑呵呵 你。覺得呢。看起來乾淨清爽，頭髮不毛燥，對胖女人是重點，只要掌。握這兩點，都還會有衝腦的宅男願意追，除非妳也看不上。肥宅。。你應該去韓國論壇上發文吧？這裡大部分都台灣人欸。圖？。因為妳根本不是小妹。一定不正。浪費時間。噓反串。臉。face。問你父母啊。太龍或太正。圖貼出來再來問。可能是 夾小妹？？。老二藏好再來PO文。樓下應徵韓系龍騎士。單身到老爽啊。多賺點錢說不定會有人貼？。彈出來惹。請先面對現實再說，然後健康飲食去運動。胖。妹妹我過來人的經驗給妳一個建議，減肥然後打扮自己，。我之前曾胖到100公斤，然後又穿著很普，普到超商店員都。不想多看我一眼，現在減肥變瘦一些加上整理自己後，男。生態度友善多了，大部分男生都是！而且讓自己變好真的。桃花就會出現很奇怪，胖又很不注重自己真的桃花絕緣體！。！而且輕盈許多會更有自信！女生也會喜歡閃閃發光的歐。巴啊！難道會喜歡邋遢的便利商店喝酒啊揪西嗎？加油 女。孩。https://www.dcard.tw/f/relationship/p/233883348。覺得說得很好，參考看看。可憐阿。減肥 讀書 結案。腿沒開