先介紹男女雙方背景，兩方在一起4年: 男目前有穩定不錯的收入，是個有想法、上 進，有時有些自我中心的人。想要有小孩。 女畢業工作三年後回去讀醫，目前至少 還要讀5年才能工作。是個聰明卻懶散的 人，家裡經濟狀況不佳。不喜歡小孩。 現在遇到的問題： 兩方同居，男方工作非常忙，基本上沒什麼 時間陪女方，女方也算獨立，平常自己一 個人也都可以，有時會想與男方分享自 己的生活，並不是在男方工作時打擾， 但男方覺得女方的生活很無趣， 不是很想聽，男方喜歡討論時事、公司等... 一些比較正經的事情，所以女方就覺得兩邊 的談話總是缺少情感，甚至還常常為了某些 議題辯論到吵架。男方後來有坦誠覺得女 方很不積極，到這個年紀還在讀大學，有點 跟不上他的腳步（男方現在的薪水比一般年 輕醫生高）但女方其實在學校是表現很好 的。另外，女方常常會覺得男方脾氣不好， 所以常常抱怨男方的性格，甚至在男方分享 自己成功經驗時潑冷水，但其實男方認為 自己脾氣以及自我中心方面已經改變了很 多，覺得女方無法體諒他工作辛勞與對女方 的貢獻（金錢方面，男方體諒女方家境與現 狀，整體出錢男：女大約2:1，男方家事基本 只有洗衣晾衣，其他家事包括一天一次煮飯 是女方） 簡而言之男方目前覺得女方不上進，也常常 講話酸他，已經無法再忍受，要繼續在一起 就不要再唸他。 而女方覺得男方似乎都沒在經營感情（交 往四年出去玩次數少於10次，男方不太送禮 物，認為平常多出錢就是禮物） 女方也認為男方事實上還是存在一些情緒上 的問題（有幾次講話講一講突然捶牆壁） 兩方現在都喜歡對方而且興趣也很合。 附註其中一個問題：性需求男遠大於女。 未來潛在的問題： 男方想要小孩，女方不想懷孕，但可以接受 自己付錢找代孕。 希望有可以提供意見的版友，不要一律勸分 （如果可以果斷的分手也不會上來詢問了... 或是真的勸分的話，也可以提供我們一 些調適心情的建議） 文字表達欠佳...但我已經盡量表達雙方的狀 況了先謝謝大家了 Sent from JPTT on my iPhone 這個方式我們會試看看，謝謝你的建議 喜歡與興趣跟問題並沒有互相衝突...這才是讓雙方困難的點。謝謝你的回覆。 不是喔...波波家裡要很有錢的。感覺價值觀差異很大，相處時間長應該會更多衝突。又是沒上進心這理由。調適心情的建議嗎...就是你們已經沒有共同的語言，如何。談情說愛呢？。讀醫不積極XD 本日最好笑 將就於工作才叫不積極吧。交往一段時間之後，要想長久的走下去，需要的不是對。方有多少優點，而是他的優點你都知道，同時接受並包。容他的缺點。建議你們可以互相寫下對方的優缺點，交。換看，溝通並反省改進。加油。人生進度不同，節奏不同，需求不同，一高一低，不分?。前面很認真看 看到捶牆壁就懶得看了 不想分就收好。真的是進度、節奏、需求不同…。奇怪的是前面女方覺得關係已經有好幾項大問題。為什麼後面可以大方寫 喜歡對方而且興趣也很合 ？。我可以說這是不是一個有砲打，一個有錢拿就先湊合著呢。兩個都雷包啊，希望對方配合自己。女方是波波嗎?。你是女方吧 偏頗太重 下一題。光是生育問題就很難解了，代孕並不合法。代孕可以去國外啊，高收入輕輕鬆鬆啦。搥牆喔，分啦XD。男人在炫耀自己的功績時最忌諱被自己的女人潑冷水，妳可。以先去看男人來自火星，女人來自金星那本書，然後一起做。愛的語言測驗。不想生但願意養？建議先討論育兒觀念。。妳介意沒出去玩，那妳心中愛的表現應該是quality time，。他覺得負擔支出就是愛。這個兩人ㄧ起做愛的語言測驗就可。以解決。。1. 看不太懂，雙方興趣很合，男方又覺得女方的生活無趣。？女方還正在讀書，男方又已經讀過所以覺得無趣，這原。本稍稍可以理解，但是既然興趣相合，那為何不聊興趣呢。？。2. 如果連上述這點兩個都沒思考到，那如何說是喜歡對方。？。3. 捶牆壁這點顯示男方的情緒控制能力很弱，這一點女方。無法幫他什麼，男方自己需要找專業人士協助，工作壓力。大也是就得面對。。我是認真說的，既然醫生收入高，那是該去找心理師談談。，有擔心的話，找不同區的或不同縣市的也可以。。因為若兩人想步入婚姻，婚後瑣事更多更雜壓力更大，通。常情緒控制能力不會突然變好，而是會惡化。。男方不尊重女方的興趣。沒有對錯，分吧。4. 孩子的議題，女方說可以接受代孕，那男方可以接受嗎。？。再來，又不是生出來了就沒事，重點是女方想「養育」小。孩嗎？。如果女方不想，那還是分手吧，不要把一個小孩弄出來，。結果只有爸爸想養育他，媽媽不想親近他，他也會覺得莫。名其妙，但又不知道發生什麼事。。如果男方覺得養小孩很重要，那雙方還是趁早分手吧。。一時間如果分不了，那避孕一定千萬要做好，嚴密一點。。不然不小心懷了，拿掉是對女方身體不好（可能男方也不。諒解），生下來是對孩子不好，折磨。真的務必做好避孕。，拜託。。至於分手要如何調適，當然第一就是需要時間，也不用急。著想說要馬上調適好啦。。主要是兩個人都要告訴自己「分手不是我不好，也不是對。方不好，我們都很好，只是雙方的價值觀跟需求不一致，。而這是無法勉強的」，就這樣而已」。。分手時秉持著「道謝、道歉、道愛（祝福）、道別」的原。則，不要口出惡言，彼此祝福，應該就可以減少遺憾。。個人覺得對小孩的需求與否是最大的問題點，其他部份要。嘛溝通，要嘛各自退讓都是能改善的。只要看到沒上進心這句，一律分手，。感情這東西要論上進心，越早分手越好。看清一個人。他愛的是錢跟利益，不是人。。兩個人各有各的目標 明顯互斥的情況 合在哪 = =? 等女方畢。業願意還要說服她要懷孕或進行代孕(?) 然後這時男方幾歲了?。以男方角度 如果在意人生進度的話 對這女方不滿其實蠻容易。理解的 合不合不是只有個性和興趣..人生進度也有影響。觀念差太多 建議分手。分。為啥不分手，很明顯不能娶來當老婆的類型。看到捶牆壁覺得有點可怕。情侶講話酸是大忌…………請戒掉。兩人不合拍。都沒錯，就是不適合。價值觀差異真的太大  不是溝通能解決。不看好。真的不看好。妳可以不分手  就拖著繼續浪費時間。我當然也沒意見  也知道感情放下很難。但價值觀和個性的不合，就像大樓沒打地基會倒， 我不認。為你們能長久，甚至根本無法結婚，所以最好要先做好心理。準備。。至於聰明又懶散的女生我認識好幾位。我大概了解這種女生比較適合哪種男生。大多情況下 男生至少要個性寬厚才行。像你文中說的男生情緒控制不佳 亂捶牆壁這種。代表男生心胸狹小、性格偏狹且有暴力傾向，真的不適合妳。這應該是男方太優秀 女方捨不得吧 不然稍微普通一點。女生會連滾帶爬。說到底  讀醫的將來可以靠自己 不會缺錢。相愛容易相處難 要多看個性 少看外表等外在條件  適合。自己的才是最好的。你是女方吧。再回去讀醫不上進？黑人問號。男生主要嫌女生目前沒收入。幫畫重點 沒砲打。感覺撐不到女生賺錢那一天了。分居 還有捶牆壁男不要再自我感覺良好 你就是情緒控管。很差。還想跟女生說快逃咧 這種情緒管理不好又愛嫌棄對方上進。心的 還喜歡找人聊時事的 大部分都很自我中心跟自戀 相。處起來太痛苦。沒事找一個長輩來管自己幹嘛 多的是既優秀又寬容懂生活。的人。兩個人都專注於自己的委屈跟需求，有肯定過對方做出的改變。嗎？使用負面否定的方式對待對方，是要比誰強嗎？去看一下。薩提爾的溝通模式，再去看一下愛的語言，你們的溝通模式被。形容得很負面，又沒接收到對方愛的語言，而鬼擋牆。如果在。這兩個部分都能有共識，願意調整，繼續走下去才有意義。。學妹，到醫院後，選擇會更多的。至於錢除非是跟住院醫師比，不然只是看妳想不想多賺。算過代理孕母的費用嗎？誰出錢？小孩需要的愛從哪來？男的。覺得女生不夠努力，女生真的當醫生，就會改變了嗎？。男生自認改很多也很妙，長時間得承受這些情緒的是女方，但。這些情緒是女方理應該承受的嗎？一個得學會肯定對方的改變。，一個得學會感謝對方的包容，才不會一直鬼擋牆。。推mindy，這就是我質疑的地方，但原PO聽完顯得很不滿XD。真的不要再自欺欺人了，自己靜下來讀自己寫的文章。讀完還能再寫得出最後「彼此很喜歡，興趣很合」的話嗎?。看起來沒分未來還是會很有問題，建議直接分手，有時候分手。後才會知道對方的重要性，才會想出自內心的妥協，若分手了。也不了解，那分手剛好而已！。不要同居，個別開銷改成各付各的，共同開銷平均分攤。看起來男生就膩了，拿多一點錢就當自己付出很多，還是別。和這種心態的在一起吧。前面都略過，光最後小孩看法就建議踩煞車了。貪心。完全不適合，小孩不是自己生但也要至少花十八年教養阿！另。外男生不尊重女生的人生規劃，他適合那種願意在家打理好。的隨和女生，不是妳。這樣也能忍，嘻嘻。男女雙方價值觀不合，這個沒有救。內文不是已透露出男的不適合當老公？女的不適合當老婆？這。樣關於會有未來嗎？兩個沒要結婚的打算就分手吧！。都是無解的問題，不分手根本互相傷害。光小孩的事情就沒共識了，根本無解。沒交集成這樣還不分理由是?。分手吧 四個人的開心好過兩個人的勉勉。*強。分吧 我認真的說 女方是未來的醫生 等到畢業後在醫院上。班 就會看不起男方 然後就跟男醫師跑了 所以早點分吧。讀醫科還不上進？=0=。代孕在台灣合法了嗎？。分。三觀不合在一起幹嘛？仇人整天幹架？。不合趕快分 價值觀改不了。回去讀醫還不上進,分了,再找一個新的,女方可以找到更好。有錢真好，都交的到女友，還會被承認，好羨慕。男方又忙又喜歡小孩，女方又懶又不喜歡小孩，我就問一句  這。個生了誰顧？？擺......拜託你們分一分不要生出一個可憐的。孩子