你要嘗試男女互調 : 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 男：你是不是喜歡我啊？ 女：對耶，你怎麼知道，好聰明 男：是別人跟我說的... 女：喔，原來是這樣啊~ 男：我之前怎麼都不知道? 女：可能我沒有特別表現出來吧... 男:可是我不喜歡你耶... 女：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... 男:那你幹嘛講？ 女：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 男：那你可以回答沒有或不知道啊 後來呢，男方就要我以後都不要跟他講話，除非公事上不可避免， 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... 有或沒有另一半都不改變我看完上述對話的感想：他很有事 : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 就看你沒有啊 。謝謝。謝謝你看輕我。。不知道為什麼對調後 我覺得男方沒有很機掰XD。推樓上。感覺大男人又很帥的樣子。。你們忘了男方士超不爽在講，不是偶像劇式。http://i.imgur.com/5h5BSLA.jpg。放心，有人永遠只會檢討男方。言情小說裡男方跟女方都不會這樣講話。男方會想辦法撩妹。，而不是推給同事XD