: 是這樣的 小弟的朋友 最近與他女友吵架 : 以下是我朋友的視角 : : 我老家在台東 父母專職種釋迦 : 趁這次放假回去的時候 我特別挑選兩盒品質很好的釋迦送給女友吃 : 送給女友時 : 女友 : 太好了看起來很好吃我要跟我的好姊妹分享 : 我: 可以不要送人嗎? 那是我專門拿來給你的 : 女友: 喔 if1. 女友拒絕釋迦（不喜歡或吃不完） ：這是我的心意，你為什麼不收下？ （吵架起來） if2. 女友只拿一點她吃得完的量 ：這是我的心意，你為什麼不全部收下？ （吵架起來） : (隔天) : 女友: ㄟ我跟你說喔 我把釋迦分送給我幾個好姊妹她們都說超好吃 : 我: 我不是都說不要送人了嗎? 妳怎麼這樣 : 女友: 有什麼關係? 我是在幫妳做宣傳ㄟ其他人會對你印象好 : 我: 我又對妳的朋友不熟 妳怎麼可以拿我的好意去做人情?? : (吵架起來) : 現在冷戰中 : : 大家怎麼想呢? if3. 女友自己吃不完，剩下的釋迦爛掉 ：這是我的心意，你為什麼不吃完？ （吵架起來） if4. 女友想說不要送朋友，那送爸媽好了 ：我不是都說不要送人了嗎？ （吵架起來） 怎樣都能吵啦，你朋友真的很無聊 。又不是送鑽戒  在那裏送(爽)甚麼呢  不爽也太有事了吧。況且還送的是那種必須要 24小時內 出貨的。人家今天就不想大釋迦  你管得到嗎  也管太寬了吧。if5. 好，分手吧。：......也只能這樣了。正解。好笑喔。很無聊。腦補。推。感覺這種敏感的人，怎麼樣都會想吵架哈哈，反正他都會有。自己合理生氣的邏輯