看完之後我真心感到佩服大大的實驗精神 但3個月得看4000人，只有60人聊天，最終約17人（先不算朋友介紹） 這交友軟體轉換率只有0.43%，效率實在也太辛苦 這17人中還有6個封鎖，這種素質是我肯定不想繼續再約下去 小弟我也分享個人經驗 個人是不太會聊天的慢熟類型，因為不會開話題所以比較少主動丟訊息 大多只能挑興趣類型接近的人聊，沒有線索的就不尬聊 比較活躍的時候每個月可以約1520人左右碰面，忙的時候大概就56人 大多是簡單的下班吃飯看電影，週末可能約爬山運動逛展覽 有強烈興趣的才會交換LINE跟IG，一年應該不到5個 最終成功交往過2次（無論外貌、內在、社經地位都是相當優秀） 第二次到論及婚嫁 回歸正題來分享一下我的方法 基本上我會先從照片跟個人介紹tone調比較接近的對象開始觀察 不露臉、過度修圖、沒有寫自介或是寫太多規矩條件的的首先略過 我的心得是通常說自己很難搞的女生都真的很難搞 其次喜歡對方請客、評價太差、還有太活躍的也不會考慮（偏好低調類型） 最後再從看順眼興趣接近的開始約，基本上碰面成功率有70% 碰面之前會先線上小聊一下，少數幾位特別有感覺的會聊多一點 但基本上不會花超過10分鐘聊，大多就是確認碰面時間地點 第二步碰面 碰面我都當做一期一會，假定之後不會再碰面的心態去跟對方接觸 因為對我來說這樣子才有辦法自然做自己 但做自己不代表就要外顯的全部表露出來，而是含蓄的表現不刻意營造 當天除非有強烈好感，不然基本上不會請客，主動請客反而會展現太強烈的意圖 這邊講到買單 我的經驗是85% AA、5%請客、5%被請 AA通常我會多付一點零頭，例如880我出500之類不會真的去算440元 只多出一點點也不會被認為很有企圖，之後如果聊天頻率變少對方也不會覺得奇怪 會發生請客、被請多半是當天有聊比較盡興，或是有約好要續攤之類的 譬如說現在吃飯我買單，等等看電影對方出 最後剩下的5%還是會遇到對方被動付錢的 當下我會看狀況，如果覺得還行就會先買，回去就跟對方謝謝再聯絡 如果感覺很差才會請對方自己付，這種狀況其實極少 目前被封鎖率0，我基本上也不會封鎖對方，頂多就是不再聊 第三來說接送 基本上也是有強烈好感才會主動提議接送，除此之外都不會提 即使對方暗示也不會接受，明示的話會找理由推辭（愛惜小老婆?） 天氣很遭的話算是例外狀況，當做朋友間的幫忙 最後說一下個人介紹 基本上就是放簡單的全身照大頭照，至少讓對方看見你的時候沒有太大的落差 文字大約300字就好，大多在寫興趣嗜好，重點有關鍵字讓跟你tone相同的人好辨識 不太提學歷資歷工作領域、很多男生會放車錶照基本也不放 我的觀念是比自己強的人比比皆是，放了只是讓對方好定位你的等級 不如讓對方用興趣跟生活來認識你，這樣碰面之後幾乎不太會有落差 甚至自我介少可以保守一點，反而可以達到碰面之後開始讓對方加分的目的 基本上多累積些好評後（老司機？），約碰面會容易很多 談論付費這個議題 我最大的心得還是因人而異，每個人的環境跟選擇會決定自己的遭遇 雖說條件好不代表都會想要別人請，喜歡海派請客的人也不代表就是有企圖 然而社會就是造就出了這樣的氛圍，所以我們只好多花一些心思來挑 最終決定這場約會是不是要AA，其實都是你每一步選擇累積下來的 我論及婚嫁的對象不僅都是AA，認識之初都是搭公車捷運吃小吃約會 : 大家好 自從看完版上從四月底到五月中那波的AA制文章後 : 我很好奇是否如大家所說的 批踢踢與現實中情況完全脫節 : 於是花了快3個多月來測驗 利用交友軟體(17名)及朋友介紹(2名) : 分別約了19名女性出去聊天吃飯 : (原本想把樣本數取到20或25 但是基於最近版上剛好又有AA制議題就先發文了) : 先不要戰我說19名樣本數很少或是交友軟體的男女素質很差勁不能代表全體 : 畢竟要短期內找到這麼多沒跟我約會過的女性真的很難了 : 如果你們對我實驗對象及內容有意見 那麼請有異議的人自己去測驗 : 光是從聊天認識到約出來的時間成本以及金錢成本真的很讓人疲累 : 每天花好幾個小時刷願意跟你配對的女生還有後續聊天的時間 : 常常下班後也是整理過後趕著去約會地方 : 先說好 我跟她們約會吃飯是基於想認識彼此 當個有機會發展的朋友關係開始 : 單身應該有認識異性的權利吧 請道德魔人也不要戰我 : 我的實驗原則是 : 1.我不會主動提及要請客 單純測試女方反應 : 2.如果對方付款過程中動作猶豫不決 我會請對方付個大概金額意思意思 : 3.如果對方付不出來或裝死 我會直接幫對方付 : 以下我單純紀錄約為過程中的事項 : 1.年紀 : 想實測是否如板上所說的 不AA的女性是否相較年紀偏大 但資料依交友軟體為準 : 2.付款時的行為 : 原本只想單純紀錄是否AA制 但是很多我不知道要歸納到哪裡的情況出現 : 3.付款後的態度變化 : 這項紀錄我原本沒有想到 但是實測後我覺得很有意思 所以記錄下來 : 4.後續是否有繼續聊天相約或是封鎖 : 如上項 覺得很有意思所以也記錄了 : 那麼以下開始我的紀錄 : <01號女生> : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付費時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊天快一個禮拜 後來沒話題就沒有繼續聊天了 : <02號女生> : 1. 25歲 : 2. 我提議該付款離開時候 她說要先去廁所 要我先去付 出來後也沒提及要付錢 : 於是就幫她付了也沒跟她討 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了2.3天 就被已讀不回了 : <03號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付費時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 後來也有另外約了去逛街 目前是相處很愉快的朋友 : <04號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了2.3天 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <05號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 我付款我自己的費用後看向她時候 : 她才詫異驚訝地拿出錢包付錢 : 3. 開車載她回家時候 整路滑手機不互動 問她問題也明顯冷淡回應 嗯嗯 喔喔 : 4. 回到家就發現被封鎖了 : <06號女生> : 1. 22歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 要付款時候她發現自己錢包裡的錢不夠 : 請我先付款 後來有去超商領錢給我 : 3. 出餐廳後 態度明顯很冷淡 我幫她開車門時候 : 從車窗反映中有看到她做鬼臉嫌棄的表情 : 4. 回到家就發現被封鎖了 : <07號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了快一個禮拜 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <08號女生> : 1. 29歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她直接走出門口等我 我直接付清她的費用沒有跟她討 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了快一個月 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <09號女生>(朋友介紹) : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有持續聊天 但沒有再約出去過 : <10號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 有繼續聊了快一個禮拜 後來沒有話題就沒有繼續聊天了 : <11號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說她的錢帶不夠 下次吃飯再換她請客 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 回到家發現被封鎖了 : <12號女生> : 1. 27歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 看到我沒有付她的費用後才付錢 : 3. 載她回家的路上 她有跟我說 我以為你會請我的 她遇到的都是對方請客 : 4. 回到家發現被封鎖了 : <13號女生>(朋友介紹) : 1. 23歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付款她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 後來也有另外約了去慢跑運動 目前是相處很愉快的朋友 : <14號女生> : 1. 30歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她直接走出門口等我 我直接付清她的費用沒有跟她討 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 : <15號女生> : 1. 24歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說只有帶百元跟千元鈔票 於是我幫她付零頭 : 3. 事後跟我一直抱歉 一直說上次的的零頭要還我 我說不用這麼計較 : 最後她在我生日當天做手工餅乾當作回報 : 4. 到現在還是有繼續聊天 在我生日當天有約出去在公園聊天慶生 : 現在是相處很愉快的朋友 : <16號女生> : 1. 28歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 : <17號女生> : 1. 26歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 看到我沒有付她的費用後才付錢 : 3. 態度明顯冷淡很多 出餐廳後在路上整路滑手機跟朋友聊Line 完全沒互動 : 4. 回家後發現被封鎖了 : <18號女生> : 1. 22歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 很主動的付她自己的費用 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 到現在還是有繼續聊天 但再也沒有約出去過 : <19號女生> : 1. 29歲 : 2. 我們到櫃檯前付錢時候 她說她錢帶不夠 下次見面再給我 : 3. 態度沒有太大變化 : 4. 回家後發現被封鎖了 : 就我自己這三個月的約會經驗下來 : 有幾乎接近一半的女生會很自願的跟對方付清各自的費用 : 也有少部分女生對於男生不請客而有驚訝的反應或是才跟著付錢的動作 : 也有少部分的女生 是基於對方會請客才來約會的準備 : 也有像15號女生一樣 不只不想被男方請客 還反而付出更多的好女孩 : 我同意版上所說的 很多女生還是願意AA制的 : 如果用心找 一定會找到跟你價值觀契合的對象 : 但我也同意版上所說的 有部分的女生是藉著看你大不大方來佔你便宜的 : 如果發現你不能帶給她好處或是好處不夠 對你的付出是視而不見 : 就我自己個人的看法 : 我對於要不要AA制都是可以接受的 重點是對方值不值得你這樣做 : 有些人會指著對方鼻子說 你不AA就是很小氣 沒有能力的魯蛇 嫁給你的女生不會幸福 : 不然就是你自己眼光太高 只找那些不AA的正妹 被看不上才在抱怨 : 不然就是說自己從頭到尾都AA 對某前任實施AA制甚至養男方 結果被劈腿 : 過陣子又說自己找到不AA的老公 對自己很好 是自己有本事 老公也有能力 : 前後邏輯矛盾 說自己從頭到尾都AA 卻又跟老公不AA 我都不知道該相信哪一句是真的 : 問題是 說這些話的人 請問你有跟那些AA制的男生結婚過嗎 : 沒有結過 你怎麼知道不跟你AA的人結婚後就不會疼你不會愛你 : 如果你結婚AA制的對象不疼你 不也是如自己所說的 自己沒眼光才吸引到那種人嗎 : 我交往的前任對象是大學生 大部分時候也是我出錢 最後還是被突然分手無縫接軌 : 當初我也是很憤慨 最後也是摸摸鼻子認了 反省自己有哪裡不夠好 : 把自己的不幸都怪罪於另一方不疼你 太小氣 : 請問有把自己提升到讓對方願意為你付出的地步嗎 不能只單方面要求對方付出吧 : 光是上面的實驗 才第一次見面吃飯 就有少部分的女生希望對方幫忙出錢 : 請問我們是夫妻或是情侶關係了嗎? 請問那些少部分女生付出了什麼嗎? : 為什麼男生無緣無故就要被占便宜? 不給那些人佔便宜 還要被罵鐵公雞? : 有些人也是 整天只會說台女就是想蹭飯 但明明很多好女孩願意AA或是對你付出很多的 : 不要隨便對女方地圖炮後 被對方被抓住辮子後地圖炮回來 就整天謾罵 : 這樣罵來罵去只會讓彼此立場更堅定 不會去傾聽對方憤慨的點 : 女方在社會期待的傳統思想(小孩姓氏、娘家婆家問題)、薪水所得上確實就是比較弱勢 : 如果對方是你值得付出的對象 AA不AA其實不重要 : 計較到底的AA制不會讓彼此關係更平等 : 互相體諒的AA制可以讓彼此關係更圓滑 : 謝謝大家 Spitfire Eatgether 應該是市面唯一一個有評價的交友app。以下開放85%AA 一定是平行世界 一定是台女發文發串。我上面有說了  喜歡被請的基本上我不會約。推，這篇正確態度。推這篇，但好奇論及婚嫁的那位後來怎麼了？。D大想法正確，想辦法過濾出接受AA的人，以達成上述數據，。有些人不看內文急著開玩笑，假如AA是普遍現象根本不用過濾。呵，說到底，自己不過濾一些垃圾，拿著部份垃圾砲轟整。個群體，想改變社會風氣又只會鍵盤嘴砲不走出家門見到。蹭飯女就傳教?到底要怪誰?無差別流彈砲打AA女不就好棒。多年前同志議頭也不受重視與接受，也是靠著有心有力的。群眾才得到現今的成果，所以ff77928拿著不AA的人出來。砲包含AA女的全部台女到底有什麼用?。不知道你指的垃圾是什麼，我覺得理所當然要別人請客是乞。丐心態，難怪D大從一開始就不會約這種人，有懂得過濾的人。不代表普遍維持理所當然的心態是正常風氣，因此才導致連。日論戰，我就不在D大文章下面製造髒亂，有興趣可以去前幾。篇eric大的文章參考推文。https://i.imgur.com/A9gdZEN.png。比較好奇你是用哪一款app。每篇都可以看到那幾個駐版阿姨欸 阿不是都結婚了 你們早。就脫離男女交往時期了 其他人討論吃飯誰付錢乾你們屁事。啊？更年期到了情緒很激動哦？ 還是說曾經吃飯沒出錢被。羞辱過所以耿耿於懷啊？。論及婚嫁就一個 哪來都 啊到底結婚沒啊？ 結婚後也AA?。不過看你堅持AA給推 蘇美也是堅持AA的務實工作者 推推。回某J 就是沒有AA 結婚後 自己也有錢有閒 來ptt看戲啊。呵，被年過30好幾的台男嘴阿姨，連google都不會，AA派。的台女也要無差別攻擊，地圖砲仔這詞還真沒說錯。PTTWEB一下都可以看到你對各種台女指指點點的推文。阿那些廢物台女怎樣關你屁事啊你憑什麼評論。照你的邏輯就是這樣^^。心智跟幼稚園一樣只會阿姨阿姨叫 巨嬰怎麼不回家跟媽要。奶喝。其他人討論付錢到底甘外人什麼事 自己好意思講內，跟女。友不平衡喔 哭哭膩。樓上該回家吃藥囉 你阿媽叫你趕快回家吃奶 別再出來撒野了。乞丐吃飯不主動付自己吃的費用才叫巨嬰吧...。叫阿姨阿姨是最快惹怒她們的方法。不付錢的巨嬰 跟付完越想越不對勁的巨嬰，哪個上來哭最。兇，明明堅持自己原則就沒事 只會哭。巨嬰喬揚下不了台 只好渾水摸魚亂喊阿姨 既然叫了阿姨。叫你小弟弟 回家吃奶 也是剛好 XDDDD。趕快回家跟馬麻拿零用錢 不要學人家出來交女朋友