: 經歷過幾段感情關係 沒有母胎單身的焦慮 : 隨著年齡逐漸來到黃金年華 : 突然發覺現在的愛情觀似乎跟以前不太一樣 : 發文閒聊一下 到底是不是自己跟不上時代了:P : 1.講求多線並進 : 以前叫做亂槍打鳥 現在好像叫做轉盤子? : 總歸都是強調同時手上要握有多名聯絡對象 才不會患得患失讓自己被淘汰 : 咦? : 以前不是強調一次只能喜歡一個? 同時喜歡很多人叫做花心? 被當作第二順位稱為備胎嗎? : 而且之所以喜歡不就是因為那個人最特別最與眾不同嗎? : 一次喜歡很多人 是大樂透包牌比較可能中獎的概念嗎 喜歡本來就可以喜歡很多個 愛只能愛一個 我可以喜歡徐若瑄也同時喜歡林志玲 還有喜歡賈靜雯 但是我只能跟一個交往 如果我跟兩個交往 我才是花心 但是我都沒跟任何一個交往 單純我喜歡很多個 我不認為叫花心 另外 我其實也不認同這叫喜歡 我認為這是 我現在有幾個我有好感 且想繼續認識 想多跟她互動的女生 好比我同時欣賞 賈靜雯 徐若瑄 林志玲 這三個女生都是我有興趣 且我想多認識她們 如果適合 我會願意交往的對象 所以我同時都跟她們互動聊天 多線進行 這樣叫亂槍打鳥嗎 我從來不認為 講難聽點 賈靜雯 徐若瑄 林志玲都對我沒好感 也只是我自己一個人對她們一廂情願罷了 更多的女生可是有能力同時多線進行跟很多男生互動聊天的 只要多少有點姿色 會打扮的女生 其實都會有男生想要靠近認識的 可以多線進行的男生根本是少之又少 可以的那些男生就是天生比較帥氣有個性或是比較幽默有魅力的那些少數 : 2.欲擒故縱 : 承上 以前喜歡上一個人 最後總會走上勇敢告白這條路 : 現在好像不鼓勵這樣 喜歡一個人要說得好像沒有很喜歡 我還有很多人可以選擇 : 告訴對方不選我也沒有關係 我個人非常不喜歡這種伎倆 但我也認為這種東西沒什麼用 林志玲對我欲擒故縱的確會讓我心癢癢 但是陳菊對我欲擒故縱我根本鳥都不鳥 對方有喜歡你 你欲擒故縱才有用 對方不喜歡你 你怎樣欲擒故縱都沒有用 他只希望你趕快滾開不要再糾纏他而已 我認為欲擒故縱只是騙那些新手用的 真正的高手不會欲擒故縱 他們講求 快狠準 是很要求效率的 不會浪費時間 : 3.極度強調顏值 : 以前參與過即時通的年代 跟網友要照片都被視為大忌 很容易踩雷 : (誰想要拿自己的外表給陌生的網友品頭論足) : 現在好像強調眼緣 要真相才過關 : 其實說真的人臉的外表 帥哥美女也不過就佔35% : (你回想你的朋友 真的有到帥 美的 二十個人中有一個嗎?) : 絕大部分的人都是常態分布 不特別醜也不特別美 : 如果是從事模特兒 演藝圈這種要被審視外表的職業也就算了 : 實在不懂為什麼網路交友也要求來信附照 : 弄得大家照騙來照騙去有比較好嗎 XD 自從數位相機開始漸漸流行 網路相簿 從taipeilink 無名小站 奇摩交友 pchome交友 到aio交友網站 再到手機都可以拍照上網 開始流行臉書 ig 並盛行一堆 交友app 後 看照片本來就是現在的趨勢了 所以才有照騙的說法 拍照取角度 修圖等等 不管男生女生都會希望另外一半長相很好看 就連女生也可能會希望自己的另外一半有胸肌腹肌了 : 4.來者不拒 去者不追 : 這是我比較認同且慢慢轉變的觀念: : 願意接近你的人 不要去拒絕他 ; 想要走的人 不要去強留他 : 以前可能覺得主動上門的人要篩選 離開的人要挽留 : 但幾次經驗說明 低頭去挽留來的人 往往食髓知味;願意接近的人 比較容易親暱起來 : 對心態健康也比較好 : 歡迎善意討論 下班後大家都很累就不要再戰來戰去了 XD 祝版友覓得良緣 香港影星梁家輝曾說過的一段話， 一對戀人，頭一兩年拍拖，那是戀情；之後的十年八年，是感情； 如果三十年後你仍會拉她的手上街，那才是真正的愛情。 而我也認為，所謂的愛情並不是我追妳跑的遊戲，而是妳我互相吸引走向彼此。 所以一個好的對象，往往沒有所謂的追求，而是雙方互相吸引水到渠成， 很自然地就交往了，其實這就是所謂 感覺對了。 男女戀愛有太多關卡跟困難是在交往後相處與磨合， 如果交往前還得耗費大量精神，那也只能說你們並不太合適。 男女生到了一個年紀或階段，大都知道自己要的是怎樣的對象， 已經不會拖拖拉拉了，如果還會猶豫躊躇， 不是不喜歡你，就是沒什麼智慧不知道自己到底要的是什麼。 Sent from JPTT on my OPPO CPH1831. 人們之所以懷念過去，正是因為我們回不到過去。 http://www.facebook.com/bimo0318。推推 男女交往是彼此互相吸引水到渠成 沒有什麼猛烈。追求。同意這篇。現實生活中 往往不這麼完美。你們彼此互相吸引 也要正好沒有吸引你或他（她）的旁人。否則未交往 什麼都有可能發生。推，但也是樓上說的，現實很殘酷QQ。替身使者彼此也會互相吸引。這篇不錯。喜歡多個跟本不重要，重點是臉。這篇不錯 特別是最後一段 謝謝你。回應第二點:滿分男跟滿分女當然不需要伎倆啊。它們就是等著挑揀自己最愛的就好了 會有2就是普通正常人。需要有一點包裝 吹牛 往自己臉上貼金的手段。真的 早就過了那種欲擒故縱自以為有趣的時期 拖太久的。對象我寧願換下一個