窩剛剛好交過東南亞女喇 不看錢、不看身高，肯跟你約會3次就差不多答應當你女友惹 約會期間不用吃大餐、不用買禮物 沒跟她朋友一起出門玩的時候，都靠著你走路 朋友在的時候害羞的要命，十足的小女人樣 我知道有人不相信喇 我有圖有真相，放完就刪 有人看到就好 已刪 別問我怎麼不娶回家 他爸不願意女兒嫁太遠，不願意簽名讓她回台灣 越南是父系社會啦，家長不作保，未婚子女不能出國啦 回國前趴在我身上哭著喊：為什麼要讓我在台灣遇到你，我想爸爸媽媽，可是我現在不 想回家啊 回去越南她家人就想盡辦法把她嫁給別人惹 就像是怕她再回到台灣一樣，台灣大概變成她們家的禁地一樣 最後送了首歌給我聽 https://youtu.be/GrEIA7Ut4A8 我特別去查了歌詞 翻譯過來的意思讓我淚崩 我希望我能早點見到你 牽著我的手的不是他 這樣當寂寞回來時，它不會太沉重 想到一個人以後心會撕裂 擁擠的街道，但我的心寂寞 為什麼愛必須那樣傷害 夢想家懷有愚人的心 隱藏不了解原因的悲傷 k：親愛的我真傷心，我現在應該責怪誰 他為什麼會把別人誤認為是你？ 我們能把他留在成千上萬的人中間嗎 必須為預定的地方握手找到對方 我真難過，親愛的，我為自己的命運感到可惜 為什麼我愛你，但我是下一個 我知道我錯了，但是我的心仍在錯誤的道路上 也許我的愛情故事就是個錯誤 她在台灣最愛聽的是游鴻明的一天一萬年 但是我回了她利綺的愛太遠 https://youtu.be/WgX_o715N_s 也許對她家人來說，台灣到越南的距離太遠了 她回去一年多了 臉書上的大頭貼，依然是在台灣慶生時手上拿著我所送的花的照片 就算她已經嫁人了也一樣沒有換下來 台灣應該對她是很特別的國家吧 好惹，你們看過了，我拿掉惹 對啊，所有人都這樣想，偏偏她爸不這樣想，無緣 統一回答一下，因為當時公司正好在展覽期間無法抽身，當時有請越配看護照顧長輩，越 配有幫我走一趟到她家，她爸不在，媽媽答應了，但是爸爸還是不願意放她走 她爸爸就像台灣40年前的爸爸，很頑固的農民類型 後來她有說她很想很想回台灣 但是她仍然不能離開越南到台灣來 她也知道回到台灣有我在她的人生會更好，但是因為越南的法律跟爸媽的關係，她只能放 棄 她在Line上留著淚跟我談了兩個小時 最後她哭著跟我說 我對不起你，你忘了我吧，你要好好保重 越南人都跟你說不是了，請搜尋越南不是母系社會 3個月就逼她嫁別人，時間沒有站在我這邊 也不是這個原因，越男打的更兇，殺丈人全家的也不少 沒有，差我差多了。蠻正的。女友感覺年輕又正，溫拿啊。側面有點漂亮版梁靜茹的感覺。蠻不錯的，羨慕。雖然沒看到照片 還是羨慕推。看過駐越台幹朋友跟一堆公司越籍小妹合照 都沒t大女友正。我以為嫁來台灣生活相比在越南結婚生子條件會更好？。覺得感傷，拍拍……。好難過的故事QQ。推 可惜。慢了 沒看到R。有點像原住民歌手黃美珍。可惜QQ。真心對待彼此都推。越南女孩讚。推越南妹讚！。可惜你們有緣無份。有緣無份。因為她爸就是討厭自己女兒CCR啦XD。放到放了刪三小。都。可惜。為何不去越南找他爸媽提親。有真相 有故事 推。也是可以理解 他爸不想女兒嫁到國外。娶不過來，你不會嫁過去。你如果提起勇氣 殺到她家裡跟她老爸提親或者求交往 她。老爸一定會改變想法 或許你們會有不一樣結局。原po 拍拍。之前去越南教書一個月 我怎麼記得是母系啊。我說那個圖呢 哈哈。母系社會是男人必須服從女人 越南是父系社會啦。拍拍。拍拍。我也......想看圖.......。越南不是母系社會只是女性要負責工作賺錢的比例比台高。那很多國家都比台灣高吧。這篇真傷心。QQ。想看沒跟到。好難過...阿可以看圖嗎。推。越南是　父拳社會。覺得親自見他父親，多跑幾次喝喝酒應該有機會，因為我就。用這招。好心酸的故事 QQ。有洋蔥...。越南是母系社會吧？ 還是我記錯。可惜了。拍拍。QQQ。如果是母系社會還會有父死子繼王朝？ 用屁股想也知道。是父系。拍拍。越南是父系社會，我的越南朋友親口跟我說的.。拍拍，她是北越的還是南越的？。去過越南工作，看到有人說越南是母系社會就想翻白眼。XD。越南是全力戰時間長造成男性大減 變向看起來都女性在工作==。不是母系社會 頂多只是女性競爭大所以才有現在看到的現象。去教書一個月還覺得是母系社會也太扯了。不要再母系社會了 記得會有這說法是有些導遊會隨口講。越南是母系社會 都女生在養家活口 你看看路邊白天喝咖啡。都男的。越南是父系頂點 男生找不到社會認知的好工作不如就別做。台灣女權在亞洲根本屌打各位。先去瞭解什麼是母系社會好嗎...。不是女生出門工作養家活口，就叫母系社會吧。因為越南太多嫁去台灣被家暴不然就是有問題。推推。。她家是不是經濟不錯 不想被說賣女兒 幫QQ。QQ。父系母系端看財產繼承權是哪方 很明顯是公。請越配沒搞頭 你應該親自去每次去都帶好料的。算了 別想了。永遠有多遠 我看不見。這篇真是心碎。你沒考慮去越南找她嗎  如果是我會想看看她好不好。拍拍。。。好感傷 but羨慕推+1。也交過菲律賓小隻馬，這種的真的要有分手的準備，她們。總是會回去自己國家。追過去啊！！親自去一趟說不定今天就不一樣了。。2020了還有人以為越南是母系  缺乏常識。還在母系==。比台女好就是 台女這種個性…。幹刪殺小