謝謝各位的留言，一個個都有看 我可能真的如大家所說，不是很知道要怎麼跟他適當的溝通，也沒有體諒到他可能是真的想要回饋我的心情 我以為他只是有錢想裝闊而已哈哈哈 我會試著請他跟我一起存錢，一起吃大波露 真的很謝謝各位的指教 請大家看完內文再推噓 認真問，沒有要引戰，也不是反串 也請不要討論什麼alpha beta的，我不看ABO 事情是這樣的 去年開始因為一些事情男友辭掉工作 因此這段時間出門無論吃飯開房我們都大概是他3我7這樣出 最近他事情結束，也找到了工作 他就開始了一直要請我吃飯的狀態 本來想說他爽就好，所以我也會定期塞個一兩千給他，房間變都我出 算下來大概是他6我4 結果，現在變成他不只硬要請，還會一直買小東西送我 像是前幾天他買禮盒送一個搬新家的朋友，也順便買了個小的巧克力禮盒給我 我本來想說巧克力嘛也才幾塊而已 剛剛越吃越不對勁 一查價錢，這幾塊巧克力要五百多 有誰可以告訴我該如何阻止他？ 我是一個不用手搖飲，鋁箔包即可的女人 請我吃巧克力，大波露就好，繽紛樂的話直接感動到哭出來 我真的不想要他把錢花在這種地方，我好有壓力QQ Sent from JPTT on my iPhone 也太兇XDD 有分手以外的解法嗎 有說啊 但他現在就是一直要請客 總覺得他都請客了我還為了這種事情刻意跟他吵架好像也很怪 所以想問問看有沒有人有其他辦法 雖然的確是幸福的煩惱...。分手，這種事情都不能開誠布公的討論，分手唯一解。你要不要先去看一下其他文章 看完你就覺得你這煩惱真的。邊都撇不上 就好好跟對方講不就好了 這都不能討論那就是。一樓正解。搞不好在為七夕鋪梗,再讓他開心一陣子吧 XD。跟你男朋友說啊，跟我們說幹嘛？ 俗啦~。跟他一起規劃財務吧，具體說你希望錢用在哪些更有用的地方。比如說存個五萬明年出國去哪裡。請他存起來以後出國玩時再盡情撒XD。分手跟我交往就可以了，我保證不出錢。。認真說就好好的談一談，告訴對方你真的想要的互動是怎。再吃一塊巧克力後分手,讓男朋友跟樓上交往。樣的，比如你可以跟他討論一下《愛之語》的知識。這種事都不能討論直接公審只推一樓。叫他換現金給你 幫他存起來。其實如果他經濟無虞就讓他花 不然直接說你不喜歡那。些東西啊 想換成更實用的家用品之類的。說你在減肥不就好了 隨便找個理由包裝 很難嗎。你跟他一起享受禮物減輕自己的愧疚感吧。但是也不用這麼極端 人本來就有來有往。他給你禮物他自己也很滿足開心 你就收下吧。可以溝通一下送禮預算上限這樣。連這種小事都不敢跟男友談 我建議分手是唯一解。回饋他就好 有的人喜歡互請有的人喜歡AA 可以請他大餐。分手。這種都不能跟當事人溝通還能做甚麼 XD，妳可以直接跟男友說。再請客就分手阿，這樣還是不行，那就真的分吧!。他請你500塊巧克力 你就回請大波露 互不相欠。認真說有收入這些都小錢，有甚麼不能溝通的? 不請你拿去買。東買西會更好? 說不定就他寵女友的樂趣阿。因為他沒工作的時候你有體諒他他想報恩吧。她可能對吃這方面的需求比較低，多花的。說不定是因為如果沒報恩他會覺得自尊心受傷吧。如果他那段沒工作期間算低潮期的話會對你的體諒很感動。妳以為太兇？你們都上班族，交往只是玩玩而已嗎？沒。打算結婚？未來還有同居、家具、雙方父母、原生家庭。文化、乃至於小孩問題！這種腿毛都稱不上的問題都不。敢直接討論或雙方有效溝通，不分手等離婚嗎？。看起來是工作穩定後,想彌補以前你出的部分.。我覺得你可以估計一個合理的金額(當初幫他付多少,勸你。你還是維持結帳繼續提出要出錢，看看他報恩到什麼時候。可以估少不要估多),然後用撒嬌的語氣說,妳知道他疼妳,。你不讓他報恩大概他會很難過，晚上睡不好之類的XD。但是妳覺得不用一直幫妳出.然後如果他不同意的話,就用。等到他覺得差不多了就會答應跟你恢復原狀了。那不然妳還剩下XXX的額度喔! 然後每次他請妳, 妳就把。額度再減少提醒他. 至於XXX的金額,就是你心裡估算當初。幫他墊的錢; 但是不要講白這個原因, 除非他自己說.。我覺得他應該只是想要把曾經用妳的錢的部分還回去,。男生事業不穩定的時候女生不離不棄還多體貼的話。帶他去信義區吃兩次西餐廳 從此不敢打開錢包。這是面子問題,也是兩人地位平衡的問題. 只要他付出的。大概之後過不久就會求婚了，如果磨合沒什麼大問題。部分不要超過妳曾經幫他墊的太多(多個一成還行,但不要。主動要求),然後等到他覺得扯平可能就會願意停下來了.。稍微有大男人主義嗎 怎麼感覺他怕虧欠你一樣。你文中說去年他辭職，最近才解決等於最少你陪他七個月。如果他現在多出的還沒抵過妳之前墊的,我勸妳不要太堅。這七個月不離不棄大概會想繼續報恩一陣子XD。持拒絕,這樣會傷到的是他的自尊.。七個月失業那很痛苦的，應該是真的在報恩。或是心想你都那麼講義氣了還跟你算那麼清楚幹嘛。你又不是公主，不用怕你想佔便宜的狀況下，他爽請阿。看不出哪裡有問題。不然就好好說希望你們兩個都好好存錢^^(不要直說你不。要那些巧克力)。你要做的是跟他討論為什麼非要請客而不是只叫他不要請客。，要搞清楚原因才能有對應的討論跟回覆，如果連這種簡單。的事情都無法講無法討論就分手。我曾經拿買東西的贈品送人，對方也覺得有壓力。不聊alpha跟beta，那就來聊garma跟sigma吧。不離不棄真的感動，感動後就必然會想回報。適時說出。你的看法，事後應該雙方都會再往前邁一步。一定是因為你男友變成Theta男,要想辦法變成Mu男。嫁了。這種我一律建議分。妳真是好表率，教其他台女該怎麼辦。可能外面玩太大心虛。請他用其他方式代替請客 滿足他想付出的想法。分手或結婚選一個。就分手啊，這種沒關係的。分。謝謝大家 除了分以外的我都會認真考慮。大家的留言我都有在看 很多實用的建議。合。看到abo馬上推文。ABO是那個ABO不是那個ABO吧嘿嘿嘿嘿嘿。他有在看男女版啦 被之前的討論嚇到了。請善用MBTI/榮人格類型來做比較分析,進而達到有效溝通。妳這種好女人應該跟他分手，開放給各位鄉民追求的權利！。我也很久沒看ABO惹。你們兩個都不錯的人 好好溝通吧。你們聊天有什麼障礙嗎。跟他說，你體諒他賺錢辛苦，希望他把錢用在對於未來有用的。事情上面，這樣是雙贏，比起請客你會更開心之類的。分手後他就會說你吃他用他的，說你欠他很多錢。google了一下 ABO 以後出現Alpha Beta 都導向ABO好了 XD。有人就是喜歡玩課金的養成遊戲啊。這種男人也有女人要嫌？ 女人到底要多難搞？。我想到的ABO跟妳想到的不一樣 應該是網路用太多了。如果不是薪水翻3倍  正常人不會這麼闊氣。叫他買房掛妳名下啊。開頭看到ABO笑了 哈哈。人正真好，推第一段  不是啦他在回報那七個月吧，沒造成。負擔一起享受沒差吧，人生苦短，不然把這篇給他看呀。幹你媽的 閃屁閃。跟他說妳全包...D卡有一篇呀。請他吃萬元牛肉麵，嚇一嚇他。靠北喔一堆低能推文。溝通很重要。唯一一樓正解，我賭一萬你跟他遲早分手，嘻嘻。簡單 當我女友。這原因太幸福 是不是在話唬爛。無聊。溝通有障礙不分嗎。分手Ｒ這ＭＯ簡單。分手後就不會再被請客啦～。收入多少阿，有錢巧克力五百還是一千也沒差阿。結婚啦！。就跟他說妳有感受到他的寵溺，感情是互相的，這樣妳。沒辦法相對付出會有壓力。就是一句話噁心。我的建議是分手。跟他約定好，只要他想花錢的時候，就給你他想送的東西。的等價現金，你幫他存起來，前提是你們感情夠好、夠穩。定。男朋友請讓給其他人。你自己選一個平常捨不得買的禮物請他送你，送完這次就叫。他不要再花那麼多錢的，說希望他可以把錢好好存下來，一。起規劃未來。這種事都沒辦法好好講哦？。請他把請客的錢存起來之後花在必要的東西上呀。還有推「不看ABO」XD。把他甩了 這種不懂尊重女人的沙豬也要。跟他說想存個基金（旅遊，結婚，買房）之類的，請他用村基。金代替禮物。我覺得他應該是想彌補之前少出的部分，你就讓他好好揮。霍幾次，再跟他溝通一下就好了，畢竟男人是需要面子的。，有自己的原則。羨慕嫉妒噓。無聊。請他聯絡我好嗎。好女孩 不管如何 祝妳心想事成。分手。妳真的很無聊。要珍惜會願意花錢疼愛你的男人 這已經少數了。連這種事情都溝通不來真的很難相信你們在交往。就好好溝通把話誠實講開 另外推一下ABO我覺得你會被異男噓。這種不能直接談?分手。分手 讓給乞丐台女 她們會很開心。可能戀愛經驗不夠不知道怎麼溝通有效果又不傷害對方。自尊心吧，有啥好罵原po的。直接當凱子噱不會？。問題是這除了溝通沒有解啊，有什麼好認真問的==問錯人了。吧。真的溝通不了就是跟他說再這樣就分手 因為太不舒服了。那花錢在我身上就好 扯平。貓系男友。分手唯一解。簡單溝通就好的事還要問是怎。如果關係還不穩定 請我我就吃 如果確定要一起走下去。跟他說好好存錢 未來才好共同負擔婚禮費用 買房 小。孩等。關於男女問題 我唯一建議 只有分手。炫耀，長怎樣來這取暖?。如果是在新竹附近打開廣播89.9心動電台，建商的廣告台詞。照背就行了。唯一建議：分手。這種雞毛蒜皮的問題都不敢直說以後有真正矛盾怎麼辦…。講清楚。你在炫耀嗎。可能覺得妳之前的付出讓他看在眼裡，現在有能力了想要。回報你多一點(當然不排除有部份是男性自尊作祟)，簡單。點的辦法就是好好坐下來討論，說妳不是物欲這麼高的女。生，像妳提的大波露那段就可以跟他提，如果還是沒用，。就說你不喜歡他這樣一有錢就大手大腳花的方式。不用講道說不喜歡大手大腳，就說一起存錢就好了。置之死地而後生，讓他花到崩潰。感覺是報答妳啦 他失業半年也沒離開他也共同分攤花費。他很感動 竟然有女人不離不棄 所以他會報答你一輩子。ABO 是那個ABO 嗎。ABO笑死。一樓XDDDD。叫他去課手遊。妳是客家人嗎。弄個公基金叫他把亂買的錢存進去。繽紛樂就可以哭，那一條金莎不就直接高潮？。干好難受，請個巧克力就被說是裝闊XDD。遇到這樣男友你要羨慕死多少女的。覺得你們雙方都是不會佔對方便宜又體貼的人，希望你們。戀情順利。。被閃瞎了 妳們要白頭偕老喔!!!!。好棒der女人。一律建議分手+封鎖。叫他請我你就沒這煩惱了。買個聯合戶頭 把錢丟進去。就算分手也對半分。就看得出來他是不是真心的了。他只是想對妳好而已，好好溝通吧。你煮飯啊這就不用買零食。才5百多就捨不得?搞不好他其實是動腦筋用超低特價入手啊。希望以後男友也會這麼對我><。之前某商店活動,一盒快8百的禮盒不用1百就拿到了,你說咧。如果他也是動腦花錢的族群,你反而可以稱讚他,而非潑冷水。我都用分手砲解決。。「我不看ABO」XDD。我會看ABO, 那個alpha beta 是不同的東西，我也看不懂。他只是想感謝妳的幫忙 覺得不妥還是找本人討論吧。分手 然後跟我在一起。你是上來放閃的吧。分手，這樣可以矯正他亂出錢的壞習慣。除了分手以外的答案都會考慮，那我建議你不要分手了直接。跟我在一起，嘻嘻。召喚分手柴。如果經濟狀況許可就沒差～但還是可以多溝通想法～說他買東西。送你很開心～但你希望他可以把錢省下來～不然就放個大撲滿～。當他想買東西送你的時候就把等額金錢存進撲滿裡～當做之後能。運用的基金。鄉民叫你分你也不會分吧。推好女生。Alpha male 在動物行為學中代表領導性男性，同樣也有A。lpha female，看到ABO傻眼，妳多讀點書說不定他就會停。止請客了。。推文有推薦的AO文嗎？。就算有部分男性自尊作祟也是正面的作祟，你們互動很好。啊~。是不用分手啦，但直接溝通很難？往後怎麼走下去？。他中了樂透沒跟你說而已。好甜QAQ你們真的很體貼對方欸，要好好珍惜。給他看蘇美的文章。換男友。試試提高你對生活水準的鑑賞力？。送我大波霸我也會哭