嗨嗨 最近版上厲氣好重 總覺得有點可怕 所以想說聊聊開心的事情 第一次跟對方出門總是讓人一顆心普通普通跳的，一個回濛一笑就可以讓你感到開心，我想 現在約會開心也是開心，但就少了一顆心普通普通跳的感覺，我想這就是成長吧。 本肥肥我 喜歡在晚上的公園聊著天散著步 喜歡在電影院一起看喜歡的電影 喜歡在陽光明媚的午後騎著機車一起跑山 你各位約會喜歡去哪 分享分享 晚上煮的咖喱飯 http://i.imgur.com/tLQk6s9.jpg 如果你是說鍋物的話，我之前會去台中跟台南的，氣氛很好XDD 哇靠好久沒聽到這個詞了 假設女友喜歡打lol，那也很棒呢 有一起健身的另一伴感覺好幸福喔 我有一個朋友就是跟他女朋友在書店拿到同一本書後認識的 一定不帥 她曾說過的話，在心裏開成了滿山遍野的花。 而一份凝固了的時間，裡面裝滿不爭氣的想念。 好青春喔，太羨慕了哈 我也喜歡科博館，我也喜歡海生館 http://i.imgur.com/RpkPbeM.jpg 我也喜歡爬山 就男生跟他說手上那本書可以借我看一下嗎，就聊起來了XDD 我還會看沒人拿手機放一些氣氛好的歌，會很中二嗎哈哈哈哈 前一陣子去墾丁還有澎湖，真的好美喔 我覺得煮菜很舒壓，尤其看到對方吃得很開心，真的覺得心情很好XDD。大家文？。常去輕井澤欸，交往到現在開車去第三次惹。當然都在網路上的芳鄰R。遊樂園最棒了。家裡。普通普通。我都召喚峽谷約會給你參考。去健身房互毆。第一次咖啡廳第二看電影第三次酒吧+回家 sop。我家巷口。喜歡去逛書店和展覽，天氣沒那麼熱時走步道。警察局。還記得第一次約會是燈會，一年也才那麼一段時間，真的很。喜歡第一次約會是可以多聊天、彼此交流的場合，以前覺得。看電影最好，可惜變成前女友了QQ。後山。峴港。沒什麼人知道的海邊 從公路旁邊的小徑走進去 因為路很難。走 所以他第一次牽我的手 心真的快跳出來 然後沒隔幾天他。就告白了  https://i.imgur.com/DIUIK7C.jpg。家裡。唉唉 我也很想知道推薦地點的說@@。科博館。動物園。一顆心噗通噗通的狂跳～。房間。反正不要看夜景，我浪漫細胞死光了。河濱。很多地方都去過，現在在家抱著看電視撸貓就好。河濱公園不錯。最喜歡去山上約會了，早上早點起床天微微亮一起出門然。後爬山呼吸新鮮空氣看看大自然，中午再去個好吃的小餐。廳，噢超幸福。想聽朋友跟他女友拿到同一本書後的過程是怎麼在一起的。加兩顆花椰菜更好看。我很喜歡在夜晚的公園，找個無人的地方坐著談心。動物園讚。多一點這種文才好。我也喜歡在公園聊天散步。最喜歡晚上散步聊天～。海生館超棒。男女版就是要這種文+1 沒有半篇情侶相處只有一堆戰男女。到底是在幹嘛....。喜歡一起在咖啡店看書，去貓咪店玩貓，去山上或海邊。每次看到貓咪店男友看著女友開心玩貓的寵溺表情。就覺得好甜蜜好可愛喔。咖哩飯看起來好好吃。喜歡一起買菜回家煮，飯後在河邊散步。晚上的公園散步還有逛costco吹冷氣。看你的文我剛好在大便 最後滑倒咖哩笑出來。都有costco了當然要推個ikea。公園。美術館，博物館，汽車旅館XD。艾澤拉斯。年過25只想在床上。超愛美術館 天文館 海生館~ 還有動物園也喜歡但缺點就是太。熱。為什麼錯字那麼多...。戾氣 噗通 回眸一笑 以下開放國文小老師接龍。博物館或是靜態展覽的地方