原文刪 很多人說這種被愛情騙子很容易騙到人 也是很多台男被酒店妹騙 我只能說你各位啊 他一開始說自己學歷很好在大公司上班 還會沒錢 被騙就是蠢啊不然哩...大公司上班還輪的到跟你擋郎喔 影片裡面有個女生說一告白就送他八千多塊的手鍊 然後就沒有懷疑過他有錢的事實 可憐啊~ 八千塊就可以讓你拋開思考能力 看到就無條件信惹別人 被騙剛好 不就看人家有錢想釣個金龜 結果被釣的是自己 哭啊 還可以交往一兩年 真不簡單啊 奉勸各位單身想交女友的台男們 健身打扮收入什麼的提升自我的廢話聽聽就好 嘴巴練一練 用騙的(X) 用甜言蜜語(O) 比較快啦 我這個人很公平的 如果今天台男相信酒店妹說自己都沒錢沒賺到我也是會笑他蠢謝謝 作者 BoyGirl2 (男女板專用帳號2) 看板 BoyGirl 標題 [求助] 台灣女生希望什麼樣的男生是最佳的? 時間 Mon Jun 17 22:03:13 2013。誰跟你高富帥...1.不能比我矮 2.要上進有未來 3.長相順眼。高           富            帥。把你當小三小四就先送你名牌包。這是常識。我覺得台男們該學習的榜樣是韓國瑜。甜言蜜語才是真的 工具人送出去還是工具人。沒錯  到最後的結論還是  用騙的吧。8+9喇叭嘴應該算是最年輕就結婚的了  雖然也很快離婚。女人感性的動物還在那邊理性解題  聰明的靠作弊早通關了。台灣就是理科男太多  才整天在那邊吵AA。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。有的人擺姿態只對老實人有用。內裡根本沒幾兩。結果過門檻的倒是一堆道行更高的。你忽略那麼男的長相 身高 身材 如果只有口才裝闊也是可以。騙妹啦 只是就沒這麼多/正妹而已。那男生就算不搞這些花招，光靠外表其實就有一定程度的競爭。力了，外表長得像納豆的男生用這套路，只會被當工具人而已。問題是納豆還是追得到啊。再怎樣都不是老實正直可以得到青睞啊ww。老實正直只是一個無關緊要的人格特質 為何會覺得可以因為這。樣得到青睞。因為有些女生說這是最重要的咩。無關緊要的特質 哈哈。用騙的cp值最高了