常常看到板上三不五時都有被劈腿文 連小弟也是被劈腿的... 很好奇劈腿的人內心想法是什麼 慣性劈腿無縫的內心是孤獨的嗎 還是他們真的能見一個愛一個 真的無法了解那些劈腿的人內心是在想些什麼 有人能替我解答一下 沒被滿足就直接說分手啊... 這我還真的不知道...。就犯賤阿。感情豐富阿。幹膩了。因為這段關係中的她沒有被滿足。宋辣。就東食西宿而已。這文章每一陣子就輪迴一次，你怎麼不去搜尋呢。有第二者板。一種是膽小，不敢面對風險；另一種是管不住小頭。因為不確定另一個人能不能完全滿足她，分手的話有風險。不想失戀或是根本沒多喜歡你。玩具玩膩了 換一個。怕兩頭空啊。或是單純新鮮感。https://i.imgur.com/dl0ydi2.jpg。https://i.imgur.com/d0Qakaf.jpg。94見一個愛一個 但最愛的是原配。就想跟別人做愛呀。很簡單阿，就是他最愛自己。真的，明明在校外有一個考慮婚嫁的女友，在班上又找一個。曖昧對象，都被開玩笑說在選妃了。樓樓上沒錯!! 而且是只想到自己。你可以去第二者版逛逛。舒服？。你解釋的不錯了。找跟自己相同頻率的人就好了 劈腿的人連自己的人格都要。懷疑。犯賤而已。自私的垃圾。尋求新鮮啊。癢。想那麼多幹嘛，就沒有理由阿，想劈就劈而已。想那麼多又不能讓對方不劈。就是喜歡新鮮感沒責任心啊！之前還遇過台G的陳某翔。欺騙女友劈腿林靖某，女的也知道男有女友，照吃不誤。，是不是就是新鮮感！。遇過幾個劈腿的人都覺得自己沒錯 錯的是另一半不能滿。足自己（心理、生理層面都有）才會讓他們劈腿。癢、膩了，大概4這樣！。想佔盡所有好處的自私鬼。很忙，根本沒空想。就是覺得要愛自己啊。懦弱又自私。所以他們無法直接說分手 因為怕兩頭空。真的就是懦弱又很自私的人。他們在想甚麼？他們在想的就只有自己，沒了。（他們在。想的，不包括另一半的感受。懦弱不一定，但非常自我甚至自私是肯定的。