我覺得原PO就是缺乏社會經驗吧 公司同事 之間 就是公事公辦 即使你喜歡對方 本來就該說不知道 或沒有 不然會把辦公環境搞得很尷尬 讓大家都不舒服 除非對方跟你在公司以外 有其他來往 才可以有其他表示 本來就有所謂的下班不認識 說明的就是這種工作上的來往專業 是你自己心態太像學生了 : 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？。對 跟同事說真的太雷了 這種事對女生來說真的很困擾。會被亂傳流言的通常是女生。只要有幾個好事之徒去跟小女生說XXX喜歡你耶~~嘻嘻。再笑個幾句,年輕臉嫩的小女生不會應付通常就會暴怒了。多事的人害人家姻緣真是造孽。又不是主動說被問不能講唷？那問屁啊。像藝人常常被問就很會應付了,大家都是朋友~^.< 暴怒。記者更愛追。完全不講話記者一定寫:"已連續不講話,驚爆已分手!"。然後就開始揣測一定是XX個性公主病,XX不夠有錢之類的。三樓講的我很年輕時碰過，然後全公司傳到最後變成我年。底要跟那個人結婚？！？每個人都跑來一付我對那個人做。了什麼事一樣，最後我就抓狂了,那時候又年輕也很要面子。的不會做人，差點沒翻桌啊。如果傳的很難聽的話，除非雙方都剛好有意願，不然是玩。完了沒錯，事主還是離遠點，反正公司謠言遲早會散的，。工作不錯的話就臉皮厚點撐下去吧，日子總有得過的。是女方問的又不是路人問的這跟藝人哪裡一樣。樓上你就放輕鬆,還故意說對啊,我覺得他很不錯捏~屁。股很大很會生唷~~ ..反而就沒戲了,沒人有興趣了。是 樓樓上。八卦的人是很嗜血的,不要去激起他們的興趣。記者(八卦者)就是個追求刺激,需要大量多巴安的職業。他們只是想要驗證他們的假設,當假設與事實衝突時,人。會感到矛盾，會一直想要去追求答案。我也當過小妹妹,以前被亂傳不會應付只會生氣,又不知。對誰生氣,只好對喜歡自己的人生氣,但他其實是沒有錯。上班只是演場戲,被罵的人不一定有錯,大家都知道。主要就是多事的人問題，我也當過被亂傳八卦的小妹妹，。還誇張到公眾場合會直接鬧，好好說生氣說都沒用，就有一。群無聊人士在上班地點害人。原文女生如果平常不錯但現在這樣，大概那個有人講的害。到。既然女生不喜歡男生，為何主動拉男生的手還主動拍肩?。所以女方意識到男方誤會她也喜歡他 所以斷得很徹底阿。斷到PTT拿出來公審 這樣切得非常乾淨。所以以後不要在辦公地點當八卦的人啊  真的害人不淺。可能本來想觀察看看的,惱羞成怒後變成不相往來了。我是相信善意惡意會回到自己身上的。單純就女森不爽而已，不然女森意淫男同事是有少過。這時就又變成浪漫的故事了。但是女生本人問的，男生老實回答還好吧。而且男生也明說知道女生不喜歡他啊。（顯然沒有要騷擾的意思吧）。既然公事公辦，那是在提問什麼？問這問題很公事嗎？這篇一。整個問號！。公事公辦是這樣用的？。你應該說，沒事我為什麼要討厭妳。在講什麼啊？人本來就有表達的自由 她尷尬由她尷尬，日子。照過班照上，是說也不用這樣到ptt氣噗噗發一篇文。為什麼說清楚 就不能公事公辦？講清楚很好啊。要公事公辦 還問個屁。這篇好噁心。說不知道/沒有<<這樣我怎麼拒絕？缺乏社會經驗耶。說喜歡<<。氣氛弄好尷尬,缺乏社會經驗耶。結論:男生動輒得咎,反觀女生。先哪壺不該提哪壺,到底誰才缺乏社會經驗？。推文女生觀點蠻重要的。老實說有他媽什麼問題？笑人家社會經驗少？。女生問這種問題是工作上的專業嗎？扯啥專業、扯啥公事。公辦。我現在是歐巴桑了沒這種困擾了啦，看推文很多人沒搞懂。我們在說什麼XD,女的會去質問男的表示已經有人看出來男。方對女的有意思了，然後女的不會處理也好不想好來好去。也好，總之直接刺破了是真的。這哪是公事 要公事公辦什麼..。女的別問 也就沒事啊 誰先造成尷尬的？。我可沒說女的方法是對的，只是男的不趁此機會學點東西。，以後職場上還碰到這類的事，你還是要吃虧的，另外啊。喜歡一個人又吃不到是很難掩飾的，你根本不自覺做了太。多接近的意圖，旁邊的人全都看出來了才會有謠言的XDDD。只覺得妹妹很可憐,社會上對剛出社會的女孩子處事能。力和人際關係要求太高了，其實當年我們都只會哭而已。這個社會沒思考能力的人總會用沒邏輯的社會經驗檢討。他人。為了錢咬著牙工作，才能撐到學到東西。之前劉真上節目說為什麼喜歡辛龍,她說因為她聲音小。講話沒人聽,辛龍做面子給她,我相信小女生有時候會因。為某些成熟大哥哥的貼心動心的。。但這個版，永遠流於只是要追究是女生的錯而已。比如說女生因為被講惱羞成怒,如果男生試著去了解然後。處理掉女生的焦慮,簡直是瘋狂加分。。以後遇到婆媳問題,老婆忽然罵你東西為什麼亂丟,也可。以釐清到底是因為跟婆婆相處不好,還是真的脾氣很差。這個版十年來一直都是這樣。公3小，男的不是本來就根本沒講嗎？女生自己主動問。還不准人家回答喔？那是在問屁？。應該是女生已經在被同事講了才會跑去質問男的 希望男的否。認。到底在說什麼 老實回答都有錯喔。真的就是公三小 那不要問自己保持好距離不就好了 愛問。又要靠北。台女。男的也說知道女生不喜歡他 那完全避免非必要的互動也不。需要公審女生吧 女生主動避嫌也公審女生不給希望也公審。尷尬當然是男生看到女生就笑得像癡漢造成的啊。女的就是希望你一樣對她好 但不是因為喜歡她 自助餐阿。所以男的 這不是離職了嗎。就是因為有這些不清不楚又愛拐彎抹角的態度，才讓職場徹。底黑下去。公事公辦不是這樣用的好嗎。很多男生真的不懂被豬哥喜歡的噁心感。尤其大部分的人是把八卦壓力加諸到女性身上。到底為什麼莫名被喜歡還不能甩鍋？ 還不能刺破？。這些討論串真的彰顯男人完全無法被拒絕耶。女生都敢去問了 還要人家說沒有 這是什麼心態。明明是男生該保持距離 怎麼責任變到女生身上？。就是要你說沒有 自己的感情自己收好 不要推到女生身上。當然敢問啊 有什麼不敢問的 你敢喜歡老娘就敢問。誰傳八卦？誰給壓力？甩鍋可以啊，甩對人啊，不敢去要求傳。八卦的人閉嘴，反去洗臉喜歡自己的人？。面對喜歡你的人，可以好好拒絕。被亂傳八卦的怒氣，去找搬弄是非的算帳！。混在一起找個軟柿子發洩，這是哪門道理？。不要喜歡不要表現 就沒事了 誰放風聲出去的 找那個人。職場表達喜歡 就是一種性騷擾 是沒工作過嗎？。要是男方真的有「止於禮」藏好自己的感情，還會有同事看出。異樣傳出去嗎？就是沒藏好造成女生的困擾了嘛。藏得好的辦公室戀情是到結婚發帖子時大家才知道，已經被傳。了還敢說自己藏多好，笑死。職場表達喜歡=性騷,這是女權的性騷定義嗎XD無限上綱嚕。女方就是來問，如果男方說沒有，她就可以以此為本向同事闢。謠「你們看他也說沒有了」，不然空口白話誰信。她不喜歡你 甚至有點討厭 結案。表達喜歡=性騷擾... 難怪一堆越想越不對勁。我另個同事A與同事B真的藏超好，公開後一堆人震驚，女生。就是有鑑於我被謠言傳八卦鬧超慘才藏超好XDD。原文最主要問題就是多事的八卦人，然後女生擺明就沒喜歡。男生而且不在意關係，所以處理方式不好，不然一般還是會。先軟性說，至於是不是個性問題要看當事人平日相處感覺。表達喜歡 忍不住關心 同事壓力 就是性騷 單純的人真多。女生自己愛問，又在那邊玻璃心，世界是繞著她轉的嗎。女生沒有玻璃心啊 她直接戳破泡泡 也沒上網來求助啊。公事公辦這樣用的? 騙我沒去過職場喔。女生不就是愛問又愛嫌?不是玻璃心是甚麼?。那女生問屁？。那男生喜歡個屁？ 誰要你喜歡？。男生就中二啊,喜歡就直說,還以為很瀟灑  其實女生會。直接跑來問就有問題了。看看語氣 和注意一下氣氛 ,先從問"怎麼了嗎?"推敲。沒逼急了一般女生不會主動告白的。男生中二+1 竟然很多台男以為被喜歡就應該要高興？。被討厭的人喜歡 根本就是超想甩開的好不好。他還回:對啊 你好聰明!!好像覺得自己很棒,對方中獎。了一樣。看到那句我就笑出來了。不過別太苛責,青春就是這樣吵吵鬧鬧的。ㄧ堆智障發言 在那邊社會經驗，自己工作的同事那麼沒水準。以為大家職場環境都跟你一樣？。樓上邏輯有什麼問題,原po就是認為他(女)同事沒水準啊。不然他幹嘛上網討拍?。沒讀心術難怪被討厭，懂得讀心乖乖滾蛋就不會被黑了。就是因為男生喜歡的很明顯讓女生被八卦被訕笑了啊。為什麼會有人理直氣壯的覺得，你的喜歡讓他人感到困擾沒。問題啊？。那個感到困擾的人討厭你，不是很正常的事情嗎？。所以現在的社會在職場遇到喜歡的同事是不是不行臉紅。被同事看到就會傳你喜歡那個同事 就騷擾到女同事了。八卦連不是真的都能傳。那女生問屁，到底誰像學生啊，而且男生根本沒跟別人講一。樓有看文章？。成串看下來講人八卦，搬弄是非的人真的很爽欸，在那爽爽鬧。，女方也不敢吭一聲，鬧到有任何問題，男方的責任~沒事拿來。消費，出事也不用扛，難怪搬弄是非的人那麼多~。我以前也遇過，然後公司的人一天到晚把我跟那個人湊一。起，煩都快死了。根本沒那個意思還硬要，原原po如果還。有遇到這種狀況就直接裝傻說不知道，私底下要跟那個女。生怎麼解釋無所謂。但明面上麻煩切割好。不管是對你還。是對那個女生都有好處。女方從別人那聽到流言才會問吧？？某樓沒看文章？？