去年12月認識的，他大我差不多10歲， 雖然是在網路上認識，但他家人我本來就認識 聊了一陣之後開始曖昧， 也約出去看電影、吃飯、旅行（分房睡）， 但沒有什麼親密舉動，只有模頭 我們講電話的時間很長， 常常帶著AirPods 這樣幾小時就過了， 就算沒講電話就聽著彼此工作的聲音.... 但有時候聽他跟同事講話會聽到他說， 目前沒有要交女朋友打算（暗示嗎）， 幾乎天天講電話.....他主動找我居多。 前天我生日因為他工作的關係 說要在今天（3/14）要幫我補過， 我昨天受不了就跟他表態我有好感。 他回應： 目前就是朋友啊 也可能是我的問題讓你覺得會有好感 太親近這樣 我：你直接拒絕我捏 他： 我哪有 不知道我是不是遇到只喜歡曖昧的男生...QQ 我不知道他是什麼意思，我打算就冷一下吧 還是一切只是我自作多情？哈哈哈 覺得我要被丟包了哈 好，謝謝你（終於知道這樣回覆留言） 唉唉有種恍然的感覺 碰到的 我也不知道 好 謝謝大家 嗯嗯哈哈哈game over..。他就只是無聊沒人陪~只要出現更好的就不會跟妳聊了。。不想交女友都只是藉口啦！。有只喜歡曖昧的女生當然就也有只喜歡曖昧的男生。就是告白失敗，不要再約了吧，不給明確拒絕，妳就是備。胎啦。你這麼方便 當備胎放著適合啊。這就是他想要的 ...。不是不想交，是...唉遠離這種人吧。請慢慢斷捨離找新的姻緣，你們比較適合當朋友。騎驢找馬。不然就是他的觀念要先從朋友作起。可能還在觀察有沒有喜歡你。不過他那三句很白了就是沒有對你有異性的想法。目前可能就只是當成小妹妹或朋友　　。倒貼他都不要，你就留點自尊別再纏人了。我覺得真的有男生為了給妳驚喜 會這樣先給妳說 所以先冷。處理一段時間 看看他的態度吧。就是拒絕了阿  看你自己要不要停損。摸頭..這應該是小妹妹 = = 雖然10歲不多 但看區段...。問鄉民不如問他。照片來就知道了。這男人在玩什麼阿  快逃  把心放回自己身上。一種備胎的感覺。謝謝大家的回應，我第一次發文哈傷眼請見諒。騎驢找馬當中，如果他回來找你叫他滾邊。騎驢找馬+1。這種擺明看誰先暈船誰就變成備胎。。大你10歲又是男的話，你只是備胎啦，真的有興趣還給你拖。到三個月還讓女生主動表態，別傻了。目前沒有交女朋友打算 他少加了受詞-跟妳。就對妳沒興趣罷了。天天講電話的朋友喔？誇張。反問他，有誰每天跟朋友彼此聽工作時聲音啦。這種就是冤親債主來找。打拼的人偶爾會寂寞。真的有推文說的那種狀況哦？有人會搞這種驚喜？。他的回答我覺得很直接了。也沒再跟你委宛啊。搞著搞著女生就跟別人在一起了ㄅ。玩妳而已。你是墊檔的，有喜歡的女生你就掰了。你是備胎...放生這男生吧。妳正在被釣而且上鉤了，但是他不收線。了解 那我斷掉。寂寞想有個曖昧的對象，但覺得妳不夠好到可以當女朋友。故意放線釣魚，釣到了享受被愛慕的滋味。多跟其他人認識當朋友，別再花時間在這種人身上。恕我直言，大十歲還這樣玩涉世未深女孩真的很不可取。我不難過只是很疑惑 覺得可惜 但他還有持續敲我。10歲我就不看下去囉。哈哈哈好。這種就是渣男第一步套路。他只想有人陪沒那麼喜歡妳，簡單來說就是雞肋。。只想有人陪沒那麼喜歡妳，簡單來說就是雞肋。。如果妳感覺到對方不在乎妳，那就是真的不在乎妳。沒有什麼特。例。你不要傻傻繼續被敲!!多跟別人聊天。他很有可能是在釣你，這種的通常條件不怎樣。回想一下一開始是不是你其實對他沒什麼興趣。有的玩咖就是專門釣涉世未深女孩。要是有大十歲大叔敢這樣動我女兒我一定踹爆他下體。一開始我的確覺得他有在放線的感覺 所以我一開始有稍微遠。離...但他後來送早餐給我 開始一些貼心的行動..。騎驢找馬+1（過來人經驗）。還好吧 他也沒對你幹嘛 上面反應這麼大是在哈囉 不過。有一點是確定 他沒這麼喜歡你。備胎 無解。會不會是gay呀 妳是煙霧彈。不正。這種人是垃圾。我有親身經歷 明確表達好感對方打太極 我跟你說一樣。的話 他也說哪有拒絕 後來證實他只是把我留著當備胎。他如果也喜歡你 怎麼會說目前只是朋友 他這種人到後。面會說：我就說過是朋友 然後不明確拒絕又偶爾有些。舉動讓妳以為曖昧。等你投懷送抱之後再來個射吼不理 標準SOO。sop。這是在吊你胃口吧,別當驢子!說穿了他就是個騙小妹妹。的大叔--不管你幾歲,這句話都不變。過來人只能建議你 醒醒吧別浪費時間 不願意跟你在一起的人。對你多好都不要再繼續了。這種我一律建議：寧願快找別人上床，都不要理這一個。。妳只是工具人而已。所以妳為什麼要找個大十歲的？。放生吧。放棄吧。你是備胎+1，不要傻傻的被騙了><。漁場管理 或 性無能。漁場管理 不是你不好 是這種人本身就很多問題。GG了。寄信啦。有時候說不想交也不一定真的不想交啦。放生