你們反AA黨要不要喬好再發文啊？ 同一黨黨內有派系說多數女生願意AA， 會遇到不AA的女生都是仇女蘇美缸、永動機， 另一個派系說身邊女生沒一個在AA的， 喜歡的對象主張AA級就慢慢淡出， 幸福的伴侶全部都沒有在AA的， 網內互打不用錢也不能一直打、一直打啊，保安。 薛丁格的女生， 呈現願意AA和不願意AA的疊加態， 不知道我身邊朋友遇到那些願意付錢的女生， 依然過得快快樂樂的情侶是什麼生物？ 或許在反AA黨眼裡根本不算人類？ : 我女的 看板上大戰許久 來說說我個人例子 : 約會中發現對方不是自己喜歡的對象： : 自己主動付錢付好付滿不給他幻想的空間，後續淡出 : 喜歡的對象： : 觀察一陣子，對方主張交往AA就淡出當朋友 : （我對朋友超好吃飯多出都沒問題，對方要出錢還會不好意思，從來沒有想一起吃飯出 去 : 主要是身邊幸福的伴侶沒有一個人在A的，會喊A的通常經濟不寬裕，加根本愛自己勝過 另 : 不寬裕有時候一個人過得很過去，有了另一半常出門就變拮据，為了伴侶犧牲生活品質 ？ : 女生不會對愛的人吝嗇付出 : 害怕付出收不到滿滿的回報的話 : 兩個人又到底是為什麼要牽手呢 : btw 我超愛做家事 除了洗碗 因為手會過敏 : 我這麼老實 準備好當炮灰了。如果我是版主就把aa會不幸福當版標，經典。歐？ 你AA然後找到老婆現在過的很幸福啊？願聞其詳。我也好奇怎樣的女生知道對方有女友還當第三者，願聞其詳。呵呵呵 羨慕別人的生活充滿色彩嗎？ 人不輕狂枉少年囉。拿著籌碼下場試試 總比老是在場外看著別人吃米粉自己。喊燒 好很多啊 什麼時候狂喊AA的人可以有下場的機會呢。每天在ptt推文筆戰，吵完就去置底檢舉的生活會精彩到哪。去。我有小粉絲了 看在你這麼認真爬我所有文章 給你一個讚。個人選擇當然各種狀況都有 會堅持一個無關緊要事窮追猛打。十之八九是沒對象所以無法想像有對象的各種狀況。雙方都是AA狂魔的話，貫徹AA制對這對男女來說當然覺得真。幸福，但若任一方不是AA信奉者，應該剛開始幸福，後來分。手，至少 幸福過就好