女生有正妹 普妹 龍妹 男生有帥哥 型男（通常就不帥但是會打理/有氣質） 普男 ____？？ 最後一個是 肥宅？ 龍弟？ 我認為應該是肥宅 。母單。噁男 醜男之類的吧，現實真有人叫男生肥宅?。死胖子。肥宅男女通用。油噁宅。肥仔。噁肥魯禿窮。龍哥。有好多標籤，你想要哪一個。龍王。龍哥。海龍王彼得。尻槍死蜰宅。米其林寶寶。海龍王彼得。怪人。豬哥。肥宅一詞抵過千言萬語。肥波。醜胖宅。肥宅。七龍珠阿。噁男。Errr男。你好 我牡丹噁男歡迎來信。母單噁爛肥軟死胖臭宅。（有錢）有點胖胖的男生 （沒錢）肥宅。唉唷威阿，地上怎麼這麼油。龍騎士。魯蛇。沒人在乎。胎哥。肥宅。龍弟。滴油。迪哥。叫肥宅很多吧。。我都會叫欸，連寵物都叫肥宅。最新的詞是噁男，嘔我不喜歡這名詞。噁男。大家好，我是肥宅。肥宅啊。Er男R。麒麟弟。都已經臭酸肥宅了是還想怎樣。肥豬。女森還能叫龍妹  南森連名詞都不配有。龍根。不就肥宅嗎?。那個誰。噁爛魯蛇肥宅。母胎單身惡爛臭酸魯蛇滴油死肥宅  拍謝不小心自介了XD。說龍騎士的你以為龍會讓我們這種低等生物騎嗎。豬哥。要當龍騎士至少要普男以上等級好嗎。死胖子啊 肥宅還算好聽了。胞弟。臭肥宅或是死胖子阿 前面一定要加個臭或死才夠力。豬哥。推沒人在乎。畜生。肥宅.....。噁男。肥宅 嘔嘔嘔嘔。男生叫 熊哥。女生明明就叫棉花糖女孩 厚片女孩。沒人在乎又臭又肥的噁男怎麼稱呼好嗎。肥豬噁男。底層就肥豬噁男阿。看不順眼的一律叫臭宅男 噁宅男。噁男。肥宅。而且龍妹=醜+肥 不是只有醜而已。豬哥吧，還是現在年輕人都不用這個詞了QAQ。叫台男 就可以了。肥宅。龍五？。龍豬。死肥豬、肥豬仔、豬崽、死胖子、四層肉、肥龍、肥肉龍。、肥龍仔、肉龍、肥油、肉塊、肉團、肉丸子、龐然大物。、巨肥仔、移動型助燃物、肥油、巨型脂肪、垃圾食物回。收廠、出油哥。樓上好兇XDDDDD。肥宅 胖子 死豬 很多。。183以下半殘這樣。母單肥宅啦 qq。豬公。很瘦的醜男怎麼辦==。我怎麼記得有個說法是醜男叫怪獸醜女叫恐龍。就廢宅啊，普女都叫正妹，女神。普男都是肥宅。帥普噁。青蛙。https://i.imgur.com/rUYJe7I.png。馬的胖子。叫4%仔吧。罵的對象是男性，還怕找不到詞嗎。死胖子。不就肥宅== 講到膩了