: 不顧自尊的、討好任何人，本來就都會被輕視 : 但也不用自己覺得付出很少就很屌 : 你是在享受被愛的感覺嗎？ : 享受把對方當成更低等的人對待的優越感嗎？ : 享受著看一個比前女友更愛你、更願意顧慮你感受的女人，過的比你前女友更差而滿足嗎？ : 那你不是比你寵的前女友更爛 : 不是正在把你以前的待遇 : 甩在現任女友身上？ 其實我看原原PO也只是有感而發吧？ 你把他滑坡到報復心態我是覺得過頭了點 撇開這些 原原PO的不要討好我想應該是所有人都有這種共識對吧？ 我想補充的是 每個女人的個性當然不一樣 但變因不是只有個性而已 就像最上面說的 不顧自尊的討好別人本來就會受到輕視 注意本來這兩個字的含意 在感情中 一直接受到對方的討好 我們會說如果你的個性好 那大概會覺得很為難 男生可能就會講你的感情讓我壓力很大 女生可能會講說我對你越來越沒感覺 那如果你的個性不好 大概會就產生輕視的這種想法 男生可能就覺得反正我這麼廢你還這麼愛我 不用珍惜 女生可能就看不起對方 開始沒事就大小聲 呼來喚去 所以無論你是什麼樣性格 太討好都會產生問題 但也是有一種人 你討好他 他對你更好 兩個人好上加好 相知相惜 所謂人人稱羨能白頭偕老的完美愛情大概就屬這種了 可惜越完美的東西越稀少 那就是因為跟日本製的壓縮機一樣稀少 所以才受人推崇 結論是這種完美愛情是異常 就跟千年一遇的偶像一樣 很獨特的 現代人麻煩的問題出在被報章雜誌影視傳媒網路社群帶風向 從小就耳濡目染這種人人歌頌的完美愛情 長大開始談感情後就以為童話故事會發生在自己身上 接著就被無情的現實硬生生的擊落墜地 有人覺醒但有人依然相信完美愛情（這麼說有點奇怪就是了 這才是原原PO的狀況 所以如果大家以後遇到朋友或晚輩有感情問題 請苦口婆心的勸告對方一眛的討好並不是經營普通感情的好辦法 我知道你很愛對方 但要期盼對方是那個會知福惜福 把你的好感念在心的獨角獸 那就跟抽SSR卡一樣 你不是當台戰砸重金下去（但也不一定抽到真的 就是在耗時費心的在廣大的卡池內尋尋覓覓 可能終其一生都找不到你的真愛啊 我比較傾向是歷經了自己的驗證後 發現童話故事不存在 也沒發生在自己身上 所以情緒激動了點 XD 至於接下來會不會走歪 應該是還好啦 至少他沒有去刻意做報復行為（像是去欺負對方或操弄對方情感 不過就是修正自己經營感情的方式 把完美愛情降格為普通愛情 擁抱人性而不是小說電影裡的神性 我是不想針對誰 只是純脆討論背後的觀點與想法囉 基本上如果你已經從完美愛情的童話幻想中醒來 是不太容易遇到機巴女或機巴男的啦 因為遇到了你也不會討好 天生機巴遇到你這種講究對等相處、不刻意討好的咖 只有兩條路可選 一個就是改變自己、變乖變順從的跟你在一起 一個就是覺得你不肯被他好好機巴 老死不相往來 怎麼樣也不會搞在一起 更何來同理心跟激動的問題？XD 那其實 這也就是維持框架的重點。原原PO太過偏激 前面那篇爆文也只是藉著罵一通而已。統計學裡,互討好的完美愛情屬「離峰值」,不能當作「眾數」。風向抓對了XD。原原po太過偏激+1 沒說不能出來勸世，但個案當群體地圖。炮才滑吧，今天是女生出來說對男生好沒用當公主才有用。男人就是賤，底下留言怎麼樣？。他是不是報復心態不好說，只有他自己知道，但是可能遇。到渣女使得他怕再受傷，所以不願意再付出。他糟糕的部。分不是不願意再多付出，是女生懂得感恩還要被他看沒有。，這真的心態畸形。他說的主要論點敘事不那麼偏激的話是有道理的，但後面。對現任女友看沒有是真的可笑，那種態度真的母湯。哈哈 反正台男偏激言論跟態度都只是「有感而發」 跟一樓一。樣水準 原文這種語帶嘲諷的傲慢態度 都能護航 真不知道諸。位的伴侶要怎麼跟各位溝通？。希望以後每篇鞭台男的文章 你也都能「只是激動了點」帶過。囉^^。啊 也希望以後你遇到更多機巴女 你也能充滿同理心的說「她。很好只是有點激動」來說服你自己囉。他應該是把自己代入那個現任女友的角色吧，不然何須這麼。激動？。不意外 看不懂這篇內容的人也只能棒大落水狗高潮而已。棒打落水狗。只能說，推爆那篇的人，腦子都不太清醒。我是覺得他也沒有對現任不好啊 怎麼講的好像他仇女一。樣。但醒來發現那篇已經推爆 在那邊講這個也沒用了。他的內心OS可以寫在日記或是跟可信任的好朋友講就好,錯。就錯在不該來這個充斥著假掰正義人士的地方說出來。換成台女PO個男人不能寵，對前任超好然後說現任隨便。應付就很感激的文，會被說「只是有感而發」？。台南不EY。中肯 而且原文第一篇文很中肯 幹嘛刪。原po一月才說遇到完美的越南女生，所以他是這樣對他所說的。完美越南女生嗎