: : 前陣子聽到鄰居在裝潢房子準備結婚。 : : 最近突然沒消沒息。 : : 一問，原來分手了。 : : 聽說是男方去拜訪女方家裡時， : : 問到工作是便利商店店員，開的車是 vios。 : : 女方是台北醫學中心的護士，媽媽就說，我女兒是要嫁醫生的。 : : 男方回來，就氣得辭職了。 : : 牽了部保時捷，乖乖當房東去了。 : 其實不管你多有錢、家裡幾棟房子，說到底不過就是暴發戶、富二代 出去跟人家說老公是收租公，別人頂多就是喔、真好之類的 可能過不了這種生活的人會有點羨慕，但是說到底，社會大眾普遍都是瞧不起暴發戶、 富二代的 不然你以為幹嘛特別把這些人獨立出來取這些半調侃的名字 當醫生就不一樣了，高收入的同時還伴有高社經地位 基本上醫生普遍對生活品質、內涵、休養等等也都很講究 也許收入沒有富二代、暴發戶這麼高，但是錢夠用就好 當醫生雖然不能在台北有十幾棟房，開開保時捷、每年去歐洲渡假什麼的都還是輕而易舉 如果在能選的情況下，我想大部分女生都寧可當醫師娘而不是當富二代的老婆吧 畢竟在滿足基本生活品質之上，能有個讓人稱羨的頭銜，誰不愛呢？ 醫生有多辛苦我當然知道啊 立論有多正確我也知道啊xD 誰叫林北就是忙碌的醫生咧（聳肩。醫生是穩定的高級黑手，跟追求富二代的調調是不一樣的。男醫生人數多 想安定生活的多 而且對顏值要求還好。富二代人數少 想玩玩的多 通常要網紅正妹。中肯。財富的邊際效益。這篇正解  華人社會仍然最尊重知識分子  醫師、教授的薪。水比起富豪來說不高，但是正常來說也夠用，最重要的是。受人尊敬。。會羨慕富二代、暴發戶這種的通常都是社會底層，中產階。級以上更看重的是社會地位和影響力，沒知識的富二代在。精英眼中就是小丑和笑話，尊重你的錢但是看輕你的人。。當然重視教育的富二代也不少，這樣的人才會被上流社會。接納。。ㄜ,上流社會很現實的。要看你定義的是哪種？精確地說我所指涉的不是那些由金。錢數額定義的上流社會，而是由社會影響力和知識菁英結合。的圈子。。可是有社會地位的是醫生 跟醫生娘也不太有關係吧。厄怎麼我認識的富二代都留英留美自己創業。-2代有點太廣，多少家產以上算是?。富二代要爽不就更簡單 開間投資公司自己掛董事 問你老。公在幹嘛 就說是投資公司的老闆。屌打醫生好不好。大家真的不用太自慰 現實中厲害的富二代絕對佔大多數 別。的不說 光是學歷隨便洗一個UCLA就屌打你十倍。大家最愛嘴的收租仔金庸 至少也是建中+前幾大畢業的 能。他沒本事的人大概不到5%吧。我是醫師，我爸在加州灣區經營建設公司，一年差不多也。有一億淨利。我爸往來的大概都是商界還算不錯的對象，但他還是希。望家裡能有一個醫師。就像大立光林恩平也是醫師出身。讓人瞧得起的富二代是要真的很富的那種。我跟你一樣有錢的時候，林北是醫師跟你只是四大雜魚系。出來的時候，給人的感覺就不一樣。我哥UCLA建築系畢業的 感覺好像也還行而已。啊你就是富二代啊 所以我就說富二代有本事的人比沒本事。的人多的多。現在這個年代醫生被告被打的這麼多，不要想太多了。不然哪來的四大皆空。那是四大科啊，成績顧不好只能去四大科了。現在沒以前好賺了，牙醫好賺還差不多。我的長輩也認識一些建設公司的經營者 大家並沒有特別崇。拜醫生耶。除非你本來就知道人家是草包 不然公司董事長/接班人 其。實也不會沒有社會地位。還可以啦 普通的醫師大概35吧 牙醫其實沒自己開大概20。~30。但是純比收入很難贏商業，我一輩子能賺的我爸一年就可。以了。累吧，現在開業競爭也很大，不比工程師少爆肝。不然怎麼會有醫檢所說醫生很綠，陪太太的時間少。20~30是受僱啦 開業還蠻驚人的 大概是受僱2~3倍吧  沒。辦法啦 你要拼哪個工作不需要時間 我爸也是幾乎犧牲家。庭才有今天。會不會綠這種事跟人比較有關 醫生自己其實也玩很大 畢。竟真的還是個很好的工作 其實就是中產階級的top了。真的要大富大貴除了經商我想不到了，ptt大部分就是中。產階級 老實說過得生活差不多。經商當然賺的比較多，不過要賺錢都會犧牲點事情，各。行各業的一樣。我認識家裡狀況差不多的 也沒特別崇拜醫師 應該說家裡根。本沒有要培養醫師的打算 除非孩子自己有興趣不然醫學系。根本不在考慮範圍 剛好跟我比較熟的沒有學醫的 其他有跟。幾個醫學系的打過照面但也是少數 像我家狀況沒那麼好 反。而希望有人念醫學系。富家子弟願意花力氣考醫學系的比較少呀。我要是家裡年收破億我TM才不會花時間唸醫學系。到底為什麼要活在別人的眼光下啊，累死了。重要的是時間跟資源，誰管頭銜。富二代 vs 醫生  當女孩兒真好。辜家全部都是讀商管的，包括媳婦。台北市一堆近億新樓，除了富二代誰能在蛋黃區有良好。居住品質...。嫁醫生很高機率以後會遇到醫生外遇....這樣會比較好嗎.。醫生賺的不比富二代多耶...。不然主播一堆嫁富二代連醫生都沒看在眼裡是嫁假的嗎？。笑屎只有ptt鄉民在那仇富瞧不起富二代勝文在ptt裡。面是小丑和笑話，但現實世界裡有他就是人生勝利組。醫生是普遍人想要翻身的捷徑但想要超越有錢人幾代。累積的資產真的太難。如果你有幾億資產你會在意ptt酸民酸你暴發戶嗎？。有啊我看勝文常常愁眉苦臉。醫生在年輕人眼裡也臭了 只有父母輩還愛。一堆不是醫生的在那邊供三小？太監教人家房事？。品行好的醫生對手一定也是高端 區區護理水準能到哪 有也是。例外。不是 醫師我是可以理解的 但有人提到教授...教授實在無。法放在這個討論串 教授的薪水想買個像樣的房子 只有在中。南部才辦得到  在新北台北也是買不起。教授30歲開始不含業外，跟他年存一百。存個六十年，90歲可以買個大安區新房。醫生很少但富二代更少吧XDD。這年頭一堆住院醫師在交友軟體約跑，嫁醫生心臟要很大。顆歐，不小心就被玩膩了呢。好好的富二代不要跑去給醫。生糟蹋。ㄎㄎ。。教授看本事賺錢的喔 前段的教授賺千萬的也不在少數。是沒看過教授開公司接政府計劃賺錢 付研究生7000要他們。做正職員工要做的事喔。1％。某official這麼悲憤是追女生被醫師搶走還是曾經被醫師玩。過感情 笑死 你以為富二代就不會劈腿喔 反而富二代更有。本錢劈腿咧。建商出來說嘴XD不過就是賭對產業就是暴發戶富二代。有嗎？絕大部份還是想嫁富二代好嗎？。回某joemtpa2 都不是耶，單純闡述事實。難道你是醫生被。說中約跑了嗎？ㄎㄎ。。看看李宗瑞.....   這篇就沒甚麼立足點惹。富二代開間空頭公司頭銜就變成老闆、董事長、CEO了。好多人都喜歡幻想自己比富二代有本事哈哈哈。路上醫生比富二代多，女明星嫁給富二代比例卻比醫生多，。阿Q整天自慰富二代都是廢物。讓人瞧得起的包租-2代是要那種至少也能拿著資源去闖個什。麼名堂出來的那種,而不是成天只會自以為已經人生頂標了甚。至笑別人命差,結果真的憑自己實力頂多只有紅樓高中敢提(。名次也是含糊帶過),之後的學經歷完全略過,連收租那麼久了。都想不出一套有效率的方式,甚至可以當一門事業來作,結果。好像也看不出什麼管理腦袋,做什麼都嫌累,只會捐錢當贖罪,。卻連志工都不去身體力行嘗試,說到底跟個廢人一樣也蠻BI的。…。誰說社會看不起收租公 君不見ptt金庸哥  只要發文下面一堆。叫乾爹的XDDD。富二代只要心態行為別太瞎的，新手村等級就接近封頂，。要發展什麼都比窮人容易。太看低教授了吧 有些光接計畫一個月就40起跳了。富二代有錢又有時間 羨慕醫生的是自己看不透吧。太監教你如何做愛。版上不是有個富二代常在刷存在感的，那種就標準的沒。什麼內涵。你對醫生誤解很深喔XD。那如果醫院是富二代開的呢?。現況來說你文中的醫生要熬過最肝的那十年左右才有可能。吧。教授年賺千萬也太強 那是計畫總經費吧 碩士7000也很高了。遺傳基因也是要考慮的。真正的富二代比你想像中還有料。蛤 有富二代能選 幹嘛選醫生 傻了喔。而且都適婚還自己沒產業的富二代 很可能是有點問題家。裡沒有要給他接 或是自己太混 那性格誰知道有沒有問。題。富二代比醫師有錢 學歷不一定差 能力也是。這就是女生掛在嘴上的上進心 就是喜歡看到男人打拼的。樣子 除非你一邊包租公 一邊多才多藝生活多采多姿 不。然很容易被嫌棄無聊。包租公還要被嫌無聊 所以那女的是什麼來頭。嫁富二代就翻身了好嗎，下一輩下下輩躺在就一堆錢，醫。生呢，還要確保下一代也是醫生的料。醫生對生活品質有要求，不是自己開診所的再來說說怎麼要。求。覺得醫生有生活品質的一定有什麼誤會。爽當醫生娘、樂養小狼狗...身心靈大滿足。早上7點到醫院、晚上10點前不可能下班。每三天值班一次，。有時連續值班兩天，當天值班隔天還是正常上班這叫生活品。質？。當然熬過去就會輕鬆很多，熬完差不多快40了。我看過很多醫生都跟護理師外遇劈腿 也沒高尚到哪裡。每次都講得好像只醫生會外遇就很有趣……。同學女醫，說平常沒事就在聊某某男醫的小三小四小五。社經地位？那是什麼能吃嗎？。富二代屌打醫生吧 醫生錢其實不多 上班時間又很長 富。二代完勝。你以為富二代不會念書喔XD 家裡有錢又厲害的人一堆。醫生多幸苦你知道嗎？傻傻的...。這裡的人好像很少提到長輩意見？可結婚是兩個家族的事，。長輩意見蠻重要的。現在台灣還是有不少長輩是很看重醫師。身分，特別在中南部，醫師還是很吃香的。。有時候不是你自己以為怎樣就怎樣，女方家長有時候就是想。把女兒嫁給醫師，傳統觀念影響很大。。李登輝的長女李安娜就是嫁給醫師，長輩的觀念裡醫師的。體面、尊敬和地位就真的有差，田橋仔在長輩眼裡比不上。醫師，這只是陳述事實。。立論薄弱 與事實有偏差 ㄎㄎ。立論廢到笑。醫師有生活品質? 這是不是有甚麼誤會? 只有地位高而已。醫生賺一輩子還是抵不過田僑仔 夫婦都醫生在台北買房很難。去問柯文哲啊  夫婦都醫生在台北如何過生活？。沒有 大部分會選富二代 看看大部分偶像劇男主角人設是。醫生還是富二代就知道了。護士嫁醫生跟醫生取護士的機率差多了吧。娶。我覺得機率很高。我認識的醫生下班後的生活都頗廢的。朋友高材生一個月零用錢60萬，爸媽拜託他回家接事業。他不要，去我另一個朋友開的公司薪水三萬多打死不回。家接，換女性友人像喝水一樣自然…。醫生還是領人薪水，自己開業兒子也要是醫生才能繼承，富二。代隨便開家飲料店當投資穩穩賺，對外說是老闆，會比醫生差。？。聽你在唬爛  醫生的壓力很大。包租公才是爽爽賺。誰跟你輕而易舉 現在嫁醫生真的慘 年輕主治一直值班。老婆可能全職在家帶 帶不出醫生的高度你等著被公婆。幹爆。你只是窮到仇富而已 還敢針對富二代啊。沒關係，我想很多女生會讓利的，富二代就好。2F好中肯。也不能說仇富吧，醫生就是那些從小到大會被稱讚你好厲害。好會讀書 好優秀 你兒子真棒的那群。富二代是從小被講你以後要跟你爸/媽一樣 你爸媽很優秀。很厲害 你家很棒ㄅ。而且富二代的數量跟醫生也不一樣啊，拿女星來類比護理師。有點不太對。醫生是受薪中產的Top 富二代是金字塔的資方 女星當然是。會選富商啊。護理師能配到醫生已經算是階級有得到反轉機會了，還富二。代==除非超正。論個人努力跟條件的話我覺得醫師普遍能力不太會比富二代。差啦，富二代贏的是他爸是誰跟他的資源 不過要講說女生。在「可以」在兩者選其一的時候，會選醫師而不選富二持保。留態度。你想太多 選醫生不選富二代才是棒槌 醫生是不用工作膩？。真正富人圈子裡都是企業家 這裡的社經地位比醫生強大多。了。嫁二代交友圈就是某某某集團的老闆，嫁醫生頂多就是另一。批醫生而已。紅明顯，醫師世界可是很亂的，社經地位高又如何，另一。方會有很多誘因，醫生娘沒兩下不好當。富二代怕的是沒野心，或是外界誘因更大，現實世界很累。的。可是我比較想當富二代QQ。你把富二代想的太窄，我認識的二代家裡有公司工廠的學。歷都漂亮，話說要繼承家業經營的好也是需要努力的。你應該沒認識富二代。醫生是社會地位聽起來高，但實際上瞭解後，嫁醫生其實很。累，。除了養小三的很多之外，女生自己也要很獨立堅強，處理家。裡大小事。聽過嫁醫生超累，開業的話還要打理很多事，獨自處理小孩等。等級不夠的，覺得富二代暴發戶好棒棒，學歷也不太要求，。家產就夠吃穿不盡了，但真正貴族或白領階級靠專業起來的。，比如父母親都是師字輩的，真的對學歷很在意，有門第之。見。你剛好是醫生 我也剛好是房東呢 我也知道我的立論正確。性。內涵50金錢50>>內涵0金錢100。不然土豪哥也不會。噗哧。笑死人了。醫生地位高？R幾啦 我家剛好也有開醫院。醫生嗆資產階級 這畫面太美我不忍看。呃...眼界真的蠻讓人訝異她 高材生很多家裡都蠻富裕的 你。是都在酒店認識富二代嗎。我也想當被人瞧不起的暴發戶 拜託快鄙視我。我也想當被人瞧不起的富二代QQ。我就問一句 PTT金庸跟醫生女生會選誰?  麥片阿拉。富二代的社經地位屌打醫生吧XDD。地主二代一堆都能當議員立委了 有錢人要有社經地位。根本很容易好嗎 不然開間公司掛個經理 根本隨便贏過。所以你只能說在某些人眼裡醫生贏紈褲的富二代 但那是。因為富二代被他自己個性扣分 不然努力的富二代還不是。要屌打醫生。醫師牙醫就是高級手工業啊，有看診才有進帳，跟資本家用。錢滾錢的哪能比。傻眼。反串XD