妳要怪就怪那些智障台女拉 老師父就直接破題跟妳講清楚。 按智障台女的邏輯，不是不AA，只是不想跟你AA。 看出精華沒??不是不能幹，只是不給你幹。 這麼對付台男的~~ 那麼，承上，所有台男都要準備大方一點，至少 不XX的時候，還不會有個小氣的名號在被宣傳。 好啦，乳液才399，一天可以噴掉的都這個幾十幾百倍有了， 誰要去在意399?? 問題是阿，送妳個399，再去弄個399出來還要再花錢花力氣叫料。 手上有的東西，不準備投資到好地方去嗎?? 對....couple，不是不能送，只是不想用到妳身上。 可以用在別的女人身上還不顯得小氣機八。 活該智障台女造成的風氣，最會危難台女。 : 從朋友那聽到的抱怨 : A男、B女是情侶 : 有次A從朋友(女性)那購買了精油，交貨時朋友建議他該精油單獨用會有點濃，建議加乳 : 液之類的和在一起塗抹，於是A的朋友也帶了一罐未開封的乳液送他（該乳液似乎是贈品 : 拿到的但那位女生沒有在使用便一起送給A） : 之後A帶精油跟乳液和B去外面過夜時也有讓B使用 : 原本的購買用意是可以互相按摩用 : B發現那罐乳液很香她很喜歡 : 問A能不能送她 : （那是香水乳液基本上男生不適合用） : 但A不想送，說之後見面他都會帶著B就能用到了 : B覺得不太開心，她認為那乳液明明男生用不到為什麼不願意送她，而且上網查也發現那 : 乳液不是很貴（399） : A才說原本以為乳液很貴所以怕送給B一下就用完了 : B就覺得A很小氣 : B也因為A前面沒有要送的意願就直接在查到資料後順便自己買了，A就也沒機會再表示要 : 送她（畢竟人家已經自己去買了） : 這件事情一般人會怎麼看呢？ : 會認為A不願意把自己用不到但女友喜歡的贈品送給女友很小氣嗎 呈現了你媽教你的這點水準。你媽分享給你的經驗談?!