我看很多兩性的頻道跟把妹書籍 都會提到阿法男跟貝塔男 阿法男又稱高價值男人 他們時常做出DHV(高價值展示) 他的富有男子氣概 具領袖魅力 霸道總裁 有主見 不被女人影響 穿著有品味 他們影響別人 狂野 有自信 外向 有活力 挑戰體制 具備一切男性化的特質 書籍跟頻道都叫男人要當阿法男 反之就是貝塔男 時常做出DLV(低價值展示) 喜歡討好迎合女性 沒主見 容易被女人影響 他們內向害羞 遵守規則 具備一切女性化特質 看起來阿法男就是所謂的大男人主義者 但是總是有不少女人喜愛 貝塔男就是居家型男人 俗稱的好人 最後只能當工具人 女人覺得沒有魅力無趣等 可是很奇怪 台灣基本上滿街都是貝塔男 阿法男幾乎都是所謂的89 為什麼多數女人都喜歡阿法男呢? 貝塔男不代表宅男 只是性格偏中性的男人。原來是貝塔還以為是備胎。滿街都是阿法男才對吧。貝塔男不出門的。樓上XD。我也不喜歡貝塔男。沒主見 不知道活著幹嘛。什麼中性，很多女性很有主見好嗎。誰說居家型就是害羞？。覺得主要是有原則，跟大男人主義或是女性化沒關係....。如果不尊重別人覺得自己絕對是對的，就算是阿法男也掰啊。～ 反之，有自己的原則，但是性格比較溫和，有不同想法。時都會盡可能考量多方立場去協調，那就算是貝塔男也超有。魅力的好嗎～。交朋友應該也是這樣。沒有想法的人不吸引人，我不是說固執喔。就是可以轉彎，但基本上有自己的價值觀。什麼都隨便的人在朋友圏也是邊緣。你是男的你也會喜歡阿法男阿…。不知道活著幹嘛.....笑死哈哈。領袖魅力懂麼。那貝吉塔呢。伽馬 西塔勒  只有兩種太坑了吧。我是西格瑪。這是什麼幻想。一個有自信魅力的健壯男人跟媽寶娘砲的魯蛇你是女生你會。選哪一個？。這是套用狼人階級的稱謂吧，首領叫阿爾法狼，部下叫。貝塔狼，然後這就是直銷在傳教搞個稱呼而已。所謂的人，不是只有兩種性格而已，信這個的本身就。有問題。還以為這是從bl衍伸出來的欸。而且，貝塔狼幹掉阿爾法狼就升級了，所以阿爾法其。實很廢。我個人是喜歡omega啦ˊ艸ˋ。我喜歡阿法狗。什麼女生只喜歡阿法男 阿法男就是會配歐米伽男啊！。喜歡阿法女 啊嘶～。現在演到哪去了，誤。那個本身就直銷大會而已，看沒幾分鐘就看不下去。可悲，一堆人拒絕相信這種生物天性。難怪都是魯蛇居多。不管阿法貝塔伽馬，都沒有扣扣來的有用。virgin vs chad 的梗圖完美展現你的情境。你可以當omega男，這樣就能佔有alpha男了（等等。原則上對 只是人無法直接區分高/低價值 而是類似區間的結構。男女大多會與價值在同區間的對象交往。Alpha最早還是動物學家發明的名詞呢，只是後來被兩性。學家援引。什麼叫生物天性？8+9把的到妹，開C300加油加300，台。積電宅宅工程師，年薪300萬，沒女友，哪個有前途？。以為abo+1 我喜歡omega男啦。其實阿法男跟貝搭男是一對，結案。生物天性94代表超越理智的開關，是無法抗拒的，不然一。堆妹子為何打槍客觀條件更好的工程師，卻跑去跟8＋9一。起？。這什麼鬼形容詞 哪裡出來的。我原本以為星座12分法已經夠蠢了 想不到還有2分法的。蠢妹子你要嗎？ 我是不要，生出社會低層的階級，才。叫真正的輸家。那△呢。跟大男人主義有什麼關係？沒主見沒原則的人誰會喜歡。就算宅宅娶外配，外配新住民都比你高階。bagel好吃。omega呢 少寫一種啦XDDD。??ABO??  哥你是不是搞錯了？。才不是2分法，是6分法，以為ABO+1。那有沒有θ、λ、ω男？。看了那麼多頻道和書籍 還無法悟出這個道理 你該擔心的是。你理解能力有問題==。法寶們 出聲來。推6分法XDDD。因為你都看一些莫名其妙的爛書，把那些丟了，跟女生相處就。當作跟朋友相處就好，和拍自然就會在一起了。你說的貝塔男我覺得很可愛喔，比起不聽別人建議的阿法男^^。因為人喜歡自己沒有的東西，哪天大女人數量越來越多的時。候beta男就行情看俏了。你自己會喜歡150 A奶龍妹嗎？。原來男人只有兩種，女人只有一種，好哦。講幹話，那你會喜歡穿鼻濃妝破麻嗎？會的話現在就能去。找流鶯當女友啊。講什麼鬼話 不然喜歡阿法南猿嗎？。還以為是ABO。Omega男的會懷孕>///<。我就喜歡貝塔男啊啊。職場上也是啊 太為別人付出 沒主見 容易被別人影響的人會被。狗幹。滿街都是等於沒用。ABO XDDDD。omega有誰會不喜歡呢。Omega男超讚。跟貝塔男在一起，要一輩子當阿法女真的很累。omega男呢？可以生小孩嗎？。雖然我推紅藥丸但現實是大部分女人最後都會選beta男結婚。生子，因為比較安全，但女方人品若不夠好就容易出事，。看個人啦，我是寧願當阿法不結婚也沒關係。。https://tg.pe/Tfh。女生交往找Alpha，結婚找Beta。ABO不是這樣用 alpha男最後會跟omega男結婚生子啦。事實上，還有個詞叫「Omega」，泛指廣大的心靈魯蛇、。酸民，只是我覺得這個不太需要解釋，但你若真要問，「。缺乏安全感」是 Omega 男會做的事。。看臉。阿法男都專找歐咩嘎男的，沒有女性插手的餘地啦。臺灣會滿街貝塔系是因為教育吧，臺灣有很多父母親。控制欲爆強，直接把孩子洗成沒個性沒主見的人。。簡單來講阿法男就是比較有自信 當然會比較吸引人。抱歉 是我太有魅力了。可能因為有30公分吧。obama男呢？。Alpha男不是都跟omega男在一起嗎？可以生小孩欸。Alpha男只能配omega男啦～直接成為番！生一打小孩！。我喜歡貝基塔。Alpha男配omega男才好吃>///<。我就覺得男人都要是歐米尬。我還代爾塔。我數學不好 阿法跟貝塔男我都不認識。沒有介於中間一點的嗎？ 阿法男在組織裡不是領袖就是麻煩製。造者。。阿魯法表示:。BL大好！！！！。喜歡AA或OO配。這麼粗糙的二分法是有什麼屁用。因為板上巨嬰beta喜歡吃盡alpha可以享受的好處 躲光a。lpha要承擔的責任 變成一個完整的廢物之後再自稱自己。宇宙無害孝順聽媽媽的話怎麼沒人愛。我笑死 一堆軟爛男自以為家庭守護神 事實就是有自信。的大男人可能連顧家都做得比軟爛男好。當beta不就很驕傲。最喜歡O裝B最後被A吃掉的惹。莫名其妙的分類 世界上就兩種男人？。信這個跟星座差不多啦 呵呵。笑死www混了一堆奇妙的東西進來。醒來滑手機還以為ABO已經實裝在人類上了瞬間清醒結果只。是這種無聊心靈雞湯，阿法男只會去咬歐妹嘎男啦。早上起來看到宇宙大爆炸，平行時空，在我看起來有各。種難，希望不要是渣男。只分兩種??。我還想說男女版怎麼討論起ABO了。啥鬼形容詞。不然要選魯男？。應該有一種人可以很有主見也很顧家吧？。我還以為是abo ww。這兩種應該都沒什麼魅力。這什麼爛二分法。jojo男比較好。我以為這篇是想釣 女交往選A 女結婚選B。再繼續研究這個，小心以後變男男。我是Omega男。Omega男才是王道好嗎。聽信這書你就完了。我以為在講abo，開心了一下。男人只有兩種嗎？。歐美嗄男呢？。是在供三小...為什麼男生普遍喜歡高價值女。有人天生喜歡低價值的東西嗎？？。我喜歡海綿寶寶。你想太多了，臉跟錢才是重點吧。性格被扁平化成極端二分 建議是參考就好。多數人都是綜合體，你提到的這兩種都是光譜上的極端。，都找不太到對象。二分法很蠢，拉幾書你也信。重點在霸道「總裁」。原則上高價值男找的對象 低價值找不到對象 的想法是對的 只。是照他們定義的阿發 貝塔 其實都是高價值男 只是阿發掌握。的高價值條件是屬於外顯情緒價值 而貝塔掌握的是屬於硬核。實質價值。硬核實質價值提升較困難比較難達到明顯差異 相對的外顯情。緒價值容易的多 所以這些把妹理論都大推學員去提升這些條。件。我還以為在講ABO，開心的點進來後發現不是，有點失望。鄉民都是Delta男。我喜歡阿法女，大家都讓給我。上面有篇文看一下好嗎？還在二分法？ABO就是「特質」。特質兩個字是什麼意思看不懂嗎？。一個人總有A特質與B特質 或許還有一點點O特質 混雜在一起。只是看你比例多寡和怎麼拿捏好嗎。我女，看了第一行就翻白眼，這種文怎麼還沒被噓爆?。噁心法寶滾辣。還以為來到就可版。還蠻好笑的 還女性特質咧 性別騎士。AB跟AO我都吃喇。那有沒有跌歐塔男啊？。這有甚麼好為什麼的，高富帥皮膚白的優勢誰不知道。所以女人只有一種？？？。生活不一定 但床上女生一定是較喜歡阿法男。二方法是不是搞錯了什麼。貝吉塔4ni (x。你可以把全世界的男人分成兩塊 別逗了。你知道嗎 人都會選擇和自己覺得比自己優秀的人當朋友 何況。是交往。以為ABO+1。為什麼阿法男穿著有品味？。沒有可以懷孕的那種男生喔。然後被家暴去網路討拍哭哭？ 大男人…。紅色藥丸講的是一個真實面的大方向而已，並不是極端的二。分法，而且最終是希望男性能在兩端取得平衡，凡事都走。中庸之道才是正解。。紅丸就是點出男生的價值決定能不能找到對象的這個事實 舔。狗行為只是屁沒成功的可能 培養感情 溝通認識彼此 也要先過。門檻才有機會。一天到晚在那邊紅色藥丸是北七嗎。我喜歡alpha x omega。以為ABO+1 趕快搜這個你會看到新世界（誤。推centuryboy: 我原本以為星座12分法已經夠蠢了 想不。到還有2分法的。每次看到這種文就想噓，人類明明就是非常複雜的東西。，還硬要二元化，你的腦袋是只能處理二元的東西嗎？。？？好好用你的腦袋想想好嗎？別書籍和頻道說什麼你。就奉為圭臬。呵呵。不認同......最好8+9那麼有質感啦！。樓上8+9完全符合阿法男的定義ㄟ。腦殘文章你也信。以為ABO+1wwwwww。嘎嗎男呢。又是哪農場網站的鬼分類。會信這種書的腦子堪慮。？？。男生也愛阿法男啊 BL都這樣演。@(@ [email protected] (# [email protected]   啥？。這篇推文就是標準的：上士聞道，勤而行之；中士聞道，。若存若亡；下士聞道，大笑之。誰提ABO的我快笑死XDDDDDDD。我喜歡女Ax男O的，快去搜你會看到新世界XDDDD。阿法就男的啊。還好我是貝吉塔男。這真的不是abo嗎？？。我是貝吉塔。啊他們有跟你說omega男可以懷孕嗎?。推liii大 有自信有主見的男人比沒自信軟男更會顧家。還有 二分法很蠢。ABO XDDDDDDDD。這甚麼智障分類。XDDDDㄎㄅ啊到底誰在亂教這個辣，是不是故意的。我喜歡帥的貝塔男 給你參考 sigma男也ok。你的定義怎麼讓你最後歸類到8+9。那有沒有sin cos tan男？。我努力成為西格瑪男，供參。因為貝塔跟備胎音很像啊。所以你認識的多數女性都喜歡＋9？。瞎到不行。啥智障二分法笑死。AxO超讚啦>\\<。以為ABO XD。魯蛇就是魯蛇 以為套些英文自己會升級ovo。有沒有gamma男。是嗎 我看ptt明明就一堆沒主見沒自信又大男人主義的。女生真正愛的是溫柔起來像兔子,需要拿出魄力時又立馬。變獅子的男生.純阿法純貝塔都沒搞頭的啦。如果你能抓準女人心態,在他希望你沒主見時你就沒主見。他希望你耍大男人時你馬上耍得虎虎生風,那你就無敵了。你是不是歧視garmma 家教的garma 這麼man。釣出一堆腐XD。寫這種心靈雞湯的人應該分類在艾普西隆。喜歡omega+1。ABO系列嗎？ 韓漫還蠻多不錯看的喔～。驕傲的賽亞人王子啊！。ABO 讚讚^q^。最喜歡假裝成B的O了。ABO看太多喔？。我只喜歡BL AO文。喜歡 阿法女x歐米伽男的CP 香。當然推alpha男配omega男。？？？？你是看了ABO文？。呃 阿法男才像男人啊 貝塔可能還要我養他。呵呵 兩性書籍。我本本看很多，我知道alpha男最後會和omega男在一起。的 >////<。什麼鬼定義。https://youtu.be/reiiopD41wc  希望這邊有解答一些