: 你男朋友知道他嗎 : 我想一個普通男性應該很難接受另一半有這麼一個關係密切的異性好友吧 : 好了 有一天這位男性好友有自知之明要遠離 : 結果女生竟然還想挽留？ : 如果我是你男友 當我知道你的朋友喜歡你 : 我一定叫你跟他遠離 : 結果對方主動遠離 你還不肯給他走？ : 就問一句 你男友知道嗎 哈哈 : 你單身時期 你要怎麼維持你們的友情我沒意見 : 現在有男友了 還在那想東想西的 有啊，我有跟一個有男友的女同事很好過 每週出去兩三次，很像情侶 我就問她這樣好嗎 妳男友知道我這個朋友嗎 她就說沒告訴她男友 她們很信任彼此XDDD 然後有一次想跟我講電話 （她跟男友同居） 男友在外面睡覺她跑去廁所 她戴耳機用打字我講話 同事都覺得她喜歡我 但她一直說這不是朋友間很正常嗎XD 後來她可能被抓到了也就不消失了 不過我沒請她吃飯或當她工具人 所以跟D奶妹出去走走還不錯啦 女孩兒都要有幾個男閨蜜的 可惜當時在台北沒租房，不然就... 小魯沒女友 我那時候也超級疑惑 他們還同居 真的很可惜... 我沒用（掌嘴） 喜歡啊，但因為一開始就知道情況 所以早已做好心理準備。不黏牙好男泌就是推。省了幾張本票做環保。這種女的遲早被發現 然後就說你性侵他。你又要去北檢喝咖啡。好險當時在台北沒租房，不然就...。你女友有幾個男閨蜜。信任過頭了吧 每週跟你出去三天還不知道。性別對調　．．．．　好像會被叫　渣男。人帥真好 不曉得有沒有發生本本劇情。看首篇她怎麼形容前男友的就是解答了。竟然沒發生事情 你這黃毛之恥。人帥真好。黃毛之恥。居然沒發生關係！她男友要來謝謝吧。你一定很帥。我也覺得他把你當閨蜜，而不是喜歡你。畢竟有些事只適合跟男性朋友分享。你還想就怎樣，假龜泌噓回來。那個男友有點可憐..。不過你對女生沒一點好感？。感覺你在等轉正w