我覺得應該說是科學，竟然父母不希望女兒去人家那麼住，想 必也是不同意婚前性行為吧。 與其說是傳統，不如說是實事求是，講求數據。為什麼呢?父母 一定都希望女兒婚姻幸福，結了婚就能穩定走一輩子對吧。 那請看這個研究 http://www.24drs.com/webmd/chinese_t.asp?x_no=21031 婚後才有性行為 婚姻更幸福 24drs.comDec. 28 2010 婚前性行為相當常見，但是，一篇新研究顯示，等到結婚才洞房的夫妻，性生活的品質滿 意度高於婚前即有性行為的夫婦。 此外，根據這篇登載於家庭心理學期刊(Journal of Family Psychology)的研究，洞 房花燭夜才有性行為的夫妻，其婚姻關係也比有婚前性行為者更穩定和幸福。 這項研究包括了參與RELATE這個線上婚姻評估的2035對已婚夫婦，根據該研究，婚 後才圓房的夫妻： 性生活滿意度比婚前性行為者高出15% 關係穩定度高出22% 關係滿意度高出20% 對於那些在交往後期、結婚前發生性關係的夫妻，前述好處大約折半。 由以上這個研究可以知道，你的父母是非常客觀的、實事求是的、不迷信的、實在的， 完完全全就是非常理性的。 附帶一提，這個研究到現在還沒人戰倒過，已經一陣子了，我已經變成獨孤求被打臉了， 到底有沒有人可以推翻這個科學研究呢?我想是沒有的。因為這個除了是現代科學，還是 老祖宗的智慧。 而且願意守貞的人，連老天都願意幫你。總有些人喜歡說，唉~~~找不到適合的對象，我 比較好奇的是，撇除自己還沒有準備好之外。檢視之前的男女關係混不混亂?如果混亂的 話，找適合對象的難度增加，我想也是可以預期的，這個概念就是，你這麼行你就自己找 阿，東方的神祕力量就不介入插手了，反正你很行嘛，要怎樣就怎樣嘛，阿不是很棒棒， 世界上幾千幾萬幾億個人，你這麼行你就自己找嘛。 至於那種乖乖守貞的，東方的神祕力量看到也覺得有趣，唉唷~在愁沒伴阿，這麼清純就 幫你拉對象吧。因為這世界需要更多這樣清純的孩子。 不要說東方神秘力量了，就算自己是長輩，聽到某個女孩子在這個世代還乖乖恪守男女分 際，也急得要到處幫人宣傳，本世紀難得的珍寶在這阿趕快來搶 最後呢，我還是要說，在感情路上如果覺得自己吃虧了，不順了，想怨天尤人了，請記住 ，一切都是自作自受。 那這樣沒碰過毒品要不要碰一下，因為沒比較過怎麼知道哪個比較high? 所以囉，看自己到底要的是什麼，要一個健全的人生，就不會去碰毒品，管他high不 high，期望一個從一而終的婚姻，就恪守禁止婚前性行為，管他比不比較，再說了， 現在很多關於性的醫療產業，如果那麼不放心，也有很多現代醫學可以檢驗，所以這 絕對不是藉口。 把毒品改成煙也可以阿。我相信很多老菸槍都後悔當初抽得那第一口吧，因為很難戒。。這有盲點啊，婚前才幹，沒得比較。當然以為性就這樣，婚前有經驗。有比較過，結婚那個不一定是最強的。毒品一定是比較high的，只是壞處大於好處。婚前做愛跟毒品，這比喻有點怪。明明就你們這群屁孩男女濫交，還怪父母傳統，你們以後當。父母就知道什麼叫父母心。的確，禁止婚前性行為的最大優點是結了婚才能確認男方外。生殖器官大小/有無尖型濕疣/軟性下疳，有效扭轉特定男性。在求偶階段的劣勢，的確是個對特定族群有優勢的社會理論。呢！。自己以後當人父母 如果能接受自己小孩年紀輕輕隨便。跟人打砲的話 再說吧。還一個換一個 每次看到都不同人 能接受的話我也是ㄏ。ㄏ。當父母要當到去管小孩打砲 也是滿噁心的。這也不是multicenter,而是單一網站來源。線上問卷的真實。效力。研究經費來源的利益與宗教傾向揭露。。一篇paper就想成立一個理論，你爸跟你媽平均就有一個蛋。蛋嘞XD 如果只會看p值只會比數字，那猴子也能當教授。多重性伴侶跟婚前性行為不是同義詞，推文護航好歹也看清。楚人家論文題目吧。這就見仁見智  父母的想法跟子女未必一樣。還跟這id認真啊。真的先別