大家嚎。 每次看到什麼上藥局、醫院害羞文、尷尬文， 就想來跟大家做個衛教宣導。 到藥局買避孕藥很害羞？ 跟你們講啦， 這些藥局的藥師， 不管男女老少， 什麼客人沒見過？ 有客人買GG軟在吃的藥、 有客人買肛門噴血抹的藥、 有客人買可以抑制某些地方不要那麼臭的藥。 什麼避孕藥、或者套住雞雞的東西都是ok小case而已。 這些藥師賣過的避孕藥， 比你們嘿咻的次數還多， 有什麼好尷尬， 進去就大聲說要買什麼， （也不一定要大聲說） 把使用方法、副作用什麼的跟藥師尬聊一下， 只要藥局不要太爛， 藥師通常都知道哪些藥該怎麼服用， 靠腰是有什麼好害羞的啦？ 就跟你上711買瓶水一樣啦 不然等小孩都生下來， 難道會害羞、尷尬而死嗎？ 當然不會嘛。 藥局開在那邊， 就是要讓你去買的， 買個藥是有什麼好害羞、尷尬的？ 。你嚎。嚎。阿就沒買過阿。沒買過，但藥局有賣過呀，放心好嗎，真的沒什麼好害羞的。你嚎。真的 以前很怕 現在買痔瘡藥我都沒在避諱的。沒買過的真的會以為藥師會用異樣眼光看。小屁孩才會怕這個，變成大叔大嬸後就神功護體，再也不。怕了。。第一次買但也知道對他們來說根本沒什麼。跟你去看泌尿科跟婦產科是一樣道理