想問版友 有沒有遇過情緒管理不太好的另一半？ 前幾天半夜因為他前女友的事吵架 於是他先是衝出去外面再氣噗噗的衝回來 然後拿小木桌敲自己頭，結果桌子變兩半 然後再吵一架甚至要動手推另一方 因為住的是套房，隔壁還有鄰居房客 叫他小聲一點怕會有人出來 他說 誰出來我就殺誰 隔天在談論此脫序行為的時候 他只說他怎麼可能這樣、根本不記得有這些事 有時候吵架時還會說自己被附身 真的有附身這種事...？ 還是我太容易相信人 _ ？ 我真的要被你們笑死XD 齁唷 那天之後他自己也跟我說他現在要靜一下 叫我先不要吵他 但我其實蠻想現在就全部直接封鎖 但就怕他之後失控衝來我家 那我是不是更危險啊(汗 謝謝您的分享 我們沒有住一起啦 齁唷 小聲問 那你住哪？ 真假啦 你住哪裡啦 推 noise120 : 遇過癲癇患者發作時會有點脫序 而且平復後對那段時間完 03/12 19:12 這個也是要跳樓鬧自殺... 桌子在他家啦不知道處理掉沒， 從那天之後就沒有見面了。 他之前更失控... 但是是對他前女友不是對我... 但因為我一直不覺得他會傷害我 所以才有繼續聯絡(逃 小木桌。那時候變兩半的時候我看到是木板那種材質、有點像會放在床頭櫃旁的小矮桌。 欸會相信有一部分是因為那時候在一起時 我在家也看過他變了一個人眼神超不對 跟他平常完全不一樣然後過一陣子就回來了... 所以我才會相信啊(暈) 事情發生到今天都沒有見面了 只是我有封鎖他可是他又問說為什麼要這樣... 我是不是太蠢了啊 T___T 齁唷我知道錯了 嗚嗚嗚 桌子在他家啦我們沒住一起 只是真的變成兩半欸 我也傻眼 品質不好啦 我們沒有住一起也已經分手了 只是因為他之前有再想要和好 我自己在觀察中而已。 結果觀察中發生這些脫序的事... 天哪還好你脫離了我會加油的謝謝你 已經分了 只是因為他之前有再想要和好 我自己在觀察中而已。 結果觀察中發生這些脫序的事... 哈囉麻煩請你尊重 沒有一副無所謂的樣子好嗎？ 就是因為想知道到底是真是假還是精神上有問題或是其他人有沒有類似情況才會來問大家 在愛裡常常當局者迷看不清是一件很正常的事 我很謝謝大家對我的關心及勸告 目前也是已經採不聯絡處理了 但麻煩講話給點尊重感謝^_^。不要放生 留好。笑Die。用頭把木桌敲成兩半？他是不是還有個師弟，一起在酒店唱少。林功夫好耶~。有啊當然有附身！相信我，他絕對不是故意的！。這種也有人要   麻煩你千萬不要放手  要抓牢哦～～。他被附身 你被鬼遮眼。拜上帝會 他是天兄呀。看過一本書說監獄很多人會說被附身，但那還是他，只。是被情緒腦控制。要不先找學校輔導室看看?。鐵頭功。拍下來給他看呀，然後送精神病院強制治療。敲頭馬上斷桌,她是義和團洪秀全轉世啊!!。太平天國啦。頭真硬。分。他真的是被附身，別放生呀~~                              03/12 18:06。想改善就看醫生或諮商，不然就塊陶R。我媽也會這樣，我原則是不看醫生就少聯絡。我去諮商討論後給自己的結論是看整體全部行為。不要聽他怎麼說，他就算真的被附身那也是他的一部分。(我無神論，說真被附身的意思是可能是有解離症的問題)。(不論要不要繼續交往，這問題還是交給醫生處理)。桌子變兩半？！！。好好留著，別放生。你這麼愛他 就好好把握住。https://i.imgur.com/71v9p3t.jpg。畢竟是我尊親屬，看了一堆這種書還有諮商討論很花時間。平常如果疑似憂鬱症不快就醫，拖久了終極解離會很棘手。如果自己或親友精神狀況不穩定請勸導諮商或就醫。以免演變到不可挽回的地步。變成多重人格之後要整合回來會很困難。換更硬的桌子 開發他的潛能。https://i.imgur.com/rSvbcV5.jpg。這另外一本，這種都是專業書，非專業要看懂要花時間。這本日幣八千，等二手書市出來等很久一年多吧。重點是就算知道這些事情，當事人不就醫也幫不了當事人。沒有病識感或執著認為是宗教因素，講再多也沒用。所以後來我就只好在網路上多提醒別人盡早就醫          03/12 18:36。不想看到另一個悲劇發生(以上寫給想就醫有疑慮的人們)。原PO不好意思回一堆，我再講最後幾句。我上PTT提這些事常常激怒一些鄉民，多半是有解離問題。的人，後來甚至有人人肉我騷擾我，但我是對事不對人，。雞婆惹禍上身所以後來就很少提這些資訊，如果有人看我。寫這些感到火大，請理解我就是對事不對人，我根本不認。識你們，不會有敵意，也對你們人生沒有興趣，只是想分。想資訊而已。。享。那只好你先殺了他。小心，他還有可能把木門槌洞，把櫃子砸了，或是失控掐你。脖子。。隨身帶把刀，下次他敲桌子，把刀放桌上給他敲。鐵頭功是吧？。桌上黏圖釘的話我會笑死。你是不是我鄰居XD 常常情侶吵架超好笑 一直偷聽到。這神經病吧。我隔壁的鄰居最近也半夜失控大吼，也半夜衝出家門.....。好好笑                                                 03/12 19:11。全沒印象 建議看醫生吧。鐵頭功是吧。我前任跟我吵架吵著要跳樓....每次也是哭喊很大聲 大。學畢業搬回家我就馬上分手了。有圖有真相，有影片別裝傻。這種失控還不塊陶。你不怕他哪天「被附身」後失控砍你幾十刀？心臟很大顆耶。可以看一下裂掉的桌子嗎？我.....好奇。哇操 鐵頭功啊。想辦法 讓他自己走。少林功夫好耶。鐵頭功、人間兇器。https://i.imgur.com/qSyojkN.jpg。https://i.imgur.com/jS0CyGC.jpg。他是不是很帥 你怎麼不分手-.-。說附身怎麼想到marvel版上的一篇貼文XD。帶他去夜市擺攤表演 多一點收入。你那麼愛他，為什麼不把他留下。看妳回文就知道這種事對妳來說根本沒什麼，可能還覺得。刺激對吧？。情殺高危險群，保險保高點。鄉民都告訴你答案了。好恐怖可是又好好笑。你就說神明托夢指示我倆無緣要分開才會得到正緣，不。然會影響家運。被附身？跳陣頭跳太多喔。真棒的男人 拜託你一生把握不要放手。他只是在練鐵頭功 大驚小怪了。什麼樣的桌子?。吃藥的人可能會這樣......。會信他這種鬼話，可能代表你們確實很適合喔。趕緊離開吧 自己的小命要緊。恐怖情人 快離開。超好笑的。他情緒失調 這要看醫生。鐵頭功武學奇才耶 趕快拜師!。以後社會版頭條就是妳。居然（曾）以為自己可以是例外....太天真。恐怖情人也交的到女友 嘖嘖。少林功夫夠勁 頂呱呱呀。我前男友不愛我的時候，眼神也不一樣啊妹妹。。我前男友不愛我的時候，眼神也不一樣啊～。哈哈哈。鐵頭功XDDD。我確定妳跟他是絕配了，拜託不要放生出來害別人，妳hold。得住的加油！。建議快分手。可以拍一下桌子的圖嗎。幫小桌子品管測試 居然頭碰一下就開。你要不要問問前女友他的狀況。笑到不行。遇過生氣捶牆的，趕快跑比較快啦！哪天變成打你。你們現在並沒有分手，只有你單方面躲他，所以哪天他到。妳家或妳學校堵妳也是有可能的....想分，租屋直接搬吧。，上班可以就換工作，不要單獨行動。。認真回～我有慘痛經驗，剛開始都理性跟他勸說，但後。來發現他真的就是這樣，大概這輩子也不會改變了，後。來還是想辦法放生了，不然痛苦的是自己而已，原潑加。油。建議開放場合 好好談分手 還要下半輩子的話。開放場合談分手就安全嗎？幾年前新聞台大心理系所學生。被波化學液體，就是在開放空間。。他精神不穩真的幹嘛被依有病輕判也滿有可能的。。躁鬱見鬼失憶撞爛桌子跟鬧自殺，根本極品。。謹慎小心 如果你還要命的話。小心可能有精神分裂症。雙重人格很恐怖。笑出來了不好意思。塊陶啊。好好笑，下次就換成你變成兩半了。真的危險，我也覺得下次變兩半的會是你。不要放生，這種男人適合妳一輩子喔。金剛腿是吧。慘了你遇到恐怖情人。幫桌子QQ。為了其他女性安全，這次我就不建議分手了。。太好笑了吧鐵頭功歐。這次裂掉的是桌子，下次裂開的可能就是妳的頭了。少林功夫好耶～。男友是黃一飛了不起嗎。快逃…真心。快逃。還一副無所謂的樣子就等著被砍吧你 北七。對不起他說全忘了有點好笑。如果被打完之後對方說被附身全不記得，連要告也告不成。萬一對方拿生病當藉口，等於白白被打被殺。不聯絡是可以，但是希望妳這段時間注意安全；。之前我有的同事常笑談他打女友，後來就因為砍死女友上。社會新聞，現在…應該還在蹲。樓上說的好恐怖……。看到桌子分兩半我也忍不住笑了出來。關於這種感情問題我全部建議復合，千萬別放生。覺得 唉 桌子像紙糊的 品質很差。你看到社會新聞了嗎？ 還不快逃 這種男人就算捨不。得打妳 也會傷害別人或自己。原來分了 那就好 不論男女都要保護好自己。許多身心失調朋友從 正念減壓 找到出口。https://youtu.be/C6VhTOHYFVI  正念的好處。如果是附身 也只能試著從無形端解決了。https://sos1314885.pixnet.net/blog/category/854343