跟以前的我好像 看完覺得有點汗顏 : 代PO : 小女子對感情始終覺得要很謹慎，從小到大對於一點都沒有感覺的人 : 就完全不會想要有交往看看的念頭，可能因為這樣才母胎單身到現在26歲， 我單身到28 後來終於看到超有感覺的對象猛追了一陣後 交往沒兩個月就分了 嗯？ 啊不是要對感情很謹慎？怎麼說分就分？ 就是因為對方並不真心 （猜測）可能是個善於遊走花叢的男人 天賦全點了釣魚 所以才會讓把愛情看得神聖不可侵犯（？）的我那麼有感覺啊（？） : 大學的時候曾經被一個男生示好 : 當時就因為沒有感覺所以稍微明示的告訴他，隨後對方也就沒有其他動作了 : 但之後因為課程的關係變的關係還是不錯， : 現在距離當時也已經兩年了，想說對方也早已死心，所以偶爾也會單獨約， : 雖然如此，我仍然沒有任何感覺，就是當作一般好友這樣 你好傻好天真啊 : 前陣子對方因故邀請我吃飯，我不疑有他就隨便講了一個有空的時間 : 直到當天早上才想到原來約的時間是情人節 : 希望對方不要有任何誤會的我說完蛋是不是要被閃瞎了 : 對方也回說當初約的時候完全沒想到，我就放心了。 : 沒想到上個禮拜，朋友傳給我對方託人在某版代PO的文章 : 原來對方還是抱有希望，並在白色情人節當天想要有所作為 : 請問這次我該如何讓他死心，我們才能好好的當一般好友？ 單越久的女生越容易對愛情有不切實際的憧憬 （男的我不確定） 不管是我還是我那些母單到現在的女生朋友們都（曾）是 她們平日的興趣就是看韓劇偶像劇 問喜歡的男生類型就是溫和可靠 再詳細詢問下去就是溫（專）和（一）可（有）靠（錢） 但重點是她們完全沒發現自己想像中的溫（專）和（一）可（有）靠（錢） 是多少女性眼中的香餑餑 怎麼可能單著等這群草食女撿？ 而且草食女難道就有本事吸引這種極品男嗎？ 自己想想就知道了 妳從沒和對方斷了聯繫 不就表示兩人相處愉快？ 有沒有想過為什麼妳不喜歡他？ 試著想想看對方的缺點 如果妳找不到對方很討厭的地方 表示對方應該比你以為的還要適合妳 想久了 也許妳就會考慮給對方機會了 統一回覆一下好了 自己以前就是那種有人追我也不要 堅持只要找到自己很愛的人才要交往的那種麻煩鬼 感謝超鳥的第一任讓我發現自己的盲點 事實上是短暫認識就喜歡的有很大一部分只是喜歡自己想像中的對方 後來交往的對象就是那種認識很久聊天幾年 好像怎麼也不來電的人 對方第一次告白還引起我的反感跟壓力 但後來也完全找不到對方哪裡討人厭 就又越走越近 後來終於交往後感覺跟中樂透一樣 只覺得以前跟著感覺走的自己超浪費時間的 要是能早點發現早點交往就好了（？ Sent from JPTT on my iPhone 你又知道我虛與委蛇了？ 我有跟她們分析過她們要的安全感就是錢跟長相符合審美 但又如何？理智能主宰一切的話 世上就不會有那麼多人鑽牛角尖了。覺的有點好笑，又有點不忍。老實說我覺得沒感覺就是沒感覺 朋友就是朋友啊。聊得來的朋友 沒有火花 當然就不會想在一起。沒感覺就是沒感覺。不會因為相處久了就有感覺+1。沒感覺就別試了，勉強不來的。沒感覺可以吃循X寧看看 (X。沒感覺(X  不夠帥(O。勉強不來的，還會越想越煩躁。真的啊 母單的女人都有一堆粉紅泡泡覺得有那麼一個條件好。的積極帥哥在對的時間出現 然後就只是1.遇到很會喇叭嘴的。的積極帥哥在對的時間出現 然後就只是1.遇到很會喇叭嘴的。2.繼續單到32然後說人生自己一個也能過得很好。寧缺勿濫ok?。靠么~我以為是男方親友的推坑回文耶!!不要亂推啦。沒感覺就直接了當跟對方說吧。阿嬤～阿嬤～ 你怎麼沒感覺。現在有新版了.阿嬤～阿嬤～為什麼你有感覺? XD。適合和喜歡是兩回事吧。是阿是阿 所以學生時代交往就隨便誰 喜歡嘛。要結婚時就上進乾淨對未來有規劃能坦父母 叫適合。哈哈 這篇蠻真實的 我看過母單的女生都是這樣。不然就是對男友的外型有奇怪的期待。個人支持早點戀愛交友了解自己的市場在哪  紙上談兵都是。假的。不過不喜歡就是不喜歡沒什麼好推坑的0.0。女孩的青春有限 青春的女孩無限 這種愛幻想的女生真可憐。愛幻想才能騙自己。其實我也不覺得愛幻想錯了嗎 我也有聽說朋友的朋友是。母胎單身老事幻想韓國男藝人是男友 但這樣礙到誰了嗎？。她又沒有抱怨或是老事想著要脫單 自己一個人過的很快。樂 這樣也沒什麼好去批評人家的吧。沒感覺就是看到對方不會性奮，被碰到會東踏取密，怎麼在一。起？。寄惹。真的不知道如何做到母胎單身的。真的好相處/長得漂亮，從求學到出社會追求者一定都多。到爆表，不可能一個都不心動。自己條件在哪要清楚啊，真的不要有太高期待。沒叫你一開始就獻身好嗎= =，你把人家分類到朋友是怎。樣有感覺，那怎樣你才有感覺，你絕對講不出個所以然。啦。第一眼沒感覺=不夠帥。建議當朋友後斷掉一段時間去整形變超帥/美再出現。你就會變成聊得來又有感覺囉！嘻嘻。事實，真的一堆腦包女跟原po說的一樣。好酷。真篇蠻有趣的。心路歷程推。沒錯。每個人對待心動的方式不同，不是每個母胎單身都想脫單.。心動這種東西都是暫時的 隨著時間心動的感覺也會沒。有 如果感情是以心動的前提去談的 那很難牢固。所以我很贊同原po的看法。你把他當朋友就直接說啊 朋友還要虛與委蛇算什麼朋友。溫（專）和（一）可（有）靠（錢）。或許樓主和某些人可以從沒感覺變情侶，但我沒感覺就是。沒感覺，不會因為相處久了就有感覺+1。對方不討厭跟喜歡是兩回事。世界上大部分人我都不討厭。，但只有喜歡才會有耐心包容和磨合