各位晚安，吃飽了嗎 跟前任分手將近半年，這幾天發現她應該是要結婚了 大頭照改成婚紗照、標記的另一半是個穿西裝的男生 半年的時間而已， 是無縫、是被綠了？我不在乎 我們分得很和平，因為我知道她不愛了 在我的感情觀，只覺得和平分開後可以做朋友 偶爾嘴砲講講幹話，抱怨一下生活 就像以前認識的時候一樣 可是現實就是分開後只能取消追蹤 不讓任何人窺探生活，連當初共同的朋友都要跟我劃清界線，互不傳訊息，或是已讀不回 我們曾經那麼親密，無話不談 瞭解彼此的生活，甚至連彼此家人的個性都清楚 我們比彼此的朋友都更瞭解彼此 為什麼不愛了之後，必須連友情都捨棄了 曾經可以是一同上下班、一起吃飯逛街聊天的朋友 現在卻永遠成了無法聯絡的陌生人 連想祝福的機會都沒有 也許她是要給現任一個交代吧 如果朋友變情人後只能再變回陌生人 那我寧願選擇永遠不要愛 丟失了愛情又丟失了友情，多痛... 這裡好溫暖QAQ 至少你們能和平相處，也許對方的心態也很重要吧 分開後一直想到的都是快樂的時光，殊不知對方可能連想到你都沒有... 有些人的心態真的無法理解 可能我希望有個好結局吧，或是裝風度... 不過好友我確實全刪了XD 也許吧...完全的斷絕關係才能最快忘掉 真的會開始有點排斥進一步的關係 就這種感覺 其實我也有換個立場去想 所以文中才提到給現任一個交代 但也是這樣我才會去想，如果我們沒有在一起 現在是不是就相安無事，關係也不那麼敏感 可惜人生沒有如果 很難不去想 只能盡量轉移注意力 PTT真的很溫暖 謝謝大家QAQ 也只能這樣咯 都封了啦 我也不想看到她XD 這倒是...分開之後我做了好多以前沒辦法做的事 曾經的感情就這樣沒了 前前任我也是拖了快一年才放下 真的要靠時間來沖淡 一起努力吧 一切都會好的 謝謝 我會銘記在心QQ。這就是人生阿，要接受事實！。這本來就會發生的過程而已。拍拍。人生就是這樣 小弟當初也是這樣 看開點就好。拍怕，兄弟挺你。以前也覺得分手後可以當朋友，後來輪到自己才覺得當下真。的不想聯絡。明明是那麼親密過的人。相濡以沫 不如相忘於江湖。看著對方才會發覺放不開的是自己。嗚嗚真的拍拍。我是有成功跟前任當朋友。分手後她曾經交男友。我也曾經交。了女友。現在雖然兩個人都單身。但不太可能重新在一起，反。而就像普通朋友一樣聊天。可能我異類吧xd。最難過的總是被留下的人，謝謝曾相愛的過去，然後往下走吧。真的感同深受不過我才快跟交往六年的女友分手快一個。月也知道她無縫了 被分手的永遠都是最痛的 只要閒下。來 都會想到以前的無話不說 探班時帶飲料的那種開心。要再當朋友也需要時間沈澱吧，不然只是造成雙方困擾而已。被留下的總是最難過啊。不管是和平分手還是不愉快的分手，結束了就不會再聯絡了。我跟前女友也是朋友變情人，分手後還是朋友。恭喜，你已經成功踏入肥宅哲學的領域！。我跟前任交往十年，他也曾經是我最好的朋友。十年很長，。最後我被劈腿，最恨他的一點他是毀了我們十年的情誼，他。結婚被我們共同朋友痛罵，然後就刪了我們所有共同朋友。。大概全部友情比不上半年的激情吧…。刪除封鎖 那些沒站你這邊的朋友也封一封 然後去認識別。人。然後不要無聊去給甚麼祝福拜託。看人 如果她當你是朋友結婚還會找你幹炮 話說她是踏兩條。船吧 選對她最有利的人 還好對方也選她。k大 朋有算什麼 來來去去 幹炮才是真的。看著文都心痛了。但不再親密後最想要的確實是不再交集。。。換老闆後還會幫前老闆工作，扛業績嗎？不會。就算用。情很深也是過去，等時機對了，還可以短暫問候。。同意 一次失去愛情又失去友情真的很痛 所以還是不要談感。情吧。幹 一樣的劇本 不過前任有沒有對象未知 我猜有。不錯了啦，朋友直接變陌生人更慘。你下一任女友也不會希望你跟前任當朋友吧～很大部分。的女生都是這樣吧？。有聽過熟悉的陌生人嗎？拍拍。別相害好嗎？你女友還跟ex是朋友還偶爾嘴砲你不會起。度爛？。分手之後還在身邊才是痛。分開了就不要再去關心她的生活了。聽聽蛋堡的過程。就是有痛才能更體會愛的美好，加油。這才告訴你 每次愛請深愛。以後缺錢要借錢就會想起你了。你只是還沒完全放下，等你也遇到真正對的人，就不會在乎。前女友是不是陌生人。以後缺錢要借錢就會想起你了。平靜再說。自己變強，可以超越，鄙視這一切~。原po加油！（拍拍。等你準備結婚時你就會對這時的鬱悶感到可笑。。你也只是不甘心而已 一個曾經與你親密熟悉你的人離開了。你 人家就是想把時間給自己的另一半 不是曾經的另一半。。你害怕在進入下一段感情是對自己沒自信 加油好嗎 兄弟。拍拍。不要再浪費時間在過去的人了 她對你沒那意思 你也不要去。用熱臉貼冷屁股 逝者已矣 來者可追。拍拍，很懂你的心情QQ 跟前任是非常好的朋友，朋友6年。交往4年，分手時真的覺得早知道就不要在一起。不過當雙。方都變得更成熟也真正擁有自己的生活，還是有可能再成。為朋友的，只是時間可能很長，以我來說是8年XD。都過去了，別去關心她給自己找罪受。過好自己的生活別再看跟他有關的事情會好點。同感！有時候想想寧願不要成為情人才不會連友情都失去。感同身受，我難過，拍拍。交往10年，當初說不能的分手理由再下一任馬上全部可。以，感情就是這樣，分開就是兩條平行線了，把自己過。好比較重要！。事實是，你根本還沒有放下。這不是千千萬萬人們的日常嗎 沒什麼。因為再聯絡會更難受  所以看開吧快去找到下一個。酗新歡是絕地偏方。給自己一點時間吧 加油。互不聯絡才美阿。人生就是這樣 我也當了不少倒數第二個男友 Q_Q。正常啦。你看到她結婚或交男友不會心痛嗎。不缺這個朋友啦。記得你們美好的日子 好好收藏 各自往前 這樣就夠了。封鎖好嗎？。一定要當朋友的心態才難以理解，不過尊重。淚推分手後不要當朋友，只會讓自己更痛苦QQ。你還沒完全放下。試著建立每天的生活目標，找到新的興趣吧，轉移注意。力同時也填補被掏空的缺口，希望你可以早日找回平靜。，不再受她影響。。最熟悉的陌生人，必經的路程。油沒有插過。本來我也覺得能當朋友，但漸漸的我光看到他我就覺得..。.怎麼什麼都不一樣了那乾脆當陌生人好了...真的很不。甘心。同感，雖然我也不知道自己是在怎麼樣的狀態，不過我。覺得有可能就真的是放不下吧。。我一輩子都不要再愛了，寧可孤老終身，也不要再一次心。如刀割。拍拍 會過去的。心有戚戚焉，一起加油。同感，早知道當初不要開始，現在還能是朋友。想到王牌冤家QQ。你以後的老婆也會開心你完全切乾淨。選擇愛情的當下其實放棄了友情，希望將來你能記得。曾經。滄海難為水。放下了就沒事了。我五年多感情，3天放下，8天交新一任。。心態一轉，世界還是很美好的。。我也無法適應，都是人生的一部分不想抹滅。我也不喜歡分手變陌生人，要這樣當初就不要進入我的生活。人最後都會變死人 難道你希望自己不要出生嗎?。提得起也要放得下 人生故事再寫就有  會痛所以放棄超遜的