前幾天與交往了快要三年的女友分手了 我們是遠距離 她是土生土長的大陸人 因為交換來台灣認識我 剛交往時還沒有察覺 但是時間一久發現我們只要講到政治就會吵架 她吵架時脾氣很火爆 她是非常愛國的 而且她吵到後面是什麼話都聽不進去 一開始我覺得那就避而不談 或是我不要太在意就好 反正看網路上很多人說政治立場不合還是可以繼續走下去的 我也一直是抱著這個想法 直到去年發生了香港反送中 我們當然不可避免的開啟了這個話題 她非常生氣問我為什麼不站在香港警察那邊 然後各種謾罵香港暴徒 覺得香港警察很可憐 陸陸續續吵了好幾次 有時甚至到了不可理喻的程度 什麼話都聽不進去 我表示在這種情況下沒有人會知道這些事件的真相是什麼 但是我是支持反送中最一開始的訴求的 我不是什麼政治狂熱者 也不清楚所有事件的來龍去脈 所以在面對與她的爭吵時 也沒辦法完全的把爭吵的問題點解釋清楚 我也試圖去理解她的世界觀 其實對她來說（應該是在那裡很大一部分的人也是） 那些外國媒體BBC CNN... 就像是我們在看大陸的新聞一樣 大陸新聞抹黑台灣 她覺得外媒都是在抹黑中國BBC =BB China 所以她根本不會相信中國以外反對他們的媒體 當時吵到最後是我尊重她 我不想要因為這些事情影響到我們的感情 就讓她自己罵 我也不反駁就在旁邊聽 但是其實已經漸漸的影響了我對她的感覺 而肺炎的疫情變成了最後的爆發點 想當然的我們又吵起來了 最主要就是口罩限制出口與武漢撤僑 這次我也忍不下去了 畢竟已經是跟自己有關係的事情 這大概是有史以來吵的最兇的一次 她完全聽不進去我跟她的解釋 嚴重到我覺得我們走不下去了... 前前後後我們有小分手過幾次 雖然後面都復合了 我們兩個都是那種放不下的人 可是每次復合後問題還是沒有解決 也解決不了 只要扯上這些話題場面就是爆炸 我也越來越覺得我跨不過這個坎 就在最後復合後過了快一個月 我想了好久 前幾天跟她提分手了 我跟她說我不想去大陸了 她也不想過來 沒有了未來就到此為止了 這一個月我們很少談到政治 有為了感情的事情爭吵幾次但是都跟政治立場沒有關係 可是經過那次的爭吵讓我覺得我們總有一天還是會因為同樣的事情而分開 分手後她還打電話來哭著說真的不來了嗎 說她只是很愛她的國家 我以前從來沒想過會因為政治立場而影響我的感情 覺得是不是自己太在意這些而搞的我自己過不去 導致我對她有了偏見 分手前幾天都還有說有笑 其實還算蠻和樂的 突然就這樣結束了現在心情很空虛 什麼事情都想到她 有時還會催眠自己或許過一段時間後 還可以回到從前 互相理解看似很簡單 可是真的好難 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 唉 真的 我覺得重點是他們對其他立場的態度 順便回前面的人 並不是都是她帶話題 有時我也會 就是想表達一下自己的想法 她自己在台灣生活一年覺得台灣人更愛談政治 他們聽到台灣去大陸講出國就不爽了 謝謝 今天如果我也是旁觀者的話想法其實跟大多數人一樣 早點分開比較好 但是當自己陷進去時感性就大於理性了 會覺得這些好像沒那麼重要 很多東西變的模糊不清 我又是比較不容易放下的那種 謝謝大家的建議 我蠻驚訝有這麼多人回的 畢竟是男女版首po 而且還有跟我同樣經歷的人 找到相同感觸的人真的很難得啊>< 我也還在調適當中 不過已經比前幾天好多了 我承認我也不是那麽理性 我有時也是無法理解 她的想法 所以才說互相理解真的很難 看到這麼多人罵她也是不好受。不覺得解脫了嗎？看起來只是在互相折磨。https://i.imgur.com/Hgt0CRq.jpg。跟小粉紅真的不行 只能幫你拍拍了。恭喜你，本來政治取向跟人生觀就很相關，合不來就是合不來。交往前就該想到了，你當下大概只是洨衝腦，現在也沒什麼。好抱怨的吧。下次記得用Trans-AM開聊天室互相理解。現在疫情這樣你們想見面也難啊XD。政治立場跟一個人對於其他事情的價值觀其實是息息相關的。，所以如果政治立場不同要走下去真的很辛苦。提早發現問題很好啊，以後要離婚反而麻煩。現在還有在講香港了嗎? 選舉結束了孩子。你就問他有沒有用臉書哈哈哈。這種女人就是用眼淚控制你，這也是中國常用手法，訴諸。感性就無法思考。中國愛作秀與抹黑他國洗腦人民粉飾太平不是一天兩天，。現在逃該恭喜你。現在不吵以後也是有得吵，跟支那沒什麼好談的。這種就是你非嫁過去中國啦，她不可能來台灣。生活無法脫離政治，沒辦法，除非你們有一人為對方改變。珍愛生命 遠離粉紅。理念不合真的很難長久，該玩的有玩到就好。。台灣的也是阿，何況大陸根本難以正確。你想想未來你跟她有孩子後，孩子一口捲舌音跟你說台。灣是中國的，要你這個純台灣人不要囉嗦，如果這樣你。都能接受，那就復合不用再跟她吵了。其實是解脫吧，小粉紅很明顯希望你跟她一起被洗腦啊。撇開政治不講，她沒辦法從不同角度看事情還老是吵架，你。想要吵架吵一輩子嗎。嗯，我只想說分得好。。人一紅腦就殘。。可能沒點異端審判 招降能力太差了 愛國就不該盲目放縱自己。的政府對百姓作惡吧 到底愛國還愛黨。分阿。這不只單純政治立場了 根本敵國人。恭喜你 下一個會更好 勉強相處 只是讓兩個人都難過。中國人本來就超愛談政治。可能在國內沒得談。汪小菲倒是適應良好。等她看清黨的那天，你電話就會響起來了。有些處得很好是因為，舔共很容易啊。只是你不想舔而已，舔看看啊，酸爽滋味。為了看都沒看過的人跟身邊的人吵架 兩邊都一樣。跟共匪還有什麼好說的==。下一個更好。阿共仔女小粉紅　就是這樣啦。為你未來的孩子慶幸。分的好。你胃口真好。雙方都看不清，分了也好。選舉過了就沒人理香港啦。只能說這樣也好 無解。生活即是政治,愛她的國家愛到是非不分,那平日的生活真的。會理性嗎?。別傻了，人狗殊途好嗎？。吵成這樣 還復合過幾次 你也真厲害。可憐啊。看一段就覺得分得好……。支那不意外。兩人一起政治和宗教一定要能互相尊重，不然一定分手。。小粉紅根本沒什麼腦。醒醒。翻牆VPN 越來越難了，很難不分手。沒事跟支那交往幹嘛 自找苦吃。支那水平。你跟她對未來沒共識，本來就會分手，現在分了也好，不耽誤。彼此。426女生真的不好惹，很強悍，勸你別心軟。結婚了你孩子也會變成一個樣子喔。恭喜。可喜可賀脫離小粉紅。恭喜你！政治立場相同比宗教信仰相同更重要。恭喜分手 價值觀很難跨越。小粉紅無解。恭喜你解脫了。你還能忍這麼久 小粉紅只相信黨 不被他們政府搞過是不。會醒的。恭喜。我懂。曾經跟一個三年的西安妹也是台獨問題無法解決。講。道政治就吵架  台灣跟大陸不是藍綠這麼簡單。這真的無解。。這篇要是性別對調 推文可能是一面倒在罵台女。恭喜。分了也好 理念就不同怎麼走一輩子。早點斷了是好事，看開點。分吧…覺得他們真的跟我們是難容的。一定很正。別再互相折磨了，未來若有小孩要學哪一套？吵不完的。政治立場不同分手很正常啦，這算重要價值觀歧異。中國人真的會為政治不合抹殺你一切，蠻瞎的...當朋友。被邪教騙也差不多是這樣。中國人。娶這種既得利益小粉紅 折磨自己而已。BB CHINA XDDDDD。分的好。分了也好。分得好啊，不然有天若你受她影響，就會變成台灣叛徒了。。被家鄉唾棄太慘。這樣也比較好…。做得好。小粉紅跟深藍深綠一樣無教化可能,分手留給彼此一片天吧。讓他自己去找牆內中國人交往吧 韭菜配韭菜。他們甚至不明白自己的與論和網路被監控是多麼不自由。政治傾向關係到價值觀是非判斷，分得好。你有耐心時間可以慢慢啟發她成為一個覺醒的中國人，但。是如果覺得太困難早點分開對彼此都好。你想清楚你覺得哪個比較重要就好。分手很好呀 跟那種無正常良知的人交往有什麼好。我和澳門人聊過 也是支持港警 覺得自己沒有支持共產黨（但。其實很支持）沒救。之前也很喜歡中國交換生。聊15分鐘我就想轉移話題了 但澳門人想繼續講 很煩啦。這種本來就走不長久 有小孩的話才是痛苦的開始。知道我的立場跟她相反，互動就漸不熱絡。自討苦吃...他們從小就被灌輸這樣的觀念，硬要扳直他也。沒人會感謝你，能接受的就接受沒有誰對誰錯，畢竟價值觀。天差地遠。辛苦了 政治也是價值觀的一部分。也有本來喜歡，我只說中華民國就不爽...。只能說你遇到錯的人了 認識一個大陸女生 就很理性。台灣的網紅他都看 阿滴 館長 視網膜 狠愛演 有的沒的都看w。價值觀不同 早點分也好 真的。前女友是「很正」嗎讓你念念不忘？。如果她長住台灣還有機會改變，住中國你們的矛盾不會。消失。政治不是一個話題不開啟就沒事。政治反應的是這個人的價。值觀以及核心信念，這種東西差異太大是不可能長久的。。政治就是價值觀阿 價值觀不同為什麼要在一起？。恭喜。這不只是政治取向而是腦子的問題了,這種中國人真的少碰。老實說根本沒有什麼好在意的，這種我可能連朋友都懶得。當。？？？？？？？？？？？。這種我不行..分得好。大三小陸 這個支那妹是多正。這真的很困難，拍拍。這種分手才好啊傻瓜，恭喜。我也覺得你解脫了，這關係只是兩個抖M在互相折磨彼此罷。了。回她抱歉我也愛我的國家。中國人。還有噓大陸用詞……大陸(Mainland)是殖民地或屬地對母。國的稱呼…。她愛國沒有錯 但無法尊重別人的想法就是錯。你只適合菸粉…放過對方吧。中國人去死吧。跟價值觀是一樣的，改不了。不合是走不下去的。回頭。只會延長痛苦。。珍惜人生 遠離粉紅 恭喜你提早脫離苦海，要是你們走。之前也有交往一個大陸女生。到結婚那步應該會更痛苦吧。真的很愛國常常政治因素影響心情。最後我們也分手了（不是因為這件事），分手那段時間是真。的蠻痛苦畢竟還是深愛但早點分開也是好事，加油！。你解脫了，講難聽點，哪天中國真的射飛彈過來殺掉你的。家人朋友，他不可能站出來幫你說話，甚至心裡會暗爽。你也只是很愛你自己的"國家"，這樣回她吧。你只是在維持教育你生養你這個環境給你的價值觀罷了，你們不。一樣。未必是她的問題，台灣人自我意識太強，分開對她未嘗不好。反正她也只是為了台灣籍和健保跟你交往啦。分了比較好，因為無解。。只能說恭喜。政治是重大價值觀 你想得太不重要了 該早點分。台灣支那 一邊一國。珍惜生命，遠離匪區女子。....這種你還能交 真厲害。叫她去跟黨結婚。跟大陸人吵政治不如分手。中國人不全都是小粉紅，但如果是小粉紅 分一分吧。小。粉紅除了不理性外，還代表著不會自主思考。。支那人不意外。九成的支那人都這樣，我從廈門杭州看到上海。我甚至上窮遊網找人出來自由行就為了多了解支那人。天朝上國人的心態你也談的下去…我大中共威武。分手快樂。推某樓，你有想過你以後的孩子跟你說台灣是中國的嗎？。這種以後結婚絕對會把你家鬧的天翻地覆，身邊娶陸配。的朋友沒有一家是平靜的，每個都是結婚不久就大鬧到。分家，她們的想法跟台灣人完全不同，不只是政治而已。，你要走下去就要有心理準備。政治不同 真的不建議交往 尤其是小粉紅。腦殘的小粉紅你也交往得下去  奇葩。跟牠們講人話無法溝通，遠離支那越遠越好。小粉紅不要勉強交往 現在忍了你未來要不就是同化要不就是。爆炸。這種智障小粉紅分了比較好 相信我。你應該高興跟她分手。中國人愛黨多過愛國...。分手是對的。就典型支那人啊。恭喜你分手。別太難過，加油。現在也和對岸的在交往 她挺不滿意共產黨的所以還好。恭喜遠離小粉紅!!。恭喜你。恭喜脫離小粉紅。很好啊早點看開，不然一輩子黏上這種瘋子你還不發瘋。政治和生活息息相關，政治立場觀點不同代表你們很多人。生觀跟立場也會不同，分開對你們來說都會是好事。而且。對於觀點不同的兩個人還能繼續走下去那也是懂得互相尊。重對方的立場跟想法，但看起來她並沒有尊重你，拍拍。這真的無解。我還被冷戰封鎖了，唉。還你在一起用年來計算？也是滿M的你。。她沒有正到讓你放棄政治立場嗎？虎爛也好啊。這種一定沒得談。怎麼會有人想跟支那賤畜交往？醒醒吧。非洲大陸？南極大陸？。還是賤畜大陸？。恭喜。講大陸就開始有人要正名了。被洗腦的這麼嚴重 早點分也會。恭喜你解脫。幹嘛要花你的人生教育她呢 人生苦短 你值得更好的人。韭菜說愛國 笑死人 小粉紅永遠看不清黨跟國的差別。這種人可能也不太聰明 小心要是生小孩跟她一樣笨。很好。大陸這樣的人...真的很多，除了火力強，張冠李戴，有時。候還會情緒勒索，絲毫不擔心撕破臉...現在分手，覺得...。樓主也是努力很久了吧...辛苦了...耐心用盡還不得其法..。.(拍拍)。我女友韓粉 上次選舉也是吵很兇  不過我們都避免去提。到。這個台灣女生立場一致不好嗎？。起碼面對中國時砲口一致向外。他愛的是黨，請他多上一下品蔥論壇，瞭解不同中國人的想。法。。恭喜～。沒有辦法尊重彼此的觀點就不用勉強。分得好 思維方式價值觀不一樣也不可能走得長遠。她愛她的國家，可是你也愛你的國家啊。這樣只是互相傷害。拍拍…我老婆也是前小粉紅一個。但可能是因為我們在國。外生活，她對雙方政治立場比較尊重而不是強迫那種(也。開始會檢討共產黨，ex:李文亮，新疆再教育政策)。雖然。最近老是跟我提起"美國投毒"這蠢事…XD。威權崇拜跟信仰一樣 深植人心 很難改。分了比較乾脆。政治立場不同，真的無法長久在一起，我家族裡有長輩就是。這樣，我個人也是完全無法接受。這種心態是被精心培養出來的 對大部分中國人來說國家完整。性是自幼深信的根基根本無法撼動 你是不是察覺了太晚了一。點?。很難過，但恭喜。這個真的沒辦法，真的走下去還有更多問。題。你有車有房？ 結婚柴米多少？ 既然是正統粉紅，更不。可能不談這個。支那人的心態普遍扭曲的自卑加自大。恭喜你。價值觀世界觀差異太大,沒辦法。辛苦了，有時候就算什麼都不說了，只希望他們做到尊。重也很難。能跟不理性的礙國小粉紅交往我只能說佩服。問題在你啊 這根本早可以預料到的 你找這種的 怪誰？。恭喜解脫，遠離小粉紅。中國人幹過就可以丟了，娶了你會更痛苦。恭喜你。娶回來用健保阿 棒棒喔。小粉紅真的不行 除了他們自己以外外人看他們都是…。可憐哪 小粉紅智障。很好啊 我覺的因為政治分手也算解脫 基本的尊重都沒。要愛國就堅持啊，請她別哭腰。白癡喔台灣女人那麼多跟支那豬交往幹嘛。恭喜解脫。要是能說動小粉紅 去賣車賣房都能月薪百萬了。恭喜解脫 思想被禁錮是很可怕的事。這樣很好啊，不然以後結婚只會更嚴重。他是愛國還是愛黨要分清楚。很難，因為你不是黃安。恭喜！！！政治立場，也是個人價值觀的一部份，而且是很重要。的一部份。尤其不用花費心力，在一隻觀念方面整組壞了了的。支那婆娘身上。。是中國人，不是大陸人。認真看完內文發現你居然有辦法跟這種認知的人在一起。你也是蠻屌的。請正名支那 感恩。大陸妹+小粉紅 不要把自己人生搞這麼下賤。櫻花妹韓國妹越南妹那麼多偏偏要選支那豬。別妥協 要跪不如一個人過。樓上推文講的都很有道理我就不多說了，另外還有一點是你。們現在還可以放不下是因為還年輕，還有時間可以浪費，如。果你們今天已經30幾歲，你們早就已經做出取捨了。恭賀新禧。恭喜放生支那人。這種價值差異幾乎是不可能扭轉 繼續走下去甚至更近一步問。題只會越大而已 恭喜你跳過了大火坑 千萬別想不開又回頭。跳下去。政治立場不同不可怕，可怕的是某一方特別狂熱....。小粉紅真的不行，放下吧。至少不是結婚之後才發現問題 不要以後才在後悔。支持港警這我真的不行 分了吧。醒了就好。另外 正名中國人 從你我做起。喔 不就個小粉紅。強國人的洗腦，不是你可以感化的。擱置爭議，共創雙贏。恭喜你跟恐怖情人分手了。兩岸議題註定無解，長痛不如短痛。。換個角度想，對方完全沒辦法溝通，你不覺得分手也好嗎？。恭喜分手（拍拍。你真厲害 聽到支那口音真的不行。她就是典型的愛國小粉紅 腦子在牆內 人出來也沒用。這沒什麼啦.....其實國家觀念不同蠻嚴重的吧。分的好。活該，不講政治好像全身不舒服。說真的你怎麼會覺得沒差，用點腦子  下一任找人不要。交往畜牲。綠共、中共立場一堆偏激的。正常啦。賤畜你也要 是多正。哪個大陸啦 南極大陸？。支那豬聽到那捲舌音就倒彈你居然吃的下去。什麼鬼故事  很恐怖野。早點分省得折磨，台灣政治立場不一都要考慮了何況中國。光是聽到捲舌音我就倒胃了 完全無法。所以說常常有人說支那賤畜不是說好玩的。你沒有錯，不要檢討自己，就是不適合。跟小粉紅談什麼尊重。你跟她吵成這樣 結果你說 大陸人？。跟小粉紅是真的沒辦法..不然推薦你一個叫Leonard的yo。utube頻道給她看看..看看她能不能理解吧。愛國還來台灣交換幹嘛！被洗腦中共怎麼屠殺也不信，來台灣。資訊自由還能這麼反那回去牆內正好。你該慶幸分手了。好在還沒生小孩都還來得及。真的還好，無法互相接受那就分手，也很棒。賀解脫！不然接下來等你的是各種雙重標準。我猜會複合 嘻嘻 然後又吵架。還好你沒去 她在氣頭上 你一去她直接舉報你台獨 都不知。到會發生什麼事XD。加油。天下女人這麼多何必在乎一個腦殘粉紅。早該分了吧，政治不合很嚴重哦。順便一提中國工作回來的朋友說：台灣男人娶大陸女子後。來後悔的很多(婚後非常悍。比被變成粉紅好。他們這代人沒救了 腦子完全被洗成黨的樣子了。真心恭喜你。沒關係啦 我也跟社運激進派交往過。政治傾向不同就letting go 換一個就好。恭喜解脫了 你根本不狂熱 是她逼你接受她的價值觀。我用過幾個支那女人，都ㄧ個德性，爽過就算啦換個文明。點的。分得好。以前聽專家說, 愛情、宗教、政治，都是不講道理，沒有對錯。，沒有理由可以解釋的。就看你最在意哪一個。你優先選擇政。治，愛情相對就沒那麼重要了吧? 現在就看她有沒有愛你多一。點?有沒有愛到可以放棄政治?。可能她也沒有好到可以讓你放棄政治吧?。紅明顯 原po醒醒吧 真的不是政治問題是腦子問題 捫心自問。你能接受共黨的想法嗎？ 不能的話 怎麼有辦法一個愛「接。受共黨」跟「愛中國」的人？。人一紅腦就。心疼分手，但也佩服交往… 我連要好的中國朋友都能吵。起來了…政治代表著一種價值觀，很難不正面碰到，也。很難完全改變或妥協。中國臭仔也吃得下去哦。就是有你這種收容中共走狗的 台灣健保才會產生依親這種。破口。幫QQ 感情是不分國界的。中國人說台灣人愛講政治？ 是因為他們辦法談吧^_^。我個人覺得有兩件事立場不同肯定沒辦法在一起，第一。是政治，第二是（宗教）信仰，不要奢望對方會為你改。變。不要說交往中國人，其實就是和本省人交往，可能也有藍綠的。問題。我和我老婆就是你說的政治立場不同，還能夠在一起那。一種。 我們從大學同學到結婚，已經在一起十幾年了， 我們。不會為了政治而爭吵。 我們這個行業絕大部分是綠，而且是。深綠， 他也很綠，我是少數不綠的其中一個。我們從一開始。就知道彼此立場不同，到現在立場也都沒有改變過，只是我們。都知道對方比自己的政治立場更重要。 有人可以為愛情放棄。江山，有人可以為了芝麻小事放棄愛情。 政治和宗教一樣都。不是小事，都很難化解。 祝福你下一次遇到一個政治立場接。近的人，或者祝福你 遇到一個 你可以為她或者她可以為你放。棄 政治的人。。恭喜恭喜！小粉紅誤一生。我很愛中國文化. 不過黃俄共產不是中國文化. 是批著中國外。衣的歐洲魔鬼文化.。政治立場本來就是價值觀的一部份 很難改變的。推一下恢復單身，重獲自由。哈哈。她不是愛國  只是愛共產黨 不過她自己也不懂。我原來不是一個人...交往四年了..。你傻了嗎 脫離苦海了 不要想不開再回頭 被洗腦的那麼。徹底 不是跟你同個世界 懂？。這跟國民黨民進黨的差異更不一樣了，很難解。光是要怎麼。「尊重」差異就很大。跟支那賤X交往還在那裡難分難捨???可憐啊。分了也好，恭喜你。她不夠正，你不夠醜。我認識的臺灣醜男搞上大陸正妹的，政。治立場都會發生地動天搖的大變化……。恭喜 小粉紅滾去死。不要吵，床上解決啊。原po讚 跟共匪真的沒甚麼好講的。恭喜你，中國女很難搞，尤其是政治立場不同。恭喜擺脫腦殘。女生那麼多 誰叫你要挑共匪。分的好，恭喜你。只能說恭喜 這種不合長久也是折磨。嘿嘿中國人中國魂 下面一位。台灣多的是能戶相尊重的人 粉紅腦還是放生吧。幹嘛跟中國人交往 路上隨便找一個都比較好ㄅ。笑死 不清楚來龍去脈還可以支持 夕鶴。所以妳是跟歐洲還是非洲人在一起啊？。政治就是生活，生活就是價值觀，恭喜你。恭喜。我身邊一堆政治立場不同的夫妻，白天吵一吵，晚上小。孩照生....。臺灣除了光譜兩邊極端的5% 基本上價值觀都只是相對的選擇。，不是什麼血海深仇不共戴天。大陸那種可不是正常人的範圍。……。恭喜你沒有為愛被反洗腦。珍愛生命 遠離粉紅。幹嘛委屈自己和支那豬在一起。除非很明理喇，不然完全不會考慮跟中國人在一起。你女朋友非洲還是歐洲大陸人？。中國很多人是很明理的，可惜你的女友不是。感情的部分我評論不了，但我很高興台灣少一個這種類型的。陸配。支那人的腦跟正常人不一樣 無法跟他們講道理。小粉紅都腦殘，到死前可能都不知道自己是韭菜，像李文。亮就是最好的例子。有幹過就好。我不相信不要談政治這件事ㄝ 這幾乎就是人生觀了。不關心政治 政治就會來管你  分的好。宗教，政治，星座，手機品牌，這些基本上都是信仰。要讓一。個人離開原本的信仰不是辦不到，只是很難。一個人少了原本。的信仰他的生活可能會很痛苦，不過我個人是覺得只有在對方。是高級人類才需要提點一下，有莫名信仰都是低級人類，讓他。台灣政論節目都當綜藝看了  政治當然不必認真。們忙著腐爛吧。恭喜。會跟支那人交往我也是笑惹。我覺得我之後應該也會走上跟你一樣的路..。恭喜解脫。台灣人經過民主轉型的過程之後，其實對政治立場的包容度。變大很多，但是遇到這種瘋狂攻擊的還是會受不了，根本政。治性家暴、關係霸凌。。除非她來台灣並且願意接觸其他類型的政治思想，否則真的。無解。。為了政治分手真的很無聊 ， 老百姓不從政，政治說穿了跟宗。教沒兩樣，都只是優越感而言。。恭喜。粉紅就是理盲濫情的國家產出的畸形人格，完全無法融入現。代社會。珍惜生命 遠離“中國”。Fuck Chi-Na LOL。法克支那。這種女人就是要親人病死被打屋子被拆才會醒，不然沒解。這有什麼好難過的。你放不下的不是這個人 你放不下的是找段期間甜蜜的。感覺 你捨不得的是你花費在上面的時間。我覺得這個決定是對的。恭喜。和信紫衣的人一樣，最後問題都很多。早分早好。你們這種情況要兩人都對政治冷感甚至反感才有可能走。得下去吧...。從小被洗腦的人是很難清醒的。BBC 中文版還有其它外媒紐時中文版編輯 明明4,5年前。就被親中勢力掌握，你前開始女友竟然還嫌棄人家抹黑。中國XD。幻想文？。選之前都沒思考過嗎？然後是中國!。“政治立場”不同這種觀念只存在民主國家，在中國只能有。一種政治立場，就是支持共產黨，OK?。沒有未來分了也好，不過不用說完全不去中國這種話工作可。能很難避免，去了更了解才能看得更清楚差異。我也常跟男朋友吵一樣的事，他老是會用Taiwan No.1。來挖苦我，我實在是很不懂，我從來沒有只說台灣的好。而去不承認一些我認為我的國家不夠好的地方。但是每。次說不贏都要用這個來酸，就真的是覺得有夠幾吧！到。底是有多玻璃心都不能承認你的中國有很多政策就是很。爛啦？那麼好的話你回去啊？反正講不贏就是Taiwan N。o.1把自己搞的跟那些3歲小孩一樣，講不贏就是耍無賴。。每看到他耍一次智障就越來越厭煩。愛國小粉紅連普通朋友都當不了你還能交往? 算你厲害。好像宗教狂熱份子ㄟ真可怕。分。好好的為什麼要跟支那人交往？。你又知道你比較理性了?。你覺得她聽不進去，她搞不好還覺得你聽不進去勒。只是因為今天發文的是你，然後又在ptt。角色互換她也可以知乎發一模一樣的文。跟低能價值觀的人。沒什麼好談的。你管支那豬怎麼想 擦擦眼淚站起來 幾年後你會很慶幸分手了。看原po的回文 又要對女友心軟了。既然雙方交往前都知道有政治立場的問題，何不兩邊都互。相了解互相尊重，盡量不提起就好了。前男友也是中國人，。我們就很少談政治，他也會體諒兩邊從小教育的不同，所以。不太爭論這個。。中國人我不行。真的恭喜。這不是政治 這是國格還有最基本的人道 是人都應該鄙。視港警。https://i.imgur.com/1oiFSDv.jpg。中國人特色 先國家後自己 如果純表面就算了 認真信這套的除。了低能 沒有其他可以形容的了 (攤手)。另外她那句話有矛盾 "她只是愛國家" 這句話看似沒錯 但如果。擺上天平上 也就是 國家信仰>你..這就是分手的原因 如果你。>國家信仰 那他就不會"強迫"你吃下她的意見 ~_~。恭喜你，等他以後吃了支那的悶虧，了解到現實就會學乖。了。。你來這邊是要聽相關經驗，結果是一堆人都在用難聽字。眼罵你前女友。一定很正。看到第7行就end了。恭喜解脫 這種勉強下去也是沒戲啦 腦子被洗慘了。別回頭了 這種爭執只要在一起就永遠存在。只能說黨國教育毀了你們 幫哭哭。香港加油，暴徒死全家。。小粉紅為什麼想來台灣當交換學生。喔。看回文dpp si ho。欸欸去了中國以後你要忍受周圍的人都是愛國小粉紅欸。那樣還是走不下去的吧 早點清醒也好...。我完全能體會你的感受。覺得政治立場還牽連了許多人生價值觀,看事情的觀點狹隘與。否,後來跟某些親戚也是道不同不相為謀了,因為打從心裡受。不了他們。紅明顯  她不是愛國 是愛中共。想到小孩的教育就會覺得分得好。GOOD JOB MATE。聽到那口音我就無法了 她一定很正。分。抱歉 但小粉紅算不上是個人 下一個記得找人類。一開始找中國女友就是錯誤，相信中國人會對你好就是一件。蠢事。與其在觀點上說服他，不如先說服他互相尊重。。你也愛國呀，憑甚麼只有她能愛國，加油。分手唯一解 你不想過去 我也不想這種人待在台灣。政治社會議題的立場跟一個人的三觀有關 三觀不合還是算了。中國人還是有清醒的啦 只是真的少 很難就事論事。立場不同就分手啊，難道還要她來台灣被荼毒。政治真的無解 真的真的沒辦法走在一起。見紅就掛，恭喜你解脫了。大陸是哪裡啦 南極大陸還是北極大陸。每個人都有自己的政治立場 吵太兇真的不需要。她的愛國是侵略性的價值觀 很少台灣人能配合她改變吧。這是價值觀不同吧。你也沒比較好啊 因為這種事分手真的可笑。真的愛的話可能真的要學會怎麼包容對方因為環境教育。建立的政治立場，加油啦。哪個大陸？。可以定存吧，外匯也沒剩多少了XD