: 標題: [討論] 女友越來越胖 越來越像外送 : 時間: Sun Nov 3 15:16:13 2019 : 交往前 女友她有點肉肉的 但是還不至於到胖 : 想說交往時候 逼她減肥 : 畢竟她臉蛋可愛可愛的 : 瘦下來應該很漂亮 : 結果三個月過去了 : 不只沒有瘦下來 : 還變得更胖 : 胖到越來越像最近很紅的外送商標 : 傅噴達的熊貓臉 超級圓的 : 最近每次叫外送 : 看到那個商標真的會不自由主的發笑 : 女友問我在笑什麼 我都不敢說 : 請問 有什麼辦法 可以婉轉的告訴女友 : 你她媽的再胖下去就跟傅噴達的熊貓臉沒兩樣 : 幹 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 106.105.203.131 (臺灣) : 噓 oneonehsu: 外協滾 11/04 00:25 請問這位體重過重長的不怎的歐兔肥婆 不是也很喜歡年薪80萬 長的清秀還帶點可愛的人嗎^^ 怎麼會好意思在底下偷偷噓人外協呢^^? 請問酸別人外表再酸別人喜歡高富帥是什麼有衝突的事情嗎？ 你舉的又不是我喜歡高富帥然後酸別人喜歡高富帥 歐兔肥婆護航團該不會都是你這種邏輯大師吧 是不是智力全被塞在肥婆的脂肪裡了呢。乾 你這樣直接鞭人好過分。歐兔肥婆 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。（嗯，不是marriage板）台女不意外。O2: 過了的pi 節，相約你我都開心的愉人節 XDDDDDD。哈哈。笑死 自己發文還說要人家附三張。養成良好習慣,不要整天吃車輪餅和牛排 就好了油。三顆車輪餅 一個110元大雞排便當的呀  雖然看起來性價比。頗高 但是還是給自己的女朋友吃大雞排好嗎。一養錯成千古恨呢。為什麼突然抓好幾個月前的出來鞭啊 哈哈 記憶力也太好。哈哈哈哈。減肥減一輩子，一開始就嚴格要求自己的人怎麼會有減肥這。種煩惱。XD。我倒是很好奇你有沒有嫌棄過女生外貌然後責怪別人喜歡高。富帥XD。嘛……她只有一張沒有三張 說不定有誤差拉XD。好兇殘XD。我笑了。還特別去看了一下..看來雙標的人真的不少呢 呵呵。女生要求男生可以 男生要求女生=外協 果然台女。XDDDDDDDDDDDDDDD。你不是被捅嗎，怎麼出來了。噗。XDDD好壞喔