單純好奇問一下， 你說紅藥丸的重點，是聚焦於自己， 把自己想做的事情擺第一， 把女人的事情擺後面。 但我最想做的事情， 就是和女人交配啊 所以假如要真正做自己， 我就要排除重重阻礙， 想盡辦法和女人交配，把女人擺第一。 但把女人擺第一， 又剛好犯了紅藥丸的大忌， 你沒有專注於自己，你不應該把女人擺第一。 這樣不就變成無解了嗎? 而我看PTT大多數男性， 特別是單身的， 似乎也有這樣的狀況。 他們人生最大的理想和追求， 就是和女人交配， 但滿腦子只想和女人交配，又剛好是紅藥丸的大忌， 所以才陷入死局的。 : 首先你有點搞錯了紅藥丸最主要想解決的是什麼問題 : 紅藥丸理論的出現跟歐美女權高漲到有點矯枉過正的時空背景有很大的關係 : 紅藥丸想解決的是歐美男性在面對女性時 : 無論是長期或短期關係、追求階段的一些疑惑 : 要注意他只提供事實（至少是這個理論所認為的事實） : 以及一些很方向性的解法 : 其實上面另一篇已經講得很簡單扼要了 : 我這邊補充一下實踐 : 首先，紅藥丸理論可能很多男性看了會點頭稱是 : 但你說要真的實踐在生活之中 : 那可不是那麼簡單 : 主要的困難點有二大項 : 1. 接受女性Hypergamy這個事實 : 人人都有自尊，甚至越優秀的男性自尊可能越高 : 男人在被女人拒絕時，背後的意義就是你不夠強 : 對男人來說，被女人拒絕事小，但被人看不起看衰洨事大 : 男人很容易將女人的拒絕當成對自我個人的否定（事實並非如此） : 男人無法接受女性慕強這個生物現象 : 就是會變成仇女，或簡化女性在慕強上的行為 : 所以常聽到說女人都愛高富帥啦越渣女人越愛這都是無法平心靜氣接受Hypergamy : 2. 提升自我比求偶更重要 : 我就問一件事好了 : 假設你每天下班之後都要上健身房，回家就是準備英文要出國念書，或是繼續忙事業 : 你給自己的課表就是週一到週五固定就是做這些事 : 颱風打雷下雨都阻止不了你 : 假設有天你認識了一個超級正妹 : 個性、身材、面貌都是一等一的，大概周子瑜等級的 : 跟你曖眛好一陣子了 : 有天星期三下午說心情不好突然找你想喝點小酒或是邀你到她家看Netflix然後chill : 你有辦法對她說：拎北今天要健身念英文和忙事業，週六才有空嗎？ : 如果你做不到 : 你就沒有在實踐紅藥丸 : 紅藥丸需要把你人生目標和自己的需求看得比誰都重要 : 但大多數的男性看到超正妹腿都軟了 : 還有一些紫藥丸 : 假裝自己吞了紅藥丸 : 想說哎呦，反正才一天，赴個正妹找的約有什麼了不起的？明天再健身就好啦？ : 殊不知正妹每天都賴著你 : 你也順著她 : 身也不健了、英文也不念了、事業擺著給他爛，每天陪著妹到處玩樂打砲 : 這種爽翻天的誘惑你能不能堅定的說不？ : 紅藥丸實踐上最困難的兩個點就在這裡 : 有沒有什麼年薪幾百萬根本一點也不重要 : 你像城市中的隱士那樣一貧如洗 : 但專心的提升自己或做你自己理想中的事 : 誰都無法干涉你、影響你 : 你就是紅藥丸的實踐者 : 我在目前看過最好的案例是一位藝術家朋友 : 沒有工作，整天在自己的工作室裡忙創作 : 窮得要死，案子也愛接不接（有生存危機時才多接一點） : 但就是不斷的創作、辦展 : 帶妹揪他喝酒還要看他老兄心情 : 不是不願意來是他正在工作 : 很奇怪的是他身邊一直都有妹 : 他也沒什麼在經營社交 : 問過幾個妹都是覺得他有才華，有自己的理想 : 不介意他窮 : 他根本沒聽過什麼紅藥丸 : 但他就是紅藥丸實踐者最好的典範。沒有理想，女人就是一切，這就是標標準準的beta男。你是女人會想跟這種beta在一起嗎？ 簡單的道理。紅藥丸對於做什麼事的價值是有等級的，不是做自己就等於。是高價值好嗎 好笑欸。那肥宅做自己， 三餐雞排+珍奶+零食，也不運動， 完全擺。爛自己的身材，完全不在乎其他人的眼光，這也是做自己阿。，那你覺得這種做自己 有價值嗎？ 簡單的道理。你根本沒完全了解紅藥丸的內容...。欲練此功,必先自宮。笑死，邏輯悖論。矛盾之爭, 套套邏輯。紅藥丸對於男人的價值SMV是根據 外表 金錢 社會地位 個人。成就，這些硬價值去打分數的，決不是擺爛做自己 好嗎。要每個人做自己 愛自己這就是藍藥丸 左膠 女權主義者最愛。講的東西阿，不要亂套。需要對這個id認真嗎 嘻嘻。要講邏輯一定要仔細定義,紅藥丸的邏輯本就有點問題。想把妹的人去上紅藥丸課,然後你教他們不要想把妹?。不會想把妹的人根本就連講都不用講,他已經在專注了。那會把女人他者化 進而物化 然後自己變渣男吧。想太多,這根本兩種不同的事,能專注的人通常不焦慮。不焦慮的才不會神經兮兮脾氣差,兩種事不能混一起。紅藥丸理論是對的,執行面很奇怪就是。雜念紛飛,慾望滿天才無法專注。順序問題 沒有足夠吸引力 就無法吸引女人做愛。不然你這個邏輯根本詭辯XD。連前提都達不到 是要怎進行下一步計畫?。欸 話說你那時候還想打老婆勒 也不看他發哥幫你賺了多少。你這種人說話能信嗎。https://youtu.be/OiWRC5qsgM0   可憐吶。觀念正確我給100分。施主 砲打不夠 管不住老二 就別硬吞啊 沒人逼你吃紅丸的XD。有酸。還有另一個 紅藥丸可沒有要你做自己 那是偏inner game的玩。法 而且是自然流 紅藥丸是建議你用最不舒服的方式去突破舒。適圈 很硬 很難 很痛苦 就跟吞紅藥丸見到人類末日一樣。一樓已經罵完了，我不必畫蛇添足。其實這種case就轉pua 對於理想就是上床的男人紅丸下去自然。就是pua。想上床不用學紅藥丸 去學PUA PUA就是如何短時間上床的學問。都是魯蛇在學的垃圾理論....。魯蛇就是魯蛇學甚麼都一樣。。你可以直接去嫖最快。當然無解 紅藥丸又不是萬靈藥。你把人家洋洋灑灑的理論當成考試聖經在讀 當然會困惑。看到考試聖經第一條 不要讀書  你應該會罵髒話