其實我十多年前就在這裡分享過了 我彰師大校友， 沒當老師， 在IC設計業， 下面不是要說我自己， 只是我的background 可以說一下我看到的， 因為是N年前， 我可以大方的不用化名方式表達 當時有修教育學程 所以畢業後在淡水商工實習 我住教職員工宿舍 而我的室友，是這間學校的正式體育老師 高中體育老師或許沒有學科老師來的受家長尊敬 但出去也是被叫老師，薪水六萬、七萬是有的 這算得上中產階級了吧？ 而他娶的老婆就是越南新娘 當時我其實是蠻震撼的， 難道高中體育老師也叫條件差得去娶越南的？ 只是觀察一年下來，他們夫妻感情不錯 寒假他要我幫他留留意一下宿舍 因為他要帶他老婆回越南探親半個月 後來得知，他是寒暑假都會帶他老婆回娘家 而且感覺男方似乎有意拿錢讓女方進修 讓她在台灣能找到比較好的工作 這個如果不是我自己經歷過 也會刻板印象覺得娶越南新娘的都是中下階層 這對徹底顛覆傳統印象 另外還有一個案例 一個念西子灣大學非電資的朋友，最後當郵差 因為真的就是宅宅，所以交不到台灣的 他不用台灣女生嫌，台灣男生也會是這樣的評價 而目前的女友是越南來台灣當交換生的 這個應該是透過在越南做生意的親戚介紹 很意外的，交往超過2年 台灣女生不會看上的 但越南的可以 其實過來還不錯的似乎沒有想像中少 平衡一下報導 : 引述《csgod1325 (alex)》之銘言： : : 去社區公園運動剛好遇到一個越配媽媽 : : 之前有仲介一些姐妹嫁來台灣， : : 酌收一些代辦處理費，結果最近幾年吃上幾宗詐欺官司 : : 越配媽媽跟我抱怨台灣男生會以為越南嫁過來的都是處女 : : 說這世代的越南女生已經很少守貞了 : : 國中畢業交男朋友在越南是正常不過 : : 越是漂亮的越不可能嫁給妳還留著第一次 : : 結果台男每個想要的都是海倫清桃類型處女 : : 紛紛付20萬代辦到好的費用跑去越南試俥 : : 試車後悔婚，認為找的是被人玩爛的越南妓女怒 告詐欺 : : 總之越南近年來越來越討厭台灣人不是沒有原因 : : 自己人把台灣名聲搞臭。 : 更新一下時效性好了~ : (下面內容當作閒聊看看就好，我不是仲介， : 找越女友、印女友，你自己去工業區搭訕找 ) : 下述內容都是近 3 年的事情，應該都還在保鮮期內 : 20 萬辦到好，算是佛心價 : 自身認識的越配媽媽，仲介越南親朋好友是收 32 萬 : (但是林林總總的開銷，從開始到最終越配來台灣， : 還是得花約 60 萬喔) : 前年越配媽媽幫忙相親成功一個， : 我被拉去喝他們的喜酒 : 台男是一間小公司的老闆兒子 33歲 / 越女25歲 : 他是那種肥肥胖胖很不討女人緣的那種型。 : 也算是開花結果阿。 : : 如果是找婚姻仲介(買)的那種~ : 仲介費用也是 30 多萬吧 : 就是那種你付他錢，他帶你去越南的養媽挑老婆那種。 : (不過這種，我日前有發一篇提到，能挑的對象越來越差 : 現在台男過去，都是撿韓國人挑剩下的) : 這種的.. : 台灣仲介要付給越南養媽 8000 美元 / 個。(24萬台幣) : 30多萬的仲介費，扣掉給養媽的費用 : 再扣掉一些處理費用，大家應該可以推算出仲介的獲利吧？ : 這邊就會發生一些比較有趣的事情了~~ : 你會發現台灣窮男人真的不少 : 1.老闆...可不可以再便宜一點啊 : 2.老闆...我先付給你一半，等老婆來台灣之後，再付另一半給你。 : 3.老闆...可不可以分期付款給你啊 : 而且這種人還蠻多的.... : 真的不少 : ( 費用一定要一次付清啦 仲介給養媽就要 24 萬 : 不可能自己虧錢做生意 ) : : 回一下另一篇， : : 順帶一提，日本男和台女的離婚率可是台灣男和日本女的八倍 : : 八倍這可不是一個可以忽略的比例 : 之前在婚姻版，看過一位台女嫁日本丈夫後， : 發生日本生活的一些小抱怨 : 貼上來給大家參考一下。 : 其實跨國戀愛、婚姻生活，部份人會比原生國家的人來的辛苦。 : 但是人總是比較喜歡講好的那一面 (炫耀)。 : 辛苦的那一面...就講的比較少，或是隱瞞不講。 : CCR初期的新鮮感是有，但長期下來， : 彼此的文化或觀念是有落差與衝突的。 : 不要誤認或想像，CCR一切都很美好。 : : 原PO的日本老公才會覺得與其讓你操持家務， : 那倒不如你去上班來的更有產值。 : 原文連結： : https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1552314462.A.7EF.html。分享推。其實我也遇過一對夫妻是越南移工在台灣跟男方自由戀愛結。婚的，那個越配先考美髮證照、後來去考導遊，現在在旅行。社當翻譯，但這種案例相對來說真的比較少…。這種事本來就很多 你看之前台女po的英國篇就是例子。我也遇過很多越南交換生來台灣,老公很疼愛,過得很幸。福。反而回去越南可能找不到工作,只能做些勞力。而且老公尊重,也願意出錢栽培,最後可以當上工程師。女生真的,挑對人很重要。越南交換生在越南當地都是家境不錯的，跟家裡需要她嫁來台。灣賺錢的差多了，好幾年前在學校有認識越南來的交換生，台。灣消費比越南高多了，機票也是自費，他們一般人負擔不起。台女眼睛長在頭上的很多。這兩個例子都不是仲介婚姻吧