先說 我是小弟 簡單來說，就是已經度過熱戀期，我們熱戀期大概是五個月吧，不知道這樣算久不久？。 現在是交往快八個月 熱戀期就是那種妳儂我儂的，訊息通常都秒回的，內容多半是那種我想妳 我愛你 北鼻在 幹嘛之類的，但步入平穩期的我們，她回訊息也不會那麼即時了，但這通常不是她跟別人 在聊，因為她本來就很懶得回訊息，我也是漸漸在習慣這點。 大家可能感覺這篇文很像女生發的吧哈哈？ 因為我真的比較敏感，我女友個性就比較像男生，大部分的時候都很開心。我惹她不開心 ，她也不會把氣留到隔天，但也因為如此也困擾我，她很難去感受到我內心在想什麼，因 為她真的覺得沒什麼。 她算是那種，新時代獨立女性吧哈哈哈，因為不管怎樣，她都很堅持要AA，她也賦予我很 多自由，不會去強迫我做我不想做的事情。 我本來以為我不喜歡太黏的女朋友、然而我現在意識到，這反而會讓我苦惱..... Sent from JPTT on my iPhone 我們還是學生，我們也是很想同居 我們是想等工作再同居，他們家比較保守，不會那麼快和我同居 是呀，我也覺得是這樣，我當然希望永遠熱戀期，但事與願違哈哈哈 也是有這個可能 有好也有壞 我很好奇你們怎麼做到的，七年，還能維持熱戀真的太幸福了 對，我現在試著把重心放在自己的生活，其實我們現在都需要備考，所以彼此能培養感情的時間又更少，我想這是一個過渡期吧，等考完試，情況依然沒有好轉，那真的也沒辦法。 我當然不希望是這樣就結束掉一段關係，至少我也要試著去努力，去溝通我們的關係。但如果真的沒辦法，我也不強求，我也會祝福她，這本來就該這樣，找到自己最適合的人，讓彼此都是最真實的自己。。同居。學生也可以同居阿，找便宜的兩人合出就好。我當初也是大二就搬出來跟女友同居，主要是妳們各自父母。能不能接受比較重要。看起來是你單方面還在熱戀期的困擾。同居是加快衝突產生吧。說同居是認真的嗎。你是價值比較低的那方，你應該想的是如何提升自己的價值。我是覺得可以多找一些自己喜歡的事情做，聊天的時候有話。題可以分享，把重心都放在對方身上，沒有自己生活的話，。對方壓力會很大。相處不合 儘早分。說同居的是想害他更早分手吧。怎麼辦，就該怎麼過生活就怎麼過生活，又沒出啥問題。同居如果會爭執的本身就不適合談戀愛，不同居就不會吵嗎。笑死我跟我女友同居一年也吵不到三次，更早分是哪來的。直接把你的困擾跟她講最快，不講她就不知道。不然你就自己搬出去，一個星期找幾天讓她過來妳這邊住。熱戀期就比較會專注在對方身上，不過其實我和對方也是平。穩地分享生活和相處，就交往了4年，後來同居快1年結婚，。其實雙方都能包容適應，沒有熱戀期也不會覺得落差。要分了學生時期淡掉還沒有生涯規劃共識就是掰。你拿你自己當作唯一的樣本講出來不知道要誰笑誰XDDDD。我跟女朋友在一起一年才同居。一年內一直都是熱戀期。沒辦法維持感情的同居只會加速分開。沒怎麼辦，就是找到自己的生活重心啊。。好好經營自己的生活 彼此分享。跟我之前很像，熱戀四個月後女生熱情莫名消退，撐兩個。月，分了。。講同居可以加深感情就好像有些夫妻以為生完小孩感情會變好。同居就是一個快狠準決定能否走下去的方式 XDD。到底是熱戀期困擾著你，還是不被需要、理解的感覺困擾，你。可能得釐清一下。。還是學生就認真念ㄧ點書吧？念ㄧ點吧。你好煩。有點太短了 不過過了也沒什麼好煩惱的吧 只是回歸本性而已。聽起來很像是我XD。分手R這MO簡單。想快點分手就同居吧，熱戀期都過了可以先物色下一位了。七年半還是熱戀期，每天一定都要跟對方見面.通話或視訊。至少半小時。其實我覺得你可以把重心focus 在生活上。像是修課之類。的，因為長久的感情，最終兩人還是會各自放心思在生活。的壓力上面。這個是必經的路程 想繼續熱戀期就要自己找愛情的火花。平穩期就是不要得失心太重 安穩的在一起就好。快點去念書吧，別畢業就等於失業。到時候更慘......。我以前以為我的熱戀期是半年上下，前男友們過了半年就。會開始瘋狂吵架，然後也就分了。直到遇到現任目前四年。多，還是熱戀期～訊息我們在能力所及範圍內秒回 畢竟。工作忙碌。每天講的話少 但很甜蜜 假日就更火熱了。分。不合就分。我兄弟他雞巴有錢房租不用煩惱 女的家裡不知道他們。同居 女方租的房子當倉庫。你可以參考一下 $$$$$$$才是重點。沒有人每道菜都開大火快炒或高溫油炸的的 情感本來就。是有濃有淡 就跟畫一樣 甚至還要有留白 這樣才有美感。你需要調整生活重心，熱戀期那種生活方式，只會讓你們。越來越貧乏，反而很難長久。。不要給我。等不到的 他會和別人。不建議現在就同居。建議彼此了解彼此的個性、習慣的差。異之後「若彼此還能接受和包容彼此的差異之後」再同居。。。呃…女友不是一切啊。兩年 每天都通話超過一小時 然後就結婚了。談戀愛本來就這樣吧。我跟妳女友同款人 這種生活超快樂的...（首先伴侶也要明。個性像男生？性別刻板印象？。瘋狂做菜 有益感情。大概三個月內就分了 大概。千萬不要瘋狂做菜，會膩。不可能永遠熱戀期(o_0)