: 我是男學生（21歲） : 剛才走樓梯上來我宿舍的房間 : 住在我隔壁的男同學的女朋友剛好也在這時候從她男友房間的門走出來 : 原本我看到她跟她男友講話時還是笑容滿面的 : 但當她轉過頭來看到我經過時，立刻皺起眉頭快速走人 : 我瞬間感到非常不舒服，但不曉得是因為習慣被大家討厭了，所以沒有做出更大的反應 : 也還記得有一次我好像要跟一位女生說什麼重要的事情 : 才跟她講沒兩字她就給我跑走（真的就是頭也不回的直接跑走） : 我一個人就尷尬的站在原地不知道該怎麼辦 : 又先前高中時一次我去補習班 : 當時那個大教室坐滿了人幾乎沒有座位 : 好不容易找到一個沒人坐但椅子上擺著包包的座位 : 我很禮貌的問了一下旁邊女同學這個位子是否有人坐 : 結果那位女同學看到我眉頭就皺起來，然後什麼話都不說就繼續做她的事了 : 當下我也是感到很不是滋味 : 當然，以上舉的例子都只是冰山一角 : 可以說幾乎所有跟我同年齡的女生好像都看我很不順眼的就是了 : 種種的案例似乎都顯示女生們都不太喜歡我這類型的人 : 我也沒惹到她們什麼的 : 不過好像就是把我當作眼中釘就是了 : 到底為什麼跟我同年齡的女生看到我幾乎都面有難色？ : 真的是因為外觀問題造成的嗎？ : 還有現在的女生們是不是都以外觀或身材來對一個男生喜歡或討厭呢？ : 我真的這麼胖這麼醜嗎？QQ : 唉 似乎我從小就被人討厭和欺負慣了 : 小時候我也相信醜小鴨長大後會變成天鵝 : 不過這故事似乎太樂觀了 : 我覺得我從以前到現在給人的第一印象真的很糟糕 : 糟糕到所有女生看到我就想躲或露出一副討厭的臉 : 到底是為什麼？ : 為什麼女生們都是看到我就想跑走？ https://reurl.cc/Y166q0 女生應該是看到你這篇文被嚇到的喔 完全不是長相問題 所以應該想辦法解決並消滅這些不倫不類的病態呀 這句是你當初回推文說的 我覺得其實放在你身上也說得過欸 所以不用再想為什麼女生看到你就想逃 應該說正常人看到都想逃吧 。相由心生。可憐哪。可憐吶。阿彌陀佛。推。可憐哪。刪文了 可憐哪。可憐哪。可憐，怪人真的不少，但總不覺得自己哪裡有問題。可憐哪。可憐哪。相由心生+1。可憐哪。你害他刪文了。相由心生喔。相由心生。「可悲之人必有可恨之處」越來越相信這句話了。靠勒刪文了，我還認真推一堆，就是有這種人。可憐那。可憐哪。哈哈哈哈哈哈哈哈。還好我沒推他。嘻嘻。真是相由心生。原來問題出在眼睛...。我想說怎麼刪了，原來是被起底XD。A過ID就知道是個小丑了。難怪人見想逃。可憐哪。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。天哪還好意思咧…。可憐吶