剛剛編輯文章失敗，直接回覆一篇 認真看完版友的推文之後在這裡統一回覆 1.大家提出的癥結點多數在於男方的情緒、 女方的溝通能力問題、現階段的進度差異 與未來小孩的共識不同。因此，雙方會對於 這些問題點討論，若無定論則好聚好散。 2.發文之前，確實是覺得彼此是合得來的， 因為只有想到兩邊平時在政治立場或是成長 背景都差不多，且興趣都是喜歡看電影， 但電影對我們來說不是一個持續性的聊天話 題，女方希望分享生活、男方希望更深入議 題的討論。但看了版友的推文之後才明白， 其實這些的生活摩擦都是兩人價值觀的差 異，當事情越來越多只會更加被凸顯出來。 很感謝版友提出這個觀點，並沒有不滿喔 3.至於有砲打跟有錢拿就算了吧 男方條件應該不會缺，女方哥哥是醫生， 有意願在求學階段支援女方。 4.我是女方沒錯，雖然我已經嘗試中立， 但一方說詞必定還是存在偏頗，很感謝願意 在這樣情況下回覆的版友 5.有版友提到年紀問題，女25男28。 部分版友的推文真的滿受用的恕無法一一 回覆，所以我的問題算是告一段落，感謝大 家的推文與建議 Sent from JPTT on my iPhone 謝謝你的建議喔 我很看重每一位版友的說法喔這篇回文立意不在辯贏任何人，而是告訴版友目前大概知道該怎麼處理。至於我說的成長背景與政治立場只是個舉例，我很難細節描述我們的生活模式，所以我認為在這裡過度延伸這件事情意義不大。目前已理出一個我們雙方可以討論的方向，謝謝你的關心。。一方想聽生活的分享、一邊想探討議題，感覺價值觀不太一。樣！自己的經驗是，不能加入對方分享生活、深入探討議題。，結果會變成什麼都不敢講，整天聊些彼此都沒興趣的話題。，久了就會變成飯友！給您參考！。你真的很在意我的說法XD 但我的看法其實很簡單，。那就是你們的關係擺明已經在人生進度際遇不同的狀況下。變得不太好，只是你或許基於不想多談的原因或信念而。想知道能不能不要分，但捫心自問，你們過得開心嗎？。雙方是不是都很難再退，快忍不住了，瀕臨暴點？。若是如此，那為啥不分？ 因此才會問是否只是在湊合著過。你前後不斷在反駁我的說法，但我的看法根本不重要。辯贏也改變不了雙方目前需求、未來目標不一致的事實啊。另外在我看所謂成長背景、政治立場和看電影合得來是。你在找點說服自己罷了。合不合應該看的是互動模式、。雙方個性、各事態度、生活習慣…等，而不是成長環境。。成長環境太寬泛飄渺了，這是不是表達家世背景相似的。另類說法啊？ 說政治立場相同也很微妙…。這指的是指支持同黨，還是理想偏左偏右呢？。而且既然立場相同，那為何卻無法議論時事呢？。一起罵同黨同人也很好啊～至於興趣是看電影就更有趣。這時代有完全不看電影的人嗎？電影只是內容載體，。因此看電影才不是興趣，看特定類型的電影才是興趣。。我會看劇集，但不會自認跟看戀愛韓劇的人興趣相同。我喜歡吃甜點但不會自認跟愛做甜點、探索口味者同興趣。你說合得來是真的合，還是你覺得合？。回頭想清楚就好，不用跟我辯。辯輸辯贏都是你在承受呀。就像兩個人都喜歡電影，但一個喜歡藝術電影，一個喜歡。商業動作片。這兩個的心靈舉例可以差到非常大。。距離