身為交軟的長期用戶 看到最近還是有很多朋友發文詢問：她是真的想跟我做朋友嗎？ 然後落入那個殺豬套路中 由於沈沒成本越來越大越來越不可自拔 最後就出現在被網友詐騙的新聞中 所以給大家一點心得來秒判斷 只要配對到聊沒幾句就要你加Line 然後聊天內容或自介提到 姐妹閨蜜賺錢副業兼職直播美甲美容保養健康體重規劃健身 全部都是假的 都是來做你生意跟詐騙你的 別天真以為可以推倒她們 不管聊再多傳再多照片語音甚至互相視訊 那都是殺豬前要先把豬養肥的套路而已 當你被小頭控制了大頭不知不覺跟了這節奏 下一個被騙的就是你 附圖這種就是最好的例子 https://i.imgur.com/07EIvCu.jpg 08/13 10:26 還是有很多初心者會被騙嘛 交友軟屌XD。哈哈哈,這種看一下就可以轉標準流程了。其實只要有很基本的戒心就夠了，因為好騙的台男太多了。詐騙幾乎都非常沒有耐心，拖兩下就洩底了。這不是基本常識嗎。真的,超沒耐心,想多玩一陣子都不行。不過好像還是要宣導一下 被騙的人真的有點多。還有那種賭博賺很多，要不要一起賺加會員的....。那種好騙的台男妳想救也沒辦法了，真的餓到失去理智XD。共產台女真的噁心，連交友軟體都不放過= =。樓上要明白，交友軟體對面可能是個盜圖的肥宅在詐騙啊。交友軟體我近期滑了一下 不少廣告 業務 茶莊 詐騙。跟版上的使用心得差不多 也是有正常活人 但就是要找。請問這個註冊了會怎樣啊？。以前遇到好幾個說公司要融資貸款,要我當保證人的...。最近覺得玩這個好像都在互相猜忌 配對遊戲變諜對諜遊戲。其實玩久了直接看頭貼就知道了……。我也是這女的耶。交軟。也有男對女的詐騙啊。會被這種騙的也不知道該說什麼..。頭貼是正妹但是回訊息很積極快速,99%是假的,通常不是假帳。號就是想詐騙,正妹跟你還不熟哪有這麼好聊,除非你是金城。武還比較有可能。這會被騙已經不是單不單純的問題了。只要不被小頭控制這要分辨超簡單的好嗎。網美類型的頭像 幾乎都假的啦。每個興趣都是看書瑜珈投資,或著玩手遊賺外快,都看膩了。交軟是三小？交配軟屌喔。只要主動要line都是假的，根本沒有人想跟肥宅要lime。現在資訊那麼透明，會被騙真的是蠢的可以。如果你是醫生富二代就沒這困擾。交軟就是交到軟屌男友，嘻嘻。這還要教。這不用教謝謝。交軟是三小。低能兒才會被這種騙。診麽了嗎 我都說交軟 有什麼嗎。原來交友軟體有簡稱了喔……