嫩啦 你這種就是標準打腫臉充胖子 林北幫女友買東西沒跟她討過錢 為什麼？因為林北完全不在意那小錢 啊你勒？就他媽在意到不行啊 然後在那邊覺得滿怪怕顯得自己很小氣？ 我看你們這種鐵定交往沒多久啦 在那邊粉紅泡泡 怕女友跑掉 怕女友給你扣分 林北告訴你啦 怎樣讓她出錢？ 1.創造一個她沒辦法不出錢的情境 a.要結帳了 我想先上個廁所便祕一下妳先結喔 (然後事後不要給她錢) b.我皮包剛好很多零錢想用掉耶 包都快爆了 (然後只掏出夠你那餐的錢) c.幹他媽的 我皮夾放車上 妳先結喔 (事後還是不給她 掠~~~~) 2.瀟灑地意有所指 a.媽的 最近開銷好大喔 我媽連燙頭髮都要跟我拿 我妹叫我買鹹酥雞也不給我錢 媽的 以後我們吃便宜一點的餐廳 b.嚇死 這期信用卡帳單怎麼多這麼多 喔~~~餐廳餐廳餐廳 好像都是我們去吃飯的餐廳 難怪勒 我以為我什麼時候被盜刷勒幹 3.不需要花大腦的方法 a.直接講 妳那份茄汁佐黑胡椒義大利麵150喔 b.直接講 今天晚上的飯店要3500喔 c.直接講 租機車要600耶 不然你出機車錢我出三餐錢好了 幹他媽的你幹嘛不直接講 浪費我一堆時間 : 大家好，跟女友交往前出門都是AA : 交往後到目前為止，每次約會幾乎都是我買單 : 女友拿錢包出來的次數很少，事後找另一半討錢這種事覺得滿怪，個人是沒試過，自己並 : 不是斤斤計較10元20元那種人，節日、生日、偶爾請吃飯、飲料都是很可以的，但是平常 : 還是希望能在AA這個架構下去交往，本人絕對不會佔女生便宜。 : 請問各位，這件事該怎樣說才不會讓對方反感又不會顯得自己很小氣？小弟剛工作沒多久 : ，真的能力不足，目前沒辦法cover兩人所有費用，再加上其實我們薪水沒差多少，麻煩 : 大家給個指教，謝謝。。我想到我一個男性朋友 常常用皮夾放車上這個理由（身上。揹一個超大後背包）不懂為什麼皮夾為什麼要放車上 我現。在了解了…去吃早餐要結帳（他說皮夾在車上）去玩溯溪。一人800要結帳時拿手機出來滑 入住飯店要結帳在我後面。看著遠方等我結（不同房）後來行程結束~問他要給我多。少…然後 他在追我。2對台女沒用啦XD。一樓，你都乖乖付錢當然追你。直接講一票。還有4. 搶先情緒勒索：寶貝～妳怎麼交往前會付錢交往。後就不付了？妳是不是不愛我了？妳這樣我很心痛妳知道。嗎？。如果一樓那樣我會覺得很煩然後直接等他去拿錢包。其實我不懂幹嘛要幫忙先付，我吃完飯都會先開錢包拿自。己的錢出來，還沒遇到誰這樣還敢擺爛不付的。如果真的有人要我先付，我會直接說：我錢不夠耶。直接講就好了，或不講，小錢真的懶得算。推。一樓那種我遇過類似的,說錢包沒錢,我直接回「沒錢不會去。領?」對方只能臭臉去領哈哈哈