我覺得不論男女，要不要AA，要不要請客或被請客， 都是在當下自己的判斷，重點是做了，就不要後悔， 如果你總是當出錢的那方， 自己眼睛要放亮，自己要看對方值不值， 也要秤秤自己的斤兩。 花自己可以負擔的錢，追自己可以追得起的人， 人最怕衝腦，事過境遷又來靠夭， 這是最沒風度的。 如果你/妳堅持一定要AA，也請在約對方出門前就先說好， 不要等到用完餐，服務生等收桌等到不耐煩， 還在那裡等對方開口，這樣也不好看。 沒先說好的話，自己要有心裡準備，今天就是要花兩人份的錢。 我個人是會主動出錢的，因為不想對方回家後， 和閏蜜討論我時，多生出一個缺點小氣 花個錢，少個缺點。 如果對方覺得我渾身都是缺點， 剛好可以有一個唯一的優點大方 （這其實都很刻板，但女人就是靠所謂的感覺） 不管如何，錢花下去了，就像投資一樣， 自己要再深入去了解對方，而不是只看外貌， 如果你只要正妹，對方的心理、想法、習慣、舉止一概不管， 又覺得反正砸錢就對了， 到時候， 我又會在這個板上，看到你上來討論AA制了。 結論就是，可以請客，但客值不值得， 自己要判斷，應該約出來個幾次就能知道了。 切記，你不是智慧型手機， 只做人臉辨識（只看臉）其他什麼都不管。 。歪風。我長住美加那麼久，也沒碰過這麼低級不要臉還振振有詞。喔對不起，這裡是台灣。推這篇 女生不AA又不是搶又不是騙到底是哪裡來這麼多意見?。選自己能接受的對象 跳過不能接受的對象 是有什麼障礙?。推這篇，女生吃一餐免費又怎樣？不爽下次自己跟自己。吃。男生若吃一餐免費？ 98%被酸到炸。酸炸又如何? 他有條件吃免錢 就吃啊 貴婦養小狼狗大家還不。是酸但是再怎麼酸是有影響到小狼狗吃軟飯嗎？。請想請的客，不甘願請的，不要請，這是不分性別都該對自身。需求都要有的認知。。這邊就是太多追不到才回頭抱怨自己花這麼多錢。追到了還跟你上來吵aa還氣到跳腳嗎。重點是妹子不會care 仇女單身魯蛇的想法啊，想靠網路帶風。向 改變這些女人的想法 根本妄想。我蠻好奇仇台女仔發文的主要目的是喚醒台男平權意識還。是要改變女性想法XD。前者還有可能，後者.....自己父母老師都不能改變自己。想法了，哪來的自信覺得自己可以改變陌生人想法。他們要宣達。前者也不可能 舔狗台男也是腦子正常的人 他們也是判斷自己。能力與市場決定當舔狗的 這裡喊破喉嚨也沒啥機會讓他們改。變。現實生活有多少現象是無力改變卻又看不慣的，難道歪風積非。成是連論戰的空間都沒有？某些直接跨過討論貼標籤人身攻。擊才真的是管太多。抱歉我不該使用仇台女仔，應該使用部分台男，但後面疑。問也是不變啦。另外我並不覺得所有發文希望女性要AA與盡平權義務的人。都是仇女，補充說明一下避免被誤會，我認為是否仇女要。審視發文或推文時的用字遣詞。先回答一個問題,女人出錢支付兩個人的消費,很難嗎?。投資不是錢花下去就好 你的觀念還好嗎。不難啊，又不是沒出過。如果要從頭出到尾倒是沒有，畢竟我窮，只能AA。我有從頭到尾出過 遇不到大概條件太差了 版上大律師也說。沒錢時讓女友包養過 夠喜歡對方自然不會計較付出那點小。錢 當然有些人天性特別愛計較 又遇不到好的 也是很可憐。從頭出到尾是我的人生目標欸哈哈，這樣代表我很有錢很。會賺！。媽媽教的啊 最喜歡說吃飯看清一個人 他連飯都不請以後怎。麼會養你(以下洗腦三千字略。我請過相親男性吃飯啊，不過那是因為他真的很煩我想趕快。逃走XDD 花錢消災。錢應該是救急不救窮 自己有錢還盪森就是人品不好 這也。是大家都會教 只是又常常有些父母喜歡把小孩教的人品。不好。我說我全出以後就幾個專開地圖炮的就不回了XD。怕被打臉吧，畢竟你會全出啊，他們不能罵你雙標自私老。阿姨了。我覺得想吃免錢的／想請客的才需要先說吧。各付各的應該放在預設值