哀== bg板首次認真回文 先講我認為的結論 如果你是男生，你想要找真愛，認真對待交往 AA是最好的手段 如果你是男生，你想要找做愛，射完就跑那種 付錢請客是最好的手段 請各位男生們捫心自問 今天先不管你有多少錢 今天先不管你有多少錢 今天先不管你有多少錢 很重要所以說三次 會凹你出錢的女生 和願意和你共同負擔的女生 哪一種讓你感覺比較好？會想要認真交往？ 一定是共同負擔的女生勝出 你問為什麼？ 也許有些有錢人會覺得：唉 就多出一點吧 沒關係不用計較 但是總不可能有人會覺得：他很會花我的錢，很喜歡讓我、凹我請客，所以一定真心 愛我吧？ 所以先得證：對於認真找交往對象的男生來說 會共同負擔的女生不可能扣分；但可能會加分 凹出錢請客的女生不可能加分；但可能會扣分 以上兩句是本文重點 拿我自己來說 我討厭金錢至上（或稱凹請客）的女生 我在台北目前也就領個社會新鮮人的薪水 我選會共同負擔的當女朋友，不是因為我年薪不到百萬，而是我想找的是不會因為我 的錢才愛我的女朋友 如果哪天我成為暴發戶或事業有成賺大錢，我會大方請客的前題下只有想幹這個女生； 反之要求AA就是對他有興趣、想深入了解是否為適合的認真對象（裝正常人裝窮就看個 人、總之不高調炫富） 客觀分析下 大方請客的好處是較能獲得女生的好感； 壞處是可能被當提款機 （你根本不會知道這個好感是對錢還是對本人，又或是這種好感會不會隨著不請客而消 失） AA制的好處是較能找到愛你本人（而不是錢），願意公平共同負擔的女生； 壞處是相對大方請客，較無法獲得女生好感 我不是仇富 說大方請客一定、只會吸引到拜金、蹭飯台女 而是機率上 常理來說，一定會比AA制來的高 至於高多少不清楚，這方面可能要做詳細的社會實驗才能得知？ 某些女孩兒一直偷偷蹭飯 難道男孩兒會笨的不知道嗎？有些懶的明說而已如果攀富、不懂的付出，或把對方的 付出視為理所當然，那我覺得被劈腿或被射後不理剛好而已，因為某些女孩兒的價值就 只剩下那個oo不值得男孩兒去愛、去珍惜。 （有不愛我的錢的女生愛我，那幹嘛要愛我的錢的女生？） 以上 謝謝 所以我說只想幹砲可以大方請客就好 畢竟我只要幹砲而已，不用管女孩兒是是愛我的人還是我的錢 交往前AA絕對是男生對女生的一大考驗，如果對方凹自己請客 想佔便宜，那男生騙砲也是剛好而已 再來已經得知結論：對於想認真交往的男生來說 女生不AA可能會扣分、AA可能會加分 女孩兒總有一天會為了提升身價選擇AA的 另外我覺得欣慰的是感覺現在年輕人願意AA的女生越來越多了？好像認為男生就一定要出錢的女生都26歲以上比較多尤其是那種臉書追蹤很多的小模之類的 也許嬌生慣養習慣了，看到男人都為了接近自己而掏錢出來 但他們不會知道只AA的男生 想認真交往的人數比例肯定比較高這個事實。真愛的待遇比較差呢，難怪我從交往前AA演變成養男友，看。來他很愛我。也沒全養啦，有時養，交往前後都沒被養過就是了。樓上的意思就是真愛就是只有單方面啊。假如是當真愛 是會真心疼（反正你覺得應該用來算清楚。這個邏輯我不懂）。是否AA，真正測試的是對方的成熟度跟兩人的相合度。願意AA的女生是比較成熟的女生，未來相處也能比較理性。好感絕對會隨不請客消失啊 板上很多。請到一半不請 整個大抓狂。凹不到還說男生愛計較，新時代女性真驕傲，不對，是傲嬌。。傲嬌不是這樣用的 純粹乞丐行為。真的請到一半不請就會大抓狂XD。請到一半不請一定有理由阿 如果女方把男生請她當理所。當然又不懂互相 男生覺得她不用心也不尊重他當然不請。上面只是一種情形。女方至少要有為自己付錢的準備。這是身為一個獨立的人。很重要的教養。不然什麼都別人請妳只是出去找另一個爸。爸養而已，根本沒獨立。