Gossiping 看板 1VAKnLOF ] 作者: smallgigi (爸爸) 看板: Gossiping 標題: [問卦] 台女為何算是亞洲顏值最高? 時間: Tue Aug 4 19:53:53 2020 如題。 為何台女可以獲得亞洲顏值最高的封號?旁邊的日本、韓國完全沒得比， 中國因為地大又是同文同種，還可以一較高下。 但為何台女可以稱霸亞洲?(歐美不講，因為審美觀不同)。 是先天基因還是後天培養? 貫徹黨的意志。 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1596542037.A.60F.html smallgigi :轉錄至看板 WomenTalk 08/04 20:19。舔狗的感覺。我是中國人 大陸是祖國 台灣是家 這是全省人民的共識。有大量來源不明的洋腸基因啊。應該是你看錯了。自稱最高。http://i.imgur.com/h4cURQJ.jpg。https://i.imgur.com/FHuVXdx.gif。亞洲那麼大 台灣人自稱亞洲三小真的很自大。台灣有南島語族基因，巴宰西拉雅猴猴等平地原住民輪廓深。沒化妝都這樣了你覺得。亞洲很大耶...。繩文人+彌生人 取平衡。南島語族基因加持，台灣人大眼比例比日韓中高。印度吊打吧。我認識的印尼人，有幾位也說台灣人眼睛比日中韓人大。混血雜種五官比較立體。不覺得日韓有比台女好看 其他的就...。認識的僑生說泰國最好看，黑人問號。日韓會打扮，底子台女勝。有美顏模式，當然最高！。你是不是沒有出國過。土耳其?。自慰八。單談皮膚日本就無懈可擊真的又白又嫩。個性海輸一大截。沒去過四川說台女顏值高，真他媽的可笑。四川滿街都是正妹。哪有稱霸亞洲 台灣有紅遍亞洲的女明星或女團嗎？。好啦，給你顏值第一，個性要排亞洲第幾？。雲南正的也很多去景點看到一個正到我魂都飛了。臉再正，個性不成正比，不就破花瓶而已。EZ。日本皮膚又白又嫩是不是搞錯什麼 韓妹才是白 但不管怎樣。不覺得南島語族好看。台女比較好看。顏值不一定 日本很多顏值很高 只是身材沒有很好而已。不要把身材跟顏值畫等號。新疆妹最正吧。台女自嗨而已。越南表示？。看推文台灣人的亞洲只有那幾個國家  真的可悲。因為在夢中台女們經常請我吃飯飯。？。誰封的？。沒聽過這種說法ㄟ。真心覺得台灣美女不少。我愛台灣女生。新疆妹真的正，遇過一個超級清純。真的不錯。台灣人不虧是井娃。不要自稱好嗎？。這是鄉野奇談？。稱霸的消息來源從哪出來的？。台女幻想 日女屌打。你到底聽誰說台女顏值亞洲最高的？。多看ig 好嗎。那是你看得順眼。我認識的馬來西亞同學、新加坡同學（都女生）也都覺得台。灣女生很漂亮，中國女同學倒是說台灣女生很「可愛」，不。是說漂亮。顏三小值 支那用語滾。亞洲這麼大 .... 越南泰國不輸台女。光是越南就屌打台灣了吧。越南還好泰國東南亞臉不行。一堆仇男貧乳醜女 連去賣雞掰康都站黑牌沒人要。新疆男生也很帥阿...五官立體度可以跟歐美比。支那三角眼能看喔 胃口真好。都是節目效果加騙流量。根本是你在幻想，真的那麼好，檯面上的怎麼沒幾個？。台男還想高攀阿 下去。每個都內建公主病 全亞洲心理最噁心的族群。日本女生的問題普遍是出在牙齒，以及身高偏矮，不然眼。睛大鼻子挺的日女蠻漂亮的，韓國我就不敢說了，感覺漂。亮的十個有九個是大改造過。。愛黑肉泰國很讚。可是台男在亞洲顏值倒數。可能是因為台灣女人比較會唬爛打自己廣告。台女已經開始韓國化了。好幹就好看。你把中亞西亞一堆混血高加索的小國放哪。？？？？？？？？？？。笑死。？。純論外貌只推我們南勢阿美Pangcah的女生。首先 到底是誰說台女顏值最高的。自認的吧？原住民裡有一些，其他沒了。。姿態的話，是亞洲最高倒是沒錯。。因為　混血　阿。　　　　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。自以為顏值最高而已。自以為是的程度 台女最高無誤