有看過眼紅酸CCR的，也有看過CCR被酸的，也很多整天在想CCR的 不過在成人網遊認識國外女（網）友後，整天自稱CCR的這種倒是沒看過 （交往超過兩年好像還沒見面過，真的是重新定義交往） 出不了國見不了面推給武漢肺炎，殊不知肺炎才這半年的事... 刷卡送電玩送各種遊戲孝敬網友的同時，網路砲轟台女不遺餘力 前情提要結束= = 43 : 大家好，我是刺客大師，外號黑暗小生 : 推 ArtemXis: : 這位是查過去的文章發現他有已論及婚嫁的日本女友，估計是回收日本高齡剩女 : 這位也是明說的 前半段是正確，確實明年或今年底要結婚，也得到對方父母認可， 結婚後，女方家裡多出來的透天獨棟當嫁妝也被提過了 至於後半段是你的腦補 上次看不下嘴個幾句，結果就是被針對到現在= = : 簡單來說，對東協女而言，台灣男的收入相對比東協高，也就是整體平均男性社會地位 比 : 對日本女來說，她們被日本男的大男人主義壓久了，台灣男那種一極端起來甚至可以當 狗 : 我的蘇格蘭裔荷蘭籍女友和幾位女性法國朋友都是動漫迷，對日本文化有一定程度的理 解 : 曾經一時興起問過她如果今天換做是和日本男交往呢？ : 連她也懂得回答說日本社會很壓抑，工作壓力很大，對習慣自由的荷蘭人來說很難適 應 : 我舉上面這個例子想強調的重點是 : 唉，寧可娶日本婊做妻，也不可娶台女乞丐做妻啊 : 笑貧不笑娼這句話終於有另一種全新的解釋方法了 娶婊為妻跟娶台女為妻哪個比較好，一般教養正常的民眾應該是不會去討論這個問題 日常生活中正常人也不會地圖砲，好像台灣的女生都婊子 只不過還是老話一句，大家要CCR 各種炫耀，拿國外女友砲轟台女不入流多麼低劣之前 前提也要是真正的CCR 拜託 自稱的不算喔，女網友算不算大家自由心證 PTT 用戶這麼多，CCR多如牛毛，當我們這些CCR是塑膠是不是逆? 如果活到3X歲4X歲還整天仇視女性就會讓人很無言， 不過更重要的：不要被騙錢 大家小心= = 八卦板美國軍官聯合國官員的詐騙看看笑笑就好，不要成為當事人= = 認真 要高潮當然行呀 外行嘴內行也很常見不是嗎哈哈 像是社會大學/學店的整天開嘴112是智障、律師腦袋差 又或是有個沒牽過手的國外女網友，就好像CCR大師一樣 反正網路嘛，大家看看笑笑就好 沒在怕 有人招待本魯當然吃好吃滿 聽你講完，現在估狗現在看到惹 沒想到交到女朋友了，恭喜你了ㄋ。自我高潮的小團體還要認真喔。自我高潮的小團體就ptt女權跟騎士阿 哈哈。還有你們啊 哈哈。這兩位哥鬥嘴讓我每日有東西看，感恩大德。請按讚留言加分享 開啟小鈴鐺。那位不是很會自我高潮嗎？好像世界是為我而轉，膨脹成這。樣也是很有才。受不了想離題可以噓文就好，以免吃上A5和牛XD。上次我連到荷蘭前先去找法國妹私拍2B的照片都出動了。結果那篇居然沒有老阿姨跟騎士回文。這種選擇性讀文只讀自己想相信的事實，我能說什麼？。堂堂一個男人學女人自欺欺人，怎麼滿足日本岳父母？。好啦，還是祝你好運啦，反正你都肉身翻牆遠離台女了。看看人家蔡霞，黨校教授翻牆以後都還知道要罵習維尼。網路看看笑笑就好，然後你還特地寫一篇XD。她的退休金都沒了，你自己CCR卻每天上來舔台女，唉。他有交到女友啦 至於有沒有孝敬就不知道了。不必演了，那篇文章是回你的文章，不可能今天才看到。你隔天回，回一串落落長最後付個圖... PTT有追蹤訂閱功。能？== 我剛還以為你刪文幫你去估狗勒。日女比較能接受另一半吃魚喝茶泡泡浴的傳聞是真的。好的CCR才是真正的CCR。不，說到讓另一半吃魚喝茶那個會扯到Alpha跟Beta男。科，崩潰仔。講得好像自己舊文多值得每天去看一樣。那就是妳情弱啊，誰叫妳連通靈都不會，當然不會爬文。對Ar大來說應該就是どうでもいい那種的XDD。原PO只是不會地圖炮跟說話有教養而已。不過這也不說只是，這在現金社會應該是難能可貴的特質。現今*。不知有沒見過岳父的在笑已見到實體岳父的XDD。推原po以德抱怨～一直被無道理批鬥，最後結尾還猛力苦勸。，好感人。錢不夠多的人真的要小心被騙錢。每次看到強調自己網友是什麼xx裔xx人就很想笑。我榮譽亞利安裔台灣人辣o'_'o。相比之下 不就他比較不成熟幼稚，女友真的很包容這種王子。病。某些在台魯蛇看到112在日重點培訓正職社員本來就會眼紅。針對，不然你看你跟no4怎麼會被盯上= =放寬心點好嗎。好噁心，先無道理批鬥他人的就是妳這共產台女啊= =。真是做賊的喊抓賊，還順便表演是榮譽市民呢XD。同樣是吃肉，煮熟了拿刀叉吃是比手撕生吞還要有教養多了。沒錯。科科，我AA制，討厭仇台女的廢男就是共產台女，看來你。唉，算了，連檸檬水都能拼錯的台女還跟她計較什麼。的共產台女定義還真廣呢。大方點直接說共產台女就是地圖砲還比較讓人看得起。我在講假檸檬水，妳這通靈王自己用頭接帽子還怪我？。妳的話，說是納智捷台女就可以了。科科，真不愧是被某噁爛台女淘汰的噁爛台男，推。笑死www。被戳中痛點就開始通靈自以為猛力地反擊，殊不知被攻擊。的人都不痛不癢，大家笑看就當日行一善嘍。共產台女、納智捷台女，看看以後還有什麼會出現XD。每日任務:在台某魯蛇噓112重點正社員(1/1)。王子癌末期。多說無益啦～反正就繼續自爽續po仇台女捧外女文囉。沒人要噓他文結果跑來這猛噓刷存在感xdd。為什麼CCR網友也可以擺譜還有一堆程度相若的粉絲阿?。正常人不是崇拜比自己厲害的人嗎 結果ptt是蘇美之流的人。一堆粉絲 真的看不懂耶 不師法把妹大師 捧仇女魯幹嘛....。因為所謂的把妹大師是會講樓上幾位阿姨愛聽的話的人。但很抱歉，忠言逆耳XD。我講老實話，所以我被很多人看不順眼，就這樣:)。的確忠言逆耳，就像這篇苦勸噁爛ㄈㄈ尺別被騙錢還是會。有崩潰仔狂噓，哭哭喔。愛能包容幼稚仇恨的女人 真不簡單。:) <---樓下說說這表情中二程度大概幾%。根本沒人要理他，還要自找熱度。超閒。如果另一半那麼不成熟 很難堅持愛情吧，總是有個人要付出。比較多，另一個享受。:))) 我這不是笑 是雙下巴。好了啦，畢竟是3X的大叔魯男了，成熟度跟不上年紀也沒。辦法阿，一直要魯男長大是有什麼毛病，又老又魯一輩子。就那樣了= =別強迫人家改變啦。mer大根本專業相聲XDDD。我看實踐紅藥丸或說自己都讓女生請客 跟空姐AA約炮 看起。來很成功的id沒什麼人附和 整形成帥哥說認識很多小模推。文也一堆人在酸長相 然後網友當女友的4x單身的某蘇在紅。其實大部分的魯魯根本沒想成功 只想抱怨台女吧？。就只是想罵台女吧，只在那邊謾罵批判，根本也沒教認識外。女途徑跟具體實踐。難怪依男性友人說，網上吠的用力 現實乖的像一條狗。三個仇男阿姨賽過百萬鄉民。真的是三個仇男阿姨卯起來狂推。如果她們把這毅力拿去撐香港的自由就天下太平囉。你們毅力就比較差喔？看你那麼多篇文還在...。因為台女跟中共一樣麻煩，耗掉大家很多心力。要是台女可以正常化，大家就可以專心對付房價了。你們不要一直哭 跟現實那些交往男女一樣美好啊。只有在這上面的怪現象。可是台女比較喜歡上本板表演唱三簧XD。不是你們小團體自嗨嗎。一篇文就開始集中 還敢講別人。額，年紀那麼大還敢叫人阿姨，哇樓下量量這臉皮有幾cm。他們心智不成熟啊 正常吧。遇到一堆不是處的想法 還比處男封閉。真是夠了...。整天地圖炮台女的不承認自己仇女 說別人仇男就是反制了。結果被說仇男都交台男還AA  仇女只能看外國網友打槍啊。不然幹嘛扒著那位女友，女友想的跟他不一樣啊 笑死。他自稱"心態"年輕,，30歲稱不到30歲老阿姨也覺得很正常。，地圖炮台女被說仇女7pupu，結果現在爽說別人仇男。反正很多事情他自己做可以，別人做就不行，完全自我雙。標還一直瘋狂撻伐雙標XDD。共產乞丐的CCR風潮流行,看起來還一模模一樣樣。妳們三個卯起來互舔的樣子真的跟工廠老阿姨一樣XDDDD。你跟工廠老伯加入話題有什麼不一樣。我回一行就有幾十行相聲哈哈哈快笑死了XDDDDDDDDDDDD。真不愧駐板雙標自私老阿姨，從不辜負我期待XDDDDDDDD。我是覺得好好待你的關係，你明顯比較自私啊。好啦，該開會了，妳們慢舔，我對奔四蕾絲邊沒興趣。跟這些人吵有什麼意義。自我膨脹成這樣，難怪要扒著女人。這篇噓文完全啪啪打臉他以前文章邏輯，信徒們謹慎選擇共。主啊。交個男友就幻想別人魯。真的和鄉下幾個嘰嘰喳喳八卦別人的老女人有像。男女關係只剩性交易的人 就別出來丟臉。魯不一定是指單身，就像看到112律師要出來丟臉的學店仔。或地圖砲台女又不敢承認的，都魯阿。112律師是你嗎。只有阿姨可以地圖砲別人囉。老伯也要加入話題啊。老伯不要沒事找事做啊。老伯可以去萬華喝高溫茶啊。我不是112律師，也不是在112律師面前耍大刀當小丑的阿。不是112律師還好意思嗆別人學店仔。自己也嗆了一堆人 不知道在供三小。老伯你都不覺得丟臉嗎。好像學歷律師證是自己的一樣。這臉皮。看不懂中文可以請別人翻譯給你聽喔！。畢竟那個小丑是112律師認證的學店仔阿　怎麼了嗎。你就是那小丑嗎 怎麼氣成這樣 我回去看看no4的文章喔。他只是嗆我讀哪間學店而已。你是說他認證我讀的學校是學店嗎？。你確定？。我可不介意你叫誰小丑呵呵。笑死 氣噗噗。拿別人的學經歷跟著嗆別人學店。這恥度真是不簡單。依照八卦板標準，除了112都是學店啊XD。https://i.imgur.com/aBs8glo.jpg。律師哥直接KO學店仔 下手有夠重 哭哭。被112嗆學店我就認了。要是在路上被隨便一個不知道哪裡畢業的阿姨嗆學店。我倒是有點不服氣。其實我根本早就忘記律師哥是嗆那個id是爛學校了。你氣成這樣讓我回味那篇文章到底是那個學店仔在崩潰。結果...原來...喔...幫哭哭。你可以不用急著宣稱自己忘記是哪個id。對他來說我讀的或許是學店喇。不過妳哦…。所以讀哪裡啊。我也認為要嗆人就應該報上家門先啊。同時我也是不介意有人狐假虎威來嗆我喇。只能仗著別人的學經歷來嘴。別再追打啦==那篇他也不敢說自己學歷 真的是大型學。店仔崩潰現場。大概也說明自己不能也不打算改變什麼了。我就不落井下石了。不就在講自己嗎 哈哈。看起來比較像崩潰無法再嘴xdd。現在這版的仇台女宅團也知道不要隨便招惹112律師 論。邏輯戰力好比琦玉對上無照騎士。我就講白了我不夠用功沒考上112啊。被112嘴學校我服氣可以嗎。無照騎士這個角色很感人欸 不要這樣QQ。問題旁邊幾個確定要跟著噴學歷？。開場就噴學校的談邏輯會不會太可笑。流傳的笑話拿出來講也不行喔 真眼光。嚴格。讓我們一起守護學店仔這最後的自尊 牽手護學店仔！。不是112的學店仔恐怕不只我一個。感覺被戳中痛點狂噓…大家手下留情啊。三兩個人把這篇當浮木一樣狂推。我噓又怎麼了。怕我噓是嗎。阿母 我學測不用功 原本可以上台大結果變大葉 怎摸。辦。bg版的腦殘很好笑 XD。開完會了，發現這篇文有被三個老阿姨推爆的潛力。就靠妳們了，三個老阿姨推爆一篇文，保證男女板創舉。我反而覺得這篇有被A大跟S大噓爆的潛力 不依不饒的噓。欸XD。可憐。兩個仇女仔加一加噓了這篇文快30次，到底有多崩潰？。以下開放你們繼續。WOW哈哈。他好像有見過面，但只有1次的樣子，然後炫耀至少二年，說。自己是米國公民發文永遠沒顯示地點。這裡淪落到用學不學店在辨明正義  XD，八股科舉取士的世界。這版變戰台女版跟喊人老阿姨自以為精神勝利的世界，比較。令人唏噓吧。出了社會誰還管你念甚麼學校...到底有沒有畢業?。活該一群女權智障跟騎士吧。戰臺女版？我還以為是戰學校版。那個人的id跟蘇美一樣，根本懶得點進去。你壞壞，打碎人家CCR用的玻璃鍵盤你怎麼賠。氣成這樣w。https://i.imgur.com/YXuY4px.jpg。出社會沒人管你唸什麼學校應該是因為唸學店吧，人家聽完。回個頭連校名都忘了，連聊都聊不起來；112畢業即使不願意。，到各種場合都還是會被別人眼睛亮一下。。好氣好氣 去萬華喝個高溫茶退火。哈!我看113,114的大概會氣死~喔對了,文組還有個119。有個疑點,他說他在美國,那要怎麼遇到台女?。如果他真的在美國,哪會管台女共產不共產?氣成這樣?。有個世界前十的在這裡被自己人羞辱了...XD。人家ABC華裔也不會在網路上噴台灣女生怎樣怎樣。人家ABC在噴的水管智障台女會知道嗎??。ABC不會特地噴跟自己無關的人,更何況他怎麼知道台女怎樣。台男網路遇到講中文的白人女?這是被詐騙嗎。retardo!  https://tinyurl.com/y5vhq5q2。喔我忘了這邊一堆學店仔崇尚112，可能看不懂英文。不過沒收錢,自己去想辦法吧。你先關心你的仇女好夥伴是不是被詐騙吧...。是喔所以那個人是高級ABC跟高級歐洲白種女性（鍵盤）交往。中，然後興趣跟我這種沒人要老阿姨一樣是上PTT嗎？哇。。看到仇女魯蛇崩潰狂噓就要推一個，內文跟推文完全大脫節。哈哈哈哈。數了一下sweety真的噓好多遍喔。沒人關心他是不是被詐騙嗎。網路交往兩年對方還是個婊子結果只見一次面，這個可能。性多高？。外國女做什麼事都是香的，被外女騙錢當然也心甘情願。你智障、你阿姨、你騎士團、你學店，反正跳針講這幾項就。無敵、吵贏天下無人能及。被外國女人詐騙他也心甘情願啊，我區區一名台女還是不要。糾正奇葩的感情觀，免得有人被害妄想症說台女嫉妒外國女。性呀～。看到上面貼討論串然後認定別人看不懂英文的，只要先罵別。人學店就贏了嗎XDD 那要不要去查一下asian tiny dick討。論串。外國女雙性雜交/肛交/吸毒-->我願意、我可以、我回收。哈哈  開始抹黑外國女。走AA路線且年紀低於30的台女-->...你納智捷台女啦。科科，某人的文章裡某些外國女的確做過這些事呀。先罵學店的我看還是眾女權呢  噗。又不是所有外國女都有做過這些輝煌事蹟 科。自打臉很厲害  也不會氣喘。仇女仔自己先提的，結果是罵別人抹黑外國女性?????。我是真的很想知道damm你的學歷啦，跟上次PR94唸松山高中。自稱明星高中的一樣，講了才有實證。先罵的不就mermer什麼的。笑死欸要不要數一數75個推幾個人推出來的。戰友的文都沒看清楚喔= =。被掃到就扣別人仇女很會哦。講個阿姨罵到所有女性了麻？。罵啥，我就回覆個魯又不單指單身，包含在112律師面前被。認證的學店仔跟地圖砲仔，誰知道被認證的那位要自己跳。世界上也有討論串是在講「布丁加醬油會有海膽的味道」，。不是有討論串就等於「普世現象」或是「普世價值」，仇台。所以abby2007在罵那個mermer什麼的 XD。女是你的自由，可是與其花時間跟臭台女互戰，你應該先上。tumblr認識外國女性吧。出來阿 第一次看到急著用臉去接觸身球的。112律師認證那篇真的好笑，我再來朝聖一次。你還不是直接扣人仇男帽子@@。跟領袖一個樣欸，只要自己可以，別人都不行，啊不就自。我雙標xdd。這樣就叫認證嗎？。這篇的推文數完全是吵架吵出來的，主題都沒了XDDDDDD。對112律師來說112以外的可能算是學店。^tinder。問題你又不是。用別人的學歷戰學校。這臉皮。可以不要再毀滅學店仔最後的自尊了嗎。世界上不是只有112是好學校，雖然我也覺得112是好學校:。誰可以救救那個被詐騙的a甚麼的。)。崩潰到連噓已經很可憐了啦==。很難想像一個淫亂外國白人女會只跟男朋友見一次面。交往兩年...。反正我是會再毀滅雙標自私老阿姨隨年紀而去的自尊啦。你可以連推，別人連噓就叫崩潰。那個救不了啦～真。愛。無。敵。。https://i.imgur.com/n3bjgOp.jpg  自打嘴巴..台灣女權 XD。這件事情越想越詭異,只見一次面就說必娶?==。早就說忘記被律師哥認證的學店仔id了 誰知道他要跳出來。劈頭戰學校的人覺得自己邏輯很好是嗎。你想腦補別人見幾次面都可以，但不影響共產台女論XD。交往兩年只願意見一次面就是必娶,誰救他一下。大叔們 年紀比你們小的女版友好像還不夠格被你們這。些超過30的嘴年紀啦。很有趣，仇女仇到幻想別人都是老阿姨，幻想老阿姨的自尊。很脆弱XD 如果你真的對自己有自信，你又怎麼會到處仇女。呢。特地強調自己忘記是哪招。因為台女不能代表全世界所有女人啊@@a。台女最典型的特點就是，被說到痛腳無法反駁的話。說自己忘記id但是第一眼看到就記得嗆別人學店仔。可能對戀童癖來說，超過18歲可以上PTT的都是老阿姨吧？。就只能腦補說別人過得比她不愉快之類的。只要不贊同他的通通是老阿姨啦(不論是否比他年輕)，因。為他心態年輕哦啾咪。因為女人是社會性的生物，只能靠貶低他人來獲滿足。基本上講不過別人就只能開始扯開話題了。說別人處男、求偶焦慮，更甚者會酸學歷和財富。誰知道亂槍打鳥也能嗆到被律師哥認證的學店仔。11幾都一樣啦,誰會low到去崇拜112?還low到出社會把112掛嘴邊。但這都改變不了雙標自私老阿姨年齡增長的事實@@a。它們說是仇女就是仇女喇。其實不用管阿姨們怎麼想。對它們來說aa大概也是仇女的一種。反正這些老阿姨擺久了市場價值就會越來越小。誰知道學店仔還會崩潰連噓直指別人一定是裝忘記QQ。有夠笨。是人都會年齡增長吧？包括已經30的某A。到時候看誰還能夠留下來當駐板雙標自私老阿姨。我很期待。因為男人的價值會隨年紀增長，但女人只能拼命維持價。光是看到4x的damm被112的原po教訓要成長就超，好，笑。男人累積財富，女人卻得死命花財富保養。所以A先生，你真的兩年只見了對方一面然後你覺得一定要。娶喔？祝福你喔~~~~。這一點也很有趣，紅藥丸教練也有提到。戰學校就戰學校。但是仗著不是自己的學歷來嗆別人學店仔會不會太悲哀。了一點。大家怎麼這麼熟悉他故事xdd。又不是什麼名人哈哈。看來我只能找時間特別發一篇文了。自私老阿姨想腦補別人見面幾次都無所謂。好啦快點上ff14跟女網友玩啦。要不要數一數自己推了幾次啊。幾歲了還再拿學校來說嘴增加論述強度,大概就是那種水準而已。整串拼命貶低他人人身攻擊的不知道是誰喔、…。反正妳們是阻止不了我發紅藥丸文來拆穿老阿姨的^^。這篇重複噓的也不用笑重複推的啦 可悲。我都不玩FF14多久了，妳通靈失敗喔？= =。仇女仔不知道世界上有很多女人自己能夠賺大錢嗎？還是你。就發啊==。物以類聚沒看過聰明/有錢/自信/有教養/風趣/天生麗質的。根本沒啥人關注誰po了啥紅藥丸文xddd。女性呢～。重點是仇台女雙標還沾沾自喜XD 一方面酸台女CCR 一方面。追外國女CCR自以為優越XD。沒說不能重複推噓啊。誰先提的要不要拉上去檢查。https://i.imgur.com/n3bjgOp.jpg  自打嘴巴..ptt女權 XD。跟你戰的ID有蠻多都有男友或女友的，在前面幾篇閃文裡面。有看到。為什麼閃文這麼少啦，明明以前一堆人都在分享跟另。一半的事情QQ。人家很想當共主 幫推啦求關注啦嗚嗚。噓個幾次不知道在緊張什麼。還在老阿姨啊，連罵人都只有一種詞彙。不用一直幫小丑認證好嗎QQ 他可是你隊友耶。要成為共主先改善自我雙標還瘋狂撻伐別人雙標吧，很容。易被詬病欸。活到三四十歲沒獨立思考能力 整天信啥紅藥完 的確是體。現學店生的水準XD。欸欸欸,自詡紅藥丸還供養外國女?。https://tinyurl.com/y5ad6s2g  幫你宣傳喇  XD。就自以為罵人老阿姨精神勝利吧，大家不痛不癢啦。說自己忘記結果就這麼巧看到就叫別人學店仔。教主隨便推個幾句就超好笑 一堆廢咖講了長篇大論還是。沒人理 所以你說學歷重不重要。可撥的是還是拿別人的學歷開嗆。在本篇仇女仔的世界觀裡：反對他的無論幾歲都是老阿姨，。自己可以連噓其他人不能推文，我是紅藥丸教主，學歷只有。我能嗆別人不能嗆你~。是說「阿姨」一般是指未婚的單身女性吧？瘋狂攻擊未婚女。性卻沒發現這裡發言的女性大多有對象或已婚哪……。彥州唷..在tech版被修理呢...原來是這些人的叫煮呀..哈哈。我可沒講你不能推哦。只能扎著草人打，就不知道到底在攻擊誰？。已婚的話阿姨又不是在講你崩潰什麼。這裡到底是有多卑微呀..。連去愛一個人追求伴侶這麼本能的事情，都要迷信什麼紅藥。丸教練，你在做人的基礎上已經一敗塗地了。剛剛看了他的荷蘭女友頭貼,是動漫人物...所以是詐騙吧.?。外國女生頭像用動漫人物的機率有多少。damm你看不起教主？人家開啟仇女先鋒，母豬教信徒萬千，。你比得上人家？。要攻擊別人女友的話要不要貼一下自己的另一半讓人瞧。瞧？。現在PTT真的流行魯蛇阿北嗆人生勝利組。我是覺得啦，紅藥丸教練一定沒叫你每天上男女版仇女，你。教練的話都沒在聽了還希望旁邊的人覺得你很有本事嗎？。是真的長的不怎麼樣還是詐騙集團...。教主隨便發文都爆，多學著點。國外女生應該不會用動漫頭像。學店活該被嗆啊。阿姨活該被嗆啊。都不是，是在氣什麼。7位數加車呢..好怕..  https://tinyurl.com/yy5u6jwj。沒內容沒道理的東西...都是一樣的  XD。不是你的，別怕。啊不是嗆教主又轉移話題。學店的嗆醫師不敢戰學歷.....: )。智障多...推爆好棒棒。連噓擋到他們的路他們還會說你崩潰唷。你智障、你阿姨、你騎士團、你學店，換個詞唄？。你們真的不關心關心盟友被詐騙==?。沒人在意七位數跟車呢...ptt女權自嗨?。我看完他的文,他說他女友表示要暫停每天聊天。你仇女你魯蛇你仇女你魯蛇。抽換一下詞面如何。如果真的是有見面而且感情親密,會用"每天聊天"這種講法?。@sinomin 還可以補上"你崩潰""你自尊心崩潰" 畢竟他們會。的詞彙不多嘛～。真的有共同生活的情侶不會在乎在FB上有沒有聊天吧。有甚麼話見面講不好嗎,沒甚麼見面貼錢追荷蘭女友。喔...幫妳們補"學店仔"唷...是學生沒畢業再比學校嗎?。不要探討他啦xdd。又不是什麼重要人物哈哈哈。他真的是高機率被詐騙==,大家勸勸他吧。7位數跟車不是你的，不要那麼在意好嗎^^？。不然哪天他上新聞怎麼辦。@damm你拿不是在場的人發的文章來討論，跟拿明朝的劍斬。清朝的官一樣呢。樓上的是不是台女呀??又睜眼說瞎話?。他上新聞時，就代表亂版衝文章的-1 不是很棒嗎。他真的被詐騙的話就會把問題全怪到台女頭上...你們不擔。心嗎。討論而已算什麼。還有人拿不在場的人的文章、不是自己的學歷嗆別人學。店仔的呢。"都是台女害我被CCR詐騙的!!!共產母豬台女"標題我想好了。某滑坡大師還是先擔心自己吧...。祝他成功囉，不知道失敗會不會又變成狂地圖炮罵荷蘭女@@。而且當品質不好的男性消失，優良台男反而更容易被看見，。我樂見A先生上新聞啊。除了詛咒人家不幸福..ptt女權還會幹甚麼呀?比學歷??比老公?。他不會罵荷蘭女...哪怕到時候他會說"人類太可惡了"。比哺乳??。有夠低能。大家想想,遠距離交往兩年,又不是現實認識的。我其實有講自己學歷啊 人生也是難得幾回經驗 身為醫師卻。被質問學歷呢。幻想別人是魯蛇。希望罵自己阿姨的人都是魯蛇。然後它們就會好過一點。仇女派的不怕你們損失一名大將嗎?難道你捨得看到他變戀。物二次元宅再也不相信三次元==。k大用詞要精確，是仇"台"女仔，而不是仇女仔，不然會瘋。狂被罵，但他們自己隨便說人家仇男就沒毛病。這裡不好玩..滑坡大師還是先擔心自己的老是在自打嘴巴吧。而且為什麼他同學知道他女友跟朋友爸爸做過。除了罵我們魯蛇你能不能有創意一點呢？連罵人都沒創意好。可憐的。一大串終於發現自己也在地圖砲了是嗎。A大也太大嘴巴了吧,這種事情講給同學知道?。越想越詭異==,這...就算立場不同也關心關心他..。誰罵誰魯蛇要不要拉上去看清楚一點。sweety在替荷蘭女友A先生苦戰，然而彈盡援絕只剩下罵別。人魯蛇這一招。原po有關心他啊，但他似乎不太領情。而且他荷蘭女友跟朋友爸爸約砲的事情還不是一個同學知道。我除了魯蛇二字，應該還有很多花式創意跟深深的憐憫，不。要只看得懂魯蛇這兩個字喔！。是"有些朋友"覺得他女友是婊子,他到底跟多少人講。就算是真的交往是真的人,我也覺得奇怪...。那他的事啦xdd。反正他女友不care大家也無法說甚麼嘍。@damm在要求別人的學歷之後就消失了。自己攻擊別人學歷攻擊別人女友。連罵別人魯蛇都可以扣到對方頭上。還好意思談邏輯，這不過就是廢話推噓大賽不是嗎XD。這為什麼是攻擊...。他女友是不是真實存在的我這邊打一個大大的問號。他文內提到的英國女黑人男,應該都是遊戲裡的人。擔心他被詐騙也是攻擊嗎?。要不要換一個共主啊？。如果他女友真如他想的這麼優秀,朋友爸爸都想上他,大頭貼。放動漫人物?。他還有一個帳號ip一樣的，賣車原因是人口變多，荷蘭女大。概4跑友或4幻想文，也有可能是男友，那個帳號非常多同志訊。息，現在少數幾個他po文忘記刪ip的也是一樣的ip。你自己在談自己的感情婚姻狀況之前有先秀身份證取信。於人嗎。185在荷蘭女性的平均身高中也是非常前面的...。所以我覺得奇怪,185g奶,不然就是個體重也185的女肥宅?。sweety真的只在意別人罵他(而且依然沒有新詞彙)，絲毫不。在意共主幸福的感情世界，因仇女而生的同袍之情居然如此。薄弱......。這樣就和裡多了,至少兩邊價值對的上。原來是（鍵盤）跟高級白種男性交往，這下老阿姨我真的要。眼紅了（？？？。搞不好是沒人要的白人女肥宅被他撿走...。什麼現在到底在講甚麼xdd。討論八卦阿,荷蘭女友這個話題我可以聊一整晚。求同IP掛++++++++++++++++++++++++。求++++。我只是隨手點進來看，綜合mj大和劍道大的資訊好像可以得。出荷蘭人其實是男性的結論？？？。欸欸欸,這樣他暗生這個帳號就毀了欸。奇怪了你用詞就沒有重複逆。光別人用詞一樣這件事你自己你講了好幾次。自打嘴巴。m大是FBI是不是啦xdd。暗黑小生可是辛苦攀上小生名號,你們不要因為一個荷蘭女。友就毀了他。有辛苦攀上嘛？我還以為是自稱xdd。https://i.imgur.com/qkPFhwY.jpg   請證明我在要求學歷?。麻煩跟上話題d大。他還得證明我買別人魯蛇累。乖,我睡一覺等你證明出來,不要告訴我你甚麼學校的。*罵。早說ptt女權智障一堆,咒別人不幸福,沒婚配,比哺乳..。扣帽子王。還比學歷...噗...一個一個都在丟學校的臉。站內想知道掛+1。收到掛的可以寄給我嗎?。世界最高》荷蘭男性身高平均185！     O_O"。我沒有想說甚麼。笑死，這篇的噓主要就那幾個wwww。sweety好像對自己學歷很有自信，只有112可以嗆？世界上。強於112的學校有多少？就算你是台灣大學總排名第二的學。校好了（你是嗎ww），世界上贏過這間學校的又更多了噢w。w。這個閱讀能力一級棒!。......沒看到還怪人  世界奇觀。天大地大台科大。好啦 所以我說那個AC的同IP甲甲帳號卦呢 洽否。求掛，拜託站內我！！！！！。所以是日本婊嗎？。好懷念「男人的價值會隨年紀增長」的理論，多年後，驗證這。個論述有點可愛 XDD。傻得可愛嗎？醒醒吧隨年紀增長的只有年紀。還有被台女拋棄的戀愛經驗。只是剛好想到某些人的前輩們，當初也是信誓旦旦的這麼說。有沒有人考慮約一天現場直播辯論，肯定精彩XD。直播辯論有什麼意思嗎？無法認同就是無法～。好吧，妳們就繼續腦補活在自己的世界吧@@a。看來我得多分享一些紅藥丸教練的影片來打臉了。https://i.imgur.com/qkPFhwY.jpg   要求學歷的證明呢?。紅藥丸也不會讓男人的價值隨著年齡增值阿 XDD。這篇不要沉啊    坐等。他二年前去瑞士玩還是跟團，參加某天旅行社行程還發文讚。嘆了一番，真米國公民出國玩只有老人在跟團。m大在講誰   誰是美國公民xd。mj大好討厭喔躲起來爆料；然後前面好像劍道大有提到刺客。自稱美國公民（根本跟台女完全無關的人設呢？）。好想知道料XD。紅藥丸的意見很重要嗎，請他來背書不如請荷蘭女友現身吧。？。笑死 這篇讚啦。台女遇到講不贏道理的時候只能挖別人背景，百試不膩。因果報應輪迴啦。刺客趁蘇美下去時自稱大師了 膨脹成這樣笑死人。台女就是要錢要花時間 又不得人唸阿