我做捷運好多普妹身邊男友， 都是帥到像漫畫出來的一樣， 反而是女生顏值很高的是少數， 我玩交友軟體， 女生帳號只要放個臉，隨便都幾百讚， 可是男生如果不帥要破二十都有點難， 是不是代表女生其實比較看臉阿 Sent from JPTT on my Sony H4331. 意思是隨便女的都達標不就男生標準低嗎？。對 滿意了沒。蔡芳宜表示。可惡打錯X 蔡宜芳啦。再普也不會跟你在一起。是或不是 跟你有什麼關係。你發的文章都好厭世，幫QQ。你看到的帥男應該是男人裡絕無僅有的超少數。好像男生不會看臉一樣，笑死。剛好相反，你活在平行世界裡嗎。我看存款，謝謝。。女生的審美標準比較高，但是交往標準比較低。所以當你。一無所有只能看臉的時候，臉的分數就要特別高。。是不是看外表我不知道 但都不看我就是了。只要是人都看臉。按照你的標準 女生的讚怎麼來的？還不是男生愛看。是你自己的投射而已。邏輯錯誤。帥哥配醜女跟醜男配正妹 路上誰比較多很明顯。我看都相反。男生比較看臉。。台灣帥哥比較少 女生隨便打扮都有普上。我交友板被一堆男生打槍你跟我說女生看臉我也是笑笑。你還在繼續發這種文唷？加油啦，祝你早日脫離苦海。跟你說，男森比女森更看臉喔。男森比較重外表，看看標哥家。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg。爽就好啦！像我就喜歡相處起來舒服的人。剛好相反。男人也一樣。是因為是你。某樓一直貼廣告文可以嗎。男女都是吧 有幾個人能真的毫不在乎外表。男性是否看外表。對。也看廢文數。知道了還不快去整形?。我都看肚臍以上 鎖骨以下。是。怎麼我看到的都是美女配醜男 平行時空。是。看外表到帥哥很渣也會原諒、帥哥喜歡偷拍女生也不。相信，因為帥哥不可能會偷拍。有些女生就是那麽腦殘沒。藥醫。。因為最近大家都戴口罩所以才帥。男生是否只看奶。如果大家都不在意外表,台灣結婚率肯定增4成。我的確愛看帥哥，但愛看不等於想要找帥哥當對象