: 最近遇到一個頗有好感的女生簡稱Ａ， : 會認識A是因為朋友B認識的， : 之前跟A就認識(但沒見過面)大概是1年前那時候也有聊天但是時間一忙就斷了。 : 最近這3個月又開始重新聊天，因為A跟我都是生活圈在台北， : 所以有時候下班我會約出來吃飯大概56次順便逛一逛， : 假日也會約出來走一走就是大概半天行程， : 我約A他大都願意跟我出來，只是她很少主動約過我， : 但是有提過要去以後哪邊很好玩，以後可以去一起看看 : 大概幾周前A跟B要約去外縣市玩，然後B邀我去，我就說好啊， : 我也有跟A表達我也想去，A也同意了， : 在那一次旅程我就整個人很緊張，不知道為什麼心情就很難調適，很在意A。其實A跟B 他 : 們 : 是好朋友，我跟B的關係相較於A跟B關係更熟也認識更久，但是這一次出去我看他們的 互 : 動 : 卻讓我很在意， : 雖然是很好的朋友但是好像是情侶這樣， : 我也有私下打趣慫恿B你幹嘛不考慮A， : 結果B是跟我說我不懂A他們只是很好的朋友這樣。感情很好未必適合在一起，我是很相 信 : B : ， : 因為A之前也是幫B找女友所以我很相信。 : 這一次旅程結束後， : B有跟我說，A的想法：之前吃飯互動覺得我很像保母吧，感覺是我表現得太積極，感覺 對 : 她 : 太好因為關係還沒進展到一個程度，他會很困擾，所以她有警戒心，A在想說為什麼我 要 : 對 : 她這麼好。 : 想問版上大家 該如何調適因為A跟B互動的心情，或是接下來如何做比較好，繼續約A還 是 : 就 : 先放著。 : 謝謝版上大家了 : 剛剛太緊張忘記打字了 : 我會撐下去的 看起來你們還沒開始交往， 那代表你們還不是情侶並有各自的交友圈 以上有誤請見諒。 原po的情況其實很常見， 你只是太在意某A的想法， 並把自己的感情投射在對方的行動上， 覺得對方應該要怎樣怎樣 感情要專一，不能怎樣怎樣...... 我只能勸原po 每個人的生活背景跟個性都不同， 不要過多的揣測對方的心意、動向、想法， 假如喜歡，就直說表態 不要自己過多的推測對方， 過多的推測、模擬、心中演練， 都只是猜測， 只會讓自己更加想太多 保持開放的交友態度， 多看多聽多相處， 會有更多機會去學習交往的方法與心態， 假如真的決定某A是你的唯一， 也不要過多的干涉某A的生活， 不要當個恐怖情人/朋友啊 最後， 直接一點， 沒在一起也要可以當朋友 （手機排版，傷眼請見諒） 