難得看到清流文章 想說也上來討論一下文章論點QQ 內文有提到文化活動圈 以及文化消費者/鑑賞者(再製者)/創作者 但私以為 這其實還是先取決於 你們是不是同一個文化活動圈的人 以及 你有沒有包容別的文化活動圈的心胸 這世界上本來就是文化消費者居多 能夠走到後兩種的人 終究本來就是偏少數 現實是 如果是不同文化活動圈的人 大多數 連你是文化消費者還是文化創造者 都不感到興趣 對一個專門進行戶外活動的人來講 不管你是躺床上看漫畫 或是自己有畫同人誌 他都一樣沒有興趣 對他來講是同一個級別 不同文化圈 能夠的互相包容 才是重點 但是近年來 只看到各種不同文化圈的人 各種互相鄙視....挺悲哀的 最近常常提的例子就是 友人A:跟小弟一樣的魯肥宅 FGO全婆俠 友人B:遊戲Speedrun玩家兼實況主 友人C:在日本知名遊戲大廠製作很賺錢的IP的3D遊戲 剛好A是文化消費者 B是文化鑑賞者 C是文化創造者 我認為這三名友人在我眼中都算是上進的男性 自己是幸運 在圈子也混了不短時間 認識不少圈內大佬 但是其實不是相同文化活動圈的人 根本把你們都打成同一階級 對不同文化圈的人來講 她們毫無理解的必要 介紹給我一位女性友人 她當時的反應讓我難以忘懷 一臉皺眉的說: 呃...沒有其他更好人選了嗎? 怎麼都是一群臭宅 幫QQ 所以私以為 成為同樣的文化活動圈 或是去包容其他的文化活動圈 才是重點 而能夠走到創作者的階層的人 都在這領域上面投入了相當多的心力 心力幾乎都投入在上面的情況下 還要同時發展多個文化活動圈 有時候真的是太強人所難 可能人要一天有36個小時才夠...XD 我想法是沒有到這麼厭世啦 不過我是沒看過動漫宅遊戲宅鄙視別人打球爬山旅遊 愛爬山旅遊的鄙視動漫宅遊戲宅倒是很多就是了QQ。就普世的篩選價值是要曬ig大確幸，你次文化再豐富，也是被邊。緣化的份。那現在要檢討台女的乏善可陳，還是該檢討台男的故步自封？。只有一人的樣本也太少 宅也是非女性主流。如果用看韓劇/韓劇現場工作人員/韓劇演員 才適合套用。前一篇的理論。而且創造者很多都是屬於職業了 拿興趣跟工作混在一起比也。不公平。那不是厭世，更多像螳臂當車或狗吠火車。所以才會努力去更鼓。勵多點價值觀的東西。但是你也可以看到了，其實阻力最大的來。自於  （攤手）。會嫌棄的女生是很多啦 可是總會有不會嫌棄的 祝福有。緣早日遇到囉。如果你朋友幽默風趣，女生應該就不會嫌了。覺得有沒有辦法包容別的文化圈的心胸真的蠻重要的。以及有沒有辦法好好分享自身興趣給他人的了解的能力。一個人再怎麼鑽研鑽精興趣，如果是孤芳自賞，別圈子的人。都笨蛋之類的態度，即使對方有興趣了解，也會被嚇跑吧