我是艾成會娶王瞳嗎? 應該會耶..... 不過不會有什麼考量 喜歡就是喜歡 愛就是愛 不管出發點是因為哪一種 (愛的是自己or愛的是對方) 只要是喜歡的 有錢沒錢 大奶小奶 年紀大小 缺手缺腳 身高高矮 個性好壞 家世優劣 成就高低 甚至 是否已婚 成年與否 (不被愛的才是小三) (一小無猜) 性別是啥 嬰幼兒童 (LGBT) (Virtuous Pedophiles) 直系血親 動物植物 (近親) (Zoophilia) 二次元物 甚至屍體 世界上不都有人愛嗎? 不過重點是結婚後的心態 能接受對方以前這樣 所以以後可能常常這樣嗎? 拋妻棄子得來的 自己能不能接受也被拋妻棄子呢? 頭上綠帽一直增加 會不會覺得脖子不舒服? 心理素質能承受社會大眾的目光或批判嗎? 如果自己都可以接受 那就好啦 就像人夫一邊衝刺小三 然後老婆在後面幫忙推腰說 [我老公很讚吼] 小孩在旁邊喊 [爸爸好棒 阿姨加油] 不也是一家和樂融融.... 當事人能接受 而且一直都能接受就好了 不過最難的就是那個一直都能接受 : 王瞳背叛了艾成但艾成驚傳與王童結婚 : 或許是愛到無法自拔 : 也或許考量今生無法再娶到比王瞳更美的 : 如果交往對象背叛你後回頭 : 你考量他就是你今生能力所能 : 得到外在條件最好的對象 : 你會和他結婚嗎? : 男生女生決定的比例會不一樣嗎?。中肯