最近看到刺客小生的文章，介紹這紅藥丸教練的文章，所以我也去”聽” 他的影片（就他老兄對螢幕講話，不用看） 英聽還行的，真滿建議去聽這歐吉桑在講啥。 https://tinyurl.com/y4cmzdxb 目前我也只聽到第三集，我覺得他的招術聽起來頗實用的，但做起來真的不容易。 這位歐吉桑說，他至少會和同時三個女生約會，這樣男人才不會被女人吃死死， 反正被一個女生打槍時，還有備胎，心態會更從容，表現才能落落大方， 也就不會幹出舔狗之情事，反而噁心到女方。 雖然這也是Alpha dog會幹的事，還沒和女性互相承認男女朋友， 我也覺得沒啥大的道德問題。 但就知易行難啊今天要是版上所有男性，都有這個能力，婚姻仲介都喝西北風了， 根本不會討論AA制的情況。 目前我聽了幾集下來，我覺得他講的話還算中肯，第一、二集他還說 ，會讓自己有”賽季”和”休季”的分別，和女生約會是很累的，一年到頭都來找異性， 會讓自己累死人。 紅藥丸的來由，是從電影駭客任務來，追根就底根本就沒有黑藥丸這選項，你才是搞不清楚狀況 所以我躲來美國了，看來台灣人口會負成長，和所得看來真有關聯。 我在沒聽完人家完整的介紹前，才不會像樓上兩位只會講幹話。。真的是只有美國時間的人去幹這事。自稱刺客小生的，跟小生的文章根本不能比好嗎…小生的至。少有溫馨有幽默有正能量，刺客小生連紅藥丸黑藥丸都弄錯。耶哈哈哈。8.25賽季開始。台灣上班時間太長了，喘氣的時間都沒有，還要一打三。凡事都是環境的錯、別人的錯，那一輩子受制約不就剛好而。已。底層人士連吃飯休息都成問題了，還要他去轉盤子？。吃飯休息都有問題，那本來就要先想辦法提升到沒問題啊，。這時候轉什麼盤子？。所有人口直接負成長，40趴適婚年齡未婚。以。部分台女只想自爽 不想生 60年後台灣人口嚴重老化爆炸。國力衰亡 就懶得講了 反正她們最終就只會說 我就爛。更有甚者 某些月光族老了靠其他人小孩養 毫無羞恥心可言。60年後其他人小孩一對夫婦要養10個20個老人 真的超可憐。月薪沒十萬生下來都是在害小朋友而已。你忘了要轉盤子 要有硬實力在背後撐腰的 就是你是不是有在。追逐理想？有的話才是真貨 不然就是紅丸自助餐。所以刺客教條選擇革命。紅藥丸，三個約會，0分。如果他改稱雙標小生會不會比較好？。所以才說是假紅藥丸啊 只會講幹話叫你去約3個,這些人就。是一個都約不到才喜歡看你砲老阿姨自嗨就好