由於 [討論] 第一次見面吃飯的AA制實際測驗 討論串所衍生的檢舉 吵架離題 無差別攻擊狀況太多 因此會在此篇公告發出後 鎖定討論串 也禁止板友以任何方式(eg. 影射/直接討論/刻意將話題帶至) 倘若 7點之後 仍有板友以AA為主題發文/回文 或 影射 違者將以c5處理 (水桶3個月文章退回) AA話題 將在9月1號允許重新討論 至於相關檢舉案 將會一一查辦 話說到底 你們吵也吵夠了 每天都吵一樣的事情 你不煩我都煩了= = Love is a symbol of eternity. It wipes out all sense of time. Destroying all memory of a beginning and all fear of an end. 這會持續一下 這個的罪魁禍首是那篇新聞 先放置PLAY一下。好。真的膩ㄌ== 點開整面AA文，寧願看仇女文還比較有趣一點。哈哈哈哈。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 大家一起變小馮粉。快點還有8分鐘。真的很多人在攻擊別人的"人生"呢...。8分鐘給你們做總結。那這樣 以後這版還能開AA串麻。可以 我又不是永久箝制。只是我想先滅火。我要在岩漿上灑水 拿一點黑曜石。那明天再來吵AA與否呢？XDD。支持板主。拜託禁一個月，一群窮鬼在那裡吵要不要AA真的了無新意。僅次於AA的第二大議題可以stand by 了(誒)。嘔嘔嘔嘔嘔嘔 禁的好。ㄟㄟㄟ。哈哈哈哈 這種系列文真的是各種台男台女互相嘲諷取暖。根本懶得看內文。支持。而且實驗結果明明差不多一半一半 代表要找AA女滿容易的。吧。接下來的話題是什麼？好期待。雙標地圖炮仔明天會再想一個新的議題 放心ㄅ。話題停止 ============================================。AA男不是應該燃起無限希望嗎。按錯補推。版主英明XDDD。要不要乾脆寫一下禁止的時間啊？。不懂這有什麼好吵的 不就堅持自己原則而已嗎。這個話題一直都會存在阿 何時能再發？ 要準確吧？。明定禁止時間吧。AA是持續好幾年的話題 哪是突然出現的。禁三個月吧 省得整天看同一批人在地圖炮全體性別 神煩。那就擇日再戰啊。版主在岩漿裡游泳。OK。這邊不是AA板嗎?走錯了。不擔心不擔心 連台灣女生要不要打陽傘都能拿來當仇女素材呢。AA板。洋傘也太悲慘了吧 QQ。感覺很久沒看到樓上。大概走進騎樓被傘插到或被擋住路。繼續在喊著平權的路上享受不平權的利益。覺得可以直接禁六個月嗎？或是禁到今年底，新年到了再。有新氣象就好XD。接下來應該是台女騎車立不立中柱之類的話題了。開論文研討會錯了嗎。我沒有參加過論文研討會是在互罵的 那是立法院不是研討會。好了大家可以休息了可喜可賀。還不快來個版聚大家A到底。板皇。網路上越愛逞官威的通常現實生活中都…呵呵。趕快發揮研究精神出去約會紀錄一下 笑死。不只每天吵 而且感覺可以再戰十年....。嫌煩可以不要當版主。一半AA的還會A到腦羞成怒 回家封鎖 容易？ 數學不好。每天都只有AA文，超煩。國棟AAAAAAAAXD。終於= =  每天進來只看到AA煩死了。是多可悲才要吵AA。先喊版皇先贏 酷喔。推 每天進來都只有AA。把自己耳朵摀起來就聽不到鐘響？。你說煩就鎖就捅，你他媽好大官威啊。你煩就滾啊，我們有拿槍逼你留在這裏嗎，有多遠走多遠好嗎。，太平洋沒加蓋。沒辦法洗AA了 有人好氣 叫版主滾你可以先滾啊。終於。看來你沒看過很機八學長VS不當校畜的學弟。笑死 說別人官威大可以滾 但自己又有愛寄信騷擾的又。是誰XD。覺得煩得可以滾，到底會不會看中文？。你他媽我回個熱門文章就被捅。是說地圖砲真的不妥 女生朋友還真沒有那類素質專秀下限的。幹，下那什麼版標，帶立場還是在自打臉？。所以是分身帳號上來抗議被水桶？@@a。笑死 直接不給討論 難得有有趣的實驗。某樓不要公開騷擾，我對講輸就說騷擾的沒興趣。AAAAAAAAA。笑死，是在鎖幾點的？嫌煩不要看啊，有人逼你當板「主」嗎？。又不是永久禁止AA話題 想討論等一個月後再討論不行？。真的 看到A都煩了。終於。共產黨喔。幹你屁事。同溫層一個月沒得發洩了立刻怨懟版主。好啦通通集中到這篇下面來吵(誒!?)。看到風向不對就趕快禁 顆顆。一直罵不AA的又不能改變什麼，愛看又愛罵，實際實驗的有。意思多了。XDDDD。終於要停了 真的是。某s 誰講輸誰啊笑死 沒檢舉就不錯了 自己腦羞跑來騷。擾還硬拗跳針很難看啦。支持版主。真的很膩，老生常談是在鬼打牆?!。AAAAAAAAAA 巨槌瑞斯 一打三 還敢下來啊冰鳥。白色恐怖喔，爛死了！版主洗洗睡啦，幹。這種價值觀的問題根本吵不出對錯，還一直吵，有夠87。罪魁禍首還是乞丐台女太多吧？。終於。板規可不可以禁止無關「感情」的文章 整天開戰AA的搞不好人。生連個戀愛都沒談過 談過的根本不會吵這些。當然可以啊 但是要怎麼界定"感情"。即使版規規定po文需有關自身感情的事，但真的有心，掰一下。就可以了～。舉凡外在、金錢、個性、生活、過去未來，都跟感情有關。難得有實驗精神的文就這麼被...。對啊 選舉結束都多久了 板標都不用改欸。阿不就幸好有aa文把板主叫醒。BG版變AA版哈哈哈哈哈。繼續吵啊 不然沒文章（欸。憤青又要鬥版主了。真的沒文章了 哈哈哈哈哈哈笑鼠。話題一直追著女人跑 看了就好笑。供三小 我要看戲啊。推版主 真的太多AA文==。每個月都要大吵一次這個議題真的很煩。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。真的 規定有自身感情點 這個不錯 不然一堆幻想文。這月經文這次有社會實驗，進步多了。版標XD。規定有自身感情點才能發文 不然老是沒什麼經驗人在幻想。婚姻版就有要求自身婚姻點才能發文 可以參考。參考婚姻版還是算了吧。你他媽版皇真屌，直接恐嚇版友 “你欠扁嗎”，厲害哦。稱讚太快了，文章爬完了，看到勢頭不對趕緊鎖，讓人想起共。產黨也是很常這樣和諧的呢。至少第一篇文章給推文討論吧? 全封是想隱瞞什麼?。是說禁回文我覺得可以 但鎖文是？？？。BB。講窮鬼的14樓該水桶了吧。講乞丐台女的都沒水桶了 怎麼輪得到講窮鬼的呢。真的看膩了。哈哈哈哈哈哈接這個板真的屎缺 需要去看精神科但還以為自。己很正常的人一堆。男請女50%AA50%女請男？？？000000000000000000000000。00000000正常分佈不是應該要男請女=女請男嗎????原來。有aa 就要謝天謝地了喔?。月子中心可以準備一下嗎 真的有夠智障。規定有自身感情點才能發文+1 一堆幻想文發花癡真煩。笑死 不愧是當過女版版主 邏輯真有一套。推。嗯我也同意板主，煩www。AA這個無聊的話題到底要吵多少次 都不嫌煩嗎。每天都在那吵，在那A來A去的，又沒新意，煩不煩啊。嫌煩這版也可以關了。以後一律勸分，回到初衷。誰追誰誰討好誰而已，請客有沒加分？約會aa有沒有加。分？都是互相打分數啦。也不是只有男生在對女生打。分數而已。。。終於QAQ。讚，真的煩。推 每天吵這個 一堆腦弱台男台女。終於。真的很煩！找自己想要的就好了。規定有自身感情點+1 一堆沒女友的整天找話題仇女 煩。來個CD時間好了，版主辛苦了。實驗文這種真正有意義的東西出來，你才出來洗地?WTF?。禁回文可以理解 但好歹之前的文章開放討論吧。直接連原本文章都鎖是想幹嘛？止血？。連規定「自身感情親點」這種智障提議都出來了，我先問，在那。邊自己幻想自嗨最厲害的，不就是提議「自身感情」親點的那一。票人？最喜歡腦補的人群提這個，所以效益是？。可悲板主。板皇 好偉大 77777。AA騎士團團長。最喜歡腦補的不就那群萬年單身可悲仔 沒啥經驗整天帶風。向 有另一半怕啥 補感情點就好 還是怕被發現都是吹牛的?。不好意思 我是該篇作者 給板主跟板上帶來麻煩。我平常是潛水鄉民 對鎖文仍不太懂。請問鎖文是連回覆推文都不行嗎。另外我在那些樣本數裡其實還有別樣的調查內容。只是內容一樣與AA制相關 所以一樣等9月才能發文對嗎。這板也要板皇了嗎?。鎖文是連看都不能看 嚴格來說是禁推文。finally。就跟表特一樣，要文字獄。可以說帥到懷孕但不能說射惹。不是吧 討論話題也要管。就是莫名其妙才會一直吵啊。要討論什麼有什麼好管 可以針對某篇憑什麼主題不行。哈哈哈 好多人沒辦法戰了好氣哦。沒關係我可以慢慢等到九月看C大新補充內容XD。轉個彎罵女權一樣能發洩啦 ok的 只是比較少人有興趣而已。84，是轉個彎罵父權，父權遺毒正夯。隨便啦 那好無聊 也沒什麼人參戰 都在自嗨。這種無聊低能話題也在洗版面真是受不了 是有多閒。補推。推。呵呵。調查內容能不能繼續 要講清楚啊。搞什麼文字獄，你不爽的話題就封鎖是吧。zzzzzzzzzz。噁