與其說是新愛情觀，不如說是在都市環境下必然的發展 在城市當中雖然住得很近，但是情感上的交流反而變得不是那麼容易 人太多，變得每個人都不會花太多心思在其他人身上 社會的發展，教育水平的升高也會帶來對情感跟生活更多的思考計較 同樣的，就是更講求效率跟結果 你提出的第一跟三點都是效率取向 社交軟體的發展使得多線行進更不易被察覺，帶來負面影響，所以自然會有更多人選擇 多線行進的作法，反正這種事情也沒對錯之分 而你說的喜歡是因為對方與眾不同，也跟都市有關係 在這塊地方塞了幾百萬人，到底有誰是跟誰與眾不同的？ 你可以喜歡這個人，也可以喜歡另一個人 到頭來，你喜歡的實際是與某個人相處下來的過程，而選擇與誰相處才是重要的 而第三點也是，聊得再多見面了發現臉不喜歡那就是浪費時間了，把最容易辨別的條件 先篩選掉才是有效率的 第四點則是對於不想承擔風險這塊的體現， 有一個對自己有好感的人明顯是有優勢的，而去追逐一個對自己沒好感的人則要 承擔浪費心情跟時間的風險。 其實更實際點說，人會無縫接軌也是對風險的抗拒而做出的選擇， 因為沒有對象=負面的，所以與其度過沒有對象的生活，不如現在的先將就著 找到新的對象再分開就好，只要沒人知道，就沒人受傷 唯獨第二點我比較有意見 你說不要告白這件事情純粹是因為在都市環境當中 透過與對方的相處來判斷對方是否對你有好感本身就是一種社會技能， 不去判斷而直接告白就是技能低落的體現 而判斷正確的情況當然告不告白根本就不重要 而除開告白這件事情，要說的好像沒有很喜歡，告訴對方不選我也沒關係？ 你這是迷思吧 掩蓋喜歡的程度可以說是為了在雙方往來上不給予過多的壓力，但如果是還要 告訴對方我不缺的這個行為 坦白說人們會試圖透過自吹自擂來提升自己在對方眼中的價值，這無可厚非 不過在這個自我推薦的過程當中談話技巧就是很重要的了 如果說今天面對的對象是相對社會閱歷比較少的 當然你就算直接了當的吹噓你的社會價值，或你很有錢之類的可能會有效果 但是可以說稍微有一點sense的人就會很受不了這套，某種程度上來說反而是體現出了 你吹噓的技巧太爛=你社會價值低 回到你說的第二點，不論男女都會有吹噓自己對象很多的傾向 但坦白說大多數情況這都是減分的行為，No one care 與其吹噓自己對象很多，不如展現一下你喜歡交朋友的性格吧 這比你對象多寡要有用的多 