小弟看網路文章常常看到女生的一種論述 帥哥只是欣賞 我找男友反而會找普男 男生長得太帥 感覺就很多妹 我反而不會想去跟蝦妹淌混水找相處得來的普男交往就好 太帥沒安全感 只可遠觀 想請問一下那如果有一個帥哥還有一個個性還不錯的普男追說上面這些話的女生 那女生會跟誰交往呢？ 我真的有點好奇 假設帥哥個性也正常人 兩人其他條件都差不多的情況下 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 變數不能太多啊 不然怎麼討論?講這種看似很政治正確的話有什麼好處嗎？。我只是不想練太壯。覺得自己追不到所以降低標準?。有可能 快衝。你會因為太正所以不喜歡嗎。劉真就是這樣選辛龍的。你覺得有可能嗎。兩人其他條件都差不多? 光這點就表示誰也不愛.。除非你把對方當成"物件",不然沒有兩個人是差不多的.。你覺得有可能麼？。我相信因爲醜 就算個性不錯也會被討厭。女生的話只能當參考，要看她們做出來的行為才是真的。。害怕競爭先打預防針而已啦。考不上好大學說不想變書呆子。嗯  會真的很猶豫  帥哥就像甜食,明知吃了會胖。但經過後天修行訓練當然會好很多啦。就像甜食你長大了點後也不敢吃太多。有可能。廢文王二。幹話你也信 當然找顏值高的。反正都沒女朋友，不如長的帥一點。醜人才會妄想的問題，帥的根本從小不擔心沒人愛。那討論偏離事實的假設,又有什麼好處?。反正都會花心都會搞小三~~~不如找帥的~~這題我來解~~~。很正常，追也是要成本，效益最大化自然會挑合適的。這事情不分男女啦。講講而已 能選還是跟帥的在一起。又帥又有錢又專一肌肌又大 對不對  阿拉丁神丁在此。通常會說那種話的女生 是因為只有普醜男追 帥的看不上她。大概就像我不想念醫科是因為不喜歡醫院 不是因為考不上。事實上9成99是因為考不上/沒帥哥追。帥哥還用得著被選？根據我帥哥朋友口述，女生是用排隊。來給他選的，真的不誇張。。長得普通也有可能會劈腿，當然選帥的。我認識的帥哥沒一個缺女友 反而普通以下很多都單身。因為太有錢反而不喜歡，這個比較有可能。+1 帥就是觀賞用的 找男朋友順眼即可。賽局理論。4F 太正真的會勸退。不可能，就只是帥的剛好也不喜歡他：）。就是越級打怪 等級差太多而放棄 欣賞就好。不可能 都是藉口 只有不喜歡才是真的。除非真的沒辦法直視不然外表根本不是重點：）。有聽過對真的很帥的那種沒有安全感所以真的不會考慮跟很帥。的 但基本上也是不會到選醜的 還是會合自己眼這樣。有時候對方條件太好自己也是會覺得有壓力吧 不如跟自己差不。多的比較放鬆點。有的女生對特別帥的有花心那類的刻板印像而不願接。近就是。因為帥哥沒有要追他 懂？。我真的不愛帥的 順眼和個性合最重要。穩定比外表重要。不是這樣，你要問他們普男標準是什麼，我聽過金城武。也不怎麼帥這回事。帥這種東西過了一個年紀就會是次要條件了。帥沒擔當 帥不成熟 帥了個媽寶 帥的吃軟飯 只剩8+9要。這是有趣的問提。你知道很多人不喜歡金城武嗎 XD。真的帥的其實會讓人很有壓力反而不想要。。你想太多了 口嫌體正直而已。女生畢竟還是比較感性的生物 有時候外觀真的不會看這麼重。嘴巴有可能，身體就。真的 看到太帥自動避開。反正你沒這個困擾。難怪我到現在還單身。帥也要看是不是自己的菜啊 沒感覺還是不行 但帥哥容易有。感覺就是（？。我女朋友嘴上說不喜歡帥的結果最後還不是找帥的給你參考。條件差的女生自我安慰的話妳也信。我以前自尊心低落的確會怕帥的 後來碰最渣的都很醜。這些文章你參考就好 全部都差不多的 當然選帥的啊=。=。帥的劈腿： 渣男！ 醜的劈腿：乾羚羊。帥的醜的都會劈腿。果然是菜八發文。23 24歲以前才跟你看外觀。通常27過後 看對方可付出在自己身上。身邊所有例子 後來交的男朋友都沒她們大學時的好看 但。肯花在女友(老婆)身上的多很多。醜就是被討厭 根本看不到個性這關。有個正妹朋友經常說：我真的不喜歡帥哥。我也只找長相普普，身材一級棒的XD。g大說的很有道理河河。屁話。她說的普男還是比你帥。就剛好不是菜而已 跟帥沒關係。不可能，帥還是有加分的！。有時候說的普，一點都不普，算長的不錯，只是沒到很帥。中二鬼話。除非帥哥個性真的很G8不然還是秒選帥的啦。講這種話8成是那個比較帥的太G8。會啊，因為我普妹配普男剛剛好，帥哥不會喜歡我。有可能這些說法只是掩飾他們對於帥哥看不上自己的自卑。感。普男有比較專情？不如找帥的。說得好像帥的就要你一樣，呵呵。我也喜歡普通長相，個性好。才不用一天到晚擔心自己男。友被趴走。喜歡上了帥不帥都變帥 不喜歡的帥只是帥。虎爛的你也信。我不想太有錢，感覺很容易被搶，很危險。帥當然是加分，但帥卻機歪，只好選普+個性好。不過如果醜+。個性好，那我兩個都不要。。普+個性好跟帥+個性好，我還是選帥。太正的我會覺得我養不起