: 兄弟，你真的要好好考慮 : 但不要去聽那些不懂的人講什麼單親的異性一定有什麼問題不要不要 : 或者說什麼找接刀的、找長期飯票OOXX的，那都太以偏概全了 : 同理，我們也可以說一個人到30歲還母單，或老是被女生甩，一定有什麼問題不要不要 : 以你的狀況而言這都不是重點 : 單親的原因很多，不是每個單親的人都是有問題，因為職業我看過很多單親男女，我只說 : 一個最重要的問題 : 錢 : 假設你跟對方都是收入普通的人，你們兩個人在一起是抱著要結婚的心態 : 人家有一個小孩就是要養到20歲，就算他有前配偶可以幫忙負擔一半，那還是一筆不小的 : 數字 : 一定會排擠到你未來組織家庭、生養小孩的預算 : 就算你不生小孩，還是會排擠到你們兩個人的花費 : 除非你或對方cover一個小孩到20歲的花費還是遊刃有餘，那當然是沒什麼問題，只要你 : 喜歡他他也喜歡你，然後他小孩不討厭你那就夠了 : 所以重點還是在錢 : 說真的，有經濟能力的人就算單親還是很爽 : 沒錢的人不管怎樣都容易悲哀 : 你要好好考量一下自己跟對方的經濟能力，謹慎為了未來做打算 : 畢竟養一個孩子到成年不是開玩笑的事 : 何況是別人的孩子 講錢最重要的這一篇最實際 舉個大家都知道的例子 NBA巨星KOBE過世了 留下了太太Vanessa跟三個女兒 根據美國的媒體報導 由於Kobe留下了龐大的財產 以及因為Kobe代言的產品有持續的智慧財產權收入 投資超過10家的媒體公司、技術公司以及廣告公司， Kobe更為自己打造球鞋、運動飲料品牌 所以 至少有6億美金的巨大遺產可以直接動用 潛在遺產更高達26億美金 Vanessa這個單親媽媽雖然帶三個女兒 至今已有至少10多名男性示愛和追求 其中包括NBA球星、主播以及Kobe生前的好友 都搶著照顧以前Kobe的老婆 其中不乏瘋狂追求者 這追求動機究竟是為了Vanessa的美貌？ 或是為了龐大的金錢？ 實在不好說 但重點來了 回應這篇主題 不管Kobe老婆想跟誰交往或結婚 她握有的龐大財產都讓她底氣十足 完全不用擔心養不了小孩 所以回到這篇的重點 只要你有錢 或是單親的那一方有錢 那麼在一起就不成問題 大家覺得呢？ Sent from my Windows 。在一起一直都不是問題 有問題的是在一起之後的事。https://i.imgur.com/MzN5itr.png。有錢只是門檻 最後還是相處。賈靜雯前夫還比修有錢勒。王泉仁夠有錢吧 還不是離婚。還結婚兩次欸 有錢 離婚兩個條件都符合最後勒。賈靜雯眼中的門檻比你家的水塔還高。所以過了門檻最後還是相處不合啊 有看懂？。每個人有錢的定義本來就不同 比我家水塔幹嘛。就是這樣。你舉例的女方是屬於寡婦，照原文標準很ok