朋友(女)昨天陪她男朋友去她男友的朋友(算是他們共同朋友 但我朋友不是很熟)生日場唱歌 結果現場氣氛很嗨 一直慫恿他們男女對唱 但我朋友不是個喜歡在陌生人面前(生日場有比較不熟悉甚至不認識的人在) 因此回絕了說自己有點喝茫了大家唱就好 結果結束後她男友表示這樣的行為很讓人沒面子 覺得我朋友做得不好 我跟我朋友都覺得莫名其妙 請教版友如果你們陪另一半去朋友的場子唱歌也都一定會開口唱嗎 好像是覺得共同朋友生日去一下也無不可 但沒想過原來去了會被拱上台唱歌...所以當下拒絕了不過氣氛據說也沒冷掉 只是事後男友就很不爽這樣 現在兩人陷入僵持中 不過去了還要花錢真的是XDDDD。有的人就不喜歡唱歌啊! 不喜歡就不要去啊......。X。以前小弟我女友要跟朋友去唱歌...基本上我出席率50%...。不去就省錢, 去了就要付兩倍的金額...再加上又不熟,無聊。但女友還是會情緒嘞索...所以就折中去一半就好。我會去,然後一首歌都不唱,吃自助鼓掌這樣。我男友很討厭唱歌，他有次自願陪我出去唱歌，整場他就專。心吃東西，別人要他唱歌跟喝酒我都會幫忙推掉，他都陪我。做他不喜歡的事了，照顧他的感受不是最基本的嗎？。認真講乾脆不要去，ktv就是表現自己的場合。喔不過他那次會去是因為那場都是認識的朋友，所以他不唱歌。也是很開心。。為什麼還不分手？