不要看了一套新理論就很興奮的在傳教 那終究也只是特解之一 而不是通解 何不實踐完再來講成果 聽完一個新的理論之後去推理論 這樣你講的也全是在別人講的範圍內 重複再重複而已 紅藥丸的理論是不完整的 或者說是無法通用到所有人的 那核心就是男的要去提高自己的價值 跟展現自己價值去吸引女生 最適用的也只有本來就很有價值的男的 對其他本來價值就不足的 因為感情出問題再去求上進 上進了感情跟名利雙收 想的倒是挺美 價值這東西 終究是比出來的 有人高了 大部分人還是低的 沒核心硬要搞心態 不覺得很虛嗎 。根本亂扯，紅藥丸是要你做更好的自己，不是要你做自己，。不要搞錯重點了。還有要你多線，不要得失心太重，這個不行換下一個啊。有選擇權的男人根本不存在你講的問題，這才是紅藥丸追求。的，男人要有選擇權。反正都是給魯蛇用的。做更好的自己哪需要紅藥丸來教......。現在的社會很多元，價值展示層面也多樣化，除了傳統的高富。帥外，上篇文章提到的幽默感，健壯的身體，對某項事物的專。精，善於傾聽和解析等，豐富的各類知識等，都是不同價值面。你認知的更好的自己，也有可能只是自我感覺良好，所以才。需要紅藥丸給你方向。紅藥丸根本不重要好嗎 有正常社會化的人就能正常社交。自己培養出什麼特質興趣都可以 差別只是能吸引到的人。多寡 真的很想交另一半才要逼自己學會以前根本不會想。碰的事物 好端端的一個人過自己舒服的生活還要被社會。觀感之類的壓迫根本好笑。不想改變 那單身母胎就繼續做自己啊 一個人也可以過得很好。對吧 笑。有自己的人生觀還要理你這種會看不起他人的人嗎 顆顆。快樂的做自己重要多了.....  做更好的無聊的自己一點用都。沒有 光快樂的分享就做不到。重點就是自信，跟阿發貝塔無關，誰交友會喜歡沒自信、負。面的朋友？ 根本不用講男女交往，一般社交自信就很重要了。紅藥丸是廢話嗎? 說真的沒錯就是廢話 從學校教育到職場經歷。什麼時候不是要你積極向上 什麼時候不是要你當贏家 當領導。? 但是有多少人真的照做了? 人性就懶與賤 沒拿出鞭子與糖果。多數人就算聽到耳朵爛掉 就算多麼正確 都還是不會去做。現在魯男們就是面臨了被感情失利這隻鞭子很抽的狀況 紅藥丸。就是把這些邊被抽又邊逃避責任的魯男們搖醒的一帖藥。吃棗藥丸