大家嚎。 因為你搞錯了... 誰會笑你花錢買外配呢？ >>>>>>>男人 誰會笑你花錢買的新娘拿到錢就跑呢？ >>>>>>>男人 女人連看你都不會多看你一眼， 你要娶誰， they dont care的啦 會笑的都嘛是男人笑男人。 : 大家都知道有些外籍新娘只要透過仲介然後 : 花一大筆錢就能馬上結婚 : 但這個時候女孩兒就會氣噗噗跳出來說 : ：哈哈可悲魯蛇只能花錢買新娘ww : ：反正結婚沒多久錢拿了就跑了啦XD : 讓小弟覺得很奇怪 : 為什麼女孩兒可以要求男生要有一定的存款/薪水，但是外籍新娘要求的話就會變成上 面 : 那樣？ : 為什麼就不能大聲講：只准把錢花在我們女孩兒身上呢？ : 而且難道女孩兒交往了，就沒有從男生身上拿了好處就跑的嗎？（討厭AA 凹男生出 錢 : 的那群） : 同樣都是對錢有要求 : 台灣女孩是為了安全感、成家立業需要，理所當然的 : 外籍新娘就變成男生可悲魯蛇、女生沒多久一定跑，兩方都被攻擊 : 有沒有自助餐的八卦？ : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1919。會笑男生是處男的也是男生。原來這版很多阿姨是男生。弱弱相殘，這時候檢討受害者會讓我們好過一點，啾咪>.‧。說真的我很想知道如何得知板上很多阿姨，發文會自動。顯示年齡？。只看到很多年紀大於30或上站次數超過五千的老屁股稱。呼別人阿姨。樓上xdd。阿姨跟男生沒兩樣 因為男生沒啥興趣 頂多吃粗飽。登入次數多自然看得到。不要這麼狠XD。說真的到現在我看到說要娶外籍新娘的我全都只呼籲要把對。方當人看好好照顧......人家也是別人的女兒