本魯今年32超過34年沒用交友APP 最近想說擴充一下交友圈 不能老是吃老本圍著老朋友們聊天 早期曾在微信跟蜜蜂還有遇見、skout、陌陌 認識不少女性的好朋友（有加賴跟臉書跟見面） 認識最久的乾妹妹也八到九年了吧 認識的網友裡面差不多十個都結婚了 以前都是用免費的 現在看來看去都要收費 但花錢是其次 而是真的不錯用 CP值高又效果佳又多人使用 請原諒我如此客家跟囉嗦 因為創業初期 、創業擺攤維艱 請大家給小弟一點意見 。不考慮路上搭訕嗎？免費還有主場優勢。推薦Yahoo家族，還有要買個BBCall。楓之谷 勁舞團。推文開始業配配起來囉～～～～。蕃薯藤。豆豆聊天室。我推薦 （新台北電話交友）在西門町那。yape。你去看app排行榜，每一個都點進去看負評就知道你要的是。有點想要事少錢多離家近的愚蠢感。不然你去問前幾天那位 17 / >4000 的社會觀察家朋友。在你的攤子搭訕。https://i.imgur.com/68JkRzf.jpg。這個吧　用起來挺正常的，沒有奇怪的東西。都載啊 SweetRing iPair tinder wetouch badoo隨便都一。堆。等等 有新圖了喔 XD。Ya配！。我推奇摩大摩域。N大的太正常了吧，每個都正妹。https://i.imgur.com/y6BqTQz.jpg。樓上那app，小弟半年是配對到1000多個，見面約28個，。不過現在一樣魯XD。聽起來就有夠累。乾妹妹 好噁...國中生才在那邊乾妹乾哥。SweetRing　有用過，不建議用。幾個人看不懂圖重點。那張圖是用讚數最多排前頭，所以自然都是正妹，重點是第２位。那個，３６歲結過婚有小孩，一樣有１４２４個讚。Aio ，奇摩交友 ，給你參考一下。跑跑卡丁車。覺得乾妹妹...。N大請問那是什麼app啊？。業。乾妹妹是什麼鬼XD？。free style。https://i.imgur.com/ZYmMHhR.jpg。業。我推薦警察局。想到這張圖   https://i.imgur.com/6FcL1kG.jpg。樓上求解 為何啊？。betterday4大 同app 但是我脫了  爽。Pikabu /O2。因為印度到處都是強暴犯啊 用ptt也能約見面強暴。緣圈。我覺得ig最快。爆廢公社啊，多少人都是跟廢友在一起的。工讀生湧入中。嘔嘔嘔嘔pttR。我是用派愛族認識現在的男朋友的。其實直接搭訕比較刺激。最近用派愛 感覺很吃你的職業...。只推tinder 免費就很好用了。tinder最近都亂刪人。pikabu 免費課金都好用 但小貴