: 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 我覺得這不會很難懂啊 在一個團體裡面你們不能只考慮到自己怎麼看彼此 而不去考慮到他人怎麼看自己(次級意向)揣測他人怎麼看自己怎麼看他人(三級意向) 聰明的人類比起猴子這種能力更強 根據我個人的經驗啦 這種能力女生特別強， 比如說知道誰喜歡誰自己要不要搶會不會成功都是瞬間決定的， 畢竟女生小團體真的很多沒有朋友活著又很累.... 她開頭就說有人告訴她你喜歡她這件事 你回應是是啊單純而天真你沒有錯，但不世故。 應該先用問句釐清是誰說的再仔細考慮怎麼回答。 你也是成熟的人了你試著想想看你站在她的角度她跟你的關係 你在公司的地位和人緣。 比如說，很多公司婆媽叔伯愛亂點鴛鴦亂湊對但他們都有私心偏愛的人 如果自認為好心幫人湊對， 另一個卻不乖乖領情她們就會開始多少說那個不領情的人的壞話。 跩什麼啦看你的咖位是能找多好?為什麼拒絕我們家這個?眼睛長在頭頂上喔? 我看他跟你不配啦你快放過人家不要勾著人家 這個也很正常 對我們這種心如止水的老人來講這個都沒什麼 就像記者愛在政治人物間問來問去挑起戰火有的政治人物就會乖乖進坑一樣 但小女生很容易就會因為這種事情暴怒 你也不用太放在心上從頭到尾只要誠懇善良，稍作退讓，她會知道自己錯的。 你們真的沒有緣份，但是就像阿德勒的書說的， 不要把他人的課題當成自己的課題造成彼此的痛苦和誤解。 一定要學會課題分離他人忽然問你問題是好意還是惡意 他人對你的評價是誤解還是他自己心裡有陰影。 台灣教育很少要求男生要學這點但你如果會的話 對你未來處理婆媳問題會有很大的幫助 不需要啦你放心，至少她很直白不耍心機 然後喜歡一個人猜心才是最刺激有趣的部分， 結婚生小孩後就很無聊囉.... 而且女生啊 就是很容易喜歡霸總那種處變不驚的人， 如果你這樣就受傷反應很大，那就更難吸引到女生囉.... 她兇你不准你講話還是會良心不安的你輕鬆穩定帶過，會有種自信強大的感覺 反而反差下會對你好奇 這樣好了下次有人問你你喜歡我嗎你就微笑說:你覺得呢? 把問題丟回去 答案會1.沒有2.有 再視她的回答去佈局之後的回答 讓她順便測測這個男人當孩子的爹智商夠不夠。謝謝..只是覺得以後不敢再喜歡別人了QQ。不 還是要努力去愛。推。推，辦公室的酸言酸語寫得很生動。如果是我 也會先釐清是誰跟她說的 說了什麼。辦公室很愛亂湊合 特別是女性