: 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 你好，我是女生，和你解析一下思維邏輯。 大概在學生時期，有過幾個男生喜歡過我，也都是別人和我說的，不過我大部分的做法都 是：下意識的減少接觸，甚至心裡開始討厭他，就算原本認為他是不錯的人。 等長大後，仔細思考過這個問題，也有和朋友們討論過，發現會做這事情是因為： 1.我不喜歡他 各種方面沒有可能成為情侶 2.他喜歡我，給我帶來困擾 譬如班上都會傳八卦，有時候開玩笑會開我身上（然後如果自己還有喜歡的人的話，會更 討厭） 帶來困擾的暗戀，已經不是暗戀了 3.憑什麼喜歡我（有可能） 我覺得我們沒有很熟悉，你不了解我為什麼喜歡我。 這種類型的女生特別不相信一見鍾情這件事，男朋友通常都是由朋友曖昧告白成為男 女朋友的。 雖然我不曾做過直接到喜歡的男生面前說：我不喜歡你，我討厭你 但是她會這樣做，不外乎上面幾個理由加上： 4.我不想要你喜歡我讓你討厭我更好 結論：你沒有做錯事情，只是她也有她想要達成的目標而已。 另外，她這樣做代表你們沒有可能，直接否決你之後告白，繼續追她的可能性，以結果論 而言，她做的蠻成功的。 你是從哪裡覺得這個女生沒有和開玩笑的人說？沒有怪罪開玩笑的人？當然兩邊都討厭啊 滿頭黑人問號耶 大家都很會腦補。。所以這就表示 就算喜歡對方 不要表現出讓其他人看出來。因為這個案例 女方是先從其他同事聽聞的。這麼多篇 結論都是不要承認。真的有意思 女生自己會貼上來啦。討厭被開玩笑，不直接跟開完笑的人說，反而怪罪在喜歡妳的人。身上　．．．　真是　黑人問號。這男的不承認也是會被遠離啦，至少女方直接給釘子碰 ，。不會做人是一回事，至少沒跟你繞著圈玩吧。對啊 結論就是大家很會腦補。因為沒有男方做的事，女的根本不會成為流言中心，很多。人沒搞懂這點，還有兩邊都很年輕，女的上來Po文也是會。被罵的，另外一但成為流言中心不管真假，那個流言只會。一直存在，所以女的做的難看也沒什麼不好，搞不好她在。公司只想這樣而已。可是你看一面倒推文都是檢討男方。男方做了什麼事有寫嗎？。哪有檢討男方?不是罵女生的比較多嗎?。檢討男方？？？女的在原文已經被罵有病還好沒喜歡她了，平。行世界嗎？。不管他做了什麼，就是讓同事知道他喜歡女方了啊。覺得男方可以處理得更漂亮,不代表認為女方沒錯。都忘了說我當年的流言最後是男的突然就離職了，現在的。年紀看當然沒什麼，當時可是覺得超火大的，有種被耍著。玩的感覺XDDD。他沒做什麼的話同事會知道喔？。年輕真好，老一點都沒這種困擾了XDDDDDDDDDD(什麼態度。）。當事人都覺得沒表現出來，問題旁人根本清楚的要死XD。同事關係真的沒這麼好搞的。就是這樣的想法 很多男生還說 我喜歡妳我有錯嗎？ 超噁。會搞到被開玩笑 不就是男生明顯到大家都看到？。其實我覺得對男女方都不要太苛責啦,這種事很常發生。就兩個剛出社會的小孩搞曖昧談戀愛。現在又男的一定有怎樣了 真好笑。通靈少年。會檢討女的是因爲 她那種沒邏輯的對話吧 男的承認。問說爲什麼要承認 阿如果真的擔心流言 也可以好好。溝通 而不是直接像高位式的要男的怎樣怎樣。朋友→曖昧→告白 當朋友的時候卻不能先喜歡。一個男生沒特別交女生朋友 喜歡誰很容易就看出差別。看吧，我就說他是中共同路人。除非原原PO是那種說了還這樣的 但看起來不是欸。同公司的會閒言閒語很正常 對方就覺得困擾。惟心論真好用。這樣說好了 今天妳有兒子 只是喜歡一個人 啥都沒做。結果對方說妳兒子爲什麼喜歡我 已後不要靠近我。這年頭喜歡別人好像就是有罪。外面碰到也裝不認識 最後妳兒子還離職 這樣能接受。毛真多。其實立場對調換成女生貼男生就好。男生大聲斥責還不被噴爆。那我就無話可說 只能祝福妳如果有兒子不會碰到這種事。糟蹋別人心意也理直氣壯毫無溫度的人越來越多。一般男生被龍追還是比較有雅量。不喜歡就婉拒就好 現在一堆人是悍拒還理直氣壯。前面還有人以為是回不好才失敗 是本來就不喜歡好嗎。只能說女生做得滿爛 雖然有達到目的就是。某些人聽不下去啦，就只在乎什麼心意被糟蹋、喜歡人。有錯嗎？完全不覺得已經造成別人的困擾，女生只是拒。絕人還要被一堆人公審甚至罵有病。。直接拒絕被說不體貼、態度差、被喜歡而已屌什麼，委。婉拒絕被想成她沒有明確拒絕我還有機會、是不是我回。答哪裡不好我再改下次再接再厲、回答這麼曖昧是不是想。利用我把我當工具人。那個，原po就沒有要告白呀。整個事情都是別人自己疑心生暗鬼。最後說 看吧 你就是想幹人家。女生自己要人家表態的不是嗎？。原po當時裝傻說沒有喜歡，不就沒有後續的對話了。女生不要人家表態不就沒事（攤手）。不帥。某些人的邏輯是，被告白之後繼續做朋友→這女的一定拿我。當工具人， 賤人；被告白之後拉開距離→這女的態度這麼高。傲又愛生氣，賤人。你就是單純的性單戀而已 你不配擁有愛情。孤老終生最適合你 別出來害人。真的  之前班上有個女生和我相處看起來都特別高興。搞得班上同學都在傳流言蜚語。我氣的直接叫她不要跟我聯絡  沒事來搞亂我的生活。那時候傳訊息問她說她到底喜不喜歡我  就是要有證據阻。止這些傳言   誰知道她還不知好歹直接承認。不敢討厭開你玩笑的朋友反而去討厭無辜的人 真是台女本色。笑死，一堆小劇場。干台女屁事..台男被亂傳比脾氣差,我更多了  有一進辦。公室就掀桌,自己要加班還把桌上東西都掃下來的。台男更會挑軟的欺負,旁邊路人甲乙都被遷怒。推這個。而且台男年紀很大還是一樣,但老闆進來安安靜靜。就只是單純有的人不會處理情緒而已,這也要戰男女??。原來如此 感謝分析。嗯都是別人的錯。蒸的很蚌。欸不是，難道告白完拒絕對方還要笑臉迎人喔? 樓上怎麼這。麼會替別人講禮貌。邏輯超讚的唷。還好沒有在一起 呵呵。不管啦 都是你喜歡我的錯啦。人正真好。。你真的很孬...怪喜歡你卻沒對你做什麼的，而不敢對抗。看某些人的觀點就是醜男就不該喜歡人。不是說要叫妳笑臉迎人的拒絕。就只需要好好心平氣和的說聲婉謝而已。至少同理對方的心情 顧慮到對方的感覺的狀態下去講。而不是直接給予好噁心好不舒服的評價。人家只是喜歡你啊 什麼事都沒有做啊。這年頭單身的人多。不就是因為追人 喜歡人的那份真心 最後大多都被丟進垃圾。桶 才塵封了那份真心嗎。喜歡一個人 好像是喜歡的人有罪 矮人一截似的 還要跪求。對方不討厭。那大家都來等著被追 寧缺勿濫掛嘴邊就好啦。真的都是男生的錯 哈哈～。這邊鄉民以為女方很在意你們的想法嗎...。女方目的不是爭對錯 是要斷得徹底 你爭理爭贏有個屁用?。討論區就是各抒己見啊。沒用啊 所以原原PO也只是問他有錯嗎?。我記得多年前，catch版有教大家「放風聲說喜歡某某」讓周圍。朋友一起幫忙追。難道這是錯的嗎？。踐踏心意咧...這年頭好累，自己的事就夠多了，還要煩這。些擅自喜歡上的人，要是女的太受歡迎，難道她整個人生。都要還跟這些人耗時間嗎。回樓上，在職場是錯的，同事不見得是朋友，不一定會幫你追。，沒搞破壞就不錯了。太高調會讓同事覺得整天不工作只想把妹。有些人就是不喜歡這種事，對戀愛也不一定有興趣，對方。沒義務照顧的你的一片真心。笑死 這三小邏輯 台女小劇場真多。都你的毛。那只是基本的社交尊重。不喜歡可以不要踐踏別人的心意嗎？。男生的心意被糟蹋 女生只是被困擾而已 憑什麼這樣對。男生。。女生被罵真的不是因為拒絕男生 是態度跟邏輯有問題。跟玻璃心台男周旋真的很累 心意請放在對的人身上。就喜歡錯人了 還要被拍拍 真的很難搞。說什麼社交尊重？ 那誰來尊重不想被莫名喜歡的女方？。樓上告白失敗的時候也請反省自己很難搞 自己告白錯人了。唷^^。有病。樓樓上 誰會不長眼隨便對明知不喜歡自己的人告白啊？。你常常告白被拒絕吧？ 好好檢討好嗎。自己的小玻璃請自己顧好 不要硬要交給別人破了還怪別人。推這篇。原原po對話中說好聰明！那句看起來就很令人反。感。妳是對的，女生不爽的原因都是因為會被說閒話跟貼標額。，這種辦公室內的流言八卦最可怕，不避嫌就是會造成女。方困擾，當然會被討厭，這麼簡單的道理還不懂，還好意。思檢討女方？男方這種自私的愛慕心意真的不要也罷，都。沒想過講出來會不會給別人造成困擾。。樓上邏輯死去？ 撕破臉的對話是私下進行的，女方有沒。問男方問題根本不影響你說的狀況，所以才說女的莫名。其妙。不就已經才他人那邊聽來男方可能對她有意思嗎？ 如果真。的沒表現到女方困擾，怎麼搞到旁邊的人都認為男方有意。思？到底是誰邏輯已死。人家怎麼回應是人家的自由，自己選擇說就要有膽聽，難。道不開心被你喜歡還要道謝嗎。確實如此  所以我都當面洗別人臉。反正妳要喜歡我就自己承擔嘛  誰叫妳要喜歡我    就算。我不尊重妳也是妳的選擇。跟這篇很類似的女生，另一半要不就是介紹，要不就是同事，如。果以上都是不太ok的人，也只能自我催眠說很好了。但如果，遇。到很好的又已經死會，就會超高機會變成小三預備軍嗎？（我。覺得會）。第3點的邏輯也自相矛盾→他不了解妳憑甚麼喜歡妳（這沒錯）。；但是反過來問那妳了解他嗎？（我看應該完全沒有吧？）。。用直覺挑人（男）本來也沒錯，但是要硬講成什麼有邏輯或道理。的論點，這就是硬扯了。。男生沒有一些表現是要怎麼追，難道男生要平常都沒什麼。表示普普通通，卻突然告白嗎？這樣不就一定GG然後再被。嫌說什麼行動都沒有也想告白。如果其中一方有意思本來。在日常互動就會有所不同，公司平常聊八卦一定會有人講。然後有人我也這麼覺得，或是天啊我都不知道或是看不出。來，就說會有人觀察力特別好或是特別愛觀察這種有的沒。的還拿出來講，嘴巴跟八卦長在別人身上男生是要怎麼管。起頭。笑死，自以為有邏輯，最基本的異性溝通能力都沒有吧。回r大 男生要追就大方的追 搞這種暗戀對方本來欣賞你還好。她要是沒這意思就是被人講閒話造成她的困擾啊。嘴確實長在其他人身上但是約束自己的行為難道不是個人該負。的責任嗎? 最少別成為其他人困擾的原因不是做人的基本?。大方表示不就=明追，更造成困擾？？ 約束自己不就不。能表現出來=暗戀？ 妳不覺得前後矛盾嗎樓上。r大講的絕對是辦公室的一般正常情況，人多嘴雜，喜歡。的那方高調不對低調也不對，還要承擔所有錯喔？。樓上有什麼誤會嗎? 明追就是直接梭哈的玩法 女生OK就在一起。NG就跟你老死不相往來 選擇暗戀就要有本事做到完全讓人不說。閒話的程度 最怕男生搞這種不上不下的暗戀 流言流語全都灌。到女生身上。至於說暗戀要怎麼發展 其實就是正常交朋友就好啊好好把握。分寸就不會被說閒話 也能讓彼此認識如果合適一定會彼此吸引。相處中就會彼此透露出能進一步的信號了 再來才是攤牌好嗎。很多男生總是誤會暗戀就是一直發出有的沒的小動作 這樣其實。不被當作騷擾也蠻奇怪的。所以到底為什麼不去責怪傳出流言蜚語的人   要去責怪。被傳的受害者啦？。邏輯到底在哪裡？。因為男生不做那些小動作 就不會被人八卦啦 誰才是問題的根。源? 你叫別人不許八卦 試問閣下哪裡來的權利這樣要求人。但這不是男生小動作的問題吧   如果今天是女生暗戀一。個男生  然後男生跑去質問並叫她以後保持距離    會覺。得這個男生在拽什麼不是嗎？。樓上想想 如果那個男生被人跟一個不喜歡的女生送作堆呢？。他會不跟那個女生澄清自己的感情嗎？。所以第一篇男生是哪裡小動作啦？ 妳是當事人同事？。喜歡就等於小動作？喜歡就是亂源？ 男生好卑賤啊。女方那種質問才是大動作吧 妳卻可以避重就輕以“澄清。感情”下註解 這到底哪來標準。都讓女生聽到八卦了 還交沒有小動作?。會澄清感情  但不是這種高高在上的態度呀。即使喜歡  也需要被尊重的   再說尊重別人本來就是基。本。所以對方造成困擾還要低聲下氣嗎？也沒這麼卑微吧 而且女。生也沒高高在上啊 就是單純問句。若男女對調你是否採相同立場？。當然一樣立場啊 就事論事無關性別啊。那就沒事  我討厭的是雙標仔