我是覺得你有跟男友喬好就好 你開心爽爽露營當網美 男友出錢買車、當司機、當粗工 怎麼看你都很賺啊 厲害厲害 但是看在外人眼裡 例如鄉民們、他爸 就會覺得你吃人不吐骨頭 要把他兒子榨乾 怎麼看心機都很重啊 為了滿足自己露營當網美的虛榮 買了一台他根本不需要的車 現在他爸要你還車 就開始腦羞上網討拍 說自己最不計較 保險四千、油錢、稅都列出來了 還不計較 像我全買登山輕量裝備 去露營40L的包包，125機車就能載兩人裝備了 我還不是露得很開心 只能勸你男友快逃啊 這台車就當看清一個人吧 是說失業半年 還能露營買車 這金錢觀也是滿厲害的 啊 反正不是花你的錢吼 那就沒事了 。真的很好笑 我不計較 但是油錢 保險 稅 balabala...。真的是 到底為什麼有這種人...。但是她家很有錢，可以出100w買台北市房子頭期款呢。台北市?頭期款一百萬?。頭期款一百萬講得出來真的有夠厲害。結果最聰明的是爸爸。台北100萬頭期能買什麼屁房子？。紙做房子的倒是可以很豪華喔 應有盡有。說不定他的一百萬是美金阿，US刀了。她男友不可能逃啦，早就圈養得好好了坦不住家長和女友。搞不好現在看文章還在心疼女友被瘋子老爸和仇女鄉民欺。負。而且巧妙的利用男友跟他爸不合來取得感情上的制高點，這。種的算最高等級的台女嗎？。100萬當頭期可以在北市買個停車位XD