不愛了什麼都可以是藉口和理由 但關於不愛了這件事到底是一瞬間的改變 還是長期累積下來的怨懟呢 我自己覺得大多都是長期累積下來然後一瞬間突然觸發了一個點意識到自己不愛了 但也有說法是一瞬間發現真的就是 不適合 不想愛 也就不愛了 請教版友們的看法 為什麼要噓我 心碎 我是很真誠的發問耶 因為感覺兩種情況下都有可能 說不定有板友有更複雜的情況發生 想知道有什麼樣的經驗和不同的看法 和我想的一樣 長期累積 然後一瞬間一個點意識到不愛了。長期累積比較多 對方突然爆掉一瞬間也有可能。都有呀。長期累積 然後一瞬間想開吧。覺得另一半在不在好像都沒差 所以就沒了。同意長期累積，一瞬間忽然爆開，就再見了。長期積累，某個瞬間找到再也懶得忍耐的任性理由。累積累積累積，然後一個導火線爆炸。長期累積。瞬間der。就像某天你打開玩惹好幾個年的手遊突然感到一陣乏力。感就砍惹。長期累積到那一瞬間發現不愛了。。長期！。長期累積到一瞬間。長期累積到一瞬間爆發，但也不能說不愛了，就是明白也「。接受」了兩個人就是不適合的那瞬間吧，然後就離開了。長期累積有一天醒了 死心了 決定放手不要再讓對方。有機會傷害自己了。等找到了替代品，你就是廢棄物，不需理由。累積。我覺得是瞬間耶，瞬間覺得不愛了，然後再等那個不愛的。瞬間過去，一切都會好的。長期累積。長期累積，瞬間有種不管怎麼努力都沒辦法的無力感。兩個月前剛分手，前任說她已經想很久了，我們之間沒有大。吵、她說是很多小吵累積的，實際上我們吵架不到10次吧，。然後她覺得談戀愛很累，一個人可能會過比較好吧。長期。愛是什麼 本來就這孤單寂寞覺得冷需要有人陪罷了。累積到瞬間爆發。慢慢堆逐漸恩湯。累積到某一瞬間。實際上無論長期累積或心境轉變都不一定有那個像是爆。炸一樣，忽然讓你驚覺的瞬間。長期的各種一瞬間的累積。手遊不想玩是一瞬間。不是不愛了是找到更愛的。累積。長期累積。長期累積 然後一瞬間清醒。一開始。很多是膩了 再換一個新鮮的保證很愛。長期累積到一個點突然爆發。膩了。長期累積。不是不愛了 是有了更愛的。長期累積到找到替代的人。對 你內文就正解。長期累積導致一瞬間的爆發。長期累積 發現有些人永遠希望別人為自己改變。自己卻怎麼都不願意讓自己成長。長期累積，覺得很累了。累積。絕對長期累積。應該是長期累積，突然瞬間感覺不愛了，不知道找回來容不容。易。長期累積的一瞬間爆炸 我就是這樣