前面有篇文 表示男女方交往對收入沒什麼意見 但是要結婚時現實的壓力來了，因為收入的問題吵起來 我很好奇為什麼結婚現實的壓力就會襲來 結婚或許有其神聖的定位 但實質層面來看是建立雙方同財共居的法律關係 於雙方而言 就是夫妻財產制 然後對於雙方父母有扶養義務(這比較不重要 因為自己的爸媽要自己養) 就子女而言 就是雙方對子女有保護教養權 就老死而言 配偶有權簽署死亡同意書 聲請監護宣告 以及第一順位繼承 不管哪一點 看起來都跟食衣住行沒什麼關係啊 假設男女原本單身都在雙北地區租個每月八千塊的套房 薪水都是四萬 結婚後 就兩個人一起住個每月一萬六的啊 生小孩？現在一堆頂客不生的還都是超高收入族群，不要生就好啦 (真的很想生的，目標就不會只是結婚，但是現在結婚跟小孩往往混在一起) 我跟一個人在一起 想跟對方締結同財共居的法律關係 是因為我跟這個人一同居住會使我更快樂 過去這樣的錢能活 為何婚後突然不行？ 還是說結婚的目的對於其中至少一造有獲取更高等級物質生活的含義？ 假設以不生小孩為前提 我現在賺四萬租房子 過C tier的生活 然後結婚後就要變成有自己的房子(或跟配偶共有)然後過A tier的生活 由於很可能做不到 壓力就襲來了？ 怎麼看結婚的意義都不應該使物質生活水準三級跳啊？ 而是在你有問題的時候 讓夫妻可以互相扶持 法律給你保護 這是精神上跟法律關係上的更進一步 到底為什麼經濟的問題會襲來？ 因為板上這種議題經常出現，讓我實在好奇 想知道大家的看法 我很驚訝這麼多人為了生小孩而結婚 台灣以至於世界的環境、政治、貧富問題 除非我是富豪，實在不想生個小孩讓他受苦受難 但大部分結婚的人也不是富豪啊 這是精神上跟法律關係上的更進一步 到底為什麼經濟的問題會襲來？ 因為板上這種議題經常出現，讓我實在好奇 想知道大家的看法 我很驚訝這麼多人為了生小孩而結婚 台灣以至於世界的環境、政治、貧富問題 除非我是富豪，實在不想生個小孩讓他受苦受難 但大部分結婚的人也不是富豪啊 1 繼承 其中一方死後有差 2 死亡同意書 手術同意書等 3 同居關係 家務互相代理權 日常生活扶助 如果真的沒差 同性戀不會這麼要求立法同性婚姻 所以是指：結婚要為對方跟對方父母的下半生負責 我以為家中長輩的預備金以及養老金 都應該是自己的責任 養自己當然是理所當然，你的父母對你來說是第一順位被扶養權利人 自己的父母自己負責啊 縱非如此，真的要各為彼此負責，那雙方的定位也完全平等啊 原本是一個人負擔三個(自己的父母自己年老)變成兩個人負擔六個 1 繼承 其中一方死後有差 2 死亡同意書 手術同意書等 3 同居關係 家務互相代理權 日常生活扶助 如果真的沒差 同性戀不會這麼要求立法同性婚姻 所以是指：結婚要為對方跟對方父母的下半生負責 我以為家中長輩的預備金以及養老金 都應該是自己的責任 養自己當然是理所當然，你的父母對你來說是第一順位被扶養權利人 自己的父母自己負責啊 縱非如此，真的要各為彼此負責，那雙方的定位也完全平等啊 原本是一個人負擔三個(自己的父母自己年老)變成兩個人負擔六個 結婚不用錢但有很多好處啊 那位板友可能比較崇尚自由 其實用法律把兩人綁起來是某種浪漫XD (學法律的人) 這樣很好啊 你根本沒回答到這篇的問題啊 為什麼突然會有經濟問題 還是你的答案跟上面的板友都一樣 離婚有什麼壞處呢？ 若擔心財產，可採約定財產制(看看郭董)；離婚紀錄也是個人隱私，你找新對象不透漏沒人 在乎自由是個人價值選擇，但離婚沒什麼壞處可言，結婚的好處已經寫在上面 你說的是婚禮的壞處 而非離婚的壞處啊 我跟我女朋友都希望不辦婚禮，但尊重想砸錢辦婚禮的人。問題就是大部分都會考慮到生小孩 所以你的前提不成立。如果排除生小孩 就是更現實的繼承財產問題。如果不生小孩確實沒什麼改變呀。我身邊例子 1.覺得結婚就是要生小孩。2.不生小孩 何必結婚 會被誤會是來分財產。因為本來只是想享受戀愛+打免錢的砲 講結婚負責 當然壓力。問題就是大部分都會考慮到生小孩 所以你的前提不成立。如果排除生小孩 就是更現實的繼承財產問題。如果不生小孩確實沒什麼改變呀。我身邊例子 1.覺得結婚就是要生小孩。2.不生小孩 何必結婚 會被誤會是來分財產。因為本來只是想享受戀愛+打免錢的砲 講結婚負責 當然壓力。大。不生小孩對結婚的必要性會降低很多 因為只是多了一個。即使不生育，也會把雙方長輩有什麼的可能預備金納入考量。。名份 其餘狀況跟還是男女朋友有什麼不同嗎?。總是長輩都把可能的預備金準備好，兩個人的養老金不也要開。始準備了嗎？這些都不會去考量的嗎？。不生的話，選擇同居一樣省錢，彈性還更大一點吧。物質生活三級跳，是誤會了什麼？是成立家庭後，要納入思考。的點跟人更多，前提是會把對方的家人當家人(笑)。不生的身邊大概也是一到兩成 他們真的是3萬夫妻結婚。其實也想生喔 但就說養不起 太窮了 不是不想生。如果是過比較好的ex 公務員台積三師公股銀國營 都會生。大。不生小孩對結婚的必要性會降低很多 因為只是多了一個。即使不生育，也會把雙方長輩有什麼的可能預備金納入考量。。名份 其餘狀況跟還是男女朋友有什麼不同嗎?。總是長輩都把可能的預備金準備好，兩個人的養老金不也要開。始準備了嗎？這些都不會去考量的嗎？。不生的話，選擇同居一樣省錢，彈性還更大一點吧。物質生活三級跳，是誤會了什麼？是成立家庭後，要納入思考。的點跟人更多，前提是會把對方的家人當家人(笑)。不生的身邊大概也是一到兩成 他們真的是3萬夫妻結婚。其實也想生喔 但就說養不起 太窮了 不是不想生。如果是過比較好的ex 公務員台積三師公股銀國營 都會生。何必非要用法律把兩個人綁死在一起?。因為感覺。你跟你的另一半在一起，有這麼痛苦嗎？結婚而已，講成綁死。我也有家庭年收300萬的朋友夫妻是頂客族 他們真的不喜歡。小孩 交往時雙方就講好絕對不會生 長輩也沒給壓力。對婚姻的期待是來自於社會 更大部分是原生家庭。事實就是很多人結婚是為了生小孩啊。結婚要經營三個家庭關係。進入婚姻後 理所當然會把模板套在對方身上 要求對方配合。衝突於是產生 最常見的就是:你都結婚了 為什麼沒有身為丈。夫(加強版:爸爸)的自覺 下了班就只想玩遊戲 假日睡覺。沒進入婚姻前 講得粗暴點 穿上褲子甩一甩就走人 不爽就分。因為交往可以因為男生幽默風趣屌大 但要結婚幽默風趣不。能當飯吃 頂多屌大有點幫助。現實就是面臨 錢(財務)的分配啊...。1+1財務變化不大(不考慮養老問題) 但婚姻通常會帶有生小孩。的問題 這時就不是2 可能是3或4甚至是5..這還沒算上兩家族。的那些鎖事 XD。現在台女都是有小孩就結婚當然都會有經濟壓力！。事實就是結婚考慮到生小孩的情況佔多數啊。你可以接受當。頂客族，不代表其他人跟你一樣，不能因為你自己沒有生小。孩的慾望就否定他人在進入婚姻時的考量。另外回你推文問題，對女人來講，沒要生育那進入婚姻的誘。因更小啊。除非老公夠坦夠開明，不然婆媳問題是千古難題。，公婆老了之後還有照護問題，沒有共識根本不會想自找麻。煩。因為結婚會把兩個原生家庭綁在一起啊。兩個人的財產從此很難再分得很清楚。不生小孩..的確也沒有必要結婚了XD。不會很難分清楚啦 一結婚就分離財產 然後永不生子 這樣財務。保持跟交往一樣沒啥問題 XD。會分不清就是 財產共有和生小孩才有這情況 XD。結婚哪來的很多好處www  離婚會有很多壞處是真的。然後世界各國離婚率大概都是3成  ㄏㄏ。不想生小孩就高房價啊，兩個人一起變房奴生活品質就變差了。，還要養育小孩，負擔變超大，女生光聽到就累了，怎麼有辦。法出國跟買包包。居住正義就是個笑話囉。結婚後，長輩會覺得你們夫妻倆個賺錢紅包要給大一點。，雖然各自的扶養人數沒變QQ，若你沒要生小孩，長。輩就會覺得你們應該比較寬裕，要負擔比其他手足更多。的費用，兩個人頂客也是要規劃買房退休醫療預備金，。其實就是年紀到了，父母也有一定年歲了，該考慮以。後的事了。單身沒錢就回家啃老，結婚就不能了。。你大概沒結婚  至少沒有談婚論嫁的人吧？。不然怎麼會問這麼不食人間煙火的問題？。法律歸法律  但社會還有人情義理。結婚是兩個家庭乃至於兩個家族的事。因為多數台女把結婚視為2次投胎高攀的機會。不可能只是單純兩個人的事 不要太天真。各種繁雜和現實的問題當然都要考慮。離婚有啥壞處喔  嗯  你可以試試。最直接的壞處是你會在婚禮上浪費掉幾十萬上百萬。如果連離婚的壞處你都不知道  哪來結婚的好處.。談結婚有很多問題啊 首先 住哪?不想跟公婆住要有$$$。不結婚就沒壓力沒錯啊！沒簽約隨時可以烙幹。離婚的壞處，有什麼？錢財分不清，沒辦法短時間離異？。從不跟原生家庭住->買/住哪裡->付錢 都可以吵好嗎 XD。結婚就是要生小孩阿，不生幹麻結婚，為了一張白紙？還是社。會觀感？。沒有共識，不是什麼都可以吵嗎？XD。不生就不想結婚是因為 不是每個人的父母 都跟你父母一。樣開明 例如婚禮 生子 過節聚餐 多數父母都會干涉。想知道為什麼你結婚就知道了，交往跟結婚本來就要考慮。不同東西。如果不在意父母親友的想法 按照自己的想法而活 結婚當。然不會有壓力 但現實是 大部份的人會考量情感倫理的羈。絆 一個人再怎麼理性佛系經營人生 還是會有跟現實衝突。的時候 有天另一半無法養活自己 你幫不幫忙？但你的四。萬只夠你跟父母用 怎辦？現在的四萬等於未來的四萬嗎？。說穿了 日子過得平凡可以 但沒人想過苦日子 所以必須找。萬一有閃失 但可以負擔彼此的人結婚。https://i.imgur.com/yx85P0E.jpg。交往就是隨時可以跳車換車，結婚就沒辦法，所以會考慮財。務規劃能力畢竟會影響到未來幾十年的生活方式。失業或發生意外，夫妻得負擔另一方吧，情侶可直接跑，等。於風險變兩倍，加上家人就更多了。因為女生沒有更好 可以等50當醫生娘。結婚還有雙方家長問題啊，這很現實吧。。因為現今「結婚」這件事對男女的意義不同，對男方而已結婚。是一個儀式、對女性結婚則是一個手段。媳婦該有的規範總是比女婿的多。舉例來講，前兩天父親節怎麼過？一般會認為結婚後夫妻就。是一體，沒有各自回家慶祝的，那你會怎麼選擇？現況大都。是犧牲女方那邊（提早/延後）。原po打了長串 結果還有人覺得生小孩跟結婚是綁死的 可憐。吶~。樓上在供三小， 是儀式還是手段跟原生家庭以及價值觀。比較有關，跟性別沒什麼關係好嗎。不少人結婚是為了生小孩的（覺得沒有小孩的婚姻，久了後。會變質嗎？？），所以會有經濟顧慮。不是為了生小孩而結婚，而是結婚後生小孩的概率很大（。包括結婚時打算生以及不打算生的）。你是不是哪裡觀念。歪了？。結婚就開始不是兩個人的事了。因為結了婚就不能隨時烙跑。完全同意原po想法，我們就是這樣的夫妻，結婚時覺得有。沒有小孩都沒關係，結婚的目的是因為彼此相愛，承諾未。來無論生老病死都要互相扶持白頭偕老，才結的婚，若有。小孩也只會是人生過客，主要還是我們兩個都想要陪伴彼。此到生命終點，認為婚姻的基礎是愛而已無關其他。＄。婚後那些日常不論， 談結婚第一波壓力， 拍婚紗、宴。客（合辦/分開）、聘金、嫁妝、蜜月，什麼都要錢，。這些少則數十萬多則超過百萬。不過同意原po 如果沒有要生孩子，過了辦婚禮那個檻。，其實生活跟婚前同居一樣。房子啊。不懂這麼多人認為結婚不好，那幹嘛還結？。結婚本身有很多麻煩，要先越過這些難關才有得簽死亡同。意書。1跟3都好處理。因為還有一種 假設男女都住家裡的情形 婚後住哪 要討論。或是說男生住家裡 女生不想跟公婆同住 男生想不想搬?。雙方有沒有買房租房預算 以及生不生小孩都OK嘛 但如果生。了 $$的規劃 女生懷孕或產後想請假 有沒有$$$ 以及其他。很多不在計畫中情況 例如其中一方被fire之類。不生的話好像真的沒差 但光婚禮開銷就夠一般人吵了 除非直。接登記裸婚。與其問網友，你自己不會去結個婚就知道了嗎？。看人啊  因為會買房買車生子養長輩的應該是多數。婚禮開銷也不小 當然也可以登記就好 但這樣的人不多。不生小孩確實經濟壓力小很多 跟交往時差不多。大多數人「談結婚」都是包含婚禮跟生小孩的。你可以保證結婚後不會其中一方失能，對方父母也沒有。經濟能力嗎？ 理想很美好，現實就不是如此，所以才。需要未雨綢繆買失能險買醫療險不然就存多一點錢，那。這些多出來的投資不是經濟壓力嗎？另外你想當頂客族。別人不一定想，不需要把你的想法冠在別人頭上。我同事兩個小孩生活固定支出大約10萬，我一個小孩剛。上幼幼班，家庭固定支出大約6萬，算上保險定存等等就。不只了。我也同意想要小孩不一定要結婚，只是剛好遇到適合的。人，就想一起締造家庭啊。單身住原生家庭省錢 還不用考慮對方生死存亡 若不是為。了生孩子 為什麼要結婚 同財共居？。同意很多人覺得婚後生活就要升級。因為不是每個人都想不考慮對方生死存亡阿~ XD。結婚有種逢年過節被綁住的感覺吧 如果不是開明家族。老公老婆又豬隊友 不要結清爽多了。而且結婚後有種要買房子定下來的錯覺？。光是婚後夫妻為了省錢或是為了當媽寶而住在婆家岳家，跟長。輩產生各式摩擦，卻因為沒錢在外租屋買房所以無法搬走只能。忍受，忍到連夫妻關係都破裂，就知道為什麼婚姻跟經濟能力。綁在一起，這種問題只是冰山一角。未婚時沒有同住的義務，。未婚跟結婚光是義務多寡就差很多。。愛情不能當飯吃，兩個人沒有穩定且一定的收入最好還是不要。結婚。個人看法是結婚之後會覺得可能會跟對方在一起到老，會。多規劃保險、置產、對方父母的健康問題，或是考慮是否。要創造新的生命。而我個人有衍生出生活的安定感，所以。家電選擇上預算會提高、食物上會盡量選擇健康一點，希。望先生可以開安全一點的車子等等，其實是本來就會有的。花費，但是沒有結婚前沒有想這麼多....。你不想生小孩別人想啊，問什麼鳥問題。你是不是忘記光是結婚這個動作立刻就會花上一大筆的結婚費。用wwwww聘金什麼的，然後想要排場的花更大，不光是兩個人就。住到一起那麼簡單欸