我直男啦 現在想跟大家討論一下強暴 我有些gay的朋友瘋狂約炮 然後最近有個gay朋友跟我說他另一個gay朋友被強暴 我才恍然發現原來gay也是會被強暴的 我那個時候腦袋跳出來的問題是不是一直約嗎？ 強暴有差嗎？ 當然我身為一個直男無法理解gay的生態 不過當我那個朋友跟我說受害者很崩潰的時候我竟然一副@@? 然後他說你想像你被女生強暴 我那個時候心裡跳出來的畫面竟然都是美好的 後來他又說你想像男生把老二放進你屁股 我當下直接果斷說幹我一定殺了他 我後來才發現關於強暴這點遠遠超出我腦袋能理解的範圍 這卻是少數人的親生經歷 我不會對別人這麼做 但我如果被這麼強暴了我會有什麼感覺？ 我想了被男生被女生的差別 男生我不管他是索爾還是C羅我都一定跟他拼命 肥宅大叔更不用說 女生的話 雖然這樣講有點沒禮貌但就是個假設問題 正妹的話我當然可以 可是如果是外貌很不ok的女生強暴我 我好像也不會留下心理陰影？（再強調只是因為我無法想像 就可能是我幹了個醜女？（這樣講很沒禮貌且我也不是金城武 可是這樣到底算誰侵犯誰？ 做出這樣的假設是因為我發現自從那個gay跟我講到這件事情的時候 我只知道強暴受害者會有很大的心理創傷 我知道 但我完全無法理解 不是說我沒同理心而是我發現這超出我腦袋的思考範圍了 我跟幾個傻逼直男朋友討論出暫時結論 那就是強暴要造成對方極大的心理創傷 加害者都必須是男性 因為只有男性有性器官可以放入對方身體 跨性別跟性向還有外貌先不討論 男強暴女 男強暴男 女強暴男 女強暴女 我目前只聽過前面兩個組合對人造成心理創傷 女強暴男在社會上則成為笑話例如放開那個男孩 有本事衝著我來之類的 尤其常常看到外國女老師對男學生這樣 女強暴女則還真的沒聽過 但不是說我們要合理化強暴這個行為 而是我們很驚訝的發現這常常出現的社會案件我們竟然完全無法感同身受 大家有什麼看法？ 。您的思考範圍真小。......。唉，這篇到底該認真回還是反串？。其實一開始我也不能理解你的不理解，但是想想也是，你。好像根本沒搞清楚性侵害的重點是「強迫、非合意」這件。事，你說正妹對你這樣做的話無法想像，那是因為該情況。不符合「強迫」（因為看起來你自認為是可以的，那樣就。不符合強迫啊）。至於其他的部分我懶得回了，給其他人。回。。多回一下，外貌不佳的女子如果強迫你，你覺得應該是沒。感覺，我想有個原因是你自認為她其實沒什麼威脅性，如。果她個頭或強壯程度能明顯壓制你，甚至能輕易殺死你的。話，我不覺得你還會覺得輕鬆，你只是還想像不到罷了。。其實只要當成是揍他 他應該就能想像的到了.....。謝謝你分享，這就是為什麼很多男性會對被性騷擾或性侵的。人冷嘲熱諷，因為無法想像那種威脅和創傷。gay的私生活其實都很亂，真的不要以為gay很愛乾淨@@。沒閱歷世界觀小。強暴是暴力不是性。想像是啤酒瓶。到底在說什麼。反串欠噓。你也不要以為異性戀男性不會被強暴。。你蠻可憐的。暑假還沒結束真麻煩。可以殘忍到這種程度，你這輩子有好好用過脖子上的器官嗎。我覺得很誠心發問啊。。。。我到底看了什麼。推myislet。我也覺得滿誠心的欸。不要臉噁爛下賤大姐頭，唆使她的好龜泌8+9去強姦一。個跟她人生跟本沒交集的人，對方既沒殺她全家也沒搶。她錢財，只因這個下賤女人看人不順眼，原po認為這。種人噁爛下賤大姐頭及那一干爛貨該不該受到法律制。裁？。這個跟男女沒有關係 跟強迫跟不願意有關。傑哥不要。QQ。覺得是誠心發問，不然你試著想像面對無法產生生理。反應的龍妹卻被對方下藥（威而鋼之類）硬上......。都用想像的，當然隨便你下結論。痛苦是主觀的，當事。人說痛苦那痛苦就是存在，不需要別人揣測或認同才能。存在，尊重他人的感受，貶低或否認都是不尊重。。幫補血 這邊的人很嚴苛的。我覺得蠻誠心發問的，也想聽聽噓文的人的見解...。表達方式很令人反胃。覺得問得很好啊……。我覺得mindy201大大說的情境就是重點！對方力氣很大的。壓制你，你用盡全力還是無法反抗，那是恐懼，那不是性。對方力氣大到，你瘋狂尖叫瘋狂踢瘋狂踹，都無法掙脫，。你完全不知道對方要殺你還是要做其他事情，管對方長的。多好看，都只剩恐懼了。然後如果罪證不足，就會被酸民酸言酸語的檢討，在受害。者的眼中就是「我恐懼害怕顫抖到最極致，為什麼我卻是。做錯的那個？」因此有人自殺，有人留下一輩子恐懼、憂。鬱的陰影。約砲跟強暴哪裡一樣？。推myislet。二樓講的很好。你可以想像即便是正妹 但如果她是那種很邪魅會造成你。心理上恐懼 你反抗無果的那種狀態 應該就能體會了吧？。孩子你需要多讀點文學作品。直男有機會做愛又是跟正妹，當然都願意；跟正妹以外的只。要做得起來也沒有什麼不好的。所以你的想像，意思是你們。不需要暴力脅迫我！只要你有那個意思，我自己就會極度配。合！那你的想像頂多是女生比較強勢地求歡的程度而已。強。暴是伴隨很多暴力的過程，跟戰爭時對待敵方差不多，也是。戰爭會出現的一種暴力行為。。尊重別人意願 很難嗎？。一直約被強暴有差嗎 <-我看了什麼。：）。之前中國不是有四個貴婦下藥強暴一個小鮮肉，結果他整。組器官壞掉一輩子都不能用了，這樣你也覺得沒創傷喔？。我女喔，我覺得不管男女強暴就是不對阿。。違反意願的性交，不是誰進入誰的問題。那妳被泰國人妖強姦歸類在哪裡。可憐思維。我好像一直都沒試圖合理化強暴耶。文學作品很多幻想 當然也有房思琪這種 但前面舉女生對。我這麼做 我就是沒辦法想像啊== 要比喻的話就像比爾蓋。茲說他少一百億沒感覺 我們會很難想像那種概念吧。我覺得這世界上很多狀況很難理解，就像現在我還是不能。理解女t打扮成男生但跟跨性別還是不一樣的狀況，但是。學著尊重很重要。想像是海格壓制你，然後弄完還要擔心有沒有懷上他的孩子。去看我不想努力了組圖、你就不會只有美好畫面。首先很高興你至少願意想這個問題 然後按照你的描述來。看 我覺得你可以試著增加強暴者帶有性病或有虐待傾向。的問題（例如前陣子中國高官夫人把年輕男孩玩壞的案。例）。女孩兒可以雙腿夾緊反抗，男孩兒可沒尾巴保護菊花。正妹你可以 其他不行 糞 滾。推覺得是很認真提問、還有min的回答。因為不是普遍常態，才會覺得無法理解或反感。就像家暴並。非只有男性是施暴者，但當男性是受害者時卻會被取笑，因。為普遍會認為男生力氣大。。戰起來。我也覺得挺誠心的 至少原PO願意把心中不解提出來討論。蠻有意思的，但我還是覺得如果被醜女侵犯會蠻崩潰的，但。感受度應該是真的沒女生被男生侵犯來的高，我自己的感覺。啦......。滾。尊重你不能理解的感受，但你會傷到人。。有時候無知就是一種傷害，幸好你在這裡問了，而不是直接。去質疑被害者。如果你有過任人宰割，無力抵抗超過5分鐘。的經驗，比如刑求，那你就會知道這件事可以帶給人多大的。恐懼和陰影，你以為女人沒辦法讓別人害怕和痛苦，真的是。太低估人類的能力和惡意了。。其實就是暴力的一種，自己的財物被不自願的處置都很難接受。，更何況是身體？試著想像比走在路上忽然被爆打更慘呢？。他只是寫得很爛，但是問題有討論價值啊。這篇真的... （消音。唉...雖然聽來很瞎，但我昨晚就夢見被下藥強暴無法反抗逃。也逃不走，醒來後餘悸猶存還心悸好一陣，你不該把這當性。，這是暴力。你思考是多可悲啊 自刪文啦噁心。這跟男女版有啥小屁相關。從推文可以看到每個人個人自由與他人感受的的界限不同。a一下這個帳號 只能說會發這篇文不意外。你的思維好噁心喔 是不是a片看太多啊。你有問過你媽嗎?。意願問題。他提問還可以吧 算正常討論@@ 下篇就回的不錯。Gay超噁的 肛來肛去。所以你是1號的朋友被1號硬上了嗎？理解力不好 抱歉。從暴力、霸凌的角度來看性暴力 可能比較能理解 推mind。y