案例1 : https://i.imgur.com/CFKhkxI.jpg : 四個人搭同台車一起出去玩，由曖昧對象負責開車 : 一路上遇到好幾次停紅燈時，曖昧對象會踩 放 踩 放剎車好幾次才讓車子停下來 : 因為這樣有點容易暈車，同行友人就問他為什麼要這樣煞車 : 曖昧對象就說：因為這樣比較不會磨損煞車皮 : 可是科技的進步，不就是要讓我們活得更舒適嗎？ : 為什麽要為了保護剎車皮而犧牲乘車舒適度呢？ 關於這一點，小妹有一次載著姐妹去兜風的時候想到這一篇文。 基於實驗精神我就在一個沒有車的馬路上（安全很重要）試了這個煞車法，然後我們氣死 了，煞個車頓了好幾下還讓人活嗎？ 下次再這樣講不聽的話建議你直接下車用走的，對，老娘用走的都比坐在那台車上爽。 不然就是你開車載著那個男的飆到100然後重踩十下煞車讓他體會一下那種煞法多讓人不 爽。 如果還沒在一起的話建議放生，但如果已經在一起的話，呃..................祝你們幸福囉。。誰要是給我這樣煞車 我就直接下車。有錢買車 還在意那點煞車皮？。煞車線還沒斷，人的理智會先斷。直接吐在車上。我覺得...你應該是試錯方法了。我以為只有腳踏車才有剎車線這種東西?