主題: 小錢AA制，大錢你來出。 數年前， 我有個公主前女友，公主病症頭也不用多說了，該有的她都全包。 交往時我剛當完兵，要考研究所沒在賺錢，而她到處當展場show girl 我一直都想吃一間高檔牛排，一客1988元，對當時的我來說簡直是天價， 某次生日，她說我一直都想吃，要不要趁這次生日去吃吃 >////<? 我想說這位吝嗇公主竟然主動幫我慶生， <<吃飯喇賽略過..>> 結帳時，到櫃檯結帳時，我拿錢包準備付錢， 我拿出2100元準備付我自己的那份， ((心裡還想說有沒有1%的機率，她說我生日她請客)) 她竟然就拿著 是在哈囉kitty外殼的iPhone 4s，在我後面裝忙， 我跟她說: 妳要付妳自己的嗎? 她: ...沉默看手機。 我: 妳要付妳自己的嗎? 她: 展現話劇社演技，演著剛剛專心看手機沒聽到的戲碼說道， 我以為妳生日要請客耶 我沒帶錢啊 我: 你沒說要我請阿，我也只剩1500元... 她: 喔好吧，我是也有700元啦，那我幫你出700元吧 我: ... (4...三..小?) [離開後] 我受不了起了頭說: 我以為我生日，你提議吃那麼貴的牛排，我以為你要請客耶 她: 吃高級餐廳還要我自己付錢已經很丟臉了，你還要我請客? 484男人啊? 我: 我還沒工作你也知道的阿，這已經是我將近一個月的吃飯錢耶 她: 平常日我們都AA，有時沒辦法均分，我都直接把零頭付掉， 這種餐廳你也不能像個男人爽快付錢嗎? (我OS: 還真的付不出來...) 我: 那你要我請客也提早說吧，我又不是隨時能帶4、5千在身上的人。 她: 這還須要說? 我看我們也不用在一起了 <<後續略>> 其實把這例子舉出來是讓我覺得這類的女生都很像， 明明男生沒有打算要做的事，女方不考慮後果就慫恿男方去買， 這類女生都好像很有抱負，覺得想要就去做啊，幹嘛擔心一堆? 平時被公主欺壓慣的男方，被洗腦洗著洗著，就買了或就去做了超出自己能力的事， 然後看似好像要一起承擔甚麼，後果卻都是這些男方自己負責， 例如原Po，慫恿男方買了可能原先未打算那麼早買的車， 付個5萬，就覺得很了不起了，又很厚臉皮的要掛自己名下， 我是不知道你買哪台啦，但車子買神A也要60萬吧? 你付5萬掛自己名下到底有甚麼臉上來討拍? 還要說自己存款比男方多、自己家裡有錢才扯， 回推文還硬扯， 有一台車是所有男人的夢想， 男方很興奮跟同事分享買車， 男生35歲也該會開車，擁有一台車了吧? 除了車貸 其他我都是和男友均攤? 看完我只覺得，供三小? 感覺就像是，無所不用其極的慫恿男方買車， 買了車，出個雜費和本來就該出的油錢，就覺得屌炸到天邊， [ 小錢AA制，大錢你來出 ] 這篇文喚起我滿滿的回憶，痛苦的回憶。 那陣子我真的過得很痛苦，處處要讓她，說被她欺壓不為過。 跟別人曖昧、金錢、工具人、專用司機..等等，沒做到不合她意就生氣。 勸各位男性，結婚前都要懂得保護自己啊 我覺得男方也不是完全沒錯，這種不是小錢的東西， 覺得買了壓力大，就該考慮到後續最壞的情況， 沒掛自己名字也是自己的錯，也是沒考慮到最壞情況， 不過如果平常被欺壓很嚴重，男女之間過度不平衡， 的確很容易被牽著鼻子走，可憐>< 說個笑話，100萬在台北買房ㄏ kai56~~k ai56~~kai56~ ~kai56~~k ai5 kai56 只會發優文 6 k 誰能教我發廢文??? a i SG 沒多了不起啦...卸妝跟路人沒兩樣 真的hold不住，超愛搞曖昧 我跟你說，討不回來的... 有時候被虐久了，會變成習慣，被虐的理所當然。 都是被某些事件打醒才看清， 這也算一種精神疾病吧。 嗯 你懂得 這樣難道她跟帥哥我交往，不是她賺到???。拍拍 ， 雖然同情你，可是我還是得說『可憐之人，必有可。恨之處』。展場show girl這種等級就是要花錢，沒錢只能怪自己。馬子狗這生態也不是一日造成的 = = 講難聽的有__60分和有砲。男方被慫恿就買同意車背貸款還掛女方名下也是考量欠。週，但女方的觀念問題更大就是惹。可以說是得了便宜。還想賣乖。打優先這些野狗級思想 "加強"造就了這種女性文化 某程度來。說也是自己挖坑自己跳阿 (攤手)。所以為什麼要找得花錢的正妹。三樓這樣是物化女性嗎。三樓不要這樣說SG，我一個帥哥朋友也是沒車沒房，他的S。G女朋友還是願意跟他AA走下去啊。我朋友不帥也沒錢 但是22/5.5也是有SG女友。有洋蔥QQ。展場show girl不意外耶ww。好啦不應該歧視職業，任何職業都有好人爛人。好可憐。show girl 不就天天ig有男人送殷勤，這種研究所學生誰ho。ld的住。真的，男孩子一定要好好保護自己，還有一百萬頭期買台。北，可能小套房都買不起吧.....。不從另一方面狠狠的討回來嗎XD。100萬頭期買台北小套房還是買得到啦 只是買不到太好的。好是指屋齡 大小 位置 學區 社區等等各種條件綜合評分。而且"小"套房會比較難貸 貸款成數比較低。100萬頭期買房連鹽水都有困難啦。硬買是有 只是能買到的房的條件 大家通常不會喜歡。大多數人都會提高預算 所以說100萬頭期買不到(好)房。你跟她也沒有熟到你對她會有影響力的地步吧。大驚小怪　媳婦版有　夫妻月收１０萬，要台北買房。NSRC大士說那個在金融業,然後目前住桃園的那對夫妻嗎??。老公覺得收入大約能負擔桃園的房子,老婆卻要買台北市的.。老婆還抱怨桃園交通很亂,走在路上很危險.....。重點只有SG 不意外。突然好像知道了為什麼男方被爸爸那樣講女朋友卻不吭聲，。是因為男生自己也覺得不合理但不敢講吧？在女友面前雖然。說了跟爸爸沒話講，但搞不好心裡很認同也說不定XDD!。台灣交通本來就很亂啊，用生命過馬路欸。駐版阿姨又要來囉。笑話是你還真的養過這種母豬ㄏㄏ。拍拍，有經驗有學習，以後察覺不對勁也要逼自己早脫。離。88進桶囉。還蠻討厭一樓那種說法，可憐之人不是都有可恨之處，。難道守規則的人被酒駕撞，然後很可憐還要被人說這句。話嗎副？遭到天災了，受害也要來這句嗎，愛情很難說。很多時候在一起才知道真面目，沒必要講這種話。那種說法真的很典型的在譴責受害者，。那對夫妻好像買萬華了。你交往對象是車展show girl， 當然不一樣啦， 這種當我。女友我會捨得出錢吃大餐。卸妝真的都差不多。他那個回文100萬當頭期款我就笑了。不知人間險惡。這數字連南部比較貴的地點都付不起了。肯定是被保護的很好吧。Sg又不是每個都正的...。那你果斷放生不好嗎?不放要人同情你的痛苦?。卸妝後有的...。重點是來獻殷勤的不會看到SG卸妝後啊哈哈哈。想看到sg卸妝後，你得先請多少頓飯來從其他競爭者勝出。XD。垃圾女 直接分 換一個 最簡單。我女朋友也是展場主持 也沒這種問題 看人吧。那女的真的爛，但你不也是因為她有SG等級才跟她走一段時。間？感覺扯平。推。loser才在意這個。重點是處處被欺壓 完全沒有互相的感覺阿 我懂。沒錢還交公主病的女友...慘。敢跑上來說台女的壞話？下去！。好啦，至少有幹到不錯了，還是你要像本肥約妹都出不來。比較好。未看先猜推文1.個案2.自己要找正妹sg。正妹不出錢是常理，那帥哥富男亂搞也是常理。一樓邏輯？被劈腿女生也是有可恨處的可憐人？。推啊啊啊。婚姻失敗感情失敗的老阿姨都不敢說話。身為工具人之頭的工頭 我會說這篇真的讚 勸所有工具人早日回。頭啊～ 看清楚。我賭這種女生不是射手就是雙魚，兩個死拜金。nuyeyan推文真是不小部分女生奇葩想法。SG滿地都是好嗎  一堆接不到工作自稱SG的 區區SG到底。有啥好說嘴的。乾 雙魚女真的很...。3樓物化女性 呵呵。現在連台女自己一堆都看不起SG了，講的SG一副高大上。似的，這篇原po那時代的SG可能還值錢一點。這前女友真的...我如果跟男友提要吃什麼的話都是我付錢。說實在話  我覺得你寵出這種女人也有責任。車跟吃一餐差太多了啦。不過那女的也是呵呵。SG我也不行。男人可以沒車  但是不能沒有plash speed 5。能交到show girl等級的此生無憾了啦。你不懂啦，她的意思是台北買房只出100，其他再鼓勵男方。出，懂？。所以有吃到嗎。某樓換成可恨之人，必有可憐之處比較好~。可怕qq 這板看久了真的會對台女感到恐怖。SG見的世面是等比級數在跳的。 菸酒生很難 hold住。SG喔 恩...素顏也好看再說。我覺得你吃那種高級餐廳不論女友有沒有要跟你AA，你帶的錢。也太少了吧.....。懂你，前女友會情緒勒索，久了自己變的逃不出來習以為常。建議SG都在身上掛價碼。像澳門桑拿那樣。SG就是這樣子阿，本來很正常進入大染缸就壞了。一頓飯看清一個人，划算啦～。關鍵字 SG。那篇原po內文很多矛盾就算了，下面她回覆別人推文的。內容，我看完真的跟你一樣想法，男人的夢想就是有自。己的車？ 哈囉？那女生的夢想是？。男友有車。很多酒店妹也說自己在做SG。硬要買房 貸款男背 登記女名下那種才讓人感到可怕。推你啦。這種人不會只欺壓男生啦，拍拍。可憐啊，你也很可憐竟然自知之明付自己的，你生日耶。願打願挨。由於文中看不出來有帥，只看得出來是待業考生，目前看不。出來該女有哪點賺到？不過能逃離那種人就是好事。幻想文。SG等級竟然算遍地都是....卸妝路人至少是好身材路人，難。怪那麼多人抱怨女生不AA，因為普女連路人都不是。把零頭附掉居然那麼大聲 不愧是台女。說的出展場SG就是要花錢的滿腦子都是多父權吧 有夠可悲。先檢討原PO找SG交往 那以後遇到渣男也是檢討女方。推最後一句XD。看你要定義為渣女，還是這算普遍現象了。正常來說這版會檢討你生活圈有問題幹嘛不分。男生真的要好好保護自己。說真的你還是要怪自己 誰叫你要被“男人”兩個字的綁死。這個版上也是一堆這種蠢蛋 交往就是磨合的過程 但一堆。認為交往就要負責對方一輩子的奇葩觀念。首先雙方要是對等的，否則交往個屁下半輩子。。原po是不會也裝死付完自己的跟櫃台說她的自己出然後走人。甚麼叫鏡花水月放大絕~~台男就是孬孬才養一堆爛台女出來。我覺得蠻中肯的啊。女拳：個案。sg只要在同個公關圈當到小主管，隨便挑的好嗎？還有人。以為是多高級的鮑魚。補血。一開始講清楚啊！現在在這邊說 有屁用。男方還不到買車的時候 還被女方慫恿購買 兩人算是一對。寶。台女怪你錢帶太少 笑死。台灣平權果然就是個笑話 自己生日被責怪錢帶太少。台灣哪個母豬跟男友吃生日餐會自己出錢的舉例一下。講射手是怎樣 講到好像其他10個星座就都是聖人 幹你娘。有道理 推。完全懂你 我是現在進行中 彷彿自己有受虐傾向。自己選的。滿街善良AA普妹你不要。男生就是要扛這些大筆的開銷 扛到升天最好。我看到頭期一百在台北 我真的笑了。家裡有錢台北買房頭期出100真的是超大笑話。傻眼到爆。厄 雖然不該嘲笑被害者 但感覺很正。他至少化妝看起來正，很多女生化妝看起來還是普 那她。相對還是正阿==。這篇怪怪的，為什麼不去吃之前就說清楚誰付款？還要。用完餐才在期待對方會幫忙出？？？。修哥露不缺男人請客  理由而已。丟男人臉。跟正妹交往在其他地方吃虧就是打平？某些推文不要出。來丟人現眼。回162F。是SG的費用也要男方出...。傻子配婊子剛好。好像知道駐版阿姨是誰了。某些推文令人傻眼，交得到SG叫做賺到？女友是SG就願意。出錢？難道交往等於交易嗎....。推標題精準XD。sg不是一般人能碰的。一個願打一個願挨，明明也有願意付錢的女生，不適合就趕。快分。羨慕曾經和sg。sg都不敢是多魯。關鍵字 展場SG。就看你要硬著頭皮花，還是找個姿色普通但價值觀比較正常的。駐版阿姨XDDDDD