原po看起來很年輕 女生看起來更年輕，甚至有點幼稚 但我覺得先不管女方是什麼樣的人 原po真的有必要好好藉由這次調整一下說話方式 藉由你的回文及推文 感覺得出來你執著在 我說實話而已，有錯嗎？ 這件事上面 在不同文章及推文 你重複這樣的概念非常多次 說實在的，說實話沒錯 但不會看狀況說話，就錯了 很多人說啥人生好難 說話還要照顧女生聽話的心情 這其實無關乎男生女生 你說話本來就要在意對方聽到的反應 例如有人問你我長得好看嗎？ 即使你真的覺得他很醜，你會告訴他你醜爆了嗎？ 不會嘛 會說話一點的，會避重就輕 我覺得你眼睛很漂亮 不太會說的，會說：不是我的菜，但我覺得你應該還是很多人會喜歡的型 至少，不會很誠實的說 不，你長的超醜 這已經不叫誠實，是叫做白目了 說好聽話的人 這不是油條，而是一種成熟 說話是一種橋樑 是來建立兩個人關係的 而不是拿著一把說實話的利刃 見人就插 還一付委屈的樣子 我說實話而已，錯了嗎？ 好 回到正題 女生直球對決 你大方承認 我不認為這點有什麼問題 大方承認，也是常有追得到的案例存在 你的問題在於太在乎這些邏輯對錯 你說了實話，沒關係 但你把場面弄得尷尬，那問題就很大了 或許本來女孩對你是有一咪咪好感的 但透過你的回覆 我想她應該也覺得你就是那種自以為是又莫名玻璃心的人 你既然要大方承認 那追就追嘛，都被發現了何不乾脆直接一點？ 你可以說：既然妳都知道了，那我要認真追妳了喔 幹嘛擺出一副高姿態呢？ 難道你想追人家 還要人家自己來問你 你喜歡我嗎？ 喜歡的話，那要跟我在一起嗎？ 這樣嗎？ 別鬧啦 一個好好可以升溫，互相聊心事的時刻 就被你整個搞砸了 然後你還在po網問自己誠實有錯嗎？ 不 你沒錯 你只是交不到女朋友 想追求一個女生 難道不需要任何努力嗎？ 是你要追她 又不是她要追你 她姿態高正常啊 或許她當下不喜歡原po沒錯 但同時原po也有突破心防的契機 如果這個moment回覆得好 有很大可能性讓女生改觀的 問題是很多人從不願付出真正的努力 如同原po的心態 把事情弄糟之後 再來說反正本來就沒什麼機會。又在腦補了，女生來就是攤牌的啊是怎樣。看女生接續的回覆 用這自以為的回法更慘。的確改一下說話方式女生說不定不會如此爆氣。可是她也有回答:可是我不喜歡你。我若還說要努力追，不就吃力不討好~。原po不用在意這篇啦 一堆莫名其妙。幻想系?你看清楚女生回覆，結局早定。我的確是沒付出甚麼努力...連要怎麼努力都不知道。女生有一咪咪好感就會問你喜歡我哪點了啦，咪個頭。就沒喜歡你你還說要認真追，噁爆了。原po又不是去騷擾對方，是對方自己跑來鬧。我最討厭男人這樣說話......。我不懂為什麼明知道對方沒意思，不想打擾卻被說高姿態。不要自己腦補好嗎。他油沒有要追她，你到底在看什麼東西？。e大雖然原PO沒有本人騷擾對方 但是女生有回被第三方講閒話。所以原PO的行為還是造成了女生的困擾 這也是女生會來跟原PO。攤牌的原因。怪了原po被問又不是自己去講，是怎樣，我被她討厭還要有。公式喔？。既然女生不喜歡男生，為何主動拉男生的手還主動拍肩?。所以面對講閒話的第三方乖的像隻貓，反而拿喜歡自己的的原。原po來洗臉發洩？蒸蚌~。除非...這女的平常就是個公主病，不然特地問：你喜。歡我喔。就是給你機會表現好嗎...真的憑實力單身。又一篇腦補。難怪政客永遠不用擔心失業