: (吵架起來) : 現在冷戰中 很多時候男女之間會分手的主因，通常不是兩個人單純的吵架 不論男女，對另一伴不爽的時候，第一時間都是找好兄弟好姐妹們靠杯 親友團聽了片面之詞後，就會在旁邊搧風點火，進而催化分手 就像本版的柴犬一樣：感情的問題我一律建議分手 女生現在做的事情，就是提升在好姐妹們的好感值 男生卻不懂，之後吵架另一伴去跟姐妹哭訴時， 姐妹們會還說：可是感覺那男生很好耶，有好東西還會分我們，你再想一下啦 所以我建議 分手 。然後和好姊妹交往。想到我有個熟人也是，收了對方的東西不管是大是小（從。吃的到用的都一樣），非得好好珍惜，壞了也不能丟哦，。然後現在我寧可不拿對方的東西，一點點都不想讓對方認。為有佔他便宜，整天拿這事來說嘴，壓力超大的。基本上會計較成這樣，通常都是覺得被送的人對自己不夠。好，然後又沒辦法用物質量化，所以送禮的那方要的是內。心滿足，偏偏人除了自己以外都是外人，除了自己是沒多。少人可以滿足你自己的XDDD。或許可以折衷，知道會送人那就不用挑太好的，只拿1~2顆A。級貨單送女友。那些東西不是男生分的 而是女生分的。姊妹們要感謝的是女生 不是男生 因為是女生願意分給她們。不要感謝錯人。自己的好朋友拿男友的東西來分，至少代表他們感情狀況。不錯，想讓朋友對男友的印象好一點，還是炫一下男友，。這思維很簡單啊…。正解 正所謂攻破人心在於周遭朋友