就在剛剛已經跟我男友好好地道過歉了 謝謝各位的意見 交往中難免會與另一半有不明智的爭吵 認識到自己的不足也是一個學習 總之謝謝各位目前事情已經解決了 原本男友叫我刪文的但因為我想留著警惕自己 請大家就不用再關注了^^ 當初po文不是要公審 只是吵架現場兩個人都不能接受對方的說法 所以po文也是雙方都接受並認同的對話 希望能藉由局外人的觀點讓事情結束 最後解釋一下每一種零食口味都很多啦 所以換牌子也不一定要吃辣的 我才會這樣說的 剛剛跟男友大吵 因為兩邊都很氣不過，想請大家給我們一點意見 前提： 前幾天我們有出遊，買了很多零食 (都是兩個人沒吃過的) 其中有一些是我準備拿去公司的 事件： 事件： 下午男友走去儲藏室拿了一包零食出來準備吃 我看了之後跟他說這個是便宜的，同一個零食有貴的牌子 跟他說，開一包留在家裡的話我想吃貴的 他走回去換了一包出來拿給我看 我看了一下說 [這個是辣的，辣度六，你確定嗎？] 男友點頭 我就說 [那你決定吧] 開了之後吃兩口後兩個人都覺得不好吃 我就說 [早知道一開始拿去公司開一開就好] 男友叫我拿去公司，我很生氣地跟他說開過的東西就不能送人之類的話 他接受 我就跟他說 [我開始就是不想吃辣的，剩下的你要吃完] 男友就不爽說 [一開始不想吃辣的不會講喔] 我回說 [所以你是把所有挑選口味的責任怪在我身上? 我不是也遲疑了並說了讓你決定?] 之後便是大吵 我的點是，我本來就沒打算吃零食，但發現他想吃 就想說挑一包貴的有名的牌子留在家裡 因為是他想吃，所以口味給他決定 後來我吃了一口覺得太辣了無法接受 男友的點是，他拿零食到我面前給我看就是要給我決定 我不想吃一開始就要說 拿給我看就是要一起吃的意思 事後說一開始就不想吃辣的讓他很火 因為吵到最後還衍生到之後一起吃飯 他都覺得如果我這樣搞，他會無法接受 現在雙方有點僵住，想聽聽看大家的意見，謝謝 恩，對呀這就是他生氣的點，但因為我當時是覺得他想吃所以才開的 所以才會吵架的，希望大家給我們一點意見 發文是經過雙方都看過的，請不要噓拉~是真的想解決這件事情。我只覺得一包零食沒多少錢   為了這個吵架很無聊。比釋迦還無聊 建議雙方都別放生對方。你毛病很多，他挑了一包你也同意了，事後叫屁叫，不吃辣。你毛病很多，他挑了一包你也同意了，事後叫屁叫，不吃辣。的他拿給你看不會說不要?。應該說沒人喜歡馬後炮，這個要戒掉。自己說給對方決定又不爽什麼。兩邊都以為對方懂自己要表達的。結果根本沒get到。早知道拿去公司開，我不吃辣 你要吃完，這兩句毛很多啦，。都有吃還叫人家吃完...搞得好像都對方的問題。你們好無聊喔 時間多到來吵架。你問題很多又愛抱怨。不喜歡吃就扔了。這不知道要從何吐槽起，雞毛蒜皮的事也能大動肝火還滿好。笑的XD。一包零食才多少..這種小事吵架。超無聊。不要在那邊馬後炮，會吃就留著，不會吃丟掉，有這麼難？。應該沒幾歲吧！。請問一下 那包餅乾到底多少錢？。我是女生  這太無聊了  女生講話方式就很討厭啊~   尤其。我是女生  這太無聊了  女生講話方式就很討厭啊~   尤其。是卸責說你要吃完那句  要是辣但好吃是不是妳又有份了。比釋迦還無聊XD 零食再買就有啦。到底是有多貴的零食捨不得丟掉一定要吃下肚。決定以後發現不如預期這種事情也是有的  起先。一人決定一半 那麼一人負半個責任  猜拳吃完它 呀。我是女生，我覺得妳沒有明講耶，妳叫他決定，他決定了，。很ok啊，如果妳本來就對辣度有點遲疑，直接說不要開辣的。不就好了。。或是一起決定扔了 畢竟兩人都有出過意見 最後一起決定。覺得如何呢 我覺得猜拳比較好玩。好可憐 為了一包零食吵架 不吃辣一開始就不要買啊！那包。零食丟了，然後去賺錢好嗎？。妳前後矛盾妳有發現嗎？ 一開始說開一包留在家裡的話。妳想吃貴的  後來又說妳沒有想吃零食 ？ 黑人問號。小學畢業了嗎？。女生以後請不要用"隨便、你決定"這種字眼啦，推責任很好。用是嗎。吵架的情緒損失可以買一大堆零食了。就是因為妳說想吃貴的 妳男友才會去拿辣的那包 而且也。給妳看過確認沒問題才開的 最後妳又說妳不吃 叫他吃。他不是很衰小嗎？ 因為妳他才必須吃那包又辣又難吃的。雖然一包零食是沒多少錢 但是真的是妳沒說清楚啊。雖然一包零食是沒多少錢 但是真的是妳沒說清楚啊。那個...不能把餅乾封起來，改天再吃就好嗎？。真無聊 日子太閒喔。你讓人決定，然後又馬後炮不想吃辣。後面才說不想吃辣的確不太好，別吵架都是零食的錯。妳沒辦法承擔決定的責任　又不肯任認錯。我看到妳問那句話會覺得是妳願意吃 可是擔心我不吃 並。不會覺得妳不願意吃辣。講出你決定就真心讓他決定好嗎。你想吃貴的，他拿貴的了，然後你又說他決定吧，怪他幹。嘛？不就一包零食嗎？不好吃不會丟掉，這有什麼好吵的。男生已經聯想到以後吃飯問題，他真的很聰明，因為你只要。什麼都說"你決定"，他就永遠處於劣勢等著被你搞死，男生。快逃啊。不要噓，想解決，那我和平理性地建議妳男友分手換一。個沒那麼煩的。這樣也要吵 看來是生活過得蠻舒適的。又是吃的吵？附近有刀嗎？拜託趕快收起來。有錢真好。你他媽毛一堆還敢理直氣壯上來公審哦。你邏輯打結喔 自己講話前後矛盾還敢吵。現在的情侶怎麼都為了吃在吵架阿...前幾篇的釋迦和新店。隨機殺人的垃圾也是為了吃的跟老婆吵架@@ 請問你們覺得。隨機殺人的垃圾也是為了吃的跟老婆吵架@@ 請問你們覺得。值得嗎？。你決定=好吃的話我要一起吃，不好吃你要負責 ?。也太無聊。妳不能共同做決定後，覺得不如己意，就把事情都推給對方，。還自以為為對方著想才做這決定，既使如此 妳也要為共同的。決定承擔責任，而不是推卸吧？妳工作也這樣嗎？太雷了。。在這個版 能給的建議就是分手。男生好可憐，遇到這種女生。不想為自己說的話負責，當然人家會不爽。。無聊，女的講話方式討人厭又毛一堆，最後叫對方全部吃。完根本推卸責任搞得好像都是對方的錯，整個看下來根本女。的最有問題。這問題根本沒什麼好討論的......還不如釋迦。妳的問題，他已經拿出來給妳選了，你不選還說讓他決定。，結果他開了妳又在那裡靠北說妳不吃辣，都是你的毛一。堆，妳男友真的很可憐要讓你這樣搞，妳再這樣搞下去。很快就可以看到妳上來PO分手文，妳還是快去跟他道歉吧。大概又被噓到刪文了　ＱＱ～～。分手。無聊，分吧。https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=292&t=4768503。笑死。笑死。無聊為了這種屁事吵架。分啊。這個問題比釋迦還沒得吵 都你的毛。你從頭到尾都在對男友不耐煩耶...是要解決什麼？。毛好多。覺的不好吃就說不好吃就好了，多嘴補後面的幹麻？多。嘴欠人嘴。很煩真的。如果對口味有質疑，應該直接跟男友說不想吃或是怕太辣。。讓男友決定之後，吃了不好吃才說一開始就不想吃很馬。後炮。要男友把不好吃的自己吃完感覺也很差。。就你的問題啊？還看不出來喔？？？？？？？？一開始不想。吃辣不會講喔？還來討拍？100%就是你的錯，乖乖去道歉，。男友真可憐。怎麼看都是你毛很多 但看在你很誠實的份上不噓你。我覺得你很盧。不是你說給他決定後面又在該什麼。不想吃辣就說不要人家選了還在那邊馬後炮說我原本不。想吃辣。看來不只男生覺得你馬後炮，女生也覺得你推卸責任。呢嘻嘻。為了這種事情吵架真是令人無言。你男朋友好可憐。你男朋友好可憐。拜託不要分 什麼鍋配什麼蓋。毛很多 為什麼一定要留貴的然後又不想吃 叫別人決定就。以為事不關己。不想吃辣怎麼不要在開之前講呢。不喜歡丟掉學個經驗就好啦 嫌浪費就自己吃 不然就價值。觀不合 分。我女生 我覺得是你的不對 解決方式就你道歉。看你敘事好痛苦。你好無聊。他本來選好了被妳搞的要換一包 還跟妳確認辣的那包行不行。妳又說你決定 然後又甩鍋 你要是不說讓她自己吃完 他搞。不好還不會生氣。好無聊。太無聊？。兩人都有點不對 他選的他要負責處理掉 你同意的話你也要分。擔處理一些。妳毛很多。上面個人看法!。不過他也有點沒sense 開過怎麼還叫你拿去公司。而且如果你本身不喜歡吃辣 他都不知道嗎?。你就是無聊又難搞啊。妳很難搞。白目的女人。是我也一樣的想法，不吃不會早說嗎XD 開始就不想吃又沒說要。人通靈喔。無聊　一包零食而已。妳講話的方式很惹人厭 吃之前就有意見 吃了也有意見。想解決就是管好妳的嘴吧。都妳的話耶。我要拿這篇給我男友看 叫他好好珍惜我這種溫柔不盧小的。正常好女孩。我男生 我覺得你超機掰。有夠無聊，再去買就好了。你超煩人。你真的很機車，不知道你男友還能忍多久。真的很無聊 封起來之後再吃就好了。所以到底是什麼零食啊 是多辣 可以介紹一下嗎XD。奇文朝聖。我覺得是你的錯 你問題太多難配合。天啊你超無聊@@這到底有什麼好吵。我看了什麼.. 你不想吃辣你要說啊 馬後炮真的母湯。妳的問題餒可以一開始直接說不想呀。完全您的毛，結果還生氣 ，XD。完全您的毛，結果還生氣 ，XD。你很青番不決定又怪東怪西。妳的問題，而且什麼狗屁小事也在吵。共同決定事後不如意就全推給對方 是我也會火…。你真的毛很多。你可以說太辣你不喜歡，但你是說你一開始就不想吃所。以男方要吃完。完全討噓啊。公主到不行。你也意見太多。你的邏輯可以再差一點。你們超無聊。為了幾包零食在那鬧 到底煩不煩啊。哈 不就都沒吃過的 踩雷了 有啥好吵。有誰的選擇永遠都會是最正確的？。吃飽太閒。零食也沒多貴啊。你男友真衰。不一定要吃辣的你就說清楚嘛，說什麼"你確定?"，你當自。己是老闆娘在質問部屬喔，之後你說的那句隨便你決定，感。覺你在等著看好戲要抓他小辮子。零食而已也在吵架。。好好笑喔 零食能有多貴哈哈。好好笑喔 零食能有多貴哈哈。這樣妳也要吵 是吃飽太閒喔。一定是過太爽。這種不會改的啦，個性就是這樣，能聯想到以後吃飯的。情況真的沒錯，男友快逃。有一就有二呵呵。吃飽太閒 上班都不會累是不是 連這也在吵。妳超煩。好無聊，小學生等級的爭吵。妳真的很盧，妳明明就沒說不想吃辣... 事後還在那邊意。見一堆，說什麼妳本來就不想吃辣的。妳不想吃辣的妳要先講。雞毛蒜皮也問，以後買房買車生小孩都來問一下唄。都你的毛 男友真雖。你字典裡根本沒有負責兩個字。零食有需要吵成這樣？未來的事百百款，結婚生子買房買。車，這點事都處理不了還是分了吧。如果不想吃辣的，就算辣度1我也會說我不想開這包 = =。我跟我男友也因為類似問題吵過，其實你們都是在為對。方想，何必大吵呢？以後不想吃就直說就好了，現在吵這。些都沒意義。標準的你要吃什麼問題 你應該就是那種會回答 隨便 都可以。你決定 結果不好吃 就把責任推給別人 怪別人選不好 不然就。說這個我不要那個我不要的人。都你的毛 選貴的也是你 不吃辣也是你 一開始不要不會講?。但推你的事後態度 有和解就好。無聊。實在覺得這個沒什麼好吵的= =