版友們好 不確定有沒有錯版 錯版還請不吝指正 我今年大學畢業 女朋友今年升大二 女朋友是一個乖巧節儉的女孩 身上的衣服都是便宜商品 外套甚至是穿哥哥不要 送給他的 皮夾包包也都是商圈路邊小店家買的 近期他的生日快到了 想送點什麼給他 無奈我實在沒什麼方向 而女朋友的物質慾望也不高 感覺送他什麼他都能接受 目前是有想說 外套 皮夾 包包 這幾個方向 但還是不太知道該送些什麼 打算帶他去吃一餐 送個手作卡片 另外再送個東西作為禮物 版友們有沒有什麼建議呢？ 謝謝大家 。吃一餐 手作卡片做認真一點就好。你覺得鄉民會比你還瞭解你女友嗎？。你要做的是 用心 去感受她的喜好及需求。而不是上網問不會通靈的網友。送$$$$,送其他都可能雷，唯有$$$。去洗一些合照作紀念都比包包皮夾外套好。物質慾望不高那很大的機率是比較專注精神上的契合。我建議金寶山買個位置給他，跟她說我們至終都會靈肉結。合的。我們像是你的女友嗎....嘖嘖。無印的香氛機+兩罐精油2000。臉部或身體保養品啊。口紅，跟她說，送妳一條口紅，每天還我一點點。送外套吧，別再穿哥哥不要的了。蜜桃烏龍色今年正夯，一條一兩千也不會太貴，選我正解。電動捲髮棒+情侶合照卡片。帶她出去玩。送分手。手作卡片讚，已經吃大餐了禮物就不用太貴。送平常不會去買的奢高價實用品反而效果比較好，如果女。友很務實手工卡片其實很累贅（但還是會開心只是不實用。外套皮夾包包那些帶她去挑會比較好 男女眼光差很多。1000左右選擇 kangol小包 ysl唇膏 chloe同名香水 可。以考慮看看。送他需要 但捨不得買的東西+手工的卡片。直接帶她逛街挑衣服或包包。說真的 你連女朋友會想要什麼禮物都不知道真的廢爆了。包包、衣服、外套、保養品、彩妝 陪她逛讓她自己挑。或是直接給她生日禮金讓她自己最快。自古以來，這確實都是一個常被提及的問題，簡易實用型：。最簡單的方式即是與另一半的生活中去觀察他/她最近murmur。少了些什麼想要些什麼的方向尋找；高貴雍容型：舉凡包項。鍊手飾手機...etc，個人認為還是得從相處生活中找到那種。看似樸實無華不失生活常用又帶有點格調lol  從日常中尋覓。那靈感吧 good luck ~。你都說什麼都能接受了 就隨便買？化妝品背包都不錯。保溫瓶。現金最實際。送她一個全新的小生命。發揮你的觀察力 她喜歡什麼你一定知道。有感受到這問題不該丟上來問了吧XD。不用買貴的，可以送她最缺的啊。送他兩億不會？。威力彩券。她今年大二+物慾不高的話。我個人推薦的(僅供參考 還是妳女友喜好為重): 1.她平。常上課背的包包用很久沒換→Kanken中型後背包-可選她。喜歡的顏色；習慣背比較大的背包→書包型後背.J牌、海。鷗牌皆可2.很喜歡聽音樂→一年份的KKbox或Spotify +一。副sony耳機($2000左右的Bass入耳式)3.喜歡拍照留念、。洗照片→lomo底片相機或富士SQ6拍立得4.願意戴妳買給。她的飾品→艾格瑞Agaric Garden（個人推薦送手鍊）或。是其他比較年輕的設計品牌，價位$1000-2000不等5.她穿。著比較極簡/素色為主→手錶：卡西歐 復古配色 小錶面。的。如果這些都不喜歡，歡迎討論哈哈哈。千萬不要卡片，生日送什麼不重要，認真安排行程重要。送她當媽。外套 皮夾都行啊他不是什麼都不缺的那種人送禮應該蠻好送。的。你也可以訂個民宿出去浪漫一下。用緞帶把自己綁起來送給她。上次大家都推薦老楊方塊酥，你參考看看。送她一億____。Dick in a box。如果有類似亞馬遜禮物卡那樣的萬用禮物...。愛瘋。飾品。要送錢包背包的話跟她討論 不要送了然後她不喜歡兩人都有不。開心。人正真好。手工卡片如果正常大小很好欸，就我個人文字內容比外觀重。要，爆炸盒佔空間那種請避免。警察先生 看清楚了 就是這些人。吃飯 或是出去一日遊？。這邊都單身，你問了會有結果嗎。去買一條專櫃唇膏 或者小ck的長夾。用兩人的照片做成手工卡片很好。。禮物方面，建議送防曬外套（總之取代哥哥的舊外套），。或是比較好的皮夾，在那之前你可以先說自己想買皮夾，。然後跟她討論（請她給建議），在討論中你就可以得知她。的使用習慣跟喜好（比如有人偏好短夾有人是長夾），這。樣買起來比較符合她的需求。。化妝品不建議，除非你很懂，不然買錯顏色什麼的超麻煩。；包包也不太建議，也是除非你很懂她的穿搭習慣，否則。女生的包包有時候要跟衣著搭配，萬一你買了一個包包結。果她沒適當衣服搭配，那她可能會束之高閣，就可惜了。。-。那個假借自己想買什麼，然後請對方給建議，或是問對方。有什麼想法，之前有朋友對我用過這個方法，我覺得很棒。、送的很精準，所以給你參考。。前面推文也說得對，化妝品或包包直接帶她去買是比較好。的。。小孩。帶她去買 選我正解。花20萬送她禮物。說真的對禮物都沒概念的拜託不要推薦送唇膏好嗎==大概7。0%選到雷色20%女友不喜歡的色，10%剛好適合又喜歡的算。你賽到。樓上raining大的建議我覺得還不錯，可以看她有什麼東。西比較舊了然後買一個新的、耐用的款式給她。衣服比較容易踩雷 長夾或包包比起安全。做一個有合照的杯子或她獨照的杯子。87伸手牌連自己女友都不懂。絕對是彩妝類或衣服包包 不要再送沒用的廢物卡片了。尤其是樓上這種杯子 真的母湯