最近找對象找的心累，男生要有車有房有顏值好~身材好~~個性好~學歷好 找女朋友跟年輕時買車心境一樣，年輕時本來想開保時捷，晃了一圈覺得自己有Toyota就 不錯，還慶幸至少不是納智捷 。 我知道我無法交到白富美，所以只能取捨，現在只想認識這樣的女生，都很不容易。 1.2630y 2.長的中上身高165cm（穿鞋有到就可） 3.不能肉 4.至少傳統私立大學畢業 5.有年薪50萬以上 我的條件： 1.已奔3 2.穿皮鞋180cm/體脂肪19% 3.國立前端電資學碩畢 4.年薪100 5.有房（3500）有投資（1500） 6.有台休旅車 7.家裡年淨收入1000 現在出社會都怎樣認識新女生朋友的？ 滑各種交友軟體和參加34個婚友社和朋友介紹，但真的很難有好女孩出現。 有自己學經歷的女生通常會比較有想法。 16:48 已經去34間婚友社，而且都不知道為何婚友社的女生30以下真的非常少，婚友社價格見 一個要12000，通常來女生婚友社都不怎樣，爸媽介紹過幾個但是很容易就是乖巧型女孩 或身材偏 肉，快放棄愛情了。 兄弟，電影看太多了嗎？認識女生相親的時候就說家裡在做什麼？房產證和車鑰匙要 順便帶上之類的嗎？會不會讓女生白眼翻到頭頂了。 謝謝建議。 08/19 18:27 以前大學生了沒：小優 就對我來講算很優的類型了 高瘦和外表來看的話... 08/19 18:27 抱歉可能以電資看世界，因為電資碩畢起薪就70了，小優是指外表不錯，我該準備整型 了 。 身高改成160會多很多嗎？身高差就快18cm了 應該是 買的也太......我還是相信愛情。 我朋友說我長的像王晶或黃秋生 綜合....謝謝大家建議我會注意，可能個性太差了。。最快、最安全是請朋友介紹，風險比較小。然後絕對不要碰單親媽媽。那你有顏值中上身高180cm、有線條、年薪100萬以上嗎??。跑聯誼 交友軟體啊，不然就朋友介紹。說女生要有車有房 你不也要女生長得中上長得高。那你自己的條件勒？ 你想挑女生 ，那女生也會挑男人阿。問題是有車有方跟女身白高美哪個比較簡單？= =。如果你知道的話請站內我 謝謝。反正女人根據紅藥丸理論，慕強擇偶是天性。那他有實力的話他當然可以挑囉。阿你這樣貼的條件 你也列你的出來啊。建議你調整一下，會簡單很多: 1.26歲以下 2.不胖。你搞錯了，要先列出來你的條件再說。你這條件帶的女生根本難搞大集合。0。夢裏吧。我看錯以為你165公分 對不起XD。交友軟體隨便挑一個有名的用一個月就知道自己行情在哪裡。好歹也先列出自己的。再根據自己行情修條件 不然你開的條件 跟你的行情永遠都是。空集合。先po你的照片跟身價比較好給意見。這條件比魯蛇還不如吧。又想徵友。竹科仔？。你的條件可以捨去三個嗎?。我以為不小心跑到歐兔板，跑出去才發現不對啊這是BG板。你不是前幾天po文自己是小開的那位嗎。花若盛開。假詢問真徵友。《私人信箱》最近無新信件。自介又要開始了麼？。原來上一篇是在為這篇鋪陳。如果你有這條件還找不到 那是不是你自己的問題比較大。為什麼不要碰單親媽媽阿?。有什麼特殊理由嗎?。年齡區間太小了吧? 24-33還差不多 165以上女生也不多。這條件還找不到對象....要不長得很醜要不個性很爛，。我的觀察啦。因為好女孩有更好的對象 為什麼要選你？。找對象都看外在因素，在一起也不一定幸福。還可以吧，不過你的奔三是幾歲阿？38跟32差很多喔。看臉。奔三是指快30歲不是嘛?。為什麼這樣的條件 找不到女朋友？？。看條件就知道,太挑。找不到可以看的女生吧 又不想屈就醜肥龍。早就說要把到正妹跟有錢關係不大 不如學前面的帥哥整形。真ㄉ是丟我們負二代的臉 只有廢物才一直講上一代身家。你定義的好女孩是哪個型?活潑開朗?溫柔賢慧?。你寫女生顏值要中上結果自己沒寫？問題很明顯了。你的好女孩定義有夠膚淺……用這種心態審視自己跟異性 你。永遠也找不到所謂的好女孩。你觀念再不改，符合你條件的那。些女生只要腦袋清楚一點 都不會選你。。你可以考慮習近平他女兒那一類的大陸官二代。@@。。寄了回我，我男的。https://i.imgur.com/lUnpK6G.jpg  所以你到底奔3還是30。以上啊？。你自己有錢 幹嘛要求女人的學歷 跟收入 我無法理解？。他寫已奔三啦~。這些條件如果不是唬爛 那就是臉跟整個人的問題。只要女人是工作認真的，不亂花錢的，懂得為男友著想的，。這樣我就覺得夠了。。身高165就已經跟日立冷氣一樣了。我來講，就是學校最快。你去找學校唸在職。經驗來說會要求女人收入的通常是需要分母。我以為已奔3是已經快30 qq如果超過30為啥不直接講。這條件光人家介紹吃飯都能吃到撐。還會要求要雙薪 但講到帶小孩就會自助餐。我說你這種條件會找不到 應該是真的臉大大的拉低你分數。這種條件還要發文？是長得有多醜。你都怎麼追女生的？ 是不是都用beta策略？。要不然就是七分男，想追八分 九分妹。支那用語 好棒棒。追我。以你的條件，如果你長的是阿宅臉，經過SMV公式換算大概就。6分男吧，如果長的還不錯的話就7分男。你大概175 177而已吧，穿皮鞋180 XD。如果用 beta策略追女人， 就以上各扣一分。條件不錯，加油。你要的女人的條件 大概是7分女。180好矮==。六分男跟七分男 追不到七分女很正常，因為女人是慕強擇偶。娶越南的啦。你必須要想辦法學會用Alpha的方法追女人，才有機會追到七。分女。，不然你往下找也可以。呃。條件那麼好，不會去相親喔？。怪怪的。這種應該是朋友和爸媽介紹比較快吧~~。年紀25到30 ，又長的不錯 不能肉 plus 學歷收入都有一定。水準，有這樣條件的女人 身邊一定不缺追求者好嗎，一定不。好追的啊。終究還是要看臉的。就是條件都很好了 只是生活圈缺少異性。什麼都有了，一定不帥。條件很好啊，應該是你也很挑吧。看一堆噓文崩潰的 根本嫉妒人家收入高吧。年淨收入千萬的家庭 不是都有自己的社交圈嗎 請長輩。介紹門當戶對的白富美啊。165的女生比例不太多。你的長的中上,是志玲姊姊嗎?。乖巧型女孩也不行?????????為什麼。長相。其實他的要求除了身高偏高之外還算普通 容貌就看人。應該是沒那麼難找才對。我完全符合 差在我是男的。如果女生找男生的條件也能設定這麼低就好了 唉。你行銷手法錯啊== 你的條件：1、穿鞋180（優）2、國立前。端理工（我猜最多就青椒吧：中上）3、年收100（中上）。。綜合條件就中上啊，想找正妹很難（我猜你應該是想找正妹。ㄅ。反觀你爸媽的條件：房+資產（優），所以你應該打爸媽牌。，其他有關個人的沒啥差別帶過就好。因為你去婚友社啊，你在蘋果樹下搖會搖到蘋果不會搖出兔子。你的牌很好但你完全不會打牌，清一色都快打成相公了。唉每次看到男生發這種條列文都覺得很可惜，你這樣真。的不會有伴的。當一個人只看過物質，就會顯得很粗俗卑劣，祝好運啦..。這版怎麼老是有不怎樣的男人在嫌女人不怎樣呢XDDDD，不。過不用擔心啦，男人越老越值錢，放到四五十還可以娶小模。看一看發現我完全符合耶XDD不過我有男朋友了。一定很醜。我符合喔，不過你的身高收入這樣應該是臉的問題...。你的條件很好，但我看你想找的應該是條件好的女孩，而不是。好女孩。。這個條件會找到拜金女吧。或許你的內在不夠吸引人。你是學歷要淡江以上的那位？。這種交不到？有缺點抵銷了吧。百萬男的聯誼場次 很多欸，建議你多參加幾次 開開眼界 ，。你就會發現一堆年收入破百的男人在找對象，才年收百萬的。你就會放下身段了。找朋友介紹啊 找婚友社呀。所以你自己條件怎樣？。你交不到的原因大概是因為你用視頻這個詞吧 可悲。覺得找同等學歷 人家有想法不一定願意跟你在一起 更何況。你還要找幼齒的。以為有錢就能找到的要想想自己的個性問題吧。偏肉好解決啊，找個潛力股交往後養她讓她每天只要負。責讓你開心，她只要每天運動上醫美跟培養內涵即可。你幹嘛這篇不去歐兔po？。詐騙文無誤。帶本票去。不喜歡乖巧型  所以喜歡辣妹或豔麗？。zz。右手吧。之前有一個職業是養殖漁業二代，非常有錢，不過也是長。期單身。後來被爆出來是個性太衝太直接，供您參考。應該是中了竹科阿宅的三大錯覺之一，覺得年薪破百 就可以。挑妹了，但你的對手也是一堆百萬年薪的啊。啊你除了有錢是其他沒有什麼優點可以說的了嗎XD。我還是覺得 學校最快。你又要年輕不是嗎。學校最好找。同學 吃飯很正常吧。其他對你可能抖太難。Bg當歐兔？。呃。你要不要先po中上大概長怎樣，滿多男森的“順眼“就是。中上了。建議你去歐兔看看單身三十年在三十一歲結婚那篇文章 就會。知道自介多重要。把妹不是寫code,不是有怎樣的年薪 ，就會獲得怎樣的妹，。把妹那有這麼簡單。你怎麼追妹的阿？這才是關鍵阿。這個條件交不到女友99.99%個性上有什麼問題 而你自己。不知道。之前回過類似的：30歲以下的「好女孩」基本上不缺男友，3。0歲左右就結婚，婚友社遇不到很正常。身高165的女生跟180的男生數量應該是差不多的 加油。跟那種寄信約砲的自我介紹好像。你列的都是外在門檻而已好嗎？門檻過了之後為啥都沒下。文？大概就是你個性上或是內在的問題了。從你列的條件大概就是以為女生是那種有錢就跟你一輩子。的，可憐哪難怪交不到你滿意的。奔三？噓死你，對岸來的嗎？。想不到你出桶啦？西門林子*。交不到是因為你發這種文、沒有那個腦吧。推文非原po別誤會。你貼的這些條件是在比喻這樣是Toyota 等級？真的該照照。鏡子也照照腦子。這就趁機徵友文啊。推51樓噓你。你要求的這些條件 你以為是Toyota , 但其實是Lexus, 現實。沒你相的那樣簡單。凌志看馬莎拉蒂賣得好好，標價都改成瑪莎拉蒂級的價格了。這種講中上的根本就是要很正才看得上。165這個標準要拿掉(我剛好165誠心建議你拿掉)。其實光女性年收50+ 者就刷掉一堆人了 男生100的人數 遠。勝女生50。約砲麻煩出去左轉歐吐。可憐 這種條件還找不到 一定是很難相處又不自覺。建議找30-32，然後請人介紹。找個興趣或朋友圈拓展，朋友認識朋友很容易就認識很。多人。做夢。噓回來。男生講的順眼=正，講中上應該就網美了。找荷蘭網友啊，大師都開示了你還不學習？。女生這條件好意思說是不挑toyota就好？？。你自己有長得中上嗎。約跑文。艾莉莎莎對你算中上嗎？。長相中上太籠統了。你是不是不知道台灣女性平均身高啊！？。你要不要舉例那個網美 或名人 ,符合你眼中的中上？。165+瘦+正，還真的就是網美耶。認真回加入社團之類的。不是吧 女生年收50有那麼少人嗎？換算一個月月薪不到5萬。欸。所以你希望對方是外向活潑長相中上身材高挑又不肉。除了錢以外你有什麼條件可以吸引這樣的女生?。外向活潑的女生通常比較愛會講幹話的男生 你會講幹話嗎。？注意有雙關。條件不錯還交不到應該是個性問題。本版又不是婚姻介紹所。爸爸ㄋ好我好濕。求偶焦慮。牙科助理很多啊 但是你配不上。結果沒描述自己長相。他這手牌會打的話要個網美不難，難在他不會打。去幼稚園挑然後等個13年。等你奔四再來問一次。把條件簡化成30以下不肉就好。165、中上、不肉已經算正妹了好嗎。我啊。身高165感覺刷了很多了吧。覺得問題沒這麼單純XD。大學生了沒小優  https://www.ttshow.tw/news/60552/。內有多張露事業線的照片請慎入。看了你這篇我覺得我前任都是正妹 突然整個增加好多自信。你就條件開太高阿 有這種條件的女生不喜歡你。結論就是六分男 追不到七分妹，就這麼簡單麻。你的個性如何？。你的顏值呢？還是一臉只有錢的肥宅大叔。你的條件還能找得心類就只有太挑而已 看要求不意外。這家庭條件挺不錯啊。去整容阿 看看昨天一篇推暴的整容文 你也可以。好喔。你條件不錯啊 但開的條件也很糕 我認識很多四大的女生。家世背景薪資長相都不錯 但身高偏偏就沒有160^^。緣分，多參加活動。女生各方面條件都好而且胸部D以上但沒160難道不要嗎。推樓樓上阿  160以下條件好的一堆耶 何必在意身高。臉。小優已過30，如果她沒變藝人，以她世新廣電的學歷，30。以前的她會有月入4萬薪水嗎？還是年輕版小優出現也會。資格不符被你刷掉？。這種條件還單身ㄏ。這樣找不到符合你標準的好女生，要碼你條件唬爛要嘛你長。超醜。本來想說怎可能找不到 但看到女年薪50+..設這條件 XD 往正。一點或是個性好一點的走都比設50+萬年薪容易些吧?。紅明顯，你的理想型小優34歲了，身高只有158，世新廣。電沒當藝人要月薪4萬應該很難。就算年輕版小優出現也。是被你標準淘汰。。有新信件還沒看 嘻嘻。穿皮鞋180 XD。小優身高也沒165啊 你身高設太高了。女生多文組，但文組50w難啦！。《私人信箱》有新進信件還沒看。年淨收入1000+？？？找不到？。這麼有錢，臉跟身高都次要，除非個性不行。。是之前要求女生淡江的那位嗎？。家裡年淨收入1000萬以上？ 哇靠這樣都找不到？。年收50萬的話請人介紹老師吧 請同事的女友或太太介紹。這有點扯了吧 是不是要求太高啊。身高這個條件拿掉，165以上沒你想像得多啊。感覺是你自己太挑 還覺得不挑.....。要不要去試試看交友軟體？。閱。你的條件 改交男友 會好找很多。為什麼異性戀交不到女友改成交男友就交得到？到底為。啥一堆人這樣講-.-。列出來的條件看起來都很好，依我通靈應該是長相醜或是個。性gy，或是對女生長相中上的定義其實根本小模等級了。有錢又有閒脾氣應該不錯找烏克蘭的會比較適合你。先改掉發廢文的壞習慣 機會比較大。平均身高男生172女生162 你又要求長相又要165 不帥很難。每次看到這種列一串物質條件的都會懷疑是反串，如果你發。自真心，那沒有女生認真跟你交流很正常吧，這種通常都交。際不行又自我感覺良好的怪咖，還是你這幾個條件符合，其。他性格之類真的都無所謂？。從自己身上找原因吧。先把國文修好和錯字改對再說。朋友介紹、夜店、大學。你是不是單身母胎？ 很少有跟女生交流過的經驗？。自介？。一定是你太挑，很多沒有你這些條件的人也都交到女友娶。到老婆了啊。不然就是個性或人品問題。很兇的話算肉嗎。差18公分還好吧 不過我覺得難道你沒有可能喜歡上條件。有幾項不符合的對象嗎？。前面的廢話不要打，打後面條件就有信了。你開的條件 那些女生 早就結婚了。你不會選到我真是太好了。這要求其實不算過分…但我懷疑你在發徵友文只是我沒有。證據XD。你要求身高，年齡區間也小，當然難阿。而且你開的條件基本上她們要找男朋友也很容易。會去婚友社的都是想結婚嫁不出去30歲以下少很正常吧。國立前端電資學碩已奔3 年薪才100+ 要拿出來說嘴嗎？我肥。<165。龍妹 看你的文章就覺得不想跟你聊天 更何況是你開的條件的。女生 河河河 祝你順利。先po照+1。之前有個刷交友App的 你參考一下他的文章。其實你只要列一個條件就好 女的26~30歲（這算兩個條件？。）。既然有錢就去小整啊 看看之前那篇（雖然過度 不過他爽就。好）。我身高沒165QQ。回收。有錢的話要不去整算了 講這麼多都沒講到長相。？。還以為到了o2，男女版應該無徵友功能。婚友與聯誼本來女。生的年齡普遍多數超過30歲，你可以試著用交友軟體與o2。我缺乾爹，可以嗎。為什麼不敢說自己真實身高，要說穿皮鞋180，這就很像女。生說她墊起來有D一樣，根本沒意義。。不吃不喝才800萬存款 講什麼有房投資 笑死 只打家裡很有錢不。就好了 投資個屁。搞到30還在問這問題...娶個越南吧。覺得把錢打上去就會有人貼，正是你單身的原因。不懂，覺得自己很有錢，幹嘛還要要求女生年收?一直以這些。條件篩選，你是遇不到好女生的。不然就直接露臉在歐吐徵。友比較快。。這什麼喇叭文。99％的女生覺得自己肉 剩下的只有別人覺得她肉XD。這樣的條件日常生活徵不到想騙誰。以你的年薪百萬來看，你講的房子 跟投資的錢都不是你賺的。吧。我自己把妹也不會講 不是我的錢啊，雖然我家的車是G。car AMG g63, 每年的淨收入九位數+，我也不是基層員工，。只是董監事。。中上165叫還可以？。前幾天不是才po過又自刪「請問我還做些什麼努力」那篇。跟原PO差不多，結論就是太挑 哈哈。經濟無虞 身高也不矮 該不會是個性問題吧？。一直狂發這種廢文難怪沒人要。165+30以下+不龍 會等你追？。唬爛文不然就是長的太醜個性又靠北。把年齡調低一點說不定反而好找到 她們看過的人比較少。標題都不知道在寫什麼。窮到只剩下錢 給推。阿所以為啥不去歐兔版。重新投胎吧......。奔3工程師才破百有點悲劇，我條件符合，年薪也破百，。但完全不想跟你講話。爬過你前幾天發過的文啦，你說你長的是理工男臉，那就是。阿宅臉啦，那基本上 你就只有6分啦，6分男追不到 你條件。所要求的7分女。如果要晉升為八分男的話，錢 外表 嘴  這三大條件都要水。準以上，而且這三項中要有其中一項是頂的 才有資格到8分。男。欸既然是富二代就驕傲的說自己是富二代啊 能當富二代也是。一種本事。9分男的話 就錢 嘴 外表 要有兩項是頂的，剩下的一項也要。有一般水準以上。女生身高165、pr85耶，身高就刷掉一堆了。你錢算還不+阿宅臉+不會嘴 就標準6分男啊。年輕人 你的條件很好阿~ 要有耐心。除了身高差了1.8CM 其他都符合QQ路過。你錢算不錯+阿宅臉+不會嘴，就6分男 沒辦法拿。更高分了。好險你有減肥 不然就剩五分 ，錢不錯+肥宅臉+不會嘴。去歐兔。女生覺得賺很多可以要求男生賺更多，男生只求女生賺自己。的一半就被說話了。我啊 全中路過。原來我們這年紀的都去婚友社了？要去哪報名誰可以報一下。ptt。發過徵友文但是像原po這種等級的不多欸 幾百封信大概一。半都罐頭。最近無新信件。男人只要有錢妹就自己貼上來囉。標題都會打錯字你覺得有想法的妹會找你嗎？。自介歐。哪個有腦有想法的正妹要找靠爸說嘴的？。一定不帥。說人家還可以...(￣▽￣)。我好像除了身高其他都符合 但是我很難搞。原始男人求偶打架比誰力氣大，現代男人比高富帥程度大概就。跟原始人一樣- -。有信了欸原PO笑得很爽哦。原來女生30以下年薪不到50W是正常 那我就安心了。看你什麼心態去找對象 就會出現怎樣的對象因此為你停留。啦~。會不會是臉的問題^_^。去重讀大學。講有錢真的有信誒 好屌喔。買跑車，跑車聚，找車模。會不會是臉的問題？。哈哈哈哈 可憐哪。你列的條件我全都符合耶XD 但是我也同意你條件很好。卻找不到應該是你認識的人太少或你真的太挑了。生活圈比較少認識女生的機會罷了。沒羨慕 只是覺得很假掰而已 你直接用買的吧。你太挑，男多女少的台灣，你條件再好也沒資格挑。你的條件除了收入身高，要不要po一下興趣  個性  價值觀，。附個照片只要有中等，去歐吐因該不難約到符合你條件的女生。出來，能不能進一步就看你個性 談吐和緣分了。只是你自己的條件這樣貼，給人的感覺不像找朋友，像是來人。肉市場拼輸贏。跟你相處過一陣子 (我的女性朋友)建議你個性和習慣要。改正 另外不要一直嫌棄對方 就會找到 祝福你。不要嫌我們囉嗦 看你一直發 不忍心啊！。到月老廟看看 有很多女生至少外表都不錯的在拜。這樣還交不到的話問題應該是1顏值2談吐舉止3個性。如果是顏值的話不考慮整形？但我覺得個性談吐應該比較重要。會在這邊發文問這件事基本上就是掰了。條件好普   還想找顏值中上@@！！。根本就會好了，一堆人不知道是在羨慕噓還是嫉妒噓，。我是羨慕噓。來這版給老阿姨和反串仔公審 你找死嗎?。條件這麼好還沒女友 如果是外觀問題就去整型啊。你都這個條件了 建議還是整形吧。懷疑女生的中上是只模特等級 不然怎麼可能。*指。自己長相有沒有中上？。好女生在20+/-3歲就交男友了啦，26-30好女生單身不外乎。就是男友劈腿/太擺爛/看不見未來而分手進入短暫的空窗，。不但數量稀少而且你要如何在短暫空窗佔位，要多好運才遇。到？而且無縫的又去掉一批，剩下2x單身就是外型不優或是。對感情十分被動、恐男很難追，好女生都集中在20以下，30。以上，因為女生30up看到身邊好友逐漸婚姻，漸漸覺得孤單。才會把啥米“做自己，一個人可以過很好”之類歪理中覺醒。，開始著急。是怎麼樣不好的女孩。哈哈～祝福你。只看外在條件 你會錯過很多人。去歐兔板吧。從你列你的條件來看 一直強調金錢身家 那麼你吸引到的 就。會是愛你錢的人 撇開這些外在條件 真心跟一個人相處吧。相信愛情？？？。然後列一堆外在條件。我沒有全部符合因為我超過三十了，但男友條件屌打你 如。板上大家所說的 女生都慕強惹 建議你找 長相普通就好。人家顏中上女生也想找顏中上男好嗎XD。長太醜了，科科。。雖然家裡收入還行，但年薪太少，自身能力問題。這種事也要問，可憐。https://i.imgur.com/QU0VzGc.jpg。文章看一看就聞到銅臭味...大概也就吸引到特定類型。的女生吧。先不提銅臭味 只有我覺得19%很肥嗎？。還是你頭有禿？。不喜歡乖巧型 所以你是要辣妹 還要有學經歷比較有想。法。你條件這麼棒都找不到 別人不就吃屎了 應該是其他問題 嘻。嘻。認真回 我覺得是臉 沒救了。推文看起來有端倪。我學長身高、學歷、收入都比你高，但他一樣交不到女朋。友。他真的長得很不好看，很像某個長壞的卡通人物，而。且講話太愛嘴炮，嘴炮到讓人分不清楚真假無法讓人信賴。。我只能說你只用這些條件衡量你自己，註定就會讓自己。沒價值，也看不到自己缺點在哪裡。。407樓看來點出重點了 個性真的是重點啊。已寄信！我全部條件都符合，欸不過我4男森，只差這一。點點沒關係吧。你先想清楚自己到底是想要找個心有靈犀的人談愛情還是。想要找一個配得上你條件的人結婚，不要掛羊頭賣狗肉。那智捷錯了嗎 這什麼心態。不囉唆，一看就知道是臉跟個性，性吸引力不是只有錢。只差沒有明講顏值要中上，開的條件已經頂天了欸，然後再。來說難找，當然難找啊。這些條件還沒有你不是雞雞太小就是醜爆。ptt不都300+ㄇ。哇靠 第七點整個靠爸XD。以為自己有房有車有錢，女生就該倒貼你的這種心態麻煩。收起來，你這種條件找不到對象，要嘛唬爛不然就是不會。聊天，再來就是長得醜又禿頭。。恩 條件很好還找不到 那就是...你懂的。第一眼當然看外表 誰看的出年收 太多裝闊。PO條件應該去歐兔吧......。加入民進黨。wuliang7967: 跟你相處過一陣子 (我的女性朋友)建議你個性。和習慣要改。會上來這樣問的都沒機會啦 洗洗睡。學我，FB。你484不帥或個性差。都沒照片 存款證明 誰信你。你不是才剛發說買台好車就會有妹子倒貼了嗎？ 科科。我女 體脂肪都比你低了 你憑什麼要求女生不能肉。你準備單身吧。怎麼不乾脆貼照片。認真說：大學校園。165以上佔所有女生不到三成吧XDD。這麼有錢  還煩惱。怎麼又是自介文。非反串為前提 這條件 100%你個性有嚴重問題 然而不自覺。外貌差的人很多 但真正會交不到 終究是個性出了問題。中上+身高165 又不肉的女生 還不算正妹喔? 笑。月經自界文。自己太挑不說 還怪女生太挑。自己也想要正妹。請問你是顏質中上嗎？難怪找不到對象。移民出國吧....。看你的臉。交友軟體 酒吧只要你敢聊都可以ㄚ。唬爛文也一堆人推。老實說  原PO的條件還可以 開這些可以接受。這種條件還沒有女友，合理推測應該有其他重要的東西你沒。講。反串啊。唬爛文噓就對了。有這種條件還找不到，不是顏值就是個性有問題啊…。放棄愛情?你的擇偶條件跟愛情一點關係都沒有吧 而且你是。不是每隔一段時間就po類似的文。靠爸你要先說啊。膚淺 家裡淨收入也可以列為條件 是在等繼承嗎==。我是女生 只差身高就都符合 但是我男友年紀跟我差。不多 條件列的都不會比你差 重點是他很專心在自己。的目標上 加油囉。好 可以左轉歐兔了。身高165的女生已經刷掉一半了。。https://i.imgur.com/Xpyy9Tl.jpg。穿皮鞋180 不穿多少？。最好再附上長寬。不會去路上搭訕唷？收號碼不難，推進收尾才是目標。大哥，扣掉家產學歷收入這些附加價值，你還有什麼可以。吸引女生的。你的個性特質生活經歷呢？。去O2阿，貼個照片上去寫好玩一點的馬上就有站內信。我猜價值觀問題 還有其他隱藏問題比如外表和個性 工作忙環。境封閉去o2交友軟體慢慢聊都還是約得到吧 素質只能自己過。濾就是了 還是有不少不錯的對象。外在條件看起來沒問題，除了顏值沒寫以外。問題推測可能是 顏值 陪伴時間 個性 眼光。這些除顏值外沒實際相處過基本上不得而知。雖然很想推測陪伴時間稀少…畢竟連認識他人的時間都。沒有了。更不用說會有多少時間陪伴女友。然後看完上面回應  都是靠人介紹。而且還是上面婚友社、長輩介紹。第一 長輩喜歡的樣子明顯不是你要的(你自己也講。第二 婚友社介紹的 應該不是你要的個性。再來是  交友軟體。不能說一定沒有好的，但好的認真的比例很低。不符合你要交女友成家的需求。(我自己的經驗是交友軟體比一起打電動認識的還雷就是。…只當朋友都是遊戲群的比交友軟體認識的優)。你應該試著從朋友的朋友找。同年紀+物以類聚，比較容易找到跟自己理念相近的。或是運動團、各種嗜好群 去找。至少有一項活動是相符合的。靠別人介紹87%不合自己胃口，你路邊看對眼搭訕的都比。你目前管道有價值。你的外觀條件還不足開165以上跟不肉的條件。就是醜啊！不然就禿頭。推文在嗆什麼= =。我看人家條件也不錯 也沒有跳級或很誇張的要求啊。奔三了還在說學歷? 你大學新鮮人?。夜店謝謝。家裡淨收入也好意思拿出來嘴？。肯定不帥...。我覺得你太挑，符合這些條件的一定一堆人追，追到的絕對。不是你。還有是你3X了，跟你條件差不多比你年輕的大有人。在。。。感覺是人的問題...。有夠矮。哇這樣還找不到對向嗎。家裡事業的，長輩應該會介紹一堆吧。你太挑了，外型中上誰知到標準在哪。不好意思我女生，你這是在挑拜金正妹吧不是挑好女孩...。個性方面完全沒提到耶都是提物質跟外表條件。你開的條件路上不是一堆符合嗎。去保養網 你說的條件那邊比較符合。這樣貼出來 也不必去歐兔版 準備收站內信就好了。你開的條件的女生不需要去婚友社也不會需要爸媽介紹。你透過這兩種管道當然找不到啊。而且標題內文不符 你開的條件的女生根本不算"還可以"。符合條件的肯定超少的。個性沒救了還可以去整型喔！。小優都可以 應該不難找吧...。單親媽媽真的有這麼糟嗎？。你這條件認識不到有點扯，建議拿一點投資做人。拿一點錢。放張照片上來就知道答案了。條件這麼好還找不到 會不會問題在臉。1000呵。月薪三萬不到的普女都能屌打你。不然你說說自己的個性和興趣。愛情不是方程式 說一堆外在條件沒用 腦袋個性感覺才。是重點。這條件沒女友 你可能真的要檢討一下自己...。單純臉的話 你這麼有錢可以去整形。你的條件 去婚友社應該很紅啊。都只講的出資產面的條件是多沒內涵...難怪找不到啊。你長相不好看吧！！。前端畢業應該不會問這種問題吧= = 靠我是不是白送資訊了。唬爛文噓就對了。我164.5cm，朋友179cm，穿鞋我身高肯定過165，朋友。過180的，但走在一起其實身高差距還好吧，就算坐下。來面對面吃飯，眼睛水平望著差距也還好，覺得對女。生身高標準還能再降低