現在男生胖的都被叫肥宅好像也沒有比較中性的稱呼 女生胖的就有棉花糖或厚片 肥宅被說胖或肥好像不會怎麼樣 但厚片被說胖或肥好像都會不爽? 胖的女性內心比較脆弱嗎? P.S. 第一次聽到棉花糖還以為是指胸部很軟 我小時候跟鳴人一樣 有話直說 結果那位手臂跟我小腿一樣粗的女生就哭出來了。女生會幫助底層的女生，因為女人彼此是命運共同體，讓底。層的女生追求的難度增加，高端女人的價值也會水漲船更高。，有連帶提升整體女人的價值的好處。男人彼此是競爭者，彼此是競爭關係，有機會踩對手 當然會。很很的踹一腳，妹不是我把到 就是你把到，簡單的道理。高端Alpha男踩著beta男把妹，然後中端的beta男又踩著低端。肥宅把妹。。至少可以讓女人感到自己是雖然未必是best choice, 但至少。是better choice。義大利??。肥宅的說法， 講白點就是用來踩低端男性的標籤。事實，但是非常政治不正確XD。胖就胖阿 如果不接受自己的身材就努力改變阿 不要在那。樓上 之所以會政治不正確不就是因為會有姐妹淘跟女權分子。會幫聲 幫嗆聲嗎。邊要別人別說自己胖/肥不爽 自己又擺爛不改變才好笑XD。上面說法扣除真的是家族遺傳疾病或有先天因素的人。男肥宅的話，不但被女生嫌，連男生也會一起來譏笑 嘲諷啊。，八卦版每天一堆肥宅文 不就是假問掛 真嘲笑跟真譏諷。被說厚片或棉花糖也會不開心吧XD。1F的說法根本有問題。男的可以腳肥仔是因為男生的自尊可以被。踐踏，女生不行。跟女生好心叫棉花糖或厚片一點關係都沒有。。只好想「好聽一點」的名稱，實則換湯不換藥。久了人家也知道。你說什麼，當然不高興。只是比叫肥女人沒那麼直接而已。。這是女權運動的政治正確，哪裡跟女生互相幫助有關。不然你真的以為兩性平權嗎？。應該沒人會當面說人家胖吧。肥宅只是一種自嘲的稱呼而已，我認識好幾個所謂的"肥宅"朋。友，不是有穩定對象就是可以不間斷地換對象，很少有單身的。重點是對自己有沒有自信和可以吸引女人的特質。他們的心態就是"我肥宅，我驕傲，但是我一樣不缺對象"。沒啊，我女的也自嘲肥宅或胖妹。一樓是神啊....。男生其實沒那麼在意被叫肥宅 女生你說他胖就不行。胖妹一律被叫肥龍 你是不是覺得胖妹有會被溫柔對待的。錯覺？女生變胖比男生變胖還慘好嗎。我BMI19也是被叫肥宅！。不是很重要欸。因為女生被男生看待身材的標準就比較高 我bmi也19被嫌肉。男生的自尊可以被踐踏？奇怪了 這什麼說法啊？這種想法。還可以說人家說法有問題。肥龍就肥龍 女的也是表面稱讚私下嘲笑啦。遇過胖女跟胖男說：「我們兩個胖的....」結果胖男回家寫。網址抱怨......。嘻嘻 還好我BMI17也叫自己肥宅。BMI到底有啥好比的 不到20只是代表你肌肉量一定不足而。已阿 又不是說高就一定胖。棉花糖厚片就肥女逃避現實的安慰劑。我都說要減肥然後被白眼說不知足…啊我就想跟model看。齊誰要跟肥子比。男人的自尊可以被踐踏是三小。胖子就是胖子，跟性別無關。女人就玻璃心又廢啊。按照一樓的說法所以正常女人才會上板幫共產台女說話。這世界女人很奇怪 很愛幫一個陌生女生說話 講的自己是親。友團一樣 反觀男生對待陌生男性 常常抱著系厚的心態去看。就叫胖子啊幹嘛叫肥宅。女生都是互相結盟幫助的，稱為女權聯盟，而總有部分賤。男人為了子宮陰道，叛逃到女權聯盟當白騎士。在政治正確上女性聯盟是一致排外的。這就是為什麼女人們討厭蕩婦妓女和渣男的原因，對於女。性聯盟來說，明碼標價的女人，以及可以輕易得到女人的。男人，她們破壞了女性子宮和陰道壟斷而被高估的價值背。後的豐厚利潤。。一堆胖男標配就是發臭。被叫肥沒關係是因為不在意吧。純噓1F，男女調換也能說得通，我也看過一堆婊子互罵的。，還有一堆假清高罵落水狗的，什麼叫女人是命運共同體。？自己圈子太厚而遮住自己的眼睛？那一堆腐女愛看的BL。劇情，男男之間基情友誼都是假的囉？沒必要自命清高吧。？。我只認為男人最賤的一點是很多都不挑，有洞插什麼都OK。，我也看過很多女人為了表現自己清高而去罵別的女人，。明明自己也做一樣的事情，這個不是貶低他人自抬身價嗎。？。當然不會怎樣 男的哭哭會有人安慰嗎 嗚嗚。1F根本想太多了，只要台灣舔狗男還是這麼多，這狀況。就是一直會在。http://i.imgur.com/xlx1QLv.jpg。1樓弓三小。不覺得女生會互相幫忙XD明明也是競爭者,只是女生比較假。掰,會表面上稱讚胖妹可愛帶去聯誼場合襯托自己,才不會真。心希望她們變好,如果胖妹變正妹就準備被排擠了。不要問我為什麼這麼了解XD。我是覺得無論男女，身材是自己的事情，真的輪不到別人來說你。胖不胖，更何況用這個標籤傷害人，我想有些女性有意識到這點。，才會站出來講，男性我就不知道了，也許可以從現在做起，遏。止男性圈中的身材歧視和肥胖污名化的標籤。有不吃會胖的基因?。不用胖形容胖，要說肥嗎?。不准說胖是不是也要不准說瘦?。因為女生很容易被認為胖 或是自己認為自己胖吧 其實一直在。時不時覺得自己胖的迴圈裡面很累。一樓想太多 單純大部分男生不在意胖而已。即使我瘦 我也不覺得自己比胖的人優質 那又何必刻意去。打壓別人 我認為是評斷一個男生的標準中 胖不胖不是主。因 所以大部分男生不在意 但是女生就不一樣了。所以女生才會在意被說胖。推MBCT。可能就是大部分女生很在意身材吧，被當面說胖我也會玻璃。心碎，但平時我也自稱肥宅。男生除了部分靠外貌吃飯的以外，衡量的重點外貌都不是唯一。重點，所以肥宅、禿子這種稱呼即使是貶義但也就這樣，更別。在意的點不同 被戳的反應不同 = = 但這也不夠完全解釋就是。說有錢就能讓所有評價都改觀，女生就很難，成就高收入高。但外在條近還是會被拿出來檢視，傳統既定思想。跟傳統沒關係 就是性別價值取向。笑死 一樓釣到好多人。說男生胖通常都會笑笑 說女生胖直接翻臉。沒差 胖子沒有分性別的必要。龍妹沒有聽過嗎...。胖的女生還是有人要甚至結婚了，但是胖一點的男生好像。就要自己努力減肥並且好好的練習自己的體態了