本人今年升大二，交過一任女友，追求失敗過無數次，最近再追小一屆的學妹（補習班聊過 兩三句，最近一兩個月才開始用Ig續聊，沒什麼斷過）已經約出去過一次再約第二次。 有趣的是今天要約第二次時他猶豫不決，好像很怕我像第一次一樣請他吃飯（那時候也很怕 我請，推託很久），只有當我說不然AA他才答應，請問各位大大這種的是沒希望了嗎？ 補充1 對方沒有交過男友，但有其他追求者，他常常讚美我的長相和內涵（上進心），不 知 道這樣算不算對我有好感還是只是不討厭，客套 補充2 認識的過程與平常相處過程 因為前陣子剛分手，開始找下一個更適合自己的，於是開始主動用ig密之前有好感的女生（ 眼緣XD)，這個學妹是第二個目標，前一個失敗後才開始聊的，因為彼此生活圈幾乎沒有什 麼交集，基本上就真的是用ig看看有什麼共鳴處來聊天，聊天的情況還算樂觀，雖然沒有每 次都秒回，而且有時對方明明在線也不會馬上回，但考慮到對方天天跟閨蜜一起出去運動與 兩三天會再晚上有密集聊天約三十到一小時來看，應該還過的去。 （已經聊一兩個月了，上次約出去是七月底，今天約九月中他生日幫他慶生，最後是有答應 但AA) 最近的狀況是前陣子偏冷淡，我這邊有發覺因此也沒有高頻回應，但昨與今天突然變熱絡了 ，不知道是不是我的策略奏效還是我換頭貼的關係XD，他想開了，聊天變的比較頻繁，今天 早上還突然傳他的早餐圖片給我看讓我很驚訝，因為只傳圖片沒有文字，還以為他傳錯。 以上是補充二，大概就是一些細節，當初怕打太多造成大家的麻煩，現在補上 感謝各位認真回覆的情場前輩了謝謝你們百忙之中抽空回覆。 我真的是不知道如何從好感延伸到曖昧，目前我判斷應該是小好感，但就是到曖昧那步不知 道怎麼走 很會打太極嗎XD 我這次有改進，沒有秒回都會放一陣子才回來降低壓力，但還是有讓他知道我對他是有好感 的 知錯了qq，以為請吃飯會加分嘛 一開始真的以為請吃飯很紳士會加分的説，看來真的太菜 感謝m大回覆，很有道理，資料不足的地方我補齊在補充二了，謝謝提點 企圖心太強感覺是致命傷欸，那我應該要去了，我剛聊沒多久就說對他有好感了 真的不是備胎啦，我追都很認真追 有的，有再接家教，花爸媽的錢請客我會很愧疚。如果你的追求方式都一樣，這次一樣會失敗。太極張三豐。你的企圖心太強，女生會怕。幹嘛硬要請人家吃飯，這種有夠討厭。被請吃飯求交往 人家當然會怕 當學妹不知道你打什麼主意。資料不足。。但是你一直要請她吃飯，也許她很擔心你人前請客，人後。上來罵台女是乞丐，所以還是AA先。至於資訊不足是因為。你根本就沒敘述你們怎麼相處的啊，根本無法判斷。。反正你以後約她吃飯就各付各的，你也好避開只是為了你。的錢而跟你吃飯的女生啊。。能約出來見面就有機會，管她怎麼出錢。至於要如何到曖昧？別那麼急好嗎？你們不是才出去過一。次，是熟到哪啦要怎麼曖昧啊？。願意跟你出去就是不討厭你，跟你出去不代表她是你女朋友。，不要用請客來收買女生，重點在你們相處時的感覺跟氛圍。，你企圖心太強肯定搞砸。沒 真的。把人家當備胎還想得手。你有打工嗎？如果是拿父母給的生活費來請客裝大方，這反而。是扣分。表達有好感，跟你的行動不明顯並不衝突啊。我喜歡你可不。一定要跟你交往。打手槍。不要太執著。現在全部收回對她的關注，轉去追另一位共同生活圈的。好友。不要看起來太缺、約出來太寵。她要AA就跟她確認好事怎樣的AA，要以雙方相處自然舒服。為主，不要求效益極大化。聊一聊就好約出來了啦，不然單靠聊天是怎麼讓感情加溫？。？。如果連約都約不出來，那答案很明顯；有約出來後你自己就。知道了，祝順利。至於請吃飯倒是有點刻意了..。女生沒有戀愛經驗 太主動反而反效果