最近在交由軟體上認識了一個同學校的學妹 要到賴之後 已經穩定聊天三個禮拜了 感覺蠻聊得來 上個禮拜有一天突發奇想問她能不能叫我起床 她也真的每天都在早上打來叫我 然後再跟她一起去吃早餐 放學幾乎每天都會一起去吃個東西 如果我沒約她的話她也會主動問我要不要一起吃 在路上一起走的時候偶爾會有不經意的肢體接觸 過馬路的時候雖然沒牽手但是她會拉著 我的外套袖子 送她去搭車的時候上車前也會摸我的手跟我說再見 請問這樣子的情況算是曖昧嗎 如果算的話大概隔多久出手會比較穩 請各位版友幫小弟解惑一下>< 就是我會跟她揮手掰掰 然後她就會把手靠過來 類似擊掌那樣子。可以約去逛街吃飯啊，看你敢不敢約去過夜的小旅行。覺得蠻明顯的吧，不要太木頭，加油。...........。你可以出手了。可是現在太多神奇的想法了，比方把你當親哥哥似的。說對你沒意思那該怎麼辦。最近食べ過ぎて 太る一方。先約出去玩。不算。快衝了　阿里山神木。為什上車前要摸你的手?。可以了 不要再孵蛋了 快告白。差不多ㄌ 別猶豫。可以衝了啦 都做一些朋友不會做的事了。衝啊　趕快進入下個階段才能進行分手準備。過馬路可以直接主動牽手了啦。樓上多怨XD。建議牽手後分手。不看好你們XD 一個要別人叫他起床，一個還真的每天傻。傻得打電話....一件簡單到不行的事搞得這麼複雜，還得。每天.....出社會工作後會分手吧....再不然就是孩子生了。也會分手，純閒著吧....以為錢很好賺？。看起來就像純粹寂寞空虛覺得冷...要撐很久的話，感覺沒。什麼根基，就是很容易就散了。甚麼交友軟體不介紹一下。女生願意叫男生起床，機會滿大的，不然一般女生應該會覺。得你壞壞。。很有機會 一般人無法持續這麼久叫人起床XDD 可以聊聊感。情狀況旁敲側擊一下啊。可能把你當兒子吧，早上叫你起床、關心你的飲食、過馬路。還會帶著。曖昧要不要衝不是說看時間，是有沒有那個機會，你可以再確。定一下自己不會被發朋友卡。這邊一堆魔法師、早已忘了談戀愛感覺的大叔。像你這種情況根本就超穩了 直接牽手不用說太多。直接說你家貓會後空翻看她要不要來看啊 然後就能直接開幹。了。昨天情人節不說是怎樣，今天馬上說，快點。快衝啊。這種情況直接登記結婚了 不唬。牽起來，穩的。123木頭人。直接約砲溫泉。都在丟觸身球了。偏穩 但你還缺一隻會後空翻的貓。我建議跳過交往直接分手。羨慕噓。可以去郊遊。「後空翻的貓」是什麼梗啊？。建議明天動手，經過草叢直接推倒她！。回49 就是邀女生回家的方法，「你要來我家看貓嗎我貓會後。空翻」。應該可以了啦。木頭 快衝r。交友軟體...呵呵。交由? 郊遊，交友?。喔喔可能有可能沒有。覺得可以衝了。年輕真好。不是。應該只是把你當哥們。可以衝了啊，某樓也太不看好了吧，不過一個莫寧扣。喜歡直接告白，成敗得失不重要，就怕什麼都沒做。不用告白，直接牽手，約更進一步的活動，如兩人的單。獨旅行，直接把身分定調為情侶，想確認的話，等覺得。問都不用問的時候再確認關係。我跟你說不要拖太久會變朋友然後淡掉。當然是過大條馬路直接牽上去。牽手餵食....之後女生忍不住就會主動確認關係。會玩交友軟體一定不只給你聊 你不衝就等著被撿走。覺得可以直接牽下去惹。年輕單純的青澀真好。木頭人耶。衝一發了啦哥。有機車就送她回家了啊  還要問個鳥啊。碰到高手了。羨慕。早餐不好出手 最好宵夜出手。可以出手了，先試車一下。成功機率很高。真廢，根本可以去她房間了。當兒子XDDD。還在等什麼。蠻穩的，但是不要心急告白，慢慢增加曖昧跟互動。衝了啊。你這木頭阿XD 下禮拜牽手了啦笨。憑實力單身ㄟ。特別的日子約出來告白，錯過昨天。直接滑進摩鐵了啦。什麼軟體你要講啊 (X。真青春。阿不然哩..... 你是大木頭嗎?。他喜歡你啦，找機會告白囉。都不要問，然後開始牽手，輕微肢體碰觸，等她來跟你確認。關係。你再不出手等到對方冷掉了，到時候你再怎麼挽回都沒。用了。你是神木嗎。再孵下去 這顆蛋就要破了。情人節都過了問這問題是？。正常都上床一輪了你們還沒告白到底在搞什麼（氣急敗壞。衝了啦三個禮拜...約出來啦。等等已經約出來了還摸手，你是神木嗎？。快點啦！真的可以。神木。不是 閨蜜 勸你不要自爆。三秒 出手。碰到就牽手。可以了  衝。等摸到屌再跟我說。可以脫褲子看他的反應。不要表現的很急躁 很想趕快在一起 這時候要放慢 欲速。則不達。你喜歡她嗎？。釣魚了。我高中好朋友就這樣，她是射手座，我永遠記得。。“我們只是好朋友，這樣挺好”，幹！。你再不出手只是繼續上網發文的話，很快就會看到學妹牽。別人的手了。再多約幾次，叫你衝不是叫你告白，是告訴你可以有所行。動了。再認識久一點吧 看不出有多曖昧餒。超有機會的 不知道你在木頭什麼XDD。蠻明顯的