蠻兩光的 大部分人在罵的是開價的文化 把請客/出錢/蹭飯當作必備的條件 然後還有人拿這個當作自己競爭力 莫名其妙就是這樣 說穿了，這種文化下，請客再多有競爭力， 也不過選中就是肉便器的一壺 老魯打過八國聯軍，碰過很多好女人， 不太需要請客，供台南參考。 : 真正廢的才會只想靠請客來把妹，但不請客你會很難把妹，除非你有其他特別突出的條件 : 請客是拿來加分的，你沒長相沒談吐沒吸引力，請再多客也是當盤子的份 : 啊不過我說真的，對像我這種有一點經濟基礎的男性來說，我跟職場後輩吃飯無論男女幾 : 乎都會請客 : 請兩三個後輩吃個幾百塊的東西根本不痛不癢 : 更別提飲料或搭計程車的車費了 : 請客對我們來說就是一個交朋友的手段而已 : 如果我要追一個妹子，請客對我來說是跟呼吸一樣自然的事，畢竟沒要把的女生甚至男生 : 我都請了，要追的妹子怎麼可能不請？ : 也就是說，如果談吐、長相等條件我跟其他競爭者平手的話，大方或經濟能力稍好這點相 : 對來說就變成決勝負的加分項了 : 當其他人會請客，除非你錢以外的條件很突出，不然憑什麼要女生選擇你呢？ : 這樣說很殘忍，但事實就是這樣 : 有時候該想想，除了請客自己還有什麼贏過其他競爭者的？。什麼八國聯軍 聽不懂是我的問題嗎？。俄德法美日奧義英。俄國女生文化應該會讓你請的才是。餓的話 每日熬一鷹。你各位都會錯意了，原po是說他打過真正的八國聯軍，是。個人瑞呀！