我覺得她就是沒看上你，但還是問個收入列為備胎做個結尾， 然後你酸言酸語，她就爆氣了，覺得你是想吵架是嗎。 你酸言酸語是因為你其實有點在意她，但她沒看上你。 然後你就藉由這個問薪水做為支點，去酸言酸語。 因為你很在意這兩個月的相處，但對方其實並不在意。 單相思，你一直針對她問你薪水，你感到不滿，但我覺得只是藉口。 真實原因她沒看上你，你感到難過，情緒需要找個出口，剛好藉由這個點發力。 然後她反過來覺得你莫名其妙，相親對象而已，在那氣什麼，收入不能問嗎。 我覺得兩個人都有問題。 她這樣問這種狀態下挺傷人的，她肯定知道你對她有點意思， 但她可能覺得自己條件不錯，然後也真的有很多對象，然後也不在意別人感受。 你的問題顯然不是收入，我覺得是性格，這應該也是女生在意的吧。 我們旁人就只是隨意插兩句話，你也別真的太在意。 補充：她沒看上你，不是你不好，是還沒遇到欣賞你的，就譬如有些人喜歡霸道仲裁、 有些喜歡暖男... : 寫這篇文章的目的是避免下次再犯錯， : 但由於可能會被認識的人認出，所以會盡量中立客觀一點，避免自己難交代。 : 事情發生大概在一個月前，目前已無繼續聯絡。 : 前情提要： : 親友介紹，先在line上聊一陣子後出來見面， : 現實約會三次互動還算不錯，可以在外約會近一整天， : 但平時line回應速度偏慢，甚至一天可能只回一次訊息，從沒通過電話。 : 最近一次line是上次見面後被放生五天不讀不回，突然來閒話兩句後，就有以下對話。 : 對話內容： : https://i.imgur.com/Njx6iRL.jpg : https://i.imgur.com/A445fzX.jpg : https://i.imgur.com/UZnkrCo.jpg : https://i.imgur.com/1xCCMDz.jpg : 然後就被封鎖了。 : 我自己的觀點(可能會有些不中立)： : 其實我在line被不讀不回之後就看開了，對方對你沒興趣。 : 大家都成年人，好聚好散也沒什麼問題。 : 只是久久聯絡一次突然冒一句話直接問薪水，還是令人蠻傻眼(兼難過)的， : 我自己跟別人詢問薪資相關的問題，不熟的人是完全不敢問， : 熟的人也需要一點醞釀才會在對話中旁敲側擊問出數字。 : 如果我們是第一次見面直接問薪水，那ok，人肉市場就是這樣， : 你問我錢，我可以問你要不要生小孩，能不能照顧爸媽，這是相親的基本。 : 但已經算是前後相處將近兩個月的朋友， : 為什麼需要用這麼簡單粗暴的方式問問題？ : 我被問到的當下有種啊原來這就是人肉市場啊的挫敗感， : 過去一個多月的努力經營都還是比不上這樣的現實。 : 雖然當下自以為克制了自己的不滿如實回應她所要的數字， : 並在事後對女方坦承進行道歉，不過似乎無法得到對方的諒解。 : 日後處理方式： : 如果遇到同樣的問題，應該有的解決方法是？ : 1. 壓住心中的不滿打圓場： : 哈哈，年收入大概就8090萬啊，一個不能說過得多好的薪水。 : 老了可能要靠祖產才能過日子，但我家有點田跟房，應該不會餓死。 : 2.直接開戰類型： : 我薪水不多，但我希望我的薪水至少能夠配個B罩杯跟BMI20的配偶。 : 如果薪水夠的話，你願意照顧我年邁的爸媽嗎？ : 3. 拒絕回應 : 心中期望的模式： : 其實男生要的很簡單，就是一點自己是人的感覺而已。 : 如果妳願意多花10分鐘先跟我聊聊我的工作內容、老闆機不機車、加班累不累。 : 然後中間插一句啊你做得這麼辛苦，薪水大概多少啊？ : 我是連薪資條都可以列印給妳看的。。推。你知道得太多了。。我覺得每個人都有點啦，直接講出來比心裡毛一堆好。正姐。你知道太多了。感同身受？。能夠理解，但可以的話還是別這樣踐踏別人比較好。