以下討論是正常的情形，不是那種網路交友或約會神器的速食愛情 年過30的人，在談戀愛上是不是多直球對決，不迂迴費時花盡時間功夫去追求呢？ 通常年過30歲的人，大多已經談過戀愛，對於人情世故又比年輕人更為體悟了解 也許20幾歲時，年輕女生還會想多看看對象，擇優選最滿意的 但是過30後，可能第一印象OK，感覺不要太差就會試著加快戀愛腳步 如果真的不喜歡，也會比較明確果斷的讓對方死心 而男生是不是也多半會比較明確表明意思，不會花太多心思時間去為了追一個女生 因為這個階段可能正是事業如火如荼或關鍵期 年紀越長的人，在工作事業與愛情上，可能會更專注於事業吧 如果還沒真的很穩定的話 不知大家看法如何呢？ 年過30歲的人談戀愛真的會比較乾脆嗎？ P.S 以上討論的是正常的情況，非指愛搞曖昧或愛吊胃口者 。欸阿年過30沒談過戀愛勒。肥宅依然肥宅。那種就沒辦法了，因為沒談過戀愛所以無法用經驗法則。要看心智年齡  有些年過30還是很幼稚。通常可能如你所說  但也有例外。主要是EQ更高  更了解自己需求就可以。但這跟個性  閱歷  人格特質 都有關係。主要是選球眼都長出來了 知道自己適合的類型跟不適合的。因為時間不等人，很多人不願意浪費時間。我29就開始丟直球了哈哈。我28。會釋放好感丟球。。有遇過年紀比我大的人講究順期自然。。但對方忽略一點....順期自然並非任何不作為。。後來我放棄了，價值觀差太多......。我講只適合當朋友，。對方隔天就封鎖我.....然後一直叫共同朋友傳話。。第一次遇到年紀比我大然後處理事情還不成熟的人....。補充：對方3X歲。這之前你跟他怎麼相處的。有些人行事是比較果斷一點。不過這個例子很妙。並沒有 對方想的點更多 更龜毛 太直接還嫌你急。並沒有 反而更拖。以前聽人家說30幾歲還沒伴的個性都有問題。一開始不認同，後來接觸幾位後。發現真的大部分都還是有粉紅泡泡的幻想。而且不肯屈就現實，常常憶當年豐功偉業。台灣很多大齡國小單身女老師...教國文的。因為有經驗之後就知道會不會在一起幾次試探就知道的事。情。本來就是 尤其是想要小孩的 還有相親的時候就要更直。接問工作薪水了 很正常。Z尻優質文。認識一個30up的資工女，跟朋友單獨看電影吃飯就覺得對。方要追她，被男方用機車載抓到對方的腰(抓，不是抱）就。認為是很曖昧的肢體接觸，重點是就算自己各種小劇場確。一顆球都不會做，請問這種要怎麼不滯銷？。國小哪來的國文。台女玩過開始想找回收業者了？。過30台女很直接 直球對決問你薪水職業 覺得很正常。但是對方問他能否生小孩做家事和罩杯就爆氣上網公審。就知道為何有些台女過30仍舊單身了。互動不錯進度會比較快 不會花時間追沒興趣的人。相處喔。就是每天聊line。。一開始剛認識的時候，對方就突然講到家裡、工作的事然後秒。讀秒回讓我壓力很大。我先提先當朋友，後面當然還能發展來。拉開距離。。後來對方有陪伴我渡過比較低潮的時期，我就在中期釋放一些。好感，對方算是有接球了。可是互相了解興趣跟未來規劃後，。我有點冷掉，因為對方對未來沒想法也不會培養興趣。雙方層。次不同。。我後期明示暗示當朋友，對方說希望見面後能發展就發展，不。能發展再當朋友。。最後一次是因為對方說錯話開地圖砲，我強硬說當朋友就好。。後來對方請朋友傳話說突然這樣變化，不能接受。。補充：對方女，我男生。看到「順其自然」很想噓 是對你「順其自然」的不作為。字面上敘述 感覺W大滿沉穩的。想噓就噓阿哈哈哈。我沒關係的。。我自己也有做錯，在不了解對方的個性興趣就先釋放好感，後。面了解想煞車也是對對方的傷害吧QQ。jimabc 職業薪水跟生育罩杯相提並論？。W大 我不是想噓你 是想噓講這種話的人。適合自己的衣服很多，買久了就知道 ，不會逛了一整天才。回來結帳。通常超過30都沒有談過戀愛的連球都丟不出去。肥宅就沒談過啊。應該說30歲都有過幾次交往的經驗了 看人也稍微有點歷練。見過幾次面有覺得不適合就不會再繼續浪費時間 若是有。感覺又價值觀相近就可以加快腳步認真相處了