: 奇怪耶，最近怎麼一直在吵架阿。 : 男女版討論男女感情問題，竟然變成男女互相針鋒 : 相對，互相謾罵，勾心鬥角、針鋒相對。 : 男生嫌女生糟糕就不要交嘛，無聊耶，吵什麼吵? : 女生也一樣，繼續束之高閣也沒什麼不好，吵啥? : 再吵通通拿去做成撒尿牛丸，順便改成仇男仇女版。 : 大家說好不好 這就是挖坑的最高境界嗎？ 先是一堆仇女文 從不給幹嘴到被幹過的都是pu 天天寫假設性文章 問女的為什麼不AA、問約會要請女的嗎？ 問女的是不是都不喜歡宅男啊？ 女的是不是都喜歡有錢的男人而已啊？ 女的是不是都雙標啊？ 於是一堆女的跳出來回文說 我沒有這樣啊 女生不一定都怎樣啊 這些男的也太偏激了吧 然後就出現像這種文章 為什麼男女版，男生女生都喜歡攻擊對方啊？ 很中立？ 我怎麼覺得女的不回文就被罵爽的 回了文，就出現這種女的是不是也很愛攻擊男生的提問 好像都不用瞭解事情的脈絡，看一個斷面就可以發一篇廢文？ 發這種文之前，先想想怎麼停止板上一堆幻想式假發問真攻擊的仇女文可以嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。感覺男女板最近不是在討論男女相關疑難雜症，是在找同溫層。求認同的板，遇上意見不合的就變成互相攻擊了。互相攻擊才熱鬧啊。當笑話看就好了 你管他們怎麼戰。順便認清那些是仇女帳號，其他女森在o2才不會踩雷，36歲。仇女大叔帳號這輩子在o2都徵不到女森惹。事實上所謂的解決疑難雜症也是各種參雜了個人主觀意識。意見多了之後自然就會形成分歧團體 有同溫層不是很正常嗎。還好我沒去O2徵女，不然被起底嘴爆。有荷蘭女友 幹嘛去O2徵女？？？。我只知道海綿寶寶有飛行荷蘭人。版上不就是要聽/問男女的內心話？電影男女生了沒 就赤裸裸。揭露這醜陋的真相啊！但也因為如此不同，反而男女間反而。有化學效應的吸引力。。真的 這種自己畫靶的文一堆。推～。36歲O2徵友是誰啊   沒跟到。回文沒意見，但有些女生發文或推文內容感覺是反串還是豬。隊友（真的是女的） 例如777 粉紅女。像是777最新那篇文章的意義？應該是想酸某個男網友，但。男女點在於？發文後只是在吵架。女生也會寫假設文章，記得之前一個女的說女生要生小孩很。辛苦，結果是大學生。挺多都是發文只是想酸的，不喜歡因為都是男性就被歸類，這。時候女性又都同國？ XDD。o2一堆單親竟然有人敢去。跟k3ndo777認真幹嘛，他的發言我都當笑話看。這些文章版規可不可以規範一下。平行時空？。原來那個笑話是跨性別，是我太lag嗎？。有些台男就是喜歡靠貶低女生才會覺得自己有價值好棒棒。這邊台女的眼睛都長在頭上不少，PTT素質還沒到這麼高，不。曉得。我只看到一群眼睛長在頭上的台男笑台女 五十步笑百步。就一堆喜歡紮稻草人酸全部台女的啊 可悲無聊男子。這板也兼減壓閥功能 免得有些台男會在家砍老母頭上街捅女人。超多