俗話說：想要真正認識一個人，必須認真檢查他的PTT/各個社群帳號，說不定他是個品 性惡劣的渣男渣女。 但光靠PTT站內搜尋 超難找到對方的全部文章、推噓文 尤其是許多文章或爆料 很常被當事人刪得一乾二淨 因此透過第三方備份平台 確認該 PTT ID 是否正常非常重要 大家可以使用 PTT brain 這個免費工具 檢查心儀對象的 ID 是否怪怪的 推薦給大家 https://www.pttbrain.com/ PTT ID肉搜功能教學 在框框位置搜尋使用者 ID、 使用者暱稱或IP位置 就能找到他在各個看板的發文 以及每天的推噓回文 https://i.imgur.com/D8SWqNA.jpg 點擊方框，就能看到他每天在各個看板的發文，以及推噓回文 https://i.imgur.com/5AwlCa2.jpg。範圍僅限PTT，真微妙的範圍。咩噗。結果對方有多個帳號 只能看到一部分的人格XD。等等 純真子？你盜帳號的喔。認真回 論分身養成重要性。我沒有ptt帳號。思想審查。咩噗被看光光了。立刻就查了一個查不到的ID。最常逛西斯、AV女優板、西洽、電蝦板 是不是臭臭的ˊˋ。id餵狗還比較快 還有機會找到ig或其他社群帳號XD。為什麼會知道對方帳號啊...大家都在o2認識人?。所以PTT代表全世界嗎???。怎麼知道帳號。而且腦子正常的人都知道要在ptt徵友一定要滅跡吧。?業配？。多開帳號或是平常就刻意不發文不推文。至少男生我本來就不太推薦用ptt交友，所以沒再怕-w-。所以之後會常出現"認識不錯的對象,結果咩噗了一下ID竟然。......"這樣的文章嗎XD。就變思想管制了，連幹話都不能放心獎。不在八卦發電波文跑來這裡幹嘛。這"第三方"該不會就中共吧,果然要全民中共化了。恐嚇意味濃厚喔。還渣男渣女？哪個渣男渣女會貼自己。事蹟給你看？民主時代還搞思想審查，又不是中國。大。器一點，不要聽不得實話。人家不說出來，很多人也是。放心裡。。其實我在網路上講的話我全都敢在現實生活中講啊，查ID還。有其他社群網站發言真的是男女在交往前都應該試試看。早就綠共化了還會怕全民中共化喔 (笑。肥宅坦蕩蕩。ptt 看世界???。現在最夯是年輕人都看dcard的發言,ptt老扣扣的沒人看啦!。怕。第一步要先知道對方的id,沒有id怎麼辦？。。lol 倒不如查dcard 查ptt只有老人和分身 你確定?。原PO是不是本以為此文一出，板上的渣男渣女都要剉咧等?。結果沒人在怕 lol。男生本來就很難在PTT徵友，女生也不會因此而難徵友。而渣男這一類的本來就沒甚麼在怕。我剛剛查自己 結果發現還會出現有誰查過我的ID耶。我明明是好人只是愛發廢文而已。有其他可以查分身的網站啦，不過那最早出來是為了抓蟑螂用。真的嗎!? 那就好玩了 wwww。我說42樓講的。諜對諜開始了 XD。那我整天發幻想文不就現實不正常幹。好變態喔根本恐怖情人症頭，不羈押?。太強啦。所以呢，敢寫就不怕被看啊。幹你這樣講出來渣男都知道啦！。…別的網站比較好用。我都去媽寶版營造出好男人形象。仇女宅會哭哭。當然要順便查IP揪出分身呀。我就噁 嘻嘻。挖賽 可以換帳號了XDDDD。這網站業很大，昨天一直在八卦版推。純真子專門發廢文XDDDDD。你是不是這個第三方網站擁有者來這騙流量呀？還專程發。一篇文章引誘人點擊。。業。根本不準，我最近在追蹤一個蟑螂，忠實粉絲竟然沒有我！。？。明明他每篇文章我都有留言。怎麼知道對方帳號也是一個問題吧？。忠實粉絲是蝦洨啦。沒錯啊，不過仇女見什麼網友啊。不過很讚耶 剛看了一下 媽的一堆假帳號在那邊噓文。業。搜尋結果缺很多耶。從ptt認識另一半。ip 重疊率高的484可以結婚了。哈哈哈哈 笑～ 怎麼一堆人跳腳了。我自己都不只2個帳號了,特定推文還分帳號推,這個沒用啦。所以人網上的發言代表這人完整的人格嗎？。有個身障男主帳很完美，兩隻分身徵了1300次。啊要怎麼知道他帳號 這是重點ㄅ。呵呵。賣東西前查買家ID查習慣了 被放鳥棄單多次怕了。沒品惡劣的發言造成別人自殺再撇清關係刪除消失的超。多 這種機制應該交給檢察官。YA?。所以說Dcard的能查嗎。想問第三方備份是合法的嗎