我發現我身邊真的都沒有男性友人 遇到了喜歡了的異性很容易轟一聲就熱情的把對方燒得體無完膚 導致大部分都逃之夭夭 但是生活還是很需要一些 化學反應添加色彩 我很難喜歡人 但是一喜歡就好喜歡 沒意思的話三分鐘定生死完全不給對方機會 這樣子的我 每次被拒絕一次就要傷好久 都是因為樣本數太低 請問 大家會跟沒有要追的異性當朋友嗎？ 希望30歲以上有工作要忙的來分享意見 。好難得，跟男生好像，只會跟喜歡的異性當朋友。是因為不是正妹 所以沒有工具人和蒼蠅。女版肥宅就是我。樓上男生也會有紅粉知己啊。很多都是認識久才突然有化學反應。會。我求學跟工作圈都是異性居多 還挑就沒朋友了阿幹。喔然後因為不是正妹 異性朋友也不會多我有遐想 我交朋。友是連異性朋友的女朋友一起交。試著冷靜一點好嗎？。還有我不懂你這樣的戀愛性格 跟你沒有異性男友有關係嗎。忘了哪邊看到的，說女人通常花不到30秒，決定可不可以。跟這個人發展下去，妳也只是大多數中的一位。。一定要 認識朋友多一點好處很多 但當然垃圾那種不用。其實你如果同時對很多有發展潛力的人一起當朋友。基本上很難讓你有那個精力對每一個都熱情如火。就會變成每一個都是普通朋友 但都有保有發展潛力。當然會  妳是不是生活圈太狹窄啊?。沒發展潛力的才是真正好朋友的最佳人選啊。雙方可能因為志同道合就一起去做某件事。比如說  我工作上有職場的同事  網路社群上還和以前的同。學有聯繫  還有一些有興趣的社團有參與  比如說旅遊  運。動  音樂  還有手工藝。每個人的興趣都不同  你的興趣可以跟相投合的人一起分。享。毫無發展潛力的異性朋友  相處起來很放心啊。我反而會對這樣的人更好一些  沒什麼心理負擔  彼此之。間知道有發展潛力的  多少要顧忌形象。會。先推，去工作了。會阿 朋友會在各種方面給你 助力 異性朋友也是。比如妳開口要約合照怪 但異性朋友 跟對方開口就簡單。這某種程度（遇到看上眼的）算花痴吧？。喜歡跟拒絕兩種的門檻都可以再調整一下。至少先花點時間了解清楚。天啊我真的是異類耶........覺得不可思議。妳不算異類啦 反之亦然 兩種人其實都不算少。會啊。會，但男生不見得會想。燒我燒我。我覺得若雙方單身很難一對一當純朋友。過很久拿出勞力士跟保時捷車鑰匙。的朋友我覺得可以。跟我蠻像的 我超懶得跟沒意思的異性朋友互動。會啊，不是只有同性才能當普通朋友。會當朋友啊, 只是不會很容易就進入喜歡/不喜歡的階段。當然 假如世界上有一半人是異性。難道對那一半人都很想交往嗎。我的意思是我們無可避免去跟。異性接觸 那當中肯定會有想。成為朋友的人 如果每一個都想。交往 那多可怕啊。只跟喜歡的異性當朋友，不是所有男生的行為好嗎？是發情男。生的行為吧！。會。還有妳看人的眼光可能太狹窄，才會落得這種2分法的結果，多。看點（接觸）人（男生），對妳比較好。會啊...不就一般人類？為何會不想互動？詭異？。會吧，會去結交有類似興趣的朋友不是很正常的嗎。妳就只是都看上妳配不上的對象而已，這種男生超爆多的。順便一提，兩性相處能力低落也可能是妳的低分項。樣本32歲，會。我牡丹但是異性朋友還不少耶，我覺得有時可以交流一些。自己不常接觸領域的東西，可以豐富生活還不錯，甚至去上課。(才藝班)還認識一堆婆婆媽媽，學到很多奇怪知識 XD。當跑友啊 呵呵。會啊，異性也是人，沒要發展就多注意互動分寸。可能你沒發展甚麼興趣愛好吧 所以才沒朋友~。有啊我跟一個男性友人當了快十年的朋友 沒事聊天而已也沒怎。樣。接近完美的人誰都喜歡。有時候臭味相投就變朋友惹，剛好卻互不是菜 不就這樣。不會。我男 跟你的狀況一樣 覺得不要這樣比較好。很多時候會喜歡就很喜歡說穿了就是某一兩點特別滿意。例如外貌、某次互動的過程…等等 但那真的不代表會合。你再進一步認識反而可能發現他跟你想像得完全不同。當然會啊  為啥異性朋友一定要有交往可能。我男的符合您的條件，個人意見是多多看看。。為什麼異性不能當朋友？。偏激。沒有要追就是純友誼啊，怎麼不會。我是沒差啦 不喜歡就是不喜歡 拒絕對方也不痛不癢 相處別。利用對方的感情、曖昧冷處理就好 朋友之間該怎麼樣就怎麼。樣 如果對方盧洨馬上封鎖 不過你這樣蠻危險的吧 很多人都。是金玉其外敗絮其中 這樣不會很容易愛錯？。會啊，有時候遇到問題異性朋友可以給不同的看法。交友圈太小+1。接觸的人太少所以一接觸就會有錯覺你喜歡他。我想我要去學網球..男生比較多。會啊。有啊我很多男生朋友 應該說朋友就是朋友 不會想發展。頂多跑友。文章格式有股台女味。會啊，人際關係百百種，沒這麼侷限。有啊 同事啊。遇過女生用燒的，嚇到倒彈。有啊。我閨蜜啊。。見面前說好只當朋友。。見面後真的是好朋友，有時候約出來吃飯嘴砲。現在她也有男。友了XD。會。當然會啊 你要不要緩一緩啊 遇到喜歡的也最好當朋友先。順便可以，專程有點麻煩。。通常是剛開始接觸時分可以跟不可以當朋友，之後再深入認。識才決定要不要喜歡。認識不深就說喜歡，通常是迷戀對方身上的某些特質而已吧。問題用與內文沒關係耶,男朋友不等於男性朋友，你怎麼喜歡。人跟一般朋友有何關係？。要當朋友還要先看要不要追  那麼現實難怪沒異性朋友。不過就交個朋友至於嗎，關同性異性屁事。看妳應該是怕對方對妳有意思 但妳只想當朋友 所以交到。異性朋友越多 越怕有這種可能的樣子？ 放心啦。曾經抱著當一般朋友的心態跟一個女生聊天，但初聊到感情。狀態時我說有女友了，對方隨即封鎖我，所以也不是每個人。都想跟異性當朋友的。會啊！錢滾錢，男滾男。朋友就朋友啊，把異性都當愛人很累吧…。會啊，異性就不能當朋友的話，這世界會少了一半樂趣。不過如果其中一方抱有錯誤期待又落空了，那就很難繼續。交往下去。臉。異性朋友同性朋友都會有，但多數真的都只是當朋友。為啥不行，你不可能工作只遇到女的吧？