以為有什麼高深的分析嗎? 抱歉我不是廢死我讀書少 直接講結論大多數的台女 擇偶標準就是只有高富帥而已 撇開亡餅滑有精神病和前天衝動殺人 他在台女眼中就是身高、財富和長相三項具備的好對象 台女什麼看個性和看感覺根本就是欺騙純情的宅男兼洗白的謊言 我再說一次台女的擇偶標準就是身高、財富和長相也就是高富帥沒有例外 不然你說說他老婆為什麼嫁給他?說話啦 很多矮窮不帥的宅宅也需要母愛為什麼沒有? 我有對象了啦 妳怎麼不說他老婆看到他拿刀下車怎麼不阻止他?難道拿刀下車不能預見他會傷害別人?我 只是陳述事實而已 從結果論來看就是大多數台女擇偶標準只看身高、財富和長相 妳應該多勸勸妳身邊的台女不是質問單純陳述事實的我妳連噓也不會改變我陳述的事 實 我一定要回答嗎?言論自由懂? 沒有關係事實總是如此 很生氣嗎?我只是陳述我看到的事實妳反駁我是妳的言論自由但妳的問題我不一定要回 答 看來你站在台女這邊台南真慘 感恩 我不是加了大多數這幾個字?沒有說全部都是 當然受傷殺人不用償命還有老婆等他出來 板上一堆老實顧家也沒有精神病的人都交不到還常常上來問哪裡有問題事實就是台女看 重的是別的東西不是你問的東西我只是把事實陳述出來而已 我至少不會殺人還是一句話妳應該多勸勸妳身邊的台女 持續站台女這邊難怪現實生活台南擇偶都被吃死死 可憐哪 精神分裂很痛苦所以應該殺人洩憤?某人邏輯真棒應該加入廢死 廢死執行長剛好是女生妳一定很適合接班 真的選高富帥才不會委屈 事實總是不悅耳 你我可能都有出門記得穿防砍衣 安安出門記得穿防砍衣 我只是不想回答妳的問題妳噓我沒有關係我還是不想回答所以雞同鴨講啦 原來不想回答問題就是精神分裂筆記 其實我也只是陳述我看到的事實你也可以反駁和陳述你的觀點但我也可以選擇不回應 所謂不作為言論自由 突破盲腸了lock0308大推爆你 不帥是嗎?請照著lock0308大的方法試試不過要先修圖以免被發現盜圖喔 誰檢討他家屬?他老婆在當下本來就有義務阻止他 其實他老婆只需要道歉就好至少被害人就不會被插爆喪命 不就是身高、財富和長相?我也沒有說全部都是這樣但大多數人確實只看外表不看個性 妳認為不想回答妳的問題就是精神分裂我在妳眼中就是精神分裂妳說的都對醫生妳好 我的標題是以最近的事件論台女擇偶標準我也沒有說全部都是邏輯有錯嗎?還望指教 不要自我介紹 他殺人是因為老婆跟他吵架他老婆道歉或許可以平息他的怒火不過事情都發生了事後論 可能也說不準了 激動歸激動目前還沒有看到不理性謾罵 就是外在條件要好個性好不好都可以隱藏之後再說 沒有看到大多數人三個字嗎? 沒有看到大多數人三個字嗎? 檢討也不會死刑有用嗎? 這個是找跑友大多數台男還是看個性 給她們看了她們也認同表示不然難道要找不高、不有錢和不好看的男生委屈自己嗎?而 且她們也表示前述男生說不定個性也不好為什麼不找外在條件好的男生? 我身邊的台女也認同我說的話明人不說暗話我是不上進但我不殺人 他就真的又高又帥又有錢不然他矮窮醜嗎? 可是我不殺人我小孬孬。什麼廢文。讚 留言 分享。瞎眼又有母愛的不少。好啦拍拍   多念點書你可以去國外發展。別自己沒人喜歡就想要試圖找很多藉口 來派遣自己在求。偶活動中的挫折感 很可悲。那你應該要給你所謂的對象看一下你這種悲慘言論 不知。道是有啥缺憾 才會拿這種事說嘴。喔，果然讀書少。那你對象看上你什麼。我講什麼你回什麼 是連對答都有問題了嗎？。你應該再多看點案例 可憐哪。你會被台女噓爆。你是連對答都有問題了嗎？只敘述自己想說的 完全無法。理解他人了嗎？你知道這樣是一種障礙嗎？。所以台南都這幅德性嗎？。怪咖跟怪咖在一起不奇怪，看看原po都有對象，他的論述一。定有什麼相同之處。好可憐拍拍 高富帥一個都沒有我就不噓你了。你是覺得一件悲慘的新聞案例 可以代表超過百萬人的族。群 還是覺得身邊的人都是這副德性 以致於到無法理解。每個人 都是不同的個體嗎？。還是說你對象讓你覺得受傷到 需要拿這種 社會死亡新聞。在ptt上 說嘴什麼？。可能是原po的同溫層吧，我身邊就沒這種聖母。你知道太多了，台女會追殺你。真好 像原po就有人撿，一定有排除在高富帥吧 嗯？。男人能選也是盡可能選年輕身材好顏值高氣質佳和獨立經濟。能力的女人。大多數 多大？你身邊的大多數？拜託 沒開口 沒人會當。你蠢笨 一開口 就有笑話可看 這種也另類天才。其實你現在很無聊吧 才會來這裡玩玩，好好善待你女友，他。擇你可是不簡單。沒選的大多是沒能力選 少數是已經被套牢換的代價太大。一件具有明顯受害者的案例 加害者也是受精神分裂之苦。的患者 你卻只說出這種 既無建設性 更無人性的話 只能。說我很佩服還有人能跟這種人相處。有些只是不看醫生 好嗎，不要認為自己很正常。可能物與類聚囉，我身邊朋友還真沒碰過這樣，可憐哪。我是知道你上來玩玩，如果很認真，你這任也會跑 還有下一。任的機會唷。推文怎麼會覺得這樣的人有朋友？都是利用他的啦。。你對象應該擔心 這種具有明顯反社會人格的人 之後在相。處上的問題 或是隱藏自己想法 只在網路上發表這種言論。的人格雙面性 在遇到爭吵或分手時的恐怖行為。那你女友真委屈，選到你這種的。他只是想找人互動，完全沒在做討論，好邊緣喔XDDD。難道 你女友不理你了嗎？。你是說你有精神分裂嗎？？？？。真心建議你 應該尋求正常管道協助一下自己這種行為 畢。竟現在大家都很擔心 隱藏的精神問題 最終導致的恐怖結。果。完全沒辦法與他人溝通就是很明顯的特徵了 非常恐怖。一般來說 來打嘴炮罵女生尋求洩憤的人 ptt都看多了 大。家互嘴爽了也就罷 你檢視一下自己的回文 完全無法理解。大家在說什麼 希望你真實存在的另一半可以小心點。https://i.imgur.com/0bRb6nh.jpg。8888888。你的命題本來就沒要認真吧......講的好像XDDD。男方的個人行為跟女性擇偶標準有什麼關聯？。認真回去拿王秉華的照片去交友網站玩就知道了。開戰啦。認真問 哪裡帥。台灣鄭容和  就算沒錢也能釣到哈韓喜韓兒。這個是常識，不用你說大家都知道。檢討加害者的家屬開心嗎？。她也是加害者  第一時間跟他老公開車跑掉。好了啦。是真的蠻帥的。好棒，希望台男繼續這樣想。所以有一個選他,就代表台灣女生標準喔。笑。你對象是哪國人？。等一下！你是不是女的！。你男友有高富帥嗎。好啦應該不能說所有台女 我是覺得這樣的情形發生在交友。軟體會比較高 而一般交友圈如同學之類的真的蠻看相處的。可悲成這樣。永遠輪不到你嘻嘻。論述跟現實發生不一樣好咪，義務阻止，後面變成兩人傷重。不治。有高富帥即使對方是殺人犯也是沒問題的概念。台南啊～～只剩一張嘴。有女的崩潰說人有病了^^。慘。他殺人歸殺人或許他與人相處跟其他條件都有吸引異。性的特質，而且嫁給她的女生也不能代表全部臺灣女。性，不用太偏激。。好了啦。感謝分享笑話一則。合理推斷被說崩潰 你沒看他完全沒在跟人有正常同頻率。的對話嗎？。就只是一直覆述自己想說的而已 這種人到了社會真實相。處 不被認為怪人才怪。好。哇 先知欸，可惜已經發生惹。辛苦n大 他就是有言論自由可以不用回答妳的問題啦XD 只要。以偏概全再包裝成實話就可以任性惹。果然只剩一張嘴。根本只是想假藉精神病來爭取較輕的刑責。男生殺人跟女生吵架道不道歉有什麼關係..。吵歸吵 不要搞到寄存證信函。幫你補血。其實也就是鍋蓋理論吧，怎樣的人都會有人喜。歡的。用一個人看天下，跟讀書多少沒關係...跟不用腦比較有。如果在不知道殺人這前提，他的確吃很開沒錯啊。某n崩。潰什麼？還幫加害者辯護精神之苦咧，有夠無言，那你。怎不幫鄭捷辯護，因爲鄭捷沒他那條件讓你想辯護是吧？。噓的大概都台女ㄅ。一個人瞎眼等於所有人瞎眼？。台南日常 哈哈哈。台男殺人檢討台女 反正千錯萬錯都女的錯啦不管啦。合理。不檢討殺人犯檢討擇偶標準？。...。反正檢討台灣女性就正確啦   這水準也是呵呵。888888888。請當面和所有台女說，謝謝。http://i.imgur.com/fiDxNQh.jpg。可憐的...。你是不是覺得台男犯的錯全部都是女人沒有阻止他才造成的。，台女沒有阻止殺人犯好壞壞呀。所以你的前額葉是不存在嗎？。。大多數台女噢 嗯哼。幹，把這篇貼給所有你身邊的台女啊！敢不敢？不管是你。家人朋友還是女友，全部具名貼一輪啦！不是很理直氣壯。？台女只愛高富帥，無一例外嘛！。有錢就可以了啦。所以你說的「大多數」到底是多少啊？10%？20？。大多數台男擇偶標準呢 不也是罩杯財富顏值嗎。一下大多數一下沒有例外 不會講中文要先說啊。女友真聖母  這種也要。看其他男女版的貼文覺得應該是反串吧原Po?150然後25。歲有對象真的那代表滿厲害的啊 ，看了其他文覺得這天。只是想打最後一句吧，畢竟前面的論述完全沒有要認真討。論的意思，還有其他人願意跟你互動交流，真好。補。一下說大多數一下說沒有例外，井底之蛙還是多讀點書不。要在這講廢話。以偏概全。現實認識的台女也是很不明白，為什麼這種咖有人回收。悲憤成這樣 不忍噓。台男殺人先檢討台女，不愧是我聖台男。你也只敢在這邊嘴，貼給你現實中的女生們看呀。原來是被台女傷過崩潰的純情宅男自白文 ,祝早日康復。每次看到這種文就覺得台男別拉低我們素值好嗎？到底有多自。卑啊？。他殺人還要檢討老婆不道歉?。蒸蚌。.。無聊 別丟臉了。因為檢討別人就不用面對自己條件差又不上進的事實啦。lol。他個人的行為甘他老婆屁事?你又知道他老婆不阻止的。原因是什麼了喔?又知道他老婆跟他結婚就是因為他高。富帥了喔?哇塞讀心兼通靈耶!。你有這種想法就代表你內心跟王餅滑沒兩樣。這問題你有po FB跟你身旁的朋友討論嗎？。你這篇文自打臉阿，台女還是會喜歡你這種可悲言論的台男。多少ID拿王炳華自我安慰就有多少魯蛇。從無差別殺人台男看台男標準。...。醜肥宅也可能會隨機殺人啊。.。崩潰完了沒。謝謝你完美示範合併滑坡謬誤的乞題：乞題可解釋為預設。謬誤，它已經假定了你要尋求證明的問題為真，舉例「大。部分台女都愛高富帥；因為>我看到有一些愛高富帥男人的。是台女；證明>台女都愛高富帥；因為>...（回到原點繼續。好了啦。）」把不一定是真的前提條件當成真的，就會落入乞題死循。環，就像你現在這樣，在這裡和網友做不爭之辯。建議各。位省省力氣吧，邏輯論述只有在對方也內建邏輯時才有用處。。。果然讀書少 他老婆樣本數1直接上升所有台女 還真是好有。水準。好讚 明明捅人的是台男，然後上來檢討台女。可悲。我身邊的女生都不認同你的話 別活在自己世界裡。...雖然因為個人檢討整個性別很莫名其妙，但殺人的是台男。啊，然後你去檢討台女擇偶???。殺人的是台男 被捅的也台男 然後你檢討台女???。可悲。可憐啊，又在那邊以偏概全，有空在ptt發廢文傳遞錯誤。資訊散播仇恨，建議你可以走出家門交朋友拓展視野。是在哈囉。既然你這麼認同你創造的這套台女擇偶論，那想必你一定。無法達到這些標準，建議你可以轉而向台男尋愛^^。呃那你為何有女友？台女擇偶標準真的很奇妙。有問題的不會上來發文，網路看世界484，我*大多數*的同。溫層跟你看到的都不一樣，看來我們看到的也都只是少數。好嗎！。啊哈哈好啦幫你QQ啦。可悲。講得好像男生挑對象就重內涵一樣。他老婆你的菜嗎？www。看到大家反應我就放心了。對很多學歷或條件不好女生 在大學畢業前年齡男友開車載就是。至高無上了 更別說名車。有哪個男的可以拒絕外貌、家世俱佳的女性嗎。檢討報警的人不檢討兇手到底在想什麼。發生事情了先怪女性擇偶就是有問題 你不就在馬後炮 講的。你挑對象都不看條件好棒棒。講的沒錯啊 看一堆台女崩潰就知道 講對了。笑死 對都台女的錯 台男殺人都台女逼的。這邏輯可以宣判腦死了。前面大多數後面沒有例外，地圖炮不用邏輯。我覺得前面建議注意心理狀態其實沒有錯，長期因為先。天條件對於追求異性挫敗所以這些年原po的文都透露出。跟這篇文一樣的價值觀，我覺得也很恐怖。。喔。男人擇偶看個性？你自己就代表大多數台男？。你怎不譴責大自然中築巢吸引母鳥交配的公鳥？。不明白標準是高富帥，到底是譴責了什麼？。8+9就是MAN 又有錢 台女當然愛阿。為什麼不檢討犯罪的台男呢。可悲。看來已婚台男都是高富帥。。那你對象又是什麼咖？。這次事件不就台男惹出來的？檢討台女頗呵。不選高富帥 難道要選廢文肥宅嗎？。找高富帥有什麼問題嗎？。我肥宅沒人要也是很認命。可憐。可憐 到到底生活多悲憤才會上來發這種文章…。台男殺台男 讓我們繼續檢討台女 邏輯真棒。好棒喔。哈哈哈難怪不要你這種的。他老婆就代表台女？那你代表台男嗎？。正常啊 男生選對象不也挑正的 個性不論。噓的怎麼都只會人身攻擊。好難看。。我的結論只有又有台男犯賤了。。用個案認定全體到底邏輯在哪。要不要多多出門看看？。我182，爽。如果連神經病都拼不過的你 是不是去重新投胎比較好。我男友很窮啊，別說我是少數，你看看多少竹科單身。台女噁心 但是我也會希望女友漂亮又有錢 這輪不到我們。檢討。去旁邊玩沙去。你最大的謬誤就在於,你以為有女人的男人一定有優點.。事實上就心理狀態的相對應,什麼鍋配什麼蓋而已.。能跟一個動不動自殘的男人在一起的女人,也有點聖母.。這是什麼推論？。開戰開戰。你敢給你女友看這篇 ？反正你有加大多數。所以想藉由這篇文得到什麼答案？。因為交不到女友森77喔。說的好像台男就不看。外表和身材一樣，笑死。腦殘台男又發作了，各位小心。這需要發篇文來說？。喔氣氣氣氣。。？。維大力?義大利?到底要表達什麼?。廢文下去。我前男友就是不高不帥不有錢啊 還158/77咧 我還不是被甩。還是高富帥比較好啊哈哈哈。哈哈 真會戰 我只在乎王先生會不會死？。廢宅起這種題目？。可憐哪 我說你女友。釣出一堆不知在悲憤什麼的 本來就質疑得很有理。對都台女錯 開心沒。真的有夠廢，是中文要多差才會分辨不了「大多數」跟「。無一例外」是不同的？再來，大多數到底是多少%嘛！有沒。有超過50%啦？敢不敢具名把你這篇文完整轉貼給所有你身。邊的台女嘛！笑你不敢啦！。嗯。質疑哪裡有理？他老婆代表全部台女？地圖炮還不承認更。噁。所以你沒有女朋友。滿好笑的給推。好。原波只是說真話  怎麼被噓成這樣？。幫原Po補個血，看推文就知道台女真的說不得。那台男就說得起？呵呵。對啊台女就喜歡高富帥這樣你爽了嗎？承認自己廢好嗎？。台男的擇偶標準就是大奶臉正聲音嗲 就算個性超爛也當女生。拜。女神喇幹。照你的邏輯，台男都像你這種咖？悲哀。比起台女的眼光 怎麼不敢好好檢討愛犯罪強姦殺人的。都是台男。你的意思是台男都跟那男的一樣？什麼道理。台女遇高富帥就是理智喪失，遇好人宅宅就是智商180