學弟沒帳號，幫他代po 以下第一人稱 大約一周前吧 一個陌生女孩的ig帳號追蹤了我（我的帳號沒鎖） 想說是陌生人就不以為意，沒有回追 後來發了一篇歡迎提問的限時動態，她回了：嗨認識新朋友你好 這時的我還是不以為意，所以只有回覆朋友的留言 到了晚上，她直接私訊我說想認識我，我也就禮貌性回覆：好啊 同時也追蹤了她的帳號 後來便開始聊天，起初都是禮貌性的回覆 聊了幾天後發現是個可愛的女孩 某天深夜更聊到了感情觀的部分，才得知她是母胎單身 同時她也表示對喜歡的人會主動出擊，並稍微提到理想型的條件 正好我符合其中兩三項，我便開玩笑的說：就在這裡啊 而她的回應是：我這不就來認識你了嗎？ 大概是這時候開始，我便暈船了 （對不起小弟距離前一段感情已超過三年，對於這種事沒什麼抵抗力） 但也是從隔天起，明顯感覺到回訊息的頻率有降低 我知道她即將面對研究所考試，所以盡量不打擾她 但難過的點是明明ig顯示上線中，卻遲遲不回我訊息 前兩天我po了一張電影海報，她回覆：想看這部 於是討論之後是她搭車來我的城市，由我做嚮導帶她玩看電影 問了我的高中女閨蜜，她是說這女孩可能對我有意思，但訊息頻率方面就不得而知了 現在的她在北部找朋友放風，今天也有分享出去玩的照片給我 但現在的訊息欄依舊停留在我的已發送 好討厭暈船的自己 又好想跟妳有進一步的關係 各位板友有什麼建議呢？ 請指點一下在感情路上跌跌撞撞的我吧 Sent from JPTT on my iPhone 。代po真多。年輕真好。人帥真好。想暈就暈啊 以後就沒機會暈了。人帥真好。對方都來找你看電影了。話說你家有錢嗎 小心騙錢集團啊。先選宴客餐廳。密她啊找版友幹嘛XDDDD。一定很帥。這裡也有克雷兒哈哈哈。但還是要小心。記得提款卡信用卡身份證健保卡都不要帶。可憐 追蹤IG就暈船。可以想大寶名字了。三小還沒見到面都能暈。連line都沒有還能暈船。還有ig的顯示是否上線真的害人不淺。一定超師。兄day，有見面相處才是真的喇…。暈了很想對方的時候還是看個片尻一發比較實在。這類考試型的對象很多都只是壓力大想找人聊天。有人可以聊、釋放壓力，不是真的想談感情。一旦他們發現你有進一步的意圖，他們就會退了。大腦會釋放「要考試要考試」的警告。你只能盡量要求自己不要太在意，很難但沒別的方法吧。.................................................。年輕人就是年輕人。相信有好些好新朋友願意提供好作品給你上車冷靜。這機會不屬於我。屁話、小劇場　不要太多，趕快衝了。小心詐騙，這麼主動的母胎單身女？會主動認識人的女。生應該早就死會了吧。。建議告白。先暈就輸了，慘。人帥真好。小心詐騙，如果對方有跟你牽扯到金錢的部分千萬不要衝動。轉帳。需要推薦番號嗎....。還沒見面就暈成這樣 整個被帶節奏啦。去找她啊==如果不理 那就算了。年輕人 沉不住氣。天啊她愛死你了！。案情不單純。保持理智的衝衝看?。也太快暈...。才一週 可以結婚了喇。主動的女生會母單...是哪個世界線的台灣?。會主動出擊的女生很難母胎單身吧。詐 騙 啦 幹。才一週見面都沒就暈成這樣，可憐哪。若不是人帥，就是詐騙。不想暈就尻 認真。先去買點數卡。年輕真好！！！！！！！ 好懷念會暈船的自己。現在呈現一種連生死都看破的狀態XD。這個...母胎單身？。可以先訂酒店惹。詐騙啦 最近IG這種太多了。信不信之後就開始生活困難了。主動出擊的母單、沒見面就暈，吐槽點太多了......。詐騙集團手段之一。板上很多篇了 不忍噓。可憐哪哈哈哈。阿不就反正我很閒的劇情。詐騙。先設定詐騙再慢慢查。認真回你：先照鏡子 確定自己長得是帥的 再赴約。先弄清楚是不是詐騙再決定是否暈船好嗎......。母胎單身跟主動出擊在邏輯是P與P’的關係喔。亂槍打鳥 你只是其中一隻。你是帥到讓女生只看你IG就喜歡你嗎。有夠可憐。假設不是詐騙，那就是習慣性的拈花惹草，別碰比較好。不要滿腦子只想打炮。我的媽啊亂槍打鳥你還真的被打到.........。對投資有研究嗎？港股不錯喔。碰面前一天車禍，急需醫藥費。太易暈了吧傻小子XDDD。可憐 這樣就暈。記得不要匯款任何費用。分。笑死，主動出擊的母胎單身？。這種多半是高級玩家，不過暈了也沒辦法只能告訴自己還是。要有自己的生活別失去自我，加油。沒救了，已經成為女方手中的棋子了。你先去尬一發再自己想想 出門記得不要帶證件然後 防人之。心不可無 再來就是 沒圖說個OO.gif喔 如果你很帥 那當我。沒講。直接約出去見面就好 被拒絕就放下。有人提醒不要匯款了 還有一些詐騙把戲自己網路找找吧 例。如什麼臨時出車禍 家人急需用錢啦 反正各種名目要騙人匯。款的 你聽到錢這個字就可以閃了。先挑隻好寫的鋼筆。淡淡的就好。也覺得是詐騙。網路交友請多注意。過好自己的生活，是妳的跑不掉。噓醒你 別被玩了。明顯詐騙也能暈。很像詐騙集團的套路。這麼主動還會是母胎單身？？。年輕真好。不管她要你買什麼都多買點。說實在的 我是女生都覺得這樣好奇怪！到底誰會在ig認。識陌生人啊..。可以提親了 別怕！。可以先買點數卡哩。你覺得我看起來像條船嗎？。年輕人94年輕人 跟ni聊天der搞不好還4個男der...。欲擒故縱咩。對喜歡的會主動出擊還母胎單身，你信？。http://i.imgur.com/4Gyq2SN.jpg。.。三小。還沒見面就暈船...跟我還沒中樂透就煩惱怎麼花錢一樣。暈船是這樣用的嗎。看前面幾句就很像詐騙...。暈船至少要上過床吧 是這樣用的嗎==。先找律師出門全天錄音 加油^^。帶隻好寫的筆。想暈可以，至少要見到她本人，跟她實際交流過，否則你。可能只是自嗨腦補而已。。還有你銀兩夠嗎？這是想繼續暈船的起碼資本喔！XD。人在岸邊就暈船。台灣女生+主動+可愛+母胎單身。樂透15億484原po？。先打168問問看。笑死= = 說不定是假帳號阿ㄏㄏ。太年輕了。會不會打完炮就不暈了 別亂用。你這個叫狀況愛 不過就是寂寞太久遇到異性主動接近就受。不了 你根本就不是真的愛這個女生 總之見了面再說 真實。相處才能破除狀況愛。IG要小心 假帳號詐騙很多 母單我是不信啦 去約會完。再去思考真的有那麼幸運嗎。幾歲人。爬過文看起來你比學弟更嚴重。存款先匯給她。母台單身? 主動出擊?。超像詐騙xD。先見面再說好不好！等這幾天很苦，那等她考完你不就瘋掉了。詐騙吧。點數卡買好。才一星期？認識1個月再說吧。你也真容易就被撩到了。主動？但又母單？這邏輯很怪…難道是巨火龍？保重，連真。實一面沒見過也能暈？鄉民跟你爸媽才會暈吧。真孬 患得患失。醒醒 要考試了能出去放風卻不回你訊息 自己想想吧。......？這樣就暈 你以為是少男漫畫男主角生活裡總是有。是母湯單身吧。少年呆特。我line ig 都有被主動加過 都說是要認識朋友 也會一直。跟你聊天 最後都是詐騙 給你參考。這真的年輕，連出門都沒有。她單純就是玩玩而已, 喜歡被玩或互相玩就繼續。以準備考試為理由整天裝辛苦整天要放鬆這種人多得是XD。這也能暈船...你朋友是連搭捷運都會暈車嗎。該買點數了 或是去吃魚喝茶一下 體驗真正的暈。沒見過欸 小心點阿。詐騙吧。怎麼找到你的啊。衝惹R記得帶筆。我是覺得啦 你覺得自己有特別帥嗎 不然很可能詐騙。人帥真好。詐騙啦!! 去照個鏡子就知道這種事情不可能了。這也能暈？。你暈的不是船。主動出擊的女母單??這個肯定問題超大 不是超龍就是詐騙。首先主動出擊的女母單這世道根本很難存在好嗎。會主動出擊的可愛女生=>母胎單身。本票記得帶。清醒情醒吧。這暈船也暈的太容易了吧。學弟……真年輕。直接A上去認清現實啊。然後不要匯錢送。禮。富二代？還是貌若潘安？。怪怪的。純情