男的絕對是小氣。 說女生是乞丐的 文章有看完嗎？ 有仔細看嗎？ 第一，那個只是贈品。 第二，自己用不到。 第三，想要的是你心愛的女友。 既然只是贈品 即使是我用得到的東西 女友想要我也會送給她啦 我又不是窮鬼，而且我愛我女友 更不用說是我用不到的東西 如果是我用不到的東西 不用說女友 隨便親戚朋友我都會送好嗎= = 覺得女生是乞丐的 跟吵AA的窮鬼是不是同一群人阿？ 你們還是別交女友，回家打手槍吧 。路邊乞丐說你的存款目前用不到，叫你給他，你不給，說你。小氣可接受嗎？。我的存款我要用，而且是"我自己賺來的"，跟別人送的。乳液一樣嗎？。如果我中樂透或別人送我一筆錢，我一定會送給所有乞。丐好嗎。小氣鬼的邏輯怎麼那麼差阿？可憐哪。。你是連智商都省起來了嗎？。女生後來自己也買了，不懂有什麼好酸的:/。他男朋友賺的錢買精油才有免費乳液呀，你到底在說什麼啦。？。我才不懂乞丐的邏輯勒，以為伸手跟人要別人就要給。就是"免費"乳液啊= =你又沒花錢買那個乳液，而且又用。不到，留著幹嘛？八成想轉賣不想免費送吧。。前面拿存款比喻也真天才。智商還是別省著用吧。。那你存款的利息可以給乞丐吧？那個是免費的呀，又不是你。自己賺的。。你要是小氣就說啦，藉口一堆。可以，有什麼問題？我每年都捐幾千一萬元給社福機構。喔!。好少唷，多捐一點，是不是想當小氣鬼？噗。小弟不才，一年存款利息一萬多而已，助人量力而為足矣。，我認為在路邊商家捐款箱投下10元的人也值得讚美。。我也想捐給一千元給您買買書增加智商呢。。你這什麼鳥邏輯。推有愛心。我覺得很有理啊…用不到寧願放到過期也不給女友的真的。單身比較實在。說女生是乞丐可能沒女友。看回文，我發現小氣人的想法真的很妙，我是無法跟小氣的。人在一起的。A也是夠菜的  送給B然後再跟B討那罐乳液就好嚕。B不想給的話就上來發文說心愛的男友要一罐乳液都不給。雖然應該會被噓男生好手好腳不會自己買阿 乞丐?。男女朋友跟其他人不同吧.........。拿路邊乞丐來跟情侶比.........！？。拿乞丐跟文中的女友類比 這不太對吧 主要是看要東西的人。你在不在乎吧 拿乞丐比喻鞭邏輯的還是回去孤獨終老就好。等價交換是常識，拿不到東西就把男人送網路公審的會是。什麼「親愛的女友」，光是想想就令人發毛。。她男人的面子大概也等同於一瓶小小的乳液而已。給不給個人的事，但大氣點比較優。某樓邏輯令人覺得憂心台灣未來...。https://i.imgur.com/11TtwaD.jpg。說人小氣的先說自己大方在那好嗎？一堆佔不到別人便。宜就說別人小氣的嘴臉，真可笑。想要不會自己買膩?平白無故跟人要不是臭乞丐行為?。還是繼續宅吧!。以「愛我」之名,行「敲詐」之實,多少人假汝之名以行!!。是女友特意問有沒有用來誤導大家吧，又不是說不搭精油用。哦 她更惡劣了 擅自認定男友東西有沒有用。乞丐要不到也不會企撲撲。我看你還是去火車站乞討吧。讓騎士團來協力製造方便乞討的輿論環境吧！。說別人乞丐自己又沒做半點捐款善事笑死 女友或媽媽。做便當給你吃怎麼不罵自己是被餵食的流浪漢。當乞丐還想當淨衣派的 有夠假掰。......每次都讓我開眼界，真的有人會不送女友喔。沒花錢取得不代表那東西沒價值沒有用，想要是一回事，。胡扯又是另一回事。。明明沒版友認識B，但大家好像都很熟悉她的為人，刻薄。詞語真的毫不客氣的罵出來欸，是因為匿名有恃無恐嗎？。B男友只不過沒把自己「正在用」的東西送B，他就活該被。拿出來鞭嗎？。不是很懂討東西，別人不給，反倒還說人家小氣的邏輯在哪。噁心~不是妳的東西要的如此理直氣壯。明明沒版友認識A，但大家好像都很熟悉他的為人。看補充B常常送東西給男友，可以明白她是大方的人，如。果長期這樣大方但對方沒回應，難免會覺得心理不平衡吧。？當然這只能約束自己啦，B應該是希望A也可以這樣對待。自己，結果失望了。大家也頂多說小氣啊，我則是說不到大方但不能說小氣喔。^^。拿乞丐比的真的是笑死人...。跟人家討不到就說人家小氣 不是乞丐是啥。一個不一樣大方，一個乞丐 哪有差。到底哪裡說他用不到 就說配精油用了。最近沒用=以後都不會用嗎？。所以我的想法不是小氣，而是他用得到 =_=++。別人的東西，不論是買的還是人送的，女友本來就沒有權。利可以要求對方一定要給他好嗎？。乞丐都比你客氣好嗎？。說人智商   可以告了。哪邊有說是‘心愛’的女友了？