代PO 代PO 代PO 很重要說三次 刪減些微不適當的原文以及讚美代po ============================================================================== 前提概要請看： https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1582611642.A.02E.html 自從2/25發文以來，我們透過dcard、ptt以及社群媒體集結至少1x名曾與施姓港男接觸過 的人。當中除了少數只見過幾次面，其餘大部分都曾匯過管理費；也特別接觸到港男的約 炮對象，女方表示差強人意無回購意願。 因認識了類似遭遇的網友，我們核對了施姓港男說話的一致性，發現對每人說的劇本都不 一樣。例如過年期間飛來飛去在工作、與家人在義大利旅行或人在英國等毫不亂套的自導 自編。 神通廣大的港男，在看到2/25ptt的文章後表示不但要人肉代po鄉民，還要找律師、查ip ，並想尋求黑道把代po者私了、這仇一定報等秀下限言語。 進入正題：2/25發文章後至今，我們歷經與港男討回有借無還的管理費過程。可行的處理 方式包含：1. 寄存證信函 2. 去警局備案 3. 告上法院 。 由於此人是拿香港護照台灣居留權的外國人，若有刑事案底會有效影響對方在台簽證更新 ，使這位外國朋友不能在台繼續騙台女>_6 討回管理費的過程中，對方依舊滿口謊言。以下是常用的說法： 1. 人在國外，無法匯款(整整兩個月都在約妹怎麼會不在台灣呢) 2. 收不到簡訊驗證碼、沒繳電話費等各種問題，無法馬上匯款（這個人好不幸，常常發 燒住院、朋友常常車禍過世、狗能死掉手機信用卡常被偷，是不是有跟某人握過手？） 慶幸在各種拖延話術後拿回款項。 此人語錄： 韓國瑜我師傅 大家聽到明水路腿都會打開 幫我生小孩 交炮友要天時地利人和 看有沒有緣份呀 空姐就是沒腦 很好把 有心就好 職業好就一堆 有錢一堆給你選 女人要的浪漫驚喜都是錢堆出來 男人要做選女人的人 不是給女人選自己 就我們接觸到的對象，核對了彼此的見面日期，整理出此人一週至少34天有約妹。 另外，在這段期間我們也做了一些factcheck 1. 自稱大直套房自有：實價登錄紀錄表示自從民國102年之後就無交易紀錄。該筆不動產 持有者是台灣人。 2. 交友軟體上除了照片學歷是假的身高自稱172：但應該沒有167 此人目前繼續用假照片、學歷、身高在交友軟體上詐騙，自稱的職業已不限機師，有時也 是貼近女同事們的上班族。 如果對文中的人物感到似曾相似、好心幫付了一些管理費，或是想要核對高手約妹的goog le calendar，歡迎聯絡我們。 網路詐騙不限遠在他方的美國軍醫或是吃魚喝茶傳播妹。 有腦很好，希望我們以後也能有一個，共勉之。 關鍵字： 交友軟體、香港人、大直、美麗華、施姓先生 https://i.imgur.com/wLDhsNK.jpg https://i.imgur.com/dCaCc5N.jpg。又來了又來了 自以為把私領域的事情po 上網路就能公審。渣男或討回公道？可以不要那麼迂腐、天真嗎？現在這。社會渣男渣女何其多 誰會care網路上的某個陌生男子有。多渣？。但騙管理費真的無法 網路交友要小心啊！。卡位 推。卡。腦子不好怪誰?。哇被騙了還要被檢討?。圖片什麼意思？。無聊。提醒詐騙慣犯幫補血。活該。多讓一些人注意這個慣犯也好吧。遇過某些港仔 只能說不EY。沒有用啦！你在暈的時候，根本不會想這些。幫補血，就是提醒大家小心咩。自己不長眼怪誰。在暈的時候，都覺得為愛付出好偉大。幫補血，渣男不可取。這個案例還滿強的，只要敢講就能搭上一大堆女生。一堆人照女生的指導，溫良恭儉讓的連個女生都見不到面。媽的我住大直街也不覺得女生聽到就會把腿打開啊。大直街和明水路等級不一樣啦XD。明水路那種鳥地方現在也能拿來嘴了喔?會被這句騙到女性。開腿的女森小學有畢業嗎?。優秀。口喜～口喜～。不到167可以騙到這麼多人上床 港仔真的很厲害。幹嘛檢討被騙的自己無腦呢 唉 希望你們還願意相信人性。推警世。這算是智商稅嗎？。推。喔關我啥事。私人恩怨也來報告?!。不就是希望大家注意一下而已嗎，不用檢討被害者吧。好了啦。畢竟這個詐騙水平真的很低...。喔。講成這樣結果妳也被騙啊。金錢來往就不單純了好嗎？。直接把他約出來打一頓阿不會?仙人跳跳回去阿。智商稅。前面說沒人會care→笑死人，就算如此，po出來有什麼不好嗎，。就當成社會犯罪新聞，一樣看的很爽啊。推 聖光術。可憐吶。好意提醒很好啊，說不定就是有人看到這個文才驚醒。關我屁事，腦子壞了愛港仔哈哈。可憐哪 渣男沒錯 但為什麼會被騙勒。智力測驗。你這麼好騙。不騙你騙誰？。還來哦。高價值男性。人性是禁不起考驗的，別說相信人性這種幹話。幫補血，性別國籍交換推文風向肯定變成台女不意外，我也。是笑笑。會亂匯錢都很傻。港仔很牛。只能說很敢講 XD 然後剛好一堆女的也很敢信 哈哈。公佈很好。但被害人本身也要檢討的事更多。。你這麼聰明怎麼會被騙？。被騙的人是否也貪圖某些方面利益才上鉤。這社會是供需平等的，當初為什麼看上對方？看上哪一點？。是機師身份還是財力？這種在網路上越明顯顯示財力和高薪。職業的也敢碰，只能說你永遠會遇到下一個渣男，然後又來。PO一篇。要Po幾次。詐騙固然不對，但被騙到的人也該反省一下自己的交友心態，。不然以後一定會再被騙。。嘴巴甜人帥真好，好男人死哪裡去了 我怎麼都碰到壞男人。484跟支那男一樣焦慮  女人都要被外國人拐走哈哈。推推幫補血 希望更多人注意啊。好了啦 不要被騙就說高手 那裡高手了？豬哥一個 不。要跟他糾纏了 會跟他糾纏等級都差不多廢而已。你好騙啊 活該。智商。Po出來很好，這種渣男就應該讓大家都知道，提醒別人。不要遇到，如果原po都不講，又會有下一個受害者。大家醒醒啊啊啊啊。只能噓無知的約跑女郎了，被騙剛好而已。雖然他騙人不對在先 但也要自己懂得辨別。哈哈哈UCCU。說真的講到韓國魚腿打開什麼的還可以繼續跟他曖昧。你自己也差不多 真的不要騙自己。喔。明水路XDDDD到底是有多笨才會被騙。智力測驗。明水路XD。這樣也可騙 呵呵。是“心路歷程”。笑死被條件這麼差的人騙。問你一句話就好喇，你兒子放學跟妳說：媽媽我今天被啟。智班騙走100塊錢。 妳會怎麼想？。會被騙 腦子也是不好使。當笑話看。不忍噓。智商低活該。想說的很多 簡化成三個哈 哈哈哈。想嫁富二代照鏡子好嗎。公審對不要臉的人來說完全沒用啦。明水路是指汽車旅館吧！。真想知道這群"受害者"的身分XD 又貪又好騙 真的可悲。誰再說女生看身高的給我去罰站XD。ㄌㄐ港仔不意外。可憐吶。看身高阿 身高也是條件阿 XD 只是大家以為人人看的是"事實"。但其實設條件的人們看的只是"嘴上講的"...。台女寧願好高騖遠被騙也不會選擇肥宅。。幫高調。不渣你不愛 end。找法官找警察。被騙是自己眼光有問題。8ey。為什麼被騙了要來網路公審 自己愛這類型的怪誰 總是要。合眼緣這類說詞來找人 被騙怪誰？。錢是會自己長腳喔。這就是所謂台女的理由 要眼緣 送四字 可悲應該。腦。你以為這樣有用嗎。幫補血，一堆檢討被害人是怎樣，po出來警世不好嗎。可憐哪，甘我屁事。滾。我覺得拿明水路騙人的男生跟聽到明水路就開腿的女生。根本半斤八兩。不知道有多少受害者。有什麼魚就有什麼釣客。欸欸不要低調啦很好看。？？？。這篇應該是要提醒還被矇在鼓裡的人 其他人笑笑就算了。一樓是不是有點害怕啊，好急喔。祝福啦。。。笑死人，果然台女就是要用騙的，好好講被當成屁。直接告吧，幾千塊不多讓騙子滾出台灣很值得。如果他有用違法手段就直接告，不然就是自己蠢，公審是在？。有啥好警世？會信任交友軟體還被騙錢的人到哪裡都一。樣啦，騙子無所不在，不會被騙的就是不會被騙，看了這。些只覺得被騙的很蠢而已，毫無什麼警世意義。以路人角度，就是看笑話的心態 → 什麼鍋配什麼蓋。祝福你。好意提醒是好事。這種越想越不對勁後搞公審的手法,很合樓上的胃口是吧:)。聽到韓國瑜我師傅，笑噴了，還被騙真的是自己有問題。並不是每個人都能一眼辨別渣男啊 人家很會藏也不無可能。拍拍妳 遇到這種事不好受。快點爆更多料出來，我想看笑話啊。好拙劣的手法，不懂為何會有人上鉤。。看到標題看都不想看。當你個版。不畏酸民po出來讓女生注意這種壞人給推!