分手後，難免想找異性的溫暖 不想約砲、嫖妓這些會產生人格非議或對之後感情產生影響的事情 要怎麼排解寂寞呢？ 找朋友一起出去當然是方法，但朋友都有家庭了也都很忙 認識新異性當然更是方法，但這種時候很容易產生喜歡對方的錯覺（其實是因為寂寞） 這樣發展出來的感情未必更適合 有什麼其他更好的方法嗎？ 。學我  上瑜珈課  心靈冷靜  先改變自己。健身 沒別的 有錢買課更好。運動。把手機先丟掉試試看。讓自己忙   忙到沒時間想這些。無腦才跟風去健身，推薦健身是業務嗎。爬山 看海。健身方法很多何必說業配,有練出成果可以增加自信。排解寂寞每個人的狀況不同 別人適用但對你不一定。運動，規劃一個人的旅行。總之就多方嘗試。阿  現在武漢肺炎吼…旅行先擱著吧XD。我的方法有個前提是腦中有內建音樂盒, 開音樂後情緒能保持。情緒平靜後可以繼續試, 找一首個你喜歡的印象深刻的並且帶。有張力情感的純音樂, 重複聽幾遍腦海有記憶後就可以讓腦自。己播放,當情緒上來時就播放音樂,腦會把情緒丟到音樂但自己。的思緒還是可以維持, 簡單說就是讓自己某種程度的分心,不。過音樂可能想關時會不受控,或可能會有身理上的副作用,請慎。用。看書。。運動 瑜伽 多去書店找書看 總之就是找事做。運動，想哭就哭。運動。念阿彌陀佛求生極樂世界。健身？？？？？？ 那樣只會更寂寞。看書。健身到後來 對寂寞無感 認真。健身, 參加讀書會, 登山。來一個騎車公路旅行。瘋狂打手槍，一小時尻一次。打電動 魔物獵人世界 思考打法很容易讓你忘記其他事。找一個喜歡的運動，運動會分泌腦內啡，心情會好點，就。算你最後還是沒開心，至少有賺到身體健康。不然就是瘋狂。工作，就算最後沒開心還有錢，總之就是把時間塞滿做一。些有意義的事。。一個人旅行會更落寞。不要聽那些愛來愛去的流行歌，想辦法好好睡覺。總之，把自己顧好然後去參加活動 不要悶著。騎腳踏車環島很有用。想辦法找事情把時間填滿，讓自己沒有機會閒暇。推薦藉由旅行可以找回自我，重新建立與世界的新連結，。很快就忘記寂寞的感覺，人本來一個人到世上最終也是一。個人離開。上課學語言學一些對自已來說很難的事，起碼上課時一定有人。跟你互動。我覺得寫程式不錯，一眨眼就忘記要下班了，就算記得也。不能下班。彈吉他彈到手腫起條。應該有一堆想做的事情吧？。瘋狂找朋友陪你出去就對了。常唸恭敬觀世音菩薩，變得離慾。爬山。無欲則剛。找事情做也只是暫時轉移注意力而已 閒下來一樣會覺得寂寞。啦 我個人習慣面對問題處理它啦 多認識點人沒什麼不好 有。人可以聊聊感覺確實會好很多 也不是說非要交往什麼的。出家。很容易產生喜歡對方的錯覺 <- 這是錯覺？不就是喜歡？。排遣寂寞就跟左右手交往 不適合再甩掉 賭你甩不掉。健身。自己是都看書看電影畫畫運動，樓上講的純音樂感覺很。棒，我也要來試試XD。試著跟自己相處。去運動到快累死。你可能需要去整合一下。上健身房、看喜劇片。還有修碩專班（可以認識妹子XD。攝護腺保養阿。尻啊。公車就公車。乾抱歉噓錯篇...等等補推。打電動或看書？感覺腦子不能放空下來。找個興趣 找家人朋友一起規律運動也不錯  如果不想出門。宅在家看動漫也不錯～。爬山 運動。還是覺得多認識點人出去走走蠻有用的，不一定要交往。一直忙 忙自己的事業 做想做的事啊。飛機杯阿。運動 旅行。運動真的不錯 看到自己身體的變化可以更有自信。看偶像劇阿。嘗試不同的活動，最好是自己從來沒接觸過的。。培養備胎，以後就不怕分手了。至少2-3天一次 運動到力竭 找有興趣的事 每天持續做。例如學做菜 語文 唱歌之類的 會覺得人生很充實。去做很多事吧閒著只會胡思亂想，趁現在想做什麼都沒人。管就去做吧