陳述不是只有男人看外表， 女人可能更外貿協會的事實， 以為可能會有一種反思 結果得到該去整形的結論，真是太 哈哈哈了 為什麼男生沒有整形風氣？ 第一，太娘砲， 不知道為什麼， 這個議題一直讓人想到 最近的韓國好片 魔鬼對決那個善良偽娘 第二，是男人要買車買房，還是女人？ 在沒爸可靠的前提下 財務規劃先買房買車不行嗎？ 我就沒爸靠只能靠自己賺不行嗎？ 第三，整形很光榮的話，為什麼多數女星都不想 承認自己有整？總是要新聞吵了一陣子 再承認有動刀？ 第四，整型讓自己變美開心有自信是好事 但靠整形再去笑其他人長的醜的， 說實在的， 這種該整的是他的心，不是他的外表 第五，醜也有醜的很自信的， 沈玉琳不帥吧？ 但他上的了電視 他的氣場相信沒幾個人會在意他的醜 會在意的 可能就是比他好看卻進不了演藝圈的吧 第六，朝夕相處的情況下，男人看女人會因為 女生的個性，覺得她很美，明明不正， 但就是有一種美感 這是我高中當醫生的同學們 畢業多年後， 對班上女作家國文老師的評價 但，這個世紀，沒過基本門檻 就不會有朝夕相處了解對方個性的神話 : 額其實哦 : 與其花錢整臉，不如練就不要臉 : 人不要臉天下無敵 : 多的是長的一般的普男但把到美女的 : 女人這種生物說真的能讓她們心情起伏比較重要 : 雖然臉很重要啦，但不要臉更重要 : 不要讓人一看到你就覺得無法就好 : 自己看的上自己最重要 : 但如果你面對喜歡的女生一樣畏畏縮縮、心態不好、得失心重 : 那長得像金城武可能也還是很多煩惱啦 : (我有個朋友做廣告男模的已經很帥了但不懂把妹還是常常很煩惱)。男生整形商業價值不高。正妹出去 男生都幫她付錢，帥哥跟女生出去 有AA就要偷笑了。，可能還要幫女的付錢，只是把妹的範圍變大，錢沒少花。。夠帥or夠渣，還是有女生願意幫你付錢的嘻嘻。沈玉琳 真的很醜。看到他只覺得噁心 哪有什麼氣場。韓國男整型的很多 但都不娘砲啊 又沒有人要男生整成女。人