這應該可以直接分兩派吧？好像沒有中立派（有的話你也可以推文） 正：婚前同居是必要的，省去婚後因生活習慣不同的困擾 反：婚前同居不是必要，反正都要在一起一輩子了不差婚前這陣子（我亂講的） 反方的理由是我從長輩那邊聽來的，但其實言下之意就是不認同婚前同居 有其他理由的話可以推文補充？ 想知道大家的看法？ 我也認同婚前同居有其必要性，而且生活習慣與為人細節其實有時候要朝夕相處才能觀察出來 如果婚前同居發現彼此不適合就直接掰掰，總比結婚後還為了要不要離婚煎熬痛苦好多了吧？ 那大家覺得要多久？ 看你買什麼車啦^^。一定要同居，免得有人把婚後他(她)變很多當藉口。最好同居試試看..很多生活習慣跟在意的地方。也要看同居多久 若婚前同居個三個月也看不出什麼鳥來。[討論] 婚前試車的必要性。遇過一堆 婚前同居沒三個月就分手的。有，我跟我先生婚前半年多開始同住，覺得還滿必要的，。婚後並沒有因為生活方式吵架。如果婚後是住男方家 婚前同居是要在外面租屋還是直。接去男方家啊。當然是直接住男方家啊，不然租屋怎麼看的出來他家人的。個性你們習慣怎麼互動等等。不過若要結婚 還是千萬別住一起才好。又是新的討論文 嗯。然後就開始吵婚前性行為。就算不同居，至少去共同旅行個一兩周試試看。一定要同居+1，生活習慣交往是看不出來的。。要啊 不然怎麼瘋狂做菜。推15樓 不同居至少也要一起出去旅行過。要啊 有時候一起睡覺才發現根本作息都不一樣。最好同居過幾個月 = = 但沒打算結婚或是離結婚還有1年以上。別同居...省小錢誤大事。要先瘋狂。聽過幾例一年內離婚的 都是沒同居過 沒想到住一起會雷。到根本無法忍受。我是很贊成同居..我交過的女友都是同居過的..這樣判斷。未來才會有依據。長輩的理由太瞎了吧 結婚了哪有一定會在一起一輩子?。同居過起碼知道跟另一半住一起大概是甚麼情況。為什麼不是去女方家？。萬一不合還有機會在結婚前煞車。重點是有要結婚才同居，一堆同居幾年都不想結婚的。支持婚前同居，可以提前了解細微的生活習慣。但希望不是住在任何一方的原生家庭內。1樓你放心，真的要找藉口的人還是會有其他藉口的。男生會賛成的原因八成是想做愛啦。一定要同居。有結婚的打算最後一道關卡就是同居啊 至於男女朋友時期。不要同居。我沒有同居　但是我婚後認為對方的一切都跟我婚前觀察的。差不多。先同居。長輩的理由其實還蠻直白的。長輩覺得名聲難聽。支持同居 有些人太會偽裝 唯有同居才能看出更多真面。目。一定要先同居過才會知道彼此習慣如何。沒同居個幾年好意思結婚喔？。要嘗試相處磨合的話很多方法，短期旅遊也是一種。同居。成本相當高，非必要儘量放選項最後面。。+1這年代一堆爸媽捧成寶，不同居磨合等著結婚再離婚的。機率高達八成。交往中有沒有同居真的有差，沒同居你大部分看到的都是。另外一半展現比較好的那面。非常需要。沒有辦法互相接受最真實的自己，為何還敢去談未來的事。情。而且同居能放大價值觀跟吵架時的處理方式都能當作要不要。用一生跟這個人走下去的考量。一起去進行一個一個月的長途旅行。就什麼都明白了。我認為沒必要同居。需要吧...不然生活習性怎麼看？後期很容易爲小事吵架。一定要同居+1，分手容易離婚難啊。反+1，對雙方的壞處太多。一定要同居，能不能一起生活是一大重點。有結婚打算就要。長途旅行和同居還是不一樣的。兩個人一起在外面租房可以，女方去男方家裡煮不行。家裡住不行。比起同居在國外旅遊兩個禮拜效果更好。國外有統計表示，同居的情侶在結婚後反而更容易離婚。同居是其中一個有效的方法 但不是必要，熱戀期過後一。起旅行，馬上原形畢露。一定要同居過。同居可以從各種事件來確認彼此是否真正契合，真實面無所遁。形。我以為長輩反對婚前同居大部分原因是因為怕婚前性行。為 殊不知不用住一起也可以XD。或是怕被傳不好聽之類的。不只同居，還要分配家事。正+1 簽約前不先看清合約內容嗎？買車前不先徹底試車嗎？。買房前不先仔細看房嗎？。同居絕對必要，一起出國也很必要，我覺得這兩種可以看。到的是不一樣的東西。同居不要太久 會沒有結婚的衝動。我覺得沒差欸 大不了就離婚阿。反正成本才150 搬家多麻煩。無法接受同居，偶爾去對方家睡過夜還好。覺得有欸 就像找朋友出國玩或住旅館結果因為生活習慣。鬧翻一樣 最好先確認一下。一定要同居一票。我跟我女友都一致認為要同居。互相的衛生習慣會被認真檢視的。蠻必要的 長輩只是在意女方名聲跟未婚生子吧。同居的話費要用AA嗎(開新戰場)。同居後更篤定不想跟這個人一輩子..。跟身邊好友都說一定要先同居！！。在一起多久都比不上同居來的更真實了解對方。我覺得要試看看 不然生活習慣差太多怎麼辦!?。為了馬桶牙膏吵架很容易的。絕對必須！就算有一起旅遊也是假的。同居六年 已結婚。支持同居。但不要住到對方家^_^。有長輩那種。絕對要 至少訂婚後登記前絕對要！！！！！。大學時有好友想說升上二年級選同寢室結果絕交的慘案 何。況要結婚的對象