你好，我瑞斯，專門斬斷人類對愛情的幻想。 首先，你要問自己，你是性無能還是性有能? 如果你是性無能 ，那分手不就解決AA這問題了。 然後回到跟男生朋友玩樂、講真話談心的生活即可。 如果你是性有能 ，那你勢必會做出生物組織互相摩擦的動作。 包含接吻、撫摸、吹舔、交配這些都是摩擦動作。 你對女生的每次摩擦，都會降低女性在其它男性心中的價值。 這價值對男性來說 ，是生物組織年齡的變化、滑動摩擦係數的變化。 這價值對女性來說 ，是無價的，且不可深入探討的。 這種有價又無價的生物組織摩擦動作，會反應在AA制或男女交往的眾多議題上。 對男性新手來說 ，你幫她付錢或順女友意即可解決。 對男性高手來說 ，在合適的氣氛與時機下，講我愛妳或男女平權即可解決。 所以再問你自己一次，你是性無能還是性有能? 如果你是性有能，你勢必會摩擦，其它男生內心會認為你在 佔女生便宜 。 但是你說 希望能在AA制架構下交往，且 絕對不佔女生便宜 。 你不覺得上面這兩段話很矛盾? 所以你是想在性無能的狀況下， 不做接吻、撫摸、交配這些摩擦動作，只跟女友談心和AA制嗎? : 大家好，跟女友交往前出門都是AA : 交往後到目前為止，每次約會幾乎都是我買單 : 女友拿錢包出來的次數很少，事後找另一半討錢這種事覺得滿怪，個人是沒試過，自己並 : 不是斤斤計較10元20元那種人，節日、生日、偶爾請吃飯、飲料都是很可以的，但是平常 : 還是希望能在AA這個架構下去交往，本人絕對不會佔女生便宜。 : 請問各位，這件事該怎樣說才不會讓對方反感又不會顯得自己很小氣？小弟剛工作沒多久 : ，真的能力不足，目前沒辦法cover兩人所有費用，再加上其實我們薪水沒差多少，麻煩 : 大家給個指教，謝謝。 我通常是寫給不正常的人看的，因為我自己也不正常。 所以你看不懂是正常的。 我先假設你是男性，我直接問你一個最簡單的問題， 如果男性這物種天生就沒性器官，或是性無能，還需要交女友? 男人就會跟 大腦結構相近的男性物種 吃喝玩樂、暢所欲言，不用管對方心情。 不過如果妳是女性，我無法跟妳討論， 因為我主戰場是男性內心。 我無法觀察出你內心是否真的有現代柏拉圖的思維，因為高手也會講這句話。 但我會建議你去交男朋友比較快。 因為 同性間的大腦交流會更容易達到柏拉圖狀態 ， 反正你說打砲次之，代表有洞即可。 會推我文的跟我一樣都不正常，但在這社會要表現的正常才會有好處。 我知道你想幹麼，所以我放一篇文有興趣的可去理解。 1V8K3UrU (BoyGirl) 你有點出一個事實，但現在是男女平權的時代，無法用錢去衡量女性的價值。 就連我也推崇男女平權，因為對男生來說沒有壞處。。看了半天還是看不懂你在說啥，我再去多讀點書。如果交往過程的行為都要有對價關係的話。那還交女友幹嘛？吃喝玩樂開銷當作嫖妓？。床上彼此都爽到，誰佔誰便宜還不知道呢。既然女性不想被物化、提倡女權抬頭、男女平等。那也別物化男性當作勞動力機器以及支付工具吧？。男生心甘情願付錢是因為遇到好對象，歡喜受。而不是為了應付所謂普世價值的「好男人」。硬要把男女交往之間扯進性的話。女生反而要幫我付錢喔？。阿阿，歹勢啦，補個噓唷。樓上 你床上功夫厲害要女生付錢也很ok的 我有幾個朋友就是。這樣 男人也是能憑本事吃軟飯的XD。床上輸贏有來有往，沒有誰佔誰便宜吧？。原po假設太混亂，你假設的前提就已經帶入「男生就是想。打炮」。世上還是不少我這種「現代柏拉圖」重視心靈勝於肉體XD。推。這篇會被想性有能但又怕被歸類到無能的人抵制。推這篇 人人都嫖客。買春是花錢摩擦，  我看到了 也完全理解。覺得可以理解耶，不過就算沒有摩擦，女性的價值也是。隨著年老在日益減損，所以我認為應該說是女性的青春。價值高於男性，在男女一對一的交往狀況下，男性要投。注金錢在女性身上，才可以讓這段關係比較公平。這版醜化嫖客 美化妓女。看到一樓笑死