嗨嗨 最近看身邊朋友開始結婚了，所以想談個戀愛 本肥肥不太相信在家裡就會有緣分來砸我， 所以開始做些努力改變生活。 多參與些自己喜歡的活動 在活動之餘也認識不同的朋友增加交友圈 雖然本肥肥身材不算差，也都有在運動 但最近想去健身房練點肌力與體能，讓自己厚一點 然後下班之餘多增進自己，看看書以便在職進修，提高收入 但有時候還是會遇到一些問題 比如剛認識的時候聊天的頻率 跟怎麼讓感情加溫 目前是聊聊生活，傳一些彼此生活的照片 再觀察對方是否有意願繼續往下聊 感謝分享^^ Sent from my Windows 單身很棒啊，我對戀愛的態度是沒有也開心，有了會更開心，我覺得不一定是命中注定，有時候只是缺乏練習而已。 主要是不太懂朋友到底怎麼變情人。 我曾經問過一個比較年長且願意指點迷津的前輩。 他說第一點是外在也就是對方吃的下去。 第二點就是談得來，相處的過程中讓對方覺得放鬆開心，處理好情緒讓對方覺得你是可靠的人。 最後則是心動的感覺，在適當的時候製造一些暖心的舉動。 最後這點我無法參透R 25兒 好，前半年糜爛了一波，最近有開始回歸正軌。。單身不好嗎。命中有時總須有  命中無時莫強求。交友軟體下載個練習啊！。觀念正確，同為努力的人，感到欣慰（？）。順著聊，不要急不能表現很想趕快在一起的樣子，有時候時。間到。緣分自然而然就開始了。但是最近發現自己的性格特質後有點不太能理解如何改變會。比較好，蠻猶豫的…。看起來滿積極的阿，你多大歲數阿?。25還好阿，甭著急阿，你方向是對的，肯定耍得到朋友。25不用太急（？）。25知道這些就很厲害了～。肯定或許未必，但這年紀，我看是還行。。試還不用到太急，但早點開始調整是好事。但比起這些，最有影響的是相處能力，去交友軟體給人電吧。但是不太喜歡交友軟體的人，怎麼辦呢？。25，我覺得可以多充實專業你的專業項目吧。。你這樣做是對的，繼續保持下去，機會/緣分來了你才能把握。~慢慢來~方向對的，做著做著就慢慢看到目標了~如果沒把自。己準備好，就算對的人也會變錯的人的~~加油。而且25才剛研究生院畢業吧?這階段還是充實自己實力。我覺得比較靠譜，沒準兒職場上就給你遇到了。。我覺得25可以想到其實就是認真款的呢。步調調整好，不。要急於表現猴急、想交配的氣場就可以啦！。覺得不要以在一起為出發點就可以很自然的聊。要保持信心交朋友別以交往為目的 用心經營拓展日常交際圈。緣分從沒有不請自來的 現實生活中主動出擊 累積經驗吧。享受一個人生活 當我領略到這個 就遇上我老公 他說 看到。我每天都過的很快樂 所以很想認識我。那時後有4個約會 對象每天都玩得開開心心XD。其實女性也有相同困擾。男生的話我覺得先努力衝工作吧。你很棒了！剩下真的只能順其自然等待緣分跟機會