我覺得很多女生很膚淺 對於看似有穩定工作的輪班星人 韌體瑪儂 或 leetcode刷提仔很喜歡 卻不知道 所謂路遙知馬力，二十年後見真章 我對這些女生感到很可憐 所以我決定等二十年後 我再來追女生 A warrior is not about perfection victory or invulnerability but about absolute vulnerability. That is the only true courage. 。怎麼不從幼稚園找起。被打槍對不對 別哭 （擁抱。哈哈哈拍拍你啦。其實你這篇發文也很膚淺。嗯嗯 好。到底在公三小。為什麼看到這篇會想笑XD  再接再厲  集滿可以轉職唷。所以你要等這些女生二十年XD？。有些男人也很膚淺……。推最後一句 記得說到做到。說中文嗎。二十年後見真章，說好了。不管20年前20年後，有實力絕對不缺妹子喔^_^。呃.....我不知道該說什麼哈哈。確定20年後還會在這世上麼......未來很難說欸，天災人。我支持你。講中文。魯蛇終究是條魯蛇 幫QQ。有點好笑又可憐 給你一抹綠好了。幫QQ。講中文好嗎。我覺得po這種文的人很智障，不分男女。。兄弟 我懂你。 但是二十年後只能回收。？。不用怕去灣區找。加油。下輩子加油。公三小。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。真的很臭 只愛錢的台女。哈哈哈哈哈哈蠻好笑的啊，有自知之明。誰喜歡刷題仔啦，我每次開哩扣都被我女友嘴。生命有時不像電影都有個美好結局。雞雞。ID正確。？？？三次元看來不適合你喔。。(終) 製作‧著作／NHK。竹科回收站就這樣來的。雖然某些場合你說的對，但不關你的事。要發光發熱到女生不得不注視你。推20y。為啥不直接考慮男生？你可以省下二十年。你可以跟不膚淺的男生交往。可以直接追男生。廢文。結論 你喜歡膚淺的女生^^。說到做到噢