還有很多方法暗示拉 簡單來說就是以愛為名啊 就說最近要努力加班了 交女朋友開銷多 為了給她更美好的未來努力工作 努力加班 一方面可以減少約會次數 一方面看她的反應 她想去哪就說要存錢買鑽戒 她要去高檔餐廳就說要存錢給她美美的婚紗 還有一起存錢買房之類 她要是堅持吃什麼就說你捨不得吃那麼好的 錢給她 讓她去跟朋友吃 你要回去加班 通常要是女生很愛你 大概也聽得懂暗示 開始會主動掏錢 或是一起討論兩人未來的財務安排 要是她不管你的壓力 持續裝死 那你也知道怎麼做了 : 引述《tin8420 (Invisible man)》之銘言： : : 大家好，跟女友交往前出門都是AA : : 交往後到目前為止，每次約會幾乎都是我買單 : : 女友拿錢包出來的次數很少，事後找另一半討錢這種事覺得滿怪，個人是沒試過，自己 : 並 : : 不是斤斤計較10元20元那種人，節日、生日、偶爾請吃飯、飲料都是很可以的，但是平 : 常 : : 還是希望能在AA這個架構下去交往，本人絕對不會佔女生便宜。 : : 請問各位，這件事該怎樣說才不會讓對方反感又不會顯得自己很小氣？小弟剛工作沒多 : 久 : : ，真的能力不足，目前沒辦法cover兩人所有費用，再加上其實我們薪水沒差多少，麻 : 煩 : : 大家給個指教，謝謝。 : 就稍微暗示就好了，例如女友說想去哪裡或吃什麼，直接和對方說最近開銷太高再稍微算 : 給對方聽，或可能要減少上餐廳次數，大概就知道意思了，沒什麼好不好意思的，正常交 : 往關係也都該知道對方收入，如果是男生打腫臉充胖子另當別論。 : 男生收入遠大於女生時，男生多出一些可能讓女生感到被疼愛，覺得自己男友大方。但如 : 果收入差不多，或是開銷全由男生負責會感到壓力時，就應該讓對方知道，量力而為才走 : 得長遠。個人認為，感情中只要沒有隱瞞或欺騙，沒什麼對與錯，只有適合與不適合，不 : 適合就去磨合，如果經不起磨合，那原po也不用太過珍惜。。真好耶鑽戒婚紗。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。這哪是騙 就只是把一個人的問題 變成兩個人一起面對啊。一堆傻宅傻傻的 說話的藝術 懂？。不要理他就好，他都到處留這樣的言論。要是修成正果 不就也真的剛好是結婚基金？。仇台女男孩兒：...不管拉 都是台女的錯  台男悲歌ＱＱ。台女花不到台男的錢：抓到了！你仇女！。這種說法不錯 給推