原文43 我一直覺得每次一有這種文章，板上一些潛水的高富帥男生一定邊看邊笑 尤其是回文到後面變成檢討兒童色情，更是笑的合不攏嘴 笑什麼？ 笑你各位一堆低端台男成不了事只會發文自慰啦 講白一點 撇除兩方都不是高富帥，現今社會的主流就是懂得玩的男生也絕對比整天窩在家的宅男更 吸引人啦 這還需要問嗎？ 為什麼會覺得這樣一篇文章或是回文能改變一整個社會的價值觀呢？ 整天跑夜店的約炮渣男也比只會看涼宮春日跟點兔的ㄎㄎ笑處男肥宅來的優質啦 你們這些低端男生發/回那些平反文章有什麼用 你們難道不知道現在社會地位最低的就是你們這群可悲肥宅嗎？ 反觀女生那邊，很多在社會上有頭有臉講話有聲量的女生都願意幫條件差的女生講話，鼓 勵她們要有自信，不要懼怕外人眼光 啊男生呢？ 一離開低端男生的階層就會開始嘲笑，甚至落井下石對待那些低端男生 可憐可悲低端台男，爹不疼娘不愛 我很強烈的建議那些長期待在低端台男階級的，你人生直接重來吧不管用什麼方式 這個社會已經沒有你生存的空間了 離開這個世界，對誰都好 記住下輩子不要當肥宅，要狠心做渣男 切記。 從魏馮石事件跟蘇美亮亮事件和母豬教得來的感想 可悲低端台男唯一的價值就是被其他階級的男女生霸凌 有些男生甚至會幫女權講話，而真正高富帥的男生不論是過去的父權社會或是現在女權高 漲的時代，他們根本不受影響 所以被迫改變的永遠只有低端台男，不過他們也無法改變，因為根本沒有這個能力 所以我才說低端台男根本不應該活在這個世界上 現代社會當個約炮渣男高尚多了 只有最下賤的低端人種才會想當ㄎㄎ笑噁肥宅 本來就是這樣，不用懷疑 同意，我強烈建議這些低端台男應該去自我了斷，對誰都好 1.渣男 2.高富帥 3.以上皆是 溫暖小圈圈？這個圈挺大的欸 沒有引戰啊至少我是懷抱著善意跟這些低端台男說，現在社會則是默默把這些人 折磨到死還讓他們受盡無數的訕笑與不屑 其實這就像是就遊戲輸了就重打啊；打牌輸了就下一局啊，別大驚小怪。結論:條件差的女生同溫層很厚,沉浸在安慰浴XDDDD。台男也是網內戶打。台男要去加入姊妹團體互相取暖啦，不然台男對台男也。是超嚴苛的，岳父對女婿要房要聘都很狠。而且我覺得台男沒事就戰學歷，戰完再戰天龍國和南部。，再戰年薪，每天攻擊很是熱鬧。早就認清事實的會說  https://i.imgur.com/VAdvZNf.png。我就爛。你還蠻懂的耶 被這樣嗆過歐?。檢討兒童色情真的是廢到笑XD。低端台女表示：....。表面上是戰男女，其實根本就是男男互鬥，女生會戰的人其。實很少，看男男互鬥其實還滿好笑的，哈哈哈哈哈哈哈哈~~~。~~。就是人生勝利組跟低端男人的互鬥啊~~~~人生勝利組年輕時。有蕩婦玩，結婚的時候又有良家婦女處女老婆娶，人生什麼。都有了，幫女權講話也只是為了打砲而已，反正家裡的乖老。婆又不會跑掉，跟女權敷衍奉承一下又不會少塊肉，還有砲。打多好啊~~反觀低端男人什麼都沒有，老婆娶不到，想要玩。也約不到，當然悲憤啊~~。https://i.imgur.com/NSNCUCE.jpg。低端男人就會想要戰女生，想要搧動女生起來造反，離開身。邊的男人，人生勝利組就會當騎士團維護女生，維護社會傳。統秩序，其實都是男男在互鬥而已，女生參戰的人其實很少。，哈哈哈哈哈哈哈~~~。找不到台女其實真的可以建議轉職CCR。會戰男女就是分不清楚現實世界跟虛擬世界，現實世界大部。份的人都是接受學校的正統教育，都是培養成良家婦女，那。種不良少女、8+9妹，被學校排斥在外的，就會聚集在網路這。種邊緣黑暗地帶，伺機推翻社會，網路聚集的本來就是社會。黑暗角落的底層人民，大家大概是被臉書影響太深了，都忘。記網路以前是像暗網那樣的邊緣黑暗地帶了，哈哈哈哈哈~~~。這裡的女權是世界前十跟112的出身呢，樓上是不是搞錯了什麼。XD。zoro想說的大概是過得好好的男女不會閒閒沒事幹上來戰。東西吧 我這樣講也許還太過籠統XD。太中啃了。是啊    所以要忙哺乳應該是一種高尚XD。忙哺乳不高尚嗎？付出愛給孩子總比付出仇男仇女給社會好。吧？。套句電影的話 "有錢所以善良" 任何事都是有"選擇" 然後選了。才在那講我選了什麼..相反的沒選擇的人就別說什麼狠不狠了。講白話點 "不當渣男 是因為沒得選擇" XD。我只要對得起良心，就算低端也無所謂。原來是世界前十跟112啊~~那我誤會了，看來不是底層的反。撲，是上層男女的頂端對決啊~~~那男女誰會贏還真難說呢~~。~看來這場戰爭會很精彩了，哈哈哈哈哈~~~。前段班跟後段班果然很特別，還是中間的看起來最正常，哈。哈哈哈哈~~~~。嘻嘻 娛樂性十足沒錯喇。能當約炮渣男至少有一定水準。上面說明了女孩被射後不理比理會宅男還高尚。女權 XD。年輕跟高端玩玩 還不是找低端噁男回收。說啥呢！？真正的低端噁男是連收入都低喔！你確定這樣。那些女生會想回收？。所以高端的一直有得玩，努力變高端不好嗎。我真的是科科笑看這串討論，一群毫無兩性社交能力的肥。宅出來捍衛自己興趣，可憐啊。樓上 加一 哈哈。同上  看一群魯宅捧魯宅的文章當聖經就莫名好笑。滿滿的支那用語。這篇我聞到滷味。網內互打XDDDD 哈哈哈哈。看到底層肥宅 互相抱團取暖捍衛自己愛看兒童色情的怪癖，。真的很噁心欸。你也不想想最會玩女人或是玩得起的都是哪種台男。所以差別在女生有溫暖小圈圈，而男生沒有只會互打嗎XD。真的喔 男板就是這樣爛n年了。台女超團結 一起吃自助餐 台男一堆扯後腿騎士團舔狗。發這種引戰霸凌叫人去死的文  板主是都死光了嗎。這種思想是政治正確，板主不會管。？？？？我到底看了什麼。涼宮春日，好老。pc正確就可以叫人去死 真棒。一離開低端男生的階層就會開始嘲笑，甚至落井下石對待那。些低端男生。幹嘛自婊？？