: 上週五（8/7）我另一伴有跟我提分手這件事情，直至昨日（8/12）跟我說要重新建立 新? 她跟你提分手時你當下怎麼做的， 挽回還是暴怒罵她呢，還有你有問她為什麼嗎？ 還是默默的點頭答應，回家哭哭呢？ : 關係，我很不解問我伴大概是什麼原因，原因大概就是 : 1. 平時我自己一到五上班晚上有時候可能會加班到九點，然後假日雖然沒上班但我也 只? : 玩電腦沒花時間陪伴他以致不開心（這問題我已經知道也改善） : 2.之前有發生過我伴有跟別人偷吃的事情，然後我無意間發現詢問我伴，也跟我承認， 之 : 跟對方斷絕關係，也沒再聯絡，雖然我原諒他但是我的內心有些許疙瘩，時不時會問一 下 : 裡有沒有別人或是帥哥這樣。（我知道這種事情問久了會煩壓力大，所以我也認錯改進 不 : 提起） 事實上你跟本沒原諒她啊，你只是不想跟她分手而已，不然幹嘛一直酸她，結果她一生氣 你才停下來，你只是怕她不是原諒她 : 3.我想問一下因為我碰到事情會看別人臉色，然後會多揣測別人想法但是都是往不好方 向 : 思想，內心有話就很想一直說忍不住，這狀況要怎樣改善（我伴很不喜歡我這樣，所以 我 : 希望我改進這點，這點改了很多事情都過去了） 啊就跟你處理第二點一樣啊，不管自己有沒有錯，別人生氣就是自己錯。 解決辦法就是膽子大起來，自信一點。 : 4.想問一下目前我伴在找工作，之前有做過一些工作但是好像不是很適合他，我該如何 幫 : 他找到正確的工作，我要如何鼓勵他找工作這件事情上？ : 之前也是很希望說他現在外面做一些工作，有稍微學到一些職場上的模式之後可以直接 在 : 們家公司做會計類的工作，但礙於第4點，我該如何幫他呢。 : 非常不好意思浪費各位大大的時間，小弟有些地方不解還煩請各位幫我開示要如何處理 ， : 謝。 最後她不爽你的三點 你不是改進了其中兩點了嗎？為什麼還是跟你分手，復合後又說是 這三點原因？不是改了嗎？還是你是從昨天改起的？ 