: 如題 : AA制板上很多人講的很美好 : 如果貫徹AA制的愛情 : 可以獲得幸福嗎 : 今天我帶三天小孩 : 你就要帶三天 : 我送你回家一次 : 你就要送我一次 : 我提兩個人的東西30分鐘 : 你就要提30分鐘 : 這樣可以獲得幸福嗎 (以下皆是針對某些不要臉的女生 所做的評論) AA制能真正獲得幸福嗎 這答案沒人敢出來保證 小弟唯一能保證的是 犧牲另一半的權益 來成就自己的作法 是百分之百得不到幸福的 套一句某些不要臉的女生之說法 結婚如果沒有過得比較好 何必結這個婚 今天如果有個男生說 婚後女生本來就要做家事 這樣的想法 肯定被女生幹到爆 為什麼 原因很簡單 因為你只是想找個僕人 只要一和女生提到做家事 馬上就會看到他氣到急跳腳 可是很奇怪 今天如果有個女生說 婚後男生本來就要出錢 女生卻覺得合情合理 不出就是小氣愛計較 從來都不會想到這種使用均貧卡的方式 根本就是把男生當成ATM 女生痛惡自己被當僕人的心情 這我完全可以理解 但己所不欲 勿施於人 這不是很簡單的道理嗎 自己不想被當僕人對待 為什麼又會把另一半當ATM 如果你覺得花另一半的錢 是一種被疼愛的表現 那為什麼不把做家事 當做疼愛另一半的鼓勵 為什麼在台灣上班 越來越多人偷懶 上班逛網拍 聊LINE 竭盡所能的降低自己的工作量 除了有些人懶惰之外 大多數的人都是抱持著付出回報不等的心態在工作 講難聽點 加班沒加班費 做的要死要活 卻只領那麼一點薪水 上有政策下有對策 慣老闆要省加班費 員工自然上班的態度不會好到哪裡 在感情的世界裡 AA制也是一種對策 一種為了要應付女生貪得無厭 理所當然的應變方法 你問我AA制算那麼清楚不累嗎 當然累啊 我在板上就公開說過 除了女生主動AA之外 大部份時間 我也不是採取AA制 相信大多數男生 也沒有喜歡AA制 那為什麼板上一講到AA制 就吵得特別兇 我上面已經提到了 AA制是一種對策 什麼叫對策 應該不用我幫各位上國文課吧 就是一種因應的方式 既然是因應的方式 那你各位有問題 應該去抓源頭的問題才對 源頭在哪裡 不就是在那些貪心的女生身上 就好像你在路邊看到一個警察拿著槍 跑得氣喘噓噓在追人 你跑去問警察說 警察先生 太陽那麼大 你跑成這樣 不累嗎 你猜警察會怎麼回答你 他媽的 你以為我吃飽撐著嗎 我也想在辦公室吹冷氣 泡烏龍茶 可是就有人犯法 我不得不追啊 歹徒犯了法 警察才要追他 一樣的意思 女生貪心嘛 男生才會啟動AA制 在因果關係中 貪心是因 AA制是果 所以與其討論為什麼男生要用AA制 不如去探討那些女生為什麼那麼貪心才對 因果關係是非常基本的邏輯概念 你發的問題 很明顯是倒因為果 知道嗎 謝謝大家 。你跟另一半的幸福，是零合遊戲吧!難怪沒辦法一起幸福 @@a。有趣。難怪你一直定不下來。所以你啟動AA制就會改變讓男生請客的女生的想法? AA版上吵。了幾年了 有改變什麼嗎？。確實夫妻喊幸福才是真幸福,老婆喊幸福也只是單方面說法。結婚沒有過得比較好這句話哪有錯....  有叫男生犧牲來換。取女人過得好嗎     我男的也覺得沒有比較好不會想結啊。AA最好是果.... 一切的一切還不是始於男生堅持要請客。你的水準比那個甚麼永動雞的好上幾百倍了。不AA 只是釣獵物的手段 只要能把到妹也沒什麼不好。如果別人不AA可以把到妹 遇到你就只是來騙飯的 都是妹的錯。是這樣嗎? 甘胺內?。樓上, 女人付錢是有甚麼難的??為什麼女人付錢不是理所當然的。我都碰到愛付錢的男性，還會覺得不付就不是男人 笑死。其實女生也還蠻愛做家事的，如果不愛做的話，應該80%。都離婚了才對，現在也沒有那麼高比率離婚，代表女生。基本上都是愛做家事的。通常都是沒能力做家事的女生在那拉大家下水。讓別人付錢就有對價關係，因小失大何必呢？。結婚比較好應該是指婚後兩個人都變得更好。你想要男女公平， 就代表你看女生的視角是平的，女人是慕。強擇偶，你要讓女人往上看你 去慕你，有些姿色不錯的獵物。就是只吃  不AA 的餌，不然你就不要想釣他。只有單方在爽，那不就跟蓄奴一樣？。只要是經濟許可下 誰付錢有時候真的不想計較太多 單純。因為那些貪婪的女人吃相難看讓我很反感。建議下次在餐廳看到讓男生付錢的台女就直接上去問候。她爸媽怎麼教的要不要臉啊，畢竟你無法確定看到你網。路文章及推文的都是不AA的台女，但在餐廳溯q影院看。到的卻是實實在在的真人，不要嘴砲，舉起正義的鐵鎚。，改變社會風氣，唯有親身實踐。樓上 , 我覺得網路跟現實會有落差 是，因為堅持要AA的就。沒女友啊，所以你只看的到那些成雙成對的都是男生買單的。現象，然後沒女友的就只能在家裡網路嘴炮 抱怨 女生太現。實 ，只會要飯，大概是這樣。現實生活中 不管是家人 親戚 或 朋友 或 大學同學， 有女。友或娶老婆的，完全沒聽過有在AA的。結婚過得比較好並不只是指錢吧@@a。那些說她們是AA的女性友人 跟鬼在一起嗎?。所以在網路砲也沒用那些付錢的男生 不AA的女生根本看不到。要改變社會風氣 現實看到男生付錢 女生不AA 請立刻走到他。們面前曉以大義 這樣才可能能影響他們嘛。堅持要AA的，不一定沒女友~成雙成對，也沒都是男生買單。沒錢才是因吧@@。我身邊結婚的也沒在吵AA，AA只是給剛開始認識想交往。的男女看的，真的生活到像家人以後才不會斤斤計較吵A。A。這篇有道理推，坐看台女崩潰。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。某樓說什麼男生堅持請客是平行時空？。樓上 可是板上AA男 可是AA計較到 婚後阿,因為男女要平等。結婚有沒過得比較好要看你用什麼角度去看，如果覺得只。要減少任何一樣快樂就是過得不好的話，那問題在於自己。，本來就不可能結婚以後同時滿足時間變多、錢變充裕、。時間變自由、身體變健康等等等等全部條件。其實這就像做家事一樣，也沒聽過真的有女生在那吵什。麼做家事很累，大多都配合度很高，就老公工作比較忙薪。資比較多，所以老公回家好好休息，而老婆工作比較輕鬆。，就好好幫忙打理家裡。有時看到爭老公不幫忙家事，。都感覺是很魯嗎？。AA計較到婚後 有啊 于美人婚後也aa啊。舉離婚的例子 …..。所以我覺得會在板上吵婚後AA的應該都只是理想，真正。身為過來人的婚後AA男有幾個？板上更多的是婚後不AA。女吧，自己沒經歷過的東西當然會過分理想化，我就抱。著小孩靜靜看著這些理想主義婚後AA男這一輩子能不能。得償所願囉。那要豪門離婚的例子嗎?。我也覺得很好笑，獵人跑去跟獵物計較餌不能吃太多 哈哈。是飼料吧。在那邊扯鬼不鬼的，社會運動本來就是要親身上街將理。念影響眾人，就問一句你在這邊嘴砲不敢上街嘴翻那些。乞丐台女嗎？。某國國父倡導推翻滿清.....拿過槍殺過幾個人...？。那些可是實實在在的乞丐台女真人耶 你在網路畫靶打。的那麼爽 結果不敢親身舉起正義鐵鎚嘴爆乞丐女？。想必也是嘴砲仔吧。所以跟政治人物一樣只會嘴砲 我懂ㄌ。你這麼會嘴怎麼不親自去本人面前，去嘴他呢？為何也在。這留言。反AA的擁護者從來都不是只有女生阿，多的是男生。如果他本人還在世有何不可？另外已故的政治人物相比。平民乞丐女也差太多，你邏輯跟誰學的。我看你還是下班去吧。滑坡滑成這樣 可憐哪。説女人都是擇強慕偶的，這不就是典型的歧視女性嗎...。難道女人只能找比自己強的？女人不在乎平等？。自助餐崩潰。慕強擇偶是女人天性，就跟男人喜歡看到正妹會硬，看到龍。妹會軟 是一樣的，你不可能用理性跟溝通去說服你的小弟弟。看到龍妹要硬，就會變硬。接受事實吧。。冰法推文有夠可笑，成雙成對都是男生買單，網路嘴炮都是。單身男，沒聽過有女友或老婆aa的，你一次男女全地圖炮欸。女人看到醜肥宅不會濕也不會濕吧？。自助餐好吃。還以為是幫女人爭取平等，結果只是擁護父權紅利然後還。兼歧視女性呢。不過男人比較少為了龍妹去吃威而剛，女生可以為了錢。抹ky，有些可能看到錢連抹都不用了。女友老婆不出錢，那乾脆去給包養，不用出錢還有錢拿。你覺得這樣會有女人愛妳，你就繼續等願意跟妳AA的女人阿。別這樣，我都結婚了XDD。怎麼這麼多阿姨在崩潰啊哈哈。推。不用等，已經有了。覺得 有道理 互相。連包養都說得出嘴，所以只是不想付出在妻小身上根本。不是在意AA吧w不然給你包養的女人是跟你AA是不是？越。說越離譜。意思是他老婆兼差吧 哈哈哈哈。純推慣老板這一段。完全切中心情。連aa會不幸的說的出口了，想要男生大方的女生去找包養剛。好阿。連aa會不幸都說的出口了，想要男生大方的女生去找包養剛。好阿。找大方男性又不難，那麼愛當乾爹www。婚後AA小心切到手指。。兩性只有交易行為 笑死。aa會不幸福，貌合神離我才笑死。可憐 還在aa不aa。以為大家都跟你一樣才笑死。這大家早就知道的。但支那賤畜文化就是留下這種社會期待。不能質疑。喔喔。貫徹AA與否都有幸福的可能啦，有些人追到了才想開始AA，那。可能就不好看了，男女都一樣。本來做事就沒有一定要偏向某個極端。aa也是一樣  意思有到就好。算太精根本沒好處。不過不管怎樣都不會是選擇那個只要求另一半付出。自己在那邊爽還嫌的那種人啦。光這種嘴臉看一秒都煩。何況是相處一輩子。AA.....不是很正常嘛？。或許有人能接受嘛 你不能接受就避開嘍 或許她在某個男人眼。裡就是這麼有價值。慣老闆那段實在經典。AA這個大陸用語還沒傳到台灣之前，戰神就是各付各方面的專。家了，到底想戰多久這個話題XD。加油 堅持AA=單身一輩子  你可以用生命來證明是錯的 XD。超期待蘇美堅持AA成功脫單 來分享一定好勵志。居然有人說堅持AA的就沒女友 平行世界？ 女權不是開玩笑。台女的言論真的突破我的想像 性別平權果然是個笑話。好期待宅宅發文分享 一路AA到結婚生子的 勵志故事。版上需要 AA到結婚生子婚姻幸福美滿的案例  來端正視聽。你這個邏輯，那些女生聽不懂啊。不反駁別的女生讓男生出錢不代表自己要男生出錢吧。人本來就不太會管不會損害自己權益的事 不然這世界上要在乎。太多事了。我以為蘇美是嘴上說AA 一見到女的就付錢 然後說女生都不AA。戰神~~~~~。推戰神。這篇戰力比較強歐。推這篇 中肯。life is struggle....。女性自己看扁自己喔～。真實世界是 有價值的女性很多人搶著請客。歐 有價值的男性 也很多人搶著請客拉。邏輯屌打。照某樓推文邏輯這男生應該也沒女友。https://youtu.be/-VtH6QFU6Ow。中肯事實。某樓一直酸aa宅男，好奇估狗想不到竟然當過第三者。阿姨們氣到跳腳。邏輯很清楚啊，噓的真的要去上個邏輯課惹。推 呵呵。幫補血XD。鼓吹AA絕對單身或女生出錢會不幸 是哪個同溫層。老台女怎麼就沒想到 一堆台女可能就是因為不AA所以一直。找不到男友咧？。幫補。合理但不夠犀利 你的確講到一個重點 就是因為一方貪心而。衍生的AA制。我男生辣~AA我也不是很愛,但結婚我一定財產分別制。我只知道從高中看到現在，戰你的女生們都獲得幸福了，你。還在這裡…XD。某樓認為自己可以跟金髮白男學習怎麼把妹耶。而且這個金髮白男 認為女生賺少負擔少一點是ok的耶 XD。真是到底有沒有看懂影片內容啊 還拿來佐證自己小氣氣。中肯。——————蘇美缸截止線——————。沒錯。覺得不付就不是男人的，天天在換女友，真的跟穿衣服。一樣。原來如此 所以老一輩一堆女方犧牲自己職涯 成全男方事。業發展 打理家務的婚姻都不幸福。我女生提倡AA 但也得平反一下女權是提倡AA制的 不是只。要是女生的行為就是女權。有趣。可悲台女。連自己的該分擔的部分都負擔不了了 是不是承認女生能力。輸給男生？。老阿姨直接氣到中風。原來男生也有芳味雞翅