跟前男友交往兩年， 從很好的朋友漸漸走入男女關係， 一開始已結婚為前提做交往， 前男友也有帶我回家看過父母， 一起吃母親節蛋糕， 今年也為了想要一起生活到他的縣市工作， 然而到了今年五月， 他工作變得很忙， 加上升遷的關係， 年底可能要調到別的縣市， 未來要外派到別的區域， 儘管他調派到外縣市是因為升遷， 我本該好好的恭喜他， 但在那個當下我同時也很失望也許我期待的生活會變成幻影， 中間為了工時太長的事情溝通了無數次， 甚至也說了一下很重的話， 最後他選擇要跟我分手， 他認為那句話讓他太難過， 即便是我想跟隨他到有他的地方他也不能接受， 有一部分他也覺得， 我跟他在一起之後始終在迎合他， 不斷的消磨自己， 現階段的他只想衝刺事業， 賺到錢跟贏得社會地位， 無法給我安穩的生活， 為了怕耽誤我， 所以想要跟我分手， 儘管我不願意他也不接受。 這陣子不斷在回顧過去的對話， 好的、不好的、 內心不斷的懊悔與難過， 是不是當初在體貼一點， 再換位思考一點， 是不是就可免這樣的情況， 好想跟他說， 如果怕耽誤我， 那讓這麼愛你的我離開你， 是不是更是一種耽誤呢？ Sent from JPTT on my iPhone who is the apple of my eye ? 月亮在床頭微笑 星星爬滿窗 。其實我認同這種作法耶，除非馬上結婚，不然我大概會。跟他做一樣的選擇。。而且聽你的講法，他應該更早前就提出要分手，只是你。只是沒那麼愛了 不要再騙自己了。一直不要，所以他放大絕一定要斷。。你耽誤他吧。我也遇過類似的情況 就算知道答案又如何 沒心繼續就是。不想繼續了 好好過好自己的生活。其實衝事業跟在一起/結婚並不衝突，調整一下生活模。他覺得你很煩 就這樣。式，是可以的，但聽你的說法，他無法接受你的看法，。講好聽 怕耽誤你。這算是觀念不同而離開，他不繼續拖著，也算是不耽誤。妳，但另一方面也是不要耽誤他。。其實是你在耽誤他。他已經預見不會想跟你步入婚姻 繼續拖就是在耽誤彼此。工時長你又盧吧，很重的話是多重？。大概3KG。意者洽。衝刺事業和家庭原是不衝突，但找到一個在工作時一直抱怨一。直盧的人就會發生衝突惹，怕耽誤你只是好聽話，說實在的就。是不適合，你無法忍受就應該找一個正常上下班的人。不用互相耽誤，真的愛不會再對方忙碌是讓對方覺得更煩，你。只愛你自己，不是愛他。被3kg笑慘。放我一個人生火 請你雙手不要再緊握。你讓人壓力很大耶，兩個人在一起應該是一起成長，感覺他。是要拖著你前進，甚至是你拖著他讓他無法前進，久了其實。這樣很累，我也覺得是你耽誤他了。然後最後一段完美的體現妳更在乎你自己的感受，不是他的。。。愛到失去自我的愛就沒有意義了，結束的當下會很痛，。但當妳走出傷痛後回頭看，妳會發現這才是對彼此最好。的。。妳是對他講了啥，讓他這麼傷心難過，不要避重就輕。從最後一段來看，妳壓根只想到自己。妳放不下，是耽誤了妳自己。我認為他覺得妳是他的阻礙，所以妳才是耽誤他的那個。他覺得妳耽誤他了。愛說重話的人這樣不是剛好，省得以後還要被妳折磨。我男友晚上和半夜都要值班，一上班就等於消失，我在中。間雖然超級想他很想找他line他，但我忍住了，然後晚上他。值班剛退，半夜可能也要值班，他打給我說陪我半小時好了。，我說趕快去睡覺不用管我了，他說：妳真的很貼心，我。都不用這麼累了還要陪妳，明天我休假就把時間全給妳了。。我要說的是，原po妳可以反過來思考一下當妳有一個人生。目標的時候，任何在妳耳邊響起的聲音，妳一定會有不想。考慮這麼多的感覺，當這個聲音越來越大的時候，妳會想。辦法讓它以後不要再出現，所以就會直接解決了。除非妳。夠體諒他，妳可能會說是不是不夠愛妳，也許是但也許是他。也愛妳可是現階段你們不適合，妳搬去他那邊他也覺得我顧。不上妳之類的，所以就是逼他做取捨。畢竟男生和女生的。中心思想還是不太一樣的...男生拼事業的是很常見的，而。女生比較感性想要多相處，當這兩個腦袋同時在拔河的時。候，就看誰比較狠心了。。你不滿意他也受傷 何苦為難彼此。放不下 也是一種耽誤 只能在原地無法向前。該分了。可憐，人家在拼錢拼命 你只會顧及自己粉紅泡泡。充實自己 不是一直再那盧。他沒有把你放進去他的人生藍圖 我以前遇過這種人 現在。分了對大家都好。對方條件好，捨不得放就承認啦。你給人壓迫感有點重 先好好檢視一下自己的問題吧。要不然你就算交到下一個也會一樣。他的意思是你會耽誤他，都再找合適的就好啊。看了大家的回應之後在這邊補充一下，。1.我後來有想好，想跟他一起成長，。不論是去外地工作還是彼此有工作都維持遠距離我都願意，。也想過要先結婚，只是在跟他說的時候他已經認定要結束關。係了，怎麼說都沒辦法改觀。。2.因為長時間工作，就算住一起，見面的次數幾乎等於遠距。離（他公司有宿舍），在連續大概兩個月就算回家也像空氣。一樣做自己的事情隔天就是上班，。讓我忍不住說他只適合工作跟砲友，不適合女友，因為沒有。時間維持關係。。然後因為那句話他有出去外面約炮啦    。。蛤???那我覺得妳說那句話沒錯啊。他就真的不適合交女友，分開對你是好事吧。不能接受長工時就換個有錢有閒的吧，沒人愛工作只有。不得已。他就沒那麼愛你了而已。分開對你沒有不好。我先生工時長到我可能要報失蹤之類的，哈哈哈哈哈哈。過。好自己的生活啊，他為了生活也是很努力打拼，總好過騎在。別人身上打拼吧？需要很多很多很多陪伴的話，可能找看護。會比較好，不要找男友。。他沒那麼愛你了！結案。因為妳這樣說就去約炮喔？不是喔妹妹，是他早就想要約，。這完全不甘妳的事。分手比較好啦！。再補充一下好了，。我也不是要他長時間陪我，。我也有工作，也是需要假日出勤跟加班，。我只是希望再文字訊息上可以有一些交流，。甚至偶爾見面的時間可以有多的互動，。我也沒有奢望他養我或者什麼的，。而且一開始會到他的縣市工作，。也是他有跟我說，萬一五年內沒升遷機會，。就要換個工時穩定的工作，。一起在這個地方生活下去。。不要避重就輕喇 說什麼很重的話讓大家笑一下啊。哇 這種妳還要 妳是卡到陰嗎。所以對方約炮你覺得無所謂喔?開放式關係??。多一些交流跟互動其實這好難定義...有點為難...。啊，也不能算約炮，就是應酬喝醉之後被其中一個女同事的。妹妹開車載走，妹妹把他跟女同事丟到汽車旅館，然後就發。生了，後續女同事還說她覺得不可以，因為她知道我很愛他。，所以要斷絕關係，。後來他用會跟我分手繼續肉體關係，。被我發現之後他有說，他並沒有把那個女生放在心上，只想。要肉體關係，雖然他沒有不愛我，但是現階段他覺得我跟他。太多衝突，。再加上那句話，。讓他沒辦法很冷靜的面對這些事情，。所以他希望分開處理，。也許在未來的將來我們都成為更好的人，。還會有機會遇見。。多一些互動是希望對方不要只有滑手機玩遊戲之類的。。陰間見啦 叫他閉嘴。妳趕快新人生。。你到底在公三小，這就是約炮啊。他根本就不愛你你還期望他跟你有多一點互動喔?不要作夢。了。484前面發現風向不太對趕快增加約砲的設定阿 真的約砲。你還能這麼惋惜的發這篇也很奇杷。本來不想講約炮的事情，而且因為真的很愛，很捨不得，當。初溝通上有誤差造成後續的很多摩擦，再遺憾要是當初不要。這樣就好了。。看妳回覆這堆就知道他不愛你了啦。為啥約炮男妳還愛阿 他就愛炮友比愛妳多。妳不要傻了啦，妳會沒事就把喝醉的姐姐跟姐姐同事載去汽。車旅館？他早就不愛妳了難怪沒互動。早就不愛妳了  妳沒自覺還一直黏上去 他怕真的甩不掉只好開。口。充實自己的女性價值好嘛。啊你心裡就在不爽。我覺得他早就看穿你的想法。跟你正面對決而已。建議你聽他說一句，妳以為妳對我很好？這句話超傷人啊，嘻。嘻。他想迎接更好的未來，別耽誤他前程。不愛時，再多的付出，再痛的犧牲，不過是讓輕的更輕，。重的更重。妳說了什麼？ 他已經覺得是妳在耽誤他了。就是劈腿了嘛。就是劈腿了啦，他用跟你結束感情當成跟同事繼續上床的門。票，他只是把話說的好聽不想當壞人而已。所以妳說了什麼？。看了推文補充覺得他就是一個渣男而已啊..明明自己做錯事。還要把錯推給妳講的話讓他這麼做的..然後現階段想分手了。又不想當壞人，還留一條線說或許日後相見還有機會？那是。妳現在還很愛看不清楚，等過個三五年後再回頭看妳會覺得。現在的自己很傻..。他不想花時間在你身上啦！。就是不適合，能當朋友不一定能當情人。就算結婚以後下班回。家普通人也都是自己做自己手邊該做的事，隔天上班，剛好二。個人都有空的時候一起看一下電視，你對同居的粉紅泡泡可。能要改一下，分吧不要互相耽誤。超噁的劈腿噁爛男一個 你分手現在固然會難過一下 但未來。的你會感謝自己這個決定的。能被別人耽誤但不能被你耽誤，懂？。妳是目睭糊到蜆仔肉喔，渣男與傻妹  萬年組合。你很盧小小吧、理由都是假的分手才是真的。工作忙碌只是藉口，我也是遇到這種情況..結果原來是。劈腿，真正愛妳的人，不可能10分鐘都抽不出來..有心。無心而已。耽誤只是好聽的說法 不愛了就早點認清。我看對方開大絕了...不分不行。其實簡單的說他未來的規劃沒有你 其他都解釋都只是多的。你們為什麼會走到這個地步應該是經過了不少消磨 有些事。情並不是突然發生的。是又怎樣?不是又怎樣?。聽起來很接近紅藥丸男，奇怪，怎麼女方反應和理論差那。麼多？到底慕強是慕已經強的？還是慕有認真打拚要強的。？。這位妹紙 你是在裝睡嗎？他那個就是約炮啊 你要留著過年。膩。看完你的補充好傻眼啊。他就是個垃圾 你不要被垃圾指責然後耽誤你的時間好嗎 他。就渣啊。你還在那邊幻想以後未來重逢彼此會變成更好的人 拜託 他。早就在別人床上爽了還要遇見你。馬上放生吧，他根本沒尊重妳還傷害妳，超髒的，妳先好好愛。自己好嗎？尊嚴要有。妳耽誤到他，無法開心自由的約炮了。。出現了，紅藥丸。看錯了 是渣男。耽誤的定義是什麼不重要，重要的是你們不適合，分手剛。好，如此而已。。1. 「工時太長」是你們爭執的點，如果他就是無法改變這。件事，你再怎麼「如果當初體貼一點」都是沒用的，因為。只是忍耐的時間變長而已，但最終你還是會大爆炸（比如。講一句很重的話），這是遲早的事，所以他提分手對你們。雙方都好，放你去找一個正常上下班的男友。。2. 他覺得你的配合只是消磨，我覺得他應該是看得很透徹。，因為你現在嘴上說想跟著他到他的城市去，這只是為了。不想失去他，你不是心甘情願的、是很勉強的，久了還是。會出問題，尤其如果後來事情不順的話，你可能會抱怨這。個選擇。他看得很清楚。。看到推文補充才看到有約砲，或說劈腿（因為是女同事，。也許會有感情？）也覺得他已經符合渣男的定義了，不過。你似乎覺得失去他很可惜，這反應也很正常，但是過幾年。後你應該會醒過來，他其實就不愛你了，也處理不來你們。的關係，所以只好分手。。還是要看到底說很重的話是哪句。他不愛了 何必強求。就是一個話術漂亮的劈腿男，妳以後會慶幸現在的難過。。理由只是一種婉轉說法，真實理由沒人知道，至少他選了。一個不批評的措辭了，而重點是想分手的選擇，。因為工時太長所以溝通了無數次？。感覺不適合。台灣這麼小，就算調到不同縣市也應該可以吧。就我朋友就。有兩對工作日各自上班，週末聚在一起的夫妻。