由這篇就可以看得出來 台灣的男女市場從小就是順著女生這邊走的 等等 裡面只有都在訴說為什麼男生沒有從小學著如何讓女生開心 做些讓女生喜歡的事 (都在埋 頭苦幹的補習讀書，因為長大後的市場就變成錢了？) 卻沒人認為女生該如何去認識男生、學著和異性相處？ 像是日本女生從小就知道有禮貌、不要太粗魯像個潑婦；西方女生從小就學著大方 像個淑 女、男生像個紳士。 這些在台灣都沒有阿 只有男生要怎樣怎樣主動去討異性開心、去和異性相處？？ 說實話 女生則只要學個當個正妹就好了 就像板上常有醜女抱怨過得不好 正妹天生子彈什麼好處，也不用學著增加自己的氣質之類 的 如果把這篇改成台灣的環境沒有從小教導女生如何提升自己的氣質，肯定會罵的很慘吧 : : 其實我覺得最莫名其妙的是有些台灣男生的情感教育還是不太好，對異性好好說話交個 : 普通朋友竟然好像都有困難。 : : 台灣國小國中男女同班，高中階段尼姑學校和尚學校基本上快要絕跡，然後進入大學也是 : 男女同班，這都是練習與異性交往相處說話的機會。 : : 你必須跟異性練習好好的說話做事交朋友，然後才有可能進一步發展。 : : 可是竟然很多要淪落到現在只會講自己年收多少沒有不良嗜好這種很外在的條件，其他的 : 沒有可以講了嗎？人跟人的相處是只有這樣子而已嗎？ :。我都追不到女生-> 為何女生不來學著跟肥宅相處呢!!!。你實話說太多了，駐板雙標自私老阿姨台女鍵盤熱身中。因為有些女生真的覺得自己是 “面試官”。L駐板阿姨熱身中。AssinsCreed Taiwanbiru wlo3176844 三位已經惺惺相惜互。相吹捧好幾天了，每天就看到你們三位花式回文推行中心主。旨：討厭台女，不如三位考慮一下優質台男，多元成家?。畢竟台男這麼棒 又會賺錢 有車有房 偏偏又這麼卑微。如果三位肯跨越心中無謂的藩籬，一定可以找到幸福的。我根本沒記住他們ID，一起出現只是巧合好嗎？。至於妳的論調，其實對男同性戀來說是一種偏頗的歧視。有興趣的話可以去爬我以前的文，不客氣。再來要開始抹黑一人多帳取暖了嗎 skrskr餒。哈哈哈，來了。有人規定成家就不能表示意見嗎？。而且他們兩位我根本就不知道是誰，亂講話我會提告喔。先說。。當正妹是“只要”嗎？那麼簡單怎麼正妹不到女生半數呢。我是不知道讚美台男為什麼會被告啦，但是三位這樣真的不。好好考慮對方，跳脫你們口中萬惡的台女，迎向人生幸福呢。到底是要告什麼呢XD。你以為當正妹很容易喔？。我只是說你歧視男同性戀而已，我可不是訴棍。你們不也只追求正妹？帥哥當然可以感受到更多女性的溫。柔大方氣質，只是這些不會用在你們身上而已。。我只是幫一些心態正常的女性，被面試官們拖累抱不平。而已，這樣就要被改變性向？要也至少也要看一下本人，。我顏值要求很高耶。喜歡台男等於歧視同性戀才是歧視吧，既然都仇女何不相伴。別相輕。教育跟家庭背景有關  而不是國家。其實我覺得gina說得有道理，像渣男不是真的渣，只是人。家對妳表現渣而已。如果條件夠好，就是好男人了。對吧。？。渣男是已經在交往關係中的評價耶，文中所說是未交往時。期，未交往時期為什麼要被自己跟本不在乎評價的人要求。啊？你會在意某個不在你追求範圍內的異性怎麼看你嗎？。所以未交往前怎麼搞都無所謂就是了。原來如此。。話說這篇原po明明是在說交普通朋友的能力，為什麼變成。是要符合某些男人想像的女人特質的溫柔大方？而且還是。要討好男人而有的特質，不想討好不需要有什麼問題嗎？。廢話，未交往什麼關係都不是，就兩個陌生人，是在要求。什麼啦。。妳重新幫我認識了渣男而已。沒事的。別激動。。然後，在台灣真的不是沒有要女生怎麼認識男生的風氣，。我從女校讀上來的，大家幾乎高中就開始討論了，只是可。能不是拿來認識你們所以沒感受到吧。。那真是可惜了，沒辦法重新幫你定義渣男^_< 冷靜一下嘛。？為何要定義渣男？有在討論渣男嗎？而且渣男跟此篇有。何關係？。沒啦。喝杯水。別生氣抱歉^^。如果你是要說曖昧關係，至少是雙箭頭，不管有無交往都。可以評價。此文中的單箭頭追求狀況，被追的女生有何義。務要回應？同理若渣男有是指女追男不回應，那也是不成。立的。。哎呀，妳幹嘛又改來改去的，本來我很滿意妳的認知耶。所以台灣女生從小要學習當正妹啊 這也是要學的吧。不是風氣問題 只是女生想認識的不是閣下這lv啦 看看高富帥。的男人有缺沒妹來認識他們嗎?。唉，以為抓到語病就開心，好好好，你認為怎樣就怎樣吧。，你爽就好。我哪有這麼自私 :) 我可是擔心妳無法冷靜。萬一半夜三點醒來  想到就睡不著怎辦。台女要出征了 撐住啊。哈哈愛正妹哈哈。合體3 combo 說不是分身我都不敢信，滿腦子空殼正妹之前。先照照鏡子吧廢物點心。在整個社會鼓吹沒化妝不要出門嚇人的時候你們倒是滿裝聾。作啞的，怎麼不想想為什麼你們這副尊榮容都不整理怎麽有。勇氣出門噁心人，大概不是繞著男人轉的部分對你們都是女。拳吧，可憐哪。長的不受歡迎沒有社交技巧邏輯又死透，怎麼還不去自殺。3 combo惺惺相惜情不自禁 這要給予祝福才對啊 茫茫人海裡找。到知己實屬難得。3 combo也太神經了吧 跟國小生以捉弄喜歡的女生為樂沒。兩樣。懷疑是分身的，自己去叫帳號部來查啊，只會打嘴砲？。把PTT當成是匿名制的Komica喔？。跳針沒邏輯的bitch還是不少。叫異性戀考慮男生 就知道台灣的性別教育不能等。這樣就知道有性傾向歧視的是哪個族群了。如果你要妹子提供氣質，而對方要你提供金錢呢？XD。人家女生活著很痛苦耶