個人經驗，某款會遮臉的交友軟體驗證了T牌、和其他類似的app， 在配對機制上有著根本的問題：眼緣直接否決了潛在的交流可能。 身為兩款都有課金的用戶，使用體驗簡直是天壤之別。 我是人生中第一次體驗到什麼叫配對到手軟、為什麼多線聊天這麼困難。 也終於理解自己被T牌的一灘死水耽誤了多久，受了多少非必要的委屈。 根本差異在於正向的標籤和優秀的自介真的能激起對方主動交流的意願， 而透過聊天建立好感後，不能說顏值完全不重要，但至少眼緣門檻降低了不少， 或者說在對方心中建立的既定形象佔據了更高的決策比例，足和外在的評分抗衡。 當然也有解鎖後退聊的，但就如瑪那熊所說，個性和內涵絕對有其重要性， 不然就不會有人即便在臉照模糊的情形下還願意積極問安聊天、 更不會有人在解鎖後看到普男一枚還持續聊天熱忱、甚至願意答應邀約。 這有點類似早期ptt站內網聊的效果，先交流建立好感、後以眼緣決定後續。 而好感的核心是來自共同點，話題只要是從共同點作延伸，而非無意義的問答， 你就已在建立好感的正確道路上，畢竟人的敵我意識從部落社會至今都沒有太大改變。 好感的另一個要點在於熟識度，這可以對應到心理學上的cognitive ease， 也就是人更容易接受頻繁看到、聽到、認知到的事物，聊得愈久好感愈鞏固。 這點也早已被廣告商利用到極致，甚至政治宣傳也是如此。 簡單來說遮臉的效果就是將行銷順序顛倒過來，換取更高的配對率和聊天頻率。 當然，也是所費不貲囉。不過至少遠遠比整形的CP值來的高。 但能花錢就能買到的快樂是最廉價的， 重點是成為朋友甚至伴侶後，要如何將關係經營得自然又愉悅，這才是真正的難題。 對了，如果這篇有幸被創辦人看到，記得給小弟一點葉配費用囉^O^ 這點我考量過，所以可能過沒多久會刪文：D 只是因為被Tinder虐待太久一氣之下有感而發 不想明擺著被說葉配嘛，畢竟我也沒拿到一毛錢QQ 好聊得很少，但你光和兩三個人同時聊一整個下午就知道有多辛苦了， 同時也要間歇性地應付其他小聊，有些人如果你回得太慢就退了，所以壓力是有的。 而且新的配對會不斷洗視窗，要找過去聊得來的還要經常重翻。。ya。補噓 按錯 ya!!。你這樣會讓最後淨土被入侵。其實就開始變得不好用。跟t牌一樣只有字母的人開始出現。配對也變得困難。t牌亂鎖人還永ban我的天。不就皮卡布，幹嘛還著遮遮掩掩的呀...。柴犬誰不知道。Pikabu對男生真的算友善 我免費仔也能聊到好累... 交。友軟體的女生就是這種感覺嗎。最近是在做活動嘛，配對多有可能，普男聊到累...??。T牌早就爛掉了，超難配對，配對後幾乎全數是死人。還在課金給人當盤子。不說別的,T牌女生普遍不打自介,開話題根本靠通靈。這點pikabu女生完勝。T牌只剩交友加賴跟舅舅有內線的香港金融妹了吧。葉