我最近看到一個很詭異的言論，你在婚前有發生關係不能要求對方沒性經驗 不然你就是很自私沒替對方著想 我思考了一下，假如現任心甘情願送你禮物、花時間跟金錢在你身上， 你會想說假如我先花了這些錢，現任假如沒結果他下一任就會少這些錢跟這些時間了 你在吃大餐的時候會替萬華流浪漢思考他們沒便當吃? 最進申請無利率紓困貸款時，一堆人申請去投資股票有替更需要的人想過金額有限， 你申請他們可能申請不到嗎?可能因此生活不濟嗎? 人本來就是自私的，我們優先想到自己，這本來就是這正常的 你要給是你的選擇，你要替自己負責 還有社會已經脫離門當戶對很久了，本來每個人要的東西就不一樣， 不是你有什麼你才能要求什麼，每個人想要的東西本來就不一樣，有人重視身高 有人重視感覺、有人重視外貌，憑什麼一定要我要有才能要求什麼呀? 只要兩方覺得雙方條件等價，你的才華薪水等價她的第一次 這樣有什麼問題嗎? 有人喜歡吃炸蟑螂，每個人也就一定要喜歡吃蟑螂嗎? ...... 他憑什麼罵我不清楚我不是他，你知道外國有開放性交往，有些國家能娶超過一個老婆 ，人家能接受了話，干卿底事？我不贊同但我尊重他們的決定 每個人要求的東西不一樣，每個人有的條件本來也就不一樣？那照你這麼說以後不就先 把學歷、身高、薪水、背景和長相全部列出來一樣才能交往，不然就是雙標 當然吧......勉強叫強姦吧 學歷、能力、成就、才華大部分人都是需要努力才能擁有的，假如都照可做與不做，那這 些選項不都雙標，最後現在都能整形了，這也不就做與不做嗎？ 全部條件都一樣才能交往，這樣不就用電腦配對就好了 我的做法跟大多數人不都一樣嗎？誰不自私 中共規定黨員要是無神論者和馬克思主義，他們批評宗教信仰是舊時代陋習，歐洲廢死批 評我們不廢死，然後呢？我們比較差？他們比較好？ 破處可選擇要或不要，其他很多條件也是。現在一個人有的東西很多是要靠努力而來的 ，你可以選擇努力學習工作培養自己，你也可以選擇不要去耍廢享受青春。能力跟學歷， 還有現在的工作薪水很多都是後天努力而來的，只有極少數人是天生的好嗎？ 能成功的 人付出的努力超越你的想像，你沒看到重考好幾年只為上名校的人嗎？他們也可以選擇去 爽呀，不要說的你的青春你的身體自主權多重要，別人的青春跟身體自主權都是可割可棄 下面那句本來就是個人自由，上面那句為何不行，你找對象都是先把自己清單列出來， 沒有的都不准要求嗎？你沒學歷，一定不能要求對方學歷，你沒身高不能要求對方身高？ 人家有其他方面的條件，他開的條件對象願意接受的為何不行？ 照你那麼說很多人都雙標了呀，不然就會看到高階主管配高階主管、高學歷配高學歷、 身高高配身高高、有錢人配有錢人。 恩我也覺得你這種別人跟你不同想法就罵人，也挺噁的，新疆再教育營歡迎你 願聞其詳 我的那句話是表示每個人對對象要的東西不同，否則你就只會看到高學歷永遠只高學歷 ，高階主管只配高階主管 你的例子很怪，室友跟你不用互相吸引，可能很多是為了租房臨時湊的，指責也太過了 ，我沒有指責。我覺得的例子應該是這樣，你希望你的對象不會打掃但希望環境乾淨時， 你們彼此分工你多負責打掃，他多負責水電和電器維修 因為上次有人說你不能跟現任有關係，因為會讓下一任找不到處女，這讓我疑惑了好一 段時間 很多人160不到要找180，薪水不到三萬找五六萬的，沒車沒房要找有車有房，長得很普 要找帥哥，但假如這些女生靠其他優點找到他要的對象呢？人本來就是互補吧 之前版上有吵這件事的時候有說過一件事情，不要因為你喜歡處女而攻擊非處女（斷尾 XX)，我也覺得每個人都有他的選擇，不要為了某種選擇貶低其他選擇，這是比較好的討 論 其實上過床分數下降是某些人，或許有些人認為上升呀 每個人的選擇呀 願聞其詳 味增湯有很多人喜歡耶？你可以找到喜歡味增湯的人呀，你為何要強迫別人喜歡排骨酥 湯呢？ 我們看法不同而已，我有什麼好火爆呢，你覺得你的話某些女生被回收，或回收市場淘汰 不具侮辱那就不具吧，我願意接受你的感謝 哈哈 同意，我比較不了解的是說，我能找到為何不能開條件，他們的條件他們合理化，別人 開的條件罪大惡極？ 我也看過很多很符合大眾價值，但對自己的身體有不同想法的女生，不論是宗教還是人生 觀，不用替我擔心我的喜好冷門的 我很認同這句話，你開什麼條件你也要看別人看不看的上呀，這社會本來就是條件決定 對象，有條件才有選擇呀 你可以問，我願意回答你的 你會在路上隨便找個人互相成全嗎？ 你有這興趣，你可以以試試看，我就不用了 哈哈 同意。我有雞雞 所以我下一任也要有雞雞的概念。自己有幹 不就雙標仔而已。懶人包：我不是處男，但我就喜歡處女有什麼不行嗎？。你講那些都無法掩飾雙標。問題其實不是對等 是你的雙標。照你這邏輯，就算劈腿 只要雙方合意就好？。有人能顧兩個女友，只要女友有滿足就好？。王永慶憑啥罵王文洋師生戀？。有什麼困難的。我每天早上睡醒都是全新的處男呢。強烈撻伐雙標仔會來嗎  不然就是自我雙標xdd。下一任是什麼概念？是跟你無關的東西。。不犯法啊，雙標仔而已。這一任不要你就不能勉強對方。反正就台男自助餐啊 隨便啦。因為大部分會說出自己交友需求的都是沒辦法靠自己交到。另一半的，啊都沒辦法自己交了，還要求一大堆，自己又。沒有相應的條件，被酸剛好而已。有些事是自己可以選擇做或不做的，自己做可以，別人做不行。，就叫雙標。你直接說為什麼我不能雙重標準就好啦 你根本題文不符。你都承認你自私那說這樣很自私的言論不就很正確嗎？。每個人自私程度不一樣啊。跟大多數人就沒有處女情節 你有就不一樣啊 你只是跟大。多數古代人一樣。是自私沒錯。有人會說別自私不是很正常？也有人照樣自。私，不也很正常？希望別人別規勸別自私，就像別人也希。望你別自私一樣，都在宣揚自己理念。。關係在哪？。你在比喻三小 前者是可變資源後者是能力問題 拿來比喻破處。這種只有有跟無得選擇不是不倫不類嗎。我是你情我願 什麼都OK派的。你的標題應該改成 為何不能開條件。我有跟你談哪個好壞嗎 像你的論點不就比較自私的沒有。比較差 那人家說這樣很自私不就描述一件事實可能還是。好事。拿兩個不同概念的事情來掩飾雙標。「自己非處沒資格要求對方處」並不等於「能跟非處在一起。的只有非處」。補個 你情我願沒有不可以 但不等於不是雙標。好啦  那就祝福你找的到嘛。跟自私無關  只是讓人覺得你很噁心而已。一副鮑魚要賣多少錢先標價出來，這樣去市場我們才知道。划算嗎。這一任還沒完就在想下一任 嘻嘻。這到底什麼邏輯？。你的高階主管、學歷等等舉例，人家不一定有要求對方有一。樣的標準啊，哪來的雙標？。沒有不行要求對方是處女或處男啊，只是自己可以過爽爽有。性行為，卻要求對方不能跟自己一樣享受很雙標而已。舉個。例子，你室友指責你的座位很亂需要清掃，結果自己的位置。更亂，還長蟑螂，這樣不雙標嗎？。室友當然可以指責啊，但如果他的位置是感覺的，來說你的。不乾淨，這樣不是比較合理嗎？。覺得你思考的和你題目偏題耶...邏輯怪怪。位置乾淨啦....位置要感覺什麼....。你的舉例跟原例完全對不上吧。觀念正確阿 雙方合意 不相干的人插什麼嘴 幫補血。文不對題 不及格。這篇到底在講什麼？？。現在這版成了自我理念宣洩版嗎？。同意你的想法，自己的人生自己顧就好。幫你濃縮 雙標仔。可以啊 但就是雙標仔啊。這種邏輯學找體育生教的人你們也跟它認真？笑笑就好啦。no1 cares。大家不要噓他嘛，適婚的女生如果別的男生都不願意吃她。留到現在，那不就大多是沒有性吸引力(醜？)，或討厭上。床(冷感？)，代表這為施主願意用力的捧著各位u質男生不。想回收的貨還很沾沾自喜呀！各取所需，競爭者-1還有人。幫你們回收市場淘汰下來的不好嗎？還不快感謝這位施主。還有標準很高一般人接近不了。就雙標仔啊。如果是頂標的女生看的上的條件，那別的男生也不用想跟。他競爭，本來就不是同一個市場的，而且他是雙標，會上。床的，所以頂標的女生被上過之後分數下降被拋棄，u質的。男生們不是更有機會嗎？還是賺呀。我也覺得你有點扯太多東西了。可以啊 只是現在的優質女生聽到你的要求，應該也不會屌。你吧哈哈。邏輯死透。是幫對方想，不是對方的下一任。味増湯怎麼罵別人，怪環境也不會變排骨酥湯的啦，除。非在別的世界。。補。沒有貶低個人的選擇呀@@你願意收別人不吃的這很偉大(認。真）大家真的應該感謝你，不要這麼火爆。很合理啊，我分手前一定把對方調教好才送出去，事後去。問下一任都讚不絕口。。另外在那邊唉不能要求對方沒性經驗的，大多就沒本事挑。人而已，還在那邊杞人憂天。你有本事挑人你要挑怎樣的。都可以，沒本事的就惦惦。。沒有侮辱的意思啦，只是別的男生不吃→代表不是符合大。眾價值觀喜歡的女生這很合理呀，你願意欣賞別人不欣賞。的部分這也滿有內涵的？反之不論男女，為了錢/臉/地位/。社會壓力/奶子/性/老了有人照顧 而結婚的同樣大有人在。，雖然現實又不浪漫就是了。大家就是都太浪漫了，才會覺得愛一個人該無關條件。為啥我看不懂你在寫啥。你跟PR94哥要不要互相成全。你爸在X你媽,所以你就該很自私的X你媽?!。樓上金變態。人是自利而不是自私的，到自私的程度就屬於道德低落了。被抓到是自私的人，被戳到痛處，不開心了嗎？ 哈哈哈。奇怪了，平常噓台女雙標準台男怎麼都不見了。覺得好像不用舉那麼多例子吧 就單純從這個想法來看的。話也就是個人的喜好的問題吧 有些人接受有些人不接受。當成選擇伴侶的條件也沒差阿只要他不怕找不到XDD。所以為什麼要為了下一任想 而不跟現任做呢^^。就雙標仔而已啊，當雙標仔沒問題啊，又要雙標還要別人。的不能認為是雙標才有問題。蕩婦不要想立貞潔牌坊