台女CCR>>>>台女很esay 看到老外就雙腿開開 X包X骨頭 台男CCR>>>>我才看不上共產乞丐台女 就算花大錢供養也要追到外國女 要挑當然要挑賓士誰要納智傑 我才不是因為追不到好台女才CCR的 O_O 結果跑來找台男的日女也是在日本沒人要 跑來台灣找人回收 順便問一下跟日女結婚的台男月子中心會要求日女aa嗎? 但是台女一樣不能CCR 不然就是很easy 欸欸欸 日女坐月子不AA 是不是共產乞丐日女 能有甚麼奉獻 獻上日本血統算嗎 台男貼荷蘭女呢? 不是有人花大錢貼白人女 罵越女幹嘛 台女越級打怪就沒難度 台男越級打怪好棒棒 你是想說台男巨嬰需要鼓勵嗎 女生不能狩獵只能被獵？ 所以你的意思是女生不能追男生喔 幫你修正 台男可以供養各地妹 不是吃 欸欸欸 日女也納智傑。妳好像很不爽，但又說不出來別人文章重點哪邊有誤？。這麼沒營養的內容下次記得用推文就好。面對自己比較不優的條件，當然要巴結好對方啊，共產乞丐c。cr 哈哈哈。滋潤仇恨你最會～。科科，快十年前只要是CCR都會在PTT被砲轟。這年頭某台男ㄈㄈ尺仇本國女還能這麼大聲 科科。認真回答你，送日女去月子中心可以問ArtemXis。反正都要論及婚嫁(當事人說法)囉wwwww。我覺得台男更easy，但是講台男easy會傷到某些台女。沒，easy的永遠只有部份噁爛台男，而部份噁爛台男總是。想拖全台男下水，不管是嫖蟲還是噁爛ㄈㄈ尺都一樣。哪國男人不easy?。族群不是不同嗎？畫同一區塊腦袋也是很厲害。日女做月子不AA要看日女對男人有多少奉獻囉。其實我覺得不要學台女每天哭說別人仇女就貢獻良多XD。台女貼洋男 = 越女貼台男，貼人跟被貼差很多。台女高攀洋男，台男低就越女，本質不同。男女來這裡不哭要幹嘛，自己哭的最大聲還敢講。台女CCR不包含越南男生 ㄆㄆ當年CCR版主有開示過。你可以去罵越女而不是嘴台男 你看過有人在罵洋男？。台灣男追荷蘭女那就是越級打怪，還不該佩服嗎？。台女可以簡單開腿給白人男，台灣男生要追的成本更大。自然就需要有相對應的人格特質囉。台女貼洋男,女生是被獵食者,只要腿開,沒難度。上sugerdaddy也是可以交到（自稱）外國女友啦 哪有這。麼困難 反正自由心證。又在膨脹了。台男貼洋女,男生是狩獵者,獵到高級獵物是強者,可炫耀。台男自助餐吃好吃滿不用跟他們辯，以他們邏輯就是只。有台男可以吃遍各地妹但台女不可以給其他國家幹。他們看的還不夠多啊。放在國際市場，台男就是被踩在腳底的那群人，好可悲喔。要舔著外國女人的鞋底懇求她們看台男一眼。這麼辛苦才能CCR，不要再笑他們了啦QQ。連面都沒見過要怎麼幹 視訊空幹嗎QQ 可憐吶 幫哭哭。樓上說得對，台女提供免費鮑魚確實是比台灣男生輕鬆。台灣男被世界踩在腳底，台女在旁邊扮演廁所，剛剛好。硬不起來沒差吧。而且我也挺不喜歡價值觀不成熟的人。484有人跪求能當洋女廁所啊？不知道成功了沒呵呵。就自我雙標。不意外嘍xdd。某些人送上門可能都會被嫌太小太短太細呵呵。沒有特別說誰啦，不要亂對號入座喔。。我認識兩對在台灣生活的日本夫妻（皆日籍）月子中心都是。老公全出 還聽說都是高價位。老論調了，女生並非沒男生追，但看到白人就貼上去，男。生是追不到女生才嘗試國外。樓上你這樣說，會有某id 7pupu跳出來說，是自己主動放。棄台女，而不是被淘汰。忽略男女求偶難度差異 是裝笨？看到一堆老阿姨高潮了。沒去變性當女生 覺得可惜嗎。漂亮不過那些偽娘 才那麼悲憤吧。id正確。算了吧，老阿姨雙標忽略男女求偶難度差異是常態。她們最擅長的就是罵台灣男時以理想當標準來審核他人。對老阿姨大軍卻異常寬鬆跟仁慈。偷拍網亞白CCR90％以上都是台女貢獻就知道多這多麼。簡單嘻嘻。因為沒人想跟台男做愛啊好可憐QQ。誰想要看小牙籤晃動啊。那個...我日本女友的年收是我的兩倍...。結婚的話也不需要再買房了...這樣可以說話了嗎?。自我雙標大王撻伐別人雙標xdd 今天最爆笑的事，沒有之一。無能的人才會有這些觀感。有在打理外表、豐富內涵與談吐的男人，要。追女人很難？問什麼膚淺的問題笑死人了。台女不EY。其實滿同情你這篇，反諷文章結果又引來始作俑者瘋狂噓。整天只能幻想罵自己的都是老阿姨，年輕貌美的女性罵你你。就要躺地大哭嗎哈哈。ＣＣＲ　內戰。笑死 可憐小屌台男又在哭哭囉。女性人數明明比男性多你還可以覺得求偶困難，到底是誰的。問題？。樓上別在散佈錯誤資訊。我是說台灣啊.......然後可以不要再在不分嗎。回去罰寫？。這篇有點弱。@@。有人連女性人數大於男性是因為死亡率低都不知道，也出來說嘴。台灣小屌們哭哭。所以呢？台灣女就是多於男，你到底要說什麼？幹嘛跟我報告。你google 到什麼？。可憐台女。別在那散佈錯誤資訊 用在這字有錯嗎？。別再跟別在那一樣？ 你就繼續凹啊。把老年喪偶女性也算入兩性互動市場，然後導出求偶應該不困。難。這種智慧程度大概就像把已死的KMTer也加入今年韓國瑜得票上。你怎麼會奢望可以跟批踢踢台男講邏輯。台男CCR就是被逼的，台女CCR就是母豬壞壞，台南追到比。自己條件好的就是很厲害很棒棒，台女要是不屈就爛台男。找條件好的就是母豬壞壞。而且e不easy跟求偶難度有什麼關係？有錢帥哥求偶難度也。比窮困醜女低很多啊，你怎麼不去攻擊有錢帥哥很easy？。邏輯死亡。台男都可以愈陳愈香了，老年喪偶女性不能再找第二春？。你求偶困難你要先說，大家才可以幫你釐清到底為什麼啊^^。喪偶或高齡女性朋友尋覓伴侶比例有多高?超過50萬人嗎。因為碰過一個極端台女，後面不知怎的開始仇台女，其實也。是蠻奇妙的