在此誠懇問神通廣大的版友們 我有一個死黨 那種無話不說的死黨 人長得普通 個性算好 工作也滿穩定的 就是感情老是出問題... 故事是這樣的~~ 他有一個女朋友也是他的同事~ 交往了三年多 應該是說藕斷絲連了三年多 交往一年多的時候 男生劈腿被發現 女生鬧分手 後來安撫好了 也斷乾淨 又和好~ 接著換女生提說 想分手 生活無趣 個性一直吵架~ 忽然有天女生說要搬離住的地方 原因是因為 她要去跟她新男朋友同居 我朋友驚呆了 蛤~~滿頭問號?? 這麼快 這沒有無縫接軌誰信的阿...我本人也這麼認為.... 後來兩個多月時間 女生又回頭了 原因跟那男的不適合 我死黨居然又接手說好.... 我局外人也不好說什麼 算了 看著他們穩定就好 也確實過了一段穩定的生活 但是~~在去年的年底的時候 他們又分手了... 原因也是一直吵架...大部分好像都是工作上的摩擦吧 雙方冷靜了1~2個月後 沒多久我死黨生日 這幾年他生日都是跟他女朋友一起過的 結果這次女生打死一直推走我死黨 找各種理由 我死黨當下覺得怪怪的 但已經分手也不好說什麼... 我只能安慰他陪他吃個邊緣人蛋糕.... 神奇的事情來了 就在生日後的半個月 他們又復合了 據我死黨跟我透漏 原來他後來又交了一個男朋友 可是跟上一任一樣 1~2個月就分手了 沒感覺 所以又回頭找我死黨 (此時我超傻眼 已經第二次了...回頭草吃了兩遍...) 我死黨跟我說 女生哭著跟他懺悔 以後會好好對他 會用心對待他 於是乎~就接受她了 但....故事永遠是這樣的 上上禮拜我死黨跟我說他們又分手了.... 原因是因為 女生好像最近工作很繁忙勞累 完全不給碰 兩個人住附近 分居每天唯一時間就是女生肚子餓或無聊想出去玩 結束就是各自回家~~沒有後續包含假日也是一樣 甚至連男生想找女生還要看他心情 不一定會陪男生出去 我心想:這不是工具人嗎....? 有天男生翻牌溝通也無效 就分手了... 我安慰著他說算了啦~~彼此冷靜一個禮拜試試看 你們分分合合這樣 尤其她又經歷兩段感情又回來找你 可見你心裡還是有一定地位的 我奉勸我死黨 你試著一個禮拜不要理她 我敢打賭她少了工具人 一定回來找你發現你的好 我死黨照做了... 然後....我就成了罪人... 我死黨前幾天哭著打給我說 女生交男朋友了... 是在交友軟體上面認識的 不到幾天就在一起 而且也發生關係了.... 我死黨很難過很難過 彷彿人生都黑了 沒了意義 那我當然一個傻眼.... 我現在不知道該怎麼辦..... 這些年 我一路看著我死黨 我相信他確實是愛她的 不然以他的個性扣掉剛交往有劈過腿 後面真的都乖乖的... 而且還一再原諒接受....看了很不捨~~ 我此刻覺得好像都是我的錯~~千萬別幫朋友出餿主意.... 也希望他早日走出來 不過最殘忍的事實是 原來不是不能碰 是不給你碰 哭哭阿~~ 我該怎麼安慰他呢? 另外幾個盲點想問問大家: 1.真的有人分手完全無感 可以馬上找一個嗎? 我是不相信啦 至少也會難過個幾天吧? 從陌生到認識也需要一點時間吧? 說沒無縫接軌 還在交往就在經營下一段備胎 我是不太相信.... 2.這女生到底什麼心態? 永遠把我朋友當備胎 這三年多來 已經是第三任男朋友了....我該怎麼勸我死黨走出來呢? 3.當然我只是局外人 不該說什麼 可是這女生未免也太.... 有辦法可以報復她嗎? 這樣玩弄別人感情 以上~~其實當我得知的時候 我滿尷尬的 畢竟我長期在旁邊出餿主意 套用鄉民的話~~ 分一分啦 結果真的分了就G了 我問過她 她1~2個月後又回來你會又接受她嗎? 我朋友表示:不知道這座城市到處都有她的影子 他放不下... 只能說感情真的是一道無解的課題~ (畢竟我也痛過 真的很無力) 三年多~~真的~像極了愛情 PS:以後提到感情還是乖乖聽就好 我現在黑到發亮 。反正女生之後會再分手找你朋友復合，你朋友也會接受她。，他們高興就好，你不用擔心啊。。你不用那麼自責吧 你不出主意那女的還是會交新男友啦。就一個備胎在那 她打準她不會失去任何東西 當然很開心的。騎驢找馬。誰對誰錯，重要嗎?。大概會帶球嫁，記得叫他小孩要驗DNA。老實說我覺得你朋友跟他前女朋友蠻配的阿，劈腿男配劈腿妹。男方自己要先劈腿鬧到女方一度想分手，就要勇於承擔換女方。劈腿然後揚長而去的後果囉。看到一半還以為是某對最近結婚的藝人劇情。這兩個真的很配 一直分分合合還沒事 到底是想怎樣XD。傻眼 再演哪齣XDD。如果真的分手不是很好嗎?XDD。男生劈腿。"在交友軟體上面認識的 不到幾天就在一起 而且也發生關"。兩個都有問題。她該不會是想折磨你好友之類的?。我建議永遠分手。但女生問題非常大 好幾次無縫接軌。第一次劈腿留下永遠的傷痕，不知道女生是本來就認可多方。發展或是受到打擊性情大變，我反而想問原po，你願意一輩。子當男方的垃圾桶嗎。我也覺得他們很配，這樣一輩子好像也不錯，他們啦。感覺很配 是我直接放生。不會呀　做得很好。自己先劈腿 現世報吧。看前面就知道：鍋蓋理論。。兩個很登對，不如就談談開放關係R。吐嘈點太多了...。沒看過那麼登對的情侶。第一次硬吞還可以 第二次沒開扁就是活該。女生是壞咩噗。這兩個絕配啊。互相劈腿 絕配。槽點滿載……還好你們三個驗證了物會以類聚，這樣我就放心。多了……。你朋友就BETA阿 永遠的備胎 女生就是一直慕強找ALPHA。一開始你朋友是ALPHA 後來被馴化後 光光當BETA 這個時候。反而女的就不想要跟BETA在一起 就是女人的口是心非阿。當你朋友變乖以後 女生覺得太有安全感 就會覺得無趣 就會。開始騎驢找馬 找ALPHA 大概就是這樣。才不是什麼物以類聚哩 就是單純慕強心理在作怪 如此而已。什麼鍋配什麼蓋。他們上輩子相欠債吧。他們絕配 你不要笨笨的出主意 等等分手和好都罵你。不捨個闢啊 男女都會劈腿很適合啊 有問題的是原po你吧。說真的女方是預謀報復吧?。啥鬼！男女通吃的世界，不意外。就三個毫無準則的人啊，男方劈腿女方不跑就夠奇葩，自己還。跟著劈起來，男方被綠複合已經夠抖M，結果彼此好像很在乎。對方卻大小爭吵不斷，交往之間一對一的原則、維護感情生活。的能力男女雙方都沒有，原po還覺得劈得多的人錯得多，以量。計價嗎……。阿不就好險那是他們才會發生的問題，正常的人，被劈的時候。就塊陶了，是我朋友我也會勸他逃才不會還在那邊想要怎麼幫。他報仇……槽點吐不完。劈腿的報應你朋友的先到啊。簡單啊，介紹一個女友給他。叫你朋友等回收吧。沒事劈什麼腿....分分又合合，這段感情就是齣兒戲，再。真心都不會有好結果，慶幸還沒生小孩吧，不然就真的小。孩養小孩orz。男的叫天 女的叫下嗎 = =。破鍋配爛蓋不意外。三年真的還好啦，人生經驗就是會有些罩門卡關阿，不面。對不認賬的話，就是死循環，別人看你就像個青少年，叛。逆期永遠前進不了，那才叫慘。愛情無常。哇塞互劈欸。回收工程師呀。Beta男。那你有沒有一個朋友，像我的一個朋友，她的爸媽就像你。的朋友跟他這個前女友一樣，劈腿又吵架再加點家暴，中。途離了婚，最後還是住在一起後來又沒住在一起，後來又.。.我聽到都記不起來時間軸了orz 小孩需要穩定的環境，。不是說不能離婚不能改變，但爸媽跟玩家家酒一樣，一切。任性隨意來個聽天由命，自己都搞不定自己了，只能把小。孩裝孝唯，小孩智能發展沒啥太大問題，有學校呢，其他。人際感情情緒方面就說不清楚了，因為從她爸媽那一代開。始就不清不楚了。結論就是，你朋友反正就是來到個人生。轉捩點，過得去雞酒香，過不去四塊板，自己以後想要什。麼自己想清楚也做得清楚。都知道黑到發亮了還要想辦法復仇...。男的先劈。不要報復啦 活得更好就是最好的報復...。他們很配呀 你會被驢踢喔。我覺得女生只是在報復你朋友第一次劈腿的傷害XDD。難得看到有現世報的案例呢。真。互相傷害。爛鍋爛蓋~~劈腿仔配無縫接軌劈腿仔!!他們開心就好~~。先當完兵。笑死。這是被劈腿後成功報復的故事吧XD。2個都有問題。過三個月在自責吧。男的自己先劈腿，然後女的也跟著有樣學樣，要說誰有問。題，兩方都有，但你朋友明知道女方也對這段感情抱著騎。驢找馬的態度，為什麼不放手找新感情算了。哈哈哈哈真的是報復成功的前女友欸，你朋友出一堆笨蛋餿。主意在幹嘛啦XDDD...。這套路就是女人的報復，還來來回回被整這麼多次。笑死。他們有他們的節奏,你不用這麼認真。都有問題啊 有女友還偷吃 有男友還偷吃 年輕真好。一個鍋，一個蓋。你是鏟子，屬於標配。。活該啊，什麼鍋配什麼蓋，分手斷乾淨重新開始比較實在。什麼罪人 以後他有了新的好對象會感謝你的。感覺是一個迴圈 兩個月後就回來了阿 不用急。感覺他們挺適合的啊XDD。看到最後 幫QQ。這種戲碼你到第三次還跟你朋友這麼認真分析哦？。什麼鍋什麼蓋 這種情況你給意見做啥 XD 他們就是"這樣的人"。你想改變他們? 不要浪費力氣好嗎。你為什麼會跟這種人是死黨？。你朋友就只是不甘心。。。問問他那個女生哪裡好？。兩個都不是什麼好咖，你別管。一開始男生就劈腿了 傻眼。不說還以為民視八點檔。門當戶對。兩個都有問題 你進去湊什麼熱鬧。先叫你朋友承認。劈腿沒有被發現的話還是會繼續劈下去吧。放心啦，女生會回去的。不用三個月又回去了，卡忍耐勒。嘻嘻 物以類聚，我說你和你朋友。男的自己劈腿還想報復，。是生氣自己竟然劈了一次輸了嗎？賤人欸^^。兩邊都不是什麼好貨，你就不用去幫忙了。死黨劈腿還有臉嫌別人吳鳳？。搞清楚 女生沒有劈過腿耶 人家真的能幾天愛上一個人 是你朋。友自己愛撿回來。可悲。煩耶！！！你跟你死黨在一起就好啦（結案）。後面都自找的。男的劈腿有甚麼好說 你死黨。無聊  2個月後就會回來了  你以為前面都沒打炮嗎。沒事兒 被幹膩大概很快又會回來的。互P禮尚往來。一個鍋配一個蓋。有可能第一次被劈後女生就開始復仇了啊(笑) 而且這種。拉扯真的是他們自己願意糾纏的，無論你出的主意是好。或差都差不多。鍋蓋互相傷害很好啊。沒看到你還問怎麼報復，再補噓，真噁心。他們很配XD。雖然說是你朋友啦，但感覺你朋友的問題你都輕描淡寫帶過。，劈腿了一句斷了安撫好了就想當沒事...復合也整天吵架。在外人看來這兩人都很有問題。劈腿情侶檔 天作之合。什麼鍋配什麼蓋 不用太擔心 這樣做 你朋友才有辦法看清。不用勸啦，以後如果他們有結婚有小孩記得提醒他去驗小。孩子的DNA就好。1的話我看過分手一個月就跟別人訂婚的。這種..通常是只有性事很合, 其他都不合XD。很好 你積了一筆陰德。先劈腿的叫乖喔 台男對乖的定義已經低到這程度了嗎。兩個爛人的故事沒興趣。抱歉我要說狠話，什麼鍋配什麼蓋。那女生就是要找優秀的來做比較，跟你朋友說，那女生哪點很。好？他身邊就剩她？拜託多擴自己的生活圈吧。我在角落觀察ABC。重新定義 乖。看到一半直接下拉 真的無聊 分手好像是吃飯一樣。絕配。爛咖的故事，完結。兩個都爛咖。破成這樣也不是簡單 你死黨ㄎㄎ。滾。先做的就別怪人十倍奉還啊 重點這男的還超舔。自己先劈腿又樂意做回收場，好意思說報復?。哈哈哈。真的是活該欸  哈哈哈哈哈。爛咖配爛咖 絕配 不久又會復合了拉 沒你的事