A和B是夫妻，平時感情還不錯， 最近B發現A的手機裡都有固定跟 C同事的聊天對話，有一天A叫B 幫忙用手機找資料的時候，C視窗 跳出來，B就很主動問說C是誰， 結果A說不應該侵犯他的隱私，然後 沒有回答B的問題。 B覺得怪怪的但是也沒有放在心上， 大概過了一個月，有次A睡著了， B看了手機發現A還是有跟C聊天， 對話中其實都還算蠻平凡的，就是 頂多是抱怨一些公事。那其中有講到 一點點比較私人的，就是A問C說 有沒有打算要結婚啊?還是要在公司 裡面再找一個... 隔天B趁機看一下A和C對話視窗， 已經被A刪光了。 A的公司中有自己的通訊系統，在公司 不知道是否有互相聊天就不知道了。 感覺好像怪怪的但又還好，大家覺得A 在想什麼呢？ 。AB是多元成家嗎？。我覺得A怪怪的，真的沒什麼的話會大方的講。關於婚姻，我一率建議離婚。。互相傾訴抱怨  注重個人隱私  嗯....多保重....。做夫妻的還在講隱私....。我不知道有沒有觸犯板規,但是你保重 QAQ。想到電影怪胎劇情。想什麼是不知道，但A在乎C>B是可以確定的。刪對話比較奇怪。A+B ﴠA+C , AC2  > (A+B)2。怪怪的，有什麼不能說的？刪對話就有問題了。我前妻就是這樣 外遇 帽子戴好。在婚姻的約束，那就看那人是否接受這個約束。如此而已。。。A和C是同性別的話，這對話就是交情好的同事之普通對話。，但若他們是不同性別、其中一方又已婚的話，這對話我。覺得在危險邊緣，尤其是問對方要不要吃窩邊草（？），。很詭異。同事之間的份際還是要抓好，刪對話就更顯得心。虛。。在踩線 會不會出軌不知道。我覺得光他隱瞞已婚的事實就很危險了。沒事就不會刪對話了吧，外遇起手式...。綠綠的...。看到我推文的顏色了嗎？外遇都是從異性好朋友開始的唷嘻嘻。刪對話就是有問題。綠光：老師音樂請下。私下告知A主管，然後存證信函給C（嚇人用），以上都只是參。考意見，不早點解決，那就準備好離婚比較快（記得蒐證）。是我眼瞎還是有人腦補厲害？ 內文中都沒提到A隱瞞已婚的。描述。看顏色。然後就會說沒怎樣阿，就只是同事之類的吧。同事會刪。對話記錄嗎？。如果坦蕩蕩，刪小屁阿沒鬼我叫他阿公。訴苦談心不會跟枕邊人說。我也是醉了，跟同事說公司壞話，然到不怕被同事被刺。？？？。垃圾人。B也找個人來聊啊  這樣就公平了。叫叫ABC。拍拍B，覺得B可能可以溫和地跟A溝通自己感受。都沒性別  是要通靈嗎。刪對話...怎可能純聊天。tom有內幕嗎？不然怎麼知道A隱瞞已婚跟C聊天？。為啥每次這種綠到發光的還要上來問，是自己不願醒還是。真的不知道這是綠。A有鬼。C^2 = A^2 + B^2 - 2AB cosC。最討厭刪除對話的人，心裡有鬼。A喜歡C 結案。AC像熱戀情侶，B是外人吧 XD。刪對話一定有問題。第一句不是就寫AB是夫妻嗎？但C卻認為A是單身，這就隱瞞。啊...