: 如題 : AA制板上很多人講的很美好 : 如果貫徹AA制的愛情 : 可以獲得幸福嗎 : 今天我帶三天小孩 : 你就要帶三天 這個不好嗎? : 我送你回家一次 : 你就要送我一次 : 我提兩個人的東西30分鐘 : 你就要提30分鐘 : 這樣可以獲得幸福嗎 很多反對AA的朋友提到這一點 包括什麼出門吃飯 連一元也在算之類的 事實上這並不是AA的缺點 你說我們不要AA 我們男人大氣一點 出8成 那吃了458元 出兩成是不是要拿計算機 是不是也要找1元銅板 提6分鐘東西 要不要拿碼表在那邊算 計時開始 沒有 其他比例都不會有這種問題 不肯付自己飯錢 也不需要什麼話都亂講吧 有出這麼多 直接算AA了啦 哎 XD 姐妹淘嘛 狗嘴還能吐什麼象牙呢 朋友之間有聽說過什麼算清楚也在罵計較小氣的嗎? 那星巴克聽到的那些 應該不是男女朋友吧。458女生出200的話算AA嗎XD。所以他們要求男生全出啊 沒有計算問題XD。之前在星巴克就聽過好幾次，就幾個姐妹淘抱怨 ，遇到AA男。結帳連幾塊錢都在算，被超譏諷 當酸 愛計較 還自以為有。下次機會。AA制的討論價值就在追求期吧，單純朋友的話 本來就AA阿。就男的想追那個女的啊。不是男女朋友。我也在星巴克不小心聽到姐妹淘在酸AA制男，結果看過。去，女孩兒長得非常愛國...對方搞不好根本沒有想要追。...女孩兒還以為自己的臉皮值錢，殊不知又老又窮...X。DDD。你跟自以為星八代表全部的認真啥。所以女生出門大氣一點把AA平均後十位數的尾數都結了。吧，這樣看清一個男人最快，讓他們覺得妳是好女人想。再進一步，直接婉拒然後回家就靜靜的封鎖謝謝再聯絡。，不用欠那種人人情，人情是最難還的東西，而且會像。鬼一樣一直纏著妳不放。看清一個AA制男...AA制=看清這個人？把尾數結掉=大。氣？臺灣女拳，世界無敵xddd。台男還真可悲，現在社會演變成女生付自己吃飯的費用=。好女生，可憐哪～。我提倡的是AA部分女性多出一點，對女性說話，也被叫。女權，仇女真的無極限耶，以為我是在講給AA男聽嗎？。付10位數尾數=大氣？我以為至少要千位數吧@@。你們不是在吵被女的吃免錢？我提倡的就是希望她們自。己付錢啊，你是不是仇女仇到失去理智。付到千位就不叫AA了好嗎？就變成男的在吃免錢了。我以為妳是提倡AA後就封鎖男生，看清這個男生耶，還。是我會錯意了？還有，我是打女拳，不是女權，你少自。以為是~。但十位數絕對不能稱作大氣啦DDDDDDD。還是你們一餐都吃六位數以上？我以為一般人吃飯人均。都在三位數以內w。我會說封鎖就是叫那些想吃免錢的女性自己付完自己的。份不要欠人情給人拿話柄，會這麼想的女性當然不會想。再跟這樣的男性再進一步交往吧？浪費時間在不合擇偶。條件的人身上幹嘛？以我提倡的觀點來說對男性也是有。好處的啊。想吃免費的女生怎麼會自己付錢啊...會自己付錢就不是。想吃免費的乞丐了啊...你仇男仇到失智喔...好了啦，。再凹就不像了。還是這些乞丐吃飯都習慣不主動掏錢啊？要等到AA制男。提出，才會心不甘情不願的付自己吃飯的錢，然後「看。清」這個男生。更幽默的是男生光是提出AA制就要被乞丐「看清」，誰。看清誰還不知道勒。就是因為想佔人便宜才噁心啊，現實中我只看過兩次這。種女性，都是一堆男的在幫她付錢，她還覺得理所當然。，這種女性也是找不到固定伴侶的炮友，到處結交幫她。付帳單的男性，我朋友好死不死也在她身上花了不少錢。還沒牽過手，看了不只覺得那女的噁心，那些男的也很。噁心好嗎？。我想說的只是不要以偏概全認為女性都是這種ㄅㄗ，我。知道的女性上百人也才出現過兩個這種人。以前這邊女生還會假掰說自己會aa，現在不演了，改說aa不。幸福。要注意客群啊 這位人客。連人群不同也不計算在內 就加諸罪行 很棒喔。我說交往中不想出錢的女生去找包養更好，妳說我老婆有在。兼差，妳更棒。這樣不是還有賺嗎？額外收入不好嗎 哈哈哈。妳有在做喔？感覺很內行欸。這麼棒的老婆哪找。有注意到重點嗎？ 這些不AA的女生都有男生搶著付錢啊 他們。一個願打一個願挨 你們是在覺得誰噁心啊? 他們在乎你們噁。心沒?。人身攻擊的八點檔大戲又開始了嗎？我先去買雞排DDDDD。當乾爹也很有經驗吧 哈哈笑死。先說別人老婆有在兼差還好意思說別人加諸罪行，自大表。啊你不是包養的很有心得 哈哈。全家一起賺啦。女主角使出人身攻擊!!!!男主角將如何反擊呢XDDDDDD。就算是同性朋友計較到十元以內的數字我也覺得很小氣，通常。不如自己多給。此題目讓鄉民都變哲學系了。紅明顯 如果遇到忘記帶錢的怎麼辦。這板老阿姨連零頭都不想出 難怪婚姻失敗。趕快分享堅持AA 成功結婚生子婚姻幸福的案例好不好啊。零頭不想出的是老阿姨嗎？ 哈哈 很多是正妹吧。樓上的你一定AA到婚姻好幸福喔 趕快開文分享啊 躲推文。很遜喔。我倒覺得是記帳這件事很重要 結婚了更重要 本來就是要算清。楚的東西 想佔人便宜就嫌人小氣？？超不懂。這邊女生以前都假掰說自己都aa，現在都直說男生小氣，aa。不幸福。明明一堆女生出去吃飯都是各付各的，一般來說男生食量。比女生大點的東西也多（當然也有反過來的），你好意。思叫吃得比較少的跟你平分喔？很多時候甚至就算各付各。的女生還會把自己點的東西分男生吃也沒在跟男生計較..。結果男的東西都自己點得多吃得多然後在那邊酸女生沒出。一半。我也不AA，我喜歡各付各的，這樣我就能放心吃我想吃的。在那邊計較AA真的滿小氣的。你說願打願挨好了，但是就是這種想用請客換砲的男性。夠多，才會有這種完全讓人掏腰包的女性吧？然後看到。一個這種砲台女就來嘴台女都不AA、以偏概全這樣？而。且以女性觀點來看，我當時跟那女的不熟跟她和她男性。朋友一起出去吃飯，看到她完全沒有打算付錢直接走出。店門口我真的嚇到，那男的還說要連我也一起請，嚇到。我趕快把錢付一付自己回家。生孩子能不能也讓男人分攤。每天講AA窮酸成這樣，未來女方侍奉公婆，男方也要侍奉娘家。的人。笑死 婚都還沒結 算到事奉公婆去了 眼光會不會看太遠