: 你已婚男不會增加說服力啦， : 要我找到覺得女性就該包辦家事的已婚女， : 你覺得找不找得到？肯定找得到還為數不少， : 那家務平分的最基本原則會因此改變嗎？ : 不會吧，所以你拿自己當例子毫無意義啊。 我只是在闡述跟什麼人結婚是自己選的，要過什麼樣的婚後生活也是自己在選對象時決定 的。 人應該對自己的選擇負一部分責而非一律推給男女不平等。 我並沒有否定家務平等分擔這個大前提啊。 但在家用分擔不同的狀況下，家用負擔少的人多做一點家事我認為比較合理。 但我選擇了不同的路，選了就自己負責。 你為什麼會覺得我舉自己的例子是要推翻家務平等這個大原則？我真心看不懂。 : 以前新婚女性抱怨不平等， : 最常見怎樣的人出來酸這些女性？ : 婆婆以及結婚多年的老已婚女， : 你就是這種類型的人，只是換個性別長個懶叫， : 幫女性說話就顯得很政治正確，好棒棒。 動不動就提懶叫你是命中缺懶叫哦？ 跟政治正確無關，我就單純覺得你想AA就去AA，沒必要臭幹不想AA的人 不想AA的當然也不需要譙AA的人，就這樣 : 婚姻只是男女交往的延伸版， : 法律又沒規定誰該付錢、誰該做家事， 家庭生活費用，除法律或契約另有約定外，由夫妻各依其經濟能力、家事勞動或其他情事 分擔之。 因前項費用所生之債務，由夫妻負連帶責任。 有啊，民法規定夫妻有錢的出錢，有力的出力啊，家事多出幾分力，費用上可以少出一點 錢，寫得很明白了 夫妻生活產生的費用就是家庭生活費用，包含食衣住行等基本開銷，而且夫妻連帶負責你 的債務就是我的債務 但法律有規定男女朋友間要怎麼出錢嗎？ 拿來比真的不倫不類啦 : 憑什麼不能拿來跟男女交往做比較？ 因為夫妻間的費用、家事義務就真的跟男女交往不同啊.... 配偶不做家事狀況太誇張的話，另一半是可以訴請離婚的你知道嗎？ : 原以為性別平等是所有議題的最基本原則， : 原來並不是，有些性別比其他性別更為平等， : 在特殊情況性別平等就不適用了。 你類比錯誤才會有這樣的感覺 假設女生多數覺得某男很醜，醜男沒人要，孤獨一輩子，我們只會覺得那是個人審美觀問 題，不會覺得有什麼不平等吧？ 若把AA與否當成跟美醜一樣，屬於評分來往與否的條件，AA男在多數女生眼中跟醜男一樣 醜（純屬假設，不代表我覺得AA是醜陋的） 那女生不跟AA男來往，不過如同她們不跟醜男來往一樣，哪有什麼不平等的問題？ 我補充一下 家事不平等可以看成是剝削女性，因為家事一定有人得做，不做家無法維持，甚至會導致 婚姻結束 但部分女人不AA哪裡有剝削男性？你有因為這些女人不AA導致你一定要請女人吃飯嗎？ 沒有啊，你可以選擇AA的女人啊，我看板上AA的女人挺多的 不能追這些女人或沒辦法跟她們交往不算剝削好嗎？ 目的喔，找噓文的鄉民鬥嘴啊 你沒看我專門回噓文的嗎？ 不然還要有什麼目的？ 看你們因為我隨便打篇文就起舞，我開心啊 除非她凹不願意的人請客，不然你情我願是要嘴三小？ 一個M跟一個S湊在一起玩BDSM，你旁邊不玩的就安靜，為什麼要覺得被滴蠟燭的那個很可 憐甚至跑去罵S？M就是喜歡這樣啊。因為他們是小寶寶吧  跌倒就要站在原地哭，就不走掉。哭到媽媽（女森）理他們為止。命中缺懶覺 XDDDDD 一直抱怨的人真的很沒有xx。發好幾篇文宣揚自己會出錢，出得起錢。我是不知道目的是什麼喇。現在的問題是自己吃飯的錢自己不出的人別人就嘴不得。逆。跟崩潰仇女宅鬥嘴真的滿好玩的 超紓壓 哈哈哈。對啊 大家都感情談得好好的 在旁邊不完的就安靜拉。報告取卵文太多了 我來不及推