手機發文，排版不完整請見諒。 曾經有一段從19歲到30歲的十一年長跑， 7年的時候對方劈腿，跟自稱不知道他有女友， 但其實對方明明就知道的妹子在一起。 哭死哭活的求，還在大馬路上被咆嘯，被摔椅子，種種現在想來都很荒謬的畫面， 最後他迫於壓力有回來。 我用了很多時間想彌補傷痕，以為沒事了。 可以迎接快樂的結局。 因為在一起很多年了， 第十一年時家裡希望我們結婚不要再拖了。 跟他討論時，他又提了分手，說無法走入家庭。 無法給我未來。 說不急著要我搬走，但不斷的找租屋資訊丟給我，很明顯就是要儘快，即便一起生活時，生活用品食物大多我支出，知道我沒有存款，也要我離開。師長借我押金，讓我分期償還，很快的我搬走了。 三個月內我瘦了十一公斤，檢討自己是不是不好，讓對方離開我，靠吃藥跑步傷害自己身體。又遇到15年的狗狗在這時候過世。他封鎖我的臉書、聯絡方式。 過程中因為有官司問題被列為共同的被告，偶爾會在開庭時見到面，他還是堅稱沒有女友、說曾經有女友但我不認識。偶爾還會買蛋糕送到公司外要給我，說自己沒有女朋友。 一年後，得知分手後沒多久，朋友看到他跟當年劈腿的同一位女生親密在路上，原來繼續交往了。那時分手不到5個月。我們明明7年到11年年間，一樣住在一起，但為何沒有意識到？ 我懷疑自我價值，11年的感情以為是家人，但對方顯然不這麼認為，連最後的誠實也不願意給。 遺憾生氣憤怒都有，最大的問題是質疑自己的存在性，甚至覺得自己擔誤了對方的真愛。 今年我結婚了，先生很疼愛我。 我才知道原來不用忍氣吞聲，兩個人的關係可以是平等的，不用委屈求全，以前我為了對方的前途很努力擴增人脈，只求能幫助他。甚至幫他寫論文、買東西討好他媽媽、幫他的學長寫論文，為了他沒有自己。 一個人說不愛你了，不用求他， 也許覺得世界會毀滅， 但沒有那麼可怕， 因為你總會遇到一個願意善待你的人。 我現在真的很感謝離開那十一年， 因為遠離混蛋們，世界很美好 他們的真愛就留給他們，祝福世上所有美好的事都不會降臨到他們身上，所有獎項都與他們無關。 引述《tidusyuna (onlylove)》之銘言： : （更新） : 謝謝各位的留言，還有來信的朋友（我本來還以為不會有人理我QQ）真的很感謝你們 : 原來在感情的路上還有這麼多跟我一樣的人，每個留言，每封信我都會看，謝謝你們願意 : 分享你們的故事。 : 因為這是我的初戀，一次就來這麼痛，也希望看到我這篇文章還在熱烈的朋友，在和另一 : 半相戀的過程，記得也要好好發展人際關係，不要像我一樣，被分手了還沒有什麼人可以 : 傾訴，悶在心裏感覺真的很不好受QQ : ================================ : 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 : 說是像家人沒感覺了 : 就單方面的被分手了 : 連挽回的機會也沒有。 : 日日夜夜不知哭了多少回 : 眼淚早已哭乾 : 頹廢了好一陣子 : 差不多該是面對現實人生了 : 8年的光陰過去 : 現在年紀也3字頭了 : 工作的環境幾乎沒有異性 : 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ : 想聽聽看曾經愛情長跑 : 卻因故分開的你（妳） : 是否還是單身中呢？ : 還是已經有了另一半呢？ : 如果已經有了新戀情， : 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ : 想聽聽你們的故事。 : 如果不方便回文， : 也可以站內信說給我 : 我會很開心的。 : 現在對未來一片迷茫 : 對戀情也不抱以期待了QQ : 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 : 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 : 真的好難受QQ。…好扯的男生。論文還要別人寫…。鬼遮眼十一年。通常劈腿垃圾除了對感情特別有一套以外沒什麼長處，像這。個還要你幫他寫論文是三小。11年還看不出軟爛男，只能吞下。天啊 我覺得我應該要跳出來的  我贏了 我談了16年的感情。在四十歲的時候  我分手了  才剛分手兩個多星期。大家不要急著傷心阿 還有人比你們還慘 我先睡了 改天再寫。天哪！其實我的故事也跟你有點像！完全以為對方跟另一。個已經切乾淨、、、但其實根本沒有...。幫推。幫他的學長寫論文XD。。幫他學長寫論文....工具人的工具人。妳講的沒錯！我的遭遇也跟妳很像...。幫他學長寫論文 <--- = =? 工具界的霸主