故事其實很簡單 我跟我男友在前一家外商公司認識的，當時我是派遣員工，他是正職。 後來我換工作到另一家外商公司，但也是約聘職位，我知道約聘不比正職穩定，甚至自己 說自己的工作時也會避開說自己是約聘，原本就有些沒有自信，但我是喜歡我自己的工作 的，薪水不是特別高但也不會太差（就是比上不足比下有餘） 我男友在我換工作後也算是被挖角到另一家外商，薪水算有大幅增加，以他的年齡跟薪資 比是還不錯，我很替他開心。 近期他偶爾會拿我是約聘職位，薪水如此普通，工作發展感覺不夠好講我，覺得是我 太差勁才會如此，而說出難怪有的人就會升職，有的人永遠這樣的話讓我很自卑。 我覺得我的工作沒有到差，雖是約聘但也是間外商，薪水雖然只有男友可能1/3但也 還行吧。 且雖然不是正職，但不管未來有機會轉正職還是在這裡累積經驗也都是很好的，但 常常被他這樣一說，覺得自己一文不值，好像在他眼中我就是差勁到不行。 而且只要提到他的工作我就必須要多加稱讚（大多是發自內心覺得很棒）但偶爾有意見不 同的時候就會被數落的我不懂才會在這個位置... 真的好累 。別人17公分他有嗎？叫他閉嘴。比什麼比？。分。現實上你的價值就真的比你男友低吧，你們2的地位已經不是。很平等了。分手R這MO簡單。他早晚劈腿愛別人，妳先跟他說分，先下手為強！。正常男友不會這樣說女友吧。他眼界開了。不要跟他拼職位 投資醫美身材 才是最佳策略。喔 我仇女嗎? 我愛著呢。好隊友協助你開發自己的價值 豬隊友只會貶低你的價值。男友壞壞DER。提分手你就贏了。會講這種話就是瞧不起妳。推h大 你沒自信不完全是職業 或許提升外貌會讓你不一樣。你有發現你被pua了嗎？你快要離不開他了。妳就好好努力做給他看呀，不要動不動就玻璃心。如果他就是看不起你，分手才是正解。紅明顯 第一次聽到瞧不起自己女朋友工作的男生。好的對象應該是互相一起成長。男女對調一下啦 不要開失智列車QQ。分手，沒人能忍受不對等的關係。找個跟自己薪水差不多的。。跟外表什麼的都沒關係，再美他也打從心底瞧不起你。上面什麼奇怪的價值觀。不管是男瞧不起女，還是女瞧不起男，久了關係都會失衡，。或是跟對方討拍對方只會潑冷水，原po可以思考一下到底。還要不要繼續。這種人你要...層次會被較低哦。蠻討厭這種瞧不起人的態度。要是朋友也無法吧....。我覺得要看他的說話方式 如果他只是單純看不起你。男女朋友之間會瞧不起工作?第一次聽見。那我想你們不適合在一起。如果他有建議你一些提升自己的方式。那其實他是出於善意 希望自己的另一半進步。妳如果一直對現狀甘之如飴真的是蠻廢的 但是這個男的應。該不會跟妳走到最後 妳自己看著辦。我男友薪水是我的兩倍但是他從來沒有說過這種話... 正。常男友是不會這樣講的吧。這是改不了的性格 有些人會無意間透露自己很優越。分手吧。真愛不會比較 認真。他就是瞧不起你，你還要一輩子活在這種言語暴力之下嗎。？甚至以後小孩考差就被說遺傳到你的基因？快逃吧，分。手。就算是事實 男友愛你的話是不可能批評你的。女人在這世代躺著走 交往的不爽你巴著他幹嘛?。真正自卑的是他，而這就是他掩飾自卑的方式。如果是我被講我會想分 一段不平等的感情你只會一直越。來越委屈，而如果的確薪水沒辦法到達他的數字，你可。能會越來越難過。開始嫌就是亮紅燈了，我也是被前任嫌薪水低，之後她態度就。越來越差，建議若溝通不了就早點認清，至少不用浪費時間，。而且被嫌久真的會沒自信。我男友都是說“妳哪有錢?“，然後叫我刷他的卡，參考看。看。。我前任曾說對我說，他家親戚很勢利，我沒好工作會被他。們瞧不起，當我應徵上大公司正職後沒三個月，他就跟我。分手了，給你參考一下。就是自以為的人阿 想想吧。他想貶低妳來拉抬自己，這樣妳才不會跑掉、妳才會聽。話。建議妳思考一下是否要繼續交往...長痛不如短痛。https://i.imgur.com/O5Z3wAx.jpg。50 vs 150 ?。這樣不行啦該分就分。分阿 這樣講還受的了?。他這麼厲害 怎不是建議你要怎樣提升自己 而是用酸的。換一個吧 他這種就是想少奮鬥20年的 別擋著人家 不然人家接。下來上班二十年都算在妳頭上說都妳害他的。爛男，硬繼續在一起你只會越來越卑微==。分手啊。有夠討厭這種愛瞧不起人的。分手吧 沒鼓勵拉拔還在酸。如果你是打從心底覺得你已經很棒了 那我想男友遲早會離開你。因為價值觀不同 他應該是比較有事業心一點。我想男友初衷是。希望你更好而不是要數落你 以現況來說 你確實在他眼裡很普通。阿？ 跟爛的比幹嘛呢？ 比魯蛇強值得開心嗎？ 還是你喜歡聽。心靈雞湯說不管怎樣我都愛你？ 不管怎樣你都好棒？ 一般人才。懶得管你到底未來好不好 巴不得你下去 我就爬上去了 何必得。罪你 說你的不是？ 你若想跟著男友一起成長 這種壓力是必經。的過程 但如果你不想、累了 那結局不用我說了 不如找個跟你。差不多的平凡男生吧 你不再是他的好隊友了。以上是我個人觀。點 但沒有說安於現狀不對 每個人的選擇不同而已 你可以想想。看。推薦分手 讓你男友再找個年輕妹子幫他花那高你三倍的薪。水 你也省得被嘴 雙贏。分。我想他只是希望妳可以更努力。分手，談戀愛不用這麼卑微。btw 男友講話難聽的確不妥 但你可以參考一部影片叫 Are you。a giver or a taker，你應該會對忠言逆耳有些想法 我想男。友真心愛妳的話 一定是站在為你著想的角度啦 至於他把自己。的價值觀放在你身上你能不能接受 這是另一回事 所以一開始才。說如果真的走不下去 會是價值觀的問題 不代表你就是差。然。後上面一些無腦噴男友的 我不是很認同啦～ 但還蠻多的呢 也。可能我這樣想的才是少數吧。分。狗眼看人低。去找另一個不會嫌棄你的人。認同hori大說的。他薪水大幅增加，代表他有努力過運。氣也不錯被看到，妳一直遲滯不前，聽起來還滿足現。狀...這價值觀不太一樣...不改變就是分手啦。分手的前奏。H大講法不認同我周遭不少年薪百萬的朋友都不會這樣。，管到女友工作真的太超過了。是多廢的男人才會要求女人薪水啊。真的為你好才會講這種傷人的話 他有更好更委婉的方。式可以表達。你男友意思是你不要拖累他。PUA。快滾不會嗎 把自己搞到這麼卑微。快分 結婚你會慘。我前男友自從考上公職後 也不時酸我 甚至說出我很廢 這。樣字眼 不久 我就分了 不用愛的那麼卑微啊～～～～～。分手。又一個遇到alpha男的台女(咦?)。其實你想辦法賺的比他多就行了。不管他薪水如何 讓妳價值感低落就該分。這種真的建議分，自以為事又不會關心妳。會說這種嫌棄的話已經是看低妳了。金錢地位什麼的真的是身為之物。跟這種人在一起會讓人自。卑，長久下來會生病的。。妳男友非常非常非常的差勁，一定要講三次，可惜妳因。為好不容易抓到一個經濟條件比你好的人絕對捨不得分。手，但講得出這種話的人真的不值得往來，連當朋友都。嫌過分。哇我不能理解欸 管到女友工作太超過 管男友工作就合理。？。真好奇男女對調的回覆。有人扯什麼忠言逆耳，看樣子就是價值觀跟原Po男友一。樣的那種人吧？你可以忠言逆耳，但你不該用譏諷的方。式去眨低人，不要自以為難聽的話就是忠言好嗎！。男女對調一樣，如果女友貶低男友譏諷他差勁不努力那。就是該分，少在那邊扯男女了啦！。分手啊 賺人家1/3而已還想吃天鵝肉啊。沒能力(或不肯花心思)用委婉的說辭讓對方聽進去的,就只。能給對方扣上忠言逆耳的帽子囉。分手啦！不過你應該捨不得吧。分手。過得不開心就分手吧，一直被講心情會很差。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。被男友數落嗎？  唉。可能就覺得自己水平比較高，看不起低level的女友。。所以男友三不五時就要拿出來講一講，表明他的優越以及。看不起妳。。覺得妳很差那幹嘛在一起啊？。他明顯覺得妳高攀他 賺那一點點錢就拿翹還來酸女友的男生。很毋湯 先說他年薪多少我看我要不要閉嘴。到底是多少可以價值觀扭曲成這樣。妳下次可以注意一下他爸媽 可能也是這樣跟他說話的。年薪300？。妳有機會當正職員工嗎?如果有就不要錯過。會貶低你的人還去愛，真正M屬性。還不懂嗎？打擊你才好掌控你啊。性別對調風向就不同了。這種男人你還要？。你們差幾歲。是個心靈很貧乏的人呢！。你不爭氣&他不該酸你 是該分呀 你確實高攀了他已經在。嫌棄你了啊 為何交往要如此卑微。在乎的人是不會讓你難堪的。不上進還上網公審 要是男女互換 會被電翻。相處起來不平等  沒有care妳的感受。你會被分手。加油！你比自己想像的勇敢，跟他聊聊你的想法。知道他。的態度，你自然知道該怎麼做。分開就不會累了 這什麼鬼男友。德行沒有 有能力有屁用。交換角色的話今日變妳工作成就大於你男友，妳會數落他不上。進嗎？妳可以思考妳跟你男友價值觀合不合適再走下去？還。有妳男友以為換個更多薪水的工作就敢數落妳？他真的很欠揍。，不夠尊重妳。哈哈。分啊 你要被奚落一輩子喔。感覺薪水差到三倍有點多,還是想辦法精進自己轉正職吧!。pua手法。他講不出安慰或稱讚人的話語小心你得憂鬱症。因為他跟比你會工作的女性搞上了 開始嫌棄你。請分手。就分吧。這人有問題，或說你們相處方式有問題（因為只看到他對你。不好，不知道你怎麼對他）但我會建議一定要離開這種狀態。，不然才是真的廢了。這篇男女互換 男方會被推文酸爆。ㄈㄣ，放生。你的上進心呢。呃...扣掉外文能力，進外商的一堆都是可以取代的好嗎？妳小。心被他這樣破壞自信心後，分手會都被情緒勒索當砲友。男女互換,還是分 男女朋友之間為什麼要嫌棄對方工作?。分，他已經在物色新對象了。聽起來你很不開心。是不是你沒讓人感受到上進心。沒平等遲早分。他開始用鼻孔看你了。男女互調，這篇文一定被噓到爆.....。1/3...性別互調一定被噓爆。薪水差3倍是300跟100還是150跟50 前者我同情你後者難怪。男友覺得你不長進。他想換社經地位接近的女友，建議妳先甩他。要分清楚他是純粹的貶低 還是希望你上進 但我會分XD。沒上進心的男人分了剛好…啊是女的當我沒說。工時壓力算一下 高薪工作背後常常是用時間身心換的。這男的不適合妳，個人是建議分手換一個，別浪費生命。只想當女友的話管那麼多幹嘛？。就算熬到結婚之後你也會被壓著打一輩子吧XD。女孩兒的上進心跟肩膀哪去了。性別對調我看男的會被噴成廢物。就瞧不起妳啊 這種也要是多M。這種人就自卑感太重  只能批評別人獲得自慰。真的愛你的話會用鼓勵的方式來讓你更努力，而不是高高在上。貶低你。你不是女僕，不要讓自己這麼卑微。被嫌過工作 收入 沒上進心  所以建議找能接受妳現狀的。對象比較好   兩人相處起來會比較開心。笑死整篇一直強調自己薪水沒有太差但又來討拍 果然是PT。你男友可能會找比你更好的，不要認為這不可能發生，時。間早晚問題。他就只是愛貶低你啊 你不上進他也不該嘲諷你。你的價值不僅於工作上職位，他是像小朋友拿到新玩具一。樣跟朋友炫耀。建議認真跟他好好談過，請他尊重你的人。跟工作。聰明的話他不會再提，蠢的話早點分吧。。女生最大的價值是年紀跟外貌啦，別被牽著鼻子走。價值觀不同，別撐了，何必自找罪受？。他眼裡只有錢嗎 我和我老婆同公司她是行政我還是覺得。他很厲害 我好像米蟲 呵呵。他已經在瞧不起你了 如果以後 甚至結婚不想被羞辱。沒禮貌就沒禮貌到底跟PUA有啥小關係。綠。分手 用貶低別人來創造自信根本有病。男友說女友不上進，風向：男生惡劣態度差；女友說男友。不上進，風向：男生沒擔當、沒前途，給不起未來。認真回：自己真的要拼一下，拿約聘和正職保障差不少欸。，不管男友是不是這樣的個性，為自己未來著想比較好。我是覺得單方面說法要打折扣啦 情境狀況如何。外人根本不清楚 但可以確定的是 薪水輸3倍。又約聘 你們還會在一起 是因為這父權社會 妳是女的。男女雙方可以一起鼓勵一起成長，但這樣用批評諷刺的。我是不相信有多愛你。。而且妳心態就是 我這樣也不差 但妳男友就是認為。妳不上進 結果會如何 去搜一下上進的文章。社會就是這麼現實 一堆醫生也是嫌另一半腦袋不夠好。賺的不夠多 你要就努力點跟上男友成長 要就分手換人。易地而處，妳是正職，男友是派遣，薪水是妳的三分，妳。能忍住不換男友再抱怨吧！。這個男友沒有意思要cover你 他也沒錯 你們不適合。不是說他的貶低完全正確，但易地而處，妳也會希望他。‘’上進‘，給妳‘’安全感’‘’的，不是嗎？。???不是啊  好端端的他幹嘛沒事講到薪水普通  人太。差勁  總會有一個點讓他要講這些事吧。他可能也是希望你好，但是表達方式太凶。大概再隔幾個月他就會劈腿其他同事了 先下手為強。突然就沒安全感起來  是被火了還要幹嘛了。叫他閉嘴要不分手算了 亮他沒這個種啦。女生本來就只會選價值比自己高的男生，但是價值高的男生。未必都會貶低價值比自己低的人，你好好想想吧。夠正就不會貶低, 不然現在男生也是會挑的。督促另一半越來越好的講法不會是你男友那樣 他看起來就是。瞧不起你 不平等的感情會越來越不健康 個人淺見。分啊。八成已經有別條線在養了。快逃 謝謝。簡單來講以前你們的價值還匹配，現在是你的“價值”在他。認定來說已經不匹配他了。就現實來說，除非你身為人“錢地位”或女人“年齡美貌”。能夠提升，不然在他一直向上的情況你只會被丟在後面。現在只能說是過渡期吧，再過陣子你沒改善可能就準備分手。或逼你分了。你先提分手就贏了 別到最後沒尊嚴的被踢開。分啊 不在乎妳的感受。就騎驢找馬嘍，只要馬不出現就能走下去，但對方會一直。想比較。 看妳要抓緊盯緊，還是乾脆離開(但他準備好前。會挽留就是了)。如果你在這段關係中有自信的話，就跟他講清楚你的感覺吧。我覺得他是藉由打壓你幫自己建立信心和優越感。這就是當妳條件小於他條件太多時 他有更好的選擇就會。來檢討你 簡單來說女生不上進=下去剛好。原po被這種打壓制約了，解決之道是從今天起不給碰、不給約。，男友又唧唧歪歪時，幹礁他一番然後分手。。說直了，他就是不滿意你的工作。而且自大自己現在的成。就。酸你一次 罵你一世。覺得這男生就是故意要打擊妳，這樣才能讓兩人關係變質。成一高一低，由他高高在上的相處模式。所以三不五時，這。男生就要表達出自己的尊貴不凡，來歧視薪水比他低的妳。。其實有用意。。還有這種只有錢衡量人的價值的人，又有多在乎妳呢？女。生的青春又能保持多久？當妳年紀大一點，工作又不好，他。又會多嫌棄妳？。換男友了啦。不是所有會賺錢的男生都講話這麼賤 可以趕快換一個。分手啊 沒男友這樣嫌棄人的。這男的不要了好不好 看不起妳的人 妳留戀什麼。分手唯一正解。沒有男友這樣講話的吧，PUA話術嗎。事實是如他說的，但角度不同感想會不同。你該換個男友。了，或者被嫌到老。他明顯是個優秀但不體諒人的個性，。胸襟狹小。。可以分手了。這是事實，無法接受彼此就分手，無法接受自己就改變。老實說我覺的你自己也沒上進，又怪男友瞧不起你，但你。也無法放棄男友的社會價值。這種話能直接嘴出來 就代表女方價值也就那樣了 就算真的讓。就是兩個人的需求跟價值觀已經不ㄧ樣了。建議真正面對。自己的需求跟自我。。女方升到差不多位置 男方也不會認同其價值到哪就是了 XD。還是那句話 在一起就是要盡可能維持"互相"的吸引力 (攤手)。假設分手後, 他真的交個條件更好的, 那妳應該就沒。懸念了。什麼打壓提升地位, 還是薪資雖差3倍也還好....等等。都只是自我安慰罷了。當然妳也可以分手後找個4倍薪資的新歡, 嗆他跩什麼。跩, 但前提是妳要找的到。我朋友之前會嫌棄他曖昧對象的職業跟薪水  還說他言之。無物 但還是在一起 但又分手了給你參考。分阿 換一個尊重你的。單方面說法有帶商榷。幹嘛不直接説年齡跟薪資？畢竟約聘就是給人比較沒保障的感。覺不是嗎？。分啊，他就打從心底看不起妳。分。分啊。為什麼要跟個智障在一起？。我不會對我愛的人講這種貶低羞辱的話，甚至連朋友我都。不會講，你自己斟酌，感情應該是要快樂有安全感，不是。戰戰兢兢。分阿 對自己愛人講這種話 你還那麼卑微 真的可悲。分,這已經有導火線了。你幾歲啊薪水公司報報看。好隊友是不會貶低你的，考慮看看吧。1F 這邊不是都30起跳嗎?。所以你做了什麼規劃 或有甚麼努力嗎。女友身份也是約聘 明年不續聘。愛妳不會貶低妳，他藉由貶低妳獲得自信，分手吧，越交往越。辛酸。這種你也要。PUA。分 蠻爛的。這種你也要...。你爛啊 努力賺更多不會?。希望下個男人會更好。會貶低你讓你自卑的對象建議分，談戀愛的雙方應該。互相支持才對。看妳老公願不願意花100萬元以上的在妳身上。花越多越愛妳。講幹話不代表不愛妳。有人就是嘴巴上愛念，越愛念越多。真的疼妳的會叫妳不要工作了他養妳。無論如何講出這麼傷人的話妳也該離開他了。這種你也要？以後他就會想找有錢女人了，爛貨。自己喜歡挑強的。這種哪交往得下去......。男友跟我年紀相仿，薪水是我的5倍，職位也是他較高。但。他卻常誇獎我很聰明，甚至工作問題還會詢問我的想法。。這種正向回饋讓我更有自信，工作也更順利，給原po參考。欸我可以理解欸，因為我也在知名外商，公司人很多是明。著瞧不起約聘，因為大家都知道約聘都是做些廢事或沒價。值的bau，只能說你男友是one of them，但這個心態在外。商真的非常普遍。現在會嫌你的工作 那以後有得嫌了。分。有幾種可能耶 1他升個職薪就優越感開始秋 2PUA 3他想。抨擊妳 妳很難過就離不開他 哪種都不行 心態正常一般。努力拼事業的不論男女都不會這樣貶低對方 快逃好咪。兩個人在一起不是應該兩個人都越來越好ㄇ。一個會讓你失去信心甚至懷疑自己的人絕對不值得你交往。，早點看開吧！。在乎你的人不會講這種話，結案。分手，沒有比要和瞧不起自己的人在一起，而且他的瞧不起是。毫無掩飾極度傷人的。工作又怎樣，叫他生出一個蛋啊。人帥真好。男女對調一下 呵呵。薪水1/3是多少。被看沒有 被當塑膠  趕緊分一分 讓他知道你不是吃素的。另一半不是拿來讓自己不開心的，他不體諒就掰掰。他升級之後看到更多更好的了。啊你就真的沒成長啊 怕被嘴自己不會加油嗎。在外商約聘很厲害？。自己要當奴才沒人幫得了。要跟你走一輩子的人應該是會鼓勵你，陪你一起成長的人。認真查一下PUA，要保護自己喔！。我覺得重點是他的態度吧，會輕易看輕別人的人不適合發展。親密關係。分手吧先把時間留在自己身上。分，以後更累，大頭病。請他去找他覺得厲害的女生交往~