: 想問版友 : 有沒有遇過情緒管理不太好的另一半？ : 前幾天半夜因為他前女友的事吵架 : 於是他先是衝出去外面再氣噗噗的衝回來 : 然後拿小木桌敲自己頭，結果桌子變兩半 : 然後再吵一架甚至要動手推另一方 : 因為住的是套房，隔壁還有鄰居房客 : 叫他小聲一點怕會有人出來 : 他說 誰出來我就殺誰 : 隔天在談論此脫序行為的時候 : 他只說他怎麼可能這樣、根本不記得有這些事 : 有時候吵架時還會說自己被附身 : 真的有附身這種事...？ : 還是我太容易相信人 _ ？ 小弟最近分手危機快1年沒來這版 符不符合妳的狀況不清楚 但我想用自身經歷來與妳分享一下情緒失控這件事： 每個人都會有情緒失控的時候，可小可大，有些人可能小至流淚 有些人可能大至自殘 人在情緒失控時，是否有自覺跟底線？ 而當這個人沒有自我發覺他其實當下情緒正失控時，這個底線就消失了，也就意味著他什 麼事都有可能做的出來。 我父親就是個血淋淋的例子，他不抽煙喝酒，唯賭博是他的嗜好，家中為錢從沒好日子過 ，當他賭輸時家人便成了出氣桶，我在21歲哪年股票大跌，對我拳腳相向還好，只因我把 手舉起握拳有反抗意味在（但我沒有反擊），我的左眼差3到4公分可能就掰了，大概就是 mma擊倒然後沒裁判的概念，那時的想法就是不行我真的會被打死，所以只穿內褲趕快推 開跑出家門。 而我媽則是為錢曾被他開車載到山區河邊拿著刀子架著脖子，我一直以為那只是小時候做 的惡夢，直到幾年媽跟我說明才恍然大悟。 這種人其實是有病需要看醫生，但他不會自覺有病，也不會記得他到底做過些什麼事情（ 也可能不會承認），事後還會懇求原諒，利用妳的同情心來達到他的目的。 我們整家現在還在同個屋簷下呢...... 以下看看妳的例子： 小木桌敲頭頭難道不會痛嗎？要用記不得還有附身這種理由完全就是在博取妳的同情來達 成目的而已。 動手這件事就別說了，我看在眼裡自己引以為戒。 我覺得最恐怖的是那句 誰出來就殺誰，可能是我多慮也許只是虛張聲勢，但身邊就有一 個真的可能會失控殺人的，我要是妳鄰居聽到就報警了。 以上 我是建議妳趕快斷乾淨，看用什麼方式最不會刺激到他，遇到這類人，不管男女都 要學會保護自己，也希望妳以後能慎選對象。 祝福妳 。辛苦了 拍拍。謝謝你！！你跟你媽媽都辛苦了...但對於這種情緒。不太穩定的真的很難控制...尤其又覺得自己沒事...。最近他也忙於工作我們也少聯絡，我也跟他說。那他就去忙吧，就不要聯絡了。態度忽冷忽熱我直接。不要繼續聯絡快點切斷比較好。。辛苦你了,注意安全。。我們整家還住在同個屋簷下呢…what???!!