小弟母胎單身 至今已經三十多歲了 身邊的人多多少少都交過女友或已婚 問他們怎麼教到的收說什麼順其自然啊 自然而然啊 不然就女生追他啊 那為什麼我都沒有辦法像他們這樣順其自然跟女生交往 我自己個性比較靜態偏內向 亞斯伯格症所以社交敏銳度很低 肥宅不善常打扮 有穩定工作 但是都沒什麼朋友 在交友軟體 婚友社 聯誼 偶而社團(桌遊 登山 點心坊) 打滾五六年都沒有遇到對我有興趣的女生 追妹至今無戰績 到底朋友是怎麼變情人的啊? 人家說什麼要曖昧啊肢體接觸要調情 到底是怎樣子? 可是我就算遇到不看外表肯跟我聊天的女生 我也不會後續的調情那些耶 柯P也沒有啊 老婆也是醫生啊 他又沒有優勢。有時候第一印象就決定生死了...。所以你的皮相要儘可能的修整好。第一印象差就沒有後面的肢體接觸跟調情了。第一印象太差。我也不知道。你要知道，肯跟你聊天只是一般的社交禮節。問他要不要雙修。第一印象就會決定你是當朋友還是當男友的啦。她很NICE，不想作的太難看而已。尤其出社會的更是這樣哦。你的文章裡看得出你算是很了解自己，但是，改善的方式。你自己有沒有用功去作到。連朋友都沒幾個了，你還期待女友老婆。社交要練習，一起練習吧？！。你能逗女生笑嗎。你是醫生麼？。你得自己找出讓自己更吸引人方向，並努力去作，這樣而已。柯P人家是醫師。算了，我大概知道你的檻了。練習越多越順手，有些人會做筆記什麼時候說什麼話題及動。作比較有好感。。如果你沒有特別厲害的強項可以吸引特定族群的妹，那就先。去學交朋友，不要連男生都疏遠你還在那邊為什麼沒有女生。會喜歡上你，你自己很清楚原因吧。魔法，還有咩噗。魔法小卡片嗎？這個短時間可能很有效。沒臉又沒交際手腕月收入至少破12萬才有機會。科批是醫生 你是？ 雞皮比雞腿嗎。不用想太多  你連異性朋友都沒有。你沒有趁青少年或青年時代試著交的話，那成中年人那個尋。求異性交往的機會會少的非常多，而且難度高上數倍。畢竟人一生性吸引力最高時還是十幾二十幾歲。你都知道自己缺點，不打扮，不會交際，為何不改進？在這。之前，什麼調情曖昧的，根本不是重點好嗎...。如果工作收入穩定，好好打點自己的體態裝扮，不難吧？有。沒有心而已。29樓在說啥？性吸引力最高要區分男女生，女生是20-30。歲，男生是35歲才攀到頂峰，例如星爺或周董，都是35才。到事業巔峰。我是說不講錢這部份....不然更老的CEO不是性愛達人了。重考台大醫啊。男生35挺老的吧，事業再好還是要大叔了阿...分數也扣頂。不然8+9小孩沒有事業，為什麼妹把都把不完呢？。多的了。交際能力事實上也是非常階層化的東西，基本上你沒那個家。庭背景要養出善於交際的小孩機率太低。有人把事情想得太簡單了。柯那個是有亞斯遺傳 真正確認的是他兒子。柯是醫生 家裡又有錢。柯擺在相親市場是個不錯的對象 所以有漂亮醫生老婆。你如果不知道要怎麼辦 不如也去相親看看？。你自己都講完了不改進是在問爽的嗎。見完面後 可以直接問對方或介紹人到底有沒有要交往。你說柯沒有優勢?XD 他是醫生+112醫學院教授。柯講話有時很幽默好嗎，比一堆無趣的人強多了。智商不夠高還聽不懂他在講啥，笑人家勒。都幾歲了  強弱還分不出來  女醫生只能嫁醫生  男醫生。向下撈一堆  哪個有優勢還不懂  柯P家地主  講話也滿。好玩的  你拿他來比  跟那群40歲嫁不出去的拿林志臨來。比有什麼差別。自己去追女生啦，長相不出眾薪水不高女生為啥會自己來追。你阿。要等女生來追你等到天荒地老吧。針對肥宅不善打扮這方面改善啊，這麼好改的先改善在來。問吧。不擅長可以去找人指導，這些都是有做就會改變的事情。笑話不會講，先找笑話集背他一百個試試看。順其自然不是真正的不作為。。跟女生互動相處上，有時候要釋放好感的意圖。要不然久了真。的只是朋友。簡單來講就你這個人對於你有興趣的女生沒有性吸引力。新南向政策 往東南亞發展。加油好嗎。發生在你看不清楚現實r。你有足夠吸引他人的魅力嗎 柯至少有專業。先把錯字改掉。身高 體重 年齡 房 車  薪水 報一報阿，不然不知道你的條。件，要怎麼給意見。柯智商、能力屌打你幾條街，你有那種實力再來說外表不。重要。不知道 我是追她追到被告白的。被發現ptt帳號惹吧。科p是醫生 而且他那等於是家人介紹好嗎。說真的 先成為一個自己喜歡的人 人自親近。柯p年輕的時候長的不差 有錢又有社經地位 家世也是不錯。你？。柯p年輕時的長相可不是肥宅。說的人家沒實力似的。魅力值可以分好幾種派別，調情氣氛是一種，還有一種是你在。某些事情上超厲害有魅力（不一定要職業，興趣也可），崇拜。你的人就會把剩下的事自己做齊了不用你忙；也許也還有別種。路線，找到你自己的戰場最重要～。人家柯p至少是頂級醫生，你有什麼特別的優點讓你變。成女生的第一選擇嗎...。難怪你單身啊。因為發生了愛情。上進心。很厲害的亞斯是加分，不厲害還一直說自己是亞斯的就……。女生是慕強擇偶，每個女生都想要跟強大的男人在一起，你。沒讓女生覺得你強，你就GG了。通常大方向就是外表 體態 錢 房車 收入 社會地位 上進心。會嘴 會哄女人 這樣。慕強擇偶 這就是愛情。改變。賺多一點 就會有個陳佩琪自己來貼你。柯p年輕可能比你率。若條件ok通常長輩會介紹 長輩都不理你的話…應好好檢討噢。變成更好的朋友 試交往 正式交往。又是你。臉。有病要看醫生啊…來這邊討罵有幫助嗎？。沒長相又不會社交又不會打扮，你看你自己的內容你是女。生你會喜歡嗎。大哥  你是來聊天不是來辯論的。辯贏網友沒好處  多聽多讚同，這就是你需要的。慘遭鄉民集體洗臉 然後生活沒半點改變的可能。多認識啦 從交朋友開始。機率很低吧。然後別自稱亞斯伯格症，蠻好笑的