: 去社區公園運動剛好遇到一個越配媽媽 : 之前有仲介一些姐妹嫁來台灣， : 酌收一些代辦處理費，結果最近幾年吃上幾宗詐欺官司 : 越配媽媽跟我抱怨台灣男生會以為越南嫁過來的都是處女 : 說這世代的越南女生已經很少守貞了 : 國中畢業交男朋友在越南是正常不過 : 越是漂亮的越不可能嫁給妳還留著第一次 : 結果台男每個想要的都是海倫清桃類型處女 : 紛紛付20萬代辦到好的費用跑去越南試俥 : 試車後悔婚，認為找的是被人玩爛的越南妓女怒 告詐欺 : 總之越南近年來越來越討厭台灣人不是沒有原因 : 自己人把台灣名聲搞臭。 更新一下時效性好了~ (下面內容當作閒聊看看就好，我不是仲介， 找越女友、印女友，你自己去工業區搭訕找 ) 下述內容都是近 3 年的事情，應該都還在保鮮期內 20 萬辦到好，算是佛心價 自身認識的越配媽媽，仲介越南親朋好友是收 32 萬 (但是林林總總的開銷，從開始到最終越配來台灣， 還是得花約 60 萬喔) 前年越配媽媽幫忙相親成功一個， 我被拉去喝他們的喜酒 台男是一間小公司的老闆兒子 33歲 / 越女25歲 他是那種肥肥胖胖很不討女人緣的那種型。 也算是開花結果阿。 如果是找婚姻仲介(買)的那種~ 仲介費用也是 30 多萬吧 就是那種你付他錢，他帶你去越南的養媽挑老婆那種。 (不過這種，我前一篇曾提到，能挑的對象越來越差 現在台男過去，都是撿韓國人挑剩下的) 這種的.. 台灣仲介要付給越南養媽 8000 美元 / 個。(24萬台幣) 30多萬的仲介費，扣掉給養媽的費用 再扣掉一些處理費用，大家應該可以推算出仲介的獲利吧？ 這邊就會發生一些比較有趣的事情了~~ 你會發現台灣窮男人真的不少 1.老闆...可不可以再便宜一點啊 2.老闆...我先付給你一半，等老婆來台灣之後，再付另一半給你。 3.老闆...可不可以分期付款給你啊 而且這種人還蠻多的....真的不少 ( 費用一定要一次付清啦 仲介給養媽就要付 24 萬 不可能自己虧錢做生意 ) 回一下另一篇， : 順帶一提，日本男和台女的離婚率可是台灣男和日本女的八倍 : 八倍這可不是一個可以忽略的比例 之前在婚姻版，看過一位台女嫁日本丈夫後， 發生日本生活的一些小抱怨 貼上來給大家參考一下。 其實跨國戀愛、婚姻生活，部份人會比原生國家的人來的辛苦。 但是人總是比較喜歡講好的那一面 (炫耀)。 辛苦的那一面...就講的比較少，或是隱瞞不講。 CCR初期的新鮮感是有，但長期下來， 彼此的文化或觀念是有落差與衝突的。 不要誤認或想像，CCR一切都很美好。 原PO的日本老公才會覺得與其讓你操持家務， 那倒不如你去上班來的更有產值。 原文連結： https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1552314462.A.7EF.html 我幫越女講講話 大多台丈夫與越妻，彼此年齡差距不小 女兒嫁爸爸的那種年齡差距，溝通就會有代溝 有的是...台灣丈夫也太糟糕 89、菸酒不離身、好賭、久久洗一次澡 或是台男自身的經濟能力也不好，硬要娶外配 在台灣一同過生活真的辛苦 結局就是越配逃回越南，她還覺得生活還比較好 還有.... 婆媳的問題，也是一個大問題。=====以下開放報名=====。其實不是窮人多，而是怕被騙。我鄰居三年前也花了60幾萬。幫兒子娶東南亞新娘，結果來不到半年女生就烙跑消失。60。幾萬成泡影。後面的連結好寫實，對比前幾篇那位交日本女友，便當擺盤被噓。XD  真心覺得台灣ptt女權    是個笑話。另外贊同2f，花錢要有防呆機制。主因是這個，而不是窮。你看到的行為，反而越有錢的越會這樣。做。跑了可能在按摩店找得到人吧。真的窮的，根本沒錢娶妻，因為連60萬、30萬都拿不出來。。會一直講價的，多半是怕被騙，錢付清了結果女生烙跑，所。以才會談分期付，或先付一半。台灣窮人多沒錯，但是說殺價的就是窮人，這邏輯就錯了。推回文的部分。鄉下地方外配不少見，公婆、先生素質。參差不齊，單說我看過的，懷孕照樣被當成幫傭使喚的。有，家人疼愛鼓勵上學識字的也有，總之要說買吧，人是。有腳的，幾十萬只是買一個保證娶得到的機會，不是保。證活生生的人你怎樣她都會不離不棄，這樣期望未免不。切實際……。你怎麼不去科技板晃一圈呢？ 那邊年薪只有200萬叫低收入。戶噢。我鄰居的例子，男生不煙不酒，30歲有職業（雖然不是高收。入）。但就是太老實太宅也不帥，一直沒女友。每天就上班。，回家，出門運動。所以家裡才會花60幾萬娶外配。結果不。到半年女生就烙跑消失。聽說女生有朋友也是嫁來台灣，本。來說要去找朋友，結果人就烙跑消失了。這種有心詐騙的例。子確實是有的。很好奇老婆是錢買來的沒有愛的生活每天用錢綁人怕老婆。偷吃跑掉...真的會快樂嗎 60萬極端一點去日本買都比較。快樂吧？。而且損失不止60幾萬，回台後宴客支出、婚禮支出也是好幾。十萬，而且還要負擔在親友間丟臉（老婆跑掉）的成本。找台灣女生自由戀愛就好了,頂多出門吃飯娛樂花費,不懂。為何要花錢買,錢太多？。60萬怎麼不乾脆拿去整形治裝。樓上，因為娶台灣女生花更多啊。外配是相對便宜多了。有。愛又怎樣，這年頭娶台灣女生基本就是要房要車看順眼、順。便還要求不能跟公婆同住。這還不加婚禮、蜜月的支出。光。是房車就讓很多男生無法企及。。60萬娶得到外配，至於台灣女生，200萬都還娶不到。談戀愛跟結婚是兩碼事，結婚談的全都牽涉到錢錢錢。女生跟你談戀愛，但未必要嫁你啊。樓上 我就什麼都不要求R只要對方也有正常工作 價值觀。相同不要常常吵架。但不跟男方家人住 同理對方也不會想跟我爸媽住或住隔。壁吧 即使我家有多的房 房子租的或房貸一起努力都可以。車子住台北不用吧 出去玩可以租車 仇台女不用仇的那。麼誇張ㄅ。補充 我以為婚禮蜜月都是AA制==。60萬娶到不錯了吧  台女吃飯交遊結婚買房差不多600。萬  這樣就10倍了。@kitsuneco,人家這樣講,就是很多人都碰到這樣的困擾,你單舉。你一個怎麼樣，只是說明你自己跟ptt女拳不一樣，沒有多大。意義~~若說給你一個讚,恐怕你又是ptt女拳獵殺對象。女人何苦。為難女人呢...。你是可以嫁幾個人啦。都要花錢買了還不窮....有錢人不是勾勾手指就搞定。D大 但我的朋友（都同年）們也都是這樣啊...雖然想結。婚但也都很努力存錢！上次才跟她們聊到要存兩桶金才可。以結婚吧 但其中一位朋友說她存到一桶就要跟男友結婚。了 一個人出一半～。所以才覺得這樣地圖炮很不公平QQQ說的好像女生都不用。工作不用負責一樣。@k 我覺得就是女人為難女人而已，沒人想要地圖砲，可是你可。以看到女人的感性就喜歡(對不起，父權了)直觀的去處理事情。自然壓縮到正常女性的空間~~~不然上新聞的台灣雕,女性很多呀。(對不起，又父權了)。相處的雙方自然會分辨誰負擔的多寡，重點是文化造成負擔的壓。迫，好像男生承擔一切都是理所當然，那麼自然都沒有人討論。男人承擔的應不應該，只會想到，欸，現在女人獨立了，應該。負擔減輕了，怎麼還在該該叫?!。那些女拳(ptt女拳)，就是壓迫正常女權發展的例子。。說穿了，ptt女拳就只想要"贏"而已，比學歷，比補乳，比老公。比經濟；她們的意圖可不是幫助女性，而是自私的想要自己"贏"。但也壓迫了新時代女性女權的正常發展...那麼該怎麼自清。應該很清楚吧，妳們的敵人從來都不是地圖砲的男人，利益撐。不住就會重分配。 是那些自私的女拳  #1VFzlOdx。幸好大俠的文我有留  https://tinyurl.com/y4ltu6xm。https://www.youtube.com/watch?v=3WMuzhQXJoY。以現實的官方資料來說，近年來嫁來台灣的越南新娘成長。率遠比嫁到韓國的越南新娘要高出許多，但b大您似乎刻。意迴避這樣的現實，更別說你完全忽略韓國男性家暴越南。新娘的事實。。近年來韓國東南亞籍新娘由8200成長至9600左右，成長率。為17.1%左右。。D大 我也覺得現在社會把經濟壓力還有一堆責任都丟到男。生身上很不合理！但不能因此合理化地圖炮台女 畢竟這。樣傷害的只會是默默看到這樣言語的一般台女（例如我QQ。）真正自助餐而非女權捍衛者根本不在意。說得是..所以我自己是限縮到ptt女拳...。但是有鑑於這些女拳使用的骯髒手段，下詛咒、抓老木、比學歷。而台灣近年的東南亞籍配偶成長率為82%左右，針對這份。官方資料，b大你又該做何解釋呢？。比哺乳繁所等等，你要怪台男地圖炮..也實在是責怪太過。用買的心態結婚當然不會長久 有些男的自己生活都很勉強了。硬要花錢結婚生子 小孩很可憐。換作是女方受到同等攻擊，女方不會地圖砲??光是這點"說理"。被ptt女拳下的詛咒可是連十八代都來了。這篇新聞給原po參考看看。https://tinyurl.com/y5rkvdfy。哇賽...七成被韓國歐八性虐...這數據驚人。台男還真是肉腳...相比之下。https://i.imgur.com/oL1jCpJ.png。還不如找婚姻介紹所。婚禮支出跟宴客成本關她什麼事？又不是她要辦的。不aa就是共產母豬乞丐越南阿姨。能力不足，不要娶妻。唉。很多男人一定要老婆，限制入世。間的既定思考方式。多念佛，看老莊，會比較開闊。娶不到老婆檢討對方比較快。我比較好奇,越南老婆跑了,分期付款的錢真的可以不用付嗎?。會做婚姻仲介的,背後不是會有點黑嗎?。一起工作的關係看到不少娶越南新娘離婚的。一個男方智能。不足、一個男方低收入戶、一個年過50……真的不要一天到。晚嘲笑越南新娘跑掉，除了詐騙，很多嫁過來根本是比慘的。當然也有看到娶了越配很疼很和諧的，但相比之下……真的。少很多。我也覺得那些買來的新娘可憐 買個人到人權國家人家能跑。當然跑啊 誰會心甘情願當物品被買賣 講白了那些買新娘的。也不過就趁人之危而已 當然自由戀愛不在此限。是我也會建議她塊陶R。為何要找外籍。為什麼一定要結婚啊。呵呵，不是，六百萬就可以娶老婆，你們要不要去o2看一下。這個基本條件有多少人符合，發了多少次文章，還掛在那。邊的阿。這邊的女權可以存到兩桶金,很棒,我去問一下隔壁版可以存。到500K嗎?。"買的心態結婚當然不會長久" = > 所以你買東西都不珍惜?。真假婚禮支出一人一半？怎麼我身邊聽到婚禮都是南。方全出，連餅錢也是男方出。就是有人不珍惜呀 不然越南的電視節目為什麼播很多越。南新娘被台男虐待的事？。越南人提到台灣男人=家暴。60萬拿去整形健身投資自己更有效，期望別人為了60萬一輩子。賣你，根本太天真。。這個自由戀愛的年代老婆還得用買的，嘻嘻。新聞看到兩件就當作全越南都這樣,棒棒。仲介洗白喔，真窮會花那錢？。某樓受傷就應該去更正自助餐的錯誤行為，怎麼本末倒置要。受害者禁言。這篇費用其實不太對 養媽的錢可以不用給 靠其他管道。不窮的幹嘛找仲介... 會找仲介就是爛到不會出國不會英文。60萬跟台女在一起夠喔？