發個逆風長文 上週跟朋友和他女友喝酒 聊到他們認識的交友軟體 我趁酒興分享了課金心得 直接被嗆用交友軟體課金很掉價 我女友也在場，場面一度尷尬 回家後越想越不爽 女生用交友軟體一定爽爽配 求偶市場的現實就是如此 我不認為會有被打破的一天 男生如果條件普普 交友軟體要找到對象 本就是要嘛花時間要嘛花錢 我認為前者遠比後者有價值 這也是免費是最貴的道理 交友軟體畢竟是商業產品 要存活就得賺男生錢 但合理的買賣應該是： 賣家得到他想要的，我得到我想要的 所以要課金才能開始用的別碰 根本還沒得到服務 就要我掏錢什麼邏輯 這種大多在你剛註冊完 就會一堆訊息敲你 要付費才能看跟回覆 結果花錢發現都是機器人或工讀生 有哪些我就不舉例了怕被告呵呵 這種盈利模式就只騙你一次 騙完後過陣子再換殼上市 完全是賺投機財 結婚導向如派愛、甜甜圈 雖然也要先付錢才能用 但用付費當門檻篩選不符合的人 理論上我覺得合理 但我沒結婚需求沒用過，暫不評價 合理的設計 應該是可以免費體驗，讓你嚐到一點甜頭 然後課金課下去，體驗能再往上提升， 畢竟要能體驗到差別，你以後才會繼續付費 我自己的課過金的軟體如下： 最有感：Tinder、Pikabu 有感：GN 普通：weTouch、Bumble 結論就是 經濟許可又有需求（約炮、找對象都可） 就課課看吧，大不了幾百塊 把省下來的時間拿去充實自己 我曾經實驗課金後 每天滑一小時，充實一小時 充實內容包含：閱讀、學打扮、運動 跟以前每天滑兩小時明顯有差異 我開始比較有自信 成功交過前任不算短的 現任也穩定中（他知道我課金） 為什麼自信很重要 因為掉不掉價完全取決於自信 有自信就不會覺得是在取悅別人 這個聊不來，就換下一個 得失心不要太重 ，失敗就當經驗包 讓自己慢慢變成選擇的那一方 女人也不要瞧不起男人 你們永遠不會懂男生的求偶困境 P.S.第一次課金就是我朋友慫恿的 她女友在跟我吵的時候 他在旁邊瑟瑟發抖不敢插嘴 Sent from JPTT on my iPhone 。沒瞧不起，只是納悶那麼多人說女生優勢佔盡，為什麼我是。幫從沒追過我的男友付錢呢，是傻嗎。我某任也課過金 他當時創業 沒課覺得浪費時間。女生求偶本來就佔盡優勢，還是需要po一篇女生帳號看。愛心數打臉？。整個跟課金無關啊......。課金心得呢?。課金就是省時間而已，本來配不到還是配不到。Pikabu免費就配很多 不用課金吧...。Pikabu課金有爽 但真的小貴。付不付錢其次 知道自己在幹嘛最重要。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg。自己註冊的帳號上去試試就知，說佔盡優勢已經是很客氣的講法。去O2發一篇就知道啦，佔不到優勢的話只能說，呃...。不要條件普普不就好了，很難嗎。O2也有一部分原因跟停止註冊有關。靠么，啊課金心得勒？不過自信真的很重要，有自信後會慢。慢開始有一些吸引力。「魅力」。長得正或帥本來就優勢，男的長得帥讚數也不會少好嗎。那你放張　帥男　讚數來看看。而且，男女使用人數本來就差很多，每次都看你在貼交友軟。體的照片，到底是很愛還是很恨？。要不就是，綠光戰警（印象中沒錯吧？不是你的話我道歉）。講得好像台男沒人劈腿似的，劈腿本來就男女都有。需要玩交友軟體的女人 有一半都是乞丐 網友實證。日常生活已經夠多蒼蠅了 還需要上網找免費飯。自己付錢?回家封鎖 下次回請?回家封鎖。好文 一定又有人看到交友軟體就噓。用緣圈啊...不用花錢。樓上錯了 有些人就是為了免費飯玩app,因為跟現實周圍人。蹭飯有風評變差的風險,但app一堆現實沒交集的免洗台男,。想蹭當然蹭這種比較安全。不知道為什麼男性要付錢的app，大多外貌跟素質比較高，。某個要過4關的app，顏值整體偏低...。爽爽配 跟碰到合得來的人 是兩馬子的事情。話說甜甜圈疑似有過濾不常用的帳號欸，因為我玩膩了就。關帳號，想到再開啟帳號，結果某次開啟之後，一樣打認。真自介+個人照騙(?)，完全沒有人要加我，主動加人也沒。回應，明明平常就算女生沒有照片也會一堆人加，居然都。沒人XD 反觀派愛還是有超過百人會按讚，我猜我在甜甜圈。可能被系統篩選掉了吧，不會出現在男性使用者的版面了。，不知道有沒有其他女生遇到一樣的情況XD。男性付費本身就是一種篩選阿，連這種錢都要省的人會多好。過四關的app會依照你本身pr值配相同pr值的給你..。心得呢。用金錢篩選男生到底是甚麼歪理 ？這唯一篩選掉的只是。廠商不要的男生而已吧 對用戶本身根本沒篩掉甚麼東西。https://i.imgur.com/cZkpHaE.jpg  顏值都很高啊..。過四關那套超狠，我醜男都分到醜男醜女配對組 QQ。緣圈是會依照你的喜好配給你對象吧，我也不知道為什麼。有時候都是帥的有時候又都普的，但整體來說我覺得派愛。跟甜甜圈還是比較多帥的XDD。然後我玩緣圈常常遇到跟同樣的女生pk，不知道是這一群。等級差不多的在互選，還是女生使用者比較少@@。推觀念，年紀越大時間真的越貴...。一個月會費頂多一兩千，連這種小錢都不肯花或根本花不起。的，請問不是爛還能是啥？。樓上的說法聽過很多女生說...。本來就是，我是男的都這樣想了更何況女生，沒心才是真的。月費花下去 還要請乞丐吃飯 乞丐吃完免費飯就封鎖。可能還會被想想不對勁 這個不是一兩千的小事啊。記得準備紀錄器 男孩兒好好保護自己。一堆詐騙耶。https://i.imgur.com/jHaeZcV.jpg。那你盡量花阿 幹嘛7pupu上來po文。說女生沒優勢的大概是醜老肥龍吧。我可以接受另一半遊戲課金，交友軟體課金我不行。記錄器妨礙秘密，看判例錄音就可以了。有一次看男生朋友的tinder畫面 跟他配對的都一堆找投資的詐。騙或拉人玩博弈app的帳號 只能說免錢的最貴 男生們小心啊～。看起來沒有什麼課金心得啊 多充實自己比較實在。又是交友軟體。液呸想騙我。唬爛，免費的就可以認識一堆了。業配。文章裡充斥著滷味 難怪被嘴一下就氣噗噗。交友軟體？女友？課金？女友是交友軟體認識的？。過了某個年紀 我就覺得時間比錢珍貴，可以花合理費用解決。的事情，絕對不耗時間。PTT DCARD也算一種交友軟體啊...。不覺得佔優勢的女生，如果只交過3個以內的男友，還是不要出。來說，因為根本就沒參考的用處。我不課金半年約出來大概20個 給你參考。但最近真的蠻多詐騙假人。課金與能不能配對根本兩條平行線 課金頂多讓你每天多滑幾次。配對機率根本不可能改變。在來女生佔優勢只是滑她的人多很多 但是她滿不滿意又是另一。回事 她還要花更多時間去過濾自己不想要的也沒賺多少。TINDER上面有活人嗎我很好奇。低卡我個人還滿推薦的，因為一天只有一個，配對成功後聊天。率非常高