想請問有人遇過這種情況嗎？ 兩個原本非常要好的兄弟 喜歡上同一個女生 而這女生似乎是比較喜歡其中一男 因此這對好兄弟感情開始變化了 其中一個男生好像知道女生比較喜歡另一個了 開始不理不睬他的好兄弟 他的好兄弟傳訊息給他都已讀不回 有人遇過這種情況嗎？ 這種狀況該怎麼解決好呢？ 能說開講清楚和好嗎？ 還是只能就這麼感情破裂了呢？ 已經是交情十幾年以上的好兄弟了 。我看過這種情況，沒救了。我朋友大學時，後來分手後又重新變朋友= =。無解。你放棄這女生去追別的女生或許有救?。別想ㄌ 下面一位。真的不要真命天女症==。NTR?。是要講清楚什麼??。沒你以為的好。在愛情面前友情都沒用。為了一個女的就破裂那也沒什麼真兄弟情 擔心啥。我建議跟往常一樣 因為爭下去 常常女的會跟第四者走。根本沒必要為女人傷害男生之間的友情。這樣叫好友.. 太脆弱了吧。這不算好友吧。男人間會吵架就只有可能為了錢 面子或女人。問女生願不願意退出成全他們兩個。給另一個人一點時間吧，這不是任何人的錯，但需要時間接。受。至少讓另外那個男的知道，不論他怎麼想，你還是願意當他。兄弟，你也願意等他看開。正常阿 在愛情前面友情根本是屁好嗎。別說啦一群男的，遇上女生義氣都被狗吞了。我會放棄欸 兄弟是一輩子的 有時候女朋友都不一定有兄弟。那麼懂你。建議3P。男的肚量太小了吧。這不是見色忘友的成語故事。這樣還叫好兄弟喔? 酒肉朋友吧。是武家兄弟嗎？跟他們說 將來都會娶外配 現在別認真。哪部？。通常這種最後都會打一架，不過女方的決定不太可能改變。身邊有過這種狀況，如果女生兩邊剛開始都沒拒絕單獨出。去，極高可能感情破裂。因為我朋友就是這樣，即便現在2。人都結婚了（其中一個就是跟當初那女生），但完全就已。經不互相聯絡了。。看很愛演就知道，扯到女的就不用當好朋友了。遇過這種情況 = = 只能說選女的 大概兄弟就不用當了 因為那。種被刺卡著的心情 不是人人可解..所以把少個好朋友計入成本。內來考慮會比較直接點。洗哇不應該 放你底溫心內。我最後娶了我好兄弟的前女友。看女的喜歡誰 男的是有選擇嗎。翻臉就翻臉啊，不用裝沒事。以前大學時跟好朋友在追同一個女生，也有攤牌來說就。是各憑本事追，雖然最後我追輸了不過現在還是跟他們。這對情侶是交情不錯啦xD。3P。唯一解是這女生是綠茶 如果這女生是正常人那估計沒救。除非再蹦出一個女的一人一個 不然沒救。點播歌曲 左右為難。3。靠杯武家兄弟我笑了XDDD