如題 通常會被我已讀的 當然就是沒興趣了不用說 但是情況會是 看到他的視窗跳出了 然後我不想讀 過了好久 再讀 就變成已讀 但是如果對方秒讀 卻還是不回 這又是甚麼情況??? 我只有在家人的視窗 沒有回覆壓力下 會馬上讀 這種秒讀又不回的 到底是...??? 。??????????????????? 強迫症不行喔 討厭有紅數字。為什麼已讀不回不能秒讀只能放很久？。可能電腦的line視窗開著。把我當廣告或是疾管局的意思?。讀了不想馬上回。永遠不讀你才要擔心吧。我都會馬上已讀人家 給你參考。對阿我知道不被讀的難過 但已讀不回真的是王道。讀了一定要回？ 不知道要回什麼也不行？。這叫紅點強迫症。紅點紅點紅點紅點紅點。已讀然後忘記回你 之後也不會想起來 很方便。很重要嗎。就不想回你嘛。已讀忘記回，然後也不知道回什麼。忘記關靜音，男友再旁，趕快關掉。為什麼只能你對別人沒興趣？對方也懶得回你啊。你習慣放著，他習慣馬上就讓你知道他不想理你。你是真的有經驗還是說說而已? 人性真的蠻奇妙的。已讀你就已讀啊？你很care?。有在意的人不過不是你，通知跳出來秒開，發現是你就立刻。關掉這樣。強迫症+1。有時候只是先點開還沒看然後放著就忘了。為什麼秒讀就一定要秒回？！想釣你胃口不行嗎？。我想多交朋友應該就沒事呵。大家真客氣。你想要大家對你不客氣?。不想回妳但又想讓妳知道我不想理妳。你可以已讀別人別人不能已讀你喔。哥這邊都是被不讀的勒，已讀不錯了 XD。吵死了。當下想不到回什麼。又是你。讀了一定要回嗎.你丟出的是問句嗎。有時候是打遊戲跳通知不小心點到的。就看是什麼事晚點再回。不想回啊。強迫症+1。不要跟我媽一樣。阿就沒空或者讓他想想，很急捏。閱=我看了 但一定要回？。一次已讀不回是對方的問題.多次已讀不回,就是你的問題。明知不受歡迎,為什麼要死纏爛打呢???。ㄏ。不要拿自己的熱臉去貼別人的冷屁股.。看了這篇文真想念以前沒有已讀功能的生活。PC版開著你的對話框 人去洗澡了 也有可能吧?。喔  就不想回  很難懂?。對方不是很想鳥你  給你參考。就對你沒興趣啊！別懷疑。QQ。那是因為你太強調已讀這個儀式感。就像有人會用方法看了訊息但不出現已讀。這不是很蠢嗎 讀不讀 跟回不回 沒關係啊。不想回不行喔。我就喜歡直接打開全選標示已讀。沒重要事！看人回。。看人，有時是我在忙 ，沒空回你，但一有空絕對馬上回。so what。就無話可說阿，看完之後直接無言。連已讀都願意點，回覆是能花都多少時間!都是對你沒興趣藉口。不讀不回、已讀不回，都是很沒禮貌不尊重人的行為