展信愉快 與男友從交往到現在，常常替我的衣著、行事、舉手投足因為少有女性特質而感到不能接 受這樣的我。 對於性別角色我自己也是蠻困惑，不知道從何開始，也不知道什麼原因，無法接受目前社 會對女性的期望。 不是沒有嘗試過讓自己女性，可是我不愛那样的自己。 每當他提起這件事，我會試著解釋也問過他為為什麼期待女性有那些特質，他直說這是自 然的，女生就要像個女生的樣子。 他希望我能改進，多些社會化....。 對自己為何不愛當女性而感到困惑。 https://i.imgur.com/FvYKMbw.jpg 謝謝 感謝您們的回覆 首先接受自己的樣子，之後再與對方討論看看。雖然做自己愛自己很重要，但若要以長久 關係來看，稍微替對方考諒一下，不是說沒了自己，要與對方一起攜手的路途，不要相距 太遠，改變一些地方，找折衷的方式，讓自己讓另一半都能在這段感情裹彼此的感受能受 到尊重謝謝您們讓我有個出口~~ 至於為何無法成為像社會所期待的性別角色仍是不解。。。 他覺得只要有時間，應該能改變 他在等我年紀到，興許會改變。女人味是什麼？妝？行事？道德？ 人都會有一兩項缺點吧？他不愛我這樣我愛我自己就好。我也告訴他如果你喜歡其他的 打扮我會支持你。 看身邊以前不太打扮或運動形女性有了交往對象後，都變了樣。他們會告訴我等你有了愛 情我就會改變...。但是，抱歉，我還是不能接受。唯一困惑為何我不偏女？ 性別特質不想被分類。穿著不像女生就是愛當男生嗎 學會用字彙來表達情緒對我來說有些難度...sry。.........覺得男友這樣要求你很有事。什麼才是女性的樣子？溫柔賢淑穿裙子長頭髮？你就是。你，為什麼要變成其他人的樣子。叫他成熟點，別自己看不順眼就指責別人有問題，爛。他當初是看到怎樣的你？。不能接受真正的你，這不是真愛。那就代表他並不能接受原本的妳，他要看到他想要的女性化的。妳。這不是愛，這是要妳配合他。。通常這樣的人都是交不到他想要的菜，只好追他能把到的等級。然後再來改造他想要的樣子。這不是真愛，久了，妳會沒自信。身為男性我只能告訴你 你男友這樣說也只是因為他了。解到自己想交往的那種女性化對象是現在的他把不起的。所以屈就於妳 但又希望妳能進步讓他能心理好過些。不能接受真正的你，不是真愛+1 他只是想讓你成為符合。他期待的展示品，不要為了其他人把自己變成奇怪的樣。子，請好好的愛自己（抱。我覺得妳是很有女孩子樣子的女孩，不是女人味，因為年紀。還沒到，但是肯定是一個可愛的女孩。。不要被社會框架的性別侷限，你怎麼打扮是你的喜好。今天你沒有長髮穿裙子露奶，不代表你不是女性。什麼性別該有什麼樣子這個概念本身就是很沙豬的想法。難道全世界的人就兩種樣子？陰陽人怎麼辦？。他想要可以擺佈的娃娃吧。你這樣就很好 男方想你改變是種妄想 不接受就讓他滾吧。不要被社會框架的性別侷限+1 然後照片看起來一點也。不邋遢呀，其實你的風格跟我好幾位朋友滿像的，就是。可愛的人<3 覺得趕快跟這種沙文男友分手比較實在www。PS 自拍照很可愛 或許髮型是有點亂但真的不邋遢。展信愉快是啥意思？。分。當初只追的到你，但其實不喜歡你的樣子，所以追到了就覺。得有資格嫌啦，他真心就不愛，很自然真實。敬申賀悃 肅表賀忱 用申賀意 恭陳唁意 肅此上慰 敬申哀悃。肅誌謝忱 敬此鳴謝 耑鳴謝悃。。衣著、行事、舉手投足 那不就從內到外都不接受 當初是。為什麼追妳?。分。他如果希望女友的女性價值高一點,那當初幹嘛還要跟妳交。往?妳男友挺妙的。真正的女性要有什麼樣子？溫柔的聲音、穿著高跟鞋、化妝、。裙裝嗎？不，這是偏見、刻板印象，跟社會化沒有任何關係，。妳是妳，妳該困惑的是，妳男友到底喜歡妳什麼、為什麼喜歡。妳。真正喜歡妳的人會連最真實的妳也一起喜歡，妳這樣沒什麼不。好，如果為了他想要的樣子改變，他也只會繼續挑毛病，標準。沙文主義。妳男友有事，跟妳在一起前不知道妳的樣子嗎？妳就是妳，。不喜歡就不要為了別人改變。自己是最珍貴的。你沒問題。你男友只喜歡你很小的一部分，很多人問“你。為什麼喜歡我”，但你是真正該問的典型。。我覺得你的打扮很好看,可以對自己有一點自信,並不是社會。所定義的女性才是好看。真想叫你男友ㄎ假賽。你屬於你自己。交往前不就知道你的偏好嗎？還要求你改變真不要臉。他平常是怎麼樣的穿著打扮要不要也來評評理。替你覺得不值。護家盟也說時間可以改變同志傾向。妳男友真的幽默.......。原po臉好漂亮喔。這種男友我不行 該放生。找到真正欣賞妳的人，在一起才會快樂。不夠女性化我也覺得不行 感覺早晚會分手 不過你還是做自。己吧！ 用這個樣子再找個男朋友阿。很多人是因為角色自悲才沒有社會化。不要跟一開始就保持要改變你的人在一起，無論男女。像160男生從交往女生到變性同性戀。#抱持。喜歡你、就是喜歡你原本的樣子，身邊有情侶女生都很。中性，男友本來就喜歡。不要為了任何人改變你自己，要為了自己改變。妳男朋友不夠喜歡妳  醒醒。推 不被傳統框架和角色期待束縛 社會上越多這種人越好。你喜歡怎樣就怎樣啊沒有錯，只是很好奇為什麼你們當。初會在一起？是都幻想可以改變對方對於性別氣質的認同。嗎==？。男友很有事 的確不是真愛 但真愛是喜歡一個人最真實的一。面？別做夢了 等有人敢把自己所有的黑暗面呈現出來再說。吧。看了照片男友根本緣木求魚。他才應該社會化。妳很可愛啊！。分一分吧。他不夠喜歡原本的妳。這個名詞在考試會寫就好 分數高有前途 目前社會就這樣。我覺得你愛男友比較多耶，即使你已經上來求助，你還是一。直在幫他講話，文內看見，原PO也有嘗試要改變，但就真的無。法適應，那妳男友是否看見你的努力？還是只會堅持要自己想。要得而去要求你？不知道妳男友這樣是否會影響到你對自己。的看法，但希望你能夠更喜歡自己，不要因此迷惘了。。做自己會喜愛的樣子 人生才會開心。沒遇到喜歡這樣子的人吧。偶爾換一下穿著風格也無法嗎？。鞋子也太潮。現在要問的是裝扮？還是性別認同？這兩個沒有絕對關聯吧。.... 什麼爛人 他才該社會化 都2020了 btw 鞋子吊牌每次。看都想幫人剪掉XD。你跟呱吉的老婆一樣漂亮。他有什麼毛病？先不提他狹隘的眼光去定義什麼是男性什。麼是女性，他不喜歡妳的裝扮氣質「不符合他期待的女性。樣貌」那他幹麻跟妳在一起啊？。他不喜歡這樣的你 想著交往之後能改變？？？他是多。缺？。換一個男友！。我沒有說你愛當男生啊，照片裡裝扮也沒有問題啊，可你說男。友期待你有”女人味”, 你會在意他的看法嗎？真在意的話”。偶爾”配合一下他的喜好,不好嗎？。我跟妳一樣 但是我男友從來沒說過這種話 我覺得他可以。說妳偶爾打扮的話他會開心 但不應該說甚麼要妳「女生。的樣子」其實我覺得這是根本價值觀的不同 不只是喜好。的不同了。你提到男友希望你有女人味，要不弄清楚他要什麼味，跟他要。個女人味的範例。他對你有所期待也不是壞事吧？你想怎麼做。要不要配合都是你自己可以決定的。。因為遇到太多這樣的男生，所以我想說找外國人，結果真。的讓我遇到一個不在意這些道德規範的外國人。我還穿得比你man 我男友還是很愛啊 不要改變自己吧。那就分手啊。快分  他只是隨便找的。不喜歡就不喜歡，直接換個人比較實際。。我覺得原po很可愛啊。冒昧問一下  你們有性行為嗎。那他為什麼追你。沒必要為這種性別刻板印象屈服。這不是性別認同的問題，這是自我認同的問題，你不。認同自己想要的樣子，去追求別人認同的樣子，當然。痛苦。。紅明顯。其實性別氣質偏男偏女不重要，重要的是你喜歡。自己什麼樣子、怎樣對你來說是最舒服的。如果男友真的。沒辦法接受這樣的你，我也覺得早晚要分，不然只是慢性。死亡，你也希望他喜歡的是最真實的你吧？。我覺得啦 要改變的是你男朋友的心態 不是你的打扮。請你多給自己一點肯定。他不喜歡你的樣子卻跟你交往，你不覺得哪裡怪怪的嗎？。分手做自己！。妳沒問題！真正愛妳的人會愛妳原本的樣子，又不是說。衛生習慣不佳。每個人的打扮本來就會有偏好，他心盲。不要跟他交往。他要求妳要有女人味，那他內外都很man嗎？。你真的很中性,應該是對社會要求的女性形象沒有安全感。因為這個社會很奇怪,厭女厭的很厲害,拿紅利和不拿都。會被仇視,但不太有人仇視優勢男然後又特同情弱勢男。他把自己想要的女性形象投在你身上,而你逃避當女性。不管怎麼穿都被尊重,才是真社會自由平等了。性別氣質沒有什麼偏男偏女只有陽剛陰柔，只是剛好性。別刻板印象是男生陽剛女生陰柔，而不符合這種刻板印。象的人就會受到他人的各種規訓，例如你男友各種質疑。或想改變你，讓人覺得自己是不是有問題。但人本身就。同時具備陽剛陰柔兩種特質，只是多寡差異，要想想為。什麼你不能保持自己原本的特質，不陰柔是對不起誰了。？該懷疑的是別人的期待，而不是懷疑自己。做自己就好 男友叫他B嘴。妳看鍾明軒他外表偏陰柔可是他內心剛強得跟什麼一樣。，有人罵他娘可是我覺得他很man，因為他接受他自己。做他自己，原po妳把自己活出極致發光，會有真正欣賞。妳的人出現。是我 我會分手 一開始認識 早就知道外在特質 男友現在。的話語很傷人 不愛留長髮化妝礙到誰？你是人又不是傀儡。現在講好聽話等你改變 你一直不改 早晚會噴你 帶你出。去很丟臉 讓他沒面子 拿感情要脅你 必須說男友真的很爛。講那什麼屁話。呃，你男友不就是喜歡原本的你才跟你交往的嗎，要找女性化。的，當然跟女性化的女生交往不就好了，他找查感好重，有首歌。叫裙擺搖搖你可以去聽下，就知道你男友真正的想法了。我也遇過這種的，都知道我穿中性想變性了還叫我穿辣裝。說不然帶出去沒面子。沒面子關我屁事，幸好沒配合。。你不如跟男友說清楚你永遠不會改變穿著。你的中文....。這圖...是一個男生吧?確定是你?如果是，那我可以理解妳男友。分 不喜歡的話當初就不要追啊。如果不能接受你真實的樣子 還是別浪費時間了。千萬不要為了別人改變自己真實的樣貌。不覺得你穿得不像女生耶，女性本來就有很多種樣貌，你男友。對女性的想像太狹隘了。外表打扮這種第一眼就知道的條件 交往之後才來嫌東嫌西。顯見對方就是因為追不到自己的天菜所以將就你 你為何要成。為這種人的將就？叫他滾啦。你對你男友的喜歡大於他對你的喜歡。如果你真的不想。改變你的外表，他也不能接受的話，就沒有必要勉強在。一起啊。每個人願意為愛改變的部分不同，有時候是個性有時候。是外表，但沒有人是「有義務」一定要去改變的。因為。想要討好對方改變自己(心態跟外表)應該是自願的更或。者是樂在其中，這樣兩個人在一起快樂才會加成。如果他要求你的改變你不快樂，那就只代表你們真的不。適合。喜歡但不適合，終究難有結果的。看完只覺得這照片有什麼問題嗎??好像也是我衣櫃會有的風。格，有個性也好看阿。分。因為原po男友提到了社會化三個字，我想要問一下原po。的年紀，以及從事的職業，再給建議可能比較好。。反過來說 妳是喜歡他哪一點能讓妳勉強自己忍受他這種重大。缺陷？。你應該叫他去了解一下女權、性別平權議題。都2020年了  這種原始人還交得到女友...。我全部建議分手。沒有性別意識 真的可以淘汰。但看照片我以為是男生。做自己喜歡的樣子有什麼錯嗎，原po男友如果喜歡愛打扮類。型的女生何不放手讓他找下一春，這樣雙方都很累不是嗎？。這照片是女還男？。這在特別時候要怎麼有反應......服了。沒文字敘述只看照片還以為是男生。先說結論你沒問題但你男友有問題 分手比較快 對彼此。都好 叫他去找符合他期待的女生特質 你也會找到愛你。這樣中性特質的人。千萬不要為了愛情而變得不是自己或迷失自我。推62樓。不能接受一些生活習慣或是價值觀可以理解，但是外在這。種一開始就攤在外面的東西，交往後想改變別人的心態很。糟。你這樣很好看，真心推。男友怕被以為是兄弟情嗎？。單就這穿著來說沒啥問題啊 周遭女生朋友這樣穿我也。不覺得中性還啥的。雖然妳表現出我超棒的樣子，但是妳依然跟一個嫌棄妳外。表的男人在一起。如果是對方要求妳收斂一些個性之類的，我覺得還能。接受，但要妳改變外在打扮很有事耶...。社會期待的性別角色？我覺得那是你男友期待的吧 而且。如果真的如他所說你舉手投足間沒有女性特質 那當初你。們是怎麼在一起的呢。這打扮明明就很常見，有問題的是妳男友，要求別人改。變外表真的很有事。你的風格很好，不是帶不出去的那種，能接受真正的你才能走。的長久。就是個無聊的男生，這明明就是路上常見的休閒風啊！要對自己。有自信！。他喜歡的是他想像中的你，不是原本這個你。做自己最舒服的樣子，沒啥需要為了對方心中想的外表去滿。足他，不然他一開始就不會找妳了。我本來以為妳是剃平頭那種，但看照片就一般人。不想換男友就去交女友 女森最棒了。妳值得看見並喜歡真正的妳。分手。分手。我也是打扮偏中性，住一起男友常常會拿錯衣服的那種，但。他從未要我作任何改變。也許原po可以試著調整一下，但如。果這個調整讓妳不舒服，建議思考一下兩人的關係～。他真的喜歡你嗎？看了推文想起曾聽過女生同事問別人某某。同事為什麼都不穿裙子穿的很中性？是T嗎？唉 連女生都。都有這種刻板印象。找一個喜歡你的不行？。他根本不愛你而是愛"外觀像女人的人"啊。一點都不想成為社會刻板印象的女性 你就是最好的你！