早說了 AA是ptt最大反串 哥沒加入ptt前 根本不知道有AA這種事 你各位阿 想要舔人家奶子 還想要AA 哪有這麼爽的事 秤秤自己斤兩好嗎 長的帥就不會問AA 長的正也不會問AA 其他人...醒醒吧 男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小 。哥，中肯。像本肥連約都出不來根本沒這煩惱。交往後AA真的少，比較多爭議應該是交往前。樓上拍拍。交往前(X 跟女生講話前(O 這裡高喊AA的能有幾個能真的跟。女生說? 如果他們能說還用的著來網路上悲憤嗎?。這就是雙方都有認知失調的情節了。只是劇本不一樣。會AA的過得很幸福 不會AA的也是 只有吵AA的....。盤子總會吸引到想找盤子的人，絕配，記得買房子登記在女。方名下，不然人家是不會給你幹的。這是當然的啊 AA不AA根本就不影響人找到幸福 想AA就找能AA。不想AA就配到不會AA的 會來吵不就代表他找不到對象嗎?。補充說明，是婚前就要買房登記在對方名下噢，財富自由。的帥哥都是這樣把妹的，做不到就出家誦經洗先睡，財富。不自由學人家當什麼大盤子。什麼都有的用不著在網路上悲憤 就是越悲憤的越魯 男女都。是 女的悲憤男人看外表(表示自己沒外表) 男的悲憤女人看。什麼就表示自己缺什麼 所以整天悲憤台女的就是缺...XD。真的，醜肥宅我整天推人正真好。但成天悲憤也不會過的比較好啊。老實說我不覺得是缺女人才會對這點有意見。有意見不代表會悲憤到需要發文啊 對女生不願意AA有意見的人。就會去找一個也覺得應該要AA的女人交往啊 這種狀況他還會有。什麼動力來這裡發文抱怨?。不缺女人但可能缺高分正妹。不然早和AA普妹開心結婚去了還上來吵啊。跟女友吃飯幾百塊錢從沒AA，他偶爾買杯50塊手搖飲請。我，我就覺得他很有心。真不懂整天吵AA的是哪些窮鬼。。中肯。AA之亂不是女權開始的嗎。當初是女權跳出來說她們都AA，朋友也都AA，說不AA。都很落後的父權思想才開啟AA大戰。新警察很多膩。真的，結婚前跟老公也是互請，交往久了老公卡直接給我管，。我也不會去動他的錢，到現在結婚了還是不分彼此誰出的多或。少，那些aa的給人感覺不相愛愛計較很小氣。互請才是最簡單的相處之道 不然就go dutch。AA就是又想表現不計較實際很計較的畸形產物。這篇確實中肯。只有站上擂台才有會有競爭 有競爭才會要求平等 = = 女跟男。要求平等 AA就出現了 (攤手)。所以我笑看那群崩潰吵AA的人。互請才是最簡單的相處之道 那又回到蘇美講的情況。你請我王品 我請你清心 也是叫互請。這篇版上仇台女的都不敢來推是怎樣 被同性別的嘴很。尷尬嗎。老阿姨們終於可以在這篇大方承認自己就是要男人出錢。了。嗯？找得到阿怎麼了？不會互相的那種，你願意就養吧.。..不過外表那段是事實，提升自己外表沒壞處的。。AA還不是會有我吃和牛套餐你吃雞腿排的情況。所以我才說 真的要公平就go dutch啊。不然互請簡單多了 不用每次都在那邊等分帳掏錢。感覺現在aa跟go dutch都混淆了 我想大家講的應該是godutch。要公平最簡單的方式是兩個人別約會別見面各過各的生活。吵AA還是go dutch，個人覺得是在混淆視聽啦。對啊 基本上沒有人在要求平分飯錢 而是各吃各的。godutch會有些共通帳無法拆 ex計程車費 AA是固定所有帳拆一。半。沙文。https://i.imgur.com/SgkLs1m.jpg。我覺得感情好，羈絆深，誰想要AA啊...麻煩死了，浪費精。力。又一個見微知著 AA就不會幫忙做家事 鬼之滑坡。現實生活我倒是遇見好幾個被女權影響想AA又覺得好。像沒有寵愛感的女性。還有覺得不AA就落伍的女性。看人本來就是這樣，賭輸了是一輩子的事情，不願意為。家庭付出的人會願意做家事幫忙顧小孩嗎？別笑死人了。，你以為是寫小說哦？。顧小孩沒工作都是時間成本，你在那邊哭爸AA時為什麼。不在肚子上也剖個一刀以示公平看看？那麼愛AA就拿著。你的錢回家孝敬父母啊！錢帶不進棺材但是至少可以給。你家人花。所以你的心態是 結婚選對象是在賭 拿自己的身體（懷孕。）當賭資 期望的報酬是一輩子被對象養 說到底你還是在。物化女性嘛。不願意幫你出錢的人 不一定就不願意幫你洗碗洗衣服啊。兩者有什麼絕對前後因果關係。他為自己出錢也是為家庭付出啊 他也是家庭的一份子 至。少他沒讓你出全部的錢不是嗎。以現在的世道來看 結婚不一定要生小孩啊 所以你立論的。反面就是 沒生小孩的話 女生就沒資格要求男方要全出囉。當兵沒工作也都是時間成本啊 你多賺人家一年的錢耶 搞。不好還不止 多賺錢還在那邊哭爸 不然你也進去當一年以。示公平看看。那麼愛被養 啊你的錢也帶不走啊 幹嘛不自己出。父權?。https://i.imgur.com/DYTTO2f.jpg。你就可以硬扯有生小孩的情況，我就不能講沒生小孩的情。況？兩者都會牽扯到所謂的AA問題啊。憑什麼你可以我不。行？人家是女森？再來我推文沒有提到我要找另一半卻哭。哭女生不AA，你這是把話塞到我的嘴巴裡，請你道歉。原。本明明只是在說AA滑坡到就不會做家事，結果你扯了這麼。多完全不能證明你不是在滑坡的話。最後，我身體的後面。括號兩個字就寫在那邊，你直接給我抽換成一個字？？是。選擇性忽略還是故意的？還是你看到身體就直接腦補成那。個字，所以現在是誰比較低級？歐對了，你是不是又把我。沒講過的話塞到我嘴巴裡面，請你道歉！。當兵有點錢拿是多少？加起來有到國稅局算出來的年基本。生活費？國家承認的連生活都都不夠用呀。不過我同意寧。願當兵也不要生小孩，苦啊～。幫你QQ 不過如果是你自己想生 那我收回。https://i.imgur.com/TlUkqTr.jpg。https://i.imgur.com/9JBQbOZ.jpg