就是啊有個女的 明明沒怎理他了 還會主動跑來密你或者找你 可是偶爾又失蹤個幾天 這邊說的找我就是純聊天 就是給我看有的沒得照片 沒工具人因為我沒幫他做什麼 我是覺得蠻莫名其妙的= = 我是覺得她可能無聊沒事密而已 但是還是想看看其他人的想法 Sent from JPTT on my OPPO R7sf. 拍拍 好啦 但是手機我不會改啦 我醜 帥的話不會還在魯 要全說完好累 沒關係 就當作這樣吧 我就說了我跟他說過我喜歡他啊當然暈船但是我準備下船啦 讚啦 拍拍 我不能發完再決定要不要下嗎 奇怪餒 剛剛確實還有點猶豫啊就是等人來噓醒我 幹嘛要那麼中肯 我玻璃心要碎了 可惜我比工具人還廢 沒錢也不會修電腦跟水電 懂了 我也是覺得告白真的是建立在很穩的時候 而不是曖昧到一半的時候 當初也是她自己跑來的 只是我廢 先暈了 下次會準備暈船藥 這次真的先下了 剛好我比較喜歡狗狗 說真的 我寧願當初她直接打槍我還比較好 這啥梗喇 看到2次了 哦原來是啊捏 我就真的不知道啊 要下了啦 下下下下下下下下下下下下下下下 欸v巴低 對我不缺朋友 拍拍 我的也約的出去哦XD 還是自己說要帶我去吃什麼 哭哭 馬德哩不思議~ 拍拍 真的我也無法理解 我選擇離開 她周圍有男人就不能找她說話是她自己提的嗎 如果是真的很瓜張。七月到了。嚇死。無聊 釣你。應該是工具人吧 別難過。喔有個人也是這樣 後來我回完他沒多久 他就消失了。普通朋友這樣不是滿正常的嗎...。不就普通朋友。我有跟他說過我喜歡他啊 不喜歡我就放我走不好嗎XD。雖然她當時也說他有喜歡我但是還不想交。我知道只是沒喜歡到我可以當他男友啦。至從我跟她說我喜歡她之後訊息也沒以前多啦。如果是疏遠直接不要理我不就好。我是決定不鳥他了啦 只是來抒發一下。自從啦 自至不分。不要說我現實啦喜歡一個人真的很難待在她身邊啦 心很累。一定很帥,羨慕。女生說還不想交男朋友，表示你不是他的菜。不過八字都沒一撇是在表什麼白?。她應該當你是普通朋友啦，你自己想太多。聊天工具人，跟PTT發廢文有87%像。好吧 哭哭 我拒絕當工具人我走。當朋友不行嗎。可能出事了 快幫她報警。原Po就不想當朋友 遠離也好 省得自己在那煩心。可以但是等我心情整理好吧 總要等到自己不喜歡吧 一直。有她在身邊很難放下吧。因為她喜歡的男生剛好沒空才跑來跟妳聊天，後來那個男。生有空跟她聊天，就換你被放生了。聊天陪伴工具人。好吧 至少我還有聊天的價值 反正我也是無聊才回她 各取。所需。找人聊天吧。你暈船了對吧 摳連哪。單純那時沒人，所以找你聊 by本人經驗。別騙自己啦 下船還特地上來問。只要你還喜歡她，心裡還有她，你就不可能像你說的無聊才。回她，如果是，你就不會上來問了，拍拍。定期保養。普通朋友聊聊天這樣你也不爽？。雞絲頭不見了~~~要你拿工具出動。或許你本來有機會的，她也說喜歡你不是嗎？不論她說喜歡。你是真的還是讓你有台階下，你都不應該在她還沒喜歡你之。前表白，沒水到渠成表白只是自斷緣份。女生追男生的一罐手法「__毛出在__身上」。為什麼表白失敗女生還來找你聊天?可能真的當你是普通朋。友，也可能是不想失去追求者，所以偶爾釣一下你，懂?。就單純無聊隨便找幾個男的聊天，你只是其中之一，趕。緊下船吧。備胎吧。阿就貓系啊，正常。漁場管理。給你親身經歷 快遠離她 這個就是天然婊 她喜歡你。喜歡沒有在一起的你 告白可能成功 可能失敗 但。釣啊 不釣怎麼變工具人。在一起之後她會各種 理由靠腰你 反正就是不喜歡你了。嘴上說 要談認真的戀愛 但在一起是她 分手也她。而且會來的又快又猛 各種垃圾話 各種雙重標準。她幹嘛都有理由 你不能做一樣的事情 你就是該死。懂釣囉 每條線都維持一下 消失就是去顧別條線了。把她當作偶爾聊聊的朋友就好了。認真說啦 這不會直接打槍你的 只會說再認真考慮一下。你也跟著隨便聊就好 如果她是真的放線你也能輕鬆應對。之類的 反正就是釣魚 魚上鉤了 她就想放生了。你等久一點 就知道我在說什麼 我那個釣手 還會煮菜勒。只要你的心態正確 她之後又接近你就不用怕暈船。最垃圾就這種 不要你錢 不要你人 要釣魚 天然婊。我會放的我也累了。維持身價。胎壓測試。說會放都是假的，你現在最好的解決方法就是找到下個女。孩兒。適合就會在一起，不適合你強求也沒用，與其執著，不如。放下執念，說起來容易做起來難，保留最後一點尊嚴吧。這就普通朋友的互動阿.....有什麼奇怪的。說到底就是你自己在那患得患失的，自己在那小劇場，被拒。絕又沒什麼，你心理素質夠強根本困擾不了你。人帥真好。其實就只是一般朋友吧哈哈 沒有很勤勞回訊息而已。定期保養。就當你工具人 定期保養工具而已辣哪有什麼梗。她喜歡的人不理她 就無聊暫時來找你。就破啊。小心渣女。準備收納在工具箱。就把你當普通朋友而已，雖然知道你喜歡她，但因為你。也沒封鎖她什麼的，就無聊的時候可以抓你來聊聊。真。要說的話，大概是殺時間工具人。確保工具人在不在。人生三大錯覺。養殖業者。倒垃圾時間到了。不來電 但可以維持住這樣。釣你啊   看你會不會變工具人。就普通朋友 that’s all.。聽~~狗哭的聲音~~~~~~。聊天工具人啊。保養工具箱阿，大家都知道不是。而且你還會在意到來問就是沒有下船阿XD。一般朋友啊。就無聊阿，同性之間也有這種人吧，不要想太多，你只想跟。喜歡你的人互動就速速放棄她吧。不喜歡你啦 別想太多了。她把你當成她的歌迷。真D工具啊，就排解無聊的對象而已吧。就是對你不排斥啊 但也不會想在一起。啊食之無味 棄之可惜 無聊加減找一下。她喜歡你的話，她不會這樣釣你，相信我...  如果她。喜歡你的話，她反而還會怕她會不會做錯事。就是養植物的概念，偶爾要澆澆水，不然會枯死。聊天工具人，不討厭你但是沒有到喜歡的程度，在無聊或是。情緒低落的時候，可以找一個人聊聊。工具人養成計畫啊 偶爾回應你讓你覺得有機會 你就會。自動把握機會到處幫她 勸你快下船。是不是覺得對方有喜歡你。被拒絕了就趕快自己封鎖人家啦 永遠沒戲。你也可以愛理不理。備胎要有自知之明。就抓住戰利品而已。想吊你啦 離婊子遠點。就普通朋友啊 不然勒。備胎。猜是喜歡被喜歡的感覺所以捨不得放，跟他斷了心情會慢。慢好起來的。放線釣魚啊。有種工具人是聊天工具人。麻仔 笑死。我朋友也這樣對我，很麻煩。關懷盆栽的概念。打發時間。你朋友真可憐 不對 你沒把他當朋友。馬的我也遇到同種人。幹 我也遇到這種人。不過約得出去 不曉得是什麼心態。可憐哪。斷捨離 多愛自己點。你也會偶爾看一下手機有沒有還要用的app吧。馬德 我跟你的情形超像 我跟你的處理方法也很像。我也遇過，我歸類這種為無法理解的怪人。打發時間專用的，也算工具人一種。工具人 垃圾桶 自己選XD。哥，我在一堆男生面前還不能找她說話，結果看我跟女生。朋友們聊開心，自己又來密我了，不過最近半年都沒見面。，也是三不五時密一下，換我認真回又愛理不理哦。我也在想，有沒有人可以提醒我下船了，因為花費太多成。本，走的很不甘願哈哈哈。想要你的關注而已別想太多。你就保持聯繫不閃躲想到就敲一下，持續到下個對象出現。沒交過朋友？