感謝這篇文章和推爆這篇文章的人， 所以各位以後如果有認識遇到性別歧視的女權， 或是遇到種族歧視的BLM支持者， 記得告訴他們這篇文章的理論。 是因為女權世界上充滿性別歧視的認知， 構築出遇到性別歧視的事實； 是因為黑人世界上充滿種族歧視的認知， 構築出遇到種族歧視的事實， 那是他們屬於他們的獨特世界， 並且認知使他們會遇到更多的歧視。 所以啊， George Floyd肯定是因為覺得美國種族歧視， 所以才會被白人警察單膝跪地勒死的吧？ : 看蘇美的文章，首先要有一個觀念， : 每個人眼中的世界都不一樣， : 而其差異可能天差地別。 : 比如在我的世界， : 林志玲就是一個漂亮的陌生女人， : 但在Akira的世界，林志玲卻是他的枕邊人， : 同樣是林志玲，一個是陌生人，一個是枕邊人， : 這之間的差別多大，我想不言而喻了。 : 再來我們要瞭解的是， : 每個人的世界， : 都是由認知與事實構成的， : 而認知與事實兩者會交互影響。 : 舉一個例子 ：自證預言。 : 引用維基百科的說法： : 人們先入為主的判斷，無論其正確與否， : 都將或多或少的影響到人們的行為， : 以至於這個判斷最後真的實現。 : 這樣的現象，或許有些人難以接受， : 但已經被科學界所認可了， : 所以你看很多嚴謹的科學試驗， : 都會強調要雙盲測試， : 就是為了避免認知去影響結果。 : 因此從蘇美描述出來的世界， : 我們可以看到一個架構， : 事實和認知形成了一種循環。 : https://imgur.com/wgbKSxc : 認知會讓人遇到更多事實， : 而更多事實會讓人強化認知， : 強化後的認知又進一步讓人遇到更多事實。 : 最後的結果就是： : 蘇美的世界確實存在很多壞女人， : 而蘇美認為壞女人很多的認知， : 也變得難以動搖。 : https://imgur.com/h0yCbM7 : (箭頭面積代表: 遇到壞女人的數量 or 對該認知的堅信程度) : 再來我們要注意到， : 認知會衍生認知，然後影響更多的事實， : 這些東西會互相影響， : 最後架構出一個屬於你的獨特世界。 : 比如我們都不難理解， : 即便這女人會占別人便宜， : 但要是遇到她真心喜歡的對象， : 反而會變成付出的一方。 : 因此愛佔便宜的女人很多， : 代表的潛台詞其實是： : 我不值得被愛，所以大家和我交往，多半是為了佔便宜。 : 如前所述，我不值得被愛這個潛在認知， : 又會強化我不值得被愛的事實， : 然後延伸出一連串的蝴蝶效應。 : 比如為什麼我不值得被愛?因為我不會賺錢 : 我不會賺錢的認知，當然會影響事實的收入， : 你可能自暴自棄不再努力工作，就算有賺錢的機會也看不到。 : 講了這麼多，我們大概可以統整如下: : 一個認知，可以引發很多衍生認知， : 而很多衍生認知，會影響很多衍生事實， : 很多衍生事實不但會強化衍生信念， : 也會去強化一開始的事實與信念。 : (看到這裡應該都昏頭了，所以請看圖吧) : https://imgur.com/1RvnCe3 : 當然這樣的結構，其實每個人都會有， : 包括你我，我們都有很多負面認知， : 只是這些認知不夠強，持續的也不夠久， : 所以不至於造成太大的影響。 : 那為什麼蘇美如此獨特， : 值得拿出來研究呢? : 這就延伸到另一個觀念: : 認知會造成行為，行為會產生後果， : 而後果和行為，又會進一步強化認知， : 造成更多的行為和後果。 : 最後就變成如下圖的狀況: : https://imgur.com/d3rnxxx : 這個自成體系的循環，就是所謂的蘇美缸 : 如果我們進一步考量， : 蘇美世界和外界的互動: : https://imgur.com/zbMoAjS : 如圖所示，藍框之內為蘇美缸， : 而其和外界仇女能量的流動， : 就形成了無限運轉的仇女永動機。 : 確實，蘇美的文章極具煽動性與娛樂性， : 而且在蘇美的世界裡面，他的論點都是成立的， : 所以我們實在沒必要去爭論對錯， : 因為只要蘇美不離開他的世界， : 他就永遠都是對的。 : 但如我一開始所強調， : 蘇美的世界，不等於你我的世界， : 我們可以欣賞和研究，但絕對不能認同。 : 因為認同的信念，會影響事實和行為， : 三者交互作用下，你會一點一滴地更靠近蘇美， : 我相信在座應該沒有任何人，希望自己是下一個蘇美吧? : 哪怕是一絲絲的靠近也不願意。 : 甚至反過來看，危害蘇美最深的人， : 恰恰是最支持他的那群人。 : 因為假如沒有那些推文， : 蘇美寫仇女文的後續效應被中斷， : 那麼隨著時間過去，他得不到優越感， : 自然會放棄這件事情。 : 不寫仇女文的蘇美， : 意味著蘇美缸將被打破， : 也等於從無限的仇女詛咒中解放。 : 當然他和我們一樣， : 腦中還是偶爾會出現仇女， : 或者仇視任何人事物的念頭。 : 但這些念頭的能量會自然消散， : 而不是像現在這樣，無限的膨脹、成長茁壯， : 最後把蘇美的幸福人生整個吞噬掉了。。有道理。你講這個誰聽得懂 XD。所以底下推文才有小粉紅說台灣人仇中也是一樣道理。差點噁心死我= =。即將推出:黑人永動機,LGBT永動機,公主永動機XDDDDDD。自助餐式的檢討被害人真的不太好。低智商推爆的看不懂喇,拜託台灣絕子絕孫,智商好低的一堆。台灣女拳 拳拳到肉 騎士團拼命讚聲。那篇就包裝過後的幹話一堆人推。簡單講就是立場說話 = = 只是在台灣沒有界限 任何事情都只。有立場沒有真理 這在討論/學術/研究時會是問題就是 = =。那篇的邏輯其實就是秘密，吸引力法則那一套。。只能說難怪秘密可以賣那麼好。這回合的男女大戰,在智障的永動機論中高潮收場。我看破你看破我看破你看破我的看破。沒有可證偽性的永動機說，套句包立說法：連錯都說不上。。有點深澳。所以你覺種得族歧視、仇同性戀是正確的嗎？如果你覺得仇。視永動不正確，為何又覺得蘇美是正確的？。他意思是用這套來論證 什麼都一樣了。有事嗎XDDDD你可以停止掏自己錢包的手，但George Floyd。能停止白人警察殺死他嗎？少利用別人的悲劇幫自己的裝可。憐小劇場背書了好嗎？。他死亡的時候驗出體內毒品劑量是致死的四倍。但我們也不能停止女性對aa男的貶低。也許他之前不要一直搶劫 販毒 拿槍抵著孕婦肚子。不用偽幣 不強取商品搶劫 就不會引來警察或者乖乖上警車。他在被逮捕的當下沒做那些事，請問樓上說的邏輯在哪？。所以我可以專殺更生人，然後說他以前沒犯罪就不會被我。正義小超人制裁？。那個，有沒有「初音不只是軟體」永動機？。要檢討還怕找不到理由嗎？可以檢討floyd幹嘛去便利商。店買東西，可以檢討身為一個黑人沒自知之明要待在美。國，跟檢討男性天生基因為什麼會被女性吸引有什麼差別。？。邏輯混亂中。dog的邏輯好像是去路上隨機殺人之後再檢討被殺的人以前。做過什麼壞事不然不會被殺一樣。他都沒做 警察天上掉下來?。而且死因是體內毒品是致死量四倍 你有閱讀困難嗎。真的，被警察打死是你自己不對XDDD。怎麼有一堆人能一直省略吸毒到致死量四倍啊。欸抖 可是他是因為用偽鈔店家才報警的不是嗎。KENDO777不要把不相干的"正確事實"胡亂蝦七八連結好嗎。隨機殺壞人，錯了嗎？。太陽打東邊出來 不能水往低處流連結啊。因為1.本來美國就種族歧視 又加上2.他用偽鈔被報警。你這篇文章兩個論點都是錯誤比喻 跟AA制/仇女無法併。論。那就當作執法過當就好了。當有4倍致死劑量的時候，怎樣才是過當會變得有點曖昧....。感覺起來不好說啊。不過，我是覺得偏題了啦，是不是要拉回來？。撇除佛洛依德犯法被報警 黑人的確因為身分而受不平。等待遇 ‘以前的’女生也的確因為身為女生而被歧視。欺負 但是被女生佔便宜而仇女不同啊 你好好地站在路。邊不掏出錢會被女生佔便宜嗎？。人有時會突然變得理智，無視起父權社會的結構性壓迫了。很好，社會需要更多理智的人。樓上的言論真是笑死人,有歧視不講紅利,要不要一起吐出來。我說樓樓樓上。所以跑去殺陳進興兒子然後說他爸罪大惡極耶。難道不是事實嗎。使用偽鈔警察就可以直接殺人？這什麼邏輯。KENDO777 自己扎的稻草人自己收好，別往他人嘴裡塞。所以以後臨檢警察查到酒駕是不是可以直接開槍打死。你怎麼不說那個白人警察活在黑人就是壞的永動機裡。蘇美是遭到台灣價值攻擊了嗎XD。是不是直接殺人、直接死因還有待討論吧？。記者訪問就開始翻被打死的人做過什麼壞事。執法比例原則不用考量？。直接殺人講得好像看到F就當著頭一槍一樣，沒那麼誇張ok?。有些人就喜歡預防性雞鴨，請看Minority Report。所以我以後就找人跑到監獄門口專壓制剛出獄的犯人，壓。到死。也不是直接殺人阿，只是壓制到死而已。這樣符合你們正義的標準嗎。對4倍致死劑量要用什麼基準來比例？毒理學大師膩....。跟那些台女還有智障followers講這些高層次問題，剛好正視台。但是沒壓制脖子黑人會自己死掉？。灣亡國滅種的事實的脈絡。警察有可能是活在歧視黑人的永動機沒錯啊，所以警察的行。為是對的？。好了拉，她就擺明要賴到底了，你再講也沒用。按照他死時體內的劑量，說不定還真的會自己死掉。認知心理學弄到後來會進入社會科學後實證的世界XD。好了啦 台女。面對沒有辦法抵抗的人用過肩摔背摔再加十字固定，是不是。都是合理的。亡國喔，反正台女CCR，滅種的只會是沒人要的台男。說真的，鄉民有誰處理過煙毒犯的嗎？聽說力氣會奇大無比。所以警察去壓制一個沒辦法抵抗逮捕的人幹嘛？力氣太多。嗎。，有誰能分享下？。母系社會??。種族歧視永動機（？。你放著他會自己死掉，壓制幹嘛。台南要掏錢，黑人就該死，請勿悲憤!結案 XD。沒人說用偽鈔被壓制死亡是對的 警察是執法過當沒錯。但他今天沒用偽鈔沒人報警 不就是好好的走出商店回。家嗎？。警察當下知道他會自己死掉？眼睛看看就取代驗血？。偷偷摸摸在後面跟著他就自己暴斃，幹嘛還上去壓制讓自己。背殺人罪，警察沒腦？。所以討論的重點要放在執法過當還是他有前科？。樓上某樓還在預防性雞鴨的言論。執法過當才是這個案例要討論的重點不是嗎？不然每個有前。科的人都可以被執法過當到死？。看看文化部長李永得當年穿拖鞋被臨檢的案子。國小偷過糖，所以活該被路人連續背摔十次變植物人？。因為 跟 屏東女流氓走很近，所以穿脫鞋被臨檢有理。佛那偽鈔不是算前科 是算現行犯吧。幹!!千萬不要讓我知道在是台女在主張預防性雞鴨。你看到有人用假的振興券可以叫警察背摔他10次？。他拿偽鈔店員要他還香菸但他喝醉不還 所以店員報警。才有了後續。現行犯也有執法比例要注意，你闖紅燈警察開車看到可以。直接撞死你？。我如果是店家我收到假振興卷我會報警== 但警察把人。弄死是執法過當 跟我沒關係啊==店家的立場就是要報。警啊。所以現在警察是衝上去直接當頭一槍了是不是？壓制可以做。對啊警察執法過當才是主因，一直去探討他有什麼前科幹。嘛。壓制壓到死就有問題阿。到怎樣是可以討論，正常來說沒人處理過4倍致死劑量的嫌犯。過肩摔也可以做代表警察可以把別人摔成植物人嗎？。哩系咧...？我的立場是報警沒錯+警察是執法過當。，是壓制壓到死還是毒發暴斃啥的根本有待商榷。不能說死。掉當下正在被壓制就直接連結到壓制是死亡主因，ok?。現在就是結果出來是壓制到死，不然警察怎麼會被判二級。謀殺。對方沒辦法抵抗就不要壓制了，這不是常識嗎。欸抖到底仇女主題到哪裡去了。你的意思是不是過勞死的人都是自己身體不好不是公司壓榨。你蔡英文？。啊要怎麼判斷對方沒辦法抵抗是不是騙的？。我的意思是工作中死亡不能直接連結到過勞死，過勞死也不。所以過勞死的人是自己身體不好才會過勞死？。你的嘴臉跟政府官員一樣欸。能連結到公司壓榨，中間因果要弄清楚別憑感覺。。勞工本來就有病所以不是過勞死？。黑人本來就有病不是警察殺的？。公司看到勞工不舒服也得強行讓他放假。警察看到嫌疑犯無反抗能力，就不該繼續壓制。這不是常識？。他是說要弄清楚原因 而不是直接連結... 「工作中死。亡」本來就不一定是過勞死 但沒人說過勞死不是因為。工作。公司是托兒所？不舒服不會請假喔，老不給請才是公司的鍋。對憑感覺講話的人，我真的沒啥好繼續說的了，你自便。。公司要怎麼知道勞工不是裝病？。這就是你的邏輯阿。公司怎麼知道勞工不是裝病所以不能給勞工請假。@adriana 甚至過勞死也不能直接說是公司壓榨，有工作狂。警察怎麼知道黑人不是裝死所以不能放開壓制。然後公司繼續讓勞工上班，警察繼續壓制黑人。這就是常識的問題了，公司有責任強制讓勞工放假。「辦理請假手續時，雇主得要求勞工提出有關證明文件」。勞基法明文寫在那邊，常識？。工作狂除非他到外面找另外的工作，不然同間公司有過勞。的問題還是觸法。還沒看醫生哪來的證明，你是不是沒出過社會。一般都是事後才補上醫院收據或是醫生證明。對於AA問題有意見這件事，反對者都設想很奇怪的前提來對。提出這類問題的人潑糞，真的蠻怪的，難道不能對這種歪風。很無奈嗎？一定是求而不得才會發文？尤其好幾篇邏輯上根。本倒果為因。https://www.mol.gov.tw/announcement/27179/14234/。沒常識才會無視比例原則去檢討被害人的前科。你是不是沒看過勞基法，先去看完再來吵好嗎？緊急狀況可。以依法事後補上，誰沒出過社會啊= =。我是不相信所有推文男鄉民真的都單身才來抱怨。所以公司要怎麼知道勞工當下是不是騙的？。事後補上代表公司完全無法得知勞工是不是裝病不是嗎？。跟你的邏輯不是一樣？警察無法得知嫌疑犯是否裝死。所以就直接壓制到死。喔 不是單身 那怎麼不跟你女朋友說 仇女仔真的有女朋。友嗎 還是只能視訊的那種。在說檢討被害人之前，要先把誰被害搞清楚啊。被殺的人被害阿。不然是殺人的人被害嗎？。還好我女友看到板上仇女仔也只會跟我笑話這些可悲的。仇女阿宅。被殺？那要先說明有殺人的犯意，不然頂多過失致死。。殺人的犯意是主觀認知，你怎麼知道別人是不是有犯意，。讀心術？。少在哪邊死者為大、女孩就是弱勢，嘔嘔嘔嘔嘔。是啊，所以你怎麼知道是殺人不是過失致死？誰被害？。我也可以說鄭捷沒殺人的犯意？是那些人自己不閃加自己。身體不好才會死掉。XD。過失致死也是被殺的人被害阿，你拿去跟法官講好不好。不要以偏概全聽不懂？。你不小心開車撞死人，你被害者？。沒犯意就沒罪責？腦袋清楚嗎。現在不是死者為大，而是你殺了人就要負責。「被殺」就包含了主動被動，包含了主觀判斷成分。不然我開車到路上亂撞死了幾個我能說我沒犯意都是他們故。意被裝死害我坐牢？。人死是事實，被殺未必是事實。在壓迫的過程死掉，如果能。所以開車撞死人沒罪責？。證明死因跟壓迫直接有關，那才能說上被害，不然就只是死。殺人者不是故意，被殺的人還是被殺。掉而已。。不小心殺人就不是殺人嗎。你提的是客觀檢驗的部分，不是主觀判斷...。如果像你想的那麼簡單，我們幹嘛搞啥OO致死罪，通通用殺。人來判就好啦，敘述精確點好嗎？。過失致死就是加害者，懂嗎？。不小心殺人就不是殺人？你的意思是這樣？。我把盆栽往樓下丟不小心砸死人，我算殺人嗎？。不要自己胡亂重新定義名詞XD。你怎麼知道不是那個人本來身體就不好。你是這個意思對吧。過失致死本來就有被害人，不然案件怎麼成立的。或是，我在別人飲料隨機下藥結果死了一個人，你怎麼知道。不是他本來身體就不好？。邏輯混亂？。女權比黑人？呵呵。喔  啊你有檢視過共產台女理論嗎。社會普遍氛圍認為男性需要負擔支出，這件事只跟女朋友談。有什麼用？噓文的人邏輯崩潰說提出問題的人太悲憤，推爆。的文漏洞百出、倒果為因不是事實嗎？我也支持前幾篇仔細。檢視一下護航言論的自助餐情況，即便事實擺著了還是純粹想。無腦噴男也不是不行，至少女方也站好一起被噴嘛，已經在現。實生活佔金錢便宜網路上贏賭還要贏話，才導致護航文章總是。找不到著力點打，最後只能做人身攻擊。台女自助餐 好吃！。蘇美粉開始滑坡。這什麼推論啊 有夠爛。糾正一下，警察是被「控」謀殺，離被判還有段距離。。老是東加一點西加一點的，好好講事實很難嗎？。就是有殺人事實才會被控謀殺阿。類比有點奇怪。不然早就無罪了，現在討論的是警察要被判幾年，至少已經。回不去當警察了。你是不是不知道美國法院流程多冗長阿。隨你講，但我只會說有人死掉，不敢說是殺人啦。。果然台男還是搞不清楚自己真正的敵人是誰。偷換概念正夯。真正的敵人、真正的競爭對象是喜歡幫女生付錢的那群人。就是殺人才會被起訴阿。不然呢？。但我也了解就是打不贏真正的敵人只好放棄轉而噴台女。先前都已經從三級謀殺升到二級。代表檢察官那邊認為警察不是過失，是故意殺人。喔，浩鼎案翁啟惠也被起訴啊，去當著他面講他收賄試試？。為什麼要那麼急呢？。因為這件事情基本上一定會判阿。沒有吃案空間了。好的，我確實比不上全知全能，你說判就判吧。。kaki大說的沒錯，只是女方在這件事上是既得利益者，如果女。方站在不AA才是值得的人那邊，就是添柴火助長歪風繼續，。畢竟略施小惠想把妹的男人沒人吃那套他也只好改變。喜歡幫女生付錢不是錯 就像乞丐的故事一樣 每天給乞丐10。元 有天拿這10元去買茶葉蛋 乞丐森氣氣 是乞丐的錯啊。乞丐就不跟你講對錯，他只要爽。提到我共產台女論的別笑死人。妳們自己用共產黨那一套邏輯在保障自己利益。是妳們自己以自身行為證明的。你這篇還有那篇爆文都是邏輯已死的最佳證明。用二分法戰二。分法，五十步笑百步lmao...。那篇文章直接END。讚讚。拿一個黑人毒蟲被警察壓死來比喻，你才是種族歧視吧。這社會本來就是利己主義 你要既得利益的那方放棄他得利。的特權本來就不切實際,歡迎來到現實社會。忘記在哪看過一句話,「弱者才追求公平,強者要的是特權」。但也可以裝弱，用追求公平來要求特權喔XD。GF不是一個好的比喻。這社會本來就是利己 尤其男女市場這種公權力不介入的地方。更是本該如此 所以才說吵AA根本有毛病。吵AA這件事本身也是利己 就是利益衝突的男跟女而已。不用講佛洛伊德 2012年的Trayvon Martin。17歲黑人少年 無前科 在自家社區被警察開槍打死。這也是因為他覺得人家歧視他嗎。而能和平共處的情侶夫妻就是利益平衡的互利共生而已。這篇就是拿那篇的推論邏輯來套阿 反諷看不懂?!。雙標黨打法，為了打倒眼前目標，歷史仇恨都可以放下。那些會看到仇女仔的人自己先預設了有一堆仇女仔。那篇邏輯有夠可憐。同意。反正千錯萬錯都不是台女的錯，台女怎樣利己都可以XD。SJW 永動機出現ㄌ。sjw就是正義。https://youtu.be/Ev373c7wSRg。釣到SJW 原po真是天才小釣手。那篇的邏輯真的很可憐，真希望他們在路上被人歧視，然後。就可以送他一句：你被歧視是因為你心裡歧視別人。不用講歧視阿，檢討被鄭捷砍的人都是因為自己心裡砍別人。東扯西扯。哈哈哈 那篇真的是詭辯，還被推爆...慘。那篇推當的人真的是好棒棒。最明顯的，那篇根本不是在講AA，完全文不對題推爆嘿。淪為立場之爭而非道理之爭，只要看起來挺女屎都能吃。AA與否的立場跟男女立場又不太一樣。你是不是有點會錯意啊XD。喜歡sjw跟女權大戰。。笑死。就是用偽鈔被報警的啊？反到失憶了？。推。歧視女權！>反諷？>反諷的反諷……。你講這樣誰看的懂啦。事實證明 同樣的理論基礎 結果政治不正確 一樣被噓爆。這樣我們就知道問題在哪裡。主體從仇女換成女權 就變成不能類比了。簡單講     玻     璃     心。沒有邏輯的人當然會看不懂 這篇文章。黑人命貴 -> 女人命貴。XDDDDD。炒時事話題？你邏輯還好嗎？以果論因，蘇美的確是仇。女十年且持續遇到愛佔便宜台女。但不代表別人也是。。P則Q,不代表Q則P好嗎？。發篇廢文很得意齁？