我曾經也有一段不婊的時光 那段我從真純情傻子 進化為婊子的時光 （現在沒錢的不可能考慮交往 在各位男性版友眼中應該是標準婊） 以前交男友不看財力 窮不影響我喜歡對方 後來一個劈腿 一個語言暴力 一個懶惰工作吃我的還要裝小心 雖然對我不錯 但深深懷疑自己眼光太爛 太靠感覺 後來某一任交往後期對我不好 是導致我產生如果在一起不會更好 那為什麼要在一起的進化關鍵 這段時間也深深體會了貧賤夫妻百事哀 沒錢 靈魂伴侶都不靈魂了 尤其我一個人完全可以過很好 想買想吃想出國靠自己 不要只說男人 通常太窮的另一半不意外的話都蠻自私又傻 會干擾你的花用 私心希望你的錢能為他所用 這邊就不列舉我的那些鳥例子 雖然現在沒有錢的不會考慮在一起 但直接問薪資或 直接表示薪水要求到哪這種事我還是做不出來 暫時還是想假裝自己是感性派人類而不是市場魚肉：) 至於這粗暴直接的標題... 女性應該4050歲這十年適用 活到懶得假小心 保養得宜的話還能找對象 50後棺材進一半再窮也有一點財力所以又不適用了 不如我們大家還是不要那麼直接 繼續假裝自己是溫暖的人類吧 : 看到那篇大家討論的很火熱的“直接被問薪資” : 讓我想到我的前女友 : 當時剛出社會，她還大我6歲 : 我告訴她我不能給她穩定的經濟 : 妳已經適婚年齡 : 她說沒關係、沒結婚也沒關係 : 她長得還可以，身材略肉 : 28y收入僅32K，住家裡但無存款 : 但這些我都完全不在意 : 當時我以為她跨越這麼多歲的檻要跟我在一起，人又很古意，就是要談一段真心的戀愛 : 結果後來風雲變色，說覺得她看朋友們都結婚了她也想結，覺得我什麼經濟能力不夠blab : labla : 我就滿頭黑人問號，那我當初打預防針的時候妳幹嘛不講？她就跟原PO相親對象一樣爆氣 : 說三小不是只因為錢怎樣怎樣，整個被戳到跳起來 : 承認很難嗎？我有些女生朋友就直接承認很在意經濟能力我就很讚賞，講清楚說明白 : 婊子還要立牌坊，幾歲了還搞什麼真心那一套 : 因為她我影響很大，再也不相信感覺這種東西，我都開宗明義說我未來結婚的對象奶一定 : 要C以上，我不能想像我下半輩子只能抓B或A : 講清楚對大家都好，有些女生就是假掰，在意錢就在意錢，屁話一堆。 : 有本事就把自己打理好，讓人家願意為妳花錢，整天一堆人講什麼感覺啦、一大堆虛無縹 : 緲的東西好像自己多高尚去騙人，最後還不是偷看你的存摺。。自己眼光問題，過的了妳的標準只剩下渣男，再加一個經濟條。件只會變成「讓妳感覺有錢」的渣男，呵。這是你以自己物質慾望當標準決定另一半需要多有錢吧。不是認同或反對你的看法 要過怎樣的生活也是自己決定。。推個誠實不假掰。所以是第三位影響成為你沒錢不交往的?。懶惰工作的有錢人 語言暴力的有錢人 劈腿的有錢人。太窮的另一半真的會打主意到你的錢跟家裡背景上 有的想。一擲翻身有的想坐享其成 找雙方差不多的最好 男女都是。推個。現實生活有很多乞丐自己不努力，期待能出現一個人負。責他30多年來像廢物的人生。不論男女，盡量不要當這種廢物乞丐。能找到一個願意承擔的另一半也是他們的本事 別人也沒啥好。眼紅的。這篇台女就講的很直白阿，結果有些台男還不是自尊心受損。崩潰。"一個人完全可以過很好 想買想吃想出國靠自己" 那買。車買房成家的預算有存夠了嗎?還是必須要靠比較有錢的。男方或是沒有這方面考量? 如果女生夠會賺到可以不用。找比較有錢的男性只要挑人品也是一種選項.但大多沒辦。法,所以經濟能力不再是標準,而改成"門檻"R..。非針對樓主,但很多女生自滿的經濟條件也就只是"夠吃。樓上要考慮兩人生活產生的成本 需要更多的物質資源去平衡。夠完夠自己一個人出國"實在也是頗慘。妳年輕又正的話ok，但努力自己賺更能說嘴。看前幾行還以為反串勒 XD。搞不好她家有錢，父母早就準備好房子車子給女兒啊，。你的想法才實際呀，一堆條件差的整天在那邊抱怨一堆，都。不照照鏡子看看自己的條件，也不知道自我成長，然後拼命。怪別人的擇偶條件太高，嫌別人擇偶條件太高就去跟不高的。在一起呀。。什麼鍋　，　配什麼　蓋　，特別是蓋子還能選鍋。下次大概是遇到一個有錢的渣男吧　。有錢的渣男至少有錢呀，窮鬼渣男豈不是更慘。如果都要碰到渣男，當然選又帥又有錢的。誠實給推。但你還能回頭。推36樓，我以前以為帥哥才有本錢劈腿，直到我看到我朋。友不帥還劈腿，我就覺得能選的話還是選帥的吧，反正都。會劈腿。。有錢渣男你至少撈到他的錢了，沒有錢的渣男只有撈到。屎。路上隨便撿都是渣男，某種程度來說妳的眼光的爛xd只。能幫QQ。是你的眼光問題吧 他們的問題就不是窮啊