我準備要開始一行一行吐槽這篇廢文的時候才突然意識到一件事 一開始的原文跟標題都擺明在講AA 但這篇文章想扭曲事實，塑造大部份台女都不共產的假像 通篇的重點就是sumade跟仇女永動機的老調重彈 想借勢罵人卻連AA都吝嗇於稍微提一下 我只想問一句，這種文章不用吃板規A5和牛喔？ 還是說只要性別對了，立場對了邊，板規就是可以通融的？= = : 因為假如沒有那些推文， : 蘇美寫仇女文的後續效應被中斷， : 那麼隨著時間過去，他得不到優越感， : 自然會放棄這件事情。 : 不寫仇女文的蘇美， : 意味著蘇美缸將被打破， : 也等於從無限的仇女詛咒中解放。 : 當然他和我們一樣， : 腦中還是偶爾會出現仇女， : 或者仇視任何人事物的念頭。 : 但這些念頭的能量會自然消散， : 而不是像現在這樣，無限的膨脹、成長茁壯， : 最後把蘇美的幸福人生整個吞噬掉了。 噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁 居然還有小粉紅借串推文想偷渡概念 我就知道支持共產台女的多半也支持中國共產黨啦= = 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 好了啦，小夫 好了啦，小夫 我都直接寄信給ChenDao請他吃A5和牛了，有什麼好砲的？ A5和牛大法一個不小心真的會上癮 難怪C_Chat一堆檢舉魔人，看哪篇文不爽就用全部版規來審核一遍就好XD。我只問:台灣人仇中也適用這理論吧？。他是來發蘇美文的，不是男女文啊XD。我有跟板主檢舉過好幾次偏激仇男文,結果.....你知道的。蘇美研究永動機。蘇美已成顯學。這版有版主？？。當然有版主 所以偏激仇女仇男仔才會被桶到崩潰。某些仇男ID講不贏就率先跑題也是男女版最美的一道風景線。講不贏就幻想你是魯蛇 然後開始人身攻擊 就像等等又會。有荷蘭女友上場救援。我還沒看過仇男仔被桶的 舉個例子吧。lol這版工根本連人身攻擊都不處理，A5這種小條的先等等。某騎士團直接性別仇恨言論也是一句"我覺得還好"結案XD。還是有仇男仔被捅啦，例如女性主義者bb255052。結果唯一被桶的仇男仔也是男的 QQ。。阿結果沒有荷蘭女友好講 就不敢嘴了 笑。共產專家砲火怎變小了。被A5和牛撞過一次的砲管受損了吧