更新一下回覆好了 發現大家都說一樣的問題 可能我內文敘述方式讓大家有誤解QQ 我沒有不跟他聊天 我對車子也不是沒有興趣 我喜歡聊天，所以我什麼都聊，跟他聊車子的時候我也很開心 只是今天換成什麼話題都一樣 我不喜歡的點是他只聊他想聊的 我說什麼他都忽略我 我偶爾也有我想聊的事 所以我說的話是那天的情況，因為我不想接他電話然後又面對我要認真聽他說話，但是他 不會聽我說話 或者是我們兩個通話放著做各自的事 所以我才拒絕接他電話 總之先解釋到這裡 或是看之前的求助文可能比較好理解 [求助] 男友不跟我聊天 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1586370900.A.9B1.html Share from BePTT 想說分類都心情了，只是抒發就沒把來龍去脈打太多 如果是我的問題麻煩告訴我好嗎我真的好想知道 以下本文 個性活潑外向話多的我 從來沒想過跟最親近的人沒有話講 文章可能有點長.. 我做兩份打工 沒課的時候早上在事務所 晚上在火鍋店 大概是從早上八點半到晚上十點半 （中間當然有休息） 他則是沒上課的時候一到六都在家幫忙 他們家是做工程的 大概從早上六七點上到晚上六七點 運氣差一點弄到九點多都有 距離來男女版貼文求助也過了幾個月 他後來有改善，少聊車子了 結果也變成我們兩個少聊天了 我還想說他除了車子真的跟我沒話講了嗎？ 六月的時候有連假 我拒絕接他電話，我都說我好累要睡覺 結果我心情格外輕鬆 四天後我跟他說 我放棄了，從現在開始我們不要講電話了 你想幹嘛就幹嘛，不要耗著我的時間 真正想講電話的時候再講 他說他想講的時候換我不想講 總之後面就先略過不提 真正引爆點是這陣子 最近接了晚上的打工，從六點半上到十點半（非常固定，幾乎不加班） 我每天一下班就會賴他，說我下班了 然後視情況講電話（頻率少很多） 那天我非常難得加班到快十一點半才下班 （客人突然爆多） 我就跟他說：我今天難得這麼晚欸 他說：你不是都十一點多下班？ 我就生氣了 我上了一個月的班你不知道我什麼時候上下班？我還每天都跟你說我下班了 好，我安慰自己是小事 我安慰自己是那個要來了，我安慰自己就是個台女又公主才把小事放大生氣（奇怪的安 慰方式？） 有一次下班我很興奮的打給他 嘰哩咕嚕講了一堆今天上班發生的事 大概2、30分鐘後吧，講到一個段落 甚至我們也換話題聊別的了 他突然問了一句話 我整個傻眼 他說：所以你今天晚上在幹嘛 ...？ 我剛剛三十分鐘在對空氣唸咒語嗎？ 我非常不高興 我那天真心覺得 很想跟男友聊天的自己像個白癡 後來我就越來越不喜歡跟他講話 越不期待我們要出門約會（我們小遠距離） 我就想分手了 原本是想直接分手，可是我心軟（我就爛） 我把選擇的權利給他 我打了1700多字的訊息給他 以下是我打給他的最後一段 我愛你，所以現在要分手其實我還是捨不得，我相信你也愛我 但是我也厭倦這樣無止盡下去了，如果你還想要我們這段關係，那你就好好跟我說 你要改，不是改一下子又沒有了 你也可以跟我解釋，跟我說你的想法 不然我們即使有愛，最後也是遲早要分手的 你好好思考一下，最後即使要分手我也接受，我也提早祝福你找個跟你有共同話題的女 生 找個女車友吧，又瘦又漂亮又活潑的，我想你會比較開心 結果他說 對不起，我會盡力改，我愛你 看起來是不想分手 等待訊息那段時間很煎熬 我的感性告訴我 你真的要為了這種小事分手嗎 他人這麼好，再忍忍啊，你反應太大了 你只是那個來想太多了 我的理性告訴我，不解決遲早也是會分手 我只能說自己選擇的自己吞 只能相信他了 但我已經被搞得心力交瘁了 再有一次我想我應該真的會狠下心分手了 謝謝大家看完 也謝謝大家上次的推文私訊都幫助我不少 祝大家感情路上也都能遇到彼此有話聊有心靈交流的對象好好走下去QwQ 捨不得啊..想說再給他機會 之前不會這樣QQ 我從來沒有被說過講話無聊QQ 而且我的朋友都覺得我講話很好笑（真的不是我自認為，我還常常覺得到底是哪裡好笑） 連不熟的人也跟我朋友說我滿有趣的 他也說很喜歡跟我在一起因為永遠不怕會無聊 他之前並不會這樣 分享事情的時候不是就會一直講嗎？ 不然敘述一件事情應該要？ 不是很明白你的意思 嗯..所以呢？你希望我表示什麼 他沒有冷淡我 他對我一直都很熱情，他很黏我 會因為我們沒見到面或是什麼事耽擱了見面而生氣 就好像聊天這件事不管我說什麼 他都可以興奮的接車子的話題跟我講一大堆 就是完全不理我在講什麼：） 要是冷淡還好處理，直接分手就好了（無奈） 抱歉 對的，我分享事情都會差不多 但會依每個人喜歡聽的事情不一樣分享不同的事 像星座文給A看，政治文跟B分享這樣 我也會分享車子跟男友聊天 不知道是不愛了還是懶了... 感情總是慢慢被消磨掉 雖然跟我比起來大家都話少 但是我覺得他話也不少耶.. 那就分吧 我很認真想知道我什麼問題 我所有方法都試過了 我只是希望他能聽我講話 我也是這樣跟他說，你不想聊天那我們不要硬開電話放著耗電，你打你的遊戲呀 我非常不明白他為什麼就喜歡這樣 嗯..我的重點是希望他不要只聊他想聊的事，我也有我想聊的事.. 所以久了我當然不想跟他聊天，只有我在配合他 他聊什麼我都會給他反應，可是我講話的時候他跟石頭一樣連嗯啊喔都不會 我一開始不懂車，現在也會看車子也是想要跟他聊的上.. 對對就是心不在焉 如果真的不能磨合就算了吧.. 我覺得我們雙方都盡力了 這我真的沒有想過耶 那我以後試著簡短我想講的話這樣？ 我覺得可以恭喜雙方都脫離苦海 我也是這樣想所以想說最後再努力一把，真的不忍了，他一有跡象就掰掰 我還很笨的這樣過了三個月才想想還是早點分一分好了 可能真的不合吧.. QQ 我不明白wz大大的意思 是因為我內文提到他想聊的時候我拒絕嗎？ 因為他只聊他想要聊的事情，我提什麼都被忽略，所以長久下來我累了才拒絕他說要聊天 而且他的聊天就是打過來然後繼續玩他的遊戲跟看影片 覺得兩個人開著通話沒有交集真的沒必要 我真的很想知道我哪裡有問題 我想要好好聊天 他，我一直都很多話 他之前都會給我回應 我猜是懶了吧，可能他覺得穩定了就覺得沒關係之類的（我的猜測） 我也是意識到我跟朋友聊天還比較開心.. 我給他選擇的機會，他不要分 認真想過沒有耶 因為我真的很笨過了一個月才發現他好像不跟我聊天，還上來貼文求助 三個月後我就放棄了 並沒有，一開始他都會回我 有來有往就很正常的一般聊天 我講什麼他都會回我一直聊下去 我煩躁的點不是車子 我煩躁的點是他不聽我說話 今天換成哪個話題都一樣 就算是我有興趣的政治話題 我還是會很煩躁 沒有突然變動，是連約都還沒開始約 上面有位大大說我可能說話流水帳 這我真的沒想過 我也想知道我自己是什麼原因導致他不聊天 我是真的很希望這件事情能不能有轉圜餘地 可是我努力了好幾個月我真的沒辦法了 我也很希望是出在我身上然後我自己改總比他改簡單吧？ 但是完全不是呀 我想可能就真的不合吧QQ 謝謝大大溫暖的回覆 就是覺得他懶了對我不上心了.. 我也是覺得好歹要知道對方在做什麼吧QQ 如果他一開始就不擅長我真的不會怎麼樣，畢竟是我自己選的 我周遭的人也有比他更內向更不講話的，可是至少他們會“聽”我說話 可能相同興趣真的很少吧.. 他見面也完全不聽我講話不聊天哦 沒有 可是聊天是我很重視的部分 如果在一起前就發現這件事我不會跟他在一起 但感情都放下去了當然會希望想解決而不是再換一個就好吧？ 我說了啊...我從一開始不懂車到現在也可以慢慢跟他聊車子了 他要是不喜歡我哪一點我一定改 他希望我再瘦一點我也是很努力在減肥 約好要出門，他臨時有事我就在車站等了他五個小時 他最近迷上釣蝦我也是陪他去釣蝦場然後我發呆玩手機 他喜歡騎車我跟他去租車還跟著學騎檔車，說要去台中我想坐客運但也為了他，都答應我 們從高雄騎上去，他後來跟我說不能去也都算了 我需要一樣樣跟你說嗎？ 抱歉，所以我不講了 我怎麼問他都一律回覆 不會 沒有 想跟他認真討論他就直接轉移話題了 這也是我努力很久之後決定分手的原因，想說最後一次了 如上面所說我也沒辦法想像我未來30年要這樣度過 至於講話流水帳我真的會好好想想 因為從來沒這麼思考過 感謝大家回覆我QwQ 你的邏輯讓我不知道要回你什麼 我也是怕他膩了 而且他讓我感覺自己是不是很爛才不聽我講話 當我發現我跟朋友聊天都比較開心的時候，就覺得好像該做決定了 我想說他要是膩了也會接受分手，結果他也不要 就再試試看吧QQ。已寄信。話不投機半句多 分啊 怕啥？。就不適合 頻率沒有對上吧。沒話聊的話，愛的是對方什麼？？。沒話聊，對於愛講話者來講不是小事啊~ 沒有交流很可怕的。性別正確，反過來馬上被說自己講話無聊怪誰。反過來除了無聊大概還會說工作那麼累幹嘛煩。連聊天都聊不起來 你們當時到底怎麼在一起的啊。而且 聊天是講+聽 不是嘰哩咕嚕一直講耶。真是辛苦雙方了 無法聊天的對象硬在一起也是累。我為了男友去考了重機照 妳呢。對方沒心經營，八成有在玩多線，妳早該放手了。感覺是故意冷淡妳，讓妳想分手，之後妳當壞人，他無縫接。軌，對他真是外面的plan。完美的plan。歹戲拖棚。頻率不合 遲早分手 但不急 慢慢發酵吧。找個跟你一樣喜歡講話的，這段關係很像石頭丟進水裡，。卻起不了漣漪。老實說感覺他真的很沒心。超討厭跟話多的人相處欸 常常嘰哩呱啦講半天還沒重點 聽了。很累。要是冷淡還好處理直接分手，你心裡已經有答案了吧，每。次看到這種文都覺得莫名。是不是沒心 單方面看不出來 只知道你們不合 還有分手那個。祝福 可以免了 蠻諷刺的感覺。分手再補推 打那麼多都是廢話。想知道情侶都是什麼話題，跟朋友的一樣嗎？。我跟前任到後來也是類似的情況，就是沒話聊，我聊我工作。的事他都不感興趣的樣子，問他工作怎樣他也懶得說，但剛。在一起的時候明明很多話題的。。話多的要話少的去改變自己，今年一定分...。不會改的，你放心。這篇性別對調直接被噓爆啦。整篇文只看到你檢討男友 妳自己問題也很大。男生嘛 不分只是還沒找到下一個而已 讓你再自以為一陣子。但是交往久了，有話題就聊，沒話題就各自做自己的事不也。很好嗎？。找我聊～。天南地北都可以聊耶。你男友配合度好低喔，你就想聽這個吧。這很明顯女方有問題吧== 男生要聊女生嘰嘰歪歪 不聊再。來說冷淡。床尾和。我可以理解妳耶 就是感覺對方心不在焉 但說真的 這就。是個性不合...。不合就不合，拖拖拉拉的一堆戲幹嘛?。也可能不是對方沒心，而是你可能講了30分鐘的流水帳。他根本不知道重點是什麼，就像聽媽媽回家嘮叨一樣，。一開始很認真聽，後面發現都是廢話就大腦自動略過。恭喜男友脫離苦海。太難熬了 難道你要未來30年都這樣嗎？。就生活跟興趣不合，沒有誰錯誰對。台女心思 快分好不好。我覺得他一直被你要求改改改改改改改改也很累。你的問題啊 怪別人幹嘛。你自己不接受人家 又對人家不滿 ??????????????????????。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。妳自身也有問題要修正。憑什麼是他要改，為何不是你改？你毛好多看的很煩躁。比較好奇這麼沒話聊是誰變了? 總不可能剛認識就這樣吧?。這麼沒話聊連朋友都當不成吧？怎麽會當到男女朋友了...。...。你放過他吧！他盡力了。分。好了啦分手了啦，你們不適合。其實有件事我有點感到不解，如果一開始不會這樣，你都。沒想過到底是何時開始或是某件事開始變成這樣嗎？。又或者一開始其實他只是配合你？比如說假裝有在聽你說。話，其實沒有。你覺得是這樣嗎？如果是你有這種感覺，。你們就是不合啊。。第二點，你好像覺得他唯一有興趣的事是車子，但是你又。沒興趣，所以你覺得煩躁。我猜他也是一樣，他對你說的。一切流水帳都沒興趣，就像你對車子沒興趣一樣，差別只。在於他不會煩躁。。最後呢，你說你們約好如果有什麼事耽擱了他會很在意，。其實那可能不是黏你的表現，而是對於「行程突然變動」。的不高興。。更正 你是說 他會生氣。。我直接回站內信好了，希望可以幫助到你。。你覺得不合受不了就趕快分 拖到最後還是浪費時間。我覺得好像你的問題比較大。他沒有不聊天啊，妳沒有興趣聽他講車子，那妳的流水帳他。也不想聽。個性不合建議分。你只想到你自己。不管啦 我這麼好大家都說棒怎麼會是我的不對 千錯萬錯。都是我男友不認錯不改進不低頭 哼。他要跟你聊的你不聽，你聊的他不聽很公平啊，就不適合。跟前任有像，妳自己也有問題不承認罷了。沒啥對錯，就不合罷了～也許你只是有罪惡感才需要大家告。訴你是否有錯～但分手本來就是這樣唄，如果他怨你，那也。就算了，那是他的權利，而且也與你無關了，你們都會各。自遇到更適合的人的。看起來不只是話不投機沒話題而已，沒話題也該知道你。晚上在打工吧？。其實講這麼多就是不耐煩導致淡了。想分就分啊。他不擅長聊天的樣子 但態度蠻誠懇的 也努力在關心妳。可能你們興趣重疊的部分太少了才會這樣吧。你毛一大堆 有些人就不習慣用手機聊天而已 見面相處比較。重要 這樣就想分手 根本就你比較不愛他 還說的你很愛他一。樣  國中畢業了嗎？。改改改 為什麼不是你改 除了聊天問題 他有哪裡不好嗎？。你又有為他改變什麼嗎？ 性別對調妳絕對被噓爆。你問題很多欸 說話別人沒興趣硬要說。你們有認真聊過這個問題嗎，或許是真的講話太流水帳，我。也有朋友講話這樣，說實在的有時候真的都get不到他的重點。，太瑣碎，可能是一開始他有耐心，久了就比較沒有耐心在。聽你在講甚麼，加油，如果多溝通還是不行，真的是不適合。了，加油。你當然可以改啊 不要在乎不就好了 只是你不想改啊== 還一臉。無辜地要別人改。他不想分不一定是因為他還喜歡你。說話不感興趣大部分就。是膩了吧。這種說話不投機的真的很累 隨便跟朋友聊都好