如題 小弟讀的科系是女生很多的系 因為是夜校 大多數人都蠻獨立的 因為曾經有高中被冷落的經驗 所以有點害怕跟人打好關係 但我想試著跨出這一步 其實班上的女生都蠻不錯的 只是我真的找不到時機跟她們聊天 （也可能是因為我轉系過來的關係 所以我想請問這邊的大大 如何拉近跟女生之間的距離 甚至進一步交往呢？ 。等你字打對就可以了lol。變啦幹。先把該修的課唸好，再來煩惱這些吧！。第一步：先把字打對。分組討論就有感情變好的機會，但是別擺爛不做就好。有一點幽默很重要，當年我認識周遭女同學第一句話是，。請問姑娘的芳名是^_^？。連錯字都不會改還想追女生有點難。文章的標題就像人的外表一樣,會決定第一印象。字打對可以當朋友，交往就看臉了。是變啦 變啦 推去修好你的課。關鍵在於你的臉。長的夠帥 借個筆記就簡單了 臉佔99%。基本上先要有臉，不然不會有下一步。有臉內向，女同學:誒誒那個同系的有點帥感覺害羞害羞的。好可愛。有臉外向，妹頭。沒臉內向，女同學……根本不會注意到你。沒臉外向，女同學:你誰?跟你很熟?。先把自己該做的事情做好，不要還不會走就想學飛，想。交往是你完全融入這個團體之後的事情了。連認識都還沒認識，就想著要交往。先從開口說話開始好嗎。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。都已經是同學了 還沒辦法拉近關係可能就是臉的問題了。字都不會打還想學人家虧咩。分組報告讓人覺得可靠，講話言之有物。第一不要內向，第二不要打混，第三隨時保持乾淨。