如果有房有車存款幾百萬 總資產算3000萬好了 嫖一次3000元 可以嫖一萬次 3天嫖一次可以讓你從18歲嫖到100歲 還有找 現實一點計算 娶台女根本不划算 因為台女還會年老色衰 當台女問別人薪水前 是不是該想想自己值不值得那個價？ 當我們投資股票時 絕對不會長期持有一個未來一定會貶值的股票 而台女的容貌 恰巧就是未來一定會年老色衰貶值的 所以花錢娶台女回家 絕對是不划算的投資 そうだこの世界は残酷なんだ 勝てば生きる...戦わなければ 勝てない https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 點兔騎士團耶 十年頂多通膨兩倍吧 十年可以讓台女容貌快速歸零 怕得病就多花一點錢去日本或德國的紅燈區 有定期檢驗衛生比較有保障 台女若要直接談錢 其實是對自己不利的 因為計算下來台女實在沒有比妓女有競爭優勢 妓女有分等級啊 台女也有分 那現在問題是 同樣顏值的女人 妓女跟台女哪個比較便宜？ 如果你想要高級一點的一次6000的嫖 你也可以從18歲嫖到70歲。只要做愛的話，你說的完全沒錯R~。https://i.imgur.com/bzH6iBu.jpg。你沒有算到通膨及被抓的機率。還有得病的機率..。看病以外，吃補藥也要錢XD。想像一下百歲老翁三天嫖一次的體能。...。...。只考慮性的話是可以這樣啊。要小心沒職業道德的台女想想不對勁。年輕的時候一晚七次怎辦。懶學句句中肯。每個人喜歡的不一樣啦......你喜歡這樣就加油嫖吧！我個。個人是喜歡組家庭，回家溫馨團聚～孩子亂跑的生活哈哈哈X。D 應該不是價錢好衡量的。3你好懂喔。我是喜歡看著孩子顆顆笑啦！性對我來說真的不是很需要。你快去罵你爸媽啊。很多大魔法師的誤區在於 以為時間只發生在女人身上。以為時間對男人有利？ 男人年輕時候魯 老了就會值錢？。一桶醋放久了 還是醋。值錢的女人老了還是值錢 魯男魯女老了還是魯。歐 對了 3天嫖一次 給你嫖10年應該肯定中標吧 加油。大部分的人還是重視衛生的拉。連妓女都分等級了 你沒嫖過吧 XDDD。喔好啦快去找外女啊  是人都會年老色衰拉。不是很多人愛說女人的青春有限嗎 現在又說放久了一樣值。錢？  值錢的男人放久了一樣值錢阿 台女可不可以統一說。法。應該說我們滷肥宅從年輕到老都沒受歡迎過已經習慣了心。智也很強大爛命一條，但女生年輕到老從有人追捧到沒人。鳥那個失落感，我就不多說什麼了。。嫖妓無愛，充其量只是用活體打手槍而已。根本還是處。男，可撥。。說真的3K 6K能嫖到的素質.....大概吃一次幾個月都不會想再。去吃了。中肯 如果是個沒有能力建立親密關係的人的話。