因緣際會認識研發工程師 我知道工程師通常很忙 忙起來可能過0時才下班 所以星期一到五通常只挑個2天，睡前line個關心話語給對方 很怕打擾到他 而與他聊天超容易被句點 我妹的準男朋友也是工程師，他說一直被句點就是在明顯暗示女生沒有意思，勿擾 與爬文內容似有衝突 雖然容易被句點 可是line他又很快就會回覆 試著約他出去也還沒被拒絕過 雖然他少主動line我 但他是個禮貌體貼的人 想請教可以怎麼觀察工程師是否喜歡自己？ 而非出於禮貌 如果沒意思也不希望對他造成困擾 Sent from JPTT on my HUAWEI LYAL29. 3個月 因為工作慢點回很正常，不會怎樣 我努力學... 我喝杯酒試試 這個的意思或定義是...？ 謝謝 他教養極好，個性單純可愛與同事大不相同...我自己有工作，薪水算能糊口自在，出去也是各付1餐 這是喜歡男生的意思嗎XD 最近吵架... 見面聊就還蠻順的 不是理工學士但學測自然15級分，算....有資格嗎QQ。大概認識多久了？。要看哪一個領域的工程師，忙起來真的沒辦法一直看手機。啊。寫個複雜的code問他啊。直球問他。男工程師路過，我覺得至少對方不討厭你。句點有可能只是個性問題。想知道更多對方的想法，也許可以稍微勾引看看(?。如果開話題，對方沒什麼想要認真回應的意思那就是沒戲啊。或是就你們兩個頻率不對。不一定是對方也不善交際 不知道怎麼回答就變成句點。工程師 買春的比例挺高的 可以跟他聊這個話題試試。就再主動一點的意思，也許對方也是在怕會錯意。你是看上他那點? 如果是薪水的話那被男生知道絕對是。大扣分。請換一張漂亮的line大頭貼再密他 他還是句點就沒戲了。我覺得光是不會主動聯絡你這一點就可以證明他對你沒意。思啊，這跟做什麼工作有關嗎？不管是工程師醫師板模工。還是超商店員，只要不會主動聯絡就是沒有喜歡你的意思。啊，很明顯了，而且不分性別就是如此。。樓上方法好耶！不過想問問什麼是準男友。約得出去 基本對你有興趣 你們實際互動情況呢?。不用分別 只要是男工程師 只要有洞都愛。約出來就對了啊..約不出來都是屁。他對你有意思的話。總會排出時間赴約吧。就算真的忙..也會跟你訂一個日期。不會永遠說“下次”“有機會”再約。有點姿色，長相OK，稍微主動一點勝率很高的。名字贏一半啦 工程師都愛子瑜。不排斥相處 但沒有喜歡到想積極。說不定他在擔心會錯意而已。在賣肝沒空啦。目前看來不喜歡你，但你如果主動也不排除啊～。約出去看看啊，約不出來就算了。不管是不是出於禮貌出去，只看出對方不排斥你。可以試著推進關係增加肢體接觸、說些曖昧的話了。你們相處這麼久 應該對他有點了解了吧 他如果是個很不。會交際的人 講話容易句點應該還好 我覺得可以直球對決。怕被當噁男吧 直球對決最快。直接約。每個軟體工程師的破處都是從hello world開始 給你參考。也可能真的很不會聊天，我男友就很不會聊天，他覺得只要。最後一句話或是貼圖是他傳的就必須等到對方回應（？）才。能繼續傳訊息。所以剛開始我常常被他的貼圖句點，但是他。只是在等我回應…訓練兩年終於會自己開話題了，可喜可賀。看出去的狀況比較準。可能只是不善交際，回話才簡短；。至於不會主動聯絡。這點，我自己的情況是對自己沒自信，怕被當噁男，所。以通常不會主動聯絡，但對方聯絡我的話肯定會回應這。樣。供參考。如果約出去都ok那就沒問題+1。我在不確認對方真的對自己有意思的情況下，不會主動。出擊。畢竟女追男隔層紗，你可以丟個球給他試試。宅宅講話尷尬容易句點正常喇。很多工程師習慣訊息只用來交流資訊，常常一問就一答，資。訊交流完就句點，不用覺得很奇怪，多試幾個點也許遇到他。有興趣的就會多講了，但也可能他就是無趣。傳hello world給他。拜託千萬不要line關心話語，只是顯得你們沒話聊，他。當然會句點你。可以約出去就約出去，找出共同興趣才有可能有進展。如果是年輕的工程師你還是算了吧。假日寧願去加班也懶得跟你約會。加一天班就六千了跟你約會還要倒貼兩千誰要理你。妳沒貼例句，怎麼知道是他句點妳還是妳的話題難聊？。寫code問他問題，這蠻好用的，有這樣拉近距離過。去了解他的工作內容，至少有機會升級聽他抱怨工作上的事。我自己有時候回覆很快，只是因為想趕快把話題結束，就不。用拖著繼續聊了。問他。問他要不要簡諧運動。多約出去，多找活動一起參加製造話題，狂丟球總會接。的。去讀個理工學位 我們不喜歡笨蛋。曖昧一下啊。約的出去應該是有機會吧，如果對方本身就不太會聊天，也。不會開話題，會句點會不主動找你，應該算合理。準男朋友是什麼概念。還寫程式拉近距離勒 笑死。關你屁事 你是他什麼人。可以教我扣定嗎。以回訊息的速度來判斷滿準的。也是有不會聊天 又怕被當變態的老實人在的..。想交往就衝吧。有時候其實是你句點別人，只是你沒有感覺。男工程師就應該要有特定的行為模式嗎？人際之間的應。對重點不是對方的職業吧。只能說你的問法很神奇。只要line了會回覆就是有好感。。工程師直接多了，不會做沒有目的的事。跟他說買了精品，負債或父母贍養費，給了就快黏住對方吧。。。給大家看一下妳本人的照片 就知道他對你有沒有意思了。約得出來還算有機會吧  沒興趣不會一直出來吧。問法很奇怪＋1 跟職業無關。男生遇到喜歡的會很主動的尤其是工程師更簡單猜他就。是對你沒興趣啦。放心，工程師都不太挑的，有妹貼上去，80%都會收，適。婚年齡更高達90%。等等 有先確定對方沒女朋友嗎？。不排斥，句點只是沒話聊。你是驢子。有可能下班很累啊不想social。工程師真不挑 pr30以上基本百發百中。基於禮貌吧。句點可能只是不擅長聊天 沒辦法一概而論。男生不主動約或開話題真的沒什麼戲了，賴會回、能約出。去對男生來說就是一個可以相處的「朋友」而已。約得出去就是有意思。直球對決阿。肢體接觸 釣得不要不要的 打包帶走 選我正解。可以試著再主動一點觀察對方是不是真的對你沒興趣。孩子......建議妳乾脆約出去觀察一下你們之間的互動會有。更多的答案。相信我！工程師只要直球就好！大部分都直男。就是朋友，不要想太多。可以先確認一下自己是不是女的，是的話就沒錯！工程師。喜歡你！。喜歡啦 那次不喜歡？。對工程師直球基本機會8成起跳。他不主動只是不夠喜歡。先上床宣示主權，然後放牛吃草，他會愛死你。70％的男工程師都是單純男 你主動一點直球多丟一點就行。工程師很忙跟回訊息多半是兩回事，除非被關在特定空間的。不然有時間都馬會在Line上面靠北來靠北去的...多觀察吧。工程師假日比較常會有一天用來補眠或是做自己想做的事倒是。真的。直球問。。研發到底有什麼魅力啊？。在代工廠像台積研發的錄取跟其他職位沒兩樣。薪水也沒差，是看博士還是碩士。頂多是一個月多幾千塊的研發獎金。男工程師大多戀愛經驗不多 所以比較木訥單純。喜歡人可能也不知道怎麼行動 就算一開始不喜歡你。你多丟點直球 單純男也可能就被你追到。句點應該是不會聊天吧 願意出去+秒回表示至少對妳不排。斥。妳要不要多描述一下對方的個性？看妳這樣問好像男工程師。個性都差不多一樣。請問有誰在討論研發嗎... 悲憤什麼？。無意碰觸他下面，如果有微勃，即可證明。加油。。基本上被句點就是對你沒意思了 可是還約得出去。我也不知道代表什麼 只能看見面時互動了。可能是你主動到他什麼都不做 都能吃掉你 就懶得回訊息了。if 你喜歡我 print 約我去看電影吃晚餐。else 不要再聯絡了。這種問法跟通靈沒啥兩樣。真的喜歡你 不管怎樣都會一直主動line妳啦。假日約出去 line不準。男生再怎麼忙 真的遇到目標 什麼時間都擠得出來。如果男生外型穿著不錯有禮貌 要小心是gay。再來是已婚或有對象。我自己待在科技業這麼久 看到的就是如此。從文章看起來 他對你真的沒什麼很大的興趣。答應邀約就是一種「好吧 再看看」的心態。看起來很明顯沒意思。不要以為沒興趣的表現是木訥....。沒戀愛經驗的科技打工仔 鎖定目標時 也是很有執行力的。看約得出來幾次 跟出去的時候相處感覺 對方會不會主。動聯絡 不過男生想追真的會擠出時間的。但是，一定要他先喜歡上妳，妳才要考慮行動?。建議妳不要浪費時間了 等你不要一直主動後 搞不好他才。開始想到妳。但你也要想想 如果對方真的很忙 會有時間談感情或。妳對妳們的相處也沒啥描述，搞不好妳們根本不熟。更長遠一點 會有時間照顧家庭嗎?這是你想要的生活嗎。這些要素合起來，根本又是一個"他活該要追妳"的問法。給圖 馬上給你答案。看臉...（加身材）。個人覺得是軟性拒絕。親上去確認。三個月出去的頻率呢? 喜歡的話應該至少每周會約吧。問他"我當PM好不好"，他會跟你說一堆話，試看看。淡季望季有差。請丟直球。三個月這個頻率要喜歡一個人很難吧。與其關心是不是喜歡你，先考慮一下這樣的互動頻率是。你要的嗎？work life balance.。我覺得可以再繼續嘗試看看，也許對方不想讓自己有錯覺。所以才沒表示。直接約+1 聊天訊息都假的，而且容易尷尬。。出來一起參加活動，為兩人都找點事做才比較好聊。我想起忻5G+WiFi。再忙也能抽空才是。上面板友關心的問題也多是出來聊聊才會知道。只是訊息聊天很容易因為不是時機而雙方都不知所措。跟妳出去就是喜歡妳了啊，反正他也沒對象，有對象的話。才不會跟妳出去，他哪天跟妳告白妳答應人家就是了，他。反正不討厭妳，妳們現在發展的很好啦。這個公司職位cp值不高阿。不是6 7點下班 才是cp值高的。肥宅有喜歡想要的話。會主動到妳覺得是不是遇到變態。妳想知道答案就直球問。沒有就斷。沒時間都是假的,真的有興趣不會是這樣...。之前新聞還有已婚5G技術經理交往5位女友的新聞。欸，你喜歡我嗎？。丟直球問他，真的喜歡，說不出討厭你不喜歡你這種話，所。以就問對方是不是喜歡你，是不是討厭你，還有為什麼喜歡。你還不約你，這三句倒追萬用句。如果是誠懇憨厚工程師，一般也不太會說謊，這三顆直球，。一定有一顆會砸中，逼他承認自己的感情。如果這三顆都躲的過的，大概就是時間管理大師，玩不過人。家，大概再下去只有被玩弄的份。對方是男是女？。喔看到標題了。看他有沒有主動跟你開啟話題，有無想要延續話題，談話深度等。等。出去倒是不一定喔，男生跟正妹出去就是又爽又有面子。我認識的工程師....很少有這麼呆的耶。再忙都擠得出來 覺得他沒興趣。就慢慢來啊，溫水煮青蛙。約得出來，就往曖昧一點的方向約，看夜景、泡溫泉。之類的，觀察對方肢體互動。大概就知道有沒有意思了。咩修乾某。看他最近提交的commit是不是一堆bug 是的話你已經擾亂他的。心了。雖然是工程師好歹當初都是成績頂尖的人 情商沒有想像的。那麼低啦。我跟我家人說話也常句點他們啊 通常覺得你的話沒有給什。麼新資訊就會想句點。直接撩就知道對妳有沒有意思了。我覺得啦，就當他沒意思，那你不考慮把他搞出一點意思嗎?。你和他出去時故意用手碰他一下你就知道了。你有吸引他的地方嗎？。很明顯他不喜歡你 by女工程師。Hello world XDDDDD。妳還沒正到他對妳有興趣.....就這樣。你想的太複雜了。睡前傳關心 可是時間就是要睡了 不好聊太多 再者如果。是純問候 好嗎之類的 就算是感興趣的人 不知道回什麼。可能還是會已讀不回 直接開話題比較好 by女工程師。把你衣櫃中的決勝裝穿出來看看他眼神就知道了。現在一堆職稱都是工程師，推文滿滿對工程師的偏見是怎樣？。工程師就買春，工程師就話少木訥？只會講這些的還是閉嘴吧。ZAXUS 害我笑噴了 原PO說要努力學寫複雜程式時也很好笑。別小看工程師，他可能好幾個對象在曖昧。可能是怕被當噁男。你是愛他的錢 還是人？ 我猜人家有錢 愛妳的外貌。工程師就木訥？上面的刻板印象是哪來的啊？我認識的整合每。個都健談的不行(畢竟是靠談判跟吵架吃飯的)。另外回原po要知道有沒有意思很簡單，揪他出去就知道了，男。人很好懂的。觀察三小啦 國中生喔 直球丟出來不就知了 是不是同職場。直上。也沒提 有人會很在意這個 被表錯情說錯話都會被八掛。自然是比較閃躲一點 工程師不作沒效率的事 放假還會跟你。出去表示至少不討厭排斥 不然回家吹冷氣打game不是很爽嗎。他是男的 跟工程師有差嗎 就只是還沒上勾吧。我有認識的男生也是工程師 一點都不木訥好嗎。不是每個人都很會聊天，所以我覺得句點還好。很多工程師不會聊天 我男友文字訊息跟機器人一樣 但講電話。跟本人面對面就好多了。上面說直球80%成功的，定沒遇過感覺虛無到無法分辨是。死是活，且一接觸就有排山倒海壓力還沒完沒了那種。。還有別的恐怖感就是了。。一堆對工程師有偏見的...更何況工程師這麼多種，直接說工。程師不挑是怎樣？我男友也工程師，表面木訥其實很嘴砲，。而且覺得自己品味高得很，根本超級挑好嗎。約出來看電影  工程師很多都不會聊天。是有機會的把握空檔多約她出去。不會寫code問他泥。就說台女都愛工程師。貼上妳的照片,才能看面相幫妳算算。直球唯一解。理工男推直球對決 不然慢慢磨也是會有答案。一般來說是約跟看會不會主動發妳訊息就知道了，成熟的。社會人士基本上都懂。不過我自己就是特例，工程師，雖然喜歡對方但明知不太。適合、而且個性很冷靜，沒事不會主動聊天，有來找我我。反應也淡淡的XD。廢宅工程師 很簡單啦。說我阿嬤寫的code都比你簡潔有效率，他不服氣的話就上。鉤了，很簡單吧。強調工程師不知道是在想什麼呢。看到某樓的if print else太好笑了。有回至少印象還及格吧。喔。只要不會主動聯絡就是沒有喜歡你的意思。而且不分性別就是如此。如果還一直約出去就都ok。工程師不會做沒有目的的事。約的出去就多聊聊，先更了解對方，line妳也可以直接跟他聊。，line的使用習慣，對他的了解程度至少要到能判斷他是不善。於聊line所以句點妳還是對妳沒興趣，感覺妳對對方還不夠了。解啊。面對面聊天不就知道了。約去看夜景就知道了，對妳有興趣就會去，還會幫你安。排好行程！。喜歡你喔，就是沒事會找事，就是想跟你有聯絡有接觸，。再害羞的，你開個頭他就能接得下去，總之反正你就是能。感覺到他的存在感，就跟你爸媽就是在那邊一樣。總是會有主動的成分在裡邊，沒有的話，就算他喜歡你也。不好，人跟人相處要能互動能循環才繼續得好。這句話沒。有主動就一定是好的的意思，有的是想騙你或是純交朋友。的其他目的，但那種說想在一起喜歡你但什麼都很被動或。是給你一堆問題一堆困難的，就是看你好騙，絕對趕快閃。男生如果沒主動聊多半就是沒興趣的意思。沒主動聊多半沒興趣+1，男生就4那麼簡單。被句點是工作關係，工程師很忙還要開會，沒時間一個話。題聊一堆==。一百個工程師有一百種個性。hello girl。我工程師老公說喜歡你的話會幫你買早餐。直球。我理工科系的 我的建議是直接直球 至少要讓他覺得他開。口約你會答應 不然這種都蠻木頭的。他不喜歡你! 男生喜歡你會主動 沒有什麼沒時間的藉口。我覺得就猛約啊XD每週都約