跟女友認識兩年，交往四個月 我31歲，他29歲 我年薪大概三百，家境普通，要養家；她應該是一百多，家裡有錢 已經30歲了所以很清楚自己喜歡的類型，她除了情緒控管問題之外都很吸引我，興趣很相 似，沒暴氣時相處也很融洽 她的優點：喜歡運動瑜伽重訓、不怕曬太陽每週都跟我去海邊、一起吃水煮餐、也會一起 出錢不會覺得都是男生要出 當然還有其他的，只是這些覺得很難得也很欣賞，因此很珍惜這段感情 但她有恐慌症，時常覺得恐慌焦慮，有一起去看了精神科，醫生認為這狀況可自己決定要 不要吃藥，她不願意吃，但有持續在諮商 舉個暴氣的例子，直接看個對話紀錄吧 前情提要：她獨自去看醫生，但月經來，等很久 https://i.imgur.com/FhPWwsP.png https://i.imgur.com/w3tAOgm.png https://i.imgur.com/QCUdqzb.png https://i.imgur.com/dSaeYLV.png https://i.imgur.com/FpdXRPD.png https://i.imgur.com/ZLP2vhm.png https://i.imgur.com/UdDLilF.png https://i.imgur.com/Drp9mnD.png https://i.imgur.com/UZB6IXU.png 這狀況大概每週會發生1~2次，讓我覺得很困擾也很痛苦 各種相處上的小事都有機會觸發她的焦慮狀態，根本無法避免 此外，她對我很不信任沒有安全感，常常我要加班或只是跟男生朋友出去吃飯就會讓她很 焦慮覺得我在騙她，然後就牙起來 舉一些暴氣的例子好了，其實大部份是她很需要安全感，如果我消失沒回訊息她就會覺得 我可能在做壞事，還有很需要我的關注跟關心，然後其他就是一些隨機觸發事件 1.回訊息回太慢：我大概2~3分鐘回，但她覺得我為何沒有秒回 2.在看電視15分鐘沒看手機沒回訊息 3.騎車20分鐘沒回訊息，她打來未接，但我沒回電 4.跟我說她不舒服，我表達一些關心，然後覺得我不夠用心關心她 5.我跟我朋友約出遊，她那天已安排事情無法參加，但認為我為啥不跟我朋友要求為了她 改時間 6.我跟男生朋友吃晚餐，她覺得我在騙她 當然這些事件都還有一些前因後果啦，沒辦法一句話描述完 這些事件大概都需要像上面對話紀錄那樣被噴個1~2小時，然後我要一直道歉安撫她，有 時打字有時電話有時需要我去見她 牙起來後時常跟我說我逼瘋她了，現在很想去被車撞，我是不是要把她逼死才甘願 就算安撫一兩個小時冷靜了，可能壞情緒還是有可能持續一兩天，她就會變成一個完全不 顧他人感受，很自私只想到自己的人 她知道這樣做是錯的，但她沒有辦法控制，她也有在努力改善 看了醫生，這些症狀醫生好像也覺得還好，不一定要吃藥 我因為她這些狀況也努力做了許多改變，比如下班後跟誰去哪裡都跟她報備、在她牙起來 時要被她狂噴還要安撫她(我覺得超痛苦) 昨天吵架後我心情不好與朋友喝酒，她甚至打來說我跟朋友喝酒時要說她的好話不能一直 說她壞話，讓我覺得這控制欲有點太強了... 總結來說 正常狀況時的她我覺得很棒，快樂的時候真的很快樂，這也是我很痛苦但依然沒辦法果斷 放棄的理由 相反，痛苦時也非常痛苦，且頻率不低，生活上也因此面臨許多壓力怕某件事讓她不開心 就會牙起來，比如說只是跟朋友去吃飯就要擔心她會不會不相信然後暴氣，讓我過得很壓 抑 她在我之前有交過六七個男友，我只知道她與前男友在一起兩年，也是因為情緒問題分手 我是期待在我忍耐到極限前她可以好轉，所以才想繼續試試看 PO文是想請大家給個意見或是經驗分享 有沒有這種對象教化成功的例子，我該如何做該如何調適，如何可以讓他更改善 或是交往過這麼多任還是如此，真的沒救了，我應該放棄 謝謝各位，臨表涕泣，不知所云QQ 想修文補充一下 我知道我的回應都沒有很恰當，一開始我應該不是這樣XD，但每個禮拜都要面對一兩次這 種狀況讓我有點疲乏跟失去耐心 我知道要如何做可以比較好，但需要頻率很高一直被噴還要放下脾氣安撫對我來說沒有很 容易，也是我有想努力改善的部分 關於恐慌症的部分 她是說在這種恐慌焦慮情緒很負面的狀態時她很需要有人安撫她帶她出來那個情緒 所以才會希望我一直哄她，不然她就會困在裡面被負面情緒淹沒，會過度換氣，會想自殺 ，最嚴重有昏倒過 想修文補充一下 我知道我的回應都沒有很恰當，一開始我應該不是這樣XD，但每個禮拜都要面對一兩次這 種狀況讓我有點疲乏跟失去耐心 我知道要如何做可以比較好，但需要頻率很高一直被噴還要放下脾氣安撫對我來說沒有很 容易，也是我有想努力改善的部分 關於恐慌症的部分 她是說在這種恐慌焦慮情緒很負面的狀態時她很需要有人安撫她帶她出來那個情緒 所以才會希望我一直哄她，不然她就會困在裡面被負面情緒淹沒，會過度換氣，會想自殺 ，最嚴重有昏倒過。你老婆傲驕傲系喔 辛苦了，我女友會叫我不要擔心她，他自。己可以handle。當她是感冒了咳嗽在你身上，戴好口罩保護自己吧。這種我受不了。不能用電話嗎？文字很容易讓人誤會，也容易解讀錯誤，。我覺得你那句話沒什麼問題，但她可能解讀出來的意境+當。下自己的不耐煩會覺得你在怪她。你只要說 「對不起 我錯了」 其他不要多說，你一直在跟她。較真，真的沒意義。你想想接下來幾十年如一日。不過你後來舉例的那些都會讓人很窒息，如果另一方不是。細膩的人，跟這種人相處只會痛苦不堪，我是完全無法啦。這種問題我都建議分手。像這個對話是我在辦公室上班 所以不方便講電話但可以打字。分手。她的狀態不太像恐慌，看醫生的時候你有在場嗎？。她一定很漂亮，你追她很久了厚，認識這麼久才交往，你應。有時自我覺察沒那麼明確的時候，很難跟醫生說的清楚。該多少知道她的點，也應該明白交往會發生什麼事才決定交。強烈建議分手，現在才交往四個月還會以為有愛可以支撐。過一年後只會陷入更大的深淵而已。或許這也是醫生認為她沒那麼嚴重的原因。如果不想分手，就去看老高那部如何過的爽的課題分離影片。往的，不是嗎？既然這樣就先好好的感受一下，她是不是真。的是你要的。自己沒有病識感的傢伙，你還是遠離這種人。@GoddessSyl 看醫生跟諮商我都有一起 也有幫忙描述一些他沒。提到的事情 但醫生就是如此診斷Q。這不是恐慌好嗎XD 脾氣爛成這樣有一天會被他磨光。補充說明一下 這種暴氣的例子是有在進步的。之前可能一週3次 現在降低到1~2次了...。他可能有其他恐慌徵狀 但是以回覆來說 不是恐慌的問題。回覆看起來感覺只是脾氣很爛（抱歉...），而且回覆內。容看著看著我都好像可以想像得到她以後怎樣罵小孩了。這些跟我有個阿姨情緒勒索我表哥用的詞有部分即視感。以後可能還會出現「你這樣對我是要我去死嗎」、「我還。面對在情緒上的人，好像不適合一直講你的立場或是一直。想辯贏，她只是要你安撫跟道歉而已，我看了也覺得你的。回應完全沒有安慰作用反而有點討厭; 一直叫人家”乖”。或是說”我一直在安撫你“也很不適合。是去死一死好了」、「我都是為你們好你們卻這樣對我。。身為女生都覺得好可怕了，你保重~還能這樣安撫你脾氣。還不錯。看你講的例子會覺得她的確有點難搞，可是看實際你們的對。話卻可以發現你一直惹她阿XDDDDD你幹嘛不停下來好好安撫。她一下阿，感覺你一直白目讓她越來越火大的欸，一開始好。好認真安撫道歉一下就結束了吧。真的有病要看醫生。下載冰棒 讓她追蹤你的行蹤。你要這樣一輩子嗎?。而且你的回話的確會讓人覺得你在怪她，你也不願意多講些。安撫人的話一直辯解跟爭，其實就是堅持哄就好了幹嘛一直。辯和怪阿？。她自己也知道她要發瘋欸 應該還有救....吧？？。我泛焦慮症n年  但是不會這樣跟親近的人說話欸...。在生氣的時候，對方回「乖」，真的會更暴怒耶...。看不下去了 你一直丟問句給他幹嘛啦。那個乖字很自以為，當對方是3歲小孩嗎。不得不說你哄人超失敗耶，是在理性幾點。期待對方改變不如先改變自己 求人不如求己。同意lalangel的說法！。我焦慮加恐慌 但沒有這樣欸。光看對話就知道 她是不會好轉的,有自覺並想改變的人不會。這樣回話,相反的是她在訓化你,她用情緒勒索的方式想讓你。逐漸被迫接受這樣的她,想在一起就做好一輩子都要這樣的。打算跟學著轉念。不要鞭安撫用語啦 那是她希望我這樣哄她的。你的回應也太鳥== 難怪女友爆氣。老實說看到你那句‘為什麼坐在那邊等要怎麼痛苦‘看了真。的會不太高興欸 而且@@這個符號會讓人有傻眼的感覺 他只。是要你拍拍他而已吧... 我去醫院等很久也會不耐煩然後自。以前有恐慌焦慮 會自爆 不會對人 她只是想發洩在你身上。一般身心科說這不用吃藥=你這不是病是人格上的問題。一定很正。跟你講啦 不要跟女生講道理 他就不舒服了 你講那些都。是屁話 好好安撫他就好。看你形容的好像雙標仔????  他只在乎他自己??。這個也需要女方發言 才能判斷阿 不然話都你在講XD。不過你對話都貼了...。從第一段 他很痛苦 你說 為什麼要這麼痛苦 WTF???????。沒有實際會談過單純以你po的對話紀錄來看 在聊天的當下。不太像是恐慌症 如果平常只有情緒失控的表現 我猜測恐慌。症也許是他的藉口 並不是有這方面的問題。我比較好奇的是 她對其他朋友同事也是這樣嗎？。人生苦短，何苦把往後的日子押在一顆不定時炸彈身上？。她在不舒服的時候不要再跟她花腦袋講原因給你聽 結案。讓。你需要安撫的技能。用轉移注意方式處理，因為一直圍繞在這話題不會有結。果，只會更糟，自己的正能量也要夠強大，不然情緒很。容易受到影響。。我朋友是過來人，叫她去相親指名要身心科醫師老公。你的期待真可愛，這個判斷 加油啦。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。http://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。http://i.imgur.com/XuHPeyB.jpg。我怎麼覺得就是個超級盧小小的女生而已......你提的那。些症狀在BG版好像很常見啊。感覺雙方都有問題 但原po是完全沒有病識感的那一個，。完全看得出你只想敷衍讓他不要再生氣，但完全不覺得。自己有錯，面對這種已經有恐慌症的女友，你們不適合。，再磨合下去感覺也只是讓彼此更不開心。”為甚麼坐在那邊等你要這麼痛苦@@” 你回這句實在回的。很不好。老實說如果我很不舒服又沒地方坐+擔心上班遲到也會變得焦躁。，再聽到「為什麼你要那麼痛苦、不是耍廢就好」應該也會不。爽...覺得你的安撫方式要再斟酌一下。雖然女生比較暴躁但是男生剛好很像經驗很少。不打不會乖。@@這個符號哪裡有緩衝語氣的感覺 看到會超不爽的好嗎。如果我女生朋友這樣傳訊我不會像你這樣回欸。不是恐慌，是情緒勒索。。不要放生。大略看過 你回覆其實太理性。我覺得應該不是我安撫技巧不好 是我也不夠冷靜QQ。下次別解釋，一直道歉+貶低自己就對了。那時候會覺得 "唉 又來了" 所以自己也有點情緒 就沒辦法做到。很完美。其實我知道該怎麼最才是最佳解 但對我來說在那種情況下沒有。很容易 這也是我有在努力想改善的部分。需要人陪伴，結果反問坐著這麼不舒服？難怪暴怒。強迫他吃藥不然分手，憂鬱和個性是兩件事。四個月還早呢 我陪四年才成功 然後我不行了。針對你的提問 個人一些淺見。1. 請秒回 嗯 沒錯 請試著習慣吧。2. 同第一點。3. 長時間移動或不方便接電話先報備 例如 我要騎車 15分。後到家再回電這樣。4. 你的回覆太理性了 她就要人哄你還回的那麼理性。5. 同第四點 她需要人哄 你該做的是 取消跟朋友出遊然後。陪她。@Slash1987 對於其他人完全不會 之前跟他是朋友時也沒發現。認真講不用改善了分手比較快，換一個頂多痛苦三個月，之後。會發現即便是單身還比跟他交往好多了。分手R這MO簡單。6. 開直播給她看一下不就好了嗎。人沒有十全十美，可是這種長期把情緒發洩在你身上的我會勸你。分，就算之後遇不到其他跟你興趣這麼合的，換成是我才不想。長期活在這種脾氣這麼差的人身邊。目前看下來就是 她極需另一半陪伴（簡稱 黏）然後你比較。傾向獨立的話 相處起來當然很痛苦。恐慌症發作表現應該不是你女友這樣的........恐慌症患者路。過。其實他還滿盧的，但我得説你講的也挺機車阿...。你貼的對話 你自己看一下 其實很明顯你就不會哄女友 講一。些貼心話多少練習一下吧。等到懷孕或有小孩你就知道怎麼死的了XD。看了你的回覆 我大概了解醫師為什麼說你女友不用吃藥了。...。我想補充下她稱為恐慌的症狀 她表示她進入焦慮狀態後。我是女生，我很要好的女生朋友也會像上面對話中你女朋。快逃。友的角色，你只要停下來，打100個字的文來說明你沒有。這個意思並表示你很對不起讓他有這樣的感覺，並表示她。已經很可憐你也很心疼(重點)，然後她就會氣消。很需要有人安撫她 帶她出來那個情緒(也就是我在做的)。不然她就會陷在裡面 過度換氣之類的 最嚴重曾經昏倒。你沒有罵她，但你的「為什麼坐在那邊等你要那麼痛苦@@」。光這句話就有：別人也在那邊等看醫生沒那麼痛哭妳怎麼。毛這麼多？」而且還帶驚訝臉。如果交女朋友什麼都要理。性討論，而且她月經來還肚子痛，要理性沒問題，但你可以。等到她舒服一點後再來，她現在只是要一個有同理心的安。慰而已。你自己想一下你哪天腸胃炎掛急診還要等排候位(。舉別的例子)快崩潰只是想找女朋友抱怨一下，她一副：別。人也腸胃炎阿你怎麼這麼不耐痛嗎@@，你真的不會覺得心。有點酸嗎？。但事實上那句為什麼坐在那邊你要這麼痛苦@@, 是滿怪人。家的阿，難道你真的不知道他為什麼會這麼不開心嗎？而。且因為你是用你要，所以在情緒上的人會認為你覺得我的。痛苦是自找的，而不是他也不願意的，那既然是他自找的。你給人的感覺是一直在回嘴，要先處理她的感覺，既然她。對你說抱歉沒反應，那你就要換個話說，不要老是同一句。一直重複，看起來你很不耐煩。不就是怪她嗎？。確實那時可能有點不耐煩QQ 我也知道怎麼做可以更好。「為甚麼坐在那邊等你要這麼痛苦@@」 你這句真的回的。很莫名其妙，你應該很常回覆這種類型，感覺是累積很久。很多次了，她才會爆氣。。如果真的有焦慮情況 當朋友的時候就會感覺的出來 我覺。得啦。後面基本上他就是在爆氣了拉不回來，他有很多情緒問題。沒錯，這個施主自己斟酌，但如果是純輪截圖的部分，那。句真的我也不懂為何這樣問啦。就算你很不耐煩，那可以試試看打很長的字當成是冷靜和。安撫他的方法，像我也是久了就是當成SOP ，不管我有沒。有真心覺得，都是大人了，說點什麼白色謊言還不會嗎。而且你後面還問因為肚子好痛嗎，那你明明就知道原因為。何還要問你為什麼要痛苦...。那一段基本上我會說，因為肚子好痛嗎？秀秀你啦辛苦了。QQ，趕緊耍廢一下就過去了。謝謝兩位建議 這部分我沒有覺得我沒錯啦 我會努力。跟她當朋友時她完全看不出來 知道她會這樣的人都非常驚訝。https://i.imgur.com/kkYqd0h.jpg。分啊，總有一天你的耐性絕對會被磨光的，可能是下禮拜。，也可能是十年後，所以真正該問的問題是：你覺得你還。想忍多久？。https://i.imgur.com/49Mp7RH.jpg。痾確實是很容易惹怒人的回話，不自知反而怪別人情緒控管有。問題XD。建議吃藥啦 我吃效果很好而且沒副作用。人會理智很多。就是自以為很忍讓其實完全沒辦法同理別人的痛苦。https://i.imgur.com/ho17JVR.jpg。很正常啦  其實也不一定要改變什麼 慢慢磨合互相就習慣。了 像這種問題也是可以跟醫生說。到底做什麼工作能年收300up ?。然後吃藥這事很不一定 有些人吃了很影響工作 盡量還是。聽醫生的。不好意思手機重覆噓文 推回來。即使你女友沒有心理疾病，你那句回話就算是心理健康。的人，聽了也會覺得不是很舒服。。整串看完沒有覺得原PO語氣哪裡特別怪罪欸不就是一般。的提問嗎?額還是我也白目..反而很受不了女方爆氣的。回應..如果一週要來1-2次就算天菜也會直接分手ㄅ..。我是女生都無法忍受這樣的相處。不覺得你的反應有問題，她已經預設會被責怪會被不重。視。雖然女友太炸，但你也是滿會惹怒人的。交往四個月，如果不急，要是有維持諮商，你可以再觀察。有沒有任何進展的渺小事件，有的話可以考慮等，但諮商。即使有用，性格調整是有可能以年為單位的，請慎思。我。也是醫師說可吃可不吃自己決定的藥，然後我就在特別不。好受的時候吃一下，注意頻率就是了。雖然心魔還需心藥。醫(諮商)，但有時用藥"止痛"一下也是一種心理休息。。分 你是普通的不貼心 但他死抓著你不貼心把痛苦分享。給你。應該要好好吃藥 不吃藥就分手吧。「為什麼坐在那邊等要這麼痛苦」這句真的值得生氣。結婚後會更嚴重  尤其是小孩出生後 勸你快分手。個人淺見回覆：很痛齁（先同理他）等等晚上我買你喜歡吃。的（安撫）下次我載你去讓你在車上等（提出解決方法）愛。你，辛苦了。你太理性，哄女友不能這樣就事論事。除非你是聖人能忍受病人 自認普通人的話不用給自己找。麻煩。你說：為什麼坐在那邊等妳"要"這麼痛苦。其實就是"要"。這個字用錯了，變成這好像是她自己可以選的，就有指責。感。但我猜你是選字疏忽，你應該是想說：為什麼(都已。經)坐在那邊等妳(還)"會"這麼痛苦？這樣就是無知，而。不是指責了。不過無知也足以惹怒已經不舒服的人啦。。我另一半只要一發現我要爆走 絕對不用line 而是直接打電。話 給你參考。不懂的話，不然你找人踢你下體，然後再坐下來。然後女。友問你：都讓你坐著了，你怎麼還要叫痛。看看你會不會。想罵髒話好了 XD 她是焦慮型的沒錯，但你給予人關懷的。能力也不是很好，就是各有各的課題。。我覺得平常相處的契合(水煮餐，不怕太陽去海邊)是她刻。意去配合你的，為的是讓你繼續喜歡她，因此她心裡覺得。你虧欠他。可能因為外貌不錯所以交往經驗多，但男方可。能都是讓著她的。。女友應該是很沒安全感的類型，吵架當下先讓她劈哩啪啦m。ur mur完，等她冷靜完再好好溝通比較好，或是直接跟她。好好討論這部分。刻意配合我應該是真的沒有 之前還是不熟的朋友時她就這樣了。月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　。「為什麼坐在那邊等妳要這麼痛苦」為什麼我看不懂這句話。@transiency 我覺得很精闢 感謝QQ。不覺得原po說話有問題呀。歇斯底里真的很煩 設好停損點吧。不要心軟放不開 這種痛苦是一輩子的。我有焦慮恐慌症 但發作起來完全不像你女朋友那個樣子。真是麻煩......這直接放生。他應該不是焦慮症。跟朋友在一起不會爆氣不用人哄 跟男友在一起就要發洩在。男友身上要被哄不然森七七 男友也太不被尊重了吧 不就。是欺負對你好的人嗎。我先說，我自己是逃避型的，所以後面內容無譴責之意。。你是不是有點逃避型啊？逃避型的不擅長做情感連結，會。躲在就事論事後面(你的問話給的感覺)。然後這種時候其。實假裝上廁所打個電話過去ˋ直接繞開指責與否，直接關。心她當下的痛苦，像前面建議的，給些可以帶來安慰的承。諾，甚至幫著罵無辜民眾(反正他們不會聽到沒差）。逃。避型要能連結情感其實蠻難的，目前還沒有諮商師能幫到。我這一塊太多...。所以醫生覺得他不用吃藥 你別被情緒勒索了。醫生說不吃也行可能是她其實是心因性大過於生理性問題。。。藥連續吃4個月才比較會有明顯改變。吃藥可以控制情緒 為啥不吃?。不是生理性的病，不等於是裝病。不過心魔有時比真的生。理性因素的精神疾病棘手，因為不是吃藥就能調整。。要看醫生的程度。請搜尋 正向呼吸練習。朋友時不會這樣，因為....親密才會誘發內在未成熟的自。己。QQ。不會好轉，情緒的病有時候跟先天的缺陷一樣，只能學會跟這。種缺陷相處，勸你好好想想自己能不能這樣過一輩子，不能的。話，你們年紀不適合拖下去了……。建議分手。你有些回話真的是讓人想打個問號，你剛好遇到脾氣不好。的炸給你看。這不是恐慌 是情緒勒索發洩在你身上。建議你私下去問醫生看他到底有沒有病啦。哇靠，這一定很正原po才忍得下去XDDDD。講一句不想聽的話就可以崩潰不理性成這樣。這種人連朋友我都不想當，當另一半是嫌自己過太爽嗎。你們交往4個月。。想想，你是否能忍受這樣40年?。好可怕。就看你頂不頂的住一個會鬧自殺的伴侶囉 施主加油...==。認真回，如果你想跟她繼續交往下去：。1. 可以去接受諮商，從中學習覺察「你自己的」情緒，以。及因為有被同理過的經驗，就能瞭解如何同理別人、同理。你的女友、然後知道怎麼適當的回應她，以避免你的情緒。被她影響。。這當然非常花時間跟精力，會需要以年為單位，所以你要。評估自己有沒有耐性做這些。。2. 如果你覺得自己沒有意願，那就算了沒關係，因為當你。覺得自己沒有改變的必要（換言之，你覺得是為了「改變。她」才去），諮商就沒什麼效果，因為人只能改變自己。。先改變自己，兩人的互動模式才會改變，像齒輪一樣。。放棄無妨，那麼你就要有心理準備，要好好跟她分手。。3. 如果你不改變自己，你們之間很難有什麼改變，兩個人。就困在這困局裡面出不去，因此最好是由你打破--分手。。分手時好好道別，道愛、道謝、道歉、道別，該說的說完。，不留遺憾。。會想自殺應該已經是憂鬱症了吧...不吃藥那他單身情況怎麼。度過的。要是周子瑜是這種神經病我也不要。不想吃藥然後昏倒我也是看不懂啦 有病就乖乖吃藥。對話感覺你一下道歉一下要跟她辯這樣會沒完沒了。其他的點我是覺得分手比較好。有病去看醫生啦。這對話感覺你一直在激怒她啊，要是我也會不爽。你就不能幫她罵罵說為什麼要那麼久 怒 然後丟個生氣。貼圖之類的嗎。單純看訊息內容覺得你也蠻白目的 一直激她 很爛的溝通。不過就內文 女生可能情緒問題也很大。回你補充的推文：她最嚴重時會想自殺？這件事醫生知道。嗎？這通常不只恐慌症了。。以你女友的年紀跟狀態，要改變到一般人的狀態，需要非。常非常久，你真的要好好考慮。然後你也不要擔心因為提。分手而讓她鬧自殺，如果真的發生，表示她的狀況比你想。像得嚴重很多，你別以為「戀愛」是萬靈丹可以治好疾病。，其實沒辦法，任何一個男友都不是神仙，你就放下這個。要拯救她（或擔心自己害了她）的想法吧。。她反應太大沒錯，可能跟病情有關。但你回話也有問題沒錯，。一開始的“你為什麼要那麼痛苦” 語意很像是“只是在等而。已又沒怎樣，你幹嘛把自己想得很可憐很痛苦”，如果你想關。心那應該是問“沒地方坐或是肚子痛嗎？你好像很不舒服、坐。立難安的樣子”。這女的好可怕....根本情緒勒索慣犯。@mindy201 感謝你的建議 很受用 自殺的部分醫生知道 我有跟。她一起進去診間 但醫生感覺看多了 好像沒覺得很嚴重..。而且你配上那些“不就是坐著耍廢滑手機而已”的表達，更加。強表達“又沒怎樣，幹嘛把自己想得很痛苦”的意思，正在不。舒服的人，看到你這樣的表達，不高興也是正常。。這種你不應該問他為什麼痛苦，你已經知道他不舒服了。，他只是想要安撫，所以你這時候只要說，「乖，再玩。一下手機就好了」，不用去跟他爭為什麼痛苦，沒有意。義呀，女生就是這樣，你要學會讀懂他文字背後的含意。。。你女友確實感覺情緒控管不是很恰當 但身為女生如果經痛看。到你打的字心情真的會很差 滿懂她爆氣的點欸...。好恐怖。頻繁且高強度被情緒依賴是真的很累，可能本來能同理的。也不想了。考慮一下人情緒資源是有限性的，你想要這樣。過40年或至少4年嗎？其實你年薪300萬，應該很多女生都。會把你排在優先考慮的對象。。不好意思我恐慌症的朋友並不會這樣子，她真的很糟，。沒有人有資格這樣耍脾氣糟踏任何人，以為自己是老佛。爺嗎？你不離開就吞下去不要抱怨，自找的不是？。我覺得@@那句換作是普通人也會爆氣欸，如果沒說女友有。情緒障礙那她的回應好像蠻正常的…就是個正在爆氣的人。，然後你一直想吵贏。你們以前吵架是不是你都得理不饒人然後佔上風啊。你超會惹怒人XDDD。感覺狀況跟我很像。看完圖片我覺得生理期不要問為什麼會痛苦...這樣女方。會更不爽吧。如果你不是不會同理，而是累到不想同理，反而更建議分。。因為其中你需要成長的其實不多，而是要認清取捨，而。她不會是唯一能與你合拍快樂的人。。@transiency 是的 我覺得頻繁被消耗真的滿痛苦的QQ。你剛說的逃避型我沒研究過 但我確實不擅長做情感連結。看了推文，不少人對於你開頭那種“為什麼要那麼痛苦”也有。給予中肯意見，你這種表達就是容易讓人不愉快，尤其你心裡。有底對方正在肚子痛，還這樣講話，你不是擺明找架吵嗎……。@vovyoy 這部分我也有檢討 確實容易讓人誤會。@@這表情覺得不太舒服。更正一下 應該是有機會讓人誤會 在對方不舒服時應該再周全點。脾氣與恐慌沒關係喔。經醫師確診恐慌症，要吃血清素的。藥控制。放輕鬆對病情比較好。。能夠選擇的話，沒有人會想要得到身心疾病，如果你夠瞭。解恐慌症這個病症，你該知道恐慌症患者對於自己的身心。健康狀態極度敏感。恐慌症患者的神經傳導物質分泌不正常，導致隨便一個微。小的、能夠牽動到他們潛意識裡某個傷口的東西，就會激。起非常巨大的身心不適與情緒反應。你問她為什麼要這麼痛苦，等於是在告訴她她的痛苦（經。痛也涵括在身心健康狀況裡面，所以會連結到她的恐慌症。狀況）是自己能夠選擇的。直接戳爆她的恐慌G點，被噴是完全可以預期的，這話極端。欠缺同理心，被噴老實說我覺得是活該。建議你先好好瞭解一下恐慌症是怎麼回事，應該就比較可。以避免激發她的身心和情緒反應了。個性就是這樣無法改變,在一起一輩子要想清楚能否忍受。分。唉，一樣的問題，好累。分。原po講話超白目XDDD這種時候不是打個電話安撫就好了為。什麼還要一直傳文字然後又要加@@QQ...那個乖看了莫名。火大XDDD。回啤酒海，恐慌症患者非常害怕造成別人的困擾，所以不。是萬不得已的情況是不會讓朋友看到自己發作的，能看到。恐慌症患者醜態的通常只有發展親密關係的對象。先吃藥再說。我也很容易爆氣 但是磨合久了就收斂點了。畢竟捨不得對。方難過。@shannyliu 因為這種狀況頻率很高 可能一天要打個一兩次?QQ。分手。想要自殺醫生沒有反應 應該換個醫生吧? 這醫生也太怪。狀況都已經糟到會昏倒 卻讓病人選擇要不要吃藥 太怪了吧。但女友本身也有一些問題，她的狀況並非純粹的恐慌症，。你如果有想幫助她的話建議可以陪同一起跟心理諮商師談。，或許有些細節是她自己不知道或是故意不說的，會影響。諮商師的判斷。我也覺得是該換個醫生看，有重大醫療決定時多諮詢不同。的醫生是很重要的，如果，如你所說一天發生一兩次，是。該吃藥先，從生理狀況來控制，減低她對很多事情引發的。反應。。生病應該要看醫生，為什麼要教化成功？。我是覺得你需要站在對方立場想,你那樣的回話內容其實。滿超敷衍然後又想找架吵的感覺,「為什麼坐在那邊等你要。那麼痛苦@@」你大可以先問他有沒有位子坐,而不是後面又。說什麼耍廢,有位子坐誰不想坐著耍廢等,又或者你可以告。訴她不舒服趕緊找個位子坐下來等會舒服一點,或問問她。附近有沒有商店賣熱的先買來喝讓經痛緩解,女生都快牙起。來你還在那邊白目挑釁真的母湯。該吃藥就要吃藥 這樣真的很番。https://inbound.tw/writer/article/read/5129。這與其說是恐慌症更像邊緣性人格。她的哪些優點蠻常見的 缺點大於優點。自己要引戰然後各種敷衍激怒人 再來說覺得自己沒錯 當你女。朋友有夠可憐。不是你的責任因為這個不是能治癒的東西 頂多就症狀壓到。不要這麼嚴重。原po不太會安撫。。建議分手，看你回覆感覺你們互不適合欸。。前兩句我覺得還好啦 但@@符號應該沒有助於緩和語氣吧 後續。對話就是一直在爭辯沒錯。很像在找架吵 但女生也是 可能你們就不適合吧。你的回覆就像置身事外的路人不懂又管閒事出瞎主意。又好像在幫她診斷某種儀器故障一樣不太考慮她的情緒。有些男生這時候可能不會同理她，但很會講漂亮話安慰她。我只覺得她好魯小，抓著一個小點就沒完沒了一直延伸....無。法停止。你辛苦了....。而你應該心有與她同在，但是回覆的方式有點糟糕啊。後面有點不服氣爭辯下去又讓情勢變得更慘…。你根本沒有理解她的痛苦，還公審人家，何不分手。沒看完，她應該是工作壓力很大的人，我可以體會...但你的回。復很母湯，就算是沒有症狀的女生也會對你打負分，女生反感。我道歉了你想怎樣這種心態。她情緒就在頭上，這時候你繼續說理會讓狀況更淒慘啊。其實她會需要你一直安撫就不對了，都是成年人了，有病識感。後就要嘗試自己解決，不是把她的重擔給你。。這類女生都很正。。。當然她應對並非無可議之處，因此才會說你們是互不適合。分啦，撐什麼？六、七任男友了，輪到你還是這種德性，。你的期待是有治療用途還是神會聽見你的期待，然後這女。的突然就被轉性了？不要管誰誰說你哄的方式不對，因為。你哄得方式愈對，女方愈沒機會發現自己正在傷害這段感。情，她發現你永遠都是退讓，就只會在下次變本加厲！她。有沒有可能改變不重要，重要的是你希望的是一段融洽的。感情，還是一段永遠在氣憤過後，傷心不捨兼對未來絕望。好像我前任...但我忍了四年才親手結束。的感情。你會上來發文，代表你擔不起這類人的人生，也。賠不起自己的人生，快分！對你好，不用管是不是對她好。，因為你和我一樣都是普通人而已，沒能力也改變不了她。！。既然已經走到優點蓋不了問題的地步，也可考慮要不要分。超可怕......。如果你喜歡的是她的外在和配合你生活習慣的做風。這樣的外在要素未必難找到其他合適對象。找不用哄的 比較輕鬆。下次陪妳一起去等。我買東西給妳吃。下次我幫你排隊。。https://kknews.cc/zh-tw/emotion/ep3rbz4.html。單方論述。而且你的回話真的不行。有自殺意圖，有恐慌到昏倒過，這樣醫囑是自行決定要不。要用藥皆可？還是視情況需要再用藥？這1不太一樣。然。後，我的話，是不想拆這麼大的炸彈啦！雖然口才可以練。一下，但可以換個人練。。我沒辦法仔細描述所有情況 確實會有所偏頗 但我不是想公審。固然她情緒管理不好，你比較委屈。但如果真要解決問題的。話，你其實真的不太會溝通+安撫 @@剛好碰上女友這型，你。們彼此折磨哪。而是想找到解決方式QQ。我也有焦慮恐慌症，確診服藥中了，首先我要說。這只是脾氣超差而已...不是恐慌症。你這種安撫法，換幾個女友都會有問題。除非對方從來不生。氣 XD。我覺得你那句真的聽起來就是在怪罪她欸 你要不要考慮。不要用@@這個符號。關於醫生的部分 近期回診我會再與醫生確認一次。焦慮和恐慌不會讓人變暴躁，恐慌都克制不了了，才不會在。意你訊息回不回、騙不騙人這種雞毛蒜皮的小事。@transiency感謝網址 有看完第一個了 有部分特點確實符合我。她很靠北 但你也很白目@@而且有擠牙膏的感覺 前後原。因一起講一講r。舉個理解的例子，恐慌有點像「你一直害怕什麼」。如果不分還想繼續走，建議原po自己也去諮商。或者去伴。侶諮商。。老兄 這個你以後結婚會很痛苦 女人再找就有 你不替自己想。也替你以後小孩想 小孩有這種媽八成會有陰影。是我女友的話，我會直接噴她趕林涼雞擺。你在害怕的時候不會是這個外放的樣子，一定有點像「鎖起。來自己發抖」那種感覺。那個@@跟怎麼會累的口氣都讓人覺得超不爽欸，只是她爆。氣成這樣你還一直想解釋你也是滿硬的。跟她相處應該很累，但男生叫我乖 這是超級地雷。然後怎麼看都女的問題比較大推文還一堆能拿你的表情符號出。來鞭 真的誠心建議你快逃。結婚對象個性很重要 其他能妥協個性麻煩不要。推 pinkwl6 我的看法也是這樣。我是受不了啦 怎樣她都生氣，你如果願意忍受你就繼續。謝謝建議 我也沒有覺得都是誰的錯 可能就是不適合。還會用自殺要脅喔？？？兄弟快逃 看你要入地獄實在很想拉。你一把。問她為什麼要這麼痛苦，還加@@？！？她又不是自願痛苦的你。問她為什麼？！？？雖然我大概知道你的意思所以我建議改成。「感覺好痛苦QQ」等其他比較懂說話藝術的鄉民補充。不是個性不適合的問題吧 她這種個性誰跟她適合阿XD。她需要的伴或許是心態淡定，不見得關心她但有夠會安撫。@YALEMY 雖然你是噓文 但讓我好溫暖 感動。本來就是為什麼這麼痛苦阿 等看個醫生也能搞一齣戲。原PO在她想談心情的時候以談事情的姿態應對。某種程度來說可能算是雙方頻率對不上，別太勉強。。遇過這種 其實你回什麼都一樣 這不是撿到寶 為什麼未發。你絕對找得到一個也許沒有100%契合，但不會這樣找你。麻煩的女生，幹嘛把自己搞得這麼辛苦，我是女生我看。了都覺得好累喔。病時那麼好 交了6、7個一直換 顯然沒人受得了她發病 沒。有病識感 沒好好服藥 除非你忍耐度往上拉好幾個層次 不。然真心勸你放手。我前女友也是這樣，一模一樣，分了之後只覺得爽沒別的了。你們不適合！我老公就是這種沒有耐心哄人的男生，但我算。很有安全感，他出去吃飯喝酒幹嘛我都可，他有社交我才開。心呢。想要他安慰只需要他講 "好可憐喔" 我就覺得被安慰。到了。@dontggyy 看你這ID 我絕對相信你講的。沒事 只能給你說聲加油 才四個月而已趕緊分手還不會太痛。別再想什麼試試看了 沒啥好試的 個性差就是out。分手。這不完全是恐慌哦，吃藥不會改善，你自己想清楚。微量。他會怎麼對你，怎麼對你父母家人，怎麼對你們的孩子。。好難搞哦。不分手還能說什麼呢?以後結婚有家庭該怎辦?。你們也是適婚年齡了，只是交往狀態她已經幾乎耗盡你的。耐心額度，如果生小孩怎麼辦？你覺得你能獨自承受來自。她的情緒問題以及小孩產生的煩躁壓力嗎？如果不打算結。婚生子倒是可以慢慢磨合看看。避孕，分手，不然可能禍延三代.你還沒逼死她她就先把。你跟小孩逼死了。你聊天打字跟30年沒交過女友的宅一樣  沒救。請他做諮商長時間下來看有沒有機會好轉。你完全不是她的對手,放過你自己吧。為什麼女友有情緒管理問題你要這麼痛苦@@。你很不會安撫她欸。我也是焦慮症患者，從大學以來發病3次，說真的每次都生。不如死，突然的恐慌症會讓我呼吸過度，我大學畢業後擔。任軟體工程師，發作的時候，記憶力完全衰退，別人講什。麼我完全聽不懂，也覺得身體好像不是自己的無法控制，。我不會說什麼想開一點，但是我覺得看醫生吃藥會讓我真。的身體好很多，就像你重感冒了好多天，你也會想吃藥趕。快好，而心理生病了，當然也是吃藥配合醫生療程，心理。輔導，精神疾病大多都是身體的激素或者神經失調導致，。這不是自己的問題，只要想成感冒就好，希望你能好好勸。他吃藥。想確認一下她諮商的時候有跟心理師討論情緒容易變化。跟沒有安全感的議題嗎？覺得討論這個會對你們有幫助。她只是個性不好不是焦慮症問題，不要汙名化焦慮症好。不好？她比較像我家人躁鬱症吧，我焦慮症也是被我家。人躁鬱症逼出來的。。好可怕。想像一下你是小孩然後她是你媽,大人還能學習溝通技巧。@cynthia0412 有的 但之前做的是伴侶諮商 之後會轉為單人。可能諮商師想單獨跟他聊。來哄她捧她,小孩怎麼辦?拜託避孕到底。我不舒服的時候只想所有人不要管我，我自己消化完就。沒事了，反而一直追問會讓我覺得想吵架是不是。過來人給建議，要娶她就別生小孩。關於病症的部分謝謝各位的建議 下次回診我會提出來談看看。笑死 真的典型男女腦迴路不同w。你以後她在抱怨就講：抱抱 親親 老公愛你 寶貝不舒服。我心好痛 痛的時候你要記得我愛你 我好想幫你痛  寶。貝惜惜 。。以上句型請隨機應變，情緒管理差的人只想聽這些，並。不想你給什麼建設性幫助，她可以自己搞定的。。分。不知道版上的紅藥丸大師們 遇到這種問題 該怎麼解決?。還是阿法男吸到女生  都不敢魯小小?。她跟你討拍你就哄一下 就說她很棒 叫她再忍耐一下。下次帶她去吃大餐還之類的。才4個月就壓力大你覺得你能撐多久。辛苦了。不要回一個在生氣的人「乖」我拜託你了XD。年薪300還要問人，自己決定就好好嗎。推584樓的句型 其他都不要講 多說多錯。我諮商背景的朋友說 蠻像是妄想型人格障礙症狀 建議多方。尋求專業的協助 這類情況還是多看多瞭解。推584樓。推584樓的句型 但感覺這類人真的很麻煩zzz。感覺像沒交過女友的阿宅的回覆+1。我覺得你不應該要想要怎麼改變他，換方向想，應該要怎麼習。慣這件事。伴侶是互相依賴一起前進的 你能依賴他嗎 感覺你只能無止盡。的包容他 哪一天你累了 不想包容的時候 關係該怎麼辦。是不是就到盡頭了? 現在你過得這種日子 願意過30年嗎。推 584 F。感情問題 我一律。就問一個問題：你能忍多久？。結婚以後遇到的鳥事更多 你是要每天被她這樣噴嗎？男生31。還很年輕 我覺得停損比較好。我覺得你的語氣很普通，但我也不是你女友所以我的意。見毫無意義XD但我可能無法接受另一半突然爆炸，覺得。這樣生活壓力很大～不過她如果心裡生病了也是很辛苦。這跟年薪三百有啥關係。https://i.imgur.com/7X9FtWI.jpg。我也覺得你在怪他。自己選的。分手唯一解。...就是... 樓上在腦補什麼啦 笑死欸。這個表情符號用在問句讓人覺得不舒服欸@@。我以前情障很嚴重的時候也會這樣， 但我一直有自知這是自己。的問題 慢慢調適心態改了很多， 如果你女友不覺得自己有錯。， 你也不用期望她改變了，然後有病千萬要按時吃藥。這應該是它個性本來就憤世忌俗 跟精神疾病無關。只是情緒勒索跟怒氣轉嫁 離遠一點。看起來不會改善只會變本加厲。但你講話方式很容易惹女生生氣@@感覺都很敷衍 ～沒啥用。心在聊天。這種溝通程度能賺300....？。說真的你跟他不適合 你太粗線條 他需要一個懂女生的人。你完全不懂 你們倆在一起真的會常常發生這種狀況 別再浪。費時間了～你沒有錯 她情緒處理也不是對的 但你們還是分。一分好 遲早的。別再用「@@」這個表符了。我之前大學有一個男同學老愛。在句末加這個，自以為可愛。殊不知大家都看得一肚子火。不跟他說而已。人緣差的要命，直到有一天我忍無可忍問。他到底知不知到那個表符的意思，叫他別在用了，人緣才。你前面那句為什麼在那邊等讓你這麼痛苦啊，真的會讓人爆。氣，但後面女友真的太盧了。好起來。。分了吧 何必委屈自己 又不是沒得選 婚後還這樣勒。拜託請繼續持有別放生。我覺得你沒有很會安撫這種類型的 對你來說太難了 還。是放生吧 繼續下去很累。當下的不適感同時加上等醫生的焦躁看到你的回覆得不到關。愛的感覺的確會把壞情緒波及到你身上。她該試著吃藥了，這不是諮商可以解決的了的。感情的問題我一律建議____。知道原po沒有惡意，但你回應女友的方式是真的很糟糕，知道。你快失去耐心了，只是如果你想改變，只能先從改變你自己開。始，首先多一些耐心，然後請以同理心去回應，不要提出任何。「問題」去當作是安撫或是了解，那都是反效果。又是這種，除了這個以外其他都很好的問題，這個問題。不嚴重你也不會上來問了。薪水很沒必要提 沒人想知道你賺多少。@@ @@ @@ @@ @@ @@ @@ @@ @@ @@ @@ @@ 都什麼年代了還在扯。文字臉 怎不說貼圖嘲諷阿 @@ @@ @@ @@ @@。不想放生就不要放 來這邊發文是想求讚聲而已吧。你還沒逃真的是勇者。有夠易爆。快逃。跟你講啦 發文的8成不會分啦。既然你聽到勸分是覺得溫暖感動,那我支持你分手.。你應該只是理智上覺得她明明其它都不錯,所以需要有人。30歲人了 真的覺得不ok 還需要問別人。在情感上支持你放棄. (這個雷度,就算是家人都會逃了,。所以跟年薪有啥關係？。我覺得不是家人還要自己找來當戀人的,真是...自找麻煩。如果你想放手卻難以決斷的話, 或想繼續但覺得很痛苦,。都勸你自己去諮商.。好像看到我媽...你要想想往後幾十年都是這樣的生活你能。不能忍受。你要她改變太難了，除非她自己有意識或願意改變。少拿恐慌症當情緒勒索的藉口。有點好笑欸，你自己都知道這種症狀需要強大的耐心才能夠。好好安撫，又說頻率太高導致失去耐心。那你就是不適合這種伴侶啊，以為自己是聖母其實不過就是。個平凡人罷了。建議你直接用哄小小朋友的方式對你女友 紅明顯。我也覺得回應部分很爛，你說女友要你這樣，但是她也沒因。為你這麼回比較冷靜啊……還有 這真的不是病 而是脾氣差。公主。看你的回話根本每句都在激她，你也說你已失去耐心，為啥。還要在一起互相折磨。我懂，兩三天就鬧一次很頭痛吧，弄的不好連你的精。神也會出問題。不懂你31年薪300感情智商卻像月薪2w的。如果她看到這篇文章搞不好你會害她做傻事。她需要心理諮商。你的對話沒有一句是安撫的，都是敷衍。然後才剛開始的感。情你就做了讓女生沒安全感的事，難怪情緒起伏更大，建議。分手。雖然女友脾氣不好，不過你回話也很容易激怒人。你回的超爛的...一直在爭辯自己的正當性。https://i.imgur.com/rJgYmeJ.jpg。到底是多正...為什麼要互相折磨...拜託不要跟她生小孩。女生月經來 這算正常好嗎。是不是沒交過幾個女友？。公主病吧.....是恐慌嗎。千萬別生小孩。男女問題一律分手。認真回 分了快樂很多。你的回應我每句看得都很氣 你很low 卻不自知。感覺有點像憂鬱症，不過也可能是月經來引發的，總之可。以試著去諮商看看。一定很正。趕快吃藥控制啊 看了超煩。愛磨光了就是分手 只是選擇沒有對錯。你沒交過幾個女朋友吧 感覺在跟一塊石頭講話 理工到不行。單純就對話截圖 你一開始的回話我也會翻白眼 當然後面她。是有點激動了沒錯XD。過來人 看你的截圖還以為是我的對話紀錄 我女友就是這。樣的人。我順應她撐了這段感情兩年 我必須很老實說這段感情你會。非常痛苦。她抱怨的那幾句醫院的就隨便回個 真的！每次都等2小時看3。0秒 去大醫院超煩 之類的給她一點認同感不就好了。看起來就是女方覺得你不夠替她著想。欠噓 這不是焦慮 這是慣性情緒勒索 她自己都把自己的。缺點打出來 然後責怪你是不是這樣看她balabala 除了。情緒勒索還有超強的控制欲 原po接下來的生活一定很豐。富 我是指你的情緒起伏^_^。還有 你完全不會哄人 你問題也很大。你確實也很不會安撫人啦QQ。我有一任也是這樣，我後來受不了基本無視，然後就沒。有然後了。看到"乖"會更暴怒+1 就是趕快想打發你的情緒的感覺。雖然你回應不太好，但你可以安撫他這麼久真的很偉大耶。...我覺得他超盧...。你就順著她講，醫師這樣真的很不好因為看檢查報告延誤。後面那麼多時間，要不要你先回公司我們下次一起看別的。醫師，然後你中午休息就順便去找她買她喜歡吃的給她(緩。解她月經來不舒服)，不可否認她脾氣壞(不像焦慮恐慌症)。但你處理的方法也沒多高明阿。好慘..其實這樣打女生可以改變的 我曾也是這樣的人過（。？）現在完全好了。看起來她算極沒安全感的人。你還說你明白你喜歡的類型？。你不是已經知道她月經來又等很久了，為什麼還要問她為什。麼要那麼痛苦？用腦回話，設身處地。。分開也好，不然遲早有一方被逼瘋。這種真的不適合 錯誤的婚姻影響一輩子 斷捨離。認真說：你女友有她自己的問題，但你完全沒有同理到她反。而催化了她的負面情緒。前任也是這樣 在一次大爆炸決定我受不了人生接下來都要。這樣就分了 現在單身覺得輕鬆自在 給原po參考。家境不錯 年薪有破百 會運動外出 還不會只要男生請。這種條件到29歲還在換男友沒有定下來 你會不知道。問題有多大？估計真的滿正的 然後每任男友都像你。講真的你這個對象超級爛 娶了註定後悔一生 不要理推。文那種怪你的人 直接分手就對了。這樣 一直捧 捧到自己受不了又分 回頭怪她情緒差。你忍得了一時，忍得了一世嗎？。我相信我不是第一個這麼說的... 她也許真的有恐慌症，但。你描述的可能是憂鬱症/躁鬱症/某種人格障礙 完全不是恐慌。症。如果醫生還是往恐慌的方向做治療，那對你所說的問題確實。毫無幫助。你活該。極品 好好留著。所以你是來曬年薪3M/1M的嗎?不然陳述那條件幹嘛?。就簡單說經濟寬裕沒壓力不就好了??。我也很不會安撫 所以我選擇放生。在你沈沒成本還沒多的時候趕快放棄。別犯神父病 現在是你人生還算順遂 所以還有精力去想如。何安撫對方 人生中遇到狀況時 你的伴侶還這樣鬧的話。試想那種慘況。別放生 超恐怖的。”為什麼坐在那邊等你要這麼痛苦@@” 真的很爛，@@跟==。一樣都是你怎麼那麼莫名其妙的意思啊。分吧幹嘛那麼痛苦呢？你跟她的條件都可以找到更好的對象。你回應蠻敷衍的，心思也不夠細膩，兩人真的不太適合！。跟精神問題無關 只是單純情緒管理有問題...個性爛怪生病。你回覆真的很爛 不過對方也是個性絕對有很大問題 不單。單只是焦慮了 之前也遇過類似的 後來慢慢明白真的只是。eq很差很差。千萬不要分手。你舉的例子是她有問題但前因後果是啥？你騙過她還是。她被前任騙過？然後貼圖對話內容根本你白目活該自找。的。最後認真回分手，雖不知道是什麼時間原因觸發她。這麼焦慮和情緒勒索，但你今天只是另一半的身分還有。可以自己決定某些事的權利，但你們的小孩就是必須一。直在被控制和情緒勒索中成長，你願意讓孩子賭這份風。險的話就結吧。脾氣再好有一天也會被磨光。她一定很漂亮。自己選的自己承擔。這不是恐慌/焦慮，這只是任性。多少恐慌症病友害怕失去而不斷討好，沒幾個會這樣撒潑。還要人安撫的。覺得你的安撫很爛，但我更覺得女方的狀況跟焦慮症不太。覺得你們不適合。一樣，他只想聽到她想要的跟脾氣很爛。我完全不覺得原PO哪裡有問題 就是有一堆女人你越理智想跟。他說話 它就會越反智。給我收好 不要放出來害人。你就想看看，未來三十年，這種日子你願意過嗎。這樣就好。這種只能分手啊。恐慌才不是這樣。你還是當第七八個前男友吧！前輩的決定是對的。。我怎麼覺得有點像是邊緣性人格疾患，建議原po網路上找點。資料看看，也可以詢問醫師。。人會變老！現在年輕可能很可愛，可是等到5、60歲時，有情。緒障礙的老婆你能接受嗎？。他根本沒有很嚴重焦慮，過度換氣跟暈倒搞不好只是盧。小哭的太缺氧，原po沒什麼理解力只覺得不耐煩，你們。不適合。你看一些心理學的書吧 她需要認同跟陪伴 但你的用詞會讓她覺。得被責怪啊。其實吃藥治療都不見得有效果了 建議是雙管齊下 不要怕吃藥。然後你po上來應該是想分了吧？。談戀愛說穿了不就是為了快樂開心嗎？為什麼非要挑這。種對象給自己找麻煩呢。不過這些對話也讓我想到我的家人，就是脾氣很差，妳永遠不。知道什麼時候踩到點她就爆氣噴出一句話三天不理人...。你自己就一直開戰場還怪人家生氣。如果她真的愛你 不會只讓你一個人承受這些。感覺沒有病識感 不願看病吃藥 久了真的身邊的人可能也會。跟著生病或者需要看心理醫生。你未來的兒子會很慘 我沒騙你。我真的覺得你們不太適合…你的說話方式也不是她要的。一定很正XD。原po安撫道歉成這樣了，也算是陪著女方等待看病的時間了。，已經做的超好了吧。一個禮拜發作1-2次誰受得了啊@@。30歲年薪三百條件這麼好，請三思啊。你回答的方式本來就很容易讓人生氣。女方這種情緒症狀只會越來越嚴重的，人生很多無法解決。的壓力30歲才開始，你要跟著被折磨到幾歲？久了你自己也。會受不了的。好想愛這個世界。原po不就一句話稍微踩了地雷，後續一直道歉安撫，女方。還能噴1-2小時？根本就是藉題發脾氣在原po身上，為什麼。原po要忍受這種精神折磨啊？。才交往四個月就可以每週被罵1-2次的1-2個小時？！太慘了。你，未來只會更慘。接著你會越來越沒耐性，她發現你哄她的時間變短會更焦慮。然後噴你更久，這是一個惡性循環，而且這不是原po的責。任。這整篇跟年薪300什麼關係？？。截圖那件事真的是原po講話很糟糕啊XD 身體不舒服還等不。到看診時被那樣問當然很不爽 不過女方情緒真的太爆炸。很像我以前認識一個人 這種精神狀況超不穩的人別說是男。女朋友了 連朋友都不見得受得了 除非她願意服藥治療不。然原po你還是好好考慮分手吧。恐慌X 盧小O。兩條路，分手換女友，或是等她好轉。。「為甚麼坐在那邊等你要這麼痛苦@@」我男的看都覺得不ok。,就你一直辯……。年薪30吧你 300會為了這種肉穴委屈自己嗎 你甩了她搞不。好還拜託你不要以後一定會克制自己勒。開頭就我年薪三百 好了啦 沒人想知道。欸我不相信有這種狀況的人可以年薪100，除非是在家裡工作。啦。老實說你沒耐心就分手吧，你女友那邊的狀況那麼糟了你還。用那種態度對她，是我一定當天跟你說分手。你完全沒有在安撫阿，表情符號也完全沒有修飾效果，讓人。很火。沒回訊息的部份能理解會造成焦慮感。如果有事情在身上建。議都報備 對於女友來說 她只是想知道你在做什麼才不至於。那麼的不安   看對話是焦慮症比較重。分。也有類似的經驗也是正妹，情商真的好低啊QQ。不一定有病 很多女生都這樣 不知道在兇幾點的。就算你那句話有點白目 但你都道歉了還不放過你。可憐 不會安慰 哈哈 難怪女友會焦慮。你講的那幾句話，的確很容易讓人生氣啊，她又是病人，難。怪會爆氣。再加上你自己說的，頻率很高所以可能讓你回應。不佳了，那是不是該認真考慮要不要再走下去了？才幾個月。你就疲乏，真的能走一輩子？？。@@=傻眼 你就白目一直激她 難過她越來越嚴重。感情的問題我一律都建議。男的沒哄女的就能這樣?有些推文真可怕 感覺就是哪天拿刀。這樣叫做一直激他喔 男友真難當。刺人也會說誰叫你惹我生氣。他這樣頂多叫沒有姿態放很低  但是的確是道歉認錯了。跟這種人相處需要天份跟訓練 你媽不是這種人你就別想。挑戰 沒從小受過訓練安然存活的 撐不住的 她應該對你。是有依戀的 不然不會把自己最真實的一面露出來。重點是女的不管對方回什麼都不能那麼歇斯底里吧 一堆推文。所以是怎樣 要像僕人對老闆一樣低聲下氣才叫沒激他嗎。居然還幫忙合理化。她八成只有對你這樣巴 不然她這樣對她老闆還能上班嗎。辛苦了。多說多錯 你下次發貼圖（貼圖會不會被說敷衍？？。強調年薪300的用意？。劈頭就年薪三百是自介文吧。快逃吧。恐慌不是你女朋友這樣，會心跳加速，覺得自己快死了。。你女朋友應該是其他身心病，有病吃藥唯一解。分手啊。這我沒辦法 塊陶。29這樣非常不成熟欸。年薪300找這種咖!?。人家一定很正啊 有情緒問題還交了七八個男友(包括原po)。哇操 女的情緒有問題還在檢討男的回應不好。這年頭男的還真可憐。年薪三百搞一個這種的 你是上輩子欠她的吧？XD。說真的 放棄吧 性別對調我跟你保證10個女生有100個會放棄。其他90個是閨蜜家人勸她快逃。分手 不要覺得自己可以改變 這個頻率太高了看了都覺得累。好可怕。更別說你沒有逃 還在那邊檢討你哪邊做不完美。我怎麼覺得像躁鬱...。我只能說你不要以為自己能處理 這種還是交給專業的。來。你的回應的確會造成患者更多的反彈 建議你要語音或。視訊 你們應該要講好一個增進彼此感情的語言暗示 舉。例就是抱抱之類的 跟患者溝通方式要使用同理心 就是。把她感受到的痛苦再用你的方式描述一次 代表你懂她。的感受。你有沒有發現你回的那不叫安慰嗎。會不會是什麼血清素比較低之類的。交女友不是養小孩 這麼累幹嘛 趕快分一分 找個聽話。的。如果很愛 認為非她不可 就是要努力調整自己怎麼和她相處。你不會哄人 然後女的個性也很有問題 分一分實際點。而不是問她為什麼這麼痛苦 正常人的確會這樣問 正常。也能回答為什麼 但患者會覺得你在質問她什麼不好的。事情。如果認為這世界上沒有什麼非誰不可 也可以換一個。自己決定要怎麼做。這不是恐慌症 我媽恐慌症沒有這樣 這只是個性不好。一週一兩次已經不是大姨媽的頻率，一年就上百次了。。跟不會管理情緒的人交往很傷心力，勸分。你就是在跟他吵架啊 不要嘴硬 這樣跟誰都相處不下去。原來不是只有我在想為什麼要特意說出兩人的年薪XD。人家跟你抱怨你一直反駁 不生氣才奇怪。只要跟情緒穩定的人交往就會覺得生活真是安穩愜意。很愛歸很愛，不分手可以看你可不可接受這種鬧法接下來的。50年，就這樣。你回話不只第一句有問題 是每一句都有問題 每一句都想找人。吵架是怎樣。看到這回話就氣。不要放生。有自覺可以 沒自覺真的建議分。但看你講話也很廢 惹他生氣的應該4ni。這太累了..除非真的很有愛 不然長期下來會崩潰。一堆說原po在吵架的應該跟女生一樣地雷很多喔。女生這麼嗆都沒問題 男生就是每一句都找人吵架 真棒。感覺就是女生本來就容易爆炸 加上又月經 根本是氣炸鍋。nomel的人意思就是女生在罵你 你不光是要道歉 還不能。替自己解釋 男人就是狗站好認錯被罵就對了。這種真的無解，情緒管理太差真的會崩潰，也不是你的問。題，有時後不要委屈自己。解決方法就是放生啦 她又不會改 你也忍不下去了 不。分還能幹嘛。這樣就叫找人吵架?那女的是什麼 風婆娘嗎?。千錯萬錯都是男的錯 慘。很正就原諒他 有精神疾病就看醫生 都拿不錯的年薪了。還這麼卑微 除非你真愛夠M。別放生。等看診看你那句是我我也爆氣啊 而且以後就找其他人聊了。覺得有點像邊緣型人格…。如果覺得對方家境或是長相你很喜歡 就留著啊 畢竟三百萬也。養家。*還要養家。一定很正。你累了，不要因為他是病人而有罪惡感，你已經盡力了，你。並沒有在挑釁他或者不貼心。當對方不理性一而再再而三發。生時，你自己也很害怕也有很多情緒，還要提起勇氣耐著性。子去安慰他，你能夠保持理性講話不罵回去已經很不容易了。，你辛苦了。。你可以多愛自己一點，可以體恤自己的感受，沒有人應該為。別人的人生負責，你也沒有義務要拯救誰。你應該要捫心自。問，這樣的愛情你快樂嗎? 這就是你想要的未來一輩子的家。庭生活嗎? 你也是人生父母養的，值得被珍惜的，你是有選。擇的。解決問題有很多方法，如果他人不肯受安慰不肯自救。為何是你要為他努力呢？你的感受會告訴你很多答案，傾聽。自己心裡的聲音放過自己也是一種辦法。不要把自己消耗到。極限，時間過去不會再重來，身心健康受損也是你自己要修。復，很多事情已經可以預見未來，切莫忽略心靈發出的警訊。女生情緒管理有問題沒錯啊 推文沒人否認這點啊 但是男生從。第一句就很容易惹怒別人也沒錯 男生也承認自己一開始的語。氣就是帶不耐的情緒了啊~女生開頭還很正常沒生氣 是看了男。生回話才開始不高興的 那些看不出男生講話問題的人 該不會。自己都是這樣講話不自知吧。不吃藥沒救。那也不是能這樣歇斯底里的理由 啥都別人的錯真可怕。如果原po分手那就變8個前任了 交8個還沒一個走到最後 都是。@hyhjcjy 好溫暖 感謝你:)。男人們的問題就對了。想繼續的話你要學會哄女人的高級技巧和無上耐心。感覺你的應。對技巧不夠，太耿直。。就看醫生這件事，我會覺得你那句話，只要是一般經痛又。候診煩躁的女生都會爆氣。還是分手吧！長痛不如短痛，找結婚對象是一輩子能過活的。，現在覺得還可以忍忍，之後有了家庭孩子父母的加入，壓。力會一個個蹦出來，負面情緒會把你們的感情消磨殆盡？。換個角度想，如果你女友除了有那些優點，連脾氣都非常好。，那應該也輪不到你跟她交往了；如果想繼續交往，除了請。她就是吃定你會理她 才無理取鬧 下次試試都不理她看看。她努力一步一步改進之外，你也應該付出一點努力去忍耐或。等到她受不了當面來找你的時候 你再跟她說你真正的感受。習慣。試試 如果不行 自己就學著看開點吧。我覺得mindy201大的建議也非常好，祝福你:)。感覺你還沒抓到女生當下只是想被安撫，不想聽你提其他。「建議」的心態，不論身心是否特別脆弱都是如此。但如果就四個月的長期來看女生情緒問題，我就能理解陪。伴的人長期所面臨的壓力，很難每次都做到盡心盡力低聲。下氣去哄。請問秀年薪的意思是？。你們不適合，也拜託不小心結婚了不要生小孩，老婆是你挑。的，但小孩沒辦法選擇不要瘋媽媽。一段關係如果長期不平衡，有一方總是那個容忍改變的人。，久了也會疲乏，趁還沒很久好好考慮自己是否有如此耐。心。還有如果要有小孩，小孩也是會很辛苦呢...面對媽。媽的情緒。快逃，真心勸告。偶爾就算了 可以說語氣問題 一星期來幾次是要消磨人多少。光看對話只覺得女生是風瘋婆娘.......。耐性 才四個月就覺得磨合不太順有點極限 你hold不住他。發文也是真心求解法 想想之後共度時間是以年計算。這種我不行。我覺得她這不算吃藥會改善的那種病 是她個性不好+控制。愛到卡慘死 幸好才四個月趁時間不長作個考量吧。狂的問題 我不覺得你已經感受到痛苦和不耐煩 還硬交往。她就會因此改善 應該只會更糟。我覺得是女友本身個性耶。我也焦慮+恐慌。本來不用服藥。，但貓死了轉成急性的，有陣子動不動就過度換氣暈倒送急。呃.. 我建議分手 除非她也正視自己的情緒問題並改善。診。但我只希望身邊的人不要太在意我，這樣只會讓我壓力。更大。容易生氣應該睡不好是主因，建議她先吃藥再找出病。因，然後諮詢改善。。焦慮+恐慌不會這樣吧，這看起來是個性問題啊。這跟吃藥沒太大關係  她內心需要重整 去找出讓她每次容。對了。睡前可以試試大休息式放鬆，睡飽情況會好很多。。易暴怒起來的根源是什麼  而非推的外界：肚子痛等久 你。的回話 .. 等等。想到你們以後小孩可能要在這種母親的情緒下成長 毛骨。悚然。身為焦慮恐慌患者,強烈建議好好看醫生吃藥對他有幫助，。還有原PO回應可以溫暖一點，對雙方都好。。她是不可能改變的，你要學會更舔更放低身段，打不。還手罵不還口，不要辯解，每次起爭議下跪道歉就是了。，這樣你們一定可以百年好合！。對了，千萬不要辯解，這個你一定要筆記，你只道歉。不辯解，就不會有後面那串鬼擋牆。感覺女友像是焦慮型依戀,不是什麼恐慌症...。我不是醫生 但看起來好像只是脾氣大愛遷怒耶......。這不是恐慌症啊 非常不像。可能成長過程有什麼創傷 造成這種反應?。而且你說他對朋友不會這樣發作 感覺是可以控制的啊。真的可以好好考慮能不能這樣忍受40年以上。這個久了真的會累。我女生 完全看不懂原PO哪裡回覆惹到女友欸。建議女生可以去閱讀一些心理相關的書籍。對話中是男的先罵女的欸==。恐慌不會遷怒別人吧，逃都來不及了。簡單翻譯對話就是。「我不舒服」。「喔。乾我？」。「你為什麼要這樣」。「我是在關心你有沒有不舒服耶」。樓上的翻譯怎麼跟我看到的不一樣Xdd。這種我不行。女生後面的回法很不好但看到男的這樣回我也會生氣。兩個人都不尊重彼此到底為什麼要在一起呢。覺得 像瘋婆子的 快分手。第3個 就看不下去的。肚子痛 不會看醫生 ？滷小小 做什麼？。「回訊息回太慢：我大概2~3分鐘回，但她覺得我為何沒。我的猜測是在等待看醫生的狀況下，女友焦慮了，但其實。有秒回」～》覺得 這個很麻煩 分手。正常人無法理解為什麼連簡單的等待都不行，所以男生會。提出那句疑問。。在普通狀況下，看個手機時間一下就過了，的確會無法理。解為何女友這麼焦躁不安，而且埋怨東埋怨西，更何況是。他自己晚到，而且又有請假的時間壓力。。不會看喜妹的怪談 一下子就打發時間的。我的建議可能是，如果容易焦慮請讓女友對於一些時程的。安排更寬鬆一點，不要把每件事想成「一定、必須、應該。她不是焦慮症，就只是個性雞掰。」，比如：我只能請假到十二點，改成我請假一整天以維。持自己的身心平衡，多一些餘裕可以避免焦慮。。以為講個病名就要別入全盤忍讓她 又不是巨嬰。交往四個月 ～》像老佛爺一樣 難纏 要秒回 你不用上班。？吃飽太閒嗎？。==。在乖什麼啦 是覺得對方是小孩在無理取鬧嗎。聽了很火。某樓不要亂超譯好嗎 男的哪裡先罵女的了 傻眼。男方回話真的不行+1 如果經痛期間還看到這種話我也爆。氣。哪有罵？。覺得 像瘋婆子的 這樣也能交往4個月？。樓主好人一生平安 捨己救人。「這狀況大概每週會發生1~2次，讓我覺得很困擾也很痛。她情緒管理是有問題，但你回的「坐那邊等為什麼要那麼痛。苦」～》像這種 很難纏。苦」聽了真的很像是責備不像關心！就很像是在說「坐著等。我男友也有焦慮恐慌  也需要看精神科但他脾氣比我還要。好  也很會忍耐 你女友是本身脾氣差  不是精神上的疾。病所導致。欸不是拉哥 你條件真的算很好 脾氣感覺也不差。真的不要這樣遷就一個個性不行的女人。看醫生。原來有看過了  那可能藥效不夠吧。你們不適合  因為你不會也不想哄她  而且你完全治不了。她的個性。她一定很正+1 這樣你都還能接受哦。為什麼問大家女友情緒問題，開頭要秀年薪？。我覺得當下你的情商有夠低 笑死。多數女性情感上會凌駕於理性跟邏輯。尤其是在那個來的時候。情緒上的感覺會被放的更大。不能說你錯 但你的應對方式絕對不是對的。這個時候就情緒安撫  一起罵她不爽的事物跟對象就可以y。o安全的度過一天。不是說沒有沒有非常理性的女性。尤其是在對象是男友上。但是就是偏少數。請不要跟生物天性硬著來想逆天而行。倒楣的是你自己。就像男性天生有爭強 競爭性強 過度仰賴邏輯與理性 忽略。用感性來支撐的邏輯才有套用在現實上的價值。2者要怎麼取得平衡點 就是你需要琢磨的情商。不小心打了太多 應該用回文的 抱歉。1.有點小同理很難嗎，既然無法同理，有什麼資格當男友？。2.人生一定有其他事情要煩，交一個不會同理的男友來幹嘛。，以為別人很有耐心嗎。3.自己該做什麼不會自己去想到，還要別人發脾氣才知道，。你是欠別人發脾氣是不是。.有時間還愛你才跟你盧，不然你是什麼角色還需要跟你多。廢話？。不太確定你是不是反串 不是的話真的大開眼界 LOL。身為女性，完全不覺得原po回話有什麼問題。？？？？？可怕 又一個來秀下限的。愛你才跟你盧？ 有這種想法的單身到老別害人謝謝。因為愛你（情人）或是交情好（朋友），我對你態度才這麼。差，我跟你不熟就會對你很客氣。這種人不管老少男女，我都遇過，很莫名奇妙。不爽直接分手就好了啊，拿上來廢話那麼多幹嘛？。她過度換氣跟昏倒是你親眼所見嗎?。https://reurl.cc/R4Kj19。我覺得嚴肅告訴她這樣下去你只能分手 然後沒有改善。不會哄就換下一個完全不盧的啊，在這裡幹什麼？。比如給她三個月觀察期 沒改善你還是分手吧。你如果不離開，以上可能是你要經驗的，勸你自己去諮商。，維護自己的心理界線正常。你確實沒安慰好，但是不用。為此無限承擔她的情緒需求，你不欠她。。本來就是在乎的人才會跟對方表達真實感受跟需求，一直表。達被說成盧？那就去找啞巴嘛。不是男友的話跟他生氣幹嘛？生氣了你也不懂，你就去當路。人就好了吧你。好好笑看對話難怪醫生說可以不用吃藥，根本只是脾氣很。差的人。很不舒服還要被怪不能忍才莫名其妙吧，那麼會忍你也忍著。不要發文嘛。你怎麼不好好忍著不發文呢，我沒怪你的意思欸，你乖點啦。忍一下我們就可以打炮了啦。你覺得該忍的話你怎麼不要一直忍，你會忍我就服你啦。來這邊裝什麼受害者？。我覺得你真的要想清楚...這種的你以後不好照顧...家是。還有什麼叫做單身到老別害人？你以為你就是完美的跟你在。一起就不會有事是不是啊，講的好像你每點都很ok哦，你就。我以前同事年輕時大美女，她自己都說她有歇斯底里，年輕。不要被分手蛤。時一樣不缺男人疼愛，婚後都生子了還鬧自殺要引前夫關注。，她還很自豪說她5歲小孩當時救了她。原po現在才交往4個月，請好好想想未來。還有什麼以後小孩會被媽媽遷怒的論點也很白癡，怎麼不說。以後帶小孩發燒的時候爸爸還會叫他們要堅強點？。要講就來講兩邊呀，我也可以懷疑男方是不是不會帶小孩，。小孩生病發燒還覺得小孩跟媽媽都該自己撐過去？都可以撐。過去那你拿來幹嘛？人偶飛機杯喔。在她比較平靜的時期跟她回顧這個狀況，請她想想在她平靜的。時候看到你的回應也會一樣的激動負面嗎？說真的，很多狀況。已經有生理層面上的失調，藥可以幫助穩定一點，而不是一直。為難大腦努力抵抗。然後也可以考慮做伴侶諮商，畢竟她之前。每段關係看起來也都是這樣，她應該也不想繼續一樣的劇情吧。問你哦，如果她不是家境有錢，你還會這麼包容嗎？不是。說你在貪她的家產，而是...你是否因為家境背景沒她顯。覺得 你完全沒問題 她看醫生又遲到 肚子痛 遷怒到你。赫而有點相對性自卑。而這個自卑讓你失去判斷力，覺得。身上 完全像番婆的。有錢人就是比較偉大，任性傲嬌一點也是正常的？。還開眼界咧，你是不是眼睛太小。你愛他就要一起承受阿不想承受就分，愛情是兩個人的事又。不是一個人，自己一個人別打擾到別人超爽的。不會打電話講喔。你要想你以後每週都可能面對鬼打牆你能忍受就可以阿，。不過你都po出來給板友看了看來應該是不能，我也不能阿，。說出來沒有這麼困難。跟我某任好像 建議你別太順著她 不然以後只會越來越慘 趁。一般情況覺得還好 但月經來很不舒服看到原po這樣回真。她心情好問他怎麼消化焦慮情緒的 選你能做的做看看 還是牙。起來就撲倒試試 要記得你的容忍對這段感情沒任何幫助 要有。自己的底線。@transiency 如果把他家境換成跟我家一樣我好像還是會做一樣。的事 我不會覺得原生家庭資源值得讓我這樣踐踏尊嚴。況且真的拿資源的話 感覺又要更卑微了。想推薦原po一本書，雖然我不是精神科醫生沒辦法下正確的。診斷，但女生跟我之前的狀況還蠻類似的，也許可以從這本。書中找到一些體悟。願你們順利！ https://i.imgur.com/R9s。Qy6y.jpg。個人建議分手，除了正真的沒啥好留念的。https://i.imgur.com/pMnMgjP.jpg。https://i.imgur.com/nDKEVsU.jpg。光這則訊息看不出來，但有需要的話可以google 邊緣人。格 ，參考看看。邊緣人格是成長背景造成，也會轉為身。心症，諮商進展差，是很多諮商師會避開的案子。然後精。神科醫師覺得比思覺失調或躁鬱症更棘手，因為吃藥也沒。用。。另外再給你一個建議，千萬別想說你有改變他人的能力。推薦你放購物車喔，這兩本有在熱銷。https://i.imgur.com/uaniWX3.jpg。我剛剛問了路人，他說可以，也推薦給你喔。https://i.imgur.com/fOa1eZN.jpg。https://i.imgur.com/2ozoxc9.jpg。實戰也很多人推，你女友需要愛她的熊熊，就是這樣子。超級沒安全感的。我前任情況跟你差不多，大概忍受了兩年還是受不太了（雖。然最後提分手還是對方對不起我就是了。生理期前就可以失控成這樣，要是懷孕或有小孩壓力大會。更難搞，你要好好評估自己罩不罩得住。試試帶她一起運動、散步、靜坐冥想、少用手機。你完全不會哄女生 @@。我也會覺得你在怪他  取代成還好嗎 怎麼了 不用就好了。1要崩潰去別的地方啦爛性格的人還真多 發言可怕的要死 好。自己不論對對方怎樣都是對方不會哄對方的錯 有這種想法是。過太爽被慣的吧。什麼成長環境才會覺得把氣出在別人身上是完全正確的? 家。教真他媽爛 看了真反胃。不過這完全不甘你事為什麼她要line 你就是要討拍，你也。真是廢話太多，無腦拍兩下就好了XD。我有輕微焦慮較重憂鬱,發起來進過兩次急診,目前吃很輕的。藥打底十年,今年減藥可能明年就不用吃了.沒吃藥前無法穩。定工作,吃藥(花半年跟醫生討論試出適合組合與適量，要做。觀察作用反應,很繁瑣!是痛苦期!)後工作穩定人際很好,同。居6年很少麻煩伴侶(確定好調藥組合後94甜蜜期)病友要加。油自救,不是男友倒楣要幫你做人生功課,你自己不找專業醫。截圖部分看起來不像是恐慌症，我有恐慌症家人，發病時非。常害怕死亡，不會提自殺，你參考看看。反胃就忍一下就好了啊，這只是網路世界欸，到底誰比較崩。潰啊哈哈哈。家教論點跟他媽的口頭禪都出來了，你滑滑手機就好惹啊哈。哈哈（表情可愛）。揪咪~。「大概每週會發生1~2次」～》直接分手。交往4個月 不就三不五時 像瘋婆子嗎？。三四天就發作一次 滷小小吧？你有被虐待狂嗎？。說真的我覺得這樣也撐不久欸，你不是聖人不可能無限包容!。回「乖」真的是不行。我覺得"乖"不是重點. 哄得好的話, "乖"會讓我覺得舒服。(不是在檢討原PO哄不好;是說,"乖"真的可好可壞不一定。分啊！笑你不敢辣。跟這種在一起幹嘛。男生講話真的很討人厭==。看起來是你的問題比較大 你以為開玩笑的詢問，殊不知對。方真的很不舒服，那你就是往槍口撞為什麼你要兩三分鐘。後才回覆訊息？因為你在看影片嗎在玩遊戲嗎，你就活該摟。，打電話來未接你為什麼不打電話回去呢？再我看來你問題。最大還好意思說你女友，年薪三百萬就能讓你自大到做這。些事嗎，那不好意思你去找一個願意跪舔你的女友吧，你配。不上你女友。期待她可以好轉不如你仔細問自己 你有把握未來五十年。每個禮拜都經歷不只一次這種衝突嗎？而且會隨著你的。不耐跟她的焦慮越來越頻繁。你都30了應該知道 期待對方改變是不實際的。好可怕哦我也缺年薪三百的男友不然你換我好ㄌ。看完只能建議分手...。超累的 我也覺得你那句只是想問原因而已 你要想好這。樣要相處一輩子？。特地強調跟問題內容無關的年收300萬是什麼心態。設停損點，然後祈禱對方久了會改變。超累。你這樣我不知道要怎麼辦=你不要無理取鬧好嗎？。死瘋婆娘 一堆人檢討男人。「為什麼坐在那邊等 你『要』這麼痛苦」。對她來說你的意思是「她不開心是她自找的」。你大概不是很會說話 她大概很在乎這些小細節。分一分比較快。笑死 辛苦了兄弟 我只能說你脾氣很好了。不過你那句話我一開始也看錯。好盧好煩哦...。https://i.imgur.com/CPh34nb.jpg。你可以推薦她靜坐呼吸啦 她可能真的腦袋被侷限住了。https://i.imgur.com/oqXVbNL.jpg。https://i.imgur.com/1jpPCQM.jpg。認真回，如果想讓她增加安全感就是做個能讓她信任的人，。做到底她都無法信任就不用勉強了。快逃。過來人的建議。在你之前已經有6-7的男友，前男友因爲情緒問題分手，。乖屁啊？有錯的才要乖，你乖一點啦。覺得你不太會說話，遇到焦慮的人不是要圍繞在問題上面，。而是要同理。感覺你回覆他的話只是回覆，沒有同理，所以。他看了越生氣。相信我 她的優點一狗票女生也有，果斷放手吧，這根本精。神折磨。天 我們是不是交到同個女友了...。為什麼中間要跟她理論有沒有怪她@@  沒有意義啊，她。就開始鑽牛角尖，其實哄她就行了，你明明也說她情緒。管理有問題了，就不用期待她在情緒來的時候能想通，。先讓她平靜下來仔說吧，但如果你覺得不能忍就分手吧。，這也是一個選擇。可憐哪，我以為年薪300的講話都很有氣度，結果只能這樣。自己選的，不管是女朋友還是你在你們關係之中的地位。你的解方就是乖乖聽話，少靠腰，好日子就會來了。千萬別分手。請他去看統神台。這人太不獨立..你是想養個女兒還是交個女朋友?。都知道自己生理期還能搞到內褲一堆血是要你幫她洗嗎?。她是不是長得很漂亮/身材很好/ 很愛做菜之類的?。這種會鬧的不會停的 我只有分手兩個字 這我無法。你年薪300是找不到更好的對象嗎?。Z白說，精神方面有狀況的，真的不要碰，這段數太。高，一般人玩不轉的。。認真說，我覺得她沒有很愛你，建議馬上立刻分手。她很愛你的話立場會立刻改變，剛開始看標題以為是你。沒有給他安全感，讓她不安，但我發現你有給他很多，。她根本沒有很愛你。你真的要想想我來五六十年生活如此...。紅明顯我男生喇 我只想說 你他媽說抱歉 抱歉到底然後。閉嘴會比較好。舉個例子 我已經被磨光了。快分 什麼興趣契合都是浮雲 長久相處情緒控管遠超其。它因素重要多了 這如果結婚你一定跟著發瘋。回一個實際的 她要這樣鬧 你以後也都隨便回一堆自貶。的話道歉 不用講什麼道理 看她還可以吵什麼。結婚之後只會更恐怖  你確定要一生都過這種戰戰兢兢的生。活嗎。恐慌會沒事坐著心跳自動到極限，很可怕。我只看到年薪300萬，你做啥行業呢？。你有被虐狂嗎 你撐的到結婚嗎。感覺這種氛圍 會讓人折壽。為什麼不願意為了自己 為了你吃藥努力。既然你是她非常親近的人，而你也願意陪伴，建議在她抱怨、。發脾氣的時候，不要用你的好奇繼續戳她問那麼多，你的不理。解會讓她更崩潰。感覺可以說聲辛苦了，或是拍拍，像哄小。孩一樣。。和患有精神疾病的伴侶/朋友相處久了多少會有點辛苦，不要。想著要把對方的刺拔掉，每個人狀況都不一樣，當然放手也是。一個方法，去思考自己能不能承擔這些吧。。http://moo.im/a/67sBIQ。你女友很明顯有邊緣性人格特質，建議你看這本書。憂鬱跟恐慌都只是邊緣性人格特質的共症，看了這本書。可以大概理解邊緣性人格的形成原因、自救、旁人設立界。界線的方式。逃。感覺你女友外型應該不錯。。但是內在低安全感、易怒、而且同性朋友不多吧？。我自己的經驗是，吵架當下，不要跟她講道理。先安撫情緒，。等冷靜之後再處理。這樣的相處模式，就看你能不能接受了。遇過類似的朋友，他們都很優秀，但我離開了。。因為你會動輒得咎，這樣細究文字意義，相處很累很累。邊緣性人格。年薪300你值得更好的  這種極品你駕馭不了的。這種就算其它地方再合再正都沒辦法，你要想想你能接受這樣。下去多久。。那個請他去心理諮商好了。下次可以回，怎麼了。還好嗎 需要我陪你嗎。像是你感冒很不舒服，人家對你說，你就躺著耍廢不就好了。你會是亞斯特質的嗎。我是覺得單純只是說錯話，但她受傷了，就安撫她。抱歉，下次會注意，不要生氣好不好，你生氣我會難過。記得複製貼上啊。盡量少用為什麼，改用是什麼，比較不會有指責感