: 如題 : 剛剛我跟我男友開玩笑說其實我本來是男的 : 因為做了手術所以才變成女生 : 結果他馬上崩潰提分手 : 說他沒辦法接受 : 我怎麼解釋都沒有用 : 請問我現在該如何......？ : : Sent from JPTT on my Realme RMX1971. Hi首先這個玩笑並不好笑，如果我的女友這樣說，我一定會很生氣，但不到分手。 以下會猜2種想法：想分手與不想分手的推論。 1.真的想分手 妳只是剛好點破題，讓他有藉口提分手罷了 在敘述中，代表他偏執，開不起玩笑等特點，應該都是妳們平常吵架的點，我猜應該不只 一次發生過這類型的吵架...... 得證：不適合，分手 2.他在生氣 對他來說，妳的變性人=他想分手，也許他是想透過這種方式讓妳清楚知道，他不喜歡這 個玩笑，這是相當嚴肅的事情，如果他是這樣的男友，平常他應該也很常使用一些實例來 點醒妳 以上皆為個人猜測 祝水水早日找到真愛 shirley55555: 之餘也滿難過 08/07 08:49 妳很純真，但我已被社會污染，不得不面對現實，不管從道德或情感上來說。。每個人都有小秘密，你不要講就好啦哈哈哈哈哈哈。啊，我本來是要回原文的XDDD，看到覺得好好笑。謝謝大大認真回，但我們並不是這兩種情形，他是認真。的相信，然後我也不是故意開這個玩笑，只是順口聊天。，看他認真起來就想試探一下，因為我認為愛一個人應。該是愛他的內在不會在意這種事，所以我震驚他會相信。愛她的內在？妳是來自理想國嗎？今天妳男友說：「其實 我。的鳥是假的，我也是變性人」妳會歡呼、抱他，說妳更愛他。嗎？別瞎唬爛了。回樓上，不會到更愛他，但我覺得可以接受阿。OTZ已放棄編輯文字真難～