看在樓下大俠發文的份上，老衲來說說。 這個問題問版友是問錯了題，就算普遍價值覺得沒關係， 偏偏男友爸媽覺得有關係又怎麼辦??? 首先正視幾個事實， 1.現在風氣已經沒有這麼古板了，但絕對不要預設所有人都很開放。 2.交往雙方做為雙方家庭的溝通橋樑，所以隊友的運作很重要。 3.男女朋友交往，是happy就好，還是隱含考慮有進一步的規劃? 承上面的事實，就以女方住到男方家做例子好了。 I.男友做為隊友，就是要釐清自己家人的真正想法。 男友家人比較保守，這種外宿到男友家的作為就少做， 退一萬步說，保守的話就考慮到外面找旅館阿，現在也不貴。 假定男友家裡不介意，那就住進去，跟本沒差。 作為中間橋樑的就要會串場會說話，把你的伴侶的角色在自己家裡掩飾好。 反之男方住到女方家亦然~ II.承上，假定沒問題住進去了，有意思要進一步規劃的，就可以趁機表現了。 你可以儘量在另一半的家裡展現你的普世價值優點， 而不是你嚴重自以為的優點，這些你的中間橋樑隊友是可以幫你規劃的。 什麼在自己家裡王子公主，沒做過什麼為什麼要到這邊來還做的這一套， 可以丟掉了。老衲可以打包票，過得幸福的家庭， 都懂得在彼此原生家庭的場子互相cover。 看到這裡應該懂，就不要做彼此的豬隊友。 阿這種問題在這裡問版友，投票投到大項是有什麼作用?? : 代po : 朋友沒有帳號 請我幫他發文 : 想知道大家的意見>< : : 先大致說一下我和我女友的關係， : 我們兩個都是北部人，大學分隔兩地，我在東、她在北， : 暑假期間，雖然我們兩個都在北部， : 但搭捷運轉公車還是要花一個小時多才能見面， : 所以她大概一個禮拜會來我家過夜兩三次。 : 我家人平常都習慣待在自己的房間做自己的事情，只有吃飯時間會到客廳， : 家裡作主的媽媽非常喜歡我女朋友、也說了很歡迎她來， : 之前也說過以目前的頻率來說，都不會覺得不自在， : 甚至還會說出如果我女朋友她再擔心，就要親自跟我女朋友說來我家裡住絕對沒問題 : 這種話。 : 每次問我爸我姐，他們也都說沒問題， : 我姐的男友也偶爾會來家裡住幾天，都相處很愉快。 : 昨天晚上，從我家要載女朋友到捷運站前， : 她剛好看到了Dcard的這篇文章： : https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234240140 : 裡面的熱門留言是這樣： : https://i.imgur.com/jFtv2yG.jpg : 文章中大部分的人也都覺得女生這樣去男友家打擾很隨便之類的。 : 女友本來就滿在意來我家過夜會不會造成我家人困擾， : 她主要是顧忌花我家的水電餐錢 : （不過女友三不五時會帶點伴手禮來，而且我們不是每餐都在家裡吃。衣服她也都帶回家 : 洗）， : 以及打擾到我家人的私人空間。 : 至於隨便、不檢點的部分，女友不大認同這種較保守的看法， : 但她還是在意他人眼光，看到上面文章的留言幾乎一面倒指責女生， : 她很擔心被別人說閒話，也擔心我家人只是表面客套而已， : 久了一定會出問題，於是女友變得不大敢來我家住。 : 因此想上來問問版友， : 如果男方家人都覺得沒問題（女朋友她母親覺得還好，她父親比較保守，想法跟上面的圖 : 片差不多）， : 女生一個禮拜去男朋友家裡住個一兩天， : 你會覺得這個行為不妥當嗎？。推。家人怎麼樣還是自己最清楚 上來問根本沒屁用。同時男方自己也要觀察一下家人是不是只是說說場面話。不要整天想著自己爽 想讓女友變老婆的話就要小心不要讓她。黑掉 等真的黑掉再來救 多半都是救不起來。推~ 也推樓上的推文