純抒發遺憾XD 早上十點二十分左右在淡水信義線上看影片練法文聽力，此時來了一個男的坐我旁邊 然後我就剛好眼角瞄到了一健康的膚色 微轉頭一看就看到旁邊的男的，身穿黑色背心 手臂很壯碩一看就有練過，人看起來蠻陽光的 目測約180以上（我173cm）一整個就我的菜///// 正非常專心的在玩手遊 小妹我一直猶豫不決不知道該不該搭訕 本來想問他這什麼手遊結果下一秒就看到 一經典動漫的畫面（再問就不像啦XD） 看他打的很專心的樣子也不好意思打擾 我自己玩手遊很專注時也討厭被人打擾 就這樣過了幾分鐘到站下車了..... 嗚嗚嗚嗚嗚嗚如果可以好想再遇到他QQ 各位大大千萬不要學我這麼俗辣啊啊啊（勸世XD 更新，看到一堆人在那邊業來業去所以我把手遊名字拿掉了(_) 這絕對不是業配啊啊啊啊XD 我自己最近很少玩手遊了（上一個玩的是貓咪大戰爭） 就算不是，這條件八成也有女友了哈哈 如有違反版規就刪啊 08/04 12:22 習慣就好(_) 笑死，一堆人在那邊甲來甲去的是怎樣？老娘女生啦，女生是不能心動逆？XD 不錯哦再加幾滴眼淚XD 薩諾斯大請借我時間寶石()/ 習慣就好(_) 看了其實也蠻好笑的 顆顆 （拍拍）秒懂妳的心QwQ/ 笑死原來女生不會用顆顆XDDDDD 漲知識惹 已經說不是業配了，不然我名字打碼好了 就一篇心情抒發文而已一堆噓的好像女生想搭訕就很刺眼很不堪一樣我看了也是黑人問號 (_) 不要這樣刺激人家啦XD 08/04 14:28 欸真的，一堆人不知道在兇幾點XD 如果有男的po類似的文我也會去推，人人都有追求喜 歡的人的權利 真的，該好好檢討惹QQ 嘔吐也是症狀之一大大最好去驗一下，保重喔啾咪 （哈欠）已改 已截圖：）。最近怎麼一堆灌籃高手文XD。XDDDD。葉佩雯？。跟你打賭他絕對是甲甲（欸。人帥真好。又帥又有健身習慣還真的可能是....。不管他有沒有女友還怎樣的，妳就沒有任何行動，當然沒結果。妳在幻想跟他床上造人對吧？。所以呢？。說不定口罩拿下來是FBI帥哥。我也遇過這個人欸有帥。蠻花__的。你就問他玩哪個角色啊 不過打排位應該得專心沒空理。你XD。當你個版？。性別交換推文應該就不是長這樣。樓上說的寫實。甲甲。只看到手臂，臉都沒瞧到就暈了，哇塞XD。妳很笨耶 直接走過去 ptt 起手式 咩休幹某？ 我桃園。克里斯伊凡 用這個方法 從來沒成功過。人生短暫 當下大方去認識 也許會多個男友/朋友。不要過去嚇到人家。被搭訕超煩 是有事嗎？。葉佩雯，還有，滾去甲板。看到手臂跟膚色就高潮 我寄惹。你是甲甲。怎沒用教練我想打籃球當起手式。關我屁事。衝了啦 哪次不衝了。謝謝分享 明天我衝一發看看 沒消息請來警局保我。不懂在噓什麼 男生對女生有性衝動 女生不能對男生有性。衝動嗎？。我覺得玩手遊被打擾還好耶 你就搭話後看他反應 擺明不想。理你的話趕快走開就好了。我昨天在7-11寄東西 突然感覺小腿被碰 結果轉頭才發現一。隻是超可愛鬥牛犬 然後主人是笑起來超可愛的陽光帥哥 當。下也是空氣整個凝結。然後帥哥還很溫柔的跟狗說 不要嚇到人家喔我們回家 其實。很想跟狗玩 但我還是很孬的閃人了 這些機會不是屬於我的。普妹哭哭。業爆。.。你絕對是男的不然就姓葉，最好女生會用顆顆。樓上到底對女生有什麼莫名其妙的誤解，為何女生不能顆顆?。是沒接觸過女生還是怎樣啊。版規應該沒規定廢文不能噓吧。抱歉咩 我就爛 沒女生貼過啊！。欠噓。有夠膚淺 顆顆。再騙啊 你id裡就有yaoi了。有緣會再見的，沒緣也就再見了。。去健身房找獵物啊。呃...就是看到路邊的帥哥，然後排卵，這樣也一篇？。沒圖給噓。爛葉佩。？。打T高手？。說女生不會顆顆死身邊女生太少？。真的滿葉的感覺欸。本人身高高達179公分。假裝掉東西蹲下去撿就好啦。怎麼好像在說我，站內信我吧！謝謝。如果一個男的發廢文說在路邊看到一個超正身材好的美女可。是沒勇氣去搭訕，會被噓更慘。讚 留言 分享。po男女板的意思是？。下載灌籃高手ing。孬成這樣活該單身。貓戰好玩~。硬要提遊戲名 別怪別人說你葉配。所以是想要幹嘛。還打馬打一半 這麼捨不捨告訴大家他玩什麼喔。葉。大家都好兇喔QQ。這啥廢文。聽描述，是甲甲可能性很高。。如果是個肥宅發文底下一堆罵變態噁心魯蛇。你夠正就不覺得是打擾。真的,如果性別對調下面絕對一堆人罵魯蛇肥宅別妄想了;。順便再警告不要對方不理你就砍人。女追男隔層紗，有講有機會，被拒也不會死。問他要不要把你灌滿滿的。平常就該練習，台灣女生都只想等人來認識。無情工商 防不勝防。機會突然來的時候，自然都把握不住。你484想幹人家 樓下支援。滾啦 業配。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。人醜打xx高手—> 女生：齁，拜託，這男生怎麼那麼宅，。還在打 xx  高手。。推個女生主動。173的甲甲嗎。逆啥？南部賈？。打T高手。業配。你可以試著AirDrop!?。葉配味好重。幫你推回來，但是我只想說如果性別互換肯定被虛爆。閱。這種文八掛板超多的。ya。挑一下啊。嘔嘔嘔嘔嘔。念阿彌陀佛求生極樂世界。嗯嗯。你應該不正 是正妹的話根本不用怕。葉。小夫我要進來了。葉配手遊喔。硬要提遊戲名字，很難不覺得葉佩雯。好啦不吐了 剛剛中午吃太好 謝謝關心。感覺你應該發女孩版就不會是這樣的推文。廢文高手。業？。馬上穿黑色背心搭捷運玩全職高手。有沒有女朋友，不是看外表知道，要夠勇敢過問以後，確。認後才知道～。可以自介嗎？。小妹你彈出來了，不要再ya配了。你173還不衝 要碰到菜機率實在是比較低。業味太濃，差評。YA味。滾啦。不行。這太業了吧。可憐哪。不是業配幹嘛特別提手遊名字...。真是的，就不能讓我好好玩手遊？。中國手遊少玩。性別對調。想被幹就衝啊還要我教？肏。彈到他臉上試試。女追男隔層紗，他有沒有女友真的不是那麼重要~。你是不是勃起了。開口要line 又不是叫你告白 怕成這樣。普通一講業馬上就會改，死不改就很YA。業配認證。滾去甲板。原po圖呢。讚 留言 分享。ㄏㄏ。滾去甲板。膚色陽光有練過的 會玩肥宅手遊 ？。你跟我交往容易多了啊，沒這些煩惱。我皮膚也蠻黑的 不過我只有153不介意的話可以認識一下。來搭訕我。應該是gay。http://i.imgur.com/AlWYdyz.jpg。滾。是我啦。==。如果是真的只能說這些機會都不是屬於我的。臉。廢文。https://i.imgur.com/idJnR8i.jpg。當你個版。還是覺得很葉。本來就不需要說他玩啥遊戲吧 拿掉剛好。暗黑小叮噹的圖哈哈哈哈哈。一定是GAY。有本事衝著我來啊。上去問他遊戲的事情他應該會很爽吧。只是因為戴著口罩  別想太多。怕豹。輕點他的肩，把line的QRcode亮給他看++。業配必噓。嗯 膚淺。.....。一定不正。原來那位女生是你，我已經寄信給你了。。就想噓妳。就業珮啊  此地無銀三百兩。可憐啊拍拍。可以跟我說啊！我在妳旁邊而已。溫馨提醒，FB是個發文好地方喔。個版？。讚 留言 分享。你可以問他是不是有也在打籃球，都去哪裡打？就有話。題了，如果沒有背包什麼的，應該是住附近，肯定能再。遇到。。又老又娘好險沒送頭。女生隨便搭話都有戲吧 除非對方真的是甲。口罩拿下來，可能又不一定了。幫推。俗辣湯來一碗。去問他啊來問大家，卒仔