有 我一個女親戚B女 長得只算清秀 大概類似舒淇那種長相 說不上漂亮 但也不醜 十幾歲念書時交過很多男友 其中有一個A先生 我親戚是他的初戀 後來因為B女太大剌剌 A先生受不了就分手了 (大剌剌事蹟 跟異性朋友單獨去喝酒 跟家人吵架卻去住閨蜜男友家 ..) 但是只要B女跟其他人分手或跟家人吵架 她就會去投靠A先生 A先生也會收容他 中間大概就是類似的情況不斷重複 後來A先生的媽媽受不了 跑去B女家裡求B方的媽媽不要再讓B女跟A先生聯絡 因為A先生從十幾歲到三十歲身邊都一直只有B女 都沒有在交往過其他的女朋友 之後在他們同居的時候 B女又介入朋友的婚姻 離開A先生 跟朋友的老公C同居 在這期間B女懷孕了 跑回家待產 人夫C就趁機和B女分手 B女就向A先生訴苦 A先生於是不定時就會拿錢買奶粉尿布之類的給B女 B女產後將小孩丟給家人 跑去外面上班 又認識了H先生 開始和H先生的同居生活 但只要A先生要拿東西過來 她就會跑回家帶小孩跟A先生見面吃飯 在這期間 B女又和以前的真愛B先生連絡上 所以她會假借回家照顧小孩的名義 騙H先生說周末要回家 但是實則是去找真愛B先生 H先生後來發現後 就跟B女分手 B女於是就去找真愛B先生兩人重新在一起 但是好景不常 兩個都不是甚麼善男信女 後來就因為金錢B先生劈腿吵架而分手 分手後 B女又跑去找A男了 A男依然是收留了她 儘管A男媽媽還是反對 但是A男還是義無反顧地娶了B女 小孩也大十幾歲了 不再需要大人辛辛苦苦把屎把尿顧整天 所以B女也將小孩接到身邊 開始了幸福的一家三口 應該說A先生身邊不是沒有其他女性 而是B女短則半年長則兩年 就會再跟A先生在一起 平時也會三不五時就約A先生吃飯見面等等 就算A先生真的有其他可能的交往對象 大概也在初期就掰掰了 A先生其實條件不錯 30幾歲有房有車 收入平均10萬以上 個性很老實勤奮 不菸不酒 長相大概范逸臣那樣 B男是B女以前交往過的男友 不過因為B女嫌棄B男的家人反對她們就吵架分手 舒淇我真心不覺得她五官漂亮 她算是後天把氣質養出來的 跟造型打扮很有水準 所以整體來看會覺得是個氣質特殊的美(?)人 畢竟她的長相算是偏模特兒界喜歡的那種鯰魚臉 闊嘴眼距開 不過B女算是沒氣質版的或剛出道時的舒淇吧 而且她是我生平第一個見過在男生跟女生面前 講話舉止會截然不同的人 男生如果遇到會很容易暈船。B女到底有什麼魔力讓A男死心踏地阿www。勇者。養小孩的時間都省了 直接收成 很成功的投資。這故事是真的嗎 如果是真的 這女的真的是破....。卡後續，太精彩了請繼續追蹤更新。因為A先生從十幾歲到三十歲身邊都一直只有B女<--關鍵在這。有選擇權的人才不會選這樣的人，沒選擇權的會以為這是真愛。真的是資源回收 你應該讓板上仇台女仔去討伐這女的。beta男沒選擇權+得真命天女症 就悲劇阿。沒選擇權的人就是只能這樣。數量匱乏沒選擇只能回收，如果認識一堆年輕貌美的女生。撞到頭才會回收這種拖油瓶。為啥這樣就是貝塔男？說不定人家是真命天女症啊。Alpha男 根本盤子轉不完了，一堆妹子根本不知道排隊排到。拿裡了，根本不會有真命天女症，請問羅志祥 彭于晏 會有。真命天女症嗎。簡單的道理。你看過玩咖有真命天女症的嗎。如果有還玩的起來我也是佩服。說也奇怪,艾成找不到更好的嗎？。人也帥 個性又幽默 又是馬來西亞人。找個漂亮年輕妹妹不難吧？。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。跟前幾天新聞的肥宅工具人結果被殺有87%像。願打願挨啊 A先生爽的話 旁人也無可多言 A先生大概本質。是生物學家吧 研究興趣是生物基因多樣性+寄生。改天A先生以家人為樣本發論文 也是有益社會 功德一件啊。Alpha跟真不真女症其實無關喔 多的是Alpha但被制約住的。這哪部戲啊 你老實講喔。A女也很厲害啊，過程中一堆人要她。噁台女。我以為你是a先生...上來自介的。......。這只能說上輩子有欠債 為何要這麼執著阿...。沒得選，A從頭到尾都沒人要。這故事性別反過來也成立啊，也是不少女的被男的吃得死死。的，那有沒有貝塔女？？。身邊倒真的有阿發男被制約的捏XD 阿發男也是有真命天女症。耶。你不會是小孩吧……。真人真事 是跟我同輩的親戚 我還有幫她們照顧過那個小。孩 長得像媽媽。真 回收。A男是清潔隊員嗎。八點檔應該是真的。台男真愛很多都這種的阿，搞不好A男也很愛在網路上噴女。人。哪部。我也看過類似的 只能說一個蘿蔔一個坑啊。補充一下B女家裡只有一個妹妹反對他們結婚 理由是妹妹。覺得B女很爛結婚根本是在害A先生 而其他人不是贊成就。是惦惦  然後B女真正有照顧過小孩的時間加起來不會超。過三四年  但是小孩非常愛她 反而對娘家裡教養他多年。的阿姨很討厭。大概就像離婚後某一方照顧小孩的生活課業等等 而另一。方就是放假有空就帶小孩去玩吃大餐。我朋友類似的狀況是跟已生育過的賓妹呢。真的是每個國家都有puma。PB女？  這還真的是愛到卡慘死耶。破天荒。九彎十八拐ㄟ。後續應該還會有D男、E男、F男.. 未完待續。我以為艾成已經走到頂了，原來只是進階班而已。B男是哪裡冒出來的。買大送小 免卡。真是母豬。三小 XD。？？？？？？？？？？？？。舒淇很漂亮欸....。看完大概知道為何要用B開頭了。相信就算這樣的例子，還是會有某些帳號會酸這個A男XDD。阿彌陀佛。這才是真愛阿 跟某部色情卡通 有點像。標準的一個願打一個願挨。這已經超越pu的等級了，應該要用天坑麻來形容比較合理。沒辦法 A男如果不娶她的話 英文字母會不夠用。舒淇超美的好嗎。有這麼正？。推六樓。舒淇五官不好看好嗎....。能這樣來來去去這麼多年，兩個人都可以算是奇人了。看古惑仔看到舒淇就想轉台。B女的全名是BITCH?。好可憐。Run forrest run!。回收大師。真心佩服A男的不離不棄。這篇顏色錯誤。比較好奇B女為什麼這麼有魅力。可能B女願意AA制。可能B女願意AA制。朝聖