你在共沙小？ 既然女生希望得到的答案是沒有、不知道， 那女生是在問屁喔？ 原原PO說沒有，女生會就此相信沒有嗎？ 肯定不會啊，不然沒事幹嘛問原原PO是否喜歡她？ 照你的說法要公事公辦， 那女生才更不應該亂問什麼對方喜歡她， 而且根本不存在亂傳八卦的事情， 被喜歡的女生是自己是會亂傳八卦嗎？ 女生心態像個小學生，反而是男生被罵， 以為全世界都繞著女生轉嗎？ : 我覺得原PO就是缺乏社會經驗吧 : 公司同事 : 之間 就是公事公辦 : 即使你喜歡對方 : 本來就該說不知道 或沒有 : 不然會把辦公環境搞得很尷尬 : 讓大家都不舒服 : 除非對方跟你在公司以外 有其他來往 : 才可以有其他表示 : 本來就有所謂的下班不認識 : 說明的就是這種工作上的來往專業 : 是你自己心態太像學生了 標題就在討論對錯，我就回答對錯， 你要討論做人處事不會開一篇新討論？ 所以女生跑來問原原PO， 原原PO說沒有，同事就不會繼續傳了嗎？ 不去找亂傳八卦的加害者算帳， 反而跑來找單純喜歡她的原原PO， 問問題沒得到預設解答還不開心。 有問題找那些亂傳八卦的人算帳啊， 找喜歡自己的人算帳算什麼危機處理能力？ 我職場上看都是女同事在那邊傳八卦， 一群資深的學姐在那邊八卦學妹， 然後這裡在怪男生亂喜歡女生， 怎麼不去怪那一群亂八卦的老女人啊？。是圍著女生轉沒錯啊。而且社會地位女方明顯碾壓他。台灣女權自助餐阿  你意外嗎  我是不意外啦。公事公辦-直接表明原po太過好了，即可。原po腦內的小劇場根本不重要。你的世界中，處理事情就只有看是誰的錯就是ok了?。大家以後都還要相處,我知道是你的錯但是展現危機處理。能力更重要。不就是同事們已經在傳了 女生才會聽到嗎。你們無法想像在職場中會怎麼把這些小女生傳的多難聽。總是最後變成 女生到處勾引男同事 之類的。所以無法處理八卦者，只好處理什麼都沒講的同事。今天換另一個同事來 是不是也要同樣這樣處理。哪天被潑硫酸我都不意外。今天換另一個人 八卦者照樣會傳。如果單純只回答對錯,那你回答的也太多了。推樓上，能力差就是錯。這個很明顯 不懂職場人情世故啦。在職場 喜歡別人就是你的錯 懂嗎？。嗯對，面對講閒話、搬弄是非的人吭都不敢吭一聲，轉個身找。喜歡自己的來質問、洗臉、發洩，反正他好欺負，這才是懂職。場人情世故~蒸蚌~。是呀 看誰好欺負。原原po就中招而已。推20樓  找柿子軟的吃  社會嘛  誰不知道   懂得很。呵呵傳又不是原po傳的 果然人醜就該死。看人家喜歡就當軟柿子呵呵。喜歡上就輸了。以前職場遇過會故意撩人 最後說對方騷擾她的例子。相信很多女生心有戚戚焉。做人做的這麼噁也是不簡單 家教真好。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。請問懂人情世故的咖薪水多少 po一下稅單好嘛。18樓真的很棒 呵呵。女拳。樓上馬上完美示範 莫名被喜歡的女生 被八卦說是去撩人。某樓樓樓樓上 女生被喜歡竟然被污名是自己去撩人。還好女方立馬甩鍋 徹底撇清 不然還要被罵成什麼程度。真的是比在路上踩到狗屎還衰。亂傳八卦？明明就是事實，當事人自己都承認了。不從源頭掐斷有用嗎？根本不是亂傳八卦，傳得是事實好嗎。原原PO連自己的想法路人皆知都沒自覺才好笑。推