馬的父親節回家真的有氣到 林北老弟就是一個畢業十幾年還只領3XK的魯魯 魯就算了工作到現在都沒拿錢回家過 重點是連結婚了還拖著老婆住家裡 他老婆跟我媽根本八字不合一天到尾吵架 又死都不搬出去把我媽氣到腦充血 前天一回去又看到我爸本來就心臟不好 還在那邊顧他們兩個的死小孩 他們兩個在旁邊滑手機 後來我媽因為一團蛋糕掉到地上去撿起來給小孩吃 他老婆整個牙起來 跑去二樓聽到他們兩個在吵架 他老婆說我媽怎樣怎樣為什麼我弟不搬出去 我弟就說小孩他們會顧 他老婆更爆炸說剛剛那個蛋糕從地上撿起來 小孩再顧下去就要死了 我就趁機過去說 對啊媽超不會顧小孩講話又機掰(老木對不起) 你們兩個幹嘛不搬出去 我弟就靠北我說不像我一樣有錢啊靠北什麼 媽的完全無法理解都結婚成家了還賴在家裡是什麼臉皮 林北沒結婚就住外面還照樣給父母錢 逢年過節就回去看看 現在這種人是不是很多啊 到底要怎麼踹出去？ 。你爸媽自己疼的 沒辦法 小孩比較可憐 到時候真的食物。中毒就不好了。兩老爽供住你沒辦法。你爸媽應該把他們趕出去。我覺得這種問題 父母最衰 他又被迫跟媳婦同住。媳婦還會靠腰婆婆。你們兩個成年人不搬出去。我哥也是這種廢物 自己不搬出去。他們住家裡有出電費那些嗎？你爸媽不趕他們也沒有。用...家族有類似的例子...只能說寵壞了。每次聽到。都以為鬼故事...而且當事人完全無關痛癢，都是旁邊。的手足在傷心。。阿就沒錢啊3XK還養2個小孩是能搬去哪。這種人都有老婆 你當哥哥的還不硬起來逆幹。干，兄day，出來喝一杯一起幹譙。沒能力成家幹嘛硬要成家，真的有夠鬼。3XK你要他搬出去是要睡路邊嗎。這種的真的頭痛 到底是哪根筋不對才會結婚生小孩啊XD。你爸媽寵的 弟弟真噁心。窮又愛生 幫被餵地上蛋糕的小孩哭。結婚又不搬出去 硬要老婆住婆家的不是一大堆嗎www。去練舞室打。你弟真的很魯，在那邊嗆三小就沒有你有錢，這種真的洗。洗睡。很好。...地上的蛋糕還好吧 自己家的底板成分會是啥不知道?。要不是有孫子可以顧 做爸媽的早就把他們轟出去。ID。問你父母啊，每天吵架還不趕出去。住家裡還不用給錢誰要搬出去。你爸媽不硬起來趕他出去 你說再多也沒用。看起來全都是你弟的問題啊，他老婆也不想住。搬家吧，新房房間數量夠爸媽用就好。這個跟父母也有關係吧 他們不想趕你也沒辦法。你爸媽自己寵出來的啊。總的來說弟弟夫妻的不對, 淡掉地上的蛋糕還是別給小孩吃了.