: 引述《chocholove (可愛小球球)》之銘言： : : 是這樣的 : : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : : 我們是公司同事 : : 我單方面的對人家日久生情 : : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : : A：你是不是喜歡我啊？ : : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : : A：是別人跟我說的... : : 我：喔，原來是這樣啊~ : : A：我之前怎麼都不知道? : : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : : A:可是我不喜歡你耶... : : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : : A:那你幹嘛講？ : : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : : A：那你可以回答沒有或不知道啊 : : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 : : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ : 你好，我是女生，和你解析一下思維邏輯。 : 大概在學生時期，有過幾個男生喜歡過我，也都是別人和我說的，不過我大部分的做法都 : 是：下意識的減少接觸，甚至心裡開始討厭他，就算原本認為他是不錯的人。 : 等長大後，仔細思考過這個問題，也有和朋友們討論過，發現會做這事情是因為： : 1.我不喜歡他 : 各種方面沒有可能成為情侶 : 2.他喜歡我，給我帶來困擾 : 譬如班上都會傳八卦，有時候開玩笑會開我身上（然後如果自己還有喜歡的人的話，會更 : 討厭） : 帶來困擾的暗戀，已經不是暗戀了 : 3.憑什麼喜歡我（有可能） : 我覺得我們沒有很熟悉，你不了解我為什麼喜歡我。 : 這種類型的女生特別不相信一見鍾情這件事，男朋友通常都是由朋友曖昧告白成為男 : 女朋友的。 : 雖然我不曾做過直接到喜歡的男生面前說：我不喜歡你，我討厭你 : 但是她會這樣做，不外乎上面幾個理由加上： : 4.我不想要你喜歡我讓你討厭我更好 : 結論：你沒有做錯事情，只是她也有她想要達成的目標而已。 : 另外，她這樣做代表你們沒有可能，直接否決你之後告白，繼續追她的可能性，以結果論 : 而言，她做的蠻成功的。 其實這篇的回文與我想的還蠻貼切的 我在現實中也有遇過相同的情況 但以我的思維來說倒不是說你（男）根本還不了解我憑什麼喜歡我 而是我（男）想更認識妳來確認這份感情是喜歡、還是友情 因為其實還不是很熟識談喜不喜歡還太早了，這是我的想法啦 回到原po身上 其實暗戀跟單戀的界線真的非常的模糊 所謂暗戀雖然在表面上盡可能壓抑自己對喜歡的人的情感 但是心裡還是會盼望自己的等待會讓對方某天把目光轉到你身上 這就像學生時期暗戀班上的同學時 在確保不會造成全班瘋狂八卦的前提下 把自己這個秘密透露給特別好的幾個朋友時 羞澀、期待、喜悅、擔心、害怕，這些情緒混雜在一起最後總結出一個感受 那就是小鹿亂撞 像你這樣暗戀一段時間 在你不自覺的情況下也許早就在日常中將意圖表現得很明顯 然而對方卻對你沒意思 實質上就已經形成了單戀 其實再怎麼分析這個情境來去探討誰錯的多誰錯的少，意義都不大 因為她得到了與你一刀兩斷的機會 而你也終於得以走出這段單戀，換到一個新的環境 但當你卻始終無法釋懷地一直在反覆鑽研我到底是哪一句話說錯，為什麼她會這樣...時 你就是停在原地沒有前進 希望你堅強、振作 Sent from JPTT on my iPhone 。推 她只是找到機會說開,不是男生的錯。但不前進糾結。很久就是錯了。別人的課題不要一直煩自己