男追女隔層山、女追男隔層紗。 竟然老祖宗的智慧都已經提醒各位了，隔層山的事，間接 也說明了，別這麼幹，但就老是有人要幹，結果失敗了， 哭喪著臉過得去就算了，過不去呢，就變仇女一族了。 (p.s不然為什麼移山的要被叫做愚公呢?就是叫你們別這麼幹) 真是可憐的小傢伙。 但話說回來，要等女生追，我覺得這也說不過去，畢竟女 孩子還是要矜持，這點很重要。所以女孩子還是要用釣的 釣男生來主動，這樣一方面女生護住了矜持，男生又不用 爬山，豈不兩全? 話說回來，男釣女女釣男都可以，不過女方回應之後男方 雖然不用爬山，但還是得主動。 回想起來，我以前還真搞不動女釣男是這麼個回事，直到 錯過了幾次才恍然大悟。 唉唷，這麼正的妞就這麼沒了。 哈哈哈，不過男人不急，把事業搞好就不用擔心，各位說是吧。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 不好意思阿，兄弟目前我還是比較習慣走被人釣的套路XDDDD。 Im sorry。XDDD 其實這也沒啥，個人習慣不同罷了，過陣子搞不後又變了(?)。 不過我想我會遵循老祖宗智慧吧。 過人條件不敢講...怕講出來讓大家笑話。你要說願者上鉤嗎?也有剛好喜歡 互相看對眼的。要怎麼說呢?有句話叫平日不做虧心事半夜不怕鬼敲門?這說 法用在這很奇怪，真要套用的話就是，感情路上別去虧待別人，做些有的沒 的，適合你的對象自然就會出現。 八個字啦好好做人、認真做事 ??? 聽起來有點怪，但是我覺得莫名的符合我心中的想法。 ...............有那麼誇張嗎.............. 別鬧了，兄弟~~~ 釣的意思就是男生主動阿...不知道的話就最菜的小姐妳好我叫xxx請問可以認識妳嗎。。人生三大錯覺  她在釣我 好像有機會 剩下給樓下。這就自以為被釣實為錯覺的故事啊…。請問你等被釣有什麼過人條件嗎？。還是你只是等待願者上勾?。可否分享如何釣女生來主動釣男生?。蛤? 釣女生來主動釣男生不是你文章內自己說的嗎？。先確認一下是不是得了被釣妄想症，沈著莫妄動。。如果你是高富帥的話。先講講你交過幾個女友還是已婚了沒?。啊你還好吧 你以為女生化妝包養是為了什麼 撒網啊。事業搞再大也要看來的人是愛錢還是愛人啊 嘻嘻。佛系草食讚。有過經驗，只希望不能回應的自己以後能多了解女生的想法。，避免不小心又讓對方失望就好。。http://i.imgur.com/auYVMT5.jpg。右邊的高階者是被女生追逐的。看過影片是，接吻完女生才問：還沒問你叫甚麼名字？。一開始是男生主動開啟關係，但後面變成女生開始追逐男。生。高分的正妹開始追逐時，也是很主動的@@。簡單講，讓女生愛上你的秘密，就是你變成她的獎品。去年被釣...要我不要花心,然後我就傻傻地以為有機會,努力。想話題互動,然後前幾天她應該沒興趣了,就直接掰掰......。我覺得是不是該仇女了。樓上你也太慘……對方知道我認識很多女生，還是很積極。QQ。樓上上那個狀況根本是玩及鬧，有遇過。。看似獎品豐富快來釣，實際上是對方正在反釣你，然後你就。乖乖的上鉤了？。最強的人是自信不受動搖，有無被釣都沒差，自然而然就會。有人被你釣上岸（要有前提，是自己的社會地位有一定的水。準）。。是，希望男生都可以做好自己等著選上門的女生就好了。https://i.imgur.com/IDSmSbU.jpg。真的是人生三大錯覺之一。4，但別抱太大希望，大家都是出來混的，珍惜生命、。保護自己。跟批踢踢上的理工宅說這個沒用啦。如果沒有特定的喜歡對象，這樣當然會比較簡單，但是基本。上這樣就不太可能找到高於自己等級，甚至同等級的對象。認同 哈哈哈 盲目的追求 真的會傷痕累累。喜歡一個女生就等對方告白 我用這個方法很少失敗過。不過釣上來素質落差很大 麻煩學會保護自己。給女生機會讓女生追啊。那有人會等到臨終吧。就不用太積極 到處認識 隨便玩 有砲打就打。甚麼紗啊比山還高比海水還深的紗啊我的老天