想請問一下 我自己遇到的情況是 交友軟體配對成功後（看照片按愛心右劃的那種） 明明是女生看照片按愛心了 有時候密也是偶爾回一下或是不回也很少主動開話題 這樣真的很難聊 開什麼話題都乾乾的感覺 想請問一下這有什麼解決辦法嗎？ ps大概配對成功後八成都這種情況 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 我就是個窮大學生不想騙人啊騙了約出來也馬上破功。很簡單啊不夠帥。你改職業為主治醫生就會神奇的效果。有更好聊的 更帥的 ^_^。如果你是女生 你會很熱絡的回一個新的男網友嗎？。愛情只是一場兩個人的交易 你要拿出你的吸引人之處。你創一個女生帳號你就懂,一堆人密,回都回不完,輪到你?。其實從女生來看也是覺得一堆男的配到都不聊（男的大多都。不挑只是一直右滑把額度刷完，再從配到的挑喜歡的聊）。因為你不重要。你太嫩，我隨便聊一下就要到臉書，當然最後我沒加。啦，我問好玩的而已。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。大學生去跟你同學聊好不好。有沒有想過可能是因為你也很難聊^^。長太醜 說話無聊 二選一。問題又不是你是窮大學生。。一堆窮大學生也交好幾任。所以不要用app。不久前才討論過跟這相關的各種可能 回去爬吧。學生看帥 社會看錢 你都沒。不要浪費時間了。大學生去找校內外的啦 在交友軟體沒市場 第一 女生都。喜歡成熟有社會經驗的居多 第二 你有車嗎？ 大學生唯一。優勢就是閒閒時間多 就用這個優勢多刷幾個。按愛心只是最低標吶，還是得看後面相處der。會問這問題 對方還會回你算是有耐心有禮貌了。角度不同 女生配到的數更多 就不太會好好聊 每天都。好幾個新配對 久了就這樣。他們本來就沒理由一直回覆啊。你試試看跟普妹配對  會不會好一點。既然是窮大學生又不想騙人,那就慢慢熬到有實力再玩交。友軟體好了。這個問題也太簡單了吧。你會問這個問題表示你還太嫩 難怪別人對你的愛回不回。你不是她的菜 結案 女生碰到有興趣的人 話超多。就不愛。請多線發展，總會有想跟你聊的！。沒什麼興趣，加減聊罷了。很正常，習慣就好，不然就是刪除。有興趣的會自己找話題 無關性別。說要加line聊的更不想繼續聊，已經沒啥好聊還要加....(。白眼。多線發展阿，又不是只有她。很正常 人家隨時都有幾千個男的按喜歡 他還肯回你算不錯。重點是要認清心態 不需要因為對方有回過度反應 也不要為。對方不回患得患失 正常聊 有聊繼續 沒聊下一個。男生也會好嗎，可能我也不正啦QQ。女生玩這個通常同時能跟五到十個同時聊，你可能不是列優。先對象，就這樣。因為會開話題的人很多 為什麼要跟聊起來乾乾的你繼續聊。下去。一定不帥 可憐吶。其實我看成愛愛 ，不會回!。跟性別無關ㄅ。愛愛沒空回。跟我很愛愛愛，跟你很愛愛回不回。只是.........單純......不想.........回你。因為原本就覺得你外貌吸引力普通但可接受 想說搞不好個性。有趣或會講話就滑了 結果發現內在跟外貌一樣不怎樣 當然就。愛理不理了。臉的問題。沒開提醒吧，加上如果十個開場白都差不多很容易懶。對你沒興趣  而且女生的配對很容易成功。肯回你就謝天謝地了還嫌。1.很多人要回很忙 很累。2.對你沒興趣。3.不帥。因為這裡是台灣 懂?。交你一招 跟他一樣忙就好了。有更重要的人要回或想句點你。因為你遇到等級世界高的__女。我就問你 如果你的訊息收到一排 你能跟他們一個一個。聊多久XDDD。我是男生都覺得同時跟兩個以上聊就累了，配對太多根本沒空。聊。聊幾句就知道你不是她的菜了 何必要認真的回？。我看原po剛用喔。因為生活不是只有社交軟體,那是有空又無聊才用的東西.。不是愛回不回 是對你愛回不回。太多人回不完。有些都假帳號，後面都漢子回。就是叫你現實世界的管道也試試。因為她不喜歡你。跟你不熟為什麼要積極？。很多人在排隊，你等一下好嗎？。就算交友app 就算配對成功，那也還是陌生人啊 你在路。上跟陌生人講話 對方不理你 你也要糾結嗎？甚至你會。說，你在路上不會跟陌生人講話，同理  對方不理你。不是也很合理？。你有沒有想過是你自己本身太無聊沒吸引力？。男女比例可能20:1，如果你不會聊又不帥誰理你？。笑死 心態自己放寬一點啦。認真說 就可有可無 不夠帥 很無聊就這樣 何況交友軟體。比較一出來先後就出來了啊。看你聊天目的為何 真的只是單純聊天還是另有目的？。會不會 是你的回應 或話題 不讓人感興趣 我會這樣 哈哈。哈。因為不想理你啊，懂？。有可能是你們聊不起來啊？畫愛心又不代表什麼。。某個交情很好的女生朋友載一個交友軟體，外表很普，。就長得高+白，2天可以有70個配對成功。不帥。你只是隊伍中其中一個人 他為什麼要一直理你。台灣就這樣啊 女生都認為聊天是男生要負責。成熟點  沒回就是拒絕  不會聊誰理你。我也愛回不回也是能跟女生繼續聊，你需求感太重。男的也會，有的連看都不看，還是對方主動的。矮 醜 窮 選一個 或是你都是