自己是對感情很認真的人 也到了適婚年齡的關頭 卻遇到一個嘴巴說想定下來 但其實心態和行為根本還在獵奇、獵豔、關係遇到挫折時總覺得下一個更好的人 自己很認真在解決雙方的問題、追求雙方的成長 最後發現其實只有自己太認真，對方只想追求自己的爽快 真的很難過 不知道自己的努力，算什麼 有時候真的是如果對方感情就是不成熟的態度 自己再怎麼好或再怎麼努力也沒用 。要再對的人身上才認真吧 你感覺經驗還很少。這種愛玩的男生應該相處一下就看得出來了吧，你怎麼會投。入進去呢。自選　ｕ質台男，不要怨嘆。我以為是我發文的 他總有一天會知道自己的不成熟 你也不。用因為錯過了這個人而感到難過 因為他真的沒有這麼值得你。這樣。斷、捨、離。直接分手不會？。要找這種的，你的感情態度也不怎麼成熟啊。搞不好對方也覺得自己很好 你很不成熟。自己選的 自己受。那就止血分手吧，總要取捨。論選擇的重要性。奇怪怎麼好像覺得是自己==。笑死。不要為了結婚而結。https://okapi.books.com.tw/article/12993。想到這篇文章，總之先抱抱你，做決定很難但會好的。推17樓 真的不要為了結婚而結。妳的擇偶方式就是成不成熟的重大指標     看起來還有得。學。愛情就是妳付出越多才越有愛的感覺阿，雖然痛苦但自己。有一種是悲劇女主角的浪漫我沒說錯吧？既然是自己自己。選的就認命一點，除非妳哪天醒了能無視沈默成本離開他再。說吧，不然也只是來討拍而已。。就小屁孩 快斷了吧。自己選的哈哈哈哈哈哈哈。高價值。有些女的真的問題很大 不適合婚姻 但女人總是說男人有問題。認為感情事只要努力認真就能夠都解決 你思維就不成熟了。挑人眼光也是 你是當自己是偶像劇女主???。目標不一樣很難一起過下去。自作多情。就隨緣啦。老大你真的知道什麼叫獵奇嗎...。自己有很好？自己說的算喔？。拍拍你。痛死後就可以重生。勉強的不會幸福...對方不安份，你是有多大愛？！。他到40歲還是會這樣，所以分了沒？。行為很獵奇。台男不意外.. 疑？。到適婚年齡的關頭=太老  早說了年輕時就要好好選伴 ucccu。我以為在講我自己 咦？。或許不是對的人？跟我一樣快點放生比較好(逃～。快分吧，也遇過近40歲，說得一嘴很懂經營關係，在乎感情，。其實只是在乎他自己的利益與需求啊~。妳認為的成熟才叫成熟？。很配吧。你不孤單。自己找的。沒看推文，大概會有一堆安慰你是他不會珍惜，嘻嘻。通常滿口說想定下來的，都是謊言，想定下來的人，會身。體力行給妳看的。。都心痛了還不分不就自虐怪誰。你對感情如果夠認真早就該斷了好嗎 你只認真給自己。看爽啊 從來沒認真確認對方有沒有把你的認真當回事。沒關係，妳一開始以為地球是平的，走了一圈發現地球是。圓的，然後很訝異而已，不過事實就是事實，他人選擇什。麼樣的人生不是你能改變的，最要緊的是不要為了別人的。錯去為難自己，甚至放棄自己也跟著爛或消極（難過或消。極一陣子還是正常的啦），關係是這樣，如果可以彼此正。向循環那就是好的，反之就放棄，他遇上別人或許會變好。但反正不是你就算了，千萬別把自己給廢了，你要是現在。就廢了以後就更完蛋了。只圖自己爽快的人，其實通常就沒什麼產值，只是個消費。者而已....人跟人之間不管是感情還是交易，都是要顧及。他人的感受跟利益的，只顧自己的人路會愈走愈窄，心胸。愈小，而且會愈笨......把他給丟著而不鬧事的，都算萬。幸了...。不要看對方說什麼，要看對方怎麼做！。本宅的心不會痛，因為已經死了