主 文 使用者sumade違反板規D5，水桶180天文章退回 違規節錄 文章代碼(AID): 1VB9Mp_I (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [討論] 整天吵AA的到底有 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1596757427.A.FD2.html 這一篇文章值 257 Ptt幣 > 604 31 8/07 sumade R: [討論] 整天吵AA的到底有多廢 版 規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 紀 錄 08/07/2020 19:14:36 ChenDao 暫停 sumade 發言，期限為 180 天 理由: d5 > 99729 31 8/07 (已被ChenDao刪除) <sumade> d5 備 註 這篇文章讓你覺得？ y . . ˇ ˇ ˇ ˇ c b y 皿 a 新奇 溫馨 誇張 難過 實用 高興 無聊 生氣 t 。恭喜恭喜。AA。台女壓迫 唉！。原來還有這種鳥規則 這鳥版也不用來了。喔好喔 慢走不送 掰掰。沒人在意你來不來好嗎？。連公開的文章也不能轉?。所以是不能有打臉文囉@@。那可以去翻翻 以前應該也不少篇這類型文章只是沒檢舉。以後來玩檢舉大戰好了。簽名檔還蠻多的耶  哈。上面一大堆鎖文 真的以後不會來了 是不能嘴炮女生嗎。笑死，D5這他媽什麼鳥板規啊？？？還是因為sumade這次被桶，。我才發現有這麼一條北七至極的鳥規定。。回去嘴你媽嗎 不就現成的台女在那邊。d5連自己的都不能？ 滿鳥的ㄎㄎ。sumade引用的是別人的文章 又不是他自己的 眼睛睜開。好嗎。說以後不來的記得說到做到蛤，別像舔狗一樣當雙標仔。我是疑問r 樓上好激動。笑死，沒有違規，就不能「揭露」，那他媽要不要乾脆。把Google的工程師全部桶一輪算了XD。XD。拿禁止打對方臉條款來桶。你也被戳痛了厚。我發現版主真的不行  那麼容易被玩弄XDDDDDDDDD。之前我把蘇美的文轉女板也被桶欸 還是蘇美自己檢舉的。不都是寫在版規的東西ㄇ 怎麼就有人因為是名人所以可。以被通融ㄋ。笑死，轉錄根本就是公開存取的資料，這個叫「揭露」？。我說啊，要學國中校門口糾察隊那樣，裝腔作勢地箝制。言論自由，那也就算了。自身的國文程度，多少也顧一下吧。。真他媽下嘻下井透了。。依板龜能桶啊 只是大家能不能接受這隻板龜而已。我覺得這個還蠻合理的別版恩怨不用帶到這邊來。哇賽 煙火熱身中了嗎。看來是精神領袖被桶無法接受。#1MmU8E_S (womentalk)  這蘇美自己檢舉的 粉絲團要不。要解釋一下。版主桶了仇台女宅的精神領袖 所以開始鬥版主 喔喔真。的很有強國人的既視感。轉錄有經過本人同意嗎？沒有的話，被檢舉也是很正常。挖 縮了 失望透頂。蘇美仇女團怎麼繼續噓文了？。怎麼不繼續。我中文就爛 我就爛 讚!。笑死，沒想到sumade那個傢伙也會箝制資訊自由～。你好兇ㄛ ^0^ 不要兇兇能加拿。超爽的。笑了XDD。這版規有點猛，是新的吧？。我基本沒動過板規 ^0^。早在snda是板主的時候就有了。說真的 我根本沒有甚麼立場 我覺得你們吵的東西都好無聊。我上次去翻反串者以前的文章出來打臉也被這條桶6個月。他自己講過的話不能算數的話 就得隨便他亂講嗎。劣退這樣他就不能在八卦板發文了。這理由真的很爛，你爽桶就桶就對了。版規明明白白寫在那 看不懂是不會叫你父母讓你接受義。務教育嗎。幫蘇美QQ。就看被po的人要不要檢舉啊 不然 #1UisBrdb 這篇被檢舉。早就桶了。我好奇問一下，版主他自己承認中文爛，那為何可以自己。解讀然後判決？這樣說服力在哪？。我看了一下好像沒說要本人才可以檢舉。他就版主啊 講自己北七你就認真喔。版主判斷力可以被質疑吧。而且他自己也承認自己中文。能力爛。民主國家是可以說自己爽的嗎？。搞特權？。你怎麼不申訴啊 或是下次參選啊。這什麼。在這裡唸就能改變嗎。這種判決真他媽無恥 還沒立場 笑死人 擺明就是邀寵女性 噁。這是兩碼子事吧。版主他都自己承認自己中文爛了，那。我很質疑版主他對板規的認知跟判斷力耶。也太傲慢了吧。，是可以這樣的嗎？。所以即使符合版規，也不能判決？@@。可以判呀 有意見就選版主改板龜呀。版規很明確了要解讀啥 好了啦再鬧也沒有糖給你吃。前一個用蘇美做研究的被桶也沒人出來幫他說話欸 桶了蘇。美不得了 一堆人氣噗噗好像要革命了@@ 484有蘇美黨?。妳們通通都閉嘴，需要你們出來幫忙解釋的話，那要版主。幹嘛？。質疑判決有問題就講原因啊 什麼叫中文爛所以判決有問題。邏輯天尊耶。我中文爛 只是我不會選字而以耶 不影響我閱讀阿 ^0^。你以為北七的人只有他一個嗎？說自己北七 你就在那邊認真。盯。這三小版規阿不能打臉人唷。蘇大大跟習大大一樣不可褻瀆。哇好大的權威喔，原來PTT官方有設立叫人閉嘴的部門啊。看不出誰更北七嗎。說個笑話 直接要人閉嘴的人說別人傲慢。蘇美那篇把板規踩這麼實有什麼好解釋的，不桶他桶誰。叫你閉嘴就閉嘴不得有任何異議 素質也太高了吧。這個是基本的版規理解而已，為何不能講啊？。如果只有上ptt嘴砲就不要認真好嗎，反正也幹不了什麼事。不愧是某些台男的典範 家暴時叫妻兒閉嘴也是這種態。勢 我爸以前就是這樣 好懷念的感覺。版主你可以解釋一下這個板規是在規範什麼？範圍到哪。嗎？展現一下你的閱讀能力？。看這篇才發現原來蘇美腦粉的邏輯水準跟韓粉差不多。平常不看版規的，等到同路人被桶了之後才氣噗噗的研究。原來是中文字看不懂的部分。版規看要怎麼鬥倒版主wwww。就是民主國家才能說的爽啊 不然你去住對岸享受文字獄。啊 可憐吶。蘇美粉崩潰QQQ。蘇美已被hateonas。版主笑死。推推，廢文王被水桶。嗅到檢舉大戰的味道。溫馨。發文不看版規，活該r，話說不能A5+D5嗎？。那是不是以後蟑螂的文章都不能貼了 爛版主。蘇美粉： https://i.imgur.com/4PCyClA.jpg。仔細看了下版規，D-6感覺可以用，對網美的敘述自相矛盾。原來這裡是共產版。另外像這種 推 lturtsamuel:  #1MmU8E_S (womentalk)。是不是也適用D5呢？這條很有玩的空間啊....。這條板規不能highlight葉佩雯和洗文蟑螂很不方便啊。高調XDDDDDDDDDD。板主覺得有違規就桶 反正我也沒在來這裡。某樓只要一聽到說女的怎樣就激動的要死還要一直說自己是男。的 真好笑哈哈哈。共產主。光看ID就能推論別人性別或反串的低智商 還敢出來推。文到底怎麼了。這版某些人只要言論、立場與之相左就能判斷別人是男是。女，如果男的就是騎士團，思考模式有沒有這麼廉價。噁心。看到一堆蘇美粉崩潰94爽:）板規寫在那邊，是有閱讀障礙。嗎？有的話，不要學人筆戰好嗎？。版主真的 呵呵。那些喊著不來BG的，說到做到R。哇賽，自助餐。看不懂版規就悲憤噓＆抹紅 真的跟對岸小粉紅如出一轍。https://i.imgur.com/pVjsaco.gif。居然有這條 應該很多人能被這條桶XD。哇台灣壁爐氣成這樣，笑死。老阿姨集體高潮 享受在婚姻沒能得到的快感！。看到叫人閉嘴的說人傲慢XDDDDD。公開的資訊不能引用？  厲害了。那些說不要來的，慢走不送。到底是多幼稚覺得叫人阿姨是侮辱啊，我身為阿姨就是過的。比你爽啊。司律考上沒。蘇美之前也用過這個檢舉別人，現在被檢舉不是剛好而已？。因為自身贏過的地方太少 沒什麼好攻擊 只有這種方式幫QQ。蘇美用過這條檢舉別人，現在被檢舉剛好+1。哈哈哈。剛好＋1。話說有人不知道板規本來就是板主說了算？基本上沒有太誇。張去檢舉也不會有小組長理你啦。還有共產不等於獨裁，罵人之前先把辭彙搞懂RRRR。玻璃心條款?。爽啦不用看到廢物噁男。這條要改一下喇  不然很難分辨反串查起來麻煩。我上次說人阿姨被台女說要告我ㄏㄏ。有夠針對性 笑著看這版。哈哈哈，笑死。蛤 還有這條喔。超厲害。水。爽啦。77777補推。某id為什麼推文開頭都用：笑死。覺得這樣會有嘲諷 先手贏了一點氣勢。憑什麼叫人閉嘴？。我不贊同蘇美的言論，但這個版規不太合理吧？。憑什麼不能水桶蘇美阿，照版規走很難嗎。還是。不要。噁男自助餐好嗎。原來有這條 長知識。版皇呵呵呵。？？？。可憐哪。呵呵。公開資料還不能轉錄？？？什麼鬼東西。有種上網站，就不要怕雙標被人掀底啦。大檢舉時代開始，八卦政黑很多可以玩的。蘇美整天被喊借wifi不就桶爆一堆女孩兒？？？。D-5這條板規既存已久 只有符合D-6條件的才能PO在BG板。以後大家就多注意 然後先去別板PO出D5 再回來貼連結XD。爽啊，所以不看板規的人多如牛毛還不怕人知道XD。看到上面一堆崩潰的只好來推一下了，之前蘇美檢舉別人。成立時，上面這些人有抱怨過這條版規嗎？哈哈哈。噁心板皇。大版皇時代來臨囉！！。一群魯蛇仇女教徒崩潰 好爽。為什麼公開資訊不能讓大家知道？ 做賊心虛喔。不合理版規就要修啊 墨守成規才腦袋有洞吧 哈哈。哈哈哈哈笑死踢到鐵板了吼。修改了，下次蘇美怎麼拿這條檢舉別人啊？@@a。放心 時空背景不同。時空背景是指蘇美粉的時空背景跟既定版規不同嗎。這就是惡法 本來就不該有誰用啊。他是現存的板規，不滿就想辦法改啊XD。覺得管太寬的話就檢舉大戰凸顯問題啊，又沒限定誰能用。發文前不看版規不就文盲低能嗎 笑死 盲目挺的人是多愚。忠。真要說我覺得d6才是惡法 管到其他板文章會不會太寬了。事實上D6沒有管其他版的文章，只是人要為自己的公開發言。這啥版規？ 其他版都沒看過。一致性負責而已啊，他板的管理權還是在他板。不然像這次。在這邊說的好聽但平時俗辣的騙推狀況，對風氣好嗎？。刪D6另一個問題就是幻想文亂板沒得洗臉了，這....。如果你無法從文章本身抓出違規點來制裁他 這種文章還。能算亂版嗎。大家帳號那麼多 我拿一隻來專門只在這發文也不是什麼。難事。推，爽。多重帳號問題要上升到站規層次了（苦笑。我在八卦發幻想文不違規 在這裡發真實文也不違規 怎。麼合起來就變違規還要吃退文 你思考一下。如果這邊可以接受變成八卦那種隨便唬洨的風氣，我也是覺。得沒差啦，規則是使用者共同決定的。。笑了 會來這板的果然閱讀理解都有問題。這真的是莫名其妙的一條版規。是啊，都有問題，彼此彼此。。哇靠 這樣就半年。我覺得這條版規要修正 不然一堆人發幻想文浪費大家版面。和時間。？？他說的一點也沒錯啊。？？？。公開資訊為什麼不能貼…什麼鳥版規。ㄏㄏ　看到雙標仔崩潰就是爽　支持板主。少了戰神台女又要更公主了。版皇萬歲萬萬歲。風水輪流轉 蘇美以前也用這條檢舉過別人 真的活該。仇女精神領袖被桶了下面的仇女紅衛兵要怎麼活QQ。版主這樣真的不行，回文也完全屁孩，可憐哪。蘇美粉真滴笑死。披露作者狀況不違法個資法。況且在不涉及姓名、電話等資訊下，作者資訊a一下就可。以獲得了，幾乎是公開資訊。以前轉文的是不是都要水桶一下，一視同仁...。檢舉大戰囉。扯。文字獄，爛。噓爆你個文字獄。蘇美用這個檢舉過別人，現在被檢舉剛好而已，公平。檢舉大戰要開打囉。你們的戰神也用過這條檢舉別人，別崩潰了。真的沒有人在乎你來不來這個版 呵呵。可黏哪。幫推 清淨一下。？？？。這什麼__ __版規。自助餐