: 先說我自己是無法啦 : 頂多當偶爾打招呼的普通朋友 : ps我這樣太現實了嗎？ : 並不是生她的不要我的氣，只是看到她會尷尬而且會很難過， : 但是看到很多人還是能繼續當好友， : 是真的放下了嗎？ : 還是覺得以後還有機會呢？ : 我說的好友大概就是會約一起出去玩看電影，常常出來哈拉 打打鬧鬧之類的 那句話是讓對方有台階下，不會太尷尬或想不開不理智 但事實上要看各種情況 有些人原本交情就很好，被拒絕也就算了，但還是可以不以為意跟對方做好朋友 事實上很多人是鍥而不捨，告白失敗兩三次後成功的，但這還是要看狀況 通常在這種情況下，告白失敗的一方難免會難過痛苦 而在跟對方相處時又會更痛苦，對方其實心裡也會有壓力負擔 多數情形就是暫時疏離或是漸行漸遠，幹嘛搞得這麼痛苦呢 當然還是要講成熟的人雙方可以相處很好 那至於原本就不熟的，告白失敗就別想再跟對方拉近距離了，那只會更尷尬而已 必須說台灣人是很有毅力的，就算告白失敗因此不放棄的人比想像中還要多 P.S 有些女生雖然拒絕對方，但未必想疏遠對方 一種是刻意想保持這種若即若離關係，另一種是覺得你這種人還是值得交陪的對象 當然被告白一次不是永遠失敗，未來可能有契機轉機 還是要視各種情況跟雙方整體上評估決定 。所以大部分根本不是真心做朋友。還以為大家真的容易把愛情轉換成友情。要看啦，有些人真的只是單純跟你做朋友。應該是你跟他們相處方式跟話題，可能要更具體才知道情形。我覺得不可能，女生對朋友沒感覺怎會變情人，一開始就。要追了，朋友變情人那種狀況大部份是女生說說的，都。馬在心裡也覺得這''朋友''有發展可能啦。。所以才會有所謂男女沒有純友誼的說法，當然純友誼一定有。但前提是兩人都要是真的"沒遐想"才能成立，但實務上沒明講。你也不知道對方是不是有著甚麼不同的期望