雖說緣分應是可遇而不可求 但經營某些社交方式的確可以增加遇的機會 多遇幾次總是有機會求得一個真心人 至於什麼朋友介紹、親人介紹的我是從沒奢求 靠自己卡實在 我歷來女生好友中 有90是從大學BBS 玩到無名小站、痞客邦 臉書 一路認識來的 BBS因為以前學校小 學生少 晚上無聊沒事幹 直接從只有200300人左右的使用者清單上找女生丟水球 瞎聊 熟了就試著約出來吃飯 畢業後 無名小站、痞客邦盛行 小弟我當時很熱衷看電影 寫些評論 曾經也是經營BLOG到日瀏覽數2、300 總數破百萬 久了也是會有一些常客留言 因為會主動、善意留言的 也比較容易熟識起來 於是就認識了幾個留言的網友 人生第一個女朋友就是在無名小站上認識的 等到臉書崛起 進入新社交網路時代 在臉書能經營的自我展現方式更多 舉凡美食、電影、旅遊、生活瑣事 都是你可以刻意挑選出來鋪裝 透過動態牆更強力的滲透到好友的目光裡 基本上明確知道自己不是怪人 穩定的發表你生活中的愛好、見聞 你的社交履歷大致就完成了 看你是要自建愛好社團 還是從好友的好友去找 大膽送出交友邀請 送100個都沒關係 只要裡面有1/10個願意點開你的頁面 看你的貼文、照片 再怎麼差都還會再有1/10答應回覆 變成好友後 我的做法是不會太猴急啦 我會繼續經營我的生活 等新朋友多留幾次言後 挑一次你覺得有話可聊的留言 把本來會回覆留言的內容直接拿去私訊 不要再什麼HI HI 很高興加我好友 這種做低身分的招呼語了 直接開聊 依我經驗 你的回覆不要太奇怪的話 大概都可以聊起來 之後就當一般朋友經營 靜觀其變 以後你打卡美食還旅遊啥的 新朋友還有按讚、有留言 就有機會約出來聊聊 我用這種方式也認識了很多不同領域 各種年齡的女生朋友 不過最後也不是在臉書上交到女友啦 是透過朋友邀去的聯誼認識現在的老婆XDDD 所以緣分真的是可遇不可求啊 文末補充 不過臉書漸漸式微 IG崛起 因為我已經沒有認識新異性朋友的動力和必要 所以就沒研究ID或時下流行的交友軟體 以上僅分享一些老派的網路交友方式 要領應該多少可以擷取應用 供您參考 大概4這樣 : 嗨嗨 : 最近看身邊朋友開始結婚了，所以想談個戀愛 : 本肥肥不太相信在家裡就會有緣分來砸我， : 所以開始做些努力改變生活。 : 多參與些自己喜歡的活動 : 在活動之餘也認識不同的朋友增加交友圈 : 雖然本肥肥身材不算差，也都有在運動 : 但最近想去健身房練點肌力與體能，讓自己厚一點 : 然後下班之餘多增進自己，看看書以便在職進修，提高收入 : 但有時候還是會遇到一些問題 : 比如剛認識的時候聊天的頻率 : 跟怎麼讓感情加溫 : 目前是聊聊生活，傳一些彼此生活的照片 : 再觀察對方是否有意願繼續往下聊 : 感謝分享^^。推。老。自己最近領悟到你的方法，用合理方式大量增加樣本數。否則跟一位女生認真聊line，還會影響自己的情緒。。乾脆就樣本數大增後隨意聊一下，順便做自己想做的事。樓上懂了我28歲以後才領悟的境界XD