是你的邏輯有問題還是怎樣啊 通篇鬼話連篇 : 引述《zxccxzewq3 (NGNL)》之銘言： : : 而現在，我真的很幸運可以遇到現在的女友 : ^^^^^^ : 那要是你就是運氣不好呢，沒遇到跟你一樣宅的女友呢？ : 你要怎麼辦？ : 老實說這通篇都是幹話也能推爆？ : 什麼幹麻硬要做自己不喜歡的事？、做自己就好 : 這都是不求上進者想躲進舒適圈的藉口 為什麼做自己喜歡的事情就不行 女生追韓劇也沒有魅力阿 滿腦子粉紅泡泡 幻想高富帥的總裁會對小資女一見鍾情 吃屎吧 做自己的興趣不等於不提升自己的魅力吧 提升自己的魅力阿 : 重點是，你的問題根本不會解決 : 就算能夠解決，那也是你跟原PO一樣，你只是運氣好而已 : 你覺得這是解決人生問題正確的態度嗎？靠運氣？ : 那你不喜歡工作，覺得好累，把工作辭了天天買樂透彩 : 反正運氣好有一天中獎了，問題不就解決了？是這樣的邏輯嗎？ : 今天的問題是什麼？今天的問題就是我沒辦法吸引異性，我交不到女友（或男友） : 那假設我就是個矮醜窮，或不要那麼極端就是普通男子（女子） : 我個性就是內向害羞又宅又懶 : 我下班就喜歡回家打電動追劇耍廢 : 放假也不想出門 : 就算這世界上有跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性好了 : 我因為個性怕生所以一點也不喜歡出門跟人社交 : 我要去怎樣才能認識跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性？ : 幻想我哪天運氣好跟動漫一樣電腦裡會跳出初音來當我女友嗎？ 現在興趣是很多元了 有很多多元的同好 這樣交就好了 你知道勁舞團諷刺成競砲團嗎 你知道現在極速領域也有人在約砲嗎? 我朋友就是玩魔獸世界認識女友的 是你的視野太小還是怎樣? 不是興趣交不到女朋友 問題點是自閉交不到女朋友 假如你喜歡動漫好了 一群動漫同好聚在一起聊天 結果你在那邊耍自閉划手機當然交不到女朋友阿 把場景改到登山好了 每天爬山出遊結果自己走自己的耍自閉交得到女友嗎? 改美食聚餐 自己在那邊划手機交的到女友嗎? 偏偏女生特別愛美食耶 重點不是非主流興趣交不到女友 而是不會社交的交不到女友 : 所以我還是要鼓起勇氣去做我不喜歡、有點主流的事，出去認識新朋友 : 這樣才有那麼一點點的機會，遇到跟我一樣又宅又懶又能接受我矮醜窮的異性 : 而且這樣還得要用很低的機率碰運氣才能遇到對的人... : 這是解決問題的方式嗎？ : 這叫駝鳥心態 : 那像你這樣很幸運的認識到能接受你宅的女友 : 你這叫倖存者偏差 非主流的興趣也可以交的到女朋友 女朋友不懂你興趣 你們也可以交流阿 女生是不是不懂當兵? 男生也可以跟女生聊當兵阿 有個女生聽男生講當兵的事情還是津津有味 這就是社交魅力 不要說當兵了 其他東西也可以 女生也很清楚啊 不同的興趣本身就是要交流阿 : 其它有問題的人看到你說 : 我做自己整天耍廢也交到女友，你也可以 : 萬一信以為真 : 你就是罪魁禍首 : 你要解決問題 : 你就是得付出代價 : 你就是要認真努力 : 這個不管男女都是一樣的 : 沒有什麼天下白吃的午餐 : 除非你天生麗質跟金城武一樣帥 : 即使是金城武人家剛出道也是很努力才紅起來熬到今天 : 那現實是你就是矮醜窮，你不是金城武，你也不是原PO幸運值點滿 : 你就是個普通到不行的路人甲 : 你要解決問題你就是改變自己、提升自己 : 不斷增加自己的勝率 : 矮和醜沒救，自己好好健身學穿搭，女生學化妝，或乾脆整型 : 窮的話趕快去學專業，想要怎麼賺錢發大財 : 個性害羞內向就是要硬逼自己去上課學社交、出去參加活動跑趴認識新朋友擴大基數 : 興趣太非主流就是得去了解一下主流文化圈到底在幹麻 : 至少要能大概知道人家講的大概是什麼類型的東西吧？ : 受苦的人沒有悲觀的權利 : 你可以繼續坐在家裡耍廢，做你自己喜歡的事 : 然後怨嘆自己運氣差，求偶問題永遠也沒辦法解決 : 還是要踏出舒適圈，忍受那一點點的不適感去做自我突破？ : 最後都是自己的選擇 : 只是我就是看不慣鼓吹靠運氣來過日子的態度啦 專注自己的興趣跟提升自我魅力有衝突嗎? 喜歡動漫就不會去健身穿搭 這邏輯? 還是說健身穿搭本身就是興趣的一種 為什麼女生比較喜歡陽光男孩嗎? 很簡單啊 不論男女 只要常運動就是氣質好 體態好又帥 即便是女生不愛運動 這種男人就很有吸引力 喜歡動漫不愛出門不是問題 喜歡動漫不愛出門又不運動散發出那種肥宅味道才是大問題 除非你喜歡那種體重破百公斤的龍妹跟你討論動漫 喜歡非主流興趣不愛出門不是問題 喜歡非主流興趣不愛出門結果聊天連生活瑣事不會聊只會句點人家才是問題 結論是什麼 不管興趣主流還是非主流 要提升魅力無外乎就是 運動 穿搭 提升社交能力 相同興趣最好 不同興趣要懂得交流 根本不是非主流興趣好嗎? 沒有醬汁的料理沒有試吃的必要 就如同 沒有配音員的角色就只是個軟體 。跟我的想法一樣。就繼續躲舒適圈吧。人家那篇講的是增加生活的多元度，話題多，跟不熟識。的女生開聊時，搭上話題的機率自然增加。就像一張大網，撈到的魚當然比較多。你當然可以繼續守在你原本的小圈圈，當然也有機會補。到魚，但是魚自然比較少。推。我覺得zxccxzewq3其實也有點過度延伸他回的那篇。但strlen延伸得太誇張了，大家已經戰成一團= =。左派自強。如果我是這樣我很不好意思 我主要想表達的就是興趣本。身沒什麼錯 還有如果勉強迎合未必會好 這樣而已。拓展生活多元度，又不是強迫改變自己。難道你喜歡吃飯，去試個披薩也算強迫改編自己？。好像有道理耶。玩夢幻莊園消消樂都有人公然約了。樓上請問那是要怎麼約？XD。我原文很清楚在說「興趣單一或狹隘」容易缺話題，導致。不易跟女生聊起來，最後影響吸引對方＆脫單的機率。不知為何能被解讀成「追劇打game看YT」就是不好的興趣。（攤手）。重點是興趣與生活要多元，不要在家無所事事。啊可是你不是說追劇打手遊是無所事事嗎 才會有人覺得被。地圖炮掃到啊。你可以重看一次我那段，我寫的是「整天在做同一件事」。容易導致「話題太單一」而無法跟對方「聊起來」。結果有些人只看我的舉例，不管內文來龍去脈就覺得被戳到。這你要兩者兼顧是另一種境界了。時間跟金錢是最有限的。要當時間管理大師才可能。宅不是問題 宅又不修邊幅才是問題