雖然她本人可能不這麼想，不過這做法已經把你在職場的活路都堵死了 : 是這樣的 : 我是男生 對方是女生(簡稱A) : 我們是公司同事 : 我單方面的對人家日久生情 : 但一直秉持著發乎情 止乎禮的態度 : 可能在態度上還是隱藏不住吧 就是遇到對方會表現特別開心 : 然後有一次在私訊發生了以下對話 : A：你是不是喜歡我啊？ : 我：對耶，你怎麼知道，好聰明 : A：是別人跟我說的... 別人會跟他說第一次，之後就會有第二次，下次別人再問他，他就會說已經跟你講明除 了公事外別互動了，你一整個地位低下 : 我：喔，原來是這樣啊~ : A：我之前怎麼都不知道? : 我：可能我沒有特別表現出來吧... : A:可是我不喜歡你耶... : 我：喔，哈哈...我知道啊，我覺得沒有關係啊... : A:那你幹嘛講？ : 我：因為你問我的啊，你回頭看第一句。 : A：那你可以回答沒有或不知道啊 你如果覺得照這樣回答會比較好就錯了，因為她一樣會說沒喜歡她幹麻對他比較特別， 希望以後不要這樣了，其他同事都看出來了，你不承認大家也不會相信 : 後來呢，對方就要我以後都不要跟她講話，除非公事上不可避免， : 甚至要我在彼此都在的場合中，當作沒看到、當作不認識 你如果未來態度還跟以前一樣，別人就會認為你噁心，講都講不聽，如果你開始保持距 離，別人也會背地裡說你告白失敗被打槍，因為大家不會相信你講的，只會聽她的說法 : 對了，她那個時候也沒有男朋友...也沒聽說有甚麼其他追求者... : 她自己要問我這種問題，我就對她講實話， : 她反倒說不喜歡我，我也接受。 : 然後她整個感覺就超不爽的，好像是我做錯事了， : 我不太懂耶....她自己問我這種問題， : 我儘量表現得有禮貌、有風度，她反而翻臉成這樣。 : 請問對方到底是怎樣的思維邏輯？ 所以說你以為有哪可以改善，像戀愛遊戲一樣有路線可以選，但其實每條都是bad end 幫QQ 。正解，解釋權都女生的。對，反正喜歡人家，又沒本錢、沒膽識，自己收一收。。沒喜歡 怎麼做都不對 有沒有退路的差別而已。搞到這段對話開頭就已經bad end了，敗點是他不行動。推這篇 沒跟她在一起還好 更重要的是你的工作。我不知道你跟他在公司的地位誰高誰低。但如果你不想接下來工作氣氛受影響。現在要做的 應該是怎麼修補這段同事關係。要是我 我會說 這幾天 我一直在想 其實自己喜歡你什麼。我覺得你很 聰明/善解人意/漂亮/人緣好/不做作。很可惜我沒這個機會 抱歉讓你困擾了。以後我們還是好同事哦。是在抱歉啥，連對話都一副為人著想的語氣有沒有這麼可。悲。真哭，喜歡上對方的那刻就錯了