我想從個人經驗分享一下不同的看法 我是在交友網站找到另一半結婚的。 對我來說，有沒有共同興趣倒不是相處的關鍵，我更看重的是兩人 價值觀是否一致。偏偏個性、價值觀這些很難光靠自介和照片就能完全了解。 當初老公的檔案吸引我原因有幾個： 1. 自介有誠意，他認認真真打了一整篇，交代了他一些生命歷程，當中 也提到了一定的經濟能力（有房、有自己的公司）。 2. 照片是我的菜，我使用的那款可以直接看到照片不用猜 3. match程度極高並且回答題數極大。這是該交友網站的特色，你回答 問題之後可以看到別人的回答並且網站會根據你的答案算出對方檔案和 你的match值。我們各自回答題數都有幾百題，那陣子我是把交友網站當 心理測驗網站在玩，回答的題目多了之後會跑出人格分析，告訴你你的 人格特質落在該網站會員的哪邊，非常有趣。 我看完我老公的回答之後覺得這是個可認識的人，後來交往也證實了我 們在很多方面的思考邏輯是一致的，換句話說就是頻率有對到。 之前我曾經回文提過關於這方面我們的相似之處在這篇 1TPwHnrh 昨天才發生的例子是工人來家裡做一些收尾工作 我想到可以跟對方借梯子清理我們平時清理不到的外面窗戶， 我去跟老公說我的想法，他回我他也有想到並且已經跟工人借了。 類似這樣的默契常常在我們日常生活中發生~ 另一點是我們愛的語言一致 我們一致認為親密接觸是接收和給予愛的方式 隨時隨地都有大量的親親抱抱和肢體接觸讓我覺得被愛同時也給予愛 我另一個愛之語是肯定的言詞，這點老公也做得很好 他總是肯定我的付出、看見我的優點 可以說我們是說著共同的愛之語的 和這些相反的是我們幾乎沒有共同興趣 他喜好是參觀古蹟、博物館，熱愛英式古典維多利亞時期風格建築， 蒐集古董家具、古地圖，愛牌是Ted Baker英倫紳士風格。 我熱愛旅行，還會在旅行當中排入各式戶外活動：騎馬、潛水、 雪地摩托車、冰山健行、露營等等，最愛是IKEA家具，熱愛各類戶外 機能服飾：Mammut或稍微城市一點點的Jack Wolfskin之類。 我們的喜好天差地遠，但我們卻一直相處的很好，最大的關鍵點在包容。 我願意參與他的興趣，他也願意陪我上山下海。他去看古蹟的時候我就 揹著相機包去練攝影，甚至主動幫他找他會喜歡的古董傢俱。他也願意 跟著我第一次騎馬、第一次潛水、第一次搭郵輪等等，並且是真心喜歡 和我一起體驗新的經歷，儘管這些並不會是他一個人想去的活動。 在我看來，願意去理解並且包容另一半的興趣，沒有共同興趣並不是問題。 至於我吸引他的地方？交往後我問過他，他說是一見鍾情，那就是外表了吧。 並且match值高這是互相的，表示我們的價值觀很相似。 有推文說我避重就輕都不提重點??? 那.....重點就是老娘夠正、條件夠好這樣可以嗎? 適婚年齡找適婚對象當然會考慮經濟能力 特別是有生育打算的情況下，一定的經濟能力是必須的 不是耶~前男友身家也很高但他就完全沒興趣參與我的活動 他討厭曬太陽都躲在家裡，我只能自己出門去玩去旅行 有錢是有選擇要不要參與，但就還是會有人不要~~ 個體差異遠比文化差異來的大 我身邊很多友人的另一半是歐洲人的 每個老公們的個性也都不一樣，外國人當然不會是每個都很nice很包容 個體差異遠大過文化差異 是的，就跟我們當初第一次自助旅行一樣 他一開始跟我說他也想去土耳其很久了 交往後一陣子他才說他其實沒有特別想去土耳其，是想跟我去旅行 但只要是想跟我去，並且是開心的我覺得就夠了 ??? 那你覺得重點是什麼? 重點是我很正嗎? 你要這樣簡化也可以，對我來說共同興趣在交往當中真的沒那麼重要 但是包容對方的興趣這就很重要了 他沒有特別喜歡旅遊耶~ 我喜歡旅行是一個人也會去自助旅行，重點在旅行而不是旅伴 他是喜歡跟我一起做我想做的事情 但是絕對不會一個人去旅行的 我文中說的包容指的是這個 很奇怪這兩個風格類似但我老公獨愛Ted Baker，倒是我gay朋友這兩個牌子都愛 我也不懂，明明我提到的興趣有些根本是零花費(免錢博物館超多的) 還是有人只看到錢 你要不要先解釋一下那是什麼? 我無所謂啊 我文中要表達的就是有相同興趣對我來說並不是擇偶條件 既然興趣都不是重點了，是什麼有差嗎？ 樓上兩位解釋的不一樣，要聽誰的？ XD 對於有小孩的無後援小家庭來說 重點是這個嗜好花費多少時間而不是內容是什麼。 只要嗜好不影響到他工作、帶小孩還有我們兩人相處的時間， 他要看劇看漫畫動畫看什麼都好。 （有小孩的家庭個人時間是很有限的） 有問題嗎? 騎馬在英國算是相對容易進行的活動 我念書時學校也有騎馬社團我也去過 但我一個博班生跑去跟大學部新生混在一起還是有點不太自在 後來我就去外面學了 甚至你真的很有興趣也可以買自己的馬寄養在馬場 馬場會提供不同程度的照顧 讓你可以不需要場地就擁有自己的馬。推這個，其實結婚價值觀跟目標很重要，興趣可以互相。包容包容包容。一定的經濟能力（有房、有自己的公司）。。你們就兩個有錢人 這哪有什麼不match的...。有錢人當然都match。價值觀一致 但老公的興趣不是參觀古蹟而是追番 你們當。初會在一起嗎。有房 有公司 是重點 不然怎Match。不過看到ccr那篇就失去正義了。ted baker在英國很平價。有錢人什麼都比較會。$。這篇就印證了馬那雄那篇了。Mammut....。說有錢是還好喇，拿CCR出來消費讀者很不可取。誰不知道歪果。人都很nice很包容，那是文化；誰不知道台女碰到歪果人也都很。包容，界線自動開放到天邊去；那是自以為慕強。CCR。有錢人的世界.... 不過這篇為何要噓。CCR 喔。沒有第一點，後面全都不用看。笑死台男又在自卑了。呃 沒什麼參考價值。你都說1了。我直接劃重點吧有房。廢文無誤。跟外國人談戀愛沒什麼爭議吧。有錢。結論  老公有錢。他是喜歡跟“妳”一起從事新活動。有自己的公司。結論：有自己的公司。這篇文對庶民沒什麼參考價值。就是個想出來閃那些世界前十的跟112的~~符合大確幸曬IG氣場。有錢可以少掉很多摩擦。阿就自動放寬所有界線,所以很包容..1.歪果仁,2.有錢 兩者都。可以使台女腳開開 XD。哇 這篇都是錢啊 有錢萬事不難~。有廣告宣傳的味道......。原po自己經濟條件也不差吧 選個同樣高收入的沒什麼吧。樓上你要不要說說男/女收入的倍比再來討論你的想法？。你跟你先生應該不是沒有共同的興趣,而是還沒有開發到這。塊區域吧?是因為原po才去接觸到這塊吧?原po的先生應該也。有錢當然什麼都能包容。是屬於不排斥學習新事物的人吧?這點就跟主題完全相斥了。重點：有房 有自己公司 這種條件到處都可以match。傻眼...有房有公司就可以match O2有一篇,你們快去。老公英國人　生了２個混血娃　還開粉專，不要先射箭再畫靶。有自己的公司 一百個男人裡面會有幾個呢。每次發文總是避重就輕，真正的重點永遠不提。不就錢跟臉 講那麼大一串。她真正的目標是對世界前十還有112的pigirl，所以眾台男可以。洗洗睡了。原po自己也有房呀，而且交往時有車的是她，她老公還沒。車。本版沒有這種優質台男。昆凌：我老公追我的時候，年薪就好幾億，還是華人圈有名。的歌手，跟我非常match。外國人資產配置本來就不是把車跟房當必備。沒參考價值的文要發幾次。好了啦不用硬回 這樣很可悲 就承認愛老闆的錢。大家看到了沒？有房 有公司 就衝了啦。關鍵字：有房 有自己公司 且前男友更有錢。一定很正。推 其實很簡單 就是互相。互相配合。錢+外貌 缺一不可>興趣 the end。就算你們各自玩自己的興趣，這樣的條件還是可以結婚阿xd。就算你先生在旁邊打高爾夫,你在旁邊喝下午茶,還是可以高。高興興的結婚啊。在一般人看起來，這兩個人興趣很一致阿，不就$和旅遊。是"花"錢跟旅遊。好喔，首先外表要成為你的菜。Ted Baker在台灣也沒有多貴呀 Paul Smith才貴一些。這整篇下來，有些人眼裡只看到「錢」，這種眼界真的令。人感到悲哀╮(￣▽￣"")╭。回答樓上問的啦：當初他興趣是追番、打摳你們會在一起嗎？。照原原po分類你是底層的文化消費者耶  笑了。追番應該是看最新一季的節目，打扣是寫程式。都是很有趣也很大眾的興趣，不知道提出來是想表達什麼。追番是追動畫 打摳是應援日本偶像 www。至於有不有趣 大不大眾嘛.. www。CCR和開公司。比騎馬大眾吧。騎馬要看地點 對台灣來說少 對英國來說不是吧? 香港都有賭。賽馬了 英國對騎馬這興趣熱一點(而且還偏貴族文化?)應該蠻。合理的吧?。整篇屁話。前幾行就出現關鍵字 有房 end。此篇離題。自卑台男好了啦 很難看