覺得很多討論都偏離了 光是愛窩在家根本不是問題 問題是 1.不健康 肥宅這個詞之所以出現 就是因為宅跟肥常常是連帶的特質 宅在家的時間越長 運動的機會越少 你說我瘦爆 我是瘦宅 也一樣 不然就學某篇愛宅在家也會去大樓建身房運動和家裡做瑜珈的一樣變成健身宅 2.無趣 讀萬卷書 行萬里路 你要把居家活動搞得跟出門一樣豐富的成本有多高？ 啊就不是每個人都住得起有健身房跟泳池的大樓所以才要出門啊 如果你是小孩 你會希望爸爸每個週末都帶自己出去踏青郊遊 還是坐在家看電視？？ （馬的法...講起來很哀傷...） 啊你說小孩還早 那把一個宅男轉變成踏青郊遊男不就更遙不可期？？ 3.社交障礙 宅跟社交障礙雖然沒有一定關係 但是常常互為因果 宅久了社交能力下降 因為社交能力低就更封閉 封閉跟不敢跨越舒適圈 老了就變老番癲 一個社交障礙的人跟一個正常人站在一起 你會選擇跟正常人講話 還是 努力撥開社交障礙的心房 去發掘他內在的美好？？ 光是接觸難易度就打退一票人了... 而且你敢保證社交障礙的內在就比正常人更高格調嗎？？ 如果你是公司老闆 一個需要團隊 密切合作 的職位 你要用興趣是下班跟六日都在家玩全面屍控的人 還是喜歡跟朋友一起找樂子的人？？ 再次強調 宅跟社交障礙沒有一定關係 但你要如何迴避掉潛在的社交障礙跟不敢突破舒適圈的人 不就看他平常做什麼？ 相信很多人心理早就都有答案為什麼宅交不到女友 別在怪女生為什麼不努力撥開你的無趣又防備的外在 去欣賞你潛藏在宅底下的內在了 網遊交友明明也很多 。變成老番顛的不會是有社交障礙的人啦，大部分是年輕得意。的8+9。過猶不及,不要跟風做自己真的有興趣的事...。有的人口若懸河,無所不聊。自己不懂的事,也能用肯定的語氣跟你敘述....。千萬不要成為這一類的人,台灣這種人太多了。我希望爸爸在家看電視就好  小時候爸爸瘋爬山。我每個假日都被強迫早起  我好痛苦。而且爬來爬去都哪幾座。也挺無聊的