不知道你看的是甚麼書籍 不過我查過的阿法男 是掌握自己的人生 而不是被掌握的人生 當你想女生喜歡貝塔男或阿法男的 瞬間 其實你已經陷入貝塔男的思考 因為你因為女生的喜好選擇自己的人生 我just dont give a fuck 我相信路遙知馬力 二十年後見真章 這就是阿法男的思考 跟你們這些貝塔男不一樣 或許我們程度高低相差太多 我講這些你們不太懂 我只是想要告訴你 NeurIPS投稿截止只剩2個月了 : 我看很多兩性的頻道跟把妹書籍 : 都會提到阿法男跟貝塔男 : 阿法男又稱高價值男人 他們時常做出DHV(高價值展示) : 他的富有男子氣概 具領袖魅力 霸道總裁 有主見 不被女人影響 : 穿著有品味 他們影響別人 狂野 有自信 外向 有活力 挑戰體制 : 具備一切男性化的特質 : 書籍跟頻道都叫男人要當阿法男 : 反之就是貝塔男 時常做出DLV(低價值展示) : 喜歡討好迎合女性 沒主見 容易被女人影響 他們內向害羞 遵守規則 : 具備一切女性化特質 : 看起來阿法男就是所謂的大男人主義者 但是總是有不少女人喜愛 : 貝塔男就是居家型男人 俗稱的好人 : 最後只能當工具人 女人覺得沒有魅力無趣等 : 可是很奇怪 台灣基本上滿街都是貝塔男 : 阿法男幾乎都是所謂的89 : 為什麼多數女人都喜歡阿法男呢? https://i.imgur.com/xBO9LfD.jpg 仕方無いでしょ？ 世界は 残酷なんだから <<進擊的巨人>> 。米格道XD。EECS的邏輯很可以。NeurIPS可能會因為武漢肺炎辦不了吧XD。weird_flex_but_okay.jpg。笑死哈哈哈哈哈