: 話說我很好奇想問自認有錢 且有認真的穩定交往對象的男生們一個問題 : 不是反串也不是仇富是認真問求解答 : 如果一開始就展現自己很有錢的優勢，你們如何知道交往的女生是愛你的錢還是你的人 : ？又或是這其實不是很重要？ 展現有錢優勢的人 會去跟同樣有優勢的女人交往.... 可能不是經濟方面 可能是外表個性或其他方面的優勢. 兩邊都看上對方的優勢的話 其實這不是很重要. 。有錢的人會分辨不出對方底細？ 歐 潘瑋柏分不出來 XD。外表優勢啊 善於經營形象也是一種優勢。我覺得會來悲憤的都是沒什麼優勢又不肯認命的人 唉...。郭富城也分不出來。反正夠有錢 爽就好 不用分。會去圖免費飯的 多是自以為優勢又沒家教的。殊不知已經被歸類成短期對像 被衡量花多少錢可以結案了。唉 結果我公主病要男生全請的同學都嫁醜小開 婚後住捷運。新房 我這種會請客會AA的女生被仇女仔叫自私雙標老阿姨。怎麼可能? 會AA的個性這麼好, 男生會珍惜的啊。被一些年過30好幾的叫阿姨真D滿好笑的。AA不代表男生會乖乖珍惜 完全兩回事 交往手段好比較重要。多的是AA數年男生劈腿年輕小妹妹全請的。手段優勢和外表優勢....Orz。不一定欸，會aa的好女孩甚至婚後育兒幾乎用自己的私房錢。(婚前工作賺的)，老公跟隱形人差不多有些還一副為什麼我。出，但這種女生通常也不敢要，好奇怪結這種婚不知道在幹。嘛。dobe交過女友沒啊？ 蘇美喊AA十多年堅持單身喔。lau大中肯XD  拒絕AA的女生真的過得爽多了。我有女兒的話一定要當勢利眼丈母娘啊 現在完全體會為何丈母。娘都會勢利眼化 完全有原因。#1VA-Y3Ct  推文裡面也有人妻AA啊 只看自己想看的?。ru大 因果可能是反過來的 人家就是有某種優勢 個性機車。被那些AA男講很難聽有差嗎 本來就沒必要有交集。還能過的爽 並不代表說每個個性機車的都能過的爽。真的養出個性機車的女兒就叫她不結婚得了 不然就找個一樣機。車的女生同婚 幹嘛荼毒男人呀 各自過日子別有交集呀。其實誰歸類誰還不知道啦 板上那些萬年單身AA男我也不要R。有優勢的不缺對象 沒優勢的只能網路謾罵 大概4這樣。樓上妳是對的 真的母湯。樓上兩位中肯 有優勢的默默的運用 根本不會上來謾罵 XD。AA夫妻幸福案例很多啦,只是都比較低調,怕被不AA的眼紅XD。不AA的每天曬包跟出國照 看起來真的比那些AA很苦幹的爽。優勢大概是AA的老公通常比不AA的長得好看 身邊真實統計。AA還是會買高級品的啦,但絕對不會無腦炫耀XDDDDD。所以這個機車女如果改了個性 說不定能嫁的更好?。蘇美哪有堅持單身 都跟亮亮有過一段了。有錢人沒那麼多 帥又專情的有錢人更少 還有我不覺得她們。機車啊 追不到才會覺得吧 曬小孩晚餐照看起來也很賢慧。機車女改個性一定是正能量吸引,所以可合理推論能嫁更好。她們重點就是挑有錢人 其他次要 ...。真想發個問卷調查BG板平均年齡  怎麼感覺都是老阿。姨跟大叔在互打。像我有認識充滿正能量的貴婦小開,就很低調,臉書不刻意炫耀高。消費,幾乎是做愛心的活動照,反觀整天炫耀的另一群,就是高下。立判。不管A不A 捷運新房很多人一輩子都買不起 在乎錢就會朝錢。看 用請客篩選財力是一種手法 在乎其他的 例如家也有台。北房 就不用勉強自己給醜男幹 找個帥中產男也爽 end。那對貴婦小開就是經濟實力相當,所以AA完全沒問題,當然也不會。在ptt跟這群小資族吵這種沒意義的話題XDDDD。所以就是整天在ptt開地圖炮戰台女就是又魯又沒優勢的R。不就是自己差到不靠請客灑餌就沒有女生要的地步才會淪落到。上門的女人每次都是來蹭飯的嘛。我看這版老阿姨好像都結婚了，倒是氣得要死的魯男感情路上。疊疊撞撞。好像沒什麼看到幸福美滿的男性出來幫這些魯男發聲。老阿姨如果都結婚了還要來這板對別人的感情指手畫腳。幹嘛，吃飽太閒喔XDDDDDD。唸大學的跟剛畢業的時候就沒錢啊，要拿工作好幾年後的。結果幸福美滿的男性想法都跟“老阿姨”一樣。人的用錢方式當標準其實蠻不公平的，我大學時也很窮的。是因為已婚，不該參與討論，所以討論=指手畫腳，還是因為。討論就等於指手畫腳？po文了，還分誰可以講，誰不能講，不。也奇怪嗎？@@a。當笑話看呀，我看蠻多結婚男士 包括我也是這種想法。不過有時候笑久了也被認為是老阿姨。會看這個板的應該還是未婚居多吧，真的好想發問卷。調查看看，這樣以後大家發文都有數據可以照著罵，。比較方便。大學看過大部分都是各付各的，都由單一方付錢的，除非是家。境本來就很好的。。當笑話看啊 看看原來單身到底的是什麼樣的人 XDDD。看這個版的結婚的也很多....ptt不開放註冊以後，只剩。老阿姨跟老阿伯了。打岔一下，隔壁低能卡西斯版年輕妹子真的很優。至少比一些萬年單身來比手畫腳指示的有說服力多了吧。不聽已婚幸福男女意見 去聽萬年單身的 不是比較奇怪嗎。ptt爭這話題,無論男女或已未婚,其實都是半斤八兩的啦XDDD。我不覺得蘇美跟我半斤八兩啦 你覺得他跟你一樣是你的事。這就叫共鳴效應丫,同頻率同類的會共振互懟,愈吵愈合XDD。倖存者偏差啊 好的都進愛情墳墓了 剩下的你知我知獨眼龍。也知。那你現在一直回我 是想跟我頻率一樣嗎？也想越吵越合?。應該不是吧XD。也有不婚的 不過游刃有餘或接受現實的不會上網悲憤啦。我從來不吵,我就站旁吹邊鼓(助燃劑？),你們愈吵愈good XD。蘇美或仇女大將沒在這篇啊 是你一直回我欸。就是有那種自稱看戲仔看到最後下來一起戰的小丑。我只是中繼站,等等有誰要接招,我就繼續旁邊看XDDD。看到他噓的推文也是很好笑。不要迷戀哥,哥只是傳說XDDDD(菸)。我是不覺得年薪兩百有妻有子有房有車的大律師跟蘇美一樣。啦 但有人就是堅持奇怪的論點嘴一下也開心 隨便啦。統計學不能拿極端值互相比較啦XDDDD當然是平均板眾而言是半。斤八兩啦!!(教授上身!!)。老阿姨都特別喜歡窩在同一篇文取暖 很擠老人味很重。魯魯不管網上怎麼悲憤 還是改變不了現實魯的日子QQ。蘇美好像40+了 這些悲憤宅心目中的神啊～～～。最老最單最魯的 魯宅界高手。粉紅女孩 妳的狀況好像不是A不A造成的...節哀