我的學歷還不錯 前女友雖然跟我不同領域 但是在她的領域也是前面的學校 所以她嗆我沒在客氣的 基本上她甚至認為我比較笨 現在剛認識的女生 感覺自信就沒有那麼高 我還是希望她可以偶爾噴我一下 要怎麼引導她? 其實我們聊天的時候 我並不會特地提到這塊 一開始就是個氣質眼緣吸引到我 我並不是很在意學歷 我其實會希望找一個 可以反饋我 又不會把自己的工作看得比我重要的 我的家境她不工作也還好 我領域的女生都太強勢了 要配合男生過生活很難 但是我又不希望女生沒自己的觀點 稍微修正了 不是人身攻擊那種 像前女友發現我邏輯打結時 會罵我 再給我意見 她自己提到學歷比較差 所以比較沒自信 抱歉 我沒有在原文中提到 唉唉唉 我真的沒有貶低她意思 但是她感覺沒有那麼有自信 會誇我 但是我更希望得到的 是某件事的另一種思路 我們就未來不能同地工作 所以和平分開 謝謝 是XD 但是又希望女生可以一起生活 很多強勢的女生 不會為了感情/婚姻而調職 可以XD 但是我現實生活中不認識她啊 對對對其實很多多事情沒有正確答案 但求兩個臭皮匠一起出餿主意 我覺得我週末見面直接講好了XD 謝謝你的翻譯意見 下次問你爸 阿公阿嬤沒什麼唸書 怎麼把他帶大的？ 頻率對的上 我就會希望有來有往 有出息很好啊 我不會嫉妒另一半的成就 只是希望能一起生活 但是有成就的女生很多不願遷就男生 ？ 不會啊 我爸媽學歷比我低 難道我要嫌棄他們？ 若生活久了 那就是對親情的感謝 就觀察久一點好了 也許剛認識不久 她覺得不禮貌 但是學歷高=\=什麼都懂 我還有很多地方很笨的 我會直接表達可以放心的給我意見 我喜歡被踩又是另一件事情了 之後吧 =///= 其實我不知道怎麼裝笨 因為前女友直接說我看起來很笨... 會分不是因為他嗆我啊 就沒辦法同縣市 謝謝 我自己也有問題啊 的確 我被前女友格式化了 我也該跳脫出來 我目前都用自己最原始的一面跟她相處 不會啊XD 可能是？ 沒沒沒 只有M屬性是真的 只是前任對我是會誇也會嗆 上一秒說我念XX系一定知道 下一秒就罵我北七 這個也沒有到現任啦 就剛在來往 呃...我跟小模在一起過 那種反而難相處 身邊物慾的誘惑太多 我雖然家境還可以 但是也供養不起 會開玩笑很重要啊 這個剛認識的也會 但是我想要的是被嗆之後 啟發新的思路 也許我太貪心了吧 在熟的人面前很低 其實只是希望能一起生活啦 這個剛認識的 我們原生家庭住很近 有道理耶XDD 被前女分了之後我就發了一堆廢文 結果現在有妹子聊天 還是戒不掉這裡 謝謝你的認真回覆 我也會認真去想。叫她拿山葵塞在你嘴巴裡。如果她本來就是會嗆人的個性 我覺得給他一點時間學習在。你面前放鬆 自然就會嗆你啦 但如果是不會開玩笑的個性。那就沒辦法了。要馬跑 又要馬兒不吃草 做夢吧 人不要太貪心。請她看這篇。最後三行，女生有主見不行，沒主見也不行，看來你比較適合。跟男生交往。我看不懂你寫什麼碗糕。嗆要看哪一種嗆 有些己經涉及人身攻擊了 沒自尊的人才會。忍受的了 這種我也不敢收。一個連自尊都不要的人 格局能好到哪裡去。要人配合你又要人不配合你，自助餐也不是這樣夾的r。整段都在講學歷家世說不在意。個性比較急 講話通常比較直接 就變成互補 這也是一種正負。兩極的異性相吸引模式啊 但相處又是另一回事。跟學歷高關係是???。只有我覺得好像在貶低女生嗎？。不要講好聽是這樣，最後惱怒生氣了。。韓老師也說過兩個人會湊在一起常見的是金星火星的磨擦。如果你習慣了現任女友的相處方式 不代表她不適合你。念起前女友的互動 雖然不知道前女友跟你相處如何 分開原。因 但如果你是被甩的那一個 那表示你不適合她吧 哈哈。咦 我在講什麼碗糕....。分開的兩個人不想急著修幹其實不重要 最可怕的是幹著另一。實在看不懂你的前後文 XD。個女人 但平靜時想的卻是EX 被非被甩 舊情復燃機率超高的。又說你的領域女生太強勢，又說女生要有自己的想法? 你到底。想怎樣 XD。月亮即使常圓但也是沒浮出來的潛意識 但有一種熟悉感。(我08:46下面漏了一行 補在下一行。你只是感受不了那麼多她給你的漣漪波動跟高潮 所以開始懷。你邏輯這樣還要人家嗆你 不怕被嗆到跳海嗎。你就承認自己是m吧，還希望被嗆勒。。像南西這樣嗆你嗎？。跟學歷家世無關吧 我女友思路不清晰還不是照嗆 有夠可愛。就是希望女生要夠聰明會反駁跟出一些有建設性的意見 但是又。不強勢 會尊重你。這種東西通常是看個性，同領域的人比較容易有這類的互動，但。是也很常吵架。希望對方配合你又要嗆你 女生真難做人。你可以直接向她表明 你需要她的意見 幾次之後 也許她就會主。動跟你討論事情了。去pt版徵啊還要人教？。你是不是希望對方能跟你平起平坐討論，適時反駁你。你這樣有點難得，我回嘴講我的意見我爸跟我弟通常會。覺得你學歷差憑什麼。我爸會說我讀私立比較笨，然後講輸我會動手打我的，你。真是個好人。(其實我爸是重考上國立，第一次考的比我爛)。你不會用學歷廢言真難得。不過大多數人好像會習慣學經歷比較差的話就不要反駁別。人，不然會被排擠，周圍會覺得這個人憑什麼出意見。如果她習慣這樣了，你要她改變習慣有點難吧，等於只。能在你面前這樣而已，在外面還是得看等級講話。你需要反饋，又不要人家比你有出息。覺得你倒不如換個人相處耶 這個就當朋友吧 個性有時候。沒辦法改 如果他本來就不會嗆人 你這樣跟他講他反而會。覺得壓力很大耶。真的遷就了你不會嫌棄她嗎？。看你的文你還是會在乎學經歷的，真的配合你的生活說。不定反而你變得不欣賞她了呢。我覺得大概改不了她，我跟小學生相處都會做球給他們吐槽。但你這樣形容，她大概連這些球都不會或者不肯打。把這篇文給他看 一定嗆爆你r。封鎖。要馬兒好，又要馬兒不吃草的標準想法。這想法還真自私，要女生有主見和觀點，但是又要能配合你。？！。為什麼是對方要遷就你而不是你要配合對方？。M屬性?。分，漫才夥伴哪有這麼好找，不要將就。下次想被罵的時候,就先遞一根皮鞭給你女朋友暗示。他如果想不到,那還是就直接用抽的 XDDDDDD。你先多向她揭露自己的短板試試？。會嗆你的還不是分手了 你們不適合啊。去撞牆啊。你真的喜歡被踩？真的是M嗎。不接受皮鞭,你們還是分手吧。看不出來嗎?就很M阿 XDDD。只是換個方式。你的文章脈絡有點問題，很像在繞口令~~。這種表達能力。你要不要直接分手？每一個女生本來就都不一樣，不要。拿你覺得的上一個女生的優點來要求現任女生，而是要去。欣賞現任女生的優點，長大點吧怎麼可能會有十全十美。的對象。講裝笨就有點搞錯重點了，應該是要讓自己放鬆甚至鬆懈。故意做球給吐嘈啊。到底在供三小 這文筆跟沒學歷差不多吧。原po樓上這樣嗆你你不會想反駁嗎？。講一些低能話像我這麼帥怎麼可能OOXX女生就會想嗆你。了 如果她完全沒有嗆你你要小心她可能是。這要求很基本吧，是這世上太多沒想法，不然就是不可一世。你試試看早洩，她應該就會嗆了。不過要有自己的想法還要有能力吸收其他想法或許唸過書。的人佔多數，因為這就是唸書的過程。..。紅明顯 要女方遷就你 怎麼不是你遷就她？本質上你就。有大男人主義的思維～。你要是愛她 那你可以考慮由你來遷就對方看看。不要一直拿前女友做比較啦 多看看現任的優點吧。有時有一好就沒兩好 沒有人是十全十美的。台男自助餐吃起來。推一樓 真的會很嗆XD。也許你打從心底瞧不起對方，覺得現任在各方面配不上你，。想要她強勢有自信只是個理由。例如你從外觀看出麵包有一。小點白白的發霉，其實裡面早就已經壞了。希望對方能跟。自己論證各種想法就是那個表面的霉點。。你是M屬性？？？。去找收費女主，你會發現自己比陰毛還不如。推一樓。看到後來又覺得你只是想找一個會開玩笑的女生？。你智商是不是不高。讓我踩我就嗆你＞/////＜。開玩笑的 男女事情一律建議溝通。如果是個性的關係是改變不了的 你要嘛多注意她除此之外的。優點 要嘛換目。對象找個聰明強勢的同鄉人。如果機靈反應快是你對伴侶一個很重要的條件 遲早有一天你。會覺得現在這個對象哪裡不足。仇女就可以了。你適合二次元女友。還要遷就你zz。分。笑死 讓我來教你女友！。我覺得你想被嗆的時候上來ptt就好了，這角色不一定要女。友做XD。原來是個死M(蓋章。就找那種性格的人當女友啊，別硬要人家配合你的喜好。樓樓上幽默XD。真誠回應勇敢發文的原：。依照你正文跟推文的期待，實話說，不可能發生，你最好。趁早死了這條心，或是修正你自己的期待。。1. 你一直三句不離前女友，可見分手對你來說影響很大，。你還沒處理好，先不要交下一個，處理好了再進行下一個。比較好。。2. 你目前認識的女孩根本就跟你不適合，你只是在以條件。篩選她，希望她改變成為你要的樣子，根本不是真正被她。吸引。。你有沒有想過，如果你們真的各方面都很適合，你又愛上。她了，為了她搬過去她所在的縣市有何難？人可以為了外。出求學工作離開原生家庭，為了感情婚姻有何不可？。3. 你要一個有獨立思考能力又可以完全配合你的女性，但。是這種人不存在。有獨立思考能力的女性，她們也是可以。為了家庭跟孩子放下事業，但必須要是她主動願意做這件。事。我認識幾個這樣的已婚女性，但是前提是她們對生養。孩子有很高的渴望，那是她們想要如此做，而不是配合另。一半。。所以你要做的是，如果你一定要婚後住在原生家庭附近，。那你找親戚好友介紹對象時，直接說這是必要條件，也就。是對方不只住在你原生家庭附近，婚後也想住那附近，這。種人不少，板上之前就好幾篇。符合之後，再從中去找有。沒有你想要的那種有獨立思考能力的女性，有的話跟她去。約會。。這樣才會快，而不是找到了個不適合的之後硬要改變她。。難道對方想把你改造成可以為了她四處走天涯的男人，你。辦得到嗎？不能啊！可以的話你分什麼手發什麼文呢？因。此你要嘛改變期待，要嘛改變找對象的方式吧。。你自己倒數三行不覺得矛盾嗎 能抓到你滿意互嗆尺度的人像你。前女友 不也變前女友了嗎？。思想獨立又要完全配合你就是空集合啊XDDD除非是對方。真的很愛你願意這樣犧牲 不然為什麼你的預設是個性。獨立事業有成的女生為了感情婚姻調職而不是相反啊??。幹嘛供養==。小模是幾萬讚 說來聽聽。可以先由你建立他的自信，而不是希望一個沒自信的人嗆你。真的是交女友像在夾自助餐耶 怎麼跟之前那個月老文這。麼像。推131樓。回去找前女友。公鯊小。這種的台女可能不多。你這人蠻矛盾的，好像怎樣都錯。是不是想太多 聰明的女生不可能會把小情小愛看得比自己。重要。為什麼要遷就男生???這個是我整段看到的重點。。是會調侃你的意思嗎。是你的邏輯還是中文出了問題？。自己找阿 跟我們講幹嘛 難不成還生一個女友給你喔。跨攏謀