跟交往4年的初戀 分了 是大學一直到研究所的班對 說看不到未來 其實是不愛了吧 發現自己沒想像中難過 只要不見面是還可以 前男友還擔心我什麼想不開 ㄏ 不知道是假的還是真的 還好我也不是到那麼喜歡他 淡了吧 正常失戀的歌聽起來都沒感覺 但是一聽到那種關於平淡幸福的歌 就不行了 淚流滿面 尤其在下班騎機車回家的路上 邊唱歌邊哭 什麼紅豆 海枯石爛之類的 回想起他的撒嬌 傻笑 擁抱 ㄏ 真他媽是個混蛋啊 要提也是我先提 。今天一個人在y區地下街時一直在想雨天這首歌~~~。六年前感同深受，轉眼就是六年。拍拍。514你再不睡就天亮又要失眠了。我肚子餓了。聽慢慢喜歡你。路過人間。文筆不錯 最後兩句棒棒。可以聽聽 Aimer 的歌。習慣罷了...久了會漸漸習慣沒有他，先用忙碌把生活填滿吧~。平淡真的不等於不愛，不然你也不會哭。初戀分手很正常 人生還長 妳還有很多時間去遇到更棒的。另一半。這時候不要去想快樂的回憶 先想他機車的部分 會比較。快走出來。想想還有很多人連初戀都沒有~ 不要太傷心了 XD。慢一步，可惜..所以我說那個混蛋有劈腿嗎。分手就是要把所有的錯都怪到對方身上。笑死  不要自欺欺人了  你就是很愛她。你好適合聽你就不要想起我。得到一個更自由的人生 妳賺到了。初戀最痛，需要時間來沖淡這一切。我以前也是被說看不到未來,幫QQ。坐等後座力之後的發文。可是你還是哭了。freedom。分手讚啦一起單身ya。初戀比較痛 後面交幾個後就無感了。推最後兩句！混蛋。結婚年齡交的才是結婚的人。要雙方努力才算相愛...。？？？所以現在是失戀狀態嗎？？？