先說結論，沒什麼建議給你，你的答案在你心裡。 你這篇的重點分成 1。你的困擾和 2。你希望得到的兩個部分 你的困擾就是你不想這麼累（遠距）、 你不想在朋友圈臭掉被背後嘲笑、 你不想分手當下被羞辱，分手之後被霸凌， 你害怕豬朋狗友變少成為一個遜咖肥宅。 你想要的就是 有女友、最好有兩個，喜歡的和方便的都保留， 不然至少得到喜歡的那個。 網友罵你、讓你消除罪惡感，轉身擺脫惡質渣嘴臉 晉升不得已渣的角色。 最好現任女友看到、省了你自己去分手的麻煩 （這個我亂說的） 所以呢，簡言之我也沒要罵你，你就自己認清 你其實是渣之外還矯情，噁心之外還想強裝多情。 這種文章呢，我平時是不想看的， 因為我怕我太期待下集。 以上。 : 先自首 : 我知道我這樣很渣 : 在有女朋友的時候喜歡上了自己前女友 : 前女友也表示想跟我在一起 : 但現在我不知道該怎麼跟現在的女朋友說 : 也不是說完全沒感覺了 : 就是自己的喜歡分給了另外一個人 : 問題是前女友跟我是遠距離 : 加上現在朋友圈的問題讓我不知道該怎麼做 : 我是該好好斷聯前女友 : 還是跟現在女友分手說開 : 還請各位教教我 罵醒我也行啦 : : Sent from JPTT on my iPhone。哈哈。通常這種人下面都爛了，所以我們沒下集可以看。認同樓上。就是個渣男但希望找個不渣的分手計畫。好言簡意賅，哈哈。有夠精準好笑。精闢給推xD