: 剛剛聽到朋友一個小故事~ : 想知道大家的想法 : : 我朋友(女)是領薪上班族，曖昧男也是。 : 她最近和男方三不五時會約去吃飯或騎車出去玩， : 餐費大多都是各付各的，偶爾互相請客， : 但如果是出遊，停車費或油資等等，我朋友都會主動說要平分。 : 問題來了~ : 最近男方收到某一次出遊的超速罰單(男方騎車)， : 結果男方傳來照片後就說：這筆錢我就從XX裡面扣囉 : (XX是我朋友幫男方代墊的費用，男方本來就要還給我朋友的錢) : 簡單來說，就是男方直接平分這筆罰單， : 想請問大家也會跟乘客平分罰單嗎？ : (我其實覺得有點傻眼...) 我是原PO~我來update順便回答大家的問題 回答問題： 1. 男女雙方還在曖昧階段，認識大概五個月左右 2. 男方主動說要騎車載，女方全程都沒有要男方加速，也沒有趕行程的問題 更新： 女方以為男方在開玩笑，所以當下反應是開玩笑地反問這要平分喔? 男方：妳不平分? 女方：好吧 那就平分吧 但下次騎車要小心喔 (拍 男方：這次就當妳沒這個觀念，下次給妳騎車或是乾脆就搭車 女方覺得還是不要弄得那麼尷尬好了，於是... 女方：知道了，但應該就是觀念不同吧，我接受你的觀念跟說法 男方：我不是在徵求你的同意付不付，而且妳那是什麼口氣？ 接下來男方又傳了一篇跟論文一樣長的訊息，女方也只能順著說好喔 總結呢~ 男方觀點(說法)： 1.超速被拍，不是他能控制的，且覺得他沒有騎很快 2.雙方都是受害者，要一起承擔後果，理所當然 3.覺得女方在教導他騎車要小心而不滿 女方觀點(說法)： 1.原本女方說搭車就好了，是男方開口說要騎車載她去 2.超速更不是她能控制的 3.她馬上就說她可以平分了，但男方還是用論文說她觀念不對 女方自認她一直都是很願意平分各種費用的， 但這次罰單的部分，她覺得真的就是觀念不同， 更不解為什麼她在第二句就說她願意平分也接受男方觀念之後， 還要聽男方訓話一個晚上... 於是昨晚就決定放生了。 是原po的朋友XD 然後有朋友分享了一個地獄梗 如果車禍的話 醫藥費也要AA 以我看 算是會穿衣服的普男 蛤?查我的ID嗎? 但這是我朋友的故事耶XDD 朋友沒有PTT的ID噢 噢噢 那我還真的不曉得 只看過男生的照片。感情上的事一律建議分手或放生！會上來男女版po的有什。麼好勸合的？這麼多案例了。所以原po幹得好。非常好！女生很聰明！被拍不是他能控制的？喔喔，摩托。車自己加速衝過去就對了？下一個更好！。第二句那種語氣不敢領教  滿滿的教小孩XD。不過這應該就沒有真的喜歡對方吧  很多線的1條罷了。超速被拍當然是能控制的啊 那其他人？。那男的說不得 還是快溜吧。推更新 女方聰明馬上停損。哈哈 這男的滿滿的AA價值。連說騎車小心也不行 我看了什麼?。問一下 男的很帥嗎？XD。查一下ptt的ID吧。這種也能曖昧...XD 我真的開始覺得以後出遊都共乘超速觸發。要放生我可能就不付錢了吧 反過來罵他一頓 哈哈。類似事件看一下雙方處理方法 來過慮搞不好比較快 = =。祝他下次多多超速 七天回家。幸好她很理智  馬上放生。我說那個男生的ID啦XDDD。這男的應該常在BG版推文，有夠典型的。只是曖昧中就快點逃。就當繳學費認清一個人，還好代價不高。誰付都沒差，教訓人一堆有夠雷的。這男的一定帥到無以復加啊 個性可以這麼雷  XDDD。推，放生。還在曖昧男方就自爆這麼扯的一面根本老天保佑吧。平分錢當點光明燈 曖昧就看破惹 省得交往浪費時間。而且超速被拍不是他能控制的是三小幹話?。超速不是能控制的 呵呵。滿滿的成本轉嫁至上的AA價值。超速不是他能控制的 但要錢是可以控制的 非要不可 XDD。根本約不到女生的肥宅表示悲憤。放生得好。真的該放生....愛計較的人。恭喜朋友逃跑成功！在曖昧階段就發長文教訓人，重くな。いの？。這種男的 以後小孩無照撞死也會說都是摩托車帶壞我家小孩吧。恭喜分手，女生絕對值得更好的。喔不是，只是曖昧，恭喜放生。真的是剛好趁機看青一個人耶 不虧了。*清。這男的這次學不乖以後繼續單身吧。回一篇論文要求人家付自己錯誤導致的費用。不知道有什麼問題。男方講觀念不對是三小 講的他最懂。叫你朋友眼睛張大一點好不好，這種根本爛到不行也ＯＫ？！。超速為何無法控制。可能是無法控制測速要不要拍吧。無法控制是要騙誰== 怕被拍就裝個神盾啊。這男的真d好笑。想看論文。分得好。很多地方的速限不合理是事實 換女生騎一樣被黑箱拍啦。讚唷 這女生聰明果斷。教你一個合理化平分罰單的方法，你騎車，女方看測速，到。時候被拍就是平分啦，女方也沒做到看測速的責任。感覺就是板上的仇女男AA極致的嘴臉真的很難看耶 幸好分了。。哪天會不會說不小心滑進去也不是他能控制的= =。男方低能兒，超速就是駕駛的責任，還牽拖。笑死  常常在BG版推文xdd。說個笑話 騎多快不能控制 是怎樣 鬼上身喔。讚，這種直接放生就好。怎麼還有人在速限不合理啊？... 事情的重點會不會看..。還好有這張超速罰單，果斷放生。叮嚀騎車要小心也能玻璃心炸裂 笑死。簡單說就是大男人心虛 被拍平分還好 心態炸裂頗ㄏ。這男的讓我想到洋蔥影片裡的[共同分擔原則]。不只不會騎車 還沒擔當。這種別交往 別動怒 拒絕來往就好。這男的有毛病吧? 甚麼叫做超速被拍不是他能控制的 他就不。要超速就不會被拍阿 那女生被載更不能控制了好不好wtf。生活中無所不在的違規魔人。這女的個性太好，還好有放生了。女生聰明！笑死了前面推文挺男的那些人完全在秀下限。有些人開車騎車討厭乘客指點 等拿罰單就說一起扛 XDDD。笑死 男方還覺得有下次。好扯ㄛ 恭喜逃過一刼。超速不是他能控制的？那他是被附身喔？。憑實力單身的代表。放生是正解。這種男生趕快放生。這種垃圾男也要XDDDD?。大概要等到出車禍才會放棄。媽的 這男的很有事 拜託不要放出來害人。花點小錢看清一個人值得！。男生超廢ㄏㄏ。很好，朋友太明智了。超速被拍不是駕駛控制不然誰控制 男方在講什麼鬼。無法控制？是中邪喔。恭喜姑娘 賀喜姑娘。男的真的廢到有剩。哈哈哈哈。男方價值觀有問題吧。超速是不能控制的阿?www。請那男的下次騎個200別被測速拍到了。不要把這種人放出來R。自己超速要轉嫁別人還敢教訓別人XDDDDD 雷丘。男方憑實力單身欸。人家都願意平分了，還碎碎唸，放生是對的。恭喜放生 他才是他媽的什麼口氣啦 丟男生的臉欸 廢物。超速不是駕駛控制的不然是山裡的妖精嗎？笑死。完全憑智商單身。放生的好。這男的很有事 不小心跟他交往的話很倒霉。放生正確，男的很有事。你朋友EQ很高耶 趕快幫他介紹好對象啦， 男的放生好 丟臉。快點給那男的看這篇回文 XD。這男的真的有點丟臉。分手 幹的好 這種都是地雷。這已經不是男女問題，是做人問題。分手分的好！！！機車是誰騎的還嘴？。這男的真的是有問題。在曖昧還敢說教哦，天兵。幹 在台灣尤其騎車超速陷阱多到爆啊！。國道路寬巷弄限速～ 不過我覺得駕駛是誰就誰負責。另一半可以貼心幫忙出，但是不能強求。除非因為對方的關係稍微趕，造成超速。說教那段很扯啦…。這男的講話是在供三小 超扯。男的根本有問題，司機超速，乘客還要幫忙付罰單也太瞎。女的也太好講話 什麼叫做超速不是他可以控制的。是他的機車會自己加速嗎 超速就是超速還藉口一堆。也且超速就是代表不安全 超速就是提昇出事的危險。超速就是讓雙方陷入危險之中 這樣還好意思跟人要錢喔。平～～～～分啦！！ 恭喜！！。這次就當你沒這個觀念是在供三小呢。男生有病吧= =。幹 連機車速度都沒辦法控制 這男的還能控制什麼?。分了剛好而已。真的要感謝老天爺 讓你花點錢看清一個人！！。男的爆氣了三小 自己堅持要騎車的。超速不是他能控制的？那握油門右手是誰的？卡到陰喔。有沒有論文可以看？到底要怎麼坳成連罰單AA都合理？。哇 是世界奇觀。分得好 這男的腦子到底裝啥。想看論文。分得好。笑死，大家每天騎車的時速是擲茭規定的484。男生「覺得他沒有騎很快」   阿就被拍了還狡辯。這男的廢到笑。一定很帥 這種辣雞竟然有人要？。罰單才多少錢 這個男的根本啟智兒。這男的很不討喜 一定拒絕往來。這男的蠻誇張。放生，這男的超級雷，明明就是自己犯錯硬要牽拖。什麼。叫做超速不是他能控制的==洗勒供三小。這男的大雷包，酸味都飄出來了。女方自己自作多情當人工具人 男生根本沒有喜歡她。超速不能控制？？這男的是廢物中的廢物，哈哈，快笑死。。