因緣際會下認識了一位女生 認識之後無聊都會賴聊個幾句 慢慢的對她有好感 對話中她也覺得我各方面都很好 但從聊天中知道 她剛分手幾個個月 前任完全沒交代什麼直接中斷聯絡 （經過友人得知還正常生活著） 她一直放不下前任 一直在想為什麼前任會這樣 一直回想過去的種種 就是很想前任 但其實很明顯已經沒辦法改變 我試著對她好 試著關心安慰陪她說話 但她始終走不出來 也說過她現在對感情沒興趣這種話 感覺是一種委婉的拒絕我 可能我對追女生真的不在行 我有點不知道 接下來該怎麼做 這篇文讓板上大大不喜歡的話我很抱歉 是真的很困擾所以上來抒發 也希望可以參考鄉民們的意見 其實還有一些細節 也希望有好心人可以站內信聊 。臉 錢 自己選一個。等等會有一堆女鄉民告訴你要多鼓勵安慰等她走出來。實際上這是錯誤方法。這時就是要趁虛而入 盡全力撩她。要嘛是錯的時間遇見，或者你不是對的人：（。放不下表示容不下你 撤了啦。要有玩弄她於手掌心的心態。你不是她想要的下一任。弄不到就算了 表示你不是她的菜。掌心咧 笑死人 這年頭還有玩弄誰這種事。她 不 喜 歡 你。這種沒分乾淨的還是算了吧，以後有你受的，除非高富帥。你完全不在對方的考慮中，省省。就沒戲Ｒ。你現在就跟牛蠅差不多，各方面都很好的蒼蠅。不喜歡你 不是走不出來。不是他過不去 是你的出現對他沒意義 如果跟你在一起夠。快樂 早過去了。走不出去都是藉口，不喜歡你才是真的，你各方面都好只。是給你台階下不用太放心上，設個停損點找下個目標實在。細節講多一點。這樣要怎麼幫。趁虛而入的沒幾個，這方式有可能會再次發生。。可以試著在她身邊的時候創造美好的回憶。讓她把快樂跟你做連結，自然就會淡忘過去痛苦的記憶。可以參考電影「失戀33天」。走不出來只是藉口…^_^。走不出來只是因為還沒遇到喜歡的人。這種事跟你講通常你已經淘汰。下一個。哪個女鄉民會叫你安慰她啦 叫你趕快滾還差不多。我好寂寞...不是你!...嗚嗚嗚...我好寂寞...。敢跟你講代表你不在她的考慮範圍 拒絕你的理由只是藉口。妙的是你自己都感覺得到女生在拒絕你了還想怎樣。直接放掉，這種人就是一個無底黑洞。不想走出來的人怎麼叫都不會醒。對感情沒興趣（X)對你沒興趣（O)。對你沒興趣，但是你也不要傻傻得當工具人y。塊桃啊。先當一般朋友吧。每次看到這種都很想叫他們可以整理好自己再出來不要害人。嗎。我覺得女生蠻直接的啊。都跟你說還在想前任了。自己還要貼上去才是問號吧。是不是藉口不重要。重點就是她沒喜歡你。或是對你有好感。當朋友聊天就好。別想多了。走出過去也不會選你啊，你484誤會什麼了。你智商應該還好吧。不是走不出過去，是走不進你心裡。該不會相處一直在聊前任吧 就平常心看電影看展 多一起做點。別的事 自己對追求設個底線 不要抱持趕快趁虛而入有傷口就。是深聊覺得被依賴的心態 除非你喜歡這種感覺..。就不喜歡你啦，這種藉口你也信。應該是看到你  不想走出來。第四段最後一行就是答案囉。長相問題。不要等了 浪費時間。已經給你台階下了 還看不出來嗎。就只是婉轉的拒絕阿，各方面都很好也是場面話，你捫心自。問你各方面都很好？。她不喜歡你，請找下一位。還以為我發的QQ 剛跳船 這很難啦。7414。用你的手掌玩弄她（物理）。難得推文的意見有超高的一致性，自己看完應該很清楚了吧。1. 就是對你沒那麼的有感覺 2. 放不下也是真的。塊逃r。看到你不想走出去ㄅ。過來人經驗告訴你 快點轉移注意力 不然換你走不出來。過來人經驗，這種女的不要碰，大部分都沒結果。說實在的 這時候不要追...可以當一個穩定的支柱 但別過。頭 別衝 等她想清楚。她沒有想清楚即使跟你在一起 撐不到幾個禮拜的。不是感覺，是真的在拒絕你，請放棄，不要多想了。她不是走不出來不想談感情，她是不想「和你」談感情。不要追。不帥結案。不喜歡你 結案。放掉啦..就算追到，他前男友又出現她就會爆開了。換一下個。醒醒，趕快放棄。你會發現沒多久她遇到別人瞬間就走出去了。都明顯拒絕就不要硬要了，女生也很難做人。在面對這殘忍結局前趕快收手。而且整理不乾淨的本來就別碰 各種花式死法。不想給你幹。你不夠帥而已。放不下過去的人別碰。就算跟你結婚生子過去回來找她，立刻拋。家棄子。沒有放不下的人，只有不夠好的你。不是放不下，是你沒辦法讓她放下。謝謝大家的意見，我會好好思考。不是走不出來 是不想跟你走出來。單純不喜歡你 結案。都感覺到拒絕了 就是真的拒絕啊 不然幹嘛跟你聊前任。走不出來真的只是藉口...。你高攀。分手才幾個月你有那麼急嗎 還以為是分手好幾年。勸你放棄 過來人經驗 不是走不出來 是你人不對。可能有憂鬱症，大腦固著於過去無法改變的事。。就你不對啦 那只是藉口而已。不是走不出去，是你不是那個讓他走出去的人。也不用扯什麼帥不帥 放不下就是個人問題而已。認真跟你說 這的確是婉拒 你就不是她動心的那一個。你持續的確有一點可能跟你在一起 但那就是。對我好的人我不愛他 但對我好就將就吧。也別妄想改變對方 這下場9成都是弄到心灰堅持不住。可以請他報樂透號碼嗎？。其實94尼不夠好，沒好到讓她走出來。只是不喜歡你而已哦 不用想太多。拒絕的藉口+1。為什麼總有人以為對方真的走不出來? XDDDD。過不久你就看到她交新男友，然後她會說找到對的人了。感情工具人真好用 。 多去認識女生妳就看開了。你不是她要的人,結案!。走不出去是真的，你沒好到讓她可以走出去也是真的。。現在還不是時候。不是走不出去，而是你不是她要的。台階都放在這裡了你還不下，要給你難看才懂？。不是走不出去 是不想跟你走出去。沒你能做的事了。覺得你各方面都好不表示對你有好感。嗨 浮木。先別想太多，期待越大失落越大，建議當朋友就好，其它。就順其自然，現在強求也求不到。答案：你不行。跟你沒感覺 下面一位比較快。遇到對的人都是用跑的，不會用走的。。走不出來（X，看到你就不想出來（O。對你無法心動!結案。醒醒吧，你不是他的菜，你是工具人。隨缘吧。他就不喜歡啊。別浪費時間啦。她遇到喜歡的就會突然忘了前任，而你會發現這些都不是問。題QQ。不是走不出來 而是你不是能讓她走出來的那個人。走不出來只是藉口 你放棄吧。推二樓。不一定是放不下 但對你的好感度不到有信心想放棄單身一定是。真的  單身真的輕鬆多了。這麼委婉的拒絕你了 你還不會看臉色