嗨 大大你好 我是前幾天被女友精神出軌的原po 看了你的文章 發現你比我還慘... 藉此 也稍微帶過我的故事 並在這劃下句點 經過幾天的沈澱 思考 還有網友的熱烈討論 將我罵醒 在今天下午她來搬走她全部的行李 我才真正的放下.... 我26 女22 其實為何我不太責怪我前任對於我的心靈背叛 因為確實我也在這段感情上非常的不用心 仔細想想 其實與女方在一起時 我就沒有到想走到結婚的念頭...... 而對她的冷淡 也在於她的生活態度漸漸的越來越嚴重 覺得沒有辦法走下去有幾點 1.金錢觀上的問題 我們同居快一年來，她不用負擔任何房租，至今分手她還有欠我錢...我也讓她慢慢還 不 逼她 2.對於未來迷惘.並且告知我她現在只想玩 3.對於疫情造成工作不穩定時.給予建議.得來的卻是她說她只想坐辦公室吹冷氣的工作. 只想要爽 （女方原先從事美髮 4.沒有上進心. 我覺得這點很重要 除非妳家本身就能讓妳不愁吃穿大半輩子 不然愛情裡 麵包還是很重要的 而種種原因造成我對她的冷淡及疏於陪伴 在今天她來搬東西時 只有她與女性朋友來 我也是用最後的風度 幫忙她搬東西到電梯門 口...(那男的搬到一半電話打來說她在樓下等.... 而在這我也希望給你一點建議 這也是昨晚我朋友告訴我的 他離婚時我還去當他的見證人 ... 心放開一點 換個角度想 她幸福就好. 一開始一定都會有怨恨 為什麼那麼相愛還要劈腿 兩個人分開一定有原因的 在過段時間你會一直回想過去 其實會發現你們的愛情一定有小瑕疵 一點一點累積就變質了 我離婚之後感觸很深 我現在也是祝她幸福就好。 剛開始也是跟你一樣每天都很傷心 但是回想過去的點點滴滴就會發現很多地方都忽略了對方的感受 這才是愛情的缺口 失去了就是失去了 有些事情是補不回來的 你現在只能努力讓自己變得更好 祝她幸福這樣就夠了 往前看還要很多事很多人在等著你 我現在也是一步一腳慢慢在走 只要你不放棄你自己 屬於你的總有一天還是會找到的。 感情沒有誰對誰錯.過去的 就讓她過去吧 哈 可能我真的是那種人家說的濫好人吧 即使到後面我也是狠不下心...... 或是大大能直接點出我的問題 讓我能夠成長 發現時我們就有討論過分手這個議題，但她說她不是不想思考未來，而是她不想想.先順 其自然就好.但並不是每個人遇到更好的 就會精神出軌好嗎...... 我後面會傷這麼重是因為她告訴我 如果她愛上別人 她會提早告訴我 我都相信她 是因爲 抓到對話我才跟她攤牌...。不忍心噓你，但你的問題真的不在不了解EX。你把這段關係搞爛了是還要狠甚麼下心?。你如果在發現跟這個女友不適合的時候有其他更好的對象。今天就是雙方角色對調而已。你跟她本來就不適合,好聚好散吧。有成長給推。銀貨兩訖，沒有虧欠。我花了三年，她花三小時跟別人開房。好聚好散 ～。好聚好散好過上新聞，我說真的，一堆情殺，我真懷疑為。啥這種人能交到男女朋友