看起來你沒有很喜歡他 可能開店的賺有點多所以穩拿俏女方想到貼 正常曖昧的如果有事不能到會稍微橋一下時間 誰像你這樣我就不行，等我忙完吧 誰管你事情是什麼 不過也有可能他提到叫你家其他人做你覺得不悅 其他的像是提早結束活動回去收店 這應該可以先知道吧?還是臨時的? 如果可以先知道你還不先講 那你根本就兩光師 如果是臨時的他不能體諒 那也就是想要你的錢而已 最後做作場面大家都會 難道你要大喇喇的直接靠背長輩你才覺得很真實? 結論 都10年了個性還摸不清楚 不要互相耽誤了 男的有錢可以很多人貼 女的不知道正不正也能找下一個 加油 : 家裏本身是在開店做生意的 : 我下班後通常會去幫店裡 : 倒倒垃圾、送送貨、跑跑腿 、晚上收收店 : 前陣子我的曖昧對象跟我約晚上七點吃飯 : 要我七點去她店裡附近等她 : 大約是她在18:45分左右跟我說的 : 我跟她說 : 我要幫我媽倒垃圾 : 她回我 : 妳媽媽可以自己倒吧？或你姪子、舅舅幫忙 : 我就回 反正我倒完才出門 然後就掛了電話 : 補充：姪子夜間部無法幫忙 : 舅舅是沒領薪水的、長輩希望我多做一點 : 然後她七點十五打過來問我忙完沒 : 我們就去吃飯了 : 我心裏覺得很不舒服 : 雖然她在我媽面前裝的一副很乖的樣子就是 : 偶爾也會去店裡看我媽 聊一下 : 但私底下會批評長輩 : 但又一副乖巧貼心模樣 : 我媽都六十幾歲了 當然是希望我幫她多做一點 : 有時提早結束活動回家收店 : 也是被女方這樣講話 : 好像長輩多做是應該的 : 我滿好奇的 這樣是我的問題？ : 還是女方的問題？ : 如果女生有這樣子的想法 : 適合繼續走下去嗎？ : 反正我們都認識十年了 : 也不會有啥結果 : 早點讓歹戲結束吧