結論 男方無藥可救 先說我的經驗（怨氣滿滿的文長） 前男友平時也是很和善、脾氣很好 外人眼裡好像都不會生氣的女友寶 其實根本就是爛到不行的爛泥 家事打死不做 衣服、碗、垃圾全部擺著爛 我下廚請他洗碗 結果擺了N天都不洗長蟲 我常常忍受不了自己洗掉 後來覺得這樣不行要訓練他 還幫他泡熱水洗碗精、先把油鍋洗掉 但他一樣視若無睹 他比較會流汗 貼身衣物一定要天天換 結果全部丟地上、盆子飄出陣陣臭味 臭到我的衣服一定不會跟他一起洗 我甚至幫他泡蘇打粉去味、啟動洗衣機才出門 寫紙條、傳line提醒他要曬 結果衣服在洗衣機臭三天 洗了又忘記洗了又忘記 最高紀錄洗三次還四次 內褲沒得穿乾脆不穿 襪子沒了去超商買 我們工作都沒辦法追垃圾車 但是他騎車不到5分鐘公司可以收 外食、廁所什麼的垃圾我都收好綁好 廚餘也會把湯湯水水瀝乾、清流理台 我只請他倒 也做不到 常常擺到五、六袋 都要他出門前睡一半跳起來提醒他 地板跟浴室不掃不拖那是自然 最讓我火大是選擇性無視 寶特瓶掉地上也不撿 還可以直接跨過去？ 垃圾桶都放他旁邊衛生紙一樣要積桌上 他還會狡辯說：我剛剛真的沒看到 租房子半年內被斷兩次電都是因為忘記繳電費 大夜下班還要耐39、40度高溫沒冷氣吹 睡到滿頭汗 熱到嚇醒還要等台電來復電 而且我晚上還要繼續上大夜 他拍拍屁股去上班 一直拍胸口保證會處理回收 累積剛搬進去到約滿退租 結果整整一年都沒清一直累積 退租他寧願花好幾千請人清 諸如此類事情在一起期間不停發生 下了課下了班看到這些爛尾 真的可以讓人理智線斷掉 一開始還好好講 試著溝通找出問題出在哪裡 好聲好氣說 這個家就你跟我，你都讓我做真的很累Q 他都很誠懇答應下次不會 到後來逼到我開始跟機關槍一樣狂罵質問 你一定要這樣逼我？ 我不是你媽欸 你媽怎麼教你的？ 你真的無可救藥 反正什麼三字經、羞辱他的話都講過一輪 他仍然什麼都沒改 心情好就厚臉皮撒嬌裝傻 講抱歉、對不起、我會做、我記得、我沒有啊 表面聽起來很好聽的話 實際上只是在安撫我讓我閉嘴 心情不好就說 我只是忘記有這麼嚴重嗎？ 我要做啊，我沒有說我不做啊 我有叫妳做嗎？我等下會做啊 不然就是跟原po一樣拿其他事當擋箭牌 阿我下午就要辦事情啊 阿妳不是叫我幹嘛幹嘛，我哪有時間？ 重點那些事也是我一直一直在提醒做的事 一定要火燒屁股才會去做 他打從心底不覺得自己有錯 怎麼會想改？ 結果當然什麼都沒改 最後搞到別人眼裡好像都我在欺負他很委屈 所以原po把女友逼成這樣我完全可以理解 也說不定你們兩個平常講話水準就那樣 你有一點正當理由就好像站得住腳 沒有頭沒有尾 到底是昨天講還是前幾天約？ 前後不清不楚 連開學學費都還沒繳 什麼要印什麼先處理都不知道 事實根本是你慣性擺爛 聖母女友提醒你N遍也打死不幹 逼到人理智線秒斷 你不知道反省上來公審 女方有夠可憐的 然後各位要噴我活該自找也好 反正我最終還是看清他是怎麼樣的人 分手後只有世界真美可以形容 是我當初自以為聖母 還錯在想改變他 不經一事 不長一智 祝福大家不要遇上這種偽善的媽寶 遇到了真的不要第二句 分就對了 抱歉我沒有原po的心思把對話全部截上來，不然對話應該有8成像 原po認為自己有錯就不會上來說自己很糟糕嗎 扯這麼多只是想分享變成潑婦的過程XD 沒辦法我看到偽善男忍不住 我很想站內你讓你收回這句話，但是我只是來純分享幫女生講話 我比較怪我自己 不然怎麼知道世界多美一個人多爽... B大到處開口水準閉口水準，跟電線桿一樣粗的理智線硬生生斷掉，那種心境妳應該沒體 驗過 女的錯在跟他講太多，結果被抓出來公審 A方法沒用結果逼到人用B方法，還跑出來裝無辜 鍛煉心智 我後期整個修身養性，直接喔好...拜託原po快貼給爸媽看啦，他們搞不好還會謝謝幫忙噴 這個厚臉皮阿斗。這個生活習慣嘔嘔嘔嘔。平常一堆人網路噴人沒在客氣，現在突然每個人口德都修。很好，紛紛群起指責女生怎麼講髒話罵人。太認同你了！！！遇到這種人真的會氣死驗無傷，分手就對。了！！！。連自己都照顧不好的人，真他媽別累死別人啊啊啊啊啊。說的很貼切。推！。該怎講 = = 看完講的內容完全能想像是什麼人...。好可怕 只能恭喜你有及早發現 至少沒結婚XD。是交往四年的那位嗎？如果是，當初鬼遮眼得很嚴重啊！。推最後一段。完全認同 而且這種人通常出社會也只會給partner製造麻。煩而已。明明就不同....這類比完全不一樣XDDD。變成單純的抱怨男友討論。妳前男友又不是原原PO男友,是在投射作用什麼啦XDDDDDDD。請原地嫁給我。用在包含你自己的所有文章都通啊。一定很帥。我完全懂你QQ講不聽到最後真的會暴怒。我男友也是，很多。事情都事先跟他講了，他不當一回事，然後最後出包才雙手。一攤「我沒辦法啊！」「我又不知道真的會這樣！」最後脾。氣再好也都磨光，重點是每次講每次犯，你生氣，他還覺得。你幹嘛那麼生氣，完全沒有想改的意思。馬的，因為你一直在給別人添麻煩好嗎（白眼。好慘  幸好妳逃了。台男就一堆媽寶智障XD 在家都把媽媽當傭人 難怪一堆在。酸年輕台女不當他傭人。這種又懶又髒的人你還可以跟他在一起。不檢討做錯事的，反而檢討噴人的，真的笑死人。推 奇葩一堆。好險你逃了，希望原原po女友也快逃，根本不要為這種。人生氣。我男友也是常拿忘記，記憶力差，有工作忙當藉口 ，但根本。就是被動又不用心 ，屢次的原諒，我最近也快受夠了，等著。他忘記跟我約好要去小旅行的時候就是我攤牌的時候了。。哈哈哈好扯喔。恭喜你脫離苦海 跟這種人在一起會少活十年。媽寶台男真的到處都是 睜大眼看清楚不然一不小心結婚被。抓交替當老媽子照顧人家下半生 真是太可怕了。你一生氣對男友講話也像原文一樣難聽嗎。如果不是要怎麼類比，如果是那抱歉我無法苟同講話這麼沒。水準的人。沒辦法，有些人覺得生氣就是罪過，完全不管生氣有沒有道。理，最討厭這種鄉愿仔，受害的不是自己就很會出張嘴當善。人。不過也不必出口成髒，不帶髒字一樣可以很嗆XD。好可怕....好險已經是前任了..。推這篇 一堆護航的人根本沒體會過同件事一直發生的爆炸。心情 那種軟爛媽寶男早該回家讓他喝媽媽的奶。最好笑的是一堆人明明平常就是個八卦板兇宅 遇到女方開。噴突然各個都溫良恭儉讓起來了呢。推你哈哈哈 完全可以懂。哈哈哈哈哈自以為聖母很容易很慘。突然覺得我男友還好，講了至少會動作，雖然也是常常要。講。。為什麼這種人會有女友....？他應該功課也滿爛的或每學。期都有一兩科報告忘了交一直被當掉吧。　　　　　　　　自選　ｕ質　台男，不要怨嘆。推這篇！原原po生活態度這麼散漫，女友可能已經忍很久。了。身為男人 我非常同意你 就是有這種軟爛男 丟我們男人。的臉, 欠幹欠罵活該拉。遇到這種就趕快認賠殺出啦。我好像看到前男友的影子，分了發現世界真美+1。推你、男的軟爛。這是有病吧 送去看精神科醫生比較實在。一堆文盲仔不知道在類比什麼，情緒情境明明就都一樣。推個 當關係親密到一個程度對方擺爛自己又無可奈何的。情況真的不是鍵盤道德俠能評論的。他就啷ㄋㄨㄚ，我男的以我標準也看不下去啦。真的不要求一個人會改變。分手也好。超噁心的男生@@。超懂 但你的例子更可怕XD。噓妳和這種廢物在一起。推二樓。妳為什麼要忍這麼久= =。認同。交過這種爛人...完全懂你QQ，真的理智線會斷光!死媽寶。我也覺得是原原po逼的女友爆氣。不用罵阿，提分才會想改。爛人就是爛人，藉口理由一堆～前男友如是。我自覺無法。跟這人走下去，果斷分手。。我只好奇，為什麼可以忍受這種人。推這篇 好險分了。哇靠這種垃圾廢物也能有女友，各位肥宅去投胎啦～。推。超懂！！！！。有遇過的人會覺得原原po的說話方式有這個感覺。那個說人沒水準的某逼 怎麼不見你去仇女文底下留言要他們。有水準一點啊？。推 原文一堆人搞錯重點。廢物跟渣男 大家總是替他們白操心。推你。幫你拍拍。很好奇你忍受了多久。噁心死了 我男的  碗盤放在流理台10分鐘沒洗我就受不了。我會自己搶去洗乾淨 就算我家人叫我說等等再洗...。你前男友根本家庭教育失敗 或他原生家庭就一樣又懶又不衛生。這種交往前從細節都該看的出來 到同居才發現  妳神經太大條。這生活品質只有糟糕而已。這種人就是欠噴阿，沒遇過的在那邊說什麼這是兩回事，真的呵。呵。推分享。完全懂  這類人這輩子真的就這樣了  就算紅海分隔 隕石墜。落  能在結婚前清醒  真只能恭喜。推 完全認同 看原原po回應就一肚子火。分的好，我爸就是這樣，看了都不敢結婚了。為什麼這種男生會有人要啊 妳是真勇者。完全可以理解變潑婦的心態。2樓好中肯。這種人也有女朋友？