因為自己長得不怎麼樣，也不知道對方是不是喜歡我 事情是這樣的 之前常去越南麵店吃飯(CP值很高)，常常跟一位可愛的店員打招呼 本來想說公司之後可能越南工廠有業務，或是以後去越南做生意可以靠她 應該是有做好朋友的機會 但是，她有一次稱店裡都沒人的時候，我吃完要回去的時候 問我薪水多少，我答25K，結果我隔天再去吃飯就不理我了 這真的讓我很尷尬... 我打電話問了我兩個朋友，含越南男生同事 有人說店員喜歡我，越南同事說可能女店員覺得我在騙她，台灣沒有碩士學位 就28K，你說你25K? 反正這樣子，到底讓我該怎麼在面對這個女店員 去吃飯怪怪的，不吃就少一個朋友...連LINE都沒加... 真的是...我想跟她當普通朋友也好 我沒開玩笑~ 那下次有工作五萬 我要怎麼跟她當朋友 只是朋友，我還沒有要結婚 我很怕她急著結婚 我越南同事女朋友就是越南人 說的也是我想跟她當朋友啦.... 有一些越南事物可以諮詢她 隨緣~ 當然是先當朋友再說，但是我覺得她跳太快，我覺得怪怪的，而且覺得這樣 感覺好像她太功利，有點像在玩男人? 真的有喜歡我嗎? 那有機會我再去好了 感謝你啦 我自己想太多了 這我不知道為什麼 因為不管男生女生，朋友是越多越好 認識越多越男人，我就 掌握越多越南資源 朋友多也不是壞事吧 不干擾她的工作為主 目的性不要這麼強 懂了 一樣台灣人，有不一樣的看法....。如果不是反串 那你先去工作別再發廢文。不帥+薪水25k+台灣人 我如果是她我也找越南外勞就好。連當朋友都不必 你又不是洋人。所以你到底是想只是朋友還是不只是朋友?。全世界是只有這個越南人可以問嗎？都還沒去越南你也想太多。看不懂欸，為什麼你一直在思考她有喜歡你嗎？要鄉民回。答也列出一些你覺得她有喜歡你的跡象好嗎？問薪水根本。就不是什麼事，我以前也曾被公司主管家的外傭問過薪水。啊，她就是好奇想問而已。。至於她後來就不理你，我覺得事情未必就是如此，說不定。她正在忙，要繼續去吃才能確定。。盡量不要在人家工作的場合想跟人家當朋友，你最多就是。她店裡的熟客而已。去了越南有問題就問現在這個越南男。同事就好，別找這麼多藉口。。就平常心去吃飯，久了就自然聊兩句，目的性不要這麼強。，這樣就好了。。你不是有越南同事可以問事情。本來就只有招呼友好的程度，你也不是真心想交友，還沒。熟就一頭熱先想什麼靠她、諮詢、資源的，說人家功利是。不是搞錯了什麼？。你實際薪水多少?你報低於常識太多會讓你誠信破產。非常一相情願。她跟你根本沒什麼進展你就可以想到結婚還是他在玩男人 你真。的想太多了。人家沒想跟你當朋友吧。連越南女人都看不起你耶 哈哈哈哈。你就領基本工資而已，被瞧不起正常，只是一般女生不會這。麼殘忍表現出來。到底在問什麼。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。你挺勢利的，當普通朋友，要諮詢她越南的問題？但又。問薪水五萬還會不理你嗎？你把自己跟對方視成什麼，。看不懂。如果你要走省諮詢費+順便找女友，你的條件也不足。明明你先勢利才會想跟她當朋友（外貌+能對你工作有幫。助），結果不能接受對方也勢利，台男雙標標準範例。回文的認識越多人越男人，朋友多能用的資源越多。我。有個朋友也是這樣，結果他朋友也是把他當成有用的資。源利用。。不要以為自己很聰明，你想著把人當資源，對方也把你。當資源。。女生薪水我看都比25k高吧。三大錯覺。你想法這麼奇葩又沒自覺 越南人沒事也中槍。跟你打招呼就在喜歡不喜歡 有事嗎？。你牡丹哦很多奇怪的想法。25k要去越南做生意？。你好自我。先承認你喜歡人家, 再來管對方看不看重$。你們根本連朋友都不是啊。你放過人家好嗎？感覺你根本社會化不足，有夠噁心的。對方只。是在做她的工作，遇到常客隨便瞎聊兩句，你衍生出一堆小劇。場。很多來台灣工作甚至自己開店的越南女孩都很勤奮又認真。賺錢，不要打擾別人好嗎。你先想算計別人的 還靠腰他對錢很重視？少自以為好嗎。難怪只能領這種薪水。連朋友都不是就說人家玩男人笑了。別丟臉丟到國外==。原文只提到有打招呼，不過是點頭之交，一次沒理你就。說對方功利、在玩男人？你才是最跳的那個吧！況且店。員跟客人打打招呼聊天是工作需求，到底是哪裡讓你覺。得有機會跟對方當好朋友？。等等  你看人家外表可愛還要靠別人幫忙越南生意就不功利。現實？。這樣就是玩男人 那你是？？？？。想利用人家還說對方功利……照照鏡子看看自己嘴臉好嗎。你真的25k嗎？女生是不是你故意說謊？。對方可能覺得你說謊？。你舉目所及的路人正妹都在玩男人。在工作場合招呼你，聊天，就是喜歡你？不理你，就是玩弄？。你可以說她現實但說玩弄也太誇張。這篇以各方面來說都很誇張.....。想多了  你這種個性五萬大概也沒人想跟你結婚。說女方功利又玩弄男人心 結果自己才是充滿算計的那個人。好可怕的思維.......。你好宅XD。笑死她有說過她喜歡你嗎 在腦補什麼。不就越南同事都講原因了。你在ptt發一堆奇葩文卻從來沒改善過自己 過10年你還是一。樣發這種廢文 可憐。我怎麼看到你回我的,哪裡怪怪的= =?。你怎麼不先想一下你們大寶要叫甚麼名字,以後要住哪裡。樓上 他應該真的會去想喔!!!。你小劇場的狀況全都不會發生，專心吃你的飯。25K還要外派這什麼黑心公司。他是說可能有越南業務 阿災是否又是他自己小劇場。另一可能是你舉動太明顯她才問看看。結果發現不適合。明明就是你先功利的靠近人家，結果反過來怪她嗎...。怪你自己不爭氣領25k阿