早安， 我是極度恐懼蟑螂的人，發現蟑螂一定拿殺蟲劑追著亂噴，直到確認死亡/跑到外面殺不 到的地方 自己住的時候遇到會飛的我直接把房間讓給它我今天睡路邊 男友不怕蟑螂，但是對蟑螂無感（覺得可以共存/覺得它跑走就好了 因為他無感，所以每次我嚇得要死也只會叫我自己殺，要求他幫忙也整個無心，戰鬥力低 下，動作遲緩放任蟑螂跑走 他每次放任蟑螂從眼前近距離跑走 我都有被背叛的感覺（理智線斷 如果男友也很怕蟑螂那至少我們一起嚇得失控殺蟑，而不是我一個人奮戰讓他助攻還背叛 我... 我們一直感情穩定也不太吵架，但蟑螂的問題真的多次讓我冒出想分手的念頭 想問有沒有人也是極懼無感的組合，拜託跟我說有什麼解 補充 家裡有養貓，怕貓咪吃到所以不敢放藥，樓下有人推薦的酒精、泡泡水目前都有在使用 環境問題 因為之前搬家匆忙，目前的租屋是很臨時找的，坪數較以前小，家具擺放也比較擁擠（下 個月要搬走了 低樓層老房子加蓋隔板間，門縫窗縫看得到能擋的都儘量擋了 我們有小陽台，晚上會有大蟑螂飛上來 大門裝了擋片也還是有辦法從邊邊進來（找不到到底怎麼鑽的 樓下水溝是沒有水流動的，有時會有臭味 一樓有鄰居的衛生問題不考慮介入（垃圾檳榔廚餘） 溝通問題抱歉沒有寫清楚 先前有多次溝通，了解過對方真的不怕蟑螂，並也明確表達過自己非常恐懼蟑螂 我理解樓下噓文覺得我應該自己處理 還有男友殺蟑經驗數少所以動作不靈敏也有可能 溝通後遇到蟑螂的情況我也不強求男朋友殺，能自己解決都自己解決 但我的殺法就是追著瞎噴 噴到物品我自己可以衡量耗損 會有分手的想法是好幾次蟑螂衝到男友旁邊他不助攻，還礙到我殺蟑螂 或因位置在他書桌附近有太多不能噴到的東西，請他幫忙，他的幫忙就是讓它跑走 （在我的感覺上是我辛苦抱著恐懼一個人奮鬥然後你就讓它跑了....） 想分手的心情多半是在這個瞬間爆滿 平常真的不會沒事吵著說要分手 昨晚因為怕吵醒男友不敢大動干戈殺蟑，自己蹲在沙發上跟蟑螂對峙 心情緊繃發文詞不達意 謝謝一些熱心回覆的版友有得到我的意思 有些人覺得就是蟲有什麼好怕的 每個人害怕的東西不同而已，你能夠不怕蟑螂真的很棒 抱歉沒有寫清楚，內文有補充說明了 我們這的巨蟑噴到肚子還能爬行，要噴到讓他浸在水灘裡才有用 已養 戰鬥力慎弱 至少我們共同目標一致啊... DoughtyArIAn : 我到現在都沒有不小心捏死過喔，手很巧吧，ㄏ。 09/01 13:15 我知道，但我真的無法 我們家的會感知有蟑螂要進來，然後在門口蹲點 雖然他們都很沒用守不住防線 每次看他們盯著門口就知道，乾又有 你484沒有遇過蟑螂爬在老婆的畫冊上 啊我就女人啊，拜託5公分大蟑螂欸 很值得哭夭好不好 貓吃到死掉蟑螂不會中毒嗎？ 很久前就有聽過這產品，沒在超市看過 有確實這麼做過，不是真的考慮分手啦.... 就是交往這麼久只有在這種時候有強烈的分手感 我們家蟑螂超多也沒黏到...到底有沒有用啊QQ 我怕他們黏到也是拼命塞在他們找不到的角落 juye4519566 : 我家的蟑螂都不敢出來，因爲我有四隻貓，趕出來的蟑 09/01 19:15 買不到R 我也最怕遇到沒有同理心的人了 是寵物還是存糧......。我男友會怕 我是看到就狂追直到殺死。看到一隻蟑螂的時候,代表屋內可能已經有30隻了.。分吧，無感又怎樣，正常人都不會明知道對方會害怕某件事。還漠視。你可以訓練不怕蟑螂。睡路邊不是蟑螂更多？。蟑螂有什麼好怕的  分手。我媽也是這種 但後來我才發現她不是不怕 其實她也是。有點怕 所以才選擇無視。連這點忙都不幫，以後他需要幫忙你也不要理他，但這樣你。們在一起幹嘛，互相扯後腿嗎，不如好好溝通或是分手算了。我是2cm以下的殺無赦，超過2cm如果旁邊沒其他人可以殺就。只好抖得要死假裝不知道……。你家殺完 隔壁的也會跑來啊 只能儘量殺而已。你要的是同理心吧。完全明白原Po的感覺，以前我也是挺怕的，但是男友比我更怕。，戰鬥力0，每次遇到他就是臨陣脫逃的叛徒QAQ，然後被丟下。的心酸和恐懼好像壓斷了什麼東西，我就不那麼怕了……。從反應來看，可以參考8樓的意見，不怕應能速速處理才是？。自己怕的蟑螂自己殺啦...換個角度對方應該也覺得妳很煩。...。他會不會不是不在意 是也怕蟑螂但又想保面子？。無感還讓它跑走真的不行。可以跟你男友聊聊，你真的滿害怕的，問他可否幫幫你。。的確有個可能真的是他也很害怕，或是他不喜歡打了之後。收拾殘局之類的。聊開來你們互相才知道該怎麼辦，畢竟。他如果無感也無法逼他反應跟你一樣，就像如果你怕得要。死，也不能逼你不怕，直接跟他討論，你需要什麼。。可直接分手，不就是蟲子也能叫背叛，好好講很難嗎？。男友好可憐。隨便買個一點蟑什麼的，家裡的蟑螂幾乎就暫時絕跡了，。動腦跟跟情緒化不一定是空集合。。下一篇 另一半完全不在意殺蟲劑的毒性。我指的是跟他溝通，瞭解他在想什麼，而不是你要求他打。，他該照做。比如問他，「我每次看到蟑螂是真的很怕，。拜託你幫我打的時候，你都慢慢來牠就跑走了，我很好奇。那時候你在想什麼呢？」。他可能會說「沒有啊我就覺得沒什麼好怕的幹嘛打」。你：「喔是這樣，但我真的很怕欸，沒打到的話我很怕牠。又跑出來，你可以幫我嗎？或是你希望有不同的作法？」。然後看他怎麼回答。如果他真的不想做這件事（不管理由。是什麼），你真的也無法勉強他啦，如果心裡有芥蒂就真。的只能分啊，雖然是小事，可是會不斷發生吧。。（溝通過後你也不能改變自己，自己打的話，真的只能分。啊）。殺蟲劑沒屁用 請愛用肥皂水。那為何不是妳加入男友的無感陣營呢？還是好好溝通一下吧。*不改變你自己。對，推前面說的，可以用殺蟑藥，就不用那麼麻煩。googl。e一下就有。。奇葩   為了蟑螂想分手   可憐哪。阿不就是蟲，看到打死就好…有啥好怕的？。這我一定分。他就不怕啊 你有點自我中心。妳有夠煩，我也怕也會儘量幫忙殺，但妳這樣就叫分手的是。沒其他事情可以想了是不是。那才不是無感，就算我不太怕，還是會有生理上的厭惡，蟑。螂飛過來一定會嚇到躲開。。我是不會怕，但是另一半這麼怕我會為了他秒殺蟑螂(幫。媽媽打習慣了)。白痴。推 易克捷蟑螂藥。下一篇: 女友太怕蟑螂想分手。怕就自己殺啊 自己不敢還要男友幫你殺生。搬家啊。小時候我超怕蟑螂（但搬出來之後不得不自己殺）的時候。還得哭求我爸爸幫我打 他態度也是跟妳男友一樣 那當下。真的很恨他 明知道別人很怕還裝死真的超氣。你們環境整理一下吧......。我爸是說看得少所以怕 所以我後來大量看蟑螂圖 偶爾。有打死的也會認真觀察眼睛啊 腳毛啊  現在真的比較。不怕是一回事但他幫都不幫你感覺是不把你的恐懼放在心。上。不怕 推薦給你參考 可以先重圖片開始！！。推 蟑欲絕最近正火。養隻貓吧。我也差點因為蟑螂跟男友分手，後來很明講未來另一半一定要。幫我"殺"蟑螂，他有慢慢改。我還以為不害怕的會比害怕的可靠多了。我幾乎敢抓所有的蟲 蟑螂最近才克服心魔 但它那個腳真的很。噁心。這我也一定分。自從當了爸爸看到蟑螂沖向寶寶後，我就從超怕蟑螂進。化成赤手殺蟑螂了。我國小就敢徒手捏死蟑螂,結果女同學們都很討厭我。馬的,他們又不敢殺,我幫忙了又在嫌。分，找一個會抓蟑螂的，請站內謝謝XD。快點分吧 這種垃圾原因看了就煩。分手，找一個在意蟑螂不在意妳的。有多髒這麼多蟑螂。為了蟑螂分手也太好笑。...妳可以一週點一次一點絕啊，超級好用。或是逼妳男友去點，花不了多少時間。趕快私信樓上這些可以徒手捏死的去你家幫忙殺蟑螂 XDDD。我無法哈哈 我認真會怕。我老公也怕 但他會幫我打(一邊害怕一邊打XD)。不喜歡就分吧 畢竟是你不喜歡的東西。即使無感也可以為了另一半殺掉吧，這樣比較像不在乎妳。的感受。這樣背叛 幾歲 雇殺蟲公司。有一隻蟑螂後面可以產生無限隻蟑螂......。還好吧，你一個人的時候也是自己殺，找有效的蟑螂藥。不就簡單完事嗎?。分手啊 不然你想怎樣。家裡不要有蟑螂不就沒事了?我家就沒有。我也是比男友怕 在外面馬路他只要比我先看到蟑螂都會護。著我。你應該在意的是 對方毫不在意你的恐懼吧。所以你不換一個就自己想辦法囉:)。怕或是不怕還是無視都沒差，只要被蟑螂爬過的餐具弄到一次腸。胃炎，以後妳（你）看到蟑螂就會想全部消滅。蒸氣殺蟲劑 一次就全死了。（所以...幫他弄一次吧（誤））。蟑螂也是生命阿。哭喔。通常這麼無感,對環境髒亂也會無感,建議分。看到幼兒想玩蟑螂的時候，應該就會醒悟了。不阻止的話也許。真的會放進嘴裡喔哈哈哈。小劇場真多。因為一隻蟑螂就分手 你們的感情也不過就這樣而已。蟑螂打死超噁心耶  如果沒有太超過衝過來 我也會裝死。蟑螂不能用打死的 要用熱水或肥皂水殺才乾淨 我專業的。超愛燙蟑螂或用肥皂水讓蟑螂窒息。https://i.imgur.com/QOGS5D0.jpg。買一點絕吧，沒有蟑螂，沒有傷害。洗髮精或洗碗精水很有用  可是清理起來也麻煩。買蟑欲絕 魏導代言的。還好我的另一半看到它像看到殺父仇人一樣。真這麼怕就想想蟑螂出現的原因吧，我也是從不敢打訓練。到追著跑，為了蟑螂就要分手有點好笑。有病自己先看好醫生 這種問題提到要分 妳怎麼活到這麼。大的？。之前有嘗試用酒精 但蟑螂只會行動力降低死不了 還是熱水或。肥皂水最好。檢舉他消極戰鬥還惡意送頭。我無法接受不幫忙的，尤其是面對心中最恐懼時居然不幫。忙。聽我的，以後記得把殺蟑當成最高擇偶條件，好嗎？現在。知道什麼外表什麼身高什麼工作年薪都是浮雲了吧！。殺蟑螂是拯救我的生命啊！有什麼比生命更重要的？。稀釋洗碗精裝在噴嘴罐裡噴，命中率很高。為了蟑螂而分手？無聊。推薦正己烷 屢試不爽 一碰到就死翹翹 幾秒內就翻肚了。我覺得簡單處理就是分手。不然妳怕妳在意妳就自己努力。殺蟑螂吧╮(￣▽￣"")╭他說不定也不是故意讓蟑螂跑掉。，就他沒那麼多殺蟑螂的經驗（？）所以比不上妳的殺蟑。螂技術（？）而已吧。我也超怕蟑螂，小時候有陰影，能體會樓主。我覺得妳男友不是不在意，而是其實他自己也很怕，但不想。在妳面前表現出驚恐的樣子，所以他寧願選擇忽視或故意。不殺放蟑螂走。。去買水煙來放。S級火槍兵。我也認為他是怕蟑螂，但最初為面子結果現在下不了台不敢承。認。所以他不敢幫你打，只好裝作不在意，不然還真沒看過不。怕的人不幫忙處理。叫三小 分手啊。真的怕蟑螂的人不可能會放任蟑螂跑掉的。蟑螂沒死，我也睡不著。分了。我也無感，要我幫忙殺我也會拒絕，特別是我根本就不會。讓環境髒到有蟑螂。認真回，一點絕好用，不過有點貴就是了。不要亂噴殺蟲劑小心自己吸太多，75%酒精是你的好朋友，。他路過的路上還順便消毒了。能放任蟑螂跑表示他放任環境髒 這種衛生習慣一定...。覺得重點不是怕不怕蟑螂耶，而是對環境衛生在不在意。那其他你在乎但他不在乎的事情 他會幫你嗎？。他坐視妳的極度驚懼而無感  說這人多愛妳 我是不信啦。再乾淨的家都有小強，只是有沒有被你看到而已，做點功課。好嗎。我遇過一個這樣的 當他放生蟑螂任牠從高樓亂飛墜落以後 我。的理智線就斷了 此人不但沒公德心而且有病。分手。當你不選擇溝通而選擇用你自己的價值觀約束他時 其實。你跟你難朋友根本就是同類型的人。我先生會把我推出去： 你去打。請用一點絕 為這種事就想分手??!!。說不定他超怕只是裝沒事而已。假掰。撒嬌並訓練他去殺蟑螂。拒絕訓練再考慮分手。你不覺得他有同理心的同時 其實你也毫無同理心。不是，你們遇到蟑螂的頻率這麼高喔？要不要先檢討一下居。住環境。搞不好他也很怕，只是在妳面前故作鎮定。哎呀，我還以為...。蟑螂不就蟲，說真的這跟青椒茄子一樣，不噁心都被講到噁心。。所以你也沒有怕到願意把家裡保持乾淨衛生和殺蟑設施嘛。亂噴殺蟲劑比蟑螂還可怕....。應該不是無感，而是不敢殺。我也怕蟑螂不過我先生比我更怕，所以沒辦法靠他，只能。靠自己維持環境整潔，讓蟑螂喜歡跑去別人家玩。。妳男友好沒用哦。難道你要找一個跟你一起害怕 大聲驚叫的??。你一個人的時候怎麼做? 現在就怎麼做。。我也是怕大蟑螂到會尖叫發抖的病態類型，所以立志要。找敢打大蟑螂的男生(會怕但肯為我打也ok)，目前為。止的對象都敢打/會為我打，明知妳怕但當做沒事一般。的這種我覺得不行耶…。是說為什麼你住處那麼常出現蟑螂。我男友也會怕蟑螂，所以我會幫他打。我也很怕，但如果老婆也怕的話，我捏著OO也打幫她打。總是要處理，男人得扛責任。。蟑螂簡單多了 我都在殺壁虎Orz。從你的技術中我判斷他其實是害怕但是不敢表現出來。壁虎幹嘛殺，我都抓起來丟出去。。分了啦 這麼唧唧歪歪 放過他吧。多買些蟑螂藥呀。其實我很懂你的心情，一開始我老公還覺得我大驚小怪。現在有比較積極幫我擋蟑螂了...多多溝通。我爸就算自己很怕也會幫我打, 所以後來我還是自己打了。妳男友不是很在意妳的感受, 連語言上安慰一下都不願意。首先妳用一點絕, 然後把男友放生吧。男友根本怕蟑螂!!!但假裝無感!!!。普通朋友這麼害怕也會幫忙 何況男友？認真說 我會覺得很沒。同理心 分手真的會考慮 我另一半也不怕 但路上看到都會直。接把我帶開。推三樓。那就分阿。推妳，但可能要跟男友溝通 他在你身邊的時候希望不要讓。妳一直崩潰 或是你趕殺就認命殺吧。我男朋友超怕 但我無感XD 反正看到蟑螂離遠一點就好。養貓。注意環境整潔才是治根吧，配合殺蟑藥。推pandayaya，怎麼會這麼無情，如果他是真的不怕而又一直。忽略你的情緒，這樣的人不太對勁。這種小事都不幫忙的伴侶建議直接放生。其實蟑螂更怕人=3=                                  09/01 13:49。我懂 會覺得對方無法換為思考 真的很崩潰。蟑螂一定要殺吧，爬過不知道什麼東西再來你家爬。我男友完全不怕蟑螂 甚至讓蟑螂爬到受傷也無感。不過。他知道我會害怕 所以都比我緊張！生怕讓我看到蟑螂。＇爬到手上＇更正。我覺得會怕蟑螂怕到影響人生才有事 就是一種蟲而已。在那邊雞雞掰掰飯不吃覺不睡 大頭症。推213，我爸也是不懂我幹嘛那麼怕，但看到我一直很。怕還是會幫我打死，拔拔我愛你！。非常能理解 如果是我應該會爆氣 每個人都會有害怕的。東西啊 如果只是叫對方不要怕 根本不是在解決問題。我養貓，一方面要殺蟑，一方面要抓住牠們去玩蟑螂.....。幹怕死。煩死了~看到蟑螂就得猴                                09/01 14:33。分 都分 都可以分。不怕不會幫忙殺嗎 這我一定分。怕蟑螂還會追著他跑？自己跑都來不及了。市面上不是有賣什麼勁涼噴霧嗎？噴蟑螂急凍。分享一個方法， 最近履試不爽， 抓大小蟑不費功夫。 我都是。用吸塵器(用圓孔式的吸塵頭) ，就算卡在縫，會飛的，也是瞬。間被吸走。 吸完後，我會把吸塵器孔洞用紙板封住，然後整台。拿去外面，把集塵袋丟掉或是等它爬出後再把袋裝回。。不怕蟑螂,但不能接受不管蟑螂任牠跑的人,因為不衛生。但我會自己打。拜託放生你男友 在台灣不能和蟑螂共存還真的很麻煩。養貓的話真的不能用一點絕之類的殺蟑藥 很危險。放生啊，看到小蟑螂嘰嘰歪歪叫也是很惹厭 吵死了。我能理解你極度恐懼的時候卻被忽視的感覺，真的超難受……。極度恐懼另一半卻完全忽視這種真的可以放生。其實有貓也可以放一點絕，放到貓吃不到的地方就好。萬一你的另一半對小孩的哭聲無感....。體外話，建議買新型冷凍殺蟲劑，不顧自己也要顧貓貓，。謝謝。怕就算了，不怕還放任跑不行>＜。完全了解原po的心情，在下挺你。分手。你有事嗎。請愛用一點絕……明明是很容易解決的事情。你可以訓練他殺蟑螂。原po的問題是自己沒有被同理吧 把分手這件事拿掉 好好跟。他說自己的失落再決定要不要分吧。用魔術靈就好了 簡單。可以用一點絕很有效。但我想原po應該是沒有被同理跟在意吧 應該好好談談。蟑螂怎麼擋都能鑽進來的，別浪費時間了。分。他也怕但不想表現出來+1 真正無感的就會順手幫你滅掉了。，比跟你吵架簡單多了。不過這種愛面子就擺爛裝死的個性滿雷的。蟑螂可以把自己的身體壓得跟紙張一樣扁。這就妳怕到不行 妳男友有能力卻覺得無所謂。妳會有分手感是因爲覺得不被重視吧。我家防小強方式是 吃東西馬上收 垃圾不放在房間。晚上一定包起來跟清理 沒食物殘渣跟乾淨很有用。還好我都用手抓。完全不懂男友明明不怕卻又不幫忙的心態 到底為什麼啊。不然妳提供獎賞 他處理一隻 妳就幫他處理一支。分手啦 找個會幫你打蟑螂的(認真。找個時間使用水煙，殺完就可以安心好一陣子了。蟑欲絕 了解一下。其實這個問題 就只有你努力把環境弄到沒蟑螂才有解。使用藥劑要先查清楚會不會對貓有害喔 很多都有。從外面跑進來的蟑螂根本無解，唯一的辦法就是搬家。不認識的人看到別人害怕都會願意幫忙吧，他就只是沒有同理。心而已。這我不行 沒有英雄救美。這感覺真的只有怕蟑螂的人了解。小時候睡覺被咬過...此後只要有看到絕對殺到才敢稅QQ。你的痛苦他無動於衷，快走，去看三十而以。分手順便提告性侵。紅明顯 養貓可以用一點絕。呃 沒有紅到XD。蛤？。不然你養幾隻壁虎在屋內好了 牠會幫你滅蟑。我懂妳！我也很怕蟑螂qq。現在跟朋友住，她知道我。很怕都會來救我，所以我懂男友不幫你的心情，普通。朋友或是同事都做得到的事，男友卻無動於衷。。這種不在乎你害怕的男友還不分。大支持啦！我是看到蟑螂會嚇到哭的那種，在外闖蕩10多年。都是室友幫我打蟑螂，我都說我以後交男友的條件是要會打。蟑螂。現在我老公自己也超怕蟑螂，但每次都是他自己默默。收拾把我關在房間不讓我看。要結就跟這種人結，不幫忙消。滅愛人最怕的東西還要這種男的幹嘛。分手啊 他又不會跟妳結婚。妳對蟑螂的歇斯底里他也受不了。但我家養貓之後蟑螂少超多的也，連放蟑螂屋都沒抓到，但。倒是不小心黏到兩隻好奇心旺盛的貓。選我 我陪你一起殺蟑螂。蟑螂：gotcha。看完更新 還是很意外妳怎麼還不分手。回原PO的補充：事情的癥結點就在於「在他書桌附近有太。多不能噴到的東西」，如果是這樣，完全可以理解他的行。為，因此你們根本就是價值觀不同，所以真的還是分手最。好，沒什麼好說的。。你的價值觀是不顧一切就是要殺死蟑螂，不管付出的代價。是什麼，而且是你害怕，而希望對方付出他的代價（即使。噴到他的東西也該噴）；他的價值觀是，我的東西很重要。，即使女友再害怕，也不能噴壞我的東西。而且有旁邊東。西在，直接打幾乎是不太可能成功，或是要收拾蟑螂殘屍。也不方便。。你們要嘛分手，要嘛忍到搬家，住進新家之前，先點水煙。或一點絕之類的，反正先殺一波，之後再搬進去可能就會。比較好。。妳究竟是怕蟑螂還是怕分手。前面有人說的，吃完任何東西之後，把容器拿去沖水，或。是加洗劑沖一下再收起來，都會好很多。我是會沖完之後。丟在浴室的垃圾桶或是另外包但還是放浴室，然後點殺蟑。藥，這樣在那邊殺比較不會被干擾，門關起來貓也不會跑。進去誤食藥。。好可憐qq我也超怕，我是用一點絕+洗碗精水奮戰一陣子。終於解決問題，幸好男朋友會幫忙qq。螂是勇者。一直不知道蟑螂有什麼可怕的。沒毒又不會咬人。看到抓起來丟出去就會有麻雀吃掉了～。我妹也是超怕的，但我不會因此想跟她斷絕關係。樓上 你是不怕的一方啊XD 原PO是怕的一方，是她想分，。不是她男友啊。用這個啊!。http://i.imgur.com/fBcrFV6.jpg。我也推魔術靈 好用。我非常恐懼 但真的不敢殺 妳好厲害。自己的蟑螂自己殺。他有訂閱好奇五先生嗎?。支持你，他如果沒有特別愛護昆蟲(例如喇牙的話我也會。說不要殺)應該把你的需求當一回事吧。妳要在乎的應該是為啥不幫忙打吧？。貓跟蟑螂是共存的 怕蟑螂不要養貓。養貓。關於蟑螂的部分我滿推薦熱開水，通常直接被燙死。浴室排水管也要放擋片 蟑螂餌劑放冰箱或貓鑽不進去的家具。底下。我超怕！不管大小...我老公也很怕，但他只怕大隻的...他   09/01 21:00。會鼓起勇氣幫我殺（我連牠的名字都不想打），很感動！。有些餌劑毒性成份是跟蚤不到一樣 除非你貓瘋狂吃死蟑螂不。然不用怕。我都抓起來直接摔。我家的貓-》滅蟑神手。分手唯一解。連幫忙都沒有，以後小孩大便尿尿他也可以無視你信不信。我覺得不行。一定分。不怕還不幫打 有夠廢 分手啦。我男友還養蟑螂勒 有次還錄影蟑螂生小孩過程 我都要吐死了。還好沒住ㄧ起。我覺得普通朋友都會幫忙打了，是有什麼理由不幫忙打嗎。交男友的條件之一是願意打蟑螂，不怕卻懶的殺一樣不。行。。不想和不敢的交了不如單身。可以養鬆獅蜥啊，牠超會抓蟑螂。用蟑欲絕。殺蟲劑少用些。蟑欲絕+1，魏導真心推薦。你一定沒用蟑欲絕。我覺得對方不在乎你恐懼這件事真的很差勁。他跟你沒有共感。是在怕三小，我最怕遇到害怕蟑螂的人，超級大驚小怪。試試看一點絕 很棒。我交過買蟑螂回來養的..。還好分手了。紅明顯 分。我跟我媽住，我媽有收集癖，收了一家子的回收品，我。從唉～呃～，被訓練到跟蟑螂搶冰箱裡的西瓜吃。。以前也用過蟑螂屋，但是蟑螂數量多到後面的小強踩在。前面同伴的身體上survival。這個我不行 分。我爸跟你男友一樣，我爸是覺得反正也殺不完，殺了還會。弄髒地板很多細菌還要清理，而且蟑螂又不會咬人…所以。我都只能求助我媽QQ。但說一句，物理殺蟑螂不太衛生，看要不要把貓貓隔離。起來下藥才是長久之道。然後蟑螂真的是可以解決的事情  請不要放棄Q。蟑欲絕好用＋1。不在意你才會無視你的恐懼……。我也是崩潰怕 完全懂你的怕 我們家用一點絕+食物垃圾集。中儘快丟 現在已經不太看到蟑螂了 以前很感謝男友願意。半夜被挖起來幫我打蟑螂。水煙。我是女生 覺得無感+1 無法共存的人本來就該自己殺 大部。分的人看到壁虎也不會想殺 沒理由叫別人要跟自己想得一。樣。分啊！！ 我老公雖廢至少會勇敢殺蟑。另外冷凍殺蟑。根本沒用。換個願意幫妳打蟑螂的伴侶，結案～我在外面吃飯，隔壁。女國中生抱怨男友太爛，所以交往一個禮拜馬上分手，因。為男友不願意幫她拿包包，像這樣迅速的認清自己對伴侶。的要求，很難嗎？？國中生都懂了。。蟑螂超可怕。蟑愛呷可連環殺 便宜好用貓也吃不到 買一盒到處放吧。真噁 各種用分手來當理由迫使別人做事的 某樓 ㄏㄏ。就 分手唯一解。想分就分 還在那邊裝聖母找藉口 噁心！。有養貓那應該是被貓咪背叛了吧XD 竟然沒有發揮作用抓蟑。螂！！！。我不怕蟑螂都會幫我室友殺蟑螂了，你男友沒有幫忙有時。候還拖後腿生氣也是剛好。既然妳因為怕蟑螂到想分手，那何不考慮搬家。我不懂 他既然不怕為何不願意幫你？ 這樣意興闌珊的態。度很傷人啊。分了啊,連殺蟑都不會還在一起搞屁啊。這人好爛 是我就立刻分。完全懂原po的感覺，但我怕的是各種貓狗，曾經另一半。也是這種心態，甚至一副淡然地說「我不懂這有什麼好。怕」曾經為了這種事我委屈到哭，但丟直球他還是不。懂，直到我說，貓狗在外面沒綁亂跑，騎車的人為了閃。摔車，這不是超危險的嗎，因為他有在騎車聽到我這。麼說就秒懂，每次出去都會要狗主人綁繩，保護用路人。安全。原po 可以試試，就說有蟑螂可能爬過他的床甚。至咬電線等等，也許他就能懂。靠我超怕我男友不怕 但每次遇到強我男友都不在只能。只能自己對峙幾小時殺掉 所以男友不怕有啥用。說不過就是蟲的人有什麼好怕的人一定是個很自私的人