如果有天妳老婆或女友說，她跟前任在一起比較快樂，你會是什麼感受?可以一起來分享 ，謝謝 。會講這種話都是有要大吵一架的打算了。雖然實際上是應該要好好談談 但事實上隨時會吵起來。跟她說 搞不好我跟妳前任在一起也比較快樂。人生要有幽默感 不然吵架吵不完。那她就去啊 可以離開沒關係  相信我 10個有8個還是不會。離開。叫他滾 有多遠滾多遠。放她自由 掰掰。說我跟妳姐妹在一起好像也會比較快樂。叫她去找前任回收啊 笑她卒仔。這有點踩雷吧。無論男女，遇到另一半講這個，應該不是單一事件造成了吧。。會先思考關係中出了什麼問題。為什麼要問這種可預期答案的問題。分手很簡單，關係維持不簡單。分手Ｒ這摸ＥＺ。如果文。叫她滾啊 台女不意外。前任也比較緊。快樂還不是分了。打完分手砲就閃了呵呵。我覺得這種話不該說出口。你該檢討自己。會想知道為什麼/差別在哪。跟她說前任應該不是這麼想。跟她說妳是歷屆最鬆的的女友。跟她說我的前任比較緊。嗯 我前任也比較緊 還比較大 基本上那說了就分手 苟。延殘喘的下賤人被糟蹋剛好而已。應該是想分手了吧。可是你還是比較小 哈哈哈哈。你回答她”現在開始，我就當妳的前任吧”,閃人。叫她立刻滾。唱你不是真正的快樂給他聽。檢討自己殺小 不快樂就分手啊神經病。滾啊。想分手 或愛說狠話的人。這女的這根本白目吧。該死呀。她說的一定是氣話吧,趕緊裝熊貓臉 可是跟我在一起比較有。快感。三樓的回應很棒。再來 估計她是不會再說甚麼了 補一句  好好好都沒有。可是我只有跟你在一起才快樂。讓他滾多遠有多遠。「如果」...zzz...。可能是她的（肺）腑之言。https://i.imgur.com/Ewae8Kv.gif。或者 沒關係 我比較慢樂 我還知足常樂呢  反正到我這。那就去做回收啊 掰伊。你就是終極一任了 估計再也沒有別人能聽你這麼瞎扯蛋。笑回我也是。這話如果男生說 我看不被罵死才怪。照照鏡子吧 看你鼻子變得多長 你這個說謊精。妳姓胡嗎  你胡說。喔喔 這種問句一般男人沒有使用權  除非他就是前任。就是想分了吧。女朋友會這樣講還有交往下去的必要嗎？而且還娶回家。當老婆...這不光是女方有問題男生也是爬代了吧。講這個就是準備來大吵的了。分手。男生如果說 我覺得我前任比你正很多奶也比你大很多 你覺得。男生有可能活到明天嗎。他想把他跟前任的相處模式套用在你身上，但畢竟每個。人談戀愛方式不同。推三樓。你就趕快當她的前任，這樣她就會快樂了。廢話叫她滾回去啊！。賭你不敢分。感覺是吵的蠻嚴重。三樓好笑。哦 那你一定是被你前任狠狠的甩到旁邊去囉。搞不好我跟你前任那個真的好好笑。我想我的腦容量，應該會瞬間縮小到只能記住三個字：幹拎娘。。分。那就當她的前任啊  這樣你跟她都很快樂。分。如果你們那麼快樂還是走向分手，我又該拿什麼留住你呢？。那就再見啊，都在一起了還會想前任，代表沒有很愛，而是。為了有對象在一起。點歌：吳宗憲：。你比從前快樂。前任一定比較小。推三樓XD。那她幹嘛不繼續跟前任在一起。叫牠死回去啊。不好意思講分手嗎。說：我就爛，然後分手或離婚。聽到當下如果還能冷靜的講出三樓那種玩笑 我也是佩服XD。至少我是沒辦法。也跟她說，最近我也這麼覺得我跟前任比較快樂。敢講就敢滾。我會想知道原因。如果是對方一直愛著前任，我鐵分。。那三個人一起嗎。管你男女 前任還不是分了 拿來折磨現任 這什麼垃圾心態。滾球獸，滾求售。慢走不送。挑釁。我也覺得你跟她在一起的時候，我比較快樂。南西的推文wwww。下一位 謝謝。這我不行。所以呢，我不會理你喔。大概這樣回她。幽默感不是用在這低能的地方。離婚、分手，馬上。如果不是臭白目想用這種話激人的話 就是不愛想間接坦。白了吧。男人之恥。就把自己變前任啊。。滾。賞兩巴掌、過肩摔、打斷門牙。上面是我遭遇，上次這樣講就被男友。。。。。。。。還碰過要我去問前任怎麼安撫她情緒的極品咧。分手。都講到這個節骨眼了 還要幽默感幹嘛 不分等著被糟蹋？。樓樓樓上 我遇過叫我問現任怎麼安撫她情緒的！。你慘。直接提分手讓他去找前任:)。你有聽過成全嗎。幫QQ 可憐。推三樓。用過就回不去了。就說喔是喔 那妳去啊。我：我前任是比較機掰 她：是喔誰啊  我：就你啊。有些是偷吃 所以快分啊。祝福。最好去驗一下。這句話下一秒拿出戒指套上然後說「前任妳好」。話說老婆之前的前任不就是身為女友時期的老婆嗎？。女友的話就是求婚起手式了吧XDD。讓他跟前任在一起。那你就去跟他快樂去啊！慢走不送。女人很少說這麼直接的話，這絕對是要當成分手嚴重性討論。開門叫她滾。我覺得是個吵到分手的開頭。不快樂就滾阿，交往個屁。推macy大XD。*nacy