看原po以前的發文 大概都是在酸而已 因為有的時候原po的發文 看起來也不像不懂把妹理論 其實台灣 滿有趣的 不論PUA還是紅藥丸 還是溫和派如瑪納熊或是海苔熊 反正無論是求偶還是相處的理論 往往都會被男性酸爆 明明這些 在國外往往是被女權主義者攻擊的 台灣反而是 男性搶先攻擊這些理論 當然原因倒也不是因為騎士團 而是因為他們要努力驗證 這些理論沒用 (當然也可能代表台灣有一定比例女性其實渴望被這類父權手段追求) 我本身沒特別信奉 紅藥丸啦 但我得老實說 大家都會 把原本紅藥丸的理論 解讀成另一種錯誤的方向 舉例來說 跟女生說話要盡量少 不是因為要當啞巴啦 而是為了抑制 男性劈哩啪啦講一大堆 安安 你好嗎 去哪裡？ 在幹麻？吃什麼？ 或是剛好興趣跟女性不一樣硬講 你想喔 男生對有興趣的正妹 努力抑制自己說話自己為自己講話佔20% 殊不知其實還是佔了對話的50% 但是自己自以為對話降到20% 所以某種程度就是一種限制器 限設定目標 才能努力降低 就跟男生都在網路上嘴 靠口才沒用啦 靠帥靠錢才是王道 然後過兩天又發了一篇 交友軟體遇到女生 聯誼遇到的對象 又愛回不回怎麼辦 又在那邊小劇場 所以與其說紅藥丸是在提供方法 不如說是個限制器 回頭限制男性 先健身>身體變帥 學才藝>技能變帥 先賺錢>錢變多 先賺錢>再整型>變帥 強迫男性先不要再那邊 安安 狂刷交友軟體 右滑 然後講沒兩句 又小劇場 浪費自己變帥變有錢的時間 很多 漫畫不是都說了嗎 一開始先背鉛塊 等到遇到敵人苦戰的時候 脫掉鉛塊 突然間覺得一切都輕了 招數都強了 紅藥丸就是那個抑制男生去小劇場 狂刷交友軟體 狂小劇場的鉛塊而已啦 。一句話，不要講廢話只為了沒用的互動。如果吃了嗎在幹嘛晚安早安有用，為什麼不99乘法表問下去。，也是問問題阿。你沒看小李最後的戲分被拿掉多少QQ 總之推個反求諸己。你的前提沒錯阿,原原po是女拳主義者。至於男性先攻擊的原因,你也猜得差不多阿,為了避免被講到。自己"沒用"。你的立論最大敗筆就是原po是極左女權 我是很不想貼標籤啦。但原po發過的文去翻就知道了。平權主義等於極左女權。懂了。這類pua1.0或是紅藥 都有一個通性就是對女權不利 紅藥更甚。是右派傳統 直接踩在政治不正確上 這類吸引來怎樣的反對者。其實很明顯。我完全同意某些pua或紅藥丸的概念。這樣對你來說我還是極左女權嗎？。而且求偶的事情本來也沒什麼政治不正確的，你喜歡怎樣。的就去追求就好了。如果有人喜歡啞巴支支吾吾男，那也是他的喜好。但是這種人上來哭說女生都看不到他的好，請問自己不學會。表達別人怎麼看的到你的好。感情根本不用政治正不正確 市場機制才是硬道理 市場上你吃。的開政治不正確也不影響你吃爽爽 市場上你吃不開政治在正確。你也什麼都享受不到。先不討論b大說的是否正確,但是左右派的光譜是二維的,所。以極左派跟極右派最後會一樣,從這個角度來看,你同意紅藥。丸的一部分是很合理的阿。仇女政治不正確又追不到，該怎麼說。極右會贊成平權？。不要搞種族主義就謝天謝地了吧。這也是為何男生發抱怨文一堆人出草的原因 因為他討拍哭哭。完9成沒過多久會再回來發抱怨文根本解決不了問題。QQ台男悲歌。仇女政治不正確跟追不追的到有甚麼關係?極左就不會是平。權了阿,還是我誤會甚麼?。極左追求的還是平權阿...只是限制自由的程度。沒聽懂,仇女跟左右派有甚麼關係?還是你的仇女 = 極右派?。右派才會仇女。但左派也有基進派的仇弱勢族群。然後我說的仇女是針對政治不正確但可以把妹那邊的評論。ptt上最煩的是一堆人不懂左派跟右派立論，只懂著跟著嘴。沒錯啊，你這篇反駁你最多的就是男生。這篇內容有趣。......數了一下還真的反對你的主要是男性哈哈哈