旅遊有兩種模式，非常極端 一種是行程一定要排滿滿的，每個行程一定要跑過，缺一不可：快遊。 一種是鬆散行程，雖然也有排滿，但可能這個景點棒，就多留：慢遊。 兩種都有很明顯的優缺點。 快遊的好處是旅遊下來很累很充實，慢遊的好處是享受跟平常生活不一樣的慢步調。 以文中來看，其實錯過一班車，也沒什麼關係吧，兩個相愛的人，只要在一起，時時刻刻 都是甜蜜的，就算兩個人錯過班車，一起窩在火車站等下一班，那怕是一等一個小時， 兩個小時，仍是甜茲茲的。 旅行這種東西，個人以為重點不在於地點、行程，而是跟誰在一起。 跟相愛的人在一起，任何地點都是非常好玩的。 。我幹過1這種事 回想起來超對不起當時兩個朋友XD。而且超多點是當下找書硬把他塞滿XDD。錯過一班車也可以講的那麼浪漫...下次試試錯過長程。飛機睡機場 看你還能多浪漫。又來一個跳針國外的ooy了哈哈。錯過火車跟錯過飛機差那麼多，類比錯誤。我第一次自助的時候排超緊的，而且玩了七天，後來整個。累到嘴巴長了皰疹，後來再也不敢這麼做了。男方個性散漫還可以被其他男孩兒護航成漫遊www，不愧。是理性獨立的台男呢！。都是錯過定時定點的大眾交通工具 有什麼類比錯誤的。還是只有錯過火車時間無所謂 一塊錢不是錢 小惡不是。大惡？。蜜月旅行回程，差點因為老公慢慢來，而錯過班機（即使我已。經事先告知到登機處很遠），當下也只是邊走，邊思考錯過的。處理方式。為了這個生氣，減少一起出遊的樂趣，何必呢？。根本就沒買票阿嘻 刷卡進站的哪班都行哪來1塊錢。錯過火車可以直接搭下一班不用付錢，飛機要重新買票，兩。者時間也差很多，怎麼會一樣。更何況一開始用悠遊卡，不就是不限哪班車，就放鬆一點吧！。喔所以你的意思是約定好的時間不算時間沒關係囉？。一塊錢只是比喻 看不懂中文的話我替你惋惜。所以你們的意思就是只要交通工具是客運或火車這種低。承載金額的就可以不顧約定時間囉？。只有約定飛機這種高乘載金額的才需要遵守約定好的時。間？我懂了。漼釋斐N好。如果女生想論對錯，可以先告知遊戲規則。如果想知道其他解。法，或許就可以學著放寬心處理，就不必內傷了。。飛機跟短程的火車比……。那以後不管誰遲到超過1分鐘你就斷絕往來好了。畢竟在你眼裡小惡跟大惡不能區分。而且還根本沒約 只是到了發現 阿這班可以 阿要買要退。阿可惡好趕阿 ><。覺得類比一樣那他們應該坐兩小時後的火車啊 那麼趕是。不是規劃的有問題 應該要提前兩小時報到耶。還有票不先買好搭什麼火車啊 飛機不是都要先訂好嗎。女生應該也因為趕行程，有部分情緒了，也建議她檢視一下。。我也是這樣覺得，有一次我前女友搭飛機，時間到前40分鐘，。剛下機捷，我打了兩三通給女友，我女友有點小不爽跟我說，。為何一直催，我也只是說不是我要一直打給妳，而是地勤快急。瘋了，她一直問我，我只能打給妳。本來就不該遲到 除非你出車禍 連做人基本道理都做不。到乾脆等垃圾車來了把自己包一包都進去好了。飛機你刷悠遊卡現場挑班機搭一次我們再來討論好嗎？邏輯？。遲什麼到連票都沒買好叫遲到 你有跟火車約好嗎。我在回遲到一分鐘的那位推文 你發什麼病。你又不@是公主病還是王子病要然讀心啊。類比錯誤還洋洋灑灑講一大堆...。我是不懂遲到就遲到到底有什麼好把人比喻成垃圾的，更。何況那又不是特定火車票，只是刷悠遊卡進去而已，說遲。到也太誇張。又來一個跳針國外的，笑死。遲到仔就是垃圾 怎麼了 被戳到了嗎 我可以再說好幾。次。喔對記得這位是男的喔 上次他有嗆過了 小心中招。先不論原文的情況 遲到管你幾分鐘就是垃圾人 以上。沒被戳到，畢竟我活了二十幾年遲到的次數還真的一隻手。數得出來，只是感覺T大身邊的人應該都活得蠻辛苦的？。謝謝你還記得我男的 不過性別在這篇有關嗎 遲到仔就。是垃圾 再說一次。（除了不可逆的情況）。我回公主王子病那位推文 你發什麼病 XDDD。約定好的時間，男方也抵達啦～。......這種這麼和平的文章也會戰成這樣。無言餒。置板凳，有人好兇。。其實一開始推文滿和平的啦，主要是意見不同就會被亂酸。或嘴什麼類比錯誤的，有人會爆氣還滿正常的。我也討厭不遵守時間 沒時間觀念的人 顆顆。超兇www。某樓感覺就是想引戰…(置板凳。我沒說遲到是對的，只是飛機跟火車比本來就錯誤啊，你。搭火車要提早2小時報到、行李秤重、上車前還要過海關安。檢嗎？。喔仔細一看引戰der好像是我 XDD 早知道不說惹。重點是守時跟重視安排吧，跟交通工具沒關係吧。同意。每個人想要的旅行不一樣 有些人就是想每個點都去到呀。不認同你說的 有沒有關係要原原po說的算吧。一開始就排好的行程..。ㄜ 不是快遊也不是慢遊,是亂遊 蹭個飯那麼遠不值得。遲到是不好啦，慣性遲到更是不應該，但是我不信某人從。沒遲到過XDD。自己餓就算了，也沒把女生餵飽，照顧個人而已。照顧得如此兩光，當然有愛就只好吞下去。文不對題 慢遊是兩個人有共識 但原文明顯是男的沒帶腦。樓上說的很好 亂遊不等於慢遊。不夠愛這帽子扣大了吧，突然從瑞芳跑到新店導致走馬看花。不雷嗎。1就好像去吃到飽餐廳 一定要吃回本一樣 有些人真受不了。舉例也太失敗，車上不是沒有廁所可以上，連這5分鐘都忍。不了只能說明這男的沒有事情優先順位的概念，要馬就是膀。胱肛門鬆弛有毛病，我覺得搞不清楚事情優先順位的可能性。會比較大一點。。當你人是在國外，又有一個只出一張嘴就要推翻你的計劃。，出狀況看你一個人在那瞎忙的雷包旅伴時再來說的那麼。愜意吧。我們出去玩曾行李寄放忘記領 或跑錯月台 雖然拖了行程。但仍是很有趣的回憶 出去玩就是兩個人要一起開心的 還為。這種事吵架 個人覺得真的是不要在一起的好 以後吵更兇。靠腰喔哪來的人妖。某樓是不知道悠遊卡不能搭太魯閣喔。某樓神邏輯，那偷竊是不是該槍斃或無期徒刑。某樓是不是曾因為對方遲到而發生很不愉快的事啊?。被勾起不好的回憶。不要說國內外飛機火車不能類比，這種雷包永遠是雷包，。帶到國外只會桶的洞更大更難補，不要以為事情嚴重點他。就會比較不隨便。快遊還是自己一個人比較適合。無限上綱的人真恐怖…。錯過一班車還好 不帶換洗衣物跟堅持去新店很雷。好了啦拿飛機類比火車的 自己下去 可撥。還好我跟男友都很懶，睡到飽（快中午）再出門，一天。只跑兩三個行程，照樣甜滋滋。真的是去旅行就能看個性。想到有次我跟我老婆坐在月台上等新幹線 邊等邊滑手機 結。果車來了 車又走了 也不是啥大不了的事 笑一笑等下一班。如果只是刷悠遊卡不是像普悠瑪那種 後續也沒有很重要。非走不可的行程 覺得都還好啊 甚至另一半開車迷路了。我們還是開開心心的鬧。同意。看到飛機就笑了。飛機的下一班，跟火車客運的下一班是差很多。但是原文其他事件我都不行呢 很令人煩躁。這要看當事人。不要懷疑看一個人小旅行的狀況就能判斷國外旅行是什麼。咖了，如果部分人不見棺材不掉淚覺得國外一定不會這樣。，我也只能說您很有挑戰精神了。如果是兩人說好如何出遊，快慢都好。臨時要跟，我是。對方快我就配合快，對方慢我跟著放慢，中間有因他而起。的失誤耽擱，我覺得沒什麼，總有解決方案，但若是因。我而起，無論如何我會先感到抱歉。反過來他的態度也大。致如此，不會在那邊「妳何必那麼緊張」。一個人要跟你隨便時他是不會先查時刻表判斷下班幾分鍾。還有沒有下班決定要不要隨便。男生要求去他哥的店是把行程打亂或弄得更緊湊欸==。同意linkmusic 見微知著這句話十分貼切。我認識的社團學姐跟我一起出國（第一次出國）就錯過回。程飛機，然後還連累她同學，後續重買機票好像也是她同。學處理的，然後她大小姐在臉書上還發了一篇感謝文.....。如果覺得這種散漫的個性不是壞事，恩我希望我們都不要。遇到這種人。我跟我老公結婚前每年都一起出國自由行，合作模式就是。用1的方法出去玩根本一點都沒放鬆到。比上班還累 = =。他出錢人到，我則負責規劃所有行程，感謝他都不會抱怨。腳很痠或很無趣之類的XD。態度的問題吧。你可以不尊重別人 別人也可以不容忍你的錯誤。奇怪 是我閱讀有問題嗎 一開始沒查好班次是太魯閣的不是。女方嗎？就算今天男生沒跟去旅行也會發生刷錯事件吧 一。堆人在鞭男方發生什麼事情。就不懂不能女方衝去買票男方上他廁所吃他早餐嗎，分工合。作就解決的事情搞得天怒人怨。刷悠遊卡的車倒是還好，但是要特定買票的像高鐵跟太魯閣就。很討厭，要遲到麻煩挑一下交通工具。把遲到普及到正常化的人比較讓我嘆為觀止…大概連要求公。德心對你們都是苛責吧。在歐洲錯過一班車一點也不浪漫www。反正要散漫軟爛過一輩子是你們家的事啦，這種整天要人救。的廢物我都會閃得遠遠的，你們就努力去找別人來寄生吧:)。啊原原po一開始就是自己打算去快遊不行逆。上次颱風天去墾丁，一個跑行程朋友差點害大家全滅 XD。看推文就知道一堆人對守時這種簡單做人基本道理都做。不到了 不意外 還有把「偷竊」這種犯罪行為拿來護航。遲到的 鬼島人太誇張了吧。男生那種態度算慢遊嗎XDD。進站連搭哪班車都不知道 行程也沒先訂好時間 也能算遲到喔。旅行去哪兒、行程鬆緊不重要，重要的是跟誰+1。重點是根本沒錯過車子XDD。你也可以訂在搭車10分鐘前沒在定點等車是遲到然後發飆阿。問題是根本沒有因為上廁所沒搭到。開車前5分鐘要去上廁所,開車前2分還在認不出車子長什麼。樣的雷包看來應該蠻多心臟強的人覺得沒什麼的,大概是。覺得大不了放生吧XD。也許他們本身就是那種雷包啊。我不想哪天在國外放生這種人還被怪罪,所以還是閃遠的好。在約定的時間到以前就在發飆的人更可怕呢XDD沒事就爆炸。事情發生前就在質疑別人的時間控管 基本的信任都沒有。如果是這種什麼事都要紥最後一秒的個性,千萬要和行程。我喜歡跟快中帶慢柔中帶剛的人旅行，先排好不太滿的行程。然後隨遇而安，就算臨時換跟改也可以享受的那種感覺很。棒～。規劃的人講清楚而且必要時被接受放生,畢竟不是人人心臟。都那麼強,不要讓人最後2分還要打電話問你在哪。某tiff在講什麼啊ww飛機10分鐘一班的話誰要這麼趕？。並不是，例如說我絕對愛我姐，但我並不想跟她一起旅行，。因為她就是那種會一直丟東丟西、天馬行空把行程全部打亂。，自以為自己是自由隨性實則把爛攤子丟給別人收。而且這種人都會兼情緒勒索「你跟我一起玩不是應該怎麼樣。都很開心嗎？」所以不爽就是不夠包容不夠愛 這就是雷包。的自我中心。我就遲到怎樣，氣死妳個拉基女。錯過火車 等一兩個小時會很甜蜜？。但原原po根本沒跟男友約啊，是他自己跑來打亂行程的吧。覺得坐錯車還好啦，被迫改行程去新店比較雷，要我是。跟去的人會以主揪為主，她排哪我都沒意見～。把錯過火車當浪漫我無法，我都安排好時間了你ㄊㄇ一直。拖導致錯過後我不能生氣還要跟你浪漫退換票，再跟你浪。漫等火車.... 這時火車快到時再因為屎尿錯過一次，然。後再浪漫一次？。真的，我一開始是1，塞好塞滿，連車程時間都計算好，後來。發現實在太累...就調整自己。真心覺得旅行的狀況很有可能是你剛他之後相處會遇到的。狀況....。這根本超雷好嗎 完全沒在意女生的心情耶。可以在家就好謝謝。講幹話 兩個人沒約好就是雷好嗎。tiffanybale你要類推可以啊，現在開始違停的都去槍斃。要不要？笑死人的邏輯。這種事情還是要看事情啦 錯過飛機就很慘了。以前1  現在是2  沒逛完是下次旅遊的藉口~。你要叫違停的人去死就去啊 關我屁事。我講個愛遲到的人就是垃圾 也可以類比到違停槍斃 動。不動叫人死的邏輯還真好 別丟台男臉了。洗豹。個人有個人的個性嘛，不同類人出去玩抱怨難免。也不適合在一起。http://i.imgur.com/3VroDzk.jpg。突然貼一個跑酷是啥啦哈哈哈。車上不是可以尿...。跟哪個交通工具無關吧，重點是都約好搭幾點了……。慢遊是行程鬆散慢慢玩，但不是把時間浪費在明明可以避免。的等車上，而且男生還臨時起意要乘大眾運輸從瑞芳到新店你。跟我說慢遊。慢遊不代表可以錯過安排好的交通工具吧 更何況原PO男友的。狀況是可以避免的。推。。重點是平常如果就是那麼散漫，以後生活起來會很辛苦。會無端增加很多風險，而這些風險是兩人要一起承擔的。想看後續。笑死 有人邏輯死了自己都沒知覺 哈↗ 哈↗ 哈↗ 哈↗ 哈。↗。錯過班車一點都不浪漫 沒有時間觀念還可以護航喔。是不是邏輯死了我不知道 但有人鐵定是愛遲到的垃圾。難怪被我戳到。T大好悲憤喔 感覺是個難相處的人。漫遊的人才不會排瑞芳趕去新店這種行程 認真看文好嗎。通常喜歡遲到的垃圾人都覺得我很靠北沒錯。我還沒20歲的時候就在做2 慢遊萬歲。旅行的模式不同是一回事，但是不對tone又是一回事了（比較。像後者）。都早到20分鐘了 還沒有時間觀念 根本是覺得自己有規劃。的沒查好啊。錯過等1.2個小時哪兒浪漫超無聊的，真的錯過班次那就是。玩晚點到快下一個班次再進去，現在手機這麼好用，還會。到火車站才錯過的真的不太行...。同意。某樓很激動。等等台女會抱怨你沒開瑪莎拉蒂接送她。你就不要錯過車子後賭爛。講幹話 是不會守時喔。講幹話....就是不尊重原po啊