會嗎？ 請年過35的叔叔阿姨來回答 。會 我25就這樣了。難心動?不如說是習慣逃避自己沒實力又不肯積極提升自。身條件的一種藉口吧。越優秀不是越難心動？。35歲 遇到年輕小妹妹 還是會心癢癢啊。是遇到一樣35歲的人才不心動吧。沒這種事 新聞上被感情詐騙騙好多錢的都是大齡。會。這字數。看臉。有多久沒見你以為你在那裡 誰知你影子這麼長回頭就看到你。蛤~~~~~如果不能夠永遠走在一起~~~~~~~~~~。會。是。兩行文有比較優嗎。怕被騙錢而已。不是不容易心動 是預測到發展極限點了。90歲還是想要18的。不是難心動 遇到18歲的正妹貼上來 你還不衝動。想問什麼是發展極限點？。你這心得就是要叔叔阿姨來替你分享喔！！？。不會心動的年紀再小都不會心動。會。是真的，一種看破紅塵的概念。正常呀，男女都一樣，所以要找年輕的呀。中姐姐不是每天在心動？。兩行文？？？。會 因為看多了。會喔！會被桶。我還是一直在動心啊XDD。老洞。不用到年紀大吧 交過越多任就越清楚自己要什麼當然就越難。心動啊。在街上看到可愛的小學生還是會鋅臟跳跳。兩行文 笑死。不是不心動 只是認知到自己沒機會吧 還看破紅塵只是看到自。己有多廢吧。還好我還沒35,不回答。會，老到最後連動都不會動了。請文化局長回答。真的。老了就想做自己就好 其餘時間都在工作。會。普瘦妹已上我都會鷄動。會。超難！我46歲。很難。心不動，性衝動。會，過了30交新男友務實大於心動太多，也沒什麼熱戀期。會 扣打用完了 曾經的心動還是比較轟轟烈烈。樓上跟樓樓上，想請問是變成找可以陪伴的人而沒有戀愛。的感覺嗎？。口味越來越重。了解詐騙跟複雜的防衛機制還有薛丁格的願意之後，你的戒心。消耗了你的心動能量，你的冷靜算計阻止了心動程序的啟動。。會，很重眼緣。恩  只能被動。會，而且容易退縮~。念阿彌陀佛求生極樂世界。會。會，看夠了愛情就懂了，心也就靜了。。年紀愈大愈會對小鮮肉心動。會。單身的話與其花力氣磨合，真比不上自己一個人自在。已。婚的話回想起當初喜歡老公的時候還是覺得甜蜜，但生活。中已充滿習慣。和老公在一起後就沒有對現實中的人動心。過了所以不知道，但我個人經驗過了25就沒有怦然心動的。感覺了。自從出社會後沒交過男朋友，但應該也不是不會心動，只是。放生太久生鏽了。遇過一兩個人渣就不想再心動了。會阿，交到覺得交女朋友煩死了都不知道交了幹嘛。兩行字 真的很難心動。會心動，只是不會衝動，先確定對方老公是不是黑社會，夫妻。生活是否美滿，然後再慢慢地靠近，觀察對方的反應。。會耶 最近有覺得