: 引述《superstrong (0.0)》之銘言： : : 最近也計畫見面要把他第一次吃掉 : : 但是他突然問我們的關係是什麼 : : 突然就覺得自己好壞 : 啊不能只說他有問，也要說說他是怎麼問嘛 : 說不定不只你要出國，弟弟也有自己的規劃啊 : 不是想跟你確認關係所以問，而是他也不想有關係XD : : 因為我一年後要出國 : : 加上我跟弟弟的學校在不同縣市 : : 之後根本不知道何時能見面（連假結束後要打工 : : 所以不太想要真的跟他在一起 很怕之後不常聯絡 : : 還要再多加一個分手的程序 : : 感覺會傷害他 他還好單純 : 所以簡單來說，就是跟他說清楚嘛 : 就算他是想要確認關係，但是你挑明講 : 他可能也覺得沒差，不破處白不破處是ㄅ 這版的風氣真的很奇怪 換作是男生發這種文早就被秒噓到XX 底下留言什麼難聽的話都會出來 說好的兩性平等？ 真的看不下去 。好啦不要生氣 我幫噓。抱歉沒虛到。阿肥 如果對象是你 你作何感想？。垃圾還是有分能回收和不能回收的。我幫噓~。因為他還沒吃掉阿,如果是男生就會先吃再發。雙標自助餐:。在這版男生發這種文會被噓爆，女生發這種文會有野狗寄。信想跟她約砲。男生只能想不能明說。女生發下面男生會說衝著我來 男生發女生憤怒男生忌妒