大家好我是原po 由於原文直接用標題就可以找到了 我就先吃掉 釋疑一下 我們不是交友軟體認識的 是同學 我們也都超過20了 後續是這樣的 昨天的七夕 男友一樣找我 說了很多很甜蜜的話 細節就不說了 最後 說因為行程比較方便 就希望我能跟他過夜睡 睡在我的租屋處 （先說偶爾帶異性過夜這方面我公寓室友可以） 因為我是住家庭式 室友是我的好朋友 住在另一間 家庭式的主臥 我就說 那你睡我房間 我跟我朋友睡 他就不開心了 在此岔題一下 還要先謝謝板友 你們的所有推文 以及包括回文、回文的推文我全部都有看 因為我真的沒有準備好 看了大家的意見 我整理我的了底線：在沒有準備好的前提下 不要男女單獨共處一室過夜 扣掉不在一起的時間 我們相處才多久而已 我確信過幾天 真的 我還沒有準備好 由於守著這條底線 男友提出的各種奇怪方案都被我回絕了 我就是 你要睡這邊 你要方便 當然可以 但同房間關起門 共處一室 就是不行 三房兩廳的公寓 室友都朋友 我有很多地方可以避嫌 最後他很沉痛的跟我說 我不信任他 並且攻擊我用避嫌這個字眼 我的心更沉了 他堅持說他沒有要做什麼 這是信任問題 說本來是想做飯給我吃 彌補七夕不能相聚 才那麼想過來的 而我卻把他當外人 但反過來 我在想 你沒有要做什麼 但 也沒為我感受著想 不是嗎？ 後來的七夕 就在冷戰中度過了 現在還沒有新訊息來往 整理了情緒 才上來回文的 希望我的問題及後續 能給將來有需要的人參考 如果分手 我也認了 再次謝謝板友的幫忙 不然我真的可能不好意思拒絕他 不好意思堅持 謝謝板友。 https://i.imgur.com/fEYNySJ.jpg 我要特別謝謝d 大您當時的回覆 我覺得特別明瞭、受用 謝謝您 你是不是想拼soulmate: )。由此可知 說了甜蜜的話只是騙妳的 吃不到就泛藍lol。翻臉啦xd。呵呵，守住底線就好。樓上整天掛在政黑版484。好扯。感覺對方開始用情緒勒索了。用避險這個詞妳也是滿北爛的 妳不如直接挑明我現在還沒。準備好跟你上床還比較好。以後直白一點 學個經驗吧。避嫌。妳真的要多觀察，他感覺只想騙妳上床。分。你很棒，你看這不就狐狸尾巴跑出來了嗎？為了吃你，生氣委。屈樣樣來，有這麼多種情緒就是沒有一種是疼惜體諒，你說這。種人能走得長久嗎？還好你的界線堅持得宜，推你。用避嫌的確像外人XD,不過真的要推妳守底線，說還沒準備好。就好，不過我覺得他會在那邊生氣主要也不是不用詞，就單。純想拐上床。就算你避嫌改成：我有很多地方可以「休息」，信不信他還是。不爽，人為達到目的的時候就是一線希望、多麼荒謬的理由都。會出現，下次聰明改個詞，破綻少你才能聽到更神奇的藉口。猴急成這樣感覺就是要衝戰績的 真的是好加在。我覺得妳做得很對，男方就是得不到他想要的在吹毛求疵，繼。續堅持下去就可以看清他真面目了。你這種女人真的毛很多 讓人生厭。原po，你仔細思考一下，如果他真的沒有要做什麼，當你。第一次提說他自己睡，你跟朋友睡的時候，他有什麼好不。高興的？正常來說他應該就會回「這樣喔，好啊！」不就。結束了嗎？到底有什麼好沉痛的？不過就是沒跟你在同一。個房間睡罷了，還是可以煮飯給你吃、慶祝情人節啊，他。搞得那麼嚴重好像你有多對不起他，都不過是在情緒勒索。你罷了，你都不覺得他有問題嗎？。什麼「如果分手我也認了」，你應該直接跟他提分手吧，。這種會搞情緒勒索的人很難應付，他也就只想跟你上床而。已，根本不是什麼適合長久交往的對象，早點分手你可以。換一個心機沒那麼重的男友吧。。做飯跟睡覺睡不睡一起哪有什麼一定的關係 笑死 勸你堅。持久一點 他更誇張一點你才有辦法看清他。得不到就惱羞囉，自己癢不會去廁所解決喔呵。還好妳有堅守底線，妳看…他現在不就露出真面目了？。建議先提分手，不要當被動方。妳用「不尊重我」提分手。比起男方用「你不給我x」說分手的感覺好太多了。妳沒錯。分啊 擺明就想騙你上床而已。打炮很爽的 試試看。這男的就是想騙妳上床，守的好。。這樣他也能崩潰... 真的只是想騙妳上床而已...。只是想幹你ㄉ噁男 ㄏㄏ。他的目的整個顯現了啊，甜言蜜語就是想把妳搞上床而已，。當然，那個男的不想做愛？差別只在於，是否真的喜歡對方。？就會為對方著想，這個男的很明顯，講白的，自己的性慾。大於對妳的喜歡。釣出噓文腦x可以黑單 爽。恭喜你逃過一刼。好險有守住，第一次給這種男人會怨嘆一輩子。只是想打炮。想騙戀愛砲吧 還沉不住氣。看到推文泛藍笑死。講回來，還好你有守住底線，認真。很棒啊，男的就是想吃你吃不到腦羞。覺得這種人你可以直接甩掉了，我相信妳絕對值得更好。的對象。今天又不是在一起兩三年沒進一步接觸，才剛交往沒多久就。這樣，他的小頭顯然比妳的感受重要，這種人妳覺得以後能。夠對妳忠貞嗎？。看這反應真的是爛貨一個 快逃。真的一堆噁男騙不到上床就換一個嘴臉 屢試不爽。辛苦了。好噁的男生 我男的都看不太下去...。聽大叔的，他只想幹妳。然後千萬不要相信男人說沒有要幹嘛 我就遇過說想跟我同。床抱著睡很溫暖就好 說我誤會他想打砲他很生氣,幹 幾歲。了想騙誰XD。會情緒勒索的好糟 沒啥好留戀 每個男的都想打炮 只是有。人尊重有人盧小 還有這種也是會跟不熟的人炫耀你們性事。的高危險群 不想什麼姿勢傳遍同生活圈 還是早點分手吧。恭喜 這男生的反應真的不太好喔。今天他想做愛，大於對妳的理解和體貼，明天他有別的誘惑。時，妳還能期待這男人會想到妳？？。男直接翻臉耶...趕緊分手吧。拜託快分吧，真心的，這男的很糟糕。沒幹到砲就要吵架 連尊重都不會寫。一點耐心也沒有 呵呵...。騙砲不成回頭情緒勒索這種真的不行... 快逃。性慾每個男的都有，但能夠做到尊重體貼對方，是很基本的。人格，這個男的已經顯露他的性格，和他在一起妳絕對不會。幸福，真的別懷疑。推妳有守住底線。這男的到底是多飢渴，我男的都覺得他太急。避嫌沒啥問題，有些推文是不是玻璃心啊。通常這種很常用不愛不信任去盧，會這樣就生氣冷戰，。還是算了吧。堅持啊 男生惱羞了。覺得能堅持底線很棒很厲害。分得好 處女膜很值錢別浪費。男的想打炮而已 很正常。自身條件差 男人當然對你沒耐性 還在那邊守到人家惱羞。覺得還好還好 這種心態真的莫名其妙。讚喔 認清一個爛人。我跟我女友見面第二次就去開房間了，但是都是兩人同。意，進展快慢沒有一定，但必須要在兩人都有意願，也。都準備好的情況下發展，你守住你的底線，很棒，後續。就在觀察，合則來不合則去，他不一定是你的唯一，加。油。就想打炮啊 還裝聖人說沒要幹嘛。被拒絕還惱羞。這種事妳不想的話千萬別配合他。不然那個感覺可是很糟。這篇真的是各種意義上的大豐收。我覺得你拒絕他 他如果傷心難過的話是可以理解的。但生氣冷戰 還對你情緒勒索 真的就是他心態可議了。不懂有什麼好”避嫌”的 不想發生關係可以直說。我以男生角度看他確實有想發生關係的意思。但如果他打算尊重妳不發生關係被妳這樣提防。那他當然也會不爽。不是所有男生睡一起就一定要發生關係。想做愛。建議妳換個方式說 睡一起是親密行為現在不能接受。不爽到冷戰 、情緒勒索，怎樣看都不是會尊重女方底線。的人好嗎。如果沒有一定要上床那幹嘛一定要睡一張床？。她就不想給他任何機會不然出事了怎麼辦。他們的確才交往沒多久 不想睡同一張床都是可能的呀。每個人的步調底線都不同 就是尊重兩個字而已。男生為什麼不能理解女生的顧慮乖乖睡別的地方XD。守住是好事，顯然他只是想睡你。男方是怎樣的人我不會憑一件事斷定。事實上睡同一間男方會做什麼 沒人知道。所以女方顧慮是對的。但以男方的角度 如果他真的不打算做什麼。被當賊防 不開心一定會有的。冷戰過程怎麼發生的也是女方單方口述。只能說男方也許沒那麼罪大惡極 不用急著罵人。推妳的堅持，很棒，千萬別勉強自己，信任是互相的，愛情也並。非經由性關係來確認。小偷管不住大頭的標準範例。推你理智。完全支持妳。幹得好 對騙炮惡男切勿手下留情。直接表明覺得睡一起過於親密還不能接受就好了。就算妳心裡是在提防他也不要表現出來。男女朋友避什麼嫌啊你就直接說還不想發生關係就好了。除非這段感情沒那麼重要 那其實就可以直接不鳥他。騙不到就變臉,真的笑死..。熱烈告白 分房睡又很沉痛 冷戰...是什麼戲劇性的人啊..。失望失落可以理解 到吵架不爽 是有欠他？。感覺就是上不到床就惱羞成怒啊！！！！。我男友在我沒準備好時根本不會變臉而且很同理我。超級溫柔一直等到我準備好 真的愛你的人才不會這樣勒。推妳是很勇敢的女生~大多數女生都不好意思拒絕自己。喜歡的人而導致後悔的結果。為什麼不坦白還不想上床就好。到底值不值得，妳男友是不是只是想騙x，鄉民們沒真正跟。妳男友相處過，也只能片面上判斷，到頭來你還是要自己決。定，不過我老婆當初也是第一次，從交往到現在12年都生小。孩了，也沒啥問題。如果妳坦白了還能好好溝通 否則只是單方面臆測他的想法吧。如果你真心覺得他是你能託付的對象，是覺得順其自然就好。，說實在的你就乾脆不要給他來你家，來了你還跑去跟別人。睡心情真的會不太好。你只講這些，看起來真的很容易認為妳男友是渣男，但是。不是你自己最清楚。就沒有共識阿 男生不想等~~沒什麼。女生這樣做不就是還不想上床 所以男生才堅持說"他沒。他只是想打砲，好好保持自己的原則，然後相信自己是足。夠好的。。有要做什麼"？女生的做法超級明顯的吧。老實說我覺得妳這樣子的舉動蠻多餘的。自己跟男友什。麼時候進展到什麼程度，應該自己最清楚，直接上床然。後結婚相處很好的也是大有人在，妳能說人家隨便嗎？。不過我看妳說自己沒戀愛經驗，會這樣子請鬼拿藥單，。似乎也是必經的過程。除非是妳心裡不想，想透過旁人。講出自己的心聲，那就更多餘了。。再觀察看看吧 但後續很不看好。男的精蟲衝腦。推上面台灣大。說不定男生想蓋棉被純聊天談心事啊。很好笑 奇文。這種男的，分。要是我女朋友跟我講避嫌這兩個字我他媽馬上分手，這樣叫男女。朋友也是很智障。我也是這樣想，只是不想講那麼明...避嫌聽了真的會不爽。我有疑問所以廚房是在妳房內嗎？一定要一起睡才能煮飯給。妳吃XDDDD。因為一個用詞就要分手的男的不要也罷啦，笑死。覺得你根本沒跟他好好溝通，20歲男生不想才奇怪吧。不管他有沒有意思，這樣就惱羞真的不行。我跟我老婆12年前，情況跟你們現在很像，但我們有好好。溝通，後來也是隔了好一陣子才有，現在也是過得很幸福，。身邊也有很多朋友交往沒多久就發生關係但現在也共組家庭。了，我想說的是，他想不想、你給不給，根本不是問題重點。，重點是你們有沒有好好的表達自己的立場，然後互相尊。重吧。滿好笑的，這種事情你要自己決定。看文章也沒有跟人家。溝通說你不想那麼快，鄉民也沒看你們相處過，哪知道你。男朋友是怎樣的人，你不想做乾脆也不要讓他來你家，邀。來還跑去跟別人睡，我是你男朋友也覺得你在防範我啊，。簡單來講就是不信任啦。這種感覺以我自己來說有點像被。背叛一樣啦。Good!。說什麼沒有準備好，其實妳沒有妳想像中的那麼愛他。所以才會說「分手我也認了」，因為沒有那麼愛，才會顯。得轉身不在意。愛得濃烈 根本沒有時間短的問題；反過來說，愛不夠深。才會想準備好沒。我是不懂原po這樣貼這文章出來，看大家這樣罵他男友，真。的能解決問題嗎...不想發生關係就跟人家直說我還沒準備。是要避什麼嫌。最後還感謝版友，說啥不是我們搞不好沒辦法堅持，不用。拿我們當藉口啦，自己本來就不想做也不想跟人家講，還。拿我們當合理化的藉口喔==。不過我真的沒想到，原來真的是有人介入啊哈哈哈哈哈。，好一個高道德標準哈哈哈哈哈啊哈哈。大叔我覺得妳作法是正確的  請堅持下去。男友情商很低耶 這樣就氣PUPU....男生想跟女友滾床根本。不需要掩飾啊 說什麼想做菜之類的廢話XD。聽到女友還沒準備好馬上就帶過就好 說一句妳還沒準備好。我一定尊重妳不就帶過去了 馬上又回到牽牽小手甜蜜模式。反正遲早有一天女友會準備好的 後面腦羞講到信任真是有。夠弱。不錯 有原則 跟easy的女生不一樣。比方說被睡覺得吃虧了還上網討拍的。笑死 說三小做菜給妳吃，他根本是想跟妳瘋狂做菜啦。其實可以分了 歹戲拖棚 反正兩邊都沒多認真在這段感情。推你！很棒也很勇敢！。good job 他只是想幹妳。妳做得很對。會勉強妳的，根本就只想到他自己！如果因。此跟渣男分手，也是好事。你直接說還沒準備好、還不想要，不是更好又直接了當嗎。？至少讓男方知道還不要，但用避險這句話，對方聽了賭。爛也正常啦，又不是不認識或是怕人誤會的關係。跟你說共處一室絕對會幹嘛 就算不做到最後他肯定也是。推底線推到不能再推。讚啦 你好棒。推文釣出一堆errr男，還好原po是聰明女生。太快==.上個月交往 然後跑去打工 那根本沒幾天阿。你超棒！不認為用到避嫌有什麼問題 男的有夠急 你用自己。舒服的速度跟對方進展就好。他感覺就是一副只想打炮的感覺，沒設身處地想過你的。感受。跟男友用避嫌的確是怪。但你男友的確就是想上床。堅持妳的底線，他不想尊重是他的問題。只想打砲啦，妳不想給就這樣做沒錯，80%沒幾天就提分了。不管是不是騙砲  上不到直接腦羞就很不ok阿。你們沒有到很熟 感情也不夠穩定 他這樣就生氣 實在也是。精蟲衝腦.......。毛這麼多 沒有要一起睡的打算 就不要約或答應人家到。妳家啊 他是你男友 又不是曖昧對象還是工具人 都到妳。家要過夜了 睡一起這根本基礎吧？我還想建議他跟妳分。咧 都男友了 還要裝 往後很難過。什麼叫要尊重女方的進展速度？ 想要慢就是對？ 快就。是錯？ 男的不用尊重喔？很多事情 性別互調 你看你想。法會不會跟著換 笑死。有認真聽建議就給推 還有這個男的可以分手了。幹不到惱羞成怒XD。。腦羞 超好笑。某些人真的想打炮想瘋了深怕女生發現可以拒絕。我覺得這種事情可以直接說你還沒準備好，所以在那之前不。打算和他單獨共處一室。現在這樣東躲西躲的，或許他根本。不知道你是為什麼要拒絕他。守的好，從妳的說詞看起來，這男的很糟糕。。男的最好會不知道，同樣是男人，這個人在想什麼，大家。守住底線很棒！。知道。。大家都成年人了，這種事情攤開來說不是比較輕鬆嗎?確認。對方知道你的想法後如果還是一樣的態度真的就可以分了。攤開來講喔，你的意思是這樣嗎，女:你是不是想幹我?。男:對阿。女:步要；男:要啦；女:不要；男:我生氣了。。完全不覺得以上的對話有比較好。。分手吧。完全不尊重你。我不懂為什麼要把人與人之間的溝通簡化成這樣，不過每個。人溝通方式不同不代表原po和他男友也是這樣。你做得好。自己想怎樣不用上來讓大家幫你找理由。只想打炮很快會露出真面目的。分啊，優雅的紳士就算是精蟲上腦想取得上床先機也會。好好裝下去，但像這種轉生氣的無論他是真是假都不必。跟他多扯。可能本來隔天就要跟兄弟們炫耀結果失敗沒的嘴才見笑轉。生氣吧。進展快不快自己決定囉。我是男生，覺得你很棒XD!。用避嫌兩個字也沒怎樣 我覺得用得很適當 還有應該是。他就是為了能打炮而已，你做的很好。你先提分手＋1 不需要等他了吧 你也真人太好。守住底線推 但真的直接說還沒準備好就好 避嫌是真的會爆氣。好處是不會再被情緒勒索XD。推。讚讚讚讚。妳很棒。堅持得好。他現在試圖用情緒勒索你要逼你答應就範，這。種人只想到自己，定期精液的解放平常可以用手DIY，交。了女友就理所當然以為該要有暖肉奉上提供最高等級的。享受來紓解，不在乎你還沒準備好只想盧給破處，分手。時記得叫他去抽插大便。。真正愛你的人會尊重你，就算等到結婚後才發生也會願意。等。懂得珍惜自己、不輕易被情緒勒索的好女孩才會被。其他人(不分男女)尊重。。真正尊重妳的另一半自己就會提出分開睡，或是去睡旅館。，更不會因此就故意不理妳。我覺得妳表達處理的方式不錯。有人回文說條件差就不該拒絕，千萬不要因此感到自卑。而中計。有的人渣真的會故意挑沒自信的女生盧上床情。緒勒索，會吃定善良好講話的特質，然而真的被玩弄之。後只會更沒自信，惡性循環，演變成不斷被渣男玩弄的人。生。。難道你要等到後悔？寧願多等一段時間 才幾歲 還有一票男。生可以相處 沒必要趕進度。他就是想上你結果失敗，見笑轉生氣，身為男人我不會責備。他想跟你發生關係的衝動，但是你身為女生有權決定自己何。時準備好才想發生關係。如果他因此跟你分手，那是你賺到。，用很短的時間看清一個人。。叫他自己回宿舍diy啦，這麼急。有其他同性室友在，原po這樣分配房間不錯吧。反正男的也。釣不出來外宿，如果對方知道你沒經驗還這樣盧...。荷爾蒙作祟...。這反應代表你做對了，他完全沒顧慮你的感受......扣分啊。吃不到就翻臉了 好噁。真廢 窮鬼想省開房錢還交女友。狐狸尾巴露出來了、妳做的很好。就像樓上說的、連房間錢都要省這種辣雞值得交往嗎。推 男的根本沒顧慮你的感受 分了也不用覺得可惜！。泛藍XD ID正確。連裝都不裝，之後還指望他會尊重嗎。一開始講那些甜蜜的話就是要騙你給破處。不要只看對。方講什麼要看做了什麼，會冷戰的其實可以不要了。我以。前也是拒絕被破處常被冷戰交往了三年，耗損精神面很。傷，找不會冷戰的吧，我現在伴侶完全不會冷戰，個性。溫和平穩。。人帥真好，這樣盧還沒分手。覺得你做的很好啊 恭喜你看清一個人。換一個有出息的一點,這種硬要去女性合租處搞的行為很下作。如果你原生家庭沒人會用冷戰招，現在你應該會有敏感。度知道這個人情緒處理方式不健全，你應該會考慮分手。。但其實原生家庭有這種長輩的話更該避開這類型的，以免。一輩子被精神虐待還告不成。。情人節連開房錢都要省,擺明看妳沒有。恭喜你。給妳一個讚。推原PO  有守住底線  非常好。如果他這樣就提分手，那他跟妳在一起也不過是為了他。想打砲而已。不過個人覺得如果真的沒有想幹嘛對方卻要分房實在是蠻難。過的。讚喔，能聽進大家的意見，但記得也不要只熟悉都沒進度。推。分一分，感覺他只是想打砲而已。男友只是一種公狗灑尿圈地的想法 精蟲衝腦 不要理他。想發生關係而已恭喜看清。推 不爽就分阿，藉口一堆 不尊重人。保護好自己唷（拍拍。就沒尊重妳啊，這樣要分就分吧。笑死果然跟大家預測的一樣 打不到砲就森77。推守住底線，認清自己很棒。跟你在同一棟結果還要分開睡 多可悲啊。男生來推一個 互相尊重最重要 你男友需要懂這塊。我覺得妳就直接講吧。是你另一半聽你拐彎抹角的。當然會覺得很不高興。到底是男友還是朋友？。「我現在還沒準備好到那一步」。兩個人才剛在一起就溝通成這樣...。覺得妳很棒！思考過自己的底線，然後堅持，如果他會。尊重妳就不會翻臉了。我覺得你就直白地說老娘還不想跟你打炮跟你睡一起會忍不住。好噁心 快分手。守底線很棒 但溝通也是要有技巧。如果你自己認識一段時間。都比不過上面鄉民們對他的臆測。那你也是滿不合格的女友。你幹嘛不直接趕他回家 跑去跟朋友睡不是在下羞辱人。嗎？。哈哈還想騙人家尿尿的地方呀，妳做的很好。現出原形 哈哈哈哈。哈哈還想騙人家尿尿的地方呀，妳做的很好。遇到精蟲上腦的低能兒，建議快逃。男的很不尊重你...。推有原則 男生明顯就在盧你。這男生太急 真正的高手是觀察到打哈哈過去。推推，堅持自己的想法就對了。真正愛你的人不會勉強你，。而是會耐心陪伴和等待你喔！。推 不要被騙了 很明顯。男生這麼急 其實滿明顯的 不是真的喜歡你這個人 只是。雞雞癢。然後多去去你家幾次 總有機會。瘋狂做菜師。男的太菜，可憐哪。這男的不體諒馬上露出本性，推妳堅持住，然後趕快逃。正常的聽到應該是回「不好意思，打擾你室友了，謝謝」。人家為了你做這麼多 還不給 台女真的有夠可悲 唉 看你的。只是想幹啦！幹不到腦休，如果婚後你們發生同樣問題怎。外表你就慢慢等到老吧。麼辦。見笑轉生氣啦。真的是惱羞。他只是想打炮 塊陶ㄅ CC。推守住自己的底線不退讓～不要勉強，不要委曲求全。如果後續因為這樣分手了請你也不要灰心，真正喜歡你的人。會願意等到你準備好的，絕不會因為在這樣短時間內不如他。的意而向你提分手，祝你幸福。原po很棒 加油。推你腦袋清楚。毛這麼多，不合就分啊，還要公審啊。噓文一堆奇葩ww。我之前跟前女友交往第一天就擁抱 接吻 牽手 過夜，不過基。於尊重在過夜的途中我沒有越過那條線，大部分的男生想過。夜的理由肯定都是想打砲，啊我比較奇怪，我想要早上起來。旁邊躺著心愛的人大於打砲。雖然我理解男生的點，但剛好順勢多觀察些好。就精蟲衝腦 現在不分手 等他聖人模式也會跟你分手。你是對的，加油。你做得很好!。加油  你是正確的。這男的根本精蟲衝腦，現在指責你說避嫌，同房就會指責你不。履行男女朋友義務。其實就是彼此都不夠愛，男方沒有愛到願意退讓，女方也沒。有愛到願意給，會走到這步不意外。。如果真的沒有準備好，請堅持妳心中的底線，不要委屈求全。，加油。直接說還沒準備好，說讓他自己睡你房間，你跟朋友睡也太。扯了吧。分，沒有第二句。真的喜歡妳的人 就算你遣詞不佳也不至於到情緒勒索&冷戰 你。可以看看冷幾天後他是不是就從此淡掉了但還是怪在你頭上。推你的底線很棒！沒有準備好的前提下，不要男女單獨。共處一室過夜！交往步調沒有標準答案，但這麼不尊重。你感受真的不行。跟男友交往三個月去旅遊 男友表明想要我也直接表明。還不行 對方沒生氣而是聽我的顧慮 我男友也是精蟲衝。腦啊XD但他不惱羞 這文的男友就是惱羞不敢承認自己。只想上床。他根本不在意你的感受。有些沒品的男生之間背地裡會互相嘲笑誰有女友但上不。到。盧不到不是摸摸自己頭去念書而是情緒勒索心愛的女友，。是有多愛你你自己看清楚了。。會情緒勒索的通常父母也是這樣對他的，真的結婚是一。次面對好幾隻吃定你心軟好欺負喔。。這男友不OK啊。趕快趁早分分，多的是不會情緒勒索的，沒必要自討苦吃。，地獄無門你闖進來幹嘛。。做得好 讚。堅持是對的 這人沒上到就見笑轉生氣。這男的有夠蠢 有各種方法 鬧情緒是哪招。你們真的是20歲？是50年前版的20歲吧XDD。書上說女生比男生還要更無法忍受人際關係上的突然忽。視或排擠，因為女生比男生重視關係的穩定性，所以交。到會情緒勒索的伴侶等於不幸一生，真的自己要想清楚。。男生最承受不了的是突然被攻擊，女生則是突然被無視，。這是兩性差異，你冷戰比不過他的，繼續下去是你心理。受傷比較重，而且可能因此染上冷戰惡習。。染上這種惡習以後換其他對象在一起變你去這樣對待伴侶。，要治好得去諮商的，你們都畢業了以後諮商一次一千。兩千起跳，繼續心理上被虐待就是在燒你人生寶貴時間。金錢精力跟毀掉你未來幸福家庭。。做得好，身體是自己的，要好好保護。會情緒勒索的人誰也不愛，只愛他自己。他根本不愛你。。都男女朋友了還用「避嫌」兩個字本來就很怪 男女單獨。共處一室不等於就會做好嗎 不想做直接說出來不就好了。？。講很多甜言蜜語就是個警訊了，通常只是想那個，你做得很。好，這種不尊重你的人不配當男友。他還惱羞根本就證明了自己意圖不軌。原po了解自己的原則，堅持底線，是正確的做法，這在往後。任何人際交往都適用，很高興原po有做自己的勇氣。但有個。建議提供參考，可以跟男友直說因為第一次還沒準備好，所。以覺得同房不妥，想等準備好了再發生關係。親密關係裡的。溝通表達非常非常重要，一定要學會清楚表達自己的需求，。比如原po覺得太快發生關係還沒準備好，或是男友覺得被激。烈的拒絕很受傷，必須確定對方有接收到你真正的想法，而。不是被曲解的解讀，那樣很容易誤會導致破局，很可惜。（。但如果對方只是小頭控制大頭，那就直接放生，妳值得更好。的）。我以前被勒索三年還傻傻的不知道怎麼回事，不給就說。我女同性冷感，說我害他被同學笑上不到女友，說不給就。是不愛(雖然的確是不愛，說好的從當朋友開始交往)，。掛電話，無視，不講話，要不是我從小被我媽情緒勒索。不知道那是心理暴力，早就分了不會忍三年。。你沒錯，果然有人勒索你不夠愛，勒索仔分吧。堅持是對的，日久見人心。妳是對的，照這說法他就是想上床，之後溝通無效就分手。吧。交往，尊重很重要。推你的處理方式。做得好，身體是自己的，想做就做，不想做也不要因為對方。要求而妥協。推你堅守底線  能互相理解跟尊重的感情才能長久 如果。還有這種情形跟對方說自己還沒準備好其實沒有關係的。能說出口代表你很能認知到自己的狀態並為此負責 也是。成熟愛自己的表現唷。明顯情緒勒索 勸你快逃。做飯跟有沒有睡一起根本無關，原PO做得很好，很少有。女孩子可以這麼堅決拒絕，因為不睡一起就要生氣說實。在的以後也不見得會多尊重妳。https://i.imgur.com/O8GlrNY.jpg。恭喜原PO 男的真的是吃相難看 還沒吃就難看。分。這樣的話男的還是繼續晾著比較好，有點在強迫妳了。如果不是打算%%%的話，睡哪間房有差嗎？。這樣都忍不住 可以掰了啦。我覺得真正愛妳的不會這樣就惱羞 會再等一陣子 才幾天而已。他這麼急真的很奇怪。很棒！這男的就放生吧。沒吃到 生氣氣。就算夫妻也是要尊重對方決定，每個人都獨立個體，沒有誰能。決定誰任何事。跟著你自己的感覺走就對了 加油。恭喜你入選今年防守一隊，這種不要也罷。這男的也太嫩了...目標就是打炮什麼都不管了。人生做任何重要決定都要想想自己的意願不要被外在壓力影響。見笑登生氣，煮飯也可以分房睡吼，分明想幹麻。其實這事只是價值觀不同本來就沒有對錯，但妳做的很好。。分手吧！價值觀不同，在一起以後也會分手。你有直接跟他說不想做愛嗎?。男的連演一下都不會 笑死。不要就講清楚，不要讓人抱持著錯誤期待。這種人就是嘴巴說沒要幹嘛 不要相信他。這有毒...建議要交往下去要好好想想。男方出招出成這樣真的吃相很難看 XD。還是那句 也不用管他在做啥 只要保持著妳有沒有"想要"的慾。望 沒有那就不需要去多考慮什麼...。恭喜你啊 防守的好。其實一起睡不打炮也無妨吧。不過這男的太急哈哈 至少要演一下啊。紅明顯 樓上說一起睡不打炮無妨 有時候渣男也會用這。其實男生想要打炮也是女生自己腦補  說不定就想摸摸稅。避嫌？ 你確定你們在交往嗎？不說的話我以為是普通朋友出。門玩或是同事出差要睡同一間房才會說的。招喔，一起睡手來腳來然後不斷情緒勒索有的就被盧成功。有的想說先用親的再用摸的一步一步達陣，千萬別上當。跟你說蓋棉被純聊天的千萬不要相信。笑死  不是說可以堅守底線  那盧就會成功堅守什麼。雖然不認同男生的態度 不過妳的用詞的確有距離感。提過夜的是他 惱羞的也是他 真的很急...。不想發生關係的話像這樣不要同房也不要同床就對了。分開睡情緒勒索不管他  睡一起成功率就會上升嗎。同房間就算沒睡一起就有危險了，性侵案以熟人居多。就算跟你說只是去房間聊天也千萬不要相信。男生真的要壓制女生的時候，女生就算有在健身也沒用。這男的就腦衝吃不到就腦羞阿XD。他有室友不是  喊一下不就好了XD。他就只是想打炮而已啦。這種如果分了也好，真的愛你就會尊重你的選擇不會在那。邊唧唧歪歪。妳做的很好啊 他這種反應真的很爛。前任及現任男友都不會因為我還沒準備好拒絕他們而惱羞喔。還是有很多真的愛你的人會等你的 不要怕：）。　　　　　　男人不騙　女人不愛　千古真理。恭喜。實際上　不是妳沒準備好，而是妳內心深層知道　這男的不行。但又不能承認自己眼光差，只好卡在這邊。如果分手妳也認？分明不愛他，真的是替男的QQ。他就是想跟妳上床拉 那麼明顯 那麼沉不住氣。精蟲衝腦，叫他認錯，不然分手剛好而已。說實在的 有的好男人也會急著想發生關係。不錯 比起某些沒底線的女人好了 給個推 然後 建議分手。這樣就生氣的男人 分手剛好。推你堅持底線，不要被那些情緒勒索的發言影響。覺得可以直接表明不想太快發生關係，看男友反應如何？像。我是直接說不想，男友也尊重，到後來準備好覺得可以的時。候，反而是他一直問「真的可以嗎？」XD真的愛你就會替你。想。按錯補推。這種男人不要也罷，真的愛妳會尊重妳，不會情緒勒索。做飯給妳吃?這男的擺明就是想下麵給妳吃啊,快逃。這男的很糟！！不給他竟然在那邊擺臉色，乾！給你我現。任男友的反應，也許是正確版本你參考看看：雖然失落但。一樣開心，因為我會跟他一起吃美食出門玩，仍然是待在。他身邊。。身為女生一旦發生了承擔比較多的是妳，幸好妳有覺悟。愛你就會替你想，這是真的！！。100%打完就跑。避嫌有點北爛 直接講明現在不想給不就好了。感覺雙方都不是很喜歡對方就在一起。山頂洞人？。勸你快逃吧 對方只是想打砲。後續大概會分手吧。堅持底線就對了！。雖然我也覺得吊著沒意義 不過有沒有尊重對方意願又是另一。回事了 男女都有啦說不想幹就奧賭賭。急著吃不願意等，吃不到就跟妳翻臉，這種男人不要也。罷。。他只是想上床然後惱羞而已吧。他就想打炮而已，完全不尊重你。分。https://i.imgur.com/BmyAbzB.jpg。女生對於人際關係上的衝突尤其是拒絕與無視所抱持的反。應會很強烈而且承受得壓力比男生大，相對的男生反而對。於這種關係中的爭執較樂在其中。這是為什麼跟你說會對你冷戰的不要了。這本書的作者是Louann Brizendine曾是哈佛醫學系教授。書名: The Female Brain。你根本不喜歡他吧 男的真可憐 共處一室也不會怎麼樣啊。誰說一起睡一間就會怎麼樣的。阿就很明顯見笑轉生氣啊 還說沒有要幹嗎 傻眼。除非他也是處男。但他不是。他想幹你 幹不到 生氣。這男的母湯。給原 PO 一個讚！不尊重女生決定的男生分手也沒差。你很棒，清楚自已的底線是很難的~。紅明顯 我是男的 叫這男的滾吧 一下就原形畢露了 噁心。我是男的聽到避嫌避險也不會怎樣啊 本來就是要保護自己底線。你很棒！加油。你做的很對！他不就是想過夜嗎？都給他過的方案了還想怎。樣？。他很爛耶 完全不尊重你的意願 拒絕就惱羞暴露本性 看了。真生氣==另外用避嫌兩字確實有蠻奇怪的 婉轉一點溝通說。你第一次交男友想慢慢來比較好～。共處一室一定會被半推半就好嗎 最少3壘 原po第一次戀愛對於。相處沒幾天的人 這樣做根本沒錯 只是措辭可以改進。雞雞癢沒幹到。共產台男就是噁心 女生保守會被罵跩3小 願意發生關係又。會被說不是處女之類的 XD。你很棒。男的一定不帥。覺得妳很厲害 回文也很有禮貌。這男生是新手吧，急什麼?過個2.3個月就吃的到了。男的只想吃你而已講一堆理由 你做得很棒 分手對你是好的。你其實已經講得很明白  如果對方不接受那是他個人的事情。你做得很好了。推妳 他超盧哈哈哈。1F泛藍笑死。覺得直接分+1。NICE,男的可撥XD。妳很棒！他的行為太像是要征服獵物，這種男生常常在吃到。之後就不珍惜了。。男的真的是用小頭在思考耶 連演都不演了。就是想幹啊 不給幹當然生氣。他真的有尊重妳的想法嗎？建議分手，不然之後問題會很多。《私人信箱》有新信件還沒看。誰那麼飢渴。沒有睡一起就外人哦那我跟我爸媽也外人。另外某些噓沒有要上床就不要邀人家到家裡的，大概是看。強姦新聞會說活該自己跟男性共處一室的吧，很恐怖。做得好。吃不到就翻臉。這次順從 下次的爭吵點就是不戴套了。想來拍拍原po 妳很棒QQ。這真的可以分了。我也推台灣大,甚至誇張一點的說,有夫之婦出軌離婚後跟小王。再結&男的出軌被抓離婚跟小三結婚,以上都有很多過得幸福的。例子～有時社會普遍的觀感根本不重要。懶覺很癢。二十多歲避屁嫌喔 成年人交往哪來這麼多小劇場。我說真的，你對男友說避嫌這種字眼，我覺得滿北爛的，你。484社交經驗不足？。吃不到狐狸尾巴跑出來了。推推。堅守底線很好。哇嗚!讚讚!這篇讓我看到了男女板有用的一面。男人被看破手腳，笑死人。推 身體是自己的 雖然措辭可以改一下XD。推 看起來對方真的惱羞欸！妳做了明智的選擇 萬一分手 也。是要說恭喜妳這樣就看清一個人。就是個炮蟲嘛。我覺得妳會被鄉民害死，呵，當然妳自己也沒任何經驗，這。時候每痛一次就越知道該怎麼做，不是嗎？在這邊問妳到最。後還是個畏縮的小女孩。簡單來說，他的邏輯就是不給幹=不愛我。恩..真的很像騙砲仔XD。分一分啦 妳沒有錯 他比較適合去找愛打砲的女生。雖然80%的男的都是想幹人家 但這男的真的太猴急還惱羞。真低不行 而且他很明顯就只是想幹砲 不適合妳。呵呵你男友沒幹到在不爽中啦。這種就渣男啊。就想幹處女炫耀而已。你很棒，會遲疑、詢問，就不要勉強自己。人家才交往沒幾天勸人打砲的講得男生會懷孕一樣。直講就好了