只談相處部分 台灣人很鄉愿認為要 磨合 父母生的小孩親自磨了20多年，個性就是這樣了 怎麼會認為自己短短幾年有辦法改變對方呢? 你又不是神zzzzzz 人的個性是極為不容易變動的 除非有遇到毀其三觀的重大事件 否則都不可能 今天你這篇文章我只想問 你覺得你未來50年，這樣的相處模式很好很舒適 那你就可以繼續下去 如果你覺得你未來5年你可能忍受不了會爆發 那就趕快停損，下一位了 不管是男人還是女人，時間都是很寶貴的 合不來的再怎麼磨都不會合的 除非你想當對方的父母幫對方磨20年最後還是發現徒勞無功== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。而且是單向的，你要磨成我想要的形狀，而我要做我自己。說得真好 推一個。https://i.imgur.com/QTrc1hl.jpg。直接找合的比較快~。應該是師或是奶大無誤。其實只是個性合不合而已。aa怎不磨合。磨合只能磨一些小稜小角，齒輪本身就對不上的你磨給我看。沒什麼大事就好像不該分。磨合不就女生整天最愛掛在嘴上的。我男友也覺得啊。推個性都養成幾十年了，要改真的沒這麼容易。說得真好。不是不想改，是不想為你改。選擇比努力更重要