跟男友在一起快兩年，我們兩個明年就要畢業了，兩個人都選擇要拚研究所。 因為考的系不一樣，上課時間完全錯開，能講電話的時間也變少，出去玩的時間也改成去圖書館一起讀書。 我一直以為我們這樣默默的陪在對方身邊，就算沒有像以前那麼多時間，心裡都還是愛著對方的。 我前幾天出自好奇問男友：你覺得我們最近感情沒像以前那樣好嗎？（這部分真的是我太白目 ） 男友：（點頭）我不知道我自己是不是還這麼喜歡你，還是只是這段時間真的太忙了。他決定不出來要不要分手還是該繼續，繼續下去怕發現自己是真的沒那麼喜歡我，對我就是再一次的傷害，在這幾天我們通過好多次電話聊這件事，聊到最後我們兩個都在哭，他給我的感覺明明也是捨不得，但為什麼沒辦法做決定？ 就目前的狀況來說，只有我覺得在一起沒問題，自然而然就把男友的”沒這麼喜歡”的問題帶到自己身上，雖然男友再三強調他並沒有這麼想，也不希望我這麼想，但我真的很害怕，如果繼續下去他會突然開口告訴我他真的發現自己不愛了，但分手又說不出口 請問大家，換做是你們，你們會想繼續下去嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 我最初只是想知道他的想法，然後一起解決，如果我真的想分手就不會上來發文了 我並沒有一直提分手啊？在最一開始我會問是因為男友是就算有覺得不好也不會講出來的類型，所以我才想知道他的想法，之後會說分手是因為我覺得他決定不出來，那就早點結束，讓我們都能專心準備考試。他這麼說就是想分手了啦 只是不想當提的那個。分。他就是要你當壞人。不用看就知道分手Ｒ這ＭＯ簡單。感謝樓上回覆，在這幾天我也有跟男友說過不然就分手，但他。卻一直問我為什麼要分開、我確定了嗎？ 真的快發瘋    ^_^。妳又不想分幹嘛分啊.根本沒事找事做。幹你們到底在幹嘛？都要考試了還沒事找事吵 很閒？。還是分一分哭一哭專心準備考試算了 不過最好是不要影。響到讀書心情。只是暫時沒時間而已，這樣就要分，難道你們希望另一半。是連體嬰？想點樂子做吧，互相幫對方做測驗也好，不要。沒事鑽牛角尖。也不用管分不分，把自己的生活過好，這個時間應該在課業。上衝刺就專心衝刺，未來進職場也沒有這麼純粹的日子可以。過，請好好珍惜。蛤 我準備考研的時候常泡在咖啡廳看書，同時間男友在實驗。室被老闆跟論文追殺，我們也沒有因為相處時間減少而覺得沒。有那麼喜歡對方了。。在一起兩年了還無法回答是不是沒有那麼喜歡妳，如果我是妳。並且「已經想好自己對男友的感覺」，我會有兩種選擇。1.趁現在離考試還有段時間早點解決你們之間的問題（不管是。談開或直接分手），拖太久離考試越來越近肯定會受影響的，。而且「他沒那麼喜歡我」的不安全感一直滋長也會影響唸書心。情。。2.想分手但懶得談又覺得時間點不適合，忍到考試完再分手。。（高中時我曾經做過這種事，不過是我自己決定大考完就要提。分手的哈哈哈哈哈哈哈哈）。不過妳提分手男生居然是回答「妳確定嗎？」不是回答「我不。要」。這種時間點考招我是會選1啦連想跟我在一起都說不出口，推。甄就選2吧。兩個一起考不上就繼續在一起。大學時跟當時女友也是這樣，捨不得。出社會多年後，覺得當時怎連這個都做不了決定，很可笑。男的講這鳥話跟我當年一樣，扭扭捏捏浪費時間。要分要合舉棋不定，要別人決定又他媽耍智障惱羞。沒這麼喜歡就是膩了想掰，只是又捨不得這些年。建議分手，讓他知道他擔不起的是妳的人生。不是自己的情緒。想分 任何事情都能當理由。一起讀書一起吃飯 就不是相處時間錯開的問題了。很閒才會吵架。沒事找事做。妳這樣問不就是要問他要不要分手 馬上選擇 真是高招。吃飽太閒 學生就是時間太多才做這種垃圾測試 妳一直。提分手的事又不要跟他分手 腦子還好嗎？。提分手的事是你 不想分的也是你 毛真多 男生有夠可憐。妳人很北爛 想分又不分 無聊死。吃飽太閒？。你問這種問題又不提出改善方法，好像覺得責任在男友身上。似的。要分快分，別拖到考前才分，影響考試雙雙落榜。沒時間陪對方就要分手，有病膩。沒時間陪對方是長久交往一定會遇到的問題，現在分手。是把問題拖延到下一個對象身上，如果你男友符合你想。長期交往對象的標準，還是學習該如何解決陪伴問題，。會是比較負責任的做法。要分就分 男方在那邊不愛了又要妳決定 沒肩膀。忙一下就沒那麼喜歡，忙一點就準備說掰，還是考前分一分。好了以免影響心情。到底是喜歡所以交往還是只是找個玩伴。？。再亂問啊哈哈哈哈。分。分就知道了。不是太閒就是有新歡 是你？還是他？。分。真正愛你的人不會這麼說、這麼做，頂多是喜歡或習慣，。希望你能放手尋找真正愛你的人。你這樣問沒有白目吧 想知道對方想法哪裡不對嗎。妳中計了他在讓妳主動提分手 等妳說出分手後順勢答應。還可以跟朋友哭哭說妳狠心甩掉他 其他女生覺得他好可。憐真想秀秀 相信我因為身邊就有發生過。有事找事做 真的很猛。這種回答真的可以直接分手了。很簡單阿，先考上研究所再來煩惱這個事情嘛，就算他這。段時間劈腿好了，都重要不過妳需要好好考上研究所好好。唸書再好好工作為自己人生負責，人生值得花時間花力氣。花心思的，是好的東西，他都擺爛成這樣了，妳這頭浪費。個什麼勁orz 再來就是...還沒工作過沒擔過家庭責任的。話...孩子氣不懂事經常有的，20好幾有個完整的成年的。身軀那是時代進步給的，心智年齡這是個人努力的，意思。就是如果雙方都工作以後一段時間穩定一點了還沒分反而。對未來的憧憬都相似的話，確認想一起走未來能以未來為。重，這段往事彼此說起來就是個笑話，那又何必現在糾結。這？。分吧 曾經也被說過這種話 事實證明 就是不夠愛你 可能只。是習慣了你的存在而已