不知道你有沒有看過情深深雨濛濛， 劇中何書桓偷看依萍的日記， 發現依萍從如萍的手中， 搶到了何書桓， 產生了復仇的快感。 於是何書桓很生氣， 認為自己只是依萍的復仇工具， 轉頭就跟如萍結婚。 結果結婚當天， 依萍在婚禮上出現， 何書桓馬上就又後悔了， 發現自己愛的人還是依萍， 轉頭去追依萍， 但依萍跑去跳橋了， 幸好何書桓有把如依萍救回來。 那我現在問妳一個問題， 妳要誠實的回答： 妳到底是不是公主病又很爛？ 男人私底下彼此講的幹話， 如果都給女友看過的話， 我跟你保證每一對都要分手。 : 和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛 我也 : 很照顧我。 : 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都 會主 : 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ : 總要互相有點意思吧 : 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多 個朋 : 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲 笑我 : 的長相。 : 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 : 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來 慢慢 : 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到 這二 : 年他有多愛我多照顧我嗎？ : 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事 ，可 : 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 : 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 : 誰能告訴我要怎麼過這個坎...... 不要因為一時的賭氣而後悔， 男生朋友間的幹話就是那麼唬爛， 千萬別放心上。。後面寫錯了啦，跳海的是依萍。。我倒不覺得每對都會要分手。不過這也不重要 你依萍和如萍後面好像打反了齁。這到底多老了 我想有一半的人都不知道情深深這部了吧。自己會講幹話竟然拖所有人下水……每一對都要分手？你自。己把額度補滿好了……。硬是要把全體男生都當成你們這種白爛幹話人。人身攻擊式幹話怎不去被狗幹。何書桓一定很帥，才會有兩個女生喜歡他