: 身份轉換成單親媽媽已六年 : 這段日子遇到的對象數目 = 0 （十分好奇其他單親爸媽都在哪裡認識人？） : 本人年輕時明明很多人追啊 : 現在熟了點，胖了點 只能勸你減肥救愛情~ 體重都不能控制了，還想控制什麼？ 但個性和各種能力都升級了，明明就是個好女人 : 這主題討論這麼熱烈我很驚訝耶 : 有幾篇讓我覺得被判了死刑... (心痛了一下） : 後來看到網友說 小孩的親爸是個問題 : 我開始邊幻想前夫出意外 邊ㄎㄎ笑... : 來講講我的希望 : 希望大家不要把單親媽媽看成特別的族群 : 有的人愛工作，愛逛街或休閒娛樂，單親媽媽則是把時間力氣用在孩子上 : 有人會說不能這樣比，這些是完全不同等級的事... : 這就只是不同看法 大家參考一下囉 單親媽媽的好沒遇到的不知道 1.買大送小 現在不能生的一大堆 2.有個現成LV1以上的可以直接升級 小孩LV0要4個小時餵一次 熬夜生活真的很累...... 3.女孩兒的傲氣全部都被磨掉了 不會有事沒事在那邊543的 4.色色時光能夠讓你感到人生的美好 5.對他8分的付出會有20分的回報 你只要有耐心愛小孩，媽媽都會看在眼裡暖在心裡 以上報告 其實離婚再結都是好事 因為之後孩子的資源會是正常的二倍 （前夫再娶）（前妻再嫁） 單親家庭辛苦了，不管是爸爸還是媽媽 你們都很棒，不會因為不適合而委屈了人生 。沒選擇的男生可以回收單親媽媽啦。.....人家到底做錯什麼要被講回收。台女不是處女或超過30歲都被ptt叫找回收 真的不用認真。正常資源兩倍持保留態度 其他同意。一 對領養與親生畫上等號的人有用 二同意 如果離婚問題在。自己不是前夫 三五也難講 四則是看人 沒有一定。光前夫勾勾纏這點，優點再多都沒用。。你這篇資源兩倍完全中了共產台女的套路。竹科男做錯了什麼？？年輕被嫌嘴不甜，老了瞬間變成搶。手貨，難道上班面對機台可以練說話？。.....老了變搶手貨不好嗎，還是老了還單身比較好。老了存款變多所以搶手 沒毛病阿。還有這篇是幻想還是寫小說嗎?。而且，有人上網公審，說年輕竹科男價值低嗎     有的話我。也罵爆啊。你娶單親媽媽沒？