: 看到這邊 : : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... : 我想說兩個人吃一份剉冰是給狗吃是不是 : 我一個人都吃不飽 : 這什麼大便男友 : 然後再看到這邊 : : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : : : 為什麼一堆台女覺得男生出錢才是有心？ : 兩天一夜的飯錢跟車錢是有多貴？ : 如果你只有付住宿費 : 他又要付飯錢租車車票錢 上面推文有回了~ 女方付住宿費(1600)自己部份的車票錢(高鐵 火車 捷運) 男方付吃飯錢(就傳統小吃)一天的租機車費(450) 至於碰面前 則是各自付自己的餐費阿 : 對於沒打工的學生是有點負擔 : 拜託如果妳夠正奶夠大我挺妳 : 但如果妳只是普妹又想凹男生的錢就閉嘴 : 他想去哪就去哪吵死了 : 想吃什麼不會自己買的說人家愛省錢 : 妳自己才是摳到破皮的摳門吧。才補充這麼一點東西修文就好了,不然每說明一次就要發一篇?。下次別讓人莫名的蹭自己的旅遊行程了吧...。可以修文，好像沒什麼人看到這篇。特別發一篇比較能說明清楚吧。你男友客家人？？？？？。自刪。為何刪掉原文？