男生難免會有一些屬於外面的緣分 合得來的就會偶爾約一下 或久久才突然出現也不奇怪 最近一位炮友突然傳訊問我能不能過去陪她 因為當時女友正躺在我旁邊 整個人直接嚇到超怕被看到 只能找個理由先去上廁所回 後來我說我得陪女友 就感覺得到她好像有點不爽回說：沒關係阿 你就去好好的陪你的女 友 不用理我。 接著覺得不對也只能跟女友編個理由說要去健身房運動順便買宵夜離開 結果到了她那邊雖然讓我進門了 但也不給碰一直賭氣 還一直被酸 眼看也不能這樣下去就叫她好好休息 又趕著到燒烤店叫宵夜 再利用點時間衝去健身房換衣服洗澡去掉味道 蠟燭兩頭燒的感覺真的好煩 。...我先。大哥你不用把昨天的夢境打出來好ㄇ。啊左右手住這麼近，是在裝什麼忙？。手心手背都是肉... 有需要裝忙嗎。可憐哪。噓你第一句。會妨礙到私生活不就失去砲友資格了嗎。記得掙扎一下然後坦白 女孩都這樣然後就被說要原諒。左手打右手，一點感覺也沒有。a你ID就知道了。噁。髒。第一句跟 戌寵 有什麼兩樣？。夢裡什麼都有。夢裡什麼都有。反串也在爽。感覺就是反串。左手對右手吃醋嗎？。好好準備國考吧！發廢文是不會考上的。原來健身房是這樣用的 知識+1。加油。啥啊又是這id，這種不能永桶嗎。可以桶他嗎？。這不是小說版欸。情色海牛是你？？。喔。好喔。左手吃右手的醋qqqqq。。情色海牛xd。?。所以這是第幾層夢境？。以為八卦版。= =。情色海牛？。左手跟右手有啥好煩腦的。你這叫做劈腿....。可憐。還在幻想喔。夢    真的什麼都有。髒男。閱。欠噓欸。阿法男。這ID  不用認真啦。三小。...。你也是管不住老二吼。顆顆。砲友不就是只打砲其他不管嗎？。以下開放渣男語錄。醒來沒。女孩兒快來記住這個id。你那邊的陀螺是不是還在轉？。首先你快去辦DPP黨證，就會有很多粉絲團幫你解圍！。閣下姓丁？。不管真假 都覺得你好可悲唷。有女友還約炮。難免三小？。幻想帳號。==。好啦辛苦了。噁。哈哈哈。？。你認真？。噁。阿法男，讚讚。噁渣。這種廢文就是欠噓。夢醒了沒？。不是每個人都值得被噓的。左右手乎搏。請問你姓丁嗎？渣男。奇文教賞。羨慕。快醒醒。。髒髒 祝福您申裝成功。反串lol。做夢我也有後宮。奇文共賞。反串也是要噓。這id不用跟他認真。反串還是要噓。.。...。XDD。？。同為反串仔的我幫你補血一下 英雄惜英雄。你就明講：你的右手對左手吃醋 不要編故事。...水查。做好做滿的夢。雙手布袋戲，你以為你黃文擇喔。醒了沒？。嗯。時間管理大師。右手吃醋還左手。才幾點。難免勒 不要以為大家都跟你一樣好嗎。那你不就不能雙掌合十了？。奇怪？到底是你老婆還是女友啊？。呵。你左手會對你右手吃醋 令人羨慕。好了啦崩潰仔。炮友兼小三吧 快跟女友分手。X。F___。這個ID幾乎都發廢文 難怪被噓爆哈哈哈。如果不是幻想文就欠噓。成全你。左手跟右手吃醋。左右手都是同根生 不要互相嫌棄。左手跟右手打架我也不是第一次看到，但吃醋還真厲害。別開地圖炮說所有男生都跟你一樣。這帳號真的很愛被人噓呢 成全你好了。喔 所以？。海牛是你?。最近渣男怎麼這麼多。解夢請洽詢專板。呵呵。我要吐了...。喔喔喔。真希望你女友看到這篇。台男。喔。依照之前的文 看起來是劈腿慣犯 就是這種人敗壞台男名聲。醒了沒？。滾。反串的很到位我喜歡但是太好認