前提： AB經常聊天，B喜歡A，A懵懵懂懂 A傳了一張天空的照片給B，空中有個類似L的線條 B跟A說，欸那個空中那個L後面好適合畫ove 但A完全沒get到這個球 請問到底是球太隱晦還是A太大條？ 只好實況轉播一下AB兩人目前的想法和狀態 A現在表示：果然不是自己的問題，感到欣慰 B現在表示：這世界到底怎麼了...人生好難 感謝各位讓B清楚明白自己的球有多爛XD。我覺得還好欸，算球嗎，我覺得比較像Lonely XD。這我不行。完全不明顯啊XD。連隱球都算不上吧。三小。這種話跟誰講都沒差吧……沒有任何涵義啊！。這根本不算球。B是男生嗎?叫他不要再拐彎抹角婆婆媽媽了。我看起來比較像Leave me alone。我覺得有點爛XD。我覺得那個L後面比較適合畫OSER。B也太中二。也可以接KK啊。這算球？。這球根本是直接往地上砸 沒有想給對方接吧。你可以截糊。哈哈哈哈哈有點可愛。浪漫。是國中生嗎？。B應該先get到A傳照片的點再來延伸，不然感覺很亂入哩。B應該是女生吧，這種很多女生覺得是直球但其實差很多。隱形魔球嘛。錢 臉 自己選一個。這要他也有意思要嘴炮才接的到吧。loser。球再丟大力點XD。然後接了OL上去打排名。毫無疑問 一定會漏接。好好笑。B覺得太智障不想理你吧。*A。J三小青澀戀愛。我看倒像是Loser，你認為呢。接了結果又被嫌男性三大錯覺。over 的意思也可以。。我看倒像是個LV哦。公三小，像les。幾歲啊，這種撩法，活該單身。國小生對話技巧？。適合畫 ove 又怎樣？這種要撩不撩的玩法沒成功不是剛好？。如果 B 覺得這就叫丟球，我看他追 A 的路還有得走。直接丟觸身了啦。我覺得比較像綠豆糕喔。這球很伸卡。自以為懵懵懂懂?。A:@@J細雷恭沙小？！～～～～。B是不是很愛腦補。幹，覺得好難。只能說不反感   女生跟沒意思的人說這個很奇怪吧。B可以下去領500。直接改圖回傳還比較好。三小…。這哪叫球？。他是丟人不是丟球，窩蜜頭猴。蝦 工三小? 不管B的性別是啥都去練練吧。要說就說不要等對方通靈啦。0。這球有點弱ㄟ哈哈。好奇AB性別。應該說，這種丟球法，會讓對方用保護自己的方式去解讀&。回應，因為對方1.不想表錯情會錯意  2.不想明明是被喜。歡的人還要花力氣解謎。爛。兩個國中生 如果原po不是B的話那就是三個國中生。尷尬。要是知道是球也不知道怎麼回。笑死XD。A說不是自己的問題是指什麼? 你們之中有人會好好說話嗎。沒有那個勇氣直接講就不要想要跟誰在一起好嗎。。撲朔迷離。Lol。？。直接直球對決，不然太累人了。。蛤？。拿麼厲害 太有禪意了吧。我覺得這招還行呀，推文都好兇。我可能會回：喔是喔。context對的話，爛梗也可以是好球。B腦裡是開歌劇院嗎。OVER嗎?那就OVER啦。。已讀 就無感的人。啥。笑死XDDDD好可愛。醒醒 現在連接吻做愛告白都不穩。本壘前落地的地瓜球。這叫球？。我看倒像是Let it go。有夠難回 B是國中生嗎。工3小。是雲吧？哪裡有球？。你看天邊的雲像不像你們北七的樣子。爛球。男女都沒講是要？？？。到底A是B還B是A？ 原文跟回文感覺角色互換。這種奇怪的球也太沒情調，我不行。像loser吧。這什麼爛球XF。這指叉球吧。不重要。LV xd。這頂多會讓對方覺得莫名其妙 很難算是球巴。B自我感覺太良好了吧這連丟球都不算 頂多只能算丟球前的。暗號然後對方沒解讀出來。爛 0分。很多女生都會怪男生太直男沒察覺 其實太多時候是你們自。己太隱晦 先檢討自己比較實在。囧。因為你是男生她是女生，董?。無聊的對話。這球根本界外 接到跟犯規沒兩樣。L+OSER....這實在太爆笑。女生以為自己表示得很清楚100分，但旁人都不知道已經表示。我是B的話就直接手機編輯畫ove上去再傳給A啊...。爛。我的嘴角阿阿…… 施主，這種說詞也太偶像劇了吧？。球不會往他身上砸嗎 然後就可以瘋狂的肢體衝撞。是幾歲 很純也很蠢啦。oser  xDDD。我也get不到you的point。B讓A尷尬了，這題簡單。看成可以接OVA 想說到底愛哪個動畫。QQ。？？？。下次請B要結束話題前跟A說 要想我喔 之類的。好巧喔，火山矽肺症也有三個L，這一定是命運連接了我們。長知識(？)。B可以直接一點嗎？那麼婆婆媽媽還想追人？。這是什麼爛球==不忍噓。sucks。不算隱晦，比較算尷尬。界外球喔。未看先猜B是三立編劇。火山矽肺症 XD。球給誰?   誰在一壘  什麼在二壘  三壘我不知道。這球會被驅逐出場然後罰一萬。三立編劇XDDD   笑爆哈哈哈。A : 戀愛ING~。這哪算球，國中生==？。A男。B女？。你是在演多情城市？。難道不能畫ong 嘛。@@。爛死。？？？？？。XDDDDDD。這不是球吧。懂的人就是有緣人。？。L+oser 其實也很適合。這是平安時代的暗示嗎？今夜月色真美的那種。共三小。這哪是什麼球。推還不如改圖傳回去 B丟的球尷尬死了