這個議題我只講一個意識型態的問題 你娶了這個女人 希望她全心全意為你 還是你能接受她以她小孩優先 你是第二? 這個問題沒有答案 你希望她以你為主 但是 連小孩都能捨下的女人是很可怕的 至於那些要幫忙養小孩的因素自然不在話下 就不提了 : 如題 : 看到一堆人反推單親媽媽 : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : 但是像館長那種alpha男 : 還不是娶單親媽媽 : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : 單親媽媽真的很糟糕?。對小孩狠心的女人只是被男生當成洩慾工具罷了。哪個正常的男人會跟對親生小孩心狠手辣的女人成為家人。今天為了其他方面的私慾可以對親骨肉狠心，改天就是換。對你狠心。。親生小孩感情不好 也是會常被說像爸爸像媽媽。可能就是重新建立感情的契機。幫別人養小孩第一印象就不會好了。吵個架這輩子可能就當沒你這個人了 可能還會恨你。你要跟一個恨你的人分享一半的愛喔。太有趣了，離婚後不要小孩的女人在求偶市場的價值比單親。高，甚至一面倒的罵單親媽媽，生了不負責的最大～。「連小孩都能捨下的女人是很可怕的」。有人的中文是不是不太好......。沒錯 就是這麼殘酷。兼顧啦,不然婚後雙親家庭不是一樣。顧小孩就顧不到另一半嗎。確實阿，不照顧小孩多了很多時間金錢，打扮自己經營提。升，當然可以維持正妹狀態。不然大家怎麼會稱讚單親父。母，就是很難得他們還願意犧牲阿！