https://www.dcard.tw/f/girl/p/234380191 是這樣吼 剛我女友貼這篇給林北 (簡單講就是一個無毛屁孩貼陌生妹子泳裝在社團裡面讓人意淫 現在要被妹子告了) 女友問林北有沒有在那個什麼霸社裡面 我跟他說幹 林北快40了怎麼會在無毛屁孩的社團裡面 但看了一下發現那留言跟平均年齡四五十的ptt怎麼給他有點99%雷同 ptt表特是比較節制不會說什麼想把肉棒給吃 但意淫的還是差不多多啊 剛偷登一下林北大學id 以前看妹也都只推謝謝分享阿 正阿 搞到要被告是不是無毛屁孩智商比較低的關係 112高端台男就不會這樣？ 。允恭都會看影片了呀。台男就是水準差又噁又仇女。ptt明明就會說把肉捧給她吃。表特板以前也很多母湯的言論吼。表特是板規禁止……不然會出現什麼還很難說。那你也是很多毛欸 很成熟喔 哥。可憐醜男才需要意淫 條件好的早就有對象了。後續回應讓人不舒服..........。男女點？。男女？？？。關我屁事 滾。這個低卡我剛剛正好看到啦。那些台男說話是蠻不好聽，可是女方放上IG也是想讓人看。一碼事歸一碼事，一個想讓人看 一個說噁心話，就這樣。很多有女生照片的地方都可以看到這種留言啊 不過現實。也很多敢直接講出來的 呵呵。講了別人不舒服還會惱羞嘲諷。高端帥哥也很會講這些好嗎？你是不是身邊沒帥哥朋友。有女友的還是會看網美看謎片喇。跟高端低端沒什麼關係 頂多高端的比較不會說出來而已。。。罷社就是這樣啊 一堆屁孩在裡面瞎起鬨 很多奇怪的粉絲。團都是他們的人開來反串的 越多人去罵他們他們就越爽。很愛截圖到罷社取笑。心裡那樣想想就算了，幹嘛說出來，會讓人覺得很可怕欸。。？？？。回八卦版吧你。被性慾控制的人就會說出來。又告不成 屁孩被嚇一下就道歉也真蠢。圖咧。嘉義企管 垃圾。告的成 傻逼遲早被告到哭。肉搜嘉義企管的噁男出來 又有新聞可以爆料囉。強烈建議政府需要監控台男們的訊息 一旦有關鍵字出現。即強制預防羈押 必要時登上通緝名單。滿噁心的。4。幫你投蘋果爆料了 不用謝。好噁心的一群人。肉那個之前超多的好嗎XDDD只是現在明文禁止了啊。乾  有夠無聊  40還沒事做在黑屁孩社團。你男生朋友line群的搞不好都比這猛。現在都4推想把肉捧給他吃。記得以前也有位在肖想白嫩熱褲妹的。「這麼勇敢的講出來 ，將來應該是大有出息的」。https://youtu.be/CWjjS796CG4#t=94s。台男不意外。日男也一堆吧…。有夠噁心。賴群組的男生也都貼欸片意淫女生，講話有夠噁心的不分年紀。看低能卡哦  啥時要分啊？。低能社團對決低能卡，看來低能卡素質好一點。手機這種字體眼睛不會瞎?。台女不意外。表特現在是專制皇城。願施食功德迴向一切眾生，願令一切眾生福慧圓滿。。肉捧是ptt開始的吧。這裡40-50歲的男生心智年齡跟國中生差不多。完全懶得看。為啥大家賴群組都這麼腥羶，只有我在約打遊戲。留言的某幾位真是生活多采多姿><。想給人看就活該被意淫？台男邏輯？。你健身有成分享在臉書，結果甲甲拿去在公開版面大肆意淫。你會爽？。都已經說是低端的 會這樣也是正常，低端男子會沒水準也不。只有台男。直接告就好了。你去檢查人家有沒有毛也太噁。無毛可能是沒有長或是白虎 懂？。不用特別貶低台男啦 峮峮影片下面一堆噁爛日男。告下去。告死那些死變態 噁心。87 男生心理想的就是這樣 只差在有些會隱藏有些敢講出。來。覺得齁就換個心態 你今天會分享漂亮照片不就是想給人鑑。賞,那會被意淫也是肯定的一種啊。龍妹連被意淫的資格都沒有捏。又是低卡 又是文化  哈哈。不想被意淫就乖乖穿衣服很難？。笑死 學店仔。有女同學圈內人嗎？  媒體說想瞭解一下詳細內容 可。站內信。樓上你要去低卡問。wow某樓還那麼大言不慚，犯法還硬要合理化，就是這。樣才會產生那麼多性騷性侵垃圾。那就不要放公開ig啊 台女真是說一套做一套。低端廢文發在男女板是常態嗎？。這篇有的推文真是很唔湯，刷新三觀了。直接刷一整排的年終 好爽 直接開吉了啦。https://i.imgur.com/ckSHljz.gif。ptt小型社會什麼人都有嘔嘔嘔。傳票不過是張紙，罰金也不過是點薪水，第一次聽到這種要。求。ig公開就活該被騷擾嗎？走在路上就不要被甲騷擾就不要上。來哭，自己要出門的。你看推文一堆變態噁男就知道啦 被騷擾都是女的活該啊。有些男的就是這麼噁 意淫還一副理所當然的嘴臉。112 電機系台男有仇女的啊！。先不說意淫的文筆 把公開的照片跟IG轉貼有犯法嗎？。私下有人騷擾他 是騷擾人的不對吧 跟po的人有什麼。關係？ 設公開不就是任何人都能連過去看嗎。真的很低低能又低端，還討價還價。我比較好奇那個男的發那樣的文被告會成立嗎。在ig放照片等於歡迎別人意淫？這種不知道是上世紀還。是性侵犯的論點居然還這麼多人使用 大開眼界。台男自己放個健身照被PO去同志社團說想給他肉捧。自己心情會是什麼？將心比心很難？。台女怕被意淫 真他媽笑死。是...超噁的。低能卡。女生就不會意淫帥哥？？你太嫩了。一堆追著吳怡農的農婦，我也覺得很噁心。以前還有一大群追著馬英九露大腿慢跑的歐巴桑。一堆低能兒寫肉捧還要硬凹不是肉棒真的很智障。表特版以前也蠻多這種...所以後來才板規禁了。噁男在哪裡都一樣該吊路燈。女生貼肉圖是自由，你對肉圖流口水是犯罪