: 當事人沒有PTT帳號 代PO~ : : 我和女友交往快一年了，至今有件事一直讓我無法放下，寫下來也算是做一個抒發。 : 當初，她在和前男友分手的當周認識了我。雙方都很欣賞彼此，加上我積極追求，我們感情急速升溫，在認識後的一個月左右決定交往。 : 可是她在認識的第三個禮拜多、也就是交往前幾天，和前男友打了分手炮。 : 據她所說，當時她和交往數年的前男友因為生活型態和價值觀不適合，協議和平分手，而當初對方分手的條件裡就有提出這一項，她當下也接受了，只是並未馬上履行。沒想到這麼快認識我，而我們之間感情進展快速，讓她更不知道該不該去屢這個約。 : 但就在交往前夕，她還是決定去了。因為前男友知道她有新歡後很不滿，動不動就盧她，情緒勒索，指控她無縫接軌甚至劈腿，讓她壓力很大，也怕對方跑去跟她家人說長道短。 : 這時候我們已經進展到接過吻、出門會牽手、每天通話視訊，互道早晚安，幾乎已經和正常男女朋友無異，也告白過但她說給她一點時間考慮（後來想想大概是在考慮這件事）。 : 交往後大概半年左右她向我坦白了這件事，我當下很崩潰，因為我一直覺得那個時候給她多一點時間來整理心情，準備邁入新關係，沒想到卻是這種整理方式。 : 我當下還是決定不追究這件事，她也說將來盡量避免和前男友有來往。（因為交往多年，他們跟彼此的家人都很熟） : 但這件事一直纏繞在我心頭，我真的無法不去想她當時前一晚跟我深聊，互道晚安，隔天說要去找前男友拿個人物品結果是打分手炮。甚至我後來問她，和前男友沒發生什麼事吧？她也跟我說沒有，隱忍了半年才向我坦白。 : 真的不知道該怎麼走出去。 這根本標題殺人 就還沒交往說什麼女友 認真要說 你這女友確實是吳鳳阿 交往前幾天去把前男友的事情做個了結你要在那邊走不出來 搞清楚好嗎 是交往前 你們什麼都不是阿 如果要我說 這女生還不錯啊 至少跟你坦白 這能保證他以後不會給你戴帽子 最後如果不幸分手 你也可以照樣要求個分手炮 不好嗎? 要怎麼走出去 門打開不就出去了 根本自找麻煩 門和窗一直都在那邊 鬼遮眼就先念個心經超渡吧 挖個洞用鑽的阿 心就那麼小1顆 是需要多大XD 都交往了 多打幾炮回本阿 至少坦白阿 誰跟你一定要因果關係? 分手炮就分手後交往前打的阿 交往後打叫偷吃 有好感頂多就是個曖昧 曖昧=什麼都不是 至於很難讓不喜歡的碰 這我是存疑辣~ 有沒有降低罪惡感我是不知道 我還比較傾向前男友會報復性爆料XDDDD~ 然後接吻也不能代表什麼吧?? 和前男友沒發生什麼事吧？她也跟我說沒有 原文應該是這樣吧? 通常問這個不是擔心被打被罵被怎樣嗎... 誰會跟你說我去跟他打分手炮.......... 不過如果是問你有沒有跟他發生關係 那就不一樣了~ 我是說被前男友罵好嗎....分手被打被砍被強的事情又不少見。說得好，門打開就好。問題是沒門兒。沒門，開窗啊XD。那沒窗怎麼辦 用撞的嗎。你也去打一炮。扯平。說出來和未來是否劈腿無因果關係好嗎好，邏輯課被當?。還沒交往就可以輪到打分手砲嗎這不合理。其實差不多了，如果還兩人有好感卻還跟前男友打砲，。這叫精分。女人很難讓自己不喜歡的男人碰。坦白只是降低為了自己的罪惡感啦。坦白只是降低罪惡感而已好嗎 女生都跟原po接吻了還去。跟前男友打砲....。8樓，無論男女都可以對不喜歡的人有性慾啦==不然性產業。怎麼這麼多，不要跟我說每個嫖客都立刻愛上服務對象。。*改成服務人員。。分手後保底一炮 沒毛病。重點在說謊吧..? 都問她去幹嘛還不老實說。而且是這種會危害感情的大事。那之後交往會不會說更大條的謊。既然怕被罵幹嘛要做 要做又不敢承擔。還硬凹，反正沒交往說謊也沒啥，但半年後說就是女方想。卸責減輕內心罪惡感，若男女立場交换可以接受嗎?