: 這年頭是不是一句只是開玩笑就有免死金牌啊？ : 還要被嘴玻璃心，做人好難== : 引述《yumibo112233 (ㄔ亍)》之銘言： : : 今天在我跟我男友講電話時 : : 我順口問我哥事 : : 我：哥你會不會重灌電腦 : : 哥：齁我有點懶啊你男友不會喔 : : 我：他不會啦 : : 哥：叫他去死啦（他一邊笑著說 : 請問要重灌的電腦是誰的? : 原PO想必也不會重灌才找哥哥幫忙吧 : 那原PO怎麼不去死呢(笑著說) : 明明是自己的責任卻要男友扛 : 從頭到尾都不干男友的事卻被你哥譏笑 : 然後還一副自己很無辜的樣子 : 今天男友對妳生氣根本剛好而已 : : 我：....（我心想說我忘記關語音死定了 : : 哥：他打電動宅男連這一點都不會 : : 我：你就教我一下（心想完了完了 : : 男友（電話裡）：什麼叫做打電動宅男.... : : 果不其然我男友爆氣直接掛電話 : : 我有曾經跟我哥說過他愛面子 : : 但我哥無腦說出這句話.... : : 我堵不了他的口 : : 想問各位我該怎麼辦...... : 有妳這種女友還有這種愛亂貼標籤的女友哥 : 我是誠心建議妳男友趕快跟妳分手 : 簡直莫名其妙 : 今天這文要是性別對調根本會被噓爆好嗎 : 真的是從內文到推文都世界奇觀== : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 原文被刪除了 從這邊回覆 原原Po 也很好笑 重灌電腦問你哥就好了 還問妳男友 是你男友在旁邊還是你哥在旁邊 就算男友會重灌電腦好了 男友會說 把有OS的 dongle插下去 進入SCU 設定boot order 然後由USB開機 之後進去裡面format C槽 灌OS就完成了 這些步驟你他媽的聽得懂喔 怎麼不叫你哥幫忙灌? 你一定會說聽不懂啊 笑死 之前line聊天有人問我問題我請他進入安全模式 他都不知道怎麼進去 你要我怎麼辦 正常來說你哥會就叫你哥幫忙阿 還要自己請男友被你哥羞辱 。哥哥畜生。XD。她一開始就是叫她哥弄啊，哥哥說懶，要她自己找男友。我覺得風度問題耶