: 這年頭是不是一句只是開玩笑就有免死金牌啊？ : 還要被嘴玻璃心，做人好難== : 引述《yumibo112233 (ㄔ亍)》之銘言： : : 今天在我跟我男友講電話時 : : 我順口問我哥事 : : 我：哥你會不會重灌電腦 : : 哥：齁我有點懶啊你男友不會喔 : : 我：他不會啦 : : 哥：叫他去死啦（他一邊笑著說 : 請問要重灌的電腦是誰的? : 原PO想必也不會重灌才找哥哥幫忙吧 : 那原PO怎麼不去死呢(笑著說) : 明明是自己的責任卻要男友扛 : 從頭到尾都不干男友的事卻被你哥譏笑 : 然後還一副自己很無辜的樣子 : 今天男友對妳生氣根本剛好而已 : : 我：....（我心想說我忘記關語音死定了 : : 哥：他打電動宅男連這一點都不會 : : 我：你就教我一下（心想完了完了 : : 男友（電話裡）：什麼叫做打電動宅男.... : : 果不其然我男友爆氣直接掛電話 : : 我有曾經跟我哥說過他愛面子 : : 但我哥無腦說出這句話.... : : 我堵不了他的口 : : 想問各位我該怎麼辦...... : 有妳這種女友還有這種愛亂貼標籤的女友哥 : 我是誠心建議妳男友趕快跟妳分手 : 簡直莫名其妙 : 今天這文要是性別對調根本會被噓爆好嗎 : 真的是從內文到推文都世界奇觀== : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 搞什麼啊 這男生情緒控管未免太差了 不是都當過兵嗎 被長官拉正敢吭聲嗎 不過就開個玩笑 想也知道不是真心故意的 就算是故意的也是她哥 不是她 把氣遷怒到女友身上 這樣對嗎? 愛面子比自己女友重要? 這樣不行 。我不懂這是釣魚還是反串XD。你這樣不行。噓反串。厲害了。你還是承認你在反串吧。檢討受害者+推卸責任+不當類比，反串地不錯