朋友的朋友在婚友社打過工 他說男生都40、50歲 要求女生30歲以下 大學畢業 一定要生小孩 員工一直都勉強打電話叫女生來參加 說很好玩怎樣怎樣的 最後能促成的都沒幾對 但還是大批人一年一年的參加 感覺比賣保險還要黑心@@ 賣一個虛無的希望 然後我就不自禁想起是不是像古代那樣要有戰爭 男生死一半這樣才會平衡？ 是沒錯 但很難湊成 拿個諾貝爾奬還是國際藝術大師的頭銜比較有可能 這就是這些婚友社金主男的迷思 以為自己有錢（？就能買到老婆 還不趕快趁年輕把握外配 其實真的有錢也不用去婚友社 他有成功融入哪個妹子群體嗎？ 這種我大學也一個 那男的沒事下課就蹲在教室門口抽煙 然後不知道哪裡要到一個比較佛心女生的電話 （確定不是女生自己給他的） 每天晚上打電話問要不要送宵夜 後來女生說她是同志 男的就轉追別人 好像遇到硬核女 後來不知道為啥鬧到找教官 聽說是打聽到女生住址 自己說要去接送她上學還要去拜訪女生家人 被拒後他又去漫畫店堵一個愛看漫畫的女生 在她面前看A漫 然後下雨還拿女生的傘.... 2春要找30以下條件有點高說實在 供不應求 本來就是 為什麼很多人有相同經驗 是已經4、50了 唸完大學就45、55了 40跟大學生確實是 大學生都把對方當前輩 看來有經驗 相親工讀生我是沒聽說 只知道某個年紀以下的女生完全免費 就是去吃一頓免費的 也不用故意介紹條件不合的 男女都會一直遇到條件不合的 60的是要找紅粉收屍隊了 你是說女大生嗎？ 有辦法騙女大生的應該不會去婚友社喔 60的會遇到紅粉收屍隊 最近找資料看到紅粉收屍隊行之有年 別說年紀越大越不容易心動這種鐵齒 連癱瘓躺床的都很想要結婚 這些人就專找單身老男說對他有興趣然後認識不到半年就要結婚 還有表示對老男的肉體有興趣的 男生遇到了就覺得春天來了然後這輩子前所未有的快樂 然後結了婚過不久就死了 自然死會人為死 也有男的 專騙富家女未亡人 現實就是這些男生都一直在婚友社排隊啊 而且每個都覺得自己很有錢 但如果是真的有錢那種就會早早像勝文那樣聯姻了。工讀生。湊成就不繳錢了，誰會讓生財工具跑掉。騙錢的。男孩兒70歲還是能娶23歲正妹 妥妥的。40 50還堅持要30以下的。不要以為只有女性有生育風險。，已經聽到幾對是男的不育，而不是女的。。只要有錢，要30以下有何錯誤。只是我誠心建議不如去唸個大學進修部。這是最快認識很多年輕人的方式。不然婚友也都老阿姨。通路錯誤其實怎樣都找不到。花錢找正妹當暗樁啊。我大四時有個快40 底下有好幾間飲料店的大叔來念大一。嘴巴說是當年太早出社會 希望能重溫校園生活 實際上..。40,50的有些是找第二春的拉。男生根本找生育機器人吧。cutesuper就是我說的那樣呀。反正總有人喜歡大叔。誠心建議要回大學還是多交際融入團體 不要只黏著妹子 外。貌也要打理 被當成很哈女生的怪阿伯一樣淪為邊緣人。阿伯真的以為回大學有機會噢？XD。朋友的朋友。大學時的確有個大很多的學長 但大家都覺得他怪怪的。之前就討論過，年輕女生喜歡的是經濟餘裕風度翩翩成。熟體貼的大叔，不包括又老又斤斤計較的阿伯。個性那是另一個問題，我只是覺得 大學是個比較適合的管道。國立一學期兩萬多，又不貴。總比婚友社浪費錢好。至少婚友社聯誼公司是想結婚的...首先要有時間回去上課。再來不要被覺得怪努力融入 真的把到等她出社會還不想結。婚分手 赫然發現自己已經4x歲 難道又要回去上一次大學QQ。這個嘛，你講的是交往的對象不想結婚。不過你去婚友社是連30以下都沒有。而且婚友社一年比大學一年便宜欸......。30以下正常女人會去婚友社？。有遇過24歲的。真的沒遇到就好好拿你的文憑。拿個進修部文憑是有用喔 至少也挑好一點的碩專班吧。碩專成本至少5倍。你喜歡我沒有意見。1學分1000,你不繳，你要繳1學分5000的。然後論文寫不出來，摸到碩三碩四。所以你到底是來交朋友還是來唸書呢。來交朋友 成本5倍，同學少一半。唸書....其實去參加考試 只要科系對就夠。除了很少數例如心理師要碩士學歷。多數都是認科系。碩專5000*40學分 20萬。二技進修部1000*73=73000。碩專還要加學雜費基數。這種年齡差 都可以直接當父女了 不用再生了吧。要小孩 直接去領養一個當孫子好了。去婚友社的年輕女生有啦，通常是大學畢業還是母單，家庭。觀念偏傳統，擔心自己嫁不出去，26、28左右會跑去婚友社。但這種女生也不會出現太多次就被三十初的工程師娶回家了。釣精蟲啊，願者上鉤。故意介紹不合條件的給妹子 不想讓生財工具配對成功 不然。就是上網徵求相親工讀生。男的年紀大生的小孩精神疾病機率高 跟女的彼此彼此啦。就 暗樁打工的多啊。男人到老了還是要找20幾歲的妹子~。男人到了60仍想小模，活該綠帽一族。。做夢。別在騙台男說男人越老越有價值惹。給人家一個夢想好嗎 樓上。騙錢的，都嘛想騙那些宅男的錢。40-50歲是不是就開始會飄出老人臭。你看看每四年都還是有一些xx一直被騙就知道了。帥的才是大叔 醜的是阿北好嗎 不是每個人都能自稱大叔的.。.......。男人越老越值錢啊 60的再來找20就好。重點是男生要30以下的女生。，然後自己四五十。男的有錢，是真的有錢嗎?多有錢?三十以下的女生機會多。，同輩男生單身居多，幹嘛選個老的來讓自己中老年變免。錢看護?。帥的是歐爸，不帥的是歐吉桑。你大學的故事好精彩哈哈哈哈哈。有夠黑心。不然你花四五萬去跟四五十歲女生交友?