已婚女性來分享一下個人擇偶條件 性吸引力真的很重要，這個一定要過門檻 我一直強調要吃的下去，床上合得來再來考慮其他的 有時候明明其他條件還可以，但味道不對就真的不可以 > 所以不要網戀，網戀你聞不到味道也無法隔空上床 網路可以認識人，但雙方有意願給彼此機會就盡快見面相處看看 經濟能力和外表一樣要過門檻 但這兩樣是只要過門檻就不需要追求極大值的 接下來看的就是兩人相處了 對我來說相同的愛之語很重要 （但是興趣相同就真的不重要） 愛的五種語言： 肯定的言詞、親密接觸、愛的行動、精心時刻、禮物 我的愛之語一直都是親密接觸和肯定的言詞，這是讓我感覺被愛的方式 老公也很願意用”我想被愛的方式”給我愛： 大量的親密接觸和正面的的肯定言詞 價值觀 一次共同規劃的自助旅行就能大概了解彼此的決策模式還有如何分配時間和金錢。 特別是長天數超過七天以上的旅行，是了解對方本性的好方法 用心感受這段關係 在感情剛開始的時候，用自己的眼睛觀察比用沒思考過的問題轟炸對方來的有用。 盤問對方過去的太多細節，除了滿足自己的好奇心以外，對於促進目前的感情 並沒有幫助。不是說過去就不能問，但問多少、如何問、有沒有考慮到對方的感受， 這都要拿捏。 當時我有問他的是單身多久，前一段感情的分手原因，其餘他沒有主動提的我也沒有問。 問分手原因的原因其實不是重點，我想知道的是對方用怎樣的態度去描述前任伴侶， 不能念念不忘，但如果口出惡言也不會是好兆頭。 直接用眼睛看，用心去感受這段關係。對方有沒有放心思在我身上，實際行動有沒有 把我考慮進去，這都是感覺得出來的。 我帶著他去見我的朋友們，他也帶著我和他的朋友們聚會。 從交往到婚後的每一個耶誕節，我也都和他的家人們一起過。 家人 每個人追求的姻親關係不同，婚前可以感受一下對方的家庭氣氛、期待和自己 想要的是否相同？如果對方家庭和樂，公婆有自己的生活重心，尊重子女的選擇， 相對來說不會那麼去干涉子女生活。 那你噓我幹嘛？ 性吸引力真的很重要啊 其他方面再好，如果這方面就是不可以那就是不可以啊 推 access4096 : 刺客告112律師被反殺 08/23 22:27 你是要問我的家人對我的交往對象的看法嗎？ 他們很喜歡我老公，常常叫我不要欺負他。 我才沒有欺負他好嗎 我會回台灣啊 之前帶老公回台過年，完全不用吵過年在誰家過的問題 整個農曆年都在我家XD 他工作排假的彈性還蠻大的，過年要休個幾週不是問題 並且英國年假就是28天起（含8天bank holiday ），想少放假也不行。 不是耶 我只是喜歡看書也有大量閱讀的習慣 Book板有比較多我之前的讀書心得 耶誕節跟老公過的最主要原因是我爸媽又不過耶誕節 == 老公假也夠多不需要利用耶誕假期跟我回台灣 我們農曆年回台灣他整個過年都待在我家啊 男性價值也是喔~^^ 親不下去或是吃不飽的真的無法..... 你親的下去，性行為的過程對你來說也是滿意的 這樣就有過門檻啦 如果你只是可以做但其實不滿意 平心靜氣先誠實的問自己想要的是什麼再看看你想要的是否能透過溝通達成 這點看得是對方面對逆境的態度 分手不會是多愉快的體驗 但感情破裂這回事不會是單一方面的責任 特別是如果同樣模式一再發生，例如一直遇到爛人或一直被劈腿等等 我不會有聖母模式覺得對方好可憐想拯救對方 而是立刻啟動警報系統，對方一定有某些我還不知道的行為模式導致 他一再重複選擇會引發相同結果的對象類型 另一點是可以知道對方走出來了沒 如果對方講起過去的情緒還是很滿，那他可能還沒把自己調整好 我不想當浮木或拯救者的角色 我期望的對象是已經整理好自身，有能力展開一段新的關係 對，我的意思也是這樣 對啊~那就只能期望籤運好啦~ 或者雙方都對性的品質不那麼要求那也是會合得來的 但如果雙方對性的期待有落差會容易形成爭吵原因 原來如此 ^^ 但實際見面相處真的很重要啦 不分男女都是喔啾咪^_。先補血。等會看有沒有人跑來噓你。沒有可以吵架的點通常討論不會很熱烈。推 尤其是對方家人。我不能再同意妳更多了!。為什麼一樓要預期會被人噓？Expect to be offended?。對阿,她提到的第一點,不是各大男性最喜歡的性吸引力嗎?。一次旅行真的非常有用 從計劃到玩回來 就可以知道了。還有 負能量太強的 立馬剔除 跟這種人相處十分辛苦。關於性吸引力的部份確實跟紅藥丸理論不衝突。真的有人噓餒，難得優質好文。你這不就是來噓惹嗎。刺客大濕果然是第一個來噓的。好了啦 PS5要出了 可以準備買一台送外國女網友囉 訂。價500鎂而已 幫你查好了不用謝。他反正只要女生發文就噓啊 XDDDD。他不是要告112律師？怎麼沒下文了wwwwww。可是刺客追殺那些帳號 大部分是男的。這人跟太多人起過衝突了 要告112律師的文章在那裡 求。詳細。#1VD25Q59。#1V8Pa_au。看第二篇推文中段。看來不懂訴訟的人多，難怪被律師牽著走。*不懂法律。這篇文內容是真的優。大推！版上需要這類優質好文多一點，激進直銷少點，男女。版會更美好。我看完只想提問一件事情,請問你的家人呢?。@AssinsCreed 真的是真愛 XDDDDD。樓上的問題是啥？。推。推。推。原po遠嫁到英國，我想問的是他在台灣的家人呢，每年過去。英國一次嗎？還是?。味道真的超 重 要。推，很棒的說明。這篇居然沒人噓膚淺？。我覺得這篇沒什麼問題，男女通用。按錯了，應該要推的。誰在乎。推務實。你們農曆年又沒放，不用上班嗎。優文。本版的崩潰台男騎士團成員到底有多少啊？ 只知道阿。姨團的說。好奇原po唸的專業是性別研究嗎，舊文中推薦的書單好。棒！。重大節慶跟男方家人過..這個超級政治不正確的吧? 還是說之。前那堆講這條的女權是少數?。一樓的推文就是讓人很想噓。旅行是滿不錯的方法 推~。性？。這倒是,性吸引力也是女性價值的主要重點。性吸引力這點其實就很困難了啊，我跟男友交往5年，他。是我第一個有發生關係的。他其他方面都高分過關，但。我真的因此不知道其他更美好的性經驗會是什麼模樣...。前任做了很過分的事也不能口出惡言？。看到女的就無腦崩.......。即使做了過份的事也能夠平鋪直述就好吧？口出惡言只。會讓人覺得還對前任耿耿於懷。推，以台灣的婚姻而言 還需要觀察對方原生家庭的經。濟情況跟生活習慣跟自己會不會差太多。我不喜歡旅遊欸,更討厭規劃旅行!我只喜歡去旅行團規劃好的。沒有購物行程,一天頂多一兩個景點的無腦懶人行程~~。很多台男的外表我連看都看不下去了，更別說要親...。這篇滿中肯的啊 要噓啥？。上面的人有所誤會，無論年紀我只噓心態老阿姨的人。亂黑別人說要告人，雙標自私老阿姨團真的沒有下限= =。果然在推文區要戰老阿姨團還是腦袋放空比較好。這篇中肯，完全認同～。真的，第一次靠近老公就被他的味道吸引，到現在靠在他。身上還會心跳加速。用心文認證。外甥乖。這篇的順序還蠻中肯的啊 認同。觀念正確給推。推。如果是較保守型的女生婚後才性行為的不就很吃運氣了。小底迪真的應該去一旁玩沙交網婆就好了  XDDD。中肯推。難怪沒什麼戰力 因為沒用腦啊☺。推分享。網戀那段刺激到他了啦。整篇文章只要看到　第２句　就可以結束，後面都多於的。非常認同這篇，覺得甚至可以m起來。沒有性吸引力真的很難長久 會很容易不耐煩。很感謝我一個基督徒鄰兵送我丹尼席克寫的這本書。真的很棒。推