更新： https://i.imgur.com/I2Wyzlt.jpg https://i.imgur.com/0McyXHG.jpg https://i.imgur.com/Z4JwPeX.jpg 我和解的是民法， 刑法是不能和解的， 只是可以根據被告與原告的協調內容做出判決刑度的多寡， 因為我要求從重量刑， 所以最終判決他被判了七年， 在調解庭的時候我就問過律師了， 所以我才選擇民事和解(刑事還是要關)。 至於大家好奇我為什麼要和解， 那天調解庭開了快二小時， 律師對我說了很多很多， 以下是我考量的點： 犯人年紀比我小 犯人家庭不健全 我這件案子是他唯一犯的強盜案， 其他都是偷而已。 (他甚至沒有亂摸我所以不算性侵未遂) 他沒有持有武器 犯人是隔代教養， 講到對不起他阿嬤的時候，他哭了。 他在他阿嬤臨終前答應會好好做人。 我小時候也算隔代教養， 這一塊是我的軟肋。 強盜罪最重的刑度是十年(致死的話是無期)， 十年後他才30幾歲， 如果沒有人拉他一把， 給他嘗過社會給他的溫暖， 他如何能真正知道自己的錯誤並重新做人呢? 就像國中叛逆的小孩， 很多是遇到不適任的老師才會繼續走錯路， 不像有些幸運的孩子能被拉一把， 我也支持死刑，也覺得強暴犯都該死， 但他明顯是有色無大膽的人， 我覺得也許我可以給他一個改過自新的機會， 所以才決定民事和解。 (事後發現他就是個扶不起的阿斗這是後話了) 對於這件事其實我已經釋懷了， 所以才敢在這裡說出來， 但是那些陰影還在， 有越來越淡，但我想 也許這輩子也不可能完全消失了吧。 謝謝大家的關心，Im fine. 原文恕刪 看到很多人在檢討被害人， 我想分享一下我自己遇到過的事。 (以下長文) 2010年的時候， 某天晚上我如往常打網咖到凌晨， 然後騎車回家， 我家是小小的公寓社區(無警衛)， 進了樓下大門之後， 我看到門外還有一個年輕男人。 當時約凌晨二點， 因為我平常很少看到鄰居， 所以就沒多想的開門讓他進來了。 他走在我身後，跟我一起走進電梯， 我站在電梯按鈕旁，他則是一樣站在我身後。 我按下我家樓層，然後問他幾樓的時候， 他卻回我：我等一下再按。 我開始覺得不對勁，但又不知道怎麼辦， 當電梯到我家樓層， 我跨出電梯的同時回頭一看， 卻發現他已經戴上電影裡搶銀行的軍綠色面罩，只露出一雙眼睛。 我本能地想要跑， 但就像電影演的一樣， 他抓住我的手，摀住我的嘴， 拉我進樓梯間，然後推倒我。 我腦袋一片空白，只想拼命掙扎， 幸運的是他很瘦小且沒有帶兇器， 所以我雙手掙脫了他摀住我嘴的手， 瞬間我大叫救命， 剛好我爸半夜起來上廁所， 聽到我的呼喊，我爸立刻開門， 而他一聽到開門的聲音， 就拿走我的包包逃跑了。 當下我本來還想要追上去， 但家人叫我不要冒險。 後來報警，做筆錄到四點， 調了監視器， 警察說他從網咖開始就騎車尾隨我了， 因為我是慣性去網咖， 所以他應該算是預謀犯案， 警察判斷他的初衷是劫色不是劫財， 或是兩者都是， 不然我在家樓下從機車車廂拿出包包的時候， 他就可以搶了。 我沒什麼大礙， 就受到警嚇，屁股瘀血(跌坐在樓梯間)， 隔天一早我去辦證件， 辦完回家才知道包包找到了， 錢包也在，但錢被拿走，大概四千塊。 我以為這件事就這樣過了， 但它給我的影響卻很深遠。 那時我的工作是下午一點上班， 晚上九點半下班， 白天我都沒事，但一入夜， 不管我走路還是騎車， 只要我後面有同路的異性， 我就會呼吸急促，緊張，恐慌。 曾有一個騎士剛好跟我同路轉了三個彎， 騎快或騎慢都因紅綠燈一直看到他， 當下我是邊發抖邊哭著騎， 就怕又遇到奇怪的人。 我整整怕了二年， 那二年深夜我還在外面的話我就會很害怕， 即使是現在， 晚上我走路，後面有異性的時候， 我也還是會緊張， 即使我身處的環境很亮很多人也一樣。 指認的過程也很痛苦， 主要是我從頭到尾都沒正眼看到對方長相， 但警察就是要我目測身高體重或體型， 穿著，髮型，臉部特徵等等， 然後大概一個月內， 上班時不時會接到警局電話，要我去指認， 我真的想不起來他的臉， 就問了警察一句：如果我認錯會怎樣? 警察說，因為沒有什麼其他證據， 所以我的指認將會很有力， 如果我認錯人，可能會害他被抓去關。 前後指認了好幾次， 有時警察沒有照標準程序， 讓我到一個我看得到對方， 但對方看不到我的空間指認， 有時是剛抓到，對方才剛要被押解下車， 就請我指認，總之就是面對面的情況下(我有戴口罩)。 然後那些嫌疑犯會說的話都一樣， 每一個都說不是他， 每一個都要我不要亂認 我分不出來是實話還是謊話， 我也想不起來犯人的樣子， 最後，我誰也沒有指認。 至於檢討被害人的部份， 我也被說過：誰叫妳要開門給他進來，活該 我也被說過：妳是不是穿得很騷所以人家想入非非?(我那天穿的很普通) 再更難聽一點的，說我就是欠，都有。 我也真的不免陷入自我責備的狀況裡， 我想過千萬遍， 如果我沒開門就好了， 如果我沒開門就好了， 如果我沒開門就好了， 這樣我也不用擔心受怕這麼多年， 也不會心理有陰影， 但是事情已經發生， 再想真的沒有用， 不如警惕自己，不要再被有可趁之機， 也跟身邊的女孩們說， 單獨在外一定要小心再小心， 不要把陌生人想得太良善。 2017年的時候，警察抓到人了， 因為他又犯了別的罪，問起這件， 他很乾脆的認罪了。 第一次出庭時我有看到他， 出庭我是自己去的，我看到他的時候， 整個人還是不住地發抖害怕， 但我還是鼓起勇氣面對了。 在調解庭上， 法扶律師希望我原諒他，給他一次機會。 我哭著說，那誰給我機會? 因為這件事， 多少個夜晚我擔心受怕， 這些難道是我活該要承擔的嗎? 我當下的情緒很滿很恨， 只想他被抓去關，越久越好。 但律師說了一句話撼動了我，他說： 如果妳給他機會，他不一定會變好；但如果妳不給他機會，他就沒有變好的可能了。 於是在調解庭上，我選擇和解， 和解金額也是律師提的。 隔陣子再開庭，對方的律師卻換人了， 我問說為什麼換人了，新的律師說， 原本的那位， 南下幫被家暴的太太打離婚官司， 被心生怨恨的先生開車撞，走了。 (當年有上新聞) 民事方面和解， 但和解時我有帶一些條件， 可對方完全沒有達到(捐款當義工之類)， 所以刑事方面我只出庭一次， 並強烈表達從重量刑後， 就再也沒出庭了。 可能我為人軟弱玻璃心， 所以我人沒怎樣也還是恐懼了二年， 甚至到現在還有陰影， 而也是因為這樣， 我更能想像如果是被性侵的話， 那種傷痛會有多深遠， 希望大家能夠不要再檢討被害人，謝謝。 沒關係啦 這些年我身邊也有朋友義憤填膺的表達對我這種決定的不滿， 我知道你們的出發點都是為我好，謝謝你們 (然後不要吵架啦QQ)。ＱＱ～～　太恐怖了，期望能走出來。光看文字敘述就很可怕！整個過程真的很難熬啊，希望以。後都能平平安安的。。對那個律師的新聞有印象，當時鬧得非常大，唉，有時真。的感到好無奈。。。你辛苦了，加油！。聽到那些檢討你的話語，真的心疼你了，也希望檢討受害。者的酸言酸語都消失。不太同意給機會甚麼 又不是死刑 好好面對懲罰再談自新。律師太嘴了吧 給什麼機會的 根本不是律師的職責。法扶律師的職責是確保 法律過程沒侵害到被告 不是對你情。緒勒索。看太多性侵新聞了 所以我平常時間搭電梯都不會跟陌生人搭。（那個好無奈的感覺是這種犯罪好像很難消失，受害者的。陰影總是難以避免，檢討受害者的言論更是這樣，唉。希。望你能知道很多人還是會給你溫暖的支持的，你沒做錯任。何事，錯的是那些犯罪者跟賤嘴人）。何況是半夜兩點 你可能真的有點大意了點。我也覺得坐牢是對犯行贖罪懺悔的機會，柯南裡都是這麼說。。。犯罪的人都會挑對方最好下手的時機點下手 他們看到強手是。很在心裡衡量清楚按耐不動手的 但不是所有的人防制意識都。這麼高 時時防範犯罪 就算是也不可能24小時隨時警戒中。這些犯罪變態小人 看的就是這些弱點 跟黃琪詐騙一樣。除了義奮殺人傷人 絕大多數的犯罪都罪不可恕 尤其是強暴。哈哈。!?居然是被撞死的那位律師!?不過講實話我不喜歡要你給機會。祝你早日能找到與這過去和平共處的方式。抱歉我真的覺得律師講的完全是屁話。性犯罪者的再犯。率是非常高的（相關的統計和分析網路上很多，結論都。是大同小異），根本不用期望他會變好。。推回來。。啥小詭辯，他故意要讓你覺得你不同意和解那個畜生再犯是。你的錯。事實上這完全是畜生的錯，叫受害者背鍋是怎樣，為了錢是。非不分喔。我對你的遭遇深表同情 也不會說風涼話什麼你就是穿的少所以。被人盯上 但我奉勸你吃素。常默念思無邪 那些被你吃下肚的。小豬豬 妳給過他們機會了嗎沒有 他們看不到的明天 作夢也沒。法看見的明天 有誰能懂 Q口Q。辛苦了...我只遇過單純的跟蹤就害怕到不行了，你這些年一。定很難受QQ同覺得不該給犯人機會。有些法扶很奇怪 要受害者原諒加害者或是說一些事不關己的。話也不是不行 但只要有收到任何一點金錢或利益都沒這立場。不管是不是法律案件 人跟人之也是要這樣啊。雖然我不清楚是不是法扶啦 也不知道法扶篩選機制。今天受害者不是他的女兒 倘若 哪一年哪一天 出事的就剛剛。希望妳能走的出來 希望不要有相同事再發生。好是他自己生出來的女兒 我看他會不會去死一死。造孽害死自己的女兒者 還不愧疚自殺 那全家都會去死吧。有些噁男只有在他們自己被甲甲硬肛過才能理解性侵到底是。怎麼回事，就讓他們自然淘汰不用理他們的噁心無腦發言幫。刷存在感了。為了自己可以爽 害死全家 活該。關久一點他才沒機會害人啊。光聽敘述就很可怕。辛苦了。拍拍 這真的會有一輩子的陰影......。嗯……你既然給他機會就不多說甚麼了 個人選擇。其實關久也不一定好 在台灣關久也不會多久的 在獄中學得。更精還有工作跟免費三餐....總之這種人活在世界上都是一。大危害 會夜行的女生最好都隨身攜帶防狼噴霧 而且還要練。習噴。和解幹嘛啊，他都害你這樣了還管他，給他機會他也當放。屁啦，替你感到不值。太恐怖了 拍拍 希望你盡早走出這件事的陰影。辛苦了QQ。不和解讓他在獄中懺悔也是一種機會啊 讓他發自內心之錯的機。妳辛苦了！。辛苦了。律師屁話太多。給什麼鬼機會啊  成年人做錯事自己負責啊，今天你運氣好沒。事，難道真的出事你會那麼好心願意給他機會？太鄉愿了吧。好心疼妳 希望那人渣永遠關著不要出來。我覺得那個律師的說法很不道德 完全沒考慮你的感受在情。緒勒索。不過人都死了 就不造口業了。Nucat到底在工三小。關屁 這種垃圾我都建議直接撲殺。那律師應該是在台南法院被撞死那位。天啊 光看文字敘述就好可怕，心疼你QQ。辛苦了加油 拍拍。。1辛苦了，拍拍。律師在講屁話+1。想到山羌新聞 律師是為了道義才打館長司山羌官司。果然是屁話。....  律師Rest in peace。拍拍 辛苦你了。如果律師對被害人講這種話，那律師也是活該死好。。請你先原諒你自己停止自責 要不要原諒對方則是你的自由。不贊同律師的話。拍拍 受害者沒有原諒的義務。一堆人邏輯很特別...不過還是幫原po拍拍。性犯罪者的再犯很高，律師講的是屁話+1。乖乖，妳很棒很勇敢了！。唉 謝謝您分享。誇張耶。很難想像台灣還會發生這種事。真的讓人感到很。心寒，好在你勇敢面對。。看文字就覺得抖...一路走來辛苦了。謝謝妳願意分享痛苦往事，這犯罪過程若還要被檢討就太。過頭了！而且對方律師也太鬼話，兇手可是犯案多起被抓。，輕判絕不可能讓他悔改的，只可能會有更多受害者出現。一堆人的邏輯真的很可憐，謝謝妳站出來也很勇敢，。辛苦了。給他機會的是在公三小，那哪天你等紅燈從後面被精障一刀。捅死也是當做你給他機會殺你好了。拍拍辛苦了。拍拍，你很勇敢。推文還有人檢討被害者XDD。沒遇過事的酸民最愛檢討受害者，不用跟他們一般見識。我高中有次上學騎腳踏車被人尾隨一段路害我很緊張，後來在。推勇敢 就算男人也不一定敢正面加害人。某紅燈他突然停我旁邊摸我大腿，我崩潰大哭。只是這樣我就。至少一個月騎車時聽到後方有摩托車引擎聲都心跳加速很害怕。。原po真的很辛苦！。會性侵的根本不會向善 多少性侵犯被釋放再犯的。妳也太好說話了，不過還是拍拍。機會是沙小？？又不是死刑，該關的就進去關啦。律師也把人性想的太好了吧？。無腦檢討被害人真是智障。何必給他機會，律師就是愛唬爛。。那個律師，真的可笑。別吵啦 被你吃下肚的動物 給過它們機會了嗎？。拍拍，希望這個陰影可以完全退散...。律師邏輯有問題吧 有些人就算你給他機會 他永遠也不。會變好;你不給他機會,也未必就一定不會變好。原po很勇敢 辛苦了。一邊吃豬扒飯　一邊罵強暴犯　啊不就好棒棒。一邊吃素一邊當強暴犯對某人來說簡直完美生活對吧：）。還有很多萬年處男酸民在下面幫忙護航兼搖旗吶喊肯定爽；。）。可怕。我看過一邊吃素一邊虐待父母的、一邊侵占人家財產的、一。邊宗教斂財的，現在看來出現了新品種呢~啊不對，那些宗。教騙色的也都吃素呢:)。不好意思 你針對錯人了 我吃肉 ㄏㄏㄏㄏ 哈哈哈哈哈 笑死。原來推廣這個的背後是誠徵犯罪集團成員啊！（大笑。應該槍斃。妳也需要去做諮詢。諮詢什麼啦~~多吃兩客排骨飯就好了啦 麥擱來亂。你承受太多了，受過性侵或性侵未遂常見PTSD,可以找。精神科醫生看看，你是無辜的，怪你的都沒水準。拍拍。呃 你們幹嘛陪某樓邊緣人聊天啊 人真好。我停紅燈時都不讓旁邊的男生貼太近 遇過很多次了 有的會。黑名單很好用。貼你貼的很近 安全帽戴著晚上沒注意很容易看不到。然後雖然我沒受害過不過如果晚上在路上覺得被跟蹤也會開。始緊張,然後開始測試對方是不是真的在跟蹤,或是默默跑。到人多的地方。尤其是在新北市車擠車那種情況一定更要小心不能粗線條。沒警衛的公寓社區我覺得都很危險 小偷最愛闖那種社區。律師那段話真的是屁話。如果給他機會，他的變好後也有可能再犯。如果不給他機會。，出來後的變好才是真正醒悟。做了就要付出代價，不僅僅。他個人事，也是社會教範。。給機會啊 讓他用別的負責 嘿嘿。受害者沒有原諒的義務，面對那些莫名言語辛苦你了。前面幾篇的要不要看一下被強暴未遂的心聲？真的被強暴的。，對身心靈的傷害又更深、更折磨。那律師搞不清楚狀況、。在說什麼啊？被抓進去關才會被“教育”啦！關越久越好！。有律師這樣搞，只能說應得的。受害者沒人權/要給加害人機會/可悲。啊啊啊那個律師被撞我也知道，好扯。希望原po好好的，您。辛苦了。這新聞我看過…。拍拍。辛苦了。好可怕...幸好妳沒事QQ 希望這種恐懼能早點淡化。真想撕了那些只會講狗屁的嘴。你是對的 不要責怪自己 加油。心疼你，抱抱。謝謝您的分享，很多人都不能體會自己沒經歷過的事。情。。我朋友也是在進家門前被襲，好險家人聽到出來查看。很多案子的受害人都是被惡意盯上，無法理解討伐被害人。的心情。推 你很勇敢，希望你早日脫離陰影。我覺得這不是一個可以關他ㄧ輩子的罪 勸和解不能說律。師沒有考慮到你。你真的很勇敢。辛苦了。受害者一輩子都是受害者誰來給他們機會。律師太過分..應該反問如果金你是他女兒他還會不會說這種話。律師是很嗜血的啦..真的僅供參考就好..。你原諒他那就是傷了自己啊..誰來給你機會?沒有!!。辛苦了。律師有報應了。他有沒有變好，是他自己的事。跟你有什麼關係？。:( 心疼妳 要有警覺性 還好爸爸醒了。QQ。對律師那件新聞有印象，真的報應。法扶就標準廢死仔愛講的 刑罰是要預防與矯正犯人不再。犯blabla 撫癒被害人根本不在考慮範圍。律師被撞死就判死那些虐殺都沒有被判死了，根本沒有公平。可言。。律師的報應來的真快。撞死律師那個已被改判無期了啦 本來就符合自首要件。一二審完全偏袒。無期的理由就常見那幾個 再犯可能性低可教化 只能說。從一而終法律人。拍拍 加油!。真實是噁心被害人到底有什麼錯？？整天保護加害者有。夠機掰。哈哈哈很好啊。現在在這邊說不要檢討受害者，律師被撞又說律師死好，。你們跟那些檢討女性穿著的人是一個樣，知道嗎。律師在車禍中難到不是受害者嗎 ： )。對自己有利就是受害者，看不順眼就是報應XD。給你加油 幸好有抓到人了 也希望你能展開新的生活。酸言酸語是因為他們不懂也不想理解 就是過嘴癮 這。種人跟他說「你懂個屁！」就可以了 等到他們真的發。生這樣的事才會理解。說律師的真的母湯 他不是因為這個案子被撞 是因為。那個老公心懷怨恨被撞。律師那案件很有印象。原來是那位律師啊，不值得同情。謝謝你的分享，超級勇敢，加油加油！。拍拍，辛苦你了QQ。不討論律師是受害人這件事 結局是無期蠻令人生氣的。縱使這個結果可以預測。但會被大家唾棄是因為一二審死刑完全就是法官挾怨報。復。你真的人很「好」。勇敢。拍拍。當初不該和解 那種人即使送進去監獄關都不見得會變好。管他變不變好 垃圾強暴搶劫犯就該去死。板上很多人都希望世界會更好 但前提是自己不能變壞。律師說的話沒錯 是一起變好。還是一顆粥壞了直接丟棄。現在社會風氣是選擇後者。性侵犯真的是垃圾。最後取決於自己對自己的調解 沒有一定答案。活該被撞死 真爽。律師說那啥鬼話？？。不原諒他就不會變好。有啥道理或證據可言嗎？。你很勇敢把一切說出來。辛苦你了。那些要被害者原諒應該自己先去體會看看說不定自己還撐不。過去。台灣的法匠真的是社會的亂源。純噓垃圾律師講那什麼幹話。你可以看今天才有個被判誣告賠23萬。幹，律師只想和解，操，你不該和解的。順便噓你還聽信白痴律師的幹話。簡單說就是妳又放出一個性侵犯出來 有下一個受害人別。忘了是妳的功勞欸 恭喜啊。噁心受害者被洗腦跟著講噁心的話 然後講故事上來博取。同情 別說大家怎麼一直檢討受害者了...妳有檢討過自己。的腦袋嗎？。因為很多事沒證據，受害者永遠最可憐。被誣告的那些也算受害者。就是證據難以收集。律師那些話去擔了犯人業障，所以就GG......。全身起雞皮疙瘩 太過分了。對於犯罪者根本不需給予機會同情，犯罪前的僥倖心態不需要。受害者原諒，心軟只會助長下一次發生的可能而已。拍拍  辛苦了。哇靠 那個律師也太雖= =。拍拍，辛苦了。。是我我就不給他機會啊  律師直銷式的幹話只是在為了。自己的業績  可是你犧牲的安全換來的。大家要思考周全啊...性侵如果判很輕。他出來還會怨恨報復，雖說和解不見得就沒事。不是你的錯！。拍拍 辛苦你了QQ。紅明顯 不要再檢討原po和解了 庭審現場要面對的壓力不是。各位能想像的。來了 就是有winter這種用高標準要求被害者的人 自。己沒有情緒、置身事外的時候當然講話都很輕鬆。感覺就是沒遇過事情不了解情況 自己腦袋想得很好的。那種人XD。機會幹話欸，砍37刀八年就出來了，這種判再重都很有機會。（拍拍） QQ。為什麼要原諒才會變好，做錯事不管有沒有得到對方原諒都。該自我檢討吧，到底什麼懶得開庭的藉口。大家都知道性侵犯再犯可能性很高。這個律師到底在幹嘛。講幹話真的很會。性犯罪的受害者真的很容易被指責檢討…。辛苦了…。那位律師新聞到現在還是常常會被拿出來比較 印象超深刻。撞死律師被判死刑。真的應該把這種垃圾關到死。很多垃圾還很喜歡說「啊你當下為什麼不反應 現在才講」。被殺被砍的被害人都沒有性侵的容易被大眾檢討，這種檢。討性侵被害人的風氣到底是被什麼心理變態的人帶出來的。律師去接法扶是為了賺錢，話是求情的套話，不是什。麼正義，犯人是慣犯，要什麼改過的機會。。前面妳很可憐，後面竟然和解？？唉活該 只能噓了。至於那個什麼給機會的說辭，只能說辯護律師不意外，我。也可以說從重量刑達到警惕作用讓他以後不要再犯是給他。機會阿，性侵犯不都很講些無法克制衝動以的屁話嗎，重。罰過後學會克制了吧？。就是這種和解才會讓更多女人被強暴。對啊 我沒遇過 但我只知道放過性侵犯就是不對啦 一堆。留言都說原po是聽信腦殘律師說的話 只差在沒檢討受害。者的腦袋 性侵犯就是該抓去蹲 抓去槍斃 我管你什麼考。慮到受害者心情啥的這種幹話 那我問你有考慮到如果有。下個被性侵的女生的感受嗎？ 原po還以為性侵犯真的會。改喔？ 有夠天真 我希望原po妳永遠記得放過這個性侵犯。後對其他女生有什麼後果。放過性侵犯 妳就是加害者 原po妳最好永遠記住這一點。原po主張刑法從重量刑了好嗎 看清楚一點。好可怕喔～感謝分享～。辛苦了～～～。真的受過傷才不會原諒，可能妳很？呵呵 不好說。別再怪原po不和解好嗎?台灣教育就是聽父母長輩專業的。話，於是她就"聽話"了。現在還要怪她有錯?。重點是和解了啊 原po本來就希望把性侵犯抓去關 還不是。被腦殘律師說服才心軟又和解 和解要幹嘛？ 讓性侵犯以。後有機會一時興起再去性侵別人？ 還真相信性侵犯會改。過自新？。你先把刑事民事弄清楚吧。辛苦了QQ。Winter2683要不要出來道歉了 刑事人家判七年 民事和解關。尼屁事 只有你還在講廢話。管你什麼刑事民事 我只覺得原po的態度心軟就是不該有。的心態。就沒法律常識還指責別人最大聲阿 看是要道歉還是追著民。事幹嘛和解繼續瘋狂檢討被害人齁。啊 我看到更新版了 有把性侵犯抓去關就好 上面說的話。如果太過分的話不好意思。出庭也不是你在出 被害也不是你在被害 那麼行你怎麼沒贊。助全台灣性侵被害人律師費 笑死人 只會幹話。這ID 呵呵 分手還藕斷絲連的有啥好說的 就是個濫好人。自以為聖母 誰管你釋不釋懷 事實證明他就是阿斗啊。QQ。倡導吃素 哈哈哈 笑死某。我不是受害者啊 就是只會幹話 所以我知道性侵犯就是要。抓去蹲 費用自己不會繳嗎？ 乾我屁事喔。看來我比較冷血  律師講的那段話我看了完全無感甚至有。點反效果  撼動不了我XD。民法刑法啥都沒差啦 樓上某位搞錯重點了 性侵犯先抓去。蹲個幾年 有懲罰才是我想要的 毀掉性侵犯的一部分的人。生才是必要的 誰在跟你討論刑法民法。我認識那位律師……。看完補充，可以理解原PO選擇民事部分的和解，希望他出來。以後可以為了阿嬤重新做人。只可惜，通常這種累犯是沒救的。律師的新聞我有印象耶。妳人太好 對敵人仁慈就是對自己殘忍。妳人真的很好 律師好可惜呀...。那律師...還真會講好聽話。對垃圾要給什麼機會 他都再犯才被抓到 代表他沒救了。律師呵呵 幹嘛給他變好。7年也算重了吧 上限也10年而已。坐個牢出來也有機會變好阿工三小。笑死。來看看誰給那嘴賤律師機會，被撞死哈哈！。律師講屁話+1（後來被撞死了？）。原來是這律師，阿彌陀佛。拍拍。妳很棒！請相信妳值得一切的美好！。辛苦了（抱。原來是那位律師呀。面對這些事辛苦你了，謝謝妳勇敢把故事說出來。加油！。QQ。唉，那個律師本著善心吧，害死他卻是惡意。辛苦了(抱。唉，辛苦妳了，我懂，上次面交被台南討卵子的怪咖噁男纏。上後也是造成莫大陰影，還死都不承認性騷擾。辛苦了。原po好勇敢又好善良 希望之後過得很幸福。天哪......真的好可怕，真的很衰遇到這種事，辛苦你了。律師說的給機會 其實不是給犯人  而是給你自己機會。為什麼要對受害者道德勒索啊，這律師超不專業。你好勇敢 真的很棒！！推推。辛苦你了!! 你真的很勇敢。辛苦了，拍拍。法扶那套詭辯就是用來攻擊還有善心良知的人，那幾句。我根本聽他放屁，要不要原諒還要被法扶情緒勒索，噁。心。。你是男的他劫色?。幹那走了的律師的新聞我當時好像有看到..。對那律師的新聞印象深刻。辛苦原po還要被一堆法盲檢討 特別是那個winter不知道。在說啥==。律師真自以為聖人Zzz。拍拍，辛苦你了。。持平來說，律師的工作本來就是幫委託人爭取最有利的刑。度。。這裡沒在持平的，重點是爽。還好最後死了。我想噓法扶 這種話真的是屁話。被關又不是判死刑 怎麼樣都有機會 講得像是他沒辦法變。好是你的錯一樣。我沒有怪原po意思 無論你要不要和解 那都是你的自由 法。扶不應該用這種變相勒索方式要你做決定。罪犯不需要變好的機會，只需要適當的懲罰。我想坐牢是一個很好的反省機會，只是沒想到你會笨第二次。他需不需要有人拉他一把不關你的事，人渣自有人渣的去處。家庭背景種種都是藉口什麼的都是藉口，會變壞都是自己的選擇。律師講屁話 妳給這種人機會幹嘛 動腦好嗎