: 本人馬子狗 但最近跟強者我朋友牙醫討論 : 他很S很大男人 牙醫buff 還會打扮有品味 : 他跟我分享說 他交過的好幾任女朋友都同意 : 如果以後結婚了 只要他能賺錢回家 把老婆孩子照顧好 : 女方可以接受他在外面有小三 不要侵門踏戶帶回家就好 : 像他現在有女友 但也跟其他女生有肉體關係 : 女生們都知道 : 聽完我三觀崩壞 現在有錢帥男人都過這麼爽嗎 : 還是我朋友唬爛我 : 求解QQ : 求解QQ : 還蠻想知道女生會怎麼想的 有女生可以分享看看嗎 : 如果是我跟我女友提到這方面 她肯定跟我分手 這是很正常的不是唬爛的啦 女性會對於alpha妥協改規則為beta定規則 女性寧願跟其他女生分享一個alpha也不願意跟beta在一起 這就是女性hypergamy的本性 beta往往不知道alpha可以這樣玩 還是忠心耿耿地養女人對女生好關心女生以為這就是正常的男女關係 還有你文章下面會有很多女生說 不管這個男生條件多好我都不能接受 這種話其實是在馴化beta讓beta嚇到 想說我一定要對女生更忠心耿耿女生都是品德很好的然後被洗腦付出更多 然後這些女生私下遇到alpha當砲友小三還是都很樂意 規則是說給beta聽的 讓你不做亂 我才能安心的拿資源去偷偷跟alpha亂搞 懂嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 。公三小。排版有點亂。這是真藥頭還假藥頭 搞得我好亂阿。說的很明白吧。很正常吧 沒本事的人就只會哭 慢慢哭啊 社會不需要你。的基因。因為沒有女生會去選一個矮醜窮又無趣的男生。說到底還是女生自己造成的。除非女生自己條件夠好 才能讓高富帥對她死心塌地。很真實不過阿姨特攻隊會來噓。我一個高中女同學的閨蜜嫁菜市場小開，然後老公在外面養。小三，我同學還勸她不要離，說因為物質生活有給齊全名份。也在，而且公婆喜歡賢內助不喜歡耀眼賤貨，但是我同學是。說過那種老公劈腿死罪的人==。與其說妥協改規則，更像是根本不重視這男的，只想要錢&。安穩生活啊。人不重要（所以共享Ok），有錢就好的概念。。如果得意洋洋認為自己是alpha，女生愛他愛到願意妥協。，這誤會可就大了。是不在乎你，才不在意是否共享啊。。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。這就是現實囉。嗯丫 不是因為愛他是alpha 而是錢的部分很alpha 所以。不離婚。  反正性或愛的部分 外面也是可以找長相或身。材alpha的小狼狗補充呀  要各玩各的就來呀@@。這就是現實囉，個人經驗驗證XD。下面的對話截圖不是我：)。http://i.imgur.com/H8QZojg.jpg。http://i.imgur.com/RBaIXna.jpg。http://i.imgur.com/I68pGOW.jpg。http://i.imgur.com/8UbZEhN.jpg。http://i.imgur.com/8Qao9MS.jpg。我個人不使用微信的。不需要吹捧  講得一副是真理的樣子  笑死。太露骨惹啦：Ｄ。這種言論就是沒踢過鐵板的。沒有條件再alpha也沒用啦。真實。loser最愛整天beta alpha的。國考版看你自介實在讓人心酸，難怪這麼愛紅藥丸。這邊作者可以去告safelove   支持提告。工三小，要不整篇英文，中英夾雜自以為abc?。今天丁發言人的事情 就是很好的借鏡 亂搞男女關係最後。身敗名裂丟了工作。http://i.imgur.com/FVwEdsV.jpg  沒什麼特別的，丁丁。純粹只是三角形的系統缺了兩性這一角，導致頂端的事業。角崩盤。這篇正解。那我還是喜歡beta 男