傳統的把妹術， 是教你怎麼窮人變有錢人， 雖然這個訴求簡單暴力，但結果一翻兩瞪眼， 所以許多人學完後，會覺得很挫折， 因為不管學再多技術， 能成為有錢人的，終究只有少數的幸運兒。 至於所謂的紅藥丸呢， 則是教你有錢人是怎麼花錢的， 但大部分的有錢人，根本沒有怎麼花錢的困擾， 所以最後反而吸引到，一堆窮人當信徒。 人類的大腦其實很容易被影響， 學會有錢人的花錢方法後， 還真的會產生自己是有錢人的錯覺， 沉浸在一種莫名其妙的優越感。 (就像男生看A片，也能產生虛幻的性滿足) 然後整天幻想: 太好了，等哪天我變有錢人以後， 就不用怕不知道怎麼花錢了 簡單來說: 紅藥丸=A片 雖然我愛看A片，也不反對看A片， 但看A片看到以為A片都是真的， 而且可預期會發生在自己身上， 就實在有點超過惹...... 。我一直覺得女生不是慕強,是貌協吧。王大陸、柯震東、小煜有比女方強嗎？。想辦法弄帥一點比什麼心法有用吧？。有啊，名人不就是社會地位，就是一種強大阿。可憐啊。https://youtu.be/iTniM9rrzmE  看你造謠很好笑。結果上周整形男推文一堆人酸 他說上課一堆課沒整形有用。你要不要也去整一下。搭訕大師的片少看吧,他觀念很扭曲。多看點amg。或是看自然留的都比搭訕大師的好。https://youtu.be/ZcghqVYvS78  我看他的影片都比你這。個白騎士還有意義。https://www.youtube.com/watch?v=2rYg_abje1E&t=3s。你的邏輯是啥整篇文都在唬爛。建議看點正常的兩性頻道,搭訕大師真的不推。紅藥丸是教男人別把女人當寶吧。這篇蠻合理的。為什麼這是懶人包? www。你是要發幾篇紅藥丸解釋來著？洗重複曝光搶解釋權嗎？。用你的比喻，紅藥丸反而是在告訴你「有錢很重要，你應。該努力變有錢」而非你寫的那樣。且紅藥丸鼓勵男人變強。，錢只是其中之一。但與其說它在教把妹，更像是在教你。「怎樣不要在愛情中受傷」。這學說對於愛情太過悲觀（。追隨者可能滿多都曾在愛情受過傷，例如被劈腿NTR或一直。被女生打槍），即使社會上滿多平凡但幸福度日的情侶夫。妻，他們仍認為女人跟Beta在一起只是因為資源，有機會。就要離開你。偏激派的信徒過度簡化關係，卻又自認為看。透世界的本質，你們這些不認同的要嘛是被蒙在鼓裡的藍。藥丸，要嘛是變相跪舔的白騎士。他們抱著眾人皆醉我獨。醒的姿態，站在（自認為的）高處睥睨著沒有「覺醒」的。普羅大眾，像是填補原本因愛情挫折而產生的自卑空洞。。其實大家想脫單，心態上只要記得兩件事：不要跪舔女人。、提升自己是一生都要持續的事。這樣就很夠了，與其花。時間去鑽研更細，不如拿來實際提升自己的硬價值（經濟/。外貌）與軟實力（互動技巧/生活經驗/人際圈）還比較有。用。。這篇懶人包是要解釋你愛看A片嗎？。紅藥丸確實是感情受傷人的反思 但是它很有用的在於戳破男生。心理的粉紅泡泡 以及用一個風險管理的角度來看待兩性關係。一攻一守讓在其他事情上的成功者能快速將其成功方式複製到。感情上 另一方面又控制住兩性關係背後的風險。很多人表示不屑或不信是因為他們是男生根本不知道女人真。正在想什麼,甚至某些女性都拒絕承認她們的本性。笑死 還真有樓上這種覺得男人比女人還懂女人。慕強個屁啦 激起女人的母愛還比較有用。若母愛真的那麼盛行，那些矮瘦的男性要比高大男搶手才。對。比較推Mana的解釋 大部分人都是普通人情侶而已。21樓Mana的見解深得我心。推瑪娜熊。。當然男人比較懂啊 你要釣魚會問魚還是問釣魚大師？。搭訕大師的內容不是你寫的這樣吧？自介看A片嗎。有個理論外的狀況啦：慕強這件事也看女性素質的,一個愛。耍廢對自己對生活都沒要求的人大概也比較不會慕強,遇到。阿法男也只會覺得哇好像是不同世界的人跟他在一起好像會。很累而提不起勁。弱小好掌控的男性反而讓她們比較有安全感。根本就沒有那麼神奇 慕強就是人際關係裡的一個元素 想想小。時候班上的風雲人物是不是都具備了Alpha特質吧 人本來就會。想跟強者接觸 靠近強者 根本無關男女大家都有慕強傾向。只是跟同性你沒那麼想主動建立關係 都馬因為其他被動的原因。the rational male 變成 the rational female感覺也是。可以自圓其說。讓彼此有理由建立關係 但是對於異性就算沒有理由男性還是會。想主動建立關係 這才是會顯出慕強的原因 因為要讓對方有。想要跟你建立關係的意願。邏輯真差…你報告這樣寫應該會被當…。男生看A片的性滿足怎麼會是虛幻的呢?光這點就漏洞百出。我覺得你根本不懂紅藥丸！。附帶一提，紅藥丸講簡單一點就是「花若盛開，蝴蝶自來」、「。酒好不怕巷子深」，哪有那麼多仇恨想法？現在是不想巴結，就。得仇恨嗎？真是可笑......。ManaBear的說法乍看很中肯，卻隱含很多歧視。不過也算和紅藥丸的商業手段取得平衡吧，我覺得懂的人就。不會去糾結去把人做歸類。所以我看完你所謂的懶人包，原來這是經濟學理論？。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。花若盛開蝴蝶自來，還需要紅藥丸說嗎     誰不知道。showpei你可以說說哪部分歧視，因為我不覺得。我也如同。紅藥丸的說法，只是將看見的東西呈現出來，但大家吞不。要吞、是照單全收還是取其精華，就是個人選擇。丟一句。隱含歧視，不就跟如果有人喊「紅藥丸仇女」卻不解釋類。似嗎？。？。ManaBear針對避免在愛情受傷的部分且預設曾經受傷或是害。怕受傷。這個概念對我來說，一如你說紅藥丸自以為站在高。處看藍藥丸。。你大概沒看懂過駭客任務這電影吧，紅藥丸的意思是，要。你認清現實而已，而不是住在自己的幻想。。這次我要支持jupto騎士團長的看法。並否定ManaBear的前半段。紅藥丸跟黑藥丸並不是站在高處睥睨他人。而是對現實有足夠的認知，知道自己過去的想法是錯的。所以才會讓人產生高處不勝寒的感覺。是要寫幾篇。ManaBear的理論向來就沒有在管男女平等的。男女平等從來就不會讓你更容易追到女生_A_。實行平等不會更容易追到，但號稱平等會更容易騙到XD。我真的不懂把妹為什麼要烙一堆理論名詞 有這麼高深嗎 我從。小都是自然而然就把到了 想這麼多幹嘛。不覺得 把妹還要學理論 本身就是一件很魯的事嗎 阿就去把。就對了 從錯誤中學習 慢慢找出自己的路 不就是這樣嗎。講一堆理論 把自己框住幹麻 我告訴你 這種事無招勝有招啦。把妹這麼爽的事也要理論化 是要念博士開大學喔。魯宅們 不要被這些炫砲名詞迷惑了 用賣把妹術套利 在ptt也。不是第一次了啦 有個CATCH版事件 有興趣考古一下。天賦不同，有些人就沒這天賦啊...。呃，我不覺得避免受傷是壞事啊，紅藥丸提供一套方法，。若想避免受傷就吞下，沒啥問題。我是要點出大家誤以為。紅藥丸在教把妹，但其實它是在教你如何不受傷。當然，。武裝自己的副作用，就是影響長期關係。。我也從來沒有把妹的問題過啊，但學習成長只有從自身經驗。改進這條路嗎？。免費youtube片看看就算了 拜託不要花錢去参加什麼課程研討。會 一群魯宅在那邊喔喔喔互相取暖 說你好棒你也好棒 加油。加油 我們一定把到妹 看起來真的可憐到讓人鼻酸啦。追隨者滿多曾受傷，這為什麼會是歧視啊？滿多人（不管。是否支持紅藥丸）都曾受過傷啊。受傷後找方法避免受傷。，或追尋下一段愛情，這不是人之常情嗎？只是一部分的。人選擇了紅藥丸，然後對愛情更加悲觀。。就不擋人財路了XD。呃，我是覺得不要隨便揣測別人感受的樂觀悲觀，頂多就是。比喻不錯，教窮人怎麼當有錢人花錢。。說這個簡化的模型強調非情感面的影響力，但在心理依賴部。窮人只會更窮。跟老鼠會差不多。。份的敘述欠缺細緻的著墨。。但大家可以看看紅藥丸狂熱者是怎麼描述藍藥丸（或其他。沒吞紅藥丸的人）。「我們是一群小眾但覺醒、獨特、看。透世界運作本質，跟那些沉睡者不同的人」這就是我看見。紅藥丸狂熱者呈現出來的樣貌。。只看狂熱者的話，哪個團體不極端的XD。紅藥丸其實是因應近代女權高漲的歐美國家而生 這我也寫過。那就要看這團體狂熱者的比例高不高了 XD。大家活在亞洲 還沒有西方世界女性很悍的體悟 所以才會覺得。來了來了 這不是把妹是自我成長之術 跟當年CATCH版如出一。轍 我30幾大叔要工作 沒空整天回這串文 魯宅們有緣看到我。推文多想想 我在這沒要賣你課程 還推文檔人財路 就是勸你。這種東西沒用啦 不要花錢 也不要花太多時間鑽研 做自己就。好。好像狂熱者很奇怪 女人哪有你說得那樣。歐美的婚姻法弄得很多西方男人很崩潰 所以才會有紅丸。而紅丸一開始是給有錢人看的 像是不要有真女症 不是給母單。是給已經不缺女人的玩咖 他們心中真女症不比母單輕微。看看謎男 玩過的女人比在場的都多 但還是為情所困去自殺。紅丸就是補上最後一塊而已 要說是保險也可以。strlen你說到重點，歐美那邊真的比較悍，所以我之前跟。幾個吞紅藥丸的朋友也聊到，紅丸有些東西在台灣需要調。整。例如台灣歸零狀況沒那麼普遍&嚴重（與歐美相比）。但台灣也是逐漸往西方國家走 當然情況不會一樣。老實講真正的紅丸確實太難吞了 那是給歐美被歸零到底的男。好棒棒喔 好多理論喔 啊不就博士博咧。性服用 你要自助餐 或是走米格道 會比較符合台灣國情。理論終究是理論 這些通通都是心法而已 你自己有觀念 也不。需要花錢買什麼課程 給需要的人買就好。你只要確保你在分手或離婚時不會自殺或去傷害別人就可以。其它主動性的什麼提升自我 轉盤子 那都是看個人。這些都是紅丸在治療你情傷的一種轉移注意力的方式。你若覺得我不需要啊 分手離婚就分手離婚 我沒差 好好的 那。你的確什麼理論都不用看啊 但你遇到了 真的沒事嗎 XD。那如果是把妹 紅丸只有提大局 細節請洽PUA。為什麼最近流行這麼多奇怪的把妹理論啊....。這些東西也不是「最近」好嗎XD 謎男 inner game 紅丸 都。出現幾十年了...。那就是我都沒在關注這些，這是youtuber?。好了啦 有宣傳到了啦。我比較好奇紅丸理論明明很中性就是叫大家提升自己不要。把注意力放在女性身上而已,為什麼感覺那麼多人反感XD是。正在當舔狗還是既得利益者嗎。回wingthink，把妹理論一直都有，只是每段時期流行的不。太一樣，每種理論學派各有優點與盲點，認清自己需要什。麼，且不要不經思考照單全收，才是重點。。女人反感的原因是因為這些東西都是後天學習出來的 就像是。破解密碼一樣 以女人的角度來說當然會反感。女人天性是要找高價值男性 PUA就是用心理戰去展示自己高價。唉其實嚴格說我也是既得利益者 越少人覺醒越好啊,不過。事實就是事實。紅丸是建議你除了心理戰 其它地方也真的增強 當真正的高價。回kaki，提升自己是紅藥丸裡面很棒的觀點（雖然也不是。它獨創），但裡面有些觀點是有爭議，值得反思的。不論。照單全收或見紅就反，其實都很危險。但最好的是 你們通通都不懂這理論 通通都是假的 天生就會。把妹或紅丸的 對女性最有利 XD。其實不用需要限制傳播人數啦，畢竟做起來不是那麼容易。只有我覺得紅藥丸很像新興的傳銷業務或宗教嗎？....。感覺談起來跟我身邊很多做保險做直銷的人一樣，要有。成功人的思維態度，但其實就是要賣課賣書或賺點閱...。講的東西其實也算正確，但是其實就是很一般大家都懂。的道理，只是換名詞包裝。所謂慕強，男女誰不是？誰不喜歡有才華有自信漂亮或。帥或身材好的。我是從來沒在看這些理論，因為我以前的母胎單身同學都。很愛跟我講這些，但是他們還是一直魯…………所以XD。所以不用買課買書啊，確實是大家都懂只是沒想到/難做到。其實反過來用在女生身上也一樣啊，教女生不要一直討。好男生做beta女，做好自己，男生自己會來追求。男性會反感是因爲每個人對把妹和與女人相處的觀念與策略。不一樣 這些觀念是跟個性和從小到大被教育該怎麼做有關。一但不符你個人想法就會反感啦。抓到簡化模型的核心之後，挑出自己合用的部分就夠了。但其實大多數人沒有想男女友一個換一個，其實不管阿。法貝塔，找到合得來的才是真的。我是覺得把現實跟女生相處弄得像玩純愛手札那樣，感覺。很蠢。。應該說感情需求是很大的市場 自然有人會想從中獲利 魯蛇的。錢就真的好撈 不要說紅藥丸只要你給魯蛇一個你很行的形象。說什麼狗屁不通的話他們都會把錢送到你口袋。其實這些東西 終究都是要解決你的問題而已 有需求就去學。紅藥丸理論只能吸引到某個族群的女性，很矛盾的是吸引到之。後 長久下來你自己是否能接受呢？。如果你已經會了 或天生就懂 我是覺得沒必要嘲笑不會的人。這樣就跟美國人嘲笑你們台灣人還要花錢學英文一樣 沒意思。與其看一堆奇怪理論，不如多認識一點人....數量大了。機會高，一堆beta男女都還是有對象......他們也很幸。福啊。還好我肥宅不會嘲笑別人，只是看朋友像是被直銷洗腦的。感覺很無奈。講一些 學的都是魯 我天生就妹把不完 你們再怎樣也是魯。除了只是顯現出自己的自大與炫耀心態外 你得到什麼？XD。紅丸理論就是一個心法工具而已 那當然也會有人利用這個。來賺錢啊,事實上生活中本來就很多東西都能自學,但還是。很多人會出來收錢教學啊。就跟我朋友說他窮得只剩下錢一樣狂。只是整天訕笑底下的人 人生不會變得更好 嘲笑母胎單很好玩。難道你會說健身教練是為了斂財才發明那些健身理論嗎。是嗎？。大多數人都不是妹把不完男人換不完啦，大多數人都是。找個合得來的人過一生，與其上課我真的建議拓展人際。圈，數量多了總會找到互相接受對方魯魯的人。是阿 上健身課都是白癡 我自己舉舉啞鈴 還不是壯壯的 XD。比起交過好幾個女友，我比較羨慕朋友從高中交往到30歲。結婚的這種。男生會拒絕紅丸就對感情的粉紅泡泡 對很多男生而言他們追求。感情的目的除了生物本能還有就是他們幻想感情是可以拋開世。俗競爭的避風港 所以當紅丸否定這點時等於否定了他們追求感。情的根基。呃 我的意思是健身理論本身是對的是立意良善的,你自己也。能訓練自己查資料,但還是會有人拿來賺錢,可是你不會因。為有健身教練的存在就去指控健身理論是邪教或直銷吧。網路時代其實一堆專業都是可以上網自學的 你能自學就去 天。生就會那更好 那去管其它人上課幹什麼？。人家賺錢怎麼了？難不成是要舉起人民法槌？XD。PUA課幾十年前就有了 書局還有一整櫃感情類的相關書。TO yahoody:江湖一點訣，講破不值錢！道理就這麼簡單，但就。YT你去搜 什麼網路龜密 貝大 大衛 哪個不是在賺錢？。如果這個健身法（紅藥）能讓你努力變好成長我是覺得。那也很好，就跟直銷保險也有人真的變得積極向上那很。好，但弄一堆狗公騎士之類的批評別人，我是覺得這種。健身其實跟宗教一樣吧...仇視異教徒？。算事實擺在眼前，裝睡的人還是叫不醒的！。可憐啊。其實這就跟健身課一樣啊，但如果這個教練一直洗腦你。說，你看那些不健身還鼓勵你一起打lol宅起來的人都是。異端，那我覺得這個教練有點不ok....。有人財路被擋開始腦羞了 魯宅們看清紅丸大師的嘴臉了嗎。這就是看教課的老師素質啊 基本上大多講紅丸的都是跟你說。自己知道就好 生活圈裡請勿談論這個 別給自己找麻煩 當然。你要靠這賺錢除外。快來上課變成阿發男喔!。財路什麼的關我屁事？我只是覺得貼買課者標籤沒意思 很lo。w而已 這跟買健身課和英文課都一樣。而且其實在這版宣揚的人大多沒在賺錢吧XD。最好你下次聽到你朋友買了英文課 就好好嘲笑他一番 令北。英文隨便念也多益金證 你還要上課真的魯。這裏的人反而是免費資源還要被貼標籤是在斂財。唉不過賺錢真的很香,覺得如果有人用女版紅藥丸名義開頻。道應該也很薛。我是不推薦去花錢學什麼紅藥丸課程啦 要學就去學正牌的pua。還可能力幫助，紅藥丸就是要你用成為溫拿的方法來經營感情。魯蛇根本不是溫拿哪裡來的成為溫拿的方法? 魯蛇先讓自己。當回溫拿比較實際啦。大家想想 花錢學英文 學健身 學把妹 那個聽起來最魯 最浪。費錢 最好笑? 學把妹的課還會叫你要提升自我價值 所以要再。去學英文健身喔 那你一開始就把錢拿去學英文健身不就好了。不用上課啦 網路上找 Rational Male 電子檔回來看阿。一毛錢都不用花。rational male pdf <---- 關鍵字給你 去載回來看阿 上啥課。朋友花錢學英文健身正常 花錢學把妹我只能笑他太魯 魯到。骨子裡的魯 連怎麼花錢花時間創造自己的價值都不會 可憐。噓純噓本文..台灣雖沒歐美那程度 但指日可待..除非現行右派。重新變為顯學 不然照左派世界進程的 台灣婚姻變歐美那樣也。樓上誤會什麼? 教把妹可不是叫你提升價值這麼簡單 所以才。說去學正統pua 而不要去學紅丸。真的是時間問題而已 而且別忘了婚姻不是1秒 是少說隨便都20。~30年以上起跳的東西...。台灣離左很遠..。同婚都通過了還遠 亞洲第一個可以同婚的地方耶。看來你完全不理解紅藥丸。紅藥丸不就是把簡單的東西複雜化？。想辦法提升你自己，讓自己更有魅力。難怪這麼多人這麼魯...一堆人曲解他的原意，都很多人。解釋出來了，還是看不懂。這篇還亂解釋。AB大說的很清。楚了。SOD真的都是真的。搭訕大師的東西真的有本質上的觀念問題。。為何一直推廣。這甚麼智障邏輯。嘘pua。會覺得紅藥丸是一種理論的大概對什麼是理論沒有概念吧