汝題 沒事喜歡看看氧氣版 了解一下大家是怎麼樣求偶焦慮 偶爾也會看到很奇葩的文章 看了看覺得台灣男女市場 真的是畸形的可憐 回正題 看了一堆氧氣版文章 不管徵男女 通常都有個條件就是沒約過炮 那我就好奇了啊 約過炮的定義是 有嘗試約過但沒成功 還是有約過炮也風流過 到底哪一個呢？ 雖然這問題看起來很笨 但是也在有跟沒有之間 主要還是都有想過要約炮的出發點 所以對我來說兩者應該都一樣對吧 各位大大要不要分享一下想法 。「約砲失敗不能算偷……約砲！……失敗的事，能算偷麼？」。接連便是難懂的話，什麼「摩鐵開會」，什麼「公開透明」。之類。知道為什麼畸形嗎 因為資訊發達 一堆魯蛇以為約炮是常態。男生妹幹不完是常態就覺得我也該這樣處男處女很奇怪。結果發現根本沒自己的份 就說很畸形。從古代到現在男女文化從沒變過 溫拿到處拿 一般人就是一。般人 懂了嗎。有吃跟沒有吃，差別很大的。簡單啊，「約炮未遂」啊。推樓上XDD。有約沒成功也算有約啊。追過女生但沒成功算脫單嗎？。追女生但沒成功過難道算交過女朋友嗎。我前男友 讀某學店法律系的 覺得算喔！。如果沒約砲過 但去過按摩館紓壓會被封殺嗎?。對啊出發點是一樣的 誰管你有沒有成功。偷竊失敗? 搶劫失敗? 強姦未敗?。如果你家員工行竊被抓失敗,你還敢繼續僱用嗎?。。幻想AKB48都是我老婆會犯重婚罪嗎。笑死，推樓上T大，你就是做了這件事但沒成功，又想要人。家同情484。約炮未遂 就是內心會有芥蒂 但不會跟這個人分手