https://www.facebook.com/Kaobeimygirl/posts/1391428164390135 1. 七夕交換禮物，我送了女友潘朵拉的手鍊，大約6000元，女友則是送了我要價32000元的 LV男士襯衫。 她看到禮物時臉整個垮掉而且很難看，問我怎麼好意思把這種東西叫做禮物 => 男女互換，不知道輿論會怎麼砲轟批評送較低價格的男生? 2. Tzuchun Lai 自己不上進還怪人家拜金 => 男女互換，男方自己買自己的奢侈品，但女方收入比男方收入少很多，用這種方式嫌棄 女方，我印象中會被砲轟得很難看 3. Chanel Huang 你不能跟她分手？需要她的支援。你怎麼好意思啊 頭號粉絲 Ruby Lee 最後一句是重點吧吃軟飯的 => 今天如果男方收入比較高，我不相信輿論會講得出這種話檢討女生 4. 鄭任妙 別把把女生的上進，努力說成她現實拜金，人長大了，物質及生活品質本來就會要求越來 越好，那是她有本事 或許是你自己不夠努力不夠上進，才導致你們價值觀越差越大吧 觀念不同繼續下去你跟他都累 => 同意，但好像有些台女啊，只要男生不多花點在她身上，就覺得不愛她 但以這位的標準，好像也沒看過幾個人指責女方不上進(性別互換的話) 5. 李宥璁 你自己爛別怪人，沒上進心就別說女人物質，有膽量就逃離舒適圈去拚點，要不然就別抱 怨找藉口來為自己塘塞。 時間不留人，給不了你心愛女人的生活，就乾脆放手讓她走，這不是一個男生基本要有的 度量嗎？ => 一樣男女對調，我以前看過有男生嫌女生沒上進心，然後被噓爆的，好奇怪耶~~ 本FB抱怨文大約70%(不分男女)都是檢討男方不夠上進，不然就是說錢自己賺的自己花 有甚麼不對，事實上我也同意啦。可是呢? 怎麼今天男女對調，就會被嘴說你不夠愛你 女朋友、或是不該說女生沒上進心、或是覺得經濟不一樣付出用薪資比例算，這樣不公平 我覺得這個現象非常有趣，似乎可看出台灣所謂的男女平等還有很長一段路要走~~ 。送唉鳳拿到華為的概念。這嚴格論是個不太健康的交往環境。年薪剛破百就敢買柏金包好強喔。兩個人照片貼出來看對不對等再說吧。那5個留言是反串吧,真的照做,你就變用錢買感情的回收業了。是反串嗎 這裡待久看不出來了。一般人觀點就是這樣 男人出錢女人出身體 買東西的概念。男人出錢女人出身體 沒錯 結果一堆人罵嫖妓。一面抱怨女友拜金一面又說不能分手因為需要另一半的支。援，這不論男女都會被噓啦。這種片面之詞聽聽就好 誰知道實際情況 看婚姻版有感。看婚姻版只會覺得跟窮人或摳門結婚 三生不幸。嗚嗚我買不起lv襯衫我都買地攤貨。女方除非收入很優渥 不然送32k的襯衫 真的太多。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。你第一天知道男女不平等跟性別錯誤嗎XD。如果照L大說法，我覺得娶女方沒錢也是三生不幸? XD。這讓我覺得男女平等果真是假的wwww。襯衫去西裝店訂做1千左右就很好穿了，32000不如買別的。男生出社會三年，薪水一個月連女生送的禮物價格都不。到有點誇張，女生看起來除了本業也另外很努力做其他。兼職，所以才有這樣的薪水吧，看起來女生也已經不滿這。樣狀況男友蠻久了，只是因為交往很久所以沒有分手，。禮物故意送那麼貴也可能是為了激男友吧。我自己目前薪資也是多我男友蠻多的，但禮物我就不敢送。太貴，怕他有回禮的壓力，不過我男友也有讓我知道他。的理財規劃，所以目前是兩個人一起努力存錢的狀態，。禮物上也不會花太多。駐版老阿姨熱身中。12樓是在說自己嗎？一堆窮女人一天到晚想找有錢人嫁掉。怎不覺得自己窮或摳門啊？雙標典範欸