: 朋友剛剛問我這個問題 : 我也陷入選擇困難 : 一個各方面都符合條件 : 個性、生活習慣、經濟都蠻適合的人 : 對你也無微不至 : 會聽你訴苦幫你分析 : 你們在一起聊天玩樂都很開心 : 跟他相處很自在 : 他非常喜歡你 : 可是 : 外型不是你的菜 : 只有一點點好感 : 對他沒有心動的感覺 : 接吻的時候也沒有任何感覺 : 相處久了也不想盯著他看 : 可是聊天起來是非常合拍的 : 會選擇跟這樣的人交往 : 並且朝向結婚嗎？ : 還是再繼續尋找其他對象呢？ : 但如果錯過這個 : 會不會就找不到各方面都蠻合的對象了？ : 陷入選擇障礙中@@ 外型其實好解決啊 健身、打扮、甚至整形 只要時間金錢花下去 就能有改變 但如果對方不會改變 那你確實要好好考慮 外型雖是表象 但也很重要 並不是說要多帥多美 你看路上情侶 有幾個俊男美女？ 很少吧 而你去觀察 很多情侶的五官 彼此確實是有點相近的 雖然每個人 不一定滿意自己的長相 但下意識容易被和自己長得像的人所吸引 回到原文 當然可以試著交往看看啊 日久生情也有可能 但如果後來 你還是連盯著他看都不想 那真的別勉強自己了 再好的人 你對他沒愛 他犯點錯，你就會很在意 反過來 就算有些缺點的對象 但你就是喜歡他 那缺點也就不是缺點了 自古道： 情人眼裡出西施 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。難怪醜男配醜女……。醜男配正妹 帥哥配醜女 天經地義