擁有5的人約3% 擁有3的人約20% 擁有4的人約30% 聯集起來 0.030.20.3=0.0018 約千分之1~2強 這個落在台大醫學系的範圍內 條件太嚴苛了。一般說不嚴苛的條件應該落在30~50%的區間。千分之一，見鬼了。 : 身為一個年過30很多、已婚逼近10年的老阿姨， : 最近剛好和身邊單身的朋友討論到擇偶條件。 : 如果條件是下列幾項，其他外貌、學歷、收入、職業都不限， : 大家會覺得標準太高 還是 正常低標？ : 1知道自己每天吃進去的食物熱量和大略蛋白質/碳水的量 : 2每天睡滿68小時 : 3每週運動至少3次，每次至少半小時。 : 運動種類不限，有氧重訓都ok。 : 4情緒穩定，能察覺自己的情緒變化。 : 能清楚表達自己的情緒和需求。有同理心更好XD : 5能持續增加自己專業和非專業的知識。 : 如果知識來源是文字（書）就更好~ : 個人是覺得這個標準太高，就算降到完成度80%可能都找不到人XDDD : 可是其他人覺得這個是正常人類的低標QQ。對吧對吧，超高的！可是之前的推文也好兩極Orz。台大醫應該沒那麼時間睡覺。不是 你少寫一句開個六給他 讓他贏莊家100塊。機率不是這樣算的好ㄇ。數據從哪來的?paper呢?。聯集不是這麼算，你那是獨立。聯集交集傻傻分不清楚，的確是見鬼了....。直接乘起來應該不是聯集吧。你得先證明3.4.5是獨立事件才可以用乘的。擁有4的人絕對不到30%