不知道為什麼被推薦了這個影片，不是很嚴謹啦，但是很有趣 就是一個女生和十二個男生，先讓女生依照外表給每個人分數 然後用背對背的方式聊天，再讓女生依據互動的感覺給分數 第一排是性格好感度，第二排是外表的分數，結果如下 https://i.imgur.com/WLrkvXW.png 我們可以發現，性格好感度最高的外表其實也是前幾高分 反過來說，性格被打零分的，也是外表好感最低的XD 所以說什麼要靠內涵拯救外表，應該還是非常困難ㄅ （但是內涵扯外表後腿，就可能還是要注意一下？） 也有可能是舉手投足的氣質問題？畢竟不是看照片是看真人。。你相信女生給的分數就輸了 看她都跟誰交往就知道。我比較驚訝右四的外表分數名列前茅。完全不準 8分外表那位是什麼鬼。我只知道這些人的長相會被評論的很慘。右四跟右二都是矮肥宅，外貌分數天差地別，差在散發出來。的氣場，右四給人的感覺是親切和善可愛的肥宅，所以分數。高根本不意外啊。影片連結給一下。。https://youtu.be/ykAbRzqHQRs。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。看跟誰交往　才是真的。影片有看出裡面講話最正常的就是右4沒錯啊。不過外表真的沒那麼高分。右四肥宅長相和藹可親， 聲音語調穩重好聽， 還有他。的說話技巧。。右四肥宅用詞文雅，回確認反應，智商應該蠻高的。扼會有這問題的人，代表對於女性真實的心理認知的瞭。解程度， 距離現實狀況還有不小的差距。你信不信會挑性格6外表9的。難說啦 右4肥宅外貌有8分欸。那8分是三小啦。看了影片收回樓上那句 講話難得正常的。看跟誰交往才是真的。SET好的啦。這跟蠟燭光填滿房間一樣，最後女生選了口袋最深的，或。是最8＋9的。會相信的智商堪慮。這種事很主觀吧 有些女生就喜歡這款你管得著？是有多悲憤。才會一直酸。據說啦，排卵期跟非排卵期喜歡的型不一樣。右4看來。就是個善良好人適合顧家，不知會不會被綠就是...。事實上是外表好的男女一年處理的爛桃花比母單一輩子曖昧。對象還多，這麼多經驗，自然會有更得體的反應。整天講女生只選有錢或壞男人的拜託去看醫生。這麼爛你也信?應該先聊後再看長相吧~。本來就相關，"打理外表"本身就是社交能力的重要項目。臉好看的成長歷程大多充滿愛 身心發育健全。翻了一下這系列影片..感覺實驗都有缺點東西 = = 變因沒有統。一阿..像這影片在對話中社交能力站比大 內涵不只這個吧...。初次見面就給0是遇到八卦肥宅嗎。我覺得你選擇性忽略耶 也是有外表評分普通 後來性。格高的啊。傻眼,每個人審美觀不同啊,一開始是不是就應該先用外表。排序一下?。這分數看起來就是客套阿 XDDD。看了影片右二講話給負分也很正常。