分享一個朋友的例子，他也是單親家庭跟著媽媽 他媽媽年輕的時候跟他生父交往不小心有了 可是因為那時候長輩觀念就是不能墮胎，所以被硬逼結婚..那時候他媽也有嘗試吃偏方流掉也是沒用 而他生父到離婚為止都沒扶養過他 （全靠媽媽在養） 之後離婚大概是他高中的事情了 因為他媽很早生他所以離婚的時候還是很年輕 （32歲還在工作） 所以也是滿多男生在追求他媽的 而他也不反對媽媽交男朋友也不跟生父見面 跟他媽男友相處的也不錯，後來他媽跟男友結婚就改叫爸爸 是蠻好奇這種例子不多嗎？ 前面提到單親媽媽有小孩不好顧或是跟男友不親 個性有問題才離婚，這種強迫婚姻也算單親媽媽本身個性有問題的依據嗎？ 我覺得離婚有太多原因了 因為這個就說單親媽媽很雷是不太妥吧 我身邊也有很棒的女生生了小孩被劈腿所以離婚 他還是很善良也生活的很精彩 但我也不否認有些人離婚真的有他自己的問題 交往主要是自己去了解對象去評估是不是在一起吧 個性雞掰的人不會因為沒有過小孩跟婚姻就不雞掰吧？ Sent from JPTT on my iPhone 。推最後一句......。# AssinsCreed 1.A.a。貼貼標籤。離婚時小孩高中 媽媽32歲哦 那不就國高中就懷孕。為什麼還在讀書沒經濟能力就要跟男生發生關係懷孕墮胎。這種的單親媽媽你跟我說多優秀我是不信啦～。才十五十六歲會有什麼性慾？是被男方灌迷湯的吧？。你可以想像你放任自己十五六歲的女兒被男人被灌迷湯灌。到被內射到懷孕墮胎嗎？你身為家長不會管教嗎？。講直接一點排除被性侵的案例這就是她家庭背景跟她本身。理性克制的程度比起同儕較為不佳。同年紀乖乖牌認真讀書不交男友或堅持守貞的都是傻瓜？。我對單親媽媽沒意見，單純覺得你舉的例子怪怪的。你舉的案例就是典型的「年輕不懂事犧牲了青春歲月」。現在不也一堆8+9 國高中懷孕墮胎xd 樓上是在氣啥？而且整。串不是探討個性問題嗎還是連社會地位也拿出來講？。他養小孩也沒用男方資源，小孩也長大了也沒給男生搞事情這。種都不行那我只好說你條件很好去找學歷高又自立社會地位高。的女性吧。這種雷不雷 就看當事人的標準。你的意思是現在8+9一堆懷孕墮胎的個性都沒問題？。更正樓上love大。原來love大眼裡一堆社會新聞的8+9都沒性慾啊...。我沒生氣，單純就事論事。有性慾不代表不能克制，你的意思是有性慾就得做嗎？。那這樣說好了，衝動克制的能力就是比較差。可能環境也有影響，或父母沒教好沒保護好都有關係。真的會為她想的男生不會搞到害她懷孕墮胎，會忍耐性慾。她自己本身也會知道要保護自己(除非家庭背景複雜)。我知道這例子比較極端但我也只是想表達有些人離婚不算他個。人問題而已（算年輕的錯吧）。然後也是一個人好好的把小孩養大，小孩也不是一堆人攻擊的。拖油瓶點，這樣還是很雷嗎？。我不覺得她雷，我覺得人是有可塑性的，但如果你說她年。紀那麼小的時候，排除性侵緣故，搞大肚子還嘗試墮胎，。這種的長得正真的會一堆人回收沒錯 當醫師娘都有可能。這樣子要說她本身沒有需要檢討的餘地，我是不太認同啦。我只能說他媽那時候的境遇是真的類似逃學少女（家裡小孩很。多不關心他）所以就犯了錯還不能選擇自己大後果。不過就像樓上說的，長得正的話其實都不是問題(認真)。如果是家裡問題很大，她本身可能個性問題佔不大，但家。庭因素也是擇偶時大多數人會看的一個部分。就算她當時本身有問題(衝動克制或識人不明)也不代表長。大後不會改變，所以我不覺得她雷，但要說當時的她沒有。檢討餘地，我是無法認同。如果不是被性侵，她就得對她的選擇負起責任，不過未。成年應該是父母親要負的責任比較大(疏於管教)。還有，假如對象是年紀大她很多的，其實算是性侵未成年。有的人渣就是看準人家年紀幼小不懂事去下手的。那我了解你的問題所在，的確那部分是他的黑點。感覺是有點失焦了，我只是想講他30幾歲小孩大了董事了也不。跟前任勾勾纏，個性也沒大問題這樣。這種狀況的話可能當事人本身個性沒有什麼大問題。獨力養大小孩，有勇氣離婚都是優點。推最後一句。推最後一句。那麼雞掰的人旁邊帶個拖油瓶該怎麼評價。女方若不會想再生 不用晚上起床帶小孩這超讚的。單親媽媽還得被檢討年輕的時候嗎@@……。會介意的人就會問阿。這幾天看這串感觸很多，我自己媽媽是玩假面夫妻死不離。然後以虐待小孩來發洩怨氣的類型。單親媽媽有勇氣離婚。不把面子擺第一，努力養大小孩我覺得值得尊敬喔。。(此說明為避免因前面推文而誤會我對單親父母有意見^^)。二樓太好笑 那個ID 是不是吃過單親的虧阿。價值低不低是相對的，如果男生條件正常，那離婚就是扣分。，如果男生本來分數就不高，那也沒差。小孩高中差很多耶。最後一句XD 這個可能會引戰大齡沒交過跟離過婚到底哪個。比較難相處欸。版主要不要洗地了啊 整個版光是這系列文就夠了？。哈哈，板皇上次為了皇城內的和氣把AA文都鎖了。這次為了和氣再鎖單親媽媽串也沒啥好奇怪啊XD。請回去看第一篇系列文,這是誰發的 XDDDD。單親俠發的XD。早孕不代表沒能力啊 推文智商？。很多8+9家庭都這種吧。說1516有什麼性慾?XDD。她跟一個這麼不負責任的人交往還搞大肚子，真是無辜，拍拍。推 離婚很多原因 不可一概而論。高中了根本不用照顧@@把你當做年紀小的朋友都可以。沒什麼壓力欸，你媽又正的話，真的不怕沒人敢追