Yo，各位大大們安呀 在交友市場，一個女生18歲高中剛畢業，跟一個出社會10年的32歲女生 擇偶條件與眼光，一定天差地遠，尤其後者如果情史豐富，那又更難搞了 角色換成男生，一個男生18歲高中剛畢業，跟出社會10年的33歲男生（加上當兵一年） 擇偶條件與眼光，經過社會歷練後，會落差很大嗎？ 學生時期可能女生漂亮，奶大，有愛就夠了，其他都不重要 30歲過後，可能要考慮女生（年紀），身體狀況，外表，身材，家庭背景 職業收入，總資產，有沒有房車，個性談吐，交友狀況，等等，非常多的考量因素 一般超過30歲正常男性，非玩玩，而是要認真找結婚對象的，通常會考量的因素有哪些呀 ？ 當然會啊，女生挑男生，男生也會挑女生啊...小說裡面那種普妹跟總裁交往結婚，現實 機率大概只有1%吧..。你說的難搞剛好過濾掉那種不三不四的廢物。最近認識差2歲的 其實有點「失望」… 以為她大學畢。業沒多久。我自己還沒30啦。認識了就認識了。男生會挑女生的職業或收入？！。當然會挑職業跟收入啊，哪可能不挑。只是比重相對低而已。這不是肯定的嗎==。一堆單親爸爸 只有年輕而且正 他們還不要呢 理性的很。一個人可能幾十年轉變一個階段 變成單親爸就可以大翻轉。刺激有這麼大嗎? XD。男生都不想養別人的小孩了 女生怎麼可能?? 是這個刺激嗎?。真的養不起就送養就好了啊 硬是留著 留成麻煩 也是害人。年紀 相處吧 習慣已經壞掉的 那種就沒辦法了。不會   18歲男生跟33歲男生喜歡的都是18歲女生。是越來越現實 像是以前會想要林志玲 把生育考慮進去 就排除。了。單親 不分性別 不要碰就不要自找麻煩。我覺得大部份男生18跟30 外貌標準不會變。但自身個性忍受度會變 女生也一樣的變化。但女生對外貌標準 不會特別愛年輕 看重的經濟。以前是 年輕正妹 現在是年輕正妹好職業好家庭。也是30那的通常相對優勢 但男生相反 越年輕越好。對女生來說就標準變高啦 人無法恢復青春。除了經濟 同樣內在外貌 男的會選20還30呢。看到吃相就表示走投無路了 XX悲歌 早知如此何必當初 小孩。不是你人生的祭品 至少要對他們負責嘛。做什麼事都只顧自己爽 難怪會走上這一條路。如果不想讓他們承襲這種不負責任的基因 就請以身做則。如果你找高富帥當然很挑，回收業只要用得下去就收了。就算是同一個男生也一樣，就是你說的情史豐富度造成的。越來越低啦 不信你看魚二代當初的文 當初還說女生家庭。不能單親 要有什麼工作經驗吧啦吧啦的 結果近期得知他。說自己疫情結束要去越南娶了 給你參考。不信你去歐吐版找幾個萬年po文的來看他們每年的變化 X。D。錯了，是ptt看越久 標準才會越高。1F很氣。認同樓上A大。女生眼光越來越高。男生眼光越來越低。從台灣女孩轉為越南情緣，算是越來越高嗎？。一直以來都是看相處的感覺而已，身高155～169，體重68。～40都有，正妹跟被人嫌胖的，基本上我不太在意外表www。w。男生標準是一樣的，只是隨著時間女生越來越老，才覺得男。生的標準越來越高，男生首選當然還是年輕的。首選都是一樣的，但是沒條件的男生自己就降低標準了。因為條件不錯不挑的都結婚了，你看到的。你看到的要不是條件差你看不上眼就是很挑。男生年紀越大標準越低 呵呵。其實說起男生有時是不得不找年輕的女生，就像第一段。說的，隨女生年齡跟感情史增加，有些只利己的觀念(Ex:。愛自己，1+1>2)。。男生可能就年紀越大越懶了，條件就至少像個女生。錢越多條件越高。比如說男生長5歲標準降10分，女生長5歲分數會改變多少呢。外表 價值觀（結婚/小孩/房車） 穩定工作 生活圈&興趣。大概這些吧。倒是不會因為女生收入高低決定要不要在一起。我所碰過的真的是條件越高擇偶條件也會跟著高。但通常他們也有個共同點：雖然想結婚但不急於此事。不會，我條件變超低。看臉 個性 這樣很高？。不好相處都別提惹 結惹也是離婚。當然要找有肚子有墨水的阿，公主很難伺候又沒內涵，。超煩。女生漂亮，奶大就夠了！應該很多男的是這麼想的吧。只是年紀大了肚子肥了皺紋多了，挑女性標準沒變才會覺得男。方標準變高。外表 身體狀況 經濟都會,但重要還是個性含相處的感。覺吧。男人一路走來始終如一。女友年薪我三分之一，嫌我賺少，家裡窮。有料不表示沒有公主病，看看時下最流行的女老師。說女生難搞，搞到了又不珍惜的大有人在，難搞對你們男。生也是剛好而已。不會，男生始終如一好嗎? 你沒看過男女擇偶取向分布圖嗎。男生喜歡類型比較偏向常態分布。想結婚的男性 就算遇到個性外表都可接受的女生 如國。對方收入不穩也是會退卻。男人不管幾歲，都只挑18歲。我覺得這篇好像一群男的在討論男的標準...真奇怪。你他媽，年紀大的女生是難搞，男生就是非常多考量因素。？有這種台男怎麼能不悲哀？。媽的，不要說你是台灣人好嗎？。你幾歲 性別。男人擇偶一直以來都很單純好嗎。有年輕的不挑 為何要挑老的。男生不管幾歲 從18到80 標準都一樣