你好 我是待許C 一點拙見請您看看 看到這篇文 我哭了 這位女友是個注重小細節的人 她只是傲嬌 非常的愛你 希望經過我的解說後 你可以更了解她 : : 情況一 : 女友不喜歡去位置很擠的地方吃飯 : 比如說某連鎖餐廳 : 跟隔壁桌相鄰的位置非常近 : 大概不到50公分 : 幾乎沒有自己的空間 : 她就不喜歡到這種場所吃飯 是不是跟她在一起之後 你變得比較放縱自己 身材開始壯碩了起來 鮪魚線越來越明顯 看著你衣帶漸緊 吃飯和隔壁的越靠越近 她也是心有不捨 想要你可以更舒適的用餐 保護自己 也保護他人 : : 情況二 : 女友不喜歡跟別人併桌 : 比如有些觀光景點的美食 : 位置並不多 店家有貼出告示需跟人併桌 : 但她說會覺得不自在 : 寧願選擇不吃 不喜歡併桌 因為她想獨自佔有你 食欲是人類最大也是最基本的慾望 滿足後 接著出現的就是性慾 飽暖思淫慾 吃飽之後她 只向默默地看著你 在腦中幻想著與你大戰300回合 但又不好意思開口 或是單純的只是你胖了 會碰到併桌的人 : 情況三 : 不喜歡音樂太小聲 : 比如某知名燒烤店和西餐廳 : 放的音樂都是她喜歡的類型 : 價位也比較高 特殊節日才會吃 : 有次我們的位置音響壞掉 : 她就不高興 : 她說肉難吃沒關係 但是音樂太小聲我就不爽 : 後來她就擺臭臉 自己跟店員反應 : 之後店員幫我們換位置 注意 特殊節日才會吃 而且價位不低 你是否從來沒有注意過餐廳內的音樂 可能是當年你彈著鱉腳的吉他唱的告白歌曲 可能是當年第一次約會餐廳放的歌曲 每次聽到都會讓她想起當年你告白的感動 https://www.youtube.com/watch?v=UFKtsUlEbDc 李維 : : 還有一些例子 : 比如說咖啡廳她會喜歡靠牆的地方 因為靠著牆才能露出小鳥依人的一面 : 火鍋店有吧台 她會拒絕入座 只喜歡坐圓桌 因為坐圓桌才能和你對望 : 或者店員安排的位置比較小 她會想坐大一點的位置 因為你胖了 希望經過我的分析 可以讓你更有感觸 所以請再次擦亮你的眼睛看看她在意的點吧 那些不是毛多 是溢出來的愛 待許C我非常感動 以上淺見 謝謝大家 。瘋狂正面思考。太感人了。.....。本來想大噓的。但推文把我搞得好亂啊。要正面。。正面。。。不忍噓。合理！20初頭的小男生就只會沉不住氣。然後氣到去隨機捅路人 哀 可憐哪。供三小。笑死。推正面。有笑有推。本愛但胖