吉良吉影，33歲。住在杜王町東北部的別墅區一帶，未婚。在龜友連鎖店服務。每天都要加班到晚上8點才能回家。不抽煙，酒僅止於淺嚐。晚上11點睡，每天要睡足8個小時。睡前，一定喝一杯溫牛奶，然後做20分鐘的柔軟操，上了床，馬上熟睡。一覺到天亮，決不把疲勞和壓力留到第二天。醫生都說他很正常。 這樣有穩定工作和生活習慣的上班族，只追求平靜的日子，台女會喜歡嗎？ 豬的體脂肪率僅有14%，在家畜中最愛好清潔， 從不在吃睡之處排泄，而是在遠離食槽和窩床的一個固定地點， 在哺乳動物中智商名列前茅，忠誠度高於貓和狗， 所以當你想稱讚一位女子身材曼妙、儀表端莊、教養良好、才氣過人、忠貞不渝時， 說她是 母豬 就對了 。愛死。手不要了？。承太郎或東方仗助完勝啦,又帥又強又8+9。會被嘴無趣。無趣 沒有挑戰生活 缺乏上進心 對未來沒有更多規劃。照你簽名檔所述 你的荷蘭女網友肯定是個母豬。川尻太太很愛啊。整型前金髮品味男,整型後黑髮時髦男,妳怎麼能不愛？。太太本來覺就是得他枯燥無趣,是在他用了替身能力。(神秘感+使壞)後太太才有"戀愛的感覺"。無趣的是川尻浩作。吉良吉影一進門炒個菜馬上就戀愛了。吉良常被女同事邀請的，只是他都拒絕而已，可見他的吸。引力不差。超棒的  只是可能會被消失。之前不是有人去女板反串?。https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1596797501.A.B1E.html。常剪指甲，注重清潔有加分。喜歡園藝（？）應該也會加點分。我在現實中真的有認識跟他一模一樣的男生。每天晚上睡前。問他在喝什麼，都說喝熱牛奶，11:30前睡，隔天7:30起床。，還每天會有固定時間運動。我覺得他很棒XD。如果不要動不動就想把對方勒死算很好吧。20樓有沒有覺得最近身邊的人無故消失（？）。可以啊，看尻川太太每天都小鹿亂撞的。OP了吧。感覺生活樂趣會少很多吧 畢竟他的樂趣是把裝在袋子裡的。手拿起來舔。會被他殺。東方仗助比較優。噓簽名檔。但是會保存指甲這點滿噁心的。我選仗助最強補師，畢竟承太郎有不顧家庭的先例XDD。別侮辱母豬。吉良我婆。科科。仗助真的超多迷妹，宛如3F說的是個帥氣89。還好沒人跟我搶jo太郎>///<。無聊。濕了。我也要仗助。這種只適合想要穩定的女生。愛到爆炸。仗助很可愛啊 很想跟他當朋友 承太郎很強很帥但就。有距離感 吉良乍看挺紳士的吧 穿搭外表什麼的。丈助根本小天使。有品味 讚。不行 仗助比較讚。想請問你都怎麼稱讚你荷蘭女友的??。為啥沒人要億泰 XD。推仗助小天使><吉良感覺很無聊。超愛他