對方媽媽的意思是不喜歡窮人 你開R8去接送女友，你看看她媽媽會不會嘴你客家人 人家嫌棄的是客家窮人 如果你認為對方媽媽本意不壞，也喜歡對方 就直接展現自己不算窮的一面 如果對方還是不接受，看要不要打個分手砲直接中出 沒中就分手吧 至於PTT上面一堆人酸小氣鬼客家 建議原po不用太在意 那只是一些窮人鍵盤酸民想找人墊背展現優越感 Sent from JPTT on my iPhone 。有點東西。不對，如果對方媽媽所說屬實，她真正的意思是「不喜歡。有錢但是不願意花錢（在我女兒或是家庭）身上」的客家。人，因為她已經說了那個男的家境很好，所以原原po開個。什麼名車也沒有，因為在那媽媽的認知裡，有錢沒有用，。肯花才有用。。不一定有解，但是要搞清楚的重點是「肯花」。當然，對。她來說窮本身應該就是不可以，應該是不論什麼族群。。*也沒用。有錢沒用，重點是要願意花錢讓她女兒享受生活。。沒錢就更不用說了，打掃煮飯帶小孩對她女兒來說太。辛苦了。。不對，我媽做生意關係，討厭客家人觀念已經根深蒂固，與對。方有沒有錢無關，甚至有錢更討厭。。有時候上一代的觀念還真沒什麼理由，而且真的難改。客家人才不上網呢！又沒錢拿。呵,客家人才沒錢買保險套呢。客家人連保險套的錢都要省。推2樓。客維拉。跟種族歧視的垃圾不用多廢話