: 引述《ManaBear (瑪那熊)》之銘言： : : 但也遇過一部份自認老實的男生，說穿了其實是無趣無聊、不知變通 : : 自認工作穩定認真，其實是除了工作沒別的事情可講 : : 疏於經營生活、也不太發展休閒娛樂、個人興趣，鼓勵他永遠一堆藉口。 : 真的是雙標板，上周才有個男友抱怨女友工作回來就只有追劇的被噓爛 : 下面一堆人罵他不懂得體諒女生工作整天有多累，還要培養興趣有多困難 : 然後現在檢討男生生活只有工作，不知道培養興趣，無趣無聊不知變通 : 馬上又變成中肯好文，大家推推推，真的是沒在演的，反正男生就是命賤 我覺得有些地方可能你誤會了 瑪那熊的文章哪裡有在酸台男怎樣的意思? 他是用心理學角度去剖析怎樣的男生會比較受到女生的青睞 我講難聽點他講那些對他自己哪有什麼好處? 變紅嗎?他已經出書了已經夠紅了其實 討女生歡心嗎?實際上他也只是把某些男生不足的部份講出來 真的惡意會這樣點破嗎? 就是看到一部份男生卡在自己一些點上 一直不知道為什麼自己就是交不到也吸引不到女生 他就分享一些穿搭或者是溝通技巧上能讓異性更想跟自己講話 我覺得很棒阿 我自己2000年到2008年幾乎都在單戀自己一個同學 除了2004年那半年有交一個女友後來半年分手外 其它時間都在自以為庭院深深 喜歡我同學 那他那篇文章就在講專情要用對地方 及講幾個可能男生比較盲區的地方 我覺得是善意的分享 今天台灣求偶婚配環境是不是對男生相對不友善? 這當然是阿之前就有人貼過適婚台男比台女多44萬人了 如果一個男就已經不高不帥了 講話還一直自以為然後別人可能打扮的整齊乾淨 多看書或多爬文讓自己更有內涵自然就交到還不錯的女友 他自己可能會一直自我懷疑奇怪我也很努力阿為什麼我真的都交不到 這很像你打一個水屬性怪 你就一直用火屬技能打靠要這就是沒有對症下藥 你用的方法錯誤當然攻擊無效 那別人用雷屬性技能打每一下都又痛又爽 當然他打的怪就多打到的寶機率也就高了 先有一個認知在比較好 今天不管誰講什麼話發什麼文給什麼建議都不可能萬用萬靈 討論區就是要集思廣益大家講自己的經驗 互相吐槽求進步 一個人的智慧再聰明也有限眾多網友的經驗談合在一起 就很有參考的價值 瑪那熊如果單單只對心理學有研究 我想也沒辦法發出這麼多真的有用的好文 就像我上面講的要是我自以為專情那七年多 就有看到類似像他發的那種文章點醒我專情要用對地方 專情或怎樣怎樣不見得是優點有時反而變雙面刃 或許我整個人生就能有點不同了 說真的講他什麼養狗公這個真的有點太過了 他的文章已經算相對值得能看也真的能對經驗不太夠的人有幫助 我個人是他的文必推啦我自己也有自己喜歡的幾個大大跟水水(?) 以前BG板我最喜歡的ID是姐在此她發的文都很好笑很有梗 切入點也夠犀利 要發雞湯文還不簡單就一直跟交不到女友的男生說 喔對阿你很棒囉你都不用改阿是她們壞壞不懂得欣賞你的好 阿剛聽很爽很安慰到 問題是這對事實就沒有幫助嘛 有時候忠言逆耳啦話有時是可能刺到某些人 但聽進去我覺得是真的很有幫助 修飾外在把自己弄的乾淨整潔 多看文多看書看一些有用的油土伯增加內涵及知識 言之有物的人發文看了就是爽就是受用 一個有內涵而外表又有到一個基準線的人 不管是男女生都會變的迷人 因為春風化雨阿講話相處就是讓人覺得如沐春風 假使物以類聚永遠都怪別人不懂欣賞自己 那就很難吸引到真的很好的對象 大前提就是適婚男比女多44萬人 硬條件就擺在那 看是要繼續哭哭別人不懂欣賞自己 還是要做點改善讓自己能比較討人喜歡 真的是個人選擇了 真的沒要替他講話的意思啦 只是覺得連他也要被抓出來講是有點太分不清敵友了XD 有些男的只會灌雞湯私下傷天害理的事沒少做過 那種人去鞭或酸我想還比較能端正社會風氣(?) 以上 我好累要吃藥睡啦晚安 思念像是一種病有時離我好遠有時離我好近 喜歡妳像是一種病有時讓我快樂有時卻讓我無力 擁抱妳像是一種病有時只能在夢裡有時透過文字又覺得我們好近 逃避妳像是一種病有時好怕自己太喜歡妳有時又好想不顧一切將妳抱緊 。BG版兩大中肯伯 連manabear都能被講成是騎士團  唉。連我都被講是騎士團過了囧  我明明就仇女步兵頭(喂)。本來孫子兵法就說過：知己知彼，百戰百勝。再不行就以利誘之，人啊，逃脫不了人性啊。ptt就是這種文化把有實力且願意分享的人一個一個酸走。:D。我沒說他酸台男也沒說他講的沒用啊，我說的是這個板的。風氣，檢討男生做不好（不管是單純酸還是有認真給意見）。就會被贊同，檢討女生（就算是認真給意見）也不會有太多。反響甚至會被說要求太多，這是整個看板甚至社會的問題，。當然不是他的問題。。對,的確有一部份人會一直檢討台男,這風氣也很怪XDDDD。台灣環境來講其實對男的比較不友善,不過適度的改進我覺。得是不得不,舔狗太多,你不讓自己條件優化,交了也被舔走。我就被舔走過(掩面)。推你。問題就是女生就算不改變找對象也只是自己要或不要的問題。而台男不改變是真的找不到對象。所以誰需要檢討?。唉。女孩不開心請檢討社會，男孩不開心請檢討自己，謝謝。他很紅嗎？其實我沒聽過wwww。還好我不改變還是找得到女友。推煞氣。偏中性文卻能變成戰男,這也是夠雙標。根本沒聽過 很紅？ 若心術正 不會來Ptt蹭人氣 講難聽點。來這發文有益可圖。笑死，照樓上說法在ptt發文都心術不正囉？啊不對，只發。廢文或躲在推文酸一兩句就跑的不算。沒料無法蹭人氣，。只好專門酸別人。還要你聽過才紅?我也沒聽過啊,但是我相信他會有他自己的。市場,心術正不會來PTT蹭人氣?PTT到底是多黑阿?