有過幾任女友 發現每任女友不乏身旁總有幾個對別人高標準的朋友 但這種標準都僅限於別人的男友 今天分享其中兩個發生過的事件給大家 事件A： 當時女友是同公司的 而同事們聚在一起聊聊男友也是很正常的事情 有位女同事如果聽到不符合她價值觀的事情 就會當面批評當事人男友如何如何 例如這種男人怎樣怎樣的(當然我也是苦主) 如果當時情侶在吵架狀態又聽到這些 真的很容易火上加油 該位女同事的伴侶也剛好在公司 常常吹噓她男友多奴多好 也沒什麼壞習慣 但是我們男生都知道妳男友常背著你抽菸還開查某 只是我們都很善良不說出來 事件B： 與這任女友在鬧分手時 原因是對異性朋友太好的關係 然後道德魔對女友說 這樣的男人我一定會分手 快分了吧 可是道德魔婚前抓包未婚夫與舊情人勾勾纏 然後最後還是嫁了 但卻告訴那時的女友說 沒辦法 我當時沒選擇 = =a 以上，不知道各位的伴侶身邊是否有這種朋友， 有的話奉勸想辦法讓伴侶遠離，這種人都拿自己做不到的事情叫別人做~~~ 希望大家遠離這種災難 抽菸這件事情的確很神奇 我們男同事之間也討論過 不知道是嗅覺出問題 還是選擇性忽視 蒸der~~~~的確很多出自於好姊妹 但很多好姊妹也是正向的 跟男方只是一般朋友喔 妳們兩位台女會到處揭發別人罪行嗎 管很大喔 我也看過女生幫 女生掩護喔 今天問題不在台男台女。抽菸女友不發現還真的滿難的，都沒味道?。怎麼跟這邊鄉民一樣。抽菸都有三手菸 怎麼藏。包庇不是善良吧。超討厭所謂的好姐妹 媽的。什麼樣的人跟什麼樣的人在一起摟。我可以肯定本版那麼多奇怪的女生，一定會衝出來噓你。批評別人碗裡飯菜又臭又爛 再聞自己碗裡的狗屎感覺好香。女朋友的親姐妹也常常是這個角色。我想是旁觀者清 自己是當事人就沒辦法果斷 會猶豫不決。會想再給機會  像本版8成推分手 現實能做到有多少。醫師娘朋友說男友有沒有工作不重要。推2樓 XD...。男人們總是相挺，女人總是為難女人。很善良應該說出來阿，幫忙騙只是幫凶，之後他們家庭有。問題你們還等著看人笑話哦。台男好像很容易幫自己人掩蓋罪行？。能說分手就分手的人 理性>感性 這類人就算存在 也是會克制。心志受他人意見或情緒左右的情況 再講白點..理性的人只會自。己依利弊下決定...。事件A的人是她自己有毛病，不用太理她，把心思花她身上。很浪費生命。。事件B的人，也有個可能是因為她腦殘嫁了，事後感到後悔。，所以這樣勸你女友。。AB這種人都是會存在的，消除不了，但不需要跟她們當閨。蜜。－。通常如果鄉民的求助文是感情還不錯，只是不知道如何相。處或溝通，這種就提供方法但不會勸分；但是如果是重大。價值觀衝突，或是明明對方就沒有要尊重發文者一直跟異。性出去之類的這種，或是有暴力傾向，這當然勸分，可是。在現實生活裡不用勸（除了暴力傾向以外），因為你還是。要跟事主見面，不是每個人都聽得進去，過不久他們如果。和好了就會怪你。。如果你的伴侶身邊有這種朋友，你也不用積極勸她們遠離。，越勸越容易反效果，最多就多觀察，如果你女友居然觀。察不出來她們的個性而對她們的話深信不疑的話，那你要。反思一下妳女友的為人啊，見微知著，如果她很沒判斷力。，相處時會很多災難。。就只會嘴砲啊 台灣人一堆都這樣吧。你們的確沒義務說但這不叫善良好嗎？。不說同事出去嫖才是明哲保身好嗎？ 到時候吵起來是不是又要。牽扯到自己。同事就算了，朋友是自己選的，選擇一個會站在中立位置討論。，還是選擇只會看單面事項的人，就看本身是哪類人吧!。反過來講，對方的朋友不也就是都聽中間人的說法，才會有這。些壞印象，才會鼓吹分手！中間人問題還比鼓吹者大的。。別人的老婆總是不會讓我失望的概念。兩位台女？。遇過評論朋友女友身材的人，也不看看自己長怎樣。善良的詞不是這樣用的 嘔嘔嘔