想起二十年以前在讀夜二專外語的時候，我功課還不錯 同學裡面有一個大我五歲的姐姐 但是，我不知道那個姐姐A是想利用我還是? A還會拜託其他人功課然後請吃早餐 跟她算熟，但是有一次她聽別人說我有在看成人影片之類的 她問我說要不要介紹她妹妹給我... 我整個傻眼，一定是我朋友傳出來的，讓我很尷尬 還有一個已婚大我五歲有小孩的同學，我在班上考試幫她代寫拿了98分 直接給我USB 成人影片 = = 讓我整個無言... 讓我在全班抬不起頭來 雖然說這兩位現在都發展的不錯，一個當台鐵服務，A是科技業業務 現在要買樂器拜託A幫忙，A會直接給我她朋友的電話(我覺得很怪，給朋友LINE 就好了吧?) 想問一下，给我介紹女朋友的女生是怎樣一種心態？ 第一：是真心的想給他介紹感覺有合適的女生。。。。。。 第二：她不想你對她有任何想法才給你介紹 第三: 試探? 。你請人家幫忙，聯絡方式不是給line是給電話也能腦補一。堆。隨口講講or看你可憐。你是不是沒朋友。二十年前的事了現在還要拿出來問是什麼意思....而且後來。真的有介紹嗎？有聊天嗎？有見面嗎？沒有的話那介紹就只。是隨口說說而且根本沒這意思。要買東西給line不給電話很明顯就是不想跟你有公事以外的。往來....想當朋友的話加line還可以聊天 給電話就是請你沒。正事就別找她 懂嗎。你好妙喔.....。可憐。你看a片的事是誰傳出去的，你該怪那個人吧。二十幾年前的事拿出來講跟後面那段有什麼關係== 可。能有些長輩就不愛用line啊。20年後的現在還沒對象所以拿起來翻一翻是不是？。20年前的事了還在幹古。多記恨啊...。標題有人看得懂唷？。腦補有夠多的 只是要買東西 給電話就可以了吧。沒有什麼心態,就單純隨便尬聊。都大你5歲了現在也40多了,你還想那麽多幹嘛？。原po的中文好像不太好…。你是不是那種愛提當年勇&女生看你兩眼就覺得對你有意思?。auser1777？ 上次問越南妹那個。到底在工殺小。噓文的到底是什麼心態 性別反轉就風向反過來。台男想問的問題還要被酸 真他媽鬼島。問個問題怎麼了嗎 一堆女版友就熱心解答。性別對調就可以說是噁男性騷擾 哀。性別反轉風向也不會轉過來啊。不是性別的問題...是你真的連話都說不清楚。?????。怪人。推文才莫名其妙，跟性別有啥關係，今天女生問20幾年。前國中暗戀男生是不是對自己有意思一樣會被噓好不好。而且推文沒人說噁男性騷擾欸。作者敘述事情跳躍到我看不懂。買東西給個聯絡電話也可以腦補一堆......。寫啥？。20年前的usb可以大到裝影片？。那時候還在3.5磁片不是嗎？。1。20年前有line?。看不懂在說啥==一肚子火。工沙小。20年前的USB應該沒法裝成人影片，當時都是燒錄光碟吧。二十年前拿來的USB欸片你要不要醒醒。.....。怪人 你要買樂器 人家給業務電話有啥問題。這到底什麼內容。光看標題就莫名火起來。我還以為是我文章理解差，突然放心了。到底在寫啥哈哈哈哈 夜二專是什麼^^。中文可以重修嗎。光標題就不知道在公殺小。20年前拿USB？是編的吧……。當年的隨身碟容量大概是8-16MB吧！而且超貴。最近BG版怎都一堆這種詞不達意自我感覺良好的文章。20年前的話真的各種不合理跟腦補, 這篇編的吧。回樓樓上 因為這樓主分身很多。你還停在20年前?。可憐。原來是20年前的外星科技呢。作文加油喔。這文我真的看不懂....