看到這邊 : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... 我想說兩個人吃一份剉冰是給狗吃是不是 我一個人都吃不飽 這什麼大便男友 然後再看到這邊 : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 笑死，全篇根本只講妳有利的部分 乞丐是不是？要吃東西不會自己買？ 為什麼一堆台女覺得男生出錢才是有心？ 兩天一夜的飯錢跟車錢是有多貴？ 如果你只有付住宿費 他又要付飯錢租車車票錢 對於沒打工的學生是有點負擔 拜託如果妳夠正奶夠大我挺妳 但如果妳只是普妹又想凹男生的錢就閉嘴 他想去哪就去哪吵死了 想吃什麼不會自己買的說人家愛省錢 妳自己才是摳到破皮的摳門吧 乞丐說謝謝就不是乞丐？ 你才重病吧XD 請問住宿費她有說自己全出嗎？ 還是出自己的？騎士團腦補護航還是幹不到妹啦XDD 北七 我有付住宿費=住宿費都我付？ 這文法是國小沒畢業的文法吧XD 蠢到不行 妳好丟臉哈哈哈哈哈哈哈哈 去看看文法是誰檢討的XDDD A了一下，人家是體重近百年近四十的騎士團啦XDDD。想必是母豬教徒。你有病嗎他都說感謝了。吃的花錢根本不是重點。仇女。住宿算1000好了 要吃幾碗刨冰才能吃到1000?。20。可撥阿宅。餐飲包含租車？？。補噓看到推文有回交通各付各的唷。女方花的多，男方花女方的錢不講，女方花到男方一點。就要拿出來批？你真可憐，摳門摳到破皮？乞丐？你。比較像喔。。奶大就挺得起來喔  也不要挺拉不然不是雙標嗎。漏字夠正。它又沒說付全住宿，一堆仇男目盲。眼睛很好用，女方付1600住宿費。怎麼這裡的男人花他。一塊錢就跟要命一樣是女人的錯，還是待在家裡不要出。門交朋友吧。。零分。所以你是說花女方錢的男方是乞丐?。一堆仇女目盲。剉冰跟住宿費哪個貴？你分不出來嗎？。你哪裡買到這麼貴的剉冰的？。九份住宿貴 男生自己要跟的。仇女仇到閱讀障礙XDD 可悲。ㄧ看就知道你沒住過外面。0分,他下面有補充,自己去看。那個文法一看就知道住宿費她全出，你真的很可憐。看來妹子跟你相處可能語言不通。好多母豬氣噗噗QQ。不要探討了！直接分，下一個會更好！。選我正解。付一半或付一百或全付都可以說我有付住宿費，這跟文法的。關連是？。一開始沒說清楚就算了，也不會修改內文，補充在一堆推文。裡面誰看的到，還來公審男友。阿，在這公審男友沒問題，公審女友就被噓爆。人家都說代po了,連文法都要檢討,難怪1996年而已,就要徵。女了,你就算有養貓,有鋼彈還是可以慢慢找喔 ^^。喔~我只有看你回文優。bg台女越來越可怕了，文章看不懂就算了，說女生不喜歡聽。的就被查id。無聊  看不清事情的本質  只會戰男女。.........。有付住宿費聽起來是付自己的那部分吧。不要來這丟臉。兇。我全都出錢但連手都摸不到哭哭。一定沒交過女友的可憐男子。173/96的笑別人？我愣了。我能理解片面說詞的感覺很討人厭，但樓上怎麼這麼氣。說的好像你就沒查別人id一樣，喔原來是你查別人可以。別人查你就是人肉 好可怕喔。幫QQ。還好我有，所以你有看到人家有出住宿費還是這樣講，只會。戰男女。只是幫你覺得可悲，這篇台女這麼好戰，你偏偏選了一個這。麼薄弱的點，還跳針。母豬教徒是不是只會無腦戰啊，有看清問題本質的腦嗎？