Hi 各位大大早安文章有點長.去年底交了女朋友我年紀也3X了也是論及婚嫁的年紀了 所以很快就進入了交往相處上其實都沒甚麼問題不過這幾天為了小事有點對她冷淡 大概就是我有不喜歡某個頻道上的講員有稍微和她提過結果她特地跑去看了影片 然後又順便帶到她介紹我看的頻道但是我也不喜歡的講員的事情 我就有種我都和妳說不喜歡了妳還花時間去了解?是在幫他們說話嗎? 她說是想了解我不喜歡的點這樣她可以避免自己犯相同的錯誤我覺得是兩回事 而且我是很直接的人我有不喜歡都直接說的幹嘛還要去了解別人身上讓我不喜歡的點? 後來又聊到飲食和作息因為我是睡眠品質很差的人再加上要輪班又睡得更差了 然後每次都會念我說不要吃藥對身體不好久了我也煩了就說我不吃藥會睡不好 這樣會更好嗎?再說也不是每天吃真的睡不著才會吃 至於飲食方面我之前是重口味的但最近我們有共識要吃清淡一點 她前幾天想說買營養品給我吃就問我的飲食習慣我就直接回重口味啊 反正聊到最後就是不聽她的勸到時候三高找上我就知道後果了 我就有點火了回她妳其實也希望我有三高吧?才能證明妳是對的想看我不聽話的後果 啊妳本來就知道我重口味也知道我有在調整然後我也照實回答妳的問題結果還這樣說 結果這兩天我對她都很冷淡LINE上都幾個字就帶過她的對話完全不想往下聊 我知道問題點是我比較大目前也沒有想要結束這段的想法才剛開始.... 之前和其他女生相處的都算不錯不覺得是不會聊天的問題 版上大大要噓要砲都可以但請給我點建議因為我突然不知道要說些甚麼了 太內心太老實的話感覺她不太能接受但都不說又好像讓她沒安全感 請問我之後該怎麼調適自己呢?再麻煩給點建議了謝謝~~~ 以上大家的意見我都看了，原來我問題那麼大，謝謝大家以旁觀者的角度來給我意見，原 來我那麼自我。會趕快改掉的，也應該好好和她道個歉。再次謝謝大家的指教。看完只覺得你太難相處了。叫她快逃。你這種X人還是不要耽誤人家吧 浪費一個好女孩。連看個影片都可以批評up主...通常看不下去就關掉換一部。看到前面就覺得你很麻煩  別人是認真在這段感情上。對!!就你最直接  直接到不用考慮別人為你考慮的心情。你毛很多，她想去了解你的雷點也不行喔？還是你不看。你很難相處。的她也不能看？。單身太久自由習慣，現在要被人管偶爾被碎念就會很難受，。建議單身。都你的毛。真的是都你的毛，建議單身。不想經營感情就放手啦。除了吃藥的部分，如果是看醫師後評估為了睡眠而必須要服。用的藥物，那我覺得她叫你不吃就不合理。但其他點你自己。也知道都是你的問題，現在還去冷對方，你是真的打從心裡。覺得是自己問題比較大嗎？還是為了不要被板友砲太兇才說。知道是自己問題的？如果真的覺得自己有問題就不會用去冷。對方的方式來對一個對自己好的人。。仔細回想你跟女朋友的對話吧  永遠圍繞在你身上。就只想到你自己阿  繼續單身吧  獨善其身的生活比較適合你。而且還對她冷淡？認真經營想結婚的感情的人才不是這。樣的啦。。突然不知道怎麼相處的應該是你女友吧。有夠機掰的個性。呵你跟我男友很像。如果真的希望你早點掛幹嘛關心你，等你吃三高到死就好了。單身比較好，快分。人家替你著想想要了解你還這樣噴？ 還有講員是什麼？宗。教影片麼。樓下呱吉。你喜歡別人直接跟你說，你來對了。你知道是你的問題不低頭不改進是問個屁。大家都很直接，建議直接分手，不要浪費別人時間。像你這種個性的人單身到老比較好，不要禍害別人。你很難相處，建議單身就好，你就自由了。老實跟白目還是有一段差距的。聽起來好像是你的問題比較大，但是其實可以理解你內心會。有一種好像接下來會慢慢一點一點完全被你女友控制的不。舒服感，因為這種相處方式就變得好像她是你媽在管教你。的感覺，假如你真的珍惜這段感情的話就先把自己各方面。都照顧好，身體上精神上情緒上都是，她想當媽媽管你的。那部分自然會消失，你們才有可能再恢復成男女朋友的框架。去享受這段感情。。個人覺得放生吧！！讓她自由……你 呵呵！！。看你的文字就想生氣，好自我。你只是屆臨婚嫁年紀了，。但並不愛她吧？。女生一定覺得她的關心都被你丟到水溝 不知道該怎麼相處。的是她吧。那個三高的部份你也太容易暴怒了一吧......有事嗎。分，不愛了就沒耐心了。這分類是她才該求助而你只是代po。放人一條生路好嗎，請單身。....。對方願意花時間精力了解你，你也知道自己問題在哪，。上來這裡問是要取得什麼？最快的調適就分一分啦。你的問題 很大 請放開那女孩。你以為你是世界之王？都不能忤逆你？不然你就爆氣？。你就是對她言語暴力阿  難相處又X掰。女生的眼光 也真是有一點該檢討 爲什麼會挑上 這麼。自我的男人。不用調適，直接分，你會感謝自己。不愛她還要糟蹋她  你遲早有報應。看起來你就有一種因為是適婚年齡所以有點將就而高高。在上的感覺，可能要考慮一下是不是真的要跟沒那麼喜。歡的人走入婚姻。。欠噓。真難相處，看起來就是年紀到了該結婚所以隨便找一個，。幫女友QQ，如果她看到這篇真的建議快逃，免得結婚後多。一個巨嬰要伺候。閱。你難相處。你只是想要有女友跟結婚，並不是真的知道交往跟結婚的意。你真難相處。義。。三十多歲 如此自我 單身應該。毛很多，快放了你女友。你根本沒愛人家吧。看前面你真的超無聊超難相處 你確定你要結婚嗎？想要。害慘女生的一生嗎。看影片那段是你的問題，本來每個人喜好都不同，對方是喜歡。或是想了解你討厭的點都沒關係，但她本來就有自由愛看什麼。看甚麼。重要的事價值觀接近就好了。。三十幾歲了 心態還像國中生 自以為世界都是以你為中。心 無視對方的關心 希望對方趕快清醒 跟你分手。you better sleeping on your own~。關心你多少會唸一下，頂多跟她說你不喜歡這樣。能當女友誰。想當媽? 朋友會保留一點，你當然覺得自己溝通能力很好相處。沒問。。你有夠難相處 快分了不要譫誤人家。朋友會保留一點，你當然覺得自己溝通能力很好相處沒問。現。在狀況跟女友找個台階下，說最近壓力比較大，道歉一下就好。了。。幹難怪你單身 檢討一下好嗎......。我先生愛看那種FB上有人分享的中國人拍的無聊影片，。我討厭的要死也不能阻止他看啊，頂多只能叫他關小聲。一點不要吵到我。。你很gy 勸她分手啦。台男。看語氣就知道你很難搞 自我中心 就算分了也不意外。凡事太武斷… 彈性太少…。你適合更好的                                 單身。分 不要耽誤女生。這年頭女友也很難當，為這種無聊小事可以不高興成這樣。..........。我覺得你很難相處，你提到的那2個問題其實放輕鬆當閒聊。話題即可，你偏要發脾氣....被分手自找的喔。我直接跟你說，你欠噓。都你的毛、女生可憐哪。你就適合單身 不要鬧。分。爛。你的問題，謝謝。你很難相處。你有夠煩。是在沒耐心幾點的....快放了人家吧，你看起來適合單身。你可以繼續冷淡，然後過一陣子你應該就不需要調適了。你真的好難相處 講什麼只要不順你意就不行。她想了解你不喜歡的東西也是她的自由吧。她為你好結果你被念一下就爆氣說你是不是希望我三高。我覺得可能過不久你女友就會跟你提分了。我覺得你可以多去想想為什麼她會這樣問。對方想瞭解你的雷點還被你那樣說，你毛真多，比較適合一。個人啦。你就難相處，自我為中心。"其實妳想看我三高"這吵架心態有夠扭曲  你要調整的地方。太多  不快樂是自己造成的   因為你不會尊重別人  所以你。也懷疑別人不尊重你   相處是互相的。你只是想找傭人吧......自己不檢討，相處聊天並不代表。憑實力單身就你這種的，你這不叫內心太老實，是白目。你還是單身好了，配不上這種好女生。你 級 自 大，而且是不太會溝通的人，你回覆女友的方。式跟語氣也是各種不耐煩。快逃 我說她。巨嬰？。以男友角色來說真的很難相處，你的態度個性都需要檢討。，內文打的事件跟想法好好想一下別用那麼不耐煩的口氣。回她，剛交往很多事情都要磨也要溝通，而不是覺得不順。你的想法就口氣差。怎麼會有人這麼煩。其實你沒有很喜歡她 建議分一分別耽誤人家了 你也不會想娶。這個女生當老婆的。很簡單 不要強迫別人接受你的想法。擊敗人趕快放生你女朋友吧。三高那裡 你真的覺得她這樣想嗎 若不是真的 那你的回覆。方式是在製造問題。你沒那麼喜歡他,分手班。光看文章都覺得你難搞又討人厭。不要糟蹋人家對你的好！你單身吧！。你女友怎麼做你都可以挑毛病 她真可憐。又一個講話直接做自己。這不叫講話直接做自己，你對其他女生也是這態度嗎？。你女友真心關心你好嗎 你只適合單身。標題應該女友要說的才對，不知道怎麼跟你相處。個性怎麼有點老害化了...好不容易遇到一個願意主動了解。你的真的要好好珍惜。可以放過別人嗎。女友好可憐，這麼用心想關心你了解你。對方才覺得你難相處吧…。唉每次看到這種光怪陸離的文章自己看都不會覺得自己有病。歐。你還是比較適合單身。奇文共賞 你還是別結婚了 自我中心 免得害人。請單身到老別害人謝謝。仗著女友比較愛你 你就不珍惜 呵。別人關心還不耐煩 跟我還是屁孩的時候一模一樣。小事情也能發怒 你還是自己一個人打手槍吧，不要殘害。女孩子。分！為了她好！。你還是單身好了...有夠麻煩的！。你這種生物還是乖乖尻吧。也太自我中心了吧。毛很多。真的很難相處+1。這應該有四轉的機會。你好煩喔不要耽誤人家好嗎。.......。看到一半就不想看了 都你的毛 有問題的是你。如果不是反串的話你真的很難相處，請有自覺。可撥。都要別人照你的意思 不遵從就是難相處。分手 不要浪費別人時間。你只是來取暖的，建議分手不要再害人了。你適合單身 因為兩個人相處本來就是要磨合的 但是在你。的文中感覺不出絲毫想磨合的想法 都是單方面的要他聽。你說。都你的毛。放過她好嗎。你好難相處，總是把別人的善意擅自扭曲，只想把自己。的想法強加在別人的身上，事情本來就是一體多面，哪。有像你這樣的處理的。又是一個覺得自己只是比較直接的擊敗人。你的想法我尊重，但一段關係會這樣你要先反省自已。而非把。錯推給別人。我前對象就是這樣被我放生。。真是莫名其妙，她怎麼不跟你分手。幫女友QQ。哦干我屁事。你只有年紀適合婚嫁，論個性跟談戀愛你還是算了。建議把女生介紹給我 女生一看就是好老婆型 你配不上。推樓上。自我中心又難相處，女友快逃啊！。講這麼多不就是 突然沒愛了想分手嗎。你有什麼問題...感覺是個無聊小心眼的人。這不是太老實，是雞掰。相愛容易相處難阿 聊天曖昧都只要展現最好的一面 但。一個人生活變成兩個人生活 就要開始學習包容 溝通跟。改變 如果你覺得自己生活比較自在就放手吧 婚姻畢竟。跟戀愛不同。你是不是淺在的有自卑型人格啊？不合你的想法就會容易。暴怒，很需要認同感。你好煩，幹嘛問，反正你也不會改。你不要浪費別人青春 光看文字就火大 你很難相處欸。個性超也太機車了吧XD。你目前的觀念跟價值觀，還是別.....。心眼小又自我中心而且容易暴怒。你也知道你有問題你就放女友一條生路。請不要因為年紀到了就結婚，你這種白目個性只會害人。單身一輩子最佳解 免得中風還要老婆照顧你 還要在旁邊罵。超級大男人...。幾歲了 想吃什麼自己不會處理嗎。你好難相處。都30幾歲的人還能這麼討人厭真不簡單, 有沒有自己照個。鏡子啊。都你的毛。難相處的是你吧 有事嗎 關心你的健康還被你這樣靠北 得。三高也只是剛好而已。你只適合孤老終生，拜託放過她。分  放她自由。這種也能交女友？。你有在同理你女友的心情嗎？國中生？。先預祝你四轉 慢走不送。王子病發。毛一堆 都你的問題。不是感覺你問題比較大，是只有你自己有問題，放過你女友吧。女友說實話，自己不檢討吃的均衡、有沒有運動、睡眠、。心情。這怪自己吧，自己的決定自己負責。放開好女孩，。你不成熟不夠格結婚。你超煩欸。真的單身就好，拜託你不要耽誤她，我覺得你不愛她。不要耽誤好女孩了 拜託。光看文章就覺得你很討厭欸 只能單身的性格就不要去禍。害女孩子吧。你問題好大！希望那個女生可以看到這篇趕快跟你分手。老實說，你只在乎自己根本沒有考慮到女友心情，放人家。自由吧。相處有摩擦很正常，但是不好好溝通，又擺出這態度才是最。討厭的！一副不然你想怎樣，不爽就分手啊！那我還真的建。議你分！反過來問你，不然你希望你女友怎麼對待你？都不。要關心你？你要找他他再出現就好？那我覺得你比較適合跟。二次元的人物交往～。心態超扭曲，可憐的女友好意都被糟蹋，結婚還得了，快放。生好嗎。根本超中二 還能交到女友真的要感謝上蒼了。三十幾歲表達能力像個國中生一樣 可憐哪。是你的問題吧。你不適合交女友。毛很多+難相處又自以為。感覺對方是個好人。分手吧，你們不適合。她給的建議你都不要 來這邊問是在問三小。你這不叫老實 這叫機掰難相處好嗎。好好珍惜女友吧 我看你很有憑實力單身的潛力。讓好女孩走 拜託。然後你要三高要吃藥成癮都隨便你。毛一堆不知道在機車什麼。你這麼暴躁幹嘛== 女友做錯了啥 傻眼。你好盧小，都3X歲了還個性那麼差也不會學著跟別人相處，。建議分手放過她。你毛有夠多 三十幾歲的人了還這麼無聊。超級自以為是 拜託快放生那可憐的女孩。你繼續魯好了，放女友自由。你這種人還是單身一輩子吧 我都覺得你是台女反串的了。放過你女友，你這種自私鬼還是單一輩子別害人。你毛很多，下去。為何你有女友。你女友好好跟你講你都不聽 網友講的話你憑什麼會聽 你。不覺得很荒謬嗎？。你怎麼跟女的一樣難搞。你不喜歡她 為什麼不喜歡要交往=_=。你很快就會憑實力單身的。你比女的還難搞。趕快分不要耽誤人家。看完覺得我男友好棒脾氣好好QQ。她不值得跟你在一起，放生她吧。女友遇到你好可憐。巨嬰。都3X歲了，成長的只有年齡。從文章看起來只覺得你是個很難相處的人。你丟出結論就要對方無條件接受甚至不要進一步理解。等你再單身久一點 就會知道自己的問題在哪了。你應該改吃精神科的藥物比較適合。其實你本來也不知道怎樣相處啊。不考慮別人的心情跟想法是要怎麼相處。女生快逃吧我的天啊= =。我只是想問 什麼是講員？。你有沒有考慮去諮商？覺得你的想法還有跟別人相處的態。度不只讓身邊的人困擾，你自己也很困擾了。自以為直接老實，但實際就是白目不在意別人想法。證明你是對的 =》根本在說你自己...。建議你50歲再找到對象比較適合。不是聊天 是脾氣和太自我中心的問題。跟你講話不順著你都會爆雷 對方才不知道怎麼跟你相處吧。建議您一輩子單身，不要害人。你女友好可憐。你好難相處，想瞭解你跟想對你好都要被你嫌。其實我懂你耶，完蛋我也很機車，我超討厭活這麼大有。人干涉我的生活方式，我跟你分享我老公，他討厭我晚。睡，他主動找我喝紅酒，然後我就自動早睡，他討厭我。不喝水，所以他泡蜂蜜水，然後蜜味越來越淡直到我習。慣喝水...改變一個人很多方式，講的真的最low,也最。讓人反感。有種東西叫做以身作則，如果她健康，重養。身，保養得宜，你自然會嚮往。。^_^你沒救。你並不喜歡這個女生吧?她只是出現在你需要老婆時,你。才把他抓來將就湊合的,現在不想分也只是因為懶得再找。別人了.不喜歡就放了她,這樣把她拖著很缺德。去買個能幫你傳宗接代的外籍新娘吧,這種把婚姻視為工。作的老婆才不會管你吃多少藥有沒有三高,你給他錢就好。了,真心認為這種女生才適合當你老婆。反省給推 希望你說到做到。這樣都有女朋友XDD。有夠自以為是。毛多。坦白共 哩揪拍逗陣。為啥會有女友別幻想。自私。.........只長年紀不長腦子。你很難伺候。我覺得你個性改不掉欸，放手吧。個性改不掉就繼續爛啊 你就爛這點你自己也知道不是。建議你不要說話了，直接分手。個人主義太重 適合單身。她要了解你 想幫你調整身體你都不讓對方給意見 那我們這。些鄉民講的你就會聽？到底誰才是跟你牽手走一生的人啊？。不過我看不用牽了。久違的奇葩。==。巨鎚瑞斯！。為什麼你交的到女友@@。建議單身。就太白目。連建議都不想給。別耽誤人家。你有毛病,超難相處的。哈哈，你應該很快就會被甩了吧！。自以為是 你誰啊你 還是憑實力單身吧。中年怪異男子 實力單身。幹你他媽問題最多。憑實力單身。建議什麼。你就自大狂把人家越推越遠阿。不改你就找隻寵物結婚阿。幹都你的毛，閉嘴啦。反正大家的回應你也不會聽，幹嘛發文，不要浪費女方。的時間了好嗎，回家尻尻睡啦。你毛很多。你女友真偉大。你要不要認真看一下你打的文。不喜歡的影片為什麼她不能看？管太寬。你女友根本聖母....。巨嬰。你脾氣很大。你好煩 還是單身最適合你。這個應該是你女朋友要上來發問吧 自己個性沒要改就放生人。家吧。我還以為你18...................好屁。這種人怎麼還有女生喜歡啊?。真心覺得你蠻煩的 關心你吃藥問題還反而被你嫌煩 都。給你講就好了啊 將心比心不好嗎？。花時間很關心你還不開心 也是很神奇==  太自我中心了啦。真可憐 這樣的人都有喜歡 還是你交往前太會演？。國中生開學了吧怎麼還有時間發文。不是反串文就是低能po的文。女生關心你就是在乎你，你不覺得你做錯什麼那我建議你分。一分，不用浪費時間了。為什麼妳交的到女朋友 就很明顯的個性很差啊。你根本不喜歡她也沒有打算為她著想，之後再發生其他摩。擦時你又會不耐煩想分手，供你參考。對越親近的人越沒耐心...你都在講女友惹毛你的部分，。難道她對你的好都看不到嗎？話是不是可以好好說。你好難搞 女生真衰。你亂下結論這個點超有病，根本難溝通。你的問題。你女友頭是撞到嗎還沒跟你分。笑死。你還是單身好了。我很欣賞這麼誠實直接的人。你很難相處欸。你真難相處。應對跟態度你大有問題 對方完全沒問題 跟你交往有夠可憐。你還自以為會聊天……應該是過去都碰到對你很有耐心的好人。吧。自以為講話老實 只是不在乎別人感受。奇文共賞 笑爛。你還是單身就好。豬還敢來發問啊 還不混吃等死啊。你這種人憑什麼論及婚嫁？。乖乖打手槍吧