抱歉啦 我也不是說睡覺跟打追劇不好 簡單說明一下男友的作息 正常工時 一天八小時一週五天 早班就是一早起來上班 四點下班睡到晚上 起來稍微看個電視 然後睡覺 晚班就是睡到中午吃個午餐 之後再回去睡一下直到下午上班前 回家看一下電視 然後睡覺 休假的話就不太出門 在家看電視一整天 餓了就吃零食或是叫外送 也不太出門 累了就睡 因為他幾乎沒有社交活動 沒有朋友會找他出去 他也不會找朋友出去 所以我是一直鼓勵他有空去培養其他興趣 像是運動、畫畫、廚藝班、語言 我很多資訊都幫他找好了 交通費用也都查好了 以他的收入並不算太貴 但他全部都興致缺缺 他收入不算差 大概略高於行政院公布的平均 沒其他興趣專長 是不會影響到我 但我總覺得他這樣好浪費生命 不覺得少了很多體驗嗎 年紀大概30 我也不知道該怎麼辦... 我總覺得他多學會一些東西 我們的未來就更精彩一點 或是以後小孩的見聞就更廣一點 在一起很久了 所以想知道 各位對於另一半這樣 通常都抱持什麼心態呢 Sent from JPTT on my iPhone 。你拉他去啊。交往前是怎麼樣的呢。反串。這個男友太廢了 分(反串)。不上進 沒安全感 選一個理由分吧。那樓主自己一天工作幾小時呢？。樓主自己覺得自己上進嗎？。反串的真低端。無聊。男生應該是工作 睡覺 打電動。無聊。分就是個沒上進心的垃圾。沒有分段學得不像。反串也多用點心好嗎，零分。你的ID也太直白。追劇O 打電動X。顧家的好男人!。把性別拿掉後的價值觀還真有意思 笑死。無聊，這文不用被水桶嗎。工作 睡覺 打手遊+1。看到雙標仔緊張就很有趣。無聊。很閒嗎。反串。只是交往還沒結婚 就可以累的下班只想看劇跟睡覺。住在一起後家事算誰的?  有小孩後更忙呢?。花天酒地到深夜如何。作息一職這樣  那你們怎麼認識的。你要做實驗也要過一段時間阿XDDDD。沒興趣就沒興趣，干你屁事！