看到很多人提到止汗劑之類的，想提到一點。 其實體味跟吃的東西有很大的關係，尤其是辛香料或蔥蒜。 像印度人常吃薑黃，就容易有很重的體味，中東人常吃孜然類，腋下就會有味道（不信的 可以連一週都試試看加孜然調味，再請男友/女友幫你聞聞看）。 日本菜很少有強烈的辛香料，尤其是蒜頭。在日本住了一陣子以後對蒜頭的味道會特別敏 感，吃過餃子的人一走進小空間就會聞到他身上的味道，常吃的人流汗也會比較臭。（種 族歧視比較嚴重的中年日本男人也會常常酸韓國人很臭，因為都吃蒜頭）。日本人夏天的 確是會有味道，尤其中老年人，但的確沒有愛吃辛香料蒜頭的國家重。 同樣的歐洲人愛吃蒜，身上味道也會比美國人重一點（前提是都有按時洗澡的話）。 如果真的體味很重，也可以盡量口味吃淡一點。 : 各位肥宅安安 : 本肥發現台男有在注重體香的比例好像很低？ : 台灣夏天天氣這麼炎熱 走在路上5分鐘就一身臭汗 : 然後到辦公室 其實女同事都很不喜歡這個味道 : 很不喜歡臭肥宅太靠近 但又不敢太明顯 : 可是說真的 即便對方是超級好朋友 : 也不好意思跟他說他很臭... : 因此在台灣有自覺的使用體香劑應該是必備的？ : 本肥有個朋友在職場常被年長女性刁難 : 不知道是不是也是這個原因？ : (他洗完澡一小時後就有味道了...) : 雖然本肥也是差不多25歲才注意這個問題 : 不過開始使用後確實會被女生注意 有的還會湊上來聞 : 都是增加女性好感度的機會 : 但台男注重體香的比例為什麼比較低呢？