說說我爸(今年60) 我八歲時離婚 單親養我 在我十二歲時遇到一位在菜市場賣雞擺攤的老闆娘(小我爸18歲)，有一個女兒小我六歲 後來在我上大學前他們結婚了 連我都覺得很扯，只能說我爸雖然是個傻人但是有福報 我的例子應該算是單親媽媽最勵志的故事了 我的繼母是當年從中國(四川)嫁過來台灣的，她的前夫家族生意就是在賣雞 當時因為前夫會家暴，連女兒都打，繼母曾經拿菜刀跟前夫拼殺 最後離婚後也拼命跟法院搶監護權，一毛錢都沒拿 然後直接在前夫同一個市場攤子隔壁租一個攤子一樣賣雞 生意好的嚇嚇叫，把隔壁差點氣死 (後來她前夫真的掛了，離婚後幾年吧) 一開始我爸就只是買雞的而已，不過因為繼母第一次買房買到超出負荷的貸款 我爸又剛好有法律背景(以前讀法律但是沒考上，現在只是個公務員) 幫她處理了一些買房的糾紛，後來又給了她一些跟前夫打官司的幫助之後就比較熟 因為我向來跟我爸不對頭，所以細節我也不知道太多 不過我只知道繼母這二十年來在菜市場剁雞剁到手都有毛病(辛苦錢) 賺的錢大概是各種保險買完之後還在桃園有四戶房產的程度 真的可以算小康了，賺的應該是我爸當公務員的四倍以上 對方是個非常好的人，光是她願意照顧我爸我就覺得非常感激 然後推文不用酸什麼為了財產，我爸根本沒什麼財產 他們還簽分離財產制保障我妹的權利XD 我爸退休之後每天喊退休金被砍自己窮，我覺得他現在的狀態應該跟小白臉差不多 60歲的小白臉，你敢信 只能說傻人有傻福，兩個都是認真過生活的人啊 (我爸從跟我媽離婚之後每天都碎念我媽 其實也就是我媽不聽他話，跟他價值觀不合 我是真沒想到遇到一個價值觀合的人可以讓他心中自己的地位下降到這種程度 至少聽的進人勸，而且對方又處處比他強勢吵起來吵不贏XD 有時候挺羨慕他們的......我妹比我更像我爸的小孩 不會像我一樣跟我爸三天兩頭就吵架，吃的圓滾滾的，念書也不用多認真 反正不要敗家的話這輩子就算當個公務員也不愁吃穿了 是賺的1/4......存的應該連1/10都不到 我爸井蛙，大概認識四五年後才知道對方的收入 一開始還不相信，直到對方在家裡幫忙數三天當日營業額才知道XD 而且我爸應該算是相對中上的公務員了(等效七職等俸點專業加給) 接近退休時也有100/年。倖存者偏差啦。單親媽媽怎麼可能不當乞丐。一人帶一個 算…平手？。你爸看到你會不會覺得你跟你媽很像啊.....冏。其實你爸爸很好啊 乖乖的 也不會大小眼 難怪你妹妹黏他。只是公務員一輩子存的只有殺雞的四分之一 有點掉漆。你妹妹很可憐 這種要很拚 童年根本沒有人陪 難怪你繼母想。保護她。殺雞也能很賺啊 還不用繳稅。謝謝你的分享  繼母是好媽媽、好太太。菜市場那些老闆老闆娘其實就是自營作業者，等於是小。哎呀你這個特例啦。公司老闆，拚一點的好幾間房好幾台雙B不意外。不要看人家都穿很休閒，我去買傳統早餐看他們生意超好。都知道包豆漿跟蛋餅給我的女生等於是小公司千金小姐。公務員是鐵飯碗不是金飯碗。同意樓樓上 我每次從早餐店小老闆手上接下早餐的時候。都覺得特別香 千金包的漢堡耶（撒花 咦？。你繼母又不是台女，不在本板台男的抨擊範圍。四川女人白瘦胸大性格剽悍。不是乞丐類型的。文化人種有明顯差異。這篇突然好peace.....。四川人生性剽悍，淪陷前每個村都自主防禦，村村都是。小軍閥。刺客綠帽超人不是說全球單親都不要碰？。溫馨。這篇是各帶一個,可能可以抵消 XDDDD。某k可憐文組啊...狂洗倖存者偏差是不是不知道意思。啊。誰先開始洗的阿？。看到成功單親媽媽案例不就是要打這句。有4間房產應該不只小康吧。讚  有實例就推  雖然不是台女。我認識的四川新娘 很能吃苦 但也不好駕馭(很會吵架)。此例非台女阿。刺客綠帽超人說全世界的單親媽媽都不能碰欸。他還貼國外YT的影片佐證。有人覺得公務員能比菜市場紅攤子？。這看收入部分，公務員被市場攤販打爆完全不奇怪。台女抱腿抱到四川去。疑? 後面跟妹妹的劇情呢?   (被拖走)。所以單親媽媽就都留給單親爸爸 兩邊互養別人的小孩。一般人別碰就好了 給他們自己配一配。賺到一個妹妹欸。是沒有血緣關係的妹妹啊～。未看先猜非台女。K大好了啦。kendo777不要停啊，我還沒看夠。誰先開始洗的ww