我覺得所謂的廢測 其實只是無意的行為 重點是能通過的話 代表你這個人有自信 心態穩定 給人穩健 自信的形象 我們就舉台灣前陣子通過最多廢測的人物 韓粉教主 韓國瑜 來當例子 先說 我是韓黑 但韓國瑜覺得我覺得應該是把妹高手 舉他的禿頭來說 大家第一眼看到他 不用開口 內心就在對他廢測了 頭髮怎麼少成這樣 禿頭大叔還敢出來選 正常人禿頭都會想邱毅一樣 想盡辦法掩蓋 但韓就直接自嘲 說他是禿子跟著月亮走 這不只展現他的自信(不在意別人觀感) 更展現了他的自嘲與幽默感 不曉得大家有沒有遇過有錢同學 我覺得有錢人的帥 是帥在那種 I dont give a fuck 的感覺 其實也就是一種氣度 一種瀟灑 能掌握的話 相信會有不同魅力 再者 情緒是會傳染的 如果你覺得自己沒用 別人也會覺得你沒用 反之 看得起自己 別人也會看得起你 Sent from JPTT on my HUAWEI BLAL29. 。看到邱毅笑死XDDD。都多久了 躺著也因韓總中槍XD。這篇跟原PO完全是不同境界的兩種人生態度 XD。另一方面,你在他的廢測裡是完全的失敗品。我都不確定到底是真酸還是讚美了XDD。講得我都想當韓粉了(?)。講得不錯。真的是如此。廢測不太是這樣解釋。如果是外貌的廢測: ㄟ 你頭髮怎麼那麼少啊 好好笑喔。要說出口挑戰對方對缺陷或可能尷尬的事情。原來是我們被韓刷掉了而不是他選不上。推