記得和老爸參加朋友女兒的婚禮時 有人提到新郎官家裡也很窮 靠著自身的努力考上司法官 當時我爸就對我說 他一聽就知道女生嫁對人了 這種有經過苦日子通過試煉的人 才是真正優秀的人才 信念和自律都是經得起考驗的 反而那些家裡都鋪好路暢通無阻的人 沒經歷過什麼大的困難和挫折 當遇上問題時誰知道會變怎樣 所以原PO應該為自己感到驕傲 也要為養育自己的父母感到驕傲 相信你父母也一定以你這個兒子為榮 加油 。推。推 品行。推。不認同 ，軍人日子也很苦，不能用這當依據，大小姐能陪你。吃苦嗎還有很多問題。認同給推。不認同,還要看吃過苦日子的個性有沒有扭曲。看過很多以前過苦日子,有錢後個性還是改不了。推。他們兩結婚還不是因為男方已經是司法官了...。難講吧 ，像原原po感覺有點歪了阿。推。不過那也是因為司法官已經是受薪階層的金字塔頂了。文章的意思不是吃過苦就好吧，是經歷過吃苦的經歷而能。闖出一條路出來的意思吧.....考卷一樣程度，考出來結果。不一樣阿，結果表示這個人的程度（當然好的考卷就是能。讓人從分數上就看得出來實力，設計不良的就沒什麼參考。價值了）。拿一手不怎樣的牌，能打得好，中間需要的很。多能力跟心態，經歷過就會知道了。有錢以後喔.....還是可以把它當成另一種挑戰阿，只要。任務更困難，多少錢都窮，譬如....怎麼還沒有人想到辦。法解決新冠狀病毒的問題@@。還有那個台灣土地的各種政策，有沒有哪個政治人物處理。得好阿？林林總總很多啦。推這篇