跟不是交不到女友 而是交不到正妹女友的各位兄DAY 分享一定交得到正妹女友的必殺秘訣 就是 只追正妹 只要你能堅持這個信念不要動搖 那麼等你交到女友時 你的女友一定是正妹 前言END 小弟我從小就極度膚淺 只喜歡我覺得長得漂亮的女生 只想認識好看的女生 但我BMI值從沒標準過 身高不滿170公分 不帥 不懂打扮 個性偏宅 在交友市場上 根本就是比殘廢還殘廢 別說正妹女友了 一路到大學畢業時 根本都交不到女友 也從沒被任何女生告白過 原PO對要怎麼交到女友一定下了很多努力 我也是這樣 我還更貪心 正妹女友是我人生的首要目標 就業後幾年還是一直碰壁 還是一直被正妹拒絕 正妹還是對我沒感覺 喜歡正妹的我固然膚淺 但並非每個正妹都膚淺 很多正妹做不成女朋友也還能當朋友 可以從正妹身上學到聊天以及聆聽的技巧 願意和這麼爛的我來往的正妹一定也個性很好 來往久了 如沐春風 培養出與正妹聊天也不彆扭的余裕 而且被拒絕多了 心靈盔甲也越發堅固 諸如已讀不回森77、邀約被拒失風度、唯唯諾諾等低等錯誤越犯越少 養兵千日 用在一時 終於在我28歲時交到第一個正妹女友 35歲時娶到第一個正妹老婆（艱辛過程可A我文章） 如果要問我有何眉角 就是堅持 堅持下去 只找正妹女友 累積實力和經驗 等待緣分和人品大爆發 正妹女友就GET了 講白了就是等你人生的大運 但遇到了那個正妹後 如果沒有累積30幾年的經驗 也是追不到的啦 : 版上的各位千人斬、紅丸教練、東太平洋魚場時價分析師兼兩性諮商專家安安，請左轉 : 這篇文章是給母胎單身者看的，尤其渴望愛情到懷疑人生的人，我單純來分享心路歷程 : 本人母胎單身到30歲，然後在即將滿31歲的時候成功交到女友，相戀三年在今年結婚 : 在網路上很多人都會把母胎單身者視為人格有問題或社交能力有重大缺陷來抨擊 : 甚至在現實生活裡，也有諸多女性把母胎單身者當作無條件剔除的選項 : 但是我們真的有他們口裡說的這麼差嗎？ : 只要照照鏡子，捫心自問：眼前的這個人(不論內在還是外在)，你真的會喜歡嗎 : 如果你在鏡子裡看到一個真心無法喜歡的自己，那就是你內心真正的反省，那就朝那個方向修正。可以在現實生活諮詢朋友長輩，一點一點改進讓自己都不能接受的缺點，直到你成為讓自己喜歡的自己。 : 如果你在鏡子裡看到的自己已經是雖有少許瑕疵，但我還算喜歡你的感覺，而你身邊的朋友也不認為你有太嚴重的大問題，卻仍然母胎單身 : 那就做自己吧。緣分這種事，有時候反而是堅持原本的自己，才會真正碰上的。 : 我自己是一個非常無緣於潮流，穿搭眼光和思維實在無法培養，談吐實在難以抓住異性注意力的人。 : 為此我也做過非常多嘗試。揪朋友一起買衣服研究，嘗試和比較會玩的朋友一起跑夜店， : 但有太多時候，那不是真正的自己，裝模作樣的結果就是連同性朋友都覺得奇怪 : 甚至我穿上了帥哥朋友幫我買的全套衣服，找了他幫我指定的設計師剪頭髮，在鏡子裡的我看起來真的有這麼一點像街頭型男的樣子了...但是我卻和鏡子裡的自己更疏離 : 我詢問過好幾位拒絕了我的女生，自己還有哪一點不好 : 得到的答案多是：沒有甚麼不好，但就是沒感覺 : 衣服、外表，身材都可以改，但就是這個感覺是學不來、改不掉的東西... : 我也在內在的部分下了不少工夫，文學藝術科學宅學都各自有涉略能聊得上幾句，儼然是個東亞政治強人 : 但是一進入和異性的對話，立刻就被句點、眼神被閃躲、氣氛變得不對 : 在長輩面前，我會是個還滿獲得青睞的年輕人，但這個頻率，就是吸引不到同輩女性 : 有朋友在一次活動場合調侃我：你看這群阿姨，每個都想把女兒嫁給你。但他們沒想過自己的女兒不想和你在一起... : 工作中也偶爾會有長輩跑來跟我說你看那個誰誰誰(女)，個性也很好，應該很適合你 : 可是無奈，就是沒有電，合不到頻率，話就是聊不起來，乾了就回不去了 : 聽起來和正在母胎單身的你有沒有很像呢，如果有的話再容我繼續講幾句 : 後來在一次團體出遊的行程裡，我遇到了一位女孩。這位女孩初次看並沒有特別讓我有印象，但有一件事很明確：我們在同一個頻率上 : 我說了甚麼話，她竟然會用充滿興趣的眼神看過來，她講了甚麼生活經驗，我居然可以立刻回應一個讓她聽了笑得超大聲的故事 : 這是我過去30年的被打槍經驗裡從來沒體驗過的，竟然真的有一位女孩可以跟著我一起笑 : 而且不是我裝模作樣學別人搞笑得到的笑聲，而是她真心地、完整地融入我的語言 : 此刻我終於知道，這就是緣份。這就是我等了30年真正遇到的，能夠完全接納我的人 : 能夠在我做自己的時候與我合拍的，才是真命天女 : 後來在確認彼此的關係之前，有一次約出來吃飯的時候她突然問我一句你覺得我們笑點有一樣嗎 : 對我們來說這句話就是確認關係的那一句了。她也是有一點點活在自己小世界的類型 : 但是我們竟然能在彼此都活在自己世界的狀況下見到彼此 : 如果當下還在裝模作樣，還在試圖改變自己的樣貌迎合大多數人可能喜歡的樣子 : 那我們就錯過彼此了，這是我和老婆事後都共同認定的 : 所以，如果你真心認為，鏡子裡的自己沒有大問題，是你會喜歡的自己的話 : 就請你繼續保持自己最真實的樣貌 : 只要持續嘗試認識新的女孩，持續用自己的頻率搜索和你頻率相符的人 : 這麼做的話，你可能交不到那種大家都很喜歡的正妹，而且也會花很多的時間慢慢搜索 : 但是真正遇到的時候，你會覺得：為了這一顆獨一無二，和你完全相合的樹 : 放棄一整個地球的森林，都是值得的 : 加油，祝福還在母胎單身的你，早日遇見可以欣賞真正的你的那一位 感動 兄弟還記得我的忍術 尤其是吵架時 想想自己花了多少努力 我忍 兄台你很懂 生子後，看自己小孩像正妹老婆時，再看看臉書上小孩，舒服。 忍法奇才XDDD 要仇女也不是不行 要靠背不AA也可以 但拜託靠背給自己兄DAY聽就行 絕對不要讓女生感受到你的負能量 人已經長得不帥了 要讓正妹覺得跟你聊天很輕鬆有趣 運氣真的非常重要 追求老婆的過程中 仔細回享有很多地方差點犯錯 一犯就沒得救 老婆說過他因為其他男生犯過類似的錯就因此淘汰 那些錯誤早個幾年我也會犯 大家都知道有好多人就是愛正妹當女友 普妹不要 這不用學啦 是內建的特性了 仔細回想我錯過很多個正妹啊 都曾經進到正妹房間單獨相處兩小時 結果都在看海綿寶寶 也跟正妹約過一起去日本玩（雖然不同房間） 結果遇上差勁旅伴鬼故事 直接消火 所以真的是要累積錯誤經驗 才能追求更高的成功率 我外在條件並不特別突出 靠的是修練已久的聊天功力 和積極開啟正妹雷達 我覺得追正妹很難 其實要認識正妹也很難 我自知運氣相當好 一直都有機會認識正妹 雖然大概平均是一年12個的機率 追到我老婆時剛好遇到我成功減肥15公斤的大運時期 膚淺最棒了 正妹不是只有一種 我正妹老婆交往前就AA 結婚時先提起不想辦婚禮 平常只畫淡妝 衣服一件最多不超3000元 是個性純樸的東部孩子 但我對她第一眼的印象是台北來的大學正妹 而且他小我6歲：） 別騙我 我好容易被挑釁的 除了堅持原則 也要堅持地一直尋找正妹。恭喜阿。值得。。你是那位上忍嗎 還是已經到影的級數了。老婆可能是相處一輩子的，正妹相處起來很舒服。。生出來的小孩也好看又可愛，舒服。。做愛時，看著甜美的臉龐，舒服。。外出時，看別的男人羨慕的眼神，舒服。。是個方向呢！但是有些人在已讀不回階段就轉職成仇女仔，要。不然就是工具人當到進警察局，看來能不能有神仙眷侶也是心。態要穩，受挫力要高，原Po在這方面說不定是奇才。看完了 其實運氣好的成分比較大 一個正妹背後可能有五十。個失敗的追求者 七成條件不輸你 只是真的 身邊正妹朋友。不少是跟最有毅力對她最好的在一起 不是什麼高富帥。推，但多的是只看得上正妹卻不承認自己只追正妹的吧。好 我也要以當火影為目標了 忍。恭喜。但如果別人學你只追正妹，但無論如何都追不到正妹，那。該怎麼辦呢？。上網仇女罵台女眼光高R。好堅持  利害。信念好強啊。好難得見的忍。運氣重要，但實力也很重要。運氣好遇到了，沒溝通和交往硬實力，就算讓你在三十歲前。遇到三十個她，也無法留住一個；相反地，有和她交往相處。的硬實力，只要遇到一個，就很有機會牽手走下去。原來是未來的火影，失敬失敬。原來是未來的火影+1 XD。只追正妹就高風險高報酬阿....。條件好的不怕失敗反正這次賠了下次機會很快就來，。條件差的就有可能一輩子都沒女友。然後變成網上仇女魯蛇的機率就up up。佩服。正妹追起來。原來是 火影 我不行忍 佩服你。XDDD。我個人覺得追正的跟追普的方法差不多，重點是正的競。爭對手多了些，當初在追我我女友，同時還有6.7個在追。，重點真的是比誰先進入曖昧，真的要敢衝，千萬別聽女。生的什麼從朋友當起這種屁話，一開始就要衝了啦，不。衝女生就把你當朋友在經營是不會有感覺的啦。但前提外。貌真的要注意啦，鼻子不挺沒關係，至少皮膚要好，頭髮。要剪，衣服要洗。。這個目標還蠻遠大的。沒真相。沒圖說個。真是膚淺的一樓呢。有成功有推XDD。可以啊 追得到是本事r供奉得起也是本事。比原文有價值多了。圖呢?上個圖很難嗎?。恭喜。但是圖呢 正妹圖要放上來。原來是火影的部分啊，濕敬濕敬。那我要堅持每天買一張彩券。我身邊堅持30幾年的都還單身...。圖。了不起，勵志。圖呢!!。一直編輯,正妹老婆圖呢