一陣子沒來BG版 前幾天過來看發現大家在吵紅藥丸 先說我只有花零碎的一點時間大致看過版上討論跟google來的文章 沒看過那本書，是有找到一個youtuber好像叫AB? 不過他影片時間有夠長所以沒看 簡單來說 目前我對紅藥丸的粗淺認知讓我感到非常疑惑 所以想問問一下有研究的鄉民們我誤會了什麼？ 先說一下小弟目前的了解是： 紅藥丸跟藍藥丸來自駭客任務 紅藥丸覺醒表示認清殘酷的真實世界 藍藥丸表示繼續待在虛幻美好的假世界 所謂的殘酷真實世界是女性慕強(還是強慕？) 就是說女生兩性交往上絕對不會選擇魯蛇 換句話說女生選擇交往的對象，一定有他女生所認知的強處，例如淺白一點的帥氣、 有錢、有社會地位、可以過上好生活，到深入一點的有才華才氣、對人生有規劃的目標、 上進充實自己的品味、談吐得宜貴人運好、能夠互補彼此提升等等等。 所以小弟第一個疑惑來了 這不就常識等級的客觀事實 這有需要吃紅藥丸覺醒嗎(好像還有付費課程？ 而且哪裡殘酷了？一般人不都是這樣理解的？ 然後緊接著第二個問題就出現了 假設我對紅藥丸的理解正確 那所謂藍藥丸們所看到的世界是怎樣的？ 只要真心對一個人好，那個人就會理解並接受？ 但怎麼可能有人用這種角度看世界的？ 這比相信聖誕老人存在的還扯吧？ 所以當我產生這兩個疑惑，我第一直覺就是我對紅藥丸理解是錯誤的 因此我在稍微看了一下那些理論，但沒有發現任何我理解上有不正確的地方 因此我是認真的想請教一下有研究的鄉民 到底小弟是誤會了什麼呢？ 紅藥丸理論到底是在說什麼東西呀？ 有點伸手牌不好意思 先謝過願意解釋的大大了 這論調實在有點以偏概全 而且這跟紅藥丸的關係是...？ 我還是沒理解 不當馬子狗就是紅藥丸？？？ 影片好長...... 呃...然後後面那兩句需要認知喔...... 男人也可以為了自身利益犧牲女人 應該說只要是人都有可能為了自身利益犧牲別人吧 這似乎跟性別無關啊 我不會說我無法接受 應該是難以置信比較貼近一點 不過離題了啦XD 我只是真的想知道紅藥丸到底是啥 常識的意思應該是多數人的認知吧 例如地圓說是常識 但不代表沒有相信地平說的人 Anyway如果用詞讓大大不開心我先致上歉意 我確實感到很好奇，所以才究竟是我理解錯 還是這理論確實就...這麼簡單 不過目前看起來似乎我的理解沒有錯的樣子？ 其實我發這篇就是想放開理解一下XD 稍微懂了一點 不知道有沒有錯 簡單說就是部分的人把女生當成生活重心 真心以為只要不停付出就能得償所願 而紅藥丸告訴他們這個想法是錯誤的 提升自己價值的效益遠大於傻傻不斷付出這樣子 嗯...說實話有點新瓶舊酒 有錯再麻煩大家指證了 首先感謝strlen大花時間打長文回覆 跟我一樣對紅藥丸理解有疑問可以看看 我覺得他寫的滿邏輯且中立的 但因為他那棟我只能推文所以回覆在這 基本上我大致上理解紅藥丸理念了 但還是覺得......這些理論不需要吞紅藥丸吧XD 其中s大提到你人生到目前為止的信念：把女人供養、照顧好、她就會愛我 呃...剛好我在跟朋友喝酒 問了一圈後還真的沒人這樣有過這個信念 不管男女XDD 應該說小時候會期待我對人家好 希望她有機會愛我 但不會有人覺得我只要對她好她一定會愛上我XD 可能真的生活環境不同吧 畢竟我一直以為呃... 對他好他就會對你好在各方面都是童話等級的天真 因為就算是小朋友間的相處 當一個人被討厭被排擠 他再怎麼對人好一樣會被當瘟神躲呀 這不也是那麼多霸凌事件的原因 當一個人已經被分類在不喜歡/厭惡類別 他要做的絕對不是示好吧？ 要嘛跳脫這個群體去新環境重新開始 要嘛展現自身優點讓大家改觀 啊套在兩性上不也一樣 所以我一開始越看越不理解 想說這有必要變成一個理論嗎XD 而且有些人因此激進到有些仇女我也是黑人問號 （還是他們本來就仇女只是找個理論來包裝？） 畢竟目前理解到的紅藥丸理論 似乎沒有看到男權至上或仇女的點 但我是真的沒想到可能有人需要被點明白 用詞上如有得罪真的還請見諒（鞠躬 另外有部分網友把認同紅藥丸全部打為仇女魯蛇我認為也多了 一竿子打翻全部人真的不理性 畢竟看起來紅藥丸真的有點醒部分用錯誤方式與女性相處且期待女性回應的男生XD 總結來說我認為今天提出這個問題最大的收穫是 我們生活圈所認為理所當然的事情， 在其他人的人生中不一定如此。 大家共勉之哈哈。藥頭ya配時間又要開始了 ^^。對 就是駭客任務那個。就一群魯蛇拱起來的啊== 寫碩論都不知道有沒有這麼認真。，去研究這種東西真的只能說笑死人..。呃...所以我理解沒錯嗎？。是因為現代女性一直洗腦男性要當暖男: 愛我就要為我付。錢，做家事，買車買房。。補充樓上，還有邪惡商人也是共犯啊。不是愛我就要付錢做家事買車買房，而是有才調的人。根本不care付出這些。所以某種程度上也是跟這破藥丸不謀而合啊。自願vs被情緒勒索 ，等級天淵之別阿。https://youtu.be/OiWRC5qsgM0  全部看熟再說。紅藥丸針對女本位主義的反思。https://youtu.be/02uPtYXrt-s。如果你認知到女人是為了自身的利益，可以犧牲男人，那。歡迎你來到殘酷的真實世界。http://i.imgur.com/wMpbgYT.jpg。http://i.imgur.com/bFTcEhU.jpg。看看這個情感大V的毒雞湯。「但怎麼可能有人用這種角度看世界的？」就是很多這種。人啊，你不也無法接受？這個世界人這麼多，每個人理解。世界的角度本來就不可能一樣啊，不然你覺得你跟那些連。續殺人犯理解世界的角度一樣嗎？。一個人覺得是常識，全世界就應該覺得是常識？這樣想也是。蠻逗的啦。原PO要理解就得先順著他們的角度跟思維去看世界，不。然你會完全覺得他們到底在公三小鬼東西....。就跟直銷跟宗教一樣，你要先順著他們的角度才能看懂。先拋開你正常人的思維，去了解才能理解他們所謂的扼。...殘酷真實世界(?) 聽完後不理解也無所謂..就只是你。感覺你對於這個理論居然引起熱烈討論感到很驚訝，其實。我也這麼覺得，可是這也滿正常的，就像葡式蛋撻會風行。一樣，只是炒作罷了。。跟他們不同掛，其實也沒甚麼，並不會失去甚麼。。我認識的教徒朋友也跟我說我不信會下地獄(攤手)。要順著他們的思維去看，其實這些藥丸有些講座還挺有。意思的，撇開批評別人的，其實很多就是鼓勵你自己變。好>>有才華有能力的人自然會吸引女性。能開課賺錢的好東西吧。其實就跟坊間一堆甚麼把妹教學、吸引力法則啥的一樣。我幹嘛不開心XD只是覺得語氣跟發文目的有矛盾，這樣很有。趣而已。很多男生的粉紅泡泡可比你想的大很多 很多男生想像存在一。個女生能無條件包容他 儘管他全身沒半個優點 而那個女生唯。一對他的要只有真心誠意。其實確實存在一個這樣的女性 就是你各位的老媽 所以這個粉。紅泡泡其實完全符合心理學對於男性尋找配偶的說法。有夠無聊 什麼鬼理論 就單純生存法則扯一堆。像你這種感性正常的一般人不需要棄明投暗啦XDD。alpha fuck,beta buck 你的理解有一些問題 女生要cash ou。t的時候也會選擇beta建立長期關係 但遇到alpha還是可能會。偷偷跟他打砲。推一下ab很有料加經歷豐富 追他很久了。被戀愛沖昏頭的時候，不論男女都很容易為了對方迷失。自我，即便平常好好的也會突然藍藥丸（我是女生）。就跟原po理解的一樣，一堆人找一些奇怪的理論來說服。自己找不到女朋友是有原因的，單身就單身啊，無聊。就新教派，一陣一陣子總會有新教，寂寞好冷要取暖。推jupto。白癡比你想像的多。所以各種教主才有市場。。紅藥丸就是九陰真經 只看皮毛求速成的只會學到九陰白。骨爪。格鬥天王喇，二階堂紅藥丸。有異性緣的人根本不會在意那東西 你是正常人。不限定男女關係 只是剛好可以套用 指導男人要有大局。觀念 該斷要斷 以自己發展為主。大部份藍的人停留在 待的久就是我的 與 不敢與他人衝。突 放棄自己想法 沒有持續進步。就基本觀念 但做起來困難 像是 你知道早睡早起對身體。好 但你還是會熬夜 你???嗎。不要不相信 世上真的還是有男生相信真愛、命運那套。藍藥丸被詬病的點是認為只要自己一直付出就能換到回報(。女性的愛),事實上還是有很多人這樣認為啊。還有一部分還活在童話幻想裡的男性認為所謂的愛就是命。中註定互相吸引,我愛她她也會愛我,所以他們會一直認為。不是自己不好只是還沒遇到那個命中注定的她。這就是個現象分析與男性擇偶指南 跟有沒有異性緣沒關係吧。不然也不會一堆名人在講 連Pewdiepie都整天Alpha Beta在喊。畢竟「幻想」這件事比提升自己條件輕鬆多了呢。真的不知道是不是少女漫畫還偶像劇看太多 明明大多是女。生在看。http://i.imgur.com/9Zn7A9Q.jpg。草莓口味bj4。只是因為這世界上太多人覺得「只要付出夠久就會追到女生」。，所以才使得這個理論變得好像很獨幟一格。你突破盲點了 對 就是這麼理所當然的廢話結果一堆人推。吃了藥就能當仇女台男。紅藥丸不就是一群找不到另一半的魯蛇奉為聖旨的嗎。啊喝醉忘了 真的謝謝大家這麼認真解答小弟疑惑，收穫良多。，銘感五內。推3樓。瞭解那麼多還不是一樣單身。推廣紅藥丸的人在發文解釋的時候看起來很理性很客觀，但。他們的推文非常男權至上（妹子一個換一個；跟妹子就是要。打砲），也有不少仇女的混在裡面，一直強調很多男人被女。人搞垮，一直覺得大部分的男人在跪舔，這個理論的信徒多。鮮明大家都知道了。整個邏輯就是男權至上啊，把女人簡化成慕強的生物，自己。變強女人會自動貼過來，專注於男性自我提升而不是了解對。方、平等交流互惠。預設這個世界女權過度高漲，流行文化。都是女本位主義，先不說這到底符不符合事實（我對於「女。權太高」這個說法實在不認同），簡單說就是現在要爭男權。，而且還不是二權平等喔，是回到過去大男人的理想，希望。妹子來貼你。說實話我也看過一些女追男的材料，都會全面分析男人的類。型和心理，還會教人怎麼判斷好男人，不會簡化男人就是色。就是媽寶。怎麼男人把妹的材料都是把女人簡化然後端出一。些技巧求速成積分之類的。爭男權不爭平等有什麼不對嗎？不然說看看平等是啥啊XD。每個人的平等明顯就不一樣，把自身的利益用公益來包裝有。感覺比較高尚嗎？去把女權各種流派讀好點再來吧XD。精確一點講 其實不是天真幻想「我對你好你就會對我好」這。樣 而是在一般人與人關係上 我對你好的那種好 就真的是一。般對待別人好的那種好XD 你遇到惡霸行不通 你就是避開 但。Ende1895 天性如此和後天學習很難分嗎？。男女的純粹對別人好的那種好 行不通 你百思不得其解到底是。哪邊有問題XDDDD 理論就是在講 感情這方面到底該怎樣對女。生「好」 方法與普通朋友相處是不一樣的。關鍵就在普通朋友關係和感情關係 女性在其中的需求不同。理論是講解這個部份的不同點 也指出感情關係的需求是什麼。讓你有個方向。當然那本書不是只有講這個 東西可多了 要不然也不會變成一。股熱潮 你仔細去想你到網路上隨便東拼西湊一個理論會得到。這麼大的迴響嗎？其實這些東西跟謎男、PUA以及市面上熱銷。的男女兩性理論都差不多 為什麼能存活下來？就是因為很多。人在實際生活中看到的跟理論相符 不能說100% 但趨勢就是如。此 而紅藥丸確實也幫助不少心態正確 理解也正確的男人提升。推你。偶爾會有人陷入關係的盲區，例如「我為你犧牲那麼多，你。怎麼可以這樣對我？」然後這套接近於常識的理論會告訴你。，就是你付出太多，姿態太低，投資在自己身上太少，所以。對方覺得你失去吸引力。所以這套理論建議大家要反其道而。行而已。其實當局者迷，所以這些東西也不是完全沒用處啦。光在板上就很多阿，「幾年的付出比不上幾天的xx」，但是。，事實上也許就真的比不上，因為當事人有可能只是花幾年。的時間來讓自己失去吸引力而已。吃了會洩肚子！。廢話連篇  有實力的人說話大聲  不想要台女 自己憑本事去。找外國女。樓上還真氣@@。就一堆阿姨叔叔在吵啊。不要舔  那不是好生活。崇拜這個理論的把到的對象大概也是慕強心裡最強的+9。妹，不用太羨慕ㄎㄎ。其實我的想法也跟原po差不多XD，不過還是可以看看啦。，看了要不要吸收就是自己的決定了，可以把它當成建。議指南，但別當成聖經。他就是個簡化的模型，當聖經真的不行啦。其實就算知道紅藥丸是什麼，也不會因此交到女朋友的。它只是在強調女朋友會跑掉，也沒有幫你阻止這件事。因為這世界真的很多智障啊！不然要騙誰錢 當然是騙那些。三四十歲還沒獨立思考能力的笨蛋。紅藥丸突然被大量討論真的蠻神奇的。abo也一直出現啊 是怎樣 bl小說看太多哦。61樓中肯。老實說在這邊看到ABO會讓我突然想到某篇文跑去看XD 其實A。BO文也不只BL啦，我不久前就看了一篇女A男O文(欸)。ABO wwwwww。@s大 一般人際關係也沒有所謂 "我對你好 你就會對我好" 這。種事，我們的交友是經過選擇的 我們認定與一個人是朋友時。我們也確定了與這個人有一個你主觀認知是對等的付出回饋。關係，簡單來說"我對你好 你就會對我好" 不是人與人的常態。而是你只會跟你認為會這樣對你的人做朋友 而其他你認為不。會這麼做的人則會處於一個較為疏遠的關係。男生的粉紅泡泡最大的原因就是會把自己的價值觀強加在對方。身上。我的理解是 紅藥丸就是這女的不行就換下一個。藍藥丸就是當舔狗 舔舔舔。什麼破藥丸 直接問你朋友你這樣做是不是舔狗比較快。啦