有人喜歡的對象，不看個人特質與內涵，不管那個人個性有多差、多難相處，只要人長得 好看，他都喜歡 但也有極為少數的人則是只看個性和內涵，只要好相處合得來，即使對方是個臭死人的醜 肥宅他就能接受 假設今天有兩個選項： 個性脾氣差又悲觀又難相處的世紀大帥哥/大美女 以及個性佳體貼又樂觀的臭死人醜肥宅 各位會寧可選擇哪一個呢？（或者說會比較討厭哪一個呢？） 。都不選。選你。肥可以減，個性沒得改。長期脾氣差，悲觀,還帥(美)的起來嗎？。不管美醜，個性脾氣差的通常一臉G8樣，看多了。。1說行的 大概之後都會後悔 然後就上版 最後被嘴公審。條件多可悲才能這二選一。多的很啊，婚姻版有個因為性生活美滿而結婚的...。改成恐怖情人你選嗎。用嘴遁讓肥宅養，用帥哥讓身體爽。在講羅X祥嗎？。我選擇死亡。穿越的話可以 改造他或斃掉他。不。為什麼要挑極端的來虐待自己 都不選。真的個性佳體貼又樂觀的人  就算是醜肥宅也會把自己打理。得乾乾淨淨 而不會去干擾到別人  所以你的命題根本錯誤。想看藝術品，去故宮看就好了，不必特地扛一尊回家^^。鋼鐵人這種機車個性都一堆人搶著要。李奧這種花心男都這麼多模特兒貼了，當然是要阿。你不行是你的問題，一堆人都馬可以。低卡就有人辦假帳號 裝帥哥 一直欺騙女生 女生還是超愛。他 源源不絕的來