我跟男友交往5年 我一開始是50公斤左右 但最近量已經到73公斤了 大家都笑我幸福肥 但其實我自己也很納悶 因為我的食量真的普普通通 直到有位同學的護理師媽媽見到我 跟我說了一句 你變胖的幅度太誇張了，要不要去看新陳代謝科？ 後來仔細想想真的 一公斤要吃7700大卡的熱量 難道我這幾年吃了十幾萬大卡都沒消耗掉嗎？ 一檢查 果然 腎上腺皮質素過高 再查 腦下垂體長了個瘤 簡單來說是這個腦瘤造成我內分泌失調才會一直胖 我目前已經在等開刀了 所以奉勸原po的男友也去檢查一下 說不定是身體出了問題 Sent from JPTT on my iPhone 沒有耶沒撞到 我本來就有在吃身心科的藥 所以一開始以為是藥物副作用 但是一樣在吃藥的朋友頂多就是胖個35公斤 像我這樣胖23公斤的從來沒見過 其他症狀還有很容易莫名瘀青 腹部跟大腿內側容易有紫紋 可以google庫欣氏症 謝謝樓上各位的祝福也希望有類似症狀的朋友趕快去做身體檢查 新陳代謝科抽血發現異常 再轉神經外科照MRI 我是就說我莫名其妙一直胖 那時候就有驗甲狀腺跟腎上腺 腦下垂體則是轉到神經外科檢查的。希望原po開刀順利 健健康康。祝福平安健康。推~~健康才是最重要的!。祝你開刀順利，身體平安。加油。祝一切順利平安。請問是不是曾經壓力太大 又剛好撞到頭腦。加油。祝福。祝平安！。可能剛好壓力太大把潛在基因激發出來 會早日康復的。祝平安。早日康復。遇到貴人。祝順利！。加油 身體健康順利平安。加油。加油加油～～～。OMG...祝順利。祝順利！。祝福您一切順利。祝福你一切順利。加油。祝順利。祝順利。好險有發現 希望開刀順利 請問除了體重還有其他的症狀嗎（。情緒之類的）。祝順利。祝順利！。好好養病。還好有及早發現原因,祝開刀順利喔!。祝順利。祝平安。加油！。祝順利。加油唷。祝順利！。助你好運。祝順利。祝早日康復。祝早日康復。祝開刀順利。早日康復~。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。祝妳開刀順利。祝開刀順利！。祝順利，請問是看什麼科檢查出來了？。祝平安！！。早日康復！變胖變瘦太誇張真的都要注意。祝開刀順利，早日康復！。早日康復！。早日康復！。祝平安。祝健康。加油。祝順利健康。開刀順利！。加油！祝早日康復。加油！！！！！。祝平安健康。早日康復!。祝平安健康。祝平安！。祝開刀順利。祝早日康復。祝順利。沒錯！呼吸也會胖 先看新陳代謝科！我則是被驗出甲狀腺機能。低下 甲狀腺停擺了根本沒在分泌 一般人的基礎代謝我根本沒。了 心跳跳不動 整天累 沒吃什麼卻變胖 趕快看新陳代謝科吧。！。不好意思請問看醫生時要驗那些項目或是要怎麼跟醫生講。他才會去看腎上腺或是腦下垂體。祝早日康復。祝順利！。祝順利 加油。祝手術順利喔。祝福妳一切順利。林依晨病。。祝早日康復。祝手術順利平安。祝順利。辛苦了。幸好有查到原因，祝開刀順利，早日恢復健康。。祝早日康復唷。祝手術順利。早日康復。那位護理師媽媽提醒的真對。祝手術順利。分。祝早日康復。早日康復！。早日康復。祝早日康復！。祝早日康復。早日康復。祝早日康復！！。祝手術順利。一切順利。祝你平安。天呀 幸好你有發現。祝順利。還好你沒有胖的理直氣壯。祝順利!。祝康復。祝健健康康。祝早日康復。終於碰到有實質建議的人。祝早日康復。祝早日康復。祝早日康復。早日康復。祝早日康復。祝早日康復！！。祝康復。祝妳手術順利 早日康復。我之前去看醫生 醫生說我沒問題多運動就好 之後都被朋。友都笑是醫生認證的胖XD 祝原po早日康復！！