覺得看人吧，有的人用詞就是這樣啊 去死、廢物...甚麼的隨便就能脫口而出 對他們來說這些詞也沒甚麼不好 尤其夠熟的人之間甚麼難聽話也不怕講 有時候，不小心講得過火就容易擦槍走火 新聞上那種朋友喝酒喝一喝開砍的概念 我個人是不理解為什麼喜歡用這種方式講話 但，的確有不少人是喜歡這樣講話呀 還覺得這種講話方式才表示夠熟夠要好 講得越賤覺得自己越幽默咧 （印象中版上也有幾篇男女友吵架也是因為這種用詞習慣） 如果原波的哥哥也是習慣這樣講話的人 那些話也就沒甚麼大惡意， 就是個講話難聽的混蛋正常發揮而已 而這事情也不過就是男友聽到女友兄妹私底下講的幹話 男友被嗆了不爽很正常也很能理解 但事實就是真的只會打電動不會重灌 不能不爽事實 只好扯態度 回去跟男友一起罵罵你哥講話太過份就好啦 若這種雞毛小事就要分手 早分早好啦 反正遲早的 倒是建議原波習慣要改 若開著電話，最好要讓在場者知道這一點 不然以後這種沒必要的麻煩還多著咧 尤其若在職場上犯這種錯誤，包你黑個沒完 : 這年頭是不是一句只是開玩笑就有免死金牌啊？ : 還要被嘴玻璃心，做人好難== : 引述《yumibo112233 (ㄔ亍)》之銘言： : : 今天在我跟我男友講電話時 : : 我順口問我哥事 : : 我：哥你會不會重灌電腦 : : 哥：齁我有點懶啊你男友不會喔 : : 我：他不會啦 : : 哥：叫他去死啦（他一邊笑著說 : 請問要重灌的電腦是誰的? : 原PO想必也不會重灌才找哥哥幫忙吧 : 那原PO怎麼不去死呢(笑著說) : 明明是自己的責任卻要男友扛 : 從頭到尾都不干男友的事卻被你哥譏笑 : 然後還一副自己很無辜的樣子 : 今天男友對妳生氣根本剛好而已 : : 我：....（我心想說我忘記關語音死定了 : : 哥：他打電動宅男連這一點都不會 : : 我：你就教我一下（心想完了完了 : : 男友（電話裡）：什麼叫做打電動宅男.... : : 果不其然我男友爆氣直接掛電話 : : 我有曾經跟我哥說過他愛面子 : : 但我哥無腦說出這句話.... : : 我堵不了他的口 : : 想問各位我該怎麼辦...... : 有妳這種女友還有這種愛亂貼標籤的女友哥 : 我是誠心建議妳男友趕快跟妳分手 : 簡直莫名其妙 : 今天這文要是性別對調根本會被噓爆好嗎 : 真的是從內文到推文都世界奇觀== : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 你現在就可以轉過去跟你家人說你覺得ＯＯＯ很醜啊，不用來經過我同意啦 你自己的發言代表你是怎樣的人，我又管不到你，來問我幹嘛 =.= 你這腦補是很差的習慣，甚麼時候嘴賤=直率了啊？ 喔 可以不爽啊，問題是然後咧？除了找女友麻煩之外能做啥嗎？ 去罵她哥？告她哥？分手？不會嘛，那一直抓著不爽幹嘛？ 你顯然不懂甚麼叫公然侮辱... 另，沒有合理化啊，只是覺得沒必要一直糾結而已 恩啊，所以才說她那習慣要改。長得很醜是事實我也能隨便嘴？。https://i.imgur.com/RY8k8ti.jpg。真的，我講電話又要跟別人講話一定按保留。有人會蓋話機麥，這是習慣。沒蓋好一律道歉，不用再。傳話製造糾紛了。如果哥直接跟男友講男友搞不好不會生氣，但透過女友。不經意間聽到，想像空間就變大了。"她怎麼跟哥哥講我的?""為何哥哥講得如此了解我的樣。子?"。自以為是。又來了 把直率當成沒禮貌的擋箭牌。會覺得死一死這種話只是嘴砲的 嗯... 我會罵髒話 但我。覺得叫別人去死很過分。遇到講話難聽的混蛋還不能不爽哦？你脾氣真好啊。你知道什麼叫做公然侮辱或仇恨言論嗎 一個人的講話習慣。不能當作言詞合理化的理由。不然愛開黃腔的人都不能算性騷擾?。我覺得他哥是不知道旁邊有人就這樣脫口而出了 但不難免。讓人猜想平常是不是也沒那麼口德 但重點是他開兩個語。音還讓男朋友聽到吧 聽到了還不幫忙緩場 在那邊幹話。尊重  包容   友善。推你這篇