小弟母胎單身 加上正逢而立之年 想成家 所以報名了無數的聯誼 交友軟體 也參加實體排約 通通沒有對我有好感的對象 都約不出來或明確的說只能當朋友 確定沒希望的人應該留著聊天嗎? 因為小弟其實也沒有女性友人 想練習互動 但是有時候想到之前被拒絕或是他們態度很堅定就覺得很受傷 人家說避免匱乏的方法是多線進行 問題我每一線都很明顯的對我沒意思害我更匱乏了怎麼辦? 說是多線其實也就參加以上那些加到賴 所以三不五時就密一下這樣 。............（拍拍。找　外籍　吧，台男悲歌　ＱＱ～～。別灰心，一起組隊，拓展異性好友圈吧。可以pm我，我們聊聊。圖呢？。建議你找一下問題出在哪，先對症下藥。聯誼被打槍常見。原因有：硬實力不夠？互動不順尬聊？外型不討喜？如果。盲點沒改善，硬聊也沒啥效果。試著找些外貌很差的   練習互動。確定沒希望 封鎖刪除換個人比較快 連互動都沒辦法直接找外。籍啦 還有a你文章 根本是看了一堆追女的資料 結果竟還想找。朋友練習 說明你根本不懂那些道理 初學者還想學高端技巧？。倒數幾句超級好笑。多練習說話的技巧 還有要提升自己的自信心吧 不然就算有好。感也會聊到冷感。感覺你應該先專注在自我提升上，先不要花太多心力在找。對象上，才不會得失心那麼重。。先練習交女生朋友。先拉高自身軟實力吧(穿著打扮)。不要越級打怪 沒朋友找同事練阿。以交友軟體來說 用朋友閒聊心態去練習 去試試看。聯誼的目的性比較明確 那些人應該也不會跟你聊了。就問你一句！有沒有種，問那些感覺沒戲的女生，不喜歡你。的理由？。這個小弟有經驗，他們很堅定的拒絕已經很好惹，拖很久只。是更受傷，除非你覺的當朋友就很開心惹，那還可以繼續聯。絡，一個人過也沒有不好啦，bro。拍拍。多線更匱乏......（拍拍。覺得沒希望就不要浪費時間 趕快去找下一個。真愛還沒降臨。斷捨離。那就先不要抱有交往意圖的去交友啊。每個都明確打槍你表示你還有不足的地方，好好找出來並改進。，或是先練習怎麼跟異性正常相處吧。為啥一定要成家搞不懂。修正原因阿。可以啊 以後還可以約砲。。降低標準或提升自己，不可能一個都沒有，你在挑別人的時。候，別人也在挑你，越級打怪了吧。拓展生活圈，不要只參加那種以交往或結婚為導向的。叫你媽給你買台C300 你一定很快就會被秒殺。人醜人窮單身注定乃亙古不變的道理 有錢任性 沒錢任命啊~~。打錯字 沒錢認命啊~~~。調整你的聊天內容和方式。所以你有男性友人？找個有女友的男性友人教你吧。每一線都爆感覺更匱乏+1。最好是不要。人家也是有父母的。會心疼小孩。好聚好散。君子分手 不出惡言。只有祝福