苗栗銅鑼，這裡是機掰客家人。 : : 大家好 小弟新竹客家人 : 最近女朋友跟媽媽提及我的存在 : 由於我新竹人 媽媽問我是不是客家人 : 討厭客家人的原因是媽媽的好朋友嫁去客家人的家庭 : 男方家境很好 但嫁過去後每天洗衣煮飯 掃地拖地 相夫教子 : 覺得客家人連每週請人打掃的錢都要省 : 如果女兒未來嫁給我會很辛苦 : 跟女朋友說 如果是客家人的話就不要再發展 : 也幸好我是客家人 聽了連生氣的力氣都省了 : : 請問大家有什麼好建議 : : 手機排版請見諒 : : hakkalives matter : 剛剛看到這篇文章留言 什麼不要嫁給客家人， 因為捨不得在女兒身上花錢？ 本客人原本要睡著了 拜讀完推文， 真的是垂死病中驚坐起，你才全家客家人？ 她媽的問題啦 我再說一次：她媽的問題啦 你會覺得客家人很摳，叫女兒分手？ 按照她媽的邏輯 吃全素的，一定是很麻煩不能共餐？ 上臺大的，一定是很聰明百萬年薪？ 叫鍋邊素與原住民情何以堪？ 一竿子打翻一船客家人 歧視自助餐24/7營業中 解決方法： 問你女朋友態度， 如果沒有要維護你的意思就早點分一分 。 不要過幾年上來抱怨、被女方噴耽誤她的青春。 如果你女朋友挺你，就少去她家。 她媽居然在你面前說不要再發展這種話 代表是沒有什麼情商，會很難相處。 講難聽一點是沒家教啦，祖父母沒教好。 客家人怎麼了嗎？ 我全家客家人，我們都會輪流做家事； 捨不得在女兒身上花錢？ 我爸買一台平均油耗 5KM/L 的車給我媽開。 我才全家客家人啦 客人相挺 穴穴指交 作者 tooth9 (牙仙) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 火山孝子一直出租女友能得到她的心嗎？ 時間 Tue Aug 11 10:13:02 2020 原廠油耗就這樣 怎麼了嗎？。你一直跟同一台提款機領錢會愛上提款機嗎。反串你也認真。5...連不是客家人都看不下去。客家人來推你了~~~。身為廣東外省客家人第三代，我想說，客家人只是比較節儉。，不等於吝嗇好嗎~~~？。我爸是外省第二代，我媽是本省人，我們家是外省跟本省的。組合，我就是所謂的芋頭番薯（芋仔憨吉）~~~。我前任客家人 年收百萬 超級摳機。車快換啦！。身為只有一半的客家人，兩邊比起來確實是比較節儉。但也比較有錢，說吝嗇倒也不會，每次回去都會被偷塞錢。推。誰跟你說客家人很節儉小氣...有認識花錢如流水的 XD。5km/L是G class嗎？。討厭客家人 但是我先生婆婆都不錯。客家推。推 看哪種人吧 我就是愛花錢的客家人XD