現在很多人都會使用交友軟體 但我個人經驗是 有些一開始聊得還不錯 可是加LINE之後 對方反而比較冷淡 尤其女生表現得特別明顯 絕大多數都不會主動敲男生 (反而有男友的女生幾乎天天丟訊息給我XD) 回應時間也比較慢 也感受不到對方對我有興趣 總之整體有一種 看你多會聊 的感覺 但疑惑的點是 一開始不就是因為聊得來才加LINE嗎？ 理論上應該會想多認識彼此才對 還是沒見面前就只是個不重要的網友 有板友有類似經驗的嗎...？ 標題 [問卦] 日富美hen困擾==？ 看對方興趣 例如喜歡貓的 我就丟自己拍的貓貓照給她 聊一聊 我只是好奇 變冷淡的速度 怎麼會這麼快？幾乎是加完之後隔天就變冷 如果是聊了一週 依然覺得我很無聊 那我就可以理解... 因為我是比較愛用匿名聊天軟體 都是隨機配對 如果聊一聊雙方沒互加 就會是其中一方離開 變成陌生人 常常聊到女生主動說要加 但不管女生主不主動 加了之後馬上轉被動 XD 但有些女生 我很確定是有在找潛在對象的喔... 只能說女生需求就是不如男生這麼強烈？寧缺勿濫？。我剛剛在吸她的乃   然後射在她小穴裡面射一堆。日富美的乃子軟又香   不過小穴被我的大覽叫幹道有點。鬆惹。聽很多朋友說加完line之後反而更少聊。加了line彷彿解了某項成就，想不想繼續玩下去會看心情。交友軟體通常都聊不久吧，真正有交往的更少。我認為在上面約做愛的成功率比約相愛的成功率高非常多，只要。你夠師、夠富、夠高，就能印證。你秀了什麼讓人家對你更感興趣更想聊的點嗎?。我的經驗是聊一個月以上才加賴的會繼續聊，聊沒幾天就加。賴的加完聊幾句後直接消失XD 都是對方主動要加的，我也直。接說常常遇到加完就沒聊的人，對方還是要加，然後就真的。沒聊了XD。純粹打發時間而已，不是要來找對象的。哪一個不是來找高富帥的潛在對象？ 因為芸芸眾生都不是她要。的對象，自然就是打發時間再開發下一個對象啊。因為看到大頭貼了？ 可能不是喜歡的菜。我的經驗是，女生會根據前幾分鐘聊天內容和照片判斷你是不。是他的菜，是的話其實女生也是蠻主動開話題或是打招呼的，。不是的話其實被句點的感受也很明顯。用前幾分鐘的聊天內容確定是不是菜是不一定啦，但如果男。生只會身家調查問一堆廢問題的話，我倒是真的會直接已讀。不回XD。加了line就沒有急迫性了呀 想聊都找得到人。所以放置也無所謂吧。就你長得不帥啊  帥的還不每餐跟你問安。你是不是大頭照用梗圖或動漫圖。約得出來比較重要ㄅ。有在線上遊戲認識一個女生到現在有6.7年了吧 每天會聊。個時事或幹話之類的。看是哪一種管道認識的網友吧?我很多遊戲認識的男女。網友，好幾年了都很好，年底還會交換禮物。不一定是聊得來才加欸，有時候是覺得給了也沒差聊不聊再。說。因為想找人講話的心情不會天天有。我也常常加了賴莫名其妙就不太會聊了，所以不愛加賴，跟對。方說，還是要加，然後最後就不聯絡了==