: 事情是這樣的: : 我的第一任女友本來跟我談到婚嫁了，但是後來吵到分手， : 主要的原因是他們家有個不務正業的弟弟，成天好手好腳不努力工作， : 只想一夕致富。 : 後來大概過了十年，直到去年，我前女友忽然間整個從網路上人間蒸發 : (我有偷看她的臉書)，我有點擔心，於是跑去看她弟的臉書， : 結果發現她弟弟現在正在經營某種未經政府許可的偏方療法事業... : 我心想，還好沒結婚，不然哪天出事搞不好連我也要被拖下水>< : 因此我想問一下，如果女方家人不務正業，甚至像我這個例子一樣， : 那各位還會選擇跟她在一起嗎? 我覺得蠻慶幸妳前女友能夠找到新的人生，不然他實在太可黏惹也難怪他會覺得你打給 他是個困擾。醒醒吧 尚市長前女友母親告別式不出席事件 http://urakagi.blogspot.com/2011/06/log.html?m=1 最可憐是他不會醒，一輩子都是別人的錯，超可憐。其實我覺得市長滿可憐的。懶人包看起來有點慘...。那個統計發文時間&頻率，太威了。連親妹妹都不爽 上ptt po文公審他。好在他前女友看清離開了。而且超過十年甚至廿年的毛j敏歷史事蹟，到今天仍然適用，。不但本質沒變，而且效果比前放大許多呢！。毛j敏後來有在本板回覆nicolaschen2這篇，不過又自刪了：。https://i.imgur.com/im7YA0Z.png   真是多年來如一日呀！