: https://i.imgur.com/SeQ9rc5.jpg 昨天說的，今天就忘了，而且還在前提的部分改成前幾天，想帶是因為時間太久所以不小心忘記不能怪我的風向 而且不要告訴我你昨天不知道你有事情沒處理好吧？那約人家吃飯是耍人玩？ 搞不好昨天女友就預見你這種散仙一天不夠你處理事情還提醒你快點去弄 : https://i.imgur.com/NrYWKVq.jpg 還在那邊狡辯說我昨天說什麼？ 想把球丟給女友假裝自己記得要吃飯，只是搞不清楚白天晚上，但是自己都覺得太爛 只好換個藉口，講得好像自己記得但是中午有要事要處理 因為我中午要處理學校的事，還講什麼因為咧，因為後面要有所以啊， 你隱含的意思不是因為我中午要處理學校的事，所以忘記跟你吃飯吧？ 而是因為我中午要處理學校的事所以沒辦法跟你吃飯，這樣你還鬧的話就是你不懂事囉 前情提要也是在帶女友不懂事的風向 女友：你怎麼又忘記 理由伯：我就有事啊（答非所問1） 原po講可以出來跟我溝通嗎？我腦補可能本來女友就已經正在過來找原po吃飯所以在附近，馬上就到了在外面看到原po在上課 : https://i.imgur.com/4hv6gli.jpg 女友生氣原po金魚腦， 原po回答我剛剛想起來了，但是我真的有事情要處理（答非所問2） 》不要無理取鬧好嗎，我都道歉了，大人有事情要處理，你能不能理解我 女友暴怒，你昨天約我今天忘記，還講得一副我在鬧不讓你去做事硬要跟你吃飯一樣，妳祖馬氣都氣飽了誰要跟你吃啦？ : https://i.imgur.com/ffJAlxJ.jpg 這裡不知道在簽什麼，可能是加簽吧？ 然後原po又隨口邀約可以陪女友去加簽 在可以來找我溝通嗎跟我可以陪你一起去問，雙重說謊？亂約？隨口說說？的衝康之下，女友越來越生氣 我個人認為這張圖以前，女友都在合理的生氣範圍內 而原po在短短四張圖內就隨口說了三次邀約，然後都是隨便說說的情況下 我不知道有誰能忍受你， 明天一起吃飯吧 我明天陪你看電影 我陪你去選課 要不要一起去散步 但其實原po都是隨口說說的，不是認真的XD : https://i.imgur.com/9nNvtPe.jpg : https://i.imgur.com/v5rVLwC.jpg 女友：不是要溝通？你可不可以給我滾出來 原po：我知道時常忘記事情是我不對吧啦吧啦吧啦（答非所問3） 女友：三小？現在在講你都隨口亂說沒放在心上總是忘記，結果又來一句，我真的有要事要處理你不要再鬧了好嗎 女友暴怒：我講東你轉西，是不會好好講話是不會講人話嗎？講得好像我現在在盧你吃飯不讓你去辦事一樣 : https://i.imgur.com/glpIvSY.jpg 女友：昨天就叫你早點來學校處理，還要拖到今天 我：因為我要印在學證明blablabla（答非所問4） 等等，先不提你開學到現在還沒繳費是有多會拖，這藉口跟你昨天不辦拖到今天辦有什麼關聯？你昨天就不能繳費嗎？拖到今天才繳的話你女友沒說錯啊，繳費證明當場繳當場收到收據吧大哥？ : https://i.imgur.com/wYFwcZ2.jpg 13號才看到跟你今天辦也沒有關聯， 今天16號欸，13號星期日，14號15號是在？女友有說錯嗎？阿你不就拖到最後一天？ 13號才看到是禮拜天不能打電話問，你14號15號也不能問？ 阿你13號才看到獎學金，那你16號才知道上學要繳學費嗎？今天幼稚園小班？阿不就你的例行拖到最後一天？ 你的理由就真的很爛又沒邏輯 : https://i.imgur.com/WgE5Wgw.jpg 忘記約吃飯》我有要事要處理不是忘記（？？ 事情拖到最後一天，13號看到16號才辦》13號是星期日，而且我不知道要繳學費 我白眼翻到天上了真的 : https://i.imgur.com/5TzEP7b.jpg 女友：請不要開口閉口就說你因為有要事才不能跟你吃飯，你是隨口亂說又忘記自己說過把人當白癡耍 原po：我哪有，我就有事才不能跟你吃飯啊（答非所問5） 並不是好嗎你是昨天講了今天就忘記 原po不知道是看不懂還是怎樣，不知道你女友怎麼能忍受你 : https://i.imgur.com/aHcISnN.jpg 原po一直在答非所問的情況下最後又來一句，都是因為你對文字太敏感了，才這樣發瘋的 說實在女友不應該把你罵的像狗一樣是沒錯，不過你從頭到尾都在答非所問不知道在講什麼，你女友算是很有耐心了 希望我的深度剖析能讓你不要再裝傻出來害人了 Sent from JPTT on my iPhone 。原po就正港擺爛人，講話專業不負責任，誠信對他而言如。糞土的說說達人。女友爆氣正常。他們本來就這樣相處吧。原po很會下標啊 這樣大家就會注意女友罵人 而不是注意。原po爽約又鬼扯一堆不是理由的理由。是啊，原原po趕快分手吧，拜託拜託拜託！很重要講三次。。想到前陣子附近的情侶半夜吵架吵醒我，女生就跟原原p。o女友那種感覺一樣不停狂罵哭叫摔東西，哭吼的原因其中。之一也跟原原po的事情有點類似（因為太大聲什麼都聽很。清楚），這樣鬧至少半小時，這種情況說真的在當下我無。法諒解女生有什麼苦處啦。我想原原po的文章可能讓女生。的形象很差沒錯，看到那種說話方式我是沒辦法，但的確。每天跟他相處的也不是我們鄉民，他如果改正不了自己的。問題，那當然是趕快分手，不然是要逼瘋女友幾次？趕快。分手。。原po這種做事方法以後很難在社會生存，各種擺爛、推託。又愛找藉口。確實不該把他罵得像狗，這會污辱狗啊！。他女友就像陳幸妤一樣，被逼成瘋子還要被笑。目前這個討論串的回文有八成是痛罵原原po，所以放心風。向看來沒有被帶去站他那邊，不過女友這種罵人法也一樣。要被檢討，試試看性別對調，大家早就都叫她逃了。。no no no，用陳幸妤來比喻不恰當，她確實沒有對不起媒。體，被媒體堵成那樣根本莫名其妙。不需要用什麼別的例。子比較了，男方理由伯行為是超討人厭，女方講話就是侮。辱人、精神暴力，也不需要幫她找理由。。男方不需要為自己找理由，女方也不需要別人幫她找理由。。。你好厲害，翻譯系，我原本根本看不懂原po對話到底在。做什麼，都覺得他回話很讓人問號...。推真的同理到女生的每一個點上。突然覺得這女的比我有耐性跟有風度多了@@，感謝翻譯。女友超可憐 男生還好意思上來發文公審 每一句都暗示是女友。的問題 然後人家生氣 還裝傻說你怎麼了 有夠可惡。女友一定很正很能幹。感覺原po是m屬性的。被罵的時候懶覺484硬硬der。可悲。神翻譯。推這篇，男生根本缺乏同理心==。你好有耐心.....。就官腔啊。本來也想寫一篇噴他的，但你這篇滿分就不寫了XD。有些人只看到女方激動 沒看到男方怎麼擺爛找理由 也是笑笑。推這篇 一很多人重點擺錯。## 只有我覺得對話搭配頭像很可愛嗎？？ ～～～。## 是橡實耶～～～～～～～～～～～。女生應該是累積很久被逼到瘋掉才這樣講話的吧 感謝翻。譯版～。原po你是小朋友逆...手機那麼好用講一件事情就記下來會。痛苦喔.......這對話有夠孩子...女友也是奇葩，這樣還。能不分。補個 這篇真的精闢XDD。看了很多推文都在怪女生，我好欽佩那些被常常當白痴耍。還能很理智對話的人。女生真的好有耐心。你這篇很中肯，原文我看的也是相當煩躁 散仙人又理由。伯又愛亂開支票真的母湯。是我可能理智斷線飆髒話了。是我直接回家了還講一堆。我本來也覺得女方言辭太過誇張 但仔細再看一次 男方真。的牛頭不對馬嘴欸哈哈 不過女方講話還是不要那麼派的。好。推。說實在的拖到最後一天會怎樣嗎？不也是期限內？。樓上語文理解能力幼稚園中班。翻譯好強，不解為何不分。拖到最後一天不會怎樣，那就別約人還整個忘記。為什麼約了那叫雙重說謊 約了女生沒答應先去做自己的。是叫說謊 你約人都是這樣嗎 對方沒答應 沒拒絕 就算已。約定了？。我很驚訝這樣的約人邏輯被讚好。同意此文。樓樓上b大親友團？偏袒成這樣。間接承認男的唬爛王？。推你。女方真的很有耐心 遇上這種真心累炸 重點是態度還這樣。沒有人會把隨口約約當正式約定吧 當然要雙方同意才。算啊。男的是約好了結果自己完全忘記這件事吧，感覺很散形記。憶又差，還會找藉口。你ok我ok時間地點，沒到罰則都講好才算約定吧 你都。把問句當約定?亞斯嗎?。那以後不就不能跟你講問句，說今晚要不要打球?結果。時間地點都還沒講你就衝了。讚啦。反正只要是被罵就裝受害者 自己的錯都不用反省 這種人。有夠噁心。原po的情況是問今晚要不要打球，但其實他今晚有要事，。他根本不能去好嗎，問你要不要加簽但他要上課，看他們。的對話紀錄是看起來今天又是最後一天，問你要不要出來。溝通，回答好不好有差嗎，原po很忙沒辦法啊XD。翹課就好啊 怎會沒辦法 先預設立場當然什麼都可以罵。沒說好不好 當然有差 自己捫心自問約人要不要說好才算。有約成。如果不能翹課幹嘛叫人滾出來。甚至約簽名都沒講好時間了 10點到人員下班至少有7個小。時可以做事耶。噓。問別人要不要約然後自己都不行，問之前用大腦可能真的。很困難。如果我是原原po女友，可能也暴走。好中肯。問你要不要去又沒說要陪你去， 啊女生是不會自己去。喔？ 幾歲了上廁所要一起尿尿？。我不能問你說你今天要不要上課？ 我問了就要陪你上。課嗎？。要加簽就自己去簽啊。樓上真的無腦護航ㄟ,男方是說"陪"他去,不是問他要不要去。很推這篇的思路，男方真的是超煩的！散漫做事沒條理，。把自己的錯用有禮貌有調有理的寫出來，這種做法真的蠻。討厭的，女友吃虧在口氣太差，大家總是覺得口氣差的人。最錯，殊不知道理跟口氣無關。而且感覺是長久累積了，女方還說都是別人在處理。要陪女方去加簽,然後自己坐在課堂裏面上課,好棒棒,他又。不是問他要不要上課,到底有沒有看文章阿?還是選著看?。哈 人家散仙就可以言語暴力哦？。都沒救了,不要分手 拜託。深度剖析讚讚。男生很明顯就是忘記約吃飯 想找藉口又找不到好藉口。只好東拉西扯亂回一通。男方是說可以陪你去 但女方就沒回應了 甚至說真不懂你。們找xxx幹嘛 仔細看就知道根本沒約成 然後女方就自認。為有約成了爆氣 仔細看就知道這兩個人都很有問題男方。忘記中午是他的問題 後面女方自行默默當履約然後自顧。自爆氣 高雄的管線都沒那麼誇張。樓上,你看一下時間,只隔一分鐘。才不是。10:01就說了 毫無反應在10:11再說可以陪他 然後女方一。面說不懂找他幹嘛然後一分鍾後開始爆氣  所以到底哪一。行有說要去啊。理解脈絡之後比較能同理女友 答非所問真的會怒氣直線上升XD。我覺得 女方不加簽是因為男方現在在教室不可能陪他去 卻又。亂答應要陪他去才爆氣吧。哪裡不可能 他都叫他滾出來了。而且男方明明沒說哪個時間點陪他去。分析很有道理ㄟ。她叫他滾出來他不是到最後都沒滾出來嗎？上課能一直傳l。ine沒辦法出來解決？騙人沒當過大學生？不管他要不要加。簽還是要不要溝通啦，男生一直跳針然後不敢出來也能護。航。不要說有沒有約啦，女方應該原本就在學校，看他說要溝。通就直接先過來了，大學生不都這樣？你大學沒有那種朋。友說你line都不回我就過來看看你要不要一起吃飯嗎？能。在學校找得到人又不是去他家堵他，直接過來很正常好嗎。？又不是出社會了。真D可撥（我說男生）。原原PO說要繳的費用是印在學證明的費用不是學費吧?。到最後都沒有為他忘記而好好的道歉，死都不承認自己的。錯，中間一直各種藉口推託。在學證明要註冊完成才能引，註冊包括繳完學費。這男的也就廢到只能上網公審討拍囉。結果一堆看不懂跟原原坡一樣沒邏輯的在那亂噓。男生這種說話方式真的很討人厭 不過還是改得掉的。推文有些人不要再搞錯重點了好不好，原po這種態度是真。的滿可悲的，女方暴怒講話方式是可以再好一點，但我覺得。說可憐可悲還真的是事實