本人國文智障如有得罪請見諒~ 本文開始: 一段感情如果要計較這麼多真的無須留戀及早停損出場~ 本大叔學生時代就負債累累 家裡被倒會欠債搬家躲債搬到懷疑人生 還記得和最後一任交往時 女友知道我家裡經濟拮据 儘管如此約會我從來沒要求她出一毛錢 她也很體諒我不會希望我帶她出去或是買包滿足虛榮心 沒錢有沒錢的玩法 兩個人只要互相意愛做什麼都是開心的 大四有在撲滿存錢的習慣 因為知道工作需要一台小50代步 扣除生活費每次只能存五十元銅板 沒想到退伍後剖開發現裡面有好多一百元鈔票 原來是女友偷偷丟進去的(淚)~ 而我也因此存到一萬五買了人生第一台二手車 第一份工作月入34k年薪不到500k每年要還債300k 扣除工作地的房租每個月只能花一萬初 我們也沒因為窮就活得不開心 每次和女友最期待的就是周末騎著小50去台北玩 還有一年一度的101跨年煙火 XD 工作約莫三年半好不容易把負債一百萬還清 後來我逐漸有點積蓄 我更不會開口要剛出社會的女友負擔任何費用 疫情爆發前也帶她出國好幾次 美西x1 日本x3 帛琉x1 出國費用至少五十萬都是我全額支出 甚至連結婚我買了55分的鑽戒給她 而我自己只捨得她買10分的給我 交往到結婚後八年我完全不清楚她存了多少錢 直到這幾年興起買房的念頭 她拿著存簿跟我說: 老公這兩百萬是我學生時期到工作五年存的雖然不多但是可以補貼你一點頭期款 妳怎麼會有這麼多錢? 你從來沒跟我拿過錢我也沒亂花阿 ........妳早點跟我說我就不幫你出了幹嘛這麼客氣 兩百萬雖然和我出的頭期款相比不多終究是老婆的一番心意 至於為什麼結婚八年她才工作五年呢? 因為當初為了生小孩請她辭職專心在家做人了 直到現在二寶快周歲她還是賴在家不去工作 XD 未來估計一個月房貸要3.5~4萬左右 我也不會強迫老婆去上班啦 除非我撐不住了這就是男人的責任~~ 交往時期多出一點當作投資 有回本算賺到沒回本也有回憶不是嗎? 。醫生我眼睛呢  醫生：別說了..都閃瞎了。人帥跟人醜是不一樣的 大家看開點。。閃三小 快去疼老婆。樓主的薪水後來很多喔！工作三年可以還清100萬負債...這。還是多出來的錢吧？。然後老婆工作五年可以存200萬，看起來薪水也不差吧。老婆以前年薪不到50,賺多少就能存多少,沒什麼物質欲。我的部分年薪小小擦邊百,老天有保佑吧~。推好文。人帥真好。不要誤會阿,本叔長相平庸~~老婆也懶得找男友吧~~。空白文~ 不過也是你們兩人互相重情義，畢竟世界上陳世美。/勢利眼之流也是存在啊。喜歡這篇~。娶對一個老婆，是這輩子最大的幸運。有這種老婆，我薪水全上繳都捨得。這篇好感人。爽就好 不過你不能否認得寸進尺的人一樣很多。原po也很有肩膀啊 跟老婆良性互動 光是有房貸生完還不出。去工作很多人就不接受了 還扯臉...。閃什麼啦XD。兩個人都好棒，哭了。太帥 超帥。好好喔人正真好。17歲和我在一起,如今年紀快翻倍,青春都完全被我佔據,沒有。兵變,而且我還是她的初戀,你說我能辜負她嗎(其實很想XD)。有洋蔥QQ。感人推推。娶到好太太:)。當然原po也很互相。拮据又不給幫出有夠龜毛。主旨就是炫耀很man很上進很會賺。whatever。推。好閃，幸福推。好好珍惜那麼貼心的老婆。勵志…請好好珍惜。你真有福氣。推，太羨慕了。你國文不好我數學不好。幸福。幸福推。存得了兩百好強。五年存兩百萬… 羨慕哭。如果大部分女生都像這樣，今天男女板也會是另一種樣子。你身邊親戚朋友的另一半應該很少像你老婆這種吧？。前幾天不就一篇，學生出遊，男生出好幾千，女生出94元。感動QAQ。但現實就不是每個故事都有這麼幸運 幸福推。薪水對一家四口來說只是夠用，主要是我們真的不會亂買東西。，出國的費用其實是我近幾年最大的開銷，而且我也工作15年。了，有一點點小積蓄是很正常的，因為小時家庭因素影響，我。習慣過一天算一天，對未來不抱希望，我被退學過，更被資遣。過，工作運沒有大家想的順遂，我運氣最好的就是遇到適合的。另一半，希望大家也能遇到對的人~。這個好互愛喔！非常好。真愛。還發文阿 快去疼老婆啦XD。= =。娶對老婆？應該是交往期間，你就知道她的好～。感人。推。本篇參考價值低，就像中頭彩。真實世界，往往……。感動，祝福妳們。。大概知道原po的點 大推 以前的我也是打腫臉充胖子 或。者當時的對象比較沒金錢觀念 常常有苦難言 我覺得談感。情不需隱瞞什麼 有困難提出來 合則來 不合則散 多找找。就遇到可以扶持的人。沒錢有沒錢的玩法 沒錢要有骨氣！。其實很想辜負他的那個括號是怎樣==。推，不過房貸四萬壓力會很大欸。看完覺得好感動，兩人都對彼此有情有義，期許自己跟。另一半也可以一直彼此互相體諒扶持慢慢到老。閃三小。看到沒有？妳各位台女學著點啊^^。能在低潮時不離不棄的人 真的要好好珍惜。未來房貸算一算真的很多 囧，看上的預售屋下個月才簽約，。心裡其實有點抖抖的，可是老婆顧兩個小孩也是很辛苦，兩個。各司其職，一起為小孩的未來努力 ^^"。好閃；）