小弟我跟女友吵了一個算蠻嚴重的架 想上來問看看大家的想法和意見...... 會吵架呢是因為我前幾天在電話裡答應她今天要陪她吃飯 但是確實是我忘記這件事了 我想她會生氣的點是因為覺得我沒有把這件事放在心上 站在她的角度想 換做是我我也會難過 所以我跟他道歉了 但是加上因為今天在學校有必須立即性要處理的事情 所以真的抓不出時間陪她吃飯 昨天就為了要處理的事情奔波了一整但是由於一些問題才使得今天才能辦好（可看賴的對 話紀錄） 我知道是我有錯在先沒有記得要陪她 不過如果是他遇到這種問題 我的想法是會體諒她先去做完這些事情... 可能價值觀或想法有差異吧哎哎 而且也不懂為啥女友會覺得我說處理事情好像我覺得自己很厲害...... 一直以來都覺得她的講話方式很咄咄逼人 也有很嚴肅的跟他討論溝通過 但還是完全沒變 想問大家我真的很糟糕嗎 還是單純彼此不太適合呢 https://i.imgur.com/SeQ9rc5.jpg https://i.imgur.com/NrYWKVq.jpg https://i.imgur.com/4hv6gli.jpg https://i.imgur.com/ffJAlxJ.jpg https://i.imgur.com/9nNvtPe.jpg https://i.imgur.com/v5rVLwC.jpg https://i.imgur.com/glpIvSY.jpg https://i.imgur.com/wYFwcZ2.jpg https://i.imgur.com/WgE5Wgw.jpg https://i.imgur.com/5TzEP7b.jpg https://i.imgur.com/aHcISnN.jpg。她一定朝正，講話真想打下去。超。這個軟體是會自動換頭像嗎 看起來好像你有很多個罵你的女。友。不知道你是否很多次類似的事惹惱女友，我單純覺得你女。友講話很沒水準...。你應該是平常做事也蠻散仙的吧？其實說實在真的像你。女友列舉的那些，我可能也不行…而且跟她的約定你。忘了就算了，她都講出來了你還沒想起來，這有點扯。本來想挺你女友，因為被放鴿子真的會很不爽，可是看了對。話之後，覺得她暴怒到這種程度也太誇張，講話也很難聽，。勸你有機會就快逃...。你女友還真沒水準...還是你就喜歡嘴臭的XD。講話很沒水準，有在尊重你嗎？。可以罵成這樣也很厲害，一般人不會到這種程度。..........你理由好多啊，散漫的個性我也不行。很正齁。感覺你女友已經忍耐到極限才口不擇言大爆炸。感覺他只是要你說對不起，而不是要你的解釋，加上你的原因無。法解釋你為什麼忘記，不過他也太生氣了，這種事有沒有必要那。麼暴怒。可能需要你補充一下以前的狀況。如果他平常不會這樣，有可能是真的累積太久了。她罵人的樣子讓我忘記了你的散漫XD 但會這樣罵親近的。人的人我也是會疏遠的，就算不對但這樣罵人很沒必要，。她才是自以為很有長進吧？！。雖然你先忘了約定，有錯在先，但看完你們對話，覺得你。值得更好的對象，好女孩還很多，快陶～。屁孩打炮就好 認真什麼。如果平常好好的被逼成這樣 那你該檢討一下。她精神有問題吧……。就算女生是忍很久要溝通也不用這樣說話。女生這種講話。方式看了很不舒服欸....超屁孩的，很欠打。你脾氣還真。好，難怪被吃死死。你們不適合啊，依這對話，她已經徹底把你看做沒路用的人。了==。最後一段很傷人 有點看不起你的感覺。你是不是常這樣啊 我第一次看到有人把另一半噴成這樣。忘記跟突然有事不能赴約是兩回事 他會暴怒應該不止這件。事，冰凍三尺非一日之寒。原po是不是慣犯阿 @@ 女生整個怒到最高點 沒辦法解決。就分啦。你先道歉，後面閉嘴就沒事了。在氣頭上還一直解釋根。本撞槍口。看完整篇的第一個感受是，你很卑微，她很高高在上，而。且現在連主管、教官都不會這樣罵屬下罵學生，罵成這樣。等著被告，但你看來都不生氣，或是一直在忍耐（？）。忘記吃飯會讓人生氣沒錯，如果常常忘記也自然會更生氣。，但是這應該是要溝通、想辦法解決，比如設個共同行事。曆什麼的，有必要罵成這樣？後面處理學校的事情更是跟。她無關，她只是借題發揮宣洩怒氣罷了。。這個我是不會勸你去溝通什麼，浪費時間跟生命，這種不。要了吧，直接分手啊，你們都20幾歲了，你以為她還會改。變？別鬧了。你怎麼可能跟這種人相處再30、40年啊？你。如果是我兒子，我只會反省到底怎麼了，你怎麼會這樣沒。有界限到讓人侮辱成這樣還沒感覺？你女友在這個板的求。助文截圖中，沒水準跟尖酸刻薄的程度應該可以排名前三。吧。本來想說覺得她好像媽媽罵小孩，但也不是那麼多媽。媽會這樣罵人啦。。你就是忘記啊，你要是記得要吃飯就會提前跟女友說今天。有急事不能吃飯可否改天，但是你根本是忘記所以你連改。期都沒做（哪裡能怪女友不體諒你有要事，她根本沒被提。前通知），你女友一開始問你的時候你甚至沒想起來。有必要罵成這樣？。硬要解釋的話，句子千萬不能長不能多。你就道歉+補。償，如果這樣女友還繼續罵的話，那你可以考慮放生了。。。當彼此仇人是不是？。"計畫趕不上變化"，你醬講以後誰敢跟你約，你這托詞很差。講話好難聽，到後面已經是借題發揮了吧。就算忘記也不用罵成這樣吧 感覺好像肖婆。女的超爛超沒水準 她才血口噴人吧 看她的回話都要揍下去了。你還忍的了？!!!!!!。你應該蠻雷的，很雷那種= =。可憐哪 我說原PO。蠻好笑的啊。發洩一點就算了，這樣狂噴超傷情感。是我的話 她開罵第一句 我就提分手 直接封鎖不聯絡了。同意m大,快跑啊啊。截圖傳給對方父母。真的超怒 你是不是慣犯啊 看她的說法你很常這樣。我覺得你一定常常沒放在心上。這種還要 是多正？。嘴真他媽臭，早點分一分，心理壓力多大啊。放生吧你希望自己這一生都被這樣對待喔。慣犯又怎樣？有必要這樣罵？她誰？她是原PO老媽嗎？。動不動就可憐阿 可悲阿，請你鄭重跟我道歉。對啦，如果她平常不會這樣，表示她被你激到最高點，可。是人就是在壓力最大的時候才是原本的樣子啊。如果她平。常就這樣，那你真的要想想為什麼你能接受啊？。至於常常忘記事情，到底是多常？情境是怎樣？如果你們。都會用社群軟體對話，那不是往上滑一下就知道怎麼約了。嗎？雖然如果是慣犯會讓人度爛，但是說真的，你如果不。分手，你要嘛道歉後痛定思痛去想辦法解決，看看後續你。們相處如何，要嘛就算了。我是不會鼓勵你們繼續下去，。因為我認識一個女性講話跟你女友一樣，一點小事就把你。罵成千古罪人，其實就是精神暴力啦，到最後你會覺得自。己真的很糟很爛，到那時候你要脫身也不容易。保重。。她是酸民吧？講話方式超像的啊！無邏輯的酸。即便你錯在先，但女的講話也太沒水準，這樣你還覺得正。常、忍得下去？到底在想啥，這連什麼是尊重都不知道了。好嗎！看到一肚子火。你到一無是處欸..。後面就只剩羞辱人了~ 真的是快逃。如果原po是慣犯真的要改，但女生也噴的好可怕。還是要表現一下驚慌+愧疚的樣子，你的文字看起來很。不在意忘記的事情。老實說這完全不是溝通也不是單純發洩，只是用她的言語暴。力詆毀你。你女友有精神暴力取向，趕快逃。就算原po是慣犯，有話不。能好好說？。滿嘴~ 可悲阿 可憐阿~ 我覺得他應該是蠻可憐的。正常自信自尊的人跟她都不會適合 你還好嗎....。雖然女生這樣看很沒水準，但藉口一堆。的人真的很糟糕，改一改吧，不然以後。可不是這種臭罵而已。。（ps. 這種人無法靠溝通改變，她個性就是這樣，不要期。待她改變，千萬不要。你先改變自己比較實在，如果你散。漫過頭讓人受不了，你真的要為了自己改掉而不是為了她。，因為之後出社會如果還這樣的話你也是會很慘，現在就。找出原因然後改掉或調整它，也算你女友帶給你的幫助吧。（？））。大學的我也常常因為要處理獎學金的事情奔波，我懂你，分。！。這個要是結婚了，還得了。你不就變成壁虎。。對了，前幾篇有個標題很適合你，是哪篇我就不說了....。..。你怎麼有辦法忍受這麼沒氣質的女生啊。語言暴力。這種人再怎麼有理都請遠離。幹8+9女友。你是放鳥她多少次啦哈哈哈。感覺不止一次，不是單純忘掉這麼簡單，是因為態度散漫。才會常毀約，結果原po現在還隱含有女生不多體諒的意思。在...我投原po很雷一票。你不想改變 她也不想改變 你又受不了她講話這樣 還能怎樣。怕豹 我彷彿看到我姊在對我說話 不過她結婚了而且夫妻和。諧。昨天講完今天就忘很糟 事情拖到最後一天才急著處理也很糟。不過罵成這樣看起來很好笑哈哈。幸好我姊不罵髒話。當然她暴怒時口不擇言也很糟 顯然對你的散漫已經受夠了。你們都很雷，千萬別分。只有我看到嗎==文中 女生還提醒男生昨天就要早點把。事情辦好 不要拖到最後一天兒才弄 我連另一半有什麼。待辦事項我都不會去記了 她還幫你記 還提醒你耶 欸兄。弟真的不是我要兇你 都20歲的人了 拜託處理好自己的。事 記得跟別人的約定 好嗎。她是很漂亮嗎 嘴巴超臭欸。8+9台女配你這低能兒的組合 有趣。分手好不好  都講成這樣了。就算你一直忘記，罵成這樣還是太誇張了啦。不過你還是。自己好好加油好嗎。男的要改一改散仙的態度，女的沒好到那，滿口髒話沒多。高尚。剛回到文章列表，才發現你文章標題是問自己是否很糟糕。，可見你真的被她精神暴力得很慘。切記，不好的是你的。「行為」，但不是你這個「人」。你失約、散漫、找藉口。、不太會道歉，這些的確是讓人不高興的行為，但你並不。是個糟糕的人，你努力認真修正掉那些行為就好了，而且。你還願意上來詢問，表示你也有想改變。你是應該為你的。失約道歉，但不需要承擔她暴怒的責任，她要自己負起處。理自己情緒的責任（當然每個人也都要為自己行為的後果。負責任啦，所以你是需要道歉 補償，但不用安撫她的情緒。到好）。分了啊 你他媽給狗幹 給你媽看到肯定氣死。這種東西拜託你不要放出來危害社會。厲害了 別放生啊。推mindy。原po就算很雷 貫犯 也不該這樣被罵吧？ ==。下載timetree吧 ！。分手Ｒ這ＭＯ簡單。你是抖m吧。女的講話也太尖銳。但我真心不太欣賞這樣對原po講話的人（不論性別）。她講話好像ptt的留言,感覺就是嘴砲鄉民XD。打灌高噴垃圾隊友我都沒這樣噴過了，這女的嘴巴厲害，不過。做錯事就是先道歉找一堆有的沒的藉口不會比較好，道歉完就。是想辦法彌補不是一直為自己開脫。一定很正。看到「唉　可憐」就知道深受遊戲網路文化影響ＸＤ。跟國中生沒兩樣。頂尖對決  我個人覺得就是兩個小朋友。你女友太沒禮貌是真的，你太沒心擺爛一堆理由也是真的。。忘記約定就是你的錯吧，不想辦法道歉補償還要別人體諒。你喔？。你一定是慣犯。而且是只重視自己的慣犯。關於女生昨天就提醒原po早一點弄，原po有解釋為什麼是。搞到今天（要先繳費。可見原po沒經驗或是糊塗），女方。就不耐煩不想聽，因為她一心覺得原po很廢。我是覺得，。男女朋友還是兩個獨立個體，不要把男友當兒子教，這樣。真的兩個人都會很累。再怎樣也成人了，提醒他一次「明。天最後一天喔，你要趕快去處理」這樣就好了，如果原po。愛拖搞到自己申請失敗，他自己要吞下後果，那如果這獎。學金很重要，自己就會學到教訓了啊，不需要罵成這樣。。當然我們知道她會講到已經提醒原po是因為這個拖延影響。到她（失約），因此暴怒，但是生氣也依然不能人身攻擊。嘿。。平常就很拖拉才會讓她氣成那樣吧！。原po問題ㄧ定很多！。...打一堆幹嘛...一句話 單挑!  直接殺出去把女友拉進廁。所，找東西塞住她嘴巴讓你先解釋完，她不能接受就看開點。啦。應該是道歉並提出以後不會再犯的做法。正常人如果不能接受你健忘 就會分手 她這種罵法 你還是。放生吧 她已經可以當恐怖情人教練了。這樣還不分喔。就算是擠牙膏督割 推文也太多超前部署腦補。感覺你常常忘東忘西、散漫的個性（？這樣是真的很雷，但。你女友講話非常沒水準，建議分一分啦，再下去只是繼續互。相傷害。這你都吞得下去 抖m是不是。女生講話 很不行。覺得她講話方式太差勁 可以好好講 真的不用嘲諷。兩個雷貨在一起剛好而已。這女生不能好好講話？看了就氣。這種說話態度有什麼好發文問的？！請直接放生！。你一定不是第一次 而且還說不聽 永遠都有理由。我覺得你被當成狗了  好好當個人吧！。前面忘記幾次自己承認阿 還敢上來公審 看對話不像是第。一次。雖然你女友講話很不客氣。但他前一天都要你趕快把事情處理掉了。你沒處理就算了 還因為沒處理沒跟她吃飯。你不是自己挖洞給自己跳。你女友很NG 但你也不ok 懂？。好猛XD。很凶欸 之前好像有篇文是女友躁鬱症跟這個滿像的。她講話的方式不會變 別想改變她 不可能 反而她會覺得你。就是廢還不承認 快逃吧。女友嘴巴太臭。趁這個機會~。雖然是氣頭上，但個人修養跟文化 很難讓人接受。情侶吵架也是要尊重對方吧。這講話你還忍得了？。他很愛說可悲。完全就是沒教養。你失約不該理直氣壯 不過預期受到攻擊的人會傾向保護自。己 接下來你只會嫌自己很爛或更會找理由。這人能走一輩子？。妳女友整個嫌惡滿滿....講話太難聽了。但老實說如果是。我看到你打的也會有點不耐煩，覺得你真的很散漫又一直。在找藉口的感覺。我撐了一個月的這種言語暴力，開始自傷自己來緩解精。神壓力，跟你參考。再怎麼暴怒也不該這樣講話吧....這根本是仇人對話阿。，這女的真的滿沒水準。計畫趕不上變化跟忘記根本矛盾。看了對話覺得可以理解你女友暴怒的原因，但你女友的說。話方式...要不要考慮一下放生她= =。這女的講話好機掰，一點家教都沒有。你跟她走下去，以後你可愛的女兒要被親媽媽用這種語言羞。辱一輩子。一定很正吼。這麼沒水準的女生也交得到男友。只回標題：你是。好可怕..快逃 講話超激動 永遠都在酸人狗眼看人低的口。氣 一直笑死人 是多好笑。台男的眼光也不怎麼樣。覺得糟糕的是你女朋友。呃.. 你是不是慣犯而且藉口又很多？。有教養的人不管多生氣，怎樣都不會把話講成這樣。除非你喜歡這味，不然趁早放生。笑死 真的可憐 看起來是個慣犯 要處理事情前先提前取。消約會不難吧。這種還不分？娶回去照三餐被罵？。講話真的沒水準 你是有被辱罵的取向嗎超沒禮貌的就算發。生這些事情也不必這樣罵人。標點符號。笑死。一定放鳥慣犯，有事明明可以提早講，空出時間跟你吃飯結果你。根本不記得，還要幫你回憶，笑死。沒提早說聲就毀約 是誰當下都會不爽 而且你根本壓根忘記。有約這件事 不道歉還狂找理由 噴你剛好而已。彷彿看到某任女友的交往到後期的說話方式。她把你嫌成這樣她還不分？兩個都蠻愛自虐的。你應該常常忘東忘西吧。在那邊一副沒辦法很無奈，你女朋友比較無奈啦。不適合就分開，不要浪費彼此人生。可以理解女友講話那麼衝的原因，因為你真的滿欠嗆，還。想公審。她這樣講話你居然可以？？？我女生真的覺得我做人太好。分手就好了，看三張對話我就看不下去了。女生也許講話不好聽，但你的態度不管誰都會生氣。你連女友提醒之後還不記得，看起來也不是第一次爽約你。女生講話也太難聽，沒必要把自己男友說成這樣吧。真的很沒水準 認真建議分手。女友，的確很可悲啊！20歲了還可以拿計畫趕不上變化當。爽約理由，怪不得女友暴怒（雖然女友這種口氣真的很不。佳）。你女友是吃到大便喔，嘴巴怎麼那麼臭。你女友不會用得耶！。嘴巴有夠臭 你小心點啊。有病的你也要？。哇靠簡直瘋狗耶。雖然不清楚前因後果 但我也覺得是你有問題 問題應該是。累積了很長一段時間 只是你都沒有去面對 她才會這樣爆。氣 不要說女友eq不好 我覺得正常一般人爆氣時也是會狂。罵髒話 口氣也不可能好到哪裡去的。我覺得她徹底被妳激怒耶 應該沒救了。女友講話好像+9 只是不知道是本來就這樣還是你前科累累她大。爆炸。你很糟糕 但你女友脾氣也很爛 火上來完全無法溝通什麼。都噴 跟我認識的低能89妹很像。老實講 你的回覆內容感覺也是很鳥蛋的一個人  剛好遇。到嘴臭的被往死裡罵 只能說你運氣比較差。雖然她情緒管理有問題 但感覺你是慣犯 放過她吧。你女友很愛你，她講成這樣也沒說要分手。如果要繼續走下。去，要學習懂得認錯和哄妹，不要說一堆藉口都要別人體諒。。。臭嘴，叫他去刷牙。不是M的話還不逃難？。有po對話給你個讚 你真的不怎麼樣。你很扯，但對方說話的方式沒什麼人能忍受.....。可悲啊 連吃飯這麼簡單的事也能忘 當什麼男友 笑死。我覺得兩個都出局。女友真的超嗆XD 但男方一點也不卑微 自己做錯還不覺得錯到。底哪裡卑微。為什麼你這樣有女朋友。看對話很明顯女生比較糟糕，可以分了。我只覺得你一定忘記很多次了，然後又喜歡裝理性，不然有。人氣到變成八點檔的壞人還是第一次看到。原po就爽約還找一堆藉口。嘴真臭 不過你應該也被罵習慣了 天生一對。罵成這樣，分手了啦。真可怕。你忘記交作業忘記去考試忘記弄獎學金會不會一堆藉口去盧老。師行政啊。雖然她罵的很難聽但感覺你應該是慣犯她才會氣成這樣，。而且你理由超多好像沒打算道歉的樣子。看前面對話還想說一定你失約很多次吧！接著下去覺得你。女友太誇張了... 這是完完全全的言語暴力！你其實可以。乾脆分手，不是每個女生都會像她那樣說話的。你女友一定很正吧 不然講話這麼屁哪個男的忍得了 哦 你。第一次看到有人爽約不是先道歉，居然是問我有跟你約嗎。？約中午還是晚上。搞不好你女友早就知道你一定爽約等。著噴你髒話了。女方嘴臭 男方沒用 很合啊。男的廢女的臭，一對活寶。這種你還忍得下去 尊嚴在哪。一個嘴巴臭爆不能好好講話 一個藉口一堆不能把自己事情。做好 我覺得你們很合啊。一個很屁孩 一個很智障（抱歉實話）老實說滿配的。拜託別放生謝謝。你不覺得是你廢話很多激怒人嗎。哈哈哈哈哈哈  第一次看到女生這樣說話的。真的糟糕 女朋友怎樣你無法控制 但你自己也沒想解決。問題。這種講話方式真的是言語暴力 你竟然還受得了。你回話就是那種藉口一堆的人。除了放鴿子以外，看起來也在氣你處理得太慢，但你把。她暴怒原因都歸在放鴿子，而且沒有自覺讓女友更惱火。哇賽 這個女的講話是我見過最難聽的耶 就算她比周子。瑜正5倍 我也無法接受。妳女友忍你很久了 你也不會反省 趕快分。但我覺得還是女生更差一點 那個講話方式沒賞她一巴掌不錯。了。女友講話超沒水準和教養...應該是學店妹吧？。覺得女友好可憐。不能好好講話的女友你留著受罪幹嘛？。你脾氣很好欸 被罵成這樣都沒有生氣 我男友跟你很像。二十幾歲了自己的事都處理不好 我也常常會因此暴怒 這。點我可以理解你女友 但沒有你女友這麼誇張的狂罵就是。了。台女讚讚讚。我覺得是累積太多次女友才會這樣爆發，最好是等她氣消。，不要再說有的沒有的。兩個都有問題，看起來確實不太適合@@。你道歉根本就沒有一開始道歉 被罵爛才不甘願的道歉一小部。份 而且避重就輕講的要處理事情我也沒辦法 唉 真的滿廢的。大姨媽來？。只有我邊看邊笑嗎XDD。感謝你沒放生。你女友真的講話很糟糕，不管如何生氣，都不該這樣罵別人。，我要是你我就分手了。會說難聽話的人改不了的！。原po要檢討，但這這樣的女友要三思。人家要的是道歉 沒想聽你解釋的。你們看起來比較像仇人。你越解釋 對方越氣。這種人有病 講話又難聽又情緒性 根本沒辦法溝通 分手吧。你一開始有問題，但她問題超級多，導致你看起來後面。完全沒問題了。女生修養感覺很糟。。好8+9。道歉很難 繼續解釋 讚。一句道歉話+補吃好料的就能解決了…解釋一堆提油救火。喔…。答案就是你20歲了還沒長進。只有第一張圖講話還算正常 其他你沒說是男女朋友還以為。你們有仇。你應該是累犯，我有個學妹也跟你一樣欸，簡潔來說就。是都是以自己為主跟別人約的忘了後面再來道歉說理由。，然後就是只會說要冷靜溝通就只讓人火上加油。女友生氣暴怒你還光拿她這段拿出來講，沒前因後果的，。是能夠證明什麼？。開口閉口幹幹叫 問候別人 這水準是我就分了，你女友一。定很正。女生不這樣兇不這樣罵，男生就不喜歡是不是？一堆這種的。都有男友，還是因為長得正，怎樣罵都有人忍受？。你們千萬不要分手 破壞生態。乍看下女生很兇很gy,但我交過像你這種廢物男友，說。是垃圾也不為過，總是裝可憐，但最基本的缺點怎樣。提醒都改善不了，幹！想到整個火上來！。補推，不管怎麼樣都還是覺得你女朋友沒口德到很誇張。，而且很不理性，還是建議分？。看對話很沒水準。就是會有你這種讓人理智線斷掉的廢物阿阿阿。你女友幹他媽的不會中文是不是？。吃飯真的小事，駡成這樣……。你們對話我真的邊看邊笑，連計畫趕不上變化都拿出來講。，是覺得女生罵的還不夠嗎？原PO當下到底在想什麼？。會謾罵的，真的不要，再怎樣生氣，正常人也是針對原來的。問題駡而已。就真的很廢啊。這種78郎你怎撐的住啊。分了啦 嘴那麼臭還能忍？。正常人不會想跟這種人吃飯吧。約吃飯忘記還狡辯 看她氣成這樣應該不只有ㄧ兩次。腦補的人很多，有時候男生就是原罪你要會分辨。推S大，如果我經常被人爽約，甚至是昨天才剛約的，我真。的會暴怒想揍人，不過原PO女友這樣被放鴿子還不分手真。的也很強。兩個都有問題。女的嘴有夠臭，然後你感覺也不是第一次。搞一堆烏龍。推45樓。到底多正啊。我以為你是她殺父仇人 才能有辦法被噴到比狗還不如。感覺女友已經爆炸到極點，你還一堆解釋，然後漫不經心。的感覺。分吧 反正你沒救了。不分手嗎？。雖然你有問題，但這種用字遣詞方式我認真覺得有病==。如果你很閒的話去問警察能不能告吧。你已經被她當成不長進的人了 再撐下去也是枉然。很想看你平常怎樣才讓他這麼看不起你... 不過這就分了。吧 他已經無法對你改觀了 除非你願意這樣卑微下去。笑你不敢分ㄏ。我男生講話都不會隨意髒字，她講話這樣我不行。你們平常怎麼相處的阿 還是你相同事情發生很多次。多想打砲才可以堅持不分手。這已經不是放鴿子的問題吧，原po不管什麼事都看起來漫不。經心，而且很愛找藉口，話也都不能好好表達，這樣長期下。來真的會暴怒。感謝你的犧牲。。可怕qq 你被當狗一樣罵ㄟ。有一種婆婆在碎念罵媳婦的樣子 (她是婆婆你是媳婦)。你一定是慣犯 計畫趕不上變化是三小 你就是忘記了好嗎，還。不道歉？然後一直要對方冷靜整個火上加油欸。正常人就算超生氣也不會這樣講話吧==。你女友真的好兇，最兇的那種。兩個都雷阿別放出來害人。你是不是抖M 把你罵成這樣 不反擊嗎。是小屁孩談戀愛膩......。認真回 你的問題。女的有夠屁..。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD好文。這是男的吧 平常講話也是這麼有氣質嗎？。她講話的方式也太機掰了吧。對 你很糟糕 放人鴿子不好好道歉還理由一堆又八成是慣犯。就結果論最後還把人放上來公審 難怪她會暴怒 羅馬不是一天。造成的。唉 可憐。女友講話咄咄逼人這是感性面，就理性面來講，你錯很大，非。常大，光看這次對話就知道你做事總是拖拉（最後一天才處理。看起來不是第一次）、會把責任推給別人（說別人叫你先上課。，你自己沒有判斷力要做什麼？）、做事沒有計畫（要申請獎。學金可以先去問什麼時候公告，而不是公告了幾天後才發現）。，你女友肯定忍超久。她講話機歪那是她的問題，這不是什麼價值觀差異，這個又是。在找藉口推卸責任，請正視自己反省自己。快分手前的前兆，那女的要是“是被你每次逼成這樣而你。死性不改”，要是我到後來也會這樣，他會罵你至少代表。他還想花力氣，要是我我直接分了管你五四三。這種事也能計較成這樣，叫她去看精神科。我還懶得跟你吵。你女友是不是有打lol 還是動粉啊 講話有夠像。分手 然後改掉散慢個性。我期待女友的版本啦，放最近一次的對話就想黑女生，我覺得。不行。。吃正妹就認份一點，被當畜牲是常有的事。你很糟糕，一般人忘記事情被提點會很快想起來，你完全沒。印象，然後強調有正事才爽約。忘記跟不能履約是兩碼事，。女友在意忘記，你卻一直拉正事來坦，但正事不能解釋你。為何忘記，反而這種找藉口的行為激怒女友。後面女友情。緒失控就女友問題。不談你們各自問題，光是對話抓不到。彼此的點就可以分了。。一直笑死幹來幹去的 有夠沒水準 原PO不用這麼卑微吧 2。個人在一起是為了更好 不是一個人好把另一個壓在地上。欺負耶。分啊。分。你感覺無要無緊的 當然不爽 你可以因為處理事情不能陪他。吃飯，但你明顯是忘記要陪他 然後又說你要處理事情。慎選有教養的另一半真的很重要。你散仙但女友講話十分目中無人  從沒看過有人如此貶。低他人  就算她是稍微有理的一方也不必說出那些話。看你前面描述我原本想幫妳女友罵妳的，直到我看到對話紀錄。，虧你還沒分。幫你剖析一下，你女友不尊重你，你不守信用，你們根本不。在同一個點上是要討論什麼。再說你跟女友的關係根本不平。等，她今天這樣噴你，下次下下次就會照樣噴，直到你不是。開口閉口就是對不起。我覺得應該是慣犯 對方忍太多次才爆炸。女生情商很低，對親近的人不該用這種情緒，你也不用那麼。卑微。今天一件事，雖然你錯在先，有很多種方式可以解決。，把人罵的那麼難聽，你想想吧。這女的好兇 嘴巴很X 小事有必要罵成這樣。靠 爆炸成這樣 原po你到底失約幾次自己講啦 在那邊搞公。審...。重看了對話真的什麼事都不上心的感覺 只要有不對的。地方都是別人的主意 雖然講這個很智障但原po是巨蟹。座嗎XD。你跟她都不糟糕 真的 但就是不適合 也許是遇到的時間的問。道歉+補償 而不是打一串理由好嗎 找時間請吃飯啊 哄她呀 是。你害她生氣不爽的耶 沒事被惹到口出惡言的也很無辜吧。嘴巴真的很臭，看起來就很常在網上跟人嘴砲的樣子。幹 雞掰 是現在女孩輕易都能說出口的話了嗎 好可怕 我老了。會這樣講大概是忍很久了。幹！一直噴是殺小！分啦！幹。你跟她都不糟糕 真的 但就是不適合 也許是遇到的時間的問。題 有互相吸引的地方 她脾氣差歸差應該還是很多地方讓你開。心？ 你理由藉口多相處不上心但可能貼心溫和？ 但我猜她心。中理想的對象是所謂”成熟”的人（大概就是大家說的出社會。工作過懂很多有的沒的？）你也沒真正做什麼大錯 我猜啦 她。就是嫌你不成熟太嫩太菜不懂得如何好好照顧她 但這是她對。你的成見 你無法改變了 大概每次吵架就會提一次 到最後你。也會牙起來賭爛 然後再吵->和好->吵更兇 無限輪迴。 現階。段分手(當朋友)應該會是彼此最佳解 等三五年你畢業工作賺。比她多了什麼的（不包含研究所哦 可能被嗆得更兇XD) 如果。你還念著她再回去吧 或許你就可以駕馭她了她也不會看你沒。有 但你」成熟」(也就只是多活過一些日子老練一些而已)之。後 也許也不會想再跟她交往結婚了。 以上超譯腦補居多 就。隨緣參考唄☺。所以她到底笑死了沒。這女的有夠沒品，只會嗆嗆嗆，分手。你一開始直接道歉 不要扯理由比較好。但你女友暴怒我覺得可以分了@@。放過女友吧 跟你們這種健忘的人相處真的心很累。我超能理解你女友為啥會暴怒。這種女友你還要。對錯要看女友長相，長得夠正可以原諒，普通就可以甩了。根本腦破。分啦 吵三小。一個廢一個不知道兇三小 笑死。我覺得你一定這樣很多次了… 不管男生女生底線到了講話都。會不理性的吧…檢討對方講話理不理性不如好好解決你們之間。的問題，加油。這修養你怎麼還不分手 她已經在瞧不起你了你還要跪舔。嗎。一直笑死我快笑死。你跟太妹交往？。然後她這個態...度你們是仇人吧？。他這個明顯不是第一次忘記跟女友有約，當你女友也是可憐。，女的嘴巴也管不住，兩個一對寶，拜託不要分。她說的沒錯 被罵成這樣真的可憐又可悲 還不快分。女友講話還以為是哪個八卦酸民。1.你忘了2.你昨天說今天就忘了3.你有事可以先跟她說。。她講話風格不評論，你整個忘記真的很糟糕。對不起 我就是健忘 你值得更好的男人 快去找吧。班長好!!!   0600部隊起床!!!!。看起來就是本來做事就常常丟三落四忘東忘西的那種人。吧 女友生氣的點是在於你忘記了 卻只推卸說有事情要。用。但忘記跟她約好 和 你有事情要做 是兩件事呀 就。算有事要做 如果你有記得跟她約好 (而且應該提議要。約的人是你吧) 在你一知道中午無法找她就跟她說明大。概她也不會爆炸 長期對很多事(特別在於跟她有關的)。都不上心才是問題吧。你女友是多正，正到可以讓你爸媽辛苦生下你來讓對方罵成這。樣的。說啥呢 絕對情有可原好嘛 你就活該被賤罵啦 ><。人家絕對絕對是忍無可忍了才會爆炸 女人女生耶。你做事散仙 你女友不尊重人 就這樣。看了下來。什麼鍋配什麼蓋吧。講話那麼屁，這是哪間8+9國中太妹？。你如果第一次忘記他這樣罵你就是他有病 但文章看起來你是。慣犯要馬好好道歉然後改進 不想改就分手。我可以理解她暴怒的理由，但說真的她嘴真臭。五告派 她是在兇幾點的啦 這已經是語言暴力了好嗎 真心奉。勸塊陶！。有夠欣賞你女友 可悲被嘴爆。看你回血口噴人那段就知道你們智商有落差 笑死。理解能力那麼差 豬隊友活該被嘴。可憐 比較正常的人還要被豬雷 生氣剛好而已。被雷到爆氣開嘴還要被po網公審 真的可憐。可以放過你女友？ 不要再雷別人很難？。如果女生看到這篇 勸你分手 別再跟可悲兒在一起。智商低的人永遠是對數 看看底下回文。要被這種雷包雷一輩子 除非他有錢 不過看起來是沒有。自己的事都顧不好 雷到別人受不了嘴砲 還要上網公審 笑死。真的是永遠不會檢討自己 可憐兒。被雷被放鳥爆氣開嘴還要被公審 你真的最可憐 快逃。這女的挑釁能力一流，你怎有辦法繼續喜歡她啊？。我看過這種情侶組合，女的就自我主義，男的就散仙。她看你這麼不順眼，她還沒跟你提分手，也是蠻死心塌地?。很會忘怎麼不設鬧鐘啦。講話可以不要帶髒話嗎？。20歲睡個覺起來就忘東忘西，以後怎麼辦呢？。半斤配八兩，這種髒話連篇的搭你剛剛好。講話沒水準是一回事，問題出在原PO身上吧？大家都這。麼禮貌至上的嗎？。這種女人你可以喔==？。兩個人都不要放生對方出來害人。髒話也太多。忘記是你的錯，可是後半段完全不知道你女友在瘋三小。什麼事都忘記，訂鬧鐘很難？筆記很難？沒手機？。看來你是慣犯了。你問題很大ㄎ。分手唯一解。。咄咄逼人不適合要不要分手是一回事；自己忘記可以不要扯。東扯西還來公審嗎。講話沒水準到這程度，不是一般人可以接受的，這跟禮貌至上。無關吧！連基本的都沒達標啊！。https://i.imgur.com/AfC2JmN.jpg。幹鬆了趕快換 這個相處起來會生病。你希望你小孩被媽媽用髒話管 你就繼續了。不說還以為是你媽。被她噴成這樣 你還能忍？她說的沒錯！有點長進好嗎。自私的小丑vs沒水準的小丑。建議以後有約會可以設鬧鐘 才不會忘記。你女友是幼稚園還是8+9?完全無法溝通 兄弟我挺你。分。我認為無論什麼關係尊重禮貌還是前提。即使原po很雷，。道不同不相為謀；但講這種話已經是侮辱性的了。。快分 剛剛好。兩個都很扯。女的講話是很粗暴，但我覺得你也有問題。忘記是你的錯，但她講話有夠難聽，超8+9。呵呵，繼續互相傷害，才有戲看。。你女友講話很討厭 你好像理由伯 你們很配。就單純遇到臭嘴狗。性別對調看看風向是什麼就知道了。看得出來你很雷 建議你藉口不要那麼多。我覺得剛開始你忘記還沒道歉，一直等到你自己想起來才道。歉，難怪他會不爽。然後還沒談完就轉移話題...你忘記還拿。其他事情當理由，好像你不是忘記要陪他，是處理事情才不。能陪他吃飯，這有一樣嗎？但你女友講話也是真的很衝。看起來感覺類似的事情已經不是第一次了，而且感覺原po做。事有點散跟拖拉，女友感覺是會比較積極去處理的，真的不。適合就分手吧，  何必在一起折磨彼此。。她沒教養 你態度也是皮皮的欠電。你看起來有非常多的事沒處理好 時間管理有問題 而且不是。一次兩次 女方應該是真的到極限爆發了 她心裡已經認定你。就是個學不會進步的人 你道歉好好分手吧。這女的可以玩玩就好。應該很正。你貼上來問，你還是不覺得自己哪裡錯嗎？她這樣看來忍。你很久，愛快消磨光了。這個女生感覺問題蠻大的 快逃。女友講話真的很難聽 你們再繼續交往哪天你忍不住就。要發生社會新聞了。還不分手算我佩服你們。看來你真的拖了很久 校務方面的事情通常都有一段時間，。絕對不會只有當天就要做完的事情。女方情緒控制應該有問題吧...自己是覺得生氣也該有個限度。，再怎麼樣都不該講的那麼難聽。。8+9=17。看起來她累積很多兇到爆，然後結果你還以為只是你沒陪她。的問題，問題是你一直忘記自己說過的話但她都當真像被耍。吧，然後拿自己的業務處理不好當放鳥理由，如果你是長期。這樣處事的人應該很少有親近的人可以一直都好脾氣的跟你。說話。建議分手，這種事會不斷發生……。看對話紀錄你根本不是第一次失約吧，女友就在爆氣了你還。用一副 小朋友你不要無理取鬧 的態度在講話，我覺得你真。的很白目。所以你為什麼會跟這種人交往啊？講話態度整個把你當xx耶。？你為什麼這麼卑微啊？。神經病 兇沙小賤貨。可憐、可悲，你上輩子欠她喔，還不分啊。這種幹過就可以分了。你失約是因為你忘記 你的道歉卻推託給另一件事 感覺像。是你在代替這件事道歉 而不是承認是"你忘記"而道歉。忘記推分手。分手吧 對你自己好一點。可憐的女生 被雷到不爽還要被公審 網路聖人反指標 你是對的。這男的沒錢的話就快逃。忘記就忘記哪來這麼多理由，原Po百分之兩百是累犯，你女。友真的很可憐，明明是受害者，還要被當成潑婦罵街拿出來。公審，自以為脾氣好滿肚子委屈是不是，不懂得一諾千金，。真的真的不要出來擔任教職。都你家最有事，別人都閒閒的。在家等你。。女生說你永遠都忘記，我看你是在被動挑釁她的底線吧，搞。到爆炸了然後來討拍，是我也笑死。po個感覺自己無辜的對。話裝可憐，要po何不把以前所有失約的對話全po?。性別對調 本來罵你的 會更加倍瘋狂罵你。好險我沒有親近的人像你一樣白目，想成好閨蜜愛約又放鳥。老說自己工作有問題的理由就知道了，干忘記就忘記找什麼。爛藉口阿，要嗎工作能力太爛要嘛品行爛阿。她也真兇 沒被人打過。你是跟8+9交往嗎？XDDD。這個女的請拜託不要放生，蒼生感恩您。你應該很爛吧 女友才會ㄧ副ptt酸民式對話。看完我真的很想扁她。你是有錯但女友太得理不饒人，講話難聽。說真的你是把她當女友還是炮友？哪個男生會昨天答應女友。要一起吃飯，然後隔天就忘了？。他嘴巴很厲害是不是 還不分 有沒有尊嚴 可憐。這直接分了，想以後結婚被當畜生使喚嗎？。就是忘記啊，有事沒有先說改時間，女的暴怒不是第一次了。吧，看起來你也沒有要改的意思。女的用很多羞辱人的話，。感覺就是想分，你如果不想改掉忘東忘西散漫的個性就分啊。。。明明就忘記還扯什麼有事要處理，你沒事也是會忘記昨天。約她吃飯啦www而且看來不是第一次了，我只困惑你女友。幹嘛還不分手。老實講 到這種程度 跟我那時感情要分崩離析的話語超像 你。在考慮看看跟她彼此的關係是否還能繼續吧！。女友講話實在很沒屁孩 但你也不遑多讓 明明就忘了幹嘛硬。凹成是因為有事要忙什麼的別人都不體諒你 只能說半斤八。兩。遇到這種女人就該打 我就是因為對我女朋友太好 所以才。都變成前任(O 我不知道你平常是怎樣 但是她這也太誇張。據理力爭得理不饒人 你如果要繼續跟他在一起只會顯得。你很卑微 講白點就是你還不足以駕馭他。既然也說自己有錯在先，建議還是針對有錯的地方先道歉，。可能女友不會這麼爆炸（吧。女生這樣講話真的不太好，但你真的有夠雷，自己也檢討。一下吧。女生EQ超差..。可以分了反正才20幾歲，等3040你可能會忘更多。。你是她奴才？ 都被罵笨了吧你。嘴是被妳喇臭的嗎 很像給她一巴掌。你真的很可撥啊。原po如果是慣犯的話，「男友不在乎我」的種子應該發芽。長成大樹了，如果不想分手，除了行為修正還要想怎麼消。除這個負面印象。你要馬平常已經垃圾到不行（？）要馬你女友生病了。雖然是你不對 但嘴真臭==。結論:(8+9)휲。(8+9)*2。不過你EQ很高但是白目蠻好笑的。金派耶 感覺你地位好低。感覺你很廢...。女友嘴超臭。多正？。明明就是你忘記約定在先，不要拿其他事情要忙當作藉口。好嗎＝ ＝。真是令我懷念的對話R 笑死 通常遇到這種事要趕快消。火，如果能去女生那邊就過去安慰加還個更大包的飯。局啊或是禮物之類的 講理沒用啦 XD。你有事是另一回事，重點是你忘記了這件事，你女友說話確。實讓人不舒服，但如果是發生很多次才這樣爆發的話可以理。解。這叫吵架？我以為是單方面被暴打欸~嗆成這樣你是前科累。累還是她本來講話就這麼雞掰啊？。放生 我可以收。你確定要跟這種說話方式的人在一起？你有沒有做人的尊。嚴啊？。雖然女生講話血氣方剛的 但男方的其實只要承認自己忘。記然後道歉就好了 解釋一堆其實沒屁用。一定要分。你昨天跟她承諾的事，才一天就完全忘記，不知道你還有什麼。話可以信。嘴超臭 我無法。你太卑微了吧。你真的理由伯 女生被你逼成這樣 雷男。看起來你不是只忘記一兩次是很多次啊。他就是要你道歉，你解釋這麼多難怪他會暴怒，而且你的解。釋還是自己的拖延造成的。分手順便提告性侵。先po照啦，大奶正妹要怎麼罵都可以。學歷高配學歷低？。看你被嘴成這樣蠻好笑的XD。你平常表現太爛，現在也沒好好道歉。這種一定分吧，女生在靠背三小。你平常放鴿子次數是不是比吃飯還多。補個 連講好吃飯都不記得你根本沒在用心 要處理事情也。可以提前跟他說 不是拿來當你放人家鳥的藉口。女生大奶正妹的話……就忍耐一下好了。這跟女友沒鳥關係，你這種連朋友都不要當。如果女方每次生氣都是這樣說很多延伸性的垃圾話，那也。太可怕了。什麼神奇回文，成熟的人不會這樣這樣講話的，要嘛分。要嘛溝通或容忍，沒有人可以這樣講話的。男方有錯 女方也不用噴成這樣吧 她應該需要看醫生。女的嘴真髒。女的講話超討厭 怕。你的問題吧 約好的完全忘記是怎樣...。你眼光超棒。你太散漫 女友嘴超臭 但也有可能是忍受你太久受不了才這。樣噴。她暴怒成這樣是一回事 但你完全忘記但回話又給她一種。我就很忙有事所以忘了 道歉其實也沒什麼誠意。怕豹 兇。大概只有小混混這樣講話吧。他嘴很臭 但不排除是你一直雷他害他受不了爆發。散漫跟這樣惡毒的言語暴力是兩回事不能混在一起提，建議。趕快放手吧。但也要想辦法改善自己的散漫個性。這女的根本打從心裡看妳沒有，只有仇人才可能這樣講話。我有個朋友跟你很像，經常遲到，而且都超過兩小時，唸他他。就裝死，他女友也常爆氣。這女生說話方式我不行...。成熟的人不會這樣講話？叫原po po一下之前女友跟原po溝通。不要一直忘記有約的對話就知道原po是不是把溝通當放屁。他講話真的超臭，但你也是超散的理由伯，連生活都管理不。好不要交男女朋友啦。89台女真沒水準，可以快逃嗎？。她罵得太過份了 但你一直找藉口很煩 這次錯了你要自己。提出彌補方案讓她滿意 不是在那邊找藉口好像女友是老。媽一樣 你自己把自己定位是做錯事的小孩 一直解釋但又。不說下次怎麼改善 當然她愈罵愈起勁。最討厭你這種 嘴上說要gk  等到龍戰都打完了才說我。忘了。這種你還需要還上來問？。原PO有三個問題。1. 失約就是有錯在先，第一個反應應該是道歉並提出解決。方法。。2. 失約的理由是否情有可原，應由被放鴿子的一方判斷，。因為對方可能已經在等你或是為了與你的約定放棄什麼，。所以不要自行判斷你的錯誤對方就應該接受。。*通常臨時生病需要就診、路上遇到車禍、遇到急需你幫助。的人或動物，不然對方會死殘。諸如此類的事情，若你女。友無法諒解你在來討拍或公審。。3. 面對自己的人生不夠積極，獎學金這種事情應該是一開。始問清楚什麼時候公佈、公佈在哪、什麼時候申請、應備。哪些資料，而你的狀況是你想要獎學金，然後意外發現要。到期了，意外發現要備什麼資料，這裡面你主動哪些事情。呢？。20歲的人了，自己的事不主動、失約當做情有可原，你不。覺得糟我都要擔心你以後怎麼進社會工作。如果你平常很常這樣，女友只是順便爆氣。如果只是第一次，那有點扯了!。+9妹拜託不要放生。遇到這女友還是快陶吧。沒看對話只看你文中敘述絕對是你錯 你忘了就忘了 其他都。是藉口。你這種態度騙騙學校老師還矇混得過去啦 但出社會誰要。聽你解釋 你有突發的重要事情你要提前取消約會並提前。解釋比起約會這有多重要 不是在那邊 “蛤我們有約嗎。阿不好意思 計畫趕不上變化” 很度爛這種屁孩態度 你。是哪裡的大老闆？。老實說我覺得你女友很愛你欸，申請獎學金（沒錢）、態。度散漫，常常忘東忘西，還可以接受你，結果你把女友逼。到像罵仇人一樣罵你，女方也沒提半句分手。就是不適合吧....。看完對話我要噓你 上來公審女友是怎樣 分了吧？你明知道。對話內容po上來你女友會被噴 噴成這樣爽了沒。其實受不了就分手 講話不必那麼惡毒。這樣互動怎麼有辦法相處下去。看你女友講話這樣這麼沒水準，放生也好啦。說實話20歲就忘東忘西真的蠻可憐的。推留言，你表現得太散漫太無所謂了，正常人都會爆氣尤其。這種講話方式 也太沒水準。又是慣犯，但女友這種飆罵方式也讓人不敢恭維… 某程度來。說你們也挺配的＝ ＝。你很雷還一直狡辯女方當然更爆氣。你是不是做事常常都在拖都忘記答應人家的事情，要不然。你女友怎麼氣成這樣    活該。內容看起來是累積很多次了，而你當下也不覺得自己爽約有錯。，內容看起來，你不是很在意忘記吃飯這件事，也一直以有要。事為由，希望對方體諒你，但，這根本兩回事...。超像網路酸民的對話 7414。遇到你這種人真的會有衝動想灌下去看看腦袋能不能敲一。敲變好一點。強調失約的人，我是不相信你們有這麼看重約定啦，說。穿了就只是自己感覺不舒服而已。女生教養很差。快笑死   這八卦版酸民在回文吧。看你的回話就是懶散慣犯了啊。又溫吞又散漫，我看到都牙起來了。說真的，你的行為是真的讓人看不起。你女朋友是十一、二歲叛逆期嗎？講話好像白目的國小。生。。很懂你女友被搞到爆氣的感覺。他沒把你當男友吧 感覺在罵小孩呵。累積很多次了對吧？。很常失約又一堆理由就是欠噴啊 有什麼好說的。感覺你平常就很散漫+理由伯 她累積很久了一次爆發。。而且你昨天跟她約今天就忘她提醒還說沒有，就是不把。別人放心上....。還不是因為你是慣犯而且一直找藉口都沒有自我檢討，把。女生的耐性徹底磨光，她才會講話那麼難聽。冰凍三尺非一日之寒。女生講話很沒水準欸 不過你到底放人家幾次鳥？。女友很喜歡說髒話。講話太難聽了，勸你早點分。我認識跟你一樣講話還蠻有禮貌但行動力一團糟又不覺得。自己哪裡錯的人，你沒救了。你一定斗M+女友超正~但你放鳥 被你女友嘴成這樣 很像剛好。願打願挨而已。今天她這樣暴怒應該不是忘記吃飯這件事而已 你焦點錯了。她氣的是你一直以來的忘東忘西。你女友好兇，還一直講到髒話...這怎麼接受阿。我再生氣都不會對我老公這樣講話，你女友也太沒水準了。吧。你女友講話不行。你的部分，你明明就是忘記，而且忘得很。徹底，甚至反問他我昨天說什麼？卻還要牽拖自己有正事要。處理才無法赴約。另外，如果事情處理不完你應該主動跟他。說要取消午餐會比較好～。我看內文還以為你跟國中生談戀愛。你有夠可悲，然後生性懶散。遇到一個不懂尊重人的，不。就剛好？。你女朋友講話很難聽是事實，你漫不經心又死不反省也是。事實，可以並存不衝突的，還是分了吧，然後你要是不改。進，下一個就算沒有狂罵到這程度，也不可能完全接受的。，尤其你說你有道歉，但那個道歉沒誠意到不行。。不過為了你的精神健康好還是分手吧，放過彼此。大事小事沒事都這樣 我建議分。一定很正。沒看完對話都覺得女方有點暴怒過頭，如果不是積怨已久，那真。的有問題（如果女方又是大刺刺，那就快逃吧！）。$$$$$or分分分分分。兩個問題都很大...而且兩個都沒自覺自己很有問題。這有躁鬱症吧。女友講話真的有夠討人厭，可以生氣但講話真的有夠沒水準。，為什麼你忍得下去。男生看來常這樣，但女生個性要注意有問題。你如果常常做這種事 是我也會大爆怒 但你女友生起氣來真。的蠻口不擇言的...。遇到這種女友 我早就揍她了 台女要揍才會乖 懂？。女友講話很難聽，但這跟你真的很不ok是兩件事，撇除女友。難聽的用詞，如果他的陳述跟實際狀況一致，那你真的很不。ok啊。直接分，這件事你的錯，但是女方明顯看不起你，她一定不是第。一天這樣認為 只是沒生氣前沒講出來罷了。而且你真的沒有讓人感覺到有在反省 就是一直一直在狡辯 你。女友應該有很大部分是被你的狡辯激到 做錯事好好認錯 別。自己錯了還怪別人對你兇。女友暴怒成這樣的原因來源來自白目的原Po。怪別人對你態度差 你這樣狡辯只會讓人對你越來越生氣。這種狀況，你道歉以後就可以分手了，除非你考量到身理需求。光前面連三次吃甚麼我就覺得這女生不行了…太急性子。哈哈哈這種女的 拜託把握一下。我不想再遇到這種的。雖然忘了陪吃飯是原po錯在先，但第一時間他也道歉了。不是什麼大事吧，女生講話超欠扁的欸，髒話連發沒水。準。因為你一直講理由啊！搞得好像你都沒錯，不覺得只有。犯這一次。不要分 你們很適合。這種女生對自己家人一定也是這種口氣說話。女友講話很刻薄沒錯，但是你不知道今天是最後期限一定要處。理，還跟女友約吃飯？如果我男友這樣我也會暴怒，你女友一。定是很期待跟你一起吃飯約會，結果你居然忘記，連時間都沒。辦法安排好的人還敢跟別人約，像69樓說的，如果永遠都是自。己有事有誰敢跟你約？。你有錯但不代表她可以這樣講話 感覺就是屁孩一個快。放生了啦。做錯事的人不能要求對方體諒。快分手，反正她都覺得妳廢了，很好分。。看到你就想到奇葩前任，永遠在狡辯找理由死不認錯，讓人。炸裂自己反而成了恐怖情人，分手後我才覺得自己超正常，。放生你女友吧，讓他自由。你問題很大 但她是有病是不是。回標題，如果你如圖中你女友所說的散漫，確實很糟糕。但。是你女友罵人也罵的太過了，很可怕…。半斤八兩啦很配。先問你女友是不是鄉民，口氣超像XD。女友講話這麼嗆你竟然還能無動於衷的好好跟她說話，厲害。說真的女生情緒控管很差 不過她講的那些事情白癡都會。你出社會只有被洗臉的份而已ww真的是可悲又爛啊 她。講的也沒錯。河河，我超不能接受對親人或情侶罵髒話的人，一個願打。一個願挨，絕對不會找這種。台女可以出來護航一下嗎？  我看不下去了。不管什麼事 這種女友根本不行。...其他我不想多說 我只是想問 憑什麼她可以用這種語氣。跟態度跟人說話？。光是這樣講話的人就很值得放生了。他講話不行  你處事不行。你脾氣太好了吧。...只是你也是...。唉。你很糟糕自己約的自己還忘記，但女方嘴這麼臭，妳是不是在挑。戰+9妹？。噓醒你 不分在等著變奴才嗎。但如果你也是長期散仙又喜歡找藉口，那也欠轟，看到都。煩了。你女朋友有看ptt 對吧嘲諷點到滿，笑死。你找個同樣拖延症跟健忘的女人交往即可，放過她放過自己。，你不用被罵到沒尊嚴，她也可以找個不用當老媽照顧的男。人，不用吵架內容被公審，被板上罵成恐怖情人。你要不要先說你之前多常忘記跟她的事情，感覺羅馬不是一天。造成的，女生會這樣講話八成是忍無可忍。。你有錯啦，就像七夕她約好陪你結果她忘了去陪小王。一樣你也會生氣。通常看得越重才會在意啦，如果你是五分之一她根本。懶得生氣啦工具人找就有。分 被罵成這樣還不分？。這叫女友？。我覺得原po應該是真的很散漫的人...這種人真的很讓人oox。x...。可以分手了。雖然她講話難聽但邏輯正確XD只有你一直聽不懂。說實話 才一天就忘記 我真的是服了你。可以生氣 不用暴怒成這樣 當然有個大前提是...你不是累犯。第一個，你健忘的部分請先自我檢討。打字能打得這麼派我還真的是五體投地...你們蠻配的 繼續加。油R。這女的嘴巴有夠賤 建議封鎖離這智障遠點。第二，你女友和我前任一樣，用罵狗的方式在回應男。社會工作就是被噹爆。上課？行為爛成這樣的人真的少見欸，難怪一直被罵可悲。以後你主管交辦你事項忘記做你要怎麼想理由啊？。你就是很糟糕，還需要別人講才會醒？。你女友很可憐 放過他吧。小孩子別上ptt啦 去dcard取暖。印個在學證明是多難多緊張 不就機台操作投20元印出。補回一下 你女友滿口髒話的糟糕程度是3分 你應該10分。paul大說的那段我也看不懂,失約說是要處理獎學金又問要去。情侶就算生氣吵架，也不該滿嘴髒話污辱你，這樣的方式。不是溝通。我是你媽的話，都氣哭看不下去了，這已經沒。有愛了，為了你身心健康好，快分手吧。。簽XXX,結果是坐在裡面上課??????。守信的重要性希望你要好好學起，出社會大家沒在跟你。客氣的，沒信用的人走到哪都是惹人嫌。你女友雖然氣。頭上講話難聽人身攻擊有錯，一旦她連生氣都懶得對你。生氣的時候，這段關係也差不多了。人家只想轉移話題  殊不知女友立馬到  失算XDDDD。我覺得女友很有梗阿 坐那麼好看是坐怎樣的 阿斯。原po是不是有注意力缺失？？跟我認識的人蠻像的，我每。次也是跟那個女友一樣氣爆。對!然後女友看到還說是你自己不去簽,所以我先上課,到底?。分手啊。我覺得你不要一臉正經講幹話，有錯就認錯不要一堆理由，。重點是還裝的一副很理性的樣子，難怪你女友會爆氣。你女友脾氣還真TM差。明明就散漫啊，為什麼不檢討反省自己呢。嘴真臭 但誰知道你前科多少 87%也沒認真把對方當一回。事ㄅ 一直解釋根本提油救火 想分可以直接說。說真的，你女友還願意花時間幹譙你還算有愛吧，你這種個性。是我女友的話直接把東西搬出我家了。你太窩囊了  是不是男人啊。這什麼屁孩。根本腦殘!。超難聽 而且很傷人 完全在發洩脾氣而已。女友應該是被你氣瘋了，雖然她罵人不應該，但看起來你自。己應該也有蠻多問題要檢討的。8+9嗎 笑死。雖然你也有錯，但你女友情緒管理是不是有點問題。2個都20歲屁孩  能期待有什麼情緒管理。看起來就是積怨已久 常常沒放在心上下次又故態萌發真。的會讓人很火大。原po斗M?。分手吧好好把書唸完，多交朋友學習生活技能也很重要。覺得是累積的，阿你又上來公審，乾脆分手好了啊？。感覺你是慣犯 不然她為甚麼會暴怒成這樣。女友講話太誇張。但你應該也蠻會惹怒人，她都說你們有。約了，你還記不起來，然後一直替自己開脫（無限說自己。有事），通篇只看到兩個抱歉，連對不起都沒說...。不適合 遇過這種自以爲高人一等的女生，相處起來他媽超。累，分吧～自己很糟糕還可以改，但不要期待能改變自以爲。的人。以時間上來看，整起事情發生在13號，你看到獎學金公告後。想申請，六日不能詢問，所以你有跟女友說，然後女友叫你。14號早點到校處理，你當天到校處理的過程怎麼樣看來你也。沒跟女友說，而在那之前你們約了15號吃飯，但因為你14號。沒處理好，也沒有跟女友說狀況，然後只想說那就明天再弄。吧。然後就把約給忘了。然後就是一堆理由伯狀態，丟一堆。截圖上來公審，也沒提自己前科有多少，企圖想用“女友口。氣很差”來引導大眾。她還願意罵你代表還對你有心，下次。可能就心平靜氣跟你說“沒關係了，以後都不用再約了”，。恭喜你，達到今天你上來公審的目的了。原PO本人不一定沒問題吧 大家不用罵女生罵麼快。大家一定有遇過死不改的人然後理智斷線的經驗。那個a33，你應該沒什麼歷練，不管怎樣用這種口氣說話的，。要嘛分，要嘛一巴掌甩下去，她就是長期被可悲台南慣壞的。有教養的人理智斷線也不會講成那樣。用這種口氣說話不行，但是可以巴掌下去= =OK。有有有，我年輕的時候也是暴怒狂噴，後來發現這樣反而。吃虧。看！現在多少人在檢討女生口氣差，如果女生沒口。話說，你怎麼有辦法都開學了還沒繳學費啊？。氣差，大家才會認真檢視原PO的問題吧。噓回來，20歲了什麼都做不好真的有夠可悲的廢物。https://youtu.be/TtQ9hwYoyWQ。女人好恐怖。嗯，真的糟。男生慣性失約，理由一堆，說話有禮貌，行為爛，教養也沒。女生講話太靠北了吧= =。好到哪去。。快逃，容易忘記事情沒有嚴重到需要用這種方式溝通，之後。很討厭原剖這樣失約的人 又不承認自己錯誤。有更多更複雜的考驗，你覺得會怎樣？。不過女方這種花式罵法真的是集現代潮流精華。看了就有征服慾望 嘿嘿。至少比老人只會罵幹@娘你媽臭@$之類好多了吧。女友是8+9嗎？。那個yea，不錯你很有男子氣概，加油，繼續去甩巴掌證明。樓上，我也覺得女生是需要一個霸氣的男人，一定會m到爆。幹笑死 這女的是噴子是不是。自己的歷練吧。那個a33，好了啦乖。錯在你，但你還是要逃，懂？。20歲容易忘記事情蠻可憐的，知道自己容易忘記事情還不設。行事曆設鬧鐘更可憐，以後出社會吃虧的是自己。。那個yea，你也乖啊。原po真的快逃，以後保持單身不要害人，出社會被主管狗。幹可以去job版哭訴自己只是忘記主管交辦事項為何為罵成。狗、社會不公!!。欠噴，這種人也配有女友？？。是女的？怕.jpg。http://i.imgur.com/iZKgVAe.jpg。請問是女友害你沒能完成承諾嗎？時常忘記，都20了，自己。承擔好嗎，如果承諾只是張一張嘴就好，你很渣，女友也真。的滿兇的，你不適合她，放手吧。女友可憐。女友講話方式我無法 但你常忘記事情也是蠻討厭的啦 半。這篇文男女對調看看 今天這種口氣了還有人能護航女。斤八兩的情侶。生我也是醉了。我還以為你是當兵被長官狗幹拉正...，要繼續交往下去你們。說真的 要是朋友像原po這樣也是直接放生 有事不會先講啊？失。其中一個要去看心理醫生。臨時有事也要事先跟對方說，忘記就忘記還計畫趕不上。約讓別人乾等還理由一堆 你可以先講啊！你的時間是時間別人。的不是？明明你先不尊重別人的時間 被噴也只是剛好。變化，不要鬧好不好 笑死。女生是真的嘴臭，不好，但你真的非常非常非常非常非。常非常.....糟糕（我想說廢物但還是算了），她只是。難聽的說出事實而已。https://imgur.com/pXaWHXC.jpg。你好雷。她講話太酸 但她說你常常常常常常忘記事情是怎麼回事 如果。你是真的頻繁忘東往西+拖延事情  已經誇張到昨天才約好 今。天早上就忘記 那你也真的非常離譜 常常這樣真的佛也發火耶。是不是該補充銀杏。欣賞你女友 生活中愈到原po這種人就知道有多氣 沒品的明明是。原po還要逼人遷就你沒誠意的道歉 女友太讚了。你很糟糕。然後你忘記就忘記 還講成計畫趕不上變化 看到這樣強辯真的。會火大。誰叫你要硬凹。真的不需要po Line 文上來。 有沒有擔當啊？。這女的情緒管理差  我不會跟這種人在一起。男生蠻散仙  但女生說話內容很糟糕。這樣都有女友  真是佛心來的。公審後我看也不用交往了 你就繼續這種散漫的個性 我看也不。錯。這個直接上柴犬圖 不用再問了。加油唷 好好對人家女森。你是不是常晃點人家。錯是在你 但她情緒管理明顯有問題。這感覺不是一件事情累積的憤怒....。再看一次這過程，你處理事情真的很廢，女友講得很好，你都。20歲了還這樣喔…她願意跟你交往真的佛心，而且看起來類似。事件發生很多次了，你道歉也超爛，你就是一直激怒別人然後。再怪別人為何暴怒啊，裝啥委屈，呵呵。。感覺講話很沒水準。分 沒有其他能建議的。會把對話po上網公審的人比較恐怖。而且誰知道原po是不是只截對自己最有利的片段。希望女友看到，快分，別為了這種人生氣不值得。我倒覺得女生也是白目到不行啊 中間一堆什麼都沒講好。突然要人滾出來 簽不簽看起來就不想去簽又突然要爆發。建議女孩們碰到這款男生，直接放生分手，不用生氣和忍耐，。說要簽 擺明自己找氣受啊。給他機會的力氣都省下來，這樣才不會被沒自知之明的男生po。完全忘記真的太扯，看對話不是感覺發生很多次了，對注。網公審。重承諾的人來說真的無法忍受，先說說你總共失約了幾次。吧？。妳女友真的是小孩子。這種討拍文都是截對自己有利的啦，之前女友好言相勸不要。可憐哪。再失約，不要再一拖再拖的怎麼可能截，她沒說狗改不了吃。不過看來你常放人家鴿子。屎我還比較意外。好希望女生可以上來回文，如果懶得打字歡迎私信連絡我。，我願意幫你聽打。女友都氣成這樣了，你還上來問自己是否很糟糕，所以你覺。得自己不糟糕嗎XD。我覺得你真的是軟弱到不會講欸，在那邊裝可憐真的不知道。在幹嘛，你女友也是口出穢言暴怒的孩子氣到不行，真的什。麼鍋配什麼蓋，你們真心相配。直接截圖 告一波了啦。很多次都這樣能理解 偶爾的話.. 嗯 不要放生。女友要嘛脾氣差,要嘛就是累積不爽太久太多次~這我還能接受。天生一對啊 沒信用的傢伙配嘴臭的傢伙。但你道歉完一直強調你也沒法,也不是你願意的,這樣根本沒心。我如果是她 會選擇分手 也不會這樣罵人。兩個都很扯，分定了。嗯…這女生談吐非常沒水準，不說是女生我還以為是哪來。的8+9。男方太幼稚，建議分手。感覺不是第一次了。女生不應該跟妳吵架，應該直接分手加封鎖才對。你的問題。看對話資訊量很大 沒看對話沒思考的人會覺得女友問題大講。話不ok  但有動腦的人就知道你根本問題超級大 傳說中的宇。怎麼有點像是跟8+9的對話，你確定沒截錯圖？。宙級雷包。垃圾賤貨 幹爆好嗎。你根本超雷 沒被分手已經不錯了還想上來討拍 好好檢討自。己好嗎。塊陶。女生根本應該直接分手才對 等你30歲不知道腦袋還能不能自。理生活 感覺很像那種直升機父母的家庭養出來的。女方躁鬱症成這樣也不一定能自己生活 所以不分手也是。你真的個性很糟很雷還想公審女友==。自己的選擇。沒品的是原po。如果平常都這樣對話唯一建議分手。你又不會分手。你脾氣也太好... 爸媽把你養這麼大結果被當狗一樣對待。不過你滿雷的是真的 但你女友生這麼大的氣...何苦呢幹嘛不分。假如很常放女友鴿子。那真的不意外 她暴怒。水準真差。雖然他罵很多髒話 但但是我還是站在女方那邊 忘記就算了。說要去找人又跟同學坐在裡面。你女友有夠嗆的笑死XD。所以你爽約幾次？ 要長大了嗎？。哇操 你女友一定超正。你爽約本來就理虧。不是你脾氣太好就是他很正。不管你是不是有問題，這女生講話方式太可怕了，超級沒。水準的，你真的想跟這樣的人生活一輩子？。女友一定很正，開口閉口就是髒話就是罵人，這麼沒有品的女。生你也吞得下去？。你就跟我妹一樣，錯在先還裝無辜不說，還硬要扯自己多無。奈，結果都是自找的卻要別人承受，五分氣都被你加成八分。絕對是慣犯了啦！惡小就可以為的慣犯，原諒你只是縱容你。之所以會上來問糟不糟糕，就是因為你女友一直容忍你這樣。話可以好好講，累積太多不想講了可以分手離開，而不是。用這種髒話嘲笑各種壓迫人的言語責備他人，這已經是言語。才讓你上來問這些行為錯了嗎。暴力了。這種人好好講是沒用的，給他機會只會以為這些問題沒甚麼。我妹就是這樣，給她機會只換來一句：我以為這些都是小事。自己雷到爆還講一堆幹話不知道自己錯在哪 不想噴你太多。只是我怕被吉而已。這女的超沒水準耶，這你忍受的了還能交往我也蠻佩服你。雷包去找別人吧 兩個都有問題。一定很正。超沒氣質的女生 再正都沒用 趕快閃吧。你惹別人生氣還公審女友？呵呵。失約在先欸，你一直重複發生，沒放生你已經是萬幸了。你女友教訓剛好而已，你可以學著長大了嗎？不要再像個。屁孩整天為自己找藉口了好嗎？。女友的講法感覺已經忍很久了 才會爆氣成這樣 但原p。o看起來還是一直各種找藉口開脫。臭嘴成這樣你不分？。原po一定有問題，然後女方被逼慘了再罵人，兩邊都有問題。女友口氣超差 但你一定很雷 是我早就逃了。理由伯喔 人家說你忘記 你一直說有事 靠背就你一直忘。記。沒直接幹她的頭都算好的了。惹別人生氣還要被你公審 可悲。別人(X)  女生(O)。嗯..會這麼暴怒大概就兩種,要嘛她神經病,要嘛你累犯欠罵。這事件是壓垮女友的最後一根稻草,然後爆炸,是哪種呢原PO?。奬學金拖到最後一天才弄,講處理事情還以為是多大的事情XD。看對話你就是事情都沒搞清楚才害自己跑很多趟還沒弄好啊。沒放心上就沒放心上,事情辦不好也能當理由?。你真的散漫又愛找藉口，不過剛看訊息的瞬間，以為對方。是男的XD 用字遣詞都好重QQ。這不是鄉民體嗎 抓到小錯誤就以為很有理窮追猛打 愛。用笑死 可悲 各種辱罵人的字眼。兩個屁孩在爭論什麼比較成熟的蠢樣。很簡單的套路，女生發怒打男生犯錯，男生發怒打男生態度。你應該平常就這樣惹到爆炸了。你把該做的事做好 ，做不好就提前說 ，直接忘記跟放鳥。不是一樣嗎。常態忘記且自我中心的理由伯還想公審女友？。不扁po上來幹嘛。你一定常常這樣晃點她。你理由一堆讓人看了惱怒。老實說 雖然你女友講話很基掰 欠揍。但感覺你就是太多次都這樣 我是男的都覺得你很爛。女生講話超沒水準..。女友也不用嗆成這樣吧...。一直笑死，她是白雞鴨嗎。垃圾欸，我沒說是誰喔^^。沒責任感，一副我就爛的樣子。看樣子根本就是本性阿，怪不得。氣炸。你的問題 但這女的是吃炸藥長大是嗎。你的問題比較大。你是滿糟糕的，但你女友也很兇。記性不好要把事情紀。因為我遇過像你一樣類型的。錄下來或是用鬧鐘提醒，不要相信自己能記住。差點沒被氣瘋。這女的超沒水準。超沒水準的女友，講話太難聽了，勸分。一定很正。女的有病嗎？需要看精神科吧。不要放出來 萬事拜託了。她講話難聽但你看起來就真的超雷的= =。你被罵是活該啦，看來是慣犯，散仙個性，換成是我早扁。你一頓了。原PO的爛泥個性能遇到把他罵醒的女友是福氣 我認真。幫你女友噓你 還敢上來討拍阿。分手。你也太卑微。兄台，馬上這拉基給我丟掉，不要丟男人的臉，不值得卑。微。拜託女友千萬別放生你。你女友講話好像8+9。分。千萬不要放生，嘴臭成這樣，公主病是不是可撥。這麼氣，感覺就是原po平常也是這樣散散的，女友忍到。直接到爆炸。。你做事看起來就真的欠罵阿 愛拖又做不好 但你女友講話也沒。水準 兩個配再一起剛好。可能你平常就那麼散漫了吧。看起來不是第一次。屁孩談什麼戀愛 女生講話那麽沒水準。差不多爛阿。男方感覺就是慣犯，我覺得女方是有跟男方溝通過結果。一點用都沒有才斷理智。心有戚戚焉，這種我都是用冷。暴力處理，直接當他空氣。。你抖m ?。派。你先惹人生氣的，還上網讓人公審女友.....。感覺很正耶，會穿高根鞋踩你嗎。女生真屁 沒氣質 下面一位。大學生還是乖乖念書好惹。你拖延症太嚴重，跟她不適合。。幹我喜歡這種的 可以讓給我嗎==…………。紅明顯，我總覺得你好像有刻意跳過一些重要資訊，只是想讓。大家公審女友。看起來是不只1.2次 而且在他眼裡你根本不是真心道歉而。建議你分，兩人差異過大，在一起無法快樂也無法成長。建議你。是在辯解。反省哪些該修正，尤其是別把女友擺最前面。活該欠電  可憐吶。你怎麼還可以跟他在一起啊。你的錯不只這樣而已。笑死 你一定超廢 常常忘東忘西人生一蹋糊塗她才暴怒。分手啊，這種臭嘴你也要？你很缺嗎？我是你媽一定搧。她幾耳光。講話酸溜溜的 這種妳也ok嗎 走不久遠的啦。我只問為何頭貼一直不一樣？。不要分  請犧牲自己   不要害人。你484希望大家幫你罵你女友修養不好 確實她在對話裡。用詞相當不雅 但如果昨天才說好 你今天就徹底忘記(。甚至她前面就講出吃飯 你連午餐晚餐也沒想起來) 比。起擔心人格 你的身體好像更需要擔心…。你女友EQ差 但是你這種人真的超討厭。你女友的問題 沒遇到太脫線的人不會顯露出來 但原po的。問題 去工作、跟別人交往 大部分人無法接受。確定不是你每天氣她害她爆炸？。既然發在仇男版就一定要先說是自己不對。就被你說這種廢物逼瘋的啊，忍受不了幹嘛不分一分？。你女友講話讓人非常不舒服很想吵架，但是看起來是她忍。很多事忍很久後一次暴怒，事不知道你平常怎樣啦，不過。看起來也沒到非常散漫不負責的樣子，兩個真的不適合的感。覺。。擺爛不守信用真的會讓人爆炸，檢討吧～都幾歲的人了。擺爛人真的是超雷的。你媽生你下來被羞辱的啊？。再怎麼不爽也不需要這樣幹譙、貶低、嘲諷吧。她講話好像8+9妹，得理不饒人又一直鬼打牆，語氣偏激。好可怕，真的不考慮分麼，超沒氣質。。不敢分手是怕找不到更好的替代嗎？正常人遇到這款的早。就放生。。單純從對話完全看我不出來你們在交往  對另一方有感。情的話不會這樣講話的吧....。只有我覺得女友這樣罵人很可愛嗎？如果跟你很熟了，這樣。罵人我可以接受啊。。我覺得你不用一直defense的態度，可能女生覺得你一直。找理由吧，她脾氣的確不好，但你好好道歉哄她就好啦。你有問題，但這種對話水準的女友你也要交往嗎...如果。這應該一星期內發生3次以上連續1個月才會罵到這種程度。有真的有結婚生子的打算，我覺得她的小孩真的很衰..。我覺得女方平常如果沒有這樣的話應該是被逼到崩潰。昨天說好今天忘記 你應該平常就是一個非常散漫的人。不是她超正 就是你超醜。這情形絕對不是第一次 只能推薦分手 隨便說說此點真的很雷。你女友是低端？講話好沒水準，不會好好溝通或是冷靜。你感覺就慣犯 被罵成這樣剛好而已。你他媽的爛爆了，怎麼還有人推。你太雷了。這種人好沒水準。「因為我前幾天在電話裡答應她今天要陪她吃飯 但是確。實是我忘記這件事了」～》所以 她生氣了吧？。你就理由一大堆。你女友也太暴怒了，應該真的忍很多次了。他是被你逼得我猜= =。講話真沒素養 千萬別放出來。。一看就知道是被你弄到爆氣 還敢發文公審阿。你怎麼這麼白目啊，這樣也有女朋友?。女友比你成熟太多了，你是不是長很帥?。你主動約的 然後隔一天就忘...。好像媽媽在唸兒子XDDDD  直接分了啦, 你需要的是媽媽不是。你真棒 那你快主動分。理由伯散仙外加愛亂開支票。這個性出社會會很不討喜。唷。完全懂你女友為什麼暴怒 絕對被你逼的。活該。快逃吧。我一看到她說可憐連兩次我就不行了，我一定分。或許原po是不知反省的慣犯，但我還是覺得不溝通要這樣狂。噹不如分手。女友講話好可怕 如果是我會快逃 但你回話方式也讓人好煩。躁 尤其對方已經在氣頭上的話 你的回答都好讓人理智斷線X。D。忍很久。生氣可以理解，這個人身攻擊我無法接受，覺得你脾。氣滿好的。不過你理由多也該檢討，她是情緒控管問題你言而無信。也很欠罵。就是一個強迫症的女人喜歡上一個拖延症的男人，個性不合，。卻又愛得要死，青春......真好。真噁心，我說你。女生真的有夠可憐！原po先忘記做錯了還不道歉，一直說。只罵男方的是有什麼問題？是不是覺得言語暴力不算暴力？。今天如果換成是肢體暴力，女友覺得男方陋習不改難道就能。把人往死裡揍？或是今天如果是性別對調，男友這樣噴女友。的話風向還會是這樣嗎？只能說原po你快逃，快分手不要浪。費彼此時間。什麼鍋配什麼蓋，女方講話難聽屬實，但男方到底在幹麻？。？？活成這樣真的活該被罵。你就真的很糟 建議你把回文看一看 不要再活在自己世界。不把原po罵成這樣 他到今天還覺得他好棒棒好能體諒 女友好無。理取鬧呢 女友真可憐。感覺原po慣性擺爛，女方也太認真生氣....都可憐。突然覺得自己也沒那麼差，上面樓主說的沒錯.20就那麼會。找藉口,出社會你應該跟我一樣喔。大概是把女友逼到暴怒不敢講吧。一巴掌下去。No。你女友已經被你逼到講話變這樣 你還敢公審她啊。挖靠  真的把別人的用心當理所當然啊~。彼此不適合(X) -> 你不適合跟人交往(O)。建議女方：這種男的如果沒錢就快跑 腦袋呵呵又只會取暖 竟。然還有人護航 同類？。這也能扯語言暴力 啊放鳥又擺爛不就精神虐待 邏輯都出來了。笑了呵呵。有些人被罵不算羞辱 只是說出事實。女生對這種男生,別浪費時間和口舌,趕緊分了。糟糕透頂  想想你家人的感受好嗎。做事沒效率我就是噓，女友被逼成這樣還被公審實在衰。好扯。一直跳針學校有事也不好好道歉，你自己約的女生提起你還沒。想起來...到底多健忘啊..感覺是慣犯而且個性很散漫，女生。暴怒有理由欸。真的直接分手就好 明明是自己的問題還藉口一堆甚至拿到。網路上討拍根本不覺得自己有錯 這種人罵了也是浪費力氣。我只覺得這女的很沒水準 早放生也是對你好。跟你在一起真可憐。謝謝原PO發文，你們的對話超好笑，你女友罵人超好笑XD。DD 我還以為在看set好的電視劇，你們講話超有戲劇張力。！氣瘋的人與狀況外的人哈哈哈哈哈。女友一定很正。真好這樣有女友 鼓勵不少人 謝謝你。女友怒到最高點，原po處事個性可能跟女友非常不合。計畫趕不上變化 這句話超雷。好像你女友的時間不是時間，你的事情才最重要。你跟我有個朋友超像的，不過她是女生，你就是各種理由。明明是你的錯，可是一直在找藉口又裝無辜，一句話，羅馬不。是一天造成的！偏偏貼女友最後大爆炸的對話上來公審，顯得。自己好像很可憐一樣，心機是有多重？你很適合去演裝儍白甜。的小三角色耶！。我覺得你蠻扯的。道歉就道歉不要一直解釋 很惹人生氣。這樣罵你好像在罵狗一樣。這種女的你也要？？？太卑微了吧。不過你也很多問題答非所問。各種理由耶你。自己爛 不要再害你女友了  也不要再出來害人了。你這種人也有女友 她好可憐。好恐怖...... 光是那連三發的吃什麼我就想我就會已讀不回。了= =。你女友真的超誇張耶，就算缺女友也吞不下這種的，這種當。普通朋友我都想給她巴下去了。人家說你智障嗎？你居然還能回覆「我怎麼了」，天啊，你。們是一個S一個M嗎？這種女的若日後步入家庭，老公小孩的。作為不符合他期待時，不天天言語暴力把全家罵到想起肖。火力全開。你真的很可悲。所以分了沒？上面說的真對 心機有夠重 自私。把女友雷到爆氣還公審 裝可憐 到底什麼心態 嘴臉真噁。4。情緒暴力。她想分了 但又不敢提？。其實原po就是那種惹怒別人，還不好好道歉，表現出一副好。像是對方不夠大氣體貼，繼續火上加油讓人理智線斷，天生。惹怒別人也算是一種天份。幹這女的講話大聲沙小。這8+9妹吧，女的動不動就三字經，好沒水準。兩個都蠻差的：）。女的是八九膩這講話水準堪憂。可悲。女生整個失控不可取，但你應該是很雷又藉口一堆的那種。吧...。講話很難聽,看到"雞X"這二個字就覺得很沒水準…至少要修。正這個問題吧。你女友講話真沒水準。留言是多玻璃這樣就說女生污辱，是有罵男生是狗還是垃。圾嗎？只說可悲可憐也不行？阿就真的可悲啊，女友根本。忍超多次情緒上來當然暴怒，再加上原po火上澆油的態度，。活該欠噴。你簽下去好了 看還會不會這麼軟爛沒效率。我無法忍受像原po這種人，昨天約定好的事情今天忘記，還。忘的很徹底，如果女友沒問你吃什麼是不是直接放鴿子了？。然後原po一直強調自己要處理事情....，這種事一次兩次可。以忍，三次我想我也會爆發。獎學金女友也提醒你早點用，。不過你好像也是拖到最後一刻...你應該很常忘記事情，建。議手機自己設個行事曆鬧鐘。前面留言怎都玻璃 趕快幫同類講話