今天跟女朋友出來玩， 不知道她在耍什麼脾氣， 晚餐時間我們一起去逢甲夜市， 她說她不會餓，態度很差， 我說好如果妳不餓可以去711等我， 那麼熱不用跟我走來走去， 她說我自己吃完打電話給她， 她不確定是否去711， 然後大約1小時後我打給她， 她竟然不接電話， 後來又馬上出現， 說她去寶雅買東西， 我說妳叫我打給妳又不接是什麼意思， 她說她沒聽到， 屁啦，最好是沒聽到， 然後我們就大吵了一架， 現在她也不跟我說話了， 真的不知道交到那麼難搞的女朋友有什麼用 吃我的用我的，每次要做還要看她的臉色，真的是心中很幹 氣死我了 。分手啊。供養者有什麼資格抱怨？。分手。小朋友逆。分啊。分阿= =。笑你不敢分。笑你嫩不敢分。一定很正。這麼委屈，為什麼還要在一起？。笑你不敢分。快分。分手阿!!!!。槓！不對，這種極品你自己好好留著，別放生出來害人！。這女的不是難搞是有神經病吧。悲踏男。只敢上網討拍 不敢分手。你WQ超低。EQ(打錯。難道沒有她真的沒聽見你打來的可能性嗎。一定很醜。你就沒漏接過電話？在外面噪音這麼多手機在包裡或口。袋沒聽見很常見吧。分手。分啊，不敢喔？ 那你上來哭屁！。分手，說一堆。太可怕了 快點分手。不要浪費時間上網抱怨對方沒P用還不分手。「晚餐時間我們一起去逢甲夜市，她說她不會餓，態度很差。」夜市熱又沒啥新玩意兒，應該是想好好吃一頓你卻沒察覺。到吧。雞毛蒜皮的小事。沒接到就沒接到，人都出現了又不是找不。到人，你才難搞吧。這麼不滿還不分?。換一支手機。沒接到但馬上出現有差嗎？付錢不就人正真好。兩個小屁孩...。女人跩 那就甩。男人跩 也甩。覺得你才難搞。你又不敢分ㄏㄏㄏ。保結你怎麼說。您也可以不要讓她吃你的用你的啊 錢包在她手裡嗎？。月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　。哈哈哈哈哈哈。一個銅板拍不響，你們兩個都有問題。你覺得她EQ差，幹嘛還在一起？。分啊。ㄏㄏ。不敢分活該啦。感情問題一律建議分手。她不會餓還帶她逛夜市然後晾人家一小時是怎樣？。這就不是一個雙方ok的行程阿。你幾歲啊？。分啊。https://i.imgur.com/cDuvxZc.jpg。總的來說如果你不分那就是自己犯賤啊。分啊吵什麼。既然這麼生氣幹嘛還不分。還沒幹膩才會上來發文。分啊討拍歐。笑你不敢分。半斤八兩。分。一律建議分手。who cares？廢文。一律建議分。不敢分手只敢上網抱怨更沒用欸。先：we