如題 交往多久一直是情侶恩愛的烙印 有些人交往十年 手牽手繼續走完下半生 有些人交往兩個月 就結了怨分開 那麼甚麼時候才是開始計算交往日期的正確算法呢? 像是我有個朋友他交網婆兩年 但是從沒見面 這樣算交往兩年嗎? 不知道 但是他還送網婆遊戲主機 初音是荷蘭人嗎？ 我朋友網路牽手算嗎。他網婆去當兵了嗎？為什麼沒見面。@@。。從他分享今天吃了什麼開始。從交換封包開始算。滑坡大師連發了兩篇刺客相關文，按ptt女拳的拳譜，屬於有愛。時間Sat Aug 22 13:16:20 2020開始，你想問的你的交往時間是。這個吧??。pdf好讀證據在此  https://tinyurl.com/y6la9sjj。據此，網婆的我們不知道，但你的是Sat Aug 22 13:16:20 2020。跟網婆交往 應該從幻想開始那一刻就開始了 XDDD。很多人跟初音不知道交往幾年了。牽手承認彼此開始算。等妳交往過就知道嘍。你真的變他的超級黑粉 建議你可以試試看 或許他就是。那位可以跟你每天各說各話分享生活的對象。如果是我才不要這種黑粉，感覺我被跟蹤，好可怕喔www。你果然是刺客最痛恨的聖殿騎士wwwww。刺客粉＋1 wwwwwwww。認真回，交往時間自由心證啦，畢竟你無法跟你朋友的。網婆求證