: Yo，各位大大們安呀 : 這幾年一直看新聞，很多年輕頹廢富二代，女朋友一直換or夜夜笙歌 : 想請問女生，在一般外表or個性都差不多的情況下 : 一個25歲富二代男生，沒工作過，啃老，開名車住豪宅，爸媽一個月給15萬零用錢，整天 : 吃喝玩樂，沒有什麼社會經驗 : 一個25歲一般男生，一天工作12小時，努力，騎機車租套房，一個月賺5萬，每天都在規 : 劃自己人生，社會經驗34年 : 是不是一般人內心都會選後者，但實際現實，一樣兩個人追，還是以富二代為主阿 : 很好奇，現在的富二代一出生，除了人生勝利，婚姻勝利，財富自由 : 一般男年輕時要跟富二代畫上等號，是不是還是很困難啊... 感覺你是沒出過社會，才會問出這麼無聊的問題。 講實際點的，真富二代講求的也是門當戶對，看個極端的例子，你看看像吳佩慈都幫男方 生多少個了，連個名份還拿不到QQ 真富二代要娶的，也不是你我尋常人家碰得到的天鵝肉， 討論這問題真的一點義意也沒有。 聽你在屁，我都備份文章了，哪來的暴發戶? 再來會用錢打發的那種父母，至多是家裡有一點錢，離真的富有還一段差距。 那些人大概佔人口的不到1%，除非你有望擠進去，不然沒啥好研究的。 這和本題有什麼關聯，還是你有興趣當人家小三?。原文是暴發戶？這種家庭父母都用錢打發小孩。金字塔頂端的婚姻市場還真是深不可測阿!。生小孩是為了日後的繼承權。還有小孩的撫養費，生父必須付