C大你好，看到這篇心有戚戚焉所以想要回文給你一點建議（文長且用手機發文請見諒） 我跟現任女友是交往前說好互不干涉彼此宗教信仰的前提下交往，結果目前交往兩年多也 是只要週日有空就會陪她去教會禮拜... 背景的話我也跟你一樣，我是屬於科學證據派的類似無神論，每次看到那些教會說的神 蹟或是見證我是都抱持著聽聽就好的想法。 回到你提到的幾個問題： 1. 要跟教會的人結婚 基本上我跟留言的幾位一樣，覺得雖然只是暫時說不吵，但真的面臨結婚這關這勢必是需 要拿出來討論的。 這就跟價值觀一樣： 你覺得這包只值200，可是她就覺得這是20萬的包，怎解？ 幹根本無解。這部分只有你跟她實際有相處過的人才會知道，你的另一半到底是善於溝 通跟包容？還是就像吵架那樣聖經耶穌最上？ 面對價值觀沒有什麼解，只有互相瞭解跟理解。 如果上面這句雙方都做不到，抱歉，我真的勸離，留著只會給彼此浪費時間。 2. 聚會跟服侍 沒意外的話這個也是個問題 教會有很多聚會跟服侍，她會要求你一起？如果沒有倒是可喜可賀；如果有就看男方了 ，你願不願意接受跟另一半一起做這些事情？如果不願意那就回到感情的本質：溝通。 我就跟我另一半說過，我不要參加聚會，因為我不喜歡跟陌生人分享我私人的故事或是內 心想法，重點是你們能接受嗎？ 3. 禱告 我覺得這是最難的，你要讓一個沒信主更或是有不同信仰的人說阿門？ 看你是要不要演戲啦當然雖然不是上上策但如果你不想分手就演吧試著站在她的角度 會對不同信仰的感情有潤滑的作用。 如果你是要談到結婚，可以這樣嘗試：我雖然現在沒有信主，但請妳幫我禱告期待讓我看 到神蹟，或許那天我就會有所改變。 上面是我同事教的不是我，就我對基督徒的理解來說勝率應該頗高請參閱。 我覺得其實基督徒有好有壞，只是真的都是壞的點被放大檢視。 對於他們來說家庭就是核心，很多東西我覺得都還是建立在溝通跟相處，不是我們三言兩 語可以幫你解答的。 以上。祝你幸福 : 女友是教會的人，不過交往以來不算太虔誠，偶爾也抱怨教會的人， : 但我都聽聽而已，從來不會批評他們教會的任何部分。 : 直到大約最近一個多月，我明顯感覺她變得虔誠了 : (個人覺得部分是因為打工停了讓她多出非常多時間參與教會) : 之前不斷邀請我去他們教會聚會聽講座， : 本來我不想去的，因為最近快畢業實驗室繁忙壓力很大， : 但因為她不斷邀約我才去了一場 : 我去了之後聽到許多什麼科學可以被推翻不是真理 : 聖經才是真理，演化論漏洞百出， : 會流行都是有不信主的邪惡勢力使然云云言論。 : 我心中自然非常不以為然。結束後，我不想多留就趕緊回去了。 : 但第二天女友對於我沒有留下來受洗感到十分失望， : 還詢問我對演講內容有沒有什麼認同，不認同的原因又是什麼， : 本來我不想多講，但後來還是勉強告訴她我認為: : 宗教很大部分是感性的，而科學則是追求理性的， : 因此任何理論可以被質疑可以被討論後推翻， : 但上帝的範疇充滿感性，不能被質疑， : 因此我不會用我科學的思維在她面前質疑她的上帝。 : 她自然不高興，說認為我們該分開一段時間思考， : 她從幾個月前就決定將自己獻給主，結婚也要和教會的人， : 對方以後才不會離婚也不會在爭吵時罵她... : 當下我真的很疲憊，我告訴她去年我也有去過他們教會聚會一次 : 當時她完全沒給我壓力，說我只要在那有吃飽有自在就好， : 只是要我看看她生活的環境。 : 但這次我好不容易擠出時間參加，卻有種要被強迫的感覺， : 和以前會尊重我的樣子完全不同。 : 更何況之前她還希望我們現在就私下口頭訂婚， : 那時候怎麼就不記得自己什麼只能嫁教會的決定。 : 後來好說歹說又哄又鬧又道歉的終於讓爭吵告一段落， : 她也告訴我她不該那樣講話，希望我們不要再為宗教吵架 : 但宗教問題應該會暫時成為我們的禁忌話題吧 : 不知道有沒有人有與另一半宗教分歧的經驗分享要如何調適... : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 114.136.194.10 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1600589738.A.175.html。結果你還是讓步了，感覺問題還是沒解決。都在讓步也沒解決。溝通是好的方式沒錯。但一方一味的讓步不叫溝通吧。如果互不干涉就沒差。但一直要求另一半要一起的。就不Ok。不一起去就等著吵架。屢見不鮮。信仰以及禱告的那些活動。通常都變成信仰的人的底線了。絕對不能不去。那根本沒有溝通的空間。通常分真的是唯一解了。以後生病用禱告喝符水的。感謝 其實她也沒有每周日都要我陪她 只是最近突然更虔誠了。就開始邀請我去更多活動。短期內她應該不會再邀我去教會了。遇到這種的還不快逃，放生讓他去愛他的幻想朋友。。看看莫彩曦的例子，夫妻都是摩門教徒，信仰變成了婚。姻的堅石；建議你們各自尋找新的伴侶，不要彼此遷就了。。。我自己是基督徒，我也沒辦法參加掏心掏肺的聚會。之前還被騙買保險。。。小孩宗教信仰這個部份 你爭不贏的 懷胎10月無敵。我無神論者連算命都不信，看你這樣也是辛苦 加油