: 今天在marriage版看到一篇討論她老公的前妻要跟她老公拿安親班和美術班的錢 : 給前妻小孩用，但她老公的錢都是她在管，她又覺得這筆錢沒必要出。 : 然後看起來她本身很介意自己小孩的資源被前妻分散掉這件事，就發生了一些衝突 : (和老公和老公前妻) : 然後推文下面看起來都覺得: : (1) 安親班美術班錢是需要的 : (2) 她老公本來就會負擔前妻的小孩的費用 : (3) 你結婚前就該有這種覺悟，前妻本來就會分走老公一部分資源，這婚妳自找的 : 我就在想，之前本版討論一串單親媽媽價值很低，那以這案件來說，單親爸爸價值 : 也不算高啊? 不但可能分走一部分感情，還會負擔一部分時間和金錢等資源 : 那是不是單親爸爸和單親媽媽都會有相似的疑慮捏? 安真 價值不是這樣算的 但是價格是可以算的 如果 今天這個單親爸 月入30萬 那分10萬給前妻家庭(無論是否再婚) 那其實還是可以有20萬的生活水準 而且只付錢而已可能也不探視 只需要注意遺產分配要保護人家特留分就好 那呢 如果這個單親爸 月入3萬 那分1萬給前妻家庭(無論是否再婚) 那你生活水準就只剩2萬 欸不是 3萬的人哪會有女朋友 你不要騙我 。就是錢不夠 而已。你只是想偷渡你月入三萬找不到女朋友ㄅ。樓上不知道廢文王結婚了嗎XDXD。不知道 XD。月人三十萬 前妻又沒錢 死也不肯離吧 有錢就不用這10萬了。就是沒錢才會離婚。就人性而言，三十萬分十萬給前妻，現任妻子還是會介意。的，畢竟是自己與子女的‘’資源‘’。。對啊！推s大！這是人性問題～我寧願要一個月入5萬的老公，。也不要月入50萬給前妻20萬的～