有些匿名聊天的APP 也不到臉 就只能純聊 當然有一部分是約砲 但是女生應該隨便約都有 不用特意上去匿名約 但這不是我想問的主題 我想問的是 有些女生會上匿名聊天或交友軟體 但是他們又不知道跟他們聊的男生現實是怎樣的人或者長的怎樣 是有什麼動機這些女生要上去聊 扣除掉詐騙之外的來說是因為不正嗎？ 他們應該不缺聊天伙伴吧？現實就有很多男生可以聊所以我才疑惑。關你。單純練習聊天，演練話題一拋一接。下一篇 會上匿名聊天的男生在想什麼？。無聊找人聊天，順便瞭解男生的腦子到底裝了什麼東西。會上批踢踢發廢文的人在想什麼。你可以問你女朋友啊。無聊想找人說話，又不想有太多糾葛。現實生活選錯人聊 被對方誤會有意思 被纏上就哭哭了。大部分就是找陌生人約炮啊。哪有人在找認識的朋友約的啦= =。就無聊。有些人就喜歡看鯉魚吃餌的樣子舒壓。黃金十二猛漢。就單純無聊吧，以前很流行交筆友，也沒有特別的目的。就無聊聊天啊...哪有那麼為什麼啊。^那麼多。就無聊啊。期待一個壞壞。就無聊 也不排斥發展成對象 女生想約炮的是極少數。然後我聊到加LINE的 也很多是正妹等級。找陌生人聊跟周遭找人聊感覺不一樣。就無聊啊。心情差 上去罵噁男發洩。那會上匿名聊天的男人又在想什麼？（白眼。無聊 有些話跟身邊的人講會有點麻煩 跟陌生人講就沒問題。就像大家在網路匿名意見都一堆 到現實都不講話一樣。在匿名聊天遇到要約的女生八成是男的喔。練習聊天找題材可以試試。就不想跟現實生活的人聊天阿 交友軟體一斷就找不到人。了很方便。想抱怨但是不想把現實朋友當垃圾桶的時候，匿名就可以把。想抱怨的事情講的很誇張而且把自己做不好的地方隱藏也不。會被知道，這樣抱怨下去超舒壓的。只是無聊而已。無聊。上去紓壓 聽別人的故事。推5樓。單純無聊想隨便聊聊而已。有的抱怨跟朋友說朋友也會煩啊。癢。就只是想跟人聊天啊。心情不好 想找個不認識的人類抒發一下。像在這裡PO抱怨文一樣 討拍完現實沒人知道你是誰。找陌生人聊天，然後沒負擔想走就走，彆扭的事情也不。用擔心對方認識自己。就聊天啊你以為大家朋友這麼多喔。就無聊啊。男生也會啊=.=。很多女生不會跟人相處 又怕男生喜歡上她 所以寧願找陌。生人 現在台女有些年紀很大 還是不懂跟人相處。誰在跟你現實生活中有很多男生可以聊 無聊消遣乾你屁事。跟現實缺不缺伴無關 就是無聊打發時間而已。不要以為女生像雄性一樣 好嗎？。大多數都單純聊天 不用想太多..。有些話沒辦法跟朋友講 就跑去找陌生人聊。就無聊想找人聊天又不想有負擔啊。就是一個玩，不過我可以告訴你結局。物以類聚這句話是真的。跟脫口秀open mic一樣試笑話。單純無聊。無聊+1。就無聊純聊天，也不想交友。男生裝的啦 想騙你的gg照。不論性別，真覺得匿名聊天，是真的在聊天