: 很多男生對告白有嚴重的誤解，常見例子如下： 我覺得你對男生的告白也有嚴重的誤解 先把告白男生的人設 寫成不懂愛情的笨蛋 不然就是流著口水的阿宅 在這種前提下 當然不管你怎麼講都對 事實上一定是這樣嗎 這篇文章如果是三十年前 或許還有點道理 現在都2020年了 你當真以為女生都是任人宰割的草原小白兔嗎 講的女生好像都很可憐 拒絕男生很有壓力 氣氛尷尬還怕遇到偏激追求者 試問 告白這個動作 是男生比較想要 還是女生比較想要 是誰把安全感掛在嘴邊 又是誰說名份對女生很重要的 基本上告白這東西 就跟蜜月 婚紗 戒指一樣 講難聽一點 只是為了讓女生閉嘴 好讓自己往後日子過的開心點 整個戀愛過程中 告白對男生來說 根本可有可無 你的舉例當中 講說女生對男生笑了一下 女生對男生傳個愛心貼圖 男生就高潮了 這例子是有 但你確定是大多數嗎 你舉這個例子 只是為了嘲諷男生 手握一分證據卻做七分之事 但在我看來 更多的是手拿七分好處卻做三分之事 是不是有很多女生 明明相處超過朋友界限 到頭來卻裝傻說 我們不是朋友嗎 男生有沒有笨蛋 有 那女生有沒有爛貨 有嘛 但你的文章只說大多數都是笨蛋男生 現今社會那些拿錢不辦事的爛貨女 遠高於笨蛋男 你卻不講 是何居心 講到這 一定會有人放大絕 說你們男生要付出是自己心甘情願的 你們男生付出 我們女生就一定要和你交往唷 四個字 心甘情願 這種大絕就要撇清關係 請問各位男生 有沒有遇過女生付出之後 就叫男生要負責任 敢不負責就到處廣播放送說這男生是渣男 一樣都是付出 我們男生付出就心甘情願 你們女生付出就一定要達到目的 仇男的人 絕對不會這樣就心服口服 接下來就會扯說 人家我們女生付出的是肉體 你們男生只是請客接送 哪能相比 林北在這裡挑明了講 價值這東西在每個人眼裡都高低不同 沒有那個肉體 就一定比金錢珍貴 說什麼男生只花了幾千塊這點小錢 就要女生跟你交往 很不要臉 真要用價值衡量 市場上也很多女生 兩三千塊就有一炮 試問 肉體和金錢 何者珍貴 戀愛市場上 有拿了好處不辦事的女生 也有辦了事不交往的女生 什麼恐怖情人 偏激追求者 這些難道女生都沒有嗎 女生不是最愛追劇了 電視不都有在演一群女生在耍心機 拜託 不要得了便宜又要賣乖 把告白形容的那麼勉強 還鼓勵大家 要把告白搞的像古代朝貢天子要行的大禮一樣 被告白很委屈逆 那最好啦 請總統發布特別法 以後台灣社會禁止告白 女生省得委屈擔心受怕 男生也省了一件可有可無的麻煩事 只不過禁止告白之後 我倒要看看是男生吃虧 還是女生哀鴻遍野 做到流汗 還要被女生嫌到流爛 真它媽的可憐 謝謝大家 。這麼怒 果然是PTT。不夠兇 仇女大將軍??。不要再發這種文帶壞風氣了== 前篇的人又沒有很仇男。台男悲歌　ＱＱ～～。過氣。無聊死 滿滿負能量的人。又是你。過氣。台男真慘。無聊看你的文想笑一下~ 果然又在畫靶了。補血一下，這篇文也沒錯喔。xdd。幫補。這麼委屈沒人逼你各位台男告白啊 現在告白是男生多還是女生。多了? 是有人拿刀逼男生告白昵?。中肯。XDDD。說的很中肯阿，幫補。哈哈。補。補。中肯。哈哈笑了。看到駐版女權崩潰噓就知道戰神又踩到他們痛腳。推推。蘇美回來惹。難得戰力回複。現代真的。不告白=沒名分，但一定要男生做。至於男生要不要鳥又是另一回事。簡單說，要別人負責的心態根深蒂固。反過來看，沒人負責吃住穿的更好。還不如單身。呃，第一次被戰神回文，卻覺得很失望...。補血。b大沒有說告白一定要男生做啊 只是看誰衡量應該進入下階段。的問題。。推，前一篇看了笑死，扯恐怖情人勒，好像不告白就不會有一。樣。建議不要扯肉體與金錢的比較，除非你追的是性工作者。，其它說的不錯。推。推。這可以。真的要推ＸＤＤ。幫補。大推~現在男人活的真辛苦。這篇語感閱讀起來不太順暢  沒有以前的文爽  加油阿...。哇~好幾年沒看ptt~戰神依然在~~好有懷念的感覺xd。推推