現階段希望的感情： 能穩定就穩定，不用以結婚為前提但不排斥 [1.傳產大叔] 優點： 。很體貼，出門甚至會帶簡單醫療包 有一次逛街擦撞受傷，他默默拿出酒精棉花棒ok繃 。脾氣好且穩重，沒看過他不耐煩或生氣過 。年紀大，我單純是年上控 缺點： 。常說未來結婚要跟父母同住... 。有微媽寶傾向，有一次陪他挑polo衫，挑半天選完後 拿回家他媽說他適合另一個顏色，馬上去換貨... 。興趣重疊程度低，我休假沒出門都在看漫畫或YouTuber廢片 [2.PM弟弟] 優點 。興趣跟笑點很合，跟他出門笑一整天是家常便飯 是通常隔天喉嚨會沙啞的程度 。生活方方面面的食衣住行品味都很好 。事業方面很上進，除了年上外，我對工作狂也有偏愛 缺點 。表達心意的方式很電波，常get不到他腦袋想甚麼 比如他很喜歡鴿子，常會拍一堆鴿子照傳給我 如果我沒反應，他會明顯很挫折，有時壓力頗大... 。或許是在柴犬交友認識的緣故，年紀較輕，做事不太穩重 買完電影票轉個身就會弄丟的程度，還兩次，扯吧 。有兩隻視如己出的貓，但我蠻怕貓，怕是潛在磨擦點 一個是體貼穩重，但家庭觀念不太合的年上 一個是在一起時超快樂，但毛毛躁躁的年下 你們怎麼選？ 補充： 上一個交往對象憤怒大叔是在甜甜圈認識的 憤怒大叔後來瘋狂逼婚，有點嚇到我 傳產大叔雖然脾氣好，但家裡有給結婚壓力 加上同樣在甜甜圈遇到，所以有點陰影... 所以才多用了年輕人比較多的柴犬交友 遇到人生中第一個心動的弟弟 導致這次的矛盾大對決... 我最近有明確表示在兩人之間猶豫 他們也表示理解，很謝謝他們 跟雙方也沒有逾矩的進展或承諾 求勿糾結這點幫解惑 Sent from JPTT on my iPhone 我也想先確認自己的選擇呀 其實不帥啦 暈船覺得尚可 我會被分屍 我怕的是瘋狂逼婚。小孩子才做選擇。業。肥宅　ＶＳ　８＋９　結論：　強烈推薦　８＋９。就沒點缺點不這麼明顯的嗎 = = 真要選我推2..因為1有時間壓。力別害人 2的話失敗了 2還有很多時間可以再調整。都不要。選3:富二代。PM弟好有趣XD 你不要我要。業味太重 0分。都不要。POLO衫那裡你不覺得可怕嗎==。傷口不能用酒精處理。2，1就是要結婚但蠻多警訊的。你再重看你自己寫的：「不用以結婚為前提」。可是大叔都直接提到婚後要跟他爸媽住了、衣服顏色媽媽。說不對馬上去換、前一個大叔有逼婚過，這些這麼明顯，。你還在幻想可以不用以結婚為前提交往哦？別再騙自己了。好吧！。1就是要找結婚對象啊！你想結婚的壓力沒他大，最後他還。是會逼婚，因為媽媽會催啊！明白了沒？誰逼你婚不重要。，但最後一定有個人會來逼。。2的話就交往來快樂過日子就好，但不要跟他結婚，貓是個。無法解決的問題。如果你覺得先快樂為重，那選他也行。。ya。2挑1?  人家就會挑你喔???。兩個我都不要講真的這兩個相處久了都會很痛苦 是多帥。而且妳1996年的 才幾歲 有需要委屈自己？你條件很差？。認真回。選柴犬那個吧，個人經驗是要走的長遠。興趣跟笑點最重要。，熱戀期過了的日常瑣碎相處。這兩個兜不上非常非常痛苦。。而且我光想像要跟岳父岳母同住根本地獄。葉配？。選2當炮友，跟3有錢大叔結婚。兩個繼續交下去。喜歡年紀大又怕結婚壓力?!。yapay。結婚對象的話都不要 交往的話2勉強可以試試看。兩王一后 我全都要。我是巧克力棒大叔 要嗎。不一定要二選一吧 可能有更好的選擇？。醒醒吧，這種台女阿姨沒有這種行情。PM弟+1 單純我那位也pikabu認識的。當然選2阿 打死都別選媽寶。1超雷 有什麼好考量。3,下一個。挑三小 幹什麼台女文啊。1超雷，2可以再觀察。都雷。業。這篇根本是要吸引傳產大叔跟PM弟弟。當然是2啊，年輕就是本錢。都不OK  妳還年輕  不用著急。業味濃。都不要。提到app名稱一律葉。個人無法接受1。1很雷，感覺在找子宮兼看護。選可以讓妳去天堂最多次的那個。兩個都沒未來 選我說的正解。。。有點難推薦，因為原po沒有把妳想要的點說出來，就像是妳。看了兩個相親的資料叫別人選，誰會知道妳比較頃向哪一。個？若勉強看你第二句，只想交往不結婚就直接選第二個，。但記得是以後也不結婚喔，要的話要另外觀點去推！。都不行。1不行，2可以交往看看。。都不要，再去認識新的。媽寶又要跟父母同住這兩點這太雷。明顯是喜歡弟弟。都不要啊。是我會選PM弟弟，光喜歡鴿子就大勝！！哈哈哈哈哈哈。選弟弟 媽寶大叔超可怕的 有錢也不一定會花在你身上。選不出來就是都沒有很喜歡啦。業配滾。跟誰交往還要問別人？？？。有你這樣一次業配2個app的嗎。1超雷。都年上又是媽寶，這男人很爛欵！第二個也不行啊，可以都。不要嗎@@。你是不會選嗎？滾。媽寶絕對先退散。1很雷，2葉味很濃，單身吧。Ya。ya。2個都很雷，不懂幹嘛硬要在其中選一個比較沒這麼爛的XDD。兩個都不要 兩個感覺都很不ok耶 你認真的嗎。兩個都不優，但2可以先頂著用，互相陪伴一陣子應該會是。不錯的回憶。覺得都不行，現實點。2沒經濟能力你要養他？。鴿子XDDDDD。妳在內文已經偏向pm弟了，別再自欺欺人。阿可以問一下妳所謂的大叔是幾歲以上，還是大妳幾。歲？。選1你最後也會離婚，選2很開心但是不知道何時可以結婚。你條件有很差到要從兩個裡面挑嗎。不會全都要或者全都不要喔？。業 我都不要。都不要。你覺得人家父母可怕 你家父母又多好相處?你不想結婚。就直接說不想 以後全部找小鮮肉就好。這兩個我都不要....1是超級糟糕的選擇。1 千萬不要。都不要。選2 然後電影票(重要東西)妳保管 表達方式跟他一起。電波。選2 反正不合就分手啊。大叔一看就超雷，幾歲了媽媽說不好就換？。業。阿弟弟是差幾歲。你都想爽，但你配嗎。業。我媽說（這就是key word)!媽寶不用考慮（孝順跟媽寶是不一。樣）。都不要啊，天底下只剩這兩個男人？。1996？？？？？急個屁？？？。都不要。媽寶真心不行...還不想定就選2吧 想定下來建議再看看 人生。很長。這兩個都不行吧，你是沒別的能選了嘛一定要硬選?。選項ㄧ：媽寶+肥宅。選項二：中二病。建議PM弟可以把鴿子照分享給「同安街5566」粉絲團，會。有人理他XD。弟弟啊 人生這麼短 當然選一起快樂的人。都不要 再找 認真。都不要 硬要選也不要1 不想結婚不要浪費別人時間。不用寫不排斥那麼好聽 你現狀擺明就是不想結。CMB