受到某篇的啟發 我忽然想起試了一件事情 因為我本身從高中就在打工 自然學生時期可控的錢就比同學多很多 很多同學有時手頭緊時就會來跟我借錢 後來我發現 有女友的，幾乎都想賭我會忘記借錢這回事 甚至就是靠著畢業打死不還 反倒是沒女友的，都會按時間還錢 有的還會再給個小禮物感謝我幫他度過難關 我想了一想 或許 台灣女生的問題已經不僅止於文化 可能得提升到 基因 了 台灣女生的基因有問題 導致她們會誤把借錢不還的台男當作是Alpha男 當然這些男的共通點也都有愛演的特色 所以求偶焦慮的各位 問題真的不是出在你們身上，而是台灣女生的基因可能早就出問題了 你們如果不想當借錢不還男、兩性憑拳男、虐狗男、霸凌男 真的要往國外找女生才是正解 台灣女生會把這些男性當作Aplha男 足見他們本身的基因是有問題的... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 台北市PR95的高中哦，484打破你的粉紅泡泡了XD 我那時是覺得，同學有困難那我借一下無妨 幾年前TWICE還沒紅起來的時候，PR95學校的台灣女生也是很台很土很89 近年才稍微好一點 台北市對比新加坡，確實是鄉下，人家是東南亞金融中心 好呀好呀在那之前容我開導一下優質台灣男生好嗎?^^。唉 身邊一群爛人結果怪給社會 也不想想別人都不會這樣。就只有你會 是不是你同溫層自己的問題。假如你把那些打工的時間用來讀書 或許你同溫層就會是。根本不會需要借錢的中產階級的小孩 但這也不能怪你 人。又不能選擇自己的出身。男生不還你錢，你的結論是問題出在女生身上？你的基因怪。怪的喔。BS。不還你錢是因為你盤。什麼垃圾廢文。他們不可能幫你介紹妹子的啦 你以為他們沒抓到你弱點才借。錢嗎 多多少少都嗅的到 你自欺欺人 吃虧是自己。可以說中文嗎？。交不到絕不要勉強 錢看好才是真的 很多人是連錢都沒有。在這板宣傳alpha beta的又不是女性，光標題就搞錯對象吧。到底怎麼推論出來，完全不合邏輯。然後你讀的什麼鄉下高中，一堆人在借錢？。真的是神邏輯，你比較需要跟國外女生交往洗個基因。你是不是壓力很大呀@@。我知道你準備被討厭仇女的出征了~~。不是,你論點實在很爛,很想推 XDDD。整天在那邊阿法貝塔的真的db2。XD。笑噴XDD。從這事實推導出這個結論 真的是哈哈。就是沒女友才要還你錢跟你製造交集啊！有女友的在意你幹。嘛？你以為他們的目的是你的錢？其實是你啊！。有女友就是阿法男？阿法男還需要跟你借錢喔www。還在那邊阿法貝塔 笑死。男生不還你錢，乾女生屁事……。？？？？沒女友不是問題 腦袋壞掉才是。pr95以上自己卻得出這種偽科學結論。有這種想法真是腦袋有問題。借錢不還的是你朋友人品素質的問題，這樣也要戰台女？。有可能，一路觀察下來，機巴人比講義氣的男子漢受女生歡。迎，原因是啥不清楚。。等等，有問題的是不還你錢的人吧wwwwwwww。每天都要想梗罵女人真是辛苦了。pr95連前三志願都不是 是在囂張啥？。哈哈  高中pr95也敢拿出來說  國中生？。pr95zzzz   他們是跟你借錢又不是跟女友借錢不還。臉，夠帥就是女生自願支持男生實現夢想。所以???。整天阿法貝塔是殺小。至少我自己一路走來根本沒同學借過錢 不知道貴校是哪。所居然這麼多金錢往來。還啟發XD 果然吃垃圾只能吐垃圾XD。可悲。嗯。欠錢不還都去死。PR95以上=我PR95  少自嗨了 95以為自己多高啊笑死。男生不還錢可以怪到女生身上 真的好可憐的邏輯。樓下sigma男。喔。驚！原來是基因的問題？！。阿發三小啦 智商有問題請提早就醫。你們的差別是不是借錢還不還，而是他可以借到錢，你不行。連別人欠你錢都不敢開口要，不敢要就算了還記到現在跑來發。文，要發文就算了結果嘴的是根本毫不相干的台女？？？？？。pr95有沒有在前十個志願都不一定，還可以記到現在，難怪被。同學騙錢。笨到不知道要說什麼。你讀的高中很好然後邏輯這樣？？。不不不，是你太好欺負了，而且沒人為你抱不平。你應該剛上高中吧，不怪你等更大一點就知道現在的你多。丟臉了。神邏輯，別出來秀下限了