: 那我好奇來問一下 : 如果是男生應女生要求 : 開女方家的車，帶女方一家人出去旅遊， : (例如帶女方家人去掃墓 : 女方的家庭旅遊三天兩夜) : 結果被開了罰單， : 這筆罰單，應該怎麼出? : A. 男生全出 : B 女方全出 : c. 一人一半 : ps 男女朋友關係，未婚。 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 1.200.102.51 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1600173152.A.670.html : 編輯: rabinson (1.200.102.51 臺灣) 09/15/2020 20:33:18 答案D 誰收到誰出 這題就是做人問題，會做人的想都不用想 男方願意開車，那多少有討好女方跟準岳父母的意思 要討好就討好到底 何況方向盤握在他手裡 如果是路上被攔車開單 第一個想到的應該是化解尷尬而不是罰單吧 順手就把罰單收到口袋了，回頭還要跟乘客講幾句話化解尷尬 抱歉，聊得太開心一下子沒注意就稍微超速了 不好意思，一個不小心超速，害大家耽誤行程了 大家客套幾句就繼續快樂出遊了 如果是超速被照相 罰單寄到女方家 那在女友的立場，是她要求男方當司機，罰單就順手吃下來 一面對家人說好話，某某幫我們開了三天車，可能太累了沒注意速限 一面提醒/討好男友，上次你可能不小心開快了點，罰單我就幫你繳囉^^ 一個事件通常可以有很多角度去看 都先想到自己荷包的話，怎麼解都不對 都先為對方想想的話，一點都不糾結 開罰單事小 停紅線整台車被拖走就真的難堪了 駕駛請千萬要遵守交通規則 最後多講一句廢話 千萬別酒駕 千萬別酒駕 千萬別酒駕 所以你的反應剛好印證我的說法 收單的人不買單 現在從你開始不開心，到後來可能弄到大家都不會開心 如果從婚姻板主流觀點來說，就是自己父母自己坦 真的是像女方講得那樣，不希望爸媽以為你cover她，完全是為了你著想的話 她要你轉帳的時候是不是也可以順手把罰單的錢私下給你（笑） 而且這件事不管如何收場 你心裡對女友的評價分數多少會有些變動了，不是嗎？ 是啊，認了吧 不吞的話，那得要有攤牌的決心 講長遠一點，如果結了婚 你覺得她坦娘家的機會大，還是拿娘家出來坦你的機會大？ 你沒抓到重點 父母幫女兒，那是天經地義，沒話說 可是故意仗勢父母，那就是手段 至少在這件事情的處理上，我看不出來她要跟你一國的感覺 只是繞一個圈子要你付錢 她爸媽搞不好根本沒想那麼多.....。是寄到女方家，然後女方對男生說，我不希望我爸媽覺得。我cover你，要讓他們對你有好印象，所以希望你主動轉帳。給我爸媽。。所以聽了心裡就很不舒服，但不知道如何回。。當然，很多事情評價累積就會變動了，心裡有疙瘩。但又。不可能由我主動講，換對方覺得我計較。他後面還補了一句: 希望你不要覺得又開車又要出罰單，。很委屈。。這話一出來，不就是堵我的嘴嗎?。我們都知道，幫親不幫理，就算她做人再白目失敗，她父。母還是會站在她那邊嘍!。而且她說話技巧也不好，應該沒啥能力幫我做形象。。是阿確實感覺她在切割，可能她不爽我超速吧。但也懶得。攤開來跟她溝通了，聽不進去真心話。。想想我懂你的意思，其實她心機也挺重的。。...那為什麼不分啊 既然你女友這麼差勁的話。這篇的解法很好，就是女方會做人的意思。。推文者是原原po，當時看那篇文章是覺得，男方很計較，。因為跟最一開始的本文連著一起看，就會有這種感覺，因。為那篇說的是男方收到罰單。但是看這裡補充，情境實在。不太一樣，女生的講話方式真的讓人不舒服，這可以理解。。總之，原po這篇值得參考。。為什麼不分。我是覺得誰超速誰繳錢啦～除非是乘客逼駕駛超速趕路，。不然握方向盤的人是應該對違規負責吧？。這篇分析很好，雖然我也覺得女方真的講話很不舒服，。但撇除女生態度，做錯的部分還是要敢當。她叫你出你就出 以後預防性不出車就好。會上來問就是你不爽出 女方也不爽出 能怎樣。回女生付這罰單是對自己負責而不是為了給妳爸媽好印。象。喜歡這篇的做人態度。推這篇。支持 可以學習。不用浪費唇舌啦，有腦袋聽進去就不會問了。這篇讚讚。推，互相坦。推這篇，我在r大原文也回了類似概念，誰收到有差。。推你~~這樣我就不回文了~你已經講完了而且講的很好。推。花錢事小，傷感情事大。被凹罰單會蠻不爽的。。感謝 學到了。誰開車誰買單。感覺男方因此想分手。我不懂為什麼原Po一句懶得溝通就可以了事，是你自己。放棄溝通的然後在這邊各種不爽有什麼意義嗎？你女友。是心機女然後呢？也不分手不是嗎？。學到了。推這篇。簡單來說誰是行為人誰買單，不用牽拖其他的事情，超速歸超。速，幫開車歸開車，混為一談是哪招。同意這篇。可以不用混為一談啊 那幫開車的獎勵呢? 看對方有沒有表示。你去租車被開罰單也是你要繳啊，難道租車公司要幫你繳？。這篇不錯。罰單就是誰開車誰就繳 當個負責任的人好嗎?。除非你是聽從乘客的指示下才違規 那再另當別論。這篇很棒！。同意這篇。這篇才是成年人該有的方式啦...。看一堆人在意到底誰該繳，罰單而已又不是小孩子，彼。此之前的感受才是最重要的。請對方家裡吃飯的錢都馬超過一張罰單了，怎麼會在意這。個「錢」。在副駕駛座都會盯著老公不讓他超速，罰單來了全都虧。一張罰單 男友想分手 真的不會做人。這是在些微超速這種比較模糊的情況吧 如果是逆向行駛這。種很瞎的你還會幫繳罰單ㄛ。繳阿  逆向還不是為了載你  不然當下幹嘛不阻止。推這篇。可是收到罰單的人不一定是有在車上的人ㄟ 如果是我收到。罰單一定很幹。你時速是多少？可能女友不喜歡你超速？。推。。看原原po的回文感覺很討厭女友啊，那幹嘛不分。推，學到了！。台女日常。推～原原po女友根本豬隊友。幫忙開車還要再出罰單錢真的很不爽，不是錢多少，是開車已。經很累了還要被罵的感覺。這文的做法比較會做人 發問的那位遇到的情況剛好完美詮釋什。麼叫做毀壞關係從小細節開始 XD。應該要想一下 跟女方父母出遊 吃住對方全出喔。而且男生的抱怨都在 行程 開車當司機。女方的確應該要把罰單付掉 然後從此不要再找他出遊。推，沒錯，不是你吞就是別人吞。台女秀下限怎不說吃住男方全出還要當奴僕。看了一樓的答覆，你在等什麼，還不快分手？。吃住女方全出啊，男方全出哪裡看的 https://i.imgur.com/ou。seQFg.jpg。https://i.imgur.com/7nr6u3e.jpg。原原po分手啊 在這和版友唧唧歪歪幹嘛。我覺得樓上應該沒看懂，我不爽的是對方的說法。其實錢。在對方一提出的時候，我馬上就轉帳到她爸戶頭了，二話。不說。。根本不應該 免費參加人家的家族旅遊 啊。如果錢你也出自己的份 那的確你可以對開車不爽。喜歡這個角度的分析，誰收到誰付。。推 感情很好，收到就順手付了。算半天感覺兩個人感情。有點差,應該早就快分了。不 我覺得這篇講得太美好 這世上哪找得到這麼好的另一。半 幻想女方這麼體貼 醒醒好嗎？ 超速也至少1200起跳。要我遇到 我也覺得開車的人要繳難道我要自己吞 關我。屁事～ 超速跟開車兩碼子事 自己負責 她說話較直 她不。想你因為這事變黑 也是事實阿 會幫忙出才是撿到的好嗎。只能說她不會做人 說話機掰 不覺得你女友有什麼心機重。堵你的嘴？我不知道你們平常相處模式如何……單純字。面上來看 除非口氣很酸 或還有說什麼別的 不然你想得也。太嚴重。不然就是她平常做人就是這樣佔你便宜 你只是剛好這事。情爆發。太理想了 現實就是免費司機好用 又沒叫你超速。推