抱歉剛剛分類跑掉了，重發一篇 事情是這樣的，女友跟我約好了中午要一起共進午餐，然而前一天因為和朋友在探討一件 事情的觀點而熬夜到了四點，我認為可能會影響到隔天中午的精神因此向女友提議是否可 以約晚一點，並說明我的鬧鐘會調整在十二點之後（一般來說我們約定的時間會在十二點 四十左右） 結果今天我約莫十一點多醒來，女友非常的不開心，她認為自己在遷就我，而且憑什麼要 她去配合我精神狀態的不好。就我的角度來看，我會這麼做的原因是想打個預防針，先告 知對方自己的狀況，在不破壞約定的情況下盡量獲得充裕的時間；但她認為我強制要求她 配合我的精神不好，認為事情都在我的掌控中。 在溝通之下，她的想法是，這是我自己可以控制的事情，並非不可抗力的外在因素，因此 她無法容忍任何我精神不好的可能性，因為她不喜歡跟精神不好的人出門，而且這樣他必 須猜我幾點起床，有沒有必須等很久的可能。 總之，飯是沒吃成了，但我仍然百思不得其解，畢竟就實質面來講，我並沒有失約，也沒 有精神不好（但過去有精神不好的先例），亦沒有失約的紀錄，所以我無法理解事情的癥 結點在哪裡，想詢問大家的意見。 新增對話紀錄，同時感謝各位的意見 https://i.imgur.com/yUNQope.jpg https://i.imgur.com/7Mzf0xr.jpg。阿你知道隔天有約幹嘛還熬夜。問題就是你時間管理不好啊。約好又突然改時間跟失約差不多啊，全世界只有你的時間是時。間？。什麼事這麼重要聊到四點？騙鬼喔。你早知道隔天中午吃飯為什麼前天要熬夜到四點 再跟。別人改時間？非常重要的事？。我可以先請問你 你是探討什麼事情到很晚 有多重要呢。請問是探討什麼事情重要到隔天有約還要熬夜？。是小學生嗎？連時間管理都糟糕成這樣。問題在於：。1 她不喜歡那種不被在乎的感覺。注意這是主觀感受，跟。客觀事實無關。因為她可能覺得你為了跟朋友討論而輕忽。自己跟她約會的精神狀態，這表示朋友的重要性大於她，。她很不高興。。2. 猜你幾點起床這個抱怨我以前聽過其他情侶講過，那是。一種不確定感，這樣她無法安排事情，有的人對於這一點。會很不高興跟感到煩躁。。解決方法：。1. 把上述的可能拿去溫和詢問她，是不是那樣所以她不高。興，然後跟她道歉。。2. 以後你要控制的是，當跟朋友討論到一個段落，你就要。畫線說，我明天中午有事，先討論到這邊，我們下次再討。論，不需要講到四點，沒有任何事需要這樣搞，真正有效。率的討論，一個小時就可以了。本來超過一小時之後，人。的專注力就會下降。。3. 以後跟女友約會不要說什麼訂幾點的鬧鐘，她真的也不。好預估，你只要說幾點會到那個集合點就好了，也就是讓。她清楚知道，她應該幾點出現。。其他資訊你就別多說。。如果以前你們都約12：40 ，這次你就問，可不可以改成約。一點。她可能會不高興，但是四點才睡的事情已經發生，。你就說自己因為何時但不想遲到，跟她道歉並事後給補償。，如果你其實最後還是一點前就到了，你就等她囉，這是。你應付的代價啊。。如果是重要非討論不可得我相信你女友也會諒解。*因為何事怕會遲到，而你不想遲到。看前面的推文就知道很多人不喜歡臨時改約，這是基本的。尊重，所以你這次就已經發生了你只能修補，但是之後盡。量不要這樣，不然她可能更氣。。然後怎樣算重要的事？對我來說，如果朋友因為變故心情。太差，差到你怕他會去做傻事（自殺或殺人），這種就要。花心思去安慰（當然，這是指同性別的朋友），通常我就。會提前通知有約的人，第二天中午的約直接取消，因為你。不會知道自己要安慰他或處理到幾點。通常有同理心的一。般人是能接受這種取消約會的理由的。其他通常就不太算。很重要的大事XD （當然這也是因人而異，但生命安全永遠。是最重要）。真的就是為什麼要這樣搞XD。要探討的事情難道不能放別天一定要在約會前晚？。如過你是結果論的人覺得最後並沒有影響到就沒事。那你跟女友的價值觀明顯很不合。有人可以接受 但蠻多人（包含我）會覺得不太開心。因為你的結果是僥倖 如果不幸要承擔後果的是你女友。明明是你可以控制的事情你卻選擇不去調整。阿你就賭徒，剛好賭對了就拿結果論來說嘴而已啊。你好爛。你女友沒錯啊 XD，自己不會管理時間還講一些狗屁大道理。，真爛。打積分輸了在看RP喔＝＝。這的確是你可以控制的事情好嗎？。你四點傳訊息誰會看到..這叫告知不是討論，有點自私。你不重視排程，不是自己人就可以被輕視。有本事熬夜就隔天照常作息，你會叫老闆體諒你熬夜嗎。熬夜玩遊戲就直說XD。老實說 我認為問題在你身上。你女友真的遷就你啊。你選擇你朋友不是女友。還好吧。 以後出社會你有本事不要去GG輪班。剛才跟廠商討論現在年輕人越來越不耐操了。你11點多還是可以去啊。https://i.imgur.com/RRqB8xJ.jpg。精神差就精神差， 跟另一半在一起是要什麼精神?。不是放鬆休閒用的嗎?。是要約出來決鬥嗎 約會精神還要好喔 是我一定叫她少約點。這種女人我稱為婊子，上她最後一次然後傳賴分手。如果今天跟你約的不是女朋友，而是那種不能更動排程的約，。你會這麼輕易的以精神不佳這種爛理由拖延他人的時間嗎？你。只是因為女友是相對比較軟的杮子，所以吃定她啊，你女友也。沒說錯，你心裡就是覺得跟她的約會沒重要到必須守時，但你。女友的時間難道就不是時間嗎？必須要stand by的以你的精神。狀況做為依歸？有本事熬夜就要有本事超床用飽滿的精神赴約。，別要別人擦你的屁股，這不只是對待女友，你對待任何人都。要守信用。。想知道什麼觀點可以討論到四點。你覺得這只是小事，但劣根性是見微知著的。。講那麼好聽不就是在聊天，是多重要要聊到半夜。兄弟 不得不噓你 這世界不是繞著你轉的 你這樣自私 都要別人。配合你 沒人會覺得開心。"又"做了一樣的事，看來是慣犯，先改變你自己過度自我的價。值觀吧。「發生幾次了」 所以是幾次。慣犯的話 你女友不分真的聖母。男人話多敗腎。你明知道有約還要熬夜到4點？問號？。慣犯 難怪女友會生氣。你都覺得自己沒錯，那發文是希望公審女方嗎？。知道隔天有約為什麼不早點休息？。延遲也是失約的一種！而且你是不是覺得她的時間很廉價？可。以隨意的臨時延後時間呢？。好險我先生跟我約好幾點就是幾點，有突發狀況也會因為。跟我有約在先而自己調配好時間。你單身好了，這樣就不。用委屈你了。。慣犯滾啦。知道是要面試的話你敢這樣說嗎？有約在先，但你不尊重約。定。不要耽誤她了，快分。她要的：你在意跟她的約會，早點休息=>事先調整；你要的：。聊到四點這事已確定發生，提早告知可能的狀況=>事後補救。。忍你很久了啊。既然不會失約，給她太多的可能性，只會提升吵架的可能，不。如一開始就不要提。只是「她無法容忍任何我精神不好的可能。性」這句話是無論那種情況下的精神不佳，都無法接受嗎？。你的問題 結案。半夜四點在問好不好是在問心酸？。放過你女友吧 跟本不尊重你女友。其實就是代表你不重視她，你女友沒跟你分手就不錯了，還。敢上來發文喔？。欠分手阿！就算你已經告知她了，還不是在強迫對方接受，。你可以研討到這麼晚去影響原本約定的時間，代表你也沒想。尊重她阿，有種就保持精神奕奕而且不改時間去赴約，要不。然就自己管理好時間好嗎？而且自己慣犯還po上來，想要誰。幫你講話？滾吧你。你跟客戶約敢放他鴿子嗎？表示女友比客戶還不如。重點這不是第一次了吧。什麼提議，那叫通知。你都已經熬到半夜四點才問人家能不。能改約哪叫什麼預防針啊。。靠北，所以這不是第一次了結果你一開始文章沒寫？你很。糟糕欸。你最好是好好地道歉，然後正視你自己時間管控。問題，不然她遲早跟你分手。。啊她六點才看到，如果這時候回你“不行”難道你會立刻從。床上彈起來嗎？。根本沒給女友選擇的餘地，都自己決定好了啊。至於問題癥。結點她也都告訴你了，但你覺得無所謂。。還帶風向，「她無法容忍任何我精神不好的可能」，是想。把她塑造成多公主？你要不要先檢討你到底把她放哪裡？。看對方的回話是懂事體貼的女孩 但你踩線太多次了 人家。忍耐很久了才會跟你這樣講 代表你前面已經自私很多次了。你就不重視你女友還想公審她 趕快放過人家啦。如果和工作課業無關的事情還能搞到四點那只能說你的問題比。較大。把跟女友吃飯這件事想成面試 你就知道盲點在哪。失約慣犯還想裝無辜？？女友好慘。隔天有約自己要熬夜 呵呵。失約就失約 講那麼好聽。前一天講也就算了 妳這樣多來幾次看看。如果是我男友一兩次這樣完全可以體諒 但看來你是常常這。樣 是有沒有把人家當一回事啊？！。原來不只一次啊？？？？？？。如果是我男友我通常是會配合他，但重點是你女友不願。意，而且她完全站在有理的立場。可憐 是以為新增對話紀錄可以把風向拉回來嗎XD。只是更突顯你自己總是要別人遷就你的爛地方。所以這種事到底發生幾次了。你明明知道你女友不喜歡這樣還死不改然後上來想公審。嗎？。我覺得你很適合紅藥丸 可以版上搜尋導師文章了解下。女生快逃。你問題最大啊 慣犯還想公審女友喔 瞎到爆炸。你明明就知道隔天有約 還跟人家探討觀點到凌晨4點 你。有事嗎你。凌晨四點的提議叫哪門子的提議？！。凌晨四點說要改時間 你也很不貼心。約了時間自己又要熬夜又要起不來。凌晨四點說要改時間，所以跟你約時間永遠要忍受這種變。數？。樓上有人說換成面試你就知道盲點，我看搞不好不用到面。試，你換一個朋友總是這樣跟他改約看看，看他會不會覺得。你機車