老實說啦，事情都發生了，你也改變不了 你就只能實際點來分析 你不能接受的話：分手 你可以接受的話：繼續在一起 你不要不能接受又勉強在一起 然後你之後整天都在哭哭啼啼這件事情 只會搞得關係越來越差，最後也走向分手 不如你一開始就分一分 不過我要跟你說 有些人交過的另一半是很恐怖的 我身邊也有人交過89會肢體暴力的DV男 光是分手就要軟硬兼施、耗盡腦力 她實施分手砲，有可能是因為對方是恐怖分子 她一個弱女子只能妥協 之前也很多跟男方分手，就被男方把全家殺光光的新聞 你要知道女生遇到恐怖情人是會有多害怕 如果真的是這樣，希望你多在這一塊想想 當然你如果要想說：我才不跟這種與89交往的笨女人在一起 那也可以，回到前面的方式你就趕快分手吧 另外，也有可能是女方騙你的 可能那是個開心愉快的分手砲 但可能性很低 畢竟要騙你這種事，不如直接隱瞞你 所以她說內容真實的可能性應該滿高的 因此最後勸你多為她的處境想一想 如果你想通了就不要再因為這件事找他吵架 不然你就乾脆分一分吧 。分手記得找其他理由，免得沒有離職福利。那還是分手的好 誰說分手砲只能打一次 反正對方恐怖情。人嗎 只打一次怎麼夠恐怖。你怎知道打一次。這種要交往下去最好定期驗一下。你還漏掉眾多87死台男砍殺前女友的新聞。。那是不是還要考慮發文當事人也有可能砍人的可能性。笑死人的邏輯…若恐怖情人現在還要拿錢+打炮怎麼辦?