約女網友壞壞被告4次 他懂了第5次偷錄音逃過性侵罪 https://www.ettoday.net/news/20200919/1813094.htm 就是這個新聞啦，沒打算理會說不會有性侵誣告的批踢踢女權 只是真的好奇，那麼台男到底要怎麼保護自己才不會被誣告啊 黃男事後遭到女網友提告性侵，他隨即向檢方拿出當時的錄音，證明女網友根本未曾表 達不願發生性行為，女網友聽見自己被偷錄音，氣得要再告他妨害秘密罪。檢方調查後， 性侵部分予以黃男不起訴處分，妨害秘密罪嫌部分，認為黃男確實以錄音竊錄他人非公開 之談話，依法起訴。 更新：一堆女拳和騎士在那邊說不要約就不會被誣告，真的是這樣嗎？ 性侵酒店小姐疑雲 遭指控律師秀不在場證明證清白 https://www.storm.mg/article/327334 朱志國則表示，9月2日當時他根本不在台灣，他從8月28日就搭機赴美參加弟弟的婚禮 ，9月6日才回到台灣。他也出示機票出入境資料及相關照片以證清白。他怒斥，爆料者 連他出國都不知道，眾多網友不明所以也隨之起舞，讓他相當憤怒。 女病患欲見精神科醫師 誣告被性侵懷孕遭起訴 https://udn.com/news/story/7321/4858556 女病患指控，章姓醫師在今年初某日在台北某處性侵她。章姓醫師到案後，則提出自己 手機當天在Google Map上的定位紀錄，表示自己有不在場證明，案發當時不可能出現 在女方指述的案發地。 我也想不通為什麼有的女生會被性侵好幾次，肯定都是她自己關係很亂ㄅ 還加害者塑造成受害者形象咧，他都已經有錄音證明是誣告了，你才是可以再噁心一點 對啊，就像你們覺得自己不會被誣告一樣啊ㄏㄏ。投胎 移民。反  女的誣告阿。不會先寫切結書就好了？。懶覺拿掉啊。不約砲。學學莉菁姊啊! 把自己變成女的不就結了?。干被告了還一直約，還一直被各種女生告，應該只有自己偷。錄音那次忍住沒性侵女生吧。不同的四個人都要  他，到底是誰的問題。禁慾。被性侵很可能是她看起來一臉好欺負阿，那一直性侵別人..。..。出家不會？。針對個案討論，扯其他人幹嘛？現在是想把加害者塑造成受。害者形象嗎？。可以再噁心一點。不要約很難嗎。錄-妨害秘密，不錄-性侵...XXX只要是女的就是無辜是不是。自宮。不要約。不要約就沒事。不要約啊。既是性侵犯又是偷錄狂 你講話怎麼噁心成這樣。遇到這種真的衰，想賺錢直接去賣可能還快一點。怎麼做都是錯。不要約啊 活該。不要約啊，不然勒。沒辦法 台灣這些法條 女性確實是受惠者。能賺錢的方法全寫在刑法裡了。你敢不敢去賺而已=.= 訟棍一大堆。被告四次才會怕，可見也不是很貴。你推文在講什麼？你是不是以為你是男的就不會被性侵好。幾次啊？在公開場合講話最好留點口德。還有這篇報導哪。裡有寫他前面幾次被告性侵他是無罪的？哪裡寫了？你閱。讀能力有問題？而且你很好笑，看不出來這幾個案子不同。人？如果你沒這種智商判斷，只想酸，那你也不用這麼麻。煩還約什麼砲，你一輩子就靠自己，一輩子都不會被告，。超簡單的，不是嗎？。法匠女拳打向你！。技術很爛 臉很醜 之類的吧 幹完覺得吃虧。老阿姨氣噗噗。改找甲甲啊。推文都看不懂他在用推文邏輯回推文嗎...  智商呢...？。雖然比例上誣告當然比較少，但還是存在就是了。這年頭雙標黨講話都特別凶的。被告了四次還敢約喔www還是比用買的便宜？。他不考慮換個方式約嗎？盡是約到會告人的，到底是在哪個。鬼地方約的啊？。在家尻尻最安全又實惠 選我正解。如果今天女生上來問怎麼預防被性侵，一定都會被說「衣服。穿多一點」「不要晚上去偏僻地方」「不要跟網友見面」，。今天你問如何避免被告，回答不要約竟然就是笑死人…？。回文好好笑XD。不要再檢討被害者了。可悲留言，人家被誣告還被說成加害者。約台男就好。這篇一堆崩潰wwwww。還好我是甲