一堆人搞錯問題重點 不是對方有沒有先說 而是開放式關係在感情上本來就是錯的 至於理由本人就不贅述 錯的觀念先講不代表發生了就變對的 這就好比女生穿比基尼去海邊 肥宅假好心告知 “穿這樣可能會被強暴喔” 女方如果覺得不以為然所以執意穿比基尼去海邊 這樣就代表肥宅可以強暴她？ 真的是奇妙了 原來最近流行先講先贏啊 會用強暴類比開放式關係 不是因為他們都犯法 而是因為他們都錯 以上 : 當初跟女友在一起時 是我追她的 : 她就說她從以前就想要開放式關係 : 她說她可以在兩個人之間取得平衡 : 不會對誰不公平 : 雖然我不能接受 : 但還是想說應該不會發生吧 我們就一直在一起 我還是努力追他 他也想說我可以 所以 : 跟我在一起 : 但最近他跟我說 他認識一個男生蠻久的 我也知道她說這個男生很多事情跟他很像 連 : 身體一些小毛病都很像 : 但最近他們一群人一起去帶營隊 : 他跟這個男生越來越好 女友也跟我坦誠 : 她說她愛那個男生（因為那個男生勇敢追她）但是她也愛我 : 他不想放棄我們兩個任何一個 他可以做好均勻分配 : 但我看到了他們的牽手照片我才發現我不能接受 以前我說可以接受她開放式關係原來 : 都是騙子 : 最多只接受他們心靈上的互相陪伴 : 她也沒辦法為了我放棄那個男的 她說她誰也不想放棄 : 但我無法接受自己的女朋友跟別人牽手親抱 : 我只好果斷離開 : 兩個人雖然還是愛著對方 但因為這個事情我離開 我會不會很壞 : 以前他鬧脾氣 超大鬧 我也是跟他說 我不會離開的 : 也在一起快一年 雖然沒有很長啦 這是我的問題嗎 : 早剛開始知道自己不能接受就不應該跟人家在一起 現在很像是“我覺得我有某方面需求”就可以公開發表我想開放關係的想法，殊不知這就是淫亂 現在男女平等 這樣講不好吧 也是 鄭捷殺人是不是也沒對錯？不過犯法而已。你根本不懂開放式的來源跟用法，那是外國雙性戀者，。有固定的男/女對象後，開放可以找另一個「不同性別」。到了台灣就被歪解扭曲變成自助餐了。語言在不同文化本來就可能產生不同意涵，這詞在台灣的意。思爛掉，也就真的爛了。重點是先講的人是女生，所以是雙方同意情投意合。男生跟女生講同樣的話本來就會用不同的標準檢視。平等對某些人只是口號，我也很歡迎平等的討論XD。先說本來就是重點了，就像跟你說喝飲料可能讓人上癮，。我讓你知道利弊，剩下你自己的選擇在你，你都事前知曉。了，還要扯其他道德問題？。感情本來就沒對錯好嗎。你的舉例完全有問題=。重點是：不能接受就別勉強啊。勉強自己或勉強別人，都很難長久。強暴跟穿著沒有關係。開放式關系有犯法嗎。拿犯法的事情比沒犯法的事情，能比？。為什麼是錯的觀念？什麼又是對的。捷婚前劈腿約炮也沒犯法囉。沒結婚犯甚麼法= =。結了婚，也沒犯法，已經釋憲了，侵害交配權罷了。還沒成年嗎 自己在那邊定義對錯耶。感情上,AB交往 AB已說開放關係 AC合意,這個問題在哪?。BC有合意？你直接自打嘴巴欸。BC為什麼要合意...所以你的意思是三個人都要說好才行?。A男 B女 C男  AB交往  AB說開放關係  ,AC合意性交。你的意思是要BC同意?。鄭捷殺人是錯的，那岳飛殺人是不是錯的？關公殺人是不。是錯的？但他們都成為英雄欸，就連殺人都會因不同立場。和角度而可以有不同評價，結果打個砲你跟我說是非對錯。是絕對的不是相對的你還真說的出口啊。雙方都接受為什麼是錯的？