: 抱歉啦 : 我也不是說睡覺跟追劇不好 : 簡單說明一下女友的作息 : 正常工時 一天八小時一週五天 : 早班就是一早起來上班 : 四點下班睡到晚上 起來稍微看個電視 : 然後睡覺 : 晚班就是睡到中午吃個午餐 : 之後再回去睡一下直到下午上班前 : 回家看一下電視 然後睡覺 : 休假的話就不太出門 : 在家看電視一整天 : 餓了就吃零食或是叫外送 : 也不太出門 : 累了就睡 : 因為她幾乎沒有社交活動 : 沒有朋友會找她出去 : 她也不會找朋友出去 : 所以我是一直鼓勵她有空去培養其他興趣 : 像是運動、畫畫、廚藝班、語言 : 我很多資訊都幫他找好了 : 交通費用也都查好了 以她的收入並不算太貴 : 但她全部都興致缺缺 : 她收入不算差 : 大概略高於行政院公布的平均 : 沒其他興趣專長 是不會影響到我 : 但我總覺得她這樣好浪費生命 : 不覺得少了很多體驗嗎 : 年紀大概30 : 我也不知道該怎麼辦... : 我總覺得她多學會一些東西 : 我們的未來就更精彩一點 : 或是以後小孩的見聞就更廣一點 : 在一起很久了 : 所以想知道 : 各位對於另一半這樣 : 通常都抱持什麼心態呢 你的想法其實跟我前女友很像，長時間做餐飲業，身上還背著20幾年房貸，一個禮拜上健身房兩次。跟我快分手前特別冷淡，而且還會不定時鬧脾氣，我本人屬於不愛跟女生吵架那型，所以她生氣時我經常性的說對不起我會改來安撫她，到後面我也不知道我到底錯在哪 ，他父母知道我跟他交往還覺得我沒大學畢業跟我在一起沒未來 ，曾經有考慮讀夜校來補學歷，但我身上的壓力沒辦法讓我重回學校讀書 ，也許學生跟出社會的人想法有些不同吧 跟他分手一年了，最近看到她交新男友，心裡還是會覺得痛痛的，不過也因為跟她分手才讓我想脫離原本的工作，想試看看別的行業，有點離題了，就當我無病伸吟吧哈哈 Sent from JPTT on my iPhone 。辛苦了 我女友屬於比較不知道自己想要什麼人 比較沒想法。很常需要我幫她決定 但我又常看她在家裡宅 什麼事也不做。這倒也沒關係 但長期一整年下來都這樣 就會覺得她...到。底在幹嘛XD