你隨便問路上或是自己周邊的人 你會對被強暴過的人帶有歧視感嗎?? 每個都跟你說不會 覺得他們好勇敢出面對 一定要給壞人繩之以法的教訓巴拉巴拉 然後現在跟我說這社會對被強暴過的人帶有歧視感？ 所以很簡單 要馬上面其中有一方在反串 要馬就是其實沒人歧視只是自以為的自卑感作祟 所以是哪一個？？ 這問題我以前就回答過了 我選擇告死性侵犯 不排除私刑 我不是幸運 我是處處透露出打不贏也會咬你一塊肉下來的態度 人生不管幹什麼事都會有人嘴 我選擇不要理會智障的言論 智障們太超過我可能就只好觸犯刑法傷害罪了 至於總是把智障言論放在心上耿耿於懷的人 真心不懂 現實很多嘴你的老闆客戶外公外婆都是韓粉 怎麼不見你用對待韓粉的方式對待他們??? 我比較好奇的是迷思雙標 例如被騙(你貪心也有錯啦) 被揍(你是不是做了顧人怨的事) 被誤會(你是不是有奇怪的讓人懷疑的舉動) 被開槍(例如嘴館長做人太高調引仇恨) 上述這些被害迷思在我們生活很常見 但是變成強暴迷思就變成絕對不可質疑 這種雙標才是讓我好奇的地方 讓我猜猜 因為有你這實際歧視的人存在????。我不相信沒人歧視，尤其是男人。覺得會的為何要跟你說？。被父權荼毒的無論男女都會歧視吧，什麼被爸爸性侵，母。親知情要求女兒保密，諸如此類新聞不只一件。。這跟你去問卷:你會不會因為爸爸不是郭台銘而可惜?。"不會，因為我愛我爸爸，我爸爸也愛我!"   像不像?。不是,是這樣表態(即使他和這件事完全無關)可以拿到額外的紅利。你如果被肛過 身邊會不會有損友跑出來笑你菊花破?。就算知道不會有人笑 你精神上會不會有很大壓力?。沒遇過是你幸運 不要仗著幸運耍低能。#當下是不是其實很爽 #越想越不對勁吼。#你是不是故意穿很騷 #壞掉了沒人要了。假設你被肛完 結果被貼以上的標籤你作何感想?。回樓上，那些人我會列入永不來往清單，管他是我的誰。不過好在我身邊沒有這種低能動物。你活得真是太天真了，你4不4剛畢業？。不過如果每個人都跟你一樣，的確是就簡單多了。天真的孩子啊 假如嘴你的那個人是你的 老闆 指導教。授 外公外婆 重要客戶 現實生活唯一的朋友?。安安，一般性暴力研究不會用”歧視性侵被害人”這個。字眼，而是用”強暴迷思”稱呼將受害人遇害的原因合。理化的行為（一定是被害人做不好才會遇到至於台灣人。（尤其是台男）有沒有強暴迷思呢：）。鍵盤正義每個人都會 但為何還有人選擇隱忍?。事實上遇到就知道這不是個簡單的課題。已經有人幫你做調查了喔：） https://tinyurl.com/y5v。rrylx。https://tinyurl.com/y5vrrylx。這些把錯歸咎於被害者的言論已經被稱呼為”迷思”不。就告訴你：有人不贊成這些苛責被害人的想法？反倒是。你是不是該解釋：”沒有人歧視強暴被害者，一切都是。強暴被害者的自卑感作祟”這個結論是從哪裡來的呢：。）。說不歧視的 敢不敢跟被強暴過的結婚?。不歧視就要結婚，那你帶過來一次結一結。樓上可以自己私信原原PO說可以接他女友。哦，但是人家是匿名帳號誒。https://i.imgur.com/mJsUmUo.jpg  請問一下 如果沒有歧。視 疙瘩是啥？人家被強暴你有疙瘩，還說不是歧視？？說這。謊連同類都不信。男人會歧視還會告訴你？XDDD 推文還出現破鞋這詞呢。https://i.imgur.com/jF4NhFB.jpg  前面一篇就在同理。不接受被強暴的女生 這篇是在？？國中沒畢業嗎？。歧視跟交往不一樣的 女生會說自己不歧視工地的人 但接不。接受是另一回事。我不歧視男同 是不是也要跟男同結婚。好忙,又要跟男同又要跟被強暴的,又要跟單親媽媽,但是好。像法律規定不二婚,我可能沒辦法喔,以下開放報名。@KENDO777 ㄟ,你的戰場來。真的　為了證明自己不歧視　付出的代價真大。沒關係啦,至少你會得到n個老婆跟n個老公(?)