謝謝大家的留言與站內信回饋 自己當初也是接受了周遭朋友以及板上許多文章的幫助 就這樣一路被陪過來的 所以也希望能有一點回饋的力量 很開心自己的經驗能給予需要的人一些溫暖 最後補一下許多人問的，關於現在自己的心境 今天剛好朋友看完文章後，問我是不是走出來得差不多了 我回答大概89成吧 畢竟八年多的時間，還是會蠻常想起她的 平常喝飲料綁吸管的時候 在711發現新零食的時候 進永安站撇見旁邊火鍋店的時候 這些曾經共築的習慣與回憶，大概就是那12成的部分 不過想起時，多半的情緒就是帶著淡淡的遺憾吧 如同我剛失戀時對朋友說的 我知道我一定會走出來的，但我也知道當我走出來後， 看到身旁的她不在，也還是會遺憾的。 而現在我在做的，就是接納那份遺憾 好好的感受自己，好好的感受生活，好好的繼續往前走下去 兄台你好，我不是小生，第一次客串回文，不能點綴你的人生 但我還是想替你點首歌，順便與你分享這半年，自己的心路歷程 https://youtu.be/aR8BSYCvbvo 我知道你正經歷一段黑暗期，不太容易，想要往前走 卻又背了很重的東西，譬如回憶。 8年又3個月，是我與她從開始走到結束的時間 當時的我，大概作夢也沒想到會在求婚的半年後落到分手的局面 那時整個世界的天崩地裂感，還歷歷在目 每天早上叫醒自己的，不是鬧鐘，是心痛 對於過去的懊悔、當下的煎熬、未來的惶恐，好像把自己切成三等份的不停摧殘 心跳加速、食慾不振、不正常的睡眠，變成那陣子的日常 明明自己不是個愛哭的人 但那個月的眼淚總和，大概是過去28年來加總的十倍之多吧 回到一起相處的城市，才知道，原來電影裡演的也不假 回憶真的會像幻燈片一樣與現實場景重合疊放，然後不停輪播 走在路上彷彿能看到她的殘影在眼前，然後回頭用獨特嗓音叫著你的暱稱 房間裡、樓下711、隔壁的大潤發，整個城市都是她的身影 連捷運站的手扶梯，那一上一下，剛剛好能夠平視的距離， 都能夠讓我無比的想念 但，那又如何呢? 事實是，當你意識到，她找到自己真正想追尋的生活 意識到，那樣的生活並不需要有你的存在 你其實也只能給予祝福，好好地轉身離開 畢竟也沒有誰對誰錯，誰又負了誰 只是在那個階段，彼此想要的東西不同而已 於是在那之後，我邊整理自己，邊嘗試走出傷痛 以下分享一些在這段歷程中，我覺得有些幫助的方式 1. 列出一張療傷用歌單吧 太陽、家家酒、體面、你的情歌、演員、幾分之幾、陌生人 把你覺得有代入感(對失戀的人來說相當容易)的歌全都拉進清單裡 好好的讓自己沉浸在歌詞之中，好好的去釋放那些悲傷 記得在分手的前兩個月，只要能放空的時間就一定掛著耳機聽音樂 下雨的晚上更是被我單曲循環了超過一百遍 直到某一天，你開始想聽聽看其他不同的歌時 代表你已經向前邁進了許多步 2. 嘗試找人把心裡的話說出來 那時候很幸運，身邊還有七八個不同的朋友撐著 當我一個人獨處真的受不了時，打過去都是二話不說的陪聊一兩小時 不過當時間拉長，我也很不好意思再麻煩朋友重複接受這些負能量 所以我轉而上wootalk 我也不挑性別、不挑對象 只要對方願意留下來聊，我就毫無保留的丟出自己的故事 每一次傾訴，都是一次對自己的重新整理 那樣的過程可以幫助你再次建構你自己 3.找一些自己曾經想完成或想嘗試的事 在分手之後，順著降低的食慾，再搭配運動 這半年來我瘦了7~8公斤，體態的差異也是身旁的親友十分有感的那種 內在的部分，我也給自己設定一個月要看多少書的目標 希望能重新提升自己的內外價值 除了因應自己內需的成就感外，也是為了未來的相遇做準備 除此之外，也開始練習一個人逛街買衣服 一個人看電影，一個人好好吃飯 我告訴自己，不要辜負這份代價所能帶來的成長 能在單身的時候照顧好自己 將來才更能夠去好好的照顧下一段感情 4.找到一段故事，或一句話來成為自己的信仰 當然這個世界沒辦法單靠二分法來區辨 也沒有一則故事或一句話能夠因應所有的情況 可是你可以任性的選擇好好的相信 比方說每件事到最後都是好事，如果不是，就代表還沒到最後 有不少人會覺得這句話根本幹話 但人在脆弱的時候真的需要一點信仰 假使你跟我一樣不想依靠宗教的力量 那就試著找到一段話來成為支撐自己的信仰吧 Lifes simple you make choices. And you dont look back. 這句話就是我一路走來奉為圭臬的座右銘 雖然在失戀這件事情上，我也並不算是做了選擇就是了(笑 5.接受自己現在的狀態 不要認為自己這麼大了，不可以哭泣 也不要覺得自己是個男人，不可以這麼不成熟 你明明就已經這麼痛苦了呀 不用急著站起來 選擇一個能讓自己最能夠舒坦的姿勢稍微躺一下吧 每個人面對悲傷的習性本來就有所不同 沒有絕對的正解與單一的SOP 不要過於抗拒，好好認清自己現在悲傷的狀態 先接納這樣的自己，再好好的擁抱這樣的自己吧 你已經足夠勇敢了 要將彼此曾經建立的一磚一瓦慢慢放下，很辛苦 那是段艱辛的歷程，也並不短暫 所以別對自己太苛刻 別因為偶有的情緒潰堤而認為自己一無所獲或毫無進步 這本來就是個前進三步又後退兩步的緩慢過程 多給自己一些溫柔吧 那些溫柔能夠幫助你把悲傷化為成長的養分 慢慢的，慢慢的，會好的，總有一天會走出來的 我們有相似的傷口，只是差別在我的已經快要結痂，獨留下一條怵目驚心的疤 而你的傷口仍淌著血，為了不止的血流而徬徨迷茫 期待著明天的陽光，曬乾悲傷，溫暖而奔放 那些最真實的失望，去感受它，慢慢變成營養。 祝福你，等到傷口結痂癒合的那天 能遇見更棒的自己 也遇見下一段更棒的感情 以上小小分享，希望能對你有少許幫助 如果需要聊聊的話，也歡迎站內信 如果我說這我室友用我電腦亂po的反串文你會信嗎XD 可以問問某樓的NeverEnd129大大。推。推。推。推溫暖。推，跟我前半年經歷一模一樣，連減肥也是XD。推～。Youtube 就有縮網址  https://youtu.be/aR8BSYCvbvo。推。推。分手前都不太懂小生的問為什麼會爆，但經歷過分手。後終於瞭解小生的溫暖跟意境。推。推。跟我的過程好像，哈哈。推，這些方法真的有用XD。推推。很溫暖，也很愛下雨的晚上但這歌承載滿滿共同的回憶QQ。推！我分手後搭配運動也瘦8公斤。溫暖推～。推，正在這個過程中，好像沒有起色的每一天，卻其實。都在前進，加油！。溫暖~ 傷口會慢慢一點一點結痂的。推 真的有用。推。有洋蔥QQ。推 去年剛經歷的過來人 現在已經想不起來最痛的感覺 不。看著離開的人的背影 看著成長的自己 傷口會癒合得更快。當時也是被版上各種失戀文/推文療癒QQ。推 失戀的時候都到這邊取暖。推 我也是分手崩潰幾個月才恢復平靜 加油 能撐過去的 再。來想如何充實改變自己。推推 你真的超讚的哥。推爆。推 分手後聽到歌就哭 但白天已經能好好過生活了 只。剩下夜晚而已。推。推一個，好貼切，還有與我無關也很適合。。只能說一句 時間會帶走一切.. 我也是這麼走過來的。文筆真好！我花一年多走出來，原原po加油啊。推 分手一年才有感開始走出來 沒事的。失戀系嗎 推。你的答案單曲循環一年。推。推~。。前進三步後退兩步真的有感...。溫馨。暖男小生。ㄟ，不對是暖男原po。看到第一句差點噓 幸好沒虛錯。很棒。推。推。推溫暖好文。時間真的可以解決一切。誠懇推。推。謝謝你。推 經歷過才懂。受益良多 感謝兄台。淚推。最近經歷一段 我懂…。推。推。看到流血徬徨真的很心疼QAQ知道那種感覺，完全不想回味。推。推暖男。是小生把拔。兄台很真實。推 心痛ing。推。推。推。溫暖推。開場笑死XD。推。開始想聽其他類型的歌真的有感覺。推 走過共同回憶的地方的時候 真的好像能看到過去那個。還快樂著的自己與對方......。推，不停敘述會慢慢釋懷～加油。溫暖。推 但這不是小生 樓上幾個眼殘嗎XD。看著看著就哭了。走過了 推了啦。推～這首歌也陪伴我走過初戀分手的過程。嗚嗚嗚嗚嗚QQ。推。原po很溫暖，也祝福你。推。推。期待著明天的陽光。也可以聽聽路過人間。推。推。推。淚推。推。大推 每一次說出你們的故事 真的就是成長一次。推。推。推。推。推 這些方法真的很有用 也幫我甩掉了一些脂肪。找朋友聊聊也很棒 同樣的故事說久了 直到心裡不再泛起漣。漪就代表你已經準備好了 不要一個人悶著或傷害自己都好。我嚇到 我想說小生不是結婚生子了嗎 原來不是小生。比起綠共側翼粉專小生 筆觸多了份真實的感動。減肥真是最大的收穫。推。好完整。推。推。推。推。推。推。推暖男帥帥原po。推。推原po很帥仍單身，意者歡迎站內信。溫暖推。謝謝你的文章，剛分手有被療癒到。https://i.imgur.com/zE9utyw.jpg。但文筆不錯啦。推黃玠。我也在慢慢接受那個遺憾。跟我的經過差不多 找個可以一直講你的故事的地方 用各。種不同的方式 講10次 20次 30次 漸漸的 你會好像沒有這。麼痛了 習慣了 各種電影輪播的場景再出現 也只是小小的。停止呼吸 然後 遺憾。每一次停留 離開 都是人生的成長過程。歌還不錯，但司機的駕駛觀念跟服務，有點太不台灣了^^。推。噁男。淚推。推。推。推薦茄子蛋的「日常」，正在陪我走過黑暗期。聽著聽著就哭了。推。推。我是看到手語版的成全MV痛哭，當時我就住在附近，歷歷。在目的過往浮現在腦海，即使已經超過兩年了…………。推推。寫的好好 推推。溫暖推QQ。推，剛分手第二天，半年前才討論結婚…。推。謝謝你。推