我是建議分手，主因不是因為她不肯面對問題，而是你想當她後盾想幫她一起面對問題時卻以分手作為要脅，但當有人願意幫忙卻用這種態度時她已經不能單純用受害者自居了，之後你也有可能因為她的懦弱受牽連 有人可能會說不要檢討受害者，這是她的心裡創傷之類的，但說起來殘忍，其實這個問題不管男女都一樣 舉個例子，當一個女生的男友有一天遍體鱗傷回來，女生問怎麼了男方回答被路邊的小混混打了一頓，女方說怎麼不報警，男方則緩緩回答他中小學時常被別人霸凌有陰影所以害怕到動不了。女方就決定幫助男友跟他一起去警局報案，但這時男方卻開始講一些理由像什麼附近沒監視器啦、報警可能會惹怒小混混上門跟我會很沒面子等等，最後放大絕說妳再堅持我就分手 當然女方可以很寬容男方的創傷跟難處，但她要明白一件事，就是以後如果她跟男方遇到同樣的事，她是指望不上男方能幫上什麼忙的，而且男方可能還會阻止她報警求幫助。如果她能接受當然也無妨，但我覺得沒多少女生能接受。 回到女生這邊，假如以後你們生了個女兒，有一天老婆帶著女兒一起出門逛街結果一起哭哭啼啼地回來說被變態性騷擾，你氣不可耐的想報警結果卻被老婆阻止說再追究下去就離婚，你能怎麼辦？你女兒能怎麼辦？ 受害者固然可憐，但還是得堅強，如果不堅強就像我們某位先生一樣，就算美國這麼明顯的挺台，他還是主張美國不會來幫，首戰即終戰，他只要主張他對戰爭有PTSD，大家就不可以指責他要體諒他，他也是受害者絕不是拖後腿的 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5. 。你這叫作後盾？你當社工，律師，心理師都白領薪水的。嗎？。恩恩，你媽你爸都不是專業的，所以他們永遠都當不了你的後。盾，你的後盾只有心理師之類的能當。有一天你爸媽說要當你後盾時麻煩嘴爆他們。只有收你錢辦事的才能叫後盾，無償付出的不算。這類比也不行 被陌生人性騷擾和被陌生人打一頓跟被性侵一。樣？慢慢揣測吧......。同樣都是心裡有過創傷所以想息事寧人啊，我覺得類比OK. 還。是你認為哪個心裡創傷比較嚴重或另一個創傷太小題大做不值。得一提所以不能類比？。我的重點是擺在女方心態有問題，與其要解決掉性侵犯她寧願。解決掉男友，對別人仁慈卻對自己人殘忍。好像男友不怎麼重要可割可棄一樣，要男友不管這件事怎麼樣。也有更好的說法，抱在一起痛哭說我有自己的難處我想男友也。不會多說甚麼。而且每個人恐懼感不同，沒有高低之分，你的意思好像是性侵。或性騷擾比較嚴重一樣，有些人被逼迫賣身，不服從就被打。她同時受到被打跟性侵的創傷，但對她而言她可能更怕被打而。選擇服從，我覺得兩著的恐懼感不能隨便的判斷高低，要依案。例來看。喔，你說得對，我的爸媽從沒當過我後盾  想想還真的。從小沒讓他們煩過成績，大學後也沒跟他們要過錢。我每個月還給他們孝親費還被抱怨  真是對他們太好。我爸媽從不說要當我後盾，他們只會說你的是你自己解。決啦  爸媽很忙~~所以我們感情一直都不好。你不要理所當然以為搬出爸媽就解決歧義好嗎? 當的。很鳥的父母很多，只是無法像你那麼喜歡切割。我的意思又不是說妳爸媽就一定是你的後盾，我是只指你後盾。定義偏頗，好像要夠專業要花錢的才能當，不然你可以說說你。對後盾的定義。以後你另一半說要當你後盾時可以把你的定義跟他說，如果她。有些部分達不到就叫他不要再說這句話了。有些夠專業的是看錢辦事跟等下班的，他不見得會努力幫你解。決問題，我覺得專業其次心意第一，他肯為你做甚麼才是重要。的。有些父母孩子在軍中不明不白死了，父母不是專業但還是專研。法條想為子女求真相，這個時候專業重要嗎？。那些有專業的看沒錢理都不理你，這個社會很現實的。而且你也是搬出你爸媽的不好來解決歧異XD，理所當然的說你。父母不好所以我說的就是錯的，要討論什麼叫後盾就要把定義。攤出來說。1樓那是你沒出啥事不用他們擔心當然好 但他們。還好好活著就是最好的後盾了 你比原PO更歪理了。我的定義是心意，肯為你犧牲奉獻的，你的定意義則是專業，。要有領薪水你要給他錢的那種。啊，我想你是搞錯了，有專業有實力的專有名詞用靠山比較適。合，實力比較弱一點只能當盾當擋箭牌為別人承擔壓力的叫後。盾，所以你只是國文不好XD。講得很好啊，有什麼問題？從頭到尾我都覺得女生問題。很大。推這篇。用霸凌可能更貼切。後面扯政治就低級了。受教了，高級的人不談政治的。這種受害者跟精神病患沒兩樣 不能接受就分。看了覺得用霸凌、被打和被性騷這些類比性侵竟然覺得貼切。的人.....覺得你們真的很可憐...一個人的精神健康與否遠。比不上你們這些不相干人的自尊...這種換成是學生大概就真。的朽木不可雕也吧......也還有女生選擇放棄男友是啥？哪。這樣的不錯，但裝睡的人叫不醒，不用再浪費時間。政治帶入的很失敗，美國很明顯的挺台，像筆尖一樣重視。其他地方還好，但整篇被這個爛帶入給毀了。你是看不起被霸凌或被打的傷痛嗎，我說了類比的理由就是這。些都有可能成為某人的心理創傷，根據案例不同傷害程度也不。一樣，不能主觀認定哪個傷害比較高。然後你後面那段就抬槓了，完全不知所云，跟自尊有啥一毛錢。關係。我就看不起這些為傷害分等級而不看個人感受的人，會覺得這。樣還好那個比較嚴重的人通常會忽視別人的傷痛。其實這做法沒什麼不對 但也沒有正確的做法 一切都只是。建議