我自己的男友就是標準喜歡女友長髮的類型 問過身邊的朋友 也大多是男友喜歡長髮 不過自己也喜歡長髮才留長 有一個比較特別是自己喜歡短髮 為了男友留長髮很多年 最近剪了超短的頭髮 雖然男友沒有說什麼 不過還是時常從他的眼中看到一點惋惜感XDD 很好奇版上女生為了男友/老公留長髮的比例高嗎? 平頭也沒關係真的好棒 非常寬容XD 很棒耶 感覺是認真喜歡彼此的內在而不是只有外表而已 s大是怎麼跟她說的?有時候說話的方式可能會影響對方的意願。我沒有，我老公說我就算平頭也沒問題。婚宴辦完馬上剪到耳。朵左右，然後又留長，重複短長短長兩個循環了。男友根本完全不管我的外型，身體胖瘦頭髮長短有沒有化妝他。都無所謂XD。我跟我女友說有瀏海比較可愛他都不理我QQ。同樓上XD 完全沒管。男友喜歡長髮，但洗頭又不是他在洗，所以想剪就直接剪XD。樓樓上XD。我有問，然後繼續剪我喜歡的髮型 哈哈哈。短髮超可愛 我女友想剪的話 絕對不會阻止。光頭我也可以。男友喜歡長髮 剪短髮被說像小男生QQ。我先生說我適合短髮，我自己也喜歡短髮，但我短髮醜度。自從男友自己也留了長髮之後就不再要求我了XD。會變150分(滿分100)，為了人類眼睛安全想剪都不能剪QQ。他說可以懂我為什麼不想留了。沒有 我男友還鼓催剃光頭。只要還活著上班跟顧小孩就好。還好老實講 最近覺得女友從接髮長髮剪成短頭髮也好可愛。跟女友說喜歡短髮，女友覺得短髮像男生。被懷疑是Gay。個人比較喜歡長髮，但為了老公剪短。同理，有多少女生接受自己男友留烙塞胡，長髮，穿。吊嘎夾角拖。先生跟爸爸都喜歡長髮，我就說 給我錢洗髮，他們真的乖。乖給錢XD。自己爽留 剪短也是 男友完全沒意見。我為了我女友留長髮。我也沒有 雖然前任也是表明他喜歡長髮 不過他也說我留短。也很好看。叫女友留龐克完全被無視QQ。短髮明明就比較可愛阿。臉好看 沒問題。結婚後就立馬剪 之前是為了婚紗好造型 哈哈。自己留一次長髮就知道長髮多靠北了。有了解就知道長髮很難顧啦 惋惜歸惋惜 不排斥。不會啊。長髮可以減少去美髮院的次數，平常綁起來就好。本身是超長髮控，留到腰都被男友抓去剪短XD。只有我叫我女友剪短髮的嗎?。高矮胖瘦什麼造型他都看不出來 沒差。我男友也是喜歡長髮，說我留長會比較好看，但我一樣繼續剪。短 XDD。為了前女友留過長髮。老公本來愛長髮 認識我變成短髮控。短髮敲我  謝謝。我老公規定不能留長髮 幫我吹頭吹的很累。留長髮後，老公讚美比例偏高。這樣算嗎？。我....。沒有，想剪就剪。對方喜歡長髮但我沒在鳥他。我都說長髮留就有，沒什麼好可惜的XD。爽短則短 爽長則長。長髮可以修飾嬰兒肥臉，斷了老婆想剪斷的念頭。樓上直男不懂短髮不要亂講好嗎。短髮明明剪得好更能修飾。男友沒特別管 但每次問他喜歡長髮還短髮都說長髮然。後再問我去剪短有關係嗎 通常都說沒關係啊 但會隱隱。約約感到惋惜哈哈 最後就沒剪了。不過講個題外的 剛。交往的時候我是超短幾乎男生頭那種 所以哪天我真的。剪了應該也不會怎樣哈哈哈。萬年短髮^_^~~~。他喜歡自己可以留啊～。頭髮是我的耶～～～～～。管他的-嘻嘻～。之前剪短髮男友常常語帶嫌棄的對我說“你真的很醜”（他更醜。）。後來為了巨人艾倫後來的樣子留長髮！。男友。沒有 是因為自己適合長髮。還敢剪啊～。我是為了男友剪短髮...。從來沒有為男友留過 但歷任男友幾乎都短髮控。重度長髮控，說服老婆留長髮，然後出錢洗頭，如果在家。洗就幫他吹頭髮，結婚後一年多仍然保持XD。頭髮是女生自主權吧。男友喜歡短髮QQ。我都叫我女友剪短因為看她吹頭髮吹很久很痛苦。我。男友喜歡長髮。但是他發現到頭髮越短越少 吹風機吹越。快後，就希望不要留太長，畢竟我的頭髮大多都是他在。吹。。男友喜歡短髮 我也喜歡短髮 所以只要快到肩膀我就會再剪。從小就一直長頭髮 反而不習慣短髮。印象中只剪過5次短髮吧 XD。頭髮長短看自己爽哈哈。大學時曾經很想試理光頭，剪的時候還是男友還陪我去的。。看得出來他不喜歡，不過還是很尊重跟支持我，一輩子。都會記得。男友自己喜歡留長髮，但希望女生留短髮，目前我們的髮。長也是這樣 男長女短。我們在一起八年 但第七年的時候我才知道他喜歡我短髮XDDD。我男友也喜歡長髮+1但誰理他XD。為了捐髮留長^^不用一直剪其實蠻省的。我。男友喜歡短髮但我都懶得剪。之前跟另一半提到比較喜歡長髮，但還是不會管她，剪短。之後發現也不錯。其實我蠻愛短髮的，只是歷任剛好都長髮。。我男生自己想留長髮，另一半不給留，所以這個問題我覺得。是：如果可以做到立場交換男方想留長髮妳也覺得無所謂。的話就可以不用理別人的想法愛剪短就剪短了。。我啊 只是顧頭髮很花錢我就會請款哈哈哈。我女自己短髮 但男友為我留長髮 因為我喜歡編XD。想剪就剪，如果他願意負擔我洗髮護法的各種費用我就留長。自己喜歡比較重要吧 頭髮長短從來不問另外一半意見XD 長。短髮也沒有影響過桃花。我（男生）為了女兒留長髮。我男的 喜歡女生短髮。男友喜歡長髮，認識他以前我一直是過腰長髮，後來剪短驚。為天人的方便！就再也沒留長過了。不過短髮要一直維持造型真的比較好花錢…。為了捐髮留的，剛好男友也喜歡長髮，一舉兩得。分手後才剪他喜歡的髮型，爽～。老公完全不管 他說我怎樣他都好。個人覺得配合對方喜好沒主見的都很廢  我男der。我愛短髮 女友愛長髮XD。短髮很可愛。自己喜歡長髮 但男友愛短髮 所以從過腰剪到耳下3公分。留過長髮才知道長髮有夠麻煩xD。沒有 我身上的每根毛都是我自己開心怎麼處置自己決定。他看了不順眼可以去看別人。叫他幫妳吹頭 馬上換短髮。設計師意見比較實在。老公喜歡長髮但洗頭吹頭髮的又不是他...。但都會說懶的洗就花錢去外面洗阿，默默伸手錢拿來。我 為了跟男友剪一樣的髮型目前正在留長（他長髮）。喜歡剪怎樣就怎樣，才不會配合臭男人的喜好~。我們互相為對方留長髮。沒有耶，老公說我開心都好都好看，覺得短髮比較適合。長髮很難保養 尤其是有自然捲的 從洗到護髮到吹都要花很。長的時間和力氣 除非自己留長髮不然男生很難體會到留長髮。的麻煩。另推kakotun大大。要怎麼剪別人是要怎麼管 只是問了當然是會說自己的喜好。我男友是正妹控 但我不是啊。想到不給剪短髮的雞巴前任 去死吧這是我的頭髮。前任為為留了三年的長髮 我為她洗跟吹了三年頭 雖然。分手了 還是感謝她願意這麼做。*我。我覺得短髮超吃顏值耶。長髮麻煩的要死 怒噓。我有，不過從剛開始認識就一直是短髮，男友很想看長髮的。樣子才留了，後來我剪短髮也沒什麼意見