Yo，各位大大們好呀 小弟最近頻繁觀察到一個趨勢，在交友市場上，越來越多這種神奇的問題 就是高，帥，壯，幽默男，花心or無業or暴力傾向，女生還是死死跟著他，或是男生一直 偷吃劈腿，女生還是一直原諒他 這種男生很神奇，女友也是一直換，沒停過 反而，不帥，矮or身材差，木訥or不善交際，的專情顧家男，工作穩定，沒壞習慣，感情 專一 反而很多到30歲，40歲，都還是母胎單身，甚至現實女生朋友沒幾個 （明明女生都說想要找專情老實好男人，但是實際上，專情老實男，根本沒幾個女生要） 反而又壞又渣，愛玩或是工作不穩定的男生，女友總是換不停 這個問題最大的原因在哪？ 有人知道這個奇葩的交友趨勢，是為什麼嗎？ 。其實只要你不挑就可以渣唷。是誰說不帥、矮、木訥就會專情顧家呀。而且下面一段不也說，到了30-40歲還母胎單身。嗆我嗆夠沒....（哭）。交不到女友，無法花心，跟專情是兩件事。換位思考一下 奶大正妹但渣vs小奶龍妹但專情。你可以先以身作則專把木訥沒朋友內向不善交際的醜肥龍。渣男什麼都好啊。已知用火。先說你是哪一種啊 ^^。你怎麼知道母胎單身的人感情專一的。人醜好可憐喔。因為在最一開始都是表現的條件很好,是上床了才開始擺。爛或渣。高帥壯是外貌優勢 無業是時間優勢跟潛在家世優勢 幽默。跟暴力傾向有潛在的領導魅力。價值，價值越高越有渣的本錢。處男味都飄出來了 嘔。長得醜啊 懷疑喔。金城武木訥專情會沒女人嗎。無業真的很可怕 會跟的女生自己也有很大的問題。可憐吶。矮醜不是感情專一 是你想花心也沒人要給你花。專情都是騙人的，還是花心帥哥比較率直，至少劈腿都是認真。無聊 所以你是阿宅阿 而且是窮宅。百人斬正妹婊vs內向不善交際醜龍 你會選後者再來發。這篇。網美有公主病還是一堆人追啊 怎麼只說男的。有沒有工作不重要 重點是有沒有$$$ = = 工作不就是為了$$?。對，因為男生很膚淺，所以女生也要很膚淺，一樣爛才公平?。認真回你：因為外表無法輕易改善，但是行為人品部分，很。多人都會有一種「那是他的過去，相信他會為我改變」的錯。覺。哦哦哦～你是第783519053426120487發現的人。高帥$，這種男人很稀有耶，一旦"有幸"能交往，即使有缺。點都覺得忍耐看看吧XD。那種男人不是專情顧家而是沒本錢壞。宅味四溢。性吸引力啊 連這都不懂？。這個問題無解，外表不ok，內在再好也沒有用。。就像一堆8+9整天釋放求偶氣息當然容易把到妹。你要滿臉痘扁奶身高155都沒有的38妹嗎？不要的話這篇就廢。話。母胎單身你又知道他感情專一？。十幾年來都這樣好嗎 你現在才發現？。沒機會證明自己專情不渣的,乖乖接受有罪推定吧。年經文。通篇風向肺炎。你可以問那些愛上酒店小姐或網紅或直播主的男人。你都知道趨勢了 那你照做不就不缺女友了？。我不渣，只想給每個女孩一個家。沒有吧 仔細觀察路上情侶 男的有些也是普男啊。不過通常都是高女生一個頭以上 所以不帥矮男真的慘。我們女生其實都不需要老實的雄性...。一直以來都是這樣  你最近才發現？。已婚跟人家交友蒸蚌。高、壯、帥就那些。我看過欠卡債的胖子女友一直換嗎？。交不到通常是自己的問題，長的不帥又不努力，嘴也不甜。一直發這種文的意義在哪裡？。我看過欠卡債的胖子女友一直換，或真的不帥的也不缺女。友。認真回 高帥除非整形 至少壯跟幽默是可以後天培養的吧。你整個氣場散發的都是怪女生只喜歡渣男 不自我提升。也看到很多沒交過女友的，一臉飢渴很急，追不到還要約。女生出來談。是要談什麼，跟本就不熟嚇都嚇跑了。當然女生喜歡你的機率也會很低。神奇趨勢是啥鬼？這有人不知道？？。反問你願不願意追溫柔的恐龍？。我認識的第二種人很多是對網紅大正妹專情 介紹沒那麼正的。還會被質疑是不是看不起他呢 呵。這什麼趨勢，井底？。我講直接點，看過很多男生自認老實，其實是無趣不知變。通。自認工作認真穩定，其實是疏於經營生活，鼓勵他們。發展休閒興趣還會生氣，說工作又忙又累哪來時間。。可憐哪ww。因為台女犯賤啊。講難聽一點，老實男的優點就只有老實，花心男的缺點就。只有花心，這樣幹嘛選一個滿是缺點的老實男。善良是一種選擇 有的人是沒得選。悲憤仔這麼想被水桶啊 多去運動發洩精力吧。又有人在那說要培養興趣提升自己 對照之前一篇男友叫女。友下班後培養興趣 不要只會看電視跟睡覺卻被噓到爆 台女。真的雙標。你繼續嘿 看你還能嘴秋到何時。辯方舉例不老實，駁回...。有些人是沒機會渣，不是不渣，那些母單朋友，如果和高帥富。一樣有異性緣，渣起來未必輸人。到底哪裡有顯示老實男比較不會出軌花心？是因為看起來「老。實」嗎？。就沒經驗以為自己多老實啊XD 沒驗證過的東西怎麼唬。爛都不會被打臉。說穿了就是不會交朋友呀。把原因推給別人 不用檢討自己最輕鬆☺。哎呀 一看某人推文紀錄 原來是個憤世嫉俗的傢伙。男人是禽獸，女人偏愛小動物。意淫台女又愛說台女犯賤不意外的人...嘻嘻。台男不渣 台女不愛。應該不需要我幫忙一一列舉吧。現在最常聽到的就是 醜的也會劈腿 幹嘛不找帥的  所有摟。最大的問題是你沒走出去和他們競爭！。Alpha and beta。更古以來都是這樣。推文都好好笑XDDD。? 如果一堆女的倒貼這些魯蛇呢？ 就像你這種的 到時484真。香。人帥就是可以為所欲為。寧願被帥的家暴，不願被醜的呵護。眼紅文。不是長得醜就=長得老實欸。是沒條件渣，不是專情好嗎？你覺得王晶帥嗎。安慰自己廢的藉口而已 提升自己太沒效率。30年前就吵到現在的議題你還沒醒悟。先把自己弄有趣，不要好的第一印象的機會都沒有。要問幾次。曝光度問題，渣曝光度都很高，普宅曝光度0。曝光跟包裝都要。肥宅曝光度高鬼才要 一般人把自己打理好還是有機會。我男友帥又身材好 木訥專情 工作穩定 沒壞習慣 感情。專一。有回答到你的問題嗎0.0 只能說好人配好人啦。有帥才怪，每個渣男都很醜。只要臉皮厚 放下愧疚感 你也可以 但建議你不要。alpha & beta ...答案很明顯了。留言好狠毒XDDD。你自己都講了 答案就是臉跟身材。我以為這是三十年前的考古呢。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。理解力差反應力慢又木訥 鬼才會發現你的優點是專情顧家 根。本沒人會曉得。萬一被醜的批，才更慘。奇葩？？你才奇葩吧  這是常識不是嗎。就沒魅力阿 沒關係我也是。會發這種毀3觀文的人到底是多爛才物以類聚這狀況？。換位思考一下，如果你是女生在不知道對方品行前提下你。優先選高富帥還是肥矮窮？。內行。其實女生也是一樣哦！辣+正+脾氣差+職業差，也是男。友不斷。乖乖女相貌普通就常單身～！不是都都愛好台。女乖乖女嗎？XD  完全不神奇啊！個人選擇罷了。而且又魯又渣的多的是 當然選條件好的。推五樓。木訥不一定就專一，身邊例子很多，男女都有。哈哈 觀察力很敏銳唷。母胎單身的人往往都以為做自己是種優勢。不斷透過比較渣男來安慰自己只是沒被發現。殊不知其實自己本身也有很多問題。例如外貌打扮 講話談吐 內涵氣質等。你不懂女人想要的是什麼。唉。慘。看臉。不自己主動去認識是要等人來搭訕你嗎？ 如果不是第一。種的高壯帥，那機率很低好嗎。哪裡神奇 高帥就是受歡迎啊 跟專情or愛玩無關。我男友美國前三大學畢 身家破億 他只要我 這才叫專情。懂？沒資格挑的哪來臉說專情 自己好意思？。沒得挑的專情不叫專情謝謝。不美，身材差，木訥or不善交際，專情顧家女，工作穩定。，沒壞習慣，感情。專一，你覺得如何？。仇女ID準備吃檢舉囉 這一GOOGLE根本一串粽子XDDDD。坐8+9後座車子很吵沒錢裝消音管飆車的那些女人。我基本上都當成是將死之人看。遲早頭破血流粉身碎骨。沒得挑不等於專情XDDD講的好。誰會喜歡壞的部分，一定是他有其他優點阿。專情老實然後呢。？。高，帥，壯，幽默，原因你明明就說出來啦。難道你去餐廳吃。飯不是挑好吃而是挑老闆專情顧家？。因為長的高壯帥的幽默男裡面也有"專情顧家男"。矮肥醜短不善交際的族群中也可能會有花心or無業or暴力 懂?。醜男噁女本就容易被淘汰。看感覺、看順眼，就是看帥的啊。劣幣驅逐良幣阿。讓我想到這首歌  https://m.youtube.com/watch?v=5D14l8。LPBKU。alpha的日常。帥的說看臉 醜的說看錢 都給你們說就好拉。這首  https://reurl.cc/n0ZDN8。不帥跟矮，又不等於專情老實， 少往臉上貼金。 只是沒條件。不專情而已。也有30多歲矮醜沒錢男很會亂搞的。完全看個性價值觀。就臉部好看 錢不夠多而已。阿醜不會去整喔，你他媽是會挑醜女摸摸自己老二想想。帥哥跟醜男都會劈腿，選帥哥。月經文。根本就交不到  扯什麼感情專一  ㄏㄏ。帥哥佩正妹，肥宅我配初音。扯醜跟錢的 去賺錢還是整形啊 做不到就往其他方向發展。一天到晚雞雞歪歪哭哭台女#%$^#$^是有用?。沒交往對象怎麼知道感情專一？。高中生跟我說帥哥跟醜男都會劈腿，選帥哥。我說可以選。專一的不要只看外表好嗎。Lumia625 你才仇男啦 先喊先贏喔...。誰說的，我男友木訥話也不多，是個老實男，我超愛的～。～。抱歉蛤 我有朋友母胎單身 可是不仇女 我可是各種鼓勵。如果你要噴我狗公什麼的儘管來 我也沒差^^。一點也不神奇 聯誼多的是年薪百萬但木訥無聊的男子。先說你是自認專情老實好男人還是公認。母單只是無法證明會不會偷吃而已，不代表不會。木訥無聊的人連交友都有問題，何況找伴侶。你的論點就像從來不打仗的人說要是我下場一定贏一樣可笑。不帥直接end,不會想辦法打扮自己喔 還是哪個倒霉鬼就。活該喜歡醜男？大家都會看外貌好嗎？帶不出場怪我囉。嘻嘻。不要洗文章。帥又幽默受歡迎，醜又木訥沒人愛，哪裡奇怪了。你怎麼不好奇為何公主病正妹比善良體貼愛家普妹受歡迎。也有對木訥專情男好之後對方也開使顯擺啊，應該是運氣問。題。木訥男自己不追 女生又不會主動看上你。地圖炮。一直都這樣好嗎。女生只要正身材好個性超差也是一樣啊；個性超棒然後外貌。不佳也是滯銷啊。無聊問題。那是因為一堆肥宅都只喜歡公主病正妹吧^ - ^追不到很。正常。身邊普妹（包含自己）的男友都很一般，到底哪來那麼多。渣男帥哥。有選擇卻專一才有價值好嗎？沒其他選擇不叫專一。。真老實男不會沒有市場可是問題都是裝老實的在哀怨。我朋友 醜 身材差 講話容易得罪人 照樣可以女伴一個一。換 當一個稱職渣男 常常多人混戰 都透過搭訕不是花錢買。演化的天擇內建基因，已經那麼久了為何還是一堆人不知道這。種事？