跟前男友分手大概兩三個月了 和平分手 最近剛好有跟一個男的聊過幾天 條件跟我前男友類似 一樣大叔 一樣還算帥 也不會一直聊一些奇怪的話題 是個能正常溝通的男生 跟我前男友都蠻像的條件 符合我的期待 但就是沒有當初我對前男友的那種心動 也不會特別想要主動 前男友是我人生中唯一主動的男生 就這樣聊了一個禮拜不到約出來一次就在一起了快三年 就算遇到符合我的理想條件 但是腦袋就是蠻理智的 完全沒有想要投入的感覺 只是覺得可以聊聊看 其實本身就是雙性戀 比較偏好女生 異男其實本身蠻排斥的 但是又可以跟異男上床 只是都是一次就不聯絡這樣 會愛上前男友對我來說是很不可思議的事情 可能我就是剛好喜歡他 目前人生中唯一一個愛上的男人 再也沒有遇到有人能讓我有心動的感覺 連跟別人聊天都有種淡淡的空虛 國中開始喜歡了10年的女生朋友也已經在大學畢業之前當作了真正的朋友 沒有其他隱藏的心思 人生中少了心動 愛著一個人的感覺 好無聊啊 就算遇到符合條件的 沒有心動 也還是很無聊 心動才是戀愛的真正條件 條件只是一個參考 。邊約跑邊找心動？什麼概念。本想說些什麼，但想想還是算了貓照。http://i.imgur.com/Ffu2tes.jpg。找樓下約跑。聊天=約砲？ ㄏㄏ  那些是以前的事 現在不約了^^。貓好可愛。我也覺得貓很可愛。http://i.imgur.com/Gep01IA.jpg。跟窩聊天><。異男不打個炮 很難愛上 陰道是通往我心的單行道。那你為什麼要跟男生聊天呀？不是比較喜歡女生嗎@@。在男人身上找不到心動就找女生吧。代表讓你心動的條件沒被列在上面。聊沒幾天就會刪掉了啊 沒感覺 浪費一下人生而已哈哈。。我比較常跟gay混在一起 比較少遇到女生 當然也比較。少異男 說到底就是沒個人有讓我想主動 不然是男是女。都不重要 找我聊天的都是對方先丟訊息過來的。是說跟前男友打砲過後 發現以前那種沒有感情的約砲。其實很無聊 所以現在也沒再約。你只是需要買根按摩棒吧。http://i.imgur.com/7QzZoAt.jpg。http://i.imgur.com/YNHlcL9.jpg。http://i.imgur.com/nZpSpv3.jpg。覺得很大原因是因為妳心裡還有前男友的影子。就只是還沒走出來吧...不過下一個還是找女生吧。你只是不知道你要的是什麼。現在沒做，別人就要體諒，畢竟浪子回頭金不換?。我覺得主因是不是你的菜 之前看過一篇說跟男友分手每天。以淚洗面想出家 過了幾年遇到現任一看到就想出嫁。完全走出來惹r 不然怎麼會提分手。只是想分享條件不等於心動 事前列一堆條件也比不上。一見鍾情 人生中愛過的人都是我一見鍾情然後主動接。觸的 其他就算條件符合或與我愛的人同類型也是不會。有那種心動或是衝勁想去出擊了。滷洨。這在生活中很常見啊，例如營養的東西你也不一定想吃啊，。條件好的工作你也不一定想做啊。運動對身體好，但也許你今天就只想耍廢阿。會不會 你的菜是會變的。早期喜歡炸物速食。中期喜歡牛排。後期喜歡精緻套餐。晚期喜歡清粥小菜。http://i.imgur.com/gUJP7bl.jpg。貓貓可愛。呃 所以這篇是ㄩㄆ嗎 男生不行就換女生啊。…這不叫理智，純粹是感性凌駕理性而已，就跟上面大大說的。工作很好但不想做一樣。有些人是越相處越讓人感到彌足珍貴。的，一味地強調一見鍾情這種小女孩憧憬的幻想情節，那不如。整天期待轉角遇到愛就好。就沒有很愛而已。臉的問題。就妳沒有遇到比妳前任更優秀的男人而言。你跟我好像，都主動派，身邊都gay.high five~。條件是頭腦開的、心動是自己沒意識到的點被擊中了，我。喜歡前一個對象就是因為他敢掛我電話、敢賞我巴掌，但。是誰會把這列成條件。ps上述都是戲謔的情況發生的 不是我有嚴重被虐傾向。雖然可能有輕微的。Alpha widow。也不到樓上講的啦 但看起來就是打到真實欲望的砲後 對那種。一般的砲都失去興趣了...。曾經滄海難為水。這篇要是性別換，肯定北砲慘。傲嬌。只有生理需要異性，心理不需要的感覺，算不算正常就隨便吧，。自己過好就好。貴圈真亂。條件符合但相處沒感覺當然不會心動啊。最常聽到朋友被說 只有感動沒有心動 lmao 這是什麼進。可攻退可守的說法。有心情垃圾桶,金錢物質或生理需求的話,就將就點吧。不要上過床後越想越不對勁就好。本來就不是條件符合就會心動呀。人的感情又不是QC 規格品管通過了就有感覺。夢裏，全都有.png。那應該是部分條件符合，還有其他條件符合就會心動了。講那麽多可以選擇單身啊，倒底再屁啥。閱，甲上上。....。fb。10樓哈哈哈哈。沒心動有什麼好考慮的。大家真客氣，妳喜勒工三小?。大家真客氣，妳喜勒工三小?。無聊的時候就回去找前男友溫存一下 還要我教?。也許其實他們並不像，但你投射了這個男生像他的那。些部分，說服自己他們很像。。真的不知道再公殺小。理想條件是門檻 心動才門票吧 明明是一起檢視的為啥會分開。看。有西斯版。大意是說：心動才可以上床，上床後再看看情況固定；跟設定。的配偶條件沒有關係。這樣嗎？