: 身為一個年過30很多、已婚逼近10年的老阿姨， : 最近剛好和身邊單身的朋友討論到擇偶條件。 : 如果條件是下列幾項，其他外貌、學歷、收入、職業都不限， : 大家會覺得標準太高 還是 正常低標？ : 1知道自己每天吃進去的食物熱量和大略蛋白質/碳水的量 : 2每天睡滿68小時 : 3每週運動至少3次，每次至少半小時。 : 運動種類不限，有氧重訓都ok。 : 4情緒穩定，能察覺自己的情緒變化。 : 能清楚表達自己的情緒和需求。有同理心更好XD : 5能持續增加自己專業和非專業的知識。 : 如果知識來源是文字（書）就更好~ : 個人是覺得這個標準太高，就算降到完成度80%可能都找不到人XDDD : 可是其他人覺得這個是正常人類的低標QQ 1、為自己身體考量本來就會注意體重和血脂，連食物都自己烹煮居多，工作已經會造成 短命了還不照顧自己是準備慢性自殺嗎？ 2、運氣不好很難睡飽 3、運動條件這難度比較低，畢竟工作上本來就會要求，大概每天12小時重訓或跑步 4、這也是工作，心理支持是我們最會的項目 5、跨越的科別太多，大概一輩子都在尋找專業的盡頭 好啦，講這麼多 最後還是會回歸外表、金錢、口才 說是低標，不如說是選修條件 上面三個才是必修項目，沒修連門檻都過不了 大概就是這樣 消防。好奇J大的生活圈？讓我給朋友參考參考XD。消防！（致敬）周遭醫療圈主要是1-3很難達成。大概和您一樣是用自己的健康換別人的生命/健康吧（嘆）。向您致敬。注意體重血脂跟自己烹煮食物就會計算卡路里嗎？