說說我自己的經驗。 我也是會把所有回憶留下來的個性，不管交往了幾任，沒有一任可以要求我刪除，提出這種要求的，很快會變成前任。 直到最後一任女友...... 她沒有做任何要求，但是我主動的把所有的東西都刪了，沒有任何備份，因為我必須整理好自己的心情，全心全意的去面對她。 你還在猶豫，表示她不是那個人。 有一種人，只要曾經出現在你的生命裡，其他的，都會變成將就。 Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 。認同…也是遇到老公才發現真的有差。這個我也算認同欸，人本來就應該互相尊重。推。跟對方有沒有提刪除無關，是因為她還沒提之前你就把這。問題處理好了，而你重視她的程度值得你願意這樣做。推！。認同！如果夠尊重夠在乎對方，應該是主動處理這些事。情，而不是等到對方開口還猶豫不決或找藉口。。夠愛才會尊重 不主動刪表示沒那麼愛 開口要求只會被甩。不刪也不見得是猶豫，我就是那種無法斷捨離的人，連霸凌我。的人的照片（拍照時還是朋友）我都無法刪……也需要考慮到。這種情況，而不是把一切不刪都當作留戀那個人啊。。我同樓上 留物癖。認同你   我就是不會要求的女友   那是他的回憶他的人生。他想怎樣都可以啊   我的也沒全刪   婚後還不是很幸。福。所以前幾任是用來練經驗值的。我男友也是這樣耶XD。遇到對的自動就會刪了 真的