: 小魯母胎單身，對感情的事有很多疑問想求解@@ : 升大學這一年認識了一個同系的女孩 : 個性有點悶燒，只跟熟的人聊天 : 但如果跟他真正熟識，又會發現他其實是個活潑的人 : 很有緣分的，我們加入了同個社團、在系學會編排到同個組別 : 也因為共同的興趣逐漸認識彼此(都喜歡閱讀、聽歌) : 他常找我一起參加一些活動 : 不論是社團或是系上的 : 像是一起寫系上之夜的劇本，或是一起組團報社團成發 : 我們都很習慣彼此一起做事 開局不錯r 成功率大概40% : 他雖然不是大家眼中的正妹，但有一種知性美 : 原先剛進學校時就對他很有好感 : 長時間的相處與談心，再加上他真的許多地方都和我很合得來 : 毫無意外的，我喜歡上他了 : 我們一起寫的劇本是關於愛情的故事， : 討論的時候，氣氛十分曖昧 這個地方很關鍵 可是你沒說細節 : 也有跟他也單獨出門兩次的紀錄 : 不過是為了討論系上的事 : 她也不時會傳訊息跟我討論興趣的事 : 不過時常在我回覆後半天才回我 : 有時甚至等到下次需要跟我討論其他公事時才回...... : 有時很令人心涼..... 心涼輸一半 成功率減10% 把心涼的時間省下來充實生活 減少得失心 注意是減少不是消除 成功率才會再上升 : 但我們見面時卻總是可以一直暢聊 : 各種事都可以 各種事都能聊 阿怎麼不聊一起去哪走走 : 我有個很大的疑問: : 不知道為何我從小異性緣還不錯 : 不過都僅止於友誼，有點類似閨密 : 我跟系上的女生交情都還可以 : 也跟她的閨密是很好的朋友 : 但我猜想會不會因為這樣 : 會讓她沒什麼安全感，也使他認知自己只是被我當作朋友 假設沒有自我感覺良好 好的開始是成功的一半 女生朋友都變閨蜜 一般都是你把對方也當成好朋友 女方如果有不安全感一般來自你很搶手 但目前看起來你沒有這個困擾 如果有感情困擾 也建議不要問系上的女閨蜜 不然傳出去 就gg囉 你絕對無法承擔這個風險 : 阻礙感情的發展?? : 想問一下板上的各位 : 小魯我這樣有機會再進一步嗎?? : 還是只能當個萬年朋友呢 : 我總覺得路好像走偏了@@ : 希望大家可以給我一些建議 : 或好好的打醒我 > < : 這幾個月來心情總是因他起起伏伏 : 卻找不到人傾訴 : 加上我得知我一個被公認是系上男神的朋友想追她 人要衣裝 自己的外表至少打理到乾淨整齊 剩下的靠才華 學識 內涵 口袋去補分 : 而我那個朋友也是僅次於我跟他熟識的異性 : 生活過的有點悶 : 她也曾跟我說過，不太喜歡太主動、死纏爛打的男生 這句話的意思是 不喜歡 沒有好感的男生 一直約任何活動 不喜歡 普通好感的男生 一直約無聊的活動 但你不主動 永遠不會知道現在自己大概落在哪個好感 : 覺得那樣有點噁心 : 讓我很猶豫要不要主動一點的接近他 像約她吃飯之類的 單獨討論完活動一起吃飯就好啦 然後可以多聊些活動以外的事 多數女生喜歡自然而然 或是今天這個活動行程 雖然是單獨 但是有理由可以告訴自己想太多 讓出門的雙方隨時有各種台階可以選擇 假設女生朋友多 and 人緣好是你的優勢 那揪團應該是你可以表現的另一個地方 多揪男女生朋友參加各種活動 同時也揪她 女生也是會觀察你在男生群體中的角色 阿她去不去也沒差 之後找藉口問她意見也行 大概是這樣 。謝謝你QQ 我會好好參考的