來啦~老衲想終結這樁公案啦~~分享個故事 勸世的大叔第一次看到這個故事的時候，心裡其實很震憾很難過。 一直到現在看到了還是覺得滿滿的無力感。 這是凱文卡特的故事。 https://tinyurl.com/j3gdecu 他的故事從一開始產生朝流被知道的時候，就是照片的開始。 第二次開始的相關潮流，則是對凱文的攻訐。 第三次則是大概出現類似下面的故事。 https://tinyurl.com/y22uz4b2 我們每一個人都不是上帝，沒有辦法從上帝視角， 去全面的解析事件的原本的樣貌，但是總有正義者， 會出來從自己本身的角度切入，終於劃下不可避免的刀。 就好像滅絕師太要周芷若去幹掉張無忌，好一個溫文儒雅的女孩， 在書裡就因為溫馴的個性有點頭腦，最後故事被發展那種鳥樣。 本來一個好壞人的善惡很難一刀分，但總有人會自負天份， 或學歷，或地位來個終局判斷。結果是好是壞不知道， 年紀大了，只能自嘲，至少這些人的出發點都是正義。 也幸虧每個人都還有正義感，至少社會不會淪落到不堪入目。 所以那些女拳鬥士也好，仇女噁男也好，不管參加哪一方， 至少是因為正義感而出聲的，不會被老頭鬥到臭頭~~~ 但是年紀成長了，要懂得退一步看世界， 原因就是上面的故事。 我覺得分享給大家，大家都有自己的反思，道理就不多說了。 一個性侵行為的防制，因為它的起因，角色，百百種。 每個受害者的個性，機轉，也是百百種.. 想了又想，其實很難用一個total solution去解決它。 偏偏total solution又是大眾最期待的，在這裡， 只能說客倌儘量的保持自己的正義感與客觀，關心， 適時的介入，適時的退出。 老頭想到很久以前有個女友千里迢迢的跑到美國來找老頭我， 兩個人一言不合，這位大小姐就從車上開了車門就下車往外亂跑了。 這大小姐英文有夠差，在晚上，黑人一個臂膀都比老頭我大腿粗的所在.. (對不起，歧視了，其實amigo也是狠角色的) 當下想的是她的安全怎麼辦..於是過去趕快拉扯。 這時五色人種包圍越來越多，放開那女孩 (let her go) 老頭我有辦法解釋那麼多嗎??圍觀的人越來越兇猛， 大小姐還是一臉森氣氣的模樣。 見義勇為的人把她帶走了後先姦後殺，怎麼對她跟她的家人交代? (可能我才是圍觀人群中那個擄人先姦後殺的死小黃) 沒去過米國的人可能不知道那當時那是一件十分危險的事， 她英文不好，加上跟本沒有認識的人。 小劇場無數個在跑，只好使出終極必殺技..... 妥協，土下座~猛虎落地式 嗯，最後面左轉西斯板。 好了這段不是重點，重點是不管在哪裡， 都有故事中我們不能理解的成份，我們只能儘量客觀， 聚焦在事件的本質上，保持自己的正義感。 生命中有太多不能承受之重，於是出現了黑暗騎士... 仗義每多屠狗輩 負心多是讀書人 : 我是覺得這討論串該停了啦 : 永遠都是旁觀者問為什麼不報警? : 然後護航的就靠北你們為什麼要檢討被害者? : 錯的是加害者 : 被害者心理創傷 怕被家人知道 被朋友知道 很痛苦 : 你們竟然還檢討被害者跟加害者一樣可惡 : blahblahblah廢話講一堆 : 靠北喔~ 我當然知道加害者可惡 : 阿不然除了報警 給檢警定罪之外 有其它處理方式嗎? : 不自救就是永遠都活在痛苦之中啦 : 那些護航的除了讓你有一絲絲安慰之外是能幹嘛? : 傷口要結痂癒合 : 除非你徹底忘記這件事 要不然就是讓強暴的有代價阿 老衲還有個朋友，他不是性侵被告， 但是被女拳攻擊射後懷孕不理，終至身敗名裂。 最後證明懷孕子虛烏有，但反正身敗名裂了，跟李聖傑有夠像。 回到原始的性侵故事，說真的是被強，機率也是有的， 就只是個故事的機率也是有的，發掘真相的難度 跟真的發生了說一定要報警將歹徒繩之以法，其實難度差不多~ 那個...不在downtown，但也總是沒有安全感的地方， 算靠近一個人不多的plaza吧~ 不會啦~~只要傳播出去，總多些人會懂的~~ 嘻嘻大俠真瞭阿，我後來想想，稱呼大俠李宗瑞跟大俠hass是不是不敬?? 前者是錄影照妖鏡讓人肅然起敬，後面的大俠則是說理讓人耳目一新， 不一樣崇拜的點der~~說明一下，請不要見怪呀。總之就是女生常常講話只講對她們有利的。只聽片面之詞就上來抒發心情也是滿好笑的。該不會是在downtown吧?。每個人的出發點都是好的，但是取決於角度不同。你講的這麼peace,結果完全沒人想討論,給你QQ。這個版真正有同情同理心的人太少。黑暗騎士是少數的那個