如果跟對方聊了幾個禮拜，換照片後，覺不來電，應該約見面嗎？ 照片覺得還可以，但吃飯後，覺得不來電？ 反正，就是聊了幾個禮拜，不來電。 還應該保持網友關係？還是斷絕關係？畢竟雙方生活是沒有交集的，怎麼做比較好？ 請問有經驗分享嗎？ 。交友軟體能找到 那大概沒有剩男剩女了。沒感覺不要互相浪費時間。都吃飯聊過了還沒感覺，那就當個普通朋友吧。不夠帥結案。就普通朋友或認識的人就好。不來電是40年前的用詞。之前有遇過網路上聊的很開心，約出來見幾次面之後也覺得。沒有想要更進一步發展的衝動，就慢慢冷處理了。@kingard9632 我跟我先生就是交友軟體認識的啊。一樣可以約見面啊，有些人網路上聊天跟見面聊天有差別，當。朋友認識也好啊，不過如果覺得是觀念不合見面浪費時間那就。可以不聯絡不見面。不適合就不用聯絡了吧 浪費時間。既然不來電就別浪費時間了吧 生活沒交集聊天沒話題也。撐不了多久。不用聯繫了。大家都江湖中人。就當普通朋友啊。一樓也不是這樣說，現實中很多人都找的到，但還是很多。剩男剩女。不來電就當普通朋友啊，但要說清楚。就放置，不聊不封鎖。就當普通朋友吧。連交友軟體找不到 那表示你條件真的靠杯差。1樓 我身邊超多朋友都交友軟體認識伴侶的 很多都還要。結婚了好嗎。1樓，有事嗎？很多還是透過交友認識。找下一個就好了～不來電別勉強。不來電就不要再浪費時間 反正本來就只是陌生人。交友軟體上當然也有很多普通的男女可以成對。把機師小模當成普通男女的那種就活該死好啊_A_。斷捨離。不來電就沒了 不用硬來。賣雨傘的都說，顏色不喜歡看久會習慣。正常就好了吧 沒必要刻意聯絡或封鎖。拜託跟對方講清楚。找到新的，自然就不會聯繫。不聯絡很正常 生活本來就沒交集沒必要硬要當朋友。漸漸不要回就好。多認識朋友也沒差吧 也許他/她會有不錯的朋友介紹。直接下面ㄧ位