跟前任分分合合 雖然大吵小吵不斷 可是真的很愛他很想復合 因為之間有好多問題待解決 最近我們認真談了一談 如果兩人能討論出共識 也許能再續前緣 討論的這幾天 他說還愛 而且用很多表現愛的貼圖 我也覺得有機會 同事並不知道我在跟他談復合 今天同事跟我說他最近好像在追求別人 帶我去看 手法跟追我時如出一轍 當下真的頭暈 覺得天旋地轉不誇張 只要能復合 這些事可以算了 我真的好想跟他復合 也許能有共識 所以應該裝做不知道 繼續跟他談嗎? 可是 明明是他對我說想復合 不想放棄 卻一邊追求別人 要直接戳破他 讓他知道不能這樣耍人? 。長痛不如短痛有志氣一點。他100%不愛你。蛤 用幾個貼圖就是愛的表現？我看了三小？？。你是備胎。貼圖代表什麼啊 小學生談戀愛喔？。就跟他談呀！同事說什麼你就信；但談不到你要的就灑脫一點。。。很明顯你是備胎啊！萬一他追不到他喜歡的，還有你可以。遞補。要不要比手語更愛？。什麼鬼 這種還要復合幹嘛。備胎確定V。打算明天直接去問那個女生好了  心中有疑惑實在想解開。裝睡的人還發文幹嘛呢  你也不會聽進去啊。問她知不知道  他在跟我復合又追求她的事?。真的太愛他  所以需要大家打醒我。趕快復合，不要放生這種人出來害人。好噁的人。不用擔心  他只是在跟新對象做愛而已啦。人家忙著追新戀情 你備胎去後面排隊。沒追到才有機會輪到你。我的經驗是 戳破後對方死不認，後來當然是分手啊。你是備胎。有點尊嚴好嗎，放棄吧。你就可有可無的人啊，戳破還不是用同一招能把到妹子。你只是不甘心而已。愛心貼圖面無表情也能按好嗎。妳的復合是復合，他的復合是交尾。這樣不就是在騎驢找馬嗎？你確定還要和好嗎？。你是備胎啊 留點尊嚴給自己吧。備胎還不離開 等著被回說我們還是適合當朋友嗎。不要當備胎了 人家都去追新妹子。妳何苦吊死在這棵樹上。貼圖？？噓醒妳。妳不是愛，妳只是不甘心失去。都前任了好好放手不能嗎。這你能忍？？？？？。貼圖。有骨氣一點好嗎。都出問題變成前任了，你最好還是清醒點別自己害自己。（自己騙自己）。很愛他幹麻分。那就趕快復合啊。妳想復合只好忍呀！。不然戳破他罵個乾  也好。。他真的想跟妳復合 就不會那樣追別人。他好像還不知道我和同事都知道了  又洋洋灑灑寫了一篇。文情並茂的文章在社群上給我看....。我好煩喔...  他到底是愛誰?。快醒醒吧 妳理性知道是怎麼回事 不要被感性壓過。說要復合又追別人，這你還願意相信？？。當然只愛他自己啊。很多女生最後會靠北好男人都死了，因為你們都挑些垃圾渣。男。你怎麼知道他寫在社群上的文章是給你看的呢？搞不好他追。的那個女生也以為是寫給她看的呢....。樓上一針見血......。Ephraim說得有道理 一直以為前任在暱稱和名片檔的文字是。要給我看 都沒想過其實是要給別人看的 我好蠢喔哈哈 不。過今天跟他很多朋友說了他如何辱罵我對我動手的事 吐了。一口怨氣 現在好輕鬆 以前幹嘛忍耐還想幫他隱瞞 早就該。讓他的朋友知道。你問她沒用 她只會給你似是而非的理由讓你繼續相信她愛。你,然後你就繼續傻傻相信下去。戳破什麼，想復合找他談的不是你嗎？表現愛的貼圖是有愛。心的都算嗎？他在追別人又怎樣，你是求復合不成要弄死他吧。只要能復合這些都算了？比較低姿態的人是你。動手又辱罵你為何還想著要復合。不合理啊。找女生幹嘛 要找就去找你前任問清楚啊。你就還沒答應，想要就快點啊，不然等你到什麼時候。戳破阿，反正這女的當朋友都難。你的反應應該是憤怒吧，不然你覺得吞的下去，你還要問人。唷？。戳。「他到底是愛誰」哈哈哈哈哈哈想吞就老老實實吞下去不。要去打擾其他女生好嗎？？。原來貼圖就是愛