如題 看到一堆人反推單親媽媽 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 但是像館長那種alpha男 還不是娶單親媽媽 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 單親媽媽真的很糟糕? 我看館長過得還滿好的阿 也沒有因為對方是單親媽媽就被拖累到 不管是不是單親 都會有想佔便宜的人 不要跟只想佔便宜的人結婚 這不是廢話嗎 你的推文讓我想到這兩天D卡上的150男 甚麼都要花女友的錢自己多出150吉拿棒的錢就臭臉擺態 這種人真的寧可單身也不要碰 這就是刻板印象的問題了 跟某些人看到越女就說不是外勞就是被買來的 一樣的道理 你講的這個沒有依據 我也可以說很多宅男都眼高手低整天看二次元蘿莉打手槍 又想把正妹 心態的東西除非你可以通靈讀心 不然我覺得是沒甚麼說服力啦 你是不是想叫館長快點離婚娶個20歲的正妹 才配得上他的alpha男身分 館長等級都挑單親了 你還有理由不選單親嗎? 紅藥丸理論不就是在講自己眼光差的故事 說甚麼要多交幾任還要轉盤子 眼光好的話哪需要轉甚麼盤子一任就直接結婚到老死 轉盤子也不是我說的 30歲前多交對象也不是我說的 你們紅藥頭自己要互相交流阿 如果單親媽媽離過婚就是自己眼光差 那麼紅藥頭說要多交對象不就代表紅藥丸根本是瞎子教程? 扣分項是有小孩這件事情嗎? 但是生過小孩 在生育這件事情上價值就歸零了 誰會想要一堆小孩 又不是美國鄉村 我覺得這件事情最弔詭的是 一直批評離過婚的女性眼光差 這種分類也不是我分的 直接把單親媽媽劃出來罵的是BG板的藥頭們 男生最愛講的阿法貝塔 這時候又不適用了 他會吧。沈玉琳也娶單親媽媽啊，這不一定啦。。單親媽媽很多要顧慮的。你要嘛條件足夠涵蓋她的處境，。不然如果沒那個屁股就別去坐那個位置。。我們看起來像館長嗎。真的不是有愛就能包容一切。那種只想找長期飯票的台女單親阿姨就寧願單身也不要碰。不能拿個案來比阿 一樣條件單親媽媽就比較不利。心態問題，價值如何難估。就像男生矮一樣。不如你直接說優點? 還是說優點就是館長會娶?。但是普遍可能會有種讓人不太敢接受的感覺？。"相關性"這個詞似乎很難理解，我本來以為國中教的大家都會。如果陽明一哥講館長的例子那肯定是有鬼。你應該不知道。事實上就是有很多單親媽媽都是想找長期飯票呀，若不是的。也只能吸引軟爛男。。館長這號人物跟這個圈子的複雜性。這次我支持mark0204。台灣是有多少館長等級的？= =。一夜情可以，要相處一輩子真的要考慮。應該指的是單親對象而非單親“爸“、“媽”吧。沒有那個經濟水準還敢碰單親媽媽真的搞不清楚狀況。你吃的紅藥丸版本真有趣，影片貼上來看看。我看看是誰說的。喔 是喔。單親媽/爸這個條件跟沒錢一樣 不是不行 是扣分項目。如果你有很多其他優點可以加回去當然沒差啊。至少確定能生，而且小孩越小的越容易討好。討論通例比較好。看條件啦 還是總歸一句 看條件 一樣條件的話當然單親媽。媽/爸爸比較吃虧啊。不是之前討論過了嗎?。檯面上看到的都是條件比較好的 條件差的你不會知道 因。為根本沒人關心。阿那種劈頭就涵蓋說怎樣條件就很爛的 你可以觀察看看。那種都是自己本身價值也很低的人。去嫌棄特定條件的人 人家也看不上你啊。你不會回收當個便宜老爸嗎？。如果其他條件都一樣，單親媽媽跟單身沒小孩女性比。較，單親媽媽有負擔的確是劣勢，這無法否認，跟單。親爸爸一樣，但是條件會都一樣嗎？不會的，光是長。相個性都不一樣，網路上單一條件的討論只是剔除其他。因素的結論。。你口袋麥克夠多就有足夠Buff可以扛得起啊。單親媽媽有甚麼不好的?買一送一,直接度過最難帶的時期。你要這樣粗糙的分類，答案肯定是是。拿館長來說代表你不了解他 如果他沒遇上這個老婆 也找。不到金主給他創業（他丈人）。館長以前很落魄啊，他又不是有名以後才娶的。單親爸可以不用生小孩，是加分吧。單親媽媽再嫁十之八九會再生，那一次要養好幾個，。自然就有差。館長太太的價值能類推到其他單親媽媽的情況嗎？。哇靠單親爸是加分 這個說法讚。好啦，大家都看到他兩篇的回覆了，他的論點就是那樣。不想生小孩的那麼多，起碼我爸再娶就不生。不信你問問可以不用生小孩負擔傳宗接代是不是加分。我這次挺你,單親媽媽個性好,我覺得很ok阿。直接多一個,就直接跟你姓,這個也加分阿 XDD。我親戚分別嫁、娶單親媽，沒有再生的問題。都是男方不。想生，孩子大了他們假日都去遊山玩水不用把屎把尿顧嫩。嬰。你覺得不是那就好了，看不懂你在戰什麼，人家說離婚女性。眼光差，那離婚男性不就真的差？根本原因本來就很多種，一。言以蔽之要幹麻？你這樣跟早早就下結論的人還不是一樣。其實不用來板上戰啦 台女無論單親還是單身 對本板台男來講。都是要飯乞丐不是嗎呵呵。批踢踢的平均年齡已經大到開始討論單親媽媽了阿...。一樣條件的女生 一個單親媽媽 一個普通女性 豆奏。一直針對離婚女性? 單親爸也扣分啊 選擇性閱讀喔?。當然有條件優的單親媽，但單看單親媽這項當然是扣分。。對我來說有小孩這點是中性的。他不是負面也不是正面。要去了解當事者才能判斷是加分還是扣分。小孩很乖很聰明聽話上進,平白撿到一個好兒子不好?。好啦 我覺得就算單親媽相處起來比較要多費心。但是每個單親媽都是不同個體 有時候還是要看相處合不合適。不然愛上了你有什麼辦法呢。其實我會覺很誘人XD。這篇是那個聊天大師嗎。館長alpha男？只有被洗腦的智障綠畜才這樣想吧。館長老婆家爆有錢欸 算館長賺到好嗎。看人，有些單親媽媽為了孩子很堅強活下去。也不是只有在台灣價值低，日文也有個詞專門給單親媽媽。的叫コブ付き，帶著瘤的意思。個案zz。會越來越常見吧，目前市場上單親爸爸還滿多的。講什麼價值根本命題邏輯就偏差了好嗎？。看年紀  個性。相處。聊聊看啊 聊不來就不要收啊 有這麼難？。館長還是很厲害的...。人比人氣死人，假設今天兩個林志玲一個A罩杯一個C罩杯大家。選哪個? 單親媽媽並不是說不能交往，而是一字排開，單親媽。媽就是會有個明顯劣勢，不過討論都是理想狀態，實際上人。百百種，或許有個單親媽媽各方面條件好到輾壓所以競爭者。更恐怖的是，要接受女方每個月跟幹過她的男人見面，也。不知道哪天會不會舊情復燃。也不稀奇。你覺得不是負面詞就把單親納入選擇 = = 如果真的超想證明那。有一輪或是調整成只收單親也行阿..但對眾人來說單親就是個。負面的條件詞 負到哪而已。等你真正遇過再來說吧。單親媽除非長得是你的天菜，不。然他們就像快溺水的人一樣，看到一根浮木拼命的想抓緊。你，到最後你也被脫下水。館長對男生來說是alpha但對女生來說不是。館長對男生是阿法????所以你會愛上館長???。工三小。失婚焦慮?。真的假的 XDD  我是不會...。一張嘴都養不起了,還要幫養另一張嘴,佛心來的。有年輕漂亮又單身的，幹嘛選單親媽媽？。這是心態問題  不是單親的問題。補噓。重點是誰會想變館長，要也是彭于晏好嗎。。腦子是個好東西，垃圾堆偶爾也是可以撿到誤丟的鈔票。而且這東西干女性毛事，單親男女都一樣是垃圾堆好嗎。故意只講單親媽媽，做球很厲害。恭喜了 跳針到人家刪文。可憐啊。感謝你對爭取女權付出的所有努力。我ok你先上 就真的不高不用強迫別人接受你的觀點。如果我有館長的體格跟收入我也不用顧慮對方是不是單親。媽媽。請正名+9媽媽。拿館長舉例代表你不懂女生，亞洲女生大部份都喜歡白淨高韓。星型，或是彭于晏的肌肉線條，而不是館長那種黑黑髒髒對女。生來說不是壯是胖的視覺。低。不然勒。有錢人娶單親是還好啦。沒錢的就...。又不是收破爛的，找單親媽幹嘛。館長追老婆的時侯還是個什麼都不是的8＋9好嗎。把單親小孩氣到刪文真的是不可理喻。那何妤玟可以嗎？。有小孩是真的有疙瘩，畢竟不是自己的小孩，相對包容力。會差很多，不要相信那些相處過都沒有就說要娶的，虐童。案就是這樣來的。單親咪又如何了...= = 她們的能力說不定大於單親男性、。請問有未婚女子跟單親媽媽你會選誰?。對我來說有小孩不是問題，問題是前夫，我遇過一個單親媽，。個性很好，但是前夫渣到女兒都敢上，女兒心病難養對像又在。打官司，你想碰？。多一個拖油瓶很麻煩。是 超低 低到不行 絕對不要碰。渣不分性別單親與否。有新屋幹嘛住二手屋。是啊 怎。可撥。廢話 要幫別人養一個累贅 還不是你的 看到那孽種就知道。你老婆被人玩的很開心。館長搞直播也是為了多賺錢，就很明顯了。。不賣東西賺錢,不然你要養嗎?。你OK你娶就好 上來分享幫你推。靠  結果是你在帶頭作亂。強調女性是有什麼問題嗎？單親媽媽賺得多就比單親窮。爸好啊。價值觀不同 不用“糾正”別人 你覺得價值高 別人不覺得。而已。超低，除非長得正又有錢，前夫是因為過世才單親 。不過為了。政治正確一堆人不敢說真話。。館長老婆有錢讓老公創業，你呢？獎館長，你有館長老婆的條件。嗎？