本篇僅供未婚的異性戀台女專用。 旨在教導新台灣女性:如何找到A到S等級的優秀台男 背景介紹: 歐巴我已進入不惑之年， 根據韓國人的習俗， 凡對較年長男性， 不論高矮、不管胖瘦、遑論美醜， 概以歐巴呼之。 我妄以歐巴自稱， 還請各位新時代台灣女性勿見怪。 在說明主題之前， 容我先為各位介紹 台男 是何種生物， 您也可以把這當作是使用前須知。 一般來說， 台男看到女生， 第一個想法是:性。嗯...我想上她 第二個想法是:性。嘖...她在床上一定很騷.. 第三個想法是:性。嘶...怎樣才能把她弄上床? 第四個想法才是:喔..她今天衣服的顏色蠻鮮豔的... 網路上謠傳說: 台男就是那種有奶子就說讚的簡單生物? 這是真的，不是謠傳 有了以上的認知之後， 我們開始進入主題: 如何挑選結婚對象 1.不要挑有腹肌的男人 相信我，他那苦練已久、凹凸有致的腹肌， 不會只是為了練給妳看(螢光筆) 2.獨立思考、調和鼎鼐的能力 這攸關最重要的婆媳問題 一個是照顧台男上半輩子的母親， 一個是陪伴台男下半輩子的老婆， 當兩者的意見分歧，出現爭端之前， 是否能站在一個中立的角度， 不偏不倚地對雙方做出建議與決策， 並且有能力居中協調，穿針引線， 達到家和萬事興的成果。 3.跳過有不良嗜好的，包括暴力傾向 不要天真地認為，可以用妳的愛來改變他， 不可能的 要改變台男，其難度不亞於把LV包殺到95折。 當然，如果妳也有相同嗜好，或是M屬性的，除外。 4.個性 如同台男專用篇裡所述: 能溝通最重要。(螢光筆) 一起多見見他的朋友， 特別是家人 因為他對家人甚麼樣的態度， 日後對你就是甚麼樣的態度 5.價值觀 亦如同台男專用篇裡所述: 儘量找個價值觀接近的。 他能認同KOSE其實不貴， 而且定期定額就是要用這些量， 不會跟妳靠邀說:長得這樣不需要用保養品了。 如果真是如此， 妳也可以跟他靠北說: 照這麼說，你也可以不用穿內褲啦 6.用眼睛看，不是用耳朵聽 這很可能是所有女性的共同盲點: 喜歡聽花言巧語。 至於花言巧語的定義是甚麼? 簡單地說:就是聽起來會讓妳特別興奮， 但卻又辦不到的那種。 比方說: 乖，聽話， 我下星期買個Bvlgari送妳。 歐巴拉拉雜雜說了這些， 希望能對新時代台灣女性， 在挑選優質台男的路上， 有些許幫助。 最後給新時代台灣女性一些小小建議: 要適時地給台男一些甜頭 性在台男的腦子裡，佔有75%的比重， 不管你接不接受，這都是事實， 也是生物機制 記住，生命會自己找到出口 自己的男人不睡， 自然會有人幫妳睡 以上是歐巴這些年來， 所聽、所聞、所感受到的一些經驗， 提供給新時代台灣女性參考， 祝福妳們都能找到屬於自己的幸福人生。 Sent from JPTT on my Samsung SMC710F. 不會的。科技發達，還有其他方式。。 非多數。 其實腹肌，帥，事業成功，都是一樣的，他有此條件，何必一定要挑妳。 妳也發現了嗎XDD 其實。。我刪掉很多蠻好笑的內容，畢竟訴求對象是女生。。。。男人性無能不就人生毀了？。挺有道理 XD 交往前多見對方朋友十分重要 要是他朋友都。是2D的 或是實際生活根本沒有朋友 成天在ptt嘴砲 要。趕快跳過。吃飽就不會再吃宵夜？。還有男生要床上可以用合得來，味道也對才行啦～。反串,男生才不會用這麼多名牌做例子...。看錯  哈哈 XD。你少一個7.說他不重視性的不要選，不是騙人就是性無能。。。......只推可以不用穿內褲.... 大叔可用日式說法，。歐吉桑。抱歉喔， 你第二點說台女要有獨立思考能力... 所以。不能一直推。感謝這位歐吉桑。嘻嘻。少了一項，不要結婚。韓國超過40歲的不是都叫大叔？。如果遇到佛系的怎麼辦，版上一堆男友佛系不碰她們的。樓上，我一直強調要睡過有滿意才交往啊！。第一條不要結婚不要生呢？。不錯，給推。不要結婚去殘害台男。這篇會不會推爆？。ㄊ。再加一項，查ptt、fb帳號發文紀錄。7. 不要仇女 8.不要AA。查ptt紀錄真的滿重要的，還沒拿到帳號前別動心。還以為你的破題法是別結婚。低能。推 自己的男人不睡，自然會有人幫妳睡。。你的兩篇都應該要置底。喜歡看腹肌，但自己的男人可以不用有XD。滿無聊 這篇只會有男生推 你把女生想的頭腦簡單。樓上，妳不喜歡可以倒過來挑選男性，開心就好。怎樣的人吸到怎樣的人。個人覺得有一定參考價值。外國男性才真的下半身思考吧，TW girls are cheap。看見哈慧欣墾嗷XD。80%的正常成年台灣男性（>16歲），腦袋裡面性的比重大於80%。雖然我覺得這點很多女人都懂，但是女孩完全不懂，所以會有。老女孩跟老男孩這種族群。糞到笑的爛文。昨天那篇不錯，不用硬寫一篇，腹肌根本不是重點…。沒主要吸引力的人（帥，事業成功等等）有腹肌也沒用。奶子奶子。腹肌比較類似身高180，只是加點分，沒有帥或富影響大。換個性別回文差真多。又是一個把家人拿來當關連的人... 孝順就是女方要孝男方爸。媽的順。我男友有腹肌 爽。你不能期待一個男人怎麼教女人擇偶。我比較是腿控 相較奶。這篇...弱掉了XD。首先去照鏡子，然後去量體重，最後問爸爸能提供什麼嫁妝。。實用給推,把地雷都挑出來了//。滿實際的 不知道為什麼沒幾個人推 可能沒什麼點能戰吧。你沒有腹肌還能行動自如的話建議你去醫院檢查身體 你。極有可能是醫學奇蹟。推。真。別挑腹肌。推。農場文味道滿滿，零分。有些點感覺值得納入參考。反串糞文。台男看到女生就會有衝動？是動物嗎？以偏概全？。中肯。欸這邊發這種文不是都回$$$$$嗎XD。第1點反過來說也行啊，有得挑的話為什麼要屈就條件差的男。人？有腹肌錯了嗎？條件差沒腹肌的就不會是渣男了？