問題就在於，“細微的風吹草動”的定義吧 相信對方是一定的 也許對所謂“自信的人”，就算女友跟別的男人單獨出去約會，也會認為只是風吹草動 人格特質阿......唉 其實像我就是屬於疑神疑鬼的類型 只能要求另一半避嫌一下 自己也是會避嫌的人 其實不是擔心女友做了什麼 而是防範有人在這段時間利用一些單獨機會“加深感情” 男女來說，其實很多都是騎驢找馬的心態，即使心理不這麼認為，但實際卻這麼做 我覺得大方與無所謂只有一線之隔 大大方方的不計較，換來的也許只是，你是個好人，但我找到更好的選擇了 拜拜呦 其實我不認為我比別人差，也是有自信 但就是對於這種基礎人性沒辦法完全信任啊啊啊啊啊啊啊 被劈腿是事實，那就要差分理由 我認為不是一笑置之就好 不外乎兩種 1.性格 2.外界誘因 性格這個沒辦法，大家如果都是找成年女性的話，性格大多定型了 不要選錯就好 外界誘因，才是我們該認真看待的東西 現代社會能造成外界誘因的機會太大 離婚率、外遇出軌 連年攀升 重點是如何有原則性、有技巧的遏止誘因 提升自我很重要，但在這社會你永遠不知道你會被比較的對象是什麼等級的人 朋友是有自信事業有成的科技業的小主管 結果老婆跟健身房小鮮肉跑了 人力有時窮，你無法面面俱到的提升 其他就是相處和外界誘因了 接下來可能會有人說 阿就的確有人比你優秀阿，你女友做了正確的抉擇而已 但大家都知道表裏不一的人在社會上是很多的，看似高價或是會漲價的股票 轉眼間跌停板都是有可能的 身為一個男人，自信自己的條件沒錯 但就怕對象看走眼，吃回頭草 避免雙方痛苦，我覺得真的要多思考相處的技巧 幹 我廢話很多呢。可以噓了。謝謝 感謝GREATID大大的回文，讓我思考了好多 : 先從一個聽起來好像沒有關連的點切入， : 我記得以前很多人會說， : 自信的男人或女人最美麗或最帥氣， : 也曾經有過朋友告訴我說， : 如果我自信一點，我會自己加不少分。 : 後來當我和另外一半討論到這件事情時， : 我們有相同的想法， : 自信的人不會因為一些細微的風吹草動而大驚小怪， : 幻想對方不忠誠，相處起來也會相對的舒服自在， : 這也是為何自信的人會比自卑的人更有魅力。 : 回到原文，我認為答案是人格特質。 : 自信的人不會因為一段感情的失敗， : 完全歸咎於自己，就算是愛情當中另外一半偷吃， : 難過之餘他也不會認為那完全是自己的錯， : 所以真的要說兩個人如何能夠互信， : 除了底下推文說的無罪定論之外， : 對於自己的自信也是相當重要的， : 因此我認為互信是一種人格特質的展現。 : 有一些人天生就是能夠大大方方地相信他人， : 但有一些人生來就會透露一種疑神疑鬼， : 這其實沒什麼大不了的，就是天性而已。 : 喔對，在我的感情經歷中也曾經被劈腿過， : 不過我也覺得就是那一任筋骨軟Q而已， : 不影響我信任之後的另一半。 : 引述《fly10847 (HeroicPeter)》之銘言： : : 我常常聽到網友說互信是愛情的基礎 : : 一方被抓到偷吃之前，我相信她（他）的伴侶也是抱持信任的 : : 先不論綠的案例 : : 互信到走入禮堂，婚姻美滿的也有不少 : : 問題來了 : : 大家覺得男女之間如何達成“互信”？ : : 1.時間累積 : : 2.憑感覺 : : 3.靠信仰 : : 4.通靈 : : 5.其他 PTT opia。應該說對於條件好的人 對方騎驢找馬離開 自己也能找到下一。個更好的對象 當然有恃無恐也更能放手不干涉對方。推。推。我來幫你開炮: 你說什麼跟小鮮肉跑了，就是母豬。會看走眼吃回頭草的對象也不值得留戀吧。會留戀就代表你們兩彼此程度差不多而已。靠時間累積，自信是自己認同的點，又不等於對方的喜歡點。無法理解為何對自己有自信，就覺得對對方有信任感？。雙方認同的方式跟時間的累積，加上對對方的了解，才會有更。踏實的信任感。。呃，男女單獨出去約會啊？我沒有覺得這個ok唷，如果我知。道另一半這麼做我會直接告訴他我不喜歡他這麼做，不過我。也不會特別去探查他之後有沒有這樣，假若他再次發生，表。示我們沒有共識，這樣應該就差不多該放開了。