個性差性格古怪的大帥哥 和 個性佳體貼善良的醜肥宅 為什麼女生（無論正妹還是普妹）好像都比較喜歡前者？ 只要長得好看，無論他個性多差性格多古怪 寧可帥也不要是個醜肥宅 所以生得胖長得醜錯了嗎？ QQ。你怎麼不說肥宅總是自以為個性好...。漂亮公主跟溫柔恐龍妹，你選哪個。推樓上。帶出門，帥哥還能看。醜肥宅是要我寫廣告看板炫耀他有多。好是嗎？。長的帥美 人生通常順遂 人格養成都會很正面。長的醜 人生通常很不順遂 性格多古怪。一階面試都被槍了哪還有後面。你先跟120公斤溫柔龍妹 溫存再說。肥宅個性不錯還是人緣好、交得到女友。所以你文中沒人要。的醜肥宅，應該是醜肥宅+自以為個性好。噁醜肥+愛發廢文+自以為個性好。醜肥宅就是活該沒人愛啊，即使人格再好我相信也不會有人。想接近他。個性好肥宅一樣有女友 頂多不正而已 正妹有選你的必要嗎。你是女生的話你會喜歡醜肥宅嗎？。推12樓 原波要不要宣示一下只跟醜肥在一起。有沒有癡漢行為自認是體貼善良的八卦？。如果你無法對80公斤的恐龍妹勃起，你還會想去了解她的。內在嗎。我也都挑奶大的 意外嗎?。個性差不行。明明就有個性、長相都中上的男生自己鬼遮眼不要 等到。清醒時早就是別人的老公才上來哭。醜肥宅不一定個性好。你怎麼不說肥宅自以為個性好+1。換成自稱個性好的普女也差不多。肥宅以為溫柔就是女人要的個性好。因為後者是不存在的生物 要反駁我可以舉個例子。女人所謂的有個性就是要有個人特色。這答案跟為什麼男生都選性格敗壞的性感正妹一樣。溫柔就是沒有個性 沒有特色。體貼善良的肥宅是指那些抖內正妹直播主的人嗎。因為醜肥而個性好的女生,也是不存在的生物嗎?。只推一樓 XDDD。我是會選擇個性好肥宅啦 但前提是不能太醜 至少長相要過低。階門檻 個性差帥哥我只會看看而已不會想交往。樓上,已寄。男人不壞女人不愛。不認同floh，長得醜吃得肥就是沒人愛，不管誰都不會喜歡。，第一關長相就被刷了還看什麼內涵個性啊。那帥哥請寄40樓，肥宅請寄36樓。馬的性別互換後還說得出口嗎？。韓漫看臉時代 個性好的八成長得好看.....。帥哥個性差的還會少嗎 多少上新聞了。醜肥宅也不見得性格好。這是沒有根據的結論。等等有人會說個性差的肥宅很少聽到。是因為沒機會曝光或發揮而已,嘻嘻。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。一樓正解。任性正妹和温柔龍妹，請選擇。男生打炮會有硬不起來的時候吧。女生也會喔。看到外表就濕了，哪管得到內心阿？。因為醜肥宅個性不見得好又可能劈腿(ex:丁先生)。男生倒過來也一樣吧。肥宅都個性好嗎。一開始相處個性能有多差？。跟妹也要選正的一樣。男的也看臉跟奶阿 難道你沒看？。到底為什麼一直堅持醜肥啊 減肥跟整形很難？。因為長得帥。臭宅個性不一定好。一樓正解。因為醜的個性差的一推 當然選帥哥 別笑死。因為肥宅個性更差阿。你有看過ptt上帥哥仇台女過嗎。體貼善良的肥宅非常適合當好朋友。肥宅自以為個性好+1  無視自己缺點然後怪別人只看長相。多的是選擇個性差的醜男，你說奇怪不奇怪。古怪反而有吸引力呀。不精進自己反而在發地圖砲文，難怪。噁爆 為什麼不先把自己的形象顧好。只會要求別人在意你的內在 噁心。推一樓，真的遇到長的醜的，自以為個性好很優秀……。沒圖。外表醜代表個性好？這兩者的關係是...？。講真的 別地圖砲啦 一堆男生也是看臉啦 我男的。不要說醜了 普男就不會要了好嗎 外表就是一切。個性好=無聊。幻想著有一天自己能夠改變他。。推一樓。http://i.imgur.com/jNknORp.jpg。以前聽過一句名言：別人沒有義務透過你的醜陋外表去了。解內在。我也寧願選個性差的正妹啊科科。當你怪別人只看外表，忽略內在時，先去想想為何別人一。定要照你的意思去做。因為肥宅凶宅個性更差啊！。下篇 為什麼男生都喜歡很pu的正妹。沒有吧，大部分都是選個性好的宅男 長的不帥沒差。商品賣相差 連眼睛對焦都嫌浪費時間 另外 推一樓。覺得你蠻煩的。選到個性差的醜肥宅不就更嘔。難道醜的一定個性就好嗎==，個性才是重點，帥不帥還好吧。，順眼就行。你他媽還不是只選正的 少丟臉。帥哥劈腿至少是帥哥，肥仔劈腿又肥宅還劈腿。大概是這。樣。圖。新店隨機殺人的人格正面到隨機殺人。二樓一針見血 .......肥宅無以反駁。至少賞心悅目，生氣時對方如果又醜會更生氣。以前聯誼，女都說一直說最她們胖的那個個性很好XD。人醜心就會美嗎? 外表好看最少看的開心。因為醜肥宅個性也很差。以前以為找醜肥宅應該比較穩當 一直到九X刀劈腿我認清了。跟著醜肥宅不一定不會被劈腿啊~~~。不要再怪東怪西了 先天是不能決定的 但自己想成為。怎樣的人是可以自己決定的。推80樓，女生連普男都不想要了，還醜男，長相就是勝過一。切。推一樓XDDD 二分法是要討論什麼問題。性別互換也一樣啊。異性緣不好的人常常以為體貼聽話不生氣就是個性好。個性好壞跟外表無關  個性好壞跟外表無關  個性好壞跟外表。無關～有時以為這個醜人只是醜而已，想不到還愛作怪個性爛。男生更嚴重。臉啊。種個性是乖兒子..你媽會喜歡。但是女人要的是是爸爸或哥哥的那種疼愛。一堆男生不也只看奶大來擇偶嗎？都一樣。你錯了 是醜又個性差才沒人要 不然你以為每個有女友的都。帥哥嗎？。*但那種。長的帥比較重要 壞壞的比較吸引人 然後找到家暴男被。打到唉哀叫再來哭男人都是爛 哈哈哈哈哈。6樓才是正解 帥哥美女個性更好XD 條件不好的人更容易性格。扭曲。肥宅個性也不見得好。男人不也喜歡愛貪人小便宜的正妹？。醒醒吧大部分帥哥的個性都比醜宅好。男的更是，尤其是有錢的。。這個....你就不看臉嗎?。公主普女 和 溫柔中下女 我會選後者。先說說個性你怎麼評量的？。笑死 一堆醜宅自以爲個性好 看ptt就知道。你以為醜肥男個性就好喔。答案在你問題的倒數第二個字啊。性別歧視不等於長相歧視。跟高跟鞋一樣看起來爽啊。笑死 肥宅為啥都會覺得帥哥個性差。自以為個性好跟事實上......。醜 肥 宅 三個缺點。你還不是不選個性差的龍妹 算了吧。有啊 三十多歲還沒人要就會找宅男。胖壯個性要夠正能量、不仇女，昨天追韓貨直播，闆娘時髦。正妹163/43，老公180幾很壯又胖，兩人夫妻也是事業夥伴。，老公push老婆服裝事業。那你要不要跟恐龍妹在一起。闆娘個性多慮沒自信，老公的鼓勵跟支持很重要。說到底個。性正面都很討喜。我是覺得他老公個性不孬。認真說，我遇到帥的個性都比醜男好，兩種我都交過，而且兩。種都有可能劈腿，是你選哪種XD。也沒到"都"吧?看重長相的選長相，看重品德的選品德，看重。才能的選才能，看重財富的選財富，看重身份的選身份，各取。所好而已吧?。女生擇偶初期只看身高、長相和財富,個性後期再說,可以。炫耀重要。當然能夠多項兼備是最好了，但也要我能夠配得上，也要人家。要我啊。。女人直接推翻你的設定了 哈哈哈 不簡單啊。因為正妹只對你個性差，懂？。廢宅怪人的比例比帥哥怪人高吧。影響個性的因素有很多，長相只是其中一種，像鐘樓怪人加西。莫多，個性就很好啊，像霹靂布袋戲的秘雕個性就不好啊，像。楊康長得很帥，不是品德也不好，但是他兒子楊過就長得很帥。，品德也不錯啊。。你是講個性，我講到品德去了，其實道理是一樣的，影響的因。素很多。。代表你不夠有錢。我選後者。為啥不選個性好的帥鍋。個性有趣比什麼都重要，懂？。人家都是（誠懇）在一起。https://i.imgur.com/AlcYK7b.jpg。人都是犯賤的超正有公主病也一堆人搶著要。帥。我認識的胖妹都蠻..。我選溫柔恐龍妹。因為很多醜男個性也差。因為肥宅個性也差。兩個爛頻果吃了都會拉肚子 你可以不要吃。好看的一不順他/她的心意就跟你沒完，想到之前公司被一個長。的好看的廠商捅就覺得神度濫。看看直播圈生態就知道在乎外表的是哪些族群。推一樓XDDD真的個性很好不會沒人喜歡啦。舔狗追個性爛的正妹不也一堆。有一種說法是對妳好是因為妳有價值 不算他的優點。所謂個性好是真的對身邊的人都好還是只對目標？。長得醜就是與生俱來的原罪。男生也選正妹公主阿 沒問他。欸，某樓說楊康品德不好不太對喔。如果你20歲突然有人跟。你說你爸不是你爸，你現在的有錢爸殺掉你真正的窮爸，所。以你要把疼你到大的富爸爸殺掉才對……不扭曲才怪。因為醜的體貼的也會出軌。先看看鏡子內的自己，會願意跟這樣的人交往嗎？醜肥表。示連自己都放棄自己，不願意把自己變更好，為什麼期望。別人要喜歡這樣的人？。而且個性好又長得好男生也很多，為什麼要選自以為個性。好的醜肥？。因為大部分是個性古怪的醜肥宅啊。6樓正解。還不是有男生喜歡有公主病但比較漂亮的女生?。可能是因為你對自己的性格沒有正確認知吧。就跟孔雀一樣啊，尾巴越漂亮的公孔雀越受雌孔雀的青。睞。發這種文還以為自己個性很好嗎==。超好笑，推一二樓哈哈哈哈哈哈。醜肥宅也都挑爆乳正妹啊 還真好意思。男生也都挑漂亮惡女啊。羽山秋人。長得帥才有資格爛個性。性吸引力。男生也是選個性差的大奶正妹啊。多數人本來就是看外表的。推6樓。肥宅也不見得個性多好 當然選好看的 男生表現得更極端。不要說醜肥女 有些普妹都不太會被當女人看。因為肥宅總是自以為自己個性好。傲嬌女 三無蘿莉 你說呢。病嬌。一堆肥宅醜又個性差，那也沒辦法啦～。肥宅自己喜歡的動畫二次元女也沒幾個是正常的。至少還有帥…。一二樓實話都說出來了。比起自以為個性好的醜肥宅，幹嘛不選不假掰的帥哥。其實這樣觀察下來，肥宅難相處的更多。因為通常肥宅比帥哥更難相處 通常肥宅個性更機掰。帥。服務業真的遇過很多宅宅態度差到不行。一堆八卦宅連正常社交禮儀都做不好了，待人處事個性好?你。是不是誤會什麼了。不是服務業 遇到衝突帥哥通常個性好 會忍耐 肥宅是直接大。爆炸還要動粗 社會化很不足。醜男也會劈腿阿。若醜男真的溫柔...內射墮胎再找你回收不是剛好嗎。肥宅個性好？？。多的是自以為個性好的醜肥宅QQ。醜的個性也沒好到哪去。為什麼男人明可選擇個性差的正妹？。通常肥宅都不是個性的問題。比個性差的醜肥宅好啊。別鬧了 個性溫暖真誠的胖胖男會被懂欣賞的女生帶回家。有問題的一直不是身材 是個性。難道要選個性差的醜男？。醜肥宅個性好? 哈哈哈哈哈。因為事實上醜肥宅個性也不會比較好 當然選帥的。問錯問題了 應該修正成為什麼人類會找外型佳個性差的對象。立基點一開始就錯了，再怎麼說也不會選個性差的肥宅。都嘛是先看外在條件，更何況肥宅就一定個性好嗎？。女孩子選擇伴侶還是會受物競天擇的因素決定啦，個性好。是比較能在社會競爭上有優勢嗎？。會劈腿的帥哥跟會劈腿的醜男 有腦子都知道要選哪個。醜肥宅有不少個性比外表還差。男生也選個性差的正妹阿。你以為醜肥宅個性就很好？。公沙小  你還不是選大奶正妹。愈年輕愈有這樣的趨勢，長齡後才會知道帥不能當飯吃。因為醜男不只個性差還醜。有些人的紳士風格是裝出來的,短時間也無法識破。醜肥宅不等於個性善良 個性善良的醜龍妹你怎不選。我有個朋友被醜男家暴，之後就只交好看的了，至少還有。賞心悅目這個優點。醜的一堆渣，既然要被渣男糟蹋不如選帥的。醜的也一堆。男生為什麼都選無腦大奶公主。個人經驗 醜肥宅也有個性差的。因為她們只認為自己值得的配這樣的咖。更正：應該是 她們認為自己只值得這樣的咖。男生自己才愛看外表吧。你在挑A片的時候怎麼不會想到要看肥宅或醜女？很正常吧，。就算她有粉紅色跟名器，你會想看嗎…。因為肥宅個性更差。肥宅怎麼會肯定自己個性是好的?。蠢問題。個性就運氣運氣那當然要選好看的。你會選個性好的龍嗎