: 你的每一個自由的決定 : 其實都是固定的Pattern : 類似的故事可以看德劇 Dark : 它們描述的是另一種被束縛的方式 : 一種制式的Pattern，永遠逃不掉 : 其實與其說是覺醒 : 不如說是，開始重視自己想做的每一件事 : 不要活得像機器人 我是不知道原po不會舉一反三，還是沒看過駭客任務這電影。 只要看懂這個電影，什麼藍丸、紅丸，都該知道在講三小吧? 當反抗軍的首領，問天生神力的男主角說，你想要回到社畜的社會，繼續活在 舒適圈(comfort zone)，吃了藍藥丸。 還是要認知到現實的社會，即便非常的不舒適，吞了紅藥丸。 女性常常也是言不由衷，看看女人在各大約會軟體上的發言就知道了。 女生自介常講喜歡旅遊、喜冒險; 現實中，真的會冒險的99%還是男性， 喜歡旅遊是真的，但只是想爽。 https://www.youtube.com/channel/UC5tEELgWBfKbA9fVPRzBzPQ 這頻道的youtuber就這麼說，女性只是把自己覺所想像的樣子，投射在自己身上， 但實際自己並不是這個樣子;用上述講法，說自己愛冒險，其實保守膽小的要命。 紅藥丸的終旨是，看破女性所要投射在自己身上的假像(藍藥丸)，投其所好，進而找出 自己的一片天。 我覺得前面很多文，一直在講要怎麼成為alpha，是一知半解，愚蠢北七的行為。 這世上哪有那麼多alpha dog? 但不也一堆渣男，不愁女性陪伴? 只要能散發出alpha dog的感覺，只要是裝的夠像，亦或是在精進在其他領域，散發出 自信的紛圍，要吸引女性就事半功倍。 說貼金言重了，版上大多人英文也沒那麼好，我節錄重點，給大家看，不好嗎? 我換開野馬了 S197 只有Karen會想開MachE 你講的和紅丸教練一模一樣。。沒錯 就是這樣。男性的冒險和女性的冒險是完全不同的東西。所以女性會覺得男性很宅 我一直都覺得很好笑。實際上大多冒險和隨之而來的風險承擔的都是男人。女性想要的冒險 是去風險。拿別人成就往自己臉上貼金，拉低群體平均的人不要到處沾。好嗎。日系車手 只要冷靜觀察即可。s550? 今年居然出Mach-E。所謂的冒險只是刺激 不代表一定要承受風險 男人的腦子轉不。過來 以為一定要帶對方去玩極限運動才行 殊不知其實一個VR。體驗就搞定 腦是個好東西不過不是每個人都會用