那個啊 逛這個男女板 尤其最近的單親媽媽串 有看到什麼沙文啊 沙豬啊 那什麼樣的行為（包含發言） 可以推論說這個人有沙文主義思想呢？ 例如說兩人第一次約會時， 男方請女方吃飯，那男方是沙文主義嗎？ 承上，如果男方請的是路邊攤滷肉飯呢？ 看來阿姨是沙文主義權威。阿姨們說妳是就是。女權用「沙文渣男直男」這種垃圾話打壓男性。單純是標籤，就像line貼圖，不爽就貼一下。推阿姨說了算。阿姨只要不爽 你就是沙豬。樓上太誠實，會被噓喔。阿姨是誰啊 一天沒來這板怎麼變成有阿姨了。這板超多雙標老阿姨，講不過別人就會轉移焦點。好了啦一堆男的在那裡反串老阿姨。笑死 反串結果內戰。吃魯肉飯被貼標籤沙文主義？那是要看2人相處感覺及狀況。而定。初次見面對一個感到反感當然就被貼標籤囉......。我的文怎麼被吃掉一大段 = =。你管它幹麻  能發展下去的話你是不會聽到這個詞彙。好了拉,阿姨說你是你就是。魯肉飯超好吃,生日56你太淺！。我都帶女生去吃魯肉飯,讚。我都帶女友吃雞肉飯。長得醜就是沙文。女人被罵老阿姨更受傷吧，哈哈哈，畢竟是不可逆的狀態。不好說  不過我想你等等就會看到了。不順著女方意思的。任何物體讓女生有任何不開心的行為，都是男性沙文主義作祟。沙文主義是指認為自己所在的族群優越於其他族群的信念。，你舉的男方請女方吃飯並不算，但若是女方想要付錢，。但男方卻堅持請客，並以女人就應該被養，女性就應該服。從男人為由，那麼他便算是沙文主義。。這與請的是否為魯肉飯無關。。你是說認真定義的沙文，還是女權定義的沙文？。沙文主義被引用為兩性中的用法便是60年代的女權運動所。開始的。好久沒聽到沙文主義這個詞了...這早就絕種了吧。早已被女權/SJW取代了不是。看下來 還真的早被自助餐女權取代了。阿姨自助餐好吃。會請女生吃飯不讓女人自己花錢就是沙豬。你想講的應該是"男性沙文主義"吧，不是沙文主義。長老說是，不得不是。說不是之前想想喬爾夫球。還有驚奇隊長,猛禽小隊.......等 族繁不及備載。阿嬤覺得你餓、媽媽覺得你穿得少、阿姨覺得你沙豬。4。一樓正解