大家早安 我是煞氣a5566的本尊 : 男生難免會有一些屬於外面的緣分 : 合得來的就會偶爾約一下 或久久才突然出現也不奇怪 所以你覺得以後如果你生女兒 你女兒的老公或男友這樣講 你也會笑著說嘿我懂不用管我女兒想法 棒棒der 是吧? : 最近一位炮友突然傳訊問我能不能過去陪她 : 因為當時女友正躺在我旁邊 整個人直接嚇到超怕被看到 : 只能找個理由先去上廁所回 很多人不信你有女友 也不信你會有砲友但老實說我信 光看你西斯有240篇文 跟你很會發廢文大概就猜的出來你很會喇賽 然後你又敢直接在BG板發這種不知羞恥的文章 絲毫不覺得這樣有多傷你女友的心 完全不覺得自己有不對光這種沒良心就可以一直騙不同女生了 這個你我心照不宣 : 後來我說我得陪女友 就感覺得到她好像有點不爽回說：沒關係阿 : 你就去好好的陪你的女友 不用理我。 這兩行就知道你交女友後 還是跟那些砲友搞曖昧不然也不太可能會這樣了 還要你去陪她 我說不是不能交砲友 或者不能多重性伴侶但不要用瞞的或騙的好嗎? 將心比心一下你很喜歡對方對方把你當狗耍 你心裡什麼感覺? 可以交砲友但有女友了斷開聯絡很難? 可以多重性伴侶但講清楚我沒有想交女友 我們就真的是性伴侶我有好幾個跟妳一樣的性伴侶 她能接受那很OK阿 不要用瞞的騙的這會毀掉一個女生一輩子的.... : 接著覺得不對也只能跟女友編個理由說要去健身房運動順便買宵夜離開 : 結果到了她那邊雖然讓我進門了 但也不給碰一直賭氣 還一直被酸 : 眼看也不能這樣下去就叫她好好休息 : 又趕著到燒烤店叫宵夜 再利用點時間衝去健身房換衣服洗澡去掉味道 : 蠟燭兩頭燒的感覺真的好煩 我懂就太帥都是女生自己找你給幹嘛 就帥到突破天際所以女生一看到你就濕一片了 然後你怕他們太濕會生病才幫她們一下對吧? 你真是好棒棒呢 國家真該把你送去對付習近平 我說真的看了太多渣男渣女阿這些人留在台灣真的好可惜喔 應該通通都抓去做雞精.....打錯 應該通通都送去中國大陸當臥底啦 一個你這樣的人可以毀掉他們十幾個人的人生 多你們幾個這樣的人對付中共 台灣還怕他們射飛彈喔?看誰狠阿 我幫你備份下來以後你的女友或女伴就知道你是這樣的人 應該多多少少可以嚇跑幾個傻妹吧 不用感謝我了下去領500 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。就渣男你跟他講這麼多他也聽不進去。渣的沒有自覺。Push。就渣啊！等他有女兒就知道！。不用浪費時間對牛彈琴的。。渣男有女兒也不會珍惜啦 不會當禽獸就不錯了。這種人要是女友有了也是叫她墮掉而已吧…真的生了也是。鬼父，可不覺得連另一半都不愛的人親生女兒就知道要疼。這種噁男真的層出不窮，而且顏值通常不高。推備份。想玩去找一樣愛玩的就好，騙女友很渣。唉，這時候就會希望宗教所言的報應、業力、因果是真的。。。高帥+健身房 很容易有跑友是事實 藏好就好。講真的不用花錢就有正妹可以打砲 大部分男生都會嘗試。重點你時間調配好別傷了你女友的心。有夠勝利。推煞氣。煞氣推。推推。推推 合理～。噁歸噁，可是有女生找他，可見處男肥宅更...。推這篇。推 騙人最噁。BG版發這種文不是炫耀就是唬爛。哪裡會在乎女生真實感受。其實你也不用提醒，因爲按照女生慕強擇偶的心態，如果。不知道他是渣男，在現實世界遇到還是會撲上去的。他。僅錯在有女友又去找炮友。垃圾渣男。備份是有啥用？有人認識男生會先問id然後估狗嗎？而且。依照這邊阿姨說的，找帥的被劈也沒關係，說這麼多幹嘛。推。幹嘛浪費時間跟他認真啊。好中肯。認真推 但是跟胡扯的人說太多沒用。https://i.imgur.com/KKLP4xU.jpg。我也相信這故事，健身房是好地方。推。接受事實吧 87%的女生都喜歡這味的。推 渣男根本有病不自知。推。還以為跑錯板出去確認了一下。國家真該把你送去對付XD