我也是女生，承認女孩子真的比較容易有：“他不為我做這些小事，是不是就不愛我了呢？ ” 有時也會自願自艾，當初熱戀期的許多付出，現在都沒有了。 然而，感情的經營並不只是在“他為我做XX，所以他愛我，不做就是不愛了？” 經營感情最大的重點，是了解彼此的差異，進而做出兩人都能接受的行為與選擇。 就拿吃甜點這件事來說。 熱戀期，只要你想去，他就會陪你一起去。交往一段時間了，他反而嫌貴嫌遠。在埋怨他不 愛你了的同時，想問你，他喜歡吃甜點嗎？喜歡或不喜歡的理由是什麼？若只是為了配合你 ，甜點店消費動輒幾百，是否符合他的消費觀念？熱門甜點店要排隊，他是否喜歡排隊？ 了解對方在意的點，你再撒嬌：”我喜歡吃甜點，你可不可以隔多久陪我吃一次？”相信會 比較容易成功。 再舉一個例子，你喜歡出去玩，他不喜歡，你們是否有花時間了解彼此喜歡出遊？喜歡去哪 些地方？不喜歡去那些地方？原因是懶得動？騎車很麻煩？太熱不想出門？要門票不想花錢 ？每次出門都要拍幫你一堆照片還被嫌棄？不喜歡人擠人？不想規劃行程？ 了解之後才能做進一步溝通，他不喜歡太熱，就選室內景點吹冷氣；不想花錢，就去美術館 博物館圖書館；不想騎車，一起搭公車或捷運；不想人擠人，可以去郊外或海邊；單純假日 想放鬆，你們可以協調多久出遊一次。 接著，壓垮原po 最後一根稻草的丹丹，男朋友在在你回家之前，是否有什麼事情還沒完成 ？（報告、工作、遊戲....）或者累了一天情緒比較差？你家附近的交通是否繁忙，很難迴 轉、很多待轉、紅綠燈秒數很長...這些都有可能是他不想載你去五分鐘車程的原因（當然 也可能不是，我隨便舉的） 犧牲奉獻做一堆大小事，並不是經營感情的重點，也不是愛情經營的長久之道，而是真正了 解，並且接納對方。 如果對方就是真的很討厭吃甜點，你是否真的能夠理解他不喜歡的點，並且願意接納這樣的 他，減少一起去甜點的次數？ （與此同時，經營感情是互相的，他是否知道你愛吃甜點的原因，是因為喜歡氣氛？喜歡拍 美照po ig? 喜歡品評甜點？喜歡跟他一起在環境好的地方聊天？） 如果他就是懶得出門，你是否知道他不願意出門的理由？ （他也了解你嚮往出門的想法？是喜歡拍照？喜歡接觸大自然？喜歡shopping? 喜歡出門不 想待在家不動？喜歡跟他一起在不同地方留下美好的回憶？） 一百個人有一百種理由，你心中推測他不愛你了的想法，不一定是他真正的想法；你以為他 不想做的原因，也可能是自己腦補的；現在不願意做的小事，也可能是他過去強迫自己做的 。 沒有能裝一輩子，趁著談戀愛的時候，觀察我對面這個人做的事情，如果與我做法不同，就 好奇的提問：為什麼你會這樣做呢？（記得不是質問，而是討論彼此差異） 問了做法，就能理解他的想法，再來理解他的價值觀，進而理解這個人真正的樣貌。 不要被他一時的妥協、犧牲迷惑，認為那是愛的表現，因為那不是他真正的樣子，沒有人能 為別人一直做自己不認同/不喜歡的事。 把愛建立在犧牲之上，還不如建立在彼此的了解之上，知道對方為什麼這樣做？為什麼不願 意做？ 。男友就　大男人。小朋友們最喜歡計較。你這是在寫書嗎...。Push。對啊 這比那種喜歡還是試試看的文章有價值多了。推推。推。中肯 追求時期多少會配合對方 但那不會是一輩子。而是觀察他本來的習慣個性 那才會是一輩子的。推。推。看來是位作家呢。重點是為什麼追求時要配合 到手後就不配合了? 不就騙嗎。喜歡對方應該都會為了對方而改變，彼此適應接受對方不好。但如果真的不適合，這過程一定會分開。推推。文章有種節奏感。好強的心靈雞湯 不小心就看完了。推。然後事實上都不可能做到。推這篇。推 但是做到很難。推！感情是互相，了解彼此的差異，又能相互包容。當然最。快的方法還是找一個三觀比較近的人啦~。推