跟B在四月多的時候認識 在學期期間（彼此都要升大二 ） 每天都會聊天 而且頻率也很高 無時不刻都在聊 每週有四五天晚上約出去玩和吃飯 偶爾會出外小酌 也會牽手跟抱著B B則是沒有反感跟討厭 而聊天內容大概都聊課業家人朋友未來還有學校跟八卦時事 也有聊以前的感情 （後來知道B沒有交往過） 有好幾次跟B的室友朋友一起讀書 吃飯 以及跟我的室友一起吃飯 所以基本上雙方朋友都知道我們 之後在學期結束前都大概都是這樣 後來學期結束後（我台北 B高雄 B跟我說過暑假都會活在自己的世界裡 都在玩遊戲 耍廢 完全封閉自己 不過在去當兵之前熱度跟之前差不多 之後我就這樣去當兵了 在當兵期間講話時間完全漸漸變少 （但還是有通電話幾次） 忙到只能夠在假日回訊息 然後內容就這樣漸漸變少 中間空格時間就越變越長 不過B會跟我說跟誰出去玩 跟誰出去吃飯 還有最近在忙什麼 之後當兵結束後 到現在 現在對話頻率跟我進去當兵時一樣很少 而且頻率是不固定 有時候是當天會聊很久 有時候是隔了很久才會回 不知道為何會瞬間冷掉那麼多 （除了懶得回訊息不然就是太忙了 或是跟其他人熱絡聊天 不過B跟誰聊天也都讓我知道） 除了這個之外 我不知道哪裡出了問題 因為B個性是再怎麼樣都不會不理別人 還是如B說正在享受假期中 但就這樣莫名淡掉了 所以感覺到怪怪的 到現在大概認識4個月了 不知道這樣還有沒有機會恢復到之前 還是大概只能夠這樣了 那時候想法是想要好好了解到底是真的喜歡還是單純欣賞對方 而牽手跟擁抱大概在六月 多的時候。我怎麼覺得四月到放暑假這邊怎麼不好好加溫或是確定。關係是敗筆阿。我是不知道其它女生怎麼想有的時候面對面聊天勝過每。天講電話1 2小時或是傳訊息。為什麼不確認關係啊，不是情侶牽手抱抱不會很奇怪嗎。？？。推樓上 感覺就是曖昧期過了…。廢話 情侶都會兵變了 更何況只是曖昧。冷掉不需要原因。熱戀期過體內化學作用也跟著退 就是會冷卻。抱抱牽手後就該確認關係了，結果你們還可以不確認關。係然後繼續用這種模式，然後對方也不會受不了去問，。我自己會覺得這樣就是「跟你相處很舒服，但不確認關。係我也沒關係」不是委屈求全的沒關係哦，就是覺得我。對於這個關係不會有想要確認的急切，久了就變成「好。像沒有也沒差」那自然就冷掉囉。直球對決 然後自爆。如果是我的話應該抱抱牽手丸就會想跟對方確認，對方。沒表示我會直接問。冷掉了。發現沒你也沒差了。如果之前你確認關係 她有可能會說:我以為我們是很好的。朋友。就冷掉了 我自己的經驗就是換下一個。如果一個男生抱抱牽手完沒有確認關係的話，我會開始懷疑。這男的是不是只想玩玩，然後就放任關係冷掉。所以問問你。自己當初為什麼不打鐵趁熱啊？。曖昧期太長，該瞭解的都已經瞭解完，你沒進一步關係就。是只會冷掉。手也牽了抱也抱了結果一直沒確認關係？是我觀念落伍了嗎。...。約出來試試吧，面對面說不定能回溫。見面之後再看看。悶。有點慘冷掉的話，跟你說就先緩緩，機會再回來不大。牽手還不告白，B好倒霉...。約見面，直球塞過去。...........。這也算是憑實力單身的一種吧。給你抱然後你居然還沒確認關係 學個經驗吧...。確認喜歡還是欣賞，所以你也沒很喜歡她 ，因為這還需要確。認？。要好好了解真的喜歡還是單純欣賞為什麼要抱抱牽手？肢體。接觸後不確認關係有點像渣男起手式耶....。她現在還願意跟你講話已經對你很好了，要我就封鎖了。好吧 我不知道你的心態 但我也遇過牽手後說是朋友的 但。對方很明顯就是想玩玩。就當學個經驗吧 一般想認真經營的不會做這些肢體接觸後。還一直不確認關係。憑實力單身 好羨慕你 我也希望有喜歡的女生主動。拖太久了。為什麼要靠牽手抱抱確認喜歡？就跟渣男一樣發生關係後說。我沒有喜歡你一樣噁心。她又不是你的誰  對她有興趣的也不會只有你  下次手。腳記得快點