剛剛看到上面某篇擇偶台女篇裡面有提到要多觀察男生和朋友的相處狀況 那如果沒什麼朋友呢? 因為比較不喜歡社交@@，所以大學也都沒參加什麼活動，也沒認識其他人 比較熟悉的就一起打電動的室友和同學 不過大家畢業後工作也忙，就比較少聯絡了，頂多一年聚會一次這樣 平常出門都是自己一個人，就算出遠門玩也是(不過我蠻宅的，一年頂多出遠門34次而已 後來運氣好在交友軟體龜了半年多有交到一個女朋友 不過半年多就被分手了，理由是他覺得不適合 分手後她說:都沒看我跟朋友出門過，這樣很奇怪，然後有點自我中心，不太理旁人目光 可是我覺得這點我應該改不過來Orz，就覺得以前認識的朋友只適合一起打電動這樣 這在交女朋友這件事上面是很致命的缺點嗎QQ 搞得我現在交友軟體上都只敢跟女生閒聊，怕更深入認識後又因為這樣被打槍 當兵認識的人一點也不想繼續聯絡.. 同事的話就上班好同事下班不認識xD 看了其他篇裡面說的原因我覺得是因果關係耶 比較少朋友導致和人相處機會少所以會比較自我為中心 這個就不清楚了只是來詢問大家意見沒有要公審她的意思 所以我應該在認識初期就跟對方說我沒什麼朋友嗎XD? 可以接受再繼續聊下去這樣 哈哈 跟我差不多xD 但不知道正不正常 可是我那陣子每個周末都有找她出去耶 怕她覺得我很宅 嗚嗚嗚 這個倒沒想過@@ 其實自介有說很愛戶外活動跟愛交朋友的那種都有先跳過了 這也有可能 不過我小時候就不太會主動跟別人說話 除非別人主動來找我 就是怕這樣 導致一直惡性循環下去 這我也有想過耶 但想一想還是很想交女友 還是說交女友前要先練習一下交個同性的朋友。同事同學同梯都沒有?。沒朋友是結果，重要的是原因。她解釋了是自我中心，而你。著重問沒朋友？。你女友就不自我中心嗎。我好像跟你差不多。  突然明白了什麼。推二樓，如果為人沒什麼問題只是不愛社交當然沒關係，但。看起來不是這樣。。你贏我了..交友軟體的女的都打槍我。的確，你前女友說的自我中心，雖然不知道詳情如何，的。確不該忽視。。如果你覺得你的朋友已經很少，又只能在一起打電動，那。能夠接受這點的女性就是跟你差不多的人-朋友少，愛打電。動、愛宅在家。。我覺得你很正常。工作後  我也沒朋友了 同事都是下班不認識。我這樣政常嗎?。如果你選的女友不是上述類型，那不太能接受你是合理的。，既然你不太能改變（變得喜歡社交），她也不太能改變。啊（變得喜歡宅在家），所以這也不算是大缺點，就是你。們不適合吧。。#1UZDYOeT (marriage)。其它的不說，你交往3個月左右時可以跟朋友約見面吃飯，。說要帶女朋友一起參加。也許人家會想，你不讓他進入你的。社交圈，你是不是玩玩的。沒朋友的人很多都是因為不好相處阿，交往起來就比較辛苦。因為他比較不會意識到別人的需求，但是只要兩個都沒朋友。但是跟彼此很好相處，其實也沒差，你就找也沒朋友的就好。了，不要你就特愛那種朋友多的就白目了。不會，朋友2,3個就好，但表面人際要做好。別人婚喪喜慶該包的要包，等你需要場面時就很好用。優點吧 通常會沾自己好處的爛友比較多。酒肉朋友就不用太多，沒啥用。你自己不會交朋友的話。，就去蹭人氣很旺的人，很好用。其實是因為比較自我中心才交不到朋友 而自我中心導致女。友和你相處時可能感到不舒服。如果覺得和別人相處很麻煩 對別人也都沒好奇心所以沒朋友。的人 就是活在自己的世界主見一定很強 不過至少你對對方感。興趣的那陣子會滿有個人魅力吧 久了發現不好相處或很難再。親近你而已。沒朋友算不算缺點因人而異。不過 擴大交往對象的基數跟降低交往對象的條件 就能解決。貳樓正解。倒是不會吧 大學再怎麼頹廢 當兵還是會被迫交一堆朋友xD。沒差吧...?。連朋友都相處不密切了，何必交女朋友？。剛好先前文章  #1VGFG2-A (Boy-Girl)  推文mana的部分有提。到 而自我中心很不利長期交往 我看過一些已婚例外是帥哥。美女 對方無止盡付出 以及找一樣喜歡宅或也自我中心的人。外向者其實也不少自我中心的 但因為他們夠主動認識及吸。引到的人多 所以容易可以找到肯配合的迴避掉這個缺點。而且喜歡社交者習慣一直向外發展、出門頻率高，他們如。果非常自我中心，另一半感受到的（不適）強度會比較低。，畢竟相處時間相對少。如果一直喜歡宅在家的又自我中。心，另一半跟他常常在家大眼瞪小眼，摩擦當然變很多，。感情就維持不下去了啊。。沒朋友才好啊，朋友多跑來借錢的就多....。我也沒朋友 目前也擔心對方跑掉中... 但你交友軟體能交。我也覺得沒朋友的人比較自我中心，像我就是QQ。我比較羨慕我老公都有好朋友說。覺得正常+1，但如果重點是在自我中心(不顧對方感受)。的話，就有可能是你的問題。如果價值觀正常就不會怎樣阿，比較害怕的是那種沒朋。友又個性偏激又沒自覺的。覺得算優點。我也沒朋友啊。身邊的女生都覺得男生沒好朋友是優點耶 會比較專注另。一半 當然正常社交能力要有。+1，你是正常的，但這類型的人比例少，能互相遇到的機會。也低，大多數人都是怕掉隊的，需要維持群聚壯膽，但這。樣的模式卻不適合你。。覺得不影響別人就不會怎樣 開心就好：） 然後交往不是也從。朋友開始嗎 一開始就知道彼此個性應該也不會交往@@。我有認識一對夫妻是玩網路遊戲認識的，他們的實體社交。圈都很小，我跟他們聊天時可以感受到他們不擅長社交，。是很容易把朋友推走的類型，但卻很適合彼此。是，對一個社交正常的女生來說是。看對象是誰，若是社交高手的對象，那就是。 但實際上並非。如此，實際上要看是什麼原因。。工作後沒跟同學在同縣市，沒朋友很正常吧。重點是為什麼沒朋友 有人是比較內向不擅社交懶得經營。但有人是性格扭曲才沒有 如果是前者 我覺得不用刻意勉。強自己改變。推29樓觀念。我覺得沒差呀，我目前交20幾個女友，但好朋友不超過。3個，她們也覺得這樣不錯，我比較不會走心。朋友一兩個就好 沒有也沒差 寧缺勿濫很重要。在交友軟體上只敢跟女生閒聊？不然你是要在上面找男生嗎？。“敢”這字刪掉好嗎？。沒朋友女友很容易跑掉哦，如果她又是愛玩的女友。如果你沒朋友絕對不要找玩咖女友，這是我的親身經歷。她會整天叫你交朋友，覺得你廢。但是她其實也就是整天開趴，也沒啥人生目標，整個傻眼。朋友多不常陪他，她還是會說你自我中心，做好自己就好了。沒朋友很容易重心整個放在女友身上很窒息，個人觀點不。是每個女的都這樣想。女生說了算，太多不好，太少不好，多少算剛好女生也不知道。朋友少沒關係，完全沒有我也會覺得怪 @@。沒朋友的男人都有個性上的毛病。我覺得重點不是朋友的問題 他後面講的自我中心才是。問題。我男友沒朋友 所以有很多時間陪我>/////<。XD。沒朋友不是問題，但沒有交友能力是喔，建議你好好想想你。缺的是哪種。http://i.imgur.com/9zVYfQW.jpg。乾我前男真的沒朋友 交往四年沒看到他跟朋友聊過天。覺得想法會比較偏爸媽的思想 有點封閉...。還好後來分手。什麼是爸媽封閉思想？。我是覺得還好啦，但建議你不要找那種跟你差太多的女友，很。多人看起來朋友多，但都是一些酒肉朋友有什麼用？我覺得自。己算難搞、脾氣不好又不愛社交，好朋友很少也不常連絡，我。男友雖然不愛社交朋友也少，但他比我更擅長跟別人聊天喇賽。，我就真的滿自我的，但我們兩個很合得來，每天都可以聊很。久的天，興趣喜好也很像，所以我覺得有沒有朋友不是重點，。重點是你挑的是怎樣的伴。如果兩個人都沒什麼朋友很宅，超級完美耶～因為我跟。我男友就是這樣！真的會約出門的朋友超級超級少，有人。約也懶得去，但社交完全沒問題，工作也很順利，單純就。是宅跟不愛社交而已，但可能你剛好遇到的對象是喜歡。交際的類型，是真的不大適合呀！沒有誰對誰錯的問題