單親家長根本沒資格找第二春好嗎 本版爆文常客小生都說了 家長的第二春會帶給小孩多大的傷害 即使小孩都快成年了要結婚了 都會義憤填膺地說:單親媽媽就是愛錢又容易被騙所以不能碰 小孩成年都可以對自己媽媽講成這樣了 更何況是未成年的小孩 戀母情結肯定更嚴重 造成的傷害一定也會更大 所以我要轉換價值低不低的這句話 你找單親家長交往結婚就是在虐待他的小孩 謝謝大家 這些都是小生跟一個自刪的人講的 我有叫那個自刪的人去看心理醫生 媽媽找男朋友沒那麼可恨 但是他崩潰自刪了 確實小生心裡滿扭曲的 自己都快結婚了還說自己媽媽不能找第二春 我不太能理解這種人的想法 是把家長當自己的物品還是? 他讓我想到最近第二季的黑袍糾察隊裡面的護國超人 戀母情結嚴重到會跟外遇上司的小孩吃醋 自己成年了還不能支持媽媽好好的談個感情找個伴 說單親家長第二春是對小孩莫大的傷害 這種反串只有一個人噓 看來是戀母情節的大勝利阿。?。你沒事吧 記得吃藥。我覺得你比較沒資格談戀愛。單親爸媽應該還是贏你十條街。心裡扭曲的應該比較可怕。小生根本....也不知道在紅什麼。有些單親真的很可憐 是意外走的。結尾打謝謝大家還以為是蘇美文XD。看到阿K不凹了，真好。釣到你了,看起來這系列很賺。單親媽媽不行,但是單親爸爸可以,但是我沒辦法再娶了,我。已經有一堆單親媽媽還有被性侵的清單了,單親爸爸吃不下。了。真不愧是聊天大師，講話真是有耿。單親爸爸才不能碰吧。大部份會離婚原因都是為了錢 自己都養不活了 上面還有父。母 下面又要養兒子 會被壓死的。謝謝大家。我覺得你開嘲諷的技能點又往上加了XDDS。一篇回文了,你棒棒