欸你過來一下。 每次都很奇怪欸，別人在辛苦實況，別人在辛苦工作 拜託一下，你在吹冷氣，別人在吹電扇阿。 不想用了啦，去死一死啦 找出來啊。 即使這樣兩人感情還是很好 聽說是因為女生都會被alpha特質所吸引 統神這種壞壞的個性對女生來說是不是很有魅力？ 統神其實是個聰明的alpha男吧？ 他不是成功油土伯 他是成功實況主 看你能不能接受在實況上被siu辱啦 統神很省的 如果買一定爆氣 其實統肥也已經開始下坡了 吃烤肉那集一直嘴欸。不算呀。單純就求偶 他不算是alpha。是成功油土伯而已。孽緣，其實不管怎麼反串，小孩認真可憐。然而統神就算沒003 一定也是一堆女性可以啦。他一年年薪多少??而且他人其實不錯吧?。應該算吧。單看互動模式，確實偏alpha。他只剩一張嘴而已吧 他錢都在老婆那，吃個飯還跟老婆。要錢  真離婚就摳連的。女生只要掌錢掌權每個都馬溫柔體貼罵不還嘴的。再罵大不了等下買個愛馬仕消消氣。beta女才喜歡alpha男，錢不給你有個屁用。003很聰明，挑這種,做做面子給他，爽賺更多。總比沒上過坡的魯蛇好多了。力五探吉謀。辣個拉風的男人。統神過氣了。電競毒瘤。實況上被羞辱覺得統神有時是情緒控管有問題 後來可能覺。得這是個梗  很多人就有人在看會玩更瘋XD。003這種幫夫運很難找  統神沒她我看會跟現在差很多。4。看YT夫妻出遊統神都溫柔的跟寵物豬一樣好嗎。算。實況才這樣吧私底下跟哥哥一樣吉娃娃。浪簽約 一個月保底30的樣子。算。那不是統神的人設而已嗎XD。標準肥宅一個。可是他真的講話口不擇言，滿有家暴實力的。算Alpha 但錢給老婆這點就沒覺醒 還有 很多人誤會了 Alpha。男也是可以有溫柔體貼的一面 不是所有Alpha都像8+9或大男。人 Alpha只是一種特質 就好像形容這個人脾氣比較固執那樣。錢給老婆還能alpha。現在還有人認為那是在演效果阿 柯連。寵物豬笑死。看他直播的大部分都是男的吧，一般女生誰要看他這種。。錢給不給老婆 跟Alpha不Alpha是兩回事 不懂的話自己查查吧。文字有聲音==。我也懶得跟你爭，你說是就是。。寵物豬XDD。alpha特質??他有alpha特質??alpha範圍也太大。血壓 血脂跟血糖應該都很alpha。應該算，因為統神說過私訊裡面有不少女刺客。他其實，算是喔！。算阿 事業知名度跟收入.這裡比他強的也沒幾個。我大統神還不alpha,還有誰~~~。timmyen: 血壓 血脂跟血糖應該都很alpha----幹 笑死XD。是。要看私下真實互動的去看003的頻道，常常有夫妻放閃，父子。和樂，根本不用擔心他的老婆小孩。統神雖然有時候講話也是低能腦 但是在兩性關係當中。他的邏輯應該還是屌打BG版90%以上的男鄉民。所以也不用擔心他跟他老婆相處的方式就是了。不過這種東西通常不會被剪成精華 偶爾會看到。統肥 自己的嘴巴管超好的 他幾乎不失言 只是邏輯很怪。好嗎 什麼能噴什麼不能噴誰能給他亂噴誰不能 他的拿捏。超好 會失言的只有他哥。幾乎不失言？？？？？？？？。拜託你們真的不要再倒讚了。攻殺小。那我也要睡啦。笑 私底下服服貼貼的 做效果而已。看到alpha啥洨的先噓再說 到底多魯才會信這套。他娶到老婆根本賺翻好嗎 優秀的經紀人。看OO3的頻道 我看地位比陳橘還不如