哭到眼睛腫睡不了，來抒發一下。 剛剛和男友因為一些細故在電話吵架， 我們是遠距， 之前文章有提到他目前假日都會回家裡的店幫忙， 其實也只是小抱怨怎麼一回家就跟失蹤沒兩樣，在家幫忙也只是早上，但我週六晚上才跟他 說到話，週日的狀況也差不多。 跟他抱怨，他就說忘記了，下次改進。 反正說到這邊我已經滿不開心了 然後話鋒一轉，我提到上個月我們有認真聊過未來買房的話題，當下決議弄個共同帳戶，每 個月雙方都丟錢進去存頭期。 因為我手頭上有之前看王道銀行卡面可愛就辦的全空帳戶，當天就開通網銀把帳號傳給他。 結果剛問到的時候又是一問三不知， ：你有給我帳戶嗎？ ：截圖在哪我沒看到 ：當初說一個月賺多少？ 聽到這些問題當下我就爆炸了。 他不會忘記遠在日本的王柏融在一軍還是二軍，今天打比賽有沒有安打； 也不會忘記NBA季後賽的賽程，欣賞球隊的主力如數家珍。 當然我知道拿這兩件完全不同的事來比較是我幼稚了，但就是忍不住會這樣想。 我很認真的開啟話題，尋求解決方法，設定彼此都能接受的金額，結果換回來就是一句忘記 了。 不想無限上綱但是會不由自主去想之後結婚，遇到可能各種挑戰時，會是怎樣一番風景。 當然理工直男只會覺得我想太多，只有很一條筋的遇到事情》想辦法解決盡量不要再發生 三大SOP 也承諾我說以後盡量不會忘記了 嗯我也是笑笑 文長傷眼拍謝，但是發洩一下應該比較能睡了 。啊有沒有想辦法不要忘記？。不在意才會忘 他沒有心你又何苦浪費眼淚。他說"以後盡量不會忘"，那好奇你自己沒底線?。你有想過吞忍到結婚你的眼淚還夠流?。這不是理工直男，這就是沒心。回1F R大 方法就是他盡量不忘，下次再忘可以罰錢。妳存錢自己買房比較實際。分手Ｒ這ＭＯ簡單。下次再忘要罰錢 然後連罰金也繼續忘 讚讚的。明明是行事曆丟個每月提醒就解決的事情XD。以後有些有決議的事，用line講一下結論。之後他忘了就。叫他用搜尋功能找過去的對話紀錄就好。事情多容易忘記。事情很正常，但直接問不先去翻找就是懶，問你最方便。。對啊，理工男難道不會用電子行事曆？設一下就好。。覺得罰金也會忘了繳+1。2樓K大 認真說我也不知道我底線在哪裡，小時候交往也。是快樂就好，年紀增長發現有很多要煩惱反而比剛交往。還更容易吵架爆哭哈哈。哭啥小？這種小事就可以哭成這樣，妳還再想結婚？。兩個人在一起是要開開心心 一個經常讓你難過多於快樂的人。你自己要懂得斷捨離。這跟直不直沒關係，他真的就只是沒心而已。SBL大 自己存錢買房容易，但是結婚就沒辦法一個人結。了阿阿阿阿。我已經可以預見某天妳切菜時嬰兒哭惹請他去照顧一下。過10分鐘妳轉頭看到他還在看火腿比賽歡呼然後說忘了。跟理工也沒關係，這麼單純的問題都解不掉是在理沙小朋友。婚姻板歡迎妳：Ｄ。如果你不知道你的底線在哪我建議你問問你自己心底最誠實。的想法 去摸索找出來。回mindy大 電子行事曆這招好像可以試試 但我對他總有。點對兒子的感覺 我可能也有被依賴成癮的家長症候群。覺得我不在他身邊盯著就不行。我可以懂你的心情 你不高興是正常的。但你是不是最近壓力有點大 導致一點不開心就會讓你爆炸？。以後他再忘東忘西 你不要讓他影響你的心情。你可以1.去找之前的對話紀錄截圖或是任何紀錄截圖 丟給他。不要打字 讓他自己看。2.跟他說關鍵字 叫他自己去找對話紀錄 他找不到你也不要。理他 說你也不知道。總之不要讓他的行為影響你心情這麼大。我知道做起來一定很難 但你必須先試試看。如果這次你提醒他+設個雙向行事曆或line公告置頂，他如果。再忘你還是要繼續哭哭妥協的話...你的底線大概是可以不。用那麼卑微啦。我記得有那種情侶用的行事曆。Rai大 這我不忍去想（抹臉）他不只看棒球籃球 連羽球。足球網球賽車電競都有在看。Time tree好像可以情侶朋友共用行事曆。我只有自己用 共用的功能你可以上網查查看。妳很愛把妳自己的想法架在別人身上。不如分手好嗎。Too大 情緒這種東西大概是累積到一定量就會找尋突破。口，也謝謝建議！我自己除了買房還會考慮很多別的事。情，也喜歡先排定計劃，但男友明顯比較隨性，他覺得。執行比思考重要，所以他的重點是他有*做到*了，但我。在意的是執行的時間點和心路歷程。。所以王薄弱現在在一軍？。又是理工男的鍋??? 不爽就分手啊 還嫌。設公告啊。噓我的d大你好，我是希望這段有意願走向下個階段的關。係，雙方的情緒都能被顧及。事實就是這些狀況很困擾。我的情緒才來發文der。謝謝Too大 您的建議對我很有幫助。不說理工了，就算是我女性荷爾蒙的鍋好了。拍謝我只。想找個適合的詞形容男友的性格表達，抱歉措辭讓人不。開心惹。我懂妳的感受，妳一定很難過，但這些感受妳必須嚴肅的。跟妳男友再說一次，如果還有下次，妳得認真思考分開了。。不然妳的心會很累的。冷靜點好好告訴他你的感受，也許你們需要面對面坐下來。好好說話。設公告+1。這種事情其實有很多解套方法 例如換男朋友。交往過常忘事、打迷糊仗的男友，當時曾各種自責是否。我太嚴苛，但長期下來心很累，最後分開。後來的對象，。會默默記得我說過在意的事，只能說，遇到屬性相近、同。樣會把對方放心上的人，感覺真的很舒適。給我一個理由忘記。coco大 謝謝你。我自己知道我情緒高點時就會開始說很。尖酸刻薄的話而且他絕對完全無力反駁。但是我不想這。樣，剛剛爆炸完果斷掛電話打字說要冷靜一下就來發文。了。或許我心裡存的希冀也是藉由大爆炸讓他知道我的。雷點。但這真的不是健康的關係，充其量只是他會知道。我會發怒而勉強去記得我說的話。。完全就像是師生關係orz。這種人不適合結婚，感覺以後家裡水電瓦斯、小孩上學接送。吃飯營養功課準備、衛生紙菜瓜布鹽巴都會是你要負責。一。般理工男自己想不到也就算了但都是說了就會去做，這個是。說了還不會去做啊你還要跟他結婚是怎樣。mama大 我現在是真的心累，也祝福你現在有如此善解人。意的另一半。不然你以後啥事都寫mail給他看他敢不敢忘記不回，還忘記。就只能被fire了。kmt大 的確是會有畫面。他是積極度差啦，可是講了之。後他就馬上轉錢，但我當下已經care的不是錢的問題了。真的要把他當學生還是下屬來對待了嗎～～～。這樣還想一起買房 服了 只看文字就是妳一廂情願。RICK大 我還記得 你說我們要快樂。不是直不直的問題 心不像在妳身上。因為你說的這些他都不在意啊？每個人在乎的東西不同。如果。只是雞毛蒜皮的小事有的人真的不會太care。共同帳戶的事，。你每個月提醒他，放公告即可。其他.....自行評估。zag大 他給我的感覺比較像對未來沒有打算 得過且過的。人 而且很大機率覺得我已經跑不掉了哈哈哈哈。這不是共同帳戶阿是妳的帳戶，他定期丟錢進妳的帳戶。不會沒安全感嗎？或許是故意忘記？。如果真的想要會把這些事放在心上的人，真的要考慮找尋新對。象，不然真的結婚妳會很痛苦。。我老公也是理工直男啊   請不要汙名化直男    他會記下一。年前我說過的話來準備禮物   妳說的這種症狀一次也沒有。另外這早就超過底限了  妳還是忍啊。不在意你在意的事 跟不在意你似乎沒什麼兩樣。la大 所以就是我一廂情願吧 覺得我很在乎的事情他也。需要很在乎 不然就是沒把我放在心上 綜合以上大大的。言論 我總算理出我不爽的癥結點了。妳就真的跑不掉啦，他幹嘛上心?   連妳說起時自己都在笑。，感覺這樣對妳也不是什麼嚴重的事。因為我曾經也是那樣的人...然後就被兵變了給妳參考xd。回想起來那時候多用點心就好了 不過還是很感謝她啦。joy大 是我的帳戶沒錯。但是我們當場決定存錢方式是。有商量過的，要放他的帳戶我也沒意見只是我手上剛好。有閒置的不用再辦過。如果沒安全感他應該當下就會跟。我說不至於用故意忘記這招。叫他房車壓妳名下。oreo大 我哭完了才覺得很諷刺，情緒結束被拍拍兩下然。後又搞定了，覺得自己很easy。遠距離就是這樣。zag大 等等！所以如果我真放生了他，他也會多年之後。感謝我這個前女友？！有種被緬懷的感覺。billy大 但我看很多遠距放閃也是不落人後哈哈 難道是。bg版知名的倖存者偏差。沒有妳就不行？那他遇見你之前都是怎麼活的？。妳這樣喜歡縱容他是我也不會尊重妳。廢話，就是你在一頭熱啊，不重要不在意的無聊事情幹嘛記得。，是你自己的目標又不是共同目標。噓醒妳 想想未來結婚之後可是要過一輩子的。喔喔喔 我的意思是～～～這樣的人感覺上是沒有成家結。婚的心，那妳未來如果跟他真的結婚了應該只會更常感。到失望。我想你在乎的點他永遠不會知道，很明顯這點上永遠無法磨。合，反正你跑不掉，就定期上來討拍好了。他把錢給妳妳存不行嗎 他不找妳妳打給他阿。除了分手，你永遠不會快樂，因為他永遠覺得你幹嘛看這。麼嚴重。啊你又不敢分 這種就是沒救的廢柴。遠距離感情本來就很難維持 會很辛苦妳別只看到別人表面。放閃私地下是怎樣又一回事。不是我在說，王道銀行.......。他是不是25-32歲這個區間？下班都是看yt棒球籃球打遊戲。吧？根本不會想理妳買房還是結婚。有這個區間的男生很認真上進該記的會記 但不是他 請找別。人。往前爬文 還真的被我說中，他只是還不夠成熟+上習慣了。而已。沒心妳還打算跟他結婚喔。連吵個架銀行都可以被葉。通常沒心的部分都會忘記，妳看看運動類的他有心都有不會。忘記。沒結婚最好不要有啥共同帳戶或金錢牽扯。還有為什麼你有他會娶你的錯覺- -。要給他幾次機會，不行就離開，因為婚後有更多令人崩潰。的事，我不想當他媽可是他的作法真的會影響我跟孩子的。生命。分手。分。不是忘記而是沒心 建議分手。這是裝傻吧。他不會改 你還是分手對你比較好 因為妳看起來也不能接受。這種個性的男生。我勸你不能接受還是直接對他講白一點 別裝好人 到時候分。手他又怪你沒直接講 有時候女生會想裝好人給男生台階下。殊不知都是自己在難受男生根本沒意識到事情嚴重性更不知。道你已經在給他台階下了 不爽就直接講明。會稍微生氣但不會反應這麼大- -。然後沒結婚不要搞共同帳戶。推樓上，看過一堆產權不清的。跟理工沒關係 他就是不想結婚買房在敷衍妳而已。分手吧 放過自己也放過他。奇文共賞。迷糊的男友多提醒就好 又不是騙你兇你打你 不知道在哭。什麼。婚都還沒結就弄什麼共同帳戶。就是沒有心，“目前”的他不是個可以討論未來的人，還要。等多久的決定就看妳自己。沒有心一起規劃未來的事，這種男生還是放生吧。真的有確定要結婚再來用，不然很麻煩（曾經被沒用的軟爛。男多要分手費のme）還有，他沒有心，不要浪費力氣了。請 Google timetree。我建議分手，男生值得更好的人。回家就消失的話.....先弄清楚妳是不是小三吧。。http://i.imgur.com/F9qBeH2.jpg。太玻璃了 快分。門當戶對。熱臉貼冷屁股，健忘?妳信?。分。遇過這樣時常"忘記事情"的對象。簡單說，就是對方心。理沒有你，過來人身分，真心建議分手，不然改天會遇。到更不尊重你的事情。。噁男 分。妳的回覆看得出很想結婚 但他不好像不想跟妳結ㄟqq。勸你分手 我以前也是這樣一廂情願 還好我走出來了。遠距離如果無心經營 就跟假日跑友差不多啦...。你不在他的人生藍圖上所以不被放心上很正常。還有這跟理工男沒關係 只是它沒有很喜歡你而已。多去做別的事 妳會發現世界更美好別困在死胡同。安啦，王柏融這麼爛，在你們分手之前就會被炒了。。業味。哭三小 煩。不是共同帳戶是你的帳戶+1 感情超不穩定 還要定期丟。錢到你的帳戶？。分啊，俗辣。？？？？跟理工直男有啥關係？？？？突然不想同情你，。那我還說你公主病？？？？。你現在是在談戀愛,你為什麼要把自己搞的跟對方的媽。媽一樣?。為什麼錢要丟到妳的帳戶啊...。其實他可能有意見但不說，因為同意的事可以馬上做的，而。且妳知道共同帳戶是什麼嗎？婚前用妳的名字開的不是歐..。.。人的問題，不是科系的問題。分手記得還錢。為了結婚而結婚？不如換一個不會來這招忘字訣的對象。。趁換早換人不然不要結比較好，不要把自己推入死胡同，。到時候也只能怪這是自己選的。。要怎樣才會把女友忘記？。妳就小三啊。你就不重要啊 哭啥，反正妳抱怨完也不敢分手只敢發廢。文。沒心了又不想當壞人，幫忙一個上午要消失二天？分了啦。為什麼要放你的帳號，還沒結婚啊。婚前把錢存到妳個人帳戶很險耶。結婚的話我猜你會更慘。你只是發洩而已 你還是會結婚阿。這不是理工直男 是他已經沒那麼愛你了。而且你男友怎麼可能把錢丟到你帳戶 你想太多了。......。毛太多了吧。結婚是要互相扶持不是給自己找個兒子，仔細想想你要過十年。二十年的是什麼樣的生活。沒心而已 理工直男勒==。男生沒心+1。你說的「當下決議」，是都你在講，還是真的共同決議呢？。我覺得男生當下沒很認真在聽你講話，建議原po面對面溝通。這件事情，遠距很容易亂想，還有婚姻絕對不是有愛情就可。以結了。理工直男崩潰噓QQ。他講太直接 你無限上綱 你原本只是好看辦的帳號 要求別人。要記得 這個事情炸毛只能說你太過在意。什麼個人帳號 那是妳自己的帳號好嗎。光是帳戶 你男友就覺得不對勁了吧。妳老是在難過而不是開心 還不分？。這輩子就這樣了 不能接受就分。你不是正宮。管你王柏融、MLB賽程，我通通忘記！！。根據我的經驗，原po這種很大機率是雙標仔，不過我沒證據就。不多說了。為什麼還沒結婚就弄共同帳戶啊？。標籤貼起來 才好自我安慰。拜託 男生就是這樣 一輩子幼稚不是真正上心的東西永遠。不記得。叫一個媽媽當女友幹嘛。他沒有很想和你結婚。分啦。其實他說改進的事情 對他沒立即重要性 但因為你想就被動配。合你吧 忘記是對事不是對你 婚後他覺得不重要的事就不會說。下次改進了啦 這句是for女友的尊重。沒心，多加溝通，如果仍然不改你要想想可接受到什麼程度。不禁懷疑你提出什麼 他是不是都不敢直接拒絕啊。盧小小、白痴才會把錢存到你戶頭。小弟忘記 好像可以設定自動轉帳?。另外會覺得男主角會不會有其他壓力。指的就是婚後你們想買房，可是他父母。希望他搬出去住？。男的就不用心啊，護航啥。小弟忘記 好像可以設定自動轉帳?。另外會覺得男主角會不會有其他壓力。指的就是婚後你們想買房，可是他父母。希望他搬出去住？。小弟忘記 好像可以設定自動轉帳?。另外會覺得男主角會不會有其他壓力。指的就是婚後你們想買房，可是他父母。希望他搬出去住？。小弟忘記 好像可以設定自動轉帳?。另外會覺得男主角會不會有其他壓力。指的就是婚後你們想買房，可是他父母。希望他搬出去住？。小弟忘記 好像可以設定自動轉帳?。另外會覺得男主角會不會有其他壓力。指的就是婚後你們想買房，可是他父母。希望他搬出去住？。這忘記是小事吧 還有跟男友一起存錢到時候分手哭死你們 如。果你們確定會一直在一起何不現在就結婚？。我男友也是理工直男遠距，但我們討論過的事他絕對不會忘。記，幾乎每天早晚都會講上話，忙的話三五分鐘也行。妳男。友純粹是無心而已，而且你們價值觀根本不合，對未來也沒。有共識，共用戶頭的「討論」僅僅是妳個人的想法加諸在他。身上。奇怪原po 對未來這麼有規劃，怎麼在選擇另一半的標。準這麼不清楚呢？這種不成熟的也有可能永遠都不會成熟，。想想什麼是妳絕對不能妥協的價值觀，跟他分手然後去認識。新的人比較有效率~。葉味濃。他就只是想把這件事丟給你啊 因為是你提出來的。你那樣想一點都不幼稚，相信我，能不能寄記住東西，關。係到這個人對那件事情的重視程度…。設鬧鐘、設行事曆等各種提醒，金額帳號丟記事本或相簿。，很好解決的事情沒必要吵架。共同帳戶，錢卻存在你個人戶頭？。不在意就忘記，很正常。我跟你說，我爸就是像他這樣的人，從小我和弟弟妹妹被忘。記在學校爸爸沒來接是每天的日常，我媽到後來耐心被磨光。每天暴怒，你想想你想要過這樣的日子一輩子嗎？快分吧。他有沒有把妳放在心上，你真的不知道嗎？別自欺了...。不會回他 我忘了妳是我男友。你只是不能接受整件事說穿了就是你自己一相情願吧。工程師就是設提醒就好！真的有用。你是他媽不是他女友，所以忘記很正常。你自己選的健忘人。他之後會說 忘記設行事曆了。一廂情願+1。沒有愛了，沒有把妳放在心上了。不要把沒心和直男扯在一起。別甩鍋開地圖砲給理工直男啦，妳男友自己廢不用亂牽拖是。因為他是理工男，多得是會使用很多生產力工具又浪漫又能。夠舉一反三且做事有條理的理工男好嗎？跟妳男友這種軟爛。男差多了，受不了就放生就好不用哭，是在哭屁哭？。自選ｕ質台男　不要怨嘆。分啦 他根本不愛你。這不就我老公？！。他為什麼要把錢放到妳的帳戶?。一廂情願+2。遠距我一律建議分手 浪費時間而已。因為帳戶是妳的名字吧 如果是他的帳戶應該不會忘記。你們有打算結婚就各自存一筆錢 幹嘛存什麼共同帳戶？以後。分手很麻煩好嗎。不要扯理工男...就事論事好嗎？。沒把妳放心上啊 扯三小理工喇幹 跟扣文組帽子一樣蠢。關理工屁事XDD 連對女友沒心都可以推給理工，是有多廢。，一堆好男友好老公都是理工。妳那對比很正確 哪不相關？就是沒那麼在乎妳說的。這應該是時間管理大師。但我也認真說 別都存在妳帳戶 還有乾理工直男屁事。照妳這邏輯 絕大多數男的都理工直男 差別多會裝。還是妳遇到事情不是想辦法解決 不要再發生？。除非你想多一個長子不然請考慮分手。理工男怎麼可能連這種事都忘，別騙自己了，他根本沒心。看起來妳一頭熱@ [email protected]。他真的是你男友嗎。沒有要分手不要講這麼多廢話。Line傳文字啊！超好找的！。前男友也很常忘記事情 自己要像個媽媽一樣提醒他所有大小。事 還好後來放生了 遇到現在這個只要我說什麼都會放在心。上的現任 分手吧妳值得更好的 妳男友就是沒心而已。假日也要工作。忙完休息一下不行嗎???。還沒結婚用共同帳戶做啥???。他覺得妳的要求弔詭吧。當然完全不想記得。他該不會已經結婚,假日回家是陪爸媽跟妻小所以不跟妳。聯絡然後所有跟兩人共同未來跟身分財產有關的他都裝。糊塗故意拖延。未婚的共同帳戶也很不妥,憑什麼他要把錢存在妳那邊呢。如果分手他很有可能會拿不回來耶。不重視對方才會忘記...。妳以為你們是共同決定，但其實都是妳想做的，妳敢知道他。的想法嗎？。我男友也是這種金魚腦欸XD 所以基本上說好的事情我會先。決定，同時跟他報備～。我用行事曆給我男友 他還是不記得我要幹嘛zzz。他不在意有沒有匯錢代表他根本不想匯，當初答應妳也可能。只是應付妳而已。結婚一定會想離婚 奉勸三思。你看過他身分證配偶欄嗎?。覺得 又不是老婆 叫男友把錢放妳戶頭 有沒有搞錯？。妳怎麼好意思開口？。買房 怎麼不匯錢在男友戶頭？。認真說覺得你這樣就哭很慘到底是多玻璃心？頂多就白眼一下。男友而已，這樣就哭實在讓人覺得和你相處壓力很大。忘記有女友。我也跟這種人當同事，基本上就是超級愛忘事，你生氣就。討論一套事情然後做個幾次就故態復萌，你改變不了這。種人，自己想想未來幾十年要不要這樣過。就不重視你啊 有什麼好說的。不是忘記本來就沒有放在心上的事 幹嘛要記。又是王柏融，這些倒是不難記XD。這個男的很明顯不是結婚對象啊。他沒那麼在乎妳也沒那麼重視妳 所以妳才不爽 結案。遇過超相似的金魚對象 真心無奈 但我的狀況會不滿不是因為。被忘記 而是因為對方態度毫不在意 說真的啦 妳就自己想想未。來數十年這樣子的情緒能不能吞好吞滿就會有點答案了。又不是白癡，還沒結婚就要人匯錢到對方戶頭，這年頭什麼。爛理由都可以隨時分手的情況，難怪要裝傻忘記。不過還沒結婚就要人匯錢存房這例子 就沒啥好說了。步調不一致 妳必須接受即使換個人也不會有人永遠同意妳。的觀點 目前的對象不愛溝通心裡排斥妳的建議卻懶得爭執。於是在被妳情緒勒索的情況下才勉強配合 他不是忘記是。不想記得 規劃要兩個人都舒服才有意義 他是不想跟妳結。婚的 面對這個現實好好考慮將來吧 然後記得沒有人必須。接受妳的想法 長久的關係都是充滿妥協的