小弟我齁 在追前女友啦 雖然他現在有男朋友了 但是還是說也很愛我 只是我出現的時間不對.. （我是覺得他跟她男友在一起三個多月而已就可以再喜歡上我 可能根本就不是那麼喜歡她男友） 現在他要回台南上課了 我還在台北 而他的男朋友也在台南 他說因為他還有喜歡她男友 也有遠距離跟朋友圈的問題 所以想維持現狀 遇到這種情況到底該怎麼辦 我的理性告訴我還有一大段要走 應該要好好下船 但是感性的我完全下不去 誰可以教教我啦 Sent from JPTT on my iPhone 沒有比較好為什麼不要分手。翻譯: 現任男友沒有比較好 把你當備胎先 分手再找你。她的意思就是要兩個地方各一個男友啊，很久之前有篇文。章，男事主來發文，他就是那個正牌男友，後來發現自己。女友在不同縣市各有一個男友，其中一個就是前男友。。跟你這前男友復合後，又跑去找前男友說比較喜歡你 無。限輪迴？。他還敘述親眼見到那個男的糾纏他女友的樣子（跳到女生。的車前攔車之類的）。你想變成那樣嗎？。如果你覺得還好、可以接受，那這樣好了，一般男性如果。想到自己女友跟別的男人打砲的樣子會非常憤怒跟痛苦，。那你可以先想像一下嗎？不是要你氣到去打對方，而是氣。到不想再看到這個女的，然後停止追求她、停止跟她聯絡。。。這你信喔??啊你就是備胎雞肋啊。他也可以跟你交往的時候跟別人講這種幹話。反正都是共用 你就將就吧。雖然很痛苦，但是你是有選擇權的，有選擇權是很幸運的。，知道嗎？被戴綠帽的傢伙就沒有選擇權了。你可以選擇。跟她斷了聯絡、療傷、認識下一個好女孩，也可以選擇繼。續跟她聯絡，等她回台北時跟你打一砲（而且還不一定發。生）。想想選擇哪個對你有利。暈船了還是可以下船，告。訴自己把腳抬起來、走出去，就可以了。。她跟你在一起的時候說不定也是這樣對別人放線。你保重。面對現實吧  雞肋兄。拍拍 自己要的就忍吧。放不下你可以穿一件印著T-shirt,上面印我備胎我驕傲。怎麼覺得有種被挑逗的感覺。大家就會給你同情的眼光了,買東西說不定還打折呢。你女友也懂時空背景不同？。備胎攻略。她是不是要求你準備36度的水幫她泡腳。建議你冷落她一陣子，把生活過好即可。不論她要回來或是。你下船，都好過你現在這種狀態。。"沒有比較好為什麼不要分手" 因為她怕跟那個分了卻發。現沒更好的，或是跟你交往之後也不順利畢竟分過一次。拍拍，我也是前年上網問才知道為何我媽不離婚。你會搞不懂這種事代表你會被會做這種事的人玩死。不然就是看你願不願意發揮備胎的優點默默癡心等候。痴心絕對是當備胎。推把腳抬起來，走出去就可以了。現在的沒比較好，但你也差不多，大概4醬。下去找她打砲就好剩下的別想。只好來一場紳士決鬥。取某作婊。這麼破也要喔 到底多正。順便說這情況你根本沒勝率 近水樓台你太遠。備胎，結案。。能聽進好建議的早就斷了。你就是得跑過這趟流程學這。次乖，這段時間註定得被浪費的，就，享受吧。備胎好好待在車底好嗎。劈腿前奏都是這樣開始的。不要再碰她那雙腳。好問題 現任沒比較好為什麼不分手 因為你也沒比較好。都已經是前女友....還在狗狗低。還是你現在還在幹她 捨不得？。不好意思 我講話比較直接。愛得這麼卑微。有利益才會糾纏。….... 一定要這個複雜?!。快下船，認真。兩個都不理想，所以不願意做出行動。我自己也是這樣。的人，之前鬧蠻難堪的，搞到朋友圈都知道實在不太好。我是覺得自己跟別人有交往對象還這樣很垃圾。但能理解當下根本沒理智 但說認真的 你在台北。人家兩個在台南 你根本輸定 除非對方男友犯大錯。當備胎就要好好當 乖～。備胎+1，不過你情我願沒什麼不好。。你以為只有你和台南的男友，搞不好還有台中的啊~。轉去台南輸贏啊。理性應該會告訴你這是死路  放棄吧。感情裡面那麽卑微只會被人耍的團團轉 增加自己的價值讓別。人主動貼你比較重要