: 大家好，今天的我是黑暗騎士，這次廢話就不多說了 白男80分起跳 台男40分起跳 但還好台灣女孩真的會去積極於CCR的比例很低，約不到5%，不管是沒機會，或者本身不 是非常想，這比例都不高。 但可以確定的是，台男最好避開那5%崇尚CCR的女孩，才不會自討苦吃。因為他們一定是 拿80分起跳的白男來挑剔你的行情，考驗異常嚴苛，這也難怪台男碰到CCR女會很反感了 ，被挑三揀四的感覺，粉差的。 畢竟男孩兒也是有自己的尊嚴阿。QQ 。我感覺1%不到吧，你回想求學至今周圍的女生，跟外國人在。一起的有幾個。部落客跟藝人CCR離婚的倒是很多。即便在歪果仁這麼多的112，一個班級CCR人數三根手指頭。數得完。堅持CCR的大多幻想自己會更優越 或是想生混血寶。有認識一個哈日阿姨就整天捧日本貶低台灣看了就煩。夢想是嫁給日本人。同意樓上，整天捧高喊低的有夠無聊，外國月亮圓就圓，。甘本國何事。看統計資料最準 依稀記得12 13年我國女性朋友約3%跟白黑男。結婚 這是在台灣登記的婚配 國外登記的交往的或無愛的性，。就不知道。外語系很多啊 待過日文系和應英系那種環境就知道 充滿難搞。的女人 還是設計系的女性同胞比較好。說真的 個人看法是風險問題 因為把白人換改成ABC呢? 這就很。明顯可以看出所謂的相對優勢的部份了...。ABC可能比白人更搶手 優勢是錢跟國籍和房地。喜歡CCR的 就讓她們去啊 女人這麼多 又不差那點人