原文恕刪，看到這篇只是想說說我自己的故事(文長抱歉): 之前我曾經玩過與世界各地的人交換信件的遊戲，因此結識了一個中國女生， 說自己對台港澳很有興趣，住在重慶。聊得不錯去年交換wechat，開始比較頻繁聊天。 在先前聊天過程中，兩人都會在政治議題避開，但我們還是隱約知道對方立場， 直到有回聊到一些事情我給她看了一下台灣的駕照，她說很驚訝上面寫的是中華民國 而非中華人民共和國，我才決定和她聊聊這事情。 總之就是對台灣人來說台獨是獨中華民國而非你們，因為許多人民對ROC還有感情 且中美兩大境外勢力角力台獨才對台灣人如此複雜允允... 我發現台灣人普遍對中國的了解遠超他們對我們的了解。過程中不免有些心中不悅 但她態度還不錯，至少秉持開放的心，也表示自己對台灣歷史瞭解太少， 以後查了資料再來和我辯(不過後來就沒辯過這問題了)。 後來剛好去年七月我有事去香港，她也要和姊妹淘們去那玩，就約了見面， 事情很早就訂了，但隨著反送中爆發，她也從何姊妹一起去變成自己一人來。 但總之一切還是安全。 我先前就對香港做了不少歷史文化功課， 我們聊了很多，也看了很多(對她遊行示威太新奇了)。 她覺得香港並不像他們牆內媒體所說遊行都是少數危險暴徒， 回去後又翻牆看了許多中國海外民主人士的youtube，開始會發一些同情反送中的言論。 對此我當然感到頗...欣慰(? 但也有提醒在她的環境有些事情還是要小心。 只是最終她還是因為這些言論被同儕排擠，踢出姊妹群， 甚至微博帳號被點名是疑似遭境外勢力策反(沒錯，我就是境外勢力XD 所幸最終沒鬧大，一切平安，雖然失去不少朋友... 我想，互相尊重是很必要的，無論政治立場如何， 她願意傾聽你，至少不要那麼想與你爭鋒相對，有人讓步，才能長久。 當然也有反例...我大姑夫妻兩就容易吵政治，吵得不可開交還是結婚至今...XD 我想他們自己還是找到了平衡吧，當局者才知的平衡。 總之祝福你，下一個會更好。 。謝謝 你那位重慶的朋友真的是很明理了 我也能體會她為什。麼被朋友給排擠 對我前女友來說 任何可以接受反送中或是。台灣是個國家的人都是長”歪“了。請她不要講了吧，同胞不團結一個人講等於自殺行為。境外勢力XDDD。你這朋友不逃出中國會很危險