安安，大大你好呀 現在好像很多人都覺得大叔很棒，重點是建立在（某些成就上） 今天一個22歲，165公分，月薪2萬8，沒車沒房沒存款，醜肥胖，內向，體力差陰莖短 小又包莖 他變成了40歲大叔，變成165公分，月薪3萬5，開國產老車，沒房，存款10萬，醜肥胖， 內向，體力更差陽痿了 請問他的身價提升了嗎？ 這也符合（大叔）的條件呀 根本就是定義在某些特定條件上，難不成年輕魯蛇變成中年魯蛇大叔，女生就會喜歡？ 大叔這個詞根本就被濫用了， 就像年薪300萬工程師，跟年薪35萬工程師，都叫（工程師 ） ，本質根本就是不一樣.. 。會被女生叫大叔的一定是有經濟實力啊，沒經濟實力的叫。癡漢 懂嗎 並沒有濫用。女生所謂的大叔和中年男性是完全不同的生物，不要搞錯。了。以上是女生嗎？幫女生定義大叔？。這個叫中年失敗魯蛇 不是大叔。大叔是女生定義的，你這叫死老頭。人家指的是這種大叔  http://i.imgur.com/zYHG4Kz.jpg。認真回前面幾樓，真的是這樣，我看起來好像滿適合幫忙。定義大叔的，對象是大一輪以上，年薪沒破百還住家裡沒。有車的普通上班族，還真的是沒在管什麼大叔不大叔，都。和對方爸媽一起叫乳名，像朋友，頂多哥哥那樣相處，有。時候甚至會忘記對方大我很多。我認為和霸氣/依賴感(經濟上？)，或是女生有沒有主見有。關，即使年紀大，相處之間平等尊重，遇到問題溝通包容。，男友也不過就是男友而已，朝夕相處誰管你什麼年紀啊。biss0220讚。不帥或沒錢餓的根本不會被叫大叔。大叔是一種態度。大家都一針見血講到重點XD 男女生的認知真的大不同。中肯，外表ok+經濟能力=大叔，其他是癡漢。帥大叔沒錢，醜大叔有錢，怎麼選。大叔是有錢才叫大叔，沒錢哪個女人會屌你幾歲