說真得挑還是挑帥的 我一位剛滿32的堂姊 說真的超正的 她挑男友就挑她看得順眼的 前兩位男友看照片就那種會打扮的型男 第一位交往後才發現跟小朋友一樣 吵架像鸚鵡 只會回嘴你也是怎樣怎樣拉 回家倒頭就睡說他工作很累 是說再怎麼累好歹也會身心交流一下吧 也沒有 一個月一次 其他就就真的只有睡覺而已 然後談未來規畫 只說小孩生下來會養 aa制就算了 每次出去吃飯都女生付錢比較多 男生都說他沒錢 這種情況3個月果斷閃人了 後來第二個 交往之前各種獻殷情 追到手後也沒想好好做溝通 就整天追劇 女方連對方名字怎寫都不知道 () 出去吃飯也還是女生出超過一半 倒是男生買衣服沒在手軟的 後來一次要找高中同學聚會男方說會借到車 前一個禮拜還跟他確認一次 結果當天被借車的那位根本不知道有這回事 開天窗開很大 男的還說不然叫你同學載你去載你回來 之後當天直接封鎖 長得帥 打扮好 機會還是比較多 有的男生還不就是愛挑正的 不管男女 [每次]都對方出比較多會好意思喔 然後自己花錢不手軟 臉皮不會太厚嗎。扮啦幹 你堂姊有沒有說中文也很重要。跟帥哥交往會很想出更多錢 可能跟男生找網美的心情一樣。認識的幾個帥哥也都廢廢的...不過還是有有錢普妹收回家。不過好學校的基本上都蠻有規劃 不想爆肝也會考個公職。30歲剩女還想挑哦？ 洗洗睡吧 多賺點錢 多出點錢 約會。自己搭車 懂？。女生25歲後就老化了 懂嗎。哈哈 活該吧。我怎麼看重點都是aa制出比較多 笑死。是你堂姊中文差還是你中文差?。妳堂姐錯誤眼光的例子還拿來舉例，這不是應該是警惕女生。要好好找對象的警世文嗎，還是妳在酸妳表姊。「aa制就算了」，這句話就是潛意識覺得男生本來就該出比。較多，看來條件也不怎麼樣嘛。結果臉帥的幹不知道幾輪了，交不知道幾個了，普男只能資源。回收，還要被阿姨怪罪你就爛還嫌。女人最美好的青春歲月隨。便給，老了回頭找年輕時正眼都不看的普男，噁心。。那你姐真的連篩選都沒做好