: 小弟家在南部，從小我們家就不算富裕，父親曾創業失敗 : 印相很深刻在我 10 歲那年，父親買了間 2房 1浴廁老公寓，當年買不到 100 萬， 現 : 在屋齡已經快 40 年，我們一家四口就住在這房子，直到我跟妹妹大學到外地讀書 : 房子目前剩下跟我爸媽在住 : 那間房子不算舒適，而我目前也只兩三個月回去住一晚就回北部，有時甚至當天來回.. : 因為真的不太舒適 : 在我生長的過程我其實不覺得自己的家裡算窮，但也沒到富裕，我們家也沒窮到有中低 收 : 證明 : 但確實有陣子是不太好過 : 像是高中畢業旅行我父親叫我可以不要去嗎 : 小時候的我沒意識到家裡那陣子不好過卻還說很想去... : 於是父親跟親戚借了 3000 元當我旅費，至此我到現在還是愧疚不已.. : 父親為了我放下身子跟別人借錢 : 而女友的家算小康偏富裕，在北北基有多個房產，海外也有房產 : 從小就讀北市第一志願到後來留美讀書，讀大學時爸媽給一個月兩萬生活費 : 而我則是父母努力湊錢，母親當時在外面當清潔工，合湊一個月給我 6000 元 : 至於在外地租屋的房租則自己想辦法，我也明白父母一直很辛苦的栽培我 : 我從小沒有補習，學歷只有國立大學學士，當時不選擇繼徐讀碩班只想趕快出來賺錢.. . : 還記得退伍那年 22 歲，存款只有 1 萬，可能是窮怕了，覺得趕快出來賺錢比較實際 : 於是我今年 29 歲，年薪約 130 萬內，女友也差不多跟我一樣的年薪 : 雖然現在有個不錯的收入，但對於我的原生家庭我還是有點無力能反轉 : 說起來很自私，我的存款目前有 200 萬，自己沒有車沒有房，在外地工作租電梯大樓 : 而爸媽則繼續在南部住老破公寓.... 但我的收入以及存款現在卻沒有辦法改變什麼... 很 : 無力 : 目前我給家裡的孝親費是一年 20 萬左右，但爸爸總說錢他們夠用，叫我自己好好存錢 : 與對方交往的這一年來，我對於我的家總是少談甚至含糊帶過 : 不曉得為什麼每每談到我的家題總是不太敢說出來，莫名的自卑感作祟 : 直到前幾天去他們家中吃飯，女友與他父母提到我南部的家是電梯大夏 : 當下我沒有即時說出我們家其實只是老公寓，只是順著話題繼續講下去 : 突然間有點失落，對於自己不能坦承自己的家庭好像有點困難 : 直到昨天睡覺時，我鼓起勇氣對整半夢半醒的女友說 : 我老家其實是老公寓 : 女友 嗯嗯了一下，可能有聽到 也可能沒有... : 每次只要一提到我的家人，我莫名的自卑感就會上升 : 我理解這很糟糕，但我又很難啟齒我的家人、我的成長過程 : 比起對方我們的成長環境相差太遠 : 反倒是女友一直與我分享他的家庭，帶我去他家與他家人吃飯 : 也談了幾次感情了，一直來我的交往對象環境都比我的家好許多 : 我也明白坦承才是上上策，才是長久 : 過往的交往對象我總拖到半年甚至一年後才大概說出我家大概是怎樣 : 甚至帶女友回南部見爸媽，只是吃飯會在外面吃... : 不曉得該怎麼強化自己的內心？以及戰勝自己內心的自卑感？ : 覺得好像透露自己的家世背景，我覺得現在的我，好像害怕對方知道我的背景後開始對 我 : 失望 : 不曉得該如何好好表達自己的家世背景... 謝謝各位 我跟你的狀況差不多，只是性別對調 我個人的經驗是：你越不覺得這件事情有什麼大不了的，別人反而能平常心看待 我爸是貨車司機，收入不穩定，我家住在山上的老房子，小時候連熱水器都裝不起，我媽 就在廚房燒好熱水搬到浴室去洗澡，我和我妹拿著小桶子跑來跑去，那時候也不覺得家裡 窮，反而覺得可以幫忙爸媽搬熱水很了不起 但是我爸媽很疼愛孩子，像我家這樣窮到快被鬼抓走，我和我妹還是有學鋼琴還有補習英 文，雖然是去救國團那種很便宜的課，我還是很感謝我爸媽 現在我和我妹也長大出來賺了一點錢，雖然還沒辦法換好一點的房子給爸媽，但是可以偶 爾帶他們出去玩吃好料，只是這樣我爸媽就很高興了 我跟第一任對象在一起的時候也是各種隱瞞欺騙我家的狀況，甚至做假地址，後來被對方 意外發現我家破爛的房子，就被疏遠了，當時覺得自己很糟糕，我家只是房子破爛，又沒 負債，我爸媽也是努力工作的老實人，我幹嘛覺得這些很見不得人 後來就直接帶對象回家吃飯，反正被疏遠就被疏遠，我爸媽是對我來說最重要的人，不能 接受他們就免談，反而後面的對象也不覺得我家有什麼（或是有覺得，但是因為我很重視 我父母所以沒跟我說） 其實我覺得外面的人再怎樣也不會比家人好，現在跟我爸媽住在老家也蠻開心的，我爸媽 都開玩笑要我跟我妹不要結婚，他們來照顧我們就好了，不要去別人家被欺負XD 我覺得男女沒差耶，有錢貴公子哥兒會覺得跟窮酸女在一起沒關係嗎？ 提升的例子很少見吧，通常都是背景差不多的，我就曾被對象的父母當面嫌我高攀啊，後 來我提分手了。 呃...所以我後面說我反省我自己，之後都沒說謊了啊，但是還是有因為我家境疏遠我的 人啊。 我猜你的意思是說導致第一任對象疏遠我的原因是我說謊不是我家境的關係，這件事 情我深刻反省過了，可是我和第一任對象已經沒聯絡了，所以我也無法求證他當時疏遠我 的原因。 我想說的是，我對後面的對象都沒有說謊了，但是後面的對象確實有因為我的家境疏遠我 的，但是因為第一任對象帶給我的反省，所以我已經不在意了，這樣有講清楚了嗎？ 謝謝，我只是想說我可能語意表達不清被誤會了，我覺得男生都會認為他們遇到的困難女 生不會 遇到，其實很多狀況是一樣的。 哈哈，最好50歲可以當醫生娘 謝謝你們：）。雖然同意你內文但很抱歉要潑你冷水  台灣還是有一定程度的。傳統觀念  所以光第一句的性別對調就已經不適用在原po身上。除非男森蓋新房子 不然會被覺得沒上進心。性別平等啦，沙文豬。說真的 這種背景差距 男女是反過來的。女生結婚提升是正常的 下降才是反常。所以才有下嫁這個字。但是沒有上取。態度正確 不論男女都該如此 = = 看不起自己被養成的一切 那。別人又如何看的起你?。你被疏遠是因為你說謊很扯好嗎?。喔對 都露了自己還說謊 其實早已喪失立場。這兩件事又不能混為一談。不要太在意一些腦殘網友的言論...他們根本搞不清楚狀況。，你還回覆，真善良。推。你很棒。推。心態對才是重點，一堆留言搞不清楚狀況。讚。推，女生也會遇到，只是會被說等50歲當醫生娘。你很棒 跟你分手是對方有眼無珠。推，妳很棒，父母真的很重要，要好好孝順他們。噓你的不用太意外XD懂得反省你比很多台男好惹。推 其實事情都是人做出來的，人活著就是要看得起自己（。我覺得同等意思就是上進心），把問題往外丟，只是拖延。解決跟實現的時程跟增加成本和風險的，哪個傻子會撿別。人的責任來背...有空去看不起別人的真的也是太閒了...。別人就算條件差，不表示你條件就多好阿...別人就算做得。不好甚至做錯，也不表示你就做得對就做得多好阿....在。第三者的眼裡看來，更盧小吧。推 但現實上男生承受較多的傳統壓力是真的。推 女生其實也會有相同壓力…。推