: 雖然我也曾經在板上討論紅藥丸 但是 其實我自身因為追求的對象特殊 : 單純的紅藥丸未必有用 但我覺得紅藥丸其實就是幫忙釐清觀念而已 : 照理說 各類對女性的追求方法 應該會讓女性覺得勢利與反感 沒想到反感的 : 都是那些覺得方法沒用的男性 : 追求方法一直以來都有很多改變 : 體貼流派> 跟女性談心 有話聊 有共同興趣 了解女性在想什麼 : 心理學相關流派> 釐清依附與互動，透過方法增進互動，給予互動正向回饋 : 提升互相對等的關係與對等的付出 : catch版傳統追求術> 月暈效應 畢馬龍效應 : PUA 話術 > 靠話語、幽默、冷讀、推拉、高價值展示 : 當然一直以來每個流派都有人吐槽這個沒用女生就是愛錢這男一定很帥 : 但很奇怪 這些人吐槽愛錢與愛帥哥 愛渣男的同時 : 這些人還是不斷的進行交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 : 然後失敗了 回頭抱怨女生愛錢愛帥哥愛渣男 : 但抱怨完了之後又無法像米格道一樣 完全不追女人 : 繼續交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 : 然後失敗了 回頭抱怨女生愛錢愛帥哥愛渣男 : 今天紅藥丸就是假設 女生愛錢愛帥哥 所以要健身賺錢甚至整形讓自己變帥 : 而這些是需要時間 是需要努力 因此 明明是簡單的道理為何可以提出賣錢 : 因為就是幫助 嫌棄女生愛錢愛帥哥 的可以專注在賺錢和讓自己變帥上 : 而不是把時間浪費在進行交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 : 但這些人學了不完全 alpha beta叫了老半天之後 : 又繼續 進行交友軟體右滑、送禮物、猜對方的互動、自己內心小劇場 : 然後抱怨女生愛錢愛帥哥 : 也就是說 手段跟目的完全脫鉤 : 明明打從心底認為 女生愛錢愛帥哥 (雖然我不這麼認為) : 但是卻不願意為此努力 永遠相信自己的真心可以打動女性 : 我自己真的覺得很奇怪 因為他們抱怨歸抱怨 : 卻不願意相信自己的抱怨 : 當初PUA紅的時候 中國比較多女性受害而被罵 : 但台灣反而是被想速成而不可得的男生罵 : 去翻以前的文章多少男生推文練嘴砲話術一點用都沒有，窮肥宅還是沒人理 : 今天終於有個紅藥丸的技巧出來，要你把重心放回自己身上 : 努力脫離窮肥宅 ，這些人卻又不要了 : 他們一邊抱怨女生愛錢愛帥哥 : 卻又永遠希望靠窮肥宅的真心追求來打動女生 : 唉 : 沒有一個方法是絕對的 : 但是 當你心裡這麼認為的時候 請按照心裡認為的方向適合的方法好嗎 前陣子看到好多男權至上的板友在討論紅藥丸，我大多時候連點進去看的意願都沒有... 因為太過偏激，加上裡面很多道理是不需要看書、不需要看文章就知道的。提升自己價值 就能吸引人，這道理去問國小小朋友他們大概也知道。 我不是認為紅藥丸理論是錯的，以前曾經從事過汽車業務工作，在我還是新人的時候，當 遇到客戶只要有一絲購買的可能性，我就拼命尋求拜訪，拿出自己一片真心，告訴客戶我 不賺錢只要業績，甚至是自掏腰包貼錢給客戶買車，不管再怎麼努力、再怎麼誠懇，成交 率還是有限。[我待客戶如初戀，客戶虐我千百遍。這句話不是說說而已QQ 過沒多久，我不想坐以待斃，找廠商開發改裝品，用互利互惠的方式銷售，初衷只是想利 用改裝品的價差補貼一些賣車虧損的費用，後來因此稍微打開了自己在業界的知名度，開 始有些客戶會自己找上門，自己的銷售經驗提升了以後，了解到客戶如何貸款能夠省些利 息、產險知識也比一般汽車業務豐富，成交率繼續提升，有點名氣之後，開始有許多改裝 店家與品牌聯繫我希望能夠配合，我能提供給客戶的服務更多了，業績也因此更上一層。 到了後來，不管客戶找了多少業務比價，我的成交率還是接近100%，我完全不需要懇求客 戶跟我買車，因為我能提供給客戶的服務與相關知識（價值）比起一般業務多了許多，談 吐也更有自信，客戶會在跟我洽談後，反而會認為沒跟我購買是在浪費我時間而感到不好 意思。 離職多年以後，發現自己的朋友圈中，交情較好的朋友，有許多都是在我還是菜鳥時簽約 認識的，錦上添花不如雪中送炭，在低潮時認識的朋友，不只印象更加深刻，我也更會去 珍惜，在業績如日中天時認識的朋友，在路上碰到我還不一定認得出來。紅藥丸理論也許 能教會你怎麼吸引部分女生（強調部分是因為世人百百種），但不會教你怎麼和人相處， 恰巧兩性關係中，講求的是互相。 紅藥丸跟股票的反射理論有點像，很多人購買時股票上漲（增加異性緣），也許對公司有 實質幫助，不論是併購公司、增添設備、或是降低融資成本（增加自身價值與自信。）形 成一個正循環（吸引更多女生），但總有一天當公司盈利趕不上預期的增長，（過度自信 ）就會開始進入負循環。（許多人發現你這個人沒那麼好、發現你眼高手低、花心、難相 處等等。）那些PUA，也許很會把妹，也很會利用這些理論賺錢，但因此找到終生伴侶的 人又有多少呢？ 跪舔的方式真的會讓人沒吸引力，所以我以往在認識異性的過程中，也不常主動去開話題 、獻殷勤，除非是我開話題、獻殷勤時會讓對方感到開心。但是最近認識一位女生，想和 她拉近關係，不論我怎麼做，對方都是冷冷的，她說了不是我問題是她個性就是這樣，所 以我也不知道該怎麼做，人生好難QQ 我不完全認同紅藥丸理論就是它太過偏激了XD 比起紅藥丸理論，他更該了解的是阿德勒心理學。 所以能受到紅藥丸幫助的人也是有限XD 小時候父親給我看過一篇文章，內容是奇異公司的董事長到大學去演講，演講完許多同學 問他是如何成功的。最後有一位同學說：你講的這些好像都是基本道理，這樣就能成功 嗎？那位董事長說：我講的是基本道理，也許你的爺爺奶奶爸爸媽媽都能教給你，但 真正徹底實行的人又有多少呢？ 確實XD 那時才國小，父親為了讓我印象深刻，叫我整篇打起來...。很有道理耶。雖然跪舔的方式會讓個人比較沒吸引力 (成交率差)。但遇到能珍惜你付出的人 也是很棒的 感情上來說。要有獨立思考的能力和改變的動力才行，否則。就是走火入魔，極端偏激。心態很正確，某黑學到的是踩人獲得的莫名優越感覺得自己    08/28 18:43。很優秀，整天只會老阿姨去凍卵的嗆，交濫交的CCR網婆自以。為高人一等。道理誰都懂，難就難在知道但做不到吧。理論用講的終究淪於文字遊戲，一個理論要能讓人動起來去。改變比較重要。這故事讓我想到阿德勒也有過類似的，因為他的理論其實滿。淺白，所以也被問過「你講的不都是common sense嗎？」。據說他回的是「是啊，但有些人連common sense都沒有」。你記性還真好。我覺得大多數還是會跟著天性走啦，所以大部分人都沒辦法。跟著理論做是正常的。尤其是懶惰這個天性。嗯嗯，推