（代po） 手機發文，排版見諒。 跟男友在一起半年，我們雙方都是研究生。 平常的時候他對我很好， 但是只要一生氣就會完全變成另一個人， 讓我完全不知道該怎麼辦。 我是一個人不太容易生氣的人， 不管是對朋友家人還是另一半， 基本上就算不開心也不會有太大的反應， 講清楚就好了。 跟他溝通過這點， 他說：那是因為我不會讓你生氣， 你每次都把我惹生氣，再怪我愛生氣。 問題是同樣的行為我不會不開心， 就算有不開心，反應也不會像他這麼大。 其實他生氣的頻率沒有特別高， 但每次生氣都一副要吃人的樣子， 氣完又變成那個什麼都以我為優先的人。 不知道有沒有什麼方法可以解決這個問題。 他平常真的對我很好， 就是這點讓我不知道該怎麼辦。 （沒有要分手不要推柴犬圖拉） 不會飆髒話摔東西，但會很兇、爆氣。 前幾天是他生日因為溝通不良大吵一架， 他先是自己跑回房間（我在煮飯）， 最後我煮晚飯還沒氣消跑出去自己買東西吃， 把我丟在他家（他家人在）。 後來他有很後悔跟我道歉， 說他不該把我丟在家裡， 但就是很生氣他都生日了我還要跟他吵架， 也不安撫他。 再早一次是本來連假要出去玩， 結果我家裡工作臨時要我幫忙， 他就不開心， 覺得我每次只要家裡有事就把他丟一旁。 我覺得不開心可以， 但不用這麼生氣吧QQ 他買完菜回來躺在沙發上， 說他很累想睡覺（可能早上很忙） 我叫他幫忙包水餃，我跟他朋友在備料， 他說等要開始包了之後他再跟我一起包， 他不想自己一個人包水餃， 但當下我們溝通不良， 變成，我一直催他他不來， 他說他有表示等到要包的時候他就會起來， 我大概催了四五次之後他就爆氣了， 說他不是說要包的時候再叫他幹嘛一直催。 我覺得他先包可以包的，不用等我。 所以不懂他爆氣什麼。 後來我們和好有講清楚各自在意的點， 想說這種小事吵成這樣講出來有點丟臉。 沒有任何暴力行為，就是講話會很大聲。 應該是沒有暴力跡象拉。 他牌品車品都還行。 誤會一部份在這裡， 因為他家人也要吃所以我怕來不及， 所以催他快一點， 他則說他爸媽要一起吃不代表我們要很快吧。 包水餃我自己有檢討QQ 彼此都有道歉這樣 他媽說他生氣都這樣，對家人也是。 還有肚子餓也會很生氣 可能因為我自己不太生氣， 他平常也很溫和，所以感受很明顯。叫他去看醫生。生氣動機?具體行為表現?你講的沒頭沒尾。是會摔東西還是頭撞牆還是飆髒話?。情緒控管不好的人是大地雷，去掉粉後泡泡好好觀察，再來。說要不要分手吧。誰生氣不是另一個樣子...。要改生氣後的個性顯然不合理，我重點會放在你到底惹他甚麼。誇張一點的腦補：他平常對我很好，但我去找跑友時會很。生氣，而且跟平常反差很大怎麼辦？。請他改善愛生氣的個性，或者請他生氣的時候要冷靜啊(甜笑。誰生氣不會變樣子+1，重點是為什麼生氣。然後生氣有沒有暴力舉動。溝通無效那就忍耐或乖一點囉。家暴潛在因子。重點是他為什麼生氣，如果你知道你做這件事情他會生氣你。還去做的話，那就是沒有溝通好，也許你們的點不太一樣，。舉例來說，若你覺得跟異性出門沒什麼，但你另一半不能。接受，那你們就要溝通出一個兩個人都能接受的做法。在一。起久了就知道另一半的地雷在哪，發現時就可以討論將來如。果遇到相似的事情該如何處理，加油～。所以為了什麼事情溝通不良？。分，等出事就來不及了。他家人也會如此嗎？。趕快分手。這99%是恐怖情人。家暴潛在犯。講了四五次，這不就唸能力了，他不爆氣你會唸到幾次?。你不覺得你蠻有問題的嗎....。包水餃事件你有控制狂喔，他一定要照你說的做不然你就一。直唸喔，他爆氣剛剛好啊。為啥要催這麼多次？他不就想休息？。為什麼不能等你們備完料再叫他一起包，畢竟他也有去買菜。分手吧 妳配不上他。我覺得妳太強制了，如果是我也會不開心。他那麼讚妳上來問什麼，他現在是忍得住，一旦哪天有第。一次，尤其是結婚後，就會開啟你的家暴人生，妳等著吧。。。尤其朋友也在場還大爆氣，有夠丟臉。講話大聲不爽而已還好啦。碎念也是語言暴力啊，別裝做自己是被害人QQ。樓上+1。我覺得包水餃的事情你問題比較大耶……如果是我我也會。生氣……。催兩次不來妳就不用催 開始森77 等他醒就會來安撫你。了 馬的催45次是三小 你根本要把人家用生氣吧 我覺得。這段關係要解決的不是他的生氣 因為像妳說的 他很少。生氣 是妳的白目 需要被解決。最討厭碎念，一直控制別人要幹嘛的人。我覺得原PO才是恐怖情人吧，你們根本不知道控制狂再加上。碎念的威力有多強大><。朋友在場不能爆氣喔？誰規定的？ 當然忍受度可以高一。點 但夠白目還是可以爆氣啊。看完補充的兩個例子都覺得是你的問題。情緒管理有問題 不用想了趕快 這根本是不定時炸彈。惹別人之後再問對方幹嘛生氣。想知道 他是只有對你這樣？還是無論是誰（包括他父母），。包水餃根本妳的問題啊，他就表達了要跟妳一起包，妳。不當一回事還一直催促，這樣誰不爆氣呀......。他都是這麼火大？。看完老實說就是個性不合，這種狀況以後還是會層出不窮。，就看你願不願意接受一直發生這類事情，想解決要有一。方個性改變。抱歉 聽起來是你白目 然後再問別人有必要這麼生氣嗎。此外，你在催促時，已經有了不自覺得情緒，所以他的情緒反。應應該是從這時候就開始累積了，只是沒明確告知你，所以..。一次反映出來時，你會覺得：幹嘛這麼生氣？！。看你的形容，男友生氣的樣子很普通啊，沒有特別誇張，更。不到變了一個人的程度。簡單來說就是妳太囉嗦啦，只會怪別人爆氣，想一下他為。什麼爆氣比較快。包水餃我倒是覺得你們都不算過分。不管原因只要情緒表達造成其他人困擾就是情緒管理不佳 這。種人就是有風險 要不要承擔就看自己了。所以或許，他就是那種習慣把情緒壓到一次爆炸的。。或許試著敏銳點發現他開始累積時，就想辦法疏洪 XD。6樓中肯，誰生氣不是另一個樣子，這種看太多了，在男方。說法出來之前誰知道真相是怎樣。「他平時真的對我很好……」。以後就家暴了。重新看了突然覺得又還好……你太碎念。分，家暴的前兆。男友媽抱怨兒子會對她爆氣，哈，男友媽應該跟你一樣愛碎。念啦。激情不再，你在看他會不會理你 ，好好保重。看完你的例子，你問題比較大，研究生？呵。互動是雙方的，平常以你為優先，跟你能否長時間接受他的情。我覺得妳的問題比較大...不如說他要是不做到激烈的反。抗（生氣）妳應該不會放棄碎念吧。我男友也是一個生氣就會爆氣到語言暴力的人 這跟成長背。景有關 或許你可以慢慢了解後引導他做情緒排解。緒起伏，是兩回事。。這種程度說變了個人，是沒看過壞人膩。分。我男友也是 但他是會很冷漠然後講一些傷人的話QQ。不論對錯 單純論生氣的情緒 每個人的表達方式本來就。不一樣 妳不能因為妳不是這樣 就覺得為何他不能比照。辦理 btw評估是否安全的因子 是要看有沒有暴力行為。沒有 就是一般正常在生氣的人啊。如果妳不能接受 那應該是跟他討論有沒有別的表達方。式吧 例如他爆氣這件事讓你壓力很大 那就討論是不是。生氣就先離開 冷靜一下。推文這樣就說會家暴也太可笑 你們生氣都不會大聲說話。平偉表示：你在大聲什麼。為了他好你們還是分吧。所以你是希望他生氣時不能的講話比平常大聲、不能去散心。、要對你百依百順？。他看醫生，或是妳離開他。會把生氣合理化的很危險。。他可能跟別人在一起就會脾氣好了。明顯就是想睡不想包啊  都交往了還讀不到暗示喔。我覺得妳比較煩，一直催我也會很生氣....。生氣就是這樣啊 感覺你要問的應該是怎麼減少他生氣吧。你溫和是很好 但是如果更有智慧情商的話。在他發作起來之前你就能避免他爆炸了。這樣下來拿捏的好他就不會變另一個人啦。不分就吃下去啊 這種脾氣不大能改的。這就是他啊...那種我生氣理所當然是你不好的態度 以後熟。了只會更常生氣。字面上看感覺兩個人都不太會相處吧，男的可能平常讓太。多情緒一次累積爆出來，女的則是享受完男生的溫柔太習。慣，男生突然爆炸還搞不清楚為什麼。情緒控管有問題...。聽了吵架內容之後覺得你太煩了吧。然後又要他生氣的樣子要符合你預設的模樣 有事嗎。感覺好像怪怪的 建議應該要去看個醫生。不過是我生日那天很累想休息還被強迫包水餃我應該也會。爆氣就是了zz。是會不會自省？你能覺得他有問題，你自己的問題就自圓。其說講還好。阿你是在催啥。水餃那個你是不是聽不懂中文？。再舉其他例子出來看看。你們個性不合 蠻明顯的 一個巴掌拍不響。每次都踩到別人底線再怪人愛生氣= =。跟他認識時間也不短了 地雷在哪大概抓得到吧？。覺得你好煩   推文人都是脾氣很好人嗎?不會爆氣。你的問題。他:你每次都把我惹生氣，再怪我愛生氣  這不就你白目嗎。期待在社會新聞上看到你們。明知他的點硬要踩 又說如果是你不會怎樣 吵架只是剛好。他對你比你對他好所以你才覺得自己都不會生氣吧。很累了還要包水餃給大家吃真的有夠辛苦。男友真可憐，一個老媽念不夠多一個女朋友繼續念一輩子。你在催啥催 他都去買備料了  是在哈囉 爆氣剛好。壽星想休息還被強迫包水餃很慘 不能吃別的嗎。分手吧我們分手吧。單看水餃事件覺得妳很煩，臨時工作事件生氣也滿正常的。。。生氣本來就沒有模組啊，如果不合就分手，不要浪費彼此。時間。。說會家暴的 怎麼不說前面刮車那篇更有可能。包水餃100%是你的問題吧 他說超清楚 等備料好一起包。你就好像聽不懂一樣 一直催催催催催 難怪人家爆氣。碎念超煩人 想休息就是想休息 聽不懂人話嗎。生氣就家暴因子的，我看這邊一堆家暴潛在份子。什麼講清楚就好了？他講不夠清楚嗎？ 你就控制狂啊。看來，就是很普通的生氣XD。既然大家幫分析你另一半你都回覆沒有問題，那不就很明顯是你。自己的問題了嗎？。ｂＲｅＡｋＵｐ。ＢｒＥａＫｕＰ　→　「分手，勇敢一次」。ｂＲｅＡｋＵｐ。然後約好的假期被臨時取消 這你會高興？。分手。這種瘋起來跟狗一樣的人是不定時炸彈。妳不分 妳就不要惹他生氣啊，妳做的到嗎？來問爽的。不然生氣還要跟妳嘻皮笑臉嗎 嘻嘻。不覺得完全是妳的問題，妳跟我以前一樣，我以前也是。不太容易生氣但交了一個相較之下愛發脾氣的男友，他。改不了脾氣 就我改 我開始也學他愛生氣 生氣會發飆。他不知怎麼的脾氣被我壓制之後就改了。我也是標題說的這樣，我老公做好要這樣一輩子的覺悟才跟。我結婚的。。妳的問題比較大吧。推文不必動不動就危險情人吧。以這例子 看來就是被盧到很煩而生氣。尤其當人累了想休息 被催真的會生氣。可能某些性格上不合 這還可以調整。妳可多評估事情的輕重緩急 再決定行為。你舉的出的例子反而是你愛碎念，碎念很讓人脾氣暴躁。的。聽起來原po不把自己的不耐煩當成是在生氣 除非是你下屬。誰有辦法笑著面對你的不耐煩。請陪他去看心理醫生。不希望他常生氣 妳就要忍讓吧 再來他生氣後會跟妳。道歉溝通 不也很好了 還是要忍到說出分手才甘願。分啊。爆氣就說人家家暴危險因子？怎麼不怪自己惹人家爆氣。男友真的還好 完全沒有暴力、髒話 真的就是女方惹人家生氣。然後問為什麼生氣。所以他到底為什麼生氣。催個四五次是你煩死了他好好講你不聽，不發火你就一直。催啊。多試幾次 如果會動手立刻分。有沒有其他例子阿？。你現在是想惹他但不想他這麼生氣? 大家都要配合你?。看了例子真的覺得就是你男友說的 你把他惹生氣又怪他。為什麼生氣...... 都已經說了還一直被催或被臨時爽約。生氣很正常吧......。恐怖情人也交的到女友  人帥真好。一樣的事情就是他會生氣你不會啊，你一直站在自己。的立場想為什麼要生氣，當然不會改善。不知道自己在耍白目的人 相對當然脾氣比較好啊 都你在惹。人。搞不好妳就是源頭，還反過來檢討別人。到底在催三小？。兩次我就爆氣了。這樣就要看醫生？反而覺得原po很煩= =。妳聽不懂人話怪人生氣 到底？。分手啦 噁心。...分  但是是因為你太碎念。你問題比較大 你一直激怒他又覺得自己是無辜的...。人家就說了水餃一起包就好 妳就堅持要一直催 催到那。麼多次誰不煩XD 爆氣很正常阿。買些情緒管理的書一起看吧。EQ差的人 生氣無法控制自己 既然上來問應該知道這種人不適合。當另一半。壓抑情緒也不是好的，妳們可以互相溝通怎樣表適度表達讓。自己不開心的理由。如果妳很多事情都像包水餃一樣，對方都已經說想跟妳一起。包，妳無視他的溝通然後一直要他先弄，這樣他爆氣好幾次。我都覺得不意外，因為已經跟妳講了可是妳完全堅持己見啊。～可能其他事情也有類似的情況？而且誰生氣起來不可怕。還有臨時爽約，如果已經好幾次這樣，那也真的很困擾。家裡有事這件事也講得太粗糙，是家裡隨傳隨到，沒辦法找任。何親友頂替非你不可的工作嗎?。建議妳應該要有尊重每個人差異性的認知，他有他自己。的雷點妳應該是給予尊重和避開，而不是踩了還怪他。生氣。恕我直言，水餃的事情真的是妳有錯在先。分手就解決了。動手不過是早晚的事而已…。水餃事件真的很煩欸，他已經說要休息了你還催。如果每次都是因為類似水餃事件而生氣的話，我覺得你才該改改。我媽就是像你這種很愛碎念跟催促的人，又不是不做，但他就是。要控制，完全不想跟你這種人一起住。你既然已經知道怎樣的礦他會生氣，為何不改啊。而且我覺得那也不算變了一個人，這不就是生氣的表現嗎????。到底為何把別人惹生氣了，又要怪別人愛生氣，你自己檢討好嗎。乃哥？。而且同樣的事情你不會生氣，不代表別人也不會，不要拿自己。的標準要求別人。從你舉例來看覺得你男友反應還好耶，當然脾氣可以慢慢改，。可是你也要會哄啊～。耗客......。看起來是不喜歡一直被重複碎唸。男女顛倒過來會變成沒事沒事。。分手啊 妳男友值得更好的。你做的這些事，他生氣也很正常吧......。不是他變另一個人 是你只認識一半的他。乾跟我爸媽一個樣。生氣難道還要和平常一樣笑笑的嗎。生氣也代表在乎你，不過表達方式要改變。。我就不太會生氣 但是相處起來很無聊 聊天都沒反應可以。接受嗎。有一好沒兩好。感覺女的也有問題 超級語氣 內容 麻煩講清楚吧 一直避重就。輕。講話*語氣。誰生氣不是另一種樣子，還有那種惹完人之後還問說你要不。要先道歉？WTF。遇過跟你一樣性格的對象 他生氣變一個人格時 我是很。驚嚇 不知所措 還是決定分手。他買菜還要幫忙備料  還一直吵他睡覺。更正  #跟你這任一樣性格的對象。找到原因了，就是你常常不自覺咄咄逼人惹人生氣。分 妳很煩。那才是本性 笑妳鬼遮眼。請不要誤以為自己不會生氣，再妳重複催促時，那個狀態就。叫做生氣！不生氣是妳表達請求對方婉拒後妳就依對方，沒。有情緒狀況；而不是妳再而三的表達想法，因為不如妳意時。，妳已經在生氣了！只是妳沒有歇斯底里，而妳男友是會歇。斯底里而已。看諮商，雙人的情侶諮商，不要論對錯，找出合宜的相處方。式。他就已經跟你說想要一起包了 你又覺得他可以自己先包。那你們雙方都沒在讓步啊。他就只是普通生氣而已，是妳把對方妖魔化了，真正要改掉。的是妳的白目。你不覺得他生氣是因為妳太控制嗎？。你男友是不是吃火柴那位。不就是個大屁孩嗎？連自己情緒都不會處理。是不是雙子座？。你自己能接受的事情不代表別人就能接受 每個人的容忍限度。範圍不一樣 不要把你自己的想法標準套用在另一個人身上。覺得我不會在意這種事所以你也不能在意 相對的他能接受。的事不見得你也都能容忍不是嗎。從你的描述感覺不出他有什麼問題。還是只要平時為人和善。你不吃香菜不能叫對方也不准吃香菜吧。，生氣時也該溫文儒雅才符合你的要求？。啊不然生氣是要怎樣 誰在跟你和顏悅色。這有什麼好生氣的無聊 一堆人真的嬌生慣養。分手。你可以表演和顏悅色的生氣嗎？而且你兩個例子都爛的好。笑 不生氣才怪。你認為的生氣是怎樣？講的很像會打人摔東西，誰生氣不。是大小聲？你們兩個的問題是溝通不良好嗎？根本把重點。擺錯了。你的問題。男友好可憐，被煩死還要被po上來扭曲事實然後被人罵。問題根本是你沒把他的感受當回事，再來怪人家有甚麼好生。氣的，傻眼。這是個性問題吧，就情緒起伏大，要注意到底是哪些事情踩。到他的點。有沒有其他例子啊 水餃那個我覺得完全是妳的問題耶。在他家對你發脾氣，然後丟下你在他家自己走掉，我覺得。很糟耶。而且我不懂他為什麼一定要跟你一起包，那是他家，你在廚。房忙著，他怎麼好意思休息@@。另外再提一個，脾氣不好的人婚後只會更嚴重，請好好考慮。看完補充，生氣只是講話比較大聲就是變了一個人？？？這。不是普通人生氣會有的反應嗎？而且你也說他不常生氣，這。篇文到底？？？。這種的結婚後就是家暴的開始。你只有說溝通不良 詳細你到底講了什麼沒人知道。EQ超低 很雷耶。我建議分手，不然一直在這恐懼之下。看完了 分。壽星還要一直被你連催四五次包餃子？就說很累想休息一下。是聽不懂膩。我想看男方的版本，另外每個人是不同個體，你一直強調自己。不會怎麼怎麼，但對方也有你沒有的優點喔，不要強迫別人跟。你一樣就像對方不會控制狂一樣控制你。你被情緒勒索了，同樣的事情你不會生氣是因為你修養好。容忍度高，他生氣是他修養差爆點低，這邊他的邏輯就。很錯。你想想，哪天他再也不把你當成優先，脾氣控管又。那麼差，你確定你要跟這麼不成熟又自我中心的屁孩在一。起？。你要跟他走下去 不是看對方美好時的樣子 而是他最糟的時候。你有沒有辦法忍受欸= =。顯然你無法忍受 那分開只是遲早。今天他生日 早上也去買菜了也說他可能很累了 讓他睡一下。是會世界末日是不是啊。相處時間久了 本性慢慢會露出來的。你的世界是長方形就要別人也是長方形？他的生氣只是普通大。小聲你就覺得他不是他了，當你男友好累，分。噁心台女只想讓他以你優先，你付出啥。覺得妳問題比較大，如果妳們相處時都如這例子般妳一直。用碎念的方式半強迫他得做妳希望他做的事（而且這天他。壽星也去買菜了也不是不包只是累了想等妳再一起包，這。樣狀況下都能一直被妳唸平常豈不是唸更凶？），日子久了。脾氣變暴躁也不奇怪。我也覺得是你的問題也，為何非要逼你男友起身包水餃。。而且那天都是他生日，你全程包好水餃煮好飯餵他吃，不。是更甜蜜。這不是妳惹他生氣，是他情緒控管有問題。誰知道妳是不是一直盧小小踩他底線。也許兩個人都試著調整看看？。我覺得這篇最精彩的是留言 根本是兩個世界。然後原PO兩個例子 都是原PO有錯在先阿 生氣正常阿。約好卻臨時因家裡事爽約 老實說這還要看次數跟事情。假如事情沒啥又常這樣 生氣很正常 再來包水絞。他就想休息一下 妳還硬要催他？ 如果今天他不是妳男友。妳會這麼白目硬要催他？至於丟妳在他家 這真沒啥。碰過兩個有公主病的女生朋友 都有被忍不下去的男朋友。在外縣市丟包自己坐車回家的經驗 而這兩位呢。平時也是很正常 但實際如何男友才知。最後一直強調自己不太生氣 不太生氣的人會狂催 嗯...。有些人會把生氣定義的比較小，說他這不算是生氣XD。或者"可以生氣但有必要這麼大聲嗎?"。這篇真的超像我跟我女朋友的互動，我還以為她上來發文。可是這個版的吉祥物（？）就是柴犬啊！。然後才半年（熱戀期）妳就有發現這個問題，真的比較擔心那。熱戀期過了之後呢？妳的打算是？（養柴犬？？）。水餃那個換作是我也爆氣。他平常很溫和代表是妳有問題逼到人家生氣吧.....。總是有喜歡鑽牛角尖對方的反應，而不想想自己給對方多少。刺激的人呢。其實脾氣好真的很重要