: 你們說別人站著說話不腰疼， : 但你們也只是蹲著說話喊腿疼啊， : 在你們好正義發這些同情文、撻伐文的同時， : 所謂的受害者有得到什麼救濟嗎？沒有； : 所謂的加害者有得到什麼教訓嗎？也沒有， 好比一個人得癌症，不開刀可以活五年，開刀有可能立即死 或是活十年。 這些人就只會當個不負責的吃瓜旁觀者，一直在那邊喊： 開刀啊開刀啊不然你有什 麼辦法？ 啊哈對啊不然你有什麼辦法？ 有沒搞錯？人家開不開刀干你屁事？ 人家要不要報警追訴難道不是人家自己的事？ 人家要不要討拍又關你屁事？ 為什麼人家一定要受害者報警追訴，而不是諸位男性同胞自己好好約束自己的行為， 不要 讓這種垃圾變態給台女控告你們的機會？ 你他m的爛社會就只能把一切責任推向被害者?？？？？ 被害當下已經夠慘了，還要在被害之後忍受你們這種為了 自己莫名權益 而譴責的垃圾言論 ？這才是很多受害者為什麼事發後多年還是自殺的原因，受不了社會眼光和壓力。 站著說話不腰疼，說自己 如果被性侵，一定會怎樣 ？？？？？ 實際上 男性被性侵，從前幾篇的數據文看，報案數根本低到不行， 而且男性受不了壓力會馬上自我了節，男性自殺率本來就比女性高一倍 世界上根本不會有第三人知道這件事，也不會計入犯罪數據 依我看前面的假設也不是沒有辦法 每個男性都去強制按捺指紋 每個男性都身上裝約束器 只要你下體勃起就會被電擊 回家或接觸登記的伴侶才能解鎖 這樣可以杜絕性侵懷孕事件 杜絕性騷和用工具性侵的技術性細節不討論 只是掌權的眾男性不會讓這種法案通過 為了他們的自身權利 選擇放一堆垃圾變態在外面晃，敗壞自己性別的外在形象 根本不是被害人一個人的責任 是全體社會的責任 那你要把2%垃圾做的事賴給一個被害者？ 2%有很少嗎？ 50個人裡面就有一個性侵犯耶？ 不小心排在他前面你下班就被拖去廁所肛了可以嗎？ 如果可以確保完全沒有性侵 這樣你各位再也不用擔心被人誣告 也不用擔心女友出軌找被性侵當藉口 不是很好？ 連麥克傑克森都被性侵過 還有人以為男性被性侵很少...... 他就是在自己殺人的時候狂講小時候被性侵的經歷打動陪審團.. 技術性部分我不清楚 或是腦內激素升高就自動抑制 不能控制只能這樣 啊所以你覺得影響到你個人什麼？ 你是也怕被那個加害人性侵？ 為啥男性比女性還怕？ 請注意你的用詞 對方是有跟你整天哭？ 然後你確定沒人在決定要不要開刀前整天哭？ 要我介紹你去當看護嗎？ 那你想得出什麼好比喻？ 嫌爛的自己給一個類比出來 就算是不類比 人家報不報警跟您有啥屁關係？ 人家搞不好現在不報警 等心態調整好走出來了就會去報警 只會在那譴責被害人 說反對你們的都沒貢獻？？ 你們各位有啥實質貢獻？ 去開個募款專案 每個嘴的人都幫出律師費和心理輔導費證明自己如何？。要把2%人做的壞事賴到全體男性?。推 剛剛才看一個案件小男孩被性侵長大殺父親。對小男孩來說太沈重了,自己父親幹這種事他敢跟誰講?。我記得我們的總統是女的。有的是精神壞掉改殺別人，或是虐兒。總之就是一開始貪慾造了業，最後因果牽連整組人。我自己是每個月都有捐錢給勵馨，那些下指導棋的喔~。可能說，好，那我們來捐錢給少女上法院一審二審三審。生活費，他們大概跑第一的吧。寧可斗內給直播主看露奶秀的還比較多喔。性侵還有用道具的，最好是手也綁住。開頭就在偷換概念 笑死。推　你好會比喻。呃，所以加害者呢？。隨便妳們，反正正義從天而降對吧？。喔 那就繼續在那邊唉阿 吵死。癌症不治療跟不報警抓兇，影響程度根本不一樣好嗎？。腦殘。偷換概念 而且沒人會整天哭自己要死了又不開刀。比喻他媽的有夠爛。我現在看到男性被性侵的新聞都會推一下 只有這種時候這。些檢討受害者的垃圾才會譴責加害者。類比錯誤還自以為義正嚴辭。推 說得好 支持