這種的男生， 大概不是根本懶得花時間交女友， 就是妳不夠菜到讓他想打破生活規律追妳， 你如果死不丟球大概就這樣了，不了了之。 不擅長追女生的男生， 要花時間追女生耗費的心力太大了， 要想各種進攻策略，製造讓對方心動的情境， 可不像一些女人緣好的男生隨便就做的出來， 而且母胎單身說不定前面失敗無數次了。 你想想看他現在的興趣： > 打電動：要想各種進攻策略， 製造讓敵方暴露弱點的情境； > 成功率：不要技術太差應該遠高於0%； > 心情：贏了超爽的，輸了不甘心再打一場； > 耗費時間：想打多久自己控制。 > 對照組追女生：要想各種進攻策略， 製造讓對方心動的情境； > 成功率：0%，母胎單身嘛廢話； > 心情：靠根本沒贏過，輸了難過， 而且下一場還不知道在哪裡呢； > 耗費時間：下班、週末休息時間都要砸進去。 都還沒提到交往之後， 原本打電動的生活要拿來經營感情， 想打電動，結果下一秒陪人家逛街（講電話）嘛， 剛開始一場遊戲，結果下一秒來車站接我吧 除非妳真的是天菜什麼的， 不然妳怎麼會奢望他打破習慣的生活規律？ 況且新的生活還未必比較開心。 : 如題 : 背景介紹 : 原PO女: 29y業務行銷部門，纖瘦，會打扮化妝 ，私下個性偏靜小女人型， 但上班 該 : 凶該硬也不妥協，有禮貌所以人緣佳，宅外適中，不公主 ，自認就是個不上不下的80 分 : 女孩 : 攻略對象男: 29y研發部工程師，母胎單身，原因聽說是一路男校念到0女孩的物理系 : 非安靜型但好像很害羞?(因注意到每次講話他臉紅明顯推測對異性較害羞)，個性溫 和 : 有教養，興趣之一聽說是打電動，應該就是個妥當的理工科男孩 : 故事開始分隔線 : 男孩是公司資深工程師，原po一年老新人，一開始其實對他微反感，覺得公事他很難配 合 : 溝通，總是有點冷的回應或一副認為已經回答夠清楚的句點我QQ.. : 後來入職久相處也自然了，也有私下同事聚會過，已不記得何時開始對他越來越在意 : 或許是某陣子長時間加班但發現他總是認真的比我更晚，或是比起信跟電話的理智但一 面 : 對面講話卻有點小緊張的好笑反差XD，或是他某些話總莫名戳中我笑點，或是好幾次他 經 : 過我位子旁我偷瞄他但被抓到的小尷尬對眼（抓頭崩潰） : 目前跟他的互動是正常同事間相處，私底下不敢太常line他，雖偶爾非公事密他，他會 馬 : 上回應，但花費我不少勇氣了，而且2根木頭聊的總是簡短最後不是他句點我就是我句 點 : 他。前陣子我有大行李不便搭車，鼓起勇氣問他能不能搭便車一起南下回家，他馬上說 好 : ，隔日回程他主動問要不要再搭便車北上，朋友叫我趁勝追擊約他下次出外，但他堅持 不 : 讓我請吃飯答謝我只好做小餅乾送他，他也只是害羞收下結束QQ(嗚嗚 : 原po的丟直球不是馬上要如何，是朋友一直鼓勵我約他出門試試，或再更常私下密他， 或 : 釋出更多可接近的示好，這根理工木頭等100年也等不到他主動問我。 : 但從來只有被主動接近或搭訕，戀愛對象也只比他好一點的1人，害羞同我真的跨不出 去. : .(哭) : 好想知道他在想什麼QQ，真的只能施yes or no的招嗎 : 是否就直接丟球約他，被拒接就摸摸鼻子大家還是好同事。還是直接放棄，畢竟若對方 有 : 興趣，早會來接近，在問是自討沒趣畢竟想請他吃飯謝謝他都不要其實我覺得好像 無 : 望了.....。幫原poQQ 29歲了還在想電子業高階主管。我推打破習慣的生活規律這件事，畢竟如果沒有足夠的誘。因或者利益（不管是物質還是精神層面），他過得好好的。，沒事幹嘛改變生活。一樓? 男生也才29...。這篇也是正解。我也母胎單身到30歲，交到女友之後打電動的時間真的會挪。出來給女友，你以為母胎單身真的每個都這麼不長進？。母胎單身之所以自卑大多是因為生命裡從來沒有成功的經驗。有了一次成功經驗，整個人的自信和動力早就不是以前母單。的狀態了，你還堅持說他不可能改變是在瞧不起人？。推打破習慣。的確 沒有到想追的程度就不會表態 但女生主動的話則是可。以