先講結論 1. 比起發文，妳更應該做的 是直接跟妳男友討錢 11. 如果他有點羞恥心，會認知道自己佔便宜的心思都被妳看在眼裡 之後應該會收斂一點，把該給妳的錢給妳 12. 如果他反而惱羞成怒，惡言相向 剛好妳可以看清他的嘴臉，果斷分手 2. 毫無疑問， 這個男的就是他可以佔妳便宜，而他卻不能在上吃妳任何一點虧 21. 早餐、停車費、飲料，這都可以說是小錢，他收好處問心無愧 22. 同樣是小錢，他連先借妳一百都為難，還要強調妳得記得還 23. 綜合以上，他雙重標準、愛佔你便宜的心態，才是真正大問題 3. 除非他是跟妳交往之後應妳要求而去買的車，只為了接送妳約會玩耍 否則他的臉皮得要堪比核能電廠的防護水泥牆那麼厚，才開得了口跟妳討 養車相關費用（保險、保養、牌照稅、月繳停車費之類之類） 妳頂多只需要視情況為他分攤油錢，其他到底關妳屁事 4. 妳男友就是小氣，很多人對朋友都不至於那麼小氣 小氣未必是錯、佔人便宜就是錯 妳剛好可以接受他小氣那天下太平，然而妳卻不行，這當然也不是妳錯 妳可以分手去找不小氣的男人，他也可以去找接受他小氣的女人 好的，大概是醬子 接下來我分享一下個人人生經歷 真的，連大學生都不會像妳男友那樣小氣 譬如說，大學時期常常有機車的載沒車的往返本部分部 因為算是每周固定（一起上下課，下課之後大家可能還會去夜市吃吃逛逛） 這種我都會主動問說是不是讓我分攤一些油錢或請飲料 有時候朋友會接受飲料，但從沒有一個朋友會說要我幫忙出油錢 可能有些人會說 上下課是騎車的人也需要去上課啊這不算 嗎？ 阿難道約會就100%為了女生進行的活動嗎？ 不是吧 約會是情侶雙方共同的活動 我同意被載的人可以用請飲料/小吃表達心意 我也同意如果是長途旅行，被載的人應該負擔油錢停車費 但是今天原文的狀況只是市區約會、買早餐、買飲料這種小行程欸 這種不只能討停車費、討油錢 有些人還把養車、保險、牌照稅之類等等的都拿出來嘴?? 到底WTF 而且今天女生是都沒出錢嗎？ 不是 她出了早餐、飲料、麵包、停車費，甚至門票錢 不少推噓文在那邊腦補其他時候女生佔男生更多便宜 真的有夠好笑 當女生多花男生那幾塊錢 仇女的你們就幹幹叫 當男生多花女生那幾塊錢 仇女的你們就腦補其他時候女生佔更多便宜 真的 hen 蚌 可惡，文章都打好了結果斷線 還我P幣 QQQQQQQ : 標題: [討論] 我停車，你去買 : 時間: Sun Aug 30 09:07:36 2020 : : 跟男友是同事，還沒在一起前，幫他買東西都會給我錢。 : 我們吃飯都各付各的，平常也不會要求他什麼。但如果是要下車臨停買東西，都是我下去 : 買。例，早餐、飲料、麵包，他從來不會給我錢。一開始，我以為他會晚一點給我，後來 : 他根本完全不給我。 : 大家會跟對方算錢嗎？還是默默的一個人付兩杯飲料、兩份早餐的錢？ : 我常做早餐、做便當給他 : 去看展覽也是門票我幫他出 : 就是覺得互相 : 但覺得他真的太常說要顧車要我下去買 : 停車費有時候還會說他只剩1000沒辦法投 : （1000真的不能找零唷？） : 然後其實他零錢包還有錢 : 我就付掉停車費 : 一起吃飯，我少帶錢，先跟他借100 : 他還很為難，跟我說記得還他 : 買25元的三明治給我吃，說那飲料該你請了吧 : 諸如此類的 : 就覺得跟他借100吃飯錢，他都叫我要記得還他 ___ ] (。一篇文釣出很多台男乞丐 XDDDDD。推，等等仇女台男會來噓XDDDDDD。在這發這種文 約的到跑嗎？。完美解釋"自助餐"。自助餐就是雙標。不予置評，因為原文很多情況沒說清楚，不知道是不是和。大家心裡各自想法一樣。感覺大家都在腦補東西。黑名單又在腦補。你放這種可能也約不到炮，這裡剩阿姨了...應該吃不下去。這ID女的，仇女台男也做點功課好嗎 可悲。幫補血。對某些人來說性別跟國籍大概是原罪。正常人的思維差不多就這篇 沒朋友仇女仔的思維不太一樣。討燃料牌照稅還不被笑死 有在社會上走動過嗎。靠 XDDDDDDDDDDDD 原來有人會腦補我是公的、發這種文是。為了約炮？！！ （笑翻） XDDDDDDD 我要跟我老公分享一。下wwwww。在一起之前懂得互相，在一起之後就想仗親近占便宜，這不管。男的女的都很討厭，不如當朋友至少還有羞恥心會付錢。這男的在一起前不這樣，在一起後反而這樣，幹嘛跟他。在一起呢？。遇到這種蕩生哥2.0不快逃是要做功德嗎 連運氣都會被帶衰。腦補到滿，才能在這篇推文繼續腦補別人想藉此約泡阿 XDD。非常符合其個性的行為跟腦補~。原文補述之前，看起來也很想算小錢，可能蠻配的。剛剛還想說推約砲是錯頻嗎xD。就真的把話講開吧，朋友也是要這樣啊。其他每個人用先入為主的立場腦補對原PO。都沒意義。有些噓文太神奇，自己的車要別人出牌照跟保養？！。當朋友時期，會主動給，開始曖昧就不給，感覺就很詭異~。有推文很喜歡幫別人變性誒哈哈哈哈。見微知著呀，別為了證明自己是好女生而忽視這種徵兆。幫女生說話就是是想約砲的邏輯也很有趣。這版只要沒仇女沒地圖炮台女就是想約炮的白騎士不知道嗎。仇女仔這種邏輯拜託拿到現實世界宣傳 不要只在網路上吠。台女嘴臉呵呵。來～自助餐開起來。推~。仇女乞丐台男只會忽視這一篇啦！雙標又腦補到超噁心。仇女賺錢新招 買車後叫女友分攤牌照燃料稅 買房後叫女。友付房貸 妳有搭車有來睡覺敢不付錢 乞丐台男嘴臉XDDD。我覺得要怎麼付錢真的要講好。自己的車還要討稅是三小。乞丐台男把到了就原形畢露 可憐哪 一開始就不要打腫臉。充胖子買車嘛 真的廢物。被噓到X4的仇女ID腦子果然沒什麼東西 還把原po想成要。約跑 這種邏輯真的很蚌呢。推這篇，這種小錢問題只要想想自己跟好友間的互動就。很好發現男友的蕩森。約炮的腦容量就這麼一點而已 期待什麼。老是追著阿姨跑...。這種計較性格的連朋友都沒門，煩死了。妳們到底在氣什麼啊？？？。真的雙標hen蚌 莫忘蕩生哥鬼故事。小錢也斤斤計較的人真跟他結婚會生不如死，因為這種人婚。前會拗你付帳，婚後就會直接把你的收入視為共同的資產，。你花的每一塊錢他都會覺得是他的損失。有笑有推。你走跳這麼久原來真的有白痴以為你是要來約砲的男性啊..。.....。好像理解為什麼這些人會有那些奇葩邏輯了....。本部分部 ntnu嗎 XD。WTF之前都是推的XD。台男最愛自助餐了。這才不是台男自助餐,只是台男小氣鬼。阿姨好