跟女友感情穩定 不過有時候在外面時多少都會跟其他女生有些接觸 偶爾也會有些互動還不錯的女生 有時候不一定想跟對方有什麼發展 但就會想跟對方喇一下 前陣子有家常去的店有個女店員 開始認識的原因是有次我忘記帶零錢 然後拿大鈔給她找 被她小嘴了一下 後來每次有去的話都會嘴砲一下聊一下天 直到前幾天我去了店裡一下馬上就走了 她特地走出來問我要偷跑去哪裡 我本來應該得要趕著去接女友的 但是我卻回說 要去挑妳的禮物 看她有點面帶開心的感覺說好啦，那今天先原諒你好了 讓我感覺也滿開心的 不知道大家會刻意跟其他異性這樣互動嗎 。你是不是還會去goodnight跟女生啾啾的那種？。決定了以後去seven都只用千元大鈔。你女友OK不就結了。你女友ok就ok。不ok也不要找網友背書說不避嫌很正常。噁心 最討厭像你這種人。就很愛找妹子聊天。不要找鄉民幫你背書。這種問題還要問是欠噓？你女友這樣出去跟人家調情你開。心？。打嘴炮沒差啊，但如果察覺到對方對自己是有意思的，。那就該收手，不要引起不必要的誤會。當一般男生朋友對待就好，但是應該不會說要去挑她的禮物。這種會讓對方誤會的話，這已經超過喇一下了。是喇啥。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。GG癢想劈腿齁~。一個巴掌拍不響。純聊天跟撩還是有差，你可能享受跟人曖昧的感覺，太。過了。你是智障嗎 直接說你女友在等你 還禮物...。你內心已出軌 你人渣。還好意思po。換你女友上班跟男客戶說「去買你的禮物」的時候，你最。好是不要該。噁 吃碗裡看碗外 精神出軌還頭頭是道。想幹嘛？。我們不是你女友。當你女友真倒楣。女友可憐。不用避嫌，看到喜歡的拼命黏上去就對了 嘻嘻。避嫌還需要刻意喔呵呵。噁。渣。推錯了，補噓！。你這個渣男。還刻意咧。跟另外一個女生有曖昧的時候,跨過去這樣算渣男嗎?诶~~~~。這是隔壁題????不好意思,看錯題目。這叫避嫌嗎 笑死 精神出軌吧。......。下面癢了齁  而且還是你女友抓不到的那種。你女友 遇到別的男人 也這樣被調情 然後她臉紅 你會怎。樣。..。這篇回文好正常。我有遇過這種跟女生都不避嫌的，女友都不知道他在外面到。處跟女生曖昧，重點也不帥。沒救了，結案！。噁。ㄏㄏ。當你女友真可憐。噁男。suck。喇啥小。嘔嘔嘔嘔