疑惑一點 我常在各大火車站看到一堆女外勞 根本沒有看過哪個是我吃的下的 取外配的人是不是就注定一輩子靠雙手了? 那這樣不會在意戴綠帽沒面子? : Yo，各位鄉民們大家安 : 小弟有一個很大的疑惑 : 早期，19702000，這30年，台灣（老）（醜）（窮）（殘障） : 還可以娶外籍新娘，or相親，中低階男子，普遍還是可以結婚生子 : 現在外籍新娘的國家都富裕了，而且中國，韓國，日本，香港國家的男生，也會去東南亞 : 娶外籍新娘，競爭大，台灣沒優勢 : 台灣相親，不要說（老殘窮）了，男生沒有一定水準，基本去相親都是去被洗臉的=.= : 那現代（2020年過後），木訥，低薪，殘障，中年男，醜矮，的台灣男生，要怎麼結婚 : 生子，繁衍下一代？ : 台灣的結婚率低，生育率低，就是大多數的中低階男找不到對象啊 : 台灣的政府應該要正視這個問題才行。 我去過阿 怕爆 還是你是說後站?那我沒去過。吃的下的就這麼多 但全部的台男一起搶 說50萬台男一輩。子沒老婆可能還少了。魯蛇就絕種，沒有甚麼好說的。星期天,中壢火車站站著,就一堆讓你流口水了。那你還是絕種好了，拜拜。會娶外配的，你認為他能長得多好看，不如先問問女方吃。不吃得下？。我也覺得女生比較委屈...。去看你媽啊