我和女朋友目前算是同居狀態但是因為本來的租約還沒到期所以自己原本住的房子還在 只是現在都住女朋友家. 早上因為我催促她趕快起床上課要遲到了然後他就有點不耐煩的回應導致我現在不想 和她對話.在還是朋友的時候就知道他有拖延症而我是那種會提早到教室的人.以前還沒 同居的時候我都覺得沒差但是因為現在要配合她的步調我就會覺得不開心而我自己在 最近也覺得自從同居以後她的情緒都會影響我即時有時只是小事情但我還是倍感壓力 .另外就是同居的時候我只是稍微放鬆一下做自己的事情他就會說我都不陪他但是我 們明明在同一個空間啊 想請問有同居的過的人這種情況如何解？ 我是否要和女朋友協議分居還是問題根本不是在住一起這件事情上？ 。會在意時間的人 不要跟拖延症or慣性遲到的人交往。不管怎樣 不要住在人家家裡比較好。你把還有房子這件事放在第一段，不就破題了嗎。問題在同居,而是溝通;同居本來就會被交往時不被注意的。方翻出(EX生活習慣,做事態度...),期間就是彼此磨合找。出都能接受的平衡點,再不行也不用分居了,通常是觀念不。合了,也不用彼此勉強了。在床上好好教訓她啊 還要我教。分了啦。我老公也是要提早到，我是壓線到，所以各自調整一點，現在。是我會想提早到，不想改變他的習慣，他則會讓自己慢一點，。你要跟他結婚嗎？。配合我的習慣。主要還是是否願意互相配合？還是只能按照。其中一方的節奏做事情？她應該是要做同件事情，才是陪伴～。跟她協調:你需要的放空時間，並告知這樣的陪伴品質會更好。我是過來人非常同感 最後我們還是分手了 但我覺得很開。心現在。遲早分的。分。為啥他一定要起床? 他不能自己高興的時候再起床就好了?。時間差那麼多就自己出門不要等啊?。統一和上面的各位解釋一下。因為我們兩個都是大學生,女朋友租雙人套房,而我的是單人。,所以才會住他那.然後我們是同班同學,所以選的課紀錄一。模一樣~。就讓她翹課，會怎樣嗎？。遲早分的+1。叫人起床不雅，你可以先買早餐啊，我覺得如果你做自己的。事情讓她可以看得清清楚楚，她應該比較不會生氣，比如一。直叫她一起看大螢幕的恐怖片，她不敢看的話，你就safe了。不用一定要一起上課吧，如果他有跟你同時整理好出門。再一起去，他賴床就你先去，如果女友覺得一定要你載。或是等她一起去，那就是她自己要檢討，好好講清楚規。則就好。問我們幹嘛 我們看起來像是你女朋友嗎。不能互相配合就互相接受 在一起痛苦不如分。當然不要同居啊 你其實心裡也有答案了。大學生上什麼課，打炮比較重要。這些問題有跟她溝通過了嗎？。沒辦法各自出門？反正上課還是會遇到。現在先讓她知道。你的想法比較重要吧。你覺得你們要是同個辦公室上班就是每天約會嗎 …。會拖累人的豬隊友你還要喔。分，這問題不會解決，除非她以後不用上班，但其他也會拖。拖拉拉。分開去是不會嗎= =　。這跟你選啥課或她是不是你女友或同居都無關。其實可以分開去上課就跟你們原本一樣，住一起還是可以分開。行動，千萬不要住一起吃飯一起上課一起行動一起，然後沒有。了自己原本的生活圈。然後早上起不來又想要一起上課，嗯…。前一天晚上不要太累啊…。大學生不翹課就不是大學生了~~~~。請問一下你有在抽煙嗎。分手！真心。不要叫她，讓她遲到，久了她就會自己起來了。這個我以過來人來說 真的是觀念不同的問題 除非有一個人屈。就對方 不然最後還是走不下去。所以以後結婚還是要分居嗎。先溝通告知不提早到你會不自在，你也不想影響到她，所。以教室碰面再一起回家就好啦！情侶也不是要完全黏在一。起。主要是溝通吧...。你們不適合結婚。可以接受分開行動就分開行動 不然就是早點分手。就自己先走幾次 之後她就會乖乖起床 或自己放棄了