: 一陣子沒來BG版 : 前幾天過來看發現大家在吵紅藥丸 : 先說我只有花零碎的一點時間大致看過版上討論跟google來的文章 : 沒看過那本書，是有找到一個youtuber好像叫AB? : 不過他影片時間有夠長所以沒看 : 簡單來說 : 目前我對紅藥丸的粗淺認知讓我感到非常疑惑 : 所以想問問一下有研究的鄉民們我誤會了什麼？ : 先說一下小弟目前的了解是： : 紅藥丸跟藍藥丸來自駭客任務 : 紅藥丸覺醒表示認清殘酷的真實世界 : 藍藥丸表示繼續待在虛幻美好的假世界 : 所謂的殘酷真實世界是女性慕強(還是強慕？) : 就是說女生兩性交往上絕對不會選擇魯蛇 : 換句話說女生選擇交往的對象，一定有他女生所認知的強處，例如淺白一點的帥氣 、 : 有錢、有社會地位、可以過上好生活，到深入一點的有才華才氣、對人生有規劃的目標 、 : 上進充實自己的品味、談吐得宜貴人運好、能夠互補彼此提升等等等。 : 所以小弟第一個疑惑來了 : 這不就常識等級的客觀事實 : 這有需要吃紅藥丸覺醒嗎(好像還有付費課程？ : 而且哪裡殘酷了？一般人不都是這樣理解的？ : 然後緊接著第二個問題就出現了 : 假設我對紅藥丸的理解正確 : 那所謂藍藥丸們所看到的世界是怎樣的？ : 只要真心對一個人好，那個人就會理解並接受？ : 但怎麼可能有人用這種角度看世界的？ : 這比相信聖誕老人存在的還扯吧？ : 所以當我產生這兩個疑惑，我第一直覺就是我對紅藥丸理解是錯誤的 : 因此我在稍微看了一下那些理論，但沒有發現任何我理解上有不正確的地方 : 因此我是認真的想請教一下有研究的鄉民 : 到底小弟是誤會了什麼呢？ : 紅藥丸理論到底是在說什麼東西呀？ : 有點伸手牌不好意思 : 先謝過願意解釋的大大了 其實就是母體的概念 也就是你的人生其實被一台大型的Machine操控 你的每一個自由的決定 其實都是固定的Pattern 類似的故事可以看德劇 Dark 它們描述的是另一種被束縛的方式 一種制式的Pattern，永遠逃不掉 其實與其說是覺醒 不如說是，開始重視自己想做的每一件事 不要活得像機器人 。人家醒來是真的醒來，紅藥丸還在被身體慾望(大腦特。定區域刺激)控制。誰不是被大腦慾望操控……。無欲無求 不如出家