說說我的網路交友經驗： 先說結論 有用 ，還有呈現的方式。實在不太想PO文，不然一堆人都來競爭了 自我介紹重點是要不經意show出年薪，要很不經意喔，然後用高級 的把妹達人教的那套說故事去包裝，高檔餐廳、旅行等等，但不能太假， 所以也要寫一些很稀鬆平常的興趣，不然會顯得很玩咖，很假不真實。 但重點還是show年薪，真的很有用，再用上進心包裝。 但數字要show出來，我試過，不show出數字只用把妹達人那套似乎沒啥鳥用。 這就是所謂一篇自介文的關鍵字，但要短短代過，不要太強調，下面再補充 一堆文青文字包裝，緩衝數字的炫耀感，這樣女生才不會覺得你想用年薪壓人。 女人就是這麼矛盾，明明愛有錢男生，但你又不能讓他承認。 所以男生有時也要幫女生找合理化藉口去包裝，那你就成功了。 另外自介最後要說來這裡是想開心聊天好好交朋友，減少女生戒心與壓力。 我玩圓X這個交友軟體，它的玩法是讓女生圈選男生的，要跟女生配對就要打敗 兩輪的男生，是不太容易的。我自從用這方法開始show百萬年薪後，就打敗一堆人， 看對手照片也不乏條件好的帥哥之類的被我打敗了。 我之前玩會說健身、講內涵，這個在網路上效果就不大，不過這個在現實中有效， 現實中穿搭個合身衣服會吸引注意，但網路上不好呈現，放個胸肌照可能就被檢舉了， 就跟其他男玩家一樣，因為在上面男女比例是1:10，根本已經淹沒在人群中了， 就算好不容易配對成功女生聊天也是久久回。我是覺得網路交友不要急，太投入對 心態不是很好，因為比例懸殊，很容易打擊自信，所以不要得失心太重。回到主題 ，總之，內涵雖然重要，但基本的財力不過關，或許就無法吸引女性的興趣，就如 同你看女生一樣，女生會彈琴很有才藝，但姿色不過關，你會被吸引嗎? 這樣倒過 來想就知道。不過我有時候還是輸，然後點開對手檔案，不帥也沒錢，我就知道 不可能討好所有人。 能大幅提升成功率已經很好了。 要聊天表現內涵，你也得先有吸引她的前提，尤其在網路這麼競爭的環境下。 門檻過了之後，她就會暫時好好聽你講話。但網路上有些女生比較被動，還是要很有 耐心周旋。 。我之前研究你說那款APP時，某次PK被幹掉（女生沒圈我）。對方自介寫「年薪五百萬，愛錢的女生請勿圈我」。我指的是另一個男生自介是這樣寫的。