: 身為一個年過30很多、已婚逼近10年的老阿姨， : 最近剛好和身邊單身的朋友討論到擇偶條件。 : 如果條件是下列幾項，其他外貌、學歷、收入、職業都不限， : 大家會覺得標準太高 還是 正常低標？ : 1知道自己每天吃進去的食物熱量和大略蛋白質/碳水的量 : 2每天睡滿68小時 : 3每週運動至少3次，每次至少半小時。 : 運動種類不限，有氧重訓都ok。 : 4情緒穩定，能察覺自己的情緒變化。 : 能清楚表達自己的情緒和需求。有同理心更好XD : 5能持續增加自己專業和非專業的知識。 : 如果知識來源是文字（書）就更好~ : 個人是覺得這個標準太高，就算降到完成度80%可能都找不到人XDDD : 可是其他人覺得這個是正常人類的低標QQ 其實不用從兩性來看，單純從人性來看就好 1.和4. 其實在某個年齡層以下是互斥的 1.要求的是對細節的嚴謹和一絲不苟的態度，並且要落實在生活當中的絕對嚴謹 但是4.要求的則是適時地大而化之，能夠不拘小節，實現抽離自我的同理心情 這基本上是兩種完全相反的人格特質了不是嗎，你要在適婚年齡裡找到同時符合兩種條件的，除非是有道高僧或chillga喔不對...瑜珈大師 或者智商遠超過同等年齡的表現，有足夠的心思同時處理兩種截然不同的思考模式 不然這兩者要同時兼顧，基本需要個不惑之年以上甚至知天命之年的人生閱歷和磨練 而且大概也只能一項100%，另一項80%的程度 如果想在適婚年齡的人群裡找到100%符合的，無異於緣木求魚 除非真的能找到天才。但那表示這樣的擇偶條件已經不是一般人了 當然還是要回頭看看你朋友自己啦，如果她自己能夠同時達成這些條件，那開出如此的擇偶條件還算合理。如果是自己都達不成的條件，那真的就是眼高手低了 。我覺得沒有這麼複雜，單純4很難。自己有1的人會覺得4很難，自己有4的人會覺得1很難。如果可以強制內化思考那就是尻一槍聖人模式。但可能這段時間不會對女友太有興趣。本身有4的性格的人其實不少，只是這太吃個性。沒有這種。個性的人只能靠後天的人生歷練或智商輾壓。我以為1和4都是自我覺察耶，只是一個是身體一個是情感。有4.的人大概也會一面倒覺得1.太刁難。不過自我覺察超難的就是了，大概可以當一輩子的功課…。是啊，這就是要用人生閱歷或智商輾壓才能彌補的。S大你覺得往瑜珈修行圈找，機會會不會比較大？。我其實很好奇，如果朋友可以找到符合條件的對象。應該會是一個很值得學習的對象！（類似role module）。就是先從瑜珈或是宗教等比較會覺察內心的人開始認識，當。中或許有某些人能同時會注重身體維持的，加油吧。只看1，4達賴喇嘛應該有。一堆成年人根本做不到4...男女都一樣