因為最近有新增案例，全都是堅持出國啦 所以想請問一下 你們後來有決定仍要出國嗎？ 你們有聽上個月鄉民的建議嗎？ 還是覺得好可惜 計畫好久非去不可呢？ : 代po : 大概半年前就規劃最近去某東南亞國家玩 : 女友花了非常多得時間在規劃 : 沒想到後來年初中國發生疫情 : 變得人心惶惶 : 家人很反對女友跟我出國玩 : 因為對當地的防疫沒有信心 : 不過我實在不忍心女友規劃這麼久的行程泡湯 而且她期待很久了 : 和她討論 她是希望戴口罩去 : 因為去的地方都是開放空間的旅遊景點 : 而且錢都花了 機票旅館也無法退 : （之前差點停飛就發現不能退票） : 不過我目前立場也很搖擺 : 實在不知道該怎麼決定 : 好像沒有一個兩全的方法 : 兩邊也無法做有效溝通 : 我跟家人說我和女友還是想去 : 家人就覺得女友和我很不會保護自己 : 和女友討論家人的看法 : 她就很生氣說我是都聽家人的媽寶 : 還說都宣導說開放空間其實一般人不用戴口罩 : 此外我們也準備很多口罩去了 : 而且因為規劃的行程都不需要做當地的大眾運輸工具 : 是直接座計程車，希望我不要擔心 : 我就覺得家人好像也沒講錯，是不是不要去保守一點安全 : 但我最近也諮詢一些醫療界朋友 : 讓我不知道該怎麼辦 : 他是覺得要感染的機率老實說不高 : 上來發文是想問如果是鄉民你遇到這情況會不會照計畫出國？ : 如何向反對方說明？。坐飛機ㄧ定中。https://i.imgur.com/CcysJEg.jpg。去了最好敢回。這敏感時期出去，你們怎麼知道身旁沒有威脅，只能說你女。友想法太天真，全部戴口罩？？？，那吃飯時的食物衛生？。？？。萬一去了旅遊警示升級回不來？？？。我倒是覺得以後再去也可以，不想保護自己沒關係，但也想。想台灣那麼辛苦防堵疫情擴散，拜託不要成為那個拖累台灣。的人好嗎！。真心覺得去了不要回來煩醫護人員，醫護都已經各種犧。牲自己照顧大家了，不要添亂！