認識一個男生 很陽光、愛運動、身高184公分 學生時代當過田徑選手、排球也打得很好 愛笑、愛唱歌、愛交際應酬 特別是社交技能滿點 很會活躍氣氛 異性緣非常好 由於女生朋友很多 而且他又很熱心幫忙 所以會常常跟女生朋友吃飯 紅粉知己不少 這樣跟他交往的女生會不會很沒安全感啊？ 大家覺得呢？ Sent from my Windows 。妳可以選擇別啊。男女反過來呢。妳開心就好，無聊。也要看是什麼樣的女生跟他交往阿？是覺得每個女生個性想。法都一樣嗎？。看過幾例沒安全感的會變成控制狂 要活潑的人變沒朋友。講的好像人家想跟你交往一樣。但有些就滿甘之如飴的 也對自己另一半有人氣很自豪。有些人會覺得這樣反而驕傲?。你要安全感又要找條件出眾的帥哥，不覺得自己很矛盾。嗎？找肥宅當男友最有安全感你又看不上人家。這篇剛好證明安全感跟吸引是截然相反的觀念，越有安。全感的越缺乏吸引力。不會，這些條件出社會根本不怎樣。就學生時代才會紅，要把握這段時間。這個時間過了 一出社會就都差不多了吧...。異性緣很好/交往後與異性的界線劃分/交往後與另一半彼此。的安全感建立 是三個完全不同的議題。而且外在條件出色（吸引力強）跟另一半沒安全感也不未必。正相關 上面有推文好偏激。安全感不是自己給的嗎…沒自信就不要交。看個性，嚴格來說是，因為只要好就有一定的機率會換人。。只要你排隊~會輪到你的~不要放棄。呵呵，聽就感覺這男生玩咖，這樣妳也要哦。推  他是好男人沒錯。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。他又不差妳一個，有問跟沒問一樣。推10樓