借文問一下 各位覺得現在的自己跟剛出社會的自己比 除了錢 以外有什麼價值增長嗎？ 以原po個人來說 除了當初很白癡社會歷練不夠會吃虧 常常被騙 還有人際能力變比較好一點 遇到衝突不會跟人對幹 還有對周圍的人比較好（沒以前那麼糟） 這幾點有改善以外 沒有 甚至連錢也沒有多多少 可憐吶 所以你各位大叔覺得自己自己除了錢以外有什麼進步呢？？ 你有以前持久嗎？ 那為啥不一開始就選一個個性好的省時間？ 原來如齒 我好像沒 耍廢也能找到理由 以前耍廢沒理由... 我有在認真思考欸 不只是嘴砲自己不一定相信的東西 要說服自己 嗚嗚 內文都不看 黃色高亮 除了錢 ，還跳針。做愛技巧 懂。被魯洨的耐力。拒絕推銷的能力。你說的第二段，不就是嗎？。肚子啊，現在肚子比剛畢業那時候大了。變成三高男 高血壓 高血脂 高膽固醇啊~。更多時間在耍廢了。從你的回答，你的第二段可以刪掉了 ：）。那你呢？增長了什麼。廢文量。就是錢碾壓剛出社會的小伙子，董？。錢就夠了，沒有的話快去賺錢體驗錢的魔力。因為你內文說沒有啊。錢 因為運動、興趣關係也認識很多不同行業各階層的人。對話拉賽談吐應對能力也變強很多 ，  因為經濟能力夠。才有能力去玩