一個正常人，普普通通的生活， 會遇到合得來的對象， 最後變成情侶或者夫妻， 本來就是再正常不過的事情了。 可偏偏社會上，就是不正常的男人太多， 才會有這麼多的求偶焦慮和求偶困難， 然後沉迷於一些亂七八糟的理論， 比如以前的PUA、謎男，一直到最近的紅藥丸。 但如果你是一個正常人， 只要是前50%的水平就好， 交女友和結婚，根本就和生病、出車禍、踩到狗屎一樣， 雖然不會常常遇到， 但遲早會遇到，而且遇到了也不奇怪。 所以木頭人又怎樣? 他至少是個路人甲，是個普通人， 交到女友很正常啊，有什麼問題呢? : 大家都說男生一定要幽默風趣才把得到妹子啦， : 但也常在網路上看到女生在求問說暗戀某個男生，但男生很木頭，讓她不知怎麼倒 : 追才好 : 自己朋友圈裡也有好幾個木頭男是有女朋友的， : 他們共同點是 : 長相普通，斯文，都把自己打理的乾淨整齊 : 經濟狀況普通，只有一個家裡算小康 : 沒有什麼特別才華 : 身材也普通，有的偏瘦，有個略胖，沒有一個是壯壯的肌肉男 : 綜上所述，根本路人甲吧，走到街上，一堆男的符合這些條件啊 : 那這些木頭男的魅力是什麼？ : 還是我們都把感情想得太複雜了？ : 也許感情其實運氣成份居多？。推！！！。普通人交普通人本來就很正常。真的 現在男女版變得好像交到女友如登天一樣難 笑死XD。你不懂80/20法則,低分女只會給高分男騎,供需失衡。真的 推三樓！！！一堆超級魯蛇整天在這邊洗版。明明路上一堆普通情侶。那男的80%都找不到女友了 可惜社會上找不到女友根本沒。這麼多人 別安慰自己沒這麼爛了。我看身邊的低分女也是交低分男 溫和胖妹配對她好低薪肥。宅 哪個肥龍搭李準基的拜託跟我說。聽你在放屁xD。昨天跟男性朋友聊天，他說身邊還真的沒有沒結婚的男。性朋友。。嗯啊！我身邊也一堆沒女友的~~包含我自己QQ。實驗室的也都沒女友 (笑。跟木頭結婚要幹嘛。無聊死了。適婚年齡男生比女生多50萬,請不要亂屁正常人就能交女朋友。有些人喜歡幻想自己是因為普女被高富帥搶走，才害自己找不。到女友，殊不知高富帥根本沒在甩各方各面都不突出的普女，。找不到純粹就是人格或求偶策略的缺陷讓自己連前50%都沒有。只要個性正常的人，結婚生子不意外。呼 還好 看來我應該不正常 好險。聽你在屁。XD。臉啦。我身邊就有幾個 高中大學女友一個一個換，但出社會到27/。8歲開始覺得交女友很難，單身3-4年以上，隨著年齡增長，。遇到單身女生機率會大幅減低，倒是會遇到大齡姐姐要倒貼。的。我只好奇一句話 “不正常的男人太多”  如果不是少數的。話還稱為正不正常嗎？。會嫖妓的沒有說服力吧？。欸不是 現在適婚未婚的有4成耶。適婚男性數量大幅多於女性，正常人沒太多女生會理睬。好人們只好強迫自己學習PUA的那些觀念。還是說沒男友的女生也叫不正常。不敢亂說話了齁，50趴太保守了吧，分裂哥。適婚年齡男大於女？？阿女生是不能離婚後嫁別人嗎。那資源回收喊假的？？。現在結婚哪裡厲害，離過婚兩三次的一堆。看適婚年齡。人數根本沒參考價值。我雖然男性朋友不多但真的全都交過女友。偶像劇看太多 哪有外星人把妳 哪有君主把妳 真是想。太多了。出車禍遲早遇到??。沒有想遇到車禍。內容有寫跟沒寫一樣，把主題代換成新聞和正常人也一樣通用。我就爛。那些適婚年齡到但不結婚的男性有很多是不想結婚不是不能。結婚，男性沒有生育年齡的壓力。老阿姨不知道交女友不難，但要交到好女友難如登天？。看板上一堆老阿姨嘴臉，都不知道嚇退多少人。幻想一下你的女友結婚以後就變成她們那樣。像醫哥嫖一下就好了。不懂婚姻斜坡 跟女性往上嫁的謬論。醫哥地位非凡，出手闊綽，可謂新一代新好飯票