我來平反一下開放式關係 我女友也是提倡開放式關係 但開放的重點是雙方對彼此用開放的心態在聊天 例如搞不好你會在這段關係中會不小心愛上另一個人 雙方可以講出來並討論該怎麼辨 當然重點是開放和尊重 例如如果你一開始想要買春 對方也說OK 但交往到一半後發現另一半不能接受買春 這點也是可以拿出來討論 我目前接受我女友去買春 而我女友說我去買春/約炮她OK 有用保險套就好了 (雖然我還不太想買春/約炮啦 囧> 現在我有時間都拿來打bloodstained) 我也有跟她說我不能接受她去約炮 她也說OK 那她就不約炮 而我女友也說我可以去外面找其他女友 但要把她放在最尊重的位置 當然找女友是要讓3人都知道雙方目前的狀態 而不是用騙的 但我也還不想要找第2個女友 維持一段新的關係好累啊 不如打bloodstained 而我說我不接受她去找男友 她也說OK 那她就不去找其他男友 (但如果真的喜歡其他人 她會跟我說) 或許某天我調整好心態可以讓她去找男友 她就會去找了 人有百百款 愛情也有不同的面向 我是覺得也不用說女生破/男生帶原屌 (我第一次聽到開放式關係也是一個男生在講的) 反正雙方如果所有人都知意坦承 所有人都可以接受 那就OK了 最原PO只是不能夠接受開放而離開而已 就像是有人一開始覺得可以接受遠距 交往到一半才發現自己不能接受遠距離而決定分手 如此而已 不過開放到現在 我和我女友也都還沒有買春/約炮過啦 囧> 倒是比起開放式關係 要我女友來開放式電動(陪我打電動)更難一百倍.... : 當初跟女友在一起時 是我追她的 : 她就說她從以前就想要開放式關係 : 她說她可以在兩個人之間取得平衡 : 不會對誰不公平 : 雖然我不能接受 : 但還是想說應該不會發生吧 我們就一直在一起 我還是努力追他 他也想說我可以 所以 : 跟我在一起 : 但最近他跟我說 他認識一個男生蠻久的 我也知道她說這個男生很多事情跟他很像 連 : 身體一些小毛病都很像 : 但最近他們一群人一起去帶營隊 : 他跟這個男生越來越好 女友也跟我坦誠 : 她說她愛那個男生（因為那個男生勇敢追她）但是她也愛我 : 他不想放棄我們兩個任何一個 他可以做好均勻分配 : 但我看到了他們的牽手照片我才發現我不能接受 以前我說可以接受她開放式關係原來 : 都是騙子 : 最多只接受他們心靈上的互相陪伴 : 她也沒辦法為了我放棄那個男的 她說她誰也不想放棄 : 但我無法接受自己的女朋友跟別人牽手親抱 : 我只好果斷離開 : 兩個人雖然還是愛著對方 但因為這個事情我離開 我會不會很壞 : 以前他鬧脾氣 超大鬧 我也是跟他說 我不會離開的 : 也在一起快一年 雖然沒有很長啦 這是我的問題嗎 : 早剛開始知道自己不能接受就不應該跟人家在一起。既然如此 套用男女朋友的名諱幹嘛 你們就是朋友兼炮友啊。可以接受她給別人幹還說愛她   有病嗎。1樓 if 你會和炮友同居+見父母 那我們就是炮友。2f 每人對性的想法不同嘍，我也有聽說男生要去越南出差一個。月，老婆拿錢叫他有需要可以買春。愛跟佔有是兩個完全相反的概念。能碰到相互接受的也不容易。感覺是業配文XD。有些人自己無法接受就說人家只是砲友或者根本就不。愛，怎麼不想想只是自己想法太過狹隘而已｡我覺得。能這樣開放討論是很棒的事，不會因為建立關係了就。只有一種套路可以走。推love大