各位肥宅及小妹安安 前幾天我朋友跟女友出去聚餐吃飯唱歌烤肉 這當中有男有女 也有其他情侶 後來出遊的錢 女生free 由男生均分 但朋友的女友森77 覺得 為什麼男友要幫其他女生付錢？ 請問這種情況該怎麼處理呢？ 。好好喔是不是很正。再帶女友去吃好料的就沒事了。為啥要由男生share阿。單身男子最可憐。等下，是大家女友都不用還是只有他女友free？。那他自己有出半毛嗎 沒出就閉嘴。她沒出錢吧 沒出錢還敢這麼大聲www。也是奇葩www最沒資格說話的就是你耶。大家沒講好，怪誰?!。回四樓 可憐的是已經有女友的好嘛 類似這種。就是給單身男子認識女生的機會 除非 女的都有伴。那還要單身男付錢就該死了。啊女方自己還不是吃免錢的，怎麼不說她為什麼要給別人男。友請客？。個人覺得 這些女生不用付錢 並不會顯得這群男生大氣。現在不是做生意 只是朋友聚餐 憑甚麼可以吃免錢。樓上 的確不會顯得大氣 但會有人 不分男女。沒請會被認為小氣 這就是現實。應該是要每個人都付錢,情侶可以一起出才對吧@@。叫陪酒小姐 當然氣。幫別人養女友當然氣啊，叫單身男生自己多出啦。除非是學生沒錢 或是 同事團吧。正常男生還是要主動去付帳單。這就是現實出社會啊......。除非單女生主動把錢拿出來。不然那個男的有臉去叫女生拿皮包。丐幫女團出巡是不是==。為啥要男生出女生的錢 窮酸？。有一個好方法，以後你們倆各項費用你全都包，這樣大概就。消氣一大半了。分手R這MO簡單。如果女的有分錢就可以大聲啊