根據我家表姊所述 (表姊是正職國小老師) 新的年輕男老師比較搶手 外表不要太差的話，大家用搶的那種 所以 ~ 正職年輕國小男老師 在婚姻市場是很有優勢的 其他剩男大多都是已婚又有年紀的男老師 所以女老師只好出校門找另一半 像我表姊的表現出來的個性真的很悶 好像有多內心話都埋在心裡不講出來的那種 雖然彼此是親戚，但是我跟她講過的話也不多 但我覺得我表姊是賢妻良母型的 表姊夫的職業是建築師 表姊夫那邊也沒有多言..妻子難不難搞之類的這種問題... 我猜 ~ 可能是我表姊目前為止表現還不錯啦 ~ 另一個表姊是幼稚園老師 由於長相甜美，個性也溫柔甜美 所以超多人追的那種 最終嫁的是補習班老師 表姊夫也不是高富帥 就平平穩穩過日子那種 自己認識的女國小老師曾這樣說： 當國小老師這職業真的要有遠大的抱負。(很認真的語氣) 才能繼續在崗位撐下去。 ( 她有稍微隱喻一下，你們為數眾多的恐龍家長真的難搞) 後來她離職去做網拍了。 自己認識的 2 位女國中老師 我向她想要多聊聊學校的生活， 一個是講的氣呼呼 (被學生與家長氣) 一個是避開談學生的事情 (學校的事情會談，但不太想談學生的事情) 老師們的 寒假 / 暑假應該是用來消消鳥氣的一段時期 大概是這樣吧 ~ 。應該是因為現在年輕的男老師很難考上正式老師 正式缺很。久才開 你還要考得上 30以下應該是不可能。因此如果有 應該是非同小可 很搶手可以理解。？？？？？？？