: 當事人沒有PTT帳號 代PO~ : : 我和女友交往快一年了，至今有件事一直讓我無法放下，寫下來也算是做一個抒發。 : 當初，她在和前男友分手的當周認識了我。雙方都很欣賞彼此，加上我積極追求，我們感 : 情急速升溫，在認識後的一個月左右決定交往。 : 可是她在認識的第三個禮拜多、也就是交往前幾天，和前男友打了分手炮。 : 據她所說，當時她和交往數年的前男友因為生活型態和價值觀不適合，協議和平分手，而 : 當初對方分手的條件裡就有提出這一項，她當下也接受了，只是並未馬上履行。沒想到這 : 麼快認識我，而我們之間感情進展快速，讓她更不知道該不該去屢這個約。 : 但就在交往前夕，她還是決定去了。因為前男友知道她有新歡後很不滿，動不動就盧她， : 情緒勒索，指控她無縫接軌甚至劈腿，讓她壓力很大，也怕對方跑去跟她家人說長道短。 : 這時候我們已經進展到接過吻、出門會牽手、每天通話視訊，互道早晚安，幾乎已經和正 : 常男女朋友無異，也告白過但她說給她一點時間考慮（後來想想大概是在考慮這件事）。 : 交往後大概半年左右她向我坦白了這件事，我當下很崩潰，因為我一直覺得那個時候給她 : 多一點時間來整理心情，準備邁入新關係，沒想到卻是這種整理方式。 : 我當下還是決定不追究這件事，她也說將來盡量避免和前男友有來往。（因為交往多年， : 他們跟彼此的家人都很熟） : 但這件事一直纏繞在我心頭，我真的無法不去想她當時前一晚跟我深聊，互道晚安，隔天 : 說要去找前男友拿個人物品結果是打分手炮。甚至我後來問她，和前男友沒發生什麼事吧 : ？她也跟我說沒有，隱忍了半年才向我坦白。 : 真的不知道該怎麼走出去。 幫原po講一下話好了 認識一個月 手牽起來 嘴也親了 還每天視訊通話 早安午安晚安 雖然啦 女生還沒正式答應交往 不過這階段 已經過了曖昧期了吧？ 比較貼近 進入熱戀期了啊 我覺得啦 這個案例 何時口頭答應交往 並沒那麼重要了... （事實上也差沒幾天） 重點是 雖然女生還沒口頭答應交往 但兩人確實已經是熱戀關係了 “而妳跟我熱戀的當下” “為何能夠跟別人滾床？” 這正是原po痛苦的點 如果硬要咬： ”啊人家就還沒答應要交往啊” “你管得著人家打砲” “不然去找處女啊” 其實根本講不到點上啊 （原po也非處女情節） 如果照這種邏輯 硬要以正式承諾做界線 那你老婆結婚前一晚 去找人打砲呢？ 難道也是ok的嗎？ 關鍵還是在於 你是否可以接受 一個跟你熱戀的人 （原文非單方面認為的熱戀喔） 還可以跑去跟別人打砲吧？ 我是覺得這坎 真的很難過啦... 然後，我認為原po女友 在男女關係的劃分和決斷力 是很弱的 這種齁... 要繼續交往 以後會發生什麼狀況 真的難說 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 陳諾當然重要 我只是點出 原po和女友 當時已經是熱戀關係了 （雖然還沒陳諾） 而一般人很難接受 和自己熱戀中的人 跑去跟別人打砲。要看交往後有沒有繼續講曖昧吧。推這篇。這種就是吵架後有大機率去找前男友的那種，分手炮不馬。上打，還搞到後面才打，也是奇葩。口頭答應很重要吧，那是做為一個人的精神決定，這種信。念及選擇鄭重無比，否則大家一交往就等於結婚好啦，何。必求婚==況且通姦也除罪了，婚前婚後出不出軌變一樣重。要。。哈哈哈不管啦人家女生 誠實又負責。履行變前男友的約定最後又跟你坦白 好女孩要珍惜。推 Kimoji的問題。推 本質上在交往了 只差在名義。嚴格來說這女生就是太隨便。以後不小心就跟人上床的機率不小。這不太算單身約跑了 可以說是劈腿其實。冷靜分析的好文。這個論點我可以。這女的之後會怎麼樣還很難說啦。推論點。推 真的心理上會無法接受。推，把原PO的想法闡述的很好。本篇中肯，性別交换後一堆推文就會改風向…。以後可能還有回憶炮之類的。說得很好 而且會被用打炮威脅的女生真的讓人懷疑智商。說真的這麼容易就被抓去打砲 sod多翻幾篇說不定找的到。他女友。推 這篇說的蠻好的耶。推推。只有這種事情發生的時候大家特別重視承諾的時間點。難不成女生是答應以後才愛上男生的嗎？不是吧。就像有些人喜歡上別人了才分手，分手後才在一起就說。自己沒劈腿一樣，只是單純的掩人耳目而已。不過說穿了就是有人會這樣，只是想除去自己的罪惡感。當了婊子還想立牌坊這句話特別適合(雖然我不喜歡這句話。專指女性而忽略了男生也會這樣幹的事情)。不就是和一個不是男朋友的人亂來嗎。你當時也沒和他交往，還不是爽親。推 我無法接受。我只覺得女生是白癡，不要講就好了！。代表你也可以分手泡啊。這就是無縫別人需要承擔的啊。這種在美國這麼性開放的國家 應該也是不被接受的。推 冷靜分析 痛苦的感受會一直記著..。推 合理。無法忍受的，一輩子單身就好了。這種事無論男女，任一方都是需要心理調適的，過不去，分開。也不是壞事。我覺得問題在於當下的被隱瞞跟欺騙感，造成。後續的不滿無法調解。。遇過這種關係處理很糟的女生，也是劈腿跟別人打砲之。後還想跟我在一起。。女生推這篇。理性分析，不錯。男女對調不知道什麼風向。差在有沒有給承諾，沒正式交往前是自由的。給了承諾後不管是交往或訂婚結婚完全不同。比如工作正式上班或簽約前反悔雖然觀感不佳，但是這。是妳的權利，不認為有問題。男女皆同。說得好 酸民留言不知道是沒同理心還是本來私生活就亂咧。哇好屌 在跟你甜蜜期還能騎在別人身上搖。分手後原先的承諾早就什麼都不是 想搖才是真的。難道他以前的山盟海誓 要買房買車給你都還要兌現嗎。推這篇，硬要用正式告白來當界線挺莫名。反正性別掉換肯定被噓渣男，台女的話就是要你吞下去。這女的太誠實了。分手要澈底決不回頭，做了也不能說。唉!。說這種承諾重要的人我覺得...嗯...。就還沒交往阿 還要分還沒交往但是即將交往喔。https://i.imgur.com/ckSHljz.gif。超智障，什麼叫做分手砲。小心以後在各大A片群組看到…。笑死，台男曖昧就當交往，交往就當結婚lol。推這篇。不能接受就分。不能接受就分 小劇場那麼多。push。推這篇。這種可以分了。覺得沒差的大概被綠慣了吧 可憐不怪你們啦。都無縫了還計較這個。遇到這種的我寧願單身。分手比較好，在男女界線拿捏這麼糟糕，以後又出其他事可能。性很高，長痛不如短痛。推這篇。推這篇。硬要咬 正式交往的根本就是綠帽王