WomenTalk 看板 1VHK0hxe ] 作者: egg100152002 (培根蛋大) 看板: WomenTalk 標題: Fw: [舉手] 詢問關係 時間: Wed Aug 26 00:45:30 2020 Virgo 看板 1VHJyYD7 ] 作者: egg100152002 (培根蛋大) 看板: Virgo 標題: [舉手] 詢問關係 時間: Wed Aug 26 00:41:02 2020 女生版的女性朋友們好 小弟有個前室友(女) 我會跟他去看網球幹嘛的 但就是朋友 後來得知她說她二房東有養狗 然後我就去我前室友家玩狗惹 前兩周去玩狗然後認識他二房東 就有說有笑蠻好聊得 後來也是加臉書幹嘛的，那時候還沒啥感覺 就當一般朋友，不過到後來慢慢有互動有感覺 去她家玩狗，玩到她狗跟我前室友睡死(第三個禮拜吧) 她是在家工作得(會計)，然後我們就坐在沙發上聊天看電視 她會主動找話題，我就陪她聊 我是固定周四會去她家玩狗，然後問他跟我前室友想吃啥 我買午餐過去給她 買過去一起吃聊天，然後她繼續工作我 帶她狗出去玩 有次去她家玩狗 晚上她問我要不要跟她一起去逛costco 然後我就跟她去了，她買東西蠻快的 明明賣場都已經繞完一圈了 她會又慢慢晃回去重新逛，然後跟我聊她的家人跟生活 感覺20分鐘就逛完的 後來我們逛了一個半小時 她也沒有特別買什麼東西 然後上上上周 我想去她家玩狗但她要去她公司忙 我就他說等她下班我再去她家，然後她就打電話給我 說她忙完了，要去做指甲問我要不要去找他拿鑰匙 我就去找她了，原本想說只是拿完她家鑰匙就好 結果後來陪她做指甲跟逛街買東西 (做指甲時我就會問她一些指甲的問題 她就會講她喜歡怎樣的，然後伸手解釋 我也會碰她手看到底這怎麼弄得) 然後回她家一起吃飯玩狗 我若沒說當周會不會去她家玩狗，她會主動問我說我要不要去她家玩狗 然後一直說自己狗很煩，快把狗帶走 買午餐她會問說 大概啥時到 她好餓 跟狗在家等我過去幹麼的 帶狗出去玩回來後 她會開玩笑說 每次我怎麼都把她的狗弄得好臭 大叔 說她是處女座 很有潔癖 然後一樣一起吃飯聊天看電視幹麼的 她跟她家人視訊時會找我參與 跟她爸媽 弟弟講話打招呼那些 然後她想吃牛肉麵 想我煮給她吃，上週煮給她吃，她很愛 她很開心問我能不能每天來她家煮飯給她吃幹麼的 說我好像她媽媽，然後說一個卡通人物花媽 然後一直唱那個人物的主題曲 (當天我去她家一到 她就一直在唱， 她說她工作整個下午都聽那首歌) 不知是不是唬爛得，而這周要去她家弄她喜歡的三杯雞跟皮蛋料理 對了，上周去她家煮牛肉麵 下午她因為工作煩所以想出去遛狗，問我要不要跟她一起去 我就開車跟她一起去兩個狗公園的點逛 一路上她也是跟我聊她平時怎麼宣洩壓力 然後未來想幹麼，想去哪裡旅行等 我就跟她一起分享 聊的有點家庭的感覺 後來就回她家 她洗澡跟洗狗 後來一起吃牛肉麵 吃完我看電視 她繼續工作 工作到快凌晨一點 我想說她還在忙 而我隔天一早要上班到晚上，我就翻她的廚房的櫥櫃 弄杯熱的檸檬紅茶給她喝(我們這邊是冬天)然後拍她肩膀 叫她不要太晚休息 然後跟她講我這周會弄她喜歡吃的三杯雞跟我看她櫥櫃有皮蛋 所以我會弄個椒鹽或宮保皮蛋給她 看她還想吃啥再跟我說 我就走惹 上週跟他去遛狗 我問她是不是又換指甲顏色了 她手就伸過來給我看 然後我們有算稍微牽手這樣，她會在臉書上曬我遛狗時傳給她的狗狗照片 跟我煮給她吃的東西 上次在她家弄壽司給她吃 她也有打卡跟tag 但當然不是只有我跟她就是了xd 我想請問這位處女座女生對我有感覺嘛? 還是說她已經有算丟球給我了? 網路上的聊天我跟她很少，就偶爾聊個幾句 但見面時 她會主動找我聊天 逛賣場跟遛狗都是她找的 我處女座的女生朋友是說 處女座的女生若很喜歡你 會很主動追你 但我現在感覺她蠻被動的說，所以發這篇有點雜亂的文章 想請教女性朋友們 謝謝 PS:明天要去拿蛋糕 週四給她的，當作生日跟情人節禮物 但愛心什麼鬼的就不會弄了，怕嚇到她 就一般造型的蛋糕，希望他會喜歡囉 陝 炎 哈 f ο Ο ο ο . 陝 炎 哈 f ο Ο ο ο . 。 ο 泡泡龍(Bubble) 。 o 泡泡龍(Bubb1e) Ο 是童年的回憶 Ο 是童年的回憶 ο Ο ο ο Ο ο 。 。 o 。 。 。 o 。 https://www.ptt.cc/bbs/Virgo/M.1598373666.A.347.html 轉錄的不用這麼派~ xdddd 所以請問你覺得這算曖昧嘛XD 我連她對我有沒有感覺都不知道說 七月才認識她的 送她愛心蛋糕我覺得很奇怪 怕把她嚇走 所以想說 就一般精緻造型得蛋糕給她這樣 謝謝大大，其實她是香港人xd 他家庭觀念蠻重的，也是把家人擺第一還有狗 她沒有男朋友，也沒有什麼興趣 然後因為狗所以我們才會認識的QQ 若不是因為狗 我們根本不可能會相遇xd 我是還沒有陷，也是想說觀察看看這個女生 然後做自己，一切隨緣這樣 不過我承認我有動心. 囧 推 jsabc : 想要 直接睡覺 08/26 19:30 不好吧~。分手。舉什麼手？。衝啊。建議你可以好好享受這段曖昧的時期，很開心又敏感。正。式交往之後就變無趣了。沒有試探很難知道 很多女生就是喜歡這樣但真的是朋友。像你該送愛心蛋糕的 看她反應。可以問是什麼狗嗎…我也好想玩狗QQ。感覺有戲耶，還把你介紹給家人（一起視訊）。看完繼續玩狗。我注意力也一直在玩狗。看不出來. 只覺得是工作忙 需要狗保姆。你說「我們這邊是冬天」，所以你們都是臺灣人，但在國。外嗎？那我想她只是人在異鄉，需要人陪伴跟需要人陪她。的狗玩，這樣的成分居多，目前還只是朋友，但是可以繼。續發展。繼續曖昧下去，同時在相處時確認她現在在臺灣。有沒有男友或是有沒有分得很困難的前男友之類的。如果。答案都是有，那勸你立馬收回感情，保持一般友誼，然後。多去認識其他女孩子。。因為以上兩種情況，你是沒有機會的，硬要追，只是浪費。生命而已。。如果你擔心曖昧下去後萬一愛上她很難全身而退，那就一。直這樣下去不要深入發展，也不要送什麼蛋糕的（但如果。送了就送了），因為她如果喜歡你，行為不會是這樣，你。想想，如果把她的狗從你們的生活抽掉，你們還有機會接。觸嗎？如果不多，那答案很明顯了--也許她沒有把你當工。具人的意思，但是她在需要幫忙時就是會想到你，就這樣。而已，你就是一個熱心幫忙的朋友。