各位好 相信小鬼的離開讓許多人非常錯愕 但更讓我感到錯愕的事 楊xx在媒體上崩潰且不捨 李xx不知道內心的感想如何 如果我是楊xx的老公或男友 我第一個反應就是原來我的枕邊人還惦記著前任啊馬德 我知道上述是特例，但在一般情況下 想跟各位討論看看 如果自己的前任發生了一件人生重要大事 不見得要離開，像是結婚生子，買房等等 應該要跟著開心或難過嗎？ 抑或是自己的伴侶的前任遭遇了人生大事 如果感到喜悅或難過，自己卻覺得對方心中還有前任 這個心態是正確的嗎？ 想聽聽各位的想法 晚安 我個人是抱持著分手不能當朋友的立場啦 如果你去了，是道義，但如果你不去，我認為也是正常，因為不敢說今生今世，但此時此 刻你兩應該是直到世界盡頭都不會再有交集的平行線吧？。楊跟鬼分手後一直是好朋友是大家都知道的事。悼念好友有什麼問題嗎。跟第二任在一起的時候 收到的第一任出車禍撞到頭昏迷三天。且要開腦的消息 醒後他最想見的人就是我 但我很尊重我當。時的男友 他當然不希望我去看他 但也沒有強烈阻止 我說。如果我去看他 但你不放心 那就你陪我一起去吧！無關乎你。怎麼想的 而是你的另一半怎麼處理的 且那是你的另一半曾。經發生的故事 曾經有付出過感情的對象出事 如果說你的另。一半聽聞這些「嚴重的事」還不聞不問 完全冷血至極 那也。不是什麼太善良的人了...。覺得你可以討論這個主題就好不要提小鬼，因為我覺得他們。的關係是特例（同一個圈子重疊度高，就不是你回3樓的回文。說的平行線的狀態）。分手後不當朋友的話當然會無感，但如果是死別的話，感到。遺憾和感慨的情緒則和是不是朋友無關。回答你後面的問題~如果是前任結婚生子為他開心然後現任吃。醋，我會覺得正常；但我覺得為了死別難過的話還吃醋就太。不厚道，我覺得在生死面前其他的都是小事。兩種情況：和平分手，微微一笑；撕破臉，微微一笑。同樣會笑，但心情大不同。成熟的人不會假裝沒遇過 他們同溫層很厚也切不掉 黃子佼都一。直被問前任了 何況這種學生時代就混在一起的。唉 剛剛跟男友講討論事情 男友就跟我吵架了（他想法跟原po。一樣）可是我覺得這很正常啊。交往前就這樣 一定公開私下都會聯絡 現在計較太晚了吧。楊丞琳不是說過男方要能要接受小鬼嗎？每個人觀念不一樣。，找能夠接受的就好。念阿彌陀佛求生極樂世界。我覺得那樣的心態太狹隘了。就算完全再也沒有交集，聽。到前任發生好事會感到欣慰、壞事會感到遺憾不是人之常。情嗎？。我是覺得一直吃這種醋很幼稚啦 又不是藕斷絲連糾纏不清。我另一半如果跟死人爭這口氣，歐不會，我不會選擇這種。小氣巴拉的人當另一半，心胸有夠狹隘。生死問題面前其它都小事+1，隨著年齡愈接近死亡，這。種感觸愈深。等你身邊有人死就知道為什麼他會難過了。她沒有藏過對小鬼的重視，早期說過另一半一定要能接受小。鬼的存在。他們分手的時候 也才十多歲。到現在36還在計較才奇怪。楊跟小鬼已經是特例了，硬要拿出來說緬懷前任怎樣很奇怪。。而且李也第一時間發文表達不捨難過，你幫他覺得ooxx？。你的問題。而且他們分手並不是相處有問題或吵架，要分手就翻臉裝不。認識老死不相往來才是奇怪。只是你對女友的愛還只是單純愛情的階段而已，四十歲。五十歲時你就不會這樣想了。。自己心胸狹隘 還真因為天下烏鴉一般黑喔。我是支持你啦，不過感情就是願打願挨，他們都接受就也沒我。們置喙的餘地，只要清楚自己的底線找價值觀相同的人交往就。好。三小。前女友分手不能當朋友？那我就少了80個朋友了，這觀點。好像清朝時期的。其他事就算了，人都過世了。願意跟楊結婚就代表沒在在乎這件事了，他們還在演唱會。上擁抱欸，又怎麼會在乎生死這種至關重大的問題。？就噓你。關你屁事。就一定有人要用自己的觀念套在別人身上來暗諷才爽。你是不是沒有在關注他們？。這個問題可以討論 不過就像上面說的 小鬼是特例。演藝圈抬頭不見低頭見 他們的關係眾所周知而且又那麼久。了 另一半肯定是能接受才答應在一起。個人覺得還好，畢竟那是另一半曾經的青春。。如果關心結婚買房可能會在意，但是如果是像小鬼這種。例子，就覺得還好。。悼念好友的她，絕對沒問題@@。你是小學生嗎?和平分手就是繼續當朋友,你一個不錯的朋友。掛了你都不會傷心?。但你誰也不是。李有發微博 也是難過。就要看你的另一半對前任的感覺好不好，小鬼不管是在私底。下還是媒體，都讓人感覺非常正面的，很有禮貌，值得信任。和深交的朋友。假設今天是羅志祥，大家可以自己想看看。。會難過 但不會一直po網。可悲仔。推一樓。只是朋友關係罷了，我也載我老婆去她之前男友的告別式，不。要多做想像。跟死人爭是有什麼事嗎 心胸狹窄。你是不是不知道李榮浩第一時間就在微博發哀悼文？。你不是朋友 別人不能當朋友喔 管這麼寬。過很多年的話，可以和前任當淡淡的朋友，好事不會特。地祝福，壞事(非感情事)的話可以幫忙或協助。生死面前其他都是小事+1。他們那是小時候的感情，都多久以前了。放心你走了沒人會惦記。關你屁事。分手不能當朋友只有你啦