純粹好奇大家初吻的時候 當下會心跳很快嗎 ？ 個人初吻的時候似乎只有 濕濕滑滑奇妙的感覺... 。對方嘴唇好乾 而且有點臭。噢幹現在說不想交往會不會很過份 大概這樣。喔幹，gg好硬，可以上床嗎？可是我們都還未成年...。20多年前的事了。好想。吻得好猛居然還伸舌頭。為什麼會撞到牙齒……。單純只有四塊肉接觸的感覺。沒想像中夢幻。勃起。我大概心裡準備了半小時有 然後被輕輕點一下...軟軟的。溫溫的布丁。硬爆啊 真心不騙。口水濕濕黏黏的好噁心。(我女)。　　　　　　　　　ＧＧ　ｉｎｉｎＤｅｒ。臭。順便摸奶 好爽。鼻子 撞到鼻子。想什麼時候結束啊 好無聊喔！。剛伸舌頭過去就被咬到 然後就結束了。為什麼她的口水是甜的？。勃起啦，哪次沒勃起。沒想像中夢幻+1 XD。下面頂到對方 有點尷尬。噁..濕濕的。撞到牙齒。射了。懶覺快爆炸了。希望趕快結束 沒有預期的見到阿公什麼的有點失落。真的沒像想中的夢幻，就只是碰到肉。原來舌頭可以伸進去啊。想到就有氣，剛交往沒多久的男朋友（小我4歲）在公車上突然。親過來，我是個很討厭在外面有什麼放閃行為的人，說真的當下。真的按耐住殺意才沒出手揍這個小屁孩^_^# 一週後我就跟他提。分手了。硬爆是健康的象徵QQ。濕濕滑滑是因為吃到前列腺液嗎?。一樓可憐XD。嚇一跳  濕濕的很恐怖。軟軟的。可以說是一場戰爭。很軟，就這樣wwww。好像什麼東西被打開的感覺，阿~是戀愛的感覺。推gg好硬可以上床嗎？不過我根本沒想過成年問題，嘻嘻。一塊肉。挖 好軟 挖 好硬。哈哈哈，留言都好真實哦！天哪，好懷念。發現什麼背景撒花、甜得像蜜都是假的XD。親完嘴超麻。可以不要親我嘛，口水味道殘留好噁。好滑好嫩我在屏東有吃過。她嘴巴好香。根本就忘記了。等一下為什麼第一次親就把舌頭伸進來 好了夠了太多了。一堆口水幹  接吻都到處沾口水的嗎。加點蔥花香油跟醬油，就可以當滷味了。愛。上天堂。一樓太好笑XD。為什麼口水一直流出來。為什麼會撞到門牙。啊！舌頭進來了，為什麼要伸舌頭。好久哦，好無聊哦，現在可以結束了嗎。旁邊真的不會有什麼小天使或是浪漫的配樂。嗯？第一次就喇舌？？？哇哇...呃口水怎麼收回來啊。啊啊，天啊好尷尬，口水都流出來了「對不起，我不太。會....弄的都是...」，對方很溫柔的笑說「沒關係」。，我女。好滑好嫩。牙齒。舌頭好有嚼勁！。射了啦 哪次沒有射。甜甜的感覺 原來這就是接吻 好像跟想像中不太一樣。硬硬的濕濕的。覺得很想笑。事後想想應該是沒有氣氛哈哈哈。好濕好軟  下面硬的跟石頭一樣。硬硬der。上面好軟，下面好硬