這邊更新一下 想再聽聽大家的意見 1.原po也是摩羯(摩羯顧人怨嗎QAQ)。 (會提到星座只是網友有提到摩羯 所以回覆 喔 重點是內容不是星座更不是星座文啦) 2.我目前單身，其實也跟幾個人聊天，比起暈船，我對於男女相處之間出現的行為反應覺得很有趣，也喜歡去了解人的心態及行為變化，所以想聽聽大家的意見把事情po出來，當然聊著聊著有點成為習慣這點我也承認。 3.原po不是母單的，只是現在單身，跟不同人聊天也能增進與異性相處聊天的技術技巧。 4.雖然這麼說可能被噓，我很享受在關係中處於掌握當下的角色(關係不一定要是情侶，也可以是異性朋友之間聊天...等)，所以對方現在突然冷下來，他冷我也冷回去，我想要的是了解心態及原因，即使少了這個人聊，我也還有其他人繼續聊。 5.說想你這種話，只是去化解當下的狀況，而且我也知道對方是個敏感毛多的人，言語硬碰硬我覺得沒必要才開玩笑回話。 6.電話一天12次是1/31一直以來的頻率，他打來我打去都有(2/132/142/15三天整天都有聯絡電話依然正常)。 7.對方沒要求我匯款，當然我也沒有投資的念頭(原po沒有那種閒錢的啦)。 : <內容不同意轉載、抄寫> : 現況： : 1.交友軟體認識的一個男生40歲未婚 : 2.每天都會傳訊息 : (快則10分鐘慢則1小時我自己也回不快) : 3.對方以股市為工作所以有時候下午結束後 : 會再整理相關內容很累的話會睡一下 : (股市為工作的部分應該是真的，對方曾給 : 我看過一些比較私人的相關截圖資料) : 4.每天講電話時間大約13小時 : (每天時間不一定但每天一定通電話) : (晚上他會整理隔天的股票相關內容講電話 : 會講到12或34點) : 5.打電話沒接到會再打來 : (快則30分鐘慢則12小時後) : 6.對方現在不在台灣一月的時候本來預計三 : 月初來台灣見個面結果武漢肺炎爆發QQ : =>從1/31到3/13每天都講電話13小時還曾經講到天亮所以本來推測男生應該有好感 : 但今天3/14我中午一點多打電話給男生，男生沒接，後來有少許訊息來往，五點的時候有 : 空檔又打了一次，男生還是沒接，結果男生五點半的時候打來第一句突然問說 : 男：為什麼總是打電話？ : 我：啊啊打擾到你了嗎？那我先掛掉。少打 : 給你一些 : 男：不是，是問妳為什麼總打電話？ : 我：(開玩笑的口吻)想你了所以打給你啊 : 男：對於一個見都沒見過的人也會想嗎 : 我：聊天也可能聊出感情啊呵呵 : 男：那是妳比較奇特吧 : 我：可是通常人家會說為什麼總是打電 : 話？就是希望不要不要打來的意思耶 : 男：那是妳的想法 : 我：那所以打也沒關係還是希望少打一點呢 : 男：妳想打就打不想打就不打看妳啊 : <我一直以來從來也不是非常頻繁打電話(一整天12次)，沒接到也從來不會說怎麼樣> : 男生40歲摩羯男，大我14歲，個性中有部分敏感的部分，雖然口說不覺得年齡差有什麼， : 但一開始剛跟我聊的時候卻不馬上透露年紀，聊天時曾提到自己在感情中是個理想主義類 : 型的人。 : 本來覺得男生有好感的，今天突然很混淆，文章有點長，想請教版上大家的看法，謝謝。 : : Sent from JPTT on my iPhone 對方沒有道歉 但是15.16號訊息瞬間變超少 也互相不打電話 你冷我所以我也冷回去 今天想說打電話試探一下 響幾聲很快就接了 我沒講幾句就有事先掛 對方的口氣什麼好像就有點恢復之前模式了 會提到星座只是在發文時提到 而回文也有網友提到所以回覆 原本是打閒錢也是拿去買自己想要的東西^^ 自由時報好啊怎麼都比中時強(人家什麼都不懂的啦XD) 原本文章一看應該知道摩羯絕對不是重點 是原文的留言有網友提到所以回覆的 一樣喔 整篇文章的重點只看見摩羯的話 原文應該早就被噓爆 我只是禮貌性回覆網友的留言所以有第一條的內容 謝謝。先回"想你"這句話對關係還沒那麼深時,又是對方打來語。氣不好情況下,會給對方覺得無所謂的感覺,會惹怒對方;。另你要問對方有沒有意思,那他15號之後有聯絡嗎?聯絡時。有針對語氣不好做出解釋嗎?只要有一個沒有,你應該也知。沒什麼意思了,要是有意思或是要釣你,至少都會表達歉意。噓星座。真的很受不了被行銷洗腦的星座文。不覺得對方是玩咖，真是玩咖不應該在還沒到手時就把關係搞。僵，他那時隨便說說好話哄哄你是很容易的，我覺得他是個。對你有點意思又不敢真的喜歡所以用這種奇怪的問題試探你。的怪咖。曖昧就是誰先承認誰輸。就算他有意，你得分也在下降了。買自甚麼?自由時報?。星座滾。純噓星座。左轉星座版好嗎。對於有小睡習慣的人，一直打電話會干擾他的睡眠。而且整。理資料需要專注，電話會打斷他，久了會覺得你不尊重他的。時間。最好是換個方式，例如傳訊息說我現在有空或什麼時。段有空，想跟你講電話，有空的話撥個電話給我。。有沒有意思，就看你約講電話的時候怎麼撩了。原文下面推文都講那麼明了你還想聽到什麼？而且你補充。這些資訊都沒差啊。你真的很花ㄘ捏~中華兒女千千萬，你非要這個沒見過面的？。等他捧了一束玫瑰+八心八箭來找你就是想要娶你了。魯洨洨。如果你覺得花很多時間跟你互動=對你有意思的話，算了吧。上網久了就會發現有閒、無聊想打發時間的人很多。網路很容易隱藏和偽裝，不可能只憑網路就了解對方心態