身為一個年過30很多、已婚逼近10年的老阿姨， 最近剛好和身邊單身的朋友討論到擇偶條件。 如果條件是下列幾項，其他外貌、學歷、收入、職業都不限， 大家會覺得標準太高 還是 正常低標？ 1知道自己每天吃進去的食物熱量和大略蛋白質/碳水的量 2每天睡滿68小時 3每週運動至少3次，每次至少半小時。 運動種類不限，有氧重訓都ok。 4情緒穩定，能察覺自己的情緒變化。 能清楚表達自己的情緒和需求。有同理心更好XD 5能持續增加自己專業和非專業的知識。 如果知識來源是文字（書）就更好~ 個人是覺得這個標準太高，就算降到完成度80%可能都找不到人XDDD 可是其他人覺得這個是正常人類的低標QQ 大家好厲害，其實朋友和我是健身房認識的 只不過健身房限女，所以教練也是女生XD 我叫她去連鎖不限性別的健身房去搭訕教練好惹~ 健身房再加3 她說她要注意飲食健康的另一伴（攤手） 欸她本人應該是前3一定有，第4項就相處應該有 第5項沒這麼熟，應該也是有吧？ 高標大概是連蔬菜水果幾份，水多少都要大概知道（怕.jpg） 啊，我老公和我大概就完成度60%左右而已耶 所以我覺得她的標準太高了 我也覺得這條件要求好高 比什麼身高、外表、收入、職業還抽象，又難達成 叫我在日常生活圈找出符合的對象 臣妾找不到啊啊啊啊（哭） 我猜她是不排斥肥宅，但要一起努力健身的意思吧？ 那我建議她向非科學管道求助？ 不要這麼說~我很愛我老公滴，才沒有不滿XD。可以考慮inbody看看。我全有阿，這些條件還不到嚴苛，問題是出在「隱性」條。件吧。。1.3好難阿xdd不喜歡運動。等於是要能文能武的人。長相不用順眼？。發文打嘴砲很簡單啊 這條件你去健身房挑 嘴巴說說後真。的有執行力嗎呵呵。這些條件集合起來很難吧。1.正常飲食其實不太需要計算，算了也是安心用。。2.容易，但是你要注重的不是時間長短而是深眠。。3.不難，但是你要注重的是運動強度及休息（肌肉放鬆）。。4.這要不斷的練習，不太容易，要學一輩子。。5.同第4點且你要實踐，光說不練是無用的。。以上大概重點偏於4.5，因為目前做起來這兩個最耗時。。分開看還ok，合起來有難度。除了1之外都還好吧。3其實可以拆分，有達到那個運動強度即可。。沒限身高都算低標啊。其實不高啊 但隱性的高富帥真的完全不看嗎XDD。滬팱其實計算沒太多意義，因為你不是專業營養師且有些標。示不清、自己烹飪的熱量等難估算的正確、自己身體需要的。多寡自己是否知道等因素。。那個1*。請問1的意義在哪？。我還以為我到fitness版了。其實我覺得你條件簡化成有在健身的就差不多都涵蓋了。我除了1都有 但也算吃得很健康。我全都有，不過有很愛我的老婆了洩洩。時間這麼多的是不用工作還是富二代?。我記得我開個要女生不愛生氣就會駁回了 XD。如果是fitness的版友就應該是低標。實務上    外貌和收入(資產)這兩關過不了  其他都是空。談  結案。樓上正確 現實就是現實。這應該算管太多而已吧XDD,再加上世俗的外貌身材工作內涵等。條件，要取到交集難如登天。老實說，妳要的條件，年紀越大越不是難事。123都是我的健身教練現在叫我做的事情......。找健身教練應該蠻容易達成的。分開看不難 合在一起都要滿足就很難了。光是第一條就莫名其妙 請她做好孤老終身的準備。可憐哪。第一點是找營養師吧。peeta 葛格考慮一下。除了1沒有問題吧，除非很挑個性跟感覺。這些不是公園晨運的已退休老人家常在做的嗎XD。這是要找健身教練吧？？。健身房一堆吧 但大概都醜到你看不上眼。綜合所有條件 是要找一個會帶書去健身房的人嗎。有234就夠了吧。1？？？。吃飽太閒。嘴砲欸 其他都不限 那我把工作辭了睡飽運動超容易的。還好吧 不難達成。難，外面高薪、工時短的工作沒那麼好找。真的能達到這些條件的男人，也不可能到過30很多還單身。1????。第一眼看大都不難，Detail下去要命了。這些條件不難 但會開出這種條件的心態 讓妳變得很難 XD。不用上班很容易阿。發這種文的人最大的問題就是理所當然地認為自己有得。選。健身房巨巨應該都符合。不懂1為何要拿來當作條件?所以你無法接受另一半不知道自。己吃進多少熱量嗎?。第四項太模糊了。你是控制狂嗎。全都有 不過我是女的 有在健身123很常見。長相，收入才是首要...。第四項要人通靈，可能性趨近於零。自律不可律人 要求自己就好吧 找個相似對象省比較多麻煩。我全都有，但是是女的。我倒覺得前三點很正常，有健身健體或減脂的人都符合，倒是。第四點是在通靈吧。普通。為什麼會有2 這種條件 哈。第四點比較難是真的。除了1不太確定外其他都有 但開條件的人也要能到達對方。的需求吧。說錯了不是普通，是很高。察覺自己情緒，還要穩定很控制，全世界沒看過這種人存在，。任何人都有情緒不穩的時候，這是人性。一般人頂多第二項OK吧 不運動的多著是 更別說穩定情緒。所以這些女生自己都有做到這些嗎？？。睡超過八小時就分手!!!分手!!。沒有任何一點做得到。如果是低標那他本人做到的標準是？。最難的是4，而且我也不太相信他自己做的到「高標」。你要找的是 健身教練？。這樣才低標的話，4高標是成佛嗎。我也很好奇，如果第一點低標是大略知道，那高標是要。把每項成分算到小數點後第三位嗎。不能外食吧，自己煮才知道。你1換成體脂數值還好點，不然覺得有強迫症。我全中耶...可是其他條件不好 所以真的是低標吧。1做不到。全部達成，但沒任何狗屁意義。吃不胖需要知道嗎。有寫跟沒寫一樣 妳只要求這些還好 其他學歷收入就不要求了。嗎？。推樓上 就是一個年過30的自我要求。全達成標準太低了。沒有其他意義或加分作用。1就是說不要胖子，但是那條件瘦子都很難達成。已婚有差嗎。社畜怒噓。不難，去健身房找個會看書的就好。難在她自己主不主動找。，躺著等人追當然難。圖。這條件對男生來講太簡單了吧 女生很困難。還好，只是標準有點不切實際。簡單到沒有什麼意義 就像你要求對方是活著一樣。高標。單身的朋友的條件^^。1超怪，難怪你朋友單身，根本自己就是怪咖，檢討一下好嗎。？均衡飲食就好，又不是健身教練或運動員。如果要找健身。教練或運動員，可以明說，用1這種說法根本心理有病吧。4可以刷掉95%的人了，很不容易。光有4就直接開課了啦，還需要你在那邊挑毛病喔。坦白說第5項在現在是稀有動物 非常罕見d種類。連求偶市場都M型化了嗎？這對一邊的人來說是基礎中的。基礎 對另外一邊的人來說是蝦米碗糕。滿分達標 但醜窮笨怎麼辦。4重要其他無所謂。能達標的不會是醜窮笨。你自己也有達到這些的話就沒問題。我覺得第二點，睡滿幾小時，這對那些因為工時長年薪高。的人是做不到的。。第四點我覺得是必要條件，但是能做到的好像也不太多XD。1 只注意攝取多少蔬果。難怪到現在還找不到。叫那些”其他人”現在馬上講出今天攝食進多少維生素礦。物質啊，自己要做到高標才有資格設定別人的執行低標。1,2,3我都沒有...好難看來我不正常T_T。看到第一點我就先傻眼 一般人誰會每餐去算?。你看你老公有沒有啊 後悔了是吧。我2不行 要睡滿8小時好難。更正，應該不是說因為工時長而年薪高，而是他的年薪很。高，工作環境不能讓他把工時調短，很困難。。懂得控制情緒不是說完全沒情緒，而是知道情緒來了如何。一看就是幹話看就覺得噁心只有第四點還算人說的。處理，而不是直接丟到別人身上要讓對方處理，或是丟了。就不管。。不會啊 我都有到~。有你也看不上眼。這如果要做 我覺得 我不會追女生 而是吸引女生。能做到其他幾點的人一定做不到第四點。健身教練應該都是你朋友的菜。如果打算不結婚不生小孩這些條件應該可以吧。嗯...這個其實是希望找會注意身材、個性自律、沉穩。、善於溝通、有上進心的知識份子啊，這種人在現實中。通常條件非常好吧。1是怎樣哈哈。1.很多人都會拍照做紀錄吧?。這種的根本不會主動找你 一堆人會去貼 你醒醒。1直接列體脂低於多少不就好了，我不知道吃進多少熱量，。但體脂控制比你低請問誰比較優秀。不過坦白說要有好體態曲線 1到3是必須做的 這篩掉胖子了。這些條件算是成年教育的基本吧？有健康意識才能長久。。我做不到2.哈哈。有夠給掰，每個選項都不敢明說自己想要的妞妞捏捏。我全都有丫...我覺得還好...但不運動的人就可以刷掉一。半以上的人了。4  最難。不算過分阿，前提是自己也做得到。1怎麼看都不是擇偶條件啊。1到底在幹嘛？不懂。太高  除了1我都有  我吃不胖  也不用特別控制體質。我知道1有什麼用。這超低的吧～。4真的很難 其他有心想做做得到。推smart大，這種人通常已經非單身。1是三小。每週運動和每天看書 @@文青：。123很難。要不要順便算一天呼吸的空氣量。你是在徵健身教練嗎。人類標準啊，只是不在這個論壇上。好像蠻簡單的鴨。先想想能達到這些的人為什麼要選你。正規寺廟的僧人，可以大概滿足你的這些要求。。這很容易吧，男生工作辭了馬上達標，給女生養。我都有啊！但是我還是單身很多年了。我也都有啊，可是身高太矮就被打槍了，有什麼用哈哈哈。符合這些條件，然後又矮又醜又窮也行？。必要條件跟現實無關的我都認為是仙人，世俗的跟他們無關。第一有在運動的人都會算一下吧。問題是滿足五項但臉不ok收入少能接受嗎？。我有 而且現實中都達成的人不在少數只是妳看不上我們而已。無聊。先不論高不高，這些條件除了4以外都跟一個人是不是。好伴侶沒什麼太大關係吧。外貌 職業 收入 家庭背景這些更適合當擇偶條件。老阿姨要服老 是不是對伴侶不滿。好特別的擇偶條件... 我不行。覺得容易耶@@。1有點強人所難其他還好。知道自己每天吃進去的食物熱量跟健康飲食是兩碼事吧…天。天吃麥當勞跟便利商店也很方便知道啊。真的...天天吃超商就很好知道了，都自己煮的能有多。少人有相關知識能知道。你先想想你在女生中算幾%,這樣的男生是幾%。這個手機APP就辦得到了，恭喜,花個1W塊就能買到不錯的機子。不高 我全符合  一樣沒人要。妳大概找不到了。覺得條件很OK啊！但是要找到這樣的人的機率是0吧！降低到。50%可能有機會。如果沒有一定要找個另一半的話，就不要降。低自己的標準。。5項全符合的男人，結果收入不優渥，身高160，長相普通。，妳朋友們就吃的下去？。4我以為是eq 要高的意思而以蠻重要的啊。我達到了又帥  可惜結婚惹。1不知道訴求是什麼。那幾樣還好吧，有點年紀注意健康的都會這樣。蠻簡單的啊身邊朋友幾乎都達標，問題是條件不只這些吧。吃再多也不會胖的人不需要重視1 ：)。想要每天睡飽8小+1。我一個禮拜 六天運動 個性隨和 飲食有控制 母胎25年給你。參考 但我工科環境 所以看開了。妳的條件全部我都有欸 可是我161。1-5 健身房有很多呀..。4很難好不好，自己看看周遭朋友有幾個辦得到..。建議往私人健身房，不過4很難知道，通常都要花時間相處。1是什麼鬼...。妳的標準就是有在健身的人 其實很多。5我覺得很難欸，下班只想放空。我男友就是這樣欸。1大概可以篩掉99.9%的人。去健身房找不難吧 如果真的沒其他條件。1跟找另外一半到底有什麼關係....。前三點對有稍微認真運動健身的人都是基本的吧 第四點就有。點模糊 基本上就是要有提升自己的心吧。我竟然可以全部符合 但是收入不優渥 長相又普通 想必也不。行。健身教練不就約泡約最兇的那群嗎。等等過半年又要發[求助]懷疑男友約跑該不該分手。希望另一半有在運動可以理解，但為什麼要要求1啊XDD。1.3直接讓你單身。通常有這樣標準的人 不是擇偶條件比要求的人更嚴苛 不。然就是玩家。條件不高啊！在離家近的國高中裡很多符合條件的。1真的要學，而且很難。第四點很難QQ。其實1,3比較難還可以培養,4的話外在條件愈好愈難...。畢竟有那種條件生活上很少需要用到4...。不高 但是會直覺這個人難搞...。我1-5都做得到且持續中,4還經朋友認證,這些都蠻基本吧!!。1不知道  但有固定比例蔬菜多少肉多少。話說這些條件讓人卻步的反而不是條件本身，而是會列出條件。的人…。啊我在增肌根本沒管吃多少 至少吃到蛋白質夠 這樣1也。不行ㄇ。男生有幾個清楚知道自己吃多少熱量的。然後每週三次運動每次半小時?。應該要找個遊戲自己捏一個。條件其實要談都談不完，睡八小時但會打呼，情緒穩定但固執。己見，會固定運動卻與您喜好不同類型..祝福找到好對象。234不難啦，1比較難。這算擇偶條件？是紀律條件吧 ，妳是士官長還是營養師？。以上我在健身房看到一堆，但他們也不缺女生，醒醒吧...。以沒在運動的人來說這標準超他媽高。我全部符合  而且身邊滿多人也都符合欸  真的不難。除了1都符合啊 只是雖然沒細算 但還是會控制飲食。這標準超高吧哈哈哈哈哈哈。所以其他收入學歷都不限? 那難道收入0也可以嗎?。健身教練多半都這樣？。可以先說說他其他條件嗎。你少說了一條 要喜歡你 這條最難吧。如果是一個無業的男生 要完成這些事也很簡單啊 反正空閒時。間很多 要計算熱量要運動要睡飽都能達到 要從書中吸收知識。也沒什麼問題 這樣真的能接受?。啊1就是注重健康與身材啊，一堆人在吹毛求疵什麼。很難。我覺得這些標準完全沒意義耶。說1很誇張的沒有在健身吧 有在「認真」健身的話123都很平。常。我全都符合，但還是會被打槍。因為一堆隱性門檻沒寫出來。這些條件，每個健身房教練都符合，那就去找個教練交往阿。我也有，可是老妹是女生qq。講這麼多，如果長得醜又沒錢還不是不要。全都有。設擇偶條件真的很無聊，只是來擋自己不喜歡的，真的。遇到條件好的，什麼設定都沒有了。我只有2和5, 也是女生QQ。男生年輕時再怎麼漂亮, 老了也是肥肚一球吧。我都有啊 但我沒錢。123的條件怎麼超像在健身房找配對的。全部符合，1最難。吉良吉影可以。聽起來其實就是找相同興趣的人而已..還好啦。其它條件不限？這種屁話聽聽就好，就算滿足她說的這些。條件，矮一點，窮一點，木納一點，其貌不揚她能接受？。騙鬼！。先不論難不難 設的這些條件都很奇葩阿...。舉例來說2雖然很多人能達成 但萬一剛好有個每天睡5小時就。精神奕奕的人 刻意把他刷掉有任何意義?。1也是同樣的道理 假設對方已經是一個飲食量跟內容都很健。康的人 身體本身也很健康 那要求他知道量的意義又在哪?。有在健身就好了，也講太多。無法== 真的不喜歡動。與其設定這種沒意義的標準 不如寫說 有健身習慣 飲食健康。身邊漂亮女孩也多數不喜歡運動。甚至更直白的寫身材精實之類的。我也覺得高標，應該說這些不是我在意的。然後更重要的是 這些條件感覺跟能不能共度一生完全無關..。結婚生兩個小孩你看看還有多少人能維持這幾項條件。1蠻無聊的，知道要怎樣？每天討論我今天吃1600卡喔昨。天吃了1500卡喔  ？。只有第四點跟另一半有真正相關，其他是???。2有時候事情一多就沒辦法了。1太難了 這太細節了。我認為在開條件的時候 應該先檢視一遍自己的條件。覺得只有3.4簡單= =。我以為我在看108新課綱的能力指標....也寫太細節了@@。1是三小 有事嗎。這些我都符合，但我結婚了(孩子生了後條件5會慢慢淡化)。如果1沒這麼要求的話 竹科一堆單身的 可是你應該看不上.。..。Ok的 慢慢等 再來就40 沒人要。1有夠難。覺得第二點好難。1不行，其他都還好，1是不是會怕胖或在健身的人才會在意。的事阿？我人生中沒有覺得這對我而言重要過欸。條件不難,我就全部達成了,因為我剛好在減肥阿,一般人沒。事不可能在那邊算食物熱量。有運動習慣的前三項不難。我覺得5才是真的少。很多人下班就是各種娛樂活動，真的會主動去讀知識含量。較高的讀物的人很難找。只有1 5不符合 1.有在運動根本無需算這個 5.上班已經夠。累了 為什麼非得提升自己？要求別人前 妳有在看書 有在。上進嗎？。遇到對的人比較重要啦 還有要篩選人前 要先確定自己有篩選。的本錢 女生三十多不算年輕了 結婚生小孩 再延下去有高齡產。婦的問題 除非不想生啦。直到吃進去的熱量又怎麼樣？能維持20年體重不超過正負10。%，過40歲之後體檢依然沒有紅字才有意義。這五點我都有啊 只是也是單身XDD。1對有認真減肥過的人算很簡單，一開始會用電子秤跟app輔。助，執行一個月後，常吃的食物都在app上了，每次用餐花兩。分鐘按一按就搞定。一個每天吃飯都計算卡路里、努力運動但是很肥胖的人，有。比較好嗎。而且又矮又窮，沒有穩定的工作。你真的想嫁給這種人喔。1到底乾你屁事。廢文一篇 外貌、學歷、收入、職業這些條件你怎可能不看。討論擇偶條件 前提又違背現實 浪費版面。應該是最後一點不符合，沒錢吧？。知道1真的神。會很難嗎？只要有那個想法去注意就可以了啊    去健身房。的人那麼多，起碼7成人是這樣吧。隨便找都是符合你條件的醜胖窮肥宅你要不要？。提升自己 最好來源是書？ 現在一堆爛書。找運動員 教練之類的不難吧 應該是沒列出來的條見太高嘻。嘻。1真的有點難，因為會運動的不一定會計算。其實4很難 不過其他就低標而已。你矮化稱臣就去找阿 廢話一堆 斬。只有2沒達標 其他通通都有 但我女生。有在運動的人1~3很容易吧?!4.就是EQ/理性，5.類似上。進心，我認為4.和5.比較難。33樓結案。常態性單身的人才會列這種條件吧。最煩第五點 直接表明老娘就是要射精地位高又有錢的不好嗎。嗯，這些條件，妳自己滿足多少，那妳就可以要求別人多。少。4, 5, 大抽象，很難去客觀解釋每個人的情況，給您一。點心得。*太。12標準很高 4我本來以為大家都做得到 最近認真觀察才發。現不是這樣 所以這一點也是高標。4 對我來說最難 因為情緒很難客觀。1、3我覺得你要去健身房找 除非特別要控制不然不會計算吧。頂多知道大概怎麼吃比較好。就正常人都做得到。我都有啦 但也有女友。1最不理解 有些人天生瘦 沒減肥過的真的很少餐餐看熱量。有運動習慣&飲食清淡 再加上基本的營養觀念 不必仔細計。算也能做好身材管理。1也太莫名了，沒在減肥的人，誰會特別去算。我以為這是日常耶？。原來對很多魯蛇台男很難。這樣條件的人其實很不適合進入婚姻啊。有小孩後更難每樣都達成。覺得太天真了。妳把隨便吃體態都比妳好的人放在哪?? 而且說真的還。有空運動的人真的不忙耶 等以後孩子生了或妳病了或。妳家裡有狀況 妳希望另一半是多運動還是多分擔家務?。到那時大概又是雙標吧www。喔喔！我知道了 她要找的是健身教練對吧。找健身教練就好了啊。她列這些條件的出發點是什麼啊？希望男方跟她作息一。樣嗎？。你這種要求台積電和外圍廠商的工程師都不用了。。勸你離開那一團啦！根本公主團。女：可以幫我倒杯水嗎？（虛弱。。男：不行，我在運動。。前幾個也不難啊 熱量估狗一下就有的。夢裡找吧。。1. 有注意的不難（通常都是常上健身房族群。2. 3. 同一。4. 難。5. 難（除非工作需要）。1.2.3.就是正常上下班會去健身房的固定族群。4.5.跟1.2.3.其實不相干。我覺得... 妳去買樂透 說不定會中喔~。是想找會看書的健身教練？。所以你說的這些你自己能做的到嗎？。？？ 這是哪裡困難？ 台南是有病嗎。最多是4 會因每人的承受度而感的有沒有做而已。有同理心哪。裡難。台灣看來很少要飲食方面的知識...美國比較多人知道這點。要這種的去健身房找吧。這太easy了吧 我每個朋友都是這樣。無聊的指標只能要求自己，不是要求別人。條件大致開得不錯，但熱量根本算不準，1. 沒啥必要。問他熱量多少不如問他知不知道各類食物大致吃了多少量。等等，看完後續討論忽然發覺你的條件開得太外部。然而就算只討論外部條件，那開得也不是很漂亮。以討論外部條件來說，薪水、職業、外貌是不能不看的。其實就是要找健身的人吧。第四點不容易。我。很簡單啊？。你以為你16還是20歲？挑咧。健身房隨便看都是。只有1不符合，我根本不用去計算那種事= =。我啊。除了4以外 運動中心找(解掉1~3) 工作還在提升的(解5) 這種。人明明就很好找...當然你挑人家 人家也挑你 這點難免 = =。這是是要找健身教練的條件吧。1到底是什麼鬼條件....營養師都不一定算的準確...。不難吧  稍微自律就輕鬆達到了，關鍵是？。去健身房找。1 2是怎樣啦...1管太多了吧吃啥也要管，朋友聚餐要不。要算卡路里給你看？。然後一堆高薪的爆肝工作都不可能穩定睡6-8啦，你最好。完全不在乎對方薪水再談。很高啊 難怪。我應該也有。我是男生我全都有啊 沒什麼難度欸我覺得。完全沒有難度的條件…。營養師在調教病人是嗎。只有第一點不達標 只知道食物大約的熱量。吃屎比較快 學歷收入都沒做好可以達成那些。有哪個國高中畢無業又沒錢的可以達到。2睡超過8小時是不是就不行了XD。我覺得1和4有某種程度的互斥。一般腦容量正常的人要同。時滿足這兩點，真的大困難了。。1要求的是檢視細節的個性，並且隨時保持自己在這樣的集。中狀態。4要求的卻是適時大而化之，不拘小節的抽離自我。，這真的是一般人能夠輕易兼顧的嗎。看你年紀阿。這個標準煩死人了 管這麼多不如單身。第一項超難，其他還好。推薦莊園大師給她 常常在跳舞 也知道自己需求。只要給他上個營養課程 大概一天 就達成了。選我選我。這算公審朋友嗎？。與其說高不如說是詭異，健身房的宅臉巨巨要收幾個嗎。那妳就繼續鼓勵她，叫她加油啊！（我完全不符上述條件，所以。是宇宙人吧！）。1很簡單，2.3超難，5跟呼吸一樣必要。35歲以後可能就都必備了。不會，但做得到的人不會想跟你在一起。去健身房挑比較快。現在沒人看書了啦。1跟4也太難……。不是太高 不過開這種條件的人感覺毛很多 還要管人家睡多。久喔有的人睡5小就飽了啊。4很多人根本不知道什麼意思，而且一輩子都學不會。基本上。只要能達到4，我覺得其他不要負債跟惡疾，都是能過日子。的好對象。。找個持續進修的健身教練？。一堆隱性標準不提  最好是這幾樣達標就可以。4很難啊。1.4一堆女人也辦不到好嗎  笑了。不是條件太高　是太龜毛。超過30就不用再開三小條件了，單身或是等人要  就這樣而已。看到1我還以為我跑錯版。如果對方不用工作那還蠻簡單的ㄚ 那妳要養ㄇ。毛真多 = =。2.3.5正常人標準，1要學，4這很看EQ的。123很簡單啊 營養師輕鬆達標XD。對有在健身的男性不難，但大概只有20%有在健身。剩下80%都是沒固定健身的一般人 女孩子也差不多XD。全都有...覺得蠻容易的。3、5互斥。除了1都有，連我老公都被我養成這樣嘻嘻。全部達標。。我覺得很有內涵，大推。她知道自己食物吃下肚之後的吸收率嗎？。我全部都有耶，只可惜我是女生^^”。四跟五是個性了~。女生，前三個都達成，也沒想過要這樣做……。都沒達成。全都符合，母胎單身，給姐參考。1以外我都有哦 但還是沒人要。全都有 然後月薪22k 你要嗎。我自己是女生，感覺跟妳交往好像每天都在醫院被觀測。全部符合 但我女友不懂1。已婚 就不用管了吧。除了睡飽以外 每一項我都覺得很簡單。我大概只有2符合..都好難..。要求別人之前，自己要先做到