不得不說 校園時期的女孩子真的很多人疼愛 只要不要長得太醜 基本都有人追 而且通常不只一個 有人買早餐 送消夜 當司機 甚至幫忙寫報告 可以翹課 跟著男朋友騎著車出去玩之類的 但出了社會就不一樣了 無法跟同學打打鬧鬧 也沒有人會捧你 遲到就是扣薪水 周遭同事 可能是叔叔 阿姨 以前那種幫買早餐 送妳回家的事情都幾乎不可能了 女生出社會 會有這樣的落差感嗎? 。不會，她們還是有管道可以找工具人。大部份女人坐著等被追就好，不要用男性思維理解。長得正的出社會很吃香 傻。已婚女才會感受到有點冷落，未婚前都是爽過好嗎。我怎麼覺得出社會後 女生更了解自己的優勢。有工具人。出社會才是真正的開始好嗎？你傻了？而且誰跟你說同事。一定是叔叔阿姨？。長越醜越殘酷。你應該說正妹老了才對。不會。正者恆正，在校時送早餐機車接送，出社會高級餐廳雙B。接送。以前是不正常，你以為台女就可以當女王。這就是魯蛇的幻想嗎？以為普通人都那麼多人追喔。你對於普通女孩子是有什麼誤會...。我以前都讀女生多的學校 出社會很有感確實有優勢。出社會前就有階級制度啦 早習慣了。才怪咧，出社會有賺錢的男生侍奉起來更強大。更何況剛畢業進職場時你是女人堆中最年輕的。沒有哦 畢業反而比較好耶 呵呵呵。女人剛出社會是巔峰期。沒耶~~~~~~~~~~受歡迎到哪裡一樣受歡迎~~~~。正妹換個地方還是正妹阿。天真 出社會是所有年紀的男性捧你 學生怎麼比。你講的是正妹，正妹出了社會還是正妹，還是有早餐車跟司。機可以選，看她的格調；普妹以下沒有，變普婆也沒有，謝。謝。出社會受到的待遇更高好嗎。幻想網美日常嗎。是不是女生只要不夠正就會被你忽略成為無性別角色啊。軍備競賽參與的對象從擠不出什麼資源的學生變成社會人士 這。怎看都是利多吧? 在學時期那點資源 怎跟出社會比阿 = =。老的很快是真的，不過who cares...。只限於正妹。長得正個性不要太差，還是很吃香啊。為什麼會有大部分女生都有這種待遇的幻覺...這種的大概只。有一成喔。不會呀！叔叔會當妳的褓母。長的正在哪都很爽。工作明明很順利，但男同事卻會插手幫忙，反而被拖進度=_=。講的好像學生時代就天真浪漫？其實誇張一點的高中已經是小。社會，還大學畢業勒。哪來的幻想覺得女生都會有這些待遇?我就沒有啦，謝。謝。你講的那些通常都是長得漂亮，本身也喜歡到處招惹男生的女。生吧！普通女生交友圈比較單純的話，還擔心認識不到異性咧。！。沒吃過苦的嬌嬌女才這樣。坐我後面的女同事 進來公司兩年 至少有三個男同事送早餐當。工具人。有人買早餐、送宵夜？？？？你從哪裡得來的這些幻想？。？醒醒好嗎。我跟你說啦 越是在那邊送早餐送禮物的 別人越是不把你。當一回事  然後要你送宵夜接送回家才會喜歡你的女生 不。要也罷。是小時候被慣壞了，是人就要會吃苦心智才會強韌，不分。男女。一堆做人的公主就是習慣被捧的高高的，到了沒人捧你的。環境當然崩潰。真的漂亮的到哪都一樣。感覺都差不多，學生時期一樣會有看不慣你的同學，出社。會工作也是會有莫名其妙的追求者送點心。現在也沒有人送早餐 幫我抄作業阿寶。正妹還是有優勢好嗎 普妹881。在學校只有學長學弟，出社會之後更多人捧，傻傻的。男生從零用錢一個月五千變成月收五萬，加上板上最流行的求。偶焦慮，怎麼會變差？。只有前2%的女性才能有你說的待遇，而且不限年齡。。普妹朋友連男友都沒有幾乎每個都嫁給工作了呢。。這是正妹吧 出社會之後還沒被訂走。的馬上被年齡+6+8的男生追走去當貴婦了。長的正的出社會更多人追。真的不用正到哪裡去 大概50%以上的女生都多少會享受到別。人的殷勤。又在虎爛女生過多爽^^。待過科技業就知道，女生不管長甚麼樣半年內都會結婚XD。我唸書時期沒有這種待遇 原來是太醜R。普妹沒有這些待遇  哭哭。沒被追過，還要幫男生解決他帶的女生的問題，真心酸XD。幻想文 身邊沒女生？。男同事男主管男客戶繼續寵公主