如題 我女友想和她姐妹們去外縣市喝酒過夜 但她媽媽不會讓她去外面喝酒，所以想拿住我家當藉口，騙她媽媽出去喝酒，但我一口就回絕了。 因為我覺得如果真的發生什麼事，她媽媽是唯我是問，而且.....那群女的我覺得很靠不住 我跟女友說 我沒意見，你要跟妳媽報備好就好，不要用騙的。 這樣就被說我很多毛...... 所以特地上來請教各位一下，偶真的臭了嗎 。做的很好。做得很好。做得很好。幹嘛不說跟好姊妹出去就好??  不要講喝酒就沒事了。先扁一頓 讓她知道誰是一家之主。就算有事也是她的事。是他的事沒錯，但他會要我幫他說這個謊.......。你做的很好。幫了一次就會有第二次，真的出事時才會中止。。說謊就是不對，不要當幫兇。這個操作沒毛病 有毛病的是妳女友。你是對的。夜路走多了總事會有些意外的 不是跟朋友去喝酒叫夜路 而是。綁你當名目 真的出事你就是那個名意上的保人 = =。我女生 你是對的 堅持住。他才毛很多勒 幫他背書有事你就倒大霉。你是對的。他都這樣騙他媽，我想對你也是謊話連篇，幫QQ。你做的對。成年沒 如果成年自己就該對自己負責阿。妳女友很不會想，萬一幹嘛了你就會被她家人討厭了。女友還好 當老婆除對方家庭 龜蜜也是重點評估指標。你是對的。推文顏色正確 搞不好不是跟好姐妹 是跟...。你做得很好。。出了事你一定會被責怪，讓你女友為自己的行為負責很正。確。。很有可能跑去夜店。你怎麼知道她真的是跟好姐妹出去呢。整天只想用騙的以後也會騙你。特地跑去外縣市喝酒喔??。做得好 不然出事你賠不完==。請看當年夜店文。在關心他媽之前 我覺得你有其他事要注意。做得很好，其實最好是分手。你的心胸真寬大，竟然真以為女生是真的跟閨蜜在一起過夜。喝酒？她會要你幫忙騙她媽媽，難道就不會要閨蜜幫忙騙你。？阿呆。阿呆。處理正確。做得好 沒事都好說 出事你要負責耶。做得很好。well done。做得好，趕快分手。先分手，這種女的真的...。外縣市喝酒過夜？這個操作請看推文顏色。連她媽都要用騙的 想當然你這個只是男友的 呵呵。我女生，這樣做沒錯。你做得好。你沒錯 做得很好。你真善良。建議分。你是對的。好好笑喔 成年了沒 有夠不負責任 以後拿一樣理由騙你。真好笑... 幾歲的人啊。如果有以後 因為這件事丈母娘永遠站在你這邊。很有原則。今天會騙他媽，明天會騙你。連家人都騙 肯定會騙你。人呆為保啊哥。做的很好。顏色。感覺很有問題的另一半。不要助長她騙人的心態 有第一次就會有下次。很好 可能跑去夜店。去夜店不須要過夜啦，不過如果遇到可以一夜的對象就另當。別論。真的是跟好姐妹嗎？呵呵。倫家想被撿 幹嘛不成全倫家 ><。跟我說不然我也可以去啊，一群我不認識的人，我去幹嘛。騙她媽然後在騙你 其實根本不是跟姐妹出去吧。做得好 幹嘛幫他當保人。做得好。做得好。今天騙媽，明天騙你。做得好。分掉會更好。你被騙幾次了？。做的很好 她要喝酒自己去爭取啊~。趕快分手　不然變身　綠．光．戰．警。一般不都是去男友家然後騙父母跟好姊妹出去嗎？怎麼會。相反。幹的好。做的好。然後有一天真的住你家 說兩條線要負責。你該怎辦 上來再po一篇嗎？