我是三所師大的其中一間 好相處不難搞的女老師，多數30歲前就會結婚了 因為這是極品，師大男生學生時期自己就會吃下來 如果顏值高 那娶到可真的是小小人生勝利組了 這種很多畢業實習完一考上正式就結婚 除非論及婚嫁的中間分手 不然流到市面上讓非師範體系的認識很難 因為好相處不難搞 沒有非要男生怎樣怎樣又怎樣的要求 所以師大男生是真的有能力吃下來 跟著老師老公過著平淡安穩愜意幸福的日子 30歲之後單身的， 一種是論及婚嫁後分手加生活圈小， 另一種就是真難搞 流到市面上的女老師，就是這兩種 一般而言，真難搞的居多 非醫生不嫁、非高富帥不嫁的 這種輪不到師大男生配得上，自然會流到市面上 只是有這種要求的，不一定高顏值 另外因為生活圈小 一直單身的儼然是女版的牡丹， 所以除了教書本知識比較正常外， 很多生活習慣一攤開就會發現跟肥宅一樣古怪 相處是一種挑戰 古怪無大害，只是看能不能接受 Ex:35歲還會被檢查有沒有帶手帕衛生紙的那種怪 : 我自己在國中 所以看過很多女老師 : 曾經在台中市 新北市 現在是在苗栗縣 : 我媽也是國小主任退休 : 我大阿姨 二阿姨也是國小老師退休 : 我表嫂跟我表姐 也是現任的國中老師 跟國小老師 : 以前的國小老師都是師專出來的 : 念五年就出來教了 : 國中要上當然就是要師大 : 現在的女老師會比較漂亮 : 因為後期 一般大學只要有修教育學程的都可以當老師 : 所以你現在在學校看到的老師 她可能大學念輔仁 文化 淡江 不一定就是師範院校體系 出 : 會化妝會打扮的比較多 : 以前在新北的時候 學校老師真的有的也很會穿 : 短裙高跟鞋的 上班都會化妝 但是比較起來還是少數啦 多數都是年輕的才會這樣（六 年? : 以前認識一個大學政大的 : 第一年就考上正式 : 在國小的 : 超正的 還上過表特板 : 後來居然辭職 跑去當空姐了 : 現在ig也是好幾萬人追蹤 : 以前的老師真的比較保守 : 因為她的同學也都是老師 : 好比你念師大 : 你的別系同學也都是老師 : 差別是國文老師 歷史老師 數學老師 等等之類的 : 後期的念教育學程的就不會了 : 像我自己 我的朋友有 心理系的 企管系的 化學系 資工系的 我覺得我們班上的女同學 ? : 我是覺得當老師不錯啦 有寒暑假 : 不上班還有薪水 國小老師沒有暑期輔導 : 真的可以顧小孩 : 平常上班時間也很固定 : 小孩的媽 如果是空姐 還要飛去國外 : 是百貨公司櫃姐 週年慶忙的要死 : 小孩的媽是護理師 還要輪大夜小夜 : 如果是服務業的 也不一定能週休二日 : 女老師的好處就是生活作息很穩定吧 : 現在後期的老師已經沒有像以前那麼校風保守了 : 現在念師範院校都不一定能修教育學程了 差很多了 : 明天就要開學了 今年少放兩個禮拜 真討厭 哭哭 : 引述《ArtemXis (逼哩逼哩~ 你逆)》之銘言： : : 沒有統計，純粹個人經驗= = : : 1、國小女老師： 機機歪歪之最，沒有例外 : : 長相：普下 : : 學歷：普下 : : 收入：普通，不過感覺家裡有錢的滿多的 : : 性格：下下，都有點扭曲，原因不明 : : 長相中上個性溫柔的國小女老師... 這輩子沒見過、沒認識過、沒聽聞過 : : 恩 : : 2、高中女老師：相較國小女老師正常許多 : : 長相：開始產生出現正妹的可能性 : : 學歷：普通 : : 收入：普上 : : 性格：雖然整體上絕對比國小女老師正常不少，但有點兩極化 : : 由於沒什麼體驗過社會，始終以學生作為互動對手 : : 造成部分高中女老師見識較為狹窄，在所屬的學科知識不過爾爾 : : 卻有種我就是比你行的莫名屌樣，莫名的自大感（可是也不過師大==） : : 但整體來說真的還是比國小組正常太多。 : : 最後要提的是國中女老師，本魯覺得是三者之冠、女老師界的無冕王者 : : 長相：不知為何正妹率增加（尤其私校），大於高中組 : : 學歷：普通 : : 收入：普上 : : 性格：感覺正常、甚至是溫柔的女老師滿多的 : : 也或許教授的學科難度介於國小高中，屬於初級學科 : : 鮮少出現如一部分高中組那樣莫名的信心（自大），基本上較為謙遜。 : : 遙想當年準備大考睡眠不足、不小心打盹 : : 女老師發現了，在便利貼上寫下多注意身體喔，監考巡堂時悄悄的貼在本魯桌子 旁 : : . : : 以及大胸正妹的歷史老師，長相酷似溫和版江祖平 : : 那個溫柔的叮嚀、調侃本魯時，那個惡魔般挑逗的銀鈴笑聲 : : 啊...嘶.... : : 國中女老師>>>高中女老師>>>>>>正常人領域>>國小女老師 : : 不服來戰 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1831.。我以為最頂端的老師是幼稚園老師。當老師的同學確實很早結婚。同意很多老師同學在30前都結婚光了。剛進學校只要未婚馬上一堆人介紹。所以在這熱烈介紹下還單身的，那戰力不同凡響。這篇完全中肯 我就認識兩個挑到快35 還在那邊非高富帥。不嫁的普女女老師 真的不知道在想啥 難搞又不正到底在。幹嘛。沒認清自己價值就賣不掉阿 男的女的都一樣