公司有男同事BMI正常的他女朋友應該BMI35以上 在路上也有看到女生比男生重很多的情侶 很好奇為什麼會交這麼大隻的女朋友呢? 希望有人可以分享經驗 理性勿戰純好奇 。醜 我身高185 長相中上 從沒考慮過這種的。可能是因為歐規G奶。你有想過是交往後才超過30的可能嗎?。而且不要用自己的審美觀看世界。喜歡肉肉的人也不算少數的。可能是交了之後才走鐘，跟古娃娃一樣。然後分享經驗是……妳也想找大於30的嗎?。我也不懂 油不敢問。搞不好被他養胖的。av都有專門拍巨龍或阿罵的了，各有市場吧。你終究要開歐洲車，那為什麼不一開始就開？。https://youtu.be/z4xto9NjEZ0。樓上有夠壞。這個已經bmi30 左右了 再上去應該不行了。人家喜歡啊。真愛啊，誰跟你一樣都看外表。上面影片中的女性長得蠻好看的，沒有因為過重五官變小，。眼睛也大沒有雙下巴，胸部好像也是大的，男生應該不少人。都會喜歡。就是有人喜歡有點肉肉的，又不是只有BMI30以下的才值。得被愛！。可能對方眼裡看到的跟你不一樣啊～。絕對的奶控。那位女友脫光可能是絕美胸型。感覺比較乖比較有安全感，不怕她去外面亂來，但真的不。準啦人不可貌相，有的也是玩很大。表特版不就有解答了,各種審美觀都有阿。ㄘ不下。因為車頭燈是美規SIZE。有看過中國網紅小可愛跟羊羊羊嗎？女生破百公斤但五官還。是很正。有些就是感情感覺對上就在一起了。我前任三逼八，在一起10年被甩了，現任的像吳夢夢，我。可以跟你保證，喜歡肉的才是大人。有句話叫有什麼60分的 懂？。飢不擇食囉。你可以看看TLC 大碼婚紗節目 感覺台男比美男重外表 不過很多。男生不喜歡大腿瘀青呀～母單男不懂啦～。你幹嘛不問他。BMI23我就直接分手了，30以上是什麼概念。你的人生只有bmi嗎。可能隱藏穿著看不出來。原來有要燒。看我朋友本來一般肉肉沒什麼市場到真的胖之後反而很受歡。迎欸==。先看是不是肚子比奶大啦！是的那種女生靠邊站啦！。因該是競爭對手少有安全感吧。沒交過 不知道。你去請教圖王tsukiyomi157 不用謝我了。那你怎麼會想交往BMI30以下的人勒。肉肉的還可以理解，但人形豬油真的完全不懂。好敢問。BMI30應該不是某樓講的肉肉的 是腫腫的。很多龍騎士是除了龍以外沒得選。一堆有男友的龍外約跑 別說你們沒看過。好抱好捏啊，還可以一天到晚嗆她肥優越感爆棚。可能是看破了外貌，而專注在內在的境界。我是還沒辦法。你在反串正咩都會跟bmi40以上的宅宅484。結果是交了之後被養肥的？。某樓，我原本也是這麼想，但是我想了一下逆命題，為什。麼會交BMI30以上的男朋友，結果想了一下，不對啊，30以。上可能大部分都沒有女朋友，所以此逆命題不成立。「古娃娃」原本很小隻現在變超大隻+1，但幸好男友是宅男交。不到其他女生，再加上古娃娃很能賺也是優點之一。。相信她是個潛力股  結果事實證明胖子終究是胖子  不努力。就是不努力 不過我給的時間也算多了。你先證明BMI30以上不能有女朋友。這版的仇女文都仇女生慕強很挑，同時又挑女性外觀BMI。因為交往前小於30啊。青菜蘿蔔各有所好，男的胖女的瘦的組合也不少啊！這麼。針對女胖男瘦的組合？。打不贏只好加入。一樓中肯。正的女友，其他炮友。就個性很合啊......。我也不懂女生為什麼會交180以下的男友？。我爽。臉好看 身體胖。大。發這種廢文難怪交不到女朋友。很好奇為什麼有人交禿頭男友。能交郭雪芙，你會交恐龍妹嗎？。可能是西洽名人！。想被壓啊。ＢＢＷ　嗜好。人家就愛啊乾你屁事 想戰就講啊還遮遮掩掩的 俗辣。問這個很沒品。說不定人就愛肉肉的。為什麼會有人交往170公分以下男友。遇過，那是女生個性很好的關係。問你爸啊。你去問本人不會嗎。我啊。不是每個人都高分呀哈哈哈