: 女友是教會的人，不過交往以來不算太虔誠，偶爾也抱怨教會的人， : 但我都聽聽而已，從來不會批評他們教會的任何部分。 : 直到大約最近一個多月，我明顯感覺她變得虔誠了 : (個人覺得部分是因為打工停了讓她多出非常多時間參與教會) : 之前不斷邀請我去他們教會聚會聽講座， : 本來我不想去的，因為最近快畢業實驗室繁忙壓力很大， : 但因為她不斷邀約我才去了一場 : 我去了之後聽到許多什麼科學可以被推翻不是真理 : 聖經才是真理，演化論漏洞百出， : 會流行都是有不信主的邪惡勢力使然云云言論。 : 我心中自然非常不以為然。結束後，我不想多留就趕緊回去了。 : 但第二天女友對於我沒有留下來受洗感到十分失望， : 還詢問我對演講內容有沒有什麼認同，不認同的原因又是什麼， : 本來我不想多講，但後來還是勉強告訴她我認為: : 宗教很大部分是感性的，而科學則是追求理性的， : 因此任何理論可以被質疑可以被討論後推翻， : 但上帝的範疇充滿感性，不能被質疑， : 因此我不會用我科學的思維在她面前質疑她的上帝。 : 她自然不高興，說認為我們該分開一段時間思考， : 她從幾個月前就決定將自己獻給主，結婚也要和教會的人， : 對方以後才不會離婚也不會在爭吵時罵她... : 當下我真的很疲憊，我告訴她去年我也有去過他們教會聚會一次 : 當時她完全沒給我壓力，說我只要在那有吃飽有自在就好， : 只是要我看看她生活的環境。 : 但這次我好不容易擠出時間參加，卻有種要被強迫的感覺， : 和以前會尊重我的樣子完全不同。 : 更何況之前她還希望我們現在就私下口頭訂婚， : 那時候怎麼就不記得自己什麼只能嫁教會的決定。 : 後來好說歹說又哄又鬧又道歉的終於讓爭吵告一段落， : 她也告訴我她不該那樣講話，希望我們不要再為宗教吵架 : 但宗教問題應該會暫時成為我們的禁忌話題吧 : 不知道有沒有人有與另一半宗教分歧的經驗分享要如何調適... 我是教友，曾經在教會裡面擔任詩班的角色 或許可以給你一點指引。 先說結論： 雖然分開很難過，但總比結婚後痛苦一輩子好 我是覺得台灣的基督徒很多都有一個盲點，就是直銷式的傳教手法，一昧的去說信基督好棒棒之類的 但根本忽略了一個事實 使人信主是神的工作不是人的工作 我不覺得用強迫、洗腦的方式傳教是該當的 因為聖經沒有這樣說過， 然後原po也要了解一個事實，聖經是鼓勵基督徒要找基督徒結婚甚至有些教會已經是強烈建議的等級了，想必你女友肯定是有這個認知的，甚至交往前就要打預防針了。 所以我覺得既然你女友已經如此，除非你跑去受洗，不然這個戀情基本上是掰了沒錯，然後他沒有在當下跟你溝通真的無言.... 但說真的我自己也知道很多基督徒會去跟非基督徒結婚也是過的不錯，而且也有就算是雙方都是基督徒後來鬧的離婚。我覺得聖經裡面有句話真的說的很好 婚姻，人人都當尊重。 我覺得不論是美好的感情還是婚姻，尊重真的都是放在第一位。在這個例子看到雖然你們信仰不同，但你有跟他說出你的感受，也包容他的信仰，我覺得你並沒有做錯什麼，只是不適合罷了 他說的結婚也要和教會的人，對方以後才不會離婚也不會在爭吵時罵她...真的是滑坡理論，因為事實上基督徒不會因為受洗而自動變的溫恭謙讓，基督徒是人，也會犯錯，但我們知道我們錯會努力悔改。 （事實上我之前還跑去約0呢== 確實是個不是很好的例子） 但我會建議原po分手的原因是基督徒有很多很多的觀念是跟非基督徒是有很大甚至完全不同的，比如花錢、教育、養兒等等的，如果照著這步走，我相信只會越來越大，衝突越來越多。 就像張愛玲說的：愛你就是不問值不值得。 最後我做個總結：愛是恆久忍耐，又有恩慈；愛是不嫉妒；愛是不自誇不張狂，不做害羞的事， 不求自己的益處，不輕易發怒， 不計算人家的惡，不喜歡不義只喜歡真理； 凡事包容，凡事相信，凡事盼望， 凡事忍耐凡事忍耐，愛是永不止息。 所以簡單來說，他沒有那麼愛你。 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7.2. 。推。看完更覺得基督徒很可怕。“使人信主是神的工作不是人的工作”  這句很棒。為什麼愛是不做害羞的事？。愛你就是不問值不值得...。害羞是指見不得人的事。因為也被虔誠教友逼迫過，我本身對基督教非常反彈，但是這。篇我推你，真正的信仰不是該用強迫的方式信服。推推，說的很好。。推，使人信主是神的工作不是人的工作。中肯推，能多一點像你一樣的基督徒就好了。原po都怎麼跟上帝請假？。「使人信主是神的工作不是人的工作」非常感動。什麼是害羞的事?。推。推。就是見不得光的事，這版的翻譯很爛，另外一版比較美。推，使人信主是神的工作不是人的工作。會當天受洗感覺是召會，通常教會還會有一兩個月的輔導陪。讀時間，幫助你對信仰有完整了解認識才受洗。推。不做害羞的事是三小？。推。使人信主是神的工作 這句很棒。被虔誠教友瘋狂推銷真的很累。你打得很好，受教了。推~~。使人信主是神的工作不是人的工作 這句很棒。男未婚女未嫁 隨時改變心意你能怎樣。說到底就是你不夠好。不用懷疑 虔誠基督徒的價值觀跟不信的人就是十萬八千里的差。異 就算再尊重也是衝突不斷 能避開這樣的組合最好避開 不。避開也最好想辦法將對方帶出教會。好。我覺得沒什麼好怎樣的，基督徒也好、佛道教也罷，提供歸。屬感實現自我認同才能真正意義的發揮它的價值，難道拜財。神爺祈求發財有比較高尚嗎 ，不過背景環境下拜習慣了對。慾望有所追求，廟有很多間、基督徒也有很多派，對於老。鼠會形式的讓人受洗真的很感冒，他們還會以自己沒有惡意。、想把神分享給別人之名包裝自己的目的勒索，事在人為，。現在是21世紀你用科學的方式去解讀聖經本身就不對、書。中故事帶來的心理舒緩或是壓力釋放對於心理才是有效的，。幾百年前寫的東西你拿現代科學或是思維去解讀？。用科學解釋聖經可以 只是得接受這本書就是古人的幻想故事。前後矛盾衝突 各種以訛傳訛都是很正常的。推這篇。推。推 說的很好。推。推 把教會講的很透。中肯。推 我不喜歡基督徒 但你的文章使我改觀 如果能多一點像你。這樣想法的基督徒那就好了。如果原po真的跟目前教會主流觀念有差距 我還是奉勸你離開。教會 別人對於你的信仰看的是你們整體的行為 如果這些人的。行為不能表達出你的信仰那別人也看不到你的信仰。總結以上我看得下去 給你個推。推。「如果這些人的行為不能表達出你的信仰那別人也看不到你。的信仰」二分法姊姊，不會呀，這篇文章不就獲得很多推了。嗎？^^。就護航的時候有人推 結果繼續讓那些人搞爛自己宗教的名聲。為什麼因為教會不去否定這樣錯誤的傳教行為這些人就是奉旨。行事 要知道他們幹的事在聖經裡也是找的到白紙黑字支持的。還聽過激進傳教的人用聖經去說原PO這種人不符合教義呢。基督教名聲臭的事實不就擺在眼前了 只讓教友以個人名義護航。教會本身冷處理這些偏差行為就是問題啊。妳為什麼這麼擔心教會呀？？？。我就不懂教會裡很多教友這麼積極在用個人名義護航 而教會卻。放任問題根源的原因而已 究竟教會本身的立場支持誰護航教。友的說法還是那些讓外人不爽的教友的做法?。教會都會支持^^ 因為做法雖然不同，但其實都是在護航耶。穌基督，都很可貴～。耶穌跟教會看重的是人心，不是行為^^。可以理解教會的立場是 只要教友自認他們行為出於神的旨意。教會就不太有意見?。自認的定義是什麼？。閣下說的啊 神看人心 所以有沒有按照神旨意做事他自己說的。算 教會對教友行為不表示意見的立場不是這原因?。神看人心=自認嗎？。糾結用字好像不能解決我的疑問 我就問教會的立場是否 只要。教友自稱自身行為符合神旨意就不插手干預?。推。自稱是誰定義的？沒有人說可以自稱呀，為什麼妳會自己解。讀為自稱？。那你怎麼解釋 直銷式傳教行為? 教會怎麼認定他們這樣做是。符合神的旨意?。我另一篇文章的推文解釋過啦，因為妳問過啦XD，記憶力還。好嗎？還是我的說明妳其實都沒看…QQ。兩邊的說法還是有出入啊 不過算了總之這些常見問題教會沒。跳出來澄清的原因是因為這些部分的教義是默許教友自由心證。這樣說對於外人比較好理解。斷章取義後想辦法定罪別人，是妳跟大家討論的目的嗎？我。都說那麼詳細了，原本以為妳是真心想知道才花時間說明的。，還是二維思考所以只能斷章取義？？。總之我們相信做什麼上帝都在看(包括外人做什麼上帝也在。看^^)，所以我說過了，要讀聖經、穩定去教會聽牧師解經。、禱告，妳要說這些都是自由心證，我只能說因為妳根本不。信呀，不相信耶穌也不相信我說的XDD。對於外人而言確實就不信耶穌 我想了解的是你們的信仰是有。依據與原則 護航說的確實符合你們的信仰而不是直銷的黑白臉。策略。推這篇。聖經上確實記載「唯有相信耶穌才能上天堂」，也要基督徒。去傳福音，但沒有規定傳福音的"方式"，而耶穌確實是為了。愛我們而犧牲自己，代替不足的我們死在十字架上，所以護。航的沒說錯「神愛世人」，但聖經也說要接受耶穌的這份愛。才能上天堂，有些基督徒可能表達技巧不好，或太心急希望。別人能得到這份愛，所以說什麼不相信就下地獄之類聽起來。讓人很不舒服的話，就像有些父母因為擔心孩子就說出"你。不吃飯就給我餓死"之類的話，做法不好，但不能否定這些。基督徒愛上帝，也愛那些所謂的"外人"，希望透過"各種方。式"，讓外人也享受耶穌的好處，以後一起上天堂，何況對。基督徒來說，耶穌的好處不只上天堂，例如我信耶穌之後性。格變好、月薪4萬還能買房子又出國留學、老阿姨的年紀還。嫁給超愛我的理想對象XD，那麼好的結果也會讓我很想大肆。宣傳趕快來信耶穌啊XDDDD，這心態確實跟直銷很像啊XDDD。。原po看見的是直銷傳教讓人很有壓力，基於神愛世人所以。他不採用，直銷傳教是極熱心的想把耶穌這個禮物到處送人。，不同方法適合不同人，妳硬要對錯二分法的話，兩者都沒。違反聖經，兩者在上帝面前都沒錯呀～。閣下說的或許都對 但是那個"方式"的不一致在外人眼裡就是呈。現完全不同的感受 造成不理解為何你們明明對外宣稱同一信。仰確有如此大的差異。進而想問究竟你們的神到底是想要行為是像哪一種 誰的做法才。是符合你們的信仰。簡單來說既然你們對外宣稱是同一個神 那很直覺多數問題只要。問神就可以得到一個標準答案 所以才會期待基督徒的表現能。有一個一致性。不過從你的答覆可以看出 最少你們神給的答案還有很多自由。心證的空間。沒錯～我們的神並沒有要把我們打造成一模一樣的機器人，。甚至祂創造多種多樣多采多姿的我們^^。而且妳說「在外人眼裡完全不同感受」，但外人的感受也不。會只有一種啊，大多數人對直銷傳教或許反感，但也有少數。人吃這套啊(婆婆媽媽之類的?)，有些人很適合半推半就啊。，不然直銷業為何一直都能生存。所以說妳思想太狹隘了，。一直追求單一答案，人生會變黑白的很辛苦的。這樣就說清楚了 你們自己也認定所謂的"真理"就是還有很多每。個人能自由心證的空間 所以這些信徒的行為全部符合教義的理。念。所以我問妳自由心證的定義是什麼？？ 在妳看來是自由心。證，但基督徒不是呀，我們是「自由神證」～～。這就沒辦法了 你們自認是神做最後的決定 但是外人來看做這。個決定的是你們個人。沒關係呀，上帝知道就好 ^^。我是在美國受洗的，台灣的基督徒都很像推銷狂 (怕。又該重溫一下還願了。上帝有給你五顆鑽石嗎。推真實