: 本來想回運動型宅男(帥哥)那篇 : 後來發現想討論的主題比較適合這個標題. : 因為工作上的需求 : 需要常開車到各地工作 : 也需要常出國飛 歐美日中. : 記錄生活免不了會拍照留念上傳社群媒體. : 工作上認識的人比較多 : 很多客戶就有很多聯絡窗口助理小姐 助理小妹 女業務 ... : 公司總機小姐 櫃台小姐... : 基於禮貌或聯絡方便 : 被要 Line 不太會嚴詞拒絕 : 如果不太必要就傻笑呵呵帶過. : 結果就常收到一堆既尷尬又沒內涵的訊息. : 例如: : 你拍照的地方風景好美 人家也想去拍美照 下次要去記得找我 : 你拍照的地方風景好美 那是在哪裡啊? : 你的車好時髦漂亮 那是什麼款式? : 哪個地方最近很熱門 IG 拍照打卡聖地. : 哪個地方超級好玩 超想去 : 你可不可以帶我去? : 你什麼時候放假? //1.大方積極 2.相對主動// : 百貨公司周年慶... (?) : 根本不熟就請男生幫挑比基尼 運動內衣 ... : 自顧自地聊染髮顏色 跟保養多麻煩.. : 鼓吹男生假日要開車載女生 塞車人擠人地去熱門景點旅遊拍照. : 運動型宅男錯了嗎? : 平常開車的時間已經很多 : 假日想運動很正常吧. : 常去健身房 : 放假去球場打球 騎自行車百公里起跳都很正常吧. : 喜歡女生愛運動愛整潔會做家事會做料理都很正常吧. : 女生想去的景點 : 陪聊反問 : 一問三不知 : 開車路線? 行程規劃? 哪裡加油? : 開口不離 保養品 化妝品 美食 景點 百貨公司 服飾 包包. : 玩個你畫我猜 : 畫也畫不像 : 又抓不到重點 : 我就看你尷不尷尬. : 請女生們吃頓好的貴的 : 問一下心得也說不出所以然. : 只會拍照打卡上傳? : 聚會玩一些派對遊戲又玩不好. : 除了 長得漂亮一些 奶大一些 會化妝穿著打扮露溝. //3.穿著打扮比較用心// : 面對面聊不到十分鐘 : 腦中就響起瓜哥 下面一位 那宏亮的聲音. : 愛吃美食 不會自己做 : 不運動連出門自己買都懶 : 錢賺不多又習慣叫外送. : 這種年紀一到變胖比吹氣球還快. : 就問女生愛運動又怎麼了愛參加比賽又怎麼了? : 運動型宅男又怎麼了? : NBA隊伍如數家珍 : 球星數據狀況恩怨情仇瞭如指掌. : 又怎麼了? : 愛看花卉又怎麼了? : 愛騎自行車又怎麼了? : 年輕不懂事時 : 也交過幾任偶像劇演員 模特兒 展場SG. : 但起碼都是愛跳舞 不排斥戶外運動的類型. : 怎麼大部分的女生越來越沒內涵. : 也越來越沒耐心. : 會化妝穿著打扮露溝撒嬌裝公主就行了嗎? //4.愛撒嬌// : 上周末參加比賽被打傷請特休養傷發發廢文. : 調整好心情後 還是會給這些沒內涵的女生們禮貌性微笑 ^ ^ : 最後 女生真的別發 你是不是忘記我是誰? 這種訊息. : 請問你期待別人回你什麼? https://i.imgur.com/7qPMTSy.jpg 你形容好相處的日本女生的特徵 好像跟你描述的沒內涵的女生有點像耶 照這種五天就失憶的情況看來 如果有人發你是不是忘記我是誰? 這種訊息給你 我也覺得非常合理 你身邊的女生們是不是無法認知自己有沒有內涵 我是不太清楚 不過你好像需要先擔心 自己有沒有認知到自己可能有人格分裂的問題 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1599292316.A.1B1。笑死。笑死。哈，啪啪啪啪啪啪啪，真的是應證了什麼鍋配什麼蓋。臉打好打滿。哈哈哈哈看你打他臉好爽。你是不是想跟啪啪啪。%%%%臉好腫。好好笑。XDDDDDDDD。哈哈哈 喜歡日女就上啊！在這邊浪費時間幹嘛？？極度疑惑。哈哈哈太好笑。哈哈哈哈哈哈哈。日女拉的屎都香的啊== 有時候覺得PTT男用戶的ccr噁心程。度真的不是蓋的。我女友就是日女，明年結婚。看到文中的日女愛溝手臂之。類的，8成遇到玩咖或是ギャル類的吧。真的笑死。XDD。舊腫未消又添新腫。笑死。為什麼這麼好笑XDDDDD。笑死XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈爆笑。笑死。台男本來就雙標又自以為是，捧日女貶台女。超好笑 療癒推。笑死。不知為何嘴角上揚XDDD。為什麼這麼好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來是國籍問題。祝福原po。台女最沒內涵  日女最好相處  了解。怎麼可以這麼好笑  哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。台女撒嬌：無腦。日女撒嬌：硬了。。笑死。笑死想說這標題怎麼還在 原原po真可撥。可能長相在台吃香在日不流行吧。哈哈哈哈哈哈哈哈。雙標仔現形記。笑死。整天嗆台女CCR，遇到日女就跪舔。跟肥宅處男計較什麼，整天幻想這些。笑死。笑死XDDD。日女就是香。爽標仔現形記。大笑。太好笑了哈哈哈哈哈。笑死XDDDD。哈哈哈哈哈。別再打他臉了 搞不好越打他越爽(?)。笑死。笑死www。笑了XD。笑死。這個系列真棒。%%賞巴掌。XDDDDD。XDDD。日女就是香。XDDD。笑死。國內新增一例雙標台男。每個人都這樣打臉他 好爽。一堆智障台男 北七 難怪各國女都不要 買外配也只有被戴。綠帽的份。這是八卦版嗎。哈哈哈哈哈哈哈哈太壞了。笑死。自己打臉。嘴上說討厭，但其實是理想型呢。笑死XDDDDDDDDDDDDDD。一百分原原po真的有毛病。頭都要被打飛了你們壞壞。感覺好痛啊。啪啪響。笑死哈哈哈。哈哈哈，大推 打臉超級大力 讚。笑爛。xdddd。此起彼落的啪啪啪啪啪啪聲。笑死。笑死。笑死。笑死。kwater: 國內新增一例雙標台男 笑死XDDD。太強了。笑死。哈哈哈哈推你上去大家。XDDDD。不看回文覺得中肯  幹騙我。原來是個ccr男啊 懂了。乾 原來是雙標仔確診，笑死。哈哈。雙標仔科科。笑死。遇到台灣女性什麼都能嫌，遇到日本女性什麼都可以，標準完。全是依照國籍走。XDD。爽 舒服。這臉打的又重又響。笑死。%%%。哈哈。越看越好笑。XDDDD。%%不要拉低台男水準好ㄇ。哈哈哈哈哈笑死人啦 臉都被打爛了。推爆 笑死。換個國籍 妺子拉出來屎都是香的。原來是雙標仔r。笑死。XD。XDDDDD。XDDD。響的連遠在火星都聽到了。。XD。XDDD。笑死。超好笑。wow 硬是抓起來鞭 厲害。原來不是只有台女雙標啊  （筆記。怎麼會這麼好笑啦。笑死。XD