Yo，各位鄉民們大家安 小弟有一個很大的疑惑 早期，19702000，這30年，台灣（老）（醜）（窮）（殘障） 還可以娶外籍新娘，or相親，中低階男子，普遍還是可以結婚生子 現在外籍新娘的國家都富裕了，而且中國，韓國，日本，香港國家的男生，也會去東南亞 娶外籍新娘，競爭大，台灣沒優勢 台灣相親，不要說（老殘窮）了，男生沒有一定水準，基本去相親都是去被洗臉的=.= 那現代（2020年過後），木訥，低薪，殘障，中年男，醜矮，的台灣男生，要怎麼結婚 生子，繁衍下一代？ 台灣的結婚率低，生育率低，就是大多數的中低階男找不到對象啊 台灣的政府應該要正視這個問題才行。 。低薪還生什麼==？ 找個嬰兒墊背的概念ㄇ。窮就認命，好好正常過生活就好，繁衍下一代什麼的不要想。太多。台灣的適婚男女， 男比女多50萬人，就注定會有50萬台男魯。一輩子 這是從出生就注定的命運。尊重達爾文。原則上4分男以下 是娶不到台女的，不然就找越南的吧。其實一夫多妻才符合優生學吧 強者多生 弱者基因淘汰。不然你以為達爾文只是理論嗎？。有嗎 8+9生很多呀。為什麼一定要繁衍下一代？。在家裡尻尻 偶爾出去找溫暖 也就是了。你有想過，孩子生下來遺傳了醜／殘疾／身心病，還因為窮缺。乏教育資源，會帶來什麼結果嗎？孩子無從選擇作何感想？。先過好自己的人生再來談生子好嗎。生出來就地獄困難模式，上有殘缺父要照料，還要照護自己遺。傳的缺陷，書念得不多低薪，努力大半輩子連房子都買不起。娶外配生一堆 免得台女拿翹。樓上要不要勸勸醜男自殺，比較不會危害世界？。樓樓上。關我屁事。我老是看不懂也知道自己什麼都爛的台男為何總是一直想要。把自己的基因傳下去，可以說一下你到底幹嘛要生嗎？你的。基因就有這麼值得傳下去？危害女人又危害小孩。可是優良基因也蠻常生出智障與殘障的～。那就別結婚不就好了 = = 有性需求? =>花錢  雖然站在國家的。立場會希望盡可能結成家庭育子 但是現這社會部份階層資源就。然後多看ptt就會變白癡～有種東西叫婚前健康檢查，連婚。前健康檢查都不知道的就跳出來當兩性大師......。是不夠完成這種事的情況下 硬結成家庭也只是在製造社會麻煩。醜其實不會沒伴，版上矮的、不帥的結婚比比皆是，甚至有些。生命鬥士都有人願意攜手餘生，但到沒有人想跟他結為連理，。通常合併性格和健康的疾病，在未能照顧好自己之前，不適合。生育，並不是否定他們生命的價值，請不要一概而論。。我是不知道用盡生命冷嘲熱諷跟否定其生命價值的距離有多。遠～ 強烈建議女權出來選立委，自己推動立法，沒有優良。基因者一律安樂死比較能維護你們的U良基因。可能文字沒有口氣你沒看懂，並沒有嘲諷對方的意思，我甚至。選擇推文來回文，分析事理並不是叫別人去死，照顧好自己是。為人絕對優先的，生了孩子人生並不會昇華，反而初期生活品。質百分之百是會下降的，身心有能力的人再做進一步的打算，。這也女權喔 我看比較像幼兒權吧 連把自己人生過好的能。力都沒有的人請勿殘害下一代 無論男女。對未出世的孩子才算有個交代。。娶非洲的，大陸落後地區都娶非洲的。我當選的話，所有40歲以上的未婚男子每個月都配給兩大瓶。潤滑油跟兩大包面紙。嘻嘻。政府可以從小開始教育婚姻不是人生必要的啊。政府的立場是反過來的阿..政府這組織非常需要眾人組成一對。對家庭這種單位...。看看新聞新北游式旺族  窮人快自殺吧。http://i.imgur.com/ANSwXSj.jpg。西門慶納潘金蓮為妾只花了一兩銀子，折合現在的新台幣。不到4250元。 而當時宋朝平民的人均收入是20貫，折合。新台幣17853元。相比現在結婚要花幾十萬甚至百萬，女。人身價真是水漲船高。台灣不需要這些應該被淘汰的人生小孩，生了也只是增。加社會成本。拿納妾做比...要比也用娶妻來比吧。沒打算生也不打算結婚 不如說是找不到只能這樣 不過也。好 爛家族的基因就斷在我手上造福人類社會。我屬低階男，囧。老殘遊記有寫，好好閱讀一下。其實越南的也未必不好吧，小孩有沒好好教育才是問題。基因真的很差就不用繁衍了啦，好好過自己的生活開心就好，。我自己是這樣。請自行安樂死。聽說PR1就可以CCR。其實你形容的男的，也有相對應的女生。只是兩邊不合拍。而已。8+9身邊辣妹一直換，是誰不爭氣啊？。政府一定是鼓勵結婚生子的 不然哪來的低階勞工跟稅收。那請問中低階妹，怎麼嫁人？什麼糞標題。重新投胎啊！。我想當8+9，拜託啦。當然是賭歹竹出好筍可以翻身阿。跟男生結呀，基因不好就不要害下一代了，物競天擇。該淘汰的人就不要繼續害自己下一代了。男男結婚。生了自己養，不要浪費我的納稅錢就好。又醜又窮又沒魅力又老 這樣的基因有什麼非得生小孩的理由。啊？這種條件生的小孩要怎麼養？小孩長大不怨憤到自殺都難。可以男男阿。我只能說這是台灣越來越難生存的問題。此一時非彼一時。男上加男。中低階從古代很多都光棍一輩子 禁慾吧。政府要怎麼正視這個問題？公開配給新娘嗎？。什麼鍋配什麼蓋啊。努力工作看能不能過勞死重新開始下一局。木訥，低薪，殘障，中年女，醜+黑胖的女，也是難找。，這不是性別問題，人生活到這樣自己也要負責吧。。這種不要繁衍後代吧會造成社會跟地球的負擔。把可以改善的提升一下吧。。失能的人也不是自己願意失能的。如果能夠健全誰願意殘缺。我覺得沒人需要為自己的失能負責,這不公平。我有個同學國中被另一個同學打到頭,從此變成智能障礙。整個腦袋還腫起來,變成很奇怪的樣貌,這也不是他願意的。他本來要考復興美術班,但是之後人生全毀。你說他要對自己人生負責嗎?。要,不然找你同學嗎?。誰砸他頭就每年賠錢給他阿。不然開車把人撞成植物人拍拍屁股就沒事了?。對阿,那沒辦法 :(。所以你的意思是被鄭捷砍的人要自己負責自己人生?。我針對的是那句,人生活到這樣自己也要負責。這句很落井下石,檢討受害者的說法。當然自己行為造成的要自己負責後果。還是可以娶非洲的呀（誤）。但是不是每個身障心障都願意失能的。這句是檢討受害者???是事情發生了,不得已,只好對她自己。人生負責,不然誰要對她人生負責?。加害者要負責阿。不然法院判賠判假的啊。不好意思,我這句是求解。所以你說賠償她可能10年,200萬~300萬這樣就是負責。造成失能的傷害罪通常都會把之後的損失都加入賠款裡面。撞成植物人可能會賠到千萬。那個同學的官司我根本不了解,但是賠個幾百萬是一定的。那你這樣跟1F講的,有甚麼差別 QQ。但是自己人生變這樣自己要負責這句話是有問題的。看看自己現在過什麼生活，你還想讓下一代接關啊。基因不好就淘汰 記得避孕和結紮做好：）。念佛求生浄土，賺錢奉養一些給父母。足矣。無須娶妻。這麼糟的條件 自己都不喜歡自己了。為什麼要拖別人下水。有多少資源就做多少事情。階級複製 沒好的條件不要結了。就是上一輩窮又愛生。才會有一堆條件不好的。杜絕惡性循環。自己不努力還想要有好果子吃，是把別人的努力當笑話嗎。嗆我嗆夠沒QAQ。先想想如果你是小孩想被繁衍嗎。好好笑 他們喜歡這樣的自己嗎 孤老終生吧。是為什麼要拿一本金瓶梅特例來說呢?而且關宋朝屁事?。金寫的是明朝，何況娶正常妻子所需聘金，最好是一兩啦。除了房價 自己魯乾政府屁事xD。再能幹的政府都治不好一堆廢物好嗎。為什麼這麼糟還一定要禍害下一代？。你自己希望你爸是中低階男子嗎？。你希望你怕是木訥，低薪，殘障，中年男，醜+矮？。完全不懂台男拚命要結婚生子是什麼心態耶。爸。中低階的猴子不要說交配權了啦，連食物都分配不到，。不要被石頭砸死就不錯了。生出一個醜&笨的下一代有比較好？。不是50萬，是至少50萬ww。還是外籍新娘啊。天擇。k大是說我說的那句「人生活到這樣自己也要負責吧」。，這些條件綜合起來都在自己身上，不自己負責找誰。啊，這些條件不是全部都是天生的，也不是不能改善。的，木訥就多接觸多學跟人相處至少變成老實、低薪就。去學專業烘培泥作木工裝潢計算機等等、身體障礙儘可。能運用工具幫助照顧自己、精神障礙積極吃藥治療、。中年男女？我還想問為啥要拖到中年都不改、肥就減。肥、黑就少曬太陽美白、醜就整型，至少改個幾項，。不要讓缺點全留在自己身上沒有亮點態度又不積極只會。怨天尤人，誰會喜歡。。天生少一隻手的呢?。怎麼改?。樂觀的失能者不是應該要有的樣子。不要把那些走出來的人當作是每個人都得做到的模樣。漸凍症的,怎麼改?有點同理心。你說外表專長跟表達能力,這我都認同。但是提到"殘障",真的要有同理心。有誰願意賠上自己的一生幫忙圓老殘窮的娶妻夢。自己的人生不自己負責，誰要幫你負責？至於被車撞法。院也只判加害者賠錢，不會幫你娶老婆，也不會為你。的人生負責。。說人又老又醜又窮又沒魅力的，小心自己下一代就好 ^ ^。擔心離婚再娶娶不到?。老殘窮醜矮 這種基因有需要繁殖下一代嗎？。生了養不起政府也要幫忙養啊？。你當我們國家是產石油的錢花不完...？。殘障是發文者的設題，我覺得鼓勵身體障礙者儘可能運。用工具幫助照顧自己、精神障礙者積極吃藥治療，發展。其他能力或是生活興趣，至少生活變的積極正向，不是。沒同理心吧，難道要跳過不談？。失能者不鼓勵樂觀？是要讓生活充滿負能量嗎。算了。不講了 免的又說我沒同理心。。我是覺得蠻有趣的，木訥、低薪、殘障、中年男、矮＋醜。不是原po自己講的嗎？抓著一個身障在那邊扯東扯西也是。蠻厲害，木訥、低薪、矮＋醜不是本來就是自己要負責嗎。人家說沒有醜女人，只有懶女人，意思不是也是這樣？。要學著去改變啊！至於身障人士，我是遇過蠻多都很積極。在生活的，要積極樂觀或自怨自艾，本來就是自己的選擇。自己的選擇自己負責，不是很正常嗎？和同理心有什麼關。係？整天在那邊同理心，不會是那種同情心吧。往東南亞國家的鄉下地方去還是有更窮的人。帥加+9妹。我低階男 提早認清事實 不要有任何幻想 沒有期待沒有。傷害 想打炮就花錢喝茶 沒什麼的。同樓上，時間到了請自殺好嗎？。那你們要先去連署賣春合法。古代這種乞丐也是不會有老婆的好嗎。廢物就自己認命 下一篇：中低階台女要怎麼找老公。整個國家都不重視的東西了，你覺得我們這些平凡的少數在。意有用嗎。阿…不要娶老婆阿  會怎樣嗎？？。求偶焦慮。老殘窮醜矮，找不到對象還要政府負責??我是政府我會希望。國民素質越來越高，低端人口越少國家越富強。所以重點不。是解決低端人口的婚姻問題，而是想辦法讓低端消失。老的。沒救，殘的能幫就幫，至少要有能力維生，窮的輔導就業或。送出國當外勞，醜跟矮補助整形。。建議向外發展  去東南亞  去烏克蘭  俄羅斯    白俄羅。斯  都很不錯  白俄羅斯人皮膚特別白  相當好看。本來就沒有人保證你可以傳宗接代啊。誰當你後代誰倒楣啊。自然淘汰不好嗎。遵循達爾文啊，適者生存不適者淘汰。終結階級複製。沒能力幹嘛一定要娶妻生子？到時候養不起製造各種社會。問題，到時候你覺得跟少子化比起來哪個比較嚴重？。這種條件還想生小孩是抓交替嗎？。都說中低階了，還要複製基因嗎？你不能決定要不要被生。下來，但可以決定要不要生吧？。去花錢打幾炮冷靜一下吧，這樣比較好認清現實。為什麼要正視這個問題？你生了養不起教不好小孩惹麻。煩比一開始就沒這個小孩對社會的負擔更大。自己不努力，怪別人？真好笑！。不要禍遺下一代好嗎，時間到了去自殺啦。不要荼毒幼苗。自己都覺得自己爛了，知道自己等級到哪，怎麼不努力。往上爬？打扮自己努力賺錢，學習怎麼交際，而且一堆。條件很差的台男哭說女生都很膚淺，然後自己也是只想。找正妹聊天，是標準不會自己放低嗎？真的條件好的輪得。到你們？