當初跟女友在一起時 是我追她的 她就說她從以前就想要開放式關係 她說她可以在兩個人之間取得平衡 不會對誰不公平 雖然我不能接受 但還是想說應該不會發生吧 我們就一直在一起 我還是努力追他 他也想說我可以 所以 跟我在一起 但最近他跟我說 他認識一個男生蠻久的 我也知道她說這個男生很多事情跟他很像 連 身體一些小毛病都很像 但最近他們一群人一起去帶營隊 他跟這個男生越來越好 女友也跟我坦誠 她說她愛那個男生（因為那個男生勇敢追她）但是她也愛我 他不想放棄我們兩個任何一個 他可以做好均勻分配 但我看到了他們的牽手照片我才發現我不能接受 以前我說可以接受她開放式關係原來 都是騙子 最多只接受他們心靈上的互相陪伴 她也沒辦法為了我放棄那個男的 她說她誰也不想放棄 但我無法接受自己的女朋友跟別人牽手親抱 我只好果斷離開 兩個人雖然還是愛著對方 但因為這個事情我離開 我會不會很壞 以前他鬧脾氣 超大鬧 我也是跟他說 我不會離開的 也在一起快一年 雖然沒有很長啦 這是我的問題嗎 早剛開始知道自己不能接受就不應該跟人家在一起 另一個男的知道 他也願意當小二.. 但我自己寧願不要也不要當大老公。靠腰 人家一開始就跟你說了。很多事情碰到才發現不能接受，不怪你，還是快閃吧。女生只想玩 有兩個好炮友 還能享受被追求 何必固定呢！。對付種女生，建議退一步坦承想分手，才有可能全拿。你就放下吧 ~ 至少他還主動跟你講 不是背著你 ~快去交新的。你們的價值觀完全不一樣 只能分啊。純粹不適合，要的東西不一樣。現在早點分對雙方都好，這世。界會有適合她的人但不是你，也別苛責自己，不是選擇導致這。結果，是你們的質性本來就註定了這結果。這不是遲早的嗎 你該不會以為交往後她就會為你改變。要開放大家來開啊 不用分手吧。這類型也是奇葩，會不想分還想繼續的也是奇才。你的問題 她一開始就告訴你她的價值觀了。還有 去驗病。你出錢他出屌，當然兩邊都不放呀。你就當幹免費的就好。暈船了嗎？。你應該救她  搞不好發現另一個天堂。她一開始就說了 沒有對不起你什麼啊 不能接受就分 這麼簡。單的事還需要問嗎？。你也開啊  搞不好發現另一個天堂。搜集DNA。這麼破也當寶 醒醒啊。建議體驗玩3p再分 才不吃虧。一定很正。只有雙性戀才搞開放關係，不然都是渣。不能接受就分啊 還上來問啥。我看了什麼.......。另外一個男的可以忍受嗎?。那就分啊 上來問鄉民幹嘛。其實你這樣還能再找下一個真愛, 又有個開放性對象。也不差拉。試一下水溫，好，太燙了，上岸ㄅ。就分手吧，沒什麼好說的。只有台女在提倡這種關係。她都說了，她就是要開放式關係。你不能接受就分手啊！。找跟你價值觀相合的人吧！你放心，不能接受開放式關係。的人一定比想要開放式關係的人多很多啦！。不對啊，另外一個男的真的知道你的存在嗎？。超大鬧。早就被。先3p啊，雙倍的愛，你女友一定很愛^_^。兩台ATM。這種女人玩玩就好，以後你會慶幸沒有花太多時間金錢在這。種女人身上。他說過了，你嘗試接受過了，你覺得不行所以要分開，沒。建議快分手，不要碰這種鮑魚共享經濟，很多問題。什麼問題吧。外星人要採集人類DNA的概念嗎？。開放性關係的重點是性，狀況不太一樣。這種女人對誰都不是真心的，那位小二只會是下一個你，等。新小王出現小二就知道了。但你自己既然不喜歡當初幹嘛跟她。你們不適合，不能接受就分啊。你的重點就是你無法接受當後宮，這情況就趕快忍痛分。那你也跟他玩玩就好了 這種女人就是玩一玩就好了。你也邊找下一個這樣。他不想玩玩就好，塊陶比較好。轉換心情啊 把她當破麻用來解決生理需求不是很好...真心。愛的女友另外交過 這個用來爽的不要放過 加油。吃不飽往外發展正常啊。不要勉強自己，分手而已，去找你想要的，讓她過她想。要的。。開放式關係大概就是備胎吧。你應該感謝她滿誠實的。既然要開放你也可以開放啊~ 在乖什麼。不是阿，我搞不懂，為什麼你會說雙方依然愛著對方?。是我對愛的定義不正確嗎?愛一個人不就是互相包容和理。是說她一開始都跟你講明了 自己硬要追怪誰。解?你無法接受她的開放關係，這叫做愛她嗎?。她沒辦法理解你無法忍受的點，那她算愛你嗎?。當然是你的問題啊 不然是我的嗎?。再從愛來講，往上升華，為愛的人改變很正常吧?我沒看到。你們誰有改變啊?。無法接受就分吧 你的價值觀比較常見啊。不要理那些講風涼話的人，我知道你很痛苦，痛苦是必。然的。。知道還追 不能接受就分啊= =。女生原本就告知了，不能接受就分了吧，如果不打算跟她。結婚那就當砲友。。價值觀不同就快分，至少你成長了，她浪費時間而已。跟女人玩開放性關係就是智障啊。都沒問題啊 人家已經說了 你試過發現受不了也分了 是要檢。討什麼。先幹懷孕再說吧。她只要腿張得夠開即使你超會泡妞也是敗到哭。渣女。人帥真好。...。只能說你跟她都沒有錯 她確定你同意了才交往的。而你也不是故意騙她你能接受這種事。只要彼此協議好分開就好了。當然是你的問題啊  工具人做這麼久還沒醒。你有什麼障礙嗎？破麻你也愛。有炮打就放著，幹不到就放，還要人家教？。奇文共賞 這種你也要哦 嘻嘻。這事我不支持你，女生早就明白講她要開放式關係了，你。答應之後她才同意交往的，因此女生有權去和別人約會並發。生性關係，你沒理由拒絕。。又或者你也可試著改改自己的觀念，接受3P。工具人。因為她有先講了，你好像也不能怎麼樣，下次找一個不要。開放式關係的吧。很棒好嗎~代表你可以再找一個女友。炮友就炮友 暈什麼船 摳連哪。這種破麻你也要喔。先講了，那錯的就是你囉。。人家一開始就講了，那真的遇到也發現自己無法接受當然。就是分手唯一解，有什麼好問的...。公車台女。炮友的話沒啥損失吧。三洨。。。。都被當備胎了，不分手要綠一輩子喔？。台女不意外。笑死 笑死 真的會笑死。價值觀不同無解內。自己的問題  不能接受就分手阿  PO文能解決問題嗎。還不介紹一下 大家都變兄弟。腦是怎麼了。3P啊！可以像三明治一樣同時運動。太神啦。當然不會啊，為什麼要勉強自己？沒辦法接受就分手，天。涯何處無芳草。推文竟然沒有要求介紹。記得去驗。還不跑 暈船仔。介紹一下啊 一起當兄弟。分得好。人家一開始不就跟你說了?。女生有講清楚了，你不能接受你家的事，上來取暖喔？。自己愛追現在就不要用被害者立場哭哭 都跟你講明了。知道是屎還吃再來怪屎噁心 除了蠢也不知道說什麼。3p啊。你是北七，無誤。這種女生你也要喔 活該^_^。就價值觀不合分手而已好聚好散，女生有先說清楚還不錯。阿你也出去睡啊，真不爭氣。契約訂好就好，看開是你不能接受……。你那邊還來得及。她滿誠實的，早點分開也好。注意別申辦ADSL。你喜歡插毒穴就別說出來吧 挺噁心的。她根本就沒有給你承諾 你對他來說只是個小男友而已。綠爆。開（ㄓˇ）放(ㄒㄧㄤˇ）式（ㄨㄢˊ）。你不是壞，相反的是笨;開放式關係是給某搞群趴攝影師用。的，開放式關係這種東西不是叫你接受，顧名思義就是要。你開放，自己要先去開放再來跟人家玩開放式關係。還以為甲文。......。挖 文化衝擊 我真的老了。這輩子沒看過有人明知帽子是綠的還硬要買來戴的。我看了三小= =。我以為我可以 但實際上我不行 就承認不行就好啦 也沒啥錯吧。阿都答應人家的條件了，就當作上了一課吧。當小二會有搶過來的爭奪感，對方當然不覺得怎樣。這麼破，不能要啊。分啦這麼痛苦幹嘛，不能接受從一開始就不應該接受。是你的問題，人家一開始就講了。很棒的女孩 勇於誠實先說自己想要的。你只是覺得你是被愛比較少的那個吧。死破麻給狗幹。開放性關係。人家一開始就說了。人家開宗明義就講清楚了 你上來po文秀下限讓網友公審喔？。台男素質。我就不信對方那男的能接受開放式關係，看他們好多久。兄弟，這種綠茶你不分，你超級大愛!!!那就不要分繼續。散播你的愛吧。開放式關係，僅止於2個？不只吧。這殺小關係？。她把你當beta，但內心期待Alpha, 她想全都要，就這麼簡單。女方又沒有欺瞞你什麼，自己做了選擇還想怎樣？。轉個念當炮友一切豁然開朗。想當beta男就接受阿。你不會也去找一個喔？。老了，看了覺得噁心。嘔嘔嘔 噁心女。人家規格都跟你說了你還買，你不是犯賤要不然誰犯賤？。介紹女友讓大家認識一下啊。Legal high有演過。兄台....如果你放手了 多年後回頭一看 你會覺得自己。當時病得不清。那就趕快分手斷一斷吧 很多事情都是要真的碰到才會有。感覺。分開啦，認識自己是需要學習的。那你也開放式關係她可以嗎？公平呀。傻傻的 這種你認真就輸了。應該來一發是一發 等另一個男的氣死或跟他一起爽死。發現不行就快閃啊 及早發現及早治療。她也是一樣的心態 一開始就跟你講了 其實她也沒錯 個人。選擇而已。說什麼放手？沒看到文章說女的一開始早就說了。自己願。意接受這女的，現在才來反悔，是男的犯賤好嗎。婊子，趕快醒醒。快閃。4國中生ㄇ你們。你們不適合，她一開始就說了。你自己白目吧  人家一開始就跟你說了。你再去找一個不就扯平了。沒滿足人家啊！嘻嘻。你是有多差?人家一開始跟你明白講了你還要 犯x是嗎。呵呵 要是我 可以當砲友 還ok。若你找虐可以繼續，但我覺得 你的觀念只會越來越扭曲…。講難聽點，有些人的天性就是定不下來(男女通用)。這樣還不分手xddd。是不是男人啊。啥小。繼續在一起啦～你以為那個男的也能接受你嗎？就看誰。撐的久！。你條件太差啦。要有一點男性的尊嚴。根本電影花心老婆真人版。我以為開放式是去外面打砲而已 這都已經愛上別人了。不錯吧戴帽子能戴的這麼有個性。一開始就是兩個不適合的人了。你根本不能接受 當初幹嘛在一起。女大生就放生她吧，等到她老到不能玩的時候就不會胡扯什。麼開放式、均勻分配三小的。你有多廉價？這種廢物女友放他去搞他的開放式關係。臭表子。你也去搞一個啊這個當免費的xx玩。看一次噓一次，當男生不要這麼丟臉。綠帽俠。敢拿敢放推 不會不分又抱怨魯洨洨。「誰也不想放棄、平均對待」好像np文會看到的情節噢。你就再去把一個啊 這女友==固砲。一定很正。呼籲要安全性行為 加油好麻。有點好奇如果鬧出人命了，開放式關係會怎麼算。你是不是不懂開放式關係是什麼意思…。價值觀不行 門檻怎麼都跨不過去的啦。有道理啊  先把她當固砲  等追到真愛再說。人家一開始就跟你說了.....。我也是剛分手一個這樣的男生 後來跟歐洲朋友聊天（男女。都有）聽說這在西方年輕人間已經變得還蠻普及的。大家都抱持著年輕無負擔自由的概念 跟我們的價值觀真。的差飛天遠 雖然我個人不行但覺得有學到會用不同角度。看事情。那樓上一開始為什麼要跟他在一起？。還是那男生一開始沒明講要搞開放式性關係。3P起來 開剁 AAAAAA。其實後來想想也蠻羨慕他們這樣自由的 感覺台灣很多價。值觀已經內化（男女皆是）只看批踢踢更是一言堂 很多東。西非黑即白大家都好兇 雖然我一輩子應該無法這樣開放。而且失戀神痛苦 但學到懂得尊重不同的人至少有點收穫。跟著開啊 不敢就分手。我猜一個ㄉ大，另一個錢多。你可以想想你是哪一個。分了啊 委屈什麼 還想上來取暖。白癡喔 為人抬轎。要撐住啊，你可是一妻多夫制的實踐者。先去檢查身體。回覆c網友 對方也沒騙過我一開始就明講了 所以我們起。先沒在一起 後來我們討論很久 他答應我跟我一起時走我。的方法（一對一）試試看，也的確這期間他很努力嘗試了。也沒偷吃什麼的 但期間我看得出來這種承諾感責任感重。的關係給了他很多壓力  後來他受不了還是被甩了哈哈哈。我雖然很難過但沒有怪他 我知道他試過了 真的差太多已。經不是磨合的問題了 就沒辦法這樣 唉。你條件是多差啊 被女的壓著打欸。不過外國這種女的還不少。抱歉我歪樓了 只想跟原po說 我真的了解你在經歷什麼。雖然狀況有點差別 而且我現在滿腦子都還很不理性想挽。回對方（被甩不到一個月）但其實真的心裡知道，他們一。是你的問題 不要上來討拍好嗎。開始沒有欺騙任何事，只是價值觀跟期待的關係不一樣，。我們實在沒任何資格去批評或想改變什麼，我跟一些西方。的朋友聊天後想開很多，他們覺得人生苦短，年輕的時候。愛啊性啊都是生活的調味料、開心嘗試享受，我們做不到。可能只能祝福了QQ。噗~~。超好綠的有沒有。不能接受就離開不會很壞。你之前說你不在意但結果現。在在意，很正常；她現在說她不會不公平，事實上未來。她絕對做不到，因為這件事根本無法談論公平，孩子。。奇文也，早該分了好嗎。女生明明已經跟妳說了 自己答應了後來反悔有什麼好放上。來公審的 還一副受害者樣。開放式關係 真的是開眼界了。一起開放啊 把他當炮友就好了。？不能接受就分啊不然你想？。然後他們就變成情侶了。人家也沒騙你，有什麼好抱怨的。可憐哪。PTT不是都老人嗎 怎麼有這種新潮觀念。好噁的關係。女方也很誠實的醜話說在前頭了 你不自負風險還上來哭哭啼啼。你兩年後還痛，記我ID，我個人名義請你吃碗牛肉麵。。不曉得什麼原因，不少台女都這樣主張！。照樓上en大的說法 好像很有道理ㄟ 人生苦短不X白不X。然後跟大家分享，聽朋友說，她認識的歐洲年輕女生裡面。（英國人）還沒碰過幾個沒在吃長期避孕藥的，會好好戴。台女好噁心。套的男生也非常多，簡單來說就是大家出來玩要玩得長久。當然要健康，所以很容易申裝什麼的其實偏刻板印象居多。哦！（定期健檢也超級普遍的樣子）我剛聽到時整個 哇。賽 的感覺www。快跑。低能成這樣還追 你是多缺。沒辦法接受就是沒辦法，她不適合你。開放式關係！？是開放性關係吧。看來英國有非常良好的開放式關係的環境ㄟ 謝謝分享。人家一開始又說，所以她沒有任何問題。有。說實在這真的很糟 不過恭喜你脫離苦海。只是備胎吧。開放關係是什麼鬼...路邊的野狗也都是開放關係。兄弟 你被套路了阿。很多時候真的不知道自己忍耐底線在哪裡，不要自責，而且。勇敢去愛總會長經驗的!!。就分啦 至少你更了解自己了。開放你的頭啦，看看推文好顏色。他不會是個好男人也不會是個好情人你對我說我們只是擦。肩而過。絕大多數人都不喜歡被共享的愛啊尤其七夕，他跟誰過? 誰。要在車底? 好好為自己打算噢!!。實在不懂什麼樣的腦袋會想跟別人共享鮑魚。既然對方一開始就跟你說明白了她就是這樣的人，你能。接受就繼續，無法接受就離開，有什麼好討論的？對方也。不缺人約跑，你接受不了就快走不要在那裡妨礙人家。你那麼愛他為什麼不把他留下是不是你有深愛的兩個他所。以你不想再讓自己無法自拔。原po你也不用太自責，也不全是你的問題，畢竟沒試過誰。知道。確認自己接受不了也是一個收穫啊，好好分手就是。了，那對方反正還有別人，你也不用太擔心她或內疚，你。就先照顧自己吧。。用說的愛都不是真愛。放手吧    委屈換來的只是傷更重。笑死 乖乖吞下去吧。分手。好啦好歹你現在知道不適合，總比吵了架以後哭哭啼啼的。好，以後記得開放性關係不適合你。欸不是啊 是你自己說可以接受的。你答應的當下是真的願意為她妥協，實驗證明不適合也不是你。的錯，別怪罪自己，勇敢分手吧。而且他一開始就跟你講了 你當時就該說不能接受了吧?。既然現在知道不能接受 就趕快離開不要再想東想西了。你就把她當驢去找馬啊，反正能上白不上。多一個坐騎比自己走路好。這不叫開放式關係叫劈腿吧。對是你的問題，她一開始就講明了，不能接受難道是我們。的問題？上面某些留言真的惡意很大，開始臆測女生選擇。的理由，是因為屌大還是錢多干你屁事啊，她又沒有騙人。。如果原po是女的要開放關係的是男的，大概只會說女生。活該吧。原來是工具人。共享經濟正崛起。不是你的問題 超過90％的人都無法接受吧。開放性關係本來就違背人性。當她的一條小狼狗 餓的時候吃粗飽 不好嗎。就他的問題 違背人性的條件你都接受 不坑你坑誰。果斷分手！沒啥好說！。你是不是只想幹人家。分吧   不能接受就別想太多了。如果我沒猜錯...她應該是台女。很多事情其實都是遇到了才發現自己不能接受，沒有對錯之。分。難道結婚後 也讓她出去再找一個？？。你也開放式一下啊才公平。幫她噓你。巧克力 牛奶 巧克力。笑死。你太衝動分手了，這種砲友可遇不可求。開放式? 不覺得骯髒？說愛的時候不覺得噁心？。我也覺得你的問題 還想上來公審阿。很清楚阿 你的最後一句就是答案= =。分了比較好。你知道什麼叫賤骨頭嗎？。不過當初明知道她男女關係比較亂就該斷開吧。馬上就能轉念，把對方當垃圾對待的。可以認識女友嗎？。有說清楚了餒 不合就分吧。剛被系統吃掉，再打一次。。我覺得某些留言好偏激，原po也是第一次遇到這種情形，感。情本來很大一部分就是走一步算一步，才能知道當初的承諾。能否做到，還是無法接受。原po也做出自己的選擇了，但對。自己的決定還有些徬徨，想聽別人建議，這才是正常的人性。吧。也感覺不出他有想詆毀女生的意思，反而有些留言很偏。激一直侮辱女方。真正相愛過的人，不會馬上可以把對方當。垃圾對待的。別分啊，開放式當幌子，騎炮友找下一任啊。超爽，明天拿兩份禮物。笑死開放式關係 你人真好帽子戴正乖乖吞。幫QQ 建議安排定期健康檢查。看一下NTR黃毛漫畫。這沒有誰對誰錯，價值觀不同就分。你的問題 人家剛開始就跟你說好囉 你應該也要有本事。再搞個女的 再答應 不然心裡不平衡是肯定的。嘟丟笑欸 分手。拜託分手好嗎 到時候小孩是誰的都不知道。我覺得這女生很棒啊，完全坦誠。倒是你，不能接受還裝大方到底是在？。現在學一個教訓也好。都外翻了 進去還會沾到婊哥的洨呢 舒服嗎。不接受就分阿 不需要委屈自己。分手。笑你不敢分手啦。沒那個屁股就別吃瀉藥。這女生哪裡棒？？？刷新我三觀。一定超正。記得去驗看看有沒有中標。綠爆了。還在猶豫是上來討罵的嗎？。活該 哈哈哈哈哈。一個石皮一個暈船。台女就是破。是多正........................。把她當炮友 再去交一個不就好了。還是男的多卑微。不能接受就走哪有啥...？才一年。劈腿就劈腿。PUMA就分啊..不然等著當回收業者膩？。人家早就跟你說了。還是要酸一下性別對調不被罵死才怪XD。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。不懂樓上噓的點，沒試過也不知道自己適不適合開放式吧。，既然不能接受那就果斷離開吧。拍拍，沒事，很多事情是真的經歷了才知道自己可以或不。行。你也跟那個男生在一起就解決啦。你 噁心。一開始不能接受就別一廂情願了。這種母狗就是留著備用啊你可惜了。你是對的。她有先跟你說清楚已經很優質了 幹嘛分。愛與分享，給你參考一下。她這麼誠實，你就升級她為炮友吧。出軌跟開放式關係 可以先搞清楚嗎？。啊人家一開始就跟你說了，不信邪現在怪女友喔？。自己選的 哈哈。再認識一個吧。這麼破的當砲友就好了 傻傻的。算你衰都成年人了還這麼傻 噓醒你。只是拿開放式當擋箭牌吧。傻了 不愛你才這樣說 快逃吧。女友很正厚。一開始就說了 你不能接受幹嘛追 有事。女的想玩啊，傻傻的。當跑友不好嗎。一開始人家就先講了你在那邊反悔，我講真的現在兩性。關係這麼複雜又多元，根本沒一個標準可以憑依，唯一。能憑依的就是彼此坦承自己內心而已，她承認了她想要。的，你一開始裝大方為了迎合他，那你就變成了版上常。說的beta男，因為你不誠實面對自己，真正的alpha男。會忠於自己：離開她、或者另一派的一起玩，看你心中。真正想要的是什麼。初戀時我也以為我可以，拍拍，自己沒自己想得這麼高尚。。我覺得不行啦，這篇性別對換還不炸鍋。靠邀 一開始就跟你說了 你毛一堆 是多正啦==。誠實推。是。幹過 就放手吧！。早分早好。你女友是不是叫Summer ?。小事。自己不能接受還想淌混水，北七。一定很正。你們才沒有愛著對方。ㄕˊㄆㄧˊ。帽子歪了請戴好.jpg。以後生小孩也很開放，不用驗DHA，基因庫集大成者。這個超噁心的我真的受不了。這是殺小。還沒進入準備安定下來的階段。女表。竹科肥宅暖身中。就放下離開吧！真的遇到才知道不行，趕快果斷閃人，我相信。也沒幾個人可以的。台灣真是衛道= =  人家有不誠實嗎zz。他也沒怪女友阿，不是是。打算自己離開了嗎。不知道何必批原po，就承認自己不行接受趕快放手就好。為什麼我都沒有遇過 好吃不黏牙 你身在福中不知福。拍拍。原po雖然你現在很難過但請不要回頭 你會遇到適合你的女生。的 還有偏激留言可忽略 我認真覺得這版很多精神出問題沒病。識感的人 正常現實世界的人講話才不可能那樣 所以那些建議。跟刻意要傷害你的留言就當屎就好。這叫什麼價值觀嘔嘔嘔嘔。duck you!。我還以為開放式是指可以跟別人做愛但不會有感情，她這樣比較。像是多重伴侶關係。。推。認真的輸。不能接受就分 沒必要強迫任何一方。另一個男的知道嗎？。瘋狂3p阿。原來知道，真恐怖。所以你女友希望體驗前後夾攻？。台女 呵呵 開放式炮友。你是不是花很多錢在她身上 提款機一個。襪靠，還有人為這種公車護航喔。就當跑友 不虧 要開放一起開放啊。趕快把垃圾拿出去倒了喇，不然到時候生病= =。http://i.imgur.com/q4M8dli.jpg。大學生 幹砲而已 那麼認真幹嘛？。留著幫忙裝精液不好嗎。不能接受就分手啊！所以她能接受你除了她還有另一個女友。？。所以另一個男的也得到同樣資訊嗎?若是的話那就是你輸了。一開始就說明了 你也接受了 不是嗎。有沒有骨氣啊，笑你不敢分。嘔嘔嘔嘔嘔我不行。當然不要分手啊，你也去找另一個女的當小二，大家一起來。不能放棄他 但能放棄你 這跟開不開放無關。乖，這裡有很多頂帽子，自己選一頂戴好。那就分啊問三小。你不能接受就等於劈腿。兄弟 看我推文的顏色你懂得。無法接受就88，觀念不合無解End。互相開放啊。直接分，不然你也去開放關係不就好了。一個躺下面，一個趴上面。開放性關係=炮友。你的第二句 結案。推“不先體驗個3p再分手嗎”。哪有那麼愛。兩個ATM 賺 記得去驗病啊。以後結婚不了的別浪費時間了。。開放式關係就是只有我有選擇權，你們都是我的備胎，我不。爽我就換掉誰，有性病大家一起共享。當初早跟你說了，你以為能拉回來或者單純想爽？現在知道拉。不回來或爽完了，腦子覺得面子更重要，那就分啊。你祝福他們吧 他們比較合。不用分吧 你自己再去找外面的啊。一定超正。講句難聽的，如果這女的懷孕了，誰是孩子的爸，你要認嗎。？XDD。塊逃～。別這樣，要堅持。像分就分啊！上來讓鄉民替你背書？。性別換一下就變成渣男了。哇靠這們爛的你也要？有缺成這樣？。不要分  玩他但要戴套 自己再去找另一個。醒醒好嗎。再看一次，她就爛。兩個人愛著對方？怎麼看你都比較像工具人吧，他根本沒愛。你吧，不用騙自己。啊不就想大家都愛 反正她又不缺你 你看起來也沒有優點。一定很正。一定很正，不簡單。有一句老話叫做不要娶妻做婊。先3p 連那個男的都幹下去。一樓有笑有推。不是你很壞，是你不夠壞。如果角色互換，換男方這樣說呢？。學生好好念書。開放式鮑魚 你敢吃？。本來以為可以但發現其實不行 這就是成長。其實不錯耶，我超喜歡兩個男的幹一個女的情節，你們可。以玩穴兄弟。發現自己不能接受就離開啊 畢竟人家早說了。啊這種事就是誰比較不在意誰就贏了啊 你現在明顯就。是輸了啊。一個人正常就不會搞什麼開放關係。你認真個屁。所以你一開始幹嘛答應。還好 不合就分啊 知道是自己問題 不要怪別人就好。可憐噁心破麻 玩到最後連竹科也不想回收 髒到不行。不能接受就分手，而且她一開始有說你自己要接受的。幹這大秘寶換妻俱樂部想玩還沒門路。這種真的就分吧！別浪費大家時間。我覺得她很誠實很好阿。說開放很好 你找個妓女玩3P阿 笨。這種垃圾建議不要放生 娶了。可以公布一下她的資料嗎。你也可以開放式關係 再去找另一個啊 找到了再把驢子。甩掉就好了。無法接受就趁早分 拖久精神都會出問題。哈哈哈。別人牽她曬照，你也牽她曬照啊。何況你也可以比照找其他女。的形成開放關係，不知是在自爆什麼。沒事硬要堅持漢賊不兩。立、主動退出聯合國，太傻了。。她根本不愛你 醒醒。根本狗屁開放式關係 這就是典型的騎驢找馬。二王一后解鎖成就。。然後分，看誰比較開放！。人家想要兩個人以上的男生對她好幫她付錢臭惹嗎。這種關係到最後也不會有結果，何必浪費時間，去找正常的。對象吧。。紅明顯，不用怪自己早知道，那時候你還不知道，你是跟。她交往後才知道的，所以至少確定你無法接受這樣的對象。而已，這樣就夠了。分一分啦。可惜 atm跑掉了。破..。一開始她就跟你說了，你早不該接受。沒關係，趕快閃人吧，別在你不能接受的人身上浪費時。間了。人家事前就說了，那她就不算劈腿囉。演哪齣？。不能接受就分阿。人家一開始就跟你說了不是嗎？。快跑唷。當免費炮啊。你一開始就可以接受這種關係，你也是奇才，沒有男人可以。忍受共享女人。人家一開始就說得很清楚了 就說不要精蟲衝腦亂答應吧。害我們台男又多了一個只會說說 真的發生就反悔的好例子。開放式關係是三小。女的要多破才會這樣搞。活該 人家早就講清楚了結果現在又不甘願跑來PO文公審。一堆北七跟著一起檢討台女 根本智障。這女的再爛再破你們這些爛貨也吃不到在悲憤屁啊。真卑微。會說能接受表示你還不夠愛對方,一旦愛上是無法接受的。你是第一次談戀愛嗎。嘻嘻 推文的顏色讚讚。我是女生 我覺得她只把你當砲友或工具人吧...真的愛不。會這樣啦QQ拍拍。把那個男的也變成你的 就不會在意了。一定很正。三人行啊，日本小說沒看過？。破。護航台女的也是一樣破啦顆顆。我十八歲就發現開放式關係是個自我欺騙的笑話 除非只是。玩玩啦 嘻嘻。你也可以兩個啊 這樣很公平。一開始有跟你說了 你不能接受分手也是剛好。至少她蠻坦承，無法接受就分吧。既然對方一開始就講明，也是你追她的，還有什麼好說的？