有天晚上我騎著腳踏車在路上，突然聽到好像有人在叫 Hey hey. Hello. 叫了兩三次才發現好像是叫我，回頭看是個戴安全帽騎腳踏車的人。 我心想不會是傳教士吧。 不過他開口就先問我Can you speak English? 又沒穿白襯衫，我就改以為他是問路的。 誰知道我說我會英文後就小聊起來了，原來是搭訕呀。 後來留了line，都用英文聊，我英打超爛，本來還想說完了，語言隔閡這麼大，這朋友八 成沒法做了XD 之後約出去，一開始也都艱辛的英文聊天，我還想說好好好，就當這約會是一次英文課吧 。 誰知道，遇到店員介紹餐點語速超快，他居然就聽懂了，還回問問題 我一個大驚你中文很好嘛跟我說你來自澳洲原來中文好得很XDDD 後面他就就不演了，跟我用中文聊天，瞬間變得愉快順暢很多 他還跟我分享，約會不同國家女孩，有不同風格，例如跟中國女孩就一定要會說普通話。 我就問他那是不是台灣女生愛聽英文你才用英文搭訕，他就承認了哈哈哈。 。政治不正確，樓下開放崩潰。翻牆發文不辛苦嗎？。那個台灣人會說中文是普通話？。詭異帳號  現在是要洗文章帳號比較賣的出錢？。常逛男女板的肥宅 HEY HEY哈囉 下一站就是警局了。他媽在台灣不會要他講中文嗎 鬼子在別人國家還講鬼話。？。在台灣不講中文還好意思搭訕  鬼子真噁心。CCR。沒啦~大家不要這麼森氣嘛~我台灣人對方看起來也黃種。人，說普通話是對話的原話。沒在洗文章呀，只是今天。無聊所以發兩篇，跟大家聊聊天啦。又一篇廢文。所以打炮了沒 沒有就滾。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。所以是要婊台女還是怎樣。台灣人不是中國人。。反正還不是看臉...沒救了。還真的在某校園碰過。一般會用Do you speak吧，can you speak有點不禮貌