原文恕刪 看到這篇，突然好想分享自己的故事 我曾經是跟原po女友同樣的女生 非常介意男友前任的所有事情 更不要說是照片 我根本無法接受 在交往之前，我不知道我居然會介意成這樣 因為我從來沒戀愛過，男友是我的第一任 交往以後，那種介意的心情才慢慢跑出來 有一次我去他家意外看到他跟前任接吻的照片 男友雖然很阿沙力的直接丟掉 但是這件事就好像烙印在心裡 讓我不快樂了好一陣子 甚至腦海中會一直浮現他們恩愛熱戀的模樣 當然 當時的他看到我這樣 他不能理解為什麼要如此介意以前的事 我跟他說這些事對你來說可能都是很久以前，甚至記不太起來的事，但對我來說，我是 認識你以後才知道這些，對我來說就好像昨天的事一樣，你經歷過，消化完了這段感情， 但我現在才開始消化，我真的沒辦法馬上說不介意就不介意 這些事大概是發生在熱戀期的時候 後來我們一起經歷了很多 有爭吵、有一起瘋、一起開心、一起難過 有很多屬於我們自己的故事 有一天，我在回想我們的曾經 想到他跟我認識的契機就是在聊他前女友 我發現我已經不再糾結、不再痛苦 甚至還能很輕鬆的談到他前女友 開開他的玩笑 前女友的事對我來說已經沒什麼、也不覺得困擾 也許是時間沖淡了很多 比起前女友的事，我更專注在我跟他的現在 我跟他也有很多我們專屬的回憶 未來還會有更多更多 回到主題 其實我覺得刪不刪都不是重點 因為不管刪不刪你女友一定還是會介意前任的所有事XD 就如同當時的我一樣 人生不是選擇題 答案不是只有刪與不刪兩種 刪了，你能不能不調適好自己，將來不把這件事當成吵架的點 不刪，你能不能體諒她的心情，讓她從其它地方感受到你對她的重視跟愛 人生沒有十全十美，也沒有正確答案 每個選擇背後都需要承擔不好的部分 尤其是感情更是如此 雖然老梗了 但是還是想說 感情經營最重要的還是互相體諒、互相包容 很多事你當下都會覺得是個點 但過了，你就會覺得其實也沒那麼嚴重 你刪了，當下一定難受，但過個幾年你大概也忘記這些事 你不刪，你女友難過一陣子，但她也不可能到七老八十還在你前女友的照片 慢慢還是會淡去 前提是你們倆夠愛對方撐過這些時間啦XD 祝福你們 。推你～其實習慣就好，我老公房間內都擺著各式各樣和前女。友們的紀念品、照片，一開始不舒服但久了真的就只是個物品。而已了。推。我老公還好幾次把一個跟前女友出國買的紀念品，誤認。成是跟我一起買的（我沒去過那個國家），後來索性丟。了。我前任去廟裡幫我求的平安符我也沒亂丟....。推。要這麼在意的話我可能沒完沒了 女友超多東西都是歷任。男友送的 食衣住行育樂一堆都有....。推。那些紀念品對很多男生來講就是裝飾或實用 很少"紀念"。成分在裡頭了 要求他丟或刪反而在逼他回想 不是反效果嗎。推時間會解決一切