: 我和女朋友目前算是同居狀態但是因為本來的租約還沒到期所以自己原本住的房子還在 : 只是現在都住女朋友家. : 早上因為我催促她趕快起床上課要遲到了然後他就有點不耐煩的回應導致我現在不想 : 和她對話.在還是朋友的時候就知道他有拖延症而我是那種會提早到教室的人.以前還沒 : 同居的時候我都覺得沒差但是因為現在要配合她的步調我就會覺得不開心而我自己在 : 最近也覺得自從同居以後她的情緒都會影響我即時有時只是小事情但我還是倍感壓力 : .另外就是同居的時候我只是稍微放鬆一下做自己的事情他就會說我都不陪他但是我 : 們明明在同一個空間啊 : 想請問有同居的過的人這種情況如何解？ : 我是否要和女朋友協議分居還是問題根本不是在住一起這件事情上？ 等一下女生還好吧 而且這本來就該等的 男生在動作上有著先天的優勢 洗澡快 頭髮短 洗得當然比較快吹頭髮也是快很多 相較女生而言不用打扮 不用化妝 這當然就會少花很多時間阿 這一點當男生的就體諒一下吧 女人是感性的生物 水做的 心思本來就會比較細膩 情緒波動大 男生包容一下應該沒什麼吧 她要陪伴 就陪阿 反正就在旁邊 又不是要大老遠的跑去 分居後 她要你陪 不就要大老遠跑去陪 沒有比在旁邊陪簡單省事沒比較好啊 她要你載她上課 不就要提早到等她 這和住一起在旁邊等還可以直接催 沒有比較好啊 。體諒到最後..原po心底還是不滋味，之後還是分。雖然我對原原po的處理方式也有意見，但你說的有偏差。。原原po不是說女友動作慢，而是已經影響到準時與否。需。要時間打理儀容，則需要早起。