個性看不出來，但外貌可以，而且很多人不願意相信的事實：外貌通常和個性是正相關的。 講白了，選帥哥比較容易選到個性好的，那幹嘛選醜宅呢？ 有原則必有例外，我在講原則，扯特例就不必了。而且很多人只是自以為個性好，輸在外貌 ，殊不知其實你的個性也不出色，甚至還很爛，女生就算只看個性，也會把你淘汰的。 。若你真的個性好。玩完再回頭找你不就好了。濫好人跟好人可能要先分辨一下。其實我覺得女生也是。外貌和個性正相關。帥哥和正妹其實個性好的比例比較高  這麼說可能很傷肥。宅的心  但事實就是如此。個性差有包括價值觀偏差嗎？有些帥哥朋友的確個性蠻好相處。的，但在兩性價值觀上也是歪蠻多的，這樣應該也是歸類在個。性好吧？。版主不願意相信的事實：外貌跟個性不是正相關的。自己相。信的就是原則，別人舉的反例就是特例。再。外貌通常都和個性成正比吧 從小到大受人喜愛個性比較。容易朝正面發展。帥的至少認識初期會被友善對待。醜的那種體驗還不一定有。社交體驗就是一個正的累積 一個負的累積。外貌好的，人生確實順利很多。最直接很少人天生麗質啥都不做就會外貌好 所以外貌好壞最少。與好幾種正向特質是高度正相關 更不用提外貌連帶的各種社交。優勢下累積的經驗。因為帥的美的容易收穫，隨便笑一笑就人好好。醜的一樣舉動。，只會被人提防，在背後說被盯上很噁心，久了就學會不如一。開始冷冰冰以免之後被傷太深。。個人經驗，現在女生普妹甚至醜的個性差的很多。人生只有一次不體驗一下帥哥 大表就白走一遭。相確實由心生。相由心生。本來以為醜的個性好 正的個性差。所以都會刻意認識普偏醜 正的就迴避。結果根本只是在找罪受。ps胖不代表醜 個性好不好看臉和氣場大致就感覺的出來了。帥哥覺得你是對的，醜人覺得你是錯的。不覺得外貌個性正相關，不過差異不大。年紀越大越正相關。看氣質和行為舉止比較準。帥渣男 哪個女人不愛？？。老祖宗的智慧相由心生不是沒道理，只是整形的人太多了。這論點算是正確   但是只能說6、70%吧。把剩下的30%、40%說是特例有點太硬。選高富粗啦！。男生也選正妹啊！。男生也是選個性差，外表正的妹子啊。事實給推。像我每天買早餐都會被叫帥哥 這就是一個正累積。雞掰長在臉上的我遇過不少 真的看臉就能知道。相由心生～。有道理 這樣男人選正妹果然是正確的。因為有錢所以善良/因為漂亮所以善良。醜的沒機會給你個性差。帥哥 正妹 好像善良的很多。相由心生。哪裡正相關了