快瘋掉了 在武漢肺炎還沒很嚴重的時候 另一半約了我跟她家人一起去台南玩 預計是四月要去 但最近疫情越來越嚴重了 我就勸她不要説我們不要去了 結果她就開始給我鬧 一直吵 我也跟她講可以等疫情穩定點再去 她也不聽 跟她解釋雖然是國內旅遊 但去到台南的觀光地區就容易有外國人 接觸到外國人就容易增加風險 現在這種時候不適合去增加這些風險 苦口婆心拿了一堆數據給她看也沒用 説要鬧就要鬧 就是一副我就是要去台南 誰來告訴我該怎麼勸勸她這種時期不適合旅遊 不適合跑出去增加一堆沒必要的風險 。放她去r 搞不好她跟家人天生神力。台南現在不是有確診案例？。某大學，危險。台北不是更可怕。說你家有長輩萬一你感染傳給他們，他們可能會重病。雖然現在旅遊不太好，但你給的理由太爛。照你這樣說，北北基每天捷運通勤的人不就通通不要上班。了，捷運很多外國人耶超危險的。建議直接說外面所有人都很危險。怎麼不試試說服她的家人  成功的話最後少數服從多數阿。那住在台南的我們是不是乾脆也別出門了？。台南的朋友對不起!!!!!。還是去吧,不然無氣可出就負氣出國當CCR囉。捷運公車更恐怖吧 密閉空間 通勤那人潮 不會怕?。現在還沒有社區大爆發，覺得要不要國內玩本來就沒有不行，。當然小心點是好，如果你不想去就再給點更有力的理由吧。想個替代方案啊 露營換縣市啊 現在外國人旅遊很難。近來了 但如果替代方案是待在家裡... 你平常不用出。門上班？。這種邏輯生活都不用正常過了。國內還好巴。台灣很安全吧！。你的問題下去。。能理解你的心情可是你的理由真的太爛了，我每天坐機。捷通勤也還是會碰到外國人或是從國外回來的人，我能。說就不上班了嗎？。口罩戴好勤洗手少出入公共場所啊。不想陪她出去還在牽拖，你乾脆不要出門好了。自己開車去應該還可以？。連國內旅遊都不行我看飯店業要倒光了。你要不要辭職在家 別去上班了。外面每天都在出車禍，那你要不要騎車開車？。本來這時期就是能少遠行就少遠行 少出門就少出門 不懂。原po女友在鬧什麼 噓的人是在噓什麼  我若是原po就跟這。女的分手了  不為大局著想 像個小孩一樣。南部人爆氣 補血。我自己是連家附近賣場、全聯都少去 更不用說火車捷運。誰知道又有哪個隱瞞回國的人趴趴走 非常時期要共體時艱。勸原po可以分了 女生是在吵鬧殺小。去山上或海邊，人比較少且開放的地方。無法溝通當然建議柴犬圖。國內旅遊不用這樣神經質，安全防疫洗手口罩都備好，沒問題啦。另一半硬，要出去玩。政府就提醒大家不要出國 要旅遊盡量在國內。問題在你吧 自己看看本土案例跟境外移入差多少。盡量去一些空曠的地方吧，或是戴口罩，當然前提就是你。妥協，不然你就不要去啊，女友不同理你也是事實，可以。趁機思考一下。臺灣很安全。國內都一樣阿  能在台灣啪啪造的外國人就兩種。個性想法不合 交往很辛苦的。本來就在台灣的  經過14天隔離的。在台灣遇到外國人跟外國遇到外國人 防疫上差很多。臺灣還可以玩啦。我三月初才去台南 根本沒看到外國人。兩方觀念不同 以後還會遇到類似的事 不如現在就放生。你用自己幻想的情境當反對的理由沒說服力。台南最好是有一堆外國人啦...是你太誇張。台北才一堆外國人 那你都不要出門不要搭捷運不要去餐廳。好了。我是土生土長台北人 現在台灣雖然算安全 但是台灣裡面。最危險的地方就是台北好嗎 去台南怕得病真的好笑。吃飯會噎死，別吃了。除非平常就不通勤不外食不逛賣場 不然國內旅遊沒必要多擔心。必要性的問題。。以現在的傳染趨勢來看，你的擔憂是對的。你可以討論換個相對安全空曠的地方，除非你平常都不出門。不上班，不然你這種說法怎麼看都只是不想去在推托而已。現在答應，但是四月才去，到時疫情變嚴重你反悔不去，她。能體諒嗎。台灣感覺還好   就防疫工作做好  別在人多的地方吃飯。支持沒事少出門！。台南而已是在怕三小？。台南現在沒什麼外國人，我覺得台北捷運更可怕，看這標。題我還以為女友是想出國呢！但你有疑慮就別出門了,到。時候玩的也不開心，比起用數據勸說你倒不如跟女友說跟。她在一起在家也很開心，重點是你們在一起。國內的話其實還好，就是戴好口罩，勤洗手大概這樣。國內真的還好吧，只要好好做好保護措施。如果現在防疫隔離都做的好 為什麼都還要持續追查確診者。在確診前的行蹤與接觸過人事物？。國內旅遊我也勸家人取消了。這幾天境外移入的自私鬼們確定沒接觸到國內任何健康的。人？。國內還好吧。目前是說不要出國,因為不確定因素跟破口太多,連國內都抖。也太over…再說如果要講外國旅客,現在連台北都很少看到了。,你顧慮的點可能要再作思考。數據分析報告貼上來看看。一些推文是怎麼了，難道能避免不必要的感染有問題，非得。要去得病才是對的？。那些確診的絕大多數來自國外回來的好嗎？。問題就是國內旅遊的風險不大 難道你能確定到台南就會感。染？。你不想出門吧。講數據？你很懂數據？先搞清楚你抓數據的方式有沒有謬。誤，還有你分析數據的方式到底客不客觀 一堆人就是喜。歡拿著數據說嘴然後自以為是分析出一堆謬論。樓上你已說「絕大多數」 代表不是全部病例都從國外  且。國外移入就全都乖乖自我隔離防疫嗎？ 我是不信疫情嚴重。還要出國的自私人會多乖乖隔離。確診的有確實遵行隔離政策嗎？看來是沒有，聚餐的，婚。禮的，國內旅遊的通通來。我講shang。不用拿這些數據在那粉飾太平，政府也說要避免不必要的。外出了。這時期要小心謹慎竟然會被砲  我看台灣淪陷也是遲早的。事 畢竟有太多理盲、「反正我沒那麼衰」的人。所以除非你平常就不出門不外食 不然國內旅遊風險有比較大?。國外旅遊的話，你的論點ok，但是國內好像太超過了。去其實吵下去也沒意思，就是看原po要不要冒此風險吧。國內旅遊還好吧...如果這樣都不要出門了...。台北才可怕XD。國內旅遊還好啦，如果你不想去明說會比較好。你乾脆不要出門 這樣就不會中獎了。現在景點人真的超少。每天在醫院工作出入都沒在擔心了 你在擔心什麼。可以玩但盡量不要去玩啊 確診的不是一堆也是僥倖心態遊歐。你是對的。景點人超少，而且大多去戶外空間，通風良好沒有什麼問題。一堆推文讓人傻眼 大概清明連假全台就大爆發了。去啊。都可以每天上班每天通勤了 國內旅遊差在哪？。要爆發早在二二八連假後就炸了。矯枉過正。還是你都不出門了？。覺得國內旅遊還好，但小心一點絕對是好事。現在還有外國人嗎？飛機都停的差不多了。我覺得你可以不去就行了。既然沒辦法說服對方家人的話~。推文裡面一堆不緊張的讓我很擔心，其實台灣只是在安。全邊緣還是要小心防疫的，我覺得他沒什麼不對，現在。一定要全民超前思考才能有效防疫，但反正大家好像娛。樂最重要，真的辛苦原po了。。推文大傻眼，難怪會有那麼多旅遊仔確診，原來是這樣心態的。人不少啊。國內旅遊還好吧。國內跟國外差這麼多。各國疫情幾天就都急速上升 講直接一點 如果有人得了 活動。範圍沒有太大的話 至少要隔離的人範圍明確。如果要防到這樣，全台灣都不要出門了，這都有風險。至於那些推沒差的我只希望你們至少出門口罩要戴好，。記得常常洗手不要到處亂摸，真的拜託了。原po完全。不是矯枉過正。。我也覺得這個時間能少出門就少出門，現在本來就是盡量不。要聚會（多人待在一個空間），非密閉空間也是會傳染，不。懂一堆人噓什麼？。就不是說他的心態不正確，而是他的想法用的講法沒辦。法說服女友啊。。是阿，說服理由是：外國人多????。台南哪來一堆外國人喇 你是太少外出連台南都怕的要死。個人覺得國內還好，不要去密閉空間就好了。現在就是要防到這樣，盡量簡單話自己的生活範圍，。為什麼有人不懂呢？。台灣很安全是建立在感染者不夠多 死亡率高不起來..等感染者。你用什麼外國人多就很容易被攻破。高於醫療能量 台灣又是"均貧"型醫療體制 到時就不是管你付。不付的出錢了 一律都只能靠自己稱過才能活(這時死亡率就高)。看標題還以為出國玩 我看你最好連出門都省了。本來現在就是出門能省則省，問題在哪？。建議你不要呼吸 免得被傳染。覺得不住宿都還好，在景點或大眾運輸上都可以戴口罩，可。是如果要住宿就比較可怕，畢竟不知道前一組客人是誰，也。不知道業者有沒有消毒乾淨。笑死 可憐。你怎麼不先問問台南人怎麼生活的。國內還好吧。國內 自己開車 空曠地方 避免群聚用餐 應該還好吧。國內還好吧....。.....。女友是柯糞嗎 疫情嚴重還要出去玩。能避免出門當然避免 被傳染了這些噓文的又不會幫你負。責zz 風涼話最會講。有些人是邏輯有問題嗎 上班上課通勤是工作 不能總是能。避開 但出去玩就是可以避開 怎麼會拿工作通勤來比？。看完推文，難怪台灣一堆恐懼行銷。好啦好啦搬到深山裡與世隔絕最安全結案。再歡 就分手。國內根本還好阿 不要出門啦你。你自己說家人不給去就好，管人家去不去。現在不是哪裡疫情還好吧的問題，而是大家要有集體。防疫的意識，因為這一個群體問題，每個人在可以降低。接觸的時候就降低接觸，這樣才能達到防疫的效果。這。完全不是恐慌，防疫的重點就是要超前疫情去做反應。。尤其這次的傳染力又這麼強，原po真的沒錯。。國內旅遊哪裡有問題 你才在吵在鬧吧。看標題還以為是要出國。台灣都快100例了，還可以這麼悠哉，真是佩服這些人。相信黨！。國內旅遊還好啊！人在南部覺得很安全啊！。國內旅遊很安全好嗎。去台南也在管？你的問題比較大吧。爛草莓。國內就算了吧，不過看他們還挺悠哉，感覺不會好好洗手跟。時鐘說很安全啊 政府也宣導不用戴口罩 是在怕啥?。政府講的一定對 所以你恐慌就是你的錯囉～。你怕就別跟。在那邊苦口婆心什麼。戴口罩。剛剛部長說今天確診會很多，起飛抓緊了。我覺得國內還好 但就是要做好口罩不離身的準備。覺得邊走邊吃被感染的機會很大。北捷設檢疫區了，還在不嚴重？。當然 我也不覺得你的想法是錯的 忍一下確實更安全。國內旅遊自己開車不搭大眾運輸我覺得還好，你怕的話就不要。和他們去，說這樣你會提心吊膽也玩的不開心，但別阻止別人。去。覺得你比較像在鬧，還一直吵。現在不會有外國人了吧。台北才是最可怕的吧，隨便一個廁所都是觀光區，你邏輯什麼。問題？。呃 還以爲是另一半想出國玩，原來只是去台南。國內玩還可以啊 台灣目前算安全的。又不是出國...。哦。我就是覺得台北太可怕才想去外縣市的。捷運公車都是密閉空間啊  還是你現在都走路上班啊。老實說，個人會覺的是你過度反應了，台北才是外國人聚。集的地方，你都正常上下班了，哪怕到台南。國內又還沒炸開。台南人再補噓你一次。台北最可怕吧。台北捷運更可怕，但出遊跟每天上班生活的必要程度不同。就是了。沒有必要，就不要去玩沒錯啊。。國內而已 你在家尻一輩子槍吧。國內旅行為什麼不行？。知道為什麼這麼多境外移入確診了嗎。外國人禁止入境了，你可以去了。台南明明就還好 怕三小 台南人噓你。別擔心了，現在非本國籍不能入境 不會有外國人了。一堆噓文 開了眼界。XDDDDDDDDDDDDDD 跟你說 你現在開始別呼吸惹 很恐怖。擔憂是對的 要為自己的父母著想。建議台北新北也別出門比較好，台南大眾交通根本算0。來台南不是開車就是騎車，也沒什麼室內空間可以去。大部分都室外開闊的地方，相比起來住北部還比較危險。建議分。打完覺得台南很悲哀XDDDD 沒有展覽大眾運輸。擔心是正常的吧 沒必要不需要增加風險啊。女友也沒考慮到原po害怕被傳染的心情啊。= = 別的不錯 拿來公審就值得噓。國內應該還好。不要去上班啊 走在路上都有歪國人了。國內真的還好吧，當哪天爆發社區傳播還是感染再來擔心這。個。。請問台南是封城了嗎？是想製造恐慌嗎？！。現在入境都要隔離14天 非本國籍限制入境。國內還好吧!叫台南人不要出門嗎。台南一堆外國人?。提倡國內旅遊的人是有多自私。請不要出門，不然請躲去深山裡。你太焦慮了。還以為出外國萬。這時候不就可以看出適不適合阿，這種人不就超自私又幼稚。夜店不是還一堆人？有人會怕？台北外國人才多吧。分阿。放生。出門本來就有風險啊 推文一堆說不要呼吸的不要上班的。邏輯沒壞嗎 呵呵。南部柯韓粉生氣噓。台北外國人比台南多非常多好嗎...。國內雖說風險相對低 但小心為上沒有什麼問題。主要是說服的方法吧 有些人就是吃軟不吃硬。我公司還在西門町內勒 那不就什麼事都不要做了。戴口罩 酒精消毒 肥皂洗手 不隨意觸摸口鼻更該做到。台南比台北安全很多吧！。過度恐慌。幫你補血 南部爆氣囉。現在外國人不能入境囉 那可以去台南了嗎。國內還好吧……。鎖國了 你可以安心了嗎。前面推文刷新三觀欸 擔心都不行哦。1922。笑死。出門有風險 最保險就是自主隔離到疫情結束啊。班別上了 女友別見面了 一年後你活下來了 恭喜。南部人爆氣XD。講真的 被南部人的山豬撞死才可怕 南部水準就是爛。理性上要把所有人關在家裡 感性上還是不可能完全做到。爛三小 我都沒說北部豬了 怕就鎖在天籠國拜託。你女友出去玩會戴口罩嗎，回來先隔離不見面。這種時候  去! 南! 部!  有想過生病怎麼。辦。支持原po 一堆人拿上班來舉例根本呵呵 不上班會影響生。計 不出去玩會怎樣？看到那些推文真的有夠傻眼。根本就是你自己不想跟他家人出門找理由。台南人噓起來。住台南不用出門喔 還是現在臺北都不用出門上班了？。台南還好吧....。還有說自主隔離到疫情結束的 都不知道怎麼吐槽了。變成戰南北了XDDDD。智障鄉民一堆，每天看PTT把自己嚇得半死，可憐。本來就要避免非必要的旅遊啊 拿上班比是在哈們。也是很好笑 連擔心都不行了XDDD。不可能台南人都不出門好嗎。台北比較嚴重我都想逃到南部惹。不要出門好了。台北案例更多。況且非必要旅遊 能少就少 有問題嗎？跟上班等必要因素能比？。我朋友也去南部、東部小蜜月耶，因爲台灣人防疫觀念。做的很好。少搭大眾運輸工具跟不去室內空間的景點應。該還好啦，而且防疫是長期抗戰也不知到持續多久要大家。一直關在家裡有點困難吧。你就不想去在找藉口罷了。台南比台北還安全..。台南還好吧。你每天都不要出門。我覺得台灣很安全啊！感覺國內旅遊沒什麼問題，口罩戴著就。好。建議你不要出門。台南人看到這篇不知道作何感想嗚嗚。我覺得台北危險很多欸。笑死 推文還在超前防疫勒。她會盧是因為你的理由聽起來就只是不想出門找藉口。我台南人啦,別說你怕我們,我還更怕你們咧,北部N例了。的確盡量不要旅遊，但台北更危險。還好吧，那台南人都不用上班上課了嗎= =。不想跟她出門就老實說啊。北部其實也不輸南部耶,光是一些自私奇葩心態就破口一堆。分。如果平時他都做大眾運輸的話。這理由真的爛。我覺得你不要出門好了。。等到四月你在路上能看到的外國人，都是本來就在台灣。生活的，基本上他的感染風險跟台灣人差不多。你不就是不想去嗎 藉口很爛。掰。臺灣沒有社區感染真的還好。分手。還好吧，而且外國人到時候也不能入境了吧。台北比台南威脅多了。分。現在台灣國內數一數二安全吧。你要不要寫信給總統府 請求戒嚴算了 矯枉過正 真照你講。的作 全台灣應該要停止運作 想也知道不可能。皮諾可這個直接電死。放生啊 笑死。上個月都在北部度過，沒事的舉手0.0/。國內旅遊還好吧 又不是出國 現在上學學校也很多外籍。學生啊 然後搭捷運公車 吃飯也很多人 這樣難道都不要。上學了。台灣比其他國 國內安全多了啦，而且你不去就讓她自己去。啊。你去附近景點 發現還是一堆人，等台灣升到社區感染，腦。內警報就自然會大響。台北的外國人應該比台南多吧...而且到時他們也進不來了。都在台灣是在怕什麼？。你每天上班接觸的人多複雜，還是出去玩的？捷運會變危。險也是因為推文仔還是跑出去玩增加複雜度啦。安全，但案例數還不是在緩慢上升，如果沒有大家一起配。合政策一樣不安全啦！。不想花錢就說啦。我是覺得沒那麼誇張啦@@ 不過我自己也會配合一下女友。靠么，突然想到我4月也要去台南，該取消車票了吧。安全為由 不去ok，尊重個人的想法，體驗一下你和你女友。意見不同時她是怎麼處理你們關係的~。笑死 因噎廢食啊。台北外國人更多，境內感人案例更多。在國內就算了啦！都不消費，各行業會撐不下去的。現在沒有外國人了啦。國內旅遊的話以台灣的現況來看你的阻止理由不夠充分。你的問題。建議你別出門了。你過度緊張...台北更多外籍人口，照你的邏輯天龍國該發。旅遊警戒了嗎???。額我覺得減少出門是正確的，但你的理由好爛。現在台灣還好吧==。你還真是個男人呢。國內旅遊而已 不然都不要出門啊。會不會過度恐慌啊 建議從現在把自己包緊每天在家。真的怕的話 是男人就提個延期加升級的方案 我想沒人會。拒絕。矯枉過正 可憐。邏輯死了。你們快分吧，跟你在一起蠻可悲的。去啊 台灣還沒嚴重到禁止旅遊吧。可憐哪 快點放了她吧。完全沒有矯枉過正，原po不用介意，防疫優先。。也沒有因噎廢食，這就是風險控管。。台南人作何感想？！台北新北市不就都不要出門？。今天新增23例 呵呵。這幾天控制不好台灣就會大爆發了 到時連一人一負壓病房都。沒有 到底女朋友這時在吵個屁啊！ 盡量少群聚 少出遠門不。好逆 天知道跟你們在同一個場合的遊客接觸過誰。各地都一樣 不用分縣市。白痴 現在外國人無法入境 你活在什麼世界。減少出門是對的，但你不是他的誰，不要有那種 她在那邊給。我鬧 這種不成熟的想法，她會需要自己決定負責的。。河河河河河河河河 臺北這麼這麼多例那一堆人是不是就要等。著中標了。現在已經不是外國人的問題了，最近超關鍵。。別出遊 北部人少把病毒帶來台南好嗎。h大是這樣說沒錯啊 都有一個不知道哪縣市的20歲非境外感。染的病例了 這例感染源不明。盡量不要出門是對的  尤其是觀光熱點。台灣現在是沒有大規模驗而已...。一堆噓文 厲害了。你都不要出門。謹慎是沒錯的 注意溝通的態度好好講看看 不要用外國人。太多的理由 建議你想個好點的替代方案 如果真不能行程。最好排在戶外 酒精帶著口罩戴著辛苦了。其實北部比較危險。一堆人沒危機意識 台灣可憐。在國內還好吧。那些出國回來確診的在當時也都抱持國外情況還好的心態。給你參考。我覺得在國內旅遊還好耶 畢竟現在沒有封城啊。我覺得可以安排一些戶外非室內的景點 也是一個折衷方案。而且如果都是自己開車 不坐大眾運輸的話 風險也會降低一些。快勸她別來 別把北部病毒帶來台難喔。讓他全家人去被天擇掉就好。根本還好 這啥理由。把他幹暈，讓他累到沒念頭出去玩。先不論這篇文章的內容，現在國內真的不是還好的情況。，拜託大家要有危機意識。一起努力就可以撐過去。。好可憐 什麼叫沒有大規模驗，不然每個人都去醫院驗一遍。好了。台灣目前的篩檢率 就是不高 沒啥好說的。加大檢驗的規模 不等於每個人都要驗  邏輯是死了嗎。北部幾例南部幾例。台女不知道防疫？。結論：南北戰起來。你們北部超危險~~~~。http://i.imgur.com/72IAvfi.jpg。國內還好啦 口罩戴好。你每天把自己關在家裡讓自己免疫力變差沒比較好。照你這樣說，大家都不要出門算了，早上搭公車捷運時。人擠人更可怕，你怎麼不說？你要國內旅遊業、大眾運。輸業怎麼生存下去？。還以為是國外。台北車站、龍山寺、西門町、台北101，這些不僅是一。堆觀光客會去的地方，也是一堆上班族的上班地或是上。班時會行經的地方，怎麼不說待在台北很危險？更何況。搭捷運公車的人那麼多，不管台灣人、外國人，你也不。知道身邊的陌生人有沒有帶有病毒，大家還不是照常上。班上課？真的不要出門算了。女的就這樣，旅遊美食，跟她講道理分析再多，並不會覺。得你為她好，可能還嫌你怕死，依她反而還覺得是愛她勒。這也能噓 非常時期當然能減少出門最好 拿上班通勤來比。出去玩真是好笑。重點是慎選景點，減少去人潮密集的地方。台北比較危險吧。疫情當前本來就要減少活動範圍啊，萬一真的染病你知道要。追蹤接觸人有多耗費人力嗎？ 在那邊番幾點的。讓她自己去吧。讓他去你不要去 救一個是一個 先救你自己吧。最討厭的，就是這種無理取鬧的臭婆娘！。沒那麼誇張吧。一堆虛文讓人無言，防疫本來就是要減少外出活動好嗎...。.....別把議題導向南北。分手啊 笑你不敢。面對疫情嚴謹一點沒有錯。過度恐慌。還好吧，注意就好不用恐慌，防護措施做好就好。台北更危險 外國人更多 那你乾脆不要出門？。台灣旅遊都不放棄 這智商不考慮分嗎。變成戰南北惹XDDDDD。台南還可以啦..。不用擔心外國人了~~XD。但認真講，最近就待在家做做運動就好~。如果私家車過去 還好吧?!。不管哪個縣市啦 每天可以不用出門上班囉。現在禁外籍人士入境了，不用擔心。都在我是覺得沒差啦，風險都馬差不多。不要看現在表面上確診不多  防疫一但破口 要崩很快的....。嚴謹一點 有好無壞。減少出門是對的，大家真的不要覺得台灣目前還好，爆。發出來大家也是得一直待在家的，不如減少接觸讓爆發。能來的慢點。國內真的沒有那麼嚴重啦 口罩戴好 勤洗手 密閉空間盡量與。人保持距離。外籍人士不能入境，但在國外的台灣人還是可以回家啊XD。(不用擔心的點XD?)。我也是不會選擇這個時候出去玩， 包括去賣場都減少。很多。。澎湖的話算國內旅遊了嗎 現在的情況來說。哈哈哈 接觸到外國人就容易增加風險這什麼邏輯啊？！最。早是東方人傳出去的，你應該跟女朋友說東方人最危險所以。都不可以接觸東方人(當然就包括你...。建議自主隔離在被窩。你如果住台北 嫌台南還滿奇怪的 外國人最多也是台北。要就說現在危險 不適合出門玩 出去吃飯看電影都不去。笑你沒種做到這樣。滾出台南。?。台北外國人才多咧。北部比南部可怕好嗎 … 一堆新增的幾乎都是北部的 …。我才剛從台南玩回台北，跟你說……真的沒遇到什麼外國人。你只是不想出門吧= =。不要恐慌過頭  國內旅遊沒這麼恐怖...。台南還好吧= =台北桃園台中高雄也很多確診案例啊。照你這樣羅輯，你還是別出門了。揍死他。去 都去吧 反正台灣要死要活 達爾文會證明一切 我是。建議 不用什麼鎖國還是防疫這麼麻煩 適者生存 活到。最後的人就能笑了。這樣那些第一線的醫療人員也不會累的要死 也不用擔。心沒有資源搶來搶去 更不用擔心有人趁機發財 佛系。防疫就好。拜託北部人不要下來 乖乖待在家吧QQ。不管是在家還是去國內旅遊，防疫方式都不該改變，戴。口罩多洗手。但是用外國人這個點真的有點瞎，先去了。解國內還在旅遊的外國人的詳細情況再討論會比較有依。據一點，憑感覺討論很容易演變成恐慌。。你這意思是雙北人都不要上班上學了？。有這麼誇張嗎.....