男女板首Po，排版不好請見諒。 小弟178/75，母胎單身31年，只有親人跟早餐店阿姨說過長的帥，不過自覺長的普。 本身個性內向，天生就很不會聊天，不知道怎麼接話，或是常常以微笑帶過，常常沒話題 聊。小學時期人際關係還好，國中開始就慢慢變成遊戲動漫宅，跟女生無緣了，不知道該 怎麼跟女生相處，還被一些朋友虧說是最不像獅子座的人XD。 之前有一次去便利商店買貓罐頭，結帳完被可愛的女店員搭話 店員:哇你有養貓喔? 我 :對啊。 然後....我就轉身走出去了.... 因為真的不知道怎麼接話下去= =.... 說實在的在這裡發文已經是鼓起很大的勇氣，對我來說可能也是跨出了一小步吧?因為 擔心再這樣下去可能會孤老終身.... 所以想問問各位這樣還有救嗎?該如何開始改變? 附上有打馬賽克的照片 請用力鞭沒關係 睡到一半起來發現居然這麼多推文....，被嚇到.... 很感謝大家的支持建議與批評，我來回答一下一些疑問好了。 個性上我自認是真的有一些缺點，例如: 對自己沒自信，我發在開放論壇上的真實照片就只有PTT這張了，自拍照從我有手機開始 到現在大概只有幾十張，這張照片還是我妹在家裡幫我拍的。 不敢開口，怕受傷害，對人有戒心，要從陌生人到很熟要蠻長的時間。 做一些事情猶豫不決，比較明顯的例子是，昨天打這篇文的時候從晚上9點弄到半夜1點才 完成，中途一直修修改改，到最後要按下S鍵都還在猶豫.... 興趣以外的事物三分鐘熱度，可能聊個幾句就開始神遊，有興趣的就會一直聊個沒完。 被親友說過做人不要太誠實，我也覺得很怪，難道誠實是不好的嗎?不過還是聽從建議開始 學習說謊的藝術了XD 大概就以上這些，有些缺點可能是國中時期被霸凌過的後遺症，像在這發文已經超乎我的 想像，以前的我一定會覺得我一定是瘋了才公開講這些，但就如同前面所說，已經跨出一 小步，希望以後能變更好。 騙砲倒是不至於，因為我可能還處在牽牽手就很滿足的階段XD，除了親人外牽過手的女生 目前人生中只有1位，那時候是在高職時要做表演，其中一項是牽手圍成一個圈，剛好隔 壁是一個還蠻可愛的女同學，當時我握到手的時候整個滿臉通紅小鹿亂撞，還硬著頭皮把 表演做到結束XD。現在看來真是悲慘的人生啊.... 另外大家說我帥可能是被半張臉的照片蒙蔽了= =，真的自認蠻普的，或許完整的臉你們 就會有跟我一樣的感覺，所以我決定硬著頭皮把原圖上傳，當然部分地方跟雜物還是會打 個馬賽克，怕被以圖搜圖XD 希望同事沒有上PTT= = 繼續睡囉，晚安 PTT果然是個溫暖的地方，讓我信心爆棚啊XD，不管是在這篇推文噓文的，或很多來信鼓 勵的，感謝大家 不過本人照片就先撤下了，果然還是會感到不安啊Q_Q。 另外附上貓貓狗狗鼠鼠的照片XD https://i.imgur.com/bETWDcT.jpg https://i.imgur.com/NqBLAnZ.png 感謝大家的信心支持跟建議，我會努力試試看 哇有這麼慘，看來真的危險了XD。大谷，別鬧了，回去打大聯盟吧。很帥阿 像李炳憲。你肯定是內向問題 外表沒問題。比我帥又比我高，沒問題的，你是缺乏自信而已。去找點。事情練到高手吧，或者賺錢高手也可以。。介紹一下你家的貓阿，或是掏出手機秀出你家貓的照片。感覺不醜啊～難到很矮？。啊抱歉看到178了 很高啊。https://i.imgur.com/9lobpqU.jpg。有貓又被可愛女店員搭訕 這麼好的開局也可以搞砸....再。去一次吧。找機會認識女生朋友 先從可以和她們自在的對話聊天開始。長相不差，缺的是自信，加油！。可以給對方看看自己家的貓咪照片，聊聊貓咪有沒有發生。過什麼有趣好笑的事，先把內容環繞在貓咪上就不錯啊～。寵物是個很好開始的話題。動漫也有很多女生可以聊的，多接觸不同類型的作品，聊。的時候可能不要太多冷門細節(?)，可以從雙方喜歡什麼開。始聊，互相交流新番舊番，有機會還可以約去一起看劇場。版XD。長相可以 有貓就行了。沒救了。建議開始規劃單身一輩子的生活。放心，久了就會習慣了(裹被子。你想想看現在開始花一年改變自己後你32歲，假設又很。幸運在半年內找到理想對象然後交往兩年後你34歲半。這時候女方打出分手卡，心裡難受兩眼無神過半年35歲。突然有人說想跟你試試看可是人家不是你喜歡的就婉拒。意志消沉又回到31歲時的樣子一路過到現在40歲了也覺。得沒什麼了心死了就這樣吧然後就單身進惹棺材。髮型邋遢 換一個就差很多。得。覺得不差啊 可能比較內向害羞XD  所以比較不會找話題。我在路上看到這種長相 會再回頭看一次耶XD。還是問題在馬賽克另外一邊。高帥喔！。長相可以 問題只剩內向吧。明明就不差。是真的普啊。已寄信。有點像古娃娃的男朋友欸。是個性吧 哈哈。這個信箱會爆吧。其實很可以～。信箱已滿。長相認真沒問題啊，我可以跟你聊貓貓XD。我也母胎27年了，幫你QQ。長的不錯啊。這個信箱會不會爆啊 XD。我個性跟你一樣 目前母胎21XD。整理一下應該不錯吧。身高夠，長相不差屌打很多了。條件都很好耶！認真。哪裡普啊幹。大哥，你很帥啦！多練習說話技巧～。台男裡算70分的，遊戲宅+1我應該算女版的你XD。我是說你長得不醜也不普，幾乎可以算得上好看了。（只看半臉的話。不帥不醜，真的是普，不過不是那種交不到女友的長相。。你長相很好看啊，害羞內向的話找興趣一樣的對象吧。看你脖子部分，體脂應該稍微偏高，去健身外表有進步空間。看起來還行啊 只是不會整理吧。蠻帥的啊 太害羞吧。養寵物其實很好搭話的。我覺得再瘦個3公斤差不多 外表沒問題。找離過婚有小孩的跟他說你沒交過女朋友 願意幫他養小孩 保。證排隊。歐吐一堆比你更醜的@@。強迫自己接話試試，反問很好用。汪踢歐吐在旁邊啦滾啦 QQ 在那邊母胎。我也是現在環境不太認識異性@@。178不是在一高遮三醜嗎？。覺得主要是生活中沒啥相遇機會嗚嗚。你至少75分以上ㄌ==。皮膚好贏很多人了，對自己多一點自信吧。寄了回我！。來呀 我收。外表根本帥。我男的，也覺得原PO帥。滿帥的啊 而且我也是遊戲動漫宅也有養貓 光這幾個話題我。就可以跟別人狂聊XD。你根本被店員搭訕吧。比我帥。培養攝影 旅遊 品酒美食這幾個興趣 然後多把心得跟作。品分享在臉書或IG當你的名片 等累積量一多你以這些當。話題認識女性基本上都不會拒絕你。是故意想氣人吧? 笑死。做什工作呢？。長得好像古娃娃男友。而且178也不矮啊 那個性是多有問題才能到31都沒女生喜歡。你這樣還嫌醜、沒女友，那其他人跳海好了。還以為看到蛋堡......。你這樣跟我說長相普通...。外表沒問題 第一步就硬著頭皮硬聊 找到聊天感覺後就會漸。入佳境～。但就沒有到驚艷。你一點都不差好不好。這很帥吧，身高又高，至少我認為問題不在外表，這樣竟。然沒交過女友蠻意外的。我情況跟你很像，不擅聊天母胎。單身29年了，但是長得比你醜身高不到170，覺得自己完蛋。了OTZ，。由於我自己也不擅長聊天，所以可能沒辦法給太多建議，。但我想找有相同興趣的對象應該會比較容易開話題吧。。可惜我哥是男的 不然就介紹給你了。他比你慘啦 34歲。171/體重未知但絕對比你重 還沒你帥。現在正在努力相親。我覺得你拿出自信勇敢開口就對了 像是店員問說你有養貓。喔 你回完對之後 就順勢問說要不要看照片 (一邊問一邊就。開手機相簿了 不要給對方說不的機會 雖然一般也不會拒絕。看貓貓照啦) 加油～。維一解：出家....。靠北 帥的要命 有點自信好嘛?。你長得很好看欸！建議可以多出門，比如去健身房運動、參。加路跑、聯誼之類的，甚至明天走不同的路去上班都可以。嗯~可以把原PO的半張臉截圖做鏡像，最後再合成，原PO。的樣子就出現了。好了 我寄信了。原po在ptt pr應該有85  主動一點我不信交不到。憑實力單身呢 枉費有這張臉QQ。有這臉這身高還能成為大魔法師真是奇人。你以為可愛女店員誰都會搭話嗎 臭矮肥宅買罐頭的話女店員。管他去死 會跟你搭話就有戲了好嗎。幹拎老師這有80分吧。人帥真好。有新信件啦。這令狐沖 呂頌賢吧 九紋龍搖旗啦 掰咖還搞事 摔手。機！。這長相單身31年也不簡單。多練習講話多準備話題。長的不錯了吧 不要太內向交女朋友沒問題的。你很帥耶 要對自己有信心 不然去健個身也不錯 平常先從。周邊女生朋友開始練習聊天看看（？） 或是直接載交友軟。體練習啦。多講話，練習口條，有自信。準備收信。幹 有帥到 根本憂鬱小生。不知道與女生相處，可以去上課或是問問谷歌大神，因。為像你這樣的人不少，連以前的我也是，只要有心還是。可以改變的！。條件屌打肥宅阿。你有新信件。女生主動搭訕聊貓超好回答的，可以說對啊是某某品種貓。，在xx撿到的/領養/朋友送的。妳也有養動物嗎？改天帶。貓出來散步給妳看。。來啦！姐姐教你。說實話你長得滿好看的。我賭一定有除了內向以外的其它個性問題。喜歡動漫你有參加聚會嗎？裡面應該有女生，相同話題也比。較好聊。怎麼有人說的很慘似的。是帥哥喔！。就李秉憲還在那邊給我說不帥。你外表絕對沒問題。動漫宅 那打電玩嗎？玩線上遊戲很容易認識人。這叫醜，其他人的都怪物。這有85分吧，對自己有自信好嗎。比我優太多了。假問真行銷。搭到下面廣告有點妙  https://i.imgur.com/OhbxW4q.jpg。帥。先去C洽版學習嘴砲技能。長這麼帥是在哭膩。大谷 不要鬧好嗎。女店員還會跟你搭話就贏很多肥宅了。肥宅買貓罐頭只會得到...嗚嗚嗚嗚。沒事就把貓抱著去公園晃幾圈。哈哈哈 一下子被這麼多人稱讚 真好。178還單身……妳自盡吧！。哇帥。再帶貓過去試試。炫耀文阿根本。普普普。羨慕身高，你條件不錯要有點自信啊！。你這樣還把不到就是人的問題了XDDDD。你臉大致是對稱的吧？若是，應該不是長相問題 比我老公帥。啊 我都幫他生一個孩子了（被打 哈哈哈哈。大哥你是算衰的啊啊啊。帥。高又帥...。也有很多喜歡動漫的女生啊找她們聊天。突然覺得上帝是公平的XD。還行啦。祝原po獲得更多自信！。很帥啊，比我好多了。加油啦～玄冰~~~~~~。我是看過好幾個條件不差又敢po網的私下在約拉。去當業務幾年就會講話了。都是拿自己是不是沒女人沒人要這招。覺得好像有點帥。我女 你這樣是真的帥的 會不會是你太挑?。少打電動多出門～。所以你有為了改善做甚麼努力嗎？。明明就超帥，推文那些不差、有70的是在？。肯定不是外表問題 別來騙砲內。這比我肥宅還帥 嫉妒。蠻好看的。長相ok啊 多點自信吧。不像獅子的獅子+1QQ 可以先從網路聊天開始!!。這是假沒有女人緣真勾起女人母愛約跑嗎。怒噓。又高又帥。這裡是o2版嗎？有女生跟你說話就不錯了，你又有新信件了。這算很帥了 這樣沒女朋友不太相信。去O2看人家怎麼介紹自己，然後去交友軟體練習聊天，照片。記得放貓照，這樣女生還能用貓咪開話題跟你聊。你可以交男朋友.。回對啊就走有什麼不對勁嗎？。紅明顯 看下巴，你體重應該偏高對吧。對阿  你要來我家看貓嗎  這麼簡單都不會回。貓助攻,室友從一開始帶很多人看貓,看到後來現在有女友了.。靠杯  明明很帥=.=。別鬧了，你是帥哥。突然覺得有些推文是正確的 例如兩百樓。至少是及格以上 自信點。帥阿 應該只是沒自信。這半臉滿好看的r。太少和女生聊天了 多參加一些社團 久了就可以了...。這樣不帥 ?。如果是你朋友問你這問題你會怎麼回答呢?。呃 你這樣還交不到 其他人可以跳樓了。長得蠻好看的啊 加油辣～。先下載交友app練練啦。下次牽柴犬去買貓食試試（記得幫柴犬戴口罩）....這樣外在。條件也要鞭，除非你打馬賽克的那半張臉是因為跟某個蒙面穿。不要因此仇女 多練習說話就會可以了。披風的人在倉庫被漏出的汽油燒到臉，不然要鞭...？那你把所。有電動打爛丟掉好了。夠帥了還在那邊吵。樓下快寄。蠻帥der。靠北比我高又比我帥，我都當兩個小孩的爸爸了，你一定。可以的！。個性問題吧。感覺你是隨便拍都那麼帥嗚嗚嗚。記得看信箱啊。感覺是男生裡面帥的。這樣OK啦！OK的。。你很帥啊認真不騙。你的長像在o2版發文會有收不完的信。遮半臉比較好看，可以試著遮半臉出門搭訕。已寄信。我要感謝有很多像你這樣長相不錯個性內向的人 我才交得到。這打扮一下，練個說話應該有把不完的女生。沒毛病阿。好扯喔，這是裝嫩吧。嗚嗚嗚嗚您這樣都母胎單身，我怎麼辦。我們個性有點像呢。帥。你需要找個會跟你一起看動漫 打電動的。這樣看滿好看的。有貓就能聊，懂？。…………。簡單啊，"你喜歡貓嗎? 有空再給你看看，要換賴嗎?"。其實女生會主動問這個表示你氣場不錯了。看了你的全臉，覺得蠻帥的啊～是個性和生活型態的問題吧。？建議你參加些社團或宗教活動，先學會聊天打開話題吧。不是要你說謊，只是不是什麼事情都要講出來。寄了，回我~。靠背喔 完整的臉從性格帥變可愛帥了是想怎樣。也是社會化不足的一種，個性不止內向，很多想法和觀念。也不到30歲的成熟，覺的自己還年輕吧，但還好的一點是。你現在有想改變的念頭，加油吧！。講實話 長這樣真的路上輕鬆屌打95%以上。認真說蠻帥的XD。都給你帥就好了。外觀沒問題，差在自我認同跟自信心。我覺得很可以呀！。幹白痴 這種長相是帥的 我男。假問卦真炫耀吧 長得不差在那邊裝。長相普通=普通帥。我告訴你 這不是普通 是帥 你只是不知道要聊什麼而已。幹這也太帥。講得出料 不要太油腔滑調 就好了。https://i.imgur.com/sTznDTT.jpg。無法理解帥哥的煩惱www。你需要的是自信，僅此而已。你是帥的 而且不自戀已經很好了 讓自己有點自信！。跟女生聊寵物或聊美食或聊旅遊，這幾個最容易起手。外型不錯，對自己有點自信，不用一開始就想著要有什麼。進展，可以隨便亂聊增加聊天的經驗值。已經長得不錯了。絕對有及格。帥啊。感覺蠻可愛的啊。老實說外表真的不是你的問題 個性太內向吧。算不錯 整理起來+會講話可以在女生圈橫著走了。這樣還行吧..有自信點啊？。除了頭大了一點沒啥問題吧 已寄(我男的。長相真的不差，至少有75左右，我覺得你把口才訓練好就可以了。其實還蠻帥的。加油了  跟我好像哈哈。覺得你需要勇氣而已～。這叫普通那我交友軟體上看到的都是什麼東西 站內信了記。得回我(喂。外表絕對不是問題 +u。老實說，這樣形容你自已的外表，你是不是覺得自已很帥XD。你來反串的吧，條件都比我好。應該是內向吧～貓咪話題聊起來啊～加油!!。外型有這樣根本90分了...。外表不是問題 至少是順眼好看耶 多笑啦。有點像李秉憲XD 很多女生愛看動漫啊 用興趣去認識人 你可。以的～～。中上的長相了吧。應該是個性問題，是說聊天這種事很難後天改進。張得不算差阿，稍微多點自信，應該沒有問題。比我帥，跟女性相處是需要練習的，不要一開始就想色色。的事，當普通男性的朋友，不要患得患失。。先把貓教到會後空翻就無敵了。反串。哈哈哈真的是帥哥的煩惱。嗯...我跟原po唯二差別就在年紀跟顏值，噓一下。這個五官就換個髮型再換個穿搭什麼問題吧。你怎麼帥成這樣。你根本 炫耀文，不可取。我覺得是你人還有個性問題。有這種條件應該不至於一個都沒有。有點故意。我跟原PO一樣所以絕對是個性問題 光不會聊天就很慘了。比我帥 噓你。很帥啊 口條多練練吧。乾 李秉憲加玄彬啊 很帥ㄟ 還是我標準太低。明明就帥。比我帥 怒噓。好像有點欠噓。有帥有推。你需要梁靜茹的勇氣。羨慕外表。蠻帥的啊。頭髮剪短會更好看。第一張以為是玄彬XDDDD。你應該要回店員:我沒養貓，這是自己要吃的  肯定能開。話題。拖拖拉拉的個性真的很母湯 改掉就好 加油。很帥～。炫耀文。覺得帥 真的。先學會講幹話XDD。這個真的不是外表問題。又高又帥 羨慕噓。我男生，說真的，你還蠻帥的………。有點自信吧，前途無量。只需要再多一點點勇氣～加油。明明就帥哥，魯蛇嫉妒噓。這種的沒人倒追？。坦白說 外表不差啊。滿帥的啊。80分以上了...。都給你帥就好了XDD真的有像李秉憲!。你家的貓是母貓嗎，跟主子共度一生阿。其實個性內斂到30歲之後很吃香，可能是生活圈的問題。，多平常心認識一些女性朋友開始，從姊姊開始很不錯。，姊姊很會幫忙介紹的！。就算恐懼也要採取行動。在原地想半天是沒用的。等一下 你不是有妹妹嗎 妹妹可以幫介紹啊 高帥有妹妹根本。人生勝利組配置還玩成這樣 一手好牌也不好好打。身高跟外表沒問題啊大哥！！多練習如何聊天自信點一定沒。問題的。推薦一本書: 深井效應。https://youtu.be/DnhqDv4qiTU。大哥，你外表完全沒問題！。長相絕對沒問題，但你一臉看起來沒自信。把對方看太重 當成一般朋友聊天。找男友即可。長這樣身高178還母胎單身這麼久！問題應該就是太內向了！。哥外表沒問題啊。很帥好爆== 練習稍微不要看起來那麼敦厚老實 講話有梗。一點就交不完了吧。帥啊！。原Po超帥的啊。或者你去認真玩cosplay應該砲打不完。以為我發文..。長相ok 用貓咪當話題吧。阿宅就乾脆往阿宅界發展，不一定要假裝很主流 這樣反。而吸引不了同一類人。滿帥的 又高 加油!。這根本是炫耀文啊。問題應該不在外表，只是不會講話吧XD。又高又帥 QQ。打扮多少可以增加一點自信啊，平時有在打扮嗎。很帥啊 有自信一點。(原PO徵得推文鄉民撤照:)。下次遇到店員可以問她推薦什麼罐頭或是乾乾，買了以後下。次去就再跟她說貓愛吃她推薦的或不吃延續話題，聊久了再。看狀況要line。換一個能接觸人群的工作，可以改善應對能力。覺得外表沒問題R。看到殭屍重置圖笑了。你這個長相 你在講屁話吧 最好是肥宅啦。推薦”跟任何人都可以聊的來”系列 總共三本吧 找話題跟。接話很好用 還有心態調整這樣。Ptt 的人是都很醜是不是，這也可以說超帥？。你是個性問題  外表完全ok。養貓又更加分了，再去一次超商換你跟女店員搭話。。蠻帥的欸 希望你能更有自信！。主要是裝扮不太ok吧 再減體脂練個肌肉 應該就一堆妹貼。了。長相身高是中上的，再多點自信\加油/。很帥了辣XD左轉歐2po文吧。羨慕噓。真的是可惜了一張長得不錯的臉欸==。不要侮辱玄彬！！！。你應該說  沒有  這個我要吃的。很帥好不好在那邊。別鬧了。又高又帥== 是上來檢討鄉民還是檢討自己。帥到只能噓惹。唯一問題在於個性 這點只要改善就很完美。原po的內文給人的感覺還蠻溫和的 可能環境中很少有。機會認識異性 又不會聊天錯失很多機會XD 可以觀察自。己平時都跟親近的人怎麼聊 再類推到陌生人～。不過身材最好控制一下 這年紀肚子已經浮現惹。我覺得 內向不是問題XD 每個人個性不同 別因此覺得。挫折～～。你是真的還不錯欸 早餐店阿姨沒有騙你XD 多點自信吧~。我覺得你可以改變一下穿著跟健身 會更有魅力 個性的話。你好像是走慢熟路線（？那可以去參加個你有興趣的社團。跟大家出去活動~ 另外好奇你皮膚好嗎 還是這張有用美肌。？。我怎麼覺得像玄彬xd。這外貌真的不錯只是沒自信。滿帥的啊 去個女生多的環境吧。這算中上了吧。只是內向問題，外型沒問題呀～可以看看有沒有同好會之類的，。找興趣一樣的女生應該蠻有機會。我也是。你的長相贏85%對台灣男生了吧。手機一滑倒照片我心裡就自己有個聲音 哇 帥 所以不是外表。問題。普通？我看挺帥的啊。先介紹妹妹給我。外型沒問題可不用煩惱了，恭喜。你需要找興趣向的伴侶，玩遊戲動漫認識也可以啊。不錯啊，完整照片感覺向小網紅。抱歉。外表真的不是問題啊!聊天多增加一些幽默感會很加分!。就接著聊下去啊 心中不要有期待和意圖。先說我外表標準很高，但你滿高分的XD。覺得穿著可以改。長相不差啊。這樣叫普 我要去自殺了....嗚嗚嗚嗚。外表不是問題 拿出勇氣來跟女生說話吧。普個頭……很帥好吧…。不是廣告，但推薦你上"大人學"網站看看老師們的文章，相。信對你的自信和兩性關係很有幫助，你很帥+1。半臉真的比較好看。你其實很不錯 要主動踏出跟別人交流。多去興趣版面發文啊，你這種條件交不到太不科學了!!!!。顔値不錯啊  勇敢點。你只要有自信就解決90%問題了。半臉確實比較好看 全臉也不差 問題應該出在個性。絕對不是長相問題。有新進信件還沒看。但看起來有點弱氣屬性 對交女友很不利...。反串。雖然說有點帥 但跟玄彬比差很多好嗎 誰說玄彬的 = =。.......真的不是反串嗎。感覺換個髮型更加分。顏值不糟啊！有自信一點，加油！。長相ok  加上身高也夠一定可以啦。全臉路人 右半臉不錯 像王維中。覺得帥欸 加油啦。帥，有信心點，可以跟人聊些時事看看。。這叫普通 樓下崩潰。?????。不醜真的，加上身高，試試看練習聊天吧！。其實還不錯餒==。加油 多聊聊 不要想太多。蠻可以的^^多點自信~。像王維中 不錯帥。多看PTT多學一些幹話阿，就會聊天了。真的蠻像李秉憲。老兄開玩笑嗎？ 有點自信點。滿帥的啊，有在平均值之上了，你的問題應該真的是個。性上了。條件贏過95台男 噓死你。看一堆人崩潰你就自有底了。長相完全沒問題 每天對自己喊話就可以喔！。蠻像雙眼皮的周杰倫....。你眼睛壞掉了…明明就高於一般水平，而且178是很不錯。的身高><。長相還可以啦，加油。確實是普通沒錯吧 推文有點太誇張了不要害人。不要對戀愛跟女朋友的形象太多幻想很快就交到了啦。推大人學 原PO加油。外表很可以了啦。有新進信件。如果現實聊天會緊張害羞，試著網路上多練習聊天看看呢？。但網路上被冷處理的機會很高，一定要有堅強的信心多多練。習就會進步。比以前po的那些自以為還可以的、不錯的好太多了啦！沒自。信，會讓人不知道如何跟你交流。。覺得不差 個性也害ok內向人多的是 我可以XD。練習嘴角上揚，不然嘴角往下感覺很悲情~~女生喜歡陽光一。點的。你外型ok啊，一定是平均以上的，要有自信。外表還不錯啊!加油吧!。我也覺得像周杰倫XD 要找話題跟人聊的話推薦口罩話題。算帥的啊，不要太害羞，應該滿多女生搭訕的。我男生覺得蠻帥的耶 有成熟男人味的那種臉。我覺得你外型很ok!可以自信一點!。喜歡動漫我覺得不是問題啊，我也是喜歡動漫的人，其。實這個也可以是很好聊天的話題!。帥。帥不帥外貌其實不佔全部，表情神態很重要，有些人畏。畏縮縮或一副很沒精神的樣子就很難讓人喜歡。反之只。要有平均值就很好辦了。其實外型很ok 就先從聊天開始練習自信心吧，如果不敢。面對面，就先在網上跟大家聊聊天也行。加油！。我也覺得有像李炳憲。開心最重要。養成運動習慣  什麼運動都可以。頭髮衣服換一下 長得不差。去運動健身成小巨巨 一定一堆迷妹。肯定是內向問題 外表沒問題。看看書就會了。https://i.imgur.com/g5nXzlb.jpg。https://i.imgur.com/4JSuiA5.jpg。https://i.imgur.com/B3b22Tu.jpg。https://i.imgur.com/O2m3cA5.jpg。少裝了 包偉銘。外表不差 多認識女生就有機會了 加油。個性問題啦 去看一下渣男語錄或渣男起手式 結合不渣的個。性 保證35前結婚生子。jptt看預覽圖還以為是李炳憲年輕圖呢~。外表OK了，練習聊天就好，給你一個衷心的建議，推文說。可以的女孩通通寄信看看，有寄有機會XD。打趴一堆肥宅吧..。已婚婦女覺得還不錯耶！動漫宅女生很多，還有宅腐雙修的咧X。D，我一個阿宅老師就跟阿宅老婆結婚惹…喜帖高仿少年快報。封面，婚照COS女僕…不是沒有，是你沒踏入這社群XD。很帥ㄚ。發文應該能讓你確定不是外表問題，可能是性格上，太過。內向如果女生追你你也沒有回應應該是沒有機會找到女朋。友，我覺得比起在意枝微末節的小事(例如要不要發文)，。不如看相關書籍，教人如何有自信汝何談戀愛的書籍這。麼多，多少人條件可能更不好比你努力多少倍？。遊戲欸！有打ps4嗎？可以加個遊戲好友來玩啊。蠻帥的耶，加油。比我帥啦。貓對愛貓的人來說根本是超好利用的東西ㄅ。真的滿帥的啊。蠻帥的啊。。。。長得不差呀，聊天是需要練習的，可以找妹妹或是女生朋。友多聊聊天。我覺得很可以。真的就是要多聊 聊久了就會越來越能聊。我覺得沒有普啊 聊天真的可以慢慢培養 不要緊張。馬的 這跟那個46公斤然後整天喊太胖了喲減肥的*子一樣好嗎。李秉憲？。你這樣很帥了 我們這種肥宅怎麼辦。可撥肥宅憤怒嫉妒噓。有點像郝龍斌耶。我覺得是個性問題。微整型，別怕。肥肥宅嫉妒噓。女生不行，你可以考慮男生啊xd。蠻帥的吧 炫耀？。原po感覺是蠻老實的人，應該要多練習跟人聊天吧，可以。叫身邊朋友給建議。這個有帥！。馬的會被搭訕還來討拍 當我們肥宅塑膠做的喔。假  問  問  題  真  炫  耀。不會啊，感覺是很可愛害羞的男生啊！只不過不要太優柔。寡斷，然後多想一下，如何不要句點別人。。如果不知道要講什麼，就老實說自己不擅長講話。。其實底子很好啊，只差改變穿著。比我帥又比我高，加油。談吐 簡單來說 稱讚她 沒話講就稱讚。我若是你的身高，早就千人斬了，樓主加油。這長相會玩就千人斬了 加油 比你醜的人那麼多都有女。友了。炫耀，哼。覺得帥哈哈哈哈。很帥啊 髮型陽光一點會更好親近。曬黑一點可以走陽光運動型男路線。去整理個頭髮，剪個整齊的髮型。眉毛修一下就很帥了。敢這樣發文貼圖跟我說你害羞內向 見鬼。還以為我自己發文，後來才發現內文不是肥宅。還好，想。說夢遊亂發文。想看貓貓( 될▽ ` )ﾉ。敢po照片你的勇氣已經屌打九成鄉民了。以為是大谷@@。原波長相是好看的，但缺乏自信，可能你需要主動活潑的女。孩。好帥 是我的菜～～～。說真的長相不差，贏過很多普男了，多點自信心。加油!祝福你順利遇到適合的另一半啦。ok阿。加油～。其實很ok，沒想到有被霸凌的經驗，拍拍。沒有馬賽克的那邊比較帥。外表滿ok的啊。炫耀文逆。長得比你差的都交得到了，要有信心。若這叫普通，叫本肥宅如何是好。讚讚。你要不要看看我的長相  這樣叫普 那我大醜到爆了..。師哥是你。這樣普我應該可以直接去死。看起來蠻帥的呀，就是要跨出第一步而已。長這麼帥 欠噓484。你還不錯啊~自信點，姐姐我可以喔XD，話說可愛店員。應該以為自己被你打槍了，幫QQ。頭髮燙捲就不得了了，又高，我163都有了，你不要藏住自。己的優勢。譚詠麟。只好噓了。有超過平均值了，你老實跟女生說自己很害羞，有意思。的就會開話題了。。外表真的沒問題。長相正常 問題應該出在居然會在便利商店買貓罐頭 不是稱。職貓奴 便利商店的都垃圾副食罐還很貴。蠻帥的耶 內向的男生也蠻可愛的。長的不醜阿。這哪可能交不到。為什麼半臉打馬感覺真的比沒打帥啊？好神奇哦～。感覺樓主是那種無意間打槍很多女生想認識接近你的機會啊。然後也沒特別想去主動認識女生。不然這外型沒理由單身..。.。幹 明明很帥 憤怒噓。大家好 我是胡椒。我是女生，我覺得蠻帥XD 長相身材及格了，剩下就是穿搭。，加油～。你只是少了點自信～。帥帥der。真的不醜哇。比我帥啊，有自信一點。比我帥。這長相殼以啊~。你來安慰ptt肥宅的嗎。妹妹照呢？。你有養貓喔？ 沒有我自己要吃的。你需要的是表現熱情一點(看起來冷淡了一點)。然後超商單買罐頭很貴，通常都網路訂一箱便宜一點。哎唷高招哦 放完帥照再補可愛動物照。我沒看到啊 私照片。推文挖一下就有。繼續去買貓罐頭 多買幾次可以多聊幾句。另外喜歡動漫的女生很多很多啦。xheath  XD。假問真徵。一堆人說帥 原po私一下照啦。認真覺得蠻帥的阿XD。如果不擅長回話試著至少釋出善意微笑，人家會認為你。不是故意拒絕聊天的。不要鬧了 是想叫其他人去跳樓嗎。來拐妹的吧。可惡沒看到照片。有貓又有鼠，鼠鼠會不會被貓貓吃掉啊？XD。欸欸欸我還沒上車啊！私我！！。比我帥。沒跟到照片。可惡沒看到照片啦。幹 沒看到照片啦 可是還是 羨慕噓。雖然沒看到真相，但是有貓有天竺鼠我大大大大推 <3。看了推文讓我超有自信的185路過 哈。我年紀小原po十歲多又是男校Xd我好好努力去。我以前單身29年，一度以為這輩子就是這樣了。直到和你一。樣，踏出了第一步。加油，你真的不會差，要對自己有自信。。。你這樣母胎單身，那我估計要成為大法師了。台灣李餅餡  還要上來討氧氣..。可以跟我認識啊