劈哩啪啦崩，普女誕生啦。 = 經過廿五年 = 普女沒有男朋友... 好啦，以前有交過兩個。 跟朋友相聚、網友哈拉，一陣亂聊 欸妳喜歡怎麼樣的男生阿 歐我不喜歡太帥的耶，中上就可以了... 太帥會吸引其他女生，我會沒有安全感。 使用道具：心靈放大鏡，檢視朋友感受 朋友： 是個有歷練過的人呢 是個注重內涵的人呢 可能受過傷，可憐唷，引人同情 :( 我好像是不帥的那個，我有機會了？ :D 使用道具：切換未來望遠鏡，看看普女的未來 發展一：帥哥男友 普女：他很真，跟別人不一樣，我喜歡他的孝順，老實... 可喜可賀可喜可賀 發展二：普男（以下）男友 普女：我就說我不喜歡帥的啦 可喜可賀可喜可賀 發展三：沒有男友 普女繼續喊口號 可喜可賀可喜可賀 使用道具：審美標準尺，一窺普妹心中的帥不帥到底...？ 中上：今乘五、朋魚雁、張笑泉、鄭原唱 太帥：不存在，虛構人物 你突然有了了悟此生的醒覺 == 故事分隔線 == 普男：不要太帥真好用，我也來喊不要太美 歐抱歉，在台灣女生找伴侶就是比你肥宅容易， 女生再普都有機會遇到帥哥， 普男只能期待普女龍女跟外配。 不要太美？ 就跟 為了避免太壯，我決定永不健身 為了怕別人沒錢賺，我決定一個月25k就好 為了怕朋友自卑，我讀學店畢業就好 如出一轍啦。 本來就沒你的份。 而且，男生是性驅力較強的動物， 不能引起欲望的對象，他才懶得考慮。 阿那這樣普男要怎麼生存下去？ 對了就來罵罵女生好了。 因此到處都是 普男：台女台女 普女：不要太帥 喊的東西不一樣，但是心裡動機相似啦。 : 女生不希望自己男友太帥，因為太帥容易吸引女生接近 : 因為太帥，會缺乏安全感 : 通常覺得中上就剛剛好，這是普遍女生的心態嗎？ : 男生就不會希望自己女友不要太漂亮或太標緻，這是男女心態上的不同？ : 不知大家對此有什麼看法呢？ : 各位周遭的女性友人也是這種想法嗎？。說的好像推文台女台女的男生都單身一樣，還好我不是。另外普女遇到帥哥的機率是有的，但被當o友機會大多了。有另一半就像球員有冠軍戒指一樣，嗆人或防被嗆都好用。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。笑死。真帥哥一天到晚被人貼  你以為真的只愛你一個的機會本。來就不高。那一直喊要帥哥的是...。某部分油的人會被說帥 說不要太帥可能是不要太油吧。很多女性向遊戲一堆男角現實中出現一定是油到滴出來的。多P噁男還是有小女生覺得帥