之前的男友基本都是大24歲， 但真的沒想到最後居然閃婚嫁給了大叔。 老公跟我差了一輪，同屬馬， 當初也是抱持著認識新朋友的心情約見面， 當時他38，我確實覺得年紀有點大， 他本人平時有在健身、精瘦型， 缺點就是有點禿頭， 我當初相當在意（後來覺得瑕不掩瑜吧）。 我們一直都AA， 婚後就是有個共同記帳的app， 誰付什麼都輸入進去， 基本費用是我主付， 到達一定欠款他會在轉錢給我。 這一年因為我的薪水比他高了， 所以家裡的費用也是我承擔多。 （他工作不差，也是四大的高管， 但又被疫情影響，薪水降到剩我一半） 我個人覺得跟之前男友最大的差異有兩點： 1. 個性穩定、溫和、支持我的任何事 不知道是不是年齡的關係， 他對兒子及我都特別有耐心、特別包容， 在一起三年多，真的是可以感受到他是全心全意接納我的全部。 吵架時（三年不超過10次吧）也都會盡可能的理性溝通，起手式往往是： 老婆，你知道我愛你，但是XXX 讓我往往生氣不下去。 2. 見多識廣、看過許多大風大浪 曾經在法國、美國、加拿大、瑞士及印尼工作，有相當多的體驗跟故事可以跟我分享， 同時他也熱愛閱讀及吸收新知，我一直可以在他身上學到很多，也會讓我自己一直想要進 步。 3. 相當珍惜我、也時常表達感謝 我只要為他做一些小事他都會很認真的跟我說謝謝，我原本是個家務廚藝白癡，但為了他 開始做菜，現在每天下班後會做晚餐跟準備孩子的食物，他吃晚餐前都會說謝謝老婆幫 我準備的晚餐吃完後會小點評，但通常都會說很好吃，太喜歡在家裡吃飯了之類的。 （迷魂計？讓我連續做了兩年多的晚餐） 不能說大叔都有這些特質， 但交往過不少男友後， 只有他（跟另一位當初大我14歲）的大叔有這三點特質。 可能隨著時間的增長，有潛力的優質男孩也會成為更優質的成熟男人吧。 預祝大家都可以找到最適合自己的大叔。 。大叔大叔讚讚讚。。好幸福～～～。大叔真的很棒呀～～ 我是第二任男友就遇到了大叔3> 真的。會一直想要不斷學習～。oh yes 爽啦。。推無論年齡幸福就好。怎麼突然冒出一堆大叔控?。大叔黑前幾篇文多好幾倍怎不好奇哪來的.....。這年頭男男女女都能結婚了還有人在反這個，是多保守。啊。前面的與其說大叔黑，不如說是幸福黑吧。除開提醒的，。懷著「我不好也不希望別人好最好大家一起不好我才覺得。好」心態的那些半仙斷言，把大叔換成其他角色，也會。黑的。大叔就4該死。跳針雙標仔看到這篇結婚的，不知道又要質疑什麼了，搞。不好聖鬥士又來“祝福”你們離婚wwww。連微禿大叔都有年輕妹妹搶了 阿姨們緊張惹。我吃小鮮肉 也含裡面幾點，年紀不是距離 www