文長 與女友同個公司，交往兩年， 交往初期公司來了一個新的男同事，與我女友共事 一開始也沒怎麼樣，但半年前開始與女友感情不太順利很常吵架 這個男同事因為工作上的接觸有知道我與女友的一些事情 因此我對於這個男同事總總行為更加防備 例如晚上十一二點還傳訊息給女友抱怨自己工作等 吵到後來女友曾經跟男同事表示因為他的一些行為導致我們很常吵架 請這位男同事保持好該有的距離，男同事也知道我很介意他的一些行為 從中男同事也承認喜歡我女友 因為男同事承認喜歡女友，所以我要求女友除了公事上之外，不要再跟這位男同事有其他非 例如平常有意無意的閒聊等等... 我知道我無權干涉女友的交友狀況，但她認定這個男同事為朋友我實在是非常不舒服， 與女友溝通這件事時，女友只覺得我不信任她，並且說我沒資格要求不要與男同事有什麼聯 繫， 現在這個男同事有沒有喜歡我女友我不知道，但還是會回應女友的限時動態，訊息往來等等 而我發現女友將某個我沒使用的通訊軟體設了密碼 其他任何跟這個男同事有關的通訊軟體line ig skype不是刪除對話紀錄就是不顯示通知 目的就是不想讓我知道男同事又傳來什麼事情免得要吵架 這種感覺真的很差，我相信女友沒有綠我，也很愛我 但我不懂刪對話紀錄的心態是什麼，每次只要因為這個男同事的事情溝通永遠都會吵架 也不懂這個男同事明明知道我很介意卻還是做出種種行為 吵到都因為這個人提過分手 請問是我太小心眼嗎？有什麼辦法可以讓女友知道這件事情我感受有多不舒服 真的不想因為這個人就分開... Sent from JPTT on my iPhone 真的有點撐不下去了 我相信她不會劈腿，但我只是希望她切斷與男同事的連結，她不願意 因為公司電腦資安的問題鎖了大部分的通訊軟體，但是有一個平常不算盛行的軟體沒有被鎖 她選擇看了就分手 她說沒有人可以限制對方的交友，角色對換我也不喜歡，不過這男同事就是一直出現在非必要的時候 她覺得她有在避嫌了，是男同事單方面的行為，基於共事的立場也不能做得太過分 這男同事不知道是不是想這樣 目前應該是沒有到談心了，只是搭聊我覺得都沒必要 想到很快樂點事情的時候真的很捨不得 我們都認為為了這個人吵很沒意義，但還是找不到一個平衡點 別這樣啦TAT 我會更精進的，感謝你 你的建議很好，謝謝你的提點 公司電腦一般通訊軟體不能用，但手機上鎖就是避免被我看到 她不想因為我對於某些對話的解讀會造成我們吵架 我會去看的，謝謝 不要啦 好 之前有訊息過了，但看起來沒啥用 之前女友會回，有時候男生還是打電話來講公事或是抱怨別的同事 真的難 正向思考。分手前兆。其實你可以看開點，會劈腿的人就算你千防萬防也還是會。有縫隙劈腿，不會的人就是不會。。你可以暫時不要找到點事就跟她吵，先一個個記下來，日。子久了你就知道你有沒有被劈了。。目前你這樣也沒證據，一直繼續吵下去沒事都被你吵到有。事了。。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。你不是還愛你女友 你只是不服氣 分手換一個了。反正那男的遲早也會被劈,不要想太多了。不要為了不愛你的人折磨自己。明知道你介意，明知道對方喜歡她，卻還是不避嫌的繼續接觸彼。此，不就是根本沒把你看在眼里嗎，你自己都知道答案了不是嗎。除了公事什麼對話需要刪還需要特地另開通訊，有這麼缺這朋友?。不要說什麼女友很愛你，夠愛你就跟她要密碼/分手二選一。你看她會選那個。如果不幸真的如我所說，記得讓輿論站在自己這邊，讓全公司都。如果真的發生了 單純就是不愛你了。道這對綠茶錶自走砲，不這樣就換你被逼退了。這是男人間的戰爭 無欲則剛 提升更多自己 你還是有優勢。至少目前他還是你女友 不用跟女人爭論這個了 你自己太過。在意這個點。這讓我想起我自己的事情。和男友以前也是同事 其實一。開始我和另一個同事M，和男友三人很要好 會一起去攀。岩 露營 玩水。 其實我知道M對我有好感 男友也知道。不過男友很信任我。 有時候和其他同事一起party 男。友也會請M載我回家。出差的時候 M會順手帶當地的小紀。念品送我。 除了這些 M和我沒有任何逾矩行為 也很避免。單獨相處。然後M那幾年來常常網上找一夜情對象，不過。每次只要有女方如果動心了他就會遠離。 其實偷偷在我。的心裡 一直以來我也喜歡M 我覺得M和男友說不定也知道。只是沒人說破。我男友說過M是個好人 我和男友常常吵。架 我男友跟M簡訊抱怨時 M會要男友好好對我 帶我出去。玩 讓我開心。 如果我沒有和男友交往 大概會跟M在一起。吧。 不過這是幾年前的事情了。我和男友仍然在一起。M。在一次公事出差的時候 車禍死了 當場死亡 有上新聞 。。直到現在還是會常常想起他 想到以前三個人開心出去玩。會突然好像忘記 他已經不在了。。你們一直吵架這時出現情敵，你根本out。樓上等等...你這樣不是跟原po說他已經綠了嗎。推文怎麼有洋蔥故事QQ。樓上某樓你放過你男友吧，看這堆敘述我白眼都不知道翻去。哪了。哪是什麼洋蔥故事啊拜託。ㄏ 自己女友這樣很洋蔥啊。推文性別對調還不被噓爆？。哪裡洋蔥 那什麼垃圾價值觀。原來心靈出軌是一件很洋蔥的事（筆記。little很沉浸在自己的瓊瑤浪漫世界裡啊。幫原本問問題的人補個血，板上有很多跟你性別對調的苦主。發生類似的事，會出去的你怎樣防也防不住，與其花時間吵。架不如去做別的事情，看開點吧。天涯何處無芳草 何必單戀一枝花？。真正愛你的人會願意犧牲自己的權力讓你有安全感。綠不綠不是重點 重點是她比較自私也不夠愛你。某樓也太噁 別侮辱洋蔥QQ。過來人勸你 會刪除紀錄就是有鬼 可以放生了 因為有ㄧ就。有二。講再多理由都只是要掩飾劈腿的藉口。就是有些渣男渣女懶得避嫌啊。不分等著綠你信不信。推文中間那段我是看了啥毀。為了保持那朋友關係寧願讓你委屈 真為你感到不值。不分最後還不是戴綠帽，你處理事情就跟小孩子一樣。長痛不如短痛。是我會提分手看看，看女友怎麼回吧，她不想挽留這段。你也是沒戲阿。科科。還記得李大仁跟陳又青的那段噁心的關係嗎？沒發。現前都是好朋友好同事啦。講這麼多，最後還是在一起囉。。男同事一時踩線ㄧ時爽，一直踩線就一直爽，女友也是。心裡不要不要的啦。。放寬心吧。算一算日子，哪天她就會跟你說你讓她壓力大。，想一個人囉。。真的 超大一顆洋蔥 某l男友還不哭爆。某段推文是來火上加油嗎xD 快笑死。不是阿 刪記錄會有痕跡 不刪才是坦盪阿。而且你哪沒資格了 你是男朋友不是朋友欸。說真的就算她只當同事是玩物 不會真綠你 但也代表。你女友努力留備胎找工具人而已啦～跟你分了後可以馬上無縫。啊。她愛自己更剩過你 估計長不差才能這樣對你們。只要開始有隱藏的想法或是做法，對你的心應該是慢慢淡。了，即便真的沒什麼事發生，但是不願意跟你分享生活的。點滴時，或許分開對雙方的未來，能避免演變成相互折磨。的情況，祝好運。無縫接軌預備。我覺得真的愛跟在乎一個人應該不是像你女友這樣明知道你會。不舒服還是要做。因該幹過幾十次了吧 你綠帽戴好一點可以嗎？。推文裡面竟然有更奇葩ㄉ故事，快笑死。只能說 現在的台女太好了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。某樓真的很噁  還拿死者出來消費。推文是什麼東西 還以為自己言小女主嗎 男友真可憐。那男的短短的人生中做的最錯誤的事就是花時間在__身上。想腳踏兩條船就說  不要想包裝成什麼悲情故事。看了就噁心。而且還很得意人家就算約跑心裡也一直有她 好噁。難怪沒人想相信女人所謂的朋友  就是有妳這種人。不能體諒與避險還是分分好。而且還說喜歡m的同時還跟男友交往  噁噁噁噁。極致的精神出軌。很多爛人會乘虛而入的，該跑的沒辦法防阿。一起床就看到這種噁心人的推文  有夠不舒服的。首先 這文不算長。大概就是騎驢找馬的行為 如果這樣講傷人的話 騎馬找驢好。了。別怪男同事了，你女友的問題更大。。有關感情我一律建議分:D。這畫面在職場看好幾次，當女友覺的對方是談心的朋友，你很。煩就不太妙了。推文的顏色。就是你和那位男同事其中一個是備胎啊～。直接分了，不要自我安慰逃避，他都不重視你感受了，。還不放手？長大點孩子。推文完全火上加油 哈哈。這麼綠的洋蔥好毒啊。女生故意的啦 遲早會分。那個推文是在洋蔥三小....您那棵洋蔥是不是綠色的。算了明知道對方是個愛約炮的咖還喜歡，道德感低也不意。外。分手啊，她沒有身為有交往對象的人該有的基本避嫌原則。。為了追求者跟男友吵架，那就是她覺得享受被追求的感。覺比較重要。。通奸除罪化了，更何況還沒有婚姻關係 ：）。會批的人就是會批，你越防備越是加速劈腿進度。推文真的不知道在衝三小，直接承認喜歡別的男人，男友可。憐吶XD。恩… 有點像是備胎的概念，被超越了就是角色互換，你要加。油↖(^ω^)↗ 不然就是下一個，反正有這種喜歡追求感的人。，喜新厭舊的可能性有偏高。。。你其實很不簡單，可以走到現在不容易，正常人可能會像是。上面的板友一樣直接翻牌，但是你無法放下這段感情，所以。才會有這樣的發問。。想想你跟對方的差別在於哪裡才能超越對方，這種狀況在台。灣會越來越明顯，因為市場機制導致女生有更多有利的挑選。條件，更容易被寵，所以不太需要太在意，得失心適當或許。可以發揮你的潛能來突破眼前的困境。。準備找下個吧，朋友經歷過一樣情境，最後女友跟同事結婚。...。綠了 台女就愛alpha男 你只是beta。就是在等你提分手當壞人 好吳鳳接鬼。你也去找一個女生聊天。她現在就是在你跟男同事之間選擇阿，別以為你先掛名“。男友”有多大優勢，你越吵小問題，就越顯對方大器，只。會放大對方優點，你的作戰策略再不改，就準備掰囉！。你女友對他應該也有一定的好感，如果沒有，她不會願。意為了一個外人寧可跟自己男友吵。。這樣的話問題比較大的是你女友，界線拿捏不清楚。你想想你朋友跟你講一樣的故事你會說什麼。對了 我相信對方很愛我都是必備LOL。很奇妙的就是來這發問的準綠帽男都很愛用我相信她很愛我。當起手式 是說如果相信的話來發問幹嘛 你內心早有答案。分手讓給別人用啊。你也可以去找一個女的來演給她看一下，讓她感受你的感覺。這種垃圾一堆啦。他在等你自己提啦 不想當壞人。推文那洋蔥真的是垃圾價值觀XD。馬的心靈出軌就是出軌，什麼偷偷放心裡...建議原po即使不。提也趕快找下一個吧，前兆已經很明顯了，我是過來人。讓破鍋去配爛蓋就好。推68樓。某樓推文很噁心啊。應該幹過了 嘻嘻。愈吵愈快自爆。某樓推文再加上一個情節就變台劇神作： 女生懷孕，後。來跟男友結婚。多年後女生跟兒子坦白，他是M的種。你的感情很脆弱...你要是覺得女友沒怎樣 真的是管太多了。性別互換看看。。沒有要安慰原po的意思。 只是想起來以前的事情而已。。也沒有覺得是對的錯的 反正就是曾經生命中重要的人過。不用怕 你的就是你的 好好精進自己 有價值不怕沒市場。世了 曾經喜歡的心情是真的 不過已經有男友了 所以當。然沒有怎樣 。 後來發生這種事情 男友也是哭了 他們是。分手。先認識的 工作座位也都排在一起 感情一直都很好。M過。世的事情 我最後和M家人說 一直都知道他是個很好的人。。 他就這樣一個人來 一個人走了。後來我和男友有幫M。的家人以M的名義捐助給流浪狗狗的機構。因為M生前一。直很喜愛動物。。「我沒資格要求不要與男同事有什麼聯繫」～》覺得 會。這樣說的 大概...。台灣女孩兒是救世界的，不是拿來當女友的，請不要搞混了好。嗎？台女真的很棒喔。其實當年我和M基本上沒有任何私下交流 除非是男友本。身要求的情況 讓M幫忙接我 陪我去打球之類的。否則我。們不會在男友不知道的情況私下傳訊息或見面。如果對。話我也都是用男友的手機來傳訊息給M。喜歡是真的 但沒。有要背叛男友的念頭。 就是因為喜歡所以會避免可能會。造成信任問題 破壞大家之間關係的行為。 其他一般男同。事因為沒有喜歡 反而私下傳訊息就無所謂了。。如此的深情告白  樓下請給分。分手啦。夠愛你就會把男同事當空氣。不用分手，你去找一個女生朋友也用相同模式看她可以接。受嗎。你女友問題有夠大。她根本沒在尊重你啊  可憐beta。某樓精神出軌還可以扯一堆==。就算真的沒什麼，你一直過不去也是一樣啦，兩個人就價值觀。有差啊。某推文真的是低能卡層級 笑死。我覺得那個三人行推文我不行。公司戀情糾紛多，不看好，而且你限制。你女友的行為很糟糕啊！那天你跟女同。事聊天你女朋友不爽，那你以後工作怎辦？。真的很噁心  這樣狗狗低。還好啊 我覺得很有原則 喜歡是發自內心的 但外在控制住。了。其實這樣很不容易了 我是說那個推文。感覺背景音樂 綠光 前奏開始了。一年內分手，不信一年後回來看。那個某樓..是哪裡洋蔥..= = 我覺得二樓說得不錯啊，看起。來你只是希望你女友為了你跟他保持距離，但是她做不到，。囧。我是覺得要交往就是尊重彼此，該有距離/該避嫌的都該。做到。就算一開始是正常同事/朋友，碰觸到那條線就該退了。。。補充推文是啥小...。還有原則咧 這原則是綠色的嗎。男友都哭了就知道男友很痛苦啊 現在人的價值觀...。想知道後續。公司男同事哪是什麼問題，你沒有自信心才是問題。我以為我的溫柔 能給你整個宇宙。我跟前任就是這樣分手的，而且還是我被分，最後他。還是跟那婊子走了，你說的那些行為是一模一樣。我以為我能全力 填滿你感情的缺口。你女友是不是在軟體公司上班。不要分 認真 就是要讓那個男的吃不到。姿態真低下。你女友也沒做錯什麼，有避嫌，也要同事不要踰矩，對重視社。交的女生這種動物，她也是做到極限了，你因為男同事追求，。不斷對你女友索求安全感，根本是緣木求魚，她只會覺得你很。煩而已，你是她男友欸，怎麼搞的地位這麼低落，這種情況你。就是放手(交友是妳的自由)，然後說清楚自己的原則(敢亂搞。我就跟你分手)，另外順便站在她立場說話(我知道工作避不開。男同事，辛苦了)，展現男友高度啊。某樓不要解釋了，你就是背叛你男友。持續吵架的話~女友劈腿只是遲早的事罷了。分。如果不跟男同事聯絡~何必另外用別的軟體?。我都不知道你在安慰自己什麼的。光使用別的軟體就知道有鬼了~你也安慰自己安慰太大了。講公事?需要特別用其他的軟體?需要上鎖?。對方講些胡話~給你看又如何?。一定是女方自己有給超出界線的回應才需要刪除。越介意越會分手，爽了男同事。沒結婚前就是競爭關係~老實說其實也沒啥。但我覺得你女友應該已經給了對方開了綠燈了。為什麼要委屈自己? 分。某人的故事真噁。她就是不想為了你跟他保持距離啊  很自私只想自己開心。而已  你還不分   去找一個會給你安全感的。分。原PO現在絕對會不甘心大於傷心，要放掉一段抓不到姦情。又時刻懷疑的感情，然後讓白白給一個新鮮貨，想到婊子。與狗開心出遊打炮就心裡一陣糾結，叫你放手很難，但你。要清楚時時放在腦子一件事，這種難堪的情況都是女方造。成，不管你容不容易有不安全感，感情的大忌就是和第三。者隱私聊、刪對話，記得這種心情和原由，有一天你想通。板上有一篇經典防搶文 這裡  #1RJhTePC。了，可能就有勇氣和決心提出分手，不要有自己是不是誤。會她的疑慮，這不重要，重要的是她有義務消除你的懷疑。，而不是火上加油，當做不到這點，這就感情世界裡最好。的分手理由 。。可以搜尋abcd0大的文章 標題 為什麼不告訴我有男友的第。二篇。。印象中的重點就是 你要表現出不怕搶的贏家氣度，告訴女。友尊重她的決定，但是也告訴她，決定選擇了對方就不能回。頭，讓她覺得自己沒退路，好像大概是這樣，原po可以參考。一下。。前妻就是這樣 乖 綠帽戴好 沒結婚該偷笑了。建議今天分手。喔 避嫌兩個字只有婊子跟渣男看不懂 嘻嘻。https://i.imgur.com/pxNpqP8.jpg。我這樣說吧，不管你有沒有綠，最重要的是提升你自己。，男人對自己狠一點也對自己好一點。不尊重你 這破麻你也要 是多缺。很多女森都希望身邊有個永遠不扶正的大仁哥，這部電。視劇真的害死台灣男男女女。https://i.imgur.com/LyhCoW8.jpg。樓上的言論也太好笑 這部電視劇才多久前而已 難道播出前。就沒有在劈腿邊緣的女人嗎？少亂牽拖了。說白了，就是在她中心的順位，你就是低了一階。事實就是同事的重要程度大於你，他在等你自己閃人退出，。好名正言順。這種情況很多方法可以應對，可以”成全”他。們，也可以強迫2選1，都比假裝沒發生好。。little的分享很好很坦承可以讓原po想想該怎辦不是很好。嗎？。幫QQ 男同事和女友都厲害。直接找那個男的當面嗆聲啊哈哈。喜歡才會介意，真要變成無所謂看得很開，反而覺得似乎。沒那麼愛了。如果是男方有女閨密 女閨密還坦承喜歡男方 男方還刪對。話記錄 沒有被噓到XX隨便你 男孩兒 不要作賤自己好嗎。你其實也沒那麼喜歡妳女友 只是不想輸給那個男的吧。我覺得很怪欸 晚上男生傳訊來為什麼原po要生氣 女方沒回。的話沒差吧 如果隔天早上或是更晚才回原po也會生氣嗎 整。篇幾乎都看到不爽那男的 該注意的是女友的態度吧？。相處問題，你要是做的更好其實可以不搞成這樣。雖然問題應該是她大一點，但你是有機會弄好的。她可能沒有綠你 但也沒有愛你。如果你不想分 那氣場要強起來 比她不在乎的時候她就可能。會在乎你了 不過這應該不是你要的模式。對啊感覺不太妙ㄟqq 就算沒綠也快惹。感覺超綠。剛被這樣綠過 給你參考一下。覺得女友沒有做什麼啊= =沒有做什麼需要避嫌的事吧。沒有做需要避嫌的刪三小紀錄 騙我國小沒畢業逆。價值觀問題 成全他們吧。當驢幹就好這種不自愛的女人以後也只會讓你綠 經驗談。答案就在眼前只是你不願意承認。第一次看到綠色的洋蔥 增長見聞。之前不是有說 把自己變優秀 何必在意他人眼光？你是不是。認為你輸男同事？當你這麼想你就輸了 嘗試把自己提升到。另一個境界吧。最好不要無條件相信女友 都發現不對勁了還相信 是。腦袋？？。推littleyuan。你就不夠好她才敢踩你線，看開點分了。你不知道小王都在等別人自爆嗎?。你無權干涉 那還叫女友啊xd。呵呵。當然要干涉的時候就是要分手了。要我也懶得干涉 彼此尊重才能長久。你看起來應該很好欺負，如果是8+9的女友那男的一開始就。不敢假肖。你一開始就要學她 半夜跟女同事傳訊息，讓對方知道什。麼叫感同身受。看到推文的示範沒有，你大度就會像推文一樣，女生好。開心享受兩個男人的照顧，兩個都有喜歡，這種心裡。早就出軌了，這是身體還沒而已，如果那天你們怎麼了。，有隨時準備上位的備胎，你不接受就會繼續吵架，別。人就直接上位了。這種留著虐自己幹嘛？。找個懂的重視你的感受的對象不好嗎。https://i.imgur.com/2QuKxuo.jpg。這就是比誰沉得住氣。little大那是哪部啊......。我看你這段是g啦 果斷放棄存檔吧..bad end。雖然跟你講大概也沒用 你這段時間最佳策略是不在提起。這個男的 想辦法調整自己的心態 別把女朋友看的太在乎。擺出一副她要跑就跑的感覺 卻在這時段又做些討她開心的。浪漫行為 說起來簡單 做起來很難。反正你越糾結她跟男同事怎樣就是越快分手。吵架幹嘛好好溝通說你愛他但不愛了也不強留懂嗎。如果在乎你的心情，就會和這同事保持距離。你該慶幸你女友優秀 不優秀怎麼會被喜歡。你要吵就要硬 吵到底吵到贏 沒有那種吵一半的。不然就是大氣一點。某樓推文在我心中根本就超噁心嘔嘔嘔嘔。肛他。啊就男女生擇優而選，未婚未嫁。你的心態其實已經可以退出這段感情了。嘗試跟女友解講說這樣的行為在男性眼裡就是在把女性，。而有男友的妳不應該給他機會這麼做這樣也會認妳很吃醋。如果女友一直堅持說是好朋友啦 對方是好意的啦。就可以冷戰準備分手了..如果女友真心且放軟就把對方不。該有的封鎖刪除(女友手機) 如果對方一直堅持是你太敏感。建議直接分一分比較快感覺他沒那麼愛你。別當最後一個被提的到時候你會更氣你自己..。人要走你是留不住的..。交一個這種讓人整天這樣提心吊膽的根本不叫女朋友。女友這樣行為就是有鬼啦 不尊重什麼的都是藉口 她也沒尊重。你的感受 你現在不管做什麼道場都只有持平或扣分 是我早就。準備放生了 什麼道德制高點只是屁你跟人家翻臉自己要先有。點本錢 有本錢其實也不用怕對方搞鬼啦 媽的每次劇本都一樣。聽到就一肚子火。有志氣點好嗎？這種台女你也要。你這麼沉不住氣最後有可能還是分手結束。幹 真的超討厭那男同事 很惡劣。分手順便提告性侵。認真回 會走就是會走。這女的真是..。應該是GG惹啦 幫QQ。小心遇到高手   https://bit.ly/2QYaf92  這篇給你參考。每個被綠的 開始都相信沒有被綠。樓樓上金字塔頂端菁英。帽子戴好  謝謝。對 小心眼。認真建議分手 還有某樓的精神出軌好噁心= =。男綠茶和女綠茶配起來剛剛好。被女友跟男同事一起看沒有還在自慰。看你的回答，你想繼續當鴕鳥就繼續，反正你也沒要聽大。家意見，大家可以回家了。還盡量在避嫌了都講出口了，真的懶得再說你了，我不會。覺得一定有綠，但不尊重另一半的人，人品都很堪憂，到。底跟職場上的人表明另一半介意會有什麼問題？正常人都。會避免吧？ 除非本來就不在乎你了。還不分？。男的看你沒有，女的也看你沒有，現在看完你的回文，我也要看。你沒有了。uccu ww。你們沒結婚 別期待他會放棄 男人遇到喜歡的女生不追才奇怪。你都已經跟她明講不爽了，她還是繼續，是還有什麼其他比明講。更直接的方式嗎？還有推文你還是一直為妳女友辯護，那就吞了。吧？有病不治，就不要在那邊唉唉叫！。都是同事，除非對方真的很過份，不然女方也不好做太絕吧。你愈吵這個她愈無法坦然，我覺得很正常耶。乖，把帽子戴好唷。還有給樓上一點的，有的結婚還是不死心www。一個巴掌拍不響。某樓男友綠到發亮 快笑死。老實說啦結婚後也會有一樣的問題 現在只有民法 以後違背。善良風俗都沒人Cares 趁早分了吧。某推文的男友好可憐。我就問你最簡單的，那男生有沒有比你帥比你高？。有的話你還是分吧。這不是已經綠了就是往綠的路上 分。會用別的軟體一定有鬼 還在那邊她很愛你 ㄏㄏ。這跟我N年前劈腿的女友.流程很像啊！別跟我講什麼不能干。涉他交友，今天這男生不避嫌，女友不應該避嫌嗎？為此吵。架，那個同事朋友有這麼重要，然後訊息不能讓你看？。。。呵呵。戴好戴正戴滿。推文奇文共賞..。女的不夠重視你 如果夠重視 避嫌會做到百分百 為何要為。了不重要的人讓自己愛的人擔心受怕?。這篇重點在推文。不夠愛你才會這樣。這種就分手了 你都提出你在意的點 她還這樣 所以呢？。心早就飛了自己騙自己，真的愛你絕對不會讓你操心。提醒你，男同事就等你跟她分。怕就怕只有你覺得你女友不會綠你。。對推文有點疑問，同時對多人有好感是很有機會發生的吧？。那麼之後該怎麼做才是正確的？至於原PO的問題，女友對您。跟異性的相處是採取什麼態度呢？。你女友知道你超介意,他還非要留這個朋友不可,那就表。示這個朋友在她心中的份量遠大於你了。你就跟你女朋友說，你不要做出讓我無法信任你的事。情，我才能給你十足的信任。。很明顯啊 讓她知道她劈腿或是離開妳的機會成本大到她不。願意承擔她就不會這樣做了。23樓的男友跟M好可憐唷。推文裡某個噁爛故事嚇死人了。你們結婚了？影響你配偶權嗎？沒有就公平競爭。你已經綠了。。Little的故事怎麼看起來像是男友跟M才是一對啊？。被綠了吧 不想承認喔==。你已經綠了!!!。某樓推文真的噁...。順其自然啊 沒緣份分了再交一個。先做好分手的心理準備。預防針先打好 才不會痛到變廢人。是你不想分手 但是你女友想分手了 QQ。沒辦法接受就分阿 這樣繼續也不快樂。原PO還在掙扎 當你女友為別的男人辯解的時候 你已經綠很久。你現在要做的是把那男的踢出公司 免得他們聯合把你踢出去