借標題問一下，個人很好奇 如果換成男方是醫師的話，女生在知道醫師/牙醫師工時之後 （牙醫師要賺的跟醫師一樣多聽說也很累） 考量到對方陪伴家庭的時間沒辦法像上班族一樣 還會覺得嫁給醫師是好選擇嗎？ 是不是找個薪水正常但是有自由時間的男人會比較好？ : 工程師尤其是一線廠如台積、聯電、美光、聯發科、聯詠、瑞昱，或者其他科技業外商年 : 薪高，沒時間管女生平常去哪裡，女生有很高的自由度，在婚姻市場應該很熱門吧 : 通常很多人早早就有女友了，為什麼很多人狂酸回收呢？ : 所以工程師在婚姻市場到底在哪裡？ : : Sent from JPTT on my iPhone。你又在聽實習醫師豪洨。不重要，先嫁到醫生再說，親戚帥哥醫生　２個老婆都有生小孩。一個１３５　另一個２４６，還有小四　小五　在　主動追。所以　Ｏ２　版　只要是醫生，就會有信。更多是薪水正不同但也沒辦法陪伴家人的職業阿！。普通*。可是再多錢不能換來陪伴 若個性不合是很痛苦的。週工時20小時月薪30萬哪來工時長。醫師地位尊爵不凡。週工時20小時是什麼平行世界XD 至少2~3倍啦。指望男生下班後會做家事照顧小孩，倒不如他加班我自己。來就好了