所以到底是誰回收誰啊？ 你想想，如果不是工程師有點錢，工作有點忙不太限制女生 這種大奶正妹木訥工程師有辦法交往到？ 如果有辦法靠自己內在魅力交往到，那幹嘛要等到你們所謂的回收？ 結果根本是女的想嫁人，身邊每一個適合的才只好屈就自己回收木訥的工程師罷了 結論就是都在互相利用啦 不然那麼嫌棄身經百戰把你當飯票的女人，那就靠自己的實力去交往一個啊 不然一輩子約炮嫖妓也可以啊，有想要又要嫌棄，傲嬌喔？ 而且原原po說八大，然後你同學每天泡夜店就變八大，你是不是瞧不起八大跟夜店啊 我也是有認識愛跑夜店的女生跟工程師從25歲穩定交往到30歲結婚，小孩都蹦出兩隻了 以前也都沒有她男友照片，因為她男友不愛拍照，只喜歡玩電動所以也不一起去夜店... 你根本跟那位同學不熟，就用自己的認知跟刻板印象去評判一個人，好歹也跟其他可能熟的打聽一下吧 大部分女生經營臉書IG就是喜歡弄的美美的，如果你整天都只用刻板印象或這種表面形象去理解他人，你會錯過很多人的... 我替你感到難過。 : 當然是真 : 大學時我有一個大奶正妹同學 : 真的爆幹正，奶又大，身材超好 : 但是很愛玩，大學就劈腿兩次 : 因為是同學，自然臉書跟IG有加 : 真的不誇張 : 從大學玩到畢業玩到30歲還在玩 : 我所謂的玩不是那種真的很爛的那種玩 : 就是可能常去夜店 : 喝酒、唱歌、等那種聲色場所 : 然後男友常常在換 : 大學畢業沒幾年就乾脆關閉顯示穩定交往 : 打卡po文從不與歷任男友合照 : 永遠是一群姐妹的照片 : 可能第一張照片是一杯好看的調酒 : 第二張就是兩三個顏值都不錯的妹子合照 : 會跟男生合照的話通常是一群人一起拍 : 然後照片裡身邊偶爾會有洋腸站很近 : 但不一定是同一個人 : 或是常常在副駕上自拍嚷嚷著： : 墾丁我來囉 : 或是在飛機上：好久沒去韓國好期待 : 但開車或身邊的人永遠不露面 : 現在32歲了，有慢慢打算定下來的感覺 : 比較少去那種聲色場所的照片 : 慢慢變得文青，可能在漂白我想 : 前幾個月某一次因緣際會下碰面 : 那是我大學時代之後第一次見到 : 歲月嘛真的不留情 : 雖然還是爆幹正奶又大 : 但是就是多了成熟味跟一些小細紋 : 聊了沒幾分鐘 : 捷運站出入口來了一位男的 : 一臉就他媽工程師樣 : 格子襯衫牛仔褲 : 顏值普普，胸前還有識別證 : 再稍微寒暄一下，女生就跟那男的比肩走了 : 什麼關係我是不知道啦 : 但我很肯定在找未來長期飯票 : 這些女的很聰明 : 知道自己開銷大、花費高 : 在擇偶的時候自然不會找弱勢 : 當然，對於弱勢，她們會覺得 : 玩玩可以，養我一輩子？算了吧 : 身為這種身經百戰的女人 : 不要覺得會為了哪個誰而一起奮鬥成長 : 她們不會做這種事 : 在找未來長期飯票時， : 她們會選擇能直接供養她們的 : 而聯誼也是她們擇偶的來源 : 反正她們擇偶方式很多元 : 玩的久，自然就看得多了 : 引述《voncroy (niflheim一律打趴武力放)》之銘言： : : 覺得很奇怪 : : 說回收好像常常是碼農在自嘲 : : 竹科回收站 : : 可是既然嫌棄做回收那為啥還要回收？？ : : 而且為啥都遇得到回收物？ : : 本魯同溫層狹窄 : : 算是標準肥宅 : : 連朋友都沒一個很會玩的 : : 很會玩的頂多算認識 : : 是不是回收業者都愛跟八大行業的聯誼？ : : 不過八大行業一般也是跟自己社交圈裡的人結婚吧？ : : 覺得回收業者遇到普女的機率應該比回收物高很多吧？只是這些人還是咬著牙不知道為什 : : 求解 : : Sent from JPTT on my iPhone。你的觀念很新穎。贊同 覺得女生愛玩hold不住有時是自己自卑感作祟。你好像很氣欸 你是不是被回收的那一個。台女 好了啦~~。說實在女生被說回收根本沒差 反正過的爽就好。而且那種類型的女生也不上ptt 根本不會有感受。只是覺得這樣仇來仇去真的很可悲。對，你說的對。腦補一大堆，懶得再開一篇回妳了，閱