各位板上帥哥美女好 如以上標題想請問大家 是這樣的 朋友母胎單身30年 前陣子好不容易說服他要試著在生活周遭與異性多聊聊天 久了就不用單了 總會遇到彼此 欣賞的 故事如下 與朋友常常約在我工作附近的全家喝咖啡聊天 裡面的所有店員（男性女性）我都聊了一輪 感覺都相當健談 朋友也在我的渲染下多少會開口開始與異性店員有一搭沒一搭的聊天 當天我因為比較晚到 讓朋友等了一下 見面的時候感覺他是滿臉鬱悶 於是詢問他怎麼了 他告知我說 剛剛進去，本來想說問一下怎麼這位店員（以下用A替代），都只有三四五上班。 嗯，然後呢？ 以下對話簡錄： 朋友：你們的工作也不錯啊，我看你都三四五才上班。 A:那是因為我還在唸書啊 朋友：蛤我以為你出社會了。 A:我看起來有這麼老嗎？ 朋友：沒有啦，我以為你是高中畢業就出來上班。 A:所以你是覺得我看起來很幼稚，沒讀書囉？ 朋友：...... （兩個都不是第一次見面，之前有透過我的關係也稍微聊了一下） 只好安慰朋友說 至少你三四五之外還能約她、三四五來這邊都看得到她。 這樣搭訕，應該沒有很大的問題吧（汗 請教各位。 08/28 19:07 真的，我自認這樣我應該也呆住。 好像工作了都會說出社會。 現在他們聊沒兩句， A就會回他：你還想不想聊天。 朋友太陽剛，帥氣長相，不確定他能不能展現這一面 已經認識了啦，他想多了解一點。 感謝大大建議，馬上轉給他看。 這個是簡錄啦，不好意思。 上面一點是在聊：A覺得我們很閒，常常在上班時間出現。就問一下工作。 A跟他還是會有一搭沒一搭聊一下。 也沒有真的交惡啦。 他當機了。 他埔心彭于晏，我也不好說什麼。 我朋友、我朋友啦。 這個類似口頭蟬、發語詞。 我摘錄給他看。 我感覺每個人身邊都有個鋼鐵直男（汗。就父子騎驢的問題啊哈哈 直接下一位吧。說話是一門學問，你朋友顯然學得不是太好，幫QQ。對你沒意思，劃清界線。………無法理解的腦回路。............................哈哈。他說還在唸書 你就問那間學校。A的反應倒是挺快的。出社會是什麼回答。學校應該也是附近大學吧。我不太懂你朋友為什麼要繞過去。明明很好接話 結果他選了一個比較難處理的答案。不過這樣一來一往也不是壞事。可能她本來就喜歡抬槓。如果被逼到角落。反而示弱也是個方法。妳反應太快了 我實在招架不住。 投降。廢到笑 靠實力單身不意外 你是想認識人家還是找人吵架。你朋友自己尬掉有點可惜，看起來這麼老跟年輕都是都是。很的話題，為什麼會老？語氣、穿搭、髮型之類都可以損。一下，再說還好你臉有回來一點之類玩玩推拉是個不錯選。擇。你們工作也不錯啊 這句已經有暗中歧視別人工作的感覺了。他就說他還在唸書了，你以為他出社會這想法幹嘛講出來，。講出來有任何的話題性嗎？很難接欸。很明顯的廢物測試，沒經驗的男人立刻出局。A還會理他喔。其他還有女生會反問：你都這樣在路上隨便跟女生搭話嗎。？沒經驗的新手立刻腦袋當機。這對話怎麼有點好笑，長得帥還有救，剩下的我就不說了。從這個對話來看，你要跟你朋友講，「腦子裡第一時間想。到的東西，不要馬上就講出來。過三秒、想一下再講。」。當A說，「那是因為我還在讀書啊」你朋友繼續可以聊的方。向是類似「蛤？邊讀書邊打工，感覺很辛苦餒」。然後A就有話可以接下去講了。。你朋友是那種說話不太思考，想到什麼就講什麼的類型，。雖然一般來說只是聊個天不需要太嚴肅，可是如果想要多。增進跟異性朋友的交流而不是流於表面的抬槓，講話前要。多思考。。她說還在念書你就說，哇，好上進喔，半工半讀。會不。會很辛苦？ 大多數人喜歡把話題聚焦在她自己身上。。她就會哇啦啦講完，你再說，你好欽佩她喔，想認識她。。算啦，你朋友憑實力單身。也不會拍馬屁，去哪都弱。因為他回「我以為你如何如何」這種話就只是表達他個人。的想法（或說誤解），對方反應很快跟他抬槓一番，就沒。了，無法更瞭解對方。要不然就「原來你還在讀書喔！那。你讀什麼學校/科系啊」也是可以，只是這比較直接，跟個。人資訊有關，會比較敏感，接在回她邊讀書邊打工很累之。後可能好些（因為對方可能會回：對啊很累，我們系上報。告超多；或是，也還好啦，我快畢業了，學分比較少。等。等）。可能你朋友長相帥氣，所以A還會繼續搭理他啦XD。這種廢物測試就3種方向可以回答，為免被老阿姨及白騎。士圍剿，我還是保留一下。好爛，廢到笑。你的問題不是表面的話題內容，那些都枝微末節。問題是臉 到底要問幾遍。出在語氣，說：蛤?這個字直覺聯想，有落差、負面的涵義。聽到蛤，就想說，蛤個屁。如果你是帥哥，可以原諒你，但是你要是普男，就會生氣。覺得你超級白目。跟剛認識女生講話，用字遣詞思考一下。四兩撥千金，這個人講話很厲害。憑實力單身。女生算有耐心的吧，還會跟他講話，你朋友是會把話題。聊死的那種，聊天要回能夠讓人接下去聊的話啊。給句。號還聊什麼？。這就給他碰釘子啊 很難？。噁男。就是看起來很老。還會跟他講話是因為他是客人吧…這種講話方式感覺交朋。友都有問題了。怎麼有人可以從第一句就開始錯啊……。看追愛總動員學一下吧。你朋友講話真的蠻白目的。沒有問題啊，明顯在抬槓。你朋友對話不斷往雷區帶也是一種才能。A：所以你是覺得我看起來很幼稚，沒讀書囉？。男：喔~~你高中三年都沒在讀書，而是到處玩嗎？。這女的框架很強，不撞回去就被壓過去了。有些女生還會拿男生身高或年齡攻擊你，例如說你太矮或。太老，或是直接問你覺得自己不是渣男嗎？很多人立刻腦。袋當機。你朋友玻璃做der嗎。這叫搭訕?可憐哪。這聊天內容超悲劇，認真回女生第二次回說所以她看起。來很幼稚沒讀書？可以開玩笑回說是看起來很青春但很。聰明。聊天就不要事事錙銖必較了啦在那追根究底探討。到底在讀書還是出社會根本不重要，順著對方的話接下。去就好，讀什麼相關的呀、有認識的人也在相關領域什。麼的、很厲害耶念那個需要什麼技能。你朋友有一點尬聊啦，但A這種很會腦補的，講話機靈的。還是少碰，容易踩到雷。*講話不夠機靈的人。就女的對你朋友沒啥意思阿。真的不會聊天很悲劇，每一句話預設的立場都讓女生蠻不。爽的。對啊 看起來沒讀書 因為正妹普遍都不讀書的