https://www.dcard.tw/f/girl/p/234378359 如連結，D卡女孩版有人在討論台灣一堆仇女的男生很煩 在性侵的新聞下面只會推價錢沒談好越想越不對勁 到處鼓吹女生年紀大了就沒價值、結婚生子不用考慮 這些為了便利他們魯蛇的言論 遇到有利於自己的事就靈光了 一天到晚在喊AA 婚後勞務又缺席 老婆生產他們也沒子宮可以AA 但是月子中心錢要老婆自己出？ 整個男權自助餐 一堆一把年紀都想吃小10歲以上嫩妹 跟他同齡都是老阿姨 但自己不能被叫大叔 像這樣: https://imgur.com/a/CKQhw2o 其實PTT台女這詞出現，我有時候真的也分不清是指普遍台灣女性還是那種google到: https://www.wishnote.tw//menu=landingcontent_id=119947 有這些特徵會真的亂誣告人性侵、素行不好的台灣女性... 正好看到啊，覺得描述的有像部份本版文章 就嚇一跳，比較年輕的D卡女生來看PTT wwwwwwwwww。是啊 一樣年紀 女=阿姨 男的不能被叫大叔阿伯。自己求偶焦慮 就說女的差勁。這個版真的越來越糟糕。不止BG叫老阿姨吧 有老肥宅的地方水準都很差。上次我遇到一位　３１歲阿共仔，自我介紹就說　沒人要老阿姨。我稱呼她　年輕小姐　．．．　。老台男很仇女是事實唷。檢討自己太痛苦 提升自己又做不到 只好靠仇女囉^^。要你按部就班提升自己的文底下只會推臉跟錢的咖小。能期待什麼。所以你轉貼來是想? 真的就"有些"人很仇女+雙重標準。老肥宅XDDD。前面一篇叫34歲大叔的讓一堆老台男崩潰。然後37歲台男繼續叫女版友老阿姨。會極度仇女仇男的多半都有病阿，大概是已經無力改變。自己，只能靠著貶低自己追求不到的人來建立自信心，也。是滿可憐的。37歲台男的在哪可以貼一下嗎？。轉低卡文來PTT,是不是叫叔叔看侄女阿?。看前面34歲叫大叔一堆人崩潰說34還年輕很有趣w。嗚嗚是36歲  #1VFsE60f。結婚生子不考慮便利魯蛇在哪啊?。男生被叫大叔不會怎樣吧 女生被叫阿姨就很跳腳QQ。反正網路上講一講，現實還不是謝謝，你好，對不起。差別。在ptt帳號不要被知道而已。。讓更多人看到也好啊,大家來反思到底仇男還是仇女比較多。樓上可以看這篇推文啊   #1VJxLkR6。應該說噓文才對w。低能卡是匿名性好太多了，不然也差不多。。男生被叫大叔不會怎樣啊。阿姨是相對阿伯啦，大叔早就被韓國美化了。女性好欺負? 平常都是消婆欺負男性居多。講出男權自助餐   代表還不夠了解女權。其實那種現象也是女權自助餐的一種。只是變成男性賴著女權予取予奪。不過往後現實社會的預設立場只會越來越偏激。NSRC你確定阿六聽到你叫她小姐沒翻臉？他們那邊小姐＝出。來賣的，跟我們稱呼不同，可以說小姐姐不能說小姐。讓大家反思而已  你遇到這種人也不會理他阿。實際上這種人在現實世界都很可撥。不過說真的  D能卡的匿名性讓言論都很可撥。事實沒錯 但其實ptt也有很多尊重女性的男性 只是仇女的比。較容易被注意到。d能卡洗咧靠杯殺小 用低能平台持就閉嘴啦 幹。呃我以為是八卦版 沒事。老阿姨跟輕熟女哪個比較拉嘲諷？？。截圖那個34男好意思叫別人阿姨EXM???。被年輕妹子發現會仇女=ptt仇女宅死期。因為他們根本無視很多女生就像這些仇女仔說的一樣。甚至是她自己就是   當然很生氣。沒見過世面的才會相信silvertime的言論 他上回在女版說他。很容易約到不戴套的砲友。反串？。這種人現實生活都很失敗 才會整天台女台女的叫。有人說不能被叫大叔嗎？？。台男台女互相仇視，早就說了都去當CCR。這樣不就沒事了。自助餐只有自己能夾 別人不准夾 男女都一樣啦。其實錢跟臉也能提升阿= = 這兩項目又不是無解的項目...。男生30幾歲明明就是魅力巔峰期。有人說不能叫大叔嗎？  你們盡量叫啊，50歲還在女孩兒。，很多男生25就被叫大叔了也沒在意好嗎？。不就只是闡述事實嗎 老台男愛自慰說不得喔。叫大叔但是可以幹小十歲沒問題啊。碰過一樓那種人站內信罵我老女人沒人要lol。聖鬥士真愛我（害羞），聖鬥士們以為一直攻擊我這個人。，就能改變雙標自助餐老阿姨的風評嗎？可憐哪，只會人。身攻擊。點進去看只有34個讚，根本少數人在自high，靠背wwwww。我還以為登上熱門文章上千人按讚了耶。記得有一篇說30以上就大叔 結果推文一堆台男跳腳耶..。樓上你各位都無視了嗎哈哈。我30開始都自稱大叔了..現在40被說大叔很習慣。被叫大叔有這麼崩潰?。我25就自稱大叔了，這有什麼嗎wwww我女友有時候還叫我。阿伯呢