1VMDe2f9 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1599658498.A.A49.html 2. 1VMqXfEQ https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1599817833.A.39A.html 另外我要謝謝許多可愛的網友推文加油跟來信打氣 感謝第二篇其中一位網友推文 DanielChan22: 做自己叫他去吃大便 借我當標題~ 也把這個標題獻給推文中，因我文章回想到前任/現任的那些 受苦的靈魂。 正文 洗衣精門起因是這樣，為什麼我會因為這種小事理智斷線? 我回頭看對話紀錄發現 在那之前我跟他就曾經好好懇談過， 綜合我們前篇講的種種他對我的建議(好意)， 不是我的需要~我不想要~也不喜歡 跟他溝通好多次，希望他尊重我、讓我做自己~ 他說他完全讓我做自己，他都尊重我， 他也只是好心建議，沒有一定要逼照做， 他前任也常常不鳥他的建議， 而她對他的限制更嚴重 我說你是我重要的人，你講的話我無法當耳邊風 總之反應了好幾次 聽不懂第一種我就換一種說法、第二種第三種，一直到Take 6、7吧 不知道第幾週，終於有了一點成果 他說他想通了，對於自己讓我有壓力感到抱歉， 不再堅持那些好意，會尊重我的需要。 哈利路亞 頓時聖靈充滿~~ 結果 才隔1天就爆出洗衣精門。 前面提到我們初交往時， 就有規劃要去日本， 我想說他回來應該很累了但隔日就要連續排班， 有很多衣服需要洗， 我說到時候我可以幫他洗， 但被他說我自己家裡洗衣精都用太多， 他說 我的用量根本就是荒唐 我炸毛 (((你說我不會洗衣服可以，你一個荒唐的人 說我很荒唐就是不行 (憲式激動)) 我說，我的用法很普通阿~滿洗衣機一瓶蓋 我洗了這麼多年的衣服，我沒有感覺有殘留太香或洗不乾淨 為什麼啥都一定要按照你的標準才是對的? 他說那不是他的標準，是洗衣精上指示的不是他說的~ 他只不過是告訴我正確用法， 而且那都是環境賀爾蒙 不是好東西...BLA BLA BLA 蒼天阿 接下來內容請重複第一段 我說互相尊重不好嗎?我過往經驗互相尊重很基本阿， 他說那是因為他們不夠重視我，才會縱容我， 他說他對我不是惡意，他沒有我想的那麼壞， 他不是那種會一定要別人遵照他的方法做事的人 結束通話後我把頭埋在枕頭裡大叫。 隔天只好把我的take8跟他談談看 補充懶人包 由於看我們的對話 真的會替代性內傷， 我就說重點， 我嘗試再次聲明我希望他尊重我， 他不同意 他要我其實也可以點出他的盲點， 我說跟兩人相處有關的我才會提， 隔天我就提我的觀察 他老是往錯誤的方向努力 這些讓我窒息的好意 只會把我越逼越遠 就如同他過去的感情一樣 真心換絕情， 怕太直接他又被惹怒 想再仔細斟酌說法 貼出來幾分鐘看他還沒已讀 我先收回後 他卻誤會我 看成我說 我對他真心換絕情（蛤？） 然後霹靂帕拉對我一通亂罵 說我搞不清楚狀況，說他多委屈多傻眼 我整個一頭霧水 外加習慣了只好耐心解釋 解釋了他又不聽，堅持是我在偽造文書 我只好貼出證據， 他說這麼重要的事情以後不要收回 他說更了解彼此了開心 我內心 :....E%%@ 誤會我/亂罵我/還給我裝沒事 這邊是實際狀況截圖 (PS.我很常收回，是因為發生過很多次他斷章取義， 對我的發言產生誤會而生氣 ，我真的是怕了 所以覺得不妥就會收回重新斟酌...) https://i.imgur.com/JnN1uPO.jpg1 https://i.imgur.com/ereCkOV.jpg2 https://i.imgur.com/ZnDB4Px.jpg3 https://i.imgur.com/4oPGfQ9.jpg4 https://i.imgur.com/3Qdzvlz.jpg5 https://i.imgur.com/nq9ZPWD.jpg6 https://i.imgur.com/eXkQH3S.jpg7 補充後話 其實我最後面說 對不起我真的 後面是想接累了。 我們分開吧 但太害怕他的情緒 就很孬地改成開心不起來 隔天我就提了 我在查怎麼退日本機票 我不想再這樣過了 他拼命放低姿態 各種道歉 承諾 然後又經過煉獄般的一個多月 終於還是去了日本 我真的很後悔為什麼要再給他這最後一次機會。 噴？ 強迫買單啊 精神暴力也是一種暴力 不要當寵夫的受暴婦女歐 QQ對 我覺得很不好啊 但他覺得超好？ 這麼閒，看不慣還來噓文，想必是無鍋可蓋 欸你其實可以不要看 他才沒修養吧 我也覺得。不過五個月極限了 聽他在放屁，拜託不要愛我，滾 XD 大概是悲極生樂 [1m推 aes5781c: 推推推 追蹤中 不爽看不要點進來r 09/12 22:22 對r對r 真的 怎麼會有這種人 沒仔細看文你就別硬留言了 我剛開始很冷靜吧 是他很激動 扭曲我的意思，逕自發脾氣 他用語音輸入吧 我朋友也說連我脾氣這麼好都能惹毛不容易 我已經婉轉了七個版本他都聽不進去 是他自己要求 要我講他盲點的 語音輸入吧 實在太長，沒時間一次寫完 還ㄧ直有人嫌我寫太多段. 這次直接貼訊息. 我有強硬嗎？（驚喜 如果是日本篇應該是回到原本情侶旅行發現不合適的標題吧 不過我想還是搜作者名字UWEM比較準 真的 為了跟他溝通我腦細胞大概死幾百萬隻 霹靂無敵累 辛苦你們看完了 還不自覺 自以為很開明很大愛 吃屎 沒這麼偉大QQ 我後來也被逼瘋了哈哈哈哈 這裡男女版，這篇是我的文章，我是作者 這是我的版面，佔版面的是誰啊？ 你不想看，有別人想看 你可以選擇不要看， 不要點進來也不要推文浪費你的生命 笑吧 我就是一個瀟灑的小孬孬 真的太辛苦了我真的很努力了靠 但他完全沒有自覺 釣到專業人士 其實我很懷疑她說對方也吃得很開心 畢竟他很容易只活在自己世界 又愛狡辯 很難不理啊 超刺眼的 若是棄坑也是因為那些... 覺得礙眼還每篇都追...傲嬌？ 欸，而且我只在內心吠哈哈哈哈 好像一直到提分手之後 他還來糾纏，才有開罵 當作修行 我都快得道升天了 這就是個人感觀問題了 對我來說， 亂套罪名的責備 就是亂罵 好，溝通上誤會難免， 讓我灰心的是 我都解釋了，他還不相信， 還冤枉我說我重貼的訊息是後來偽造的 欸，這可是我交往了幾個月的男友， 我是什麼樣的人，會說什麼樣的話， 他完全沒有底嗎？ 類似的誤會一次又一次 不斷重複發生 能想像這有多麼耗竭嗎？ 我後來發現， 他為了維護自己的沒有錯， 常常不惜扭曲事實， 也不會顧慮對方當下的感受， 大概也是過去創傷經驗的陰影吧。 我最後分手時期有跟他討論 他很會狡辯的這件事 （例如兩次吵架後line把我刪掉、取消好友等，事後辯解是系統當機、不小心按到、只是按 當然要讓他承認他自己會狡辯， 也是一段漫長而痛苦的過程。 他說聽我描述事件 好像抽離身體在看自己 才感覺過去他自己很荒唐 似乎犯錯承認錯誤對他來說太可怕， 以至於需要不擇手段地去避免 以至於需要抽離身體才能承認 這些錯是過去那個人犯的 可以點進去放大吧 大部分的人有看清楚... 覺察就是改變的開始，相信我 有自覺的你比他好太多了 為什麼會有安慰啊哈哈哈？ 跟他溝通真的很崩潰 虛心受教~ 不過， 我跟現任一年多來，幾乎沒吵架 ~ 互相尊重是一件再自然不過的事情， 根本不需要另闢這~~麼長的溝通時間阿= = 笨點很多~ 每天都笑到不行~ 終於過上充滿歡樂的日子了 ~(灑花) 謝謝版上關心我幸福的捧有喔 我們見面談也能被他誤會 那次日本行前夕， 被他誣賴到氣瘋 激動摔東西 事後跟同事講，同事想說 哇賽難得 我終於到極限了嗎? 很期待地問我摔什麼， 我說（自己的）眼鏡... 結果被同事鄙視了...。開拎老師。jpg5看不清楚。有沒有除了大便以外的第二個選項阿。。完全不能溝通欸。鬼打牆 老實說40歲的人如果三觀差異很大 基本上是改變不。了了除非是很弱勢很會被牽著鼻子走的人。然後那什麼學做。蛋糕不就工具人跪舔？他就瘋狂的做他的完美蛋糕然後完全。不屌對方在想啥也不溝通就覺得「我做蛋糕這麼辛苦你應該。跟我回報」這情商跟不及格。*給我回報。看了你這麼多篇覺得,你好像也沒辦法離開他欸。有一種網路上發文都寫得很瀟灑想分手 但其實只能討拍實。際上根本也互相離不開彼此的感覺。?這是前任欸。幹拎老師XDDDDDD。我怎麼完全沒辦法理解他在說的話。大概他的成長過程也是一直這樣被對待吧，這種很難改變，。好險分手了，妳好棒！。太長了…………只能略過了 拍謝。看完了~ 有趣。我覺得你們兩個都有一點話多.... 我交過的男友想管。我我向來就是:關你屁事? 然後他們大多只會回：隨便。你！大不了各洗各的 ！ 就洗衣服有什麼好念的， 第。一次看到比婆媽還要婆媽的男人。看到你的文章我也頭痛。還是我們南部人書念少，人實在，話不多。自己選的 是要po幾篇。超怕囉嗦男，他是公務員還是教職嗎？。為何雙方交往 話題卻一直談論前任 光這就足夠提分手了。你還是很在意他嘛不然一直發文。他有一種受害者情結，覺得大家都欺負他，前任，員工。， 這樣會投射在下任身上， 然後就變投射性認同，。他就會真的一直當受害者了。他就很認同這種情節，自己好清高，大家都對不起他。他對他自己自我感覺真的非常良好耶， 果然是當主管。到最後叫我滾出去，雖然最後合好了，但真的很靠杯。。欸不是，你的洗衣精是環境荷爾蒙？你的洗衣精也太強了吧。，想問成分。聊個line也要當做在寫造句，不能有誤，太慘了....真的怕。環境賀爾蒙洗衣精都不能加好嗎，但是照樣吸收別人家的..。辛苦了。看完這三篇，覺得完全跟我前任一樣耶，我超級能理解。你的心情，尤其是無法溝通時還會懷疑是不是自己問題。的那種心情。好囉嗦XD Line真的不適合用來打長句溝通啦。去日本的時候還好嗎 囧。什麼鍋配什麼蓋。崩潰的圖好好笑XDDDDDDD。開你老師  笑死。兩邊都很囉嗦欸！。這一篇不精彩  日本行呢？。鬼打牆。我覺得妳好煩，能不能重點一次打完，自以為寫小說一直連。載連載連載。天啊根本以為我是夢遊來發文!!我前男友也因為馬桶蓋要不要。掀的事情罵我沒家教...(重點他事前完全沒提過)當時也是懷疑。人生。能和這樣的男人在一起這麼久 你也不簡單。好可怕啊啊 我也聽過“之前對象不會跟你爭執是因為他。們不夠愛你”這種話 遇過這種人真的會造成一輩子的心。裡陰影...。大爆笑 明明是這麼慘的事情為什麼你可以寫得這麼歡樂。啦。很盧小看不完。能體會妳當下的崩潰。光是看聊天紀錄就覺得好煩。妳好有耐心XDX。他講話好讓人煩躁。跟我前男友一樣。好累喔。會有日本行續集嗎。開拎老師XDDDD。所以分手了嗎？沒分？你在怕什麼？。先推～～～。好煩的人 有夠自以為。聊天記錄太長又模糊，誰能來給個懶人包啊。會嗎？我放大看都很清楚欸。我覺得是你ㄧ提到他前段感情就觸發某個開關了...繞不出來。重點是他講他的 你講你的 沒有一個人先停下來認真聽對方。講完 這個時候應該先冷靜 不然溝通完全不在點上...。你們打字真快，用詞奇怪。「我」這個字出現頻率超高，兩人。？我們？，是在教小孩嗎？。原PO感覺脾氣好欸XDD。看到你前男友我就想到之前隔壁板的環保哥，相信我，換一。個方式講就變成他被推爆了，這世界上控制狂很多的。隔壁的環保哥是什麼好想知道。妳沒聽過自己說自己真心換絕情，跟別人說是不一樣的嗎？。很多事情自嘲可以，被人講了就像被搓痛處。妳的個性直白。但有時候要學會婉轉。不然妳可能會常常不經意搓到別人的傷口（不單是妳這個男。友）妳人生會遇到很多人，很多人的玻璃心程度絕對讓妳更。傻眼。兩個個性形似的人當然無法相容。敲碗日本行。題外話 妳男友國文好差 一直打錯字 看他訊息很痛苦。隔壁環保哥是什麼？。我如果說期待妳分享去日本的故事會不會太壞XD 但是他真。的很誇張，好想知道你們去日本又會有什麼突破天際的神。奇故事。想看日本篇。男方超敏感的 = = 而且超喜歡講道理(個人) 但原PO的個性相。對強硬 這組合要走下去有難 而且看推文40歲? 到這年紀要調。整很難阿..。記得出日本行續集喔！！！！。剛剛又回去看了對話，真的很讓人崩潰....。他真的很煩，你很有耐心了，恭喜解脫。推推期待日本行分享，原po可以先會下什麼標題嗎XD怕到時。候不小心滑過去。隔壁環保哥是什麼？ 推文給個連結吧！。耶～續集來了！男生真的好煩啊思維也很混亂欸。男的完全不尊重人，只希望別人照自己做法做，強迫別人接。受自己的付出，而且訊息一直跳針真的很煩...一起生活感覺。好累。看來他對您根本無心吧 開口閉口都前任前任 實在反感。他只想改造你。這裏不是dcard 連載超煩。你真是地藏菩薩轉世，為了對方的心情讓自己受盡折磨…。…。愛佔版面又叫人家不要來看以為你誰啊 沒完沒了有夠煩。我看得有點……開心？好啦，相信能瀟灑寫出來的妳，也不怕。被人笑過去的自己。所以，下集呢？敲碗敲碗。。嗯看完覺得你的溝通也很有問題 雙方都很煩。LINE截圖太長懶得看，但LINE一直收回這件事很惱人╯﹏╰。很煩。很會辯的異性一律打回，煩死了。。若女方理智不任性，男方還毛很多真的丟掉較快。敲碗日本篇！！太辛苦你了，他這種就是控制狂啊，自以。為自己是好意，恕不知給別人帶來多少負擔跟困擾，光看。對話就可以感受得到他不覺得自己有問題，都是they的錯。辛苦了。拜託繼續連載日本行，感恩~。廢話好多..。身為植物病理相關科系畢業的人，很想檢舉他偷蛋糕示愛的。愚蠢行為，讓他真的罰款更好說嘴：）。不要富堅。敲碗日本行，不想看的人沒人叫你點進來，可以左轉出去。快點寫日本行。原po快續集 不要理無腦酸民。求環保哥連結+1。看完覺得你像隻只會吠的吉娃娃。超誇張虧妳可以容忍他那麼久qq 期待日本篇+1。敲碗日本。在等日本行!!!!。我想聽日本行！還有你們到底怎麼分的也想聽～。其實我還滿想看的，奇人共賞，原po請務必補坑哦。你也滿誇大不實的，截圖並沒看到「霹靂帕拉對我一通亂罵」。啊。截圖太長了，完全看不清楚對話。敲碗續集，不過我好像也有點你前男友的問題QQ 處女座真。的很煩。反省中。看了一半截圖意外得到了安慰  另一半的截圖因為實在看不完。所以沒看  好想看日本篇。看完對話了，為什麼有男人講話可以這麼囉嗦啊啊啊！！！。對話好長我竟然看完了XD，男的講話調性好像某前任，超愛。講一大串情緒勒索的話。想看日本行(敲碗)。這篇廢話有點多。聖光充滿超好笑XDDD。後來覺得妳好像也不能溝通。敲碗日本篇。看到前男友 我想到多年前別人訪問于美人 她對前夫也這樣。一碗牛肉麵也要控制對方順她意思 反駁下場就跟你一樣。兩人已經不愉快了，就見面談開，才對......用line講。只會更沒完沒了的鬼打牆。往往只會講出更多的歧異，結果一開始的問題沒解決還增。加新問題出來...。續集呢（敲碗。怎麼辦你前任真的跟我現任好像XD。各種控生活制狂 但是我覺得自己是生活白癡。所以蠻享受這種控制的（反正如果我不做 他也會幫我做。拜託再多說一點你們的故事XD。想看後續。哈~~~哈哈哈哈哈哈哈~~~。哈哈 哈哈。看完我覺得你問題也蠻大的 應該說你們的感情觀就是完。全不同 我覺得我可以理解他想表達什麼 可是你跟他的。對話卻從來沒在同一個頻率上 分了也好 真的蠻不合的。但還是期待看日本行有多瘋。看完line對話覺得兩個人個性都很強勢，難以溝通和妥協，。偏偏都很想說服對方。其實彼此價值觀差異這麼巨大，真的。不需要勉強在一起。原po一直收回對話和後面連發貼圖的行。為都很容易惹怒到人。。一樣的主題你們可以爭論這麼久我真心佩服，我完全沒有耐。性。這個人不太正直耶，從水果蛋糕那裡可以得知，他以前一。定從國外帶過新鮮水果入境，他直接說被抓到罰6000（第。一次通常是罰3000，第二次才會加倍...），他絕對知道法。規，還好原PO脫離了。天啊感覺一直鬼打牆 為什麼妳耐性這麼好。都不用上班484，為什麼可以一直傳一大串的訊息。公審討拍 結果自己也是一堆問題