: Yo，各位大大們好呀 : 小弟最近頻繁觀察到一個趨勢，在交友市場上，越來越多這種神奇的問題 : 就是高，帥，壯，幽默男，花心or無業or暴力傾向，女生還是死死跟著他，或是男生一直 : 偷吃劈腿，女生還是一直原諒他 : 這種男生很神奇，女友也是一直換，沒停過 : 反而，不帥，矮or身材差，木訥or不善交際，的專情顧家男，工作穩定，沒壞習慣，感情 : 專一 : 反而很多到30歲，40歲，都還是母胎單身，甚至現實女生朋友沒幾個 你說到重點了，現實女生朋友沒幾個 都沒幾個了，怎麼能保證在非常少的女性朋友裡面 剛好有這麼一個喜歡他的，而他也剛好喜歡？ : （明明女生都說想要找專情老實好男人，但是實際上，專情老實男，根本沒幾個女生要） : 反而又壞又渣，愛玩或是工作不穩定的男生，女友總是換不停 : 這個問題最大的原因在哪？ : 有人知道這個奇葩的交友趨勢，是為什麼嗎？ 這種交友模式哪裡奇耙？ 人家懂得去找管道認識女生，自然選擇就多一些 如果再加上各項條件不錯的話，那就更容易囉 然後請聽得懂專情老實好男人的背後用語 這只是結婚的基本款而已，還是要有其他優勢在 不然怎麼吸引人 不能吸引人別人又怎麼會知道是個專情老實男呢？ 今天一個人打扮的邋遢，說話只會HELLO你好吃過飯了沒 一兩次可能還會聊一下，久了還不覺得無聊嗎？ 又怎麼會想深入認識呢 男女都一樣，提升自我，然後多多認識人時機到了就會有人喜歡了啦 