最近研究了一下發現 台男CCR的投資報酬率真的滿高的 以日韓美歐來說 因為薪資高，所以買唉鳳(任何電子產品全球售價一樣)特別便宜 再者因為只有華人比較有置產強迫症 所以這些地方的房價跟台灣相比低很多 再者是透過CCR移民成功的話 小孩也可以獲得先進國家的教育資源 交通也都是相對安全，會禮讓路人 緯度高，空氣也很新鮮 說實在的 理組台男CCR只有利沒有弊 為何不盛行呢? 是台男沒有CCR的能力嗎? 還是說台男還沒想通呢? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。因為台男要PR1才能CCR，台女只要PR20,就能CCR。你要不要身先士卒==。因為這是天生的，黃種男就是比黑人男更下一階的最底層，。而黃種女是至少比黑人女高一級的中間層。一樓要不要查一下PR的意思。股癌。PR1是去非洲找嗎？。pr 1,pr 20 ？？ 笑死。pr1是街友嗎...。一樓是國中沒畢業嗎……。pr1  QQ。一樓不會pr不要假裝會，會笑死人的。https://youtu.be/Zied6Ie2ZU8  台男也可以CCR，但你體。格要壯一點……。笑推一樓XD 救了這篇。PR1...難怪我(翻開存摺。PR1 XD。一樓.....。pr1也是蠻困難的啦，這些人CCR是指被外傭照顧嗎?。一樓絕對是PR1的菁英台男。PR1...可憐哪。PR1超優質XDDD。pr1太讚了。一樓肯定智商PR1。1F讚 想必是PR1的。笑死 PR1 哈哈哈哈哈。我以為PR值是國中的東西...。一樓到底什麼鬼哈哈哈。第一次看到有人拿pr1出來支持自己論點。果然會在PTT酸台女的都是一樓那種類型，這樣我就放。心了。'研究'的資料在哪?。因為全世界的男人都愛台女啊。樓上說得對，我以前認識的甘比亞交換學生每次聊天都在。講去夜店跟妹子怎樣怎樣的，還會比較布拉斯特大不大觸。感什麼的，非洲人也懂台女的好。純推PR1。有新梗了  PR1XDDD。一樓一定是pr1的 呵呵。1樓連pr都不知道也要仇女笑死XD。去東南亞很多阿。還好我pr只有85。看到一樓瞬間以為我多年來pr的定義都搞錯了（威）。連pr都不懂還仇女QQ。謝謝一樓讓我找回笑容~~~。你ccr證據呢。原來我就是pr1 太欣慰了。可憐哪。一樓...。既36歲阿伯狂嘴老阿姨後 又出現二類組Pr1台男 BG版這。幾日可真是小丑連連出現逗笑各位。嗯，你說的沒錯。可憐啊一樓。看到大家都在笑，我就安心了   近日真的笑料不斷。不難  你去教會找一堆!!!!。其實有 沒大家想像的那麼少。因為外國魯蛇台女也愛 台男魯蛇外國女不看不起。我認識的就有2個，一個娶美籍德裔，另一個娶加拿大白人。。。有台灣男生和外國女生在一起的，但總數量確實比洋男台女。組合來得少，比例沒那麼誇張啦。樓上忘記加上外國女網友的選項，視訊戀情也是很多的。1F救了這文。PR1聽起來很悲哀...................。1樓PR1。一樓救了這篇。白女>黃女>黑女。白男>黑男>>>＞>黃男。　　　　　　　台男不用不要ＣＣＲ　只要正妹。男人管你是哪一國人　只要夠正　就ＯＫ了。照照鏡子摸摸口袋就知道為何了。口袋裡的純粹喝。一樓國中基測是不是pr20。外國男生很多也是女的就可以，跟外國人睡過就比較優越嗎。？。1樓是不是以為pr1可以上建中台大。一樓完美示範pr1。一樓PR1，你各位都輸了。一樓示範什麼是pr1。文組。因為台女不看條件只看C，台男沒照鏡子，台灣都吃不開，又。挑又C，嘻嘻。一樓絕對是那pr1。pr1是植物人??。出國自助常有被找一夜情的機會算嗎。笑死 一樓肯定是pr1的頂級台男。反了啦。一樓有點哀傷。三樓好中肯。一樓真的笑死。PR1... 是乞丐嗎。被一樓沒知識的給笑死，原來仇女的都這種貨色XDDDD。反過來說一樓蠻有道理的 哈哈哈。先說台男跟洋女站在一起身高身材會不會自卑再說  人家白。人黑人都當你可以肛。理組CCR東南亞呀。不是很多外籍新娘嗎? 那也都是CCR啊XD 明明就男生更多吧XD。原來仇女的是pr1的，讚。一樓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。台男就長得醜又一堆中年發福，除非特有錢，我還真不知道。要怎麼吸引異國戀。一樓神作xddd。一樓這種程度也想上來酸人 笑爛。這裡是joke版嗎快笑死。原來只要PR1 我台男我驕傲。會在一樓 果然都是pr1。女生大部分ccr沒結婚，因為常被玩免錢的，我們男生其實也。常ccr，只是我們都要花錢，中國越南的比較便宜，白人就貴。了點。快被pr1笑死。（；゜０゜）。一樓肯定反串。PR1真的笑死。他的意思是有心人人都可以CCR。所以一樓才不能CCR啊 XDDDD。一樓蠻好笑的 但台女不用太正 外國人眼光不一樣。大學一個女生同學長相普通 到國外唸書卻是搶著要。我覺得PR0 的比較有機會。太好笑了 沒想到比就可版還好笑。PR1哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推上去讓大家笑笑PR1。台男要體格高大健壯才有資格把洋妹。PR1. 哈哈。一樓可憐哪。一樓哈哈哈。一樓真的好笑。一樓XDXDXD。一樓救了這篇