看到大家在推外配 可是我常在各大車站看到外勞 都是吃不下的那種 這是代表正妹很少搭大眾運輸嗎?還是正的不會來台灣當勞工? 到底外國正妹在哪出沒? 有圖嗎? 來台灣也是被包養吧 所以在哪出沒?。就算來做粗工的也不是很在乎你吃不吃得下喔。欠噓。我以前聽到的說法是，長得正不會辛苦跑來當外勞。有，而且不需要來當移工，那種小模等級的你也娶不起啦。旅遊簽證來賣的可能有，新聞很多。講的好像人家吃得下你一樣。有很多，你可以去出國找更多。夠了沒？。我一位車友的女友是海倫清桃，前陣子在幫他顧店。海倫清桃侃侃而談說故事的能力蠻強的。很好奇她的文筆筆風如何 我記得她還說過她要從政選立委。那應該蠻的....不知名校博士演講能不能像她一樣優秀。自己找:P。有夠噁心的廢文。在我家顧老人一直被介紹 工作完回國秒結婚 閃嫁等很久的男。生 這樣夠正吧～。能被你認定吃不下，真是她們的幸運。有，而且她們也都很敢穿，但是很多人都在老家都有家。庭了，還有男生跑來工作的地方獻殷勤。我想看看再魯一點的你。我有認識一個很正奶很大的印尼妹。真的正的 當地找富人可以過得不錯好嗎？。有，只是你沒遇到。來臺是因為不想嫁本國男人，因為大懶也太爛。有啊，干你？。誒，你發第二篇了欸，就跟你說有了。有。我家鄰居一個越南的。加上身材有七十分。。外配可以挑阿 你會挑怎麼樣的?。你可以飛過去該地去挑...。2H1200元的按摩店正妹外配挺多的。你眼睛業障重哦 正的很多啊。可憐哪