: 其實異性緣這種東西很吃環境 環境也是一種累積財富 : 跟一個人有不有錢帥不帥沒有啥關係 : 我們假設小明長相乾淨 斯文 沒特別帥 但不邋塌 不是過胖過瘦 其貌不揚那種極端值 : 擁有以下條件 都能有不錯的異性緣 : A: : 念商科 設計科 外語科 : 或是美容美髮 表演藝術 這種女生多的科系 自然而然異性緣好 : B: : 念理科 但很喜歡唱歌跳舞彈吉他 各種社團走跳 女人緣一樣好 : C: : 技能包滿點 開車技術好 很會講話 天生適合做業務 : 什麼行業的人脈都有 自然異性緣好 : D: 早秋的89 可能國小就有女朋友 國中就會開房間 : 從小累積經驗值 就是會把妹 : E: 體育系 球打得好 身材好 體能好 女人緣自然就好 : 覺得自己年收不錯 外表至少及格 但交不到女友 : 除了缺乏社交技能包以外 受環境因素影響也蠻多的 : 正常來說會交朋友(增加自己人脈不論男女老少) : 沒有行為偏差 其實交女朋友不是一件困難的事 : 難的是交往後考驗雙方的價值觀 : 跟雙方親人的價值觀 還有家庭環境 等難以控制的因素 讓我想到以前大學迎新活動 我跟另一位男生算是裡面活躍度前幾名的 也很配合學長姐活動，可說是氣氛熱絡不冷場 最後活動結束，解散前被一堆女生要聯絡資訊的 是一位沒啥參與感的冷酷帥哥 而我們都沒有人鳥，還是我們自己去要聯絡資訊 當然，後面也就不用說了，（當時還是msn時代） （我應該不算醜，因為很多長輩媽媽滿喜歡我的） 誰說帥不重要？？？ （拍拍。帥最重要。以前練樂團時，跟團員背吉他去吃晚餐，遇到幾個女高。中生說他們大冒險輸了要跟帶樂器的人拍照，結果都只。跟主唱帥哥拍，沒有人理我，fuck 我的吉他還比較貴。勒。跟你拍寧願真心話的意思。長得不錯在路上都會被多看兩眼拉。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。有帥臉把妹EZ 跟有個富爸爸輕鬆財富自由 不是一樣的事嘛。有的人又不是你 想這做什麼? 你該想的是你能做什麼讓自己。達到目的 或是自認無法達到就說服自己別再想這件事 反正想。了也不會變你的