: 就算我已經非常明顯表達 這不是每個人都有能力做得到 能不能腳踏實地一點 : 他還是偶爾會傳一下這種人生勝利組或領高薪階級的另一半低卡文給我看 : 我實在不太能理解 難道我們男生就一定要被這種互相比較嗎 : 還是其實每個女生都會像我女友這樣 而真實想法我也不太能理解 直接說結論，不適合，快分手吧。 雖然低能卡很多幻想文章，你女友這種就是想人養的心態也很垃圾。 但是你這些全部歸咎為財力也只是在逃避問題而已好ㄇ 前面就有醫生回文，三十幾歲也是年薪剛破百萬而已。 更別說看看原文，除了買房，就連買iPad pro和Dyson都可以拿來說嘴。 就可以知道其實也不是什麼真的多奢侈的生活，就只是被當寵物養很爽而已。 換句話說，你根本不是做不到，你就只是不能接受在家裡養一個廢物嘛。 我們要不要抨擊這種就是被養的心態是一回事，但是你不能接受你就直說啊。 幹嘛在那邊扯什麼每個人能力不同，你就是不想要而已啦。 : 但這次她打來問我以後她能不能早點退休 問我以後能不能當個像樣的主管 : 問我以後會不會賺大錢 問我以後會不會請傭人 (類似上面這篇文章的問題... : 我有點忍不住就生氣直接跟她說 妳想換男友就換吧之類的反駁言論 就像這個也是，她的心態很垃圾，但是你真的不想要也覺得自己沒能力當上主管？ 還是你根本沒認真想過，而是覺得就算當上主管也不想要讓她提早退休給你養 更不想要她退休待在家裡屁事都不用幹，還有用人伺候，你卻要繼續做牛做馬？ : 想請問各位善男信女鄉民 我該怎麼做 我們還適不適合呢 : 也請各位理性分析 給我一些建議 (尤其是女生的建議 如果可以的話讓我知道妳是女生 : 謝謝大家~~ 更別說你到底是想要給什麼建議？有很多女生跟你說，這種要求很合理你就會改變主意？ 還是只是想要有很多人挺你，然後你可以拿去嗆你女友，或者在被罵的時候拿來自我安慰 反正大家都挺你，不是你的錯，只是女友無理取鬧，然後拖一天是一天，是有屁用膩 你也就不要浪費別人青春了啦，她想當廢物，你不想養廢物，那就趕快分手有什麼難的 怎麼可能剛工作破百萬，前面住院醫生超操又沒多少錢啊，而且25歲根本還沒畢業...。醫師30幾歲年薪才破百是騙人的吧，大部分一工作就破百。了，35大概都做十年了300是最基本的吧，我強者同學開。診所35歲時就破3000了，當然這是離峰值。pgy以我知道大概7-10萬，R跟CR薪水提升有限，真正大幅。提升是VS之後固定門診跟手術才會有幾十萬。自己出去開。業就要看狀況了。之前聽說大同醫院急診內科VS月薪60幾。萬，不過急診都是在磨練你的身心靈的……。到底誰第五年300可以告訴我嗎 醫美除外喔。絕對有賺很多的 但都不是 第5年 youngV 甚至fellow。都不太可能  然後外面兼診 第5年累積的客戶大概一個月。20上下  到底是誰300 可以告訴我 讓我打聽一下嗎。每次關於醫生都一堆幻想文 真的讓醫界很火大。能夠300的  當然是"強者我同學" 阿!