: 身為一個年過30很多、已婚逼近10年的老阿姨， : 最近剛好和身邊單身的朋友討論到擇偶條件。 : 如果條件是下列幾項，其他外貌、學歷、收入、職業都不限， : 大家會覺得標準太高 還是 正常低標？ : 1知道自己每天吃進去的食物熱量和大略蛋白質/碳水的量 : 2每天睡滿68小時 : 3每週運動至少3次，每次至少半小時。 : 運動種類不限，有氧重訓都ok。 : 4情緒穩定，能察覺自己的情緒變化。 : 能清楚表達自己的情緒和需求。有同理心更好XD : 5能持續增加自己專業和非專業的知識。 : 如果知識來源是文字（書）就更好~ : 個人是覺得這個標準太高，就算降到完成度80%可能都找不到人XDDD : 可是其他人覺得這個是正常人類的低標QQ 菜雞碼農路過 簡單分析一下 5. 碼農高比例都有達成，技術更新很快，需要持續學習，我們的知識來源都是文件，都是字。 4. 這應該是指EQ吧，普通水準應該就可以了吧，不算難達成。 2. 其實軟體業需要輪班的比例不算多，所以這個睡眠時間應該是不難達成的。 1.3 兩個一起說 周遭有在健身的應該都算有達成 畢竟他們有在控制飲食。 若沒在健身的其實蠻高比例都有運動的興趣，例如騎單車、爬山、跑步之類的 如果堅持一定要算卡路里的話 查一下應該不難。 結論: 請原po 朋友們務必優先考慮PTT碼農們 謝謝 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a. 。身高有175嗎。原po 不是說那些不限嗎。不過我覺得有那五點的人 應該都已婚了吧。不然就是有其他缺陷。給你個推,但是你可能被隱藏規則1刪除。不常回文 可以問一下樓上那條是甚麼嗎? 想了解一下。我猜樓樓上講的是「臉」吧。。原來除了健身教練還可以往工程師找！（代抄筆記）。周遭主要是醫療圈，讓我覺得這要求難度根本突破天際…。但話說回來，我以前認識的軟體業工程師，雖然不用輪班。，但他們工時很長欸，當時他們一個部門十幾個人只有一。個人已婚，好像是最早下班的，都要工作12小時了欸，其。他好像16小時是家常便飯。（不過可能現在比較好了？）。所以重點在健身不是碼農啊XD。碼農看看manual不太算符合5吧...工作需要而已。刷leetcode跟人討論演算法我覺得還比較符合。工時是看公司和產品型態  各家寫軟體的人  工時長短不一。條件都符合，可是對你沒感覺，謝謝你祝你幸福。你認識的人工時很長，她可以不要找工時長的啊。去園區周圍健身房，挑早來的男生不就成了。專業「和」非專業喔，你是碼農怎麼把and的條件只用or來。回答