朋友無PTT帳號 幫代Po 跟女友交往三年多 我們都20出頭 不曉得以下狀況是我女友的問題 還是大部分女生都有自己的規則 情況一 女友不喜歡去位置很擠的地方吃飯 比如說某連鎖餐廳 跟隔壁桌相鄰的位置非常近 大概不到50公分 幾乎沒有自己的空間 她就不喜歡到這種場所吃飯 情況二 女友不喜歡跟別人併桌 比如有些觀光景點的美食 位置並不多 店家有貼出告示需跟人併桌 但她說會覺得不自在 寧願選擇不吃 情況三 不喜歡音樂太小聲 比如某知名燒烤店和西餐廳 放的音樂都是她喜歡的類型 價位也比較高 特殊節日才會吃 有次我們的位置音響壞掉 她就不高興 她說肉難吃沒關係 但是音樂太小聲我就不爽 後來她就擺臭臉 自己跟店員反應 之後店員幫我們換位置 還有一些例子 比如說咖啡廳她會喜歡靠牆的地方 火鍋店有吧台 她會拒絕入座 只喜歡坐圓桌 或者店員安排的位置比較小 她會想坐大一點的位置 我都跟女友說吃一頓而已 坐哪裡都沒差吧 偶爾她還是會妥協 只是很明顯感受她不高興 請問我女友算是毛很多 還是大部分女生都有自己的規則？ 。她毛多 但還不是你自己選的。反正你可以接受  不要放出來。這些毛都還算在大概可以理解的程度 就看你吞不吞。去KTV吃飯不就解了。女生就是這樣不是嗎，交往前你覺得什麼都可愛，交。往後就覺得很麻煩。你可以就好  別放生。你覺得可以就繼續 不行就分阿 這有什麼好問的。還是你覺得你女友會因為鄉民的推文改變?。我也不喜歡這三種。你以後出門帶張板凳和藍芽喇叭。街上找個角落給她坐著吃啊。更正，第三種我不會在意。樓上  還少帶一張圓桌阿  哈哈  笑了。是11樓。我覺得還好啦,看標題還以為是挑食哩。1、2我也不喜歡 但沒有到不能接受的程度 3就見人見智。不然自己戴耳機吃飯。還好吧 就花多少錢買多少服務  選店家沒什麼。二我也無法接受 併桌我還不如外帶。分手。你出門可以準備一個BeatsStudio3跟一個游泳圈。這些小事情如果你做不到 那絕對是你的問題!。她出國不坐經濟艙齁，跟隔壁距離太近。台女打一頓就會學乖了。你去的餐廳都太平價了 500up幾乎沒這問題。一堆毛 不過1我男生也不喜歡 2的話沒辦法會將就。奇怪欸，哪裏毛多，拜託你們要長長久久。而且1這種通常桌子都特小 吃飯都要很小心怕東西掉下。2的話，現在疫情忍耐一下吧，能不併就不併。在家除毛啊不會。公主。台女不都這樣。辛苦你了 請繼續加油。幫她除毛啊。1.2可以理解 會避免到這種情況常發生的餐廳吃飯。12我也不喜歡，所以選擇不吃其實也沒關係吧，你很堅持要。吃可以分開吃啊…3我是不挑。哈哈，好險我另一半都很隨和。分手，你值得更好的。除了音樂 其他都可以理解阿。柴柴出來。自己每次出門都背一張桌子就好啦。這女的吃頓飯而已怎麼毛那麼多。ps:要大圓桌。桌腳。。女友毛多，就讓她提好了。有夠難搞。不要放出來嚇人。千萬不要分手。分。這是天選之人，拜託你不要放手。這樣還可以交往三年還蠻厲害的耶。分。反正她不喜歡也都自己反應&處理，沒麻煩到你啊。分手。龜龜毛毛。還好吧。他毛很多，但你不要放出來。不錯，有自己個性，好好守護她。難搞。拜託，請好好愛護。分手阿。每個人都有自己的地雷 發這篇文是想獲得什麼回應==。反正你也只是抱怨而已。公主病啊。拉高每餐的預算就不會有這問題囉～。你就讓她自己挑餐廳，她挑單價很貴的就AA。不能接受就溝通 不能溝通就自己問問自己能不能忍受 不。能忍受就分手啊。一開始你有選擇權的。拔她毛。有毛病。重點是不想吃便宜的吧。那些服務就是貴的才有啊。真嬌貴。千萬別分手好好把握好好珍惜。賞她兩巴掌。分。笑了。就公主病啊 別人都要順著她才會爽 個性超78。還好吧 他也沒怎樣啊 都自己去跟店員反應了。毛多刮一刮就好了。別放生。除了音樂那個其實都還好,人跟人之間本來就要保持舒適的距離。你不爽就分啊，發文公審你女友？每個人做事本來就有自。己的喜好原則，不爽不要靠近。賞她兩耳光，大喊恁北愛哩甲賽哩馬愛嘎吞蕊。分　反正你也不敢分　分。嫌音樂小聲是第一次聽到 XD。這毛真多，完全無法接受。雖然可理解 但是好麻煩的人喔。可以理解但是就覺得他配合度很低。還不是你養出來的。真的很難搞。還不是你在爽，慢慢養別放生。是毛多沒錯，不過你來這問是想分手嗎？。看起來是女友規則太多...。別放生真的 讓我遇到這種我肯定讓她知道誰是老大。誰喜歡擠啦。不喜歡1/2滿正常的啊。想吃的舒服點湊了嗎。我覺得還好耶 毛是不少 但可接受。12能理解 3不行。分。我女友都有你以上的點，還有她不坐那種人家剛坐過的溫。溫椅子。建議分手 要大小姐就自己去大小姐  看他囂張到哪去 然。後推某樓的打一頓就學乖。這種就是過太爽  欠打。覺得還好。1 2 可理解。你女友大概前世是歐洲人，人際距離比較大，不喜歡擠在。一起。趕快結婚就對了。還好其實 你最不挑 所以選他。1.2 可以理解 其他真的毛多 但也是你自己選的。三種我也不行，併桌飛沫傳播蠻噁的。分。太近也有衛生問題。吃頓飯不是才15分鐘而已。1跟2完全可以理解。太毛，分了。。沒辦法逛夜市，坐飛機要商務以上，成本好高。現在誰敢併桌....。公主病而已，你管得著，選也是你自己選的。12可理解，我也會討厭，除非真的很想吃才會屈就。直覺是個怪咖 至少不會是個脾氣好的。1、2我也不喜歡 尤其如果前一桌吃完換下一桌有小孩吵。鬧的真的會阿雜。這樣就公主病，現在公主真好當。你就喜歡多毛類的囉。看起來都是去便宜的店才會有的問題。可以分手嗎 屁話真多。沒有 是他毛多= =。沒，就你女友公主病而已。是有沒有病哈哈哈偏執之類嗎。太誇張了啦。這是她毛本來就很多  跟吃不吃飯無關。我也不喜歡。只有3比較誇張。B型的吧。25樓恐怖情人，大家注意。這種你碰不起啦，叫她換個有錢的男友這些問題就都沒了。484很正，自己愛這種的。毛多。她是不是處女座。還好。別放生啊！。奶大臉正的話我願意忍耐。我想我跟你說對她毛很多妳也不會分。去餐廳吃飯，肉可以難吃，但是不能沒音樂，笑死。除了音樂部分 幾乎跟我一樣雞掰。她很胖跟耳背嗎。麻...   一定很正是吧？。不要配合他就好了啊！歡喜冤家抱怨三洨。為了打砲 忍。3無法理解，1.2也不太喜歡。個人唯一不能接受的是離廁所很近而且廁所是有異味。飄出的那種位子，還有餐廳不要髒到有很明顯的小強，。其他什麼空間啊音樂啊吧台啊都沒差。她也太難搞了吧。，這種我連當朋友都無法。http://i.imgur.com/j4qq9Wo.jpg。你可以有更好的選擇，這娶回家問題多。你以後條件加上毛少的。發文的用意是什麼。單純就忍了三年不想忍了，相信他也不是第一天這樣要求。，只是你包容她的理由漸漸小於你喜歡她的理由罷了，你。沒錯她也沒錯，沒得談就分一分。KTV真是神解。123都覺得正常吧，音樂的部分我超級討厭餐廳放快歌，這。樣吃飯超不舒服的，會整個很煩躁。我男友也是討厭人多的。類型。我建議你女朋友換個跟他接受度差不多的男友，這樣。她也不用被你嫌棄了。。吃飯都包場就沒這些問題了。#懷疑人生。分手啊。我就問你 敢不敢給你女友看啦XD。去蜜蠟。千萬不要放生！然後我也是女生但完全沒有你上述任一例的問。題，根本跟性別無關，你女友就是個毛特多的難搞小公主。。他毛多。她毛多我只要好吃坐收銀台都可以。很狂。毛算非常多吧 不過自己選的 一定很正齁嘻嘻。溝通啊，上來有什麼用，你們可以就可以，溝通完不行。也有人可以啊 不用糾結。嗯，毛很多，但你自己選的。好討厭喔 不想跟這種龜龜毛毛的人吃飯。http://i.imgur.com/HtDhHZ3.jpg。直接冷落他 跟他說分手  看他囂張抱怨到哪去  大小姐。我覺得還好。規則很多。嗯嗯每個都很公主 你顧好別放出來。這種人上了年紀就是個雞掰大媽澳客。一定很正。現在年輕又正你還能捏捏懶趴吞下去，等到40歲你只會想。賞她兩巴掌，叫她賣靠腰啦。毛真的很多。自己收好啊！。你沒發現除了音樂這一點之外，其他所有舉例統整起來就是。她吃餐廳喜歡跟陌生人保持距離嗎？所以其實她只有兩點堅持。1.不要擠 2.音樂。所以要嘛你們就去人不多的餐廳，要嘛就別吃餐廳。毛真的多 你收好 不要亂分手。好嬌貴的小公主喔，我女友這樣我寧願分開吃，要求東要求。西回家吃最好，吃飯都這樣了，。對其他事情毛應該也很多。別分 你收好。說欠打的人真的很噁希望一輩子連朋友都沒有 不過廢物。總是找得到一樣的同伴啦 希望在路上被人尋仇認錯不小。心打死。她不用跟你交往也是吃不用人擠人的餐廳啊 是你配不上。她。「正」嗎？。女友「很正」的話就擔當一點，這是「甜蜜的負擔」。。12還可以理解 3就有點滷小小了。一定很正。極品  你準備結婚吧。男的 但我一樣不喜歡1和2 = = 吃個飯這麼痛苦做啥 這樣外帶。回家都比在那吃舒服多了。12我們不行。毛多，你不會剃它的毛嗎？還是不敢？。除了音樂以外其他還算可以理解。這種女生都會有男友啊~。別分 拜託。建議結婚。12正常 3就她個人偏好吧。靠杯那麼多 晚上還不是幹很爽?台男真噁。我覺得還好耶。比較有主見吧。是有點多，但是你又不會分手，有差嗎？。KTV吃飯點中我的笑穴。你女友真的煩死。很正吧 其他和諧就好 一天才吃三餐 小事情啦。其實根本還好。真的毛很多耶。跟性別無關...。1.2我也不喜歡，但不到臭臉的程度，你不能接受就溝通。啊。笑死 嫌小聲 不會自備喇叭自己放音樂哦。有奧客的潛質  也許已經是奧客了。可以理解，如果付一樣的錢，當然空間大的比較舒服啊。第四點太毛了。音樂就....不懂XD。一二三點可以理解。毛真的多 多到有點讓人厭煩。自己選的 分手 或吞下去。交往前都沒問題，交往後上網公審。自己養的公主自己收。1 2我也不愛，3就是看個人，她覺得是吃氣氛吧！看起來你。們吃飯都去很多人很擠的地方嗎？。驕滴滴難養！。前兩點我男友也是阿 而且就算仁不多不用併桌 可以買。回家吃的東西他都寧願買回家，就算面都爛了也無所謂。因為他就是討厭在外面吃飯，尤其人多的地方。毛多，但自己找店員溝通，可以接受。像麵店那種要等桌子空出來的狀況他也會瘋狂臭臉。聽起來還好啊，正常範圍內。在台灣12怎麼活?。台北1這種店超多好嗎 一堆五百左右的餐廳也這樣。毛真的很多欸。1和2如果是約會很討厭阿，寧可外帶回家兩個人吃。分手就好。還不是你自己挑的 不爽就分阿 她搞不好也覺得你毛很多。怎麼都不能配合。聽起來還好啊 能避免就避免吧。女友是貓嗎？。少牽拖所有女生了，毛多可以通通別吃。毛真的滿多的....。1、2我也不喜歡，我不喜歡跟陌生人小於舒適距離，不過音樂。太小聲這....。1和2根本沒什麼 非常認同這兩點 寧願不吃也很正常。她知道她要什麼也可以自己去爭取，毛哪裡多了？有點好。惡不行嗎？。1 2很正常吧。真麻煩。這種女人到了四、五十歲就會是你在外面看到的那種很囉嗦、。難搞、耽誤大家的時間理所當然的歐巴桑，看你要不要囉。你就順著嘛…日前莫名其妙砍人的就是在吵吃飯的事發神經。還好啦 看的出來她對空間真的非常在意 標準也沒怎麼大變。開始上班了後 會開始改正 社會化後會更容易妥協。有講清楚表達意見比沒講，然後事後抱怨好很多了。真的毛很多……。可是她的點都算合理啊，只是一般人不會因此不吃而已。。不然就偶爾去吃貴的，讓吃飯頻率變低但品質變高，看她能。不能接受。。他是不是有什麼人群恐慌症還是密閉恐懼症。有那麼多餐廳，你為什麼偏要帶她去她接受不了的？。還好吧。不算毛多吧，個人喜好而已。我出去玩對旅館的要求是乾。淨跟浴室不能小，一樣的道理。誰都有自己的一些喜好，。不要態度差或過度影響他人就好。。算是毛很多，但是你還能接受不是。1、2不喜歡，最後一些舉例只是對位置的偏好而已覺得還好。吧本來就有人喜歡坐靠邊、不喜歡吧檯位置等等的。自己選的。所以你希望板友給你甚麼建議？分手？。嗯，我的話，放生。她毛很多 但是是寵出來的。分手。別放出來 撐著點。你試試看比她毛更多，看她能將心比心嗎。這種就是會上新聞的那種奧客。毛比她更多反制她！。1.2可以理解  3就有點...。1 2 能理解 3很怪...。女友不喜歡也只是問可不可以換或乾脆不吃，沒有對誰發脾氣。叫囂，或者遷怒你的話，這樣有什麼不可以嗎？不知道原Po是。不是一個女友說一就不說二的人，你只要有自己堅持的點，基。本上就跟女友沒什麼差別。情況三你就想，你為了一道很想吃的菜專程去一間餐廳，結果。到了老闆說今天剛好不出，你會不開心吧。同理，你女友因為。音樂、氣氛特地去某間店，沒有達到要求的時候不開心也是正。常的。對你來說可能覺得覺得不就是吃個東西，但你女友不是。，因為那家店的食物本來就不是她想去的主要理由。如果沒有。辦法從別人的角度去思考、瞭解原因，只會上網公審這種行為。是不是毛很多，似乎不是一個適合的伴侶會有的行為。。完了 我中了80%。買個大房子，擺張大桌子，接七顆環繞音響和兩顆陣列。式音響，請五個大廚師，愛吃什麼自己在家吃！說穿了。就是你女友只喜歡高檔餐廳啦。3很毛，其他正常。公主。我不吃路邊攤是不是比你女友更毛啊XD。併桌我也不行，也討厭很擠的地方，還很討厭別人排隊在我。後面貼很近！。第一第二完全理解，我也有一樣的毛。雖然龜毛，但在防疫期間看來是不錯的習慣XD。這種就是接近公主病了 看你能忍耐多久而已。除了情況3其他都還算小事，應該說這種等級算好搞定的。多毛怪。除了2 其他覺得可以接受誒。用蜜蠟除毛啊。你喜歡毛多的  https://i.imgur.com/0K1tQJD.jpg。你很無聊  這又沒啥。1和2正常 但不如意就不爽 EQ堪慮。加油。這些都很見仁見智的，請尊重他人習慣好嗎？親密關係。最基本的就是互相尊重！。毛多的都很正，例如張X芝。分手。說是貓的太過分了 我家貓吃飯都沒這些問題。吃習慣高級餐廳 回不去ㄌ。1.2可以理解。毛多還不是你選的  當初怎麼就不冷靜點哩?。外帶回家吃。養不了就分  分不了就娶  當行個善  這問題不用問的。臭表一堆毛。1.2正常，但打死不去太公主。毛多 真的只適合去ktv吃飯 空間寬敞 有圓桌 音樂夠大。感覺她應該很有錢而且很有權.....才會會注意這些。吃個飯不想跟別人擠在一起就要被公審喔？。三我不能忍。加油你可以的。所以現在是要公審她嘛?。我也不喜歡以上三種 尤其中國肺炎期間。在家吃不要出門啦。以現在肺炎的疫情 敢隨便跟不認識的併桌我也是很佩服。他的勇氣。我跟前女友出去 也會刻意找寬敞的座位 要是人很多 會提。議要不要換別家 出來吃飯 重點不是吃什麼 而是相聚的時。光 當然要坐的舒服。還好吧 又不是叫你去講。想好好吃飯不行喔。1.2可以理解 3滿莫名。可以吃7-11。你保重。1、2可以接受，3蠻無言的。那就在家吃。真的毛多，歹逗陣。毛那麼多感覺不太適合在地球生活。正常啊，可以接受就配合啊。她是胖子嗎？。往好一點想 這樣代表你也是萬中選一。吃飯聽啥音樂 邪魔外道。還好把，我女友也有一些堅持，非土雞不吃，化工連鎖不吃，。海鮮為主要活的。所以我們每個月伙食費都差不多十萬。1,2我也很不喜歡。還好吧，很多男生也有這些規則。1 2不會 很正常 3看人 而且她自己也去反應了 我覺得她。毛並不多啊？。音樂太小聲有點好笑wwww。總之男生的錯。真的毛多 幫除毛一下ㄅ。都還好吧，我個人也不愛2，超級尷尬！。剃光。他只是婉轉告訴你要高級餐廳才吃。台女就自己好好關好別放出來。1.2我也不喜歡，用餐也喜歡靠牆的座位。但除了2之外。，另外兩個不到非常堅持～。最近的情形1.2我也會怕。都養三年了 麻煩養好養滿不要分手。你講的這三種 一二我也會 我男的 三 太大聲我會覺得很吵。分啊 是不是很正？。1.2合理啊！。1.2很合理 連這種個人習慣小事你都無法接受放過人家吧。她好像不算公主病比較像強迫症之類的吧XD。這有什麼嗎。我覺得還好。我爸也無法接受12欸 因為他每次點的菜都很多 然後跟人。併桌別人都沒位子吃了 == 店家就只好默默幫對方換位子。她一開始就說清楚的話基本上就是你要解決。每個人都有自己的規則，如果她其他地方都很好，這就變小。事了。奶大的話這些都是小事。她不爽自己跟店家反應你都要po文，誰毛多。難搞 你能忍多久。除了音樂之外她根本防疫尖兵阿。讓他選吃的地方就好。一堆毛多的人 只是吃一餐沒差吧。1跟2可以理解，3是個人喜好。這篇讓我想到某個男生朋友跟我"抱怨"他女友規矩很多。愛臭臉的事,說是抱怨但臉上滿滿幸福微笑。感覺他自認被這麼龜毛的女生選中當男友,是很光榮的事。她可能覺得都外食了想挑環境舒服的吧。想吃氣氛跟裝潢跟家具的。不是每個人都會這樣，像你說的一某小籠包專賣店某分店。根本超擠，大多數人根本不會在意。你女友這樣就沒辦法吃那間了，很可惜耶我覺得超好吃。1&2 是同一件事，3也還好，可能她是高敏感族群，對於聲。音跟空間比較敏感，每個人對於這些的接受能力本來就不同。，不覺得這算是龜毛。高敏感是討厭音樂大聲吧？。1.2可以理解 3的話滿魯洨。幹過了沒，先幹過再分。這就是女生。1跟2不少人不喜歡啊。死公主病。請吞下去，多年後就擁有高EQ對職場幫助很大！。可理解 看你要不要包容啊。好煩的感覺 自己各自吃讓他慢慢挑怎麼樣。你愛他就買大房，學好廚藝在家煮。她會不會其實是討厭別人的咀嚼聲? 跟你說音樂太小聲。是因為蓋不掉其他人的咀嚼聲但不想太明顯表現出來?。因為我自己就超討厭 所以如果可以選擇的話都會選那。些他要求的那種位置(盡量不要跟別桌距離太近) 如果。鄰桌咀嚼聲太大聲我也會臭臉XD) 現在都叫外送就好很。多。我是女生，但我也覺得她毛很多。女友可能是HSP？。我老公毛更多 所以你女友在我眼中還好。不要放生。初看到3感覺超奇葩，但換成不吃香菜好像就能理解，吃。東西的毛哪需要理由。1跟2還好 3是三小。你一定不敢分。我快笑死。不爽就分 省得麻煩。三我覺得比較誇張 其他還好啊。我和男友都喜歡坐靠牆的哈哈哈。好好伺候著老佛爺。349樓講ktv我笑死 原po參考看看。這樣子過了三年你也很厲害哈哈哈哈 千萬別放生。1.2我也不能接受 寧願外帶回家吃。1,  2的習慣我也有。3太荒謬。1.2我覺得自己都有過...有時就想好好吃飯。毛超多。跟我哥超像..但他很討厭放任何音樂。煩死哪來那麼多毛。有人逼你交往？。交往三年你才了這些事情會不會有點久。你毛更多 除了3其他都還算合理。毛這麼多的根本沒辦法發展成女友阿。1.2我也不喜歡 但真的很想吃的話可接受。分啊。這麼特別的女友哪裡找 請不要放生她。1跟2可以理解 3是啥。「大部分女生」是想帶什麼風向。又沒擺張臉叫你去反應，都自己處理了你也要覺得她毛多，。那乾脆分一分啊