看到這個忍不住想分享一下... 剛跟前男友在一起的第一個禮拜就在他電腦裡發現跟前任的床照 攤牌後他說他根本忘記電腦裡有那些照片 吵完當下他也立刻刪掉 （天知道有沒有備份） 後來(因為其他原因)分手後過一年他回來找我 我又在他房間書櫃上發現他跟分手後交的新女友的合照 （不是夾在書裡或抽屜，是攤躺在書櫃上第一眼就可以看見的地方） 雖然他說已經跟照片裡的“新”前女友分手 但理由一樣又跟我說什麼根本忘記有放那照片的存在 他的話術是說那些身外之物他根本沒放在心上 只有把我放在心上 但林北到現在都還很不爽的是講過一次就算了 老娘都說看到會很在意還給我犯第二次 根本他媽的也沒把我說的話放心上阿 操 一時中邪吧 沒有復合 他跟我分手後立刻無縫下任，後來跟我說是因為我傷他太深讓他不得不這樣，很多神邏輯 我都不知道該怎麼回了 對啊我也覺得自己根本白癡幹嘛還要回去受罪 我就卒仔 覺得能斷捨離的女子都好厲害。不知道你為什麼要回去。理由第一句是真的，其他都在安撫你，忘記拿掉就好了。啊妳還復合噢？。感覺得出來他生活很多采多姿 應該同時好幾個 你只是空。檔止餓的。痾 你知不知道林北是什麼意思。妳自己還要給他找不也好笑。不知道你為什麼還要跟他纏...。我直接一句話就了斷封鎖了，還聽那麼多鬼話幹嘛。而且 犯第二次是啥鬼，你們什麼都不是，還是有感覺吧 嗯。？。他都不會留妳的照片 幫QQ