原文恕刪 身為（可能）跟原po同一類型的擺爛逃避人 可以提供原po或有相同情形的人一點不同的建議 就跟版上其他版友罵的情形一樣 我以前也是另一半眼中扶不起的爛泥 作什麼事都很散仙、很懶、不負責任 也是那種看到東西不會主動整理， 一定要別人催甚至罵才不情不願的作的人 （可能還會覺得很煩為什麼要我做）。 平時很討厭別人對自己有期待或有要求 只要潛意識察覺身邊人預期我要做什麼， 基本上就是會逃避、擺爛、找理由、 甚至怪罪別人為什麼要要求我。 當時另一半也是不斷被我惹火、暴怒、 或用很難聽的話辱罵，到後來對方冷暴力，最後分手。 先說會這樣擺爛逃避的原因有很多可能， 在此不贅述否則可能變成這類人擺爛的另一個理由 但建議原po，如果有這種症頭 一定要好好處理，積極治療 不管是諮商或是找專業人士協助 要不然出社會一定還會碰不同的壁 我另外可以給你關於這段關係裡的建議 就是分手。 現階段分手，不管對你或對她都好。 當時我有意識到自己的擺爛傾向以後， 就覺得除非我有改善，否則不要再出去害別人了 否則跟你搭檔的那個人真的會非常痛苦， 他不理解你是怎麼一回事，而你自己也不知道自己發生了什麼事 另外就是，不要跟會對你言語暴力的人在一起 再怎麼情緒失控，都不要口出惡言、羞辱辱罵別人， 同時也不要允許別人這樣辱罵貶低你， 也不要覺得女友只會對我這樣，對別人不會，一定是我哪裡不對， 這是人跟人相處之間最基本的尊重， 不管是對親近的人或陌生的人都一樣。 她如果那麼厭惡你、無法忍受你， 就一拍兩散就是了，道不同不相為謀， 她幹嘛一定硬要在一起， 用最惡劣難聽的方式發洩她的情緒，然後再來指責是你惹她的？ 完全不需要啊。就好聚好散就好，沒有人有義務要跟貶低跟辱罵你的人在一起。 就算她說你再怎麼爛也一樣。 這種辱罵跟貶低只會造成逃避型人越來越不想做事、越來越想逃避的原因而已 對於改善你的逃避傾向一點幫助也沒有。 所以建議你們分開冷靜，對你們兩個人都好。 BTW我後來有積極尋找專業協助，也遇到了一個性情穩定的另一半， 他會用人與人的溝通方式好好溝通，而不是用野獸一般吼叫指責辱罵。 說真的，這讓我感到被尊重， 所以我也更願意尊重回去，更願意把自己打理好， 讓彼此都很開心。 我覺得這才是一個健康、正向循環的關係。 。推這篇。我覺得沒有什麼擺爛人，就有人不會管理而已。公司那。麼多人怎麼管理的? 什麼時代那麼多工具還在用罵的，。真傻眼。把人逼瘋了，再來指責人家是瘋子？你把人格當垃圾丟了嗎？。相信有人一定跟我一樣常常喬開會，根本失憶的人就很。多，所以double check,事前1次提醒，2次提醒，家常。便飯。每個我都要罵成這樣， 是不是事情都不用做了?。問題是喬會議是你的工作，在旁邊隨時隨地提醒男友什麼。是事情該做不是她女友的責任欸！你有領薪水，你想方法。做好自己工作很棒，但是原原po女友沒有領他的薪水，既。不是他的下屬也不是他的同事，為什麼要替他做這些事？。你工作有錢賺，男友是有給她錢？。我想問一下 如果是老闆或職場前輩這樣辱罵 除了離職要。怎麼解？短期內不離職要領薪水。推。 這樣的互動趁早分開其實對兩人都好。我偷偷說一句， 失憶症的很多大老闆， 你有種像罵兒。子一樣，指著他鼻子罵他態度不好，不用心，自私，。我就真的服了你。女生的個性不是碰到原ぽ也許還不會爆成這樣，原po也不。必一直挨罵。我遇過這樣的職場前輩 然後我在背後狂說他壞話 最後被。衝康 對方又有藉口再爆炸 那個爛人到現在辱罵我的一些。詞語我隔了3-4年都還記得 再讓我遇到他我會想給他羞辱。回去。伴侶明明就是各種人際關係中最容易有選擇的， 硬要冤家。聚首是嫌生活太平順欠缺挑戰嗎。還講到態度咧，自私什麼的， 當然老闆有給錢，但沒。給錢的也不會把他當兒子罵， 因為看太多秀逗秀逗的。其實有很強的地方， 只是真的記性差。所以像提醒這種事我來就好， 忘的人負責請吃飯。推 家人之前有注意力不集中症也是散仙 後來有吃藥有好。推文為什麼歪到工作啊 = = 阿這篇就叫他們分手了啊 又不是。同事或上司下屬關係非得在一起不可。問一下這篇原PO,這有得治?是身心科嗎?。可能小時候有陰影或是習慣造成  要看哪一種吧。這篇不錯，但最後觀念不太好，畢竟尊重是互動來的，你對。別人擺爛放鳥還要求別人要尊重你，只能說其實你現任很慈。善包容你而已，不能當別人的包容跟尊重是理所當然的，太。自私？。推文講的好像他男友很多似的......。很支持這篇的說法 不管原原po有什麼問題 遇到這種狀況就是。該分手了 分了再來談要改變什麼。中肯。有人一直邏輯不好四處留言，唉～～～～～。認同，推這篇，最好的處理方式就是分手，而不是暴怒的一。方不斷要強調「對方一直這樣散漫很該死、就該被羞辱」，。這種想法不對，對方散漫到讓你很憤怒很痛恨，你真的有選。擇權，就是分手，而不是一再要改變對方，覺得改變失敗了。就標定對方是扶不起的阿斗然後開始羞辱、辱罵，這對任何。一方自身跟雙方關係都沒有好處啊。雙方該分手並不代表原。原po以及這篇原po沒錯，他們有錯，但是不是別人有錯就得。羞辱他們不可，而且事實證明，羞辱不會帶來任何正向改變。。還有這篇原po願意去找出自己問題在哪，值得肯定。。總之，並非「希望原原po女友不要辱罵人」就等於原原po沒。有錯誤，不是這樣看，請分開來看。。原原po該改變，他女友也該改變，但上來發求助文的是男方。請男方自己要先改變：分手或找出散漫問題根源。查一下成。人ADHD也可以。然後不宜再拿職場那套來講，你做不好老闆。開除你就是了，他也一樣不能出言侮辱人啊。。我也同意這篇。其實就算軟爛的是根本切不掉關係的子女，辱罵也無法促。使對方進步啊。一個擺爛一個言語暴力 分一分各自去找適合的對象不要。害人。這篇很實在欸 推好聚好散。想知道原po是尋求哪方面的專業協助？。分手就好，找一個不會擺爛互相尊重的對象就好，浪費。時間在爛人身上幹嘛？。推這篇。女生有罵什麼嗎？。推這篇，正向。推推