以下客觀分析= = 大叔（預設大女方8歲以上） 優勢：同等學歷的情況下，收入較女生周遭的男性突出 好了優勢沒了 劣勢： 1、健康品質： 同等情況下，男性體能隨著時間下降是不爭的事實 精子品質也大抵上跟年齡成反比 2、平均壽命 應該很多人知道，大部分國家女性平均壽命均相較男性長個67年 台灣平均差距是6年多，以大叔年齡大8歲來計算 女生後半生要守寡十多年，當然提前當先生的看護也是容易預見 3、非優勢非劣勢 大叔個性比較成熟？ 恩，你看板上一堆活這麼久還在仇女的 [email protected] @ 不可否認，隨著年齡增長，確實性格面也跟2x歲時不太一樣 不過那有好有壞， 反過來想一些惡習、觀念之類的是不是也逐漸根深柢固，改不過來了呢... 還不要說活到3x歲變成成年老魯，整天在那抱怨台女標準高看不上自己 標題的前提應該是跟溫拿大叔交往，那既然要挑溫拿 為何不挑個2X歲年輕點的==？ 原文預設2x歲女生，去跟3x男交往比較幸福 34歲女的情況下，對象就要改成4x男了 不過一樣啊，有同齡3X男可挑，沒特地找4x歲的道理吧 就是要挑錢才選大叔，這個好像沒爭議 不過要錢的話，112 113 114 116電資碩隨便選一家 一堆畢業即年薪破百的宅宅任君挑選 不是更快== 3x歲也領不到百萬的大叔一堆好不 講平均壽命差異還不看平均的話 真的不知道誰才是白痴。2X當溫拿? 找富二代嗎 身邊早就一堆了 不缺阿。2x都富二代= =。有本事那就去挑啊-w-。想想一個34歲女孩兒去追26歲溫拿的優勢有多強。更正，主動追求太嚴苛，應該是26歲溫拿要追34歲女孩兒。我朋友跟女友差快20歲耶，她們高興就好啊。你自己說可以挑的情況啊-w-。你預設女方35男43才成立，女24男32是極理想狀態。你的預設就是大八歲的大叔了,為什麼最後要推翻自己?。根據你的優劣勢判定,大15~20歲,似乎也是不錯的選擇阿?。前提是有得挑啊 想挑年輕溫拿 試問妳拿什麼跟同齡甚。至更年輕的女性競爭？。知性。一樣的收入 pr60的大叔可以辦到，年輕人可能要pr85以上 女。生如果不是該範圍的，怎麼高攀。女生隨便幾個交友平台逛一下，年收百萬的對象就多到崩潰了。領不到百的，管他們呢。四大電資碩進不去一二線大廠也是會鳥掉 科技業鳥公。司佔至少8成。你先去掉錢 再說年齡大不代表會更成熟。在這種先決條件下 當然挑年輕更好沒錯阿。這跟男生為什麼要挑3X歲個性改不了的女生。而不去找更年輕一樣 但現實是 男生可以無視金錢。人生閱歷 但女生不太會因爲外貌忽略這些。又是個拿統計來討論個案的白痴。本來年齡大的能拿出來的優勢最明顯也只有錢啊 畢竟工作久了。正常總是會加薪升官嘛。其他東西要馬隨年齡衰減 要馬就沒有什麼保證會隨時間成長。的。樓上突破盲腸太殘忍QQ。還有一個很重要的優勢沒提到，大叔不需要名分，所以。大多都是搶別人女友，因為不要名分所以很會哄女生。然後女生就會覺得大叔超好，自己男友很爛，然後就出。軌了，可是後來就會發現原來大叔只是玩玩。提前守寡這個不一定是劣勢吧，退休後都在家整天相看。幾十年，老公早點走或許自己還活的比較輕鬆自在，前。提是沒有拖很久的話…。跟個窮小子苦哈哈30年 還是跟大叔當貴婦20年 正常人都。知道怎麼選。呵呵呵跟大叔交往還要調查身家搞清楚他到底已婚還是離婚。過了 有的還會搞消失呢。2x就溫拿的妳要拿什麼條件去貼？。你就是在害怕的2x歲對吧？。還有想結婚成家,存款多了不少都是大叔的優勢啊!。提前守寡明明是優勢啊。不過超過35的大叔不是被人挑剩的就是想玩的。2x的說明也沒有什麼其他特別的地方啊，拿精子品質比喻簡直。不倫不類，是要馬上結婚生小孩嗎？我想2x的都只想著打○吧？。最慘的是，2x的過了8年也只有薪水多，其他地方就跟上述的大。叔一樣，更慘的話還可能出軌...。年齡如果差太多是一定要當看護，就算有外勞還是要一直陪。去醫院，除非直接丟養老院不管.年齡如果差不多有機會比。老的更早掰或更早攤，責任就不會掉到自己身上。平均壽命真的硬傷耶  我連跟大兩歲的肥宅男友交往都擔心。他比我早走QAQ 跟大叔級的交往保守估計要守寡至少10年吧。不過現在醫療這麼進步想死也不容易，所以可能就跟樓上說。的一樣，變成看護。這個是來找架吵的？。推。也對，都能挑的話，誰要挑老女人