本來看完你的文想像很多人一樣噓下去，但想想噓文也改變不了什麼 還是決定花點時間回文 我只能就我覺得可以幫上忙的部分說 也許其他人會有不同的建議或見解，留待其他人分享 最後能不能幫上忙或能幫到多少忙，還是看你自己的想法跟做法 先說兩件事 第一，你女朋友很好，看你是要好好珍惜去改變自己，還是乾脆就放她自由 第二，談感情從來就是兩個人的事， 你就想如果類似的事情發生在你跟公司同事或朋友身上時 你還會不會用一樣的態度去應對 還是你會以對等的方式去跟別人互動？ 如果要跟伴侶對等相處對你來說很累很難 那你要不是去找個老媽子型的女友被當兒子照顧，就是乾脆維持單身輕鬆一點 以下按照你內文提及順序回一些有問題的點 1. : 所以很快就進入了交往相處上其實都沒甚麼問題不過這幾天為了小事有點對她冷淡 你們相處上的問題很大，只是之前沒爆開到讓你自己覺得有問題 這種最怕哪天女生受不了炸了你就怎麼死的都不知道 還有兩人相處沒有什麼是小事 從牙膏到吃飯到玩遊戲到你老媽，只要有可能是一方很在意的點或雷，都可能變成大事 有些女生就覺得摔個PS4是小事，我不知道對你來說算不算大事 當然每個人心裡覺得的大小事不一樣，每個女生在意的事情也不同 所以溝通很重要 溝通是讓你們有機會用比較好的方式去了解對方在意的事情的一種管道 能在雙方冷靜的時候用聊天的方式去知道對方在意的事 絕對比有一方有情緒時用衝突的方式去了解明智得多 2. : 這幾天為了小事有點對她冷淡 : 大概就是我有不喜歡某個頻道上的講員有稍微和她提過結果她特地跑去看了影片 : 然後又順便帶到她介紹我看的頻道但是我也不喜歡的講員的事情 : 我就有種我都和妳說不喜歡了妳還花時間去了解?是在幫他們說話嗎? : 她說是想了解我不喜歡的點這樣她可以避免自己犯相同的錯誤我覺得是兩回事 用暫時冷淡一點的方式去避免自己的情緒直接影響到伴侶這部分沒對沒錯 只要你的伴侶不是那種會對冷處理很受傷的類型就好 你在這件事情的反應只會是你們兩人日常相處的縮影 如果你總是期待你講了什麼對方就要按照你想的方式去配合 你根本只是想把對方當寵物相處而已 不過老實說你家的貓跟狗也不會這麼聽話啦 然後這邊也剛好跟你說一下，無論你在想著兩人要怎麼互動時，或是請教朋友或板友時 在你想講我覺得時，請先吞回肚子裡去 先去想想她覺得 好好想過想明白了之後，再來考慮我覺得的問題 如果想不明白，就去問她或問其他人，問到明白了為止 3. : 而且我是很直接的人我有不喜歡都直接說的幹嘛還要去了解別人身上讓我不喜歡的點? 有話直說是你的忍道嗎？ 兄day~你三十多歲了欸，是三十，不是十，也不是二十，是三十 抱歉這很重要，所以講三次 直接或有話直說不見得是缺點 如果你的對象也是喜歡直接有話直說大刺刺的那種，你們也許可以相處得很愉快 如果你是高富帥到可以讓女生委曲求全也要跟你在一起的那種 或是才氣縱橫到把女生迷得死心塌地對你不離不棄 那你就去放飛自我吧 那如果你的伴侶不是上面講的類型，或你也沒有讓你可以任性談感情瀟灑過生活的本錢 那還是好好調整自己、讓自己學會用一些比較社會化的相處模式去跟對方相處 最後不會吃虧的啦 : 後來又聊到飲食和作息因為我是睡眠品質很差的人再加上要輪班又睡得更差了 : 然後每次都會念我說不要吃藥對身體不好久了我也煩了就說我不吃藥會睡不好 : 這樣會更好嗎?再說也不是每天吃真的睡不著才會吃 : 至於飲食方面我之前是重口味的但最近我們有共識要吃清淡一點 : 她前幾天想說買營養品給我吃就問我的飲食習慣我就直接回重口味啊 : 反正聊到最後就是不聽她的勸到時候三高找上我就知道後果了 : 我就有點火了回她妳其實也希望我有三高吧?才能證明妳是對的想看我不聽話的後果 : 啊妳本來就知道我重口味也知道我有在調整然後我也照實回答妳的問題結果還這樣說 : 結果這兩天我對她都很冷淡LINE上都幾個字就帶過她的對話完全不想往下聊 上面這些鳥事略過不談，就講重要的調整方向，之後你自己想通回來看就會知道有多鳥了 4. : 我知道問題點是我比較大目前也沒有想要結束這段的想法才剛開始.... : 之前和其他女生相處的都算不錯不覺得是不會聊天的問題 : 版上大大要噓要砲都可以但請給我點建議因為我突然不知道要說些甚麼了 : 請問我之後該怎麼調適自己呢?再麻煩給點建議了謝謝~~~ 我不知道你是不是真的知道自己的問題比較大 而且不是比較大，就完全是你的問題 抱歉我也是個講話直接的人呢 兩人相處時如果你心理會去想是誰的問題比較大 那對你來說是兩個人都有問題，只是誰多誰少而已 如果這種時候你又進一步想要對方也調整你認為對方有問題的部分 除非對方愛你愛到放棄自我，不然你只是自己再做死而已 (如果對方真的這麼願意為你改變，拜託放手，她值得更好的人) 就算你心裡覺得對方也有問題，對方要不要檢討那是對方的事 如果你有本事用不讓對方不舒服的方式引導對方成長或改變，那你厲害 或如果你能促成兩人和平理性的對談，那也行 但如果你沒把握上面這兩種方式能順利進行 不如一開始就不要去想說對方哪邊沒做好或是期待對方可以怎麼調整 直接針對自己可以怎麼做更好去想就好 5. 最後回到你現在要面對的問題 : 太內心太老實的話感覺她不太能接受但都不說又好像讓她沒安全感 先問自己幾個問題 你在不在乎她？ 你是否珍惜她？ 你有沒有真的覺得你自己在上面那些小事的應對方式沒那麼好 或是覺得有點內疚？ 如果上面的問題你的回答是有的話，那事情很簡單 你就很內心很老實地跟她說你很在乎她也很珍惜她 也對自己前幾天的應對感到抱歉 這樣不就既講出了你內心真實的話，又去照顧了她的感受？ 講內心話不是問題，但是要學會把內心的愛講出來，把內心的幹吞下去 如果哪天你內心沒愛了覺得愛講不出口，放對方自由吧 任何方法都有風險，如果失敗請自行認賠 感情的路要學習的還很多，等結婚養小孩時遇到問題再自己回來看你現在這篇 大概會笑笑的覺得自己當初在新手村遇到的問題根本不值一提 鄉民們有時候嘴砲歸嘴砲 但大家都是人生中互相學習的對象 如果每個人的生活都能變好，那我們整個社會也會變得更好 漫漫長路 加油 。推這篇 你真是好人。底下狂噓回文到挺婉轉。c大我覺得大家多多少少都有想噓的時候或也有想好好說話。的時候 人的心情本來就是時時刻刻都在浮動。如果原po剛好看了誰的噓文或回文有收穫 那也挺不錯的。推推。這種個性要改很難…。多吃幾次虧或多受幾次傷 總是會調整自己的。跟孤獨終老或一輩子婚姻不幸福比起來 調整自己還是簡單。得多。你的想法好正面XD 我的看法是這種比較自我的人改變幅度有。限也容易故態復萌。。或許是我比較嚴格吧，原原po文中都在講“因為女友做了什麼。所以個性直白的我不開心”，所以末段的“我知道我的問題比。較大”只是場面話，求問版友也是發洩而已，沒什麼誠意要解。決問題的樣子，所以我說難改XD。推樓上。d大我覺得你的看法非常合理 我自己的一些盲點也是經歷幾。次狀況之後才真的想通。不過我很感謝以前第一次第二次發生狀況時給建議的朋友。雖然當下不明白 但有更多經歷跟成長之後回想曾經看過的。建議突然就通了。如果原po未來哪一天突然想明白曾經有人給他的建議。那也算是幫到他忙了 只是幫到的是未來很久以後的他XD。溫馨推 我也有點誠實那句笑死XDDD。回頭審視後 就會發現自己很虧欠對方。真的溫馨，H大好溫暖XD。溫馨推 原原po說自己會檢討 可是經驗這種東西沒辦法口傳 大。家苦勸也好噓也好 一個把自己個性養了三十年的人其實很難短。時間改善。我是原PO啦,每一個留言我都有看,看來是我身邊的人都太包。容我,還以為我人際關係不錯,原來自己問題那麼大,謝謝願意。把我點醒的版大,有和我女友聊過,也和她道歉了,真的要好好。的說話,然後真的遇到好女孩呢,謝謝大家的建議,謝謝。話真的要好好講，千萬不要用個性直接掩飾糟糕的言語…剛剛。被一個講話比較粗的同事雷到有感而發(ry