看到這篇想要回文一下 單身三十九年，早在三十一歲時就決定不婚，在約二十二歲時，SARS期間，因為小感冒被 檢舉疑似感染SARS，但我覺得可能是有人看我不爽故意的，但是SARS是蠻嚴重的，也有死 人，學校要求我去驗有沒有SARS，我有去驗，只是感冒。 還沒吃精神科的藥之前，體重大概七十幾，身高一百七十一公分，，吃精神科的藥物已經 破百好幾次，爸媽帶我去廟，至少被騙了十幾萬，但精神科醫生只會開藥給你，叫你吃， 但吃這種藥物，可能哪天怎麼死的都不知道，安非他命等毒品，以前是精神科醫生的藥物 我問過醫生，醫生說對，跟現在沒關係 打者打者就發現離題了，回到主題，有些人單身久了就決定不婚，我想我也是類似的吧 人生不是一定就是一定要結婚，以前我很喜歡一個女生，喜歡到某種程度，甚至覺得後 來認識的異性都普普通通，沒那麼喜歡，但曾經想過，如果跟她結婚，我其實是覺得 不適合的，一直到告白失敗後，我也覺得有鬆一口氣的感覺，其實朋友來來去去， 這些事情也對現在的我不重要，精神科醫生曾經建議我不要繼續升學，所以就算我 考上很多學校，我也沒有真的繼續讀書，我想感情的事情，也是類似的吧 有人讀書，有人感情受到挫折，醫生曾說我是被SARS嚇到了，武漢肺炎比SARS更嚴重， 我也曾跟醫生說如果要我跟一個精神疾病的人結婚，我自己就不願意了，自己也會歧視 原本想要推文但太長，現在結婚的人都有勇氣，離婚率高，我以前看過一些結婚但不好 的例子，有丈母娘借錢借到自己沒錢跟地下錢莊借錢的，後來死掉，以前問過他是怎麼 認識他老婆的，他都不回答 珍惜現在，好讓將來不會後悔。 重點其實只有兩個，人生不一定要結婚，要結婚有勇氣，還怕被離婚，離婚時如果是夫妻財產共有制度，印象中還需要分一半的財產給老婆，突然覺得其實推文就好，急忙發文，是要準備去洗澡，和準備睡覺了 倒數兩行是我以前遇過的，如果結婚沒有更好的話，還有以前認識的人說結婚是裡面的人想出來，外面的人想進去。看了兩次還是看不懂你要表達什麼，你要表達人生不一。定要結婚是嗎?。結論跟論述過程連結性無法理解，倒數兩行更是神來一。筆。。喔喔，有解釋就清楚多了。。說不定你結婚會過得更好,平行時空。說不定你結婚第二天就中樂透,說不定你結婚第二天就生小。孩,人生就是有這麼多不一定才有趣阿