不知道你（前）女友有沒有拍照習慣？ 如果有的話，請她拿出去找女生朋友的照片， 就我自己認識的熟識的女生或女生朋友， 10個有9.9個跟女生朋友見面不會不自拍的， 而且通常自拍完還要單獨幫對方拍網美照， 然後再發IG說很久不見，感情多好之類的， 我每個禮拜幾乎IG都會被這種文洗板。 除非是完全沒有拍照習慣的女生， 不然平常很愛跟朋友合照、互拍、自拍， 這次去找女生朋友突然沒照片就很讓人起疑。 : 餓死抬頭 : 一直認為兩個人交往最重要的就是信任這個關鍵... : 也因為信任，所以才可以很放心的去相信對方所說的每一字一句。 : 女友說她要與家中長輩一同返鄉去探望其他親戚，而我不疑有它的相信了。 : 就在出發前剛好與女友的長輩巧遇，禮貌上的寒暄返鄉的路上順風及注意安全，進而不 小 : 心套出其實女友根本沒有要與長輩返鄉探望親戚，而是自己單獨一人到外縣市去找 朋 : 友。 : 女友出發前我試探性的問了她，她還是堅持與長輩一同返鄉的說法，直到我戳破了她的 謊 : 言才坦承其實是要自己一人去外縣市找朋友，還要我別擔心，她是去找女性朋友。 : 我無言以對。 : 直到女友回來，我向她提了分手，原因是我不能接受說謊，還記得剛交往時女友也 說 : 過一次謊，當時我非常堅定的和她說千萬千萬不能對我說謊 : 我可以接受她所有的缺點，唯一不能接受的就是說謊，當然我也不曾對她說謊 : 心中其實一直都有謊言的黑暗面，曾被兩任說謊劈腿過，而我的父母當年也是因為 這 : 樣才離異，但我不曾對任何一個人說過這些事，不想說、也覺得沒必要說... : 果不其然的女友開始哭哭啼啼，標準一哭二鬧三上吊，分不成... : 而我自己也知道其實沒有這麼愛了... : 我們正逢適婚年齡，雙方家長也都問過我有沒有結婚的打算？ : 雖然口頭上說有，但其實心中在抗拒... : 究竟到底該不該和一個已經不怎麼愛的人結婚... 該不該和一個會說謊的人結婚？ : 雖然女友一再保證只說過這兩次謊，但一個說謊的人說出來的保證，可信度似乎沒有這 : 麼高... : 一個騙子說她沒說過謊，這種說法不管是誰應該都不會相信吧我想？ : 腦海中也一直在掙扎究竟該不該放棄這近7年的感情，因為說謊真的是我在感情裡 的 : 罩門... : 想分手，卻不接受分手;不分手，就這樣帶著淡淡的不怎麼愛的心態結婚嗎？ 不知道你（前）女友有沒有拍照習慣？ 除非是完全沒有拍照習慣的女生， 這兩行中文句子你有哪一個看不懂的？。你現在是在懷疑我嗎?你怎麼可以懷疑我?是不是不愛我了。是。是。你怎麼可以那麼中肯，他綠帽都戴一半了...。一二樓也太好笑了。這個很不準吧，又不是每個女生都是網美型，我找朋友幾乎。沒在拍照好嗎...。你為什麼想看別的女生，是不是想劈腿。等等他就搖身一變成為愛拍照但不跟姊妹拍照的女孩。呵，她找一位女性朋友也許只有10分鐘，接下來幹啥誰。知道？。我覺得這不太準耶…。我有群十年好姐妹，每幾個月聚一次，但都會聊到忘記。拍照XDD。抱歉我就不會跟女生朋友自拍 全世界我所認識最愛自拍。的是我妹 我跟她上一次自拍已經是五年前