代po 朋友（女）最近跟一個男生算是有表白，但男生表明了他並沒有喜歡我朋友 等於我朋友被婉拒了 本來他們都會有一搭沒一搭的聊（幾乎每天） 但我朋友被婉拒後，因為傷心就沒再主動傳訊息給男生 結果男生反而主動傳訊息關心 是因為內疚嗎 還是基於朋友關心一下而已 Sent from JPTT on my iPhone 。雞肋，食之無味 棄之可惜。不想當壞人而已 最後的憐憫。就想繼續當朋友。請參考前面有關告白的兩串系列文，是女的告白喔？那當我沒。說~。我覺得是....因為女生告白了，所以知道對方是在意自己。的，而且超越一般朋友的程度，那跟對方開口聊天建立有。的沒的關係，通常是不會被拒絕....個人覺得有點損就是。了。雞肋，如果女生又因為他的舉動陷進去，男的就會說他。不想當壞人...。以為有人替我po文...QQ 感覺男方不想失去一個朋友吧。看女生自己能不能大方跟對方退回朋友。不想當壞人而已。男生想要炮友。拉線。備胎。內疚  不想破壞一般朋友關係。不想當對象也不想少朋友 而已。不敢當壞人，還好沒在一起。同意以上。不想太失禮吧 對方不想當朋友也不會勉強。被告白的永遠不會覺得尷尬。少一個喜歡自己的人，很不方便。內疚。不想破壞情誼 看你朋友心態啦。你說你比較像我的好朋友 總聽你訴說你和他的沉默