: 個性差性格古怪的大帥哥 和 個性佳體貼善良的醜肥宅 : 為什麼女生（無論正妹還是普妹）好像都比較喜歡前者？ 前面有人把問題換成： 性格古怪大正妹vs體貼善良恐龍妹 然而這其實大錯特錯，不能這樣類比代換 因為男人不選恐龍妹不是因為外表大於性格 而是對大部分男人來說，恐龍妹根本不是女人 雖然常常看到很多肥宅在那邊抱怨回收或是三小 但是他們沒有想到的是，這恰恰證明就算是大正妹 也會願意屈就肥宅，反過來對龍妹卻是考慮都不考慮 : 只要長得好看，無論他個性多差性格多古怪 : 寧可帥也不要是個醜肥宅 然後也有人說，通常外貌好的性格也好 因為有很多機會歷練，而且從小人生比較順遂 這其實也不好說，我們也不是沒看過被寵壞的媽寶 而且很多長輩還是重男輕女，只要是個男的多少有被寵過 你以為肥宅是因為又醜又肥很少社交經驗才會變的很古怪 其實恰恰是因為他們從小被寵到大，然後以為只要乖乖聽話 他們出社會之後就能有女友寵，結果現實打擊太大才會悲憤啦 。非也,胖妹約炮也是很好約要排隊的。150/150   G罩杯,樓下超愛。我不愛。但是以前線上聊天室很多聊天室室名就叫只約胖妹。每晚都看到幾百個在約。男生說的胖妹是奶大腰細吧。真胖最好可以接受。150/150已經是矩形妹了吧