沒看到前後文，但有部分是同意的。 我覺得這其實是看職場狀況， 我有一些前同事是出了職場在職場裡遇到對的人...人家也幸福美滿 但有些人，就沒有那麼幸運... : 每個人都可以對別人有喜好和厭惡的情感，不需任何理由 : 你喜歡她~沒為什麼 : 他討厭你~更不需要理由阿 這些喜好的確是看個人，有的人甚至會有預設立場... 各種補腦和憶測...簡單來說就是個不對的人 有些職場...每天就有人在對人做評斷... : 你的情況是他原本對你無好感但也不會討厭 : 就是一般同事 : 但你要知道一個現實 : 女生知道被她沒興趣的男生喜歡之後，會感到噁心進而萬分厭惡男生的狀況其實很常見 : 她一直只把你當一個頂多算好相處的路人同事 : 結果突然得知你其實喜歡她 : 女生這時候會開始驚訝的認知到原來你以前跟她的很多相處原來都是有目的性的 其實喜歡不一定 相處都是有目的性的 有時是因為相處才發現喜歡 這些預設立場 很容易傷害很多人 很多關係 或是 很多人 基本上 不是兩情相悅的辦公室戀情，我所知道的大都是會換工作 因為總是有一方 怕別人不死心會騷擾或影響他的工作 所以基本上，我覺得沒有把握的事，就要有找新工作的打算 在工作場合沒法做到自我的情緒控管，也算是一種工作疏失。 也有人是換了工作後，才開始和前同事談感情的。 但不喜歡的，並不會因為你換了工作就變了...騷擾對方是可以被警察強制抓走的 : 同時也意識到以後她所有一舉一動都會被你放大檢視 : 這從驚嚇到逐漸焦慮的情緒自然會轉為憤怒 : 你說你甚麼止於禮那根本不重要 : 唯一重要的是對方怎麼想 : 還有 : 你們相處的地方是工作場合 : 女生擔憂你跟她的傳聞進而影響到她的工作不為過吧 : 甚至不必到主管知道地步啦~ : 在那之前每天都要面對同事一雙雙銳利的眼光還有背後議論紛紛這壓力就夠大了 : 所以女生做的所有事情實際上完完全全正確且合理 我是沒有覺得有什麼完完全全正確合理的事情。 簡而言之，對方不喜歡你。 也許對方的拒絕你沒有聽懂。 但的確有人在職場裡找到真愛，也有人在職場裡了解對方真的不愛。 只是職場主要還是工作的地方，找愛還是不太建議... 影響變因太多了。 : 小朋友 : 不要以為在職場關係中這麼草率的表白可以甚麼後果都沒有 : 這只表示你對女生完全都不了解 : 還有一旦真的讓上層發現相信不久的將來他們會有辦法讓你 : 們其中一個離開 : 我猜你當時被問到是不是喜歡她的時候 : 八成還認為愛情來敲門~要及時抓住機會所以就這麼脫口而出 : 哀怨? : 該哀怨的不是你吧 : 你完全沒有考慮過你的行為對別人造成的影響 : 再說一次 : 今天這樣的結果完全是你自己選擇的 這一段我是不太認同，因為每個人的考量不同，每個職場氣氛也不同。 我也不了解這篇是在回什麼樣的職場行為。 但愛一個人就想讓對方知道，我是認同的，至於方法和結果..人也必須想法子承擔。 最多就是無緣要學會放手。 我知道什麼是愛，它可以讓你在惡劣的情況下笑的出來。讓你樂觀的面對殘酷的現實， 然後還會讓你喜歡上...自己的處境。因為喜歡上了，所以會選擇留在那殘酷的現實中。 所以 我對它保持最高警戒。 《上流愛情》 