上面一堆文青體看了就煩躁，讓我跟你說明什麼方法最簡單。 Right Now，去開通tinder、探探、OKCupid、wootalk、pairs。 也不用開這麼多個啦，大概開兩到三個就夠了，擺張你最帥的照片， 先騙到願意跟你點讚的妹子， 然後你要在上面抱怨你有多痛苦都行啊，一定會有妹子願意聽的， 幹你有一段交往6年的經歷耶，打爆那些連炮都沒打過的宅男。 100個配對成功地聽你抱怨後把你封鎖，那你有試第101個嗎？ 根據我的經驗，應該是10個就會有人願意留下來聽了啦。 有人可以講話以後，就一直講啊，紅藥丸教練都教你怎麼把妹了，多學一點好嗎？ 上班不上班，還在想前女友，薪水小偷4 ni? 而且這種破事根本不用麻煩朋友，跟不認識的人噴口水比較快啦， 不要造成周邊的人困擾好嗎？ : 六年多了。 : 還是走到分開了 : 原本以為曾經歷過、痛過 : 就有經驗，知道怎麼處理最好 : 可是遇到了，還是做不到 : 分開對我來說，還是痛到快過不下去 : 逼著自己走出去，找事情做 : 但是心裡空空的，什麼都做不下去 : 東西吃不下，睡不著 : 不管怎樣日子還是要過有 : 這句話的重量，感覺快壓垮我了 : 可不可以過不去？ : 逼著自己來上班，望著螢幕發呆了一上午 : 找了個房間鎖著躲起來 : 很怕接觸到同事時被問起什麼 : 想找朋友抒發，發現沒什麼朋友可說 : 不敢影響別人生活 : 害怕帶給別人負面情緒 : 在異鄉一個人這樣，胡思亂想 : 告訴自己都這麼大了，都幾歲了 : 一個男人，可不可以不要這麼不成熟 : 可是真的好累..... : 怎麼度過最痛這時間呢？ : 我還是找不到方法 : 發文抒發看看 可能有點語無倫次。前半段還有一點道理，看到最後... 你一定沒朋友。最後一點看年紀 有一點年紀以後其實很怕造成朋友困擾。你才沒朋友 你全家都沒朋友啦 幹我有朋友也不想聽他三天。兩頭就過來抱怨他前女友多讚我有多難過 都出社會的人了。不要造成別人困擾好嗎 朋友是要在緊急時刻用的 分手算什。麼緊急時刻 國中生談戀愛嗎？。...果然沒朋友。看到最後一段,果然是高中生文筆。看到交友軟體我只知道會人財兩失 阿 只有財而已