嗨嗨 最近看到一對情侶 其中一個人脾氣有夠差各種髒話 每次都很好奇為啥另一半能夠接受 跟脾氣差的人交往是啥感覺 分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 會一次爆發的那種嗎。就是你要時時刻刻擔心自己講錯什麼話，就被轟天喊地的罵。，但是又因為喜歡她，包容她，等到有一天耐心耗盡，就是。說再見的時候了。脾氣差不一定各種髒話，但醮我髒話一定掰。我不會隨便發脾氣。跟前任在一起吵架不超過三次。。跟前對象還沒交往前我的脾氣變超差。大部分原因是對方在相。處行為上都不太尊重我，讓我感覺她的自我意識很強，我跟她。溝通，她還認為自已沒錯.......後來真的太累而分開了。個。性差太多，我是男生心思細膩比較會照顧對方感受，她是女生。隨性做事比較在意自已的感受。以上供參考。。我反而遇到這個對象變得脾氣不好.......。跟初戀在一起快三年 最後一年因為種種因素他脾氣變很差又。很負面 會受影響是真的 但是分開之後反而讓我脾氣變很好哈。哈 超懂得樂觀正面的重要性 到現在已經分開兩年了完全沒跟。人吵架過 遇到不順心的事也蠻快就能轉換心態的。身體勒緊 情緒訝異。隨時緊繃不得放鬆，很不自在。就是隨時可能被調侃或被嗆，但都是無傷大雅的玩笑，然後。可能隨時踩到雷，要不斷安撫拍拍，大概拍一分鐘對方就消。氣，來得快去的快，除了麻煩一點，還是很貼心會為人著想。。。髒話不行。。欸欸過來一下過來一下！。就一樓說的哪樣。推一樓。很怕自己說錯話或是語氣不對就被罵，對方心情差的時候也。不敢多說什麼，自己心情差的時候只能自己消化，不然對方。會不耐煩然後又生氣，現在回想起來真的蠻壓抑的還好分手。了。很兇的那種 我最喜歡。整天提心吊膽的過日子。愛會被消耗掉，倒是真的。。前不久有遇過，相處起來超級有壓力，會很焦慮！連用line。聊天也是，本來我都會秒回的，後來就放著思考一下想該怎。麼回才好。做錯事時會非常焦慮 甚至突然飛蚊症。我老公脾氣也很差，但磨合後也比較知道他的點在哪。沒做好就幹嘎齁依ㄟ飛天ㄟ鑽地。好幸福，脾氣差的人都會被體諒。回話要很小心，一句沒回好可能會被罵一個小時以上，過。的很緊繃，精神身體都變很差QQ。壓力很大。會整天都在偷翻白眼      忍無可忍會趁他心情好或隨便吵。個架就可以順便分手很方便。然後就恐慌症啊，每天唯一的思考只有怎麼平安（？）。渡過今天。一直包容 然後最後受不了了 還會被罵說偽善 為什麼要裝。出可以忍受對方脾氣的樣子 一直被情緒勒索 什麼都是我。的錯 端東西給他吃還要說我是父權在壓迫她 問幾點約也是。在侵犯她的自由 沒有馬上回覆就是不要她了 壓力超大。推一樓。斯德哥爾摩症候群。想叫他去死。無止境的心寒 久了就會分了。之前好像有看過女生常常被男友罵髒話的文 底下是清一。色叫他分手啦。吵架講髒話會換我一秒火，只是包容而已不然早就一掌下去。原來不只有我這樣。時刻做好如何度過每一天還被動手。關你屁事？。一直在害怕他什麼時候又會爆走，爆走之後要怎麼收拾殘局或。安撫他，害怕哪一天他真的超級失控會不會波及到自己，情緒。負擔很大，然後又一直催眠自己他會改直到某天終於清醒。我真的被消磨到累了，覺得兩個人還沒有單身快樂…。脾氣差跟飆髒話是兩回事吧。她是個貼心的好女孩，想繼續經營下去，看來溝通是惟一。解，加油！。一樓無誤ww。壓力很大。想聽1樓的故事。髒話和脾氣差是兩回事+1，南方四賤客都出二十多年了。推1樓講中心聲