: Yo，各位大大好呀 : 每天看網路上的訊息，真的會有點錯亂 : 看到PTT上面對男生的標準，跟現實我看到的，根本就像兩個世界 : 我從讀書到當兵，到出社會都是生活在男生多的環境，現在我28歲 : 身邊大多數同年齡or 3歲以內的男生，普遍心智都還跟高中時期差不多 : 熬夜玩遊戲，夜遊唱歌改機車跑山，聊哪個妹子正飯，說話也都是一樣幼稚搞笑 : 年薪不要說百萬了，一個月能34萬就很厲害了 : 不要說買房了，能買一台國產車就在同年齡算很屌了... : 網路上那些要求男生30歲年薪百萬，有車有房的，我們真的活在同一個台灣嗎？ 很想問所謂的成熟到底定義是什麼？ 成熟就一定好嗎？ 聽過女生說男生打遊戲就是幼稚， 看動漫就是幼稚死宅男， 改車就是幼稚，痛車就是幼稚死白癡， 連騎車跑山兜風都是幼稚， 聊喜歡哪個正妹哪個女明星也是幼稚死變態， 也看過養寵物喜歡帶寵物出去玩的男生被罵幼稚愛玩的， 那請問一下到底成熟的男生是個什麼樣子？ 可以給個定義嗎？ 。看臉 你有聽誰說金城武幼稚的嗎。你身邊的女生是不是都國小，國小生最喜歡說別人幼稚了唷。看過滿多20-40歲的女生喜歡這樣講的啊！。你有看過 金城武  宅在家打遊戲 有人喊很幼稚ㄇ。成(一ㄡˇ)熟(ㄑ一ㄢˊ)。女生的感覺是很準的，女生感覺你幼稚就是幼稚。對台女來說上進心($)跟成熟度絕對成正比。有錢跟帥就是成熟。有錢 有車有房=成熟。談投資、買房......等。看你這麼激動，我推薦你多認識打遊戲 看動漫 追明星的女。生 問題迎刃而解。國小生最喜歡說人幼稚+1 (所以該報警??!!)。臉。如果都是不同女生講你，是不是你要檢討一下?。你文中說的部份，我都有認識女生沉迷其中的....。　　　　　　　　　€€€€€€€€ =　成熟。http://i.imgur.com/zV1DRYj.jpg。這流浪漢 喜歡改車兜風 在台女眼裡應該很幼稚吧^_^。https://i.imgur.com/HyolNEW.jpg。女生眼中成熟的男人。對啊，不知道定義是什麼欸。。大概就是有房孝順但沒跟父母住，開名車戴名錶，吃好住好，。事業有成。見多視廣，然後很可靠的感覺吧……唉……我好幼稚。。1樓 金城武和朋友聊車超成熟的好嗎～。從你會問這種問題就已經被打上幼稚的標籤下架了