沒錯，是有很多女生用理工男標籤， 來掩蓋主動示好，對方對自己沒興趣的難堪， 洗腦自己不是自己沒有魅力，是對方太木頭， 這樣就不是自己失敗，是對方的問題。 但是.... 理工男無聊率比較高也是事實啊， 一個標籤的形成不會是憑空產生的， 多半是群眾生活週遭的相處印象產生的， 除非所有理工男有覺悟大家都變得有趣起來， 不然這標籤要消失應該幾乎是不可能。 當然這個無聊， 有可能是真的很無聊，講話沒樂趣， 也有可能只是興趣跟大眾流行不同導致。 : 小妹看這系列文，實在超想吐槽，不吐不快。 : 標題在那什麼理工男... 用一個很粗概的標籤來概括問題， 我就想問，原po跟熱烈討 論 : 的人，就沒發現思考上出現什麼盲點嗎？ : 就是問問題的人，有真的去了解那個男生嗎？ : 一般描述一個男生會簡單用理工男 或文組男來進行描述？？ 聽的人只會腦袋wtf， 內 : 心想可以好好講話嗎？ ptt白癡文理組分類文化制約你/妳腦袋思維了嗎？ : 這就好比 ，有人問：肥胖跟癌症有什麼關係？ 這種問題沒什麼意義，因為肥胖的定 義 : 是什麼？ 有沒有其他影響的要素？ 只肥胖只會讓人覺得這問題很北七而已。 : 所以不要用 什麼理工男，來問問題，我就問一句： 那男生喜歡什麼，個性是什麼，對 社 : 會事情的看法又是什麼，愛情觀是什麼？ 原po真的有去觀察了解嗎？ : tmd，就一個理工男的標籤是要問什麼， 彷彿理工男有個標準模式，都那個樣，所以問 題 : 都圍繞理工男這標籤來解析... 不怕緣木求魚嗎？ : 我想理工只是很大的分類，有物理 電資 化學等等，每個領域的人個性都很不同，更 不 : 用講就算同領域，人的性格也是很不同阿， : 標題只是突然問問題的人，滿滿的刻板印象，以及不想真的去理解那個人的高傲。 : 整個系列看下來，就只是女生消極去接觸男生，在那無數小劇場， 阿，是不會主動了 解 : 男生的工作、知識領域、興趣，想辦法製造話題引起共鳴， 在那一直想什麼暗示的招 ， : 去意淫男生趕快丟直球過來？ 我覺得沒丟觸身球砸臉就不錯了。 : 什麼看個社群軟體爬山文，男生點愛心點讚，就在那忐忑， 我翻白眼到不知哪裡去了 ， : 跟噁男在那意淫女生對他有興趣完全一樣嘛， 但評價好像不太一樣，科科 : 如果這種模式，就算get，就問一下 真的有了解對方嗎？ 還只是幼稚的一見鍾情， 或 : 是 單純看到理工學歷就高潮？ : 抱歉，我看整個系列文，給我感覺就是女生是上面這段的心理， 就祝福你們感情一直 甜 : 蜜蜜，沒有問題。 : 還有， 文組也是要用邏輯推理的，好嗎？ 不是只有死背... 不會講話就不會講話 ， : 應該自己檢討，不用在那用什麼理工 文組標籤來掩飾。 : 小妹吐槽完畢 : 想追男生，就拿出agency ，讓男生感受到妳的魅力，好嗎？。同學都那樣 自然都是那招。你就看大學生聚餐就好。理工男無聊率比較高?一個母數最大的族群,組內差異>。組外差異機率才比較高吧。就跟有人說O型個性最不準一樣,因為O型人最多。林子大了,什麼鳥當然都有。性別對調的話,我是覺得文組女蠻無聊。理工女反而還好,不知道變成了男生,就會被貼上無聊的標。籤