這小弟有經驗 分享個三例一下 第一例是在國小時發生，當時的情境是某個女孩喜歡我，不過我完全不知情，而且根本毫 無交集，就同班而已，然後那個女孩的閨蜜們，開始追問我喜不喜歡她，我整個被問 傻了，因為個性也不太會拒絕別人，就這樣在閨蜜們的輪翻詢問和每天的情書攻勢下，我 竟然說了喜歡...那個時候很流行什麼畢業紀念策那類要寫個資的，我的天...每天早上桌 子 都會擺一張，都很吶悶，不是寫過了嗎，為什麼還要寫，然後裡面有些問題是女方會寫來 提問的，像是：你中樂透會不會分給我啊之類的 就是要你寫她的名子才甘願那種 不過國小這種純純的愛，也是有寒暑假的啦，放了暑假後就沒聯絡了... 第二個例子是國中被瘋狂追求到我害怕那種。 三餐都有人幫你準備...早餐、午餐、點心，園遊會更可怕，回來桌上擺了一堆喝完會糖 尿 病的飲料，不過還好因為國中念體育班的關係，教練有明令不能談感情影響訓練，所以老 師們會擋，印像比較深刻就是園遊會那天，那個妹紙終於寫情書了，剛好我不在教室，情 書就這樣被教練給收走，比較靠杯的大概就是被叫去體育組（就在教室隔壁，教練、老師 們的辦公室），一進去就被揶揄一番，然後就說XXX，你要我念給你聽還是放我這， 靠杯啊，老師們都在裡面，我沒得選的意思啊。 整段說完，重點是我到現在還不知道那個人是誰...之所以沒後續，聽同學說給情書時 剛 好被逮到被教練訓斥了呵呵。 第三個例子是高中，算是比較含蓄？的追那種 我想各位有經歷過高中時代不難想像熱門社團幹部總會有莫名的光環加持嘛像熱舞社、 熱音社、康輔社或是班代、學生會這種。 小弟剛好就是其中之一，那年新生訓練結束，即時通有新生加學長姐好友是常態，對於熱 門社團更是如此，那時候就有個頭貼穿著清涼、俏麗短髮、光打到最大，根本就是個極品 的新生加了我，回想被倒追的心路歷程，也就一個正到無法無天。 在寒喧問暖後，新生問問學長關於學校和社團選擇的事實在太正常不過了。 終於再聊的滿熱絡後，新生告訴我他想加入熱舞社，想學學New jazz，啊嘶 年輕、熱舞，這麼騷，心想這幾天在網路世界的邂逅，若未來有個熱舞社學妹的女朋友也 是很抬的起頭啊 後來他也還真的是愛上我了，只不過不是學妹 是學弟... 男生被倒追沒壓力？鴨梨可大了。 。學弟才不會懷孕，不好嗎？。靠北，學弟XD。你的皮膚應該很好。人帥真好 人醜性騷擾。我國小也是被一個同學直接說我喜歡你 然後就跑走惹 國。中被送兩次情書 那時候超純情 嗚嗚QQ。禁慾直男回憶錄：我成功的經歷。看到學弟笑噴