: 我今年27台北人 女 : 男朋友今年32屏東人 男 : 我在北部偏鄉任公職護理師 : 男朋友在北部任國營單位 : 對了約會我們都是算AA : 定期定額放錢到共同錢包不會計較費用 : 交往五年 : 剛開始就是以結婚為前提交往 : 交往過程其實都很好 : 我算是個性比較強勢的另一半 : 但男朋友都很溫柔 : 是我遇過個性很穩定 也很溫和的人 : 我曾有一度因為工作方面的問題 : 非常負面 也是男朋友引導我 : 到現在個性跟各方面都比較穩定 : 公職護理師也是他無條件鼓勵我去考試 : 已經一陣子了 : 男朋友想要我考去台南 台中也可以 : 但台中的衛生所缺額都開不多 : 台南是全部選擇題 : 準備起來相對容易 : 我是隨時可以調去離市區近的衛生所服務(但市區衛生所業務量大 : 生活品質真的沒有到很高) : 我說我想留在台北 男朋友覺得台北物價太高 生活起來太辛苦 : 男朋友認為我跟他的薪水在台北會過得很辛苦 台北物價高人太多 : 但我在台北是有後援的 媽媽有保母證照 以後如果生小孩可以給媽媽帶(媽媽願意) : 我只想到之後生小孩 可能要自己帶 或是當假日父母 就很可怕 : 家裡想準備頭期款讓我在台北買房(目前我是先拒絕 : 男朋友是想說考到台南之後在台南買房 房子名字是他的 我也不會去要(因為如果多數都是男朋友付 我去要也太厚臉皮) : 他認為台北女生(非貶義)都會很難脫離台北 : 但外縣市生活沒有我想得那麼糟糕 : 我也不是不會騎機車開車 : 撇開交通其實南部生活很舒服 : （我沒有在南部生活過所以不知道） : 我的確是偶爾不溫柔不體貼不講理 打不得罵不得說不得念不得 : 但尚能溝通 : 家庭背景 : 我的部分是家中有三個女生 : 爸媽現在才50 : 但爸有三高有在控制 : 媽不愛運動 所以對於家長的健康方面我會很擔憂 : 也很擔心之後離開家照顧的問題 : 男朋友家長大概60多歲 有一個哥哥跟妹妹 妹妹留在屏東 哥哥在台北工作(但因為我沒看過男朋友的家長 : 所以關於健康方面的部分以及對方家庭等等我都還不熟悉) : 在偏鄉久了 常常遇到那種OHCA送來最後沒有回來 : 子女住很遠 有時候都會很煩惱跟擔心 會不會我也會這樣 : 其實說了這麼多 我想知道 有沒有人是結婚後跟先生搬離外縣市無後援 : 無後援的生活會很辛苦嗎 : 照顧家長方面 跟各方面的問題 : 有人可以分享婚後的生活 : 讓我有個心理準備嗎 : 謝謝 姑娘妳好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生。 嚴肅的問題，我們來點輕鬆的歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=oRJKbrYznpk 妳遭遇的問題，對我而言是現在進行式。 但我相信這不是妳我會遇到的問題，而是整個世代的矛盾。 我希望妳先記著這首歌裡的一句話 愛是結果也是原因 我很喜歡這句話，最近也常常提醒自己。 我幫妳粗估一下兩人的經濟狀況，懶得看推導可以直接看底下試算表 新北偏鄉衛生所護理師，月入粗抓4X K 男友台北國營事業，抓個5X K 含年終三節加一加月收我們算保守10萬。 娘家台北人，另有兩姐妹，父母年約50，母有保母牌 夫家屏東人，另有兩兄妹，父母年約60 目前在選擇住在哪裡可以兼顧到生活品質又能照顧雙方父母。 重點兩人都還沒見過對方父母 正常來講看完會有變數，但我就先幫你們沙盤推演一下住台南跟住台北的差別。 男友的想法我可以理解，台北生活費高，父母較年邁需要就近照顧， 屏東應該是沒有工作機會，而台南台中是兼顧工作和房價/物價負擔的中間值。 但是台南開車到屏東就要兩小時哦，去到枋寮要三小時， 所以如果以可以照顧男方長輩為前提，我建議台中就不考慮了。 車程最少就要四小時，有什麼緊急狀況根本無法支應。 所以我們就單單比較台南/台北的優缺就好。 假設你們夫妻在台北買房，生一個小孩，最少要看兩房一廳的物件。 小孩活動力大，要有足夠的空間大概室內要20坪，公設比34%，權狀30.3坪 三蘆我覺得生活機能還可以，20年屋不含車位一坪單價30萬。 900萬190萬平車=1090萬，讓你砍個價，1050萬，裝潢費你們再出50萬。 總價1100萬。 自備兩成 210裝潢費50=260萬 貸款八成分三十年還，月繳大概要35K 三盧小兩房輕便宅，首付2字頭 貸貸相傳，輕鬆成家 頭款娘家出，你們月繳35K，每月可支配所得還有65K 小朋友三歲以前媽媽帶，一個月省2萬托嬰費，以及釋放出假日時間。 扣個尿布奶粉錢6000塊，夫妻生活費2萬，水電瓦斯加管理費每個月4000 還有35K可以運用。 房子這邊，新婚夫妻我覺得量力而為， 當然你們也可以選好一點的物件住個兩千萬， 每個月貸款就再翻兩倍上去。 台北另一個好處就是這地方你們都熟，看房子比較有概念。 比較容易找到適合的物件。 缺點的部分， 妳可以就近照顧父母，但相對犧牲的是男友無法照顧年邁父母， 如果哥哥也在台北工作無法回鄉，那妹妹是在老家嗎？ 會不會工作或嫁人以後剩兩個老人在家中？ 這是你要替男友考慮的，不是只有你的父母需要照顧， 男友的父母也是父母，對吧？ 自己是護理師相信你也清楚，照顧臥病在床的人無論是體力和精神， 都相當磨人。 選台南我直接說，一樣1100萬的購屋預算拿來可以買三房兩廳新成屋， 地點不到任選但東區南區永康機能好的地方應該都可以。 以你們在台北生活習慣，我認為東區、中西區、南區的市容和機能會比較適合你們。 而且這邊醫院也多，妳上班方便。 我不知道你們看房沒有，對20坪和30坪的空間感有沒有概念， 沒有的話趕快去看一看，會比較有幫助。 好那沒有那麼貪心買三房，一樣比較兩房的物件， 新成屋差不多600~800萬，中古屋大概500~700萬。 你說怎麼新成屋和中古屋差不多， 幹因為最近台南建案一堆，搞的房價群魔亂舞，中古屋也當新建案在賣。 抓個中間值買700，頭款140裝潢50=190 貸款月繳18K，管理費水電一個月也4000 貸貸相傳，輕鬆成家 等於每月扣22K，國營事業跟護理師的薪水應該不太受南北影響 當作十萬，扣完還有78K 對，妳沒看錯，這就是南北的房價差異。 每月多付13K住二十年屋，想選市區一點省通勤時間，貸款又翻倍跳了 所以台北除非三代天龍人，不然當盤子驕傲什麼我是看不太懂。 可能付得多覺得自己是老大吧？ 不過你有一個驚人的優勢，就是媽媽有保母牌， 台南私托每半年學雜費18K，月費14~16K，政府補助6K， 用月費16K攤平下來月付14K 78K14K=64K 扣20K生活費、6K尿布奶粉，還有38K可運用 你們夫妻都要工作，而且你收入遠大於2萬， 換句話說在家帶小孩省托嬰費的產值，不會比妳出去工作高， 所以，基本上你們住台南和住台北打底的必要支出是一樣的。 但台南的優點就是拿2萬來當生活開銷，吃東西可以不用管價錢啦。 台北就難一些。 缺點就是你們找房很難，可能要先來租屋一段時間了解台南， 夫妻要在完全陌生的地方重建生活圈， 會有很長一段時間都依賴彼此，吵架也沒地方躲。 照顧長輩方面，兩邊的往返時間都差不多。 隱性的優點，台南365天有300天是陽光，不喜歡下雨很棒。 生活步調悠閒，假日不怕沒地方溜小孩。 但我想，回歸你們做決定的兩大要素：長照跟可支配所得 直接上重點比較： 台北 台南 月收 100K 100K 房貸 35K 18K 托嬰 0 14K 水電管 4K 4K 尿布奶粉 6K 6K 生活費 20K(吃很省) 20K（吃很爽） 貸貸相傳哪需要等到四十年房貸？早就已經開始了。 這中間伴隨著很多的爭執、掙扎， 生活與生存之間的取捨，想望與現實的妥協。 都會在妳開始步入婚姻的時候像子彈列車一樣朝妳直衝而來。 但請妳不要忘記，我最一開頭引用的那句話。 愛是結果，也是原因。 我們是因為愛，才會陷在這矛盾的兩難之中。 每次的爭吵與溝通，不要忘了這一點。 它可以讓我們在沈重的現實中稍稍喘息與釋懷。 祝福妳， 幸福美滿。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 因為最近看得很幹啦 對，保母費抓10~15K不過份。 也可以住台南小朋友丟台北，但這樣有點多餘就是了。。推！。推小生。推。推。小生不僅浪漫 對房產也有設略啊～ 推。10推內。真是詳盡的建議……小生也變成房地產大師了嗎，從追求、同。居到離婚、分居一條龍產業鏈XDD。推。買高雄。這種計算的前提是完全不給媽媽保母費喔。原生家庭/家族支援 給的對應回饋頂多就是意思意思而已...。媽媽也是要給保母費才公平持久的情況下...。像我家幫兩姊一路上各帶2個小朋友 也就收個3000意思而已。這種3000/月 計了跟沒計差別不大啦 = =。先推再看。謝謝大家的回復。。關於之後養老費用的部分，我爸媽已經很貼心的幫我想好，。以後的以房養老，跟他們只生女生之後的塔位牌位祭拜跟後。續等等的問題。。只是我捨不得。。總之我覺得我的爸媽跟男朋友都非常的好，但取捨之間真的。很困難，我也知道沒有什麼都可以全拿的，有些推文推分手。，但他是真的很好的男生，不然不會在一起這麼久。。關於費用的部分，我們兩個人都會隨時間提升薪水，我入公。職入得早，大概40歲左右可支用約63k不含額外獎金，我現。單位是可以每個月領1-2k的獎金，之後就要看每個單位不太。一樣。。他也是薪水會再提升一些，但對版上的標準而言都是少，我。清楚我能力有限，現在是我認為這個職業最能好好生活的方。式。。見父母的部分，也許是他覺得他需要再多一點時間，我不會。勉強他。但其實他已經見過我的父母一下下（之前開刀見過。一次），我想他是希望自己有些成績再見我家長。。還有他是住在火車終點站，所以其實離台南比較近，我後來。google了距離，覺得是自己努力不夠，總之，我會記得「愛。是結果，也是原因。」。謝謝大家。推推。其實63公職看起來最大的原因是要的"太多" 要獨立自己生活環。推小生。境又想保留有雙方單身的生活享受 又希望養小孩 希望小孩不。輸在起跑點 又希望能盡回饋父母 承擔家族責任(男女階同) 等。其實啊  你去看一下她發文還有小孩姓氏問題得解決呢  勸她。換一個比較快 反正家裡願意出頭期 還能顧小孩。這些東西 不是公職薪水能對應的 也因此會覺得少 = = 而且公。職真的最CP值的點應該是1.能偷時間 2.退休後的福利..這些東。西沒辦法妥善利用或是"福利沒辦法出現在需要的時間" 才會看。起來好像沒什麼價值...。推。先推。推小生。專業優質文。推。新北。推。很好奇 真的有人先聽完歌才看文章的嗎。推小生實用分析。推。優質分析。公職護理師沒那麼少吧。小生必推。先推個小生。推！寫的真好，滿滿感動。推小生。推。推小生。推。只能推惹。推小生！這真的很實用。南部的步調、競爭氣氛、發展機會根本完全比不上台北阿！。看房價選地方幹嘛？矽谷房價那麼高，大家還是趨之若鶩。不是沒有原因的。。精闢見解。推。拿矽谷比台北...光是距離就差很多了= =。公職要什麼發展機會？。矽谷是科技 新創這種創造性的拿來跟公職比。推。為什麼不住女方家裡?。推。看到房價跟公設比就氣 死不打房 就沒生活品質。推小生。逛完婚姻版的感想：離婆婆愈遠愈好。所以投台北一票。百推內 推小生！！！。推小生！用心分析！。溫馨。推  話說她說目前在偏鄉  萬一是在深坑那選三蘆...。推。推。推。小生詳細推。推恩。推專業回文XD。推小生~。推。推 能讓我提早看清現在社會的黑暗面QQ。太神拉 比一堆狗屁仇男仇女文好多了。推。住高雄不錯啊，還能去台南玩，離屏東更近，搭高鐵，。咻一下就到台北了。。這篇是溫暖小生。小生竟然沒爆。推