其實不太懂為何想討老婆? 假定一個男生，大學畢業以後入社會，不要說22K拉。 畢竟這年代連去開聯結車都不只22K。 就拿勞力階級的聯結車司機來說。 聯結車司機月入五萬算少的，但我們就拿五萬來說。 住可以住鄉下，不用考慮小孩的學區問題。 甚至住港口邊都可以。 房價就省了。 假日一樣可以到市區吃美食，看電影。 其實台灣吃美食，看電影，逛街的開銷都不算多。 就算性生活好了。 一週花一次養生館，也不是花不起。 一點點錢連樹懶叫都有。 你討老婆，老婆不一定願意樹懶叫喔。 連正常的抽差，你一個月花一次抽差，也沒多少錢。 討老婆你確定一個月有一次抽差嗎?你太天真了。 更別提一堆問題要處理， 婆媳問題，你跟岳家的問題，小孩教養觀念的問題， 乃至於金錢觀、價值觀。 X，你不覺得很麻煩嗎 。所以你沒看養生館越來越多...。中低階男本來就該對自己好一點不要隨便花錢在異性。身上。反正花了也是白花。等下輩子比較實際。去喝高級一點的茶。你說的這些都是物質上的 如果有精神上的需求 還是要另一半。有些人的需求感安全感就是不一樣 他們要的不只是速懶叫這。麼簡單而己。有了一個屬於他的家 屬於他可以當一家之主的團體 可以滿。足他的控制感啊 不要忘了 很多人還是有養兒防老的觀念。尤其是男生 更甚。因為1970到2000還是屬於舊時代 充滿著就是重男輕女。這種背景成長下的男生就是有一種自我認同良好的再良好。要他們獨善其身 難度非常之高 沒有人幫他速懶叫 給他防老。自我獨大的世界會崩壞。當然就比女生更無法承受沒有家的痛苦啊 但是要拿什麼能力。跟$$$$$撐起一個家?。拿臉皮? 拿恥度?　還是拿口水??。哦～鼻醬　天底下沒有最吃的大餐　要認命知命啊。不婚不生很多,許多男生這樣想,女生也覺得自己過得好就好。真的覺得現在是結多次婚和完全不婚的兩種極端呀。妹子很美好　戀愛很甜美　在台灣單身沒結婚的男人就是魯。這的標籤就是貼一輩子　台灣人男大當婚的觀念重　不是歐美。一輩子都沒體驗過愛情　不是很可憐嗎。老婆又不是只用來打砲樹懶叫。其實就一個原因"無聊" 之前吵紅藥丸就有出現一個矛盾的問題。男生除了想交女友就沒其他事想幹 就知道其實很多人就是啥。事都不想做生活無聊才想找個人一起看看會不會生活有趣點。很多結婚的男人一年打不到5次砲。安全感？一個被寵壞的台女只會有絕望厭世感