你們會管或是希望自己的男友女友穿怎樣嗎? 我聽到我媽在講親戚小孩的男友 要求很多 出去約會一定要化妝 最好是短裙還不能太長，膝蓋上越短越好 上衣白色，就一般T恤 這樣出門不累嗎? 被這樣管的不會生氣? 我都很做我自己 你要穿啥隨便 。會啊，我都叫女友睡衣穿類似運動內衣那種款式，觸感超爽。不騙。我都叫她穿我的衣服。我都叫他不要穿。我都穿她的衣服。我常聽到的是「穿這麼少 乾脆不要穿」XD。不會啊，幹嘛管。我只提醒對方坐下會露內褲。會管，約會不能穿運動服跟拖鞋。不會，不要太離譜就好。不用管，男友會照我的喜好挑衣服。這種男友的要求好像不錯  在哪出沒我先拍伊波。從來不管，管她幹嘛，她喜歡穿啥出門就穿啥，心情。開心最重要。。我雖然是女生，但是那種肥宅型（？）的女生，我全部的衣。物，包括長袖短袖外出家居冬天夏天褲子內衣內褲襪子外套。帽子圍巾手套，全部都是我媽買給我的，我也不懂什麼穿搭。，反正我媽買什麼，我就穿什麼，沒有任何穿搭原則，至於。你說男友會不會管穿著？不知道，反正我連約會的衣服都是。男友買給我的，我男友會幫我買衣服做穿搭。不會 我反而會管男生衣服 穿太醜會生氣。不會 會管男生衣服 穿太醜會生氣+1。不知道是不是跟我是摩羯座女生有關？我也是那種非常木頭。類型的人。控制狂嗎？乾淨就好。我姐跟家人出去吃飯都會穿那種已經穿一個禮拜的外出服，看。我穿什麼都好看，所以愛穿什麼就穿什麼，如果對方有希。望我穿什麼衣服，直接買給我我就穿不用囉嗦。起來有點像睡衣，然後我會說一下不能穿好看一點嗎，我媽就。會說哀呀沒關係啦，雖然管人很煩，但如果約會對方有打扮，。頭髮啦衣服啦，心情真的會好滿多ㄉ。你媽住海邊？。會要求老公穿得像個人 不然我會很像帶異形出門 不太好。我女基本上不會～但看場合不要穿拖鞋就好，其他隨便他。穿他舒服就好。。會管，不能穿太露。短袖短裙超沒梗 我才不要每天穿 他也管太多了ㄅ 穿的。太醜太邋遢管還好 管到穿搭就很煩。不要邋塌和不合時宜/場合就好。不要太隨便邋遢應該也懶得管。我老公比較在意我淺色裙子是否會露出內褲顏色和低胸衣。服是否會露出內衣。其他覺得我開心就好。moon根本標準台女 管別人穿著幹嘛。被管超煩的。我上課讀書邋遢 出門玩會認真。男友說不能接受穿球衣出門。但我覺得他長得運動樣就沒差。還好不是肥宅 醜人才多作怪。多少會希望對方穿的合體統...。見長輩或去比較正式的場合會盯一下。會希望，但實際上當男友穿我不喜歡的風格還是覺得帥。哈哈。到底有什麼資格干涉另一半穿什麼？她又不是跟你交往後。才這樣穿。反正穿著太醜的也不會在一起。看說話技巧...直接管真的煩。呃基本上找本來就會打扮的交往就沒這個問題。我都穿海灘褲 海灘褲愛好者。一年四季海灘褲。不會，隨便她穿啊。。不要太露怎麼穿都可以！。如果不是正式場合就隨便她穿。不要梅川都還好吧。不會，整齊乾淨就好。整潔乾淨就好。我會，我女友也會管我，有次穿花襯衫她還不爽說路上都會。有人看我...。另一半自己都不在意了 不要太誇張就隨便他啊。你該在意的是。你媽對你說這些。有可能代表她也對妳的穿著頗有微詞。都被另一半說要穿那麼少的話只能在家穿給他看