這兩天最大條的新聞就是回收失敗啊。 當小三被男的搞墮胎三次，要另找人回收，結果男的又出面妨礙。女的才上新聞媒體爆料。 這局最大的重點是，她也不是為了墮胎三次，或是自己在新聞局被上在生氣。而是找人回收被妨礙，這才是爆點，不惜把有自己的資料照全給週刊。 小李子當年被爆出來，一堆女的下藥搞上，被搞的哪個去告他了？ 都是影片流出來後，造成女的直接被回收失敗，或是將來的回收商有可能看到，引起集體歇斯底里發作才倒了大楣。 回收，當然是真的，但是站在男人的立場，其實應該堅拒回收。做出選擇，一點一滴塑造符合自己價值的世界，才是創造幸福的唯一路徑。 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 3.1 Plus. 。想想在交往前戲她還在別的男人床上被幹到高潮 是我我不能忍。回錯篇XD。小李子當年好像有害人被退婚。哈哈，您說的是，最後只能XXX了。問題是你根本不知道他的過往呀。那個"可能"被退婚的不知道後續如何 XD 稿不好男方白騎士戴。好戴滿也不好說 畢竟風向主流就是"鼓勵"戴好戴滿的包容。父權壓迫女性的鐵證。小李子狀況ㄧ大堆喝醉的 一堆人說下藥實在無言。喝醉也不能硬上。有道理ㄟ 情色海牛真的耍笨了 有人願意回收等於幫他解。決一個大麻煩 他居然還去破壞ㄛ有夠87ㄟ