嗨 各位30cm水水們 前陣子才在女孩版po文 但覺得兩版可能說法有差所以又上來這裡求助惹 如果有版友認出文章的略過就好惹謝謝XDDD 最近實在低潮 不知啥時才能高潮一下(？？？） 剛結束了(應該說努力抽離中...)一段沒有確定關係沒有任何名份的關係 這陣子一直處在一個低氣壓且負面情緒爆棚的狀態上 是的 我暈船了 且暈慘了 當時只是單純的覺得也不一定要確認關係呀這相處模式挺舒服的 且因為想把新工作搞定 所以也沒急著想要投入這段感情 沒想到後面的情況整個只能說自己活該... 幾個月前剛換工作 但因為家人會限制我回家時間 且公司離家太遠(一個多小時的通勤時間)所以跟曖昧對象說了如果爸媽再有意見我可能會 跟他說不要見面了 他被逼急了所以跟我告白了 說了他喜歡我 說了好想以後都跟我一起 下班這種讓我招架不住的話 開始了我將近兩個月工作上不順但心花朵朵 開且每天被撩的不要不要(好啦 其實都是我 撩他比較多)的日子 現在想起來那個時候真的好幸福好開心 雖然我不喜歡麻煩別人 一再的跟他說不要來載我 自己好好吃飯因為我不確定幾點能走.. 但有時候自己把事情處理完已經很晚 走出公司發現他在外面等著我的時候真的好暖好暖. .. 應該是從那個時候開始暈的一塌糊塗... 但那段轉職的尷尬期間 正好是他需要我的時候 但我沒辦法好好陪他或是給他他要的 後來有一次喝了酒 意亂情迷獻出了我的第一次 在還是理智的情況下 本來就有想過可能給了之後就不一樣了 只是我不知道可以變這麼快.... 之後又做了幾次(離題一下 沒有舒服過 順便問一下要幾次之後才會舒服呀XDD) 大概在距離第一次做完後的兩個禮拜 開始發現他對我態度不一樣了 不再秒回 不再跟我報告他的行程 不再每天跟我說早安 不再每天都問我晚上要跟他吃什 麼... 張愛玲說的通往女人的心是陰道這句話實在有夠中肯 做之前他暈 做了之後換我暈的一塌糊塗 我甚至有種 是不是天下的男生都這樣的錯覺 雖然說還是會聊天 看到好笑的梗圖還是會傳給對方但我知道 有什麼東西 不一樣了... 可能是因為年紀大我較多 剛開始只覺得他很暖很貼心 會注意到一些比較細節的地方 而且 他 好 溫 柔 但沒想到當我一頭栽進去的時候 他已經沒有當時那麼喜歡我了 也高估了自己在對方心中的地位....... 這感覺比考試考零分還難過啊QQQQ 雖說我是一個什麼事情都抱持著好聚好散的心態 但還是很難過對方一句話都不說就轉變態度 直接消失好幾個小時 真的很難相信曾經的他跟我每天無話不談的聊了這麼久 到現在完全不會主動找對方 也不 會像以前一樣會哄我會逗我開心..... 好啦 其實我自己的引爆點是他截之前聊天記錄問我下班時間發現他開我靜音.... 之後沈澱了一天(當然他也沒主動來找我 真的好羨慕他可以這麼瀟灑)問他他也只是說早 上開到公司忘記關 然後裝可憐哄了我一下這樣... 但也是那天決定不要再陷進去了.... 想了想 我甚至因為上個工作沒辦法好好陪他 所以答應這份工作時是想著早班很早下班可以好好陪他做他想做的才答應到職的...可是 現在... 種種的一切現在看來只覺得無比的荒謬跟卑微 現在只能把重心放在工作上 努力學努力上手....... 然後把自己當作被騙砲了吧嗚嗚 誰叫自己當時不跟他確認好關係 把自己搞成這樣... 但我還是不後悔給了他第一次就是了 (也沒有什麼第一次一定要給未來的老公或是婚後才能性行為這種觀念） 就是想問問大家 都是跟對方相處多久才給對方的？ 還有 做了之後對方態度大變得很多嗎 還一個最重要的 暈船之後到底要怎麼快點下船？？ 真的好痛苦(._.) 這個版說的暈船應該不是你想的暈船啦XDD 那 ....我改一下好了 嗚嗚嗚嗚嗚 有推薦的嗎 我也想知道 後面玩就88了啦 484開始胡言亂語惹 我臣服在他的溫柔鄉 哪裡可以搭 我先買票 現階段很努力在豁達了 你484有居居啊 如果有的話我不會怪你這樣說的 我也想渣一下 但失敗了 多暈幾次XDDD 發現自己不是那麼重要很難受 我有保護好自己 炮 好慘啊我 其實還好 QQ 我現在好很多了啦 就是上來聊聊 他有說很想讓我舒服 但說實話我沒有很追求這種舒服就是了 莫有帥 我很努力把自己塞滿滿耶 能少想一點是一點 下去什麼 QQQQQQ 好啦 再 整篇你只看到靜音你也幫幫忙 我是覺得很中肯啊 但下作是什麼意思 待我來查查 我姐也說他手段高明XDDDD 這是第二個啊 還是你有看到第三個同樣的文 你要告訴我耶 哪有人短時間能走出來的啦 竟然看過XDD 應該說滾床之後的讓我更難抽離 可是沒確定關係也是我活該不是嗎.... 下次就換我騙對方好了XDD 是啊 好啦 心甘情願給的咩 不要這樣說自己辣 還好啦嗚嗚 讓我緩緩 真的很賤.... 我如果能控制自己暈不暈我就不會來這裡啦 就是想聽聽不一樣意見嘛 可能我對他來說也不是好車歐 94窩辣 那時候不在意啊 哪知道對方態度轉變這麼快 整個措手不及 發芬 對 呀 現在連備胎都沒有了耶 其實前些時間比較極端的時候也想渣一下別人 但發現自己沒那個屁股 嗚嗚 不拍拍我嗎 我以為超過半年已經夠久了.... 這個月的姨媽已經跟我say hi惹 你家樓下叫你帥哥的早餐店阿姨 頭痛藥嗎 我也挺犯賤的QQ 我以為超過半年已經夠久了嘛.... 而且他隱藏的那麼好 我樣本不足 哪知道給了可以態度轉變這麼大的 比你可愛一點點 QQQQ 他沒有怪我啦 是覺得自己不夠好... 深的淺的怎麼分... =皿= 我覺得他概括全部的事情都很溫柔啊.... 可能我樣本不夠多分不清楚哪些是真的溫柔哪些不是.... 但某些他著急的時刻我還是看得出來他好在乎我的 那時候啦... QQ 下面一個嗆爆說我不知道在公三小的 而且人都沒了要怎麼成長 你這段文字讓我在等車的時候渾身發抖.... 如果真的是這樣 不如他好好跟我說 好聚好散很難嗎... 當然沒有啊 我以為感情會變好或是他會願意跟我確認關係咩 結果只是自己一廂情願 還好我跟他都沒有 說婚姻太早了QQ 現在已經覺得這世界不浪漫也沒啥好留戀惹XDD 真的沒啥改變 結果他變了 好的 我也來渣一下 你很嚴格餒 哪裡看不懂我再跟你解釋啊 那段很黏我的時間我很確定不是 態度變了之後我就不知道了.... 拿麼簡單的嗎 可能10年XDDDDD 之前跟他有提到我沒有舒服(本人不在意） 但他好像有點難過QQ 騙跑騙起來 我發過啊 只不過不在這版 你文章沒看清楚齁 沒事 誒靠 我說實話 這段時間我也付出不少錢耶 因為我不會讓他請 把萬了吧幹 笑死我XDDDD 這個月的已經來不及下個月的可以嗎 的確是 因為對方比較像家人的存在了吧 距離他上次回我我沒回他已經一個禮拜了.... 我是一個拿得起放得下的人(放屁） 但逃一個措手不及 自己難過得要死.. 對了 稍早有版友寄私訊給我 但我點進去直接大消失 有人知道怎麼肥四嗎 如果他有看到能再敲我一次嗎巴托 人家叮手中啦 來不及了啦 下輩子我會注意的 這個我有跟他說過 而且我不是死魚啦(飄走) 而且我都開發他那麼多成就惹應該不用特別跟他說了啦 好窩 嘖 懶得解釋 內文都寫惹 嘖 懶得解釋x2 謝謝你覺得我可愛 但我都遇到這種男生耶 現在變可憐了啦 我可以跟你站在一起等船嗎 看看有沒有我喜歡的紫色的船 傻眼 你哪裡覺得我沒檢討 我再跟你好好說說 我這只是耍87而已 夜深人靜我都難過到一個不行的 叫他賠我半年青春啦 莫有關係 我看到你這句也一直在笑 我在想到底哪裡好笑 阿你要分我嗎 說謊的人要吞一千根針歐 乃 嘴巴張開 我心甘情願 但我還是要靠北一下對方射後不理辣 莫有關係 我也斷章取義認同了 怎辦 我也不舒服啦 他老兄可舒服了 豪 換一個 (默默去抱我家貓...） 你們好嚴格歐QAQ 你給我一個詞我改嘛 現在還沒辦法封鎖 等過一陣子吧嗚嗚 你也很可愛 好滴 但不知道多久就是惹 來不及了啦QQ 我如果掐指一算他會變這樣我一定不給的啦 ？？？ 線在哪 麻麻縫衣服的那種可以嗎 豪 下個會更好 這算好牌歐？ 穴穴您 我也希望早日跳出來 講都很簡單 信要回不完了 那哪一個詞比較合適咧 還可以裝暈的嗎嗚嗚嗚 他是不是讀過演藝科 玻璃心已碎滿地 默默打掃中 好滴 等您 可是我也很愛喝 我不想裝 想問他一下好不好用 反正你要吞針了 一根毛都沒有看到 給你拍拍 我小劇場雖然很多 但他態度冷淡不是我的錯覺 我現在已經覺得很白痴了不用等了 我也好想花一下嗚嗚嗚 可是說的也是事實哇 這是什麼東西 藥局有嗎 比如你嗎 欸你不要這樣 大家都很認真給我建議的 不能抹黑大家辣 (撒花） 嗚嗚那我到底要打什麼 原來這才是原文 我又長知識了 穴穴您 QAQQQ 還沒想清楚就沒有惹 丹丹到底什麼東西 我吃蛋蛋可以嗎 冤枉啊大人 我沒有刪任何人推文啊 你覺得我刪推文484因為pass掉沒回到你啊XDDD 現階段無法 還在受傷中捏 好 換一個 推 nik351235 : 等你下班就好暖好暖 你應該沒碰到什麼工具人巴 09/17 12:12 之前有人想當 但我不想對方受傷所以拒絕惹 XDD 溺死了 救我 可以拍大力一點沒關係 沒關係啦 一定會被砲的 沒事兒 我輸惹QQQQ 跟你推文一樣ez 終於有個說半年算久的惹 以後要做就問對象說要吃下午茶嗎XDDDDD 笑死 我可以加個桂花茶嗎 也是有啦 差點要認同你 趕快撇清 我每天都有很認真看那些78又可愛的貓貓影片 好想哭喔看到你這麼溫暖的文字：( 我其實很少肯定自己 我會一直覺得是不是自己哪裡做不好.... 好：( 我會好好鼓勵自己一下 跟我一樣還在溺水嗎 我紫色的船要來接我了嗎 說我嗎 還是他 也是啦 可我沒有要檢討對方呀 例如你的推文(挑眉） 人家沒有你帥辣 對嘛 超級難事先看出來 都超過半年了怎看的出來 好的我去領號碼牌 穴穴您 你也是哇 老天鵝 我真的沒去故意刪推文 但我常常編輯的時候就停留在這頁面 然後關螢幕這樣 還是這樣的動作推文會消失啊？？ 開瓶器XDD好可愛的說法 豪 下一個 穴穴您XDD 嘖 我沒刪推文我發誓 不過就你的推文一直不見484我推文討厭你啊XDD 自刪的概念 不過也勞煩你一直來這邊噓惹 但如果這樣能讓你找到人生的樂趣我也很願意幫忙的呦 啊如果你認為我一直特意刪你推文你就去檢舉8 我很容易陷入對方溫柔的漩渦裡 好真實的一段話QQQ 如果我是玩咖我也會這樣想耶XDD 不用確定關係就能吃到了老子也要的概念 你才母單辣 有推薦的牌子嗎 我沒跟你說只噓這篇R 不過眼睛跟算數都不好是真的 他很好 不要這樣QQ 找誰啊 15cm就很香了啦 可是我覺得是對的 豪吧 多一個往好處想的原因 那我說送好了 要變老妹了啦 豪 騙你 我是智障 沒有多可愛 你比較可愛 希望幾年後回頭看看這段荒唐我也能發自內心笑出來 想當豐富 真的太容易掉入溫柔漩渦的me 可能要再掉幾次才能看清QQ 沒瓜係 我們原諒他 累積經驗值的號碼牌哪裡領 哪裡看不懂暈暈我跟你解釋 不然我陪你一起暈 沒瓜係啦有洞的本來就比較弱勢 沒事沒事 騙我的過去 那我相信你好惹 推 kevin83715 : 妳暈代表抗性沒滿啊妹子 感情世界才正要開始 09/18 02:01 正要開始就跟我88惹 是沒錯 但我還是糾結啊啊啊 自己一個也可以很舒服滴 騙走了我的心 討m 給你拍拍 我來回你惹 堆 還沒開始就結束惹 說謊的人要吞一千根針歐 真的蠻不合 但我沒有很在意自己舒不舒服就是了 484發現自己卑微的要死 然後完全沒資格說對方怎樣 因為自己不是他的誰 充其量只能稱為前炮友 一年.... 嗚嗚嗚嗚那你現在還好嗎 還好你沒給他 下次要忍住歐 不要跟我一樣一做了之後就天崩地裂惹 所以我上來討拍惹嘛 我也好想當一下玩咖耶 我其實也沒有很在意有沒有在一起 當然如果能在一起我會很開心 只是淡掉的時候發現自己根本沒立場問他原因就很難過 不喜歡他冷處理的態度.... 好好說出來很難嗎... 真的不後悔呀 看他被我玩的那麼爽我覺得值回票價 現在後悔的是出去吃飯應該要讓他多出一點的 俺的積蓄啊啊啊啊(奔潰 我有跟他說過我沒太大的感覺 他好像蠻難過的 如果是因為這個原因冷處理的話我也可以接受啦 (抹淚 他有說過他可以用手指就讓EX們到 我也很誠實跟他說我沒啥感覺 如果依你跟huu大說的 他應該是去找別人了(大哭。看標題以為是真的坐船暈船。不要一直講給不給的 這種說法根本也是處女情結的延伸。‘’是不是天下的男生都這樣‘’的錯覺 基本上是^_^。下次上船前記得先吃藥。哪部。玩不起別玩啦。麵包超人那部。說真的，試過車，都知道不舒服了還暈什麼?不是應該快。逃嗎？。多搭幾艘不一樣的船 就知道哪種比較不會暈了。豁然一點吧。沒有也沒有差。他那個叫沒幹到所以獻殷勤等著上你，不叫暈船。。然後吃到了發現也沒多好吃就再準備換下一個。倒是你上也上了又沒爽到是在暈幾點啊。經驗太嫩。我類似狀況 不過我是男生。暈了之後發現自己其實不是那麼重要。只能說多暈幾次 習慣了後就早點好。保護好自己，愛自己，珍惜愛你的人，這樣就夠了，其他。都不重要。看完文章不就很明顯那男的要什麼。就騙個感情炮 一發入魂後一擊脫離 很常見拉。人帥真好。推一發入魂後一擊脫離。先當他死了斷絕一切聯絡跟看得到他近況的管道，然後。需要時間，沒有什麼是過不去的。。跟妳告白也吃到處女 然後就對妳冷淡了 妳還問什麼。有經驗的男人真的愛妳的話 妳不舒服一定會知道 也會想。辦法帶妳到舒服 直接變冷淡就是不愛嘛。人帥真好。會找到愛你的人的，先讓自己療癒。好啦乖！渣男文看這麼多，還不是下去。上床之後會變很正常，但直接冷淡，就很明顯是已得到目的，。第一次這麼暈很正常。在換一個。關靜音就崩潰妳也幫幫忙。整篇文章他具體做了甚麼就是關靜音 拜託喔。紅明顯，張愛玲是說這句話是下作，不是認同更不是她說。的。(雖然我認同)。真的是遇到高手了，覺得感情騙砲真的最渣。他可能也沒那個耐心做到讓你適應。一樣的文章內容是要發幾個版。趕快走出來 換下一個 糾結這個男生幹嘛。雖然看過惹，再次幫QQ。利用這次教訓，好好檢視自己為什麼會相信這種人，會不會。只要有人對妳好就會暈暈，不然以後恐怕又會被其他渣男騙。騙，加油！。你真的是被騙炮 確定關係他也會照樣冷淡你。你不要覺得是自己沒確定關係的錯。但下次真的觀察久一點再滾床吧。往好處想 這次走出來下次不會這麼難受了。試車之後發現不適合。你沒有被騙砲，自己的選擇不要賴給別人好嗎。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。被騙炮慘慘慘。下次記得別這麼早給啊~ 男生很賤的。覺得跟確認關係沒關係 這種確認關係還是會冷淡。。女生叫綠茶婊 只是他是男的，這種就跟綠茶婊沒兩樣的。行為 暈個屁。往好處想，至少試過車了確定不是個好的車（咦。這篇好眼熟。怎麼會沒確定關係就打炮 明明知道第一次容易受傷。確認關係如果會冷淡 來得及抽身比較不會難過。被  騙  了。沒確認關係就獻出，而且你情我願，以後就是備胎當砲有的份。了，拍拍。妳這不算暈船啊，都發生關係了也不是買賣，就被騙感。情了而已  我有朋友第一次被拿走後，隔天被提分手，。但至少她後來沒有到處找砲友洩恨之類，還是要好好珍。惜自己，找下一段感情吧。你就蠢啊。知人知面不知心 情境不同 狀況不同 如果妳後悔太快獻出。自己 那下次就拉長時間 加油。懷孕了。請問妳素隨啊。要提早半小時吃比較有效。利用感情騙砲 挺渣的。可能你沒大量兩性互動經驗 這次的經驗告訴你 不管對。方有多甜言蜜語 還是要先有幾次約會觀察對方行為是否。一致性 是想進入關係又或者想發生關係 你可以多看「。貝克書」的影片增強判斷對方是不是騙砲的人。一定不正。拉基= =。不要責怪自己沒好好陪他，那他足夠體諒妳的事業困境了。嗎？至於溫柔，有分深淺，淺的溫柔一點也不實際，等妳。暈船結束再自行回想吧。溫柔其實最不值錢了，有時真心在乎，為對方著急，是難。以兼顧溫柔的。我覺得不那麼在乎對方的時候，很能夠輕。易維持溫柔。我覺得你的表達能力很好耶，在他還沒找到新的女友之前，你。可以安心地跟他慢慢成長。靜音就是妳的訊息不方便被別人看到，感覺是本來就有。女友，之前還沒得到妳所以比較殷勤而已。什麼時候上床跟最後結果 很難有直接性的影響 = = 簡單來說。假設先確立感情這樣上床就一定能走到終點(結婚/一起一世)?。如果這段感情只能持續數年 數個月 甚至是數周 這樣確立關係。後再發生上床又有何差別? 最後結果不也一樣分手重找下一個?。假設有處女情結認為處女價值高 那最有效使用時機就是"婚後"。最少這婚姻是需要成本的 這成本不是交往這種小兒科能比的。好好享受還能暈船的時光，年紀到的時候東想西想的一點都不。浪漫。反過來 假如認為女性性自主所以處女沒有價值(比照處男) 那。什麼樣的感情甚至沒有確認關係就消耗掉 結果也沒改變阿= =。放心啦 妳這不是少數案例 眼淚擦擦再換一個就好了。你連文字都寫不好 到底在工三小。啊就騙砲啊 妳要不要先確認一下妳是不是小三？。跳船R這MO簡單。too eazy。騙什麼砲，不然上床後要在一起多久才叫做不是騙砲。。妳想歪了。妳沒舒服的話，他也不會喜歡吧？覺得這方面。不合的話，有時不會明講。。沒在一起，被騙跑。欸不是 我真的確定這篇我以前有看過欸。所以他的轉變只是不再秒回等等 那我覺得還好吧。喔沒看到開頭你說你有po過。熱戀中的情侶喜歡牽手 可是你有發現。妳只是捨不得自己的投資打水漂而已。懷孕綁住他（不用謝我。哪些結婚紀念的 平常還會牽手嗎? 我不是說不會。幾年。只是真的少滿多的。如果你們還有聯絡 那你也減少主動聯絡他。衰 但你清醒得算快不錯了 有的明知道事有蹊蹺勸快逃還。猶豫不決的才真的慘。丁允中。沒確認關係就不要做啊，男生只會覺得你很EZ好嗎。補充一下 如果下一個男人妳還是沒覺得舒服 先排除妳遇。到的都是技術、體耐力不好的 妳至少也要讓對方知道 妳。很想讓他舒服 自己也很享受投入不是死魚 這樣就算男方。知道妳沒高潮 也不會覺得很無聊或有失落感。拍拍  加油。你不是發過了嗎 一模一樣的文章= =。不是之前發過了？還在暈？。覺得你好可愛喔 這樣的女生不會沒人喜歡的 就是大量認識。異性很多樣本就可以拿到其他船的船票 by被朋友說連船都。沒上只是在港口觀望上哪艘船的妹子。傻眼 自己也說什麼在對方需要的時候沒陪。啊喝酒後上床還要講對方騙炮？。你自己都不用檢討喔...。推一下  還蠻正向的啊 無解啦 騙炮仔無所不在 認賠就好。我覺得你回文很有幽默感…我一直笑＝＝                09/17 08:35。吃暈船藥。我先寄信來拯救你ㄌ。很快給其實沒什麼問題。感情也不一定會生變。但其實妳一定要心甘情願。不要事後再那邊後悔。如果被騙了。至少下次就不會再被騙一次。紅明顯，張愛玲寫的那句話原本是藉她筆下的角色(色。概椌漱k主角王佳芝)表達鄙視的，結果被很多人斷章。取義認為張認同那句話。我是和初戀發生第一次後更愛她，不過男生第一次也不。舒服就是                                           09/17 09:22。換一個就好了。認真說 就當他死了就好 眼淚擦擦 世界多的是其他的男人。上床你情我願，「給」跟「獻出」是三小？。換船加油 這個記得全部封鎖比較好抽離。覺得回文很可愛+1。妳這麼幽默坦然不用擔心找不到更好的，只是需要時間調適。，能不聯絡就不聯絡吧～讓他慢慢淡出妳的生活。重點不是多久才能給吧 既然你要的是名份 那就要確認關。係後才能給啊。？？？。解暈船的好方法就是多線，真心不騙。拍拍 我懂那種感覺！ 下個會更好><。自己太早打出好牌，真的沒辦法。回文好可愛XD 感覺是個好相處的人 希望早日走出~。換下一個阿 意者站內信。拍拍，原PO很年輕吧，別再用"獻出第一次"或"給"的說法。他暈是裝暈讓妳誤以為他認真喜歡妳。了，往往只會讓你對親密關係之後不如預期的發展更心碎。我要出門了沒辦法回妳這篇,等我回家再回妳一篇吧。喝酒應該就是起手式，看到這招要懂得保護自己，騙的機率大。男生完全沒暈阿  這明明就很常見  上完就丟~           09/17 10:01。反正我是寄信了  原po請收信。拍拍妳。等等，才兩周，你確定不是小劇場以為對方冷淡了嗎？。重點是先確認關係 不過妳沒爽到那真的不需要暈阿==a。其實妳心裡還是有點處女情節吧，等真正爽到就會覺得現在。的自己很白痴了（我女）。花花公子都很溫柔啊，那是他們的技能。張愛玲那句未必適用每個人，別盡信，不然你會被制約。請喝人生旅安。多跟幾個約砲就好了。原來都無套  這下信會更多了                          09/17 11:23。覺得回文可愛+2。噓你兩個地方：。1. 2020年了還有女生在說「獻出」第一次、「給」男生xx。x，想要就要、不想要就不要，處女膜不應該是你的自我價。值。2. 張愛玲從來沒有「說」過那句話  沒讀過原文就不要亂。引用農場文好嗎？。* 《色，戒》原文如下：。又有這句諺語：『到男人心裡去的路通過胃。』是說男人。好吃，碰上會做菜款待他們的女人，容易上鉤。於是就有。人說：『到女人心裡的路通過陰道。』據說是民國初年精。通英文的那位名學者說的，名字她叫不出，就曉得他替中。國人多妻辯護的那句名言：『只有一隻茶壺幾隻茶杯，哪。有一隻茶壺一隻茶杯的？』 至於什麼女人的心，她就不信。名學者說得出那樣下作的話。她也不相信那話。除非是說。老了倒貼的風塵女人，或是風流寡婦。」。張愛玲是藉著王佳芝的內心獨白，對那位沙豬學者（辜鴻。銘）的思想表達不屑。。就是騙到砲了，根本沒放感情。幫QQ  被騙炮成功  慘。就是只要妳的肉體而已 想清楚就好。每天吃丹丹每天暈船。什麼時候才會醒。妳刪推文 我就繼續推 這次沒嘴家裡觀念傳統 下次被騙炮記得提。醒對方戴套就好。就被騙炮阿 當作遇到渣男就好 把他想得越渣越快脫離。他技術好差 換一個吧。我怎麼覺得看過這篇@@。看到了 原來發過。跳船阿。原po回文好可愛XD 幫你拍一下。覺得你很可憐 不用上來被鄉民酸 還要詼諧打趣自己。也沒什麼騙砲不騙砲的吧 久了你就知道 先認真的先輸。ez。覺得半年算久了，妳單純是遇到騙子了，拍拍。我覺得可能要像歐美那樣把性當成是生活中的一項活動。，例如喝下午茶之類的XD以後再遇到類似狀況才不會這。麼糾結(價值觀開始崩壞XDD)。原po可能以前很少男生追求吧，以此推論可能異性緣普通。，所以出社會才沒經驗                                09/17 12:38。妳狀態就失戀時期，可以看些失戀影片來療癒自己，同溫。層的感觸比較可以觸及妳的內心。其實感情不論是否有無。確定關係都有可能消縱即逝的可能。相信那段甜蜜很好，。那時期的妳也很美好。人生沒辦法一直都存在美好的時光。，謝謝與肯定那時認真的妳，妳會再遇上另一個美好的：。）看妳的文跟回覆，佔大多數是貶低了自己，這是一種隱。性的自我責備，但錯不在妳，希望過陣子妳會看更清楚自。己的樣貌，也會減少自責多些信心，祝福妳！。暈船到上岸那過程真的難受 剛經歷完 加油。說大白話，上床之後發現身材沒那麼好，所以離開了。妳覺。得呢？                                                  09/17 13:16。不是女友就可以上床 又何必把你當女友。原po加油，有更美好的在等著妳。沒看完，但只覺得人帥真好。暖渣男高手，不用確認關係就把妳吃死死的了，這種的。很難事先看出來，反正遇到了就好好享受他對妳好的過。程吧，結果會怎麼樣也無法知道。。就是感情騙子吧 move on 換下位！。至少慢慢在好了，加油~祝福原po下段感情順利。欸抖 你是不是有刪推文 = =。至少第一次感覺不差 就當他是個開瓶器吧 也沒有誰欠誰的 追。尋下一個吧！。你的回覆好有趣XD（離題。就刪掉推文 不自知還自以為感覺良好 柯憐。看你以前在這版的文章也是暈船 不是要檢討你但也可。以想想是不是有什麼原因導致你比較容易暈船。不過嚴格來說你這次也不算暈船 發生關係完減少聯絡。就被騙而已 但對方可能覺得沒交往就能上床了幹嘛要。跟你交往 多個人綁住自己。你母單喔 暈成這樣 表示你踩他雷。有買暈船藥嗎？。沒有喔 我也才噓一個 哪來一直噓? 是眼睛不好，還是算術不好?。長的不帥 又讓你不舒服 所以他很識相自己先滾了。妳也只講這個引爆點啊拜託。要分快分 不用找人背書。鄉民隨便挑一個30CM的就好拉 找下一個最快了。張愛玲沒有說這句話，她覺得這句話是錯的。就當累積經驗練等，但沒爽到就算了。早點遇到爛人勉強算是好事吧。給妳拍拍。獻出這個詞很賺賠邏輯。不要一直陷主流的邏輯啦。這是match問題，不要覺得自己虧了。拍拍 覺得你應該很年輕 擦擦眼淚 以後會遇到真正愛你的人。可以騙我嗎。原po感覺很可愛，算了啦，當下很難過，過了之後就當笑話。看了，我有一個朋友的故事也很慘，過了之後當笑話黑歷史。看待，也是笑笑人生，原po加油~。妳要跟他反應妳的需求。整段看下來男方沒做對不起妳的事。大多是妳的心裡小劇場。這劇場程度。只能說 遇人不淑。明顯在釣你，感情騙子而已，希望下。個更好，眼睛亮點，要會看男人，不要被甜言蜜語蒙蔽真。相。。iamoldtwo是有什麼毛病？。可能發現妳是處女沒經驗就失去興趣了，有經驗的男人不喜。歡處女，畢竟性是互相的，妳不舒服他大概也舒服不到哪裡。去。趕快開始累積經驗值吧。看了你的描述 我頭也暈暈的。噓某樓，累積經驗值是三小，經驗多了是不是又要被你叫。破X。兩情相悅 騙啥？。不秒回，不說早安，不問你要吃什麼，關靜音。就要分手，啊溝通了嗎？。哈哈哈對方好可憐，幸好早早ㄘㄟˋ了，遇到怪人。慘 所以說你太相信愛情了啦。我老實說我覺得你就算跟他確認 結局也不會變。我覺得現在的重點是你要找到讓自己舒服的方法哈哈哈哈。媽的老廢物只會騙炮。拍拍 QQ。幫補血，有回覆給推，拍拍。真的滿痛苦的，一種還沒開始，就得無疾而終的感覺。愛就在一起不愛就快滾，不知道是在糾結三小。兩情相悅也可以扯騙砲?。原po 很可愛 已寄站內信求認識。應該是覺得性事不合吧。早早認清也好，曾有個暖渣男陪我從早聊到晚/等我下班吃。宵夜/假日二人出遊看電影/跨年等等，持續應該有兩年多，。明白說出喜歡我但就是一直不確認關係(但我們連手都沒牽。過就是了)，某天他賴傳一張他與別的女生牽手照片給我，。跟我說抱歉，他跟別人在一起了，我才發現連罵他的立場。都沒有…。後來沒多久暖渣男又重新聯絡我，還大肆批評前女友給我。聽，暗示我不像他前女友主動，不然早就跟我交往，然後。明顯的想跟我重新曖昧，氣得我直接不理對方，花兩年多。累積了奇怪經驗值……。有類似的經驗（但還沒有在真正性關係之前就結束了），。那時候也是長達一年的難過期，說真的時間就是最好的良。藥，慢慢來，終將會過去的。。真的是活該ㄟ。真的就...你不是玩家，讓時間幫你囉。原po好可愛，這樣的男生忽冷忽熱即使真的在一起也是很。煩，斷絕聯絡剛開始很痛苦，但等妳遇到真的疼惜妳的人。時，妳會很開心還好當初沒有踩到狗屎還一直穿著那雙鞋，。加油唷：）。好好安慰自己沒後悔吧！嗚嗚嗚嗚嗚嗚。沒必要故作逞強，第一次不後悔？嗚嗚嗚嗚。不是幾次的問題, 是他在洩慾跟他在做愛的問題。反正你沒有舒服的表現, 其實他也不會有興趣一直做。他真的愛你他會努力, 不然他就會去找別人了。可愛已寄。每個被說人帥真好都馬回還好。笑死 不就被騙砲。工作上不順的時候就要認真工作了。從那個時候開始，你轉。移注意力、抗壓性的問題，跑去吃安慰劑談戀愛，就注定了。結果。就是吃完安慰劑，發現更需要安慰，只是這個時候你。有理由把責任推給對方渣，殊不知再渣也是自己選的，好吧。！第一次好無辜哦！（翻白眼）啊你是工作作好了沒有？