如題 這裡指的是客觀條件差的女生 例如 一個男生客觀條件差時 矮 胖 收入低 工作不穩定 學歷差 那麼他因為這樣被拒絕或嫌棄就正常 合情合理 連身旁的人也會告訴他 你條件不好 但若同樣的事發生在女性身上 醜 收入低 工作不穩定 學歷差 她因為這樣被拒絕時 大家就會安慰她 是對方沒眼光 他不值得妳這麼做 甚至連妳值得更好的這種鬼話都出籠 然後條件差的女性就會真的認為不是自己不好 是對方不值得她喜歡 然後一堆條件差的女性就擺爛在那 不想進步 改變 到了一個年紀才罵好男人都死光了 女性天生就缺乏自我鞭策的基因嗎？ 我必須強調 不是全部 但比例明顯高於男性就是 更糟糕的是 她們會覺得自己配得上條件高自己很多的男性 這種心態的養成對社會禍害很大 ps.但我必須要強調 女人之間客套話是沒參考價值的 私底下之間的評論或實話才是最惡毒的 然後一個糟糕的女性也不會或極少有機率 嫁給條件好又對她好的婆家 因為市場機制在婚姻市場會反映出本質優劣 。因為真的女生客觀條件再差都有人收。你講實話小心挨告性騷擾。沒有人鞭策（攻擊？）客觀條件差的女生？請問ptt上嘲。笑胖、醜妹、老妹的文章還少嗎？。前幾天男女版有個女生發文問為什麼聯誼被拒絕，下面。推文滿滿的看臉哈哈哈哈。女生怎樣都有人收,當然怪男生眼光。不過現實生活真的比較少直接嗆女生條件差。啊  原來這裡就是男女版 哈哈哈。我嗆過我妹啊,又懶又胖又不化妝又不工作。結果他回我 她三年內交過6個男友 我交不到一個女友。我也只能無言,女生真的好挑對象。我完全沒有反駁的餘地。樓上沒問你妹男友條件有沒有比她好？。男友是男生，妹妹是女生，所以答案是沒有。阿所以呢？個人標準個人自己訂，那就等到這些女人認清事實。，降低條件啊！不然怎麼辦？還是你覺得這樣對交不到女友的。魯蛇們不公平？只能撿大齡剩女？！哈。因為女生的圈圈本來就是會互相安慰。沒人安慰你哭哭喔。只有ptt會這樣酸女現實世界我還真沒看過有人當面酸。女生醜胖的的。不過有些女生很給掰表面上安慰妳但私底下講的可難。聽，這方面還是男生直接多了。因為你說的那些點,男生除了女生醜、胖外，其它都比較不在。乎。因為女生安慰同性可以避免資源被強啊。男生幹嘛說實話，找。自己麻煩喔？等等被po網公審。雞湯差太多。留下來當禍害的女人還有得討論，真的追著女人不放...到。底是多缺啊。台女就是廢啊。又玻璃心。老台男覺得自己配得上嫩妹對社會的禍害也很巨大，交友市。場供不應求，只能剩下大量的魯蛇魯蛇一天到晚仇女洗腦帶。風向，無法控制的人就出門犯案。正常人怎麼會需要拖到老才跟鮮肉一起搶嫩妹？承認自己是。魯蛇很難嗎？。講實話怕某些玻璃心滿地碎玩會被分屍。某樓被老人性騷擾過 有被害妄想症的樣子。因為大家都知道女生並不是沒對象只是沒有滿意的對象。如果她願意為了找到理想對象而改變早就改變了 根本不需要人。講 相對的男生還真有人搞不清楚狀況。現實我沒嗆過任何男生女生朋友 醜男想把班花會有多少人。嗆你太醜 不是都說加油努力等的幹話。男生一樣覺得自己50歲還能把嫩妹 醜阿宅一樣想把高分妹。倒是現實中看到的是不少不善交際的宅宅對跟自己同年的3x。會打扮女嫌棄有加 公司進來2x嫩妹立刻前仆後繼。我都在心裡發牢騷 也不看看人家ig多采多姿 你只會健身房。但要真的嗆也說不出口 反正交不到或單身一生 真的沒差。人類也沒有一定要繁衍的義務啊。因為女生之間不會直接講很狠的話吧XD。女生對自己的外在條件才在意好嗎。自助餐好吃啊。男的只看外表、男女對外表的喜好不同。照你說的那那些人得償所願不好嗎 他們條件不好只想追求條。件高的然後找不到對象又怎麼了 輪不到別人關心吧。我對男生女生都不會很直接的說對方那裡不好，除非是。真的很好很好很好的朋友我又知道對方接受得了，有。些事情自己察覺比別人點出容易接受吧？。客觀條件：人家女生。女生幾乎不會真心希望同性變好,所以只會表面安慰條件不。好的同性,讓她們原地踏步自己才有機會脫穎而出呀。從來沒當面嗆過任何人矮胖醜，男女都一樣。當圈子裡有條件不好的同性提升到超越自己時就精彩囉。會這樣的人，人品有問題吧。你會這樣說根本ptt看世界不然就是你根本沒朋友吧。的確是真的很難直接對別人說他矮胖醜 是因為怕很傷人。要講安慰我還反而比較常安慰男生咧 你知道矮根本改不了。女生矮還沒差，醜還可以整形，男生矮你要我們說啥。所以很多男人在現實生活中會對條件不好的男性友人直接當。面說你又醜又胖又窮？。咦 男生好像真的會直接嗆欸...。假掰女生圈可能無法理解吧。就一句話，有洞60分，買家決定市場，商品可以賣得出去。當然就是不用降價，這點男生真的要檢討一下，一堆亂槍。打鳥或是約砲仔造成的。但也不要怪女生假掰 今天就算女生朋友間用開玩笑口氣說。對方醜胖,不得了哦直接種下一個深深的心結惹。不過看這些條件差的自詡遇人不淑真的也很好笑，有的真。的醜或是真的笨，還覺得自己配得上最帥的，笑死人。有洞ㄧ百分，台男不要，還是可以騙騙外國人。女生當然為了皇城內的和氣只能不停誇其他女生可愛。或者是當你評論別人外型時很容易被女生罵沒品什麼的,但。其實很多女生私下或心底都在吶喊有夠醜 醜女憑什麼。尤其是最在意自己外型美醜的女性 不可能對別人美醜沒感。覺。女人本來就有天生加成，你這樣解讀就不客觀了。你自己都說是客套話了還拿出來討論？。跟妳講一個社會現象 女人比較不會攻擊同性的弱勢 男人。就是每個人競爭到底。不是說全部 但一堆台女眼高手低 不知道該說什麼。所以低價值的女性相對低價值的男性比較少人會去針對嘲。諷。我們台男基本上只要不要是神經病 都收。女生就很喜歡這種同溫層的話 最後每個都自戀狂。人家喜歡CCR 哪看得上ㄇ。肥宅。http://i.imgur.com/uC3JleB.jpg。差不多 台女就這德性。反正主動的就是男生 已經隱含通過男生門檻了。說女人假掰也不想想假掰的歪風從哪裡來的 這裡說自己愛大奶。的台男有幾個電腦關上敢跟別人說自己擇偶就是看大奶了?。明明就是把外貌放在其他條件之前 但是永遠會強調自己看個性。你這篇會被騎士出征。台女自助餐不意外。不會 稍微能保持理智的人都知道純粹是安慰人的漂亮話。女生不喜歡聽講道理 太直接的話。某樓 原來被噁大叔騷擾是我的錯啊？台男真的好棒棒！噁大。叔對小你一輪以上小妹妹口水快滴出來的渴望面目還真是好。帥好有魅力喔！。這邊在那邊攻擊人家條件的 大部分都馬是男生。你的世界真奇怪。其實有研究說明男人普遍比女人更自戀 對自己的打分更高。沒欸，我都覺得自己老醜窮廢，不耽誤男生所以不談戀愛。住海邊？！。有沒有把不到就森氣氣。當不到被尋找自我的人。也當不上被尋找安定的人。才會發這種文的掛？！。其實真正超在意外表條件的都是男生啦！！。一堆自己條件普通甚至有點差的男生，不也是嫌棄普妹太醜或。同齡女生太老？。眼中看到就是年輕正妹，然後這些正妹個性不好也是急著捧，。捧完再來抱怨女生「都」很拜金很愛挑；。阿正妹選擇多當然挑啊！憑什麼因為你就要降低標準啊？。反過來女生也是看外表沒錯，但至少還會看經濟條件、個性等。等去綜合比較。。良禽擇木而棲，如果自身條件不好就想辦法提升自己、或是找。條件比較差一點的對象 這樣自身條件相對提升啊！。老是要管其他人的標準，真的不知道是怎樣，笑死了。女生少 物以稀為貴啊。好了啦，你就是不滿條件跟你差不多的女森看不上你而已。吧，你管人家醜女要怎麼找帥哥、找不找得著又關卿底事。啊。樓上，應該是正妹看不上吧，條件差不多的看上，可能還會嫌。棄…。某種程度上，因為女生年輕就是強大的本錢。因為女人沒有客觀過。至少60分。所以你會跟你男性朋友說他是因為醜才交不到女友哦？你朋。友真衰。誰跟你客觀，用心感覺好嗎？。到底哪個客觀條件差的人會去強調自己的客觀條件？。直接撇除客觀條件好的來發一篇廢文欸。因為網路跟現實不一樣啊 難道你同事很醜又胖你會沒事找事。去跟對方說你不會有人要這樣嗎？。不要說女人 同事間的客套話基本就是幹話而已 誰也不想得。罪別人。幫補。最近才遇到一個跟你講的一模一樣 補血。因為主觀看不出來 多少人是結婚後才本性露出。二樓想在ptt匿名取暖？。好可憐 不是檢討自己為什麼沒有高富帥追求 而是檢討追。求者 就像很多女人嫁得不好 也不會去思考自己條件的問。題 而是一直攻擊婆家 到底為什麼不能嫁給富二代當少奶。奶 絕對不是對方的問題 而是自己條件達不到 這很好理解。看錯是三樓才對。一樓說完了。大家就是覺得，女生在很多方面處於弱者~應該得到安慰。所以你什麼時候才要補分類？。那反過來為什麼追不到女生娶不到老婆，也絕對不是對方的問。題，而是自己條件達不到，這很好理解阿阿阿！。因為政治不正確物化女性 嘻嘻。男性攻擊男性外在條件差 然後檢討女性為何不會攻擊自己。人？ 這思維很台男。整天把事推給政治正確不正確 有膽電腦關上去現實大聲說自己。就是愛大奶啊 社會氛圍你我都有份 現實跟著大家一起假掰再。去匿名平臺裡批評they都是假掰 不知道你自己也是假掰的一。員嗎?。沒看前幾天 166公分 50公斤的就 被人家嫌胖。情人眼裡出西施 你484沒牽過女生的手。仇女仔還要裝中立 好了啦滾。女生玻璃心又沒抗壓力阿！。不考慮婚姻 純論交往...有__60分不是傳說 XD 所以條件再糟。只要有人願意"交往"就很難用"你條件差沒人要"。台男明明超愛到處評論別人條件，我們是活在平行時空嗎。男生比較缺乏自我鞭策的基因吧？你跟我活在同個世界。？。喔PTT很多在罵女生老阿姨還敢挑,然後男生隨時間增長就能。自動變身五星級餐館。因為台女自助餐 都是男人的錯阿 男生條件不好沒對象。=活該要自己努力阿 女生條件不好沒對象=台男眼光差只。愛正妹。樓上正解。你會被噓。voncroy 你是鞭到一坨台灣工程師了吧wwwwwwww。一堆工程師都30好幾在找對象，然後照你說發這是有問題的。工程師悲歌~~。我就不相信女性討論別人條件的次數會低於男性，只有雙。標仔才會吹這種事情wwww。女性討論次數確實低於男性啊 看看本版啊。客觀條件就是你多一根，就這麼簡單。因為人家是女生。男人世界天生就是金字塔 女人的是小圈圈構成的。超過25就被罵老阿姨了沒有人攻擊？。但你沒看到在仇的都是男人嗎。明明一堆老男人一天到晚在仇女眼瞎沒看見?。你的標題是避談自己，內文卻是他人談自己，完全不一樣吧。台男盲目自以為越老越優秀的難道少了嗎，還不是一堆老台。男妄想吃年輕妹，還要一個換一個