: 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度也好 : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) : 臨時決定只是一種個性 你沒有聽過 想來一場說走就走旅行嘛?? 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... 就你個性比較緊張 他比較隨性大剌剌 這在旅行中是很常見的事... 他可能覺得火車沒趕上也不會怎樣 有的人就是這樣 : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 這還好吧....很像他的個性會做出來的事 : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 隨性的人就是這樣 其實也蠻正常 就像他不在意火車可能會趕不上一樣 如果是他騎的 你租的 被偷了 不代表他不會負責阿... : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) 其實711就有賣了啦... : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 你可以多點一點啊....譬如買滷味的時候... 不過他是不太貼心 沒有問妳夠不夠吃 : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 這有啥好講的???沒看懂 : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> 還能討論妥協也還好吧... : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... 這跟買滷味那天一樣的事情... : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 其實總結來看 他就是比較不貼心的男孩 應該年紀還小吧....這蠻有機會改的 不是啥大事 做事情比較隨性沒計畫 這種人其實滿街都是... 就我看來 妳旅行的經驗太少太少了 多當幾次背包客 找旅伴一起去玩 妳才會知道 旅行可以遇到的人 那真的是千奇百怪.. 妳男友算很普通真的... 然後 妳因為這些小事情就要思瑣適不適合還太早 婚姻會遇到的問題 多的是... 重點是能不能磨合 不過我光看這些小地方 妳都能斤斤計較還特別上來打一篇文 一點一點列出來... 妳也不是很愛他....就只是一個交往的對象而已 其實妳現在也不適合婚姻啦.. 妳們兩個都太嫩了... 他只是剛好有空想去找他女友一起玩啊 要計劃甚麼... 建議去國外看看 很多老外是怎麼玩的 就算出國 明天要幹嘛 也是明天再說的 多的是... 兩天一夜 帶一件 男生 不奇怪 我只能說隨性派的人 比想像的多 背包客圈子特別多 尤其如果是很短時間的旅行 或者是 根本沒有限定時間的旅行 有的人甚至在異鄉連明天要住哪都不知道 反正 看著辦... 可能明天早上睡醒才想今天要住哪 可能check out之後 揹著包包玩完了才去找住宿 就是享受這種隨機 毫無計畫的驚喜跟變化 我是猜他以為住宿會提供 或是覺得一天不換衣服還好XD 男女朋友之間 沒有甚麼一定 看他們相處的狀況 好朋友之間可能也會因為很熟悉 或是相處上誰比較強勢有主見 會發生一樣的情況 這其實外人沒有辦法評論 應該要怎樣.... 如果是旅伴 就像你說的 應該是要配合別人 台灣不一樣 很多人安全帽也是直接放車子座位上 可能沒被偷過吧 覺得機率很低。一場說走就走的旅行不是沒有計畫，而是隨機應變...。例如計劃帶一件衣服換....夏天也太臭。哈哈哈大概是真的觀念不同欸，事前基本的東西準備好，。旅行才不會一直出包阿。像前女友也很喜歡這種旅行方式，我在車上就會隨時備好。可能過夜的東西。男生根本沒帶吧。而且一天旅行，連盥洗都不帶，請問多旅行幾次，家裡是。要開雜貨店了嗎？。問題是對女生來說她已經計畫了，不是什麼說走就走。的旅行。是男方臨時要跟，要跟不就是要配合？。他沒帶吧，只有原本穿著的那件。只來人其他都沒帶自以為來個說走就走的旅行，還破壞。本來的行程，太以自己為中心了吧。。背包客會隨性到不拔鑰匙嗎，背包客不是最怕東西被偷的嗎。要隨性要說走就走，也要兩個人步調一致，臨時來蹭。的人還這樣，那是累贅。大雷。如果接受，那也是因。為感情包容他而已，要不然這種人誰想讓他跟？。隨性到硬改別人行程，只隨自己。真隨性的人不會改別人行程的 都馬可以(我就是)。臨時加入別人的行程然後放雷這不叫隨性吧 我才不信老外可以。接受這種行為。說的對，真隨性（✕），來搞亂（○）。隨性，隨我的性子而不是你的。都進站了還要刻意讓火車走掉跟隨性無關只是浪費時間吧。純推隨性旅人很多這點。背包旅行很潮沒錯 但是把行程先排好潮度是會減半的。我只在意怎麼男生一直買冰吃啊。隨性(x)隨便(o)。有拿出行程表嗎 看起來行程沒有訂啊 只是有大概想法？。這種天氣一天不換衣服有夠噁的。推。夏天出去玩不帶換洗衣物還能這麼理直氣壯 真的優質=。=。不要再說台女愛嫌台男不會打扮了..連基本的帶件乾淨。衣服都辦不到。事件4不行啊 如果是他自己借的就算了。同意最後一句 女生也是太嫩了。我覺得就是不適合0.0。事實。一天沒帶衣服盥洗衣物好噁心...而且騎摩托車滿身灰。塵滿身汗的。女生也是一堆毛，才玩兩天講這些小事講的鉅細靡遺。這種女生能夠鉅細靡遺也太可怕。隨性的已經不錯了，遇到嫌東嫌西的才是氣氛大師。外人無法評論 啊你不是就在評論了。原文女生可以記得這麼清楚 真的很不簡單。雷=/=隨性，閣下對雷的解讀真溫柔。背包客也有分...國外那種隨性派的根本是半年到一年的gap ye。ar旅行，兩天一夜怎比較。大推。同感 應該是沒有很愛他 覺得打擾到自己的旅行。你對雷的標準還真低。藉口真多。真的太嫩。當然沒有嚴重到不結婚什麼的 但這男的我覺得真的有點雷。台男藉口。這樣還不雷喔。不會回不要硬要回。哦。雷到爆。你這一篇的旅行經驗高出原PO太多，懂你要表達的。跟我遇到的背包客不一樣，根據您的敘述就是雷啊。瑞芳離新店不近呢XD 出來玩到一半叫你回家 你OK?。個性不適合。同意62樓說法，懂+1。事件七提出來講的原因就是男方臨時決定要跟 又要更改別人安。排好的行程 況且路途遠又不順 哥哥嫂嫂南下就見得到了 完。全沒必要多跑一趟。工三小，剛交往是彼此最有禮貌的時後，這樣還能護航?。隨便跟隨性不一樣。工三小。是自我中心，不是隨性。護航個屁 我超討厭這種人的。一直扯背包客幹嘛？問題女方不能接受男友這樣啊，她本來就。是計畫自己出去玩，是男方臨時要跟的，雷就雷，用隨性包裝。還是雷啊，女生真的要找旅伴好歹她可以先篩選，路上真的不。好也可以考慮拆夥，但問題這是她男友，能說丟包就丟包嗎？