: 六年多了。 : 還是走到分開了 : 原本以為曾經歷過、痛過 : 就有經驗，知道怎麼處理最好 : 可是遇到了，還是做不到 : 分開對我來說，還是痛到快過不下去 : 逼著自己走出去，找事情做 : 但是心裡空空的，什麼都做不下去 : 東西吃不下，睡不著 : 不管怎樣日子還是要過有 : 這句話的重量，感覺快壓垮我了 : 可不可以過不去？ : 逼著自己來上班，望著螢幕發呆了一上午 : 找了個房間鎖著躲起來 : 很怕接觸到同事時被問起什麼 : 想找朋友抒發，發現沒什麼朋友可說 : 不敢影響別人生活 : 害怕帶給別人負面情緒 : 在異鄉一個人這樣，胡思亂想 : 告訴自己都這麼大了，都幾歲了 : 一個男人，可不可以不要這麼不成熟 : 可是真的好累..... : 怎麼度過最痛這時間呢？ : 我還是找不到方法 : 發文抒發看看 可能有點語無倫次 原PO你好 請你，先好好地為自己，哭泣吧 現實裡的你，已經累積了許多的壓力 你沒有辦法悲傷、任性 也沒有辦法傾訴、哀悼 於是你不斷的壓抑著自己 甚至忘記了自己還是有哭的權利 愛別離，也帶給我們人生沉重的悲痛 正在經歷著失去的你 也許你會後悔，當初為什麼沒有再好一點 也許你會遺憾，不是她陪你走到最後 我想再多別人的建議，也無法撫平那些傷痛 那就好好的為這段逝去的感情，哭泣吧 也許你會問要哭到什麼時候? 當你開始討厭只會哭泣的自己時，才能開始面對 面對傷痛，事情才會開始有轉機 面對失去的這個事實及痛苦 你才會開始了解、思考這段感情帶給你什麼經驗 也許是你會覺得自己哪裡不夠好，於是你去加強 也許是你會覺得給自己太多的壓力，於是你懂得愛護自己 畢竟有些責任，並不是你該負責的 很痛嗎？我知道，那就哭吧，沒有人會責怪你的 很想念對方嗎？我知道，那就寫下來吧 有時候痛苦沒人訴說時，書寫是最好的方式 這也會讓你重新和自己對話 最後想告訴你 失去，並不是白費 反而是帶來給你重新審視的一次機會 也是帶來生命中一次寶貴的經驗 成熟，不是要你忘記哭泣 而是要學會哭完之後，再次勇敢 勇敢的站起來，勇敢的去面對 但站起來之前，請先好好體恤你自己的心 請先好好的哭完，再繼續未來的路 也要相信，未來的你會更好 因為你懂得求救，尋找出口、方法 （你不是發文了嗎？） 祝你漸漸地接納脆弱的自己 。是呢，身而為人本來就有各種情緒的展現了。推推，感覺原原Po很盡力想維持生活本有的樣貌因此而搖搖欲。墜，文中還提到異鄉，如果關係不壞，請假回家爆哭一頓或許。是個好方法，最少頹廢之際暖茶熱飯不會少，也有家人愛的陪。伴與關懷不致於發生其他遺憾。哭也只有你自己知道呀，就好好哭出來，然後想辦法耍廢、再。慢慢振作～～～。推 我也是這樣處理情緒的。推推，接受自己的負面情緒並好好地處理也是生活裡。很重要的功課。優文。推～接納自己的脆弱是很重要的學習。對 先好好處理情緒  急著進入新的關係只不過是替代根。本沒有愛