女友是教會的人，不過交往以來不算太虔誠，偶爾也抱怨教會的人， 但我都聽聽而已，從來不會批評他們教會的任何部分。 直到大約最近一個多月，我明顯感覺她變得虔誠了 (個人覺得部分是因為打工停了讓她多出非常多時間參與教會) 之前不斷邀請我去他們教會聚會聽講座， 本來我不想去的，因為最近快畢業實驗室繁忙壓力很大， 但因為她不斷邀約我才去了一場 我去了之後聽到許多什麼科學可以被推翻不是真理 聖經才是真理，演化論漏洞百出， 會流行都是有不信主的邪惡勢力使然云云言論。 我心中自然非常不以為然。結束後，我不想多留就趕緊回去了。 但第二天女友對於我沒有留下來受洗感到十分失望， 還詢問我對演講內容有沒有什麼認同，不認同的原因又是什麼， 本來我不想多講，但後來還是勉強告訴她我認為: 宗教很大部分是感性的，而科學則是追求理性的， 因此任何理論可以被質疑可以被討論後推翻， 但上帝的範疇充滿感性，不能被質疑， 因此我不會用我科學的思維在她面前質疑她的上帝。 她自然不高興，說認為我們該分開一段時間思考， 她從幾個月前就決定將自己獻給主，結婚也要和教會的人， 對方以後才不會離婚也不會在爭吵時罵她... 當下我真的很疲憊，我告訴她去年我也有去過他們教會聚會一次 當時她完全沒給我壓力，說我只要在那有吃飽有自在就好， 只是要我看看她生活的環境。 但這次我好不容易擠出時間參加，卻有種要被強迫的感覺， 和以前會尊重我的樣子完全不同。 更何況之前她還希望我們現在就私下口頭訂婚， 那時候怎麼就不記得自己什麼只能嫁教會的決定。 後來好說歹說又哄又鬧又道歉的終於讓爭吵告一段落， 她也告訴我她不該那樣講話，希望我們不要再為宗教吵架 但宗教問題應該會暫時成為我們的禁忌話題吧 不知道有沒有人有與另一半宗教分歧的經驗分享要如何調適... 我之前是覺得她也挺常表現沒那麼虔誠的舉動 所以還抱希望...但這次是讓我有點失望... 我也不知道哪來自信...歐美幾乎都基督教然後離婚率就不提了... 嗯她也不是從小基督教的，之前即使信了主 和我出去玩還是可以和我去看寺廟之類地方， 甚至佛陀紀念館都主動講想去看... 我是不知道她最近聽了什麼 但她生氣時一直會講些很衝動的話但最後也沒實行就是。 信到什麼程度、怎麼看待信仰是很不同的 對我來說宗教勸人為善，算是日常行為調適身心用途。 很多工程師、科學家、醫生不也會拜拜嗎？ 甚至說科學從來沒有否定上帝喔。 但拿宗教否定科學強迫別人就是另一個程度了。 謝謝 唉我會好好想想 我其實沒有覺得宗教一定要甚麼科學驗證，我個人把宗教當行事準則或處事哲學一種， 而我也絕對不會用現代科學跟幾千年前的古人認真甚麼生物學或自然原理。 但有些事情無法證其有也無法證其無，卻想打著科學名號，那就成了偽科學， 若以偽科學否定科學，是我所厭惡的。 這也只是我不喜歡那個教會的原因之一，真說要參加教會我也更希望是我自己感受到主 而不是別人一直告訴我一定要如何如何，宗教是很主觀感性的東西。 當然我不覺得基督教是邪教，據我觀察他們教徒普遍樂於助人，信徒感覺感情也很好 只是要成為我信仰對我還挺大距離的。 其實我是去第二次，她是希望即使我沒有立即受洗至少要樂意再去的感覺... 其實不管怎樣科學理論還假說都是可以被推翻的 但重點是我們接受科學可以被質疑，但信徒信仰是不能被質疑的... 有點像自由民主國家接受外界來批判，結果就一堆沒言論自由國家的人跑來亂嗆你 但又不准你去他們那嘴他們...。這種真的沒救了 信仰 政治傾向 這種都超級難的。這種只會有兩種未來:你變成她那樣，或者是分。她已經跟你講了，只跟教會的人結婚，你差不多可以掰了，。還在自以為好說歹說。朋友之前的教會也會鼓吹跟教友結婚什麼的@@ 她聽久了你就。掰了。而且他們還會分享誰誰誰讓另一半受洗，或是讓佛教徒轉而信。主什麼的。宗教差異若不能克服就別勉強，否則未來子女教養是大。問題。。基督教根本邪教。這個問題就是分手，你不要試圖想要改變她。你可以不用信 但你可以去了解這個信仰是在幹嘛 也不。用去推翻它讓你女友難堪 而是吸收相關知識 讓女友感。受到你有參與其中 是教會的一份子就好。分 這沒救了 就這樣。樓上的建議不適用現在的情況，那是適於自己有信仰但不。會要求另一半也去教會的人。。樓樓上。很抱歉得直說，原po，這個問題只有分手是唯一解，你不。要改變她，但，她會一直要改變你。沒有暫時分開這種事。，你就忍痛分手吧，確實沒救了。若你不分，以後她也會。分，跟教會男在一起，其實她說很明了。。這個沒有辦法調適的，只有你加入教會跟分手，這兩條路。，我看到的都是這樣。一方有信仰一方沒信仰但可以結婚。生子的我也有認識的，但那是有信仰的一方從來不會強迫。另一半去參加活動和受洗，他們孩子都生了，該方也沒受。洗。。沒救了+1。邪教不意外。要是他積極拉你進去一起參與那就分吧。真的無解。塊陶阿。基督教本質就是愛強迫別人的垃圾宗教，他沒把你拉入教是。不會罷休的^^。我大膽的猜測你應該也還沒碰她 下面一位。這種只能等她自己走出來 旁人是拉不走的。把自己獻給主是三小。寧願嫁給神棍？。沒救了。宗教真的是無解，比較有可能的是日後你開始妥協，不然生了。小孩問題更嚴重。去看使女的故事啦。誰說基督徒不離婚的？我有個長輩當初為了嫁給基督徒而受。洗，結果還是“被”外遇離婚，真遇到了還不是自助餐？不。要把感情或婚姻寄託給宗教約束。基督徒的強迫式傳教真的。很討厭+1。分手唯一解 不然你以後假日都要去教會無償服侍 小孩要上。主日學 老家祖先牌位都要丟掉。受洗或是分手，二擇一。聖誕節就是一堆不認識的弟兄姊妹到你家吃吃喝喝唱聖歌。分吧 沒救了 認真 你說的這種信仰傾向 台灣的還不少。！。沒救了 放生吧。不要試圖跟有宗教信仰的人溝通 你會說到起笑的快逃比。較快。她為什麼要跟你在一起...。沒救了，分。沒有調適空間直接分手 虔誠基督徒只能跟基督徒結婚。很多科學家也信基督 超疑惑。我認識的基督教都是這樣，強迫傳教，不尊重別人的宗。教，還會說不信下地獄，信其他宗教是邪教（我是牧師。家庭中的孫女^^）。不懂得尊重他人信仰的人，趕快放手不然他只會一直重。複今天的戲碼，直到你受不了或她找到那個人。你很努力了其實 放手吧。女友的教會應該是想強調聖經是經得起科學驗證的，聖經更。是非常理性的，而科學理性當然是好的，正確的，然而世界。上有很多暫時無法用科學解釋的現象，說明科學仍有一些局。限性，教會想表達不要被這些局限性所限制了一些可能性，。希望原po能認識這個信仰，而不是只要它的宗教面。這症頭越老越嚴重、勸你快逃。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD塊陶阿。一神信仰就垃圾，超愛強迫別人。如果有些基督徒表達的方式，讓人有些覺得不舒服，我覺得。很難過，其實這個信仰，是能讓人感受被愛，被接納，被包。容，覺得有平安和喜樂的，遇到困難有一個依靠的信仰。垃圾宗教。不懂那謝信教的到底為什麼都要身邊的人跟著一起信，不信的。話還會不開心。我是交往八個月後才知道另一半信seafood，不過也聲。明立場，未來別影響我或小孩，目前倒也相安無事。。Q:你相信神嗎？。A:我相信，因為我就是神。。神能做的事我都能做，那我是不是神呢？。一起相信我！沒錯，這就宗教，這就是科學。。他那樣講我覺得你還是做好未來會分手的打算哦。無論什麼宗教，人軟弱的時候還是會需要信仰的幫助，只。是強迫拉人就跟直銷一樣會得到反效果。跟碰了直銷一樣回不去了。你自己選的。沒救了 早分早解脫啊。這只能分吧。感覺女友很腦弱啊，什麼叫教會的人在吵架的時候不會謾。罵??。你整篇我都沒看 但基督天主教一定錯。這種無解而且還要求你受洗 真的只建議分手。生活重心完全在宗教的很可怕  很可能隨隨便便就把你財產。拿去捐  奉勸三思。也有理工醫教授等級的基督徒，你還沒機會遇到就是了...。演化論是假說，我以為這個是常識...。國外很多科學家是基督徒啦，現在辯這個不是重點，而是。她沒有要尊重你想法的意思。。分手啦，扯上宗教哪裏有協調空間。。或許女友是新手基督徒稍微急躁了點，“久了”她會更有耐。心的。超恐怖的，才去一次就要你受洗，不接受她就不爽。禁止宗教是少數我認同中共的地方。基督徒否定其他宗教我也經歷過，也是去看看的教會人員演講。的，意思就是道教要跟神明溝通就只能擲筊，根本聽不到。然。後他們跟神的禱告神就聽得到，真的莫名其妙。最後很多人說了你要做好準備，也要堅定立場，再有這種事，。加入或分手而已。不用好說歹說，不用道歉，你根本沒錯。跟你講快跑，現在還來得及。幹又是哪個派別在凌駕在理性上。推文那個信妙禪的還是快逃吧。邪教。要嘛相信要嘛分手，沒有別條路，抱歉但是信基督教的人就。是這麼不講道理，或者該說信教虔誠的人就是這麼不講道理。塊陶。教會結婚一定要受洗，沒救。哪間教會。對於信仰虔誠的人那就是道理 其它人說再多也沒用。那就分手啊。真的無解，勸施主看開，趁早認賠殺出。快跳船啊～還好不是婚後發生,這跟伊斯蘭極端份子沒兩樣。沒救了。誰跟你說演化論是假說 某個宗教嗎? 是宗教書看多了。https://youtu.be/-00igHqutxg?t=210。直說了，宗教不要碰。演化是事實 推動演化的是天擇 這是理論 非假說。我認同基督教教義是好的，但該教會怖教太偏激了。會強迫的都不需要調適，直接分手。沒救 歹戲拖棚遲早也會分開。信仰這種事情 基本上不對盤就是無解。為什麼不同信仰的人大多難以相處 因為核心價值觀根本不同。基督教教義就跟其他宗教一樣勸人為善 是凝聚社會的重要文化。趕快放生 不然以後小孩很慘。笑死 基督徒來護航惹 上次女友是一貫道的就罵翻。建議你分  這種就是會入邪教的類型。只是把它奉為真理到處拿來批判其他信仰或是科學理論就太過。明明都一樣白痴 而且禍延子孫。但就會有信徒護航說都是她去的教會有問題 宗教本身沒問題。換個教會就沒事^^。然後建議你多認識多了解 笑死 啊一樣是宗教 一貫道怎麼就不。建議多認識多了解 或換個什麼分支會更好。宗教就是心靈依靠+勸人為善 拿宗教教義來過人生基本上就有。問題的行為 成天拿信仰解釋生活大小事早晚出事。因為他們相信不信主的人都不會受拯救 會受地獄永火之罰。所以會嘗試讓他的家人都變成基督徒。快跑吧。達爾文的進化論不是被推翻了嗎。你不同意讓小孩受洗大概也會吵 對他來說 你就是在害小。孩下地獄啊。分手R這MO簡單。遇到迷信的無腦台女超慘。嘘醒你。基督教 呵呵 分手＋1。信到頭殼壞去了。宗教比政治更難處理啊......。信基督的都是白癡 幹嘛跟白癡在一起。認真 勸你不要。信宗教的腦子都有問題 快逃吧。基督教一旦認真信就沒救惹啦不把另一伴變成宗教的形狀。建議分手，我之前就是這樣（我是基督徒），跟一個前男友個。性非常合得來，但我知道信仰永遠會是我們之前的隔閡，所以。交往期間內心非常糾結。後來我們理性談了分手，我們都深愛。對方所以知道這是對雙方最好的決定。痛苦是一定有的，後來。我們各自結婚生子了，我非常感激他願意和我分手（其實我一。度很難過想復合，但他拒絕說若真復合之後還是會再分手），。不會罷休的 會強迫你放起所有傳統習俗。我嫁給基督徒、而且公婆都基督徒，不會因為信仰衝突而痛苦。，我們感情非常好，這都是我當初意想不到的！。我個人是跟從小長大的教會完全切割乾淨 給你參考。認真說正常人別跟教徒交往 那是異世界。教會真的是我人生中最黑暗的地方。就信同一教的相處融洽是有什麼好意外= =。沒救了。散發花香粉紅泡泡小圈圈若還不融洽 那還得了。信宗跟政治狂熱都沒救，方向一致可能還可以，反正快逃。幫QQ宗教無解。信教真的不行 當朋友還好 伴侶一想到有很多問題就無法。建議分手 去那邊浪費生命  我工作週休一日而已 老婆還要逼。我去主日 根本不尊重人。沒救。宗教政治不合的未來都沒好結果，與其花時間心力去磨合。不如拿去找另一個合的。。價值觀差異太大 早點分手。基督徒只要他是那種可以跟上帝請假的就沒差 如果不行，那。程度已經很深最好快逃要不你也皈依耶穌 不然沒救。分手啊 難道你跟她能互相理解嗎？ 對事實認知就不一樣了。先確定是什麼教會吧？我一個基督徒聽你這樣說，都認為是。異端了    沒有教會會教推翻科學的！請問哪一間教會？說。不定是自稱基督教卻要教主安排婚姻的某......。覺得你可以直接分手了，現在安撫的了一時安撫不了一。世。塊  陶   Rrrrrrrrr。一神教就是霸道 沒有救。這種可以放手了，連這種言論都會信，想想你未來的孩子要。給這種人養大你會放心嗎。過度執著相信唯一宗教就很有問題....。我一律..。這種文馬上就會有基督徒出來洗地 什麼不是這樣 我們。要去了解這個宗教 這些就是特例 靈恩派靈糧堂裡面都。是神經病跟垃圾而已。同化或分開  裝傻不處理會過得很快樂 不過總有一天會醒。參考看看^^。你現在不分以後你無法接受教會，還不是會分，早點找下。一段吧。。我也是基督徒 我勸原po放手 這女的已經沒救了 千萬不。要浪費時間去教會 也不要去理解你女友的那些概念 把。畢業快點弄好找下個就好 垃圾就讓他去被回收最實在。我出生在基督徒家庭 從小就受洗 這輩子已經走到不會。跟教會的那些人有任何關係了 只是正常教會就讓我受不。了 假如妳女友真的是接觸靈恩靈糧 到時候開始整天鬼。吼鬼叫喊方言還有什麼聖靈充滿 你的人生會被他毀了大。半跟你保證。可以參考頑童的 瘦子跟小春 他們互相尊重對方信仰的。方式。基督教跟一貫道都一樣啦，太過狂熱的人都不好。而且這種狂熱的會一直想把他們認為的好灌輸給你。如果受不了的話還是謹慎考慮分開吧。朋友是基督徒，看她FB po追劇文時居然有同教會的人。留言要她不要浪費時間看這個，有時間要拿來看聖經，。覺得很傻眼。如果聖經都是對的，那麼。只有希伯來人是上帝的選民，其他人都該死。。如果聖經可以選擇性執行，那就是她(的教會)沒選擇你。分手、不要開始唯一解。你還剩三集可以逃。21世紀還在信教的  腦袋問題很大。女友的教會很爛 推薦她換一個或是轉移她注意力。宗教挺難的。這種絕對是邪教，原Po 拍拍。她都放話說要嫁給教會了你還不分???。你也可以浪漫的想 只要加入馬上跟你結。我看到教會小組長外遇自己的組員。。。。聖經的教導是很棒的，包含婚姻處事，但不需要過度解。讀，我是基督徒，我太太是無宗教信仰，有時也會跟我。一起去教會，我也跟他說希望順其自然，等她準備好收。到感動再受洗就可以，上帝喜愛的是善良公義的人，不。是披著羊皮的狼。。之前那位小組長還跟外遇對象說，是上帝要他們在一起。的，噁心死了。。這種沒救。她只是露出真面目而已 事實就是你不去還好 一去教會只有受洗。或分手兩種選擇。你能接受以後小孩被教說不能跟不同宗教的人來往嗎。無關信仰的對象  這種狂信徒都要躲。看過一堆狂信徒把家庭搞垮的故事。個人覺得政治跟宗教信仰分歧幾乎無解 早點分開對彼此都。好。無解 分手，分手沒什麼大不了，別想太多。跟她說天主教承認進化論，有意見先處理他們。聖經只有一本，是人給予不同詮釋，很多時候信徒信的對象。的是人而不是上帝。看王瞳和那個愛是一道光 就知道教會是什麼鬼了。分手對兩個人都好 不要有罪惡感 硬在一起只是折磨彼。此。她想跟教友結婚很正常，我也認同他們應該自己玩。自己的，是你這個異教徒太高估自己以為可以伸進他們。圈子裡娶走他們的女人還想全身而退。。嘩...。還有你女友並不是"突然變虔誠的"，也不是教會拐走你。女友，而是你女友原本就跟你不合。會寄情於宗教的人。的人格特質都有一些共同性，自然就會覺得跟教友在一。起更開心自在，有家人的感覺，反倒跟你在一起她感到。格格不入，因為你們本來就是不同世界的人。。我有基督教的朋友，他們完全無法接受其他宗教的，還。好只是朋友，不用碰硬。教會只是加速你們分開的過程，你該感到慶幸。關於宗教問題我一律建議分手。你要知道啊，教會活動是以家庭為單位的，要是你無法接。受某種程度上的參與聚會的話，建議還是不要結婚的好。要人直接受洗聽起來有點像召會...。我阿門的。但我真的覺得強迫另一半受洗真的很母湯，這樣。硬洗是在害對方啊。。請考慮小孩。信到已經走火入魔的我都避開。還有一點為何是她拉你進去 而不是你拉她出來。快逃，症頭很嚴重，信基督教不可怕，但迷信還逼你一。起就很可怕。我家裡人都基督只有我不信教 這很難搞最好別和這種交。往。信到走火入魔的都智能障礙 快逃。如果她沒辦法尊重你。那真的只好分手。因為是很長遠的問題。推你的理性跟包容，但你也要評估一下感覺你女友對宗教不是。這種寬闊的態度..。放生 以後有小孩 只會更不理性。我男友是基督徒，從小教會長大的abc 他說如果有人跟你。說，要怎樣怎樣才是真正的愛上帝那些都是不是真正的基。督教義@@我覺得這才正確吧。沒救。至少信基督教的不會被廟公騙去要用陽氣改運擋災zzz。新店張家行道會也很會思想控制和洗腦。過來人，這種真的很恐怖。宗教你擋不住的。感覺沒救 談看看溝通不了就分吧。被洗腦了，這個已經沒救。一神教你還要？趕快分手才是最佳解。基督教沒救。分手，沉迷宗教的都不正常。宗教的話沒救了你不要不信邪。沒救了，早分早超生，這種宗教取向的很快就會找到同宗。教然後結婚懷孕相信我。因為你沒受洗讓她沒面子啊 這種沒救 她都說要分開一陣子。了 還傻傻的不順水推舟。智障台女，快跑。大海~~~~~是很大的~~~~~不要執著。快分快跑 宗教狂很可怕的。信仰應該是尊重 如果不能尊重那未來一定會有問題。宗教問題直接分手，我認真。我朋友也是因為宗教問題分手...。沒救。噓醒你，宗教問題真的無解，趕快逃！！。宗教狂無解。和被洗腦的你要如何保持良性有效的溝通？。你也很清楚宗教是感性的，無法理性交流。分手是唯一解，熱衷宗教的都有病。不管什麼教的狂熱份子都很恐怖。我另一半也是基督教家庭，媽媽虔誠的要命，還好我老公還行。，我只能說祝福你，基督徒對非基督徒就是一直不斷的洗腦灌。輸神愛世人、都是神的恩典，我理工腦的人也聽到吐血，絕不。參加教會活動。喔！對了～真的到結婚的這一步才是引爆點，婆婆是基督徒就。覺得一定要在教會結婚，但我也沒強迫他一定要拿香拜拜，然。後完全不告知，就在婚宴現場告知主持人說開桌前要禱告，眾。人完全不知所以然，然後新娘覺得超火大不被尊重。基督教是一神論，完全不會接受另一半的宗教信仰，請你自己。好好想清楚是否要和這麼虔誠的教友走一輩子。信仰是個人自由，但要互相尊重，女友沒辦法尊重你的想。法，兩人會過的很痛苦，再溝通看看吧。。沒救的，被不怎麼虔誠的基督徒悔婚的人路過。很難 對宗教有堅持最後就會漸行漸遠。分了啦。這個無解。台灣基督教會普遍都邪教化啊 超可怕 國外原生的基督徒。都不會 在台灣就變這樣 情緒綁架。信宗教的平均智商都比較低 優生學考量 應該找無神論者。不虔誠是指婚前性行為嗎？。公然批評其他宗教，就不是多好的宗教了。只能分了吧，如果不信的以後拜拜掃墓都有得吵。叫她上來談談聖經哪裡堅不可摧  演化論哪裡漏洞百出。一神論的宗教碰不得ㄚ 一堆反智邪教。簡單啦 要教會就分，不分就離開那邊，沒有任何正向宗教。會這樣拆散人的吧。任何事碰到宗教跟政治，除非遇到真的願意理性溝通的人，。不然基本上都很難溝通或改變。。真的分是唯一解了，恨下心一時，對自己跟對方都好。原Po。拍拍。她越去通常只會越虔誠，我認為這種人還是放手比較好，除非你。要改變。去看一些講解邪教的影片。整天說不接受他們不受洗就下地獄的宗教 呵呵 這女的真。的快分，當宗教滲透到生活就很難脫離，除非你女友夠理。性不然往後有困難她都會靠宗教逃避現實，舉凡婚姻問題。看看神棄之地。基督教朋友曾經到我家指著我家佛桌說不要信木偶，你。說這宗教是這樣尊重人的？早點分吧。基督徒機掰的點就在於他們是一神教，只有耶穌是神，所有。一般人或多或少會拜的媽祖佛陀菩薩他們都覺得是邪教，簡。單說基督徒根本不是正常人啦。她已經變成教友的形狀了 現在只是要用宗教打發走你。狂信者無法溝通的，死心吧。宗教跟政治都是三觀不合 沒救