我妹最近在煩惱要送醫學院畢業的男友什麼東西 所以就跑來煩我這個哥哥 她指定要有意義、有紀念價值 還說如果可以希望是那種分手也不會被丟掉的禮物 (這啥宏願啊...) 但老實說我回想起曾收到有紀念價值的禮物......掛0 XD 大多都是分手之後會丟掉，也可能比較沒紀念價值(？) 而且男生又不像女生有些小飾品可以送(戒指、項鍊) 喔補充一下對方是個很粗曠的男性 大概是馬東石的外觀李瑞振的內心 目前我這當哥的想了幾個 (預算就不用幫我妹考慮，那是她該煩惱的XD) 1.萬寶龍的鋼筆 (未來簽名或重要文件也許派的上用場，但還是有被丟掉的可能，所以要貴一點讓對方捨 不得) 2.鈦製的印章 (送即將成年的年輕人一顆像鈦之美這種鈦製的印章，刻上名字之後也不敢亂丟而且還很 重要) 麻煩大家幫我投票了，或者是有推薦的可以告訴我 真是麻煩各位了 。兒子。兩條槓。鞋子阿。1樓XD。照片回憶錄 (?!) ~ 我很多朋友都有做這種。分手，永遠有「前任」這個名號。。一樓正解。分手之後就不會覺得有紀念價值了吧 是要紀念什麼。不管是什麼分手以後都會丟掉，不要設定這個條件會比較簡單。送跟對方興趣有關的東西。孩子。是醫師嗎？是的話送他一個老婆。一間診所。我送了一條自己做的皮帶 感覺就算分了也會持續服役（。？。當然是小孩啊。分手不會丟掉的應該都是日用品吧 手錶皮帶之類XD。帶他去考駕照，一輩子都會放在皮夾。印章不錯喔！結婚還可以拿來蓋一下。推皮帶。送童貞啊。1樓不錯。小孩分手的確是丟不掉沒錯。不管是什麼東西，分手之後都會丟掉，最慢就是下一任女。友來丟。所以不用考慮這個條件了。當年分的酒 等他達到某個目標（開業/升官/結婚）開來喝。不過也有可能分手就喝不到了XD。聽診器（如果他還沒買的話，還可以刻字。送印章很強欸 誰敢丟XD。印章這種就是收到完全不會拿來用，分手後銷毀。筆電 耳機。黑色止血鉗（誤）。耳機吧。聽診器+1，實用而且可以刻名字，如果有了可以買更高。級的。推聽診器 買好一點的臨床上用起來真的有差 可以考慮心。臟科第三代之類的。手錶。印章很不錯 而且還送鈦之美這種很不容易損壞的印章 還。真的是可以不被丟掉又具有紀念價值。一樓解唯一解。診所。小孩。醫學系的畢業之前就會有自己的聽診器囉～（除非想買很貴。的送）。領帶夾。不管有沒有分手遲早都會丟掉，如果沒被丟掉，也是現任女友。感謝前任的贊助囉！(順便感恩前任送先生皮夾和香水，很高。級，他有妥善用到功臣身退，謝妳斗內啦)。送兒女，真的實在！。原po說醫學院 一堆人回醫學系 哈哈。兒子或女兒自己選。通常說醫學院的都不是醫學系。聽診器 用到變主治醫師。聽診器吧！實用。很有紀念價值？。他喜歡的書的初版之類的。如果是牙醫系 你可以送咬合器。原來不要被丟掉的話可以送印章(筆記....)。送跑車車牌買紀念日。皮夾。老婆或小孩 選一個。鋼筆。帶有毛髮的護身符 什麼毛自己想。我前男友還留著五年前他前任送的名片夾 給你參考。一樓。貴又實用的東西分手後就不會丟掉了。看到一樓就知道本樓應該會歪XD。一樓太會送。名片夾。兩條線。馬東石外觀李瑞鎮內心XDD。買食物看他吃掉 那個會成為他的血肉。不推鋼筆，曾經送過男友鋼筆，但是不會保養不會用的人根。本是糟蹋。BV手環、皮帶、潮牌球鞋之類。對方有在用鋼筆嗎。小孩。孩子。打個金條。醫學系的話刻字的聽診器很棒～不是的話就看對方喜好興趣去。送吧 不過我覺得東西丟與否跟是不是和平分手的關係大於物。品本身的價值。萬寶龍比起鋼筆 我覺得錢包更實用 價格也不會貴太多。一台凱迪拉克。手錶？。名牌套不錯，用來放識別證，每天早上別在白袍上。....一路看下來只有那個最符合。名牌皮夾或皮帶，因為貴所以比較不會丟。聽診器啊，價位1～5千以上都好可以自己抓。口罩。m805。如果真的分手還會在意他丟不丟嗎？。手術台～～～～～～。電動刮鬍刀吧 我還沒丟。領帶夾。手錶。1樓建議不錯。不要聽診器，超容易弄丟。孩子，絕對值得。。醫學系都要畢業了 送聽診器太晚啦 clerk都人手一條了。結婚證書，跟別人的。我自己的心得是白袍胸前口袋的筆袋 可以選布製的超好用。小孩，別人的。醫院或是廠商也會送筆袋 但是都塑膠的質感超差。秀一個布製的筆袋走路都有風。金屬印章有夠難用，工作都馬要專用章。愛的時候，什麼雜物都有紀念意義。不愛以後，沒丟的萬。寶龍也想不起哪來的。。1樓答案確實想忘也忘不掉。。相本書。很像當貴婦喔。鋼筆刻字。3M聽診器，可以刻女朋友名字。筆燈。很多人分不清楚醫學院醫學系 才不是因為不知道對方是醫。生好嗎 某樓在那邊亂講。白袍筆袋啦 可以自己縫。綠帽 保證驚喜。鈦之美印章感覺不錯 看官網蠻有質感的。一樓完勝。手錶。寫院的九成不是系 我推皮夾皮帶。錢包。感覺手錶或可以刻字的真皮皮夾都不錯。石頭。熊熊