如題 我知道有人會說不是女生難聊 只是跟你難聊 但是初次見面或者不熟的女生 相較於男生真的難聊(不考慮男男謝謝) 如果不知道她的興趣是啥 只能聊一些通俗的東西 如美食 旅遊 電影 啊這些東西又沒有什麼好講 每個人聊的都差不多 也很少遇到幽默的女生 反倒男生還蠻容易聊的來 例如八卦板好笑廢文幾乎都是男生發的 跟女生這樣聊他們又沒反應 女生普遍難聊是不是很正常...？ 。就不想跟你聊啊 一個你看了就想趕快走的人找你聊天 你會有。什麼反應?。難聊（x)不想跟你聊（o)。我也有遇過超難聊的男生啊。當你覺得對方很難聊的時候 就該知道對方對你沒興趣也不想。跟你聊。那是不愛你吧。一個女生這樣可能是難聊 多數女生可能就是純粹不想跟你。聊。不是，女生相較男生比較愛且善社交，只是普遍女生遇到你。都不會想特別跟你聊而已。八卦版一堆自以為幽默的文章你也能覺得好笑。我女生啦 和朋友聊天是可以坐咖啡廳聊一整天 絕對是。你自己不會聊只好怪罪女生上樓討拍啦。想要地圖炮所有女性 也不先看看自己有多好。頻率沒對到 不想跟你聊。說不定他也覺得你難聊==。你提起女生的興趣的話 女生自己就會開話題了。跟隨便一個不認識都可以聊起來才叫會聊天。很多女生跟宅男一樣都只是很會聊自己有興趣的事情而。美食旅遊電影 你確定大家聊的都差不多?。一般不會認為那種也算是很有聊天技巧。美食旅遊電影，就是初期超好聊，也容易延伸的話題啊，。不然要聊防疫政策跟專業知識嗎？一直跟女生聊不起來，。主因就兩個：外在形象（臉/穿著/肢體動作）勾不起她興。趣，或是聊天技能不足（沒話題/不懂延伸/不會提問/枯燥。尬聊）讓她覺得無趣。看自己卻哪個，就去加強那一項，。與其怪女生不如時間用來提升自己。。屁 最好每個人都聊的差不多 經驗少就不要亂放砲。你可以聊韓劇 陸劇 蛇丸 木曜。八卦板那些沒營養的東西也好意思拿來講 怪不得別人。覺得你難聊。之前遇過一個女的說 女生本來就不需要想話題 給你參考。女生平常到底是多安靜XDD我覺得都很吵啊 真的是跟你沒。話題而已啦 搞不好是你很難聊但甩鍋地圖炮。說女生難聊是不是有什麼誤會?可能是對你沒興趣...。純粹不想理你而已，對你有興趣，你再句點她也會想盡辦法。給你起死回生的。對你沒興趣而已。你加油。只知道八卦廢文的人何必勉強對方一定要跟你聊。分手吧。想聊天的話覺得男生比較好聊就跟男生聊就好啊==。一般而言女生的心防比較重，所以對不認識不熟的人很。難聊。女生就愛聊旅遊、美食 就這樣啦 看不起別人興趣就說膚。淺，雙標的女生很多很多啦。不是南寮，是不想跟你聊 市場真的是這樣。看人吧，我可以和我家狗狗講一個下午的話還講不完呢。！。嗯嗯。你聊電影可以聊多深，484都看爽片？ 我也都跟只看爽片。的人聊不太來，電影類型很多r。台女真的廢。跟帥哥聊不停句點普男。聊三小 女生是不會直接見面哦網路難聊死。交友軟體 女生很好聊阿 會不會出來就看臉。很多網路聊很爽 但沒見面還不是浪費時間。。會跟妳出來就很給面子了好嘛。你不會聊天居多……。把握見面表現比在網路聊重要多了。聊八卦版的廢文是好聊...？你可以找八卦版住民聊天。話題應該以女生自身為開頭，比如說一下你對她外貌、自。介、照片的感想。臉  $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。對你沒興趣+1。臉。會覺得八卦廢文好笑，難怪女生遇到你都自動變成難聊。也要看個性吧，有的人比較內向或怕生的話第一次見面這樣。很正常。。女生絕對普遍比男生好聊，每次活動帶氣氛的幾乎都活潑女。覺得難聊是對方根本不想跟你聊。因為我就是這樣，平常大家都說我好相處，但對我根本不想。互動的人就會一直句點。啊就真的是不想跟你聊啊。你都知道答案了!還問。嗚嗚。是女生說的話會比較被重視，同一句話給男生說出來反應會。比較小，一個展場showgirl會主持不是功力好而是她是show。girl。誰的問題都可能，因為不知道誰的腦是空的呀。絕對不是不會聊 要讓女生主動基本條件就是高帥 不然就是。男生負責開話題。女森根本不用想話題好嗎  隨便講究一堆捧著跟上了。跟喜歡的人都好聊，不喜歡的人就難聊。女生對你有興趣就會去找你喜歡的東西跟你聊。所以女生難聊就只有女的不喜歡你。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。不是不想聊　．．．．　是不想跟你聊。臉 or $$$$$$$$$$$$$$。女生都很好聊，不好聊是男生的問題，這是規則。女生和男生的聊天邏輯不一樣，沒get到那個點不好聊蠻。正常。我是不知道其他女生 交往前跟我男友聊都會想辦法逗他。笑 至於其他人可能會覺得我難聊或很安靜。啊對了 對朋友（包括異性朋友）也是都很好聊 對沒興。趣的人真的懶得回。錢軋下去就有興趣。有興趣什麼都能聊。在台灣 男生要負責開話題跟製造氣氛 懂?。就一堆只想別人逗她笑的公主啊 呵呵。女生對你有興趣的話，她會一直幫你開話題，不用擔心。你覺得八卦有趣那現實世界的人跟你應該沒話聊。人家有子宮可以懷孕誒。推三樓，我公認的好聊，初次見面我也可以一直找話題。，但面對一些人會句點對方。沒事的兄day 女人本就是異次元生物 窩棉不用理她棉qq。可是我身邊很多女生朋友在抱怨交友軟體的男生難聊的時候。，我看完訊息都覺得是女生難聊欸。應該是不想跟你聊。無關性別 不是難聊 是不想跟你聊。正常啦 我跟全部都很好聊 陌生聊成女友 都有女性嫌了。她理由是我沒辦法跟她聊迪士尼 根本白癡 難聊女多得是。但難聊也是有可能發展的 所以這也不是啥問題。搞不好真的是她涉獵的東西不一樣..講了也不一定有人。接的下去? 就聊最通俗的旅遊 吃的，或者就乾脆隨波逐。流 聽別人說就好 最安全 xd。整天看八卦版 臭味都飄出來惹難怪女森不跟你聊。事實上有些話題會讓女生開始積極的證明自己或對你投資。啦，不過這個版一堆高手，我們也不用分享。你說沒話題……聽了覺得真好笑，我們不喜歡聊美食旅遊。電影之類，這種對話沒有張力。不想跟你聊 就這樣而已。哪有 我超好笑好嗎！。是跟同性比較多共同話題吧。認真回 真的是對你沒興趣 不然就慢熱。不是難聊，只是不想跟你聊，而已。男女有啥好聊的。好不好聊不是重點 你長得帥沒開口女生一樣笑得花枝亂顫的主。動開口。同樣的問題，對你有好感的回應就比較豐富。你覺得八卦版好笑喔?那就不是女生沒幽默感了,而是女。生不喜歡你的幽默感。也有難聊的男生阿。對你外表沒興趣啦，靠口才扳回一城才有機會。不是，你跟男生那麼聊得來，幹嘛不找個男朋友？。樓上中肯。應該是你們兩個其中之一很無聊。主要是因為比較男女生比較常見的嗜好不太一樣吧，就。像她們跟你聊化妝品你也不懂一樣。其實看臉啦！。同性之間當然比較好聊啊！我女生也覺得女生比男生好聊。很多，共同話題多了不知凡幾，請問你是可以跟女生聊韓。劇、美妝、懷孕、男人？。八卦版很多都是無聊當有趣