我個人是覺得感情是需要溝通的 如果妳還沒準備好 跟他說一聲你覺得目前同睡一起有點太早 其實沒有那麼難 原po保護自己固然是正確的 不想要不用勉強自己 但是男友的想法其實我覺得也很正常 都成年人了 想跟女友有親密關係是很正常的 每個人對於親密關係的步調不同 也不用因此就把對方想成是渣男 如果你有事先跟男友溝通過 跟他說你還沒準備好 所以不想睡一起 怕乾柴遇上烈火 在這樣的前提下 男友還是堅持並且腦羞的話 那或許這個人沒有成熟到值得你跟他交往並 且發生關係 但是如果你事先沒有跟他討論過 那麼男友覺得難過的想法我能理解 他只是想跟女友親近 但女友似乎不明原因的在逃避跟他相處 很自然的對方會覺得會不會之後相處的模式就是這樣 沒有辦法跟女友有更近一步的關係 其實兩個人相處 溝通是很重要的 不要以為對方會讀你的心 即使是結婚的夫妻也有不想做愛的時候 但是一段健康的關係在於你能不能夠勇敢的說出 自己的想法 並且也尊重對方有不一樣的意見 隨便說分手是很簡單的 但是如果沒有訓練自己的溝通能力 只怕換了下一個對象 結局還 是一樣的 祝福天下有情人都能好好的溝通 可能就沒那麼多的心碎故事了 引述《MumiMumiQ (姆咪姆咪心動動)》之銘言： : 大家好我是原po : 由於原文直接用標題就可以找到了 : 我就先吃掉 : 釋疑一下 我們不是交友軟體認識的 是同學 : 我們也都超過20了 : 後續是這樣的 : 昨天的七夕 男友一樣找我 : 說了很多很甜蜜的話 : 細節就不說了 : 最後 說因為行程比較方便 : 就希望我能跟他過夜睡 睡在我的租屋處 : （先說偶爾帶異性過夜這方面我公寓室友可以） : 因為我是住家庭式 : 室友是我的好朋友 : 住在另一間 家庭式的主臥 : 我就說 那你睡我房間 我跟我朋友睡 : 他就不開心了 : 在此岔題一下 還要先謝謝板友 : 你們的所有推文 : 以及包括回文、回文的推文我全部都有看 : 因為我真的沒有準備好 : 看了大家的意見 : 我整理我的了底線：在沒有準備好的前提下 不要男女單獨共處一室過夜 : 扣掉不在一起的時間 我們相處才多久而已 : 我確信過幾天 真的 我還沒有準備好 : 由於守著這條底線 : 男友提出的各種奇怪方案都被我回絕了 : 我就是 你要睡這邊 你要方便 當然可以 : 但同房間關起門 共處一室 就是不行 : 三房兩廳的公寓 室友都朋友 : 我有很多地方可以避嫌 : 最後他很沉痛的跟我說 : 我不信任他 並且攻擊我用避嫌這個字眼 : 我的心更沉了 : 他堅持說他沒有要做什麼 這是信任問題 : 說本來是想做飯給我吃 彌補七夕不能相聚 : 才那麼想過來的 而我卻把他當外人 : 但反過來 我在想 : 你沒有要做什麼 但 也沒為我感受著想 : 不是嗎？ : 後來的七夕 就在冷戰中度過了 : 現在還沒有新訊息來往 : 整理了情緒 才上來回文的 : 希望我的問題及後續 能給將來有需要的人參考 : 如果分手 我也認了 : 再次謝謝板友的幫忙 : 不然我真的可能不好意思拒絕他 : 不好意思堅持 : 謝謝板友。 : : https://i.imgur.com/fEYNySJ.jpg 戀愛就是一種學習，學習如何去愛、去溝通、去尊重他人，以及尊重自己。 沒有人一生出來就是成熟的，我們都是需要經過長時間的磨練才能漸漸的變得成熟懂事。 每個人都會犯錯，我們都是這樣子在錯誤中學習的。原po跟男友感覺都還很年輕，即使價 值觀不同，未來不會在一起，也不代表這段感情不值得努力跟付出。 其實打這篇也只是想告訴原po，想要有一段健康的感情，不要只是等待對方主動去做什麼 ，自己主動去改變現況絕對對自己的未來會有幫助的。 不要趁機傳教 只有觀念不同 沒有誰對誰錯 我是覺得啦 男方雖然知道女生不想 但卻不了解真正不想的理由是什麼 我覺得女生主動 告知因為覺得太早的話 也是給男性一個學習的機會 很多男生不會特別想到這點的我覺得。推這篇。推！。推  不過個人覺得情侶用避嫌這個字眼有點怪怪就是了。他男友感覺就不是會說實話的人，打嘴砲說不會，到時候硬。上的可能性更高，這種事情賭得起嗎。更何況他男友在被拒絕的當下就直接翻臉了，這很明顯就是。他知道自己這個要求背後代表的含義是什麼，而女生拒絕他。又是為什麼。真的 不說不溝通換下一個男友還不是舊事重演。推，沒錯，兩人相處需要溝通，不過從原文來看，男方也。不知道如何溝通，或更可能是不想溝通。因為當女方一開。始拒絕跟他同房時，懂得溝通的男性就會知道先詢問女方。的想法跟感受，瞭解她是不是還沒準備好，但看起來他沒。有，而是找很多理由想要說服女方。男性有性需求，被拒。絕會感到有情緒可以理解，那女方對性行為還沒準備好，。那男方有沒有去理解？。我想女方並沒有不溝通，最多只能說她溝通技巧不太好，。因為她一直用行為（拒絕同房）去表明她還沒準備好；但。男方有去試著再溝通或接下她還沒準備好的這種心情嗎？。沒有，然後就開始冷戰，冷戰本身就是拒絕溝通啊。。溝通很重要，這篇原po的提醒很重要，但是為了避免好像。在檢討女方，想幫忙強調一下，「溝通是雙方都要負的責。任」，男方也有責任要溝通，但他沒有。。分手的確容易，而且在某些時候是一個必要的解決方法。。當雙方價值觀差異太大的時候，「溝通」幾乎不太可能縮。短價值觀的距離，太難了，兩個人都用自己的價值觀生活。了二十幾年，當然都覺得自己的價值觀才是對的，不太可。能光靠溝通就改變。價值觀以外，「人品」也幾乎不可能。靠溝通改變。所以原原po應該想清楚。除了性觀念的差異。之外，動不動就冷戰也是情緒管理不佳的一個徵兆，慎之。。。樓上打這麼多都是多的，簡單來說就是「兩個都不成熟也不。太會溝通，但女方可以不會溝通，男方不會溝通就是千錯萬。錯」。他們兩個的溝通也只有一種後果，也就是「慾望是無法用溝。通喚起的」，結果就是這次男方壓抑，之後比照辦理。。女生該滿足男生性欲，那男生是不是該滿足女生的物慾。包包鞋子化妝品項鍊耳環準備好了嗎。這種事不是可以溝通妥協的好嗎？雙方都想就會水到渠成。千萬不要跟男友睡 婚前絕對不能性行為!。一旦給了 後面分手了女生是很吃虧的!!!。現在是回到30年前了嗎？。基督教是對的 婚前性行為必受神罰。我也覺得原po根本就沒說  不想太早打炮直接說不行嗎?。給原PO 千萬要守貞 第一次一定要獻給丈夫。看妳自己準備好了沒 接受就接受 不行就不行沒那麼難。信任點沒建立起來 被避嫌不也剛好而已嗎 = = 男方也不是沒。選擇 不喜歡這節奏可以分手再找...。推。對方嘴邊肉不吃也是為了下次佈局？您的顧慮是合理的。。推。這種事本來就要女生準備好，女生拒絕也知道還不想，男方只會。想別的藉口先睡再說叫有互相溝通，想幹嘛誰不知道。推樓上。推這篇 觀念成熟正確。重點不是那天有沒溝通吧，是發情發的太明顯（笑）。而且男方也不是第一次跟女生交往吧，反倒是女生是第一次，然。後遇到這種的（發情）狀況。推這篇。如果不是第一次交往還想不到這點 那還真的是滿糟糕的....。.. 你的說法反而證明了這男的有多雷？XD。推 溝通就好。推這篇，終究是溝通不成熟。推。推