代PO 事情大概是 我在女友LINE的隱藏訊息看到一個她和別的男生的對話 那個男生是她朋友 之前跟她告白然後她有拒絕 後來因為那男的一些頻繁聯絡的行為讓我覺得不妥所以有叫女友封鎖 不過後來又看到這個人 當下跟她要求說想看 結果她卻把對話框刪掉 然後跟我說她沒傳什麼訊息只是之前忘記刪掉對話沒清乾淨 後來看到怕我多想所以刪掉要我相信她 不是啊 妳刪掉我反而才會多想吧 對話點開就直接澄清了不是嗎 當下我整個火都上來 想說沒事幹嘛刪對話框 有什麼不能看的？ 但是女友卻覺得我太小題大作 她只是不想再看到對方的名字跟訊息所以當下刪掉 都說了沒有傳訊息為什麼不能相信她？ 我們臉書有掛穩交還有標記對方名字 IG LINE也有對方照片 朋友們也都知道我們在一起 她覺得已經給足我安全感 我卻不相信她 想問一下是我應該調整心態全然相信女友嗎？ 但是我還是會很糾結她當下的行為 不過她覺得我這樣懷疑她讓她很受傷 當時整個爆哭的模樣 又讓人覺得不像是演戲 如果按照鄉民平常的思路去質疑她又會讓女生很受傷 講到這我也不知道是觀念還是溝通的問題了 反正後來就是她很難過覺得心很痛 然後我很生氣就有點各說各話的 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 。演的別買帳。不然你反問她：「如果有個女生之前跟我告白但我拒絕了。，之後你叫我封鎖她但其實沒有，我們互相傳了訊息但我。又刪掉不給你看，你心裡什麼感受？」。如果她說她完全相信你，不會查不會鬧，那你就相信她，。並且要她記得今日她說過的話，但是也要跟她說清楚，下。次如果同樣的事又發生（說要封鎖但其實沒有），就直接。分手，無二話（因為就證明她不把你當一回事，遲早綠）。。。你想跟她分手就追究到底啊。如果你反問她的時候（態度請淡定平和），她愣住講不出。話來／大哭大鬧說你就是不相信她，就表示她雙重標準。。然後這次的大哭我認為也是在演＋1，但我們只是鄉民，你。還是該有自己的判斷。。演戲演到爆哭也是不難 畢竟有些人惱羞成怒也是會哭的。我覺得不管怎樣你已經心有芥蒂了 這段感情也不會再。維持多久啦。反正證據已經被她消滅了你現在死無對證只能暫且相信她，。不然勒?繼續吵吵到愛磨掉嗎。同意一樓，被告白的當下就給你看了，甚至我會覺得她。是不是分寸沒拿捏好，才會讓別的男生覺得跟一個死會。的女生告白是有機會的。掛名字，放合照，已經做很足了我覺得。不知道現在還能不能從電腦版看。我女～ 贊同mindy201的作法。。掛穩交跟放照片可以對對方隱藏啊 ？？？ 沒想過這。問題噢。在演戲。分啊。原諒的顏色是什麼？總覺得再下去都是老戲碼。。刪對話真的很有事。同意一樓。醒醒吧，寧可讓你生氣焦慮也不給你看，用用腦好嗎。今天忍了一次就有下一次   以後她會做得更小心。對已經不在乎你的女生 你寧可以後都這樣忍下去?。你要相信她，既然之前都拒絕過那個男生，很高機率她真的對。推二樓的做法。演戲，她把自己設定成很委屈就可以爆哭了，真的沒什麼。就讓你看訊息啊！ 會亂搞偷吃的人就算臉書掛穩交也擋不。住實際的行為啦。掛穩交放合照就不會劈腿也太樂觀了吧。我女，推二樓。推二樓,感覺她就是演戲的雙標女阿,假使你也做一樣的事。情,肯定是哭訴她有多麼委屈。現在的她到底有什麼資格哭 自己要做破壞信任的事情 先。哭就先贏嗎。又不是結婚了，只是你的女朋友啊。你有想跟她結婚的準備。嗎？。你是驢。前女友爆哭 我哄沒用時 靈機一動 我也哭好了 然後相擁而泣。和好如初 演個哭戲真的超級簡單。可撥仔。想分直接說 不然就吞下去