因為看到很多人覺得我說的可以我就繼續點下去了 其實很多喜歡直銷式傳教的人都忽略自由意志跟預選說，講一個直白的，神是無所不能的，他創造世界施行審判，那為什麼祂看到人墮落後明明有可以讓人改變心意或者聖靈充滿去信祂，但為什麼現實上還是有很多人沒有信主？ 那就是忽略神讓人保有自由意志的前提。 而當然神自己也確實揀選了一批人去跟隨祂，至於到底揀選了哪些人，我們也不知道。 我們唯一能做的就是信就如同耶穌說的 眾人問他說 ： 我們當行甚麼 ， 才算做神的工呢 ？ 耶穌回答說 ： 信神所差來的 ， 這就是做神工工 。 那跟原文有什麼關係呢？ 其實某些基督徒真的對於聖經的基要真理是亂用的狀態，或者甚至變成壓迫者，我真的很納悶以前的使徒們可是信了耶穌要被砍頭的呢，是完完全全的被壓迫的 因此我認為，當你女友說出分開的那一刻，我其實替你高興，因為他已經預見未來發生的狀態而且衝突是越來越大的只是你自以為你是理性的， 其實你在這段過程是很感性的，雖然分開很痛苦，但是遲早的。 我覺得你女友雖然沒那麼愛你了，但也沒有耽誤到婚後，算是對你最後的溫柔了。 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7.2. 。可是教會也是需要錢運作的 直銷式傳教比較可以找到奉獻。不手軟的人來。這就是現實面與信仰的面的衝突 信仰裡神應該會讓教會持續運。作 但是實際面就是教會不自己想辦法搞錢根本無法運作。總歸來說有沒有神就只是個人思想的問題 無法用現實佐證純。粹存在心靈層面而已。教會是一個展現凝聚力的場所  跟別的宗教比起來。我認為基督教已經好太多了....。我本身不是信徒但以旁觀的角度而言  真心認為是這樣。或許是歷史所致所以他們容易隨著普世價值進步吧...