六年多了。 還是走到分開了 原本以為曾經歷過、痛過 就有經驗，知道怎麼處理最好 可是遇到了，還是做不到 分開對我來說，還是痛到快過不下去 逼著自己走出去，找事情做 但是心裡空空的，什麼都做不下去 東西吃不下，睡不著 不管怎樣日子還是要過有 這句話的重量，感覺快壓垮我了 可不可以過不去？ 逼著自己來上班，望著螢幕發呆了一上午 找了個房間鎖著躲起來 很怕接觸到同事時被問起什麼 想找朋友抒發，發現沒什麼朋友可說 不敢影響別人生活 害怕帶給別人負面情緒 在異鄉一個人這樣，胡思亂想 告訴自己都這麼大了，都幾歲了 一個男人，可不可以不要這麼不成熟 可是真的好累..... 怎麼度過最痛這時間呢？ 我還是找不到方法 發文抒發看看 可能有點語無倫次 。你初戀吼？。經歷過，最痛苦的是你以為她在熟悉的位置，然後一回頭才。發現那裡空無一人。你需要時間離開這種熟悉。。打開steam。時間會沖淡一切 下班多做自己喜歡的事情。交友軟體開起來了。1.搬家 2.找事情做 3.多認識其他異性。還有把所有會讓你想起前任的東西處理掉。steam沒用，只是延後想起而已，找個人講心聲吧。好孩子拍拍，再撐一下下，拍拍。笑死。把工作辭掉準備國考啊。很能感受 只有時間可以消除...。舊的不去新的不來。去O2發文。沒半個朋友可以說代表你這六年也是不怎麼樣 分手不意外。好好把握失戀空檔學習新的事 這段時間成長能讓人改變。想要成為以後甚麼樣子 現在開始。1.好好發洩一下：盡情哭、唱歌、吃美食、花錢。去heart/Hate/Love 寫心情文. 回憶錄。2.確定自己要的是什麼。3.交新女友。只要對象換得快 沒有悲傷只有愛。沒有什麼事是打一發手槍不能解決的，如果有就兩槍。幫QQ幫你老闆。對欸 你老闆有夠衰。認識新對象會最快走出來 加油。你付出比較多 才痛吧。老闆蠻可憐的。吃魚喝茶 唯一解。交給時間吧。真的只能交給時間了，想聊天歡迎來信R。時間。走出去海闊天空。嫖妓 狠狠的幹死她。Steam。好爽喔 上班發呆。下班一個人散步。想哭就哭 想休息就休息 雖然這句話你現在看到只會覺得是。幹話 但還是要告訴你「時間會沖淡一切」。沒別的就時間，積極點就是讓自己忙點或認識新對象。做自己最喜歡的事吧，吃以前捨不得吃的美食、買之前捨不。得買的。不要害怕抒發情緒，總有人願意傾聽，這是癒合傷口的一種方。式，很遺憾這段時間的難熬無從分擔，能勉強自己上班你真的。很堅強，如果沒辦法睡適度求助身心科會有幫助，辛苦你了，。好好休息也沒關係，可以考慮請假一段時間。喝酒，大醉一場。找朋友講吧  我也是六年半分開 那時候都不想回家 回家。都沒人。6年蠻長的 淡化也要漫長的。來BG版看年紀比你大的阿伯崩潰，你就會覺得自己還是個。思想正常的年輕人，可喜可賀，感謝版上老阿伯信心加持。太閒惹 一直忙很快就無感惹 就算想起來也都是美好回憶會默。默祝福。好好吃飯，好好睡覺，有時間就去運動，有需要就找人。聊聊。忙起來 時間會解開這個結的。找朋友喝喝酒聊聊近況。不可能不難過，也不可能忘記，但未來還是可以有好事發。生，但就是要好好生活。可不可以過不去這句話，我也曾經有差不多的想法。去做一些平常不會做的事，而且要夠冒險。養一隻狗 你就會開心起來惹。加油！時間是最好的良藥。你以為同事會關心你～但其實還好。諮商 強烈建議諮商。要忘記前一段感情的最好方法，就說找下一段感情來沖。淡一切。很能理解 真的是快要死掉的悶 找好朋友 不用怕。找更痛的事來比較啊。沒事的，好好工作好好生活。不用逼自己做什麼吧 躺在床上發呆也很好。你可以試著尻一槍，或是花錢也可以，讓自己冷靜下來。把生活重心放在自己身上 一天比一天還容易忘記熟悉的他。雖然難過但不要忘記愛自己！。去疼痛科拿處方止痛藥阿 不要醫生判斷不會痛喔。沒想到是自己在幻想很痛就好笑了。揭諦揭諦波羅揭諦 波羅僧揭諦 菩提娑婆訶。運動+生活規律+找目標。拍拍 好好愛自己。時間絕對能沖淡你此刻心如刀割的感覺 想哭就讓自己狂哭。不要忍。最痛的時候一定會過去的。你以為是谷底，其實還有更慘的，這樣想，就會更打起精神。面對接下來的挑戰。約砲。打不死我們的，就會教會愛的力量，請加油，休息一陣子。找一堆朋友跟他們說你分手了,然後找個興趣瘋狂的做,殺時間。跑個步沖個熱水澡好好睡一覺。找目標然後去做。去越南一個禮拜你就不會難過了。分。規律生活。一個人療傷真的很難過，而且走得很慢，想哭就哭出來，就。承認自己很受傷很難過啊，誰說男人就不能難過、就不能哭。、就一定要很快走出來？一樣都是人啊！可以請個幾天假去。外地走走，心情真的會好一點。日子過了就好 多找朋友轉移注意力吧。反正就是時間啊！也只能等了，真的。。真的只能靠時間來療傷，只有這個方法。允許讓自己廢一段時間，漸漸地會發現每個今天會比昨天。好一些。http://i.imgur.com/IeO7hl5.jpg。聽歌 唱歌，可以把心裡的感受透過歌曲抒發出來。多跟自己在一起，換個角度想，不適合的離開你而已。心理諮商。打開ps4。去吃大餐慶祝啊 傻傻的。下個女孩會更好，失戀是成長的開始。痛是正常的，而且還不知道什麼時候才會結束，與痛共存，。痛會隨著時間變弱。我最慘的時候狂看系列電影 能連看至少三部曲的那種：不可能。的任務 魔戒 醉後大丈夫 玩命關頭  星際大戰 一來是這種系。列很少有感情線不會觸景傷情 二來是真的很長 且平常很少有。機會有耐心連續看完  另外也推鬼片驚悚片電影 失戀的時候看。根本不怕 很好吞。我當初是去住墾丁一年啦！邊上班邊衝浪一下就忘了。最慘的時候根本不能吃不能睡不能動 建議吃大餐睡覺洗熱水澡。運動的 不太實際…但打開電影或影集的力氣還是有的 很殺時。間 很好的轉移注意力的方式。一定要逼自己跟身邊的人說失戀的事，然後逼自己吃東。西，想哭的時候就哭，不要忍，想對方的好時，也要想。對方的壞(或是說不適合的地方)，多想幾遍，等到某。天你比較平靜地覺得分開似乎是必然的時候，你就比。較寬心了。。止痛藥。好好地過生活，去做所有想做的事情，旅遊、運動什麼都好，。利用這些事填滿自己的生活和時間，想哭的時候就好好哭一場。，放任自己難過，哭完繼續過生活，會好的，拍拍。去做曾經想做但一直沒做的事。現在是你可以任性瘋狂的時候 只要不犯法。很能體會剛分手的感覺 現在我的症狀很輕微了但還是被稍。稍挑起。時間跟新的人事物可以治療一切 相信自己 也不要給自己。太多壓力。分心，轉移，讓劇痛漸成結痂的傷口。之前兩個人膩在一起而自己還沒完成列出待辦清單。現在ptt還有高中生喔，大家真客氣。分手一次很痛苦，那你不會分手第二次嗎？。如果真的覺得撐不下去就去看身心科。不然一直這樣惡化下去不是辦法。最痛的時刻不該是一個人度過的，逼自己出門找朋友。發廢文討拍 絕對能讓你更快走出來。找人聊聊！。找新對象最快也最好。應該說不是沒朋友，而是可能個性上不會也不想找朋友。傾訴這種負面情緒。我也4，一起加油QQ。當你的家人在得癌症或過逝時，你會知道失戀不值一提。找家人朋友聯絡聚聚 或者找專業醫生。你跟我一年前的狀態好像。可以看看我之前曾經回覆過的文，或許能夠對你有幫助。把你分手後每天所想都寫下來，一日一日寫。積極找下一個對象 轉移重心。時間是最好的解藥，會慢慢好的，都會過去的，加油。。我了解，真的很難熬，不要去吃大餐因為食之無味浪費錢，找。朋友訴說，做運動讓自己累到睡著，此時只有睡著時才是最快。樂的時候，醒著都是煎熬，把自己的心情寫下來，聽聽歌流個。淚不要吝嗇，剩下的只能交給時間了！。想哭就哭，不用忍，時間到記得吃飯喝水(才有力氣繼續。哭)，多和朋友聊聊，朋友就是在這種時候可以幫得上忙。，如果找不到人的話可以站內信給我。我也是...現在還在水深火熱之中，騎機車旁邊沒人就會。莫名其妙大哭，可以去看蔡康永的IG，今天已經是我第三。天沒睡了。。加油，我也處在一樣的情況一陣子了，希望你能比我早走出。來。難過就不要忍了，剛分手最難過，也沒甚麼方式可以緩解，。你肯定是被分手的那個，你的情緒只是不甘心而已啦。時間是唯一的解藥...。可以去看角子的書或影片，不會讓你ㄧ直責怪自己。拼命工作或找個目標來做，讓自己累到沒時間想東想西。我自己心情不好的時候是這樣做啦。ptt有功能可以找陌生人聊天，我也曾經在半夜痛苦到不行又找。不到人說話。難過的時候就讓自己好好難過，幫自己戒掉原本的習慣。，重新建立新的生活模式，建立很多的小目標去實踐，。把時間全塞滿，出門走走看山看海療癒自己，共勉之。用盡全力撐下去。。勞工真爛 薪水小偷。心有戚戚焉，不過找個家人或朋友說心裡話吧會好很多。加油!。感受那種痛啊。痛久了哪天就走出來了。。時間吧 只有時間了 哀。做讓自己開心的事，不知道做什麼的話就多方嘗試，。never stop trying。有一天你會發現沒那麼痛了。去運動啊 找喜歡做的事情做 我也還在走出來當中 比起一。直墮落不如讓自己變好 雖然本來就已經還不錯 但能夠更好。當然要更好 社會很現實的。真的好痛苦。。。去上課 最好要考證照的。找個男友撐著先。工作 找一份會讓你成長開眼界的工作。我覺得好好面對釐清，然後整理比較能放下耶。需要聊可以。站內，加油。加油 我也分手了2個禮拜 好痛又好累。睡覺就對了！。好像也沒啥特別方法 哭吧 努力哭 用力哭。請假做自己想做的事情 想哭就哭 想喝就在租屋喝到掛。我換了髮型、這個月玩的像放暑假，卻還是在看到別人。很幸福時會流眼淚，真的好難喔。看國動實況。加油，我現在也很痛。認真說，逼自己跟下一個異性聊天會好比較快。正在痛+1。這種痛不管經歷多少個 都不會習慣的