其實在大叔的條件下面。 顏質或是經濟方面本來就已經不在女生感情計算衡量當中 我是覺得在所謂女生有時候要求的成熟度 因為同齡的男生，或多或少本來就會有比同齡的女生還要幼稚的狀態 所以對於人生閱歷較為豐富，不管是不是魯蛇。經驗還是會累積 本來就會忽悠小女生，創造出大叔比較成熟、穩重又不會計較太多甚至沒有脾氣的幻覺 小男生，年輕氣盛，又會計較誰出錢比較多。本來就輸大叔一截 我曾經跟我交往的對象小我七歲。 我就直接跟她說。在學生時期你碰到我你就很幸福 至少，妳同學的男朋友還只會騎摩托車讓女生日曬雨淋 妳已經在坐專車了 。笑死 這叫幸福。性福。那 8+9 後座都有辣妹是？。有研究指出同齡男女成熟度其實差不多。你害人家小女生的青春沒體驗到歐兜賣。女生都自以為自己很成熟啦...但有這種想法其實就是種幼稚。一昧貶低男生..我不覺得這種女人成熟到哪去。這篇明明就是男生的角度發的,樓上在腦補甚麼?。我沒腦補阿..一堆女的不就是自以為比男生成熟..。敘述自己的看法有問題嗎?。喔~~。專車我自己也買得起啊。有經濟能力 沒腦還是下一位。肥宅都自己幻想幸福。一味啦幹。幼稚的女人 長不大的女孩 沒有比較少。男生講這句會扣分吧 買車沒有很困難。有車很困難嗎？？