對方是在交友軟體上認識的，認識了兩個月，約過兩次見面。 我原本是帶著約炮的心態和對方保持聯絡，但對方也表明能接受約炮但希望是能有發展的關 係，我也同意這樣保持聯絡。 但過程中感覺彼此都有好感（我是有啦 希望對方的感覺不是我腦補）聊天內容也常常出現 想你之類的對話。 前幾天七夕從對方那獲得一個還沒在一起的情人的頭銜。 以上一切聽來都還不錯（？ 但一直困擾我的是對方因為工作的關係一個月休不到四天，下班也常常11、12點很難見面。 對方表示因為家人生病住院等有經濟壓力，他的確也每週都會跑醫院等等的。 （朋友聽到這表示：這不是詐騙的起手式嗎）（喂）（但他也都沒跟我借錢應該是沒有啦） 我只是想問問他大家如果遇到這種情況會怎麼做或怎麼想呢？ 放生嗎？或是怎麼溝通或妥協呢？ 謝謝大家（鞠躬） 婊姐（借來的）名言：可以為愛妥協，但不能為愛犧牲。 補充：曾經也懷疑過自己會不會是小三（囧）但對方行程報備的也算詳細很有生活痕跡 還是被當過小三的人叫醒我：對你就是 。越級打怪。你們不是炮友嗎?。對方主動說不只是炮友 是還沒在一起的情人（好微妙。約不出來就能找下一個了。笑爛XD，還沒在一起的情人就不是情人啊，幹嘛一直自欺欺。人，老實說對話有想你之類的又如何，他也可以想其他人啊。，先問問你自己有沒有想要轉正，基本上砲友轉正很難啦，。有砲可打又不用負交往責任，好吃又不黏牙的關係誰想輕易。放棄，你開始有得失心了，我想也很難再繼續下去啦。平常要約都沒時間，約打炮就有時間了，妳約看看。我也覺得在一起才能算情人！所以我當下就拒絕了XD。ㄏㄚˊ 所以一開始說想要有可以發展的關係只是說說。K大 好主意 希望可以多撐久一點到夠實驗XD。最爛的就是這種整天很忙的,這麼忙還來交友....。跟這種咖交往,會一肚子氣,熱臉貼冷屁股。要約見面,一直很忙,誰知道真忙,還是軟釘子。然後又怪對方小劇場...。所以上床了嗎？上了就是炮友啊.忙成這樣一定有鬼。妳哪兒來的信心覺得對方只有一個還沒在一起的情人？。還沒在一起就不算劈腿囉XD。不然妳可以要求一起去醫院探病幫忙.保證他就會又有別的藉。口。有打炮就好，其他順其自然吧。請大家多毒舌一點 我明明也是常常幫別人愛情諮商的。人 遇到自己的題就變得超廢（可惡。有泡可打也是很重要ㄚ  （認真。所以約過砲了嘛。不用謙虛了，妳跟他都是那種會約的人。妳自己比誰都還清楚只要約過一個就會約更多的。他不過就是當一下時間管理大師嘛，別放在心上。大家是不是對約炮有偏見啊（汗）。眼紅開嘴吧。你要把性放在最前面考量，又不希望別人有負面觀感？。你都約泡心態約了  自己暈船是哪朝。哎唷D大 性錯了嗎 沒錯的話這也是很重要的條件呀！。對阿,那你就再去約下一個(已寄~~。call大 所以我前面才問 一開始說想要有發展只是說說。嗎？。沒有說錯啊，但妳知我知它跟交往不一樣的地方在哪裡不是嗎。你在乎嗎？你單純想打砲的話，這很重要嗎？。當然說說的阿  這樣才能多約幾次  說不准釣到你這種暈。的  更是可以打幾場免費泡。那這負面觀感從何而來XD。約炮約到暈船 是你輸不起 沒有很可以。call大一針見血很是不錯。p大這什麼奇怪的對聯看不懂XD。為什麼要在開始就把自己放入難題裏？就算妳不是小三，。現實是他能分給妳的時間極少，能給妳的不過讓妳一時。心跳的曖昧，就算真進入交往階段，後勢妳看好嗎。嗚好喜歡這個溫柔犀利的見解。人家最後一道防線你當大門在走，能選我也不想選身經百戰的。伴侶啊，要是病了怎麼辦？。你下次約他出去但不打炮，看他後續有怎樣就知道囉。人家只是想玩情侶式性愛 簡單來說就是cosplay 結果你。自己當真了。d大說我身經百戰太高估我啦 而且我又沒有要讓你選><。感謝feng 大 這也是個不錯的觀察切入點。約開房看看有沒有時間+1。約就是約 不是曖昧 他也有其他約的 他若真的還是喜歡 就。不只是跑友 半年就失聯 新鮮期過了。約不約，妳跟未來的伴侶溝通即可，不需公開，因為網。路發文留痕會造成什麼影響，說不準。只說現在人活著好。好的沒事想談戀愛，大概就是圖個陪伴，想讓日子開心點。。陪伴，他給不了；開心，妳現在更多的可能是疑心。然。後妳想要的真的是性嗎？還是其實想要的是愛，但因為。怕，所以想說服自己退而求其次？。不是，你是小四。呵呵，有發生關係+還沒在一起的情人：就只想當炮友啊！。其他的說明只是不想直接被妳看成渣男罷了！，其實每個。關係都可以很明確的定義出來，只是看當事者要不要去面。對，當然可以用約時間來再應證看看，不過自己心裡要有。個底就是了！。兩個月就膩了也太快...妳直接放生會比較好。啊你們就是在約炮  他認不認真很重要嗎。哦對了  性很重要沒錯啊。但絕對不是用約炮這種形式。用錯誤的方法想拿到好的結果。我也只能呵呵。帥哥最討厭認真的女人。不要呵呵啦為什麼說約炮是錯誤的方式呢(^_^)a。M大的話我好好好收好，仔細嚼嚼的QAQ。a大理性分析也很讚 會設好停損點ㄉ！。同2F。妳單方面認為是曖昧吧。行程報得很仔細也是要小心。有可能他都沒說話 只是沒告訴你那些行程旁邊還有人陪同。有炮到才叫炮友，約不出來是在做夢？。現在就這樣，假設在一起，隨著熱戀期退去，你只會更。難受跟迷茫而已。有泡到啦（不服輸什麼XD。都敢約砲了不懂妳在擔心什麼？。鍋配蓋，讚啦。感謝G大溫柔的建議～。藉口而已,花在你身上的時間才是真的。報行程仔細不是一個指標啊  兩個月約兩次而已又上床 說要。往曖昧跟發展我是不信啦 對方只是愛騙戀愛砲啊醒醒。Too大旁邊有人這點我也有想過（怕。戀...愛...砲...... 這也是一個好可怕的東東呀嗚嗚。喜歡經營有可能身經百戰的關係，又不想別人有偏見，當好好。交往的人是白癡嗎？不然最起碼裝死不要談啊，開誠佈公愛打。炮，還嘴不得，酸說沒要給我選，好笑，是不是仇男仇到扭曲。，覺得不同意你的都是男生？。搞錯了吧 你們不是曖昧 你們是炮友啊。啊    啊就打完炮了幹嘛跟你心靈交流。不過你高興就好。我比較喜歡先心靈交流再打炮。你的狀況比較像原本要約炮結果自己暈船。這就是好友萬萬睡看太多次了,但是沒想到你們睡不夠多次。結果再怎麼差你還是有炮打。我覺得不虧。反正你本來的目的就是打炮咩。剩下的當成送的。先給原po補血，這版的人對約砲本來就比較反對。約不約是一回事，都單身的人。只是要從「約砲對象」變。成「交往對象」，這起跑點就不一樣，他對待妳也沒有比。較慎重。所以妳加油！。約炮暈船的話，多約幾個應該可以解症頭。可能跟你打砲不夠爽吧。都約炮前提了，還在意見面時間喔。先匯個10萬給他看看。阿姨我不想努力了。呃，就是炮友啊，你有多的期待而已。一百個還沒在一起的炮友。信不信你主動表示匯錢給她讓她緩解壓力她就突然能見面了。還沒約到炮就暈了 有妳的。砲友一個月只約一次那代表可能也不是很好用XDDDDD。釣100個砲友只要有一個願意主動匯錢她就賺了,剩下不匯。錢的沒有殘餘價值,就說很忙打發掉就好。先跟你打砲只是餌 對女生來說是免費的餌。想約再忙也會擠出時間 不想再閒也不理你。你就是暈船。我先生剛和我認識還沒交往前真的常常跑醫院，但還是會想辦。法擠出時間跟我見面，建議態度保留再觀察看看吧。滾去西施版。放生。我看了什麼？？。攤開來直接溝通啊，面對面認真確認對方到底有沒有意願交往。報備行程根本不算什麼好嗎，說不定他跟很多人複製貼上行程。很晚下班也可以見面吃宵夜，願意花時間相處才是真的有好感。.......。約炮有什麼問題嗎。之前不是看過好幾篇都是先打炮才交往的一堆推文嗎？。怎麼這篇風向又變了，猜不透現代人的標準。。約砲沒問題啊，原Po想打開腿給誰上又不關我們的事，別說約。砲，推噓俠嫖，照樣有很多推，重點是要公開一個缺點要經得。起別人嘴，跟不熟悉的對象用私密部位交流，還要人家當你小。家碧玉、不能負面評價，是不是就有點矯情。D大姐呀 不要逼全世界和你一起認為約炮是缺點啦。謝謝大家給的建議，大概有心理準備推文數到一定的量。之後就會開始戰約炮對錯價值觀等等了XD 很多大大不。論是給予溫柔或是血淋淋的建議我都會收好再拿出來嚼。嚼的（手比愛心。戰約炮和言論偏激逼大家一定都要和你一樣價值觀、道。德觀念的人，你們加油，好好活在自己的世界裡不要玻。璃心受傷，生氣會長皺紋哦。欸抱歉你就是……。p大有自己的心酸血淚要分享嗎QWQ。約不約是個人自由，但你們就沒在一起哪來的小三。無聊dolfia看他用推噓俠這種搞笑咖當例子就知道又一個。男女版可以直接略過的ID。然後我是建議妳既然連當炮友都當得這麼影薄。還是趕快找下一個啦。不然幫原po理性分析一下：如果不是砲友，那就是要交往。，也就是要互相陪伴，花時間相處。依照你提供的資訊，。他不可能有足夠的時間跟品質當一個好伴侶（非約砲式的。）。。當砲友照理來說是這樣--雙方都有性需求想解決，也合拍。，約好了就去打一砲，結束。完全不需要花什麼時間精力。，至於性愛品質，大概就看雙方技術跟氛圍，但跟正式交。往那種需要培養氣氛的（如果有一方很在意這種浪漫）就。是不一樣，看你想要什麼？。依照你的文章，看起來你要的不只是性沒錯，可能還是想。要相處跟心靈上的交流，那鄉民看來也只能給你一個建議。：換一個。。找別人，就願意給愛同時也能打砲的那種。可能是不好找。，但是好物就是要花時間尋覓啊，這是很合理的。。約砲幹完了自己暈船XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD笑翻。看來技術表現讓你很滿足阿。放著啊  跟炮友認真什麼。當然當然，以爽至上嘛，力邀毒舌可供評價，實際上筷子耍得。溜得勒！妳喜歡經營不用負責任的關係，我也不可以不喜歡喲。，不然就是道德綁架、逼迫全世界，是呢，怎麼可以騎士約跑。呢？畢竟說不定妳固跑天之蕉子，萬裡挑一，乾淨得很！而且。跑久了能練就其他優點對吧？這樣想想真的還不算壞呢！蚌！。用個無意義的頭銜綁著妳當然後自己繼續約，怎麼算男方都。賺。又學會一招。醒醒啊！報備行程、油腔滑調能代表什麼？自以為曖昧（。而且還沒見過炮沒打到）根本暈船啦。抱歉漏看你們約兩次惹，但這樣更慘啦，誰知忙工作到。底多忙還是在幹嘛，說個想你還真輕鬆把你留下。只有約炮是真的，什麼想要發展下去都是假的。講想妳給妳聽不就是想釣妳嗎?不然講給妳聽幹嘛?。自以為勒笑死。炮友扶正不是沒有 但是你為什麼要用一個超級難以正常。發展的方式 去得到愛呢 想要發展就正經談戀愛找一個好。對象喔。男人和一個會約炮的女人發展正常的感情？哪天爭吵時，。這男的說出：我怎麼知道我有過多少表兄弟。妳該怎回答。？。有點驚訝對單身約炮態度這麼負面的人這麼多。雖然我個人。是性愛不能分離，但能理解有的人可以且當下人生階段或心。理狀態沒有想要走進承諾關係，所以開誠佈公各取所需很好。啊？總比有的人其實沒那麼喜歡只是想要溫暖而勉強走進穩。交關係才是浪費對方時間。。話說回來，舊時代把上床當成用來取得承諾的籌碼，反而讓。承諾關係變得很廉價。但我比較不懂原po的地方是：你是想轉正？還是困擾約不到。炮？如果是前者：炮友跟穩交對象通常不會是同個pool，從。篩選特質到發展的方式到相處的心態都不一樣，轉正不太容。易除非是天菜。也許他原本認識對象是想找女友，但遇到你。先把他歸在那了，他也就沒魚蝦也好打打炮消消災…況且你。也沒對他表示你想改道行駛阿XD 但如果是後者：既然你們。一開始要的就不太一樣，沒聯絡就算了吧，你不打算要給更。多，把他困在那也是自私