前陣子終於跟個女生確認交往關係 我們決定以男女朋友的身份共同相處 到了這個年紀才交到現在這位女友 內心真的是感慨萬千啊 除了感謝網友曾經的建議之外 也想鼓勵還在為情所苦的男生們 只要有足夠的自信心並且改善自己的形象以及應對進退的能力，還有懂得表達感受，你一定可以找到欣賞你的人 我之前從國中喜歡一個同學到大學 以前都會覺得單戀到最後一定會感動對方 但我確不懂怎麼跨越朋友的界線 以前會覺得去告白是表達的唯一方式 （回想起來真的是無知非常久的一段時間） 出社會後也在外地認識一個欣賞的女生 不過那時候還未了解怎麼跟女生相處 才能突破朋友關係 都是以一般朋友的方式跟她相處 自然到最後也不了了之 但緊接著讓我更無奈的變化就是 我開始禿頭了 並且是嚴重的地中海禿頭 其實我從小就知道自己可能會禿頭 （因為老爸以及爺爺都禿頭） 但沒想到會在20多歲就這麼明顯，並且在症狀還未明顯時沒有求助醫生治療，導致我到了基本上需要植髮才能恢復髮量的狀態，但我後來因為個人職涯規劃轉換跑道，除了學習新的領域要花費不少儲蓄之外，我也辭去原本的工作，導致完全沒有錢改善自己的頭頂 在26歲就開始當個禿頭其實對一個男生的自尊心是個非常大的打擊，我曾經有一年出門一定要帶帽子，在任何場合我帽子絕對不摘下，我自己也知道不能永遠活在帽子的底下，但又不想以這樣的型態見人 但在這段期間我其實有跟一個女生曖昧過 透過網路上教別人怎麼撩妹跟把妹的影片 還是讓我享受到牽女生的手逛街的感覺 但我最終嚇跑她（可以搜尋我之前的文章） 當時我還在曖昧的狀態下就暈船了 在牽手隔天就自爆然後被甩 其實痛苦了幾個月的時間 這幾個月起床都覺得人生超無趣的 並且對自己的樣貌自卑感又持續的加重 最終有在這個版問過女生會不會介意男生禿頭，蠻多網友當時建議我把頭理光，並且把身體練強壯 （我之前也是身體微胖有小腹） 非常感謝網友的建議，我除了把頭髮理光之外，也透過不間斷的上健身房將近一年的時間成功瘦身，也讓我到現在保持運動的習慣 （肩膀變寬、胸肌變大、小腹消失） 看著身體狀態逐漸改變的自己 我的自信也慢慢重建 但我仍然還是對自己的禿頭有些自卑 不過我開始用光頭的造型面對人的時候可以逐漸感到自在，並且跟周圍的能人正常聊天 （第一次以光頭的樣子在身邊的人面前亮相 其實也是滿心忐忑不安） 而我也不斷的精進自己聊天說話的技巧 並且領悟聊天真的是需要練習的 其實是有辦法以說故事的方式 不斷的跟女生延伸話題 但是想要交女友會聊天還遠遠不夠 我後來也慢慢發現，只會聊天聊久了還是沒結果 （曾經跟一個學妹聊天一陣子，那陣子學妹還幾乎每天主動傳訊息來叫我起床，有事沒事就跟我閒聊，但這學妹也很難約出門約會，反正就也不了了之，不過到現在就偶爾會跟這學妹閒聊一下吧） 直到在交友軟體上遇到最近點頭交往的女友 我第一次跟他吃飯其實就發現跟他蠻多話聊 交換line之後一開始也沒有說聊的非常熱絡 大概就是訊息傳過去幾個小時會回的頻率 （換成去年那個低自信的我，應該早就焦慮或是自卑到不行了吧 哈哈） 但慢慢發現她也會主動找話題之後 我們就有第二次的約會 並且第二次的約會我發現我靠近她講話 並且故意跟他講悄悄話她不會主動拉開距離 當晚吃飽後還一起散步一段路 在等紅綠燈時我們兩個可以身體靠著一起等 （但還沒牽手） 第三次約會我們去爬山 一開始也只是邊爬邊聊天 直到下坡時我藉故說下坡比較危險 我就牽她的手下坡，但發現她也是很自然的跟我聊天講話，並且在我騎車帶她去吃飯的時候，她除了手願意抓我的腰之外，臉也願意靠著我的肩膀講話 我內心就告訴自己第四次約會差不多該衝了 而且第三次約會之後我們就幾乎每天講電話 睡覺前大概都講一個多小時 而第四次約會基本上就全程牽手逛展覽看完展覽並且吃完午餐送她去搭車時跟她確認關係，對方也成為我的女友 一路走來感謝很多人給我的鼓勵 我也知道這只是個開始 沒交往有沒交往的煩惱 交往也會遇到交往的煩惱 但起碼我可以體會生命上另一個課題 我也會盡力珍惜這個緣分 而如果最終未跟這位女孩能走到最後 我相信我仍然會在這關係中成長茁壯 以迎接最後能跟我走下去的夥伴 感謝大家看到這裡 手機排版傷眼也請見諒 Sent from JPTT on my OPPO CPH1715. 。恭喜你。羨慕噓。恭喜！。恭喜 想問聊天技巧如何精進的？。哈 恭喜你人生慢慢成長後更跨出了一大步 繼續加油喔。恭喜！。恭喜你獲得了在這版被建議分手的資格。不用開心太早。恭喜恭喜。沒變某些悲憤仇女宅真是太好了。本來要提醒你要小心真命天女症，看你最後一段我就放心了。，兄弟你是個真正的男人！。恭喜！。加油！不會一凡風順至少也要步步高昇。恭喜。可以開始著手規劃分手應對策略了。恭喜。男女版好久沒有幸福的事了 恭喜啦。恭喜你。恭喜。恭喜推。另外，帥的光頭還是帥。光頭比硬在頭頂留毛的。禿頭帥。。關於感情我推樓下柴犬圖。紅色喜氣，恭喜。恭喜！好好經營。恭喜恭喜，祝賀你。賀。恭喜推!。恭喜恭喜 何時該我。推推。恭喜。羨慕。也許因為很渣所以才會連朋友都當不成?。@@ sorry推錯文, 請刪掉吧XD  恭喜。恭喜 願意改變真棒。恭喜 羨慕 加油。恭喜。恭喜 看的出來 你絕對是個好人 加油。恭喜！。恭喜！。感覺你是個誠懇的人，希望你們彼此珍惜，恭喜。理光頭就對了！清爽俐落！。恭喜啦。恭喜你。恭喜。恭喜脫單。恭喜。這只是剛開始，真正難的在後面！千萬不要喘口氣就。停下來了，除非你想換女友了，加油！。哪個軟體？？。恭喜你！很喜歡這種勵志的故事！。推自我成長的修練，而不是自怨自艾的魯宅。恭喜。好勵志。恭喜。恭喜你，難得有一篇正向鼓勵文！。恭喜。太棒了！。。羨慕推。恭喜。恭喜推。正向文 給推。推推。恭喜。恭喜。恭喜。為你感到開心 推。恭喜QQ。恭喜。請各位男性朋友學起來 與其禿頭不如剃光頭。愛情是自己情緒和理性的控制訓練課 但對象不值得該。分還是得分。恭喜。恭喜。恭喜。建議分手。。（恭。喜）。人家打遊戲副本 你輸了人生副本。回錯 靠杯。我們等兩個月再來看看。恭喜~。恭喜 看過妳的文。光頭比禿頭帥 恭喜你。恭喜！。健身有成平衡一下。恭喜。勵志推~ 另外推原PO願意突破跟改變。恭喜～。恭喜~。恭喜 要幸福喔QAQ。詳細推<3。很快就會回來的。恭喜獲得建議分手資格。一大早就被閃到，祝你幸福。恭喜。恭喜。推爆。恭喜，但我碰不到這種好事。紅色喜氣。接下來就要恭喜破處了嗎。不需要為禿頭自悲，我廿歲時就把頭都剃光了。恭喜。恭喜～看你跟女友在曖昧時期互動的過程好可愛～～另外某。些樓在唱衰的有事嗎？。恭喜 勵志。恭喜琦玉大大。恭喜你，真的很想得到一樣東西，所展現出來的努力讓人很。敬佩。恭喜。恭喜。心態健康 讚讚讚。恭喜。恭喜 ~ 但這只是開始 你看你前面PO文的學長 馬上說變就變。恭喜OvOb。推一個 恭喜。好棒 心態蠻好的 有新的開始新的目標 好好享受喔。恭喜推單。恭喜～不過交往只是開始，要好好經營感情，互相理解。溝通，祝你們幸福：）。恭喜恭喜。恭喜。紅色喜羊羊。恭喜恭喜。恭喜您，我也還在努力～～。恭喜恭喜，我也來分享你的喜事沾沾光。恭喜。恭喜恭喜 接下來是經營的部分了。恭喜你。恭喜！。恭喜恭喜。恭喜你 要好好經營哦！！。邁入穩定交往階段再進階到同居都是更難的關喔 加油。恭喜你。傷眼，但恭喜。恭喜喔 難得在男女版看到勵志文。恭喜 你好努力！。恭喜恭喜。加油！。恭喜~~~肥宅我也還在努力中QQ 健身運動真的能讓自己更。有自信。恭喜祝順利。恭喜，務必要珍惜當下。恭喜。恭喜。。。恭喜!!!。恭喜 努力是對的。好勵志。恭喜。人帥真好。好勵志，被閃到了。恭喜了。恭喜啦。恭喜哦 我也是單身30年才交到女友 我們都要好好珍惜。對方。恭喜你～～。恭喜。恭喜，看得莫名有點感動QQ。紅色喜氣~~~。恭喜但是後面的經驗才是真的開始。經營。恭喜。恭喜推~。恭喜 給推沾沾喜氣。紅的香氣。恭喜推。恭喜！！！。祝福推。恭喜！。恭喜你。恭喜你～太勵志啦。有夠八股，四次才衝，難怪被先進國家狂電。我變禿了，也變強了。恭喜！！！！：）。恭喜。恭喜!!不要在意外表，真的愛你的話會看到你的內在，。加油!!。恭喜。恭喜推個 沾個喜氣。正向的文章 恭喜。恭喜!你已經是最強的了!。恭喜恭喜太勵志了吧。恭喜。恭喜 紅的喜氣。你吸收領悟力執行力都超好 交女友確實就是像你描述。的狀態進展最容易成功 恭喜啦。羨慕噓。恭喜！。恭喜！。恭喜～。恭喜。太勵志了。勵志給推啊哥。恭喜~。觀念很正確～恭喜恭喜。恭喜。恭喜。恭喜 但你也考慮一下上面那篇的心情qq。想看光頭照。恭喜。幸福！恭喜。恭喜。勵志。恭喜。恭喜。推。恭喜你T_T。恭喜。恭喜你 禿頭小事 別想太多真的！。恭喜推！。恭喜～。恭喜。恭喜。你好棒。恭喜呢。羨慕。恭喜。恭喜推推。恭喜你 我男友35交到第一個女友就是我哈哈哈。恭喜～。幹 真感人。看的出你很努力呢。恭喜恭喜！。應該很快就掰了。光頭真的比禿頭帥，但還是讚嘆原po的勇氣和努力。恭喜。可以秀一下你的照片嗎（敲碗。推。恭喜 哈哈。30年的忌妒  嗚嗚。羨慕，我29了還沒脫魯。穩定後再來說分享一次交往的過程吧XD。恭喜。羨慕~我母胎單身27年了，謝謝你讓我看見希望。我看見希望。恭喜恭喜。恭喜。恭喜，我也是28歲才初戀，現在結婚生子了，相信你在愛情。上能越來越順利。恭喜～我也是母胎單身28年，然後終於遇到我男友～。但身邊還有三四位女性友人持續母單中，覺得女生真的沒BG。版說的那麼容易交到男友。恭喜恭喜!。酷恭喜。跪求聊天教學，小弟說話技巧爛到掉渣。恭喜，當個永遠自信帥氣的光頭王。恭喜。恭喜。好勵志 推推。噓噓代表。恭喜。恭喜恭喜。頭髮不重要== 臉不要歪 有運動 其實都不會太差。不錯! 很正面的人! 恭喜你。恭喜 彼此珍惜。恭喜。恭喜！。恭喜啊！希望我也可以早日克服那個低自信的自己。恭喜！。恭喜！。推。前幾樓很靠北XDDDD 恭喜啊。水喔！恭喜恭喜。恭喜  你的文好勵志  我也想在28歲左右脫魯