最近朋友群組聊到報備這件事情 我個人是覺得不需要日常生活大小瑣事都報備 但也有的人認為上下班到哪或是跟誰出門吃個飯都要講 （可是我覺得就算出去了才講也沒差反正大部分都是知道的朋友，啊如果是那種要過夜的就另說） 大家覺得健康的一段男女關係中 報備是否是必要的呢？ 如果是，應該要報備到什麼程度呢？ 如果不是，又是為什麼呢？ 希望大家理性討論，謝謝 同感，信任度真的很重要 但也是要看信任怎麼樣的人啦，版上感情百百種 不乏那種有報備有定位有安全感但最後還是抓到偷吃的例子 我認同這句話 所以你覺得如果是正常的交往關係就要報備對嗎？ 那你認為要報備到什麼程度呢？。樓下推小秘密。報備其實只是補足安全感不夠的部分。因人而異。對一個人足夠放心。有沒有報備真的沒那麼重要。信任感不夠。怎麼報備都不夠。開定位也是沒用的。你有價值這些都不需要除非有些不能拒絕可是要去的地。方。把對方當炮友就不需要報備。你也可以用其他方式讓對方安心。出門或臨時沒辦法用手機的時候會講，以免對方有事找不到。人又白等浪費時間。但上下班幾時出門幾時回家這種常規的事情，除非正好在聊。天不然不會特地傳訊息報備。個人是覺得報不報備無所謂，隨手能做的事情，如果對方希。望的話報備一下無妨。很沒安全感的人你報備了他也還是會。懷疑真實性…。推樓上。沒有什麼叫必要不必要，請跟自己的另一半溝通，鄉民說不。要你就不報嗎？。個人覺得不需要，父母都沒在報備，報這個幹嘛？勤務中心喔？。看人 根本沒標準好嗎。要，但是要看場合及時間點。。當然連幾點去尿尿都要報備啊。勤務中心XDDDD。與其說報備，分享自己的生活，這種心態比較健康吧？！。健康的關係當然是不要報備啊 也不是說都不講可是自己。想講就講而已 講一下現在在幹嘛或等下想去哪 什麼還要。拍照 或是沒講對方會爆氣之類的有夠誇張。報備真的是很無聊的一件事，對感情又沒幫助。算是一種有放在心上的做法，但不太需要太常報備就是。報備頂多超逾常態（比如晚一兩個小時回家）才要吧。單獨一對一跟異性外出需要    其他情況都還好。前男友天天報備，還是劈腿了啊。問這種問題的，一定不愛報備，幹嘛還要問鄉民啊@@。個人是小事不會報備。不需要事事報備啊，但自然會想跟對方分享彼此的自己。吧。。*彼此的生活。報你個鬼。不夠愛。報備是為了讓對方爭取更多的個人活動時間。交往後偶爾報備，偶爾不說，保有一定交友空間。覺得對方會誤會或擔心再報備啊。不是想報備 是想分享任何小事。我會習慣性的傳訊息跟男友說我要去幹嘛了。比起跟另一半報備，我媽到現在還要求我們出門要跟他報。備，明明都出社會好久了  _。跟男友都會互相報備，但都是心甘情願，覺得尊重彼此。以及想跟對方分享自己的生活。喜歡會報備的人，跟安全感無關。完全不需要。有時候只是因為想知道對方在做什麼吧？。日常生活大小事跟 出門跟誰見面吃飯，不一樣啊，我今天。捏死一隻螞蟻有什麼好講？跟誰見面吃飯會講一下吧。不是報備，是想分享自己的生活。當作分享生活就好啦？不然你的伴侶跟誰出門你都不知道不。是有點恐怖嗎，等等出事找不到要找誰怎辦？。要看是硬性規定一定要報備的 還是單純希望對方分享生活。的吧。覺得是分享生活...夠愛的話跟誰出去去哪裡做什麼都會。想講吧 這不是報備啊。或是跟朋友們家人們出去吃飯吃了什麼也會想拍照分享。身旁的女生朋友也會這樣。自己講好就好吧。我跟老公交往時根本沒想過這問題...想講很自然就講了。我們也不會想要一直查勤...。報備非必要，每件事都報備不累嗎？。同意這只是分享生活而不是報備，我也是有想到什麼就。會想跟另一半講，更別說跟誰吃飯去了哪裡，也不太懂。為什麼隨口講一下就好的事情一定要把它說成嚴肅的報。備呢。看你們黏不黏啊，我跟老公不管去哪都會報備，兩人都可以結。束就好了。＊接受。報備這件事因人而異 不過個人是認為可以確保對方安。全到目的地  每個情侶間相處方式不同  要去溝通協調。找到適合的方式。自從我某一天下班回家出了嚴重車禍差點掛掉之後，我老公就。會要求去哪裡跟他說，他會算路程看我到家沒有。報備算是安全感的一種吧。要求報備是為了做好時間管理大師的基本功。完全沒必要。超沒必要。莫非，你想知道什麼。。報備 尊重對方 給對方提供意見的機會。焦慮型依戀。不是必要而是尊重。日常生活不會報備，就跟異性出去會說一聲