小弟今年四十三歲 台北人下高雄工作娶妻算生根了 高中同學同儕裡面我的家庭所得算中後段班 可是確是過的最爽的 也是第一個買房 結婚快十年 花了百多萬做試管 終於今年六月生下第一個寶寶 也因為生下這寶寶 年底也要換到建坪八十幾坪的大透天 同儕裡就算賺的比我多的 在台北還是沒幾個同學買房 也算買不起 我也是同學裡面第一個開雙B 唯一擁有重機 整個比下來簡直爽翻 雖然還是會想回台北 不過因為工作性質關係 回台北收入會少一半就打消念頭 乾脆繼續在這爽過 南部很多地方比不上台北 不過相對之下壓力也是小很多 。你可以接受軟軟的水煮肉粽ㄇ。哈哈 可以啦  只要粽子都愛吃。我都吃中部粽 軟硬兼具。問題就在於不少原生台北人，要他們離開台北簡直是要他們的。命。即使去中南部能有更好的生活品質，還是寧願在北部又舊。又小的房子。。雙逼重機勞力士 可以再俗氣一點。。。。一直講錢....沒什麼內涵。內涵有啥好寫的，跟居住地又無關，，，當然是比較物質。生活阿，樓上簡直廢話酸。臺北贏南部的本來就是資源多，比如醫療資源等等，資源。大部分就是錢堆砌而成沒錯的啊，不然難道是人情味堆的。嗎？原PO講錢有些人就說俗氣，那不然準備結婚的情侶都。不要討論買房直接住在露天山林裡，是不是就最脫俗？。原po在高雄薪水 >>> 台北   這個算是少見。去美國住幾個月就會發現台灣除了偏遠山區外都算方便了。原文一堆比物質的啊，這篇不錯啊！不然要原po說什麼？。台灣真的只要一小時找得到超市的地方都很方便，美國...。呵呵。1f是以為南部只有南部粽嗎 天龍思維真d可怕。這樣台北484吃不到台中太陽餅 彰化肉圓？。高雄某些地區房價真的不高 開銷也相對低。美國那麼大...。印像中現在南部透天要去西港買會較便宜， https://m.591.。com.tw/v2/sale/8060225。https://m.591.com.tw/v2/sale/8060225。公職護理師就是要轉衛生所之後再轉國小校護，之後帶小孩。去上課。。無後援就是找保姆，一個月約1萬1，準公幼4500，重點是能。不能放手讓自己小孩給別人帶。。到底為什麼一直有台北人提粽子 你是天天吃嗎。1F南部人無誤。你是回台北收入少一半 那當然留南部，但是她是一樣薪。水工作量多，那就不見得比較好，因為保母費她還能省一。點下來，還有一些臨時托育費用。推~~。不想吃軟軟的,可以吃潮州粽阿。花百萬做試管……真是辛苦你們夫妻了……。就高齡產婦阿　親戚３３歲就無法自然受孕了，台男悲歌ＱＱ～。花的起也沒什麼好悲歌的啦...。試管對夫婦兩個的壓力很大，有些人運氣不好做很久都失。敗……荷包跟精神都耗盡。競爭心態作祟呀 抓住了北部的高薪跟生活環境 就只差居住地。沒有下落的情況下會想要更拼一點去抓自己沒有的（住） 比較。少會選擇放棄自己已有的重新來過。高雄那個水質那個空氣……今年又榮獲六大直轄市壽命最短。寶座。買水 氣爆。北部人南漂高雄跪求高雄北部粽店家。高雄又不是沒有賣油飯 想吃北部粽直接買油飯就好了啊