抱歉更改原文標題，因為以下文章的主題應該不是男性求偶焦慮 在現代社會男人跟女人有性關係，不代表他一定想求偶 比起求偶焦慮，不如說是討論性焦慮XD : 噓 snow0112: 看不起女性的人應該是吸引不到女性的... 03/11 13:35 : 其實我一直很好奇這觀念哪來的? : 網路上或是現實生活中很多女生都有這觀念 : 我有聽過女生朋友打槍朋友介紹的男生的理由是那位男生單身太久 應該會很仇女 = = 因為女人直到被很多男人欺騙或利用之前 都會有美好的憧憬，甚至妄想腦補 懂得珍惜女人的是白馬王子，而白馬王子肯定是眾星簇擁的 直到她們被現實用力狠敲爆腦袋之前 都無法理解為何性經驗豐富的男人普遍瞧不起女人 很簡單，因為 人類普遍只懂得珍惜得來不易的事物 然而有些女人理解這個道理後，卻做出了錯誤的延伸 就是因為這樣，我們不能隨便滿足男人的性欲 這句話沒有錯，可是大部份女人因為父權主義舊思想的關係，扭曲了這個道理 曲解成 讓男人跟自己有性關係是一種偉大的施捨、犧牲，對方應該要抱持感謝的心態 只有少部份女人認為若性是在兩者合意下發生的，沒有誰虧欠誰什麼的道理 在歐美國家，只要用性愛去換取任何實體物質 即使沒有現金交易，沒什麼好說的，那就是在賣淫 sumade之所以一天到晚強調某些女人連妓女都不如的真正原因 是因為當妓女沒有錯，但妓女說自己不是妓女才是問題 : 也許是理工科的關係吧 : 至少我從求學時代的同學都很尊重女生 都對女生很好 : 少數不太會跟女生相處的會有點鬼打牆死纏爛打 但是本質上都不會看不起女性 : 工作上也是 : 至少我是感受不出來同事看不起女性啦... : 雖然我們工程部門都沒女的就是XD : 但是他們對老婆都很好 這樣 人越是珍惜某個東西，就越難輕輕放下 對於那些一天到晚都有男人追的女人來說 我對你根本沒興趣，你這樣當然是死纏爛打，跟蚊蚋一樣煩人 從放不下到放得下的這個轉變過程，其實也沒什麼 我們一天到晚都在討論它，也就是所謂的成熟 : 但是我第一次很強烈的感受到對女性的鄙視與仇恨是認識一個在銀行業當業務的男生 : 他求學時代跟工作上都認識很多女生 加上他講話是女生會喜歡的那種 : 所以她換過很多女友 : 他都覺得女生是智障 花言巧語騙一騙 搞上床爽一爽 : 正的當賺到 醜的關燈上一上也一樣 : 玩膩了就找藉口分手 反正他認識女生的機會那麼多 也不怕沒有下一任 : 3X歲對未來沒想法也沒打算結婚 反正待著就能一直認識女生搞上床 : 一路男校 電類 同學朋友同事都男生的我真的震驚到不能自己 我在這裡分享三個情況不同的例子，大家聽完以後應該都能頓悟 1. 強者我大學同學，長得很矮，也沒有特別帥 但是他老大哥身為傳產小開，高中就有本錢跟人合資開網頁設計公司 考上幾乎都是男人的理工科前段大學後，把寫軟體做自動股票追蹤投資當作興趣 對他來說，以前在聯發科工作只是不希望平常閒在宿舍裡沒東西幹 雖然認識很多富二代，但千金小姐不是他可以碰得起的 於是他用Dcard跟Facebook之類的管道認識其他學校的女生 其中不乏從香港來台灣留學的大學生，還有在巴哈姆特分享cosplay照的cosplayer 他甚至贊助過cos服工作室，當然對方就是無條件肉償 某些女生認為自己可以轉正，結果都被他拒絕 他曾經跟我說過一句話，我到現在都記的一清二楚 嘿嘿，大概到我進墳墓都不會忘記吧？ 我不需要女友，反正我根本不缺小母狗可以幹 2. 強者我大學同學，長得很矮，也沒有特別帥 他不像上面提到的那位一樣資金雄厚，但他非常有毅力 因為他是個拿到電子工程學位後還能考上牙醫系繼續拚好幾年的男人 所以他靠著自己的三吋不爛之舌，和很多女大學生上床，甚至有台灣大學的女學生 但據說那個女生跟他說她有男友後，就切斷了砲友關係 在唸大學的時候本來有個女朋友，他非常珍惜 就連我跟他女友聊怎麼追別的女生，他也對我發了一次脾氣 之後卻因為嫌棄他四處拈花惹草，果斷跟他分手 成功當上實習牙醫後，他馬上就安定下來結了婚 我想他的風流史應該也到此為止...怎麼可能呢？ 3. 我某位性向為無性戀的法國女性友人的高中男同學，當年身材很胖 在她的鼓勵之下開始健身配合飲食，後來成功變成帥哥 從此以後他靠著自己的外表，不管有沒有女朋友，都會找女性友人約砲 而他現任的女友是他最喜歡的，因為女友知道他會四處亂搞，自己本身也會約砲 他非常享受這種自己的女友跟別的男人上床，但她愛的只有我的感覺 上面三個故事擺在一起看，背後隱含的道理是什麼 我想大家心裡都有底 : 我大部分的同學都很願意讓自己辛苦一點 努力用雙手爭取好生活讓另一半越來越幸福 : 即使他們沒有另一半= = : 然而我們這種生活圈沒女生的人還要因為單身太久背負仇女/鄙視女性的罵名 : 是說 物以稀為貴 : 那些換女友跟換uBike一樣簡單的男生 應該會更不尊重女生吧? 其實目前台灣社會男女關係根本上最大的問題就出在這裡 就是那句該死的物以稀為貴 漂亮的女人永遠是少數 稍有姿色的台女普遍不好相處，因為她們不用付出就可以有收穫 但為何連某些長得不漂亮的女人也有本錢在那邊當公主？ 到底是什麼東西破壞市場行情，讓她們也能享有稀有種特有的待遇？ 台灣社會裡尊重女人的清純男比較多，還是那些不缺女人可以拐上床的男人比較多？ 是放縱女人的傻男人比較多，還是凡事以自己利益為優先出發點的壞男人比較多？ 既然物以稀為貴，以上問題的答案呼之欲出吧？ 如果對女人好的好男人隨便找都有，那為什麼還要急於一時呢？=) 首先，妳連自己都搞不清楚母豬教的論點是什麼 其次，清純的台女很少，而且越來越少 不然為什麼 母豬教會變成一種新時代的台灣社會現象 ？ 因為妳到現在還在自己的小世界裡，對種種呈現大環境樣貌的跡象視若無睹 我對妳的飲食習慣就不多做評論了 清純的台女有沒有？有，但是 比例跟其他國家相比明顯更少 妳有看過哪個女人說因為我個性很好，所以我予取予求？ 這邏輯上就說不過去好嗎？ 講句不好聽的，沒有姿色的女人因為沒有本錢所以更懂得充實自己 我都分析得這麼透徹了 妳看不懂真的不能怪我 真正一竿子打翻一船人的其實是妳 好脾氣正妹有沒有？有，但跟其他國家相比，台灣實在是比例低到可憐 但問題又來了，妳怎麼定義好脾氣這種模稜兩可的詞？ 因為女人大部份只要坐在那邊就可以等著被追了 還需要用到交友軟體？那是女人用來找備胎的好嗎？ 大姐，妳還是沒有正面回答我台灣跟其他國家相比相對低到可憐的點 大姐，不好意思打斷妳一下，我整篇文章都還沒提到日本喔 大姐，如果妳要說我個人的經驗 就是因為被台女逼到受不了，我才透過國際社群遊戲去認識現任的荷蘭女友 她跟我們的幾個女性法籍友人一樣，個性都很成熟也不自恃甚高 對亞洲人來說她們都是正妹，但擺在歐洲全都只是普妹 正是因為這樣的差異讓她們學會謙虛 大姐，我都叫妳這麼多次大姐了，我求妳別一竿子打翻一船人好嗎？ 按照這邏輯，反駁方的話根據從何而來？ 怎麼就是搞不清楚大環境現象背後的原因呢？ 從人格給妳一個大方向也不行，真是難伺候 妳是不是不知道怎麼做社會觀察？ 唉，算了，台女到死都不會承認這個擺在眼前的事實 哪個國家像台灣一樣戰男女戰這麼兇的，來，隨便妳列一些出來 當男人不需要接觸特種行業的女人也能遇到不少爛貨時 這社會真的差不多就這樣了 怎樣才叫客觀？得到妳滿意的結果嗎？ 我在闡述不同的重點 這是什麼心態？ 女人找不到好男人就滾去搞蕾絲邊的意思嗎？ 妳想要分成四種象限去討論是妳家的事 我只是很明確地告訴妳在人格這條線上要怎麼判斷 第二例沒錢也不帥 妳沒有認真看故事，對不對？ 本來和其他國家相比就是少到可憐 不食人間煙火就少在那邊證明愚蠢沒有極限 就說他現在只是實習牙醫 妳知道還在唸書的牙醫生根本沒什麼錢嗎？他在當上實習牙醫之前就上不少女人 我說妳的邏輯能力真是爛到一個極致 The World 嘴上功夫 板上一堆人拿有依據的分析打那些爛台女的臉不知道幾次了 還不是被噓來噓去XD 請問妳瞎啦？ 正解 遠離也遠離不完也會心累的喔 是妳對台灣不夠瞭解 硬要我歸納一個重點或結論的話 絕大部份台女就是被寵壞了，好的少之又少 唉個屁 一堆台女搞不清楚狀況亂噓我都還沒唉了 是台灣性別教育太失敗 沒有女人因為是女人就應該要禮讓的這件事。這篇政治太不正確，即使很多人知道也不能說XD。別說台灣，實際跟幾個在台灣的洋腸聊天，聽他們酒醉之後。吐的真言，對亞洲女的想法，真的只能笑了。結論 男人還是乖乖提升自己價值不要想有的沒的。台女賤格 台男賤命。貴圈真亂。就算沒有物以稀為貴這句話 社會還是存在那樣的運作方。式 現在之所以氾濫 是因為網路讓這樣的機制變得更可見。有更多平台可供複製行為 而且是形成壟斷的市場機制。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。先幫你補血 XD。講那麼多還不是在傳母豬教，有清純的台男沒有清純的台女，。我大概和你不在同一個世界。自己每次都被垃圾女吸引，就是。因為自己是隻喜歡吃屎的蒼蠅，少在那邊甩鍋給全部的族群，。你這種把女人的價值定義在臉上跟把男人的價值定義在帳戶上。有什麼差別？。台男悲歌QQ。台女蒸蚌。把這種狀況跟母豬教扯在一起真不知道是怎麼理解的XDDD。太牽強了啦。不知道在供三小 我身邊一堆一兩任就結婚的好脾氣正妹中。上妹 為什麼一直腦補正妹要嘛母豬要嘛被騙炮過 不給你追。就叫公主 經驗低的阿宅才會這樣想 至於清純男多還是清純。女多 隨便上個交友軟體十個男的一半有女友就知道了。台灣清純傻男太多破壞市場行情，台男悲歌QQ。講出低到可憐就知道你沒什麼經驗吧 女生朋友也少 大學文。組女生一堆母胎單身 有另一半還約炮是男的多還女的多。是你跟ptt仇女仔認為跟日本妹比低到可憐 可以給統計嗎。可惜世界上還有很多國家 不是只有日本。還是你已經交了49個外國妹都很溫馴 只有台灣女友脾氣差。文組大學一堆母單女 清純女很少大概你的交友圈只有男的。跟被騙炮的女的 我看你是理工科吧？。我幫你總結一下 台女幾乎都玩很大或被騙炮 脾氣世界最差。台男幾乎個個清純又可憐 你的意思是這樣吧 很好笑誒。政治不正確，知道內情也不可以公開阿。沒啥根據阿你這。請問有台灣好脾氣正妹比例超低的證據好嗎？。QQ。閣下完全忽略渣男渣女的根本成因不是他們有能力渣 而是他們。想要渣 這是一種人格上的偏差。不是所有有能力的男女都會變渣男渣女 明明品行正常才佔多數。再來閣下最後一段的二分法有夠蠢 從能力與人格就可以輕鬆分。最少4個象限了 閣下卻將其簡化成兩類 想帶風向也別這麼明顯。你自己都說怎麼定義好脾氣，然後又說比例與其他國家超低。，你是不是沒唸過統計？。比例跟其他國家相比明顯更少的依據是？明顯活在自己世界。怕。其實好脾氣正妹不少，脾氣差的大多是些不上不嚇的XD。馬上掉出一支母豬。你只是都遇到這種爛貨- -。是都遇到爛貨還是爛貨太多。中肯啊，幫補血  醒醒啊廣大的男性同胞。你只是靠感覺判斷吧？生活圈都是八大嗎。幫補血。你真的是認知偏差耶 社會觀察沒有客觀也講的冠冕堂。皇。現實太血淋淋講出來駐版女權都受不了了。哈哈哈哈哈哈。我當街友過程看過住過無數家庭 上進.暗黑的都有  社會上就。是有些人把人想的太單純。在求學時其 通訊軟體就數千人差不多年齡觀察 每個人愛情 求。學 就業從國中小到大學出社會。你的結論跟你的論述根本無關。台女清純的真的好少 台男都普遍純情又認真負責 建議。全當甲甲 八卦版聚聯誼。還人格給大方向? 原PO擺明了把能力與人格直接綁定負相關。完全沒考慮人格好能力也好的人 也不考慮人格差能力也差的。可能。所以現在台男不清純自私自利就有砲打，因為他們還算是稀。少那類？重點不是你舉例的那三個都是有錢或帥才釣的到那。些女人嗎。誰跟你清純女生少，你樣本數是全台灣都調查嗎？沒有的話就。閉嘴別秀下限。同意你 在性關係應該是對等關係而不是上下關係 把性當。作施捨的確很奇怪 但不知道為什麼最後論述可以直接推論。到台灣女性個性比例 給箭頭。阿他不就牙醫，板上最愛說50歲當醫生娘，窮醜矮肥學店阿宅。就算自私自利還是沒砲打啊qq。看不到你講得哪裡可以支持你說得其他國家好女生的比較。多的論點 再者其他國家指涉的又是哪些國家 非洲？ 歐洲。？ 美洲 日韓？。前提還是要有某部分能力才能吸引到那些台女啊，你論點裡就。少了個前提吧。某z連母體跟樣本差別都不知道要別人不要秀下限真的是。笑了。。論據？ 拿著故事跟沒有依據的分析來嘗試理清邏輯的方法在2。0世紀思想史上就已經被打臉到不行了好嗎。幫補血 樓上台女講話都不先看文的。沒錯哦，你說的非常有道理，台男最好都去找國外女生，不。要再招惹台女了謝謝。哇靠，現在看推文知性別啦。話說文章的構成完全就是我推文說的那樣啊，要不要說說你多。看到了什麼？。告訴你們一個真相，女生說喜歡暖男其實是女生用來套牢。男生付出的話術。不能認同更多了 可悲台灣。好羨慕你生活圈的女生哦，不漂亮也能不勞而獲。遇到不好的女生就遠離啊，自己一直遇到一些爛的，也。是物以類聚吧。你的世界好像有點問題。列舉三個渣男然後說女生清純的比較少……你的例子不。等於養工具人劈腿的渣女嗎？。另外按照你舉的例子難道不是清純女生應該等到結了婚。，聘禮房子落袋為安才給砲打是比較好的應對嗎？畢竟。這種思想的男人好像也沒辦法期待他們施捨金錢以外的。東西嘛！。你最蚌了 怎樣都是台女的錯 台男這麼高貴應該外銷給歪。國女孩兒。真正一竿子打翻人明明就是原po這種人。這篇正解 台女很愛講政治正確話來洗腦男生讓自己拿好處。只有腦袋清楚的男生才懂真正男女關係的真實。唉。這種事不要戳破啦 這樣會破壞行情。用自己經歷當分析當比例尺、當標準，還說是分析透徹？。台灣教育真的太失敗，人人都可以上大學。應該是很會騙女人上床的男人瞧不起女人。樓上的說法不太對 應該說瞧不起女人的男人 才會做出騙女人。上床這種事。你是不是以為噓文都是台女？。通篇都表現出交了外國女友 認為外國女就4高級 台女就4。爛 這不就是ptt台男說的CCR 只是性別對了沒人嘴。主觀意識太重 這種文看看就好。我身邊女生都蠻清純的 我也能打一篇說台灣女生清純。的文啊 說到底就只是生活環境的差異。垃圾不分性別。反正~都是~they的錯~~~~~。台女真的太差勁了，快去交外國女友吧，不用想盡辦法傳教。訓誡別人了。渣男自助餐：台女好的比例真的太少了。看完笑死 比例到底多少 要馬自己渣上所以上了一堆垃。圾女 要馬就被批踢踢跟自己的同溫層練蠱練歪掉。我的同學都不是會玩的女孩子，每個都是會努力充實自己的。人，雖然都普妹，不過一般只看臉的也不會對她們感興趣就。是，這種女生通常不會用網路找對象，也看不上沒深度的台。男，大多寧可單身也不交男友。台男找不到對象，該檢討的。是台男自己吧…。我男的，我身邊認識的男男女女都是不會約砲、沒有情感詐。騙那種一夜情滿天飛的，我只能說，物以類聚。可悲台女崩潰