: 跟大叔交往超幸福 Dcard : https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234325008?cid=9d1a7dad94274253831f97 : faa58ed124 : 想問他提到那些點是真的嗎？ : 普遍情況真的是這樣嗎？~ : 沒跟年紀大很多的一起過 : 好奇疑問？_？ 我本人年紀40歲，應該算是大叔吧 我把我自己的優缺點，簡單條列一下： 優點 1. 沒有AA制：先別說大叔經濟能力基本上都會比較好，就算在大叔年輕的時代 也很少聽到甚麼AA制，當然是男生出啊，女生是拿來疼的，不是拿來當分母的 2. 有房有車：都已經年紀一大把了，打拼了十幾年，有房有車應該是基本的， 大叔我有房有車，而且全部都是自己一肩扛起，從沒跟家人拿過半毛錢 3. 情緒平穩：都幾歲了，甚麼大風大浪沒見過，情緒非常平穩，也沒甚麼脾氣 4. 事業穩定：畢竟打拼那麼久，事業已經有一定的位階，一路穩到退休沒問題 缺點 1. 體力差：除非一路走來都有健身，不然到了40歲，體力真的差很多，至少 我自己跟我自己20歲相比，不管是玩樂還是某方面的需求，都差非常多了 2. 不再浪漫：大叔我以前也是一個超浪漫的人，每個節日都要給另一半驚喜， 還要常常寫情書、送花、看夜景，但現在完全務實派，生日？ 送妳iPhone 情人節？ 送妳 LV，信？情書？完全沒有了 3. 不愛出去玩：這個可能只有我這樣吧，以前年輕很愛出遊，現在只喜歡攤在 沙發上看韓劇，越來越宅，廢到自己都想笑 以上是我這位大叔的優缺點，給各位作參考 。好啦，樓下寄一下吧。怎覺得你說以前怎樣感覺都假的。寄惹。這個版可以自介的嗎？遙見之前的po照片之亂。推情緒平穩。寄惹。這是氧氣版嗎？。也想寄～幽默的有自知之明呀XD。在這邊自界什麼拉XD。很多年輕人也是有這些缺點。40歲單身一定有原因。最重要點是為什麼以前交往的最後沒能繼續走下去。我40體力還是屌打一堆20的男生...因為我從2X歲就開始練。但不愛出去是真的..台灣這麼小該玩都玩過了..。浪漫?真的也沒了..採務實主義。女人愛錢..我也愛錢啊。。少寫了臉與頭髮不忍卒睹。所有物質上的享受，女性都能自己來。。生活上的小細節才是重點。。廢，不要再養母豬了。?? 這裡不是徵友版 走錯了喔