: 我跟前女友從學生時代到今年交往第11年 彼此都是初戀 同居後產生不少問題 我昏頭 犯 : 了她的大忌 玩交友軟體聊天 以前大學有先例所以這次她決心要放手了 是因為我造成 現 : 在的局面 很自責很痛苦 她也說沒有任何復合的機會 一起經歷太多事情 自作自受但我 實 : 在放不下這段感情 該怎麼辦... 不小心備份到了 ㄟ你這人真的是很不可取耶 自私想挽留就算了 上來問發現被鞭爆就馬上刪文 是男人就勇敢面對自己的問題好嗎 還想繼續渣下去啊，ㄏㄚ、 累犯自以為能情緒勒索成功 別在那騙什麼自責痛苦 是要演給誰看呢 板友不吃你這套啦 十年都還學不會的教訓勸你乾脆別學了 乖乖承認你骨子裡就是個渣男比較實在 喔對了，你是不是以為 她跟你在一起十多年 和大學那次情形不同 這次就算被發現她也離不開你呢 娃，結果事後ㄅㄧㄚ、康 發現代誌恩系憨人想的這麼簡單 才開始一把鼻涕一把眼淚打悲情牌 噁 心 要是沒寫年紀我還以為是高中生發文 真放不下會去載交友軟體？唬誰呢孩子 騙大人是不好的行為哦 下次要討拍記得說自己是高中生 這樣板友看在你年輕不懂事的份上 不僅會鞭小力一點 可能還會給你一些建議 知道嗎 我也覺得他這個跟空幹王有87分像。沒有 why so serious son 失敗。可以學成龍或亞洲空幹王。笑了 有夠廢。不小心下載不小心找女生聊天不小心的啦。哇這麼快就刪。現在可以好好玩交友軟體囉。看他被打臉超好笑  幸好女生沒心軟  堅持分手  現在他。可以專心去交友軟體聊天了  XDDDD。噁心。某婦女團體：這是私領域還沒結婚ㄋㄟ。推備份XDDDD。感謝備份分享 差點又錯過一篇好文。往好處想他確實可以專心玩交友軟體了~。處男幻想廢文跟他認真什麼。太菜 身邊一堆有女友也一直偷玩的 再回去練練。推 笑死。推備份XD。有先例 唉唉。就專心好好去交友聊天吧。哇哈哈。還昏頭咧應該是小頭吧。我覺得女友該原諒他，不然ptt怎麼壯大起來。可以認真玩交友軟體啦。離開學生時代還以為是學生喔。哈哈，推備份。推你壞壞。這種感情被自己玩掉的咖，真的很有臉。推備份。哈哈。愛踩人家底線  爆炸剛好  你看看你XD。哈哈。6666666