: 前情提要： : 我們是週末見面的情侶，平均二至三週一次 : 通常都是我去找他，因為我住宿他外宿 : 我們有約好這週末要去咖啡廳與去他家玩switch 我會建議你不同的回應方式 讓對方明確的知道 你在意的點 : 今天男友跟我說，他朋友約他看電影及看展覽 : 然後問我要不要去？ : 然後我就傻眼了... : 回他：我們不是要去咖啡廳嗎？？？ 我們不是說好了要去咖啡廳 : 他說：可是我想去看電影...所以問你要不要跟我去 : 我回：所以我不想看電影了話，這週末就不約了嗎？ 所以你因為自己比較想看電影 而更改了我們之前的約定 : 他說：那不然就我看完電影早點回來，展覽就不去了... : 這時間我已經火冒三丈了... 這件事很明顯是男友理虧 但是你給他的回應 不夠精準 讓他有了打模糊仗的機會 你回應的宗旨很簡單 從頭到尾只要落在守信這兩個字上 對方根本無法回擊 只能站著挨打 但你的回應讓人感覺 重點不在守信 而是在想不想看電影 這樣非常可惜 : 我生氣的點在於： : 重點不在於要不要跟他與他朋友去看電影，應該在於他為什麼可以擅自更改約會行程，在 : 沒有跟我溝通的狀況下，他已經決定好他要去看電影了 : 他覺得只是尋問我的意見，他可去可不去 若是單純詢問你的意見 也絕對不是這樣的表達方式 寶貝 我知道這週末我們約好要去咖啡廳 但是前幾天朋友跟我說有部很好看的電影要上映了 問我要不要看 我有跟他們說 跟你已經有約了 看能不能改別天 但是他們好像只有那天有空 所以我就先來問你 如果我們星期六先去看電影 星期天再去咖啡廳 這樣可以嗎 如果你覺得不方便的話 那我就去跟朋友婉拒看電影的邀約 一個失信的人 在理虧的情況下 態度一定是矮一截 失了信還想當大爺 擺明不尊重人 既然這樣又何必給他好臉色看 : 想問各位戀愛達人們 : 是我太難搞，還是他太粗枝大葉？ : 先感謝大家的回答 我個人是覺得 這已經和難搞 粗枝大葉沒啥關係了 為什麼 我先簡單講一個觀念 兩個人交往 如果是真心的互相喜歡 約會時的重點是在人 而不是地 墓仔埔也敢去這首歌 就是在講這樣的心境 回想過去 下班騎了半小時的車 約好在女友家樓下的公園聊天 就算只有聊短短的十分鐘 哪怕雙腳被蚊子叮個稀巴爛 只要能見女友一面 整天辛勞都無所謂 直到半夜入眠 心裡都還是甜甜的感覺 但是從你們的狀況看來 約會的重點似乎在地點 人物的重要性似乎可有可無 簡單來說 這段戀情經歷了多久我不知道 但是可以確定的是 離終點非常近了 兩個人交往 可以走多久 誰都沒個準 可是一段戀情要結束前 絕對是有跡可尋 發生了這樣的事 你自己可能要先做好心理準備了 謝謝大家 。盜帳號的人怎麼還能逍遙法外。你這樣醫哥陽明又要來指名告白了啦(除非你是館長)。rrrrrrrrrrrrrrrrrrr。推。陽明哥~~快來告白喔!!!!!!!!。另外,直接一拳貓在男友肚子上面,讓她記住這個教訓就可以。這熟悉的id 這熟悉的謝謝大家。我只知道要吵架要站穩自己的立場。選好政治正確的那一邊比較重要。推