你各位30CM啊，看到沒有？ 這男友做了一個最壞示範，大家要引以為鑒啊 1. 如果你想交往後快速推砲，甚至確認關係前就推砲，盡量不要找處女 你找處女，你就是找自己麻煩 人家又沒有經驗，什麼事都會擔心、害怕 你當然是要慢慢引導人家、慢慢來 降低她的疑慮、放下她的戒心 讓她的第一次有個愉快的體驗 要快速打砲和親密關係，請找對人 沒經驗的對你這種猴急仔一定是麻煩又難搞 你看看哪個有交往經驗的女生 交往一個月還不能睡一起的？ 2. 人家不要，就不要逼她，更不要情緒勒索，設好自己底限，其它就尊重、包容、關懷 你是原PO男友，正確的作法應該是什麼？ 不管你是不是真的急著想打砲 你要做的事都是一樣的 展現你的雍容大度 尊重對方的意願 不想打砲？OK的，那我們之後再說 設一個底限 三個月了還是不給？分吧，拎北凍未條 底限看你自己，建議不要太長 要你等的性愛，通通不值得等 但原PO沒經驗算特殊案例可以放寬一下，但也不能太寬 合則來，不合則去 腦羞成怒，只會更顯得你是個性飢渴的Errr男 你可以明示暗示要不要來打砲 但千萬不要因為對方不跟你打砲就森777 這種行為有夠掉價 男人的風骨都沒有了 3. 如何才能讓你的女人或你想把的女人更想跟你打砲 男人必須主動展現想跟對方打砲的意圖 但你的心態是邀請對方加入這場開心的多人運動（看你們要幾個人） 就好像你找朋友說：ㄟXXX，今晚打球啊這樣的心情 你找朋友打球，基本上不管是你和朋友都有享受到，應該是要這樣才對 那你朋友跟你說我哪邊痛哪邊不舒服 或是我沒打過球我不敢我會怕我先自己練習 你聽了會生氣嗎？不會嘛為了這種事生氣，人家一定會覺得你心眼比屁眼還小啊 你當然是跟朋友說，沒關係，那我有空下次再找你打球 然後看是下個月再找還是怎樣 正常人都是找個幾次，真的都找不出來，以後也不用找了 你就知道他就不喜歡打球，或不喜歡 跟你 打球嘛 這樣就解決了 下次找人家打砲都用這種找人家打球的心態 你就不會因為被拒絕而氣pupu 反正 他就是不想跟你打 你可以找別人打阿 球友這麼多 隨便找個球場也一堆可以play one的... 還有人是反過來 第一天就打砲 但死都不給親也不準摸奶的勒 什麼奇怪的都有。你可以找陽明醫哥一起打阿。幹話型邏輯 我喜歡。幹話中帶點道理。可是有人第一天牽手擁抱，第四天接吻，然後就卡住了XD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。前四天好像完全無障礙耶！。推你。這篇有點機車但是真正可行且有理的作法。。所以以此類推，你也是這樣找老婆的？。“依”