: 最近研究了一下發現 : 台男CCR的投資報酬率真的滿高的 : 以日韓美歐來說 : 因為薪資高，所以買唉鳳(任何電子產品全球售價一樣)特別便宜 : 再者因為只有華人比較有置產強迫症 : 所以這些地方的房價跟台灣相比低很多 : 再者是透過CCR移民成功的話 : 小孩也可以獲得先進國家的教育資源 : 交通也都是相對安全，會禮讓路人 : 緯度高，空氣也很新鮮 : 說實在的 : 理組台男CCR只有利沒有弊 : 為何不盛行呢? : 是台男沒有CCR的能力嗎? : 還是說台男還沒想通呢? 台男沒有CCR？ 沒看到台灣一堆外配？ 是睜眼說瞎話嗎？ 新移民子女 都快占到台灣小孩的三成比例了 還在台男沒有CCR勒 對啦 CCR也有分等級啦 看是高尚的白種人？ 還是低賤的東南亞人 被原原PO忽略掉 低賤的東南亞人 看來不算是CCR喔？ （當年CCR版也不承認呢，嘻嘻） 至於在那裡戰 台女能夠CCR到白種人 台男為何不行？ 難道台男比較廢？ 男強女弱的搭配 比起女強男弱 本來就容易非常多 是真的不知道 還是在裝傻啊？ 根本不同難度的事情 拿來嘴？ 台男台女一樣的出生 一樣的教育、一樣的資源 台女是強在那裡？ 才有能力高攀白種人 講直接的 啊就是天生有洞可以讓人爽而已 不是嗎？ 不然勒？ 好像講得很難聽 但也沒有貶損誰吧 只是事實陳述啊 反而拿這種天生紅利 當優越感來引戰 得意洋洋 嘴另外一個族群是不是沒能力 這種人才真的歧視吧 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。你們身上也想長一樣的洞 就不用那麼辛苦了。所以男女平等不就口號而已。你去看八卦版歐美歧視台灣人的文章推文，跟東南亞外勞。的新聞推文就知道。嘴巴上說要平等的，要的是他們心目。中的平等，不是真正的平等。Tapqou大也是男的吧。我一個男同志朋友去英國也CCR白男結婚了很幸福哎...。說直接一點大家不分性別都是有洞讓自己他人都爽的啊..。.。台男的是CCT=Cross Country Trade。他男的而且推行台男CCR。荷蘭女都玩屁眼欸。你也有洞讓人爽阿。往上才叫做CCR 懂?。台男那種叫做Human Trafficking 還CCR勒。根本就不是一回事。你後面也有洞r 不是pr1就可以了嗎？。為什麼我覺得這篇中肯到...不久後就會被捅。別吵,都是非洲人(選我正選~~。平均屌長說明一切qq。CCR板說過東南亞不算噢。我記得柯p那個時候說外配是輸入就被罵惹內 幫柯p QQ。跟台女睡過的外國人搞不好連妳名字國籍都搞不清楚，還洋。洋得意的說CCR，嫁過去再說吧。Thailand(X)  Taiwan(O)。但台女認為中東髒髒黑黑的也是高級CCR耶...。這篇不錯。你也有洞啊。你也有洞阿，後面那個不是？