我知道有特例，但我想討論的是 一般大多數的情況下 有男友的女生 通常跟其他異性的關係會比較保持距離? 舉例來說，就約吃飯的這件事來說好了 Q1:已經有男友的女生，會主動約其他男生單獨出去吃飯嗎? Q2:反之，男生主動約女生單獨吃飯(不論是否知道女生單身與否)， 如果只有一兩次就算了，常常約的話，女生大多還是找理由拒絕對吧? 倒是單身的女生，才比較不會拒絕單獨跟男生吃飯? 如果女生是跟團體一起出去吃飯，即使她的男友沒來， 我觀察到身邊的女性朋友，也是三不五時跟男友LINE熱線 (報備?)跟男友說現在正在是甚麼美食、拍照打卡的、甚麼時候來接我... 吃飯的整個過程也不會跟其他男性太過親近 另外還有聊天這件事，我看到有男友的女生 比較不會主動找其他男生閒聊，注意，我說的是閒聊喔 通常是有事情才會找其他男生說話，當然不是說沒有，但就是頻率較少 有時明明沒什麼事情，三不五時喜歡LINE敲男生小聊下，通常是女生單身才會這樣吧? 總結來說，已有男友的女生，就是不會讓其他異性太接近他 讓對方有額外的遐想，說穿了也就是要懂得避嫌 據我的認知，正常來說大多都是這樣吧？ 還是實際上不是？其實是我的觀念老了？ 跟帥哥單獨吃是為了面子 但跟不是帥哥單獨吃是為了?? 是阿 我也很好奇 有人非單身還是這樣做的 可以現身說法一下嗎? 澄清一下，我沒有要鄉民幫背書什麼的 純粹是小弟對男女感情方面比較遲鈍 想多瞭解大多男女之間的相處情況。見仁見智。一切都是看臉。不會單獨約任何行程，基本尊重。一切都是看臉。每個人的狀況都不一樣，哪有什麼一般大多數狀況啊。…況且你知道這個是想了解什麼？如果你是想知道某。個女生的狀況，仍然回到個體差異啊。看臉 跟帥哥單獨吃 就是有面子。好奇有什麼飯一定要單獨約才好吃…。不會，還會一起約出去單獨出遊還過夜，然後說　男友都知道。其實看個性 本來就不喜歡跟男生交朋友的大概六七成 本來。就有一些要好男生朋友的也不會太避諱跟男友外的聊天相處。你所謂的　一般大多數　，搞不好是　特例。同事有這樣的，其名：交個朋友而已。等等又有人來嗆只有beta男才會在意 沒行情484。情況太多了 有搞曖昧的也有單純朋友約就去吃了。你會怕就全部規定不准去啊。還沒結婚大家都有交朋友的資格 控制狂嗎?連吃個飯也。都不能嗎。如果你只是想找網民幫你背書女友不該單獨約異性跟應該。拒絕異性邀約就省省力吧,網民的意見沒辦法左右個體。沒有什麼應該不應該的。本來就個性活潑不少男生朋友的 要她為了男友改變很難啦。吵架看到的最後都是分手 也沒做虧心事 不吵的都結婚了。要看頻率。基本尊重吧。我已婚，沒有任何男性朋友，甚至通訊錄、line裡面也沒有。任何男性聯絡人，除了家人，給你參考。以前原本有一個男性同志朋友，認識超過十年了，後來為了。老公也跟他斷了。尊重男友的感受，會和其他異性保持距離。個人基本上。交男友之後對其他異性也沒什麼興趣。。我連夫家的男性親戚都沒有加聯絡人，連公婆都沒加，跟夫。家凡事都靠老公聯絡。通姦都除罪了，何況男女朋友？為什麼要限制對方的認識更好。對象的機會。不一定，婊子跟渣男大絕：啊又沒怎樣只是吃飯。你是不是不相信我,之類。這完全是看人吧。會保持距離，男性朋友交女友之後我也會保持距離。認真回，現實生活中當然大多會保持距離。但ptt全是台女跟。渣男肯定不斷秀下限，顏色帽子上好戴滿。會單獨跟男生朋友吃飯逛街 但不會看電影之類。男友都知道 很尊重我不想改變我。從沒做出越線的事 沒意外會結婚。btw不會沒事找男生閒聊除非很久沒聯絡。你這問題真的見人見智。我個人覺得此篇反駁的都是高危險份子，可以標籤了。。本來有另一半就該跟異性避嫌吧。除非另一半不在乎，這。種算另外的狀況，絕不是大部份。。不分性別，有人夫也很愛出軌 也有女的愛勾引有婦之夫 不。知道想證明什麼。會避嫌，不過真的是好友單獨吃飯，也會跟男友報備。我只能說你在公開版面問只會得到政治正確的答案,(看看以。上都是)但現實狀況根本不是這樣。因為覺得不用避嫌的人不會來回你。自助餐(我不用避嫌但另一伴要)也不會來回你。比起避嫌更多人會選擇隱瞞更省事。這就跟問你會不會跳槽到更好的公司一樣，答案都是會。這些人就默默的享受得利就好 沒必要跳出來揭露事實。正解：直接遠離那種妹。不一定喔…不要把這個當作依據比較好。根本沒異性朋友。看女生個性啊。我覺得會比較少聯絡，在一起前跟男網友拉低賽，在一起後。大約半年一次，而且是類似閨蜜抱怨男友，或是想請他以男。生角度回答為什麼男友想法是這樣，婚後大概一次而已，現。在都沒聯絡了，如果她跟你在一起卻還是會跟其他男生聯絡。，兩種可能，一種是無法理解你的行為，想找異性分析，一。種是她其實沒那麼喜歡，騎驢找馬，建議可以直接跟對方說。啦，有時候不開口對方也不知道你介意。。不一定 不過純友誼很多都是說說而已。吃飯還好吧 有些朋友就真的是獨來獨往沒有共同朋友 或是。朋友圈不同所以沒有共同朋友的。有報備加久久吃一次還可以（半年一次不為過吧。我有沒有男友 對異性態度差很多哈。我認識的女生比較會這樣。不會，我和另一伴除了上班時間就是只想和對方在一起，。除了朋友、公司聚會，對約異性完全提不起想法。。去問你朋友有女友的還跟女性單獨吃飯不就知道了。不會。要看對方是誰 不是看有沒有單獨吃。不是每個單獨吃都足以發生曖昧跟關係，所以看是不是她的。菜比較準。阻止單獨吃也沒有用啊，搞不好有的講電話就高潮了。選我啦 我很誠懇回答。而且你說一群人出去才避嫌嗎.沒有啊，一群人不是就有障。眼法了。有的男的真的是讓你想親都不會，所以完全不用避嫌，喜歡。偷吃的反而覺得這樣是光明正大。那你說除非處理公事什麼的才ok.那會劈腿的知道這點都去。用公事掩飾不就好了。所以根本很難用單純單獨吃飯來判定她有沒有想搞曖昧好嗎。，要看你了不了解她跟知道她行為的用意。而且你知道 其實刻意避嫌才真的很刻意，有些是傻到根本。不知道要避嫌。有些人就是太會避嫌了 對方完全被掩蓋好多年。有些是厚臉皮到直接爬對方頭上 所以真的有很多種情況。觀念跟你一樣，會避嫌。看臉 醜的男友不介意 可以放心約。不一定吧 五任就有兩任看心情保持距離了 一個自以為有分寸。最後劈腿 另一個看似隨意但聊天內容完全不會給對方機會 現。任就蠻有銅鋰鋅的完全不沾鍋。看人  就算會避嫌  也是可以到處跟人約。個人約吃飯覺得沒關係，畢竟出門在外約吃飯的機率蠻高的。，有時候是同事下班就剛好一起吃了，但不會單獨出遊也不。會主動聊天。當然這些都是跟男友討論過，雙方有一致共識最重要。line聊天還好啦。我遇到的大部分會主動避險，互相尊重。交往時期避嫌本質是"減少麻煩" 跟其他男性互動低本質是關注。聚集在男友身上...很多事情看本質比"講道理"會有用很多。不一定 看人。大家好像都不知道ptt有第三者版？都能開版了數量應該不少