今天在marriage版看到一篇討論她老公的前妻要跟她老公拿安親班和美術班的錢 給前妻小孩用，但她老公的錢都是她在管，她又覺得這筆錢沒必要出。 然後看起來她本身很介意自己小孩的資源被前妻分散掉這件事，就發生了一些衝突 (和老公和老公前妻) 然後推文下面看起來都覺得: (1) 安親班美術班錢是需要的 (2) 她老公本來就會負擔前妻的小孩的費用 (3) 你結婚前就該有這種覺悟，前妻本來就會分走老公一部分資源，這婚妳自找的 我就在想，之前本版討論一串單親媽媽價值很低，那以這案件來說，單親爸爸價值 也不算高啊? 不但可能分走一部分感情，還會負擔一部分時間和金錢等資源 那是不是單親爸爸和單親媽媽都會有相似的疑慮捏? 。當然會有一樣的問題啊     哪像一堆仇女台男講的只有單親。女有問題。鼓吹單親爸爸價值高的，大概跟整天喊台灣大叔也吃很開。的同一群ㄏㄏ。我期待出現"千萬不要跟單親爸爸結婚"文(X)。跟沒小孩的比起來分數當然比較低阿。除非有誰母愛大噴發。就單身男子愛貶低別人提高自己啊。然後自以為價值會多高。那些鼓吹單親媽媽價值高的來推文看看  保證很精彩。那討論串沒鼓吹過高的吧。哎呀 別這麼說 人家好歹結了又離 離了又結呢。比那些敝帚自珍 的 xxx 好太多了。某些大概眼紅 單親又結婚或又交男女友的  吧。推三樓 哈。帶一個拖油瓶都是低價值管他是爸是媽 除非很有錢例外。嘻嘻。單親爸爸價值低根本不需要解釋吧…。我期待出現”千萬不要跟結過婚的的人結婚”的文。對這例的女方來說 前妻和其小孩(由其是又沒跟著爸爸的)一直。消耗男方資源 如果男方資源很多被分一點就算了 但如果連現。小家庭都不夠用了 還要分給前家庭用 正常人會爽嗎? 不要再。凹什麼單親多好多好了 事實上多了一群分資源還不會有"任何"。助力的高成本消耗是能多好啦。還是勸世一下 "沒有"把握和期待走完一世就別結婚 更別說將。就/回收的心態。實際上本版戰單親媽媽討論串是戰的把單親媽媽說的價值。很低很低。而就婚姻版那例，站在女方而言真的不太爽。單親 不分性別 你試試就知道。很低，因爲順位永遠不比孩子重要。。單親的爸爸或媽媽嫁值都很低，除非這個單親爸爸是億萬。富翁，才能降低新對象的排斥感。@@。。啊k 上工囉。看人，單親爸之前是渣男的話價值還是很高。只要是單親本來就價值不高啊，資源要分配給小孩或連前妻。也要給，再加上因為小孩要與前妻（夫）聯絡，跟藕斷絲連。的前男女友87%像吧。藕斷絲連的關係只有魯蛇才會受影響，渣男就是關係越亂。玩越凶。說真的，這有什麼好戰的，這用邏輯想不就知道？如果你。的另一半有過婚姻有過小孩，他們本來就會有照顧未成年。子女的責任，這跟性別哪有差異？如果你是認為「還要耗。心力資源照顧子女的對象」就是價值低的一派，那當然單。親爸爸價值也低啊，不然呢？價值高在哪？。另外要思考的是，如果一對夫妻離婚，而男方的過失如果。比較少（比如是前妻外遇），那就是女方問題比較大、不。好搞嘛，那你現在跟男方交往甚至到結婚，確實你就要有。心理準備要跟他前妻周旋啊！就算男方非常有錢也一樣，。如果有錢而且錢真的都給你花，那他的錢同時要不要分給。前妻養小孩？當然要啊！那你自己的小孩有被分掉資源嗎。？當然！所以有錢離婚男還那麼有價值嗎？。如果他是所謂的暖男好爸爸，他可能因為內疚花更多資源。在跟前妻的孩子身上欸！如果他是渣男爛爸爸，有錢也不。花在跟前妻的孩子上，那你還跟他在一起幹嘛？他對待你。孩子就會好嗎？想想看啊，要賭嗎？。感覺這個單親爸爸很會賺？不然選單親爸/媽的誘因在？。那篇的單親爸為何一直離婚一直生？。可以生的正妹路上一堆，但勞斯萊斯只有一台。單親男如果是外遇被離婚 價值當然低呀 能選單身男為什麼。要挑這種。$$$$的問題，如果$$$$不能解決，就再砸多一點$$$$$$。單親爸工作沒差，單親媽可不是這樣的。單親爸工作沒差的理由是??。你少惹女方支援你無後顧之憂工作還在沒差什麼 喔我知道。因為你所謂的單親爸把小孩丟給爸媽 所以沒差對吧。單親爸爸的價值不重要，但這個男人賺錢能力很重要！。結論：沒人想噴單親爸爸，只會噴這個男人賺太少。戰過了，下一位。單親是有啥好眼紅的。推3樓  哈哈哈。個人推測單親爸價值比單親媽低 單親爸如果是帶孩子。那表示他前妻很爛 因為大部分小孩都是判給媽媽 媽媽爛。到一定程度或不正常才會判給爸爸 所以要有準備前妻會來。鬧事 帶小孩出去晃到找不回來 而且單親爸的二春如果小。孩都未成年 明顯就是要找一個幫傭幫她顧小孩 還不如。單親媽找對象搞不好還只要出錢。很低，單親爸不會考慮。以上單親爸的印象是來自一些真實經驗。然後單親爸的前妻真的都會在一些場合來鬧事 小孩成年也。一樣....單親媽前夫鬧事的比較不多 大多都跟二春過很好。本來婚前就要想好啊，婚姻版這例她是想太少，去個安。親班都在不爽，孩子半天就放學了她是能去接嗎？。跟單親媽一樣啊 算是扣分項目。跟單親爸媽結婚本來就要考慮到小孩的問題 付錢這些都很。合理。反過頭來想出錢還是小事，如果小孩希望跟親爸媽一起出遊。呢？你不就一家團員的第三者。真麻煩。這版是不可能出現單親爸爸價值低的討論串，就算出現，也是。會歪樓到變成單親媽媽價值低跟台女破麻。單親爸爸帶孩子還有喪偶的啊。看目前風向，蠻難弄到10偏回文XD。看過外國人帶一個金髮碧眼小朋友 一堆女生巴不得當他繼。母。西方是單親爸繼續交女友，但女友也只顧著玩，根本沒在照。顧小孩，單親媽也忙著交男友，男友也不管小孩死活，所以。西方小孩很多根本沒人管，也沒人照顧，自己就長大了。可是樓上，那樣長大的小孩會有很多心理問題，是說他。們心裡治療夠發達，管道夠多。要有錢才有價值啊。我爸是帶著我再婚，我以小孩的想法來說吧，我猜我爸婚前應。該是有跟繼母講清楚説明白，因為當時離婚協議就是要出錢養。我跟我姐到出社會（我跟我爸住，我姊跟我媽一起在外縣市）。，資源壓縮一定會有的，我爸那時候的薪水基本上都是灌在前。妻的小孩身上（就是我跟我姊辣），現任的小孩比較算是由繼。母這邊自己出，共同財產比如房貸車貸才會是一人一半，現在。是前妻小孩都出社會不用靠爸，所以他們的負擔應該是減輕很。多，我弟跟我妹都還在讀書，但現在就是完整的雙薪在供給他。們；我的想法是如果要跟有小孩的單親爸媽再婚，先想清楚你。能不能接受一個拖油瓶在你另一半身邊嗎？婚前自己想清楚，。而不是婚後才在那邊拿來當吵架的藉口。完全不會考慮單親爸爸有小孩的。小孩是錢坑呀。可以請網路上這些價值低又油膩又尖酸刻薄的可憐廢男閉。上嘴嗎。富n代再婚沒差，口袋不夠深的，養兩個以上家庭就是資源互搶。，真是沒事找事做……。國外性開放而且對單親接受度較大 不過也是很多一直結婚。一直玩的 然後小孩就去吸毒嗑藥飆車開槍...。當然價值低啊，贍養費不用算？後母還比後爹難當太多耶，。還會有不定時來打擾的前妻，哪像單親媽的前夫通常都跟死。了沒兩樣，吃飽太閒才去碰這種葡萄串。本來就是要跟單親媽媽/爸爸結婚之前就要有未來另一半會。一直要投入資源給和前妻/夫生的小孩的覺悟。不能接受就。不要找這種對象啊。一定是高富帥，原波28歲老公34歲沒事二婚找有拖油瓶的幹嘛。低啦幹！男女平權啊，單親媽媽不要碰，單親爸爸也是。。以社會現實狀況來講，單親爸爸要是夠有錢，幾乎可以完全。抵銷缺點；單親媽媽再有錢，也很難做到這點。。有得選幹嘛選單親？。寧可單身一輩子也不選單親爸媽 問題有夠多。這在台灣根本沒足夠樣本數...因為法官都判給媽媽啊。醫學。上也只有父不詳、不會出現母不詳。單親爸爸通常養得起小孩 單親媽媽不行 你說誰價值高？。說真的站在單親男的角度 如果家庭和經濟有餘 小孩也存在...。那交女朋友就好了 再娶一個做啥? 浪漫主義腦發作犯X嗎= =。之前鞭單親媽媽鞭了幾十篇，我是覺得以某些魯蛇的雙標你。這串討論不起來....。女生價值都很高，男生價值都很低，就降。你不發只會期待別人幫你有啥用。連續劇看太多，洗腦成有價值是嗎。之前瘋狂貶低單親媽媽的人呢？快點出來啊。樓上不是一堆嗎?還是你都封鎖光了?。如果兩個條件一樣的複製人，只差在是不是二春，那單親。爸爸價值當然比較低