額 妳自己都有結論了啊 食衣住行育樂 生活瑣事都做得好好的那另一半要幹嘛 妳還是舉個例子吧 妳說自己提升了之後會想找條件“更好”的男生 但是更好是多好 開藍寶堅尼 家住帝國大廈嗎 妳說男生不喜歡妳這樣性格的嗎 喜歡啊 只是妳看不上眼 現實生活中人要知足 不需要追求太優秀的男生或女生 人越優秀筋骨越軟 : 前陣子與曖昧對象結束關係 : 他說到：你什麼都會，又懂事，也自己買車，又會煮飯，男生不需要擔心你交通問題， : 不用想你 : 要怎麼出門，自己就會開車，也不用擔心你飲食 : 我回他：照顧好自己，這不是本來每個人就必要的嗎？ : 把自己生活過的越來越好 : 技能會的越來越多 : 對於擇偶條件確實是會跟著提高 : 但對於男人來說，這樣子的女人，你們不會喜歡嗎？？？ : 但他也只看到表面的我 : 我把生活過的好，並不代表我沒有需求也不代表我沒有依賴需求啊 : 後來跟其他女性聊天結論就是 : 會不喜歡這種女性的男人，就是怕自己 hold不住所以才都希望女人像傳統女性一樣， : 乖乖的 : 是這樣吧？？ : 還有，覺得太過懂事體貼理性的女生很可憐（如我） : 男生只會嚷嚷他女友如果有我一半怎樣多好 : 但選擇的永遠是臭公主個性啊 : 我這種懂事的從來就不會被珍惜... : 我是女的，我當然喜歡把自己過的好的男性，那男人卻不會喜歡這樣的女性？？ 你的生活不用另一半都能做得很好 那你就是完人了啊 還要另一半幹嘛 女生對於照顧另一半又沒興趣 能力越大 筋越軟 古代皇帝能力最大 後宮三千佳麗啊 心靈上不好 那就是不好啊。不太懂為何生活瑣事做的好就不需要另一半的邏輯？。筋骨越軟是指會 P腿 嗎？。有時候想要有伴就只是一種心靈上的陪伴而已啊，照你這樣說。，現在所有單身的人不也一個人把自己打理的很好，永遠不需。要找另一半？