推原po，很聰明的女生，算少數。 一般女生都問完朋友建議，最後還是被騙砲打XD 這男的手法很粗糙，連演都不演，肯定沒很喜歡妳，不要也罷。 正常的男生第一次進妳房間都會裝君子，分房睡，分床睡都好。絕對不會碰妳，為建立妳 對她的信任感，第一個晚上裝得好cp值很高，可以加超多分的，等女生習慣這男生睡在她 身邊，沒戒心了(快的話當晚凌晨或隔天早晨，慢的話兩三夜)，男生再慢慢進攻，依順序 ，摟抱，脖子，耳朵，奶，xx，這才是正常男生的流程。 : 大家好我是原po : 由於原文直接用標題就可以找到了 : 我就先吃掉 : 釋疑一下 我們不是交友軟體認識的 是同學 : 我們也都超過20了 : 後續是這樣的 : 昨天的七夕 男友一樣找我 : 說了很多很甜蜜的話 : 細節就不說了 : 最後 說因為行程比較方便 : 就希望我能跟他過夜睡 睡在我的租屋處 : （先說偶爾帶異性過夜這方面我公寓室友可以） : 因為我是住家庭式 : 室友是我的好朋友 : 住在另一間 家庭式的主臥 : 我就說 那你睡我房間 我跟我朋友睡 : 他就不開心了 : 在此岔題一下 還要先謝謝板友 : 你們的所有推文 : 以及包括回文、回文的推文我全部都有看 : 我確信過幾天 真的 我還沒有準備好 : 由於守著這條底線 : 男友提出的各種奇怪方案都被我回絕了 : 我就是 你要睡這邊 你要方便 當然可以 : 但同房間關起門 共處一室 就是不行 : 三房兩廳的公寓 室友都朋友 : 我有很多地方可以避嫌 : 最後他很沉痛的跟我說 : 我不信任他 並且攻擊我用避嫌這個字眼 : 我的心更沉了。第一天就親密接觸了讓男生以為她很easy，哪知她會突然踩。煞車。我原本也跟你想法一樣，但真的有女生很難搞啦，用盡畢。生所學，心理、生理技巧用盡、氣氛也製造完美，SOP也。都很標準，但真的有女生就是覺得太快，是少數但還真的。有，確實會賭爛到，尤其是經驗多了，第一次失敗的那種。感覺會覺得怎麼可能又很氣。欸，認真，很多都是第一天睡同房沒事，隔天早上起來或過。兩天就直接上了。這個連演都不演真的不行