因為蠻多男性附和你的觀點，我就當這是大多男性的意見好了。 單親媽媽帶小孩都很雷是這樣嗎？ 所以女生離婚最好都不要接受小孩？啊男方是人渣怎麼辦？ (女生有問題啊誰叫妳當初結婚生小孩沒長眼？) 不管婚姻中受到什麼委屈，通通都是女生有問題的意思嗎？ (應該說受委屈妳當然可以跑啊啊不過帶著小孩跑就是妳有問題了) 結婚幾年後發現另一半偷吃？ (女生偷吃該死離婚剛好，啊如果男方偷吃就是女方眼光有問題惹) 等等那男方偷吃呢？乖乖憋著好嘛？ (所以女生不能在丈夫外遇時，吵著離婚搶孩子撫養權？) 等等你們知道你們到底在說三小嗎 孩子撫養權不是妳們女生該拿的，不然拿了妳就沒資格再踏足婚姻 難道是我解讀過度？ ( 我好像了解為何古代改嫁太太都不帶走小孩了=_= ) 幹他媽啊現在結婚根本下地獄吧？是要幾年才能確定丈夫是對的人？ 不然生了根本沒活路吧？只能膽戰心驚的拜拜保有自家老公不會外遇？ : 大家好，我是刺客大師，以前已經針對單親媽媽發表過一篇文章 : 文章被人忽略就算了，沒想到很多人道理說不過我，就對我跟我女友進行人身攻擊跟抹黑 : 天真地以為跟中國共產黨一樣批鬥一個人就可以因人廢言 : 然而我還是必須要站出來公開呼籲，以避免更多人誤入岐途，所以這邊先講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 引述《KENDO777 (KENDO777)》之銘言： : : 如題 : : 看到一堆人反推單親媽媽 : : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : : 但是像館長那種alpha男 : : 還不是娶單親媽媽 : : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : : 單親媽媽真的很糟糕? : 會上來問這種廢話，擺明就是個SJW左膠 : 我這邊要再次強調 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 : 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部 : 影片： : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她 : 不要她的男人 : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根 : 本上的嚴重缺陷 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的 : 男人有根本上的嚴重缺陷 : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主 : 動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她 : 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好 : 壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所 : 擁有的全部權利來教育孩子 : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你 : 會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學 : 會尊重你 : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大 : 別人肚子的流產費 : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親 : 媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律 : 上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以 : 她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮 : 她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮 : 筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現 : 實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活 : 的困難面前根本不值一提 : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我 : 都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不 : 過是看得比別人多罷了。 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男主 : 角都辦不到的單親媽媽，其實就只是個帶著拖油瓶的女人，結果被一堆噓文嗆爆了 : 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開 : 始在那邊無限跳針又看不到重點 : 始在那邊無限跳針又看不到重點 : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄火 : 油就永遠都加不滿 : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑的 : 遊戲接著玩下去罷了 : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外一 : 個單親媽媽 : 因為很重要所以在這篇文講第三遍 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 小孩男方來帶？ 可是帶了男方就再也不結婚這樣男方ok嗎？ 可是我很少聽到男方會為了小孩守貞，這樣代表會有後母這成員吧？ 按照為何要花心思精力養沒血緣的小孩理論後母跟前妻孩子 我也這麼覺得 可是滿滿惡意就是會這麼想？ 如果不能一次成功( 婚姻美滿毫無瑕疵 ) 就準備等死 可是哪有完美無缺的婚姻啊先說會不會遇到完美的丈夫 女生也不能保證自己是個滿分太太吧？ 如果說丈夫死了會比一般單親女性好 那不如我們(x) 明明都開地圖砲了還在說不是指全部 你開心就好 對對對你開心就好 有這感覺 我小時候一直很討厭我弟 我爸媽從沒用同樣的眼神看我跟我姐過 我中二時期跟我爸媽講說就是我弟多了那根屌才過那麼爽 被我媽打的半死XDDD 希望疫情快結束 能早日飛回越南看親戚？ 改嫁不帶小孩 後母虐小孩 嗯 只能說雄性本能就是拒絕其他雄性的後代吧 比方說咬死雌性跟其他人的小孩 好方便交配 有錢人正可以解決很多問題 男方人帥帶前妻小孩 女方人美帶前夫小孩 貌似版上開始攻擊的是第二項吧？ yes所以離婚後趕快去整形 所以這觀念是各位男性們的共識了嗎？ 單親媽媽價值低1 居然還真是男生們共識 那跟離婚女性相比呢？ 我之所以開這篇文 是因為認識的單親媽媽自己一人養活兩個小孩(工作能力很好) 而且一堆人追 我是不知道其他女性怎麼想啦 但是我跟周遭的部分女性對著觀念 ( 外加仇女 ) 非常排斥 建議各位藏好自己ptt的帳號？ 如果有女友的話 kendo777你可以加薪的機會來惹 我幫你做記號 話說你還真有毅力？ 吵這麼久不累嗎？ 爭執這些又如何 這些就是他們的觀念啊 要改變早就改了 我一直試圖說服我父母 但這根本不可能 一個人的觀念根本很難改 建議不要多費心思在這了 到底要幾歲才算少女？9歲可以嗎？ 寵物不用上課或是去補習班 你哪隻眼睛看見我在反駁 這是個人觀念 最好是講的贏啦 幾十年都不一定能改了 你的意思是你現在單身？ 好像能猜到呢。刺客大叔從頭到尾都在逼單親媽媽去自殺你看不出來嗎。意外嗎？其實他用心良苦！畢竟台男鬼父率.....親生的都下的。了手，何況前夫生的。。他不是已經把你要討論的情形全部涵蓋了嗎。他的意思就是說"單親媽媽就是爛就是不配被愛"。我覺得這討論串滿無聊的，大家討論分實然和應然層面。。 有的人討論實際上單親媽媽遭遇的問題，通常經濟。弱勢，還要幫忙教小孩， 所以建議不要。 有些人就要。把它上升到道德層面，我覺得不用這樣吧， 總是有像。我這樣喜歡小孩的人，如果經濟也允許我不介意多一個。小孩不是親生的就會比較親好嗎? 真的是看你怎麼帶啦。這是真的,跟小孩相處不是血緣近就合得來。不過自己的都搞不定了，就別養別人的少惹事也沒錯啊。我想的就不要養，滾去別的地方很好啊。想起鄰居家女兒，跟她老公是同事戀愛，因為生3個小孩所。以辭職照顧小孩，結果老公外遇另一個女同事還嗆要趕她出。門不給小孩。不會養的就不要養， 就乖乖滾去別的地方。會生小孩不代表會養小孩,這點大家都知道吧?。為了小孩是沒有離婚，其他不知道，也因為這件事我媽從勸。婚族變成不婚也沒關係。不是你不敢選，是互相不要。 不知道在那邊講什麼不。要選，挑菜喔?。血緣無用論的共產綠帽俠又以為沒血緣就更合得來嗎？。遇到這種男的還要被罵眼光差,老公外遇乖乖吞下去。我家隔壁棟貴婦跟老公白手起家創業買豪宅，婚後30多年。老公臨老入入花叢也要怪她眼光差？。合不合得來是有沒有用心花時間相處。跟血緣有甚麼關係?。沒預見她老公臨老入花叢是他不會預知未來的錯啦。在這白痴遍佈的板上認真什麼。所以為什麼要跟沒血緣的小孩花時間相處，還投入金錢。很多人都投資在無血緣的小孩身上,你不知道嗎?。為什麼?因為愛阿。難道是為了去荷蘭玩小孩同學的屁眼?。常看婚姻版就會發現現在風氣就是這樣，女生上來抱怨老公。或婆家很雷，底下推文建議避孕、千萬不要有小孩、離婚。。重點就是女生不要生不然未來會被小孩綁住，離婚本身沒關。係。。之前性別錯誤就有人用鍋蓋理論嗆啊。刺客大叔 說的貌似有道理  所以小孩都應該男方帶？。現在性別正確不能用鍋蓋理論了。部長的話都沒在聽？當初孩子的爸自己選的 自己要承擔z。難道老婆不是自己選的?。說血緣的，如果有自己血緣的都養不親了，難道幻想養別人。的會比較好？真是詭辯。罵完不結婚不生小孩的台女，再來罵結婚生了小孩的台女。那是你不會養好嗎。結論就是結婚生子前多想三年吧，不然以現在台灣離婚率。變單親機率可不低，犧牲職涯和冒生命危險生孩子，不幸。你怎麼不看別人怎麼養小孩,養不親推給血緣有用嗎。變單親要被陌生台男甚至自己兒子公審一輪，只能說生育。率低不是沒道理。小孩養不親怪天怪地怪血緣,就是不會怪自己。可能接下來就要罵你各位的台女阿嬤了。從小自己養，跟接手別人養大的小孩，那個比較容易親？這。種問題不是很明顯嗎？。一個會打小孩的生父,跟一個會跟小孩溝通的養父。哪個比較容易親?。你是不是忽略了教養者本身的素質問題。為何生父就要打小孩？養父就會溝通？你這問題根本Zzzz。對啊，為什麼養父就一定不會跟小孩溝通？。你要預設立場根本預設不完好嗎。接手別人小孩的收養家庭也很多，你去看他們親不親？。難道同樣血緣會有溝通加成效果？。可能不完全是女方的問題，但女方也不會沒什麼問題。為什麼你會在乎仇女宅的價值觀 = = 現實是我身邊正的單。親媽都再婚再生了 老公比前夫有錢有房 不正的就認命點。所以這根本是假議題阿，正的再爛台男都吞的下去不是嗎。生小孩根本下地獄……。還有多的是父母虐親生孩子。不然孩子死了為什麼第一個被懷疑的都是父母。為啥要拼命的抹去血緣關係啊？。講一堆有的沒的，遇到大奶妹馬上軟掉。我講的是血緣關系不重要，你能理解這句話嗎。單親台男都是被台女硬上逼婚的，懂？。跟自己家庭仇恨很大嗎。每一個媽媽都是偉大的，尤其是單親媽媽。單親爸爸也一樣。告訴你好事 只有這個版的人是這種想法 而且剛好一直在。板上鼓吹這種想法的 都是一些萬年找不到女友的魯蛇每。次一直發條件文我都快笑死了 根本不知道自己根本的問。題在哪裡一輩子單身到死別害人就最好了。每個真心對待小孩的父母都很偉大。遇到了，能承擔帶小孩，都要給多一點鼓厲。單親家庭的家長都很偉大。https://youtu.be/oXEWCuUpxXs。所謂條件不是只有外在跟家庭條件，注重內在條件感情才。能相處的長久。單親爸爸/媽媽也有追求第二春的權利。那些遇到關鍵字就給人畫叉的人真的很難了解這點。這有什麼難理解的，女生都能定不到身高多少就再見。的條件，當然男生也會有條件，會不會說出來而已。護駕萌：「沒有血緣的不會有愛」。我想講題外話，某個大師一直把共產黨跟左派連結真的很。智障，他不知道共產黨是極右？。畫條件是一回事，上網地圖砲別人是一回事，台女至少沒上。網地圖砲說身高多少以下不要嫁。啊你們整天都在互砲啊...。講那種台女共產理論的人誰看到都想吐槽好嗎...。哪裡互砲了、台男不會有錯啊！。已經變名產了。共產不是左派嗎？。哇靠！這篇這麼滑坡，還一堆人推哦！。中共實際是右派。不懂的人才會說中共是左派。共產有新名字，叫社會主義，歐洲目前才是真左派。一堆不是騎士團不然就是老阿姨在推文  不意外啦。有能力離婚的單親媽媽帶小孩是有膽勢負責，多的是依靠垃。圾老公，小孩在情緒勒索暴力外遇下長大的雙親沒有比較好。我覺得你想太多，超譯了...。從第二句之後。我又沒在說血緣關係有啥重要？只是陳述從小帶大的，當然。容易比別人養大才相處的親啊，難道這不是事實？。並沒有超譯哦，原po就是那個意思。沒血緣從小帶大的呢？。條件不好的魯蛇還在推廣歧視單親，只是在自尋死路吧。？歧視單親不只是會讓單親族群敬而遠之，未婚單身的。人知道交往對象有這種偏差心態，難道不怕步入婚姻生。子後再也沒退路嗎？婚還敢結嗎？還沒交往更不用說，。塊陶比較實在。這種人可是認為丈夫外遇/家暴，女方帶。著小孩離婚也是女方有問題欸，誰願意跟有這類想法的。人交往或結婚啊ww。會在PTT仇單親的現實都不敢講啦。某k真懂國家資本主義,那弄懂一斤多少公斤了沒?!。又沒說都很雷  但雷的很多。要考慮之後再下決定不是很正常嗎。啊不然搞到第二次離婚是有比較好?。完全不解。你說中共是左派怎麼不看看他們有沒有健保。台灣都比中共左了。結論就是單親媽媽別碰  無誤。直接回答案 Q:價值很低？ A:是。離婚帶走小孩→帶著拖油瓶的沒眼光蠢女人。離婚不帶走小。孩→冷血無情好可怕。這時候都沒人批評那個當爹的沒眼光。或是冷血無情，有屌真的很棒。單親爸爸或媽媽的工作不是一樣嗎。我希望疫情快過 不然越南離我好遠。用看似新潮的理論包裝但結論就古代穿越來的啊，阿嬤。那代大概就是如此吧被丈夫打成豬頭都不敢離婚，離了。等於壞女人不守婦道，丟臉。現在不過是換個方式說就。這麼多古代腦浮起來高潮。結婚前看清楚是很正確的 單親本來就會扣分 也沒幾個年輕。漂亮女生想當後媽 但有錢夠正可以cover很多問題。你可以帶孩子但孩子是你和前夫的義務不是對方的。樓上去跟孤兒院說,這些孩子的撫養義務是你們父母的不是。我們納稅人的。叫他們滾出孤兒院。不對哦，孤兒就是沒人照顧所以歸孤兒院扶養。哦原來是崩潰仔。所以撫養義務就丟到納稅人頭上嗎?。爸媽都死光了?。這次我贊同Lau大的看法，分數會扣就是會扣，但掩蓋拖油瓶。問題各憑本事。你要講義務都歸親生的,結論就是這樣。K大推文為我打開另一個思維領域，真滴牛逼。現在不是要講撫養義務嗎?。不懂就去查啊，知識如此貧乏也敢在討論串洗了一整天。阿就一堆沒能力養小孩的丟給政府安置阿。義務呢?。前夫沒能力養,新男友願意愛小孩不能照顧小孩嗎?。還是你覺得沒有血緣就沒有愛?。我是不知道你想跳針什麼，單親媽媽是有大一些的機率踩雷，。這無從反駁。。能照顧跟有義務照顧是兩回事。你有能力捐錢跟有義務繳錢一樣嗎。啊不過我看你大概沒有。你想像單親媽媽都在找替死鬼我也不能阻止你啦。你要找女朋友別人也沒有義務愛你啊。你爸生你下來就有義務養你?跑掉不想養的爸爸有多少?。他就一整天在這洗結果一點基本的知識都沒有。甚麼基本知識?你想像別人要求對方養小孩是嗎?。單親媽媽本來價值就比較低阿 這還需要討論嗎。可以獨立工作養小孩的單親媽媽佔八成,你這點知識都沒有?。不錯。我生下來我爸就有義務養我。因為這裡的法律這麼規定。你洗了一整天結果這點你不知道嗎。你爸跑了法律也養不了你。佔八成，數字哪來的。跟你們講的一樣阿,有問題的單親媽媽佔九成,哪來的?。他們自己的經驗啊。你要反駁不服氣去娶幾個來打臉他們啊。哦說到扶養義務人跑掉。像是如果你媽跑了法律上還有其他順位的扶養義務人。都跑光的話你還有孤兒院啊。一點法律常識都沒有。針對沒有養小孩的父母,小孩可以提出免除扶養義務。不就代表有一堆爸媽沒有好好養小孩?政府有罰嗎?。仇女魯蛇的觀點不用太在意，我身邊很多女強人離婚帶孩。子還是很多追求者。會一直遇到那種經濟狀況差的單親，。本身能力就不會好到哪裡。。我自己的經驗就是有工作能力養小孩的單親媽媽佔八成。要講經驗是吧?。又離題拉。你要不就是不做功課用無知洗版。要不就是做無關的功課來離題。你怎麼不說講單親媽媽九成有問題的人無知?。因為你的立場導致的嗎?。佔八成。你怎麼知道的，你怎麼知道他們的前夫沒有匯錢。你怎麼知道單親媽媽九成有問題?。對對對 我遇到女人劈腿都是我眼光不好，性別能不能遮起。來只看人的問題，妳這樣打回男性身上邏輯沒比較正確。而且你爸沒養你政府根本不會罰,法律沒罰這個。常識?。你說是的經驗。結果除了八成這個數字什麼都沒有。跟別人的故事比。哪個可信。只不過你長大可以不要養你爸,就是這樣。滿口功課功課,連不養小孩不會被罰都不知道?。說是知識 又講不出出處 就改說是經驗 話都你在說。這邊推文有幾個說自己身邊單親媽媽工作能力強的?。講的好像單親媽媽會看上那些仇女魯蛇，笑死。不養也有很多種情況啊。法律都不會罰？你一整天洗版就為了展現無知？。不養丟給爺爺養會不會有?。不養丟給自己的親戚消失,這種狀況罰不罰?。來了，語無倫次囉。笑死欸把這個版當精神寄託哦你。先貼標籤就贏囉~。反正自己講不出甚麼案例就先貼標籤。為什麼你講的都是問句？。怕被打臉所以用問的吼。那我直接講啊,法律只會罰不養父母,不罰不養小孩。換你講了。你除了貼標籤還會講甚麼?。這種人應該是生活沒甚麼目標 只能在網路上引戰獲得樂趣。那你生活有甚麼目標嗎?。打擊萬惡單親媽媽?。父母不養，如果沒有其他人能養。也沒有找其他人幫忙養。使小孩陷於生存危機。還是會構成遺棄罪。被你講得好像跑掉也沒差似的。在這裡一整天，結果連這種常識都不知道，可憐哪。你幹嘛這麼生氣啊 覺得單親媽媽價值低就是打擊單親媽媽?。有幾個被罰的?不都丟給非扶養責任之親屬友人。有行使義務嗎?。你覺得不會被罰你試試看啊。還有遺棄罪的範圍很小耶。第293條之罪，限於有積極動作者，如將他人之幼童載到深。山中棄置荒野，使其生命危險升高，則成立刑法第293條之。普通遺棄罪。。範圍很小對你來說就是不罰是不是。邏輯很糟糕哦。2.第294條之罪，如生母將未成年子女遺棄於家中(積極的。遺棄行為)或成年子女不扶助。要論證積極的遺跡實務上很困難阿,常識?。遺棄。開始跳針囉 剛開始說不罰 後來說論證困難 哈哈。遺棄罪要罰通常是會罰子女不養父母。幾乎沒聽過父母沒養子女被罰的。現在才知道要查資料。那剛剛斬釘截鐵講不罰是講來說笑的逆。很寂寞的話出去交朋友喇你。不要在這邊靠跳針找人聊天了。哈哈,又來了 XDDDD 又重複下午的行為了。甚麼幾乎不罰 舉證困難 跟你說的不罰 還是有邏輯上的差。又在貼標籤胡言亂語了。這個版哪天關了他的人生是不是就找不到目標了。他真的很孤單吧 只能在網路上尋求存在感 饒了他吧。不會啦,PTT倒了還是有很多你們這種仇女台男。看到了嗎。這就是語無倫次。貼標籤說別人沒常識叫別人查資料結果自己還在貼標籤。我剛說完,你又貼一個標籤上來了。他就只會這句吧 好可憐。又在語無倫次了。別跟智障認真。你幹嘛這麼激動？沒說單親媽都自找的，只是單純說回歸人。肉市場確實很低而已阿，難道不對？。都是女生的錯，當女生第一個要學的就是，把別人的找碴。批評當耳邊風。。不用跟他認真啦，反正現在男女板根本每幾篇有內涵的文章。，一堆仇男女無聊死了。誰管你事實 仇女雙標台男說你是就是 ^^ 18歲也會被罵老。阿姨 不是台女也會被罵共產台女 這就是共產仇女台男的。精髓 把他當笑話看就好 XD。原篇談的是經濟壓力造成的性格問題 講個實際點的 養隻狗。還是貓都比養小孩輕鬆便宜。對 很低 一堆歪理。我覺得不管男女帶著小孩就是雷…除非家財萬貫有全天。候保姆照顧  不然真的碰不起。推36樓。板上本來就是地圖炮台女對台男輕輕放過啊 幹嘛認真。倒是我覺得單親爸的問題會比單親媽媽大很多啦 原因蠻多。但一樣 有錢可以cover掉大部分問題 沒錢的還是算了。事實就是不管男女單親帶小孩普遍來說就是扣分點 搞不懂有。什麼可以吵這麼久。簡單講一下 就是據網站統計 離婚原因有三成是經濟 近一。成是婆媳問題 而不要同住可以避免摩擦 問題是現在不是每。個人都能買房 再來就是家事時間 女性是三倍 講現實的來。說 就是女生如果自己經濟能力也不好 找個窮男會雪上加霜。又窮又累 離婚成為單親媽媽的機率很大 適合有大愛的人。你這篇跟你想反駁的完全沒交集你知道嗎。所以如果女生想跟單親爸結婚 會面臨到 顧小孩(畢竟主要。還是女生照顧)經濟差 婆媳問題等 我個人覺得是比較雷囉。而男生跟單親媽結婚 只要你夠有錢就好了...。https://i.imgur.com/E4phm6o.png。以後有人問我為什麼開始看單親媽媽不順眼的原因 我會。說因為某K實在太多廢話了。單親媽媽就真的沒價值啊。至於工作能力很好的單親媽 我身邊沒有 因為我身邊會賺錢。的夫妻都還蠻幸福的 但同理 夠正 其實不介意的男人很多。但再婚率是男生高兩倍喔 有跟一些單親媽媽聊過 都說受不。了男人了XD 也可能是離婚已經超過4x歲 退出求偶市場。可能要求比較嚴格？。我覺得是女生的求偶欲本來就低男生很多啦。真的一定要帶走小孩?呵呵。你一定沒養過小孩。嘻嘻，推刺客大叔文的一定都幸福美滿，健康安樂的相。反人生。。Ptt真的平行世界 我遇到的單親媽媽 很多人追。不過人家真的正。什麼現實中不敢講 笑死人  留點顏面給你而已啦  單親媽。媽沒錯  錯的是硬要用道德感硬捧她們價值的那些人。好可怕 還好我不敢結婚。沒有人捧她們價值高。啊你是帶著拖油瓶的單親媽嗎?。但倒是很多滑坡大師說單親媽絕對不能碰。建議不要碰啦  找自己麻煩而已。單親媽媽本來就沒錯，錯的是那些滿嘴荒謬歧視言論的人。因為這邊沒拿到門票只能紙上談兵的比較多吧，然後現在不。知道嗑了什麼紅藥丸在邊ABO。有能力的單親媽很多不會想再進入婚姻綁死自己，我前同。事就把催婚想婚的律師男友甩了。終於看到邏輯正確 給推。在推文裡自嗨 真的不會改變現實中單親媽媽在婚配市場價。值較低的事實  要活在粉紅泡泡裡？爽就好囉～。單親媽比較適合當玩伴,真娶下去所有的利多會泡沫化。單親媽媽打炮很棒，要交往就免了。會單親的人 我才不信沒人事前提醒過。先不說單親媽媽如何 你的邏輯謬誤會不會太多了...。這邊就是一大堆仇女魯蛇，反正怎樣都是女生的錯，結果現。實生活中還不是眼巴巴的想找個女朋友～笑死人。一堆只想玩單親媽的xx  那種會看上你們的本身就有問題 跟。單不單親無關。看了前幾篇的推文傻眼 問了男友的意見他只說不用跟他們。浪費時間。看完這系列後完全不想結婚生小孩。幹嘛問男友意見 我家的都說ptt上一群無聊的人 認真幹嘛。啊在找對象的單親媽不管本身有沒有問題,本來就是各種殷。勤啊。雖然本人發展浪漫關係非常之挑,但也嘗試過不少覺得很棒。的單親媽,大多約浪漫個幾次後就能感覺到比一般普通台女。更會魯小了。身邊認識的單親媽媽都經濟獨立養小孩,孩子爸不是不負責。任就是外遇，她們承認眼光差，但是願意對孩子負責和小孩。感情密切。PTT優秀推文真的讓我覺得  就算男方是渣照三餐打小孩也。別管別假會爭取親權  不然就是該死。不管單親爸單親媽 都有資格追求幸福吧。偏挑單親媽出來講有夠噁心  怎麼不怪男方不照顧小孩。阿 抱歉  挑到渣男也是女方問題   覺得小孩跟渣男可憐。爭取親權也是女方腦殘 多根屌真的不一樣  讚讚。怕爆 真的以為我穿越時空回到50年前了。補推。你們離婚的問題到底關未婚的人什麼事，硬要人接受。沒用的，一群滷抱團取暖來彰顯自己比單親媽媽優越。你可以寫一篇優點來告訴大家。單親媽媽本身沒有錯，只是從擇偶的角度來說，資訊不完全。的情況下單親媽媽是高風險的選擇。崩潰QQ。你誤會了，他有加一個但書，就是喪偶的例外，所以你各位。遇人不淑的注意啦，爛男人就是要被消失在你的世界才對，。記得手腳做乾淨一點知道嗎。在虛擬世界自嗨請便，事實就是負債正妹、腦殘正妹、廢物。正妹、王八蛋正妹都有人要，你各位單身男子看到單親正媽。肯定還是身體很誠實上去聞香辣。不正的就算溫柔婉約才華洋溢家財萬貫那都是嫁不掉的條件。辣，下去乖乖被貧窮帶球正妹屌打吧。笑死有多少人，真正遇到過單親的啦，我就遇過一次，真。的就像刺客大提供的影片那樣，當我問起小孩的事，就是。避重就輕拉，誰會相信。如果遇到的人都那麼偏激誰不會避重就輕的說啊。遇過一次就推斷到整個群體都是這樣，也真是的...。因為沒人有義務要去賭優質的單親呀。我覺得不要在意他人的目光好好活著比較重要，我相信認。真生活不管單不單親都可以很快樂。這些都是單親媽自己的人生問題 為什麼要別人當接盤俠。我好可憐 快來救我。男方偷吃當然是男方的問題啊 這個跟眼光差挑錯人是不。同事吧。妳說渣男會裝 我看單親媽媽騙人到手之前更會裝。因為多的是人覺得自己沒信心沒價值所以想要貶低他人啊。雙標論點廢文。避重就輕。對，結婚就是下地獄，生小孩可直達B18。釐清這些疑慮是男生還是女生的責任呢。就算是正妹單親媽,也是適合當玩伴就好;超有錢單親媽可能。還可以培養成金主,但與其如此何不找未婚的外貌中上有錢。女?。你現在才看出來？好啦至少你有看出來。整天在那玩伴玩具的，講得像是你有得玩一樣，乖乖下去對。著姆咪打手槍吧。過度解讀。說單親媽不配被愛有啥問題嗎？ 你說肥宅不配被愛也沒啥人。有意見吧？ 肥宅還少拖油瓶勒。自助餐喔。仇女仔或窮肥宅一樣價值扣分 不過能找到對象就他的本事。配不配不是外人決定 單親爸爸媽媽一樣囉。啊就有得玩呀= =自己沒門路交友圈太狹隘怪誰Zzz。所以台女不婚不生最安全啊    等等，這樣也會被說要為低。生育率負責捏   結論 : 女性就是原罪。要講男生可以另發一篇單親爸爸吧東扯西扯實在難看。啊單親媽的價值與定位就是這樣啊,不爽要嘛再更增進自己。的女性價值,不然就不要當單親媽啊。身為單親家庭的小孩  現在很幸運有點條件擇偶。真的覺得以後要先來看看對方PTT言論。如果發現對方是這樣看待單親媽媽也就是我媽  真的無法。嗯 補個血。身為年薪百萬的女性我也覺得年薪不如我的男性價值低。不是說100%不行但是後續面對的社會問題都很考驗對方的秉。性。因為沒有識人的本領所以乾脆不去選擇這樣需要鑒別能力的。對象 如果對象是單親媽媽來說 大概就像是這樣吧。說價值低是有點不對題 其實就是這段感情是魔王級 不要天。真地覺得可以打 要審慎地評估 沒有能力就不要碰 大概是這。樣（？。好啦 單親媽媽價值比年輕單身女高 爽了嗎。講的單親媽媽就會選這些廢物魯蛇一樣 真是活該沒人要。他們就繼續鼓吹散播這些言論呀~看到這些ptt奇葩就知道 現。在越來越多女生不想結婚很正常，環環相扣。某群單身男性永。遠只會嘰嘰叫罵女性，沒自覺他們心態跟發言有夠扭曲，呵呵。。。嬪A 而且現在單親媽媽越來越多 排斥單親媽媽只會沒對。象。根據反單親媽媽的人的邏輯 和單親媽媽離婚的男方更爛吧。推你。單親爸爸一樣是超低分啦。事實上單親在社會上本來就是少數 所以那些少數還真的是。自己有問題或是眼光有問題