分享兩個真實案例 案例一的女主角 在大約二十出頭歲上過批踢踢表特板（整形過） 她本身是單親家庭出身，還有一個尼特族弟弟 基本上可說是完全沒有什麼家庭背景 長相算中上，特點是色氣很重，眼神很會勾人 神似里美尤里亞的調調 她高中畢業後大學念不到一年就休學 休學後在潮牌服飾店工作一年後辭職，一直無業 往後經濟來源全部靠歷任男友 歷任交往的男友都是有自己事業的已婚大叔 大叔會租不錯的套房給她住，並且提供生活費 她開銷不小，香奈兒、YSL等名牌精品從沒少過 因為男友都已婚，所以她時間很自由 每天生活都是睡到中午，然後下午茶或逛街 晚上再去喝酒、打麻將、夜店、唱歌、偶爾拉K 一直到了快30歲交到了一個年輕富二代男友 結婚後直接搬到七期的一層一戶高級大樓 最近公婆打算買更大的房子給他們夫妻住 老公看起來很乖很單純，斯斯文文的 女方婚後馬上和以前玩在一起的朋友全斷交 包含臉書和LINE全部都刪掉 等於完全換了生活圈，很聰明的作法 為什麼我會知道這些？因為她婚前我是她跑友 案例二的女主角也很厲害 是旅居海外華僑，也是單親家庭，獨生女 家境不錯有傭人伺候，她本身學歷也還行 這女生從17歲開始有性經驗後就沒單身過 交往對象從海外華人、白人、韓國、台灣人都有 男友常常是同時交兩個以上，而且是她主動出擊 還每天跑夜店開包廂，變成多家夜店VIP 後來她和幾個姐妹淘開一個私密的西斯群組 比賽看誰在婚前可以最先達到百人斬 結果玩沒幾年，在23歲就決定結婚而搬到台中 老公是在台中搞行銷和文創的，還組工會當理事 夫妻合開小公司，靠直銷模式和勸募在賺錢 公司常換名字和地址，報章雜誌偶爾有他們業配 她老公是她歷任男友裡面不算最帥或最有錢的 會結婚的關鍵是他最聽話、最疼女友、最敢花錢 看過他們夫妻相處模式就可以感受到這點 女方都是用命令句、上對下的方式在和男方說話 老公也甘之如飴，而且幾乎不管太太的交友圈 所以女方婚後至今仍在外找跑友 為什麼我會知道這些？因為我是她之前的跑友 以上兩個案例都是親身親眼所見 至於故事中的男方算不算回收，就給各自評斷了 Sent from JPTT on my iPhone 。所以只要是正妹 都沒問題。他們都甘之如飴了，不就是自己挑的，何來回收。不然要水深火熱才叫回收嘛?。回收之所以叫回收就是有價值不對稱的問題 XD 這些人如果知。道小秘密 怕是心態也很難繼續保持...。小李子其中有些人的影片流到回收商...我是說未婚夫，。結果生意告吹，幾個女的可是恨到不行，怪不得小李子。判的比殺人還重。噓婚後還跑的……。你有種就一輩子不要找乖乖女回收。幫補，太誠實版上部分女性會森77。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。　　　　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。全都是基因庫。怎麼又有人被戳到痛點氣噗噗。案例1的富二代男主與家長不在乎女生的學歷嗎？所謂的門。當戶對也沒了？那都看什麼？女生的外表與名牌？。不在乎女生的背景也要被嫌喔QQ。不會 超奇怪。色氣很重....不知道是整太大還是妝太濃，來洗基因剛剛。好XD。怕豹