直接講結論。 綜合條件越好，當男人會越有利；綜合條件越差，當男人就越淒慘。 所以你會覺得當女人很爽，只代表你的綜合條件太差，與其抱怨什麼男女不平等，不如檢討 一下，為什麼在一個民主自由的國家，你不好好努力，讓自己出頭呢？反而要整天耍廢，只 能當魯蛇，抱怨男女不平等。 你要搞清楚，今天你會過得這麼不開心，並不是因為女人的雙重標準，而是因為你自己廢， 輸給其他男人。 所以想辦法讓自己贏過其他男人，才能真正改善自身狀況，把焦點放在女人身上，只是讓自 己魯魯廢廢一輩子而已。 看看那些戰女人戰到出名，甚至被稱為戰神的，有哪一個真的因為人生過的比較順遂？ 只要他沒搞清楚重點，想辦法努力提升自己，一輩子被其他男人踩在腳下，那就註定要淒慘 一輩子的。 。現在是抱怨就是魯蛇？ 哪以前Obov在那邊抱怨 他也是。魯蛇嗎？。那你有搞清楚重點了嗎?你不是說幹嘛浪費時間在那邊把妹?。一次幾千元而已,又不是花不起(?)。照這邏輯，女權團體說男女不平等該怎麼辦。女生也是啦 廢到只能憤世嫉俗的人 是男是女都不會好過。你是不是不認識我們教主。不知道在矽谷的教主算不算人生順遂。真的，某被水桶的戰神 google了一下 ，原來是超商店員，。難怪會如此推發文， 我瞬間就懂了什麼了 哈哈哈。obov沒抱怨過沒妹吧 他是單純廢文仇女。這個年紀好歹當個店長吧。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。醫哥怎麼不開solumate帳號？。我只覺得矽谷那個比較特別吧。你真的沒發現你的邏輯謬誤嗎。他這樣想別跟他理論了吧....。obov比較像是日子太無聊  發仇女文吸引兩派人馬混戰來。取樂而已。蘇美就真的是滿滿的惡意那種。你沒遇過婊子？？？？？？？？？