這年頭是不是一句只是開玩笑就有免死金牌啊？ 還要被嘴玻璃心，做人好難== : 今天在我跟我男友講電話時 : 我順口問我哥事 : 我：哥你會不會重灌電腦 : 哥：齁我有點懶啊你男友不會喔 : 我：他不會啦 : 哥：叫他去死啦（他一邊笑著說 請問要重灌的電腦是誰的? 原PO想必也不會重灌才找哥哥幫忙吧 那原PO怎麼不去死呢(笑著說) 明明是自己的責任卻要男友扛 從頭到尾都不干男友的事卻被你哥譏笑 然後還一副自己很無辜的樣子 今天男友對妳生氣根本剛好而已 : 我：....（我心想說我忘記關語音死定了 : 哥：他打電動宅男連這一點都不會 : 我：你就教我一下（心想完了完了 : 男友（電話裡）：什麼叫做打電動宅男.... : 果不其然我男友爆氣直接掛電話 : 我有曾經跟我哥說過他愛面子 : 但我哥無腦說出這句話.... : 我堵不了他的口 : 想問各位我該怎麼辦...... 有妳這種女友還有這種愛亂貼標籤的女友哥 我是誠心建議妳男友趕快跟妳分手 簡直莫名其妙 今天這文要是性別對調根本會被噓爆好嗎 真的是從內文到推文都世界奇觀== Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 原來妳覺得自己有錯啊，抱歉我大概漏看了呢^^ 我還以為原原PO一直覺得哥哥只是在開玩笑， 然後自己無辜只是迫不得已才跟男友道歉呢。 大概是文字上的差異導致我誤會了呢^^ 總之先恭喜原原PO順利解決問題。 不過我還是繼續當一個沒良心的人吧^_< 我也是嘴巴壞而已啊 而已啊 而已啊 QQ 真的，我想幫助的是原原PO男友== 謝謝 也祝原原PO一家未來的日子加油好運旺旺來身體健康都不得中國肺炎 我要去當不會重灌電腦很該死的打電動宅女了== ㄅㄅ 嗯我會跟好朋友說靠背甲賽啦 但我還真的不會私下嘴我姐夫去死一死啦 應該會先被我姐揍吧= = 感覺我自己文章也沒寫清楚所以順便在這邊回 首先從原文看起來需要重灌的電腦是原原PO的 那重灌電腦的責任就在原原PO身上而不是男友沒錯吧? 但今天因為不會重灌電腦而被嘴的卻是男友?_? 不會重灌就花錢找人啊，男友欠她了? 然後左一句男友愛面子，右一句我哥人很好只是開玩笑 這不是推卸責任什麼才是推卸責任?。https://i.imgur.com/hQRVKiO.jpg。豬隊友，責任推的一乾二淨。中肯。被人家這樣講很難不爆氣其實XDD雖然我有重灌技能。推備份 推男方快分手。原文刪除被你備份成功。這哥也是一副高高在上瞧不起別人的樣子。而且很愛打電動就應該會重灌電腦是怎麼回事？那很會吃飯。的各位有很會煮飯嗎？。是因為事情解決了才刪文好嗎。而且這個po文的人根本沒看底下的留言一直說片面之。詞你覺得這樣好嗎。拜託我已經反省了我只是當下不知道該怎麼做。家人我也罵過了。請除了看完整篇文章之外也看一下底下留言不要亂給。建議帶風向。原文都刪了要怎麼看留言@@。如果你還有良心請刪文～我第一次po文或許有需要加強。的地方但沒必要被你這樣噓。因為事情解決也越來越多人留言我覺得沒有必要。刪文也是我個人的權利你這樣亂說話只會讓我覺得你。很沒品。如果我還有良心XDDDDDDD。啊對了我就是底下推文全看完了才決定回文的唷  你這樣。帶風向說我沒看很不好耶><。拜託本來交往就會發生很多事你以為每件事都可以處理。很好嗎笑死人。事情已解決了你照樣說還有必要嗎問你一句。原Po刪文結果跑來這裡吵架還要別人也跟著刪文？哪招。原文討拍失敗縮了，感謝備份。而且我有說我有錯我什麼時候推到我男友身上。你確定你有看完。但是感覺都沒有錯耶 男友沒有義務聽這種話因為真的不熟。哥哥平常也可能就這樣嘴砲 反而希望原po可以從中協調。也不要一直就覺得男友很愛面子所以怎樣怎樣 加油！希。望你們好好的。我只是很介意你說我把責任都怪在我男友身上但我並沒。有。真是太好笑了，一直質疑人家沒看完，阿你就把原文刪了我。哪知道你說的是真是假？。現在換女友爆氣。我有嘗試協調現在也沒事了。我先卡一個。唉好啦算了我只是想跟大家說我已經處理好事實上也。不是這個人說的這麼難聽。不覺得原po想卸責啦，也是慌了才上來發問求救的咩，不過得。到的答案也可能不在預期內，是也不用指責別人沒品啦。雖然聽起來中肯但字句完全不符合事實。對啊我真的是慌了。我說他沒品我道歉。辛苦協調是一回事但以後跟原Po哥哥結樑子了。事情解決了就好囉，放寬心唄。但看到字句不符卻說的字句尖銳看到就不爽。那請問有體會妳男友的心情了嗎ㄏㄏㄏ。不會我哥人很好只是提醒他。原原po到底覺得哥哥有沒有錯啊？我很好奇。你哥人很好XDD。你哥人很好的叫一個不熟的人去死 喔好。本來跟不同人相處方式也都會不一樣。這句話跟男生說我媽人很好八成像。當然。原原PO妳不要特地回這篇 這篇主要是婊前篇推文的。我我一直都覺得是我哥的錯啊。你哥人好然後講這種話 笑死。會講跟自己不熟的人去死的有夠低級下流。。妳解釋一下有學到跟沒推則任就夠了 主要還是前篇。你哥跟你男友的相處方式就是叫他去死嗎？。兄妹間的講幹話很正常吧，只是時間點不太對加上寫成文字感。覺很有事，男友自然有不爽的理由，原po有誠意想處理很好不。是嗎。原來說去死等於人好，看完奇文該睡了。有太多豬隊友推文了 這種事性別互換 妳真的很難看到。我知道他的心情....也知道我哥嘴砲 一個是親人一個。是男友我只是想知到大家怎麼應對的。還敢說是開玩笑，腦子是只有五歲分不清什麼是玩笑什麼。不是玩笑唷？。會那麼多笑妳男友玻璃心的。我哥說那句話時他沒發現我在講電話...。兄妹間的幹話應該是嘴不會重灌妹妹吧，怎麼嘴男友。嘴砲你老師啦，你哥怎麼不嘴砲你或他自己去死一死？。我在底下留言有說因為我戴藍牙耳機。我知道啦他這樣真的很糟糕我也去他房間跟他說過了。不知道你在講電話，剛好顯露低劣的本性，很好啊。。奇文共賞。看完被刪掉的原文跟底下推文覺得原原po被這篇嘴的很可。憐。推文一直針對原po哥哥到底對原po有什麼幫助？。勸男友早點離開，一家子都呵呵呵。。還好你哥不知道你在講電話，剛好讓你男友知道別人在他。背後都是怎麼說他的。這件事情包含底下原原po回推文就只是哥哥嘴巴壞而已 這。篇真無聊。好意思叫人刪文？。本來就沒有要幫助原po啊（笑）。樓上懂。哈哈哈哈哈你好壞。樓樓樓上懂。緣po可憐嘴巴壞不是件好事祝你未來的日子加油喔好運。旺旺來。原文底下根本沒幾個人說哥哥嘴巴賤啊，想提出來回一篇。也不行喔？。前面整篇只想叫男友快逃。嘴臭的是她哥,關她何事啊?開口閉口去死也沒多有水準。但內文一直說我把責任怪在我男友身上。不過這年頭除非是老人,不然連一鍵重灌都不會是蠻稀少的。這是原po自己衍生說的話喔不是原原po所認為的。叫男友逃幹嘛都反省了不像一些說錯話還嘴硬的人。而且也跟男友道歉了好嗎。在底下留言都有說。妳真的很糟糕。原原PO是沒用過網路論壇嗎= =。還說自己有滑完整篇文你真的不要笑死人。說錯話嘴硬是指你哥的部分嗎。我有看過你刪文前的推文,當時我看完的確跟這篇感想差不多。奇文。很多人都講說男友玻璃心甚麼的。那為什麼沒有看到我有道歉的部分。還會認同這篇的說法....。不過看到這裡覺得兄妹蠻像的。唉唉我那些都參考而已網路上本來很容易會有兩方說法。你道歉了什麼？不該讓男友聽到？。有親口跟他說...。....哥哥的部分也有...。你的錯不是來不及關通話，而是沒有嚴正反駁哥哥。難道你聽到你男友的家人嫌棄你，你男友一句話都不說，這樣。你會開心？。本身上社群問鄉民 男女之間問題就滿蠢的。又不是大家都。了解當下狀況 和你們情侶的相處模式。男友真可憐。單方面轉述自然會偏向對自己有利的一方。備份成功。其實你的道歉網路現在都還看的到...。開玩笑有真意+惡意的成分存在,再好的朋友都有可能踩雷。好了啦，越看越可憐欸某些護航推文。你的道歉是說"我哥脾氣好是還好但他說這些話都是嘴砲"。接收到人家只是開玩笑而已不要介意,但當事人為什麼就得釋懷。?。怎麼不會幫男友說話。真不愧是兄妹欸 希望受害男友早點脫逃 否則不知道還會被。羞辱幾次QQ。笑死奇文共賞，更交到你這種馬子真的衰三代。原原PO哥那已經不叫幹話了.... 很不尊重人，而且極度粗。俗   即使他不知道是Online狀態，但是以妳的角度.. 自己。喜歡的人被這樣說難道不覺得不妥嗎？ 連帶自己被否定的。感覺。記得原文有說男友覺得女友一定有跟她哥說過什麼，她哥才。會那樣回，我是覺得同住的一家人價值觀或多或少會影響，。所以男友這樣懷疑也是有可能。遇到這種事最好當下請對方不要這樣說,事後不要用他只是開完。笑。就算今天男友不在場，你讓哥哥這樣羞辱男友，當下一點反應。都沒有，這也足夠叫你男友逃了。你有權利發文刪文,但論壇大家也都有發表回文的權力呀。而且你們兄妹都覺得是玩笑，但看在我們這些外人眼裡都。很糟糕了何況是當事人男友。原原po在兇什麼捏～ 女友爆氣中？？哈哈哈哈。跑來這裡吵架 傻爆眼。女友爆氣中 開玩笑通常有一半是真的 你哥人真的很好。這篇文的推文太有趣啦。笑死 自己被噴就說人家沒道德 男友被嘴想都沒想過要幫。不然你男友都不知道他背後都被說成什麼樣子 打電動宅男。備份網站早就整篇備份了，叫原po刪文幹嘛==。你這種女人還是另外找個配你的，放你會現在男友生路吧。，喔對了我我也是開玩笑的。對呀~連別的推發文都找的到XD。讚喔備份，追一下進度，科科。憑什麼說這篇原po糟糕啊 真正該被笑死的是誰。崩潰　～～～～。原原po 484跟男友說 我哥人很好 她只是在開玩笑。你很沒品耶,森氣氣XDDD。生平最討厭這種愛嘴人又死不認錯的傢伙，好像家裡沒教他什麼。叫好好講話似的。何苦為難呢。戰起來。好喜歡看這種原po崩潰文^^。原原PO當下沒對哥哥去死那句有反應讓男友更難受吧，大。概會覺得原來「妳和妳哥私底下是這樣看我」，原原PO自己。想想看如果男友和他手足私底下只因為妳不會重灌電腦就。說「你女友怎麼不去死一死啊（笑）」然後男友也當作沒。事發生繼續聊天，相信妳也不會好受吧？這篇會這麼反對妳。一部分是妳有點「就是我哥無腦！欠揍！但他也只是開開。玩笑」讓旁觀的人覺得不舒服吧，另一部分大概是推文裡。還蠻多贊同妳哥的言論讓站在男友這方的人更覺得不爽吧。男友真可憐。嘴臭哥人很好 你男友真可憐。哦哦哦哦拉板凳。會跟哥哥笑男友  好噁心喔    對了我開玩笑的。玩笑開起來 口無遮攔都是玩笑啦 嘻嘻。原原po老哥的嘴也太臭了吧 有夠沒家教。剛剛噓完原原po完文章就不見了，幫您補血，感恩。人家私下開個玩笑怎麼就玻璃心了。嘻嘻 難怪是兄妹同一個模子。嘻嘻 沒看到原文 不過看到原原po的推文 笑了。原原po崩潰。角色對調一下，如今原原PO站在男友的立場，聽到男友。那邊傳來別人叫妳去死加上對妳說妳覺得不舒服的話，。而且妳男友第一時間也對這些話毫無反應妳作何感想？。原原PO去死啦！啊抱歉我開玩笑的啦不要當真啦我也想。成為跟你哥一樣那麼好的人，想擁有跟他一樣的幽默感^。^。什麼叫有良心請刪文阿zzz 回文也是這篇PO文者個人的權利。原原po可能會覺得「我男友也道過歉了、哥哥也罵過了，。到底還要我怎麼樣？」，但這件事我覺得妳能做的只有和男。友好好道歉並解釋自己想法，以及認真地跟哥哥溝通那種。臭嘴很不尊重人很糟糕，剩下的妳也說已經解決了，妳在這。篇努力解釋也很難改變別人怎麼看待這件事，若真的完全。解決了的話只要妳男友別誤會妳，那其實妳也不用在這跟別。人解釋了。哥哥嘴人去死》他人很好。鄉民備份文章》沒良心好沒品。亂叫別人刪文我也覺得超沒品的。除非兩人很熟 不然這樣講話不爆氣才有問題吧。看原文只會覺得那個哥哥有夠87。原原po哥哥講話超沒品 送我我都不要。哈哈。氣到不想回了。原原po應該是怕男友看到吧 不然都刪文了 還上來洗白 呵呵。奇文共賞 台女思維領先世界。學妹一個樣 可憐啊。宅男男友  也許會上PTT吧。一邊跟男友講電話 又一邊跟哥哥說話 懂不懂禮貌？。沒錯啊，原來開玩笑傷到人就是對方玻璃心。真棒。幫高調。台女就是這樣啊 還整天搞女權 一群廢物。感謝備份。明知道自己哥哥嘴壞 控制不住 那還不掛電話 整件事情控制。不住可想像啊 男友快逃啊。其實我覺得說話難聽真的很無言，很多人都說很熟，很。還敢躲在推文崩潰硬凹阿 4很正所以母豬個性男友也接受。很親近他不會在意什麼鬼的，但如果是我保證爆氣的啊。ㄇ。。。原原po妳就是那種「我家人很nice的」的豬隊友啊，而。且說真的感受不到妳認真反省知道自己錯在哪裏，被這。邊這樣講剛好而已。。這篇太有趣了，謝謝原po。你可以跟她說，如果妳還有良心請不要叫我刪文～我第。一次備份欠噓的文或許口氣有需要加強的地方但沒必要。被你一直逼迫。原po當下有像這裡推文一樣義憤填膺應該就沒事了 不用。上來被人洗臉。奇文共賞。推160樓wwww原原PO好急著把自己弄乾淨喔www自己身為人。家女友，家人笑男友去死還不幫忙講話，這跟那些豬隊友。丈夫有什麼不一樣，一副我有道歉就高高在上的感覺，感。覺好像這樣就可以一筆勾銷，只要原原PO還沒搞懂最根本。的原因，之後再發生相同的事情就是預料之內囉。幹好無聊  這有啥  BG版這麼敏感喔。鼻屎大的事別發文啦  自己討砲很多激動戰士的。呵呵。男友被講去死就哥哥嘴巴壞而已，自己被鄉民講就自己。多委屈氣得直跳腳還拼命酸這篇原po，真的有反省才不。是這樣做的啦。。原原po一直叫人看原文下的推文…都刪了看鬼?。只想請問原原po 今天要不是剛好被男友聽到 你還會罵。妳哥嗎？還在這篇崩潰我要笑死誒。原po真的好壞壞 好沒良心☺。氣噗噗的是沒讀過男校還是沒當過兵。看就嘴砲而已。更慘百倍白爛千倍的言語都有。這故事人物 跟 原原po 原po 回文的全都玻璃心。嘴巴賤不是什麼大事 不過嘴賤在不該的時候還死不認錯。說三小開玩笑 那還真的可以去死一死沒關係 呵呵 嘴賤。嘛。ok笑完撤退   一堆鳥事比天大的人。這篇有夠無聊，家人間嘴砲被聽到，已經有道歉對方也接。受了，是想公審什麼。奇文共賞。原po哥嘴巴那麼臭照他說話的邏輯怎麼不去死。阿還不是原原po出來大家才知道，樓上是在哈嘍。不是我樓上 某樓。我怎覺得噓的才崩潰。上來公眾版面發文本來就要有可能有不同意見的心理準。備，要不然規定大家都不准回文好了。這篇也只是嘴巴壞壞 也被原po念過了 是在噓什麼 大概。照樣照句是這樣。風向不如預期=公審。刪文仔狂要人把文章推文看完  真是奇了。上一篇推文有夠噁心。良心都出來了 厲害了。撇開玻璃心的部分，電動宅男真的蠻廢的，建議分手，不過。這個哥哥真的嘴臭該刷牙。你管人家愛怎樣講= =。推。可憐吶 雙標仔 原po男友趕快閃。被嘴的剛好而已。倫家4女森 錯都4男森啦 森77。很認同125樓 有時候就是缺乏同理心。中肯。沒人說不能嘴砲屁話啊，但他媽的跟你很熟喔？彼此不。熟這種幹話當面說是低能白目，背地裡講是腦殘孬種，。自己挑zzz。是國中生還是怎樣 這都可以吵成這樣。可憐雙標仔 原PO男友快分。「我哥人很好，他只是開玩笑」根本跟男生講「我媽人。很好，她只是為我好」有87%像ㄅ。為什麼原原文標題是男友爆氣而不是哥哥白目自己豬隊友害男。友爆氣呢 潛意識就是覺得男友玻璃心哥哥只是開玩笑怎麼亂。爆氣了吧。類似媽寶？。台女救世劍 這是玩笑辣不要太認真，長這麼大了以為只要。一句玩笑就可以全帶過喔？。什麼渣女啊？男友好可悲。原原po自己心虛刪文  憑什麼叫人家也刪文。297樓突破盲點…“之一”，因為事件盲點真是太多啦！！。哈哈哈。渣兄妹放過那個男生吧 可憐哪。同意297樓，標題給我的感覺也是那種意思= = 用爆氣描述別人。一般用在戳碎玻璃心的時候，不就顯示原原po覺得男友小題大。作、對一個玩笑反應過大？我還覺得掛電話客氣了XD。當這種人男朋友真的很可憐 哥哥講話那麼白目也不會反。駁。備份成功。哥哥真的沒水準 叫別人去死是怎樣。原原PO真的優秀，說男友玻璃，要原PO有良心、有品，你真棒。～。第一次看到原原po在別人回文崩潰的，那男友還是快逃吧。話說 會講xxxx怎不去死 類似文字 在我人生有記憶以來。只有國小階段聽過 再說這字眼能當開玩笑用哦?。不會保護另一半，只會說“我家人很好只是xxx”的人不配。有伴侶，男友快逃。最中肯的是性別對調就大不同。原原po真的雙標仔呢 啊對了我也是開玩笑的唷。被噓到刪嗎？。笑死。原原po留言也很高高在上耶XD。第一時間沒有為男友辯解，誰都會發火好嗎。還在嘴硬，這態度最好是有誠意道歉啦。不刪還沒良心啊，你家最有良心都叫人去死宅男的。好了辣 XD。男友被嘴笑嘻嘻 自己被嘴就爆氣 哈哈哈哈哈哈哈。奇文共賞XDDD 推備份。[求助]女版友爆氣。笑死了，他這樣刪文算不算爆氣？家人連尊重男友都做。不到，水平也太低，嘴別人都很爽，被嘴別人都沒良心。男友跟她哥不熟的話這樣講誰不暴氣  還委屈欸這女的。看這種戰版友的架勢  難怪被追殺  活該。如果沒被聽到，還是會跟自己家人譏笑自己男友吧，真。的噁。憑什麼叫人刪文啊？。卡個奇文共賞哈哈哈。老實說 連重灌都不會 連宅的稱號都不該有。哥哥還高估你男友了。刪文還要人看推文……？。叫人去死完全不行好嗎超爛。只會推卸責任的婊子。你如果搶在你男朋友爆氣之前先對你哥爆氣，說不定這事情。還有一點蹊蹺～結果不是，而是先來發文。唉...。...EQ好低 跑來這裡爆氣幹嘛。還有不熟識的情況下。開這種玩笑真的很白癡。真的可憐 從發文到被備份還來要求刪文 第一次用網路？。一家子個性都很白目 現在只是體驗看看年男友遇到你這種白。目爆氣的感覺@@。原原po在ptt每一篇有關感情的po文都是跟家人有關 爸爸想要。男友的聯絡方式 左右為難 想出去過夜家人不同意 左右為難。哥哥罵男友 男友爆氣 左右為難 妳鄭中基嗎。男友還是快逃吧。都25+還不會處理家裡和感情的矛盾 我以為是高中生呢。如果對象是異性友人直接怒氣一萬倍。自己選的呵呵。哥哥是垃圾。平常在家這麼背著男友開他玩笑真的很可怕欸。你哥真沒水準 你也是。感謝備份。奇文共賞謝謝備份。奇文共賞 推備份XDD。真的是可憐哪 備份大成功。哎呀開玩笑的啦^_^。可憐阿。看來是個EQ IQ都不高的台女呢。哈哈哈。笑死原原po是多玻璃？xD。憑什麼刪文才有良心啊？良心妳定義喔xD。真的是世界奇觀ww人家回文也是權利啊。真的奇文共賞，什麼叫男友愛面子，今天換女生被罵去死。然後說這女生很愛面子，做何感想? 根本不是面子問題而。是原原po哥人品問題，嘴巴臭的跟屎一樣吧。這女的莫名其妙 男友親不敢怪男友 哥哥親不敢怪哥哥。那不然嗆回文網友出出氣好了XD笑死。有種教育叫家教，有種感覺叫病識感。叫人刪文真的很沒品欸 啊我是開玩笑的==。去看了原原po以前的發文，真的是豬隊友等級的，我之。前還以為才十幾歲快二十歲勒這麼不成熟，沒想到25了。感謝備份。不是一家人不進一家門 果然一家都這種XD妳男友真慘。崩潰母豬。要發文就不要怕人備分，管到別人這來還講話那麼大聲，。不愧是一家人啊都是奇葩。原原PO還推文說「如果你有良心請刪文」這樣的話，這跟良心有。什麼關係，動不動就亂扣人家帽子，根本就是本性太壞了吧。原PO抱歉，按錯按到噓，等下補推。補推。。感謝備份，奇文共賞。不愧是兄妹。po上來早就自動備份了 要刪也來不及了吧。而且之前就在BG版po過文，還講什麼第一次po文？。宅男爆氣。隨便說別人沒品的人也挺沒品的，對了我也只是嘴炮開玩笑而。已，啾咪。支持原po別刪文，自己愛在公開網路發文就應該有文章被備份。的心理準備，要是不想被備份就不要發文，原po沒有幫你刪文。的義務。女生搞不清楚重點 就算哥哥是講幹話 女生應該當場用幹話嗆。回去 不是沈默。可憐哪 還情緒勒索要原PO刪文。不就是家人間的幹話，男友這樣就惱羞成怒也太誇張……。沒有當下反駁是因為哥哥講出自己的心聲了嗎 討M男友都不。會害倫+要去找別人幫忙還踢到鐵板。原原PO真的是典範。我哥人很nice的  這其中一定有什麼誤會。我家人再怎麼愛嘴炮也不會隨便就叫我另一半去死，我。也不會開玩笑叫我弟我妹的男女朋友去死，這是尊重好。嗎？家人間的玩笑話也要有分寸。。不過當場嗆回去，男友應該比較不會暴怒，私下再一起罵。哥哥，狀況會相對好解決。回文的也爆氣了好意思說別人？。哈哈哈。是說 重灌應該谷歌教學就能做了?。原po哥講話真的很難聽，很沒禮貌，家教如此建議分。看到人很好那句真的笑出來了好經典台詞。今天如果是男方家人開玩笑說你去給人幹我看看反應如何。，開玩笑勒。真的是奇文共賞欸 不愧是兄妹。叫人家去死就有品喔。啊就工具人啥都要會啊 不會就該死一死。真的不愧是兄妹。我光看原來那個原Po敘述 我是男友的話我一定這樣想 妳家人原。來是這樣看我 我被說那麼難聽妳一句反駁他或者請他閉嘴這種。站在男友立場的話都沒說 私底下還會有更多壞話嗎 一個表面上。是我女朋友但私底下聽家人嘴我然後沒有反駁他甚至請他道歉的。女友我還會跟這個人安心的走下去嗎。沒看原文 看這篇的備份 完全不覺得原原PO有很過分。推。果然 有把嘴賤當開玩笑的好人哥哥 妹妹也好不到哪去。會嗆人刪文不然就沒良心 呵呵。哥哥人際關係應該很差…。推樓上puro大。說沒怎樣的自己想像看看，女朋友聽到男方家人說不會做。菜那乾脆雙腳開開給幹，男朋友一句反駁的話都不說，你。是女方我看你爆不爆氣。一開始看原原po的文覺得還好可能只是慌了 看這篇原。備份成功 自己的哥哥自己管好 別在那嘴。原po推文驚為天人 世界不是繞著你轉的 如果不想受人。評論就不要求助。不要求助。打電動會修電腦，騎機車也應該會修，住房子也會修。。真優秀，呵呵。他當然沒有做好 問題是他也沒有不知分寸 不然幹嘛PO文。這種男友還是建議分手。在你哥面前都敢這樣嗆聲，而且不給。妳面子，建議妳找一下版面上常見的家暴文大概都是由這種小。事開始的。原原po覺得哥哥只是一時嘴賤 但男友為什麼要莫名其。妙被罵 真的無辜。奇文共賞 ～會說叫人去死好差勁哦～。原推文真的世界奇觀，歧視加叫別人去死也能說是玩笑到底。是多沒品。備份推☺。什麼叫在她哥面前嗆聲？男友不是在電話裡跟女生爆氣。嗎？哪來的面前？。推備份,哈哈哈哈沒品在哪。那個應該是反串吧...。還好有備份到。不過有這種奇葩家人，，男友還是早點跟她分手沒錯啦。沒錯 玩玩可以 要結婚我覺得還是快跑吧。有人玻璃心碎滿地。分了沒，希望男友早點找到好歸宿。原原po看來兄妹一個樣，被人點出問題就消失。打電動宅男是很嚴重的貶抑詞嗎。臭嘴哥哥人很好啦罵人去死只是開玩笑 都是男友愛面子的錯。^^。沒有推到男友身上來這裡討拍？。倫家是女森耶。在背後罵人+貼標籤+刻板印象，真的快逃吧。真的不愧是兄妹耶XD 奇文共賞。男友好可憐哦跟這種女的在一起嗚嗚嗚。備份推推。看完原文的推文 我才知道世上真的不缺白癡。謝謝備份。台女就是這麼優秀^^。原原文明明還好，一直腦補幹嘛。怕。敢po就要承擔阿，言論自由憑什麼要這篇刪除。豬隊友不分男女。原原Po笑死。這篇明明還好 一直腦補幹嘛。笑死~ 其實都是小事，開開玩笑而已嘛XDDDDDDDDDDDDD。推備份 不過她也沒那麼糟啦。幫補血啦。我只覺得叫人刪文滿好笑的 連別人都想控制。我老公說 選老婆選原po 也不會選這篇  LoL。怎辦?。哥哥的回答就一般男生的回答。重灌按下一步就好的東西 估狗也有圖文解說 麻煩別。人還玻璃心。感謝備份 讓我有開心的早晨。感謝備份 奇文共賞。推 憑什麼講一句開玩笑就想著要被原諒啊 有本事開玩笑就。有本事接受砲火啦 白目就白目。你狂戳粉紅泡泡人耶，很壞。原原文沒意見 跑來這篇叫人刪文才好笑 真夠丟臉欸。想噓爆原Po 這麼理性 那不會先安撫男友 糾正家人。而先發文說男友愛面子？。現在要強迫大家一起幫她刪文也許才能免於下場大戰（。？。不然到底為什麼要這麼極端XD。腦殘兄妹 愛打電動礙到你逆? 看看史口春雄。更正是原原po ~。我跟前女友出去都會刻意找以上位置 因為我也不愛人擠人。如果人很多就會提議要不要吃別家 因為出來吃飯 吃什麼是。一回事 重點是跟女友相處的時光 當然要找坐的舒服的位置。呃  推錯篇能幫我刪嗎。真的很感謝這篇是女生備份，不然又要開始戰台男小心眼。真的建議分手 有這種女朋友唉。奇文共賞。如果妳覺得可受公評幹嘛刪文？現在來辯解很難讓人信服。’原來你們背地裡都是這樣在說我‘這才是會氣的點吧，如。果是當面說去死啦宅男喔可能還會當開玩笑，給原原po參考。不愧是兄妹XDDDD。笑死親友來護航喔 豬隊友。我真不信上面一堆駡哥哥的私底下沒有玩笑說別人壞話過。，少假掰了，見獵心喜就直說。要是我私下偷說嫂子壞話，我會黑到流汁吧。哥哥嘴巴臭，男友玻璃心，只有我最棒。啊哈哈哈哈哈備份大成功，愉悅。原PO人很好很中肯啊 本來跟不同人相處方式也都會不一樣。哇 原原po真是極品台女。有的時候最傷人的話往往是無意識脫口而出的。笑死，原原po的家教真棒，看來跟哥哥一樣呢。笑死。真的玻璃 不就電話沒關而已 我遇到評語也是這樣。感謝這篇讓我不用出國就能看到世界奇觀。原原po根本瘋子  幫原po補血。重灌的電腦不是男友的喔 那我罵錯人了 抱歉。哈哈哈哈希望男友覺悟快放生這種奇葩 還我哥人很好呢。笑死。講難聽點啦，今天如果是男友的姊姊或妹妹私底下偷罵女友我。看推文八成是一面紅。55樓我傻眼   唉拍拍原原po男友。世界奇觀留名。戰力高強ww。這年代沒打過電動的87%是8+9，剩下的是金山學霸，你。哥是哪個?。這女的真的是很哈哈呢，好險我沒有這種女友。這對兄妹下去好嗎 少丟人現眼。男友是蠻玻璃心的啊。不過問題在妹妹。笑死欸 推備份。認真問 原原po問題在哪 哪裏推責任了。男友無辜被哥哥嘴 女友卻認為男友生氣是因為愛面子？。婊子閉嘴。備份真沒良心（爆笑）。女生問題也很大，建議放生男友，找一個不會吭一聲的。原原po的男友 真的是可憐哪 遇到奇葩。我和我哥很愛講幹話互損對方，但我哥從來不會把玩笑開到我。男友身上去攻擊他人，不管是男友有沒有在場。哥哥垃圾。現在重灌電腦算很單純，不會灌去Google查一下就會了吧?。有老公在來說啦，我也有老婆在二次元。最起碼的尊重都不會，跟身份有什麼關係？。噁心垃圾兄妹。身為愛打電動的被這樣說真的會抓狂啦，特別是講的人學經。歷還不如你。看原原PO之前的文,就是家裡保護得太好,容易成為我家人很。nice的豬隊友。備份大成功。有其兄必有其妹，科科。順便推這篇～。推！。果然同個父母生的都一個樣（笑）。感謝備份。原原po兄妹真是一個樣，男友超可憐。哥哥畜生妹妹婊子。angellll好好笑，你老公是連公子嗎？要不要選原po是國家榮。耀嗎？人家原po也不一定看得上你老公吧XD。樓上小心被吉。只准原原po刪文，不准原po引用原文，還要命令刪文，這。哪招？。被吉個鬼 他是有說啥 XDDD。這對兄妹一點水準都沒有zz。最瞧不起這種裝無辜的垃圾。說男友玻璃心的大概一點自尊都沒有吧 甚麼錯事都沒做就要。被懶惰嘴砲哥哥亂罵 反擊就被叫玻璃心? 不然要乖乖被踐踏。自尊才行? 是奴才?。是說家庭教育到底要怎麼加強啊？我認真覺得家庭教育。是一個社會問題。。沒家教還說別人玻璃心。真的覺得原文性別對調會有相反的風向，男生好難當。看原原po的推文覺得沒救了，果然是兄妹。推沒良心。哈哈哈 感謝備份讓我笑一波。臺灣唯一不缺的就是數不完的智障，推這篇。不然不要刪原文啊，刪了跑來別人這爆氣是三小朋友。妳哥就是垃圾。我是覺得沒那麼嚴重啦 沒必要獵巫獵成這樣 獵到推文直。接人身攻擊 有點過頭了。兄妹一個樣 男友TT。嘴賤真的沒藥醫，原原po應該體諒被傷害的人的心情，但。推文一些嘴台女怎樣的也沒好到哪裡去啦。不過如果是我男友哥這樣罵我 我會私下記恨很久就是了。原原PO 那是你哥 你PO上來是想要幹嘛 討拍?。兄妹真的一個樣ㄟ   刪文乾良心屁事。來看笑話。原來男森被叫宅男會不爽。怎麼有人會以為自己老公的選擇有多重要。是要有多大的自。信？。腦海一直聽到舞棍阿北：恰恰恰恰恰。男友被講成這樣，原原po不反駁還在那邊擔心語音沒關。哈哈哈哈哈哈。老公不選還問怎麼辦 你老公眼光水準就你了啊 有什麼好。選 笑死。什麼樣的哥哥 有什麼樣的妹妹zzz。台女不EY。哇 鄉民們打算在這篇送紅包啊www。言語之中就是推卸責任啊 意思是不是online就可以這樣說？。推。嘴砲跟自己朋友都要拿捏好分寸 你哥是你男友的誰啊 最。沒良心就是妳 快放了你男友好嗎他值得更好的。嗯 原原po事情解決就好 不過你男友如果真的愛面子喔 以後。會不會很容易玻璃心？。推備份。台女良心 <3。罵原原po的要記得補只是開玩笑喔。一堆氣噗噗 笑死。惡人自有惡人治啦,原原po以後也許遇到更愛開玩笑的婆婆呢。哥哥講話超難聽還歧視人，嘔嘔嘔嘔嘔宅又怎樣臭了嗎。而且開玩笑也不會說叫人家去死一死吧有夠沒品 噓她哥哥。有夠崩潰 笑死人了 男友可黏哪。備份。去死一死已經不是嘴砲的程度了吧 一堆人說只是嘴砲是。多沒水準啊 我跟我朋友會講髒話但也不會叫對方去死啊。而且女方當下沒有馬上制止 叫他哥講話不要那麼難聽 也。代表了女方覺得這句話沒什麼 會覺得這種話沒什麼的...。.嗯...不講太多了 等等被吉。罵人去死人最好 被罵生氣最玻璃。原原Po氣噗噗。原原po的哥哥好在哪？背後叫人去死，說人電動宅男，原原p。o刪文是你的事，原po要不要刪文是他的事，不想要人家評論。就不要把事情丟上來，還嘴人家有沒有良心，兄妹一個樣。沒看原文 但這篇真的讓我超疑惑 看起來就是原PO忘記關。造成平常兄妹講幹話被男友聽到阿 我覺得沒有對錯 哥哥。原po這邊回推文的內容還蠻有趣的。講話是真的難聽了一點 但對方哪會知道男友在線上 如果。雖然講這種話很難聽，但看到一堆仇女台男平時用歧視、汙。辱的字眼罵女生，再說「男生之間嘴炮而已啊」、「開開玩。笑而已啊」、「幹嘛那麼認真」、「毛真多很難搞」，結果。現在男的被男的嘴到一堆人氣噗噗，還可以檢討女生，真可。笑。哥哥知道人在線上的話也不會這樣講阿 除非哥哥本身就是。這種沒禮貌的 講話不知修飾 那才真的有問題。原原PO蠻可憐的 我自己也有兄弟姊妹的可以感同身受。哥哥除了講話難聽沒水準之外 是衰小被聽到沒錯 所以主。要責任還是在女方 沒有當下馬上制止她哥 叫她哥尊重一。點。平常喜歡用「男生之間私下嘴炮而已啊幹嘛那麼認真」來開。脫，怎麼沒人認為「兄妹之間嘴炮而已啊，哥哥哪知道男友。剛好聽到」。另外想問一句 原原PO的哥哥有覺得愧疚嗎?沒看原文sorry。如果原原po當下有把該做的做到 有嚴厲制止哥哥 大家也。會體諒是哥哥亂講話 但是原原po選擇上來護航自己 跟哥。哥 才導致風向變成這樣。我是覺得這就跟原原PO個性有關 如果原原PO本身就是個有。GUTS的女生 相信他不會上來PO文 畢竟這根本就是小事情。我是覺得就如同原文 原原PO應該是慌了 所以根本就無法。反應 結果搞到自己變成這樣 只能拍拍了。個性不能當作免罪的理由 平常妳的個性怎樣 但是不會害。到我 跟我沒關係 我就覺得沒差 但是今天因為妳的個性。害另一半被嘴了。誰也沒想到哥哥會直接脫口而出去死 當下看起來原PO也很。多小劇場。那如果她當下沒想到 但是後來覺得自己真的錯了 那她就。為什麼要拿私底下開別人玩笑來護航,反正當事者知道了也不舒。承認 對 我當下真的沒有處理好 是我的錯 這樣不就好了。還要上來抱怨男友爆氣？。服,就是要道歉呀,當事者不知道的情況下,那就不會有這篇文。然後上來抱怨感覺就只是想要討拍 還一直幫哥哥護航 讓。人完全不認為她有自覺啊。同意P大 一開始就承認沒處理好就沒這問題了。沒看到原文，但這篇反覆看了很多次，女生不是上來問要。怎麼抱歉跟安撫的嗎？她看起來沒有在嘴男友啊…嘴長在。他哥身上，還是大家砲的是她沒有第一時間護航？感覺傻。住了。沒制止還敢討拍～好好珍惜你男友吧。哥哥快死掉吧。因為她跟男友道歉講說哥哥只是開玩笑。看到原原PO在下面的推文大概就知道這家人的素質。原文還好 真正讓人生氣的是後續的留言 感覺一直在護航。哥哥。所以結論是不是可以說 哥哥衰 妹妹雷 男友拍拍XD。可憐哪給推。希望哥哥慘死。結論是 哥哥衰小然後講話難聽 妹妹當下沒處理好後續又。不懂的道歉加上不知道她有沒有自覺錯在哪 男友無辜被。詛咒去死。可憐啊 是甚麼家庭教育會讓人隨便叫人去死。原原po真D奇葩。哥哥畜生被狗幹。玻璃心硬要吵來這篇猛回讓大家看熱鬧ㄏㄏ。刪文還跑來這邊崩潰真是有趣XD。希望男友不要分手 免得放生出來害人。哈哈哈 這篇也就是嘴巴壞而已啊 何必在意。哥哥和妹妹在一起比較快。兩條狗。叫別人去死真沒水準 唉 難怪是兄妹。beach。嘴巴管不好代表生活各方面也不會多好。只是管張嘴就這麼好更何況其他事情。這麽難**。噓文小心 亂詛咒人也不好。這種哥哥大概活在自己世界肥宅吧 就算是一對一講話誰會叫。別人去死。哥哥講話沒禮貌，原原Po沒立即止血。本來不怎麼好笑的，硬要回來吵真的變得好笑起來。奇文共賞。原原po真是可憐 有這麼奇葩的哥哥，自己還這麼玻璃，。幫男友QQ。謝謝備份,真的是奇文共賞,原原PO的推文也很讚喔XD。怎麼會是詛咒呢XD對原原po來說只是嘴巴壞，人很好的對吧~。台女真的世界奇觀。真希望原原po以後也有一個會叫她去死一死當嘴炮的大嫂，我。也是開玩笑而已:)。今天角色對換，原原po不會生氣嗎？。原原PO推文完美詮釋「不是一路人，不進一家門」，這家。教....。這篇應該是沉底了，有個愛吵架愛面子的原PO來添材....。我沒看完原文~，但我只想說原原po文中想導向男友愛面子。這點真的很有趣呢~ 家人的相似度果然不低(笑。備份成功。btw，因為職業關係，所以我對某些東西的區分比較敏感。。道歉至少可粗分為因為認識到己方有錯，所以道歉、跟不。想或怕對方生氣，所以道歉。所以道歉不能代表什麼w。講人家愛面子不太好吧。怎麼有人在推文幫老公找第二春  讚喔。如果是我會立刻制止哥哥叫我男友去死欸...畢竟這樣說。感覺就很差，不過我也不會重灌電腦啦orz。男友大愛，台女可悲。感謝備份。哇 推文還幫老公選小三欸 這篇也太神。釣出好多奇觀。更平等的性別。還好有備份到 意圖導風向還在那邊裝 男友快逃RRR。台女發文還怕被嘴事後才要崩潰真的笑死。怎麼辦覺得好好笑XD。感謝備分。台女內戰　．．．．。推 男生真的衰小。不用調解了 跟你男朋友分手比較快。怎樣都是they的錯啦。台女好棒棒。半斤八兩囉，配個玻璃心男友。像我帥異性緣又好，被說臭宅我也只會回嘿嘿被你發現了。備份成功讚一個。爽喔哈哈哈哈 喜歡叫。備份成功～還好意思叫別人刪文 哈哈哈。備份成功。可以罵別人 自己不能被罵。這邏輯很可以 偶喜翻。還不會幫男友講話，幫男的寫個慘字。宅男不會重灌   那技能點去哪了。逼別人刪文耶~ 已經很久沒在ptt看見這麼瞎的咖了。都they的錯。這篇真的很棒，釣出一堆白痴哈哈哈。什麼嘴砲一下而已。？我真的不信有人敢直接跟有姻親關係的親屬 開口就在。那邊嗆 然後又直接叫人去死，更何況這個例子還只是男。朋友而已，是屬於陌生人的關係？你隨便跟自己不熟的朋。友的朋友或陌生人 開口就直接叫對方去死？在網路上講。這種狗話真的有夠沒水準哈哈哈。無法認同原原po來嗆聲，也請不要用大喇喇來掩蓋無理。無禮*。推男女對調呵呵。推備份也推原po已經處理完。https://i.imgur.com/Jz7WcS8.jpg。推。原原po她哥知道對方聽的到還繼續嘴xD。原po跟她哥果然是親兄妺 呵呵。選老婆那個是什麼鬼。備份XDDDDD。這篇蠻好笑的XD。還牽拖男友愛面子，超扯。自己刪文還跑來別人的文一直澄清？這哪招。第一時間女生只要說一句 阿你怎麼這樣講話 就解決囉。難怪是兄妹XD。你應該是去死去死情侶團團長吧。原po硬凹真可撥。你真的很壞很沒品，還有人不選你？回文真的滿有趣的。臭三寶。結果原原Po就是跟她哥一個樣啊。沒聽過玩笑不能亂開!?。我覺得今天把哥哥替換成爸爸開這種玩笑風向大概會不一。樣 可能會變成不認識的男的只會幹你女兒 女兒電腦壞了。還要跑回來請父親用 這男友也太沒用 老爸當然叫男友去。死之類的氣話之類的。原原PO男友快逃阿。笑死 原原Po還來啊。超好笑，感謝備份。這種話一聽就知道是亂嘴而已 放在心上自找麻煩？。原原po  這才不是男友愛面子的問題  問題之一是你平常在家。人面前怎麼塑造男友形象吧。XD。原文討拍失敗縮了，感謝備份。男友好可憐，這女生被檢討真的剛好，能講出那些覺得。自己沒什麼錯的話讓我嘖嘖稱奇。是什麼樣的家庭教育才會開玩笑叫人去死?。推文XDDD 男友塊陶啊。丟人現眼的女方&家人。原原PO出來講話啊~ 啥小哥哥阿。奇文共賞 今天要是被叫去死的是原原po 她一定比她男友。更崩潰。看原原po推文的態度 現實一定很恐怖…。男友真可憐。沒跟到原文QQ。我哥人很好 只是開玩笑＋原PO的推文  嗯..果然是一家人。取笑人叫人去死也可以硬凹是開玩笑  希望男生快逃。男友玻璃心被嘴剛好 玩電腦宅男連基本重灌都不會XD。通常只有被說到痛處才會生氣 也就是自己太廢 完全。不覺得原原po有何問題 運氣差被帶風向 幫補血。https://i.imgur.com/Jz7WcS8.jpg。幫高調，連男友優點都不願意跟家人解釋，放任家人對男。友興趣有偏見，有夠過分，我就不相信如果原原po聽到男。友家人叫他去死，然後男友也沒有很積極責罵家人，反而。先護航家人說其實人超好的，會覺得心情平順愉快呵呵。笑死 原來重灌是男生責任喔 換成老爸 自己女兒最廢啊。還敢怪別人家的人。那個angel，誰在乎你老公看上誰？。看完原po崩潰推文只替她男友覺得不值。有一些回文真的噁心，自己會私底下說別人壞話還說誰不會，噁。到爆。優文。嘴巴壞不是“而已”。被叫去死就玻璃心也太弱了XD。這篇原PO也就是開個玩笑而已~ 原原PO幹嘛這麼認真阿。(笑死)。還特地跑來吵架。無聊噓一下。可憐的男友，反正自己選的。都they的錯。這種還有男友 我好難過..。有人壞壞。還好你有備份，哈哈哈哈哈。氣噗噗餒 嘻嘻。他跟他哥真可悲。祝福護航哥哥的通通去____，開玩笑的啦 哈哈哈：)。笑死。覺得男友真的很可憐。男友真的衰 不是自己的事還要被嘴。干女友屁事哦 一個男的會玩電腦不會重灌就是欠嘴啦。推你被分手。這篇全部推文看完覺得原來真的什麼人都有啊！就講一個點，。哥哥人好到嘴人去死，什麼樣的好人會隨便請人去死，退一步。說兩人關係很好，像兄弟，(我)也不會把死當成玩笑在開。。講"怎麼不叫他去學一學"不好嗎哈哈。罵人沒良心又罵人沒品不就很有品 XDDDDD。我是不懂一堆人說會打電腦或是宅男就要會重灌電腦的關聯。性是？？？。笑死 死台女嘴臉真噁心。原原po根本沒羞恥心吧。感謝備份分享  差點又錯過優質台女文。請報警備案 遠離危險。願意的事 就沒有誰欠誰。XDD。我沒有妹妹能開玩笑。原原po的男友應該會很難跟原原po走到很後面，因為處。理的方式真的不太好。沒有當下阻止原原po哥哥講話就。是一大錯誤，就算是正常人嘴炮反駁一下。又沒當下掛。掉電話，到時候不難被認為是故意的。。愛玩電腦為什麼要會重灌阿 這沒關聯啊。難道你電腦是玩到每個月都要重灌嗎...。趕緊來當個沒良心的人幫忙推文頂上去:)。在我的理解中，叫人去死是要好朋友才會這樣說欸，原原po哥哥。跟男友應該不熟吧。如果原原po哥哥有跟男友道歉就好了。回樓上 哥哥也不知道男友正在聽著他講話啊 所以也不。算是對著人說的吧。竟然有人能護航，大開眼界，今天不論是不是另一半，我家。人敢當我面嘴我朋友，絕對直接毒舌回去r。奇文共賞。原po你有什麼資格叫人刪文光是這樣就賣了妳人格 男友快分。台男平常最愛說嘴砲一下而已 換成男的被噹了就開始。7PUPU 真棒。推。寧缺勿濫 原原po男友快跑。備份成功，讚讚讚。可憐 男的快分手。這我絕對分手。不尊重人的家庭。