: 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度也好 : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 以上三點其實還好，就是一個旅行比較隨興的人而已 : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙“常常”插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 第四點很不行，不知道這個人平常騎自己的車是否也常常鑰匙沒拔 一次沒拔就算了，連續好幾次沒拔還無所謂的樣子真的是智障等級 什麼叫放心不會被偷走？就是幹話阿 就算建議車換原po騎、鑰匙換人收， 這些有解決當下問題，但男友做事 剌擦又講幹話的事實還是在阿 （並且在知道要騎車的情況下，駕照不隨身帶的人我也是第一次見） : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... 再一次，先出包再講幹話 把問題推在你身上 其實個性隨性一點、稍微粗枝大葉一點，這都小事 但明顯自己理虧的情況還在講幹話，不覺得自己有問題 : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 以上都是他想省錢，很堅定的想省錢 省錢其實沒有不好，但不知道連吃東西都不捨得，當初為什麼要跟出來玩呢？ 不然乾脆下次就協議，吃東西就各付各的，住宿平攤，看男友會有什麼反應吧 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 再說一次，個性隨性一點、稍微粗枝大葉一點，這都小事 但明顯自己理虧的情況還在講幹話，不覺得自己有問題 有些人雖然粗心，但自己知道，也會認錯和想辦法改進，這樣才叫有磨合空間 只是這個人顯然沒有 我認識的大部分人也都是這樣，剩下少部分人知道出門有要租車也是會特別帶 沒常識還好，但沒常識還一副老子就這樣膩那就很有問題了。第一次租機車我也不知道要帶駕照啊，有問題膩？。租機車要帶駕照是常識吧 不然店家怎麼知道你是不是無照。一般人駕照不是應該都在身上嗎？還是是我有問題？。我都是兩張駕照在錢包裡 還是我是特例？。我摩托車駕照不見好久了...好想租goshare。1樓是以為店家會租車給無照的人嗎?。現在開車也不用帶駕照了，但已知要租車還沒帶不行。沒常識還敢這麼大聲 笑死。店家不是警察 沒法去查好嗎。我也以為駕照應該隨身繫帶...。正常都會帶吧，出門不帶證件是？。一樓是男主角？