我猜原po大概沒什麼異性朋友，才會說出這種幹話。 英文也有這種說法，Men dont grow up just grow size， 簡單些就是長大後，玩的玩具變大了一些，這我無法否認。 但你去看女生喜歡的東西，真就比較成熟嗎？ 舉個簡單的例子，女性愛看愛到要死不活的愛情劇，男生除非在當舔狗的， 不然講到這東西，大多也翻白眼。 講吵架，時下大多分析，不都講說男生太理性，理性不正是成熟的表現嗎？ 我再猜原PO的同溫層，也是混到挺失敗的８９屁孩團 我聽到的３０歲還愛玩車，不是玩四輪就是玩重機，馬力不夠就換車升級， 誰跟你改車，又不是２０年前還沒開放重機的年代。 講來聽看看 通常會講不一定 都是特例。用特例來反駁慣例很弱 懂人情事故，在我看來是為了必免不必要的紛爭，理性才是 男女生雙方，都一定有覺得對方幼稚的地方，真的不用戰來戰去。 你不用一直挑特例啦，普世價值來看，男生覺得那種愛情劇很幼稚、女生覺得男生 玩模型不成熟，我自己是懶得去管人家愛什麼，開心就好。 愛情片主是是做給男生看？ 你是抽了什麼，要不要給我一些。。0分,你的同溫層一定超厚。我也會看愛到要死不回的愛情劇阿。推薦奧地利導演的愛慕。理性不一定是成熟ㄛ。懂得人情世故的感性也是成熟的表現。懂得換位思考才重要。30愛玩車跑去玩模型的也不少阿。另外要死不活的愛情劇，就是有人喜歡看，就像你愛看恐。怖片，別人不愛看一樣，這樣就能歸類女生，舔狗，你也是。棒棒。你的普世價值就是你的同溫層阿...