想問問板上各位人生先進 Q1： 如果男生堅持不戴套，要他戴套好像要他吃屎一樣，死活不戴 但也非常明顯 萬一懷孕這個男人就不會負責，連0.0001負責的機會都沒有 （例如：之前該男就曾叫女伴墮胎過了） 請問這個當下 女生還願意不戴套跟該男發生關係的心情為何？ Q2： 也想請問一下堅持不戴套，死都不戴的男士 在這個保險套選擇種類大概有數百種，應該可以選到還不錯品項的年代 要怎麼跨越可能女方懷孕、或自己得病的心魔？ 如此堅持不戴套....那個我就是不戴套的理由到底為何？ 請不吝指教，謝謝 。時事。Q1某些女生願意屈就自己讓男友快樂 Q2你講的這些他都不。考慮 只考慮懶趴爽不爽。叫他去打九價的子宮頸疫苗跟負責買避孕藥 看完價錢就會。戴了。9價疫苗16000。搞不好他要拯救低迷的生育率阿～。這種男生又不會出錢,價錢多貴又不影響。連套的錢都不想付 只想自己爽的自私鬼 就算看到疫苗跟。避孕藥的價格也是會一堆理由推托拉 不會付錢的啦。自私 想爽在當下啊。Q2是男生想要小孩不行嗎？。這種拉基應該去強姦動物 看會不會生出變種人。懷孕的機率沒那麼高 得病更好笑 兩邊都很亂會不清楚嗎。1. 女生賭男的不會拋棄她。有些女生以為聖母才是好女生，以為能改變別人回頭是岸。我倒是遇過蠻多女生不喜歡戴覺得不舒服的。1.取悅男人的重要性大於自己意願 2.爽。反正風險大多是。女性承擔。A1:腦袋絕對是進水。1有些人會願意委屈自己讓男伴快樂 2這種人不會負責。所以女生懷孕也不覺得關他的事 這種自私的咖就是垃。圾該直送焚化爐。1.智障 2.垃圾。樓上簡潔有力。女生也可以自己避啊……。24樓XDD。最怕的是男生說有戴但事後才知道沒戴 根本渣男。只要一發生墮胎事件很多人就會檢討女生，怎不想想，男的。戴套不傷害別人會很難嗎。因為男方想加入政府的少子化辦公室啊！。不戴就不要做，不要相信男生做之前的承諾。分手 不然墮胎啊 問屁。爛人..。男生去結紮就好了。因為我要花錢 然後又不爽。有愛滋報復世界吧。嬰靈戰車。有些男生想要小孩也不會戴啊。會掩蓋男性雄風的也不會戴。在這裡男的就是渣 女的叫檢討受害者。Q1智障 Q2賤。狗肚子爬出來的當然不懂什麼叫節制。2.會軟。我女，當然不要阿，腦子被門夾？。1.委屈。1用自己的一切取悅現在在身邊的男人以為這樣可以換來真心。對待2爽，其他他才不在乎。。沒遇過這麼渣的。遇到一定拒絕啊。結紮啊。你可以說反正懷孕我就會拿掉，但是我會跟所有人說就好。男的想自爽女人堅持原則底線 不載就分吧。還願意的女人完全無解，就不要抱怨被逼著墮胎....。我遇到堅持不帶的女也是相同困擾。女的絕對也有責任不能只怪男方。1.腦子有洞。如原野那般的忘記世俗教育打起炮來，沈浸在親密的藝術裡。爽到腦殘。兩題答案都是犯賤。1 M 2 S ，結案，一個願打一個願挨。前者只想讓伴侶開心，後者只想著自己爽，一個巴掌。第1題，那些發文問「女友單獨跟異性出去都不先報備 我。該怎麼做」「女友常常跟異性友人去唱歌喝醉 我該怎麼做。」「女友跟網友上床 她說只是一時情迷 跟我道歉 叫我給。她時間思考 我該怎麼辦」「女友說她前任找她復合 叫我。等她 我該怎麼辦」的男人，他們為什麼不分手卻發文？意。思是一樣的。都是「明明知道怎麼做比較好 但就是不那麼。做」，所以他們很清楚原因是：就是幻想對方會被我的犧。牲、退讓而感動、而繼續留在我身邊。。但實際上這種事不會發生。。渣男 趕快88。A1愛到卡慘死。A2只想玩只想射不想負責任。。A1: 仍然期待男性在她懷孕後會負責。。A2: 有人覺得他自己沒有病很乾淨，不是玩咖所以不需要帶；還。有覺得懷孕你的事，我說了不負責了喔。我也不喜歡戴欸（誤，然後去婦產科拿事前避孕藥吃，那陣。子陰錯陽差 皮膚變好...。一時快樂一時爽。24樓正解。先說結論 不戴的都是渣男。戴套不只避孕 重點是還防HPV病毒好嗎！！！。女生自願跟堅持不戴套的男生上床的話，實在沒什麼好評論。渣男配傻女剛好。女生愛生啊 不然怎麼會給他上。Q1遇到這種的不分手就吞下去阿。這麼說吧，只要是那個男人的種，他想不負責任都不行，按。月跟他收扶養費，晚點付就上法院強制執行，名聲也給他傳。出去，然後小孩丟給褓姆照顧，自己繼續去釣凱子。我是台。女我怕誰啊？。推Laurara。買避孕藥啊 又沒多貴 悅己才幾百塊而已。是不會堅持不給上唷？。你有你的堅持，我也有我的。你可以負責拒絕。暗諷時事推。逼墮胎才奇怪 自己的身體除非被軟禁還是被施加強制力。不然最好騙對方說有墮再來叫男的付贍養費。A1. 蠢過  才會了解這種為愛犧牲就以為能讓對方感動。到更珍惜自己的想法根本天方夜譚  快逃。第二題請男生回。喔 所以 你是公車？不然幹嘛以得病這個理由來說服你男。友。A1:就腦袋被夾過吧。這男的拼了10多年才有黨的垂愛，不能讓孩子毀了他吧。A2:戴了就不舒服啊,加上發生關係的對象都嘛事先有查過背。景,真懷孕了就負責養大啊。我知道你這篇是問完要拿給朋友看的 謝謝。可能戴了硬不起來。Q1這..就是女方也不付責任啊XD 很隨意就讓核酸進來。24樓 簡潔有力。我是Q2，結紮了想內射給老婆不行嗎？說垃圾的是什麼心態。才幹過人。為什麼這種人找得到人跟他做愛？？？？？？？？？。？？？？？到底誰那麼沒原則要跟這種人做愛？？？。？？？？還要來問問題？？？？。這些爛問題有甚麼好問的???。24樓L大一針見血XDDD。Q1:卵子衝腦，Q2:沒腦。就自私阿。戴套就軟掉 軟掉就不能做 不能做就不能爽 就沒有性生活了。所以 寧可DIY也不願戴套性交  以上。1.越想越不對勁上網發文 2.爛人。24樓簡單直白。男的蠢，戴個套可以保護自己卻不戴。女的笨，至少費用。都該男人出，現在是男的會被孩子威脅到，不付錢的理由。是啥？難道小孩還會是別人的嗎？。女生有避孕藥這種可以拿回避孕自主權的東西喔。1. 犯賤 M 說不定墮胎費女方還搶著出。2. 沒出事過沒在怕 只想爽。爛又自私 怎麼有辦法跟這種人阿。有種東西叫做避孕藥。我是男的都覺得渣到爆。可是.....我是前女友叫我不要戴的.....