拉個屎在馬桶上看到傻眼 直接刷新我三觀 : 小弟家在南部，從小我們家就不算富裕，父親曾創業失敗 : 印相很深刻在我 10 歲那年，父親買了間 2房 1浴廁老公寓，當年買不到 100 萬，現 : 在屋齡已經快 40 年，我們一家四口就住在這房子，直到我跟妹妹大學到外地讀書 : 房子目前剩下跟我爸媽在住 : 那間房子不算舒適，而我目前也只兩三個月回去住一晚就回北部，有時甚至當天來回.. : 因為真的不太舒適 so what? 你爸創業失敗有讓你流落街頭？ 有個爸媽花錢買的地方還能嫌 : 在我生長的過程我其實不覺得自己的家裡算窮，但也沒到富裕，我們家也沒窮到有中低收 : 證明 : 但確實有陣子是不太好過 : 像是高中畢業旅行我父親叫我可以不要去嗎 : 小時候的我沒意識到家裡那陣子不好過卻還說很想去... : 於是父親跟親戚借了 3000 元當我旅費，至此我到現在還是愧疚不已.. : 父親為了我放下身子跟別人借錢 對啊 拿錢的時候知道爸媽的偉大 交了有錢女友覺得爸媽是累贅？ : 而女友的家算小康偏富裕，在北北基有多個房產，海外也有房產 : 從小就讀北市第一志願到後來留美讀書，讀大學時爸媽給一個月兩萬生活費 : 而我則是父母努力湊錢，母親當時在外面當清潔工，合湊一個月給我 6000 元 講到這不只獨眼龍知道 全版友都知道你爸媽多辛苦栽培你 : 至於在外地租屋的房租則自己想辦法，我也明白父母一直很辛苦的栽培我 : 我從小沒有補習，學歷只有國立大學學士，當時不選擇繼徐讀碩班只想趕快出來賺錢... : 還記得退伍那年 22 歲，存款只有 1 萬，可能是窮怕了，覺得趕快出來賺錢比較實際 : 於是我今年 29 歲，年薪約 130 萬內，女友也差不多跟我一樣的年薪 : 雖然現在有個不錯的收入，但對於我的原生家庭我還是有點無力能反轉 你要反轉原生家庭個毛線？ 你爸媽辛苦栽培你讓你有現在的成就 不就是希望從你這代開始有機會反轉？ : 說起來很自私，我的存款目前有 200 萬，自己沒有車沒有房，在外地工作租電梯大樓 : 而爸媽則繼續在南部住老破公寓.... 但我的收入以及存款現在卻沒有辦法改變什麼...很 : 無力 你要嘛買新房給他們 不然別再嫌他們辛苦賺來的房子 養你供你20年 交了女友就覺得家庭是丟臉的累贅 傻爆眼 : 目前我給家裡的孝親費是一年 20 萬左右，但爸爸總說錢他們夠用，叫我自己好好存錢 : 與對方交往的這一年來，我對於我的家總是少談甚至含糊帶過 沒錢就沒錢 有今天成就是你爸媽努力讓你有機會得來的 : 不曉得為什麼每每談到我的家題總是不太敢說出來，莫名的自卑感作祟 : 直到前幾天去他們家中吃飯，女友與他父母提到我南部的家是電梯大夏 : 當下我沒有即時說出我們家其實只是老公寓，只是順著話題繼續講下去 : 突然間有點失落，對於自己不能坦承自己的家庭好像有點困難 : 直到昨天睡覺時，我鼓起勇氣對整半夢半醒的女友說 : 我老家其實是老公寓 : 女友 嗯嗯了一下，可能有聽到 也可能沒有... : 每次只要一提到我的家人，我莫名的自卑感就會上升 自卑個毛 : 我理解這很糟糕，但我又很難啟齒我的家人、我的成長過程 : 比起對方我們的成長環境相差太遠 : 反倒是女友一直與我分享他的家庭，帶我去他家與他家人吃飯 : 也談了幾次感情了，一直來我的交往對象環境都比我的家好許多 : 我也明白坦承才是上上策，才是長久 : 過往的交往對象我總拖到半年甚至一年後才大概說出我家大概是怎樣 : 甚至帶女友回南部見爸媽，只是吃飯會在外面吃... : 不曉得該怎麼強化自己的內心？以及戰勝自己內心的自卑感？ : 覺得好像透露自己的家世背景，我覺得現在的我，好像害怕對方知道我的背景後開始對我 : 失望 : 不曉得該如何好好表達自己的家世背景... 謝謝各位 OK 回到男女版的主軸 你有辦法改變原生家庭嗎？ 沒有 你有辦法改變女友原生家庭嗎？ 沒有 那分手吧 不是抬不起頭 是你自己不抬 過個五年十年沒對象再來靠北台男悲歌我一定笑你 對了先幫那些一路上提拔你跟照顧你的人QQ 。中肯簡潔！。不怕貧窮就怕心窮。中肯。其實我覺得他有點反串，家計收入破250的。會講出這麼沒自信的話我是不太相信。根本就是炫耀年收+曬北一女友。真的越看越像反串。年收130還打錯字 印相，印象，科科。房子不舒適所以他都當天來回，自己過的很好，爸媽繼續不。舒適。台肯。原文是最近偶像劇情。推這篇 = =。好兇XDDDDDDF。推。我也不懂一堆人在鼓勵原PO幹嘛 她自卑的是他父母跟家庭吧