我有類似的經驗 之前在圖書館唸指考的時候，被三個人搭訕 而且都集中在最後一個月，可能那時候已經快考試了大家就想說再不主動一點等考完也不會 再出現在圖書館大概就沒機會了XD 第一個我記得是在考前兩個禮拜，那時候我剛分手沒多久，不知道是因為分手會散發出單身 的氣息還是真的就這麼剛好，總之有個男生把我叫出去，跟我說他朋友想跟我要IG，我一開 始沒答應，因為那時候把帳號關了，不過他蠻堅持的所以還是給了。後來真的有個帳號來追 （簡稱D)，但我以為是陌生人所以沒給追，結果她另一個朋友也來追（簡稱A)，我認得A的 照片背景就是圖書館，就以為是她，沒想到聊了一下才知道原來D才是主謀，而且她說D都會 偷偷觀察我.....反正最後變成我跟A變朋友，也還蠻奇妙的（？ 第二個，我稱她B（她說其實她朋友也想跟我要，只是她朋友不敢所以就換她衝了XD） B的故事是有次她們一群人看到我在教一個老奶奶怎麼刷進出圖書館的閘門，然後產生好感 ，後來她都會故意把座位畫在我旁邊（我那時候還以為是小確幸，因為她是我的菜，可以坐 在一起讓我有點開心，沒想到都是套路）。回歸正題，她總共給我三張紙條，前兩張都在跟 我要聯絡方式，但我不想給陌生人所以也沒給，第三張是考前兩天她直接塞給我她的賴，我 才知道原來是她 第三個是一個國考生，簡稱C，因為那時候我還滿常在圖書館的所以常常會看到熟面孔，但 其實彼此都不能算認識，有次我重感冒一樣到圖書館，那時候去看完醫生就直接趴在桌上休 息，醒來後發現有張紙條要我加油，上面還附註by幾點鐘方向，從那時候開始我就對她有印 象，後來有次她剛好坐我對面，我看她好像也很不舒服，就也意思意思一下寫紙條打氣，不 過我完全匿名，也沒暗示XD 反正她好像也知道是我寫的，後來在考前幾天也塞給我她的賴 有趣的是B跟C給我紙條的時間只差不到一個小時，那時候我吃完午餐回來看到C的，收好後 去散步跟排便，回來又看到B的，那時候我還在想說我指考大概完蛋了，哪有這麼好運的事. ... 也幸好她們彼此沒看到對方的紙條哈哈哈哈 然後C後來也會跟我聊在圖書館觀察到其他人的故事，她說有個女生很厲害，可以每天全妝 又早早到圖書館報到，後來她某次從我手機看到A的照片就說是她XD 回歸標題，後續C對我蠻主動的，所以我就跟她在一起，不過現在也變成前任... 結論是我發現大家去圖書館除了滑手機以外還會分心觀察別人..... 大guy4 john 平常不怎麼發文 看不順眼還請見諒 認真說我覺得自己只是普男，大概是運氣好才會遇到這種事 已經分了啦哈哈。一定很帥。這種機會不屬於我。為什麼我去圖書館都遇到一堆智障噪音屁孩還有摳腳阿北？。"總之有個男生把我叫出去" <- 我還特別看了一下標題 = =。還好後面文正常了...(?)。一定很帥。人帥真好。人師真好。沒圖說個鄭伊健.gif。你是不是很帥。我都遇到六合彩阿伯跟股票阿姨。人帥真好。幹  我要投胎幾次才能有這體驗？。圖書館萬年考生怪咖有問題的一堆，保重!。一定超帥。人帥真好。一定超帥，嫉妒噓。原來分手會散發單身氣息R…難怪每次分完都有桃花。有沒照片 一定很帥。到底有多帥才能這樣xd。原po可以放個背影或墨鏡照讓各位學習者參詳嗎@@？。po個帥照讓大家嫉妒噓一下好嗎？。人帥真好