以普遍來說女生擇偶看感覺男生看長相 但女生的感覺要成立需要hypergamy（慕強擇偶） 大部分只會找社會階級或是性價值上比自己高的男生 而男生條件普遍重視年輕 外貌 一般按照上述兩性擇偶條件前提下 男生的價值應該是比較偏向於多元性的 ex某個領域的聲望名氣、金錢、個性、某種特質、外在、學歷、能力 女生則比較單一化 按照常理男生對於女生的吸引力應該算是比較符合平均主義的（因為在相對之下各有所長） 但反而在現實中男生對於女人的吸引力是屬於80/20法則的 前20趴可能會劈腿 後80趴則交不到女友 女生則是不要太醜太挑不想交普遍都有男友的情況 請問這個悖論之中是有什麼原因造成的呢？ 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMN9208. 。你覺得達到5科前標跟1科前標哪個比較容易？。因為這是兩個不同的事情。以"比自己強"為標準擇偶，基本就五五了，不是二八。邏輯有誤,28法則vs平均主義,兩者風馬牛不相及。N個人問過了 男女性慾差異。後80%交不到女友也太誇張了 大概5成而已。https://i.imgur.com/8JqpAgP.png。統計不含未婚有男女友的 所以大概只有後2～3成的交不到。其實只是你交不到，不是80%的人交不到喔o_c。你的世界屬於一夫多妻制，你不努力點到上位嗎？一直飢渴。的叫春 就有女人陪你嗎？花錢吧 騷年。28法則就自慰用的，說服自己不是我廢，有80%的人跟我一樣。80%一樣廢就不廢了嗎？。就前提假設錯誤啊。這啥鬼，折衷擇偶標準是哪個時代啊。一夫一妻制有解決問題嗎？。https://i.imgur.com/Cy5s8pk.png 　。不太懂你的悖論在哪。你以為扭曲成後80%交不到你就能自慰自己其實是前30%嗎…。而且你講的好像前20%的男性有女友，前80%的女性有男友，。請問現在是有女友的男性平均一人有四個女友嗎？自己去順。順邏輯好不好？