最近認識一個順眼的女生 前兩天聊天有來有往 今天我就故意不傳訊息了 一方面我們都有要做的事 一方面我想看看她會不會自己丟話題 結果今天到現在都沒有 我也不想被她制約 我是很懶的傳訊息的人 當初跟前女友直接講電話比較多 而且說實話那是一瞬間的順眼 並沒有長期的認識 週末我們固定會見面 我應該在週間維持聊天嗎? 其實我更prefer當面聊 不到一個禮拜我就整天不傳訊息 會不會讓她以為我不想理她? 我不是什麼花心渣男 只是不想把自己搞的價值很低。也許她也在是測試妳？。沒有話題不一定硬開話題。沒照片是要怎樣看面相算命?。我覺得週末見用不著每天聊 還沒交往有時沒話漏個一。兩天還好 但別刻意一週都不找對方。制約不制約的，很無聊。生活沒重心才在擔心這種問題。。想聊就主動，沒差就不用主動。到底幹嘛硬聊 有想到再聊啊==。小劇場真多，喜歡就追，制約什麼的，難道在一起以後你還要。這樣想嗎？蠻幼稚的。萬一哪天被她知道你搞這種手段 女生會很反感。沒想到 就不要硬聊啊 尬聊更慘 反正見面才是真的啦。哪來這麼多劇場。想聊就聊 不用在意這麼多。你放心，女生比你更想掌握主動權，所以測試無效。認真回平常不用硬聊 假日約會好好經營就好～平常如果有什。麼特別或有趣的事再聊也可