欸欸 我阿肥啦 上次跟約女生去吃套餐後 順便約了下次去看電影 正好日本這邊天能上了 女方也說有興趣 就約了下週一起去看天能 可是看電影版好像評價挺兩極的 怕看了鬧情緒的 應該不會出問題吧 Sent from JPTT on my iPhone 。女生有興趣就去看阿。對方說有興趣就可以約了，劇情很精彩緊湊，看不懂也沒關。係，Neil很帥，女生會喜歡。女生有興趣就看，但你要忍住不睡著。看啥不重要,反正重點也不是電影。反正出問題的話絕對不是電影的問題。很好看啦。不適合。如果女森比你聰明理解比你深討論時就Ｇ惹。竟然還沒有人噓你性別歧視～。都有興趣就看啊～昨天剛跟女生一起看。花木蘭比較好 我看完後接著去摩鐵。還好呀 昨天上映去看的時候女生也有一些 旁邊的妹散場。後手帕掉了我還撿起來給他。男女都愛尼爾。不適合，萬一女森比你聰明就糟了。我男的，尼爾真的超帥！。出來第一句記得先說帥哥死了。沒有什麼好鬧情緒的啊，討論起來很有趣XD。對你有好感就適合，對你沒好感就不適合。這種問題沒意義啊……。西追太帥 你會被比較下去 慘。有女生朋友看到一半就走了qq。可以去看4D阿 還會噴水 很好玩。可是我比男朋友聰明XD。如果自己有興趣還鬧情緒也剛好篩掉吧。看消失的情人節吧。要耍帥就自己先刷一遍搞懂。台女看完只會問 為啥男主沒跟凱特告白之類的低能話。會直接睡在妳肩上。今天才剛看完不覺得太難懂最後會有恍然大悟的感覺，有。問題的是會找不到想上廁所的空檔。還可以順道聊聊梅比烏斯之環啊。尼爾帥+1 看到都戀愛ㄌ。覺得不適合+1 這部是看不懂會覺得無聊又不爽的片。如果女生看懂了 結果你不懂更慘,自曝其短。尼爾帥沒錯,但是是建立在至少你可以懂60%的劇情以上。我一個完全看不懂(我想20%以下吧)的朋友只覺得想吐。畫面一直動他覺得很想吐。尼爾有帥嗎...覺得很普通......。倒是凱特超正～。看智商XD 尼爾啊嘶。可以去啊   反正就一起睡覺  散場起床。你很笨的話就不要。超級不適合。no。尼爾真的帥，男生都會喜歡XD。適合，可以一直討論或約二刷。看臉。你帥的話看什麼都沒問題啦  你會擔心就是不夠帥。女生會很喜歡主角尼爾的「友情」會幻想一大堆。簡而言之她們會覺得這部電影很浪漫啦。尼爾明明就超帥!。尼爾很帥。看電影是非常bad的約會選擇。蠻適合的 至少是一部好片 第一次約會跟我去看天能的女。生 目前也都還會有互相邀約跟閒聊。我很笨 看不懂。看到睡著...。約會不要看電影好嗎? 除非都是電影迷不然做那邊兩小時。沒半點互動真的心酸。喜歡看電影的話都可以找吧!! 還可以討論到底有沒有看懂XD。適合 反正沒下文。我以前對這種片完全沒興趣 但被約了看完覺得還蠻好看的！