這篇只針對女友的口氣做回應 : 小弟我跟女友吵了一個算蠻嚴重的架 : 想上來問看看大家的想法和意見...... : 會吵架呢是因為我前幾天在電話裡答應她今天要陪她吃飯 : 但是確實是我忘記這件事了 : 我想她會生氣的點是因為覺得我沒有把這件事放在心上 : 站在她的角度想 換做是我我也會難過 : 所以我跟他道歉了 : 但是加上因為今天在學校有必須立即性要處理的事情 : 所以真的抓不出時間陪她吃飯 : 昨天就為了要處理的事情奔波了一整但是由於一些問題才使得今天才能辦好（可看賴的 對 : 話紀錄） : 我知道是我有錯在先沒有記得要陪她 : 不過如果是他遇到這種問題 我的想法是會體諒她先去做完這些事情... : 可能價值觀或想法有差異吧哎哎 : 而且也不懂為啥女友會覺得我說處理事情好像我覺得自己很厲害...... : 一直以來都覺得她的講話方式很咄咄逼人 : 也有很嚴肅的跟他討論溝通過 : 但還是完全沒變 : 想問大家我真的很糟糕嗎 還是單純彼此不太適合呢 : https://i.imgur.com/SeQ9rc5.jpg : https://i.imgur.com/NrYWKVq.jpg : https://i.imgur.com/4hv6gli.jpg : https://i.imgur.com/ffJAlxJ.jpg : https://i.imgur.com/9nNvtPe.jpg : https://i.imgur.com/v5rVLwC.jpg : https://i.imgur.com/glpIvSY.jpg : https://i.imgur.com/wYFwcZ2.jpg : https://i.imgur.com/WgE5Wgw.jpg : https://i.imgur.com/5TzEP7b.jpg : https://i.imgur.com/aHcISnN.jpg 看到原po跟女友的對話紀錄 讓我想到前任 只要他一生氣 就帶有許多污辱性的字眼 例如垃圾、噁心的人之類的話 還有像對話中用嘲諷的語氣 罵我是可悲的人、智障 前面我都會好好講 可能我玻璃心吧 通常吵到最後 我都被這些字眼惹怒 然後抓狂罵回去 吵架就更一發不可收拾 我感覺自己被羞辱 說真的有誰生來願意被羞辱呢？ 我認為吵架就是應該彼此冷靜後 好好解決問題 而不是羞辱跟謾罵 真的很不成熟而且沒教養 後來我忍了一年半 解脫了之後 我再也不用擔心惹到他 或者吵架的時候心情不好 分手之後比較開心 對於認識的人 我很討厭對他們羞辱或罵髒話可是又被逼到忍不住，還好都過去了 應該是不想再罵人就分><。支持你罵回去 男人拜託有點LP有什麼好不敢回嘴的又不是欠她。想分手就罵啊 不敢就吞。對正常的、知錯會改的人，羞辱是不成熟而且沒教養；但是對那。種一皮天下無難事、死不認錯、死不悔改的人，羞辱他只是剛好