所以我就說台灣人為什麼要一直否認 台灣社會壓力比日韓還要大呢? 很明顯的台灣女生在選擇上 受到了很多來自社會，不認識的人的壓力 與這些人明明八竿子打不著關係 卻需要承受你所說的那種壓力 台灣的社會壓力很重 比日韓還要重 別在欺騙自己了 不然精神病會不會這麼多 幾乎每家醫院的精神科都是爆滿狀態== 台灣人承受的社會壓力真的太大 給顏值太平凡的人壓力，是浪費自己的力氣== 台灣的壓力來自於我就爛，但是你也要一起爛的心態...。有些女生不希望男友太帥不是因為安全感，而是不想被人。當成看外表的女生，所以即使男友很帥，她也會說是普男。壓力很大 但是不鳥的也很多。到底什麼壓力。台灣壓力大不大要問外國人吧 你覺得不大是因為習慣了。假掰易碎玻璃心(O) 輿論壓力大(X)。那裡大看不出來。根本就沒有這種壓力 是想像什麼？。?????????????。哪來的壓力？你自己幻想別人這麼想吧？。真的在幻想XD 你說的大家一起爛只是每個國家的社會風氣不。同而已，拿日本來說他們下班的應酬文化你不參加直接被排。擠出同事的小圈圈，五點下班不拖到11點後才回家會被認為。無能沒工作，你所謂的台灣壓力有比他們大?。這壓力是哪來的也不好說，女生很在意肥宅對她的看法嗎?。我也沒聽過這想法。你在幻想別人攻擊你喔XD。我從幼稚園到現在，沒看過女生會因為旁人眼光挑醜男，幼稚園。女生都知道要帥跟幽默。你先去找諮商再說~~y。..。當個邊緣人就沒這麼多困擾。精神病爆滿是因為健保制度吧？窮人在日韓被槍斃就好了。不用擠精神科。失業率自殺率都較低，壓力唯獨較高，呵呵。。我覺得日韓的女性社會壓力絕對比台灣大得多...