我一直認為親情是所有感情到最後都會走到的一個點 認識幾十年的朋友會從友情昇華成親情 愛情也是，不過好像很多人排斥愛情變親情 前幾年被女友甩的時候她告訴我，她不愛我了她覺得她把我當成家人 少了激情少了臉紅心跳的感覺 最近身邊幾個朋友也是另一半用這個理由提分手 愛情昇華成親情真的不好嗎 。又沒有結婚。4 然後有外人愛他就突然感受到愛 你就是當家人了 而。不是愛人。女孩兒期待待著戀愛的感覺進入婚姻 好比在曖昧的氛圍。下進入愛情。是昇華成親情？還是不好意思跟你說：對你只是慣性習慣存在。，但非必要存在的？。親情是因為有血緣關係 想分也分不開 當兩個陌生人因為激。情愛情而在一起 那沒感覺了 膩了 想分開隨時都可以 所以。才說就算在一起久了 還是要保有一些情趣讓感情不無趣。而且我不能接受 愛情「昇華」成親情這種說法 講得好像。親情比愛更好 多無堅不催呢。昇華，只是拿來催眠跟掩飾沒用心經營的詞語。。你的父母祖先你不能選 但愛人是可以的 就差在這。認同y大 昇華只是在掩飾。沒有結婚也沒有血緣關係，昇華成親情是唬爛的。要分手而已。被女友因為這個理由甩掉 你還悟不出這道理 還要上來發一。篇？那我只能說你戀愛經驗點滿就知道為什麼了。幫翻譯：我已經不愛你了，只是因為無聊的關係不得不被。綁在一起。。你會想跟你的家人上床嗎？。對把性看的很重的人不好。綠就綠  扯一堆屁話zzz。說這些話後來追蹤八成都是..嗯。只是膩了的藉口而已吧。昇華成了親情愛情也不會消失啊。後來就跟別人有愛情惹。昇華之後，人的惰性出來，很少會願意保有當初愛情有的。新鮮與熱情，所以才很多會說我覺得像家人就分了。反過來講就是惰性出現，懶得經營，只好用像家人來掩飾。心酸無力吧 相愛容易相處難維持更難。你會跟你家人做愛嗎