小弟出社會之後 就沒有交過女友 經由某女性好友告知問題點 在於氣場不足 她說路上隨便找一個路人男都比我正常@@要追女生隨便一個人都屌打我 對於初次見面的女生講話會結巴 就算沒有也不自然 她說以她女生的觀點來看 我絕對找不到女友 絕對沒有女生會喜歡我 以下分析 除了長相都偏弱勢 她說我長的算好看順眼 身高弱勢(165) 體重超弱勢(55) 工作弱勢(工每天上班12小時需輪班 工作環境100男性) 家境(無負債但沒車沒房需自己存錢買) 但這都不是重點 重點是言行舉止太沒氣場 女生看到都沒興趣 甚至反感 但我也不知道該像其他正常男生一樣自然 應該說個性使然 這個部分有辦法改善嗎@@？ 。可以找到母性女。＄＝氣場。不要對女人太好，該大男人就大男人。練拳或殺生。必要時要講出「不爽可以不要跟我交往」的話。培養興趣。對鏡子練笑容與自信。自己找影片然後看鏡子練習啊。太瘦太矮。除了變胖上健身房。上健身房健身，有成效自然會有自信。DGAF。泥的出身硬體 算低配了 加油 增加軟實力。考慮換圈子 你算小隻馬 應該有市場。不要上男女版。對女生不短大開殺戒 維持好幾年 踩著無數被女生討厭拒絕。的屍體就可以練出來。就單純社交經驗不足啊，培養興趣參加社團就能解決的。事情。沒氣場是好聽…直白大概是女性化…難聽就…。不要害怕女生，最討厭扭扭捏捏的男生了。呼叫紅藥丸大師。你可以找男生。你有錢就氣場了。看書然後充實自己啊。多參加社團或聯誼等，這樣能讓自己增加跟陌生人接觸。聊天的經驗，而且要在每次互動中去調整、學習和改進。自己～雖然剛開始會挫折…但練習多了你就會慢慢進步。啦。先從嘴砲開始吧 嘴著嘴著她就幫你嘴砲了。想想8+9 沒啥能力還是無腦自信就對了。先打扮自己吧，髮型 臉，很多男生連打扮都不打扮。口袋不小心掉出10w=霸氣常駐。開朗的感覺吧。紅明顯 認真說 氣場太強並不是什麼好事。努力學穿搭。原Po就已經氣場弱到快沒氣了樓上在噓什麼氣場太強不是。好事，要幫原Po操心這個問題根本就早到離題的程度了。全身刺青。你是缺乏自信 但是什麼長處都沒有的人也不可能有自信。原Po先想個自己能做到的方式提示自信吧，有自信的氣質。跟沒自信的氣質真的差很多。紅明顯三個字閣下看不懂 ？。先從說話開始吧！我167但交過超過五個女朋友，還有去健。身也不錯。盆栽要剪 女人要扁。健身練一下就有了。首先，要學會壞壞。男人一壞，女人便愛。我朋友帶Rolex，秀出來那刻風壓大到站不住 給你參考。八女同事的頭打招呼。翻桌，生氣，場子就培養出來了。。165的話，錢或嘴炮選一個。。不停的想像自己有18公分直到你相信為止。氣場就是自信啊。https://i.imgur.com/6i589zr.jpg。這樣才夠壞。那個圖有夠靠北。要學會兩性憑拳。氣場大到打女人的渣男 都滿滿女伴。綜合以上的推文... 原po練練詠春好惹~。165公分，體重55公斤，又有顏值。淦你好有女裝大佬的天。份。三小氣場 不就怪嗎。我以前跟你一樣沒自信沒氣場，上個月開始在路上看到女。人就揍一頓之後，上星期開完庭準備要去受刑了。體重55為什麼是弱勢? 比肥宅好多了吧 還是你覺得壯才帥?。就臉的問題 講那麼多。每天晚上在水溝旁邊殺蟑螂，訓練自己的殺氣。練習說話 讓自己有自信。跟你87%像，但已經是兩個孩子的爸，共勉之。有錢就有氣場。幹你好瘦喔......羨慕。找男友啊(誤。找女強人, 找那種可以養你的。感覺當偽娘會很正==。問她要不要拯救你。重點： 又矮又醜又不會講話的。問她要不要拯救你跟你交往。兄弟，這個需要跟大量的女人互動才能培養氣場。當女生一天同時跟3、4個男生約會時，你一週能跟兩個女。生約會嗎。這些都是需要大量的互動經驗累積，說得專業一點，氣場。就是你背後的框架在支撐。相由心生。念阿彌陀佛求生極樂世界。沒有180直接半殘。你很瘦，可以吃胖一點。我覺得一個人的魅力是自信、善。良、幽默感。可以先從外表改變，體態變好，也可增加自。信。。重點不是氣場...。叫她閉嘴不就有氣場了？這就是她要的？。看書 健身 事實的提出想法 結束。。吃前小心霸氣外漏,吃後小心爸氣外漏。其實我覺得人各有所好耶，如果你是有自己目標也很努力。的人，氣場不是問題，一定有會欣賞你的人。氣場不足，這句話形容很有意思。你年齡幾歲？。她的意思是你沒自信讓人興趣缺缺 建立自信心博 加油。氣場就是你經歷的人事物有多少，需要大量的經驗累積，。用手遊來比喻，5級的你絕對沒有50等的高手氣場。外貌5分以上的女生可能國中小開始就跟大量的男生互動。約會，所以她們都自帶強大的氣場框架，想想你這輩子跟。幾個女生約會過？。家境 無家累都很好了。認真回。氣場是一種精神能量。有陰陽眼的人看的到。每個人散發出來的顏色是不一樣的。曾跟法務部長及五個檢察長搭過同一部電梯。氣場強到超級不舒服。有點像跟海軍元帥和三大將待在一起的感覺。需要擔任領導職的工作。或是戰鬥或類戰鬥單位（軍警調查局）。氣場會透過長期訓練增強。普通人的訓練方式有二。1.重訓（增加睪固酮）。2.領袖訓練（自行Google)。浪漫Duke的氣場超強，你484沒認真看，以為他在搞笑。樓上…記得叫富堅不要拖稿。找個什麼OO通訊處打工就有了 三個月自信心無限膨脹。其他人的意見可以參考，但不用一味遵從，個性這東西。應該是你表現出的畏縮、尷尬、怯弱，會讓女生不耐煩吧，這。都是因為你的不自信造成的，若你不踏出舒適圈去改變你的生。活，只會一直原地打轉。跟著幾十年了，不太可能大改，不是說要擺爛，而是照。自己的意思努力去過開心的生活就好了。眼神兇一點。重點是沒自信 即使你中樂透 沒自信還是吸引不了人。那所以出社會前怎麼交的？ 隨便一個女的亂講你就信了喔。她意思是娘娘腔吧？。我有點霸王色ㄉ霸氣。看過浪漫Duke之後，真心覺得pua紅藥丸什麼的都可以包。一包回家了。$$$。沒辦法現在就是男人不壞女人不愛。你沒反嗆他真的是氣場太弱。娘娘腔+1  她不忍心直說而已。$$$$$$$$$$$ = 氣場^^。有功夫無懦夫，先戴加菲貓面具。當兵在在空軍官校 遇到飛官氣場都超強的 就是一種感覺。跟地勤官完全不同 遇過副校長氣場也超強..就是比較man吧。沒那麼玄.就社經地位高 頭頂看人 不然乞丐有氣場?。你成功的話還保持謙虛 就會有人說你"平易近人"了。重訓，訓練時堅持到手斷不放棄，半年後就有氣場了。就社交經驗不足 導致的自信。你可以找博N。追那個女生朋友，嫌貨才是買貨人。健身是增加自信的好方法，但不一定要上健身房。。刺半甲。沒那麼複雜，就社會地位而已。去看玄幻小說，學會裡面男主角的一種似笑非笑的神情，。後宮開不完。對台女來說錢就是氣場。大家都感受得到，但不見得會喜歡。聽過一種說法，跟。氣場太強的人在一起你的氣不夠會被奪走。跟長官在一起容易累就是這樣。對自己有信心氣場就起來了，我身邊也有個子不高的男生，但。他們也都有女朋友，所以身高體重什麼的都不重要。健身 + 演說練習 + 拿得出手的興趣專長 = 談吐不一樣，自然。會吸引到適合的人。$$$$$$$ 不懂就看九麵就懂。她不愛你而已。。陰陽眼看得到霸王色嗎？。就剛出社會啊 錯過大學發情期了。錢。55有什麼問題？？？。先學罵髒話開始。推2F。sony講那什麼屁話 快笑死。不小心掉高級車鑰匙 馬上說 靦腆好可愛。是娘娘腔還是沒自信要講清楚。認真說 $$$$$$$$$$$$$$$。重訓。不要娘。怎麼覺得推文反串居多XDDD，你需要一個現實生活值得。信任的朋友幫助你，畢竟周遭的人還是最了解你的狀況。。所謂的氣場很籠統，可能你的穿著儀容、一個習慣、。一個舉動都會加分扣分，我周遭也有你這種身材的氣場。很強的啊。你給別人的第一印象，談吐、穿著跟細微的。小動作都佔很重的分數。你要做的是改變習慣，而不是。做做樣子。。氣場的概念太抽象惹，很難回答咩。我認為主要的難題是妳先不要把女生當神XD。你的個性應該很難培養出自己的特色，建議用學習的，從。找個你身邊或認識的男性學習他的所有優點吧。然後與女。性社交的部分，認真建議去找戶外活動揪團的社群，大部。分戶外活動的女生比較好相處點（網紅例外，但也比物質。網紅好相處就是了，先不要挑衝浪或野溪除非你剛好喜歡。，因為會有一堆辣妹跟帥哥你會更沒自信） 。。感覺應該是你在異性前放不開。不要去想男女分別，試著用同。樣態度對待每個人。不要太在意氣場這種東西，很多氣場都是裝出來的，對。你人生不見得加分。如果你是想要交女朋友，建議你多。充實你的生活品味，培養興趣。大部分女生要的是依靠。。當你有鮮明的人生目標、打理好自己，生活有紀律，。自然就物以類聚，你看到心儀的對象也才有籌碼；這比。起你花時間研究怎麼追女生來得有用。。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。其實就是自信阿 自信又不驕傲就是氣場。混黑道 坐牢 當殺手。身高體重跟你相若，但是交了六個，現在第七個女友ing，。你需要多一點女性朋友培養你跟女生應對的能力。又有人聽台女的話去改變了 可憐 你就算變成她理想的樣子。她也不會倒追你啦。做自己。入珠 玩bdsm。氣場？氣場就是渣男啊，本魯專情貼心時也是乏人問津，當渣。之後每個月要推炮局好幾次，簡單來說就是別太把女人當一回。事，同一時間多跟幾個交往，永遠有備胎，氣場就出來了。。錢多了 自信自然會出來。娶越配唯一解。太瘦吧，就算兩性憑拳也可能打輸。改交男朋友就ok了。我的想法不太一樣 氣場不是只有一種 只是看你是哪一種。像你的情況很可能是你的氣場比較偏負面 比如說自卑/陰沉。樓上這只是說法不同而已，"沒有氣場" -> "氣場太差"。也不影響他的問題"要怎麼培養好的氣場"。要先改掉結巴。你該做的是找到自己有自信的點去培養成好的氣場 有男性魅。我朋友身高身材跟你差不多都娶妻有孩子了。力只是氣場的其中一種 你如果認為自己矮又輕=不行那你就。很難散發出展現你優點的氣場。之所以說氣場不只一種 就是表示每個人的路可以不同 有人。就是不alpha。可能是健身讓身材變好 有人可能是讓生活變得更充實 有人。是很會說話講話幽默 你就挑幾個適合你的路去走。妳朋友不是都說你長的好看？追他了阿。睡好吃好多運動,平時練習氣功跟打坐，可以提升自己的氣喔！。身高體重弱勢??。學學超級賽亞人，變身都自帶金色氣場。你沒辦法給人家可靠、值得信任、有解決問題能力的感覺，。我遇過，跟身高、體重無關。氣場是靠你上述的幾點撐出來的啊。有錢，顏值，大屌就會有氣場。我現在跟妳做愛是給妳面子。你可以參考實況野球的男大姊 很適合你。很多都可以裝~~~~~~~~~唯獨氣質散發出來的很難裝~~~~~。去新竹輪班啊 一堆女的。其實挺好阿 不用刻意改變吧，像我這樣個性強勢的女生就。覺得你這樣很香XD。身高165是超弱勢吧。比我高啊哭屁哭喔我只有163。為啥一定要霸氣 溫和暖男應該更吃香 每個女人都想碰到一。個大仁哥。跟檢察長坐電梯會不自在應該是有前科什麼的吧。女生年紀越大其他因素會越來越小 錢的因素越來越大。有錢絕對能彌補身高165的。身材瘦小又缺乏自信很容易有猥瑣感 你要先有自信。身高真的不是問題，一堆矮男有女友，重點是自信。健身、保養、穿搭。抓住你那好友的領子然後賞他三個巴掌，說"這樣還沒。健身健身健身。有氣場嗎!!!"  派出所出來後的你氣場應該完全不同了。有沒有考慮載開運手鍊。沒自信先去累積好嗎 了pua教的根本沒真材實料 給自己點時。間慢慢累積沒啥好急的。找強勢姊姊啊。什麼男人要壞要成為渣男那些留言基本就只是幹話，聽了。你就沒救了，基本上比較像是訓練自己的自信心，可以從。自己有能力的領域上先加強自信心，慢慢擴展到其他範圍。，首先要先對自己有信心。。168/48路過。錢多少啦。第一步就是認清女生也是人而已 然後別動不動想"交女友"這。個目標，就先去認識朋友就好。你還沒認清自己要的不是女的。如果五官不錯可以改走韓風，或可愛風，看過不少男生這樣。還蠻受女生喜愛，即使他們偏安靜又比女友瘦小。交男友 身高體重完美了。看館長的影片。臉好看就贏一半了，天生優勢，你要培養的是後天練的自信。多做自己喜歡/擅長的事，旁人給的正面回饋能幫你培養自信。可先從參加有興趣的社團/教室，覺得自己棒別人才會欣賞你。1找雷利R 訓練霸王色霸氣。躺著絕種。抬頭挺胸，不要畏畏縮縮的樣子。買台電風扇走路有風。你可以去健身，改變服裝穿著，講話結巴只是不習慣聊天，你。可以公開招募陪你聊天的妹子XD。人生經歷。去當兵 一年應該夠。真的要從言行舉止培養起，現在呀，我只要看到有人倒立。走路，語末詞加一字呱，就覺得這個人好Fantasy 喔。條件跟你差不多，但有在健身，跟你說單純改變氣場而言，。健身cp值不高，健身花時間又花錢，穿衣服身材好看一點，。但講話很不自在一樣弱爆，去找能多跟不同人交流的運動比。較有用。每個人都有自己的優點 積極找出屬於自己的優勢就夠了 沒。必要硬逼自己變另一種人。每天揮一千次正拳。講話不要啊啊啊的。就是自信吧 你本人到底是多畏畏縮縮。你可以改找男友。錢就是氣場。氣場跟自信有90%相關。休息時跑書店跟圖書館~既然身材贏不了，就贏在氣質吧!。老二露出來先 氣場就強了。運動。源君物語喇。跟霸王色一樣 有的人就是練不來。先從大號完不擦屁股開始。錢。推文一堆亂給建議的 你還是先找身邊朋友們多幫你看看。哪邊比較可以加強或改善的吧。學臭幹六瞧。培養自信，提昇價值。有錢自然有氣場。氣場=看起來很生氣。我覺得真的不妨參考偽娘一途 也許你會有新的發現。要自信一點，不要唯唯諾諾的。培養內涵，聊天時有內容可以講