跟男友在一起半年 我比他大一歲 昨天男友說可能半年後讀完大學要出國幫忙家裡工作 因為怕浪費我的時間 所以要趁早分手 但不知道是真是假 不是不相信他 而是事情發生的很突然 也因為是沒有公開交往關係很怕被騙 Sent from JPTT on my iPhone 。不管你相不相信他 他都要跟你分手吧。沒有公開交往關係的大概都....。如果他說的是真的 妳有勇氣跟他走嗎?。拍拍 我也是剛被同樣理由分手 但局外人看會覺得根本是被。綠QQ。幫翻譯>>快分 妳不要浪費我的時間。就分啊 之後要分更痛苦。不要分 看到到底變什麼蚊子= =。理由都是假的 分手才是真的。分 等他出國回來再回收。不是啊大姐，啊他就不要妳了啊，妳在那邊不要也沒用啊..。理由真假根本不是重點啊。你應該是備胎吧。怕被騙? 那就趕快分手就好了，怕被騙還想在一起，你也真。奇怪。難道你說不要分手就不會分手嗎？。就分啊，不分你能怎樣。不要分啊，說要出國一起打拼，看他要不要綠妳啊。理由是真是假不重要 因為他就是不要了。選擇權沒在你身上啊。員工: 老闆 我可能半年後要出國幫忙家裡工作。因為怕浪費你的時間 所以要趁早離職。不合理，還喜歡的話也不可能要浪費最後這半年說要提早分。，他就只是不喜歡想分手而已。但分手是單方面就成立的（除非你恐怖情人），他說個謊也。至少讓你們分的不難看，看你要不要接而已。分。理由都假的  分手是真的。想太多，分手才是真的！。找到馬了啦，半年還不公開肯定是騎驢找馬。對方都明著跟你分手了，你覺得你能選擇要或不要？腦呢。？。找到馬了啊 分手也是合情合理。其實你真正想問的是“男友想分手但我不想，求如何挽回”。吧？。怕浪費你時間(X) 怕浪費我時間(O)。站在你的立場 以及利益 他不浪費你時間也是好的。分手Ｒ這ＭＯ簡單。一方想分那就沒什麼好說的了。你有沒有搞錯啊 是他想跟你分欸。你怕被騙？。他好像沒有興趣要騙你的意思欸。醒醒好嗎？。選擇權好像沒有在你身上喔。你是不是搞錯什麼。阿妳說不分能改變甚麼。不管理由是不是騙你的，分手就是真的，跟你要不要答應也沒。關係。哈哈,擺明被兩邊吃吧,妳是小三被放棄了。他就是覺得膩了而已，妳只能接受分手啦。叫你不要耽誤他 快滾。理由可能是假的，但是分手是真的。分手是告知 不是請求 由不得你。最後一句說明一切，其他都是假的，只有分手才是真的。你自己都知道了  還問保心安喔。才半年？情侶的“流程”大概也都走完了？妳該不會認識沒多久。就交往吧？（希望不是妳自找的？）。除非妳們有金錢上的往來吧，不然理由是真是假又如何？。不管你要不要他 他都不要你了。分手只要一邊同意就成立囉。所以相信他=分手  不相信他=不分手嗎 這邏輯好怪。這什麼理由......。為自己而活。他真的要分手，你沒被騙。你自己都知道了問屁阿 快點分。能跟交往中的妳這樣講，他也不是什麼好東西。分。感覺他只是想分手 > <。你不要他要啊 有用嗎。結果都是一樣的 看清楚。分手的原因不重要，早分早超生