: 引述《KENDO777 (KENDO777)》之銘言： 我也來分享一下我的心路歷程， 我爸媽在我5歲的時候簽字離婚，我爸帶三個小孩走，媽媽拿到一間三樓公寓， 依稀聽過我媽說是我爸堅持要小孩而不是她不要我們，是因為我媽經濟能力不好搶不到監護權， 一開始我爸在工地上工賺錢養我們三兄弟，之後因故把我哥給趕出門，可能因為我哥跟我媽長得像也比較親她，後來剩下我跟我弟給我爸顧，直到我爸突然在我小五的時候失聯（我爸89外遇離婚也不愛工作）， 於是當時的房東就把我跟我弟帶到我媽那邊，但我媽說她一個女人沒辦法養活三個小孩，要房東帶我們去找我的姑姑們，我記得當時看到我媽的眼神裡只有冷漠， 後來輾轉在阿嬤跟姑姑家待到直到我高中畢業，我就跑去我媽那邊住，當時可能已經有打工的能力所以我媽才接納我吧（她不要我弟一起過去住）， 差不多這個時期我媽跟一個認識幾年的朋友開始交往同居，同是單親但小孩給前妻顧的，我都稱他叔叔，叔叔人還不錯，除了酒後很嘮叨而已，後來跟我媽登記結婚， 退伍後我就跟女友同居直到結婚前還有跟媽媽往來，後來我老婆跟我媽因為結婚的過程中有爭吵（我媽講了很多尖酸刻薄的話讓我老婆很不爽），我就爆氣不跟我媽往來， 從我媽剛開始離婚，我還感受的到她的愛，到了小五回去我只覺得她變成陌生人，到了高中開始覺得她很愛為了錢斤斤計較，我要結婚整個變本加厲，甚至婚前還私下跟我老婆借錢，大概是單親養育我哥的那幾年讓她變了很多，變成金錢至上那種感覺。 後來那個叔叔得了大腸癌之後一兩年我媽跟他離婚了，我媽把叔叔的保單理賠領光光踢他出門（要保人跟受益人都是我媽），我反而覺得叔叔是整個故事中最可憐的人，我媽整個變成錢鬼。 最後結論，沒經濟能力的單親媽媽真的別碰。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD. 。環境會改變一個人。所以有血緣關係真的沒屁用嘛...。那個叔叔真慘…………。親生的都可以這樣,你叔叔還對你比較好。等大師來戰你。怎麼有人講的好像有血緣關係就可以家庭完美萬事如意一樣。K大師會說你媽有自己的人生要你閉嘴原諒。這個媽媽很冷血勢利阿。有血緣關係也不過如此。叔叔也太慘...原po單親受害者。k大會叫你體諒。新理論，有些單親媽媽很糟，證明單親媽媽比較好。所以一個台灣人會亂丟圾垃等於台灣人都在亂丟垃圾?。我沒有說單親媽媽比較好,我是說,單親媽媽沒有不好。你的理解能力才比較好吧。叔叔QQ。後面只是正常的婆媳關係 XDDDD。喝過期牛奶也不見得會拉肚子，某K都買新鮮的還是過。期的？。所以有血緣關係真的很好嗎?。為什麼單親就是過期牛奶呢?不太理解。嗯，你說的沒錯。你直接把單親定義成爛再問說你要好的還是爛的??。真的慘的是叔叔，QQ。加上你媽媽沒有正常的婆媳關係也無法正常的對你老婆。跳過大左派推廣論述 = = 其實這例只能說被"現實"所迫產生的。那單親又跟丟垃圾有什麼關係？自己亂譬喻還問別人。啊。不要跟笨蛋爭論 嗯，你說的沒錯。導致叔叔QQ。悲劇情況...只能說面對現實是所有人選擇和下決定首要行為。就一堆女人傻傻以為當家庭主婦不用工作很爽 不知道風險。多大。一出事什麼都沒有連小孩監護權都要不到。所以聰明的家庭。主婦才會要求房車登記名下跟管錢。最佳解還是請保母來帶小孩自己去工作。不然會被罵乞丐老阿姨。C大,這個案例的單親媽媽很糟,代表其他單親媽媽都很糟?。這篇的重點是叔叔的下場。一個台灣人亂丟垃圾很糟,代表其他台灣人都會亂丟都很糟?。腦袋不好要問。我是看了什麼奇聞  不愛工作經濟能力又比你媽強......。還有 自己硬價值跟心理素質不夠別碰。那幾個人亂丟垃圾算髒？你有統計過還是你說了算？。一個單親媽媽愛錢就等於所有單親媽媽愛錢?。有統計過你們說了算?。你仇女。你有實證精神就快去接盤嘛，大家叫你去你又不去。叔叔的下場..就"現實"常見案例 = = 對參與擇偶市場的是重點。但本篇還有其他重點阿 XD。想聽聽k大為啥這麼挺單親媽媽 跪求。因為單親媽媽根本沒必要被仇視阿。已經一堆人用經驗歸納的結果你不接受，那你自己實。例證明啊，一堆單親家庭的小孩說單親媽媽碰不得了。幸福美滿的你們說是個案。然後看到不好的個案就狂噴單親媽媽就是怎樣。你們沒看過單親媽媽獨自工作養大小孩的家庭?。跟之前那個某b一樣。8成自己受過什麼傷。你們對女人的幻想就那幾種?處男嗎。2樓的推論也太好笑XD。共產綠帽俠不要再秀下限了，根本腦袋打結。不然呢?有血緣關係還不是為了經濟能力要小孩去姑姑家。原po都結婚了還要被嗆處男母單。前面一直講血緣血緣的,結果血緣的連結力就這樣?。慾望>血緣。這兩篇故事看下來是這樣。極強的慾望，小孩都不重要了。受不了 = = 就問一句 當媽PASS後為什麼帶去找"姑姑"? 這姑。搶不到監護權的得到一間公寓....有可能是房子換小孩。姑是生來欠他們的 還是忽然情感大爆發認養"陌生人"?。錢、性愛。親生兒女皆可拋，只剩離婚理由不知道。所以血緣到底有屁用?。這個叔叔沒血緣付出的比媽媽還多。簡單的說 就是大家不想接爛攤子 逼大家去接幹嘛?。親緣關係強不強，你去抱抱朋友的小孩就知道了。左派 別走太深 會讓一切觀念(不論好壞)毀滅 就這樣。親緣關係根本不重要,醫院抱錯小孩回家沒發現還不是養大。帶去找姑姑是因為爸爸不要媽媽也不要，剩下姑姑幫忙扛。會感應到"哇~這血不是我的血"會嗎?。幫叔叔QQ。所以這個女人很糟糕啊，連骨肉都不要。這就是刺客轉錄。說不能碰的理由。親子關係跟血緣9成9無關,能建立親密關係不需要血緣。在幫叔叔QQ一次。我也聽過類似的故事。vesia 我這問題是在回應那個左派推廣反社會認知的那位。好啦，沒差你就去抱朋友的小孩嗎，看能抱多久啊。哦哦了解~。姑姑那段過往是先跟姑姑建立好親密關係才帶去? 腦子是個很。自己笑話都不要了，叔叔又是那個下場。單親媽到底能建。立那種親密關係？。好的東西建議大家都要有 = =。社會認知就是,沒血緣也是可以建立親密的親子關係阿。快去啊，既然沒差小孩一定很乖給你抱不會吵著要爸。媽吧？。小孩。所以嬰兒時期就被收養的小孩會黏養父母還是生父母?。不要倒因為果。沒血緣能建立親子關係 但這例姑姑收養是先建立親子關係還是。這邊的人是從小就被收養的嗎？？？。先血緣關係 要不要認真面對一下問題?。可以去看第八日的蟬這部電影。有沒有親密的親子關係真的跟血緣無關。單純是你們見識太少而已。現實不看，看電影。我推薦神雕俠侶啦。你接觸的單親媽媽每個小孩都這麽剛好ㄧ出生就只看。到你沒跟親生父親相處過喔？。左派反血緣反家族到這等誇張的境地 真的令人無言 = =。國外收養家庭也很多,關係也很親密。只是你們見識不多而已。開始扯開話題了，阿你不是說親緣無關緊要？隨便抱。個小孩來看看嘛。可憐的叔叔。如果小孩是要給我養就抱阿。血緣關係不重要難道不是事實?。講不贏人開始跳針別人見識不多了XD。台灣好的收養家庭也很多，你怎麼計算出國外比較多的呢?。最好是親生父母不在場，證實你的「血緣無效論」。中國一堆被拐的小孩,還不是叫後來媽媽是媽媽。而國內外也同樣有很多不好的收養家庭與繼父母，這就先忽略。這個議題也有電影拍過,真實事件。台灣收養風氣不多吧.都是自己生自己養。台灣還有一堆小孩在孤兒院呢。拿出數據再說吧，沒數據是說個胶。國外也一堆孤兒院啊，當他們塑膠?。事實就是童年時代一點一滴累積的記憶是無法取代的，。你要否定這點你就證明給我們看啊。liner1989都被你氣到刪文，還不懂得自重喔？= =。所以建立親密關係的關鍵在於相處阿。跟血緣又沒關係。可能某K遇到的單親媽媽都是嬰兒一落地就交給他抱的。童年時代的記憶是因為血緣嗎?。單親/重組家庭就是社福團體的大項目啦，如果血緣關。係不重要，社福吃飽太閒特別羅列一個項目來關懷幹嘛。？客觀事實擺在眼前，繼續裝睡確實是沒人叫得醒。你講的就是我說的,親密關係的建立,但是跟血緣無關。那請問哪個單親媽媽的小孩一開始就是跟繼父相處啦，。自打嘴巴欸。難道你聞到跟你一樣的血就會衝上去認親?。那你要證明跟繼父相處的小孩都不會認爸爸?。某K：相處很重要，然後無視繼父沒辦法參與的那段童。年時光。這篇的重點是幫叔叔QQ。所以你講的還是在相處阿。沒辦法參與童年就不能陪伴接下來的人生?。https://www.youtube.com/watch?v=0Z9Ajm60YQM   反例?。看到這種感人故事就說,家庭是用愛維繫的。看到單親就說,血緣關係不能取代      ?????????。那為什麼不能找可以參與童年的？。https://www.youtube.com/watch?v=OO2ma9-I2ko    反例?。https://www.youtube.com/watch?v=pGW1ZJfZnWE   這個?。你要說他們都是假的愛?假的家庭假的家人?。你自己說相處很重要，那可以從小拉拔長大的不要去。接盤是什麼鬼？。就是爸爸媽媽離婚了,新爸爸後面才會有機會相處阿。接盤又不是我講的。你問刺客大叔。你們自己很愛講些屁話然後問我是甚麼。講半天同樣條件的媽媽跟小孩一個是從小帶大，一個是。懂事了接盤，哪個相處時間多？所以人家不想挑後者。有什麼問題。所以跟我講的家人不是靠血緣維繫的有甚麼關係?。仇視單親是你們自己的問題,硬要看到單親就貼標籤也是。單親媽媽最可憐了 要錢天經地義 不給錢就不是人 拒絕單。親媽媽就是渣男。我只是講,跟單親媽媽結婚養他的小孩這件事沒有不好。某k是沒家人還是家暴受害者？這麼賭爛血緣關係。你媽媽的國籍？台灣女生不可能這麼無情der。拿血緣來說嘴只是自己被傳統觀念綁架了。那同樣條件下，你也是挑非單親媽媽啊，還在那邊五四。三。我爸也是我奶奶收養的,結果現在養我奶奶的都是他。沒血緣關係又怎樣?。我不知道我會選擇怎樣的對象啊?但是我不介意對方離婚。如果你要給我貼標籤說我會選誰,請問你有聽我說話嗎?。我的意思是單親沒有不好,並不是說單親很好。自己不是正常家庭就否認正常家庭的關係，好棒棒。單親家庭就不是正常家庭嗎?。被收養關係就不是正常家庭嗎?。問題就卡在華人血緣觀念莫名重要 也不知道是被洗腦還是。生命中沒別的羈絆。看吧又在貼標籤,甚麼是正常家庭甚麼不是?。辛苦鬥士單打獨鬥了，快去call其他鬥士來救援吧，加油。爸媽老了活該被情緒勒索,還是去孝順爸媽吧。那種家人爛到沒救還不願意脫離自願被寄生的都這種。有血緣關係的家人情緒勒索案例還會少?。不就是,他是我爸爸耶他是我媽媽耶。可以單純提醒大家要留意單親媽媽的心境變化啦，但不要。開地圖砲是真的。你自己說相處很重要，那大家喜歡從小孩一出生呱呱。落地就開始經營有什麼問題嘛？。講來講去還不就是一個關鍵  "錢"  跟單不單親有啥關係。你喜歡怎麼經營是你的選擇。但是不是每個人都有選擇。單親家庭就是沒辦法提供從搖籃開始經營的親子關係。啊，這不就正好拿你的論點證明單親媽媽的劣勢。我小一的時候 我媽跟同學媽媽聊天 說她女兒因為之前她。交了男友 就用頭一直撞地板 撞到流血 為了小孩只好分。手 小朋友這塊真的是個難題 很多事情要克服。如果你家是甚麼純血巫師,以上血緣甚麼的就當我沒說。雙親家庭就可以提供完整的愛嗎?。你講這個很奇怪。每個家庭狀況不同,雙親家庭就可以付出100%的愛?。https://www.youtube.com/watch?v=f3bi3cfflPE。多看點家庭吧,會多點見識。那叔叔最後也沒人養他啊…這更說明血緣還有一點責任義務在。真人真事，給推。法律可以免除撫養義務。你媽手腕有點厲害= =。有血緣關係還是要看親子關係建立的如何。單親媽不要碰 遇過的都超愛錢又魯小 好像全世界虧欠她一。樣 就算先跟你說好只是玩玩也不要信 每個遇過的都難吃又黏。牙 她們人生的問題就由她們去 兄弟們不要腦衝騎士精神上。身當接盤俠 外面林子很大 不值得。樓上的經驗分享跟不要碰台男魯小又沒種不是一樣嗎...。環境會直接把一個人煉成鬼。又見到K大了 剛剛在另外一篇不是說單親都爛嗎？哈哈哈。這篇怎麼說單親媽媽沒有不好？。上一篇的風氣就這樣啊。我說單親沒有不好誰會跟?。要罵大家一起來罵。對啊我覺得會單親都是有問題的啊~ 沒錯吧？。講數據很傷感情，地方少年法院都有比較單親家庭跟雙親家庭的。叔叔也太慘……。犯罪率，所以單親家庭的家庭失能是觀察結果了。問題不是跟不跟吧，你講道理誰不跟。特級母...。我講道理你們不一定講道理阿。我講道理某個大叔又在那邊說單親就是乞丐阿姨,我怎麼辦?。我覺得看你這樣  我就覺得單親很差。講數據台灣強姦犯9成9是台男,也很傷感情阿。會偷拍的也是台男,不傷感情嗎。感覺最爽的是8+9爸爸！。我其實是到了成年父母才離婚,我這樣算單親還雙親?。還可以為了讓人跟而改變立場www。刺客大叔的文你認真嗎?。那你就不算拉,去旁邊玩沙。我不用看就知道他要講甚麼,他就是要說"我就是討厭台女"。所以我這樣你覺得單親很差?。你不要不小心又打到雙親家庭了。怕。某k是不是文組啊...這邏輯真的看不下去了戰那麼多篇。還沒長進。一句話不要拿倖存者偏差出來講啦是要凹多久。幫叔叔QQ。拿不好的個案出來不也是反倖存者偏差?。自己拿個案就是單親都很爛,我拿個案就是倖存者偏差?。不要跟大師爭。是 都是倖存者偏差沒錯 那比例呢？哪個多？。沒統計誰知道?。你長大才離婚,所以你能理解,喔,那你就長大了阿。但是維繫家庭的不是血緣而是愛,這是事實。爆米花、雞排、全糖珍奶。小時候不能理解我長大了也可以理解,人長大腦子也要跟上。不要整天抱怨馬麻都沒有關注我好難過。啊單親媽媽就是9成以上都有問題 所以別去挑戰踩地雷啊 很。難理解嗎?。你這說法不就是跟台男9成以上都有問題一樣?。哪來的理解?。剩下一成是要給我說幾個好案例保留的空間嗎?。親身經歷的成長過程給推。9成誇大了但是不好的例子應該是比好的多吧。笑死說單親媽9成9有問題的，有單親媽不就有單親爸，那依。你們的意思單親爸爸9成9有問題囉，這啥邏輯。。剩下空間確實是讓你秀你的倖存者偏差邏輯啊。仇女邏輯阿。單親市場上就是比單身的條件不好 無庸置疑吧。不管啦反正單親媽媽就是有問題加眼光差。不一定,而且單親就是單身好嗎。我沒說眼光差什麼的 我只講市場上條件。你離婚了還不單身阿。邏輯?。單親還帶一個小孩啊==。你條件不看個性外表跟內涵嗎?只有單親這項?。我只說單親也能被打成仇女 台男太女當然都有問題 但比例絕。對遠遠比不上單親爸媽 可以不要抓個語病就無限上綱嗎。某k你是不是文組啦直接講 我們不用多餘的辯論啦。帶小孩對於懶得自己生或是懶得帶嬰兒的有吸引力。端看你喜歡甚麼條件。又不是說帶一個小孩就沒有人會喜歡。因為你的道理都是歪理，所以大哥我才要教育你這小弟。你的道理就好有道理。那個叔叔也太慘了吧。單身爸爸都是眼光差加自己有問題,不要碰。倖存者偏差+偷渡概念 左膠辯論法起手式。可惜朽木不可雕也，糞土之牆不可杇也。我偷渡了甚麼概念了?。我們講的都是同件事情啊。叔叔可憐。倖存者偏差加偷渡概念，左膠綠帽俠辯論法起手式。單親對於仇視單親的人來說是扣分項。算了啦，就讓他繼續活在自己的幻想裡吧XD。但是條件先得是你仇視單親。如果你仇視原住民仇視客家人,不是一樣的道理嗎?。他除了腦補別人女友只是網友也說不出個道理來XD。我也可以說原住民在擇偶市場的條件很差。強姦犯九成是臺男和臺男九成是強姦犯這兩個是同一件。事嗎？。某k的邏輯幫QQ。覺得血緣沒差就都不要自己生去收養幾個小孩啊。推，唉。拍拍。對阿,有問題的單親媽媽九成是單親媽媽。叔叔QQ。跟單親媽媽九成有問題,同一件事?。我建議單親的小孩也別碰。遇到幾個有問題的單親媽媽就打成九成單親媽媽都有問題。真的，而且媽媽都喜歡把自己選錯人的錯誤的仇恨值轉。好意思跟我講邏輯?。嫁到小孩身上，也超級愛情緒勒索，常常把「為了那麼。浪費我大好青春」一直拿出來講，我到現在都還是覺得。你當初自己爽完不拿掉我，在怪我拖累你喔？而且這種。媽媽都會幻想自己小孩有天變成周杰倫或是賈伯斯，能。夠超有錢讓他們爽下半輩子。。樓上的說法雙親家庭不也是很多嗎?。生了小孩怪小孩浪費自己的青春,然後爸爸也只顧工作不管。單親媽媽九成是單親媽媽 => P->P 給你一次機會重講。家庭,小孩就被媽媽一直精神虐待。你的邏輯不就這樣= =?。強姦犯統計下來九成以上都是台男也是事實。剛說數據傷人的是誰。有問題的單親媽媽不是九成是單親媽媽。而是100%是單親媽媽。你浪費這麼多時間，竟然就只是在打這種廢話。你媽的問題不是只有單親而已。阿你們就在打廢話自以為有邏輯。他的邏輯是 有問題的九成是單親媽媽。如果有一天，大家都不會以偏概全了，這世界會有多無聊。單親媽媽九成都有問題。你還有點良心的話記得叔叔偶爾去看一下。是不是不一樣。對阿,以偏概全說九成單親媽媽有問題...。看到一個單親媽媽有問題就全部都有問題。叔叔真的可憐，有閒錢救濟一下。http://i.imgur.com/sASWicq.jpg。可憐哪。你的邏輯阿。我身邊親人加接觸過的單親媽媽大概快四十個吧，是不。能代表所有的單親媽媽啦，但是不能否認的是她們心態。已扭曲是事實啊。。某k語無倫次拉。大家輕一點。40個單親媽媽佔所有單親媽媽總數幾%?。你又多了解他們?有多少是聽別人講的?。辛苦了。奇怪就是有這麼多案例所以人家說不要碰，。不是全部都是有問題,但是不能否認的是,許多都有問題,至。很多台女接觸的台男上百個,就不能說台男噁心又不會社交?。少比起正常的女生來說,所以這篇的價值才會偏低。某k快去娶一個反駁一下。我只是陳述自己碰到的狀況，我也想身邊都存在精英而。又沒有說單親媽媽怎樣，推文扯來扯去一下歧視一下地圖炮。不是滿滿的單親媽媽齁... 然後喪偶的單親媽媽真的心。態比較像正常人，我的經驗就是這樣。。台女在抱怨的時候說不要地圖泡,現在在地圖砲的是誰?。為了存活而活的人 真的可怕 尤其是母親這個腳色。可以啊,你不是天天都在說嗎???。我平常會說台男怎樣怎樣嗎?你要不要去看一下?。我這個月說最多的是荷蘭吸毒跟爸爸約砲的女網友。但你媽更可怕的點在於心態也扭曲了。g大同溫層很厚阿。沒關係我也不是在跟你講，你不想看懂別人講什麼也是。很奇妙，我明明在回答別人，衰掃到颱風尾。整天叫大家不要地圖砲的不就是那群阿姨。自己愛踩道德制高點結果還踩不住。地圖砲的不是玩屁眼吸毒的那個刺客大叔?。未開封的牛奶跟已開封又被退貨的牛奶，選哪個?。我一直都沒說自己很道德阿。D大處女廚?。對啦 你媽沒經濟能力的單親媽很爛 但你爸單親就有經濟能力。如果要用遇到的數量來地圖砲,台女有資格說"台男都"這種。句型。畢竟遇得多。對你們很好嗎 哈哈 還不是丟給你叔叔善後。不好意思我社會底層，不用炮到我身上，你要開戰開別。的地方，而且我是在回應原文，你不用腦補那麼多，你。繼續。人家明明在說牛奶。不懂，人家是說環境有風險，你要挑個案，又說別人講個案。大家都在講個案不是嗎?。快過期的牛奶通常會多送一些也快過期的飲料，喝不完倒掉。也不可惜。你說單親媽媽九成有問題這個論證哪來的?。未開封的牛奶只有國小有,國高中就被開封了。是。要這樣比喻的話台男確實是很多未開封。好的牛奶比較貴，普通人買不起，可憐啊~。你說的對,買不起還要罵人眼光高。快過期我是不介意啦，就是開封過的會有些衛生考量，有良。心的業者也不會把開封又被退的牛奶再拿出來賣（吧？）。你爸爸最爛耶。哇賽  看了感觸良多  果然單親媽媽碰不得ㄟ。所以你是處女廚嗎?。處女一輩子永遠不過期?。對了你過期是幾歲阿講講啊。叔叔好可憐...你也辛苦了，被當皮球踢。窮人就這樣，被命運冷漠對待，所以對人也冷漠。所以。沒錢真的別亂生。亂生的人，小孩會恨你一輩子。然後下輩子繼續報仇。叔叔好慘。幫叔叔QQ。叔叔可憐。叔叔是地獄倒楣鬼。男生要是夠優秀就不會成為叔叔那樣，簡單吧。叔叔真慘 單親要小心啊。賈靜雯之前也單親媽媽啊奇怪了。某K惱羞跳針哈哈，原po親身經歷告訴你單親不值錢，懂？。他不也告訴我血緣關係不值錢?。D卡的那篇50塊男也告訴我台男不值錢。你真可憐，跳針跳到自己在護航三小都搞錯。單親的一個人就好，幫你QQ。血緣關係我講多久了。你沒跟上話題嗎。那結婚之後不離婚不就不是單親媽媽了嗎。奇怪沒人檢討他爸8+9外遇離婚也不愛工作還拋棄小孩失蹤？。你再跳針真的很可笑，夠了。392樓不修正會被笑死吧。打錯 302。只有說叔叔 QQ而已 有事嗎?。如同導師說的 高風險低報酬 加上不得不更現實無情。你不會養叔叔阿。看了真令人難過。之前不是一個律師說單親媽媽比單身的人好。他是說單親媽媽比母胎單身好。叔叔好可憐。那是你媽自己性格問題，跟單親媽媽有什麼關係。這篇應該是 不要跟窮人結婚。阿你的結論還是責怪媽媽不是責怪你爸，升米恩，斗米仇，。呵呵。嗯，你說的沒錯。幫叔叔QQ。叔叔好慘。所以整件事不都你爸台男的問題？沒錢又愛外遇 離婚後又。沒本事養小孩 XD。幫那個叔叔QQ。再次驗證窮鬼真的不該生小孩 / 你爸先拋棄你的欸。笑www 沒人檢討原PO 89生父 果然性別對了 外遇不賺錢拋。棄小孩都是對的 偉哉台男 之後老了還會跟小孩要求扶養$。$$ 讚！。只要鐵齒可以怒戰群雄。那麼，來檢討89生父，你想檢討甚麼就說吧。其實跟單親也無關 現在的台女窮不起。某K你覺得單親沒問題你的事 別試著要影響別人的價。值觀好不好。最好檢討還能證明本串主旨，單親媽的價值不輸未婚甚至更高。我比較納悶負面案例從以前到現在一篇一篇出來。為什麼閃光案例幾乎都看不到...。原po...你是想講單親媽碰不得，但你的故事你爸（單親爸。也是碰不得啊！。叔叔根本提款機工具人，慘。要問原PO還有沒有跟爸爸聯繫吧...。靠背叔叔有夠慘。推論:會貼上8+9的台妹，就像文中所述...。你媽正嗎？嘻嘻。幫叔叔QQ。妖獸。主題就不是在講單親爸啊。大師開示啦。叔叔 QQ。某k很奇怪ㄟ一直灌輸別人奇怪的觀念... 自己的狀況很糟。糕是不是? 在我的文章也是觀書不合常理的觀念，來害人。的?。整串看下來K大很愛秀下限。呃....所以你爸呢？媽媽還有出現。爸爸直接變陌生人 也不用被指責了。你的故事跟單親媽媽其實沒有關係，所有的一切都只是錢而已。2樓下的結論也很怪... 所以鼓勵大家不結婚未婚生子然後。爽跟誰結婚離婚都沒差囉? 他的案例明明跟血緣沒有直接。關係。乾叔叔好慘 好人沒好報QQ。叔叔心得：單親媽媽不要碰。唉 可憐台男。媽媽顧小孩的時間比爸爸長，但是收到小孩的恨卻比較多？。@aaaa4106 他回的不是這篇的,是另外一篇被刪的,你回去檢。你的玻璃心拉。他也不是這個結論阿,你到底是從哪裡看來的....。K已經講到有點詞不達意了 要不要休息一下再來。不是不被指責,是已經不被當親人了吧。@某s 我回他下面的推文，閱讀能力訓練好點來。...工三小 那你爸不是更糟糕?。你爸是整段故事裡最渣的人.......。你爸外遇又不愛工作 離婚之後硬要撫養權但又不好好養。金錢和現實。結果你他媽的怪你媽 然後下個結論單親媽媽不要碰 真棒。推。真的有血緣關係又如何耶金錢面前人都那麼自私 叔叔真的可。憐。錢鬼我還你原型。我媽沒離婚但她也是錢鬼。所以問題在勢利還是單親?。我媽偷幫我保壽險，我憂鬱症叫我停藥體檢，因為超額。沒事 爸爸就是正常台男對他不要那麼嚴格 他只是在追。求自己的人生。媽媽就是拜金罪該萬死。媽媽愛錢怪都是單親害的。後來病情惡化，本來在補習班教日文也沒辦法繼續教了。我是覺得男女最好都別碰啦。雖然那只是一份兼差的工作，但教到一半腦袋當機很自責。我媽對我做了很多狠毒的事，但我媽不是單親媽媽。所以我說愈敗類的(抱歉)生愈多然後都不負責任的。而且她不缺錢，她當時年薪底薪百萬，另加保險傭金。保險業務主任。有不錯的經濟能力還是有可能變成錢鬼的。記得以後每個月留一萬給你生父 不然會被告棄養 嘻嘻。真的被敗類生到要小心，最怕得就是長大後你那89爸會回。來要你養，你老婆願意嫁你真的心臟很大。你爸外遇還直接棄養你們 結果你恨的卻是你媽？？。K叔又來亂了。處女廚是什麼？？。叔叔QQ。你媽這樣做會下地獄。沒差，反正單親媽媽也是女的，一起仇就好了，不要分。這麼細。叔叔QQ。我覺得爸爸是渣 但媽媽利用善良的叔叔更糟吧。人家癌末還把錢搾乾拋棄 比外遇不養小孩還可惡。他爸至少把房子給她媽媽 帶原PO去租屋。哪裡渣 本來就是巴嘎冏 是她媽媽自己要嫁的。嫁了又沒辦法旺家起家相夫教子 她自己也一大半的責任。我覺得原po比叔叔慘...。我家親戚也是這樣 嫁給巴嘎冏 生了三個小孩 沒錢就來我家。哭哭哭 借錢就借錢 哭個屁啊 叫她還錢 介紹工作給她。竟然說她太累 最後又丟給我爸我媽。每次想到這種垃圾媽媽 我就氣氣氣 沒錢還生一堆 屁股大哦。生了又不教 不是打架酒駕就是吸毒濫交離婚。是我就大義滅親，這樣破麻老母不認也罷。生三個男生當然覺得賠錢阿，不體貼又吵。老爸8+9=無解，自己選的。在我的認知裡，爸爸拋棄我一次，媽媽拋棄我三次，國中。還有一段被阿嬤趕去媽媽家住，我媽收留我跟弟弟不到兩。週，又把我們趕回去阿嬤家，單親或是隔代教養的小孩往。往成為人球，但我現在誰也不怨，因為我有自己的家庭了。。。認真問，監護權判給你爸爸為什麼你媽媽要養。依照收入比例她應該不需要全額負擔？。應該是說和89交往結婚的女人不要碰，沒有年輕不懂事這。回事，通常是廢一輩子的比較多。照道理應該是你爸要循正式管道放棄監護權才對。8+9沒在照法律走的啦XD。問題是最開始是你爸出軌才導致家庭分崩離析，沒有足夠。資源照顧小孩的啊???照你的說法就是要拋家棄子就要跑。徹底一點，不管小孩死活的比管一半的強。即便是你的認知裡 你爸依舊是最不負責任的一個但你沒發現。啊 雙手一攤擺爛落跑被記住的程度 還比不上你媽幾度收留。你... 不過你真的辛苦了 祝家庭幸福。你的說法很像是在說拋家棄子要徹底一點+1。幹五個口連QQ。他應該覺得媽媽應該就算賣掉拿到的公寓三樓也該收留兒。子吧，畢竟這應該是大部分父母會作的。l大應該說男生當89跟會選擇當89的女生都不要有交集，沒。有事後一堆廢話的人生觀這種事情... 講簡單點一個巴掌。拍不響。更正 會選擇當89男生的女生。但是我只能說會和89結婚的女人你不要期待她多會想多會。照顧家庭，自己的人生也過得一團亂的比較多。叔叔QQ...。他原文不就說失聯了...。辛苦你喝 謝謝分享……。幫叔叔qq。哪部？。真實總是嚇死人。分享給推。對你叔叔好一點…。對，錢很重要。幫叔叔QQ... 真的不要碰 害自己一輩子。看到最後一段讓人心寒。可以的話對那位叔叔好一點吧，唉。https://www.storm.mg/article/1802301。叔叔QQ。血緣關係本來就只是一種關係 小孩在那個年紀當然會依賴父。母 如果父母因故離婚之後又沒跟另一方一起生活 長久下來。就會疏遠 這很正常 就算彼此有血緣關係也一樣 但小孩沒辦。法理解這些 只會覺得這個媽媽是不是不愛我了。叔叔真可憐。不負責任的才該死。為啥爸爸好像不關他的事 所以早知道跟他一樣三個都丟下。就沒事了？。慘。某K喔，直接拉進黑名單就可以了。槓精一個，只會沒腦蓋樓/。玩五樓梗，不必跟這廝認真。。幫QQ。人千萬要把重心放在自己身上。可憐的叔叔QQ。最慘的是你叔叔。好可怕喔。幹 叔叔也太淒涼。我媽也單親扶養我們兩個小孩，一個女人能挺住壓力真。的很偉大。受教了，辛苦了。我只能說我爸媽都不是愛小孩的人，我想我度過了怨恨父。母的階段，但我也沒有抱著感謝的心情，對我來說，兩人。都僅是有血緣的陌生人，以後倆老別來投靠我就好...。用價值說一個人，不恰當吧。某k講的真的是好傻好天真，沒有血緣也能建立親密關係？。一定沒小孩。k大有病。qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq。只能講 少跟左派腦接觸 = = 激烈一點的大概就是這種情況 反。社會價值體系常見的項目 EX: 血緣啦 家族啦 否認階級啦 等。你媽第一次離拿了一戶公寓丟了三個小孩，第二次離拿了。保單理賠丟了癌症病人，感覺應該本來錢就看很重不是單。親後才變人格，你要小心。叔叔喝酒後變嘮叨，是不是有酒癮而且會發酒瘋？。會在家喝酒喝到碎碎唸的在我的定義算發酒瘋。這板上說單親媽媽不要碰，如果有人以單親家庭出身的小。孩會受到負面影響也不要碰，原PO該做何感想？歧視單親。父母就跟歧視單親家庭的小孩一樣啊。如果每天喝而且不喝會發脾氣在我的定義算酒癮。如果是有酒癮喝到大腸癌，是我的話也會離婚。你媽覺得雖 生了三個比不過一個外遇拋妻棄子的渣男 你。也為了老婆跟他鬧翻 沒人要永遠陪著他當然錢就變成最重。要 可憐那個叔叔了 不過奇怪的是醫療險在世時的受益人。應該是本人呀 受益人是你媽這是真的？。爸爸8+9 也沒好到哪去吧？ 地圖砲哦？ 怎麼不說別碰離。婚男女，而只有單親媽媽？。回收業者的悲歌。既然某K說的頭頭是道 現在就去收養吧 養大成年後記。得分享一下 你們有多親 不要只會理論嘴砲 剩下那張。嘴 靠打鍵盤並沒有比較能說服人 事實就是很多人都是。要有血緣關係才能接受孩子。你爸直接丟掉三個小孩自己去爽你不說，你媽養你給你地方。住結果還要被兒子說是錢鬼。滑波又來了 不要碰單親媽=歧視 這跟某變性人講 不想跟我打。最衰的根本就是你媽好嗎.......。叔叔QQ。砲就是歧視有何不同? 不喜歡 "不選擇" 就是歧視喔?。紅明顯 沒經濟能力的單親媽媽絕對不要碰 小孩也是 長大也。要保持距離 你出社會就會開始吸你的錢了 連你的伴侶都是她。對手 因為會分到她的錢。其實我不懂的是，所以可以碰單親爸爸？今天的爭議點是單。親女性，還是單親本身？為什麼搞到很像性別歧視？難不成。男性就沒有單親問題？。而且醫療險不能指定受益人吧，你叔叔買的是什麼險這麼厲害。要不要分享一下。重生吧錢鬼 我還你原型。某k大真有愛心 大好人。單親媽玩玩就好，要結婚真的不懂，是找不到更好的人嗎。？。會單親不是沒原因的 也是她自己選擇的。生病保險收益人只能是本人吧...。第一次拿公寓不要小孩 早就有跡象了。你爸媽都很不負責任。某k邏輯真的好笑。你媽真他媽有夠爛的女人。你媽真的好爛，爛爆了。下次結論記得放前面 太長了。幫叔叔QQ。比原文有說服力。簡單來講單親媽媽就是跟憂鬱症一樣千萬不要碰，碰了人生。跟吸毒一樣就毀了。叔叔慘到不行....。推文裡面這種情況跟左派右派根本沒直接關係 有夠好笑。...。幫叔叔QQ。環境會改變一個人 不予置評。有幾個推文真的笑死人，連比喻都看不懂。幫叔叔qq。看下來就台灣一堆人國文有問題  單親媽媽可能比一般台女。還更難搞 通常沒你想的單純   沒什麼本事就不要吃瀉藥。叔叔悲歌。同意！但是上年紀又沒經濟能力的不管男女基本上都不。能碰吧！。為最慘的叔叔默哀三秒。為了生存每個人都可以是陌生人。QQ。你們好垃X..._QQ。我也父母離異，媽媽再婚，繼父待我們如親生、媽媽很愛我。們，覺得自己抽到上上籤。你媽好恐怖。要被噓爆了，先補血。這種題目也要分左右派的腦才奇怪。只有我覺得很正常嗎……。叔叔QQ。姐姐小孩從在肚皮裡，就待外婆家，出生後只有週末兩天。能見爸媽，依然還是比較愛爸媽，血緣有時就這麼奇妙。幹 叔叔超慘 血淋淋叔叔。幫那個叔叔qq。只有幸運的人才信奉血緣關係。幫叔叔QQ 接盤又被詐領保單。媽媽好可憐 收你爸爛攤子小孩還更討厭她。………聽起來有點恐怖。過來人 推。你真是...很誠實。人性有善有惡，如果有錢我可以很善良。這媽媽到底是三小  沒能力賺錢就只剩下這種手段凹錢。沒能力真的不要生小孩。這就是人性啊。會跟妳強調血緣關係的親人通常都是這樣的人 跟這種親人。通常只剩血緣關係可以強調 然後藉此親情勒索到他們想要。的東西。一堆人是小學生喔？ 討論單親媽一直找老爸出來救援？ 你。們自己不知道單親爸爸怎樣 要人特別說嗎？。結論應該是沒經濟能力又不想靠自己的單親媽媽不要碰吧。。。所以應該和你爸一樣，就不會被怪了。可憐的叔叔。可憐的接盤叔叔，還敢招惹台女啊！。有擔當的單親媽媽真的不多....。單純就是你媽是一個爛人阿。反正你也沒有多愛你媽 惹到你爆氣就能斷絕往來。高中畢業時她就應該更冷漠一點拒絕你同住也省心。妳媽問題大