男生交不到女友是自己的問題吧 一個性侵前科的保全都可以有19歲的老婆 你各位工程師會輸他嗎 不會吧 交往比結婚容易吧 所以一直喊交不到女友的 是不是根本就是自己的問題啊 。我就爛 爽啦。嗆屁嗆。不然是隔壁鄰居的問題嗎？。4。雖然很中肯 但把這裡當八卦板逆。我就爛死 但這邊不是八卦版。4，然後就開始仇女惹～。我同意，不過同時如果老阿姨沒人要的話也是自己的問題。對，不會騙人的男生一定有問題，人家隨隨便便就可以騙。幾個誘拐幾個了。。人家是富二代,保全是興趣。一樓XD。我不想當人渣。又一堆仇女的要崩潰了。先照下鏡子。舉例舉得不好  你這樣顯得是女生眼光有問題。4 無法反駁。外表輸啊不然？。比他高帥的工程師早就約炮約到翻掉了。4 女生交不到男朋友也4。一邊說他又渣又醜，另一邊要肥宅多學學，我好亂啊。B嘴。那保全長相屌打我啊 沒話說。老實講前一篇說嫌犯帥的眼睛很有問題,但事實是比他醜的。也一堆,別想太多。當八卦版可以改交男朋友。是啊，當然是男的有問題。但是女的被家暴也沒啥好唉的，各。人的選擇啊。。我都懷疑搞不好老婆也是被性侵然後產生斯德哥爾摩症才。嫁給他。那就當作是這樣，然後?。就完全解釋臉 站多重了 內涵是三小 帥就好。一直都是啊。難道是老王的問題？。交不到女友 那就交男友啊 這MO簡單。用騙的很多人做不來，就是太老實。新聞看起來他是可以單純用網聊就約女生出來，應該也是社。交技能不低～。男性問題是自己的問題，女性問題是社會不平等。而且他在打遊戲不是很厲害嗎，可能在他的TA小女生裡面就。是有用的。我還被分手 我就爛。哭喔 嗆屁逆。老叔叔跟老阿姨都是～。跟電腦溝通 比跟人溝通簡單多了==。這都工程師？。https://i.imgur.com/vCrcBlT.jpg。同意。你當大家媽媽都有錢 給你一棟透天 當包租公嗎?。4。有些人的女友更像是拐來的、先騙到手再說，這種也很有問題。吧。仇女崩潰 整天說女生愛錢結果隨便一個保全也有。照你這邏輯 那女生被恐怖情人或男蟲騙也是活該。我一直都覺得自己有問題啊，你問這個問題你有什麼問題。嗎。還真的輸保全。是 真的對不起 改進中。現在隨便一個保全也這麼帥嗎  厲害厲害。老阿姨沒人要也是自己個性太機歪又肥又老阿 都一樣。他是保全業的經理 不是做保全吧。我就爛啊 爽。怪別人比較容易啊。人家又帥又有錢。是自己問題沒錯啊！。那個長得其實有點帥。4。4。嗆?。交不到若不是圈子太小 那就一定是自己問題。一個月收租三萬本業收入三萬屌打你各位工程師。不偷不搶不騙，所以…哭哭。笑死。你說的對。娶個19歲的？那生活呢 你有想過嗎。啊不然是你的問題嗎。4，我就爛啦，爽啦～沒人喜歡我。。。人帥真好，哈哈哈。19歲就嫁人，這種你也要是有這麼餓？。4。對噗起～我錯了。娶個三十幾歲的也不一定會賺錢做家事不製造問題。4。支持。是。對不起 我道歉。喔...抱~歉~。4 我就是爛。很多小資女也是單身大齡的。沒錯，那種人就是屌打我們這種魯蛇。世界上任何問題都是自己的問題，不要再問了