: 那我好奇來問一下 : 如果是男生應女生要求 : 開女方家的車，帶女方一家人出去旅遊， : (例如帶女方家人去掃墓 : 女方的家庭旅遊三天兩夜) : 結果被開了罰單， : 這筆罰單，應該怎麼出? : A. 男生全出 : B 女方全出 : c. 一人一半 : ps 男女朋友關係，未婚。 只能說小老弟你涉世未深 才會誤觸陷阱 不過你也不用太難過 我也是後來才領悟到 人生就是這麼的困難 簡單分享給你一個觀念 人生在世 與人講處 講的是人情義理 簡單來說 拆成兩部份 就是情和理 你這案例 由理的部份來看 車子是你開的 廢話 罰單當然是你要繳 可要是從情的部份來看 很明顯開車載人這苦差事 穩賠不賺 這女生凹你當免費司機 沒賺湯沒賺粒 被開罰單還要工具人自己出 十足的吃人夠夠 這種垃圾別說女友了 就連朋友也當不得 板上在討論交女友 大部份重點還是放在外在條件 但我要跟你說 女友醜胖 看久了就會習慣 女友貧窮 頂多三餐吃泡麵滷肉飯 日子再怎麼難過 起碼還是可以過 最怕就是連過都沒辦法過 會讓你連過都沒辦法過的重點 反而不會是最多人在意的外在條件 而是少數人在意的內在條件 那什麼是內在條件 最簡單的就是上面說的人情義理 字打出來只有四個字 看似簡單 但人生最難的也就是這四個字 單就你的案例來討論 自己回想一下過往 女友是不是常暗示你 自己想要的東西要你買給他 自己想去的地方要你帶他去 這種行為 我自己給他一個別名 叫做甩鍋心態 可別像一般男生傻傻的認為 女友叫男友買禮物送他 帶他出去玩是很正常的交往模式 這可是一種非常高技巧的責任轉移 看似再簡單不過 背後可有很大的意涵 站在女友的角度看 凹你買禮物 你買了他有賺 你不買他也沒損失 剛好就是文中第二段講的穩賺不賠 改站在你的角度看 你答應了 也做到了 對女友來說 多了一個禮物 但是答應了卻沒做到 對女友來說 你就是言而無信 出爾反爾的廢物 你會說那還不簡單 我不答應就好 事情哪會那麼讓你稱心如意 你不答應 女生後續一定還會有攻勢 一定會催眠你 這是男女交往必做的事 即便你嘴硬腰硬 打死不屈 不答應就是不答應 最後也會採用輿論攻勢 到處散播你小氣的訊息 讓你處於大逆風 以上是第一個重點 接下來是第二個 一樣要回想兩人交往的過去 每每遇到爭執時 就會叫你哄他 你對女友曉以大義時 女友會不會反駁你 感情這種事沒在講道理的 如果是的話 那我更可以確定你女友肯定是婊子無誤了 原因很簡單 人有理性和感性 你要交往理性的女生或者感性的女生 我通通沒意見 但是你千萬要小心這種人 講情對自己有利 就拿出人情那套 講理對自己有利 就搬出道理那套 理性感性各有優缺 但不管怎樣 只要行為想法一致 相處起來就不會有啥大問題 最怕最怕就是這種蝙蝠心態 哺乳類和鳥類兩軍對戰 看到哺乳類贏 就說自己有奶頭 看到鳥類贏 就說自己有翅膀 平時說自己是感性 講的是情 怎麼罰單一出現 就跳到講道理陣營 這種懂得撇清責任 又會雙重標準的人 只會一天到晚打一支紅軍讓你胡 掉進洞裡 扶你一把 別妄想了 洞是他挖的 你掉進洞裡 沒拿把土把你埋了 你就要謝天謝地囉 順便再跟你講個故事 強者我朋友 女友叫他開車帶他出遊 行駛途中 被後車追撞 發生意外 盡管肇責在後車 但女方家長覺得是你開車載我女兒出遊 你就是要負起責任 台灣這國家的風氣 向來不會給幫忙的司機薪資 如果有補貼你一點油錢停車費 你開車的人就要偷笑了 沒出事還好 一但出了事 車是你開的 凹你當司機是一個嘴臉 你答應了之後出了事 又是另外一種嘴臉 不會管你是義務的 還是有拿錢 責任就是在你身上 原因很簡單 誰叫你要當司機 謝謝大家 。推。推。推。順便恭喜你,有沐猴而冠的小丑以你為藍圖在表演。表示你的文章有一定份量。蝙蝠。按錯抱歉 等等推。蝙蝠的比喻滿好笑的 有梗。推。蝙蝠是寓言出來的梗。蘇美文要推。蘇美推。人情義理。真的不要隨便載人，出事要負責任。。就公主病，甩鍋個屁。甩鍋是指將應負的責任推卸，跟男友。要東西就公主病，是有推卸什麼責任，買錯東西的責任？還。是買到不喜歡東西的責任？