要不要分手自己決定，我沒意見，性生活也是重要的一環，不過我對第一段尾 我則是身高166cm體重穩定維持50kg左右，胸部F罩 杯），因為我自己本身身材條件還可以，所以要求男友身材應該不過份吧... 這句話有點意見。 請問妳是樣樣比男友好嗎？拿自己優勢比對方弱勢，這樣OK？ 如果有一對伴侶，其中一個人說： 因為我薪水XX萬，所以要求對方薪水XX萬，應該不過分吧？ 因為我名校畢業，所以要求對方名校畢業，應該不過分吧？ 因為我會做家事，所以要求對方會做家事，應該不過分吧？ 因為我多才多藝，所以要求對方多才多藝，應該不過分吧？ 因為我家庭健全，所以要求對方家庭健全，應該不過分吧？ 因為我能言善道，所以要求對方能言善道，應該不過分吧？ 妳怎麼看？ 如果妳男友拿他比妳優秀的地方要求妳要達到跟他一樣的水準 妳作何感感？看看妳自己的文章，妳站得住腳嗎？ 以你們的年紀，妳要維持目前的身材也是要付出相當的努力，例如可能妳有上健身房 妳有沒有想過，妳可以上健身房，他不能上健身房的原因在哪裡嗎？ 這邊先假定每個人都喜歡精壯結實的自己、他的個性不懶惰只是力有未逮 有沒有可能在這一段關係中，他承擔或付出了比妳更多的責任、壓力、時間 所以才造成了他目前多吃少動的生活型態，這並不是他喜歡的 也因為他前面先承擔了這些事情，後面才有妳有餘裕去做健康的生活行為的機會？ 他讓妳可以放心的經濟能力，或許就是他變胖瘦不下來的原因，妳有想過嗎？ 如果妳並不像我前面說的，樣樣比男友強(甚至在生活上還有些地方要依賴男友) 那我會覺得妳這樣的文章有點天真 我相信這個問題一定有解法，男友不積極減肥絕對是他的問題 不過我沒有看到妳為了男友減肥而做的努力 (可能有我不知道，不過整篇文章我只看到明講) 妳要說男友自己該減肥不關妳的事，我同意 妳要說男友減肥失敗妳也有責任，我也同意 端看妳怎麼看這件事情、妳有多想解決這個問題 。我覺得原原po的意思是她的確在意對方的身材，打出自己。的身材條件只是為自己背書而已，不然下面一定一堆「你。身材是多好」的推文，我感覺不出她在表達因為自己條件如。何就可以要求對方的意思。同意樓上。你的理論是對的,不過只能說世上還是很多有錢又有閒維持。身材的人,或許原原po比較適合那類人。覺得原原po打出自己身材只是因為ptt很多人要求po文者。要有”資格”才能發問。100公斤我還信你說的因為男生付出較多啦 130跟豬一樣。是有什麼好講的？。你的理論是對的。不過我覺得原po比較像一樓說的。他們不是AA嗎 原po也沒凹男友。同一樓。身材怎樣都看個人，沒必要聽他的。類比錯誤 你應該拿沒錢負債被追殺的才能跟這個胖到要上。神桌祭天的比 一般人也不能接受窮到被追殺很有可能會死。掉的人。那位不提F cup就沒那麼多鳥事吧。XD