哈哈好像有點落落長的冗文，不喜可以先左轉喔 我的家庭是報備派的，到哪裡就要傳line回覆 以前沒有line就要打電話 搞得我很煩，最後我住距離家隔了3個縣市XD，只要離開家鄉我就是斷線風箏 剛交到男友時很興奮，畢竟是初戀又遠距，還不太會拿捏 有次要去綠島玩，前一天剛好他也要騎車遠行， 盧他說希望他稍微報備一下，就單純騎到哪個地點說一下， 但他拒絕，氣氛有點僵硬， 我當下是開始反省怎麼像我父母要求我一樣去要求他，那時也在爬文找要怎麼讓自己看得開 的文章 隔天上火車時line他一下，到台東line他一下，上船line他一下 他最後受不了，打電話時說，可不可以不要這樣對他報備，他沒有想要我報備 就在那次談話中講開這一塊吧，他其實不喜歡時時報備，也不需要我時時報備 我其實也因為家庭因素很不喜歡時時報備 但在這個初戀，我不知道為什麼忍不住對他報備，也會希望他報備 （印證了對不是不報備，是不想跟家裡報備這個公式） 之後我們就又走過了3年，到現在 目前住一起，從那次綠島行之後雙方討論後各自調整吧，我慢慢不去在意報備這一塊，他如 果當天工作非常晚（12點到1點），他也會傳個他會晚回家的訊息 然後我有一睡午覺就會連睡5個多小時或以上的毛病（可能下午4點到晚上10點那種的） 有力氣會先買回家冰著再熱來吃 沒力氣就會請他幫我買 所以我有吃晚餐或是還沒吃就去睡覺了的訊息就會傳給他，方便他判斷 認真想想，我覺得我對報備這一塊已經沒這麼執著了 就是一個方便對方判斷拿捏抓時間的方式 但沒報備到自己也有備用方案像煮泡麵什麼的 至於安全感的部分 比起劈腿什麼的，我更在意擔心的是交通意外 我總覺得深夜的車速大家都很快 即使自己再怎麼小心注意，萬一遇到沒小心注意的駕駛就會很危險 雖然我還是容易慌張啦，但也隨著時間慢慢地穩住了 對我來說報備重要嗎？ 我覺得重要，尤其是超級晚歸的那種 但只要雙方說好，找到彼此可以平衡的模式，應該就可以了 。家人的感覺，控制欲比較強的，真的需要。。嗚嗚，如果有人也可以對我報備就好了。。我想了一下，還是不要好了。。看人. 每個人的安全感和控制慾不同.  我家從小兩種都有。.對父親是需要交每日的時刻行程表的. 而母親只要求逾時。和有其他影響時回報問題和狀態，其他自己獨立處理。