回覆來信 ~ : 找越女友、印女友，你自己去工業區搭訕找 小弟我對這個關鍵字產生反應了 請問能教我如何在哪些工業區搭訕妹子嗎? 搭訕越女這檔事情，我在越南做過，但沒在台灣做過 我自己的經驗是 正如板上幾位在越南工作的鄉民的經驗談一樣 撩越女會比虧台妹容易許多 ~ 但我個人在越南撩妹的經驗就先跳過不講。 前言 我自己越南來來去去這些年 可以講得內容真的太多 無法一次到底講的完善 靠一己之力要講那麼多東西給另一個人知曉，是有困難滴 但是如果是很多人，那麼就比較容易許多 這邊丟一個越婿比較常逛的網站 前進越南 大家沒事去逛逛，就可以累積一些越南的人事物了， 也包括戀愛、結婚 https://seeviet.net/bbs/forum.php https://www.storm.mg/article/481742?page=1 https://www.storm.mg/lifestyle/282240 從內政部移民署的最新統計資料顯示， 2016 年歸化取得台灣國籍者有 3252 人， 較 2015 年減少 360 人，減幅達 11 ， 較 2008 年減少 9978 人，衰退達 75.42 。 主因是國人與外籍聯姻數減少所致， 2016 年配偶歸化人數減少 324 人（10）， 跟 2008 年相較，更大幅縮水 1萬32 人， 巨幅滑落 77.27 。 整理一下結論： 1.越女嫁台灣的優勢是：可以取得身分證 變成合法的台灣人，並帶愛人一起連鎖移民。 2.越女嫁韓國的優勢是：一個女兒嫁過去， 擔保 2 個親戚去韓國上班賺錢，這樣賺錢比較快。 3.近年娶越配金額約 6070 萬台幣 後端費用包含： 寄回娘家的養家月費、買土地、蓋房費 ========= ========= 回一下推文： (1) 有人提到：新聞報導韓國丈夫家暴越妻問題很嚴重 https://imgur.com/FqVI3AG 這邊我做一下平衡 2019 年我去越南。遇過一個嫁去韓國的越妻 把小孩送回娘家給岳父母撫養。 這位嫁過去的越女在韓國過的也不錯，韓國丈夫開一間小店鋪。 韓女在韓國專職家庭主婦，沒有外出工作， 因為已生兩胎，第三胎實在是照顧不暇， 所以才空運第三胎回韓國， 所謂家庭幸福美滿就是這種三代同堂的畫面。 能不能遇到 好丈夫 或 好妻子 ， 也是要結了婚之後才知道， 所以這種事情也是吃個人機緣的。 順帶一提 ~ 我還遇到她的親戚 親戚提著行李搭包車，準備晚上搭機去韓國 所以我才知道嫁去韓國的越妻 可以擔保 2 個親戚去韓國工作 其它1： 講講八卦：你們去按摩店遇到的越南姐姐 大多數的越南姊姊都是已離婚的 她們手上的哀鳳都是客人送的 ( 翻譯：雖然越女比較好追，但是你想追女孩子 還是得砸摳摳啦 又想便宜行事的，勸你還是免了 ) 其它2： 其它經歷： 我在胡志明濱城市場遇過一對年輕夫婦 他們是這樣認識的 ~ 他太太來台灣念研究所 (四大中其中一間) 在學校工作的姐姐一見機不可失 就把握機會，把這個女研究生引薦給弟弟 兩人交往兩年之後，就辦結婚了。 所以 緣分 與 把握機會 也是粉重要阿 其它3： 上一篇寫到 台灣仲介要付給越南養媽 8000 美元 / 個。(24萬台幣) 30多萬的仲介費，扣掉給養媽的費用 再扣掉一些處理費用，大家應該可以推算出仲介的獲利吧？ 這邊就會發生一些比較有趣的事情了~~ 你會發現台灣窮男人真的不少 1.老闆...可不可以再便宜一點啊 2.老闆...我先付給你一半，等老婆來台灣之後，再付另一半給你。 3.老闆...可不可以分期付款給你啊 而且這種人還蠻多的....真的不少 ( 費用一定要一次付清啦 仲介給養媽就要付 24 萬 不可能自己虧錢做生意 ) ........... 還有第 4 種狀況... 前面提到，通常會去娶越妻的大多是社會階層較低的 或是年紀較大的 4.這種年紀比較大，還猶豫不決的... 有時候仲介過陣子再聯絡他要問：考慮的如何了？ 要不要去越南娶了？ 結果年長的他(客戶)...，已經往生了 ~~ 先這樣吧 ~ 以後想到甚麼再補上來吧 。感謝分享。沒事別娶越南妹！ 文化差異很崩潰的 越南人很敗家！。我同學因為房東女朋友介紹娶了越南老婆，結果他跟房東吵翻。變成說他老婆一直在袒護他阿姨  搞到可能會離婚。還吵著說為何家中財產都不跟她講 還很看不起他賺得少。越南跟台灣還是有文化差異 別把別人想太美好。況且如果不是自由戀愛 通常來的都是經濟差的  那很。多觀念一定也不一樣。仲介不能宣傳 看到廣告都非法的 不要想走買老婆這條路。https://i.imgur.com/oL1jCpJ.png。台灣近年的東南亞籍配偶成長率為82%左右，原po看了照。樣視若無睹，一直刻意逃避，實在好奇您的心態。。為何不正面回應台灣近年來東南亞籍配偶由4784增加至87。49的現實，而一再以假新聞推廣自己的論點呢？。我也是覺得他一直提很怪 數據分析起來其實就杜絕假結婚。跟遏止仲介婚姻因素比較多。不過就歸向結論 不管哪國 仲介婚姻畢竟會衍生很多問題。不管是經濟面 愛情面 跨國文化面也是