先前求學階段本肥有嘗試追過一個班上的女同學 原本那位女同學剛開始看到我還會稍微打一下招呼這樣的 但後來發現我跟她打招呼她連甩都不甩我，甚至看到我還會直接跑掉 之後經過幾次見面和討論之後，我最後就直接問她妳是不是還蠻討厭我這個人的 她就說是啊 她覺得我這個人就是很煩很討人厭 只要看到我的臉就覺得很反感，根本就不想再接近我 尤其她認為我那個悲觀的想法更讓她感到討厭 她一直認為我每次說什麼沒辦法啊我就是天生長得醜啊所以從以前到現在才會一直 交不到女友啊，所有女生看到我就是討厭之類的話讓她感到很討厭 她說我這個人本來就已經長得不怎麼好看了，本來就因此不想再接近我了 現在又一直很悲觀的覺得自己長得醜所以一直交不到女朋友，讓她聽了更加厭煩 在這件事之後我就一直在想 為什麼女生會那麼討厭悲觀的男生呢？ 而且就算好了，假設我是一個不悲觀而且很正向的男生，女生好像也不會因此轉而喜歡的 樣子？ 這是為什麼？ 悲觀的男生為什麼會讓女生討厭？ 而不悲觀的我為什麼依舊會讓所有女生討厭呢？ 還是說穿了根本就只是因為我本來就長得奇醜無比了，說我悲觀不悲觀根本就只是拿來掩 飾她認為我長得醜的藉口罷了？ 求解 。這啥內容 可憐......。不只女生討厭吧 你這樣就能量吸血鬼啊。請教你好友多嗎？你願意常聽人抱怨嗎。悲觀會扣分，尤其臉又是負分，不要以為會負負得正。可憐 一看就知道是處男 連乙武洋匡都能5p了 你不會想。想你有哪些贏他的喔。男生也討厭啊。長得醜又沒啥 能逗女生笑一樣幹不完 不要把自己的弱。當成藉口好嗎。只要你醜 什麼都可以是藉口。跟悲觀的人相處都很累不論男女所以有多遠滾多遠回家自己。看鏡子閒你自己長得醜不要出來炫耀。誰會想跟一個整天抱怨全身負能量的在一起阿，不管男女都。一樣。我建議你看心理醫生 不然永遠被討厭。其實悲觀沒有錯 錯在臉 幫QQ。笑容是最好的化妝品。這跟性別無關 一直散發負能量的人就很討厭。又醜又悲觀的女生一樣被嫌到爆炸。帥哥悲觀是憂鬱帥哥 醜男悲觀是悲憤死宅。然後悲觀是一回事 一直散發負能量是另一回事。不只女生討厭XD  悲觀連朋友都會討厭。畢竟很多人都是很努力在樂觀活著，很少人是真的樂觀的。不只是女生吧 是所有人都討厭整天負能量爆炸的人。自己想想你會想要跟這樣的你做朋友嗎？。跟性別無關 負能量的人相處起來很累。我們有時候總是會認為，周圍的人看起來都很樂觀快樂。所以我們的悲觀不會使周圍的人悲觀。不論是男是女，整天在那邊要死不活的真的很討厭，。自我否定就可以讓自己傷害少一點嗎？我可不這麼認。為。。但實際上，我們根本不知道周圍的人是不是正在痛苦。常常把「沒辦法啊因為我就是怎樣怎樣」的語句掛在嘴邊。無關性別只會覺得這個人是大雷包。我覺得連悲觀帥哥都很討厭 就開口閉口一副可憐兮兮的。樣子讓周圍的人開心不起來 你一直說自己是肥宅醜男 鼓。勵你也沒用 那對方不是就也會覺得笑不出來嗎？。負能量的人相處起來很累，像個黑洞，會被拖累。至少不要常常說自己醜 如果你非得要講 一個禮拜可以聊。三次就一個月提一次就好了 加油好嗎。你都知道自己很醜對方也知道那幹嘛一直講。1血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。還好啦 我人生告白過的女生都全部封鎖我惹。太悲觀的人，大多數人都不喜歡吧XD。不是男生女生的問題 悲觀又沒有幽默感的人都不討喜。很煩很討人厭 通常是臉的問題= =。你自己喜歡悲觀的人嗎？可憐吶。沒有醜男人，只有又窮又懶的男人。你發現了嗎？你在跟一個不熟的人討拍，這給她很大壓力。。臉、再加上你要追她。你有沒有想過你講這些話是想要別人怎麼回你：「不會啦總。有一天會遇到能欣賞你的人的」>「不會，因為我就是很醜。」>「…也還好啦沒有很醜阿」>「就是很醜」>「……」。看這種對話不覺得煩躁嗎？久了大家當然都不想跟你繼續這。種無意義交流好嗎。多去會叫你帥哥的早餐店吃東西吧，看能不能提升一下。你的自信。連我是男生，我都不會想跟你這種人做朋友了其實。這是老天給你的暗示,叫你不要繁衍下一代。不然20-30年後 你兒子又會抱怨一樣的事情。悲觀的人讓所以人都討厭，尤其是又一直把自己的負面情。緒大肆張揚搞的好像全世界欠他一份公道的那種。不只女生 男生也討厭唷。跟臉醜沒關係，醜的是你的心態。o2也常徵陽光女孩 工作累爆了陽光個什麼鬼？哪有那麼多陽光。女孩啦！。悲觀抱怨 在喜歡的人面前要隱藏好。其實自己仔細想想你就可以知道說這些悲觀的話的需求是什麽。：別人的肯定和讚美—你哪會很醜、你的內心很棒。但其實一。段健康的社交（不只兩性），最重要的是平等關係啊。你一開。始就高要求的期望對方給你支持，這不平等，然後對方走了又。用你就是討厭我這種方式指責，很少人會有辦法。如果個性就。是這樣，要嘛找一個一樣悲觀的人有共鳴，就可以互相支持；。不然還有一個辦法，就是悲觀的時候用好笑的方式說出來，其。實大家吃得下（而且夠好笑的話還會很喜歡）。長相真的沒有這麼重要 態度正面比較重要。看完就發現難怪會被討厭。或許先少說一點表象（美醜高矮胖瘦）等無法改變的東西。積極在改善你現在可以改變的東西試試。女生喜歡吃喝玩樂男生付錢 悲觀要怎麼玩。你可以看起來悲觀，但是拜託不要跟別人聊天的時候一直散。發負能量好。你自己想如果你是對方那會不會討厭。好累唷。悲觀的男生只會顯得更廢。無限悲觀真的很煩= =。醜男也可以靠幽默感把妹，醜又悲觀鬼才會理你。悲觀的通常都窮。因為生活已經夠苦悶了，沒人有心力花在一個悲觀的人身上。如果你長得帥至少看得還舒服。醜不會讓人討厭吧...是一直悲觀還硬逼別人消化...很難讓人。不反感...。舉凡一直要別人無限消化情緒的人 都會不太討喜是真的。光是要回這個文就很累了 還交往XD。跟悲觀沒關 100%是因為你醜又想追她。悲觀也沒有錯，但自己要去接納自己的悲觀，我猜我是。這串唯一不覺得你有什麼錯的人，共勉之。悲觀的人誰都不喜歡好嗎，去看醫生心理諮商師啦，修。改一下腦中思考迴路，都已經知道自己很悲觀了還不去。改，你再悲觀思考下去你人生真的會越來越悲慘喔。可憐噓一個。如果你歸因都只會從別人身上找理由活該沒人愛吧。先讓自己變好好嗎。真可悲。悲觀的人就是煩。去看醫生了 過度解讀 最沒必要。可能她知道你要追他 悲觀只是一個讓你知難而退的藉口而已。今天帥哥悲觀就是換她po文而已。沒有人喜歡悲觀的人。。醜只是小問題 真正問題是悲觀又煩 人家理你幹嘛??。你的假設不成立。看完真的很煩，你有想過別人為什麼要承受你的哀怨情緒。嗎。受不了 這篇太哭了 但還是幫你補血。看臉啦 認識的夯哥講話內容跟你差不多 憂鬱帥帥隨時有女。生聊桃花沒斷過。我是不知道你長怎樣，但是看到你的發言我直接-100分哈哈哈。哈。換個性別，男的也不喜歡太悲觀的女生好嗎，除非你帥/。美到可以讓人忽視這個問題。悲觀帥哥網路上也是魯宅。想問 你有男性朋友嗎？。悲觀沒關係，也不是錯，但是你既然要拿出來講，你就不要。讓人不能接受，不然就自己私底下悲觀就好。有些喜劇就是。表達的很有趣的悲劇，可以朝這個方向前進吧，把悲觀反過。來當成你的武器，可以參考一下脫口秀。。你知道負能量正妹 也很讓人不想接觸。沒辦法，醜又肥就慘啊，上來發文也沒用啊。這什麼鬼問題，你喜歡悲觀的女生嗎？。嘔嘔嘔嘔嘔。悲觀自卑的人 負能量爆表，本身就自帶生人勿近氣場，沒朋。友是很正常的。有個podcast好像台通吧。有說到一旦同情就是上對下的關係 悲觀不就是在討人同情嗎。覺得醜就乖乖去改甚至動刀也行 反正你也不喜歡現在的自己。臉可以去整形，你不適合她，可以找改追其他悲觀女生比較。有機會。你可以改說：我很醜，不過我屌很大。可能還比較討喜吧～。憂鬱帥哥很帥的。因為別人不好接話，怎麼回應你都不對。看了內容我也一點都不想接近你。悲觀沒差，但老是把負能量傳給別人誰受得了？。無病呻吟真的很煩。好負能量哦。。悲觀本來就不討喜啊。你可以難過，但不要悲觀，振作起來好嗎。因為不論男女沒人喜歡悲觀的人 誰喜歡沒事沾晦氣。誰喜歡悲觀的人。散發負能量的男女都很討厭。不論美醜，一直散發負能量悲觀總是會讓人心生畏懼。不管男女這種人都很討厭吧。悲觀的醜跟開朗的醜，問問你自己會選哪個