就...最早是主流媒體老男人都死光了， 一群通告仔在電視上宣揚好男人很稀有， 然後幾乎鮮有倡議人士出來說社會仇男， 這幾年才看到反制說老阿姨怎樣怎樣， 連要求出去吃飯自己出錢這麼基本的事情， 馬上一堆倡議人士說這個社會都仇女。 反正這樣也好， 網路上如果少了論述戰爭就少了樂趣， 你說你的老台男，我說我的老阿姨， 稍微煽風點火就吵著一片才是我認識的網路。 男女戰爭，有你們的參與真好 : https://www.dcard.tw/f/girl/p/234378359 : 如連結，D卡女孩版有人在討論台灣一堆仇女的男生很煩 : 在性侵的新聞下面只會推價錢沒談好越想越不對勁 : 到處鼓吹女生年紀大了就沒價值、結婚生子不用考慮 這些為了便利他們魯蛇的言論 : 遇到有利於自己的事就靈光了 : 一天到晚在喊AA : 婚後勞務又缺席 老婆生產他們也沒子宮可以AA : 但是月子中心錢要老婆自己出？ : 整個男權自助餐 : : 一堆一把年紀都想吃小10歲以上嫩妹 : 跟他同齡都是老阿姨 但自己不能被叫大叔 : 像這樣: : https://imgur.com/a/CKQhw2o : : 但我越來越不確定我日常會遇到的男性心理是不是多少也被這些網路的仇女思想感染 : 景氣不好生活壓力大 就找好欺負的女性來消遣 : 年紀到了沒給他一個老婆 沒砲打 女性就是 罪該萬死 : ... : 總之D卡女孩覺得PTT老台男很仇女 大guy4這樣 真的可憐哪， 像我們這些仇女、沒人要、求偶焦慮， 噁男名單、仇女永動機稱呼蒐好蒐滿的， 被說大叔、老台男根本像蚊子咬。。標準一致互嗆很好 只是有人被叫大叔就玻璃睪丸碎了。收集撲克牌嗎?昨天才聽舊podcast,聽到某台北大學樂團成。員發表的仇女言論,覺得比起PTT還要狠上許多阿?害我以為。活在平行世界。好的阿北。誒你還漏了一個是不是受過傷。你還漏了一個是不是嫖過娼。重點是聖鬥士們以為我不承認自己是大叔，爽到一直跳針。。根本不理我說的“找出我說誰是老阿姨，然後對方比我。年輕的證據”，眼睛跟腦袋都有問題wwwww