如題喔~ 這個板看來看去，教人怎麼求偶，不外乎都是提升自己啦、多參加活動認識人啦、打扮乾淨 balala之類的，緣分就會從天上掉下來了，講得非常簡單，但是有些人條件不差，出社會到了某個年紀，身邊或是參加活動的異性都是已婚拉、死會的，根本不容易得到什麼緣分吧~有時候看到有伴侶的板友去嗆人單身狗之類的，有想過現在的自己把另一半分掉，有那麼容易找新的另一半？有想過是自己20出頭剛好運氣好找到對象，得了便宜還自認高人一等，假設今年快30分手了，要重新找到新一半，身邊的交友環境有像以前那麼容易找到新對象？ 有沒有臭屁的駐板大哥/阿姨以身作則，現在就把自己的另一半分掉，然後重新示範怎麼簡單快速找新對象，開導板上眾曠男怨女 Sent from JPTT on my LGE LMV405. 。找對象很容易 不挑就可以 找「好對象」很困難。好了啦 有夠可悲。請問抱怨有任何幫助嗎。還要多少理由？ 藉口？。不想努力 就準備打手槍 單身狗 魯一輩子啊，不然勒？。這邊就講的很屌 做的很孬。因為成功一次就可以當倖存者偏差上來教人啊。也不會有那種成功幾百次的人來現身說法。所以幾百種倖存者有幾百種成功的理由 都會說這樣就行。因為自認成功了所以就覺得照我這樣 別人一定也可以。啊就吸引過2個女生，一個已婚，一個死會有男友，以前晚。上會傳line問我中午想吃啥菜，煮給我，假日想找我看電影。有啥辦法？不過進入冷靜期，一個約滿離職，一個成普通同。事無曖昧，要是當時她們單身可能就順理成章了吧~。簡單啊，那你就不要提升自己不要參加活動不要打扮乾淨。，然後再繼續抱怨一輩子就好了啊，你就爛你的，發什麼。神經叫人家分了再找給你看？可能人家有伴但你沒有的差。別就是他們不會一直發廢文嗆一些五四三的、以為一直發。洩情緒，伴侶就會自動找上門了，他們不會幻想這個，明。白嗎？。如果是那些自以為是、嗆別人單身狗的，他們就品行差啊。不用跟他們計較，最多直接在他的推文下方嗆回去，特地。發文地圖砲真的沒必要。。單身狗 單身狗 單身狗。你也可以什麼都不要做啊 看會不會比較容易找到啊。過30還找到對象的多得是  整天怨天尤人找不到不意外。沒錯啊~ 反正找伴侶你們覺得很容易，那就分掉重新找一個。給人看啊~不敢分不就自認為自己的伴侶是好不容易才找到。的。這版不就這樣，如果照做還交不到，就可以開始檢討你人。格問題了。其實我重點就是那樣，現實不少人或板友明明都照做了，結。果吸引到不適宜的對象（已婚，死會，大齡），然後開始上。來還被嫌的人真感到不值。怪別人囉。有啊，我29跟前男友分手的，然後又找到適合當老公的另一半。。搜尋我文章說過很多次了。單身原罪，就跟富二代嘴窮人不努力一樣。。我認為要找個人在一起很簡單啊 只要不挑 但是那個對的人。我就認為很難找了 本來以為世界上沒有那個人打算單身的。找對象本來就很簡單，只是為什麼要因為你嗆就跟現在的分。手？除了吵架有什麼好處？。笑噴 林北這輩子空窗沒幾個月 交女友就是簡單啊。但林北就是喜歡現在這個怎樣 容易交到女友代表每個。女友的個性默契都一樣哦? 還嗆聲叫人分掉勒。這種小屁孩叫囂交不到不意外辣。既然講那麼容易，怎不好上加好，再找個更好更有默契的？。對你也好啊~啊不就逐年發現自己競爭力已經不足只能安於。現在這個，邏輯死去。不挑就不難找，跟找工作一樣。請花時間去了解自己市場價值，這是個等價交換的世界，又要。拿我身高16X親戚當例子，人禿頭又薪水很普，已婚生兩個了。，什麼都有可能的。好喔。呃…努力提升自我還找不到先看看是不是哪裡有問題吧。同樣25歲，為什麼男的是大哥女的是阿姨？。看樣子女生只要超過16歲就是阿姨了。好可憐，自己不會做人抱怨別人。所以對你來說伴侶就只是個拿來炫耀我交得到的東西。而已嘛，說出叫人家分手再交整個搞笑耶。好了啦，就算競爭力低也輪不到你說嘴。好好的幹嘛分，你嫉妒嗎。你完全解讀錯了吧。叫人分了交新的?  你這心態很不可取 你把伴侶當什麼?。很簡單啊 賺到我十分之一的薪水就有一堆女人可以挑。了。不挑能找對象限女生適用吧，有的男生連龍也不想要。不要吵，3字頭一律大叔跟阿姨，可以嗎？我就大叔。。有努力未必保證脫單，但不努力只抱怨通常沒機會。。原po說的是隱藏的事實，只是如果要討論的話，「緣分」這。嫩 笑死 哈哈哈哈哈。種完全沒根據的是根本不用討論的，所以在論壇中當然要。說些有根據的東西出來！。廢話 你第一天上網？。大齡對你來講也是不適宜,那我只推qqqm。找對象不難啊 你先從停止上PTT抱怨開始做起。你把範圍限制在"身邊"那當然啊www。可憐  悲憤成這樣。可憐，就算有能力交新的就要把現在的分掉？把伴侶當。成什麼？你大概完全不懂感情是什麼吧，你這種人覺得。找伴很難也不意外啊。哈哈哈哈看了真可憐