如題 先前被抓到當人家第三者的女藝人 都被噴的很慘 但是男生介入別人的感情 好像就比較雲淡風輕 是否假設一個男生有實力追到一個有男友的女生 社會上是給予認可或覺得他是有價值的 男性？ 。還以為來到棒球版。PG ONE算不算？。對啊 劈居萬搞成這樣 不能說是雲淡風輕吧。因為劈腿女足夠吸引所有砲火。男生就下面思考的動物 大家也懶的罵。因為　最終選擇權　往往在女性身上，這樣懂嗎　。女的腳不開 小王插的進去？。哦那小王不舉，女人也能硬塞？。選擇被幹跟獲得利益的都女生呀。男生選擇包容女生不好嗎。選擇權在女生身上啊，就像沒有女生想跟我交往是一樣的意。思。因為男人做什麼都是不容質疑的阿，一切都是女人的錯啦。因為這是男人都會犯的錯。那個說他犯了全天下男人都會犯的錯的人也被罵很慘啊。Pg One：。整天講選擇權，明明一堆男的也很多後宮。樓上去看看交友軟體的現況最清楚，3分妹都可以坐地起。價。http://i.imgur.com/lRZT4PS.jpg。PG One就是吃了賈乃亮老婆，整個事業都毀了。很少男人會願意當小王~。台男餓死鬼超多，他們樂得當小王，但女生根本不要好嗎XDDD。因為交媾主動權在女方身上。男人當小王爽的咧 有吃有拿還不用負責。錢你出 服務我享受的概念。你看天龍八部馬夫人被丐幫抓到之後丐幫的反應。男的只要下半身思考就跟動物一樣 所以沒什麼好噴的 因為。動物也聽不懂人話 沒有教化可能。我也想到PG ONE 因為這個事件 GAI直接打趴他。因為沒有裝很吵的排氣管沒有無照沒有霸凌同學沒有出。來蹭小鬼人氣。怎不講男人說自己老婆出軌顯得自己沒價值