所謂運動型宅男就是指興趣幾乎都是運動 連看電視也都是看球賽 對於旅遊 美食 都興趣普普 平常沒運動就是待在家這種宅男 運動型宅男是不是女生幾乎沒興趣阿 在交女友這方面 有市場嗎? 。老師請準備 陽光宅男。這種身材應該都不錯吧。我個人平時興趣就是打電動跟運動，  有女友，給你參考。臉 個性 $。如果女友也是一樣這種運動宅，或是願意去瞭解女友的興趣。才可以。看臉。前男友就是這種運動宅，如果不配合他的興趣我們的人生就。沒交集，最後我受不了就分了。看臉 不要一直問。乘著陽光海上衝浪的宅男？。這種？ http://i.imgur.com/anzDtBb.jpg。看臉。臉醜的話錢先省下來整形。我老公平常不是重訓就是玩手遊，只差他不看體育比賽，。但我要出去玩他會陪我。https://ibb.co/GQrXhXy   運動宅男 有分有臉跟沒臉。跟 沒運動 跟 有運動   就像上面那個電影一樣。你覺得隔壁板那堆徵女文興趣都健身，有市場嗎？。臉吧。每個都興趣重訓自稱肥宅。我男友啦，常常半夜陪他看球賽，他也會去玩玩運彩，我幫他。開明燈（但我不懂都隨便猜），平常他也沒什麼運動跟休閒，。更別說出去玩，只有我養出來的肚肚，我很驕傲。很可以啊，能一起跑步騎公路車打籃球，看看英超歐冠之類。多開心啊，可惜我這類女生太man不受男生歡迎（攤手。這種人超難聊 開口都是運動。不受男生歡迎通常並非因為愛運動或是看英超歐冠比較ma。n,這都是加分,一定是因為別的XD。認真回 興趣還是多一點啦 不要把自己歸類在哪裡。臉辣幹。我就是這種人，沒女朋友，給你參考。要撐很久 我32歲才從魔法師畢業 共勉之。宅拿掉就可以勒。臉。。先看臉 可以站內給我。有運動是加分沒錯 但要看你基本分多少 50分加了10分。及格還是輸給一堆70分以上的人。有啊，就我。但是我愛看足球也愛踢，其中一任是足球社。經理。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。看臉。https://i.imgur.com/Al72ITx.jpg。金鐘國。http://i.imgur.com/Unol8uP.jpg。這種問題一律看臉。也不能說不受男生歡迎，男性朋友還是很多，只是相處最後。都會變「兄弟」模式XD曾經被男性朋友說，妳不會用「女生。的方式」跟男生相處，正在改進ing。做菜厲害就有市場。有 像我運動型宅女也希望對方是運動型宅男。https://i.imgur.com/NR7FIfg.jpg。你完全就是說金鍾國阿。錢、臉、嘴>>>>>>>>其他，誰管宅不宅啊。。我這個人有時間就是每天健身一個半小時 然後玩電腦遊戲。看股票總經。 這樣算不算運動型宅男。https://i.imgur.com/COftS99.jpg  就怕最後變這樣。我從不會看棒球，變成當他開車時還能幫他實況轉播。不會。打LOL但至少看過他打上百場....。有錢連肥豬型宅男都有市場！。這不就是我嗎 母胎單身24年給你參考一下。有肌肉就會有市場。有啊，只是市場超小，大多只是比較不胖的阿宅。換成肥宅也一樣，有市場，但是極小。臉。女生的方式相處是三小？相處還有分性別 可以滾了 純噓。那樓的直男想法 不用這種朋友。這種通常很無聊 講話沒梗 所以才會變運動型阿= = 都不用講。話 老話一句啦 講話有趣.有辦法聊天 才有女生會理你。這個不叫做宅男。我就是 跟你說 很有市場。看你會不會說話。有一部電影講男生是重度紅襪迷,有點類似這樣。下一篇 帥氣噁男有沒有市場?。不要亂用宅好嗎  運動宅你個鬼拔剌喔。交男友就好啦 還可以一起運動。之後會不會出現股市宅 老闆宅 或者是型男宅之類的。有請文青哥。比只會打電動的宅宅好。大家的回覆都好幽默 笑翻惹（XD)。看臉。這種問題我一律建議看臉。我喜歡運動 也對旅遊電影美食有興趣 還不是單身。看臉。我個人平時興趣就是打電動跟運動，母單，給你參考。運動宅男也可以宅的很有趣。要看你怎麼定義宅。光是運動就有很多種，舉例來說健身就可以聊很多。也滿多女生喜歡健身和運動。再來其次就是宅的時候都在幹嘛，如果睡醒吃，吃飽睡，。那應該也很難有市場。宅也可以看youtube動漫追劇聽音樂看書彈琴。應該不至於沒有市場還是要看你怎麼分享你生活，給你參。考看看！。臉跟個性啦 興趣只有運動要怎判斷。當女生不喜歡運動，你一直聊運動就變成宅囉