各位版大帥哥與美女你們好 我朋友有一件事情想請教女生 以下用我代替我朋友來敘述: 我有認識一位女生長達10年了吧 她知道我喜歡她也至少也有9年 但這期間 女生一直有男朋友 而我在認識她5年後也有女朋友了. 但是礙於我前女朋友劈腿 現在分手也5~6年了. 在有女朋友的期間 也有讓她知道 分手時 也有告知她 在這10年間 我跟她也都有偶爾見面 但是次數約一年才一次有一年是兩次 見面期間 都很像是男女朋友的出遊 但是絕無更進一步(怕看文的人誤會) 直到最近這一兩年 她封鎖我的電話 就是打電話都是轉語音信箱 傳簡訊可以聯繫 見面問為什麼封鎖電話 她都回說 傳簡訊就好. 相約時間地點見面時 時間到 她就會打電話給我問我人在哪 那一天就是過的很開心 就像男女朋友出遊的樣子牽手 抱抱都可以結束離開 到隔天後我只能傳簡訊 她也沒有都回訊息 也都無法找人. 每當我簡訊中 有想放棄她的念頭 她就會跟我相約時間見面 就又是向上一段描述那樣 最近詢問她 她目前分手一年多. 請問各位版大 我到底有沒有機會? 目前電話還是封鎖簡訊會讀 Line她也不給我. 還是我應該不要再堅持了 換一個會更好? 謝謝各位 。沒有。沒有。撞豆腐自殺。感覺好怪，這不是正常人相處的模式吧！。養胎？。沒機會，就是保養工具而已。她有正宮啊 不然勒。這個還要提出疑問喔？。沒有，別浪費時間，10年很寶貴的。萬一大寶他爸跑了還有你啊，乾爹。你大概類似於人生的浮木這種,每當她失戀時就需要你這根。浮木。但是你永遠不會扶正 你不是他的菜。就是她尋求安慰時的替代品而已，知道對方有男友還跟人搞。曖昧。沒有，你是沒自信時的自信補充包。沒有機會 不要再堅持了 趕快換一個。我想知道男生的想法。不過你放心吧,她沒有不會死,放棄吧。還有她應該是有正牌男友。你是約會工具人喔 一年限定兩次的曖昧對象。她沒有你不會死,放棄吧。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。我覺得沒有。不喜歡你 又不想放掉這樣的關係。‘像是男女朋友的出遊’是多像，說不定是你想太多，他沒。什麼意思。她正交往中。。不用浪費時間了 你只是備胎。有點悲哀的劇情。沒機會。10年連line都沒有，是有多廢XD。不知道你從哪裡看到有一絲機會可以發展更多。你就只是一個小小小小小小備胎，也許是她正牌男友起疑所。以才鎖你吧！。可憐哪。你就魚缸裡的魚啊，一年餵兩次飼料，然後就死心塌地。十年了！勸你真的放下了！不值得啦！搞不好她被玩殘了就。會選擇你吧！因為癡心了十年。。刪除封鎖不要理她了 你要是有機會早就在一起了不要浪費。你的時間。可憐。hi備胎。比備胎還不如的可憐蟲 是多正可以暈十年還沒要到賴XD。備胎中的備胎..。沒有...。九年 不要鬧了 快醒醒。沒有一個人，誰離開了誰就過不下去。你永遠無法坐上她。心中的位置。你只是抱抱工具人。好噁 快放棄她吧。連line都沒有，比備胎還不如，醒醒吧。劈腿臭破麻啊。這什麼關係，好特別。女生一直都有男友，你沒當過她男友，這還用問個小叮。噹。這差不多已經是一夜情的關係了。只是過程不太一樣。拍拍，建議放棄，真的喜歡你的人不會這樣對你。。不忍噓。你怎麼會以為自己有機會？。連備胎都不是，大概是個充電寶。換你封鎖她所有聯絡方式 趕快換一個 人生很美好。一定很正。你把你換成女生的立場答案就出來了。牛郎 織女?。不哭不哭眼淚是珍珠。這麼卑微。連普通朋友都不如。你是備胎 不是朋友..。沒有。她只是利用你幫她建立信心，證明自己還要價值。http://i.imgur.com/LWq3eeD.jpg。備胎有需要想那麼多嗎？。可憐。你是備胎吧...。沒有 除非等到她真的完全沒人要，你才有那小小的機會。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。備胎。哈哈哈哈哈哈哈哈。備胎。封鎖不就是不給正宮知道嗎 很難懂?。這故事看得我都要落淚了 可憐啊。連備胎和工具人都不是，還有人家鎖你通常就是有對象了。硬了10年吃不到也早該離開了 多尻兩槍該走出來了。沒有，你在浪費時間而已。。我這不來噓你了嗎？。舔成這樣還問要不要繼續你是不是有病R?。你從來不是她的選擇，她只是陪你玩。定期保養工具+1。為什麼要糟蹋自己。你瘋了嗎…?。下一個。沒有&人家不喜歡你甚至討厭。沒有 你只是其中一個工具人 醒醒 10年 你有幾個10年。再過10年或許有機會回收啦 或許。不要這樣對待自己 一定有人更愛你 不然就是你上輩子欠她。備。胎。一年兩次就是車輛保養的概念。是不是只有七月才會出現？。.... 關於這種替換主詞的. 一律開噓...。沒有。有機會，加油。去做最後一次告白，被拒絕就放棄。聽起來很工具，就是備胎。可能你有被她扣分的點，但是她還是把你當朋友，但是這種關。係不太健康就是了，建議你還是放棄吧，不要為了一棵樹放棄。整片森林。她是女鬼吧 一年只見一次 鬼門開的時候哦？。真愛挑日子...你過馬路要小心安全......。真的不用浪費時間= =。一年一天的工具人 你們是牛郎跟織女喔? 老實說我也看不懂。女生的心態是啥 難道真低是鬼?要說工具也沒很工具呀。一年一次到底是三洨啦..還是你太愛他愛到在幻想了?。一年一次是殺小啦....。你是頭去哪裡撞到？。9年還不醒 你可以試試看等20年 記得上來回報。你覺得她很特別 你覺得你在她眼裡也很特別 看來她經營的還。不錯阿? 比一堆時間管理大師做的好多了呢 XD。沒機會了啦...真正喜歡你的不會這樣子做。這還要問？ 她會跟你在一起的話早就在一起了，都被封鎖。電話跟line ，正常人都知道沒機會了好嗎！。0。一年一次...不要暈船其實也還不錯。下次出遊把話講開有機會就在一起 沒機會就放下這段關係。直接告白。沒有就算了。直接告白最快。你是備胎，他有正宮。你承認你就是你朋友我就教你。你是提款機工具人嗎？ 感覺沒機會。送你一首歌：浪費。不要傳簡訊跟他說要放棄 直接放棄。一年見一次也能暈10年?= =。你就備胎阿  1年鑑1次你也在校想。通常有機會的幾乎不用問 一直再問的通常沒機會。出去這麼多次還沒下一步  我是女的早就不想理你了。厲害...這樣你也能喜歡那麼久。10年還沒醒也是厲害…。備胎無誤，別浪費時間了。而且還是備胎中的霸主！十年ㄟqq。趕快放棄這種備胎人生吧。放棄吧孩子 這只是朋友。沒有。沒有 你就像一年只想玩一天的玩具 這樣懂了嗎。好玩你就會一直玩 躺著玩坐著玩趴著玩。建議來硬的，嘴嘟上去，就知道了。可憐到不忍噓…。這個，是真的嗎？。我好奇的是出去一天的花費都你出？我有朋友。有類似這種行為 但她對那男的是完全沒興趣。一定有男朋友了啊。真命天女症喔 超誇張 連line都不給加。她把你當備胎 結案。如果你有機會，那現在你還會上來發問嗎?。你不就是標標準準的備胎嗎 你自己不知道哦？！。沒救了你