我記得當初男主角chocholove貼第一篇文章時 那時候版上對於女方心態有分成兩派說法: 1.一派是認為女方那樣問是很有敵意的 可能是被店長那樣說之後 感到很不爽或難堪 2.一派是認為女方本來沒有完全把男主角給刷掉 本來是有一些些可能的 但問問題主要目的是要看對方說法是甚麼? 結果男方的幾句回應讓女方不爽 於是確定不給追 拉黑刷掉 而現在 男主角chocholove貼了第二篇補充文 現在能看出女方心態到底是哪種嗎?? 。本來就只是公事應付。我覺得是2。1。我覺得都很姆咪，樓下覺得呢？。純粹不喜歡，然後一次黑到底吧..。覺得被阿宅喜歡很討厭。說沒有就會認為沒有嗎? 只想當好同事吧。看起來應該是1 只是原原PO的回答太噁直接拉黑到底。一開始女生來意不明實在沒必要直接攤牌 後面攤了牌就真的沒。什麼辦法救了 對方不拉黑原原PO難道就這樣被八卦送作堆嗎?。我猜八婆店長是跟女方說, 我是請你們來上班的，不是。請你們談戀愛的。你趕快去拒絕他， 身為主管最怕屬下搞小圈圈。這種主管很多啊，如果你們太好連成一氣她會管不動。就像工會永遠被打壓一樣。而且很多女主管最喜歡搞這種人際挑撥，叫A去跟B說，。自己當好人。女方想法應該是偏2(看男方回應) 但1的感受也同時會有。如果女方完全不給男方機會 大可當空氣甚至明顯排斥。但女方在感情應對和人際關係處理也相當不成熟才變這樣。那種直/質問方式+不講邏輯的反問 還在扯啥呢？。而且原PO那樣說 不是超商就全聯那種而已。單純就只是原原PO太明顯 店長講八掛而已 女的反應。會這樣 現實點 可能原原PO的外貌等... 才會有明顯討厭。會說2的 回去再看一次那對話 叫有機會？？？。１．或２．　薛丁格的心態，上一秒是１．　下一秒是　２．。被比自己大的同事叫姊姊有點噁...女方平常的回應應該。都只是客氣吧...