原文恕刪 http://i.imgur.com/Kgzxykk.jpg 看到原原po那段，真的一把火起 不知道你是在什麼樣的情況問尊夫人為何要不願意行房事 是你小頭已經硬了，想要來一發的狀態 還是你們在結束一天身心摧殘後，好不容易可以喘口氣的時候隨口問問 什麼叫尊夫人是裝睡的人叫不醒 你真的是一個打從心裡到小頭都是不尊重你妻子身心狀態的先生 尤其二胎是你硬上身心未恢復的妻子懷上的 你現在要在重覆一次狀況嗎？我懷疑硬上在你們之間不止第一次了 請問你一胎之後有注意你夫人的身心狀況嗎？ 從懷孕到做完月子 女性從心理到身理整個大變動 整個人都處於一個極度敏感的狀態 你還是認為你的小頭比較重要? 有些心理狀況並不是你隨口問問就能回答出來，問數百次，你沒問到關鍵問題，根本解不開心理問題好嗎 你要不要去體驗一下生產痛之後，馬上接著體驗一下直腸無麻醉檢查? 請你帶妻子去做婚姻諮商，夫妻性生活不是你覺得硬上之後，妻子還可以跟你鬥嘴駡她公司同事，就表示她沒事 根本就是她覺得這種事跟你討論都沒用，因為你的解決方式就是硬。上 Sent from JPTT on my Samsung SMG935F. 。女方被硬上懷孕早就有心理創傷了吧？。然後還要被老公認為裝睡的人叫不醒，擺明認定有問題的是。老婆，根本不覺得自己有錯。在這種認定下說要討論，不覺得老婆會想要跟他討論。嫁給這種人真可憐，唉。他就強暴犯。女方看到二寶內心還會有被強暴陰影 唉