朋友剛剛問我這個問題 我也陷入選擇困難 一個各方面都符合條件 個性、生活習慣、經濟都蠻適合的人 對你也無微不至 會聽你訴苦幫你分析 你們在一起聊天玩樂都很開心 跟他相處很自在 他非常喜歡你 可是 外型不是你的菜 只有一點點好感 對他沒有心動的感覺 接吻的時候也沒有任何感覺 相處久了也不想盯著他看 可是聊天起來是非常合拍的 會選擇跟這樣的人交往 並且朝向結婚嗎？ 還是再繼續尋找其他對象呢？ 但如果錯過這個 會不會就找不到各方面都蠻合的對象了？ 陷入選擇障礙中@@ 。不會 寧願單身。一想到至少20年要這樣過蠻痛苦的。遇過心動的之後就會選擇安心感。如果你只是為了結婚解成就 那就ok吧。不會，因為如果後來遇到聊得來又心動的怎辦？。不行，找不到心動又安心的就單身吧!!。工具人交往就好幹嘛結婚 遇到帥哥渣男還可以玩玩。不會 誰會想跟beta在一起。不是菜有兩種解法1長得醜的2長相普通不醜，假設你喜歡斯。文型的可是對方是陽光型的，1淘汰2錄取。其實如果你自己。都不想跟對方有肢體上接觸，那就別勉強自己。是說如果你不是特別想跟這個人有肢體接觸。結婚也可能因為性生活不合離婚吧。不可能。不會，沒有心動感很難維持。不會 我選高帥的 錢可以自己賺。會耶，至少我自己久了就會愛上對方。不可能。破麻需要工具人。我有交過這種的，但外型無法就沒走到結婚。一想到要跟這種人做愛就嘔嘔嘔。不會，自己就這樣撐了兩年以為會隨著時間對他動心，誰。知道分了之後才遇上更契合的。同樣陷入抉擇，一個多年對自己付出的好友，但想想自。己看著他的臉完全無法有愛情的感覺，就決定放棄了QAQ。受過傷被劈腿過就可能會。想想有小孩後，妳就不會跟一點愛都沒有的結婚了。搞不清楚什麼原因心動的話，大概連愛什麼都不知道。我男生 我會。我男 不會。不會。http://i.imgur.com/JPMI9DK.jpg。不會 因為沒心動的就沒包容力 想處久了容易不耐煩。第一段非常難得 但不會心動大概也不會珍惜這樣的人。有對你好的人 不要一直只想到自己..為對方多想一。點 就會放棄他吧。外型差就已經不可能了。不會 想到要看到不喜歡的臉 就覺得會很厭煩。一個人不會死掉的。妳出生到現在有因沒有伴侶這件事。而日子難過還是受過什麼苦嗎？。慢慢找 等膩了再換一個 無限循環。不會，婚後很多麻煩事的，選這樣的人婚後很容易超快就覺得。很痛苦，但離婚就沒有像結婚那麼容易去登記就好，對方如果。不願意又沒有重大過失，還要花時間花錢打官司才能離，真。的要三思。會啊...。兩者都很重要，反過來沒安全感大概也撐不了多久。當然不會啊 什麼問題。不會。我脫離現實社會嗎？沒有交往卻接吻?。不會，當朋友就好，幹嘛給自己找麻煩。拜託不要到時候遇到讓你心動的人再來說從沒遇過這麼。讓你心動的人只好出軌了對不起這種爛話。女生不會選男二的。可以去查真愛三元素 這種愛明顯有缺陷。 無法長久。選妳愛的啦，反正以後妳辛苦沒錢被家暴都是選妳所愛要承。擔的！！。紅明顯，認真回，妳不適合結婚，因為妳還是被皮相迷。惑，大多數的女生是可以相處久了，就覺得對方越來越。順眼的。我是日久生情 我可以 相處輕鬆。不會，連親都親不下去要怎麼走一輩子。當一輩子好朋友是不會泥。親得下去還是會有其他問題，只考慮這個部分顯得大。概只適合戀愛。這就是朋友啊，為什麼要跟朋友接吻。小孩子才做選擇。跟我最近碰到的問題好像...完全沒有心動的感覺試了幾次。還是沒有，最後只好放棄。放過他也放過妳自己。不會，你想閃電離婚也是可以這樣隨便沒關係。just是男的還女的? 幫女人表達？。沒有激情無法長久 過來人。不會，沒有動力繼續下去。不會。不會，現在就這樣，以後要怎麼一起生活。不夠渣。前提是在一起後你能保證遇到讓你心動的對象時你可以維持好。跟現任的感情嗎。遲早外遇..= =。這種長相差的貝塔男大概是人肉市場最底層的存在吧 比。外勞還低。好感不夠連手都不牽更不會有下文。No...沒有愛遲早分。會 會讓人心動的人太少 能維持一輩子的更少。同意三樓。不行。別傷害那個人好嗎？。能夠相處才能走一輩子吧～。不會。隨時會分手。不會吧 親密激情承諾  少了激情差很多。你想當寄生蟲嗎?。只好請他去醫美了。為什麼一堆人直接預設長相差呀...不一定是醜才不心動呀。，有的長得好看的，也是有很多不心動的案例呀。等20年再在一起。就先結婚解成就，遇到心動的再說。沒有辦法。看臉。妳結婚是要幹嘛？ 物化自己下嫁不愛的人?  還是把結。婚當作人生課題沒解渾身不對勁。還是沒結婚怕被他人指指點點很丟臉。會耶 久了交集多了還很多心動機會。其他部分合得來更重要。，況且走入婚姻會變得更像家人，最初的所有心動總會不見。，剩下的只有相處。。等遇到再説。就當好朋友就好了阿~想這麼多幹嘛。看年紀,40歲以前不會,40以後可能會。不會，連盯都不想盯著的話覺得痛苦……。沒退路的時候也沒什麼好選的了。當然是不要，以後才能上來問為何好男人都死光。那接吻幹嘛。跑友，正解。不會吧 要過一輩子欸。相處真的愉快的話，久了外表真的沒那麼重要，畢竟50年之。後大家一樣老。熱戀5年後 每次接吻都還充滿激情 也不正常（？。選有感覺的能堅持多久這先不討論 但選沒感覺的進入婚姻可能。有小孩後性互動會越來越少 這點肯定難免的...老實說這種選。擇不論對自己還是對對方都是種糟糕的情況 = =。個人建議啦 不將就不回收 就這樣 = = 雖然這例不完全"將就"。不可能，而且耽誤對方幹嘛。肥宅悲歌。不會。50歲以後也許可以考慮xd。無性 外遇 家暴 離婚都由此開始 好好考慮ㄟqq。怎麼親得下去你不喜歡的人 好噁心。結婚跟談戀愛是兩回事 運氣好兩者兼具。你對他不會心動 幹嘛需要他給你安全感呢。不會。親不下去就不行。不會 沒心動真的難維持。不會。不會，就是朋友。不會，這只是為了選擇而選擇。。千萬不要結這種婚。不會，乾麵害人家。幹嘛。也不一定是長相差吧？我有一個很好的女生朋友，超多。人追，但是對她完全沒有任何心動的感覺。心動很重要，否則就只是朋友。啊就是嫌人家長的醜阿。不會 就算因為寂寞在一起 也很快分開。不會的話就趕快分手不要浪費彼此時間。不會不要害人不要聯絡。我女 不會 這種人當朋友意思意思就好。沒感覺還能在一起感覺就是要找飯票和ATM阿 別耽誤人家好。嗎?。不會 既然沒那麼心動幹嘛在一起 不管是交往或婚姻。所有大小事都會慢慢減少對對方的愛意 一開始就不怎。麼喜歡的話將來磨合期哪有東西可以磨。真的不要，我跟你有一樣的經歷，在一起絕對會後悔的！。！！！。朋友？？。你能心動一輩子還是一下子？。那樣妳好意思跟他說愛他嗎？。不會，不過通常離過婚的選擇是會。我喜歡巨乳但也沒跟巨乳再一起過啊。不會，不要浪費對方時間，說穿了只是貪圖對方的好而已。有個很爛的分手理由，是不心動了跟親人一樣。女生都可以有粉紅夢幻泡泡，人生只有一次。無論如何，最後一定會找得到對象。不會 寧願單身。不會 寧願單身。時間久了你一定劈腿。我會哦，外表看久就會沒感覺，視覺疲乏。不行耶，結婚就是要找個合法的性伴侶，性魅力是首要條。件吧，除非兩個人都能接受無性生活，不然一直拒絕，對。方也會有感覺吧。從來沒有心動的感覺就是朋友啊！不要在一起！。你這麼在意長相，還是放過對方吧，結婚的基礎兩個相愛。的人，你不愛他就別結，現在的勉強跟屈就，只會造成未。來更大的傷害。你爽就好，乾我屁事。看吧，幹嘛研究一堆理論，最後還不是看臉。不會  因為也不想成為誰的將就。別耽誤他。如果自己條件差沒得選當然要將就一下。可以哦。多站在對方角度想吧 你沒興趣就快放手。你會想被你有興趣的男生騎驢找馬嗎？。有疑慮就不要選了。會欸  相處自在+個性好都是會中的點。跟心動的結婚了，最後心碎的分開。你老實告訴男友，他一定不想跟你結婚！。因為你心動的點不在第一段 就不要太勉強了，除非你。經驗值夠了，你能對第一段心動再說。能有心動又適合的對象當然好 但長遠來看 適合會比心動。更重要 只是現代人已經心動大於一切了。不行，人生只有一次，為何要將就？。不會，只會選自己真正愛的人。不然這樣浪費彼此的時間。，青春有限。。不要害對方好嗎 不喜歡還猶豫個屁。不會。寧願單身。我會，喜歡跟要一起生活是不同的事。推 tonist9808。完全不會 心動的感覺很重要。我願東家食 西家宿。不會。我男，不會，誰要貝塔