: 男女板市場機制萬萬歲派， : 照理講應該會覺得這男生非常棒啊， : 反正如果不違法什麼行為都不應該被譴責， : 因為男女關係不應該用法律來束縛。 : 咦？怎麼這男生又被罵爆了？ 沒出事前 都很讚的好嗎 摸奶廷出事前 撒花版就有花痴們討論得到嫁夫當嫁摸奶廷 這種結論 但看在路人眼裡，摸奶廷有那摩讚？ 可女人就是覺得那種氣質就是 啊 魅力 更不用說這次ㄅㄧㄚ、康的還文學獎得主 民進黨的明日之星 沒出事，墮十次玩二十女 依然優質顧家男，他，好有魅力哦， 勝過死肥宅幾百萬倍 : 因為自助餐就是這麼的可口又美味啊， : 但現實中這男生又非常搶手，不合邏輯， : 所以不要相信網路上說男生就該怎樣才有對象， : 男生說的，通常是模稜兩可的幹話， : 女生說的，通常是一邊說一邊往渣男身上貼。 : 引述《Tapqou (三三三)》之銘言： : : 很多人說啊 : : 台灣人是壞人長命的社會 : : 好人反而都死得快 : : 看一個人可以憑著權勢叫人墮胎三次 : : 同時跟四個女生交往 : : (這不知道算不算是板上很喜歡的紅藥丸理論中的alpha男?) : : 說實在的 : : 你會不會覺得很羨慕? : : 老實講，不用怕，這篇不記名。低能真的多。笑死 事實真的是這樣。摸奶廷之前不知在紅什麼，一夕牆倒眾人推，有啥好講。鄉民就愛跟風，人家說好的就跟著說好,倒了就補兩腳