: 最近得知一位要好的朋友A離婚了 : 難過到整個人懶散到幾乎做不了什麼事 : A和前妻愛情長跑七年結婚 : 結果只維持了三年的婚姻 : 當事人在講的時候很平靜 : 可能是已經簽字數個月了 : 反而是我們這些聽的人情緒反應比較大 : 畢竟不是當事人 : 以下講的內容時間線可能有點混亂 : 但覺得還是有必要來po個勸世文回饋一下 老實說看來沒勸到什麼世，反正不管推文立場如何，人都不會改變想法了啦 : 男女版是我滿常會看的版 : 只要能讓一個人了解到另一半的教養有多重要 : 我就很知足了 : 引爆點應該是A老婆的同事傳了匿名簡訊 : 要A留意老婆的交友狀況 : 說老闆的兒子常常接她下班（有拍照） : 還要他找徵信社調查一下 : A跟前妻詢問這件事 : 她說老闆兒子結婚了 只是下班去吃個飯 : 說同事之間本來就愛八卦 唯恐天下不亂 : A後來是沒有找徵信社 : 不過前妻對他開始各種精神暴力 : 一下嫌他不夠上進 : 說他當老師一輩子就這樣了 沒出息 : （他們都是30出頭歲，A在補教業，年薪約100多萬；前妻在某私人公司，年薪約6、70萬 : ，目前是主任級職位，之後可能會升到襄理） : 一下又看不順眼他的某些生活習慣 : （但他們從交往開始已經同居至少10年） : 把A碎念到他上完課寧可在便利商店坐一兩個小時才回家 : 聽到朋友被這樣對待真的超難過 : A不管外型還是薪水都至少有中上了 : 大家眼中的帥哥 : 身高將近180 體重正常 : 年薪100多雖稱不上富裕 但也不錯了 : 家境也是小康 : 父母都是公務員退休 沒有任何負債 : 完全不用兒子和媳婦給生活費 : 也不用同住 : 逢年過節大都是A開車載著前妻回娘家過 : 連除夕也都是這樣 : A後來越講越多 : 我們才知道原來他們在婚前有暫時分手過 : 原因是丈母娘覺得她女兒可以找看看更好的對象 : A也同意暫時分手讓女生去認識新對象 : 結果繞了一圈 最後還是回來跟A復合 : 過沒多久他們就結婚了 這種還能回收我也覺得A很有勇氣啦，擺明就不是很愛他 : 聽到這邊真的只有WTF能說 : 為何會說教養很重要 然後我看幾遍我還是看不懂和教養的關係，可能妳是指一家人的價值觀都這樣? 但老實說呢，她們要這樣做，誰也沒辦法，我親戚也是有女人很看重錢的，啊我家是看不 起這種女的啦，因為深受其害過，想挖錢一開始擺出搖尾巴的嘴臉，然後不給她們，馬上 就見笑轉生氣，但老實說生氣歸生氣啦，但還是不知道這跟教養會有關係嗎? : 因為他前妻有一個妹妹的故事也是很精彩 : 大學念的是我沒聽過的學店還被二一 : 後來去整形釣到一位開事務所的大律師 : 交往沒多久就帶球結婚了 : 為什麼會提到妹妹呢 : 這是因為前妻妹妹認識大律師後 : 丈母娘就要A的前妻不要和A同居 : 說什麼女生婚前和人同居會被說閒話 : （但A和前妻大學畢業就開始同居了五年） : 再過一陣子前妻就和A提暫時分手 : 說媽媽要她再多挑幾個對象比較 : 結果妹妹結婚不到兩年就離婚 : 婚前大律師說要買給她的雙B名車一直沒買 : 小孩出生後妹妹想找保母幫忙 : 大律師也說妳又沒工作 自己帶就好 : 中間發生了什麼事我不清楚 : 總之最後妹妹一毛都不想拿只想趕緊離婚 : 離婚後過慣在台北的奢華日子 : 回不了鄉下老家 : 就繼續留在台北給已婚富二代包養 : 這一家人真的很精彩 : 我自己也是女生 我實在很不想講出勢利女這幾個字 : 但她們真的是勢利女的極致 : 勢利的老女人養出來兩個勢利的女兒 : 雙雙都搞到離婚真的很了不起 : 我現在就等著看A的前妻能找到多上進的對象再婚 然後打出台女了不要想修掉了啦，反正我看大家都知道，就堂堂正正打出來 https://i.imgur.com/e0SUcMX.jpg https://i.imgur.com/qLVrKP4.jpg https://i.imgur.com/4Lgamzh.jpg 雖然我不喜歡tiffanybale，但這次我幫他備份一下~~ 感覺就台女鬥台女唉... PS: 我是正好看到有個很稠的ID在罵台男爛怪別人，才發現原來這篇推文5天來這麼多啊 我也不知道大家為什麼看到台女這個字眼就這麼激動的起鬨，甚至把原PO身家資料搜出 來? 這麼氣喔? 我只是來備份的，我也沒想到這篇原串到昨天還有人推文回應。多天進來一次這串還在。你講的那位t好像是男生 他之前自己說得。沒差啊，就備份~~