本人母胎單身29年 身高177 體重76 我覺得自己長的略醜 但我阿姨卻說我長得很像金城武 https://i.imgur.com/KpACwf2.jpg 我個性又比較靦腆害羞 跟女生講話會不自在 請問我該怎麼交到女友？ 。交三小 你是女生會想找自己當男友嗎。。會發這種廢文的人基本就很難找。我們有廣大的35+普妹群願意讓你追喔，只要有點小小的誠意。又一個明明交過很多任還裝的。請別盜用我的照片。發大財。我一直覺得「如果你是異性會不會喜歡自己」這句話超廢。，事實就是就算你喜歡，別人還是不喜歡阿。。畢竟事實上很多人會跟外表個性經濟都低於自己的人結婚啊。建議增肥。醜沒關係，至少要肥出自我，這樣在肥肥界還有機會。小小der誠意 = 大安房 + 青蛙車 + 雙親亡 + 妻管嚴。轉生去異世界當史萊姆。ㄏ。感覺只是沒自信～建議去健身，不知為何身邊一堆男性。只要有點肌肉線條就自信心爆棚。我也是差不多這麼醜 不過我有老婆跟小孩了 你也可以的。或是你可以換個心境 交男友囉。一有錢二不挑三重新投胎。po我照片幹嘛?。你好無聊。交不到就算了。去跟你阿姨在一起呀。你不可能是世界上最差的，找比你更爛的就好啊，嘻嘻。無聊。金太太無言以對。如果長得像金城武應該是不會問這問題啦。存在感文。阿姨人真好。貼我照。跟阿姨結婚。不要一天到晚想交女友，修幹。多念佛參禪、讀老莊，你會。比較超然地去看這個問題。。會發這種文的長得大概跟金城武完全相反。不好意思本人金城武 絕無二號。施主，你滾吧。滾去八卦版。阿姨的眼睛跟年輕妹妹的會一樣嗎 濾鏡都嘛100%全開。那是我男友  別亂附圖好嗎。無法跟武裝肥宅。去投胎 下輩子才有可能。夠帥不可能母胎單身。算了吧你。盜用我的照片重罰100萬。看你在ptt的發言喔，我看是沒機會了。你可以找醜又內向的妹子啊。最討厭的這種個性的男生了，但他們都純粹以為自己是因。為臉交不到