感情上總會有個你愛的人 愛你的人 如果你愛的恰好是愛你的 那是再幸福不過的事 不過萬一是這種情況 有個人跟你告白 希望可以和你交往 在相處的過程中 你不討厭他也沒有那種戀愛中的怦然心動 要不是他這陣子的大動作 你甚至沒想過他會喜歡你 不然你也只當他是常常聊天講幹話的朋友 剛好當時你也沒有喜歡的人 1.答應他 試試看 也許我們只是缺乏一個契機 2.不喜歡就是不喜歡 連試都不用試 你會怎麼做 我是 2 啦 。2，覺得感情還是需要一股衝動= =。2啊 不喜歡勉強不來 幹嘛讓自己痛苦。試試也沒什麼不好啊，衝動之後也依然是各種磨合不是嗎。誠心建議2 1感情不對等不容易有好結果。2，至少眼前的人要親的下去@@。2。不喜歡就不要嘗試。硬要嘗試後發現沒感覺也是傷害了對方啊。。。2。請神容易送神難。1身體會排斥，騙不了。2。2，選1現在很後悔，習慣了可是又離不開…。2阿 1你心裡知道遲早會分 會遇到真正愛的 勉強不來。會癢就2啊。選1 通常等到發現不適合要分的時候 對方會各種挽回情緒。勒索把場面弄得很難堪。2。沒辦法讓我有性衝動的話就2。2啊 男生選1通常只是想打炮。先把性別講一下 推文會告訴你答案。看臉。2。現在當然是選2再怪罪他怎麼可以告白啊。2 不喜歡的你硬要在一起會很痛苦。2，沒辦法勉強自己。沒人要的選1。2拉  選1多半是處宅。怎麼跟我今天遇到的一樣...但我還是選2 委婉回絕了。試試看也要在暈的時侯。暈但是對方條件不好或不合就是試試看了。2。2 勉強不來。2 你選1之後受不了分手就變渣男/女 太自私。會跟不討厭的人約會幾次試試看感覺，但要進展到交往還。是要喜歡。聽過一萬次的寧缺勿爛了 挑了很久只剩表面條件 最後只能選。到一堆玩咖。我會等我確定喜歡他了再談下一步，說要試試看對雙方都。很不負責任。談戀愛又不是找工作先求有再求好 當然這種事很看個人。我認為會選到玩咖的多半自己也要負點責任。「如果是不錯的人」，可以跟對方講好約會一陣子觀察看。看，不用馬上決定要不要交往，也能給彼此一個機會。或許可以給對方一些時間相處看看 彼此訂個時間確認有沒有。感覺再決定要怎麼下去。2  當朋友自在。感情真的很講感覺。不討厭爲什麼試試看就變噁心？所以想想是自己的問題。啊。一定不正。寧缺勿濫。2啊 單身又沒有不好 談戀愛傷心又傷荷包。看韓劇時想選2  聖誕節時想選1。2。2。寧缺勿濫。2。2 選1的經歷跟Mario大說的一模一樣 十分後悔。1遲早會分 而且分的很不愉快。真的日久生情 也是生情後再交往 哪有先交往再生情?。2。不要勉強自己。。首先要問你是男的還是女的。男的的話會被罵濫情。女的就沒差。帥的1不帥的2。很帥就1。這跟寧缺勿濫什麼關係?。2，感情不能勉強。選過1 真的不建議 不對等不會長久。一定是2。2。一定要有明確的答覆嗎？可以朝那方面培養看看，但不。一定要馬上答應交往吧。以前不懂事不會拒絕所以選1 QQ後來才想說不如一開始就。選2比較不傷人。3、念阿彌陀佛求生極樂世界。2。2寧缺勿濫...不要浪費時間。2。2，不喜歡的話很難為他付出。看臉 告白的如果顏值高有可能1。選2啊 反正選到40歲就可以了。2。正的話可以試試。2。當然是寧缺勿濫，但要搞清楚他跟眼高手低的分別，有太。多人搞不清楚自己是什麼樣的貨色了。大部分都是。2 沒感覺就是沒感覺。2。2啊，不喜歡幹嘛浪費時間，想試的話不如拉長時間相處再。決定。2。很正1 不正2。看臉。之前我試過1 但是果然還是2好。2。看年紀，十幾歲就1，二三十了2。當初選了1，結果跟16樓說的一樣。1  看他夠不夠好。之前覺得可以試看看，但往往都發現..還是單身的好。結果發現不適合 還是分手收場。2，選1如果到時候真有一方感情真的培養不起來，那只會。傷害彼此而已。但如果不怕傷害那就1吧。偏向2啦 沒必要浪費彼此的時間和感情。選2 1能夠達成 通常是對方物質或外在條件很吸引人 有錢。、有長相等等 如果對方一無事處 試個鵰啊 說到底就是麵。包跟愛情的選擇 讓人不禁想到前幾年 土豪哥的婚禮影片。2   連最剛開始都沒有心動的感覺要怎麼交往下去。2  有好感或喜歡的對象，才會想試著交往看看。傾向於2吧，沒感覺的就別讓他還有一絲期待，該斷則斷。以前2現在1。年輕時2，過了30開始1，人的感情是能夠培養的，只是沒激情。我覺得比較少人推1 是怕原PO遇到雷吧。2，把對方當嘗試對象傷人也傷己。1吧..可以試試阿~日久生情也是有可能的。當然是2。2 廢話。2。2  以前曾經試過1，也是覺得說不定日久生情，最後發現不。愛的就是不愛，雖然沒有拖很久一下就主動分了，但回想起。來還是覺得很對不起對方。2。選1或2都可以，但是要有自覺。2。有房有車父母雙亡1。如果有一點點好感可以考慮1 完全沒有感覺的話選2巴。當然2 選自己喜歡的。當初選一 現在在一起三年半 不過要磨合的真的很多就是。了。沒好感絕對是2。2吧，連很喜歡的都會一直吵架了。2，因為吃不下去。就沒有1的好結局嘛QQ。寧缺勿濫。沒衝動不要勉強。2。2。看你的行情啊。還有很多選擇就2。有好感的話就1 完全無感就2。連朋友的喜歡都沒有嗎？如果有可以選1，反之選2。而且的確有些人會是越交往越覺得他(她)好的。2。以後的事很難講 但現在不喜歡就不要勉強。看性別。看臉。1。我選1 別人說帥啦 我覺得還好 但體貼 結婚有小孩了。沒有怦然心動就不要輕易交往。第一次遇到的時候選了1，之後都選2= =。你怎麼會有能夠選2的錯覺。2。當然寧缺勿濫。2,沒興趣的人我是很排斥有肢體接觸的。會問這種問題，大概是不了解自己要的是什麼吧。選一會讓人感到不了解自己要的是什麼。有個朋友選1 後來也是有喜歡上對方感情到現在也很好 但這。真的太看運氣和緣分了 是我還是選2。2。2。222222222。2，當初選了1結果分手後很痛苦，真的寧缺勿濫。沒交往經驗時1 有經驗後2 沒經驗很難判算是不是2。判斷。如果感情上一直都選2但是也一直沒有好結局的，我真的建。議選1試試看...。至少要可以親的下去 個性沒有太雷會試試看。我女友當時是試看看的心態和我交往的，真恐怖。選1是還沒在一起就在想要怎麼分手喔。2，不想連朋友都當不成。我應該算是1，不過現任是極少數我可以單獨約出去不會尷尬又。可以愉快聊天、有肢體接觸也不會煩的對象。一開始發現對方。對我有意思的時候，我也思考了很久，但後來覺得還好有在一起。，現在感情很好。2。2，外表一定...。2。選過1相當後悔 現在只覺得當出鬼遮眼。吵架的時候也不會想好好溝通或維持經營因為。就沒那麼喜歡他 甚至後期超討厭他= = 真的寧缺勿濫。性別問題，看你要當渣男還是被渣男欺騙的普妹。2 心動的感覺很重要rr。2啦 不然相處起來都要演戲。當然是2，不喜歡根本不會讓對方碰身體。2（過來人。自己不是容易出軌的人可以試試1。自從選1遇到一個爛人之後就直接是2了。2。2..幹嘛委屈自己。2。2，經歷過1之後就會知道感情這種事還是要自己發自內。心喜歡才行。加減用 不吃可惜。1結果女生哭哭啼啼的。我是心疼多於喜歡。憐憫多於愛了。2，1我真的做不到。我覺得是浪費對方時間，而且也辜。負別人心意。。2。學生時期下，且沒嘗試過戀愛的話。建議1，說好限期交往，修戀愛學分。可能1個月？3個月？。但要有心理準備可能會失去對方這個朋友（看對方心態。但前提是，你認為對方值得信任、不具危險性。1啦，除非太雷。花點時間相處看看吧。2。至少要有一點好感吧。1真的會後悔。2。朋友選1分不掉 超級後悔 兩年很痛苦的要分不分 後來總。算分了。選過1後來真滴後悔趕快分了，而且會覺得自己很爛