很多人告白就是要做個了結啊， 通常都是多少有相處過，但是關係無法更進一步， 想說告白成功就賺到，失敗也沒有什麼損失。 也不是沒有告白出乎意料成功的案例， 說什麼沒有在一起還可以繼續當朋友， 那也要看男生想不想跟女生當朋友吧。 至於告白之後，女生拒絕男生而產生的心理負擔， 那也是女生自己的事情，請自行排解， 人與人相處有很多事情都會產生心理負擔， 難道要因為這些負擔就拒絕互動嗎？ 女生又不是男生的女友，沒有義務照顧女生的心。 那你該去追究死纏爛打的行為， 而不是追究告白的行為吧。 還有3. 任何人際互動都有可能產生心理負擔， 任何行為對每個人來說都會有不同的心理感受 有些人是靠近自己就會產生不舒服的感受， 難道他就要因此把自己鎖在家裡嗎？ 像我看你講這些有的沒的會覺得無言， 你還不是繼續在這邊講得很爽我也沒阻止你。 責任？是要女生負責了啥？ 告白失敗之後要照顧男生一輩子嗎？ 沒有的話，是推了什麼責任給女生了？ 是女生自己製造了一堆莫名其妙的責任， 然後邊扛邊抱怨自己責任很重吧，呵呵。 每一個女生社交能力都超好？幻想嗎？ 那是你沒看過女生硬追男生的醜態， 死纏爛打、訊息騷擾、告白失敗把對方黑成渣男， 我自己就看過朋友遇到這種事情兩次。 我把我文章貼給幾個女生朋友， 他們都說我講得很有道理欸，怎麼辦？ 你那邊的女生朋友可能適合推薦給某幾樓。 這句話你還是留給你自己吧。 沒說女生有問題啊， 只是叫女生自行排解心裡負擔，這樣。。不只心理，還會有生理。有些人會死纏爛打。推 沒必要什麼都以女生為考量。拒絕是女方自由 告白也是別人自由。不管有沒有告白，會死纏爛打的就是會死纏爛打好嗎。對啊  告白和死纏爛打是兩回事好嗎。你講的也是XD。這種說法沒錯 但是這也表示 1.這男生並不在乎他與女生現在。的關係 這男生對女生一定有某種目 這個目的現在的關係無法。達到 而且這個目的比任何感情情誼都要優先。2.這個男生絲毫不在意女生的感受。有這兩個條件下女生會接受告白 不是這男的真的很帥 就是女。生腦子進水吧。推。推推。在沒有好感訊號的狀態告白，很容易破壞關係。為了《放。棄對方》而硬要告白，其實是把責任推給對方。要放棄就。自己轉身離開，連這都靠女生，說真的很…。其實好感訊號就很難判斷啊，之前才有人床都上了，結果告白。被說只是朋友的，有人能先幫好感訊號做定義嗎。告白的確是有可能破壞關係，但說到底就是把界線說清楚，能。做的到就繼續當朋友，情感抽不回來就不要聯繫。總比不清不。楚的關係下男的不知道該如何拿捏分寸好吧。所以講清楚很重要啊，要是女生裝死，男生又不懂得判斷。或是沈澱成本太高，不告白是要拖到何年何月？。然後這時候又說男生活該自找。奇怪耶，要告白也不是，。不告白也不是。那是你各位男森的問題啦，每一個女生社交能力都超好的，。什麼裝死，軟釘子都清楚到不行好嗎？解讀不出來都男生的。問題喔。你自己轉頭離開啦，之後人家問到那個誰誰誰不是。對你不錯有在追妳，就可以說不知道啊，後來他自己想太多。就淡出離開，人家才沒有拒絕，人超好的。。原po邏輯屌打推文的某些87欸 猛。樓樓上如果不是在反串 嗯。反串爆了，前幾篇文綜合各種大師說怎樣才是女生要的，得。出上面結論。一堆推文到底為啥要想這麼複雜啊？不就只是要講清楚而已。這麼簡單？難道男生為你陷入進退兩難的地步你才覺得好暖。好體貼？。女森： 沒人逼你進退兩難啊，反正你退了我可以裝不知道。說沒拒絕你，你沒退說你死纏爛打好煩，嘻嘻。明明很簡單的一件事搞得好像在寫論文一樣。難怪你常駐這個版 慘。樓上邏輯更慘。推。a大 支持不告白的意思不是要男生的兩難 或是不要說清楚 而。是這些決定都是男生可以獨立完成不需要去打擾女生。真的是這樣。有喜歡的感覺ok 但是已經知道對方87%對自己沒有那其實告白。被拒絕是可以預見的 那請問你告白是圖什麼？。男生都可讀心術知女生喜不喜歡他,X教授都自嘆弗如耶!。要退繼續當朋友慢慢等待機會 你不告白也可以 而且還更好 要。進收回一切感情淡出這關係 你不告白也一樣可以啊 何必要去。擾亂女生的心情呢？。V大 怎麼會把人際交往的信號想的那麼難?。想必J大一定能心電感應川普維尼普丁誰喜歡妳,嘻嘻。買賣東西會先在心裡想他要不要嗎？不是有問有機會 沒。問永遠0。這篇及rei的謬論貼給女生看，都說這個男的很沒品。嗯嗯，無所謂，然後？。然後你繼續在本版當戀愛大師啊，害人害己啊。錯囉，沒當戀愛大師，只希望很多男的不要聽信很多自以為。的戀愛大師，亂學一堆沒用的規則。。畢竟只是不同意見的辯論，我也不會把對方言論拿給同溫層。審視然後說對方「沒品」，終究只覺得對方看法跟我南轅北。轍罷了。我根本稱不上什麼大師，只是看你們在這邊教唆純情男。告白撕破臉，覺得很不負責而已。反正鄉民自行決定要不要自殺式告白，這種笑料在大學。很常見。都要告白了一定要主委加碼準備好蠟燭及鮮花。反正看法不同，嘴在別人臉上，跟  不告白是個人權利一樣。被說沒品我尊重啊。我最喜歡看熱切不間斷的邏輯辨論 支持給推。告白簡單來說就只是把自己喜歡的想法告訴對方而已，告白失。敗就撕破臉的原因絕對不只是因為你告白了XD。其實也沒有很懂為什麼告白=撕破臉，很多成熟的女生大方。拒絕，之後關係還很好啊～。z大的說法過於理想 實際上就是很多case就是撕破臉 也無關。雙方誰對誰錯 只是告白就是一個關係往下一階段的手續 被拒。絕等於必須要退回前一階段 但是關係這種東西有時就是很難。倒退嚕。給推 男的都是求偶焦慮 讓女森困擾94該死。自己莫名其妙喜歡女生也是女生的問題喔。那為何女生要無故被男生加諸心理負擔 又要自行排解? 不覺得。這樣男生太自私了？ 如果男生對女生有好感 喜歡對方 不覺得。更應該考慮對方的感受 更應該顧慮對方的心理嗎？。真的，希望每一個人喜歡一個人都要明確理由跟標準，講出。來的標準都要照做，不然只說感覺對了頻率對了很莫名奇妙。當男生這樣做的時候 從某個角度來說就是沒喜歡這個女生 而。是想從女生身上獲得他想要的東西罷了。感覺對了 頻率對了 就喜歡很ok 但是喜歡之後總該會把對方。的心情放心上吧 還是男生只有想自己爽?。沒什麼好吵的 每個人情況不同有些有用有些沒用。一直說身邊的女生朋友怎樣 是能套用在別人身上嗎。怕拒絕台男會被分屍而已。那些分屍台男通常也是告白被拒才行兇。而且那種把分手當了斷的人最有可能有這種想法。*把告白當了斷。標籤貼起來～。大家要互相體諒不要造成負擔吼，每個人都獨居啦。某J的話每次都莫名其妙的調調。推 拒絕是女方自由 告白也是別人自由。告白是男生自由  不想理人也是女生自由吧。因為不管是我或我身邊的都有這樣的狀況，所以我覺得應該也。不是我太理想話啦哈哈。大家都自由啦～～～。確實不是人人都會撕破臉 但是這樣的case不少 而且更多只是。沒到撕破臉的程度 但是關係一定變質。身邊很多女生都說過聽了男生告白不可能當沒發生過 以後見。面一定會多少有些尷尬。如果這是男生要的結果 那就去吧。昏倒，這麼白話還被會錯意...是指男生將「放棄追求」、。「不要再糾纏」的責任，推到女生身上，非得人家打槍才。停止追求行為。「讀懂對方訊號」＆「懂得進退」是追求者。自己該有的責任與必備能力，不少男生卻不去提升這塊。卻想要用「告白被打槍」來取代，這就是將責任推給女方。幫樓上翻譯:男森請有讀心術好嗎。科科，一堆74跑出來惹，你講到重點。雙方溝通不起來是想必男生的問題，女孩兒各個都溝通大師。對男生最高標準,對女生得過且過,雙重標準的吃相。這篇真的很好笑 今天社會上普遍來講成年人的感情狀態。是男生<女生 你不提升自己的追求能力跟閱讀行為能力。要跟著這篇去送頭那還真的沒辦法 感謝這些人當我們的。墊腳石囉。男女版看久了就算沒交過男女朋友應該也多少感受得到。V大哪裡來的雙標結論 今天追求者和被追求者性別互換一樣成。立好嗎。哀 jupto可能沒當過男生真的不懂 你可以請ManaBear寫。一篇性別顛倒的內容。如果認為這篇是錯的 那等同是女生也一樣捏 畢竟告白。並不是只有男的 女的也會 照上面一些人邏輯 都不要。自己喜歡人 跟人告白 對方不喜歡你/妳就是給困擾。樓上誤會了 沒人要你不要告白 而是不要做自爆式告白。非常有趣，表達自己的心意=帶給別人困擾。。不就只是各自表明目標，無法達成共識就離開而已嗎？。解釋這麼多還不懂 也難怪台男這麼多魯蛇。好了，結論就是不管情境、性別怎麼換，一切都是男的錯。宅宅忍住不告白努力提升自己不給對方負擔。zmoon第一個推文真的中肯 還是有些人不懂點在狂跳針。某ID就是凡事都要男生為女生著想 完全沒有女生為男生。想的任何必要。誰在跟你說男女了 現在是在說追求者應該有的素養好嗎。性別對調依然不變。講難聽一點一句話總結 在追求關係這個不公平的階段一。般男生如果還想以平權的心態出發 那就多吃點苦頭吧。性別對調依然不變 好吧 我就好好記住妳這句話囉。笑死，看推文以為在看高台家的成員。推一個，要不要告白是個人自由。知道自己不會喜歡他，又怕他告白造成麻煩，為什麼不要。在獻殷勤、好像再追我給我很多甜頭的時候，先跟他說明。白兩人之間的關係。。推，想告白不告白都無所謂，也沒看到什麼男生覺得女生告。白很煩吧。覺得對方在追，但對他沒興趣，這時會刻意保持距離的人。很多啊，但也很多人讀不懂拒絕訊號，還硬要告白（如這。串文第一篇的情況，且男女皆可能）。判斷關係根本也不。用什麼讀心術，幾個主要指標就適用大部分人了。「妳沒。意思一開始就要講清楚啊」有點社會化的人就知道，這根。本不符合一般人際社交。不要面對同事、不熟朋友、主管。時不好意思直白拒絕或講出心裡話，卻又要求別人「沒意。思就要立刻說清楚」，而不去學習怎麼判讀關係。這樣要。脫單真的難啊。。女森告白被打槍會想做朋友 姐妹們早說是渣男了 母豬自。助餐嘔嘔嘔。台肯~。自爆式告白真的不好，但問題是怎麼知道是自爆式告白，87%。失敗但也有13%成功，而且每個案例都不一樣，根本不知道成。功機率，提升自己讀懂拒絕訊號是個辦法，但每個人拒絕訊號。也不同，甚至故意不發訊號，所以我是覺得告白真的沒有對錯。，不要是騷擾那種就好。其實拒絕/好感訊號大部分人用的沒差太多，但很多自爆式。告白的人會因為網路上少數特例，認為奇蹟也會發生在他。身上。當然有些是連基本拒絕都讀不懂，或抱持《妳沒親。口拒絕都不算拒絕》的觀念，以為人際溝通像電腦，只能。由明確的0與1。這篇底下一堆台女又氣噗噗了XD。請不要檢討女生，女生都是被害者好嗎。我覺得會自爆式告白的大概就，對方前後的態度差很多吧。，今天還好好的，隔幾天直接就冷掉，完全不明白發生什。麼，所以才想讓自己死的明白一點吧。沒工具人用開始氣噗噗了。有些人被害妄想症也太嚴重了吧 當女生不跟男生當男女朋友就。是想找工具人嗎？。男生很現實，告白失敗根本不會想做朋友。這個說法也沒錯。把男生都假設成恐怖情人倒是合理懷疑。男女之間幾乎不存在純友誼，要成立也是有前提的，那就是。雙方都認為「不可能」和對方交往時，才有機會成立。。如果一方完全沒有那個意思，卻又要有意思的那方保持先前。的「正常」互動，說穿了只是自私而已。。能夠辦到的人……可能原本就沒有多認真想追吧……，也就。是個性中多少帶有一點玩咖屬性，才能收放自如。。偏偏這種人因為沒啥得失心，也就容易在異性面前表現出「。正常」的輕鬆、無壓力互動，情場上無往不利。。同意