: 覺得看人吧，有的人用詞就是這樣啊 : 去死、廢物...甚麼的隨便就能脫口而出 : 對他們來說這些詞也沒甚麼不好 : 尤其夠熟的人之間甚麼難聽話也不怕講 : 有時候，不小心講得過火就容易擦槍走火 : 新聞上那種朋友喝酒喝一喝開砍的概念 : 我個人是不理解為什麼喜歡用這種方式講話 : 但，的確有不少人是喜歡這樣講話呀 : 還覺得這種講話方式才表示夠熟夠要好 : 講得越賤覺得自己越幽默咧 : （印象中版上也有幾篇男女友吵架也是因為這種用詞習慣） 所以？ 其他正常人活該被嘴賤的人糟蹋？ 自己個性差還要求別人包容 沒看過這種的耶 : 如果原波的哥哥也是習慣這樣講話的人 : 那些話也就沒甚麼大惡意， : 就是個講話難聽的混蛋正常發揮而已 : 而這事情也不過就是男友聽到女友兄妹私底下講的幹話 男友終於發現他女友兄妹私底下是怎麼嘴他的 可喜可賀 : 男友被嗆了不爽很正常也很能理解 : 但事實就是真的只會打電動不會重灌 : 不能不爽事實 只好扯態度 到底誰規定會打電動就一定要會重灌？ 你把你不會的事情列出來 我一條一條嘴你廢看你怎麼說 : 回去跟男友一起罵罵你哥講話太過份就好啦 : 若這種雞毛小事就要分手 早分早好啦 反正遲早的 說人去死原來是雞毛小事 不知道你對言語霸凌歧視跟罵髒話侮辱人被告被判刑怎麼看？ 但不得不認同你說的早分早好 想到以後結婚 小孩要在媽媽這種家教下長大就覺得可怕 : 倒是建議原波習慣要改 : 若開著電話，最好要讓在場者知道這一點 : 不然以後這種沒必要的麻煩還多著咧 : 尤其若在職場上犯這種錯誤，包你黑個沒完 原po要改的地方多著 還輪不到這條 先學會阻止哥哥嘴男友好嗎 活該男友就要脾氣好讓不熟的人這樣罵？ 到底憑什麼要求被罵的人大度啊？ 管好自己跟家人的嘴很難嗎？ 婚姻豬隊友就是在說原po這種 今天如果是女方被男友家人嘴賤 男友還敢不馬上阻止 我看風向就不一樣了啦 : 引述《emilycares (阿婉龜)》之銘言： : : 這年頭是不是一句只是開玩笑就有免死金牌啊？ : : 還要被嘴玻璃心，做人好難== : : 引述《yumibo112233 (ㄔ亍)》之銘言： : : : 今天在我跟我男友講電話時 : : : 我順口問我哥事 : : : 我：哥你會不會重灌電腦 : : : 哥：齁我有點懶啊你男友不會喔 : : : 我：他不會啦 : : : 哥：叫他去死啦（他一邊笑著說 : : 請問要重灌的電腦是誰的? : : 原PO想必也不會重灌才找哥哥幫忙吧 : : 那原PO怎麼不去死呢(笑著說) : : 明明是自己的責任卻要男友扛 : : 從頭到尾都不干男友的事卻被你哥譏笑 : : 然後還一副自己很無辜的樣子 : : 今天男友對妳生氣根本剛好而已 : : : 我：....（我心想說我忘記關語音死定了 : : : 哥：他打電動宅男連這一點都不會 : : : 我：你就教我一下（心想完了完了 : : : 男友（電話裡）：什麼叫做打電動宅男.... : : : 果不其然我男友爆氣直接掛電話 : : : 我有曾經跟我哥說過他愛面子 : : : 但我哥無腦說出這句話.... : : : 我堵不了他的口 : : : 想問各位我該怎麼辦...... : : 有妳這種女友還有這種愛亂貼標籤的女友哥 : : 我是誠心建議妳男友趕快跟妳分手 : : 簡直莫名其妙 : : 今天這文要是性別對調根本會被噓爆好嗎 : : 真的是從內文到推文都世界奇觀== : : : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA. 啊你就跟女生同一種人，當然覺得她正常。而且她還是那種「我家人很nice的一定是有什麼誤會」。的豬隊友。這麼重視就去告啊，被嘴賤人說個宅男不會重灌去死，就搞。得跟什麼大事一樣，大家生活很閑吧……。很閒不行嗎 辛苦你百忙之中還撥空來回文推文欸。隨便叫人去死的以前很常出現的是婆媳關係啊XDDD,我有個。前同事從新婚被罵到婆婆失智了住院換成罵看護,所以男方。要想一想，偶爾口語一次不是大事，萬一是習慣性整天叫。人去死或者真心討厭你，那還要忍受嗎？又不是有血緣關。係的家人到死非得見面的，何苦呢？。@K 那怎麼能相提並論 在這上面嘴來嘴去是興趣 被嘴賤人影。響心情不是啊~人生要找想作的事情作咩。這男友也不能做啥啊 真的會去告嗎?會分手嗎?直接去罵哥哥。嗎? 感覺都不可能啊 繼續糾結就是自己繼續不爽而已...。除了對女友生氣 啥也不會做吧 那死抓著不放有啥好處?。除非用意是想加快分手腳步...那就繼續吵吧...。同意最後一段。問題出在女主，知道哥哥嘴賤，男友很廢，硬是要在通。話中傳遞可能會有爭議的訊息，讓男友不爽剛好而已，。這跟板上一堆婆媳問題差不多啊。還有：誰那麼玻璃心。講個去死就真去死啊？。不爽就砍他啊，氣到就斷腳筋，分手就兩個一起斷，連坐牢都不。敢還敢說愛她???。說沒什麼的顯然是因為被攻擊的不是你XDDD,路人或網友還。能當是精神有問題跑快就算了，問題有些關係沒這麼簡單。的 = =。推你 一堆習慣性嘴賤的人以為別人一定要容忍他們的嘴賤zz。女生最廢的是一個「我家人很nice的」的樣子，若是當下覺得。不妥就會叫哥哥不要這樣說男友了，證明她自己也認同哥哥說。的話，活該上來被嗆。最大的問題就是 他當下也沒覺得他哥有啥問題。只覺得糟了 mic開著被聽到。原po的女生就很廢啊 被嘴一下哇哇叫 （笑。我還是覺得男的不行 女生很正常。這有人可以不生氣哦 真佛。難怪一堆人婚後對ㄧㄣ。我按錯鍵 囧 不小心按到噓，難怪一堆人婚後對姻親的容。忍度無敵高啊，原來是從交往就開始學習了XDDD。自己也不會重灌，女方是不是要先去？。這串就看出一堆邏輯爛的人阿 重點就不是會不會重灌。而是那種不熟就自以爲的講這種話還叫人去死。算了 多舉一個例 會有人認為愛用電腦的女森就要會。重灌嘛？普遍沒這認知 那是不是我們都可以說女森廢。而原原PO八成就跟男友愛打電動但自己也不會