: 男生交不到女友是自己的問題吧 女生交不到男友是自己的問題吧 : 一個性侵前科的保全都可以有19歲的老婆 一個接近40歲的老熟女都可以有帥帥的日籍老公了 : 你各位工程師會輸他嗎 不會吧 你各位輕熟女會輸她嗎 不會吧 : 交往比結婚容易吧 交往比結婚容易吧 : 所以一直喊交不到女友的 所以一直喊交不到男友的 : 是不是根本就是自己的問題啊 是不是根本就是自己的問題啊 一半是 一半不是 因為你不知道對象是表面上戴上面具的好 還是真誠的交流 會在交流前坦然面對自己把短處跟對方講的時候 又不給人機會 等同逼迫更多人戴上面具來傷害你們 市場機制就是如此 要好的東西勢必需要做出犧牲或調整需求 否則當原本是可以蛻變成良品的被逼迫成劣質品時 就不要怨念沒好東西可以選 日本動漫教會我們的事 1. 主角再怎麼邊緣都會有一群夥伴，而現實中肥宅終究只會是孤單一人 2. 未成年時比較容易完成驚天動地、拯救世界等等大事 3. 爸媽是誰真的很重要 4. 要娶奶大的婚姻才能維持得長久 5. 只要有錢，再誇張的事情都能辦到 。哪部。臉。好了啦 互相傷害 沒完沒了欸。認真說，我老公給我一張黑卡副卡，金額沒有上限，只是帳。單要給他看，他要知道都買了些什麼，如果你拿黑卡，只要。不違背法律道德，他可以幫你完成任何事，任何你想的到的。事都可以，包括去死海抓一把沙子回來，或是去月球帶一些。泥土石頭回來，他都可以幫你辦到，不過卡現在不在我這裡。啦~~~我老公說之後回夫家同住之後再給我~~~。只要有錢，錢真的能幫你辦到世界上所有的事情拿張黑卡，。只要不違背法律道德，他能幫你辦到任何事，任何你能想到。的，都可以。樓上小劇場演到黑卡了喔，所以原諒他硬上你了。甚麼,我第幾集沒看到!!!?