是這樣的 小弟最近在職場上有注意到一位女生， 那位女生是自己喜歡的類型但個性怎麼樣不曉得我們的單位不同..平時不太能講到話， 但平常經過時還是都會瞄她一眼看她在做什麼， 職場圈 生活圈感覺都沒觸及到， 這樣貿然去認識對方是不是很沒希望， 雖然剛開始只是當朋友， 但我還是跨不過那道檻總覺得還沒認識前對方就先拒絕我了.... Sent from JPTT on my iPhone 。主動一點啊，聯誼也是要靠開口吧，去要聯絡方式，認識一。下。。隨便掰個隨便的原因  表面上過的去就好  女生有興趣自。然會給機會  其他不用考慮太多  反正失敗了跟你現在比。也沒什麼損失。辦個跨部門的活動 主動活潑一點 光是認識不難 把到才難。對方有男朋友嗎？。不覺得得職場被打槍會很面子嗎？。先打聽她有沒有男朋友。飲水機 影印機 停車場 公司活動 只要有心哪裡都能開始。最爛的情況 從同事轉介加line也是一步。你再繼續小劇場就連被拒絕的機會都沒有。不試沒希望，亂試進牢房。你稍微拿捏個分寸吧！。有交集才能有起碼的開始。有沒有男友不重要，如果你條件比她男友好，反而是給她。一個跳槽的機會。沒機會接觸就慢慢去認識吧 被拒絕也只是跟現在差不多而已。過來人心得。不會用email寫情書哦。可以先打招呼 聊工作上的人事物 或提問題吧