大家都說男生一定要幽默風趣才把得到妹子啦， 但也常在網路上看到女生在求問說暗戀某個男生，但男生很木頭，讓她不知怎麼倒 追才好 自己朋友圈裡也有好幾個木頭男是有女朋友的， 他們共同點是 長相普通，斯文，都把自己打理的乾淨整齊 經濟狀況普通，只有一個家裡算小康 沒有什麼特別才華 身材也普通，有的偏瘦，有個略胖，沒有一個是壯壯的肌肉男 綜上所述，根本路人甲吧，走到街上，一堆男的符合這些條件啊 那這些木頭男的魅力是什麼？ 還是我們都把感情想得太複雜了？ 也許感情其實運氣成份居多？ 。閱。好控制。他在女友面前什麼樣子不好說。那是在你面前 不是在他女友面前。確實難說，我是覺得悶騷啦..家裡有一個面癱。帥他們真的不帥嗎?!。長相普通可能已經是前30%了吧 多的是自稱斯文卻長得。很恐怖的。神秘感。普通人就有普通的魅力，不是普通人就沒有魅力。因為神秘，女人就是這種貓的個性。個性好啊。你如果認識自戀狂就知道了，那種自以為條件好的沒有。自知之明還瞧不起人，你文中的普男起碼了解自己，不會。打腫臉充胖子也不會自卑轉自大。。你怎麼不說他們女友條件是什麼？。有女友跟有正妹女友是不一樣的。說不定他們女友你們看不上眼 人家就不挑阿。你知道把自己打理乾淨在台灣已經算高標了嗎？。其實女生也會不懂為何木頭普/醜女有男友喔。不會自戀的普通人/醜人最大的優點是認份。有女友要看品質啊。女友也是路人，為何不會在一起？。普女不會認份,因為一堆男生想騙炮打就丟,普女會自傲。還是你是記者？只要女的都是女神？。Laurara babyMclaren 評論一針見血… 這真的是兩回事。普女也要身材好才會有人約炮...。外貌好的常跟先天外貌好或後天重視的人混。如果不一定要正妹女友，那本來就不是真的很困難。心態健全的普女才不會自傲。心態健全的普男也不會因為有女生主動接近就自傲。大多數的人都是普通人，能有自覺自己是普通人才是真。的長大。認份的普通人自然會喜歡認份的。好控制。女生也有控制狂呀。乾淨就屌打很多人...另外文靜的人通常不仇女。推lovesports。女生如果被自戀狂糾纏過會很欣賞這類型的。夠穩夠硬！ 需要男人幫忙時你都在！。就是製造困惑,有些喜歡挑戰的人就會一直想去征服啊。你看他都不理我,我要怎樣才能改變他??這樣可以玩很久。乾淨整齊，脾氣好。幽默男太多人愛了,自己沒信心搶到。遇過連跟女生講話都太敢的，後來也結婚生子囉。跟女生講話也不太敢。就是會想開發哈哈啊哈很可愛啊！。搞不好下面也硬得像木頭啊 嘻。木頭男真的不行，男頭目比較有魅力我覺得。喜歡下面硬得像木頭的>//<。硬。很可愛啊 但真的在一起會氣死。說不定他在追女友的時候幽默風趣。有奇怪的推文混進來了 哈哈。單純好控制。男頭目 笑死。真的超討厭自戀的人，聽自戀的講話都有想尻正拳的衝動。容易控制。可能下面是很硬的木頭。誰會喜歡肌肉啦。木頭男老二都很粗吧。可愛>~<。男頭目XD。你挑人家  人家也在挑你。。但木頭就要教。這很難說，看人吧。貝塔男的魅力你不懂。第一行就很多不符合。什麼木頭男==  那只是不喜歡女方而已。木頭男大多不仇女 不批評+尊重女生 認真又脾氣好 在。求偶市場很夯的。沒雙方圖說個X。不管躺~站都夠硬，是唯一的優勢~。可以雕刻。http://i.imgur.com/4RD8Hjs.jpg。在你眼裡樸實無華，說不定有身為朋友看不到的長處？。木頭男為什麼不仇女....還是只是沒講給你聽？。很可愛呀 ~。仇女的談話間會流露出憤世嫉俗的感覺。人家有人家的緣分和感覺啊，外人無法介入的。木頭男典型 --> 金城武。男生實際過50%都算木頭男吧 真以為很會交際。能拿捏分寸的人很多嘛 更別說很多不是木頭。只是沒興趣 擺個普男照玩交友軟體 你就知道。也是 說不定只是對你朋友木頭 對其他人熱情的很。$。很想說點什麼安慰你，可是我真滴菜想不出來。運氣。乾淨整齊人又好的話沒理由不受歡迎啊。沒什麼吧 木頭普男的女友也都普女路人 就差不多條件的也。需要伴侶溫存而已。認真回答：這種男生氣質通常蠻乾淨的、也不會給人威脅感，。不少女生看男生很吃氣質。油腔滑調看起來很社會的樣子反而。很令人討厭。就跟女生也會看人裝笨裝傻一樣 木頭男生同理。可能有你看不到的地方價值輾壓也不一定。臉吧 什麼木頭男 沒有這東西。每個人欣賞的特質不同 相處後才會因為某個點被吸引。不要相信女生講的  "我男友真的長得不怎樣" 你去看她男友。的長相 都一表人才啦。硬的像木頭。你覺得普通人家覺得帥，就是這樣。。第一印象啊 百分之80不都一般人嗎 你覺得某某人好看順眼。就是了 不一定對方就是藝人明星的臉。幽默風趣與其說是吸引對象的一個方式 不如說是個人特質。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。本來就普通路人居多很正常啊怎麼可能都挑又帥又幽默的?。是嗎 說不怎樣的真的不怎樣 說男友很帥的 多半普上而已。男頭目XD。認份大多時候只會被說沒上進心而已，會因為認份而被吸。引的只是少數。。很好燒。臉。夠硬+1。回收第一人選阿   太聰明的男生我完全不考慮。長得乾淨吧。其實喔，想回收的女生往往也是盯著少數幾個回收者。結果遇到靠回收臉吃飯的玩咖，這種事也不少。很硬吧（？。可是聽說西洋的比較軟。這種東西誰知道啊！大概就是會釋放芬多精吧！。善良。好控制 自己平常不花錢 有錢可以花。臉。臉。小康……唉。個性有控制欲的，強勢的，聒噪外向的，都很適合跟木頭。男互補交往啊。光乾淨就一堆男的辦不到了。木頭又硬又直，沾到水也不會軟。推 互補，身邊不少如此的。帥。臉。這類型臉不差吧。長相普通是你說的，沒有客觀標準。臉。工具人而已。要有$。單純可愛，開發成功會有成就感。帥的人那麼少，很多情侶都普啊。文靜的女生也很有市場啊…差不多的概念吧。看臉。靠木頭屬性跟不少女的培養郭浪漫關係,優點大概是可以很。被動,能處在看得很透徹的位置。上到阿公阿嬤，下到隔壁鄰居，都會覺得妳挑到了一個老。實人，整個家族都會支持妳。魅力就在他是木頭男。認份=自我認知價值不超估 至於上進心是提不提升 這是兩回事。對自我價值拿捏精準或是慣性低估的人 不代表他們不會持續提。同樣的 不認份的人也不一定會一直提升...。照片先來瞧瞧。不仇女+2000分。會吸引人通常是剛好有其他優點，例如工作能力強，態度負。責，有禮貌，個性誠實，情緒穩定之類的，當然還有就是臉。推下面木頭。會木遁。很帥或有錢。看了華而不實、花言巧語的人。接觸後反而會喜歡低調謙遜、做比說多，時常不經意溫暖。妳心的木頭男。會上癮...。只是...也常會很想打他。每次告訴自己不要理他了！。最後還是默默繼續line他...。臉。硬啊。木頭男很多女生喜歡？你指的是長得很ok的木頭男吧？醜。的木頭男有人愛才是見鬼？很多女生指的也不會是正妹女。生，正妹和幽默風趣男交際都忙不過來了，哪有空閒注意。到木頭男？正確的說法是：不正沒人追的妹，想在長相還o。k的木頭男身上嘗試找到自己的春天。。我有幾個朋友長的普的木頭男 蠻有女人緣 都女生主動。只是年紀都頗大 行情也差 工作也不好 魯蛇女吧。木頭男的魅力就是"硬啦硬啦硬啦硬啦硬啦"。木頭男沒有魅力 假議題