事情是這樣的: 我的第一任女友本來跟我談到婚嫁了，但是後來吵到分手， 主要的原因是他們家有個不務正業的弟弟，成天好手好腳不努力工作， 只想一夕致富。 後來大概過了十年，直到去年，我前女友忽然間整個從網路上人間蒸發 (我有偷看她的臉書)，我有點擔心，於是跑去看她弟的臉書， 結果發現她弟弟現在正在經營某種未經政府許可的偏方療法事業... 我心想，還好沒結婚，不然哪天出事搞不好連我也要被拖下水>< 因此我想問一下，如果女方家人不務正業，甚至像我這個例子一樣， 那各位還會選擇跟她在一起嗎? 習近平在下雨天不用耕作的時候，就會聚集村民，向他們講述《三國演義》和 《水滸傳》的故事。因為村民都不識字，所以習近平自然就成為村裡最有學問的人， 從而廣受尊敬。因此，儘管習近平實際上只有中學生程度的學力， 但他對自己非常有自信。矢板明夫，產經新聞記者 只是關心而已。 人家為了那個弟弟趕我走啊，我想關心也不行。 不偷不搶但是騙，這樣好嗎? 所以我換到八卦板去問了，歹勢...... 我換到八卦板，覺得比較適合就是了?。過了10年還在想前女友，可撥。看對方和問題者有沒有斷開吧 性別對調應該也一樣。偷看人家臉書10年？。關心可是又不想被連累，這假關心吧。過了十年終於找到理由安慰自己被甩也是一件好事?。我只能說不管男女都會考慮這一點，但都分手十年了……。對方已經不干你的事了吧。好恐怖 都十年了還在偷看她。我覺得跟你在一起比較可憐，都十幾年了還在想著別人。幹的好。恐怖。還好沒結 看看。婚姻版 好累。我猜一定一堆奇怪的女鄉民會嘴你變態或別的。...。先管好自己別造成其他人的麻煩吧。說恐怖就太過了，看一下連聯絡都沒有還好吧。會被說變態喔。又你。二十年後再來看看。推五樓。你只是想證明自己是對的，好擺脫自己的罪惡感吧。你這人喔 到哪都還是這副德性。也好啦 至少你始終表現出來的就是這副自我為中心的調調。往好處想不是雙面人但是是基掰人。給你點正面回應你當初是對的 好棒棒 可以滾了。證明自己是對的有何意義? 這麼懷疑自己的決定 但又覺得自己。的決定很正確?? 不覺得很矛盾嗎 (攤手。女方家人不務正業與你有關嗎？不交流不干涉插手會燒到你。身上嗎？台灣施行連坐？應該是把事情切割講好確定實行，。可預見的危險先避開就結婚。這麼久了還在想這事，你大概。還是沒能力處理這類狀況吧。可以理解，就像對方家有在毒賭的拒絕往來戶。地下錢莊也是。你守法，人家不一定守法，要不要弄你而已。不過是。她甩你耶。你顧好現在實際多了。說不定很賺。要自卑到什麼程度才會這樣。不用想太多，這邊的風氣就是男性得足夠強到連同對方的家庭。壓力一起扛下來，否則意見不要太多，但這種論調本身就是。狗屎，倘若對方父母如果都無法管教，你身為一個外人不能。接受就是離開，這個作法是對的，因為家庭的事你真的無權。插手。自己都顧不好了，還管別人。好了啦。笑死 過十年還在看人家。當然會擔心，尤其那種欠錢吸毒的，被連累絕對是遲。早的事。不會。我是說不會扛。干你啥事...找安慰？都多久了。過10年還在偷看，我看什麼鍋配什麼蓋啊。通常都會擔心啊，還有看過丈母娘簽賭拿女婿名下財產去貸。款的。替那女孩感到開心。唉。會擔心是沒錯，可是你那個前女友都多久了，早就跟你沒。瓜葛了吧。當然會怕被連累啊，結婚是兩家人的事。都十年前的前女友了......。也沒啥事十年後還在靠背的人比較讓人擔心。有真愛就不怕。。是說你默默關心也就算了 你上來po文不是等著被砲嘛？。十年還在看 你人生多可憐？。你只是想看他們笑話吧    的確是滿值得笑的。可以理解你的心態，最近家裡發生一些不可逆的事，。我也想過一樣的問題…。又不是前女友在從事，家裡的人從事什麼工作，難道會影。響你們的愛情嗎？。會啊 結婚是兩家人的事了 不是兩個人 原po想法沒有錯。悲哀。偷看噁心。10年....好可怕。不偷不搶有妨礙到你？。都10年了還看人家近況上來講人家的家人怎樣，你們早。就是沒有交集的陌生人了，她及她的家人關你屁事。。此ID討拍不成就會刪文 呵呵。可理解。好可怕 過了十年還拿出來說嘴。回access4096：您答對了！而且毛j敏很快地實現了！請看：。https://i.imgur.com/im7YA0Z.png  後來，毛j敏也沒把這篇。換到八卦板呀，不過小的早已習慣毛j敏說話不算話的情況：。http://pttweb.cc/user/jeanvanjohn/gossiping?t=article。9/1只有：[問卦] 有沒有"精煉情緒體療法"的八卦?