大家好，我是原PO。 剛剛起來上廁所， 就聽到女房客邊敲牆壁摔東西的講這篇文。 她似乎有在看男女版， 還說底下推文一面倒說我在編故事豪洨， 後來講了一些什麼我們同在一艘船上、 不要互相傷害之類不是聽很明白的話。 和小7女生的事情是這樣子的， 她同時在社區和上班處的小7上班。 七夕前幾天， 女房客遇到了在社區超商當店員的小7女生， 小7女生很直接了當的說很常遇到我買拿鐵， 女房客聽完直接警告她： 七夕那天不要接近那個男的、 不然以後吃不完兜著走。 到了七夕那一天， 一如往常的遇到了小7女生， 她相當害怕的跟我有所接觸， 還很單純的講了這件事。 當下聽完這件事也是蠻感嘆， 果然小7女生也被警告了。 不過我就是想認識那個小7女生， 但是總不能在上班期間老跑下樓買東西， 有遇到可能就早上買買咖啡、中午買中餐。 雖然有時聽到她跟其他店員聊我的事， 我很高興以外， 好像也沒有其他想認識對方的方法。 。不是唬爛的就快搬家阿幹。你要確認是不是只有你看得到她？。你都說隔壁房客也會看這版，又來這邊抱怨她是要怎樣？。直接去跟她說啊！。真的逼基板看太多，把女生當神的女生。他聊你的事，你確定都是正向嗎？會不會說你「女友」。來威脅你的事。回4樓 小弟有跟女房客講過類似抱怨的話 但是那女的聽完。不是一副聽不下去的樣子 不然就是講一些”我知道你很喜。歡我、故意講這些來氣我的對不對”  靠杯 聽到我真的很。想貓她幾拳但是就算真的貓了好像也不能改變什麼 反而我。還會因此進警局 多划不來。唬爛的吧