: 如題 : 看到一堆人反推單親媽媽 : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : 但是像館長那種alpha男 : 還不是娶單親媽媽 : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : 單親媽媽真的很糟糕? 這還用講嗎? 有新的幹嘛要二手的 二手就算了 還多一個拖油瓶要養 吃飽閒著做善事逆 不是你的種還要負擔 不要說女生可以全包喇 最好是一家人的時候不會吃到資源 單親媽媽會被人詬病的就是會全心全意放小孩身上 你不會被擺在第一位 但是碰到不要小孩讓他自身自滅這種女人你敢要嗎? 會離婚一定是有原因 假設是前夫渣 那是自己選的 有人逼逆 好傻好天真就要承擔阿 假設是女的渣 那這沒什麼好說的 還有前夫會不會哪天突然跑出來搞什麼飛機 誰知道阿 再來養一個不是自己種的小孩問題超多啊 不敢說沒有 但有幾個可以沒有疙瘩全心全意呵護和自己生的沒差別? 要是之後一起生了自己的小孩不會偏心? 不好好管變成89 惹麻煩還要幫擦屁股 講事實政治不正確還會被出征 笑死 大家最好都這麼有愛心 看看小生之前講個回收 講個拖油瓶被砲多久 再來扯小孩是無辜的 是阿 是很無辜阿 但不能抹滅對求偶的另一半就是負債 當然有例外喇 但是這機率想要去賭? 。渣不渣粉難說 有些人的渣是要等到兩個人在一起之後 心裡。的惡魔被激起才渣的 一個人都有陽光面跟陰影面 陰陽兩面。沒實際相處很難之後婚後的狀況 因為磁場是會變的。外遇雖然有些人是劣根性本來就有之 但有些人是沒有溫暖。賭也是因為缺錢養家 家庭收入不穩定才觸動的。家暴就更不用說了 婚前劣根就佔7成因素那是你識人不明。七成婚後才引爆的話 那很可能兩個人本來就不合 硬碰硬之。類的 就只能互相魔鍊了。矮額 韓老師有說啦 夫妻之間債修鍊 還是比不上親子。有些人看不見。可以生到一個搖錢樹 我看要修一百輩子 我乖乖等下輩子吧。樓上 還真是不少腦灌水 天助人自助 旁人講也沒用。我覺得1樓這種跳針方式，真滿囉嗦又北七。想拿特例來挑戰。慣例。貧賤夫妻百事哀就是百事衰才貧賤的啊 不是貧賤才百事哀的。要是知道結了婚還是不見起色 誰要結婚。如果婚前就知道對方是窮魯蛇還飛蛾撲火 那就要全部自己承。擔啊 請問有錯嗎。自以為是聖母還是馬皇后 噗~。真正的特例是那種有土冥合盤做崇身不由己的七世夫妻吧。再怎麼恩愛還是貧病交迫 也有那種為錢死不肯抽身的假掰配。祟。你離婚的問題為什麼是要不在這關係中的人包容你的全部，。也想的太好了吧。老阿姨好了啦，打那麼多也撼動不了拖油瓶的事實。沒錯 單親媽的風險跟成本都太高了 這是客觀事實。老阿姨去交友軟體的自介就寫你是單親媽媽，看能配對幾。個？。在這裡嘴砲一堆，還不如在交友軟體驗證一下單親媽媽有。多掉價。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。政治不正確啊 鍵盤嘴砲放愛心誰不會 現實中怎樣自己。體會