就剛好今天聚餐時朋友提到隔壁版婚前協議書的事情 我就說我想要簽一條外遇賠償 因為現在通姦除罪化 法院判的那點根本不成比例 我希望可以先訂好外遇賠償的價格 此話一出 在座的女性同胞紛紛表態 寧可不結也不簽 這種內容根本就是不信任阿 羞辱人啊 我就奇怪 這條不是對雙方都有利嗎 為什麼不願意簽阿 即使在很多美劇當中有婚前協議的劇情 也可以感覺到號稱前衛的美國人也不是很能接受婚前協議這種東西 所以想請問各位 有什麼婚前協議的內容是你願意簽的?? 重點是金額 法院頂多判你2.30萬 你可以先訂好至少1百萬 至少沒有人財兩失 理論上只要不違反母法不違反善良風俗皆可 我相信沒有任何一對結婚的新人認為自己會離婚的對吧 但台灣離婚率已經世界第二高 這個嘛..... 恩.... 所以先買手套戴著??? 我查到的是不能預設離婚條款 但是可以預設賠償 https://imgur.com/Yt4kUYH 我沒有查到結婚前預設外遇違反善良風俗的判例 請問有連結嗎?? 價格可以事先討論的 目前致死民事價格約落在300萬左右 說很難聽但真的撞死老人會便宜點 過高的賠償也是違反善良風俗的阿 這個問題已經無限LOOP了 不簽就是法院價阿 不是一樣 那這樣現行制度豈不是也是告訴大家付得起20~30萬就可以外遇???? 在意的話可以改成按年薪比例 就是信任這件事已經無限LOOP了 一邊不信任幹嘛結 一邊不信任幹嘛不簽。先訂好購買新遊戲主機的權利及假日打遊戲時間。外遇本來就可以告啊 不用簽。只是要抓好累喔!。協議書的強制性有多強啊？。簽啊，為啥不簽？。就是知道可能會違反所以不敢簽。公平就好  協議本來就是信任破裂時用的  扯信任沒用。不結不是更乾脆嗎？。禁止干涉購買PS5 以及遊戲時間。協議書在民法上算是正式的契約關係，可以告民事。附錄手抄一遍源氏物語中日對照版的話，出於感動，應。該都願意。這種喊卡的一定是知道內心有鬼，正好做照妖鏡。分別財產制啊。什麼都要平權不要只有財產例外。簽這個感覺跟還沒結婚就想著離婚差不多吧。有看過一本書叫 家事法官沒告訴你的事 裡面有提到婚前。協議書有什麼條款可以寫(就是不違反公序良俗的 是些啥)。不過 如果你的結婚對象會讓你想簽這個 你還是再多想一下。到底要不要跟這個人結婚 因為我單身未交男友時有幻想過。要簽這個 最後我結婚時什麼都沒簽 因為跟他結婚不需要簽。這些 對方是能讓我信任的人。除非特殊狀況像是家大業大又有元配子女要保障 之類的 XD。要洗頭就不要怕手溼。台灣離婚率亞洲第二高，信任？笑了。想釣?。反串吧 女生應該想簽的不得了。我還以為你是看八點黨的梗= =。簽啊!!! 為什麼不簽??? 女生自己心裡想以後要外遇嗎??。不過如果真的有這個 我會簽ㄟ。我會簽。。首先你要定義什麼叫外遇。外遇的定義不明確。精神的算嗎？。難道買保險互填受益人就是希望對方出事嗎。你真的覺得喊不簽的是因為信任問題嗎？。外遇的人沒被抓到前，都超注重個人隱私跟強調信任。我覺得要訂就要訂兩邊都要服從的那種。像是男生跟女生外遇都要罰錢之類的。台灣的法律簽婚前協議不能違反社會善良風俗（意即你不。能在結婚的時候就預設你會離婚）所以舉凡外遇離婚要賠多。少錢，或是離婚小孩監護權之類的就算簽了也都是無效。內文只講外遇賠償多少吧，沒講外遇一定要離啊。分別財產制  不要離婚時GGYY就好。我也覺得大家應該都蠻想簽的。講歸講 等你遇到你想結婚的對象的時候可能也不會想到這些了。因為不需要 祝福你。有種醜話先講在前頭的感覺……也對啦 這世道 只有。錢最實在。回sheep大，一樣啊，你也不能在結婚前就預設誰一定會外。遇，這也算是違反善良風俗。呵呵呵性別互換啊。你有女生朋友嗎。婚姻版的協議書很誇張耶...。因為屬於民法的契約關係，他毀約妳還是得打官司求償。如果妳請不起民事律師或嫌麻煩，他就賺到了。就算協議書約定違約要賠多少 太高法院還是會酌減 不是。說訂多少就可以拿到多少。都說婚前協議了，談不信任人簽什麼協議。上面一堆搞不清楚狀況 婚前找個律師研究一下很難嗎？。諮詢費付不出來我看婚還是別結好了。然後不簽不要結 那就不要結 這幾個女人嘴上講信任 骨子裡。就是不信任對方 不然幹麻不簽？你不信任律師嗎？。信任這兩個字就是最好的藉口 簽或不簽都是可以拿信任來嘴。如果自己確定不會外遇，那有什麼好不簽的？反而對方外遇。你可以更有保障耶，不敢簽的我是覺得心裡有鬼啦，代表其。實沒那麼愛啊。你自己想想外遇索賠100萬合理嗎…公定價是有原因的啦,。車禍致死都不見得要賠這麼多。假議題 你只是想引戰。簽啊 對雙方都是保障。女生都想簽吧？還是又在那邊感覺問題。我跟老公有簽，女生外遇要賠一千萬給對方，男生外遇要賠。全部財產的一半給對方。外遇賠償比隔壁那個想拿人家財產的好多囉。敢啊為何不敢簽。外遇陪一百萬很合理啊 婚姻是一輩子的事情 外遇是直接。毀掉家庭耶。個人覺得外遇至少要陪三百到五百萬才會痛。不信任才會簽這種東西 都不信任了結婚幹嘛 整天提心吊膽。行的正？坐的直？？幹嘛不簽？？？（出來跑總是要還的喔！）。就是行得正坐得直所以不用簽這種東西 懂?。簽這個就等於是個外遇公道價 有什麼好拿來說嘴的。外遇賠一百萬 我的理解就只要你付得起一百萬就去外遇吧。簽的時候年薪一百萬 10年後年薪500萬 是不是要開始提心吊膽。如果另一伴提這個我應該也傻眼 都沒想到他可能會外遇。他竟然連條款都想好了  不知道什麼意思。有這種可能性乾脆不要結 我都跟他說信任有9成才結婚。小秘密 你管人家。男友結婚前叫女友簽約婚內外遇要賠多少錢，有點像女友要。男友去醫院檢驗沒有性病才能做愛，你被當賊不會覺得不爽。嗎？。重點還是要找個人品好信得過的結婚對象啊 對象若很難搞。別以為簽了這個就有保障XD 還有很多事情呢 像是對方會脫。產等等 還有很多花招 與其簽這個 對象要慎選比較實在。對方若是個好人 即使有一天要分開了還能好好協議較重要。我還見過有人想盡辦法逼配偶離婚 或甚至想製造意外置配。偶於死地的人 超恐怖@@。沒有違背風俗良俗 況且請求損害賠償也不一定要離婚。我覺得就是用個門檻剔除沒有決心走入婚姻的人 沒啥不好