朋友跟她男朋友都是本人大學朋 友 朋友有一次發現她男朋友借 錢給他朋友而沒跟她說 她便跑去跟她 男友說應該對她坦白一點 結果強者她 男友居然跟他說： 看情況吧 我朋友氣得跟他冷戰了3天 跑來跟我抱怨說她男友都對她不坦白 加上之前說話不算話 什麼跟她 保證不會喝酒 結果還是跑去跟朋友續 攤到天亮 我朋友說她就一直忍 等到有 天爆炸的時候就會分手 等她分手後也 不會想再交男友 她覺得很累 以後她就 負責養她父母就好 她也不會再對她男友坦白之類的 想問偉大的鄉民們 我該怎麼幫助他們 怎麼從中協調? 還是該勸他們分? 我實在是沒頭緒= = 先說我對我朋友沒興趣 而是基於朋友立場想客觀協助 他們都是彼此的第一任 對感情有點生澀。不要自找麻煩...。兩個都跟國中生差不多。不用麻煩了，除非你要介入一波。跟你沒關係盡量別管...。沒有你的事。看戲就好。你能幫的就是聽她訴苦就好了，小心豬八戒照鏡子。不想借就不要借阿，還要管用途，真以為結婚啦？。先把你中文學好，這排版跟斷句...。妳連敘述都有問題了。還想幫人。別人的感情事別插手，她有需要時傾聽就好。借錢是借很多嗎？為什麼要跟女友說。你旁邊看就好。聽她唬爛，她一分，沒多久會再交男友啦。聽聽就好。小心公親變事主