應該都是有點顏值的吧？ 竟然有人說再普都會被倒追？ 是有人把童年跟表姊表妹玩辦家家酒的結婚也算進去嗎？？ 還是把想把你當工具人的也算倒追？ 然後各位是被哪些人倒追？ 抱歉半夜問題有點多 我國小二年紀曾經借一個愛心型的 上面有寫I love you橡皮擦給旁邊男生 那個男生就動作很快然後很直接 很少會有腦內os的那種人 可能就算直男吧 然後我還跟他說不能借他 因為上面有寫I love you 然後那個男的只是愣了一下 照樣用橡皮擦 以上我不覺得是倒追而且後來也沒啥值得記憶的事 應該是很有親和力吧 怎樣啦 我提的那個小二的都沒有欸 好像4喔 就是很能跟女生共情... 通常都高中以下被倒追根本還沒到仇女的年紀 所以很多人說被倒追過也是把扮家家酒算在內嗎？？ 版友說的你也當真？反正繼續仇女就會有人來倒追了 油潤才子阿 觀察入微給讚 不過我懷疑你是甲甲？ 我ㄇ？ 好像4喔 肥禿神情猥瑣無法 我更懷疑這個數據了 當初我班上發電機女 60人頂多15人含學長示好 沒到15男都倒追的 田徑隊？？ 推 gymfantasy : 女人覺得自己什麼都懂 當有男人讓她不懂 她就會服了 09/01 12:11 幹嘛噓我？你噓他啦 想仇女就繼續仇女讓其他男人少一些競爭對手 不過不包含會分屍的 我對各位的經驗很意外 個人成長經歷幾乎沒什麼人在談戀愛都在認真讀書...啥一次被20人倒追根本沒有過 不過我覺得那應該是基於一種偶像崇拜所以被送禮吧？？ 要算倒追也可以啦 怎麼感覺很可憐@@... 好漢不提當年勇 你還很搶手的話應該不是這樣... 奇怪我真的都沒聽過單純因為會運動就被倒追 我求學過程會運動但沒讀書就只是未來很可能失業的體保生... 會運動只是做事可能很積極的一項證明 你是男男嗎？ 感覺有點勉強@@ 感覺這串跟平常的母單仇女宅就不太一樣。我幼稚園時就開始幹這種事了 長愈大 就比較正常。奇怪的是 我表現這麼直白了 都沒人笑我在倒追。跟我表白的 卻鬧到老師都在追戲 哈哈哈。我有認真檢討過幾回 是我太空氣 還是不夠認真追。那個小男生後來在我隔壁班 前後差不到兩年 我就沒那心動。可能他長歪了一點點了吧 可能都沒碰到他了 印象不深刻。有些被我倒追過的 會回頭來追我 反而變成雞肋去了。金星火星能量就過了 月亮又沒那個緣份 科科。不會動不動就仇女的人：）。還是看運氣吧 我有一任男友可以算是倒追來的 但事後想想。當時他也沒什麼特別突出的優點 是交往後才發現他個性很好。的（一開始只覺得普通。你們不要因為我開的頭開始放飛自我啊。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。參考範例：　金庸與玉山妹。本來要回看臉 不過我國小兩個都醜男QQ。有霸氣和權力的男人不管長相都有女生倒追。DNA。臉真的不是女生倒追的主要原因啦。霸氣外露吧 又或者身上有很多特質吸引到女生。學霸，帥，風趣幽默。外貌 才藝 金錢 不外乎就這三樣阿 雖然我都沒。很多女生喜歡的。路上搶別人手機皮包的人。不仇女這真的很重要，仇女的男生讓人倒胃口，只會說自助餐。自助餐的。氣質吧。有30cm的。人家不是都說認真努力的男生最帥氣嗎。是男人。我身邊被女性追過最多次的男性友人，是同性戀。草食溫和或是領袖人才。跟仇女到底有啥關係。你沒深交知道他仇女。小一就被被扮家家酒女生追呢還收到告白情書。基礎條件90分 臉80分以上+夠高而且互動好。這樣才有倒追的動力。內在和外在都有優點阿。普妹只要內在沒有大缺點也會被追。我聽過板友說他朋友很受女人歡迎，常常上過就扔。私底下卻很仇女，覺得女人就是卑賤。天真以為那種吃過很多鮑魚的都不仇女真是小妹妹心態。高中當管樂社長，收過幾次學妹的情書，但那時身材很油。很多人都被倒追過吧，只是有些對象吃不下而已。仇女大男人自我只要修飾得當是致命吸引力。講仇女跟大男人 都是在開條件啦 不要被騙惹 XD。以前研所時班上一個微正的女生倒追同班的矮瘦普男 男方。當時無交往經驗姿態還擺超高 真的看不懂。事實上 男人會不會被倒追 跟你仇不仇女或大不大男人沒啥關。我啊，有時候是不知不覺對人太好被誤會。有一次以前的女同事奶奶過世，上班偷偷掉了幾滴淚被我發現。，我就幫她準備了衛生紙然後主動幫她做一些工作就被誤會了。我被倒追兩次了，自己倒是沒追過。人帥真好。為啥我國小都是超線就被拿筆刺。帥哥 團體領袖 會聊天 會營造氣氛的 女生沒啥感情經驗的。顏值不低又聰明的。你會這樣問 表示你對外表要求不低。就是我 還不只一次 ： ）。我大學有點矬也被倒追過。我是針對你第一行" 應該有點顏值"回復。風趣幽默是主要因素，顏值是加乘，我過來人我很瞭解。絕對是帥哥，因為女生一直追著醜男外人只會覺得他欠錢不。還。好啦 帥哥 大概一個系60個女生  20-30人倒追 更帥有後援。會 女生從正妹到龍都有 個性聊天取勝但不帥的 大概一年。一兩個沒啥感情經驗的妹就很多 他們這輩子能講的倒追經。驗就那兩三個 不帥的團體領袖 一個團體有1-2個 普妹居多。國中被20幾個女生倒追 那時我又黑又不高像猴子。後來出國當小留學生到國外就完全相反了到現在。只有被三個倒追過。樓上是指物理上的追嗎？。緣分吧？我長的普通不算暗示的直接告白丟直球的就兩個。了。人帥真好。alpha男。長得普但功課不錯有被倒追過。殊不知那個男人自己也不懂自信從何而來。我覺得你對喜歡是不是有甚麼誤會阿...。你對身邊的異性有吸引力 他們又願意主動的話就會被倒追。帥哥通常有吸引力 但是有吸引力不一定需要帥。聽過版友說他朋友～～能不能拿點實際例子出來啊。你這樣跟講故事有啥不一樣 不就是身邊沒例子才要扯一個關。係遠的要死根本不認識的例子嗎？。高+帥。我之前4任女友3個倒追的 不用帥/有錢 覺得重點比較在。相處起來的感覺還有幽默吧 只要不要太醜個性差 大方一。點跟女生聊天就很有機會！。還好吧。個性正常會講話，外表pr80就很容易。我帥哥朋友親口數給我聽的 不用懷疑 因為女生目光集中在。前20%的男生 而且他那是大學兩年的累計呀                 09/01 13:45。大學文組女生再會發電 還是有跟她等級只差10-20分的女生。首先一定有臉。幽默 有錢 有顏值。外表一定標準，倒不用到很帥，然後口才好。很容易被倒追。通常都是朋友中心的那群吧 或是運動很厲害 校隊。在不然就是口才夠好 不過這種口才夠好通常就是我說的第一種。朋友圈帶氣氛的那個中心人物。欠很多錢 就可以被倒追啦。班上帶頭又待人和善應該蠻容易的吧 求學過程不太缺所以現。在要想自己主動起來反而有障礙 20幾個那個是有點誇張但真。的有機會發生啦 自己就遇過不敢送情書就慫恿一堆人一起送。的 我還記得那天桌上擺滿小禮物蠻錯愕的 這種事現在也只能。拿來壓壓女友的銳氣。幽默 外表中上 就容易被倒追了吧。或是會運動 尤其校隊很加分。天菜級運動陽光帥哥 護衛隊互相爭寵DISS的境界你無。法想像 每天都有免費早餐 免費保養品保健品等等等。如果你的倒追不是一群女生倒追 那忽略我上面的例子。諮詢費台幣一百萬。皮膚白淨 長得清秀可愛 坐在圖書館讀書就被遞紙條要電話了。暖男/幽默風趣的男生，我認識幾個被倒追的都不帥阿。顏值順眼+舉止可愛。感覺對了吧。被不少人倒追 就要夠好看。不然就是臉普通好看的運動員。被人愛上的人。有個人特色的吸引力 且懂得進退吧。普通人。不一定長得帥吧，當年國中生屁孩時，那個送我情書的妹。子被同學虧說到底喜歡我什麼?是不是情人眼裡出西施的。時候，女生說其實xx也是有其他優點啦(哭)。我也倒追我男友啊 他也不帥根本不是看臉來決定的ㄅ。跑比較快的人。內心1000000%。別想太多，就是不會追人的，所以只能被倒追。什條件吸引力都是其次，因為若會主動 沒必要等人來追。普通宅男...生涯被倒追三次吧。我長這樣也被倒追。最後一段好甲。我被告白三四次吧，可能我真的蠻帥的XD。呆萌的男生。不要太邋遢 多交女性「朋友」不要表現太幼稚都有機會吧。高中大學都被倒追過。身材像巨人，購物像主人，長相像仙人，育兒像僕人，愛我像。痴人，說話讀書人，前任陌生人，工作人上人，床上不是人，。若異性勾搭則要像死人……抱歉我在做夢，夢裡什麼都有。認真回，很會嘴砲的人。以前國中時就是個矮黑光頭(校隊)，結果很多學姊都說。我很可愛，高中沒打球留頭髮+長到接近180反而都沒什。麽女人緣了(苦笑）。我倒追胖胖男…失敗，倒追好難！。顏值不一定，高中同學顏值身高都普，但是人很幽默風趣，。多少女生倒追他 光高中三年就不知道換幾任女友了XD