看文章嚇一跳想說該不會是我女友吧 但看到才兩年就想說好險 因為林北也嫌過女朋友 廠廠 在一起之前因為女朋友長得蠻不好看的 跟她曖昧說實話有點丟臉 所以我完全懂你男友的心情 這種時候如果跟兄弟承認喜歡這種貨色 真的整個抬不起頭來 一定要嗆一下啊不然怎辦 那後來女朋友個性各方面就真的滿不錯的 而且她又很喜歡我 我也就勉為其難地接受了 拜託交往超久的 我也是都很照顧她啊 偶爾上網抱怨一下她長得黑 皮膚差 崔腿粗 也沒再跟兄弟講她壞話了啊 這樣總沒關係了吧 又不是說現實生活對她不好 我也沒否定她好的部分 但長相就真的不ok為什麼不能講 所以我覺得你男友是一個很誠實的人 哪像女生拒絕人都會說 喔 那男生很好啊只是我們不適合 我們都直接把缺點講出來的 才不在那邊假掰 這種男友喔 你厚 拜託要珍惜啦 : 和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛我也 : 很照顧我。 : 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都會主 : 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ : 總要互相有點意思吧 : 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多個朋 : 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲笑我 : 的長相。 : 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 : 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來慢慢 : 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到這二 : 年他有多愛我多照顧我嗎？ : 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事，可 : 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 : 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 : 誰能告訴我要怎麼過這個坎......。其實 偽善跟明惡都不對 所以不太需要拉另一個不對的事來。說自己的事是正確的。女友好可憐。我是覺得一面曖昧一面人身攻擊就是low，即便若你說的只。是兄弟幹話，也顯示出相當不成熟。明明雙方情投意合的事情卻被講的像在施捨一樣。real是一回事 好面子愛到處嫌又是一回事。建議還是分手交正妹 你過不了自己這關的。又是你 放過你女友沒。反串別來亂，有人會當真。。一邊享受對方的付出一邊嫌棄對方還能這麼理直氣壯也是種才。能。這種話術標準詐騙。嗯。...為什麼一定要講.....再來你幹嘛要屈就？裝可憐的人。其實最陰，明明就每個人都有追求選擇拒絕的權力，明明。就沒人逼你，你圖的就是別人喜歡你而你勉為其難，你站。著高風就是你的目的，面子上還得說得自己多可憐。算了，反正你圖的只是個面子罷了。你聽到別人說不適合，一來真的有不適合，他說的是實話。，二來是官話，就是這件事跟你無關，你開口問已經很白。目很惱人了，給你一個中性的答案算尊重你的了，三來就。是你說的情形，就算是這樣好了，別人的隱瞞，跟你的不。在乎他人感受只在乎自己的想說的話的自我膨脹，有什麼。關係？如果沒有...那是要怎麼比？長度比重量是在比什。麼？。再來，珍惜是這樣啦，人的時間精力都是有限的，就跟售。價一樣，什麼樣的價值值得怎麼樣的程度的珍惜，別人的。不值得在乎，不表示你的就多值得珍惜....換句話說就是。，你誠實只是在表示你的觀點，若對對方沒什麼有用的價。值可言的話....對方是要珍惜什麼？時間就這麼點，注意。力也就這麼點，都花在什麼事上了都說些什麼了，就表示。你對你自己選擇了什麼樣的發展方向，那當然就會反饋回。來繼續影響你最終形成一個什麼樣的人。你的誠實如果用在值當的地方，我想你看待自己跟別人看。待你的方式都會不一樣，當然這都會影響你繼續形成一個。什麼樣的人。就像你的出身不怎麼樣，不管你是誠實是隱。瞞，只要你還看得起自己，為自己為別人都做得好，跟一。開始就放棄的人，時間一長，就是不一樣。覺得這男的回的很好阿。又不一定一開始就那麼喜歡。至少他沒在那支支吾吾