: 1、 情緒不能受到影響：女生的社交直覺非常敏銳，她們會在交流互動中察覺你的情緒是否受到影響，所以不要把女生說的廢物測試（嫌你太老、太矮等等）認真看待。 : 2、 不要與女生產生對抗意識：很多新手或男生自尊比較脆弱敏感，聽到女生說你太老或是我們不適合等等挑戰你框架的話，就下意識爆氣反擊女生；你也不年輕啊或是我也沒說我們很適合，你不要自己腦補好嗎表面上你在捍衛自己的尊嚴，但你跟女生之間形成對抗的局面，只會讓彼此的關係互動消極發展。 : 3、不要去解釋：很多人聽到女生說你都這樣跟路上女生搭話嗎或是原文底下kaki推文提到的你是不是遇到漂亮女生才會主動提醒她們動作？你是不是看她漂亮才一直注意她？就開始慌了手腳，開始試圖解釋：沒有，你是我今天第一個搭話的女生，其實都是錯誤的 你這個說的是搭訕，或者是沒見面幾次就急著想發展關係的人才會收到的回應吧... 正常的女生哪會沒事跟不熟的男生說，我們不適合，你太老惹，你都這樣和女生搭訕ㄇ 如果哪天真的有認識沒多久的女生這樣跟我說，我肯定覺得她神經病，還什麼對抗意識？ 哪來的自信覺得別人都是想追她啊？還在那邊不適合三小... 。那你會問剛認識的女生身高體重幾歲住哪有什麼興趣嗎。那你會問剛認識的女生三圍嗜好晚上吃甚麼嗎