: 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全部 : 都直接拒絕） : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣，而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散發 : 負能量就是了） : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ : 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 : 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 : 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 : 我知道有很大的問題就出在我身上 : 不過這個問題就是天生的外觀問題 : 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和臭 : 根本沒法用後天來解決啊 : 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 : 我就是人人口中的死胖子啊 : 但 我到底做了什麼對不起大家了？ : 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ : 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 : 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 : 何況是交女朋友 : 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 : 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 : 而且是無條件地直接討厭 : 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 : 不過這種第一印象也不是我想要的啊 : 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 : 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ : 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 : 被當邊緣人就算了 : 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 : 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ : 現在人為什麼都這樣 : 真的無解嗎？ 本來要睡的 看到這種可笑的文章來回一下好了 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 這是你自己認為，別說邊緣人，我相信一般人在社交場合也是會不小心說錯話，做錯事，而自己後知後覺，甚至渾然不覺，直到他人點醒。 但你今天的問題是，你不知道自己犯了甚麼錯，所以才說的出沒做甚麼對不起別人家行為這種話，以後說話之前多動動腦，也可以去查查有關說話技巧的相關資料，會有幫助。 不過這個問題就是天生的外觀問題 你以為現在醫美那麼發達幹什麼，整天只會拿錢去買動漫、遊戲，或其他東西，怎麼不存下來好好去整個形，切除汗腺，讓自己外表乾淨一點？原po就只是個只會怨天尤人但不願意努力的一般人罷了。 會造成這些結果全都是你自己的選擇，活該。 如果看完網路上大家給你的評論還是像以前一樣繼續裝死，那也是自找的。 Sent from JPTT on my iPhone 