: 有時心裡會閃過一個念頭，如果我真的跟男友提分手，以男友好勝不服輸的個性，他應該 : 很快就會瘦下來，就怕他瘦下來後，我再找他，他會拒絕我，然後跟其他女生交往了 所以妳是問要不要分手，還是問要不要用分手逼他減肥啊XD 如果是後者，我覺得還是不要輕易嘗試啦，我們畫個樹狀圖吼 自暴自棄減肥失敗 分手 跟妳複合() 發憤圖強減肥成功 跟別人交往 妳不要看還有一個幸福結局喔，因為跟妳複合後面有個()，為什麼呢？ 因為這個狀況幾乎不可能發生啊不然妳以為發憤圖強的憤是哪個憤？ 不就是憤怒妳嫌棄他的身材嗎？對，他很好勝，他要證明他能夠瘦下來 但是證明完了，為什麼要跟妳複合呢？我覺得這是要好好想清楚的啦 換句話說，妳這招只有1/3的成功可能，而且還是成功率特別小的那個 不過話又說回來，妳也把減肥想得太簡單了吧？當初居然會覺得工作能瘦下來... 所以結論是什麼呢？很簡單，就是分手啦，不要管他會不會瘦下來，分手就對啦 按照27歲 166cm 50kg F罩杯的條件，如果臉蛋也是中上，找更好的輕輕鬆鬆啦 不管是年薪百萬，還是有六塊腹肌，甚至兩者兼有如果臉蛋不行，就選一個吧 然後不要說這樣用外表討論擇偶很勢利，不然妳為什麼特地打出男友收入ㄋ 啊不過既然是代PO，原PO要不要站在第三人立場評價一下朋友的真實條件啊XD 。放生那個汽油桶男孩吧~。性別對調早就噓爆了。感覺這版跟Dpp婦女部一樣好笑。這版男生不是說女生bmi不能超過20嗎XD這個男生根本就。是豬。連勝文都能瘦下來了。如果考慮到結婚，標題應該改成「為健康問題而考慮分手」，。他28-9重130kg，請問他中風機率高不高？萬一他中風癱瘓怎麼。辦？萬一剛好在又扛房貸小孩又剛生的時候中風怎麼辦？