我從很小的時候，就建立了一個觀念，雖然剛開始比較模糊，但隨著年紀越來越大，也越來 越清晰： 除非這個女生條件比你好，又對你死心塌地，那你才需要去珍惜她。 但能遇到這種女生，通常是少年漫畫的男主角，我們一般人，大概是沒這種機會的。 所以你要把自己的快樂和利益，遠遠高於其他女生，不要因為怕女生受傷，就不做自己想做 的事情。 其中最重要的，就是性，在不會被抓去關的前提下，你應該用盡各種手段，想盡辦法讓女生 滿足你。其中包括努力提高自己的魅力，以及學會哄騙、意亂情迷，甚至半推半就的手段。 但絕對不能強暴，因為強暴受到的處罰太可怕了，反而是把自己的利益，遠遠低於女性之下 。 總之人生來就是不平等，條件不夠好，對你不夠死心塌地，根本沒有必要給她任何珍惜。 雖然這個觀念很偏激，但對我的幫助卻很大，我這輩子沒因為感情受過傷，也可以很無遺憾 的說，我想玩的都玩過了，甚至玩到遠超過自己的想像。 但於此同時，我也莫名其妙，遇到一個理想的婚姻對象，共組一個幸福的家庭。 在感情路上，我認為自己比大多數人都精彩，也比大多數人都順遂，而其中最重要的關鍵， 真的就是不要輕易去善待女性，只珍惜值得珍惜的人就好。 。?。對阿嬤好一點比較實在。建議你開個粉絲專頁，相信會成為很有質感的粉專。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove  陽明。醫哥下去吧。好喔。你說用錢買性嗎?。想不到醫師也能可撥，很多人生勝利組人生順利也為人很好。喔。這樣看起來文中的男女互換也可以啊？就不要跪舔對方。這不就是PUA嗎？陽明醫哥怎麼突然轉性支持紅藥丸？。。這絕對是勸世文 噓的多半只是不願意面對罷了。勸世文？你自己去查他以前的文章啊= =。你可以查一下他的歷史,真的是勸死。封鎖起來好了，免得每次看到忍不住要吐槽浪費自己時間。我覺得講條件比較有爭議性 不如說是互相付出的程度。要達到對等 你欣賞他也欣賞你 否則大家都是玩玩就算了。同理也可適用於你的善良必須有點鋒芒 時間要花在對的人身。竟然沒有引戰? 忘記吃藥了吧這篇。噁心。追著特定的人死纏爛打看了很煩 噓文不滿足還連發兩篇。你運氣不錯但門檻設太爛 對你死心踏地能持續多久你永遠不。會知道 以我的觀念人家對你多好你就對他多好就好 何必糟蹋。人？。用你這一套，我想女生也要好好珍惜自己，遇到你真衰。。我認同慎用珍惜，但不認同糟踏他人。