先敘小弟背景， 之前有一段感情， 大約持續三年， 目前空窗也大概三年。 本身是即將畢業的老屁股， 因為一些因素接下即將倒社的社團。 從上學期開始， 就一直很在意某位一年級社員， 但是小弟個性比較內向， 雖然擔任社長， 但是跟對方的接觸機會也不多。 因為是快倒社的社團， 每一位成員都非常重要， 不希望讓大學覺得社長就是來把妹的， 然後大家都跑光光， 感覺顧忌有點多， 然後一年等過一年， 跟女孩兒一直沒有什麼緣分 像這種情況大家會覺得該追求嗎？ 然後用什麼方式才能兼顧追求， 還是不會讓社員反彈？ 。請支援美國隊長圖。把社長的位置交給她 你當顧問。SOD女子社員。http://i.imgur.com/15dDEk0.jpg。我要是社員會對你這個社長很失望的。前面關於告白的討論可以看看 如果不想把社團搞黃就好好展現。社團經營的能力 讓她被你吸引 然後自然就可以讓關係變親近。等關係培養到可以進入情侶階段才是攤牌的時候 不過看閣下似。乎已經沒啥機會了 奉勸除非不想讓這社團傳承下去不然還是。放棄吧 如果不在乎社團會不會毀在你手上就賭一波告白。讓她來追你。弄倒社團也是特別的人生經驗吧。都要倒了不就可以順理多辦活動聯絡感情。交接→退社→開始追求→fail（利用社長的位置&權勢追喔....。）。我不會覺得社長追社員有什麼不對啊 只要不要在公開場。合弄的太明顯 造成大家尷尬 私底下你要怎麼追是你的事。說到底還是看你的做人如何吧 如果社員們都覺得你是個。不錯的人 可能反而會主動幫你牽線。一樓超壞XD。辭掉社長。你老婆不是西野七瀨？。先不管社團不社團，快畢業追大一本來就障礙很多