其實這篇會讓大部分女生/單親家庭小孩反感 其實就是最初發文的標題選擇價值低這樣的用語 雖然對紅藥丸沒什麼好感（追隨者出現太多虛張聲勢就以為是alpha的） 但如果以紅藥丸的影片標題來看： “Never date a single mother” 翻譯成千萬不要跟單身媽媽在一起 考慮到英文never的告誡意味 若是更委婉地翻成 千萬不要輕易地跟單身媽媽在一起 這應該是個普遍可以被接受的概念吧 畢竟有很多隱形成本需要考慮 還有小孩這個不能自由選擇的第三人 身為一個年薪百萬的女性要提出一個概念 千萬不要輕易地跟收入比自己少的男生在一起 : 大家好，我是刺客大師，以前已經針對單親媽媽發表過一篇文章 : 文章被人忽略就算了，沒想到很多人道理說不過我，就對我跟我女友進行人身攻擊跟抹黑 : 天真地以為跟中國共產黨一樣批鬥一個人就可以因人廢言 : 然而我還是必須要站出來公開呼籲，以避免更多人誤入岐途，所以這邊先講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 引述《KENDO777 (KENDO777)》之銘言： : : 如題 : : 看到一堆人反推單親媽媽 : : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : : 但是像館長那種alpha男 : : 還不是娶單親媽媽 : : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : : 單親媽媽真的很糟糕? : 會上來問這種廢話，擺明就是個SJW左膠 : 我這邊要再次強調 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 如果單親媽媽擁有的資源比較少 那她會想要用你的資源去提升小孩的生活品質 這是母親的天性 不過如果資源差不多或資源更多 就不一定了啦 就像如果說跟收入比較少的男生在一起會讓生活品質下降 啊乾這就是事實啊 但如果他擁有其他隱性能力（譬如可以處理家務和養育小孩） 那大家各司其職 一起把資源分一分倒也是一種方式 : 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這部 : 影片： : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她 : 不要她的男人 : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根 : 本上的嚴重缺陷 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ 如果一個人賺得比我少，理由大概只有兩個： 這個社會不需要他，或者他不想要選擇這個社會需要的專業 a.如果這個社會不需要他的專業，那他當初為什麼踏入這個行業？ b.如果這個人有讓他不能提升薪水的缺陷，那我有何必為了這個缺陷負責？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的 : 男人有根本上的嚴重缺陷 如果是他不選擇在這個社會上已知有產值的工作，那問題比A更嚴重：這個男人是個任性的瑕疵品，或者他自己另外選擇的產業有根本上的嚴重缺陷 : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主 : 動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她 : 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 在這個社會上打混困難，需要錢。為何這個男生還主動放棄有產值的工作？ 這表示這個男人相當任性，他真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到經濟面，所以他遲早也會為了他自己而連你的經濟也一起犧牲 : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好 : 壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 如果他選擇的產業有明顯的缺陷，那這表示這男人根本沒有在初期判斷、辨別好壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所 : 擁有的全部權利來教育孩子 : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你 : 會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學 : 會尊重你 : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大 : 別人肚子的流產費 男人其實是這個社會的犧牲品，他們被社會賦予角色，要比女性賺取更多錢。 他們沒辦法在這個社會上真正地和女性角色互換：處理家務並養育孩子。 胎兒需要母體而幼兒需要母乳，男性沒有辦法真正的替代女性。 : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親 : 媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律 : 上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 假設男性成功地承擔起育兒以及處理家中各種細節的工作，這也不符合社會大眾的期待，各方會用他沒有達到男性應有標準的眼光來看待他。 此時你需要為他建立他在家中的地位感，譬如你必須一定程度地服從他。 : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以 : 她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮 : 她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮 : 筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現 : 實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活 : 的困難面前根本不值一提 他的生活若不容易，那他接近我的主要目的絕對是為了有資本可以獲得更大的成就。 他會被現實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢，來投資他曾經失敗的專業。 : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我 : 都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不 : 過是看得比別人多罷了。 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 我知道各位年收沒有破百萬的男性聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧。 我年紀不大，不聰明，但我跟這樣的男生交往過。 如果這個男性真的有能力，而他選擇的產業也被這個社會接受，那他為什麼無法賺到跟我一樣好的收入呢？ 結論就是選男人就跟買股票一樣，而收入比自己低的男性是高風險又低報酬的股票。 沒人說不能這樣投資，心臟有多大顆都是自己的事。 照樣造句結束 老實說很多句子武斷到我照抄都會覺得怪 但就像能不能賺到年薪百萬 並不單純是有沒有眼光有沒有能力 還有好多機運時勢什麼之類的問題 那並不是一個人為可以完全控制的結果 更不能說年薪不到百萬就是低價值 就像說單親媽媽是低價值 絕對是個錯誤的論述 但選擇收入比自己低的男性 一來是需要觀察是不是真的有什麼導致他之前的付出失敗 就像離過婚的 也需要觀察是不是並非單方面的問題 再來是選擇真的會面對很多問題 當他的收入跟你一比 再來是除非這個男生真的有很好的品行 使他不靠收入 就有足夠的自信 不然很容易變得虛長聲勢 縱使你收入比我高還是得乖乖聽我的這樣的概念 就像要跟單親媽媽共組家庭 需要雙方非常非常多的智慧 都不一定不行 只是這樣的組合 繼續走下去 開場時對方的品格就要比一般的組合 要去再高 而品格這種東西 老實說很難藉由短時間看出來 小女子玩過一次之後 是自認沒有這樣的識人能力去挑選出品格好到可以用這個組合走下去的 所以不玩了 但儘管如此 也絕對不會用低價值之類的字眼來形容這樣的男性 就算硬要說這樣的形容擺在婚姻的人肉市場是恰當的 就像單親媽媽 請不要在沒有覺悟之前 輕易地跟對方在一起 背後的問題很複雜 但他們絕對不應該被形容為低價值 大概是這樣 就只是要用同樣高難度的組合同理論證那種武斷的句式和低價值的說法真的很煩而已 照樣造句而已 如果覺得這個論述不合理 那單親媽媽的論述也是鬼扯啊 原本本來就超級好笑那麼多人認同也是呵呵 請去看文章最後一段謝謝 很多都複製原文改一改而已 原文比較厲害嘻嘻 老實說沒有各種男性自信議題的話 自己賺的一百萬夠一個家庭勉強用了 要全包另一個顧家沒有不行啊 只能說現實中要顧慮到對方的心情 很難真的這樣實行 就像沒有小孩議題 只是找第二春的話 門檻會低很多。又來囉 又要比較2個不同的情況了。應該開個新主題 收入比自己低的男生真的價值很低?。就像單親媽媽推文很多人附和一樣 某種程度上類比你是對的。不過講出來又太傷人了 所以女生不會在檯面上開地圖炮。用這種方法幫忙講話 只會顯得除了再貶低其他人 沒有其他。話說了。推第一段，你突破盲點了，不會說話，一開口就得罪人。要怎麼當阿發啦!。認同啊 收入低的男生價值就是低啊 沒毛病啊 單親媽媽也是。被婚姻市場淘汰的一群。不然怎麼會一堆藍領取外勞。低薪男可以幻想用紅藥丸娶到小模 認為自己有高價值阿。不然O2怎麼會一有職業關鍵字信箱就會爆。這你就要問標題是誰下的，為什麼不用輕易，用價值低。我也覺得沒有所謂的價值問題，但是很多人不懂，也太抽象。了....。雙標仔不會理你。單親媽媽 = 收入比自己低的男生；單親媽媽帶小孩 = 收入比自。己低加上負債。意思是：沒有年薪百萬的都去娶單親媽?太棒了。認識年薪百萬的女性三位，老公年薪皆更高。認識的單親媽媽一。位，帶一個小孩準備上小學，有男友還沒結婚。照樣造句推 不過低成就的男性 毛病是真的特別多。妳這論點可憐的是 目前這世界上男人年薪普遍還是輕鬆超。過女人XDDDDD。同理 單親媽媽的狀況也是稀少 不過年薪不到百萬的男性。要找到對象在兩性市場上還是比單親媽媽的條件好多了。平均薪資還是男人大於女人，因為這是兩性的天性造成。我就跟經濟能力比我低的單親爸爸交往過，非常認同這篇所。說的品格這件事。他的離婚不是他的錯，前妻劈腿這件是我。有從其他管道求證。但是交往前他塑造出的好爸爸形象，在。交往後發現小孩給阿嬤顧雖是不得以，但他也沒多用心在孩。子身上，我還比他用心。另外交往前兩人的契合感，後來也。覺得可能是他要追求我所以配合我。總之他急著結婚讓我感。覺他只是想找人分擔他在小孩及經濟上的壓力吧。看清這一。點也花了我快兩年的時間啊。。但我要說那是他個人的問題，而非所有單親爸的問題。。原來台女覺得收入比自己低的男生價值高。mi的經驗跟我前篇推文講的一樣 ...。實話給推。妳類比的沒錯啊，女性本來就不太會找收入不如自己的男性。事實上多數女性在找對象也是照著這個原則操作的。。原來賺得比你多的都可以認為社會不需要你 那社會會崩。鬼島國民教育怎麼連這基礎都fail。低價值到底又怎樣惹你了。我是單親爸爸，妳講得太好了！。目前出現的反論中邏輯比較清晰的一篇。可憐。你只是想用價值來戰而已吧。單親媽媽的小孩可能付出多少資源養最後都不認為你是他。爸。可憐。尤其是養大以後還跟你說他想見生父一面的那種傷人感，。跟你扯這麼多的價值毫無關係。先補血。就只是個假議題，喜歡就算是已婚人妻也可以，不喜歡即便是。單身女孩也不行，不需要特別拉出來當做一個議題，不過就是。要下標籤而已。推照樣造句。辛苦你了打一堆，嘻嘻。好像沒人看懂你為什麼要寫這篇XD。總之用價值收入片面的去評論任何人都太淺了。打好多喔嘻嘻。笑死 ptt素質。原文就是開地圖炮。所以不能被講低價值是為什麼啊？玻璃心？。垃圾文。年薪沒有百萬的男性真的蠻慘的。補。推XD明明是為了反駁那種荒謬論點的反問一堆人在氣啥。推，這篇好文，意思是武斷說單親媽媽低價值，就跟說男性收。入不到百萬就低價值一樣荒謬。明明沒有貶低男性，幹嘛一堆。人急著跳腳？。雙標仔會來噓妳。因為跟單親媽媽比起來，不到年薪百萬的男生明顯多太多了。，一堆看戲的被掃到當然跳腳啊。。就是自己價值低才會整天想靠貶低別人來維護自己所剩不多。的自尊。雙標綠光刺客光這個主題就發了兩三篇文吧，才真的辛苦他了。贊同  不過年薪破百的女性我想沒有那麼多XD。而且他們通常都很優質  應該是不用你操心。看到一堆雙標台男崩潰欸好精彩 此篇根本就不是在強調低。薪低價值 而是反向論證單親低價值不合理之處好嗎 可悲。連文章都看不懂..。噓的可能是被踩到點 不到百萬嗚嗚。這篇所有的噓文或反駁凸顯了一切的荒謬性XDDD 真舒壓。事實啊，沒那個實力就別吃瀉藥。。太低價值的對象人人都會躲的啊。輕易刺傷年薪不到百萬的男性，真的男生薪水少很容易。沒自信QQ。先推了。講真的薪水少的男生找到高薪女 會有種以後可以靠她的氣息。除非家事超會做或育兒一把罩 不然實在...沒啥吸引人地方。還好意思談平權，結婚就是想貪男人的錢，不要與收入低的交。往，呵呵。只會說別人爛來反駁 說別人雙標 所以你們都沒雙標的話。那你們也覺得單親媽媽價值很低囉。你這個論點早就是多數女性在實行了 算常識級的老調。只是年薪不到百萬的男性也不用跳腳啊 因為百萬年薪。女性在女生群中 比例更少....。收入少的人，索取行為相對多。經濟差的人價值低是事實。不喜歡單親媽媽是個人判斷。但不應該因為這樣去批評價值低。單親家庭也有不少是因為其中一方能力較強。所以選擇照顧小孩並且勇敢面對不同的感情階段。原po講的也沒不對。低收入的男性就是低價值 沒什麼好不承認的。單親媽媽就是低價值 沒什麼好不承認的。作為男人 就是努力增進自己的價值 遠離單親媽媽 很單。純。笑死一堆人看不懂這篇想講什麼狂噓XDDDDD。一堆人文章沒看完就爆氣......。推!。女性收入比男性低。所以女性普遍比男性低價值。不惜舉低薪男情況類比就知道單親媽媽在同為女性群體的眼。中到底有多慘XDDD。同意這篇 就是一個扣分項目 一堆人不知道崩潰啥。單親跟低薪在兩性市場都是扣分項沒錯，不懂有什麼好爭論的。同意樓上 聯誼相親公司問一遍就有答案了 在這邊翻案根。本只有假掰  就算今天有奇怪言論辯贏了又怎樣 現實還是。殘酷的。戰力太弱。講得蠻有道理的啊  一堆不要胡亂爆氣好嗎。跟認知邊界太窄的人造句也沒用，自卑者往往需要找個對立的。，貼上標籤。現實殘酷的是，正妹單媽還是很多人一看就想求認識（實例）。所以油土伯是在暗示管住小頭不要跳坑啦XD。那也是限“正妹”單媽啊 如果不是單親 追的不就更多。了？。補血。推XDD。標出重點 低價值太負面傷人 困難重重是事實。突破盲腸。低收入男生本來就低價值，有啥問題？跟單親媽媽一樣低價值。啊，懷疑喔？。笑死推。其實講的沒錯啊 年薪底的男性和單親媽媽都是非常低。價值 有什麼好討論和照樣造句的？。是要討論用詞？低價值太傷人嗎？。但這就是現實 去聯誼相親市場做調查 配對對象是單親。媽媽或收入比自己還低的男性 肯定很快被刷掉。所以這篇是想表達什麼？單親媽媽和低收入男性低價值。的都是事實，但是用詞不要這麼傷人、用委婉一點政治。正確一點的說法才行。補。你真的滿耐心的XDDDD。我覺得很好啊 女生年收破百大概佔女生裡面前1%了吧 當然有資。格這麼挑 但是收入比妳高的男生可是99%女生都可以的對象 這點。也請考慮進去。推。比她高的男生，是99%的女生都可以的對象，不知道是要說太。有自信，還是說太不挑？當然，如果只看錢，可能就是99%女。生都可以吧！XD。喜翻原po的照樣造句。恩 那的論點很好 我推。推 好多和單親媽媽交往的人 都是被家人反對而分手。也有很多人一直問如何讓家人接受對方。這些家人真的很煩。照樣造句的那幾段沒甚麼問題啊...？？？ 男人賺不了錢本。來就價值低