你這篇也太自以為是了吧 居高臨下的追究個什麼東西 蛤？？ 你說啊 想想你昨天吃的豬排 那可能是處女母豬 和另外一個公豬已經論及婚嫁了 結果你把人家給吃了 人家豬爸爸豬媽媽都不跟你追究了 你現在要追究人家什麼東西？ 太自以為了 別說男未婚 女未嫁 即使她是你的妻子 你也不能把她當作一件屬於你的東西 更何況台灣通姦已經除罪化了 追究？？ 真是可笑 你就不要和她結婚 否則我祝你老婆天天被前男友引誘上床 : 當事人沒有PTT帳號 代PO~ : : 我和女友交往快一年了，至今有件事一直讓我無法放下，寫下來也算是做一個抒發。 : 當初，她在和前男友分手的當周認識了我。雙方都很欣賞彼此，加上我積極追求，我們感情急速升溫，在認識後的一個月左右決定交往。 : 可是她在認識的第三個禮拜多、也就是交往前幾天，和前男友打了分手炮。 : 據她所說，當時她和交往數年的前男友因為生活型態和價值觀不適合，協議和平分手，而當初對方分手的條件裡就有提出這一項，她當下也接受了，只是並未馬上履行。沒想到這麼快認識我，而我們之間感情進展快速，讓她更不知道該不該去屢這個約。 : 但就在交往前夕，她還是決定去了。因為前男友知道她有新歡後很不滿，動不動就盧她，情緒勒索，指控她無縫接軌甚至劈腿，讓她壓力很大，也怕對方跑去跟她家人說長道短。 : 這時候我們已經進展到接過吻、出門會牽手、每天通話視訊，互道早晚安，幾乎已經和正常男女朋友無異，也告白過但她說給她一點時間考慮（後來想想大概是在考慮這件事）。 : 交往後大概半年左右她向我坦白了這件事，我當下很崩潰，因為我一直覺得那個時候給她多一點時間來整理心情，準備邁入新關係，沒想到卻是這種整理方式。 : 我當下還是決定不追究這件事，她也說將來盡量避免和前男友有來往。（因為交往多年，他們跟彼此的家人都很熟） : 但這件事一直纏繞在我心頭，我真的無法不去想她當時前一晚跟我深聊，互道晚安，隔天說要去找前男友拿個人物品結果是打分手炮。甚至我後來問她，和前男友沒發生什麼事吧？她也跟我說沒有，隱忍了半年才向我坦白。 : 真的不知道該怎麼走出去。 我自己都不知道在寫三小 0.0 手指有肌肉記憶的 沒經思考他們就打出這篇了。誰能幫忙翻譯這篇在講三小。屁啦,我昨天吃雞肉飯。恭三小@@。工三小。小三公。工三小。哩系勒拱三....。這篇不也自以為的廢文。。？。工三小