我有顆金魚腦 一直以來便利貼就是被我拿來貼在醒目地方提醒自己重要待辦事項用的 沒想到有一天會遇上便利貼的其他用法 今年初跟一直不熟的同事因為一個案子有業務往來 某次閒聊得知我的”便利貼習慣”後，對方就開始很貼心的配合我，用便利貼和我相互提 醒重要待辦事項 變熟之後，他還會寫些關心我的話在便利貼上 隨著時間推移，案子也告一個段落了，結案後他偶爾會寫東西在便利貼(很白癡的短篇笑 話、畫一個醜萌的圖讓我猜他想表達什麼、關心我等等)貼在我桌上，今天還這樣用便利 貼在桌子上貼出一個愛心，中間放上一杯飲料，極盡創意之能事(~~) https://i.imgur.com/f9sbvG1.png 但我嚴重懷疑他上網偷學 拿來用XD https://i.imgur.com/B1TXI5W.png P.S.大家也有特別的便利貼用法嗎? 還是只有我會只拿來紀錄待辦事項哈哈 總之我們之間的”便利貼行動”似乎沒有因為案子結案就結束 應該沒人覺得自己喜歡的人不帥吧>///< 只是想和大家分享下故事與心情... 真的很打中我的心>< 存滿滿的心願便利貼貼成無限~就是我們最富有的宣言~ 便利貼我有收回繼續使用喔~~ 本來是想說附上圖片來源 沒想到引起大家的反感... 我先拿掉連結了 謝謝大家 下次會注意QQ 我有收起來重複使用><。他長的帥嗎？。我都拿來提醒我媽要記得吃藥、吃維他命，就像小時候他會。貼在冰箱上提醒我帶便當一樣。。有夠爛的葉。偏不點。垃圾業配吞回去啦。這樣好像蠻浪漫的XD。便利貼也要葉配喔。小時候會在便利貼上寫寫夢想，長大之後寫了只是防止自己。健忘。點播一首心願便利貼～。想起同班的高中男友都會上課用便利貼跟我傳紙條。以前都會用便利貼傳紙條，還會跟同學搜集特殊顏色的便。利貼，有種專屬的感覺哈哈哈。好浪費喔。我到現在都留著當年和初戀分手爆哭時偷偷貼在我桌上的便。利貼，雖然我不知道是誰...…。他在撩你。喔葉。我以前也很常用便利貼跟暗戀的女生傳紙條 然後..他就被學。長追走了QQ。嘔嘔嘔嘔 葉。fb。看到播放鍵就以為是影片的我～哈哈。阿結果勒。浪費+業。https://youtu.be/z9TB2GQu-XA。MV 支援。愛心蠻可愛的～。那個連結葉味超重www。原來現在業配都這麼直接的嗎。別貼車上 https://i.imgur.com/xPdRP7f.jpg。可黏那。以前超愛在便利貼上寫我是豬之類的偷偷貼在朋友背上。讓魯宅如他順利提高妹子回頭率XD。葉味太重 請自我檢討。建議分？！。這篇飄甜味耶 感覺他很喜歡你。這種用法好不環保。有甜到～祝你們有好結果：）。在追你喔。他是不是有在看ptt。這廣告公司也太爛了吧。在一起在一起。前女友愛我的時候也常常貼東西在我桌上 感情變質後 就是空。空的桌面了。爛廣告。結果他跟賣便利貼的女店員在一起了，妳是他們的邱比特。假。這篇偏甜。忙到連寫便利貼提醒自己的時間都沒有…。我以前有用便利貼寫信給別班的筆友過XD。寫完直接貼起來不用摺就有隱私超方便。覺得文體一看就好明顯是業。很噁心。大家好嚴苛，我覺得蠻有趣的啊。就算是葉好了，也是蠻用。心欸，不用這麼嚴格啦。呵。我也看不出來哪裏ya QQ。這便利是僱主還是員工出錢買的呢？。抱歉  覺得葉。比不寫聯絡簿還嚴重。原po都說會重複使用了 貼個愛心也就不算浪費了呀。同事滿有心的欸~原po可以脫魯了XD。就是業配啊啊啊啊。這個文體100%葉配。一堆有病的業配魔人。所以是有被什麼品牌給業到了? 別看到黑影就開槍吧 再說便。利貼有什麼好業的......。樓上，本來有影片連結，後來刪掉了。原文裡的連結影片昨晚10點多才發布 同事馬上就能看到如法。炮製 巧合嗎？我不這麼認為。另外給樓上 廣告行銷活動很多都有點擊觀看數的目標 別天。真以為便利貼就不會業。不覺得這篇業的人到底是有多智障……