= = 本來還以為是同居，衣服也有你的份，結果不是... 1、星座男 經驗上，星座男10個有8個都是特別軟弱，剩下兩個是甲甲 比起正視、解決問題，傾向於從迷信中尋求解釋問題的方法 因此兩性中容易處於弱勢、軟弱的那方 2、收衣服 沒幫她整理她的衣服就暴怒，應該是完全沒考慮到你還特地坐高鐵上去齁... 交往三個月就這樣，有點離譜 如果還要繼續交往的話，教你一招： 本魯女友在收衣服時不會叫我幫忙，只是我閒著沒事就湊上去 不過我也是有點變態，看到內褲就很想模仿蠟筆小新套在頭上 魯女友總會用看垃圾的眼神，嫌棄的叫我閃開= = 下次同樣收衣服的情節發生瞬間，請你一個箭步衝上前去 不由分說拿到內褲就往頭上套，一邊不忘吸吮著 這樣下次你女朋友應該就不會再叫你收惹 希望能幫到忙 : 牡羊的我（30）我跟摩羯女（25）交往了三個月 : 在今天，哦不昨天 : 總之就是七夕情人節，我一下班就坐著高鐵上來 : 原本去東區，找完餐廳 : 一路回家都還能有說有笑 : 11點到她家 : 她突然往門外走，到陽台抱了一疊早上剛曬的 : 衣服進來 : 她一件一件的把衣服從衣架拿下來 : 中間還拿衣架作勢要打我（開玩笑的那種 : 下一秒回頭看到衣服....... : 她：你就不會過來幫我折一下？ : 我：啊 我來了 : 她（馬上轉為不耐煩的臉）：不用了啦 : 之後，我只要幫忙拿一件衣服，她就叫我放下 : 之後就開始她玩她的手機，冷戰...... : 等她洗完澡之後， : 她說：妳站在這裡幹嘛？ : 我： : 我知道，剛剛你折衣服，看我坐在椅子上一副很爽的樣子，現在你走出來又看到我坐著 ， : 一定會不開心所以我就站著 : 後來我大概站了很久，過程中告訴她我不是故意的 : 想換她一個原諒我的話。 : 但為時已晚，火一發不可收拾 : 演變成 : 她： : 你知道這種小事，是我最在意的嗎？ : 這是第幾次了？ : 看到我拿衣服進來，問都不問？ : 我們真的適合嗎？ : 等等 : 我開始平撫她的情緒： : 對不起 : 吵架歸吵架，不要把合不合、分不分在這個時候講 : 這個時候妳問我，我也只會不答應，因為我愛你 : 反正就是認錯加表示決心就對了 : 講到這，她就這樣轉過去睡著了...... : 她現在睡著了， : 我睡不著 : 但我不想今天就這樣結束啊...... : 請問我該上去霸總裁的抱她？ : 還是就如她所願睡去？ : 我的情人節禮物根本還沒送出去啊。這個方法是很有效但是真的沒問題嗎XDDDDD。我覺得原原po女友這是邊緣型人格，不能用常理去執行。有興趣的可以去查一下。第1點最正確。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。Er男名單+1。這樣到現在就真的沒有請妳折衣服了嗎？。感謝分享 學起來了。...你不要讓日女都覺得台男是低B兒好嗎!!!= =。第一點正確，還有樓上老阿姨不懂日本情侶的情趣。我是不介意比我老的愛滋預備軍怎麼叫我啦，但是懇求你。要是跟基因庫荷女一起發病的話不要禍害台灣，謝謝喔。嗯，你說的沒錯