: 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者她 : 不要她的男人 : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有根 : 本上的嚴重缺陷 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她的 : 男人有根本上的嚴重缺陷 : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會主 : 動離開？這表示這女人相當任性，她真正的出發點是她自己，並沒有顧慮到小孩，所以她 : 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人好 : 壞的能力，未來只會給你製造更多生活上的麻煩 以上兩點其實都不太成立 這兩點說白了就是同一個問題叫做視人不清 照這個邏輯來說 只要曾經交往過長時間然後分手的 不論男女就不能要 因為交往長時間然後分手的不出以下兩種狀況 1:這男/女有嚴重缺陷才會被拋棄 2:這男/女眼光有問題才會沒發現對方是個問題人物還交往那麼久 : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸所 : 擁有的全部權利來教育孩子 : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的你 : 會時常被媽媽阻攔，而此時你講話的地位和立場永遠不如有血緣的生父，所以小孩很難學 : 會尊重你 : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞大 : 別人肚子的流產費 : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單親 : 媽媽想離開你的時候，不管你曾經為了這孩子付出多少心力跟金錢，你根本沒有任何法律 : 上或社會上的理由來留下孩子，你也沒有任何權利要求再去見孩子 以上兩點是對的 : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所以 : 她會想盡辦法取悅你，但靠你獲得一個較好的生活條件後，她就會開始像條繃太久的橡皮 : 筋般開始放鬆，也就沒有必要再繼續取悅你 這段文字我覺得是看到某個個案後開地圖砲 : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被現 : 實環境逼得不得不去計較、算計你的資源和金錢 : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生活 : 的困難面前根本不值一提 單親媽媽會比較實際這點沒錯 但實際不等於惡質 這要看每個人的道德觀 這種地圖砲要不是想要騙取點擊率 不然就是個人價值觀偏差 : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟我 : 都知道我講的這些都是事實。就像我一直強調，我已經50歲了，我沒有比別人聰明，只不 : 過是看得比別人多罷了。 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男主角都辦不到的單親媽媽，其實就只是個帶著拖油瓶的女人，結果被一堆噓文嗆爆了 : 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地，開始在那邊無限跳針又看不到重點 : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄火 : 油就永遠都加不滿 : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑的遊戲接著玩下去罷了 : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外一個單親媽媽 : 因為很重要所以在這篇文講第三遍 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 單親的確是相對負面的標籤 小孩本來就難帶更不用說非己身所出 依我看大概是 pr 扣個 10~30 分左右 看女生的個性跟小孩的個性還有跟前夫糾纏不清的程度 但要說到都不能交那也是太誇張了 。沒錯 就是pr會降低。推你 原youtube影片只是想增加點擊數