: 小弟我跟女友吵了一個算蠻嚴重的架 : 想上來問看看大家的想法和意見...... : 會吵架呢是因為我前幾天在電話裡答應她今天要陪她吃飯 你這句就跟圖片不符阿 到底是前幾天還是昨天??? : 但是確實是我忘記這件事了 : 我想她會生氣的點是因為覺得我沒有把這件事放在心上 : 站在她的角度想 換做是我我也會難過 : 所以我跟他道歉了 : 但是加上因為今天在學校有必須立即性要處理的事情 : 所以真的抓不出時間陪她吃飯 : 昨天就為了要處理的事情奔波了一整但是由於一些問題才使得今天才能辦好（可看賴的對 : 話紀錄） : 我知道是我有錯在先沒有記得要陪她 : 不過如果是他遇到這種問題 我的想法是會體諒她先去做完這些事情... : 可能價值觀或想法有差異吧哎哎 : 而且也不懂為啥女友會覺得我說處理事情好像我覺得自己很厲害...... : 一直以來都覺得她的講話方式很咄咄逼人 : 也有很嚴肅的跟他討論溝通過 : 但還是完全沒變 : 想問大家我真的很糟糕嗎 還是單純彼此不太適合呢 : https://i.imgur.com/SeQ9rc5.jpg : https://i.imgur.com/NrYWKVq.jpg : https://i.imgur.com/4hv6gli.jpg : https://i.imgur.com/ffJAlxJ.jpg : https://i.imgur.com/9nNvtPe.jpg : https://i.imgur.com/v5rVLwC.jpg : https://i.imgur.com/glpIvSY.jpg : https://i.imgur.com/wYFwcZ2.jpg : https://i.imgur.com/WgE5Wgw.jpg : https://i.imgur.com/5TzEP7b.jpg : https://i.imgur.com/aHcISnN.jpg 女友這麼崩潰也太好笑了 不過話講成這樣 之後就算不分手你們的尷尬還是會在 再來你所謂的溝通 根本就喇低賽 先不說到底誰會昨天講過經過提醒還在那邊想半天才想起來........ 這已經不是散的概念了 還有阿 明明就知道他在吵在鬧了 還不把事情快速全部講完去安撫他 自顧自地去上課????????(看對話應該是上課辣) 就算去上課也可以順手回一下吧 有時間移動沒時間把事情講清楚 這如果是你所謂的溝通 那你的模式真的有問題 結論 男的拖拖拉拉做事亂七八糟 女的歇斯底里罵人髒話連篇 2個都有問題 不要分手放出來害人好嗎 這邊可能是想有空的時候再說清楚吧 就說男生拖拖拉拉 這時候應該是說等今天事情處理完我在好好解釋 而不是丟一句出來溝通 然後才補現在要上課 看起來是沒有很重要辣 畢竟還能傳LINE~ 他們應該是知道今天會在哪邊上課之類的 所以蝦等8成不會發生 至於有沒有看到不重要 前面回的那句就回錯了~ 不說男女朋友 我是主管第1個靠背他XDDDD 做事態度太沒sense了 可能要吃什麼好料的吧 這故事發生在2個都在學校 約好去哪邊吃好料的設定上面 他都忘記要約吃飯了 怎麼可能決定要吃什麼 這要問元po昨天晚上到底怎麼說的了~ 也是辣 如果只是中午隨便一起吃個東西 那抽不出時間也太誇張 時間管理真的有問題~ 那這樣看來女方爆氣就是被combo導致了XDDDD 那邊應該是part2了辣 女生跑去要加簽 結果被放鳥again XDDDD~ 先火了再說 講話做事都一半 幫QQ 笑了 雖然我不喜歡女權至上 不過這是原po自己忘記 不安撫你大男人喔 所以我才說這邊男生感覺就想轉移話題 殊不知女友馬上到XDDD~ 後續回覆又很廢 站女生觀點來看 10點01就會出發 所以認真來說有10分鐘~ 女生可能也是口嫌體正直那種吧。原文真的很多地方值得玩味XD。例如第二張男方說「可以出來跟我溝通嗎」，後來女方真的。去了(應該是教室外)還嗆他「你現在在裡面坐那麼好看是坐。怎樣的」，男方卻回「他們說先上課」，又是一記旋轉女友。，真的笑死。上課這麼重要喔 不怕上完忘記上什麼嗎。先上課還好吧 不然的 沒說要不要出來是要去哪瞎等嗎。有問題的是他有沒看到女友出來了 有沒有看到還不準備。出來吧。乾我是旁觀者看了也整肚子火。而且這故事很奇怪 九點在吵架 原本以為很遠無法中午吃。飯 結果十點多疑似兩個人都出現在學校了 是不能中午吃。飯嗎 連吃什麼都沒決定 這也能吵。一開頭的對話是吃什麼 根本沒決定吃什麼啊。一樓真的觀察入微，這男的真的把人當白痴耍。一開頭是女方問的 所以若早上都在學校中午一起吃個飯。完全沒問題啊 兩邊都沒決定要吃什麼 兩個都在學校 是。有什麼難處。如果真的是一樓說的情況真的會氣爆欸 對話看起來理性。溫和 行為卻把對方當白癡耍 耍完還上來公審一波XDD。失約說是要處理獎學金又問女友要去簽XX嗎?女友出現還說你。自己不去簽,所以我先上課XDDD拒絕不過是幾分鐘前的事耶。這樣看下來會覺得男生不重視女友,有點敷衍。1樓s大觀察入微。覺得一樓是對的，那邊我一直看不懂。這女方沒進去直接開。揍我都覺得修養好了…女生根本被耍著玩又被放出來公審。我是主管的話，應該會給他遣散費，免得一天到晚要擔心。他「計畫趕不上變化」，還要被他說這是情有可原。推你 我也覺得他們兩個很合 一個鍋配一個蓋 不要放出來。害人。敷衍一次不夠 10分鐘之內再一記暴擊 厲害了。s841219的觀察超好笑  推 XD。更正一下XD，應該是像21樓說的，男生說「我可以陪你去找X。XX」，結果女生到了教室外，男的死不出來XD。都開始懷疑男的不出教室是不是求生機制啟動。怕出去就被女友一拳打死了XD。女友生氣就要安撫  難怪男權低落。不是安不安撫的問題,是男的先失約耶。嗯.... 不過學校行政中午不是休息嗎?_?。廢話 自己先放鳥別人不安撫要幹嘛啊? 原原PO理由伯耶。給箭頭 女的嘴臭就不說了 男的肯定不是一兩次這樣。把別人當白癡耍。女方看不出來要加簽吧 都說有事嗎 這樣算放鳥也太嚴。中肯。噓37樓男生做錯事情還要女生好聲好氣，男權比較大吧。但你看對話時間中間才隔一分鐘啊 男生哪猜的到女方一。下爆氣不想去結果一分鐘內站在外面 這多可怕啊。做錯事就要嚴厲斥責 妳是她媽還是老公？台女不意外。所以猜到口嫌體正直很難吧 嘴巴一邊罵一邊偷偷往男方。移動是想給驚喜還是驚嚇。女的言語暴力，男的很散，真的不要分手出來害人。反正女。生沒有想分手的意思，可見她還能忍受男友散下去嘛；男生。的道歉也很敷衍，沒想改變還先檢討女友咄咄逼人，那繼續。用漫不經心的態度面對精神暴力啊。兩個絕配就阿Q地過下去。吧～。原來是一樓那樣，太旋轉了吧哈哈哈。你女友罵的雞掰，怎麼有聲音(笑死。推1樓中肯，原原po的做事態度跟邏輯真的很詭異。推1樓，女方不知道忍多久了，原原PO真的廢到笑，經過。這次女方爆炸希望能正視自己的問題吧