如果有天發現你愛的人 從前遇到異性在網上搭訕會大聊特聊 單身時有固定幾個異性聊天對象 而且明確知道對方喜歡他 平時異性朋友眾多 雖然他有了你後並不會像從前一樣 你很愛他 但只是糾結他的過去 難以接受以前的他跟你想像的不一樣 請問各位會如何調適 Sent from JPTT on my iPhone 。那才是真正的他，所以一定會像以前一樣。單身時網友聊天舒壓還好吧 勸女友分手別為沒做錯的事。感到愧疚。要對自己有信心 帽子戴好。有性暗示的聊天嗎？不然就單身的無聊啊...。單身正常聊天很正常                     還有帽子戴好。眾人中偏選你，有男友後不寂寞就不太跟他們聊了，你不。用太焦慮她被搶走吧。不然換個異性絕緣體，你也追不到啊。會走的就是會走 你想再多都沒用。分手就沒這個煩惱了。你管太寬了 是不是自己的控制欲+安全感不足？。"沒人能100%跟你想的一樣"。難以接受就分手啊，自己不都說了「難以接受」。可能聊天工具人而已。十個人插過 滿意沒。單身時聊天又怎樣了.......。比做過八大的乖一萬倍了，是多沒安全感。所以交往或結婚不能跟異性講話嗎？。現在聊天也等於多重性關係了嗎，真屌。臭宅有得選嗎。前幾天在路上看到之前很常約炮的學妹，說實話如果她當。時沒講，我可能都不知道，也以為就一般女生。你沒過去喔。前幾天才有人在罵女生難聊，現在有人抱怨女友單身時。太會聊天，我建議女生去跳樓好了，做人太難。單身時期跟異性聊天到底算多不堪的過去?。單身的時候還好吧，又不是有男友還這樣。單身時跟其他人聊天也不行喔= =你會不會管太多。都在一起了還追究從前的事幹嘛。這是正常現象啊。在一起不會亂搞就好 想這麼多衝三小。單身聊天有錯嗎。會怕齁，會怕就表示你配不上他，越級打怪了。單身是沒跟你交往前，管不著！但若交往後還這樣很不OK。,懂你的感受。他單身時跟別人聊天，你是綠帽俠。單身跟人家聊天,乾你屁事。看有沒有清楚劃分跟異性朋友的界線吧。沒有的話，你擔心也沒用。。單身也不能跟異性聊天？ 不爽就分啊，不敢分上來哭屁？。只是聊天算甚麼不堪的過去嗎？勸你分手放過人家。蛤什麼年代了單身不能跟異性聊天嗎。她又沒騙你，是你擅自想像她是怎樣的人又在那邊糾結難以接。受。你會一直想到就表示不能接受，千萬不要鐵齒，我就曾經。抱著或許可以嘗試、我覺得這就是他生命的一部分而去想。要擁抱全部的他。後來我也算失敗了