不好意思 這個問題一直在猶豫該發在哪個版 有發在家務版了 但我想這裏的人比較有同居或與另一半家人同住的經驗 可以用不同角度幫我看這件事 如果不符板規我就刪文 大概情況是這樣的 家裡只有我 我媽 我妹三個人住 基本上在家都是在各自的房間 但我妹常常會帶另一半回家過夜 她的男朋友從我妹下班一起到家後 就會一直待到隔天上班出門 一個禮拜會有個5天 站在我的想法 這頻率大概等於是同居的意思了(這樣算同居吧?) 但這過程中從未詢問過我跟我媽 一開始我只是覺得來我家坐晚一點而已 我與我媽也完全不認識這名男生 連怎麼稱呼都不知道 雖然我們都是在各自的房間 他男朋友也幾乎都是在我妹房間 我們不會遇到 但我的感覺就是有個陌生人一直在我家 感覺很怪 但我的立場是如果接我妹上下班 可以在我家坐一下 休息一下再走沒關係 不應該整天睡我家 畢竟家裡有其他家人在 與家人討論這問題前 我想確認一下會不會其實錯的是我 各位覺得這樣住到另一半家裡是正常的嗎? 是我太傳統? 會說 只是旁觀者跟當事人看事情角度不同 想先問一下大家想法 看起來大家想法蠻一面倒的 晚上我就會跟母親提 這兩個禮拜才開始 本來是以為只是在家玩晚一點 或是只是住一晚 所以我覺得OK 平常我妹是晚班 晚上11 12點才到家 我則是一大早就出門上班 這幾天放連假才發現是一直住 最後沒有提到 我是男生... 我們家是透天 我們住不同樓層 若刻意待在房間 我還真的不知道有人來。叫妹妹搬出去同居或者禁止再帶男友回家過夜。重點你爸媽的態度   房子是他們的   先和他們討論。家裡多一個陌生人還睡過夜 也沒問過家人感受 根本雷死。我妹也這樣啊 之後被家人唸好幾遍也是不改 你能怎樣。還偷偷摸摸的把她男朋友帶到房間 不敢給家人知道似的。全家都女生，你妹太不尊重家人。而且她男友什麼背景也不知道，蠻可怕的。叫媽媽扮黑臉叫他滾  一次解決。叫她搬出去，也請她有基本尊重。。當然跟他說啊，跟我們講幹嘛。這跟觀念無關阿～　這跟基本尊重跟禮貌有關吧　@@a。打招呼都不會，這一定爆炸，別鬧，想騙妹妹妹妹。這是安全問題不是觀念問題，尤其你們家裡都女生。不行吧，這是你父母家，連招呼都不打也太沒常識。5天根本就是常態了啊 不過看起來家人之間蠻疏遠的 你。妹可能是覺得都待在自己房間就沒差。是很奇怪 不過你家也是啊  都在各自房間 你跟你媽也都沒去。過問你妹的狀況  好像就只是三個陌生人合租一間房子的感覺。除非已經訂婚很對方家人很熟不然一般不會這樣吧。你沒有錯啊 若是我 我就直接跟媽、妹坦承講，若再不聽。，直接擺臉色拿掃把轟出去。住在別人家但又不跟她家人交流，這是沒禮貌。請他付房租。到家裡不是妹妹要先介紹男朋友嗎？這行為真的不ok。1.看屋主的態度 2.看父母的態度 3.有經濟能力就搬出去。4.跟妹妹溝通 6.跟妹妹男友溝通 7.聯合父母趕妹妹出去。以上 答案就這些了。你妹超沒禮貌，那男的也是，兩個人都「沒家教」。沒打招呼轟走。連招呼也都不打一下 這男的雷爆。這太好笑了吧 自己家裡來了個外人卻連接觸都沒有。這真的是妳家嗎? xD。這是妳家 不正常的是他 妳必須跟他們兩個把話說開。而且根本還不是另一半 只是男女朋友。你妹跟她男友都完全沒打過招呼那很沒禮貌，就算平時不怎。麼管各自的生活，要帶人在家裡住當然得徵詢其他人的意見。。一來這房子不是她的、再來也不是只有她住。。跟女朋友同居當然正常 不正常的是 在女友老家同居。卻連女家老家家人都不知會。錯的當然是他 廢話。。但還是建議你先找母親談，看她態度如何，如果她沒反對那。到時候你提出意見可能會變1v2的場面。不正常 麻煩小倆口自己去外面租屋吧。你妹到底有沒有家教阿。然後也不用直接找妹妹男友對峙，找妹妹講就好，除非那男。的在你提過後還厚著臉皮繼續住。雖然在你家住又沒做家事也。沒付房租還不打招呼就夠厚臉皮了XDD。錯的當然是你，因為你沒教好她，要帶人回來要事先溝通。通常帶人回家有要過夜都會支會一下家人吧。去同學家玩都會跟伯父伯母打招呼了。一直來過夜什麼招呼都不打也太誇張。你跟你妹不熟的話，就不要管了吧！有沒有可能他男朋。友想打招呼被你妹阻止。男的就是想玩玩而已啊 打招呼幹嘛。都同一個男生嗎？。這個男的很有問題 去女朋友家不跟家人打好關係 他只是。玩玩的吧= =。男的當你家免費旅居？都不會打招呼的？。如果我女兒男朋友這樣搞我絕對反對交往反對到底。好奇葩.... 妹妹跟男友都很誇張。去別人家不是應該打個招呼嗎？妹妹不是應該要介紹男友給你。們認識嗎？當免費旅館？？。太簡單了。把妹妹男友搶過來不就得惹。你妹跟她男朋友都蠻瞎ㄉ。男女都不行。不正常。不想打好關係就別住人家。要我小孩敢帶男女朋友回家過夜，絕對把他們轟出去。你妹超有事，還沒結婚就讓男友印象分被扣爆。男的也很沒水準，社會化失敗膩。感覺是學生? 基本招呼要有吧 怎麼可能都不會遇到。曾經被弟弟前女友偷過東西，自己注意吧。至於該不該住 你媽不介意就還好 這沒有絕對。跟你媽先講好 再讓你媽跟你妹講。沒打招呼沒介紹認識實在很奇怪。物以類聚。如果我是你爸會叫他出來認識一下 是小偷嗎。有點情商或智商的人都該知道這樣不太好吧。不過也有可能她男友覺得不太好 你妹小女生被戀愛沖。昏頭一直說不會啦沒關係 男生又鴕鳥心態得過且過拖。著這樣。你們家是親情淡薄嗎，出入不打招呼不聊天。我以前 算了不說。我覺得妹妹和她男友很白目又自私， 外加超沒禮貌。對他男朋友親切一點，這招最有用，最好請她男友到你房間。坐坐，然後在家穿的比妹妹辣，他就不想帶男友回家了。房子誰的誰話事 懂？。男的穿得比妹妹辣...樓上藥下太猛。妳不會跟你妹說。你是男的 問過房子主人意思後 由你自己來開口。回樓上，乾男女屁事。房子你父母的吧 你可以跟你父母和妹妹反應。這雷到爆，他男友是什麼樣的人你都不知道。這件事應該是要看你媽的態度吧我想。先跟你媽討論看看吧？房子是你媽的，搞不好妹妹跟媽媽報備。過(?)那你也就沒辦法了，畢竟房子是媽媽的。你跟你妹看起來感情也不怎樣的樣子......。無法接受，家人間的基本尊重都沒有嗎。連招呼都不打 沒禮貌跟尊重。房子是誰的誰說的算。我同意男的開口 比較不容易被揍。睡女生家也太強了。你要跟你媽說萬一妹妹的男友像前天那個殺陌生人的。神經病一樣怎麼辦，你媽應該就會認真扮黑臉了。羨慕就說。等懷孕就慘了。連介紹都沒肯定不行啊 我媽一定發飆 有夠沒禮貌。重點是他也沒有要打好關係啊  我懂我現在也發生這樣的。狀況。陌生人在家就全身不舒服。有夠沒禮貌。家中唯一男丁 這種事當然要男的去講  媽媽去講被怎樣。了怎辦？男女當然有差。普雷萬。可以理解有些人不擅長跟家人介紹自己的另一半，而且現。在疫情帶回家總比在外面開房間安全一點，但至少提前說。一聲、來的時候打個招呼吧。這男友很不OK 如果真的要娶你妹 總是會有聚會的時候吧。第一次見面就沒留下好印象 後面是要怎麼發展。這男的完全沒家教 可悲。連認識都不認識，太不尊重人了吧。一直住 可見也不會有什麼禮貌。兩個都好雷喔天啊==。雷爆。妳妹男朋友不打招呼？屁孩？。你妹是不是有點不把家人放眼裡的那一型？就是講了她也會很無。所謂的直接搬出去。不正常 至少要熟。連打招呼都不會嗎，擺明來睡免錢的。妹妹很爛 男友更爛 都把你家當旅館。那就肛他讓他不敢來。咦 你們家人間都沒講話的嗎。我弟他女友不打招呼 回家當砲房 出差把我們家當旅館。我直接洗她跟我弟臉 目前沒再來。他沒家教  妳家也沒家規  所以他們都很隨便阿。我以為看到我哥上來翻舊帳（？）。我以前也帶前男友回家過，前男友不太會社交都只是默默進我。房間，有一天我哥暴走叫我們出來談，我才意識到問題，好好。跟你妹妹溝通一下問題在哪，畢竟這真的不尊重家人。帶一個甲甲朋友回來肛了他  以後他就不敢來了。完全不行。外人一直待著很雞掰。洗完澡穿超透明在外面晃多碰到幾次他就不會帶了。在家看見完全不認識的人直接報警吧。在我高中第一次去女友家 我是自己準備禮盒給對方父母。奇怪我真覺得這應該是基本禮貌 怎麼很多人不知道一樣。妳只是在擔心沒穿內衣或裸體時被對方看到吧。你為什麼不直接講就好。在家放滿按摩棒和彩虹旗。是多不熟?。媽媽有意見還是媽媽提 , 你可以表達立場但是比較沒決定權。你媽想抱孫的話當然不會拒絕。一家全女生，男友住5天，我是媽媽早飆了。原po是男的啦,但就算如此,妹妹跟男友還是很不ok。覺得要好好跟妹還有男友說欸 這真的蠻沒禮貌的。妹妹和男友有夠沒禮貌的，要同居可以，請自己去外面租房。妳妹好噁 看了一肚子火。就說麻煩還是要打招呼吧？完全裝空氣很奇怪= =。其實不爽是正常，就算結婚也是賴家。但問題是房子不是你的，屋主才有立場講。你可以半夜報警說有人私闖民宅（誤）。我也不爽我嫂嫂來住，但是房子不是我的。能講什麼。死沒禮貌的小鬼 她男伴也是，沒禮貌又軟飯的感覺。今天男生帶女友也不ok呀。把家裡當摩鐵的概念。跟你妹感情不好嗎。還不簡單，用你的電腦半夜狂播波羅蜜多心經，看他們怎。麼想。好奇妙的家庭關係。我前男友的妹妹也是這樣...當時他也是很傻眼。你們家人彼此之間很不熟嗎？= =。覺得你管太多 又不是同房。難道要你妹搬出去？。我覺得不介紹一下很怪欸。很不好,越界了。很怪。你不知道那個人好不好。有沒有前科   甚至會不會。偷錢。沒介紹 現在又一堆怪人 應該要限制才對 你妹也太不關心你。們的安危了。你跟你妹不熟？不能直接問男生來家裡住是什麼情況嗎？。如果小朋友不懂事 可以你或媽媽主動關心或是提議跟他男。朋友一起吃飯認識一下咧？。房子誰的誰做主 你不爽也只能搬出去。退一百步 你妹分手遇到恐怖情人 回來亂砍人你還能miss。錯的是妹妹 不會去外面租房子嗎。重點是你妹為什麼都沒有問。感覺你們家感情沒有很好耶...。你們家感覺好冷漠，連確認是不是妹妹(女兒)的男友及如何相處。都要跑來問網友，不能直接問妳妹嗎？她是妳至親欸。你們只是。住在同一屋檐下的陌生人吧，既然如此，再多一個陌生人有差。嗎？。我哥也會帶女友來住很多天，不過都會打招呼和一起吃。飯，所以還可以接受，主要是他們為啥沒跟你們通知一。下…。禮貌問題 這男的也不出來打招呼有點太雷 一個陌生人住。自己家防備心還是要有。你妹要問你媽就對了。這樣不安全喔！。這種基本沒救。同一個嗎？。2個都沒禮貌。給你爸媽看女兒夥同男友弒親的新聞啦！沒家教、也不了。解對方什麼樣什麼談吐就這樣住2周也太可怕。還有那種不。甘分手男的姦殺女方再殺女方媽媽的新聞。。我覺得是看家庭的想法和觀念，我大伯直接帶男友回來住。，我公婆也是開心的歡迎，最後直接住我們家了，大家也。沒意見，他不在，大家都還會問出門去那了？何時要回來。？這樣也過了五年，直接當成家人了。如果你沒辦法接受。，跟妹妹說阿，直接溝通說出你的感覺和想法，你妹才會。知道吧。這個男生很沒禮貌，連跟女朋友家人打招呼都沒有？！！。你沒錯 是我也覺得很煩 你妹這樣很不尊重你們。我家也有一個一樣的 覺得很糟糕 而且還會亂拿我們的。東西。叫你媽跟她男友收房租水電費 不給就別再來 又不是一。樓一鳳。都幾歲了還這麼沒禮貌 妳妹也沒神經 交這什麼鬼對象。……真奇葩。叫他滾。覺得 叫妳妹和男友滾出去。假裝要找你妹 然後認識一下 她男朋友。直接把男的叫過來講不用跟妹妹講 有腦一點以後以後就會。少來對媽媽姐姐表示尊重 沒腦會串連妹妹叛逆 剛好看出人。品。男的也很廢 以後是要入贅嗎？。其實男方這樣是在給自己印象抹黑，另一半家人印象差很難維持。長久啊...。沒跟你媽打招呼的男友也蠻雷的耶！是有多見不得人？。原諒我這麼說，你妹很沒家教。關鍵在於對方沒有打招呼吧?  根本當自己家。覺得 成年人 這種行事作風 根本不及格 哪天分手的時。候 全家都危險。你去跟你妹講。我覺得很正常，我家四個小孩都這樣。但覺得至少要把另一半介紹給家人認識。跟你妹討論。這種家人很煩啊，你妹是怎樣，這種黏TT很容易分。你們家人不溝通的嗎...。妳妹跟妳妹男友超雷包 一點禮貌跟尊重都沒有。我不行...回家根本沒辦法放鬆。哈哈哈 我們家剛好相反是我哥帶女友回來 然後現在搞到家庭。失和 真的能趕出去趕快趕出去!!