: 各位板上帥哥美女好 : 如以上標題想請問大家 : 是這樣的 朋友母胎單身30年 : 前陣子好不容易說服他要試著在生活周遭與異性多聊聊天 久了就不用單了 總會遇到彼 此 : 欣賞的 : 故事如下 : 與朋友常常約在我工作附近的全家喝咖啡聊天 : 裡面的所有店員（男性女性）我都聊了一輪 : 感覺都相當健談 朋友也在我的渲染下多少會開口開始與異性店員有一搭沒一搭的聊天 : 當天我因為比較晚到 : 讓朋友等了一下 : 見面的時候感覺他是滿臉鬱悶 於是詢問他怎麼了 : 他告知我說 : 剛剛進去，本來想說問一下怎麼這位店員（以下用A替代），都只有三四五上班。 : 嗯，然後呢？ : 以下對話簡錄： : 朋友：你們的工作也不錯啊，我看你都三四五才上班。 : A:那是因為我還在唸書啊 : 朋友：蛤我以為你出社會了。 : A:我看起來有這麼老嗎？ : 朋友：沒有啦，我以為你是高中畢業就出來上班。 : A:所以你是覺得我看起來很幼稚，沒讀書囉？ : 朋友：...... : （兩個都不是第一次見面，之前有透過我的關係也稍微聊了一下） : 只好安慰朋友說 至少你三四五之外還能約她、三四五來這邊都看得到她。 : 這樣搭訕，應該沒有很大的問題吧（汗 : 請教各位。 看到這篇我想到一位朋友，有次我們一群朋友一起出去玩，其中一位男生稱為A，女生稱 為B。有一段路程我請A載B。 到了目的地，A擠來我旁邊，我叫A過去跟B坐。 B突然說：不用不用，他坐那裡就很好。 我眉頭一皺發現事不單純。 我事後問A：在車上有發生什麼事嗎？ B：一開始有講話後來她都在滑手機啊。 我：你們講了什麼？ 上車後兩人沈默了一陣子，B為了打破尷尬，主動開了話題。 B：你開手排車一直打檔不會累嗎？ （A開手排86） A：不會啊。 B：這台車好開嗎？ A：還好。 B：車小台應該比較好停車吧？ A：算好停吧。 ... 持續了幾分鐘話題都圍繞在車子上。 A：妳真的不用硬要跟我聊車沒關係。 B就被句點了...。 又沈默了一陣子，A為了破冰又主動開話題。 A：妳幾歲啊？ B：32了。 A：妳都32歲了家人都不會催妳結婚喔？ A：妳都32歲了家人都不會催妳結婚喔？ A：妳都32歲了家人都不會催妳結婚喔？ ... ... ... 看到這邊，大家都會認為A對B沒興趣吧？ 不，A很想認識B。 我問A：人家跟你聊車你幹嘛句點人家？ A：因為她不懂車只是勉強自己在跟我聊啊。 ... ... ... 我：啊你管B結不結婚幹嘛？她都因為年紀大了一點有點自卑了。 A：我只是關心她啊...。 A：我只是關心她啊...。 A：我只是關心她啊...。 ... ... ... 過幾天A問我：你覺得我應不應該追B啊？可是她大我5歲欸。 我：喜歡就追啊，年紀哪有差。 A：我還有去問我媽，如果我交一個大我5歲的女朋友會不會怎麼樣。 我：你媽怎麼說？ A：我媽說我喜歡就好啦。 （我心想他會不會擔心太遠...。） 接著每次A私訊B，都被已讀24小時以上，B才簡單回覆一句。 一段時間後，A有點興奮跑來找我。 A：昨天B主動密我欸 我：密你說什麼？ A把手機直接拿給我看， 我看到了愛家聯盟的罐頭訊息... 然後A回B：可是我姊是同性戀欸。 ... 然後就沒有然後了...。 B不斷被爆擊XD 可能是擔心講深入一點對方會完全聽不懂XD 他真的呆板到可愛，跟他相處生活中會充滿歡樂XD 他完全沒注意到... B其實很善良的XD。看得出來A B彼此都是憑實力單身。推樓上XD。算了啦，沒話題講就放音樂來聽就好了啦，真的。。有點不知道在幹嘛。A很厲害，都可以攻擊要害耶，戰文練得很好。啊？他。想認識B喔？當我沒說。經典XD。很有實力。愛家盟直接放生比較好，恭喜A擺脫一個腦殘。為什麼b丟球了，a還不敢談論自己擅長的領域。我覺得B應該一開始對A的感覺不錯。A其實滿可愛的，八字都沒一撇就去問媽媽了，媽媽也。不古板，會是好婆婆。他需要開朗點的女生包容他。有A這種朋友很棒XD。幫A QQ。A內建單身系統。a這樣講話很嗆，女生沒臺階下。笑死 這是來找架吵的吧。這是來吵架無誤。所以A也會介意女生分享自己的領域嗎?畢竟他會聽不懂。開86身價應該不錯歐。憑實力單身。證明了就算你其他條件再高，不會互動也沒用。真 憑實力。真的憑實力單身，但愛家聯盟還是算了吧...。實力單身。旁人看可能好笑又三條線，可是對b來說a超級雷。這真的是來找架吵的XD。護家盟我都自動列入邪惡陣營啦……只能說兩個人很不適合XD。說話的藝術完美在A身上呈現，都挑最爛選項的說。好好笑，愛家盟算了吧。有點像我遇過的神奇男子XD 但對方是分不清「自嘲」和「被。嘲」的差別。..............這二位都滿厲害的 XDDDD。快笑死www。Α莫名的可愛 兩個憑實力單身認證（蓋章。QQ。太厲害 這個實力太強了 愛家盟簡直神來一筆。這招式圓滑，著實老手。覺得太幽默的對話了            到底多不會聊天。這就是標準直男癌  病入膏肓建議投胎。快笑死哈哈