: 大家好 : 我和男友在上個月交往 : 交往第一天就牽手與擁抱 : 第四天就接吻了 : 因為我沒有任何相關交往經驗 : 所以雖然感覺很甜 : 但仍然不知道這樣會不會發展太快 : 男友現在在離島打工換宿 快要回來了 : （每個夏天都會去） : 每天都說很想我 很愛我 還有一些話 : 總之我確定 : 他回來以後想要更進一步發生關係 : 前言結束 : 我的問題主要是： : 1.請問第一次交男友，第四天進展到接吻，約一個月進展到親密關係，會不會太快了？ : 也許大家會覺得這是看個人，但我真的希望能夠聽聽大家的經驗，很不好意思。 : 2.男友有發生關係過，但我沒有，老實說，我有點沒有安全感（不知道為什麼），我很愛 : 他，但是很怕這麼快發生關係，他會不會之後又不想跟我在一起，很怕只是一時激情...... : 想要請問各位有戀愛經驗的板友，以上的情況大家會有什麼建議？ : 因為我很愛他，我不希望讓他失望......如果不給，是不是會讓男友很失望？ : 先謝謝大家 : 1.不會 2. 說穿了，不就打個砲到底在彆扭什麼？ 又不是要了妳的命 想要就要，不想要就不要阿，考慮在一起時間長短的到底有什麼意義？拖越久才幹幹，就一定會長久嗎？有什麼科學根據 還是 自己單純心裡的想像？ 事實上對男生而言，真的愛/珍惜妳的人就是會珍惜，不會就是不會。 妳說渣男？那是他本身的個性就渣啊，也不是跟妳打完砲才變渣的 實在是很看不懂欸，女生一邊譴責男生有處女情節，阿一方面又把第一次當得很珍貴。 阿這樣男生有處女情節誰造成的？ Sent from JPTT on my iPhone 。兩個是不同族群啊，你放一起看幹嘛。雖然我是先試車才交往的人，我也尊重她的想法，。只是最後估計也是分手。你最後一句是怎麼導出來的可以解釋一下嗎 我看三次還是黑人。問號。男生有處女情節是因為自卑，跟女生有個屁關係。所以男的有處女情節，是因為女生在意第一次？為何不是反過。來啊？XD。身為一個男人，不能同意你的言論，如果真的愛一個人，有。需要這麼急嗎？ 愛是恆久忍耐又有恩慈。等你遇過不是不能幹  是不給你幹就知道恆久忍耐是個屁。工三小。9F身為男生你否認「真的愛/珍惜妳的人就是會珍惜，不。會就是不會。」？。所以她才需要時間更認識這個人啊，知道他會不會珍惜自己。啊，怎麼會跟時間長短無關？！。一個月 三年 五年 要多久？才夠「深入的認識」一個人。能不能珍惜 而且一定準嗎  那如果不是這種深入的認識。不是早該在交往前就看清楚嗎？。一堆男生推性愛要延遲，不然男方不會珍惜，並且用自己過。去渣男的經歷來加強說服。這非常可笑啊，你把自己渣男的。行為模式和心理套用到全部男性，這和成龍說自己犯下「全。男人都會犯的錯」有啥兩樣，智障到有剩。。喔 所以時間沒辦法看清楚 那要不要教一下女生「怎麼。看清楚」？。拉長相處時間也不行 那你教一下怎麼短時間看清楚嗎