各位版友好 幾天前 前女友與我提了分手 原因是因為她認為我們兩個不合適 雖然當下的我是坦然接受 默默將自己的東西整理好帶走 但其實更多的是自己內心中的惶恐 不知道該如何應對 畢竟她就是一個我那麼喜歡的人 她算是我第一個用全心全力去努力對待的一個人 幾天後稍微整理了自己的思緒 想要和她好好談符合的事情 得到的答案是她覺得已經結束的事情就已經結束了 我和她之間已經沒有任何挽回的機會了 她也請我不要再繼續努力 我整個人就像是被掏空了一樣 沒有辦法去思考任何事情 生活頓時陷入了一團糟 靈魂就像是被抽走似的 實在走投無路 不知道要怎麼重新開始自己一個人的生活 所以上來問問版友們的意見 原本想打過程的 但覺得現在的自己無法組織好所有的事情 所以就略過了 謝謝大家看到這裡 。不用調適啊 就沈淪三個月，之後就慢慢好了。時間是最好良藥 不要再想挽留她 沒用的  去運動去玩去。難過  久了就好了。喔 這三個月要盡量讓自己作息正常。找事做。想想你以前單身怎麼過的就怎麼過。復合*。找朋友 找新妹子 找新興趣 時間會證明她只是個過客。總有些徵兆的吧。馬上交一個新的。找新的男友 開發新天地之後前女友叫什麼名字都會忘了。去健身最快，有錢的話就買教練課。。為她付出那麼多，然後卻背叛找別人？。可以寫下來，不一定要公開，讓自己好好沉澱、組織和整理。生活作息飲食保持正常，心理的部分就靠自己或好友幫忙。加油。找事情精進自己，這種時候最能提升自己的價值，試著想。著對方只會在原地等適合的人出現，然後就不知不覺遇到。更好的人。健身，跑步，單車...做些產血清素的活動，會讓你好點。多看看男女版，看到每天有那麼多人在分手，你的痛苦一。點也不特別，多的是比你痛苦的人，我當初就是這樣走出。來的