男女板的標準真有趣。 男生對女生告白，女生因為拒絕產生心理負擔， 男生就是自私、不懂戀愛的死宅男； 男生莫名被女友的家人罵去死、嗆打電動宅男， 造成的情緒激動，極度不爽的感覺， 卻只是雞毛小事，這樣還生氣早分早好。 這就是男女板的性別平等： 所有性別一律平等， 但有些性別比其他性別更平等。 : 覺得看人吧，有的人用詞就是這樣啊 : 去死、廢物...甚麼的隨便就能脫口而出 : 對他們來說這些詞也沒甚麼不好 : 尤其夠熟的人之間甚麼難聽話也不怕講 : 有時候，不小心講得過火就容易擦槍走火 : 新聞上那種朋友喝酒喝一喝開砍的概念 : 我個人是不理解為什麼喜歡用這種方式講話 : 但，的確有不少人是喜歡這樣講話呀 : 還覺得這種講話方式才表示夠熟夠要好 : 講得越賤覺得自己越幽默咧 : （印象中版上也有幾篇男女友吵架也是因為這種用詞習慣） : 如果原波的哥哥也是習慣這樣講話的人 : 那些話也就沒甚麼大惡意， : 就是個講話難聽的混蛋正常發揮而已 : 而這事情也不過就是男友聽到女友兄妹私底下講的幹話 : 男友被嗆了不爽很正常也很能理解 : 但事實就是真的只會打電動不會重灌 : 不能不爽事實 只好扯態度 : 回去跟男友一起罵罵你哥講話太過份就好啦 : 若這種雞毛小事就要分手 早分早好啦 反正遲早的 : 倒是建議原波習慣要改 : 若開著電話，最好要讓在場者知道這一點 : 不然以後這種沒必要的麻煩還多著咧 : 尤其若在職場上犯這種錯誤，包你黑個沒完。台灣女權自助餐阿   完全不意外。我伴演一下駐版女權，台男這麼優秀可以多元成家啊。可憐哪 連做自己都不會。為什麼我看的男女版跟你相反，這系列唯一爆的那篇不就是在。罵女方嗎？。更不用說還有一大堆像蘇美這樣的仇女台男駐版，怎麼會覺得。BG版風向偏女生？。老實說我覺得現在BG版超畸形的，再這樣發展下去就變得女。版第二，一堆夾著雞雞的女孩兒反串了。原原po那篇不少人在推文說男方玻璃心啊，只是她自刪。但目前風向就是在罵女生啊。我是女生也覺得是女生該罵啊，本來就該看事情本身而。不是看性別吧。。以比例來說，男女版在這件事並不像這篇文說的的偏向女性。啊。所以大家都就事論事，但這篇文表達的是BG版都偏女生，女權。自助餐。這件事在這系列文章中明顯不成立啊。推四樓，要這個ID好好就事論事好像很難。告白那幾篇的這駐板仇男都被無視~只有仇女，仇男是不存在的。~。本來有兩篇爆啊。跳板仔不EY,只會馬後炮，文章只要可以女性自助餐的部分就。拿出來嘴，ptt上只是在刷存在，不然還能幹嘛。某種特立獨行 獨立思考，感覺好棒棒，殊不知還是在講廢。話。推，這個板有夠可怕的，之前一篇雞湯文還認為女方情緒勒。索男人應該要包容她，不然就是不夠愛她，還一堆傻瓜去推。你只看你自己想看的吧。我感受到你對女性的在乎了，不要反串好嗎！。男女版就婚姻版2.0 女人地盤 男人做什麼都錯。台女自助餐不意外。我看到的風向為什麼跟你不一樣。丞相 起風啦。這裡情緒舒發比較多 解決問題看看就好。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。想帶風向啊？下去啦。現在要找對女生相對友善的版好像只剩西斯。兩件事性別對調一樣好嗎。女權路上的豬隊友多到我只能自稱母豬。重點不是風向而是對錯吧... 這版就滿多自助餐的阿。以這串系列看 檢討女方跟她哥不是正常？但還有。不少人嫌男朋友廢 玻璃心才奇怪 換成你自己被不認識。的人這樣嘴還不能不爽喔？性別互換一下 版上自助餐。回的就會完全不同了 然後可悲的是 自助餐也有男的在吃。推你。這個干女權屁事  不懂少出來秀下限