本魯的偶像，Dio Brando 出身卑微，卻有鴻鵠之志，天資聰穎又帥 從小就明確知道未來想做什麼，事業心極強 個性痞痞的、有點壞壞的，容易遊走在道德的灰色地帶 白手起家取得業界龍頭位置，以現在來說差不多就是張忠謀那樣 不甩女性、不輕易示好或是當工具人，視女性為玩物甚至是麵包 女人緣卻依然好得不得了，短暫的人生中卻有數個女性甘願幫他生小孩 Dio是不是完美實踐了板上鼓吹的紅藥丸理論？？ 女孩們會喜歡上這樣的Dio嗎？ 。台灣會很夯，國外不大行，女生會甩他一巴掌。而且靠著意志力成為了金髮吸血鬼。4。kono dio da!。應該說亞洲女很喜歡這種高加索人。不然他怎麼會跟日本麵包生一個小麵包？。高富帥又有才能。愛死子安武人。好想被Dio內射的瞬間喊Zawarudo。誰?。Wryyyyyyyyy。Za Warudo!!!!!。母打母打母打。嚴格說來都是大喬的種。warudo。第6部還帶出他疑似曾經跟一個神父是甲甲。順帶問一下，板上多年前有一篇被轉到joke去的涼鞋文，。那篇的主角是不是也算紅丸？把運動看得比約會重要，很。努力在精進自己耶。Dio：我不做Beta啦，Wryyyyyy~。Dio人生超長的哪裡短暫XD。是他還是人的人生吧XD。這邊是八卦版嗎。可是他明明能靠喬斯達家的資源好好打拼，偏偏要騙家產。誰？。愛死。所以Dio還是Doi到底是誰。wryyyyyyy。Wryyyyyyyy。4。wrrryyyyyyyy。我怎麼記得他會喊the world ！！。wryyyyyyyyyy。都時間暫停了花一堆時間搬壓路機。我願意跟他一起不當人類。Wryyyyyyyyyy。wryyyyyyyy。光家境導致營養不良，結果長到196兄貴身材就不科學了。wryyyyyyy。Wryyyyyyyy。Wryyyyyyyyyy。Dio對艾莉娜那個吻真的蠻厲害的