看到你的文章，不禁回想到以前的我，同樣的家境相差懸殊 但有一點點不同的是，我岳父當初其實反對我們交往 在我們規劃結婚前一年，我父母分居了，媽媽暫時搬到了我外公留下的破瓦屋 在我帶女友回家的那一晚，不僅下了場大雨，屋頂四處漏水，還有老鼠 在拿臉盆接水的同時，水打在臉盆中的答答聲混著老鼠的吱吱聲 那讓我決定要替媽媽買一間房子，就這樣扛起的第一間房貸，並不是為了結婚的 然而這並不是最致命的一擊，就在我為新婚買的房子要交屋前夕 爆發了我弟欠下銀行和地下錢莊大筆金額，好幾百萬 在當下我幾乎是萬念俱灰，不知該怎麼面對接下來的人生 當時我問過我老婆，你爸爸反對怎麼辦? 她很肯定地回答我：我選的，他沒辦法 地下錢莊事後來鬧過幾次，我找了朋友幫忙，他幫我聯絡了有力議員 議員透過市刑大去溝通之後不曾再來找過我和我媽媽 結婚時，我身上真的沒錢，所以我們只買了老婆的鑽戒，我沒有 聘金是舅舅借我的，四十萬，岳母明講她只展示不會收 所以當天就私下還給我了 那時要找禮車，別人都是雙b的黑頭車，我只有新娘車是租benz的 其他都是社區朋友和同事義氣相挺，雖然沒有派頭風光，卻義氣十足 印象十分深印的是一大早我趕著要南下迎取，結果金項鍊竟然弄丟 幸好趕快回家找，發現掉在門口，沒擔誤到時辰 結婚後的蜜月我們去了馬爾地夫七天五夜，花了二十萬 然後回來還了好久好久 我曾問過我老婆，為什麼會嫁給我，她給了我三個理由 (1)我懂很多 (2)和我在一起很有安全感 (3)我總是將她放在心上 上面的故事，我先前曾分享過，或許有人覺得是低卡文，沒關係 我想跟你分享另一則屬於我們兩個人的故事 四年前，我老婆待了十年的公司更換了大主管，大主管希望帶自己的人馬來 因此逐一地想辦法勸退一些元老，共有二十幾人自動離職 後來終於輪到我老婆，因為她的職務原本是負責公司廣告行銷、電子看板 照片、網站維護、影片還有活動等等的 公司首先將他的辦公室由17樓，主管的旁邊，調動到地下室 接著想將她調動到台北總部去，但是我們因為接送小孩的問題而拒絕了 然後就開始輪番的約談，大主管、副主管、主任、人事、法務 一個月內談了十幾次，一開始用的理由是要去總部學影片製作 我老婆告訴新來的大主管，她是去年影片製作比賽全公司的冠軍 接著說我老婆幫院方做的文宣，是用網路上付費網站的圖庫 違反了著作財產權，有損公司名譽，要懲處她 我們出示了我們購買使用權的証明，公司說即使如此，還是使公司冒了風險 後來用的理由是，工作表現不佳 我老婆告訴他，連續十年她的考績都是特優 事情並沒有到此結束，後來他們決定要將老婆調動到總務課，且是做勞力工作的 我們並不是不能做勞力工作，但這樣的調動明顯不符合勞基法 過程中我岳父知道此事，告訴我們辭職再重新找工作就好了 但是在我老婆心中， 比保有這份工作更重要的，是自己的名聲 可以不要有這份工作，但不能被用各種莫須有的理由這樣逼退 因此我開始透過朋友，找了一位律師和一位勞工局的律師，並申請勞工局協調 大約兩個多月的時間，其實日子很難熬，常常一天一堆人找一些理由約談她 我告訴老婆：我們可以不要這工作，但不能被欺負了 我請老婆都要錄音下來，以做為証據。晚上她常看我在和律師談法條與協解內容 後來勞工局調解的公文下來了，結果公司在調解前一天硬要調動她到總務課 我請她當主管的面打給勞工局律師，律師說依規定不得在調解前調動 但是她的主管不肯接過律師電話，只說了一句：沒關係，你就等著看 隔天，我陪她上了勞工局調解，公司來了主任、人資和法務 全程都是我在講，我表達出很大的誠意，告訴他們每一次約談我們都有錄音 公司的法務說我的法律見解有錯，我只問他一句：你需要跟律師通電話嗎? 最後人資問我，我們要什麼?我說：我們要資遣，而不是被逼自己離職。 全程不到十五分鐘結束協調。我們是被如此對待，唯一有拿到資遣費的 當天下午我和老婆回去公司拿資遺單時，十幾個先前被逼離職的員工聽聞後 過來公司門口熱烈鼓掌，那主管的臉說有多精彩就有多精彩 而他們的人資和法務據說隔一週，也離職了 事件落幕後的隔天是星期天，早晨起來時下著大雨 我跟老婆說：下大雨耶 她抱著我說：有嗎? 我說：你聽 她說： 有你在，每一天都嘛是晴天。 我想那是因為， 我聽見了她的心聲，並用具體行動全力支持她 朋友，金錢固然是愛情中非常重要的元素，家庭背景的確也是 然而你的年收130萬已經遠在我之上，也在80%的人之上了 愛情不是只有錢，而是兩個人相互扶持的實實在在地生活 或許你不能給她像她原生家庭般富裕的生活 但他既然選擇了你，必然有吸引她之處 可能是欣賞你的善良，你的幽默，你的待人處事，你的貼心 也可能是欣賞你的人生觀，欣賞你看待生活的態度 或面對挫折打擊時的勇氣 更有可能是和你在一起時自在、知道自己會被支持與肯定 可能更重要的是，和你在一起時能看見自己生命的光彩 不論是什麼，將它找出來，好好發揮，那才是你真正該在乎的 而不只是表面的金錢而已 所以你證明了這樣的案例不是唯一呢 或許這是你相信的世界，但它卻不是真實的世界 我許多學生都結婚了，對象其實都只是一般人 家世背景也只是普通人，有的甚至還沒有房子呢 當時是一下子買了兩間沒錯啦 其實，我認識的很多都是肯一起負擔的耶 的確是如此，但是後來我岳父母很欣賞我們的生活模式 上面不也一個女生留言，他老公也是如此了 而且從此篇看不出原po的女友不願意陪他啊 更何況年薪130萬還叫吃苦嗎？ 其實一開始也是很茫然啦~真的很感謝我的律師朋友，和勞工局的義務律師協助 他們給了我們很多法律上的見解，還有該如何談判上的實務建議 整件事才能很快就落幕 我很喜歡銳普托在他的著作肌力訓練聖經中的一段話： 人類的天性任何比你強壯的人都在用類固醇 裝睡的人叫不醒堅持自己相信的世界比自我提升輕鬆啊 感謝你的細心，已修正 我也真心覺得這是正向循環，彼此互相提攜呢 你一定可以的 第一句不是應該是清潔床墊達人嗎? 錢，其實還是很重要啦~~只是要到多少才夠，真的就見人見智了 剛剛看到你這樣推文，我自己也去A了一下我自己寫過的文章 才發現前半部我先前就已經分享過了耶我自己都完全忘了 真是不好意思，又發了一篇浪費大家的時間 我自己當初在那種情境下，其實也曾很茫然過 那時也曾經求助工作上的前輩，他跟我分享了他弟弟的情況，比我好不了多少 我才有勇氣繼續往下走的 假如閣下有閱讀上的困難可以明講嘿推文中是有幾個人在酸原PO女友?? 看到這一句，害我剛含到嘴裡的茶差點噴出來哈哈哈哈哈哈哈~ 結婚不是我們兩個人的事情而已啊 我是這麼認為的，人生有理性面和感性面，而感性面有些或許可以稱為嚮往 我老婆原生家庭是經常出國旅行的，而我原生家庭一生沒出國過 所以出國從來不是我的嚮往，但蜜旅能到馬爾地夫卻是她的嚮往 我們得在現實實際面和夢想面向，取得一個彼此都能接受的平衡點 所以她在其他面向配合我，我在某些面向上配合他，取得共識才能走得平順 否定別人，比提升自己來的輕鬆容易啊 這是什麼版呢? 我反省，下次有機會我會努力寫的更像真的 電影名稱充滿皺褶的床墊 人都只能看見自己想看到的，成績好的都是天份，事業成功的都是運氣 身材好的都是打藥，獲得幸福的都是倖存者 現在床墊清潔生意不好，只好上來賺賺P幣了有工作機會再麻煩聯絡了 就是要省資遣費才會這樣搞啊而且真的對大多數人都是有效的 眼鏡???還好，再配一副就有了 沒，我超級邊緣人，想約人一起騎一日北高，都沒人想跟我一起騎 油漆功夫也不錯啦 認同，人格特質主導了遇到困境時的思維與態度 錢的確很重要，但不是唯一重要的 最近床墊生意不好，可能必須要轉職了 就一篇文章，各自表述當格林童話看也挺不錯的 可能思維不同，看見的世界也會很不一樣唷 沒辦法，公司想省錢，畢竟老員工領比較多 幸而我們雙方的長輩都還挺明理的，至於公司嘛這個不好說 大概是我床上功夫了得(咦我是說，我清潔床墊功夫了得啦 這真是我的榮幸 堅持做下去，只是一再被對方一再挑毛病而已，沒有意義啊 沒關係，我水性不錯，很會游泳的 現在的季節其實還很適合騎唷~~不過我要休息半年再說 遇到親人欠地下錢莊>>找朋友協助>>運氣好遇到貴人 一般人沒親人欠地下錢莊>>不需找人協助>>運氣不好沒有貴人 你的邏輯大概是這樣別忘了你所謂的一般人根本不會遇到這種事 一句倖存者偏差簡單的話，就完全不顧長期人脈的經營、面對困難的態度 這才是真的很可笑的觀點 單純問一句：為什麼我能有這麼多貴人?運氣好? 要噓文就噓文，噓文又如何? 你看到的是我強調我很厲害，那我也沒辦法 天時地利人和跟自身努力，你自己都說缺一不可了 然後還是直接講成倖存者偏差 假如可以選擇，誰想面對親人欠地下錢莊錢，還被上門討債的情況 再退一萬步講，我努力面對問題，我為什麼不能反駁樓上的說法? 你又哪隻眼睛看到我一直強調我很厲害?? 我原文不也說了，原PO的薪水高出我很多，我是有吹噓自己嗎? 感謝你讓我知道，我的文章能鼓舞到別人，這是我寫分享最棒的回饋了，謝謝你 https://i.imgur.com/uGOpOWS.png 你說的是我們家庭的活動，騎車爬山那些的嗎??我真心覺得這樣很棒唷~~ 走過的坎坷回頭來看，會發現都已成了養分 真心感謝你的回饋 哈哈哈哈哈~都去完很多很多年了，來不及了啦~~。果然出現了就等l大回文XDD。推 一個人的價值不應該只用家世與金錢衡量。原原po也不應該只用這些來衡量自己與爸媽。你的經歷好像我跟我老公。唉唷  是偶像劇嗎?。你老婆竟然說得出恥力這麼高的話，看來真的很愛你。你前輩子功德都拿來點貴人運點滿，才會人見人愛。真好。太閃。你老婆是不是六年級前半段的，之後的台女沒有這種的，你。只是萬眾選一，倖存者偏差。你買了兩間房子嗎？媽媽一間 新婚一間？。羨慕 現在去哪找這種的 都麻一堆要花對方錢跟對方全額。負擔房子房貸的。說實話 光是你弟弟的部分 岳父反對也是很正常。但還好你太太沒有看走眼。幸福。同學   你這文章只是會刺激到原PO。你運氣好遇到一個肯陪你吃苦的老婆。但100人中你看找不找得到1個像你老婆這種人。真的只是個生存者偏差的例子而已。但他自己都看不起自己父母，老房子不舒適也是自己當天往。返回不想住，他跟你差遠了。以他的收入，給爸媽的錢，只存200稍微少了，他平常生活品。質應該很好。你們真棒，好閃~~~!。靠 莫名其妙被放閃耶！！！！。你真的很罩耶！。超閃！。好羨慕能遇到這麼善解人意的老婆。空白文怒噓。29歲130萬又不代表一開始就這個收入，可以檢討他自卑。自己父母的想法，況且也不清楚原原po其他支出就檢討別。人不會存錢會不會太苛薄？。真的很罩這麼威風的男人全世界少數的吧……太酷ㄌ。^_^。推推。有肩膀的好人。推～人窮志不窮，希望原原po看到，自己其實何等幸運有這麼。棒的父母了。在那邊說這樣台女是少數的，怎麼不想想甚麼鍋配什麼蓋啦，原。Po 好老公當然也找得到好老婆^^。太閃了吧。好勵志喔！。互相扶持，恭喜你們，真的是陪對方一起走過。推 超勵志。推。推~有貴人+真心相待共進退的老婆。你做人很成功~辛苦了。堅強！。太酷了。溫馨，祝繼續幸福~。另外真的是不懂樓上那些台女來台女去的，留言跟樓主。不就是有反例了嗎？。推你和LWEN大。是資「遣」唷。好老公是因為有好老婆，好老婆也是因為有好老公，都是互相。影響的！讚！。好閃，祝原Po幸福，我也想讓另一半這樣幸福。。推!。推。她好棒，你也好棒，你們在一起真是太好了QQ。好閃 有這種老公超幸福！你也很幸福！。推。仿D卡文？。推。看第一行後，回頭看ID，果然是勵志哥。沒有錢沒關係，我有你就夠了。太勵志啦!!!!!!!!!!!!!!!!!。推。推。有洋蔥  她很棒你也很棒 你們一定很幸福。你們夫妻真的很了不起。哇好閃，推推。溫馨好文！。真男人！ 相信你們夫妻倆這輩子絕對幸福！。推，忍不住去拜讀了您在本版的所有文章~~。恭喜。推。老實說 原po那個家境懸殊的程度看起來比你還大...所以。我覺得要有點運氣啦。我朋友被對方老母說你還敢來第二次 但女生和我朋友沒再甩她。好勵志推推!!。希望你多po些好文，拋磚引玉，總覺得很多人被自己制。約在「應該」怎麼而不是「可以」怎麼做。推。喔 然後勒。再用你的例子來讓人酸原po女友？。推推。推。閃三小。靠杯後面太閃了啦幹 晴天三小啦。樓上酸酸們是閱讀障礙？ 不就是再給原po打氣 祝他會。有一樣好的伴侶 啊不然原po就照你們說的 自認為沒。那個命孤老終身然後變成下一個酸酸？。話說我老婆看完文 也突然跟我說外面在下雨... 我回。了有嗎？ 她回說「沒有... 我聽錯了」XD。哇 好暖心。這麼拼還硬要古禮的原因是？。太勵志了啦明天又有動力上12小時的班了XD。很有心，但不能理解口頭緊還花錢去馬爾地夫。I大我終於知道您老婆說的很有安全感是怎麼回事了，推推。某幾樓可以繼續悲憤遇人不淑、時不我與，然後繼續沈淪。不自省、紅著眼酸別人曇花一現啊，可能把所有失敗都推。給倖存者偏差這樣比較輕鬆吧。你的文字好溫暖 推。推推 好感人嗚嗚。看了好感動.........。現在能找到在困境中還可以互相扶持的另一半真的不容易 淚。推。我的眼睛～～～～～。推。後面那段好厲害喔 感覺可以上salary分享。看完好感動QQ 這就是互相扶持～～～。你們好棒。有你在 每天都是晴天。幫自己QQ。某些樓的素質就只能吸引到爛台女啊嘻嘻～。沒錢，蜜月花20萬?這年頭大家真的都只是捨得花錢給。自己享受。還有整串文看起來就很假。。幸福推。很棒！。推。推。有你在 每一天都是晴天。推。拍電影喔。五樓你這樣說不公平 你是不是沒看見他是怎麼挺他老婆。的？？滿滿一篇都是他的行動 難怪他老婆愛他。推 希望原po也能想開 雖然不是很容易。推。感動推。溫馨。這種相伴的方式真的值得學習。好溫暖，兩個人共組家庭就是互相扶持互相幫忙，推。好溫馨。好厲害。記得原po的故事，好像之前分享過？原來也是床墊清潔達人XD。你好厲害 然後老婆的公司主管真的很爛......。主管換自己人是假 公司省資遣費才是真 我們物業保全每十。年就改名一次 薪資不變年資歸零。推。幹 您娶到神了。實在太暖了 推推。推。讚讚。推。推。能一起共患難的人生遇不到幾個! 恭喜也祝福你。推。乾我的眼鏡瞎了。推 感覺你人緣很好，我是不是畫錯重點xd。真男人。好感人。也太轟轟烈烈。真心為你們高興。洗床墊很厲害！。好猛。被逼離職那段太勵志 互相扶持的好隊友。推～好男人。太立志了 推一個。人格特質很重要。哭了。被逼離職那段之前看過 很有印象。QQ。運氣好好 好羨慕。厲害。嗚嗚好棒。你這才是愛 只會拿金錢當理由的人真的可悲。推，真有手腕。推 某些廢物男當然找不到這種好女人 於是又崩潰放大絕了。看了很感動，你跟太太都是很棒的人。床墊清潔達人 這篇居然沒有床墊。好溫馨！。這故事很吸引人但我不知道這對原po有什麼幫助。推。靠北 我看到哽咽==。推～原po故事真的很勵志 ！但現在社會已經變了現實！。不是沒有，只是真的很少很少。可以拍電視劇了XD。淚推。看到你們被公司欺負那段好生氣 也太爛了。感動推。推L大和太太如此相知相愛互相扶持。其實如果父母明理，用。行動可以證明自己，但遇到不明理的長輩就，做好自己就好。。BTW好想知道那間爛公司是哪間喔，以後要避雷。。看到哭了QQQ。你老婆居然願意嫁這比較奇怪。推。我上ptt不超過三次看完長文，恭喜你有好老婆。原po真的很勵志。感人QQ。推推，互相體諒互相妥協，世界不是只有二分法。推。我以為你老婆會堅持做下去耶 有點小失望。笑死XDDDD 原po有夠衰 某些台男眼紅 硬要拖你下水。大推啊 很勵志 好好對待身邊每一個人。天哪～～太感人了(ToT)/~~~幸福的一對。感動到了。勵志 一日北高啊! (不過現在過了季節就是了......)。推。人資、法務是"被"離職嗎？因為辦事不利?。辦事不*力*。推推 有些推文在那邊秀下限xDd。推，真幸福，祝你們永遠幸福下去。所以哪間公司？雖然資遣，大主管之後還是爽過生活QQ。好陽光的真實故事，但我有點想知道是啥公司那麼過份!。你的貴人太多了，上面有人說倖存者偏差不無道理，一般人。遇到地下錢莊99%的結局都不是砍掉重練就是無底深淵。推推，好感動。娶到好老婆 相對的原po也很棒 這不是運氣而已 是你有能力。好勵志，好揪心。哭啊 我看了什麼。萬中選一的配偶。你老婆是女人的楷模，你是男人的榮耀。讚。你們要繼續堅強的幸福下去，繼續提高勝率過更好的人生。貴人是平日積累出來的，厚德積福。本來想推的，看你這樣回樓上就忍不住噓了，本來就倖存者。偏差了，古云門當戶對不是沒道理的。要到你這樣，天時地利人和自身努力缺一不可，我沒否認你。努力喔，你很勵害，我很佩服，但沒必要一直強調你自己的。部份。你們對對方的支持和付出好難得啊！是結婚後的偶像劇！。簽到推。有但當。另外原PO我相信你不是幸運 你一定也很好。好感人，也鼓舞了我，謝謝您。你們彼此都很幸運才對。好帥！另一半能支持自己是最棒的事！。太閃，真幸福。幹 看了流淚。你好厲害 真的很讓人放心。看完你們的活動莫名有點想哭。你們的互動。好勵志。看你之前的文章我都會哭出來，七年級後段班，身邊還是。很多人互相扶持的喔，能懂。謝謝你的文章。看完整篇文，真的很感動，也讓我學習到很多，謝謝你。推 很可靠的另一半。硬起來很好！。我去年看自助行去馬爾地夫好像有辦法壓低價錢，飯店島天數。少一點的話。推。推高EQ。強。好文。看得我好感動。。另外台女不是問題啊，我老婆七十八年次。我沒車沒房很晚才找到工作，老婆也是一聲。不吭的陪著我六七年。不要被太多偏激文洗腦了！。好文~感動