: 代PO : 這是最近我跟女友之間發生的一些事 文章可能有點長 : 因為覺得差不多到了要做出抉擇的程度了 : 想聽聽看大家的意見 你自己心裡一定有答案，上來問只是撫平你心中的遺憾 : 大概四個多月前女友去夜店參加她好友的慶生趴 : 在那邊跟一個男生跳舞之後互留聯絡方式 : 後來她們一直斷斷續續有在聊天 也有出來見面 : 但是某天晚上女友跟那男生在她們學校聊天的時候 : 男生親了我女友 甚至還有摸她胸部的舉動 : 女友嚴正告知男生他的舉動很不恰當後 就斷絕跟他的往來 : 以上的事除了她去夜店之外我原先通通不知情 : 我原本只知道女友有認識一個新的男生朋友 平常會聊聊天 : 因為女友並非夜店咖 她也只去過那麼一次 : 我並沒有想到是那次在夜店認識 還是跳舞時認識的 : 女友是個很獨立的女生 出於對她的信任還有對她交友圈的尊重 她把你的信任踩在地上 : 我一直沒有特別去問起那個新男生朋友的事或對她查勤什麼的 : 結果等我知道的時候就是那晚之後了 : 女友跟我坦白 但她也說會直接斷絕跟他再有往來 : 女友也有給我看她們聊天的內容 那男生講話我看了就覺得很輕浮 : 偶爾還會開黃腔跟冒出一些有性暗示的話 : 女友遇到這些的時候就會四兩撥千斤 但還是會繼續跟他聊 : 但最後就像女友說的 : 她很嚴正地跟那男生表達對他那晚的舉動不舒服後就沒有再跟他聊了 : 當時我是決定在這件事上完全信任她 : 後來某天晚上我臨時提宵夜跑去找女友 想說給她驚喜 : 騎到她租屋處還在停車時剛好看到她跟一個男生走出樓下大門 : 女友跟他在門口講了幾句男生就離開了 你今天特別強之類的話（我是說下雨騎車很強 : 我進去後剛好在女友房間門口追上她 : 女友看到我嚇了很大一跳問我怎麼會跑來 我說我來找她吃消夜 : 進房間之後一看 : 嗯 剛吃完的零食包裝跟幾個飲料罐還丟在桌上 : 進房間後跟女友面對面才發現她身上都是男生香水味 他們應該是在討論香水，試用看看 : 我問女友剛那個男的是誰 女友被我追問之下承認就是之前那個男生 : 她們一個多月前又開始聊天 因為那男生很誠懇為那天的事向她道歉 : 她覺得人家那麼誠懇道歉還硬是擺出高姿態會過意不去 那對你就過意的去？ : 所以又重新開始聯絡 : 又說這次男生來找她是意外 那男生都騎到一半了才通知她她也來不及阻止 你提宵夜來才是意外 : 說他心情不好想找人聊天 說那天下雨他又騎了好遠的路要我女友不要拒絕他 : (男生唸陽明山大學 我女友唸公館大學 他從那邊跑來) : 說要是我女友不理他他會很無助 說他真的需要找人聊聊 : 女友說她聽他一直講真得不好意思拒絕他 : 我心裡OS他如果想X妳當然什麼鬼話都說得出來 妳居然信了 : 我要求看她們對話女友也給我看了 : 的確跟她說得差不多 但一個多月來的聊天對話也沒什麼踰矩 該刪得都刪了吧 : 只是中間有些時候是用LINE打電話所以不知道內容 : 可是我發現當天的對話從那男生說他到樓下了到我來為止 : 居然有超過三小時 : 我問女友那男生在這裡待了這麼久嗎她說對 : 但她又說她們都是聊天而已 香水味應該是密閉空間待久了沾上的 你很聰明，你怎麼會看不出來 : 她們就是吃零食喝飲料陪他聊天 後來男生說他心情好多了就離開了 : 結果卻剛好被我看見 : 我問女友一定要跟他有往來嗎？ : 女友說那男生已經為之前的事道歉過了她覺得很有誠意 : 她現在就是把他當一般朋友所以覺得沒有必要這樣疏遠他 : 後來溝通得有點僵 我又因為女友身上的男生香水味覺得很焦躁 : 結果我做了一件蠢事 我跑去看她的垃圾桶 : 女友知道我這個舉動在幹嘛 結果直接就惹怒了她 該生氣的是你吧？ : 她直接就不想溝通說她累了要我改天再說 我就只好拎著宵夜走了 : 我真得想不通女友 那男生的意圖明明就很明顯 : 我覺得真得明顯得很噁心 就是想看看有沒有機會可以把我女友弄上床 : 女友明明是個很聰明的女生 我不知道她怎麼會看不出來 : 怎麼會感覺不出那男生的意圖還讓他接近 : 還是因為我是男生所以對這事比較敏感 女友把他當朋友所以才比較遲鈍？ : 我不知道要繼續無條件相信下去？ : 還是硬逼她做出決定 如果不跟那男生完全切斷聯繫就分手 : 還是先維持原狀 但開始設停損點？ : 我應該怎麼做比較好？ 你自己心裡很清楚要怎麼做 就算沒有幹嘛，以後也會幹嘛 要放下，真正愛你的人不會對你這樣 老生常談了，板上很多類似的文章 之前也是差不多跟你一樣的狀況 你繼續相信大概就是割地賠款的概念 對方永遠不滿足，等到最後首都被圍了 你也沒能力與之對抗了，你就會投降，到最後傷得還是自己 Sent from JPTT on my iPhone 。只能同情原原po了，之後不知道何時又要換新綠帽。這個已經有結果了 查他id吧。考古學家？。以為有新發展…。我是女生，我覺得她清楚知道男生的意圖，享受被追捧，看起。來，這男生也是她的菜。不管你要不要作出選擇，她都會作自。己的選擇。考古學家？。Dec  2 18:18:12 2017  考古喔   害我看這麼認真。笑死靠北 考古欸。前幾天推文有討論到這串才去挖的吧。你好歹也update到這篇的進度好嗎  #1QGTrm0C (Boy-Girl)。噗 我對RE文有印象 結果原文沒印象  原來是回收仔。都進入可悲回收垃圾台女END了你還想怎樣