各位鄉民安安 今天是七夕， 先祝各位情人節快樂~ 祝單戀的各位水到渠成，馬到成功； 祝熱戀/穩定的情侶們十年如一日，相知相惜； 祝吵架的情侶們快快和好； 祝失戀的人兒們趕快走出陰霾， 因為下一個會更好 廢話說完了， 那大家今天怎麼過勒? 姐先說， 上周知道今天下午要開會， 時間是pm45，開完下班，完美 結果剛剛同事提起， 才知道是開到6點RRRRRR(饅頭人哭泣臉)， 嗚嗚單身就很可憐惹還要加班開會QQ 時間管理大師 客家精神 上進 上進 實際 我今天一個人啊 充實 可以吃大餐的日子 有一好沒兩好 幫QQ 可以視訊吃飯 幫QQ，是對方不懂你的好，會遇到更適合你的人的，加油 如果被愛的感覺很夠，天天都是情人節der 我已經想到了，加完班拿三倍券逛SOGO 我朋友要嘛不魯要嘛已婚QQ 哩金派餒 徵人不等於脫單啊老大 有前途 這沒錯啊，女友100分，好好珍惜嘿 公司好佛喔推一個 我想看但朋友說爛尾叫我不要浪費時間 平常心就不怕惹 錯過不是你的人是為了遇見對的人， 哭一哭就站起來吧，加油喔 先預祝告白成功 但是不要這樣激動啦QQ 得失心別太重，是你的就是你的， 不是你的，怎麼留都留不住。 我前任跟我分手一個月也火速交到新的， 妳有伴，不哭不哭眼淚是珍珠。 結婚都會離婚了，住進人家家裡沒啥啦~ 我也是抱著要是沒遇到對的人就單身一輩子的打算的~ 是自己買的還是朋友送的捏? 100分 是可以吃大餐的日子 也是蠻實際der 辛苦了 辛苦辛苦~ 很棒XD 真的昨天眼睛都要瞎了 好 我還是不怕死的去鬧區惹 哪三個??。排到看牙醫，不用等現場...。下班回家吃晚餐。唸書。上班。雙手，單身跟誰呀。上團課。那是什麼？可以吃嗎？。剛好七夕生日，沒有情人節可以過，至少可以過生日QQ。情人節前一天分手XDD。遠距只能自己過QQ。告白失敗只能看劇度過啦QQ。交往久了加上遠距～根本沒在過節了（「偽單身」8年多。路過。我還沒想到，你呢？。跟魯蛇朋友一起過。嗚個屁？不是在O2徵一堆人。唸書 不要想那些。女友說有心每天都是情人節給你參考。公司情人節提早讓大家下班，但沒要特別慶祝，要去處理新。家的裝潢。看夫婦的世界 好看好療癒。落單的戀人最害怕過節～。昨天知道喜歡的女生有男友了 眼神死。躲在棉被裡哭吧QQ。很想告白但是一直拿不出勇氣，今天要是什麼進展都沒。有就去死一死吧。要告白還不快去,在這幹嘛?。去年底失戀而且前任火速交到新的QQ。去年失戀被戴帽 最近得知她已經跑去住人家家裡了 哈哈。現在都還沒遇到對的人 要單身一輩子啦。自己在家嗑巧克力。去運動。情人節是什麼？能吃嗎。不想提能不能見面因為通常都不行。還是洗洗睡吧。小夜班被外傷病人搞到現在才坐下來，打砲就打砲騎車能。騎慢一點嗎。加班到九點半 剛到家 我真可悲。下班順路拜月老 咦？。下班快累死 QQ 還要被各種閃。在圖書館待到關門，詛咒對面從頭到尾黏在一起不唸。書的情侶落榜。今日不宜出門 對眼睛不好。平常單身狗就活得夠辛苦了，還一年三個情人節來重傷。單身狗。不要問，你會怕。睡覺。七點前到單位 回到家已經是八點了 心好累。健身+重訓+吃披薩大餐XD