基本上認同這篇 有正有反論述 : 我台男啦基本上很少幫台女講話 : 但這男的真的頗雷 : 有人說男的是隨性，屁啦幹 : 隨性是今天我說要去哪，吃什麼 : 另一半都說好，那才叫隨性 : 這種臨時起意的根本太主觀好嗎 : 主觀不是錯 : 但主觀的人至少要會分析利弊 : 他媽我人在瑞芳，你說要一起到新店找家人 : 我還不打死你才怪勒 : 有車方便啦 : 就62接國一再接國三，約半小時可到新店 : 但沒車真的別鬧好嗎 這個路程根本87 : 另外靠北男生出錢的我也覺得很瞎 : 就一般行程是能出多少錢？ : 這點費用月薪24k的人都付得起 : 我在版上很少幫台女講話 : 但我今天真的覺得這男的雷 : 另外重點是我認為 : 兩人在一起沒有什麼優點缺點 : 就是一個互補嘛 : 一個體諒跟一個包容能夠感情長久 : 但是重點就是這個包容體諒有沒有互相扶持 : 舉個例子 : 我上次跟我女朋友去南投玩3天 : 我只問她 : 你有沒有哪個景點特別想去的 : 她網路查了查列了五個 : 好，我開始排路線順序，找飯店或摩鐵 : 五個當中有一個路線真的太遠了 : 請她換掉或我拿掉改別的 : 她沒意見，說都好（這才叫隨性...） : 我就隨便找個我ok的補了進去 : 住的地方一定要離景點近或順路才有意義 : 而且景點一定是去程的順路加回程的順路排 : 路線排好，飯店訂好，我其它都不管了 : 要帶多少衣服，多少褲子襪子 : 日用品、衛生用品、車上會用到的 : 什麼雜項 : 我一概不管 但我覺得這個部分長久下來不是很好 不限於男性 認識一個女的媽寶也是這個樣子 他媽不在幾乎自己找不到自己的衣服褲子襪子 她爸也是 等於她媽哪天去住院 她跟她爸就沒內褲換了 很多男性如果老伴先走自己很快就撐不下去就是這個原因 另外我覺得女生最好也要會騎車開車 都不會至少要認路 再不會至少要會搭公車捷運google地圖 遇過女生一直都找工具人接送 結果空窗時期竟然想叫我送她去距離5分鐘的捷運站 跟他說怎麼走 就一條直線 還很恐慌 這種人到了中年還不會認路跟看地圖的真的可憐 人就算有找到另一伴 就算被爸媽/手足保護得很好（原原po的男友感覺應該是被爸媽保護 得很好） 還是有可能最後要獨自面對老年 如果自己某一部分能力空了多年 或從來都沒鍛鍊 那真的慘 : 因為這就是互補 : 我能把所有在外的事情全部包辦 : 她能把所有對內的事情全部弄好 : 頂多是出門前一天提醒一下 : 備用眼鏡有沒有帶、充電器、線等這些 : 其它的用品就算真的忘記 : 舉例...有次我的襪子她沒準備到 : 因為我出門都習慣穿拖鞋， : 車上有鞋子，到景點才換 : 但那種小東西路上買就好了 : 我也根本不會放在心上 : 但有人真的會為了這種事情大吵 : 會說：我都怎樣怎樣，妳怎麼還忘記 : 的這種垃圾話，真的沒必要 : 我們交往近三年 : 大吵次數=0，小吵次數小於10次 : 兩人有沒有互相扶持才是重點 : 像原po這個例子 : 出這種小錢不叫互補或扶持啦麥鬧 : 就我來看 只有一邊在扶另一邊.. : : Sent from JPTT on my iPhone 認識一對7080幾的 就是老婆也會開車 老公都外食 感情沒很好 就當作吵架伴吧 連父親節小孩回來也只邀爸爸 媽媽不爽去 有極端嗎？ 侯文詠的書裡面也寫到結婚以後他的襪子內褲就無法管理了全部都老婆弄好 原po現在還年輕 還沒忘記怎麼收襪子 等到我舉的媽寶爸70歲那個年紀 自己要去登山 但裝備都丟給老婆 出發前半夜還要打給老婆要帶什麼 東西放在登山包的深處也完全找不到 再等到自己失智或體衰的時候 就欲哭無淚了。看到老伴就笑了，不然吵吵鬧鬧早該離婚，就是因為一個人。無法生活，比媽寶還弱勢。現在很多這種奇葩，都快十歲了家長還天天餵飯。媽媽還沾沾自喜自己的母愛...無言，這是媽媽自我滿。足吧。好極端的例子。我媽會開車 但她不會用google map找路，可能是時代因素吧。～她真的用不上手