原文恕刪 看完你的故事，我覺得女方很可憐， 被逼到氣成這樣，建議去醫院檢查血壓了 我也分享一下我的故事好了， 平常我是一位魯房東，有間小套房租給房客 其中有一位房客，說話的感覺跟原po一樣 好生禮貌，當時覺得是好孩子，說話有教養 因為生活可能本來也不太好過， 所以一開始租金押金都給他分期， 也盡可能不給他壓力，但是我有個原則 有問題要提出，如房間、手頭緊租金延後給 這些我都可以通融，前提就是你要給個期限， 五號交，讓你延到下個月一起交都可以 期限內給就好了(自己訂期限，完成不難吧) 然而該房客，每次要交租前，理由都是車禍 錢拿去修車，租金可以給你延後沒關係 前面我當然悉心慰問， 有錢吃飯嗎？、要不再給你延後R.諸如此類 就這樣過了半年，引爆點是他房間冷氣壞了， 我立刻去處理，打開房門後，我看到的景象 是那種會在新聞出現的畫面，不僅房內抽菸 環境，說是回收場也不為過，很噁心還是不po了 起初我給他5天時間整理，在第三天我會檢查進度 (有問他五天夠不夠，不夠要說，他也說一定可以) 第三天、第五天去看，完全沒有整理，理由依舊 後面我就爆發了阿，就跟原po女友一樣態度 車子摔不壞、你磁鐵?別人都撞你、死了沒? 我知道我說這些話可能會遭天譴，但試問... 我對人真誠，但一再被欺騙，房子成垃圾場， 房間傢俱全丟，花幾萬元細清買傢俱， 賠了夫人又折兵，這是我該受到的對待嗎？ 當下很生氣，果斷解約，要求他三天後搬走， (他依然說沒問題，三天就夠了) 後面搬走又是三個禮拜後的事了，ㄏㄏ (理由又是車禍) 小故事分享完畢。 我不確定po是不是跟我這位房客一樣， 承諾事情當放屁，講了跟沒有一樣，又累犯 所以我可以理解原po女友，為什麼這麼生氣 如果原po跟我房客一樣，那我建議放生女友 快刀斬亂麻，不要再耽誤彼此時間了 有感而發，心有戚戚焉... 以上，手機發文格式請見諒。 不知道錯在自己的人，總有理由去搪塞。 我們不要理由，只要你道歉並兌現承諾就好。 Sent from JPTT on my iPhone 被當病貓久了，老虎也會發威，大概是這樣。推，很多人只注意到對方爆氣的結果，然後不檢討自己。原文還扯什麼價值觀想法的差異、自己遇到的話會先陪對方。處理云云，看了真的昏倒，明明會失約「完全」是自己的問。題，還要給另一半扣上一個不懂體貼的帽子。女方很明顯是。被當塑膠太多次才會心態崩成這樣。懂你暴怒的點 就像一個溫暖善良的人被人逼到忍無可忍。推。我覺得大家都只看到結果，中間怎樣根本沒人知道。看原文也覺得一定很多次而且每次都理由伯。理由伯真的讓人血管爆裂欸 做好他覺得很重要的事情。也會剛好這麼多理由可以不去做。認同這篇一半，另一半不認同。可以理解原原po如果真的常。放鳥或忘記事情，他女友會氣到炸，但是說真的，兩邊情境。喔是喔 佔理就可以把別人噴成狗喔。還是不能一概而論欸。房客跟房東有金錢往來關係，的確你。非常懂。是仁厚所以忍耐到他到再也不能忍耐為止，講直接一點就是。他欠你的。因為原原po的文章真的也看不出來他到底前面失。約幾次，在失約上理由不斷這讓人很火沒錯，但是後面罵申。請獎學金的部份已經超過了，是借題發揮，因為直接說，申。有時候 把人噴成狗是剛好而已。請這件事跟原po女友無關啊，原原po拿這件事來當理由，不。被噴成這樣還依然故我的話。爽的話可以飆他這件事(「你失約就直接道歉就好了，別再。房東房客的關係和男女朋友應該不能類比吧？。找理由了，你越講我越火」這類的)但後面已經進入人身攻。回13樓，看過一句話：「別人怎麼對你，都是你教他們的。。」原原po還是檢討自己吧。擊狀態了，這沒必要，如果溝通過無法改分手也是一個選項。但不覺得到後面用這樣侮辱人的方式說話是OK的。如果你用。這種方式跟房客說話，遇到比較機車的可能就告你，但在選。樓上要不要直接回一篇。擇爆炸飆他或罵髒話之前，其實在他沒繳房租那時就可以直。接趕他走啊，那是你的權利，契約上寫明了吧。。得理不饒人還能護航呵呵，女友爆氣講話超沒水準。BG版存在的意義，把犯錯的伴侶噴成狗，各位學到了嗎。推!約定可以忘得一清二楚還說甚麼計畫趕不上變化,女友不。我覺得原原po跟他的女友，兩個人都要檢討自己。。體諒,都沒有檢討自己耶!女友講話衝完全是不給溝通的餘地。但搞不好也為此溝通過多次了。大推，明明原原PO爽約和藉口一堆在先，為什麼只去檢討。被爽約的一方。的確女方反應很不好，沒有說在點上又口。出穢言，但不代表原原PO沒問題。兩方都有問題啊 但女方的這種精神凌虐的恐怖情人特質我。覺得還是快放手比較好。推。好棒棒喔 給你拍手。真的很多男生承諾事情當放屁。兩方都有問題，爆氣講那樣的話表示素養真的不太夠。人好被欺負還要被唧唧歪歪的 難怪說中國人就是欠人管。好無聊喔 如果你有個經驗是有人太機掰被打 所以被打的。都活該打人的很可憐嗎。就有人那麼白爛沒錯，噓的祝你們這輩子一直遇到這種人。有些人給臉不要臉，噴了剛好而已。那推的祝你都遇到一直把你罵成狗的人嗎 為什麼常常看。到反智行為啊。太機掰被打不是理所當然嗎，不然他機掰別人是對的？。自己不要做錯就不會被罵啊，有毛病嗎。太機掰被打不代表被打的都是太機掰啊 這不是基本邏輯。？。為什麼整天要當低能兒然後再來怪別人罵？。但你上面是以太機掰為前提啊，你知道自己在說啥嗎。你知道自己在說啥嗎 我看你是欠罵？。懶得跟你廢話，連自己講啥都不知道的人還來戰。真的寫那麼清楚還反智不要再來亂了 拜託你。某n你這輩子都不要做錯事不然就把你當狗罵喔。推！雖然大家都指責女生沒教養，但我覺得冰凍三尺非。一日之寒，女生知道男友很散漫都還有在提醒他，但男。友竟然散漫到連昨天有跟自己約吃飯的事都忘了，會。心寒爆炸吧。遇到這種房客真的很頭痛 而且台灣人的個性通常都比較。溫和 我爸媽連押金都沒給人家扣 真的是軟土深掘。租客地板大小便都看過了 只能說一樣米養百萬人。推 理直氣盛好歹理直 有些就是不配當作人去對待。男方欠女方錢?。其實你要問的還有一點，原原Po是不是。有請女友幫忙提醒他？而且很不重視女。友，死黨的意見還比較重要，不做死不。會死，大概自認長得帥成績好吧！你看。還上來公審女友呢！。有時候不把他噴成狗，他會一直都是豬。回話機掰跟常說話不算話是兩回事。所以兩個一對寶 最好不要分開。人家積怨爆發了你還去跟人家講你沒禮貌、說話太過份，這。樣評論根本沒抓到重點。完全可以理解原PO女友被多次旋轉後暴怒的心情。beta男被甩剛好。國高中幾個雞掰白目的同學，被教訓後也沒見他們到處討拍、。理由伯的，原原po沒被打是女友脾氣好啦。。同意 最討厭一再失約的人 表面和氣有什麼用 承諾一言值。千金 失諾也就看清這個人。我草，你房東很愛房客了是吧？還是互吃過屌了？這能類比。這完全一樣的原因，想用愛來合理化這件事情嗎，笑死。po自己都說了 他時常做不到，覺得女友應該忍很久。說話嗆怎麼了也是應該的吧自己裝皮皮還要人家好聲好氣人。家欠你囉。老話一句都是自己選的，有人逼她跟原po交往嗎，懂得。止損很重要，非得要把自己變成潑婦才爽？女方怕不是。抖m？。冰凍三尺非一日之寒。連續惡意失信的人比狗不如  說噴成狗還真是對不起狗。你人真好 應該報警趕走他的。要暴怒要噴可以，但女方那種借題發揮、自行腦補真的。是。好有畫面。可以理解你很氣，但房東房客和男女朋友不能類比啦。你發飆。完他搬走後你們就沒關係了，但原原po女友看起來是沒有想。分手的意思，不想分手又把男友當狗罵，完全不尊重人，以。後可能大小事都會借題發揮，精神暴力很恐怖的。推這篇 男友以前也是常常忘東忘西被我噴成狗 現在明顯成。長很多。很多人不懂一件事情重複發生五次十次的那種爆炸心情吧。推你，有時候真的是對方慣犯講都講不聽 所以最後暴怒。應該是很多人不會浪費這些時間 又不是親人得了阿茲海。默症沒辦法。推 其實我滿能理解女方的…感覺男生真的太散漫，昨天的約。今天就忘記，也不誠信道歉，扯些有的無的，是我也爆氣…。覺得和原原po狀況不一樣啊，一個是男女朋友，一個是房客，。當然講話方式處理方式都會不同，我不懂得原原po女友為何對。一個身邊你愛的人要這麼沒教養說話，再怎麼也不該這樣，房。客你愛他嗎？不會啊！。有這種軟爛媽寶另一半，再多的愛也會被磨光，你只是沒。遇到罷了。原PO只是想說遇到很過分的事情也會理智斷線。原原PO女。友因為對原原PO有愛，難道就該忍著脾氣放著原原PO失約。耍人嗎。那為什麼不可以要求原原PO把承諾講清楚，把道歉做好，。把事情做好，不要讓原原PO女友生氣噴人還被公審沒教養。你人太好了啦，應該根據條約跟這垃圾房客要求損害賠償。，牆壁什麼都要重漆，根本垃圾。男方失約的因，種下女方飆罵的果，沒人說女方沒問題，。但若不是男方累犯，女方會爆氣嗎。如果是你遇到的這種程度，大爆氣超級合理...。同意這篇。有人是不是沒聽過忍無可忍,無須再忍。推你 原原po自己沒把承諾的事放在心上還敢公審女友丫。原原PO就是像這篇說的，累犯又愛包裝自己的行為，看多這種人。這腦補的有夠厲害,他是有說多常什麼程度喔?。中肯事實推。腦補過多+1，而且房東房客豈能跟男女朋友相提並論。長期言語暴力對一個人影響有多嚴重你知道嗎？。原po個性要改，但他女友的行為絕對是嚴重錯了。你的故事跟原po什麼關係？。房東噴人跟親近的男女朋友羞辱能類比？。推，沒遇過的人根本不知道那種理智斷線的感覺。推。推這篇，擺爛人不但很雷，連當朋友都不必...。理由藉口一堆。累犯又愛包裝自己。看似相同的案例其實根本完全兩件不同的獨立事件，你把。自己過去的經歷跟感覺投射到原原po的情境，真正想嘲諷。的對象不是原原po，而是過去那位難搞的房客，立場早已。失偏頗，不用這麼氣內。再說因為誰誰講不聽，所以最後。爆氣、挑釁惡言相向，即使情有可原也不能當做合理化自。己言語攻擊、精神暴力的藉口。。大推。暴怒時真的很容易有情緒性字眼。人跟人就是有相處的道理，男女朋友也是人與人啊。為何不能類比? 先懂得跟人相處再交朋友，懂得交朋友。再交男女朋友，不會走就想飛結果就是摔個狗吃屎。這故事好誇張，租到這種人真的倒楣透頂。我男友也是這樣 讓人抓狂後再說你愛生氣。房客拿來跟男女朋友比 妳也真是天才。雖然沒經驗 但如果氣到極點我猜我講話也會這麼靠腰XD。超懂，有些人就是喜歡挑戰別人忍耐的底線，同樣的問題。講了好幾遍從沒記在腦袋不放心上，真的佛也發火。有些人就是要踹他兩腳才知道痛 真的可悲。怎麼會有這種垃圾人。失約的人都沒想過對方是不是因為這個約而推掉其他事情。中肯