安安 這文章突然讓我想到78年前 我哥在服志願役，當時他的女友在讀大學 每一個寒暑假，女生都來我家長住， 至少一個月以上 重點我哥收假回去她還在 知道有多尷尬嗎 11點她大小姐起床，我和我妹就要輪流問她要吃什麼 就算太晚起我阿嬤還是會準備她的便當放桌上 但是可能冷掉她也不愛吃寧願去吃超商 等我哥回來她再抱怨吃得很爛 到底吃免錢有啥好唉 我哥也沒提過幫他付一毛錢 簡單來說就是白吃白住 當然我的案例 兩個是一對寶 湊在一起也是剛好 但我當時真的很希望女生的家人也跟你女友家人有相同想法 最後回原po 除非你能保證你女朋友在你家出入， 你都會黏在她身邊， 不然只是在提前加深未來與婆家的摩擦而已 還有你女友說是跟你站在同一陣線， 但是他家人要來看台中租屋處， 也是選擇推託而不是攤牌？ 看來只是單純覺得管太多而不是跟家裡感情不好 不然就是還在享用家中資源所以不敢攤牌 真心覺得煩就做決絕一點 現在這樣不上不下 觀眾才覺得煩 引述 《BMW666》 之銘言： : 有些人覺得我好像一直逃避不溝通 : 我和女方家人至少見面10次以上，也在她家睡過 : 第一次要我電話後，對方就沒有找我了 : 是這次在昨天晚上12點臨時一直打來說要談 : 我今天早上7點就起床要到台中考證照 : 是哪裡有時間跟對方溝通 : 我就是等等要回電才緊急發文詢問該用什麼姿態 : : 跟女友是大三在一起，現在畢業一年了 : 剛畢業時我就把女友拉來我家跟我一起住 : 我家在南投，女友在台中上班 : 有時候我載有時候自己騎車 : : 去年她家人知道就很不高興（尤其是繼父） : 覺得女生還沒結婚怎麼可以常住人家家裡 : 他們覺得有時候可以住，但自己還是要租屋 : 於是就演變成租一間房子然後都沒回去住 : 他們知道有租後就安心，完全不管有沒有住 : : 因為每個月都要浪費8000所以前陣子退租 : 剛好她家人有次要來台中說想去看她房子 : 但是退了只好一直推託，她家人就開始懷疑 : : 昨天她阿姨突然打來問是不是住在我家 : 只好坦承，然後她阿姨就爆氣，理由還是一樣 : 她繼父也一直想要打給我談 : Line、FB一直打一直密，搞得好像我犯罪 : : 會有我手機是因為上次的事件 : 剛好一個親戚在當警官 : 她家人威脅不給就要叫他查我資料來抓我 : 當然我覺得這就是嚇人而已（我真的沒犯罪） : 然後她繼父現在一直要我最好回電給他 : : 我們都覺得他們超煩的 : 他們從女友還小就一直有控制狂 : 到現在有其他年紀比較小的小孩依然不變 : 逼國小生學鋼琴學到哭，不彈就丟著不給回家 : 高中生被搞到看精神科，事後還被罵丟臉 : 平常繼父還會一直問上班了嗎、吃飽了嗎 : 然後分享他們今天去哪玩，不回是不是很忙 : : 前陣子一直想打給我女友聊天（不是鬼父） : 他一直表現出沒參與到過去但未來好好過喔^.^ : 但我女友覺得她很煩根本不想接 : : 表面上是溫暖的問候，實際根本超煩 : 他家人都覺得繼父對你這麼好都沒感受到 : 對比反正我很閒Hana那集根本超諷刺 : : 我有以下兩個問題 : 1.他繼父想要跟我對談，我該用什麼態度回覆？ : : 2.長久計畫該怎麼做比較好？。他爸要載他女友去上班，哈哈哈，看補充會笑死。只少你們還不用接送大小姐上班。男友跟家人pk 大小姐跟隱形人一樣。原原PO看起來也沒真的想接受別人的建議。還不如直接問怎麼讓女友跟家裡斷絕往來比較快。這女的也很有事啦，還要男友家人載上班，真的是什麼鍋。配什麼蓋。拿自己老爸當司機又說謊的人，不尊重對方家人很正常，。什麼鍋什麼蓋。說要結婚一句工作繁忙沒時間準備婚禮，真的很好笑。女生腦袋進水。這種時候男生一定會回我爸媽都很喜歡我女朋友www。養了兩個小寶寶。兩個人根本就是小孩子還要大人照顧，既然說自己畢業了。那就搬出家裡獨立生活，幹嘛還「把女友拉進我家生活」。我要是女方家長也會超不爽，別人要妳去他家生活妳都不會。覺得會造成別人家人麻煩嗎？就兩個拿家裡資源當理所當然。罷了，全世界都要圍繞我們轉，很噁心....。就是一個想住家裡爽又不甩人家父母想法的偽成年人。2個巨嬰交往(?!