: 我是個身高不到160的男生，四十好幾了 : 沒有真正交過女朋友，最多就是比較熟的女性朋友 : 家裡的長輩親戚總是認為是我太挑了， : 叫我不要差不多就可以了(言外之意就是你的條件不好，不用去挑別人，有人願意嫁給你 : 就不錯了) : 自己的外在條件的確比起一般的標準差了不少，所以我真的不認為自己有在挑，覺得相 : 處的來最重要 : 我不要求要年輕的妹妹，就算跟我差不多年紀的我也可以試試 : 自己是希望結婚的 : 可是結婚這種事真的很難妥協，不能什麼要求都不能有吧？ : 還是真的有60分的就要接受了 : 我真的是太挑了嗎？我也疑惑了 你這問題就跟 我身上只有十塊錢 難道就沒有選擇吃大餐的權利嗎？ 答案就是 嗯對 你就是沒錢吃大餐 不要在那裡靠杯怎麼米其林餐廳怎麼不讓你消費 你說沒有啊 標準有降低啊 只想吃西堤就好 但大哥你只有十塊錢 吃西堤個貓 你要不就不要把這十塊錢花掉 要不就買罐養樂多就好 少在那裡憤世嫉俗 真的想吃大餐 先多賺一點錢 不然在那裡唉 等等越放越臭酸 連養樂多都換不了 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。有些人就不會去照照鏡子看自己多醜 只會憤世嫉俗。XDDDD。悲憤 西堤都愛有錢人啦。問題是很多路邊攤當西堤價格賣啊。悲憤，外面都假西堤沒真路邊攤啦，就算有我也不吃啦！。太中肯xd。只怕10元也吃不了路邊攤。想到墾丁千元滷味...。高級養樂多都不只十元了。中肯.....。終於有人直言了。明明就有只是不能吃而已。至少可以吃茶葉蛋啊。想當年小時候十塊可以喝兩瓶養樂多…。可以買科學麵。他們沒這麼實際，寧願靠北餐廳不給吃，也不去多賺或降低消費。悲憤仔只會牽拖啊 檢討自己那麼痛苦。先檢討自己