科技日新月異 將來說不定能直接嫖機器人 那麼嫖妓的道德跟花費可能都有更好的解法 我真心認為那是人類社會進化的最終型態 : 大家一直抱怨女生很難追 : 花了很多錢請吃飯 : 即使交到女友 : 真的能處的來嗎？ : 情侶的原生家庭 習慣 思想完全不一樣 : 吵架是鐵定的 : 如果男生有性需求 : 女朋友有身體自主權 : 她也未必要屈就男生 : 所以有人交女友花了一堆錢 : 什麼也沒有 : 就算和女友發生性行為 : 事後她有可能誣告性侵 : 她父母要告男生妨礙性自主 : 男生請律師打官司 : 律師一小時的諮詢費用就三到五仟 : 反觀把這些錢拿去嫖妓還比較划算 : 男生選個喜歡類型的女生 : 花錢解決性需求 : 只要避孕 不要得性病就好啦 : 男生有可能一輩子只喜歡一個女生嗎？ : 女生有可能一輩子只交一任男朋友嗎？ : 我看同一個新聞主播 : 幾個月就膩了 : 我雖然沒嫖妓過 : 可是並不覺得嫖妓很可恥 : 人本來就有性需求 : 只要不要得性病就好了 : 花大錢追女友真的值得嗎？ : 即使男生追到正妹 : 正妹一定會希望男生積極進取 : 努力賺錢 : 你還能過著很愜意的日子嗎？ : 她爸媽一定希望男生有穩定的工作 像是公務員 : 一定會給你壓力的啊 : 現在薪水低 工作難找又不穩定 : 兩岸局勢又緊張 : 不適合結婚 : 有性需求去嫖妓解決生理需求 : 成本低 : 而且不用扛責任 : 不是cp值比較高嗎？ : 反而是男生女生結婚 : 如果經濟拮据 : 反而比較容易上社會新聞 : 燒炭尋短之類的。最終化連物質都不用，直接用電波讓你的腦得到高潮。不賴耶，說不定也不用真的生理高潮，身體也不會累，。還可能可以一直重複。這樣的話是不是某些毒品已經可以滿足腦高潮的需求?