: 小弟家在南部，從小我們家就不算富裕，父親曾創業失敗 : 印相很深刻在我 10 歲那年，父親買了間 2房 1浴廁老公寓，當年買不到 100 萬， 現 : 在屋齡已經快 40 年，我們一家四口就住在這房子，直到我跟妹妹大學到外地讀書 : 房子目前剩下跟我爸媽在住 我南部鄉下人，父親沒房子沒存款還欠一堆卡債，媽媽早逝，以前住爺爺50年的老房子， 馬桶壞了不修用洗澡水沖，洗澡沒熱水器要自己燒 : 那間房子不算舒適，而我目前也只兩三個月回去住一晚就回北部，有時甚至當天來回.. : 因為真的不太舒適 : 在我生長的過程我其實不覺得自己的家裡算窮，但也沒到富裕，我們家也沒窮到有中低 收 : 證明 大三時有申請過低收入戶 : 但確實有陣子是不太好過 : 像是高中畢業旅行我父親叫我可以不要去嗎 : 小時候的我沒意識到家裡那陣子不好過卻還說很想去... : 於是父親跟親戚借了 3000 元當我旅費，至此我到現在還是愧疚不已.. : 父親為了我放下身子跟別人借錢 : 而女友的家算小康偏富裕，在北北基有多個房產，海外也有房產 : 從小就讀北市第一志願到後來留美讀書，讀大學時爸媽給一個月兩萬生活費 : 而我則是父母努力湊錢，母親當時在外面當清潔工，合湊一個月給我 6000 元 : 至於在外地租屋的房租則自己想辦法，我也明白父母一直很辛苦的栽培我 : 我從小沒有補習，學歷只有國立大學學士，當時不選擇繼徐讀碩班只想趕快出來賺錢.. . 我也沒補習過，學歷只有私立學士，18歲時開始打工，之後沒跟家裡拿過錢 : 還記得退伍那年 22 歲，存款只有 1 萬，可能是窮怕了，覺得趕快出來賺錢比較實際 : 於是我今年 29 歲，年薪約 130 萬內，女友也差不多跟我一樣的年薪 : 雖然現在有個不錯的收入，但對於我的原生家庭我還是有點無力能反轉 : 說起來很自私，我的存款目前有 200 萬，自己沒有車沒有房，在外地工作租電梯大樓 : 而爸媽則繼續在南部住老破公寓.... 但我的收入以及存款現在卻沒有辦法改變什麼... 很 : 無力 我也29歲，出身於最底層1%，目前收入跟存款是你的兩倍以上，小時候也會感到自卑，但 年紀愈大有的愈多，開始接受自己的出身與學會感恩，沒有家庭親戚政府社福機構老師等 大大小小的幫忙，絕對不可能靠自己走到今天，所以不管是跟朋友或是歷任女友我都大方 談論自己的出身，我窮我驕傲，沒人會瞧不起你，除非自己瞧不起自己。 。推。推。私立畢業要拚到200也太勵志。推正向 這種態度真的很棒