你好 本人一些經驗跟您分享 會已讀不回 有很多種情況存在 1.當你塑膠 基本上這種沒什麼救了 她看你沒有 下一個會更好 謝謝再聯絡~ 2.真的在忙 人都有比較忙的時候 不是故意忽略你 在趕報告忙工作 突然看到有人傳:嗨~你在幹嘛? 不是很熟 又沒有什麼討論的點 通常也是直接略過 甚至忘記你有傳過訊息給她 等個兩三天她也不會發現 3.承2話題錯誤 話題要有延續性 跟發文一樣 要讓人家有作答的空間 最好可以先預設好對方可能回答的方式 除非真的是對你有好感 肯跟你尬聊 就算不是已獨不回 也是得到: 恩恩 哈哈 這種敷衍的回答 但是這種也是最有機會往下一步邁進的 以下自身經歷供您參考 曾經聽說想追的學妹 周末都跟家人吃晚餐配海賊王 就決定先以自己熟悉的動漫知識作進攻 但當時我的問題都讓人沒有可以回答的空間 像是 我: 哈囉 你看聲之形了嗎? 好感人喔 女主角跳樓那邊嚇到我了 學妹已讀不回 我: 哈囉 最新柯南紺碧之棺你看了嗎? 兇手居然是岩井欸 我都沒想到 學妹不獨不回 後來經過朋友的建議換了一下問法 我: 嗨嗨 明天早上通識課我會經過美而美 需要幫你買早餐嗎? 學妹: 熱狗蛋餅大冰奶微糖 謝謝 當天就很幸運得跟學妹講到話 拿錢的時候還不小心碰到學妹的手收 > < 以上經驗和您分享 希望有幫助到原Po 。不忍噓。可憐哪。工具人 不忍噓。不忍。有笑有推。我覺得在反諷的感覺欸XD。最後一個方法也太...。可憐哪。這篇適合八卦版。摳憐。原來當年都有學妹帶兩份早餐一份給我朋友都是你買的。學妹居然有給你錢。還不錯還有給你錢...。還給錢，推推，她不想讓你誤會。一般都聊物慾情慾玩樂，很少人聊生活厚。笑死。都雷完別人了誰會想回...。你是冠c哥嗎。台男悲歌　ＱＱ～～。你怎麼會有對方看海賊王就是動漫咖的錯覺 在c洽你早。就被噓爆。就算對方是動漫咖 你還這樣爆雷 對方沒爆氣就不錯惹。學妹有給你錢啊 那她還不錯嘛。不忍噓。我怎麼被你雷到..幹。雷三小。雷屁 我才剛看貝克街。還不如直接問滅修乾魔。XD。我怎麼看著看著就流眼淚了....。給自己一個停損點 愛回不回的感覺感到三次就放生吧。淦，對方還沒回答你就暴雷。不忍噓 自己先下去。工具人當出心得不忍噓。工具人當很爽哄~~台灣就是有你這種寵台女害死大家被奴。有給錢欸，你真幸運。這樣開話題不怕爆雷嗎@@。符合現實情節，給推