講到交友市場... 老魯我發現我的交友軟體上樂XX 女的一定比例會寫... XX留學XX外派希望一年內結婚... 我看著都覺得我相親交友 女的提留學外派打工渡假對這活動是有加分嗎? 當然老魯我是技術員出沒幾次國沒國際觀的 也不會去自取其辱 最後要一年內結婚...這有什麼好趕的? 大家對這二點現象有沒有什麼說明啊? 。覺得沒加分，表示你不在她們的目標範圍內，略過可矣，。自有對那些項目感興趣的人會去了解。一年內結婚，或對自身年齡有感，或想趁高齡前生育，。或者家中施壓漸大，原因各種，說不準。你不趕，有人。趕，不以為然也無意進一步了解的話，一樣不如略過。那妳管那些人幹嘛XD 就不是彼此的客群啊。你明明就年薪百萬。在那邊發反串文幹嘛。出國唸書工作給人自動升級的感覺(自以為)。所以還是有人認為有加分就是...。你覺得清大畢跟環球科大畢 有沒有高低之分？ 如果覺得沒。差那當然就不影響啊ㄏㄏ。有差的話，國內xx大學跟國外留學畢，自然有些不同ㄅ。語言學校或打工渡假不包含在內啦，女生國外碩博畢的話，。對我而言是加分。不怕貴、養得起的人才是客群。原來是國產車...高級國產車和進口車的差距...受教。如果是全球前百大還是會加分吧。成功直接把你這種人過濾掉R。其實未見得有什麼等差想法，甚至與其說加分，不如想。成屬性篩選吧，選擇公開特定標籤，期望吸引到具相同經。歷或感興趣的人，對後續開始聊天、彼此了解可能都是。比較有效率的做法。當然要往比較譏誚的方向去揣度也可。以，但偶一為之就好，不要習慣，對自己的心理沒有好影。響。我覺得有些男生對女友學歷高滿自豪的啊。前陣子有個富二代開條件有要求學歷的 所以有差啊。對它們來說不一定是加分項,但就是要篩掉你無誤