旅行看跟一個人的相處，見微知著，我跟ex有切身之痛 很長的前言，可跳過 先說說他吸引人的優點，他對感情真的很用心、很盡力，從他的敘述的確是如此， 相處上也是 再來他很顧家很孝順，會做家事，高，身材很精實， 每天固定在家樓頂健身，有一透天厝， 再來他很有藝術天分，很有才華這點我覺得很有魅力， 也看過他隨手用平板畫素描聖誕樹，(我還把這圖當作我辦公室電腦桌面) 我說實在剛開始真的沒什麼好挑剔的， 但實際相處後問題開始爆炸 交往前期 其實我們的話題大都建基於他對前任的怨念， 比如說他前任在他停車時總會嫌他找很久的車位， 罵他為何不就近停路邊未開的店門口， 明明叫他慢慢來，真的晚到卻狠罵他為何不早點出門、 罵他不準時吃飯、睡覺，嫌他不敢坐飛機一年出國不夠多次，嫌他抽菸...等 而他對她多好多好，從沒讓她花錢、每天送切好的水果去給她， 幫她探望照顧她生病的家人，傾全力去挽留她， 為了證明自己能坐飛機，自己飛到日本去、做蛋糕給她但被拒收，她很冷血， 分手後沒多久他出車禍，卻不聞不問，事後女方說她要夠狠他才會死心。 他一直說他感情運不好，交往都只有幾個月，最長的是前任的一年半，真的付出了全部， 卻被當垃圾，說前任太狠、太冷血 我也替他覺得不值，但總覺得哪裡怪怪的... 正文 一切應該是從我們在一起滿一個月後首次去東部遠遊開始 第一天晚上，我們風塵僕僕終於到了旅館， 放好東西 滾一下床，他恢復了一點點體力， 準備要去鐵花村逛逛， 逛沒多久他開始恍神， 所以就想說先去買東西吃， 他想吃熱食， 但跨年期間一直找不到車位， 他開始有點暴躁了，一邊暗罵著什麼， 終於經過一間小七，我說不然先吃711? 進去逛時， 他拿了一個麵包一瓶水， 我在選冷藏區可以加熱的食物，烤番薯等。 (因為他想吃熱食，又很注重養生，平常他都會念我說， 那些食物不是什麼好東西，包括麵包、微波食品之類的) 我笑著說:蛤阿你不是想吃熱食嗎?結果選麵包喔。 他眼神就突變了，像是在瞪我一樣，手裡的麵包也差點摔到地上， 嘴裡咒罵: 幹 我好想抽菸。 到這邊我只是有點嚇到， 說:好好好，吃麵包走走去結帳。 上車、開車，空氣凝結一樣安靜。 但是他一路飆車、急煞車。坦白說我真的真的很害怕。 我說:你不開心喔? 他說:沒有阿 我說:蛤你這樣開車我覺得很恐怖。(抓緊安全帶) 忘記他有回話嗎?好像是說他是太餓了之類的。 過程我都不敢說話了，才在一起一個月，第一次見識到他(對我?)發脾氣。 其實我也沒遇過會這樣突然發脾氣的人，所以也不知道該怎辦。 到旅館後，因之前他都一定會主動想要幫我拿行李包包等等， 但我當下實在嚇到不敢讓他幫我拿我的東西，我拿了自己的行李跟食物就下車， 然後站到一邊準備要過馬路，也不敢牽他的手 他突然冒出一句:妳真的很過分耶 我又嚇一跳，想說又怎麼了嗎? 他吼說:妳怎麼只拿自己的東西就走啊? 我腦中一片空白，想說我應該要幫他拿東西是嗎? 可是我已經有拿行李了阿沒有要他幫我拿阿 一陣驚慌後我也才意識到自己的狀態， 開口:因為我現在感覺很害怕...我很怕你 進房間時， 他說:我不進房間了，如果你希望我不要進去我就不進去。 我想說又怎麼了:蛤，為什麼? 你不用這樣。 我要他先進房間東西放著再說。 他進房後 開始 蹲著 吃麵包，喝水， 我本來想問說你怎麼不坐床上或椅子吃 但是又覺得好像會惹怒他， 就默默拿東西說我想先去洗澡了。 一邊想，怎麼才一個月就這樣， 本來想說他對我很好(會切水果給我吃、幫我訂喜歡的貓餐廳等)， 我們會很好很好，怎麼才一個月就起這麼大的衝突。 眼淚掉下來我偷偷擦掉走進浴室， 進浴室開水之後我小聲的大哭，好想回家 冷靜後出去時 他可能知道自己讓我嚇到了 一直跟我解釋他是因為太餓了加上從未開這麼遠的車， 過去他跟前任一年可能只會發生一次這種事， 我問他吃了東西是否有好一點~ 請他可以先去洗澡，但我們等一下可能需要好好談談。 同寢時我跟他說抱歉我不知道他這麼累，還硬要去鐵花村， 但去之前我有確認他的狀態。他當時是說他可以 但我也很慎重的說，我們才在一起一個月就發生了這麼嚴重的衝突， 其實我真的不曉得接下來會怎樣。 然後他一連串的解釋解釋 (大意是他覺得是他自己的問題，他保證不會再這樣之類的) 隔天是去伯朗大道， 拍照時我覺得自己很狼狽不想合照， 加上我本來就不愛拍照(有事先跟他說過)， 但他還是問了我一次兩次三次， 其實到第二三次 我儘管很不願意但有點不敢拒絕， 昨天的餘悸猶存不曉得他會不會發火。 後來我說我幫你拍就好， 拍了幾張，一直拍不好。 風很大，很冷，我披頭散髮，頭髮狂甩到臉上幾乎看不清鏡頭， 甚至開始飄雨了，他看了一眼說 ：妳在拍什麼啊 我覺得很委屈，但是也的確拍很失敗，只推說下雨了我想走了。 心中滿滿的問號，為什麼出遊可以這麼不開心? 我跟過去的經驗都是隨便都可以很開心的 後來努力騎到能稍稍躲風躲雨的涼亭，他翻看照片又開始嫌拍得難看。 我滿腹委屈，我說我盡力了 不能滿足他，讓他開心， 不像一般情侶輕鬆自在合影， 連幫他拍照，我都做不好，我覺得自己很差勁，很難過， 他解釋說他是在講自己姿勢難看... 不是很盡興的結束了這個行程 離開後到車上我試圖跟他解釋我不愛拍照的事，希望他可以理解 但他似乎完全不能理解也不認同，他說他以前也沒有特別喜歡拍照， 而他前任很愛拍，不拍她會生氣，說這是製造回憶，所以他也改變了。 我覺得很莫名，那是你前任跟你的事，我不愛拍照還需要你認同嗎? 我說：就不能單純地尊重我不喜歡拍照這件事嗎? 他強調說他沒有強迫我，我說不想拍就不要拍就好。 我說那我拒絕一次兩次為什麼還要再問我要不要拍， 他說到後來也沒逼我拍。叨念說沒看過不愛拍照的女生， 我就說我有很多朋友都不愛拍照阿，你沒有遇過不愛拍照的朋友嗎， 他說從來沒有， 我說怎麼可能，是不是朋友太少阿?（對這是氣話XD） 他開始說他朋友很多但是真的從沒有不拍照的，然候開始質疑我出遊從來不拍嗎? 我解釋我剛交往就是比較放不開，不喜歡拍，交往久了我會自在一點，就會拍照了， 我前幾任也跟我一樣不愛拍照 他開始說那可能是因為他們不在乎這段關係， 我火都來了， 我說我不愛拍照他們尊重我不拍，這是尊重的表現 這麼簡單的事為什麼需要溝通得這麼用力? 他堅持，兩人在一起，你不喜歡拍照，ok我不拍你， 但是感情是兩人的事，出去玩就是應該要合照， 我說誰規定一個人可以不拍，兩人在一起就一定要拍阿? 好啊我可以接受拍背影 影子阿拍手阿拍腳也都是回憶啊 他說那誰知道這是誰的腳、誰的影子，根本沒有意義 我說我就是不喜歡拍臉阿， 我覺得我很不上相，所以我很不愛拍照，這是我的自卑 這樣可以嗎? 講到這我都氣哭了，非要我把我最不堪的原因講出來你才甘心嗎? 他開始解釋說他沒有做什麼過分的事，他說以後他絕對不會再要求我拍照。 (是氣話的語氣並不是抱歉的語氣) 後來去吃午餐隨便找了一間火鍋店， 邊吃飯邊覺得委屈，我不想被發現而偷偷抹眼淚 然後他自己去了超商一趟 好像是買了菸吧。 繼續上路，到了旅館 這間比較寬敞 較貴但住起來很舒服，至少他有比較滿意 （前晚那間我開礦泉水喝被他阻止、也不讓我赤腳走在房間木地板上、 穿房間的拖鞋也被嫌髒） 感覺氣氛有好一點了， 但他一直欲言又止的樣子 我問他怎麼了嗎？ 他說他想要下去抽菸 我覺得有點好笑，我說你去啊 又沒關係 （可能是他前女友對他抽煙這件事很感冒，但我覺得我可以尊重他這個癮 ，尤其是他現在很疲憊需要舒緩的狀況） 獨處的時候我又開始思考跟他之間的相處，真的很納悶， 過往交往的經驗出遊兩人隨便都是一直笑很開心的啊，處處都是笑點， 怎麼我跟他出來，幾乎都沒有開心的感覺， 常常聽他說前女友對他多嚴厲多冷血多兇狠，吵架時曾對他說他聽不懂人話 （這部分我好像有感受到） 覺得身心俱疲，但還是想努力溝通看看。 待他上樓我跟他說我的想法， 我說：我很喜歡你，所以不想讓你看到我不上相的樣子， 都是因為很在乎你對我的看法， 拍照就是我的罩門我也跟你說過，能不能就尊重我的步調， 交往後期我就會慢慢自在拍照。 他突然變得很好說話，說那以後不會勉強我，就抱抱和好了 （整個換了個人，我想說這就是香菸的魔力嗎？） 稍晚 他突然說他要把菸丟掉了，菸真的不是好東西， 我說你確定？你才抽一兩根就要丟？ 他就射籃姿勢一個拋物線把菸盒投到垃圾桶，像是要展現決心， 我覺得很妙但也尊重他。 早上起來收拾好 他又欲言又止說想抽菸 我說你如果現在有需要，我都尊重 我知道戒菸很不容易， 尤其像你說這陣子這兩天開長途可能真的太累了，就用來提神沒有關係。 （心想如果可以不亂發脾氣，儘管抽...） 但現在問題是你昨天把菸丟了... 然後我就看著他蹲下 把垃圾桶裡的菸盒撿起來， 發現被涼麵湯沾到了，就用衛生紙包起來，橡皮筋綁著收好 真的是太妙了。 回程的路上倒是平靜沒什麼爭執， 只是我們半路上吃熱炒餐廳時他抽了一根菸後又把剩八成的菸盒留給了老闆。 該說值得鼓勵嗎？ 事情發展到這邊我覺得我們經過溝通增進了彼此的理解， 感覺好像過了最難跨的坎了，殊不知這只是我被這段感情逼瘋的開始^^ Sent from JPTT on my iPhone 太厲害你是兩性學專家嗎? 處女 你怎麼知道他開車想睡覺時會呼自己巴掌 據說難過時曾經撞牆 你說他前任嗎? 我的部分 交往前他說他已經戒菸了，但我其實沒有責備他抽(能不亂發脾氣請盡量~) 我也理解很難戒。 我覺得很驚嚇 聊一聊他突然巴自已 ...我都這個臉 0.0 其實我有試著理解他的過去... 我是真心的不然也不會難過錯愕 挫折連連 還一直嘗試 這可能就是前文我覺得哪裡怪怪的的地方 當初還沒正式交往.開車聊天到一半他突然巴自己...我是蠻驚嚇的啦 歷歷在目 後來發現，交往期間月經週期從30天變4、50天才來一次， 可能壓力太大吧~ 其實我一直想好好地說出這段經歷...太鬱悶了~ 本人有點遲鈍~算是事後怒的那種 相擁而泣 可是後續中間這段不是旅程的事了~ 這串在討論旅遊吧 接下來我都很排斥讓他開長途(對，我信了他的說法，催眠自己他的暴怒肇因於開長途) 剛交往時就有規劃約半年後去日本，因機票都提早訂(我堅持出一半旅費) 無法避免的...去...了... 後續交往的過程因為跟旅遊無關，我想說改天另外PO， 但我想補一段東之旅的趣事 就是他帶我去排了盛名的 林臭豆腐 因為是假日，人很多，排蠻久的，我們也很餓了， 好不容易有位置坐下了，餐也來了 滿心期待的拿起筷子， 他開始說這個炸臭豆腐的油怎樣怎樣不好， 我筷子轉戰泡菜，他又說這個泡菜醃漬的也不是好東西... 我默默把筷子放下，瞪他.. 那我們剛剛到底在排什麼... 他always強調這些是他的好意，但我真的很窒息 好兇 雖不至於像連戲劇巴到頭偏一邊 ，但很大力響亮 真的沒有，已是大叔了 謝謝你幫助我看到我的盲點， 我可能是被挑剔太多， 表達方式就不自覺的流露酸味了 現在回頭看好像真的是欸， （說他朋友少那裡也是， 但他真的沒有什麼朋友， 重心只有女朋友跟家人） 是否是個性太孬，所以很消極的在反抗他 對就是把妳逼瘋還說都是妳發瘋害的那樣 抱）辛苦了妳 [1m推 zx25815 : 求更多奇人軼事 09/10 02:11 你懂他 午休時間回一下 或許真的是有創傷的人才會有那樣的思路... 我後來有觀察到 EX 是因為被劈過腿， 所以其實一直懷疑我不拍照這件事，就是像上面Y大講的那樣... 但這一般人根本想不到吧~??? 舉例來說 我曾經把中午的午餐照片， 在晚上聊到我今日菜單時分享給他， 他竟然問說:中午的午餐照片，晚上才傳，妳本來是拍給誰看的阿? 我一整個 黑人問號傻眼貓咪無言薯條憂鬱鹽酥雞 淚推 沒錯... [1m推 spirit : 好精彩 期待後續 09/10 12:36 廢廢女友不會開 [1;31m caramelputin : 的暴躁實在太太太正常了，然後不要奢求別人戒菸，討 09/10 13:44 他老兄當初說他戒了 [1m推 chichii1015 : 想看後續 09/10 13:55。有種督丟笑誒的感覺。你是有錄影喔記得超級清楚 可見多恐怖。想看後續耶 怎麼分手的 而且這種人分手應該會全怪你吧。可怕，真的不要太忍耐，見微知著。雙方都一直提前任好怪。這樣玩完還在一起？妳被下蠱喔。哈哈 想看後續～我可以問一下星座嗎跟我某任性格很像。好想聽續集唷 [email protected] @。下面呢?。猜一下後面劇情 用拳頭打自己。好可怕 不過想聽後續。真的是好荒謬喔。拜託寫後續QQ。可以敲碗下集嗎？猜是不是揍自己或揍牆。怎麼還未完待續阿。該不會被前男友抓包 噗噗。好好看@@。想看後續...。拉回上面看到是前任了鬆了口氣，那個情緒轉變根本卡。到陰吧。求續集。好可怕....。情緒反覆不定的人超可怕 這居然還只是剛開始..(暈。很好的文筆 ，會吸引人想一直看下去。推文厲害Xd。推文是和運 租車ㄅ。好像被ex改造變成另外一個人的樣子。什麼都知道!。說微波食品不是好東西結果自己在抽菸的人，這種邏輯。會這樣一點都不意外。求續集。你的故事30年來一直重複在發生，就像刻在基因裡一樣。這劇情好精彩求後續 他應該有精神疾病吧？。所以不是只有你一個而已，別太難過。我覺得不喜歡煙味幹嘛不直接找不抽菸的就好。這只是一個8+9而已跟精神疾病何干==。開車想睡覺抽自己巴掌這種事我也做過。打自己兩下撐到下一個休息站  總比出車禍好。我不知道你怎麼解讀開車打自己這種事。我覺得能提神都是好方法。求後續。很可能成長過程有陰影 其實跟我滿像 但沒他這麼嚴重就是。這種人是怎樣==。有點邊緣型人格的FU，怕爆…。雙方都在玩收集前任遊戲吧。那種狂罵前任的最好都不要碰啦 這種人很常都覺得自己沒。問題都別人的錯^^。恐怖情人。烏咪沒有錯!。等後續。想睡覺巴自己很正常啊XD。下集下集(敲碗。你這個男人真的很爛誒 跟原po那種不同等級。想睡覺巴自己跟一直情緒反覆暴怒突然巴自己，這兩種情況。給人的感覺應該差很多啦...。這種感覺就是神經病。原po那位男性 有可能可以教化。怎麼覺得很好笑XDD。原po你記憶力也太好了吧好細節。似乎看見了新聞中的恐怖情人。感覺是會生氣來逼人聽話 自己也控制不住自己的類型。想看還有多荒謬XD。想看下集 敲碗。脾氣暴躁、反覆真的很邊緣人格...而且這種分手很容易變恐。求續集。分。下集呢。根本神經病、快逃好嗎。感覺 真的有點恐怖...。好可怕0.0還好是前任了。（等續集）。恐怖情人。竟然可以忍到有後續XD。怎麼那麼兇的都有女朋友。會不會失控大吼大叫阿~                      續集~~~。想看後續+1。好恐怖..讓人緊張耶 [email protected] @。好瘋...。雖然嚇死寶寶..還是要求後續~~。等續集。有些抽菸的人情緒起伏真的會這樣（有抽菸前男友的人），癮。頭來了就會恍神，有時候騎車也會打瞌睡，我怕得要死但他覺。得還好，現在想想我那時候沒有出車禍真的是蠻幸運的。。這男的根本就有躁鬱症吧？。哇塞跟我前任好像哈哈哈，出去旅遊一次沒有開心的感。覺，還被罵，也一直抱怨前任。感覺情緒比較控制有問題。 求後續 XD。可怕...求後續。敲碗下集...。居然還有下集啊好可怕。續集阿(敲碗。這什麼鬼故事，想看下集。突然暴怒好可怕 還好是前任了。恐怖情人！全部都是別人的錯，沒同理心，從評論前女友就。能察覺。快啊，敲碗，等下集。會害怕就一定要分  不論是男人還是女人。看推文真的是鬼故事 求下集。續集勒?。敲碗+1 續集!!!。敲碗日本行。不要富堅啊啊啊。下集。好緊張。敲碗後續。想知道後續。這種人怎麼交的到女友。。。。根本就是一顆不定時炸彈xDD。看到他巴自己就該把剪刀遞過去說這個比較好用（誤。敲碗後續。看完我只覺得兩人都有問題耶...。推 敲碗。會一直批評前任的八成有問題加一，只會批評對方代表他完。全沒有覺得自己有問題r。無預警的情緒高漲很可怕。他交下一任女友肯定會瘋狂說你的問題..。情緒不穩定的人，真的很可怕，敲碗續集+1。因為很阿法而交往，不夠貝塔而分開。求後續。拳頭打自己 www。有點想看後續...。這人的情緒不太穩定啊......。好荒唐XD。求連載，太荒謬的人了吧。哇幹嘛好想知道之後怎麼樣喔。你484金牛。無聊又沒重點。開車巴自己是輕拍的那種，還是大力打的呀？。首先一直抱怨前任就是個大雷啊。都分手了話題還切不段。，表示這個人個性很執著。。還好已經是前任了.文筆好好.想看續集。覺得是個很中二的人。想看續集。文筆好好 續集續集！！。敲碗後續。喔喔喔想看續集！。為什麼這種人有女朋友= =。有夠好看==求續集。純噓把沾到涼麵汁的菸送給陌生人。孝順 高 身材精實 有才華。怕。情緒管理不佳的對象，少碰為妙...恭喜妳逃走了。男的真這麼。好，早就被訂走了。一定很帥www。很有小說的潛力啊XD  不過不能用任何理由來解釋情緒不。穩的問題。至於這種人會交不到女朋友？可能在外人面前。表現完美就是他的長久的習慣但也可能是壓力的來源。。必須說，他忘不了前任，你們相處的每一刻都有他前任的影。子，這點你要知道。再來~不要也不能酸他，像想吃熱食改啃麵包，你可以關心。他說:要不要吃點熱的?但不是嘲笑他，酸他怎麼這時候不計。較健康，吃起麵包來，老實說這句話讓人很反感，只是他反。應出來，然後啊…他自我要求應該，我是說應該啦～超級高。，或曾經被很嚴厲的要求，被不合理的高標對待，加上愛過。一個一直嫌他哪裡哪裡做不好的前任，他真的很受挫，也盡。量改變，但內心又太多委屈過不去，導致他現在對別人也很。嚴厲（吧？），你可以多說他哪裡做得很好，你很欣賞他哪。些地方，不用太糾結他抱怨你的地方，他可能同時對自己不。滿。這一看就是有精神疾病...。求下集，另推153樓。抽煙bad。督丟蕭欸 求後續。天啊，好想知道後續，可以快出續集嗎><。求續集。妳跟我前男友交往嗎？怎麼每一句都這麼有感。辛苦了，兩個人出去應該是很自在才對。怎麼看都是恐怖情人預備軍。還不馬上分手 是在做功德嗎？。又高又帥　還有大肌肌　．．．　要求不要這麼多啦。感覺他揍人也蠻有力的 妳自己小心。我今天就不知道打了自己的臉幾下了，怕。推 文筆真的很好 期待下集。想看續集。只求你別富奸。想看續集+1。我前任也會逼我拍照，都說狀態不好不想拍，還一直問問問。問問，有次去麥當勞又問(有事嗎)，拒絕到都有點生氣了，。他還硬摟著我的肩自拍，導致我的臉色更難看。結果他說我。瞧不起他，因為拍照臉很臭。*****(消音處理)，被誤會成這。樣少不了要大吵，解釋再解釋，最後我崩潰到說要拒絕聯絡。，他才秒說他知道我沒瞧不起他，說不必了反被說別人都理。解了為何心胸這麼狹窄想斷聯絡。（一種把人逼到崩潰不反。省還潑人髒水的概念，而且到底別人不想拍照為何要聯想成。跟自己有關)。但好幾個月後，有天到觀光景點看他很少拍照，隨口問一句。“今天都沒想拍嗎”，被冷回：反正拍你你都會生氣啊。？。？？不是之前大吵時有說我拍不拍是看當下的狀態嗎！。以上也只是開始，後面才是真正的惡夢，體驗噩夢後回頭看。…凡事都有徵兆……（跪。處女座男生真的很雷。卡位等續集。很恐怖呢。你們感覺滿適合的。我以為好脾氣能溝通是交往的基本……。出門旅遊變成與未爆彈的地獄之旅。恐怖情人...。等續集  後面應該更精彩。等後續。應該有躁鬱症。等續集。這是個情緒化。自我中心。又很不擅長與人溝通的男人哦。小心男方情緒控管能力，注意安全。幹,這不出續集的話我也要把整包菸丟進垃圾桶了喔。不客氣~我只是想到什麼就多嘴一點講什麼，但想想，你說。到他好像生氣會打自己，撞牆這些，面對憤怒的處理方式似。乎不太妙…你多觀察囉。情緒反覆的巨嬰...。為何沒寫完..生氣。笑死。怎麼沒寫完 後續勒(敲碗)...不快寫後續 我就要用P幣灌爆。妳信箱。麵包那一段我還以為他要抓妳的頭去撞小七的冰箱 怕爆...。恐怖情人。想看後續。續集==。不管前任如何自己有沒有錯，一直罵前任就是爛人的行為。不錯..很適合。恐怖情人？。想抽就抽 想戒就戒  抽與不抽之間 戒與不戒之間  真的很煩。妖獸ㄛ妳還敢再跟他去日本ㄟ太勇敢惹ㄅqq。拜託想看日本旅行篇啊啊啊。麵包可以微波加熱不是嗎？@@。敲碗下集!!!!。感覺情緒控管很有問題，可以跑就快跑吧。我光看文字都跟。著緊張。一定很帥或很有錢喔？。遇到標準的恐怖情人 哈哈哈。趕快閃吧，分手一定勾勾迪。後續。這也太可怕@@。這就是跟仇女公豬交往的情況啊，嘴上說自己多好，事實。根本不是這麽一回事。想看日本旅遊篇！！。行為模式感覺跟我家人很像...只是沒這麼極端。這種人通常控制欲很強，而且不管發生什麼事都會怪在別人。身上。恭喜妳能逃走。想必不久後，妳就成了他和現任的新話題。還蠻扯的，快出日本行讓我看看還有什麼怪事，哈哈！。這個應該是心理生病了，抓刀子砍人都不意外。乾  好精彩。孝順 會做家事 高 身材好。他會跟別人說妳多不好 反正都是妳的問題 我也遇過這種人。身高高是吧。快閃喔，推薦你看netflix dirty john看完你就不會猶豫了。我覺得妳真正該做的是帶他就醫ww 跟什麼見微知著一點關係。都沒有。這很抓馬。這個有精神疾病吧。就是想要你答應他可以抽菸而已吧，想為了你戒掉但又戒不。掉，沒菸精神暴躁正常。妳跟撿涼麵汁菸盒的他很像欸，這種人妳回頭還撿，很配啊。文筆好讚 想知道後續。養生,健身,然後會抽菸?笑死人了優點應該只有長得高吧XD。養生跟抽煙也太衝突。恐怖情人，你快逃吧。比逢甲軟爛哥還要奇葩。這男的一定很有錢。奇葩的人我也遇過，千錯萬錯都別人的錯，思想噁心到不行。，慶幸自己被甩了才能海闊天空，你就讓破鍋配爛蓋吧。這種人有問題都不覺得自己錯都別人的錯，邏輯標準飄忽不定。只挑對自己需要的遵守，當朋友都累吧-.-。吃得很養生可是愛抽菸.....ㄏㄏ。好險，分了。想看後面跟怎麼分手的。他跟下一任的感情也會建基在對你的怨念上。分手。遇到會在現任面前瘋狂抱怨前任的，不是餘情未了就是人品、。個性瑕疵，兩種狀況都不是好對象。講這麼多不分手是三小?。敲碗續集。續集呢。是不是有時會突然很自卑 開始闡述自己背景的事。情緒跟衝突一來時 甚至會下跪道歉。坐等續集，這種人真的太可怕。之後會開始說自己對朋友或情人真的很好?。文筆不錯 滑著滑著 嘎然而止 驚 敲碗續集。太荒謬了，為什麼要跟這種男人在一起。一定很帥很有錢 個性這樣還可以自己腦補一堆。抽煙的人你跟我說他重養生  這不是神經病是什麼。恐怖情人啊  分手才是對的。寫好長。大概是開長途菸癮犯了又不能抽，所以很焦慮吧，一下車。就爆發。下一集呢......敲碗。好像在看媽佛版 求續集~。情緒起伏太大 有點可怕。情緒控管不好妳還愛喔 妳也真是聖母。幾歲人還鬧變扭...。想看後續!。分了嗎？如果還沒可不想在新聞上看到妳==。根本鬼故事，還好你逃了。怕爆。真適合中元普渡觀賞好文，求續集。痾 養生？。敲碗下集！。當初為啥交往。不拍照根本是你的問題，覺得自己醜不愛照相的人不少，但情。侶出遊至少合影當個紀念很正常，打死不拍照根本就是問題很。大。這種打死不合照的，很大機率就是劈腿怕被發現啦，再騙。啊。樓上有多崩潰XD。富間喔.....。射籃丟香菸XDDDDD。看來你真的很在意臉不上相這件事...。不愛拍照就是劈腿？公三小？。yenliu講的我也遇過 不過我沒耐心大愛跟神經病周旋XD。抽煙bad 這個應該煙癮很重已經嚴重影響情緒ㄌ 想看後續。ㄚ。等後續！。想睡覺用疼痛刺激不是很常見的事情嗎？懸樑刺股啊。都事先講不愛拍照 真的不合就分阿 何必強迫接受拍照?。我都覺得先把底線攤牌 能接受在一起 剩下的靠磨合。我也覺得開車想睡巴自己滿正常的 我可能也做過。但好像沒啥用 XD。雖然你有些小泡泡但是前任真的難相處。不過交往前期吵架也不是壞事 提早知道彼此的脾氣。一些雞毛蒜皮小事就可以這樣 這個人的自我控制力很差。敲碗看後續。哇！超懷疑你遇到我前任  我後來還因此去看心理師。快逃 很可怕 你不知道他下一步會怎麼做。說這男的是仇女公豬是哪招？ 什麼時候仇女男這麼受。女性歡迎還一堆前任了？ 要亂貼標籤也要找個適合一。點的吧~。跟我前男友好像。好可怕的人 還好分了。看了事件一事件二我都覺得很無聊，事件三只覺得這是個事。件嗎.... 還以為後面有爆點，結果竟結束了XD 被推文騙進。來恩XD。樓上覺得這種情緒表現方式正常？厲害啦。我覺得男生難相處，女生毛也一堆，都一直用自己以前的經。驗來否定對方，整篇都是不是應該怎樣怎樣，而且都是一小。到不行的事.....。兩個都是很有情緒的人，一個是擺臉色，一個是小劇場拼命。默默流淚，你的默默人家會沒感覺？。原來現在女孩子被兇被狠瞪被擺臉色不能難過流淚啊。以為還有後續 不過蠻精彩了。這一系列大多都是男的一看就很雷 但每次女生都找到這種。雷的 你們眼光真的不會進步的嗎。還是您覺得要進展到出手打人旅途丟包才值得拿出來寫文。章。根本已經瘋了。這傢伙是騙保險還是騙入夥的詐騙集團成員吧？用恐懼來控。制人。你脾氣太好太溫吞了吧？換做一般女生早就不爽發脾。氣直接回國了，還跟他抱抱和好喔？是抖M嗎？難怪他會選上。你...。他的（前）前任，應該很擅長心理控制，所以把他變成這種準。精神疾病狀態...。不排除他的（前）前任也有精神疾病相關症狀。某些覺得男的正常的根本也跟這種人一樣吧？拜託不要去婚。友市場刷存在好嗎？。續集。這到底是什麼鬼男友。嘻嘻 女的就愛這味。沒帶藥嗎？。敲碗下集XD。有點似曾相識的感覺嗚嗚。怪前任女友 怎麼不反省自己神經病只是前女友不乖乖讓他。好情緒化的人。好好看。讓我想到前男友，也是完全不知道發生什麼事他突然牙起。來，好裡加在離開他了。看到一半就不想看了 根本神經病。認真覺得有煙癮的人不要讓他戒菸了 就繼續抽吧 不然脾氣。會一天比一天暴躁…還會爆肥。開車會因為情緒爆衝的不行。那個yinrw的腦子是什麼珍奇的結構可以這樣聯想R?。開車真的能看出一個人的性格。凌虐了。靠北，那是毒煙吧。拜託妳寫去日本的～出書我一定買～。推後續。煙癮犯了容易暴怒 恐怖情人。餓了確實是會不爽,但這男的從頭到尾應該只愛自己吧。敲碗後續 咦 這媽佛版嗎？。好恐怖。請收好，別放出來害人。台灣那麼小是有多長途有多累...。感覺你們兩都有問題...但男的有病比較多。敲碗續集。這個人嚴重的雙標仔，太誇張了吧。女生的問題只差在沒當場發飆拆夥吧？忍一個精神病那麼久。已經很給面子了還嫌？。不是已經是ex了嗎 說分手的人到底有沒有看內文XD。這男的有很大問題。期待後續。很~~久以前有聽過一件事，準不準不知，那就是蹲過牢或有。在混的會習慣蹲著抽煙、吃飯。好可怕……。續集！。跨年第一次出遊，到現在也交往快一年了吧！還撐得住。哦？。這時候我就會說「退下，讓我開車吧」精神不濟血糖低。厭菸就不要考慮。。似曾相似…拿東西掉了被他看到就露出不耐煩眼神+語氣讓人。莫名恐懼，這種人是恐怖情人。交往前一定要知道對方是否會抽菸 可以先濾過很多麻煩。我還以為他吸毒。只是個8+9而已。脾氣很臭，EQ很低。未社會化的處女很可怕。恐怖情人 快跑喔。後續。他真的是個怪人 分手後沒把你怎麼樣嗎。真可怕 還好已經變ex了。尼古丁戒斷症後群…。歹戲拖棚 勸你快分不然是要等命案喔。他有躁鬱症是不是。喔喔抱歉沒看清楚 恭喜妳分了！Good job。林記臭豆腐好吃不容質疑   ヽ(`Д됩ﾉ。敲碗後續～。後續呢。好像鬼故事唷求後續。居然未完待續，敲碗啊～。我也遇過情緒一來就會瘋狂飆車的人，而且我第一次見識時。，讓他發火的原因跟我無關啊，我只是倒楣在那個時間地點。跟他在一起，內心真是嚇死了！。拜託快寫續集！好想看啊。求續集！！！。求續集。好想聽後續 你好會敘述 辛苦惹QQ。純噓故事寫一半！！敲碗續集。求續集！！！ㄅ。這篇比原篇精彩，要不要獨立發一篇？求下集。。這種人只能以暴制暴 他發脾氣你就發脾氣兇回去 分手後要。怎樣就喊說你敢我就把你捅幾個窟窿再報警 害怕只會更被。控制。超可怕@@。後續啦~敲碗。光看都覺得壓力好大...求後續!!。想看續集。我能體會你的心情,我前任是會突然因為想到我某件事某句。我處女男就沒這些問題== 是自己的個性古怪吧。話暴怒,然後罵髒話羞辱我,事後溝通,他都會說都是因為。我怎樣,才會導致他有這種行為,我應該要檢討。我曾經比他更兇 結果就是被爆力的肢體對待(拉扯。跟他在一起只有四個字"伴君如伴虎" 我永遠抓不到什麼。點會讓他生氣 (更改:是5字。怎麼這樣就結束了！後續咧？ XD。繼續等續集 不要富奸嗚嗚。坐等續集 開連載吧大大。我覺得你們都很愛憶前任欸XD。跟我前任很像，會用恐懼控制人，他們好像都會專找脾氣。好、不會當面嗆他的女生當女朋友。。你們還在交往中嗎？儘速不動聲色的分手會不會比較好。讚。這什麼恐怖情人 快逃阿。求續集。好可怕 但好想看續集。幫熱炒老闆QQ 菸會不會有胡麻醬的味道(？。朝聖強迫症。推 文筆超好。...敲碗求後續。拜託續集。唉 我碰過也是處女男 超恐怖。感覺會跟現任講前任壞話的都不太好...。好恐怖 想看續集。原po菩薩轉世吧，如果是我，旅行回來就分手了……。神經病前男友的故事很有趣。快出續集！！！！。跪求後續，還好已經是前任了。求續集。在哪裡可以看連載？。是不是菸癮犯了讓他很煩躁。有點可怕，你小心嗚嗚。卡位xd。求後續！！。跟我好像XDDD。幹好恐怖的人。感謝分享鬼故事（誤。不要富奸!。跟我現任好像...一樣對我貼心用心 但就是不會認為自己。有錯 情緒管理很差...。敲碗下集。很好看很精彩XDD感謝原po分享哈哈哈。噓文裡也有神經病出現耶好可怕 果然是同類人夠了解彼此!。好像是個可憐又可恨的人 不要罵他 但保持些微的同情。求下集！！！。好好看!!!。這是寫小說還是寫日記...居然能夠這麼詳細...。總覺得他應該比妳還自卑，情緒和反應都特別大。好可怕恐怖情人。我也不喜歡拍照啊 他真的朋友不多吧。哪來那麼多奇怪的人。也太精彩，敲碗。抽菸Bad。看下來覺得他有精神疾患。根據我20年來的經驗，這單純是想抽煙而已，重度成癮的。人缺乏尼古丁的時候會非常暴躁，抽幾口就會變成正常人。了。。露出本性。文筆太好了吧！。有夠恐怖。吃什麼嫌什麼 真的會很有壓力。求下集。抽煙0分。真恐怖的男友。好精彩。危險警告，這很明顯是危險情人呦！。幸好分手了……QQ