說好不讓妳哭，卻吵架的每個過往 夢裡的一切，彷彿昨日歷歷在目 我懊悔著不成熟的自己 沒想到 十年的時光 從相識到無話不談 從相知到傾心相待 從相愛到無話可說 最後用封鎖的方式否定了一切 消失在我的生命裡 近兩個月了 以為可以好好地放下了 沒想到夢中的妳 彷彿在提醒我 不可以這麼快忘了妳 或許，是因為曾說過 如果我們分手了，我不會忘了妳 這樣愚蠢的承諾吧 這樣顯而易見的答案，或許是心理過不去的坎 需要時間吧 謝謝 她用離開教會我，我們已經來不及了 或許沒注意到說出口的話，自己是否能做到這件事，導致沒做到的懊悔吧。 您說的沒錯，謝謝 幾週前，已經傳了道謝與道歉的簡訊給她，也不打擾。 明明已經忙於生活了，還是夢見這些過往感到失落吧 謝謝，在努力想著怎麼回去一個人生活的習慣了 老人家跟我說，他已經忘記過去的人是什麼樣子了 謝謝 她的確走了，我們在不同的道路上了 謝謝 人有時候很健忘，有時卻記得那些爭執久久不能忘卻 如果可以，請讓他一直感受到你對他的喜歡，好好在乎深愛的人的感受吧 謝謝你這麼說。 或許只是落花有意，但流水無情吧 我想對自己說 可以的，若真得有一天碰見她 會坦然的說，我過得很好。她就不愛你了 你記不記得她 她又不在乎。失去才懂得珍惜，經歷過失去才明白這句話。。輕易承諾的不是承諾，是感情用事。。冷靜下來後，手放開就是她最後的疼愛。祝福她，然後走下去。。你也要這樣做，放手  放開那女孩的手。走不下去真的就是只能放手，沒有其他的選擇了，也。不必再去糾結當初的點滴，離人就是過客，只是心湖上。曾經的一抹漣漪罷了，放下她吧。。以為是我發的...很想說會好的放心但我過超久還沒好。哈哈哈哈哈嗚嗚嗚。拍拍。活在當下吧 當下承諾是真的 走不下去也是真的。一起加油吧。謝謝樓主把心情寫出來,最近也是類似的心情,還好有說開。繼續轉盤子找下一個 這世上沒有Miss Right只有Miss Right N。ow。這個文有洋蔥，二個月還很短啦，就是緣盡了。承諾是真的。但走不下去也是真的。現在她已經不在你生命藍圖裡了，利。用這個機會反省改善自己的缺點，等你更強大後，說不定又。遇見她了