刪除一些， 能把他的罪狀羅列出來也挺強的 : 事件一: 就一個小旅行，實在沒必要像考試 一開始你就用放大鏡在看了 : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度 也? : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) : 事件二: 有些男生少出去玩 也比較沒在規劃 我年輕時候就算要搭火車六小時 也沒在訂票的。 習性，還有太年輕， 年紀大了會知道這樣對自己還有另一半不好 感覺你們都很年輕 : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... : 事件三: 導航不是應該副手的責任嗎？ : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> : 事件四: 很多事件大概是沒碰上過 : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， 我也發生過，未來被偷我得承擔這風險 : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 登記你名字，他就不會處理嗎？ : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 他有多次旅行經驗嗎？ 沒帶換洗衣物的確奇怪， 不過。我出門的確比較愛輕裝簡便 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 這樣不至於挨餓吧 真的餓了搭計程車(或公車)去瑞芳車站前好幾家攤販，或是基隆夜市 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥 這個就兩個人對旅行態度的不同 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 但是他不常去他們店啊 : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 說實在我在那邊上班很多年 實在不知道有什麼好玩 要嘛就花上幾天待在那 不然就是走馬看花， 到此一遊就好， 就算我現在去九份過夜， 我頂多想在那慢慢走走，看看夜景 趕路看一下就走的，實在還好。 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 有人說旅行可以了解一個人， 更。。。可以毀了一個人， 在我看來他就是太年輕 有些個性使然，有些經驗不足， 你也可以找老手一點的， 可以把你弄得好好的， 幫你規劃好行程，吃個好點的晚餐 爽爽的泡個湯。 不過。。。年輕不就是如此嗎？ 。推給年輕覺得太草率了~。多年輕?我高中出門就知道要帶換洗衣物和牙刷了 比較像媽寶。而且才住一晚就帶一套衣服有多難 又不是出國好幾周那種。為什麼要說那裡沒什麼好玩的，有心去發掘都能覺得好玩啊。，你的心態就像她男友一樣，覺得不好玩就要掃人興。推樓上 旅伴只會在那邊抱怨不好玩真的最雷旅伴。就算行程不好玩 一起牽著手漫無目的散步也很開心 這。才叫出遊。出去旅行的分歧。那。。還是分手好了。推給年輕太草率+1。光出去玩不訂票就不行了 乾脆連住宿都不要訂 睡路邊。男方臨時來蹭一腳，其實已經打亂不少規劃了，如果沒有更好。的表現，其實會被嫌超正常，而且要是以後的旅行都是這樣率。性，那真的建議男方就宅在家別出門了（也許強項是在家中？）。機車鑰匙不拔都能護航 這素質ㄏ。這已經不是年輕的錯，是人的錯。個性不合，當初為何交往。你這篇才奇怪，沒有什麼年輕就是如此。大學生很多出遊都。可以把行程安排很好的了，講真的原po男友被放到畢旅團裡。就是會被當成雷包。然後如果覺得要去的地方不好玩就不要。跟阿，跟了又說不好玩的人才是雷中之雷。只來人就夠了，其他都隨性的人當旅伴都不行了，這。種人還是待在家吧。。我大學跟朋友出遊都製作至少三頁pdf了...。這護航的 可憐...。關年輕屁事....當台男真好 這種人都有人護航。跟年輕沒關係 單純是個人問題。某A當台男真好，你去當啊 ^ ^。推。機車的話萬一被偷也是壞了興緻 我們也不能預設她男友一。定會賠償，也可能很魯小說女生也有責任啊～。也是啦 你說的也蠻中肯。一堆年輕人躺槍XD。關年輕屁事? 大學生甚至高中生安排旅行一樣可以很仔細。基本個性不同，沒有誰對誰錯，但要相處就很痛苦。你的年輕，看起來比較像該死內