白目的人往往都有下面三道大絕招： 我說話比較直接 我個性比較大剌剌啦 我是開玩笑的 其實，你當然可以直接，你可以大剌剌， 你更可以愛開玩笑， 但這不是講話可以難聽的藉口耶， 就算我個性再怎麼擊敗， 我玻璃心，我小家子氣愛生氣，又怎樣？ 我就活該被嘴還要寬宏大量？ 嘴人的不檢討，檢討被嘴到生氣的？？ 每次這種檢討被害者都是這樣， 當然@@@一開始不應該這樣， 可是也可以不用那樣呀.... ？？？ 有事嗎各位？ 憑什麼不想想怎麼學會講人話？ 然後要求別人個性完美氣度大？ 你們小時候沒念過書，不知道作人的道理？ 長大才要來ptt發奇文，等著被教育？？ 喔，我其實也只是開玩笑的， 身上毛別這麼多，看了別生氣， 以上。 : : 真的是從內文到推文都世界奇觀== : 真的是趕快分手吧 : 看女方的哥哥跟男友的個性差別根本十萬八千里 : 家庭一個大而化之 : 一個無法從文章判斷到底如何 : 不過我看最好放生 : 容易暴怒的男生還是少碰為妙 : 這件事情真的不是什麼大不了的事情 : 這種話男生互相大概照三餐講吧 : 雙方生長在不一樣的家庭 : 覺得在意的應該找在意的人生活在一起 : 有你這種女友的 就找個性比較類似的人在一起摟 : 身上毛這樣多 又不是皇帝 : 乖乖去打電動吧 : 阿宅只會打電動 連重灌都不會 笑了 對呀，誰也不要管誰呀，那嘴賤的何必去嘴玻璃的呢？ 嘴了人家才說這種誰也管不著誰？這很對嗎？ 你說的每個字都是中文，可是我看不懂你要講甚麼?。認同你 不過你快改不然要被嘴了XD。嘴賤的就去嘴賤 玻璃的就去玻璃 誰也管不著誰。被說去死還不能爆氣不然就是玻璃心喔，人生好難。。ptt啦。那就快分手阿 放心 是你要分手的這抬頭讓給你。娘子 我下面這句話怕你玻璃心   先問一下可以講嗎?。樓上境界太高我等俗人無法理解...。推。誰看得懂五樓說啥  求翻譯。Angel到底是哪來的台女。推經典舉例。五樓到底說了啥  師爺過來