勸被害者不報警， 被害者繼續哭哭，罪犯一定繼續逍遙法外， 你們也只會一直撻伐勸人報警派， 來顯得自己好像很正義，很政治正確， 罪犯逍遙法外的問題有解決嗎？沒有。 勸被害者報警， 罪犯至少還有被法律制裁的可能， 你們也省得整天討論什麼黑數不黑數的， 罪犯逍遙法外的問題有解決嗎？不一定， 但至少比完全不報警高一些。 真正正義感爆棚的， 是那些聽到有人分享就一股腦相信， 瘋狂撻伐勸人報警派的這群人吧， 你們除了在男女板狂噓勸人報警派以外， 有實質上解決罪犯逍遙法外的問題嗎？ : 我很疑惑 : 平常遇到強暴新聞在下面推 價錢沒談好 XX不意外 : 強暴犯的動向跟這些人絲毫不關心 : 為啥遇到一個女生被強暴突然正義感爆棚 : 人家不報警竟然還氣噗噗?? : 你是他爸還是他媽? : 真的是他爸媽會堅持正義>女兒是否會崩潰?? : 那這些一直叫女生報警的到底是覺得哪部分跟你有關?。她們只需要安慰銅鋰鋅，在家哭哭事情就會解決囉。。你沒銅鋰鋅，怎麼可以教被害人報警抓加害人?。我是覺得可以從本身做起 今天後開始不吃肉 不然一切都空談。IP : 羅馬尼亞。沒有人勸被害人不要報警吧,只是當被害人不想報警時不。要去質疑他或逼迫他而已。樓上沒看到多少個理性建議被打成噁男仇女的？。不想報警同時希望對方不逍遙法外，很單純的難題。現實中奈何不了那些性侵犯(沒證據or閒言閒語壓力不敢報。警or對方有權有勢)，只能在PTT把政治不正確或弱勢的人(。例如條件不好沒對象的台男)貼上噁男/強暴犯預備軍的標籤。,再用力的文字制裁他們囉