先回答問題，無業富二代屌打上進男，絕對是正確的，不用懷疑的事實(後面用富二代表 示） 不過看下來好像沒有人注意到這個問題的核心 請問上進男的擇偶對象跟富二代一樣嗎？？ 自己工作的關係，遇過很多二代三代（家產 至少過十億才算是二代三代），老婆多半家 庭背景相當，女友多半也是或者是藝人小模等等的 你各位上進男....目標是這些嗎？ 如果是的話我無言，家庭背景相當這個就不說了，環境不同不容易有共鳴，本來就難熟， 更不用提認識了；再來藝人小模，人家長那麼漂亮每天健身練習化妝，難道是為了陪你一 起上進嗎？ 又不是低能兒，你自己會為了去超商打工當店長而去考台大嗎？ 所以這問題其實答案沒那麼重要，因為富二代跟你的擇偶對象基本沒有重疊，不要提個案 ，他屌打你就是事實，但是你不會跟他在同一場比賽中，請放心繼續人生online ~ 。中肯。沒錯。其實家裡從小沒有傭人或是家產沒超過10億的 不要誤會自己是富。二代。現在的鈔票非常薄了。富二代只會吸引拜金女。富二代的智力不會跟你我有差距，視野還比我們廣...。不用小看富二代吧。暴發戶的那種富二代男 若是沒用心栽培或是責任感意識太弱。一輩子也不過就這樣 可能就是不夠富吧 沒到十億的富。雖不至於富到像連戰等級才需要自制自發 但至少也要有高雄。市長那種富度 那就比較知道要上進了 從小被寵慣了就沒救。自以為是富二代 天之驕子 挑對象都要千金正妹等級的 結果。五十歲還是沒對象 這我家鄰居啦 從小就長孫長子 被寵壞了。私立高職而己她媽媽就一直跟我們炫耀他兒子英文多好多好。還不是地球村補出來的 唸那麼多用不到的單字又沒用武之地。去唸四書五經還比較屌。然後一輩子也沒去工作還到處說他要上班。可以印名片自稱自己是開公司的 一人公司也算?。就他爸開的小單幫店而己 沒單時還不是在家裡耍廢 這樣也。可以印名片自稱自己是開公司的 一人公司也算?。老二也是到處說自己是包租公 他爸生三個兒子欸 包個屁啦。名字還是他爸的 公什麼公 老婆也是婆婆不給生活費才去工。作 怪公公婆婆卻不怪老公 老公就沒收入 給她錢其他人反對。窮娘家給再多生活費都全被輸送光光了 當然反對啊。一個堆爛咖窮小模。一堆。中肯推，兩者的社交圈完全大不同不相干。non，你那個鄰居稱不上有錢人吧？爸媽卻。給孩子錯誤的三觀....，就算他爸有賺到錢。也會被自己孩子敗光。很多富二代是有家庭教養和用心哉培，林俊。傑、酷炫就是例子。樓上，所以他們不是這篇的討論範圍了啊，這篇不是說無。業富二代？。從小家裡有傭人還是家產超過十億的那種真正的有錢人，。應該是不太可能讓小孩無業，而是從小培養他們，如果那。麼用心栽培還可以搞到無業，那不就表示這個富二太本身。狀況不行嗎？。本來想把希望寄在這一代 但老大也二十歲了 大學唸不上去。小時候他那眼高於頂的媽媽還會刻意買幫唸好補好 怎知還是。救不起來 難道基因真的有問題 可怕 比他阿伯還誇張。跟他爸一樣年輕做夜市打工仔 過幾年等他爸包租工給他做吧。表面上很忙 可是都在瞎忙 因為阿公很嚴格 至少要會看眼色。裝一下才能拿到遺產 才不會像阿公那樣爭的要死要活。其實不是沒在管 大概也是救不起來 唸書也不一樣有錢賺吧。想說寧為雞首也比牛後好吧 所以很識相呢 很會選邊站 這些。家風家教還是挺嚴格的 哈哈哈哈 這樣混的好 也是一種能力。會做人 給人家好處 絕對算的清清楚楚 給一份至少拿回三份。但做生意就不太行了 去大陸有賠錢 但裝闊賠多少透露不多。我是覺得到這一代就差不多了 吃相太難看了 一葉知秋啊。樓上，那鄰居整體家庭背景，只能説有些錢。爸媽眼介心態不正確把孩子教成軟爛的樣子。長輩自己本身也有問題，家產敗光了大不了。自我了盡沒人能救。口赫！。唸私立高職笑死，好歹也唸歌康橋。中肯。事實。可以不要這麼台女嗎？。錢。$=上進心 董?。請傭人買跑車買豪宅代表你錢花不完（物理），沒有請不要誤。會自己是，請乖乖上班。。台北市家庭資產湊一湊過億的比比皆是，還不是乖乖上班。為什麼婆婆要給生活費。問題就在這些人很愛跟富二代競爭同一個等級的女性啊。中肯。家裡請不起傭人，財產沒破億的，真的不要誤以為自己是富。二代，乖乖去工作上班。這篇事實啊，把這兩種人放在天平上衡量是搞錯什麼了，根。本不同世界的人。低能兒笑死。不能收租月入百萬的或是企業總資產十億的都不算富二代。啦。台灣有錢人太多了。傭人現在變富二代標準嗎?  其實傭人不用多少錢啊....。推。一語驚醒夢中人。賽道不會重疊正解，一堆人不知道在瞎擔心啥