看到這個文章覺得不回應不行， 因為原PO的疑問與牢騷也是我從小到大一直思考的問題， 到現在快30了有些心得，希望能跟你分享 我不知道原PO的家庭背景， 但我的話，是因為家裡是單親家庭，只有女強人媽媽 我媽媽從小到大的教育就是： 不要給人家添麻煩、能自己做的事情就自己做、不收別人任何禮物 小時候同學之間送生日禮物還是去人家家裡玩這種事，我聽都沒聽過 總之就是凡事靠自己就是了，絕對不能欠人家不管是物質還是人情 所以也養成了我的個性，凡事都自己解決 就算花大錢或很辛苦才能解決的問題，都一定要自己解決，不會開口要人家幫忙 覺得自己很謹守分寸，懂得做人處事的道理 對於那種很敢開口要求各種事情的人感到不爽，覺得他們道德標準偏低 比較起來，如果別人叫我幫他忙，我會超出普通標準的加倍幫他 因為我覺得我應該做到最好，不可以讓別人添麻煩 我從國小國中高中大學的人際關係都不是很順利， 同學說不上討厭我，有些人甚至欣賞我，但我們從來就不會變成好閨蜜或一群朋友 只有在一對一的交友關係中，透過深聊的過程我才會知道原來我是有人欣賞的 但如果是一群人出去，我永遠就是不會被邀的那個人 這件事情我想了很久，也觀察過很多人跟人從認識到變成好友的過程 我才知道其實人的社會就是交換需求的社會 人的社交關係要透過交換各種勞務和需求得來。 我們都要透過彼此的幫忙建立關係， 今天你在我拋錨的時候來幫我拖車、改天你失戀了不開心我就幫你策劃KTV療傷趴 今天你心情不好的時候陪我聊天、改天換你心情不好的時候我打電話陪你講通宵 如果是之前的我，心情不好就自己悶著，生病了也自己去看醫生 從來都是一副完美的樣子，不需要人家幫忙，封閉自己 在幫忙的過程中還要想著欠了些什麼一定要還， 請問那些想跟我建立關係的人，應該怎麼樣跟我的生活連結呢？ 而當我從來不需要他人的好意，別人又怎麼有機會展現他們的價值呢？ 我並不是說當個公主病或王子病患者就是建立關係的正途， 我要說的是，人類都希望自己是對他人有價值的 我們在互相交換價值的過程中建立起關係， 這無關獨不獨立、公不公主或依不依賴， 而是你是否願意敞開心房去接受與給予，而不會讓你自己對你自己的內在價值作出評價。 你是不是會因為接受了他人的幫助而覺得自己的價值很低？ 你是不是會依賴各種身體或心智的能力去判斷一個人的好或壞？ 而這樣的想法，是不是真的是世界上的真實，還是你內在的恐懼呢？ 回到男女的話題，其實沒辦法自立更生的人還真的是少數， 曖昧對象講的話或許有些牴觸到了你一直以來的價值觀， 但仔細想想，找個藉口，例如不吃飯啊擔心你什麼的，跟彼此聯絡 再找個藉口，想去咖啡廳但是沒朋友，於是一起去品嚐美味的咖啡 藉口都只是藉口，但相處是真實的 愛情不就是在這種莫名其妙的狀況下了解彼此而滋生的嗎？ 假如有機會走入婚姻，哪對夫妻不是相欠債？ 前世沒有一些因緣糾葛，還沒辦法今生一起修行呢 自己努力而得的技能，例如開車例如煮飯 都應該是滿足自己的願望，順便也讓自己對他人有交換價值的機會， 別把他當成一個拒絕接觸、拒絕從人際關係裡獲得幸福的原因了 祝福你，早日覓得良緣 : 前陣子與曖昧對象結束關係 : 他說到：你什麼都會，又懂事，也自己買車，又會煮飯，男生不需要擔心你交通問題， : 不用想你 : 要怎麼出門，自己就會開車，也不用擔心你飲食 : 我回他：照顧好自己，這不是本來每個人就必要的嗎？ : 把自己生活過的越來越好 : 技能會的越來越多 : 對於擇偶條件確實是會跟著提高 : 但對於男人來說，這樣子的女人，你們不會喜歡嗎？？？ : 但他也只看到表面的我 : 我把生活過的好，並不代表我沒有需求也不代表我沒有依賴需求啊 : 後來跟其他女性聊天結論就是 : 會不喜歡這種女性的男人，就是怕自己 hold不住所以才都希望女人像傳統女性一樣， : 乖乖的 : 是這樣吧？？ : 還有，覺得太過懂事體貼理性的女生很可憐（如我） : 男生只會嚷嚷他女友如果有我一半怎樣多好 : 但選擇的永遠是臭公主個性啊 : 我這種懂事的從來就不會被珍惜... : 我是女的，我當然喜歡把自己過的好的男性，那男人卻不會喜歡這樣的女性？？ 這id是我自己覺得很好笑亂取的XD 後來長大後改進了許多，也幸運遇到很多願意了解我的人， 現在社交沒什麼問題，也有固定的閨蜜了，謝謝關心QQ。被排斥在社交圈外是有很多政治問題的,就像你做kmtboxer一樣。我說的是生活會碰到許多小圈圈的人..那是政治問題,倒不用看。得好像自己出問題一樣。因為你把自己掛了甚麼招牌，就一定會。有看招牌不爽的群體存在。哈哈這id。推。推個，要建立關係也需要暴露一些自己的需求。推。亂講一通 那是你都損友。看開頭我以為妳回錯篇了...。但,是因為你生活在的小群體的問題,導致你甚麼都會,實際。甚麼只會一點的人還是很多很多。不錯有道理。好關係是麻煩出來的。ID笑了XD  這禮拜被分手後第一個笑出來 謝謝妳。推。應該是沒有表現出「人性化」的那面吧，給人故作清高的感。覺。這篇好，邏輯清晰中肯。同感淚推。推，你是好人。你懂得人情債難還，所以能不麻煩人，都儘量自己處理。加上你的腦袋清楚，有自信，與人相處會產生無形的結界，。有排斥感。你眼中那些好閨蜜，好哥們，其實大多是沒什。麼自信的人，需要群聚，看風向、抱大腿，捧別人，以免。自己掉隊，他們的關係其實脆弱，只適合一起玩樂，真的遇。到有難時，也是個管各的。。跟你幫朋友應該蠻開心的。*當