現在手機定位軟體有很多種 定位的非常清晰而且仔細具體 iPhone就有這功能 其他智慧型手機也可以下載定位APP 那大家是真的有跟另一半互開手機定位嗎？ 如果要求不要關閉 要求隨時隨地可以查看對方位置 大家能接受這樣的要求嗎？ Sent from my Windows 。接受。這題吵到爛了啦。前面好幾篇文章可供參考。可以接受就可以接受 不能接受就想辦法溝通。我是不能接受 那樣感覺壓力很大。太多東西要解釋。今天定位不準確 你又沒空回手機 是不是又要吵一架了?。完全不行接受。第一次戀愛嗎？這樣有點幼稚。定位真的很無聊，會發生的事你再怎麼防也沒用，相信我。，我朋友定位他前任也有社群的密碼，最後對方一樣偷吃。而且還整整一年了，都沒被抓到。。但是如果另一半想定位我，我會給，這完全是個人意願，。不能強迫。接受阿，哪次不接受的。接受阿，哪次不.... 阿 我沒有另一半。定位衝三小？是在交往還是在監視犯人？。那些東西綁不住偷吃的人滴~~。不可能。無法。接受,還可以順便用定位軟體騷擾對方阿。我是因為怕手機不見才跟他互設定位。可以接受。不能接受也無法理解為什麼要時時監控對方。也不可能時時監控,想要突襲檢查時或者找線索時好用。不行，煩死了，請自己處理自己的沒安全感。接受啦，哪次不接受。。不行拉～～～。無法。這樣分一分啦。沒人說手機一定要帶身上。手機怕不見+1 坦蕩蕩沒什麼好不定位的。可以啊。覺得這個行為好無聊 不過我是不會拒絕啦。不行 因為沒有這樣做的必要 = = 除非安全問題不然我也懶的。去管另一半的定位...。接受，裝了也沒什麼差。有人說可以騷擾對方欸......白痴。可以啊，這隻手機放家裡帶另一隻出門。可以啊，說真的沒那麼無聊整天打開app看對方在哪啦。我可以 如果是真心的對象。也可以不要 看對方。完全不能接受，所謂的信任根本不是這樣運作。就跟上鎖一樣，防君子防不了小人。可以吧。有開，懶得查。把對方當賊一樣隨時監控不累嗎。沒必要。可以。定位你媽逼，幹你娘沙豬破麻可以嗎。交往還要定位，要不要gps導航下一個男女友。會開定位的根本有病。搞那麼累乾脆不要交往算了，看了就討厭。可以，覺得方便，出去玩也可以讓對方知道在哪，安全問題。完全不能接受。可以接受 但認為擋不住真的想偷吃的人+1 對我來說如果對。方是個需要我去查看他定位的人 我認為分手比較快(XD)。我懶得看 當我需要看的話應該是信任已經破滅了 分了乾淨。接受 這樣不用一直問到了沒。現在男生大部分都很孬又很奴。被定位也沒啥好意外 方便隨傳隨到。講的好像平常你開定位就會有人想看你一樣，醜的還是沒人。要關注啦。24小時都在一起啊。說白了就是監視你跑去哪邊鬼混而已。你能接受  那就開。對方值得信任其實就沒啥必要吧。有強迫症嗎。我們都互相定位，但平常沒事也不會看，頂多看對方有。沒有平安到家@@。沒定位，但如果他要求也是可以。又沒差 省的報備現在在哪裡阿 看平安到家。沒差 但會要求的話 心裡會有點疙瘩。信任 被渣男渣女玩壞了。看是否平安還蠻不錯的。為了安全OK的，但拜託不要拿來質疑或抱怨。都開著啊 其實根本也不太會去看。只有追蹤男gay蜜的 嘻嘻。可以。其實對方也忙沒事也不會看。我跟我老公有定位，只是為了方便不用特地報備我在哪XD。定就定，也沒人會一直開app在哪看神經病。也太無聊又耗電 彼此無法信任嗎？？。可以定位啊，約碰面時可以看對方是否快到了很方便。我有耶，好玩啊 男友二話不說就答應同步了，帶來很。多方便，約地方也不用問人咧？ 來接我時也不用提早。下樓等～。從交往到結婚雙方互相定位，而且對方睡死還可以用find my。iPhone 叫醒。這沒什麼好拒絕的呀。這樣我會想順便裝fake gps玩對方 愛亂想就想個夠。蠻無聊的 打電話或傳訊息確認位置就好了 信任程度這麼。低的話幹嘛交往。接受但沒有必要。我跟朋友都開了，伴侶沒什麼好不開。需要啦，不然被綠也不知道ㄎㄎ。彼此接受就好 我4覺得沒差喇。對方有要求的話可以接受開給他看～。隨便阿 反正我有三支手機 隨便處理。這種沒啥好吵的 要開就開。有互相定位 有時想要找對方看一下就大概知道他在哪（幾。個常去的地方）就很方便。可以啊，還有其他家人呢，一點都不在意