回 sverige 你講的情形我也有遇過公家機關、學校都有在台灣其實滿普遍的 就是因為社會風氣縱容加害者啊 偏偏這些人很多都高管厚祿 以前當奴隸馬屁精時必須壓抑的慾望， 終於在當上高管後有人捧了，就氣焰囂張直接不控制了 底下拍他們馬屁的人還很多所以都不敢說什麼。 更糟糕的是還有很多想睡高管的女生或想被肛的男性只是顏值不太行 所以她們還會嫉妒噓你，有些來自同性的酸言酸語別放在心上， 因為她們很靠陪睡爬上去，但沒法所以很氣。 異性也只會想辦法拍上司馬屁沒把你獻祭就很好了。 總覺得你怎不乖乖被摸幾下??我們整組的績效都靠你了。 這版還很多人覺得台女太好命。真是科科。 這就是職場生態女生其實很弱勢 但是巴結錯人背景空虛你會更弱勢， 所以後宮都要比較你家小主我家小主有沒有? 直到現在也是這樣的， 腦殘小妹妹也很多踩同性或是急著睡上司的我就懶得說了， 你想警告她們，她們還怪你妨礙她們上進。 職場就戰場台女直接學校接職場沒有心理準備，別太天真了。 牢記性騷擾守則被摸一定要直接拒絕有人在就大叫，場面難看就難看， 錄音錄影必要時要用上，但要藏好。。 你不拒絕，以後只會更難看， 而且那是只有你一人承受， 當場難看，丟了面子，錄影下來，其他熱心人還能幫你點什麼。 雖然你很丟臉，被酸被笑， 但有心人如我還可以幫你緩頰說，就小妹妹，不要嚇她，想辦法讓你離開。 小女生鬧啊 哭啊 其實都可以解釋， 怕的是小女生裝成熟妳懂嗎??自以為成熟什麼都不說，回家就上吊了。 台女就是以被教的很乖為榮，唉。 每次我看到長輩稱讚你女兒很乖， 沾沾自喜的媽媽和女兒，就覺得媽的這教育有問題。 babyMclaren : 好命的是利用這情況的 09/06 13:31 最糟糕的是，就是連他們老婆也都沒說什麼，甚至還去告被害者小三 拿老公的錢，維護一個家庭，於是就可以泯滅良心。 不知是否報應，母親這樣子的話，子代通常都也很糟糕。。男生面臨到的是被當狗跟奴才。我遇過的公司2300過後為了保護女生會出計程車錢。但這不算檢討受害者吧，純粹是種防範對策。許多旁觀者常倒果為因，結果就形成只約束女性的不平等風氣