跟男友是同事，還沒在一起前，幫他買東西都會給我錢。 我們吃飯都各付各的，平常也不會要求他什麼。但如果是要下車臨停買東西，都是我下去 買。例，早餐、飲料、麵包，他從來不會給我錢。一開始，我以為他會晚一點給我，後來 他根本完全不給我。 大家會跟對方算錢嗎？還是默默的一個人付兩杯飲料、兩份早餐的錢？ 我常做早餐、做便當給他 去看展覽也是門票我幫他出 就是覺得互相 但覺得他真的太常說要顧車要我下去買 停車費有時候還會說他只剩1000沒辦法投 （1000真的不能找零唷？） 然後其實他零錢包還有錢 我就付掉停車費 一起吃飯，我少帶錢，先跟他借100 他還很為難，跟我說記得還他 買25元的三明治給我吃，說那飲料該你請了吧 諸如此類的 就覺得跟他借100吃飯錢，他都叫我要記得還他。人家油錢不用錢？要算就把自己的算進去。http://i.imgur.com/gLZSd9n.jpg。如果他有要油錢再跟他算早餐。互相不好嗎，難道他每件事都跟你算得很清楚？。平常都他開車載妳？！那妳也互相點吧，請uber也是要。錢的吧，如果臨停買東西的金額都小於300我基本上都。不在意啦，也沒多少錢。除非妳經濟困難啦，如果經濟困難那一開始就跟對方說。好妳要算清楚吧。你反串喔  不然你顧車啊。算清楚也不是錯誤還是難看，就每個人生活需求不同而。已。臨停還兩個都下去， 在哪我去檢舉你們。會計較這個你就把uber的錢跟餐點費用都記錄下來，將來。飲料早餐也在算.... 他載你油錢要算嗎?司機費要算嗎。?。男生默默付超多吧 早餐錢也要斤斤計較。會介意就算清楚，總比心裡有疙瘩好。你可以滾下車啊 何必作賤自己？。有沒有這麼小氣。如果這樣會吃窮你我就支持你跟他要錢。不想幫他出就算清楚一點啊 油錢都算好 或是下車前跟他。拿錢 拿了才買他的份 我是算這麼清楚的 看你行不行囉。要錢這種事情 就是看誰敢講啊 講了看誰敢不給。如果不給就好好算 算了傷感情 看誰比較不怕傷感情囉。我是比較喜歡顧車拉 不然車子我開也是可以的。妳男友看來也不是什麼大方的類型 搞不好他心裡算的可精。了 要是平常就很互相 你還會計較這點小錢嗎？。搞不好他心裡還跟你算司機錢呢 XDDDD。油錢有攤推回來。是不是自己沒有車不知道油價。這個 你有給他錢養車嗎。笑死  樓上老阿姨硬要幻想男方很小氣   真的仇男仇到醜。態百出XD。養車還要停車費跟油錢，他會跟你要嗎......。又沒多少錢...介意就直接跟他說你要AA阿。老實說 男人要買車養車停車費 這種錢有沒有女朋友都要。付的吧？ 今天要拿車來把妹 把到了要女生出油錢 這種。想問反過來他有時候幫你買罐飲料你有給他錢嗎。咖也是科科 大不了不要開車約會啊 養車錢要女方分擔？。有沒有那麼不要臉啊 某些仇女的真的對女生吃乾抹淨。出油錢不爽就講啊 幹嘛要早餐飲料叫女生下車買凹錢？。自己心裡盤算了多少 交往前AA 交往後就開始凹。男人要女人攤油錢就大方講吧 不要在那邊小家子氣了。阿姨邏輯：男人的車子房子都是本來就要買的，所有女方。有使用也該男方自己全出。這自助餐太美味XD。我想起跟某任小女友在一起的時候，基本上食衣住行都我在。付，可她會為了幫我買一個饅頭，伸手跟我要10塊錢。哇 自己買車買房 交了個女友要女方攤耶 這副嘴臉。女方是要AA喔 A的一清二楚 是誰在凹？ 不要臉仇女仔。是怎樣 結婚了嗎？ 還沒 就是男方名字的房跟車。愛交小女友當然就是要當sugar daddy啊 搞不清楚狀況。本文男女是同事 不是幻想中的愛凹錢小女友。建議原波 你A到後來就是幫男人省錢去養小女友 祝好運。前任主動提出早餐跟小東西我買，主餐大餐他付，這種模式。運行的還蠻融洽。小東西沒多少錢的話其實沒差。那你就直接跟他要很難嗎?。就攤開直接說啊 你們很不熟？。有這麼不要臉的老阿姨難怪台女會被討厭XD 肯定坐朋友的。車也覺得人家出油錢是應該 這種乞丐思維全世界只有台女。看得見。演都不演直接當起乞丐來了XD  男生載我給我住應該  但是。讓我買早餐叭叭叭。早餐多少錢？。我開自己車載朋友一起出去玩 是不會這麼不要臉要人家。出油錢拉 邀請朋友到家裡來 也不會要他出房貸拉。有些仇女宅 自己的生活開銷要朋友一起攤 這種只能說。他敢跟你要小錢回來，你不好意思跟他要？不敢開口你就吞。下去啊，難不成要網友幫你去要嗎。油錢房錢要朋友出 肯定不是乞丐啊 是有錢乞丐XDDD。什麼樣的乞丐有錢有房 跟朋友一起出遊要人家出油錢？。你是不是沒有在開車？很多停車場連500都不吃，只能投10。0喔。邀朋友到家裡 要對方出房貸？ 真是笑話一則。交個女朋友 車貸房貸油錢都有人出了耶 好棒棒。多交幾個不就換台免費車子 拿到免費房子 XDDDD。奉勸原波 遇到乞丐台男 你就零錢砸到他臉上囉。連個停車費都繳不起 要是今天沒女朋友怎麼辦？ 還不是。得自己想辦法？ 怎麼今天交了女朋友就有了金主可以撈？。你沒零錢就要跟女朋友要零錢？ 是把女朋友當什麼？。提款機嗎？。付不起油錢就不要加油 沒零錢就走去超商換 當什麼乞丐。分啦。說要AA阿。某樓老阿姨 有夠氣餒。這個男友很有問題啊，其他人在護航什麼？講Uber 多少。錢？真要算坐Uber 還比較便宜。看到仇女宅說 男方名下的車子房子 女方應該要付錢。覺得十分荒謬好笑 台男乞丐無所不在 XDDD。他連個小錢也在計較，你覺得你們之後的未來會怎樣？。很多台男找女友是找分母 買車要分母 買房要分母。到時候改騎車女生又會說好熱不想坐機車，真難搞。要是結婚了一起打拼也就算了 還只是男女朋友呢。連100元都很為難....以後結婚會很慘！。搭捷運啊 計程車啊 那麼多選擇 一定要騎機車?。你們是不是很窮啊。捷運更好算錢 計程車很好AA 省得台男乞丐沒事凹錢。A了一下pinky阿姨的文，原來是慣性劈腿跟當小三的優質台。女XD  那沒什麼好吵了的  不要接觸這種人髒了自己。你A我青春年少的文幹嘛 沒看看那都幾百年前的風花雪月。你沒談過戀愛喔？ 沒被追過喔？ 沒被很多異性追過？。啊 忘記了 你應該沒有青春年少吧～。在台灣 稍微正一點的女生 高中就一堆人追了好嗎。爆氣成這樣就是因為自卑吧？我坐別人的車多少請他吃點東。西表示意思，只有人品比較差的會覺得對方理所當然XD。哈 自卑台男才認為搭個朋友便車就要請東請西。真朋友哪來計較這麼多 順路載一下根本沒什麼。阿姨爆氣起來真的有夠可怕XD  加油啦都幾歲了  不要再定。性不好囉。早就結婚定下來囉 你還是趕快去找女朋友吧 加油加油。一般去餐廳吃飯誰付錢。有疙瘩要說要溝通 悶在心裡處理不了來發文還會被噓。分啊，po上來公審妳男友？。沒錢交什麼男朋友 你月入十萬還會在意這個喔。某樓阿姨真的很氣，比原PO 還氣。喔。是蠻扣的 你要跟他要啊。某樓是真愛，所以老公不跟他計較以前多噁心，推祝福。講得台男都清高自持 沒交過女朋友一樣 哈哈。車子房子爽搭爽住，然後兩手一攤說本來就是你自己要。買的wow。交往前自己買的車 買的房 交往後要女生攤 事前講清楚啊。吃的用的約會都AA了 還要另外出房貸車貸 先講好啊。我以為朋友開車主動說要付油錢或是請個小東西是正常。賭你不敢 XDDD。行為。哎  怎麼樓上一面倒，不過我是男生，這種情況我也會堅。持給我女友錢。哇！仇女台男護航成這樣，要是性別互換，早就乞丐母豬老。台女罵翻了。一堆台男不長眼 沒看原波推文補充 該出的都出了拉。你住對方的房子都不用付租金或幫出房貸？。吃飯約會都AA 還做便當做早餐咧 看展票女方出的拉。這篇哪裡講到住男方房子? 腦補成這樣也是厲害 台男水準。我在說你啦 不是原po。我老公住我的房 沒這個問題。連油錢都出不起，是在開什麼車啦。為什麼不開口跟他要？他如果知道羞恥以後就不會佔妳這。種小便宜，他如果說跟一樓一樣的話，剛好分手啊：）爛。東西發現了就趕快丟掉，沒必要浪費時間。歐 我沒跟我老公要房租 不過以台男標準 應該要跟他拿。你的車是不是啊？每天免費uber 還要貪那一點小錢。搭別人車給別人載其他東西多出一點不是很正常嗎？。以我們這附近行情 一個月租金六萬 跟他拿三萬也不錯 XD。妳可以跟他講不是上來發文。一堆仇女台男急著腦補女生花了男生多少錢又多少錢，眼。睛功能正常嗎？有沒有看到原po的補充？幹，女生花男生。錢該死、男生花女生錢就各種腦補其他時候女生花男生錢。更多！！！仇女仔真的很棒。汽車油錢維修保養稅金妳也幫他出嗎？。看妳下面的回覆 這麼在意怎不講清楚 不講就只能忍受或。分手  沒別的選擇。為什麼要找小氣的男朋友？分手啊，找比較大氣的 蛤。？妳說大氣點的沒車沒辦法載你？ 乾我屁事？。哇 男生的油錢汽車維修保養 女方也要幫出喔 好棒棒。真不懂交往之前 這些維修費都誰出的？ 前女友嗎？ XDD。他很帥是不是？幹嘛跟這種人交往。屁孩喔。看回應的部分……妳男友484有ptt帳號、常上BG板？。他和錢你願意放棄哪一個。嗯？？？。推文比原文好看… 仇女魔人對決四千阿姨。他是鐵公雞，妳是小氣鬼，把話攤開講，不合適就分了吧。高速公路過路費也要1-200吧。這樣看起來反而是男生比較計較欸，你可以溝通看看阿，。看看以後你們是要完全AA還是互相一點，講清楚以後日常。就有個法則遵循。妳介意就跟他說清楚要AA算清楚，從你的敘述他很明顯在占。你便宜。半斤八兩啊 兩個都在計較小錢 剛剛好。然後建議你下次po文補充的那個要直接打上來，你內文沒。某P留言超屌 各種公主還不自知。講你自己只講對方，大部分人都會自動腦補成如推文所。說。你內文的小錢看起來根本沒什麼，不過他如果真的有占便宜。的心態，絕對是大問題。這款的我就是把錢跟油錢都算給他分手拉 看你缺不缺囉。做早餐做便當 累得要死 自以為賢慧 還被凹被說母豬 爽嗎。這男的很摳耶。某pinky女鄉民真夠女性至上,都給她歪就好了。算那麼精的 可能在ptt有仇女帳號喔 還覺得妳付不夠呢。我是不知道 房子車子都我出 我錢也賺比老公多 有什麼好。低聲下氣當女傭的？。又不是給老公養 怕什麼 女生自己賺錢不就是為了這個？。跟乞丐交往你也是不容易。現代多少女生自己可以養活自己 幹嘛還要養乞丐？。情侶計較這些小錢真的不如單身。連早餐錢都要算清楚，和你交往也太累。這種沒有互相的撐不久啦。很多時候男生是忘了甚至根本沒想這麼多 如果你心裡有。這種小劇場 就直接跟他提吧 這些小事堆久了也會影響感。情。還好吧…他開車....還是加油錢也你付??。不然妳開車叫他去買啊 油保險保養都不用錢喔。還不簡單，你出罰單錢，他買單兩人的伙食。https://i.imgur.com/gCMryYV.jpg。同事就跟他算阿~。啥？ 你說是男友。跟我在一起吧，我全出。分手。哇常做早餐便當給他已經有互相了，分手啦，遇到斤。斤計較的男人還不分手，浪費時間而已，難道要結婚過。這樣的生活，連買25塊的三明治都要你請飲料還，算。成這樣也太累了。。根本欠噓，開車載你出去的成本要不要攤開來算？ 是你在。跟他計較吧？。連25塊都要跟你算絕對不是沒想太多，他就是算很精。的人，這種不能在一起，快分手。。你需要個不care車位很難找跟油錢的男友，這個已經沒救了快。放生給別人接手，不要糟蹋自己。老實說 我開車出門 有朋友願意下車幫忙買東西 省了我。找車位時間 怎麼可能連買東西的錢都不給 XDDD。不管有沒有女朋友 出門買東西就是要自己找車位好嗎。有女友幫買 還省很多事呢 結果竟然是要對方付錢 哈。分。這麼愛佔妳便宜的窮男友還是分吧，在一起太辛苦了。這種人也有女友？！。單身窮魯蛇崩潰噓 呵呵。不然開你的車然後你顧車如何？從你說的看起來你男友真的。會占便宜。連一點小錢都會凹妳，妳覺得跟他有未來嗎？。感覺不是什麼大事 你在意的話就想個配套跟他談吧。我覺得就公平吧，車錢保養錢要交女友算這個也太小氣，。如果平常吃東西他有幫你出，你下車買東西就不要計較了。，要算清楚就一起算清楚，車錢就不要笑死人了，應該只。有很小部分男性在在意車錢加油錢，這個要計較就換一。個吧XD不過原po沒說男友計較這個所以就看平常生活吧。死公主，不然你幫他付車錢跟保養費啊。男生太摳 我都直接給大鈔讓她去買。我是AA推崇者，不過我是以月薪多少來當比例，我月薪他。兩倍我就會平常出兩倍，車錢自己房子還租金勒真的是要。不下去，不過女性小氣或沒有拿出該付的錢也是掰掰，。有時候是家庭教育也不用跟對方溝通，換一個男/女友海。闊天空。原po補充要放文裡，要不然已經有互相了還會被罵死。公主。。另外，停車場大部分只收一百塊不要怪他。我開車也都停路邊請女友去買我也不會給他錢，因為我。知道平常我付多少，就是那種女生如果要跟我拿錢他應。該也會不好意思。記帳啊 累積一個月再來算總帳。該你請了吧，聽起來好傷感情喔。靠噓文好多小白臉 嚇死了：)。這版的男生只要提到錢就會覺得女生要坑人，週邊沒有女生會。跟他們互相的例子所以比較偏激，原po不要放在心上，我覺得。直接跟男友討論一下會比較好，畢竟對長遠發展有幫助。結果攤養車錢比早餐還貴不知道幾倍。不然就你吃完，跟他說，換你去吃我顧車...XD。可以換你開車顧車，讓他下去買啊。我不會在意。男友不計較自付油錢 但凹妳早餐錢 兩相折抵 妳還是賺啊。他應該跟很多噓文的一樣想法 他開車了 其他錢都你出 他。有也不會出 因為你”沒貢獻” 八成現在他覺得他吃虧！。注意這種結婚後千萬要繼續工作 然後最好現在把責任算清。楚 不然你以後越擔越大 他還是覺得他虧多了。多觀察再考慮要不要繼續在一起。分手吧。男的如果不爽可以把車子賣掉以後都不用付油錢，這男。的明明就是故意凹人家還那麼多人護航到底要不要臉啊。！一直在扯什麼養車的錢的人難不成車子是買在女友名。下嗎？好笑。看原文沒什麼問題 不過你編輯說借一百也在為難。我是覺得這種人當朋友我都覺得累了 更何況當另一半。我停車，你去買 坐上來，自己凍。在這版我算已婚阿姨來回一下，連一百塊都很為難為難的男。友絕對不適合長期交往，他太計較了。那就分手吧。何止長期交往啊 連朋友也不想當 已婚阿姨你也太善良。.....不趕快逃在幹嘛啊。如果平常男友會請 就不會再算錢XD。老阿姨吃相難看。你只想到你自己。窮人買啥車 難怪路上一堆四輪垃圾。很簡單，下次餐點不要買他的份，然後自己爭氣點用走的。笑死人 一堆在那邊跳針油錢跳針養車停車費用。今天男的買車是100%為接送女友跟女友外出是不是啦?。不是的話 靠么喔 連養車(保險保養等哩哩叩叩)停車費啥。你可以找一個騎機車的，你看下雨天誰載你，快分手吧。都有臉算在女生要分攤 還分一半 去搶比較快啦 廢。連借100元都很為難 這種人當朋友都讓人覺得累了 更。何況當另一半 +1。看完你推文補充的，這男生真的蠻計較的。所以妳到底有沒有付油錢跟保養費，還有每年的牌照行照稅。認真回 妳應該也不是計較花多少 而是那感覺不好。分啦。如果車子是為了接送女友才買的再來算保養費牌照行照稅好。嗎？就不要一到五都男生開車，星期六去加油就叫女生出。不分手就吞下去。這個妳來男女版抱怨是沒用的 正確是跟妳男友好好談。假如妳沒理虧啦 不然如果細算是妳男友出比較多。那就會很難堪了 而且我認識情侶跟自身經驗。通常是女生會選擇性遺忘或習慣了別人的付出。油錢根本沒多少錢......原po幾乎全包伙食費 早就超過不。知道多少了。我媽就是這種人啊，房子跟錢都給她，然後為了5元10元在。那邊跟我爸計較臭臉，我看了很不爽XD。不會找騎機車的喔？。你自己小錢也是記得很清楚啊還互相勒，差別只在他會跟你要。，你則是不爽在心裡。所以妳要成為這種人，或是跟這種人交往，真的就不要認。為他們會有改變的一天。不～會～der～。滾。不會。其實有時可以換女生開車，男生下去買啊，男生付錢啊。那你不要給他載啊。看你回覆的推文，如果你們要這樣算來算去不如就分手。妳內文塑造得好像妳付出比較多 但說不定人家付的比妳。還多 覺得你連下車買吃的這種也在計較 才會借妳100叫。妳記得還。這個時候男生跟女生都覺得妳該分手了，雖然雙方理由是。背道而馳的。小氣，分手。不要搭車啊，保養消耗油錢都不用算啊。看到這種文都覺得好平行世界 男的這樣凹早餐錢不會太。明顯嗎。跟他講啊 跟我們講幹嘛? 我們是妳男友? 你沒辦法接受。我個人是無法啦…但是感覺妳不會分。。。。or你覺得他不會互相 愛計較就分一分啊? 問別人會不會有。何意義?。看人 妳不喜歡就講出來 硬吞只會越來越不爽。不過通篇看下來 能確定的是你很愛計較啦 記得很清楚喔。希望你在台女不付錢的時候也要幫忙噓那些不付錢的台女。分啊那麼小氣留著幹嘛。所以你幹嘛不直接跟他講?跟愛出錢卻只敢上網靠北女生不。出錢的某些台男有甚麼兩樣。人家開車載妳不用油錢？不用保養費？不用稅金？。台女真的可悲。真噁 換你買車載他。自己買一台車去養啦。痾油錢跟女生要很瞎 早餐跟男生要也很瞎 你們兩個都很省。欸..。你要錢可以直接說。這男的渣透了！ 我已經寄信，收一下。我朋友出車載我，我一定請飲料或早餐，有得時候早餐費。甚至比自己找uber還貴，但這叫做互相。懂沒？。他如果找你要油錢確實很小氣，小氣的程度就和你找他討。早餐錢一樣。以前我不會跟我弟要錢，後來他人生其他方面的事情越來。越難溝通，就像只要他賴著別人自己就會想辦法的那種樣。子，就開始跟他要錢，從小的事情開始分得清楚，大事在。溝通的時候他才聽得懂。100是在為難什麼。找對象這種事就是，一個人在不在意你，會不會為你付出。同時也在乎你的回饋，會讓關係越來越好越來越值得期待。跟信任，這種感覺都是真實的，如果你不是蓄意純粹要人。養的話，互動以後感覺不好又讓你覺得無法跟對方溝通這。個事的時候，就是可以離開的時候了。他再怎麼有道理，。或者你再怎麼不捨，感覺不好的關係就是不會投入更多，。一段你不會投入的關係，有什麼好花時間跟力氣再去維持。的？。同意樓上 真的感覺不好就不要浪費時間 越拖越糟。妳男朋友真的很窮酸耶 快分。不要再搭他的車，這樣就不會下車買東西，選我正解。算這麼清楚 敢問平常用餐遊玩都是AA制？。笑死 牌照行照稅也要女生付是怎樣 這點錢都沒有車還是。賣一賣啦。傻眼歸傻眼。我建議直接講明。不要激動。加油!。這不是一定要的嗎，不然學我男生坐副駕～。如果你不能忍受，那就分。我跟前男友是連油錢都算AA。如。果他不在場而我先付的他就會裝沒事 。有一次我只有千元。鈔要買25元飲料，請他先付剛才吃完午餐找的零錢，我晚一。點再還他，就在那邊推三阻四，後來他直接跟店員說我沒錢。不買了。當下真的覺得很氣很丟臉，我怎麼會找一個這樣的。男人，如果結婚還得了？提分手的時候完全沒有捨不得，對。他的愛都被消磨光了。小錢不需要計較吧。很好笑。有條件就換一個 沒條件怕寂寞又想搭車的話吞下去剛好而已。好多人見獵心喜，反過來早就公主了。他們應該通靈得知 男生是只有跟女生出門才開車，是為了跟。女生在一起，才買車，理應牌照/稅跟耗損都要算在女生頭上。不爽快分。這麼愛計較的話就找個大方一點的。看你的回覆 男的太小氣了ㄅ 這種人我也受不了。好好笑，多付錢的人愛計較。你不講要他趁七月通靈嗎。沒幫你付其他的嗎。喔 他有跟你要小錢喔 那要回來阿！。分手，兩個都再去找個有錢人，有夠囉嗦的。。分手 屁話一堆。二個人都很愛算錢，那就一開始就講清楚，只是感覺早晚。要分。那就分啊 問這麼多。性別對調再問一次。這種男人妳也交往？妳是有多缺？。分。他很小氣 可以考慮分手。笑死 打砲收錢賺回來就好了。笑死 整篇看下來某樓真的有夠偏激。1000真的不能找零好嗎，妳是不是從來沒繳過停車費。我是這麼建議我那剛分居的朋友，打開記帳一比一比算清。楚，來看看到底誰吃虧，這樣最清楚。（但是她不願意算。，就是一直叫說對方小氣）。*筆。乞丐是不是。真是長見識了。車子保養，油錢，保險，稅金更貴;不然就交換阿。如果是每天100的這樣花，一年30000多，也沒有比養車。便宜吧？一直在扯養車的是腦袋進水？車子是你要買的。，憑什麼你的飯錢我就一定要幫你出？這麼窮，交什麼。女友，去打手槍比較快。原來買車之後交女友，約會女友不請客就是乞丐XD。不會不要開車去約會嗎？女生跑了找下一個啊，優質有車台。男一定是台女搶著付錢也要巴上來的，怕啥。兩人稍微討論就有答案的事 問屁。之前有開車時，載另一半，我從沒想過收錢。因為有他沒。他我都有這台車，有他沒他我都得付那些錢。如果交往前不計較，交往後開始計較，那，如有幸或不。幸走向下一階段，妳大概就可以推估一下他的原形會是。什麼程度了。所以車子到底是不是為了女友買的啦 XDDD。下次換你開車或者叫計程車去接他，他去買食物。如果當天約會發生關係的話收4600。這是你們兩個相處的問題 好好溝通吧 不行妳又很在意。就下一位吧 不過我想說的是 正常男性應該不至於這樣。小錢也討 尤其在妳平常已經付出較多的情況 不過誰又。說的清楚呢？。好啦，認真回，開車的人如果有那種希望乘客用請客來抵油。資或折舊的想法的話，建議把車賣了，你的財力不夠讓你過。這種生活。不然招待朋友來自己新家時，要他們幫忙付房貸嗎。載朋友也敢這樣再來啦。吃虧的只想從別人身上挖 丟臉。分手啊靠北喔。不開心就溝通啊 不然就分手 不開心還在一起幹嘛。我相信這絕對不是只有一兩次的支出女生才突然覺得不對勁。乾脆從此跟男生直接約定點見面 省的被台男計較沒付油錢。妳很自私也。想找人攤油錢賺錢就去開uber拉 交什麼女朋友。這只能放生。分手唯一解。就心裡算計的很清楚又能幹免費的台男 看準你會吞下去繼。續佔你便宜 幹膩了一腳踢開也不會痛(因為沒付出什麼錢）。這男生不值得。妳很自私。有後續補充嗎。不要分 兩個人都有夠計較 天生一對。除了長途出去玩比較高額的油錢外 平時叫人攤油錢很瞎。不開心應該是次數太多啦 看他是不是互相 都跟你要結果不給。就是自助餐。每次都跟他算啊 怕什麼。沒有人買完車在那邊希望別人分的啦。每次都這種乞丐跟乞丐計較的問題...。妳下次也拖他買東西 也先故意不給錢 看他會不會跟妳要。假如會 勸妳分。居然有人說的出口幫忙繳車子稅金及維修費。要AA就講開啊... 各自有各自成本，不知道再叫什麼東西...。停車場我是沒看過用一千的機器，可能有，只是我沒碰。過。如果你真的會在意，就跟他說就好了，兩個人討。論討論。奇文共賞，留言真精彩。我常開車載人也不會用這種方式佔便宜。很小氣 就算男女對調也很小氣 連100都在計較...。看來是沒付油錢。租車子也要錢。你們一定違停直接停路上對不對，自私鬼。違停被拍也要錢。看完補充，好像也不是對方覺得應該該互相的樣子，而是單。純很摳…這種如果要繼續下去就是aa算清楚，雙方都無話可。說，可是結了婚還是這個樣子就會很慘…所以該考慮的是要。不要繼續下去，或是趕快換個新對象。如果性別對調一定還是罵女生凹早餐，可憐哪。會算 但油錢也會算給他。台女不意外。乞丐蹭飯老阿姨又出來秀下限了。我和女生朋友出門她習慣開車載我，我會幫忙付至少一。半停車費，對方也不會計較油錢，更不用說吃飯飲料錢。都各付各，男友會比一般朋友更需要計較嗎？。他都會開口跟妳要了 那我覺得妳也可以跟他要 啊然後1000元。真的沒辦法投停車場的繳費機。而且都在交往了 車子是對方的 要人家幫忙付油錢的人到底是。有多窮 這篇留言一堆奇葩。他出車的話，幾百元小錢可以接受，就當作搭小黃。這男的魯蛇，快放生，。那就油錢跟飯前一起算清楚吧。某崩潰阿姨也辯的太難看了吧....。臨停本來就是開車的人留在車上阿，要不然妳來開車。本來就是應該要互相，我太太當初也都是這樣互相。不然就是去停車場，然後早餐錢跟停車費AA阿！這樣你。就會抱怨停車費還要AA。我跟男友都是互相。你開車就可以叫他下車買東西了。純噓pinkyaunty。看妳回的文 分一分好了。我懂QQ。重點是不互相的感覺XDDD。很常開車出去玩嗎？油錢是不便宜。笑死 有車搭還嫌 要不要用uber計費。他有叫你付油錢停車費嗎？。分啦。停車場只收一百啦台女 一千當然不能投 真的是吃米。不知道米價 養一台車要多少錢，你付uber費用再來在。乎那幾十塊好嗎。換成你開車，他去買，就解決你的問題了。ㄎ.....人喔？。看完推文補充的部份再評論比較妥當，另外某樓饅頭錢要。還真的有點慘……。1000不是不能找零的問題 是台灣的垃圾停車系統都只收1。00會鈔票你身上幾百萬都沒用。看原文我會噓妳 但看完妳推文補充...。那你跟他要錢啊 跟網友說幹嘛。這麼愛計較 在一起幹嘛。哈哈哈。....吃大餐的錢出去玩的錢你要不要付。來載妳的時間跟精力你要不要付錢。互相很難嗎