先說我並不站在原po那裡 所以本篇是完全的藍色窗簾 還有這女友嘴巴真是有夠臭 : 小弟我跟女友吵了一個算蠻嚴重的架 你根本就沒吵架，你只是被嘴而已 而且還是因為你做錯的事情被嘴 : 想上來問看看大家的想法和意見...... : 會吵架呢是因為我前幾天在電話裡答應她今天要陪她吃飯 : 但是確實是我忘記這件事了 你錯在忘記承諾，但是那不是她在生氣的點 : 我想她會生氣的點是因為覺得我沒有把這件事放在心上 不是，你想錯了，太淺了 她說過了，你可以去處理你自己的事情 : 站在她的角度想 換做是我我也會難過 : 所以我跟他道歉了 : 但是加上因為今天在學校有必須立即性要處理的事情 廢話再一次，你可以去處理自己的事情 她允許了 : 所以真的抓不出時間陪她吃飯 那你幹嘛答應人家 但是還是廢話，她沒說你不能去處理你自己的事情 : 昨天就為了要處理的事情奔波了一整但是由於一些問題才使得今天才能辦好（可看賴的對 : 話紀錄） : 我知道是我有錯在先沒有記得要陪她 不完全是因為這件事 : 不過如果是他遇到這種問題 我的想法是會體諒她先去做完這些事情... 你不能因為自己接受，就覺得你可以這樣弄她啊？ 而且你根本搞錯重點，她不是在氣你忘記 : 可能價值觀或想法有差異吧哎哎 : 而且也不懂為啥女友會覺得我說處理事情好像我覺得自己很厲害...... 因為你通篇一直說你事情要怎樣怎樣處理 講到連不是當事人的我都知道你要怎麼處理了 請問我對一個忘記承諾的人 需要知道那麼多嗎 請問你女朋友需要知道你有那麼多事嗎？ 我不管你是怎麼想的 你就是覺得自己很重要 所以才一直強調你自己的事情很急迫啊 你忘掉就算了，你還在傳達一個訊息 就是在傳達”這件事情怎樣都比跟妳吃飯重要 所以我才忘記啦” 人家當然暴怒 言者無心，聽者有意啊 所以你說話最好小心一點 不管是在跟誰說話 你大概真的很自我中心吧？ : 一直以來都覺得她的講話方式很咄咄逼人 應該是你平常太唯唯諾諾吧 : 也有很嚴肅的跟他討論溝通過 : 但還是完全沒變 你以為該變的只有她嗎？ 你真的很重要喔？ : 想問大家我真的很糟糕嗎 還是單純彼此不太適合呢 你只是想要某個人說出你們真的不太適合 好讓你自己有理由分手吧？ 如果真的是這樣的話 我可能要開始看不起你了，抱歉 : https://i.imgur.com/SeQ9rc5.jpg : https://i.imgur.com/NrYWKVq.jpg : https://i.imgur.com/4hv6gli.jpg : https://i.imgur.com/ffJAlxJ.jpg : https://i.imgur.com/9nNvtPe.jpg : https://i.imgur.com/v5rVLwC.jpg : https://i.imgur.com/glpIvSY.jpg : https://i.imgur.com/wYFwcZ2.jpg : https://i.imgur.com/WgE5Wgw.jpg : https://i.imgur.com/5TzEP7b.jpg : https://i.imgur.com/aHcISnN.jpg 啊我不是有平衡一下說女友嘴臭嗎？ 啊要分就分，聽那麼多意見幹嘛啊，啊不然我們人口一句不適合他是會分逆 現在分了也變成約會中爽約的人提分手啊，原po這個節骨眼要分也是有點.... 有點像是在放女友自由啦耶，快分 啊女方又沒有上來問，你隔空喊話幹嘛。通篇檢討被語言暴力的受害者，0分。不夠嗎？那我說女友嘴巴壞壞，要刷牙50次。挖，好平衡。這種幹嘛不分? 男生不爽女生 女生也不爽男聲 這還不分是要。鬧到一方進棺材嗎？。都這樣了還不分手，根本是享受在愛裡抽搐的感覺。我是說女方，都爆氣成那樣還不分手。那麼喜歡當保姆？。誰提都一樣 反正結論就是該分 既然是男方發的文那就勸男方。提分啦。不是啊，女友喜歡當保姆不是問題，只是會暴怒而已。重點是原po也不知道問題出在哪裡。你幹嘛那麼希望原po被甩，不要這樣啦。幹嘛擔心別人的感情分不分啊，他就m啊喜歡討罵 管得著嗎。推他搞錯女友生氣的點。這版只有一個建議 分。女友不分大概也就當原PO出氣備胎而已 一個自以為 一個辱。罵 兩個都很做自己 也是滿平衡的