非男女朋友，只是朋友甚至不熟的情況下 有個異性主動的不吝付出或幫忙了你 （有可能是你長的漂亮/帥、或是你對他有什麼隱性價值、也可能他單純熱心助人） 你通常會用什麼心態看待跟應對？ 1.有人主動幫忙很開心，欣然接受，end 2.接受並表示未來有機會也能幫忙對方(但不刻意營造機會) 3.接受並刻意的馬上回饋(刻意回送個小禮物或請吃飯馬上扯平) 4.懷疑對方另有所圖，避免麻煩直接拒絕接受 5.其他請補充 如果要看臉的話也歡迎寫出個別的應對 就常常不知道到底是真的熱心助人還是其實貪圖回報 雖然貪圖回報也是他自己的事啦... 就會開始試探對方是不是常常幫其他人做這種事 如果很多人都受過幫助會安心一點 但最近有遇過試探後對方說也不是什麼人都幫啦(而且對方很明顯開始緊張結巴) 馬上心中警鈴大作XD 只好趕快開玩笑帶過...。熱心助人。覺得對方熱心助人。至於回應，要看是幫什麼忙。如果是。你推不動推車，他主動推了一把，那就接受、道謝，以後。記得多幫助別人，或是日後他有需要時幫忙他。。如果人家是特別空出時間指導你寫企劃案這類的事，那回。送小禮物之類的是比較妥當。。有好感3 沒好感4。熟的1、2，不熟的3，覺得對方感覺很奇怪的4。至少有當朋友的好感2 對方很大咖或是幫超多3 不想扯上。關係的直接拒絕不給幫。3 不喜歡欠人情 通常都請飲料。2或3吧，反正我自己有機會就會回報回去。看什麼忙，舉手之勞2，有負擔的程度就4。舉手之勞如果很頻繁我會躲，不想讓對方累積人情。避不開再3。2或3，太頻繁會變成4。4。5.對方刻意製造好感，非真的需要幫助誰，所以以相同方式。刻意幫忙回禮。。若是真的需要幫忙，那4先再2。最後1，但只致謝。。3看人決定。1234567890。3。3 or 4。3。小忙是2 大忙是3。大和田常務：我都是有恩必報的！。他484想幹我。台女 1。柴犬圖呢？。2or4。4。有些事會希望功勞都是自己的，別人想幫一定拒絕。不。重要的事就隨便別人想幫就幫。看臉。通常是1 但越想細節就會覺得是4。要看是什麼忙   對方幫這個是有合理順手的原因還是。完全沒有邏輯的突然出現。1,2。3。其實看對方是好心幫忙或有其他目的，光看對方眼神或互動。之間就能感覺出來了。多數變工具人。看情形，如果是不順路還要載你，旁邊歐巴桑跌倒視若。無睹的千萬要4。站在幫助者立場，如果是我就純粹對對方有好感，純粹。想幫助人，不介意付出能不能回報，或是順手做功德。。1。1234都有過，要看對象和場合，有時想拒絕但是盛情。難卻。會先觀察他跟其他人的互動，真的有那種付出型的人格，真。被他吸引他還會很困擾XD。看幫什麼吧。3。先1，然後很快找機會還回去。123。34。我認為關鍵是時間長短 幫忙時間僅造成兩人短時間接觸就1 也。不會想特意去回饋 說不定兩人根本沒再見的機會 如果幫忙讓。兩人長時間接觸就4會質疑對方動機不單純。看幫什麼類型的忙，看交情，看這個人，變因太多根本。沒有固定答案。2。覺得對方很怪4。3。看臉  醜的通常都4