: 要求男人要上進卻被認為有剝削感 : 主要的原因其實是因為你在跟女人比較 還是說兩句好惹，你的核心觀念不要總是和別人比較是正確的 但是你的前提就很有問題啊，為什麼所有批判都是跟別人比較的結果 更別說你還預設了，這個比較還必須要是出於見不得別人好的心態 : LOL這遊戲大概已經出超過十年了 : 上百位英雄 : 你覺得有平衡嗎？ : 還不是一代patch一代神？ : 風水輪流轉 : 這個世代男女的種族特性就是如此 : 再怎麼抱怨遊戲不平衡也不會讓你衝上白金啊？ 就拿你的例子來說，我批評版本不平衡就一定只能因為我是鐵牌？ 我就不能是打上鑽石甚至大師，但是main角被砍覺得不爽嘴兩句？ 更進一步來說，你用牌位來類比，其實就暗示了你認為的自我成長 只會是社會客觀評價的成功，但是人活著就不能在乎其他價值嗎？ 我不能在自己main角是版本強勢，輕鬆爬分的同時，又覺得比起我的牌位 整體遊戲的平衡性和生態的健康更重要，所以仍然抱怨遊戲太不平衡？ : 再來 : 先問自己一個問題 : 撇開女人不提，你是為了什麼而活的？ : 你的人生志業是什麼？ : 你有所謂的使命感嗎？ : 你這一生有什麼你想完成的事嗎？ : 這些其實都遠比女人還重要 : 你如果老是卡在 : 我要認真努力過日子，女人才會喜歡我的思維底下 如果可以，那麼回到兩性問題，不滿現在的性別狀況，就可以有很多理由 但是包含你在內，很多人都只會抱持這種你只是交不到女友在抱怨的論調 啊很奇怪，我從來不覺得女人很重要啊，而什麼AA我也根本沒差，反正不缺那個錢 但是我女友的花費我買單是一回事，我還是看不爽那些覺得男生活該要請客的婊子啊 同樣的身材或是興趣也是，我從來沒有這類困擾，不代表我就不能基於同樣是男性 而對那些被嫌棄的男性同胞打抱不平吧？不然按照你這種說法，不要說兩性問題啦 黑人被警察槍殺也是，你幹嘛跟白人比較呢？你足夠努力獲得更高社會地位就沒事啦 又不是說黑人就不能出人頭地，啊你自己出人頭地沒這些問題，種族問題就不關你的事情 最好是這樣啦，有些人只想顧好自己那是每個人的選擇，你要覺得社會結構不能改變 那也是沒差，但是把所有批判的人都說成見不得別人好的魯蛇，這就真的是小人之心罷了 我說啦，我要不要幫女友買單是看我爽不爽，不是因為男生幫女生付錢理所當然。我是不 懂這個差別有哪裡很難懂啦？我施捨錢給乞丐也是我心情好加上看他可憐，但是如果他認 為我給他錢是天經地義，我不給他還要指著我的鼻子罵，我他媽當然嘴回去啊。 那就是性別導致的視角差異啦，你不會對於那些理所當然要求男生買單的女性有太多 的感受，所以不覺得有這個問題，或者這是個問題嘛 新鍵盤不順手啊幹。這邊只要仇雙標台女自助餐老阿姨都會被說是單身 哭哭。老阿姨又不是你們要追的 難道我要仇想把小模的22k肥宅嗎。不用浪費時間跟他講啦 他以為嗆他的都是在台北沒房產沒車。沒女人的魯蛇 我也是覺得懶得浪費唇舌。我見不得幹到小模富2代的好  QQ  我魯蛇。所以你幫女友買單啊？！ 很好啊 快教教這些仇女宅 科科。說一套做一套 口嫌體正直 是不是這個意思啊？。我讓男人買單 我結婚了 你幫女友買單 你交女友沒問題。這些狂碎念AA的 在網路上仇女仇成一團 看出問題在哪？。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。問題喔，紙上談兵吧。所以照版上說的AA寧可當朋友多好，哪那麼多事...。然後網路仇女喔，起鬨比較多捏，反正女生也有女版的吧。對啊 就在網路上瞎起鬨 現實中條件好的女生看到AA 就不。太會進入考慮對象範圍了 自動進入朋友圈 很好啊。我也不懂哪裡不好，朋友多一個不錯啊。怎麼會自我感覺良好到覺得條件好的女生，會狹隘到看到A。A就不考慮wwww還是個性好不算條件好的一種呢？。現實中給男生付錢當然不能一副理所當然啊 要有來有往。你怎麼會有不支持AA就是都要男生付錢 的幻覺呢？。我老公當然也是付錢付得很爽的 他高興我也高興啊 XDD。重點是 你買單 交到女朋友了 恭喜你喔 XDDD。某w 個性好的男生會很計較金錢嗎？ 你身邊有這種？。我看過個性好的都不太計較金錢的。所以個性好 但堅持AA 這種人基本上很少很少。通常都是付出到一半發現不值得才會不爽?。我是以做朋友角度來說，通常出現這種計較，恐怕雙方有些。做朋友一定財務要很清楚啊 不管同性異性朋友。個性好的人會講好各付各的，避免尷尬好嗎？不然搶著付。清很尷尬，女生給請也不是、男生給請也不是的。你怎麼。會覺得堅持AA是個性不好？在很多情況下都是避免紛爭跟。尷尬用的。MAIN喇幹。好拉 那你繼續堅持AA齁 加油。都談感情了還會沒有默契怎麼付錢 哈哈哈 幼稚園吧。可憐哪，你要不要google男女婚姻女孩版有多少文章是抱。怨金錢方面？。按照你的邏輯，都談感情了，怎麼會在金錢上有糾紛？大。家都幼稚園？。所以他們感情不順啊 我跟我先生還滿不錯的。本來金錢就是說好就好了 我沒看過一段婚姻堅持AA到生小。孩沒出問題的 你信奉AA就去啊 沒說不行 都跟你說加油了。大部分抱怨金錢是因為一開始跟著AA 後來發現男生太摳拉。你就堅持AA一路到結婚生小孩嘛 拜託堅持 哈 可憐哪。AA你跟你女朋友講好就好。感覺他是右派你是左派，各有解決事情的觀點跟做法。你該學著成長......。一開始說條件好的女生AA就不考慮，說不過人就改成說好。就好，你也懂DPP的時空間忍術嗎？ wwwwww。其實我認識的也很多各付各的耶 可能我們醫生比較窮啦 不過。跟學弟妹吃的話就得請客了QQ。說好=AA？ 你哪隻眼睛看到我這樣說？你腦內劇場開很大。不然就是你完全不懂什麼叫AA 要不要去做做功課？。看Laura和pinky這些仇男老講話真是樂趣。照她們的邏輯 她們在現實中應該...。樓上，終於有人跟我有同感了，幾個幾乎永駐bg版的女生根。本可憐。粉紅在這不是酸男就是抱怨老公，感覺比單身魯男。還慘，就讓她宣洩吧。人家至少還有老公能抱怨，比沒對象的好多了。這篇的意思不就是自己爽就好了,你還叫原PO去教人家?當然。你是可以因為patch改動去抱怨,但是沒辦法改變這既定的變。動,最多做調整修改就好,我也覺得人家活得好好的,你管人。家要AA還是幹嘛?。我哪有抱怨老公啊 小屁眼粉絲你誤會了喔。又來了，粉紅水準推文，愛用沒對象嗆人。我也沒說你沒對象啊 小屁眼粉絲你腦補了喔。你只是自以為幫那些人打抱不平 事實上只是想打嘴砲娛樂大。家 也沒有要解決其它人的問題。如果你覺得這樣譁眾取寵很好玩其實可以無視我那篇 繼續做。我說sino是粉紅水準，粉紅歐巴桑閱讀有障礙？。反正也不差你一個 我只是提醒別人 不要因為什麼打抱不平文。就拿來當成不努力的藉口。躲在「幫別人打抱不平」背後 實際上想幹什麼 大家心知肚明。小屁眼趕快回家玩屁眼 乖。不知道眼睛長哪去了 打抱不平當成不努力的藉口。誰說的啊… 紮個稻草人 打的很開心 我笑到不行XDDDD。這原串標題本來就是來引戰的，當然就要譁眾取寵才好玩~。看不爽那堆垃圾女就無視就好了 跪舔狗之所以跪舔 其理由還。需要討論嗎? 既然有動機被人蹭免費的 這種交易當事人出來嘴。都可能討罵了 還需要幫他們打報不平? 再講白點 平時當舔狗。當騎士再那跟著女本位風向罵 後來被當成搾利益的東西或是交。易不順利 這些事件還少嗎? 幫他們打抱不平? 笑話..男人之恥。才是真的。黑雲也會來bg 版喔。黑人問題很難吧！。邏輯講不過別人就預設別人是魯蛇，還一堆人推。。對啊 之前Obov也罵很凶 結果人家是蘋果工程師 還被。人肉搜好像有女兒了 說他魯的是有條件比他猛嗎？。不是鐵牌才會上來抱怨 但是抱怨後會覺得爽的也只有鐵牌的人。因為菁英已經過的爽到翻看完抱怨也很難會更爽了。好好喔不用AA。發現有人對號入座欸，我真的沒針對誰就要被嗆～。這串講交友市場，有對象的人當然贏過沒對象的人呀～怎麼。會有人覺得我在嗆人沒對象咧？。還需要我句子寫清楚一點嗎？「有對象可以抱怨總比沒對象。可以抱怨的好」這樣可以嗎～我真的沒有在嗆誰沒對象～乖。鐵牌拉姆斯路過！。ptt 女權就是好笑