: 在男女交往關係上 : 木訥的男生通常找不到對象 : 壞壞的男生最容易有對象 : 但這種人結婚後 女生都會抱怨對方不負責任 : 木訥男生比較好 : 既然這麼討厭 當初為啥要選擇這種男生 木訥的男生追求時怎麼不答應 或是直接追男生 : 想問女生那樣說是真心話 還是口嫌體正直 我瑪那熊啦，先來張梗圖 https://i.imgur.com/1m0Ws3y.jpeg 我的工作會接觸到大量的單身男生 幾年下來，我發現自認為木訥（就是我請他列舉特質or優點，寫了木訥）的男生 他們的共通點就是缺乏社交技能 有的是不懂如何表達、不會聊天、沒話題很乾、尬聊句點王 有的是不知道怎麼接話、問出令人尷尬的問題、讀不懂氣氛 有的是不重視外在形象、肢體非語言訊息缺乏魅力、給人感覺沒自信 有的是用奇怪的方式追女生、讓對方很有壓力 例如我遇過有個男生，雙方先在網路上互動，雖然聊得超乾但女生想說還是見個面看看 結果這老兄在首次約會捧一大束花，女生當下超想落跑...約會過程持續冷場尬聊 結束時男生堅持要女生收下這束花，女生勉強帶回家後也不想再聯絡了 我相信這男生不是要讓對方尷尬，也不是要害人家什麼的 但就是不知人際關係如何建立、推進，也就是老一輩說的不懂人情世故 當然也就不擅長引發女生的好感，甚至連對他產生興趣或好奇都難做到。 別說吸引不了女生，如果你辦公室或常出沒的團體中，有個自帶無限尬聊技能的人 你很可能也因為聊不下去，或覺得他有點怪而保持距離。 但這類人其實是潛力股，沒把時間與經驗值點在人際，通常會點在其他專業或工作上 而且就我觀察，帶有木訥屬性的男生，大部分還附有 善良、熱於助人、正義感、認真、負責之類的正向特質 不過也有少部分表面木訥男生，其實內心滿偏激灰暗，整個很嗆仇女 （也不是無法理解，畢竟可能在現實中吃過太多虧、被打槍太多次） 總之少部分的木訥男生，有點類似這梗圖 https://i.imgur.com/JBc7BD6.jpg 但大部分木訥男生，個性算正直，也會有些專業技能 只是缺乏人際關係的sense，以及聊天能力、表達技巧、外在形象管理等等。 但這塊是可以透過學習練習經驗累積而提升的。 所以，如果你覺得自己木訥，絕對不要放棄或黑化， 想辦法補足缺少的能力，仍然有機會脫單。 我也建議木訥型的男生，不要急著越級打怪交女友，先學會交。朋。友。 1. 交朋友相對簡單，自己也比較不會緊張焦慮把場子弄更乾 2. 交朋友能讓你持續練習互動技能，等級上去後再打高等怪（交女友）比較容易成功 3. 人際圈拓展，與生活圈擴張，兩者相輔相成。這兩者對脫單都有很大幫助。 4. 女生知道你有朋友，會不自覺在心裡灌一點分數，因為我們通常覺得 有朋友的人不會太怪，且你還有機會運用社交認證提升個人印象。 至於壞壞的男人為何較容易有對象？ 不是因為他們壞，而是他們附加的特質能力 例如會聊天、能把氣氛搞得很輕鬆、生活經驗歷練多、不跪舔 或是懂得找有趣的事物、興趣比較多元、不會整天宅在家、朋友多等 你要做的不是去變壞，老實說木訥型的男生想耍壞， 人家不會覺得你是壞壞的男生，而認為你是壞掉的男生。 你該做的，是去培養壞壞男生有的那些附加特質，但不要學他們拿去做壞事 講結論，木訥男在吸引女生這件事吃虧，是因為容易讓對方覺得無趣 每天上班當社畜已經夠悶了，約個會、聊個天還又乾又無聊 要女生在這種情況下心動，真的難啊。 但無趣是可以改變的，第一步很簡單：增加你的生活經驗 如果以前放假都在家，先從這週末出門走走開始吧。 啊我只想做自己，讓女生愛上最真實最原本的我 為什麼要改變，成為不是我的我？ 好喔，你可以不用改變，總有一天會有個女生出現在身邊，愛上最真實的你 就像五十歲也還有機會成為醫生娘一樣，絕對不要放棄喔 你壞壞 XD 不是8成看臉2成看內涵 而是臉要先過門檻，接下來就靠內涵定生死 沒外在，過不了第一關門檻，GG 沒內涵，第一關過了後就爆炸，GG 是的，阿宅時期 哈哈以前不只胖，還超宅又愛當工具人啊。 感恩啦 通常說八成看臉的，也不會認真去提昇自己外在，但又覺得女生都看臉（無限迴圈） BTW 我用過Lumia 925欸。 很棒的改變啊恭喜 對啊會變閨蜜，所以聊得來後製造曖昧很重要 聊不聊得起來是互相啦 但與其期待每次都遇到很會聊的女生，不如我讓自己很會聊 何必把自己幸福交給命運運氣？能自己主導當然就主導啊 當你在現實中認識的女生夠多，會知道女生真的百百種，總是有特例 這case的女生本身是活潑外向喜歡交友型的， 女生看男生LINE大頭照覺得還行，猜他可能不太會聊LINE，見面或許不一樣 加上男方也滿積極邀約，女生就想說給彼此個機會（哪知後來發展是那樣...） 不過這狀況的確是特例，多數是網聊不順，就約不出去 另外... 看男生帥當然會有好感，但對方一百句只回一句，正常女生早就跑了 別把女生當北七好嗎？ 沒錯啊啊啊，讓人覺得怪才是最具殺傷力，也最容易被打槍的主因 對啊，才剛認識或見面，也不瞭解對方的個性習慣價值觀 就已經開始想婚禮要去哪辦才好，我也是醉了 我是想給大家滿滿的牡蠣啊。 當然木訥的人需要調整的點也是不少，但本質通常還不錯 重點還是願不願意嘗試提昇自己。 呃，我也遇過男生是，女生答應吃個飯，他就以為答應交往了 吃飯後女生表明當朋友就好，男生就爆氣在網路公審女方（啥洨？） 所以你外在要先過關，然後跟對方聊起來，脫單就是這麼簡單 你不是洋男，我不是洋男，板眾也不是洋男，所以？ 講好聽是台男很Nice不會要求太多，講難聽是台男很不挑習慣跪舔 有道理，我還見過自己穿著邋遢、號稱不在乎女生外表， 就覺得女生也不該看他外表的男生 XD 黑歷史 你好壞 XD 到我粉專，或把瑪那熊餵狗，會找到的（這種內容不能大喇喇隨便傳，會影響效果） 臉是第一關啊，哪裡說不重要了？但過第一關後要靠內涵互動啊 如果你約二十幾個都沒後續，那...就是聊不起來的問題比較多了 沒錯沒錯，故事才是重點，但很多男生喜歡講資訊知識 唉唉，一定要我講這麼明嗎... 自認為木訥的人，通常外在形象也有很大改善空間啊 還有表情也容易僵硬或嚴肅，把氣氛搞得尷尬 這都是那梗圖要傳達的，但...看得懂的就看得懂囉 不管啦，女生看男生外表就是膚淺，但我想要正妹 我只是照常理推斷，需要一直約人就代表很難留住人啊 不過可能約人見面是你的興趣，看來是我判斷錯誤了。 外表門檻沒過，當然就不會有什麼興趣看內涵了啊。 所以兩者都很重要，缺一不可。 當我們凝視深淵時，深淵也在凝視我們（誤） 雖然我覺得納豆臉不算差，但他的確算是靠幽默能力直接翻轉外在條件的經典例子 之前到他節目錄影，現場感受他的反應速度幽默，覺得真的強。作自己，好自在。可是當學會那些特質後  女生就變得很好約了。這種狀況  就不見得會想專注在一個女生身上了  XD。這樣更好，不會有過度的得失心啊。XDDDD。講得很棒，交女友之前你該學會的是交朋友，另一半不會。推認真為文。從天上掉下來給你，女媧當時真的沒有特地幫我們打造另。一半QQ... 別想著要變壞，要不然只會變成：壞掉www。好    屌。推。8成看臉剩下看內涵。沒朋友的木訥帥哥vs很多朋友的木訥普男。如果我沒記錯第一張圖右邊是以前的你。瑪娜熊以前也是胖胖的男孩，瘦下來+打扮蛻變成大師。對，右邊那個小胖子就是瑪那熊本人，他自己公開的XD。狗狗那張圖好可愛XDDDDDDDDD。家維太神啦。推爆。台女救世。還在八成看臉==。認識》朋友〉女友》老婆。真的是需要多學習那些特質 學會怎麼約怎麼有。欸真的，我就是會開始不分男女主動去社交之後才交到女。朋友的。不然以前都我真的跟自閉兒一樣幹。同意這篇。交朋友開始是OK啦 但到一定程度要推進 不然只會變成女生的。女朋友.....y。推好文哪！！。聊不起來都是男方的錯，喜歡閱女無數的風趣男就別上來哭么。寫的很棒！然後我邊看邊大笑XD。推。有女生會聊的超乾，先見面看看？ 幻想嗎？。很多是女生看男生那麼 醜 ，好噁心，無法聊下去。看男生那麼 帥，男生一百句只回她一句，就開心到想嫁了。沒看到照騙先鑑定顏值，有讓你見面的機會？。推 從交朋友練習起 對不擅社交的男女都適用 平常心也。很重要。比起臉 態度彆扭奇怪或表現的很有目的性才是讓人不想。聊天的關鍵啊啊。推。我覺得有些男生問題是只想著交往，但除非你帥到一。堆女生倒追，不然還是要先培養感情。我就是這種男生的女版，其實對象還是比這種男生好找，。不過我覺得你也別把這種人誇上天。根本沒那麼好。笑死 推。其實BG版看久了就兩種人，喜歡社交跟不喜歡社交，板上的。問題都是從這兩種特色衍生的。圖文並茂 XD。推原po 一樣米養百樣人 木訥者無法表達自己給異性 就。是吃虧 我也覺得鄉民把帥不帥看很重很怪 帥不帥明明就。很主觀 統神也是一堆人覺得帥。推~。最近才遇到白目噁男。第一次見面吃飯就硬要牽手摟腰。自以為這樣就算男女朋友？。真的很想告他性騷擾..。推。臉沒過，聊什麼？。太長了 懶得看。你的文章都很中肯核心都有抓到捏。真是苦口婆心。話說洋男有需要那麼多條件嗎？。話說，樓上的目標族群是看到外國男生就開心的人嗎？。好聊的女生，對別人來講也好聊，相對競爭者也不會太少。。讓自己變成那個會有機會抉擇的人，比較實際。。這篇不講求男女平等啊，女生難聊又怎樣，還是一堆舔狗送死。男女平等個屁！台男接受難聊正妹，台女就一定也要接受？。不然就是男女不平等？。照片裡的右邊男生好可憐。一堆活潑普男比難聊帥哥受歡迎多了，不過都不干難聊普男。的事啦。真的是這樣。請問如何製造曖昧勒？不想變閨蜜啊！！。臉哪關沒過怎樣都不會出來啦，我也約出來20多個了，臉占。多數這樣。單然也是有漂亮的看外表。會交朋友真的比外觀還重要。而且我說的請問哪裡有錯 臉的門檻占八成不說嘛== 女生連。聊都不想聊了。 內涵講的女生都多有內涵。生活經驗豐富是真的比較好聊，比較多故事可以說。。女生大多喜歡聽故事，也喜歡說故事。。壞掉的男生XDD。梗圖也很母湯，左根本抓蛇逸翔吧XDDDD。但真的是這樣阿～難聊的連朋友都當不下去，乾到炸。裂......。長的帥約出來難聊也沒屁用啊 八成勒。當炮友可能可以啦 要長久相處就算了吧。3跟4真的很重要。妳也無法證明梗圖不好笑是不是臉的問題。推！。推推。有人被嗆到臉爆氣惹。壞掉的男生笑死。只要當過渣男就不會回頭了。你的書很實用 大推。推。推 回文認真！酸女生八成看臉的人 難道找對象的時候。不會看女生的臉嗎...。臉是重要不過有到八成嗎? 我不帥也交過四個啊...。臉真的那麼重要我大概母胎單身==。我會說占個四成左右 畢竟臉不ok也不會及格。但除了長相還有其他因素讓女生決定要不要跟妳繼續啊。笑死欸 妳又知道沒後續 妳是開外掛喔。 我的重點也外表。門檻沒過，就不用看內涵了好嘛。我曾經對方外表沒過，繼續相處卻覺得還不錯，但後來。卻被對方打槍QQ。我們在評估別人的同時，別人也在評估我們。推樓上。臉沒過還是會有人要，納豆的臉有過門檻嗎？這裡有些言論。真的傻眼，繼續仇女吧。。推你~~~。馬那熊其實在講一個很重要的概念 先讓自己內函好了  打。理好外在 自然就會吸引人了 這都環環相扣的 氣質很重要。再推~~~。推瑪那熊! 也推你的書「一開口撩人又聊心」。推