道德限制了你的想像 如果他以後生女兒 可以跟三五好友一起玩彼此的兒女 更別說女兒/兒子的老公/老婆或男友/女友當然也是一起 團體間炮友也是互相交流 至於女兒/兒子的想法 他們基本會從小就教育好 [妳/你這一生都是爸爸跟叔叔/阿姨們的玩具喔] 有好好教育 (可以自己創類似報紙的東西提升順從度) 從小就給他/她看大概就沒問題了 社會新聞上的都是沒有用心教育的結果 當然還是不能給女友 老婆 孩子的媽 知道 這些角色能一起play的還是少數 因為沒有從小就教育 大概是這樣 別讓道德限制了你的想像 你怎麼知道他不會上他女兒呢? : 大家早安 : 我是煞氣a5566的本尊 : 引述《torrest (torrest)》之銘言： : : 男生難免會有一些屬於外面的緣分 : : 合得來的就會偶爾約一下 或久久才突然出現也不奇怪 : 所以你覺得以後如果你生女兒 : 你女兒的老公或男友這樣講 : 你也會笑著說嘿我懂不用管我女兒想法 : 棒棒der : 是吧? : : 最近一位炮友突然傳訊問我能不能過去陪她 : : 因為當時女友正躺在我旁邊 整個人直接嚇到超怕被看到 : : 只能找個理由先去上廁所回 : 很多人不信你有女友 : 也不信你會有砲友但老實說我信 : 光看你西斯有240篇文 : 跟你很會發廢文大概就猜的出來你很會喇賽 : 然後你又敢直接在BG板發這種不知羞恥的文章 : 絲毫不覺得這樣有多傷你女友的心 : 完全不覺得自己有不對光這種沒良心就可以一直騙不同女生了 : 這個你我心照不宣 : : 後來我說我得陪女友 就感覺得到她好像有點不爽回說：沒關係阿 : : 你就去好好的陪你的女友 不用理我。 : 這兩行就知道你交女友後 : 還是跟那些砲友搞曖昧不然也不太可能會這樣了 : 還要你去陪她 : 我說不是不能交砲友 : 或者不能多重性伴侶但不要用瞞的或騙的好嗎? : 將心比心一下你很喜歡對方對方把你當狗耍 : 你心裡什麼感覺? : 可以交砲友但有女友了斷開聯絡很難? : 可以多重性伴侶但講清楚我沒有想交女友 : 我們就真的是性伴侶我有好幾個跟妳一樣的性伴侶 : 她能接受那很OK阿 : 不要用瞞的騙的這會毀掉一個女生一輩子的.... : : 接著覺得不對也只能跟女友編個理由說要去健身房運動順便買宵夜離開 : : 結果到了她那邊雖然讓我進門了 但也不給碰一直賭氣 還一直被酸 : : 眼看也不能這樣下去就叫她好好休息 : : 又趕著到燒烤店叫宵夜 再利用點時間衝去健身房換衣服洗澡去掉味道 : : 蠟燭兩頭燒的感覺真的好煩 : 我懂就太帥都是女生自己找你給幹嘛 : 就帥到突破天際所以女生一看到你就濕一片了 : 然後你怕他們太濕會生病才幫她們一下對吧? : 你真是好棒棒呢 : 國家真該把你送去對付習近平 : 我說真的看了太多渣男渣女阿這些人留在台灣真的好可惜喔 : 應該通通都抓去做雞精.....打錯 : 應該通通都送去中國大陸當臥底啦 : 一個你這樣的人可以毀掉他們十幾個人的人生 : 多你們幾個這樣的人對付中共 : 台灣還怕他們射飛彈喔?看誰狠阿 : 我幫你備份下來以後你的女友或女伴就知道你是這樣的人 : 應該多多少少可以嚇跑幾個傻妹吧 : 不用感謝我了下去領500。希望他也會把自己未來的女兒介紹給板友之類。別吧，這樣當她女兒很慘，要是輪迴轉世是真的，你我都。有機會。。重點就是不要騙啊 ...不然對方真的很衰小 遇到他。拿亂倫當例子……是想說明什麼……