其實我個人覺得普遍來說，女性說故事的本領遠強過男性呢。 這個觀察沒有什麼統計數據，只能說是人生的體驗。 所以假如在專業領域上不分上下的男與女， 在政治領域上的表現，女生硬是比男生好上一截呢。 可能男生通常要塑造雄性的象徵，很難能屈能伸。 女性比較沒有這種問題，敏感度也比較高。 回到這類的男女問題，女性就是比較有能力塑造這種受害的角色。 但是這類男女相處的問題，也蠻多脈絡是 男方受到言語暴力跟文化壓迫就被漠視， 最後訴諸武力解決的話，就剛好落入了被譴責暴力的圈套了。 就好像羅福助被刺激了，一個巴掌就巴下去李大立委。 所以啊，場子跑多了，其實蠻懶得去理會那些嘴炮達人的王八道理。 真正的硬道理其實只有錢、權、人、力。 我不覺得這是大俠所樂見的，可惜這是版上蠢女拳所造成的最終結果。 因此個人是很欣賞馮狄索在雷迪克裡面講的一句台詞 為了避免晶晶體被蠢女拳該該叫 它的翻譯應該是，只有一種速度能活，我的速度 天下布武 : : 被他的臉色嚇到， : : 我灰溜溜地從床上爬起來挪到地板，說：我還是到地板吃好了... : : 他繼續堅持。還加了新的罪名。 : 灰溜溜? 罪名? : : 他說:妳有，而且妳剛還講了三次 : : 我懵了:三次，什麼三次? : : 他說:妳剛剛講了三次 唉 脆心。 : : 我:蛤? 我沒有吧 : : 他說:有，妳剛剛真的講三次。 : : 我：我真的沒...這種話為什麼要講三次啊？而且就算有，講幾次有很重要嗎？ : : 他繼續強調: 有妳剛剛就是用那個很不屑的臉，這樣還講了三次唉切心 : : 抹著臉，我連反駁的力氣都沒有了。 : : 我真的...我沒有那個意思..我真的..... : : 突然之間，我好累... : : 我覺得全身的力氣 都被抽乾了。 : : 無數次 莫名其妙被他冤枉、被誤會、努力解釋卻從不被採信的委屈 : : 長期恐懼著他無預警的暴怒... : : 無數次努力溝通卻毫無進展， : : 還有剛剛竟然因為一個無心的玩笑， : : 被說跟那個惡鬼般冷血凶狠的前女友一樣， : 抽乾? 惡鬼? : : 滿滿的情緒， : : 當下作一次全部 湧了上來 : : 呼吸好困難 : : 我受不了真的受不了了 : : 整個人虛脫一邊喃喃 : : 交往第四個月， : : 我終於正式被逼瘋了。 : : 他看我不對勁， : : 站起來像是想要過來抱我。 : : 極度反感他的靠近， : : ......你不要過來 : : 而他就像偶像劇一樣 : : 想要強把我抱住，讓我冷靜，(這人是不是花系列看太多) : : 我激動掙脫:你走開..不要...碰我 : : 掙脫過程眼鏡都噴飛了 : : 我整個人縮在房間牆角 : : 只想要遠離他，離這個怪物越遠越好。 : 牆角? 怪物? : : 受了多少氣多少委屈，我再委屈，再生氣，就算起了爭執， : : 也幾乎都是好好跟他說話， : : 壓抑自己的情緒，避免講什麼傷人的話、難聽的話刺激他， : : 就是不想要重演他前任對他的踐踏， : 委屈? 踐踏? : 抱歉 請讓我後略. 這些恐怕您講的都不衝突 而且兩位可能還很配. 有心情/精神疾病/ : 日記/恨版 在這恐怕只是在利用大家發洩與傳達負面能量. 而且文筆資訊含量也近乎零 : 還爆文讓人敲碗? 這代表什麼? 大家可以想一下 也必須要提醒一下這種事的影響 : 我在之前分享關係的本質 分成三層; : 第一層 最直接的吸引力 心甘情願 : 第二層 才是條件交換 妥協來的 : 第三層 則是互相取暖 不甘不願 進而仇視 : 而底下版友反應; : : x大: 突破盲點 : : s大: 因為Lv1就是難觸及或是去做到這點才沒有討論? : 在這我一次做個回覆 但可能不討喜. 恐怕這裡多數人生經驗 甚至男女經驗都不夠多 : 無法做太深刻的討論才是原因 : 近年心理學受歡迎 很多人多少都有翻點書知道些專有名詞 所以近來關係中被描述的不 : 是心理變態就是病態人格. 但仔細檢視內容 卻盡是些相處瑣事的抱怨與不滿 道理也不 : 過只是人與人相處的基本程度而已 : 而原po這種內容卻還得到這裡多數人的共鳴? 這種戲劇化散播出去當個人治癒和發洩的行 : 為居然還有很多人響應 共同沈浸在幻想病態罪犯般的男人 和各種心理驚悚的情境裡? : 甚至還引用各種DSM psychopath的說法 真的知道這些東西代表什麼嗎? : 世上psychopath只有14% 而且都還在研究中 至今都沒辦法肯定. 但是怎麼稀少臨床案 : 例都出現在這裡? 還是其實只是人家根本不愛你 所以很不甘心地想要證明自己 把對方 : 也弄成psychopath 再套上各種精神疾病用語修飾顯得有道理? : 兩人在一起的原則一直都很簡單 就是心甘情願發自內心 年輕人的戀愛應是一件單純快 : 樂的事. 我在之前文章中分享了學生時代跟一位日裔女友的故事 我們房間總是亂七八糟 : 想走就走 想去哪就去哪 半夜躺在聖塔芭芭拉的海邊 這就是學生時代該有的回憶 : 一段關係的美好 來自於男女互相欣賞彼此散發的氣質和魅力. 但很多人都是倒著做又不 : 甘心 表面上相處溝通 實則暗中醞釀黑暗的想法; 都是你造成的 都是你讓我有病 : 抱著扭曲的心理同時扮演編劇和演員 甚至最後還會變成作家或是導師開導感情 : 互相拖對方下水是一回事 但以誇張手法改編散播就是另一種程度 遠超過當事人所為 : 各種過激描述更是難掩其目的性. 這類東西不僅會傳染 還會隨著情緒演化成各種分享或 : 集體幻想. 表面談身心靈 實則惡意與不甘心. 這種東西受歡迎 讓我必須要放棄中立; : I am sorry its sick. : 如果有觀察到這些的人 我想你的觀察並沒有錯 女的沒有下迷幻藥剁懶覺？ 還是前面是不是拿男的太多勞動所得都無視？。男的直接分屍跟散佈裸照啊 你覺得男的比較吃虧???。女生犯罪是個案，男生犯罪是通例，在某些人觀點是這樣。推