早安大家 最近認識一些新的男生，有朋友的朋友和在路上被搭訕的，平常聊天打打嘴砲說些幹話都還可以，覺得有可發展的空間，但問題來了，當開始出現曖昧的字句時，我就覺得尷尬到想直接退出對話，然後腦中開始尖叫不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊啊 不知道是我比較怕生慢熟，還是真的不適合戀愛，因為這樣子不知道自斬過多少桃花了，朋友都笑我是看起來很可愛，但相處起來一點都不可愛而且還很雞掰，人家球都做好丟過來了結果我當躲避球在玩：））），等到對方覺得沒希望放棄之後，我才覺得自己智障然後後悔。 有沒有人可以教學一下要怎麼跟人曖昧嗎QQ，或是要如何改變這種心態，我真的好困惑，感謝各位好人一生平安。 Ps. 我有談過戀愛，但都是跳過曖昧期直接交往然後很快分手，短到不講都沒人知道我戀愛過，還以為我母胎單身二十年：））） Sent from JPTT on my iPhone 。覺得尷尬 就代表 你不愛他 對他沒感。只是因為妳不喜歡他們 真的。簡單來說等你遇到對的人 會讓你心蹦蹦跳的人 就沒這個問題。真的愛你的也不會因為你不會接球而跑走啦。跳過曖昧期 -> 為交往而交往 沒有愛的交往 撐不久。你無法用理性跟你的大腦溝通 去愛上無感的人 就這麼簡單。尷尬就是爛桃花阿。當你不會尷尬的時候就是他ㄌ。妳可能搞錯妳覺得可以開始曖昧的時間了？ 不然面對。喜歡的人怎麼會講不出曖昧的話。逃避依戀？？。就算有尷尬場面，很喜歡你的也會克服，你沒那麼被喜歡的。話，只會有曖昧是沒用的。。沒感覺就不要勉強自己。想尖叫離開不就是還沒喜歡上的意思嗎?。說不定你每次遇到尖叫話題 都需要稍稍將話題轉開 直。到你也喜歡那個男生為止 你們才能真正開始曖昧。當然這個前提就是 男生沒有因為太難追而放棄啦@@。是在群聊 聊到曖昧字句 像是那些阿 蠻想學習學習。單方面的感覺會因為對方沒感覺而消弱這單方面的感覺，之。後可能會變成沒感覺。。但是只要對方有感覺，那應該還是可以喚醒原來的感覺。。尷尬就是沒意思，那就不要硬聊了。會尷尬是因為你對對方沒feel呀。不對，尷尬有可能是因為自己不太了解如何跟對方互動。。有可能太有feel而慌張。。人喜歡跟別人聊自己的事，然後找共通點，你一緊張慌了，。當然尷尬，什麼都沒有辦法聊。。你就沒喜歡人家啊就算在一起也是兩三天分手有沒有經過曖。昧階段根本沒差，反而你假裝能曖昧反而給別人你好像有喜。歡我幹嘛這樣突然分手的感覺。@@”可以舉例幾個曖昧句子嗎？因為好奇會讓妳感到尖。叫的曖昧言語程度大概是多強的。有時候尷尬是因為自己不熟悉這樣類型的交談，而不是。覺得對方不好或是太積極之類的，這個要自己了解自己。才能去想解決方法。逃避依戀不是這樣用的。我判斷你這種就是要凶妳然後強勢壓制交往，對吧。那你跟我朋友一樣 而我現在正在幫他QQ。你可以不做回應 好好接住就好 但不用逃走。我回惹寄。看完這篇突然覺得自己好像也常常下意識在打躲避球...怎。麼會這樣QQ。還以為是我發的哈哈哈。跟我一模一樣..。跟我一樣......