不是啊 r天使 : 最近得知一位要好的朋友A離婚了 : 難過到整個人懶散到幾乎做不了什麼事 : A和前妻愛情長跑七年結婚 : 結果只維持了三年的婚姻 : 當事人在講的時候很平靜 : 可能是已經簽字數個月了 : 反而是我們這些聽的人情緒反應比較大 : 畢竟不是當事人 43 : 因為他前妻有一個妹妹的故事也是很精彩 : 大學念的是我沒聽過的學店還被二一 學渣臭了嗎? : 後來去整形釣到一位開事務所的大律師 會跟被21的學店妹帶球結婚的大律師大概也只是看臉玩玩 : 交往沒多久就帶球結婚了 : 為什麼會提到妹妹呢 : 這是因為前妻妹妹認識大律師後 : 丈母娘就要A的前妻不要和A同居 : 說什麼女生婚前和人同居會被說閒話 : （但A和前妻大學畢業就開始同居了五年） : 再過一陣子前妻就和A提暫時分手 : 說媽媽要她再多挑幾個對象比較 : 結果妹妹結婚不到兩年就離婚 : 婚前大律師說要買給她的雙B名車一直沒買 : 小孩出生後妹妹想找保母幫忙 : 大律師也說妳又沒工作 自己帶就好 : 中間發生了什麼事我不清楚 : 總之最後妹妹一毛都不想拿只想趕緊離婚 : 離婚後過慣在台北的奢華日子 : 回不了鄉下老家 : 就繼續留在台北給已婚富二代包養 所以妹妹到底做錯了啥??? 被21?整形? 嫁給大律師?離婚? 沒被送車?迅速離婚?給富二代包養?? 你沒聽過有些媽媽離婚或老公失蹤之後只好下海去賣身的嗎? 那些媽媽是不是也很精采??? 我倒是想起國外有一個50幾歲的媽媽要養小孩 老公沒在付贍養費 她去網路上給人包養籌錢 結果不知道為啥一砲而紅變包養紅人 想指名她還要排隊 記得本版有人分享過玩包養網包養過幾個女生的心得 你是不是也覺得他們很精彩??? 老實說我覺得你講話邏輯不太行 完全就是看多了ptt仇女文被同化成人云亦云的調調 可撥的網路世代 看到這種文真的不知道該說甚麼... : 這一家人真的很精彩 : 我自己也是女生 我實在很不想講出勢利女這幾個字 : 但她們真的是勢利女的極致 : 勢利的老女人養出來兩個勢利的女兒 : 雙雙都搞到離婚真的很了不起 : 我現在就等著看A的前妻能找到多上進的對象再婚 : 這一家人真的很精彩 : 我自己也是女生 我實在很不想講出勢利女這幾個字 : 但她們真的是勢利女的極致 : 勢利的老女人養出來兩個勢利的女兒 : 雙雙都搞到離婚真的很了不起 看起來精彩和勢利和離婚對原原PO來說都是同類的詞 其實我最在意的是 原原po說朋友前妻很爛 為什麼很爛？因為他們之間怎樣怎樣 然後前妻妹又怎樣怎樣 但我覺得他朋友跟前妻之間是整個關係都很奇怪 不是前妻奇怪 前妻妹又根本沒怎樣 然後又沒事罵台女 再說對方沒教養？？ 這原原po是久沒用中文還是？？？認真懷疑 找富二代包養也不知道是包養還是打算再婚 總之覺得她罵人的方式很像國中小學生。人家是天使：）。天使xddd。看不懂你的邏輯.....。我也看不懂.... 她說的精彩是覺得不好的意思吧。天使XDDD 原文用詞爭議蓋過內容。包裝很重要，不會包裝就是勢力女，會包裝就是門當戶對。喔抱歉，有些真的門當戶對不能這麼簡單二分法。我是真的不太相信把朋友&朋友前妻親戚（關係有夠遠）的故。事po上網 順便炫耀自己男友很好男友媽稱讚自己天使的人。發文用意能純善到哪去啦。推greensh ，好像她這樣做「教養就很好」，看了覺得蠻噁。的。她高級，別人就低俗惡劣。都她完美。。哈哈我覺得通常會把普通問題扯到教養層面的人都有點自以。為是。等於在罵人的同時表現我教養就是好的優越感。都幾歲了，品行好不好不能再扯父母了。台灣人根本呆。在學校公司的時間比在家長，超過一個年紀別扯教養了。https://i.imgur.com/rk4UFXT.jpg。https://i.imgur.com/zWTZuYn.jpg。因為對方是矽谷工程師所以很有動力的保持聯絡。這不就是鄉民口中的台女嗎？XDD當台女謾罵台女的時。候，仇女宅又選擇性盲挺了。她的回推文根本就是綠茶x好嗎 真是見識到了台女的極致。難怪她罵台女罵得起勁，因為她不是台女，是天使捏。就跟版上某些人很像…講半天結果自己也在那個範疇內。批評找富二代跟大律師台女極致沒教養，自己聽到矽谷工程。師就有動力，難道都AA沒收禮物嗎。被翻出的舊文笑死！這麼慕強，不就是版上仇女宅最愛罵的。台女嗎？。...看舊文真的是愛錢台女，還先讓長輩過濾對方的家底環。境，這種台女還有臉嘴找富二代的台女？？？？？。我是覺得原po是在引戰，仇女幻想文。看到舊文笑死 知道矽谷工程師才有動力聯絡 或喜歡有錢人。沒啥 但一邊批判喜歡有錢人的是勢利台女 就不知道在想什。麼了 還有在美國所有錢都男生出的 很難是AA吧?。她那篇很有同類相斥的感覺。可能是不爽有人比她早找到有錢老公。樓上中肯 真的是同類互斥 小弟我沒她男友有錢啦 但。中小企業主也是見過幾個 我看她用詞遣詞跟談吐 對方。大概率也是因為他父母的財產跟她本人無關 過往文章也。有放真相真的不是頂標正妹的外表就是了==。哇。原來是忌妒人家找到好歸宿　失意時才會爽上天。唉　本４同根生　相姦何太急。笑死，自己愛金龜婿，專門注意別人有金龜婿，然後說其他。台女都跟她一樣勢利。她真的是有噁心到我。看到舊文真的被噁心到 好意思講他人。同類相斥+1, A前妻條件應該比較好，所以被當假想敵了。4。沒看後續 原來是同類相斥 這樣看下面挺她的人不難理解為。什麼挺她了。原來是一個一點都不勢力的好女孩，害我浪費時間回原p。o那篇廢文。XD。辛苦o大了。t大 有真相？。真是不知道都哪國的天使在那邊說別人家的閒話。後面也太精彩 XDD。光你會跳出來幫這種整形勢利女護航，就知道你連基本。的教養都非常欠缺，也難怪你看不懂原文，這不是國文。程度的問題，是水準的問題。。樓上一定是沒有看到後來的補充文。樓樓上整形礙到你？她花錢又挨痛，哪裡勢利？。不就背景描述嗎 有需要這麼激動?。？別人整形到底為什麼要那麼生氣。因為得罪批鬥台女的台女教主嘛。物以類聚啊！。？？？...有錢人的老婆外表從來不用到頂標阿，是不是誤。解什麼了