事情是這樣的 我是一個有苦就會說的人，講明一點就是愛抱怨 我的抱怨對象偶爾是好閨蜜，偶爾是異性的好龜蜜 男友發現這件事（跟異性抱怨）後，好像對他有點影響到蠻大的 我會隱瞞內容，只是不想被男友看到我抱怨他 其實我自己一開始的想法是，我個性就是這樣子不開心我就要講出來，但吐苦水後對方跟我聊聊後我就會消化好我的情緒，再來跟男友溝通 但男友似乎不是這樣認為甚至會懷疑我跟對方的關係 所以那時我就跟好龜蜜說抱歉 之後就沒有再特別去跟他聯絡 偶爾如果好龜蜜出現的時候，我也大方的給男友知道 時隔一陣子我偶爾還是會跟好龜蜜聊聊天，就很像一般朋友稍微問一下近況，因為我就單純的覺得他就是我的好朋友，你憑什麼管我要不要跟他聯絡？ 只是我這樣好像傷到他了 男友開始會想做一些報復的舉動？他似乎覺得 為什麼我可以這樣對他？那他也要這樣對我 （他真的很不常表達他自己，不開心生氣藏心裡，所以我也不知道我傷到他） 像是跟女生聊天、追蹤以前曖昧過的女生、滑交友軟體（僅配對無聊天）、甚至是跟不熟的人講一些曖昧的話（大概是這一年發生鍋的事情） 我一開始覺得他今天就是戴我綠帽劈我腿 可惡至極 後來想想 我是不是做錯了什麼？導致他做事情還有處理事情的方式歪成這樣，不溝通反而用這種方式來回報我 心情很納悶 我當下已經怒到跟他分手 今天稍微平靜想想後覺得 很難接受 因為其實還蠻喜歡他的 不知道到底要怎樣，真的好煩== Sent from JPTT on my iPhone 。自作自受。跟異性抱怨男友，而且是男友很介意的異性，你超雷的。你可以有好龜蜜，他也可以找好胸蒂啊。好胸蒂<3。只是他跟女生的內容有點超過  我也知道自作自受，現在是挺。難受的。雷。難怪有句話叫以其人之道還治其人之身，先說我不認同他能以。此合理化自己的行為，要不溝通要不走，不用在那互相折磨。但妳也是奇葩，非得要人加倍奉還才能同理他人的難受。這下好啦，相愛相殺，他痛完換妳痛，他還要浪費時間多久？。而妳終於能懂別人的難受了嗎？。她不會懂啊，她對好龜密是傾訴，男友對好胸蒂是過分、超。過！。你有好龜蜜，他就也可以有好胸蒂 怎麼樣，不行嗎？。又看了一次文，怎麼會說人家沒跟妳溝通？。前幾段文字中男方反應過了，妳也知道雷區了，過一陣子再往。地雷踩，他爆炸，妳也爆炸。再來說為什麼沒溝通就爆炸？是人家跟妳反應的時候，妳不解。決問題，選擇陽奉陰違，之後裝不下去再來踩雷大爆炸。報復性行為。謝謝A大  反省中。活該 自作自受 恭喜你可以跟龜蜜暢所欲言了。閨蜜(工具人)想幹妳。哈哈 讚喔。好胸蒂XDDDD。....努力跟男友求原諒制止吧，怕是他自己也沉淪。妳自認大方讓男友知道，又覺得憑什麼管交友，哪來的不知道。傷到他？知道他很在意，但不認為傷害到他，這邏輯很詭異吧。！下次直接找個不在意妳有異性好友的，比較實際。。真的自作自受啊，只能說你真他媽的活該。啊你都不會換位思考，現在來討拍是？。白眼翻到頭上了 雙重標準就是在說妳。就大喇喇嘛，分手吧。已經分了沒看到，自業自得，基本上妳問題很大。至少你現在知道你男友的感受了。自作孽，不可活!活該!。現在知道自己戴他綠帽了，下次別這樣了。嗯，你的錯。你自找的，別人就要避嫌你就不用？三小道理。不喜歡被限制 = = 那何必限制別人?。笑死 活該不避嫌啊 你這樣子還真的沒什麼立場抱怨。死會了本來就要跟異性保持距離 而且有什麼事非得找男閨。蜜講？不外乎就是嫌男友或是偷來暗去的事情嘛。哇  雙標仔耶   活該啦   哈哈哈。雙標嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。可憐啊。愛抱怨感覺就很糟了，生活中妳只看得見不高興的事。嗎?。你們兩個就不適合啊，放手吧