不管是帥哥還是醜男，這些都只是假議題 真正重要的是個性差這個元素 怎麼說呢？ 容我先定義一下所謂的個性差 1.講話直接，稍微沒有禮貌 2.跟人聊天的話題90%比例圍繞在自己身上 3.損人利己是生活快樂的泉源 OK再來我想分享這段時間的所見所聞 這裡有兩個主要角色，一個稱作Ａ男吧，另一個..... B男好了 Ａ男 在工作表現上普普通通，常常為自己創造許多閒暇時間 來找同事聊天，因為持續學習吉他長達快十年時間，話題 總是在這上面琢磨，聊到乾的時候就開始對對方講講幹話 ，日復一日日復一日.....每天都在重複 Ｂ男 工作表現算是不錯，對任何人基本上都是溫良恭儉讓的相處 模式，聊天內容聚焦在對方當下的感受，並給予適時的認同 ，較少分享工作之外的人事物，懂得拿捏聊天的節奏，聊到 一個段落懂得收尾 就我跟多位女性同事交流的結果 得出的結論.......... 可以好好坐在位子上做自己的事情嗎？ 一直找別人聊天很吵欸 好啦反正就是個性差一點，人物形象比較鮮明有特色 謝謝各位 。我公司不到處聊天還會被當異類 一定要跟他們一樣拖下班。聊天90%圍繞在別人身上很噁心吧。聊天全都講自己的事的更噁心。聊天時我都讓女生提供70-80%的對話XD，反而我很少講話。女生就會講她自己的事情，情史、興趣等等。這樣跟一直問別人八卦的三姑六婆有甚麼差別。別人不想提供自己的事情就一直問一直問嗎?。人家就是想分享啊    哪需要一直問，會聊天的人就是會讓。人一直想把話題延伸。。工作拿捏得宜，懂得創造閒暇與生活，而且對某些事有熱情也。願意分享，這種不要有太大缺點通常都吃很開吧。直接把各種行為歸類在同一個標籤 然後說別人的反應不一致?。不夠帥對吧，嫌吵哭哭。應該解讀成男生都不願意分享生活？。其實多數女生 只要稍微起個頭 她們可以講自己的事情講一整。天.... 如果對象是個帥哥 又願意傾聽 馬上就像發現新大陸。同樓上，但是不是對方的菜直接沒話聊。男生應該是願意分享，只是對方會刻意或無意的抑制男生接。話，然後男生又是不擅於表達及分享的，直接被句點。。這問題是年齡在18～25吧，25之後不管帥或醜，個性好。或不好，直接看口袋深不深