這位brother，師兄弟，還有什麼宗教稱呼？？ 我認為與其 你現在上ptt發文問你女友最近的轉變，不如好好問你自己，她是你想之後繼 續陪伴的人嗎？ 你愛她嗎？ 這邊的愛是你準備以後吃她大便都可以的愛。 如果不是，那不用管了，就想辦法分手吧。 如果是，那你要好好關心她，她極可能最近工作或生活上有什麼瓶頸，壓力大到需要去宗 教尋求溫暖。 就我觀察宗教狂熱的人，都是原本生活上出現問題，社交圈無法提供溫暖與舒適，所以才 被宗教圈吸過去，不管是基督教會 或是 紫色業力引爆，更或是慈濟、一貫道都是如此。 人的內心不是物理性質的，不能用理科腦去解析，不然現代中學教育都教牛頓力學，哥白 尼 伽力略的故事都出現在教課書，不管是理化或是歷史課本都有， 所以你女友應該是出 現心理問題，才沖昏理智線。 還有 你除了思考 愛不愛她，還要想為何妳沒觀察出她的變化與問題，是不是你們感情已 經質變了。 通常女人都是對感情很敏感的，很可能是她要擺脫你，才講要跟教會的男性交往，你突破 盲腸惹嗎？？ 重點不是基督教與科學的關係，不過正好小妹以前有稍微這兩者在西方的歷史演進， 我 只能說 讀書認識世界不能用簡單粗暴的二分法，宗教與科學不是像一般台灣人想的完全 矛盾，那是台灣或華人對西方哲學完全不懂，聽過狄卡兒這人吧，他講那句名言，知道吧 ， 那是知識論，在他之前，有思想家在想上帝存不存在，如何證明上帝存在，這引發後 面的科學哲學的邏輯論證，西方古代很多科學家都是宗教狂熱者，就是想證明耶和華怎麼 創造世界， 有興趣可以去台大開放課程找 哲學概論來看。 。問題是台灣宗教狂熱份子會拿聖經當真理 然後任何有衝突的。事情都歸類成魔鬼的詭計去否定。科學能解釋的交給科學，科學不能解釋的交給上帝（。基本上宗教主要功能就是建立社會向心力(勸人為善 鞏固社會。秩序) 腦子功能正常的人用腦袋面對現實就可以根本不用靠宗。教。妳先說妳的愛會不會吃大便再說吧妳