: 跟前任分分合合 : 雖然大吵小吵不斷 可是真的很愛他很想復合 : 因為之間有好多問題待解決 最近我們認真談了一談 : 如果兩人能討論出共識 也許能再續前緣 : 討論的這幾天 他說還愛 而且用很多表現愛的貼圖 我也覺得有機會 : 同事並不知道我在跟他談復合 : 今天同事跟我說他最近好像在追求別人 帶我去看 : 手法跟追我時如出一轍 : 當下真的頭暈 覺得天旋地轉不誇張 : 只要能復合 這些事可以算了 : 我真的好想跟他復合 : 也許能有共識 所以應該裝做不知道 繼續跟他談嗎? : 可是 明明是他對我說想復合 不想放棄 卻一邊追求別人 : 要直接戳破他 讓他知道不能這樣耍人? 原po跟大家好 我知道這是原po的選擇 但是說真的我不知道愛到底是什麼 也不知道妳的愛到底又是什麼 再續前緣代表是妳們分手了 你們要再一次開始的關鍵應該是妳們原本的問題是否已得到解決 而不是看還多愛對方 講白一點如果妳們的愛足夠的話 請問為什麼會分手呢？ 那如果能有共識那會在第一次談的時候就會談好了 真的覺得多談幾次就會改變 與其說改變不如說是妳還是對方要妥協呢？ 愛要說很容易 追人的時候本來就會把愛掛在嘴邊 更何況妳還發現他用相同方式對其他女生 我不知道是該相信是因為誰的愛想要復合？ 很抱歉有些直接 看到妳說什麼事都可以算了只要復合 而且又說要把全部狀況公開 當然我不知道妳的真正想法又是什麼 但我很納悶妳想要的是什麼？ 這不是唱衰 但是我真心希望不會在不久的未來 又看見同一個人再一次po出一樣的狀況一樣的問題 