大家嚎， 說真的， 無知少女才會一昧看見大叔的好。 有條件一點的大叔， 不要覺得他們比妳年紀大， 所以會時時刻刻忌憚妳的青春， 大叔經歷的世事， 比無知少女多太多， 妳以為妳是被捧在手心上的嬌嬌女， 但其實妳只是大叔鍋爐上的一塊肉。 妳覺得現在他愛著你的青春， 所有的老實、誠懇、愛慕都是真實的， 大叔懂的玩， 女孩當自強， 不要傻傻的以為青春好用， 等青春小鳥一去不復返， 只剩落翅仔。 : 跟大叔交往超幸福 Dcard : https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234325008?cid=9d1a7dad94274253831 f97 : faa58ed124 : 想問他提到那些點是真的嗎？ : 普遍情況真的是這樣嗎？~ : 沒跟年紀大很多的一起過 : 好奇疑問？_？。跟年輕窮小夥最後分開也是浪費青春，還不如享受物質好像也。沒錯。不找年紀大幾歲的，找20出頭同齡的像是丟骰子啊~，現實。面車房還要共同負擔，和大點歲數的男生交往就算要分擔車。房至少頭期款人家已經付過了。說得好像找同齡的就可以白頭偕老一樣。可是我看嘔吐版也有沒車沒房的大叔。沒車沒房，至少收入或生活品味見識要有吧~全都沒有當然。認份當魯蛇。有的人從年輕魯到老，這種的才不是女生要的大叔。大叔優勢當然就是事業穩定 魯大叔不要來亂好嗎。這跟大叔無關吧 跟人生經歷有關。你媽分享給你她的經驗喔?。這首可以配曲嗎？。講得好像你永遠不會變成大叔一樣。一味啦，幹。覬覦吧~~忌憚是什麼鬼?。老了玩爽了再找回收不就好了，台女要怎麼玩還需要你。擔心...