欸斗這是小弟的一個好朋友的故事，很適合你分享給你。 我那個朋友人人都說他很貼心、暖心，雖然我是不覺得啦，很腦的一個人 他高一時和現任女友就坐在隔壁，女方成績C北好，班排第一校排前10那種，我那個朋友 就是個不及格89，不菸不酒不跳官將首（punchline)，兩人可能坐在隔壁上課都在傳紙 條，傳著傳著，幹傳出感情欸不過是女方單戀。啊我跟女方同社團幹部。所以也還不 錯。 不過吼，我那個好麻吉，可能有點姿色吧，同班就有兩個、隔壁班有一個很喜歡他、學妹 也很哈他，行情好到我都嫉妒了，但是他就很遲鈍，一直到他初戀，隔壁班女同學傳了封 簡訊說我以為你會不一樣，他還沒察覺人家喜歡他了，他一直以為傳紙條只是個好朋 友之間的互動。 我問他為某你這麼白痴，這樣是在釣魚欸，他就說幹我哪知道啊，國小寫交換日記時不 會這樣啊 我的天真的有夠腦，後來他跟初戀在一起後呢，班排第一那位超難過的，重點來了他不 想失去這個朋友所以他也沒表現出認何情緒，中間故事太長了有機會再分享，我們就 跳到後面的故事，他的初戀是個奇耙，很瞎的女生，真不懂怎麼還能在一起兩年，他事後 聊到也覺得很荒唐。 後面的故事就是，89男孩終於天地良心喜歡上了那個成績很好的女孩，但女孩不管怎樣 都拒絕，有夠難追，不是因為要學測了還怎樣。 女孩們的心思都很細膩的，因為她怕在一起後，若有一天分手了 會失去你這麼要好的一個朋友啊 結論：我以後要叫我鵝子當一個不及格的89，才會被瘋狂倒追幹。 哦他們目前在一起9年了，女孩兒最終會不會失去一個好朋友呢，讓我們一起期待一下 。 。整篇重點就長得帥