三月底我們分手 他把我的哀居 聯絡方式都封鎖 因為我的ig一直以來都是公開的 分手後我只要發現時動態 只要半小時內都會有固定一個帳號來看 剛開始我很好奇 所以我用ig的忘記密碼 一查發現就是前女友以前學校的google帳號 前女友交男朋友具體時間不清楚 到八月初 他po了放閃的照片後 我想說應該不會過來看了吧 但還是一樣 幾乎都在半小時內觀看 連跟我比較好的女性朋友 帳面都被他追蹤 然後我是被分手的 我不知道前任心態是怎樣 有人跟我遇到一樣的狀況嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 是真的想回頭 我是覺得很奇怪沒有什麼分手的原因 我現在想想 不愛了就是不愛了 要封鎖他小帳嗎？ 我有跟我共同朋友說過 結果共同朋友跑去跟他講 他用小帳封鎖我後 又用另個小帳來看 真 我不封鎖的欸 每任都這樣 但這任也沒有什麼讓我封鎖的點 交往兩年 算同居 我們都沒有做過 連碰都不讓我碰 從開始到分手前都是 他應該知道啦 我個性不會發文罵人 只會跟朋友抱怨啦哈哈哈哈 我大概也是這樣想的 謝謝知道了 剛開始不知道他有男友 還會覺得有機會 是這樣 他沒有用小帳追蹤 單純來看 我不知道什麼是過得好 過不好 我讀的是護理系 出去發現動周圍都是女生 也會跟同學互標 噓寒問暖的現動 真的不清楚 過得好是怎樣 我只能試著慢慢放下 就這樣 不是喔 我會知道他追蹤我同學 是我同學跟我說的 他說一直有一個小帳看他 重點我同學的好朋友也被他追蹤 真的有點恐怖 ig有一個機制是越關注 現動排序越前面 跟我一模一樣 但我前女友交男友了 這難度有點高 不巧 我能比那男生能賺的錢更多 但感情沒那麼多利益 只有不愛才是 那男友唯一贏我的只有身高吧 並不會好嗎 哈哈哈 蠻幽默的。是男人就捏好自己懶趴不要想對方想回頭。好奇你有沒有過得比她好。我還以為這篇是我po的 前半段一樣。考。下面癢了 然後看你很在意 他有機會了。前任也會來看  可是一邊追其他對象。他只是看看你有沒有偷講他壞話。他只是想確認你過得比他慘。封鎖就好了 不需要思考和自己無關的事。有些人十分鐘就會開IG一次 有新動態就會點。很正常 怕你過的比他好。她想看就給她看啊，不想的話，帳號鎖起來就好啦，一直。在意幹嘛，小頭癢？。沒錯就是想看你是不是過的沒比她好。菜味超重，不爽就封鎖啊，她在現任男友的床上跟男友說哈。哈這個前男友好廢，又再發限動了，給你笑一下。。封鎖問屁。不是不能幹 是不給你幹。看你過的不好她就安心了。現任可能比妳差吧 懷念妳的好 開小號回來看看有沒有。機會在回頭。也有可能是他新男友用他的帳號去看吧。來看你有沒有反而過得比較好啦。如果反而過得好，她就。會開始不爽了。。把你當作洨寵物一樣。那又如何？。讀護理系 不會去追同學喔。你不值得。看你現在還單身然後上來問 就知道你多在意而且過得多。不好了。前女友主帳鎖我，小帳沒鎖，然後會用小帳偷看我。。。。就是好奇吧或是無聊看看，我也會去看前任的臉書啊，。看到他們發廢文我就截圖下來跟朋友嘲笑一番，就這。樣而已。。她不只甩了你 還想要確定自己甩得好 你過得不怎麼樣。來滿足自己正確的決策感。不用擔心  他只是在跟新對象做愛而已啦。看你過得夠不夠慘 夠慘還能拿你當聊天題材。發現你發大財的話 還可以馬上回頭分杯羹。大概是這種概念。你也可以發一個限動 截圖對方看你和你朋友的證據。標個「跨殺小 金變態」他應該會安靜一陣子。乾你屁事。原來ig可以查到誰瀏覽。也太care。https://i.imgur.com/Xat2K1Q.jpg。希望你過的比他差。你們兩位這樣好累，都在意的話幹嘛不密。先跟你說，看不看都沒代表任何意義。什麼叫過得好喔？差不多像是突然發達了，重考上醫科，。年薪數百萬，開名車住豪宅，女友整個提升一個檔次。。老實說 別在意他有沒有看你 這才是最大的問題。他有沒有看你根本不重要。有空抓幾部對岸的片看一下吧，裡面前女友都喜歡挽著男。友粗壯手臂觀察前男友，碰面就叫前男友臭屌絲，老娘。當初離開你果然是對的。。po一篇文大讚前任的好，免費的跑友就來了。https://i.imgur.com/Jszbedv.jpg。回覆樓上 輸入ig的id即可搜尋的到！。唉,幫拍拍,往前走吧,留不住的人像買不起得名牌啊。交一個新女友吧。很重要嗎？。交往兩年同居連碰都不給碰哦，她應該很看不起你吧。可能吃飽沒事太閒，把認識的人限動都看一遍，沒什麼意義。對方男友追蹤你看有沒有偷偷復合。想看到你過的很慘這樣。醒。發個限動，內容寫：是怕過的沒我好嗎？一直來偷看，笑。死；後面應該會清淨多。又是你哦，要挽回想複合，前女友觀察你ig好幾篇了吧，她。應該是怕你又亂把她照片發到網路上，女生沒複合的意思，。看到你過的不好她就放心了。亂發別人照片真的很噁，是在炫耀什麼嗎。什麼小帳大帳跟他媽國中生一樣，還不長大智障。幾歲。我也一直去看我前任  單純就是想知道而已~。大概就是你身上有她現任男友沒有的優點，所以就一面「。想念」你一面繼續交往，這種人其實滿可憐的，搞不清。楚愛的本質本就該有所包容犧牲，只想在愛情裡面拿到好。處，所以就造就這種想著一堆人的局面，不懂得珍惜。有什麼好看的。她看你的動態讓你燃起希望了嗎？。IG限動放著會自己跑 不一定有心點的 不用想太多。什麼！IG看得到哪個帳號來看過？我以後不去偷看你了。同居兩年沒碰過 真漢子。你就設公開了還要管人家看不看 是多在意啊 可憐。看到你過得不好 她才安心。欸欸別噓原po啊 他超可憐。等等等等你這樣其實也蠻噁心的啊。當你腦子冒出"她會回頭"這種訊號 就代表她的行為成功了 = =。你被分手+對方交新男友 然後還冒出這種念頭..這女有這麼香?。人家可能只是手機成癮而已 比較在意到是你吧。我比較好奇ig 越關注現動排序越前面！是真假？。不要回頭，回頭变石頭。。她怎樣想的很重要嗎？你開公開誰都可以看啊，搞不好她邊看。邊笑你有夠爛，這樣子有沒有好過一點？。回上面C版友 真的。根本人生新三大錯覺。真娘。IG帳號刪掉就不用煩惱了。少自作多情。看你的過的不好，她就安心了解懂？。她很無聊 你也很無聊== 笑死。你們很閒。看beta男再看自己男友 好帥好浪漫。看你魯不魯啊 嘻嘻。林北把IG直接關掉，浪費時間看別人在幹嘛。吃飽很閒人家要幹嘛關你屁事。開公開就別問這種無聊問題。比較心態吧 想看你過得不幸。你用忘記密碼，那你前女友不就會收到一封重設密碼的ema。il?。設公開 看了還有問題 心態是？。.......….。就只是在滑手機而已....你以為有人關注你喔....。看你過得多慘啊。我直接把ig刪了，反正我也沒朋友。我們都知道，其實你只是想聽到她是來求復合的答案。但我們會告訴你：人家是躺在男友床上看你ig打發時間。你只是人家打發時間的休閒娛樂而已。你是不是想要她回來。跟忘記密碼有啥關係 莫名奇妙。IG設公開 管不到別人來看阿 再說她想追蹤誰 那也是。她的自由 說不定人家看完就洗洗睡了 沒要幹嘛阿。搞不好他有強迫症  所有的IG一定要刷一遍才睡得著。過自己的生活吧！。你484想要幹他。...。就給他看阿 跟陌生人沒兩樣。分的好。我也想知道這到底是幹嘛 雖然我巴不得她離我遠一點。但就是有點好奇 更多的是不爽啦 分了就沒關係了 看屁。只是想確認你過的很悲慘而已。正常啦