我跟男友交往四年了，同居也有兩年半 我想要暫時分開兩個禮拜到一個月想清楚到底要不要繼續在一起，我可以去哪裡？ 現在完全沒有方案，不想回自己家讓家人問東問西擔心這個擔心那個 住旅館又負擔不起，也不可能只租一個月的房子 在想要暫時分開的這個條件下，有其他可行的提案嗎？ 目前我住的地區沒有看到可以短租的 我會再找找看。暫時租一個月的房子啊。可以找短租啊。朋友家輪流借宿 日租套房 公園 廁所。直接回家也沒差吧 就說鄰居家整修很吵所以回家躲噪。音啊。借住很親近的朋友家？這樣她就能理解你為什麼會這樣做。你心理壓力也不會那麼大。住她家時幫忙打掃做家事煮飯 才不會日後有不開心。跟他說居家隔離中 不要碰面。睡路邊。公園，最近熱鬧。哇，還是要乖乖回家，有親人在比較安心安全的呀。你瘋狂咳嗽你男友就會自己搬走了。日租套房啊。以前隔過間學生房比較找得到，如果情非得以，找同是女孩。的學生租處。不過疫情轉嚴重，和男友溝通一下，或者回家乖乖，是最好。的。板上應該很多宅宅願意免費提供食宿。叫他搬走啊。回家最安全啦    疫情嚴重別為了男友就不回家。去公園跟乞丐搶位置算了，一堆幾千塊可以租三個月的套。房，這妳也付不起還是懶得找?。叫他滾出去,反正都要分了。住新男朋友家。回家啦 就說因為疫情想回家住。可以以天為被，以地為床。比較好奇是什麼原因讓妳想暫時分開?因為我覺得如果。問題沒解決，分開住也得不出什麼結論。一堆人嘴真臭 沒地方噓跑來bg噓。想分手就分手 矯情對現實沒幫助。有站內信欸 我想一定有豬哥寄信說 願意提供房間XD。直接分手，但依舊住一起，分床睡不打砲，不開玩笑我一。個朋友就這樣，多住了三個多月到放寒假，女方後來出櫃。了。來我家。工作請假三天，他去上班你就在家裡努力想到底要不要分開。我家旁邊公園最近蠻熱鬧的可以參考一下。朋友家、短租、飯店。這是哪一部劇情。女生被追走是遲早。會猶豫就是不適合 可以分一分了啦。請吳鳳去接你啊。說租屋漏水或裝修,先回家吧。青年旅館啊。現在疫情嚴重你還是回家吧 又省錢。念阿彌陀佛求生極樂世界。浪費人家時間。佛光山短期出家、特教學校志工。公園^_^。每個正妹背後都有一個...。認真回 可以去住寺廟  清淨環境讓你好好深思。去歐洲啊XD。不是有那種Qtime之類的地方嗎？是獨立小包廂可以過夜。跟洗澡的，一天才一百塊左右吧！應該負擔得起。當然是找乾爹啊。別來公園，最近客滿了。如果想短暫分開兩個禮拜 最近蠻簡單的....。直接分手吧，沒有什麼暫時分開，分開一個月，也只是讓你們。更加確定你們彼此不需要彼此，找短租啊。青旅？！ 順便認識不同的人聊聊天。公園擠不下了啦。直接找房搬出去了啦 ，真以為一個月後還回得去嗎。我建議一律分手。我選擇去洛杉磯 你一個人要飛向巴黎 給你參考。可以找找半年租或3個月租，再談是否可以先租一個月住住看合。不合，通常房東都會答應。朋友家？。床上生活不愉快嗎。最近公園沒位子了不要來搶。bnb啊，不然去南部打工換宿。直接分手吧，回去的可能性感覺不高。等一下 我很認真 通常對方說暫時分開都會被嘴 這篇怎。麼辣麼多人推。回家比較實在 掰說男友要去照顧家裡長輩住院呀什麼的。Qtime有可睡覺的包廂，不貴。分手就分手 什麼暫時分開。分手就分手還在暫時分開。我跟前女友也是四年 同居兩年半 她是跑回家 然後就分。手啦。來我家 正解 幫你換男友。暫時分開真的都是幹話。抱歉，妳暫時不能來我這裡。。直接說分 你就知道想不想繼續在一起了。地下道。暫時分手、暫時離婚。公園 但是要領號碼牌先。想分手就直接回家很困難????。暫時分開真的笑死人。暫時分開 通常就是分了 不要折磨對方。Airbnb有可以包月。情侶：暫時分開，考生：暫時失常，民代：暫時外遇，罪。犯：暫時違法，老菸槍：暫時戒菸，還有嗎？。找杰哥啊 他家很大，玩累了直接睡都沒關係的。沒錢又要面子不想麻煩卻搞得更麻煩典型。直接去海底。住K書中心啊。去露營吧。暫時是假的，分手才是真的。分手沒有那個暫時不暫時的啦，到時候等你想清楚要回。來的時候，對方不見得要你。直接分手好嗎 不用歹戲拖棚。好了啦不要浪費對方時間