分手了，今天請了一天的假 原本還以為有辦法工作，但好像沒辦法 跟家裡一樣說出門上班，四處晃晃也不知道能去哪 找了一個沒有人的地方待著，那是以前會和對方一起散步的地方 不知道要怎麼面對明天 面對所有人 面對自己 我不知道找朋友一起聊天會不會比較好 只知道我現在很難過 不知道怎麼辦 。幫拍拍 找朋友出去玩，多分散注意力。找信任熟識的朋友聊天很有幫助啊！暫時先別去以前一起去。過的地方，找新的餐廳、地點，在家放空也行，記得飯照吃。難過是必然，吃飽才有力氣難過。我也是，我還是來上班了，結果做事做到一半還是哭了。找朋友聊聊阿，不管會不會比較好，至少能說點有的沒的舒壓。買ps5。睡覺。瘋狂運動 找諮商 釘草人 出門旅遊。害我想到我在新店的時候,眼眶又紅了。你要相信你值得被珍惜被愛好不好。看了心裡很難過。找朋友出來，如果懶的講解的話，請對方就安靜陪著你就好~。找朋友聊天會比自己一個人悶著好，加油～。我是自己跑去Bar坐一晚 或去海邊發呆。找朋友談要找個願意陪妳談的。只做會讓自己開心的事吧最佳。找人講話，不要讓自己靜下來，難過就盡情哭，發洩，遲。早會累，就會慢慢想通了。拍拍，隨著時間過去，一切都會慢慢好的。我之前分手，。也是請假ㄧ天，去一間咖啡廳痛哭好幾小時，哭完好很多。。。不要刻意憋著，隱忍情緒，要釋懷就必須要面對，之後才能。過屬於自己的生活，加油吧。哭吧～眼淚是最好的排毒 我也三週前分手了 也是一直哭。這篇大家好溫暖..也好療癒:D。拍拍QQ可以去唱歌發洩一下情緒。別一個人承擔，可以的話找好朋友聊聊，做一些釋放壓。力的事情也很好。放空發呆，偶爾哭一哭，傷心到累了再打起精神。去做自己想做的事情。我覺得這樣可以慢慢釋放無處宣洩的難過。沒辦法 剛分手很像做化療 你撐過3個月就會正常了。很有事業心 結果丟工作也是 得失心 還有生活重心 人。沒有動力跟喪屍一樣。加油...同是天涯淪落人