b大引用論點甚為偏頗的新聞，意圖證實來台越籍配偶逐年遞減的想法。然而根據內政部的 資料顯示，以近年來說，台灣東南亞籍配偶的數量逐年遞增，由4784增至8749，增加率達82 %，請問您又要作何解釋呢？ https://i.imgur.com/EPCq0bb.png 反觀你說越女趨之若騖的韓國，近年來的東南亞籍配偶由8200增加至9600，增加率率僅17% 左右，遠較台灣為低，請問您又要如何解釋？ https://tinyurl.com/y5bgoaug 另外，您提到台灣外籍配偶總量減少的原因，主要是因為中國籍配偶的大幅下滑，數量由10 1年的12034降至107年的6944，降幅高達42.3%。 然後某些台灣男性的確對越南配偶態度不佳，這的確該譴責並予以檢討。但韓國男性虐待甚 至殺害越南配偶的案例卻被你輕輕帶過，被你歸類為個案，這就讓人無法理解了。 https://tinyurl.com/yxmyf7x3 https://tinyurl.com/y47zrkfl https://tinyurl.com/y3frsenb https://tinyurl.com/y3948nna 以下節錄一段重點給各位參考一下： 南韓國家人權委員會去年訪問920名女性外籍配偶（多半來自越南，中國，菲律賓）發現42% 曾遭受家暴，68%曾被強迫非志願性行為，20%曾被人拿武器威脅，過去10年來共有19人被殺 害。 家暴問題不僅限於針對外籍人士，南韓女性遭受家暴的案例也不勝枚舉。此外警方通常視家 暴為家庭事務。過去5年獲得通報的家暴案件中，只有13%的施暴者被逮捕，8.5%被起訴，0. 9%被關進大牢。 不少年齡在三，四十歲出身農村或勞動階層的南韓男子都願意求助婚介機構尋找外籍新娘。 許多越南新娘嫁到南韓後便發現，現實生活遠不如她們想像的那樣美好。 許多跨國婚介公司存在的普遍問題是，為了賺錢隱瞞一些重要的資訊。除了上述資訊中的隱 瞞病史，其他有關南韓丈夫的經濟，健康，性格等一系列情況可能與事實不相符。 基本上，要和哪國異性，以何種方式認識結婚，都該給予尊重。然而一旦結婚，就該盡心盡 力的對伴侶和善，並以理性的態度處理紛爭。若以家暴等方式對待另一半，無論是哪國人， 都該嚴厲譴責並予以撻伐。 然後近來板上的紛爭實在越來越過，個人以為實在沒必要隨意對本國男性或女性任意貼標籤 ，甚至放地圖砲，大家還是該試圖創造和諧的板風才是上策。然後多培養自己的嗜好或許會 更好，像棒球就很不錯，所以歡迎大家有空也能多來棒球板喔，撒花 。歸化數劇減，配偶數大增，看來問題是政策_A_。不用太認真啦