我已婚 在某公司上班 有一個前輩已婚很久 大我七歲 在我婚前我上班初次見他 就覺得也太帥了 後來跟我保持不錯的同事關係 有次在路上看到我載我回家 有跟我去吃過東西 他那時候很聰明 我們 一直保持距離 他在兩年多前 我當時未婚 非常胖的時候 突然跟我說 如果是十年前我就追你(黑人問號 十年前他早結婚) 過蠻久的 到去年底 我瘦很多 他有次問我是否愛上他(我沒回答 算命叫我不可 不然丟工作) 然後他還送我五千塊的香水(我有拿錢給他) 在電梯裡面看到我 突然說 抱一下(我說 好恐怖 沒有抱)出電梯立刻恢復正常 他跟我之前都是開玩笑 會踢我屁股 還向國中生拉我肩帶 後來我結婚了 這一陣子我腦海裏面都是他 最近他也有約我去吃冰(不過我最近有自己的事 拒絕了幾次) 我很確定我的未來只有我老公 只是 這男的對我是??玩玩嗎?其實之後就還是繼續做我的事而已 不多想 真的有那種 對的人 在錯的時間 所以打住 有保持 只是我想知道他對我的看法?新獵物? 我以前就想過精神外遇的事了 這無可避免阿 對這個男的 我甚麼都沒做 沒有放了 要放下了 XD 這男的舉動都跟老公說了 是我的菜這事只能說是賀爾蒙相吸 非我能控制 對人的心裡有興趣阿 想對人性了解 那次只是眾多問題的其中一個啦 大概開啟他內心的小男孩 來這家不知道是年紀大了的關係嗎 都吸引到已婚 還有人約我泡溫泉(另一個已婚) 先前我未婚 都沒正常人喜歡上我(公司) 就不喜歡別人對我跟我老公貼標籤 無法回答 我甚麼都沒做 幹嘛找藉口 大家都不信命 一個網站我跟他姓名一百分(不重要) 不喜歡妳在扯別篇進來 很無聊 單論這篇好不好 不要再扯別的 路上很多遊民需要耶 那你要不要繼續捏把冷汗 所以我真的想回你 你太主觀惹 這篇講職場男 我不需要滿足你的好奇心 賽過金城武 每天都在檢討 看來有人不能理解潛意識 跟明意識 潛意識:愛上 明意識:不去愛(包括他問我是否愛上他 我都沒回答) 真的有潛意識這種事 我初戀分手二十年 仍然一直夢到 其實大家應該知道潛意識>明意識 包括樂透彩得主 就是集體潛意識 於是有人屏雀中選 不是你買再多你就會中的 想知道大家有這種情形嗎 如何處理 我自己已經是已有定論 我不是來這邊被鞭的 你們都沒建設性 我覺得我思緒太發達 我要去運動了 運動轉移注意力 不用想些無聊事 我滿腦子都是自我檢討 也對心裡感到好其 你們卻一直撻伐 這...... 因為來這邊想說就是最真實的自己 面對真實的自己 如此而已 這算人生攻擊???版主管一下好不好 講一下自己的思緒被叫去看醫師? 不論如何辣 我都做自己應當做的事就對了 不喜歡拿別的文章來鞭 你們為何一直以人廢言阿 老高跟小茉的頻道說的 你有意見嘛?自己去查(反正隨便唬你你也不知道是真的還假的 哈哈哈)。別人的比較好玩。你走心啦 沒什麼對的人錯的時間 人跟時間沒有同時符合就代。表那是錯的。沒有，正如樓上說的，對的人在錯的時間就是錯的事情，。不要認為你們有機會，保持距離吧。我只覺得你老公可憐。他對你的想法應該是你好騙 隨便說幾句話撩妳 妳就把他放在。心尖上還可以動手動腳的吃點小豆腐了。他如果想找炮友預備軍 妳是優秀的人選。大概就是這樣。建議妳不要跟他再有任何公事以外的交集 並且對於他的任何搭。訕/邀約/閒聊一律一字不回封鎖處理比較好。職場性騷擾，舉報他。嘴炮而已，什麼十年前追妳？要追不會現在追啊？看妳會。不會上鉤，陪他玩一下囉。你可以想想看要是你老公看到這篇文會不會想跟你離婚，就。知道自己的反應跟想法有沒有異常惹。算命....這是joke板嗎？。吸引94個開關，無法選擇XD。呃 他怎麼想很重要嗎?是玩玩又怎樣 不是玩玩又怎樣。然後你居然為了一個輕浮男子跑去算命 暈的不輕。可以準備幫老公買帽子了。常在那邊看87說人類有文明制度，比動物還有理性，每天。通姦的還不是一籮筐。你結婚了? 老公是交往很多年的那一個嗎?。何時結婚 這兩年嗎?。如果你沒有很愛你老公 嫁他要做什麼 他只會跟你拿錢....。到時候 被他抓到小辯子 你的房子跟存款又要被他分一筆了。不愛他 還接受他求婚 你保重保重。這男的超噁你還暈。有些人會用撩來證明自己還有魅力。再帥做這種事也是噁心，拉肩帶？。從小到大沒遇過這麼不尊重人的“小男孩”，小孩都。不會做的事，還噁心當有趣:(。這看完根本吃妳豆腐，好噁…妳還可以興奮？只能說真好。騙…。試試看男女對調，保證被噓爆。怎不回我????。貼什麼標籤?。"跟你拿錢嗎" 因為我看到你在婚姻版把你老公批成這樣 ...。噁男，妳就是他覺得可以玩弄的對象而已，他才會把尺度越開。越大。你已經在為自己找藉口理由了。推文都在說你有被害妄想 我也懶的GOOGLE怎麼回事了。感覺你也太矛盾了...... 還有 你連這點小事也要扯算命。你也太誇張了 究竟燒了多少錢算命了 兩千萬根本不夠妳一。個人養老 何況你還有缺人養的老公跟婆婆 我真替你捏冷汗。你這篇也在談算命啊。我怎麼知道你嫁給誰 是不是那個你早就想分卻還不分的。你什麼都不說 我怎麼知道你這篇談的是什麼。你拿出來公開討論 我們回應你 也是給你參考而己。又沒有人強制你一定要接受 你還好吧。蛤 好奇心 你就嫁給一個你不滿意的男生 才會搞這麼多啊。真是怪了 不然新婚才兩三個月的人 誰會去想了解對方是否。牆外男愛不愛你 那又不是重點。路上遊民又沒有兩千萬可以燒 你有啊。好好喔，長得帥就可以拉肩帶還平安下庄。已婚還對已婚的妳這樣，根本只是想上妳而已！有空看一下。第三者版的文章，＂惡夢＂那篇跟妳的狀況相類似。妳自己心態問題很大。笑死。有老婆還這樣，這男的....不予置評。這樣也能暈 都去算命還特別上來發文跟我說你想探討。人性？？。是我一定告這個噁男。為什麼沒什麼人噓她啊傻眼。恩。算命跟網站100分太鬧了。人帥就能這樣性騷擾你嗎？你老公一定很難過。這麼噁心的人你還問他什麼心態？。人噁還要什麼理由啊 天啊。拉肩帶= =。建議先準備30萬，他之後會聯手老婆告妳一筆。妳就跟他打砲呀，怕什麼，大不了當婊子。是你跟現在老公只想玩玩……。原PO應該主要是想生小孩了 但沒考慮到輕重緩急 到時候。要是真的挖東西補西牆還是什麼東窗事發 後悔也沒有用。要生就要替他慎選爸爸或家庭 不然也是大家一起苦而己。為生而結不是良策啊 算命的話聽聽就好 很多古代公式都己。經完全不準了 對現實條件的衡量認知要準確才是上策。出軌邊緣  他有很多話和行為都是涉及職場性騷擾了。https://i.imgur.com/H0lQakd.jpg。感情的事說不準也沒有對錯 遵循妳自己內心的聲音 不。要管別人怎麼說。噁男。想可以，做的話後果自負。http://i.imgur.com/bQS46hs.jpg。你老公很可憐。哦，這叫沒有暈哦。整天想著別人。然後拒絕的原因不是因為避嫌。而是因為妳有事。男的不管有沒有問題。妳的問題最大啦。先檢討自己。這個男人很Alpha (咦?)。妳對一個人有好感是因為明意識中覺得這個人對妳有吸引。力、而且妳認知到這件事，還有人潛意識中對特定異性有。好感的喔？是天天入夢是不是？。而且妳真的有做到不多想才不會上來發這篇文。呵呵。少在那邊潛意識。你思考的時候都是潛意識是不是。自己都說整天想他。整天都在那邊潛意識是不是。睡覺做夢跟做白日夢不一樣。你是做白日夢好嗎。玩玩而已。先告訴我妳老公的聯繫方式。怎不說潛意識讓妳去算命咧。打這種文章不就是欠鞭嗎。整天腦海都別人。最後一句又確定只有老公。留言覺得算命不重要。又說自己去算命。妳是人格分裂哦。男的噁 你也噁。上來發文被噓不能接受的。呵呵。奇怪，駐版老阿姨及女權鬥士怎麼都惦惦?那個jupto勒?。抱歉,趕快去看醫生好嗎????。去婚姻版查了一下你的貼文,就知道你的事蹟了...。不是來被鞭？是想來討認同嗎？都結婚了還相信男人隨便。玩玩的垃圾話，你知道為什麼要找已婚的你嗎？因為怕被。纏上。不用看其他文章就覺得妳人怪怪的。你是不是沒有別的事情可以做 才會想這些有的沒的。荷爾蒙相吸不是自己能控制，這句話我吐了。同樣已婚女 覺得你太噁心了。就可版。妳的心思遊走在出軌的邊緣 但你沒有想制止而是放縱對方繼續。這些行為 妳的行為有極大機率引妳真的出軌 所以普羅大眾容。易覺得你正在出軌進行式且不自覺 所以批評妳。至於為什麼妳未婚時都沒人追 已婚後才受歡迎 基本上只代表。妳對他們來說可以玩但不會想跟你走下去 他們不是什麼有道德。感的人 但妳也不能太縱容這些事發生了。好暈好暈。。..。人帥真好，不然這些行為可以算噁男了吧。請相信，錯過了會遇見對的。。直接回答你正文的提問：對啊，這男的只想玩玩，先吃吃。看豆腐，試探看看你反應如何，如果你很堅定，那他可能。就算了；如果你有動搖，就繼續試探直到把你弄上床為止。，等到上床之後，就把你甩掉，繼續撩下一個年輕女性。。至於為什麼找你下手？就像你推文說的，他也知道你受他。賀爾蒙影響了，原因很簡單，就是他吃你豆腐的時候，你。不是嫌惡或是告發他，而是有開心的感覺，他也看得懂。。現在你什麼都不多做，抵擋得了，但是他再繼續撩你一兩。個月，就不一定了。。"後來我結婚了 這一陣子我腦海裏面都是他" 幫男方QQ 在NTR。片中這種角色都是金毛當標配 可惜現實是不需要金毛也會發生。找已婚的你下手，原因也不難猜，如果你最終是跟他上床。了，那就是有把柄在他手上，就算沒有裸照什麼的實質證。據，他也可以用「我會告訴你老公」這種精神上的要脅，。來要求你做他想要你做的事。。那你可不可以反過來威脅他呢？當然可以，但你同時也會。受到傷害，而且未必比他受到的傷害小，這是絕對會發生。的。他就是利用你這種已經上勾的心理想要玩你，就是這。樣。他想跟你上床，不見得是因為你的性魅力，而純粹是。因為你好控制。。"一個網站我跟他姓名一百分(不重要)" <- 你都會特別/無聊拿。對方姓名算了 還不重要嗎? 再幫原PO老公QQ..(攤手)。已婚女性對自身出軌的罪惡感，變成他利用的工具。總之。他就是這麼渣跟邪惡，沒什麼別的心理。還有，千萬不要。試探感情，你以為把跟這男的有關的事都告訴你老公，老。公沒吭聲或不表態，就表示沒事？不。沒有男人可以忍受。自己戴綠帽，你不要以為坦白說就是心中坦蕩、老公就會。包容跟接受。別傻了，人的忍耐都是有限度，如果你再這。樣繼續不顧慮他的感受，什麼都跟他說，總有一天他會大。爆炸。你就想想自己能否忍受老公整天嘴上講公司某冶豔。人妻的事？如果你可以，表示你也不怎麼愛他啦，唉。。集體潛意識中樂透XDDDDD