就是可能本來不是很正 但是現在因為疫情的關係 大家都會戴口罩 本來很正的女生 其實戴口罩就吃虧了 但是本來沒那麼正的女生 因為戴口罩 就只露出個眼睛 所以只要眼睛看起來正就好 但拿下口罩就 這是我的心得啦 現在女生 是不是可以戴口罩騙人？ 。有規定男人不能戴口罩一起騙嗎？。男生應該不怎麼看眼睛吧～。但是能遮滿臉痘疤油光嘴臉跟沒刮的鬍渣喔 啾咪。你什麼時候產生正妹戴口罩就會吃虧的錯覺了。也是～。最愛酸女人看臉結果不會看眼睛喔，笑死。中國有個男網紅，都戴著口罩拍照，粉絲人數破百萬，拿下。後...嗯...男女都可以騙，不用只針對女生。只針對女生 ㄎㄎ。我也覺得我戴口罩後路上願意看我的人變多惹><。可以，嘿嘿。廢文必噓。施主眼睛業障重。你自己不能戴口罩騙人嗎？還是連眼睛都不好看？。能騙到什麼。？？？？？？。男生也可以啊。這廢文跟男女版有什麼關係？。補噓 廢文。我覺得自己沒戴口罩比較好看欸。男的也可以XDD之前看過一個口罩帥哥照XD拿下來差超多。騙到什麼？。隨便辣  你戴口罩也沒有加分又怎辦。https://i.imgur.com/wnr9L6l.jpg。男女都是 自從疫情開始台灣人顏值大增。戴口罩騙人不分男女。我都靠眼睛騙人XD。https://i.imgur.com/iB66YpH.jpg。噓你 無聊。下一篇：女生是不是可以靠化妝騙人。貼圖也太好笑。戴口罩省下化妝品錢 賺到了。k大的圖可以借po嗎？。你有什麼好值得騙的？。我也覺得我戴口罩後回頭率變高了呢。你也可以戴口罩騙人啊。ting已寄信。男女都ㄧ樣啊，戴起來顏值都大躍進。她騙了你甚麼？正不正跟你有甚麼關係？。廢文。可以