主角 : 年過30 女 160公分 BMI正常 外貌普 有一項研究深入的興趣(很大眾的興趣， 但比一般人投入的更多） 聯誼對象 : A男 大女方3歲 170公分 BMI正常 外貌普 無任何興趣(男方自述） 餐費 : AA 被A男拒絕原因為 : 興趣過於單一 女方 : ????? 雖然女方知道被拒原因只是個理由而已 想請教廣大的柯南鄉民們 揪竟還有什麼推測呢 ps 並未到交往階段 只是初認識而已~ 。外貌普。不討厭也沒有喜歡 如果又AA 那就0.1機會都沒有了。這相親欸 這時機也要AA PTT中毒太深。也許男方也想找無任何興趣的女生？單一就是>1啊XD。不過認真說，就沒有眼緣啊，應該就這樣，只是怕這樣說會。被認為太外貌協會，所以就隨便掰個理由吧？。不是菜啊，也沒要跟你當朋友的意思。外貌佔87%原因吧。單一興趣覺得自己很懂只會講這個的話。沒特別有興趣的人會覺得很有壓力且無趣。當然也是外表不夠吸引人不然不會這麼快打槍。興趣過於單一那很明顯興趣是主因吧 隱藏起來怎麼討論。大眾是多大眾 腐女我也覺得很大眾阿 但有些人就無法。接受啊 追星也是很大眾但有些人無法接受啊 研究名牌。包也很大眾阿 但有些人能力上無法接受啊 要馬興趣不。合 要馬就不是菜找藉口。興趣旅遊？。不正。腐女 追星 名牌包這些怎麼可能算大眾啦 這些興趣跟性別。講幹話而已 就沒感覺阿 性別反過來不是一樣嗎。(女性)的連結太深了吧一點也不大眾 不過也是很好奇這個。被隱藏起來的興趣是什麼？旅遊 看電影 聽音樂 追劇？。臉 長得正的話 男生會說你可愛單純。不正。找再比你醜十分的看看。不要再信人不看外表的屁話了。臉阿  這還用問。初認識就不正阿。版上很多女生會嫌男生太挑，那他現在不挑了可以嗎QQ。我舉極端例子的意思就是當你興趣研究極深 生活圈變小。的時候 沒那麼大眾的興趣你也會覺得很大眾。人敘述他人時傾向美化,正會說正,普一點會說清秀可愛,直。接說普的通常就是,你懂。興趣過於單一，可能是太無聊？。男生跟妳說無任何興趣 就是懶得理你了啦。算了吧 不必深究原因 單純就是對你沒興趣。一樓就是解答。臉啦。臉蛋問題。我的興趣是看Youtuber網紅IG抖音廢片 夠大眾了吧 但。研究極深 接受度高嗎 再說下去就戰興趣惹 所以簡單說。就是興趣不合 不然就不是菜 但是知道原因以後 會放棄。興趣嗎 不會嘛 多接觸不同的東西拓展話題實在點。就是臉。外表普。女生的評價向來比男生高  尤其是自評  所以普下。答案是餐費aa吧。你為什麼會想問這問題？男生優秀是你的菜？通常遇到這樣。的狀況，直接下一位不是比較快？。初認識99%看臉啦 不然要看什麼？。只是出認識無須糾結吧，反正男方就是對你沒有好感（可。能是臉/身高/價值觀），也有可能他就真的覺得你興趣很。單一啊，才剛認識吃個飯而已不用太追根究底吧。不對頻。比如說有個男生興趣是電影，鑽研到會講克林貢語，這樣帥嗎。不見面就要發文，如果男生也發這種文，版面就爆了。初認識沒這麼多原因，外表佔87%。會克林貢語這件事本身很帥啊。我覺得男生是看臉大於看興趣。這世上其實醜男醜女還是佔很大部分,但你在版上看自述或。他述卻幾乎沒人直接用醜這個字形容就知道真相為何。臉。像某個很和平的板會形容人"很普，真的普到不行"。任人說，不理他，繼續聯誼。有可能是聯誼時會不會講自己有興趣的東西太起勁...。不正。男方可能想到下一次約會又會只剩下這類話題....。男生很簡單的 女生要先正 才會有後續的約會拉。男生拒絕女生原因很簡單啊...外貌普。不然呢。普所以前面都先約起來，中間有長得中上的聊得來後，普跟普。下的就可以不用理了。百分之一萬臉的問題  扯興趣什麼的  只是藉口。看臉。外貌沒有到標準，然後話不投機。可能對妳沒興趣 有的話就反過來了。該不會是看韓劇or追星吧。臉不正奶不大。沒興趣而已？。男的第一個看臉 臉普如果聊的來會繼續 都不行就end了。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。沒有其他很高分項目 你外貌普就沒用 就像是男生沒有。其他很高分 窮就沒用。臉。臉。你只寫這樣要怎麼猜啊？就感覺不對吧？。原因不重要，重要的是拒絕。奶太小。很明顯你不是他的菜。臉 奶 自己挑一個吧。臉外型。如果外型到 個性很爛也會硬著頭皮再約一次。因為是聯誼 目的明顯 有耐性瞭解當朋友的人變少。如果是聯誼認識 那妳肯定不是他的第一順位目標。興趣單一只是婉拒的藉口。對方的原因根本不重要。臉。臉。以男方的角度來說 聯誼第一看的一定是外表順不順眼  沒。有就免談了  外表以外的都是屁話 那些都不是短時間接。觸就能了解的。兩人都普的話，女生根本不會這麼在意，所以文章內容不可。信。就對你沒興趣啊，連這都要問是多無聊。臉。1.不夠白 2.奶不大 3.BMI正常 結案。因為沒有緣分，下一位。。外表沒有到對方最低標準以上吧…然後聊不來就難相處。就不正，不用想太多了。這也要在意 ？。推文的是不是搞錯以為原po是男的了，AA很正常吧......另。外男生在求偶的時候基本都下半身思考。沒有眼緣，還有更好的選擇吧。藉口而已 妳認真了。臉一定是主要因素，再來是個性。外貿end。我覺得無緣的人，得失心就不要太重，不熟更不可能講真話不。是嗎？。先說興趣吧，比方他只是把旅遊當休閒，另一方鑽研很多他也。會覺得有壓力，興趣大眾沒有共鳴也是一樣。圖？原因太多了啦 不喜歡就拒絕我覺得很合理 不一定是女。方問題。沒有眼緣佔大多數，但誠實講又很傷人。很重要嗎  沒感覺就下一個阿  理由都馬隨便掰。外貿普。就不是他的菜~。大概 不正吧？。外表非常沒感覺。就男的不喜歡而已，總算男的上風一次，推。自評普。單純男方不喜歡而已 別想太多。你會告訴拒絕對象真實原因嗎，不要執著了知道他不喜歡你。就好。女生說女生普。外貌普 自己說的話通常要在打5折。就你不是他的菜，他直接打槍你而已吧，他應該不是沒任何興。趣，是對你沒興趣所以不想多說罷了。臉。就外表啊。臉，有些男生對外貌很執著到超乎想像。不用太擔心個案，除非聯誼超過30次，每次都被拒絕，那可。能就要檢討是不是有哪些點是多數人不接受的，不然就只是。無緣，早拒絕早點約下一位，是好事。就不喜歡啊。原因一點都不重要。不合就換，才是聯誼的真諦。。醜 理由假的 見第一次覺得不行。男生會這樣拒絕就是 外貌占90%原因。理由都是假的 拒絕才是真的。玻璃心？。男生從小到大已經被拒絕無數次了好嗎。照片給我們看看。應該是聊天過程有出問題。外貌。人家可能打工仔，下班就不理人了。。ID害我以為現在男女版還有匿名發文。不夠正或不夠兇。外表啊、談話的契合度啊、社經地位的差異啊。國外旅遊。臉。男人有87％是視覺動物，這樣有回答到?!。就看臉而已。臉。沒臉又沒身材。可能覺得沒什麼可看的興趣了唯一有在鑽研的還那麼大眾又。做不出什麼特別之處好像挺可悲（純屬推測）。上照片啊。沒照片問個頭。#外貌普。臉。不正。就長相沒興趣吧。不就是眼緣嗎..講這麼多。不正。所以興趣是什麼。無緣。談吐?自顧自的講興趣?。會還不熟悉就打槍的就只有臉啦。臉。哦 還有身材。就沒感覺，你想知道什麼。抱歉我講話很殘忍 但答案就臉啊身材啊 沒別得原因了。理由就不重要啊 反正就沒興趣。有80%是臉。臉和身材 無其他解。普。不是他的菜。就 外表讓他硬不起來。他算是了解自己 這樣也沒什麼不好。他太矮不敢來 不要因為一些人傷了自己的自信。臉。講話對不到，長相，個性有差，隨便一個理由都可能，你。提供的資訊量到底是能問到什麼。外貌。有時候就是給對方一個可以下台階的藉口而已。你深究會。吐血的，因為答案就是你不是他的菜。。我猜外貌。也覺得是外表，相信我，男人不管自己條件如何，都是外貌。協會。不是說你醜喔，只是剛好不是他的菜吧。就頻率對不到 別浪費時間 換一個。臉。我聯誼相親經驗超多,99%就是沒看對眼而已,其他都藉口。男生99%看外表,先過外表,才有後續,加油~。我身旁也有成功的,聯誼還是有緣分的,兩個普的看順眼就行。臉。他不是你的伯樂 就這樣而已。外貌普。紅明顯 聯誼就是要多認識擴大基數。這個不行就換下一個。對單一對象執著只會讓你更受傷。就算看過100個..只要其中一位是你的緣份就夠了。你以為這邊的人會通靈阿 還是你就希望大家說你不夠正。臉。他跟你講了啊...就是你很無趣 又不正。太老。有時候你覺得別人普 別人覺得妳連普都不到。就臉的問題。第一目標沒了，退而求其次？。就臉啊  這有什麼好問的。理由都是假的，沒興趣才是真的。男女都一樣，就看臉而已。。資訊太少 以為鄉民都柯南？。什麼資訊都含糊也沒有圖，這隔空拿藥吧...。有時候沒特別興趣比特別沈迷一件事情來的好巴。理由就只是理由啦，不用太在意，根據多次經驗對你沒興趣。比如比一般人沉迷看電影 每個禮拜會去電影院看十幾部。理由就會很多，例如本來有慢跑習慣的阿，一談到就說"其實。妳沒請客。沒這麼常跑啦"，各種句點。。一定不正。阿就覺得還好啊。既然是男的不要 = = 那沒啥好說先猜87%身材+臉+打扮。就不是菜吧，如果是菜，至少會試著相處看看再決定個。性合不合吧。醜。所以是什麼興趣。就沒感覺...，想要幹嘛。興趣該不會是腐女吧 還是星座塔羅算命狂?。罩杯呢?。就覺得長得不正啊。外貌普是多普？。臉。原因都假的，拒絕才是真的。可能男方有養柴犬吧。外貌普是主因 男人87%看外貌。奶、身材、膚色、老臉也是重點，自己加油。不是菜 拍拍555。拒絕原因都是假的,只是不喜歡,找個較不傷人的說法。資訊只有這樣，擲茭吧...。第一點不就是答案了?。外貌普 結案。原因87%是外貌普。未看先猜興趣是追星。對妳外表不感興趣 聊起天也無聊。要馬太普通對不上、要馬性事不合、沒趣味。很不想說是因為外表，但我朋友一女劈四男，因為人家有G。啊啊啊啊啊，他們都是心甘情願主動的XD各位加油啊！。就她的自述來看: 30、女、160、BMI正常、外貌普、一興趣。那，她希望男生喜歡她哪一點? 她能接受因為哪一點被拒絕?。因為這些項目實在太虛太淺了，不管答哪一題答出來都很鳥。認真說 就是臉啦^^。外貌普...。外貌普。臉的問題。女人如果長得漂亮 沒有人會管什麼興趣。不漂亮。外貌啦。妳興趣不講是在問三小。比如我姐的興趣是養貓，用心也比別人多，他媽一養養10隻。，如果因此被拒絕我也不意外。為什麼都沒提到個性？價值觀、性情古怪、脾氣暴躁、沒同理。心、不懂關懷、死要面子、公主王子病、被害妄想、衛生習慣。、理財觀念、家庭問題、不來電、不是菜......這些每個都能。構成不繼續的原因，為何故意不提？。該不會興趣是旅遊，然後每年投入高額費用和時間在安排規。劃，一年要出國至少3次以上之類的吧？。甚麼都不講就要大家通靈  那我來回一個   長得醜吧。眼緣而已 別太在意。不正 結案。不要花時間在對你沒興趣的男生身上。啊對方就對妳沒興趣啊 聯誼都看第一印象的。告訴妳一個現實，男生只看外表，懂了嗎，其他理由都假的。不正沒奶又沒特點 你就是路人甲而已。不敢講就是有問題 掰掰。臉啦 還問。1樓。奶太小 或 臉太醜。臉普奶大身材好還可以,都普通的話要有男友麻煩像男追女。的積極程度才有可能。dd。外貿自己說普就是醜