雖然是對方先來表示要來認識我的，但我對他也有好感。 對方跟我的愛好興趣個性都是天差地別。 我是又宅又安靜，有社交障礙，強烈自卑。 對方是陽光男孩，興趣愛好都是體育。 平時與人相處有分強制社交型與自閉型。 自閉型：跟一群人出門永遠是一人尷尬的待在旁邊聽他們聊天的類型。 強制社交型：我的個性較耿直，因此換我開聊時常講一大串而沒注意到別人是否對我的話題感興趣（其實是怕場面尷尬而會一直講話），想要找對方喜歡的話題聊而試著扔問題，卻被人覺得我太認真，有被質問的感覺。 旁人對我的評價是，跟我聊天很尷尬，像在面試或做報告。 我想要改變這個狀況，尤其是對對我的第一印象有好感的人，希望我的第一印象仍能保持（第一印象沒多少，因為根本沒交流XD），也知道我跟人交流時有這些毛病，因此試著克制不對每個話題太過深入。 為了能聊他喜歡的話題，我做了很多功課，查我根本不會的體育知識，一些追星常識。當天結束後朋友卻仍告訴我說，我們聊天時又太認真，很尬。 很失望，以為自己做了功課會有進步，卻只是自欺欺人。 後來又一次，我試著換成自閉型，安靜微笑的聽他們聊天，打著少說話，少失誤的想法。 結果更尷尬，徹底無法融入群體，直接變成透明人。 我認為自己的問題應該是，我收納了所有人的意見，但都執行過度，從小心中就缺少一把名為適度的尺，不論是生活、課業、社交都一樣，容易走火入魔。 目前有想去上一些學習聊天的課程，卡內基之類的。 適度到底該怎麼學習，怎麼做到不要太認真？ 謝謝各位的回覆 感受到男女版的溫暖 謝謝各位的回覆 感受到男女版的溫暖 其實包含了情感交流或分享自己的事 最常發生在我面對熟人時，他們都認為我太愛分享自己的事，太愛分享自己的想法，常常洋洋灑灑就是一大段，因為我很愛聊這些，介意的，都跑了，剩下的朋友都是不介意的，我很感謝他們。 偶爾會問他們覺得我有什麼缺點，他們通常都會提到這個，並回答不是所有人都會喜歡聽這些，多休息。 偶爾會問他們覺得我有什麼缺點，他們通常都會提到這個，並回答不是所有人都會喜歡聽這些，多休息。 訊息交流發生在不熟的人身上，不知道要聊什麼跟才只能一直問可以多瞭解對方的問題，最後變成質問，使對方產生壓力。 幽默感吃天分，我是個接不到梗更丟不出玩笑的人，試著學過放棄了 幽默感吃天分，我是個接不到梗更丟不出玩笑的人，試著學過放棄了 是 曾經自爆過很多次，因此現在常出現自閉型 曾經自爆過很多次，因此現在常出現自閉型 了解 記筆記 ~ ~ 總結以上幾點建議，最多的就是多練習，找朋友練，但我想改變以來已經兩年多，仍抓不到適當的聊天距離。 總結以上幾點建議，最多的就是多練習，找朋友練，但我想改變以來已經兩年多，仍抓不到適當的聊天距離。 看來能做的就是繼續練習了......需要大量的經驗累積 謝謝各位回覆，以前是活在自己世界的類型，因此跟很宅的人比較聊的來，主因是很宅的人特徵都是對自己的愛好有極大的熱情，問幾句話就會講一大堆，眼睛還會發光，然後我也是同樣道理，因此就算興趣不合也會相互尊重。 還有，我被已讀了，並被結束話題，明顯對方跟我實際認識後徹底無感。(_) 我仍會吸取建議繼續練習的，社交是一輩子的功課XD 謝謝大家。。下載交友軟體 開始跟別人幹話 多練習。試著對自己有興趣的東西多了解 沒興趣就不要管他。如果聊到就說不會 或是巧妙叉開話題。做你自己，展現你的優點，讓別人接近你。「什麼？真的！OMG？真的！居然會？真的！怎麼？真。的！哈哈哈？真的！這實在是？真的！...」。大概4 這樣。看下來覺得你問題的本質不是適度與否欸。看下來覺得你問題的本質不是適度與否欸。你只是太認真地想要交流而已，不用為了聊天而聊天啊。你只是太認真地想要交流而已，不用為了聊天而聊天啊。自己去親身體驗 不要只是紙上談兵。自己去親身體驗 不要只是紙上談兵。眼界廣了就會發現什麼話題都接得下去了。眼界廣了就會發現什麼話題都接得下去了。多跟網友聊天。多跟網友聊天。也許你可以試試看將「訊息交流」的成分減低，增加多一些。也許你可以試試看將「訊息交流」的成分減低，增加多一些。「情感交流」。白話一點就是多聊你對事物的感受，用真誠。的態度。別忘了要適當地停頓，聽聽對方的感受/分享。覺得態度很棒啊，多一點自信吧！另外交流是雙向的，試著。站在對方的角度看看自己的發言。。幹話多聊天+1。吸引男生的重點不一定要放在聊天。有聽過男生私聊時在討論哪個女生很會聊天，想追來當女友。？。你和我好像QQ。男生如果喜歡你他也會自己做功課找你喜歡的話題，同時透。過平常交流也大概會知道你的生活習性如何，就會意識到自。過平常交流也大概會知道你的生活習性如何，就會意識到自。己的興趣是否在妳的話題守備範圍內，你只需要不句點、不。冷落他自然會收到訊號。冷落他自然會收到訊號。Bera男當然是回收工程師呀。女對男隨便聊就好了 重點只有2個。女對男隨便聊就好了 重點只有2個。1.不句點,除非累了2.不小心句點就主動開話題。男對女才有各種技巧性的問題。男對女才有各種技巧性的問題。讓他教你運動就好啦。很會社交本身就是一種魅力，怎麼會沒人喜歡，有一個社。很會社交本身就是一種魅力，怎麼會沒人喜歡，有一個社。交能力很強的女友常在跑聚會的人就知道有多吃香。然後像前面示範的 是喔 哈哈 omg 那個是拿來句點的。然後像前面示範的 是喔 哈哈 omg 那個是拿來句點的。可以適時自我揭露，分享自己的事情。不要太在意別人對自己聊天內容的想法，可以嘗試多跟不同。人聊天，逼自己調整只會讓自己更累我覺得順其自然就好，。對自己更有自信就不會去太在意別人對你的看法，可能態度。也會比較自然。包括別人說你太認真的時候，可以微笑說 對啊我超認真，下。次有什麼要研究可以找我。次有什麼要研究可以找我。竟然有人知道訊息交流跟情感交流的區別？厲害厲害。不要遷就對方聊妳不懂的興趣，聊到最後通常都乾掉，開。話題試著分享妳的興趣，因為那是妳最有自信也最不會乾。話題試著分享妳的興趣，因為那是妳最有自信也最不會乾。掉的話題，接著就可以順勢約男生了。自閉型路過QQ。既然都開始練習聊天了，不如好好回想你說出每句話的時候。，有期望對方給出什麼回應嗎？其實就是一種同理心而已。投直球阿。天啊,居然有女的來男女版要來練習聊天。自然就好，勉強自己改變，就算在一起也不會長久。自然就好，勉強自己改變，就算在一起也不會長久。加油~ 多點時間抓平衡 你就是自然社交了。做自己 為了迎合女生沒必要。試著開開玩笑讓對話不那麼嚴肅。妳是不是蠻喜歡講「自己的生活 自己的感受」，可能這些。話題又帶了一些負面，讓人覺得有點壓力。知道自己互動殘障，就交給互動能飛能跳的人，先學會好好接。知道自己互動殘障，就交給互動能飛能跳的人，先學會好好接。球累積經驗，再練習做球給別人。另外，加入一個團體本來就。要一段時間觀察磨合，別人也在認識妳，表現合群就可以了，。不懂說話不要想展現自己比較安全，省得先自爆。這是需要練習的。平常妳怎麼跟朋友聊天就怎麼跟他聊天 內容不太重要。自然切尊重對方聽話意願 這需要練習 可以先找朋友練。習。最近看到的: 先5w1h問法，再把問題放到對方身上心情上。為什麼要強迫改變自己，內向有內向的優點阿。eye contact、微笑這些小細節要貫徹。我不信女的隨便找會不能聊  就你沒興趣而已。多練習、去社交軟體上練習跟別人講幹話。關於如何聊天，瑪那熊的文章可以看一下哦。你要找的是陌生人練  都朋友了  練個鬼喔XDDD~。你要找的是陌生人練  都朋友了  練個鬼喔XDDD~。做自己就好，他主動想認識你就代表有吸引他的地方，不必為。此改變，況且還沒交往，放寬心吧。表現輕鬆就好 另外對方知道你是文靜的會去稍微調整自己。不用刻意迎合。還有多笑 笑總不會錯的。這讓我想到我高中有個女同學 她在跟我聊恐怖片的時候 也。是霹靂啪啦的說著她感興趣的 印象中可以從放學說到太陽。下山QwQ偏偏我高中是傾聽型的 一直嗯嗯嗯XD後來大學跟她。敘舊 這次我就有幫她適當裁切了w不然以前聽完其實很怕回。了什麼又開新話題囧 我覺得可以透過多跟人接觸 自然就會。了什麼又開新話題囧 我覺得可以透過多跟人接觸 自然就會。抓那種投接球的節奏 還有培養對人的興趣!加油!!!。樓上完美示範霹靂啪啦不換氣不給標點符號的回應。有空格就好了吧  聊天還用標點符號寫作文嗎。你們可能只是外表彼此吸引，內在卻很不合，以後恐怕會產。生很多問題，很辛苦的，思想方面勉強不來，建議你們還是。各自找個能自在相處的對象。加油！。各自找個能自在相處的對象。加油！。先打字聊天，聊久了一般聊天就有題材好聊。推《社交囧星人》這本書 我跟原po差不多 看完覺得收穫良。多。社交不是只有滔滔不絕或沉默不語這兩種極端，可以多些彈性。開口的時候，記得觀察對方的表情和回應，適時調整你的內容。妳女的擔心個屁 約會AA對方就愛死你了。是我的錯覺還是眼睛閃光嗎...怎麼一直看到重複的句子。喔因為手機發文常出現這個問題XD。自閉型的人很容易被陽光型吸引（偶像劇都有演），但陽光型。會喜歡自閉就比較少了，欣賞你償試克服自己的短處，也許總。有一天你會能找到可以包容你甚至覺得這些是優點的人。嘗。跟我好像QQ。養帳號滾去甲板。我記得有套叫「跟任何人都聊得來」的書，看過一兩本。，個人覺得小有幫助(自己也是社交苦手 哭。軟體很多有標籤聊天主題啊 beebar jd什麼的 找人練習一。下。多看ptt 這裏可以幫你增加幹話。加油 至少你敢開口也有朋友，我是沒人說我講話很自言自。語（除非我刻意跟家人這樣講話）,我看到人會怕到躲起來。，盡量就是你講一句他講一句，不要你一直講話，對方會覺。得你很吵（我就是會覺得對方很吵的類型-_-）。我高中有個同學也是一直講個沒完, 因為講太多我根本記不得。剛開始我也是跟某樓一樣要幫她裁切, 後來我就果斷放生。看到你的樓上的回文，跟很宅的講話的確有這種問題...不。如說是因為你們興趣相同吧~跟不宅但有相同興趣的也是這。樣講話，所以覺得是單純波長不合。加油 至少你很努力欸 可以多吸收新知就有更多話題。多看ptt 也可以幫你增加幹話能力。先把目的放一邊 讓自己走入人群學習 繞一圈後再回來