: 看PTT久了有時還真不知道大家是反串還是真的這樣認為，以這標題來說似乎 : 每個人都能舉例出各種國小老師很機車很難搞的經驗，若要交往千萬避開國小老師 : 因個人朋友圈關係認識了不小國小老師，分享下身邊的老師們狀態 : 首先要當上老師的人一定是經過師培體系然後需要教師實習最後再考上教師證， : 若是要當上正式國小老師則還要考上教甄，整個要當上老師的過程曠日廢時，因此 : 最後還是能留下來當老師的人基本上都是被篩選過的 : 大學太混的人基本上早就放棄或被淘汰了 : 現在國小老師的朋友基本上素質都是很不錯的，認識的也幾乎都有男朋友或已經 : 結婚有老公了 : 基本上跟老師結婚的優點真的太多了 : 1.上下班時間穩定，請育嬰假也不怕被逼退 : 2.薪資收入高以女性來說除了少數的醫牙、空姐等職業基本上贏過80%以上的女性 : 3.作息與小孩一致 (與小孩一起上下學，寒暑假不用送補習班) : 4.懂得如何運用教育資源 : 其他還有太多就不細項整理了，我相信以國小老師的職業來說對家庭的好處不是 : 第一也是第二了，若是去婚友社男性對象最想結婚的就是國小老師 : 真以為那些醫生、律師、工程師都是笨蛋，硬要娶一個很難搞的職業回來搞自己? : 當然是他們看到這職業對家庭的幫助有多大 : 認識的國小女老師樣本數超過30個，這應該不算少了 : 但鄉民們說的那些機車難搞公主病一個都沒有，反倒是家庭和樂融融的居多 : 老公都是以能娶到老師為榮 : 所以真不知道鄉民們為什麼全部都叫大家不要去娶國小老師 : 是因為自己想娶 大家不要來搶嗎? 這篇講的好像老師就很會教小孩 其實看過蠻多在學校好像很會教很厲害 滿嘴教育經 自己親子關係一團糟 在學校感覺很開明 回到家就變成那種傳統惹人厭的家長 我看很多老師的小孩成績跟個性也沒多好 會不會教自己小孩感覺跟自己是不是老師完全是兩回事 可能自己的小孩多少有私心 所以帶起來常常會智商突然不在線 自己畢生所學全忘了 。跟兩性專家其實最會外遇亂搞一樣。仇女老師版XDD。好可憐沒人回推文幫你一下。很多老師都嘛內定或花錢進去的。傳統的要死 實力還很糟糕。樓上的話有證據嗎。我想到那個叫女生不要嫁小開的前兩性專家。樓上，你說女王喔? XD。這篇貼近現實多了。。叫女生不要嫁小開,這樣自己才有...。證據？身邊朋友優秀到不行。一進去面試發現都已內定。你覺得呢？。教育界裡水很深。你看不見罷了