一年多前在課堂上認識一個天秤妹子 用討論考試的爛藉口要到line 從此彼此都有互傳line 而且都是長文(破百字那種） 但是她有的時候回我回超晚 最長紀錄1個月吧 可是回我的時候還滿認真的 不是什麼 ”喔” ”哈哈” 那種 之前有試著約她出來吃飯 可是最後都以不跟男生單獨吃飯 (翻譯：不跟我單獨吃飯) 我就覺得超怪 都已經1年左右沒同堂課 而且我們生活圈也沒重疊 照理來說 沒啥理由要在1個月後為何 不管是我的面子 還是顧全兩人關係 而回我訊息吧？ 既然都回我了 照理來說也是有一些想法吧？ 可怎麼約出來吃飯都約不出來呢？ 這樣的情況是什麼情況？ 懇請板上邱比特為我指點 讓我知道這是什麼情況？ 有沒有相關的八卦？ 感謝各位 P.S. 今天第二次約飯失敗 可是卻一天回四次訊息吧 該注意什麼？ 不失禮貌的微笑 https://i.imgur.com/9NCL50q.jpg。當朋友可以 交往不行啊。在她的認知聊天跟單獨吃飯交情不同吧？。她沒認真。你也不用認真。傳賴一次可以破百字,傳甚麼內容阿...?。1個月不回訊息？ 我覺得不要想太多了 從朋友開始吧。然後盡量不要傳太多字 回的人很辛苦。除非她多其他人的習慣 也是回這麼多。不討厭的聊天工具人，要有新發現　才能有所突破。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。賴傳百字 內容都是「哈哈哈哈哈哈」嗎？會聊天跟見面吃。飯不一樣欸，想回你的內容要想一個月了，當下能突然想。到怎麼回你嗎？。你們需要的是EMAIL不是LINE。無法想像LINE那個介面一次打幾百字會多難閱讀。每一篇都學術探討是吧。覺得可以跟你當朋友但不願意給你追的機會。約飯怕你陷入人生三大錯覺。但完全不理你也很兇沒必要這樣啊。女生不論星座，單獨約不出來就是GG。單約好幾次都不出門 你就是只在朋友圈。一個月才回訊息這個也很明顯了吧。既然都回我 照理來說對你有想法？？？這邏輯我不懂。性別正確講星座不會被噓爆真好。真的不要想太多，我認識一個女生她拒絕對方就是傳一堆字。要約她出去，她就是會給日期不講廢話。我就是懶得回訊息又有罪惡感拖超久才回一長串假裝自己有。用心 放棄吧。單獨約不出來就放棄吧，掰。聊line跟約吃飯一定約得到的關聯性在哪？。怕飯吃不下吧。ㄅㄅ。繼續聊天不可以嗎？。有男友 結案。對方沒認真的感覺 你也別放太深。沒戲。只是無聊想找人聊天，但並不想進一步發展。就只是覺得可以聊天，但不想進一步。天秤女，意見同上兩樓。所以你的哥們都對你有想法？因為他們都會回訊息阿。你們只是朋友好嗎。自己不要小劇場，清醒一點啦。聊天工具人。練習聊天工具