男女板市場機制萬萬歲派， 照理講應該會覺得這男生非常棒啊， 反正如果不違法什麼行為都不應該被譴責， 因為男女關係不應該用法律來束縛。 咦？怎麼這男生又被罵爆了？ 因為自助餐就是這麼的可口又美味啊， 但現實中這男生又非常搶手，不合邏輯， 所以不要相信網路上說男生就該怎樣才有對象， 男生說的，通常是模稜兩可的幹話， 女生說的，通常是一邊說一邊往渣男身上貼。 : 很多人說啊 : 台灣人是壞人長命的社會 : 好人反而都死得快 : 看一個人可以憑著權勢叫人墮胎三次 : 同時跟四個女生交往 : (這不知道算不算是板上很喜歡的紅藥丸理論中的alpha男?) : 說實在的 : 你會不會覺得很羨慕? : 老實講，不用怕，這篇不記名 於是在你的網路， 女人會說要學歷高收入高會講話有權勢的墮胎男？ 原來如此原來如此我誤會了。台女就愛這一味。回收男 你們好。人家回收已經是逞罰了  別酸他們。依據市場理論 被墮胎的女生就像黃蓋 也沒啥好同情？XDDD。你看到的跟我看到的是不同網路嗎？哪個女人跟你說不要找。學歷高收入高會講話有權勢的人？。回你「不要相信網路說男人該怎樣才有對象」這句話。黃蓋XDDDDDDD。黃蓋是比喻：一個願打一個願挨？。哪裡棒? 事後都後悔的要死。雖然不知道為甚麼這些案例都要先掉入這種迴圈。誰找對象之前知道這個人要你墮胎？拿結果當條件？。墮一次是被騙 墮兩次三次？難怪渣男渣女多。時常機制下就是條件好的渣>>條件差的魯蛇。＊市場。跟著罵渣男的才奇怪 XD 如果是政治立場就算了 如果是男女角。度 這怎看都是兩情相願就跟廢工具人狂跪舔求女方關注一樣的。情況阿..有什麼好罵的 當事人都玩的這麼HIGH不是嗎?。但話說回來 有些女的床是不能上的 這男的例子完美展現這事。為了%%這幾個女的 把自己一路努力的東西"賠一波" 值得嗎?。沒錯。你第三句跟第四句都很奇怪 法律是道德的底線。如果你不在乎道德那被譴責又怎樣?阿就只是沒道德而已