: 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度 也好 : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) 臨時起意去找你玩這也算壞事嗎==？ 我女友臨時起意來找我我都很高興耶 就算你真的不想這麼臨時的話說不不就好了 : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... 搭錯車就再搭回來就好了，沒搭到車也搭下一班就好了 不懂你在緊張什麼，沒搭上車是很嚴重的事情嗎==？ 出去玩還整天神經兮兮的幹嘛 : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 你怕她騎過頭你可以在後面幫她導航提醒她轉彎 真的騎過頭回頭一下就沒事了，這有什麼好拿出來說的== : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 這的確是有點散漫了啦 不過在臺灣機車被偷走的機率也不高啦 真的被偷走報警就好，大不了就他賠錢而已又沒什麼 : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) 兩天一夜同一件衣服洗完澡隔天繼續穿還好吧 在外臨時過夜的時候不也這樣 牙刷牙膏之類通常旅店都會有，沒有去超商買一個一百多塊也能搞定，你在緊張什麼 : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 這一個我沒看懂你不滿他的點在哪，就不評論了 : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 這個我是也覺得有點太趕了 你覺得太趕可以跟他講啊，你們是不熟是不是 : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> 不知道妳男友幹嘛這麼堅持，不多評論了 : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... 啊你不是說簡單吃，他就簡單買一個剉冰啊== 太簡單你根本吃不夠可以講啊，難不成他會說不行你不能再吃了？ : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 除了不知道為什麼要堅持衝去新店，不然我也沒看出一個可以動怒的點 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 你在整天操心的事情根本就不是什麼大事 他在這些地方散漫哪有什麼大不了的 而且就算他臨時決定要去哪裡要做什麼事 按照他這隨興的個性 你如果堅持己見我猜他也不太會反對吧 看你描述的他不太像會為了這些臨時起意跟你吵架 他隨便你就給他隨便啊，不然你自己想想你講的以上事件 除了機車被偷會噴幾萬塊以外，到底有哪一件事情是值得生氣的大事？ 搭錯車就搭回來，沒帶日用品就買，騎過頭就回頭，臨時要去哪就累一點 出去玩這麼容易緊張幹嘛，你又不是在出差 所以他們有搭飛機嗎？？ 他自己耍白癡自己賠機車錢你管他什麼？又沒叫別人賠 除非他自己耍白爛被偷還要女友賠再說吧。樓主真的有出去自由行過嗎？你以為去國外自由行飛機錯過會。等你嗎？出去去國外包包被偷小偷會乖乖還你嗎？。我的思路跟你一樣～出去玩沒有的東西就買啊 錯過就搭下。一班或改行程嘛。有人拿國內外來比也是蠻好笑的lol。一樓，錯過飛機這種當然不行，我絕對大怒，但是錯過火。車這種，除非下個行程一定要準時到的，不然真的還好吧@。@。又有傻b跳針國外了XDDDDDDDDDDDD。等一下…沒人討論機車被偷，噴幾萬無所謂嗎?。一樓笑死，神扯出國。推。關出國屁事啊到底= =。見微知著 在國內就沒時間觀念的人 出國就會變個人嗎。有差阿 多的是 吃麵差10元不介意 買車差3-5萬 很在意。的人。太隨便很討厭