有人提到挪威 剛好可以分享一下 這裡簡直是女人天堂 很多人還沒畢業就生小孩 然後挪威男人很多娶外配 很多挪威男人再婚過 很正常 至於結婚早就不流行了 很多同居不結婚 生小孩一樣是找罪受 嚮往沒有家庭生活的人應該很愛這種社會 : 冰島的非婚生子女佔了七成以上： : https://i.imgur.com/i3ynDAh.png : （資料來源： :安然 https://statice.is/publications/newsarchive/birthsanddeaths/births2018/ ） : 看這張圖， : 老大有八成以上是未婚媽媽所生， : 其中六成以上是在同居狀態下， : 二成不與生父同居。 : 老二、老三、老四，父母結婚的比例漸漸增加。 : 這風貌大概是： : 孩子先生了再說。 : 生了之後，如果兩人一起養孩子還算開心，我們再考慮結婚。 : 若不開心呢？ : 大不了就未婚媽媽（或爸爸）把孩子帶走，另起新生活吧。 : 有趣的是， : 這個由各位認為最沒價值的族群所組成的國家， : 名列全世界最開心國家第四名。 : 更有趣的是： : 挪威、瑞典、丹麥， : 非婚生子女都超過五成， : 且全部名列最開心國家前七名。 : 所以，價值有很重要嗎？ : 在這個板上，幾乎不會有人去喜歡單親媽媽或單親爸爸， : 而單親爸媽自己在那邊自得其樂，也不會管你在這兒聊什麼價值不價值。 : 所以我納悶： : 為什麼這麼多人花這麼多心力在討論單親者價值這種事？ : 這種討論的價值在哪裡？ : 相信大家都看得出來， : 這家國家最快樂主因是福利好，而非單親， : 但有趣的點是： : 福利好的國家，奇妙的不約而同拉高了非婚生子女的比例， : 他們覺得能保障快樂生活的方法是生了再婚，甚至婚育分離。 : 台灣呢？ : 人性都是想往快樂的方向走的。 : 板上所言的台女、台男的面貌， : 或者，任何人的任何面貌， : 可能都是在追求快樂的企圖心下所形成的。 : 一直批評這些人的面貌， : 是為了阻止他們快樂嗎？ : 還是想教導他們：快樂不是這樣的，早些聽勸，回頭是岸？ : 這些理由聽起來都很不實際、沒有效益啊 : 最實際的做法， : 就是看著你喜歡的、有價值的人就好， : 那些單親者、或那些沒價值的， : 到底為什麼要去理他們？ : 台灣的單親者快不快樂呢？ : 想起一位我前幾年結識的單親爸爸， : 他幾次帶著女兒（學齡前）一起去開會或參與黑客松。 : 他們這對父女真是太明顯的快樂了，互動好可愛，笑聲不斷。 : 另外一提：他女兒從母姓。 : （連他自己都從母姓。） : 我猜他一定會被板友列為最沒價值的男人吧， : 即使現實生活中的他成立了一個這麼有魅力的小家庭。。我猜你這篇沒人要回。樓上沒人。人家才不要你亞洲黃猴子去搶資源