想問問大家 妹子找我明天去大稻埕看煙火 該順勢告白嗎？？ 大家給個意見吧 Sent from JPTT on my Sony F5321. 。行房紀錄器跟本票。你是沒女生朋友?。我是覺得鑽戒買好可以準被求婚了。本票。先想好大寶要叫什麼名字  不要一問三不知。想好婚後要不要婆媳同住。約上禮拜的才有機會，約這禮拜可能只是找不到人一起...。要貼心就記得帶印章跟本票。順便想一下三個月後出生的小孩要叫什麼名字 嘻嘻。先把律師找好。雨傘 紙巾 水。記得別在放煙火時說歐 她會聽不清楚。記得帶錢。包包幫忙顧好，她要跟男友拍煙火。結婚的飯店定好了嗎。謝謝通知，這樣我明天可以去惹。完全沒頭沒尾就告白。趕快告白、預約月子中心啊，都這麼明顯了！。月子中心預約了沒。......................。看完可以直接去登記了。想小孩名字了。告白什麼，直接去登記了。這標題以為來到八卦版。好好喔～自己看空氣判斷要不要啊。本票。可以想抱孫子了啦。衝了啦哪次不衝了。昨日男女板 今日婚姻板 明日媽寶板。記得準備好合約跟記錄器...。直接推倒吧。記得戴套。帶核桃子。可以買車了。試試找妹子去看你家香火。如果她答應，就穩了...。直接帶戒指過去煙火噴出來的時候下跪求婚。直接全裸過去 煙火噴出來的時候你也噴出來