交往初期就知道他是個很在乎媽媽的想法的人，也隱約知道他媽管他很多 但沒有想過他媽的控制狂這麼嚴重 昨天晚上無預警的被分手，對方要我不要再浪費時間在他身上了 明明星期五晚上還好好的，下了班一起開開心心的吃飯晃晃 昨天他媽又突然一哭二鬧，死活就是不要他繼續跟我在一起 好笑的是，他媽也說不出我哪裡不好，只有一句反正就是不適合 兩年八個月雖然不長，但中間真的經過很多，一起做實驗、為寫論文煩惱、出國旅遊 、我第一次離開家裡、在陌生的城市考駕照，在一起的日子也不曾因為什麼事情大吵過 明明相處得這麼好，明明對彼此都還有感情，為什麼要因為這樣就分開 真的覺得很生氣，氣他媽不講道理，更氣他軟弱 氣他不敢為自己的感情反抗，氣他明明主動提了分手卻還一副頹喪的樣子 明明這麼生氣，卻又覺得他好可憐，連後半生要跟誰過都不能自己決定 他說他因為已經是媽媽的兒子沒辦法走了，不想要我也把自己的一生賠進去 明明也知道分手了比較好，但還是好難過 要調整自己重新認識新的人好累 要重新習慣新的人也好累 本來計劃好的旅途和人生咻的就不見了 也不知道下一段感情在哪、會不會遇到更扯的事情 這年頭想好好談段戀愛還真難呵呵 。恭喜妳~ 妳只能承擔自己的人生，承擔不了不想掙脫的人的。人生的 (拍拍)。很幸運！去吃頓好的慶祝一下。這種嫁了也很難過吧 分手好事。媽寶男千萬不要碰，分手是在救你不要傻傻的。遲早都要痛這一次 也好啦 拍拍。拜託 去慶祝一下 你賺到了。回他一句 再見媽寶就好啦 難過個屁。這種有自知之明都男人決不是媽寶好嗎，是被迫接受現實。的可憐男子。有自知之明還是媽寶啊 只是吸奶吸得光明正大而已。這不是應該要好好慶祝一下嗎！。趁早走啦！這種婆媳關係都很恐怖。。不對的人，分手了該開心。還好妳沒結婚，不然Marriage 爆文又會多一篇。長痛不如短痛，至少沒有蹉跎十年才發現，到時候更慘。這種沒有肩膀的媽寶真的分了不是壞事，我當初被爸媽。寶男友提分手也痛苦的要死要活的，幾年後也認識新對。象結婚了，體會到有沒有肩膀真的差很多。。恭喜恭喜。該去慶祝啦。對方只是簡單的做個選擇而已 沒啥好氣的..每個人都各自的選。擇 只要別後悔就好了...。恭喜離開媽寶。算了這種嫁了以後也不好過。男生聽媽媽的話叫媽寶。女生聽媽媽的話叫？。恭喜解脫 跟一個不能對自己決定負責的人結婚要幹嘛。他好善良，至少妳不用跟他一起陪葬。。媽寶男都有女友反觀嘖嘖。27樓當然也叫媽寶啊...。26。準備好下次約會 XD。也可能他外遇需要媽媽這個藉口XD讓你不怪罪他。你該慶幸才兩年多。可憐的死媽寶 好險分手了。恭喜自由了 這種沒肩膀的渣男最擅長裝可憐。這種不分，妳也不會跟他結婚，繼續下去有什麼意義，他分。的好啊。。這種除了恭喜也沒什麼別的好說了。可喜可賀^^。媽媽比女友重要 只是這樣而已。樓上愛情專家。應該是藉口呵呵。恭喜分手了~~~。這不用難過太久，以後妳會慶幸沒嫁給這種人。雖然說這句對現在的妳而言一定覺得是屁話，但真的「。長痛不如短痛」。繼續在一起是絕對不會幸福的。。去慶祝吧。我前男友也是一樣軟弱 恭喜你解脫 別把青春傻傻耗在。他身上不值得。恭喜。長痛不如短痛。他蠻善良的。還好他沒叫妳陪他一起努力，不然通常是催妳努力而已。，他也算是有良心吧。保護不了你的媽寶 恭喜解脫。其實  跟他媽一點關係都沒有  就是他不夠愛你而已。不要把故事想得太美好。台女：最好就是父母雙亡有車有房。這種你還敢碰喔。只能說,放鞭炮恭喜你,長痛不如短痛。很好阿，痛一下就過了，不然結婚了，痛苦更多。恭喜恭喜 他也算救了妳。這算好事吧(?)。恭喜，萬一不幸結婚，你在婚姻板的文章大概會上熱門。斷掉聯絡 平常照片等也收掉 最晚1 2年內就沒事了。這種感覺就是你們在XX的時候他媽媽會跑進來看。你也來一個會這樣鬧的媽媽試試看啊，人家很難過的放你。自由不想浪費你的時間還要被你氣，被你嫌軟弱被你PO上。來公審是個媽寶，你很可憐他？還真是看不出來。媽寶。不坦的隊伍走到結婚有妳好受的....要慶幸。*隊友。快去放鞭炮慶祝吧 他很有自知之明 繼續交往到結婚 最後。只是變怨偶 媽媽的情緒勒索 老婆的不諒解 貌合神離的婚。姻 分崩離析的感情 你想要？。媽寶男滾喇。有新進信件沒有看！。你該慶幸還沒結婚。你跟他媽混不夠熟。嫩 我都定期塞錢給女朋友叫她帶我媽去貴婦spa跟美容。診所 一來孝順二來面子做到飽 長輩沒那麼困難搞定啦。錢肯花下去什麼都搞定了。遇到明理家長是福氣，真的遇到拿生命來勒索的妳要怎麼硬。起來？。分手痛一時，結婚會痛苦一輩子，恭喜解脫。。看開一點吧 總比賠光了一生好。他愛你才分的。他只是找個藉口分手吧。解脫。舉國歡騰。恭喜妳啊妹妹 跟這種媽寶軟弱男在一起 以後妳會因為他。的軟弱而痛恨自己的。分的好 搞不好未來他還要他媽教他怎麼生小孩勒。媽寶就算了吧 以後結婚住在一起妳更崩潰 現在分手也好。停損是好事 長痛不如短痛 等時間沖淡吧。其實後半生要跟誰過他不是不能決定，他就決定選下一。個媽媽喜歡的阿。恭喜。如果繼續撐下去，然後結婚會更慘。天啊，恭喜你擺脫他。相處肯定有問題喇，那男的跟你相處可能覺得委屈或辛苦，。找個藉口趕快撤了，被媽寶煙霧彈唬了還不知？。很棒R，婚前腦子進水是婚後流的淚，覺得難過婚姻版看一。下，瞬間被安慰XD。過來人跟你說恭喜 前途一片光明。我以前跟對方分手也是用過媽媽不喜歡這段感情這種理由...。夠愛的話就會有肩膀。這種甘蔗男，分了也好，自己的事都沒辦法决定，真的。沒用。痛苦是一陣子而已 將來會更好 加油～。我聽過一個例子，男方覺得女生又懶又煩又愛嫌，於是拿。他媽媽當藉口分手，不然女方會一直纏著他，因為他知道。女生討厭媽寶。如果男女互換會說女生媽寶？。這種媽寶早分早好 加油～。恭喜，才兩年多。再找下一個。。誰知道是自己想分找媽當藉口還是媽寶。反正這渣男，跟他。分是對的。。嫁進去也是惡婆婆  被欺負丈夫也不會罩你  只要妳不是大。口  一切都還有救。是值得慶祝的事啊！妳無法救不願意自主的人，好好照顧。自己，祝妳找到一起幸福的人！。總比結婚了痛苦一輩子好。恭喜。如果是女生聽媽媽的話，文章一定是被質疑男方有什麼問題。不夠好，這就是台灣。被媽寶男耽誤了快三年 可憐哪。恭喜你！我是被對方父母不喜歡我的姓氏 就被提分手了。恭喜脫離媽寶 下一個會更好的。絕對不要喜歡沒肩膀又沒擔當的男人，請選擇會保護你。的男人。我只覺得太好了，男人沒肩膀被媽管的死死的，以後只會。聽老媽的意見，這是妳要的嗎？。看第一段我以為是我的故事了...。家庭不適合就不能硬來。恭喜離開媽寶。你不如他媽 就這樣 END。你能交往兩年多也太強！相信我，未來你再回來看這篇會感。謝男友提分手。分得好 如果將來結婚 他媽是個麻煩。其實他也就是夠認識自己，知道自己的個性和處境反抗。不了母親的情緒勒索，不想拉著你的青春陪葬，這樣也好。，他的人生課題需要他自己去解答，妳就好好的過妳的人。生吧。超討厭媽寶。以爲我發文，妳還沒發展到遇到更可怕的事件，現在就停。止很幸運了，這樣的人就讓他跟媽媽結婚吧。我覺得他媽應該跟你男友數落了你一番，只是他怕傷到你就。跟你說媽媽講不出個所以然。連自己人生都沒辦法決定的人，你確定想把人生交給他。?。媽寶也有人護航 可憐哪。恭喜脫離廢物。恭喜真的。屁話真多 欠噓。媽寶就讓他吃屎 恭喜脫離。分的好！男的沒擔當還不快閃。。這種廢柴封鎖就好了~。好可怕 乾脆娶他媽媽好了。分了好事 但替你前任QQ。懂你的難過，但是還是想恭喜你分手。恭喜，還不快逃。媽寶滾!。這種媽寶男主動跟你提分手也好，就算再愛你，也沒他。愛他媽媽這麼愛。無解，雙方都沒錯，有些媽媽真的不是一般人能想像，到。處唉兒子不孝養這麼大，每天提心吊膽怕電話響是警政醫。療社服單位，也許剛好在工作、享受一部電影、一個美好。旅行中，說軟弱的人只是沒實際遇過，畢竟也不是多數家。庭都如此，講難聽的，這情形只有等到她...的一天，或。是兒子不堪負荷倒下，只能祝福他並期許自己將來別這樣。不然該如何才算不軟弱？撒手不管、帶妳遠走高飛、推給。其他親戚？與其怪他(家)，不如問自己換成是妳會怎麼做。是喜事了，媽寶男真的超噁心。這要恭喜妳，才二年八個月而已就看清一個媽寶，這。種的妳要是結婚了就是賠妳的人生了!!人生還有很多。美好的事情，不是只有愛情而已，加油!!。長痛不如短痛 恭喜妳。你應該感到幸運 有這種家人未來日子不好過啊。恭喜，前任也是沒肩膀，這種結婚很慘準備迎接下一段。戀情吧~。恭喜。不要浪費時間陪一個男孩長大。恭喜！恭喜！。像他這樣知道要放女友走 好像也沒有很媽寶。說不定他媽有什麼箇中原因。沒自覺的媽寶才可怕XD。這事主兩人也不算鬧翻，只是這關過不去。覺得沒必要把男方罵得跟沒自覺的媽寶一樣。這種妳還不塊陶？？？。媽寶早點分手也好啦。可憐軟男。好聚好散。恭喜。他不可憐哪，他好得很。送媽寶男一句 你一輩子都去跟你媽睡吧。他至少還知道讓你走不是要你吞下去，不算壞到極點XD。誰知道他媽會不會真的想不開 他也是難做人 從中取捨 他選。擇不失去親人。恭喜你