: 朋友的朋友在婚友社打過工 : 他說男生都40、50歲 : 要求女生30歲以下 大學畢業 一定要生小孩 : 員工一直都勉強打電話叫女生來參加 : 說很好玩怎樣怎樣的 : 最後能促成的都沒幾對 : 但還是大批人一年一年的參加 : 感覺比賣保險還要黑心@@ : 賣一個虛無的希望 : 然後我就不自禁想起是不是像古代那樣要有戰爭 : 男生死一半這樣才會平衡？ 我自己是覺得參加婚友社聯誼真的CP值很低啦 還不如用網路交友。 第一，就金錢而言， 你一場花800元，一個小時只能跟78人聊天， 這78人有可能一半是尬聊， 或是根本就跟你設定的基本條件不相符。 但在網路上花個月費300或500， 你可以無限閱覽幾千個女生， 還可以自己設定基本的條件限縮範圍， 一個月假設挑30個覺得有興趣的女生聊天， 而且只要有任何一個聊得投機， 效益就遠勝婚友社。 第二，就時間而言， 聯誼會場每個人聊8分鐘， 你是可以了解對方多少？ 但在網路上，你可以仔細閱讀她的資料， 加好友之後還可以無限期互動， 只要對方願意的話。 第三，就交友安全性而言， 婚友社也不代表能過濾掉危險人物。 有恐怖情人潛在因子的人， 不管是從工作學校或虛擬平台接觸， 你常常很難一開始就知道他是這樣的人。 。是這樣。YA配? 但是3也沒辦法篩選,可能更危險。婚友社還能掌握基本資料。阿,你是針對聯誼的部分。業。對了 其實還是很多人40、50沒手機不見用電腦才去婚友。社。不會用電腦。花800跟8個人見面很便宜吧，軟體要花多久才能跟八個人見。面。見面8分鐘該出局的就出局了，軟體聊一堆結果見光死還不是。出局。覺得聊8分鐘沒辦法了解，代表對方只花8分鐘就不想再對你。有更深入了解了好嗎。那8分鐘不是讓你們互相身家調查用的，而是用來勾起對方。對你的好奇&興趣，如果照本宣科、條列個人資料，代表你。還沒抓到聯誼的攻略技巧，還是別去了。