: 這幾天前陣子離職不久的公司女同事密我 : 抱怨公司最近的近況 : 女友看到覺得這位女同事對我有意圖 : 我跟這位女同事聊天的頻率也沒有很常 : 大概一兩週聊個幾句 : 我本人是對這個女同事完全沒意思 : 女同事也應該是把我當朋友而已 : 結果吵了兩天 : 女友的意思是要我把他封鎖 : 但我覺得這樣就把別人封鎖很莫名奇妙 : 結果就是我們僵持在那 : 最後協議分手了 : 想問問如果是你們會怎麼做 : 是我太固執嗎？ 回覆一下上次的文 後來我和前同事一樣普通的聯絡 總之就好朋友不帶感情 可是遇到一件插曲 中間我因為分手 而她也因為工作不快樂 有一起去喝酒解悶 本來也就是很平常的閒聊 可能當下有點醉意 居然覺得她好美好吸引人 講話內容也開始互撩 喝完我也扶她走了一段路 後來我有堅持人性底線 沒有怎樣 各自回家休息了 可是想到那個有點要越界的夜晚 心裡有點癢癢的 又覺得剛分手很內疚 我如果那天不執著這麼多 是不是要走上無縫之路了啊 這樣是不是好渣？ 未來的你招募我 對自己發動感情鉗形攻擊 Sent from JPTT on my iPhone 等等 @@ 這邊該不會真的有人以為我是他吧 我是嘲笑他才寫這篇。所以前女友擔心是對的。編的文筆蠻像的。不是你女友有先見之明，而是渣男的套路都大同小異。原文可惜刪了，一堆人寧願被控制也不要分手，恐怖。不會渣 人性本來就很難抵擋誘惑的 考驗不來的。工作 家庭壓力大 或是 跟另一半吵架 理智就潰堤了擋不住。很多看起來是好人或正常人會突然出軌多半是這樣。謝昕跟阿翔不就從互噹玩到車上去了。有甚麼好渣的。那篇一堆神邏輯，你不為她做什麼所以你不愛他...... 都。不知道是不是反串了。好幾個人叫他貼跟女同事的對話  居然刪文...。喝酒解悶絕不找非單身，沒有人可以保證不會擦槍走火，。那個原po女友雖然不應該要男生封鎖，但是男生也不願意。想其他方法解決，女友擔心是正常的吧！。你如果是找男生喝酒，酒後也會覺得男生很美好吸引人嗎。就是在劈腿的前一刻被抓包 惱羞成怒啊。大概是沒想到大家都能看出他的意圖。大概刪文跟女同事討拍去了。覺得原原Po沒說出全部 一開始說只跟女同事一兩週聊。幾句抱怨公司 後來說有時聊好笑的事 越聊越多。推一樓。不意外。那麼多人看不出來這篇是編出來酸的嗎？