吃完早餐來回一下。如有腦補請見諒。 : Hi 各位大大早安文章有點長.去年底交了女朋友我年紀也3X了也是論及婚嫁的年紀了 都3X了還不會講話前思考一下，還是你的X小於5 : 所以很快就進入了交往相處上其實都沒甚麼問題不過這幾天為了小事有點對她冷淡 : 大概就是我有不喜歡某個頻道上的講員有稍微和她提過結果她特地跑去看了影片 女生對於你說的話有放在心上，去看了影片，可能只是想有個話題想跟你討論。 : 然後又順便帶到她介紹我看的頻道但是我也不喜歡的講員的事情 : 我就有種我都和妳說不喜歡了妳還花時間去了解?是在幫他們說話嗎? 負面的想法，偏向挑毛病。 : 她說是想了解我不喜歡的點這樣她可以避免自己犯相同的錯誤我覺得是兩回事 女生說法很合理。 你覺得是兩回事，你：我不喜歡的東西，你就不該讓他出現在我面前(拍桌) : 而且我是很直接的人我有不喜歡都直接說的幹嘛還要去了解別人身上讓我不喜歡的點? 你很直接，但也請你去理解別人想要由你不喜歡的東西避開雷的這個方式 他也直接跟你說他會這樣的原因，結果得到你的不爽，那你的直接算甚麼？ 就是難相處而已吧？ 你很直接表示自己不喜歡會直接說，但感覺你不愛別人直接說？ 因為說了以後不如你意你照樣他媽火大阿？ : 後來又聊到飲食和作息因為我是睡眠品質很差的人再加上要輪班又睡得更差了 : 然後每次都會念我說不要吃藥對身體不好久了我也煩了就說我不吃藥會睡不好 女生愛碎念了一點，你選直接生氣，請問期間有就這個作什麼溝通嗎？ 還是你就直接說不要再念了，因為你是個直接的人嘛 受不了直接大罵就好啦。 試問到底誰難相處？你還敢說不知道怎麼相處？你女友才覺得無所適從吧 你直接說你不喜歡，那你要不要更直接點說你希望什麼樣的互動模式？ 他還要從你直接的說不喜歡的點裡面撈的意思嗎？ : 這樣會更好嗎?再說也不是每天吃真的睡不著才會吃 這點感覺就是你直接說了不喜歡以後還是會照自己意思作， 而且不接受別人碎念，阿你不要重口味不就得了？ : 至於飲食方面我之前是重口味的但最近我們有共識要吃清淡一點 : 她前幾天想說買營養品給我吃就問我的飲食習慣我就直接回重口味啊 : 反正聊到最後就是不聽她的勸到時候三高找上我就知道後果了 因為你都不管別人意見的阿？前面說有共識吃清淡，後面又兩手一攤說我就是 重口味，你不要管，你再念就是咒我三高死，話都你在講耶。 : 我就有點火了回她妳其實也希望我有三高吧?才能證明妳是對的想看我不聽話的後果 你不但愛直接說，而且不接受別人意見，也不能接受別人直接說 說了以後還要曲解別人的意思，存心找架吵，感覺像是一個粉機掰的婆婆。 : 啊妳本來就知道我重口味也知道我有在調整然後我也照實回答妳的問題結果還這樣說 這是兩人對重口味的調整問題， 你就踩著我有直接說，你也知道，那你說個屁這個點，直接爆炸 : 結果這兩天我對她都很冷淡LINE上都幾個字就帶過她的對話完全不想往下聊 : 我知道問題點是我比較大目前也沒有想要結束這段的想法才剛開始.... 你知道問題在你的愛直接說，然後不接受別人直接說，而且覺得 講過以後就不要再講(不喜歡別人重複提) 還喜歡曲解別人善意變成負面的意思然後找架吵 (除非你女友照三餐念，你生氣就無可厚非，但請問有嗎？) : 之前和其他女生相處的都算不錯不覺得是不會聊天的問題 有可能其他女生覺得不會跟你長久在一起，你吃的鹹喝得多死了關他屁事 也可能你就是適合那種不管你去死的女生 (我就是，我覺得各自身體狀況自己處理，睡不好你的事你要吃藥就吃藥 我會跟你說後果但只說一次，但你做不做你的自由) 如果你不喜歡現在女友跟你說話的方式像在老媽念 那你可否好好講？且在溝通你期待的講話方式前，用一點簡單的轉折法 比方說 謝謝你關心我狀況，但有些你說的部份八拉八拉八我個人不太喜歡可否 下次不要這樣說 : 版上大大要噓要砲都可以但請給我點建議因為我突然不知道要說些甚麼了 文末跟你直接說 不喜歡別人限制你生活，那你就找個不會限制你生活人吧，至少你認清 你需要一個不管你的人，這樣也是好事 : 太內心太老實的話感覺她不太能接受但都不說又好像讓她沒安全感 你還是可以說，但可以修飾阿。 活三十幾年了連話都不會說？ : 請問我之後該怎麼調適自己呢?再麻煩給點建議了謝謝~~~。推～尤其是婆婆那段。推這篇 很多爛習慣 這叫死性不改  女生改找個健康又體貼。的人就不用念了。推這篇~標題應該改成"我很難相處又不想改又怕女友跑掉，要。怎樣才能讓他自己改＂。推備份。雞掰的婆婆那句讓我笑了XD。原原po好像我某個長輩喔…超級雷包一枚。他的直接應該是指脾氣差的代名詞。我能直接開罵因為妳扛得住，但是妳不能直接唸我因。為我扛不住XD。樓上很中肯XDD  很多人只準自己唸  不準別人唸。那不就是雙標嗎。我是原PO,各位的指教我都收到了,目前女友說再相處看看囉。原來感情上我是那麼的自私和無知,謝謝大家讓我了解。希望不要再有狀況來發問了,要越來越好的,謝謝各位。感覺原PO的回覆都還蠻體面的，希望不要只是很會講。場面話而已。。希望你不要是對陌生人客氣，對親近的人爆氣。