我跟某位大學同學 在學時期偶爾會混再一起 一同去圖書館看書 假日去玩唱歌那種 畢業後鮮少聯絡 大多就看臉書動態得知他的近況那種 過了幾年他要結婚了 也是用FB發活動邀請 我就毫不猶豫的按參加 ( 有一點原因是喝同學喜酒等於參加小型同學會 想去跟大家碰面聊聊天) 結果呢... 他Line 我 他：同學，你真的要來嗎？ (翻譯：我只是禮貌性的在臉書問一下 並不是真的想要你來 ) 挖...整個就尷尬了 我想了一會，還是回覆:會阿...會去 收到喜帖之後~ 估算了一下此餐廳可能一桌費用 包個讓他不會虧的紅包錢 一個人去吃 然後同桌的同學很意外地很少....除了我 只有另外 2 個 其中一個還帶女友，他整場一直與女友曬恩愛 根本也沒有達到參加小型同學會的用意... 同學在入口罰站的時候，我找他聊一下 他講現在辦喜酒的費用頗高 所以抓人數能少虧就少虧 也考量到如果跟對方不是那麼熟識熱絡 硬丟個喜帖過去，也不好意思 雖然大學時期我們還算熱絡 但是畢業後與在學的情況又不太一樣 讓他也是猶豫要不要通知我 所以用臉書調查半生不熟的朋友參加意願？ 他還是很感謝我來參加他的婚禮 鞠躬彎腰那種 更新一下近三年我知道周遭的結婚費用好了 從開始到蜜月回來的金額 1. 150萬 2. 130萬 3. 135萬 : 我們那個年代，十年前吧，大家結婚都是先打電話通知，一個一個打 : 打完了確定你會來再寄喜帖 : 比較有誠意也比較有溫度 : 還可以寒暄一下近況 : 但是這幾年開始，越來越多朋友開始結婚就只是在FB上發個活動邀請 : 然後大家就自動去按參加? : 這不是很奇怪嗎? : 感覺好像我巴巴的去送紅包給你 : 你結婚你不一個一個打電話通知，發個FB邀請就要大家自己去填 : 這誠意我真的紅包包不下去 : 是不是我真的老了，現在的年輕人都只要FB活動邀請就會自己去? : 如果你是覺得我跟你沒很熟，所以不想打電話邀我 : 都已經知道我跟你沒很熟了，你還找我喝你喜酒，那不是更奇怪嗎? : 有沒有人跟我一樣，只是發FB邀請就要你去喝喜酒的，都已讀不回？ 講一下細節 編號2他喜酒辦50桌，一桌18000，紅包錢與喜酒錢打平 但問題是，紅包錢還是要包還回去阿 又不是不用還 你以為喜酒是一桌 5000 元 人來越多賺越多啊？ 這篇已經是 GetMarry 你們還要變更成 Lifeismoney 要不要買個易開罐飲料，開環開拉後，套手指更省？ 不要結婚 最省啦。我倒覺得你的心理翻譯是想多了，他只是確認你不是網路按。參加然後不會出席的人==。婚宴支出看起來很多，不過紅包收入都沒在算的？。你有點多慮，因為很多臉友選擇參加，當天失聯的一大票。。你願意參加是真的讓人真心高興。。我又不是沒結婚，結婚支出應該比你清楚。事實上收到的紅。包錢難道不是別人還回來的嗎？還是同事親友全部未婚？已。婚的同事以前都參加過喜宴嗎？真要這麼算根本算不完，我。當然是以「自己結婚」這個時程去算金額。純算支出當然每個都破百，哪來那麼多人結婚都是現金一兩。百萬在花？事實上就是算完紅包沒破百的才比較正常。本來我也以為大概總結(含紅包)花個50~60就差不多..但最近從。麻及們那得知已婚的那些都"總結"花破百...= = 結婚成本真的。不低阿...。有人在臉書動態上tag我一定要丟他 前幾天也說一定到。結果當天失聯......。我省錢花大概80萬，給你參考。婚紗10婚戒10餅錢10蜜月20雜項10桌錢跟紅包抵虧10，喔對。啦我隨便算不破百是沒聘金，聘金那個就呵呵，我家沒收，。身邊親友大多只收小聘6萬，有的是儀式完全換給新婚夫妻。覺得OS是多慮，應該是久沒聯絡，要確定不是按好玩的。我同事更省錢沒辦婚禮 只登記買個戒指花萬元以下供參。考。喜酒一桌辦到三萬以上的應該沒有想要回收把。我覺得你翻譯是自己想太多了，本來就會私訊再確認。有規定結婚一定要婚禮？。我也是臉書發統計，確定的會寄紙本給對方的，另外回應費。用：我們辦鄉下8000一桌，婚紗拍包套不加照片，禮服三件。拆成訂婚1結婚2套（敬酒和送客同一套好舒服XD），蜜月環。島，算起來包含金飾、餅錢，扣掉紅包錢後總共不用20，因。為我們打算把錢留下來做月子、過日子哈哈哈。還好我同學夠給力，來了三桌，結婚真的很花錢。紅包錢只是帳面上收回 實際上你長遠還是要還。就算不結婚，朋友炸彈還是躲不掉，何況很多參加婚禮的人。根本已婚，所以婚禮支出當然應該扣掉紅包錢。當然如果喜。歡把婚禮講得很貴來自抬身價的話，就自便吧（攤手。沒有,妳心裡OS太多了,重點還是在人數統計,有辦過就知道。如果要退一桌有多麻煩...甚至是退兩桌。同一樓想法。一桌一萬八是辦在頗高級的飯店？我最近參加的雙北的。婚禮都是一桌一萬一到一萬五之間而已