等下過0點就是30歲的生日了 祝我生日快樂:) 在過去30年連動心是什麼也不知道 但這兩週因為知道了上司的私事 就開始很在意很在意他 想問問 這是不是喜歡？還是同情而已？ 我是分隔線 今年六月份進了一間公司工作 上司是一位光頭佬，一開始看到他想說是道上混的 他很愛講冷笑話，但有時候有戳到我的笑點 做事情很認真，也細心，我很欣賞他的做事態度 而且因為同單位的人都是老屁股，比較難叫做事，然後我很乖很菜，所以他比較會請我做事，講話的時間也比較多 然後他有一位剛考上大學的兒子 兩週前 不小心知道原來他半年多前離婚了 而且兒子好像是跟他不是跟媽媽 於是就開始有點在意他...一直想是什麼原因離婚後孩子是跟爸爸，怎麼了嗎？ 之後就假裝聊天，然後問問別課的同事他的事情 原來上司光頭的原因是因為以前是禿頭，後來好像夫妻吵架，壓力大，頭髮越來越少，他就直接剃光了 然後說他剛剃完的一陣子很沒自信，還問大家好看嗎好看嗎 聽到這我覺得好可憐 於是就又更在乎他，這幾天腦袋都是想著他 想他會不會一樣沒自信，他會不會不相信自己會有第二春，回家是不是沒人聊天...... 但我不知道這是不是喜歡 因為跟他講話的時候心並不會很緊張的撲通撲通跳 只是會一直盯著他眼睛講話(眼睛很漂亮) 有時候很想摸摸他的頭，抱著搓一下 甚至有時候討論事情時，我會盯著他手臂，想想是不是有老人斑啊，壯不壯啊 喔對上司大了我將近快20歲 所以不敢問朋友、兄弟姐妹，怕傳到家人耳裡 他們知道了感覺反彈會很大，雖然我父母相差12歲 尤其母親跟我同一間公司工作，不同單位，上司也知道母親的存在，感覺更不能被發現 然後有時候我出差去現場拍照，他就會講冷笑話說你要去拍婚紗嗎？拍好看點、早點回來什 不然就是討論事情時，講的範例，就會拿誰娶了我，然後娶的人怎樣怎樣來說明 以前聽以為只是冷笑話，就以尷尬又不失禮的笑應對他；而現在因為在意，所以就會不由的在意起來 唉 我到底是喜歡他還是同情他還是什麼都不是呢？這是初戀嗎？ 我是分隔線 9/1(二) 這幾天有試著不要想太多，試著將他當上司看 但每次跟他講話、討論就很開心 甚至因為工作上要收拾東西，還特地來幫我拆東西 說站上去危險那樣(這就是傳說中的撩嗎？) 然後今天因爲一些公事，晚上有打賴給我 後來他在賴留言，跟我建議一些事情 當下好開心好開心，好像男生要到女生電話那種興奮感 我還在床上滾了一下 感覺我們之間的距離有縮短了0.5公分 啊啊第一次這麼努力想回復一個人賴，又怕說錯話打擾他，非常小心翼翼 (之前別人介紹的男生，都說我要回不回的...我承認) 這個順其自然好難哦 分隔線 9/2(三) 今天下班，上司的好朋友跟我聊了一下 他發現我竟然知道上司離婚的事情感到很訝異 他說目前上司有在盡力修復婚姻關係 前兩週還帶全家人出去玩，包含前妻 當下心裡好震驚，但又覺得理所當然 畢竟還是位父親 目前心情複雜 一方面希望上司成功修復，他心情可以比較好 另一方面覺得自己是蠢豬，很大一隻豬 但是依舊沒有悲傷的感覺呢......這算是失戀嗎？ 所以我真的只是同情上司？ 嗯 到底什麼是喜歡呢？ 分隔線 9/10 一個禮拜過去 在意的程度還是沒有減少 甚至一直跟上司的好朋友聊天 稍微只要多了解他的事情 就會自卑的發現，其實我配不上上司 雖然他光頭、年紀大了點、有點肚子、身高不到170 但我覺得他笑起來很有魅力 而且他頭腦聰明、條理清晰、很會寫報告、愛開玩笑 哥哥是醫生、兒子以前讀X中的 我覺得他太好了，根本配不上他... 就算未來換單位後想追他，也感覺我的條件太差了 但第一次這麼在意一個人 我覺得應該是喜歡上司 不 絕對是喜歡 但第一次這麼喜歡家人以外的人 感覺會因為條件失戀啊，我是不是該哭呢 但哭不出來 10/1了 越來越喜歡上司了怎麼辦 已經盡量順其自然了說 但還是會偷偷看他，他叫我的時候很開心 對我笑的時候好可愛 很喜歡跟他互動、眼神對看說話 雖然逼自己盡量往他缺點看 像是他的光頭長出小小一搓頭髮 一開始看到覺得怪怪的 但越看越可愛 喔不我覺得我壞掉了 我是分隔線 10/26 在意上司也將近兩個月了 看很多文章，人家都說會慢慢淡掉 我很努力想克制自己的情感 但前幾天上司家裡有事情，臉色很凝重 甚至請假回家 就好想抱抱他，給他一點安慰、打打氣 我真的很喜歡他，一點也不排斥肢體接觸 也沒有淡掉的感覺 後來隔天請他喝一杯咖啡，並留言便利貼給他加油 然後這兩天不知道是不是人生三大錯覺 覺得 他總會一直跟我對到眼 講話看他時會發現他在看我了，很開心 是不是在意我了呢？ 唉...如果錯覺能成真，我可能開心的哭了吧 分隔線 11/11 前幾天，母親工作上的同事兼從小看我長大的長輩(也是我的同事) 長輩說：不要太挑男朋友，長相不是重點，禿也沒關係啦，會疼妳的就好了 我：我知道啦...呵呵（心裡OS:如果你知道我心裡喜歡的那個人是個光頭、不高，還有點啤酒肚以及離婚過，不知道你還會不會覺得我挑...） 想跟他告白，但從意識對上司的在意到現在，已經快滿三個月，其實算有點理智了 目前想說先顧及工作算了，而且也擔心他前妻回來找他，他就一去不回頭，我會更傷心 但看到他就覺得好可愛好想抱抱他呀 我是分隔線 12/28 自從知道上司是摩羯座的，從不研究星座的我，特別研究了這個星座，即使我知道星座不代表一切，依舊就是想了解他多點 但我覺得好像失戀了，覺得心空空的 因為前幾個禮拜換了單位後，不想因此跟他疏遠，想說找一些時間多跟上司相處一下 就說這單位氣氛不太好(其實也是事實) 想跟他單獨說一些話 第一次還有成功找他出去聊天，第二次他直接說 業務工作上不會的就找人教，心情不好就找神... 應該是委婉的打槍，要我不要太黏他的意思吧... 本來想著怎麼接續這個話題的我，一度想開玩笑的跟他說我把你當神啊 最後的最後，我還是傳了貼圖結束這場對話 心空空的，也覺得有點委屈...在新單位其實給自己了壓力要做好，想說跟他聊天當作紓壓也好，但我想大概他覺得很困擾吧 既然造成他困擾，我想也該告一段落了... 不想再喜歡他了 不想再在意他了 古人說：情人眼裡出西施 但那又如何，對方無意也無用，也不是他情人 畢竟原本就是沒有機會的差距，我一開始就知道了，只是一直存著僥倖的心態... 再見並謝謝你，這四個月我知道了什麼叫喜歡 我也覺得我的口味很厲害以前還覺得自己很正常的說...;確定離婚了上司私下跟別單位的人說的 我有想過他摸摸我的頭或肩膀，甚至我想趴在他背上，應該算不覺得噁心吧？ 還好耶，沒感覺到什麼特別 因為我年輕所以被虧吧？ 是沒有想生，而且感覺年齡大會包容我的缺點 我還年輕不擔心財產的事 害我笑了XD QQ 認真？ 0v0 需要幫你撓撓？ 原來真的有心跳加速這件事？ 很高興讓你多認識一些口味 怎樣才算少呢？ 我會順其自然看看的，謝謝您 好的，目前決定順其自然的下去，可能真的是錯覺吧 咳 可...可能吧... 雖然我父親還健在，每天出去運動 也是，目前只有工作上的接觸和閒聊 好的 他對待工作也很有責任心 目前收心打算就順其自然，然後不要陷下去... 他很可愛呀，不要歧視我 謝謝您的告知，我也怕造成他困擾 但我跟很多人聊天時也很愉快呀，沒有噗通噗通的 謝謝您 樓上各位大大也要我冷靜一下 嘿嘿 抱歉，我沒戀愛過，不知道他哪裡撩我耶，要前輩告知了 蝦咪？ 怎麼了？我錯過什麼了嗎？ 要好好愛護我們這種特殊口味的喔，保育類的耶 0v0?? 例如哪些條件呢？。...你口味真特別.確定他有離婚嗎?。只是想知道上司八卦而已。有的時候女生會崇拜成熟男,但生理卻會排斥,你會嗎?。比如說我之前也崇拜過教授,但真的被碰到還是覺得噁。只是學識上崇拜而已。肢體接觸不會覺得噁心才至少能夠戀愛。我覺得你應該是母愛氾濫。好奇心吧！而且看起來，妳是不是覺得他對妳比較特別呢？。很多時候會因為某些原因有特別的感覺，沒有好壞，只是妳。也說了對方的身分不太一樣，除了認清自己的感覺外，其他。條件也要好好注意一下；年齡的確不是問題，只是有些條。件建議可別看得太淡，差別就是差別！。我覺得你還是實際一點好嗎?沒看到上面單親媽的討論串。應該完全可以移植過來。如果你不想生小孩直接收割倒是挺方便的,主管應該也。有點小錢  直接收割了。但以後財產可能要跟他兒子搶就是了。幹  而且小孩那麼大也不可愛!!。他應該把你當小孩。真愛　敢快衝了，現在不衝　後悔一輩子。不是。是癢癢。告白了。同情大於愛情 愛情是遇到他會心跳加速 妳只是太有愛心。幻想文？ 這口味太特別。.....你是不是認識的男性太少。我是覺得可以不用預設這麼多立場。既然感興趣就靠近，既。然好奇就去嘗試。與其糾結或勉強自己，不如順其自然地去。發展雙方的互動。也許互動中你發現讓你心動的點，也許發現讓你完全冷掉的。地方。既然你並沒有要刻意去追或什麼的，那就可以讓自己。比較放鬆地去感受互動。錯覺的可能性比較大 相處看看妳就知道了。這不是母愛噴發  應該是童年缺乏父愛。你30歲 怎麼想法感覺像 [email protected] @。你看起來蠻喜歡他的 但你們適不適合還是要看實際私下相處。你30歲，換言之他50歲，兒子差不多成年了。。既然你自認沒多想什麼，那你就把他當上司看就好。這意。思是，在職場上，工作有工作的倫理，把事情做好就行，。其他就自然發展，但是不要刻意做什麼，也就是不要刻意。去打探什麼，別人的說法是他們的觀點而已，不代表事實。。現在你還只是好奇，但是之後如果不小心陷下去要抽身。很難，而你跟自己的媽媽又公司，影響到工作的時候很麻。煩。。真假 口味特殊XDDD。冷靜 不要衝動 不然會後悔一輩子。繼續觀察 畢竟是主管，弄不好連公司都待不下去。要是回想起和他聊天會覺得愉快、會會心一笑，也不一定。是要有噗通的感覺才是喜歡呀。先相處一下 不要衝動。人家隨便撩一下你就暈。南丁格爾情結？。是哦，加油哦。感覺只是同情心爆發而已 不是喜歡。差20歲又沒差，你都成年了。30歲都能喜歡50歲，那20歲喜歡40歲也不奇怪。我就說吧XD。笑死。笑瘋 你很特別。偷渡政問?。感覺是因為划算。有小孩不用生。有經濟基礎有安全感。你有想過拿掉幾個實質條件，你還會喜歡他嗎？