: 小弟家在南部，從小我們家就不算富裕，父親曾創業失敗 : 印相很深刻在我 10 歲那年，父親買了間 2房 1浴廁老公寓，當年買不到 100 萬，現 : 在屋齡已經快 40 年，我們一家四口就住在這房子，直到我跟妹妹大學到外地讀書 : 房子目前剩下跟我爸媽在住 : 那間房子不算舒適，而我目前也只兩三個月回去住一晚就回北部，有時甚至當天來回.. : 因為真的不太舒適 : 在我生長的過程我其實不覺得自己的家裡算窮，但也沒到富裕，我們家也沒窮到有中低收 : 證明 : 但確實有陣子是不太好過 : 像是高中畢業旅行我父親叫我可以不要去嗎 : 小時候的我沒意識到家裡那陣子不好過卻還說很想去... : 於是父親跟親戚借了 3000 元當我旅費，至此我到現在還是愧疚不已.. : 父親為了我放下身子跟別人借錢 : 而女友的家算小康偏富裕，在北北基有多個房產，海外也有房產 : 從小就讀北市第一志願到後來留美讀書，讀大學時爸媽給一個月兩萬生活費 : 而我則是父母努力湊錢，母親當時在外面當清潔工，合湊一個月給我 6000 元 : 至於在外地租屋的房租則自己想辦法，我也明白父母一直很辛苦的栽培我 : 我從小沒有補習，學歷只有國立大學學士，當時不選擇繼徐讀碩班只想趕快出來賺錢... : 還記得退伍那年 22 歲，存款只有 1 萬，可能是窮怕了，覺得趕快出來賺錢比較實際 : 於是我今年 29 歲，年薪約 130 萬內，女友也差不多跟我一樣的年薪 : 雖然現在有個不錯的收入，但對於我的原生家庭我還是有點無力能反轉 : 說起來很自私，我的存款目前有 200 萬，自己沒有車沒有房，在外地工作租電梯大樓 : 而爸媽則繼續在南部住老破公寓.... 但我的收入以及存款現在卻沒有辦法改變什麼...很 : 無力 : 目前我給家裡的孝親費是一年 20 萬左右，但爸爸總說錢他們夠用，叫我自己好好存錢 : 與對方交往的這一年來，我對於我的家總是少談甚至含糊帶過 : 不曉得為什麼每每談到我的家題總是不太敢說出來，莫名的自卑感作祟 : 直到前幾天去他們家中吃飯，女友與他父母提到我南部的家是電梯大夏 : 當下我沒有即時說出我們家其實只是老公寓，只是順著話題繼續講下去 : 突然間有點失落，對於自己不能坦承自己的家庭好像有點困難 : 直到昨天睡覺時，我鼓起勇氣對整半夢半醒的女友說 : 我老家其實是老公寓 : 女友 嗯嗯了一下，可能有聽到 也可能沒有... : 每次只要一提到我的家人，我莫名的自卑感就會上升 : 我理解這很糟糕，但我又很難啟齒我的家人、我的成長過程 : 比起對方我們的成長環境相差太遠 : 反倒是女友一直與我分享他的家庭，帶我去他家與他家人吃飯 : 也談了幾次感情了，一直來我的交往對象環境都比我的家好許多 : 我也明白坦承才是上上策，才是長久 : 過往的交往對象我總拖到半年甚至一年後才大概說出我家大概是怎樣 : 甚至帶女友回南部見爸媽，只是吃飯會在外面吃... : 不曉得該怎麼強化自己的內心？以及戰勝自己內心的自卑感？ : 覺得好像透露自己的家世背景，我覺得現在的我，好像害怕對方知道我的背景後開始對我 : 失望 : 不曉得該如何好好表達自己的家世背景... 謝謝各位 安安我汐止阿肥啦 自己的故事給您參考 女友是獨生女交往6年論及婚嫁 父母外省權貴都在中油幹一輩子 幹到12跟13職等待退 在六張犁還有信義安和站各有一棟房子 基本上生活無虞一年出國約34次 可能不算很有錢啦 但在台北市也是過很愜意 反觀阿肥我因為父親經商失敗 一退伍就背負了破千萬的債務 兩老甚至沒有任何存款 每個月的房租生活費都是我想盡辦法張羅 但是我們這對看似差距懸殊的組合 也預計要在今年結婚了喔 至於我哪來的自信在這樣的背景娶老婆 要提到我的人生經歷 我有一段時間身兼多個工作還兼職開uber 曾經載過兩個客人讓我印象深刻 第一個是位穿著華麗入時的大媽 聊沒兩句嚎啕大哭 跟我哭訴丈夫早逝 獨立撫養兩個孩子長大 結果一個加拿大一個美國娶妻生子 久久回台灣一次 她最近親近的人是外傭 每天晚上因為找不到人說話失眠 靠近她的人不是想搞她的錢就是想賣她東西 她忠孝東路上好幾棟房但卻感覺一無所有 另一個是一位在松山提著行李箱的年輕妹妹 剛載到她的時候心想發了要去機場了 後來滑開目的地一看是內湖三總 心中暗罵髒話 等心情平復了偷偷觀察 年輕妹妹大熱天戴毛帽口罩臉色蒼白拉行李箱 心裡有個底了 開始自我嫌悪 這孩子也許正在渡過生命中難以跨越的關 經歷過這兩個人的例子讓我深刻感受 生命中無病無痛 家庭和樂就夠了 錢夠用就好 要知道真正重要的東西是什麼 就像今天雖然禮拜一 但在這樣的陽光下 能忙裡偷閒站在便利商店門口 瞇著眼曬著太陽 啜飲手中的美式咖啡 人生如此 夫復何求？ 我雖然窮 但我有信心帶給我愛的人快樂與溫暖 這樣便已足矣 希望本肥的故事能對您有所啟發 posted from my fuking fingers on my Nokia 3310 其實我是想說 人生擺脫不了煩惱 接受並放下才能走向更開闊的人生 謝謝以上幾位的祝福 接下來的難題是如何用最少的預算辦大家都開心的婚禮哈哈 人生永遠比小說電影來得更離奇 卻不如小說電影順利哈哈。恭喜恭喜。還以為第一個大媽會收你當乾兒子。恭喜恭喜。1的貴婦太小氣，有錢哪怕沒人聽她講話，還怕人家搞。她錢，小氣成這樣活該寂寞。。跟外傭也可以好好相處啊，兩個小孩躲很遠，一定壓力。山大。而且有錢明明可以花錢諮商，卻省錢把uber司機拿來用。恭喜。恭喜。還以為認貴婦當乾媽 還拿到遺產。還以為你跟貴婦二婚~~~~~~從此幸福美滿~~~~~~~~。內湖三總那個是啥意思。生病了吧？。生病啊。墮胎吧。推，男女版真的需要這樣的溫馨好文，祝你們幸福～～。～。第二個可能是癌症住院吧。第二個臉色蒼白+目的地是醫院=病患，戴毛帽應該是遮。掩癌症化療導致的掉髮。第二個很明顯是癌症化療要住院吧QQ。第二是要去化療的吧，溫馨文推。推文怎麼有人滿腦子只有。別人的精子啊。好文推