大家好，今天的我是 刺客大師 ，碰巧意外撈到一個 聖殿騎士團 的 綠帽俠 正好給大家做個機會教育，讓大家體會一下 這些平常把匿蹤點滿的弓箭手要是卯起來露出本性，無視他人想法直接弓箭連發究竟會有多離譜 這邊再跟大家複習一下，什麼是綠帽俠？ 綠帽俠 (Cuck) https://i.imgur.com/yu8n0aG.jpg Cuck和Cuckhold的差異就在於Cuck本身對於自己戴綠帽的事情是有所自覺的，但他不以為意，甚至可能還沾沾自喜 做為聖殿騎士團的傷害輔助職業，當公主和騎士在床上盡情享受的時候，將匿蹤點滿的綠帽俠會讓你完全感受不到他們的存在 等到騎士爽完了以後，就會有那麼一丁點的機會輪到這些偶爾才難得射一發的弓箭手，換他們爽一發 : 你想太簡單了，根本不一樣。 : 成家生小孩，是兩個人一起建立組織，建立文化，然後小孩遵從， : 至少你是有掌控權的。 : 但是你去單親媽家，就像是一個空降主管， : 人家組織文化都建立了， : 又對你有成見排斥。 : 驕兵悍將，哪有這麼容易搞定的? 這段回答其實隱藏一個重點 綠帽俠覺得血緣關係不重要，但單親媽媽的小孩瞧不起外來者的根本原因就是因為不具血緣關係 所以回收業者要花他人三倍的努力，一先說服自己不要在意血緣關係，二要說服小孩不要在意血緣關係，三才能開始教育小孩 你天真地以為每個人都有三倍的空閒時間跟心力嗎？ 拜託，你是綠帽俠，不是紅角俠，不會紅色有角就三倍速好嗎？ 乖乖面對現實，政府不會像發三倍券一樣幫你三倍啦 廢話，人家有血緣基礎做為根本啊 領養小孩的時候小孩跟領養父母完全都沒有血緣關係 在完全沒有血緣關係依賴的情況下，父母雙方才會平等啊 是誰生的誰就要負責，人本來就該為自己的行為負責，而不是先讓別人去負責 照你這個邏輯，既然國家政府的主要存在目的就是安定社會、促進國家發展 政府應該鼓勵那些八家將把管不住老二生出來的小孩，全部扔給單身竹科工程師來撫養 因為工程師沒有家庭，加班後的資源和時間正好都可以拿去扶養別人生的小孩 最後的既得利益者就是獲得更穩定勞動力的政府和財團 所以下面這張圖很貼切的描述了綠帽俠的心態 https://i.imgur.com/K1sMECu.jpg 錯，是生物的本能，是物競天擇、適者生存所演化而來的天性 沒有這種天性的人的基因注定會被社會淘汰掉，所以有這種特性的人和他們的後代才會更容易代代延續下去 我問你，你知道為什麼成為新領導者的公獅子會把其他公獅子留下來的小獅子給咬死嗎？ 因為 生存資源有限 ，而且這是你不得不承認的現實因素 討論社會議題和男女議題只靠理想是沒有用的，必須面對並認清現實，而這也是 紅藥丸 存在的主要目的 你這句話才否定了領養小孩的家庭背後真正的原因 他們可能具有不孕症，所以註定無法產生有血緣的後代 但這時你怎麼又不提那些即使不孕，也要拼命找代理孕母生出試管嬰兒的人？ 拿少數人的行為無限上綱判斷出多數人的想法，你根本就是八卦板 4%仔 啊 笑死，這邊不小心卻反手把那些孝順領養父母的小孩給全部打一輪臉 難道他們會因為是被領養的，所以就更容易不孝順嗎？ 如果你是因為自己成長背景欠缺父愛跟母愛，就覺得全天下父母是用血緣勒索後代的話 我只能說你實在太過幼稚又欠缺智識 別的國家我不說，在台灣這種情況很容易要不到 要不要我請大律師貼一些案例來打你的臉？先說好，我不幫你付諮商費喔，因為你不是我生的 凡事都有先後順序，正是因為 每個人的時間跟資源都有限 ，所以要先關心家人，其次才是朋友，最後才會輪到陌生人 如果你對待所有人的方式都一模一樣，不過就是 對更關心你的人殘忍 罷了 你知道過去曾經發生過護士突然發神經亂改身份辨識環的案例嗎？ 你知道那個護士的下場嗎？還有當時的社會主流輿論是什麼嗎？ 還是一樣，你自己去找大律師來貼案例給你，然後你自己付諮商費 是不會先驗DNA嗎？ 這謬論最好笑的地方就是因為有血緣的家人未必需要扶養，所以扶養沒血緣的人是可以的 所謂的大愛應該是自發的，不是被逼迫出來的 但你卻想強加自己的想法在他人身上，逼迫他人產生不在意血緣關係的大愛 簡而言之，這綠帽俠的邏輯很單純，全人類都應該不管血緣關係，針對給小孩的生活和教育資源進行重新分配，讓所有人都盡可能享受到資源 上面這句話這聽起來是不是很耳熟？對，這就是極左思想的論點之一 共產台女已經很噁心，今天居然連 共產 綠帽俠 都生出來了 BoyGirl板這個開放世界可以再生出什麼畸形怪狀的區域王，我都不會覺得奇怪 這個故事告訴我們，建立角色的時候務必慎選職業 還有我很後悔，居然浪費一堆時間跟一個不夠成熟又欠卻智識的人在噓文戰這麼久，搞了老半天就只是浪費唇舌而已 以後遇到這種只會跳針人身攻擊的人其實不用動腦 ，狂打嘴砲嗆爆他們就對了，因為他們已經在老阿姨凍卵之前先自己凍腦 謝謝大家 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 我從來沒說過他單親媽媽的行為值得鼓勵跟效仿 我女友約砲的時候一定單身，而且也沒生過小孩，所以我不用怕當接盤俠，更不會像你一樣鼓勵別人接盤 如果你自己喜歡當回收業者就算了，但公開鼓勵別人一起回收才是真正缺德又沒良心 現在我知道為什麼你會上BoyGirl板想妖言惑眾 八九不離十估計就是女友曾經跑掉，加上小時候欠缺父愛跟母愛，常被父母情緒勒索 跟陽明醫哥一樣，只能用和社會相悖的言論藉此吸引他人的目光 應付你這種人當成是應付小孩子一樣就好 你愛胡說八道什麼就隨便你去說，等到你被現實狠狠打臉就會醒囉:) 還是沒搞懂啊，小弟弟？ 我跟你不一樣，綠帽俠會以戴綠帽為榮，而我不會 上面已經說過，我女友以前約砲的時候都是單身，只要有伴侶就絕對不約 我注意到你每次講不過別人就只能抓別人女友來護航呢 好啦，乖，小弟弟你很可憐，你講的話永遠都是對的，不哭喔 這樣安慰你有沒有比較開心啊？:) 所以我才說你有閱讀障礙 綠帽俠的定義就是以此為榮，所以我和你不一樣:) 沒愛過他前任還一起生子，那這單親媽媽跟本就有問題 拜託，我沒叫你不要當回收業者去接盤，那是你的自由 但你別鼓吹當回收業者接盤有多理想，那是在說謊:) 我注意到你每次講不過別人也只能抓別人女友來護航呢 好啦，乖，小弟弟你很可憐，你講的話永遠都是對的，不哭喔 這樣安慰你有沒有比較開心啊？:) 我注意到你每次講不過別人也只能抹黑別人來護航呢 好啦，乖，小弟弟你很可憐，你講的話永遠都是對的，不哭喔 這樣安慰你有沒有比較開心啊？:) 我注意到妳每次講不過別人就只能抹黑別人女友來護航呢 好啦，乖，老阿姨妳很可憐，處女不用擔心性病，不哭喔 這樣安慰妳有沒有比較開心啊？:) 我注意到妳每次講不過別人也只能抹黑我來護航呢 好啦，乖，老阿姨妳很可憐，處女不用擔心性病，不哭喔 這樣安慰妳有沒有比較開心啊？ 對了，記得去凍卵:) 記得叫你後面的戴套:) 你平常發言這麼綠 該不會你前女友跟別的男人跑掉的時候，還沒跟你分手吧？XD 又是36這數字？之前有個傻瓜說我36歲，我還得澄清自己是30歲 不曉得36萬夠妳凍幾顆卵？如果不是處的話記得先驗一下性病再凍卵喔:) 不用講的好像台女老阿姨都沒約過砲 小弟弟乖喔，你綠帽戴太高了，小心過隧道打到天花板:) 偷36間公司是什麼鬼？笑死，老阿姨可以拿出具體證據證明那是在說我的自己啊 今天我也可以說妳前男友為了CCR所以拋棄妳，妳才看CCR不爽，叫妳自己證明我說錯:) 我注意到你每次講不過別人就只能抓別人女友來護航呢 好啦，乖，小弟弟你很可憐，你講的話永遠都是對的，不哭喔 這樣安慰你有沒有比較開心啊？:) 妳腦補歸腦補，不要忘記凍卵喔:) 居然漲價到360萬了 你們要不要先私下討論讓口徑一致啊？XD https://i.imgur.com/EfSg8jw.png 笑死，老阿姨對崩潰連噓都定義好了，未達標就不算崩潰連噓 但是平常說我崩潰連噓卻輕描淡寫 雙標老阿姨去凍卵啦 某些人若有閱讀障礙或智商不足都可能使當事人看不到文章重點，給你參考一下 人家上面就是在笑你轉移焦點了，你還親自示範 真的需要我講這麼清楚？果然是小弟弟XD 不需要生氣，上面那個老阿姨就是講不過別人就只能轉移焦點 道理上打臉不了別人，就只能提別人被別人打臉，或者是直接抹黑當事人跟他女友 和中國共產黨覺得自己批鬥、批臭一個人就能全盤否定別人論點完全是一個樣子XD 崩潰連噓仔說別人洗推仔 這我可以笑一整天XD https://i.imgur.com/dF4v25U.png 為何4%的人毫無良知？ 我吃的是真正的紅藥丸跟黑藥丸 如果妳有被網路詐騙的經驗，自己小心點，不用被害妄想別人都跟妳一樣:) 老阿姨剛定義崩潰連噓，你就親自示範崩潰連噓 你們快點結婚啦，這樣她就不用凍卵了XD 因為妳心態老阿姨，身體也離高齡產婦不遠:) 可是本串崩潰連噓的只有你，真是死忠腦粉(笑) 原來你媽生過兩個小孩以後還要凍卵喔？。但是你生小孩之後這些缺點不是一樣都有嗎。這不就跟爸爸整天工作不在家媽媽帶大一樣的狀況。也有很多家庭組織中父親擔任的腳色只有負擔經濟。這跟領養小孩是一樣的事情。養"別人的小孩"這件事情其實不是這麼可怕。為什麼親生的就得養?是不是自己生的其實沒那麼重要吧。把血緣關係看得太重,有意義嗎。這種血緣羈絆只是種心理錯覺。產房抱錯小孩你也不會感應到他不是我小孩。還不是抱回家繼續養。覺得有血緣羈絆這種事情只是文化灌輸的觀念而已。你這樣是否定了所有領養小孩的家庭。血緣沒有認不認同,人的血沒有磁鐵,滴血也無法認親。就是因為血緣關係固化了我們的觀念。所以才會有用孝道情緒勒索這種事情。因為他是我媽媽我就應該怎樣怎樣。因為他是我爸爸我就不能怎樣怎樣。甚至父親消失十幾年之後跑回來要孝親費。難道有血緣關係就一定得很親密要付出?無血緣就不值得?。可以進去產房的人都可以對手環腳環動手腳。血緣本來就是自己催眠自己的概念而已。哪天有個人跑出來說他是你血緣的妹妹，你就突然感覺到。血緣的連結了？。你也太用心回應亂七八糟的留言。嗯，館長綠帽俠。對了你不也是綠帽俠嗎？同學爸爸戴你帽子。你帽子歪了扶一下吧。好了啦樓上，哈哈哈。是不是綠帽標準用有沒有生過小孩決定嗎？。你沒接盤但你還是綠帽俠，而且是爸爸輩給的綠帽。同輩給的滿常見的，但是爸爸給的綠帽你要好好珍惜阿。XDDDDD。刺客教條是真正的自由鬥士，給推。單身約砲你就不是綠帽俠？。有性無愛的概念嗎？如果單親媽媽從未愛過他前任，也算。契約約砲。你要用有沒有交往來判斷是不是綠帽會不會太膚淺了，有。交往也不一定有愛。回收基因庫荷女給推 不愧是台男之光。無愛有性就是有問題？。跟同學爸爸約砲沒有愛還做阿，綠帽俠。敬禮！願意回收高風險性病族群的台男。你的邏輯快上綱到女生不是處女就是回收了。老話一句，得病的話不要浪費台灣健保= =謝謝了。這個標準下你真的是超級綠帽俠，不是一般的那種。大家請給綠色謝謝，綠帽俠需要綠色。那單親媽媽跟老台女比呢?哪個CP值高?。性病外交型台男。天啊 有些奇葩發言真叫人歎為觀止。http://i.imgur.com/XZp1b21.jpg  給Kendo：乖，戴好。現在只要是噓的人都是老阿姨、處女、公狗騎士、共產。台女，等等會不會出現香菜台女。http://i.imgur.com/25bPEpK.jpg  幫Kendo點首歌。大家麻煩給綠色，爸爸輩的帽子百年難得。就跟有人前女友偷公司36萬一樣吧，爛鍋配爛蓋。前女友偷公司錢，現任女網友跟同學爸爸約砲。為什麼都遇到這種人~。就跟他遇到你一樣吧。前女友偷36公司36萬，還要開分身到bg版裝代友發文討拍。可憐吶。台女阿姨約砲就是婊子爛包，但是荷蘭白女約砲就是必娶。神秘數字36。是因為約砲對象不是比自己大30歲的關系？。顆顆，難怪會交到這種偷公司36萬的台女，不管是"你朋友。你的標準永遠不適用於自己，超級綠帽俠。"還是誰，都是爛鍋配爛蓋啊^^。要怎樣才能交到偷公司36萬的台女 教教小弟==。就眼光差阿，只是台女基因不好，白女偷公司360萬玩手遊。都會被超級綠帽俠說是懂得賺錢。希望翔安不要再交到偷公司錢的女友了 也不要再當火山。孝子給外國女斗內了 唉。。駐版阿姨開噓拉。上面連噓的很氣ㄛ。文章內容反駁不了，噓文只能另拉戰線，想盡辦法扯開文章敘。述XD。之前才說連噓的就是崩潰。結果自己也連噓了起來www。我都推欸，超級綠帽俠有他的顏色阿。噓的根本蛤。這篇文章告訴大家，真的不能跟某些人講邏輯。Sweety搞錯什麼了吧，基本上一分鐘內連噓五次以上才叫。崩潰，特別是為了要突破一分鐘內連噓五次以上要登入登。出的^^。這篇不就拉個別ID出來戰是有什麼內容好討論的 推文。的根本蛤。而且還是同學爸爸給的綠帽，真的該推。老阿姨崩潰中。開心就好啦。這篇不是要討論綠帽嗎？。你是綠帽大前輩，爸爸欽賜的。笑死欸自定義連噓結果是自己打自己臉XDD。一分鐘"內"噓五六次，跟一分鐘噓一次還是有本質上的不。同啦，但學店仔連中文都看不懂，難怪被112打臉。為什麼是被112打臉，而不是被你呢？。因為你不是112。https://i.imgur.com/Ibi4exb.jpg。為了挺仇台女文，登入登出一分鐘補血三四次我還是比不。上時間多的學店仔QQ。被一個不知道讀哪的阿姨嗆學店仔我是不太服氣喇。...推成這樣 不忍看 還敢嘴台女帶風向 結果自己跟瘋。狗一樣洗推。連噓就是崩潰這可是你們自己說的哦。說連噓就是崩潰結果www。再說那篇叫作仇臺女嗎。所有臺女都需要養嗎。好的下一位，洗推仔。我就算認真要洗推也比兩位有效率喇。早上洗到現在才幾個噓，到底誰時間多呵呵。畢竟守PTT法的不會那麼無聊一直重覆登入發出無腦噓啊。只好慢慢來囉。從十點盯著這篇到現在洗了18個噓。這麼想噓就連噓啊。樓下時間多嗎 接力。在那自定義連噓累笑死人XDD。用登入登出的方式噓看看。好像有用。不過有點累==。時間不夠多==算了。sweety到底是多喜歡這個盜版紅藥丸大師啊，他被網路釣魚。詐騙你都不難過嗎。十點洗到現在。洗的少不是他們時間少。而是他們連想洗推噓都比別人慢。怕打自己臉還隨便定義了一個連噓，這臉皮XDD。原來洗推噓快慢。你們兩個才是每篇必回不是嗎。喜歡就告白啊。比較快的可以。拿來驕傲==。講錯，是他們兩個XD。那兩個？。好 樓下去告白吧。沒有驕傲喇。只是覺得想洗不敢承認浪費一個早上看到別人噓比自己。快就酸別人崩潰打自己臉的阿姨很可撥而已。被一個年紀比我還大的叫阿姨 真D可撥。我實驗一下嘛 沒想到真的可以這樣搞==。真不巧我也剛被一個不知哪畢業的阿姨叫學店仔。主張AA年紀低於30 但是反對雙標仔地圖砲就是老阿姨。這自定義我懂惹，雙標仔assinscreed今天又正常發揮惹。AC大發文下的噓文粉絲多半都是沒能力反駁論點的ID，看久也。習慣了。如同看到ID就推的 習慣了。唉我就想試試sweety656633的帶風向法啊 讓我試試嘛。這不是承認自己也在帶風向了嗎。原來之前說別人崩潰，只是因為自己比較慢而已呵呵。沒啦 覺得你帶風向帶的比較有效率 厲害。甘拜下風==本版帶風向王就你了。K大歪理我也沒噓，單親拖油瓶就是上一段婚姻留下的責任，。己所不欲、勿施於人，你/妳能有多少價值掩蓋負資產是你/妳。的本事，但沒資格要人腦袋塞進反人類的觀念，而且這跟AA。制討論還不一樣，很難科普社會風氣對單親爸/媽有什麼好評。價。戰力好強。鬥士們都群起圍攻刺客了，精彩wwwww。本篇成功吊到好幾個雙標老阿姨  XD。推。幫補血。幫推 一堆人東拉西扯真不懂在想什麼。好了啦。聖殿騎士仇恨值很高 不惜被擊殺也要瘋狂圍攻抓捕刺客。戰力很高。刺客補血了。現實是殘酷的，只是很多人無法接受被赤裸裸地掀開而已。原來你媽去凍卵了喔?!。推