這篇太可愛了，（心） 容我搭訕一下 : 等下過0點就是30歲的生日了 : 祝我生日快樂:) 生日快樂:D : 在過去30年連動心是什麼也不知道 : 但這兩週因為知道了上司的私事 : 就開始很在意很在意他 : 然後說他剛剃完的一陣子很沒自信，還問大家好看嗎好看嗎 : 聽到這我覺得好可憐 : 於是就又更在乎他，這幾天腦袋都是想著他 : 想他會不會一樣沒自信，他會不會不相信自己會有第二春，回家是不是沒人聊天...... : 但我不知道這是不是喜歡 : 因為跟他講話的時候心並不會很緊張的撲通撲通跳 我相信我這輩子有喜歡過男人， 但我從來沒有緊張過，心也不曾撲通撲通跳。 要不是有朋友說他遇到喜歡的人真的會這樣，我還以為這是言情劇裡才會發生的事。 但你看到他會覺得很開心吧？ 總不會是一直覺得他好可憐 我看到喜歡的男生時會很開心，很想抱，會期待第二次見面。 : 只是會一直盯著他眼睛講話(眼睛很漂亮) : 有時候很想摸摸他的頭，抱著搓一下 快抱啊（誤） : 我到底是喜歡他還是同情他還是什麼都不是呢？這是初戀嗎？ 有次約會，對方比我先到。 我入座時， 他說他很驚喜我會約他出來，緊張了一下，還特地洗了澡。 我聽了心想： 哇，這也講太細了但聽了真讓人開心。 比較起來我隨便了些，因為我是從實驗室裡匆匆結束黑手工作才趕過來的， 我只確認身上無髒汙，根本沒心思噴香香。 當場覺得角色好像相反了， 因為對方顏值很高（是藝人）， 我才該是言情劇裡心臟會撲通撲通跳的那位吧。 可惜我心從來沒有這樣跳過。 當下更深一層的想法時：羨慕， 羨慕會緊張、會心跳的人。 我猜這樣的人很容易知道自己喜歡誰， 但我總是要相處一兩年後才知道。 另外，心跳應該是很令人享受的體驗吧？ 我卻得靠攀岩或高空彈跳才能感受。 我覺得，你不必先確認這種感情是什麼， 並不是鼓勵你不負責，而是我相信你真的沒有這種確認的能力。 你就先用自己覺得快樂的方式跟他交朋友，我想這一點都不難， 難的是當他開始認為你好像喜歡他時， 你該承認嗎？ 那你就把你寫的這篇文章講給他聽好了， 直接讓他開導你。 他是親自跟你接觸的人，搞不好比網友開導你更準。 三十歲了，第一次覺得自己可能心動， 這實在太值得慶賀了。（比我還要慢好多XD） 祝你心動快樂 。閾值太高，不然你邊高空彈跳邊跟喜歡的人告白如何？。男生大了她快20歲，離婚約半年有一個讀大學的兒子，你也。是相似的狀況?。你這種心臟大顆，沒啥情緒波動的人很適合當科學家就。是。記得你也剛好是。謝謝原po的欣賞和祝福XD    目前會往順其自然的方向前進，。希望順利了...。然後我看到蟑螂時，心臟會撲通撲通的拼命跳的喔