恕我小改編創作一下 : (文超長且未完結慎入) : 1. 1VMDe2f9 : 2. 1VMqXfEQ : 例如之前冬天時 : 地板很冰，而他的地板很乾淨，我赤腳在地板走， : 他看到突然大叫:妳怎麼沒穿鞋? : 嚇死我 幹嘛這麼大聲...怕我腳冰嗎? : 他接著說:這樣上床會有灰塵 : 我說：欸？我以為你是怕我腳會冷耶結果是怕我弄髒床...QQ : 以往他可能會開始解釋解釋解釋，想到我之前分享的技巧， : 馬上說：床跟妳比算什麼丟了 隔天 我去學校上課 正在改學生的作業簿 他來電 親愛的，你今天來我家會有驚喜喔 嗯？什麼驚喜？ 我把床丟了，呵呵，因為它跟你比算什麼...... 畫面轉到男生的手，拿著工業用美工刀，一把 捅進床墊中，然後用力扭轉刀片，往下劃出一個大開口。高級床墊已經被破壞得體無完膚 ，露出斑駁碎裂的海綿，地上散落一大堆的毛屑。 丟了？那你睡哪裡？ 睡地上啊男人抽出大把的海棉撒在空中 這樣就永遠都不會有床被弄髒了呢 : 他：怕妳吃東西滴到床。 : 我：蛤我以為你是擔心我那個來 ，這樣坐會不舒服耶唉~切心... : (就之前開床玩笑的那種語氣) : 結果他神情整個變了，一瞬間臉就突然整個垮下來。 : 陰著臉說了一句:原來妳跟前面那個一樣。 : 等等，這是什麼反轉 : 氣氛轉變太大...我還在驚嚇中 : 什麼一樣？ : 他低頭說:跟我前面那個一樣，別人為妳們做一百件事， : 只要做錯一件事就是該死 : 他前任? : 那個交往以來不斷被他批冷血兇狠的暴君女王前任? : 幾個月來，他每每誇我時，就是拿前任類比， : 說我脾氣太好了、太溫柔了，不會因為小事就罵他罵到像狗一樣， : 說我遇到事都很願意溝通、很有耐心，不像前任提出來的問題， : 只要他再犯就完蛋該死一樣。 : 我知道那位帶給他很大創傷， : 所以也總是很有耐心，避免像她那樣刺激他給他壓力， : 結果他現在說，我跟她一樣? : 我正色說: 我沒有這個意思，剛剛只是開玩笑 : 他一臉陰沉，一邊把粥倒進玻璃保鮮盒。 原先我以為他是因為怕塑化劑 因為他一向會這樣做 但是，粥一倒入保鮮盒後，開始冒出白白的水花沸騰了？？ 我一直在給你們機會，一直在等待你們這些忘恩負義的無情女人有悔改的一天，但.... .. 你們一次一次的令我失望 我的尊嚴徹底被你們踐踏摧毀了 去地底下反省吧賤女人 我的後頸被他大力抓住，一把按進裝在保鮮盒的沸騰不明物質裡面，臉感到像火燒一樣劇 痛不已， 我奮力推開他，想照鏡子看自己的臉怎麼了，但隨後他大手第二次抓住我的脖子又把我的 頭按進沸騰溶液裡 啊啊啊啊 我想用力大叫，但這些聲音只剩下嗯嗯嗚嗚的音節。 BAD END （原po啊到這裡你還不趕快逃把票賣掉真的是被虐狂欸@@正常人絕對受不了吧 哪天真的有人跟他在一起應該會是他囚禁好幾年的女人斯德哥爾摩吧......恐怖欸） 這篇的用意是提醒各位 相信直覺 你覺得恐怖 就是恐怖 而且還有可能更恐怖 恐懼之下是不會有愛的 有的只有操縱和控制 請不要讓自己被訓練成一隻聽話、不會反抗的任由虐待的人畜 不小心就BAD END了.... 原po能安全在這發文真是萬幸 前面那個原來你跟前任一樣根本就殺人狂的犯罪前言@@ 覺得這系列可以出版成網路小說或漫畫 甚至做成遊戲 描寫恐怖情人的情緒暴力日常 假面具一點一點被揭下的過程 Good End就是把對方反殺或判無期徒刑 如果有期徒刑對方還會在牢裡表現良好賄賂獄卒提早假釋 出來就會找人報復@@ 腦補嗎？我只是宅興起了而已 真的覺得這是個好題材而且有教育意義 啥小劇場??這真實事件就已經很有戲了 我還大劇場咧 你以為恐怖情人來得及讓你一一分析喔? 又是一堆性別對好就在護航 你們這種遇到分屍案我看也是他活該變成一塊塊 推 uwem : 怕.jpg 09/19 19:27。……不必過度腦補吧。想太多了～其實赤腳走路不是很乾淨，我也會介意。。上面腦補小劇場再依此下結論 嗯...。我也覺得你好恐怖喔 腦子裡都這些情節 希望你另一半不。會怎樣。我知道那些劇情就是新聞跟劇常常都有演啊～～不過還好 我沒。有真的發生QQ阿彌陀佛。你在自嗨？。看不懂。原來是小說版啊。電玩版，好有畫面啊。。有這種類型的漫畫嗎。我有點可以理解你為什麼腦補成這樣，追這麼多篇文就是想。看是不是有發生這種事，才造成那系列遠po「被逼瘋」，結。果看到現在根本只是小小吵架，其中還有一半是女方白目，。結果弄得好像真的是什麼恐怖情人似的。坦白說，從頭到尾。真正展現出暴力傾向的，只有女方氣到摔東西這件事而已吧