某天忽然好奇為什麼電影裡面去高級西餐廳， 女主角會以為是要被求婚， 但可能其實是男生要分享自己洋洋得意的事情而已Xd 我好奇求婚為什麼要在牛排屋， 而不是台式日式餐廳呢， 我有想到是不是因為東方餐廳比較少2人座位同時兼具隱私 還是因為東方沒有求婚這傳統所以就把西方求婚西餐廳連結起來了? 因為台式中式日式都可以有很貴環境很好的餐廳呀。 因為最近在討論結婚，忽然有此疑問， 如違反版規我再删文。 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 山海樓，三井，我覺得也還蠻高級的? 好吧這是真的可是生魚片和牛也可以很高貴嗎 對啦應該說以餐廳的場地來說才是西餐廳為主 糟糕想到中國那種很莫名亂入就覺得不蘇胡 http://i.imgur.com/hahT4Zc.jpg 我看過他用西式下午茶端出煉乳草莓，應該可以放個戒指 不會我們可以接受去東洋 有道理，沒能點幾道，要是去吃到飽大概更慘烈。如果在辦桌的中式餐廳求婚，我自己想想都覺得好笑。你講的那三種餐廳 求婚畫面用想像的就很奇怪好笑吧XD。比較有氣氛啊><。現在的女生有幾個喜歡吃中式料理的啦，FB幾乎都是拍西式。餐點的啊，你帶她去吃中式料理，她會高興嗎。哪有都是在西餐廳，還有在景點、家裡(親友團協助)的。你懂浪漫嗎。王阿嫂西餐廳。「求婚」本來就是西方文化，東方是說媒。中餐廳比較容易有人喝醉酒來湊熱鬧吧？。不然快炒店喔?。餐桌上擺著麻婆豆腐砂鍋魚頭白斬雞東坡肉然後拿戒指求婚?。不然邊吃滷肉飯配豬肝湯求婚。一堆核四網美店女森很愛。古箏胡琴陪襯下求婚，好啦很另類，但蜜月你再問為什麼一。定要去歐洲，她應該想打你。”配樂陪襯下。兩個人吃中餐廳，感覺不怎麼盡興。你沒聽東太平洋漁場時價分析師兼操盤手暨洋流講師，海。龍王 彼得說嗎？：「你只要懂浪漫，浪漫就會幫你。」「。你只要懂氣氛，氣氛就會幫你。」。不然你在肉圓裡藏戒指啊。於是變成氣氛大師。我覺得熱炒店不錯。唯一的理由就是女生喜歡西餐廳~  至於女生為啥會喜歡西餐廳。那又是另一個故事了~。可憐你看太少吧。你可以試看看在迴轉壽司。前面先轉來一盤意義不明的玫瑰花。你拿下來 對方一定超問號 你在搞啥。你就要裝作覺得很酷 怎有花。然後轉來一盤上面乘著一個戒指盒子。你拿下來 打開 直接求婚。不然還有一招。你離開位子上  然後你趴在軌道上被運過來 手上拿著戒。指。雖然我不覺得會成功。這招建議在機場的行李箱輸送帶使用。女生在找行李結果穿出簾子的是一個人。那個人是你。你看的電影都是西方電影，當然是在西餐廳求婚。你是在看王牌天神嗎？。哪裡都可以吧…不過要摸清楚對方就好。東方的包廂顯然更有隱私吧 西餐廳隱私的點在？。迴轉壽司那個拿下一盤戒指怎麼莫名有搞頭。你可以試試看在鬍鬚張求婚。一碗滷肉飯裡面咬到戒指。中式餐廳也有很高檔的包廂 自己沒見識而已。因為重點是氣氛浪漫，不是高不高檔。。氣氛跟裝潢有關 熱炒隔壁桌一堆陌生人熱熱鬧鬧 這時候。求婚很怪吧XD。就不想在蔥爆牛肉或是鳳梨蝦球前面求婚啊。別擔心。心意最重要。中日式料理高級包廂內也可以啊。我看過朋友在客家餐廳被求婚阿。因為求婚就西方來的吧？相親就會去中式餐廳了。最近看到美式餐廳的。不然要去路邊攤喔！再怎麼懶，求婚也要裝一下。在那種紅磚牆 藤編桌椅 充滿復古風的餐廳。前幾樓的迴轉壽司感覺不錯,不過要修改一下XD。propose本來就是老外的文化,偏向非中式環境可理解。為什麼這篇的中餐廳=合菜熱炒 西餐廳=高級餐廳 麥當勞也是。西餐廳啊。在餐廳就不錯了，俺是在公園還餓著肚子...。不然在阿財海鮮快炒嗎？雖然一桌點起來超貴，可是台女嘛…。…呵。迴轉壽司感覺有趣。我在老四川被求婚的。西洋片看多的結果。西方文化在西餐廳呀 中餐廳直接談聘金吧。我記得鍾欣凌有說她老公就是在吃火鍋時求婚的，當時她正插。著一顆丸子～XD。高級餐廳都可吧 現在一堆高級港式粵式料理。阿不然就全家 小七的座位阿 買通店長 把戒指放在拿鐵裡。我老公是颱風天叫我去碧潭幫他過生日，然後趁黑夜小風小雨。中在吊橋上求婚的…。如果在迴轉壽司求婚我會笑場XD。中式餐廳就low啊 垃圾種族不意外啦。我在車子裡被求婚= =開車開到一半問我要不要結婚。哪有，我看過熱炒店的。因為求婚本來就是西方人才有的行為，東方人是派人去提親。。。你要問的是為什麼西方人要求婚，不派媒人到對方家裡提親。東方傳統就男尊女卑……哪來的男生下跪求婚這個場面…。…。或許這種民族根性也是東方人在各方面比白人落後的原因。……。79樓 他是不是說「+個油吧」？。你也可以中餐廳然後吹嗩吶求婚啊！。西方就不是男尊女卑？怎麼搞求婚？。去問女生。鐘鎮濤演的也是在熱炒店，哪部還有一句名言寧可在什麼車上。哭泣。也不要如何。哪部蠻好看的。我在小樽運河的那個橋上跟我老婆求婚的  從結果看起來我老。婆很驚喜/嚇XD。就商人的成功洗腦阿，和鑽戒一樣。你也可以討論一下為什麼要在迪士尼樂園求婚。分手為什麼總在雨天。台式氣氛好的餐廳會被說盤子倒閉。這篇一堆推文的見解真是嚇死人。戒指放在蔥爆牛肉裡？。推文有多少人吃過正式的中餐廳啊XD。用小孩求婚（先有後婚）。可以試試看海底撈。至少必須是個乾淨的環境吧..中餐廳常常都滿桌滿地髒亂。中餐廳也有高級有包廂的啊,很多飯店附設的都是,不難找。在麥當勞求婚的話感覺蠻親切的啊xd。19露的第二招可以試試XD 新穎。我就是在日本料理求婚的 月夜岩蟹懷石 我生日那天女。友幫我過生日也是我們的交往三週年 看她驚喜的樣子。我很開心 而且私人包廂也不怕被打擾。這個月初的事情XD。怎麼不問為什麼要在餐廳。92樓指的是「有妻徒刑」嗎。寧可在勞斯萊斯裡哭也不要在橋下裝快樂。似乎是這樣。認真回你 歐美文化強勢殖民。在海產店求婚是會成功膩？。會 你估狗就有。釣不到西方人求婚，連想要在西餐廳被求婚都臭了嗎？在。麥當勞求婚都比你在圓山飯店包場浪漫多了。兩個人吃中餐廳那種大圓桌很怪吧！而且不一定求的成。提親就會在很高檔的中式或日式包廂。你可以在夜市吃牛排時求婚。不都在東南亞海濱渡假村求婚嗎？。去鼎泰豐求婚搞不好挺浪漫的。我的夢想是在熱炒店XDDD。儀式感啊。推一下28樓的迴轉壽司和行李輸送帶求婚XDDDDDDDDDD。試試看在阿宗麵線 吃完馬上求。為什麼一定要吃飯時候求？。回樓上，因為保暖思淫欲啊。飽……。高級料亭也蠻適合求婚的吧。高級日式餐廳我覺得ok欸。都可以阿，只是西餐廳最方便。你要在燒肉店也行。我一當年好像是在台菜店。頤宮求婚我覺得ㄎㄜㄧ。可以。求婚這行為本來就是西方的文化。裝潢很環境氣氛，還有店家配合度。我只有在西餐廳被問訂位目的時有求婚選項，中式的沒遇過。有認識在麻辣鍋店求婚的。中式餐廳油又臭。不一定啊 如果你喜歡也可以在夜市雞排攤求婚啊~。我在銀山溫泉的雪地上求婚 事後看好險沒有在餐廳求婚。畫面美多了～。在河堤邊的長椅上求婚就可以了，不必非在西餐廳不可。。好好喔被求婚。有在居酒屋看過 辦桌的那種還真的沒。你有女友嗎？不要擔心這個啦。我在台東的海邊被求婚的~。求婚在愛妮島 只有爽。行李輸送帶笑爛XD