: 基於大家一直問有沒有要娶、養不養得起 : 我會娶，他也願意嫁，我們養得起 : 只是女友不想要草草結婚才還沒結 : 小孩目前也還沒打算，我們都有做好避孕 : 有些人覺得我好像一直逃避不溝通 : 我和女方家人至少見面10次以上，也在她家睡過 : 第一次要我電話後，對方就沒有找我了 : 是這次在昨天晚上12點臨時一直打來說要談 : 我今天早上7點就起床要到台中考證照 : 是哪裡有時間跟對方溝通 : 我就是等等要回電才緊急發文詢問該用什麼姿態 : : 跟女友是大三在一起，現在畢業一年了 : 剛畢業時我就把女友拉來我家跟我一起住 : 我家在南投，女友在台中上班 : 有時候我載有時候自己騎車 坦白說我覺得有點距離 如果我是父母 我不會希望我小孩（不管是男是女）為了住一起通勤長距離 : 去年她家人知道就很不高興（尤其是繼父） : 覺得女生還沒結婚怎麼可以常住人家家裡 : 他們覺得有時候可以住，但自己還是要租屋 : 於是就演變成租一間房子然後都沒回去住 : 他們知道有租後就安心，完全不管有沒有住 蠻好理解的吧 不然如果有一天臨時吵架你把他趕出門或是分手了 那他何去何從？ 我身邊很多人父母都是睜一隻眼閉一隻眼 雖然老一輩保守 但是有試著接受新世代的想法 所以大家也是尊重傳統的人 不要去踩人家底線 對你沒好處 : 因為每個月都要浪費8000所以前陣子退租 : 剛好她家人有次要來台中說想去看她房子 : 但是退了只好一直推託，她家人就開始懷疑 : 昨天她阿姨突然打來問是不是住在我家 : 只好坦承，然後她阿姨就爆氣，理由還是一樣 阿你就踩人家底線啊 : 她繼父也一直想要打給我談 : Line、FB一直打一直密，搞得好像我犯罪 : 會有我手機是因為上次的事件 : 剛好一個親戚在當警官 : 她家人威脅不給就要叫他查我資料來抓我 : 當然我覺得這就是嚇人而已（我真的沒犯罪） : 然後她繼父現在一直要我最好回電給他 : 我們都覺得他們超煩的 你女友可以覺得煩 但是這時候一起煽風點火絕對不是好方法 最好是忍著然後安撫她一起想想辦法 跟對方長輩處不好絕對是你虧啊 傻傻的 : 他們從女友還小就一直有控制狂 : 到現在有其他年紀比較小的小孩依然不變 : 逼國小生學鋼琴學到哭，不彈就丟著不給回家 : 高中生被搞到看精神科，事後還被罵丟臉 : 平常繼父還會一直問上班了嗎、吃飽了嗎 : 然後分享他們今天去哪玩，不回是不是很忙 : 前陣子一直想打給我女友聊天（不是鬼父） : 他一直表現出沒參與到過去但未來好好過喔^.^ 已經離開家 對方也管不太著 至少表面上配合一下是基本的尊重吧 : 但我女友覺得她很煩根本不想接 : 表面上是溫暖的問候，實際根本超煩 : 他家人都覺得繼父對你這麼好都沒感受到 : 對比反正我很閒Hana那集根本超諷刺 : 我有以下兩個問題 : 1.他繼父想要跟我對談，我該用什麼態度回覆？ : 2.長久計畫該怎麼做比較好？ 1. 道歉 你女友自己坦 不要把你扯進去最好 2. 合租便宜雅房 裡面東西擺好放好 有人要去看再整理一下 然後不管再不爽 你都不要煽風點火 因為哪天你女友跟家裡吵 他家一定把矛頭指向你 3. 如果他是住你家（跟你父母那種） 真的是完全不建議啦 版上很多討論過了 。人家父母真的算不錯了  都把底線說清楚 自己嫌浪費。錢踩底線 硬把場面弄這麼難看。女生家裡也曾讓他留宿應該不會太古板，他的態度讓人不放。心吧。人家底線都說好了 也不是不給同居 窮酸到8000都要省。這種說是會多疼自己女兒我是不相信拉 難怪對方擔心。台中郊區租個雅房也不用8000...。租個做做樣子的雅房搞不好5000都不用。反正這案例最後會後悔的是只會是女生，他根本沒差。憤慨魯蛇氣pupu刪文了。推備份。覺得 就是窮 連這點錢也要省。窮 沒錢 像這個很快就分手。推備份。娶了再說