: 只是年紀高還單身的工程師 個性通常宅又無聊 : 雖然給機會認識下去 但她最後還是難交往下去 真的... 工程師比較沒有生活情趣，也無法花太多時間陪伴女方。 這點女方要多包容。 男工程師大多不會是好情人，但好丈夫的比例或許會比較高。 有回跟團出國，團員有一位是群創的經理 一位是二線 IC 廠的經理 午餐、晚餐的時候，我有時候坐在他們旁邊 我覺得，他們給人家的感覺真的不一樣 呆滯的眼神，撲克臉沒有表情，沒有變化的聲音語調 講一句話的組成不會超過 10 個字 好痛苦挖 ~ 我好想換座位阿 群創的經理是與太太二度蜜月 他們是從學生時期交往到最終結婚 經理是四大其中一間畢，太太是國小老師 IC 廠經理與太太是婚後渡蜜月，兩個都 40 多歲 經理是留日，太太留美，太太是銀行主管職， 兩個透過長輩介紹交往兩年後結婚 一樣是龍配龍、鳳配鳳 團員中有人試探的問 你們甚麼時候要生小孩？ IC 經理的回答也很實在：生的出來再說 工程師之所以被說是回收業者，是因為他們在辛苦衝學歷的時候， 他們未來的老婆還在戀愛自主跟性愛自由 女人最漂亮、美麗的時候就是三十歲前，但他們享受不到那段時光 因為如此，我看到很多已經想通的資深工程師選擇單身 看到上述推文想到過去某段事情： 某次我搭機從越南回台灣，坐在我旁邊的是一個40歲的醫生 醫師他去越南辦結婚事宜結束要返回台灣 我看他相貌堂堂，談吐也不錯 問他怎麼會去娶越妻？ 他回答是透過人家介紹，覺得老婆也還OK 他覺得他的緣分就是她 ~ 一陣子之後就去越南辦結婚。 稍微又聊一下： 我問：以你的條件，台灣找個 30 多歲的對象應該還不少吧？ 他答：不要，那些女的，過去的故事太多。 。結果越南女故事還是進行式。難道越南的就不會有故事?。醫生以這種途徑找老婆的話會被同事笑吧。後面講到醫師 幹你根本離題了吧。只是想講醫生的故事。這讓我想起我朋友的故事....。靠邀啊 如果他所謂的衝刺就是除了工作 其他都呆滯的狀況。下那當然沒得選啊。這跟30幾歲 只有渾身醫美其他什麼都沒有的女生哪裡不一。樣。男生形容同性的相貌堂堂通常都慘不忍睹 跟女生說同性可。愛差不多。工程師也會外遇 只是很多太太都爭一支眼閉一支眼 沒辦法。當貴婦太久工作能力己經廢了 如果能力學歷又不行的話。我只看過一個跟著他老公一樣在園區工作的女生 一樣也是..。太胖了 年薪不多又有小孩 離了等於讓給別人。基本上兩個都差不多廢 奢侈又沒什麼存款 借錢都拖著還。MTK/RTK的經理我應該認識一打，講起政治運動旅遊都可長談。至少沒有只講10個字這種的。年紀輕輕就當上一線經理的反而是智商超群的型。很多在學校都是女生朋友不少。。不上不下的才是難找的大宗。。想到強者我同學有身高有顏值大學專心學術，也是女生來打聽。申請上CIT以後就找留學版的女網友聊就有女友了。。現在男生是美國大學教職，女生在美國google。。看不起越籍人士 越籍留美人不少 搞不好海放三十歲台女好。幾條街。越南的故事。是你看的太少。阿怎麼我認識的經理談股票/政治/時事都很厲害 每年都出。國玩 還可以經驗分享告訴你出去有什麼好玩的 要馬個案。要馬不想跟你聊天而已。額...文中IC經理的老婆不是也40幾留美的，他不能算是認真。拼事業所以錯過適婚年齡的類型嗎？怎麼覺得30多歲還沒結婚。的都還在玩，一竿子打翻全部人。美國大學任職還好，google總部當RD真強者。親戚在地區美國大學當教授，被常春藤博士在龍頭廠做研發主。管的老婆壓著。其實不一定 也有母胎單身的女生。越南的故事更精彩你知不知道。醫師爽娶越南 你管它那麼多 他爽就好。之後離婚,反正醫師還有身價。有些越南的可怕故事才多咧 傻傻的。強者我同學有拿年輕學者的研究大獎，演講也不少。。不過老婆應該還是比較賺錢，他就賺名聲。。沒跟你開玩笑 少部分越南女每個國家都有一個老公。之前認識的越南女孩 她就同時交了3個男朋友 越南1中。國2。你的言談中透露種族歧視 bad