這就代表你的同溫層就是那種程度 不過我們每個人本來也就只能活在自己的同溫層 想了解同溫層以外的世界 就是靠聽說和想像而已 ptt上價值觀的確越來越一致 也只能說某個族群的聲音在這邊比較大而已 還是建議人盡量要往上看啦 不要太早滿足於現狀 雖然很多人說要知足才會快樂 但知足其實就等於停滯不前 因為你已經意識不到自己還有很多不夠好的地方 我自己的同溫層 現在也是2830歲左右 這個年紀其實已經不覺得年薪百萬是一件值得吹噓的事情 畢竟都工作五年以上了 有些朋友沒換過工作的也有當到小主管了 有些人選擇理想 做比較低薪的工作領個三萬多 我們也是只有尊敬而已 不過男生聚在一起 幹話還是會講 妹還是會看 只是行為上當然不可能跟以前一樣 30歲在職場上已經不能算新鮮人 必須要開始展露頭角 不然再過五年沒辦法往上升 以後大概不會過得太好 晚上就算不用加班 也得想辦法充實自己 夜唱夜遊？那是什麼？要花錢花時間對人生有什麼幫助嗎？ 身體上也是 30歲後如果再不運動整天喝飲料 真的就會漸漸變成肥宅 以前超瘦的同學肚子也開始凸出來了 稍微有點自我要求的人都不會容許自己變這樣 有空閒時間和體力 也會選擇分給另一半 而不是像以前一樣整天找朋友 畢竟大家都意識到最後會跟自己過一輩子的是老婆 而不是朋友 朋友 偶爾見面就好 沒有另一半的 就會開始焦慮 一方面開始檢討自己身上每一個不討喜的地方 想盡辦法提升自己的條件 一方面透過家人 朋友 同事有沒有辦法幫忙牽線 買車很屌嗎？ 這個年紀 已經不會因為屌去做一件事情 而是會評估需要的程度 以及買了之後的各種開銷 牌照稅 燃料税 停車位等等 有需要 就會買 沒有車的 就只是不需要而已 不是買不起 以前覺得開跑車很屌很帥 現在只會覺得那是什麼 能吃嗎 又花錢 又不實用 買房 更是一個需要嚴肅探討的事情 除了錢以外 地點更是要優先考量 買了就代表決定要在這個地分深耕 自己的職涯 另一半的職涯 以後小孩的教育 絕對不是因為錢夠了就可以買 。Agree。一致。如果是30年前 你說跟到最後是老婆我信 但現代和以後會越來。越變成跟到最後的只有那些以前深度交際成家後少聯絡的死黨。因為擇偶要挑的東西太多了 而且各種屬性還可以互斥 當一切。要依靠歸屬感(家庭)和個人價值觀(道德感) 這種能維持是運氣。不能維持是"人性"剛好而已...。我就肥宅。有夠自以為的。讚。我覺得只要不傷害人，尊重其他人的人生以及個性才是。不幼稚的行為，30而已，人生還很長，不是每個人都要。走一樣的路，我自己對車也只是看作交通工具，但誰說愛。跑車是就是幼稚？誰說30歲了常跟朋友見面就無法維持好。跟另一半的關係？。多高?你說你的同溫層有多高?那你知道意外有多少嗎?要不。要來買保險?。推，還有體力夜唱夜遊的我也是尊敬啦