研發職的工作， 因為每次被呼叫，幾乎都是被叫去解決問題啊 擦屎擦尿阿~ 被幹譙呀... 久了當然塑造成話能短就短，能精簡就精簡。 這個職務的功能性是請來解決問題的。 又不是請來拉攏人際關係的。 所以能冷場儘量冷場，能句點就句點。 ( 多一事不如少一事的概念 ) 個人見解...不要直球告白啦。 因為對方不是有經驗的雄性動物 告白之後，他不知道如何因應下一步。 我推測畏懼感會加劇，讓他退縮或冷處理。 能做的就是多 Line 他，藉故找他出去之類的 要去水族館看魚嗎？ 101現在150元要不要上去看看？ 我知道你很小女人啦~ 這樣要讓你冒很大的勇氣 可是...我告訴妳，我有少數幾位同事的 女朋友就是這樣 藉故 問男方有沒有興趣去看那個演唱會阿？ 我想吃到飽，要一起去嗎？ 多約幾次出來，然後慢慢產生情愫的。 有的 像你一樣比較提不出勇氣的發問男方... 就是晚上睡前發 Line 隔天再看對方的回應 ( 這樣做如果晚上真的會睡不著那種 就別這樣做) 大多男方會答應赴約 或真的有事 ( 有的會另約時間 ) 少數會已讀不回 或 少數拒絕 ( 通常不會直接拒絕，這個妳放心) 結論 斷斷續續的多約幾次 多久時間？幾次不行之後該放棄？ 這個你自己設定啦 我跟你又不熟，哪知道你倆的極限在哪邊？ 說不定過段日子你就在這個版看到一篇 請問？女同事這樣是對我有好感嗎？ 最後 ~ 我覺得你的故事告訴大家 感覺對了 比什麼都重要 : : 背景介紹 : : 原PO女: 29y業務行銷部門，纖瘦，會打扮化妝 ，私下個性偏靜小女人型， 但上班 : 該 : : 凶該硬也不妥協，有禮貌所以人緣佳，宅外適中，不公主 ，自認就是個不上不下的80 : 分 : : 女孩 : : 攻略對象男: 29y研發部工程師，母胎單身，原因聽說是一路男校念到0女孩的物理系 : : 非安靜型但好像很害羞?(因注意到每次講話他臉紅明顯推測對異性較害羞)，個性溫 : 和 : : 有教養，興趣之一聽說是打電動，應該就是個妥當的理工科男孩 : : 故事開始分隔線 : : 男孩是公司資深工程師，原po一年老新人，一開始其實對他微反感，覺得公事他很難配 : 合 : : 溝通，總是有點冷的回應或一副認為已經回答夠清楚的句點我QQ.. : : 後來入職久相處也自然了，也有私下同事聚會過，已不記得何時開始對他越來越在意 : : 或許是某陣子長時間加班但發現他總是認真的比我更晚，或是比起信跟電話的理智但一 : 面 : : 對面講話卻有點小緊張的好笑反差XD，或是他某些話總莫名戳中我笑點，或是好幾次他 : 經 : : 過我位子旁我偷瞄他但被抓到的小尷尬對眼（抓頭崩潰） : : 目前跟他的互動是正常同事間相處，私底下不敢太常line他，雖偶爾非公事密他，他會 : 馬 : : 上回應，但花費我不少勇氣了，而且2根木頭聊的總是簡短最後不是他句點我就是我句 : 點 : : 他。前陣子我有大行李不便搭車，鼓起勇氣問他能不能搭便車一起南下回家，他馬上說 : 好 : : ，隔日回程他主動問要不要再搭便車北上，朋友叫我趁勝追擊約他下次出外，但他堅持 : 不 : : 讓我請吃飯答謝我只好做小餅乾送他，他也只是害羞收下結束QQ(嗚嗚 : : 原po的丟直球不是馬上要如何，是朋友一直鼓勵我約他出門試試，或再更常私下密他， : 或 : : 釋出更多可接近的示好，這根理工木頭等100年也等不到他主動問我。 : : 但從來只有被主動接近或搭訕，戀愛對象也只比他好一點的1人，害羞同我真的跨不出 : 去. : : .(哭) : : 好想知道他在想什麼QQ，真的只能施yes or no的招嗎 : : 是否就直接丟球約他，被拒接就摸摸鼻子大家還是好同事。還是直接放棄，畢竟若對方 : 有 : : 興趣，早會來接近，在問是自討沒趣畢竟想請他吃飯謝謝他都不要其實我覺得好像 : 無 : : 望了.....。推