: 工程師之所以被說是回收業者，是因為他們在辛苦衝學歷的時候， : 他們未來的老婆還在戀愛自主跟性愛自由 : 女人最漂亮、美麗的時候就是三十歲前，但他們享受不到那段時光 : 因為如此，我看到很多已經想通的資深工程師選擇單身 : 看到上述推文想到過去某段事情： : 某次我搭機從越南回台灣，坐在我旁邊的是一個40歲的醫生 : 醫師他去越南辦結婚事宜結束要返回台灣 : 我看他相貌堂堂，談吐也不錯 : 問他怎麼會去娶越妻？ : 他回答是透過人家介紹，覺得老婆也還OK : 他覺得他的緣分就是她 ~ : 一陣子之後就去越南辦結婚。 : 稍微又聊一下： : 我問：以你的條件，台灣找個 30 多歲的對象應該還不少吧？ : 他答：不要，那些女的，過去的故事太多。 看到這段就想到約莫十年前在PTT認識到一個世新畢業的女生 她的同學就建議她說 可以趁年輕多玩呀 等三十歲以後再找個科技業的經理級嫁掉就好 (她朋友後來也是這樣) 十年前的女孩子就有這種超前部署的想法 XD 另外標題的工程師偏上 自從我參加過名為聯發科技工程師的換桌聯誼後 我就覺得聽聽就好 經濟能力是基本 再來外觀談吐應該才是女孩們考慮的範圍 十幾個男生 印象中沒打扮太失禮 但要說有帥哥沒有 也好像沒有 只是一般的普通人 只是工作的公司稍微好一點 聯誼的中場休息 有兩個女生就說家裡/公司有事要先離席(週末) 連主辦單位都傻眼 XD 男生要有吸引力 工作好不是優勢 我覺得是基本 家世好 或 談吐幽默 帥 比較加分 不論你要找漂不漂亮 年不年輕的女孩 共勉之 。都已經寫聯發科換桌聯誼了。那兩個 如果不是聯發科會來嗎。幹麻把自己弄到紅海裡面 都說是聯發科聯誼。當然大家在工作上的評分對女生來說都差不多。就會開始比其他地方啊。你應該要去一班普通的聯誼才對 這樣工作和薪水。的優勢才會比較明顯。重點是要不經意show出年薪，要很不經意喔，然後用很高級。的把妹達人教的那套說故事去包裝，高檔餐廳、旅行等等。但重點還是show年薪，$$真的很有用，再用上進心包裝。但數字要show出來，我試過，不show出數字只用把妹達人。那套根本沒啥鳥用。。這就是所謂一篇自介文的關鍵字，但要短短代過，不要太。強調，下面再補充一堆文青文字包裝，緩衝數字的炫耀感。這樣女生才不會覺得你想用年薪壓人。女人就是這麼矛盾，明明愛有錢男生，但你又不能讓他承認。聯誼不就是年輕時很愛玩的大齡台女找資源回收業者的地方。嗎。所以男生有時也要幫女生找合理化藉口去包裝，那你就成功。你有錢應該，還是得要幽默風趣乾淨整齊進出得體。但如果連工作都不好,那些其他加分項目也會無用武之地吧= =。寧缺勿濫對自己人生很重要。換桌聯誼那種強烈比較的環境 只有前三名有機會勝出