大家好，今天的我是黑暗騎士，這次廢話就不多說了 : 至於在那裡戰台女能夠CCR到白種人，台男為何不行？難道台男比較廢？ : 男強女弱的搭配，比起女強男弱，本來就容易非常多 : 是真的不知道，還是在裝傻啊？根本不同難度的事情，拿來嘴？ : 台男台女一樣的出生、一樣的教育、一樣的資源，台女是強在那裡？ : 才有能力高攀白種人 : 講直接的，啊就是天生有洞可以讓人爽而已 : 不是嗎？不然勒？ : 好像講得很難聽，但也沒有貶損誰吧，只是事實陳述啊 : 反而拿這種天生紅利，當優越感來引戰，得意洋洋 : 嘴另外一個族群是不是沒能力，這種人才真的歧視吧 確實板上一堆台女不論自己本身有無CCR，她們的優越感都是靠歧視產生出來的 最典型的主動技就是讓人被求偶焦慮、被處男、被仇女、被嫖娼 最近大家開始卯起來討論各色藥丸，連Beta男都成為噁爛台女跟狗公用來罵人的詞 但其實連仇女永動機工程師陽明醫哥都跟她們一樣，犯了一個很嚴重的錯誤 她們以為把不到妹的男人才是Beta男，實際上這說法是倒因為果 不是因為你把不到妹而成為Beta男，而是你選擇成為Beta男才把不到妹 紅藥丸教練曾經說過 你是Alpha還是Beta是你自己決定的，取決於你本身的行為和心態 如果你能夠精進自己，在事業上有所成就，或者靠運動甚至整形來增加自己的自信，瞭解女人的本質並以自信和實力吸引女人，當然你就會往Alpha男靠攏 然而你如果只知道用跪舔的方式來討好女人，天真的以為男人和女人是同一種生物，傻傻的用男人天生的邏輯和思維去追求女人，自然只能被歸類成Beta男 回到主題，關於台女找白人CCR比台灣男找白人女CCR更簡單這件事情 其實我以前的文章就已經引用過紅藥丸教練曾說明過的一個很重要的觀念 女人看男人的價值是 relative (相對的) 男人看女人的價值是 objective (客觀的) 《男人對女人的價值》 https://www.youtube.com/watch?v=mbWd6xs2ynI 為什麼台女挑台灣男都是先看社經地位？因為台灣男生沒有種族優勢，扣掉錢就只剩下一 根屌 但為什麼台女寧可貼錢也要倒貼白人男？因為她們要的是相對高的種族優越感，好去跟其 他姊妹炫耀 一言以蔽之，女人挑男人看的是他們能夠 相對地 貢獻出什麼價值，而相同社經地位的白人男和台灣男相比，前者的價值普遍更容易超過後者 反過來說，台灣男對白人女而言不但沒有天生的種族優勢，說不定還會被嫌棄屌比較小，如果不努力增加社經地位、不努力健身增加性能力的話，要追求白人女的難度就是地獄等級 但台女需要什麼來追求白人男嗎？只要長得好看又有個好吃的鮑魚就可以了，沒錢的甘願當女僕、有錢的倒貼幫忙處理開銷都不在話下 結論就是一群台女的立足點打從出生就比台灣男高，而且這高度也不是靠努力獲得的 但她們總是能站在高處，嘲笑那些天生就不具優勢、嘲笑那些努力靠著各種手段，例如學習越文、英文甚至到紅藥丸等精進自身的知識 想盡辦法從谷底爬上來，衷心希望遠離台女的人 台女常說台灣男吃不到葡萄才說葡萄酸 別人還沒吃就發現已經一堆人吃葡萄吃到毒發身亡，乾脆就轉頭離開不吃了 結果被葡萄笑說是吃不到葡萄的失敗者 罔顧現實條件，自己製造主流輿論 雙標台女是普遍有病嗎？還是每個月流一次血又上網講缺德話，比普通人更容易中邪？ 所謂的 紅藥丸 不過就只是讓人 認識現實跟輿論之間的差距 的手段 換句話說，拆穿妳們這些雙標台女的西洋鏡，正是紅藥丸作為工具的最大貢獻 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 文章看仔細一點，我有強調因為雙標台女平常上網說太多缺德話 嗆雙標台女的時候是黑暗騎士，戰狗公騎士的時候是刺客大師 我女友的閨蜜好歹肯cosplay成2B讓我玩那個大屁股 反之你沒有女友的閨蜜可以送你Switch也不能遷怒我啊 這就是現實 等妳先凍卵啊 這就是謊言。。唉唷，原來只有台女每個月會流血喔？。為什麼要改稱號。少了一個switch舔狗稱號吧。這篇不錯。你打再多字，他們還是只會看到自己想看的，只相信自己。相信的，幹嘛浪費這麼多時間。。亞洲女性在白人男性心中的排名算高的喔，近年流行的yell。ow fever；反之亞洲男性在白人女性的排名應該是最後一名。好了啦。好了啦。超大杯紅茶。。推。多元成家都過了什麼時候娶那個必娶女友。因為CCR而沾沾自喜炫耀的只有你而已吧。推。你不是一直吹噓自己ccr結果被嗆pr1嗎？