廢物測試 是在講陌生人 所以你會看到這個名詞 通常是把妹課程... 也就是女生對你這個人並不了解的情況下.. 短時間內做出第一層篩選的天然機制 因為高價值的女生 一定很多人想認識... 應付那麼多人 當然會有一套篩選的機制 那有那麼多閒功夫 去慢慢了解每一個追求者??? 所以廢物測試其實只是第一階段的面試而已... 你得先通過 才能有後續讓她願意繼續觀察你 了解你的機會 如果你們是常常會碰到面的關係 工作 朋友群 同學 已經建立一定基礎的了解 然後 她對你的印象還不錯 根本不會有甚麼廢物測試.... 女生比較常做的事 是觀察 你得先成為一個值得觀察的對象 才慢慢走到考驗那一步 不過個人覺得考驗男人是沒有太多意義的 畢竟很多地方 還是要在一起才看得出來 所以有的女人其實根本不會考驗男人 喜歡就直接在一起 相處後覺得不適合就分開 所謂高價值的男人 其實也不輕易接受考驗 就好像你要去考驗金城武 彭于晏 男神:蛤 你考驗我?? 你那位??? 男女關係最重要的是平等跟信任 考驗的本質就是一種程度上的不對等 跟不信任 常見於 受過傷、不自信也不信任他人的人身上 如果你只是為了要取得女生陰道的門票 PUA那些理論 確實是有用的 那是利用人的心理的吸引力原理 本質上跟詐騙傳直銷那類的其實差別不大... 。長的帥，有錢的，直接通關到最後。你只是用很長的篇幅在否定這件事情順便檢討男生。推這篇,這篇有檢討男生?中文哪裡有問題?