是這樣啦 魯叔我以前一直以為AA制很莫名其妙 因為交往的本質，本來就是雙方利益的結合阿 在交往關係中，錢這種東西，當然是看男女的狀況分配嘛 男人強的像是日本超級牛郎羅蘭度，女人捧著錢給你，AA啥？ 郭台銘有跟曾馨瑩AA嗎？ 周杰倫有跟昆凌AA嗎？ 反過來說，男人真的魯到只剩錢，那當然也只能花錢娶外配阿 可是前一段時間，看完了本版AA之亂的文章 才發現原來AA制很重要耶 根本是做人的根本 原來魯叔我就是做人失敗，才會當魯蛇... 可是阿 魯叔想問問各位大大 比起錢，男女關係中，還有很多更重要的事情 是不是更應該要AA阿？ 像是做家事，據說這是婚姻關係的重大殺手之一 也應該要AA阿 今天你掃地，明天我拖地 今天你刷馬桶，明天我清廚房 外表呢？ 你看板上台男都愛正妹 魯叔我也不例外 正妹就是正義阿 結了婚，整天看正妹，賞心悅目真的是太重要了 那這樣講起來，這麼重要的東西也要AA阿 如果帥哥有個胖妹女友，那女友就有責任要減重、化妝，來達到正妹的標準 如果正妹的男友，外表不怎樣，就必須要健身打扮甚至去整形，這樣才配的上正妹 不然雙方落差這麼大，就算不管自己內心感受，出門也可能被旁人指指點點 說到最後，做愛也要AA制 你問做愛怎麼AA？ 這可學問大了， 人類遠古時代演化出來時，食物稀缺，卡路里都很珍貴 但是做愛這件事可是很耗能量的 所以應該要規定，男的插幾下，女的就要負責在上面搖幾下 不能只讓女的在下面爽 只有男的消耗寶貴的卡路里 所以這樣說來，除了錢之外 男女交往中，真的太多更重要的東西需要AA了 本版只專注於錢這點，是不是太過狹隘？ 甚至捨本逐末了呢? 。因為男生出錢算是父權的展現對新時代獨立自主的女性。是種污辱。會喔 我跟我女朋友做愛，在上面的喊累之後就會上下交換。囉，照你的說法來看，這應該也是AA的一種？。我在fb看過有人提出AA就是各付各的錢 各做各的愛 給你。參考。誒，你怎麼知道他們其他部分沒有AA呢?。講AA的人幾個有對象了 他們有其他部分AA嗎？。打砲AA很正常好嗎 處男或死魚可能很難理解。召喚aa之鬼777通通給我7起來。去婚姻版看 男的很強調AA婚後都有問題。女的不想AA 男的很想AA 才有機會po婚姻板被你看到。這樣的夫妻婚後有問題很奇怪?。交往前 交往後 結婚前要AA就算了 婚後的AA目前沒看到正常運。作的做法 當然啦 嘴上AA實際吃人夠夠這種就別說了 XD。你可能要去離婚版才看得到。反正有人要你就好aa不aa你爽就好。其實我覺得做愛會有好的體驗真的滿像是aa的欸XDDD。還來啊，不是禁止討論了嗎？。那麼你媽死了另一半要送棺材 另一半爸死了換你出殯。葬費 很讚齁？。給我幹就aa啊 aaaaaa。跟AA的女人結婚就不會上婚姻版啦笨。五樓害我笑出來。aaaaaaaa。什麼邏輯。五樓 wwwwwwwww。其實男生太AA制真的對女生來說會很扣分，以女生觀點來。看有時候女生不是真的要你請他（可能部分例外這邊先不。探討），而是一個”感覺”問題，如果婚前交往前就會計。較很多，那你會不會擔心嫁到一個非良人。而且通常AA制的，最後都會變本加例，越算越清最後像原。po說的一樣，你搖一下我搖一下,更別說結婚後有些是不是。AA能算清的，像是懷孕等等。你走火入魔了。女人不要再感覺了。低學歷的悲哀欸嘻嘻。那生孩子怎麼aa  gg或肚子也被割一刀嘍？。男生本來就一起做家事阿。偏偏就是有人曖昧郭台銘，交往要公平，才會有這麼多討論，。說實話，如果女生因為你不當盤子冷了，不覺得逃過一劫嗎。矯枉過正。交往期間還是各付各的比較好，不要欠人家人情，結婚後就。看雙方經濟分配而定，不過其實結婚前我也沒自己出過錢就。是了，都是男生搶著幫我付錢，不給男生付錢他還會生氣XDD。DDD。台男吃虧是台女臭母豬沒家教，台女吃虧就是夫妻講好就好。啊、妳可以不要接受啊。偉哉台男。做愛也AA的話，真的要公平應該是角色對調吧.....。和外國人在一起的 就是全部都AA。包含家事 金錢。~國人通常很懶 很會計較看能不能付出少一點。外