: 回歸正題，我朋友完全沒有給予任何曖昧回饋，那A、B到底為何會告白？？？ : 純屬講了有機會，沒講沒機會嗎？ : 但是在旁人（我）看來，我朋友對他們超單純的，完全沒有做出任何會造成誤解的舉動， : 甚至有時候會主動拒絕一些她覺得太過頭的舉動，他們告白當下該不會真的覺得自己有可 : 能成功吧？？？ : 我朋友長得挺高，顏值中等，母胎魯，很獨立完全不依賴人，有想法而且很務實超節儉， : 不知道這些資訊會不會影響，先提供參考。 : 謝謝大家，拜託大家解答了QQ 很多男生對告白有嚴重的誤解，常見例子如下： 1. 告白是逆轉勝的大絕招 對方已讀不回怎麼辦？ 她愈來愈冷淡怎麼辦？ 好像有別的男生也在追她怎麼辦？ 氣氛愈來愈尷尬的怎麼辦？ 啊，對了，這個時候只要告白就行了 有任何感情問題無法解決，用告白就對了 一次沒效，還可以告白兩次呢 聽起來很莫名其妙，但真的非常多男生是這麼想的 電影這樣演，偶像劇這樣演，連淳平拉個單槓告白，都可以跟校花西野交往 好告白，不做嗎？ 但事實就是，告白完全沒有增加好感的功能 你原本對某人完全沒FU甚至有點排斥，對方告白了，你也不會突然喜歡上她 所以，你 什 麼 時 候 有了告白就能產生好感的錯覺？ 2. 告白是用來了斷的工具 有些男生的想法更妙，他知道對方根本零好感，告白有99%機率會自爆 不管啦我要做個了斷逼自己放棄 告白是我的自由，為什麼不行？ Buddy，你要放棄就自己放棄，幹嘛還要讓對方來幫你決定？ 拒絕告白也是會有壓力的，氣氛尷尬還怕會否遇到偏激追求者 如果你只能用告白是否被打槍，來判斷對方對你有無好感 代表你對關係的敏感度不足，無法從互動線索來推測好感值 與其亂告白把關係搞糟，不如多學判斷雙方關係熱度的技巧 3. 我以為她也喜歡我，所以才告白 這跟剛才說的很像，不太會判斷好感線索，導致誤判 很常出現在戀愛經驗過少，甚至母胎單身的人身上 她對我笑了一下耶，該不會對我有意思吧？（對方是禮貌性微笑） 她傳了一個愛心貼圖耶，這下一定有戲（對方只是隨便傳貼圖想結束對話） 她問我想喝什麼耶，我最近根本桃花爆發期吧（對方是問所有同事要喝什麼） 另一個常見的狀況，只要跟對方算是有話聊=我有機會=衝一波告白 因為這些單身者生活圈人際圈太小，只要某人比較nice跟他多聊個幾句，就會腦補 啊，遇到命中注定的那個人了，我們之間一定有深刻的羈絆，我要把握不能錯過 說穿了就是身邊缺少可發展對象，難得遇到會理他的就死命抓住這根浮木 有鑑於太多男生告白被打槍，所以網路出現另一種極端說法： 絕對絕對不要跟女生告白打死不能告白告白就完了 結果害另一群男生，明明有機會卻堅持不告白，眼睜睜看對方跑掉。 搞得我曾懷疑這是不是亂告白被打槍的男生，故意放出來害人的講法 告白是不重要但必要的事情 為什麼不重要？ 因為告白是關係出現大量曖昧線索雙方互動很像情侶時做的事情 在這步之前，你根本不用去想告白這件事，它一點也不重要 你該做的是讓雙方聊得來、聊得深，並想辦法製造曖昧（打鬧、肢體接觸、甜言蜜語） 然後觀察對方的回應，找線索來評估關係熱度 等兩個人的行為舉止跟情侶差不多時，告白只是順便而已。 那為什麼告白又很重要？ 因為曖昧期不可能無限持續，當關係熱度超過一定程度 你卻不給予承諾，把關係講清楚，很容易被貼上各種負面標籤： 玩咖、油、把我當備胎、多線發展、不真誠、愛情騙子你的良心到底在哪裡 這些負面標籤的背後，說穿了就是 安全感 缺乏安全感的愛情無法持久是近年心理學的主流看法（依戀理論） 曖昧操弄過頭，很容易讓對方跑掉，或即使交往卻整天擔心這懷疑那 這也導致有些人很會撩妹，但卻不懂經營留住對方，來得快去得快不斷換對象。 好，來講結論 當我們遇到天菜時，初期重心放在透過互動增加熟悉、信任感並展現自己優勢 中期聊得來後，則是製造曖昧並觀察對方反應，適度加溫或刻意冷卻 後期雙方都情侶沒兩樣時，就告白給予安全感、開始交往 記住那句老話： 告白不是反攻的號角，而是勝利時的慶祝煙火 就是個 最終還是要說清楚講明白的概念 因為有些男生不覺得這樣會給對方壓力，被打槍就把自己當成受害者 你是東軍的對吧 如果能往結論那個方向前進，就會漸漸不用煩惱無法脫單這件事了 我完全認同你說的，單戀很痛苦。 但我認為這種痛苦是自己要承擔的，畢竟對方沒逼我去單戀她 是我自己做了選擇（愛上她），就在自己為此負責（調適心情、決定放下） 當然啦，有時靠自己很難走出來， 所以要找資源找方法（朋友、心理諮商、擴展生活轉移注意） 而不是還要去干擾到對方（因為她是當事人，自然不是合適資源） 斷了聯絡的確很可能是止痛良方， 這種良方我們可以自己開，不用硬要麻煩對方開 而且很多明知99%會失敗，卻硬要告白的人， 是在賭1%的奇蹟發生，真的沒必要把關係搞得更糟 對方有好感，那當然可以考慮告白啊 不過先讓好感增加，告白成功機會更大 第三點講的是，對方明明沒好感，男生卻判斷錯誤或自我感覺良好，結果亂告白... 你的觀念很好很正向，表達自己愛慕感覺，的確會減少對方壓力 太多男生的告白就是要不要交往或是蘊含我想要交往，希望妳給個機會的暗示 就很容易讓沒好感的對方，感到麻煩有壓力了。 但條件不成熟下的告白，也很容易把關係搞糟，或是就停在這邊 這階段我們要做的是，讓雙方有更多曖昧、製造更多好感， 太快表達愛慕，說真的對關係是弊大於利 家庭、過去戀愛經驗、負面情緒、共享秘密等，算是比較深入的話題 不過看你描述，覺得你遇到比較特殊的對象（拍拍） 有些人會把提升自己判斷關係的能力的責任，丟去給女生啊 或是明明對方已讀不回、約不出去甚至刻意避開， 追求者卻還抱著在妳沒親口打槍我的告白前，不算拒絕 其實不是看時間，是看對方的回應，以及雙方互動狀態 的確有權利拒絕，但沒義務去承擔追求者造成的負面感受 社會化良好的人都知道，拒絕這件事從來都並非只能親口打槍 已讀不回、刻意避開、回應冷淡等，都已經在傳達我對你沒好感的拒絕之意 但有些人卻硬要逼對方上擂台，親口說出我不喜歡你 甚至認為妳是被追求者，所以上這擂台親口打槍我，是妳該做的事 書裡有教，自己去買來看吧，不要什麼都伸手牌 有些男生覺得，妳有義務親口打槍他，且這樣才算是真正拒絕（昏倒） 真的是需要時間逐漸成熟。 有無曖昧行為也是判讀關係重點 歹年冬，搞蕭郎（拍拍）。好文，單純不認同2，把告白當了斷手段沒什麼不行，另一。方本來就也可以明確果斷拒絕。不是都推給會被分屍、恐怖。情人，會感謝對方直白拒絕的大有人在。推推。喜歡就告白、不喜歡就拒絕，都是權利。。不喜歡，感覺到追求卻又不拒絕，那不要對方續追又嫌煩、。告白又嫌有壓力。。早點講清楚對雙方都好，才不會互相猜來猜去浪費時間。受益良多 推。推。完全同意。感恩解惑 推推。感謝直白的人很多 惱羞成怒的也很多啊...。女生為了自保當然能避免風險就避免。Gay。真的覺得有時明講最好，何必把壓力搞的大麼大!。但..渣男總是不用告白就可以順理成章Get女友了(怒。覺得告白不是必要 應該說是「確認關係」比較精準。對不起我是2 現在知道錯了 （雖然成功了但覺得很僥倖。我認同2 為何要把了斷這個自己的責任分擔到另一個人身上?。每個人有差異 但是拒絕他人終究會有或多或少的壓力 女生沒。義務去承擔因為男生愚蠢的心理而衍伸出的壓力。要了斷就自己把感情收回就好 為何要對方給答案?。因為會有女生事後還嘴說「啊他都不講，怎麼知道在追」「。呵呵我都不知道耶」，所以我覺得反正都是雙方的權利，告。白就告白啊，有智慧能好好明確拒絕的人多啊，而且會有什。麼壓力，不喜歡你的人巴不得早點甩開你，說什麼會少一個。朋友的呵呵，就是不喜歡你還想維持朋友關係有好處，反正。不喜歡就拒絕斷開以後0互動。。要男生自己退沒問題，但就不要事後還在那邊演什麼不知道。、沒拒絕的戲。不喜歡就承認。為什麼就不喜歡還要維持一個都是男生自己沒表示或想太多。，不是我不喜歡他的形象。優質好文。假裝不知道對方喜歡自己真的很噁心。破了單槓梗我先噓。如果能做到結論那種程度還會煩腦怎麼追人嘛。第2點沒說服到我。我覺得愛慕並不是一種自己想拋棄就可。以拋棄的情緒，有時候單戀會痛苦到承受不了，那放大絕自。爆告白，搞不好從此斷了聯絡，好像的確是止痛的良方啊！。12合理，不同意3。喜歡一個女生，對方若有點好感，。就勇敢的告訴她自己的感覺。大部分女生還是喜歡大。方的人，現代社會人際關係已經夠複雜了，不用連感。情也機關算盡戰戰兢兢。。要先有情侶的模式  再告白啊  怎麼覺得告白了就一定當情侶。的？。說的很好，感情要培養，不是一翻兩瞪眼這麼簡單。3就單純會不會讀取人際信號的問題 很多不擅長的人就會有。"以為"對方有點好感 其實對方根本對他沒半點感覺。謝謝你認真回覆，但我不太明白你為何把條件不成熟下的告。白，當作一定會造成對方很大麻煩的事。如果告白只是單純。說出愛慕的感覺，而不要求對方什麼呢？對於對方而言，知。道有人喜歡自己，真的是那麼麻煩的事嗎？。我是3裡敘述的 單身者 生活圈 人際圈都小的人，覺得。講的也蠻有道理， 也許真的就是對方很nice吧。  不。太知道聊的深 是要深到什麼部分？  各自家庭狀況 算。嗎？ 我也不太懂，我只知道，我們很聊的來，出去也會。打鬧，也會牽手， 但她主動來問我們關係，並告知我因。為不知道怎麼拒絕我對她的親密行為，才導致這種情況.。....。 可能真的太久沒戀愛了，完全分不清對方的想法。，我覺得很丟臉...。看臉。好文，雖然能做到判斷完全正確大概也離玩咖不遠了。a大知道有人喜歡不麻煩 但是如果強迫需要拒絕人就是麻煩了。你或許會說哪裡麻煩? 不就說一個字NO嗎 確實只是一個字 但。那個背後表示了對方的用心被你否定 大部分人或多或少想肯定。付出努力付出心力的人 也不想去否定這些付出 但是一旦被不。喜歡的對象告白 就強迫女生必須要做這種事。當然如果那個男的是玩咖 反正也沒付出什麼心力那當然拒絕沒。什麼 但是奇怪的是會搞這種告白的人都馬純情男啊。認同2+1。Ke大不用覺得丟臉，對方如果願意好好告訴你大概也覺得你。是可以好好處理面對的人，只要好好回應分清楚距離就好了。拒絕別人告白有壓力，那你就接受啊。   喔，這個機會都不。屬於我。。這篇真的要看。。有一種4互有好感~結果都沒告白~。有些人會認為沒戲唱了~。難就難在這全都要客制化^_^。。。。告白要馬一開始要馬上床後，千萬別認識一段時間告白，。根本傻...。女生 超推這篇!。推。哇，真是偉大的情操啊XDDD。這篇看起來很理所當然 但對很多人應該蠻受用的。好文推。上面一堆覺得拒絕別人很輕鬆的，以為像打發路邊發愛心。筆那麼簡單嗎。女生都很重視表面和諧的，你告白就是打破這層關係，她。拒絕你必然會導致關係質變，你爽了把責任丟給別人。自己要會看臉色評估雙方關係，不是只想告白衝一發，自。己壯烈成仁還要別人幫你收屍，實在很幼稚。回覆asdf6630，被一個完全沒感覺甚至討厭的人喜歡，真。的很不舒服，可能還會被朋友取笑消遣。樓上就像小粉紅:台獨罵中國就不舒服,不准台獨表態？。難點來了，每個人對時間的概念不同，很難判斷到底時。機都了沒。愛心貼圖跟想喝什麼是不是之前那段時間板眾的案例啊...。「被一個完全沒感覺甚至討厭的人喜歡，真的很不舒服」那。就明確拒絕啊XD裝什麼，既然不喜歡又討厭，拒絕他很剛好。啊。反正不喜歡對方，以後也不需要這層關係啊，包袱真多。告白被打槍也沒什麼壯烈犧牲的，沒這麼偉大，對方本來就。有權利拒絕。好文 很多男生真的不懂關係的遠近。推這篇。自以為。推這篇。2真的母湯，要放棄還要別人給自己一刀。替自己下決定。都無法。通篇空話 什麼時候告白 才不會變成3?。R大的想法裡男女生是不能當單純的朋友 只能當男女朋友嗎?。都說了拒絕會讓關係變質 這也代表男生一旦告白就很難維持。原本的友情了 男生或許不在乎反正不能當男女朋友 能不能當。朋友也不重要 但是大多數女生就算不想發展成男女朋友也不會。想少一個朋友。為何不會想少一個朋友？反正他對女方又沒價值了，女方不。喜歡他，男方也不該繼續「煩」女方或是給予任何好處。知。道對方喜歡，但又不喜歡對方，但又想當朋友，女生有想過。男生感受？。抱持這種心態又不明確拒絕，難怪男生要告白XD。然後別說什麼當朋友搞不好女生以後會幫忙介紹朋友或好姐。妹，呵呵。所以才說閣下的思考裡男女沒有所謂的純友情啊 看看你說的。好像男生如果沒有成為男朋友 女生就不該當他是朋友?。這裡講的就是有一方喜歡了，還穿男女關係勒，有一方喜歡。了，不喜歡對方的那方還想維持當朋友是在圖什麼？。多數女生不會這樣想事情 男生呢這樣想事情應該也很有事。如果一方告白了，另一方夠成熟明確拒絕，雙方覺得可以繼。續當朋友ok啊。問題是不喜歡對方，對方告白又嫌壓力，自。己又不願拒絕，然後又要對方繼續當朋友，哇噻還有這麼爽。的事情喔哈哈哈哈哈。喜歡也可以不表現放心裡好嗎 如果男生真的無法做到非要斷那。我都懶得跟他說了，讓請繼續你的表演。就請男生自己斷關係 為何要對方知道增加對方的心理負擔?。喜歡不表現，放在心裏，那大家都不要追人啦，也不要說男。男生要自爆還要拜託女生按下引信，這不就是Rei的主張。生不主動不積極啊，哇噻話都給女生講就好了，不准別人告。白，之後還可以裝傻說不知道對方喜歡，自己沒拒絕人。嗎。你也說了 一種狀況是雙方覺得可以繼續當朋友 一樣的狀況為。喜歡對方告白就要被稱自爆，那也沒辦法囉。何男生不能自己判斷要不要把喜歡的情感收起來 當朋友呢?。告白能不能成功對於一個社交能力正常的人來說應該都是89成。可以啊，判斷了，那女生能不能不要裝傻說沒感覺到對方追。，自己覺得不喜歡對方，繼續當朋友就好呢？還是還要演一。個什麼都不知道。把握的事 整天拿告白斷絕關係不叫自爆叫啥?。可以啊，以後男生判斷89成把握會失敗打退堂鼓女生就不要。嘴說男生沒主動、自己小劇場太多啊。閣下是受啥刺激啊 到底是聽了多少女生在抱怨男生不主動?。我可沒聽哪個女生抱怨過那些NG男沒對自己主動啊。NG男XDDDD。感謝有回覆我推文的板友，可能我涉世未深，我只是單純覺。得表達情感這個行為，應該不至於到這麼罪大惡極的程度吧。？做個不是很好的類比，今天如果我跟你說我肚子餓了，並。不代表我希望你弄東西給我吃，也可能代表我在邀請你一起。去吃飯，或者說代表我要自己先去吃飯，或者只是單純敘述。狀態而已。如果肚子餓這個陳述，就代表對方必須接受或拒。絕幫我弄吃的，反而讓它變成禁語，是不是可以說其實問題。並不在我，而是在於對方的過度解讀呢？。沒聽過真的是笑死人XDDD。我1和2。超討厭2！！都已讀不回還跑來堵人告白真的神煩。所以以後被已讀不回，男生都看到了齁，就是拒絕。自己就。消失在她生活圈，然後女生被旁人問到這男的是不是有追，。也不准說已讀不回只是忘記回，男生自己小劇場太多，大方。承認已讀不回就是不喜歡他，拒絕他。這樣皆大歡喜，男的不會告白煩你。2不認同，有時候就是故意要尷尬，不然對方也捨不得放。手。2不告白,結果女方繼續拗工具人,這就女生的盤算,科科。a大 如果把男女交往當吃飯這種小事當然沒啥禁忌 但是這不也。表示男生其實非常輕看自己對對方的感情?。R大的說法 就是男生對女生的關係除了交往別無其他選項的狀。況 如果男生真的這樣想 那也確實這樣處理最好。V大的世界觀裡男女應該沒有所謂的友誼吧 只有工具人與陽具。人的差別。推。男女板的文章看多了就知道這些都是假的，沒經歷過一次。又要怎麼知道這些理論，真的愛到的時候這些都是假的。樓上 這篇對於整天自爆的男生也適用 這篇的意思是讓男生去。避開人際交流上的地雷區 很多男生儘管踩過不少次雷也不懂。自己其實在一直往雷區衝。就像是前面推文就很多男生無法理解為何被NG男告白會讓女生。有壓力 他們這輩子應該都不曾想過這其實是一個人際交往的雷。區。NG男完全沒自覺會造成女生困擾，難怪被瘋狂打槍，可憐。吶。女生推。實用。有些人還沒辦法領悟你說的，還年輕。。一堆NG男告白硬上只是圖個爽快而已，後續效應跟他無關。好文，雖然第二點比較不認同，身為女生有時察覺到異性有。朋友以上的表示，想拒絕但又沒依據（等等被說自作多情啥。的）如果有切確的表達意圖比較好乾脆明瞭的打槍（欸。樓上那狀況我認為是男生的問題 不告白不代表要用這種小動作。他應該要把握朋友的分寸。尤其是軟釘子給個兩三次就該收斂了 這種給臉不要臉的男生。其實可以選擇直接不給他面子把話說白請他自重。。推。如果2的告白只是單純想表明自己的心意而別無所求，那其。實也沒有什麼不行。是說在對方沒有明確表態前，女生不。當作不知道很容易被打成自以為是或自作多情==。但是表明自己的心意又是為了什麼? 如果別無所求那其實告白。打從一開始就不會做了 人不可能在沒有目的的情況下做出行動。To Mana大 除了 過去戀情之外 我們都聊了，但 其實。相處時間也蠻短的啦 只有一個月... 但 我能確定她就。是我要的那個人，可能她不是這麼認爲的，大概就是覺。得遺憾吧。推 被發卡時惱羞成怒的人多得很...我就遇過一個怒到。把我們共同朋友都找來幫公審對話紀錄 要大家幫忙證明。「我對他有意思」的奇葩= =。告白不是為了創造關係 而是確認關係。曖昧行為的判斷真的很難有一個基準，我們在聊天上會。有一些比較曖昧的對話，出門也會有些親密行為，但這。一切都是我自己這麼認為，搞不好對方根本沒這麼想，。男女關係好難啊。這樣表示你們根本不熟沒有構成穩定的交流模式 這樣其實就是。還遠遠不及告白的時候。優質文。推。推。然後告白了 被對方發一張超級好朋友卡QQ （我朋友被發過。）可憐啊。jen大 其實不用執著曖昧多少才夠 不用去想量化那些標準。其實就是等女方自己想確認關係既可。如果對這份感情是認真的女生應該是不會拖太久不做確認的。動作