安安屏風先生 : 公司總機小姐 櫃台小姐... : 基於禮貌或聯絡方便 : 被要 Line 不太會嚴詞拒絕 你說業務我還能理解，但跟聯絡窗口助理小姐/妹、總機、櫃檯小姐 互加line聯絡客戶會比較方便？？ 你當騙小孩？如果你聯絡客戶都要靠助理小姐/妹、女業務、公司總機小姐、櫃台小姐幫你 你業績不太好喔 你484想做壞事？誠實一點歐 : 如果不太必要就傻笑呵呵帶過. 翻譯：如果長得沒很正不是我的菜不想對她做壞事就呵呵帶過.我屏風哥可是撿食的呢 : 結果就常收到一堆既尷尬又沒內涵的訊息. : 例如: : 你拍照的地方風景好美 人家也想去拍美照 下次要去記得找我 : 你拍照的地方風景好美 那是在哪裡啊? : 你的車好時髦漂亮 那是什麼款式? : 哪個地方最近很熱門 IG 拍照打卡聖地. : 哪個地方超級好玩 超想去 : 你可不可以帶我去? : 你什麼時候放假? : 百貨公司周年慶... (?) : 根本不熟就請男生幫挑比基尼 運動內衣 ... : 自顧自地聊染髮顏色 跟保養多麻煩.. : 鼓吹男生假日要開車載女生 塞車人擠人地去熱門景點旅遊拍照. 你的fbig就都是貼吃喝玩樂的照片啊 人家當然只能跟你聊吃喝玩樂啊 難道要跟你聊今天指數多少點 某牌化妝/保養品/包包市佔率多少嗎？ : 運動型宅男錯了嗎? : 平常開車的時間已經很多 : 假日想運動很正常吧. : 常去健身房 : 放假去球場打球 騎自行車百公里起跳都很正常吧. 你這樣叫運動型宅男？ 還有沒有啦 只要假日一有空就往山裡找瀑布朔溪 不然就是在海裡自由潛水 更別說在冬天找超多野溪溫泉可是讓許多在地人都說我玩的比他們透徹 那我算不算戶外宅女啦 但跟你聊這些幹嘛？ 你投其所好女生當然找話題也是要投其所好啊 : 喜歡女生愛運動愛整潔會做家事會做料理都很正常吧. : 女生想去的景點 : 陪聊反問 : 一問三不知 : 開車路線? 行程規劃? 哪裡加油? 開車路線干女生什麼事？ 第一次上你車指手畫腳叫你往哪開，跟你說行程怎麼規劃跟你說去哪裡加油 是帶弟弟出門還是你比較需要導航？ : 開口不離 保養品 化妝品 美食 景點 百貨公司 服飾 包包. : 玩個你畫我猜 : 畫也畫不像 : 又抓不到重點 你玩過你畫我猜嗎？就是要不像才好玩啊 都很像是要怎麼聊天？講幹話？你484業績不太好 : 我就看你尷不尷尬. : 請女生們吃頓好的貴的 : 問一下心得也說不出所以然. 好的貴的是多好多貴啦 啊真的貴的你就真的覺得是好的？ 市面上多的是賣得貴鬆鬆卻沒技術沒靈魂餐廳了 更別說道不道地連模仿都做的零零落落 : 只會拍照打卡上傳? 搞不好人家只是覺得你坎站就到這 不好意思說什麼只陪笑趕緊吃完飯趕快安全下樁 : 聚會玩一些派對遊戲又玩不好. : 除了 長得漂亮一些 奶大一些 會化妝穿著打扮露溝. : 面對面聊不到十分鐘 : 腦中就響起瓜哥 下面一位 那宏亮的聲音. 你看看你屏風先生，你就喜歡這樣的女生陪你玩啊。 還在那邊口嫌體正直，你484其實是想來炫耀有妹貼？ 但到底是妹貼你呢還是你貼妹呢就不得而知了 : 愛吃美食 不會自己做 : 不運動連出門自己買都懶 : 錢賺不多又習慣叫外送. 喔不好意思，我也很常叫外送 下班很累想耍廢也不行叫外送？ 還是你回家超有內涵的 每天都自己煮給自己吃？ : 這種年紀一到變胖比吹氣球還快. : 就問女生愛運動又怎麼了愛參加比賽又怎麼了? : 運動型宅男又怎麼了? 有內涵的正咩又怎麼了？ : NBA隊伍如數家珍 只是對屏風不需要說太多， : 球星數據狀況恩怨情仇瞭如指掌. 只需要呵呵哈哈陪笑就好. : 又怎麼了? 又怎麼了？ : 愛看花卉又怎麼了? 我就靜靜的看著你裝B : 愛騎自行車又怎麼了? 裝傻笑笑認了當初想認識你， 因為看你好像還可以但其實只是個屏風 又怎麼了. 拜託千萬別一股腦就發 這禮拜有空嗎？帶你去______這種訊息 你期待別人回你什麼？ 安安屏風先生？ Sent from JPTT on my iPhone 。老師，他學我。這篇有掛? XD。人家臉很腫了，別再打了。很多人想加還加不到。(r+A)/2=B。回的「超強」XD,全中。被屏風看上了 覺得衰LOL。感覺有掛XDD。*卦。八卦回來了（誤