跟他在歐兔認識 已經分手近一年了，當時他不願分手，寄信恐嚇說該做點事情、到宿舍堵我 之後也有寄信問近況但沒給回應就相安無事到現在 突然昨天收到站內信 一打開不得了 內文提到我出車禍的事情 表示他知道我的近況 我完全沒在ptt發文、推文提到車禍 沒有在用臉書，ig、line也早已封鎖 帶他見過一次我的好朋友 好友也完全不知道這件事 想不通他到底是怎麼知道 覺得很崩潰 好想吐 。你怎麼確定他沒有小號偷看你各大社群。被跟蹤?。近期找朋友陪伴！他是恐怖情人也試試看申請保護令。一樓 原po沒有在用社群網站 表示她沒po。原po 知道你車禍的總共有多少人？。一個個去了解排查 如果真的被跟蹤請報警求助。你趕快刪文不然他知道你這樣說他來砍你。茶你IP。IG不是社群網站??。他一定會找到你？。常用的帳號，密碼都改一改吧，親密的人的密碼有時很好猜。說不定他都大啦啦直接登入去看你各種資訊的。這麼噁心？ 你要不要全部換帳號啊。沒po文連朋友也不知道直覺是被跟。或是你的車禍根本就是他造成的(小說式。快搬家啊。兩個月前的你出賣了你...。https://i.imgur.com/UebpSkq.jpg。什麼鬼.....所以是忘記自己po過什麼嗎。正常啦  前天晚餐吃啥可能都想不起來了 希望原po能安。心點。恐 或許跟他職業有關？ 如果有報案警察相關的話可能查。的到資料