大家晚安 我是煞氣a56的本尊 之後半年我都會用這個帳號發文 這是我封印了9年的帳號 ==== 我跟前女友分手剛好滿21個月 我們是在2018年11月24號時分手的 那之後的每一天我過的生不如死 每天都在我一個人的辦公室裡流著眼淚 每天吃九顆藥卻還是很難入睡 早上快十點才拖著藥力還沒退的身體硬撐著上班 後來發覺被前女友封鎖後在2019年的4月初逃回家休養 直到現在 這20個月在我沒吃強力安眠藥的時候真的是無論如何都睡不著 不知道為什麼我就是怎麼樣都睡不著 不吃藥的話常常40個小時睡不著 大家都知道我之前很常去憂鬱症板發文 大家也都知道那都是我的死前日記 我真的覺得自己可能活不了太久了(那時) 要不就帶著那些有她的記憶一直失眠痛苦下去 要不就吃很多顆小史才能過生活像我其他病友一樣記憶錯置 直到我真的什麼都記不得再多小史都睡不著被逼瘋 那一段日子我真的很絕望 有將近14個月我都躺在床上連吃飯都不想吃 兩個月就從90變成81 什麼事都不想做為了睡的著我花了4萬課金玩手遊 為了睡的著我狂玩動森直到蓋上ns就秒睡 就是不願意去吃那種安眠藥 我怕我是真的怕 看到有些病友一直問我你有看過鬼滅嗎?(不同天問了四次) 看到有些病友問我要不要加IG我說好阿 結果我一查才發現在我們已經是IG好友了 我笑了 我真的不知道這樣的人生是值得期待的嗎? 而後來出現了幾個人幫我走了出來拉我上岸 在我比較好了以後換我伸出手把她拉上岸 後來回到BG板PO文後意外的把國慶帳號再滅了一次 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1593347107.A.E9A 意外的很多人記得煞氣A的帳號 心裡很感動也很激動 原來我是有被某些人記在心中的 原來我不是一個那麼可有可無的人 而後就開始一連串的屠魔之旅 或許你們不相信但這幾個月裡我幫朋友討回了十萬 https://i.imgur.com/t4kdvs2.jpg 幫另一個朋友擋下了被勒索的14萬 https://i.imgur.com/XpTgogC.jpg https://i.imgur.com/VGvspqs.jpg https://i.imgur.com/yXbBo3W.jpg 把一個憂鬱症群組騙砲的人專用病來騙人開房間的事揭發 我突然覺得 好像有些事都是必然的 好像有些事發生在我身上都有它的原因 如果我跟前女友沒分手我就不可能會去管國慶用離憂再騙人的事 我自己很幸福他愛騙誰關我屁事 我根本可能連PTT都會少上了 就是因為我一無所有了才能才敢這樣去對付那些害人的垃圾 所以我開始感謝他媽的上帝原來上帝讓我的重鬱症復發 是以我一人的痛苦去遇見更多的苦難去解決那些問題 很玄吧?自我膨脹嗎? 但事實就是如此一切都慢慢往好的地方發展 甚至我開始一天走十幾公里以上 https://i.imgur.com/1MQ7R38.jpg 把這當成一種運動 而且也還是要吃藥才能睡到現在這樣半個多月 我已經走了170公里有了..... 我想要一直一直走下去不去想那些喇賽的事 誰背叛我想在一起不想在一起要跟誰在一起? 他媽我都覺得超煩的我只想簡簡單單的過生活 幫我能幫的人做我能做的事 簡簡單單過一天就好了 不想要跟一些低能兒起舞 ==== 我的煞氣帳號因為一些事被同一個人劣文了兩次 所以半年無法出獄那正好這帳號就能開出來了 這帳號遠比煞氣A瘋太多了 以後我就會用這個帳號開始在女板跟BG板PO文了 這個帳號就是新生後的煞氣A56 希望大家還是可以偶爾幫推一下 21個月了我被21退學了那難道就不讀了嗎? 讀還是要讀的只是重考吧或在被21前轉學吧 人生不只有單一選項 我以為我可以跟前女友結婚的 沒想過我辦的到嗎? 我曾恨她狠心消失講那些刻薄的話噁心我 但事實是我配的上她嗎? 顯而易見的我沒那麼好她選更好的人人之常情罷了 愛的反面不是恨是冷漠 那愛的極正面是什麼呢? 我想就是放下一切 祝她幸福吧 我不恨妳了在這第21個月 我終於要真的把妳放下 哭不哭我不知道 我會一直往前走努力當一個曾經妳能喜歡上的人 我會證明妳當時不是被我騙了 而我是真的是一個值得讓妳喜歡的人 只是時間空間不再允許了而已 沒有對錯 妳要好好的 我也會好好的 我們都要好好的 情人節我第一次跟妳說快樂 祝妳幸福 這一次我要真的將妳放下了 再見若真有再相見那天 我希望我們市能帶著微笑靜靜的走過彼此身邊 佛說前世五百次相遇 才換來今生一次的回眸 而妳曾對我的好 我想是幾輩子修來的福氣吧 我不愛妳了 我不恨妳了 祝妳幸福 再見...... 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我22號那天朋友問我前女友的事我在愛買暴哭了20分鐘 還需要一點時間吧 我什麼屁都不是是大家幫我一起推倒變態國慶的 大家都很棒。加油！。祝你幸福。我愛你！。看完 哭了 什麼時候換我走出來……。加油!!。樓樓上   當你知道不該自己折磨自己的時候。很棒QQ。推，支持你。推。加油。你很棒。等等  所以現在ptt可以直接公開承認小帳了嗎。加油!!!話說你可以去報名馬拉松，真的，也許你會得。到更多關於自己的體悟喔!!!!人生還很長，也不會總是。只有壞事的!!。感動。交往多久 花21個月走出來 還真久 辛苦了。一人能持有幾個號有限制過麻? 只有不能共有或交易吧?。推一個 遇到最愛的人要放下真的好難QQ。加油！！。加油。加油！辛苦了。QQ加油ㄛ。加油阿，好好為自己再活一次，不要再管過去的傷心人事物。愛自己也很重要。加油。推 辛苦了。推，恭喜走出。加油！要好好的。加油。恐怖情人。推推。加油!。昨天被訊息分手，他不想遠距，好痛。加油 憂鬱症是真的難受。一個人可以有5個吧。跟過去再見！加油！。推推！。加油。加油了。你很棒！ 是說你要不要買白噪音啊。我特別去查 一組mail可以認證三個帳號 沒問題。加油！。唉，請自珍重。加油。當初看你的文都覺得很恐怖XDD。感覺隨時都會撐不下去。你跟你的文都很溫暖！祝福你！。祝福你。加油阿兄弟 推你啦。推推。加油～。憂鬱症我都蠻建議去接觸宗教的，給自己的心靈一些依靠。推。寫得落落長 你根本就還沒走出來。推。加油加油！。寫那麼多 你根本還沒放下 還祝她情人節快樂勒= =？？。加油 你會遇到對的人。加油啊啊啊！。21個月有夠久 真的被歸零無誤。加油努力吧。推推。推！。「幸福與不幸關乎自己的內心。沒有人能讓我變得幸福，。也沒有人可以讓我變得不幸」。祝你成為更好的人。加油。看到愛的極正面那邊哭了。加油。加油喔。加油。推。加油！未來可期。剿滅渣男...一定有積到福報的！（疑）。推薦你看強風吹拂。加油(紅眼眶。加油！！一個月噴12公斤的路過。加油。推。謝謝您的文字給我一些啟發，愛的極正面那邊有讓我反思，謝。謝您，也祝福您。。加油！。加油！。當時的文章真的很令人擔心QQ 加油 祝福你。加油！。推。推 你也要好好的。感動，加油！。加油！辛苦了。加油。推。加油。好啦 恭喜～。推！重新出發，簡單生活，再給自己機會好好活一次。加油，現在的我也要加油，讓自己過得更好。。上帝祝福你。推。恭喜慢慢走出來。加油。祝福走出來~。正義的化身往往都會經過非人痛苦。你辛苦了！這樣想很好。加油。加油。祝福你。可能離放下還有一段距離 但還是加油啦。加油。加油啊啊啊。加油，你很善良。七夕，祝福你各位幸福，也為原po走出來喝采。。加油！。加油，祝福你越來越好。哥 加油啊。推。當一個人已經沒什麼好失去的時候，那種能量是很恐怖的，。好好善用這股力量啊兄弟。結果病發反而做了很多好事，幹的好耶。推。加油。加油 祝福你幫助別人自己也越來越好。加油。我是建議直接轉學啦，不然重考也是很拖。煞氣56的文必推，感謝你幫助我走出被劈腿的日子。加油阿。加油。不太懂放不下是什麼感覺 不過祝福你 拍拍。推。眼濕了 推了啦！！。加油。推。支持煞氣流川楓！。加油！。加油。推。不可能一輩子都放不下吧。真的，有些事是必然會發生，你不面對的話，它只會一再。發生，祝福你!。加油，祝你幸福，再見。加油。加油!!!。加油！。加油啊。加油。推...祝你幸福 加油。加油。加油！。加油你會更好的。淚推。用情好深。加油。加油 辛苦了會越來越好的QQ！！。加油！。一起加油吧，沒解決也不急啊，一樣可以體驗好的人生。想聊聊什麼的都可以找我。看了很感動Q 加油！。雖然不知道你哪位 但還是幫推個。推。加油。推 人生總是要走完 就走得好看點吧。淚推。加油！生命的意義是自己決定的。推推。可以幫助那些人真的是天大的好事，祝你越來越好。你已經很努力了，有空就上來ptt聊聊天吧。加油！雖然可能還沒完全走出，但走到這一步的自己也。很值得誇獎啊～。加油。加油。祝福你，朋友。你很棒。推。祝福你！。加油。加油！。推!。加油！。加油吧 順利。推，自助助人。。恭喜你 重獲新生。襪靠 也太正面了!!。哇你好棒喔！你真的透徹人生體悟！。恭喜你。加油。你很棒！。加油。推 加油~。推 加油！。加油！！！。恭喜煞氣56！之前消失的時候有默默擔心，還好你靠自己的。力量走出來，你很棒。祝福你！。加油。加油！。是煞氣大！推~。雖然我們的生命經驗不同，但是那種經歷過極端的低谷之。後，走著走著慢慢發現「那些事似乎有一些意義」的感覺。，我懂（當然一定略有不同）。。生命其實滿殘酷的，但有時候又有點意思，繼續跟大家一。起分享這種有意思的感覺吧！期待你的新文~。加油!。辛苦你了 不管你現在是已經走出來 還是正在前進的路。上 都辛苦了 你很棒。恭喜 走出來是好事。無病呻吟，你怎麼不死一死。男人就是要這樣。前女友也是個破。加油啊。推！加油。恭喜你。有在往前走就很好了！。加油。加油 你會慢慢走到下一站的。恭喜。祝一切安好。祝福原po，還有6樓的話讓我好有感。。加油！。祝你幸福。。你很厲害！ 願你心中有天地，不為外物欺。 共勉之。。你很好。恭喜，加油。推。加油啊。趕快畢業啦。恭喜你。加油，其實也不必太計較是否已經走出來，但可以不再哭醒，好。好吃飯睡覺就是一件幸福的事。加油 不管你是否已經走出來了 至少你知道你每天都越來越。好越來越進步的 總可能一輩子都好不起來的。加油。加油。恭喜。推。好棒！運動對身體及心情都有益處，然後推薦你聽馬克信箱。加油。推。她根本不重要，世界上還有多少女生在等你。恭喜你。支持你，謝謝你。加油。加油 一起努力！！！。辛苦了  加油啦。沒把你弄死的 必定使你更加強大。哇 你的愛若卑微簽名檔也幫助我過 加油。你做了很多好事，你很棒，謝謝你。加油 好奇你幾歲呢。不跟你說加油，大家就一起看看這個世界吧。加油。恭喜煞氣56 謝謝你曾經的文字拯救了我 截圖都還留在我手。機裡。加油。加油。你真的很棒了。加油！。加油。痛苦時候還能幫助他人，你會越走越順的~。承認自己還需要時間也是一大進步，祝福你平安。加油！。天哪 是用情多深。佩服你也恭喜你走出幽谷。走出來恭喜 但不認同祝福對方。剛被甩 很難過 也不知道要多久時間 祝福你。推推推。加油。加油!!!!。推。加油 真男人。讚美