媽的你認識女生的管道跟職業別注定很難找到有內涵的妹子啊 業務、總機、櫃檯、助理、SG、小模、演員 這些職業的共通點就是吃外表比重大，腦袋裡面的東西則比較沒那麼重要 一個人每天就是24小時，花時間顧外表或做一些比較不需要動腦的工作，就沒那麼多時間 顧內在跟動腦，這是正常的 而且很多時候聊天是看人聊，如果眼前的客戶是個賣豬肉的，我跟他聊豬價或豬肉食譜， 往往比聊喬治歐威爾更適合 人家跟你聊天讓你覺得沒內涵只有兩個可能 一個是她真的沒內涵，一個是她覺得你不適合聊有內涵的話題 如果是你自己沒內涵的話，那你自盡吧 如果是對方沒內涵的話，老是碰到沒內涵的妹表示你吸引不到有內涵的妹，更表示你很可 能只是自己覺得自己有內涵而已，那你也自盡吧 你為什麼不去找專技人員妹子？比如說律師、醫師、工程師之類的，尤其是律師，我們律 師界的妹子不但很多有內涵，而且還不吝於出言糾正男性同胞的膚淺 我認識的女律師女司法官很多都很有內涵 既然你文章裡面透露出了對正妹的不耐，那你更適合往高學歷專技人員這塊發展啊 這區間的妹子多的是有想法有內涵但賣相比較普通的，不是正符合你的需要？ 如果你有管道接觸這些領域的妹子但你卻還是跑去跟膚淺的正妹相處，只看外表這才叫膚 淺吧？ 如果你沒管道接觸這些領域的妹子，那你要說自己多有內涵我也是笑笑，物以類聚這句話 不是說假的 好了我要下結論了 你沒內涵。 幫QQ 有種花瓶vs屏風的感覺 我對正的標準比較嚴格一點CC 這種說法我認為不是一個有內涵的人會說的 我這才叫內涵段子484 沒看錯啊，法官很多也很有內涵好嗎？ 可是瑞凡，我有老婆惹 你這不是逼我把榮格扛出來嗎？ 來人啊，送這位爺去新疆 兩部都好看啊 機率問題好嗎？我又沒說低學歷一定沒內涵，只是高學歷相較來說有在用腦的比例比 較高罷了 我沒有說全部都沒內涵好嗎？ 我只說比較難遇到，難道你要跟我說業務、演員有內涵的佔大宗嗎？呵呵 這我也會啊....表演抽筋算甚麼內涵啦..... 職業確實無貴賤啊，但內涵跟貴賤無關吧？沒內涵的人也可以是很好的人，仗義多是屠狗 輩呀 各行各業都有有內涵的人，只是比例多寡而已，黑道我也有碰過很溫文儒雅的 轟到您了嗎？深表遺憾 這時候只要微笑就可以了 所以我說比較難遇到而不是遇不到，不是嗎？ 另外我也不認為原文原po可以遇到這種演員跟業務 超大杯紅茶。 外表比重大跟只吃外表有點差距吧？ 腦袋裡面的東西則比較沒那麼重要跟不用腦子也不太一樣吧？ 你的閱讀能力？ 這樣也歧視？ 好啦好啦你說的對 專業不一定等於內涵吧？ 你媽的手工餅乾需要我幫忙業配嗎？ 很難找到不是找不到啊...這樣算地圖炮嗎？。XDD。你不要這麼專業好不好？。我本來也覺得自己是個有內涵的人，直到大二被陳昭X當掉。法律史QQ。你這麼直接  他會受不了啦  XD。笑死 推這篇。推，連物以類聚的概念都沒有，說自己多有內涵也是很。好笑。推結論。靠這邊很多職業中槍。笑死 真的是物以類聚沒錯。我們律師界的妹子不但很多有內涵，而且還不吝於出言。糾正男性同胞的膚淺<<XDDDD。遇到不合拍的人遠離就好。人跟人的日常相處不用像做學問一樣。整天聊線性代數，微分方程也是會累的。律師太中肯!。中肯推！。微分方程很棒啊(歪。律師說的對。大概就只是個帥哥業務吧。笑死。會不會太大力XDDD。有夠辛辣XDD他的主觀認知與旁人的客觀認識有極大落差。po車照旅遊照是能期待吸引到多有內涵的人啦笑死。律師一堆正的好嗎。給你100分。笑死 推你結論清楚。欸，律師司法官好多正妹，我們估價師界才是美女荒。你太殘忍了啦。律師很多正妹啊。會玻璃心碎xD。想找有內涵的台女是不是搞錯了什麼？。不推不行  看的好開心。不要一竿子打翻台女喔！。也是有文組台女可以跟我聊熱力學定律的。科普一下：entropy，enthalpy。笑死。這篇99分，一分等你下次再發文XD。找個理組女友 從白努力到最近很夯的熱力學熵都可以聊，我女。友前陣子說我老了臉凹了海笑我雙曲線咧。自己愛接觸沒內涵。的人就說大家都沒內涵哈哈哈，看來是沒內涵的同溫層吧。笑 可以。豬肉和喬治歐威爾那段很有趣XD 但是要看得懂這梗本身也。要有點程度XD。不小心笑出來。XDDDDDDD。Q.E.D啦。XDDDD。哈~~超好笑。推推推。笑推 我身邊一堆有顏值也有內涵的妹紙（在研究所），原原P。o自己是沒內涵的仇女魯男真的可悲XD。邏輯正確。哈哈哈哈。直接看結論就好了 哈哈。笑瘋 推。律師妹子不但有內涵 還不吝出言糾正男性同胞的膚淺XD。XDD。笑死 George Orwell。律師這個等級太高 沒有鑽漏洞的空間 怕馬上被告。內涵跟人生經驗的內化為智慧有關，太年輕只能充其量說有。想法而已。笑死 太直接了啦XD。笑爆。最後一句噴笑。推推。結論好笑XDDD。推，最後一句才是重點XD！。會不會太大力XDDD。推。結論超好笑XDDD。萬箭穿心！。超好笑。你這篇比他那篇有內涵多了，分析有邏輯，一點就到位，他。那篇打一大堆我都覺得沒重點。。笑死 推。哈哈哈，這篇蠻有內涵的。XDD。不要這麼兇辣XD。推你的結論XDD 希望巴掌可以啪啪的打大聲一點。法官？我是不是看錯了什麼。XDDD。笑死。推xd。這篇好幽默 請和我交往。笑死 地圖砲來了。推。怎麼能那麼中肯。XDDDDDDD。太真實了吧。哈哈哈哈哈哈。咦 我是業務但我也看得懂歐威爾梗 是不是代表我有內涵?。XDDD。大推 同為法律背景 覺得身邊的人都好有內涵<3。那個原po忙著拍國外照片打卡應該也是不知道什麼喬治歐威爾XD。DDD。哈哈！推。推。花瓶vs屏風XDDD。幹哈哈哈哈這篇好好笑好讚。XD 結論 物以類聚。屏風好好笑XDDDD。帥炸了你。法律界正妹多+1，我剛好認識的幾個檢察官和書記官都是正。妹。看得好爽XDD。那種偏頗發言看不到自己真的很好笑。結論下得好！。推www。說明魯蛇台男要仇女之前 先照照鏡子 XD。XD。先前這位講話中肯的律師大大發文都會被仇女學店仔攻擊。哈哈。XDD。發文至今已過五小時，仇女十大將還沒來噓，看來果真是。112過於中肯，有學歷有錢講話就是大聲。*三小時。居然有十個嗎 @@ 我只認得三個。屏風先生被啪啪打臉。好兇XDDD。結論正解XD。XD。XDDDD真的好好笑。XDDDDDD。喬治歐威爾很好看耶 大推。笑死推。笑爆。厲害的三段論。你這麼直接 原po很丟臉欸。推一下。原來是個漢紙。笑爆推。推 笑死。看完爆笑XDDD。專業推。想收藏這篇XD。原原po自認為看NBA能講球員恩怨情仇但妹子看韓劇講別。人八卦是差在哪 人貴自知。。笑死XDDD。插個話，其實有些法律真的很詭異。我這個理組腦都覺得匪夷所思。笑死。如果再配上最近一些判例，實在不忍細說。XDDDDDDDD。笑死 真相了。哈哈哈。哈哈哈哈哈你這打臉鏗鏘有力。這篇我存了。幹好好笑XDDDD。推花瓶vs屏風wwww。呵。原來喬治歐威爾就是動物農莊的作者XD。推。太好了你來惹未看先推。推推。有笑有推。邏輯正確。笑死XDD。。只能給推了XD。快笑死www。超兇的XD。有趣。笑歪xD。我也想當律師妹子 但那個400分。原原po只是不知道有些話不適合公開說。推喬治歐威爾哈哈哈哈。沒內涵的人男女都有，遠離就是，不需明說。這結論好直接。嗆。大推這篇 喜歡。這篇完全正確  這樣還反肯定是為反而反了。推。推物以類聚。之前帶前老闆去市府找律師諮詢，男的帥，女的美..老闆瞧不。起女性，無法接受女律師的話跟人現場吵架，女方也不甘示弱。兇的狠。文組看不懂歐威爾梗可以被原諒嗎??XD。精闢！。推這篇，原PO自己沒內涵當然只能遇到沒內涵的人。我認識的女。工程師、女RD和女學者也都很有內涵。動物農莊和豬的梗太好笑了。我也認識不少人文社會學界的妹子都很有內涵。對喬治奧威爾沒認識也沒耐心看1984但我真的很喜歡動物農。莊這樣可以嗎XD。文筆不錯，笑點恰到好處，推推。我覺得律師界真的很多漂亮的（正色。推動物農莊，篇幅短，適合裝內涵用。1984真的很好看。我愛到做夢都會夢到在那個世界（倉。鼠屬性）。笑死推。太直接惹吧ww。XDDD。Big brother is watching you. lol。1Q84 也不錯啊。原po忙著旅遊打卡啦 哪有空聊內涵的話題 笑死。喬治歐威爾因家貧沒有念大學沒有高學歷。這篇卻在推薦找高學歷比較有內涵　不覺得矛盾嗎。物以類聚是真的。三段式論證4ni。XDDDD台男。幫推啊。推結論XD。推 中肯。你自盡吧  XDDDD。業務、演員沒內涵？ 以為業務靠臉就能拿單、演員長。得正就能演我也只能呵呵。笑死  下手太重了啦  沒內涵的內心不知道堅不堅強。推 有些女律師都很有氣質，知性美。頭被打飛了 怕！。大推XDDD。然後幫推歐威爾 他的書真的該列入中學教科書 不過應該不。會有政府敢吧XD。笑死，不推不行。超兇XDDD 笑死XDDD 跟他認真什麼。撿到槍了 哈哈哈。B2B跟B2C的業務會有差啦。推。這是撿到核彈了吧 笑死。喬治歐威爾的小說也是有豬的啦XD。推物以類聚。邏輯推理的真好，結論下的不錯XD。XDD。俞安滿有內涵的 會打閃電五連鞭 哈哈哈。https://youtu.be/TjCzOZvB4PU。推結論。物以類聚。太中肯XDD。女律師會讓覺得有小頭就有邏輯的生物玻璃心碎 不可能。XDDDD。總之 自盡吧。說好的職業無貴賤呢。優文。特別喜歡你的結論XD。哈哈哈哈哈。二樓QQ。笑死www。職業無貴賤，有差別的是執行的人啊0.0。之前ptt有篇說sg其實厲害的要能馬上背起產品相關介紹跟口。條好。求推薦,有內涵的PTT名人。真的  要有內涵去找專技人士才是真正的樣本群吧  XD。Jin彩。就鍋蓋理論啊 沒內涵配沒內涵剛好而已。讚 認同 職業不分貴賤 可是素養成分比例是差很多的。結論100分。真的超中肯 哈哈哈。推。更加平等的豬肉！。我簡直就像被99 combo爆擊了！。好兇XDDDD。說的好~物以類聚。打臉好大力，我喜歡XD。中肯推。中肯推。大推這篇 原原po感覺就同溫層啊。推XDDDDDD。大推這篇啊啊啊啊！！！。突破盲腸XD。to214樓，事實上，對岸有節錄喬治歐威爾的動物農莊當。課文喔，我也是疑惑他們怎麼敢選這篇XD。哈哈哈。直接論破！。這是回誰啊?。笑死 屏風XDDD。好兇XDDDDD。看推文才知道中國課文居然收錄動物農莊.....。哎呀沒跟到原文。慘。中肯 不能同意更多。台肯www。XD 水啦。很會！XDDD。我以為結論是：你自盡吧！。媽的戰力滿點 笑死。別以為有專業就有內涵。炮聲隆隆。水喔!看完通體舒暢的好文啊。兇巴巴 XDDD。真的物以類聚。演員沒內涵？那演出來的戲一定很難看 塑造一個角色前要。做多少功課..。看到自盡吧噴笑 就派。妳好棒 他就很欠嗆 明顯只找正妹講話的人 然後批評女生都。怎樣 有事嗎？。為啥不來跟我們女工程師講話呢？。笑原po不敢回文。幽默推！。笑了。有笑出來給推。這篇我喜歡XD。醫生表示中肯wwww。你這地圖炮也是滿威的。我居然看了推文才連結喬治歐威爾和豬肉，內涵不足。還好我平常都有先自嘲自己是垃圾變垃圾探測儀了嗚嗚。跟女律師吵架感覺會被電爆。下結論好好笑 您幽默。推推。中肯推哈哈哈。沒內涵的花瓶演員通常無法長久，真的專業的演員需要。很多的訓練與花時間揣摩角色，甚至為了新角色學習很。多新知識。似乎是跟沒內涵扯不上邊。。業務的話，只要賣的不是end user，通常要花很多心思。說服客戶產品怎麼幫他賺錢等等，絕對不是靠長相就能。應付的職位。。you bad bad。你壞壞，這樣叫自卑學店仔們怎麼回文。肯定沒見過法學女教授們的威力。推。哈哈哈。只能推。好了啦。觀念正確 邏輯清楚 力道適度 臉頰痛痛。笑屎XDDD。下結論笑死，太幽默了。情感碰撞><。邏輯太清楚 覺得有腦女生太性感。雖然覺得結論正確 但原原po性別歧視 原po職業歧視好像半。斤八兩。動物農莊是我小學的指定課外讀物耶。兇屁兇XD。先噓前三句 誰跟你前四項都只吃外表不用腦子。換個方式歧視女性結果還一堆推。也只是不同意你前三句而已。這篇就是內涵段子呀 666 雙擊 分享！。推。推。xDDD。推。同意物以類聚，但跟職業無關好嗎= =。你很少遇到那也是你自己的問題，跟原原po的邏輯有什麼。不一樣，都在地圖砲啊。太好笑了必須推。喜歡你的風格！。結論有夠派 XD。這應該是我今年在男女版看到最優質的一篇文。結論笑死XDD。好了啦超大杯紅茶xd。笑死 結論簡潔有力。推哈哈哈哈 好好笑。業務也是需有專業好嗎。你業配也是算鐘點嗎？。花瓶跟屏風XDDDD。好大的地圖砲。求你多發文 版上風氣被搞得好臭 想看更多優質文。只能推XD。這個結論太爽。內文認同，但前面舉例那些職業有點地圖炮。花瓶與屏風真的笑死。太直接他會玻璃心碎裂辣。專業推。這篇實在講的太好了～原原po只是需要去找興趣跟他相近。的女生，而不是開地圖炮扯什麼內不內涵的XDD他自己也沒。什麼內涵阿。超好笑 推推。朝聖。OuOb。我最近在看八點檔天之嬌女是不是沒內涵。連體嬰劇情很吸引我呢。同意物以類聚的部分，但覺得你戰職業不可取，很多時候。職業只是一種選擇，例如你舉例的業務，難道就沒有法律。人轉業務嗎？。有專技人員資格但轉業務相關職的也很多啊，你憑什麼地。圖炮啊。再推一下花瓶和屏風。律師除了會多有內涵唬爛。。專業。中肯到沒辦法潛水了。你這樣根本叫他自盡阿  太沒人性了吧。他原本還能安慰自己欸。只好推。XD。中肯推，讀完大快人心。辣律師求認識啦QQ。請問要去哪認識律師啊 QQ。推。xdddd。雖然你對職業的描述有瑕疵 但這篇力道還是夠XDD。笑惹+1。噓職業那段 自以為是。哈哈哈哈哈，超好笑