如題 ㄤㄤ 先說喔 這是個虛擬的例子 但是我想應該有不少類似的情況發生在人間 話說啊 七夕情人節~ 本肥因為空虛寂寞冷 ， 羨慕忌妒恨 連常常霸凌我的損友都覺得偶很可憐 ~ 於是把他的10T外接硬碟借我 於是啊 我翻開來看 找了一部動畫片 裡面有個女主角 也姓七 姑且叫她小戀吧~ 長得很漂亮 胸部很大 .....外型這都不是重點 重點她是一家醫院的護士 然後咧 院裡有個剛到任的醫生 看起來精神狀態有點問題 不修邊幅 很邋遢 應該是社會邊緣人那類 不過是收入高的邊緣人....嗯 ; 然後這女豬角 不知道出於什麼緣故 主動跟這個問題醫生交談 對他釋放出天使般的微笑 讓醫生覺得好感 upup 最後還送給了醫生一朵小花 看起來完全是純愛系的故事 可是咧 劇情開始急轉直下 原來這女的根本對醫生大叔一點興趣也沒有 本身已經有男朋友了 還對人家釋放這種錯誤訊息 搞得醫生性情大變.....然後展開報復行動.. 接下來的劇情就不提了 我才看到2 後面還有7到8部要看 醫生說了一句話我覺得非常經典 妳送給我同情之花，我就回報妳一份大禮... 有沒有很符合真實社會寫照?? 有沒有 沒意思的話不要對異性亂放電啦 小心遭到報復 最後問問大家 自己或身旁 也有發生過這樣的例子吧?? 醫生雖然怪了點 但是受到這麼大刺激 也是情有可原 大家的想法一定也跟我一樣吧？ 很兇喔 這是本寂寞宅七夕後的第一發 你給我噓 下次我有女警或教師的我再發你信箱。可以去八卦板嗎。醫生愛吃大便麼？。不行,我不愛看護士的。　　　　　　　　　世紀經典　夜．勤．病．棟。sex。...這醫生後來給其它人的刺激和他受到的完全不在一個。次元上面吧