支持原po，不支持第二篇。 說謊影響的是信任，善意謊言如你很帥你超大方這類 應該是不至於影響信任的吧 就算真的有什麼難言之隱，還很不熟的情侶都應該好好面對 更別說原po已經這麼多年的感情，雙方家長也都問婚事了 這麼親密的一對情侶真的很難想象什麼必須說謊不能說實話的 更別說原po直言從剛交往這就說清楚是死地雷了 雖然說我覺得原po劇情有點扯 怎麼會這麼剛好給你遇上長輩這麼剛好給你套出真相LOL 不過想想，生活有時候就是這麼的扯 以這個例子，我覺得不難同理原po心態 這如果不是謊言，根本不用說謊的吧 如果這是謊言，嘛女友撇開男友偷跑出外縣市找朋友？ 好像有點驚悚啊，很難不往壞方向去想啊 不單這件事本身，是個正常人大概心中也會有隱憂吧 她是不是除了這件事還有騙我很多事情而我不知道 對過去有質疑，對未來一定也會質疑 對方未來是不是就還是這樣可能會騙我？ 這就回到最基本的信任問題，當信任不再 這感情還能維繫嗎？ 先不討論雙方其他對錯，光從原po已經對女友喪失信任 就只能勸原po好好想想怎麼分手了 你連騙子都說得出來，你都自己說這是罩門了 你都說前兩任怎樣怎樣你爸媽怎樣了 雖然說謊不等同劈腿啦，但說謊問題可大可小包山包海 如果今天她騙你的是財務正常 結果其實是工作出問題被火了然後身上還背著卡債甚至高利貸呢 我是覺得，不愛了還能想辦法補救 不信任該怎麼修補我真的不知道，幸好還沒結婚生猴子哦 分手一個人下定決心了就好了完成了只要單方行為就好 離婚可就麻煩多了，千萬別做傻事把麻煩留到未來啊 至於哭哭鬧鬧接著說要自殺，我也遇過 真的很驚恐你若還有良心，的確是會怕對方做傻事 然後自己嚇自己，覺得如果人家真的自殺了，好像 好像就是你害的？ 我也不是什麼兩性專家自殺專家救援專家，沒什麼理論 自身經驗是先幫對方找退路，比如仍舊愛他(不能割捨)的家人 或是真的能看住她的朋友(假設有)之類 深呼吸，畢竟你們兩人的問題你撐不住也不想繼續承擔了 現在這個問題你說難聽點是留給對方家人朋友去承擔 好好想想你為什麼這麼做 對方是不是真的很危險？還是只是說我要買豆腐去撞？ 告訴她的家人(或朋友)你盡力了你累了你也很擔心她做傻事 我的經驗是女生爸媽不會見死不救 他們就是告訴我最近別和她聯繫別刺激她了他們帶她回家 父愛母愛 真心偉大啊。 同時 你們也都是論及婚嫁，你要不要分手也得一併說清楚了 別讓人家父母以為你只是暫時hold不住未來仍就要坦 這種時候我覺得必須快刀斬該放棄的物品就放棄 該斷聯繫的對方好姐妹朋友群組什麼的之類的 也都對方父母朋友確認安全，你就快快斬了吧 別給第一季留懸念伏筆彩蛋什麼的然後孽緣第二季之後開拍啊 最後祝原po一切順利 若如果仍舊沒分又還結婚的話，就好好溝通後再來個大心文吧 : 標題: Re: [討論] 關於說謊這種事 : 時間: Thu Mar 19 07:47:35 2020 : : 引述《warreng (華倫G)》之銘言： : : 餓死抬頭 : : 一直認為兩個人交往最重要的就是信任這個關鍵... : : 也因為信任，所以才可以很放心的去相信對方所說的每一字一句。 : : 女友說她要與家中長輩一同返鄉去探望其他親戚，而我不疑有它的相信了。 : : 就在出發前剛好與女友的長輩巧遇，禮貌上的寒暄返鄉的路上順風及注意安全，進而不 : 小 : : 心套出其實女友根本沒有要與長輩返鄉探望親戚，而是自己單獨一人到外縣市去找 : 朋 : : 友。 : : 女友出發前我試探性的問了她，她還是堅持與長輩一同返鄉的說法，直到我戳破了她的 : 謊 : : 言才坦承其實是要自己一人去外縣市找朋友，還要我別擔心，她是去找女性朋友。 : : 我無言以對。 : : 直到女友回來，我向她提了分手，原因是我不能接受說謊，還記得剛交往時女友也 : 說 : : 過一次謊，當時我非常堅定的和她說千萬千萬不能對我說謊 : : 我可以接受她所有的缺點，唯一不能接受的就是說謊，當然我也不曾對她說謊 : : 心中其實一直都有謊言的黑暗面，曾被兩任說謊劈腿過，而我的父母當年也是因為 : 這 : : 樣才離異，但我不曾對任何一個人說過這些事，不想說、也覺得沒必要說... : : 果不其然的女友開始哭哭啼啼，標準一哭二鬧三上吊，分不成... : : 而我自己也知道其實沒有這麼愛了... : : 我們正逢適婚年齡，雙方家長也都問過我有沒有結婚的打算？ : : 雖然口頭上說有，但其實心中在抗拒... : : 究竟到底該不該和一個已經不怎麼愛的人結婚... 該不該和一個會說謊的人結婚？ : : 雖然女友一再保證只說過這兩次謊，但一個說謊的人說出來的保證，可信度似乎沒有這 : : 麼高... : : 一個騙子說她沒說過謊，這種說法不管是誰應該都不會相信吧我想？ : : 腦海中也一直在掙扎究竟該不該放棄這近7年的感情，因為說謊真的是我在感情裡 : 的 : : 罩門... : : 想分手，卻不接受分手;不分手，就這樣帶著淡淡的不怎麼愛的心態結婚嗎？ : : : 衛靈公問陳於孔子。孔子對曰：俎豆之事，則嘗聞之矣；軍旅之事，未之學也。明日 : 遂行。 : : 孔子，也撒謊啊他明明文武雙全，跟人家說他不懂軍事，難道這樣不行嗎？ : : 我覺得說謊本來就是很正常的事情。 : : 就像一個女生，如果離婚，剛跟新朋友認識的時候，也不會大剌剌地跟別人說，會用一些 : 藉口帶過去。 : : 你應該要瞭解對方的動機是什麼？ : : 既然不願意說實話，一定是有理由的。如果他/她是正當理由或有難處，那就應 : 該去理解。也不要糾結在這個點上。 : : 每個人都可能因為某些事情上，撒謊。像是佛經上說，釋迦牟尼剛出生的時候就能走路說 : ：天上地下，唯我獨尊。；耶穌的母親，是自然懷孕的不用交配。這些話，你信 : 嗎？ : : 去找真正的動機理由吧，而不是糾結在對方撒謊。能不能寬恕？能不能包 : 容？ : : 當然要看自己啊 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 111.71.125.188 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1584575257.A.7D0.html。看你相不相信人會成長改變。變得更會掩飾。我只相信江山易改，本性難移！。對這個人沒有信任感了    還會相信她會成長改變喔？。放羊的小孩。重點就在於沒信任了後 對方做什麼都會質疑不相信的吧。到底是誰說謊沒聽兩方論辯都不知道吧！一言堂相對容易啊。。還好父母超級看不起這種人提醒我要能閃則閃，好可怕>_<