代po 我現在考完學測想試著交女朋友 目前想認識一個學妹A 但現在遇到的困難有兩個 1. 學校裡搭訕很容易被傳開 2. 有另一個學妹B誤以為我們關係小曖昧 如果我搭訕A的事情傳到她耳裡會有點困擾 我對B的感覺就只是朋友而已 我想知道如何低調的認識A 然後又不會讓B誤會 。跟B交往然後認識A。你想追A，怕B誤會甚麼? 這裡對其驢找馬很敏感的。不經意的露出______ (以下開放自填)。看標題以為約出去吃飯看對方會不會AA，這才是"認識"。會不會你誤會了B。錯覺。所謂的低調 就是自然就好 越刻意越高調。在意B反而讓A覺得你很怪。這次學測程度如何?。跟B劃清界線再去找A吧。太簡單了。壁咚Ｂ直接親下去交往，封蓋發酵一天後直接分手。然後再壁咚Ａ直接親下去交往。此時Ｂ已經變前女友無法再說三道四，完美。不過反正幾年後都會分手，所以ＡＢ我覺得都沒差。看安眠書店 非常完整的搭訕教學。樓上XD 不過這樣就變高調渣男了。好可愛的煩惱 年輕真好啊wwwww。先給B明確一點你對他只是朋友的信號再去搭訕A。你也太口愛。搞不好B純粹把你當閨蜜呢 直衝A了阿還擔心B做啥。結果你就是想要有曖昧對象打炮 又想找另一個你喜歡的。怕被知道。你考完學測 你學妹還要考 拜託你別害人家 上大學多。的是機會讓你脫單。問她要不要買口罩 要的話先加賴 而且要低調別跟別人說…。去跟b交往就沒這問題了。“試著交“是啥概念?。新聞都有教阿 社會新聞。怕誤會什麼，騎驢找馬?。那就跟b在一起。建議上大學再魯四年☺。不用在意B吧，勇敢搭訕A就對了。為了交而交勸你別交。直接跟B說開不就得了？。不跟B解釋清楚，然後又不想讓B知道，這個不渣嗎?沒人砲?。真的純啊 高中戀愛 好好把握。感覺就想要B對自己的好處。最後兩句矛盾，你大學學測國文…。才幾歲而已就想當渣男。如果不是騎驢找馬是在怕屁。認識A 為什麼會讓B 誤會？你們什麼關係都沒有阿，而且當。B 問起時你還可以了當的說「我對A 滿有好感的」。順便讓。B 死心。騎驢找馬噢，祝你失敗。B 知道有什麼困擾阿? 備胎跑掉的困擾是不是啊?。廢話那麼多 祝你兩頭空。呵呵。。剩半年畢業想玩一下是嗎。還有指考。屁孩 你+365吧。跟B交往出軌A easy。不要害學妹吧。其實B就是女友吧~選我正解。可撥渣。不要覺得一定要A有B請知足。管什麼B 你想兩邊都吃喔。去做備審。想跟B曖昧又想追A，厲害了。學測考完就想當渣男哦。。哈。交都沒交過 就想留預備的喔 把話說開很難嗎？。我認識一個朋友情況跟你有一點像 他是直接對B說想認識A B。幫他做球跟A交往 卻發現自己也喜歡他 接著B就跟他打砲了。最後的結局是他跟AB和其他CDEFGH都打砲了給你參考。妳好像把自己想的很重要 實際上沒人在意。直接行動不就一次解決兩個問題了嗎？不懂在糾結什麼？