我年紀很大，35了 我們那個年代，十年前吧，大家結婚都是先打電話通知，一個一個打 打完了確定你會來再寄喜帖 比較有誠意也比較有溫度 還可以寒暄一下近況 但是這幾年開始，越來越多朋友開始結婚就只是在FB上發個活動邀請 然後大家就自動去按參加? 這不是很奇怪嗎? 感覺好像我巴巴的去送紅包給你 你結婚你不一個一個打電話通知，發個FB邀請就要大家自己去填 這誠意我真的紅包包不下去 是不是我真的老了，現在的年輕人都只要FB活動邀請就會自己去? 如果你是覺得我跟你沒很熟，所以不想打電話邀我 都已經知道我跟你沒很熟了，你還找我喝你喜酒，那不是更奇怪嗎? 有沒有人跟我一樣，只是發FB邀請就要你去喝喜酒的，都已讀不回？ 實用導向本土成人漫畫創作，詳情請查閱名片檔 Q我一下嘛，拜託 https://imgur.com/oz9WXeY。按了邀請再發喜帖給你還可以吧。你這觀念不只35 起碼45。有的人覺得電話中就算不想去也很難拒絕。不會啊 表單統計很方便有效率啊。我會私底下一個一個人去敲line耶。恩 對。。所以可以這樣省很多包。幹嘛自己去貼人家裝熟。喜帖也是一小筆錢耶 能免費的何必花那個錢又可能被無視。喜帖花錢又不環保 真的交情好的幹嘛拘泥什麼形式。你不爽的應該是那種沒很熟的這樣做吧。但這種人炸紅包給你你不也已讀不回 收了當不知道嗎。所以問題不在於電子邀請或實體喜帖吧。你只是不喜歡不熟的還邀你吃喜酒。只是有發帖你覺得不好嘴人家罷了。對方肯定是你不想去的人。我遇過的很多在臉書邀請是統計，實際還是會寄喜帖呀。如果不是對方親自交付喜帖閃不過我根本不會想去。一頓飯要好幾千 神經病。只是「看起來」像是FB開個活動，大家就自動點參加了。。實際上那個就是方便統計而已，真的親朋好友哪個不會寒。暄個幾句？哪個會是看到活動才知道要結婚了？你以為人。家科技冷漠，實際上可能是你食古不化，拒絕使用現代工。具。。這種的我也裝沒看到 親自敲我的我才會去 並要求寄喜。帖 連喜帖的錢都計較 你他媽別結婚了 窮鬼學人辦什麼。婚禮 登記就好了。先臉書測一下意願，有初步意願再去電確認，不然直接打電話過。去，人家不知道怎麼拒絕，會先跟你說好，然後之後再用各種。藉口拒絕，那不是雙方都很尷尬嗎，我之前就是沒這樣做，就好。幾個是這樣！。我外甥結婚也是傳來要我填，趨勢，覺得沒什麼。還有需不需要喜帖的選項，我直接勾選我知道了不需要喜。帖。方便。實際還是會寄喜帖。要寄喜帖還是可以寄啦，就不想去的也還是不會去。這樣很方便啊，不去就不要填，真的一個個來敲反而不好。意思拒絕。男女點？那你前女友嗎？。FB發佈後，熟人再多電話通知啦。統計完再發喜帖+1。之前有學姊結婚用臉書發文讓大家去填表單，我根本沒在。看臉書，事後還被質問怎麼自己學姊的婚禮沒出席，我只。覺得甘我屁事。現在不是都google表單自己填嗎。明明這樣比較好，不想去還可以裝死略過，沒有壓力，對。方也不用煩惱這個人到底該不該請，又有效率。時代不一樣了以前的友誼堅若盤石幾10年沒見感情還在，現在。一年沒見大概就像陌生人了吧。所以雙方都會覺得對方是不是陌生人，但是以前又感情很好。。所以最後就用這種願者上鉤的方式來以免有爭議其實很好。我2X的時候想法就跟你一樣了 是朋友至少要私下問過。誰知道你是不是想去 遊憩那種有點熟但不是很熟。這種就只是統計 還是會發喜貼好麼。這種才好，打電話來要拒絕還要找理由才麻煩。前女友？？？。你已讀不回就已讀啊 發個邀請沒特別跟你噓寒問暖的話那表。示你去不去對他來講真的沒差吧。我覺得現在這樣還比較輕鬆 又不是每個人的交情都有好到一。定要去參加婚禮 如果特地問了又不可能拒絕 還不如讓想去。的人主動告知就好了。可能你以為人家很想要你去參加 但他臉書上的邀請真的只是。禮貌性問一下而已 而且他一次發給所有人 你一個人已讀真。的沒人會注意到好嗎 不要以為自己很重要欸。邀請應該只是方便統計人數。後來還是會給喜帖的吧，有的人就不想亂炸。大膽預測以後喜宴都直接辦在FB上，珍惜現在吧。表示你真的跟對方不是好朋友，才會糾結紙本喜帖。 難道。好友約你去喝啤酒也一定要用電話不能用line傳訊息嗎。我也是捨棄臉書的人，如果只發通告我不會去管（因。為根本沒在看）但私訊我的我會去，現在人很少打電。話了，賴或電子訊息就已經等同了，原po堅持使用電。話自己想用也無妨。老一輩的會電話問，同儕用FB或line詢問我覺得還好啊。沒有親自問你的，說不定人家也沒有很想要你去，供參考。我不喜歡講電話，按表單好方便。。你覺得不想去就按不參加啊，說不定新人也只是客套一下。根本不想要你來。通常除了開活動外，還是會特地跟比較熟的打聲招呼吧。沒特別說就表示你們交情還不夠，不知道你會不會拒。絕，至少都有通知到了給雙方台階下。你有沒有想過接電話的人的心情啊  有些人根本沒想去 電話。裡面要怎麼直接拒絕啊。想邀請你的話你沒回應對方還是會想辦法跟你聯繫的，沒。有特別聯繫就是表示不是那麼熟的朋友，人家才沒有想賺你。這個紅包錢勒。不會很奇怪阿 因為沒有很想要你來。而且你真以為對方稀罕紅包喔 現在桌錢餅錢超貴 根本。虧本在辦。用Google form survey啦。以前喜帖就是通知 都直接寄 後來怕收到的人覺得不好意。思不包 就先電話問 確定要才寄帖 現在連電話問都怕尷。尬 就用臉書統計 到底你是沒看到才沒來？還是看到但不。來？就也不用細究了 這樣有什麼不好嗎？。賴跟臉書還不普及 當然用電話聯絡 那你要不要想想電話不普。及的時候 要發喜貼可能還要登門拜訪通知 所以跟以前人比..。.你打電話真的也沒什麼誠意？？。有通知有確認要去就好 形式重要嗎？   錢難賺。35年紀大在哪？。不是啊  那不要按就可以不用去不用包 不是挺好?。這樣真的方便統計人數 如果他們又不想辦很大。<=沒用臉書紅包省不少。等一下，你這跟BG板有相關嗎？？？我剛以為我點到女。板還出去確認= =。電子喜帖是趨勢 慢慢接受吧。那不是邀請只是純統計吧...。真的好的朋友一定還是會一一。私訊、電話邀請，會純在FB統計的可能是對有些朋友不太好意。思直接致電，看對方如果有點下參加鈕才會再私下確認。至。於不是非常看重或不見得那麼想邀，但還是覺得有個交代比。較好的，有沒看到就隨緣，反正我有發公告了基礎責任已了。。這很合常理啊。。不要去呀。而且這根本跟發喜帖是兩回事吧。。真的想太多，你自己不想去就不要去，真的想去的，哪裡會。管他用什麼方式...。還有電話吧？ 用臉書好像有點怪怪。現在不都Google表單自己填一填嗎?。會來的就是會去填啊 不熟的不強迫 不好嗎?。應該是說，可能邀請方與被邀請方之前的交情認知可能也。會有落差，假設邀請方覺得跟被邀請方是可以達到邀請來。參加婚宴的程度，但是被邀請方不這麼認為，直接打電話。問，反而雙方都很尷尬，不如用表單的方式，直接請有意。願的朋友填寫，之後再寄喜帖，對大家來說都輕鬆一點。。35了還這麼多要求，只會越來越少活動邀請。多久沒聯絡了，一通電話通知喜酒才突兀吧。我才不想收到喜帖，浪費紙也不會留著，目的只是通知而。已，手段當然是與時俱進。再說人家沒有另外再傳個訊息。跟你說，就是也沒有那麼熟，你去不去也沒人在意，不想。去就不用去，何必生氣呢。喜帖還是會發 那個只是禮貌性計算FB上的人數。沒在用FB的還是會用口頭邀情。推這是趨勢 不用介意太多 就只是通知方式的差別。一堆可悲仔以為自己最重要誒。以為自己很重要==。熟人要結婚你起碼半年前就會知道吧，不熟的人你愛去就去。，不去就不要理啊。初步篩選意願而已，方便統計，不想去的自然不會填寫，。避免尷尬。這要看喜帖名單有多少個，以及朋友好不好見面。 大家忙。碌程度不同。 用line比較方便。統計完喜帖是小錢 大錢是要順便統計桌數。難道覺得不會有人接到你電話仍會不好意思拒絕，先篩一次。這樣很好啊。確定現在喜帖也不用印結婚小照，看完都順手丟 浪費錢 還。不如新人留起來去蜜月。你可以不要去阿。沒錯哈哈哈剛好省下一筆花費但如果都私下確認過再填。表單就另當別論了。感覺很沒常識。我覺得用fb可以避免半生不熟的尷尬。用臉書比較好拒絕 用電話也是有困難。他根本不再乎你來不來啊，就是全發而已。都用line傳表單。我朋友都是統計完之後私訊要地址再寄帖子阿。老實說這樣比較方便吧，不想去的話也不用親自拒絕。FB跟電話我都有用，反正不收禮金，想來就來，沒辦法來留。個祝福我也很開心。確定35？。遇過的實際上都還是會寄喜帖，或是傳登記網址給你。的時候會寒暄幾句，個人覺得沒有什麼不好，現代有。更方便的工具為什麼不使用呢？十年前打電話你覺得。很有誠意，搞不好那時候的長輩覺得應該自己親自拜訪。打電話很沒有誠意呢。很好啊、這種我都當沒看到。新人不知道大家的電話啊。45吧哈哈哈。除非是常常聯絡的好朋友，不是的話這樣傳個fb來也不事。先打個招呼，我也會覺得非常沒禮貌，但是這種比較白目。的人應該結婚前就有徵象，我也不會跟他太親近(^_^)v不去。剛好。45都沒你這麼老氣 55。不熟的我是會忽視掉臉書邀請。其實是每個人觀感不同吧。有人覺得結婚是人生大事。親自打電話或者私賴詢問才是有誠意。我都要去噴幾千塊給你。我們之間友誼難道不值得你打個電話問問嗎？。邊緣肥宅沒這困擾，我有去的場都是當事人拿帖子來找我的。現在這樣你覺得沒溫度但是會參加的基本上包的數字都不會。太差，幾乎不會賠，而且不尷尬。有些人明明就沒那麼熟。不想參加結果接到電話又不好意思拒絕，邀請人也不會讀。空氣，自以為跟對方很熟。電話比較難拒絕，不熟就別填表單。你怎麼不說喜歡用電話通知的你 相較祖父母輩當面走訪並。轉交喜帖的做法也是沒溫度。大人 時代變了啊 就只是社交工具從雙腿變成電話再變成電。腦而已。用臉書或是線上工具統計出席人數才發喜帖是常態啊。事實就你到不到沒那麼重要 想去自己填表單再寄帖子給你。跟著科技與時俱進有什麼不好。怕你接電話不好意思拒絕 搞得好像明明不熟還故意炸你。幸好我朋友們都是親自、親口送喜帖來。我覺得這個超沒誠意 沒主動邀請代表在你心中沒那麼熟的意。思。你50了吧？。如果是真的好朋友都會親口告知，甚至連學弟妹都親自私。訊問了。至於臉書只有邀請做統計的一律當作沒這件事。我覺得還是要一個一個主動邀請 自己去填都不確定對方想。不想邀自己很尷尬。一般還是會傳line邀約比較禮貌，讓你自己填那種應該是不。熟。我反而不想接電話 按表單很好。最後還是有喜帖的。臉書問已經落伍了，現在是line直接貼問卷。妳可以直接裝沒看見。。。沒人要你一定要出席。。。所以乾脆不玩FB了。還有用google問卷也是很沒誠意。哪有差 不想去找理由而已吧。你的換帖邀你的話 你會在乎用什麼形式？。因為不想找你吧。用電話問不想去的人可能會不好意思拒絕背。你是不是沒朋友……。臉書只是測試意願，真的點參加的，會致電聯絡並寄喜帖。的。。現在都Google表單。還好吧 現在一堆人認識只加Line 請你填個電子信箱。寄電子喜帖比較環保啊，也就不熟的朋友才要揪結有沒有。親自打電話來，難道你家人用臉書通知你事情你就覺得。跟他們不是家人了？拘泥於形式，喜歡講什麼我那個年代。就是標準的不尊重世代差異的人而已。你真的老了。打電話來 不想去還要應付客套寒暄。包了三十幾包每次都說不用寄，但是每次還是收到喜帖，婚紗。小照片寄來也是擺一擺丟掉…。不想去就別回啊 我都沒在跟以前朋友聯絡 之前看到小。學朋友結婚就很高興的按了 我覺得很好啊。然後我跟你年紀差不多 不知道有啥好在意的。臉書先公布 再一個一個聯絡啊。巴巴的送喜帖是啥意思-  -？。反正最多就包2000 熟的也會私訊確認 還行吧。電話到這時代 私訊差不多同等級了...。這個心態應該50以上了吧，現在人不像以前習俗那樣死。不要臉喜帖狂轟濫炸要紅包，真的要來才會發帖。那你就不要去就好了阿==。就是知道你可能不想去才讓你自己選啊…。我覺得很好耶 他們也不用煩惱誰該不該發 會去是因為交情。不會因為有送紅包就覺得人家要親自邀。老人學別人用什麼FB。你真的35而已嗎XDDD。這65吧。不過是給不想去的人一個台階下。直接寄又會說強迫中獎，很難搞。打電話太沉重了吧 不想去多尷尬 這種也只是事先統計意願。而已。真的想參加就會主動聯絡新人吧。不想花錢正好當沒看到不是很好嗎。打電話來或直接寄才讓人反感 (我不是年輕人)。連很多50~60歲的長輩都很活躍的在使用FB了 有什麼好奇。怪的？。統計完一樣會寄喜帖。笑死。看對方誠意 臉書統計後再親自聯絡寄喜帖的會去。對方太有誠意反而有壓力XDD。真的食古不化 現在大家都很忙 很熟的當然會聯絡 剩下的。就放網路公開看有沒有人有意願 現在不是大家都會接電話。不到真的太要好的打電話說真的才是造成他人困擾。你清朝來的吧 臉書只是拿來統計人數 統計完再寄喜帖啊。我先臉書po，有按的跟想邀請的再私問。是在悲憤甚麼。看到這篇覺得當你的朋友好可憐。有的是先統計人數 之後發喜帖。都填Google表單，真的交情好的會親自把連結傳來，要是。可以選也希望是電子喜帖，說實話拿那張卡片我也不知道。要幹嘛，告訴我時間地點，我想去就會去。。你就老阿，希望別人來求你去參加婚禮？。萬人響應 無人到場。FB老人在用的 這觀念至少45。而且社交模式本來就會隨著時代而演進 這跟老不老沒直接。關係 現在很多長輩也是從以前電話聯絡轉變成用FB、Line。聯絡 看到這種說法還以為是從1990年代來的時空旅人 明。明是想法和時代脫節就別牽拖年紀問題了。我31，6年前我結婚就是線上先填表單再發喜帖了。其實也沒。有真的很想要一堆人來，那個時候婚禮就沒有什麼賺了。但就。禮貌發一下的意思。。填不來也覺得蠻好的，就很清楚明白。。我是一個一個詢問 表單是方便統計而已。我覺得很棒啊，交情不夠的可以直接無視欸。比發帖好多了，。省下來的錢去吃飯店自助餐還比較爽。這樣不是很好嗎？你可以省這個紅包不要點參加。我覺得線上表單很好欸，省去不想去又不知如何拒絕的尷尬。不想去不用填，彼此都不尷尬，想去填了就會發實體喜帖啊。有誠意的就是私發連結，一般的就是直接群組或平台廣發。傻了 這樣才好，真的打電話來還要思考如何拒絕，這。個直接就不填。FB、電話都只是聯絡工具，方便統計人數用而已，確定了還是會。發正式帖子吧，沒發帖子會感覺不太被尊重。換個角度想，FB也保留了讓你不尷尬地拒絕方式，也是有優點。總比對方打來，你明明不想去還要擠出個很勉強的理由拒絕好吧。我教授60歲，他說他拿電子檔就好，不要實體喜帖。。其實蠻多朋友都不想要實體喜帖，都請我line電子檔。。不過我是一個個敲line私訊，不是發臉書活動。。拉臉書活動我怕被別人覺得好像強迫推銷，所以我只發給確定。會來的，那種自己都不確定該不該發的，我一率不發。。不會，這樣很沒有禮貌。我是會訊息一個一個問，順便。傳Google問卷。按了參加之後通常會再私訊確認吧，你就是都已讀不回所以。不知道人家後續怎麼處理的。確定好再發帖阿，不然發了不來浪費紙嗎。還好耶, 反正也沒在用臉書。沒主動問我的都當沒看到。真的可憐。35?年紀很大？我看你說的至少45以上。用臉書的都是老人了。你是人家不會特別私下再確認的好友吧?開表單或活動就。是為了這種要熟不熟不知道到底會不會去的人開的。本魯肥宅也3X，可以接受科技的進步R。至少一個一個私訊吧？內容可以複製貼上 這樣我也覺得沒。誠意不爽包。這種想法果然是老人哈哈哈。要是不想去 當面打來很尷尬 臉書調查比較沒壓力。身邊例子：朋友開表單，要去得參加報名。換別人親自找，說沒空。本來就會出席的，按了表單讓人好登記人數、葷素、娃娃。椅等需求滿方便的吧！不會出席的看了表單網址也沒感覺吧。....更不會去生氣吧==。被打電話問很有壓力。其實在群組問也滿有壓力，大家都去就你不去XD。因為你就是不熟那群 愛去不去的意思。很重要嗎?。之前有交情不錯但是po了FB沒再私訊問我就不想去了...。發表單就是要讓不想去的人不用拒絕啊。那你就不要去阿。這樣很環保不錯啊 昨天去吃喜酒也是電子喜帖。我是一個個敲LINE邀請。這明明是一種體貼 直接打電話不好拒絕。那些人會去自己其實很清楚 發FB是為了不確定的人。這是各人習慣問題吧。我也30好幾了，我所有的同學朋友。跟我也是電子表單。長輩老師就打電話。有的不太常在社。群出現又交情不錯的就發給line問一下。我也35惹 後期大家結婚都用FB。先確定人數 再發喜帖等。我大你八歲,我的年代就已經有人會用臉書邀請了....。是我走在時代尖端,還是你食古不化啊?。統計比較沒壓力啊，傻傻。我也不懂哪裡不好，這種網路統計一定會問需不需要喜帖，寄。個紙本只是多一個垃圾而已。而且會因為電子統計就不去，你們的交情也沒多好吧？這樣讓。你默默的不參加比打電話來尬聊還要尷尬拒絕不是更好嗎？動。點腦好嗎。這很正常吧 都什麼年代了。阿你就不要去阿沒人逼你 而且你搞不清楚那是統計用。還是會調查你需不需要喜帖好嗎。我高中好朋友結婚因為畢業後就沒聯絡了他就沒邀我。我知道了還自己跑去要喜帖勒 真心祝福的朋友哪會在。那邊想什麼巴巴的去送紅包不高興。真的不爽不要去。我爸媽才會用打電話的。食古不化老人崩潰文。你應該55歲以上吧。你真的35嗎？ 我同學這十年來一個個結婚都是用臉書line。詢問的。跟妳年紀差不多，倒覺得直接在同學社團發google表單給大。家填的情況已經很普遍也不尷尬了。而且十年前就這樣了。反串嗎 我跟你同年,朋友大概95%以上是從臉書發邀請的。現在的35歲剛好有跟上臉書熱潮 很多人都有帳號。不爽去就別填就好啦。您老了。我覺得這方法不錯啊，我想去就會去填資料，然後自己選擇要。電子或紙本喜帖，都會再寄，那些電話打來的，想拒絕都不好。意思。我用賴或FB一個一個密, 確定要去的再傳活動邀請。現在人。沒在打電話的吧，人家突然打給我我也會錯愕。老人崩潰文XD 比你老的都沒在打電話了 笑死。你可以填不想參加啊。可是我遇到的都是確認參加後還會有喜帖耶。推二樓 XD。夠熟根本不在意，夠熟搞不好電話見面直接給，就是對你。這種其實不熟的，他也不知道要不要找你