: Yo，各位大大們好呀 : 小弟最近頻繁觀察到一個趨勢，在交友市場上，越來越多這種神奇的問題 : 就是高，帥，壯，幽默男，花心or無業or暴力傾向，女生還是死死跟著他，或是男生一直 : 偷吃劈腿，女生還是一直原諒他 : 這種男生很神奇，女友也是一直換，沒停過 : 反而，不帥，矮or身材差，木訥or不善交際，的專情顧家男，工作穩定，沒壞習慣，感情 : 專一 : 反而很多到30歲，40歲，都還是母胎單身，甚至現實女生朋友沒幾個 : （明明女生都說想要找專情老實好男人，但是實際上，專情老實男，根本沒幾個女生要） : 反而又壞又渣，愛玩或是工作不穩定的男生，女友總是換不停 : 這個問題最大的原因在哪？ : 有人知道這個奇葩的交友趨勢，是為什麼嗎？ 我瑪那熊啦，唉，別怪我把真實現象攤出來 我接觸或諮詢過的單身男，沒有一千也差不多有八百人以上 絕大多數都是很Nice的人，也就是心性善良、為人正派， 有的甚至條件不錯，只是不擅長與女生互動（這種通常點通一些事後，很快就能脫單） 但也遇過一部份自認老實的男生，說穿了其實是無趣無聊、不知變通 自認工作穩定認真，其實是除了工作沒別的事情可講 疏於經營生活、也不太發展休閒娛樂、個人興趣，鼓勵他永遠一堆藉口。 自認專情更慘，我之前寫過一篇文章，有提到幾個你自以為是優勢的東西， 絕對不能拿出來說，其中一項就是專情。 要知道，專情是在你有能力吸引複數對象，卻專一於其中一位時才有意義 如果你是只能吸引負數對象的狀態，你就沒資格講自己專情，講了也沒人會信 因為這時你的專情是不得已而為之，講白了就是你也吸引不到別人，只好專情 另外，有些單身者自認為的專情，通常指的是異常執著 已經喜歡對方三年了，但又不想放棄 已經告白三次都被打槍，但我還是很喜歡她 已經被當工具人使喚好久，但我仍想默默守護著她 Dude，這不叫專情，這叫執著、想不開、不理性迷戀好嗎？ 不只浪費自己時間精力，還很可能造成對方壓力與困擾啊。 而這種異常執著，又往往是生活中沒有其他機會 可能因為生活圈、人際圈過小，無法接觸或認識到其他對象 再加上人際經驗、兩性互動少，一認識到不錯對象就狂腦補對方有多完美 錯過遺憾此生、非她不可、命運紅線、過了這村沒下間店 對啦，就是天命真女症。 看到壞男人，就去觀察學習他的正向特質，而將負向特質做為借鏡，例如 正向：幽默有趣、生活豐富、社交能力、人緣人脈、外在形象、善於製造輕鬆氛圍 負向：照原PO寫的花心無業暴力之類 阿有女人如果就是要選壞男人，那到底關你什麼事？ 看到笑笑就好了，她愛到卡慘死自討苦吃，也不影響你生活啊？ 我路上看到有人買台灣保馳捷來開，還會心裡暗讚有勇氣咧。 而且依我工作經驗來看，會跟壞男人來回糾纏（被惡意對待卻離不開彼此） 很多帶有共依附（codependency）特質，這類對象大概也不是所謂老實男想找的 與其花時間murmur壞男人跟女生，還不如想一下這週怎麼規劃時間 去擴展生活圈或提昇自己，對脫單有幫助多啦。 因為老實男大多想要的是穩定幸福類型的愛情 但共依附愛情，滿刺激的...（負面的那種） 沒選擇權喊專情，真的只是喊爽的 在還沒吸引對方的階段，說自己專情 反而容易讓對方覺得不就代表你是個沒魅力的人？ 我都大叔了，最好太晚生 XD 拍謝挖聽攏無，有人可以幫我翻譯嗎？ 有醒就好，強過裝睡叫不醒的人百倍 沒錯，通常就是機會極少或只有一個的人，容易異常執著 是的，而且通常事實是：優勢很少、拿不出其他東西的人，才會一直強調自己專情 深有同感，很容易被仇女仔貼上白騎士跟舔狗的標籤 這倒是真的，木訥老實專情 = 好男人，這等式不能這樣寫啊 而且，老實專情跟幽默風趣懂生活，根本不互斥啊，幹嘛科技樹只點一半 啊，不會吧，我講話很溫和的。 哈哈哈，好像兩種可能都有，有些單身者就不愛聽實話啊 對對對，男人們拜託硬一點，不要在那邊獻殷勤拍馬屁討好斗內了 有些單身者以為自己能加分的點，其實對方根本沒那麼重視（男女都會有這盲點） 搞錯市場需求，是個大問題（整天喊有錢就能脫單，也是搞錯重點） 膽西挖金洗哉 對，當個懂聊天的老實人，也不要當只會跪舔的工具人 我高一也幹過一些蠢事啊，自以為專情結果讓對方壓力大 每個人都有過去，重要的是不斷提升努力更成熟 她不是不想給肯定答案啦，是不想 給你肯定答案 相處還行，但想到要交往就縮了大概是這樣 白話：你目前的魅力值還不足以吸引到她給出承諾（a.k.a.定下來） 請持續提升魅力吧，別只有忙工作。 您是說這樣嗎？ https://i.imgur.com/t6A8sRf.png 果然立刻有人崩潰，大家都是先知 紅藥丸最重要的兩點就是： 1. 不要跪舔，當工具人討好是沒用的 2. 持續提昇自己，不論單身、交往或結婚 但老實說這兩點也非紅藥丸獨創啊，我十年前開始寫文演講就常提了 而紅藥丸其他有些觀點，我覺得沒那麼契合台灣的狀況 尤其它用來維繫關係的方式，就我跟情侶諮商的經驗來看 恰好會讓關係難以穩定長久。 說到底，紅藥丸的目的不是把妹，強項也非關係經營， 它的主軸圍繞在避免你在愛情中受傷 啊啊啊，你沒看懂我的意思 能吸引複數對象的人 ==> 講專情大家會信 能吸引負數對象的人 ==> 講專情會被無視（因為吸引不到人，甚至讓對方保持距離） 兩句話的複負本來就是不同的呀 是誰的問題不重要啊，你能改變對方嗎？不能嘛 那你抱怨某些奇怪的女生有什麼意義？還不如提昇自己啊。 提昇自己後，還怕吸引不了nice的女生嗎？ 提昇自己跟nice女生互動都來不及了，哪有時間理奇怪女生？ 啊咧，完全講中我想說的，GJ XD 你差點嗆到自己 君不見某些觀念特殊的女生發文，也是會被噓啊 可見多數人腦袋還是能運轉的。 對啊，所以說，喜歡喊人雙標的，通常自己最雙標啊 我建議是至少培養簡單運動的習慣，最好是會出門的那種 上週諮詢婚友社的會員，他在大型傳產工作，一週只休一天，每天12小時 但他說前陣子開始，逼自己週日去附近小學跑操場，還因此有機會認識常去溜狗的女生 也不用到脫穎而出，我不覺得非得成為超級Alpha領導人物才會脫單 凸顯個性優點的前提是，你要先培養優點，然後透過互動展現 對啊，這種真的活在幻想中，連嘗試社交都不肯要怎麼認識人？ 沒生活休閒娛樂的女生，是我也覺得很無趣不會想進一步發展 QQ 呃，我目標是幫狗公轉職成真男人啊 要酸也認真點，明明我叫男人別跪舔，你要硬凹成相反，很難看 哪段文字賣課程啊？我一直找不到欸？ 比零還慘，就是負數囉 歪解文字，是幽默聊天的一個技巧，我應該不用你擔心中文是否需要重學啦 只剩這句能喊，加油好嗎 比零還慘... 結果竟然有人拿這抓錯字 請洽車板 哈哈感謝啦。中肯，自我價值提升比較重要。推專情那段。整形比較快。看到一堆沒選擇權的自以為專情就想笑。推單身者自認為的專情。連去嫖妓都不會只嫖同一個了跟人講專情z。可憐 人家講這麼詳細了 有人只會說要整形 整形完還是。只會妳好吃飽沒也是白繞。推XD 專情的定義。共依附特質為何老實男不能接受呢？。推，一堆交不到女友在那邊說什麼女生只愛渣男，殊不知是。自己只看到渣男缺點，而學不會渣男優點。推推。推。中肯推推。推專情那段，一堆噁爛糾纏人在那說自己專情要不要臉啊。推。中肯推。你這麼中肯悲憤仔又不知道要回什麼了。反正繼續把時間都花在ptt上仇女意淫就好囉^^。如果自認被打到痛處 快點去找點像樣的事情做啦幹。中肯。推專情的定義。推推。認同 要有勇氣跨出第一步。推。推。中肯啦。是啊，吸引力為零的人跟人講什麼專情XD  好像你很有人氣。一樣。推。我還不推爆你。霸道總裁對女人專一才叫專情好嗎？所以問題都回到原點。，你有異性選擇權才有資格說話。中肯。你太中肯我該何如。瑪那熊中肯。本篇正解   想脫單的男生要好好思考。推。差不多就是這樣。你不要這麼專業好嗎XD。沒錯,專情是穩交後才是優點,還沒認定彼此專情反而有時。會給對方太大壓力,適度即可。要說專情,絕大多數好男好女誰不會表現得專情？這個其。實不是多大亮點。推~。仇女仔要是聽得進去就不會這樣仇女了==。推。我如果2002年就能看到這篇,人生可能會不一樣,你太晚生。啦（疑）。執著不等於沒有其他機會,執著跟專情也並不一定不同。這篇可以點醒當時的我很多事。應該說我執著到2008年,幫QQ。有機會但這麼執著的人很少啦哈哈哈，真的不要安慰自己。這篇中肯www。專情不是加分點，是維持長期關係的基本項好嗎？沒有這。點連戀愛都無法成立，除非你想要的是腦子不清楚的對象。嗚嗚，我就爛。推專情。以前教過一個自以為專情的男友，結果只是因為沒有選擇。權。這裡不能說實話。外表是第一印象內涵才是是否能吸引人主因。中肯。。老是有人把木訥無聊和專情劃等號，真是神奇。好嗆但是中肯。專情那段寫得絲絲入扣，推一個。XDDDD。觀察滿中肯。中肯推。天命真女好像也通。y大言論有點錯誤，應該是把自私自利、孤僻等歸類為木訥。而不去改善，把條件差吸引不到複數以上的異性、死纏爛。打歸類為專情。。我以前也是人模人樣的好咪。哈哈哈，中肯。 尤其那不得已的專情XDDD。說得沒錯～有男生一直騷擾不喜歡他的女生，然後跟別人說是。因為自己專情。問號？？？。而且這種人還很愛當舔狗。太中肯。中肯。你跟這裡的可憐理嘴宅男認真什麼啊...。大推。好棒。討論到爛掉 其實男生很堅持好一件事情自然就有吸引力。堅持健身 念書 到賺錢 都對自己有一定自制力跟目標。真的要付出也是等關係穩定之後再慢慢加深。反了，是說實話會被白騎士和舔狗貼上仇女仔。還在認識階段一直獻殷勤就只是舔狗而已。推爆。腿。中肯。你說話太實在了。說是這樣說，但遇到了又回歸本性。中肯 版上的仇女仔應該好好看看。中肯。??????? 等9527來po一篇言之有物的反駁啊。推。說得很好。好文推。好文，年輕的時候有人這樣點醒我多好。中肯，太晚看到。中肯，特別是專情那段。中肯。哇嗚 推。推！！！！！！。你講的太清楚了啦母湯～～～。推推 超中肯 我以前認識一位自認為專情老實的男生就是這。樣 已經拒絕他了卻每個大大小小的節日都來店裡找我 持續。了兩年 覺得超可怕壓力很大。單身男最大的問題就是常常太高估自己條件 例如認為自己至少。有70分 所以我放低標準追求外表普通月入只有23K的60分異性。就認為一定要成功 不然就是對方眼高手低 沒想過實際上自己。專情的部分好中肯。其實只有40分 自己覺得有加分的條件其實沒人在意。你要多發文啊你。優文。太中肯。瑪那熊算是常發文了吧 可以a他一下。這篇精闢。大家不要一直打電動，多參加活動才不會只剩下。老實木訥啊。我今憨慢公威。推。推 不要再說自己老實了 除了工作什麼都沒有 也不能怪對方。把自己當提款機工具人。唉，如果我國高中有在關心這些個男女文章就不會魯成這樣。了，明明國高中女人緣還行就是很嚴重的天命真女症（暈。想問如果還有人要介紹 但原本介紹的 就是想自然相處而在。一起 不想給肯定的答案(她很單純 確定不是渣女) 害我不。知該不該去認識下個怎辨 真的蠻喜歡現在進行中的...畢竟。我想要穩定確定的。乾阿 肛好我也是阿宅 工作占生活大部。推。寫太棒了吧！每次看到母單在那邊專情，都快要吐了。這篇打臉不錯哈哈。每次看到沒機會花心的白癡母單真命天女病發作講自己專。情，真的笑死林北了哈哈哈。更好笑的是說自己很溫柔，結果在網路上用盡詞彙污辱不。認識的女性wwwww。讚。請把這段寫進教科書。推推。專情那段推。太誠實了 推。推專情 推66樓。哈 就是沒自知之明 爛還以為讚  最後就是被市場淘汰的廢。物。men那妳就先保持這樣啊 再多約 別急。保持一定的互動就好 不然冷掉也沒戲。推XD。你這麼老實會傷到很多人 哈哈哈。說自己是善良溫柔宅男結果一直用偏激詞彙攻擊女性。的人ptt真的一堆==。這篇推文大概就有好幾個。我喜歡專情定義那段。推這篇 一堆人說自己專情 其實根本只是沒得選而已好嗎..。..。宅男講自己專情真的沒參考價值。為啥網路魯宅都愛注意被花心男騙的那些女生？是很嚮往嗎。？？。安慰自己女生只愛壞男生 掩飾自己沒價值吸引不了人。推，很中肯。中肯推。XDDD。推。推。推 紅藥丸部分理論跟你說的差不多 是不是還要說的深。入一點讓大家一起覺醒。優文，男女都適用。幹嗆三小啦嗚嗚。推。推推。可惡阿 我的情況算特殊吧 她要考正試教師 也想交一個 但。她矛盾中 還是把考上列第一要務 就說感情居次 我真的只。能維持住先了(她25我 [email protected] @)。還是整形最快。教甄很殘酷的 這倒是可以理解 畢竟交往就要分時間出來。推112樓  遇到一個符合文中所有正向條件的男生朋友 年近。不惑還是在尋尋覓覓。這篇中肯。推。推最後一句，真的是非常實用且真實的建議。推一個。中肯。沒人愛的喊專情就跟沒錢的說自己節儉一樣。“複”數。4。Manabear的文我都要推!。看錯字。台灣保時捷w。認真看文不要抓個字就見獵心喜。靠北好中肯。我偏要故意噓你，反正你就是哪種男的交不到都自己問題。女的就雙重標準覺得OK的那種。拜託瑪那熊多發文！！！。男女都有雙重標準啊 管不著他們當然只能提升自己啊。一天到晚檢討別人他們是會改喔?。其實還是要看興趣，自己喜歡旅遊硬追喜歡去夜店的，浪。費時間也是活該。推，魯男還怪女生沒眼光。中肯推。不要那麼中肯好不好。而且自以為專情的噁男根本自我陶醉，覺得自己怎麼這麼專。推只是你會被仇女可撥仔噓。情，殊不知對方只覺得被打擾。靠邀我按錯我要按推拉。推個XDDD。推回來。同意這篇。yui妳...XDDDDDDD。只要檢討男生就會爆文ㄏㄏ。老實男就沒膽啊！我朋友女176，長相正常，月薪六萬六，你敢約。碰面介紹，你就來啊？（結局通常是老實男不敢）。中肯。沒選擇權喊專情真的是喊爽的XD。共產刺客教條也爆過啊。嚶嚶嚶。中肯。中肯推。推！。中肯推 癡情只會造成他人困擾。哭哭，有夠中肯。台灣這樣的工時跟低薪，要培養興趣其實有點難，有的工。程師操勞到週末只想休息啊....。中肯 推。週末只想休息就不要來交友市場呀，幹麻浪費各自時間==。中肯推。可悲，跟以前的純樸時代不同了，現在變成了一種脫穎而出。才能突顯自己的個性優點。。天命真女症。會聊天比較重要。只想休息沒人怪你 都在家然後期待能交到女朋友...。你這篇會把仇女仔打臉打到飛高高，推一下補血。我身邊也有你講的這種人不過是女性，沒社交但是整天。在想自己不錯但是都沒男人，追，拜月老買招桃花小物。但是連相親都不肯，真的覺得她路上去撿紅包比較快，。比做夢有建設性。。推 精闢。沒法與時俱進被淘汰不是很正常嗎?。妳再懷念以前也回不去 不如想辦法適應潮流。跟NBA四大中鋒到大三分時代一樣 跟不上就BYE~。推推。推 一針見血。要提升到什麼程度？。提點一下呀？救救找不到方向的人啦。噗。中肯 推爆。推!。中肯。專情 哈哈哈 沒人要能算專情嗎。中肯 不要談男女供需問題 基本上就是條件。玩的那種型多半輕鬆自在 所以容易進攻心防。專情當然好但不是壓力而且多認識異性機會多。不要覺得非誰不可 挑最愛你又適合你的 就對了。別患得患失 認識越多異性越平常心 越多越好。一百分。專情那段滿分。專情那段很棒！。可以轉貼歐吐, 那裡部分噓文的人很需要看看。你就儘管宣揚你的理念，多拉些生意，多拿$$$。再養一群騎士和狗公繼續把生意做大 ^ ^。狗公養成。是沒差啦，青菜蘿蔔，就不要被精心打造的商品男。騙再上來哭么男人沒一個好東西。。就來賣課程的啊，當然要講成這樣，才賣得出去。我最討厭這種賣課程的，在那邊喧賓奪主。大推。負數對象XDD 好有力。catch都不發文跑來男女版給噓啦。話說把問題怪別人就不用面對自己仍須改進的事實 想想也是。蠻可憐的。努力工作錢賺得多也被打槍，賺太少也被打槍，當男生真辛苦。，總是碰上眼高手低的狀況。幫那些不論男女，光是睡覺的時間都不夠的各位拍拍。推！。推。推。幹，雖然覺得很機掰可是好像滿中肯的。中肯。誠懇推。台灣保馳捷車主滿意度99.9.......。推。異常執著 打醒我,太晚看到。正解。太中肯了。笑死。推。推推。推爆 已經爆了。其實你講的完全正確，我國中高中6年男校害我不敢跟女生。講話==大學有天份吧沒多久就開竅了，跟你講的差不多，。開學沒一個月就交到女友了，而且還有別人在追XD。你不可以這麼大力把他打醒。不願面對的真相^_^。讚。推，有些自認木訥老實男，其實超難相處還悲憤仇女==。推專情。哈哈哈哈哈哈哈 真實！。一針見血。覺得這篇論點很正常啊，雖然已經結婚生子多年…。太寫實會有人玻璃喔。專業打臉文。翻譯：投胎比較快。有自信才是真的，但別自信過頭。推啦 就是這樣。大推。不太對負數對象是什麼意思。三小負數對象 中文要不要重學？。透徹。中肯。到位。。推一波大的。優質雙標好文。http://i.imgur.com/LxdgUAR.jpg。神奇的生物欸。推 提升自己比較重要。推XD。提升自己很棒 但不改變風氣也會助長兩性更不平衡ㄚ。風氣的話 有這種不平衡思想的男女別接近就好啦。。推好文，看到有人崩潰就爽。小時候以為專情可以打動人，長大才發現是個屁。專情那段寫的真好。寫得不錯啊。吸引負數XDD。。台灣保馳捷是哪個新的山寨?。不好意思 車主不爽。中肯到不行。推！你突破盲腸了。見解+。專情正解。推推！。太中肯多推幾次。大推！從這文認識瑪那熊，覺得很中肯！。遇到壞男人塊陶啊～～～。是真命天女症吧！。只會悲憤仇女的才不會想聽這個咧。老天鵝 太有道理了。推。真命天女吧 484打錯ㄌ。好精闢~呵呵。推。推。中肯。神。XD。推。中肯！推。推