與現任交往一年多 相處到現在感覺很難合得來 我們沒同居，但一個星期至少一次平日晚上約會，假日我沒工作忙時通常會見面 先從平常聊天說起 常常是我在對一個屏風講話 她幾乎很少跟我開起一個聊天的話題 比如時事(她很少去關心) 看完電影或吃完一間新的餐廳，沒有心得，只有好或不好 生活發生的大大小小事也很少分享，或者是完全沒有 為了讓我們相處不要那麼尷尬，都是我在講話 當我重覆講到同一件事時，她就不爽 但有些事情是隨著時間演變的，我又講，她就不奈煩 她這麼少話題可以聊，或許從她日常看得出來 她是手機重度使用者，玩寶可夢，小遊戲，口罩群組交流，蝦皮小遊戲賺那我覺得浪費時 間的蝦幣 因為疫情的關係，我從她那又一次見到台灣跟風的現象有多誇張 雖然她不會去排隊，但她會為了跟人買口罩，交換口罩跑個老遠，甚至外縣市 我們約會時，也常常是我要騎車帶她去買口罩 這對她來說是最優先的事情 口罩我覺得夠用就好，沒必要囤 但就我近期陪她去買或拿的口罩已經至少有20盒了 這邊插播昨晚發生的事 昨晚本來約好去看電影，她跟我說要去跟人買口罩 賣口罩的人，從下午就不讀不回，可能是騙人的 我工作忙完騎車去接到她已經7點 因為突然下雨的緣故，我們晚餐吃到了9點 因為有點晚了，我跟她說，口罩我改天再帶她去拿，先去看電影 但她還是堅持要先去買口罩，雖然對方不讀不回，但對方有說，到指定地址再打line給對 方 我沒意見，也帶她去了，到了指定地已經10點了 對方果然沒有接電話 我查了電影的場次只剩12點可以看，但看完會到快凌晨三點，太晚了，因為我隔天要早起 所以我就跟她說，電影我們改天再看吧，今天不能搞太晚，就準備帶她回家了 她因為沒拿到口罩，沒看到電影，我跟她說不能太晚，她生氣了 我認為這些不是什麼大不了的事 我也不會因這種小事把情緒加在對方身上 我試著開導她，告訴她我很不喜歡她這樣鬧脾氣也沒用 這只是最近的例子，平時，很常她就會這樣鬧脾氣 回到主題 我目前是博班生，薪水不多，但前期的一些努力下，和零零散散的接case月薪也至少有4 萬以上 她在今年新年後離職了 因為她之前的工作是業務，累積了一些人脈，打算自己開公司 因為我有一些電繪的專業，雖然不是專門做這類的設計，還是可以勝任，所以答應她，會 幫她設計名片和DM，但回報只需請一餐好料的 我們不同行業類別，但她卻要我寫名片跟DM文案 我說沒辦法，她們的東西我不了解 後來她把文案交給我時，我傻眼 產品描述，一字不漏地從google搜尋抄上去 我很生氣地跟她說，這樣不行，要開公司當老闆的人怎麼可以這樣搞 來來回回後，我也累了，就她要求什麼我就都設計好放上去 設計風格要如何，她完全沒想法，隨便我設計 後來搞有點久才完稿這邊我有錯，因為我工作忙，我拖到七月底才把稿子交給她 完稿前她一直催我完成，她才可以開始跑客戶 然而名片DM完成到現在一個多月過去了，她只跑了2個客戶 每次約會，她不是在口罩群組聊天，就是寶可夢 讓我不禁懷疑，她整天在家，都在搞這些事情 草創公司的積極努力，我沒看到 除了她對許多事情都沒有心得之外，沒話題聊之外 她有時無法控制購物慾 口罩是最近一直在瘋狂買的 偶爾還會亂買東西，買了就丟一邊 比如出國莫明買了一個昂貴的藝術品 夜市買一些小玩具，包裝從沒拆過 買來衣服過很久才發現有買過這種衣服 其它化妝品保養品就不多說明了 她不是有錢人家的千金，但我從她身上看到的，都是玩樂 交往之前每年要出國二次 台灣各縣市，她都去過了 現在疫情，出國不行，就國內旅遊 從新年後，我們已經去好幾個縣市，還有離島 每個月至少一次，不是我們二個一起，就跟她的朋友出遊，這樣她還覺得玩不夠 以我們目前的身份，我覺得太過不節制 平時吃飯，一個人的花費至少200起跳，以收入水平，我覺得有點超過 這些瑣碎的事情很多 但很多事情都基於我珍惜每一段感情，讓女友有她的自由去任性 但對於一個腦子沒想法，對事物沒心得的屏風，真的讓我很痛苦 她離職後，公司還沒上軌道，常常開口要我養她 我心裡只能想到養一個屏風不如養寵物，至少有互動 而不是常常我講完話之後，她都沒回應 請問，這種女友我是不是該放生了? 我不是很嚴重的外貌協會，不要過醜過胖過髒都能接受 女友正不正，在我接受範圍 最重要的是，要聊得來，至少對事物要講得出心得就好 對阿，這點我真的很沒辦法接受 不管是認真的，還是開玩笑的都不行 從沒聊得來過阿 聊得來也是吃飯吃什麼，電影要看什麼，要去哪裡玩 然後這些活動結束後，她從沒對這些事做心得評論 沒有很正，最近體重快跟我一樣了(我比較瘦BMI 20) 一開始交往時幾個月，還很有話聊 但最近這一年左右，只有慘 我當然是勸離阿 就當我就po文，了解大眾的想法吧 精闢，我就是QQ 她會分享的事情，都是她目前的一些事 比如寶可夢有什麼活動，她跟誰換到色違 (我不玩寶可夢那種浪費時間又無聊的遊戲) 最近口罩發生了什麼事，但描述都超簡單，沒自己的評論與推論 最近發現了什麼好吃的點心飲料，要我帶她去買 也許就如有些網友所說的吧，一開始認識交往覺得很新鮮 等到時間久了，才發現完全平行世界 他們會分享口罩的資訊，比如哪裡幾點會賣什麼口罩 什麼口罩現在很紅，入手一盒幾百轉手幾千，像什麼謝金燕蕾絲款 自己手上有什麼顏色廠牌的口罩，想換別的 之類的 唉，就是溝通無解才來po文 推 kimura0701 : 作過業務會沒話聊 這要創業也大有問題吧 09/04 14:51 業務聊那種幹話婆媽家常，業務嘴我也會 我科技業的朋友也說我很適合當業務，什麼鬼都能聊 熟人聊天是聊深度的 另外補充，我沒時間沒錢去參加藝文活動 她很不滿意這點，說我都不陪她去 但是，最近終於陪她去一個小小藝術活動 我雖然不會花時間去深度了解一個超有名藝術家 但是這位藝術家的生平，我還是講得出大概 這個作品是他什麼時候的風格 後來作品有受哪些影響 有些記不清楚的就手機立馬查 但是她，完全不知道這些背景就找我去這個藝文活動 我也只能嘆氣 唉~~~~~~ 對阿，你很專業 我前後也勸了幾次了 連我陪他去，賣口罩的大姐都要我勸勸她 我能講的都講了，救不了 來版上po文聊天分享心情啦 別這麼兇，怕怕 對，我之前也是這麼想的，最近開始有點排斥了 everfree: 錯字好多 09/04 15:33 小的中文不太好，有盡量改錯字了 一年多還好吧，也不是天天相處 完全都是事實 太兇了啦，這裡不是黑特或八卦阿 推 aswin12000: 這種還需要問？ 09/04 15:54 是耶 她跟別人聊幹話家常八卦，聊得可勤了 阿我跟他聊諾蘭拍什麼片，哪些電影很有趣內容在講什麼，我覺得跟什麼什麼很像有相關 最近印中衝突搞不好印度會佔領西藏，這樣達賴搞不好就可以回家了耶 最近一堆國家發射衛星前往火星，可能是要brabrabra 我家人朋友同事發生了什麼事，我邏輯側寫這些事的背後是什麼 最近發生什麼怪事，我自己內心的看法 諸如這些，她覺得我講這些都很無聊，無聊 而她都跟我講口罩，寶可夢，甜點，美食 開公司花不到什麼錢的啦 再說有些公司業務做的事就只是仲介，沒有生產 有點像大盤商小盤商 只需要生產方跟客戶的人脈 從中差價賺錢 如果生產方不給期票壓力 就不用太多資金 了解了嗎? 交了這一個，我也改了很多尖銳的個性，改到沒地方改了 我窮學生耶，哪來的錢借她 唉，別只會想到性好嗎? 說的是，我一直在自學新的事物，有些興趣現在都可以用來賺錢了 而她嘛，我看不出來學到些什麼 會的 iamleaf47 : 感覺以後就會有囤物痞 09/04 16:27 早就有了，聽她描述，她的房間連他爸都看不下去，有些買來不敢帶回家，囤到我家了 沒有 她上一個工作的薪水不低，住家裡，不用上繳 你以為我沒有引導她說說心裡的看法嗎? 試過了，沒用 對，就是這種想法，她就很重視 可是我不愛網路購物，所以sorry~~~ 對對，就是這樣 我已經收到幾封站內說他現在也是這樣 以我的側寫啦，他們就是現在流行什麼 口罩出門必備嘛，但是大家都有帶阿 但我就是要跟大家不一樣，我要用便宜花少少錢的方式拿到 我也是這樣覺得 她的工作能力.....唉，我還幫她改過excel表單呢 1. 時間是一個參數 2. 錢盡量都是AA制，但這種花錢方式，再有錢，你會走得下去? 唉，有談過了 你484從原味內褲交換想到的? 時間會推移阿 時間過了，什麼事都會改變 另外一堆人要我講她的優點 我想了很久都無法明確想到，所以才沒回應 我先說，外表不是我所認為的優點 我所認知的優點是後天養成的 她唯一有的優點，大概是前半年時不時買衣服或一些小東西日用品給我 相處上，對這種她覺得我有需要，就買給我的這種貼心 但我沒有這種物慾，買一些不確定對方會不會喜歡的東西給對方 我跟她講，不用買這些東西給我，很浪費錢 我也不想讓她這樣花錢，我有需要會自己買 後來就沒再買了 就我看到她現在的消費習慣，我才明白 她主要是滿足購物慾如此而已 人都嘛有缺點嘛 自己能不能接受而已 我怎麼可能只會講一件事 都嘛好幾件事提出來聊，看她有沒有反應? 我耍廢搞笑都不行了，到底要多做賤才能滿足公主的需要?? 哦對阿，我的寵物如果這樣真的很可愛 要跟我一起生活，如果未來要結婚一起買房的夥伴是這樣 你覺得可不可愛? 時間 沒有 po個文聊一下是不行嗎? 吃飯時都不聊天，她都在用外掛忙孵蛋 我為什麼要陪她去吃這餐貴貴的飯?? 一到我家，就是坐在沙發上玩手機 我傻傻地看著她很久，看她玩多久後才會理我 你484不懂這種感受? 我講事實，沒有貶低 我貶低了嗎? 我有說她這樣玩很爛很糟嗎? 對不起也感謝大家 我放生了 對不起的是，我放出去害人了 感謝的是，大家的回應，讓我心裡扛的重量減輕了一些 祝大家都遇得到理想的另一半 有另一半能完美地共渡一生 小弟正式強力回歸去死去死團。你問問柴犬。看完就是個老公主  塊陶吧。當然分手啊，男生到36歲前都可以在O2徵女友沒差啦。慘。我想不到任何不分的理由= =。無腦女。我們無法決定  問問柴犬吧。你終究會分手的，為什麼不早分早愉快。請問放著不分等過年? 一定很正。這種應該是真的很正了。其實你情緒到了分手臨界點，說真的你心裡也有底啦。你打了一大段最後才提重點「常常開口要我養她」。你們當初怎麼交往的 超級不合欸。不是啊 你這麼痛苦 那還需要問嗎 留著吧 別害別人了...。然後其實仔細想想這種女生感覺佔大多數吧,沒腦整天耍廢。擺爛只會玩樂,只差在有些姿色好還是有人願意娶。之前有一篇沒內涵的其實就差不多意思 但那篇被噓爆。照你這描述哪裡聊的來....應該長的正而已。所以有聊的來嗎？。這種就算結婚也很糟糕吧，標準網美系公主。外表光鮮亮麗，卻像草莓一碰就爛。聊不來還交往代表當初就是看人家正吧。文章內容也是只會各種迎合 地位很低。通篇都在抱怨欸 所以當初到底是欣賞對方哪裡啊？。所以看敘述，當初真的是只看上對方的外表。完全不注重內在才走到今天這樣。認真回 umm我長的超級正 我也不會無腦到那種程度耶。分啊，會自己做出事業的人，你根本沒養他的必要..他只是。在混日子 你又不是看不出來。應該真的很正 不然連聊天都聊不來 想不出當初能在一起。的原因。正不正跟無腦本來就沒相關性啊...而是無腦的人本來就比。有腦的多,所以基數更大的普醜女群裡無腦人也是更多的。還沒交往前就聊不來了還敢交啊。這女的有正常人的智商嗎？。你書都唸到哪了，你朋友如果交了一個這種女友你會不會。叫他分？還需要上來發問？。是。叫她滾。你腦子呢。一定很正，不然怎麼會交往。就他本人很無聊呀,我還不是跟男友可以聊寶可夢,一起為了孵。蛋走路騎單車。一開始聊得來後來不行就是變心啊……還是分。而且這個敘述,跳出你是當事人,朋友講給你聽,你甚麼感想?。你打這麼長一篇落落長，請問你還想繼續交往的理由是什麼。？如果是因為不想單身那就繼續拖吧，然後下一次遇到感覺。無法溝通的時候，別忘記是自己給自己找的。。分啊 有夠不上進。不太算變心,本來人與人剛認識時因為彼此還不熟悉,還有。很多可以互相探索當話題的部分,但那是互相了解的過程卻。很多人會誤以為是聊得來,時間久了探索完了後沒內容的人。就是這樣了。一開始前幾個月，聊的內容是什麼？是不是不夠認識彼此時，。不用分阿 感覺很配。一定很正很正 不然誰受的了 還是床上很配合?。分！。才會出現的分享？如果是，她一直沒改變，是你誤會了。。口罩群組是什麼東西啊？不就買個口罩也要加入群組？。如果溝通過後還無解，就分了。感覺她對你沒啥上心就是了。你們感覺就不適合啊。放生，我覺得她很沒責任感。這種人要自己出來開公司？！我有看錯什麼嗎。生活大小事都不分享了 幹嘛還在一起。男生女生都一樣，無腦沒想法時間久了都會讓人不耐，尤。其你唸到博班了，想跟這樣的女生生活一輩子嗎。真的可以分了，你是博士生應該更受不了無腦的人。不要分，這種極品你自己留著吧。不要害人。現在有專業搶口罩群組 應該都是中衛的。那邊幾點開賣都知道。你自己留著 不要分手。分。不要分，這種極品不要讓其他人遇到。數量 顏色。會在陌生人群組狂聊或上FB直播買東西的我都覺得是神經病。你女友早就準備好要讓你養了，你就乖乖吞下去吧。聊不來還在一起幹嘛？大眼瞪小眼一輩子嗎^_^？。買那麼多口罩能幹嘛...這是有囤物癖嗎?。你對她來說只是提供物質生活的人而已阿。反正你也是乖乖吞下去對吧 你趕快結婚吧。沒聊得來過怎麼還會再一起?。在啦看。快點放生 養寵物都還比較好。慾望超過本身的能力 然後又沒責任感跟上進心是很可怕的事。因為這女的把物質慾望的付出都交給你了。你條件很差嗎？感覺她吃定你了ㄟqq。一直買口罩是有什麼毛病......。了解大眾的想法?????你腦袋還好嗎!????? 你打完這些字，。你自己好好讀個幾遍…這有什麼好留戀的??。請遠離衝動型購物者 很可怕 身邊兩個朋友有慘痛經驗。一個是老婆婚後網購的新衣服堆滿主臥然後滿到客廳 離婚。一個婚後繼續月光族 拿老公的錢繼續養娘家。你已經有答案了，為什麼還要問人。怕爆。完全沒有辦法接受很愛跟風囤貨的，還有買東西買了也沒在。享受的，這是浪費，浪費跟奢侈不一樣。都沒頻率了你還要問？ 難道你下半生都要對空氣講話嗎。公主也是自己養的，這種雷包分不分還要上來問是有多正。？。找個不分的理由吧。承認吧，你就是為了打砲發洩性慾才沒分手的啊。就你敘述的。生活近乎零交流，連一般朋友都不如。他有你這個工具，你有。這個女的做性慾管道，看起來各取所需。可憐哪。為了眾生，大大吞下吧。一個巴掌拍不響，世間的鐵律。改養寵物吧  比較可愛。會問這個問題就是只缺人推你一把吧，分啊。顆顆，你就是個飯票而已還不懂？交往的那麼沒尊嚴，。有必要嗎？。這還要問？是想公審吧。愛遷怒這個點很無法。你為何要跟她在一起？。看不出來你到底喜歡她哪點。分 你是跟阿桑交往吧 只有阿桑會出現囤口罩。滿滿的怨念都溢出螢幕了 到底為什麼還要留著不分。你說要聊得來最重要，那現在你形容的狀況跟你要的差。很多吧。要不要想想當初你愛上她的原因。她不愛你啊，你就工具人，有個人可以一起過節一起慶生一。找個伴的功能，就是你。。我靠   一定很正。這樣還不跑。你是以後立志當回收業者。喔？。連要不要分手都要問版友？。聊不聊得來在交往前的約會就該知道了吧？。通篇抱怨,到底在講甚麼,你知道在講甚麼嗎?。好奇口罩群組是在聊啥!?。你是要公審,還是要抱怨?還是要找錯字?還是要找愛的理由?。最重要的是要聊得來，阿你們就聊不來啊你還跟他交往這。麼久。不過有人願意跟你就不錯了吧。你有得挑嗎。所有我問你喜歡他啥啊？ 別當智障好嗎。還是自己很難找女友 不敢放生。一定很正。看你不爽成這樣公審 我實在想不到你們為啥在一起。當然阿。當然分啊 有什麼好留戀的。就算你講的有五成完全是事實 正常人都會分手了。你們當初怎麼在一起的??。http://i.imgur.com/4O3jLQd.jpg。塊桃阿 女生看到覺得雷 你會相信不會控制財務預算的人可以。創業成功 您的判斷力被她吃掉了嗎？。地雷還特地打一篇問 我看你也蠻閒。就分啊　。花錢跟時間在女友身上完全得不到回饋，花心酸的喔。改成跑友吧。你說你交女友最重要的是要聊得來，又說你跟她從沒聊得。來過...？也沒有很正？你們怎麼會交往？。這肯定是你的問題比較大 這需要思考量嗎？。奇怪當初讓你們聊到在一起的話題是什麼 女友沒變啊 是你。變了。口罩系 哈哈哈XDDDD。你不離開是因為他胸部很大？。你文章標題應該改成"這種女友不放生的484北七"。看起來除了留著打炮用 沒有其他理由。你們交往當初就這樣了吧 只是時間久了 你胃口大了 對方不。符合預期想找理由分手而已 看多了。為什麼要不要分手你自已不知道呀。這個還要上來問？。是口罩的粉絲呢。勿放生。所以我們講了你會分手嗎？還是繼續當孝子養花瓶？。我覺得你誤會了，你只是個工具人。跟162同看法。明知故問 放 啊對 可能要小心她會跟口罩小開瘋狂做愛後。再被騙光積蓄 跑回來跟你說後悔了對不起之類的。應該滿正的，不然問屁問。分手 看敘述不止想法差異到不行價值觀也完全不可以。拖著幹嘛。你女友很有事。當初怎麼在一起的。看到蝦皮小遊戲就想end了。如果你對她的一些事情開始挑剔或是無法設身處地為他著想，那。我覺得就是情分沒有了，看你怎麼處理，要分應該也可以，跟對。方好好談就好，說不定對方也有同感。一定很正。我把這篇+後面的文+推噓文看完的心得是。1.女方一定很正 不然依照你的敘述 正常來說半年到9個。月的人早就受不了分手了。2.承1 這可能是你在猶豫要不要分的主因 因為後面交往。的人外貌不一定比現在好。特別是花錢的部分 男女交往一定時間 花錢絕對是一個。放生。很容易決定走多遠的因子 文內明顯花錢想法南轅北轍。肯定有個理由讓你離不開她，否則你不會上來問的，大家都是。猜女的一定很正。這樣也敢自己創業？？塊陶啊...。但是已經交往1年多+回文我真的看不太出有明顯要不要分。請勿放生。推文的建議大部分都是勸離 你自己評估吧。你心裡已經有答案了吧。因為很明顯你的內文+回文有一個明顯理由讓你不想放。只是你沒有提出來而已 不想提完全合理(隱私)。所以你就自己評估要不要分吧。覺得原po女友只是對原po屏風，如果遇到其他對的人，說不定。聊得可熱絡了。原po被當成工具人了吧。。為何不有錢可以立刻創業啊？矛盾。其實你想分了 就好好講。好廢的人。感覺不太行耶。一定很正。這一定是在交友軟體認識的吧？不然完全不知道能看上她哪裡。接著在一起www。紅明顯 分！。幹嘛 我這個人勸和不勸離 你可以的 修身養性。說啥呢  這個你看起來也聊不來啊。你找了一個太漂亮的了。https://i.imgur.com/9dDBDyv.jpg。這種不分打免錢炮啊......。可悲妓女還想當公主啊。這種沒話題的, 我不到一個月就受不了了。你分手會後悔...。...後悔沒早一點分手。https://i.imgur.com/dymUHdt.jpg。快跑吧你。她有沒有跟你借錢。分吧 相處不來不能勉強。一定很正…。怕。寵物有瘦大奶？寵物很會吹？寵物讓你幹？。別放出來害人，做做功德。不要害別人 你留著好XDD。浪費生命。你想一下你想不想跟這麼無趣的人過一輩子，不想要的話你們。遲早會分手，還不如早分不用現在花錢養她。你值得更好的女。生，我自己也是很不能忍受跟笨蛋聊天有去無回的感覺，談戀。愛就是要用談的，不能談天的算什麼戀愛= =。好好說再見吧。看你回覆推文，說聊的來就好，但回到文章第一段就在寫。聊不來...。一定很正 不要放生阿。請勿放生。所以你喜歡他什麼？。對。奶很大吼。博班是念回收系嗎？建教合作在實習是嗎？啥時畢業？？。公審在那邊裝討論XDD。又不正 又沒話聊 沒外在也沒內在 這種還可以在一起一年.。..。口罩群組是什麼鬼東西，還能聊這麼久。你一邊說找對象會找聊得來的 又說女友像屏風？哪招？。聽起來完全一無是處的女人到底留著要幹嘛。講了那麼多，所有的問題你自己都知道，該不該放生還要。問別人嗎？如果大家叫你不要分手，那就打算跟這種人過。一輩子嗎？人生是你的，好壞也是你自己要承擔，如果。溝通過了但卻還是找不到平衡點，那就放過彼此吧。撐了一年多，夠了，分吧。。看標題直接勸分。很好奇 你說的她都不合你的期待 那你們怎麼開始的？。後面回文都不針對感情問題回覆 到底是要幹嘛？ 還是來洗洗。文章而已 創業和業務問題就回很多 還要懂不懂xd。這不是歐吐縮影嗎？一堆自介打說我不會找話題希望你可。以，不要太小氣。你心裡已經有答案。這種不分真的笑死，噓你不敢分啦。問你到底喜歡啥 那麼簡單的答案都回答不了喔。一定很正 不然就身材很好。這種一定要收好，放出來太可惜了。柴犬：。看來你真的已經忍很久了 快解脫吧。只看到一半 覺得如果有這麼多怨言的話 就直接分了吧。這有需要問嗎。不正的話幹嘛配合她，叫她配合你啊！。業務這麼難聊到底怎麼當的。很正捨不得放手在那邊聖人?。你女友不是很正不然就是奶很大再者就是都有吧。其實你心裡早就有底了，分吧兄弟。快逃阿。像個男人一點好嗎，別在拖了。想不到不分手的理由。你知道該怎麼做。別這樣 說不定她就是賣口罩的業務xd。人正真好。一定很正 千萬別放生。所以你當初幹嘛跟她交往??????????。都抱怨這麼長了就分手啊，需要支援柴犬圖嗎。好歹你也說個優點，整篇都在說缺點還問個屁，人正真好。她哪來的錢到處買東西&國內外玩樂旅遊？。聽說從大陸進口罩一個1.5元 在台灣可以賣5元ㄟ超賺的。交往條件是要聊的來、聊的有心得，然後交往一年後你現在。在抱怨對方沒話題？。重要的是聊的來，現在都聊不來了，還來問？自己心裡應。該很清楚啦。沒有走下去的意願就趕快收手了吧。分手。這太極品了。Btw蝦幣沒你想像中那麼廢 蝦皮商城有些可以1:1折抵喔。1蝦幣折抵NT$1。可是 這麼沒話聊到底怎麼在一起的呢？。博班了，該知道取捨了。只能放生了。為什麼這種問題要來這問？叫你不要分手 你就不分手？女。方行為常人難以理解 但花費方面 未提及收入高低 如果高。收入 愛怎麼花不干你的事 價值觀不合想分就分。你的年紀還要問這種問題 真的很怪 是有多少黃金時期可。以浪費？。這種極品台女就是假郎告告 塊陶。交往甚至成立家庭很難說愛怎麼花(完全)不干另一半的事XD。例如說日常約會消費水準就有差距 難道分開吃飯？XD。就沒內涵又不肯動腦的女生。你們怎麼會在一起啊......。交這個不如養隻狗。沒有話題那段，跟我朋友描述的前女友一模一樣耶，這種女。生有這麼多嗎?對什麼都無感，沒什麼意見可以表達，是腦。袋都沒在動?。明明自己有答案 但還是不要放生害人。想分就分 但為了大家 還是要你多忍耐了。讓他跪下來舔你懶叫。分了啦。噓那隻常見ID連這種極品都敢出來酸男方 噁心。這種腦殘女你還留著幹嘛?。分一分。快逃，沒腦就算了還不自知，這樣敢當老闆真有勇氣。嫌棄成這樣了還要問版友幹嘛。當然要分 馬上分。感覺就是一個不能互相體諒與持家的女人，為了自己好還是。放生吧。跟大家宣傳近期有極品釋出上架 廣告一下。沒話聊連朋友都難當，後面根本懶得看下去。讀博班還在問低級問題 可憐哪。吃得起的可以去狂按F5。一定很正所以你才到現在都捨不得，可憐吶。他是不是對疫情特別焦慮那種人啊 我加的一個群組。有病，分。不，千萬別放出來，會害別人。。(與疫情口罩無關的群)裡面的人也是瘋狂在囤口罩。還會在群組分享哪間電商要開賣或是哪間實體店有貨。不要分手以免殘害別人。幫忙代購或是團購 從開放非實名制開始我看他們一個人。至少買了十盒有了 每天都在買 連假日去外縣市都跑去。找哪邊有賣口罩。分了再補推。感覺他是用購物在分散焦慮的情緒。一定很正。這樣還能自己開公司超強的欸 那他業務怎麼當的。看到一半看不下去人 不要放生 不要禍害下一個人。我佛慈悲 施主一定可以上天堂。腦袋真的很重要。一定很正ㄋ==。沒心當然沒話聊 我交往一年時還是很有話聊 而且他bmi。更高。什麼別的都不要講，就講聊不來/對方都不講話好了，。光這點就可以走不下去了，真的。放手吧，你會比較。快樂。。哥 我是你會離 但你如果愛她到不行 應該也會繼續 相信你。自己有答案 順從心聲吧。你女友幾歲 怎麼跟我50歲的媽媽好像。口罩也買太多了吧XD 一般來說實名制就算夠用了，頂多家。裡多放個兩盒！？啊是說她有好好洗手跟用酒精嗎.....。不如養貓 還比較可愛。女人阿，真的別想用理性戰勝她們。這應該是我在男女版看過數一數二雷的。她交往後才難聊？不是嘛 那你既然一開始要現在是在嫌啥？如。果花費沒花到你的錢那是乾你？還是你文章直接預設大家會認。為是男的請女的？。柴犬是什麼梗?。一定很正、身材很讚、聲音很嗲。無業無腦消極又不正 我是女的連交朋友都不想。這是很痛苦的交往 強烈建議 要就玩玩不用認真 不然就分。放生啊 什麼東西。我不懂，為什麼要不要分手你不能自己決定，還要先把你女友丟。上網公審，交往本來就是互相了解相處的過程，不適合就分開。還是留在你身邊就好.別放出來。拜託別放生。不分 累積功德 一生平安。先不論誰對誰錯 光看描述能交往一年也夠厲害的了。快分吧！沒什麼好思考的。。我想不到不分的理由!!。https://i.imgur.com/QOGS5D0.jpg   結果都沒人貼這張阿伯。圖。嫌成這樣，你心中有答案了吧。一定超級正。不要放生 拜託。拜託不要放生...。聊不來還能交往也是絕了。隨便一個普妹整形都可以變很正，就算是外貌也不用執。著啦。太雷直接分就好。極品你還是自己留著 不要放出來害人。一年都覺得無聊了，你想這樣一輩子？。你們就是不合拍。都聊不來了 以後怎麼相處啊～。一定超正奶又大。想想看她有沒有曾經讓你爽快的時候 如果想不起來 就分吧。自已選的。嫌貨人才是買貨人 不會分的。不分在這邊發廢文的意思是？。幹根本母豬你還不快逃。講那麼多還能撐一年多 一定很正又大。她有沒有什麼優點？。當然是繼續養啊你PhD欸 養個女人在家有錯嗎。整篇文都在抱怨女友 最後還問要不要放生 我想答案你很清。楚 只是想博取認同罷了吧 想放生就放生 打這篇文還不如。趕快跟她分手 浪費時間。裡面全都是抱怨還不分R。慘。這種互動我想應該很正吧？                               09/04 18:44。自己都嫌成這樣還上來問？。快放生吧..這樣你還不放就是沒救了。推104樓。你很缺嗎，這種雷包放著過年？。跑去外縣市買口罩先our。*out。是不是很正 不然你怎麼找上這種的。假求助 真抱怨.........。這女的是多正才讓你猶豫？。他不懂體諒尊重就放生吧~。還可以交往ㄧ年 也是厲害。如果不是很正就是"某方面"很契合。是有多愛口罩笑死。一定很正啦。逃。我差點看成口罩交流群組 嚇死。快分吧，下次不要不夠了解就交往了。放生吧 你都知道答案了。一定很正。別放生 求你了。這樣也可以交往啊，哈哈，根本心思都沒在你身上。光看就覺得尷尬。叫他去交個口罩廠員工好了。以你的財力  養不起他  停損點設好就做決定吧。我建議你們結婚。他當你奴才無誤。要碼看人家正，要碼看人家胸部大，選一個。。我是女的 看了真的求你快放生無腦妹。已經罄竹難書才po出來。推可憐博班生 加油。幹嘛不出國唸博班啊。啊你在一起的點是? 交往前不愛寶可夢?。交往前很會聊天???。看起來不是因為她很會聊天才在一起。啊你現在開始嫌她??。我想到的是放生會害人。這還需要問哦 養狗還會搖尾巴= =。所以聊不來到底怎麼交往的？。不要放啦 會有其他受害者。這到底有什麼好問。都把答案寫出來了 還問鄉民答案是什麼Zzz。問啥小 你又不敢放生。現在還有青春肉體代價  一人出一樣沒什麼好抱怨  不過你。如果要真的娶回家你要好好想清楚 年老色衰的時候 你會崩。潰。你怎麼不去認養孤兒還比較有價值，蠢斃了。。同意五樓 你該清醒了。交往初期新鮮互相吸引 眼中只會有對方的優點；但當漸漸。不愛了缺點就慢慢浮現（或者缺點大到難以忍受） 之後就只。會看到彼此的缺點 優點都躲起來了 倘若你女友如你po文所。述 沒有其他任何優點 又不願意溝通改變 那真的不用浪費。時間了。傑尼傑尼。矛盾啊  你說她沒話題  又回要聊得來。那你們到底怎麼在一起的？看起來這就無腦女。依你回推文的條件，要跟無腦女交往你不是外貌就是被。下蠱吧？。奇文 不要放出來害人。塊陶阿。不管你當初跟她交往的理由是什麼都已不再重要，如果你的。別放出來害人。敘述都為真沒有特意隱瞞什麼，那很明確她就是把你當工具。人，你可以試試看從現在開始都不要付她一毛錢，吃喝玩樂。都AA，看她會不會馬上跟你吵，接下來就提分手？有些人會。說你是為了性欲還不分手，可是她還有跟你做嗎？如果你也。不是個只為了打砲才幫女友付錢的話，那就分手，你的青春。也是不能亂浪費的吧。。這連當朋友都很怪 他有朋友嗎？朋友都是口罩交流的嗎？。標準社會底層的各種行為... 建議分手。他國中生？？那是大叔？。好佩服你這樣還能撐一年。哈哈哈你是想上來看大家怎麼噴她吧。奇怪 你真的很能聊怎麼會交一個不能聊的女友？？實在。太奇怪。應該很正，建議不要放生出來害人。你讀到博班連這種問題都沒法判斷嗎？。這樣還能交往一年多 你們還是結婚就好。現在連去隔壁便利商店領口罩都有點懶了。能為了買五顏六色的口罩跑去外縣市也是醉惹。為啥當初會在一起。真的好無聊 連我女聲都想打呵欠。在他眼裡過度包容的你就是個沒個性的人，沒有征服的價。值，漸漸的變得沒有喜歡的感覺，形同陌路成為飯票是你。的問題，但不是因為包容，而是你不懂的找一個價值觀相。近的人。老公主你交往是請媽祖回家幫你花錢歐。你把她的那些打出來 不是她很正就是你。我看到排口罩就看不下去了 跟老人一樣 這女生老了之後。一定更難搞。你都寫成這樣了不放生你是寫心酸的喔。你忍耐力很夠耶！能撐這麼久還不分。這樣可以當業務.............。拜託不要放生。感情問題我一律建議分。雖然不忍說，但是口罩現在又不很缺，然後你連口罩都不如。分吧 我覺得這女生只是以男女關係培養工具人而已。啊你就說在跟屏風說話了又說要聊得來。加油 快分。你就是收音機+司機+電影伴+設計師而已。好啦 不是而已 其實身兼多職真的很猛 我欽佩你。而從她養工具人求精不求多的角度來看 她也不無腦啊 XD。最重要的是聊得來   阿就聊不來阿。自己說要聊得來   啊一年都聊不來  有病？。沒聊的來過，還會交往？。像這樣願意用男女關係維繫工具人者可能是砲友好對象。女友看的懂天能嗎。但顯然你希望更深刻心靈交流，因此快分吧。快分手。一直浪費時間在那邊買口罩到底有何意義 買這麼多要幹嘛 買口。罩約見面那段真心覺得是智障吧XD。有沒有不想分手的點啊？整篇看起來都是想分手的點。快分。她感覺不是很聰明。分吧 都上來批 你應該心裡也有底了 就是廢物女友一個。你應該值得更好的女生 而不是瞎耗在這種女的身上。哈哈哈哈哈，絕對很正，如果中等程度，一般人早放生了。如果很正他上來抱怨幹嘛...。買衣服給你 不是貼心 我以前也這樣認為 但後來。就算用原始人般的連結推理，還是可易位設想。這我覺得是她滿足自己購物跟打扮你的慾望。真正貼心是會更有心思 不會嫌麻煩覺得懶。再來這篇就是女版不上進要被分手而已。分手。一定很正。你文章全部都講缺點 自己就有答案了吧。塊陶啊。推測雙方年紀應該30上下 可能她看準你以後大有可為所以先。洗腦你要養她這樣 自己繼續耍廢就好。這個要分了吧、女生根本很自私啊！。即時分手有時候是一種道德，不要耽誤女人的prime time。一整篇講這麼多了 阿？ 還沒分哦？。我跟你說啦 記得放生要公告蛤 拜託拜託 至少是地區跟姓。謝謝。講那麼多分了沒？。跟你說啦 這種的都是嘴巴很會說姿態擺很高自以為很懂超級。固執啦 但事實上連簡單的輕重緩急都不懂 我說那麼白了你。還想繼續那沒人救得了你。勸你放ASAP。一堆台女都差不多 別放生害人。是多缺口罩啊.......不分可以保護大家，分了替你開。心。開發業務搞成這樣確定人脈底夠?。還是一起賣口罩的朋友?。社會一堆這種人 行屍走肉 她不適合當老闆 乖乖去找工作。吧 有人推著他他才會過生活。請放生 放過自己吧。你只是想抱怨而已根本不想解決問題。廢物女友還要幫人養嗎？。拜託別放出來害人。不要放生 不要害人 謝謝。脫褲子放屁 你都觀察這麼多的缺點了！還要問別人？。笑你不分還會考慮刪文轉頭過一樣的日子。你一開始怎麼被這種人吸引的？？？。拜託分手，你不要拿自己開玩笑，這種人根本不在乎你，你。說再多只會讓他覺得在針對他而已。完全不行 分吧。拜託不要分 不要丟出來害人。你怎麼還沒分手啊 不對,別放出來害人。你都嫌棄成這樣還不分 我是不懂在拖什麼欸。看起來是沒有什麼不分的理由，有的話就是一定很正，而且。你還打落落長…越看越覺得有綠帽前兆就是了。。打完這些心裡沒答案嗎，捨不得的理由是什麼。跟她一起抓寶。真心勸，快逃。通常要聊的來或是互補有吸引力才會交往吧。(當朋友也是。)。受不了就放生吧。一定很正。通篇缺點怎麼還需要問…？。我比較好奇你們怎麼走到一起的。這種還留著幹嘛 當然是放生給o2踩雷阿。這種都男友 我看對方也不怎樣。把他的口罩賣了可能就會跟你提分手了...。4。你的心裡都有答案了 不是嗎？。有點誇張耶。想分就講清楚。馬的 快逃 公主病。一定很正XD。她一定有E。一定正到爆。你給些不分的理由…。綠，分。啊所以你們一開始為什麼在一起。哈哈哈哈，我到底看了什麼。她大概也覺得你很難聊才變屏風，反正彼此興趣、期待不同。，都是忍耐、假裝沒事而已，搞不好分了，她也鬆一口氣。聽感就不是個正妹 怎麼一堆人推一定很正？。這種怪人你可以撐一年也是蠻厲害的 噓醒你。你們不合吧  你覺得他的口罩跟寶可夢無聊 他也覺得你的。時事電影無聊 你跟他分手互相去找更適合的人不是更好？。不用講的像誰的興趣比較有意義對方的都是浪費時間 雖然。我也不玩寶可夢跟男友都聊時事 但是看到你一直批評女友。的興趣覺得可以不用這樣感覺你就是也不喜歡他了。很慘。很正身材好就忍耐一下。看你補充你跟她聊的內容，我也覺得很無聊XD。埋怨那麼多就分阿。這種文很好笑，男生女生都一樣，通篇數落對方壞的部分，。問大家要不要分，當然要分；然後呢，你還不是分不了，讓。你分不了的不是對方一百個缺點而是唯一那個讓你留下來的。優點，你不解決這個心結就只好一直困在原地。。為啥還能在一起那麼久。文章中能感受到你滿滿的不滿，也能理解你不滿的情緒。。請問可以讓大家知道在你覺得她有什麼優點嗎？或者曾經。的優點？不然只有很正可以猜了QQ。這女的有病吧 還不快逃。為什麼吃飯看電影旅遊一定要有心得，不然就是沒內涵XD。分。感覺連當普通朋友都很無聊XD。互動感很低，也沒有交流的話題。我有朋友也只愛吃吃喝喝。，但他能歸納整理各家特色。如果你有特殊要求，他能立刻。推薦適合你需求的餐廳，這種朋友也很有趣。。這就是之前討論過的沒內涵。能把自己女友數落成這樣也是奇文共賞。遇過這種類型的，她在乎的事>>>>>>>>>>>>>>>你。施主 不要亂放生害人啊 也是你寵出來的。看到沒一半就看不下去了。是多正 那麼捨不得？。你幾歲啊 交一個老阿姨性格的幹嘛啊。會講文中的第二句話就應該要分手了。聊不來為何要交往呀？你喜歡她什麼？。這已經公主癌第三期 請您節哀。是，口罩都比你重要了，而且這種娶起來只會讓你痛苦而。已，都活在自己的世界，生活會很無趣。大哥 從敘述看起來你是個有想法的人。怎麼還問這種有答案的問題？。合不來為什麼會在一起，而且你也可以跟她一起玩寶可夢啊。，但你又不要，興趣不合而已，這樣數落她？。雖然我覺得買口罩買成這樣滿好笑的，遇到詐騙更87呵呵。我想不到還需要上來問的理由。你一定是個M。放生啊.一定很正。看你要分手還是拖到最後結婚囉，這樣會很難做決定嗎？。唸到博士連這種基本的判斷力都沒有嗎？。對方聽起來就是一個很無聊沒內涵行動力又很差的人。所以你猶豫的點是？。買口罩買成這樣，是不是有囤積症啊。你是不是不相信自己可以跟合得來的女生在一起啊？。每次看到這種你明明心裡早有答案的低智商問題就想笑。不要管鄉民，自己做決定吧@@。打從心底看不起自己女友的任何事，不分手，反而po文，邏。輯很棒。一定很正+1。等你分手文我們來慶祝。來這裡 只推薦 分。講到現在你一個優點都沒提到啊還不分？。你值得更好的啊......。有答案還問？ 通篇只有壞話沒有好話 你自己對她如果。只剩下文中這些描述 就已經看不出 也感覺不到你任何。留戀。3樓怎麼知道。我可以講個相反的視角給你聽，看你覺得要不要分手。男方家裡很有錢，男方的興趣就是買各種Gk模型，火影海賊都。有不少收藏，雖然家裡有錢但有認真在外面打拼；女方是公司。主管，處理事情快狠準，雖然上班理性但下班是個感性的人，。喜歡閱讀跟思考哲理。女方之前拿過最喜歡的小說給男方看，但男方因為眼睛不好跟。看書會想睡覺拒絕。男方很難跟女方聊天因為他根本無法理解女方想聊的。女方也不是很愛模型的人。我只能說...你是一個上進的人，但如果你的另一半不是，我只。能告訴你她越創業你們越會爭吵。精神無法交流如何長久？。我也想不到不分手的理由……。千萬不要放生 功德無量感恩感恩。自己答案已經再清楚不過了，上來公審後再分會比較心安。理得一點嗎？求拍就直說啊。想繼續在一起的話，彼此包容是你們倆最大的課題。。公主就算了，開公司那段超雷，品德有問題的人不值得交。往。要分就分 不用上來公審弄到自己比較安心。另一種的國家口罩隊。到底要買什麼口罩？太瞎。屯20幾盒這不太正常了吧......。你值得更好的 再差都比當一隻舔狗好！。她應該是從小被寵慣了。浪費人生。最討厭自己沒話聊 又要人家講有意思的話。你的擇偶要求對方也沒一樣達到，當初到底幹麻交往？。你早就有答案了，問屁啊…。別浪費彼此的人生，放手可以擁有更廣闊的風景，祝好運。放啊還等什麼 資源回收車到你家的時間嗎？。千萬不要分喔，你不入地獄，誰入地獄？不要放生讓她去害到。另一個男人的人生啊。。想放生就放生吧，何必問呢？。這種女孩兒留著別害人。通通建議分手。聊美食是真的有趣許多 時事有夠無聊。她要你養還不巴結一點？。這...。養公主?。我覺得你們很適合 千萬別分手。建議不要分手 這種都要問代表你M 不要放出來。別，千萬別放生，自己留著，謝謝。你是奴工吧？。不要放生啊，天將降大任於斯人也必先苦其心志勞其筋骨。餓其體膚，你不覺得留她在你身邊，既可以造福他人，也。可以訓練自己不同領域的長處走出舒適圈嗎？。到底無感女 屏風人是什麼樣的個性 好像見識看看。這種女人交往前看不出來?你484饞人家的身子而已。合不來就別勉強。想要分就不要再問了   賺那麼少還敢養公主?。分手。看來施主是有答案了，要板友加層認證。。放生 真心。原po文內敘述的其它行為不予置評，但對於生活、或時事。的看法，有時候是需要反覆去思考，思考完再統整成自己。的話表達出來，這是需要練習的，原本個性就是沒想法沒。主見的人，突然你要她直接講出對一件事的想法，我個人。覺得很難啦。。真的極品。坦白說看你寫那麼多,女方哪裡好大概也看出來了。1). 家境不差, 不用上繳家用.。2). 交際能力不差. (外表,熱絡度綜合評分)。3). 對男友算凱 (初期會買衣服,小東西送你,被你講還會聽。之前本版有個愛買的男友生氣可是上來公審男方呢)。4). 而且前期收入她業務又做得不錯, 應該她高於你, 是說。你可能AA也沒啥爽到. 已經不是母單,這種問題還想上來問。,鐵定是內心知道有些東西無法割捨吧。光是瘋狂買口罩的行為就很難接受了 又不是老人...。https://i.imgur.com/uyNk6WO.jpg。給你建議你會聽嗎？。不要分吧    不然以後沒有故事看了。你們不適合。笑你不敢。問問你的腦。建議不要分然後持續發表後續，然後你的話題的確很。無聊，誰想整天聊時事，你去八卦版發文搞不好都沒。人理你。這種女生我連跟她當朋友都不想……。不要放生給我自己想辦法養哦。人都有優點的，但你現在只看見他的缺點，的確很難長久。分。這種怪人還能撐一年 佩服。這種不分，一定很正。你們就不適合啊 感覺你只是期待嫌一嫌會再有所改變 或是。根本留戀不想一個人生活 她應該也是早早就覺得跟你沒有。共通點所以也是拖一天算一天。問這題只是耐不住想公審吧「我女朋友是個奇葩快來看」那。就快分。比較好奇是多正會喜歡這種。講那麼多屁話，笑你不敢分啦。處罰你自己再看看你的文章三次！你自己會有答案的！。感覺像隔壁的歐巴桑。你真的欠噓 打那麼多自己都知道答案了吧。她484很正。其實換個心態想 當炮友你就不會這麼在意了。養一個屏風不如養寵物，至少有互動。推你這句快笑死。你跟他聊的內容其實也很無聊啊..就只是興趣不合而已結果。一直被你拿出來鞭。除了口罩那段 寶可夢什麼的就是一般人平常會聊的東西啊。人家就不想跟你聊印中衝突才變屏風的吧。真公主。你自己也有問題吧。根本低能兒。慘。只看出你很看不起你女友，建議你一定要分手，不要再耽誤。她。好像愛她但你看她的角度都是貶低的角度，你們這樣的。關係，對你或對她的人生都會是負面影響。伴侶是要互相欣。賞、互相陪伴、一起進步，你這麼瞧不起她，你們根本做不。到一起陪伴一起進步。。為什麼這樣說，因為你舉出來的點全都是雞毛蒜皮小事，是。那種有愛就可以忽略甚至還會覺得對方這樣很可愛的。。你們怎麼交往的。終於是我熟悉的男女板，快分吧。寵物也沒想法吧==。一定反串，台灣女孩才不會這樣。你自己也知道不對還不塊陶。原po上面的回文（我不玩寶可夢那種浪費時間又無聊的遊。戲) 這戰到很多玩寶可夢的人欸，你覺得無聊，別人覺得。玩這個不無聊呀，你們興趣不合吧。養不起就放生呀，是很正逆。諾蘭真的是直男話題==。然後都讀到博班brabrabra是啥鬼。辛苦你幫別人養老婆了。智商不同，你女友看起來就是個普通人罷了。我不懂你當初為何會想和這樣聊不來的人交往.....。你最前面說跟她合不來，又回版友交往是因為聊得來？？。？？？有夠混亂。你說不在意外表聊得來就好文章又嫌沒話聊。聊不來怎麼會在一起。分阿  你就工具人+ATM類型男友XD。你都已經把女友講成這樣了，還有什麼好問的？PO上來讓網友。一起罵女友你心裡會比較爽？。彼此在對方眼裡大概都沒優點 還不快分R。沒外表沒內涵脾氣又不好 雷成這樣還不跑。我懂你說的珍惜每段感情所以不輕易分手 但往往是分手完才。後悔自己浪費了這麼多時間 珍惜是要用在值得的人身上。但寶可夢不無聊耶 純粹興趣很不合 沒什麼好貶低的。所以怎麼交往的，你衝腦喔。推樓樓上 要分就分沒什麼好貶低的。先講一下你不分手的原因吧!!?? 這比較重要耶!!!。必定有過人之處!! 讓大家學習啊!! 這版上單身的多了!!。天啊 就算長跟金城武一樣我也不行。這不是和不和的問題，是這個人根本他媽有病，施主功德。無量。她是不是屏風對你來說不是甚麼缺點，你只是害怕她沒工作，。最後要你養，停損點掙扎。你們當初怎麼在一起的？。都唸到博班了，怎麼會跟這種人交往還不分手？。這女的也太無聊了吧 當初怎麼會在一起。你說重要是聊得來，可是看你敘述根本聊不來啊。那到底為什麼一開始要在一起== 是被雷打到嗎…。推她一直都沒變  倒是你交往的理由是什麼。而且如果長期話題不合還交往了一年？ 我覺得你也沒想清楚。這麼不合還不分還要問大家真是笑死人了 絕配。一定很正。不要遷就。這還不分手，比較不尋常吧！。放。你們怎麼在一起的？可以分享一下嗎？。她應該是想在下波疫情撈一筆吧。妳真猛這樣也走的下去。分阿…。執意買口罩好煩。口罩到底有什麼好屯的 搞到其他人都買不到?。版友會叫你千萬別放生 但我覺得你扛太累。猜是床尾很合，捨不得分。才一年而已，不愛了就分手需要找那麼多理由嗎？。為什麼沒有被噓醒！！快逃啊不要問了！！。分吧，你明顯就覺得她笨，這樣是沒有未來的，也不要繼。續拖彼此時間比較好。超不適合 可以分了。雖然你女友看起來很蝦，但玩寶可夢錯了嗎？你不玩無所謂。，但批評成這樣有事嗎？。不要放生 做點功德 娶回家好嗎…。你不愛她，放生吧。多來幾次覺得回本了就果斷放生～。優良模範女友，請好好珍惜，既然牽手了^^就不要輕易放下。！！！。可以合開口罩工廠。我覺得你們的水平根本不同，趕快分手。你自己有答案了吧。你先回答我484很正奶很大？你們看起來根本不合，也不是同。個世界的人，你可以忍這麼久我真的想不出有什麼原因。我想不到不分的理由...這種交往久了真的累。若下一任學歷/知識量跟你類似 你應該會快樂很多。你一輩子都想這樣嗎 兩人相處合宜就是要有聊不完的話題。從來沒有聊的來過怎麼可以相處這麼久。我覺得她內心空洞,才一直玩+買火紅東西來填補卻填補不了。,跟你應該是兩個物種吧