我的家人應該跟你的家人差不多，不算管得特嚴，父親也是比較擔心我，應該說父親對於女兒總是比較叮囑。 在外面住時，我不會告訴父母我的行蹤。而現在我住家裡，出遠門一定會告訴父母，內容包含去哪裡、做什麼、怎麽去、和誰去，去回時間。我父母只囑咐我注意安全、記得吃飯、需不需要錢，從不反對我去做什麼。我問過父母會不會擔心我，他們說一定會擔心但相信我。而要怎麼樣讓父母相信你，是你的作業。 我想，告訴父母我要去哪裡、幾點去幾點回、甚至怎麽去、和誰去等等，不是要父母的同意、不是找他們商量，而是通知他們。你和家人同住屋簷下，那你就必須如實告訴父母，因為他們會擔心、會害怕你是不是出了什麼事，如果同你後文說的想要盡孝，那不要讓父母擔心是最基本的。所以告訴父母行蹤、事情，不是報備，更不是什麼家長寶。今天如果你在外住，也許所有的決定會很自由，因爲父母看不見，也不曉得，自然不會擔心。不過不管你今天是住哪裡，成年的你必須對自己的選擇、判斷負起責任，不要事後又回頭找父母，才不枉費你父母對你 的信任，沒白養你至成年。 我不知道你跟你男友的情況如何，不過我想很經典的愛情三角理論是能幫助你思考你和你男友的關係，以及衡量你所提問的問題，但思考的前提第一，不要忘記父母是永遠愛你的，不管他們用什麼方式；第二，成年的你們必須要負起責任；第三，男方家長知不知道你的存在？換句話，你們的關係男方家長知道多少。（文中只提到你的家知道這件事） 最後， 與怪物戰鬥的人，應當小心自己不要成為怪物，在凝視深淵的同時深淵亦在凝視著你，女孩要自愛，不然遇到你真愛的時候，已經來不及了。 與之共勉 : 我們都是大學四年級剛畢業 一個在台南，一個在桃園各自邊念研究所邊工作 : 我的爸媽跟很多人的爸媽比，不是頂嚴 : 但爸爸比較常擔心我，管得挺多的 : 但媽媽還好，也知道我之後會去找男友 : 問題來了，因為工作性質的問題 : 之後會比較常是我去台南找男友（兩人協商過的結果） : 但是畢業後住家裡的我，怎麼也很難開口去跟家裡說要去找男友 : 應該說去找男友不是問題，但去就是去個幾天，想必就是會問要住哪，然後就會知道 : 住男友租屋處，光想想就不知道會發生什麼事 : （感覺說住朋友家，也不能每個月用一次QQ） : 雖然不會不去，但感覺就是會搞得家裡多少不愉快 : 所以想說有沒有相似經驗的前輩可以跟我分享 : 補充 : 我們家都知道我跟男友交往的事 : 目前交往三年半將近四年 : 這種事說大不大 說小也不小 : 想知道有沒有可以比較緩解衝突或家裡人排斥感的方法 : 或是有沒有經歷過，家裡人的反應與應對可以分享QQ : : 我知道在板上發這種文真的欠噴 : 說我是家長寶我就不反駁了，因為當初研究所選回家鄉，就是想說在結婚之前多陪伴家人 : 盡孝道 : 但如文所說，不管怎麼樣我都會去（畢竟不能因為家人反對就不經營感情） : 但是，因為爸媽也是年過半百 : 所以說什麼年代，對沒錯現在就是兩個不同年代在衝突中QQ : 只是想知道應該會有跟我有相似經歷的人 : 有沒有能夠好好解決此問題的方法 : 沒有的話就只能一意孤行，直接票訂下去打包行李處理 : 謝謝大家。不只安危，女方父母通常還會在意名聲、未婚懷孕等等。不錯　１００　分。1樓提到的我本來是要提的，但是原文包含底下留言的重。點著重在「成年」。。我住家裡時連出門買飲料都會跟我媽說了 對付容易緊張。的父母就是用資訊轟炸 轟炸到他們對你能放心