1. 台灣青壯年人口分佈男多女少 競爭太過激烈 先進國家通常是女生比男生多 很可能是0.8個男生競爭1個女生 而不是像台灣幾乎快2個男生競爭1個女生 你可以花比較少的時間在交往上競爭上 可以有更多的時間研究自己的專業技能 2. 台灣女生不會開話題 台灣女生可能因為台灣的89文化的關係 在開話題以及聊天的能力都普遍低於外國的女生 外國的女生如果對你頗有興趣的話 不管你開什麼話題，對方都會想辦法接下去 不小心冷掉了，也會開一個新的給你接 工作就已經很忙了，你不用費盡心思去想要怎麼取悅女生 3. 先進國家社會福利超好 可能會有人說，但是稅超高啊 問題是當地人的父輩爺輩祖先輩已經繳這麼久了 現在台灣人進去卡位相較之下就是C/P值特高 你只要繳你這一生跟你子代的稅金就好 講難聽一點，就是去搶人家的資源(而且是金礦)XD 4. 台灣女生的受老一輩影響90%以上非常被動 我自己在國外就遇到很多女生 真的聰明也可愛的，看到你覺得你不錯 會主動跟你打招呼，問是從哪裡來的啊，是來旅行的嗎之類的 今天工作/學校的情形怎麼樣呀 在雙方互有往來的情況下，可以少耗很多腦力在單方面交流上 5. 國外薪水高，電子產品相對便宜 台灣有一群沒能力逃出去的人 非常無法接受有人說台灣的不好 但是實際上，現在全球化的影響 電子產品的價格快要全球同價 也就是薪水越高的地方，在買電子產品上就越有優勢 現在人的身邊幾乎通通都是電子產品了，獲得更好的生活品質 何樂而不為呢? 6. 國外的女生講話比較有水準 台灣的女生可能以前流行89文化吧 常常講到激動處就會不小心，E04或靠就噴出來 讓人不知覺地尷尬 相對地 如果是外國的女生 因為學校制度會把壞的學生抓出來特別分在一間學校 要接觸到89基本上不容易 等級比較高的女生就不會三不五時噴一句髒話給你 讓你措手不及 而且氣質也相對好很多(與 跟89交往過的女生不要碰 的論調其實類似) 7. 肯為自己的選擇負責任 我覺得這很重要 國外的觀念是18歲你就是成人了 任何的決定你都要自己負責 如果搞事，小一點的可能會幫忙一下，太大的就請你自己負全責 所以國外的女生在做事的時候都會更加深思熟慮 不會忽然就捅了一個奇怪的蜂窩要叫你幫忙處理 8. 外國女生經常有多國語言能力 在有多國語言能力的情況下 外國女生將會是你非常得力的助手 在這個資訊流動快速的時代，會多國語言的女生可以幫助你掌握時代的脈動 你可以更快的知道世界上在發生一些甚麼事情 而不是像民視中天自由聯合報，同樣的新聞重複N次 9. 遠勝台灣的學習資源 台灣的老師，說實在比較像是公務員 就把課本上面印的東西，有教給學生就好 所以相較外國很難培養出一些有能力的人才 但是國外的老師就比較像是教育家 如果碰到天賦異稟的學生，很多都會往上匯報 順便幫忙找看看有沒有更適合指導這位學生的老師 期待可以發揮學生的長才 這點在培育自己的子代上是一個相當重要的考量 特別是在台灣的菁英都不願意生台灣不分班的情況下 你的小孩很有可能會跟89混在同一班，這是你可以接受的嗎? 學壞了，被霸凌了(患精神疾病)根本就無從挽救 10. 食安 有沒有印象前幾天 一個10歲小男孩的陰莖不到3公分的新聞? 有沒有發現不孕症的女生越來越多? 爐渣米、屍水、化學工廠廢水種出來的菜，嘉磷塞農作物 你願意讓自己的子代吃這些，成為不幸的下一代嗎? 相較於台灣煉蠱的食安，國外的食品安全相對好 罰則也更重 可以讓小孩的平安成長也健康 以上是我為台灣男性所整理的CCR的好處 台灣是一個男多於女的社會 與其一直在網路上抱怨 走出台灣，看見未來 才能看見嶄新的一條路 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 不用太絕望，台灣青壯年男多於女約8%~10%是事實 我的用意在於讓pr90以上的台灣男生可以有更好的出路可以尋找 不然剩下多出來10%的男生，台灣社會沒辦法處理與負荷 因為你的朋友觀念還是太舊吧 有機會去歐洲拿國籍不拿，這種觀念我實在不大懂@@ 其實是想叫捷克妹留在台灣服侍公婆吧== 不要想太多，我是希望一部份的台灣男生向外發展 好處多，而且可以解決台灣男性人口過多的問題 如果你提倡發展一妻多夫制，那可能就不需要我這個解決方案了 那份統計很多人提了N遍了，那個連阿嬤都有算進去.... 又不是叫全部的台灣男生去CCR，只有叫前10%而已== 你有想到的我當然有想到，所以 我只推薦 台灣pr90較有能力的台灣男生向外發展 你比較不用辛苦地在網路上求偶焦慮 特別是歐洲一堆國家性別比低於85(能力較差的台男可以往越南發展，也是低性別比) 花更少的時間在求偶上 有更多時間更專心發展自己的技術，何樂而不為呢? 台灣女生喜歡外國人有何不可? 外國人是有能的，女生也能確認外國人是認真且真心的 我也很支持台灣女生CCR啊 鎖國幹嘛?。看完覺得難怪很多台灣女生會對台灣男生感到絕望。好喔～。阿就快點去交一個啊= =只是別跟我說又是越南妹之類的。先進國女生也看不上台男吧 除非能留當地工作。一般人都喜歡本國人居多 除非你本身條件好到足以跟本國人競。爭 還是多多充實自己吧 才能吸引好對象。種族歧視問題 無解。你說的是歐美CCR吧 也不想想台男等級...。老先覺得對方看不上自己就輸一半了。通篇都在提8+9 同溫層都是這種?。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。同溫層都是8+9妹   幫你QQ。身邊都8+9跟8+9妹才覺得台灣都是8+9文化吧 可見自己素。質也不怎樣。先幫推 以免等下垃圾台女來噓。看到一半就不行了,快去喔。我認為兩性憑拳 但這篇真的不行。推!!! 真的，放下執念，開發新藍海。同溫層真可憐。想太美 我朋友ccr到一個捷克妹 來台灣三年中文流利，不。開放不幽默超客家，一直要求男方搬去歐洲，慘。只看到ptt的人一直推，深怕銷不出去 笑死。樓上不要這樣，讓台男對CCR保有一點幻想。第八點呵呵呵，我看到的反而是很多都甘願窩在自己國家。的，一點國際觀都沒有更不用說什麼多有多國語言能力了。等等....為什麼台灣是快兩個男爭一女，台灣的男女比。有這麼失衡嗎....這算起來女性人口超低的欸。因為把龍妹扣掉了 龍妹不算人QQ扣掉後差不多2男爭1女。隨便google了一下2019年...台灣性別比，人口女比男多。欸...而且六都更是如此。國外的月亮比較圓(蓋章。整篇都在反串，還有人推？。幻想文 醒醒好咩。他在諷刺男女版的無知好不好....唉...。我是不知道你指的是哪裡 但美國沒這麼美好。多語言沒這麼多 教育資源看學校 負責任我覺得看人。還有美國的社會福利個人覺得沒台灣好 也要看地區。不過女生比較願意聊天 台灣男女相較普遍害羞到是真的。但就算只挑20-40歲的性別比來看，男性的人數差距幾乎。跟女沒差啊....104：100的程度，好啦有4位找不到的確。可以外找，不過如果限定在30-40歲，男女比幾乎就是10。0：100了，扼.......的確啦，30歲以上如果不在考慮範。圍內，那不管幾歲人人都要20歲左右的女的確競爭。我覺得統計表的盲點在於，20-40歲的男大部分都想找20。-30的女，所以造就競爭盲點。下一篇富二代的好處 再下一篇挖到石油的好處。說的好像有得選一樣。加油啊 再多發幾篇這樣的苦勸CCR文 也能跟股神一樣變身。男女版CCR王。算了吧！他在發下去，最多變成男女版仇女代表罷了。再*。條件差的窮醜肥宅一樣會被外國女生句點好嗎。女生句點你有可能是你太沒吸引力或是社交能力太差，去。國外也是一樣。不要幻想國外女生會看到你跟他聊天就倒貼你...。反正外國月亮比較圓摟  怎麼好像有雙標老生的既視感。通篇改成台男 外國男也很適用啊。我肥宅怕弄臭台灣人，以為台灣人跟肥宅我一樣臭。對 趕快去啊！怕的是沒本事 外國女也不要啦。你這跟台女愛洋屌有啥差異....。IP 台灣 XD。不用歧視其他國家吧 = =  越南人的能力也不錯啦。台南條件有差到前10%還要靠你來推廣嗎......太小看比你強。可是國外有肺炎 怕怕。的男性。不知道用什麼腦袋才會想到前10%是滯銷的人群...自刪吧。pr90以上的男性族群社交能力也不會被女生句點阿...。就算社交能力不好,PR有90以上一定有另外的優勢。你為什麼會覺得他們會被句點= =。GoGoGo!!!。CCR跟把他國異性捧的跟神一樣的ㄈㄈ尺不一樣。下種的ㄈㄈ尺不要搞錯了。你在這邊po文，跟我說幫pr90以上找出路？。pr90以上的男性社交環境基本上不會有你列的那些台女。pr90的男性根本不用你操心好嗎。想太多 台男前10％也是被homeless白男屌打啦。是一個叫pr90台男不要選台女就能讓這些台女轉而選擇pr90。以下包含閣下在內台男的黑暗兵法嗎。大膽。樓上上點出盲點XDDD。有些準有些不準。PR90的男人還需要擔心找不到想要的女人嗎= =。幫你補血 等等會有一群來噓。台女真的廢。台女就跟樓上老媽一樣。pr90的根本沒求偶焦慮好嗎。一堆台女崩潰。我查的資料，怎麼青壯年，還是女多於男?。痾 講這麼多所以你交到歐洲女友了嗎。先扣十趴,看你有沒有90%機會找到台女。阿,忘記算,PR30以下的還是絕種的好。前10%台男 吃國內都吃到吐了 哪有時間去歐美ccr。不會是黑暗兵法吧  因為女生就算找不到那些pr90的  也。不會屈就啊。出國好像是個好選擇。要培養自己的能力了..... 至少外國。人不會看得懂亞洲臉。不帥的有機會了。台灣就是被戰後嬰兒潮那批垃圾搞爛的 爛咖趕快去死一死。比較實在。不錯啊，可是前提要能做到，這樣大家才可以一起CCR ^ ^。我想報名。PR90以上的台男還需要你關心他們找哪國的女生喔？你要不。要管好自己就好XD。這三小文章  從農場網站複製的ㄇ。。所以你現在逃出去當ccr了嗎。地圖炮自己保重。快交阿 台灣之光。台男老實說連中國妹都嫌。說太平洋沒加蓋都幾年了 從頭到尾都沒有人說你各位台男不。能CCR啊。這是來引戰的吧。好處看得到拿不到有何用。台灣國際化。哈哈哈這篇大家吵膩了刷文刷不起來XDDD。你這篇很多點換個性別也是差不多啊。台灣市場 男生要負責追求的全部。國外多是有來有回。。台灣要反過來也不難啊 男生夠有價值一樣女生會主動 會付出。前10%的台男輪得到廢物魯蛇來擔心？真的是快被笑死。女生較保守才是主因吧~不夠熟的男生搭訕啦、傳line啦，。馬上開起防備心了，主動的女生可能只佔20%,然後很快就死。會了再刷掉一半剩10%，變成10個男搶一個女，80%的女生在。戀愛市場根本是黑數。我指的是單身。這篇是推薦台女ccr的好文，因為外國男不但都有上面的。優點，還不會像這篇台男公開發文貶台女。幫忙聖光。念阿彌陀佛求生極樂世界。然而現實是：後20%的男性只能CCR。去啊去啊。推爆/台女崩潰。笑死，根本地圖砲，換台男內文也可以吧。身邊只有+9跟+9妹完全沒有你的生存餘地嗚嗚嗚幫QQ。怎麼版上老阿北不太支持你耶 原po。有時間打幻想文還不趕快出國去。這不是五毛帳號嗎。第一點跟本胡說八道，你查一下主計處的未婚男女數量。台灣pr90↑較有能力的台灣男生在台灣也不會只有89妹可以挑。啊。身為老師，不噓不行。別人吃麵你喊燒，笑死，PR90男才懶得上來發這種無腦廢文。，就你在那邊自我安慰。幫補血。樓下會噓你趕快去啊。台灣女生對你有興趣也會開話題啊，你自己不是就知道。重點在哪了。好想知道你讀什麼學校喔，邏輯長這樣還想戰台灣女生。的素質，在台灣都認識不到高教育份子？。真的很像農場文XD。先告訴你一個殘酷的事實，台灣前10%的男性就算不選台。灣女生，女生也不會因此選擇後10%的男生。還好我沒有跟這篇一樣低能。幫補血