這題看了很有感，貼給另一半後就決定上來回文。 : 朋友無PTT帳號 : 幫代Po : : 跟女友交往三年多 : 我們都20出頭 我們現在也是20出頭，我另一半也是很有自己的規則， 想說跟你分享一下，這條路不好走， : 不曉得以下狀況是我女友的問題 : 還是大部分女生都有自己的規則 : 情況一 : 女友不喜歡去位置很擠的地方吃飯 : 比如說某連鎖餐廳 : 跟隔壁桌相鄰的位置非常近 : 大概不到50公分 : 幾乎沒有自己的空間 : 她就不喜歡到這種場所吃飯 她是不喜歡很擠，這感覺我懂， 我的伴侶是 1.太遠會不想出門 2.吃過雖然好吃，但變難吃就不想去吃 3.人太多不想吃，人感覺很擠就不想吃 : 情況二 : 女友不喜歡跟別人併桌 : 比如有些觀光景點的美食 : 位置並不多 店家有貼出告示需跟人併桌 : 但她說會覺得不自在 : 寧願選擇不吃 我們是可以併桌，但是如果有用餐的人習慣很差 如大聲吵雜、吃飯發出大聲的聲音等 有點難一一細數，但是是小習慣差的那種 我另一半就會沒啥胃口，就不吃 : 情況三 : 不喜歡音樂太小聲 : 比如某知名燒烤店和西餐廳 : 放的音樂都是她喜歡的類型 : 價位也比較高 特殊節日才會吃 : 有次我們的位置音響壞掉 : 她就不高興 : 她說肉難吃沒關係 但是音樂太小聲我就不爽 : 後來她就擺臭臉 自己跟店員反應 : 之後店員幫我們換位置 : 還有一些例子 : 比如說咖啡廳她會喜歡靠牆的地方 : 火鍋店有吧台 她會拒絕入座 只喜歡坐圓桌 : 或者店員安排的位置比較小 她會想坐大一點的位置 : 我都跟女友說吃一頓而已 : 坐哪裡都沒差吧 : 偶爾她還是會妥協 : 只是很明顯感受她不高興 : 請問我女友算是毛很多 : 還是大部分女生都有自己的規則？ 我覺得這些毛看你交往過的對象，才知道多不多， 但是舉凡歌難聽、歌太吵，影響吃飯胃口的經驗， 我都遇到過， 不是要戰男女，但我另一半是男的， 所以我想，應該不是大部分女生都有自己的規則， 而是每個人對於吃一頓有很不同的感受。 對我的伴侶來說，生活品質是很重要的， 大部分的時間不是在吃、就是在睡， 而他食量平常就不大了，又很挑食： 太肥的肉不吃、太油的調味不吃、太重鹹的食物不愛， 軟爛的口感（秋葵、納豆）不喜歡， 而吃飯的環境更容易影響他的食慾， 所以每次約他吃飯，就是一日兩餐的狀態， 我都要想這個他吃嗎？即使他吃、去習慣的店， 也很容易因為味道跑掉，就變成拒絕往來戶。 但沒辦法，我就愛 不過我想關鍵是我們彼此互相，我會把他的各種規則要求盡量記起來， 他也不會給我我不能接受的溝通方式（比如給我擺臭臉、當下走人）， 加上我也慢慢調整心態，漸漸磨合的狀態這樣。 。你適合當人家的管家，不是男友。左轉甲板。這是男女版不是感情版= =。.。噓的人是不是覺得自己的意見很重要。難道看文章還要先確定他是異性戀才確定要不要聽嗎。？噓的人是有什麼認知障礙？。就算男女版不是感情版又怎樣。大多數也是需求感情上的建議啊。看不慣的人是只想看戰男女的魯蛇嗎。你是不是第一次交男友？（我知道初戀會捨不得分）。噓的人是恐同嗎。你會滾動嗎。噓的大概是那種覺得台南怎麼可能這樣的人吧，違反他們的認。知～