以下用A.B代稱 A與B穩交多年 A預計兩年後到國外念書 B年收150 欲辭職出國陪伴 A認為 B在台灣過得很好 沒有必要放棄穩定的生活 留在台灣等A打理好一切再去是理性做 法 B表示 辭職是自己的決定 無論是否能在國外找到工作都沒關係 到國外生活也是一種體驗 A覺得 讓B放棄一切 對B很抱歉 B表示 兩個人在一起 辛苦一點也沒關係 如果你們是A.B會怎麼選？ 對了 如果一起出去 兩人會結婚 讓B拿可以工作的簽證 從0開始 要拿到跟台灣150的水準 可能要1年半吧（理想狀況 j2>ead j1時間是42個月。所以 A女、B男？。看去哪國啊，東亞的話完全不划算，歐美的話基本上隨便。都能找到150萬以上的，找到工作前的生活費能負擔起的話。去也無妨。不想分手就一起去啊。B要不要去都是他自己的決定。B堅持要去，你來問一問就能改變他主意？。兩個人一起冒險經濟風險過高，這是標準愛情麵包題，。贏家全拿，只是贏的不一定是你。。想去就去啊，遠距離撐不住可能就分手了。那找大盧媽就好了啊　A要是養不起呢　是吃定A爸A媽嗎。現在A還不知道　知道了也要A能接受吧。不懂為何結婚才能拿工作簽證?。有公司雇用並願意出錢幫申請辦理就可啊。結婚好處多多　有保障啊。結婚然後出國。如果是米國的話,先等A拿I485阿。第一個要解決的問題就是，B要用什麼簽證?可以陪多久?。A想太多了 B只是順勢出國試試 150的能力不會太差。樓上　你也可以反向思考。正如B能力可能很差　所以A搞不好不是想太多　而是假裝想。太多而己　另外　其實不用兩年　２MONTHS就可以回本惹。B能出國也很好啊 年收150他出國應該不需要擔心。除非這些都是A想在國外放飛自我的藉口。不然沒什麼好不讓B跟的。一炮三千　１０炮就３萬惹　哇　這下鬆死了。又不是出國念書還硬要跑到國外工作，可悲。成年人為自己的選擇負責。如果B自己也有過留學夢就辭職去啊，就算沒有走到最後。但是至少也完成了當初的遺憾了。但是如果只是單純為了A的話建議不要，誰能保證兩人以。後也能一直在一起，值得他這樣犧牲。B可以先出國念書 兩年後怎樣都不知道。除非打算在當地定居 不然辭職不划算吧 而且好沈重。而且你確定A有想跟B結婚嗎……。不要辭職 但B可以現在投履歷試水溫 F2不能工作 (J是。交換生所以不可能讀兩年）你要另一半在美國不工作兩。年除非也要讀書不然是職業自殺。。一百五十萬薪水可以每三個月飛美國一次找A  不要傻傻。放棄現在薪水 去美國坐吃山空。請為自己想 另一半會不會認識新歡拋棄你很難說。現在覺得抱歉 以後覺得跟你生活在一起抱歉。B這樣會讓A壓力很大。我是a壓力會很大。想去就去啊，A一直阻止才怪怪的吧。A說的很明白了，B再聽不懂要給A壓力就是要歸入台女名單了。啊，嘻嘻。身邊很多這樣狀況的，其實兩個選擇各有利弊沒有一定，。結婚和工作相關簽證的問題弄清楚就是。現在人扛壓力超低，A幹嘛賭上可能害B的壓力來拼？而且B說。自己選就自己選嗎？多得是時候翻臉的例子，嘻嘻。大概A女B男吧，講那麼好聽擔心B放棄一切，不爽男的要。一起去而不是乖乖待在台灣當飯票而已。美國現在不太想雇用外國人喔，多關注新聞吧。也有砍掉畢業OPT的風向。但老實講，兩人一起闖，留下來的機率大。看多了啦，以前就有女生要出國唸書，男的拿出留學簡。介說自己研究很久也想一起去，女的當場變臉，說穿了。就是只想自己爽而已。人是會改變的 想想吧。出國->得武漢->人生重新開始。我確定B會綠。賭太大，愛情跟自己的人生要拿捏一下。A是不是並沒有對B說真話：我就希望你不要去。A的算盤被打破了 好慘。一定是A女B男，大膽擦測A已經做好分手準備，呵呵。B要跟著去 A應該要很感動吧 什麼反應。題意不清，B如果找不到工作是A要養還是b自己有錢？。看不懂為什麼AB結婚B就可以拿工作簽證？？。有共識即可。。回樓樓上，可以。不是工作簽，但可以工作的簽證。。還是其實是綠卡？。A不想要B去 結案