: 最近看來 : 感情中最受批判的永遠是渣男 : 即使女生有也不是大多數人的經驗 : 但為什麼這年代突然渣男這麼多 : 而且又讓這麼多人受害 : 幾乎每個人都會提到 : 多到好像只要是男生就是渣 : 渣男真的有這麼多嗎？ : 還是只是少部分男生造成的後果？ : 求分享 : : Sent from JPTT on my iPhone 沒錯 一些推文還以為女生比較慘 男性有特權 幾個情況性別對調就知道了 男生甩窮女 糟糠之妻不可棄 女生甩窮男 活該你窮 那講現實 彎彎婚後劈腿 九把刀婚前分手 哪個被罵得多 謝忻 阿翔 兩個人合意kiss 有人說謝忻好勇敢 有人說阿翔勇敢嗎? 于美人離婚後說要情可以要錢免談 一個男人講這種話不會被出征嗎? 政治雙標仔跟感情雙標仔比起來 簡直像小孩子一樣可笑 渣 又怎麼樣 男人那麼渣 只是因為一樣的行為 男人沒有女人那麼多理由而已 是這樣啦 男生一旦有錢 女生就相對窮女人 最近被罵拋棄糟糠妻那個人 叫九把刀 一沒結婚 二沒有老婆養 也沒有要老婆做牛做馬 但這個氛圍人家就是這樣罵。台灣人對於渣男的容忍度低 但渣女容忍度高。渣男已經變成只是羞辱策略的一種制式詞而已 = = 還是那句。聽女人說的話 不如看女的行為..如果一個男的被罵渣 但女的。跟本是排隊等上他的床 你說這種"渣"罵起來很難聽嗎? XD。好想當渣男。容忍度低，那怎麼一堆渣的要死的男生從來不缺女友QQ。糟糠妻是陪你度過窮困時期的意思，不是窮女好嗎。糟糠妻是陪你度過窮困時期的意思，不是窮女好嗎。樓上理解能力…？。窮女應該是指女生現況，後一句拋棄糟糠之妻是其他人指責。男方的詞。渣女再怎麼渣  有洞還是60分。ass你才搞錯吧？真正的糟糠妻反而是養男性的一方，窮的。是整個家庭，女方不但不離還一起打拼才叫糟糠妻。陪著度過困境的人你拋棄人家不管是男是女都會被唾棄。並不是窮女都會被叫糟糠妻。會覺得性別對調就有問題的是自己眼睛有問題，不然一堆。打臉文底下狂叫好PO假的。況且就算甩窮女我也沒看過那裡真的批的，只看到叫男方留。著當備胎繼續騎驢找馬，沒看過幾個為女方叫不值的。樓上還不分享一下你看到的“叫男生留著當備胎，不為女。生叫屈”的文章，讓大家譴責一下啊。九把刀畢業後三年就成為導演和品牌代言人。所以說糟糠可能並不適合。也不是中年有成而不倫 當時背景是發生在30代。所以就事實上來說 應該就是年輕人換女友。他因為是公眾人物被譴責 但要說到糟糠可能太過。即使我不欣賞他們