既然聊到了這個議題， 我站在一個小帥哥大叔的立場來分享一下，大叔跟年輕女孩交往的心情。 我大約30歲那年跟一個19歲的大學生交往。 當時大家在那邊羨慕啊什麼的。 。 恩 。 先說說缺點。 大致上都是生活的斷層。 參與她的聚會，同學的話題都在討論剛考到駕照（機車）之類的。靠悲喔。 完全沒有什麼我能參與的話題。 所以常常就是整個飯局，我沒能講什麼話，然後 整個飯局一直在想，radiohead的歌詞： “What the hell am I doing here? 我他媽的到底在這裡做什麼？” 參與她的成品發表會（表演性質）， 身邊都是一群屁孩男大生，意淫台上的妹，在那邊討論台上哪個女的好騷好想幹， 靠悲喔。 我渾身不自在，沒看完就離開了。 在校門口等她下課，校園等門的其他人都是年輕小鮮肉。我覺得我比較像家長。靠悲喔。 每天跟我分享的話題是同學間的誰跟誰交往誰跟誰不合，期末考壓力很大。靠悲喔。 （這個還好。 帶她去我朋友的聚會，我先會被罵下流一輪。畢竟生肖一樣。 同事姊姊阿姨們也很難跟她成為姊妹淘。 工作上的東西煩惱不能分享，因為她不太理解。 聚會特多，30幾歲的人交友圈基本上都趨向單純。她大學生活會有聯誼， 啦啦隊，酒局唱歌。也就是說我可能要等載她等到清晨三四點。然後隔天我還要早起工作。 討論這件事，她的觀點是不然我19歲，這些都沒玩過不是很可憐 說的也是，林北大學都玩到早上六點直接去上第一堂課。 覺得誰很酷，很好笑很屌很厲害，我看完都覺得還好。 慢慢的就發現我們沒什麼能一起重疊的生活，互相無法進入對方的世界。 這些都不是人上面的缺點，而是年紀差距生活差距造成的斷層。 雖然我知道她是個好女孩好對象， 但我覺得她還是需要一個可以分享生活，在她這個年紀該有的交往對象。 後來我就提議分手了。 年紀差距這件事其實要看是什麼階段，例如70歲跟60歲交往，差距就沒這麼大。 說些優點好了： 可以給我很年輕的東西，例如因為她，我才知道綠蓋奶茶的存在。 （這現在好像也很久了） 另外大叔這個名詞，我不知道他有沒有貶意。 你問我長大是什麼感覺 愛在黎明破曉時，裡面說了一個讓我實在是太心有戚戚焉的話。 就是你在13歲時，演了一個話劇，要你演一個成年人， 所以你就一直背誦揣摩著大人會怎麼樣，該怎麼處理事情， 然後你就一直演下去演了好幾年。 我只是誠實的用男性角度分享這個話題，不懂為何要被攻擊。 對啊，所以當時很朋友羨慕，我都覺得不用羨慕。 恭喜你沒遇到，只是我有遇到所以分享一下我遇到的問題。 我也這樣認為，差距在於在什麼時候的差距。 恩？我沒興趣=太老太宅 怎麼推出的結論？ 恭喜你啊，我現在也沒有了，我只是說一個之前的經驗 你覺得不是就不是嘍，我只是分享我曾經的狀況， 我是沒什麼倦怠感啦，我要表達的是在當下關心的生活議題不一樣。 其實30歲還很年輕，以喬丹來說，根本還是生涯巔峰 這我倒不否認，雙向都是。 工作帶她去現場的時候我感受到她很無聊。 她交友關係沒什麼問題啊？跟同學朋友出去唱歌很正常啊？ 我前幾天才去唱歌，而且還很好聽。 這個倒是有可能，因為我覺得當時的她適合找一個年紀相仿的人交往。。這純粹是因為你老人臭心態老的問題而已。如果是24跟36就還好。19跟30完全不同世界。19跟24就已經大跳躍。我覺得差一輪要看你幾歲差一輪。整文看下來就學生和社會人士的差別而已...。我33跟16也沒你這些問題。如果雙方都是社會人士 蔡雞1~2年 VS 老屁股13~14年 這種差。一輪聊的"主題"差距不大吧?。= =“ 那是你的生活太懶太宅了啦。你說這種30就沒興。趣也太誇張。。像考駕照機車？不要說30，我覺得50男聽到都可以扯一。輪。你有生活倦怠嗎？。寫得還不錯啊，推個。身為一樣30大叔，我沒這種困擾哈哈哈。就算原po可以 女友也不懂他的社畜生活。反而是年輕女生有時候不知道80年代的梗。沒有 我覺得還是可以 可以用別的角度聊。其實就是你對自己沒關係的生活沒興趣，不是生活圈的斷。層。就像我說的，如果沒有生活倦怠，那些事可能連50。阿伯都可以扯一堆。。你不是生下來就是30，很多過去經驗都可以分享。要是真。的有斷層，你們怎麼還有機會交集在一起？。覺得是你心態太老+1。你蠻沒心融入人家的生活，維繫關係，看完這麼覺得。。我覺得很能了解你的想法，雖然最後結果不如意（我覺得這。個要看人，是可以溝通解決的問題）。而原po講的就是老。少配最基本的問題，跟什麼老不老的心態無關！。是綠蓋奶還是奶蓋綠呀…。朋友之前也是跟小7、8歲的女生，覺得女生很黏，我們都。跟他說比較年輕會想要很多陪伴滿正常的，看他自己能不。能調整接受。看起來也覺得可能是學生跟社會人士的生活差異。覺得跟年紀沒啥關係,合得來和不來而已,之前也是跟同生。肖的一起,喜歡的活動跟話題都差不多,反而差不多年紀的。30還行吧。不想跟差太多的也沒什麼問題，朋友後來主動提分手就想。找差比較少的。都聊股票公司業界電腦配備超無聊。等等，你連奶蓋綠都不知道也太扯……。覺得還是要看個性。我跟老婆當年是27：19的差距，因為她。個性成熟所以比較沒這類問題，後來我33歲時我們也就結婚。了。。發表會台下噁男心得不就ptt日常嗎？覺得你是原本就跟對。方沒什麼共鳴 年紀差的影響其次...。诶~~~我覺得是年代問題。你說的大學生感覺就是70年代的 我是不知道你是甚麼年代。剛考到駕照你沒有當年考駕照的記憶可以聊嗎？？然後對方。也懶得試圖理解你工作煩惱，你也懶得開導她交友關係，來。老實說，你當初是不是只看上她肉體就追？？。太可惜了 撐到她畢業 就換你主場了。大學妹子本來就忙到不行 有社會人士男友跟學生有差。Hi老人。沒法聊還真的是你的問題..。你過於廉價的自尊心，讓你自以為你為對方著想。其實只是想逃離被小鮮肉比價的壓力而已。一開始找她，那真的是你的問題了，畢竟那些問題都是可預見。的。而且現在的大學生本質跟以前的就不一樣了，沒什麼可以交集也。是正常。聊不起來...大概只有40%是你的問題，60%是他們的問題喔。30了~找個大學剛畢業就算了，找個剛進大學的也太瞎。（不然叫大學生自己跟30歲的社會人士聊啊，可能還會結巴也。說不定）。真的覺得不要把問題都推給年紀。問題應該無關年齡差 純粹只是彼此不想融入對方的生活只想。待在自己的舒適圈。講那麼多，就是幹膩了，要幹下一個。一樓吃了什麼嘴巴這麼臭？。我覺得與其說是年齡差距應該是人生階段的差距，19歲。是小大一、大二，30歲就算碩士大概都出社會3、4年可。能換第二、三份工作了。如果是女29男40，雙方都出社。會一段時間了，甚至是女40男51的二婚大概差距就沒那。麼大。同意E大。87 不交入社會的 想現吧。肉體新鮮感能壓住多數的問題。至少你有幹到還嫌喔。唉你最後一句話引用的真好....。所以我都不超過三歲。30歲的時候大叔我馬照跑，舞照跳，完全不覺得有什麼問。題。19歲的女生百百種 30歲的大叔也百百種的。我現在差五歲就覺得跟男友沒有重疊的生活圈了 他30歲跟朋。友們討論的東西 跟我跟朋友們討論的話題根本不在同一線上。你們還差這麼多歲感覺就很辛苦。推文有個33跟16的 未成年?。先噓，你這標準幹膩就分。差五歲就是一個世代。蠻可撥的，一個要上班的人還要半夜去載女友。之前遇到這種我都直接嗆明假日可以，平日要我去載就。翻臉。推你