: 很多人說什麼不喜歡這種日常對話 : 欸不是 找到共同點要先從日常對話開始吧 我覺得 台灣女生真的要訓練聊天能力... 台灣女生真的是世界上最難聊的 可能是因為在這個男多於女的台灣島上，被汲汲營營男開話題開習慣 我覺得台灣女生快要幾乎99%不會自己開話題 而且觀念上有很多一定要男生開口的奇怪觀念 但是會聊天的男生很大多數都是花很大量的時間在練習聊天 這樣的人的專業技能就沒時間去訓練(聊天跟幽默需要花極大亮時間練習，人一天只有24H) 自然而然這樣的男性就是剩一張嘴而已.. 台灣的女生不把立場翻轉成 女生很會聊，男生專業技能很強的話 這個島的未來根本沒救 很困難吧?台灣XD http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 那就開放一夫多妻，一妻多夫吧 一個公司能有幾個主管== 如果你說的是事實，並無法解釋台灣的離婚率以及低生育率 很多阿姨級的很排斥女生加強自己的聊天能力，很奇怪 5050=100 如果國外的女生有辦法付出到50 台灣的女生只願意付出到20~30，那我找國外女生就好了 反正我有語言能力 會在這板發文的原因也跟那些想吸引女板友的的人不同 只是感慨台灣的觀念30年來都沒改變，很落後 那就不要聊啊^^ 現在網路又比之前更發達，懂語言的去比較一下 就知道哪一國的女生會對自己比較好了 高端台男往外跑的也只會越來越多，台灣女生自己留不住 那就是在島內跟８９們慢慢玩吧 強到台灣的國際企業剩下台gg== 不是they的錯 此處不留客，自有留客處 台灣不適合我待，那就是去別的國家待而已，沒很嚴重@@ 只是原生地已經慘到滿地８９，國際級企業也只剩最後一間台gg 說實在內心有些不勝唏噓 一國女性的擇偶方式絕對會有很大的因素影響台灣的國力 前幾年台灣流行黑道堂口陣頭，換來的就是現在只剩下台gg的台灣 以及不定時的隨機打人或砍人 講啥都仇女，這個帽子我讓你戴，但是我可不可以算只算仇台女==? 台積工程師的後代對國家比較有幫助 還是８９的後代對國家比較有幫助? 國力的差距就在10餘年後顯現出來，只是短期內你看不到而已 女性的擇偶方式很容易造成國家國力的洗牌 過去的台灣電視電影播著黑道陣頭，20年過去了，還來不來得及? 不知道 只知道洗牌完成的那刻，台灣早就來不及了。沒有 我認識的強者主管級的普遍都特會聊 只是不屑跟。我這種小咖。根據那篇文章的留言我猜這裡也要被炮火洗版了，不過我。認同你。台女最喜歡說歐美人比較擅長社交，但都是嫌台灣男差。卻不曉得這樣講完全就是在自打巴掌，因為台女超難聊。好看的都一堆狗公忙著現殷勤，不管爛不爛都想打一炮，。造就了現在的市場。某些台男也不遑多讓 只會地圖砲 比如雙標大師。身為刺客導師，建議各位刺客兄弟遇到難聊台女就退場。認識很多工程師很會聊，然後這些也真的都已婚了，工作能。力跟態度也不差，我想不要找藉口分什麼男女會不會聊，要。在戀愛或婚姻市場殺出一條血路就是先提升自己，不然就保。持我就爛的心態看待一切，佛性交友。推樓上。A大的歐美論不予置評 但遇到難聊的對象馬上閃人是真。的 一定會有跟自己聊得來的人 如果換了超多個都很難。聊再檢討自己吧。好文。我覺得你要認識更多台灣女生... 不要透過交友軟體而是。實際的，公司社團課程之類的，因為只有被介紹的會跟我。說我很好聊，但我認識的每個妹子比我更會聊，我已經算。不太擅長的了。沒有要否認有不好聊的，但也沒到地圖砲等級。你遇到的不好聊還有另一個可能性，就是對你沒興趣。低生育是因為沒錢吧 離婚率跟這議題應該也沒關係啊 都能。結婚了 總不可能結婚前不聊天吧。當你有很多公狗對你搖尾乞憐時，你的確不用學習聊天。女人只要把自己打扮修圖得光鮮亮麗，自然一堆舔狗會開。話題。低生育率不就是女權主義嗎？不想履行生育責任只想享樂。利己。對帥哥或好野人就很會主動開話題了。不是不會聊 是對你不會聊 懂? 就根本沒興趣開話題 她再會開。話題 也不會對你開啊。照樓上這麼說，原串底下那個老阿姨狂開課怎麼不去嫌。是人家沒興趣，不是男生聊天技術不夠啊。zzzzxx。不是難聊吧 是不想跟你聊。花很大量的時間在練習聊天...有點慘，嘻嘻。@刺客 女生沒興趣是很明顯的 那男生能做什麼？ 最簡單就是。換一個人聊 但是只有這個選項? 能不能換其他話題 引起對方。的興趣?。不是不好聊 是不想跟你聊。你只要想想最近被限制的話題，假如男女版普遍推廣女性應。該按照男方經濟能力、付款態度來決定興趣高低，自然會跑出。一堆自認很會聊但其實也是用職業、金錢、討好的言論取向吸。引女性的下體思考騎士，以及阿姨心態的ID來教育你，是男。方能力不足云云不要靠腰，其出發點根本不是要來討論透過。交友軟體觀察到的亂象，而是很愛科普社會現狀、男女市場，。還有要你換個生活圈多認識不同的人，好像生活圈跟免洗餐。具一樣，髒了爛了用過就換。掩飾問題不存在，提出問題的人自己要改變，這種思維真的。很方便不是嗎？。聊天交友是有什麼好亂象了 不就一條"和則來 不合則散"的遊。戲規則嗎? 要馬就去找跟自己和的群體 要馬就去適應現在的群。體 一直批評就問你想怎麼樣?找人教訓這些不跟你聊天的女生?。讓她們不敢不跟你聊天嗎?。你反過來想 如果台男很難聊不就直接淘汰換下一個人聊就。好,那如果女生很難聊或許她也是一直被淘汰啊。啊 女生很正?哦抱歉那難怪這麼氣。如果龍妹很難聊大概沒人在意吧 或是聊天根本不會開始。不是不會聊 是不想跟你聊吧？。不跟你聊而已。不知為何總充斥一種女生等人追捧的說法，明明女生追男的。課程和書也不少，如何聊天也是課程重點，表示不少女生願。意主動追人或好好經營感情。你遇到的女生都很難聊，大概。是都不想跟你聊吧。啥謬論= =,很多強者同事,會聊天,會做事又會做人。現實會不會遇到人聊天和交友軟體亂象完全兩回事，不要偷。渡概念。先說我大學曾經也只是一個普通妹子，那時msn上線聊天視。窗從來沒有低於7個過。所以不是只有會聊的男性要通過大量。對話練習，我一個沒在玩交友軟體的普妹，平常就被動練習。和一堆人聊天了……在交友軟體上的女生每天的聊天人數更。不可能比當時的我還要少。所以我還是偏向那句話，不是不能聊，是不想跟你聊。因為台女真的一堆無腦 興趣只有追劇 每天幻想跟高富帥哥。邂逅 腦袋空空 無法有什麼深度的對話 被人講出事實還會。惱羞 然後在社群網站上po一堆遊玩照片搭配空洞的文字顯。得自己生活充實又美好 實際上就是個草包。不是量大就是有在練習阿XD 主動跟被動的聊天方式也差很多。。被動100次也練不出什麼毛線XD。主動聊天練習也要練對方向,比籃球比賽整天練踢球也沒用。…你真的知道什麼是聊天嗎？這種跟不特定人、無特別目的。的聊天，才真的能在各情況下聽懂不同人想表達的意思甚至。去接話。一句被動就練不出來只能說你聊天量不夠大。其實越陌生的人越沒必要找共同話題...。很多人不了解這點。把生育率低怪在女權盛行也太好笑了吧，明明是受很多因素影。響。其實有很多台男是能力強又會聊的。女生話多會被嫌吵嫌裝熟 不主動開話題比較保險。通通都是they的錯囉 XDDD。講台女無腦只懂聊追劇的也太地圖炮了吧，我身邊明明一堆人。能聊超多。要講無腦話題的話，日女比例絕對更多好嗎。台灣女生，地球最強，宇宙最美，不追可惜。因為你都是直接被放生的那個才覺得難聊啊XD 女生不要說被。迫練習了，平常跟女生朋友也會聊，最好是都不會聊天啦。。然後男生真的蠻愛用攻擊性的方式回話的，比如上面那種起。手式就你們女生都膚淺巴拉巴拉，不管她膚淺不膚淺聽到這。種話都會直接封鎖吧XD。你高加索白人的話就不會發這篇文章了。就算在美國的交友軟體也是這樣好嗎。因為男生說的是實話女生無法反駁只能封鎖。。講的好像只有台灣的交友軟體上女生比較難聊。宅男行不行裡面就示範了，美國阿宅還是受到阿宅待遇啊。國力強弱無限上綱到女性擇偶方式，已經是仇女了吧。很多阿姨被說中氣得跳腳。不是很會聊天的都結婚了,是因為很會聊天,所以結婚了。如果你有很想聊的人,你可以嘗試多方面的丟球,總會丟到她。喜歡而你擅長的領域,如果真的沒有,你就下一位吧 呵呵。反正所有給出不同意見的都是阿姨啦，只是如果想脫魯喔，。已婚阿姨跟單身男子的意見哪個比較有用就見人見智了。先不考慮這邊更多未婚阿姨，已婚阿姨的女人觀點只會。害到一堆沒經驗的單身男子。只是懶得跟你聊。來了  那熟悉的id。不是不會聊 是不想跟你聊 話不投機。https://i.imgur.com/CLMB9Z3.jpg。為什麼自稱教主但是實際上完全沒搞懂紅藥丸的36歲中年男。子每天都在這裡瘋狂推文呢。蛤通常會覺得外國人好聊都嘛是先入為主，光國情不同就。聊不完了，我在國外也覺得外國人特別好聊阿...。從來沒覺得外國人好聊過.....不過反正持反對意見的會被。無視。台女都很會聊天,只是懶得跟你聊。阿男生不是很喜歡說就算是普妹也一堆聊天對象嗎，你怎麼。會以為女生都很難聊啊，是懶得跟頻率不對的人花時間磨合。好嗎，找下一個比較快齁。不是不會聊，是不想跟你聊，比上又配對不到，只好勉。強。是不想跟你聊啦 在那邊人家不會聊天。回文也讓我大開眼界，生活在只有89的低端生活圈？。台積工程師不就是$$$代表，怎麼又女性擇偶方式造成沒有後。代了qq。台灣國力衰弱不是因為政策或是臨國打壓居然是因為女性擇。偶標準喜歡8+9嗎。嘴裡說不在意又回文，不就表示很在意嗎。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。好喔。台女這麼糟，就快去找國外女生吧。你怎麼知道台灣女性世界最難聊?我看過美國友人的聊天內。容  根本一樣難聊阿。才怪吧XD 兩個女生就可以聊一整天都不夠用。從你說國際企業只剩台g就知道你國際觀有待加強。雖然你說的話我滿認同的（台女那段） 但建議你多做功。課再來嘴台灣產業。會聊的女生根本不用上交友軟體呀。台灣企業能上國際榜單的確實只有台GG啊 我記得台灣大學也只。有台大勉強在國際排行裡看的到。這個小地方確實放在國際競爭裡就是個小咖中的小咖跟你在地。球儀上看到的一樣。真的不是不會聊，是不想跟你聊，女生對男生有無好感。的差異非常非常大的，大家玩交友軟體都是想談感情，沒。感覺誰會浪費時間跟你聊天當交普通朋友，通常女生聊。兩三句就知道自己對男生有沒有興趣了啦