謝謝各位的指點，受益良多， 想回來板上更新一下後續... 我其實很早就重新反思了許多，知道自己的問題出在哪裡， 所以在他搬走前的這段時間， 我也調整了我跟他的互動方式， 也許是因為我們講好他搬出去才算分開， 幾天以來，他跟我的互動也都很正常， 下班回來後會跟我分享他房子的事情，分享工作的事情， 關心我的腳傷，幫我整理清潔我的3C產品， 一起邊吃飯邊看影片， 雖然LINE的對話內容有點距離感，但是回覆速度都不會很久， 久沒回會跟我說他在忙，下班要先繞去哪再回來也會跟我報備， 甚至在繞去的地方看到我喜歡吃的東西會問我要不要吃他買回來， 會閒聊、晚上睡覺抱著我睡、某次脫口而出叫我寶貝、甚至發生親密關係， 我一直認為這是他感受到我這個互動方式變化之後，給予我的正向回饋， 所以我也就照著這樣的做法，繼續實踐， 心裡抱持著的是 如果能挽回，最好， 期使無法改變他的決定，至少他看起來是喜歡這個轉變的， 就在最後給彼此留下好的回憶，好聚好散，如他所說，待日後有緣再相見 昨天白天，我左思右想，覺得好像沒機會說出我反思過後的想法， 但無倫如何還是想傳達給他知道，所以我在下班前，很認真地重新想了過去的種種， 把我覺得過去做不好的地方，重新整理好，手寫了一張多的A4大小紙張， 折成小小的信紙，打算等他回來找機會放進他的皮夾裡， 讓他明天上班有空時能一個人拿出來慢慢看，就也不需要回應我些什麼， 只是想傳達給他而已， 內容大概是敘述了過去發生過的事情，我太過在意他做的事情的穩重度， 而忽略了他動機跟出發點是為我好，針對所有的事情誠摯地向他道歉， 無論如何，只是想傳達給他而已... 結果就在昨天，也就是我跟他這樣的互動方式四天之後， 睡前他一樣抱著我睡，睡前閒聊時我問了他一句 你以後還會不會像這樣跟我分享你覺得有趣的事情? 他回你希望我怎麼做，直接告訴我吧 我說其實也沒覺得希望怎麼做，就只是覺得還有很多話想跟你說沒說而已 他突然有點不耐煩地回你還要說什麼?該談的不是都談過了嗎? 我被他不耐煩的語氣嚇到了... 我其實想了很多，有想了一些事情想告訴你，你明天就會知道了 結果他繼續不耐煩有什麼話你為什麼不要現在講? 我告訴他這是我想了很多之後的想法，不想要你是在這樣煩躁的狀態時知道 然後他就不回我了 轉過身，想著睡覺好了，但心中止不住的委屈難過，默默地掉下了眼淚... 結果他發現我哭了，直接坐起來也不睡了， 他拿起手機滑了滑你到底想怎麼樣?劈頭就是這麽一句 我：沒有...我只是很難過...不想要你在我這裡的最後一晚，是這樣子的感覺... 他：所以你到底想說什麼? 我：我是真的想了很多，所以我才有這陣子的互動方式轉變... 他背對著我：你知道...你的這些改變...讓我很痛苦嗎? 我聽了很錯愕痛苦? 他：對，痛苦，甚至讓我會想，如果我當初不要跟你說這些， 直接先搬出去，再來跟你說分開，我就不會這麼痛苦了 我聽了內心直接崩塌了 沒關係...你先去看看你的皮夾吧...本來想要讓你明天上班有空時一個人看看， 只是讓你現在直接看完好像也沒關係了...那些都是我想說的 他把信拿出來看了很久，看完後... 他：我真的很痛苦...為什麼要到最後一刻了...你才要用我最希望的方式對待我? 我：就跟我會難受為什麼都到最後一刻了，你好像才明白我所要的是什麼一樣... 總之，他的想法是，對他來說一切都太遲了，他對我們兩個在一起的印象，只剩下痛苦... 即使我說我覺得既然我們兩個都知道自己錯在哪裡，也知道怎麼調整了， 為什麼不再努力試試看呢? 他：我真的不要了，我想休息，我已經對我們兩個沒有信心了， 也許將來會有，可是現在的我沒辦法， 你的這些調整，對你來說一定是好的，無論你將來的對象是我還是其他人 我：可是我只想跟你結婚... 他：放過我...也放過你吧...如果我們真的變得夠好了...有緣還是能在一起的 我問了他一句如果我的這些轉變對你來說是痛苦，為什麼你要給我這些正向的回饋? 他：好聚好散而已，你想要什麼，我在這段時間盡量滿足你 我：包含上床? 他：就說了好聚好散，你想要...我滿足你 我聽了這句直接崩潰了... 所以你說的你真的很喜歡跟我做還有你沒辦法性愛分離都是騙我的? 他：...好...我承認我也想要...可以嗎? 其實到這邊，我的所有理智突然通通回來了， 我想起這幾天來我的情緒起伏，所有的反思反省， 想起那封我想了很久，修改好幾遍最後手寫出來的信， 對比他的為了好聚好散所做出的所有會讓我誤以為他也覺得我們關係有改善的事情， 突然覺得真心換絕情... 甚至，他也提到了，他其實對我們的關係已經半放棄很久了，只是一直在等我先開口， 他一開始跟我談分開的所有那些我誤以為成熟有擔當的想法： 無法給承諾、希望我們回頭從朋友開始做起都像是個天大笑話， 僅僅只是在隱藏他想逃避想回去他舒適圈想自由的心， 我終於清醒了，對這段關係突然變得理智許多。 我承認在這段關係裡，我也有錯，忽略了他的需求，只是一直想要他成長， 卻忘了很多的行為都是為了我才做是疼愛我的表現， 但我不認為這樣的錯誤全然在我，可是他這樣推卸責任逃避的態度， 甚至最後這種，感覺是在利用我還會反思做出的改變， 做出讓我誤以為他也覺得我們關係有改善的行為， 一邊感慨我們對對方的理解還是來的太慢， 一邊難過在最後一刻他的好聚好散跟我所想的好聚好散竟然是如此不同， 既然我的改變讓他覺得很痛苦，他乾脆在一開始直接告訴我， 甚至把界線切清楚，這樣我可能還會比較好過一些... 然後清醒之後，這幾天因心情難受少睡的累積的疲勞，突然一次襲來，我就睡著了... 隔天早上他去洗澡時，我無意間看到了他手機的訊息通知， 又是那個這幾天常常在跟他聊天的女同事，前一天他才說是個要被資遣了的妹妹， 跟他還不錯，會互相分享音樂，他告訴我，他跟她沒什麼，而且那個女生有男朋友了， 我還是手賤打開看了... 很是熟悉的聊天方式，就跟他當初追我前一模一樣... 看到了他想邀約這個同事週末不知道去幹嘛， 女同事回他週末要跟男友出門， 他回應他表示驚訝她有男友...說他以為她單身... 然後最令人心痛的， 前一天那些令我難受的時刻， 同一時間他也在跟那個女生閒聊著... 當時我曾經說我們再聊這個的時候可不可以先把手機放下來? 他回我他是在跟我們一個共同好友聊天， 所以我沒再提起， 只是那訊息內容映入眼簾... 男：...被叫起來溝通...煩 女：不用睡啊? 男：他不想分手...很不想 女：那就調整吧 男：不要...每天都這樣...我只覺得很煩 然後他自己回過頭去提起了他白天分享給女孩子的音樂， 閒聊一段後(傳他老家附近橋上的夜景給女生看、聊工作、聊他的家人)， 男：夜深了...還有一個不放過我... 女：蛤 你邊打字邊跟她在講喔?傻眼 男：他現在變成在不爽...不想管他 女：她明天不用上班嗎? 然後後面又再度從我的工作性質開始聊起，接著聊到其他東西... 然後又是一句邀約 男：我想要運動調整作息，之後想要去游泳，要不要一起去? 女：蛤我不會 男：你還是學生，游泳對你肌肉線條很有幫助balabala 男：不過可能還是會去跑步吧...感覺比較不那麼麻煩...要不要一起去跑? 女：不要 我好懶 男：想找個人一起運動... 後續的討論，就是女同事開始不斷句點他...於是他們的對話就結束了。 以上那些對話的時間，就這樣從： 我跟他開始談(他告訴女生他被叫起來溝通)、 我誠懇(他跟女生的閒聊)、 我因為他說的話受傷(繼續閒聊)、 轉而理智(他告訴他我變成在不爽) 然後我睡了... 他一樣繼續跟他聊著... 無論他的心態是否只是覺得他要單身了所以可以自由交友沒關係， 但被這樣談論，還是我跟他最後懇談的時間點... 還是一樣那句，真心換絕情， 原來只有我一個在這段時間還在反思想做一些努力... 原來他早就什麼都不想要了... 只是為什麼還要這樣利用著我的努力，做這些讓我誤會的事情... 想起以前在一起時，牛男常常要約我去游泳， 我一樣嫌麻煩，想要跑步就好， 牛男當時的回答是：他不喜歡跑步 理由是假的...分手才是真的 女孩子也是年輕的妹妹好... 謝謝大家...但我真的心死了。 Sent from JPTT on my iPhone 。快點分乾淨至少還有自尊 你拿這個去問他也不有解答或回。心轉意 斷得越乾淨 只要他跟新對象不順就會跪著回來找你。因為他只想跟妳打炮，笑死我了，這麼明顯的事都看不出來。妳以為他什麼事情都要直接講明，是他個性真的這樣喔？。別傻了，他從一開始就沒打算跟妳結婚所以拖一天是一天。你這幾天的改變他如果都視若無睹你不是也會難過嗎，分手。就乾脆一些，再拖拉都是再次傷害。這麼殘忍對妳也好不會再抱一絲絲欺騙自己的希望 加速。面對現實。你只是捨不得而已 其實早就不適合了。不用把自己放到受害者的位置上 其實妳也對他有很多不滿。你好煩喔 一點都不像30 還牽拖年輕妹妹好 屁啦 那一。開始追姐姐是在哈囉 灑脫一點 30還有機會 再慢就難。了。覺得 分手 就是叫他滾的。還住在一起 做什麼？。都分手了還讓他住在一起甚至發生關係，妳在想什麼。最近類似妳的情況 對方也是一直誤導  所以我覺得要努力。勇敢跨出去 主動連絡後才發現對方早就不要了 只是想。看看我要做什麼 耍完我以後就封鎖我。看對方過得越好越稱心如意  我也能越早放下  不錯啊。我覺得分手後他很快會發現自己沒有市場然後回頭來找妳。…。真心恭喜。呃 都分手了不叫他滾出去還滾床 你到底在想什麼 分手是。真的 理由都是假的 而且你無病呻吟看久了其實很煩。趕快收拾好心情 生活好好過 叫垃圾出你的生活。過去的事就是過去了 你們也不會回到從前 什麼以後有機會。在一起這都是謊話。才交往一年多而已 快刀斬一斬 把重心放在自己身上。都30歲了 實際一點 去賺錢發展事業也好 就是不要浪費時。間在這種人身上。唉 30歲了還在自欺欺人 為了幫助妳清醒 只好給妳分手三寶:。1.他已經不喜歡妳了 2.不管妳再做甚麼努力都跟他無關。3.而且不管妳再做些甚麼 也不會改變他已經不喜歡妳這件事