前幾篇在討論國小女老師的婚姻市場 那性別互換後 男老師在婚姻市場的地位又如何呢? 論薪水被醫師、律師、工程師打趴 在台北成家買房應該是不可能，中南部買車買房也是要背貸款蠻長一段時間的 論社會地位也一般般吧，講出來可能別人也覺得普普 女方嫁入後雖然一輩子都算穩定，但也不會大富大貴了 男老師唯一的優勢可能就是能下班照顧家庭和小孩吧，但這個社會就是普遍男主外、女主 內，賺錢的活主要還是男性承擔，優勢不是很大 但我知道很多男老師自己的小孩多半都蠻會唸書的，也蠻多當上醫師的。或許考量能栽培 出優良的下一代也會選擇嫁給男老師也說不定 討論一下吧o_o 。這種標題充滿惡意 可以停止這種討論文了嗎？不然你講講。你的職業被批評低端是甚麼感覺？。無聊。男老師很容易被抓去當行政，然後不知不覺就被拱上當主任甚。至變成校長。討論三小 怎樣也輪不到你。？？？？？。給你十分。職業被批評沒什麼感覺啊！如果批評的有道理的話。是有多玻璃心才怕別人說。照現代女性主義的講法 這類職業提供大量的安全感/穩定性還。可以大量時間配置在家庭上(不管是處理家務還是與小孩相處)。這怎看都是頂點阿 不是嗎 XD...至於實際情況就別說了。男老師結婚的反而佔大多數不覺得低端誒。。連離婚都還可以去勾引代理老師了對男老師來說學校根本就。是後宮吧