可以去南部啊 之前在台南讀大學 後來回台北當兵被兵變 從大三開始大概在一起23年 約大概八年前吧 兵變的對象是一個當時大樓外包作機電的 我發現後質問我當時的大奶女友 她哭著說：誰叫你這麼沒用 我整個黑人問號？？？ 到底是殺小千錯萬錯別人的錯 那男的薪資只有30k，因為他是領現金袋 所以一領到薪水之後 就很興奮的把錢一張張攤開po在臉書 噢對了，他當時還有女朋友 我當時還用FB密他女友說他劈腿 然後把相關證據都傳給他女朋友看 她女友一開始還不相信 還在那邊說，怎麼可能..你到底是誰 雖然我已經先自我介紹好幾次我是誰了 過沒多久那男的還打電話給我 用很南部的口音說（杯腎逆啊？） 國語大概就是（要來玩是不是啦） 我當下回他說，腎殺小幹你娘啦 然後他就說： @%@ 可能他又急又氣吧 我台語不錯但都聽不懂他在工殺小 因為聽不懂，又覺得爽 所以我就回他：噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕 他氣著罵：幹____操___機___幹__ 因為太難聽就碼掉一些字吧 最後我說：婊子送你啦 我就掛電話了 雖然我當時很難過 但後來也跟他女朋友聊的蠻開心的 甚至還南下去找他女朋友見面幾次 但那都是別的故事了 後來我退伍之後 薪水就屌打那男的幾條街 現在應該是完全碾壓了吧 因為我相信這咖應該還在做機電吧 這篇文沒有在戰南北啦 但南部低薪普遍是事實 你隨便考上個普考薪資沒幾年都屌打一堆人 所以去南部，應該就是個有競爭力的男人了 台北的女生眼光高是正常的 像我公司， 我座位左邊的是政大研究所畢 左後方是台大研究所畢 每次經過他們座位 電腦螢幕都是一堆英文網站我都看無XDD 其他座位的我就不說了 反正 台北高手太多，競爭者太強 我也很常跟我女朋友講說 欸欸欸 我們搬去南部啦 房子可以買大一點 但是因為雙方家人都在台北，所以算了 不過我真的很喜歡南部 的甜食 大概是醬，fyr. : Yo，各位鄉民們大家安 : 小弟有一個很大的疑惑 : 早期，19702000，這30年，台灣（老）（醜）（窮）（殘障） : 還可以娶外籍新娘，or相親，中低階男子，普遍還是可以結婚生子 : 現在外籍新娘的國家都富裕了，而且中國，韓國，日本，香港國家的男生，也會去東南亞 : 台灣相親，不要說（老殘窮）了，男生沒有一定水準，基本去相親都是去被洗臉的=.= : 那現代（2020年過後），木訥，低薪，殘障，中年男，醜矮，的台灣男生，要怎麼結婚 : 生子，繁衍下一代？ : 台灣的結婚率低，生育率低，就是大多數的中低階男找不到對象啊 : 台灣的政府應該要正視這個問題才行。 是你不會蒸齁 炒泡麵根本就美食好嗎 不懂欣賞。南部粽太軟，不喜歡。南部都在淹水。炒泡麵很難吃。你少於30歲我推回來。南部軟體工程師薪水慘到靠北。跟薪水無關，8+9的強項就是把妹。面對現實吧！很多女人天生就有喜歡8＋9類型男子的衝動