大家好 想要請問男女版的大大們 大約上個禮拜在某個聊天交友app認識一個女生 也互相交換line聊天 一週以來都算是熱絡的聊天 回覆訊息也都十分迅速 甚至還提到遇到我後就沒再玩那個app了 但是從禮拜六晚上開始回訊速度明顯變慢 常常傳了訊息後隔了好幾個小時才回訊 到了今天甚至已經不讀不回超過一天了 中間我自認沒有任何不禮貌的地方 在這個轉變前聊天內容也只是 去某間餐廳吃飯跟他討論這間餐廳而已 實在不懂有什麼事可以轉變那麼大的 充其量就是在那個時間點附近有交換ig 但我的ig是沒再發文的 偶爾發發限動而已 最近也只有幫朋友慶生的限動 很想知道自己做錯了什麼？ 莫名其妙的被不讀不回實有點不甘心（？ （我與對方差3歲都還是學生） 。交友軟體先噓。很明顯就是對方沒興趣或是有新對象了啊。有見過面? 那原因就是臉阿。你的疑問跟她前一個聊天的人一樣，這樣你懂了吧。沒玩了誰知道就已經加多少人 了。遇到比你更優質的。交友軟體要習慣突然消失的。交友軟體這樣超正常，你沒什麼錯，純粹因為生活沒有交集。不要難過了拍拍你。遠距離男友來找她 先封鎖你。我在販賣機前面也常常看了一瓶飲料很久最後投別罐。同學有時候太禮貌反而會是問題你知道嗎？。交友軟體看那麼重你還是下去吧 約出來才是真的 其他都假。的。人家有更好的對象了啦 你趕快去找自己的下一個比較實在。無聊 不然就是被男友封鎖。剛替你卜了個鳥卦，你沒做錯，只是她家中橫生劇變，又。突然得知自己罹癌，決定不要耽誤你的未來……感覺有好。點嗎。她被抓去隔離了。314沒送禮物，有課金有回覆。交友軟體上找到更優質derＲ廢話。出海捕魚能釣到黑鮪魚幹嘛還在意旁邊的小鱸魚呢？。你只是其中一條魚而已 不用糾結什麼。別再傳了，你的訊息已經沉底了，她早就有新鮮的人和話。題，就算回了氣氛和當時不同，只是越聊越乾，搞不好還。回你問號，交友軟體就是寧願找新的也不會和你重新經營。沒見面會突然消失都是正常的xD 男女都一樣。呃呃怎麼一堆人在交友軟體上還沒見面就較真啊......多。累積點經驗值好不好 生活裡沒有其他重心了嗎。膩了啦 別那麼煩人快換一個目標好嗎。拍拍 多幾次你就習慣了。哈哈就碰到更好的。怎麼會這麼容易相信「遇到你之後就沒玩了」那種幹話。對方失聯未必是你做錯什麼，你得不到正確答案的。沒救了下一個。想得太多了吧，女生最討厭這種動不動以為自己做錯什。麼。交換IG = 看臉=長的醜自然淡出。想太多+1 不要覺得所有事都跟自己有關 你們充其量只是陌生人。而已。認真說 膩了。被封鎖了 拍拍。就聊廢話打發時間而已，你也只是個學生，除非家裡有。錢，女生一定巴著你不放。這我有經驗 但對象是平常見得到面的朋友 完全不知道自己做。錯什麼事。膩了。就忽然沒感覺了吧 可以找下一位了。看到交友軟體 完全不意外 網路聊得再熱絡終究是路人。有新對象了 你出局。有新歡了 下面一位。那麼多線又不是只有你，你以為你是唯一喔。可能前面的熱絡只是禮貌 但其實沒那麼想聊天。被騙囉。我在交友軟體碰過一個女的,剛換Line聊的前幾句還有點曖昧。後面也是突然不見,交友軟體什麼事都能發生。好可憐。你太禮貌了 沒什麼特點 要壞一點。下一個。男人要壞才會吸引女人啊...。噓1樓。不要想太多 就是已經對你沒興趣了而已