舉個例 沒有政治立場 記得2008年 王世堅在立委選舉前因為話鋒犀利(話鋒G8)讓人不是很討喜 還在選舉前誇下海口 要是車輪黨在台北市八仙過海 他就要跳海 果不 其然車輪黨在扁哥的庇蔭下八仙過海 當時大多數人帶著嘲笑加看好戲的 狀況下看著世堅哥落選加跳海 N年後............... 日子依舊美好 酸民一樣酸在 世堅哥的氣勢改變得溫和許多 除了批判 阿北還是一樣G8以外 其他形象跟2008年前相去甚遠 拉拉小提琴 修修 口德 所以世堅哥現在給人的形象讓人家比較沒那麼討厭 同樣你男友以前怎麼樣 也許那時真的很G8 很不討你(現在)喜愛 但是那都是過去不是嗎? 他現在是不是真的把妳捧在手心 愛在心裡妳最 清楚 把握現在愛妳的他 比去計較過去看不起妳的他來得重要~~ 況且他以前也不是在妳面前羞辱妳吧 也許如妳所說 他現在很愛妳 很 疼妳 也就是為了他過去的不成熟在跟妳贖罪 : 和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛我也 : 很照顧我。 : 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都會主 : 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ : 總要互相有點意思吧 : 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多個朋 : 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲笑我 : 的長相。 : 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 : 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來慢慢 : 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到這二 : 年他有多愛我多照顧我嗎？ : 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事，可 : 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 : 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 : 誰能告訴我要怎麼過這個坎......。真的欸，我以前超討厭王世堅，現在無感了。恰吉。然後婚後就回歸本性了。就嘴炮而已阿，男生很愛面子，假貶低真曖昧，男生在當。時已經喜歡慘她了，我覺得根本不用太在意。。如何得知男方當時很喜歡她？當下都是純嘴炮？。看男人做了什麼而不是說了什麼。王世堅不讓人討厭???你大概不知道他們連助理都差不多嘴臉。垃圾人。王世堅討厭的話，那柯文哲有很讓人喜歡?。額……理解力有差嗎？ 是沒那麼讓人討厭，而不是不讓。人討厭。一個是比較，一個是否定。世堅有種出來創黨派看有幾個投他 只會龜在政黨的庇蔭。笑死XD 超討厭王世堅，從我還沒投票權就討厭他至今。以前選舉在我家附近瘋狂貼搶救 搶個屁zzz。這串為啥變成在討論王世間。事實證明千萬不要用政治人物當舉例。舉得很爛 而且你這種就典型的 他以前殺人。現在只是打人 改很多 有變好了。同意妳的論點 但是他還是很G8。品性有問題裝一下就信了 真好騙。阿娘偎，贖罪個X.....他倒是想批評就批評、要贖罪就贖。罪，從頭到尾都他決定都他操控，這樣很好？給他個機器。人不是更好？這輩子生而為人我們就好好做個人就好，他。要贖罪找神仙去....少在這裡折別人的壽，沒那個八字還。是趕快跑免得以後走不了....