事情是這樣的，小弟我最近去告白一位跟自己很好的女性朋友 但是他的回覆卻讓我非常震撼 我原本是想要用心的跟他當面 face to face這樣比較浪漫 （浪漫duke教我的）。 但是卻意外的後來只能用通訊軟體line，而我得到的答案卻是 888 我看到的時候我非常傻眼，因為我以為他可以隨便回一個我們不適合，做朋友更適合 聽到這類型的打槍的答案，我反而會更開心，因為至少還能繼續當朋友。 但是現在這個答案我真的不知道該如何是好，而且現在也一直在躲我。 我該繼續跟他當朋友嗎？ 還是給他一點時間消化一下？ 。當朋友有什麼該不該嗎?你以為你想朋友別人就一定要跟你。當朋友？。下面一位。一定是你沒face to face，對方覺得沒誠意才打槍你。888。所以她回什麼?。被一句888打槍 悲哉。小弟&跟“他”當朋友...這是男男戀嗎？（不忍噓）。Duke有交你用tinder嗎？。你有試過克里斯伊凡的告白方式嗎。都說888了還想什麼 做人有點尊嚴好嗎。女生真的會這樣，但仔細想想，少了這個朋友你真的會有損失。嗎。https://i.imgur.com/9BJfRXJ.jpg。Line to Line 被pass 不意外。beta男 888。放手照下一個吧！你很缺朋友膩？。拍拍。他回你8888？那你就回她7777啊。找新的。快樂888。？？？。可憐哪 888。888。告白後關係就失衡了 躲你才是正常的好嗎 怎麼可能當朋友。看你自己的暱稱 滾遠點乖乖ㄘ屎吧。我也有朋友告白後被打槍，我問他女生說了什麼，她說：下。次不要射的我滿臉都是......。都講888了,有尊嚴一點好嗎,下次她回你什麼你都回888。duke 叫你衝了嗎。你沒有訂閱duke的channel。躺在地上假裝心臟病，如果她其實愛你就會衝過來。準備來個華麗的一擊？。8888899。888。回他777。一定是噁心到想吐了，不然沒必要躲，嘻嘻。你有先show存摺餘額嗎。浪漫突進勒？！。不會回她66666666？。不要給他喘息的機會 去他家樓下堵他 選我正解。當然是回666666啊。你沒有浪漫因子。跟蹤她。浪漫突進。露出你信義區地契的一角啊還用我教？。他躲你就代表不讓你以為有希望還比較好咧。下面一位。duke有叫你衝了嗎？。888 > 87。人家都在躲你了放過她行嗎。應該是缺乏浪漫因子。888是啥。888888。88。沒照片要怎麼給答案？。繼續量子糾纏吧。你有年收500嗎？。你懂什麼是浪漫嗎？Bad。你不懂海。表示你們的交情沒你想像中好。醒醒 下一個吧 時間寶貴。這種女人不要也罷 人家鼓起勇氣真情告白結果給這麼敷。衍的回應。888。好慘…