面對沒意思的對象找話題跟你聊天 到底是要不讀免得未來還有不斷的問題 還是拿軟釘子給他碰比較好？ 像是一直找理由拒絕邀約 製造無緣假象 還是直接已讀不要回？ 這樣怕他會誤會我只是沒時間回啊 讀，不讀，這是個難題 1.不讀不回 2.已讀不回 3.嗯嗯敷衍 男女孩們請選擇 。1。別浪費彼此時間。1。直接封鎖啊。4.直接講清楚。我會直接封鎖。直接封鎖+1。朋友老是抱怨，建議封鎖又猶豫半天真的煩。。現實虛擬都沒交集的人是在維護什麼和諧，完全看不懂。。討厭的話一定直接封鎖，那種感覺沒有到討厭，只是短時。間內不會喜歡，就讓人無法直接封鎖。4.一秒交往　一秒分手　分手後不當朋友　完美。樓上是個完美的讓人後悔已讀的例子。1啊。反正怎麼選都有可能被嘴長這樣是在跩三小台女就是難搞。只想要高富帥，所以選妳高興喜歡的做法就好，別想太多。了。樓上 XD。就沒興趣還留著是要等對方中樂透在開聊嗎。1。認真回，通常被已讀不回1、2次我就不會再煩對方了。1。我都清楚讓對方知道沒機會 要不要當朋友就看他了。男生追不到真的會開始嫌女生醜。其實這問題很簡單，你反過頭問自己。如果你喜歡的男生對你沒興趣，你希望他怎麼對你？。就照著你希望被對待的方式，對待你沒興趣的人即可。很多問題都有答案，只要站在對方的立場想。或是把你自己帶入相對應的角色，答案就呼之欲出。那你可以站在我這邊替我想一想嗎？我就只是想知道男生。女生對於沒興趣的對象的作法。沒有要你所說的那麼複雜。一開始客套幾句，太吵直接封鎖。先3->4講清楚->2->1。女生最常回的56  https://imgur.com/a/PiPGdMR。不會遇到就1，有可能遇到就23。哈哈哈。明確拒絕，然後1。有工作往來改2，除了工作其餘訊息已讀不回。1。直接不理八。123輪流用。以後還會見面就3 免得抓你把柄說你沒禮貌。我都選1,但不讀不回也沒有特別把對方封鎖，還是能看到留。言，已經不只一次被留言「為什麼不直接拒絕我」,或是「。吊著我真的很殘忍」。所以可能未來遇上不感興趣的對象會。直接正面拒絕。1。3。嗯嗯喔喔哈哈洗澡睡覺。明講以及封鎖。男生都被要求要練習開話題，女生難道不該練習怎麼句點拒。絕人嗎？會不會太公主了點。1。我比較好奇會已讀甚至封鎖 那一開始還加對方幹麻。阿如果是沒加 對方自己密妳 別回或封鎖不就好？。不回 正常也知道情況 還死纏爛打的那已經無關回不回。1。封鎖。標題就是答案了施主。不管怎麼選只要是拒絕都會被台男罵啦。不讀不回一定被說連基本禮貌、待人處事都不懂。已讀不回、敷衍了事也一樣。1。４．。2。1。封鎖最乾脆。看你會不會在現實見到他啊。1（這是很明顯的拒絕訊號）。現實遇得到就3，遇不到直接封鎖+刪除免得看到心煩。。妳很醜不用擔心這些。洗澡中 你等我一下。正妹有三寶，嗯嗯/呵呵/去洗澡。建議直接講清楚  拒絕。這年頭沒在搞假掰遊戲的。如果是有猶豫或者考慮或是觀察  那還可以慢慢來。無論如何都不會考慮的話  真的直接明講比較好。真的不要浪費大家時間  青春寶貴  生命有限。妳早點拒絕他  並不會殘忍  反而是解脫。反正妳都注定不可能接受他了。那他把時間花在去追求別的女生  也是很合理的吧。都沒在回他訊息了，放個一天都不一定會回，給很多時間。了呀。1+封鎖。反正真的沒興趣就直接明講最好。其實你不用考慮那麼多，想怎麼做就怎麼做，反正你之後。被你喜歡但對方對你沒興趣的人愛理不理，你也要想想自。己也是這樣對自己不喜歡的人。1+封鎖 反正怎樣都會被罵 至少清靜。封鎖。以上三個都會被台男罵跩三小沒禮貌，然後如果妳禮貌性回。應，他們又會罵妳沒意思幹嘛給希望，一定是想搞曖昧拿好。處，所以建議妳做自己就好，順道一提我的話不論男女都是。1，不想浪費時間。123都選 看心情挑選項。3。如果單純沒興趣會偶而回話。連我喜歡的人也不是馬上回話。321，除非你肯定對方不會惱羞，不然現在瘋子很多，小。心唯上。不是都全部一起用然後偶爾回個兩句就又消失了嗎？。這麼廢的文有什麼好請人代po的。公三小啊這篇，讀不讀是啥難題啊不懂？我男，啊不就直接。封鎖最簡單？有些男生就是不會看臉色到極點，妳只要稍微。有動作（包含妳這三點）都會被他覺得「哇是互動耶！哇有。機會！」，只是被已讀而已他們都會快高潮，還覺得自己要。加大力度，就有機會換取和妳更多的互動。結論，要嘛封鎖。要嘛一開始就不要輕易給人家聯繫方式，會少很多無謂的煩。惱。歌劇院。交友軟體？你可以刪除app,沒意思就別加好友聊啊。我男的 已讀不回多幾次 正常人就知難而退了 如果真的還。在騷擾直接封鎖 不讀不回反而會讓某些人等訊息時累積濃。密的（？）情意 更難處理。1/2都行 就是不要回。4封鎖。直接封鎖～～～。非工作，一律已讀不回，這樣才知道對方沒意思。說我男友不喜歡我跟異性聊天。123有差？。自以為有行情。將心比心就是了。2。嗯，喔，啊，三寶用下去。連續幾次對方就自討沒趣。或是會自爆。人生好難喔。2。不認識1 認識3。自己是3->2->1 不要給對方希望比較好阿。shit。1 或者直接說不來電也可以。1。直接封鎖。我都被兩三天回一句簡短的回答我就知難而退了。認真回：其實對沒興趣的人很難講清楚，假設對方沒跟你。告白或是說要跟你在一起，根本沒辦法直接拒絕... 所以。我會選1或2；1：對方發了問句；2：對方講一些無關緊要。的事。沒那麼複雜 那你問這問題幹嘛?。想知道大家對於這件事情的處理建議。100個人101種答案，你要統計出最有效的答案?。你都問了「這樣怕他會誤會我只是沒時間回啊」。那你希望怎麼被你有興趣的男生拒絕？\。就用這種方式對你沒興趣的人很難嗎？。跟他分享妳有喜歡的人了 然後不要繼續折磨人家。拜託各位女性，男生會想找你聊天就是想跟你交往，沒人很閒。不想請直接拒絕講清楚別浪費他人追別人的寶貴時間，。不論已獨不讀等委婉方式都無法停止男生被社會教育要努力追。女生的使命，真的拜託請珍惜自己及他人的寶貴時間。別讓男人一直猜妳們到底在想甚麼....及所不欲勿施於人。沒交往都是錯的XDD。已讀還能到兩次?被已讀一次我就知道沒機會了。1 然後到派出所報案。我會321順序這樣對待。推kyo大