我覺得上個月的這篇討論男生窩在家的爆文（ 1VDKazYt ）就說得很好啊 這篇文章說窩在家有兩種，一種是有找事情做，一種只會追劇什麼都不做 第二種是在家，什麼都不做，沒什麼休閒娛樂，或是過於狹隘 例如整天玩手遊、追劇或看YT、上網閒逛不知不覺一天就過了 這種男生並非完全沒話題，而是話題太單一、難延伸，很容易讓對方覺得無趣 有人說，這是因為討論的問題是怎麼增加吸引力所以當然會說不能整天追劇 但是人家寫文章大家都不仔細看耶，最後一點就強調她也看過不少情侶的分合 如果交往或結婚後，男生開始擺爛耍廢一直窩在家無所事事 你當初得以吸引到對方的魅力值，會迅速下降，連帶讓女生對你的好感也開始降低 輕微就是關係逐漸缺少激情、熱情，對方與你約會或性愛像是應付了事 嚴重就是當魅力值降得夠低，而對方身邊又出現別人時...NTR機率自然高。 所以懂了嗎？男生如果窩在家裡追劇，不管是追求階段還是交往階段都是廢物啦 不要說這種男生追不到女友，就算交往了，也是遲早被劈腿而已，不長進活該 。好喔，女生同樣這樣也是廢物，被劈腿分手活該~~。雙重標準來了。其實男女這種人都不少 就是廢物湊一起廢 沒毛病啊。所以看到整天追劇的台女嘴男友都在打電動都會想笑。喔。那一開始就這樣的男生怎麼說。就廢就愛打電動還娶得到老婆呢。就是我