單親媽媽or單親爸爸當然不會在求婚市場沒人要 但就是整體pr值會往下掉這樣 上面有一篇說單親了好像更受歡迎?很多人想要(黑人問號??) 其實還有一個問題 我親戚是單親爸爸 獨力撫養兩個小孩 再婚娶了一個 又生了第三個... 因為女方還是想要自己的小孩啊 剛好男生也夠爭氣 賺的錢有多一點 否則一般來說養三個在經濟水平方面一定是下降很多的... 各方面都要考量啦 我個人其實沒有很喜歡小孩 但要我選 除非女方的小孩很可愛很聽話 否則還是自己小孩好吧 自己小孩不聽話 馬的是自己不會教 自己基因不好 怪自己就好 啊女生小孩討厭你這個叔叔 看你不順眼 以後對你翻桌 覺得你搶走了媽媽的愛 你怪前夫也沒用啊 說不定小孩還會跟爸爸告狀你咧 跟女生吵架? 會當單親媽媽獨力撫養小孩的一定是把小孩看 很重啦 你地位比得上小孩嗎?不可能吧 優點的話大概就是小孩非常可愛 又被教養的很好的話 那可以賭看看這樣而已 。先補血，等等會來一個小孩要教，小孩是無辜的論點。。嗯，一直拿單親的小孩和領養的比，每篇都出現，看了就累。除非小孩還在牙牙學語的階段，不然有意識之後繼父繼母真。的不好親近。我妹也是跟單親爸交往，對方四歲女兒會直接在兩人面前。說媽媽比較漂亮之類的話。跟學齡前小朋友計較也不太對，但是奇摩子怎麼可能舒服。再把小孩也會要求去找親生爸爸親生媽媽的情況討論進來，。整個前夫前妻的問題其實是很複雜的。結論是單親爸媽都別碰比較好 問題一大堆。不止兩人相處上的問題要解決 還有小孩的問題。倒楣一點的 前夫還回來蝦攪和 煩都煩死你。除非你是真的沒有選擇 不然還是挑沒結過婚的。你親戚單親爸有變後爸或後母對前妻的小孩如何？是捧殺、。有教導還是放任？。還是你的孩子打我們的孩子？