代po 以下是我朋友這幾天遇到的難題 朋友跟前女友之前一起養了一隻狗8年 分手後狗給前女友繼續養 最近這隻夠生了大病 醫生說大概剩半個月了 昨天前女友傳訊息來並希望我朋友能夠過去看狗最後一眼 請問各位女友們可以接受嗎？ 跟現在的交往兩年 謝謝 。去跟女朋友報備啊 看女朋友怎麼說。交往多久 養狗多久現在有沒有女友 講那麼不清不楚怎麼回。可接受　你找女友一起去看也是個辦法啊。說養了八年的狗　想去看最後一眼　你希望女友也能一起陪。你　請營造出是因為你需要她的陪伴而找她一起去。而不是　怕她吃醋才找她　傳達這個認知很重要。跟女友一起去看啊。推樓上的做法。看啊，找女友一起去，不給看，這女友也不用繼續交往了。去r 去看狗又不是去跟前任約會。直接找女友一起去看狗狗。一起去阿。一起去很難?。陪他去Ｒ這ＭＯ簡單。一起去。一起去不行？。第一秒也想到一起去。一定要去...都照顧八年了狗狗一定記得你，光想那個畫面就。想哭QQ。和女友一起去就沒問題。身為養狗的人不知道你在猶豫什麼。一起去  是我的話也會通知前任 畢竟養了那麼多年。一起去吧。不過如果對方的現任不允許  也可以理解啦。可是我想到，現任如果願意一起去，但到那邊就待不住想要。走的話，變成看狗看得半調子的就必須匆匆離去，這也會是。一個可能發生的問題。會，一起去醫院。去，一定要去。去看，不然狗狗過世後會後悔的。當然要去啊 都養了他8年。回去看看吧 好難過喔QQ 帶女朋友一起去。去 不去會掛心ㄧ輩子。去啊  不接受 分。帶現任一起去看最ok。養了8年還不去？！搞不好他也一直在掛念著你，永遠不要做會。讓自己後悔的事。當然要去啊 狗欸。直接去帶女友去。一定要去看，狗狗也想見你。可以 一起看啊。如果現任女友不讓你去，那也看清了吧。一起去看。狗狗比你的現任女友還重要好嗎？。拜託你去 沒失去過真的沒辦法懂後悔的心情。可以，四月我狗走的時候，我也有通知當時的前任男。友(有先跟現任說)，然後就形成…前任和現任一同出現。的奇妙景觀了……。去看，狗的生命裡只有主人。要去。一起看很正常吧。結論就是情侶別一起養寵物。不問女友來問網友？。一起回去看呀！狗狗會很開心嗚嗚。為啥要一起去阿 超奇怪。去看啊..不然狗很可憐耶.。帶現任去看即可，看時別做多餘的事。。如果你相信妳男友就讓他去看～都養八年了，感情一定。很深，沒見到最後一面真的會後悔超久。報備或一起去啊  難道你覺得看個狗就會出軌。去吧 狗也是一條生命。看個狗會出事的話也不用交往了。可以接受，一定要去看啊！！！。去，如果是我看到你不去才寒心。一起去啊。可以吧QQ。跟女友一起去啊。單獨去也可以阿!都有感情了，我說狗。跟現任一起去啊。去啊  順便打個分手炮。和現任在一起2年了，現任不知道那隻狗的存在嗎？不知道。你跟狗的情誼？。我有讓男友去看和前女友一起養的黑狗，才七歲就死掉了，。唉。我會跟現任一起去看。為啥要一起去超怪+1。請現任陪你一起去不就好。怕對方男友 再次得手你現任女友 ？。跟女朋友一起去啊。一起去幹嘛 她對狗有感情嗎？ 硬要跟去監視 笑死。覺得如果現任女友是沒有養過寵物的可能不知道那種感覺可。以理解。養過狗的人就會知道狗對人的感情多深QQ，我好幾。年前一起住過的室友來我家玩，我的狗興奮到狂哭。幹嘛一起去...是我聽到就衝去了，等失去後才知道痛。可以啊 ，反正狗死了就再也沒有理由跟前任聯繫了。報備之後要放行。當然要看啊 要是我男友不去看我會懷疑他人品。養了8年QQ報備後去。先報備，若是現任不放心就一起去看。最後一眼可以。跟現在的女友一起回去看，狗狗是家人。我是覺得有報備就好