: 和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛我也 : 很照顧我。 : 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都會主 : 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ : 總要互相有點意思吧 : 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多個朋 : 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲笑我 : 的長相。 : 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 : 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來慢慢 : 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到這二 : 年他有多愛我多照顧我嗎？ : 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事，可 : 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 : 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 : 誰能告訴我要怎麼過這個坎...... 我記得以前聽過一個說法： 喜歡的反面，不是討厭是沒感覺。 如果從這個角度來看，妳與男友的戀愛歷程很正常啊 雙方認識認識 女生喜歡男生 曖昧(會主動跟他傳賴) 在一起 而這段感覺在我心上挖了好大一個洞的對話紀錄 就是在會主動跟他傳賴這個階段， 是曖昧階段，這個時候男生的主觀上很可能是真的覺得女生討厭， 也許覺得很煩、很公主、很討厭 偏偏又一直聊不停 我才不覺得跟她聊天很開心呢之類的 妳讓他覺得很爛有公主病， 說不定正是你追求有效的里程碑呢， 因為這代表他對妳很有感覺嘛 總比客客氣氣地聊了好幾年， 然後被形容成人很好的一個朋友來的好啊 就像是電視劇裏， 如果有人說出最討厭了 通常這兩個人會在一起 因為他們兩個人有感覺，且又不是單純一見鍾情， 所以可以譜成一個有起承轉合的愛情故事 < 挺浪漫，不是嗎？ 所以妳說誰能告訴我要怎麼過這個坎， 在我看來這個坎似乎只是妳自己擺出來為難自己的... 渣男可以滿口謊言讓人聽的心花怒放，為何是渣男？因為他說的做不到啊 如何判斷一個男人是不是好男人？行動是最好的證明 這段時間可以感受到他真的很愛我也很照顧我這句是妳說的 所以妳還在糾結些甚麼呢？ I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it.。https://i.imgur.com/nhXo3aj.jpg。這樣就能釋懷了。我就爛  喜歡我的你就爛死。糾結覺得這個男的不夠好。為什麼每次碰到這種案例，都會拿一個更爛的來當底呢？.。...感情就算要比較的話，有人是要比爛的嗎....再說，別。人爛關我什麼事，感情裡就是要一個不要拿爛貨來跟自己。比的，不行嗎？為什麼要拿一個爛的去說服對方....不就。明擺著告訴對方，你對現在的狀況很難過我知道，不過我。要來告訴你，你以後也沒什麼更好的盼頭了.....當你要。當說客卻只能找到這種理由的時候....也是幫對方認清現。實啦。找個正常人很難嗎