: 代女性友人po文，以下以朋友角度為第一人稱 : 我跟男友從學生時期交往至今快三年了，他是大我一屆的學長，剛認識他時身材微胖，但 : 還算可接受（178cm90kg左右），原本想說之後多運動就能瘦下來了，結果沒想到畢業開 : 始上班後，因為他上班工作壓力大且工時長（早上八點半上到晚上八點），導致他下班後 : 沒心力再出門運動，就這樣一直胖到現在大概130公斤，導致我在床事上看到他的身材， : 完全沒有性慾，甚至感到有點排斥（我則是身高166cm體重穩定維持50kg左右，胸部F罩 : 杯），因為我自己本身身材條件還可以，所以要求男友身材應該不過份吧... 其實無論自身身材如何都可以要求對方 一堆人在懷疑166/50怎麼可能F 說真的166/50是有點肉的體型欸 在那邊跳針F罩杯的不過就是一群沒見過世面的小孩子罷了 : 當然這期間也有跟男友明講該好好面對減肥這件事，不然以後可能健康會有問題，男友也 : 承諾會瘦下來，只是從交往前期到現在，完全沒看到他想準備瘦下來的決心，最近一直在 : 思考要不要長痛不如短痛，果斷跟他分手，畢竟我已經27歲，他28歲了，若再交往下去， : 再沒多久應該就要結婚了。 講到重點了 有計畫對方會是以後的人生伴侶 基於這點你更有理由去要求男方控制飲食減肥 除非你想4 50歲就有個糖尿病痛風有事沒事小中風的老公 : 撇除身材與性事外，男友的條件還算可以，年薪大概80萬，假日我想去哪裡玩，他也都會 : 帶我出去玩（我們都是AA制），平常他也會幫忙做家事（我們同居），一起研究料理跟嘗 : 試一些新奇的事物，個性方面也都磨合得很好（交往期間吵架次數不到五次），唯一美中 : 不足的就是性生活方面， : 但若因為這樣而分手，感覺好像不值得，但我也不想妥協他身材走樣這件事情，現在就是 : 陷入兩難的局面... 所以你要自己排列好自己重視的項目順序阿 不過...... 可能妳自己沒意識到，但其實你無意中已經透露妳的重視順序了 但若因為這樣而分手，感覺好像不值得，但我也不想妥協他身材走樣這件事情 看懂了嗎? 分手頂多就是感覺、好像不值得 但是 對於妥協身材妳則是明確的不想 哪個重要其實很明顯了 再來女生27其實還很年輕 而且照文中敘述皮膚又白又好、長相也不至於太差 所以即便恢復單身，絕對還是有相當的異性緣 但妳要要像這樣每天猶豫隱忍的跟對方繼續交往，很大的機率就是又浪費好一段時間 最後還是受不了而分手 結論就是妳要找一天認真的跟他說不認真改善健康問題，妳就是一定分手 : 有時心裡會閃過一個念頭，如果我真的跟男友提分手，以男友好勝不服輸的個性，他應 : 該很快就會瘦下來，就怕他瘦下來後，我再找他，他會拒絕我，然後跟其他女生交往了 : 我到底該怎麼做，才能讓男友乖乖面對減肥這件事情，再請大家給予相關意見，謝謝大家 : 了 又一個經典的台女奇耙想法.... 分手了又想回去找他到底是三小??????????????? 分手不是手段耶 分手就是妳不認同對方、決定退貨而呈現的最後結果了 還有這種妳爽就分手、看到別人又符合妳的價值就得再回來跟妳交往的義務? 如果今天妳男友嫌妳身材不夠苗條長的不夠正不會穿搭 之後看妳更會化妝更敢穿，跑來找妳複合 妳會答應? 好，假設妳真的會 那也只代表你這個人沒有原則、天生喜歡被人糟蹋而已 不要以為所有人都跟妳一樣 笑死人 都27了這點基本的道理都還不清楚? 。BMI18是有多肉。166/50肉 說給誰笑。這太鍵盤了，身高都不用列入考量的。166 50 肉？？？。騙鬼喔 前任162 52都算不上肉了。當其他人都沒交過女朋友啊。宣美 166/50，你說我女神有點肉？。166 50肉是笑死XDDDDD 166 66才算肉啦。幫補血後面兩段，雖然狠但中肯XD。166/50是有點肉的體型? 你484沒見過世面?。166/50是算肉?????????你不要看到5字頭就胖好嗎 笑死XD。這種身高都還算瘦子了。。166/50很瘦好嗎？你拿170/50名模比哦！。166的女生才50絕對算瘦，你根本不知道女生體重吧。165/50這樣還不瘦....？。乾 打錯 166。假如166 50是肉 那原原po的男友130不就是豬了……。女生體重5開頭果然就是不行呢 誰管你身高。看這個風向就知道誰是沒sense的小孩了，看完第一段直。接可以skip欸。女森真d慘，BMI 18被說肉。這樣算肉？到底誰才是沒見過市面的小孩啊。166/50就被說肉了 一堆人還在那邊男女對調XDD。難怪一堆看起來摔倒就會骨折的說自己很胖。166公分50公斤有點肉??你是不是真實世界沒有女性朋友?還是。她們都騙你自己體重才40公斤出頭?。我朋友這個身高體重 看起來非常瘦 不可能有人說他。肉。166 50  會覺得肉是認知離群值吧吧 你可能喜歡排骨。精。沒見過世面。其他我沒意見 但是我167/52卻只有B 基因真是不公平QQ。166 50 肉？差點噴茶出來。166/50 肉？ 你才真處男吧。有點肉？你是不是沒看過女生裸體？。病態瘦。肉？你一定是瘋了。你比較沒見過世面。166/50叫肉 到底是誰沒見過世面啊。有點肉？笑。166 50 哪裡肉？。肉你老母。世面有見過嗎。166 50 F 肉??? 我認識168 46 A 很骨感的 在虎小吧你。165/50肉說別人沒見過世面？？不要瞎掰好嗎。先說你是男是女 166/50叫肉 根本是活在二次元的阿宅幻想吧。BMI18.1有點肉 這超出我智商思考範圍。肉？ 你484沒看過肉？。笑。說肉是沒看過女人嗎。肉在哪？166/50完全不肉。166 50有點肉誰才沒見過世面。166/50 F奶...根本極品。結果發這篇被發現你才是真的沒見過女人身材的人XD。沒圖說個。166/50 超 瘦 好 嗎？是沒看過超過165的女生？。你真的有看過這個身材的女人嗎XDDDDD。還是對女人身材數字完全沒概念活在想像裡？。不知道在扯些什麼 原來難民身材才是標準體型。哈哈哈哈166/50很肉？。勇敢。166/50有點肉？？？難道現在標準是要皮包骨嗎。是不是常常聽到女生謊報體重。那我155/52不就是渡邊直美等級了???我哭。本版不歡迎非洲難民。沒見過世面XDDD。166/50真的瘦，F的話上下胸圍要差到22.5cm，你自己比比看。，這胸部有多大 https://i.imgur.com/DRWRCYC.jpg。166才50是瘦欸 你是沒看過女人嗎。我162/52時周圍人就都說我瘦耶，所以你是喜歡排骨嗎？。奇文共賞。樓樓上身材肯定不會差到哪。不懂裝懂。166/50哪裡肉啊...。奇文共賞。奇文。認為166/50算肉的人 居然覺得別人沒見過市面XD。宅宅不要鬧了，165/50算肉？你一定沒交過女友，不知道女生。真實體重，活在電視明星女生都40幾的幻想中，再來50的女生。有F?我也是笑了，百萬人裡面看有沒有一個？。160/55還F罩杯？大概全身骨頭肉全部在胸部了。嗚嗚好嚴格喔50是肉...我們大家怎麼活。沒見過市面 自曝其短。我164/50都一天到晚被說瘦了。那些說自己身高體重的小心要被站內了。話說166/50/F不會沒可能，只要體脂大概28以上看起來並。不會過瘦。166/50肉？？？沒見識^-^。166/50肉?。166 50叫做肉？你認知的瘦要像伊索比亞那種才是嗎？。165 50根本就很瘦了何況166/50還F罩杯。166 50公斤那會肉  沒概念就亂講。166/50會肉 母胎魯別丟臉了好嗎 沒看女森裸體過就説。可憐吶。可撥處男。...。處男的話可能比較不了解。BMI18叫肉？。166/50你跟我說有點肉？！你認識的女生都是2D的嗎？沒。見過世面勒。166/50肉？腦包就別出來秀下限好嗎。可憐 魯到對女生身材一點概念都沒有。166/50叫肉，呵呵。166/50絕對是瘦的...。166/50有點肉，你自己多少報一下，活在二次元嗎。沒見過世面阿。你大概連女生手都沒摸過吧... 乖 回家不要出來丟臉好嗎。？。笑死 只看過2D女體喔。你才沒見過世面吧。屁，166 50 會肉