(文超長且未完結慎入) 1. 1VMDe2f9 2. 1VMqXfEQ 3. 1VN9FgkZ (其實我有整理出我第一次提出分手想法後 他開始放低姿態/自以為頓悟的對話紀錄， 但實在太長如果有人有興趣的話，我再補在這一篇的下面。) 備註: 這系列文就是我被EX逼瘋的過程，所以到後來我也病了呵呵。 然後為什麼不一次寫完，其一是因為開學週我夭壽忙， 其二是我覺得訊息量太大， 不管是對於看文的你們，或是接收你們回饋的我，不是故意要富奸吊胃口或占版面ORZ。 (整個過程實在太冗長，還有一些酸民推的文太激八 確實曾想說算了不再寫了，但有更多朋友推文敲碗 還有來信希望看完 SO...容我繼續傷你們眼吧。) 正文 因為前面這段時間的種種摩擦，一次次被誤會， 費盡心思溝通卻徒勞，而面對他常常無預警地/莫名其妙的暴怒， 也讓我處於一個，不管做什麼都會擔心他會暴怒的被害妄想狀態， 還有一件關於我身體底線的事，被他數次打破、斬釘截鐵承諾不可能再犯， 卻一再違背...太私密我就不在這說了。 總之... 溝通得很疲憊， 也提出過分開的想法了， 查了日本機票，一個多禮拜後就要飛了來不及退..（春節機票很貴） 其實我已是身心俱疲， 但看到他真的很用心要彌補 我也無法視而不見， （低姿態、獻殷勤、各種反省檢討，脾氣也不敢亂發作） 既然機票退不了， 再加上人家說出國可以看跟一個人的相處， 我決定 就給彼此最後一次機會。 接下來陸續有一些摩擦， 但也不及出國前夕這個劇烈。 日本行前兩天 因為他月底忙， 我就自己騎車先載行李、坐火車到他那邊車站之後他再接我回家。 先說說他房子的規矩，他房子的規矩很多， 我也盡量小心遵守，理所當然，這是他的房子。 譬如不能坐床的角落，坐久了床墊會疲乏塌陷、坐電腦椅時不要把腳伸上去蹲坐， 會破壞網布彈性等。 他說他之前念前任都會被反嗆，爭論甚至大吵， 所以他後來也改了，東西買來就是要消耗的，不會在意這些小細節去破壞感情。 （嘴上這樣說 但事實上還是在意） 瞭解前因後果後 我也跟他分享像這種情況要怎麼哄女生， 例如之前冬天時 地板很冰，而他的地板很乾淨，我赤腳在地板走， 他看到突然大叫:妳怎麼沒穿鞋? 嚇死我 幹嘛這麼大聲...怕我腳冰嗎? 他接著說:這樣上床會有灰塵 我說：欸？我以為你是怕我腳會冷耶結果是怕我弄髒床...QQ 以往他可能會開始解釋解釋解釋，想到我之前分享的技巧， 馬上說：床跟妳比算什麼丟了 我：哈哈哈你誇張XD (這時女生被哄開心了， 要溝通什麼規矩也較能聽得進去， 不會吵架，還能增進感情。) 像這種事就讓我覺得 我們還是多少有一點進步的。 但我錯了。 回到正題 三月底出發前夕，他因為當月臨時決定要月底盤點，搞到很忙， 本來規劃他要陪我去買鞋， 他堅持我一定要買一雙好的運動鞋出國，因為要走很多路， 我覺得運動鞋我很少穿，不想買太貴的。 但之前逛時我挑的每一雙，都被他嫌不好看/太普通/太像老師() 逛好幾家都買不到也就一路拖到最後一天。 我看他很忙也跟他說沒關係， 那你把我載過去鞋店街，我自己逛就好。 結果算算路程來回要快30分鐘，因為他真的很忙， 他覺得這路程太遠載我來回很浪費時間（？） 反正我生理期人也不舒服， 我就說那就不買了，我穿舊鞋也很好啊... (其實我這人就是一個，很隨性沒啥執著點的人， 之前也很少跟另一半吵架 唯獨他~) 稍晚 他問我想吃什麼他買回來， 月事來需要暖肚，我就說想吃熱熱的粥。 本想說應該很好買 結果他跑了兩間都剛好沒開，到第三間才有賣。 回來後跟我抱怨，不知道為什麼店都沒開。 我回說 蛤~怎麼會這樣啊? 辛苦你了~~ 還跑這麼多地方 準備吃飯時，我動作很遲緩， 經期第二天，總是特別悶痛。 . 他把床用折疊式餐桌拿出來，本來擺地上， 我說:可是我真的不太舒服，地板冷，可不可以不要在地板吃，他說好。 擺好桌子，我跪坐在餐桌前， 他問我要不要把腳伸進桌面下。 我問為什麼? 本想回他說我這樣坐沒有不舒服 他：怕妳吃東西滴到床。 我：蛤我以為你是擔心我那個來 ，這樣坐會不舒服耶唉~切心... (就之前開床玩笑的那種語氣) 結果他神情整個變了，一瞬間臉就突然整個垮下來。 陰著臉說了一句:原來妳跟前面那個一樣。 等等，這是什麼反轉 氣氛轉變太大...我還在驚嚇中 什麼一樣？ 他低頭說:跟我前面那個一樣，別人為妳們做一百件事， 只要做錯一件事就是該死 他前任? 那個交往以來不斷被他批冷血兇狠的暴君女王前任? 幾個月來，他每每誇我時，就是拿前任類比， 說我脾氣太好了、太溫柔了，不會因為小事就罵他罵到像狗一樣， 說我遇到事都很願意溝通、很有耐心，不像前任提出來的問題， 只要他再犯就完蛋該死一樣。 我知道那位帶給他很大創傷， 所以也總是很有耐心，避免像她那樣刺激他給他壓力， 結果他現在說，我跟她一樣? 我正色說: 我沒有這個意思，剛剛只是開玩笑 他一臉陰沉，一邊把粥倒進玻璃保鮮盒。（他覺得塑膠袋跟紙碗會有塑化劑） ... ... ... 被他的臉色嚇到， 我灰溜溜地從床上爬起來挪到地板，說：我還是到地板吃好了... 他沒有說話。 我把桌子抬到地板， 他也一起坐到地板， 驚魂未定， 我再次嘗試解釋：我剛剛真的沒有那個意思。我只是開玩笑...那只是.. 他說：妳剛剛不像是在開玩笑。 我感到很冤枉:阿就真的是開玩笑啊之前我們不是常常開這種玩笑嗎? 他頓了一下，才接著說：..但妳剛剛表情就是一副很不屑那樣。 我急反駁：我沒有啊 他低頭做自己的事，語氣堅定：有，妳有。 堅定到我開始懷疑自己的表情管理 我：我沒有吧... 他沒說話，繼續吃他的東西。 我開始恍神回憶，我剛有鄙視臉嗎... 欸，這不是重點吧，重點是... 我：我真的沒有鄙視什麼 ，就真的只是開玩笑而已， 而且重點是，...你怎麼可以說我跟你前任一樣，你知道這個話多嚴重嗎？ 他打斷我接著說：有妳剛剛就是這樣一臉鄙視。(還演給我看) 所以我才會這樣感覺 太過荒謬到我笑了出來。 我說:我真的沒有，你誤會，我只是像之前一樣開玩笑。 那只是平常的一種...一種撒嬌啊... 他：沒有，妳剛剛很像不是開玩笑的語氣，而是很看不起人好像很不屑那樣 我：我真的沒有你看到鬼喔 他繼續堅持。還加了新的罪名。 他說:妳有，而且妳剛還講了三次 我懵了:三次，什麼三次? 他說:妳剛剛講了三次 唉 脆心。 我:蛤? 我沒有吧 我心想我講三次？講一次他就變臉了，憑我臭卒啦囝我敢講三次~? 他說:有，妳剛剛真的講三次。 我：我真的沒...這種話為什麼要講三次啊？而且就算有，講幾次有很重要嗎？ 他繼續強調: 有妳剛剛就是用那個很不屑的臉，這樣還講了三次唉切心 抹著臉，我連反駁的力氣都沒有了。 我真的...我沒有那個意思...... 突然之間，我好累... 覺得耗竭。 扶牆站起來 ...整理著我剛到底說了什麼...發生了什麼事， 還有我現在滿腹的委屈和憤怒情緒來自哪裏... 長期下來累積的 無數次 莫名其妙被他冤枉、被誤會、努力解釋卻從不被採信的委屈 長期恐懼著他無預警的暴怒... 無數次努力溝通卻毫無進展， 還有剛剛竟然因為一個無心的玩笑， 被說跟那個惡鬼般冷血凶狠的前女友一樣， 滿滿的情緒， 當下作一次全部 湧了上來 覺得呼吸困難 我受不了真的受不了了 開始喃喃自語 交往第四個月， 我終於正式被逼瘋了。 他看我不對勁， 站起來像是想要過來抱我。 極度反感他的靠近， ......你不要過來 而他就像偶像劇一樣 想要強把我抱住，讓我冷靜，(這人是不是花系列看太多) 我激動掙脫大喊你走開..不要...碰我 掙脫過程眼鏡都噴飛了 我整個人縮在房間牆角 只想要遠離他，離這個怪物越遠越好。 終於崩潰了 整個人縮在房間角落 我好像又哭了吧 回想這段時間 我為了照顧他的情緒， 受了多少氣多少委屈，我再委屈，再生氣， 就算起了爭執， 也幾乎都是好好跟他說話， 壓抑自己的情緒，避免講什麼傷人的話、難聽的話刺激他， 就是不想要重演他前任對他的踐踏， 結果今天就因為一個我們平常都會開的玩笑， 被他潑髒水， 指控我跟他前任都一樣 那我這段時間到底在忍耐什麼？ 我每次努力溝通到底有什麼意義？ 我這麼多次委屈連被他嚇哭 都偷偷躲起來擦眼淚， 就怕我淚腺太發達帶給他壓力， 我到底在替他著想什麼？ 為什麼我要忍氣吞聲到這個地步， 任由他起伏不定的情緒糟蹋？ 老娘不忍了。 不忍分隔線 冷靜後我把我的想法清楚的告訴他， 說我們之前就有因為床的事情開過類似的玩笑， 為什麼他現在的反應跟之前完全不一樣， 我說我沒有否定他前面的付出， 我問他我剛有沒有跟他說買個粥還跑這麼多家店真是辛苦了， 問他到底知不知道自己剛剛說的是多麼嚴重的指控， 問他到底知不知道自己在說什麼。 這次比較特別的是他也哭了， 他說對不起，說他也不知道為什麼自己要這樣說話， 他也不知道自己怎麼了， 他說他可能真的太忙太累了， 我忘了他還說了什麼， 好像還有說他今天真的是忙到翻 都還特地撥時間陪我吃飯， 我說我也沒有要求你一定要陪我吃飯， 你要忙你就去忙，我本來就可以一個人吃 他說他就是想要跟我一起吃， 我笑了 那是你自己想跟我一起吃... 為什麼要算在我頭上？ 他說是因為他太在乎我 太愛我， 我無話可說了。 (os):你的愛很恐怖，我不要了行不行？ (現實)：既然你還有很多事要忙，就趕快吃一吃，先去忙。 當天晚上我什麼都沒吃 一想到明天就要跟這個男人出國了，胃就疼。 欸，我寫到這邊， 真的怎麼努力回想也想不起來，當時的我怎麼沒有塊逃， 還真的跟他搭飛機 卡到陰? 我剛開始聽他敘述真的以為他前任是肖婆，直到我成了準肖婆 好像3、4個吧...但前幾任都交往一、兩個月，最長半年， (聽到這邊就該逃了吧) 前任最厲害，1年半。 對耶就是這樣而我剛好本來就是軟柿子。 恍然大悟 感謝你深入淺出的分析 覺得中槍。 之前的都還OK阿... 後來的很正常 都沒吵架，每天都能有一兩個笑瘋的情節很歡樂。 欸 是妳太厲害 還是真的當局者迷旁觀者清 謝謝你QQ 我正在透過自我敘說療傷... 我認真回答，除了第二篇第一段我寫的他那些現實條件真的頗理想有才華 我大齡焦慮之外 交友APP大家用過都知道，每個人都像亂槍打鳥，省話一哥一姊 罐頭文一堆，自介也都隨便交代， 而他一開始就按照我的自介要求，很詳細、很積極、很有誠意的介紹自己 跟他形容的感情觀一致，非常用心(誰知道原來更用心在維護自己)， 也的確很願意花時間溝通， 再來，很多特質都是相處後一一顯現的， 如果我早知道他這麼容易暴怒，這麼歡，根本也不會答應交往阿... 百年一遇 最後分手真的跟八點檔一樣 唉。沒看全當然不懂~ 我大概也有病，職業病 自以為在幫他看病吧 結果看瘋自己 會不會被打啊我求生慾很強的 是真的，他家維持得不錯 可惜女朋友都維持不住 你是不是沒看前兩篇QQ ？？ 後面就要開始瘋了QQ 你理解他，我幫你介紹 變態QQ 唉 我真的以為這就是類似之前那種玩笑 常常覺得我跟他的相處 都沒有累積對彼此的瞭解 可能某部分吧 我是最討厭被莫名其妙誤會 他好像是最怕認錯 但其他地方一點都不像 謝謝QQ真的臥虎藏龍根本 他好像工作不順利時 或很累時就很容易會這樣亂發脾氣 我如果哄他，不就增強他這種發洩方式 我工作也很辛苦壓力也很大 面對的個案要嘛想自殺要嘛想殺人 怎麼我就不會這樣... 謝謝QQ你人好好 的確是app 粥的部分 謝謝你， 或許他真的累到無法開玩笑， 是我不會看臉色 之前 他答應過不再對我亂發脾氣 很有自信 說再也不會 我說先試試一週就好， 他說一個月不會， 每次都兩天破功 我說之後再發生誤會時 請要相信我 相信他所認識的我 不是那種過份的人 （以上這些都有對話記錄佐證） 結果粥的事 我是真沒那個意思， 也是憑過去跟他相處的經驗才自然的互動 開玩笑 你說他太累 好 我解釋這麼多次 他都聽不進去 只相信自己的感覺 又忘記自己的保證 還有你分析得很對 我的確是自由慣了無法被限制 （太早自己獨立一個人在外面住 但我跟其他任就沒發生過這些問題 互相尊重再自然不過 卻被他說成 他們不夠愛我？ 只有他那種變態的愛才有資格稱作愛嗎？ 且他只是脾氣不好跟控制狂而已嗎？ 愛狡辯、爭輸贏 死不認錯 只要輸面就轉移話題 不惜冤枉對方來保護自己 只相信自己的世界觀， 別人的道理跟解釋都屁 強加令人為難好意在別人身上 還逼人家感激 還有更過份荒謬的事蹟我還沒說 太難以啟齒 我也跟他說我們實在太不合了 但他一直不承認也不放手 出國回來說被我療癒了跟前任的創傷（？ 覺得他自己開始不容易發脾氣了 （但我也差不多病了 怪我不願意給他機會 怪我在他開始改變的時候放棄他 還貼了幾篇感情沒有合不合適只有堅不堅持 的文章給我 通篇邏輯不通 被我逐句回文打臉 我覺得你懂 尊重 的真諦 你的伴侶跟你相處想必很自在 有圖為證 https://m.imgur.com/FMa8uWo 這是我數次鄭重聲明分手後 真的很忙工作壓力太大且沒休假 我要求他那段時間， 不要再發任何訊息給我， 他保證能做到 結果他傳在記事本 謝謝。我不是好人 老娘就是他媽好人當太久了 才被情緒勒索成那樣 真的是分手後 情緒慢慢出來才發現自己有多恨 被各樣對待 我還在體諒他 不是有問題而已 我根本是有病了 到後面分手期我會越來越瘋， 面對他時，真的像被害妄想一樣 對他整個人 過敏 偏激 倒彈 至於我寫的內容自然是以我的記憶出發 所以看對話記錄截圖 是最真實的 謝謝你 我太激動了QQ 跟朋友講這個就很歡樂了XDD 日本行倒是沒有很歡樂的情節 但有很誇張的 分手的過程也是驚悚中帶點好笑 很荒唐那種，而且有解氣到 好QQ 那他可以不要答應 我很孬的 他如果跟我說好他家的生活公約， 我再不舒服都會遵守的 這麼一說我發現他可能就是想要改變 過去為了這些小事跟前任爭執的形象 表面上開明，內心卻百般不情願 嗯嗯一樣的喔 不過這任就非常正常 因為都討厭韓總機而結緣XD 雙方最初都很厭世心累懶散，很不積極 聊了2個月才約見面 在一起之後都覺得對方個性超可愛 尊重彼此再自然不過， 根本不需要那麼長的溝通時間== 每天都一直笑很ㄎㄧㄤ很歡樂XD 我們互設了一組超恐怖的來電鈴聲， （iPhone 內建的經典外太空 最初期響起來兩邊都笑/嚇到不行） 約定好如果有吵架就換鈴聲， 結果到現在一年了都沒換 還常常嚇到家人XD 是 分了啦 謝謝QQ 你好帥 已經逃了謝謝你 謝謝你的理解 我真的是累積到滿出來惹 對咩（站到m大後面讚聲 對啊如果他不答應大可以說，我這麼臭卒啦 他真的充斥這種矛盾訊息， 我說我很累了 他就會叫我去休息， 又補一句如果我重視這段關係就會繼續溝通 保證講得斬釘截鐵重重舉起 每次做不到卻輕輕帶過 已經是前任了 阿彌陀佛 自己不肯戴 我拒絕，還一直說不會怎樣 保證不再犯 卻又重演 我說過這是我的底線，絕對不可以， 好 我理解男性生理有時會衝動 你讓我無法信任了 我可以吃事前 最崩潰的是 連藥都不讓吃說很傷身體， 說自己不可能再犯，斬釘截鐵 要我不用吃了 然後又發生 可能因壓力大經期延遲， 每次延期我都擔心害怕好幾天 這事是他唯一一件最乾脆道歉， 承認自己有錯 自私的事 我當時把重點放在 我每次相信他保證，每每卻又發生 我無法信任他了 好像沒怎麼看懂他講的重點 後來整理對話記錄發現 原來他好像是把重點放在 他是一定會負責的 可能是他還不夠好，不能讓我放心... ？ 我之前就跟他說過這是我的底線， 極度反感婚前懷孕， 身邊太多血淋淋的案例了， 不管對象多好，都一樣是我的雷 更何況是你他媽這個聽不懂人話的傢伙 總之，侵犯底線、一次次違背承諾又無法溝通 是後來第一次提分開的主因。 好有畫面 可能覺得我po太多惹又剛好爆被騙進來 我有離開了 謝謝 謝謝你 還是女友身分的時候真的為了他的尊嚴 當下都沒有說什麼狠話，一直忍一直忍 寫到分手那邊應該就很解氣了宋... 是啊但他就強調他已經不是那種人了啊 他讓人惱怒的點就是 各種內在不一致、還有矛盾訊息 可能明明還是在意 卻一直強調說已經改變了（因為跟他前任常吵 不再為這種事去執著、爭執 剛開始我是信了他、但還是會事前訊問他 徵求他同意， （後來發生一些事後 才發現他根本是在自欺欺人） 而且一點自覺都沒有） 他的公式就是表面說好， 然後再次強調自己已經改變了 完全沒問題 結果 累積的壓力又化成脾氣亂發洩在別人身上 欸 所以我記錄其實都有備著，但沒貼 連我事後自己看了都內傷.. 太多鬼打牆狡辯睜眼說瞎話 至於我怎麼忍/度過的 當時有常常身邊的同事訴苦 （同儕督導，他們很擔憂我上班壓力很大 下班還要顧一個巨嬰XD） 讓我多撐了幾個禮拜哈哈哈終於分了 還沒啦，去完日本之後經過快一個月冷淡期才真的分手 分手也是他自找的 情節也是很荒謬到有點好笑 也有點解氣XD 已經過去一年多了 其實我也不怕他看到這系列 畢竟我描述的情節 很大部分都是有對話記錄可以佐證的事實。 如果照他說的，跟我在一起後 思維個性脾氣都改善了很多， 可能也會覺得自己過去很誇張 就像之前我對他描述他的行為， 他說像抽離身體一般看待過去的自己 也覺得很荒謬 謝謝你們 看文辛苦了。其實跟前任一樣的意思就是問題出在他身上，正常人遇到他也會。被逼瘋，所以才每個前任都一樣(阿就遇到同個人啊)。前任對他根本還沒over阿 一直在他心裡。不准坐床邊床角，床會變形+1。他是不是只有一個前任啊？記緊緊欸。搞不好前任也是被他逼瘋 誇張化 所以這就是個徵兆吧 瘋。狂抱怨前任讚美現任 導致現任不敢發脾氣 怕被聯想到前。任 委屈自己。不懂什麼樣的男生這麼敢 一直提前任耶。要是我老公敢提前任 還不被我巴掌甩到死。他蠻愛用比較妳和前任來溝通，其實他採用很借刀殺人。的方式在對妳情緒勒索...。前任病還沒好敢來找我？ 當老娘醫生啊？。有病要看醫生 不是找女朋友。會一直批前任的都不是好咖拉 下次要篩一下。找到一次爛人算遇人不淑 每次都爛就要檢討自己了。狂批或狂捧前任的真的都不太ok 小訴苦偶爾回憶的就還好。前任應該沒他講的那麼糟糕，而是他慣用裝可憐受害者。姿態搏取現任或旁人的同情，妳就自然會默默退了一次又。一次，等到他感到安全只有你倆時，他就會呈現出相當。自我利己而委屈或犧牲妳想要的...。很典型的情緒勒索  感覺妳從中所受的傷還沒好好被安撫。建議有餘裕的話可以找諮商師聊聊。比較好奇為什麼這種的都可以交到女友，能不能教導怎麼。被他迷上的。他有沒有暴力傾向啊...。覺得好恐怖 好在分手了。極品。啊啊啊好想知道後續，聽起來好壓抑 真是太可怕了。怕。看一半看不下去了，他非常有事，根本有病，妳到底是看上他。哪點不懂。他的勒索程度好可怕！妳能撐到這時候才崩潰，已經很強了！。好像在看八點檔連續劇...原po辛苦了..。文筆真好 實在很好奇怎麼分手跟分手後怎麼糾纏 求續集。我猜他可能有亞斯特質。其實切心那邊你也不用一直跟他爭啊= =不會哄他一下就好。了 你也有事 都要據以力爭。而且前面他為了你跑很多地方 後面換到切心 他也突然爆。炸吧XD 總結就是這種情緒容易爆炸的人不要碰。好奇，如果中間在爭論妳有沒有不屑的語氣時，如果爭到最。後乾脆說「對啦對啦 我就不屑你，跟你前女友一模一樣」。會怎麼樣？。太可怕了。推文分析超精闢 好可怕的情緒勒索手段qq。某方面來說 他生活習慣滿好的。完全重點錯誤XDD。光是這麼常提到前任就該逃了吧。要搭配會調整跟收斂，才有繼續哄的動力吧！這種會有動力哄。，真的要是當聖母了吧 !。感謝繼續寫，務必再出續集啊。塊陶啊～～～～可怕的人。你文筆真好，好想看後續。推。明天別去了吧，誠心建議…。其實真正的原因是他看不出你在開玩笑（不一定是他的錯。），只能說他不適合跟講話比較隨便的人交往。或者說你們還不夠熟悉彼此吧...不要覺得你開玩笑別人。都覺得很好笑==。分手就好了，心軟三小，好過結婚了再後悔。敲碗等續集 完全是沒病識感，還好原po快逃。台男不會改的 分手封鎖換號碼唯一解。恐怖情人。其實我覺得他生活習慣很好XDD 床會有灰塵 還有碗有。塑化劑等 都值得學習捏。話說這篇文真的不長呀 怎麼不連日本行一起打QQ。這種塊陶啊，切身之痛。可不可以一次寫完XDD真的很像八點檔斷在很剛好的地方。讓人心癢癢！好好笑XDD。想知道日本行哈哈哈（誤。拍拍原po，跟我前任有點點像，常讓我好委屈，我也是到四個。月真的受不了提分，只覺得解脫。。本身也處女座，真的容易有卡在自己想法裡的時候。不過他。這種聽不懂人話+情緒勒索的，我也受不了。敲碗日本行！！。一直提前任的人，10個裡面有10個是恐怖情人，給妳參考。光他什麼都沒做，一直提前任就很不ok了。想看日本行和分手後續～～。推。我覺得你們兩人都有問題，一個自以為，一個在演悲劇女。主？。終於要進入最超潮的日本刑了嗎。*高潮。日本行(敲碗。拍拍。真的辛苦了......。日本行(期待。日本行~~~。不得不說這樣分集看...還滿好看的故事～敲碗下集。想看日本行和後續（敲碗）我以前也有類似的經驗但沒。你那麼慘。日本行咧！！！。看到我一直笑 我好壞XD。請務必寫下去啊 比小說還精彩 QQ。敲碗日本行。這種龜毛族通常工作都蠻仔細的，但相處起來就很不舒服。還是想不懂 他怎麼交得到女朋友。。。。這故事真該寫到馬信。欸欸欸，下篇快出來啊（敲碗）。你個性真是太好了，已崇拜。一直提前任...他真的很煩。其實妳說錯一句他就暴怒 他說錯一句妳也爆怒阿。真的是標準情緒勒索大師 辛苦了。很瞎耶，什麼怕滴到床...不能接受。看了覺得原po好可憐 但是又會忍不住覺得太荒謬笑出來。對不起QQ。敲碗日本行。敲碗啊啊啊啊～（評評理啊～這是這富奸啊啊！）。沒有,我只是覺得他有病而已,情緒管理超差。看你行文方式也是莫名的煩躁。總裁系列的文筆。好想知道後續XD還好提前知道你已經分手了，不然這麼緊張。是要怎麼看。沒辦法一次看完的煩躁XD。你小劇場真的也太多==虛脫又喃喃自語是在演什麼瓊瑤式女主。角。好像言情小說XDDDDDDDDD。這個系列好刺激，內容豐富。真的是還好分了。那句玩笑真的滿踩線的，踩了線再怪別人聽不懂玩笑不太妥當。。。推 媽佛文更新惹！(X。感覺雙方其實蠻像的 所以互不相讓 半斤八兩。真可怕。好久沒有看到文筆那麼好的文章了，請務必寫下去(話說推文的。情緒勒索分析也好精闢)。繼續敲碗日本行。他的習慣我都可以接受耶XD覺得注重養生和生活細節的另一半。很棒。他唯一不ok的只有過度解讀你的玩笑和拿前任說你那。邊。看完今天日本行前一天的故事，深深佩服原po妳脾氣真。的超好！！！。爭執那段他根本鬼打牆     雖然我也懷疑他是不是工作。太累那晚特別玻璃心，聽到妳說切心也不管是不是玩笑。，就只是想耍點脾氣要妳哄他這樣     妳真的好有耐心。！。然後～ 敲碗敲碗！ 好想知道日本行有多誇張XD。好想知道。然後原po文筆真的好好～ 很流暢。很容易帶人進入妳故事中的情緒耶！。敲碗日本行+分手劇場 XD。看到一半就知道是交友軟體認識的，我前任也是，在還不夠。了解對方就在一起，加上你們年紀熱戀期不會太長，很快就。露出真面目了。但粥的事情可以理解他為什麼這麼不爽，他。想花時間跟妳相處，也想滿足妳的需求即便不那麼努力也沒。關係，他大概是覺得自己“為妳”做了很多事，妳還那樣說。，人在累就比較不能思考加上他脾氣本來也不是太好，就不。覺得那是玩笑。。這幾篇看下來倒也不覺得全都是他的問題，他控制狂妳討厭。被管(有些女生可能覺得配合他也無所謂)，其實就是你們不。合罷了。同意樓上 男的問題很大 但是都有問題。那現任跟前任做比較的我一律建議....。根本毫不尊重每個人的個性。去日本玩時他還被妳治癒了ㄛ？怎麼落差這麼大qq。分手還一直不斷不斷的發文消費公審前男友的人 也不是。什麼好人 不要一直扮成受害者。我是那種都是我的錯，不夠體諒對方，但覺得這樣也不好，。會變沒主見。看這系列的每一篇都會不禁覺得雙方都有問題。從文章的敘。述，似乎男方全多做錯，而女方全都是有理由的很委屈，真。的會是這樣嗎？。拍拍。想看續集。欸我笑不出來了 前幾篇還很歡樂的 但到這篇真的就是很。恐怖了 你怎麼就這麼想不開 朋友都沒有勸妳分開嗎 還。是你沒有朋友（喂。以及 熱烈敲碗等下集。暴怒+眼淚 我都是為你好blabla 情緒勒索經典 光看之前line。對話覺得根本只是為了辯解而辯解 根本沒有邏輯可言 真的還。好你逃出來了。那些説只是個性不合的 我想正常女生都沒辦法跟這個男。的交往 可能要有至少抖M等級的女生吧 然後説原po公審。嗎 還好吧只要不透露姓名算什麼公審 充其量就是原po抱。怨他雖小。我也是覺得原po有問題 但她最大的問題是早知道不合了。也很委屈 把自己搞得很累 我要是她朋友大概會被她的心。軟氣死。雖然你很可憐啦 但不要像寫小說一樣可以嗎？看了有夠尷尬。還容易失真。他好恐怖你好煩 在床上吃湯湯水水的東西很多人不能接受。吧 跟腳有灰塵完全不同等級。敲碗續集+1。床的部份也會理智斷線耶，我根本不能接受在床上食東西，以。他這種強迫症真的對你很好了；不過他真的超愛情緒勒索，還。好分了。只看了一半就覺得為啥這種人交的到女友，為啥女性還願意。持續交往。是因為被他逼瘋了前任後來才這樣吧？這男的根本情緒勒索。王有夠誇張，心疼當時的妳，每次看完都覺得還好妳逃了！。不過床不要坐邊緣的確是對的啦，在家裡我也會穿室內拖不。然上床會弄髒，但我就不會強迫另一半了，他根本就只對自。己溝不對別人通，完全講不聽！。日本行 敲碗。我也不會在床上吃東西。他條件有那麼好嗎? 通常遇到這些事早就分手了吧= =。呃。你真能撐。男的根本有病，旅行之前你就發現了吧。完蛋！看你這系列文我發現我有更升級版耶呵呵。感覺是一個正常人被逼瘋的過程，還好你逃了。辛苦你了拍拍你 雖然文章看起來不長 但其實每打一字。一句都很心痛吧 心疼那個不斷委屈自己的自己 就算想。怪罪對方減輕內疚 也會覺得是自己挑選的而認為自己。有錯吧 拍拍你（抱。狂提前任煩+1。從小沒自信的人真的長不大 兩個都國中等級。看到一半就不想看了 他有潔癖吧 而且好龜毛。想問原po跟現在這任還是用app認識的嗎。他處女座？。我還以為妳這集就要跟他分手了... 敲下集！。推！想知道下集，謝謝！。遇到瘋子    辛苦了。想知道去日本的事情。後續呢。選個情緒穩定的配偶會比較好..這文的男情緒很容易讓人擔心。但女的也容易被引動就是了...。好好喔，這樣還可以一直交得到女友。推。就是一個毛很多的男人 幹嘛忍受？。媽啊，居然還有續集，他是哪來的八點檔男主角。怨偶不就這樣 愛吵又愛勾勾纏。敲碗下一集，至於覺得女生在公審的還是省省吧，原po就。只是來分享的不需要被你說三道四。請繼續寫 那些靠北靠木的不要理他們。不過這男的真的有病 我是能不提前任就不提前任...。還花式情緒勒索 真的夠了。我覺得男生觀念很好，但一直前女友好煩。有病要看醫生。老實說床那句話我聽到大概也是會在心裡默默白眼。不過我應該一開始就會說小心不要弄到床就是。妳再不快逃我就氣死了。我也笑不出來了。情緒勒索的花招能這麼多我也是服了。前面幾篇慢慢的看完了，先給你拍拍，你的前男友(希望是前男。友，還是現任的話快逃啊！)就跟我爸很像，我對他只有四個字。[動輒得咎]，不管你做什麼，永遠都會碰到他的雷點，然後大。爆炸。我後來學習到的就是對這類型的人就是降低接觸機會，。盡可能離越遠越好，因為你不知道他的爆炸點在哪裡，一輩子。都不可能理解(我的幾十年的經驗啦)，當然對方心情好的時候。是個完美的人，但是那個心情好的機率太低了，寧可不要，也。不要去賭他的心情，打了很多字，最後只有一句[你那裡還來得。及，快逃啊～]。我一個男的看他毛這麼多都很不耐煩了，怎麼還有女生跟。他。還老是拿你跟前任比，很不尊重人，就不要在那邊543，他。說以前跟前任怎麼樣聽聽就好，人都會說自己有利的一面。，反正妳也無從查證，假設有機會，你信不信他前任肯定。幹譙的更多。其實原po沒什麼大問題，在這個事件中的反應都是一般人。在長期跟這種人交往之下會有的反應。只是，想強調一下。，如果你的另一半會跟這個男的一樣突然爆炸，那當下不。要爭辯對錯（比如，某句話是不是說了三次），而是先想。辦法靜下來和離開，因為越爭辯情緒會越高漲，這時候雙。方不可能進行溝通或澄清誤會。等雙方情緒降下來才有辦。法。為什麼有留言要原po承受冤枉來的罪名？沒有三次就是沒。有三次啊，被錯怪誤會的感覺多差呀，要是就這麼算了哄。哄對方，那以後就會假的變真的了，還會再被提出來講，。以後會有更多假的罪名。原po會成為他口中惡毒的前任來繼續忽悠下一位。期待日本行更新。我們個性蠻像的，卻偏偏遇到執著點多又容易爆炸的人....。我自己是別說床上吃東西了，是連進房間吃都不行。但我會一。開始就講清楚，不會同意了再念一堆。原po前男友這種答應了。之後才毛一堆的最煩人了。看起來很像精神病誒...有妄想那種。才四個月就這樣，分手吧，不然往後還有多少個月要忍？。跟一個情緒已經爆炸的人爭辯有沒有講某句話三次，是沒。有用的，繼續爭只是會把雙方都逼到爆炸，因為對方不可。能退讓，總要有一方退讓這個爭執才會結束。如果繼續爭辯。，甚至有可能某一方控制不住情緒而動手打人。不過，不要。爭辯，不代表要哄對方，不代表擔下罪名，只需要強調一。次就好了「你聽錯了，我沒有講三次。現在你很生氣，所以。你聽不進去我的話，我很激動，我也聽不進去你，我們現在。互相都聽不進去。」然後找個理由離開，「我現在要去超。商買點甜的東西舒緩一下。」就算經痛，再不舒服也要離開。一下。之後雙方冷靜了才談。。但要做到這樣也要你情緒夠穩定，常要這樣會很累，早點。分手對自己才好。。床角變形？啊是不會買獨立筒床墊膩，老實說會變形就該。換床墊了，彈簧老化越睡身體越不好（重點誤。兩個天兵 可以不要出來害別人嗎。覺得他毛好多你也很愛糾結，你們都讓我看了好累orz。他是更年期還是有血糖問題啊。身體底線不就是中出吃事後藥XD。這男的有病吧 新聞不是常報這種的嗎…分了安全。身體底線...用膝蓋想是不戴套 自私男慣犯。別人為妳們做一百件事，只要做錯一件事就是該死!  這不是。連環殺人魔的犯罪前言嗎......？。說公審的，所以本板說到另一半都是公審嗎？笑了。。覺得雙方都有問題 遇到暴力情人 請直接離開 不管是哪方面的。也不要當聖人 以為可以拯救對方。男森發文檢討另一半就不是公審了^^。覺得 好可怕。那個男的硬要說三次 搞不好是幻聽...其實一直覺得這男的。那個男的硬要說三次 搞不好是幻聽...其實一直覺得這男的。有精神方面的問題 間歇性暴怒 強迫症  其他不知道還有甚。真的很像我前任的脾氣 可以開我玩笑卻無法接受我開她類似。的玩笑 還瞬間暴怒 看完這篇真的是滿滿回憶又湧上來。前面有人說亞斯，他對細節強迫的程度是有點像，可是對親。密對象的認知翻臉如翻書的程度有點像邊緣性人格…。看了正文沒爬推文，只想跟你說，你能把這些東西整理出來。寫出來，寫完的那天，這就是個過去的故事了，讓自己往新。的人生前進，這絕對會有所幫助的！所以，不要富堅！。會讓人害怕對方脾氣而不敢說真話這點很不OK... 逃得好。好恐怖，你怎麼忍的下去。系列文，持續中。敲碗日本行！。說公審的是有什麼問題，這裡本來就是拿來分享這些事。的啊，誰知道自己會不會是下一個遇到的。怎麼覺得你也有問題啊...有些人就怕床髒啊。他的訊息我根本看不下去耶！莫名煩躁！妳居然還能忍。四個月！。推 真的辛苦了。終於擺脫可以輕鬆過日子了。記得都封鎖好。以免看到其他垃圾訊息。讓自己心情不好。辛苦了QQ 在醜化前任+情緒勒索+理由伯等很有既視感，分。手當天只覺得很爽快+我也要變成壞前任了XDDDDD。這協議分手但還跟男生去日本玩，不就台噠情殺的情節之一。嗎？。情緒勒索大魔王。還好是EX 不然就要打醒你。妹妹 你要是有看到我留言 要注意 這種會情殺 不要刺激。他 分手要小心。還好我夠懶散，床緣隨便坐，不穿室內拖，不過不會在床上吃。東西就是了。好可怕的鬼打牆……。兩邊溝通能力都不好的關係吧。如果你知道他就重視床。，那所有的事情都只是床的延伸，顧好床就沒事了。說。沒關係就真的當沒關係嗎？說只是開玩笑就可以當做是。開玩笑而已嗎？隨性可以，冒犯到別人還是要道歉，下。次記得找隨性一點規矩少的人。。呃...這我真的不行 妳厲害。恭喜脫離苦海。推續集~繼續等日本爆炸行。這系列真是勸世鬼故事啊，謝謝原Po分享，你很棒。另外請原Po 小心安全，出入時注意周遭，擔心會出現報復。舉動。一直聊前任是哪招= =。大推！可以出書了！。推推推好好看。推一個!。想看續集！但真的好可怕啊。[他說是因為他太在乎我 太愛我],典型的情緒勒索。真可怕。他在指責妳那段就是在對妳gaslighting。這一段 可以理解他生氣的點 但反應不太正常就是==快逃。吧。續集呢？。好可怕。續集呢！。兩個都很自我的人才會鬧成這樣 只是原PO的程度算是敏感。纖細 前男友的程度叫做有病 如果我認識原PO是可以當朋。友 認識前男友的話應該完全無法跟他說話吧。他有不對 但你也蠻煩的 其實你們兩個人很像  還有很討。厭把自己想成悲劇女主角的人。洗衣精事件我是覺得男的有理 不過其他部分男的比較誇張。不過話說我以前用派X族寫很詳細也沒人鳥我 就不用了 哈。續集。續集。敲碗。想看續集!。好險你離開了 這種貨色根本不配繁衍下一代。你快寫啊！大家等著看呢！。我很少看文章會讓自己有嚴重的代入感，但看妳這篇文我氣到。胃有點痛 XDD。嗯...粉紅女孩一句一直噴前任的都不是好咖，很多人中槍..。.。還有下一集嗎， 拜託想看， 日本行&分手 （敲碗）。恐怖情人 嚇死了