: 林子很大，真的不用死守台灣 : 我年過三十才跟老公認識交往 : 三十真的沒什麼，個人自身條件比年紀重要啊 : 交往當時： : 我 3x，有房有車無貸款，留學博班生 : 老公 2x 他小我幾歲，180，外表身型都是我的菜， : 有房有房貸有自己公司，英國當地人 : 對他來說，我也是他喜歡的類型 : 天菜遇到天菜，很快就決定共度終身啦 : 世界很大，選擇對象很多 : 真的不用侷限在台灣或台男 : （特別是這板上愛攻擊別人的這群） 這篇文章蠻莫名其妙的 不用死守台灣 .... 原來你離開台灣的原因只是台灣找不到男人要去國外找是這樣嗎？ 我認識的人都是追蹤夢想或讀書工作 全世界各地方都有各式各樣人 而且我得老實告訴你 以為美國生活的經驗 老外是嘴比較甜 但是一夜情出軌約炮比例只會更高 整個世界畢竟還是西方主導 所以白人不會比亞洲男 對女生更好。這不是白人不好 而是男人資源多就不必對女生太好 來獲得求偶權。 同樣的台男到東南亞甚至南美洲也很好交到女友 所以也不會像需要滿足台女要求那麼累。 但最適合的通常是地位相當 家境相當 學歷相當 收入相當 外在相當。 很可惜的是太多女生在自由戀愛的時代把眼光放太高。都要往上找 蹉跎了時光 才在怪人 嫌你年紀 你二十歲十八歲時會被嫌年紀？ 不會啊 因為那時是你對男生指點 挑剔 事實上三十歲也一堆台男不會嫌而你如果這十年有努力打拼 你價值也不會減少。但你如 果是想在依賴外貌 那你自然不如更年輕時的你了 理那些人幹嘛 的確我看到這文標題內文覺得很莫名奇妙 那我應該也要發一篇給男生不用 擔心薪水跟身高 年紀對女生更重要 因為男生擇偶在意外表年齡 女生擇偶主要挑選 財富 身高 地位。 反正都是互相啦 要找超出自己等級就加油齁 那很好啊 找條件相當肯定適合 這點同意 完全正確 你住過國外還是我住過？你認識幾個外國人？ 我回文關你屁事 你去看下離婚比率 跟約炮比例。都有數據的。所以圖在哪 沒跟到。花點心思就能找到 不要只會伸。https://i.imgur.com/m4Mcf72.jpg  我回應的是前面這幾篇30就。叫別人阿姨的台男文，想告訴看到這些文的女生，年紀真的沒有。那麼重要，千萬別執著在這些莫名奇妙的台男上。你是最近才來看男女版的菜鳥吼？。我們qqqm大大怎麼可能沒人要,只是想要出國看看。現在多麼幸福,算起來CP值極高呢,感情的價值是不是超划。算呢?。菜鳥吼。推qqqm 不想讓看到這些文的女生以為30是什麼可怕的數字。。。客觀來講30歲就是臉上開始明顯看出老態的年齡, 跟19,2。0的人站一起明顯就是老, 外在條件就是輸一大截, 不敢承。認自己劣勢一直自我催眠？ 同樣條件有20歲可以選哪個男。的會選30幾？全世界都一樣啦。白魯蛇喜歡回收老鮑魚也是很正常的事。年紀很重要，男女都一樣。但別跟過去過不去了。事實就是她長的正又有錢，所以擇偶條件本來就優於其他人。，他過的爽不代表其他人能過的跟她一樣爽。原po又沒說他在台灣找不到男人，也沒說他出國是為了找對象。，到底是在腦補什麼。一堆奇葩觀念都只因為自身有足夠的條件而以。他都說自身條件比年紀重要了，沒條件的普通人年齡當然更。重要。這裡很多靠ptt養分在生存的喇，尤其是嗆什麼112的目前看到最。多，講的內容狗屁不通。寫的出什麼的寥寥幾人倒是沒有在曬ig曬招牌的。這裡更多的是魯蛇嗆溫拿、學店/社會大學開噴112是智障。。自以為頭腦好思慮清晰好棒棒，但是依據是0 連個最基本。的文憑都拿不到...。嘻嘻...幫你宣傳唷  https://tinyurl.com/y5ad6s2g。台男出軌率也很高啊......。你太中肯了啦。講簡單點就是如果你是只有外表的女生 年齡絕對會是你的。一大問題。同樣的如果你是沒本事的男人 你不管幾歲都沒用。沒啥好爭、3年後來看離婚沒...返台找回收。沒有要擇偶的女性也沒必要擔心年齡問題，我妹就這種人。。自己有房有車鐵飯碗，家事技能滿點，實在沒必要找男。人。。推推。人家出國是留學，是在腦補什麼？看不懂中文嗎？。老外愛約炮一夜情，台男最乖都不亂來，我也是呵呵了。那是她自己的人生，只要沒犯法，因為什麼原因出國念書。都是她的自由。是他的自由所以，被拿出來講也是那人的自由。就像說台南都很廢白人比較好是他的自由。要批評標準可能要一致。自己的感情不堅定在看衰別人會離婚嗎 心眼有夠小的 哈哈。人家有她的本事，其他的關你屁事。講得台男都不會一夜情劈腿一樣。3年後來看離婚沒=>三年後沒離婚，是要繼續待在這等著看十。年後，是否離婚了嗎？這種心態到底是打哪來的？ XDD。就是母單台男發作了而已。唉 就是有人看不懂什麼是外國人相對來說比台南容易出。軌 一直在跳針難道台南都不會嗎是怎樣 文盲喔。專職出國找男人。看原po照片結婚應該也將近要三年了 推文應該嗆十年才對。我結婚超過五年了啦～^^。台男是出了名最愛嫖的 還組團去國外砲兵團呢。樓上要不要查查　性產業　合法國家。WTO姐妹會的馬丁最近剛離婚 給各位參考