之前在美國和朋友駕車公路旅行. 從美西南部到北部再從美西到美東. 行前就說好如果遇到罰單的話怎麼處理. 六人有男有女 其中三人參與輪流開車. 當罰單發生時 由當下開車及未參與輪流開車的人負擔. 理由是 大家一起出去玩沒開車的人多少也要幫忙盯駕駛的狀況. 而不是不開車就爽當乘客(又沒多出錢) 然後好像就沒你的事一樣. 至少可以注意一下車速 幫忙看有沒有測速 或是路況. 這有效的保持至少不會發生駕駛開車 其他人睡一片的狀況. 乘客要不要分攤罰單 這取決於你對乘客認知的差異. 覺得自己有提醒駕駛或幫忙看路況的責任 或至少補償駕駛的辛勞的狀況. 那分擔罰單也沒什麼. 但把自己完全就當成乘客 沿路看風景 滑手機 恍神 甚至睡覺. 出包了又覺得誰叫駕駛自己要開那麼快? 大概就從頭覺得沒自己的事. 除非那種聽不得人說講了也沒用的那種. 那真的是都跟你說不要開快還硬要超速 自找的. 。有先見之明，但這種人是少數，就算預先提出可能的狀況，。也提出分攤方式，但群體中就是有人會怪東怪西，耍賴不想。分擔！先講有用，是針對明事理的人，但巨嬰無效，沒事就。沒事，有事就巨嬰症發作。。如果有人事先聲明會有罰單產生必須跟他分擔我應該不會。坐他的車或會叫他遠離駕駛座讓我來，開車十幾年從來沒。收過罰單，遵守交通規則有那麼困難嗎？乘客是要幫忙注。意路況或報路沒錯啦，但還要一直提醒駕駛開慢一點遵守。交通規則？駕駛會叫你閉嘴吧。樓上是不是沒看懂原文，如果你有輪到開車的工作就不用。分擔其他人罰單啊