最近認識一個男孩，我們彼此很來電，無話不談， 他也很直白的告訴我他很喜歡我，想和我在一起， 他也開始用寶貝來稱呼我，這樣的曖昧算舒服， 只是因為我家裡的關係，讓我不得不跟他坦白。 （應要求將圖片刪除，改為以下簡述） 今天他傳Line給我說：在幹嘛 我回他：在看影片 然後把影片傳給他看，而這影片跟我工作有關。 他看完之後提出了疑問，我跟他說我做過八大， 原本收入10萬以上，現在有在使用這個app賺錢， 雖然沒有做八大時那麼多，但也有78萬， 後來他希望我不要繼續做，我們的對話到此結束。 目前他還沒傳訊息來，我也沒主動傳訊息給他。 我知道有很多男人不能接受自己另一半做八大， 當初做八大以前，本來也有一個穩交的男朋友， 但後來日夜顛倒，和他慢慢的開始沒有交集， 最後還是以分手收場 因為家裡房貸和投資失敗欠債加起來快1千萬， 爸爸因此受不了打擊，生重病導致無法工作， 媽媽只能打零工，弟弟也為了家計服志願役， 即使我現在沒有做八大，欠債也還一半了， 但我卻還是必須扛起家裡的經濟來源。 媽媽靠打零工有2萬收入，還得照顧爸爸， 弟弟軍職收入4萬，自己留1萬做生活費， 我則瞞著家人做八大，平均月收能有10萬， 每月至少能給媽媽5萬，才勉強度過危機。 雖然媽媽曾問我為什麼有那麼高的收入， 但我只跟她說我在外商工作還有加班費， 沒上班的時間會幫人家教，這才瞞過去， 但不知道怎麼的，總覺得媽媽是知道的， 只是我們彼此沒有說破而已 抱歉有點離題了，但我想讓大家知道的是， 經濟的壓力重擔落在身上，我幾乎沒有選擇。 老實說，我做這個app有和人出去過， 也確實是如同Youtube影片介紹那樣子， 但肯花錢的男人，多數都是嘗鮮與快感刺激， 當初會知道這個app，也是八大姊妹介紹的， 所以我才能慢慢從八大脫離 如今我已經回歸一般白天的工作生活， 不用再像過去那樣日夜顛倒，喝酒傷身， 甚至不用陪自己不喜歡的客人賣笑， 這樣讓我覺得自己終於像個正常人了， 但為了麵包，我得經營這個app維持收入， 只是如果我要愛情，是不是就非得捨棄？ 如果不做，我便無法每月給家裡5萬， 家裡的生計會頓時變得很辛苦 我真的不知道該怎麼選擇 。先假設不是業配，妳鋪墊一下就劈頭跟男友坦白。他沒有生氣而冷靜跟妳談，妳是上輩子修來的福氣吧= =。目前他沒有回我訊息，我該主動問他嗎？。業味濃。債務這東西為啥要子女扛。可以放棄債務繼承。你可以照顧父母，但不需要為了他們負擔債務。業配。如果不扛，家裡房子會被法拍，爸媽該怎麼辦。這軟體有這麼好賺喔 超過八大。葉配？。法拍又怎樣= =。找地方租著住。租房會比每個月丟十萬塊還債辛苦嗎。葉。簡單來說就是個約砲APP，對吧？= ="。假設家裡感情本來很好，一有債務就切割的子女也不常見。吧。https://i.imgur.com/tyEHBEa.jpg。明顯業配還裝。你只回應他 嗯 他大概已經心死了。當初家裡本來是要把房子賣掉還債，但媽媽不願意賣。自己取捨吧，為了照顧家人而做這副業和為了男方放棄。多少錢,私。不是業配的話應該差不多要分手了XD。希望不要情緒勒索男方接受，或是放棄副業被家人情緒勒索。看他作者資訊吧 就是業配。怎麼選跟你無關啊  你已經選完了。私~~。我作者資訊是因為一堆豬哥騷擾不得不這麼寫。Ya配。那個資訊怎麼感覺是在攬客= ="。如果可以拋棄繼承或租房這麼簡單，當初早這麼做了。而且我跟對方還沒在一起，只是曖昧關係。找一個能接受的阿，不然就只能取捨，還有其他選項嗎?。用心的業配，不忍噓。葉＝＝。我也是從一出社會扛家中負債一直到現在也10年了，不敢說償。還金額是否比你多但應該也不會少到哪裡去，爸爸沒工作還一。直賭博闖禍，但我從不靠八大來賺錢！我真的覺得一個女生如。果長得漂亮不用靠那種行業也能賺很多錢，加油。很用心的葉配，人設完整就不噓了。業配。找一個能接受的就好啊  很高的機會找得到的。業的跟真的一樣。就真的啊...。使用者資訊打那樣跟我說防豬哥騷擾。用身體賺錢不能賺一輩子。自己的決定自己負責，有什麼好問網友的。為了避免豬哥騷擾編的自介？比較像攬客資訊快來約的感覺。你要避免豬哥騷擾的話，直接改成「我海陸退伍」好了。肯定能避掉豬哥，認真建議。只是問問題幹嘛把app全名打出來?還詳細說可以一個月。賺78萬。怎麼約 嘻嘻。以葉配的標準來看，個人認為不及格，文太長。乾 是你喔！。這種悲情故事放在酒店邊哄邊講也許可以，鄉民我宅只覺得。故事太長了END。如果是葉配的話，我是廠商我會扣你錢，效果不彰。有辦法補足經濟缺口就不做啊，不然怎麼辦。J個是葉味嗎。有人還寄信來問多少錢，無言。謝謝Vesia的建議，我現在就來改。用這種頭貼跟自介說不是業配 鬼才信。有種把影片跟app名稱碼掉重發一篇 這篇刪掉。業。噁。補噓業配 不要臉。好兇喔，我把圖片刪掉不就得了。每個做八大的都講得自己很委屈可憐。（攤手）這個社。會誰沒經濟壓力、誰不缺錢，講白點，就自己沒能力在。其他工作領高薪而已。自己選擇就自己承擔，誰說缺錢。就一定得做八大，更何況像妳情況，只打腫臉充胖子，。讓家人以為你有能力支撐一個家。。投資失敗大多都貪心啦 父母債子女償 爽翻。很多人的經濟壓力不是欠債，用講的都很輕鬆不是嗎。一個月欠債要還5-10萬，還有房貸、生活費等基本開銷。家裡只有我們姊弟能協助，親戚看到我們都不理不睬。以前有錢還會一直打電話來寒暄、邀約，現在？呵呵。如人飲水，很多人的發言都沒什麼建言，只是在看笑話。聊天紀錄裡面的內容也能一直噓，是有多怕傷眼睛？。順你們的意思刪掉了，那有沒有什麼好的建議？我等著看。除了幾位有認真回，我感謝他們，剩下的？嗯～～～～～。有人噓卻還寄信來約，是怎樣？。我用自己喜歡的頭貼不行嗎？礙到你眼睛了嗎？。我自介打那樣，就是被騷擾被問在做什麼才這樣打。https://reurl.cc/5qr3Rz  奇怪了 自己要把對話紀錄貼上。來 又叫人不要看 這是哪國邏輯？。難道我自己的自介怎麼打還要受限制？。好可怕，還去查我發文喔？。如果你心裡有什麼不平衡的，麻煩可以不用回我。避免不必要的產品跟品牌名露出 早就是基本發文常識 你從。影片名稱到對話內容都有直接曝光app名稱 被懷疑業配根本。再正常不過 不懂怎麼好意思在那邊爆氣。如果一開始是像hate板發文一樣品牌名都有打碼 也不會有人。喊業啦。不好意思，我沒什麼在發文，不懂規矩，不懂在兇什麼？。你不是會查我發文嗎？我在別版就那樣發過也被說啦。我爆氣在Hate版，你也有意見，你住海邊？。認真回,你就承認,如果能接受就繼續,不能就分 不然怎辦。我沒跟他在一起，沒有分的問題...。真的很YA~~哈哈。只是還沒開始就結束罷了。別自以為了 這些發文紀錄都是公開資訊 不用特別查都看得。到 我對你沒意見 覺得自己把對話紀錄po上網又嗆人別看很。可笑而已。O~~那就 先承認,不能接受就找可以接受的吧。笑死，公開資訊沒錯啊，你不就查我資訊找到發文？。然後找到我Hate發文還貼來這，不就要公審我嗎？。大家說業，好我把圖片刪掉了，然後呢？。有啥好公審 貼來給大家笑笑而已 真的不用太自以為。是喔，那你滿意了嗎？笑完了嗎？。你需要的是救你自己。還好欸 看了發文紀錄還真的很常提到app名 真的有用心 幫。你推回來。夜！。好了啦 不要再秀下限。然後認真回一下 其實本文內容就是多數男性不能接受做過八。大女的原因 這種快錢一但賺慣了 基本上價值觀跟生活習慣。就很難回去了 曾經滄海難為水。醒醒 這是我能做的。蠻瞎的問題。看了覺得難免就是你要繼續這個工作，但老實說我覺得能。接受的男生真的會很少。不過生命總會找到快樂的時刻，。樓主加油。辛苦你了 這裡風氣就是這樣。業味。想早點脫離 兩個都兼具的話 建議辛苦一點犧牲一些生活品。質 存錢學投資 我有個曾經是八大出生的朋友 不像大多八。大出生的女生都買名牌包 穿名牌衣 做了十年之後現在都靠。股票跟副業賺錢從八大畢業。約你要多少錢。妳有義務給家裡錢？ 自己決定吧。噁心。豬哥騷擾(X) 豬哥拿錢騷擾(O)。問手槍伯。所以你的目的不就達到了嗎XD發幾篇文就釣到一堆台男私。約了。能接受女生做八大的是“極少數”，以男生第。認真說看完覺得你很辛苦，可是我想能接受女友做這類。工作的男生真的不多，如果試著在經營app的同時去學。習一些一般工作的技能為轉職鋪路呢？。有興趣，私一下。。一觀感，欠債是能慢慢還，雖然一般男人也。哈哈哈。ya。不會接受這類，但更不能接受接客。覺得不是來攬客就是幻想文。一堆推文還傻傻的幫想解決方式。跟妳說~這社會就是這樣，妳看很多人攻擊妳吧~不過老實說。，妳的目的達到了...有曝光又有人幫解決問題，只是希望。等到妳不用還債時，能回復常日生活和幫助他人~。推廣八大大使？。出家。你不是不知道該怎麼選，只是沒勇氣面對自己的選擇的。後果會發生什麼事。問他能跟妳一起承擔消失的那塊麵包嗎？。好會嗆不愧是做過八大的。畢竟麵包需求就在那,不能出張嘴要妳改變。後果還都是妳吞吧？。建議你回去做八大反正都不偷不搶當然是選錢多的。業配文。看你這麼氣，還是選麵包吧… 不要委屈自己惹。好胸。債不是你欠的可以選擇無視，鋪陳業配用心一樣噓。我假設你認真的 做八大(含搭配科技後的衍生行業)這種是屬於。快速兌換年輕價值的工作 "最少"要準備好後路 不論你什麼原。因跳進這種工作 不重要 重要的是"後路" 有後路再來談是不是。業配超明顯。要出坑為"愛情" 說真的賣愛情的最後也容易敗在這塊上面 唉。那個app？。建議妳選麵包啊。男生如果真愛一定願意跟妳一起想辦法啊！如果就這樣消失也。算看清一個人吧。還好吧，我也在追一個八大。願意去賺錢就很好，總比啥都不做的人還強了。能接受的不多，找可以理解接受的吧，當然是選麵包阿，為自。己而活才是真的。如果你家還有房子可以賣，真的沒有可憐到要女兒去。做八大，你知道有多少人租房過日子嗎？難道沒房子。的人要去做八大供房否則活不下去？。自以為出租女友？不要污染我們千鶴女神。女生要真愛 男生就不用真愛喔。如果你家沒資產被討債的追著跑，那才是不得不，懂。嗎？把家裡房子賣了債務處理好，賺錢重新生活買房子。，至少買的房子還是自己的，以後不用繳遺產稅。怕。的是妳習慣來錢快的工作，受不了慢慢賺。。麵包夾鈔票，好味。葉配還這麼兇。會被騷擾所以用這種頭貼和自介，繳不起房貸所以做八大，女。孩兒你不是因為做八大被嫌棄，而是你的智商堪慮被嫌棄。葉佩。最近真的很多這種業。每個八大的女生都有類似的故事啦。沒看到圖片啦。先把債務還完。這個男的不行。。嗚嗚。不偷不搶。小孩才做選擇。賣就賣業屁。http://i.imgur.com/2Bekr4Z.jpg。沒啥好選的，麵包比較重要，先顧好妳自己跟家裡。可惜你八大時的一些習慣跟套路還留著 說謊仔 大學生。勒。找有錢願意幫你養家的男友啊。業配...。業配。不知道原po這幾年有沒有存錢？我也覺得投資自己提升能力。，找一個可以取代的賺錢方式可能比較好。選擇一樣勢必要放棄另一樣。選麵包呀！男的養妳嗎？靠自己才實在。你明知你們不可能.卻還是想接近?自以為是愛情?。結果是業配?