: 肥宅我都年過30了 : 這一生從來沒交過一個知心好友 : 更別說女朋友，根本沒有交過（嚴格來說應該是本人有主動想找，但是十個裡面十個全 部 : 都直接拒絕） : 從幼稚園到大學 : 我都是被大家討厭、霸凌且一直都是被列為所有同學的拒絕往來戶對象 : 我根本也沒做什麼對不起別人家的行為或話語就被別人討厭了 : 而且還記得小學和國中時，都曾有同學直接當著我的面說我怎麼長那麼難看又這麼肥這 麼 : 臭 : 也曾被大家以肥豬的綽號成為攻擊主題 : 就連國小到高中的過夜旅行，我一直想參加一直很想去的，但卻被全班同學逼我叫我別 去 : 所以也不曉得畢業旅行跟同學住在一起的感覺是什麼？（國小、國中、高中都是這樣， 而 : 且也找不出什麼明確合理的原因叫我別去，總之就是讓大家覺得我很反感、覺得我會散 發 : 負能量就是了） : 我至今想到這些過往仍很想哭 QQ : 然而，我這個被別人討厭、給人反感的現象，到現在31歲了都沒有得到正面的改變 : 從來世至今也從來沒有半個人想來主動找我做朋友 : 不只如此，連我主動找人做朋友也一律會被拒絕 : 我知道有很大的問題就出在我身上 : 不過這個問題就是天生的外觀問題 : 根本無從改變，而且我是那種連減肥都減不下去的人（也許真的是有病），更別說醜和 臭 : 根本沒法用後天來解決啊 : 所以，憑甚麼？我就是天生醜天生肥且沒法改變啊 : 我就是人人口中的死胖子啊 : 但 我到底做了什麼對不起大家了？ : 就只是因為外觀不好看、愛流汗，身上臭就討厭我了？ : 交朋友對其他人也許是天經地義、理所當然的事 : 但在我身上，根本打死我八輩子都不可能實現 : 何況是交女朋友 : 光是身上臭就沒有女生敢接近我了 : 所以到底為什麼太胖太醜就一定要被大家討厭 : 而且是無條件地直接討厭 : 我知道第一印象給人的觀感是很重要的啊 : 不過這種第一印象也不是我想要的啊 : 要怪也請去怪上天怎麼把我生成這樣啊 : 難道真的，我永遠只能跟我家寵物做朋友嗎QQ : 到底太胖太醜太臭是有什麼錯嗎 : 被當邊緣人就算了 : 現在把我當被別人討厭的箭靶是怎樣 : 太胖太醜交不到朋友是理所當然的嗎？ : 現在人為什麼都這樣 : 真的無解嗎？ 上來哭哭 但是很遺憾我要告訴你 太醜太胖的確通常女生不會喜歡。 但是談到交朋友。想請問你的才華呢？你的興趣？你的優點呢？ 像我小時候優點就是頭腦好 所以雖然也常得罪同學跟老師 但是調整一下也可交到朋友 甚至因為專注提升自己也不太在乎交朋友就跟別人相處不錯了。 你有去看醫生嗎？ 人要瘦我認為一定會瘦的 這是因為人不會行光合作用 頂多難度差異。 你應該先去看醫 生尋求身體上建議再說。又胖又臭應該不是正常的。 以你的情況我猜測你也是沒什麼錢 也沒什麼學歷跟興趣的那種人吧？ 那你也可花些時間 提升內在 最後 假設你又胖又臭 但又想交朋友 你也可以去找出其他又胖又臭的人一起做朋友啊 試著做些改變 這世界不欠你什麼 加油 