剛剛聽到朋友一個小故事~ 想知道大家的想法 我朋友(女)是領薪上班族，曖昧男也是。 她最近和男方三不五時會約去吃飯或騎車出去玩， 餐費大多都是各付各的，偶爾互相請客， 但如果是出遊，停車費或油資等等，我朋友都會主動說要平分。 問題來了~ 最近男方收到某一次出遊的超速罰單(男方騎車)， 結果男方傳來照片後就說：這筆錢我就從XX裡面扣囉 (XX是我朋友幫男方代墊的費用，男方本來就要還給我朋友的錢) 簡單來說，就是男方直接平分這筆罰單， 想請問大家也會跟乘客平分罰單嗎？ (我其實覺得有點傻眼...) 補充一下 那次是男方提議要求讓男方騎車載她 我朋友其實本來想搭捷運... （手機排版 如果亂了還請見諒）。誰超速罰誰啊。除非妳朋友說趕時間開快點 不然這男的出局了吧。藉此看清一個人的本質 你朋友不虧。這不是之前就戰過了。開車的是誰？如果是男生開車 那他準備出局了。這版連車的貸款跟保養費用都要女生平分了 罰款平分好。像就沒那麼誇張了XDD。這版不只車貸保養維修 連房貸都要女朋友平分了。罰單還不趕快把錢上繳？ XDDD。出局~~ 掰。這種男的有人要交往真的是全台女生的幸福^_^。罰單太低能 自己要超速的 建議女方下次當司機解決這問。題。我全額付，但是沒女友。我走路，所以從沒超速。看完推文補充，錢讓他扣，但這種男人當然是出局，還浪。費時間曖昧什麼？。而且騎車騎到超速被照絕對是騎很快，載人的時候欸！還。是放掉這個吧，生命安全重要。。那個台灣速限有超多不合理的地方喔……。分手Ｒ這ＭＯ簡單。自己超速要女生買單，這很台男。即使限速不合理也不該要求女生攤吧。不合理所以呢 要拿乘客的命捍衛路權嗎。這男的可以分了，如果我載別人（親朋好友，不限伴侶）的。時候被開罰單，尷尬、不好意思都來不及了，怎麼有臉跟對。方要罰單的錢？。騎車超速女方才該要保險費吧。可撥。還想繼續相處的話，會藉此理由再也不坐他的車，要麼我開。要麼搭捷運，如果硬要載就會說清楚之後不分罰單。看對方。反應。這男的太丟臉了吧==錢就讓他扣 然後逃吧。趕快結婚生子啊，U質男友，精算型。愛騎快的就算了吧。還好曖昧而已，女方要是這樣也能繼續交往才傻眼吧。塊陶。有夠摳。超速是可以駕駛可以避免的。呵呵，我會付完就封鎖這男的。分，我說分道揚鑣的那種。超速的人付阿，這還要問。學生時有遇過自己要超速被開單跟我抱怨的 本來還跟我說。這邊沒測速 不過我主動說要付 攤完就甩了他 參考。不要浪費時間了吧。平分屁 女的有叫他違規嗎。自己開太快 分個屁 除非別人叫他開快點。誰超速誰繳。完全不合理啊  難道是女方操控男方違規？。計程車司機違規，事後補寄帳單給你 繳嗎？。硬要說罰單也是交通成本也行 但吃相不好看 XD。罰單就是誰開車算誰的啊 白癡哦==。超雷 讓他扣但不要繼續發展了。吃屎吧。無論男女  這也太....。好瞎的人。曖昧就這樣是不想交了吧。就算臺灣超多地方限速不合理又怎樣？那也是要另外討論。啊！難道這篇文章我們看得出來這罰單是屬於合理還是不。合理的路段？如果男方真覺得自己沒騎很快、這是不合理。的罰單，那他第一個反應應該要去申訴、去處理，怎麼會。是叫乘客幫他分攤一半？這有任何合理性嗎？除非真是女。生叫他騎快一點的。但問題是，即使別人叫他騎快，他也。是有權利拒絕，畢竟握把在他手裡啊！只有他被槍指著頭。被脅迫要騎快，這種才不用負責任吧。。笑死 護航連限速不合理都出來了，兩碼子事好嗎。可以跟對方提出來討論看看… 0.0。讓他扣 但是不會再發展下去了 以後劃清界線。真的蠻屌的，剛好認清一個人。原來要這樣才能交到女友 我全付都沒人要。這種人還要曖昧下去？。自己超速吃到罰單不會不好意思就算了，還要乘客攤錢，請問。是乘客逼他超速嗎？。給他扣，剩下的錢討回來，然後掰掰閃人。出局啊，你朋友在捨不得什麼？。這男的太廢了RRR你朋友真的要快逃! 我有類似的經驗在美國。不小心超速罰了快6K再痛也沒臉讓旅伴來平分阿, 踩油門的腿。跟看限速的眼睛是長在我身上能怪誰, 是男人就敢作敢當!。自己超速叫人平分 三小?。他自己要被開罰單的乾女生屁事 ==有事嗎。出局。誰超速罰誰 自己不小心不能牽拖同車友人。爛透了，完全不能接受。這跟男女AA一點關係都沒有,連最基本做人的道理都不會。,憑什麼有女的跟他曖昧啊。笑死 這種頂多知會一下就自己付掉了 還要平分真的超爛。摳死了 Out!。明明原文說騎車 前面幾樓在急啥都以為是開車？？。這種 其實就算是同性好友 我也會付掉欸 不好意思叫別人付。吧。載人都超速了，啊自己騎穩收罰單了吧，著怎麼好意思要均。分？。如果後續還是交往 那就好笑囉。一定很帥。男生沒錢還是不要交女朋友的好。去恭喜你朋友花少少的錢就能看清一個人。出局。這種立刻再見。是很斤斤計較啊 但因為這種小事就不交往 我看也沒多喜歡吧。不爽就直接講啊 半開玩笑的說 「欸你很摳欸！好啦給你啦！。」 不就能委婉表達我這次幫你付一半是很給你面子 但你這樣。我不喜歡了？。這種男的也能有女友。難得推文沒看到“一定很帥” XD。男生4客家人ㄇ。笑死。無法接受 直接下一位。有夠誇張。朋友超速的話，我會選擇一起付。男女交往的，我會想要自己付。傻眼 不能接受。好好笑 罰單也要平分 這種無法接受。看副駕是誰，是女生的話要付一定責任。這男的有夠廢==。超速不ok。他是辛苦的司機，一起出遊當然要同甘共苦啊，好的要爽要別。人體貼，不好的說跟自己沒關係，大家只是萍水相逢。你就是你朋友。這男的呵呵。傻眼+1。連罰單都平分是什麼鬼 我載朋友收到闖紅燈罰單 自己付掉。呀。代墊費用多少？是說我騎車超速也不會算到乘客身上就是.。..。難怪沒女友（真是白目到極致欸......。誰違規就誰付罰單啊，為何要平分？出局啦。分手。本質看清 可以可以 這種事情絕不能主動要求 只能裝可。憐連暗示要付都是大忌。out。分。傻眼什？你沒一起出遊嗎？笑死，別出來殘害人。這版說平分房貸等於付租金，住新房哦還不趕快謝主隆恩。司機辛苦就能超速喔？什麼邏輯。是我會乾脆說拿來我付掉，然後就不會有然後了。不論男女，這也...。分!。也太計較了吧！付出就不用再連絡了。超速是駕駛人問題 請放生 謝謝。載人還超速本就不ok。男的騎車不是你朋友。你朋友可以直接放生了...。這次就平分，但是之後也不會想要跟這種人出去或更進一步，。超速又不是我叫你超速的==。越廢越有女友。罰單應該男的出，除非是餐廳附近停車位難找，而不得不。違停的狀況，不然我覺得超速男的應該自己負責啦。如果是修車費用要幫忙攤就算了，自己要超速為何讓乘。客負擔啊？。超速仔沒害人家出車禍就該偷笑了。直接溝通啊。這誇張了。這也要分，建議保險、稅金、保養、折舊都來平分。當作繳學費 看清一個人划算。先不管罰單 載人還超速就是很不應該了吧？不把乘客安。全當回事耶。直接封鎖不用聯絡了。曖昧結束，慢走不送。這太誇張了......。弱爆 '。這種男的直接斷絕來往了啦，還需要問？。好可憐。租車或油錢平分就算了，罰單平分是那招？跟他分啦。被罰已經夠丟臉了 還理直氣壯要AA  傻眼 而且載女生超速。的男生可以分了 見過太多車禍死女友的。啊哈哈哈。平分完慢走不送哈哈哈哈哈哈。笑死 自己超速跟人家要幾百塊。以後不用再見面了 這男的沒救了。除非是另一半要求或耽誤的 不然自己超速怪誰。誰超速誰繳錢啦！這個人可以出局了。自己要載人還違規 罰單還要跟你A 直接放生了啦。我要是載人被開單都丟臉死 還敢講出來？。可以啊錢給他 罰單換不浪費時間跟他曖昧交往磨合再發現他很。扯 划算。自己超速還要女生幫繳。男的自己犯罪女的也要被抓去關的意思。這男的廢物，請你朋友來找我。載女朋友車速剩一半。慎選有教養的另一半真的很重要。這男的真的不行。錢給他，剩下的錢拿回來之後直接封鎖了吧。我居然也遇過這種男生 而且是他堅持要載 他本來是要我。全額付 我說那罰單給我看一下 他拿不出來 我當然就付。錢 結果他私下到處跟別人說好心載我 我還這樣…。一起出去罰單不平分，難道要開車的人自己吃？超速罰單又。貴又不開心，你要全推給男方也太不要臉了吧。爛爆不逃？。女生沒逼他超速的話，女生就沒有分攤的責任阿。摳爆。就就男人不能找小氣摳門的，這真的誇張了，認清一個人幾百。塊很划算啦。當然是開車的人自己吃啊，居然要全車分攤也太不要臉了吧。這已經不是摳門小氣的問題，根本是沒有承擔責任的自覺。不要浪費時間。出局。我常常戰台女，但這次我無法認同台男。看罰單原因 誰造成的就誰負責。如果希望對方分擔 至少也要經過對方同意 而不是擅自做主。這種不負責又不尊重的 建議是可以放生了。曖昧什麼都不是為什麼要全出  女生要自己說一半吧。要是我超速就自己付了 這男的不行啊。付完之後就不連絡了。誰開車誰負責啊，又不是女方逼男方超速的，自己做錯。事還要找人分擔喔。如果今天不超速結果遲到  男的還不一樣被靠杯  笑死。乘客沒有要求超速就是駕駛的問題，誰的問題就誰出錢。會遲到就表示時間管理不行啊 這樣怎麼當個時間管理大師。要先看整件事情的過程 最重要的你反而沒打出來這樣是要。審什麼？比如是在怎樣的情況下？女方有沒有請男方加速或。趕著回家 比如有些女方不喜歡晚上跟男的一起在外面 有時。候是某些路段女方會怕就請男方加速  或自己有重要的事情。要處理這些都沒說清楚 是要怎麼知道誰對誰錯。被載的有要求超速嗎？ 沒有的話駕駛自己付才正常 怎麼。有臉要對方付一半 這麼會佔便宜 噁心。這男的太丟臉了啦 自己違規還要跟人均分 是我才不給他。扣要還我的錢。這個事件我覺得錢給他，但也沒必要繼續下去了，單。純就心態部分無法接受0.0。有難同當的心態太理所當然了，也還沒交往。不知道本身是不是有福同享的人..。前前男友也是東扣西扣的一堆理由，所以放生他了。男的廢到笑。哈哈哈哈哈哈哈哈原來會有這種男生。笑死  我男生真的做不出這種事。要聽男方說法。女友超速被開一張我跟她平分...後來換我被照也是平分。不過她是在高速公路上，我是在平面道路上XD。跟男女沒關係吧，這是負不負責任的態度。原文有回文更新最新的狀況了，可以去朝聖。*原PO。我的話收到可能就po一下笑一下  不會要別人付。這種男的不斷絕聯絡是等著分更多罰單嗎？。當然是拒絕付錢啊 還要臉的男生應該會默默不再提吧?。不要臉的話當然是撕破臉 然後還是要還錢唷!。費到校。跟他講啊!問網友幹嘛?說又不是你超速的。超白癡 誰的責任誰負啊 建議分手。這裡還一堆智障覺得罰單平分很合理呢，腦殘沒藥醫。可以分手嗎？爛貨一個耶。罰單騎車的自己繳，就醬。他載朋友自己超速好意思叫其他人跟他平分嗎？。AA到連自己超速罰單都要女朋友跟他AA臉皮也太厚。這種對象散一散啦。這種誰超速誰繳 可以換一個了  自己的錯要別人背?。不要臉的人...。好扯喔。台男。趕快跑 看到鬼欸。超速是誰的問題很明顯吧，分屁。。罰單這個太扯了，騎車的明明是他自己吧。上班族有不領薪的嗎。"領薪上班族"代表的意思就是非老闆或自創業。出局。放生吧 笑死 自己超速還要人平分 低能兒嗎。這男的好丟臉。超速這種可以控制的事情還敢厚臉皮直接跟女方討錢。我只幫男友付過一次罰單 因為那次是他載我到不熟悉的地方。不小心騎到非機車道才被罰的 而且也是我主動繳的 不是男。友要求 順帶一提除了這種不小心外他也沒收過其他罰單 何。況是超速^^。笑死，客家味都從螢幕裡飄出來了XD。他是不是客家同胞。超速還平分 太智障了吧。分了啦，不是錢是人的問題。直接封鎖，這男的是個廢物。貴公司的新人編劇王果然名不虛傳！感謝素未謀面的Jasmine。小姐姐提供此鬧劇連結，出名啦～～～