這齣我看過（舉手），是我可能不會愛你 拜託，你可以再誇張一點， 要演內心戲不要隨便把別人納入你的劇本當中， 如果你喜歡他、他喜歡你，你對他還有感覺 欸，那你現在做的事情就是，把你那個女生朋友 當成維繫你們兩個的（其中）一條線欸， 你有事嗎？如果你這麼善意又這麼坦蕩， 這麼直接無所謂不怕詬病， 那就不用上來po文了，直接告訴那個女生， 看她接不接受傻不傻眼吧。 : 以前跟這個男生曾經互相喜歡 : 相處起來非常放鬆愜意，也有心動和甜蜜感 : 我知道這個人一定會把女朋友放在手心上疼 : 但因為年紀都不小了 : 仔細溝通過彼此的背景、興趣和未來計畫 : 覺得喜歡不一定要在一起 : 應該讓對方去找更適合彼此的對象 : 但我們還是很要好的朋友 : 最近我身邊出現了不錯的女孩子 : 嘗試找他們一起出門 : 覺得男生也有在試圖接近和了解對方 : 一方面覺得可以幫兩個好人牽線很開心 : 但一方面又覺得心裡好酸好酸 : 他接近她的方法和言詞，就跟當初接近我一模一樣 : 可是我不會放棄牽線的 : 我希望他們都可以幸福 : 但想知道如果我找他們一起出門 : 然後臨時假裝不能去，幫他們創造獨處機會 : 一般人會不開心嗎？ : 一方面我知道男生有點龜毛，沒把握不敢單獨邀約 : 一方面我也不想當電燈泡，聽著兩人在身邊談笑 : 那種感覺真的很難過啊...QQ : 那種感覺真的很難過啊...QQ。推  有夠噁心矯情。這狗血劇情我看不下去...