周遭正妹朋友 隨便發個限時動態就幾十個人回覆 而且幾乎都男生 回覆內容也吹捧的居多 看板上文章也發現正妹不僅大學時代一堆人早晚關心、送早餐、送宵夜、溫馨接送 出社會在職場更是被上司、下屬各種關愛 做錯事很少被罵、就算被罵也很多男生來關心你 這樣很好奇 一個正妹要怎麼選擇另一半啊 因為男生在追求女生的時候 幾乎都會竭盡所能付出 你我並無差別 這樣女生到底最後怎麼選的呀 。選有錢的啊!!!。廢話，看新聞。這篇文的內容如果跟你腦子想的一樣 那你應該正妹絕緣體。反正不是你，不用替別人操心。不好說 怕你嚇傻了。長相合他們胃口的啊不然呢。找收入高的回收阿 不然你看新竹一堆金髮碧眼小孩。是怎麼來的?。你覺得會有正妹來回你嗎？你直接去問你心目中的正妹不是。最快。我知道的正妹是連回收都輪不到新竹工程師啦。臉、＄＄＄、嘴。竭盡所能付出，反而無法脫單啊。正妹不會選工具人或。騎士團，無奈很多人喜歡做牛做馬把自己搞得沒價值...。pua。這哪有標準答案，廢文噓。低能問題，怎麼選都不會選你。選完全不會去看限時動態的那個。我看到7成選對自己最好的+經濟最好的 1成選帥+賺不多的。2成跟學生時的窮男友(33k)結婚 最後這組都沒生小孩。$。之後都找竹............。帥 $。random.choices(tools)。tools.remove(dentalboy)。通常94大老闆或社會地位高的菁英男士，那些火山孝子基。本上只能意淫正妹而已。我回家問一下我老婆。正妹你說誰 你說的是誰  哪有正妹 跟你再一起那個。永遠就是最正的。不會選工具人是真的。反正不會選你。選我啊！不然要選你?!。我看起來像正妹嗎？。選你以外的。不用替別人想怎麼選，擔心自己最重要。那帥哥呢。選對自己最好的那個。選屌大的。吹捧別人只是基本吧。有錢又高又帥會彈琴會唱歌會作詞作曲。不懂一堆人崩什麼。找最渣的。選安全牌（因為我媽就是這樣...。反正不會選你不用你操心。選個有錢小開。白癡都知道選有錢的。$$$，賣不掉再來找竹科。幾歲了問這什麼問題。一定是$$$。$$$$。錢。當你身邊不缺帥哥的時候自然就不會那麼在意長相了，我認。真，你去看正妹旁邊的男生都普普但個性好。怎麼我看真的正妹的 旁邊男的也不差？ 起碼你看不到。太肥宅或天生太醜的 至於年紀差很多看錢的我沒算。至於說個性好 某個程度真的 不然也追不到。不衝突阿 XDD W說普普  D說看不到太肥宅或天生太醜。外觀太糟糕就連普普都稱不上拉。當然是找富二代阿 沒看到電視上的女藝人幾乎都找小開。結婚嗎。一般都是小孩選的。根據以前追求的經驗 一般都是選帥的 或者有送禮物的來回。個性好的都是拿來聊天跟當垃圾桶用。臭爛了以後找人回收。$$$$$$$$$$$$。可以一起因為放屁笑到肺很痛的對象。竹科。選來選取選到龍眼，最後只好放棄只挑有錢人。$。很鬧 會疼女生 吵架都先道歉 有房不用女生付房租 正妹限定。喔對 還有女生發展事業要全力支持唷 不能用家庭綁著人!。有錢佔80%。這問題還要問嗎，找有錢不用吃苦的啊。沒辦法回答這個問題...QQ。從daddy們裡挑一個呀。選有房有車有錢，不用照顧公婆，更不用工作。選聰明幽默大方會運動有自己的人生規劃的。那就是我謝謝<3。怎麼在這問？正妹都去ig曬美圖不會上ptt。選愛我比愛自己多一點的人，這樣才比較不會傷害我。$$$$$$$$$。喜歡的啊。錢跟雞雞。選屌大的