我也來分享一下自己的經驗好了 手機排版請見諒 友善宣導線： 我只是想單純的分享故事 但因另一位當事人也會逛ptt 因此若下方推文者留下過度情緒性批評性字眼我會直接玻璃心刪文處理 望各位鄉民們手下留情 想當年在Dcard跟Wootalk一同竄起的年代 某一天半夜我在Wootalk上遇到了一個女生 聊一聊知道了她男友正在當兵 我問她說男友不會介意這種時候妳還跟男網友聊天嗎 她說她男友不會在乎也不會在意 聽起來感情似乎出了一點問題 而因為我也不知道對方長怎麼樣不會小頭衝動 我秉持著暖男魯蛇處男的習慣就祝對方跟男友的感情可以好好的（我當下是真的這麼想的 若我騙人就一輩子陽痿老二爛掉） 結果因為後來聊的滿開心的 在聊天的最後我們就交換了賴 隔天一早我想說或許她有單身的朋友可以介紹給我也說不定 於是就再次主動的密了她 結果後來在沒有特別想追她的情況下我們自然的聊天變熟 她就跟男朋友吵架分手變前男友了 （我想我那時各方客觀條件應該都比她男友好） 後來她前男友還想找她談一談 我甚至秉持著暖男的一貫作風要她不要害怕 結束了記得跟我報平安之類的（這時候已經有喜歡上她了我承認） 故事的結局就是她跟前男友沒有復合 而我們越來越熟最後也在一起了 再最新的故事則是 她開始工作之後有一個別部門男同事明顯喜歡她然後各種方式接近她 她還跟我說她覺得男同事很奇怪甚至有點噁心 我也秉持著信任她的角度不多過干涉 結果某一天吵架了她說她的姐妹們問說我是不是都不在意她所以不吃醋 我當下真的黑人問號 又之後的某一天下班她跟我分享了她男同事找她聊天的事情 我當下就順勢如她所願的表示我吃醋的心情 我要她跟那個男同事保持距離不要一直跟我提到他 她看我一臉氣噗噗就笑笑著說好 結果後來又某一天下班 我打電話給她想關心她還好嗎因為她白天的時候說她心情很差 她跟我說她正在跟朋友吃飯 我問說哪個朋友 她依然回答我：就朋友 我喔了一聲把電話就掛斷 結果三四個小時之後才收到她的消息說她剛剛是跟男同事吃飯 而緣由是因為那個男同事的部門同事很機車很機掰很雞歪之類的弄哭我女朋友 男同事跟我女朋友說那個部門同事不是故意的blablabla 然後希望我女朋友能換換心情就帶她出去吃飯而她也答應了 那第二個故事的結局就是我無法接受她反覆的說詞而提出分手 所以她現在變前女友了 至於她有沒有跟對方在一起我不知道也不想知道 （以未來發展性來說我或許沒比那男的差，但是分手的那一年算是我人生的相對低潮，我 比對方差是肯定的） 我們在一起五年 遠距離維繫到快死掉很難受 最終感情維持的不好出現了空隙 而使得那根稻草壓垮了整段關係 當初怎麼得到的現在就怎麼失去 坦白講我也不會恨她 反而只希望那個男生像當年在Wootalk上的我一樣是個真暖男 不論他們現在有沒有在一起至少我前女友不會受傷呵呵 大概就這樣吧 比起怪別人 終究好像還是檢討自己比較實務實際一點 畢竟當你踏進棺材的那一刻 你所需要面對的也只有你自己的內心罷了 願原Po bro無論感情最後結果如何 不要愧對自己就是了 友善宣導線： 我只是想單純的分享故事 但因另一位當事人也會逛ptt 因此若下方推文者留下過度情緒性批評性字眼我會直接玻璃心刪文處理 望各位鄉民們手下留情 。怎麼來的就怎麼去 也挺公平。沒有對與錯  時間一直都在前進。聽到怎麼得到怎麼失去的現身說法，我覺得被感欣慰。備感欣慰。感覺你們近距離也是會被無縫的。管你前女友幹嘛,她很~會,也很了解人性。不會吃虧的。引誘,挑撥,比較,移情,一套套的,吃不了虧的。她一定都是先找到備胎才會分手,備胎就是你這種暖男。或是喜歡她的人,或許她只是怕寂寞,喜歡人捧著護著。倒不是利益掛帥型的,利益型的反而會挑有前途的。你的自信和穩定度比她強,所以你不怕被搶也不用去搶。但是我想她可能會覺得你安慰不了她,魯蛇要有人捧著。這篇原po似乎比較想得開，心理素質比較穩定，所以比較。不會有太多掙扎的時間，說不定這可能也是那種需要很多。呵護的女方受不了的原因？當然這不是什麼缺點，只能說。就不適合，因為她第一次變心是男友在當兵，第二次說不。定也是跟遠距有關，還希望你吃醋，這些就是不太有安全。感+非常需要被照顧的表現。。不懂對這種人友善幹嘛 我倒希望這種人可以踢一次鐵板。想炮那個女的，但怕你刪文還是算了。怎麼來的就怎麼去啊，這種女的碰不得，感情一有問題就找。陌生人聊天。他就喜歡那種感覺啊，達到自我滿足。一個巴掌拍不響，會讓人趁虛而入的人就永遠會這樣。現身說法，頗為療癒。怎麼來怎麼去，放下過去也放過了自己...療癒人心。是個吳鳳女孩。自以為比較好。結論：是女生（前女友）追你，不是你追她（反正主導權都在她。身上）。好暖的酸文 給你前女友看啊？。遠距離維持不易，辛苦你了。以內文來說，我覺得兩人就不是那麼適合吧。該女方需要比較多的關心，表達的方式是要你表達醋意。感覺心智上還不足以支撐遠距離戀情。我就是這樣被我前女友同事弄掉 只能說祝福她們嘍