之前被一個男生告白後 因為認識的時間不夠久 所以我們決定先相處半年 之後再決定要不要在一起 目前相處大約四個月以來 他覺得我們兩個個性超合 因為他的點我幾乎都get得到 他覺得從來沒有遇過這麼合得來的人 所以他說他真的很喜歡我 甚至想把我吃掉那種 物理上的吃掉 （這句話是開玩笑的啦 形容那個程度而已 是我和他之前一起看過的書裡面的劇情 內容描寫男主角太愛女朋友所以想把她切來吃 某天我們一起看了真愛挑日子 他突然認真思考跟我的關係 他說他希望我跟他可以是男女主角的關係 撇除最後結婚部分的那種朋友 因為他和前女友分手後發現連朋友都當不成 他說他不想要失去我 想要跟我一直很好 所以會不會其實朋友的關係更適合我們 至少我們就不會分手然後從此不聯絡了 但他又希望我不要這麼快交其他男朋友 要我給他適應的時間 讓他轉換心態 他覺得喜歡不一定要在一起 他希望他之後是能夠看著我幸福祝福我的人 撇除他喜歡上別人 因為他手機密碼我都有也同意我看 在我旁邊他也都能泰然自若的滑手機 大部分的時間他也都還是很黏我 我不理他或比較冷淡甚至還會不開心那種 有人有因為太喜歡不願意失去 所以只能當朋友的經驗嗎？ 1.半年是他提的，然後我覺得ok 2.我對他的感覺算是有好感，但也沒到非在一起不可的地步。可能是因為已經單身兩年多有 點習慣了，所以本身蠻佛系的覺得交男朋友也不急。如果要變成很好的朋友我也ok，只是有 點好奇他的心態而已~。沒有  只是單純不夠愛。那你喜不喜歡他啊？這不重要嗎？。這鬼話他一定對很多女生說過。食之無味棄之可惜的概念。這在感情界10大假掰台詞不知道可以排第幾。認真回，他不夠喜歡你，假如喜歡一定馬上衝了。這種事情可以問身旁的男生朋友，男生真的比較懂男生...。令人會心一笑:)。那請問男生這麼做的目的是..？。兩個還沒有肉體關係，各位意思是這男的在為了可以吃完。擦嘴開溜鋪路嗎？。不是傻到極致，就是玩咖。樓下幹話一哥。不是打槍  只是剩的愛不夠多。想發生關係裡的一條線而已。故作深情或是不夠喜歡。翻譯 因為關係很穩 你看起來很喜歡他 才會變成備胎。沒有，就是不夠喜歡...。你暈了齁。男的 看完笑了 但女人就是吃這套啊哈哈。這個男生應該是有點淡了，已經沒有當初的衝動，昇華成。好友了。。男的太喜歡還不立刻要妳當女友開幹 誰要當朋友啊。理由都是假的 沒有很喜歡你才是真的 不要信男人這種話。高手。快跑喔：Ｄ。雖然沒什麼感覺 但還是留著當備胎好了。這是幹話吧...不要被騙了。男生喜歡你恨不得趕快把你佔下。來怕被搶走好嗎。很懂怎麼對付你這類型的女生，吃到傷害到妳又不用背罪名。也許因為很渣所以才會連朋友都當不成?。剛剛發現你的boygirl故事怎麼都是這種附屬品的角色...。管他到底怎樣想 妳別蠢到被他上了 切記。純粹幹話啦 而且他想玩你 用這種方式把你留下 方法真D爛。他不是情場高手卻想當玩咖 沒啥經驗的人才會被他騙。就4個月後膩了沒新鮮感  自己愛搞什麼觀察半年活該。男生喜歡就會衝了，不會有這種不敢衝的，不會想這麼。多，真的想這麼多就是想著該怎麼拒絕你比較不尷尬。某女也這樣對我說過 後來她跟別人在一起了。老手啊這傢伙 知道怎麼投其所好然後再來什麼當朋友更。長久的鬼話。就是不夠喜歡，沒唬爛。遇過講過一模一樣話的男生...後來他自行消失，大概。ㄧ個月後發現跟別的女生在一起了，呵呵。。你也沒講你喜不喜歡他，他這樣講，你沒想要更進一步的話。不是根本沒差嗎。笑死，你直接跟他說，不在一起的話朋友也別做，看他是要交。往呢還是連交往都沒有就直接失去一個朋友呢？做人太軟弱就是。會一直被當備胎的。做漁場管理的人最噁心了。還沒遇到馬只好驢子再騎一下。聽過一模一樣的幹話男    發生關係不久後消失   後來跟別。人在一起。只不過不敢給承諾。想跟妳上床又不想負責任的好藉口。如果妳只想當被發洩肉慾的炮友就OK。想當什麼"朋友"就省省吧  鬼扯。炮友養成計畫？。看開點，他只是沒喜歡你到可以忽視其他缺點的地步。撇除個。性，可能是長相身材或其他原因讓他發現他只想跟你相處，不。想給你承諾。。你堅持不要跟他上床 看他能撐多久。是覺得真的有可能！自己很喜歡的人真的會不想交往，含在嘴。裡怕化了的概念！！。但我是女生啦不知道男生怎樣。就覺得你不夠好，快逃啊。換做妳被拒絕好了 有勇氣繼續等半年嗎？。他很快就會交女友了 只是不是妳分：D。沒有，就兩種可能，一種是自以為悲劇男主，另一種就。是一級玩家，棄之可惜，諾能發展成砲友就更好了。這種屁話可以一次對一百個女生說 然後妳生氣的時候他也。可以一句反正我們又不是男女朋友。短時間你還能從他身上找到戀愛的感覺啦，長時間就算。了，畢竟他要的就是能享受但不想負責任的關係。在對你講幹話，懂？。至少會先吃掉妳。千萬別被騙到床上 有股渣味。幹話或真傻自己選一個 我選幹話。太想要打炮不想負責任。幹話 等妳開始信任他時就會慢慢露出馬腳了。笑死他根本不愛你。上床就完了。噗噗哈哈。後面根本鬼話連篇。厲害。看第一段，他告白了最後結論卻是再相處一下？所以代。表你拒絕他了？那時間長了他會有這想法也不意外。。歡迎進入好友區。整篇都是他覺得  那你咧 沒感覺沒愛就分了啊。上床就渣的論調真是好笑  試用過女生還愛上了巴著不放了。其實我也有想過 但還是交了男朋友哈哈。樓上上 這個版就是還沒交往先上床=渣 懂嗎。畢竟好到一個程度之後 會希望有超出朋友關係的互動。講這種鬼話把你綁住而已。不是太喜歡而是不夠喜歡不想有負擔。不成熟才相信電視劇..。噗。滿口屁話 妳自己捫心自問 如果真的很喜歡一個人 妳會。不喜歡跟他在一起？真的愛妳就會想好好珍惜妳 而不是。現在沒在一起就在擔心分手當不了朋友 醒醒好嗎 這種。人別再理了 不要那麼傻。屁話一堆。只是想噯昧，上床。等到他找到他的菜，就把妳。甩旁邊。然後對妳說，我們一直都是朋友。。真的喜歡愛上了，根本就會想跟妳在一起。不會講這些五四三。。。鬼話。三小 我到底看了三小？這樣你也暈。告白後再追妳四個月嗎？。好爛喔 這也信...。快找一個讓妳更喜歡的，這個先不要了。交往的前題建立在分手之下？厲害。。這心態很矛盾，真的很喜歡就會巴不得他眼裡只有妳，。怎麼會只肯當朋友呢??妳只是為妳的不敢衝找藉口吧?。備胎你好。幹話一堆，說當一般朋友又不讓你交男朋友，住海邊喔。就是把你當備胎養著啊，媽的垃圾。曖昧都超過四個月了你們還沒正式...要嘛他淡了，要嘛他在。幫自己找台階下 欺騙自己這樣當朋友可以。告訴妳 這是男生找炮友的方式啦 醒醒。為啥我反而覺得是男的在被當備胎，這篇文只有男生做了很。多不同的事，女方啥也沒說。那如果變成可以上床的好朋友，妳也OK嗎？。意思就是你自己暈船 把他的幹話當真 但他其實不想負責。常有人說  好朋友上床後會如何呢？。就變成  可以上床的好朋友。不是男女朋友喔  這樣妳可以接受嗎？。這裡不做道德評價，有人喜歡這樣也尊重，看個人意願。他都告白了  拒絕別人 時間久了淡了來怪是怎麼回事？。保證沒希望，你愛吃的早就放在自己碗裡，放在盤子上等別。人來夾嗎？。其實我覺得應該是妳挖鼻屎被他發現，他完全無法接受。或是他和其他女生在一起了。總之我想不用把對方想那麼糟，但也許是你們做了什麼導致。不夠喜歡啊XD。都說想把你吃掉，又說不是那種意思的吃掉~就是想用溫水煮你。這隻蛙阿 除非他蔡康永辣。你們就是戶把對方當備胎啊，還蠻想笑的其實。這種關係不會有好下場的，真的。玩完沒感覺了  結束。人家把妳當備胎啊，如此明顯直接。絕對是幹話啦。阿彌陀佛。你們覺得可以，那以後你們各自交往後的對象也能容忍你。們這樣的關係嗎？程又青跟李大仁的關係你不覺得很假掰。嗎。上次這樣跟我說的已經沒在聯絡。看妳之前文章...可能是大學男友的影響，讓妳地位低習慣了。妳會錯意了，他是先稱讚妳，再婉轉提議這6個月妳不要越線。不管怎樣這個人都極端自私.我最看不起這種拿不起又放。不下的人了,拜託你別浪費時間在這種人身上。拜託..幾歲了? 認清現實好嗎...。....妳真傻。就是臉不行吧。鬼話 但女人愛聽。不信。這種話也信..那代表他只是想吃掉妳。不夠愛 真的太愛要當朋友的不會跟你說。傻眼 剛被說過覺得在一起無法一輩子 當朋友才可以一。輩子後來醒了只覺得屁話只是不夠愛而已。他想打一場不用負責的炮 ：D。我跟我的朋友就是這樣，現在過九年了，越是看清楚對方越。不會在一起了XD