原原po的文恕刪 母湯歐北共 胰島素假說在前幾年鬧的沸沸揚揚 這是既生酮飲食後的另一波風潮 但這幾年下來 一直提不出更進一步的科學證明 所以目前仍停留在假說的程度 反而越來越多研究指出胰島素假說不成立 斷食普遍的有8/16 6/18 4/20 甚至有24斷 48斷 還有一週斷的 不過要長期或高頻率進行超過24小時以上的斷食 還是請先去找專業醫生評估 不要隨便自己亂試 這麼多的斷食法 其中以8/16是最容易落實的 簡單來說就是不吃早餐斷食法 從12點開始到晚上6點這段時間進食 其實就是只吃午餐和晚餐 這很適合上班時間固定不用日夜輪班的人 斷食法之所以會有效 起初建立在三個說法之上 第一 胰島素假說 胰島素穩定減少血糖波動 就會降低熱量轉化成脂肪的比例 但這個已經越來越多研究提出質疑了 第二 一定時間內吃的有限 你把食物濃縮在8小時/6小時/4小時內吃完一天的量 胃能容納的量是有限的 吃的通常會比一整天都在吃還來的少 第三 挑對的食物吃 減少垃圾食物的攝取 卡洛里自然比原先的低 垃圾食物多半有刺激食慾的作用 不吃垃圾食物 自然會比原本吃的還少 前言說完了 接下來切入主題 你朋友那個其實就是低碳飲食 跟斷食和胰島素平穩沒什麼關係 任何正常的胖子 (非疾病造成，如多囊性卵巢症候群) 只要照你朋友這樣吃 一定會變瘦阿 而且減肥之所以大部分都會失敗復胖 在於刻意節食造成溜溜球效應(註1) 以及難以維持習慣 跟胰島素真的沒什麼關係 更不是你所說的 肥胖的關鍵不在熱量 錯了 肥胖的關鍵就在於熱量攝取過高 肥胖的關鍵就在於熱量攝取過高 肥胖的關鍵就在於熱量攝取過高 真的不要看了幾本暢銷書就在亂說 從小到大奇奇怪怪的減肥法 這類的暢銷書不斷的推陳出新 哪個到現在還是有效還是持續被推崇的？ 但人們總是不願正視其根本道理 總想著走捷徑 總想著輕而易舉的變瘦 什麼呼吸減肥法阿 什麼每天這樣做十分鐘就會瘦阿 什麼動作每天花幾分鐘就能得到水蛇腰阿 如果真的是這樣 那當努力運動控制飲食的人是笨蛋嗎 呼吸減肥法和每天做x分鐘就會瘦的原理其實超簡單 原本是個不運動的肥宅 每天花十分鐘 或是每天透過深度呼吸 (不是什麼水之呼吸，雷之呼吸 我目前只會胖之呼吸第一式呼吸都會胖) 消耗的熱量自然比你原本來的高 當然就會瘦一些啦 除非你直接去抽脂 不然是沒什麼快速有效的減肥法 控制飲食和運動就是減肥的不二法門 而且吃和動的影響比例是 七分吃三分動 吃才是最大的關鍵 另外防彈咖啡亂喝 小心心血管疾病上身 前陣子有一些人就是看了幾本書就以為自己很懂 然後用防彈咖啡取代正餐 甚至超過一般人攝取上限 然後就有一個外表看起來是瘦子的患者 突然中風 那些暢銷書看看就好 那些書是工具書 幫助你思考怎樣降低熱量攝取以及不會餓的飲食方式 提供你可以有一些參考方法改善日常習慣 但不是聖經 不要停止思辨的能力阿 至於澱粉的部份可以用好的澱粉 例如地瓜，山藥，蕃薯 取代只有熱量的精緻澱粉 雖然8/16的斷食法容易落實 但有些腸胃比較弱的人 真的要小心 一有不舒服要立刻停止斷食法 並去尋求醫學專業才是正途 註：所謂到溜溜球效應就是 每個人都有一定的基礎代謝率(以下簡稱基代) 例如有些人是1600 有些人是2000 有些人是1300 一天攝取熱量超過基代就會轉換成脂肪 女生普遍比男生來的低一些 然而長期節食，讓攝入熱量遠低於基代 人體就會啟動一種保護機制 降低你的基代 例如基代變成800 然後當你吃超過800大卡就會變胖 這就是溜溜球效應 明明吃的跟節食之前差不多 卻胖的更快 這也是我上面說的 當你要長期或高頻率採取24小時以上的斷食法 不要輕易嘗試 一定要尋求專業協助 斷食法不是不好 甚至適當的斷食有助於身體恢復健康 例如回教國家的齋戒月 古代出家人的過午不食 其實就是一種斷食法 斷食法真的沒有不好 但要去做足功課 適當的尋求協助 最後 落實飲食控制和適度運動並養成習慣 良好的飲食習慣才是關鍵 才是減肥的不二法門 以上 給大家參考 : 我減肥了很多年，都失敗復胖。因為我沒有弄清楚肥胖的關鍵不是熱量，而是胰島素。 : 後來看了3本書(作者都是Jason Fung)，成功減肥，而且逆轉了第二型糖尿病。 : 絕對不要喝含糖飲料(微糖也算，包括果汁)。少吃澱粉類的食物。 : 脂肪類的食物，倒是可以多吃一點。我以前只喝脫脂牛奶，現在都喝全脂牛奶。 : 防彈咖啡含有高熱量的油脂，卻被某些人用來減肥。理由是脂肪類的食物對胰島素 : 的影響不大，蛋白質中等，澱粉類很大，精緻糖類極大 : 每天空腹16小時以上(空腹不會刺激胰島素的分泌， : 空腹時血液中的胰島素fasting insulin會一直維持低水平，但是不會是0) : 這空腹的16小時，可以喝白開水、黑咖啡或無糖綠茶。 : 我看的這3本書都是英文書，我都直接看英文。 : The Obesity Code: Unlocking the Secrets of Weight Loss : The Complete Guide to Fasting: Heal Your Body Through Intermittent : AlternateDay and Extended Fasting : The Diabetes Code: Prevent and Reverse Type 2 Diabetes Naturally : 不過英文不好也可以看中文翻譯。 : https://www.books.com.tw/products/0010790778?sloc=main : https://www.books.com.tw/products/0010783671?sloc=reprod_t_3 : https://www.books.com.tw/products/0010786414?sloc=reprod_t_4 謝謝。。樓上想嘴又啥都放不出來幫QQ。一樓哈哈。推，好文！。男女版優質好文。老實說覺得真的會持續搞那些斷食法減肥法飲食控制的人通。常都不是很胖的 真的很胖的都狂吃 一頓飯吃五人份 然後無。法克制。中間那段抽脂也不是快速的減肥方法...。推這篇！！真的不要再亂相信什麼xx減肥法，我自己也。是算好一天的熱量+運動半小時以上才瘦下來的。還有不要再說什麼沒時間和很累，你滑PTT、玩手遊的。時間就可以拿來做運動了。雖然運動前期會比較累，但做完包你精神亢奮到晚上睡。不著（誤XD。推一樓。就是有人對食物有莫名的執著 跟豬一樣 看到食物就流口水。這種人百分之百一定胖的。而且都胖的很奇怪 如果不會胖 幾乎都會有器官上的缺陷