大家好，這邊跟大家分享一下從高帥壯但是不太受歡迎到現在高微胖算受歡迎的歷程。 以下談一下外貌、談吐、價值觀的差異。 先從最膚淺也最現實的開始，也是實際上最沒有變化的。 乾淨整齊。乾淨整齊。乾淨整齊。要點是： 1. 不一定要潮流，但是不能過舊（荷葉邊的T、過度褪色的褲子、泛黃的白色） 2. 不一定要抓頭髮或是染，但是不能邋遢（油油的、頭皮屑、眼屎鼻屎耳屎），強烈建議男生選擇露出額頭的髮型 3. 有皮膚問題建議看醫生 4. 絕對不能臭汗味、口臭、腳臭、狐臭都不行 大學的時候比較窮，但還是要注意唷。 談吐方面我覺得最大的差別是： 1. 損人的幽默法留在兄弟之間就好。然後損人的幽默法常常是比較低端的幽默（雖然有朋友用的超高級的） 2. 談話要能聽人說話。防禦心態越小越容易拉近距離。ex: 是喔我都沒有注意到，那怎麼做比較好？ 3. 學會善用哈哈哈、真的假的、很棒耶這種簡單的我聽到了的表達。有時候只是要讓對方說下去而已。 4. 正確的時機表達自己的不滿跟需求。男女來往常常會隱忍自己的不滿，但最後都會爆炸。在稍微有一點點不滿的時候就趕快說一點點，讓對方知道你不喜歡。然後要說你覺得怎麼做比較互相。 5. 用我的看法是取代你說的不對唷 價值觀的話： 1. 從唯一正確變成多種不同選擇，小時候很追求正確答案，變得很難相處，雷很多。 2. 從很奇怪變成不一樣。別人做了比較不一樣的選擇有時候只是不一樣。並不是什麼有優劣差異的事情。 3. 開始理解別人的原因跟困難。並不是每個人都能做出聰明的選擇的。 大概是這樣 : Yo，各位大大們好呀 : 小弟最近頻繁觀察到一個趨勢，在交友市場上，越來越多這種神奇的問題 : 就是高，帥，壯，幽默男，花心or無業or暴力傾向，女生還是死死跟著他，或是男生一直 : 偷吃劈腿，女生還是一直原諒他 : 這種男生很神奇，女友也是一直換，沒停過 : 反而，不帥，矮or身材差，木訥or不善交際，的專情顧家男，工作穩定，沒壞習慣，感情 : 專一 : 反而很多到30歲，40歲，都還是母胎單身，甚至現實女生朋友沒幾個 : （明明女生都說想要找專情老實好男人，但是實際上，專情老實男，根本沒幾個女生要） : 反而又壞又渣，愛玩或是工作不穩定的男生，女友總是換不停 : 這個問題最大的原因在哪？ : 有人知道這個奇葩的交友趨勢，是為什麼嗎？。其實你講的這些都是很淺層的東西……。例如高價值的表達方式及框架設定這種深層的潛溝通，是。要花時間去理解內化的。我認同唷！永遠都有進步空間啊。推分享。雖然的確是初級的東西，但講得很好，這些很重要。而且...真的有些人連這些都不願意去做...。知易行難啊，肯承認自己談吐不行的人也不多更別說要。他們改進了，一堆直男用跟男生聊天的吐槽方式跟女生。聊天，沒幾句話就被句點了。雖然有人說是初級，但基本功很重要的！。連這些都做不到還談深層內化啊。推 小細節開始改變到養成習慣 就會變成讓人想多認識的對象。基本的但先做好沒毛病啊,推。是基本功啊 不過你能期待那些仇女仔能做到？。連這些基本的都做不到的，只能繼續單身了QQ。前陣子板上才有討論「體香」的文，底下推文還是有人覺得。臉>>>乾淨整潔～不把自己外表打理好的男人最會找藉口。奇怪的是我們覺得基礎的事真的很多人做不到。推，雖然很基本但是很重要。同理、尊重很重要，讓人覺得誠懇。推「別人做了比較不一樣的選擇有時候只是不一樣。並不。是什麼有優劣差異的事情。」 光是理解這點很多人就做。不到了。推 不論男女都受用。你自己把你文中的男女交換一下 假如有一個女生醜，矮，。身材差，木訥不擅交際，但是專情顧家，沒壞習慣，工作穩。定感情專一，你就會跟她在一起嗎。不好意思是想回原原po qq441122。下面打我是醫生就比你講的這些都有用了。仇女宅：不管啦我追不到人就是女生只愛高富帥啦。啊推文已經有人示範了。我是年收接近100的工程師，一般是被當成宅男代表的超級怪。咖。問我哪裡怪嗎？我不覺得我怪啊    只是大家都說怪但是。不討厭。推 實用。覺得女就是愛高富帥也沒有問題啊 那你想要女人就去成為高富。帥啊 做不到?那你沒女人要就是很正常的事啊。不覺得淺層呀，能真的做到的人並不多。推推