台北車站看到的移工，蠻高比例是印尼人 大多印尼人的外表不是鄉民喜歡的那種 膚色比較黝黑，這點很多鄉民應該就打槍了 印尼人也是早婚，多數來台就已婚狀態了。 少數離婚單身。單身未婚的很少。 自身認識有兩個朋友娶印尼籍妻子。 朋友怎麼認識她的...？ 她們來台灣工廠上班，朋友去舞廳完搭訕認識的 外表也不是很漂亮的那種。 兩個交往一陣子之後，然後先有後婚 ...目前狀態都維持在婚狀態 比較讓我意外的是~ 穆斯林的她們也入境隨俗 變成有吃豬肉了 認識她們以前， 我一直有錯誤觀念男回教徒可以取 4 個老婆 她們糾正我，男回教徒可以娶 7 個老婆 我跟他們確認過 3 次 男回教徒可以娶 7 個老婆 男回教徒可以娶 7 個老婆 男回教徒可以娶 7 個老婆 各方面綜合比較來講的話... 交往或是結婚的話，我下一個簡單結論： 我認為 台籍 > 中國籍 = 越南 > 印尼 自己曾經去過印尼，眼見的印尼女孩子 覺得大多也不漂亮 漂亮的是有啦，但是真的很少很少 然後語言不通的關係，也不好搭訕 像我遇過一位皮膚白皙臉蛋又漂亮的 ，我猜她也許是印尼的華人 但是語言實在不通，跟她講英語，她回覆印尼話 他露出不知怎麼回答的表情，就沒有多講下去... 只有拍下她身後的背影~ 思念背影佳人阿 https://imgur.com/4mbpE4S : 看到大家在推外配 : 可是我常在各大車站看到外勞 都是吃不下的那種 : 這是代表正妹很少搭大眾運輸嗎?還是正的不會來台灣當勞工? : 到底外國正妹在哪出沒? : 有圖嗎?。幸好他們都不搭捷運 不然又要被外勞香水荼毒。北捷較少移工外配嗎？高捷有遇過還蠻吵的。。大學時在宿舍餐廳移工有遇過印尼華人？長得像港星洪欣。