其實你已經佔了個很大的優勢了，至少你還在同個公司 分享一下我跟前女友的狀況 那時候她也是剛到新公司，然後就說要認識新朋友 然後有個男生會關心她下班有沒有到家、有沒有吃飯 月經來了還會關心她身體狀況還好不好 被我說我很討厭這個男生以後她就會很生氣 他只是關心新人而已 我不能保有自己的交友空間嗎？ 我很努力想融入新環境，為什麼你都不懂我？ 然後還會說他們同事看了對話紀錄都覺得還好啊 順帶一提我們在一起的時候就知道我要出國讀書了 但是後來他就一直哭說我出國就沒辦法陪他了 然後我要找他又被嫌說我一直找他很煩，還說男同事都知道關心她，就我不知道 最後她要和同事們一起去喝酒，我就問說你要是喝醉了那男生想送你回家怎麼辦 就得到一句：我爽給誰送就給誰送。 我回家以後越想越氣不過，就跟她說如果她真的這樣想的話我們應該要分開 接下來就是被她開始哭說我不信任她、我隨便講分手很不尊重她、我不懂她 反正那時候因為很愛她所以我就被洗腦成功，還天天檢討自己為什麼要懷疑她 至於現在就覺得心情輕鬆不少了，不用擔心誰跟誰曖昧來曖昧去 也不用擔心在國外跟她有時差會怎麼樣、畢業後要不要回國、她能不能來找我 我相信你會跟你女友在一起兩年一定是因為她有很好的地方，我前女友也是 但是問題是，難道只有她好嗎？難道你就爛的只配苦苦哀求她嗎？ 放手吧，不管她跟這個男的有沒有怎麼樣，不管她對這個男的有沒有想法 她不尊重你是一件事實，即使跟你吵架也要跟這個男生聊天，那也是一個事實 有很多人喜歡說不能跟同事處不好，但是就可以跟男友處不好？ 那你還是當她同事就好了(笑 你改變不了她的選擇，但是你可以自己做選擇 不要和我一樣那個時候跪著求她回來，然後還被踐踏在腳下 這樣做唯一的好處大概是現在都會覺得林北盡力了啦。而已 給自己留點尊嚴吧。 。所以你後來有被綠嗎。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。幫QQ。跟我的SOP差不多，四年感情。以後記得早點出手整倒對方，結局可能不變，但是至少過程有爽。感