其實我不會下定論說女方就是公主病 因為我覺得很多事情是一篇文章看不到的 說不定原po是經常不幫忙或自私，女生才會因為小事生氣 我前男友 什麼事情都以自己為主，跟他熟的人都說他自私的那種人 比較大的事情我就不說了，以免被發現我在說他壞話 我下班後會去運動，都會帶一個小袋子裝一件運動褲（大概200克重吧） 運動前先跟他一起吃晚餐，每次都是我去找他不說 騎車到吃飯的店，下車停好後，他一定都會把那個掛在機車前面的小袋子拿下來，然後交給我 我肩上至少都背著上班包包，而他總是兩手空空 跟他反應，他都會說些歪理 還說：因為上班有時搬重物，下班就習慣手上不拿東西（意思是200克也覺得重） 我從來不會叫男生提包包的，只是我覺得這是一種互相幫忙的感覺 而不是在那連小事情都要分你的我的 他也是什麼事情都先道歉 但是言談之間就擺明不認為自己有錯，對，都是我的錯 然後找一堆藉口，過一段時間又故態復萌 所以我就放生了 喔對了交往前他可是很積極獻殷勤的 追到手之後，還真的是判若兩人 : 牡羊的我（30）我跟摩羯女（25）交往了三個月 : 在今天，哦不昨天 : 總之就是七夕情人節，我一下班就坐著高鐵上來 : 原本去東區，找完餐廳 : 一路回家都還能有說有笑 : 11點到她家 : 她突然往門外走，到陽台抱了一疊早上剛曬的 : 衣服進來 : 她一件一件的把衣服從衣架拿下來 : 中間還拿衣架作勢要打我（開玩笑的那種 : 下一秒回頭看到衣服....... : 她：你就不會過來幫我折一下？ : 我：啊 我來了 : 她（馬上轉為不耐煩的臉）：不用了啦 : 之後，我只要幫忙拿一件衣服，她就叫我放下 : 之後就開始她玩她的手機，冷戰...... : 等她洗完澡之後， : 她說：妳站在這裡幹嘛？ : 我： : 我知道，剛剛你折衣服，看我坐在椅子上一副很爽的樣子，現在你走出來又看到我坐著， : 一定會不開心所以我就站著 : 後來我大概站了很久，過程中告訴她我不是故意的 : 想換她一個原諒我的話。 : 但為時已晚，火一發不可收拾 : 演變成 : 她： : 你知道這種小事，是我最在意的嗎？ : 這是第幾次了？ : 看到我拿衣服進來，問都不問？ : 我們真的適合嗎？ : 等等 : 我開始平撫她的情緒： : 對不起 : 吵架歸吵架，不要把合不合、分不分在這個時候講 : 這個時候妳問我，我也只會不答應，因為我愛你 : 反正就是認錯加表示決心就對了 : 講到這，她就這樣轉過去睡著了...... : 她現在睡著了， : 我睡不著 : 但我不想今天就這樣結束啊...... : 請問我該上去霸總裁的抱她？ : 還是就如她所願睡去？ : 我的情人節禮物根本還沒送出去啊 今天就算是同性朋友，對方手上拿一堆東西，我兩手空空也會幫忙 如果今天什麼都是自己來，分你的我的，那要找伴侶找隊友幹嘛？？ 沒喲，他自己說怕我覺得他很奇怪，所以他要解釋，理由就如上面所說的一樣 如果自己的東西自己拿很正常，那他幹嘛不直接講就好，有什麼好怕的 這不叫自選，這叫詐欺 包裝與內容物不符，是怪店家吧，沒聽過在檢討消費者的。沒錯，有時候事情累積下來，就是有一些事會一起碰到，。現在我們都認知了，諸如此類的事會曾出不窮，但還是。覺得，她可以決定情緒，可大可小。給樓上原PO，那可能就是你們真的不適合。如果我是女。方，反應幾次還是一樣，我就不會再多講了，我也不會。生氣，但心裡會覺得彼此期望不同不適合。。我男朋友也是，我們常買手搖杯去他朋友家，差不多8杯左。右吧，他都叫我拿，說要訓練我，讓我拿著爬到五樓，要。不然就是下車了，我沒幫忙拿他的東西，他就說我是公主病。，幫忙拿東西我沒問題，但就是不喜歡他的態度。給樓上，我前男友交往前會主動說要載我，我還覺得太。麻煩他。交往後有次因為特殊原因，他不願意騎車20分。鐘來載我，就說我把他當工具。這跟你男友說你公主病。有87%像。。*因為特殊原因需要請他載我，他不想。雖然個人偏好男女分工不講平等 但這例的運動褲不是女方自己。要用的東西? 男方交由女方"自己拿"的問題在哪?。我猜他只是不想說出心裡話：自己的東西自己拿很困難？。不然你說看看比較大的事情是有多大。　　　　　　　男人不騙　女人不愛　千古真理。　　　　　　　　自選　ｕ　質台男　不要怨嘆。雖然回Acce0912講說直接講就好 但回我就變成 如果都自己來。那照伴侶找隊友做啥? 所以可以直接推論 如果原PO男朋友講出。自己的東西自己拿 原PO大概會比聽到現在這怪理由還要爆炸?。我假設一下 如果直說會吵架 你會直說嗎? 就這樣 = = 反正我。不支持平等也不支持女權 我認同組隊分工 但我只能說自己的X。X自己X(包含AA) 這個概念就是從平等/獨立/女權出來的 = =。我不認同你用這個例子去回覆原原po。你的例子是認為，。當你身上有揹東西的時候，你男友不幫忙是不夠體貼，你。很看不慣，但是說真的他也沒做錯什麼事，因為袋子本身。是你自己的，你自己拿天經地義，這是你跟他的價值觀有。大不同而已，沒什麼對錯可言。但是原原po的女友是在折。衣服而已，並沒有像你一樣身上有什麼其他負擔或是不便。，就已經到罵人、生氣的程度了，即使原原po本身也沒有。很體貼，但是有需要這樣對待嗎？「不體貼」是不得人疼。而已，但不是做錯什麼事。。如果今天原原po是上小號不掀馬桶蓋導致滴到然後又不擦。，這種損害別人生活方便的事，那被抱怨就還能理解。。我想他的女友這麼生氣大概是前面累積了什麼沒錯，但是。這也不應該是可以這樣隨便飆人的理由，如果只是生活小。事還整天這樣飆，只是消磨感情而已。。還有，你說你男友找一堆藉口回應你說他沒幫你拿的事，。所以你很不高興什麼事都要計較，但事實上計較的是你，。而且你有一種優越感，覺得「我都懂得幫一般朋友拿了，。你怎麼連這個也不會」。我猜是因為你先用責怪的方式數。落他，他才用防衛的方式講一些理由。沒有人喜歡被責怪。，所以馬上防衛是很正常的行為，比如你如果反駁我說你。「其實比你男友更計較」的推文，那也是很正常的行為。。所以以後男友如果不夠體貼，你也不需用責怪的態度跟他。說，而是可以溫和一點跟他說「親愛的，我身上還有揹包。包有點不方便，請幫我拿著這個袋子好嗎？」正常來說如。果你們之前沒吵架，他就會幫你拿。然後其他多餘的話都。不用說，久了他就會習慣幫你拿。別覺得為什麼這種事也。要訓練，因為每個人的成長背景都不一樣，也許他在家真。的是個少爺（跟家境無關），都是別人幫他拿（交往前很。殷勤，也許也是有人教他這麼做，而不是本性），所以，。多給他一些練習的機會就好。當然，如果你懶得訓練他這。麼簡單的事，分手就好，你絕對找得到一個自動幫你拿的。人的。。喔抱歉，我更正，已經是前男友了，那分得很好，恭喜你。。