簡單講一下自身參加換桌聯誼的經驗 我約過幾位女生是這樣講的.... 興趣名單是這樣產生的 在短短的 10 來分鐘聊完之後 女生覺得對你印象還不錯的話？ 她會做一些小筆記，最後將名單交出去 (註：印象不錯 跟 有感覺 這是兩檔事情) 大多數人在換桌聯誼 4 個小時的疲勞轟炸下來 女方大多對於對方的印象仍然很模糊， 有的名單還是隨便亂填交出去 但是 ~~~ 有的是真的對男方很有興趣~ 大概是這樣吧.... ...後續... 邀約..這點一樣是男方要主動 我這邊做的事情是 用 Line 稍微聊一下... 也不用聊太久啦，能約的出來就約出來 約不出來就不要耽誤彼此太久，人的青春有限 大不了，再去一次換桌聯誼更新名單... ( 你會問：約不出來怎麼辦？ 我告訴你： 約不出來，就不用追了 連約都約不出來，你就不用追了 ) 雖然在下曾經也收過幾次被感興趣名單 但是幾次肉身實測下來 深覺得女方還是很需要那種 被追求的感覺 並也希望男方能對她死纏爛打 寒暄問暖....之類的 總之...就是要有耐心... 這點一樣很靠北... 第一次邀約出來 先喝喝下午茶咖啡，簡單就好了啦 反正就是互相自介 聊解一下身家背景 幾次經驗下來 我可以告訴你...吃什麼真的不重要 重要的是你跟他的互動與感覺 第二次再約吃餐廳 小餐廳吃吃簡餐就好 不用太貴太有名的餐廳啦 ~ 真的別急 你們後續有變成男女朋友， 你將有付不完帳單的餐廳，可以一直吃了 乾~ 約第三次可能她的閨密就會出現了 閨密那關反而會比較難過... : 朋友失戀 陪朋友去參加上班族聯誼活動 : 活動結束後工作人員發一張調查表 裡面要我寫對哪幾個女生感興趣 我最後忘了寫被收走 : 後來收到活動單位的email 裡面有寫哪些女生對我感興趣 : 我朋友5個 我7個 參加的女生也才20個欸 : 第一次參加這類型活動不太熟 名單是禮貌性的寫認識的人 還是真的有機會? 過來人的感言是 不用一直一個打七個...這樣粉累 一開始先七個都聊 然後快速將範圍聚焦其中一兩個就好了 能成就成，無法就算了 得失心也不需太重 其它： 之前我加了幾位換桌聯誼女方的 Line 或 FB， 有時候我會從他們 Line 或從 FB 看看她們的近況 至今~ 她們約有一半已經結婚，但是那些已婚者的老公， 沒有任何一位是換桌聯誼認識的呦 肉身實證結果: 參加換桌聯誼找老公的成功率趨近於 0 But ~ but ~ 如果你沒有人可以幫你介紹男友/女友 或 沒有其它方式認識異性的話 那你還是多去幾次換桌聯誼，亂槍打鳥看看吧 多試試看看會不會中？ 灑花 成功者出現了 。這篇不錯。有可能是槍手去打工嗎？。請看起來四五十歲的女生說她三十幾歲來當槍手?。結果閨蜜跟你在一起嗎。選奶大的。純粹好奇，沒有惡意。女生是否本有交往對象，打工出席。聯誼，才會最後都另嫁非當初聯誼者?。我去參加過聯誼活動 最後得知很多女生 對象 都是。非當初聯誼認識的  後來朋友介紹居多。要在聯誼當中 找到對象 成功率  根本就是0。我在換桌聯誼交了4任女友，最後1任成為老婆，讓你參考。即使是對你有興趣的女生，仍需要被追求的感覺XD很中肯。啊這篇。有些人交的到有些人就是去陪練的啊。女生最後都跟親友介紹的結婚也只是因為介紹的通常素質。都大於聯誼池而已。說不定是別場認識的 我好幾個朋友是聯誼認識老公。會去參加換桌聯誼的，你的對手不是女生，是同性啊....。聯誼只是認識管道。女生當然還是希望被追求啊。話說我個人覺得..。就算是因聯誼認識結婚的。我也會說是朋友介紹。因為不想讓人認為很急很缺才去聯誼..。像我身邊同事也都不知道我去聯誼。我自己也是考慮超久才踏出聯誼第一步的。樂x里？。抱歉按到噓，我是要選箭頭的。推回來。之前前女友被找過去當聯誼活動的槍手，還有車馬費給你。參考。我的女性朋友  還被找去當槍手 CC。女生也可能是參加別場 認識到老公的也不一定。我也是在換桌聯誼認識我老婆的。樂X里其實超爛的。連一對一的都很爛,更別說換桌連宜了。我覺得在哪都差不多，因為男生只能用錢篩選，女生不能篩選