跟女友交往約一年 最近吵架的頻率比較高 大概的模式都是： 她為了撒嬌或某些事盧我>我被盧到很煩 >有些不耐煩的言語或行為>她情緒低落 >我情緒平復後回頭安慰她>冷戰12天 === 一個例子如下： 前陣子要出去2天1夜 因為某些緣故在出發前會跟朋友在她家附近吃個中餐 再搭捷運前往目的地 然而 前幾天討論景點時我提什麼都被打槍 要她說也說不出要去哪裡 最後初步結論是直接先回旅館休息 因為旅館內有溫泉我倒覺得還好 還是有事做 當天去接她吃中飯時 她幽幽的說 “啊 行李還沒收好呢” 因為兩天一夜也不需帶什麼行李 就吃完飯再帶她回家收 等到吃完飯 行李收好 要出門了 走沒兩三步就一直說 “我走不動了” 因為以上種種的原因 給我一種她不是很想去的感覺 當下心情就不是很好 就是要出去玩卻一直說走不動 很掃興啊這個 雖然一開始還可以跟她開玩笑說 “走不動 那我們回家吧” 但被她盧到後來 我開始不耐煩 走下捷運電扶梯時故意不牽她的手 迅速走向閘門 大概20秒後 我自己安撫了一下情緒 回頭找她 已經來不及了 就看到一個很沮喪的人 什麼都不講 開始低落 === 故事大概到這邊 後來拼死拼活總算是哄回來了 但最近頻繁的吵架還是多少影響了情感 於是討論了一下要如何改進 上面這件事的幾個因素 1. 事後她說我們要去旅行的點她不算陌生，這次去的意願不大，雖然還是願意跟我出去 但興致沒這麼高 但其實討論目的地時我也有提外縣市，她那時拒絕，後來是跟我說因為她覺得比較貴 2.”走不動”是在撒嬌，她希望聽到的是我說”那我背妳” 我大致分析了一下上面的循環給她 想看我們能不能在哪個點改進 我先提了我自己的： 在不耐煩時要溫和的跟她說 讓她了解我哪裡不耐煩 而不是直接表現出來 這一點本身倒是沒問題，我就盡量去做 但問題是講了之後她自己說可能還是會心情低落 至於她的點 我提了如果要撒嬌，可以直接一點 例如”走不動”直接改成”背我”這種明確的指令 但她說可能做不到 討論到後來 她說想發文問其他人的意見 因為她沒有帳號所以是我發文 想請各位看看有什麼可以給的建議？ 先別提分手之類的 感謝各位 其實都是彼此的初戀，也只有我追過她 會喔，是她要我po文的，會給她看 畢竟當下是有點生氣的，我的脾氣確實還要磨練 成年很久啦，我不想見到FBI。就她很煩而已，話不講清楚又一堆小劇場。其實就是女生覺得你應該要知道她在撒嬌 而她也不想直接的。表示 只能自己多意會了。一直看成撤僑。就直接跟他說你不懂，希望他能直白的說......並不是每。就是要你會讀心術看見他的小劇場。事後就可以說清楚,那可不可以請她練習事前就說清楚?!。我是女的 覺得你女友很煩。有些東西事前拿出來講清楚,也不是不能給或給不起;。但用魯小小的方式講,把人的耐心磨掉了,給得起也不爽給。叫她好好講話，誰知道她在想什麼？有夠煩。哦, 我也是女的. 還是忍不住覺得很煩噓下去.。她做不到,那就她不管跟誰戀愛都會吵架;至於你只要換人。就可以停止這種無法溝通的噩夢.。我女  你女友任性又要別人通靈  有夠煩。女生要去諮商,去處理自己明知道要什麼又不肯講的障礙.。女生死不改,男生還不分手的話,換男方要諮商自己不肯分。的障礙.。都不改就恭喜成就一對怨偶,然後可憐小孩要忍受父母.。推一樓 你女友超煩 要演小劇場拜託不要拉別人下水。改交男友。你女友是那種經典沒踢過鐵板的人,沒辦法這種人一定要學。到教訓才會學乖,我認真的,這種通常是溝通完也完全無效果。的,這是公主病,而且自帶聚光燈打在自己身上讓男友要像。個蛔蟲一樣懂她的心裡OS,為什麼我敢這麼肯定?因為我曾經。就是這種人XDD。但我現在乖的跟貓一樣。請女友學會同理別人感受吧，感覺女友就是那種問她要吃啥會。說隨便，挑好了又開始抱怨東抱怨西的個性。既然自己對旅遊。目的地興致不大就提出來講，不要選擇去了還唧唧歪歪。。也要告訴她你沒有讀心術，如果每件事情都要吵完架才能攤開。來說很磨損感情。。C大說的好像我朋友。叫她不要把用撒嬌掩飾無理取鬧的本質，讓人很反感。。很像某篇吃餅乾的女友 不事先講清楚。女的 你女友很煩 是在背三...。一定很正。這公主還沒養成完全體，繼續加油，阿對了最後她會嫁別人。先跟你說一聲。。你女友任性又要別人通靈  有夠煩+1000。煩死了拜託繼續下去不要放生。一定很正，被追她的男人寵出來的，這不是有修養的人該。有的行為。喊走不動比較像是在魯洨吧。我是女的，真心覺得那句「走不動了」很低能，撒嬌偶。爾可以，常用就覺得在亂什麼？而且我討厭講好的行程。不表態在那邊等人家猜，你是男友不是蛔蟲。撒嬌是接受方會感到愉悅才叫撒嬌 這種就是盧洨而已。煩死了這女人。女的很煩個性很差。這女的幾歲真幼稚。真的勸她不要繼續這樣，有一天會把愛人給逼走的（過。來人的痛苦經驗談）。通靈超煩+10000，自己留在罐子收好，別分。你女友會看文嗎？她真的很煩很幼稚，這種撒嬌方式一。點都不可愛，奉勸她真的要成熟一點不然你受不了只是。遲早的事。把自己調成公主的僕人模式就好了 不難。分手。女友很煩 好好表達意見很難嗎。不能說提分手但遲早你還是會被盧到分手。兩個都很煩 旅行意願不高也不先說 你故意不牽手也很惹。事。很多女生都會認為另一半能有讀心術 但這都是狗屁 一。直講不聽就分。兩位個性還有待磨。女的有夠煩是巨嬰嗎 話不能好好講。全力呵護，做奴才。應該是有病 建議分手。我女的，你女友好討厭！。請女友長大 要與不要也都請說清楚 不要興致不高去了又。不開心。我女 覺得她巨嬰 很煩。你女友煩，公主病，心裡想的不講出來蛔蟲才會知道。你女友很煩。她需要的是蛔蟲。你是不是誘拐未成年啊？？。你女友斷奶了嗎。我女生，你女友一定沒什麼朋友，盧小又自我為中心。分一分拉  這種不會講話的有屁用。有關感情問題我一律建議...。你女友不能直接說自己要什麼嗎？有夠煩的，在那邊矜持個鬼。呀。和小朋友交往是嗎。超煩。這你還要。哈，你確定她愛你嗎？。粉紅泡泡太多 想學撒嬌但技巧不好 不願意折中妥協 又講。不得 就像飯煮的難吃 又不准人批評 講了就嗆煮飯多辛苦。你知道嗎？難搞。我女，你女友很盧==要你通靈喔?????。看你好欺負。的確是任性又要別人通靈沒錯，還每次都要人哄。我女的，只覺得她煩死了是要你學通靈嗎。你女友需要靈媒，通靈之術。這篇給她看大概又要低落了～小姐妳就是很盧很公主，有事就。直說，世界又不是繞你轉（白眼。吸口氦氣再繼續吵啊，好味小姐有教。這種無謂的小劇場你也哄，她就變本加厲啦。麻煩不要放出來 感恩。她這不是撒嬌  是盧  高端撒嬌不會讓人煩。我女 覺得你女友有夠煩 這種人我完全不想跟他當朋友 快分手。吧。女友真d煩 看到一堆噓大概又要崩潰惹。神經病啊 她是啞巴新娘是不是啊？有事情不會用嘴巴說。嗎？在那邊歡什麼 你要是那麼有耐心愛心 要不要去當。幼稚園老師？。小劇場真多。你很有心 彼此都要替對方著想。我是女生都受不了這種女生了...為什麼要別人讀心？。1.請他有意見當下講，不要答應了又不高興，這種人超雷。2.撒嬌希望對方做什麼請明白講，不要逼別人當蛔蟲。不要覺得另一半理所當然要包容他的任性。女友需要的是爸爸或是電動輪椅。你女朋友國中生吧。交到神經病了、快逃。好好溝通以後不要用這種方式相處 不然就分。無聊的女孩。差點以為是我男友發文 也太像我會做的事。不過這是我跟我男友的情趣欸 他也捧我臭腳xd。分手就打破循環了。感覺是你問題，你不耐煩啊，走很久不能休息嗎？不然你開。車啊，很貴你想去你不會多出一點?。女友不能好好講話嗎？哄個屁呀，我女生看了都覺得。煩。。她真的很煩。她煩死了，自以為小baby啊。看到吃完飯還要回去收行李就受不了，睡路邊吧她。女生要有同理心一點，不要只想要男生安撫要男生哄，。其實就是兩個平等的人，沒有人有義務永遠把妳當公主。對待，等到膩了就等著被分手吧，如果想不清這點還一。直情緒勒索可能智商也不高吧？。認真回，她不改的話，類似的事情會一直發生。就公主病一個啊，自己寵出來的不分手就吞下去啊，有。什麼好請教的。補一句，這女的有夠煩的。你現在已經知道 她如果說走不動 就是要你背啦。呃 我覺得你也有點問題