代女性友人po文，以下以朋友角度為第一人稱 我跟男友從學生時期交往至今快三年了，他是大我一屆的學長，剛認識他時身材微胖，但 還算可接受（178cm90kg左右），原本想說之後多運動就能瘦下來了，結果沒想到畢業開 始上班後，因為他上班工作壓力大且工時長（早上八點半上到晚上八點），導致他下班後 沒心力再出門運動，就這樣一直胖到現在大概130公斤，導致我在床事上看到他的身材， 完全沒有性慾，甚至感到有點排斥（我則是身高166cm體重穩定維持50kg左右，胸部F罩 杯），因為我自己本身身材條件還可以，所以要求男友身材應該不過份吧... 當然這期間也有跟男友明講該好好面對減肥這件事，不然以後可能健康會有問題，男友也 承諾會瘦下來，只是從交往前期到現在，完全沒看到他想準備瘦下來的決心，最近一直在 思考要不要長痛不如短痛，果斷跟他分手，畢竟我已經27歲，他28歲了，若再交往下去， 再沒多久應該就要結婚了。 撇除身材與性事外，男友的條件還算可以，年薪大概80萬，假日我想去哪裡玩，他也都會 帶我出去玩（我們都是AA制），平常他也會幫忙做家事（我們同居），一起研究料理跟嘗 試一些新奇的事物，個性方面也都磨合得很好（交往期間吵架次數不到五次），唯一美中 不足的就是性生活方面， 但若因為這樣而分手，感覺好像不值得，但我也不想妥協他身材走樣這件事情，現在就是 陷入兩難的局面... 有時心裡會閃過一個念頭，如果我真的跟男友提分手，以男友好勝不服輸的個性，他應該 很快就會瘦下來，就怕他瘦下來後，我再找他，他會拒絕我，然後跟其他女生交往了 我到底該怎麼做，才能讓男友乖乖面對減肥這件事情，再請大家給予相關意見，謝謝大家 了 。大學畢業之後幾乎不可能瘦，你這期待完全錯誤了。男生只有愈來愈胖的。而畢業後減肥的目標最大宗是求偶，這動機也沒了。F奶耶，一堆人排隊。分手R這MO簡單。真的只會越來越胖 而你的念頭是對的 因為前任也是這樣。你要想萬一結婚了未來30年都要看這身材你可以嗎。應該　男女　交往，身材維持也是一部分　建議分手。胖的主因是飲食 其實可以試著幫他管理一下菜單。《私人信箱》有 新進信件還沒看。代PO也能寄，笑死XD。結婚生小孩後只會越來越胖 真的不能接受還是早點分。1.要嘛分手，看他變瘦，妳後悔。2. 要嘛繼續在一起，然後妳想的時候就約跑，讓他後悔。同居不是都一起吃嗎，怎麼他會吃到變肥仔啊。是不是有人看到F罩杯就亂寄啊zz。F奶AA還要怕年薪80萬的跑掉？= =。秀展內信要脅男友。182/70 100+ 寄了回我。不過還4要說男女對調一定噓整排渣男。這版除了勸分還會幹嘛= =。畢竟女生要換一個對象還是比男生輕鬆太多了。分。體重差2倍多...。換成男生就變渣男囉 女生抱怨ok的 你值得更好der~。我覺得如果不分手，你應該會介意一輩子，你男友也會胖一。輩子吧...搞不好分手他還可能會發奮瘦身，也算是對他健。康好（？。妳女的可以 男的要求就是膚淺要被罵了。飲食問題啦，猜你也沒運動息慣，不然假日就拉他一起動了。不過會胖到130絕對不單純只是沒運動而是飲食習慣不良。女生會胖都是體質問題啦 巧克力囊腫bla bla~。只要體態健康就好 憑什麼叫女生減肥。這代表如果飲食習慣不大改的話他會胖一輩子。台灣19-44歲男性的平均身高體重為171.6/72.3，也就是。說原po男友的體重比一般男生胖了五十多公斤。。遷就一個年薪80萬的130胖子 看你覺得自己值不值。https://i.imgur.com/36cL5vP.png。胖到130不是有沒有運動的問題。學生時代就胖，是他家族基因本來就易胖嗎。自己講不準啦，請po自己的圖讓大家鑑定(誤。90kg只是微胖喔@@。130影響健康了 這個不是身材問題 要好好溝通一下。沒事啦 董神130了也還是活蹦亂跳的。就不減肥不給碰啊 說看到你滿身肥油就想吐 看他會不會先。跟你提分去找能接受肥宅的人。加班到八點的話很大原因是出在晚上那餐，改掉就好了。一看就台女思維，以後也別嫌你另一半嫌棄妳老臉垂奶女傭。命裝公主病。不然就零食跟手搖吃太多了。胖到130 健康都出現問題了吧。太胖不好，還是減一減吧。男女版風向早就是女生太胖也會被笑了 而且還不用胖到。這篇文男的的程度。90kg BMI值都28、29超越肥滿等級了吧？只少不要破百啊。130公斤 ，再加油點 ，體重就可以超越身高了 ！！！。肥宅竹科回收工程師。是說這板對男森的體重怎麼這麼寬容...。因怠惰的胖就分一分，男女都一樣。年薪才80萬沒上進心。不管男女只要過了25沒有積極運動保養就算吃都正常體態。只會越來越槽。不會拉他一起運動喔......。魯宅187/73 我覺得F還不夠大 這樣不過分巴。滾。我以前加班都到半夜，沒吃晚餐，回家馬上洗洗睡，瘦到50。初，後來閒一點八九點就下班去買消夜，不到半年胖到快70。，後來正常六七點吃晚餐再去加班，就穩定在60多了。50公斤F奶妹為啥要怕一個年薪80萬的肥豬跑掉...。我工作一年半胖了十公斤 後來忍痛減肥四個月有瘦十公斤。回來給你參考。就多溝通吧，畢竟這年紀減肥也不會很難。飲食有控制 有運動其實不難瘦 只是很痛苦。原po特別強調身材看來是真的積怨已久喔XDD。後面一堆人在排隊耶.這樣妳還要猶豫嗎？。排隊幹嘛...?排隊要幹嘛很重要...如果是娶回家疼很好。如果只是要...有好嗎?。分。38樓是哪的資料。妳在女生裡條件算很好的，快分。妳至少要擔心他的健康吧...居然是強調性生活，看來愛真的沒。剩多少，別猶豫了，分手吧，讓你們都各自找更好的。178 90算胖吧。要用健康護航也要還在健康範圍內 這位BMI 41耶！。男女對調也是會被噓好嗎 太胖了 樓上是130公斤不是90。130公斤已經是健康問題。我183/82,已寄信><。F。我們要看看他的體脂啦 搞不好人家肌肉多。真的分 他就不是妳男朋友了 他做什麼 也就不關妳事了。受不了就分 不要期待改善 分就不要後悔。沒出門運動的人哪可能體脂低，肌肉多啊，原po文章已經。有提到了。。你的身材可以找年收入800萬以上的南森。好啦 樓下寄喇。想改變，你可以幫他做減肥餐喔。我覺得這應該是幻想文吧 166cm 50kg 有F罩杯...。178/90不是微胖是很胖。166 50kg F ....大概98%假奶，2%天賦異稟吧...。其他方面很合的話真的太可惜 我覺得你們先坐下來好好談 認。真的告訴他再這樣你可能沒辦法跟他走下去。太胖不行。真愛九別分，不然就分在找這男女市場女優勢多了。太胖真的是硬傷。不理解為什麼自己身材還不錯就應該有資格要求對方也。要怎麼樣。如果100公斤 可是年薪300萬 這樣可以接受嗎？。女方條件好 應該有別人追所以準備拿翹啊。不然 如果 只有A 罩杯 敢上來問？？。比國動還胖 可蓮娜。男生超過85公斤就太胖了 為了健康要減肥啦。你真專情，算是好女人了，多的靠自己外在收工具箱的。178/90叫微胖的話，我好像理解厚片女孩是怎麼回事了。分手後 男友成功減肥 也算為他好啊！。這篇男女對調會是什麼樣的光景。看能不能從男友的其他好友去勸說他，這是有機會改善的問。題，不希望看你們分。F罩杯可以找年薪200以上的吧。166/50 F這種身材加上長相不差的話 先不論個性 老。實說可以找薪水他的兩三倍以上或者富二代吧?。這個體重已經是健康問題。渣男 他根本不愛你才會因為身材分手 等等...沒事了 分。男生的話檢討女生生材早被噓爆,性別正確。166 F 然後50公斤？？？？聽起來超不合理。女生如果多40公斤 從50胖到90的話 我相信正常男生。也會不太能接受 希望女生瘦下來啦。先去看醫生啦 破百公斤耶。只能說難啦！妳想怎樣都行，別後悔就好。。大家都沒在看重點嗎？女主薪水呢？男主80！女主有50嗎。不過130太恐怖，妳們可能走不到50歲。祝你永遠不會變胖變老有皺紋喔。166/50/F 林老師這身材換成屌長應該已經是30cm等級的吧。人家是棉花糖男孩。男女對調這篇還不被砲死。分手順便提告性侵，法官一定會採信的。台男：女生超過50就是肥龍明天就會因為心臟被脂肪堵。住暴斃。同樣是台男：130還好啦 就累啊。大學畢業後發胖瘦不回來只是意志的問題。你是不是魔羯，眼光與人不同XDD。166 50 F？不要騙人了！除非整的不可能。要分就分 不愛了在那邊找理由。分吧 連性慾都沒了是要守活寡幾十年嗎。認真回 可以請他去看中醫(身邊有人真的瘦下來過，大概是。改善腸胃蠕動的關係吧？)，努力陪伴他減肥過再決定。男女對調大家一定嘴的更兇好嗎。性別對調台南就會被砲死，結案。女生90公斤大家就說男生胃口很好了，130還不被嘴爛。166 50 有F…!?真的假的XD。唬爛。大家對男生的身材非常寬容好嗎。OO3跟KYT都吃得下快130公斤的統神跟國動，真的佩服!。不為你減肥，代表他不愛了。先飲食控制吧，運動其實瘦很慢。一起在同樣的時間或地點運動呢？一起尋找共同目標與動力。，比期待他改變容易的多，這也是拉進彼此的好方式呀！。寬容個屁,這篇對調,不就被檢討人家上班壓力大,沒想著。怎麼解決壓力大問題,只在意自己爽還檢討女友身材,最。後被噓爆。166 50有F 那你其他地方大概也瘦得很難看== 不過肥過頭。真的噁嘔嘔嘔嘔嘔。跟我交往就好了（？）。你男友值得更好的快分一分。分手就好 過你自己的人生。他的飲食習慣呢？不過減肥這種事情，當事人沒有動力別人也。不能怎樣。台灣日本歡樂杯內衣的F不是真的F唷......。妳這身材值得年薪百萬。何謂真的f?笑爛。要不要減肥是他的問題 要不要分手是你的問題 講好停損。點就好。要不要直說他的身材導致你性趣缺缺，跟他說再這樣下。去沒有把握可以繼續交往。代po也有信 是多痴啊 哈哈 可憐。大妳幾歲的路過。本人的國中、高中、大學同學。在大學以後。身材變好的個位數。身材越來越差的。95%以上。供妳参考。本人179/83/8%一直都是差不多。會去飲食控制的。無論打拼或休閒時。都會努力保持。不會的就是不會。男友年薪、個性這種人很多啊......堅持什麼？。撐久了就是你的了 130應該活不久。女生條件這麼好 還這麼不挑 真的很難得。妳要想想妳會有性需求還那麼多年。對方完全這方面讓妳倒胃口。除了不可抗力跟疾病，實在想不到能替男方護航什麼，身材。影響層面很多，如果標準值都達不到還是建議換一個吧。買健身環，很晚也能運動。考慮我好了 健壯肌肉男身高184 年薪超過200。附帶一提。我1600跑6:30三項無裝500kg。沒時間時就不上網。花個30分鐘。三項重訓加跑步。50kgf奶除非萬中選一的基因，不然就是整的阿。號碼牌領到幾號了?。直說妳比較喜歡他瘦瘦的樣子，同時幫他準備減脂餐，先。看他有沒有想改變呀!。一堆台男說男女對調就怎樣的 肥到130公斤不管是男是女都無法。接受好嗎。160,50,F,AA,極品，不然放假就去運動啊！騎單車。還有人說這條件好？我也是笑了。在噓的是要逼人家跟無法提起性慾的人在一起嗎？。130kg還只有80萬，這在人肉市場是很難競爭的R。130公斤問題很大吧...。別以為你是女生 就不敢噓你 那就分手愛 講那麼多幹嘛。30後只有越來越胖。男女對調 呵呵...。上去自己動。我實在不理解 看到另一半第一時間應該是關心他的健康。你是在說性欲沒了 顆顆。分啊。好猛 比我胖50kg長怎樣r。你是釣魚還反串吧 這身材跟我說50kg還有f奶。166/50KG f，我不信, 150還比較有可能。130公斤 妳的要求也是為他好 不瘦下來會沒命的。166 50有F那隨便選啦。我們沒未來眼，妳直接明講他越來越胖越不行，別說分。手，他還聽不懂再分不就好了？ 他也是有男人自尊的。男生真的跟女生不一樣，男生很重視性能力，一講胖會。影響能力他就炸。130公斤已經不只是性慾問題了 這個對健康很不好。幻想文大家在認真什麼。這篇認真？？？。130，就算不為你也要為自己吧。我報名原po男友啦。50kg還能有f   不是基因太好就是歡樂杯。50kg F罩杯 該醒囉 別再幻想要被很多人追了。不過130kg實在太扯  一樣身高。100kg我就覺得很不健康了……。性別對了真好。光是想像畫面就不舒服。130kg也太==。妳的身材超扯欸。胖成這樣脫光只覺得噁心吧，直接跟男友討論說看到他沒性慾。到想分手的地步了。178/90就超肥了好嗎。認真說 如果你還想繼續跟他在一起 請好好跟他溝通 把你。真正的想法告訴他 如果還是真的沒辦法 那就分手 今天事。情不解決 等未來一定會大吵架。你不愛了啦，他爆肥不擔心他健康反而是嫌性生活不滿。要不要請他詳述自己生活習慣等 區瘦身版問問。女人是慕強擇偶，這女生是八分起跳，臉正可以拿九分，男。生3分，被拋棄不意外，男生外表0分，收入1.5分，社會地位。1.5分。他會不會是突然壓力大或是有生什麼病？。感覺只有不運動也不會幾年內增加40公斤耶。快速滑下來 怎沒看到寄惹回我。是說130kg的體味應該......的可能性滿高的吧，這部分。也會影響想不想站在旁邊的一個理由。女生 外表3分 年紀3分 個性2分 拿8分沒問題，8分女一定會。想拋棄3分男的阿，這是無法抗拒的天性，就像男人小頭看到。正妹會硬也是同理。人類非理性的部分 無法用理性溝通。為什麼瘦下來就會跑掉啊 這樣還要結?。你的身材很好找條件更好的，除非你的臉很歪。所以紅藥丸才要提倡自我提升啊，不要交往後就擺爛自己的。身材或上進心，因為這樣很可能會被女人拋棄。身高一樣，我只有他一半重。F罩杯是妳男友才能擁有的。胖子健康問題一堆。既然兩個人都會研究料理，那不如研究低gi料理吧，有趣又能。控制體脂。給妳男友看紅藥丸啊，不要再幻只靠女權主義那套：溝通 專。情 對她好， 就天真的以為 女人就不會走 這樣就會跟他一。輩子 太天真了。我要先確定是不是真的f。陪他一起努力。建議先給圖。你身材很好耶，隨便都能找到比這胖子條件好的吧。太胖了吧嘔。分啊，憑什麼你自己努力維持他只要負責爽。分手，妳有更好的選擇。完全不會想跟胖的女性交往，給你參考。這種男人只有一個理由瘦，就是被甩。https://i.imgur.com/4NGt0uI.jpg。跟他男友身高體重差不多就是這樣。說不夠愛男友的自己想想。不要幻想女人會跟男人一起努力，等他減肥 真的會減嗎？。還是在浪漫女生的青春？ 此外，女人天性只會想在終點收割。成果，同理，所以不會有女人跟單身母胎肥宅交往，要等到。肥宅真的減肥後 才可能考慮交往，不要不切實際 本末倒置。分手，這麼多優質的版友，你還在堅持啥。分手吧！你值得更好的。https://i.imgur.com/w99oIxh.jpg。奶大就是正義喔 嗯還真的很正義。不用什麼工時長當理由啦！我同學之前輪班也都在50公斤以。下阿。分手啦，這種身材沒有年薪160交什麼女朋友。所以胖和性生活的關聯是因為走樣 沒興致？以前正常？。想太多 分手你男友只會更胖。分啦  歧視胖子可以直接說。不含頭18公分在此。130公斤已經不是身材而是健康問題，感覺身體負擔太大。隨時不行。但我想說 他這種工時長 年薪其實不算太差 對你要求也算有求。必應 你要去哪就去哪 要吃什麼就陪你吃什麼 到現在你沒有陪。他改變未來的想法只想脫離 那就祝你能找到更好的。130kg,年薪80萬........不用考慮太多。三年90到130是不是生病了阿。分啊 為什麼要給豬騎 找長的好看的包容心也會變大。樓下已寄信。BMI41 也可以護，笑死。胖到130還只能賺80的工作 也太廢了。快分，當個堂堂正正的台女！。80萬又不多，依你說的條件應該可以找到收入跟身材更好。的。但還是先當面懇談看對方要不要改變啦。。以他這體重 年薪沒130以上都不用考慮啦。月薪300有腹肌 請思訊我。他至少要30之後才有可能瘦。快分吧～體重130 而且又是沒運動重訓的情況下，健康堪憂。其實130稍微控制飲食就能瘦很多了...甚至是都不太需。要什麼決心的程度。沒圖還敢說自己身材好？。130公斤… 等他中風臥床就等妳照顧了。陪伴男友好好渡過低潮吧，如果怎樣也不能接受，那分一。分吧，這是感情的考驗啊qwq...他胖也不是自願的。雙標台女。男女掉換一定噓爆。分啊。重點統神年薪可是80的好幾倍XD。F pogchamp。工作問題一律建議離職。感情問題一律建議分手。怎麼沒老阿姨出來罵台女只看身材？ 166/50F罩杯  我聽妳。在唬。性事也是很重要的~。這個體重 若執行168應該可以很快看到成效！！。130的重點是女生沒性慾，這當然分啊，男生若喜歡貧乳。，女方若隆乳成D，男生覺得很難硬，不也一樣勸分。他以後身體出一堆毛病是妳要辛苦  值得？。先跟他談減肥吧，然後如果對方想要做，就委婉表示你太。胖我沒感覺，看好願不願意改。分手他就會願意減肥了。為了健康，還是要他減肥，請他正視這問題。越看越奇妙 166/50/f奶會看上178/90 還aa制？90公斤這樣。一開始就不行接受了。幹 我來。性別對調end。要人改變幹嘛當初要交往。是有認識體重55 F奶的。禮物收不完。178超過70都有點胖了 你178/90就是死肥豬了還微胖。是少數乳腺發達而大的奶 大部分人都是脂肪奶。看不出來你有做什麼努力耶 好像都只是出張嘴叫他減肥。確定不是他F奶？。我也不能接受妳男友這種體型 但如果你還有愛 應該可以參考。因為自己F奶又不胖，所以要求對方合理？不對喔～改變別。人不如改變自己，分手去找符合自己期待的人吧。一下說服另一半瘦下來的人是怎麼一起努力的。當然可以因為自己身材好就要求另一半身材啊，不過不能。要求對方年薪歐人家4女生唉。妳真的是好人，祝你不管如何選擇都能好運滿滿。50kg f奶好羨慕。分手 然後跟我在一起。台女不管身高 超過60kg就會被噁心台男說肥 反觀台男一。堆不到180破80 自稱壯 笑www。F奶女友 嫉妒噓。他都沒嫌妳長相ㄌ。178女生喜歡71~75間好嗎. 低於70太瘦。找個體重80，年收130+的吧。178我覺得70算剛好，75-80就有點胖該減肥了，至於超過80就..。.。女的F奶   做什麼事都是對的。重點F奶。分。http://i.imgur.com/zVZM8uO.jpg。我179/83/8%是要減什麼，看腰圍好嗎。一堆虛胖70幾公斤頂著圓肚。難看，像非洲難民。https://i.imgur.com/Sewy8Fi.jpg。回我。你是對的，肥胖這件事牽扯到健康，不論男女都有義務保。持正常體重或體脂率。如果是白人180 85kg 有腹肌更多。給你男友通牒，年薪多40萬，不然減40公斤。超大想看。不減肥就分手啊，沒什麼。推文怎一堆豬哥Zzz，精囊腦收斂點好嗎。130kg不知道什麼時候身體會開始出問題。166/50/F？黃猴子出現幻覺了。不想跟他分手，那就溝通，坦承對他的想法如何？然後一起。運動？。有啥好不值得 又不是年薪八百 更何況你有F奶怕找不到？。F奶欸 新竹遊一圈很多年薪8080的撿走。怕分手後人家覺醒，你那啥鬼理論，分了還預想回頭草。這體重大概50就中風 賺的錢都去請看護。有沒有這麼噁心。胖成這樣只要控制飲食就可以瘦，重點是不能節食。太胖其。實很影響健康，我覺得可以拿健康、心血管疾病這些去說服。男友看看。如果有心一點，幫他設計菜單或是做一些運動規。劃。。這篇八成假抱怨真尋人吧。我191婚前105結婚當天87現107。沒動力減，每天吃慢性病藥。出錢讓他抽脂啊，胃繞道應該也有用。等你老了，你老公也會一樣想法。趁現在身材好，多找幾個幹一幹吧，。50公斤F奶我真的好想看看，我自己65公斤F奶已經覺得瘦。只能瘦胸了。快啊 等你老了變醜變肥皺紋變多 你的另一半也可以。把你甩了 耶嘿。166/50/F  ？  我還不幹死你。一起研究料理是一起吃飯的意思嗎？這樣怎麼對方會胖。妳不會胖呢，另外想知道妳強調自己的體重，應該是因。為妳有花心思在維持體重，那代表妳應該有方法可以跟。男友分享才對呀，還是說妳是不運動也不特別管男友飲。食的人？。嗯 寄了 收信。男生越重視事業的 真的身材只會變胖變禿 很少身材越。來越好。你是不是  一天到晚吃不下  然後丟給對方吃  再來嫌。妳真的為對方好可以為對方設計一些菜單讓他試試看，。市面上的書甚至是水管都很多減重用的菜單可以參考，。營養素的知識也能順便去瞭解一下。我身邊幾個大學同班男生 當上主管或是老闆都是這樣。F奶166/50kg 快分啊 這一堆人等著吧。年輕就身材這樣未來健康堪憂，該分就分吧。不過說真的，女生身材那個數字我也不相信。分啊，妳找更好的嘛，既然妳都嫌棄他了，那還問什麼？。但是這樣的，世界上很多人都以為自己值得更好的，所以。一直挑一直選，但忘了自己也在被挑選，而且人生從來不。會給妳保證能換到更好的，但很少人能聽得進去啦，所以。想分妳就分啦。178/130 這到底什麼概念XD 快分吧 分了說不定可以救救他。好奇的問，如果是結婚後變胖會想離婚嗎？。他繼續下去老了更難瘦會很慘。你可以不給他乾 外面找跑友 繼續交往阿。40公斤太多了吧   如果是160/50變成90也是太誇張阿。會。癢了。男方條件就一條條列出來，妳自己條件就只有身材，請問。妳的專長是被幹嗎？。我如果是妳我會請他正視這件事並且告訴他這會影響妳跟他走。下去的決心 因為已經無關缺點本身 而是對方明知道妳不喜歡。但又沒有想改善的心。分了他就會變瘦了 不騙。3年90變140，他走路不會喘嗎。188/76  快，原PO選我！。受到刺激就算下班個人時間只剩一兩小時都會衝去運動 人性。https://i.imgur.com/7UMb911.jpg。這身材塑膠人造人大概都辦不到。………不好說。來張圖我就補推。我只想到統神。結婚要面對的生老病死 應為太胖就分一分吧 太不禁壓力。了。笑死 這很明顯反串諷刺啊 男女對調看看推文怎麼回。178/90太肥了，要72左右才是健康。F奶可以找年薪180了。妳的身材真的不用遷就什麼 快分吧 胖到130也太扯。性生活找我處理，平常生活找學長，不就搞定？。你男友早晚心血管疾病過世，到時你三四十也沒行情了。年薪比體重還低的臺男都沒資格交女友==。166，50，卻F，大概是骨頭都沒了吧。來這裡po文就解決囉。結婚後會更胖吧？130公斤真的太誇張，問你自己，他沒瘦的。話再繼續交往你願意跟他結婚嗎？。http://i.imgur.com/pi8HKwp.jpg。https://i.imgur.com/6YaFHeZ.jpg  脂肪密度~0.9g/ml。有人要幫換算剩餘扣除骨骼重量跟肌肉體脂有多集中嗎。?。Google一下這帳號 去年還是男的阿 不可能重新註冊 這。種文也不可能借男友帳號發 那就是反串嘛。靠北 沒看到第一句。166/50/F奶，這什麼處男幻想文。166/50 F  好假喔 大概不知道天然的F有多重吧 顆顆。178 90也太肥了，130太扯，178 80還可以。會分手 不然不給幹 我覺得噁心感很恐怖說 而且撇開個性。他條件其實也普普而已。整篇都很市儈 怎麼不找180萬的 f罩杯耶 還是臉不行？。原來是反串喔 呵呵。f奶了不起喔，你男友130公斤奶應該很大啊。我也想要166/50大奶奶啦QQ。沒事，性愛分離，可以。......這篇代PO的 一堆人在機動甚麼XD。年薪80身材好的應該很多？。一堆人說什麼男女對調 男女對調這體重才更多人不能接受好。不好  什麼都在男女對調。一堆老愛嗆人身材假的理由真的都廢到笑 自己不信就覺得沒有。別那麼可悲好嗎。這種肥宅也能交到大奶女友xD。166 50 F?腦袋是空的還是怎樣。180 66 120+ ++++++。快分！。慘了就算是幫朋友發你一樣信件收不完。愛她就要幫助他。#1VKURU1m (FITNESS)  拿這篇刺激他。130太誇張==。這篇如果是性別對調，可能會變成被噓到爆。不小心對代po認真惹。我看過同樣跟妳一樣身高的女生，至少要有66公斤。才有可能F奶。很多男性()覺得女生超過50就胖  166/50有多瘦都不知道。166 50非常非常瘦沒錯。巨乳又不是氣球 很重欸....。166 55已經很標準了。超膚淺 妳最好這一輩子身材都不要有變化。紅明顯，網友只會耍87啦。認真講，先好好溝通，但若他。拒絕減肥就故意讓他吃醋（例如給他看站內信），像妳說。他好勝心強一定會減肥。注意不要適得其反搞到他真的想。分手。另外，感覺妳道德標準也不低，能找到個性適合且。在感情中使妳有安全感的人很難，保持珍惜的態度吧。。等等推回來。。這篇如果性別對調,不知道會不會這麼多推。166 50哪有到很瘦......。年薪80沒多少，早分早好。紅的喜氣。忘了說，如果妳只在乎$$就不要理上述我說的那些。。樓上男的厚。指babyMclaren。想分就分不要找一堆藉口和拖拖拉拉的當渣女。190 90 700+。建議趁妳還有身價趕快找新對象。最好你生完後變胖被老公嫌棄就別上來發文討拍。反正女生生產完變胖被老公嫌,到媳婦版發文都是。面倒的公審男方啦 什麼老婆生小孩很辛苦。還有這是生完小孩的自然現象等等。畢業之後要再瘦下來很難啦…我大學才72kg，胖到現在92kg。大學被老婆嫌瘦，現在反而被她嫌胖  囧rz。男生胖會變很短欸（我太老實了。分了就變瘦 又交到又變胖 看他還能減幾次肥....而且這傢。伙學生時期就90，我看他再瘦也瘦不到100以下。你怎麼會覺得性生活不滿意 不是值得分手的一件事。覺得敢跟胖子交往然後相信對方會瘦的都會了不起 我只會。覺得死肥子你先減肥。分手。一堆人在那邊檢討女方 如果你馬子變成肥龍你們摸著良心。問自己督的下去嗎。跟某任交往一年，各胖10kg，一樣有問題，他的反應是「。為什麼女生交往後無法保持跟交往前一樣的體態呢」，。我聽了開始運動節食，半年瘦超過10kg，他持續變胖。。問題沒解決，他才承認是因為他胖了。結果是他到分手才。說要改變而我不要了。再來我們各自有了新對象，他後。來分手，是因為同樣的問題。。我覺得抽脂運動一下都還好啦，都交往這麼久了，不勸。分啦。總之，會改變的，早改了。。呵呵。F奶有夠爽 我一定瘋狂做。他年薪200+萬你還會不會問同樣的問題？。對欸 雞雞在嗎。你叫他換個沒那麼大壓力的工作才是正解，現在沒運動是沒那個。心思。同居幫他控制飲食 不知道有沒有用。靠北啦最好是男的現在分還能找到更好的 以為每個女生都。殺豬的喔？原po你真的要考慮清楚 男友可能就一直跟你拖。拖拖下去然後只有越來越肥，等你再過幾年行情就差了也走。不了，最後胖子又都早死所以要提前給他當看護，而且跟他。生的話小孩也是易胖基因。胖子跟一般人差最多還是飲食，應該要弄清楚他為什麼無法。克制，而且無法克制一定不止表現在吃，也有濫用藥物啥的。不滿意就分，不要虐待彼此。試試看168斷食 可以瘦很多 腦筋還可以更清楚。出社會後還是可以瘦 首先他要先知道自己到底胖的多難看。166/50/F 應該一堆人寄信求認識了。就算是朋友我也覺得130太誇張了，這個不減真的會有。問題。181沒超過88過 現在74。減肥最簡單就是改善飲食 吃對就。能減肥了 運動其次。妳沒辦法控制對方吃甚麼 就不用思考怎麼讓對方減肥。飲食，運動。講完了，懂的就懂，不懂還是不懂。F奶？信箱已爆。妳要思考的是自己的未來而已。反正等你老了你老公也會因為對你沒性慾去找別人，就分了。吧。減肥是你自己的事喔^^ 對自己的身體負責吧。166 50 竟然可以到F!?猛欸。這種身材………好羨慕。帶他去減肥。80萬....哈哈哈哈 12小時一年80是多廢啊。鄉民都年薪百。老化跟放任自己胖到130公斤真的不能拿來相比。噓女方身材 妳海賊王航海士？。你朋友真的是龍騎士。一堆男的看到F奶就在勸分 寄信 身為人你們很噁心。知道要磨合個性是多難的事嗎 相比之下減肥比較簡單吧。130kg太可怕了 可以放任自己胖成這樣有點誇張。就算原po只有A罩杯遇到這種一樣可以不接受好嗎。在愛情經濟學裡有這麼一說 男生BMI比標準高10% 年薪。要增加2%作補償 可以參考看看130公斤年薪80萬的胖子。值不值得。50 F怎麼可能只能配130 80啦，這樣我幹嘛存錢整形。你性交給我 剩下留給你男友 ok?。身材在豪小。130kg這個用看的會嚇到吧...太胖了。沒自我要求的不會瘦啦 別傻了 最簡單的就是控制飲食 吃的。熱量低於基本代謝就會慢慢瘦了 妳就提個條件和期限跟他講。清楚不會喔。年紀大了代謝變慢不運動不控制飲食只會越來越胖而已。50KG F我還不推？。同居的話，飲食方面吧，前陣子我專心節食健身餐，煮的飯。都是很健康的，大家一起變瘦。跟你說喔 以過來人的經驗 結婚後只會更胖 沒有例外 就看。你能不能接受。分。你還想到什麼瘦下來回去找他= = 神經病喔 時間過去了 就沒了。反正再幾年這個板就叫你台女老阿姨了，人家男人越老越黃。金，自己看清楚籌碼好嗎www。直接拉著他上健身房 不要出去玩了。很難，這是自制力問題，不是他能自己控制的。除非遇到糖。尿病或心臟病，否則是不會改的。。感情的問題我一律勸分手。還以為180萬...。坦白說，即便這次用分手威脅他，減下來了，也是過幾年就。復胖。130公斤，除非天賦異稟，否則過幾年就會有糖尿病的早期症。狀了。要顧一輩子糖尿病人，你真的可以嗎？。情傷瘦很快噢。靠杯喔 才80有啥屌的 選我200正解拉。https://i.imgur.com/VxWSz4I.jpg。你不是因爲身材問題想分手，是因沒砲打。訂個期限吧，期限到沒達標就走人。不過可以分段，三公斤三。公斤減。每天這麼忙也才80萬很不值得欸。179/79 年薪250  請寄。認真回，80萬就已經不多了，之後很有可能都得拿去治療肥胖。引起的疾病喔！。F奶50kg當然可能啊 這裡都是處男？。80以一般傳產來說不兼管理職算高 如果科技業大概算起薪？。考慮到剛畢業應該還有成長空間。以上是中南部來說。不分就看他 胖到150囉 越老越胖。會胖到130健康應該已經出問題了，建議去作檢查。淚推1樓。肥宅吃屎。之前有一篇男友胖到女生看不到雞雞的, 可以參考。166 50kg 還有F奶 根本model身材。分的話為了挽回你應該就會減了。白癡喔 這種鳥事也在問 就硬起來逼他減肥啊。不然分手 看他要不要。男女版變的真無聊 一堆不是問題的問題也來問。166/f/50 到底長的多醜，不然早被追走。90也追的到你，妳男友也是天選之人吧，反正分了，沒救。幹放棄他啊 有本事衝著我來啊。該不會是蛇丸。性別反過來也一樣，以為沒差的真是想太多。不能接受就分，分之前語重心長告訴他你不能接受下半輩子。要跟這麼胖的他度過，130到底是什麼神鬼體重。130已經是威脅到健康的程度了....一起培養共同的高有氧運。動興趣例如單車試試看？。別分，個性跟相處才是最重要的，加油。如果不敢跟他說就分啊。如果是男生 女友身材變胖這麼多早就分了 大概吧。130公斤已經是性別共通的問題了,還在幻想性別對調風向。會變的根本？？？？？。年輕人這樣不行，沒有自理能力，分手比較好。。先從不吃宵夜 手搖喝無糖開始  慢慢改都還有救。我早上七點到隔天早上七點都沒100了 那只是藉口。寄了!!回我？？。我建議一律分手。分手。130太重了吧 但工作壓力這麼大的話 真的很難控制飲食。建議分 等到瘦下來那天妳已人老珠黃了。建議男友去端火鍋。男女角色互換一下 應該瞬間被罵爆。性別對調馬上就會有雙標阿姨出來了 嘻嘻。50kg F奶 啊啊啊。已寄信。噗，性別對調喔，女生不要說130公斤，客氣點，100公。斤就好，也不是因病而胖，推文會出現什麼難聽字眼用。膝蓋想都知道。是真愛!!!130公斤耶。先別想運動了，先控制飲食好嗎?搞。不好已經有三高了。。性別正確，交換性別就會被說死異男就是喜歡瘦的呵呵呵。肥死了。F 我可以！我年薪180，不愁吃穿 有房有車。要分就分，總比婚後外遇還是離婚好。認真回 分手後，他就瘦了，到時候再考慮是否復合，或者各。奔東西。沒誠意減肥直接分手啦 這種條件很好找的。130這已經不是愛不愛的問題了 是生命安全阿！  （？）。一堆仇女宅在嘴性別對調 性別對調女生不用到130  70 80。就被嘴死肥婆了好嗎。130也交的到女朋友我看我要自盡了...。130還有人護航是啥鬼 這版都破百是不是。你需要找炮友。分，沒自制力，自己不在乎就算，也不替女友想想，跟女友。出去旁人會怎麼看，自私。選我選我...我報名。身材很好怕找不到喔，是不是圖人家什麼啊。噓台女的人能接受自己女朋友胖到130公斤嗎= =。我178/63報名。反正他跟別人交往以後，也會鬆懈繼續胖。。50kg F vs 130kg 可能也有F。如果我女朋友有F 我絕對不會讓自己變成肥宅。166/50.F奶？假的吧？。逼他運動呀，沒健康沒未來。分啦F又瘦一堆人搶，130公斤超肥欸。我不信 除非給人權團啦。分手，超過30就難瘦。F應該一堆人要。你覺得看你f奶就寄信的智障會有辦法取代目前個性習慣相。契的男友嗎。我170/50 瘦到靠背 這樣真的可以f… 嗎。把這篇給他看。隨著年紀增加 不要越來越胖就不錯了 不可能瘦下來。才80  體重破百 還不分。F。妳男友的條件應該很多人輕易可以達到吧！如果他不在意你。在意的，就分吧。要減肥要先從飲食管理開始控管 再來才是運動。台婊不意外，有錢的肥仔，懶覺再臭還是含的下去。真的有這身材不用工作都能養活自己了 別屈就肥宅。那麼介意外表就分手，不然要離婚更麻煩，但不要後悔就好。。能找到互相信任對人沒這麼簡單。。178.90都算胖了你還能狗到130  牛逼。看到F大家都暴動了。你在這裡徵男友會不會比較容易？（誤）。推薦“健人蓋伊”的頻道給他多看看，有觀念就容易開始練。習。找砲友吧。如果性別相反還不被噓到爆。找台大李柏居醫師開袖狀胃切除吧！。還好妳是女生，不然一定被噓爆。幫助他減肥啊。不瘦不給做。請交出F讓大家鑑定看看。圖呢。圖？。有關於感情問題 我的建議。有夠蠢，當然是拖著他運動 個性才是最難找到的。50kg F  哇塞.....。我覺得不科學。這已經不是要求身材過不過分的問題了……130欸？？？個。人覺得住一起都有視覺上的困難了妳真的是很愛他。http://i.imgur.com/NkI9zGo.jpg。請跟我做菜 拜託   <=8。老實說我是不信有人166/55還F罩杯啦！假的有可能。就不愛了。還在那邊。直接分很難？。他都不在意了 你在意什麼 想分就分。看醫生 130kg身體遲早出問題。我166 50的時候超乾 妳竟然能F天賦異稟佩服佩服。應該分，除了先天或疾病因素以外，胖瘦絕對跟自我要求和。克制力有關。假如男方單身 可能還會想瘦下來 有另一半就...。時間多的人 會去健身。雙方真相沒附上 要怎麼評斷。一起研究料理的部分可以朝向低GI等健康飲食部分。考慮繼續交往但分居 就說怕自己也變胖。有請柴。他不用減肥 你也不敢分手阿 那他減個屁。F奶不用擔心找不到條件更好的拉。他因為你性器不合提分手而消沉落魄洩了風，有的只是滿滿惆悵。，妳說再回來是自欺欺人，妳不會，若會，就賤。有的時候不珍。惜，失去才說是自己的。這帳號不是男的嗎....。好奇如果性別轉換 這篇會不會被罵到臭頭。積極介入他飲食（幫他準備），六日出去玩的行程改成。運動，看你多愛他啦ㄏ ㄏ。QQ天阿 要為了身材而放棄多年男友真的很心痛欸。你想早早當寡婦自己養小孩嗎？太胖除了外表外更影響的。是健康啊。。不管男女 胖了都會出事啦。往外找的範本這麼多 只能說看他會不會醒而已。一率分。應該長不怎樣才怕男生跑掉吧我猜，不然這種身材應該隨便找。都有，唯一想到只有臉的問題。坦白的告訴他，也是為了他的健康著想，結婚就是找個合。法的性伴侶，婚後他一直胖容易生病也是妳要照顧。這篇男女對調一定被噓爆。覺得幻想文成分很高。人權附上我推十個推回來。身材也攸關健康的 又不是長相 O _ O