看到這一篇真的覺得很誇張 我猜你們是學生 不然就是剛畢業 經濟能力一定比較緊 : 代友PO文 : : 與男友只是兩天一夜國內小旅行覺得他根本沒帶腦袋出門 : 整趟旅途讓我操好幾份心正在思索彼此到底適不適合... : 事件一: : 我上週四到台北面試完，預計五.六到北海岸自助旅遊， : 男友晚上十一點臨時說隔天要請假北上一起來玩，那我想說用旅程檢驗彼此適合度也好 檢驗個老二拉 你們從來沒出去過夜旅遊過 我這邊只看到 交往以來 你寧願自助旅行都不願意自己幫忙計畫跟男生出去旅遊 還檢驗哩 男的要不要也檢驗你寧願自己自助旅行是怎麼回事啦 : (但他常常這樣臨時決定讓我覺得這個人做事完全憑感覺) : 事件二: : 我們從北車要搭火車到瑞芳時，當時我隨性刷悠遊卡進去後發現是太魯閣號， : 要到售票櫃台買票才能上車（這點他完全不知道，還好我有緊覺到）， : 雖然離出發還有20分鐘，不過買票與退悠遊卡錢不在同一窗口， : 加上也不是每班北上列車有到瑞芳 : 我大步伐想快點完成這些事情， : 他不解我為何這麼緊張，卻慢條斯理在原地漫不經心吃東西... : 辦好事情要下月台了距離開車已剩5分鐘他說他要去上廁所.... : (但車廂內就有廁所了...) : 離出發前剩兩分鐘他還沒上車我打電話給他 : 他不知道這是太魯閣號以為是其他班次自強號他說兩者車廂太像了... : (還好我有打電話給他。。。) : 折騰老半天 總算坐下來他一副老神在在事不關己問我:你為何這麼緊張啊... : 我說:因為你害我操好幾份心...<根本是帶大孩子出門... 自己隨意刷就輕描淡寫 男生都沒抱怨你隨興了 太魯閣號到瑞芳就一小段而已 就算錯過也有區間車可以搭 就算上到太魯閣 沒有站票 這麼一小段也是上車後就算遇到車掌跟車掌說明原因下站在補票就好 所以我說男生都沒怪你了 你在氣殺小辣 我是男方 我就秒分 : 事件三: : 我們租機車手機架在機車前方導航但他頻頻騎過頭。。 : 但北海岸就一條路而已能頻繁騎過頭也是不容易<至少我是不會這樣> 騎車就好好騎車 不是每個人都能邊導航邊騎車 我自己交往合計10多年 也騎過頭不少次 怎麼就沒看過女生抱怨過 而且首先這就不是什麼抱怨的點 你連這點都抱怨 我只覺得女方度量之小 難以想像 你覺得有問題 你不會自己主動提出你來導航嗎 ??? 我是男方就秒分 : 事件四: : 他沒帶駕照(這就算了)就連機車鑰匙常常插在車上也沒拔下來， : 由於是用我的駕照租車，如果車子被偷是算在我身上啊 車子算在你身上 難道男生就不會負責了嗎 看你文章描述男生不是這種人 我反而覺得 如果駕照是壓他的 車子被偷你不會鳥他 但機車鑰匙沒拔下來的確是不好的習慣 : 他竟然說:放心 不會被偷走的啦... 的確是很難被偷走 身邊遇過所有其他朋友的經驗 經過大大小小鬧區 鑰匙忘了拔的事件應該超過 2030次以上 還沒有人因為這樣被偷車過 在北海岸機率應該更低 但這一點男生粗心錯在先 就算不會被偷是事實 也沒什麼好說的 這的確是男方缺點 : 事件五:他沒帶換洗衣服天氣炎熱衣服也滿滿汗水， : 也沒帶牙膏牙刷洗面乳等等，我們住的民宿沒有提供， : 剛好我有多次旅行經驗都會帶齊。。。 : 他的說法是出發前我請他幫我帶一件薄襯衫已經占據很大空間 : 我仔細看 他包包只放我的薄襯衫就空空如也了... : 我問說:你怎麼只是人到了而已 : 他說:人到就不錯了吧 有些人還不出現咧...... : (這小事情讓我不經納悶以後如果結婚 是不是所有事情我都得一手包辦) 牙刷衣服褲子可以路上買 牙膏 洗面乳可以共用 他自己不在乎自己但還記得還記得帶你的襯衫 我不曉得有什麼好嫌的 有帶是加分 沒帶也就想辦法解決 看起來就也是單純嫌棄而已 : 事件六:我們第一天住九份當時已經下午五六點了店家六點半以後紛紛打烊 : 我想法是我們先逛先吃晚餐但他執意要先Check in洗澡 : 便隨手買了民宿附近兩碗剉冰 就回民宿 : 等他整個弄好 店家也關了九成 : 可能他想減肥還是省錢吧 晚餐就只買了四塊草仔粿 一包滷味合吃 : 還有去阿妹茶樓喝飲料 : (說真的 除了茶樓飲料 其他食物就平常男生一人的份量...) 這種事情就真的是互相尊重而已 你怎不關心他為什麼執意想要先Check in洗澡? 是不是有很多東西手提著不方便想先放? 或是拿到滿身汗想先洗澡 你可以多關心他 然後說妳的理由 如果是汗的話你不介意 如果是行李太多你分擔 你有沒有溝通? 沒有 只有靠北 錢的部分更無言 阿你吃不飽不會講喔? 不會自己掏錢買喔? 會講這種話的人通常不就是連錢包都不帶 一副老母今天就是沒打算花自己的錢喇的態度才講得出來的話嗎 你看不出來他不捨得花錢不會幫忙嗎 ? 男的可以忍受我也覺得蠻屌的 勸男的放生 : 事件七:我預計悠閒地慢慢逛他又臨時決定隔天要帶我拜訪他新店的哥哥 : 順便嚐嚐他哥在新店經營的餐廳 : (如果要去 就是在瑞芳車站旁還機車再坐火車到北車轉捷運到新店) : (我心想 :一來難得到北海岸阿 就好好地逛 不想排入匆忙的行程 : 況且瑞芳到新店很遠 : 二來 他哥哥嫂嫂兩三天後就南下 我也可以見到面) 你看不出來他是想去他哥的餐廳嗎 ? 這一點都看不出來 你怪人沒腦袋 還是說你認為餐廳也會跟著哥嫂南下? 這是意見溝通的問題 你想逛北海岸 他想去他哥餐廳 互相尊重與溝通的問題而已 他只是提出來跟你溝通 就要被你補上來算一點事件出來公審 我覺得你的度量真的蠻屌的 也是蠻少見的 : 事件八:隔天我想說 想把瑞芳往東到到龍洞短短20KM的那段路程 : 部分沒玩的點再慢慢地逛過 : 他就說:第一天已經往東走 這些路都走過 我們往西邊騎吧 : 我想說往西不遠處有象鼻岩與潮境公園 : 那陪他去看看無妨但他也要陪我完成瑞芳到龍洞剩下行程 : (比如南雅奇岩鼻頭角公園這類公路旁景點 可以輕鬆到達) : 後來他逛完潮境公園後執意要去拜訪他哥 : 我就放大絕說我可以載他去瑞芳搭火車要他自己去 : 我自己好好地在北海岸悠閒地逛 : 他最後也妥協用飛快速度載我逛逛我想去的點 : 然後我們再從瑞芳坐火車到台北再到新店<也夠風塵僕僕..> 這我真的覺得很扯 短短20KM 來回是40KM 還先往西 估計這一天大概騎了6070KM 看的出來他也有想法意見後 還是尊重你的 先妥協幫你完成 男的陪女生到這種地步還可以被公審 我已經無言以對 交給五樓發表幹意 : 事件九:我們早上十點起床他可能是想減肥(或想省錢)， : 他想說去他哥經營的餐廳吃飽就好但我想法是 : 等我們玩完再到新店已經下午四五點了吧..... : 在兩點半時我提議在北海岸簡單吃他只買一份剉冰兩人合吃..... : 哀..我們是第一次兩天一夜小旅行 : 平常因為住家裡也都是一日遊 就各自回家沒有發生這些狀況 : 雖然旅程中大部分餐飲他買單(我有付住宿費)我也很感激他的陪伴 感激在哪裡拉 從文字情緒中就能看到你滿滿的賭爛拉 靠北喔 寫出來啊幹 : 發生突發狀況/意見分歧時 我們雙方都沒有動怒 : 都是理性平和處理 但仍讓我開始思索這段情是不適合.... 超級不適合 從騎過頭你就公審的情況來講 如果他有絲毫抱怨花太多錢 應該也會被你公審 但沒出現在裡面 我猜他就是默默地花錢付出而已 從頭到尾你也沒有幫他想過 餓了也不會自己掏錢包 只會靠北 看的出來他因為想省錢 是不會幫他買點吃的犒賞他請假也要上來陪你嗎 他的想法 包括他想去他哥餐廳 想洗澡 你也沒再Care的 也不用溝通 你只想到自己 看起來你應該找一個沒有意見只會遵從你的AI錢包 不是找男朋友 又或是他根本不太喜歡他 就是個湊合用的男朋友 快分手吧 慢走不送 理性勿 戰 不曉得菜比八的人是誰 搭過幾百次太魯閣 我還真的沒看過有台北到瑞芳檢查票的 但的確是鼓勵違規 我自省 但非常時期就是要兩方想辦法處理 男朋友看做爛伴侶 我也覺得蠻屌的 反向一下好嗎 女生突然說要上來找旅遊的話 我承認 這有點違規 笑 相反立場 如果交往以來 男的都沒帶女生出去玩 突然說自己要去自助旅遊 貼到這邊評論風向是怎麼樣? 我覺得說要檢驗真的很誇張。這錢包坑人啊。太魯閣號沒票不是只有下站補票而已，會被要求在車上現場。補加收50%票價的票。菜比吧啦,沒有搭過太魯閣。搭錯車,妳原本買錯的車還無效,妳知道嗎?以為還有自由座。如果是北部生活的人,這樣隨興刷真的很正常...。推樓上。是不用分手,多溝通就好,應該是很少出去玩的兩人而已。誰跟你太魯閣號還可以在車上補票。真的 男友好可憐 值得更好的女生。直接要你加付50%啦。租機車錢誰出的 加油錢誰出的？都沒講 看來是男方出的。出發前一天的半夜通知要一起去，行程是她男友想的嗎？（文。章要有看清楚嗎），她男友就是來蹭旅遊的遊玩人，就算是學。生（或同性），也不覺得這樣很好喔，只是增加麻煩度（尤其是。爛旅伴時）。不買票上車再補，鼓勵違規  給噓。所以為什麼不能自己去旅行啊 而且看來你也是個雷包啊。我覺得女生感覺在旅行前就對男生有意見了吧，不然我。要是聽到我男友請假突然說要跟，我高興都來不及了，。根本不會想到什麼檢驗適不適合，到事件五我都覺得還。好。每個人對旅行的看法不一樣吧，我排好的旅行隔天突然有人。要插進來一起玩我也覺得很麻煩，是我會請他下次再跟。誰知道男方心理有沒有其他靠北的版本 不要幫男方說好話。喔。大推。違規做法拿來嗆人，很棒。三小非常時間，男方有點時間概念的話根本不會差點趕。不上火車好嗎，。補血 我學生時期常常搭太魯閣號從台北回到汐止 沒被查。過票