有些人因為平常上班用不到汽車 或者想省錢所以一直沒買汽車 但男生如果沒汽車 跟女生約會用租車，步行騎摩托車或搭大眾工具 好像真的蠻魯的 請問35歲男生沒汽車會很奇怪嗎 先不論車子的新舊和品牌@@ 把妹的時候好像就先輸掉一半了@@ 。有把妹需要的時候去租車就好了  傻。會 可憐。你知道車子折舊速度多快嗎。知道很多大公司也都用租車嗎。大公司難道比你魯?。我有車也沒女友 給你參考。8+9最愛買雙B了  看來一定是你心中的優質對象。我連駕照都沒有。我都騎機車把妹，至今沒成功過，給你參考一下。財務上車子就是賠錢貨，買過又賣掉的經驗，妹喔 :)。租車一看就知道是租的不是？。我只知道假設車買來就是長期放著 那真的是繳稅繳開心的負資。需要考慮到車子折價跟保養的痛，其實就是經濟能力不足。產..如果你每天都會開 那就有點用途了 只是這種時候扣錢扣。出門方便隨時可用，不用等車風吹日曬，就是經濟展現。的速度就變超快了...被動收入要能對應這些$$ 要多少資本阿。我覺得會= =。8+9的確是很多妹心中的優質對象，起碼比回收業優。所以擁有車子一部分也象徵這個人有閒置資金可以用。還有那種分期的也很魯。等等又有人來說:連台車都養不起 這男的經濟能力肯定。不好。不一定是經濟能力不好，可能是環保型文青，那這個時候關。鍵就還是在臉囉~。多用點心在中古車，很多蠻便宜的。沒人要你一定買新車。看需求吧 不覺得有什麼魯不魯的問題。環保文青可以買電動車阿 XD 特斯拉表示:看不起我牌逆?。不會，35還沒女友比較魯。有車有加分，至少女生會比較願意跟你約會。你只要不追求拜金女，其實只要 買台vios 或神A 就ok啦。台北買車只是找自己麻煩。這幾天下雨， 沒車誰想跟沒車的魯蛇約會？。拜託,只要有車的話,買台國產代步車,誰會在那邊算折舊。保養也沒多少錢,又不是什麼幾百萬的進口車。魯你老木 衡量一個人的價值是他有沒有開車 你這思想也太。扭曲 會因為有車而交往的女人也都是拜金的廢物。我家有自己的車庫，要養台國產車 就很輕鬆啦。可以自己開車載自己的女人到處走走 ，跟去搭捷運的感覺完。全不同。真的蠻魯的。約會租車聽起來很潘，其實算起來沒有比較貴。每次出門都。是乾淨漂亮的新車，比你中古車看起來更有面子。建議有車比較好，台北地區就算了。所以絕大多數的女人 對男人是否有車 ，會是交往的必要條。件之一。除了irent直接在車上印mark，其他根本看不出來。有車不是加分 但沒車扣分。不會啊，如果真的用不到幹嘛買？租車比較符合經濟效益。吧。你如果聽這裡的建議  你真的會後悔。還好我都買特斯拉股票。就真的用不到幹嘛買。啊我就不會開車，是要我當三寶嗎。不需要為女人買車 不值得 因有車看上你的女人都別有所圖。不會，車落地就折舊，養車貴，以後真的要養小孩再買都可。以，你可以找價值觀相同的人交往。有需要再去租就好了 魯的是連解決代步, 約會問題都沒有。沒有汽車 可是有房有股票呢。只想到要為女人準備個車子 想法就是這樣才魯的 懂嗎?。把養車的錢存下來都比較實際。我不會開車也沒車，結婚之前約會的時候都是老婆開她的車。戴我的。我以前都開我女友的車載她。看你在哪  台北市沒車不會怎樣。就看需求 不會開比較有問題。不會吧，要看在哪裡跟有沒有需要車，台北是真的捷運走天。下。現在有iRent 有困難嗎？。為了把妹而買車  光是有這想法就魯到不行了。有車就看上你的女人眼光也太短了。台北喔，大眾交通工具大概是常花一堆時間(走路+搭車)。台北不會，其他地方會。看個人吧 我跟我老公說不用買車 把養車的錢用在別的地方。譬如汐止/新店/土城/新莊之類的，會搭到讓你懷疑人生。又沒有一定說是要進口車 隨便一個國慘車負擔多重。就認為沒必要啊@@ 養車要油錢 保養 稅 保險等 當然負擔。重也不至於 只是就沒那麼常用車 算起來認為不划算不值得。某些鼓吹要車的男性只是想藉此增加自己的優勢罷了。(喔還沒算車位的成本)常常用車的人認為值得就可以買車養。要不然當捷運上面的年輕女性都是鬼?。明明有很多女性願意搭捷運的。全貸c300加油加300。國產車養起來不貴啊！稅金一年12k到18k，保險約20k，。車位約36k，其他油錢保養等算30k，一年不到10萬搞定。。就看你認為值不值得啊 像我家目前就是認為一年不到10萬。的養車費用都還算是「不值得」我比較希望省下每年這筆錢。北部沒車還好，中南部最好有車。但是 沒車 有其他財產 例如有房 這樣就不魯吧～。如果連二手牛頭牌都買不起就真的可憐哪。不能只以有沒有車來判斷魯不魯。租車蠻麻煩的，臨時要用不一定能租到，還要配合車行時。間還車。。有車位就可以買啊。為何你覺得買車會提升自己價值.....。你要自身價值的話可能要先看看自己其他條件 不只看車。不會，但上來發廢文的男生很魯蛇。台北市以外 沒車都是扣分。但問題是不會有人明目張膽跟你講。有車不一定能 沒車卻很多都不能。所以可以信自己想信的 繼續自在地活下去吧。台北市沒車你要怎麼帶妹子去Costco曖昧?。不要再自欺欺人了，買車先贏一半客家魯蛇。大家都說不用買車，但是台北車還是超多的。這麼喜歡有車的，那計程車司機應該很適合你。看他住哪。有車但開車技術不好，我覺得更可怕....我跟朋友搭過男性。友人的車，結論我們這輩子不再搭他的車....。車子又不是只能在台北開，假日可以到處玩或是下班心血。來潮載妹子到外縣市約會一下都很可以啊！。需要用買車來自我抬價的人才是真的魯。我36才為了小孩買車，你參考一下，重點是另一半接不接。受。求偶焦慮。可以沒車，但是要熟練開車。理性的分析是不買車比較省，加上善用買車錢，可以更快達到。財務自由。感性的就是如果不缺錢，負擔不重，35歲人生也走了將近一半。了，買台車享受也是不錯的啦！。某q可以沒錢 但要熟一夕致富。先租車啊。我覺得不會耶。我靠勁戰追到女友(物理)。住台北不會（捷運加計程車即可） 其他地方的是魯蛇。認識有男生不到170、機車汽車都不會，還不是照樣有女。友還劈腿，月薪台北市不到四萬。臉也普，所以跟有沒。有車無關。還好啦！。你放心，我有車，還是沒女朋友。如果是台北那沒車沒差，其他縣市感覺需要一下。台女也可以自己買車 你的意思是要他們靠男人？。突然想到我爸沒有車 因為他開車技術比我媽差XD。魯不魯跟有沒有車沒關係 我有車一樣魯阿。真的有錢就算用不到也會買。車可以製造男女獨處的空間，增加曖昧與進一步的機會，算。是工具，但前提是你有魅力 能讓妹願意上你的車，工具是看。用的人的能力有多少 才可能有不同的發揮。http://i.imgur.com/volFIfS.jpg。下雨天不方便ㄚ。有沒有車跟有沒有女友無關好嗎 你有本事 女友照樣跟你。搭公車上山。我沒車 都我岳父開車載我 給你參考。把妹需要靠車，那很明顯是人有問題。無論性別35歲買不起車都很窮酸唷 嘻嘻。其實 重點是在 買不買得起 女方知道沒車 原因是?。是用不到把錢拿去做更好的投資錢滾錢 還是沒錢買不起?。求偶市場中，尤其是已經35歲，車真的是基本條件。用不到真的不用買 尤其雙北這麼方便 需要時再租或者。坐計程車就好。加家裡有台共用的幹嘛買…。住市區有錢也不會想買吧！買車真的是自己找麻煩。至少lexus以上吧，開二手toyota也是掉漆。不需要用的話不買很正確 但膚淺女人根本不管你的理由。沒錢充胖子比較可卑。回家尻尻吧。沒車 也沒啥。用不到不用硬買來折舊。買不起跟不買是兩回事。買了放著也爽 計較這點錢真的魯。靠物質追來的，也很大機率因為物質而離開。在台北買車真的不明智。我沒車有房 我魯蛇 嘻嘻。可以過濾 連vios都買不起的魯肥宅阿。沒聽過 有車階級？。情人節沒有Irent，就像相機沒有快門。每年省下來的十萬帶女友出國玩比較爽，省下進口車的。養車成本還可以去躺歐洲。台北真的別想不開。停車真是麻煩又花錢。我都搭計程車。除非是每年使用一萬六以上，不然買了都是浪費錢。看得出ptt一堆魯宅...。條件相同有車當然更好，條件爛有車也沒用啦，嘻嘻。車不是問題，車位才是問題。這樣把到的妹也就那款的，然後再來哭哭女友勢利眼？。一年養車成本不到十萬肯定不是住台北不然就是開台破。車。而且十萬是還沒算進車子本身折舊。完蛋，我每天都坐uber上下班，我是窮鬼，掩面。買神A開20年 花不了多少啦。看您個人品質跟對象需求。如果是台北，車位必須要先有。。。我女朋友有車。35歲沒車的應該只有4%。有女生不在意有沒有車，你可以找這種。會跟你去冷水坑的沒車也會跟你去，不會去的你開海神也是一。樣不甩你。找有車的女人載妳啊。理性來說車子是負資產，買了就虧；但買了可以提高對。異性的吸引力，不然8+9幹嘛喜歡買車改車？就是性吸引。力高啊～結論：沒女友就買一台，有老婆了就賣掉。。不會啊  幹嘛活在別人的眼裡。會～。我一台白牌機車就10幾萬。不交女朋友就不用被人評比，爽。。叫要坐車的女人滾，我不需要女朋友。。難怪臺灣交通永遠解決不了，一堆智障為了把妹買車。品味高一點，有車的需要就坐計程車，我相信有沒有車應。該差別不大。有需要就買，沒需要也不用打腫臉充胖子，你管別人怎麼想幹嘛。難道你用不到還要為了面子買來放著折舊嗎?。是滿魯的。就算擺著不用也要付停車費保養費，你喜歡當盤仔我是沒意見啦。你在說我男友XD。車是好用的工具，算是雙重門檻：1.基礎財力、2.與你。待在封閉空間被你帶著走的意願。但是有魅力的人兩點都可以克服，基本上吸引力是綜合。評估的，單一條件論都是不精確的探討，有沒有車都無。法與有沒有女朋友畫上等號，我就有遇過花錢買車給男。友的，還2個，所以別牽拖。看個人需求吧。台北的話根本不需要車 = =。大公司租車是可抵稅 甘折舊屁事  如果不能抵稅 租車根。本划不來。覺得魯不魯跟有沒有車沒關西。我34，沒買車～但有買房，算魯嗎？。台北市有房比有車還強好嗎  天龍人沒事養車幹嘛？。只會認車交往的女人就讓給你們了，這種只會讓你們除了。車貸再多背個幾項。。看住哪  離開雙北的話 沒車不行。就經濟能力不夠 別不承認了 還省錢 台北不用車 哈哈。不會 找能理解的就行了。台北超難開車...。這樣說的話有房子但是沒車也算魯？。有夠魯。價值低於單親媽媽。可悲。台南快去檢討自己。。。我都叫uber。會，超廢，不過白癡處男會跟你說住雙北沒差。看臉 喜美也可以。台北的話還好吧！沒有那個需求就不用浪費錢買呀。44444超魯 趕快來買一台 需要可以打我這隻電話。去風景區很好用啊 便宜車款也ok。我是無法約會機車。啦，但是市區約會有公車捷運ok。重點是有沒有需要吧。老實說 就是魯。臉比較重要。沒房子比較魯。觀念被社會束縛會很魯蛇嗎？。車不是拿來開的，有車是讓人聯想在台北養車要多少錢。男生不會開車比較魯。應該大部分的女人會覺得開車的男人很帥。不會啊!! 我前前前.主管，四十幾了也沒汽車。比起不會開車的還有魅力。不會阿，因為覺得房子比買車重要，所以先買房買。我請司機，何必自己開車，陸海空都有。車子是負資產，非商業用途或常開，基本上都是燒錢，。只要車沒坐滿就不符合效益。先問你除了車還有什麼。人家大公司租是固定一台，想怎麼裝飾怎麼裝飾，女生上車有。歸屬感，跟自己買一樣。隨時想開就開。。外面租車是臨時的，還要跑一趟，衛生紙放哪都不知道，裡面。還有怪味，隔熱紙也不一定有貼，要坐上去還怕前一個人是不。是有什麼病毒感冒，這有一樣？。不會。在他生活上目前就是用不到啊！為什麼要為了別人。的看法買一個自己還用不到的東西@@。不會，如果不是必須需要車子，為什麼要花錢養一個負資。產。放心 真正的魯蛇是有房有車還把不到妹的。我跟女友在一起的時候還沒車，也是追到了，後來是因為。不同縣市，總不能30歲了還在搭火車轉車半天去人家家裡。接她吧，有自己車想去ikea或好市多都方便很多。推上上樓 真正的魯蛇是有房有車還把不到妹的。有車是加分，但我會希望另一半家裡有車他也會開or他。平常有辦法開車，因為我有車但出去玩都我一個人開會。死掉，另一半不常(不敢)開的直接先排除。不會 根本不重要。車子折舊很快，個人覺得理財規劃和目標比秀車子有魅力，否。則只是打腫臉充胖子。。長的醜 比較魯。推文 汽車銷售員vs租車業務。就不想買啊 叫車多爽。台北沒差 其他縣市多少會有點不方便吧？ 除非有錢到。不管去哪都可以包車那種。會用車衡量魯不魯，我是覺得這思維比較魯 xD。停車位又要花錢。找個有車的女友！。沒車要怎麼熟練開車？。不配為男人。把不到就是把不到 和你有沒有車無關 真的有需求才買。當然會 女生35歲沒車也是很廢。看臉啦，我有房有車還不是牡丹肥宅，都快轉大賢者了(攤手。此外，沒車跟沒錢買車是兩回事，很多沒車但口袋超深的。魯爆。通常沒車還能把到妹，是較年輕就交往的，同樣問題問學生。情侶和青壯年求偶市場，答案會不一樣，每個年紀和環境的。人面臨的難題，才會討論鬼打牆。35歲有房比較實在。34歲沒房沒車,年收90+有交往四年半女友,給你參考。一堆租車路邊撞車 看了就可憐 賠不完。辣雞啊！錢就是要拿來砸在車上，不然難道要丟海裡嗎？雖然。很像，但是35了，還不敢把錢丟海裡啊呸，還不敢買車的都是。辣雞。生了小孩還不肯買車比較魯，單身時我是覺得還好。我自己是有啦 不過我蠻宅的在台北作為懶得出門的藉口其實。蠻好用。人一生能開車是能多久，了不起到七十歲開起來就很吃力。了，35歲買車到70了不起三部車而已，一部成本算200萬。也才600萬。省下的這600萬要付買房頭期款可能還不夠呢。！。不在意的人是無所謂，我老公一開始也沒車，後來有需要。才一起買的。台北市還好欸，搭uber就好了。我沒車還不是玩遍台灣，還爬了幾座百岳，還會出國去。日本自駕。覺得還好。中南部可能比較不方便一點，如果沒需求就別買，到時要結。婚了才發現有車沒房，這可能比較魯。#1VHWomdA (car)  你不是在車板被桶還開分身賣車的業者。嗎。還好吧～女生也可以自己買車啊？？。為什麼一定要男生有車？。但我覺得機車挺好的呀 可以抱抱。如果以有沒有車當作擇偶對象，不要也罷！。蠻可憐的。一台簡單的車也買不起 蠻慘的。如果幾乎都在台北生活還好吧。偶爾去外縣市再租車就好。有沒有車沒差，叫車多方便。看你用不用得到啊 用不到幹嘛硬買來生灰塵折價還要繳稅。到底為什麼要發鳥文。買車不常開也是浪費，打腫臉充胖子。沒辦法讓妹買車載你就是魯啦。沒規劃沒方向才魯。我覺得還好 但婚後還不買 就不太行了。有房子不會。說真的 可能會扣分 但跟你追不追得到沒關係。買重機，哈哈哈哈哈。買車很簡單，我女生一畢業就自己買一台二手車代步了，。但能接受男生沒車，可是這個歲數了要有規劃，至少要買。房，因為我自己也是預計三十出頭要買。我有四輪+小二輪+大二輪+房+地+金融資產還是沒女友，這。樣有安慰到你了嗎？。我住高雄市區，我也不覺得有需要買車。下雨就搭捷運或公車上班，平常騎機車代步。開車要花騎車一倍以上時間通勤。不會啊 車子只是工具。其實騎摩托車也是有女朋友，人的問題。啪啪，我跟你一樣。沒說的，就挑不愛坐車的就好啦。搞不清楚自己幾兩重的比較魯。把原因都歸咎於沒車的男生最魯。車沒屁用，沒房子比較魯。覺得沒房比較魯QQ。覺得車賠錢就是錢賺太少而已，人生就一次，車子開過就回不去。了，我住台北大安區，開車真的爽，台北市交通比新北桃園好多。了。。有人在那邊說自己沒車但有房有股票，我真的會笑，身邊有房有。股票的，沒有一個生沒車的。是。買車是自己爽，會因為女人要買車還是不買車，本身就是Beta男。了。會哦。就跟你說了看臉。騎30年老豪邁照樣追到另一半 下個月結婚 明年滿35沒車 沒。房。不會 錢都拿去理財 屌打一堆打腫臉充胖子的窮酸車奴。媳婦版看一下。我不開是怕遇到大腳怪。財務上把妹就是賠錢 還把個屁啊 不要把啊。不會 有房比較重要。不會 你有有錢到可以養車就沒差