: 引述《solumate (姆咪魯肥宅)》之銘言： : 我在別篇也貼過，這紅丸教練分享自己把妹的經驗。 : https://tinyurl.com/y4cmzdxb : 這位歐吉桑說到，女人家看的不是錢，而是男人散發的自信心。 : 短期能做到的，就是去健身、穿上好看的衣服，極端一點的就是整型 : 長期來看的話，就是可以在自己的行業內表現良好的，如大學生是學校校隊， : 如美式足球員，他們一定得一直要訓練和泡在健身房， : 那Alpha dog自然散發的氣質，自是可以吸引到女性。 : 他講的東西其實很老生長談，快要跟爸媽一樣，他說如果能勸年輕時的自己， : ３５歲之前不要想妹仔，好好衝自己的課業和事業，不要浪費青春在兒女情長等破事。 這篇說到重點，也順便回應質疑女生不是慕強是貌協的推文。 我覺得男性很容易誤會女生所謂的強， 女生所謂的強不全然指外貌財富聰明社經地位等外顯指標， 而是上述的alpha特質。 這就是為什麼你會發現有規律訓練的人很吸引女性， 但有可能現實中他的社經地位不高。 只是現實就是，通常能達到上述外顯指標的人，比較容易具備這種alpha特質， 又或著，已達到這些外顯指標的人容易培養出alpha特質。 總之，是高度相關，這也是女生篩選人的依據。 所以，女生不會承認自己的條件就是高、富、帥，不是因為怕被罵， 而是她細想一下，便會發現即使高富帥三者兼具她也不一定就會愛上。 之前版上有討論過，那種在家長期操作股票\收租達到財富自由的男性為什麼 不受女生青睞，就是這個原因。 很多女生甚至不用看外貌就先否定，就是因為即使這樣的人很帥， 也難以擁有上述的alpha特質，因此吸引不了他。(當然，找長期飯票的除外) 這種alpha特質可以自帶，也可以靠情境營造。 大家看到的89把妹技巧就是靠情境營造的範例，而那種女生鬼遮眼的例子 則是女生被自己營造的情境所蒙蔽。 結論就是，不要再問為什麼你財富自由健身攝影旅遊都做了， 你的女神還是不喜歡你。 因為當你是為了讓人喜歡而去做這些事情時，就喪失了alpha氣質。 但這也意味著，當你能因為財務操作的刺激而興奮、享受規律健身的no pain no gain、 感動於光影變化之美，以及熱愛你踏上的每一快土地時，自然會吸引頻率相近的人。 。推，有才華的男生特別吸引人就是這麼一回事。用錢當感情基準的人自然無法理解什麼是魅力。推～就算沒有高薪，努力讓自己變好的人就是很吸引人。推。簡明扼要又正確，推推。淺顯易懂。簡單來說 就是要你把重心放在自己身上。這篇中肯，但沒臉連個屁都不是。其實就是要你當個溫拿 紅藥丸核心思想就是告訴大家用溫拿。的方式經營感情 只是感情失敗的人很大比例是各個領域都是魯。蛇根本沒有成功經驗。簡單說 做自己就對了。幫樓上補充，是做一個更好的自己（不能擺爛，而是進步）。肥宅做自己，然後每天繼續好吃懶做看ACG。肥宅過的爽也沒什麼好指責的啊。有些好女生會指責他們沒有認真追求她。也不會 肥宅在女生眼裡跟不起眼的石頭沒兩樣 只要不要不擋。在她們要走的路上 根本不會看肥宅一眼。推。這篇大概只適用於比較正常的國家的女性吧。肥宅每天訓練自己閱讀財經消息和報表專心炒股票 alpha氣質++。每天規律生活照著股市開門關門工作時間訓練 重心放自己身上啊。在財富自由領域成功但是缺乏運動還是肥宅 缺乏社交不懂交談。這種吸引到的大概是交易員吧(X。連體重都控制不好的人還在做夢能財富自由，洗洗睡吧。胖女生覺得被攻擊惹。強的定義比你想的廣,有些遊戲高手(非職業選手)也是妹幹。不完,但在別人眼裏他們只是打電動很強而已,但就是有妹子。貼。簡單說強的定義還是要看女性價值觀,女性覺得有價值的強。就是強,只是普世價值的強大多是錢權帥而已。更多是個人散發的氣質 你自認自己是不是溫拿?這很重要 你認。為自己就是條魯蛇 就算你很有料也容易被人看沒有 相反的你。自認自己就是溫拿 就算草包一個 也有迷妹會貼上來。這種案例到處都可以找到。樓下騎sigma把樓樓下弄到叫omega。不適用台女。廢話連篇  總結 市場機制  供需法則。alpha男和Omega男才是絕配。把自己的領域鑽研到極致 比為了誰誰誰去拼命學來的好。有沒有女生版 怎樣的女生可以讓alpha男喜歡。樓上，嫁給潘瑋柏那個「天王嫂訓練營」？。推樓樓上 我也覺得Alpha男就是要配Omega男 ^_^