分手了半年 大概找回自己了 不用每天哭著入睡 醒來就想哭 每天過得還算開心 也想再談個戀愛 但總覺得自己還沒準備好 沒有把握可以經營一段感情 雖然從上一段感情學了很多事 但 我好像小看愛情了 有人不敢談戀愛的ㄇ？ Sent from JPTT on my iPhone 。不會不敢，但有點興趣缺缺是真的。我也是覺得自己該找下一段但是真的會怕 有做不好 應。該要把每一段感情當作初戀去經營 可惡沒對象可以實。務操作。懶惰了..談戀愛真麻煩。以前是想太少，你現在的情形叫做想太多，多到都不敢去。做就叫多（不是可以去做壞事的意思），是覺得不用太刻。意，感情就是一種心之所向，理性是用在遇到爛的要趕快。閃，以及日後經營關係跟生活需要費點神，剩下的就是開。心過日子，不然努力幹嘛？。剛學完二年級的東西，都覺得自己一年級的時候太小看了。，等到三甚至高年級的時候再回去頭看二年級的東西，就。是一種熟能生巧順其自然，過段時間你就又會想談戀愛了。啦，放心好了。不敢 會怕。戀愛成就分手大圓滿。沒有擁有就沒有失去，願上帝祝福你。現在這個時代，一切都變化的太快了，感情也是。。夠帥就敢。有點怕…對誰都沒感覺.怕他又去喝茶。連兩任都是分手後才發現對方劈腿，覺得心已累。同樓上~這輩子不會再相信女生了。不會不敢，就跟離職再找工作一樣，只是討厭找的那個過程很。麻煩而已。遇到一個很會消耗自已能量的人後。暫時不談了。而且最近也。有人生目標。沒談過啦。有點不敢了，又怕被無縫。不會到不敢，但會有所卻步是一定的。有時真覺得自己好不了，不管遇到什麼人都不會心動。不敢了qq。紅明顯 你需要的是建立全新的心態去面對感情。she is not yours it is just your turn。丟棄你的天女症 女人永遠不會屬於你的 女人是屬於整個世界。和她自己的 即使你們再親密也一樣。既期待又怕受傷害吧 不會像以前那樣地敢衝敢愛。談戀愛只是調劑用，有的話更好沒的話也ok，專心提升財。務累積財力到時候是你挑對方不是對方挑你。年紀大也不。用怕找不到小狼狗。這社會多的是為了錢結婚的，沒幾個。是真愛啦。。單身反而活得更好。對我來說，遭到女生背叛是唯一的結果。推 godking11054: 同樓上~這輩子不會再相信女生了。不相信女生的男人，應該是不相信自己判斷人性的能力。不懂得看人，就算不談戀愛，也會遇到其他人際煩惱。真正放下開心不是自己講出來的。隨緣吧~但已經不敢用盡全部心力去愛了.。繁殖是天性不要怕。練愛。沒什麼意願了...經歷過因工作忙碌之後被放生的經驗...。根據本魯的經驗 不會不敢 還是很想 但是不會這麼用心。在上面..因為畢竟已經了解人生還有很多事情要忙。念阿彌陀佛求生極樂世界。夾雜了一些奇怪的推文XD。有機會就試試 不會汲汲營營的去追求。對方有興趣也就試試 不然直接不聯絡了。其實不用刻意找，過好自己的生活，緣份就會來了。同意樓上。只是緣分Combo其實挺可怕的。我 嗚嗚。幫你重建心裡。一個人過的很好的話 何必需要第二個人？。了解人生有更多值得看的風景。遇到了才知道敢不敢。不會不敢但會有點害怕 吵架和分手讓人筋疲力盡