: 如題 : 小弟我最近這兩天突然跟女友吵架了 : 理由就是 她覺得我應該刪掉前任們的照片 : 不然這樣很不尊重她 : 覺得我心裡還有個位置留給她們 : 可是我覺得這些事情都發生過 是個回憶 : 而且有這些經驗 才讓自己變的更好 : 已經是自己的一部分了 : 而且我之前前任們 也可以接受這件事 : 所以第一次遇到這件事 我真不知道該怎麼辦好 : 也有朋友建議我 手機刪掉 照片留備份就好 : 可是我覺得這個就是欺瞞的行為不太好 : 如果是各位會怎麼做呢？ 是個獨佔欲高的女友呢 跟我好像 就說說我的經歷給你參考吧 我在交往當天就跟男友說把前任照片刪掉或者藏到我看不到 但是如果被我翻到 不保證我會不會亂張（台語） 然後我就不管了 交往前三個月時不時會張一下他前女友的事 （隨著月經週期出現情緒 但不一定發作） 他就陸續把前任臉書、line、手機號碼都刪除封鎖 我也告訴他我就是要聽到他說我比他前任好 他做的比對前任多 （對我就是板上最鄙視的機車女友） 直到半年後有一天發作了卻完全找不到任何地方可以張 連想看他藏起來的前女友東西都完全找不到 前女友心魔才算真的痊癒了 我很感謝我男友 不是個會隨著男女版凶宅起舞的真宅宅 所以在維護他的前女友回憶跟我之間選了我 不過你要是熬不過這段機八人情緒勒索時期 建議你還是早點抱著前女友們找下一個比較實際 Sent from JPTT on my iPhone 。情緒勒索不得體，但每個人都會有這個時期，包容不了自己退。開比較實際...。沒辦法接受情緒勒索 一定分手 你真的很幸運男友肯退讓。發作卻找不到東西可以張XD 幫你男友送一口氣。最討厭沒事在du。就一個願打一個願挨，感情不就這樣，彼此容得下就走得久。被家暴的人也是願打願挨 大概是這種邏輯。打人這種極端的手段不用提出來吧。家暴又不只有打人 你是不是誤解了家暴。我也是覺得回憶就放在心裡。但妳這種想到就盧一下也是很煩。你很幸運遇到可以接受這樣的人。……我雖然也是女的，但完全沒辦法接受這種個性，為什麼要。這樣煩人？。如果我交到這種男友，應該會馬上分手。個性這麼差還講得雄糾糾氣昂昂。你男友真是辛苦了。是說刪不刪乾宅宅屁事^^。身為女生覺得這種個性很可怕。差點以為是我夢遊發文了哈哈哈。無法理解你這種自得其樂還覺得理所當然的態度耶。好可怕的個性。到底在張三小，是89妹還是母豬台女。你好煩。我知道這樣不好但我就是這樣的人不會改的概念。我不懂情緒勒索有什麼好洋洋自得的 還發一篇文宣揚？。男友普度眾生。覺得可怕。可笑。一定很正。什麼是張@@看不懂。妳的目的(不讓男友留前任的東西)我不予置評，因為每。個人觀念不一樣，但妳的方式錯的很誇張。為什麼要別人配合G8人?。紅的喜氣啦。？。是個很勇敢地做自己的女孩兒呢！妳男友真「幸運」。只想噓你情緒勒索。情緒勒索還那麼理直氣壯。好鍋加好蓋。然後就換成亂張別的了…。補血 很正常啊。哈哈哈哈 一開始就講好當然ok啊。哈哈哈哈。你男友人真好，謝謝他不放妳出來。情緒勒索要不得。別分手。看完只有一個 蛤？但祝你們幸福啦。好好在一起，別放生出來害人。可怕。無理的情緒勒索還可以這麼驕傲。身為女生 覺得你男友很倒霉 除非他有什麼前科 不然你沒有。必要這樣吧。噁心死了。跟你一樣張  幫補血^_^。噓文的是不是沒人疼不懂張的情趣啊^_^。一定很正 不然早被甩了。什麼是 張。留前任照片才不正常吧。這種女生就只是沒安全感而已 大家反應好大。一定很正。poor your boyfriend。當然要趕快找下一個不是機八人的阿。跟你講的哪裡一樣 溝通跟騙是一樣你真是神邏輯 原po文。章都說是手機裡的 要不是有人愛看別人手機 講的好像原。po到處放給人看一樣。好好笑 知道自己機車還理直氣壯。想吐。對自己這樣的個性得意洋洋是怎。你還真的挺噁的。什麼是張。噁心再來噓。切八段。男友真可憐。一堆噓的87%不敢反女友。等妳男友開始藏妳照片。推你男友真棒 為社會擔起妳這個重任。張到底是什麼。不知道在酸什麼，原來大家都對另一半的前任那麼大方啊。這麼幸福還要噓 台男真可憐。讓另一半留著他的回憶到底會怎樣？。張三小  南部人？。這心態ㄏㄏ。有人可以解釋張是什麼意思嗎？。沒那麼嚴重吧，對前任的照片總會有情緒啊。剛開始就講清楚很好啊 推