這句話在一個應酬的場合聽到的。 強者我朋友們，總會抱怨男友/女友的一些事蹟，老夫向來都是在旁聽故事的。 EX：去見家長吃飯的場合，路上看到愛吃的，說想吃。 B：等等就要吃正餐了耶？ G：只是點心而已，不會吃多；吃不下你幫吃~ 諸如此類的案例，層出不窮。 女生說如果你愛我，就不會覺得我無理取鬧。 各位客官認同嗎？ 感情的世界，是不是無法理性感性共存？ 無論幾歲的女孩兒，是不是都感性理性？ 甚至撒嬌、鬧，來證明感情？ 這句看似瓊瑤劇裡的台詞，不禁讓老夫一直思考著，感情的世界容不下對錯？ 唉，問世間情為何物.. 理性討論勿戰，謝謝。 品透人情，薄如紙；看破紅塵，心已死。 。這是撒嬌？感覺更像情緒勒索。酒駕外遇掏空公司賣高價吸塵器的人。並且貶低自己的國家。歧視特定少數族群。這種人品的人。不僅有老婆女兒。還在事業上無往不利。對錯有時候真的只是其次。等等，你都知道自己無理取鬧，那強迫另一半接受是？？證。明感情的方法很多種絕對不是這個智障方法。習慣且放任情緒勒索只是在殘害自己的感情，不要最後才來在。那「喔累了沒感覺別人都不會像你這樣」，是你放縱的。這是情緒勒索的終極幹話 會說的人都是情商低的人。情緒勒索。你再怎麼思考 他們也只是抱怨。並不會選擇分手。多錯真的不重要XD。感性這詞不就自助餐 擺明我不講理性的藉口不是？。當然沒對錯啊  錯的就已經分了。任何的「如果你愛我，就…」都是情緒勒索。這也算是一種廢物測試阿，明明站的住腳卻讓她寵她，未。來就是越來越得寸進尺，你假如堅定自己的立場甚至不惜。分手，女生反而會跟你撒嬌求饒，我個人是屢試不爽。。笑死。愛情跟煞車皮一樣會越磨越薄，就不要任性磨光光再來哭。女的可以 男的噓爆。放屁，台女都是雙重標準。老夫了還需要問全世界是不是只有兩種人。感性和理性不完全互相衝突，並不是感性的人就不理性，。只是自私的人喜歡拿感性當擋箭牌，污名化了感性一詞。。這種人不就是情感勒索嗎？。多了一根 總是特別會幻想女孩兒的作為。就老娘擺明情緒勒索你笑你不敢分啊。你一提分手馬上下跪崩潰痛哭求你不要走了。啊...條件好的例外啦 馬上無縫沒毛病。對啊，誰叫你是跟“女孩”交往，不是跟女人交往（普通誤）。台女。還理性勿戰勒 不就是在戰”女孩兒”。台女不意外。遇到這種可以放手 真的不是所有女生都這樣。愛情這個詞本身就不太理性？。原po試著以其人之道還治其人之身。就是你也對她提出其他事情的要求 她若不允你也說這句話。這就很經典的"基於性別的政治正確言論"。如果說互相都這樣對待，能接受。。愛是無常。如果妳愛我 就不會讓我覺得妳在無理取鬧。台女日常阿 不聽他的就是不愛他。完全就是情緒勒索啊，一個不順他的意就説難道你對我的耐。心就這樣而已嗎。會胖。你問你老婆不就知道了。會認同的應該是頭殼壞掉。爬文。無理取鬧.無李老X,。撒嬌和無理取鬧是一種特權，偶爾為之是很可愛，但是要。是常常這樣只會消耗對方的感情而已。就回她 我可能不會愛你。這就是 愛的力量  女人最會  你能怎樣 愛都可以發電了。不不不，愛並不會讓無理取鬧變得可愛。大推是！你遇到的都是，而我身邊的都不是。久了不夠正的會被分手。這句話是沒什麼問題，但無理取鬧會把愛磨光。大鬧一通 然後說 如果你愛我就不會…。哪天她犯罪 會不會也說“如果你愛我 就要幫我頂罪” 這。樣嗎？。有的台男也會。看留言好像很多人不分男女都覺得這樣不好欸，但我怎麼。聽到看到經歷過的幾乎都覺得這樣做很合理!?都還以為我。邏輯錯了～。就說動不動無限上綱到愛不愛的都是情緒勒索的神經病。後來有結婚嗎？我聽到看到的後來都單身。女人就是愛情緒勒索。「如果你愛我就不會要我戴套」有沒有也很耳熟？。認同，然後回一句：所以我從這刻起，不愛你了。分手！。支持原po不要碰女孩喔！。乖，去找男人。。？？想吃什麼，自己決定，正餐吃不下就看個人對於食物。是否能浪費的接受度，這不是尊重別人的決定嗎？關無理。取鬧什麼事？。表面上跟你哈囉 私底下早就不知道砲你砲的跟什麼一樣