小弟年底要結婚了準備訂結同天一起辦，但是 個性孤僻不太主動跟朋友同事聯絡，家裡欠債 也沒親戚敢聯絡，到時請客只有兩三個朋友 來...我女友家是大家族預計30桌，我家大概 兩桌而已...雖然女友也說沒關係，不過我還是 為了準備結婚這件事常常失眠，有人情況也跟 我一樣嗎...？ 我家基督教女友家是很傳統的道教，因為講好照女友家意思辦，沒想到照傳統結婚的瑣事 這麼多QQ... 我是覺得我女友上輩子可能有踢破我骨灰罈XD... 交往9年了在我低潮時也沒放棄我 其實個性不是本來就孤僻啦... 只是經歷了一些事情後就不太喜歡跟別人有交集。失眠 喝酒後就會在這種事鑽牛角尖，謝謝各位的鼓勵及看我這篇廢文 她真的很好，敢嫁給一個負債4百萬收入還比她少的我 我家不是虔誠的基督教家庭很少去教會，老爸掛了老媽同事只有一個XD 看到各位邊緣 人的經驗分享我已經看開了，以後的婚姻生活才是我需要在意的事。。我沒人可結 陪你失眠。我是覺得還好啦 如果來的都是真心祝福你的人就好啊~。那個都是長輩面子問題 你家人都沒關係了就別太在意。同天辦的好處就在這，如果分開辦會更難看。結婚本來就不是2個人的事 第一天知道?。跟你女友說沒紅包的就別來浪費錢，30桌就30萬起跳了==。很多來的根本都不認識來吃飯而已最好是會真心祝福啦。我身邊親朋好友越來越多人結婚都沒宴客了。你上輩子一定有常扶老太太過馬路@@。婚後生活比較重要，誰來誰沒來根本是浮雲。。個性孤僻不太主動......你已經把原因說出來了。我喜酒也只去交情深的朋友。不熟的，根本不想去，沒意義阿。結婚是你們兩個人的事啊，有很多朋友來很好，朋友少少。的也沒關係，何況女方也不在意了，放寬心吧。很好啊，就湊一桌就好了。她家那麼多桌了你還怕什麼場面? 我常常吃到這種喜酒。， 一方只有一桌的。根本沒有賓客會注意男女方幾桌， 只會注意菜色好不。好。開鄉民桌啊還有問。她愛這樣的你，足以夜夜美夢了。這個還好吧！女方跟她父母不會在意這事吧！。我們那時男方7桌女方18桌，事實是賓客才不會注意那。麼多，菜好吃比較重要啦。。我結婚時也是先生十桌，我家二十桌，補請時開十桌全部是。我的社團朋友，彼此也不在意，重點還是婚後的生活他很照。顧我,目前結婚17年，小孩都國中了。。好好在未來一起走下去才是婚姻的重點啊...。你這條件有一個這樣的老婆該知足了吧 人家都不介意了你。在想啥==。女方說不定就看上你家人少啊，交遊廣闊的家庭麻煩死了。我有親戚雙方席開30以上桌。婚後因個性不合離婚。。有同學偷生不寄帖，現在已經二寶了。小孩也快10歲。朋友多跟婚姻走多遠二碼事。有沒有努力經營才對。沒朋友還好啦 很多人是沒另一半。你在八卦版或氧氣列個google表單 應該多個幾桌不是問。題。五年前吃了一個同事喜酒，雙方席開好幾十桌，但二年。前他們離婚了。與其煩惱這種宴客小事，不如煩惱婚。後如何當好一個好老公好女婿吧!!。真的沒差，不用放在心上。賓客多寡跟婚姻長遠完全無關…而且客人才不會管誰幾桌呢。還好吧 小事而已。我們婚宴我老公也0朋友 都是長輩跟我朋友。是我的話會問她想不想也只請少數幾桌，重要人物來就好。我覺得婚宴不像婚紗不同時候拍的結果大不相同。年輕的時候大可不用拼什麼排場，關愛的人有到最重要。你不是沒朋友來婚禮 是根本沒朋友。這樣有女友嫁你很幸福了。欠債不會還哦。沒差 大家去吃飯的 沒人鳥多少人。跟本沒差好不好。人帥真好。別在意這種事。結婚只是形式 婚後才是重點。你還有2桌，我一桌都難湊了~然後，幸福快樂不是比較的，。是自己感受的~。找臨演啊。開鄉民桌啊不會？。婚後相處才是重點，這種場面的東西一天而已，隔天who。care?菜好不好吃重要多了。根本沒人注意。這個時代不需要宴客。沒差。哈哈就是因為這樣才不敢交啊。。現在越來越多人根本沒請客了，吃完飯根本沒人會在意的。放。輕鬆，吃飯只是一餐，你們結婚後才是真正的生活，幸福快樂。才是真的。開鄉民桌啦。你跟同宗教結婚的就沒這麼多瑣事。就只是面子而已，婚後的生活上經營才是最主要、真實的。推樓上。可以結婚已經是人生勝利組了 其他都是小事。哈哈哈哈哈。我哥也是這樣，後來因為武漢肺炎持續延燒+不只買一間房子，。也就不用請客了，後面根本沒錢揮霍，哈哈哈。邊緣人不太需要請客喇，婚紗照小卡放喜餅發一發就好。要跟你結婚的另一半都不在意了 你在意什麼....。我家族是高成就的大家族，但我們是邊緣人，湊不出三桌，也。不用辦了XDDD。你就想以後幾乎不用花錢包人情紅包回禮多爽。開20桌找鄉民吃啊。開放鄉民沾喜氣阿，也可以收紅包，順便讓鄉民聯誼，一。舉三得。哇靠 這樣也能結婚。我可以去吃包你紅包。自己都不邀請怪誰。我覺得那還是先不結比較好，嘻嘻。該還的。別讓你的自卑感壞了你們的感情。怕什麼，我也是啊，朋友應該不到五人，加上一桌同事。QQ。我去啊，不用包紅包的話。Monica and chandler。找鄉民去。女友不介意就可以了。個性孤僻。約債主去啊 直接把裡面塞滿。又沒差 你去吃別人喜酒的 會去注意別桌客人是男方還女。方的嗎？ 是你自己太在意而已 換個想法海闊天空。同事多請一些就好了。欸欸這樣差距太大了啦，要不要開一些鄉民桌。免費提供餐點 100桌都不夠。PTT揪人啊。毛那麼多，不然不要結了。你想太多了,我當初朋友+同學也才兩桌。沒差 就當作自己不想請這麼多人就好啦。婚後對她好上加好吧。還是別結了？。你坐東我坐對面。可以花錢請工讀生把位子坐滿。PTT網友免費半個十桌應該可以坐滿！。我也沒超過10人加伴侶，還好啊！。好好珍惜女朋友！朋友都是浮雲 只有不離不棄的老婆才重要。老婆很棒 你要有自信 未來你們家庭才是重要的。只有你在瞎擔心 我國中死黨結婚沒邀外人咧。之後才另外請我們吃飯。根本就沒差 誰會管你家來多少人。開放鄉民桌，一人包一百吃到飽，老實說沒差吧，我最近也。在考慮，反而想請太多桌花太多錢怎麼辦。地點還可以 徵午餐免費鄉民就去了。可能你桌子還不夠。開鄉民桌啦。這種女生趕快娶起來，不要被搶走。。開鄉民桌。可以開放鄉民幫你撐場。我他媽連女朋友都沒有，你他媽還在這靠北靠木。我也想過這點x不過我更慘 我跟我女友都4邊緣人這樣。你先學會標點符號。根本不重要的事。沒關係 我也沒朋友。擺一桌鄉民桌。有太太在身邊，比什麼都好。恭喜啊，早生貴子。開鄉民桌+1。為什麼一定要朋友來...。登記結婚只宴親友派+1  蜜月督促我運動跟去百岳縱走。就好。省錢了。放心 我結婚只有1個朋友來 其他都是老婆朋友和爸媽的朋。友....婚還不是照結。不要想太多，結婚自己開心好好過日子最重要，幾年後根本沒人。記得婚禮這一段。交友單純不是很好嗎？。開鄉民桌讓我沾喜氣。開鄉民桌阿。沒梗。很不錯啊 朋友在深 不在多。開鄉民桌阿 你一桌多少錢大家就包成本價就好。還好吧。踢破骨灰罈笑死 原po不用擔心啦 想想你之前喝喜酒有注意。過男方幾桌、女方幾桌嗎？ 而且少請人就不用擔心花太多。啊 總之還是恭喜啊。你女朋友好好。之前某任八掛板主結婚好像就有開一桌請PTT名人吧。沒多熟也敢請  蠻敢的XD 現在好像也鳥獸散了。請基督教友來衝場面？爸媽的朋友同事？。我也邊緣人啊朋友湊不到一桌，都對外宣稱家宴而已嘻嘻。沒事 別想太多 我上個月剛辦完 2vs18桌。婚企問我們桌卡怎麼寫的時候 我老婆就說寫12345就好。說這樣就沒人知道親友差多少啦。沒差啦 到時後就不用還那麼多人情了 還有女方30桌感覺一。堆不熟很尬欸。推文抽一桌鄉民陪你（X。來這麼多真的都是好朋友好親戚嗎。你沒看過被遺忘的新娘嗎