小弟哥在約三年半前，在自己臉書分享過個話題。 前幾天剛好跟人聊到時將它翻出來，我也分享給妳 （未免公開佈道味太重，將原文一些信仰相關的字眼淡化。） : 把自己生活過的越來越好 : 技能會的越來越多 : 對於擇偶條件確實是會跟著提高 : 但對於男人來說，這樣子的女人，你們不會喜歡嗎？？？ : 我是女的，我當然喜歡把自己過的好的男性，那男人卻不會喜歡這樣的女性？？ 作對情人節：單身力 vs. 雙身力 牧 關於情人節，我的想法是這樣。單身易作對，雙身亦作對。 而我想談的，是幫助我們做對。 上週末，跟家人們春節補聚，共同享用一人一菜，尤其是我用壓力鍋熬的美味羅宋湯。 席間兩位優秀的妹妹談起對象之事其中就提到一位總是被熟悉的同事當哥們。 撇除女人味的部分，我提出單身力的概念給了她們共鳴。這個詞由小弟哥我 在那席間的前陣子所創，是指一個人可以過得獨立、充實、完整、自由的能力。 或許用單身力缺乏來說明，會更容易瞭解這概念： Ａ、 首先，缺單身力有經濟面的缺。舉凡 物慾遠超過個人賺錢能力 者，或帶著小 小孩、工作不穩定的單親媽媽，都會成為她他對另一個經濟供應對象的依賴性。 這樣的人，一個人生活不下去。 Ｂ、 但再來，缺單身力更普遍的是心靈面的缺。被無法與自己獨處的、欲求不 滿、年紀到了該給自己找個對象、情人節沒伴很可憐、需要人陪的因 素被推著結合。 這樣的人，一個人也生活不下去；所以他們會積極給自己找到對象，儘管自己並不是 真正地跟對象相吸引；儘管在各取所需的關係下彼此利用，往往是有些人感情一段接 著一段，卻每一段都爛尾的主因。 你交往，僅僅出自於需要，卻根本沒準備好為另一個人給予和付出。你倆都只想到 自己。 我小妹說她一點不嚮往這種感情。 當脫單的原動力主要來自負面推力（單身很慘），而不是正面的拉力（這 段關係真美好）時，人往往即使脫單了，也沒有真正地脫魯。 但是不是就因此，我單身力變得太好了，而不在對象的雷達中？我妹問道。 當然，在不想刻意營造假性需求來脫單的情況下，我們期望的是：兩個分屬不同性別 的獨立個體，在上帝造人的目的下，預備好彼此成全，以愛共同承載一個家所要 擔負的更大社會生命責任。 是在這個意義上，我才看單身力作為好事壞事。好事在於，你開始具備了照顧自 己、以致於能兼照顧別人的能力。 壞事，卻是在於 你照顧自己的方式，必然存在著很多個人怪好（idiosyncrasies） ，而另一個你尋找的高單身力對象，也同樣地存在這些個人怪好。 叫你為著另外一個人放掉、磨掉這一切單身時建立的生活習慣，會變得很艱難。舉凡： 對（空檔細碎的等待）時間、金錢很精打細算； 對飲食和運動健康有一套養生觀念，愛自家煮更勝外食； 每天都要洗澡洗頭、人生有免治馬桶才美好； 夫妻生活，小到連擠牙膏都可以吵到離婚，而單身力愈高的人，就愈有被柴米 油鹽共同生活擊垮的風險；單身力成了你持續單身的死穴。 為此，吾人可能要在單身時不斷砌高單身力，又要在有對象時奮力消解這些單身 力，以兌換雙身力。這樣的人生，總在考驗我們的信仰是否靈活地心意更新而 變化，查驗神意或緣分所要領我們生命向前的功課。 一個讀了很喜歡文章的朋友，也在轉文附上了一個我讀了很喜歡的故事，私下也把她 的回應引述在這： 香取慎吾和上野樹里在2016年的日劇家族的形式 香取飾演的大介，就是一個單身力很高，但毛很多、怪好很多的人。他也靠著單 身力建構起只屬於自己的、高級公寓裡的安適城堡，直到久未謀面的親人闖進他的城 堡，打破了一切的寧靜，也迫使他開始放下自己、與他人建立真實的關係。 家族的形式這部日劇會讓許多單身者特別喜歡，尤其那些善於把生活過得有聲有 色的單身者，大概會更喜歡，因為我們也已建立起了某種城堡，我們的心裡多多少少 都有一個大介XD 後來，大介選擇了take risks 走出城堡，走進與他人的羈絆 而那也是我們心底其實都渴求的 喜歡戲裡的一句話：也許我們一個人也可以過得很好，但是難得我們相遇了，請恕 我說一句，要不要試試兩個人一起生活？ 而這句話的背後，是當兩個同樣都有高單身力的人走到了一起，願意開始拆掉自己的 堡壘的時候。 在小弟哥來看，鮮少人不喜歡精緻、將自己生活過得好的女生。 然而正如你所說，你自己擇偶條件都會跟著提高。而一個能夠看懂精緻的男生， 幾本身當然也是精緻和擇偶條件高的。 伴隨著單身力提高的是雙身力的降低，你住處和心靈的堡壘更難被趁虛而入 。如果你沒有將護城河的水排放（俗稱示弱）或降下吊橋走出來（平等主 動做球），你期待誰花那麼大的資源做出撬開你芳心的軍事準備呢？ 他活在自己的堡壘難道就不舒服嗎？難道他沒有其他更容易建立契約的通商口岸可以 優先選擇來往嗎？ 結論： 當妳發現一些男生嫌你太強、太獨立了。這有兩種可能： 一、這個男生本身很低階，只能提供一些工具和經濟價值。他的請客、水電、馱獸、 情話價值只夠吸引單身力低的妹子。 二、這個男生本身並不低階，而他表面誇讚你單身力高，其實是意指你的雙身力低 ：牆築的太高、裡面的內容物又不吸引；心底老喊著想要脫單，卻不懂得配合別人 或自己更主動些。而且不斷自我說服或被閨密洗腦 看到自己築的高牆就怯戰的男生， 一定不夠自信、不夠優秀 。 然而不論一或二，人家可能考量的都是ＣＰ值問題。 要在你想要交往的對象圈內呈現很高的交往ＣＰ值，有時需要的只是把磁鐵的頭調轉 過來而已。 。好文 推一個。推。好文推。推個。真的，「優秀」但很難取悅的女性跟沒那麼「優秀」但很好。相處的女性，大家都會選後者；另男生所說的「優秀」和女。生認定的差很多，有些女生自認很厲害的點，在男生看來根。本不是加分的項目。推~。謝謝你的分享，我也會去看看那部日劇，但～我想說。的是～雖然我平常很獨立，但對於自己喜歡的對象我是。不一樣的，都是我主動丟球，做球給他，但他後來還是。喜歡另一個「不會開車」（他自己說的）也沒交過男。友的女性呵呵呵呵，所以我才會覺得，以前的我不會開。車但我一樣騎車啊，秅怎麼多了一個交通工具之後，。反而變成被嫌棄的點？女人都要求男人要有車，那我。自己也要有車，我才能理所當然要求別人啊（至少我是。這麼想的）。推這篇  就是單身太久習慣了 要兩個人會很不習慣。好文推。真的自己單身爽日子過久毛越來越多。妳的敘述都太模糊了，"丟球、做球"是做了甚麼?。非只妳，像是很多女生所謂的丟球就只是"主動傳訊息"。或者生日送禮物甚麼的，都是會跟普通同性朋友做的事情而已。神棍哥你好~