和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛我也 很照顧我。 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都會主 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ 總要互相有點意思吧 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多個朋 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲笑我 的長相。 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來慢慢 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到這二 年他有多愛我多照顧我嗎？ 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事，可 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 誰能告訴我要怎麼過這個坎...... 。貼我就爛的貼圖給他啊。樓上懂得用迷因轉念。分手阿 笑你不敢。認識你前後的差異吧，看的是現在與未來，調適一下，你要。看那麼重不如就分手，而且他某部分說的沒錯吧，是的話承。認，不是 與你何干。冷處理他 看他反應 也沈澱自己，過不去就分。換一個啊。對自己嚴一點啊　下定決心選一邊　看是要放下或分手。「和男友在一起也二年了...我發現了他還沒跟我在一起。前的訊息記錄...」～》是不是偷看呢？。不然就去看個日劇洗腦自己是攻略魔王的勇者。噓文的有夠無聊　人家男友都沒追究　你在那邊腦補不爽啥。想分手 就直接說吧？2年前 妳還往上拿出來看？拿出來。吵架？。好像沒什麼可以說服自己~ 不然你問自己：跟他在一起比較。怎麼老是有這種專門離題找架吵的回文　=..=。現在就是看到啦？不然她講「意外得知」說不定就不會被。噓了。重要，還是那段話比較重要？。因為很多人來這邊發洩情緒的啊。覺得 如果不能接受 就分手 哪有這麼多毛？。活在當下、看著未來，想他對你的好吧～。本來覺得你很爛後來還跟你在一起 這樣自打臉的是你。男友吧哈哈。我覺得不太行。要注意他講這些話的對象是不是女的 如果是。那個女生可能是他有意思的對象。。然後我覺得這種人人品不行。嘲笑長相是人身攻擊。旁人因此私下都不知道怎麼揶揄的。讓人感覺很不舒服。表示你不相信這兩年他對你的好。他是不是有個妹妹，還叫妹妹的男友去死？。就算在一起了 應該沒人會就這樣忘記。男友覺得妳是個「醜的糾纏女」.....。是一邊曖昧，一邊嘲笑嗎？這種的話，我應該過不去～。我是無法釋懷啦 如果是我會直接分手。無法把寶貴青春跟人。生託付給背地裡有另一張臉 而且是噁爛臉的人，風險太高。。我就爛。畢竟他現在對你很好 也不會欺負你  就好了 若你一直過。不去 你可以離開 或是你一直跟他吵 最後他煩了 他也會。離開你  你想要什麼結果自己選。男生就是世界愛嘴砲 身體很誠實的一種人 真的嘴你不會。跟你在一起兩年 但你很介意就只能分啦 本來每個人容忍。度就不同。我的想法比較負面啦 反正我不能接受。這種不知道被看了多久笑話（說不定至今）。的可憐處境。妳現在已經在分手的路上了，如果不想分我認為可以去找專業。的聊聊，這已經影響妳心理健康。但別忘了，妳也要為自己。驕傲啊，表示妳是個內在發光的人吸引到他愛妳 (初戀男友也。是我先喜歡他，我都這麼想哈哈)。釋懷不了就分手～畢竟他講那些話也是事實。他講的是不想知道也不想承認的點嗎，過不去還是在啊XD。好驚人喔，他覺得你這麼爛還跟你交往應該也覺得很丟臉吧。承認自己某部分的缺點又不是壞處。覺得P大的情況不太一樣，誰先喜歡誰不是重點，重點是背後。反過來說那時候妳覺得在曖昧但是不是無意間可能也造成別人。覺得自己被黏？。話語，至少妳男友不會背後說你很爛 @@a。我也遇過這種明明瞧不起 私下偷偷嘲笑。卻還是有交往的人 是分後別人告訴我的。我只能告訴妳這個八成不是好對象。自己抉擇吧.....拖多久妳就會想多久。不如跟一個尊重他人的人交往還更好吧。那些也不是什麼缺點都人身攻擊啊。對啊？醜女跟糾纏 這些是人身攻擊耶。覺得你性格爛還可以想成他還不夠認識真正的你，但嘲笑。你長相......我不覺得經過兩年一個人的審美會有什麼大。的變化...。http://i.imgur.com/4Vm6t20.jpg。覺得醜就不要交往 何必屈就 真讓人噁心...。多聽聽這些版友的話，讓你的信心崩裂，崩潰跟他分手吧。我以前在交往前 也會在心裡或跟家人說另一半的缺點  但。交往後就是有愛上你的優點 就算有缺點也不會跟別人講。因那是我的選擇 若原po無法釋懷可以分手 但畢竟男友現。在對你很好也不會說你的缺點了 若他交往後還到處說壞話。那就另當別論  誰交往前不看缺點的。無感對象一直傳訊息，不感覺是糾纏嗎？性別調一下就知道。，換這個就不行了。如果是我也會很難過 但你換個角度想好了 他之前嫌你。爛 現在還對妳這麼好把你當公主捧 糗的是他。交往之前，看缺點跟把缺點到處跟人說是兩回事啊~。覺得醜又怎樣 他現在接受你了  表示你有更多優點或他已。不覺你醜  你還要一直看以前的話 那直接分手吧。回他 我就爛，你也爛，大家一起爛:）））。心裡應該也覺得妳是免費的吧 雙面人有夠噁心的。想分手用這藉口也太牽強。如果以後他在朋友面前提起這個或損你 你就可以回嘴。呀 「對我就爛；）你現在還不是愛得要死 把我當公主。」這樣他就變成只會在朋友面前耍嘴皮子的馬子狗惹。交往前 還是普通朋友  甚至不熟  跟人聊缺點有不對嗎。是比較沒品啦  但多少交往結婚後 還在批評另一半不是給。人聽的？。我就爛。婚後的批評真的多欸，可怕死了，什麼話都講的出來，好像。冤家。偷看就不要討拍了 交往前的東西要拿出來吵就趕快分一分啦。我會分手 男友人品差。今若改成男生怨女生交往前跟閨蜜說自己缺點  推文風向。又會怎麼判？。嘲笑醜，算只是聊缺點？。分手啊。以後吵架還是有爭執就可以情緒勒索「對啊我就爛啊」「我。就公主啊」「我就很醜啊讓你跟朋友一起嘲笑我」（欸。男生抱怨女生交往前，跟閨蜜一起嘲笑他醜，會覺得現在愛就。好了嗎？ @@a。一邊曖昧一邊批評你就是自抬身價 怕被朋友覺得他也對你。有意思 先打預防針 順便秀一下有女生倒貼 要是女生在曖。昧時跟自己朋友批評準男友醜又跟狗一樣叫他做什麼都行。很明顯是人格有問題吧 在一起後不批評你是因為知道自己。只能配你這鍋 背後罵自己女友也有損自己形象。一邊曖昧一邊嘲笑表示他人品不好，真的很在意分手也不。過分。過不去就不要過去囉？人的包容心可大可小。嘴炮妳也認真，玻璃心嗎？。交往前說的都多久的事情了。我就爛.jpg。你首先要能接受自己,認識自己,才開始考慮愛人.。我就爛。我會故意找機會在聽過他這些話的朋友面前自嘲，看男。友的反應，如果他主動在朋友面前稱讚你、承認他當時。眼瞎，我覺得可以原諒他。。截圖存下來，跟他認真的討論這個事情與他現在的想法，如果。他用敷衍或狡辯的態度來解釋，直接分了吧！他不值得你認真。對待，因為他不重視你的情緒。可能只是嘴炮愛面子吧，不過自己感覺不要痛苦最重要。不能釋懷不用勉強。分手噴他一臉「醜女也不要你這種雙面爛人」。哈哈果然又有人說男生只是嘴炮開玩笑，罵女生玻璃心反應。太大。其實都會作惡夢了 如某樓建議的可考慮找專業的聊聊。就算大家說沒什麼你也不可能不介意 還會對無法釋懷的自。己感到痛苦。https://i.imgur.com/IT5Sf4K.png。我是覺得不要再糾結過去了 人生苦短。拿那時候的他跟現在的他比，妳有事嗎？。看手機。這種人品不行，你會難過代表你也在乎吧.還沒好好認識人。就先行批判實在是...。可以理解你的心情，上面有些人把傷人的話說成只是嘴。砲，認為好像往心裡去反倒是別人太脆弱又玻璃心，這。種倒胃口的人就是白目又自我中心，不必理會。因為男友的話感到受傷是一定的，不認識的人攻擊就有。可能會感到不舒服，何況是自己喜歡的人，但是人都是。會變的，如果他還是這麼看待你的話，是絕對不會跟你。走到交往這階段，看你是否願意選擇相信而已。你應該好好跟他聊開，然後跟他道歉，畢竟未經同意看。他的訊息也很不尊重人，互相尊重才能走下去。我就爛(比讚)。我會無法接受 過不了這個坎 單一朋友就算了 到處放送是。怎樣 而且用字很汙辱人 特別是嘲弄長相 那對方現在是抱。怎樣心態？每次接吻、親密關係都是在忍耐嗎？男友說慢。慢愛上後就沒再說 那過度期間 彼此曖昧、交往初期 他還。是有在嘲諷 這真的不行。很簡單啦  能接受 就繼續 然後不要一直糾結 畢竟他現在。對你好  不能接受就分手 你一直要拿已成定局的過去來吵。人生苦短啦  唉！。啊你偷看人家手機這行為 我是不屑啦。換妳笑他說哈哈哈你還不是栽在我手裡。分手吧 他就是將就著跟你在一起啊 湊合著用而已 男生。說醜通常就是根深柢固的醜下去 哪有什麼逐漸被吸引的。。重點是你已經會因為這樣做惡夢了，為了這種人把自己。搞這麼累不值得吧？。這個會成為很深的芥蒂。建議給自己一段時間觀察男友。。。拍拍 過不了的話沒辦法勉強。Ｇ接分手Ｒ這ＭＯ簡單。有的蠢男生會想對同儕炫耀自己有女生主動示好，。我就爛。看你願不願意原諒他的愚蠢與年幼無知。推一樓。如果不願意原諒就分手吧，想必下次他不敢再這樣對女生。就嘴炮而已，因為男生很愛面子，講這些話的同時其實當。時根本超喜歡你，假貶低真曖昧啦，別那麼在意，乖~。只是可能你就變成他的"經驗值"以及"給他教訓的前女友"。以前學校學姊說即使要分手也不要跟男生說他哪裡錯。不然等於幫前男友的新女友把蠢男教好白白送給下一個。拍拍。樓上的學姊小心眼 且可能學姊自己本身也有缺失 蠻可憐。的一個想法。快分啊。推樓上 其實那些同儕都看得出來你男友喜歡你。因為真的對沒意思的女生的話根本連機會都不會給。那個學姊個性很兇悍很厲害後來去美國留學了。我提她的說法是想提醒原po真的要分的話等於白白教好。送給別人。那萬一下一個又得教不是白忙一場嗎？。我以前的對象是會說自己爛。好噁心。推樓上是指推vicky2283。分就對惹。分惹妳就知道是在意人家的好多還是在意人家罵妳多。一律建議分手。回嗆：你很軟。呃所以妳怎麼看到到2年前的訊息啊？ 不管妳男友怎麼說，。妳可能需要幫助... 試看看心理資商。為了他好。分手吧。標題讓我笑了。他很誠實的承認，也說是對你有誤解，現在並不這麼想。你可以為他過去討厭你難過，如果這份難過嚴重到你沒辦。法跟他走下去那就分手，但我覺得兩年期間他的表現或許。可以讓你多點信心。分啊 你這疙瘩都過不去了 還在一起幹嘛。對啊，重點是現在跟後來很愛你吧，這個比較重要不是嗎。？不過心跟腦袋是長在你身上，你要因為交往前的對話內。容受傷而選擇放棄她也是你的自由啊大家都尊重，是說能。看到兩年的對話我個人也是真心很佩服...。你就爛。不對 我才爛。有什麼資格嘲笑別人長相啊。阿他不是說想法改變了嗎，我朋友一開始也覺得我很靠。北，後來他發現我是真的靠北。http://i.imgur.com/t8kniC8.jpg。心理會一直放不下這件事。我前任也曾經有類似的說詞。後來分手了 海闊天空。一般男生選的不是最愛 而是最有機會 男女難易度差太多。不爽就分啊，打上來公審。未看先猜推文有我就爛。未看先猜我就爛。好了啦偷看仔。噁心母豬，根本找架吵。自己愛看別人手機又愛糾纏往事更何況還是還沒在一起之。前的事，請問台女母豬你們如果是妳們妳們要怎麼去解決。這種問題？。一句嘴砲而已就無限免責？我個人是覺得這種人很78啦而且也。沒品。我就爛。經典仇女台男 建議分手。所以說仇女台男身體還是很老實嘛 昂。這個我不行，哪天吵架自己在朋友圈不知道會被黑成什麼。樣。有點自己給自己找事的感覺。痛苦三小，偶像劇不都這樣演，林依晨巴著江直樹。分。你這一生到底多平順阿 講你爛就可以放在心裡變成崁。你來過我的人生這崁大概都能疊成玉山了。這表示你的長相他看不上。如果有漂亮女生倒貼而你又沒。有什麼可以比的（例如：家世很好跟你結婚可以少奮鬥）。，很快他會甩掉你。。會講到爛跟批評長相已經超越一般討論缺點了吧...。這不算人身攻擊嗎?。雖說是過去的事了 但真的知道自己愛的人這樣說自己很難。不受傷吧..。公主+長相差爆擊傷害。幾歲。不就日久生情而已 腦補這麼多幹嘛。這叫玻璃心哦 我是不可能跟自己覺得很爛很醜的人在一起。的啦。曖昧的時候嫌 後來就突然審美觀跟觀感進化了？。女人真該強制當兵磨練。開眼界了 原來貶低伴侶是這麼正常的事情嗎 就算是在一起。前好了 不認識就可以講成這樣？。雙面人，嘻嘻，不過這是台灣文化的一環。好啦但我也覺得沒事去翻兩年前的事也是很無聊 以後不要。再做這種事了。因為翻了通常都有一些驚喜包 目前生活沒什麼問題沒事不。要找事做。...。而且翻了像這樣就會有疙瘩  妳也忘不了 好好一段感情可。能就這樣變質了。自己跨不過坎就換一個。潘朵拉的盒子開了，幫拍拍，如果是我我應該會忍痛分手，畢。竟會在交往前罵成這樣，品行一定有問題，而且很像是為了幹。免錢的才會交往，否則如果那麼不喜歡還硬要在一起是有病嗎。？感覺就是騎驢找馬吧，剛好當下遇到你先上再說，之後真的。遇到不錯的再甩了你，至於什麼男人就是愛嘴砲這種話，就跟。出軌後說出我犯了全天下的男人都會犯的錯一樣，只不過是為。自己找藉口吧。。道明寺當初也是瞧不起杉菜啊。寧爛勿缺最佳示範 不喜歡就分手。還好 一開始不熟朋友間難免會嘴炮 想想這兩年發生的事。再決定吧。妳該高興妳男友看見了妳的好，我男友也說沒和我在一起。前總是臉很臭很難相處的樣子。ivycheng的方法可以先試試 看他會不會在共同的朋友圈承認。錯誤之類。背地裡把你說成是個性很爛的醜公主在糾纏他 這種人算。什麼朋友？如果是我絕對不會原諒他。嫌貨才是買貨人。照他這樣，當初會不會根本追不到其他喜歡的對象，逼不。得已才跟你在一起的，自己好好想想吧！。http://i.imgur.com/Glsz6kQ.jpg。（紅明顯）無法接受+1  一邊曖昧一邊轉頭人身攻擊，這。男的雙面人。其實很多人就是出一張嘴，我覺得嘴壞也不代表人品差。，很多男生本來就愛講垃圾話，再加上畢竟他那時候還。沒喜歡上妳啊，雖然心裡有疙瘩是一定的，但如果他的。道歉跟交往後對待妳都很真誠的話，覺得這只是小事～。為此分手很可惜。我覺得妳是對的，小心感情平淡以後他故態復萌。公主病，沒藥醫，你趕緊放過他吧！。https://www.dcard.tw/f/funny/p/232949543。可以理解，不過如果他現在還覺得你爛，就不會好好跟你解。釋而不先氣你看他手機啦～如果你繼續鑽牛角尖他可能又會。對你有負面想法喔！。說缺點可以，說爛 （人格）說醜女（人生攻擊）完全過不。了那道坎。換男友。妳多閒？這種無聊事都可以發一篇，妳男友以前說的對。瞎妹轉角遇到渣。不認識你之前難免嘴砲，重要的是認識你後的行為，如果你跨。不過，也只好錯過這段了。已自覺 明顯備胎。分~我遇過跟認識的說跟我出去都能吃免錢的，立馬掰掰。江直樹也說湘琴醜啊...以內在取勝很厲害啊。妳好草莓。。這跟跨不過處女情節的有什麼不一樣？。我就爛，你也一樣爛。分手啦.囉哩囉嗦。一個是已知對方不是處女，還要在一起，一個是不知道對方嘲。笑過長相，還有個性，事後才知道，哪裡一樣？。下面一位 就不用釋懷了。分。如果跟一個人在一起要痛苦上來諮詢就得分手。我怕你看了他手機他，你原諒他也不想原諒你啦哈哈哈哈。女人不就是這樣嗎？就算十年前的事也可以翻出來小劇場。偷看手機嗎。會私底下罵人的 不太優。偷看手機 噁心。http://i.imgur.com/7hjk13H.jpg。我就爛。你覺得破壞這段感情的。是你…還是他？。都那麼久以前,還造成自己的痛苦 你有點太執著。翻別人的對話記錄，還把好幾個都翻到兩年或更久之前。如果這行為是在沒取得對方同意下做的。分手 然後上吊。挺噁心。分手你也還是不會釋懷啦。他又不是罵妳破麻臭婊之類很難聽的話，其實不用太。介意吧?我前任也在在一起之前很討厭我啊，說我三八。又自大，但他說後來跟我相處才知道我不是那種人，才。對我改觀。。我就爛啊。分手啊。嘲笑長相不行。免洗筷啊。所以你偷看手機道歉了沒？。如果自己心裡怎麽過不去，就算勉強裝沒事在一起你也不會。開心。妳怎麼不想想他改變原本看法愛上妳啊。潘朵拉的盒子果然打開就回不去了。所以妳在乎的是過去不是現在？ 要不要好好想想受傷的。不只是妳 消磨的還有他對妳的感情。看他好的別整天看他不好的，毛真的多。這種垃圾雙面人我也不能接受，身為人不能講人話嗎？。來本版唯一建議，分手~。交往後也對你好還要怎樣？ 分手啊 讓給下一個更好的。我就爛。換個想法想，他是真的喜歡你所以很有勇氣打自己臉，他朋友。一定會臭他啊。心裡過不去就分手啦，不然你一輩子都過不去這個坎。嘲笑別人長相 是人品問題。不能接受這種雙面八卦男    人前人後都尊重自己的又不難。找到。給1F一個讚，笑死。叫他認真道歉，以後嚴格監控他。這種嘴砲的小心為上。就算當初他不喜歡也不該私底下罵你，人品好的男生就。算是嘴炮也不會嘲笑別人，結論就是，他人品不好。他以前不認識妳以貌取人，後來發現妳真的棒不是很好嗎。我就爛jpg。妳男友很膚淺 喜歡以貌取人 且用字粗俗 今天只是剛好是他。女友所以多花時間在妳身上才能了解妳 不覺得這種人會有什。麼太大改變 我個人感覺很噁心及受傷 妳不會就繼續交往。我曾經也發生過類似狀況，當下覺得對方好變態，連兩年。前的訊息都要翻出來看鞭屍。人品有問題，分。浪費時間 ，你們不適合， 分！。覺得妳爛還跟妳在一起。是真愛。一樓神回。放不下就只能分了，但要衡量是否真的會比較好。。分手。他跟朋友講的才是真實的他吧。何必屈就+1 你們雙方都是。笑你不敢分 毛一堆。我就爛。不要屈就+1 是我的話絕對無法接受 就算他罵的不是妳。一個會羞辱還沒在一起的女生的人 人品會好到哪裡去。無法接受的不是他罵過我 而是他人品有問題。我不信男生發現女友曾經跟閨蜜嘲笑過自己醜又纏人。自己心裡不會有疙瘩。嘲笑長相也太沒品  嘲笑後還交往？。分手  我最受不了對方看不起我了，你呢？。騎驢找馬的機率很高。長的醜還吞的下去 看來是真愛啊。分或迷因轉念 不然在一起也不會幸福。推活在當下，看著未來，過往不追。。騎驢找馬呀。如果真的想不通就分開吧，這需要點時間，不妨也給自己點時。間。什麼鍋配什麼蓋，不變的道理。你敢分手嗎 他隨便找一個 遇到好的就丟掉你了。他更爛啦！。釋懷不了，我也爛。會偷看手機還拿交往前的事出來吵還不爛嗎。我會離開，不是因為不相信他現在的愛，而是會這樣嘲笑貶低。他人的人，我無法。。分 你們兩位都值得更好的：)。心理的問題建議找諮商心理師諮商會比較好！。問他：我們的台語怎麼說？。無法接受批評別人的長相 這是人品問題。不要傻了，他現在對你好才是最重要，女生就是愛想太多，再。介意下去感情就沒了。嘴炮而已吧 現在對你好就好哩。但他用兩年告訴你，在他心裡你越來越美...你們演偶像劇要。先講膩。= =嘴炮而已啦  在別的地方發洩。感情的事情 我一律推薦分。少女漫畫很多這種劇情。如果你當時知道會噁心到不敢跟他在一起，那為什麼現在可。以？。原po加油！可以想想交往以來他對你的好或者稱讚。的好或稱讚。有類似經驗，結果對方後來劈腿。現在的他懂得妳的好就好了吧。善用分手   沒有煩惱。妳倒是可以反過來想說 至少現在他已經對妳改觀 而不是覺得。妳還是很爛。https://i.imgur.com/LSaPl3J.jpg。很難釋懷...Y。我就爛（比讚）。你也問他了 他也解釋了 你還想要什麼。薰衣草不是也類似這樣。在意的是在一起的感受還是當初他的看法。好像偶像劇劇情，男主角或女主角原本一開始嫌對方，最後。卻愛上她/他。原PO是不是叫杉菜？。幹我以為是我發的文。我就爛。雖然妳男友和妳交往前講話很難聽，但如果和妳深交到。成為男女朋友，之前錯誤的印象有所改變的話，而妳也。覺得這段交往過程，他也確實對妳很好，我是可以接受。的，我覺得有些人是在不熟或抗拒的時候，會講一些難。聽的話，但他認同妳的時候就會真的站在妳這邊，成為。很好的朋友或情人，但能不能消化和接受，還是看妳自。己的決定。覺得是人品問題+1 無法接受會這樣取笑別人的男友。就算是我拒絕的對象我也不可能對別人說他不好。這男生根本品格很差。這人本身品格有問題，跟你交往只是沒魚蝦也好。2年了 我想妳能感受到他是不是真心愛妳的吧。時間能證明一切不是嗎。我認為他會承認當初看走眼 否則為何後來又對妳很好呢。當然是說我就爛 滾啦幹。「男友條件」比你好嗎？ 是的話你要辛苦一點。。二個字:分手。。分阿 又不敢。叫他去死。偷看還要怪別人?  過不去就分手了啦。說很「爛」跟醜...這種看不起自己的完全不行欸。分手，開玩笑的。男友有承認沒腦羞這點表示，能溝通的。人很不錯。美醜只是個人觀點，你是不是公主病自己沒發。覺嗎？缺點越多不覺得對方越愛你嗎？。翻舊帳。33樓金靠北XDDDDDD。表示妳給他第一印象不太好，但是妳的內涵吸引了他。感覺真的很差。自信最重要  不要這麼容易受打擊。不爽就分。老實說現在他才是最丟臉的 一開始跟人說這樣難聽。最後跟妳在一起兩年 等於自打嘴巴 除非他個性就是。那種不要臉的人 不然還願意一起有好好對妳 可以想想。推貼我就是爛 XD。雞掰咧 在一起前的事還要在那邊哭。真的公主。分手啊。我也覺得如果是自己會過不去。請他跟之前有說的朋友鄭重道歉，說自己當初看走眼，。自己才是又爛又醜配不上妳，最好IG也發一篇。當然是沒事想到就酸爆他啊！老娘那麼醜你還跟我交往，限。時1分鐘講出我10個優點，講不出來就等著瞧。（開始列購。物清單）。一開始覺得妳不好後來慢慢覺得很好，這怎麼聽都是好事吧。不用在意這麼多，後來愛你才是真的，剛開始是不了解。才誤會，相處越久越顯真心。人品感覺有問題。分手。分啦 與其以後被甩還不如先噴這渣男一臉。分啦!他騎驢找馬妳看不出來喔?。妳問的時機不好 大家一定都叫妳回 我就爛。分手 知道自己被喜歡時 一個善良的人會感謝這份喜歡。會跟別人那樣嫌棄你 表示他是個爛人而已。活得有尊嚴一點 不要讓他施捨給你愛情。我遇過 跟他分手就對了。對不起。如果要釋懷，你可以檢視自己是不是第一印象給人很差。會適度檢討一下自己的人不多見了。如果硬要討面子，分手別再猶豫了。我還是得說這年頭雙標仔很多，也最噁心。這樣的訊息也太難過@@。怎麼感覺像沒得選才選妳 保重。不要玻璃好嗎 加油 男生們最會打嘴砲了。推一樓。這個意思就是，他認識妳了之後，發現妳的價值比原先他。以為的更高，既然你這麼好，何必一定要跟他在一起？兩。個人在一起旗鼓相當我覺得是最好，關係平等是最自由最。單純的，搞得這麼複雜不是心累，何必？。感情要不讓人絕望，就是要有盼望，想跟這個人繼續生活。下去。總會有適合他的人跟他在一起的，反正我是討厭歧。視別人的人，好像自以為多金貴，這麼尊貴還用得著跟你。這個平民在一起？攀不起不攀就是了，自己都沒覺得自己。可憐，還犯不著要人憐憫吧，這麼嫌棄理當遠離，反倒親。近？謀著什麼還是敗著什麼吧....趁什麼都不知道之前趕。快跑比較實在。妳偷看他手機，沒有事出有因，他都沒生氣也沒反感，妳。不覺得怪我都覺得怪...。說不定以後拿這事堵妳呢...。心疼原po 有些話看到之後會傷在心裡的。2年的相處比不上還沒在一起時的話語...那就分手吧。與其耿耿於懷的相處 到不如乾脆分開對彼此都好。噹爆他 噹到他反省 哈。一定很帥。有沒有問他當初決定跟你交往的心態是什麼。我會建議分了。前男友也是對我跟對他朋友說的話都不一。樣 被我看到就說只是嘴砲 沒多久就說分手 爛人永遠都。爛 時間問題而已。有些事情的傷害是不可逆的 覺得該斷就斷比較好。分手唯一解。是我的話我可能很難釋懷。覺得爛又醜還在一起，那不就真愛嗎。建議分手。如果是我我沒辦法釋懷，我不是聖人，前男友以前也。都會跟朋友嘲笑我的長相身材，説跟我結婚一定會外遇。離婚，也説他值得更好的，非常傷人，最後放手讓他去。找更好的。所以現在他的朋友圈裡你的評價有改變了嗎？沒有再說，但。有幫你平反嗎。一開始就在嫌你的男人，之後會不珍惜你拋棄你。千萬別認為只是一時嫌棄，狗改不了吃屎。偷看喔？有沒有開始覺得男朋友說的沒錯了？。我就爛你更爛你全家都爛。無法釋懷的話，就別釋懷，接受自己「就是無法釋懷」。。我們都只是凡人而已，別逼自己當聖人，該分手時就分手。。。無法釋懷是自然的人性，如果我是你，也會無法釋懷啊。。這其中的關鍵是講你的長相，因為有朝一日如果是他要提。分手，這可能會是原因，而這個原因是你無法反駁及改進。的（別跟我說還可以整型XD）因為我就聽過朋友被分的原。因是「你長得不夠漂亮」，那時就更痛苦。。也許你男友會辯駁「我現在是愛你的內在美」。你相信嗎。？我認為你不相信，否則何必發文，對吧？很多人會要你。看現在，但現在問題不是他究竟對你好不好，問題是你已。經不信任他了啊，何必彼此煎熬呢？。另外，我不太認為成人的審美觀那麼容易改變。前面有推。文說得好，也有可能當時他的發話對象是他想追的女生。。至於後來為何跟你在一起？有可能真的就是因為你比較積。極。男生絕對可能會跟自己沒那麼喜歡但對自己積極的女。生在一起的，以前我有個朋友就是如此。。女生積極些很好，你追到的，你先放手，決定權都在你，。未嘗不可。