坦白講，天底下最看不起你的人 就是你自己 你父母不計一切，把你養大 你出社會後，現在面對另一半 卻不敢把原生家庭講出口 是怎麼？你爸媽讓你感到很丟臉嗎 ？ 比起實質上的經濟不好過 你心靈上的貧窮，才讓人更搖頭 送你張圖，看能不能喚醒你 https://i.imgur.com/0HyCW4J.jpg : 小弟家在南部，從小我們家就不算富裕，父親曾創業失敗 : 印相很深刻在我 10 歲那年，父親買了間 2房 1浴廁老公寓，當年買不到 100 萬， 現 : 在屋齡已經快 40 年，我們一家四口就住在這房子，直到我跟妹妹大學到外地讀書 : 房子目前剩下跟我爸媽在住 : 那間房子不算舒適，而我目前也只兩三個月回去住一晚就回北部，有時甚至當天來回.. : 因為真的不太舒適 : 在我生長的過程我其實不覺得自己的家裡算窮，但也沒到富裕，我們家也沒窮到有中低 收 : 證明 : 但確實有陣子是不太好過 : 像是高中畢業旅行我父親叫我可以不要去嗎 : 小時候的我沒意識到家裡那陣子不好過卻還說很想去... : 於是父親跟親戚借了 3000 元當我旅費，至此我到現在還是愧疚不已.. : 父親為了我放下身子跟別人借錢 : 而女友的家算小康偏富裕，在北北基有多個房產，海外也有房產 : 從小就讀北市第一志願到後來留美讀書，讀大學時爸媽給一個月兩萬生活費 : 而我則是父母努力湊錢，母親當時在外面當清潔工，合湊一個月給我 6000 元 : 至於在外地租屋的房租則自己想辦法，我也明白父母一直很辛苦的栽培我 : 我從小沒有補習，學歷只有國立大學學士，當時不選擇繼徐讀碩班只想趕快出來賺錢.. . : 還記得退伍那年 22 歲，存款只有 1 萬，可能是窮怕了，覺得趕快出來賺錢比較實際 : 於是我今年 29 歲，年薪約 130 萬內，女友也差不多跟我一樣的年薪 : 雖然現在有個不錯的收入，但對於我的原生家庭我還是有點無力能反轉 : 說起來很自私，我的存款目前有 200 萬，自己沒有車沒有房，在外地工作租電梯大樓 : 而爸媽則繼續在南部住老破公寓.... 但我的收入以及存款現在卻沒有辦法改變什麼... 很 : 無力 : 目前我給家裡的孝親費是一年 20 萬左右，但爸爸總說錢他們夠用，叫我自己好好存錢 : 與對方交往的這一年來，我對於我的家總是少談甚至含糊帶過 : 不曉得為什麼每每談到我的家題總是不太敢說出來，莫名的自卑感作祟 : 直到前幾天去他們家中吃飯，女友與他父母提到我南部的家是電梯大夏 : 當下我沒有即時說出我們家其實只是老公寓，只是順著話題繼續講下去 : 突然間有點失落，對於自己不能坦承自己的家庭好像有點困難 : 直到昨天睡覺時，我鼓起勇氣對整半夢半醒的女友說 : 我老家其實是老公寓 : 女友 嗯嗯了一下，可能有聽到 也可能沒有... : 每次只要一提到我的家人，我莫名的自卑感就會上升 : 我理解這很糟糕，但我又很難啟齒我的家人、我的成長過程 : 比起對方我們的成長環境相差太遠 : 反倒是女友一直與我分享他的家庭，帶我去他家與他家人吃飯 : 也談了幾次感情了，一直來我的交往對象環境都比我的家好許多 : 我也明白坦承才是上上策，才是長久 : 過往的交往對象我總拖到半年甚至一年後才大概說出我家大概是怎樣 : 甚至帶女友回南部見爸媽，只是吃飯會在外面吃... : 不曉得該怎麼強化自己的內心？以及戰勝自己內心的自卑感？ : 覺得好像透露自己的家世背景，我覺得現在的我，好像害怕對方知道我的背景後開始對 我 : 失望 : 不曉得該如何好好表達自己的家世背景... 謝謝各位。推。推。推。推這篇 你該為愛你的父母感到驕傲。不是看不起他們。推～以後當了父母就更會了解。推，看到旅費那段，父母真的是表達最大的愛了.....。推這篇。自己都把父母的愛打出來了，怎麼還自卑？應該自豪。有個很愛你的父母才對啊。推，如果他父母看到這篇，才會難過吧！。電影 82年的金智英看完你講的 會很難過吧 都不想分裂了。不過這部影集原po可以看看 嘗試把你們的角色價值找出來。好像心靈雞湯 XD，心靈上的富裕。。推。推，有愛自己的家人，完整的家庭，經濟也不是真的慘到不。行，比很多人都幸福了。可以這個很雞湯 三個字不知足 只要知足什麼問題都解決了。這就是自卑呀～原潑都自認了。我也不懂一堆人在鼓勵原PO幹嘛 她自卑的是他父母跟家庭吧