看到不少有罪推定的留言， 有時還真羨慕這些控訴性侵、家暴就有人信的性別， 雖然我不知不是只有男生會遭受這種事。 為什麼沒事會被控訴性侵、家暴？ 為什麼不指控別人，偏偏指控你？ 為什麼不怪那些愛性侵、家暴的人？ 你知道出來反駁卻沒人信的感覺是什麼嗎？ 這麼多濫用同情心的前車之鑑， 網路上很多人只是保持有一分證據、說一分話， 造謠生事，只為了置對方於死地也不是沒發生過， 我不認識控訴者，為什麼一定要全然相信他？ 連受害者是誰都很難說呢， 如果什麼都有罪推定這世界就不需要法院了， 你要相信控訴者是你家的事情， 但不要隨意指責選擇懷疑的人都是帶著惡意。 : 看到不少充滿惡意的留言 : 有時還真羨慕這些充滿力量而不自知的性別雖然我知道不是只有女生會遭受這種事 : 為什麼不求救？ : 為什麼衣服穿這麼暴露？ : 為什麼沒有警惕心？ : 為什麼不報警？ : 你知道恐懼的當下的反應會是什麼嗎？ : 大家應該都會猜尖叫或是嚇一跳吧？但都不是。 : 在極度恐慌是腦袋是空白的，等同電腦死當。 : 有的電腦可能短短時間內就恢復正常；有的電腦必須花個幾天來等重開機；也有電腦再 也 : 雖然也有電腦看起來壞掉，但是仔細檢查發現只是螢幕有問題。 : 但是請各位酸民們，能不要把少數螢幕壞掉的案例套在所有電腦嗎 : 不管螢幕黑掉根本原因是什麼，請先等女生重開機或是修理主機開始好嗎？ : 我知道一定會有只是螢幕壞掉的偽裝者，因為新螢幕看起來比較值錢 或是 怕有刮痕所 以 : 但是有些還在認真試圖重新啟動的女生，要是途中又被拆掉螢幕 : 那就真的完全沒有機會再次開機了。 : 大家也應該覺得，被性侵後應該要先報警吧？怎麼會有人不去報警？ : 錯 : 正常人會報警是因為你知道對方的錯，幹他偷我放在機車的皮夾 : 可是被侵犯的人並非如此啊。 : 比起對方侵犯我，是對方的錯更多人會是： : 為什麼我當初要開門？我的錯 : 為什麼我喝下那杯飲料？我的錯 : 為什麼我晚上才回家？我的錯 : 為什麼那天我剛好經過哪裡？我的錯 : 還有很多女生們此後剪掉自己的頭髮。 : 為什麼我是女生？我的錯 : 跟遇到錯誤，大家第一時間就是來找錯誤解決不同。 : 遭受侵犯的受害者，很多人比會想要那蠟筆把整面文字覆蓋掉更狠的會想要撕掉那 一 : 要任何人都同意我個人看法基本上是不可能的 : 但是還是希望不知道的人能理解，還是有這些想法的受害者們的。 : 其實我自己覺得好像蠻多人對受害者很苛求 : 但就算不呼救，他還是一位受害者吧？ : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_A007.。金靠北。只看網路會以為每個女的都被性侵過。什麼理由都有就是沒有證據沒有報案。不是性侵都可以寫成小說自殺了。這裡的當成說故事大賽笑笑就好。不讓受害者神聖不可質疑的話，佔位子就沒有意義啦....。現實中拿那些犯罪者沒輒,只好上ptt制裁政治不正確的人囉。想想是哪些人把自稱受害者的名聲玩臭的？。只看ptt會覺得每個男的都被誣陷性侵過 事實上這些整天發。文撻伐誣告女的 根本沒女人會想跟他們做愛後誣陷啦。那是受歡迎跟會把妹的男人需要煩惱的 何苦庸人自擾呢。只看批踢踢會以為大家都很討厭強暴犯和誣告性侵的人。但事實上大家都只是網路打嘴砲啦，認真就書惹ㄎㄎ。你在檢討受害者嗎。只看ptt都99%AA，結果上次的社會實驗有50%乞丐。今天才一篇誣告賠了23萬...這很難成案的。不知道有多少黑數被冤枉坐牢。推這篇。重點是有些人的質疑的確是帶著惡意與挑撥 你看一開。始這個事件的留言就知道了 保持中立的態度不代表你。要對不了解的人口出惡言 何況這篇的女友根本沒有誣。告的動機 她就沒有要走法律程序 過去的事她不說男。友也不會知道。自我意識過剩 跟陌生人沒交集除了被指控性侵 很可憐。沒人叫你要全然相信啊，既然你們不知道這件事是不是真。的，那你們這些人閉嘴不發言是會怎樣呢？哦你也知道被。誣告很痛苦，那你怎麼不想真正的受害人也在被那些懷疑。她誣告的言論冤枉、凌遲？而且你也真好笑，什麼說自己。被害就會被相信的性別，你回去看看推文，有多少是不相。信的？你為什麼要自打臉？也有很多男性被性侵不敢講就。是因為你們這種言論，不是只有女性會受害，不用再去激。化性別問題了，大部分男性在力氣和體型上有優勢是事實。，否認也沒用，重點是在於輿論聽到一個事件時不要隨便。譏諷控告者，也不要隨便批評被控訴者，不確定就安靜，。或是給祝福，希望真正的受害者（不確定是哪個，也可能。都是）能早日康復，從痛苦中復原；這樣就好了，難道說。祝福的話會比講酸言傷人困難嗎？。何況你說的情況跟這個案子並不一樣 如果對方站出來。指名道姓的指認一個人 才符合你說的有幾分證據說幾。分話、可能被誣告等等。今天是原po轉述他女友的話 女友也沒有指認加害者是。誰 我覺得在這個情境下還以你打的論述去質疑、甚至。攻擊原po跟他的女友就很沒必要。推mindy 不確定就什麼都不說 比惡意的懷疑或是去質。疑好多了。何況說著要幾份證據說幾分話的人 通常都在沒什麼證。據的情況下去惡意揣測被害者 美其名曰不上失智列車。殊不知習慣性檢討、質疑指控的人也是上了失智列車。真的被證明是性侵案、證據確鑿了 這些人也不會回。來為自己的惡意言論負責道歉 他們只會對下一個受害。者「合理質疑」重複這個循環。充滿惡意的人如果有另一半真是令人同情。女生控訴一個男生原本不知道且不認識的人。如果他只是胡扯的話 女生能從中獲得什麼好處?。毫無邏輯的懷疑還在那邊沾沾自喜9487。你應該是了解怎麼跟異性相處 不是一直宅在那揣測遇到就會。被指控性侵 這機率真的比女性實際遇到性侵性騷還低。膽小魯宅跟目無法紀的性侵犯長得還是有差 你自己覺得自己。跟那些性侵性騷的是同類嗎？。幫補血 不要只聽單方面說法 保持懷疑的心才是正確。笑死了誰要騙人還把騙人的動機講出來XD。你可以懷疑，但不要一直説，不然你也是有罪推定,推。定台女一定誣告，這年頭護航加害人的比護航誣告的多。還有講話明明就可以冷靜中立，你一定要站一邊，被戰。剛好而已，看看你，發一堆廢文哪篇不是出來引戰的?。mindy201 +1。一直說自己抱著懷疑的觀點就變成一定誣告，神邏輯。ptt失智列車給我的教訓就是永遠不要只聽一方說法。不確定就閉嘴是吧 那你有多確定講來聽聽啊 笑死。在別人訴苦，而且沒有明確指涉對象的時候，證實或否證這。些陳述，對聽者而言幾乎是不可能的，如果他為了某種目的。說謊，那揭穿他也不會對誰有益；相反的，如果他說的是事。實，那質疑他就真的會造成嚴重的傷害。從期望值來看，選。擇不要質疑似乎是更划算的。當然，如果指控對象明確，就。另當別論了。。相信女人！！沒有任何一個女人會說謊！！。這帳號。跳板帳號的話能信？？？。看到直接攻擊帳號或資格而非論點，就放心了。要人不知道就閉嘴，對啦你們最知道 每個都開天眼。講得自己像被誣告過一樣，我就在這邊針對你的觀點套在你。身上啦，像這種偏激廢柴發言我覺得你被誣告也是很剛好而。已，等你跟家人遇害，記得把你現在講的都跟自己講一遍嘿。:)