: 但這樣的年齡差距加上你是學生 : 很大機率不會走到最後，你應該也有想到這部分 8月也是一大堆學生時期交往，28歲左右分手 然後在焦慮怎辦快要超過適婚期的 只能說這件事情 女生的眼光跟看人的能力還是很重要 不管年紀大小 會分的就是會分 走不到最後的不管差0歲差30歲就是會分 只要 女生可以為自己的決定負責 我覺得外人都沒有任何的理由去干涉，或是試圖去影響女生的決定 PS:感覺原文很多被傷害過的阿姨的嘶吼呀..... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。老太婆吧，2x就會被叫阿姨了。其實我有查過，我覺得她交往也沒多久。對R，沒多久。所以我才說我不會保證自己半年、一年之後會不會繼續跟他。在一起。某些阿姨只要看到別人幸福就會發作。阿姨們想太多了啦 自己選的路 跪著也只能走完 不用擔心別。人啦。可是底下大部分噓的都是34就叫大叔這件事情(玻璃心???)。第一個是男生,說男生是gay找煙霧彈(?)。第一篇文的大叔更年輕，而且只跟狄卡原PO差九歲而已www。是羨慕忌妒恨吧?。20歲的人看34當然覺得是大叔啊哈哈哈，不滿30都會被指定。叫阿姨了34叫叔是要玻璃心什麼。開始工作後是一個分界點，30看44可能還不會覺的老，20看34。就真的覺得是大叔。34大叔把到20少女,呷幼齒顧目睭,阿姨眼红很正常吧。原PO肥龍X）。不過那篇文內容看起來雙方都各取所需，小妹需要一個成熟的。人指引，創業初期的人需要一個階段性陪伴，等過兩三年兩人。的人生又進階後和平分手各自找下一個階段的對象剛好。推眼紅。覺得原po說的很好啊 跟年紀無關 自己選人的眼光比較。重要。好多人唱衰 男女版正常發揮中。覺得唱衰的一定是阿姨的魯男到底是多瞧不起女人。每次看到推文一直阿姨阿姨叫的就真的很納悶推文者的年。紀^_____^。樓上上次有個37歲的阿姨阿姨叫喔。論點我支持，只是不懂為何板上總是阿姨阿姨的叫，不知道。各位是幾歲在叫幾歲的阿姨？還是單純想用年齡去貶低別人。？。完全認同樓上((握手。37歲還隨便叫別人阿姨的實在是有夠好笑。仇女台男最喜歡貶低女性的方式就是外貌和年齡，。殊不知37歲在本版絕對算高齡，還跟著喊有夠好笑。更不知道對有經營生活且不膚淺的女生來說，年齡漸長。是再正常不過的事，以為這樣可以貶低別人卻發現自己。台女超氣 2x遇到小孩見面叫你阿姨。年齡更大會被反貶低，太有趣了。仇男台女嘴喜歡貶低男性的方式就是金錢和身材，。文裡的大叔其實跟阿姨們找回收的年齡範圍差不多 年輕。的妹妹們要來搶 當然要唱衰一下 不然怎麼搶的贏。推文都在懷疑男的是GAY，眼紅可以把到20歲天真妹的比。較多吧？。眼紅交到類gay男是怎樣？。阿姨眼紅男的把到20歲妹是搞蕾絲嗎？投射可以有點邏輯。嗎？。明明就一堆男的羨慕34把到大學生，還在阿姨眼紅。男的羨慕,阿姨眼紅啊。把男的打成阿姨我也是醉了，不要把不喜歡的言論就歸為你。們痛恨的同一性別...跟你們同性有夠衰。魯男何苦為難魯男。一堆不敢說自己幾歲的阿姨在那邊笑別人wwwww。都不知道自己多老喔。阿北笑阿姨 哈哈哈 什麼畫面啊。--------以下開放不認同34歲被叫大叔的爆氣------。大頭貼換一張啦 換張不是本人的照片也好。------------以上都是阿姨------------。37歲的叫30歲的阿姨，到底有多仇台女。被叫阿姨的應該很多比37還年輕喔。吼吼吼~~~。我快25歲 無時無刻都被叫阿姨 哈哈哈哈哈。是臉的問題嗎？。一堆老阿姨喜歡對號入座，真的是年輕人的話怎麼會對老。阿姨這詞對號入座呢？笑噴。不喜歡的言論就說是另一個性別+1。PTT這現象真的很神奇，到底看ID是怎麼知道對方性別的啊？。讓我想到很久之前有個ID很喜歡發文針對蘇美的（蘇黑？）。，結果那篇文下面好幾個被噓文母豬的罵。其實那個ID根本是男的啊，只因為反蘇美，就被認為是女的。，真的很奇妙。阿姨在那篇氣的還不夠 跑來這裡洗地。我以前帶國中補習班的時候常常大叫“低能兒給我閉嘴”。，結果學生照樣吵鬧，因為他們說他們不是低能兒，國中。就知道不要對號入座了，你看看這些人wwwww。阿北好了啦。被叫阿姨就爆氣也太玻璃了吧。喔喔喔 你倒是縮縮我講誰阿姨啊，笑死 到這篇又不一樣，。沒到40只會出張嘴。阿北也會掰故事喔 真的有夠爛的。G大太小看這些老阿姨了wwww玻璃程度可比對岸小粉紅。說到玻璃喔 隔壁板才講個阿北 就有人急急忙忙跳進去，笑。死wwww。讓我聽聽誰對號入座 哀的最大聲～～哈哈哈哈。一群奔四奔五的老阿伯笑人家老阿姨。上一篇說34歲大叔就崩潰了。選擇性雙標呀XDDD。這篇看下來到底是誰比較玻璃xdd。男的被叫大叔就7pupu根本死娘泡