謝謝大家的回覆。 不論是安慰或是指教，都讓我獲益許多。 我再補充和澄清幾點好了。 我們當時都是某家連鎖商店的店員，編制就六七個人輪班。 包括店長在內，大家都是二十幾歲。 告訴A女說我喜歡她的就是店長，店長也是一個女的。 但是我並沒有告訴店長，是店長自己發現我和A女一起值班的時候顯得特別開心。 店長：你怎麼好像跟A女值班的時候都比較開心？ 我：嗯？有嗎:) 其實我和A女在那次對話發生之前也有過很好的互動， 我們會一起講店長的壞話，聊客人的八卦， 然後我會自創一些冷笑話，她不但笑得很開心， 還說她會把我的那些笑話回家講給她妹妹聽，她妹妹也覺得很好笑 她笑著拍我手臂，說我嘴巴很賤時，我覺得好有成就感 在那種低薪的環境，卻也能獲得簡單的確幸，開心:) 有一次我和A女和店長一起值班到很晚， 店長騎著機車準備順路送A女回家， 我只是隨口一問：店長，你要載A女回家喔？ A女竟然在旁邊回：不然你要載我喔？ 我竟然回她：妳家不就在附近而已，那麼近幹嘛載？ 但這麼普通的對話，卻讓我內心悸動了一下。 尤其當時大家都知道我騎腳踏車，還是沒有分段變速的那種，我有點害羞又尷尬。 但我澄清一下，她從來沒有把我當工具人喔。 她是工作上很負責的女生，反而是她協助我比較多。 我當時很喜歡她處理事情那種認真篤定的神情， 加上她又懂得欣賞我的笑話，我和她一起值班當然很開心啊 反倒是店長喜歡凹我，公司發的紅包，還要我對她講話甜一點才要給我。 在那樣低薪又沒前途，主管又有點機車的工作環境，A女的存在點亮我的心。 所以店長發現我對她，和我對A女的態度很不一樣，這是理所當然的吧 我也不懂得甚麼裝神祕、裝自信，我是遇到開心的人事物都會表現在臉上的人， 甚至可以說，像個小孩子一樣很容易滿足，容易開心。 她妹妹有時候會來店裡探班，我就學她妹妹的語調輕輕喊她姐姐。 我覺得好好玩和她在一起，似乎戀愛滋味就是幸福啊耶比~耶比~ 但反觀自己，騎腳踏車，領低薪，講話又有點白目的感覺， 我再怎麼沒感情經驗，也不會天真到幻想人家來喜歡我啊。 能夠欣賞我的冷笑話，我就很高興了，有什麼能比心上人的笑容更令人幸福呢？ 直到那次對話，那些令人幸福的小確幸都沒有惹，哭哭QQ 就像一個小孩原本開心畫著圖畫，但是圖畫紙突然被搶走，還被撕得粉碎， 還被嚴厲斥責你憑甚麼畫人家，還畫得這麼開心？ 雖然我好想說雖然畫的對象是妳，可是這是我的圖畫紙，我的彩色筆 但是當下太錯愕，太難堪，驚慌失措到講不出這麼理直氣壯的話。 突然想起來自己是個男人，勉強自己當個男子漢，用自以為負責的態度， 微微顫抖的雙手把散落滿地的紙屑掃乾淨，再說一聲對不起。 後來還有遇到一次，彼此有講話，她感覺好像忘了那件事一樣， 就是一般的客氣跟禮貌，但我已經讀不出她的表情了。 她能感受到我故作鎮定的外表下，曾經因她而難過嗎？ 不重要了。 至今那些圖畫紙的碎片仍存在我內心的某個角落，也只有我會在乎而已。 因為那些是我畫的。 。幫QQㄦ。台男悲歌　ＱＱ～～　．．．　好男人．．　都死光了嗎！。喜歡一個人很正常也沒有錯 不要因此變得畏首畏尾 保持好。自己的心態 終究會遇到喜歡你的人 加油！。感覺你是很善良單純的男生，文筆也不錯，感動到我了，加。油。其實你早說  只是店員就沒什麼好上心了。對方就是覺得跟你維持關係也是工作需要而已。加油～女人何其多。怎麼看完這篇突然覺得好可憐QQ。你贏了 嗚。願你記得這一份真心的感覺。好令人難過的結語 加油。別人沒必要消化你的感情，這次的經驗要知道不是只有你。有情緒，對方也是人對方也有她的情緒。藉由這次事件長大吧。喜歡你的比喻。寫得真好QQ。QQ。加油阿    補血。消化啥阿？ 他有說女生怎麼樣麼？。別人也有她的權利表達她的情緒+1。拍拍拉，下次不要這麼直白。你的心思很細膩純真，好難得。有些兇狠的人被這樣對。待可能已經潑硫酸了。。你會遇到懂得欣賞你的人的。。搞不好是店長吃醋才銃康你？。QQ。噓莫名其妙的噓文，現在是女方提莫名的要求給男方，。憑什麼還要男方消化？。單方面的要求指的是這件事只關乎於你不關乎於她，但要。知道喜歡這件事本身就關乎於你和對方，不是只有你的事。，今天你在心裡默默喜歡ok，但周圍的人都發現你喜歡對。方你就已經超過默默喜歡了，對方要怎麼處理你對她的情。感是她的權利，當然自己要怎麼氣憤也是自己的事，但要。知道對方沒有義務幫你消化讓你好過一點。。對方才是把情緒丟給別人消化的那個吧......態度那面差。結果竟然是怪說原PO感到錯愕和困惑來求解是要別人消化他。情緒？？。文筆很好，多寫一點就會有妹來貼你了。自己不成長可以但也不要耽誤別人成長，人和人的關係就。是如此，需要同時面對，今天對方不成熟，你也跟著一起。不成熟，自己遇到問題就是一個成長的契機，而不是上網。討拍確信自己做法沒錯，檢討對方不檢討自己。女方覺得困擾是事實，男方覺得受到傷害也是事實，今天。是男方發問所以針對男方回，女方一樣有她的同理心問題。要面對，但女方不在這多說無益，只是本人不在場的公審。罷了。好奇如果原原po那篇這樣叫公審，那這板除了放閃文以外哪個。不是公審？。如果發文只是求解決方法或是希望有第三方幫忙釐清問題。，大家一起幫忙很好，如果只是要大家評評理不就是公審。嗎？只有一方在場的公審其實沒什麼意義。所以他發文請大家評自己，那就是他發文公審自己？。是啊本人在場，大家合理辯論幫助他釐清自己的問題。那原原po發文問自己，這樣哪來你說的公審？哪來只有一方的。公審？。原Po態度一直很謙卑   看不出來他有某P說的那些啥不要成。長。我不知道從第一則留言以下明明是回給網友的怎麼理解成。給原PO，可能需要重讀。我覺得你本來應該是有機會耶！以後面對自己喜歡的對象，。要誠懇。第一篇明明就是在公審那個女生，最後問版友女生邏輯。思維哪裡有問題，反省或求助文會這樣結語引導大家回。答嗎？推文也幾乎是回女的有病。。一直覺得自己不會被喜歡、很可憐的話，對方的做球都會被。你當成是嘲笑、諷刺、奚落跟拒絕。你可以去看「輝夜姬想讓人告白」喔。文筆不錯 是個乾淨又純真的人+1。我認為你們關係不對等而已。某樓神邏輯，不去怪八掛的人，反而檢討原po。所以你意。思是只要知道對方不喜歡你，連自己平常喜怒哀樂都得小。心翼翼了，因爲八掛的人會察覺帶給你困擾？那反問你，。你有什麼資格限制別人行爲？。加油喔。你要知道人只能管得到自己，怪他人是最輕鬆最能馬上解。決當下情緒，但對於以後一點幫助都沒有，同樣的事情一。再發生就一再的怪，只會造成原地踏步。我不覺得我有限制他人行為，這是一個建議和意見，其實。聽或不聽我都不會覺得冒犯。加油 認真經營自己 自然會吸引到和你相近的對象。樓上講得頭頭是道，但同樣道理換個情境，亦或是換個性別就。會變成檢討被害人了~危險危險~。其實這篇以後. 我覺得原po本質是很不錯的,但是信心不夠。如果當初女生說可是我不喜歡你耶, 的時候. 不要那麼草食性。而是用一種, 你不喜歡我是你的事,但我喜歡你那是我的事。甚至表現出有一天你會發現我的好, 的這種感覺。那未來應該也是有可能會成功的.. 總而言之,男生不要太佛系。拍拍QQ.....。該表現的時候還是要ㄍㄧㄥ一下...  共勉之。其實知道別人喜歡自己，要用平常心面對本來就不容易，。她也是有她自己的情緒，也沒有錯。怎麼覺得女生只是看你窮。感覺就是喜歡社經地位高的女生。單純的開心 像小孩子一樣 我覺得很好阿。我是女的都覺得那個女生問題比較大吧，原po要喜歡誰是他。的自由吧，自己要問還管到別人身上的人才要檢討吧。如果說你覺得她憑什麼管你喜歡她 那你又憑什麼管她討厭被你。喜歡？。文筆很好很像小說，或許可以嘗試寫寫東西呢！。現在知道人家不喜歡你，那你也別想著喜歡對方了，就像。對待朋友的態度就好了，自然地互動這沒什麼大不了的，。加油。祝福你下一個遇到對的人。奇怪欸 男生有強迫女生接受他的感情嗎 還是女生自己問。他的喔 什麼叫做女生沒有義務消化他的感情 有人逼她嗎。噓的真好笑。幫QQ,但我覺得你的文筆跟對應都不錯!以後還大有可為啦!。公審男生很沒問題的，請生對性別。寫太好了吧QQ。喜歡就喜歡，那是你的感情她管不著，就算你喜歡她也一。樣。。圖畫紙跟筆的比喻好棒，拍拍，喜歡你的文筆。推推，總有一天會出現值得你真心付出的人的:)。不用想太多，她沒討厭你，應該還是可以做朋友的，她。只是必須說開。因為不想讓店長和其他人看戲。有時候其實人在場必須演戲，你很單純很好。去跟她講的人很可能是店長， 傳話的人最愛加入自己。的意見。你如果在她的位置，你主管來問你這種事別承認， 因。為你資訊不足以確認主管想什麼。你覺得立院那些不同黨派真的有仇嗎?沒有，就演戲罷。了，搞不好私下都麻吉。不是小孩了，談戀愛前麻煩考慮一下主管， 主管哪會。鳥你畫什麼圖啊，主管只怕你們太麻吉會一起講她壞話。她會難管。。你畫紙碎滿地，去跟主管說她只會問干我屁事?今天業。績?。加油 這種事很難受 但熬過去並記取經驗 以後會更好。我覺得再碰到時就該把她當空氣了。你要不要離職啊，薪水低，小確幸也沒有了，換個環境會更。好，等等補推回來。原po拍拍。女生問了又不准人答真的不知道是在衝3小。QQ 拍拍。文筆不錯 有點鼻酸。那女的就有病齁，你為難自己幹啥呢？天涯何處無芳草。何必單戀一枝花。沒關係  大家加油  QQ。辛苦你了......。文字蠻真誠的啊 改觀惹。你文筆很棒耶～是會讓人感動的～。QQ 你很棒 是那個女的低能。放下她 以同事的感覺相處吧。加油啊 女生就是標準看不起你才會有這樣的反應啊 努力換。工作吧。這個比喻和情境感 滿分   幫你QQ。嗯，結果你讓你喜歡的女生又被評論了一輪，開心了嗎。QQ。你連當工具人的機會都沒有 幫QQ。加油 你沒有錯 會遇到對的人的。幫你QQ。拍拍 希望你能保有這份赤子之心 遇到更好的人。文筆很好，看的我有點難過QQ。你的心態很好 只是時間地點錯了 繼續加油吧QQ。辛苦了，一堆低能。這篇寫的很好耶 覺得是個純真的人qq。給你拍拍，提早知道對方什麼品性是好事。寫得真的太好 完全被你帶入那種難過無助的情緒。振作起來啊哥。離職了啦 加油。幫拍拍