我現在住雅房。 搬家完的第一晚， 住隔壁房的女房客突然跟我告白說要交往， 嚇得我聽到當時一臉矇逼，直喊拒絕。 後來想想， 既然女生都告白了， 雖然她真的不是我的菜， 而且自己實在是無法接受這種告白。 不如就當認識一個普通朋友， 就算是培養感情、以後生活好照應。 才跟女房客提議完，她說道： 我們房間隔一道牆， 不用加好友、也不用認識對方、 更不用培養感情、 我也不會想要知道你是誰。 你只要知道我喜歡你、 而且我知道你是阿宅平常沒朋友、 我就住在這快來追我這樣就好。 聽完心情瞬間被澆冷水， 對這女生更沒興趣。 哇靠有女生連逢場作戲都不演的耶 亂槍打鳥隨便亂告白居然只是個日常 真令人意外。 最近有在注意一個在小7上班的小女生， 說實在年紀應該有差個十歲吧 因為很常在上班的地方遇到她， 真的很想跟她聊聊看做個朋友。 我是不曉得女房客是怎麼知道這件事的， 平常我也沒理她， 這幾天突然開始在房間發瘋說： 我很愛你啊 這裡明明有現成的， 為什麼要去認識別的女生 你這個渣男看著辦好了， 我一定要拆散你跟那個女生的關係 聽了只感覺無限感嘆， 是不是到了該搬家的時刻了。 。哪部？。這什麼恐怖片？。就是想收工具人又懶得演而已。快逃。她是不是PTT看太多了，以為女生在求偶市場真的很夯喔。如果不是劇情的話 這女森可能有病 你趕快搬。快逃。這女的有病。？？？哪部。他會不會突然哪天拿刀砍你啊 怕爆。媽呀快跑 不要讓她知道你要搬 偷偷連夜跑路吧。如果你敘述屬實，真的趕快搬，這就女生版的恐怖追求者。啊！如果性別對待，事主早就連夜搬走了哪還有時間上來。發文啊！快走！。*性別對調。為什麼她知道你跟小7女生的事。好可怕 快點搬家!!。快跑 不怕她哪天他發神經攻擊你。恐怖。哪部啦。這種雅房你敢住？該不會那女的是房東之類。哪部？。那部？。哪部。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔求偶焦慮恐怖鄰居。推 tw00454109 有問題的是你吧! 事情是你告訴他的。性別對調 她現在應該在警局。雅房住異性還真沒遇過。我妻由乃。確定隔壁真的有住人嗎。這什麼恐怖片。哪部？。如果不是唬爛，你還是快搬家吧。哪部説。頗有恐怖情人的fu。怕。可能是邊緣性人格疾患 只憑第一印象武斷地認定對方好。或壞 跟她相處會遇到很多問題 快搬吧。這一看就唬爛。滿嘴支語 我看什麼蓋配什麼鍋啦。伊藤潤二新作？。當這裡Dcard?。左轉marvel。臭廢宅臭飄出來了。好可怕啊 快逃～～～。好可怕。你是遇到病嬌了嗎。哪部。豪恐怖。先看看她有沒有嘔吐跡象，有沒有懷孕。快逃阿 ㄧㄧ 感覺是瘋子。我是認為自己應該無福消受這種女生告白啦 自己也不帥再。加上最近老是被女房客講一些怪話情緒勒索 很煩聽到真受。不了。還是搬家吧......。保護自己 拜託一下。現實遇到病嬌...快搬走小心被捅刀。七月。肯定有病，快逃阿。病嬌。鬼壓床喔。那位女房客是中姐姐？。現在鬼門開。按照日劇雞皮疙瘩的套路，今天下班回家她可能會藏在你。家冰箱裡或全裸拿著電鑽在你家迎接你。害怕 每天回房記得看床底有沒有人。原po快搬家吧,儘管解約找房很費心，但是安全第一。這種難。保哪天情緒失控引發可怕社會事件。。把這裡當低能卡？。哪部直接說喇。無法分辨是真是假。Ptt低能卡化 可憐。無聊 幻想文。哪部。跟房東說明請他不要扣你押金快搬走，若像你說的他會看ptt。就請版主幫你po文。笑死 還甚麼邊緣性人格 這種文還在認真回喔。哪部。日漫 偷窺孔？。有針孔吧。。遇到這種還不吃乾媽竟快搬家嗎。這恐怖片吧。我比較直接 她就是需要一個 水電工+司機+情緒垃圾桶+偶爾。陪吃飯陪看電影+提款機的鄰居。哪部?。幹你180帥哥？。那女的是不是有戴蝴蝶結髮哭。可佈。有病 快逃 搬走之前最好房門鎖好放點防身或監視器。報警。哪部？。推大家回文。哪部？。如果這是真的，那女生應該有病..趕快跑！。滾。真可怕。你確定隔壁真的有房客？。後來你是不是要在牆上挖洞？這劇情好像看過ㄟ。牆壁挖洞 一三五你看對方二四六對方看你 是不是這樣。矇逼是殺小?。哪部。我建議快跑，這女生感覺很不對勁。遇到神經病？？。哪部？。哪部。沒交集知道你暗戀上班地方的女生 很懂你快娶她。豪可怕。隔壁房客如果知道你在幻想她逼你交往（？？？）也會很想搬。家。哪部？。http://i.imgur.com/IQYTLrR.jpg。這三小 笑了。那部。哪部。跟他交往再慢慢套出來。我還以為我看錯版。怎麼很多這種鬧板文章。你484帥宅。我聽你在。出租女友？ 巴哈動畫不要再看惹。快逃啊啊啊啊啊啊啊啊。怕！。这还不走吗...？。驚悚片吧。我有親戚就是有這種妄想症，但是她是一直認為有黑道要找。來，所以住我們家還一直反鎖。搞到其他人都覺得她是個負。擔，非常有壓力。我還是認為精神有病的人就應該開一區集。中管理，不要給我放出來害社會，不要一直折磨親友。。恐怖超噁女耶 這很有媽佛板女開分員的既視感。覺得毛毛的。哪部。最新力作“隔壁的房客”。醒醒，不要一直看動畫。快搬吧，還有空發文。能搬家就搬 不然變社會案件就不好。文章寫得不錯哦。1分鐘到了。認真回，什麼都歸類渣男的就是仇男母豬啦。這種一定會來個越想越不對勁。依照這社會的失智列車標準，你最好做什麼都有證據。搬走吧。這是幻想文嗎？。快逃真的這女的有病。快逃啊。想知道後續。還不快逃。那部阿 說一下阿。這樣子也可以有？。.....。我到底看了什麼。房東不知道嗎   怎麼不跟房東說。看文者不救？。塊陶阿。你的id說明一切  樓主 保重啊。肥宅台男醒醒。什麼幻想文。哪天直接撬門闖進來。你是不是很帥。?????。她是不是從神經病院逃出來的。就接受啊。恐怖情人。幹哈哈哈快搬家啦。推文說中姐姐的wwww。你是不是有雙重人格。女房客是你的第二個人格吧。殺小 很怕。牆上面有被鑽洞，你找一下會看到對面有個眼睛正在看