: 我覺得督徒的女生有種很聖潔的氣質 : 似乎不喜歡在性方面亂搞 : 有些甚至覺得性行為是骯髒的 : 所以當她的配偶 : 可能會過著很少性行為的生活 : 但是老婆至少會很乾淨 不會跟外人亂搞 基本上，在教會被傳聞外遇的人都會被排擠， 另外把性當成罪惡， 並不是健康的心理狀態， 夫妻間容易產生問題。 : 前提要是聖教徒等級 很虔誠那種 : 然後教會的女生會捐錢給教會 : 有可能是十一奉獻 : 所以你要能接受老婆會拿家裡的錢捐給教會 : 其實如果沒有宗教信仰的女生 : 也是會亂花錢買名牌包包 衣服 保養品等等 : 基督徒女生會捐錢給教會 : 但在物慾方面就不會亂花錢 宗教奉獻跟拜金都是家庭常見的經濟困難原因， 不需要神聖合理化。 : 總結兩種女生比起來 信教和不信教的女生 : 有可能花的錢差不多 : 大哥你自認是學科學的理工人 很理性 : 真正很理性的人是不會談戀愛的 : 通常這種人沒什麼感情 : 因為戀愛是無常的 隨緣聚散的 : 談戀愛只是浪費錢罷了 談戀愛不是用好或不好來形容， 本身就是一種依附關係的本能， 過度將這種依附建立在宗教上， 而去限制行為甚至排斥， 跟本上不是一種理性， 只是偏執而已， 而這種人反而更容易排斥自身理想以外的事情， 要求別人更多。 : 如果很理性的人交女友 : 我猜這種男生應該是控制不住性慾罷了 : 控制性慾很好的一個辦法就是宗教信仰 : 多上上教會 聽聽聖歌 讀讀聖經 : 過純潔的日子 : 宗教團體向心力很強 : 只要你是相同宗教信仰的人 : 教友通常會對你很親切 講簡單就是難以溝通， 把自己當神的代言人， 其他人不懂， 親切的拉你入教。 : 我看的牙醫診所有三個女牙醫 : 其中一個女牙醫是基督徒 也是這家診所的老闆 : 用的員工都是女性 : 會在牙醫診所布置聖經箴言的春聯 物品擺設 : 這家牙醫診所會篩選病人 : 有傳染病的病人會被剔除 : 但是生意很好 都預約到一個月之後 : 很多兒童來看 : 這個基督徒女牙醫身上有很聖潔的氣質 : 似乎是聖教徒 : 但我不是給她看牙齒 我沒很了解她 : 持不邪淫戒的人會有財運亨通的善報。 會有鑽石歐 奉勸如果非基督徒， 與基督徒交往要事先觀察， 如果發現有偏執傾向或常把神聖與神掛在嘴邊， 拿來當成爭執擋箭牌， 長時間以來的妥協， 是一種不健康的狀況。 說實在這種也是走偏的教徒， 教徒之間超愛抱怨非教徒怎樣怎樣， 生活在這種團體中， 只會一直覺得自己對， 缺乏理解與思考， 完全走火入魔。 。我們這些非基督徒，很難去理解他們的神