餓死抬頭 一直認為兩個人交往最重要的就是信任這個關鍵... 也因為信任，所以才可以很放心的去相信對方所說的每一字一句。 女友說她要與家中長輩一同返鄉去探望其他親戚，而我不疑有它的相信了。 就在出發前剛好與女友的長輩巧遇，禮貌上的寒暄返鄉的路上順風及注意安全，進而不小 心套出其實女友根本沒有要與長輩返鄉探望親戚，而是自己單獨一人到外縣市去找朋 友。 女友出發前我試探性的問了她，她還是堅持與長輩一同返鄉的說法，直到我戳破了她的謊 言才坦承其實是要自己一人去外縣市找朋友，還要我別擔心，她是去找女性朋友。 我無言以對。 直到女友回來，我向她提了分手，原因是我不能接受說謊，還記得剛交往時女友也說 過一次謊，當時我非常堅定的和她說千萬千萬不能對我說謊 我可以接受她所有的缺點，唯一不能接受的就是說謊，當然我也不曾對她說謊 心中其實一直都有謊言的黑暗面，曾被兩任說謊劈腿過，而我的父母當年也是因為這 樣才離異，但我不曾對任何一個人說過這些事，不想說、也覺得沒必要說... 果不其然的女友開始哭哭啼啼，標準一哭二鬧三上吊，分不成... 而我自己也知道其實沒有這麼愛了... 我們正逢適婚年齡，雙方家長也都問過我有沒有結婚的打算？ 雖然口頭上說有，但其實心中在抗拒... 究竟到底該不該和一個已經不怎麼愛的人結婚... 該不該和一個會說謊的人結婚？ 雖然女友一再保證只說過這兩次謊，但一個說謊的人說出來的保證，可信度似乎沒有這 麼高... 一個騙子說她沒說過謊，這種說法不管是誰應該都不會相信吧我想？ 腦海中也一直在掙扎究竟該不該放棄這近7年的感情，因為說謊真的是我在感情裡的 罩門... 想分手，卻不接受分手;不分手，就這樣帶著淡淡的不怎麼愛的心態結婚嗎？ 真的不能接受說謊，換個角度說其實就是不誠實、不坦承，唉... 所以才一直遲遲未結，已經被追問了2、3年了... 想分，分不掉... 一哭二鬧三上吊只是比較圓滑的說法...。來  交往近五年的路過  因為一句對方自以為好意的謊言分手。跟你一樣  自認可以包容對方的優缺點  也說什麼信什麼。但唯獨沒辦法接受說謊這件事。這婚還何必結 傻了啊？。分吧，你的疙瘩去不掉，婚後還有得吵。分不掉是一種什麼情形？我沒遇過不知道。硬起來沒有分。不掉的，會分不掉大部份都是自己心軟的吧？。去外縣市找女性朋友為什麼需要說謊？。拒絕不舉 硬起來處理好嗎。重點不是說謊 而是為什麼說謊。說謊變成習慣很可怕的。想分還結是多M,婚前都一哭二鬧婚後還得了。說謊真的無法 信任是不可逆的。而且看這篇原po其實心裡已經有答案了，最大的問題反。而是在想該怎麼分，怕對方做什麼事威脅的話建議是可。以訊息分，之後封鎖後就沒原po的事了，就算真的發生。什麼對方也是成年人了，自己該對自己的行為負責。如果真的不打算結婚就別因心軟遲遲分不了手耽誤彼此的時。間。心理不能接受又不想分手，那就是賭未來會不會離婚或是。你自己吞下去啊～。一定有鬼 正常找朋友幹麼隱瞞  分手只要單方提出就成立了。所以「女性朋友」你有跟他聊聊了嗎。感覺綠綠的。恭喜你發現了。快分。只聽過想離婚離不成的 還沒聽過想分手分不成的 快去看。看本版經典“女友是來真的” 學一下正確的提分手態度。說謊一次都不行。說謊的都去死。有些人真的是慣性說謊 不能理解。個人也無法接受說謊這件事，更何況女友根本有鬼，去。外縣市找女性朋友幹嘛不敢說實話?感情不是談越久就。越好，支持分手。沒有分不掉的 講完就封鎖她。不要再拖了。說謊還找藉口說什麼怕你生氣怕你擔心這種屁話真的有夠。無言的。帽子帶好，顏色很好看。所以是跟誰出去呢？。分吧。冷處理久了她就會去找別人了。結婚後還是會被騙(ㄆㄧ)，你想讓自己痛苦一輩子?。分不成這個什麼說法？？？。我只想問，你的分手是因為說謊還是沒那麼愛。說謊是真的母湯。不管是說謊還是沒那麼愛都可以分啊。。都可以但兩個有不同啊。心裡有疙瘩了，結婚也很難放下吧，是說跟女性朋友出去直。接講就好啦，說謊這件事我也無法接受。你要心軟賠上自己一輩子。還是硬起來分掉擺脫不愉快？。噓明顯提醒，這只是第三個說謊劈腿而已。你就這樣結婚會後悔一輩子。想分手就分手，哪有什麼分不掉，拖時間沒好處。我只聽過交往要兩邊同意的 沒聽說分手也要。說謊＋情緒勒索，這款誰敢娶回家。分手比較簡單還是離婚比較簡單？重點是你已經對這個。人失去信任感了，這樣根本走不下去啊。。可以請她老實交代那個人是誰 她還是說謊就真的沒救。帶出來對質或是你這段時間再暗中觀察 到底誰那麼重要。哪個女性朋友?還是網友?看了網友覺得不ok又回頭?。自己遇過這樣愛說謊的 分開後真的發現對方是懶人、累。犯 ，個性是很難改的  給你參考。你是個可以託付終生的男人 而他是可以滿足你女友的。過客。現在還想請她老實交代也太天真了。狗改不了吃屎  到後來也是你一次又一次被背叛。你不分手就是自找的  自己選擇自己承擔。分手不需要對方的同意，話說出來封鎖刪除就好了。一定要分，你的對象有這麼不好的習慣，提到要分手又是。這種態度，感覺就是一個無賴，這不是認錯的人該有的態。度吧。直接跟雙方父母真相然後分手。她喜歡你哪一點，反著做就好了，平常彬彬有理開始愛罵。髒話，平常乾淨整齊開始骯髒邋遢，以此類推，她這樣還。喜歡你的話那就結了吧.....。分不掉 看樣子是雙方親友是認識的 所以分不掉?。我覺得光”分不掉”這件事情就值得思考分開了 一個真正。懂尊重的人 不會一直跟你哭鬧耍賴 換言之 你想被她情緒。勒索一輩子？。樓上 不需要這樣吧。我說adidi 幹嘛把自己變成那樣。重點是沒這麼愛，說謊只是最後一根稻草。。不是說對方有什麼缺點都要吞，不過七年說謊兩次不認。為是慣犯，你有試著聽他說為何要隱瞞嗎？。先了解一下為何說謊吧。我也一樣，唯獨不能接受謊言。還分不掉勒 自己的問題吧 斷絕一切往來看他怎麼盧。沒有分不掉的  懂。演戲而已，懂？。對方有憂鬱症嗎？有的話沒救了，絕對不要碰憂鬱症的女孩。叫妳女友把監視器畫面都調出來，然後把“女性”朋友叫來一起。對質，以上兩者缺一不可，她做的到就復合，做不到就自己看。著辦（證明她沒說謊的最後方法，因為口說無憑）。不可能只說兩次謊啦 只是被你抓到兩次就只承認自己說。過兩次而已。說謊跟劈腿一樣，有一就有二，無三不成禮，自己看著。辦。。我是覺得你的問題是怎麼分啦，不過說真的總是會有很瘋。狂的人，現在也不知道原PO的女友是怎麼的分不掉，不用。講什麼沒有分不掉這種風涼話吧...。有一就有二,跟被家爆的人一樣,口頭承諾永遠不可信。勸你最好分，這種習慣性說謊的在價值觀上一定有問題，最。差的情況就是你會再被劈一次。。你都已經說說謊是你的雷了 她還要說謊那一定是有鬼阿。沒有什麼分不掉這種事，只有你不夠堅定。自己一個人去外縣市找女性朋友有什麼好說謊的。找女性朋友之後，也可以再找男性朋友阿，又不互相衝突。直接分啊。有一還會有二。還遇過當朋友的時候，本來約好晚。上要吃飯，當天早上對方臨時說工作累晚上想休息。我想說對。方想休息能體諒就不約了。後來晚上十一點對方才說剛剛跟朋。友出去！我直接冷掉了。。分手要怎麼分不成你教教我。你的雷還滿不雷的....還可以考慮要不要結婚。不懂去找女性朋友為什麼不能直接說誒 好奇怪喔。樓上 因為找女性朋友也不見得是真的，或只是部分事實。你想等到你們結婚後你辛苦工作 而對方不是在家帶小孩。是跑去外面跟別人上床時還對你說謊 你就知道了。只要滿足找過女性朋友條件 後面再找誰都可以(O。一哭二鬧三上吊？那好解決，以前也有人這樣對我，。我不會叫他去死，因為這會扯到教唆自殺，我他鬧時。我問他身高體重，他反問為何問這個，我說這樣我去買。棺材時就知道尺寸了，他馬上閉嘴。。你就表明你不分 那我們從現在開始就是炮友啊。當下請她讓你看手機訊息，然後打給“她朋友”。肯定有鬼，硬起來分手啦！。沒有分不掉的手啊 態度強硬一點 因為騙人三番兩次信任早。就蕩然無存了。自己都說不能接受了還不分? 她哭她鬧 你就能接受她說謊嗎？。不能就分啊 不然呢？。一定是做體液交流 別信她。踩著底線真的重要 如果沒那麼愛了 就瀟灑一點的離去吧 不。然也只是浪費彼此時間。綠綠的，分手啦。有鬼。信任一旦破滅就很難回來了，找女性朋友有什麼好說謊的？。我沒辦法接受說謊 即使事實醜陋我也願意接受事實。搞不好說一個謊又再說其他的謊騙你，根本不是跟女生朋友。，綠爆。分不掉就是你的問題了。去找女生朋友有什麼好說謊...。感覺這個就又是另外一個謊言。支持你分，不必把自己的後半身賠給一個不愛的人。我也很討厭說謊 說謊根本心裡有鬼。直接去對方父母說要分手 管好他們女兒 不用再聯絡。支持你分手 她這種謊完全不能容忍。誰知道是不是綠了。覺得 如果下個月 跟你說 要當爸爸的話 怎麼辦？。我相信一個人得用盡全力，懂你的感覺。好好笑，什麼叫分不掉，她如果用自殺威脅你你就跟你們。雙方家人講，報警。如果是纏著不放，你不會換個租屋處。嗎？封鎖+不要接電話。很多人都是為了面子，才分不掉，。那叫活該。。不是不能說謊，比如說沒洗衣服就算了。但是這個謊的背後。是劈腿了吧，不能忍。還是分了吧，對你來說說謊是件不能接受的事，那麼信任。消失的現在，不論做啥你都不會相信他的，結了婚十有八。九以離婚收場。但我覺得你該把為何對說謊深惡痛絕說出。笑死，這還要想喔。來，因為你抱怨他說謊，但是對方不知道為何你的反應這。要結就要有把帽子戴嫭的心理準備。大。外縣市找女性朋友幹嘛說謊 準備綠了。為了一個沒有必要說謊的理由說謊，這理由也是謊言的機率多。大？。有1就有2，無法接受的...趕快分手吧！。我如果找同性朋友還得說謊，那事一定見不得光。現在是該想怎麼分的問題了。分啊 聽她在屁。什麼準備綠  是已經綠了。記得驗一下。假設找同性為真，應該是準備玩3p我才會說謊吧。正常找朋友幹嘛說謊...。最近也覺得說謊真的是去不掉的刺，常常想起常常回憶，裝。作原諒最是折磨，後悔那時怎麼不果斷，讓惡夢綿延。。找男人，或找T，總之是綠的。找普通同性別朋友哪需要騙，就是綠綠的才要騙。看過類似例子 最後女的劈腿劈好劈滿 兩個男的還隔空交火。什麼叫分不成？你說分手然後就走就成了啊。當然分，結婚是一輩子的！然後……你真的相信她是去找。女生朋友？！。不分的話，你一輩子都會懷疑她。我女生 覺得有鬼 趕快分吧。會說謊還會哭鬧，這還不快跑。有鬼又吃定你心軟吧 保重。說謊跟劈腿一樣無法原諒，放手吧。去外縣市找女性朋友有什麼好隱瞞的zzz。分 以後還是會說謊的。有點可怕，現在只是分手而已就鬧成這樣，萬一遇到離婚。要怎麼辦R。找同性朋友還要說謊，你不覺得有哪裡不對嗎?呵呵。分不掉還硬要結婚會很可怕欸……分不掉表示女方個性上有。問題，以後結婚的話問題不是更多更可怕……。你都綠了，也沒那麼愛他，怎麼還考慮原諒阿？。找同性幹嘛說謊啊 肯定是。所以她到底去找誰 都要分了還問不出來嗎。說謊成性，滾求售。說謊成性的都給我滾 踐踏信任。有一就有二, 放手吧。這個只能問你吧 但看你是想分了。這種謊真的不太行啊 而且我沒辦法相信只有這兩次 是只。有被抓到兩次吧。找女性朋友還說謊，有一種綠叫做準備綠，可能是先找女性。朋友再一起去找男性朋友，找女性朋友沒說謊只是沒說完，。笑死。照你講的分不掉 就是要有撕破臉的準備了。跟那女生說現在好好分，等到把所有事情攤在雙方家長講。的時候場面就很難看了。要是對方家長還護航女兒 你更要趕快跑。我覺得這次說謊是小事 但找女性友人要說謊？。人常常說謊，重點是內容啊，感情事件說謊，通常都很大條。找同性友人還要說謊 你確定你沒被綠嗎？。而且你攤牌了他還堅持去哦～。先說怎麼個分不掉。就算一時分不了，正常也是想辦法。解決這個狀態為先，怎麼會有考慮就此結下去的選項？！。紅明顯 噓醒你 還不逃 想幫人幫人養小孩 你現在分手 再過。3個月會跟你說肚子裡有你的小孩 信不信。分手分手分手分手。分不掉是你對你自己說的第一個謊，之後你也會一直對自。己說謊了。我也是因為對方自以為善意的謊言，解脫20年的束縛 真爽。拖著也不是辦法 這還是得解決。找同性朋友沒什麼好說謊的吧。真的走不下去就快點分手 別耽誤人家的青春。說謊絕對不可能只有兩次 只會越來越多次 踏到底線就。分手吧~ 一哭二鬧三上吊只是感情勒索而已。外縣市女性朋友和她八字有一撇後你等著被分吧。綠綠der～。跟異性友人出遊哪有必要說謊？這女人蠢到連說謊都拙劣。綠 趕快逃。我相信 還有更多你沒發現的謊。說謊無法接受，造成別人陰影還能算”善意”的謊言嗎。有同樣的經驗，說謊一次基本上就沒辦法完全信任了。沒有信任很難走下去 該分還是要分。找女性朋友也要說謊？這超過100%有鬼。沒有分不掉 你只是自己在歹戲拖棚而已。交往7年連基本的信任基礎都沒有 是還要結個屁。不必自欺欺人 你真的想分 她喝農藥都擋不了。疑人不愛，愛人不疑。她自殺記得幫她叫救護車就好。教教我怎麼會分不成? 已經不那麼愛是不是你對自己說謊?。分手只需要一個人的同意就好不是嗎?。找女性朋友要說謊真的有鬼...有給你看去找她的證據嗎?。為啥分不掉 她會騷擾你身邊人還是會鬧自殺 後者想死是她的。選擇 前者就比較棘手惹。最不能接受說謊。硬一點!!馬的幹我求你硬一點!!我他媽就是這樣後悔到現。說謊只是假議題，你就只是不愛了，對自己誠實好嗎？現。在的心軟會變成以後的心痛。。在 該硬就要硬 不能接受就是不能  不要騙自己。直接分 拖越久越慘。分不掉只是因為自己不夠堅定吧 信任破碎是無法復原的 建。議你鐵了心分手。分不掉？那就結下去啊  跟我們說幹嘛。謊言是通往地獄的鑰匙 三思。如果真的是找女性朋友為何要說謊？。原po不需要解釋為什麼對說謊的反應很大吧= =難道原po。笑笑就過了就代表女生可以繼續說謊嗎。說謊絕對是大NG 不管被騙的那一方反應怎樣。絕對要分，既然要你放心，為何一開始要說謊？。帽子要戴好呦。腦子有洞就繼續相信他。那就是去外縣市找男性朋友了。這種人只會思考下次如何說謊的更不容易被戳破。信任都沒有何來結婚？痛恨說謊劈腿+1。https://i.imgur.com/oKEfWlV.jpg。找女性朋友哪有需要說謊。。呵呵。開黃腔 笑死 哈哈哈哈。馬的幹我   求你硬一點   該硬就要硬XD。覺得這個謊言沒有討論的餘地欸，「單獨一人去找朋友」也。沒什麼，何必說謊、除非是講出來你沒辦法接受的友人。。寧可娶婊做妻啊。單純找女性朋友 為啥不老實說？。她去找朋友幹砲時可沒有在意你要不要跟她分手嘻嘻。結了婚更難分。她去找男的朋友上床吧 哈哈哈哈。真的，分不掉你上來問啥，結婚啊。分，她愛鬧是她的事，就算出事也與你無關，再說她大概。也沒那個膽子。分不掉 蛤。沒有分不掉，只有沒懶叫。分不掉就結啊，反正遲早也是離婚。搞出人命就小孩子變成跟你一樣。你自己都知道問題了，是不是不甘心這7年？你還有往後的幾。十年咧，別這樣就算了吧...。還沒結婚建議分手。你有問她為什麼要對你說謊嗎/還是已經不在意了。誰來翻譯翻譯什麼叫分不掉。站好自己底線 不能接受就不要勉強接受 未來還長 分手只。不需要兩個人都同意。你要分手誰都無法阻止你 除了你自己。去外縣市找女生朋友幹嘛說謊？我看是找前男友或app的跑。友吧。你就是萬年好人備胎 醒醒啊。一哭二鬧三上吊對我來說她是肯定要上吊的  硬起來啊!。想分一定分得掉，跟她長輩說多注意她。分不掉說好聽是你心軟，但這樣勉強下去有意義嗎？浪費彼。此生命。也太綠了吧   找女性朋友說什麼謊。綠成這樣。想想什麼是讓她說謊的動機，你會看清這一切。同居的話很難分 講不清只有事主能處理。恭喜看清，趕快找下一個吧!。分手不用兩人都同意吧。沒有分不掉這種事。推爆 分。給她一次機會解釋（只有一次），如果你聽起來還是。像辯解推託編一些很瞎的理由，那就直接封鎖消失，。不然到時候對方又帶風向搞得你滿身腥。你這樣會省超。多力氣和時間，不然就是浪費人生。。勸分，最基礎的信任被破壞，一再原諒只會養大他的胃口。，壞習慣改不過來，結婚就有得你受了！。找朋友需要說謊？我是不信啦。找女性友人為什麼不能明講？？。嗯啊，出家吧，嚴格來說沒有不會說謊的人，就像你也跟父。母說打算結婚喔。怎麼可能分不掉，你不想當壞人狠心一點而已。只說過兩次謊肯定是騙人的。你確定以後小孩是你的？。這是個性問題，習慣性說謊，我也沒辦法原諒。老實說，有的時候說謊真的能夠避免很多溝通、解釋的麻煩。，不過我覺得如果她真的是去找女性朋友，實在是沒那個必。要。。除非你什麼都要管，那就不能怪你女朋友說謊，要不然連沒。必要說謊的情況下都要說謊，是誰都會懷疑不再說謊的可能。性。遇過那種 ，自己說謊隱瞞然後說別人說謊的。慣性真的很難改。她如果真的上吊不就死了 死了還分不了？。所以證明你也是個說謊仔 根本一個鍋一個蓋麻。分。綠綠的。如果夠堅定，沒有分不掉的手。。只是你們不合而已吧？阿你不分的話，覺得你以後會一直找。她說謊的證據，很累。去找女生朋友何必隱瞞，是怕你跟去，結果其實是單。獨去見男生吧~。當她說她只說過兩次謊，這句話本身就是另一個謊言了！信。任這東西很寶貴，沒了就是沒了，勸你好好分手吧，別再回。頭了！。哪有分不掉的人啊 是你自己太軟弱、厭惡謊言卻一直欺。騙自己 下不了決心分手吧。我對前女友說謊。下場滿慘的。分的好 去找女性朋友何必說謊 一定有鬼。結果沒分成嗎 會說謊還不覺得自己有問題的人一定會再。繼續說 這種個性改不了 一定要分。這種謊言基本上就是去找男生了，不用懷疑。連體嬰都分得開，沒有什麼分不掉。外縣市找女性朋友這梗不知道出現多少次了。分好分滿，不然到時候八個月孩子就蹦嘎出來還得驗DHA。很不方便。口頭上說有結婚打算，這也是說謊啊，因為你想分手啊。知道原諒的顏色嗎。你管她去X，她鬧你就是不想分手，不可能真的怎麼樣的。啦，等她鬧累了，真的能說點什麼你聽得下去的再說，至。於信任問題....你的狀況我覺得沒有必要說謊的條件（像。是那種法律上什麼自衛表現那種，也不是你欺負她在先）。，要哭就哭，要跪就跪，她都自輕自賤了，你看得起她又。能怎樣？她還不是一樣....好像別人都要能接受她在這種。條件下可以說謊，她能說謊，你也可以提分手阿....花時。間花力氣在鬧你=威脅你，要是哭一哭鬧一鬧就有飯吃，。阿你不就得每天聽人嚎喪orz。她能跟你鬧，就是看準你只會誠實而已.....你管她的，她。能騙你你也能騙她阿，就跟她說會結婚然後就什麼都不用。管了，最好結婚是嘴上說一說就會實現的啦，這麼能鬧表。示能耐很大嘛，你就什麼都不用管，翹著二郎腿看這婚結。不結得了，她都沒責任感了，你扛什麼呢。直接嗆明不愛 不會娶她。推8樓，真的只是找女性朋友根本沒必要說謊。婚後有小孩說謊離婚叫我，不知道在秋三小。他騙你應該不止這個，真心不騙。原諒套餐來囉。鐵定綠，不然不會說謊。分手只要一個人的決定就可以，。離婚才需要雙方同意。外縣市找女性朋友需要說謊？。請女友給你看跟所謂女生朋友的對話，如果拿不出來就不。用猶豫馬上分了。這種謊還不分,自找？我遇過,果斷切 我現在過得很好.。講難聽點 分手不需要對方同意 只是狠不下心而已 原po。要想清楚～祝福你！。叫她證明真的有女性朋友啊。例如女生在一起常會有自拍吧？。不然line聯絡紀錄呢？電話紀錄？。如果都沒有 那代表.....。紅明顯，會一哭二鬧三上吊的人，個性不成熟，這種人就算沒。說謊也必須分。沒有分不掉這種事 如果你真的處理不來就請她的家人帶。她回家。推文顏色。寧願單身一陣子，不要怨歎一輩子。。我也無法接受說謊 其他缺點我能包容的就包容 說謊就分手。重點不管是不是女性朋友 重點是說謊好嗎= =。所以要賠上你的人生就為了"分不掉"嗎?。彼此的信任就是塊無暇的水晶，破了 髒了 就回不去了。分手不需要對方同意，單方面告知就可以。。娶個婊子只會讓你痛苦一輩子。曾經被隱瞞過，後來發現事情之後信任都被摧毀了，。心裡一直有疙瘩。如果原po跟我一樣，那我建議你真。的快分比較好。。網友提醒的很對 小孩一定要先驗dna嘿。如果真的心裡的坎過不去就爽快的直接分了吧，帶著心。結勉強結婚也不會幸福，如果真的不愛了放彼此自由別。耽誤彼此的青春。分啊 不然就是埋下一顆未爆彈 哪天又爆炸 何必呢。我也有類似背景跟遭遇，媽媽外遇愛說謊還利用我外出幽。會，後來交男友剛好也是很愛說謊而且還是跟異性見面。三年後我堅持分手後對方才寫信來說其實一直有找炮友。其實交往第一個禮拜他就騙我了，當初就該分手了。不過有個問題是，其實幾乎每個人都會說謊。如果你的標準是連"我今天只吃四包巧克力"這種也不能。接受的話可能會很困難，老實說我年輕時是這種的。。後來諮商後發現是因為媽媽長期說謊騙我且利用謊言搞外。遇的創傷，這部分有好很多，我現在自己也會騙說我今天。只吃或沒吃什麼的，其實也可以不用騙啦，可是就被問起。吃了什麼不想講沒吃正餐....會被擔心....。忘了說，我前男友謊言被拆穿跟你遇到的遭遇很像。他騙我跟A(男生)出去，結果A上網問我說"剛才在路上跟。你們打招呼還記得我嗎？你好漂亮喔!!"。我也是第一時間知道先給對方機會，先試探性問真的跟A。出去嗎？結果他堅持說謊，我才拆穿。。那個時候真的很痛苦，想起媽媽騙我沒搞外遇的謊言。多次帶我出去然後突然跑掉去幽會(以下略)，真的很痛。我這輩子最後悔的事就是那一天沒有馬上分手。而且是他求我交往的，交往前有千交代萬交代絕對不要。說謊，我說我從小被外遇媽媽騙，很痛、很難信任人。結果答應交往才一個禮拜馬上就說謊，事後還說這是善意。的謊言，說沒辦法接受善意謊言的人社會化程度低有病。不好意思推太長了，真的很有同感，辛苦你了。我的話 有些慌可以接受 但為了見前任或異性朋友 這。我不行 ㄧ定分 因為心裡沒鬼 沒必要說謊。更何況是結婚 ㄧ輩子的事 抓到一次後 心裡就有陰影。光想以後可能會懷疑她去哪 都覺得累。但說謊仔通常會說我怕你會生氣啊.... 繼續圓謊而已。都交往了還不知道對方底線 根本明知故犯 連事前溝。通都沒考慮就直接用說謊 唉。過來人經驗 說謊仔總是會找到跟她ㄧ樣愛說謊的人在。一起 不用太擔心她 你們只是價值觀不同 晚了點發現。而已 結婚合約簽下去前都還來得及。你真想清楚了不娶她就趕快分一分不要浪費她的時間。女友一再保證只說過這兩次謊 ←這是第三次。推樓上。你有問她為什麼找女性友人要說謊嗎。好奇女方回答誒。沒事說謊？你已經綠了吧。分手不結!!!! 沒有必要浪費你的人生在這種爛咖上面。笑死人甚麼叫分不掉 分不掉更該逃阿不然是要結婚喔???。如果已經提過最大地雷還踩，實在沒必要理他鬧死的做法。都說過是大地雷就代表絕對無法接受，沒什麼好說的。你就拉張椅子看她表演上吊啊～。建議分 一定有鬼。分手吧有疙瘩。分手並不需要對方同意。不要結婚==。重道覆轍你願意嗎。分手不然你會後悔不要問我為什麼知道。你們不適合，就算適合也沒做好結婚的準備