: : 看到不少充滿惡意的留言 : : : 有時還真羨慕這些充滿力量而不自知的性別雖然我知道不是只有女生會遭受這種事 : 我對你的文章沒興趣，我也不知道你遇到什麼事情，我對你沒有任何偏見，以前沒有，現在 沒有，以後也沒有 幹，我是男的，啊我就很有力量，我就不會受傷不會哭 生而為男，要面對的困境會比女人少嗎 對，我就是覺得被冒犯，我就是賭爛這句話，單純傳達感受，理性勿戰 謝謝大家 當然吃啊，無肉不歡 烤鴨牛排我最愛^ Q^ 還要我同理，那誰來同理我，同他大雞雞喔@@。但就性侵這件事少太多了，但男性被害者一樣讓人心疼。。館長覺得無辜。沒辦法 男生被肛過跟女生被性侵的比例差太多了。面對性騷跟性侵的機會確實比女性少啊。好文章 有慧根 所以你吃不吃肉?。我也看過一個在哭哭被騷擾偷拍的男生 會被肛也是自己找的。會肛人的人也不是笨蛋啦 多少會找那種很騷的下手。這種很騷的通常也會去騷擾別人 被肛還不知道騷擾別人的困。擾 那被肛死也活該 很噁。至少被肛還有錢拿 還活在口腔期 什麼都要別人幫你餵你 臭。你想傳達被冒犯的感受，這可以理解。不過我想原原po她。那句話諷刺的是那些「充滿惡意的留言」。。畢竟，如果是男性被性侵，留那些惡意留言的，也會是男。性居多，為什麼？因為會留那些留言的就是自己充滿力量。但不自知、也不知別人痛苦的人啊。女性一般來說知道自。己比男性更容易深陷危機，對於被性侵的男性比較能同理。啊，這是可以理解的。只能說，不要陷到兩性對立了，身。而為人，互相同理一下吧。。又不是說你,幹嘛對號入座?。你有留充滿惡意的留言嗎?。mindy201 +1。人家可以歧視你，懂了嗎。這跟說台女是母豬專指某類型的一樣。但可能時空背景不同吧 呵呵。前面不就說得很清楚？當你被性侵的時候只有女性會同理你。？平常沒事你是要同理是啊？以為這篇反串欸。兩性憑拳，台灣女拳世界前三阿，等等被圍攻QQ。不懂 已經指定性別地圖砲還說人對號入座是什麼意思。在我們的社會脈絡下，男人擔心被指控性冒犯是一種廣泛的。焦慮，任何一種性冒犯的虛假指控，就算沒有證據，都有可。能導致男人受到社會抹殺，某種意義上，我覺得女人也不瞭。解男人面對這類案件的焦慮情緒。。畢竟女人被指控性冒犯的機率和之後的社會代價，遠低於男。人所承擔的程度。