好奇問 跟朋友們出去，但自己和女生朋友先到約會點 突然他說看到有個男的在糾纏他 就...抱緊了我的手，是整個身體完全貼上 而且我好像還感覺到她bra也碰到了（不確定） 這是代表什麼，因為他指的男生跟本沒幹嘛 也跟這位陌生人完全沒交集互動 自認並非有魅力的男生，在大學時期 有次跟學妹出去實地田野調查 也是在途中突然就被用這方式抱。 而且不知女方是否不小心 好像那個bra有碰觸到..。讓我滿訝異？ 想請問女生抱緊男生手（身體貼上的） 有意味什麼嗎？還是我想太多太保守？ 這什麼梗XD 沒有吧很正常 給他請了幾次，還沒請過她 如果正，多騷擾其實也不錯 怎說 別來亂。告他。沒事，你想太多。意味著可以求婚了XDDD。可以想大寶的名字了。直接求婚了吧。幻想被陌生人糾纏 鬼故事喔。女生有精神方面的病史嗎？。女孩兒的小心機啊，抱一下就可能有免費駝夫電影晚餐當。然抱看看。被性騷擾了 還沒有被害意識 真的是吼。單純性騷擾。建議提告 讓加害者付出代價 杜絕發生下一個被害人。男孩兒要保護自己 ，me too。告她性騷擾,叫她放尊重一點,離你3公尺。千萬別上當！ 你已經成為詐騙集團的受害者。趕快掏出身分證印章準備蓋本...我是說結婚證書。摳連哪 死處男。用身體當餌釣你 看你上不上鉤。可以去登記結婚了啊 XD。性騷擾 吉她。人生三大錯覺。完全不會這樣對朋友== 同性向就會。感覺有點隨便…。1.被當閨蜜 2.製作工具箱。根本。可以開始計畫小孩學區了。處男 被列入工具箱還不知道。綠燈了！怎麼還不前進啊！。動物本能啊 遇到危險先躲到心理認知安全的地方。你484處男  三大自以為複習一下。那麼介意bra有沒有碰到，處男齁。走在馬路邊都可以被女同學女同事抱手貼著胸部啊。都貼緊胸部了 還需要注意是否碰到bra ?。告她性騷擾。睡醒了嗎。你484沒摸過胸部...一整個care胸部的部分。男生要好好保護自己啊！。開學了齁。越想越不對勁。bra bra blah。胸部碰到而已，小劇場長度媲美鐵達尼。工具人get。上鉤了。要嘛高招要嘛有戲，都擠?。我女的認真回，這是有好感在暗示你。女生如果對你沒好感，摸個馬尾都不行。by曖昧對象。你太保守了，女生做任何事情都不能代表什麼。想和你修竿。你還是處男後。你可以想好你們小孩名字叫什麼了。有機會。やられたらやり返す，倍返しだ！。小心點 對方會懷孕。可能幻想自己是無尾熊吧。具體講他想吸引你。但是不是唯一這樣做的對象就不一定了。真的要告這種女孩，不然以後得寸進尺，會說好熱然後開始。脫衣服騷擾，電影上都有演。你處男齁?碰個胸就在那邊大驚小怪?難道你從沒碰過?。可以想小孩名字了。恭喜可以想大寶名字了。一下他一下她，看了三遍才看懂你在供三小。真八股， 在室？。量子糾纏。準備本票，要講幾次。想太多。通常處男才會有這種遐想。。還不趕快買婚戒求婚。碰到內衣怎麼了嗎= =。那你是不是 生理反應了。這篇說明男生被吃豆腐會很開心且充滿好奇?。順帶一提, 這種女生的bra會碰到很多她身邊的異性呢~。常常在那裏撞來撞去, 好像沒有長神經一樣~。無聊 處男？。衝了。抱過三次以上再來問吧！。Errrrr男可悲。女的照片貼出來再說。這確實會讓異性經驗少的人暈船 冷靜 看你們後來的互動能不。能曖昧 才能知道有沒有機會 不然這女生很可能是在做工具箱。碰到bra而已真的沒甚麼 別想太多惹 碰到奶再說。抱 跟 炮 發音很像，我覺得是在性暗示。真是純情。遇到這種情況的時候 我已經想好未來小孩的名字了。求婚了啦。慘 直男喔。大寶名字想好沒。真是無聊的處男。才一次，你也想太多了吧...。才一次......放心啦 她如果真喜歡妳 會再做球給你。認真回，應該對你有好感。。恭喜！她在暗示你要開始籌備婚禮了啦。你經驗很少吼嘿嘿。認真回 建議帶去摩鐵了。暗示你可以求婚了。先給自己心理建設 預想他會當你是工具箱 再看他後續反應。如果他跟其他人也是這樣的話 那你就可以直接斷捨離了。她的眼光 她的眼光 好似好似星星發光。她愛你。他喜歡妳。準備告白吧。這種女生最喜歡在公開場合被用浮誇的方式告白。一定成功。是不是有三大幻想之一。被奶貼到而已小劇場一堆 處男蓋章= =。大辣辣而已 別想太多。推文也太好笑了XD