代友問 10月有幾個連假 朋友說想跟男友約出去玩 但才交往1個多月（認識蠻久） 這樣會太快嗎 ？ 會不會讓人覺得她隨便？ 本人經驗也不多 只好幫她求個意見 。不會啊，認識蠻久了，哪會隨便。20歲很隨便30歲很正常。會 不然我幫你去 比較不尷尬。你小學畢業旅行時有在計較這個的嗎。早點知道合不合很重要。兩個禮拜就可以。1個多月算久了,現在人交往一個禮拜甚至交往第一天就。這還好吧 出遊同住 更快認識一個人。跟她說會，然後分手。說不定對方七公分 還拖。....。想就想不想就不想。如果很多人說你隨便，你就不去了嗎?。太快了，大概6個月~1年吧。太隨便了。交往要看久一點，認識久一點。知人知面不知心，。建議認識到斷氣前一刻在決定適不適合走一輩子。同2樓。還好吧，旅行可以更快看清一個人。誰會覺得她隨便???都什麼時代了。一個月了 熟度剛好。想打砲正常啦 男生交往一天就想過夜了。現不是都先打炮 後交往嗎。十年吧。不用不知道 一用嚇一跳。越早越好啊，看他幾公分，看你有多緊，再決定是否繼續啊。PTT停註高齡化真的一堆老人欸。什麼時代還在隨便不隨便。雙方合意心干情願管他什麼時候。不會，我現在交往10年還沒結婚若跟男友住外面，也會有。人念我隨便，一切都是自由心證。超隨便的 你媽這樣教的嗎？。會 想讓男友越愛你 就延長到3個月。要交往十年才能過夜。有人見面當晚就打炮，一個月都要當爸了。會留會走都是註定好的 誰說晚點過夜就能長久 沒看過第。一天過夜走到最後的嗎? 沒看過交往好幾年還是分手的嗎?。不用管那些化石腦袋的道德觀念了 都2020了。趕快去過夜，交往一週年小孩也剛好出生嘻嘻。大清都亡了。多少人先過夜才在一起的..。超隨便 妳對得起妳祖宗十八代嗎。不用交往過夜都沒差了 男女朋友怕啥。現在不是沒交往前就約出去幹了？。出遊也不等於做愛，做愛更不等於放蕩。認真回 請相信自己的感覺 不要跟騎驢的父子一樣迷失在他人。的意見中 重點是你自己覺得快嗎？你覺得這個對象對嗎？就。算這段感情最後失敗 只要你有遵從自己的想法並從中獲得教。訓，那失敗的經驗也會幫助找到你未來的對的感情的。推樓上。推樓樓上。超隨便 至少交往十年才可以。多半是出遊過夜後才在一起的吧。隨不隨便都是別人在說的 每個人標準不一樣。為什麼搞得像過夜等於發生關係啊，想發生關係不用等出。遊，不想發生關係訂雙床房甚至青旅大通舖一樣過夜玩得。開心，這還要教？。可以分床睡阿。重點在於雙方怎麼看待這段感情？如果都很認真，那一個月。真的不算快。沒啥差啦，重點是女生要懂自保，不要發生像JJ一樣的事。情就好。看年紀XD。其實不會，訂2個房間就好。你還可以觀察男生是不是懂得尊。重你。出遊也可以觀察到很多事。二樓正解。1個禮拜。交往前就一起出遊的一堆。交往50年後，才考慮牽手。為什麼要在意別人覺得你隨不隨便？。看怎麼相處吧 每天聊的那種一個月就太久了。你幾歲 性別。自己想怎麼做就怎麼做啊，自己負責好嗎。自己的感情自己負責。看信不信任囉~。什麼年代了，一個禮拜就出去也沒差啊。沒交往就過夜也沒差吧 清朝人才覺得不檢點。隨便在哪。不用想太多，房間現在訂也很難找了。同二樓。我交往4年還沒過夜給你參考。太快了喔，平均10年。我女兒的話永遠不准!!。出遊也不一定要發生關係啊.....。出遊其實是個很容易觀察對方的機會，好好把握。很隨便 千萬不要!。一個禮拜^^