別騙人了啦 最好是單親媽媽價值很低 最近在玩一個沒有照片的交友app 裡面的單親媽媽說還要顧小孩會沒那麼多時間回話，我都說ok ，有些說不想再談戀愛， 只想找人聊聊天，我也說好 （剛好跟我的目的很像 我是想練習跟陌生異性聊天） 結果呢 沒有一個願意加我啦，我不曉得是不是免費仔的原因， 我目前只想的到的是我在 自己長相打路人臉這個原因， 所以不要在貶低單親好嗎 算了 PTT上說的聽一半就好 還害我相信單親媽媽能放開心胸，比較不挑人，一天僅有的四個名額都白費了 不是說離婚後比較會放下身段嗎？ 連聊天或看過照片都沒有，就直接拒絕 他們自己說不換照的啊，也說不挑長相，誠心交友 對啊 所以只是降低沒到很低，別的不說至少我bmi正常，工作穩定，而且只是要聊天而已 ，現實中她們還是搶手貨啊，不然幹嘛連普通人都不理 小弟我是做生意的，有行無市的，除非不想賣了，不然都會砍價，不砍價就是有人願意高 價買啊 之前有遇過願意跟我聊天的，只是她是想找另一伴，跟我的目的不同，避免浪費他時間， 只好快點斷掉。看到單親媽媽們po文說想找人聊天才加入的，剛好又看到板上文章寫單親 的比較不會姿態那麼高，想說先從好聊的開始練習而已。 算了啦 反正我會用某w app跟人聊天，只要對方不說管他對方是不是男的都想像成女的來 聊 有時候在想要不要騙人，畢竟那app不用放照片，對方要照就不給。幫QQ。價值低但眼光高 不衝突吧。拍拍。FACE  <<<<<<<<。因為你行情更低啊廢話。自己的行情低，不代表對方價值高吧?。哇哈哈 結果自己被嗆。首先不排除有些單親媽媽自以為行情高。您的行情我不瞭解，就不做評論。加油  請努力追求單親媽媽。幫QQ。她們說不看外表，你就這樣當真啦？醒醒吧，有太多政治不。正確的潛標準要符合。。自己認證自己價值低於單親媽媽。眼高手低 不矛盾