: 和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛我也 : 很照顧我。 : 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都會主 : 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ : 總要互相有點意思吧 : 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多個朋 : 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲笑我 : 的長相。 : 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 : 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來慢慢 : 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到這二 : 年他有多愛我多照顧我嗎？ : 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事，可 : 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 : 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 : 誰能告訴我要怎麼過這個坎...... 先告訴妳結論 妳過不了這個坎 婚禮上對著朋友桌敬酒的時候 那些朋友的笑容下 是不是在想： 當初是這個新娘倒追 還被新郎宣傳又醜又有公主病 結果竟然在結婚了呢~ 某天孩子問妳： “爸爸媽媽你們怎麼在一起的啊？” 看著老公隨便回答過去的時候 妳心裡又會痛了起來 在他面前 妳永遠都會想起 自己很醜 自己是倒貼還被嫌棄 自己被眼前這個男人當作朋友間的笑柄 是說想問男性 如果性別轉換過來 一個女的明明常常跟你聊天 吐口水聊心事什麼的 結果 背後卻到處跟別人宣傳 “那個媽寶男又醜又宅” “還一直貼，想追我？” “真是笑死人了” “為啥我這麼慘，都吸引到這種的？” 這種大家可以嗎？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。現實不就一堆這種的，但是女生說這麼講通常是實話，男人。的話通常是幹話，男人圈子都嘴巴癢愛胡說八道，很多對女。生打量的話都不堪入耳。。但是聊的嘴秋但追的辛勤啦，口嫌體正直。雙標啊，男生說的都是「幹話而已啊，開開玩笑，台女母x幹。嘛那麼認真」，女生說就是「台女母x嘴臭公主，台男悲歌」。不是雙標呀，是男人真的就是那副死德性，女生要是批評就。真的是批評。一堆人男人聚在一起的時候就是那麼嘴砲啦。。我就不相信真的捧在手心的捨得批評。我不會 我不知道其他人會不會。男生說就是幹話，女生說就是實話？太可笑的性別偏見了，。女生就不能說幹話嗎？。樓上，男生批評還是會追，但女生說出批評的字眼，通常是。真的沒戲。笑死 就算是幹話女生的形象在男友朋友群裡早黑掉了好。就算是幹話女生的形象在男友朋友群裡早黑掉了好嗎。不論男女我不相信在背後碎嘴另一半他的形象在親友裡。會有多好。都不知道哪來這麼多幹話可以講？而且，真好～～男生就可以。用幹話解套 XD。反倒還可以講得在意這種「幹話」問題比較大 QQ。批評還追不是犯賤嗎？批評表示沒戲才是正常的吧。追人很了。不起嗎。除非大家都不成長 還把當年幹話當真圍在一起哧哧笑（中。二喔）女生講也是幹話啦 一樣的心態 先貶低對方撇清免得。被傳 搞不好婚禮時還覺得原原po很棒的女生竟然不追我 現。在很幸福真羨慕。一樓精美雙重標準笑死XDDDDDD 結果原po根本黑人問號XDD。1樓剛好可以搭配爆氣的哥哥那篇欸  反正男人說的都是幹。話。一樓神示範何謂雙標仔。男生就是幹話，女生就是外貌協會可惡台女啊？。沒錯！。所以分手就對了。推結論 這輩子永遠過不去那個坎 不分性別。噓一樓雙標。過去的就過去把，人生苦短啊。一樓雙標會不會太明顯了一點。又來開釋脆弱的BG版眾了。一千另一招男女換位的話bla bla。試想"覺得我爛還不是被我壓在下面"。爽快又解氣  還有點甜蜜復仇肉食感。建議原原po過去的就算了。兩個人處的快樂有愛就好。別學這些格局小的人  朋友眼光是啥小。何況人都會變  共同朋友看你們的角度。也會隨著你們的相處狀況而改變。建議人生態度豁達一點。少看這版宮廷劇一般小心眼的哲學。什麼東西都有一堆毛  實在  可憐吶。過不去?   小心眼什麼都過不去啦。對於背後會說三道四的人，我是不屑跟他相處的，朋友也一。樣。我覺得講開，好好繼續相處就好了。爛就隨他說啊 若不是真的爛 就分手 怕什麼。我就爛 這樣想就釋懷了。這種男人還要幹嘛，男友是交來讓自己開心不是賭爛的。。建議分 反正找不到老公也不關鄉民的事 嘻嘻。可以想你的努力讓他改觀，是多了不起的成就，用這個來鼓。勵小孩。一樓雙標舉例完美到看第一眼以為是真心的留言差點丟黑。單XD。分吧！這坎過不去的！。可能是心裡自卑！如果不調整心態就是這樣了。純噓一樓的男性朋友都是嘴炮王。這種幹話王 素質堪憂