家裏本身是在開店做生意的 我下班後通常會去幫店裡 倒倒垃圾、送送貨、跑跑腿 、晚上收收店 前陣子我的曖昧對象跟我約晚上七點吃飯 要我七點去她店裡附近等她 大約是她在18:45分左右跟我說的 我跟她說 我要幫我媽倒垃圾 她回我 妳媽媽可以自己倒吧？或你姪子、舅舅幫忙 我就回 反正我倒完才出門 然後就掛了電話 補充：姪子夜間部無法幫忙 舅舅是沒領薪水的、長輩希望我多做一點 然後她七點十五打過來問我忙完沒 我們就去吃飯了 我心裏覺得很不舒服 雖然她在我媽面前裝的一副很乖的樣子就是 偶爾也會去店裡看我媽 聊一下 但私底下會批評長輩 但又一副乖巧貼心模樣 我媽都六十幾歲了 當然是希望我幫她多做一點 有時提早結束活動回家收店 也是被女方這樣講話 好像長輩多做是應該的 我滿好奇的 這樣是我的問題？ 還是女方的問題？ 如果女生有這樣子的想法 適合繼續走下去嗎？ 反正我們都認識十年了 也不會有啥結果 早點讓歹戲結束吧 9/23補充: 留言有人說我直接掛電話沒禮貌 可能我描述過於簡單 我是有好好說明 這個時間點 我真的不行 然後我在騎車、才掛了電話 至於為啥沒有回撥電話 因為我們的相處模式是 當下沒約到、有可能她直接會回去或取消了 我後面留言有提到 清楚二個字 有人可能誤解了 我意思是清楚兩人的相處模式 後面也有人說 我是不是十年沒有交女朋友 這十年來 我們都各有二任交往對象 如果她分手了會下班來約我 我分手了就忙自己的事情 最終為啥沒長久走在一起 可能跟消費跟生活習慣有很大不同 我是一個可以三餐吃饅頭 存錢買房的人 女方算是比較蟋蟀個性吧 謝謝各位的各種意見跟噓聲 小弟虛心檢討 幫忙倒垃圾叫媽寶？ 再看看 09/22 15:16 不算中斷、而是我固定時間離開 整合到這邊了 ks99010 : 相處情形 你覺得有比較好？還是其實你心裡早就有答案只是 09/22 15:29 說她體貼讓我真的想笑 禮貌跟做作一線之隔 哪裡掌握不好？約之前我都說明白的 以前店有收起來一陣子、但長輩每天在家喊無聊 就找事情做 我自己能做 為啥還要麻煩別人 以前店有收起來一陣子、但長輩每天在家喊無聊 就找事情做 可憐 不接受會被訊息貼圖洗版 、沒什麼啦 好 你有搞清楚問題嗎？又不是我要約七點 也許 努力 好喔 你們媽寶定義真廣 女方這趟出門 有人可以買單、哪裡傻？ 已更新補充。有沒看到柴犬在對你笑。幫你媽滿怪的，那是你家吧。你也是自私的啊，你把滿足自己孝順的心情放最前面。如果你們出去很常因為你要幫忙而延後或提早結束，他也有退。讓了。已預見未來媳婦鬥婆婆的戲碼 god bless u。你這種人，以後結婚就會以孝順為理由壓榨老婆，還會覺得。理所當然。把對待長輩如何的大帽子扣在女方身上，不如先問問自己立。場對調你可以接受不會有怨言嗎。你也太敏感了吧 她有多說什麼嗎。又不是酸你或叫你不准幫忙之類的。只不過是約吃飯的那天要你能不能請別人幫忙而已。難不成你們每天約 她逼你每天都不准回家倒垃圾嗎？。反倒是她才問一句請別人倒而已你就說她「裝乖」讓你覺得。不舒服。你未來老婆肯定要做牛做馬當傭人服侍你媽，可憐吶。七點多才見面，九點十點趕回去收店，沒時間經營感情就別。曖昧了吧。。你沒錯，不用理樓上那些酸民，家裡父母老了幫忙一下有。什麼？而且你有提前跟她說，代表這是你的原則，他也同。意了，代表他也是個能體諒你的好女生，樓上一堆沒交過。女友不懂得體貼跟孝順的人真的不用理他們。有事約晚一點很正常吧。不要把別人的付出當作理所當然 他願意配合就不錯了。也沒批評 當然以後結婚要每天幫忙一定會產生衝突。但請別人幫忙一下不行ㄇ。你要懂 結婚是獨立出去 而不是跟原生扯不清 不然小孩。生病跟媽媽要幫忙 你要如何？妻子主要是照顧小家庭。而不是來照顧你原生家庭。主要是你們那天有約，所以她覺得可能可以找其他人幫忙。一下，又不是不體諒你媽==。覺得女生沒錯 但你不能接受就說清楚 在初期就發現觀念不。合比較不浪費時間。聊天出現我媽要我幹嘛的男生我都會閃很遠 超級恐怖。你的想法合理 重點是對方指定時間 而你該時間有事就應該跟。對方延 也不需要跟對方說你要做什麼(必要性低)。至於對方嘴的那幾句..要放大來看可以 但我偏向本質還在曖昧。用這種話來推測參考度略低(因為關係還太遠阿...)。你是對的 換個女朋友就好了。不要聽那些價值觀有問題的老阿姨在胡扯。他在我媽面前裝很乖的樣子這句看到就覺得不行。你就不要抬長輩轎子出來，聽到還以為你媽寶。雖然你對，但是她是女生。在長輩前本來就會收斂一些啊，如果把本性展現出來更不得。體。這是在台灣經常需要的講話技巧，把"我媽"兩個字基本上禁用。她的想法是就這一次請其他人幫忙倒也沒阻止你啊。裝。乖是3小不然是要對你媽說跨殺小？。誰在長輩前面不隱藏本性，你就都不要裝。女生的想法應該是你家(生意)如果包括舅舅一家都有得到好處。為什麼都是你媽在做,然後你們有拿到好處的話，為什麼叫做"。幫"你媽做。而且她說的也沒錯，為什麼沒有其他人可以幫一下，全家只有你。和你媽?。性別對調就是你對了 錯就在你是男生 要體諒臺女。馬堡，世紀帝國的一張地圖。他會一直出生成吉思汗。會主動去你家走動陪媽媽聊天，會這樣做的女生很少了啦。希望女生快逃。光看推文看到 一堆人只會自己最優先。聽到是會不舒服啦 但你感覺就沒很喜歡她。如果性別對換，留言就會不同了，呵呵。男女一直不平等，只是現在跟以前對調。才曖昧就不演了，以後交往可能什麼都要你以她為優先不管你。爸媽。可以拋棄老媽的，也能拋棄老婆。每次看到女的說這問。題，就覺得很可笑，關心母親就是媽寶?。你要幫忙你媽還同意約那時間，然後要別人等你，當然是你。有問題。共三小 問你有沒有別人能幫 還是那天跟我約可不可先。不幫 這樣就不孝喔 媽寶？。偶爾有事請其他人倒不行嗎？她應該是想表達這個意思吧。也不是對你幫長輩忙有所指點啊，覺得你搞錯重點了吧。我看過太多孝順把自己一生賠進去的人了，對自己好沒。有不對，但你只該為你自己負責，不用為你父母負責，。孝順不是逃避自我負責的藉口，你也是，你父母也是，他。們該有基本的自理能力，你要做的只是提供生活必須品，。當然如果他們不能自理就另當別論了。你的問題比較大。一堆人媽寶和孝順不分啊。幫媽媽倒垃圾或幫忙做家事就是。媽寶喔？更何況是家裡的生意，等於也是原po自己份內的事。。女生就很不成熟，明顯不是有同理心的人，只能說你們不適合。只不過是倒個垃圾而已一定每天都要你親力親為，偶爾。難道不能請其他人幫忙嗎？連倒垃圾都不能商量也太沒彈。性了吧，以後交往一定很累還要被誤解。關心母親很棒 但這種小事 一天不幫 不會怎樣 做媽媽。的不能體諒兒子追妹妹也是怪 凡事要有限度。你腦補過多，她考慮太少。。有時候她也是想撒嬌一下怕相處時間不夠沒必要拿此。事判斷。噓文台女很急齁。你心裡有疑惑就不要繼續了。嗎明明是自己的家人幫個忙等一下有很奇怪？。你腦補到她覺得長輩多做是應該的，但她的思考或許也只是偶。你媽的店乾他屁事 他是有領分紅喔？。爾一次請別人幫忙，也是可以的，有必要非得要你做嗎？。噓文的文都沒看清楚，是曖昧對象跟他約七點，原po又沒答。應，討論時間都不行？幫家裡倒垃圾想約晚一點的時間有什。麼問題嗎？可能也是不夠喜歡啦，如果是真命天女的話，原po。應該早就拜託好其他人幫忙倒垃圾了。不在長輩面前乖，難道要對長輩破口大罵嗎？？？整個。問號。就你的敘述，所以你就是弄那些小事最後遲到吧。又不是非。你不可或很要需要你的事，遵守約定很難？一堆搞不清楚。這種女生等你父母老了生病了只會嫌麻煩叫你丟護理之家。重點的推文，把內文加個質疑女方裝乖，把焦點轉移成媽。媽跟女友，就輕易被帶風向。錯在你是男的。她考慮太少，過度簡潔的要求，沒有估算到你會想被把事情。推到長輩身上。。陪你媽聊天還要被說裝乖。*會想成把。C大才沒搞清楚吧 根本就沒約定好嗎 還是台女都把自己的。要求當約定？。這種就跟我哥的老婆一樣。不涉及責任都可以陪你玩，涉及責任就呵呵。早點認清也是不錯 沒有什麼對不對。不以她為主 ，完蛋被標上媽寶的標籤。就不符期望而已。憑什麼人家要幫你家的生意多做一點...？。不想熟就不要來店裡呀。還在曖昧就把對方當作男女朋友在約束，我是覺得很奇怪啦.。有閱讀障礙就不要急著噓被人看笑話了，原po哪裡說到要女。生幫他家裡多做一點？是原po希望自己能幫已經60多歲的媽。媽多做一點。肯跟你約會就不錯了 再多幾次可能就失聯。直接分手比較快。人都是自私的，我覺得兩邊都沒錯，如果你站在她那邊想想。，有可能也會跟她一樣。女生只是想說店裡總有其他人可以幫忙，你這一次有事是不。是可以請別人代勞，就被你講的這麼難聽。顯示她自我中心 扣分。今天角度對調。女生說他要加班 男生說叫同事做。你也太過激 她又不是酸或嗆你也能這麼不爽喔 而且裝乖。是什麼說法? 呵。肯定被噴幼稚 娶回家。丟垃圾又不是多久。裝乖就一種反差吧。台女。這也可以跟女生溝通就好不用上來公審。平常好像很投入，有事抽腿最快。價值觀不同就換一個啊。反串亂回會不會害到人呢。倒垃圾有什麼困難？老人才要多做這種簡單活動才不會退化。更快。呵呵。好爽喔 台男都不用在女方家長面前裝乖ㄏ。不適合，拜託你放過她。她這樣還好 別放大解釋。真的不要聽這些老阿姨講這些狗屁，15分鐘是多久？。你明顯不能接受就算了吧，上來公審幹嘛？而且對方搞。不好也沒辦法認同你這樣老是要遲到早退，誰先放生誰。還不知道呢。啊？你也想太多了吧，不過是希望你可以7點，你不行，後續。也沒跟你盧不是嗎？這樣也能扯到對長輩怎樣？跟長輩有什。麼關係。你太會腦補小劇場，加戲給別人，很毋通。長輩面前裝一下不是很正常嗎？ 你的想法也太偏激。這女生很棒啊......千萬不要丟出來害人。你內心已經把她想成那種雙面女生了，確定還要繼續交往，。分吧分吧。你問題啊。後來也沒跟你爭吵 這樣你也要劇場一堆？ 憑實力單身？。我是覺得你過度敏感了，你可以直接跟她討論，而不是「。她要你怎樣」，你「不要怎樣」，兩個人相處沒必要都那。麼硬吧？。倒垃圾時間都固定的，那你以後都跟她約7：30，直接在吃。飯的地點，不要什麼到她公司再過去，浪費時間啊。然後。如果你9：00就要趕回去幫收店（什麼店這麼早關），那真。的相處時間太短，那你可以改成跟媽媽說「媽你收哪邊哪。邊，重的東西我回去幫忙搬就好」，做人要有彈性啊不然。怎麼交女友？你覺得現在這個裝乖，那其他的直接不裝不。想跟你交往，又想抱怨嗎？不然你乾脆直接跟沒有在工作。的女生，就完全可以配合你了。。說人家裝乖代表你無心，說不定人家還認為你自己裝孝順。勒。人家是直男癌，你是睪丸癌！？豬睪丸吃多了嗎？怎麼這麼聰。明。放過女友。你想幫媽媽很好 但別人似乎很容易因此冒犯你 女生。自不自私還看不出來 你因為自己的禁忌過度推論批。判性很強倒是真的。蛤裝很乖是啥鬼。那是你媽，以後請自己孝順。你可以不要講 倒垃圾這種事還要說嘴 反正結果都一樣去吃。飯 結果還把無謂的情緒攬在身上。對長輩要乖的話 其實現在大部分女生都不太適合你的。就要跟你約七點你說要倒垃圾 她提出其他可能 也沒說一定要。七點這樣就要被批判喔。看一堆噓文 覺得現在的父母真可憐。有沒有女方聯絡方式啊？ 想叫他塊陶啊。不噓你  但是現在對男生長輩孝順的女孩確實不多(本人就是)。誰知道你家情況，臨時有事找家人代勞哪裡不對？。建議分手另找 繼續交往根本是害人家女生 結婚就是殘害人生。你們不適合，快分，一點點小事你就受不了了，難道以。後要天天吵架？。倒垃圾最重要的你，還是留在家倒垃圾最好，別出去害其他女。生了。今天換你媽有聚餐，臨時有事找你幫忙你會覺得哪裡不對嗎。結婚以後可是有大大小小的事，小家庭跟原生家庭一定。會有取捨的地方，如果你都要以原生家庭為主的話，。不要結婚，會是悲劇。。也沒什麼 就你們對長輩的觀念不一樣 分手比較快啦。女生不需要以"你家的事情"為最重要 如果你認為必要 那就分。女生沒有做錯什麼事 是你不能守時。提早活動結束 可能希望多跟你相處 和覺得長輩應該。多做事是兩件事（你聯想的）但女的真的在一起應該。不能忍受毫無彈性的永遠只能第二位（然後反應還。被你一直覺得對長輩差。你們是相約吃飯，還是她命令你七點要一起吃？。如果你真的要忙家裡的事，那就別約或延後不就好了。只會嗆忙完才出門+掛電話，是不會好好說話嗎。拜託不要出來學人談感情。總之不要一直把覺得媽媽辛苦的罪惡感遷怒路人啦。如果是女的很強硬不管你家長輩死活。斷了曖昧也沒差吧。別人只是表達她要的真的不知道你在想什麼。為了倒你家的垃圾跟多幫忙你媽媽，你應該每天都要。住家裡，要找同住跟你一起照顧媽媽的，媽媽是長輩要。好好對待，住你家就要乖乖聽話多做事，平日節日都要。以你家為主，你要找的是孝順你家長輩的女生，不要。浪費彼此的時間，快分手吧。。她想要玩 你對家裡的店負責 處事上就不一致了 你都。知道她裝乖了 你要找到是真的乖的女生。你還是找個外配結婚吧，除非你要繼承的財產很多。沒有理由女生要無條件照著你家規矩走，只有外配做得到。換人 她不是你要的。柴犬好乖喔~來摸摸頭...什麼？你有話要對我說嗎？？。是你媽，不是她媽。話說回來，他怎麼對你媽，妳也怎麼對她媽就好。看事情大小，你能為了倒垃圾讓女方多等一會，人家當然。會覺得你不夠重視她，或是以後會有什麼更扯的事情忽視。她。有提早先講好時間約晚一點ok的。你要把這件事看成“下班後無償兼差工作”而非“幫忙”,既。然是工作就沒有提前走這件事，如果沒有這共識，以後這種。事會吵不完。如果你以後要繼承做下去，也要先跟你女友講。好。如果是晚15分鐘，電影就要看下一個場次的這類情況，感覺是。你不懂變通。覺得女生只是問有沒有其他人能幫忙，說不定是心疼原po。下班還要幫忙家裡。原po明明自己沒退讓直接掛電話、女。生也配合，還反過來說女生裝乖？真的只能叫女生塊陶呀。如果只是約吃飯晚個15分鐘，外人還要質問你家其他人為何不。能幫忙，我建議放生。就不要約啊。自私。以對方的角度 她因為你家事情很多一直在配合你和你。的時間 你才是覺得理所當然的那個 如果你還跟她扯。什麼對待長輩的方式 她應該會嚇跑。不是說女生有錯，但顯然你們對家人付出的看法和心態很不同。，既然還沒開始就趁早結束吧。題外話要碰到願意來家裡聊一。下的女生不會很難。可憐哪。不覺得女方那樣講有什麼，只是問問你不要她也沒強迫你，。如果你還在曖昧期間就什麼事都想要100%以自己為主，對。方連問一下都要被你講成這樣，那你還是不要繼續追人比。較好。想跟你討論看看有沒有別的作法而已吧，好可怕喔。真的很自私 建議快點放生 永遠不要再聯絡。再說了你自己心態也很不正確吧，什麼叫做幫你媽倒？家。不是你的嗎？。可憐那 自己想孝順沒有關係 不要孝道外包好嗎 欠你喔。噓裝乖 她還去陪你媽聊天怎麼不稱讚。你很恐怖。家裡如果開店又是家人自己一起做事那種真的時間不容。易調整，原po要找的是好商量的對象，如果你曖昧對象。是一樣自我意識重的，勸你放手。還有曖昧期間你假裝。可以配合她好了，久了不累才怪。我跟好朋友也是大家。有事不行就喬時間，畢竟出社會大家都忙，感情才會長。久。真不知道為什麼為了求偶，就要假裝，追到手了面。具維持不了又哭哭不愛我了或你變了…。跟你交往很累，我會放生。。這樣你就算臨時被摳回去幫忙也是有可能的吧？約會不能排個。真的有空的時間嗎？。因為這不是她媽，有時候年輕人沒替別人想太多話就講。出口了，你可以直接跟她說，你媽年紀大了你想幫她多。做一點一般人都能理解的，上網發文不能解決問題。。講個固定時間不然是要別人等你多久？。罵女生的男生我不信換成女朋友孝順自己爸媽因此影響。約會都不會有一點抱怨啦。沒差吧 愛幫家裡做就請便不會多管 只是久了就去跟別人。約囉。不過說真的只是家業不夠大啦。如果說是要幫家裡大公司跑。腿台女一定也搶著幫忙。......放過她吧，一件小事，你不爽當場跟她講就好，。扣上自私這帽子也太大。我是覺得希望別人配合你的時間 謝謝是基本的 不是覺得。自己。理由天經地義 所以反推對方不配合是否思想有問題啊。你可以約7:40或8點。將所有有疑慮的事忙完。然後提早到等她。如果不行就改約別天。再不行就是無緣。推n103XD。還好ㄅ 只是你們想法不太一樣而已 你又不跟他溝通事情。怎麼會解決？。你們都沒問題 但你不能接受她的觀念就不要往來。哪有那麼嚴重 她只是想跟你多相處而已。不要無限上綱就認為女生有問題好嘛。媽寶？。你就想要受委屈會自己吞、都以你為重的人嘛～我是建議。女生快逃啦。可以理解你體諒媽媽的心情，但如果因此會打斷你們的約會。，女方不太能理解就需要溝通了啦，她陪你媽聊天被你說成。裝乖，過分了。這事兩邊我覺得都沒啥問題 但是你上來公審 說人裝乖。拜託你放過她吧。自私的人是你吧，只有你跟你媽的時間是時間，別人就理所。當然要等你跟你媽？那你有沒有去她家陪他媽聊天裝乖？？。？。會掛人電話的你說有多孝順我是不信啦 這種基本禮儀也。沒有的人在這邊公審 別再耽誤人了。女生真可憐哦這樣就被公審。跟別人約好要吃飯的時間，自己失約，還怪人家不能理解。你的孝順，最好笑的是還只是個曖昧對象而已。要是真的交往了還得了，豈不是要被情緒勒索到天荒地老。越看越可怕，為了不要女生步上我這老阿姨的後塵，你還是放。了她吧！。這版言論真的奇葩，一群觀念偏差的女生聚在這。剛沒仔細看到你居然還說女生在你媽面前裝乖，哦天啊。拜託快斷聯絡放過人家。媽媽真可憐都60幾了兒子還無法接班要親自顧店 做兒子。的怎麼不先檢討自己無法接家業 連垃圾都要自己倒這種。超小的事情居然還要公審曖昧對象不夠奴只會裝乖。你就直接說你要倒垃圾，為什麼是幫你媽倒垃圾呢？幫你。媽感覺就是那本來是你媽的事情但你想幫忙。。我覺得你是對的 家裡有事自然要幫忙 甚至也就等一下而已。靠，孝順自己爸媽會被噓耶，樓上那些是怎麼了。下一篇推文講了"過度孝順是愚孝"，下次記得垃圾給老媽倒嘿。我建議媽寶不要交女朋友。那篇自刪 這篇也順便。幫倒垃圾而已被說過度孝順，之前是沒幫家裡倒過垃圾喔。支持7樓說法。提早結束回家收店，是好幾次被迫中斷未結束行程回家收。店嗎？。笑你。下一篇為何刪掉 分合十多年放過她好嗎 自己媽媽自己孝。順不要影響別人。呃 偶爾有約換別人做是會怎樣嗎？會因為一天沒倒垃圾沒。收店就是不孝嗎？如果約會是常態你們就更應該要協調好。當女生跟你這樣講的時候你也可以跟她溝通啊 討論一個兩。人都能接受的方案 為什麼反而是跑來這裡問她的想法是不是。自私？在這裡看一堆人講 每個人立場不同也不懂你們實際。上來求認同？。你自私多了。推69 73樓。孝順爸媽沒問題啊，會被噓是因為原PO利用孝順之名無限上。綱把女生講的很糟糕。對方又不讓他去倒，只是提問，在我。看來是體貼原PO怕原PO跑來跑去會累，但原PO卻公審對方，。還說她裝乖？原來‘禮貌’在原PO眼裡這麼不堪。不要把自己的問題牽拖到爸媽身上 用孝順來包裝自己。自己時間掌控不好怪別人。所以你要養你媽了沒阿，60幾歲還不能退休你真的很不孝欸。倒垃圾這種小事你不會請個打掃阿姨來幫忙她嗎。60幾不能享清福還要出來操勞，這就是你孝順你媽的方式喔。可憐。那樣講就算批評？你還是放過她吧。反正你也沒多喜歡她啊，誠實一點，不要浪費人家時。間啦！。可憐媽寶。三樓女沙文主義也太扯，人家母親60歲，幫倒垃圾被說。自私？？？。可憐哪。快點和女方分手吧，你根本打心底討厭她。。你不喜歡人就不要曖昧不聯絡她就好了，不用把人講。成是壞人，就問一句的小事，家人互相幫忙很常見，你。不接受就不接受，她也沒強迫你，你批評別人自私，別。人覺得你太自我，都是相對的。。什麼叫幫倒垃圾？你還真孝順耶。可憐 請放過她。吃到再放生。你要倒垃圾不會約晚一點嗎？一定要約7點然後幫媽媽倒垃。圾遲到這樣？。我男生 我覺得你口氣ㄧ定很理所當然。人家講那種話沒想太多吧。結合刪掉的那篇 所以到底是不是女朋友 不是的話可以。不要歹戲拖棚嗎。不ok，太自私，只想到自己。不會啊。我覺得不行的是你。自刪文說分合十年遲早要散。所以你就散啊。你就媽寶。啊你好孝順好偉大，24孝加你變25孝好不好。。媽寶跟孝順只有一線之隔，可惜你是媽寶那一邊。這歹戲歹的真的是你。分了吧，你們兩個不適合。回歸本質，她是善孝順的就繼續，那些只是發牢騷話不往。心裡走。這種女生我果斷放生。女生如果自私的話，是叫你去她家裝乖，不是去你家裝乖。。。同樓上   願意陪男方母親聊天就很好了     你卻覺得雙面。說句實在的 在對方家裡表現好印象 才是正常的 那不叫。裝乖 不懂得留下好印象的 叫做不會做人。而且  去他店裡 也許她上了一整天班    你覺得母親年紀大。幫母親天經地義沒錯   有考慮她說不定也很累嗎。曖昧對象就如此 以後真的結婚這些你家裡的事就會理所當然。變成她的事。女生至少有回你電話 要我就連回撥都不想回撥了。你們是有約在先？還是18:45才約？看不太懂。這個瞬間來看你是對的 誕但你一輩子都要幫你媽做這些嗎？。認識十年的曖昧對象是什麼鬼...。分，被噓不意外。整篇文章一堆不客觀的用詞看起來是要跟大眾討論事情實則發。表一篇廢文當各版使用。紅明顯，我覺得兩方都有問題，一看就知道不適合，曖昧。期都這樣了，建議直接找其他適合的吧，不然在一起還得。了。名為孝道的情緒勒索。看到滿篇噓我就安心了。你才莫名其妙。幫忙老媽沒錯，對方講那種話也沒什麼意思，你上來公。審還說人家裝乖真扯。看對方這麼不爽還可以曖昧也是不簡單。裝乖??難不成一見面就要幹O娘嗎。現在的人肯裝乖就不錯了，還挑啊。你覺得不ok就是不ok 但也不用發文 很像讓女方被公審。自私的是你吧。為何是"幫媽媽"倒垃圾 既然認為是自己的責任 不就是。自己要去倒垃圾嗎 這種以後結婚就是"幫老婆做家事""。幫老婆顧小孩" 沒主見又沒擔當 不認同再來反將對方。一軍不孝 真的好棒棒耶。同意樓上 什麼幫媽媽 幫老婆 好像家都不是你的。批評長輩就叫不乖？長輩鑲金的批評不得，不能頂撞不。能違抗是吧,別把你的價值觀套用在每個人身上。你幫你媽，到這邊都沒錯，可是你選擇讓對方為妥協那。方，不僅想得理所當然，還批評別人裝乖，嗚哇，嘖嘖。跟你這種人曖昧十年www我要開始噓那女生腦子了 不過。曖昧也只是你的單方面想法啦 刪回文有夠孬。這樣就被你公審你才errrrr吧。拜託分手放她自由。你就媽寶。八字都還沒一撇就想公審人家 你有事嗎你。你問題比較大，媽寶無誤。推二樓 你的心態不應該是幫 家事是住在同一個家要做的事。搞不好你沒說幫的話 對方就會覺得那是你分內的事 也不會。這樣回了 常常聽到男生說幫忙做家事 就覺得很奇怪 不是都。住在同一個屋簷下嗎。你媽無聊找事做，再來該六十幾歲希望你幫他做？。女生聰明點遇到這款的快逃。什麼反正倒完才出門？好好講話是有很難？。裝乖？？？。你還是不要交女友好了。每個女生都要被你扣上這帽子。有禮貌表現=裝乖。讓你請你媽幫忙到垃圾=不尊重。都給你講。好了啦不要出來害人了真恐怖，不講清楚還惡意揣測，有。病。原po別難過，今天你是女的 完全不會被檢討。合則來不合則去。是說…你們真的有曖昧嗎？搞不好她當你是損友而已，你。在那邊打量人家。原本也是好好回原po這篇，結果看到你在別篇的回文，很。想問，你這是什麼態度啊？你不容許別人講你不是，說什。麼你們認識十年了你們互相很認識什麼的，那既然如此，。發文公審幹嘛？啊不是很認識了？當這裡黑特板發洩情緒。？還是你就是捨不得不跟這個傻女生往來拿她好處，沒種。當面嗆她裝乖所以躲到網路上發洩？你想批評一個認識十。年的人然後被噓就不爽，那你怎麼不有種一點當面跟她講。「你這樣講我很不爽」？只會在這邊跟網友互嗆算什麼啊。，你覺得她裝乖就裝乖啊，所以怎樣？你不想跟她交往那。就不要啊上來抱怨什麼？難道發這篇她就會變成你想要的。乖女孩嗎？莫名其妙欸。。你都這樣嫌她了能不能好心放過人家。媽寶 放過人家。你有夠難搞... 希望她不會選你。人家根本沒喜歡你吧 可憐。看到樓上有人說傻女孩 、我倒是想笑了 我實在不知道傻在。哪 反而覺得自己才是傻的可以。你根本就不喜歡她，只是沒有其他對象，所以忍不住一直挑。毛病想說服自己說這個女的很爛。女生被掛電話還是出門找。你，這樣還不傻？你不喜歡就別糟蹋人家的感情吧。在這發這種文會被女拳圍歐。可憐，可以考慮單身一輩子。你才自我中心。你就幫長輩多做點事 三餐吃饅頭 不要交女朋友不就好了。要分就分，不用上網發廢文公省女方。。公審不會讓你變得比較好。看你前文和補充，感覺你沒有喜歡女方，幹嘛浪費對方時間。覺得找外配吧 比較適合你家。講一句想成那樣嘻嘻。自私，所以可以分了，懂？ 還是真香？