我今年27台北人 女 男朋友今年32屏東人 男 我在北部偏鄉任公職護理師 男朋友在北部任國營單位 對了約會我們都是算AA 定期定額放錢到共同錢包不會計較費用 交往五年 剛開始就是以結婚為前提交往 交往過程其實都很好 我算是個性比較強勢的另一半 但男朋友都很溫柔 是我遇過個性很穩定 也很溫和的人 我曾有一度因為工作方面的問題 非常負面 也是男朋友引導我 到現在個性跟各方面都比較穩定 公職護理師也是他無條件鼓勵我去考試 已經一陣子了 男朋友想要我考去台南 台中也可以 但台中的衛生所缺額都開不多 台南是全部選擇題 準備起來相對容易 我是隨時可以調去離市區近的衛生所服務(但市區衛生所業務量大 生活品質真的沒有到很高) 我說我想留在台北 男朋友覺得台北物價太高 生活起來太辛苦 男朋友認為我跟他的薪水在台北會過得很辛苦 台北物價高人太多 但我在台北是有後援的 媽媽有保母證照 以後如果生小孩可以給媽媽帶(媽媽願意) 我只想到之後生小孩 可能要自己帶 或是當假日父母 就很可怕 家裡想準備頭期款讓我在台北買房(目前我是先拒絕 男朋友是想說考到台南之後在台南買房 房子名字是他的 我也不會去要(因為如果多數都是男朋友付 我去要也太厚臉皮) 他認為台北女生(非貶義)都會很難脫離台北 但外縣市生活沒有我想得那麼糟糕 我也不是不會騎機車開車 撇開交通其實南部生活很舒服 （我沒有在南部生活過所以不知道） 我的確是偶爾不溫柔不體貼不講理 打不得罵不得說不得念不得 但尚能溝通 家庭背景 我的部分是家中有三個女生 爸媽現在才50 但爸有三高有在控制 媽不愛運動 所以對於家長的健康方面我會很擔憂 也很擔心之後離開家照顧的問題 男朋友家長大概60多歲 有一個哥哥跟妹妹 妹妹留在屏東 哥哥在台北工作(但因為我沒看過男朋友的家長 所以關於健康方面的部分以及對方家庭等等我都還不熟悉) 在偏鄉久了 常常遇到那種OHCA送來最後沒有回來 子女住很遠 有時候都會很煩惱跟擔心 會不會我也會這樣 其實說了這麼多 我想知道 有沒有人是結婚後跟先生搬離外縣市無後援 無後援的生活會很辛苦嗎 照顧家長方面 跟各方面的問題 有人可以分享婚後的生活 讓我有個心理準備嗎 謝謝 婚姻版要訂婚才有辦法發文 新北偏鄉偏起來也很偏的 但，如果以後小孩生病至少我有個後援能協助 我家人也會非常樂意 其實我27 我媽才50 我家人算年輕媽媽了 考量的因素是媽媽對於健康沒有到非常重視 很多長輩的通病：沒事不要看醫生 看了醫生都是病的感覺 我 可是台北的粽子他們覺得是油飯捏 對方有他的原因 我尊重他 不想分才來問的 沒有喔 你是說跟媽媽姓嗎 可以A我ID 目前沒有 他說我們兩個能想到最好的方法的 我也希望能找到平衡點 男生有跟我說擔心他家人年紀比較大 （我自己也有想到） 你怎麼知道我不夠努力跟認真又懶惰呢 我待過台北的衛生所 那樣的生活環境和現在可以準時上下班的生活品質差太多了 不考慮醫生 謝謝 預估今年明年認真能考上 18:48 不是公職也會喔 謝謝 記得去刷牙 我自己也不是國立大學 是不是國立大學沒差太多 反正如果功課不是到非常頂尖 我寧願小孩去學一技之長 我了解 我回文就是要回你這句 我在一個生病要去最近的醫院要 救護車40分鐘1小時的車程的新北偏鄉 有問題？ 他可以直接請調 我比較麻煩 辛苦了 謝謝 我現在待的偏鄉 開車到台北要一個半小時（不塞車）。隔壁婚姻版。marriage。婚姻版BB。我也是台北人，真的沒辦法接受離開台北，頂多新北哈哈哈。，小孩無後援等於你要全職帶或是請保姆，這樣沒有省到多。少吧，可以討論雙方各出一點在台北或新北買房子！。如果生小孩無法「自己帶」的話還是別生吧... 家長的後援。不是義務 也不該是你生育的主要考量。以妳自己所講七個不得建議住台北有後援，自己顧小孩很累的。，幼稚園帶上課下課回家晚餐洗澡睡覺，不是每個人都能適應。工作都能順利換到南部?。你又擔心媽媽健康...又盤算著媽媽可以後援帶小孩，。妳家人在臺北除非相處的不愉快不然不建議離開 有無後援差。很多 而且說直接點後援是你還是他的也有很大的差異。不是很矛盾嗎？而且就算她想帶，頂多就是幫忙幼兒。時期基本照顧，後續教養還是要看你們夫妻倆...這些。都想好了嗎？。這不僅僅帶小孩 或買房頭期 還有更多的事。你可以想像之後每逢端午，只能吃爛掉的粽子嗎？？。南部粽不會爛嗎？。南部粽很好吃好ㄇ。粽子廢到笑XD。你已經吃慣了台北的粽子，搬下去後就是每逢端午必流淚，。回想起不在身邊的親朋好友同溫層，只能以淚洗面了。我是覺得妳應該左轉婚姻板才對 妳有兄弟姊妹我覺得是不用。太擔心家長照顧問題 但前提是妳和姐妹們要協調好 要不然就。是找個台中住，男朋友離台南不會太遠，你離台北也還可以。重點是你們交往五年然後沒見過對方家長也太奇怪了吧。還沒結婚去什麼婚姻板 會被水桶好嗎。沒有結婚別跑去婚姻板領水桶喔。但你可以去那個板搜尋假日夫妻 無後援等關鍵字。可能看一看就不想結婚了(不。媽寶苦了它。原來沒結婚過去會被水桶喔XD 漲姿勢。感覺男生不知福阿 未來岳母都可以幫忙帶小孩了 根本爽。是可以去 只是不能發文。不會搬。我台北人台北工作，老公臺南人新竹工作，最後選擇在。台北買房，但我覺得如果我工作在台南待遇差不多的話。我不會排斥台南，沒買新竹是因為離兩邊家人都不近XD。沒共同點想得太多，沒後援有沒後援的。我覺得有後援差很多，碰到寒暑假或學校腸病毒一週。優點，有後援也有有後援的缺點，你是。不上課，這種情況沒有後援就是夫妻輪流請假。。想兩個組成家庭還是兩個家族或單邊家。族，看你們兩個的決定，其實都遠離一。些些，日子會好過些，個人感覺，雖然。沒後援但有些事可以閃掉，但別一方突。然覺得虧欠父母就不好了。。分吧 反正妳也不想下去 何必執著。既然當初是以結婚為前提的交往，當初彼此有討論過。或個人有思考過結婚之後的生活地點嗎？畢竟你們的距。離真的超遠。這題不戰南北幾乎沒有解啊。。簡單點 有錢台北 沒錢下去 自己評估。畢竟你們現在工作都在北部，有必要特地找中南部嗎？。不想下去就分手 老公看起來就不喜歡台北 你就不能適應南。部 當初以結婚為前提的交往就該考慮清楚 還有身邊結婚最。後70%是離男方原生家庭近 就算女方家能出錢買房也一樣。台南房價現在也沒多有優勢，我覺得你們可以再考慮，。沒有後援自己在家帶小孩會比較辛苦，送外面保母不一。定有保障，自己家人願意帶最好。。好奇 你們家三個都女生 沒討論到小孩姓氏問題嗎。台北也不是物價問題 主要是房價 買的起就不是問題。我台北人 無法住台北以外的地方。主因卡在 你男友想要獨力不想花你的錢買房 現階段台南首選。我朋友台北人都離不開台北工作。妳男友有想說生小孩後該怎麼辦嗎？ 他會帶嗎？。留在台北吧......以後懷孕很辛苦時，媽媽在旁邊是很大。不要離開 真心建議 最差就是分手 我說真的。光想著用自己名字買自己的房 其他生養小孩都丟給你？。安慰。結婚生子對女生來說的生心理改變比較大喔 還要適應中南。部 萬一適應不良 有備案嗎？。台北什麼都好，但房價抵銷所有優點。都公職去哪薪水。都一樣，去南部吧。講真的物價沒差那麼多 如果自己煮的話 差太多的是房價。我只想得到分手，你不想離開台北，可是錢會不夠～選我正解。台南對台北房價沒優勢？以頭期妳家裡出的話，那就算看看房。貸生活費育兒費加起來吃不吃緊啊...吃緊就中南部不吃緊就北。部。如果女方家裡有頭期款又能提供育兒的後援，其實待台北的。經濟壓力不會那麼大吧。而且，你應該多了解對方家庭對於。媳婦的期待是什麼，不然驟然去南部面對婚姻跟育兒夾擊應。該會崩潰。雖然我不清楚台北房價，但最近幾個朋友買10年鬧區。公寓也大概快要兩千，要便宜只能選偏遠，兩人工作可。能就要兩台車。。問你男友在台南的話小孩怎麼帶，如果他回答給你帶或是長輩。帶或是到時再說，甚至覺得當假日父母無所謂，建議你就留在。台北。這種人不會有當爸爸的自覺，沒自覺的老公將來會讓你。後悔離開台北。然後不要把爸媽當成照顧小孩的方案儘管爸媽。說願意，多的是帶了才知道上年紀了體力不夠只能還你們或是。咬牙苦撐的可憐長輩。。男方不會像你一樣考量家中父母年事更高嗎？。marriage 怎會貼這板。你先見過對方父母再說吧 搞不好見完根本結不成擔心這些。根本太早。一定要考慮買房嗎？。除了假日父母，也可以考慮假日夫妻啊哈。你照顧你爸媽，我照顧我爸媽。男生也不是台南人吧，就自己以為南部成本低。。最南vs最北  （基隆：？？？）。男生也還沒考到南部啊，八字都還沒一撇的事情，而且男生。自己也不是南部人不懂硬搬到台南什麼意思。妳們要不要先考上再說？籌劃到最後沒考上也是只能留台北吧。而且國營事業考到南部可以年資延續嗎？還是要重來。先多去了解男方父母+1。怎麼一個出了台北就偏鄉的感覺?。提供原PO我朋友的狀況：夫妻倆來自不同縣市，兩人在讀。書的縣市結婚生子成家（非原本兩人原生家庭的縣市），。所以育兒的時候自然就跟你一樣，沒有後援，小孩是女方。離職自己帶，等孩子長大了些再回去職場。。這個例子沒有要你也這樣做的意思，可是你是公職，所以。有育嬰假可以請，薪水打折而已，這個選項你可以思考一。下。但如果你也不想一直帶小孩，那就做月子的時候請你。媽媽住你家短暫照顧你一段時間，也可以。不建議你因為。把自己的媽媽當後援而希望住臺北，因為久了都會有摩擦。跟爭執，你媽也會有她自己想做的事，而我個人的價值觀。是即使請自己媽媽顧，也是要付她薪水才對，那既然都是。要付錢，就不用拘泥住在哪。而且有些推文說得對，嬰兒。期之後你也是要一直養育小孩到他成年，不能一直依賴你。媽，所以有沒有後援照理說不能當做住哪的考量吧？（或。最大的考量)。你擔心爸媽年事已高，可是他爸媽年紀比你爸媽還大，他也是。有提可以在台中，對雙方來說是相同的。小孩後援請保母也是。前幾年，這個費用跟房價比怎麼看？除非打算一直生，爸媽固。然可以拿出頭期款，但你也說了如果買台南他會出大多數的錢。，是不是在台北他也一樣要負擔呢？房貸+小孩+生活費，你們。可以算一下就知道能不能負擔了。給媽媽帶也是要付錢的這錢不能省，頂多是比較安心相信自。己媽媽不會害小孩，與其說南北不如把實際層面攤開來說，。台中應該是相對好的選擇（男女老家剛好一南一北），但是。又感覺你不想拼（考試）不想努力（只想固定涼涼上下班不。想在市區業務量大）又懶惰（孩子還沒生就直接想給媽媽帶。），那不如不要生小孩好嗎這樣去台南就不用擔心需要努力。了。分手 然後嫁台北醫生。那就住台北偏鄉啊～～。有些推文沒把文章看清楚，男方是屏東人啊。。我猜他選臺南也是因為臺南也是大城市，交通上離臺北比。較近，畢竟屏東沒有高鐵啊。。臺北的生活費跟房價無論如何絕對是比南部高很多，現在。是因為原PO沒生活過所以不太清楚，但這是事實，男方的。考量是走務實路線，但是他沒有考慮你是否能適應。。折衷的辦法是1. 你們住臺中 2. 你先請個四天左右的假去。南部玩並且拜訪男友家，四天裡你覺得有不錯的感覺，你。再繼續往下思考；如果四天你都捱不過，答案就很明顯了。。。你們八字還沒一撇..說實話，考量太少了，後援重要但後援。不是一直索取，重要的是在新生兒期間可以幫忙照護，其它。時間如果是我還是會請保姆，避免爭執。台北的房子不是受薪階級在買的。除非妳家後援很強。如果夠強，可以幫忙個上千萬，那也不會來這po文了。無後援我個人是不在意.我們住海外完全沒後援。住臺中的話，爸媽身體狀況怎樣，你坐個高鐵一下就到了。啊。臺中跟臺北比較像啦，那種大都市的感覺。。至於原PO男友為何還沒考上就討論，是因為他可能不想要。考上之後兩人再來吵吧，太慢。。分手 嫁台北醫生+1。不想帶小孩還想生 是在哈囉。你先買台北房再來考慮這個問題 不然就分。說去婚姻版會被刪的是怎樣,未婚受版規七規範阿...。台北房真的不好買,要不要考慮買到新北 XDDD。如果你就是堅持要住臺北，那你也不要去說服他，直接分。手比較好。因為他有給臺中這個選項，表示他是有彈性在。先的，而且位置在中間，對兩家家長都有交代。你堅持在。臺北，除了物價房價問題，如果他家長也需要被照顧，他。也是會覺得臺北遠。。就誠實承認台北女生不願意離開台北，有這麼難嗎？。台北人很少願意離開台北吧。以你們薪水台北買房？有得拼了，但你根本聽不進去的，你只。看到自己家人需要你、自己不想離開台北。有固定住所的台北人除非退休不然很難離開。婚姻版婚前文的資格認定很嚴格 原po這種去了鐵定被刪文沒。錯。你在台北跟在南部買相同價位的房子,都可以順便把爸媽接。來一起住了...。財力夠就留台北 財力不夠就洗出去。家裡出頭期+父母幫忙帶 超好的。男生想要離家近 要搬可以等孩子6歲上小學再說。台南生活物價低！買透天娘家爸媽來住也沒問題。而且台南。幼稚園多、近、便宜等等。台北買房隨便都兩千多萬 貸20年每月還10萬 30年每月。還7萬 把你們薪水加起來看看剩多少生活費。臺北以外的育兒環境就是爛阿，中南部兒虐園所到後來都。沒消沒息，可以去靠北惡質幼兒園看，更不用說臺北有媽。媽幫忙了，親子館也都好到達，如果有育兒考量小學之後。再換地方？。這個標準台北女生 沒救了 樓下看看還有沒有辦法 我個人。是覺得無解了。乖乖待在台北不要來搶中南部的資源了。北部公職根本中低收入戶，一樣公職在南部爽，生活品質高。以你們的職業 我猜加起來年薪不到150萬 有辦法負擔這。種房貸嗎。沒訂婚不能去婚姻版喔。你男友只想到他自己沒在考慮你 建議分手找個台北男。結婚。紅的明顯,樓上j大哪裡有問題?我馬上去FB查就有查到台北。有沒有後援很重要 別聽你男友瞎BB了 他只是想省自己的。錢。有臺北阿，可以比較家數和人口密度。如果生小孩不自己帶 幹嘛生？。做愛是你們在爽 後遺症是你媽要承擔？。不知道為什麼一堆公職都這副德行,很會成本轉嫁,目的都是。為了自己爽,不會想辦法賺錢提升生活品質只會一直犧牲、。節省。公職離開台北立刻變成中產階級。我覺得也可以先不要買房(不管要在哪個縣市)然後調去。南部看看 南部確實生活舒適 其實育兒的部分 考慮後援。來決定居住地蠻沒必要 孩子會長大 而你也要學會沒有。後援自己能照顧孩子的能力 至於想離父母近一點可理解。但結婚了就不可能全是好事人生總是要取捨沒辦法全拿。在台北雙薪家庭沒有12萬，不要想生小孩。直接跟你男友挑明 你無法接受想搬去南部的魯蛇。再加上朋友的朋友投訴的過程...嗯。基本上若兩人薪水不多 少了長輩後援會過的很辛苦。我願意留在台北市區是因為住婆家月付一萬。再來搬南部房子他的很難講會不會要你分擔裝潢或其他費。用。自己家願意支援台北頭期款更是想都不用想。我們不用買房，也決定不要孩子，才比較好過。一定是有自己的房子最有保障。我也是護理師，月薪五萬多，很羨慕台南生活。你可以試探看看南部買他的房他會不會要你幫他負擔什麼費。用。是的話就不用考慮了 看過太多這種算盤打很精要人當分母。的,尤其聽你敘述他非常有可能是這種人。當然住台北啊 選中古屋不會？。同居了嗎？沒同居的話，快去同居一陣子吧。！一句話，相愛容易，相處難。。對方長輩會去了解一下跟你男朋友互動的情況，看一下是不。是媽寶。。談婚嫁流程参與的人愈少愈好，然後長輩的簡單、随便，往。往都不簡單。小朋友哦！會讓你們失去很多私人時間，好好。討論。教育資源台北就是好找和選擇多啦！。後援不要列入生小孩的考量，別讓長輩要定時去接小朋友下。課，給爸媽好好過晚年。在台北 不要生 品質好一點。南部住久了就習慣了，壓力也較小，但叫台北女生下來，真。的有難度，而且小孩教育資源和環境有差，是長期溫水煮青。蛙的渾然不覺，學生怎麼考，榜單普遍就是考上國立大學，。但到目前為止還沒看到考上國立台灣大學，哈。當然是留在台北，別傻了。。看到留言竟然有提到粽子，真的是深思熟慮欸。講說擔心父母 實際是媽寶想用家裡資源 自己小孩自己負責。好嗎。拜託！快去逛「婚姻板」就絕對不會想要結婚了。無解 分手。你的問題。台南啊 可以吃丹丹吃爆。不過說真的，在台北住慣了，去屏東會很不適應吧。為什麼我覺得妳男友都只想到自己，一副已經決定好了，。後路都是妳在擔心的感覺。。台北物價房價只會更高，生產力不高的只能被迫往外移。台北吧 都有人幫忙出頭期 不要買太貴的房 其實真的比較好。所以你想待在台北的理由是什麼？。拍ㄆ。抱歉上面不小心按到亂碼。不要隨便講什麼小孩上小學再搬這種建議，媽媽自己都沒。住過外縣市了，她自己是否適應得了都不知道，何況小孩。？對一個小孩來說，生活品質高而且能不變動是最好，上。小一要適應外縣市又要適應上小學，如果小孩本身又很容。易焦慮或特質敏感，對這個小孩就是折磨。。你還是快搬回南部吧 反正過年也要回去不是嗎啊。你先算算你們想買哪裡?買不買得起(要算貸款每月還多少)。先去北海岸騎車，練習閃車習慣，就對中南部省道60起跳。，。有人幫忙出頭期 也要看後續貸款付不付得起啊XD。不要買太貴的房?那你先在591上看看你喜歡的要多少錢。怎麼看都是女生在幫自己想後路阿...。建議分手 白癡才去南部。建議分手再找 反正女生要交那麼簡單。會非常辛苦  建議你留北部  不是故意戰南北   而是妳熟。悉的環境就是台北都會  南部鄉下的生活型態真的完全不一。樣   整個環境十分不方便   強烈建議留在台北。一堆資源都在台北 等到你需要用就知道了。如果還沒買房，去台中或台南長遠的生活品質一定都更好的。。但小孩這塊，就要請有生的網友分享了。能不去南部就別去。你確定你們能在台北買房？。我強烈反對男方所謂的『務實』想法，這真的蠻自私。兩。個人的生活應該要共同思考。而不是要人遷就他去南部。。台北女生(非貶義) <----這句幽默。然後有無後援  差非常非常多。不只是物質上  照顧小孩上  甚至連心理上  精神上都有。顯著的差異   所以綜上所述  我是真心覺得妳應該要極力。堅持留在台北，也要勸男友留台北。如果父母要幫忙買房子。，妳也可以接受無妨，好好記在心裡，以後好好孝順爸媽，。為爸媽養老送終就是了。。然後台北的托嬰中心、公幼等幼托資源當然比較豐富，妳是。護理師應該也打聽的到才對。。傻子才去屏東0.0。台北女生就台北女生，就跟日本的東京女生一樣，在這個。環境下成長本來就會有類似的氣質，沒什麼好否認的。。我也喜歡台南，有很多鳳凰樹，東西也好吃、有人情味。找個時間兩個人去台中和台南逛逛吧～。結婚後自組家庭，不依賴某方父母的感覺很棒。有些人推文前為什麼都不看仔細啊，男方哪有說要去屏東。，他是說臺中或臺南。臺中市臺南市這兩個好歹也是六都。之一，被有些人認為是鄉下也真是讓人驚嘆的想法啊。。一堆低能扯什麼台北女生離不開 我台北男一樣離不開台北市啦。公職如果薪水都一樣，住台中或台南更舒適。男方有給選項說台中了，一堆推文再說屏東或是台南不好是。黑人問號。工作考量的話 在北部比較好吧。好吧。爛掉的粽子我笑了。男友就是自私罷了 北部還有新北這個選項。別想了 外縣市生活就是這摸糟糕。台北裡面就差很多了 有人為了住台北還去買萬華40年老房子。不過我覺得鄉下生活比市區好。其實重看文章，原PO的問。題不是她想不想去南部，而是她不想改變現狀。她現在就。在偏鄉工作，所以所謂的鄉下她也沒什麼不能適應，反而。真的看了很令人鼻酸。市區的業務量大她不想調過去，文章裡有寫。現在年輕夫。妻多的是沒後援自己顧孩子的，這不是什麼居住的重點，。所以我想你就直接跟男友誠實說，你不想離開北部，這樣。就好了，也不用分析什麼利弊，一句話，你就不想。其他。就看他怎麼回應了。。她的偏鄉可能是南港吧。自己生自己帶 以後妳外孫難道要妳帶 責任懂嗎。可以跟男友說住北部 然後自己帶小孩 不要給老媽帶。應該比較好。雙薪家庭無後援真的會很辛苦喔.....不一定要常態給爸。媽帶 但有突發狀況能請長輩幫忙照顧一下孩子就差很多了。都公職的話，中南部比較適合你們，生活品質會好很多。我是認為老人每辦法帶好小孩的 再有經驗也比不上。夫妻都台北，配合先生工作婚後來台中，無後援，小朋。友目前1.6y，為了接小孩自然就會開車了，覺得不要太。親父母。早生小孩，先習慣生活再說，可是你們感覺留台北比較。好。縮衣節食，打腫臉，硬要住台北。男友打算請調台南？。雙方月薪加總沒超過十萬不要住台北，在南部還算好過。，月薪20住台北也才能勉強有生活品質。你不講你們薪水未來發展 很難評斷 而且你爸媽還能準備頭。期款 有多少 都要一併考慮。住露營車啦，保持機動，選我正解。感覺你只是不想離開北部在找一個合理的理由說服自己。留在北部。傻傻的，因為他覺得這樣他以後回屏東比較方便啊。不考慮桃竹嗎 壓力稍減 離台北又近。新北桃園吧 房子就量力而為別買負擔太大的。別以為台南房子就多便宜好不好= =。台南要住生活機能好的地方不會比新北便宜多少。說物價也很好笑 物價根本沒差到這麼多。交往五年沒看過對方父母也太扯。當然是台北啊。我跟老公都南部人，在中部工作認識結婚，有小孩無後援，。請了一年育嬰假，坦白說沒後援真的很辛苦，只能咬牙撐。著。有聽長輩聊兩個學齡前孫，在台北光學費一個月合計就5萬了（。幼兒園+一些課外課程）。台北搬台南一定超不習慣的哈哈。五年沒見過對方家長？你們真的以結婚為前提交往？。妳才27交往五年，22前是交往幾百個得到男友個性很穩定。溫和這個結論嗎？（笑。放棄吧 撐著兩個人都累 還有你的後援根本比不上天價物價。當初交往的時候就要想到這些事啊，現在都拖五年了才來。講，只會徒增爭吵。。台北偏鄉有些地方到市區時間跟中南部差不多吧。交往五年不認識對方家人，妳要小心！最好還是趕快弄清。楚！不然萬一有負債什麼的很討厭。台北加上房貸跟養小孩，即使是雙薪還是真的很辛苦，。尤其臺北孩子的教養一比較起來，那個花費不是能估量。的。台北付完頭期還是有很大的負擔吧。一樣2000萬一個可以住新透天 一個30年老公寓選哪邊?。覺得如果他是台中或台南人就算了，他是屏東人耶？等於你。們2個要去個可能沒親人沒朋友的新城市開始，先想想可以。嗎？。分手吧 像我完全不想住台北 太舊太擠大車很難停。如果2個人都願意一起去新城市花一些時間重新佈局倒也是。還好。爸媽還年輕也沒什麼疾病，你只是在找藉口。算很精哦 早晚凹妳幫顧他爸媽w。我考慮的是小孩就學欸，台北的學校感覺比較好...。離開台北吧，重點你未來是他不是台北。其實我也是知道你在等我這句我才推文的 還不感謝我。全部都住妳家啊，就不用另外花費，錢存起來，以後小孩真。的很噴錢。住哪都不方便，就擇優住妳家。買房子買在哪就。不要再想了，高鐵回南部也蠻方便，我哥娶台北女生，工作。也在台北，後來就直接在台北買房了。。沒後援很辛苦的。住慣台北的便利連新北都不想住。覺得你考量的點都很實際，個人體悟是，生活便利度，交通便。利度，個人成長及未來育兒相關資源的多寡都會差很多，我現。在就是超級後悔QQ而且家人朋友都不在身邊更覺得淒涼，請三。思。。過來人跟你說：一開始就踏錯了。現在無解。。女生還是住自己娘家附近比較好，你們工作都在北部，。沒有道理要一起去陌生的城市生活。我北市，太太新北永和，買房在永和。離娘家五分鐘。。什麼房價高人多那都是你男友不想待在台北的藉口。能夠離成長的生活圈近離娘家近，才是最需要考慮的。跟南北一點關係都沒有。。去什麼台南屏東的，跟妳八竿子打不著，不是南北問題。。而是那本來就不是你熟悉且生活的地方。。人死有一坪就夠大了 活著能開心比較重要 不喜歡中南部你。至少要在那邊活30年 小孩大了才能離婚搬回台北。我太太婚後從同一個捷運站搭車上班，三不五時就回娘家，。高中大學同學都在永和附近，就是多一個老公而已。。家裡有後援又能提供頭期款 看不出去南部的優點。分，找一個台北男友。而且台南是你們兩個都不熟的地方 一開始會很無聊/悶。台北人 離不開天龍國 對方公職調到高雄就分手了。還是建議婚後產後夫妻要住一起,一起陪伴孩子,不管是在哪。裡,我大姊無後援生兩個,小孩請保母帶跟請育嬰假(夫妻輪。流請),夫妻雙薪還去讀碩士,現在小孩都大了跟父母都很親,。另有一個朋友夫妻住南北兩地,男住北部拼事業女住南部跟。娘家爸媽一起帶小孩,現在在吵男不上進不找南部工作,小孩。跟爸爸也不怎麼親,她老公也沒有一個當老公當爸爸的肩膀,。夫妻常吵架。沒事搬那麼遠做啥?。所以你媽22結婚23生你？。有資源不要 跑去沒資源的地方????。台北資源多 家庭支援很重要。找台北男生最好啦 兩邊都有資源下一代更幸福。從台中開上去也多20分鐘而已，搭大眾運輸可能更快，如果工。作是比較固定時數的公職，後援也非絕對必要，而且最北到最。南時間就完全不同了。我板橋人，跟著老公到高雄很後悔，重來一次絕對選留北。部，建議分手。南北優缺點都有，但真正的原因就是因為你並不想離開所以。南部有任何優點對你來說都沒有吸引力。當全職媽3年多,現在雙薪還跟公婆同住，小孩停課一週也。是公婆協助帶.。我，已婚的台北人。先生是新北板橋，我們今年搬到台中定。居無後援，雙方父母都在台北跟新北。。台中物價也沒比台北低就是了...剛搬下來2個多月的心得。。另外買房要考慮到是否有無電梯！我剛懷孕上個2樓有夠喘。、跟我同梯的嫁給住公寓爬4樓孕期出血還要臥床安胎、出。門複診爬上爬下的都要擔心胎兒怎麼了。。看起來你就是只站在自己的角度考慮未來，可以拿家裡資源。又可以常常回娘家，但是他看起來是希望結婚後夫妻完全從。原生家庭獨立出來，因為他拿你家資源買房又給你媽顧小孩。，以後小家庭或許什麼事他都沒辦法表達意見，跟長輩爭執。變多，但是自己咬牙出來獨立可以換到自由，對他來說值得。你說你目前待的偏鄉到台北市區要1.5小時不塞車，台中到。台北市區也是1.5小時，這點你換不換工作衝回家的時間都。差不了多少，但換到台中對男方家算相對公平（屏東到台中。還是要超過4小時吧），你有父母對方也有父母，你想要有。品質的上下班生活對方也想要，但你的有品質生活只想到你。自己（的未生小孩前的生活），想要生小孩就是要有意識自。己生活再也不會輕鬆，如果要維持沒生小孩的美日子就只能。待在台北靠媽（因為他幫你顧前顧後搞不好還順便給你吃晚。餐），台中雖然職缺少但是有到沒有嗎？如果是不想待台南。我大概瞭解因為感覺上遠（不過台南某些地區坐客運比坐高。鐵快多了到台北也是差不多2-2.5小時而已），扛房貸到底。差多少可以自己去查查大概是6-8萬（迷你小房子）跟3-4萬。（大房子）的差別而已。你可以去婚姻版看那些住婆家房子又婆婆幫顧小孩的女生，。當對公婆有怨言的時候，大部分的人會叫女生從婆家拿到利。益只能自己吞下去，或是夫妻自己獨立不要靠長輩，這種文。在婚姻版隨便爬都有，你們就是男女對調而已，建議去看看。再跟男友討論。我跟著老公搬到台南住了2年，真的不太習慣，所以明年要。搬回板橋了（我爸給的房子）。男生也是做好心裡準備離鄉背井去台南生活 要有共識才能解。決以後的問題。南部的交通很可怕、休閒活動很少、藝文活動像沙漠，養小。孩還是選北部比較好，才不會小孩長大還沒去過動物園、博。物館、圖書館或水生館。學校和教育資源也是北部大贏，視野差很多。我鄉下長大也是去過各國啊！不覺得視野有多小耶！。呃台灣就這麼小 講的非雙北地區不能住人一樣..我也鄉下。長大 到台北求學工作住了10幾年 現在到外縣市結婚生小孩。沒這麼可怕好嗎。分 早就說了不要遠距。是不是台北長大的人真的都把非雙北想的很可怕啊？。有後援真的很棒，偶爾有人可以幫一下都好啊（國外無後。援有事只能喬朋友）。我教過南部和北部的學生，至少有上百個樣本，他們看過和。體驗過的活動真的差很多，南部小孩很多只去過公園，北部。小孩是把博物館、科學館、天文館當公園在逛。原來你有發問過姓氏問題。我自己也在醫療業，實習、繼續教育課程，在南部都非常不。方便，能學到的也差很多。台北女生根本離不開台北 適應力很差 好像沒親子館就。不會育兒一樣。要培養小孩視野有很多種方式和途徑 是看父母有沒有心而。已 跟住哪裡真的沒什麼關係...網路都這麼發達了。以為帶小孩去博物館美術館吹冷氣就叫育兒喔 真的笑。死。說什麼參加藝文活動 很多爸媽自己都沒什麼文化素養了。...。北部是有什麼天文館博物館科學館？那些展覽明明就過時。的東西，隨便上網查的知識就屌打了好不好…。原po又沒有要住南部偏鄉，學習資源覺得還好。有些人大概無法理解知識的美好，太殘念了。博物館美術館很多幼兒活動，確實可以培養小孩多元視野，。鼓勵不同興趣發展。我跟老公結婚住在外地，沒有娘家跟婆家的後援，小孩。目前10個月，靠自己帶啊！。不贊成搬到你們倆個都沒有地緣關係的新城市。你的朋友、。家人都在台北，他的家人明明在屏東，為什麼要搬去台南？。我對AA制有偏見，AA制的男生你確定在結婚有孩子以後他會。是好隊友，還是家庭分工也要求是AA制？如果有這樣的可能。，你絕對需要後援。現在網路隨時都可以上國外名校的課程了 要進修根本沒有。時間地點限制 重點是台灣真的很小 高雄到台北高鐵也不過。2.3個小時 看個展是有多難。大學的圖書館才是最美好的知識殿堂，能連到各大國外期刊。網站去瀏覽，就讓我捨不得畢業了QQ以後的小孩當然也要讓。他體驗各種美妙的活動、渴望吸收知識，才不會變成無聊的。大人啊。興趣和熱情是要從小開始熏陶的，沒有那些養分，哪養的出。喜歡讀文獻的小孩~。我只覺得還好我受的教育沒讓我的視野狹隘到以台北看天下。從小該開創孩子的想像力和對知識的熱情。那種只為了追求。學經歷而讀書，工作後就不再學習的大人，真的太殘念了。不建議雙方無後援地點+1，當然可以自己帶就是沒有彈性。住過南部才能體會北部的方便，現在每幾個禮拜就回北部的。我，真心覺得又要上班又要一直搭高鐵很累欸，台南的高鐵。站超遠的好嗎。在南部生活真的蠻愜意的。。住台南當然也可以一直往有活動的地方跑啊，問題是浪費時。間啊，北部就是好在做什麼都方便許多。幹 北部哪來的粽子。改去桃園有沒有搞頭。光要查文獻好了，台大找不到，還可以去師大、政大、北護。、北師找，台南市區只有成大和南師。其實相同的你男友也離他家人很遠，你們自己溝通找到平衡點。吧。房、小孩及生活都要錢，數值化評估成本低者就對了。我是中部人，台北唸書四年，男友台南人所以也有住台南市。區幾個月～我的想法是確定房貸背得不辛苦才考慮留台北，。不然就到中南部聘保母換取後援及更好的生活品質。台中高。鐵站附近生活機能不比台北差到哪，搭高鐵到台北最快不到。一小時，需要台北的資源用高鐵換取就好。台南就有點遠而。且高鐵站附近還真的沒什麼～但成大（火車站）周圍也算不。錯～。感覺另一半沒有很仔細思考未來帶小孩等等的問題 只是。單純覺得台北物價高想離開（逃避）但在中南部也會有別。的問題啊。小心變成免費看護。想那麼多真的沒啥用，如果家人突然出事也沒辦法帶小孩。啊！重點是還沒結婚也還沒要生想這些都多餘的。。台中科博館、歌劇院、美術館、高雄科工館、台南奇美博物。館、黑面琵鷺生態展示館、嘉義故宮南院等是校外教學熱門。點，南部小孩沒去過的話真的滿奇怪～。一邊是隨時搭捷運就能到，學生也能輕鬆前往，一邊是要開。車、等不知道要多久的公車才能到，怎麼想都是北部方便啊。我以為盲點應該是  男友這麼有自信一定調的到台南？？？。分。我以前學生時代可以自己搭捷運去逛各博物館，放學沒事就。到處跑，去動物園散步。在台南只能搭計程車才能到，門檻。差很多。我覺得你跟男朋友一起列出在意的點，。如：收入、成本、雙方家長健康因素、手足孝親問題。。然後仔細算出成本看看，。比較好下判斷。。收入如果可以支付得了就留，支付不了就沒什麼好說。。同時也要討論生活壓力，。就攤開來都說清楚。。帶小孩真的很辛苦很辛苦很辛苦，。如果收入可以cover ，。自己媽媽可以幫忙帶最好，。教養問題也是不容易，。自己媽媽相對來說比較好溝通，。婆婆就不一定能像自己媽媽一樣直白講，。到時候還要透過老公去轉達，。沒講好就裡外不是人。。如果前期可以住娘家，。就住然後存錢跟繳房貸。。但這些你都要跟你男朋友討論，。雙方有互相不能接受的點，。就長痛不如短痛。。呃 台南博物館相對少沒錯，但城市本身一堆歷史細節可挖掘。，腳踏車騎著沒幾個街口就是歷史建築 圓環雖然交通不友善。，也是日治縮影，生活中的小事有心挖掘都能是知識～更不。用說台南的方言保留、飲食文化（傳統鹹食甜食乃至於糕餅。）也是滿厲害的啦～俗話說一府二鹿三艋舺，逛完這三個地。方感受古今往來，確實能感受各地對於當地歷史保存的用心。不一。所有理由都是假的，台北人就不想離開台北啊。要生孩子就要想辦法自己帶，自己都當爸媽還在靠爸媽。台北頭期款中南部都能買便宜房子了，幹麻不搬。你不想離開爸媽離開台北，他也想離爸媽近一點，要嗎分手要嗎。有人妥協。來來來騎騎看就知道有多恐怖了，我人生第一次車禍是坐在。台南的公車上遇到的，每週必看到數起車禍、每天必能遇見。多起闖紅燈和逆向（非常嚴重），在台南生活，求日常生活。不要出意外就謝天謝地了，誰會一直騎車出門增加風險啊，。台南適合觀光和退休，一點都不適合年輕人。食物唷，小吃。什麼的，多吃幾次就會怕了，因為非常不衛生，很容易拉肚。子唷，我現在只敢連鎖店或百貨公司，至少衛生管理比較好。勸你不要 去台南不止沒父母沒姊妹 最重要的是沒朋友 等於被。連根拔起 要是生了孩子就更慘了 沒了自由 也無力交朋友 連。喘氣的地方都沒有。不要來台南～～。自己不會教、懶得帶，跟南部是有什麼屁關係啊。網路資源一堆，事在人為。。台南不錯 除了沒捷運跟圖書館少 物價低 美食超多。你男朋友盤算的是這個幾乎天天會遇到的消費問題。還有醫療跟文化也台北方便 不用大熱天要開車開很遠找車位。土城養樂多社區三房二廳一車位6xx萬，離永安捷運站騎車三。分鐘，6xx萬總買的起吧。很多特殊品 捷運就到了 沒遇到就沒那麼深感受。有些大社區很可怕 還是一分錢一分貨。支持妳留台北。歷史景點去觀光就好了，那麼愛古蹟去住磚瓦平房啊。一堆人在台北也沒在做什麼有意義的事成天窩在家看韓劇有差。嗎。妳只說妳考去台南，男友呢？隨便都有缺可以調去台南嗎？。台灣技職教育別期待，最後還是乖乖去讀碩了。你自己去台南 男友留在台北工作？。原po挑起我的戰魂 484引戰==。不考慮台中？。直接除以二，兩邊都能跑最優質。雙薪無後援的小家庭應該也不少，重點是臨時有事好不好請。假，如果自己顧小孩會讓妳感到畏懼，那真的還是別生。下去台南感覺沒啥好處啊，離他家也沒很近，妳又完全斷了。後援；如果只是考慮物價問題，應該有其他的選擇吧。如果你要生小孩，建議留北部，教育資源有差。考慮到收入跟物價，當然還有房價，我會選擇去台南耶。有沒有後援真的很重要阿...早上上學像打仗一樣。不想分又不想去...棘手。長不大又強勢，女權口水吃多了嗎。把婚後預期花費的金額拿出來算一算，就會知道住哪邊好。包含有後援時的花費，還有沒後援時，又會多那些花費？。有錢在北部買理想房子就留,不然房地產價格差太多。我覺得你該多花點時間精神面對面認識男生爸媽，可能真。但是算完了，妳能放下妳所謂的擔憂嗎？他不會因為有孩子，。更想回到南部，離家人近一點嗎？。的認識完，你就不會想結婚了XD 有時候家長比男生重要…。你在北部少頭期款和保母費用 又比較閒，對妳而言是北。部好，臨時托嬰一天2000，妳男友去南部有多這樣的錢出。來嗎？。我和我先生是無後緣小家庭，婆家和娘家都在單趟車程近2小。時的外縣市，有孩子後的頭2年在照顧孩子上會比較辛苦，但。其它部分我自己覺得都很好，很適合個性獨立、不愛被管控。的人，老公也會自然地有擔當、願意分攤家裡的大小事，就是。ㄧ種一起努力過生活的感覺。但我們還沒買房，一方面覺得能力尚不足以一次到位，一方。面是未來職場工作地可能也還會轉換，所以選擇先有小孩，。其餘的就存錢和租屋觀望。我新北輔大人 太太高雄輔英人 教職配國營 年收很固定。在全台所得都不會因為所在地有影響 最後定居在台中。我考上的第一個單位在新北家裡附近 再三思量覺得同。樣的薪水 在中部可以過的很輕鬆 就舉家搬遷到台中 每。個月一週往北一週往南 其他時間都是小家庭的 真是自。在快活 育有兩子 生活也沒什麼壓力 最近已經在看第二。間房了...如果小孩會讀書 就高中送回去台北住 享受台。北的資源 如果資質平庸 那就留在中部找份安穩的工作。就好 人生沒有什麼好處都可以拿盡的 妳我都不是天選。之人 一定有所取捨 另外國營的單位都很難請調 妳男。友要不要先確定他可不可調去中南部啊...。建議做決策權重表，不要再猜了。純討論實際面 男方意見是住台南 但原生家庭在屏東..這基本。上也可以算是無男方原生家庭後援 而住台北確定有女方原生家。庭後援的話 那台北資源較多...這例剩下的問題就是買房差距。會讓男方多背多少房貸了...。從現實面考量 你們雙方在台南或在台北薪水差多少?。是否容易調動到台南/北?經濟能力?後援比較?。台北真的超棒，離開就回不來了。妳就隨便去台北看個房子 再去台中隨便看個房子。算算你倆薪水哪一個你們負擔的了就好了啊。看推文一堆不知道房價的在跟人講南部房價跟新北差不多。兩千萬一個透天另一個是老公寓最好是差不多。看起來女方比較媽寶吧  男的媽寶在哪。先了解男方家庭比較重要，婚前腦進的水就是婚後流的淚。年歲一有，就會涉及是否把長輩接來照料。感覺男方的資訊有點太少了,說不定男方也是保母?。了解男方家庭很重要 可能結婚之後公婆就搬來也說不定。我親戚房子合買  婚後幾年婆婆生病就住進來了。會！工作重新開始，加人生地不熟...這些妳自己都知道吧，只。是差一些推力下決定而已。你可以先問中南部的朋友看看 論捷運公共運輸娛樂 中。南部慘輸 可是論生活品質和壓力中南部大勝 多去走走。看看 多比較 不要畫地自限。一個臺北一個屏東結果跑去臺中/臺南 男友有什麼原因要搬。ㄚ？。你是好人。目前女友也是離不開北部，不會騎機車雖有汽車駕照但沒車，。說真的這樣去南部真的會不習慣，但這種事真的需要雙方溝通。公職真的南部比較爽欸。考慮結婚了還沒見父母有點扯，先見一面再說吧。公職去南部爽很多。改找一個住在北部的男朋友吧。https://i.imgur.com/lmx19s8.jpg。你就問自己多想住南部 如果完全不想有什麼好去的。台南那麼熱。笑死台北才是腸胃的地獄，我在台北不敢亂吃夜市路邊攤，。乃至於有店面的都要小心，沒100元的便當都是垃圾。總之我。推台中啦，不過覺得台南沒某些人講得那麼不堪～。新北哪個偏鄉開車到台北要一個半小時？我真的很好奇 雙。溪？坪林？貢寮？金山？石門？淡水？平溪？九份山上?。拜託回我 我想知道！。北部好，南部不好，XD。原po男友也有給台中選項阿，事實就是台北整體生活成。本較高，覺得台中一起買房可以考慮。台南房子也不便宜了，我覺得大台北好。我自己的婚姻受原生家庭影響很大。千萬別小看原生家庭對婚姻的影響。你可以踩硬說不想離開台北看看，有時候婚前吵架不是壞事。留在北部只是想利用媽媽帶小孩部。雙溪 貢寮?。笑死標準的台北人，現在台灣北中南都差不多，真的想太多。北中南都很方便，食衣住行都差不多，你在中南部還可以享。受較高的生活品質，你資產有超過三千萬？沒有的話哪裡都。一樣。舉例房子，我可以跟你說依你薪水永遠買不起台北的新大樓。，但你可以買的起台中台南新大樓，不過也快買不起了，大。家都在炒，結果你還在傻乎乎的問，台北台中要住哪？ 我有。時候真的覺得台女很天真，完全都不會思考。在扯到教育，北中南明星高中一樣都可以上醫科，看你沒有。錢投資小孩而已，總之依你或你男友有條件，台北不適合，。只是被台北綁住過的很辛苦生活。別勉強自己優先。我同意北中南大城的”好區”生活起來可能都差不多，但整。體呢？還是大台北好很多...還要扣台女不思考的帽子，仇女。仔是要多悲憤啊。雙方都在盤算婚後如何cover（和被cover）原生家庭，還有。得吵啦。粽子那裡笑死XD 認真回 南粽太糊但好吃 北粽好吃油飯。油飯就是油飯 粽葉油飯。公職來說中南部cp值絕對大於北部，除非後援真的超雄厚，而。且男方也有爸媽要照顧吧......。建議分手，你想到你父母卻沒想到他也有父母。天龍人還沒生就想靠媽。通篇看起來就是想自己爽一點...。你知道在台北買房子背起來的負債比沒後援可怕多少嗎？。我認為你打從心底並不接受南部的生活 就算為了經濟考量去。之後還是忍不了。你自己也說自己是說不得的人 代表你對於自己的喜好和原則。很堅持。看你娘家可以金援的程度吧，如果可以在台北解決住的問題。真的少掉一大部分煩惱，但如果是要背很多房貸則的確可以。考量別的城市。南部人根本不懂能留台北的優勢。光兒女學區就屌打了。我桃園、老婆台中，目前兩個人都在高雄教書，有房有車，。房貸六百萬一個月三萬，小孩出生到滿周歲前，老婆媽媽下。高雄幫忙照顧，我們幫他租一間房在我們家附近（岳母覺得。住附近就好比較自在），小孩滿周歲後岳母回台中，小孩。直接送托嬰，目前小孩三歲了，自認為過的還不錯，但的確。少了爸媽支援，平時夫妻想約個會看個電影就完全沒辦法，。所以我們偶爾會把小孩送回台中或桃園，隔週再去接。我跟我老婆都很享受在南部的生活，都從事教職，南北薪。水一樣，當然在南部過的好一些。男方的名字、他的錢付房貸，等於你要多出生活費或育兒費。，房子卻沒你的名字  ，然後你還離開熟悉的生活圈去一個。沒有親友的地方孤立無援，有事情也沒人幫忙，整個被綁死。，男友算盤打好精@@