: 傳統的把妹術， : 是教你怎麼窮人變有錢人， : 雖然這個訴求簡單暴力，但結果一翻兩瞪眼， : 所以許多人學完後，會覺得很挫折， 我在別篇也貼過，這紅丸教練分享自己把妹的經驗。 https://tinyurl.com/y4cmzdxb 這位歐吉桑說到，女人家看的不是錢，而是男人散發的自信心。 短期能做到的，就是去健身、穿上好看的衣服，極端一點的就是整型 長期來看的話，就是可以在自己的行業內表現良好的，如大學生是學校校隊， 如美式足球員，他們一定得一直要訓練和泡在健身房， 那Alpha dog自然散發的氣質，自是可以吸引到女性。 他講的東西其實很老生長談，快要跟爸媽一樣，他說如果能勸年輕時的自己， ３５歲之前不要想妹仔，好好衝自己的課業和事業，不要浪費青春在兒女情長等破事。 我上面大學校隊的例子是舉心酸的嗎？有點閱讀能力，不要斷章取義。 這位歐吉桑的意思是，好好在自己的崗位上加油，自信的特質會吸引到女性，所以男生就 不用花時間在把妹上了。 上面的例子，也是述轉述那Coach Red Pill的，你有把影片點開來看的話，他還說有努力打拼 的男人，大多４０歲是最有餘裕的，但也不泛一些屎人，裝的一付走路有風的樣子， 這些屎人還是有妹，還能對她們頤氣指使 錯，高中時期，男生只要長的不夠帥，基本也是沒有女生貼的份。 紅丸教練也沒說男生３５歲才能交女友，只是說把時間多花在精進自己的本職學能， 少花時間在兒女情長，你們這些沒閱讀能力的，就硬要講成３５歲前不要交女友 (_)。陽明醫哥最糟糕的敗筆就在於他發明了仇女永動機。本來以為可以靠戰蘇美來讓自己有鮑魚可以吃。結果蘇美一進桶他就沒有表演的機會了。只好打紅藥丸，結果是迎頭撞向一台坐滿人的火車。陽明醫哥是愉快犯吧。雖然一直搞館長老婆後果愉快不起。來了。很好奇醫哥的患者知不知道他在ptt寫這些東西，以及他過。往的黑歷史。不太懂35歲前不與異性交往和提升自己價值之間的關係為。何，頗多明星運動員也都挺年輕就結婚了。為什麼文章跟推文一個講香蕉一個講芭樂.....。不小心被帶風向了。都可以發文指名特定人嘲諷了,推文離題小case啦。aba你不是明星也不是比爾蓋茲賈伯斯祖克柏吧？。我想你也不是菲爾普斯梅西納達爾之類的。怎麼又提到醫哥了? 這文跟他有關嗎？。是說那篇被噓到XX的也還沒處理,應該質疑板主有沒有在管。吧。這跟幾歲根本無關 紅藥丸是告訴大家感情上要成功 跟其他任。何事要成功都是一樣的做法 當一個人在其他事上有成功經驗。很容易就能複製到感情上。safelove都承認solumate是他小號了，就陽明醫哥啊。dogbydog大，的確不是，我只是提出疑問而已，這與我是。否為這些名人之間有何連結嗎。大多數人成功需要時間累積所以有些年齡才比較有足夠經驗。但是也有不少人年紀輕輕就有很多成功經驗 這就是為什麼8+9。就算什麼都沒有妹子還是睡不完。aba問題你不是這些人，所以你跟他們無法聯結。dogbydog大，但他們是成功者啊，我只是疑問為何主文的。在35歲前不與異性交往和是否會成為佼佼者有相關。 或是。我搞錯主文意思，主文所謂的35歲前不想異性只是個人懺。悔而非要教人成為成功者？。沒看影片，不過原文是說「不去想妹仔」而不是不交往啊。個人腦補是約會啥的照約，但不要花太多心力的意思啦。aba很多事情不是非黑即白的。給9樓，30歲之前不要進入交往的長期關係，而是要大量。接觸女人互動。https://youtu.be/StqmEkQvYHw。樓上該不會又是貼那個男的講話喘到好像被從後面一直頂到。G點腦袋融化言不及義說詞反覆的影片吧。好男生在各年齡層都會發光，讓自己變好跟35歲後才戀愛有啥。關係阿？會這麼想的只是愛找理由 人生每個階段都能努力阿。dogbydog大，完全認同非所有事都為非黑即白，正因為35。歲是一個很清楚的界線所以我才感到疑問。為什麼是設定35我也好奇w。對啊，為什麼是35，不是36。因為男人SMV最高是35歲。http://i.imgur.com/dtTJAyS.jpg  紅線是男人。藍線是女人，X軸是年齡。女人的黃金時代是20-30，過了30就變版上的老阿姨了，。她們也自知行情不如年輕嫩妹。男人則是要持續攀升到35才是SMV的巔峰，例如周董35歲。才結婚。還是不要幻想35男人價值會最高了 這條件是你各項能力在世。界邊滾邊成長 但是其實蠻多人就是停滯。http://i.imgur.com/0cWz1Q5.jpg  周董的氣場演化史。那是因為他們的選擇及環境造成自身價值停滯不前，你應。該要有自覺繼續拉抬自身價值。s213092921大 ，請問這個曲線的研究有出處嗎，想作參。考用。https://youtu.be/iwSbYxMWPNw  出處應該是紅藥丸書裡。的圖啦。現在回頭看看以前認識的女生……還好當時沒有因為匱乏。而定下來XD。https://youtu.be/S4Ezt_J63hs。我個人很喜歡獎品性這個概念，就是讓女生追逐你的誘因。，然後會向她的閨蜜炫耀如何贏得你這個獎品XD。像red pill coach這樣的紅藥丸宣傳者是alpha嗎。...35歲才跟妹子互動也太晚了吧 = =。相處能力也是男性價值的一部份，哪能35才開始鍛鍊。真alpha在學生時期就一堆女生貼了。只是因為男性普遍事業到35會達到巔峰吧。但沒經營事業的人哪來的巔峰 很怕魯蛇被35誤導XD。或是以為3萬蹲到加薪4萬就是巔峰這樣...。所謂的Alpha說的直接點就是溫拿的代名詞 用溫拿的方式經營。感情當然無往不利 其實紅藥丸就是這麼簡單的道理 只是賣課。程做頻道客群都是魯蛇 這樣講根本不用賣所以把一堆成功學。的東西揉進去塑造一個魯蛇也能當溫拿的假象。事業真的不一定35巔峰 多數人可能熬到40才真正的事業巔峰 3。5其實只是人還沒有老到很明顯....年紀再大外貌衰減就明顯。到不是一般人經濟實力能掩蓋這個缺點了。提醒一下 溫不溫拿跟心態有關 經濟實力跟地位都還好。請看亞馬遜貝佐斯離婚案例 與哈利王子案例。說穿了35只是男生在這之前還不會被嫌棄太老而已啦。你是世界級有錢的Alpha 你感情還是爆 錢還是被分。心態不改 你再怎麼提升 最後還是爆掉一途。一樓嘻嘻。與其說是心態不如說是沒理解到要拿經營事業成功的那套去經。營感情 紅藥丸最根本也只是在點醒溫拿們這件事。紅藥丸還是有適合普通人的地方. 至少他說明了不要去。做沒意義的跪舔。少做沒意義的事, 某方面來說也確實更像成功邁進一步。最差也可以讓beta男自覺並停止作賤自己的行為。但這樣的效益似乎會讓某些人非常生氣。在台灣最快的途徑是跳陣頭啦。笑死  以為女生愛老阿伯？。真正優良的年輕時的氣質就看得出來了。幹，連勝文有嗎？。那些中年仍然受歡迎的大叔在年輕時本來就不缺女人了，人。家是自願單身到中年不想定下來，又不是過35當天突然從。肥宅變歐巴。紅藥丸違反女權主義，當然政治不正確被瘋狂打壓。貝佐斯離婚不是因為自己外遇嗎。s21309是一樓分身嗎，別人在討論紅藥丸對男性的用途，結。果你還是執著著在仇女仇阿姨。要外遇可以啊 你幹嘛傻傻被騙去結婚XD。別人都在講要關注自身了，有推文還是在關注別人啊；別人。的優勢劣勢，其實都跟你的困境無關喔～。紅丸作法 不得已不結婚 結婚前簽好財產協議 這些一般人哪。知道。應該說 一般的有錢人哪知道XD。strlen大，因為貝佐斯在結婚前還未創立amazon啊，他妻。子完全算是糟糠之妻。瑪肯西當初是Amazon的第一位會計師。交朋友也搞那麼多專有名詞…唸書唸瘋了嗎？。今天一個人請另一半陪他吃苦一起創業，但又要求另一伴。若自己事業成功也不可分得財產，這不是很荒謬嗎。成功人士就是要過河拆橋。把創業好伙伴一腳踢開不準跟我搶資產。還是要看對事業的幫助在哪吧，不然草創期工讀生也發大財。就有點怪，不是嗎？。會計師很重要吧？。而且貝佐斯真的是因為外遇離婚加上有四個小孩，誰能讓他。不要付贍養費啦...。在1994年亞馬遜剛成立初期，瑪肯西擔任亞馬遜第一位會。計師，且公司的銀行帳戶、信貸額度甚至物流都由瑪肯西。處理，瑪肯西也負責安排了風險投資人John Doerr投資早。期的亞馬遜。。如果前面沒有歷練，35歲只會比其他35歲差，然後永遠交不到。我想這應該不是工讀生的程度吧。美國國稅局很可怕,會計師很重要吧。不然公司會被稅務弄倒。瑪肯西在可以分到一半財產的情況下（華盛頓州法律）只。協議拿了四分之一，並又將其中一半捐為公益，讓我個人。覺得她並不是只為了錢與財產的女性。我可沒說瑪肯西是工讀生程度，只是一般論。。而且草創時期的工讀生最後也會升為主管。如果草創期間工讀生有入股也會發大財啊。跟好好讀書以後就能賺錢娶老婆一樣，幹話。推文舉的例子都超奇怪，貝佐斯感情爆掉是因為外遇不是因。為魯蛇心態；哈利王子是因為從小看不慣王室對母親的欺負。和對自己的約束，選擇草莽出生的梅根去過他羨慕的平民生。活（家庭創傷）。婚前協議書在歐美流行幾十年了，真正強。者要被女人搞垮才不容易，會被女人歸零的人自己問題蠻大。的（個性、價值觀、童年創傷），可憐之人必有可恨之處。。這些都不是順著一個框架就可以簡單解決的，看來看去這套。理論真的簡化很多人生問題，和心靈成長、厚黑學這種流行。文化沒差太多，照單全收說不定眼光更狹隘。有些技巧或觀念可以參考，但拿來當人生座右銘或準則，這。個理論的全面性還不夠吧。最符合駭客任務的理論明明是金。剛經，要覺醒趕快去讀經。歸零只是風險之一 確實成功人士被感情搞垮是因為自身的問題。居多 但是也表示風險就是存在 既然有風險從理性的角度來說。就該進行管理與迴避。明末三大案之一 - 紅丸案。有入股的話，外人躺著也可以分啊，幹話膩XD。母湯的人充實多少、藥丸顏色多少，還是母湯的沒有對象