前面單親媽媽吵這麼多篇，小弟我有個地方看的不是很明白 就是單親媽媽其實有兩個屬性嘛，就是單身而且有小孩 但是這個單身，有可能是離婚，也有可能是喪偶 然後大家討論的時候，有的說是小孩很麻煩 有的是說離婚有前科，我們姑且不說論點如何 假設這兩個就是扣分項好了，那麼哪個比較扣分啊 我總覺得很多人雖然看起來好像是相同立場（單親扣分） 但是扣分的點很不同耶，而且幾乎都是只著重一邊討論 認為小孩很扣分的就只說小孩，離婚扣分的就只說離婚 那麼問題就來啦，這兩個到底誰才是真正的扣分項呢？ 如果是離婚沒小孩pk沒有離婚但有小孩（年幼弟妹好惹） 大家怎麼選呢？如果性別反過來有差嗎？ 所以我後面不就括號（年幼弟妹）了嗎？有小孩要養又不一定要是女方生的。而且除了已 婚媽媽也可能是未婚懷孕吼，不要自己沒看清楚還以為自己很聰明啦XD 不管是離婚還是有小孩，都是男生比較雷嗎？ 沒有吧，我看前面很多人把離婚說的多可怕耶... 這家有問題和這人有問題是一樣的嗎？你又確定每個人都覺得這比單親問題更大？然後你 都說出可能父母雙亡的合理情形了，還故意排除，不就是自以為聰明硬要抬槓嗎？ 這個雷的點，其實就和離婚或有小孩都無關，而是女性找伴侶心態的問題啦了吧？ 最後這個說法應該是最嚴謹的，就採用它惹但是太長了啦，除非又有其他人像前面那個 一樣硬要抬槓，不然就先這樣啦，大家知道是要比較哪兩個就好，不然也可以來看你的解 釋XD 至於有什麼不同，我覺得沒啥不同啊其實，但是前面很多人似乎把離婚本身也說的很可怕 ，所以我很好奇如果拿掉孩子，他們也覺得很可怕嗎？孩子跟離婚到底是哪個可怕？。我也不太能懂，被標題排除在外的女生還是絕大多數吧，在。意的話就去和那些大多數的女生交往結婚就好了，在那邊。爭個不停是？？。沒有離婚但有小孩，不就是已婚媽媽？不要對人妻亂想。好嗎？。沒有離婚但有小孩不但沒扣分，還加分，是人妻刺激嗎。？。兩個都扣分啊 性別相反我覺得男生比較雷 原因前篇推過。不過離婚沒小孩不介意的人比較多。現在離婚沒小孩不是跟分手一樣差不了多少吧？。你才自以為聰明..年幼弟妹爸媽自己不帶丟給長姐這家。就有問題了，問題比單親還大。除非爸媽都意外了，不然弟妹怎麼跟小嬰孩比？。啊長姐是要請產假餵奶嗎？。明顯女生比較雷吧。不管是單親媽還是離婚。女生大多是。想要找人轉移責任，習慣找對自己有利的人(不管本身是。否富裕)，所以利己行為大多非常明顯，比未婚時的自己。更誇張。。「未婚懷孕」跟「沒離婚有小孩」本來就不一樣的事，你。這樣寫不行欸，要嘛你就寫「沒有婚姻關係+有小孩」，因。為沒離婚在中文裡的意思就是已婚啊。。而且有年幼的弟妹不應該放進來比較吧，弟妹（你女友爸。媽生的）跟子女（你女友生的）仍然不一樣啊，各方面差。異都很大，這樣比較很奇怪，不然你乾脆改成「無婚姻關。係+有需要撫養的人（包括未成年的家屬、失能的家屬）」。好了？。說真的，你覺得離婚+沒小孩跟「單身男女的分手」有什麼。不同嗎？有點不懂你想問的是什麼。。我有長輩是離婚有小孩 但是她還是跟她老公住在一起。那又要怎麼分?。類?。因為她是四十幾歲才嫁 老公又醜又肥又它 但有幾間房產。因為她是四十幾歲才嫁 老公又醜又肥又老 但有幾間房產。離婚分居後 突然又搬回家搞同居 同居又天天吵架 神經病。那種個性難怪也沒男人想照顧她 她老公反而有女人來黏..冏。現在熬到房子都過戶給她跟小孩了 只是她老公也老了。是賈靜雯就沒差了不是？台男還不是只看臉 然後不要拖累男生。經濟這樣。其實男的再婚也很多是要找接盤照顧小孩跟自己老木啦..。https://i.imgur.com/E4phm6o.png  離婚原因四成是經濟+。婆媳問題 換句話說 可能4因為自己沒錢老公又窮才離婚 婆。媳同住也會助長婆媳問題 94因為沒錢買房只好一起住喇 所。以選離婚男 有三成多選到窮近一成選到婆媳問題的機率 性。別不平等論點是 女生容易找到經濟優於自己的對象。娶外配不少喪偶跟離婚的 還有台灣女再婚意願很低der。https://i.imgur.com/S0rgTHD.png。日本女再婚比例是27% 美國四到五成 台灣只有一成多喔。台灣男性是兩成 但男性還是傾向能找個老婆度過(本性吧?。所以要說台灣單親媽媽喜歡找接盤俠 從比例上來看實在不。太對 說實話 現在台女結婚意願就不高了 而且台灣父權還。是滿重的 結婚嫁進別人家 這個艱苦要重來一次有點難。所以這個議題實在有點紮稻草人再打 不過也是本版特色。認識再婚過很爽的正妹 都是年輕時嫁窮老公或8+9 婚後婆。媳同住老公薪水低或者一直入獄 二婚老公有房有車 也都又。生了(至少一生生3～4個 促進生育率) fb看起來蠻幸福的。所以娶單親媽媽 錢夠就好 男生再婚目前還沒認識就是了。至於純離婚跟單親有無不同 我覺得有過婚姻紀錄在擇偶上。還是會被扣分 但不用考慮小孩少很多麻煩 認識單純離婚的。夫妻男女都再婚有小孩了 只是交往時多一道解釋的手續。喪偶、離婚、怎麼沒寫道未婚媽咪？元並不是被男友播種。、拋棄才勉為其難生下小孩、而是現在很多新女性寧願選。擇小孩死都不踏進婚姻的墳墓不結婚、