記得幾年前有篇文章 原po女友好像是台大的 女友去了夜店跟人一夜情 結果騙原po沒什麼 某次在女友家中溝通時看到那個夜店男剛離開 女友身上有香水味，也坦承有抱 原po喵了一下垃圾桶看看有沒有打砲跡象 想不到女友惱羞 後續女友坦承各種出軌問題後 原po還有來發文說選擇原諒 事發到今天也好幾年過去了 好奇原po現在不知道怎麼樣了 有掛嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。文章分類呢？。手機難用，回家再編輯。卡一個，等等買雞排。你484想幹人家。在這裡問掛,誰要回你...。有人女友跟同學爸爸約砲都可以接受了。昨天看到羅馬尼亞的新聞，一個女生的爸爸，。跟她前男友求婚成功了...潮點太多，不到哪開始吐。女生的爸爸向她的前男友求婚成功？= =。google 愛上女兒的前男友 就有新聞惹。去數字版問啊 那邊的答案才是你想看的。大驚小怪，之前有篇女生強要去夜店的，男友說不要去會被檢屍。女生就說好幾個人一起去很安全，最後就被撿了哭哭分手。#1D1I9aTZ (Boy-Girl)  這篇吧？。回樓上不是 原po說的有看垃圾桶生氣那篇才是。喔那應該是這個了  #1Q8dtdhk (Boy-Girl)。考古文?。這篇有印象！！！。這篇我有印象，但你也太無聊了吧。我們看起來像原po嗎。好想知道後續喔     但沒發文大概沒分手或是不是因為。劈腿分手的吧。你害我搭上JPTT考古專車啦。不過當初沒看後續。靠北原來是考古文XD