先分析帥哥 有好些項目可以在帥度上加分 五官端正輪廓好看 DNA 整齊乾淨 衛生習慣好，重秩序 穿搭有型 有品味 身材好 DNA 飲食控制 生活有紀律，對抗食物的誘惑有自制力 運動習慣 生活有紀律，耐得住訓練的辛苦 當然不是所有帥哥都具備這些條件 但是許多帥哥，具備了以上條件中的好幾項 可以看得出，帥不是靠天生靠臉蛋而已 帥的背後，可以看出一些個性，一些努力，一些正面的訊息 反過來說，除了DNA不如人家的項目 那些一天到晚覺得人家靠帥的人 有付出對等的努力? 就好像肥胖 一大堆人都說得好像基因是最大的問題 事實上美國幾十年長期的研究就可以顯示出 飲食習慣的改變才是主因 物質不滅定律就告訴我們光呼吸是不會胖的 又一堆人胖的時候說我胖我驕傲或是說你們不要歧視胖子 可是一瘦下來又馬上改口 揮別過去的狗臉歲月迎向光明健康的新人生 無論男女，不選醜肥宅錯了嗎? 不合邏輯嗎? 醜肥宅自己優先挑醜肥宅當對象嗎? 有空發廢文帶風向 不如去吃大餐把自己弄更肥一點 反正叫這些人去深蹲跑步也是白費唇舌 最後 人家帥哥不一定個性差，個性好的機會搞不好還大些 因為人家沒空去眼紅別人帥 醜肥宅臭肥宅個性搞不好還更差 退一萬步來說 一樣個性差，也不會24小時發作 跟帥哥在一起至少還有賞心悅目的時候 懂? 其實 地球是圓的，人不是扁的 就算是個性差的帥哥 是多差? 差到十惡不赦也是差 講話比較不耐煩也是差 可是此差非彼差，差來差去也是有分等級的 再說，個性差的帥哥，除了帥以外，不見的沒別的優點 舉自己的例，我不是帥哥，但是我個性確實不好 就是那種講話不耐煩的 但是我遵守交通規則，奉公守法不超速不闖紅燈按時繳稅還會扶老太太過馬路 會上市場買菜先挑的都是老婆小孩愛吃的 跟大部分的人一樣，有缺點也有稍微好的地方 女方接不接受當然是自己心裡有一把尺 又不說個性有點缺點這個人就要全面否定啊 這種帶風向的標題才真的有問題 還是說個性差的帥哥都是窮凶惡極? 見面就問候人家父母，出門開車整條馬路橫著走喇叭按著沒停過? 真的要取樣 就拿youtuber來舉例好了 算是公開公眾場合比較需要注意形象了吧? 你看滿嘴雞掰幹你娘的人 是帥哥多 還是不帥的多? 醜人多作怪是不是很有道理? 腦筋不清楚才會搞這種似是而非的邏輯遊戲 渣不渣誰能一眼看出? 帥不帥站出來就知道了 更何況，帥的外表還能看出背後一些努力的蛛絲馬跡 你去挑水果，會優先挑一顆有賣相不佳可是老闆說包甜的 還是挑一顆看起來外觀漂亮，感覺吃起來好吃的?(老闆也一樣說甜啦) 自稱醜肥宅發文又看得出個性差的一大堆 怎麼會沒碰過?。個性好的帥哥其實不少。個性好的帥哥就跟正常價值觀的女生一樣是稀缺資源。帥哥普遍個性好吧。從小社交關係順利是能偏差到哪。反觀...。肥宅真的比較容易個性差 而且你對他的忍耐度還低。覺得正妹帥哥個性普遍比醜宅龍妹好 會看氣氛處世。當然是指正常人際關係 至於是否有公主王子病另當別論。但是那是要閨蜜或男女友才會感受到的。不過題目已經限定在個性差的帥哥了啦。長得好看遇到的人也友善，容易個性好。酸帥哥個性差的肥宅，個性顯然很差。長的醜也渣 不如挑長的帥又渣 至少人家帥。酸肥宅個性差的帥哥，個性顯然很差，這好像也是說的通？。長的帥也渣 不如挑長的醜不渣 至少人家不渣，這應該也可。以這麼說？。這很難認定標準哦～。三十幾歲還持續單身的多半又醜又個性差。一天到晚幻想帥哥一定個性差又渣，這種人個性會有多好？。推這篇哈哈。可憐肥宅還在那邊嫉妒個性差的帥哥，越看越好笑。因為不腦補帥哥一定個性差的話要怎麼活下去，就跟有錢。人一定過得不好一樣。這跟腦補有什麼關聯QQ 見仁見智的東西…。可悲，什麼叫個性差妳是真的沒碰過，說的好輕鬆啊