手癢忍不住來賺P幣了~~ 要不要先看奇琶文章墊墊肚子?? https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1598073534.A.2DC.html https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1598167114.A.CB2.html 好了老衲不是來宣傳的。 你的問題分了很多層次~~首先從人生規劃開始講~~ 你們在一起應該五年了?等於從22歲或23歲開始就在一起， 大概也表示剛出社會就在一起? 中間大家應該都經過很多不同的人事物， 但是，你從來沒有去了解對方的人生規劃跟價值觀。 想要成家、生子，那是一個人大概受家庭教育下不太會變的理念。 你說你不給對方壓力，但是也從來沒去了解過呀~ 這個價值觀跟規劃，想要做的人，是不太會因為對象而改變的。 所以你必需了解，假使他想結婚，想成家， 你也必需體認這個人就算不是你，他也會去做。 但是你必需知道他有沒有這個想法~~很多旁敲側擊的想法， 沒學過嗎??我特別強調說，這個人未必是你。 當你理解這樣的position去了解的時候，他的壓力就沒有那麼的大。 看個電影，看個電視劇有類似的劇情，就可以順便問問了~ 再來確定對方有這樣的意願之後，就是幾歲達成的問題了。 有的人會覺得經濟跟地位達到一定的地步，再來成家， 心裡會比較safe。可是這很受外部條件的影響， 也就是一個人的薪水職位等，是公司給的， 個人完全沒有主宰的能力。 那有可能因為外部環境幾百年也達不到的。 奉勸所有有成家生子意願的年輕男女，現在台灣世道多變動， 沒那麼好賺錢了。想這樣做，就要有所犧牲，一定要體認這點。 當兩個人的共識是這樣子的，就必需互相扶持， 不受外部變動影響的走下去，而且越早做越好。 因為人都會老的，老了會沒體力做很多事的~~ 再來有一點很重要很重要，裡面文章我是沒看到。 結婚生子有很多柴米油鹽醬醋茶的事， 不是光靠想像就可以克服的。 我只看到你(女)貪戀男的甜蜜與美好， 你有沒有想過可能你才是那個不適合婚姻的人? 很多人把婚姻跟生子當作目標，就像有貓狗一樣。 目標達成了，中間許多勞務全部都不是自己做的。 維持一個家，就算是巨富之家，也有很多動作是要自己親力親為的。 (可參考老衲之前寫的文章啦~) 那些動作就算是經濟優勢的家庭，也不是都可以丟出去外包的。 與其如此，那不如不要結婚~ 這裡要講的是，這種人，兩性都有，想成家的人要觀察。 這裡面講了 1.目標與規劃 2.期程 3.適合度與否 你自己可以慢慢再確認，現在這個社會， 雖然實務上對女方來說，生理的優勢在35歲前。 但科技發達，不是那麼充要的條件了 再者，現在價值觀多元~ 生小孩跟結婚，後者也只是法律跟財產的保障， 跟前者還有感情是不一定要有正相關的~ 兩性(女 / 男，嘻嘻)都不一定要有婚姻的 會得到的結論是，一個人過其實也很好~ 生育問題確是已被定義成國安問題， 這就該怪責智障女拳盛行，因為智障多， 邏輯不好，所以亡國滅種在即~ : 代po] : 文長慎入 : 第一次發文，文筆不流暢還請各位多多見諒 : 我和男友交往已經五年多，我們是同齡 : 當時是在交友軟體認識的 : 那時我們23歲 : 我剛畢業踏入職場 : 而他剛準備進入研究所 : 他是我的初戀 : 我是他的第四任 : 期間經歷了兩年微遠距（我台中他台北） : 後來我考上航空公司來到北部和他一起生活 : 就這樣交往到現在 : 目前他進入職場一段時間了 : 我們的工作待遇都不錯，也還算穩定 : 在生活習慣上也都非常合得來 : 在過去五年裡，他對我很好、很溫柔 : 我們兩個幾乎不吵架 : 每天都過得很甜蜜 : 但他從來不會主動和我提起或討論對我們未來家庭的想像或規劃， : 雖然我自己是一直對婚姻存在憧憬的， : 但因為過去我覺得我們都還算年輕， : 也不想給男友壓力 : 所以他不提 : 我也不會主動去問他對於婚姻有什麼想法 : 直到今年我們都滿28歲了（他年底29歲） : 身邊的朋友開始買房、結婚甚至生子 : 而我始終不知道他對於婚姻的想法 : 所以開始想跟他討論 : 我也和他強調並不是非得馬上結婚 : 只是想知道我們對未來的生活有沒有共識 : 有共識後我們好有個目標一起努力 : 一開始他總是打太極的回答我 : 他還沒想過這麼多、他再想想之類的話 : 就打哈哈結束話題 : 又回到打情罵俏的生活 : 因為我自己的規劃是最晚30歲成家 : 過個1、2年夫妻生活再考慮生小孩 : 其實30歲也快到了 : 而在有關於我們兩個的未來這部分 : 我卻一直對他是怎麼想的一無所知 : 所以我就再用很認真的態度和他討論了一次 : 他才跟我說 : 其實他現階段真的很不想結婚 : 他覺得一進入婚姻就要開始無限的被逼生小孩 : 生了小孩就再也無法擁有自由的生活 : 他不想被綁住 : 他希望最晚35歲才生小孩 : 甚至不要有小孩也可以 : 撇除生孩子 : 要不要結婚這件事 : 他也沒有想法 : 他覺得我很好 : 不想跟我分開 : 也覺得遇不到更好的女生了 : 但真的沒那個衝動想定下來 : 聽完這些話 : 讓我不禁覺得 : 雖然他說他很愛我 : 但如果從來沒有想和我定下來的想法 : 是不是代表他覺得我並不是那個他想過一輩子的最佳人選呢？ : 現在的我們把話說開來後 : 才發現彼此對未來的想像有著很大的落差 : 他覺得還年輕想繼續享受生活 : 而我開始追求安定的感覺 : （雖然我覺得確認彼此的心意後定下來也還是可以享受生活，但他似乎並不這麼想） : 再五個月我們房子的租約就到期了 : 這幾天一直在思考 : 如果對未來沒有共識 : 是不是該彼此祝福 : 租約到了之後就分開呢？ : 但一想到要分開 : 就好不捨 : 也很害怕 : 怕再也遇不到在日常生活這麼契合的另一半 : 不曉得各位是否也有類似的經驗 : 可以分享分享 : 也想問問大家 : 交往五年多 : 年齡28歲來談這些真的還太早嗎？ : 我是不是應該再給自己和對方多一點時間呢？ : 謝謝大家撥空看完 : 小女子感激不盡 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html 這篇5分鐘425p，算是用心良苦了~XD 是阿，倒底是哪裡有問題呢....:P 男或女? 客倌阿，智障女拳礙到你啦??咦?? 嘻嘻 聰明呢~~老了後就是喜歡跟聰明人對話 妳應該很適合黑盒子的input>output，中間的脈絡都不用管了 然後我說智障女拳(有男有女)，被你簡化成台女.... XXXXXXXXXXXXXXXXXX，XXXXXXXXXXXXXXXX，XXXXXXXXXX??? (接下來的話我消音了，為了世界和平， 被這麼斷章取義，正好符合最後一段呢) 這只是說明要趁早，並不是說明絕對的milestone阿? 所以照你的論述，30歲以後胎兒異常的比例大增， 管理上是不是就該強制排除30歲以後的女性?(這個穴沒用了) 鬼阿，你自己在說什麼你知道嗎? 你自己給我的矛跟盾，我會乾坤大挪移，剛好而已。 good，我跟本無所謂勸生不勸生，要多說一點的話， 應該是，站在國家角度，這已經是國安問題。 但是裡面包含太多社會文化經濟問題，嘻嘻，怎解? 對不起，跟年代無關。我是不選字魔人~。老衲你好。。認同，把結婚跟生小孩當解任務會有很多風險。文章前面可以，最後一段在供三小？講話不能好好講完整。就不要發垃圾文佔板面了。男女分開看，都沒問題:P。不好意思請問一下，她就想結婚生子，然後你勸一堆，最後。再說少子化是國安問題。所以你到底想表達什麼？。你是勸她不要生，然後再罵說少子畫都是台女的錯嗎？。如果覺得結婚沒必要，那再說少子化是台女的問題，不就是。又逼她在生育年齡前增產報國嗎？。另外醫療進步是減少生產時的風險，而不是降低胎兒異常的。可能性，以此說服年紀不重要並不恰當。高齡產婦問題本來就比較多，直接說我的論述就是30歲以後。都不能生？戴帽子也不是這樣。另外我同意你說的不要為了結婚而結婚，但我的確看不懂你。是勸生還是不勸生，所以才發問，並沒有挑毛病的意思。不曉得是不是跟原po年代差太多所以教得不同，本文情境的。必「ㄒㄩ」是用「須」吧？一直看必「需」好難受==。結論很棒。推。又在抹黑。抹黑誰。她覺得被抹黑了，你B嘴