: 當然這期間也有跟男友明講該好好面對減肥這件事，不然以後可能健康會有問題，男友也 : 承諾會瘦下來，只是從交往前期到現在，完全沒看到他想準備瘦下來的決心，最近一直在 : 思考要不要長痛不如短痛，果斷跟他分手，畢竟我已經27歲，他28歲了，若再交往下去， : 再沒多久應該就要結婚了。 : 撇除身材與性事外，男友的條件還算可以，年薪大概80萬，假日我想去哪裡玩，他也都會 : 帶我出去玩（我們都是AA制），平常他也會幫忙做家事（我們同居），一起研究料理跟嘗 : 試一些新奇的事物，個性方面也都磨合得很好（交往期間吵架次數不到五次），唯一美中 : 不足的就是性生活方面， 如果因為身材走樣導致沒有性事這件事在男女交往裡面是一件蠻嚴重的事， 建議你們不要把它當成一個小缺點來看待。 如果不是特別有在健身的人，BMI破35對對方來說(不管是對男或對女)， 真的沒特別癖好會很難吃下來，光看到肚子那圈就軟掉/乾掉， 不做愛 > 不想牽手 > 不想在一起 >分手/外遇 男女相處有很大的情況是要兩人對等才能夠走得長久，不是一方要等另一方， 如果有打算結婚，妳27了，還願意等幾年？ 減肥這點我沒什麼建議，但以我自己的情況來說， 要控制BMI/體態其實是一件很容易的事， 只要你把每天會用到車輛(機車/汽車/大眾運輸)上班的路程，全部都改成走路， 一天10公里起跳，沒有不可能瘦不下來的，只是沒動力罷了。 妳提分手就是能夠讓他改變的動力，不然我估計妳再過三年要30歲還要再上來問一次。 他變瘦了，就算最後選的人不是妳，也好過於現在卡在這裡三年。 兩人都得到自己需要的東西(妳得到重新選擇的機會與時間，他得到健康)， 這才是你們兩人現在最需要的。 胖子永遠只會為自己的胖找藉口，不會想要改變自己的身材。 我提供的方法是簡單又有效的，至少我靠這樣可以在三個月減六公斤。 胖子永遠只會為自己的胖找藉口，連天氣太熱不想流汗都是。 誰叫你穿運動的衣服去上班的？帶條毛巾跟準備乾淨的替換衣服出門很難嗎？ 不想換衣服，下班走10公里很難嗎？ 我是不會酸啊，瘦的是我，胖的是你。 胖子永遠只會為自己的胖找藉口，不想挨餓也不想流汗，只想吹冷氣吃大餐瘦身。 可憐哪。 胖子永遠只會為自己的胖找藉口，不想挨餓也不想流汗，只想吹冷氣吃大餐瘦身， 可憐哪，你就只能繼續胖，然後看我們這些努力付出又身材正常的人笑你。 是手指胖到打不出字了嗎？ 你跟連走路上班都不願意的人講重訓和飲食控制，這不是叫禿子梳頭髮嗎？ 全世界的人都知道運動跟飲食控制可以減肥，胖子做不到啊。。呼叫157。大熱天的走十公里有咩有搞錯。走到公司有地方洗澡嗎 自己忍的下去難道也要逼同事聞。汗臭味嗎。白癡建議講起來嘴巴都不會酸的耶。那如果有人有偏頭痛的問題，你是不是會請他頭砍掉啊。真的是智障言論。沒有體重困擾的人淨說一些風涼話。。。哪裡簡單？又蠢又沒效率。如果用這麼蠢的方式減肥才真的要考慮分手。根本沒在動腦。最簡單最有效率的方式就是重訓加飲食控制。沒有別的。其實蠻中肯的。蠻中肯的，不知道前面在噓什麼。雖然沒效率但是簡單容易啊。不要有重訓習慣就覺得對大家來說都很簡單