哥來告訴你，之後會怎樣發展 其實你從一開始就搞錯重點 問題不在女友愛不愛你或綠不綠你上 就算女友真的愛你，那也是半年前的事 你們吵架吵了半年，光是這個條件 就足夠消磨掉她對你的愛，開始考慮別人了 高強度的衝突如果事後沒有修補關係的方法 你以為愛會憑空冒出來嗎，醒醒吧 你知道，為什麼很多人女友會被搶嗎 不是他們不好，而是他們對自己太沒自信 今天，一個沒自信的人遇到這種事時 他們唯一會選擇的方式就是情緒勒索 妳愛我就必須要顧慮我的感受 妳愛我就應該要跟對方劃清界線 沒有錯啊 她如果真的愛你，確實會考慮你的感受 但這種事應該要她自願 而不是你情緒勒索來的 你就算再怎麼不舒服，也要軟著來 好好溝通讓她清楚你的感受 因為今天是你同事自己來貼你女友 不是妳女友主動去招惹人家 你這樣搞得好像她做錯了什麼事一樣 要怎麼不讓人產生防衛心態 感情這種東西，你吵一次它就少一分 吵到後來，人家就算本來愛你也不愛你了 更何況他們還是職場關係 也要顧慮到業務上會不會有交集 心理學研究有證實 當一個人在感情中處於高度投入的狀態時 其他異性是沒有吸引力的 就是俗稱的月暈效應情人眼裡出西施 這說明，你女友如果真的很愛你 你擔心的事根本不會發生 如果發生，要麻你們本來就存在問題 要麻是你情緒勒索的行為讓她不愛你了 換句話說，如果她今天真的無縫你或劈腿 導致這個結果的不是別人，正好是你自己 當局面發展到像你今天這樣時 對方離成功已經不遠了 你越想從她身上找尋愛你的證據 她就越不耐煩 她越不耐煩 你就越沒安全感 一直惡性循環下去 你只會不斷地自爆，把她推得更遠 但這中間，還有個逆轉的機會 就是，你女友一定私底下有跟對方聊天 有聊天就一定會提到你們兩個相處的問題 這時，一般人跟高手會有個決定性的區別 一般人會認為，我要拼命講你壞話讓你分手 但這種行為帶來的後果是 女生會開始懷疑對方的人品 稍微有腦點的女生都不會選人品有缺陷的人 最後有可能打消念頭又回到你身邊 但如果是高手 那對方就會拼命講你的好話 講好話這個舉動 不僅不會讓你們感情起死回生 還會讓女生不自覺地去比較優劣 舉凡你這半年來做錯的所有事 小肚雞腸的所有事 此刻在對方面前都會顯得那麼幼稚無知 就算妳女友心裡沒存著比較你們的心思 但只要男生做了這個舉動 你倆誰優誰劣就真的是高下立判 最後你的形象在她心裡會一落千丈 取而代之的，是對方成熟的形象 當真的走到這步 你這段感情就差不多了 之後就是像待宰羔羊一樣 等著對方跟你女友慢慢增溫 然後找個時間找個理由把你打發 再隔個一兩個星期你就會發現他們在一起了 保重吧孩子 。請收下我的膝蓋。選擇忠誠的那方就是活該被綠啦 原原po要嘛同流合汙。要嘛就提升自己讓其他女人選擇對自己忠誠。我覺得對方不是一般人，所以原原PO的結局已經可以預料到。沒錯，這狀態有一部分是他火上加油出來的。中肯推。這篇確實很中肯。一直吵架真的會把感情吵光。你後面寫的就是備胎轉正攻略法。那個男同事只要無壓力陪在身邊，等著男友自爆就好。推 理性討論。他要的不是挽回女友的方法 是把男的弄掉的方法。把男的弄掉的最佳時機已經過了 現在是攤牌的時機了 除非。原原po冷靜下來不再跟女友吵架or要求東要求西 恢復到吵。架前的樣子 女友才可能覺得感情有恢復的可能 這時候也許。對方要使出說好話那一招就有點困難了。我覺得他更想要的是把男的從職場上弄掉的方法 錯板了。女方很明顯就已經不在乎原原po的感受了 想不透還要挽。回什麼 單純就不想輸吧。這樣的話 的確是錯板了 而且這種事如果自己想不出來。還要求教於人 那就真的是能力不足了 而且在職場上如果弄。別人 尤其是惡意的 東窗事發後難堪的是自己 最後只會讓。女友覺得早知道就早點選小王。真的 那些賤婊小三都很愛招惹有女友的男生害他們吵架再。來幫女方講話叫他們好好談不要吵架,心機超重。原原po真的應該要來看這篇，雖然說女生有錯，但自己的行為。也是一直火上加油，兩個人的距離只會愈來愈遠。這篇説的很好 我也剛經歷這段 女友跟人跑了 不過我知道。是我自己的問題 只能打起精神修正問題再向前看了。發生這種事是真的很考驗男生的心理素質，像我女友前幾。年也是三個同事貼上來，要是我也跟她吵的話，大概也是。綠光罩頂。推。厲害。這不是常識嗎XD?。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1531885416.A.64C.。html。推。這篇好中肯。推自爆 但感情不該這麼委屈。中肯。這篇大推 完全命中 真正高手心理戰就是如此 男女心態也是。如此。推。在感情裡身心健康真的很重要。婊子與狗真棒。推，也建議原原po去看abcd0的文章。神。這是事實，雖然真的很難聽，只是我覺得文內多少忽略了女。生的婊跟男同事的渣。非常之中肯 好強。互相啦  她不在意你  你何必在意～約起來。色即是空，空即是色，一切皆空，該放手的放手。原PO現在唯一機會就是少放點心思在女生身上。你的人生就是空，你沒有女友。沒事啦兩個一起拿去埋。分析的太好了。推 聽不進去的自求多福。其實沒那個男同事 他跟女友也遲早會分吧 都說已經吵半年。了 本來感情就有問題了吧。講的好像低姿態女的就不是破麻 笑死人。所以我就說了，不是被綠就是劈腿，原因就他處理事情跟小。孩一樣，已經沒救了。助長婊子和垃圾。這篇本來就是針對給原po的建議跟處理方法 如果又腦補加。入女友跟同事的渣 那這樣我想也不需要給建議 那不是原p。o該想的問題。中肯，邏輯論述而已，哪裏助長婊子跟垃圾。大推這句： 高強度的衝突如果事後沒有修補關係的方法。，愛會憑空冒出來嗎。說的沒錯！但是這個方式過時了...當面讓他在辦公室自爆他的。追求行為我覺得比較好，可以的話炸到讓全辦公室都知道他在追。有另一半的女生。這年頭這樣做不能說有錯，但是要做就要付出。代價，沒有那種要偷偷來還因為自己是正義之士的，真的這樣。那也只是個爛渣無誤！。嘖，講好話這種大招別到處教啊，不然我們這些渣男怎麼混？。很有道理，但忘記要原PO做好離職準備，稍微美中不足。這篇中肯。推。把婊子的行為合理化   廢文一篇。婊子就是婊子   還要男生忍氣吞聲扛責任  笑死。婊子的行為都是男人的錯。強！。太猛了吧！金字塔頂端的菁英ㄟ。低調。婊子就是婊子 但這篇真的很中肯！。又在合理化變心了  希望妳遇到能處理得好。哪裡合理化變心啊？這篇講感情的狀態會因衝突消磨 很中。肯啊 不覺得有偏袒 那些聽不下的繼續當縮頭烏龜吧。strike。講的很真實。搞到看到人就想到吵架的事跟看到人會感到放鬆。寫的不錯。這差別什麼走向就不用多說了。跪著讀完。我覺得每段感情一定都有脆弱的時後不是天天情人節，但。要不要養備胎+讓備胎趁虛而入就是個人選擇。男女對調 風向會不一樣。好文。根本不用挽救，趕快閃人就好。講的是很好啦，但依舊是婊子的行為。推。性別互換看看。中肯推。過來人+1  真的是這樣QQ。同感。現在還有救 就是不要再談這件事 也只能這樣了。講好話這招要低調 用過的都說讚。觀念正確，純噓亂引用月暈效應。講好話那段真的超有用。推 彷彿先知XDDD。你怎麼這麼中肯啊啊啊。信任和放任僅在一念之間。。版主分析的很棒！。文筆讚啦 ：）。這攻略完全正確呀推推!!。我男的。但是很認同。推。推。推。正解推。大師。乾 這篇必須精華！。對方已經不愛了  不如放手成全他們。不過這個對大部分的人來說很難做到。推。推你。推。正解。雖然說得很好，但覺得台男真他媽可憐卑微，遇到婊子。與狗還得這樣玩心理戰。推這篇，很寫實的心態！。認同。中肯。月暈效應不是這樣說的吧。不過你的策略是沒錯的，估計原Po沒一開始就讓女友意。識到這種行為會讓她“失去”，掌握人類對“失去”的。不安全感，然後表現出無懼於競爭的大器，才是硬道理。月暈效應不是這個意思==。月暈效應也在亂扯。月暈效應不是這樣用的....。推。中肯推。好強的劇情！。廢文一篇，女生自己不避嫌，男生還要被檢討。基本上女生不願意顧及感受去避嫌 就差不多可以掰了。不用在那扯什麼交友權 過來人都知道什麼狀況嘛。完全解讀林x潔那個賤婊的心理～。推。推 T大的方法也很好用而且直接 畢竟裝暖男也可能失手變放任