先不討論 原PO本人跟他講的故事 來討論一下 女生內涵的話題 其實人類社會的發展 即便到了今時今日 如果以吸引力來說 普遍來說 女生的內涵相對於男生的內涵 可以說非常不重要 女人到今時今日也不需要有才 當然我講的是一般人 一般情況下 女人會在意男人的生活 興趣 是否言之有物 等等 非常廣泛的觀察 但是男人看女人 若單純以吸引力論 外表 個性幾乎決定87%的吸引力 男人很簡單 臉正 身材好 皮膚好 好相處 善良 懂事 體貼 會做家事 會撒嬌 就幾乎滿分了.... 看原PO說日本女生的例子就知道了 誰CARE妳唸甚麼學校 賺多少錢 有甚麼才藝 或是多有想法 讀多少書??? 有沒有在運動 是不是文青三小的 講白了女生的內涵對男生來說 只是加分輔助題 不是真正的重點 所以女人自然會朝向增加吸引力的方向走 尤其是漂亮的女人 更注重外在 也就是 包包 衣服 鞋子 彩妝 保養 那些有的沒的 這是很正常的... 而女人看男人就非常複雜 或者說 評分項目非常的廣泛 每個女生都不太一樣 外在到內在到現實條件 比起男人 真的複雜非常多 至少我覺得其實很多女人不會選高富帥 為啥? 覺得駕馭不了 容易被劈腿 沒安全感 不是她的菜 很多可能的原因 但是 正妹只要正到一個程度 如果讓男人選 99.87%的男人都抗拒不了 這就是差別 女人在挑選對象的時候 往往比較理性 付出感情以後才會變得很感性 男人往往是一開始非常感性 之後就不一定 男女大不同啊~~~ 。如果一開始就出來說：我就是要正妹or外國妹子拉的屎都是。香的，別去扯什麼內涵的應該不會被打臉成這樣ㄅ。所以我是女生我應該要去整形嗎。鄉民:男性理性女性感性。但實際面對面還是得說女生的其他條件比較重要，太誠實不。會有好下場。。男人之後就獸性?。可是人生不是只有求偶這件事。但碰到那種只有皮囊 腦袋空空像是巨嬰般的女人 實在。很難想像跟她繼續走下去...。就女版紅藥丸啊 實話就是很多女生不肯接受。還在幻想女生內涵比較重要 還在自慰人都會老。不想想在你老之前那十幾年得到的資源被正妹甩幾條街。不然那堆整形診所跟百貨一樓美妝專櫃的客群是哪來的。臉正身材好就好的那是低端魯男，你去問富二代或醫師。律師這種求偶金字塔的在不在乎學歷工作專長，再問問。看正妹（無論有沒有內涵）想要低端魯男還是金字塔尖。端。之前有個玩笑 一間公司專門準備最佳男友給女生挑 越上層越。好 然後這公司到頂樓都有女子探過 但同樣類型的最佳女友公。司 連2樓都沒人上去過 因為一般男人在一樓就都止步了 XD。只能說男女擇偶本來就大不同 硬要套平等跟本沒意義。呵。。只看外表的男生也走不常久。是真的啊 不要去討論某些特例(工作家境學歷好之類 而。且就算有錢很多也還是一樣) 通常男生還是看臉跟個性脾。氣而已 賺多少多聰明根本很次要甚至不是好條件。對啊，所以我一直覺得女生投資外表不會錯的。外表都過不了門檻誰還看你內在。回19樓，那個故事是說女人很都上到頂樓，結果那層樓沒。有男人只有一個看板寫了你是第1213137645個到着層樓的。女人，男人都停在2樓，不曾有人到過頂樓