: 1. : 台灣青壯年人口分佈男多女少 : 競爭太過激烈 : 先進國家通常是女生比男生多 : 很可能是0.8個男生競爭1個女生 : 而不是像台灣幾乎快2個男生競爭1個女生 : 你可以花比較少的時間在交往上競爭上 : 可以有更多的時間研究自己的專業技能 : 2. : 台灣女生不會開話題 : 台灣女生可能因為台灣的89文化的關係 : 在開話題以及聊天的能力都普遍低於外國的女生 : 外國的女生如果對你頗有興趣的話 : 不管你開什麼話題，對方都會想辦法接下去 : 不小心冷掉了，也會開一個新的給你接 : 工作就已經很忙了，你不用費盡心思去想要怎麼取悅女生 : 3. : 先進國家社會福利超好 : 可能會有人說，但是稅超高啊 : 問題是當地人的父輩爺輩祖先輩已經繳這麼久了 : 現在台灣人進去卡位相較之下就是C/P值特高 : 你只要繳你這一生跟你子代的稅金就好 : 講難聽一點，就是去搶人家的資源(而且是金礦)XD : 4.台灣女生的受老一輩影響90%以上非常被動 : 我自己在國外就遇到很多女生 : 真的聰明也可愛的，看到你覺得你不錯 : 會主動跟你打招呼，問是從哪裡來的啊，是來旅行的嗎之類的 : 今天工作/學校的情形怎麼樣呀 : 在雙方互有往來的情況下，可以少耗很多腦力在單方面交流上 : 5.國外薪水高，電子產品相對便宜 : 台灣有一群沒能力逃出去的人 : 非常無法接受有人說台灣的不好 : 但是實際上，現在全球化的影響 : 電子產品的價格快要全球同價 : 也就是薪水越高的地方，在買電子產品上就越有優勢 : 現在人的身邊幾乎通通都是電子產品了，獲得更好的生活品質 : 何樂而不為呢? : 6.國外的女生講話比較有水準 : 台灣的女生可能以前流行89文化吧 : 常常講到激動處就會不小心，E04或靠就噴出來 : 讓人不知覺地尷尬 : 相對地 : 如果是外國的女生 : 因為學校制度會把壞的學生抓出來特別分在一間學校 : 要接觸到89基本上不容易 : 等級比較高的女生就不會三不五時噴一句髒話給你 : 讓你措手不及 : 而且氣質也相對好很多(與 跟89交往過的女生不要碰 的論調其實類似) : 7.肯為自己的選擇負責任 : 我覺得這很重要 : 國外的觀念是18歲你就是成人了 : 任何的決定你都要自己負責 : 如果搞事，小一點的可能會幫忙一下，太大的就請你自己負全責 : 所以國外的女生在做事的時候都會更加深思熟慮 : 不會忽然就捅了一個奇怪的蜂窩要叫你幫忙處理 : 8.外國女生經常有多國語言能力 : 在有多國語言能力的情況下 : 外國女生將會是你非常得力的助手 : 在這個資訊流動快速的時代，會多國語言的女生可以幫助你掌握時代的脈動 : 你可以更快的知道世界上在發生一些甚麼事情 : 而不是像民視中天自由聯合報，同樣的新聞重複N次 : 9.遠勝台灣的學習資源 : 台灣的老師，說實在比較像是公務員 : 就把課本上面印的東西，有教給學生就好 : 所以相較外國很難培養出一些有能力的人才 : 但是國外的老師就比較像是教育家 : 如果碰到天賦異稟的學生，很多都會往上匯報 : 順便幫忙找看看有沒有更適合指導這位學生的老師 : 期待可以發揮學生的長才 : 這點在培育自己的子代上是一個相當重要的考量 : 特別是在台灣的菁英都不願意生台灣不分班的情況下 : 你的小孩很有可能會跟89混在同一班，這是你可以接受的嗎? : 學壞了，被霸凌了(患精神疾病)根本就無從挽救 : 10.食安 : 有沒有印象前幾天 : 一個10歲小男孩的陰莖不到3公分的新聞? : 有沒有發現不孕症的女生越來越多? : 爐渣米、屍水、化學工廠廢水種出來的菜，嘉磷塞農作物 : 你願意讓自己的子代吃這些，成為不幸的下一代嗎? : 相較於台灣煉蠱的食安，國外的食品安全相對好 : 罰則也更重 : 可以讓小孩的平安成長也健康 : 以上是我為台灣男性所整理的CCR的好處 : 台灣是一個男多於女的社會 : 與其一直在網路上抱怨 : 走出台灣，看見未來 : 才能看見嶄新的一條路 好了 台男不用列那麼多好處 心動不如行動 就去東南亞娶東南亞妹 越南情緣很好 新加坡、馬來西亞也很多華僑 緬甸、泰國老實說也很多華人 只要台男放下偏見 當然東南亞人也可以 或是去烏克蘭 俄羅斯 白俄羅斯 波蘭等地 東歐很多正妹身材又辣又好 只要你自己願意付出努力或有一定財力 都有機會娶到白人正妹 與其在網路上老是抱怨娶不到台女 不如直接改為向外發展 你就去找外國妹 這也很好 大家可能不知道 俄羅斯是女多男少 俄羅斯正妹很多喔 機會很多 加油 Sent from my Windows 