不好意思現在回這篇文章好像有點久遠 只是這兩天突然覺得很有感觸又把這篇文章翻出來看 我本身沒有甚麼愛情長跑的經驗 在遇到我老公前我的戀情都不超過兩年(短命種) 我老公跟他的前任在一起六七年 剛跟他在一起的時候我不太能理解 在一起六七年為什麼還會分手？ 他這麼說 拖到最後只是因為放不下這麼久的感情 但是愛已經磨光了 那時候我想說 那可能六七年後我們也會這樣(很悲觀XDDD) 沒想到我們就這樣走到結婚一直到現在 身邊有一位很好的女生朋友 他跟她男朋友在一起了二十年 在我認識他之前他們就在一起了 從學生到出社會 遠距離到同居 跟家人同住還一起養寵物 我曾問過朋友他們甚麼時候會結婚 那時候我朋友回答我 現在的我們跟結婚有甚麼不一樣嗎？ 我想想好像也是 感情穩定就是最好的樣子吧 結果前幾年長跑了二十年後卻突然分手 分手的原因很瞎很扯不是很好看 我一度很擔心我朋友 幸好他雖然傷心卻很堅強 努力地做好自己過生活 離開一起住的家離開有太多回憶的地方重新開始 去年 大學學長因為要買東西敲我 順道聊了一下近況 他跟我大學同班同學從大學就在一起 也是在一起十多年 雖然沒有一直保持聯絡 但是社群軟體偶爾會跳出他們打卡的動態 言談中聊到甚麼時候會喝到他跟我同學的喜酒 我跟她已經在年初正式分手了 說實話我很驚訝 當年他們剛開始交往時 朋友聊天提到女生個性比較嬌一點大家都覺得可能不會在一起很久 之後聽說偶有分合 但是似乎也走過來了 我問他在一起這麼長的時間不會覺得可惜嗎？ 可惜是一回事，路走錯了還硬要走才是辛苦。 在一起十多年，分手時她最後對我說的話是：你變了 而我最後對她說的話是：但妳都沒變 學長說他們到最後只剩依賴跟疼愛 這句話讓我想到我剛跟我老公在一起時他說的話 他說到最後他對前任的疼愛沒有改變還是想保護她 但是他看不到未來 他知道無法跟這個人走到下個階段 上禮拜學長跟我說他明年要結婚了 我很祝福他 也很驚訝他這麼快找到對的人 他說他曾經以為他會尋覓很久 但是遇到現在的未婚妻後 之前在一起十多年都沒辦法確定的關係跟解決的問題 現在在一起幾個月就得到了 所以他知道這個是他想要共度一生的人 我是個幸運的人 沒有像我老公或朋友這樣 經歷很長久的感情 很辛苦的抽離後才找到一直走下去的人 這兩天想想 感情可能就像外國影集家裡有的壁爐一樣 帶給家裡溫暖跟明亮 但是如果不給它添加柴火 定時清理 它會髒會滅會冷 家人也不會繼續坐在它面前取暖 壁爐還在 就像家或責任一樣 我們對它有歸屬 也許很難放下它 但那可能不是愛了 也許原PO只是離開了一個冷掉的壁爐 但是畢竟住久了還是有感情 努力過好自己 會再找到屬於自己的明亮又溫暖的壁爐的:D : （更新） : 謝謝各位的留言，還有來信的朋友（我本來還以為不會有人理我QQ）真的很感謝你們 : 原來在感情的路上還有這麼多跟我一樣的人，每個留言，每封信我都會看，謝謝你們願意 : 分享你們的故事。 : 因為這是我的初戀，一次就來這麼痛，也希望看到我這篇文章還在熱烈的朋友，在和另一 : 半相戀的過程，記得也要好好發展人際關係，不要像我一樣，被分手了還沒有什麼人可以 : 傾訴，悶在心裏感覺真的很不好受QQ : ================================ : 論及婚嫁交往8年的另一半提出分手了 : 說是像家人沒感覺了 : 就單方面的被分手了 : 連挽回的機會也沒有。 : 日日夜夜不知哭了多少回 : 眼淚早已哭乾 : 頹廢了好一陣子 : 差不多該是面對現實人生了 : 8年的光陰過去 : 現在年紀也3字頭了 : 工作的環境幾乎沒有異性 : 看來下一段戀情應該是遙遙無期了吧？ : 想聽聽看曾經愛情長跑 : 卻因故分開的你（妳） : 是否還是單身中呢？ : 還是已經有了另一半呢？ : 如果已經有了新戀情， : 大概是花了多久的時間走出來才開始新的戀情呢？ : 想聽聽你們的故事。 : 如果不方便回文， : 也可以站內信說給我 : 我會很開心的。 : 現在對未來一片迷茫 : 對戀情也不抱以期待了QQ : 為了另一半而沒有好好經營人際關係感到懊悔 : 現在身邊沒有任何可以訴說心事的人 : 真的好難受QQ。有時候久了如果沒進入下一階段關係 就會變了。推。你說的故事讓我想到電影-婚姻故事，平平淡淡的，但是非。常好看，亞當崔佛的表演令人印象深刻。我認為其實就只是很多事情 大家都不是當事人 不了解其中。曲折 像是身邊的同事朋友 就算長跑多年 你了解人家到底。感情好不好嗎？彼此家人好不好相處等等 有很多細節旁人。都不知道 我個人是以前有個要好異性朋友 旁人都以為我們。以後會在一起什麼什麼的 可是就不是這樣 我發現我澄清後。也沒人聽進去啊 一直擅自(?)認為我們以後會在一起啥的。還有人想跟我打賭我以後會不會和那個好朋友在一起 我很。有自信說賭啥都可以 我一定會贏!我跟他絕對不會在一起。推。在一起的時間長不代表在一起的品質好，有些人就是將就。著相處。你真溫暖。好溫暖的文 推推。推。感情裡剩疼愛、也還有愛，但走不下去的原因是..？家庭。觀不同嗎？很想知道。人都會變的啊，不要以為遇到對的還是什麼狀況的就無視，會。變就是會變，只是看變好還是變差而已。很棒的文，推。推QQ。其實我覺得只是年紀到了結得比較快。是不是對的人啊災阿災。跟交往六年的女友分手 分手快兩個月慢慢了解真的是。這種感覺她變了而我只剩下疼她保護她習慣了。雖然殘酷 但或許不得不承認 兩人遇見的時間點對於最。後是否會走在一起非常關鍵吧。[之前在一起十多年都沒辦法確定的關係跟解決的問題。現在在一起幾個月就得到了] 這就是重點吧。人都會變的 婚姻都能離婚了 長跑分開也是常情。婚姻故事的小細節蠻真是。真實打錯。推。推 喜歡那句 走錯了還硬要走才是辛苦。正解！推！。捨不得分，可惜，才將就。冷掉的壁如......。有感生。推。好文推薦。就像愛情麵包的問題一樣 有誰能一輩子把感情 當偶像劇。經營 到了一個年紀 人變務實了 對伴侶的需求自然不同。所以面對物質上 才有那句戀愛可以窮 但結婚不行 而情感。上自然一樣。推～～。在一起久了沒走入下一階段定是心中有疑慮，但放手又感。覺對不起對方，因為對方也沒做錯什麼事，就這樣拖著。蹉跎彼此也不好，而且，個性和價值觀也不是說改就能。改。往回看，只會後悔沒當機立斷。太年輕才有本錢心軟，可是心痕一點對彼此才好。其實跟年紀也到了該結婚的時間有關。怕得是只有一個人冷掉了，另一個還熱著。那就跟劈腿的界線不清了。或是遇到某個他人後，才忽然發現跟前任個性不合。之。前的包容都變成忍耐，愛都變成依賴。怎麼分的也很重要，像我就是抓到前任劈腿分的  呵呵。不然還真以為個性不合咧。推。55樓，久了會分開通常都劈腿啦，不然好好的都這麼久了，。會想著想著突然要分開太難。推這篇。比較想知道「但你都沒變」這句是好還是不好。比喻得不錯耶。你都沒長進QQ.......。其實就是相處太久沒新鮮感，高離婚率也是這樣來的。長跑不結婚的都只是沒那麼喜歡而已。年紀跟環境改變心境和理念當然分。回文好溫暖～喜歡壁爐的比喻。推。唉，看不到未來，真的好傷……。推QQ。所以在一起十幾年20年的兩對到底為什麼分開勒。真希望有人想永遠愛我。推。搞不好過個十年又離婚（攤手），十幾年那種純粹膩了吧。，又沒有婚姻的束縛在。喜歡壁爐的比喻，覺得暖暖的，另外想知道文中長跑的為。什麼分手。推。暖暖的比喻：）。我覺得只是因為時間的問題而已 你以為結婚就最愛？。結婚20年的都會離婚了 他們這樣也還好吧？。還有愛，但看不到未來選擇分手，那也是一種愛的表現。真以為結婚後就會有美好的結局阿 這麼多人離婚。不對的終究要分開...跟下一個人到底對不對無關吧?。每次看到這樣的文章 被分手的好像很無辜 但是相處是兩個人。的事 提分手的人也好好的陪伴了你10年20年 不是嗎?。不如把握當下好好過自己的生活 或是有能力好好珍惜身邊的人。不管是不是對的緣分到來 要的都是不虛此生。自己才是能陪伴自己最久的那個人阿 :)。推。很棒的文 謝謝分享。推珍惜眼前人，我最久的也才快四年，所以無法得知。長跑又分手的感覺，但愛情需要兩人都經營且用心，也。許在一起久了，忘了維持愛情的熱度，就只剩下習慣了。吧?。前任十年分手，半年後就遇到現在老婆也十年了，真的就是一。遇到就知道這個才是對的人。有一點點心酸。謝謝分享。推 看你說故事好舒服～。都沒變代表彼此無法透過這份關係成長吧，如果雙方一再重。複一樣的問題，要怎麼看得到未來?。前任七年 換成現在老公已經十年了 下一個更好是有道理的。推…