換個想法 過往的交往經驗是如何呢？ 因為，喜歡跟合適是兩碼子事 如果每次跟自己喜歡的人在一起，下場卻總是慘兮兮 一種不斷重複錯誤的概念...（眼光就是超會挑不適合自己的人） 開始超喜歡，後面覺得自己瞎了眼的狀況其實並不少見... 也許可以試試跟並非一開始就喜歡的人約會看看 不要馬上跳到交往，但可以換個相處模式， 人的感情是可以培養的，他喜歡你，你不討厭他， 誰說一開始沒有喜歡的人，不能從相處中培養加深感情呢？ 試試國外模式，約會一陣子再決定是否交往也不錯呀 : 感情上總會有個你愛的人 愛你的人 : 如果你愛的恰好是愛你的 : 那是再幸福不過的事 : 不過萬一是這種情況 : 有個人跟你告白 希望可以和你交往 : 在相處的過程中 : 你不討厭他也沒有那種戀愛中的怦然心動 : 要不是他這陣子的大動作 : 你甚至沒想過他會喜歡你 : 不然你也只當他是常常聊天講幹話的朋友 : 剛好當時你也沒有喜歡的人 : 1.答應他 試試看 也許我們只是缺乏一個契機 : 2.不喜歡就是不喜歡 連試都不用試 : 你會怎麼做 : 我是 2 啦 那更建議你至少離開新手村，練練等級啊...。等我跟有過跟我喜歡的人在一起的經驗再跟你說 QQ。推最後一句。推最後一句。那就渣一點把他當史萊姆啊。這種會更後悔。最後一句才是目前大多數人的作法吧。當你想繼續約會繼續練等就遇到對方急迫要你給答案時，。是不是只能中離。如果你有明白告訴對方你想再多約會試試看卻被對方逼著要答。案的話 那當然直接中離啊。我反而覺得不要中離就繼續裝死，經驗值會upup。當你不回覆又能讓對方黏著你，你基本上無敵。只要對方不是太被動的人，約會幾次通常進展根本就一路。通，把對方吊在那，只是讓對方想更多方法來多方進逼，。所以後面我就中離了，之後遇到幾次這種事也都不再做了。結果小女生自己搞混，以為國外模式的約會都包含做愛。最後適合的比喜歡的重要。國外模式是？