跟男友遠距離 大約一個月會見一次面 這次見面我去台中找他 他說他想逛街 因為他蠻喜歡逛街的 但我不喜歡 每次我都會陪他出去逛街 不過這次真的不想 我只想在他家耍廢跟做愛 （結果做沒多久就撕裂傷，只能停機） 就拒絕了他 他有點失落 然後他看我的LINE上跟我姐的訊息 我：好無聊喔，台中有什麼好吃的？ 接著他就不是很高興 加上他不喜歡我姐 我跟他講好無聊就只是個口頭禪 而且對我來說無聊是件好事 年紀大了，每天上班下班 還要處理家裡事情 能有完全不用動、不用思考的時間 其實蠻幸福的 而且我的重點只是想問 我姐台中有什麼好吃的 （我姐現在也在台中生活） 他說我的解釋他無法接受 哪有人對無聊的解釋是這樣 我就開始覺得莫名奇妙 而且我的出社會後的人生經驗來說 不無聊的時候 就是碰到麻煩事的時候 = = 回他：要不你有辦法讓我不無聊嗎？ 他：沒辦法。 就這樣好幾天他還是很不開心 要怎麼做or解釋才能讓他消氣 QQ 我跟他遠距離 我上班時間長又要輪班 沒辦法什麼突然出現給他驚喜之類的 大家有什麼好建議嗎？謝謝 PS. 不要說分手唯一解啦 QQ Sent from JPTT on my iPhone 外出點我想去的他都不喜歡 每次安排的行程大部分他都覺得很無聊 然後要他安排他也不會安排行程 久了就他喜歡去哪我就去哪了 下次我潤滑劑會再塗多一點 我也覺得我男友心胸蠻寬大的 我的無聊就只是一個放空狀態 不是在怪他嘛 而且我之前也會在他面前說好無聊 他也沒怎樣 結果這次我只是跟姐姐打字聊LINE 他覺得內心受傷了 我下次會改進用詞T.T 他才讓我沒安全感ㄅ 不會啦， 他喜歡聊動畫跟知識類的 這個我還能聊 www 而且我們講話都是我開話題 或是我在那邊搞笑講幹話 看能不能讓他笑一下 xD 邊緣人不跟邊緣人湊一起 還能跟誰湊一起 是、姐姐那邊他是這個意思沒錯 我們性器不是很合 xD 然後上次我的確偷偷準備很久 結果正式開始不到三分鐘 我就撕裂傷正亡了，嗚嗚 嗯嗯，聽你這樣講我大概可以理解他幹嘛不爽了 欸 我們一直都覺得我們蠻合的欸 說話都談得上來 至少喜歡跟/聽這個人說話吧 外加家庭背景、價值觀也差不多 而且我們關係也持續好幾年了 常常被這麼說 也幾度想分手 但還是不知不覺快十年了 他怎麼想我不知道 我的確是沒其他選擇 因為他就我的理想型（ry 我跟他在之前都沒跟其他人過 無從比較 外加我那邊比較彎（？ 連我自己女上放進去都不像A片那樣順利 （雖然A片當參考不是很正確） 哪段讓你笑出來？w 最近還是升溫期 我跟他對話一直都這樣欸 要不就是講幹話 不太會寶貝，我好想你喔 是曾經有這樣說過幾次啦 可是對方很無感 xD 不過私底下講話 不是打字的話 我們兩個會很像小動物在講話 我跟別人講到我跟他的事 其實我跟他誰比較有心 大家的說法都不一欸 不過剛再一起的前面六七年都是一面倒 的認為男方比較愛女方 近幾年比較不一 可能是我之前的狀態真的讓他很受傷吧 又沒人知道我是誰 就算知道也不能幹嘛啊 xD 沒人認出我是誰的話 我下次用詞會改進 感謝提醒 緊張緊張、刺激刺激 好，我會注意 我連放棉條都會塗潤滑劑 平時包包都會放一條KY 我上次只想洩慾4沒錯啦 不過之前一直都性慾低落 搞到他想跟我分手惹 你說對了，我也常常覺得要4我4男森根本渣男。 因為他堅決住家裡租屋也不要 但我不想跟他爸他媽他弟住在一起 而且我覺得不結婚一直這樣也沒關係 我跟他做沒用KY 那是我自己塞棉條在用的 360度？好 我試看看 他很討厭他老媽子 他大概4不想花錢在房子上 就是第一天見面做不到三分鐘就撕裂傷 只能休息R 房租也是一筆錢啊 我自己也不喜歡我家人 但也不會天天吵架那些 只是不說話不接觸 其實也還好 就像食客一樣 真的不要再遠距 我最多就預計去台中找工作自己租屋吧 我們的確都很懶 哈哈 我剛剛問起這件事 他又改口說 假如我到台中自己住 他怎樣都會幫我出一半房租 他說其實他也沒想清楚這件事 怎麼處理xDDDDDDDDDD。你去找男友玩然後line給姐姐說很無聊，聽起來像在抱怨男。友沒好好陪你，難怪他生氣了。分手。可能是因為，你們久久見一次面，他想出去走走，但你不想。加上你像是在跟你姊在抱怨他，所以他不高興。你的解釋他。在生氣時當然聽不進去，氣消了之後再跟他撒嬌吧。無法突。然出現驚喜不然就寄個什麼小東西(他喜歡的)給他，然後下。次陪他逛街(或是其他你們一起想做的事 不一定只能逛街跟。在家兩種選擇吧。。分手唯一解。你只想要耍廢跟做愛他都陪你了，你還嫌無聊你是要他怎樣。分手。妳的反問那句只是更加深衝突阿 不論妳額外解釋多少。妳就是無聊沒錯阿 妳喜歡無聊跟覺得無聊。對妳男友來說是兩回事 不過這也不是啥大問題。就下次撒個嬌滾個單 妳男友就算了。剛剛問男友給我的回答是這樣。我姐姐因為之前常常跟我還有哥哥。幾乎每次借錢都不還。不借她就一直盧洨洨。（不過她不知道我男友家實際在哪就是了）。姐姐自己的親生女兒也不顧都我爸在養。所以覺得他很煩 一直跟他保持距離。https://i.imgur.com/aeNHmBc.jpg。想做愛還撕裂傷，男友當然不爽。你只是缺按摩棒而已。https://i.imgur.com/fuIfqdL.jpg。之後他傳了貼圖就沒下文。看來只能我繼續改進改進。送個陪罪禮好了。感覺你男友相當敏感，對感覺和文字很要求.不太像一。般男生。不過降表示他很努力跟你溝通，然後似乎對溝。通過度焦慮。相當龜毛，要求細膩。你真的是小朋友,下次就塗多一點。反而你倒是大辣辣的不太像女孩。男友不算敏感嗎 覺得原po頗白目耶 都已經照你要的陪。你了還說無聊。*男友不算敏感吧。男友也是很無聊。分手。話說你男友有焦慮傾向誒。你484讓他很沒安全感(?)。這男的是小學生嗎……共同話題感覺只剩房事，也是挺無。言的。兩個都很無聊呀，不知為何湊在一起。你男友的意思是：妳之前不是很愛跟我抱怨你姊怎樣，現在。又主動對她釋放好意是怎樣？你要這樣可以，那你以後就不。要抱怨給我聽。。房事的部份看不太懂 下次怎樣意思是你會計畫好下次怎樣?。因為到開檢討會的程度好像感覺滿嚴肅的？XD。貓咪懶洋洋那段表示你男友其實滿會表達的啊，他的意思是。如果你要講就講清楚一點 但他那麼在意的點應該還是因為。你講的對象是你姊 而他倆關係不好的話 他當然很容易炸毛。就好像，你男友昨天跟你抱怨說他某個男同事真的很機車，。而且他常常抱怨對方，結果他今天竟然跟他傳訊息說我女友。在我家。好無聊，欸有什麼好玩的？ 大概是這樣。問題點。每次安排的行程大部分他都覺得很無聊。在於「另一半跟原本關係不好的人疑似在抱怨我」。當然他。然後要他安排他也不會安排行程。可能真的毛很多，但也講得滿清楚。無聊這個注意用詞就好。但顯然問題點是你跟你姊的關係，影響到你們的關係了。。兩個邊緣人就不要硬湊了吧。喔對 安排行程這個一直兜不攏真的也是太難了 實非常久之。計啊。。是說 這樣看下來 共同行程 關係 性 都不太合......那還。有什麼比較合的？。放心啦，漸漸就會自然分手了。感覺遲早要分手。我簡單講，你們只是沒有其他選擇。不代表你們就很合。看你們對話我都覺得焦慮了。嗯嗯 那你一直覺得你們滿合的就好啊 一次生氣而已 ok的。都撕裂了，他技術到底多差，這種妳還吃的下去，振作好。嗎？。身體最重要，其他只是處男發言才會抨擊妳。。你回話ㄎㄧㄤ到我笑出來。一個月見一次面而已，對話內容還這個樣子，你們不合或感。情有點淡了吧？。然後你對話顯示出來的個性感覺跟你男友個性迥然不同，。還能交往十年了？！不過感覺你是有心的，倒是男方有點透。露出思考要不要繼續下去的念頭了。再來你的推文讓我嚇到，你也太直白描述你的私生活了吧@@。男方會不會不太喜歡你把這些事講出來？。無聊的是你吧 帶你去逛街也不要 只想待在家然後抱怨。無聊？。他的反應比較無聊。無聊的意思完全跟你想表達的不一樣，你下次或許可以改說。"好悠哉喔"。https://i.imgur.com/Y9PUb5d.jpg。男生名字沒馬乾淨。姐姐態度那張最右下角。KMT大講出來惹，嘻嘻。。妳好難伺候。要我都已經約另一半逛逛，另一半不想，又跟別人（不。管是不是妳姐)抱怨無聊，我第一個想法就是別人一定覺。得我只想打炮，都不帶女友出門，重點是我有約啊，如。果你不想出門，就不要塑造男友只想在家打炮上網的感。覺。。不過女生就不喜歡逛街呀。可以找這裡的版友做愛啊 放妳男友出去逛街 兩全其美。分啊三小。分手。你很煩。痾 從對妳姐說法那段來看 妳男友很聰明有邏輯欸。所以妳那個無聊根本是雙重踩雷 而且很可能。他之前都有大概提過之類 妳沒放心上 這次爆發而已。那個...通常"無聊"的反義詞是"有趣"歐。塗潤滑劑 原來是甲甲喔。男女對調就會被罵男生只想洩慾。你是男的就是渣男了 換位思考好嗎。欠罵。10年了還沒住一起就就算了，還可以這麼多毛建議分。Ky換掉，然後從0到360繞一圈調角度。廢文。你說的無聊就是在抱怨，用一堆歪理硬凹只會讓人更反感。而已。可以閒著在家耍廢跟無聊是兩回事。。用字遣詞。我還是勸你早早選擇，你們根本就沒有未來。你只是在浪費自己時間。女生想找男友app打開來一堆。何必找個媽寶男。性器不合就是不合...這沒有辦法調。我也碰過有些就是卡卡的，變成我很彆扭。逛街完去旅館耍廢做愛不會嗎... 不然打野砲也很刺激啊。順便開發新口味。討厭媽媽又跟媽媽住 跟你一樣矛盾。所以你們腦子不是一樣的嗎。不爽又不剪開臍帶。房租是能多少錢...。都為一些很小的事放棄機會。問題在妳姐。到底是啥鬼，我怎麼完全看不懂。他想逛街你想在家然後又喊無聊！誰的虐啊