轉自 Dcard 原文出處: https://www.dcard.tw/f/talk/p/234275792 二更 很多人說什麼不喜歡這種日常對話 欸不是 找到共同點要先從日常對話開始吧 然後還請各位聊天分析師們教教我要怎麼開頭好嗎 說我太爛的就先不回了 我就爛 但也請你們罵我的同時給點我開頭的想法 一更 有人說男女生都會這樣 我不否認 但女生的情況真的嚴重不少~ 就這樣也沒有要戰男女 我知道女生在交友軟體上訊息會多到回不完 我也覺得先聊幾句如果頻率沒對上要句點或不回也沒關係 不過... https://imgur.dcard.tw/jGPtqDP.jpg 是我的問題嗎 不然他怎麼回成那樣 先說這軟體的大頭貼是被模糊的除非你課金 不過女生應該沒這需要吧 但配對到多多少少也有一點緣分 而且他自我介紹寫就是單純上來“聊天” 其他意圖就不要配對... 水喔真的懂聊 當然我也有回擊 https://imgur.dcard.tw/4vQoq04.jpg 就用這個爛梗結束這個對話ㄅ 希望板上的女生們 要這樣回真的不要浪費時間在上面了 句點人沒啥意義 被句點也只能ㄏㄏ 原文出處: https://www.dcard.tw/f/talk/p/234275792。廢欸，這種還不算難聊吧。現在小鬼是有多不會聊天....。就只是沒有興趣罷了。那女的不是難聊，是無聊XD。直接賞她一個梗就離開確實剛剛好。這男的怎不覺得自己無趣==。男的蠻沒sense的。好了啦。問人家去花蓮玩如何，也不等人家回答就馬上說自己去宜。蘭玩，然後一堆廢話，拜託現在哪裡不熱？。這樣還好意思抱怨人家怎麼回成這樣？。是你才怎麼回成這樣吧！。而且還注音文。。第一次在這個板看到聊天這麼乏味的男性。。笑死，給樓上，女方說完花蓮應該就不會再說話了，你自。己看看對話的時間。。男生也頗難聊啊。不是難聊，是不想跟你聊。自己不會聊天還攻擊別人難聊，很容易惱羞成怒是吧？所。以你問題不只不會聊還很容易生氣欸。。你希望大家教你聊天，那你也先想想跟別人講話，你是不。是希望別人聽你講完再回應？。對方說有去花蓮玩，那你應該繼續問「喔喔，那你去花蓮。的哪裡玩？」。等對方回答後你再繼續接著內容回，或是問。「有什麼印象深刻或好玩的事嗎？」「有吃到什麼好吃的。嗎？」等等，然後再看中間你有什麼可以插入的話題，比。如你也去玩過、覺得什麼好玩等等。如果你沒去過，就讓。人家繼續講。拜託，這樣就可以講一大堆了，而且這中間。就可以知道她的飲食跟旅遊喜好等等了，結果你幹嘛了？。馬上把話題轉到自己，你是有真的想聊天嗎？。基本上女生玩交友軟體很容易就配對到男生，她可能同。時要跟5個男生聊天，所以你覺得她有可能花心思跟一。般人聊天嗎xd。多走出門認識真人吧，基本上男生玩交友軟體就是只能。配對到比自己低分的人。然後你把話題轉到自己身上也就罷了，竟然只講天氣熱跟。人多，我覺得女生有打字回你人已經很好了，要我的話可。能回個喔喔或是貼圖就不想回了，都去宜蘭玩了不能講點。宜蘭特有的、有趣的東西？唉。。這樣還算難聊????你是有多廢。女生同時要回的人那麼多，你這樣自顧自的講，她當然是要。把時間留給其他會開話題，又不會自己句點自己的男生啊。女生至少有分享生活了，只是字數沒那麽多，男生自己講自己。的都不太有互動的感覺。蠻討厭別人問在幹嘛 自己是多無聊?。這種蠻多的 直接下一位就好 建議你網路上就是用玩。玩的心態即可 出門認識真人實際。單純沒興趣而已 絕對不是什麼問東問西的問題。對你有興趣你呵呵兩字她也可以秒回一長串。紅明顯 你對他來說就是可有可無的人所以隨便回回。不用太在意 交友軟體上的女生大多都是這種咖。反正可以聊的男生那麼多 你就跟免洗筷一樣。沒興趣吧。無所謂啦,大家一起浪費時間,等到40歲才在急 :)。我老婆都不屌我了，你她們的誰？。回答一兩個問題後，沒反問開題就跳過啦，頻率不對別費時間。女生回完花蓮就不會再接了啦。說至少有分享生活，只是字數比較少的？。但為什麼才聊個幾句就知道不對頻了...。聊的內容都是日常的對話.蠻普通的。問號問號問號。可能需要給女方一些神秘感。那個連發科工程師就處理的很好,成功把到好幾個。看底下一堆不知道是不是被台女虐到斯德哥爾摩還是天生騎。士，笑噴，這種女的就是垃圾啦。我才覺得有些人腦袋進水咧...明明就很好處理，草莓。族吧。某m妳的不是說法不是常被說男生ng發言都是問句麼。真的很好笑，動點腦好嗎？有叫你連珠砲一直問問題嗎？。別人回答了你是不用講點別的是不是？聊天要一來一往有。那麼難理解？不然你們平常也不會跟同性朋友聊天嗎？。平常我很少這麼火大，但是自己不會聊天自己不知道，還。責怪別人，這種人真的太少見了，大部分發問的板友還知。道自己不會聊天咧。。會不會聊天，整串下來都是問句，87％的人都問差不多的。問了對方以後不是分享自己在幹嘛而是接著問下一句？是在。偵訊嗎。你也句點王 不遑多讓。可以掛牌,問事一件100嗎?附星座運勢哦XDDD。現在是連舉例也看不懂？你理解力真的有問題，看不懂就。算了，真的懶得跟你講，我中間就寫了她回答之後你要回。應一些什麼話再推進，難道連回什麼這個也要一一寫出來。？自己不會回？還偵訊咧，真好笑，你根本沒看懂我的推。文欸。。原po的截圖，好不容易人家回了他的問題說去花蓮玩，那。本來就該繼續往下聊，如果不想瞭解她玩得如何，那前面。問她暑假去哪裡玩是問心酸的是不是？那乾脆不要問啊！。現在原po一開頭沒什麼問題啊，對方不是回答他了嗎？結。果他問了花蓮玩得如何又不等人家回答就講自己的，你看。得懂他要講什麼？。不會聊天也沒關係，最後用難聊來說自己也懂得反擊，很。沾沾自喜？。低X卡。憑實力單身，加油！努力！！！。如果看不懂我舉的例就算了，不用再回了，如果只是想嗆。我或酸我而且這會讓你心情好，隨便你。雖然我對原po的。態度很看不慣，但我只是要順著他前面的話頭跟他建議可。以怎樣改進而已，不然難道從頭教？拜託看清楚！女生一。開始也不是沒回應欸！如果整天只想抱怨女生一次要跟五。六個男生聊，那刪掉app去認識真人啊！抱怨有用嗎？。台女平不意外啊 吃飯還要打開嘴幫餵 除非你是白人呵。呵。好了啦，不然你改追台男啊保證一定跟你有話聊啊不是嗎。？聽不進別人的建議就只會酸、把這邊當黑特板發洩，OK。啊，這就某些台男的樣子嘛，還好不是全部台男都這樣，。相信很多台男還是很優秀的。加油囉，祝你找到很願意跟。你大聊特聊，你都不用費心的台女啦，或台男。。ptt跟dcard真的死亡交叉了 這裡的人有夠兇XD。最後一句不錯XDDDD。這麼菜不要上來丟臉好嗎 滾去八卦。就對你沒興趣啊 幹嘛惱羞說後面的 好笑嗎：）。惱羞還要上來丟臉。mindy真會亂教，還這麼凶。果然請台女教聊天是請鬼拿藥單。好了啦mindy  台女只要手沒斷掉有打字就叫會聊天很給面子。了，聊不起來都是台男廢不會開話題啦好不好，滿意了嗎？。大多數人的問題跟你一樣，就是一開始女生還沒看到你的。價值，所以回應很冷淡或普通，也就是已讀不回或貼圖打。發，不會分享自己的事情。你會想：那我要展現價值給女生看，於是你開始曬條件，。分享自己的豐功偉業等等DHV的行為，結果又掉入女生的。陷阱，變成是她在挑選你。這就是很要命的兩難之處，你想展示價值，卻又不知道該。怎麼用正確的方式展現。有辦法嗎？有的，不過是要用背後框架的方式來處理。正確的聊天應該是：女生貢獻80%的對話，男的提供20%的。對話，但現實往往都是立場對調。悖論：要有價值才能產生吸引，但你又不講自己的事情，。那要怎麼展示價值？。推一個，南寮漁港很有梗，不過你還是該精進自己的社交。技能。m大說的就是女性使用者的實際情況 如果不相信 你可以多。試幾次驗證 m大願意給實際建議我覺得人已經很好了。不懂女生都配對到了到底是在句點三小不然就是愛回不回。也不會主動。附帶一提 最近這個交友軟體出現的頻率也太高 每篇還都會。特別提到”大頭貼模糊”關鍵字。笑死。你一直問句是三小。不過他很冷 訊息量不對等就可以解除了。...這個人真的難聊啊，噓文是在悲憤啥，因為自己有一堆。選擇就把這個當成可以隨便聊天的藉口？什麼邏輯？沒有誠。意交朋友乾脆就別來了，笑死。這種朋友不交也罷。。完全不分享自己的事情，也難怪男生聊不下去了，訊息不對。等是要交個屁朋友，變成問答遊戲只會怪男生喔…自己每回。答一次就句點人一次怪誰。這女的真的難聊XD。老阿姨又生氣了。我女的 對方真的沒心跟你聊 看得出來回的很敷衍。滿無聊的。難聊笑死我xDDDDDDDDDDDDDD。....。這種也可以凹是男方的問題的話，也真是厲害。。可以理解女方不熟、沒心，但要說問題，誒這不太厚道吧。。就說了女生交友軟體上面難聊的一堆，老阿姨只會叫你。檢討自己。Ptt真的炮火全開欸 看來在座各位都非常會聊天。這種低能女生很多，習慣就好。老阿姨亂教就是不直接承認女的難聊又不想聊。樓上雙標大師。我有女生朋友上pikabu只找女生聊天也說超難聊的。無聊+不會開話題+句點 就是上面很多女生的寫照。其實還蠻常被這樣的啊...你不孤單xdd。這我也有用過，不曉得是這軟體的特色還是怎樣，真的是。心有戚戚焉。直接找下個就好，最後回那一句沒必要。真的難聊，很多還以為自己超會聊，笑死人。噓文的每個都社交大師 原po不用太在意 他們的境界我們只。能仰望 高處不勝寒 就讓那群社交大師自我感覺良好吧。http://i.imgur.com/OvcRVTI.jpg。不是難聊是不想跟你聊。能在上面很會聊才有事 現實都沒正事要做嗎。尬聊10分鐘都嫌浪費時間。不過很多女生也是閒著沒事才上去打發時間又懶得想話題。感覺對方對你沒興趣，不到難聊只是不好聊。如果對話男女。角色互換，就知道了。如果聊個幾次都這樣，那就換下一個。，講難聽的，上面女的那麼多，總會遇到好聊的。這男的超不會聊啊，「如何ㄋ花蓮」也是一個超意義不明。的句子，要正常人怎麼回？不管男女都會覺得那個當事人。難聊吧。男方60分，女方30分，然後開始檢討男生為何不進步到90分。，為何不上知天文下知地理，世界各國風情都懂，台灣各地。偏鄉美食旅遊都懂，最好連女生偏愛的韓劇美妝話題都要隨。手捻來，學歷收入幽默樣樣都有...最後只有高富帥能達到。及格，然後最後換來女生一句“你太完美我有壓力”，最終。徒勞無功，問題還是歸咎男生XD。最常見的問題男生喜歡爬山，結果女生興趣填爬山踏青，內。心默默覺得爬山累得要死，要不然就是男生剛看完好電影想。要分享，但女生剛好追哪部戲的精彩橋段，內心剛好不想聊。電影XD, 無論偷換電影和戲劇之間的概念也沒用，隔半天忙。別的，兩人又變陌生人。樓上怎麼好像經驗豐富。biss大乾脆回個文好了xd。這軟體還有一堆女生用完放大鏡就刪好友的。是這男的太沒耐心吧 一天不到就要覺得人難聊。說不定人家當天有活動 在外面忙。南寮漁港XDD。看不出來很南寮  你比較南寮。推文怎麼一堆聊天大師 要不示範一下怎麼聊？。其實我覺得南寮蠻好笑的XDD。很明顯不是難聊 只是對你難聊 從開頭女生就完全沒有興趣啊。要馬換話題要馬換人 這樣還要往這話題上繼續戳想必是個處。男。改追台男XDD，推文有不少有趣的。又吵成一片了，笑死。幹明明就原po自己也很不會聊。對方一直句點 用問句來逼她回話也沒什麼好奇怪的。這種女的就是想約炮而已 不是你的問題。現實就是 他媽現在交友軟體上的女生就是這樣。操。行為價值回歸動機角度 假設今天女方同時跟5個人聊 女方是想。建立和5個人的關係 還是在5個裡面"隨便"或是"純感覺/表面"。(這聊天軟體還是碼圖)下"挑一個"...兩者的動機對應出來的行。為就是不同 以前者來說 那女方要嘗試"維持"同時5個人的應答。而非在那恩恩阿阿呵呵哈哈..如果是後者 那其他4個可以擺爛。今天最怕的是女方期待的是前者但執行成後者..這種就是女生。的問題了 (攤手)。A了一下mindy真的是老阿姨了...竟有14年前的文XDD。難聊得很多啊，每個交友軟體都有，估奈1分鐘就掛的也一堆。頻率對不上就下一位別浪費時間，又不缺這幾個，男生的誤區。就是看到女生就想用200%的努力，實際上根本沒必要。連mindy這種在男女版算中肯清流推文有條理的ID都被。仇台女組的打成台女老阿姨 就知道把男女版搞壞的是。哪一邊的。m大真是佛心來著 不會聊天又拒絕學習的就放生拉 XDD。這個真的是男生不會聊，不能怪老阿姨。太玻璃心又猴急不適合交友軟體阿。你一輩子都交不到女朋友啦。只能說原po真的要多練練聊天技巧...。你根本不會聊天，人家願意回你就已經夠佛心了。兩個人都很尬 半斤八兩。不過只會怪別人 更慘。這女生不是難聊，是根本沒心吧。但覺得你最後那句有點沒必要，直接不回就好。不是很明顯不想跟你聊嗎？。阿就交友軟體了，是要要求什麼。說實話啦 看你用句是真的很難讓人想回應 你去歐兔板找好了。半斤八兩，不過我每次看到在做什麼這種問句都覺得乾你。屁事。如果你不是　白人　或　高富帥　大概就這樣。笑死 男的心態崩就那邊發文公審。大家不覺得男的講話，比較好笑嗎xdd.。男的也沒有多有趣。#羅志祥   結案    臉的問題，會不會聊都是假議題而已。經某樓推文提點 看到女生回話的時間點就知道了 就女生。不想聊 根本不是會不會聊的問題好嗎。m是男女版清流？！我有誤會什麼嗎......。沒有要嘴他 只是清流這種詞的定義是？。有夠玻璃。這邊果然是老人團 dcard一堆女生回應也覺得這女的難。聊 結果這邊超兇XD。為什麼女生不會主動開話題呢？大哉問。看起來就是對你無感，不想浪費時間多聊，直接放棄吧