8/5的凌晨 你在外地教完課， 還是匆匆趕回來了， 專程回來，跟我分手。 5年的關係，就這麼結束了。 你說，我們當初太快在一起， 那只是一時的激情， 但我們的激情消退得很快。 我們之間有著非常大的差異， 無論是價值觀、個性，都是。 你感覺我很安靜穩定，把你照顧得很好， 但卻鮮少創造跟你之間的連結。 而當這一年你忙著四處教課， 就覺得跟我之間失去連結了， 你說你很感謝我對你的照顧， 你說，我是你交往過的對象中， 最能讓你自在做自己的， 是你的安全堡壘。 但到了現在， 你對我已經不是愛了。 你說我雖從未限制你什麼， 但我把你照顧得太好， 讓你像是失了功能， 你感覺現在跟我相處壓力很大， 甚至想逃避跟我一起的休假。 你說你像是匹流浪的野馬， 被我撿回家，圈養在牧場。 我餵食你、陪你玩、陪你奔跑。 但我畢竟不是野馬。 我聽了只有一片空白。 但即便不想結束又如何， 我也只能被推上這條路。 在我找房子的期間我們還住在一起。 分手初始幾天，我魂不附體。 但我感覺你抽離得好快。 即便我們已經分手， 我還是好想知道怎麼一回事。 於是我看了你的手機， 這是我五年多來，第一次看。 我看見你跟你朋友說： 你在工作上遇到了一個女孩子， 你很訝異大家都說她是一個相處起來很舒服的女生， 有機會你想試著相處看看， 你說你現在只喜歡那女生， 叫你朋友不要嚇跑她。 我看完後又陷入空白， 於是我問了你。 但你告訴我， 那是大家在起鬨， 你沒有那樣的心思， 現階段你只想找回生命的主控權。 我知道我是困難相信的， 但我仍信了你幾分。 直到8/21當天， 我上班時恐慌發作。 你打電話來關心， 也約了晚上一起喝酒。 當時我才剛找到房子還沒搬家， 晚上在家先會合後，我們去了酒館。 喝酒的時候你告訴我， 你覺得自己很糟糕， 我們的關係， 應該要在第二年就中止了。 我聽了之後很憤怒， 我們在一起五年多， 那後面的四年你在做什麼？ 既然第二年就不怎麼愛了， 為什麼直到分手前10天你都還會告訴我你很愛我？說我完整了你的生命？ 為什麼要讓我毫無保留的相信你真的很愛我？ 你說你也會難過， 我問你難過什麼？有什麼好難過的？ 你有失去什麼嗎？你難過是因為愧疚吧？ 你告訴我不是愧疚，你愛過我。 我啞口無言，只能一直哭泣。 那天晚上我幾近崩潰。 回到家我依舊痛哭失聲， 我沒有辦法這麼快放掉對你的愛， 我藉著酒意靠近你， 問你在我搬出去前一天晚上， 能不能最後一次抱著我入睡。 我們都醉了，我們開始激烈的擁吻， 我只記得你在我耳邊說 今晚不管妳要求什麼，我都會答應妳的。 我只是抱著你痛哭， 一邊說著為什麼我們沒有結果... 幾天後我搬出去了。 搬出去的那天早上， 你告訴我，你是愛我的，只是我們不合適。 我沒有說什麼， 只在牆上貼了字條。各自安好。 我重新練習一個人的生活， 但我們住在一起五年， 我早已經習慣生活裡處處有你的氣味跟聲音， 也早已習慣做什麼事情之前先想到你。 這一切都熨燙在我的血液里， 要重新適應真的好困難。 好多個夜晚，我都夜不能寐， 原來人的眼睛裡面裝得下這麼多水。 我仍舊忍不住想看著你在做什麼。 後來我才知道，原來8/25七夕那天， 你送了那女孩99朵紅玫瑰。 我仍是想聽你的回答。 於是我問了你，你也大方的承認了。 你說，你喜歡那女孩。 並且你們正試著相處看看。 然後就在九月初，我聽聞了你們已確認了彼此的關係。 然後今年你的生日， 那女孩陪你在酒店過了。 原來，真的是這樣。 我不太確定我這樣是不是被劈腿了。 但可以確定的是， 你的心裡早已裝下了另一個人。 那些過去你對待我的溫柔跟美好， 你將同樣的對待那個女孩子。 原來我可以這麼輕易的被放下， 原來過去的一切對你來說都不重要， 原來我可以這麼不留下一點痕跡。 我不知道我到底流了多少眼淚， 我只覺得，你就像拿了把刀， 在我的心上砍了一刀又一刀。 於是我將所有一切都封鎖了。 復原的道路是這麼漫長， 這一次，不知道需要多久的時間了。 謝謝你，我現在清醒許多。 謝謝你QQ 是的，會過去的，只是難熬。 嗯，我現在也拼命提醒自己絕不回頭。 實在不希望有下次了啊... 嗯謝謝你。 我也不願再過卑微的日子，謝謝你：） 會的，我會努力。 有我現在很常上來爬文。謝謝你。 妳一定也好辛苦，我們一起慢慢努力走。 現在先自己縫。 冷靜冷靜 我覺得有一天會的，我現在就覺得過去幾年浪費了。 嗯，一定要好起來。 淒慘的是他不斷告訴我他有多麼愛，也確實對我很好，所以我信以為真（攤手） 真的... 嗯，我現在也正這麼努力著。 會的，謝謝你。 對的，我要丟下這一切。 不由得苦笑，原來太穩定懂事也不一定是好的。 嗯會的，努力讓自己過得更好。 感謝提醒。 相信我也可以挺過的，謝謝你。 謝謝你的加油。 謝謝你，現在真的好需要休息。 真的，我第一次感覺到像有人用力捏緊自己的心臟。謝謝你 其實都是他心裡有了新的人了。謝謝你，我會堅強。 唉。 謝謝你 謝謝提醒。 絕對不會的，我會努力堅定。 希望時間過快一點。 真的，我現在有點後悔那晚什麼都沒要求就睡死了。 不好意思，感謝提醒 嗯對的。他也不是雞腿了。 是呀。 不好意思啊，謝謝提醒。 在努力移動中了，謝謝你 謝謝提醒。 感謝提醒。 感謝提醒。。最讓他做自己最自在的原因是他最不愛你，他不在意他。的作為是不是會影響他在你心中的地位，他只享受著你。的愛，從你這充滿電後就可以轉身追求他想要的想愛的。。好好愛自己，找到那個會愛你會在意你的人。本來就一樣。Hug Hug。跟我好像~在一起快七年，現在快兩年，剛覺得慢慢變。好了，一起加油~請相信會過去的！。拍拍你 你是個很溫柔的人 你會好起來的。不管發生什麼事 別回頭。不愛妳早有跡可循 欺騙自己還愛著自己 下次不愛了早。點分開 別讓自己不快樂。拍拍～會慢慢過去的。一樓道破了。。對方真是一個自私的人，他不懂得把握妳的好，讓他去吧。希望你未來過得比他更好，千萬不要回頭了。。給自己留一點尊嚴，給他留一點對妳的念想。。我知道這很難，但妳一定要做到。。加油！等過去後一切都值得啦！多找好友聊聊天啊、看看u2。其他人怎麼走出來。七月的時候遇到跟你幾乎一模一樣的事，經過撕心裂肺。又不理性的各種行為後，總算看清事實。現在已經好了。非常多，多虧我的朋友們兩個月以來一直陪我，放任自。己的情緒宣洩，多多找回身邊其他的愛，你可以的。我的感情也是四年，輸給一個新的女同事。u2是那個mtv嗎？。樓上XDD。就別復原啦。等一個會幫妳把傷口縫起來的人就好了。他應該去死。放心吧，妳以後就會慶幸沒有繼續下去浪費時間。。時間是良藥 封鎖刪除黑名單是最基本的 一定要這樣才會好。對的，這兩者本無區別。他一開始就沒有很愛妳  只是妳剛好出現而已。推1樓。好浪費別人時間的男人。拍拍 兩年半前一模一樣的破事我也遇過 把他全境封鎖 過。好自己的生活。他就是自私。靠北看成吳鳳劈腿...。不是你的錯，買點平常捨不得買的東西犒賞自己吧，加油。男人愛新鮮感愛挑戰~女人則是愛上了就會付出，遇到不懂。珍惜的男人，就丟了吧！。全都封鎖刪除啊！這樣的人不要也罷！。要火花應該是要妳任性吵鬧，不哭不鬧的女友，有些人。會覺得沒有熱烈的感覺。（好笑的經驗談）。妳給他的太安全穩定，所以他騎驢找馬（反正有個人很。愛我照顧我，不在一起太可惜）。一定會過去的，好好的向前走，一定會更好也過的更好的。連字都可以打錯活該。拍拍，我挺過來了，沒事的。拍拍，加油！！！。加油，休息一陣子，再重新出發，你會遇到珍惜你的人。經歷過跟妳一樣的故事，連他們說得話都差不多，當。時我都痛到心悸了啊，原來心痛是真的痛，不是形容。詞而已，我當時告訴自己，別人也都有這樣的經驗，他。們都挺過來了，我一定也可以，加油！。無縫不是分手後立刻認識新對象交往嗎？交往中認識對象。才是劈腿吧？。總之拍拍，未來的妳將比現在堅強。。無縫感覺就是劈腿的人想出來減輕自己罪惡感的詞阿，呵呵。拍拍。吳鳳？妳喜歡洋人ㄇ。這種人不如直接挑明就是不愛了愛別人了 講半天扯一。堆 那些看似好聽的話語只會讓你更慢走出來。千萬別吃回頭草。好可憐  只能靠時間了...。那天晚上妳應該要求他給妳踢10下他的蛋蛋吧！這樣還比較實。際一點（笑）。害我剛剛去查了吳鳳最近有什麼新聞。太長end  你就是雞肋  不要幻想是雞腿了。演的啦，只有妳還深陷其中，他早就鋪陳好一切去 happy。了。看成被吳鳳劈腿，嚇到，想說偷吃還那麼高調...。可以趕快move on了 這男的不值得 快去拓展交友圈吧。字選正確好嗎？我還以爲是藝人。標題不能好好打？我還以為藝人吳鳳怎麼了？。中文程度這麼差。我也遇過，我交往7年，結果也是前男友在工作認識新女。生就跑了，認識也不到2個月的時間，會走出來的要點時。間，加油。就渣男一枚啊。我剛走出來，你一定也可以的 (抱)。要分手又說愛，別鬼扯了，該清醒了。就是劈腿啊 渣男去死。將來他如果又聯絡 妳可能會忍不住心軟 打鐵趁熱 現在。對他把話說死動作做絕 讓自己沒有退路 妳才能真正脫離。他的影響。不要擔心丟臉 錯的是他丟臉的是他才對。如果不知道從何做起 站內信。加油，我也是，七夕前分，對方情人節直接跟別人出去。後來從共同朋友那聽到，原來... 唉。慢慢做回自己吧！讓自己恢復到一個人時的快樂再重新出發。這渣男是不是最近過生日啊？不是我在說，某星座男真的都不。太ok。無縫還算有良心。我知道klyuch大在說什麼耶，我加一票，前任就是。下次早點看手機  有徵兆就趕快分 不要理會網友說的別。亂看手機。不就渣男。拍拍。看到吳鳳兩個字很討厭。拍拍，跟您有類似經歷，分手一個月對方就與別人訂婚。你只是不甘心。也是四年，據說對方也是工作上認識的....。大推一樓。而且這男的就是劈腿。原來吳鳳是這種人。渣到不行，想幹分手砲還在那邊利用妳還依戀他的優勢把責。任推到妳身上，是妳要求我幹妳的，嘻嘻真想知道那女的如。果知道8/25捧著99朵玫瑰給她的人今天晚上還在騎自己的前。女友時臉上的表情。拍拍你。有人教過我 如果不想把細節告訴身邊的人或網路上。找一個陌生人 把每天發生的事向他報告 局外人更能看出。盲點 但是有時你明知道了 卻感性很難割捨。自己也在學習中  因為過程很掙扎很痛苦。沒事的，會好的，絕對不要怪罪質疑自己，是垃圾不配妳。。只是個垃圾，不論如何，帶著最後的尊嚴轉身離開，加油 加油。無縫啦幹。我們都要慢慢好起來。只要不愛了 什麼都可以是理由 親愛的加油 多去認識朋。友 你會發現 後來認識的朋友 都比他優秀。他找到了他努力像愛的人 而不是一直享受被你愛。想*。可憐哪。看著你的故事，五年前的我也被交往五年的女友無縫過，加。油，一切都會會過去的。。讓他走 才有更好的你（被他浪費你的寶貴時間，但人。生就是沒遇到真的很多事情不會知道）。我17年 輸一個網婆XD  也是說沒劈腿啊 只是分手後10小時就。真人見面+交往而已。  不過他們交往兩個月就散了 後續換了。蠻多任的樣子 我則是花一年走出來 很快結婚生子了。老公不。溫柔也不體貼 但絕對忠誠 這對我來說是比什麼都重要的條件。了。不忠誠啥都不用談。想抱抱妳QQ。他就是騎驢找馬 沒有更喜歡的就和妳安於現狀 有更喜。歡的就走 這樣的人 讓他走是老天疼惜妳 他沒那麼愛。妳 我朋友跟你差不多 交往過程身邊人都覺得對方沒想。跟她長久 第一年就想離開了 但她永遠自我麻痹（和對。方發生關係）直到發現男生心中有真正牽掛的人 就被。分手了 拖了三年多 分手後還以為對方會很想她  真的。很傻。直接斷聯沒什麼好留戀的！真的愛你才不會丟下你去找別人。，我過來人～最辛苦的路陪著熬三年，對方還是沒幾天就。找新妹，加油你值得更好的