如題 小弟有一個女生朋友 對line貼圖很有興趣 小弟就想把自己也有在用或者覺得不錯可愛的貼圖送她 結果要送的貼圖她都有了 大概有100組吧 真的太有默契了 眼光如此一致 請問這麼有默契的女孩該如何追求呢? 。真的送了100組發現對方都有，有點驚人。這數量可以挑戰全程用貼圖聊天。跟她打圖戰啊。XDDDDD 笑了。你可以開始送主題了。這篇的梗是原po被封鎖了。XDDDD。XD。感覺被封鎖+1。反串的梗文吧XD。QQ。是你被封鎖了吧。一定要約出來當面聊聊啊XDDDDD。幫QQ。笑死。這種文章到底哪裡好笑-.-明顯假的。假求助真搞笑？。笑著笑著就哭了.貼圖。原來被封鎖會送不出 長知識了。這什麼 工具人文嗎。不送東西看看他還跟你有沒有默契。再買100組送她啊。笑死。真命天女病。笑死。被封鎖了。早安 工具人。不錯。好開心 真的有默契......嗚嗚嗚嗚嗚。小知識：封鎖者收不到被封鎖者的貼圖禮物 所以可以。測試是否被封鎖。都2020還有人不知道可以用這招測試有沒有被封鎖歐XD。長知識了。看推文長知識 !。測試 沒被封鎖不就虧了？。樓上，這測試不用真的送出去。幫QQ。自以為有默契，等你告白完之後再來說說是不是有默契吧。開始貼圖比賽啊。接下來半年都貼圖聊天啊。有事嗎？貼圖一樣也要大驚小怪。幫QQ。停止發廢文就有機會。不忍噓 QQ。約出來 然後如果見面聊還是還有默契  大概在第三 第四次。約會的時候 可以手牽下去 沒反抗。就可以告白了  上週這樣跟女友在一起的。猜猜看為什麼她會有這麼多貼圖？。好多人看不懂==。原po是不是貼圖全買了XDDD。已被封鎖不忍噓...。幫QQ。有些文笑著笑著就哭了。不忍噓。說不定其他更有默契的人已經送了200組...。你真的被封鎖了???。廢到笑 XDDDDDDD 好啦幫你默哀。不忍噓 XDDD。你都送圖了，她有回應嗎？沒有什麼正向回應的話，有什。麼好追的？。被封鎖了幫qq。被封鎖了 QQ。是不是上次問去洗澡的時候是一年前的事情?。封鎖。被封鎖了恭喜。friend zone。老梗了還有人不知道 幫QQ。好自嘲XDD。這被封鎖了吧。這不是測試有沒有被封鎖的方式嗎 XD 恭喜你~ 中獎了。笑死被封鎖啦