原本一直都好好的，在一起時間蠻短的，也確定對方沒有喜歡上任何人 直到最近有一次吵架完之後，他說了很過分的話 事後他道歉說他很後悔他那麼說，一直在想我之類的 結果隔一天，他真的整個像是突然變了一個人 本來每天都要跟我說早安，突然不會回訊息了 跟我講話也沒幾句就去找朋友 太多跡象了 所以我就去問他發生什麼事 他說他自己也不知道，就突然對我沒有感覺了 然後我就想說，那就讓他獨處幾天 結果好像真的不需要我的樣子.... 請問有人有類似的經驗嗎 應該怎麼處理比較好？ 。好聚好散。沒感覺的話，同一樓。next。代表他本來就沒很喜歡妳 只是為了某種目的在演。現在吵完架了衡量完了不想演囉。本來就沒到很喜歡 所以會冷的很快。不演了。就吵架把愛磨光了吧。可能吵完突然發現真的不合。身體的吸引力沒了。下一位。放手吧 別強求。興器不合？qq。沒甚麼好處理的 也沒有交往很長 就分手吧。不喜歡就不喜歡了阿 硬找理由你也。放手吧 留不住的。在一起多久呢。其實可以好好談談不要分 然後等著發現被綠。不忍了 只是你不知道原因而已。就沒感覺 愛被磨光。他只是不再繼續騙自己很喜歡妳而已。然後也不打算再騙妳。阿就該分手了  還要怎麼處理。沒感覺就分吧，死纏爛打只是在消耗自己的價值。放生吧。好聚好散吧。分手啊不然？。放生吧。拍拍。你沒吸引力了。放手吧 再繼續下去只會徒增痛苦。分開對彼此都好，既然有一方已經不愛了，強留以後只會得。到一堆冷處理，我跟前任在一起9年最後也是他說沒感覺。突然脾氣變差通常是有其他對象了。分手。對你不耐煩發脾氣  應該不愛一陣子了啦   不是“突然。”。分。好聚好散  人永遠都不能勉強另一個人的心。沒有前因哪來的後果 懶得想就換一個阿。性趣不合。新鮮感沒了吧。愛磨光了。早就有備案了啦。是不是要去祭改。因為一開始就沒感覺。為了分手而鋪梗而已...。好聚好散。拍拍，被騙炮惹GG。幹膩了吧，他很老實值得稱讚。換人了啊… 世界上多少人，不怕沒得挑。你有說什麼很傷人的話嗎。停損 不想玩了。所以吵架的原因是什麼？。分手啊 跟我在一起。有喔 事後發現他劈腿一陣子惹。是不是牡羊座。就廢物男啊。我猜是在剛認識時其實妳就不是他的菜 順水推舟而已。其實早就不喜歡妳了，等吵架的時機說而已。會不會在等妳先提分手？。就分手啊。有寂寞的鄉民已寄信 傻眼。男生看臉，女生看身材，我他媽講到不想講了。真的不演了。就睡醒發現自己喜歡的是男人。本來就沒很喜歡你吧。不分手你在等什麼。別求了。。你是不是有狐臭被他聞到 或是痔瘡或灰指甲露出來。好聚好散。忍耐到極限了吧。下面一位。總比結婚後突然說要離婚好。吵架的那個原因是原因。妳該慶幸他至少說了 不適合不要浪費時間 女生青春很寶。貴。可能吵架完發現吵架的原因微不足道吧。下面一位~。有新歡了阿 不然哩。一開始就不那麼重要 或是 已經變心 選一個。吃過了,想換口味?或是妳一直不給吃,他打算停損不玩了?。騎驢找馬。好中二。還不用力挽回？。他應該是在考慮分手囉。分吧 早就有新對象了吧。分啊 你就看他會不會後悔。至少沒浪費妳時間+1  前任不是很喜歡我  也不明說  常。嫌棄我藉故吵架  一邊敷衍我  一邊等最喜歡卻追不到的。女生有機會後才跟我分  如果沒什麼機會他就會回來跟我。聯絡  一直反覆這樣的狀態  最近得知他跟那女生又有機。會勾勾纏    所以又不鳥我了  XD  所以你該慶幸早死早。超生。是突然無法忍受了吧。21世紀了，還有女生會擔心這個？。安麗了。方便請問一下你們到幾壘了？。不用擔心  他只是在跟新對象做愛而已啦。放手、千萬別低頭求和。推文的顏色。哈哈哈 妳確定～？很多說確定外面沒別人的到最後都哭哭。說被劈腿欸～。感覺是綠。應該是有吵到什麼他的地雷。可能不喜歡當下的自己，然後轉嫁到你身上變成忽然冷感。https://i.imgur.com/SVkT5eY.jpg。膩了。不演了。順勢分手？。你嘗試再多讓他獨處個300天，你會發現你漸漸的習慣。。本來就想分了。就是膩了想分,別自欺欺人,我跟我前女友,她就是這樣對。我。但她一開始是真的對我超好,所以我真心祝她幸福。吵架磨光愛+1。妳要面對現實,不然只會一直糾結為什麼痛苦下去。光速分，傷害會少一點。牡羊座的話～真的有可能呢^_^。激情呢。https://i.imgur.com/s6XxrzW.jpg。看開了吧，但他決定不一定是正確的。4樓中肯  就是這樣啦。就分手吧，這種人多半都是認識沒多久就許你海誓山盟，。然後動不動情緒起伏大，一下很愛你沒你會死掉，一下。完全不愛你覺得你很煩，大概有病。正常來說如果一直吵架磨光愛有可能。但如果只吵幾次就突然沒感覺 代表之前不是真的喜歡你。看你說在一起沒很久 我猜後者可能性大。一開始會很難接受 開始否認 之後可能拼命想挽回或者勇敢。過著沒有他的人生。有下一個能幹的女生 快出包了 趕快斷前任。投資有賺有賠。不知道前因後果，可能原本就沒有到喜歡的不得了？。綠的顏色。88 幹嘛為了一個對你沒有感覺的人在那邊煩惱？。next。不喜歡需要理由嗎？。阿倫 你就是這樣對我的。就想談戀愛，交了女友之後才發現不是對的人。這種早放生早超生。他剛打完手槍吧。摳連。是我前男友嗎？ 分手，叫他滾。真的別跪舔。踩雷。推4樓。不喜歡需要理由嗎？還有你怎麼確定沒喜歡別人？。分手。你都不知道為什麼他不喜歡你了，到底為什麼可以那麼肯。定對方沒有喜歡別人。太早打砲，膩了，趕快要換人了。吵什麼沒說？。他沒有那麼喜歡妳 分吧。膩了。奇怪  男生交往沒感覺要分手就被說騙泡。女生交往說沒感覺分手就很合理。難道女生就不能騙砲還是騙錢騙色??  男女不平等喔。直接分 大概從沒愛過。為什麼吵架，其中他說了什麼過分的話。你們在短暫的交往期間，你平常對他的方式？。最近才看到一個例子，也是交往不算長，但是女方對男。方明顯不尊重。女方稍有不滿還會對男方嗆分手。結果男方仔細思考後，覺得雙方不合適而決定和平分手。女方反而開始試圖挽回男方。女方也覺得男方突然提分手。原po你真的確定你們平常相處好好的嗎？。或者你是不是有做過什麼事還是說了什麼話，才導致他。對你的感情冷卻甚至冰凍。但是無論如何，分手了也好，雙方不合適的話也不建議。拖著；希望你之後還能夠找到能持續相處的對象。分手唯一解。本來就沒有很喜歡你了 就這樣 突然不喜歡也是實話 不用掙。扎了。上面的兔子說的真好 跟我的狀況幾乎一摸摸一樣樣。吃膩了。沒感覺不就說明很清楚了嗎。我以爲是自己來發文。中邪了是不是。分 性別平等 沒感覺了 退回朋友 這種垃圾話。男孩兒終於學會了 再他媽越想越不對勁啊。問問柴犬吧。性器不合。以阿姨的觀點建議就分手吧 以後也完全不用理他了。雖然你會。很捨不得，但是這個人本來就沒有很喜歡你，所以你也不用花。太多心思想這個人了。。剛打完手槍吧。打過炮了嗎。《有新進信件還沒看》。分。正常 之前只是容忍 不演了。累久了剛好一件事發生就會突然不愛了，我自己突然不愛。跟對方突然不愛都發生過，放手啦有緣會再會沒緣強求也。終究會掉的。吃膩想分，不演囉。我也以為是我發文 只是我們連吵架都沒。大概他跟你交往只是為了合理%%，本來就沒有要很愛你吧。男女都一樣吧 確定不是賭氣就放手吧。我女朋友也突然說不愛了哈哈哈唉。放手吧 趁時間還不長沒那麼痛苦