: 記得上一次這麼難過已是十多年前的事了，那次我只花了七天就走出來了。 : 經過了十多年自認已是情場老手，對於感情也是雲淡風輕，但卻忽略了感情對我的影響力， : 總覺得大不了就分手，分手就再找一個，我還怕找不到女朋友嗎？ : 但這次卻讓我異常的痛苦，我完全不能理解為什麼這麼在乎她， : 就算其他女性來接近我也提不起興趣， 現在只能靠麻痺自己來逃避。 : 以上是個人心情舒發請見諒 : 最後希望大家能好好把握身邊的人，很多事是無法後悔的，多用點心能減少很多遺憾。 : 就沒有身邊的人是要把握什麼? 父母也走了 你要我把握什麼? 把握賺錢比較重要啦 哈哈 話說這三個月我又賺了90萬了 哈哈 https://imgur.com/a/VOPWLFw 對我一個人來說這生活費足足有餘了 但我知道對我說還不夠 我想要挑戰自己 讓自己看盤功力更加進化 要利用錢滾錢的方式賺進更多的錢 。股版在上。太神啦。投資總額一千一百萬 賺九十萬是算厲害還是普通？。我不懂股票。看你的標準囉。扣掉當衝 短線 長持殖利類 大概7-20% 資金約大會越往7%靠。對一般人來說8位數的投資算大了。巴菲特的波克夏年均18%報酬率。因為一開始就沒有，反而沒失去的痛苦。單身老榮民反。而都活得很快樂長壽。有飯吃他們就很快樂珍惜囉。怎麼不去貼股版？。老榮民都輕易活到8,90歲。被留下來的人都是最痛苦的。貼股板會被笑吧，才賺90萬一直吹，一定被噓爆。說實在的3個月才90萬真的不多啊！3天90萬再拿出來說嘴。這樣的獲利可以了，正常人那會有這價格？。但是本金高的話，未必划算就是…。報酬率以外要看風險啊 賺錢的人很多 但是一直在賺錢的人。不多。一模一樣的文章是要貼幾個版？。還好吧 我這三天又約了一個高中處女 改天有機會再分。享。賺90萬吹成這樣，貼股版會被打臉。賺的比我多 給推。年均賺3%是在吹什麼？。1100賺90而且三個月而已的話,算投報率很高了。要以三個月來看啦。保險金拿去買股票嗎？。3% 笑死XDDD。最近幾個月還可以沒賺的人不適合玩股票，未來這些錢沒在。經濟崩潰前出脫也只是紙上富貴。沒人可以炫耀==。你輸G排妹了，G排妹只買一支賺50萬。你各位是有一千萬本金嗎，沒有就吃大便。這幾個月漲多疊少。能虧錢的不適合玩股票。錯版。教我～。發錢。請求教學。不相關吧。不錯了，股票哥投報向來穩定。跪求投資標的。好棒棒。股神什麼時候門檻這麼低。窮逼。一千一百萬拿去買房 一間賺30買五間 都賺150萬了 還炒股。股票錢多風險也高，小心別失足了