我念高中的時候也曾在公車上被人性騷擾過。 以前不知為何變態很多， 上學路上也有看過暴露狂坐在旁邊打手槍的， 那種我都快步走過。 但是有一次晚上補習回家， 公車擠的滿滿都是人， 我抓著握把靠近前面站著， 後面不曉得為什麼有個長得像吉娃娃的老頭站的離我好近，一直貼到我還不斷喘氣。 當時無知以為他生什麼病喘氣大聲，感覺有點不舒服但也沒說什麼。 直到有個大站很多人下車， 他居然捏了我屁股一把 幹我馬上衝上前用力拍他想抓住那個臭老頭 但他跑更快一溜煙跟著人群擠下車了 真氣死我 卒仔有種摸人就不要跑啊一起警局見啊 也氣我自己力氣小速度慢抓不住他只打到他一下。 之後上班了跟公司大姐聊到，她也有學生時期在公車被性騷擾經驗。但她人高馬大很快的 制服他還叫人送警局了。 說真的性騷擾、性侵完全就是那些死變態的錯 從小就要教育小孩：奮力抵抗，用力反擊大多數性侵犯遇到激烈抵抗會選擇放棄。 我完全不覺得被人家摸是我的錯 幹他心裡有病還要算在我頭上嗎？ 也希望這些性侵受害者可以走出來，不要在意那些無聊言語，你真的沒做錯什麼事，那些 性侵犯會總有一天會有報應的 真的吉娃娃好吵XD 真的啊，會去想是受害者的錯很奇怪吧？ 難道在路上被陌生人打了還要反省： 是我長相猥瑣、一臉衰樣，大白天不該出沒被打剛好嗎？ 從頭到尾不是受害者的錯吧 在看到他以前我一直以為長相像吉娃娃的人是動漫裡面才有的 其實在他喘氣時我就有想講，但當時太笨只怕誤會別人，也不知道沒抓到人還是可以去報 警。要是現在我一定第一時間問他幹嘛一直喘氣？。同意教育要反擊找證據。真的吉娃娃也很討厭。推，你很堅強。這本來就不是你的錯，你家教育正確。你做的超好。真的要教育「所有人」（不分性別）當發生事情的時候，。是那些犯罪者的錯，不是受害者的錯。。國中上學在學校外路邊看到暴露狂 跟教官講還愛理不理的。對不起吉娃娃我笑了XD。後來有報警嗎。強烈支持受害當下直接講出來 讓這些管不住孽根的噁男。通通抓去陰間蹲到毀掉人生