很多人說單親媽媽就是二手，就是次等，我不認同。 如果是這個呢？ https://i.imgur.com/MFz867r.jpg 這個肥宅會拒絕？會說人家二手？人家就算二手也不會看上肥宅吧 https://jdailyhk.com/2019/09/yuweno/ 真的漂亮的單親媽媽還是很搶手的，會有很多男人想要照顧跟呵護。不要一竿子打翻一 船人。 。你這跟拿一個很有錢的單親媽媽當範例有何差別？。就算再正，她早晚會變老，但你還是得養別人的小孩。一臉塑膠。我建議你好好想一下利與弊。塑膠臉。拿特例出來講大家都會。是有幾個蕾拉 謝薇安這種媽媽可以讓人挑。統計裡單親媽媽的美女比例？。1百個單親媽媽裡面有幾個李千娜？。其實很年輕的單親媽媽漂亮比例比普通人來得高，不外乎就。是年輕不懂事被8+9弄壞。外貌是單親身分帶給她的？拖油瓶必扣分，但個人多美身材多。好能把失去的分數加回來是人家的本事，另外v大回第二篇了。，有鑒於上一篇我大概知道你想告訴版友，如果沒有這種特。例的外型條件別說單親媽媽有什麼價值，對吧？。主要是不能一竿子打翻一船人。單親媽媽，仍有非常搶手的。不是一般肥宅可以亂唾棄的。正妹身份是什麼都很搶手。你要附加其他價值的話，億萬。富翁肥宅還不是一樣搶手…………。這就像說什麼東南亞女生很EASY。。真的正的東南亞女孩，台男一樣追不太到的。。討論學生中輟拿賈伯斯出來，討論身障或先天殘缺拿乙武洋匡。出來，特例反而讓人知道該族群的其他成員處境有多困難，。的確不該戴上有色眼鏡，但討論串的源頭是要走向另一種極。端，單親媽媽不僅價值不低，還很好很有價值，這就有點離。譜了。甚至還有質疑血緣的，再下去不知道版主會不會出來。特例當常態。拿特例出來舉例，表示大多數的單親媽媽處境艱難。這個我絕對不要 他也看不上一般人。你乾脆說賈靜雯算了。漂亮是常態嗎？。貼個正妹出來只是顯示自己是膚淺的舔狗。不知道講沙小，正妹就先+50分，被倒扣20分有差。漂亮的單親媽媽還是很搶手的 都知道重點在漂亮了。只要單親媽媽都很漂亮就成了y。臉跟奶都假的