我們ㄧ南一北 迪卡上抽到追了2、3個月吧 前幾天被交往一個月的基督徒女友甩了 （會說基督徒是不想看到推文兇宅說已經在別人床上之類的 之前發過分手文 看多了很煩 ） 理由是覺得自己沒辦法在遠距離的情況下 維持對我的感情 覺得現在還不是時候 可以先當朋友 如果真的是對的人以後會再相遇 就是沒有喜歡我到可以克服300公里的障礙啦 大家有沒有因為遠距離分手的故事呢？ 先當朋友 以後相遇再試試不算備胎嗎？ 兄弟 她也跟我說她壓力很大呢 我也這麼對她說過 但對女生來說 沒有很愛的情況下 一個月見1、2次會不會真的不夠？ 你的故事感覺很可歌可泣 我的就只是對方沒有愛的那麽深 累了放手而已 有道理 我也這麼覺得 距離不會讓感情變脆弱 人才會 09/16 19:52 還以為能成為那兩成的人呢 我覺得反而這樣可以慶幸自己離開這種人 本質不對 媒介也只是個引爆點而已 幸運之子是你 我一開始交往的時候也是抱持著這個態度來面對彼此的未來 可惜只有一方的努力是沒辦 法走下去呢 她訊息黏 但見面不黏 真想跟妳一樣有這麼幸運的戀情 我沒有歸咎在遠距離啊 我是歸咎在不夠愛或推文說的個性問題 推 CCR7 : 300公里...我跟男友距離10000多公里還是好好的，即使有時差 09/16 21:13 這不好說 畢竟感情是可以慢慢升溫的 現階段是沒有時間跟空間讓我們升溫就分了 十年....又是個可歌可泣的故事 一段青春就這樣沒了 磨合不過來 有一方累了先放手是嗎 感覺你跟我一樣是願意付出去維繫感情的人 但缺乏安全感的人我真的還沒交過 可能我長 得太安全....？ 拍拍 我是感覺失去了一個依靠 你一定是覺得失去了全世界對吧 突然覺得欣慰 所以妳是提分手的那一方是嗎 很好奇妳的心路歷程 10個月見一次.....超猛 而且感覺彼此都很用心 但最後還是因為問題被放大而結束了 本篇最幽默推文你有了。你的分類也分手了。我覺得要很愛才有辦法談遠距離。手機app也能改啦 自己找。還好啦 台灣就這麼點大。起碼她是跟你分手，沒把你當備胎。遠距不好抓啊。有啊，剛分不到一個月，他說現在壓力很大不想要經營。網上的，需要現實的陪伴。台灣又不大，現代社會起碼要跨國才算真的遠距離吧。再。認識的高比例都分了。晚上睡覺見不到冤家看起來影響很大。你不會每個禮拜搭高鐵下去喔。太麻煩了 很愛的話沒問題 普通的話寧可分手。遠距離的各種戀愛談了近10年之後打死不再交遠距離的。了，但分手都不只是遠距離的原因。如果是重度需要陪伴的 一個月見一兩次肯定不行。很愛你也可能會因為忍受不了距離 最後忍痛分的。至於先當朋友未來再說那種屁話聽聽就好。會分手都是別的原因啦。騎車五分鐘對台南人來說算遠了吧。換言之，是你很愛她，但她不是很愛你。不同心。樓上 幹真的超遠。用距離檢驗感情挺殘酷的。好屌。遠距離80%都分 過來人。遠距離是媒介 但本質是感情基礎。+1 然後對方跟前男友吳鳳。by 遠距離分手過來人 但覺得遠距離不會是原因。交了四任三任都是遠距離 反而很習慣無法常常見面那種。感覺。300公里真的不遠。我是遠距然後結婚，真的是看夠不夠愛能不能相互妥協而已。一個月見兩次真的還好，當初跟男友一個月見兩次，台。北跟雲林的距離，那時候感情反而比較好，更珍惜見面。的時候，還會一直倒數日子，雖然有時候真的會覺得離。好遠，但平常就視訊電話也可以，遠距離就是個性或者。是像你說的沒有喜歡到可以接受遠距離。去遠距離版看看吧 連國內都無法維持的就別靠腰了。跟男友都蠻黏的，但也是一南一北，不覺得遠距離有什。麼太大的障礙。頻繁的訊息聊天還是有種對方就在身邊的感覺。你只是把原因歸咎在遠距離而已。還是會每天聊line或講電話。如果是不夠愛的話就算結了婚也不會好吧，用遠距離快。速篩掉不是更好。我十年，最後兩年大概北部中部分了，只能說遠距離是很。大的考驗，所有的問題都會放大，現任差一個縣市開車一。小時內會到，就穩定很多。遠距四年今年被分+1不過不只遠距離還有磨合的關係。一南一北遠距過來人 平均每個月兩趟高鐵來回持續5年 還。是分了 如果對方是非常缺乏安全感的人 勸你別輕易嘗試。每個週末統聯夜車啊，意外險買好買滿。台南台北在一起兩年，前天剛分手而已...。遠距離通常都撐不久啦，只有百分之一撐到最後。有.....那時候因為一些變故心情一直都在低壓期，另一伴沒。辦法隨時給予陪伴，忍痛放手。。在一起三年，台灣德國兩年，平均10個月見一次，但是回。來因為價值觀不合吵架分手。人的問題 就是不夠愛。量子糾纏贏不了肉體糾纏啦...。之前台南台北遠距一年整剛剛好分手。但他其實分手前2-3個月就很明顯冷處理 但又不把話說。死 只是暗示說可以當朋友 但當時以為還能挽回 就這樣。每週狂上去找他 最後才認清無力回天。遠距重點還是看人的個性 有些人真的非常不適合遠距。而且很小的爭執都有可能因為遠距而放大 以後我絕對不。要遠距 寧可當單身狗都自在。如果是感情很穩定，雙方又不會太缺乏安全感，遠距離。倒有可能成功。遠距離版有不少文可以看XD。台灣很小根本不算遠距。遠距離連考慮都不考慮。來點正向能量。我和男友目前台美遠距離三年多還是熱戀的感。覺，遠距要成功真的很看雙方個性，能互補最好，像我男友。比較悲觀，但還好我比較樂觀。他工作低潮時我都能無限包容。與鼓勵，當得知他家人生重病時，也願意給他時間一個人靜靜。，他是屬於需要一個人消化情緒的人。甚至可以快一個月都沒。聯絡我也沒關係，我們是真的非常信任彼此。但遠距會成功。還有一個要件，就是雙方得有遲早要生活在一起的共識，也就。是至少有一個人要能夠離開家鄉到外地生活。。台灣那麼小是在遠三小。我台韓遠距半年  用訊息聯絡和通話。一點都不會寂寞。沒有心到哪裡都遠。很多人距離幾萬公里的都能走到最後。看有沒心而已。個性不適合的把你們放在台北新北也是會分 台日遠距已超。過一年路過。剛交往 一個月見面1、2次 滿少的吧。我跟男友台南台北 每個週末都見面 目前快一年。上一任遠距四年但不是因為距離分手是對未來沒共識。這一任遠距大概八個月，一到一個半月見一次，但每天電話。至少五六通(其中有一通絕對是一小時以上的聊到睡覺。覺得有沒有心經營比較重要~。沒 南北將近5年 中間還加1年在對岸 月底準備登記～看有沒。有心而已。每個週末都見面 每天視訊開著整晚 Line絕對要保持暢通給。對方安全感。更大問題是結束遠距之後才能看清對方適不適合。都在臺灣到底遠在哪...我現在臺美遠距還不是好好的，有沒。有心而已啦。台美遠距6年 現在結婚了 遠距非常考驗兩個人本身 和。感情基礎 以及溝通 然後我覺得遠距其實很大一部份是。變通及犧牲耶 如果兩個人都不願意做出什麼捨棄真的。不用談。台義遠距1年多，真的是看有沒有心而已，每天視訊+訊息沒。斷過，雖然因為疫情關係還不知道什麼時候能見面但會一直。給彼此加油打氣。咦，跟我前任的話術一模模一樣樣耶，總之就是沒那麼喜歡。你啦。什麼垃圾標題。台灣就那麼丁點大 對方根本無心維持而已。談過跨國之後 都在台灣真的不算遠距…。有心的話距離就不是問題。沒有喔遠距都天長地久。同時區都不算遠距啦。跨國遠距 最後是被劈腿結束了:)。就不夠愛。有 我上禮拜分了 我覺得還是不夠愛的問題。輪不到你啊300公里還好啦～我女朋友在馬來西亞我都沒害。怕了。台灣以內不算遠距離吧(異國戀路過)。台北高雄快三年 現在還在ing><。新北高雄兩年半。雙方直到上個月就知道沒救了，完全沒共識。真的很想要未來的日子裡都有她。結果就在昨天分了....。怎麼挽回都沒用qq