對處女來說，太快了。 男生對女生的熱情與耐性會在做愛前一刻達到顛峰，插入之後只會消退，冷靜，恢復理性 去跟你相處。 如果妳不值得繼續交往(不夠美或條件差)，男人會逐漸冷淡，過1~2個月肯定找藉口分手 ，但男人絕對不會承認是幹膩的。 相反的，當男人越難得到妳，得到以後會越珍惜妳，讓他再費點勁吧。妳是處女，道德觀 均標至少也要讓男人努力3個月才能給，不然就是傻妹或隨便。 如果男人等不到打砲就分手，表示他沒很喜歡妳，他認為妳不值得他等，不值得他努力太 久，妳因此被幹了，在男人心目中的價值只會變低，他更不會珍惜而已。 以上是當過畜生的大叔建議。 : 大家好 : 我和男友在上個月交往 : 交往第一天就牽手與擁抱 : 第四天就接吻了 : 因為我沒有任何相關交往經驗 : 所以雖然感覺很甜 : 但仍然不知道這樣會不會發展太快 : 男友現在在離島打工換宿 快要回來了 : （每個夏天都會去） : 每天都說很想我 很愛我 還有一些話 : 總之我確定 : 他回來以後想要更進一步發生關係 : 前言結束 : 我的問題主要是： : 1.請問第一次交男友，第四天進展到接吻，約一個月進展到親密關係，會不會太快了？ : 也許大家會覺得這是看個人，但我真的希望能夠聽聽大家的經驗，很不好意思。 : 2.男友有發生關係過，但我沒有，老實說，我有點沒有安全感（不知道為什麼），我很 愛 : 他，但是很怕這麼快發生關係，他會不會之後又不想跟我在一起，很怕只是一時激情.. .. : 想要請問各位有戀愛經驗的板友，以上的情況大家會有什麼建議？ : 因為我很愛他，我不希望讓他失望......如果不給，是不是會讓男友很失望？ : 先謝謝大家 : : https://i.imgur.com/SImRv0C.jpg。其實我覺得拖多久一點意義都沒有，會冷淡的就是會冷淡。，會一直對你好的就是會對你好。推樓上，畜牲不會引為三個月變成人。我是覺得蠻有意義的啦，畢竟對處女來說確實是需要做好心。理準備才行，如果連這點時間都不想等，那還是不要繼續交。往比較好。推一樓 真的喜歡妳不會想立刻推倒 而是互相尊重。對處女來說真的覺得拉長點時間觀察比較好。這篇滿誠實的 我帥哥朋友也說太快ok的女生他會冷掉。稍微hold一下是可以拉 好歹談一下戀愛。人性現實啊  (嘆)。那句『男人絕對不會承認是......』。真的蠻現實的。沒辦法長期維持的吸引力(提高獲得難度或是拉長時程產生) 對。長期關係無用 另外最終會走的或說本來就不適合的 不管怎做。結果都是不變的情況下..時間拉長又有何意義?。時間拉長 只想打炮的沒這個耐心 可以迴避原po膽心的做完。就分手的可能。時間拉長 說不定男生多線進行XD。你這種咖洨叫鄉愿，是沒有資格做我們畜生/噁男的同類的。。我是覺得該你的就是你的,不喜歡的用什麼方式最後還是。一樣結局。真心喜歡就會去體諒對方的不安。時間拉長他還願意等，不代表他就不是渣男喔……可能妳是。他多線的其中一條，等就等沒差；又或者激起他的挑戰感，。等他努力破關後就再見。。尻完一槍就會冷靜 思考是否要繼續下去。對男生而言。贊成一樓。那手遊比喻就是一個妹子你一直抽不到就會課金抽 抽到。吃土。然後其實抽到了 一開始還會欣賞 久了還是放倉管連用都。不用的感覺。這種事還有時間標準喔，第一次聽，不就看人要看心，會怕。就拉長。不要把真相講出來，大叔。