剛交往的時候，熱度很高， 想一直了解對方在幹嘛， 有空就想黏著他，不管是見面還是網路。 能見面就見面，不能見面也要網路上陪我聊天，不能聊天也要告訴我你在幹嘛。 所以很多男人喜歡叫女人報告行蹤。 一方面滿足那個戀愛甜蜜感， 二方面是安全感，表面上是想了解對方生活， 但潛意識可能是怕女生出去亂搞。 更深層就是要馴服這女人越來越聽話。 那如果女人不願意呢? [那麻煩就來了. 男人會開始小劇場: 你是不是不愛我 你不耐煩了對吧 你不敢講 是不是在亂搞 然後吵架就開始了。小事可以鬧成大事。 有些女人怕麻煩，會選擇順從， 至少交代五分鐘，可以省去後面三天的不安寧。 有些女人選擇反抗，那下場就不會太好。 因為(某些)情緒化的男人， 他們反應是很極端的， 如果你不照她意思，就會開始情緒勒索 例如: 好阿 那以後都不要講， 那你忙你的吧，慢慢忙。 好阿你不約我，我自己安排。 這些語意模糊，但又暗藏殺機的言語， 又會再嚇到比較敏銳的女人，於是，這又有一部分姊妹投降陣亡了。 但這樣真的好嗎?男人達成之後心滿意足，女人又怎麼想? 有些女人天生以男人開心為第一目標， 這就不提。 但一大部分女人是愛好自由，然後重視主權的。 他們會隱然感覺到男人步步進逼的想控制他們的生活，(資訊是控制的第一步) 而感覺到不舒服。 畢竟大部分人都不喜歡被領導，特別是某些男人。 現在要順服的，怎麼甘心? 其實也未必真的有做壞事， 但就是一種os: 就這樣乖乖交代，那我算什麼，你的下屬嗎? 所以要跟男人說， 我能體會熱戀時的甜蜜感，那種熱血被潑冷水的感覺當然不好受， 會怒氣上升想收回所有的熱情。 但其實這種反應對剛萌芽的戀情，並不是好事。 因為從單身過度到兩人生活，本來就需要一段適應期。 你要馴服一匹狼，不是拿著鍊子硬往他脖子套，而是要拿著肉乾，摸摸他的毛，讓他舒服 到 趴下，自然就每天到你營帳門口吃早餐，又何需要鍊子呢? 我交往過很多對象，也常常因為這些考驗而起衝突， 很多男人會一直問你在幹嘛 或者在上班時間，打語音來講一些無緊急性的瑣事。 如果我十八歲可能會覺得很甜蜜， 但是對30~40的女人來說， 只會覺得這男人很不社會化， 他是沒上班經驗嗎，怎不知道上班講私事電話的不妥? 交代行程也是一樣， 逼問的方式也讓人不舒服，不論軟硬。 我遇過一位很成熟的男性，她讓我覺得很加分。 他說: 我知道我們剛在一起，也許你還想多看看，這是正常的。 我問你行程，只是關心你安全，你選你願意講的就好。 我覺得交往，我們都要意識到: 選擇一個對象，是要怎麼讓彼此更好， 而不是怎麼讓我更好。 我能夠為他做什麼， 而不是 他能夠為我做什麼。 所以在一開始還不熟的階段， 就算你們肉體已經很親密了，但是心靈上還是很陌生阿，應該是多點尊重，小心翼翼的， 慢 慢觀察，什麼是對方舒服的方式，然後彼此調適。 講個粗俗的比喻: 剛開始親吻或上床，你也不會問說: 欸我可以伸舌頭嗎 我要脫了喔 你要背後還是前面 所以有人說:曖昧時最美。 正是因為那時期，我們都會細細觀察並且小心呵護，深怕對方不舒服，就夭折了。 怎麼會交往之後就大手大腳，強勢又霸道呢? 很多男性在交往後，突然現出強勢愛鬧的那一面，會讓女生嚇退冷感的， 畢竟沒人喜歡瘋狂的生活，每天隨情緒起舞是很累的。 希望大家都能慢慢做個成熟的人，並且勿忘初衷。 。好眼熟。先幫你補血。你要背後還是前面 XDD。反串嘲諷100分。看內文跟發文帳號還以為我進錯篇.....。#1VIQf9UR。....。你很閒對吧。你的文章都是你的小劇場你怎麼不說。反串，給推。似曾相似的文。洗文喔？。歧視單親媽媽跟歧視外勞,哪個比較需要勿忘初衷?。幹嘛偷我的文 格調很差