一直想不通被放生的原因 所以療傷了好久好久 直到昨天他開始連讀都不讀我之後 昨天我去報名了他擅長的網球後 我好像才覺得放棄了。 終於好像有什麼斷掉了。 然後開始回想出錯的原因 就在我以為的熱戀時沒有好好把持自己的熱情對他奪命call 沒有把自己不安全感藏好 沒有壓抑自己的控制慾 也沒有思考彼此價值觀 沒有顧及他的感受 只是一股腦的覺得這個人好吸引我喔我要一直衝衝衝 出去也不化妝覺得好自在喔這個人可以接受自然的我 劈裏啪啦一直講覺得難得有人可以讓我想說那麼多話 壓垮駱駝的最後一根稻草就是我受不了這樣的自己而封鎖他斷尾求生了 然後又回去找他...然後又是一個作賤自己的循環 大家談戀愛分手都會把一切經歷都好好想過一遍想到爛想到透 等待有一天終於可以換位思考想通嗎？ 。我知道有人也是沒安全感，所以他設局讓老婆犯法，接下來再威。脅不能跟兒子見面，老婆就沒屁話了。當你能控制自己的事 不去想你不能控制的事。一樓爆雷母湯。妳有Ｍ傾向。還在回想出錯的原因表示還沒想通。想通歸想通，你下一個如果繼續這麼雷照樣無解。作賤自己? 感覺你是在折磨對方吧。想到膩了就不會想了。都是妳的毛，還封鎖對方，後來又找他，妳是在玩他嗎？。想通也沒用 要改掉呀。可以反省 但真正理由只有對方知道。感覺妳是恐怖情人。為什麼這ID那麼少噓？ 我先來。幾歲。所以大家到底都怎麼走的...不需要想一遍嗎？。每天都會想如何讓自己更好或改善關係.從交往熱戀時就不會。停止思考.。如果妳持續思考.就不會做斷尾求生又複合的矛盾的事.妳會想。清楚自己想要的.也會努力往想前進的方向邁進.。妳現在會承受矛盾行動後的苦果.表示妳想得不夠早不夠持續.。為了人生成長.自我省思永遠都不能停喔。可能他看到你在salary版的文章 所以現在連讀都不想讀。如果又看到回文底下妳的推文  應該更害怕吧。有卦？。優文共賞    這表達能力跟邏輯太棒了。以上以檢舉，抱歉你們未來推文我看不到了。我就是對自己的方向反反覆覆，但是自我省思是不會停的。好好反省。淡了的話就覺得無緣而已不會一直想 一直覺得封鎖這。件事你做的很好啊 只是可能脱離要有點準備時間避免戒。斷太強烈 這麼迷戀的話 做朋友只是一直懷抱希望騙自。己當朋友也很好而已 就是實際當不了才會變成這樣。喜歡對你沒意思的人 就結果來說就是會這樣 並不是因。為過程做錯什麼。恐怖。我的經驗是當你有新生活新目標後很快就會放下了。原來這是戒斷症狀,我以為是我多愛他  通了通了。妳好可怕。妳好恐怖。不用吧 沒有遇到對的人才會讓妳自我懷疑 妳只要檢討自己。覺得自己作賤的地方就可以了。多講的 我知道我可怕也都會先打預防針。12年。很多人說有了新目標就會轉移注意力，但那也只是暫。時的，某天想起來照痛，除非你徹底改變想法。不必自責，新手存大家都差不多，也不會永遠是新手。跟下個人在一起的時候。拍拍。有病要看醫生...。發現自己有病的時候。好幽默。七年。遠距離的不安感 瑣碎的吵架 自以為是的穩定 到後來。終究也是一場空。唉唉唉。不對，你的方向完全錯了，重點不是你做錯什麼，我覺得。你應該要去尋找你的不安全感的來源，或是控制欲的來源。，不少人都曾有沒安全感跟想控制另一半的念頭，我不曉。得在你心中你是不是認為這是錯誤的，如果對方本來就做。出讓你沒安全感的事情，那這就是事情根本的源頭，可能。對方不適合你，也不是好的伴侶，如果你的不安全感跟控。制欲是來自你自己，你強壓在對方身上基本上也沒人受得。了，你也不是對方適合的伴侶，我不想說你做的事情是對。或錯，如果你遇到可以接受的另一半那便沒有什麼錯，但。你這型的人格特質，容易在感情中碰壁，因為超級無敵不。健康，不健康的關係怎麼可能長久，自己想想吧，加油。想了9個月也還是想不通，哈哈