我覺得現在的追女生理論太建築在性目的這件事了，其中一個論點就是 要有備胎，這個不理你的時候還有下一個。根本就是想把男生教成打炮專 門戶。 如果有很喜歡一個人到不行的經驗，一定知道，如果真的很喜觀一個人。 一定滿腦子只有這個人，不會對其他異性有感覺。所以這麼可能有同時喜 歡上很多人的這種可能?根本只是同時很想上很多女人吧? 而且如果是以這個目的性在認識異性，真的太容易了，外在條件方面，不用 太優異，就一般過得去就好，剩下的就是臉皮夠厚，總結一句話，要成為什 麼把妹達人，重點就三個字 不要臉 會答應結婚的是不是雙方都滿腦子對方? 所以人家說結婚要衝動，被愛情沖昏頭才能這麼衝，所以這樣 每對夫妻都是真命天女(子)症候群?。聽你這樣一說我都想弄弄看你的OO了哈哈哈。夜店就只是過程當中幾次失敗的嘗試囉，試過幾次的結論。和你一樣，夜店太好了，我配不上。OO=阿嬤。你說的那種滿腦子都是對方不就是典型的真命天女症，10。0個裡面都不知道有沒有1個能成功。當然如果是帥哥的話。愛怎麼真命天女都可以。。花枝亂顫吧？。自己以前也是偏向不亂上床，但結婚之前有沒有試過用過。所以原po有女兒嗎？。沒試過就結婚實在風險太高。真命天女就是像原文那個母胎單身30年，從沒接觸過女人。，然後遇到一個合得來的女生就認定人家。這就像一個餓。了30年的人，首次吃到滷肉飯就以為這是世上最美味的食。物，但大家都知道滷肉飯只是路邊小吃而已。你這文可以改個性別勸一下女生喔 看女生那邊會不會理你。而且你是鼓吹真女症 這樣對男人 老實說很危險的。假如後面因故跟你的真命天女分開 你人生不就毀了？。喜觀。蠻有道理的耶