我正統物理系物研所畢 原po問題明顯是我的鍋 學習物理前最重要的就是要先看懂題目在說什麼 然後才去解題，所以我先來解釋一下 : 29y研發部工程師，母胎單身，原因聽說是一路男校念到0女孩的物理系 這我不得不說 大學班上只有7個女生，隔壁班更慘1:59 念物理系真的很難交到女朋友 還要一直解釋物理系畢業可以幹嘛 常常改變世界的都是物理系的好嗎 https://i.imgur.com/hInB2hr.jpg 特斯拉執行長物理系 德國總理鐵娘子梅克爾物理系 導演卡麥隆物理系 啊離題了 老爹曾經說過 https://i.imgur.com/iYsJCMl.jpg 物理也一樣 你要想他所想，給他所需 先了解物理系的思考模式再對症下藥 : 非安靜型但好像很害羞?(因注意到每次講話他臉紅明顯推測對異性較害羞) : 個性溫和有教養，興趣之一聽說是打電動，應該就是個妥當的理工科男孩 : =================================================================== : 男孩是公司資深工程師，原po一年老新人 : 一開始其實對他微反感覺得公事他很難配合溝通 : 總是有點冷的回應或一副認為已經回答夠清楚的句點我 因為物理系的訓練就是邏輯思考 教授都會給你線索、點到為止讓你去思考 常常進去辦公室問一個問題出來變三個問題 基本上你只要能自我思考並回答出正確答案 他就會覺得你這人跟其他人不一樣 他的世界分類就變成你與其他異性 這將是你成功的第一步 : 後來入職久相處也自然了，也有私下同事聚會過 : 已不記得何時開始對他越來越在意 : 或許是某陣子長時間加班但發現他總是認真的比我更晚 : 或是比起信跟電話的理智但一面對面講話卻有點小緊張的好笑反差XD : 或是他某些話總莫名戳中我笑點 : 或是好幾次他經過我位子旁我偷瞄他但被抓到的小尷尬對眼（抓頭崩潰） : 目前跟他的互動是正常同事間相處，私底下不敢太常line他 : 雖偶爾非公事密他，他會馬上回應，但花費我不少勇氣了 : 而且2根木頭聊的總是簡短最後不是他句點我就是我句點他 你知道鑽木取火嗎？就是把兩根木頭... 看你是要在他身上磨蹭還是要___(消音)都可以 https://i.imgur.com/LCOUq2H.jpg : 前陣子我有大行李不便搭車，鼓起勇氣問他能不能搭便車一起南下回家 : 他馬上說好隔日回程他主動問要不要再搭便車北上 : 朋友叫我趁勝追擊約他下次出外，但他堅持不讓我請吃飯答謝我只好做小餅乾送他 : 他也只是害羞收下結束QQ(嗚嗚 這就是你對物理定律不夠熟造成的 你應該要馬上回他 根據牛頓第三運動定律我們可以知道 作用力與反作用力是相對的 如果你施力於一個物體上，則物體必定會給你一個反作用力 這兩個力大小相等、方向相反、同時出現同時消失、作用在一直線上、不能互相抵消 大小相等他幫你一個忙、你請他吃一頓不貴的飯 方向相反他幫你忙、你請他吃飯，不同向 同時消失同時出現一定要現在立刻馬上近期 作用在一直線上一定要是你跟他，不能有其他對象 不能互相抵消這頓飯一定要讓你請，因為不能抵消 他馬上就會覺得你是一個真的懂他的女森 你在他心目中的地位又高了一階 : 原po的丟直球不是馬上要如何，是朋友一直鼓勵我約他出門試試 : 或再更常私下密他，或釋出更多可接近的示好 : 這根理工木頭等100年也等不到他主動問我。 https://i.imgur.com/YwCEn9Y.jpg 根據牛頓第一運動定律告訴我們 如果一個物體所受合外力為零，則物體會保持原本的運動狀態 即靜者恆靜、動者恆坐等速度直線運動 而由牛頓第二運動定律我們可以知道 當此時你給這個物體施加一個外力時 物體的合外力不為零，此時物體就會打破原本的運動狀態 沿著你剛剛施力的方向得到一個加速度a 這個a的大小跟你施力的大小成正比 與物體質量m的大小成反比 所以你必須要給他一個力推動他改變他的慣性 這就得要你自己主動出擊，妳猛藥下得越重效果就會越顯著 以上都屬於接觸力，也就是你要主動碰觸他才會發生 如果你堅持要他主動問你的話就屬於超距力的範圍了 看你是要用萬有引力定律還是庫侖定律都可以 萬有引力告訴我們有兩個物體質量m、M距離為r 則他們兩者之間會產生一個吸引力Fg=GMm/(r^2) 庫侖定律是說如果有兩個帶電電荷q、Q距離為r 則兩電荷之間會產生一個吸引力Fc=KQq/(r^2) 因為你是女生他是男生所以異性相吸 這個庫倫作用力就是吸力而不是斥力 你就得在近距離(r小一點)的地方 開始展現你的電荷強度(魅力)或質量大小(身材) 當你成功吸引到他的時候，負電荷移動到他身上 此時就會有觸電的感覺 這時候你要要判斷他是屬於導體、絕緣體、半導體還是超導體 目前情況看來，他這麼不容易觸電肯定不是導體 你跟他之間的Energy band gap不小 你給的能量無法使電子跨越能隙到達激發態 不過這不礙事 就算是絕緣體，一直加電壓變大也是可以導電的 : 但從來只有被主動接近或搭訕，戀愛對象也只比他好一點的1人 :害羞同我真的跨不出去(哭) : 好想知道他在想什麼QQ，真的只能施yes or no的招嗎 : 是否就直接丟球約他，被拒接就摸摸鼻子大家還是好同事。 : 還是直接放棄，畢竟若對方有興趣，早會來接近 : 再問是自討沒趣，畢竟想請他吃飯謝謝他都不要其實我覺得好像無望了... https://i.imgur.com/Ngy8Slm.jpg 人都要保有希望才能活下去 如果等不到希望，那就等待奇蹟吧 不好意思，奇蹟真的來了 https://youtu.be/nSJ7qPLjcQ4 鬼才導演諾蘭最新力作 天能 主要講述熱力學第二定律跟量子力學 你直接假裝不懂(應該也是真的不懂)請他帶你去看 看完吃飯問他問題並講解電影內容 約出來、電影、吃飯、聊天，四合一組合包你還等什麼 現在下單免運再打94折 後面接著問他 天使與魔鬼的反物質是不是真的，裡面那個機器好膩害喔 (大強子對撞機是真的有這個東西的，在法國與日內瓦邊境) 星際效應裡面時間延遲是真的嗎？以光速飛行三年等於地球過三十年嗎 叫他推導一下利用勞倫茲轉換實際算給你看這是真的 或是老高一有新影片立刻就問他 相對論真的是愛因斯坦發明的嗎？ 當他一本正經的說，我必須跟你說老高講錯 principle of relativity是伽利略發明的 愛因斯坦只是將其延伸拓展到宇宙 你要馬上稱讚他懂好多物理系真的好屌喔 最後還是要跟你講那隻貓的故事 如果妳不打開盒子，你永遠不知道貓是死是活 因此你不去問，他有一半機率是你男友、有一半不是你男友 可是你一問了，他就是你男友或是不是你男友 https://i.imgur.com/zUn52ST.jpg 上吧騷年 直接跟他說 https://i.imgur.com/dOqiGOG.png https://i.imgur.com/nr7p4ke.png 謝惹 對，你知道佛印跟蘇東坡的故事嗎 還不趕快去看天能 其實她就是覺得他可能是不善異性來往 所以總是要跨出去試一試 而且萬有引力跟庫倫定律公式還一樣 我沒暴雷......我連看都沒看過爆什麼雷XD 也不一定，有些人喜歡數學好的 我沒有暴雷 很多人回答你了 理化，你國中就有了 我朋友每次函授打開就睡著現在都墊桌腳 他覺得太深奧懶得看完還是算了 羅蘭巴特發表過作者已死論，詮釋的權利在於你 這是定律，他只要一聽懂就會乖乖照做了 你再看一遍哪裡暴雷了，你這樣改學生考卷學生會哭的 你懂我的意思XD 為什麼要生氣？ 我很了解個體差異性，不會歧視人家的 尊重、包容、友善 沒事，當中餐下飯 謝謝 樓下有人回你了我就不重複了XD 其實物理有很多定律跟公式跟現實是有關聯的 你這ID看起來，我們當年是敵人 這就跟你去看天能出來看不懂不代表他是爛片啊ＸＤ 謝了感動 你應該是最中肯的了，覺得沒有趣是個人觀感 但一定要覺得是自以為是就是另一個問題了 一樓我不熟，我剛剛還以為這邊都這麼兇ＸＤ 他其實只是想表示他文理都唸過拉 我也有給法律系女生看過覺得很好笑的 轉系重外語學院考啊還用我教 摳咪你還活著我好感動 你懂推廣嗎ＸＤ 我不是要你看得懂，而是要讓人覺得布袋戲也挺有趣的 你覺得不好笑跟對原po有沒有用兩件事情是線性獨立的 你覺得不好笑跟其他人覺得不好笑也是互不相干的 但你覺得不好笑跟你一定要出來說別人是自以為是就跟個人品行有關了 畢竟我也沒攻擊人、也不是我在戰文理組 我也碰過不會數理但其他地方屌打我的女生 謝惹 你...你該不會是大神吧 是當年不好的回憶嗎ＸＤ 哎我等新片等得好痛苦，只能看重看東離劍遊紀 其實不用這樣拉ＸＤ 差點就要把if else寫出乃了 其實我還沒看哈哈哈 這太少見了 人都是這樣，都希望大家能認同自己的觀點 你們覺得好笑我就很高興了，他們覺得不好笑也沒關係 但不用一定要把自以為是的帽子扣在我身上 尊重、包容、友善 這就是我的錯了，我沒顧慮到手機排版 他本身物理系就一定懂這在講什麼，他不會反駁基礎定律的ＸＤ 一直講基本定義嗎ＸＤ 你為什麼老是給我箭頭，先跟我說買哪隻 我真的跟她不認識，不好笑就算了但可以不用這麼不高興 我想到我還沒吃午餐我就送出了，不然太晚就沒菜了 只有你抓這個，給讚 謝了 物理還可以推廣到很多地方的ＸＤ 掰彎他（大誤 心裏素質嗎？每科都當掉一半嗚嗚嗚 rabbit24120: 非理工人，但是還是覺得這篇寫的很有趣 09/04 13:29 所以我才會說叫她約他去看天能，然後請他解釋 推 Justapig: 跟DM之前寫的直男攻略有異曲同工之妙 09/04 13:30 沒事拉，我朋友也是end然後叫我用講的... 文長、物理、布袋戲，這裡面有太多不同元素 會看不懂就想跳過很正常 還不趕快帶女生看天能，跟她說機械系也有學熱力學 文章拿出來看看啊，你懂他是在表示不確定性的意思嗎 這句真的是玩笑話不要太當真 我只能說羨慕那兩個女森？ 你老闆在你後面他很火 https://i.imgur.com/TETxq6r.jpg 起床了兄弟 https://i.imgur.com/WzHtjxb.jpg 本來就是這樣啊 我覺得好笑跟別人覺得好笑不是正相關 她覺得不好笑跟別人覺得不好笑也不是正相關 她覺得不好笑跟別人一定是他以為的自以為是也不是正相關 但是她覺得不好笑還一定要很生氣地講出來扣人帽子 就絕對是跟她個性有很大相關度了 我不可能因為她的不喜歡就生氣 畢竟那是她個人觀感，她不喜歡就要這樣表達也是她個人選擇 推 SKTP: 還行阿，噓的可能文組不懂 09/04 13:46 最近缺圖 你接什麼東西，請用球棒打出去好嗎 給她來個全壘打啊 你這樣物理老師會怪我 謝謝 那你真的錯了，這篇真的是回給她看得，不然怎麼會有方法說明呢 推 wingCL: 蠻好笑的XDD 09/04 13:55 加大電壓，讓她導電，管她懂不懂都講 是的... 今天9月4日 我發完才發現它刪了 這也是梗的一種 還是知道英文意思拉 敢問兄台要怎樣交流 我其實很怕教授看到... 推 ymcee: 理工人推 寫得不錯誒哈哈 09/04 14:18 那他有這樣講話嗎ＸＤ 英雄所見略同 推 duxox: XDDD 09/04 14:31 我..我其實打到一半都覺得自己話太多 我其實沒想要戰文理拉，誤會大了ＸＤ 看到紅紅的蠻顯眼的，其實是想吸引我注意 他不是都在回科普嗎 所以我後來都直接跟他們說特斯拉執行長物理系、德國總理梅克爾物理系... 你不要問我可以幹嘛，你先來念物理好嗎 不歸路啊戒之慎之 你不是應該誠心祝福學長嗎 沒辦法男人不能短，這是病 你問太深離電影太遠會不像真的，一定要先問電影的才能問延伸 閣下怎知我原文書帶身上 當你在物理年會上台報告幾次或是書報討論重修幾次，你就會變強了 球速不要太快，要運用速差 謝謝（拍胸脯 ㄖ[於公開自 09/04 15:11 該死的moptt吃推文=_= 好了啦第一志願你不要那麼生氣血壓會升高 我覺得他們表達意見可以，攻擊人就不用了，尊重包容友善 https://i.imgur.com/0JoyEjy.png 我對於你無法回應先生專業科目感到相當的抱歉，在這邊跟你道歉 我覺得你說得很對，男生不應該去傾聽跟安慰女生不開心或工作不順的事情 因為他們很多都不懂 我還知道牛頓做股票賠很多哩 我也知道小愛都偷情跟秘書摩擦生熱 跟你說日本也有大強子對撞機喔，下次去日本可以去看 我不知道啊 但看大家的推文應該是都覺得還不錯吧(? 國中理化有庫倫定律跟萬有引力定律，我有在教書的 還有量子力學是叫她問現象，不是要她理解 是我字打太多很難耐心看文字嗎XDDD 你知道嗎 我跟你不認識，你只用文章就要說別人是自我感覺良好 就是以前國中健康教育課本上教我們的刻板印象 我是記得以前課本是教我們不要刻板印象啦 你只看文章就要把人代入你現實生活中碰過的人 覺得他一定就是這種人 你的經驗是你的經驗，你的經驗法則不能完全證明我就是這種人 但是如果我也說，從你的推文我可以看出你就是那個XXX的人想必你也不會開心吧 己所不欲，勿施於人 讓我們一起讓這個社會充滿和諧好嗎 你可以去看西斯啊 我發現就算不喜歡這篇文章的人也可以分成有禮貌講出自己想法的人 跟會叫女生婆娘的人，看來你應該是第二種 其實偷偷告訴你一個小秘密，這篇文章可以看出人的品性 https://i.imgur.com/Xw7zDCi.jpg 我不太髒字的，我很有禮貌 老實說你沒有真的看懂，我沒有在科普 但樓下有人回答你了 那就代表你沒仔細看懂第一段的意思，回去重看 你又知道我單身了，你會觀落陰喔 她照片很嫩喔 我教授在我後面她很火 他們就還沒有交集，我就是在幫他們有交集啊 我當過啊 我有一狗票你這樣的朋友... 你的評論為什麼這麼文學 .................. 幫檢舉moptt，我被它害過好多次 敢問自發光後呢，快接下去啊 如果TBBT不好笑，它沒辦法播12季，很明顯這是大部分人能接受的 扣除最後一段，大部分國中啦 你講一路第一志願其實很沒意義，這串也有一堆112XDDD 一樓噓一次可能還只是想帶個風向鬧著玩 噓很多次是什麼意思講出來就不好聽了 本來就沒有要戰文理，也沒有要戰學校 純粹就是真的幫原PO一把 人跟人之間本來就會有頻率合不合的問題 就算大家頻率都跟我一樣，也不代表就是你的問題，只是頻率不對的問題 但會出來一直噓就不是頻率問題了 乾 我碩士就要哭了不敢讀博 手機吃掉，幫我檢舉moptt 哈哈哈哈哈沒這麼誇張，他雖然沒有說得很精準 但是在科普給大眾這塊還有口條都是上上之選 你雙修喔 我自己朋友看到公式兩個字就關了，她們不喜歡數理到極致 男人只能長不能短 先不用 你只要問現象不要問公式 謝了 ...那我需要跟令堂解釋嗎ORZ 是的，只是有些人一看到公式就關了 他不都是看書參考的嗎，其實我也不知道他到底是不是本科系，只要不講錯就好了 發這篇也不是要跟他比較，何必拖一個名人壓我XDDD 換位思考，如果他是我的話他一定也不會開心的 諾蘭呢? 錢呢? 終於有人看懂文章大致架構了嗎 他可以講解並實驗簡諧運動和史特林熱機 有些事情說清楚講明白就不美了 knock knock knock penny knock knock knock penny knock knock knock penny 原來對面那個一直笑的是你 因為他們喜歡的幽默方式不一樣吧 其實他們不一定是苦悶，只是覺得這些理論很簡單他不懂為什麼你們喜歡 她可能本來覺得大家都會跟她一起噓，一樓這位置真的要馬神回要馬被笑 所以我推薦她摩擦生熱(大誤 對，然後不願意自我思考解答的人就會被二一，之後就被退學重考 而願意自我思考想出答案的人就會留下來 教授要的就是留下來的那批人 你的複變還好嗎 沒辦法我不可能要求別人一定要發照片給我看 所以我只能先做假設那個男生沒有這麼外貌協會 不然大家都不用發文回文可以洗洗睡了 我講得很認真好嗎，她只要開口問電影內容所使用的理論是否為真 既能約出來看電影，又能看完電影吃飯邊吃飯邊解釋 給他發揮的題目但又不需要真實解釋公式，只要像老高一樣解釋現象就好 看來兄臺以前也被荼毒過 需要這麼直接嗎 基本上她根本不用真的懂，她只要知道哪一部電影在講哪個理論 提問，然後只問現象，等著他解釋就好 那你寄信吧 沒事，我跟她不認識 男生誰不喜歡被崇拜，這就是為什麼叫原PO這樣做的原因 那天心情不好吧 對吧我講的是真的啊 推薦你用量子力學平行時空，跟那個可以導電的平行時空對象 他們發表觀點是沒關係啦，不要攻擊我一定是哪種人就好 己所不欲，勿施於人。 主要是會講啦，我有同學考完試後就什麼都講不出來了 我覺得是差在有沒有真的吸收 能接受比喻的人就會看得懂了啊，我實際上並沒有真的解釋公式 看來你對化學的愛不夠，要女友幹嘛有化學就夠了啊。你知道這篇文你自以為打的很有趣其實超無聊嗎？。有笑有推。哈。你現實中也是這樣自以為有趣但其實很無聊嗎。好無聊。其實問題根本就很簡單 女生做球男生不接，男生就是對。你沒興趣 END。其實很也趣,因為同為理工人,世界就是如此有趣。我文科女覺得很有趣（但看到關鍵字天能趕快閃過怕被。暴雷，誠心建議防雷一下。所以理科男真的只能找理科女戀愛了。建議防雷 +1，我文科但不覺得你講話無聊XD。有真理組男女嫌這篇文無聊的嗎。麻的我是在上物理課嗎～～～～。你寫的太深奧，我只有看一半，懶得看完。我也覺得..你的內文自以為有趣。但讀者覺得無聊。XDDDD。我覺得很有趣 回擊請吃飯用作用力與反作用力超靠北。的。爆雷 0分。理科男看這篇覺得挺有趣的阿 XD。化學系畢業登入推，只能說理工人的梗很吃人的背景XD，樓主。被嫌棄不要7pupu。有笑有推 但我看不懂。我覺得可以。理工轉法律覺得自以為有趣而已根本不好笑..。我覺得很有趣啊 不了解物理的根本沒辦法解釋的這麼詳細。理工女覺得挺有趣的啊~糟糕，這真的只有理工人覺得。好玩嗎？。雖然看不懂但很有趣。不會啊 我女生 覺得這篇超有趣的 哈哈。底下推文完美證明了有沒有趣看個人 你不去問真的不知道貓是。死是活。我覺得這篇要懂理工人的浪漫才會笑xD 一樓就算了吧。會轉法律就代表你文組腦阿。你文組腦當然不覺得好笑 可憐啊。7個...哈囉？那電子電機0的怎麼辦。還好我文組  不過蔣人話辣。一直剪圖誰看的下去 你以為自己是老天鵝 娛樂嗎。你的圖只有安西那張普遍被人懂。講一堆只有少數人懂的梗 不無聊嗎。我覺得很好笑啊 優文。補個CERN反物質工廠  https://i.imgur.com/gplbir8.jpg。厲害 我仿佛又學了一次理化…。同為物理系跟布袋戲愛好者，覺得優文。有笑有推但我廢物文組只是怕被發現我看不懂。資電理工男覺得這篇超有趣的!。推天能。物理系物理所的女生路過給推！。讚讚，推一個。很好笑 噓文在悲憤啥。有趣但中間牛頓那段用手機看排版有點累直接跳過XD 用貓。還蠻有趣的啊，介在有興趣跟沒興趣之間。笑死。其實很有哏欸。 理工宅對了他的胃口，應該會打開話匣子。物理系物理所推，你們物理系講話怎麼那麼煩啊啊啊啊啊ㄚ。文組聽不懂當然無聊啊  這還用問。U。1f看不懂要講出來喔。摩擦係數要考慮嗎。我覺得很有趣啊。我的鍋 用法錯了吧？。幽默給推。好笑。休假約看看是要吃飯還是要去走走散心阿。還不錯笑阿，就試著用物理的角度探討男女，自嘲還要被。說不好笑。推作用力和反作用力那段 不過如果是絕緣體的話應該。代表對方是gay吧XD。我看了什麼？？。很可以，物理系訓練不錯啊。優質文章。鑽木取火XD。很有趣啊。機械女覺得有趣，不過這種梗很吃個性，即使是理工背景也。不一定買單呀XD。最後一段貓給推～～～但我第一次看文章其實只end……是。推文說很有趣才又看一次。但投其所好已經讓對方有表現的空間這兩點是對的。有笑有推。寫的很有趣，理科男真的給直球比較快。看完覺得難怪我們理工男很難交女友 只有我會笑 其他人表。示看不懂.....。理工人懂了。物理系女生有7個很棒了好嗎？機械系才叫慘。機械系4屆加起來可能才7個。可4最近不是有證明薛丁格的貓理論有缺陷嗎。推物理系改變世界。我哥說他們工學院以前整個院區只有兩個女生wwww。這篇好尷尬.。笑死 原po很認真欸。其實寫得很不錯 懂的就懂 不懂的還是不懂。z_z ...那個....下課再叫醒我。。笑死。你這篇會被默教授嘴爆，愚蠢的氣息都快讓我窒息了。我看到睡著 這文章真的有夠物理。我覺得寫得超有趣欸。很精彩。打太長了！用25字以內寫完！。這篇滿幽默 原po面對批評也很有風度。鑽木取火www。很有梗阿XDDD。不要放雜七雜八的圖的話 也許還能算有趣。快點笑，不然會被別人知道自己看不懂。很好笑也很實用！。我物理真的爛。在下也是做物理的，其實不用那麼多廢話，女友也是文科，。當初對方也是直球我就接了，理工人不大會閃，直接處理比。較快。看不懂QQ讓我再一次討厭物理了，不過圖很好笑。推認真回文。在下物理系 這東西要跟理工科的講才會笑 而且是苦笑 沒。碰過很難看得懂。整篇都超有梗的阿XDD 果然懂得人就是會懂~。這篇泰半內容不是回給原po 看的吧。物理系物理所表示，原po這典型物理人嘴炮，但大多不會拿去。跟不同領域的說，這些就是在確定對方也了解的情況下才會好。笑啊。。物理人給推 笑死。無情工商 防不勝防。蠻好笑的,不過不適合跟一般人溝通。好棒，我覺得物理系都很厲害耶。實用推！。用心推哦，我現實講話類似這樣，覺得我無聊的女生朋友就。我觀察，通常對帥啊，車啊，美食跟旅遊比較有興趣，其他。你講蛇莫宅梗他們都覺得無聊所以頻率不合。哪裡有94折。對這篇回文有興趣才是妳所能丟出最好的直球。原原PO如果看不太懂這篇  應該也沒辦法靈活運用這篇的梗。天能好看。推哈哈哈。難怪你沒有女朋友 嗚嗚嗚嗚。很好笑啊。看到超距力笑炸XDD。有笑有推。三類女森覺得有趣哈哈哈。推金光。第三運動定律，他不回你 你就不回他。文組女生看不懂但給推。認同4、5樓的評論。。很有趣XD。備份成功？坐---》做。很有趣啊。同為理工人，看的很開心！但非理工人可能就...。前面一堆論文不如最後一張圖。覺得無聊的人可能需要掛神內掃個Brain CT，啊抱歉，。你們可能連Brain是什麼都不知道XD。覺得無聊的484有點可悲。講話蠻有趣的啊 我有帶把願意交流交流嗎？。你敢麻在這浪費才能啊。XD。覺得無聊的是不是不會聊天。最後的貓咪好好笑，推推XD。蠻好笑的阿。笑死我。有笑給推！。還蠻好笑的啊。end。推你這篇 男友也是物理人。明明就很好笑！！！。反作用力XD。樓上好嚴格喔  這篇不錯笑啊XD。這要理工才懂吧。南西好嚴格。化學人來了，這篇哽很有趣啊。我文組女生覺得很有趣啊XDDDD。在。mohocho。根本跟我男友有87%像，物理系都會喜歡布袋戲嗎ww。女生角度看這篇超有趣的，給推。笑死。牛頓第二運動定律那邊 不考慮質量的時變率嗎。我文組覺得你好幽默哦！笑著看完。不錯啊wwwwwwwwwwwww。幹，物理系那麼會講故事不簡單，我好爛。樓主寫的還可以，但是國中理化推文也要戰文組是在哈囉？。真的難怪很多理工男沒異性緣，動不動就覺得別人沒腦子zz。推 笑死。身為厭恨物理的資工人還是覺得很有趣XD 覺得無趣只代。表你不是這種表達方式的受眾 硬要跳出來反對會感覺比。較厲害嗎?。蠻有趣的 在網路上來說 現實生活還是這樣就比較麻煩了。一樣講物理，水精靈有趣多了。字太多啦。理工女覺得有趣。有笑有推。嗯你物理系。笑死。要一直解釋物理系畢業可以幹麻++。文組人推，這有趣XD。第四類組的看這篇也是笑翻XD。優質。決定讓小孩唸物理。雖然我文科有一半看不懂，但覺得蠻有趣的XD。工三小 請問你有300個女朋友了嗎。身為文組女生，雖然不懂但聽起來超有趣的XD。時間鉗形推文。就算是理工人，超過一定年齡的，還是覺得你寫太長了。真實世。界的溝通，越長效果越弱...。幽默給推。有笑有推。有笑有推ww。順便問他宇宙是熱寂還是冷寂，核融合為何每次都是下。個50年就成功自我異識和量子理論的關係，有無看李。永樂老師的油管。要不要約會，拿原文書出來一起看呀?。文組覺得很有趣啊～。電機幫推，很有趣啊XDD而且原po表達能力很強惹，這通常。是理工人弱項誒。真歇z工男，但這直球不好丟阿。理組才能get your points，我懂你。笑死 可是我是理科男。看那幾則不知在怒三小的推文就知道真的有人不吝於公開自。真的都是高中課綱範圍，說文組看不懂的是不是沒讀過高中啊。無知就是我們的優勢。推你的風度 我理工男看不太懂但感覺很有趣啊。一樓文組？。讚讚讚。我懂你，我工科女。文組女，但先生四大物理系碩士。以我跟我先生相處的經驗。來看，開這種一方很專業一方不太懂的話題完全錯誤。物理。系只會越講越開心，但是妳無法在話題中給對方反饋，結局。就是話題結束，二人回歸尷尬，不會有進展。看得懂但覺得很煩。你知道牛頓單身到老嗎。有趣+1!^^。有趣。明明敘述的很好笑，噓文崩什麼。看一半看不下去。理科覺得有趣。覺得有趣。這篇文超有趣，不能只有我看到。好好笑XD。理工女覺得好笑推XD。覺得滿有趣XD。哇手機修文直接吃推文顆顆。設計系科幻迷女生，有笑有推，順便推天能好看。你應該覺得自己的回文很風趣吧？。......為什麼刪推文。手機吃的。看不懂理科但是覺得好笑。其實這篇寫的很有趣阿 哪裡無聊。很棒啊 前幾樓很想帶風向吼。文科女覺得很有趣啊XDD。蠻有趣的啊哈哈  最後一段快笑死。看得懂+1 其實都是高中~大學程度的物理呀。好笑給推。很有趣啊。文組女只能理解部分，但還是覺得有趣。你各位誤會了 文組不會碰到部分這篇講的 例如基本電學和。量子力學。刪除推文是嚴重違規行為 你又刪了一堆 如果真的誤刪趕快。寫信跟板主解釋吧。還不錯笑啊 不用噓吧 理工的幽默 潮潮不懂QQ。寄信解釋有用嗎。覺得你蠻有趣的XDD。看在你這麼用心有趣先推。我所想的，已經被hoos891405說出來了，而且說得很好^^。不確定 但你這被檢舉就糟了。但其實這種自我感覺良好的現象，絕不是SOME理工男的專利。在。一些文科男的身上，一樣看得到。就我個人的接觸經驗，尤其是。大學部的法律仔。。同是物理系快笑死。不賴。理科看了真的蠻無聊。這篇爆了 幫一樓QQ。請問物理系在床上運動時也會去實驗考慮各種角度速度。嗎？XD。幹我就是那個1:59 隔壁班 穎中？。笑死。蠻有趣的阿？不懂噓的人。硬是大開邊境，讓一大堆恐怖分子混雜其間的中東仔長驅直入。歐洲，到處丟炸彈、洗人口、強姦當地女性。這當然也是另一種。型態的「改變世界」。但說真的，其實你還有很多適例可以舉，。就不必舉那個婆娘了^^。同是 物理系金光迷 推一下。我覺得圖算可愛 可是如果女森真的對男森說 ㄋ。(呢打錯) 你知道牛頓第x運動定律如何..之類的 會有點。像看某些很尷尬ㄉ大喊招式名的動畫 還配書法字ㄉ那種:。3 很old school。文章認真看完，文組生對專有名詞一知半解，但有笑給推！。回推文超嘴超好笑！！。我看得懂。文組路過~這篇很有趣~。科普就是用簡單的話解釋科學普羅大眾聽  一樣你講物理給。不懂的原原po聽，不也在科普嗎，只是比起來真的沒有很有。趣就是了。理科女 覺得很有梗 有笑。有趣。（文組）。我靈魂出翹了，網路上的費曼講課影片都比較有意思，至。少是個帥大叔。我覺得蠻幽默的啊ww。還有你舉的除了特斯拉執行長那位以外，其他的成就是否。跟念物理有關我質疑啦。幹你一定實力單身齁!。笑死。文組女覺得有趣給推。理組男。覺得文還不錯耶。一堆廢話  難怪你單身。我覺得物理男對原原po沒興趣，我大一是物理系！。蠻有趣的啊～～。一樓那個就是男生要當狗追女生主義的啦 你少來這版。不知道某幾ID的名氣 然後我發現這串很多人。感覺理解能力很差 這篇原PO是開玩笑的用這方式。但實際的是給原原PO怎樣主動的思路。隨然我覺得是白說 自認80分還沒30歲哪放得下姿態。好宅(稱讚意味。這篇文非常的完美解釋了什麼叫共鳴。補推。法律男覺得滿有趣的啊XDD。一樓的ID長得很老阿姨 看不懂正常啦。文組女這篇我可以。看下來覺得很有趣啊XD 想回去看布袋戲了哈哈哈。U文。這篇可以啦，理工人給推。文組女 覺得有趣+1。優文推。笑死才能用錯地方了。我也物理的 我觀察過 物理的只要跟他聊物理或是裝不懂。請他教你 過了幾次之後有好感就差不多了 讓他秀一下專。業知識就好。物理系這麼有幽默感不容易XDDD。是泰玥皇錦耶。覺得有趣！。我覺得很好笑啊給分。很不錯啊 學術性幹話 我喜歡XD。蠻有趣的，辛苦po文給推xD。很好笑哈哈哈哈哈推。優秀給推，嘴角一直失守。。討厭推。不錯 有以前物理補習班老師的影子。我覺得有趣，但是我的身體有自我防衛機制，只要有關數理。化學的部分都會忍不住跳過或是睡眠逃避QQ,但是我看前面。覺得很有趣，熱心的人最棒。。好累 為什麼冒出高中考試的公式。哈哈。明明算有趣 我認為任何語帶詼諧卻又不會參雜過於低俗。的內容 在愛情類建議中 此文已出類拔萃了。理工人覺得有趣。有笑有推，但原原po，物理系的男子就是這麼奇怪，妳確定。要嗎…。很有趣啊，用男女文講科普XD。刪推文888。木頭起火看到ㄐㄍ想說真。木頭起火XD。加大電力笑死。看完了 很有趣呢！。推。寫的很有趣！。我覺得很有趣耶！可能因為我看不懂（？？？。推 超好笑！！。不錯啊，利用物理學來詮釋男女相處。Energy band gap XDDDD 化學系畢特地登入推文+1。這男生可能比較難激發、但能量吸夠了變成triple stat。e的時候就會自發光！！。文組女覺得超好笑XDDD。覺得很有趣 寫得很用心 賞個推。前幾樓 看不懂就崩潰 可憐啊。真的是理組幽默哈哈。超像生活大爆炸裡面的劇情XD。快被當光的理工女路過給推 真的蠻有趣的啊。理工背景覺得不好笑 但這不高中範圍而已嗎。理科推。有笑有推。明明很好笑。可以哈哈。噓無聊的是高中都在改很吵的排氣管嗎？。不是，是一路第一志願上來的理組人。這文真的很穩定：）。覺得專業的是高中都沒在上課嗎？。我覺得可以 南西滾。我覺得很好笑啊 推推。覺得超有趣XD。文組覺得有趣路過。先推物理系改變世界,再推幽默敘述方式! 能把理論公式套。用現實情況並寫出文章,不是每個人都有這樣的幽默感呢！。嘻嘻一堆文組在噓。我覺得這篇寫超好。萬有引力跟庫倫定律公式的格式一樣，但在高等物理架構中。mass跟charge根本是完全不同的處理方法，這個你有機會讀。博的話，要好好記住。。(啊就沒人想知道這個，硬要講。刪推文喔。幹 理工男遇到會看老高的會直接封鎖吧。身為文理中間科系，我覺得很有趣r。幹 好讚。推這篇XDDDDDDD。天能那邊好笑xdd。推XD。有趣推XD。U。然後事主如果覺得這篇文無聊的話,可能還是放棄物理男比較好。圖明明用的不錯，有些看字就好是沒修過國文？。很有趣XDDD 我下次也要試試看作用力與反作用力這招！。這篇掀開了古老的記憶。滿好笑的 但是太長了啦。要用Energy band gap產生是要多人連結嗎XD。蠻有趣的 但真的遇到理工男的話還是會支支吾吾的XD。騷年，你縮的不錯，理工男需要女生主動追，道德觀越強。的越木頭，除非他不喜歡你，他會很明確的說不喜歡你。偶喜歡聰明的男森。文組只看懂一點，但幽默感十足，給推XD。我文組女覺得這篇太強大，我媽問我為什麼跪著看文章。滿有趣的啊,默教授必須推。推。看完推文再回去認真看原文，我覺得寫得不錯，不需要理。組也可以懂。寫得很有趣啊~~邊看邊笑，自己看不懂就說別人寫的無聊。原PO如果覺得這一篇無聊，真的是放棄理工男比較好。水精靈寫的幾乎不提科學的概念，只講事蹟，不同好咩。你是在業配ㄅXD。我覺得挺有趣的哈哈，最後連怎麼做球給對方都教了，衝吧！。你這樣亂教等等真的把到 後續男方覺得都在跟屏風講話怎。麼辦（喂）。不喜歡的人 你講再多”調情”話都沒用 我看你只是在拐。原po研究物理。看到會心一笑。XD。文筆不錯啊 噓的是老阿姨嗎嘻嘻。你是Sheldon嗎xdd。我理組，覺得很有趣啊XD。這篇真的很幽默XDDD。有布袋戲推XD。小妹我第一次聽到薛丁格的貓 就是理組男在跟我解釋未。告白前的狀態...。在咖啡廳看到自己笑的跟智障一樣 推推。有笑有推。我商科覺得你的回文內容超有趣，你用簡單易懂的方式把物。理融合了愛情，很酷唷～推文 說無聊的人自己是多有聊阿。，不妨也回一篇來試試阿。理工推。當文章看很有趣啊 比起農場文。覺得有趣，噓的人人生好苦悶。推推，energy band gap神比喻XDDD。我覺得很有趣...一樓口氣幹嘛這麼差。有趣推推 身為女生我覺得這個內動能....真的要很夠 不然。真的無法轉成熱度就先放棄啦。有趣。問一個問題出來變三個問題。看到這句無名火就冒上來。(不是針對你)。沒完沒了長問題真他媽讓人煩躁，幹多少事要操煩鬼才。有空想那些。然後最憤怒是自己被影響也出現這種徵象，於我根本沒。屁用只會降低專注力。覺得很有趣啊 笑爛XDDD。隔壁棚數學系忍不住推個XDD。寫得很有趣。講這麼多廢話辛苦你了 但是這題的關鍵很可能在原po的外貌。原原PO千萬不要信這篇................。幹我竟然覺得很好笑 是太宅了嗎....。推推推 笑炸。文組女有笑有推XD。有笑有推。推布袋戲。我竟然看得懂文章內容，我好宅。專業推。我喜歡你！。只能給推了，這真的是給文科女的秘笈。其實文科很有優勢的，。很多看起話題的契機；理科人如果敢問文中建議的問題的話可能。會被當白痴然後直接out。＊很多開啟話題的契機。超好笑！。很有趣！！！想跟原po當朋友XD。很好笑推 一樓真的超煩別理他。看不懂，但我男友在講這種專業知識我會覺得超崇拜欸。內文還不錯吧 說無聊的是？。我理工女覺得蠻好笑的XD主要是我物理系的朋友大概還真的吃。這一套。如果對方是導體，但相對於我時是絕緣體，相對論口以解釋。嗎？。噓文跟回文高下立判，推你的幽默跟風度。挺幽默的阿 懂很多的感覺 有的理工人講起話來很無趣。文組如我 還是能瞭解大部分的說法 也蠻有趣的。理工男表示很有趣。好可憐 不忍噓。這篇很有趣啊XD。你把化學系放在哪了!!(誤)。笑死 但我覺得可以。哈哈哈純文組女覺得你說話很有趣。好吧真的理工男。覺得有趣推XD。理工女覺得很有趣～。女生7個很多了啦 電機系才2個。理工女覺得有趣XD。從來也沒想過物理定律可以這麼應用～。太有趣啦XDD。化學系的女生明明很多XDD。有點猛，但看不完。滿好笑阿。我不清楚狀況但我相信這傢伙說的。你講的雖然和天能一樣我都看不懂，不過還是覺得很厲害。的樣子。。幹我笑到沒訂沒擋 我就是一樓講的那種人沒有要否認。我覺得很棒很有趣，原PO回應也很棒。法律男 覺得創意誠意都有 給推。推。看懂的會覺得滿好笑的，沒看懂的不需要太激動，主題沒有。重疊而已。我覺得很有趣啊XD。不是物理人但覺得這文超有趣(包括重看三次還是看不。懂的部份XD)。推有趣xd。推有趣xd。我理工也覺得有趣耶……。看不懂的是沒讀過高中？