是喔， 那麼那些剛開始交往女生配合很床事， 各種姿勢都配合，想上床都樂意， 交往久了變成上床還要看女生心情， 男生跟女生說妳不給我幹就是不愛我， 妳以前說上就上，各種姿勢都配合的啊， 這種情緒也是正常的嗎？ 一堆人找一堆好聽的理由， 滿嘴溝通溝通，什麼解決爭端最重要， 只是繞個圈子要男生縱容女生放大事端罷了， 買個丹丹漢堡女生就覺得關乎愛不愛我， 這不是放大事端什麼才是放大事端？ 然後好聽的話講了這麼多， 結論是男生要主動一點，無關性別平等， 都沒人覺得這個藉口掰得很爛很可笑嗎？ : 如果男生在剛交往的時候溫柔體貼 : 一些小動作讓女生感受到她是被愛著的 : 交往久了 : 男生漸漸懶了 : 可能有些小事情不願意做了 : 這時女生感覺對方好像不像以前那麼愛我了 : 這種情緒不是正常的嗎？ : 因為他真的變了啊。女生剛開始還愛著願意配合，久了不那麼愛了就不想配合。了，沒錯啊，你想說的問題是？。我是不知道其他女生的狀況啦，我自己一開始就會講好哪。些可以哪些不行。如果相處取決於"多愛=做多少事" 那男方交往/婚姻/有小孩後。擺爛也剛好而已..因為有多愛就做多少事不是嗎?怎會拿"感性"。的量來決定"現實"的東西呢 = =。只能說~還是那句 什麼態度什麼結果..曇花一現求永久 呵呵。不爽就不想做了，有很難懂嗎？更別提還有賀爾蒙、情緒。體力低下等等問題，兩者如何相提並論。要是女生交往久了從配合變不配合，男生上來求助，底下。推文哪次不是綠？綠不就是不愛嗎？。的確扯愛不愛真的是瓊瑤看太多。只有我覺得愛不愛應該是心理感受嗎!?不愛連說都不用說。感覺無法用愛不愛去衡量 白眼都要翻到後腦勺了吧..。本來就是多愛=做多少事啊 不然呢？。男生都去載女生回家了 只是講一句"蛤 很遠耶"。原po就覺得男友口氣不好 難過到吃不下飯??。也不懂推文一堆感覺男生載女生回家->理所當然。男生載女生回家卻不願意繞路買東西->懶 不愛了。c大你沒抓到重點。都說丹丹是事件是最後一根稻草。其他事件原po都只是幾句帶過 所以我只拿有完整敘述的。從最後一根稻草的處理方式就可以看出之前是怎樣。一堆人一直吵說丹丹不是重點  本來就不是重點好嗎???。唯一這件事情原po有完整敘述 不討論這件事討論什麼。至少我從丹丹事件看到 原po男友有付出載她不是嗎。舉啥爛例，台男只會性，吵架說理都輸台女