借標題一問 像聯誼或是婚友社還是相親之類的 女生願意深入認識的機率會比路邊搭訕高嗎？ 我的意思是女生起初沒感覺 會不會因為認知正在相親 會給彼此再更認識的機會 因為我以前交過的女友 不是同學就是同事 都是在自然情況 非雙方刻意給機會的情況下互有好感的 所以我一直認為女生要到交往都是要對男方有基本熟悉的 搭訕久了熟了 機會應該也會比相親之類這種一面之緣多吧？ 。要看婚友社或聯誼主辦單位的公信力啊  有口碑的當然。會阿，一定會的，每個都會好好考慮有沒有發展可能。。結果告白還被拒絕，乾。。機會多，就企業的光環效應。你跟女生搭訕旁邊帶個氣質好的朋友，成功率都會增加。只要他不搶你的，光環都會在。某些主辦單位辦的活動水準都滿高，某些就..連服務人。員服裝氣質都看得出來大概會等級在哪。但貨好也不見得會成交，還是風險自擔吧。男生比你想像中的還挑剔喔~。我倒是聽過很多婚友社滿狠的，收男生錢然後都找職業相。親小姐去應付繳年費的相親男。可以參加便宜的 付場地費跟飯錢一次幾百的那種。只能說除非能消除槍手問題 不然這類婚友社連經驗類積的價。值都令人懷疑。我以前參加過，如果當下覺得聊的還不錯就留line帳號。以後繼續聊，我之前遇過後來不好聊就默默對男生淡了。，結果那男的就投訴我是槍手聽說還跑來鬧，婚友社也。覺得他們自己很冤。然後有成功交往過1個，不過後來分。手了。。然後我觀察不管男女只要條件不錯的，其實都很挑，因。為很多都會想再看看下一個會不會更好。有幾個有加fb。的，後來好像也都成功有交到女友。大概參加10次會找到一個吧