昨天找女友 坐半個台灣的車程到花蓮 到了羅東要轉車，發訊說要見個面 她說不用了，叫我回去不要浪費時間 但我還是執意去看看她到底是不是那麼絕 到七點她打來問我什麼時候回去， 我問你真的不見面？ 她說當然我說到做到。 我又沒有對不起你，你為什麼我千里迢迢來你連見個面也不行。 她說你沒喜歡別人，你的作為就那樣啊。有些事不是千里迢迢就能改變的。 我生氣了說那你還打電話來 她就好像好心被狗咬說也是啦我干嘛還打給你 以後不會了打擾了 到了八點我坐最後區間車回去轉車又繞半個台灣回家 我覺得她這樣因為個賭氣 就算伴侶跑半個台灣來找她 她人就在花蓮家裡沒事也拒絕出來見個面 為了爭輸贏 維持自己原則 做到這樣 也真幼稚 回程車上我非常消沉 也領回到她有多不近人情 Ps. 吵架原因是 她總認為我跟一個已婚歌友曖昧 我解釋事實上我對她友善只是因為她長期支持 即使一年私訊也沒有超過兩三次 就只是跨年祝賀或是給伴奏連結的事 私底下真的不熟 但女友不相信 覺得我心軟不黑單她來留言是故意還要跟她有往來 我說我只是表面不做到那麼絕畢竟別人也是過去對你不錯的人 而且我不在乎這個因為跟她沒發展的可能情感上也真的沒什麼 女友就說她累了我是騙子並且不想再繼續也不想見到我 回來今天中午看到她貼文這個 不知道她什麼意思 她很傷心嗎？她坐在家裡不見一個從台灣另一邊找她的人，被罵一句不見面那你還打來 很心碎嗎？ https://i.imgur.com/cZMUOz7.jpg。廢物測試。請你捫心自問吧。你心裡已經有答案了吧 還要問嗎?。也許你該點阿杜給你自己才對。明知故問，我無語@ [email protected]。我不解的是：她這樣不管別人多辛苦的逞倔強 還傷什。麼心啊！。你只在乎你自己辛苦，你的辛苦是她想要的嗎？。既然不是，表示你倆根本不同步調，或你根本不了解她。既然人家不要那就不要了啦，隔半個台灣想到就覺得很。累。她的底線原則都講得很清楚了，請看“女友是來真的”。她不是早就叫你回去了嗎？你自己堅持過去又抱怨。她幼稚，我覺得你比較誇張。私訊很少但她很care...敢問你是有在公開場合溫柔安慰歌友嗎。？。想想還是給噓好了，看到留言是故意那段我好有共鳴，你就是。看歌友比她重要呀。秒想到「女友是來真的」那篇+1  你一直強調沒可能發展。但她就是介意啊 等到她已經不能忍了又怪她讓你白跑一。趟 你才奇怪。聽這種中國抖音歌差不多真的可以分手了。你自找的啊 搭車哪裡辛苦又不是你開車 自己愛跟女人。攪和還裝可憐情緒勒索 女友重要還她重要？。想要跟她和好又不避嫌 都你的毛。你應得的。想想還是給噓好了，你可以為了“沒發展可能的”歌友不在乎。女友感受，那她也可以不要在乎你。一篇短文一堆錯字......好累。你都覺得歌友沒那麼重要不常聯絡。那你管歌友幹嘛。女友不比歌友更不重要？。再來你執意要繞去找她。被打槍後才說她無情。又是一個我辛苦為你付出。妳就一定要接受。叫她賣歡給啦，直接去花蓮給她防空洞。女友重要還是網友？。聽歌的品味真差。哦，誰重要看不出來嗎？我就跟她說過了人不會為一個。不重要的人跑半個台灣，半個台灣欸！來回就台灣一圈。了。她去上班給同事看，我去找她連見面都見不到，就。因為沒避嫌，惹她不爽。就可以這樣子？。可以順勢跟歌友發展啦。#19kefAMU。看看這篇啦。可以呀，又不是她叫你去的。坐車來又怎樣 不想跟你見面還欠你的嗎 這樣也想公審。？。欠人打的雜碎怎麼這麼多，你女友是我妹我早叫她跟你斷。乾淨。白痴台女。就不想跟你見面還一相情願過去，不見面還公審，人家介。意歌友還聯絡幹嘛？。自己愛去還要強迫人家見面 啊你這麼愛他為了他避嫌很。難？。他的回文感覺還看不懂噓文的重點哈哈哈。我也不知道我為什麽不能參透你們說的道理，但我知道。濃縮起來就是樓樓上的那兩句話。也許就是這樣不自覺。我才一直踩著女友在意的底線而行動吧。。『女友來真的』我有看了，是有點類似，也許真的分開。是最智慧的選擇。。嗯好，也是，她沒有叫我去，也沒有欠我。我想通了。。你有幾個女友啊。每個月都有不一樣問題。還是每個月都交一個。一個。哪有每個月？我好一段時間才在這po文。也有其。他問題沒錯，但可能不是在這裡抱怨。。自以為的好意 別人根本不想接受 還怪對方不領情哦。好啦你擅自去找人真辛苦都不會給人添麻煩好委屈喔。http://i.imgur.com/72wVLhD.jpg。哇～銜接得真好啊！我一年沒po文了啦！ 之前被劣退。過 除了這篇其他都一年前的文 真剛好啊～XD。不避嫌繼續跟那個歌友連絡就是你女友爆氣的點，你不。想改變的話再怎麼去找她也沒用，因為對她而言你就是。沒有愛她愛到願意避嫌。。你都不願意為她改變了，她怎麼會以為她在你心中有那。個歌友重要呢？。https://i.imgur.com/hqJRypp.jpg。笑死人 不想見就是不想見 管你從哪來。聽不懂人話？。我本來答應女友不發了，因為她覺得這樣就給別人製造。了機會，但我還是很想抒發心情的時候，就想唱。但我。覺得自己唱沒人聽沒意思，但女友看到就認為承諾做不。到何必承諾？我想，打一段公告自己有女友勿擾的文字。就可以了吧？但因為那個曖昧的歌友留下表情符號（平。常她會有文字，也是普通的交流，這次我看她不再敢說。什麼了覺得她也算是守規矩了吧於是沒有黑單，但女友。認為就是有留言啊！為什麽第一時間你不下手，我心軟。對她跟別人不一樣）。看你這樣子 難怪女友對你心死。她說的沒錯，一開始是你答應的，後來又有理由做不到也是。你，話都給你講就好。趕緊分一分吧，與其在這邊花時間唸一堆，不如去談分手。好好好你是清白的 但看你回推文的樣子放過女友吧 你們。這種人覺得只是朋友啊計較什麼 那你就去找不計較的對。象嘛。這麼自我中心難怪她連見都不想見。哪部。你也貼個  飄洋過海來看妳  的mv跟她拼ㄌ。分清楚輕重，跟那個朋友坦白說清楚你封鎖她的原因就好，。她會瞭解的。這樣留言加上她的笑臉，其實你是想嗆女友小心眼吧@@。而且她確實留了笑臉，但你完全沒要黑單的意思呢~。還幫忙脫罪，表情符號不是留言，我也是笑了。看了上面截圖，那樣貼文寫著“有女友，只想唱歌”，結。果歌友還留言！你們兩個就是看你女友沒有嘛，故意挑釁。嘛。原來是一年前的啊。看了之前的文章。無關乎這篇。你的表達能力倒是強了不少。比之前讓人看不懂的文好多了。她要的你不肯給，分了兩邊都好。就活該啊