覺得大家很喜歡講錢的事情 然後該該該 現在搭回程的火車 把與女友2天1夜的開銷明細列一下 給大家參考 和欣客運 1080 火車 1492 第一天費用 早餐 85、公車 15、午餐吃意麵加小菜 225 奇美博物館 400、晚餐吃阿明豬心冬粉 160 旅館 1880，宵夜吃旗哥牛肉湯 150 加汽油 65 歐拖敗跟親戚借不用租 （女友出兩罐飲料 64 ） 第二天 德陽鑑 160，億載金城 100， 午餐吃王氏魚皮 395，防曬乳液 150 冬瓜茶 46 晚餐 490 （女友出一罐飲料 30） 合計 男友出 6893 女友出 94 開銷大不大？我是覺得有點多啦 現代出遊的成本大略就是像這樣 難怪一堆男鄉民該該叫 畢竟出意見的一方 比較難理解付帳單那方賺錢辛勞的那一面 日後再補一篇假日出門逛街的吃吃喝喝費用 給大家與版上老人參考 這篇主旨是寫出去玩的開銷，下面希望就別又寫怎麼省錢，怎麼花最省 我是出去玩放鬆，又不是出遊當乞丐 。所以大家都說 國內玩最貴，但現在有得玩 就要開心了。總開銷6498對分的話女友部分3249,以行情價來說差不多,送。伴遊、情緒價值,算不錯囉。一人三千算省了，請客養公主或者AA都是你的錯。肯跟你搭大眾運輸出遊很不錯了。我185長相中上 出門 至少都AA甚至女生付比我多。這種事很看個人手腕的啦（臉）。笑死人女權。64+30=95?。數學老師在哭。一人三千算省了。覺得不行就說 否則結婚悲慘。你兩個人的花費，我一人預算都不夠了..是還要怎麼省。這麼窮玩說不要建議省錢…我比較想建議什麼是放鬆...。因為都是一個人出呀。我笑了。女拳業者：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。你去跟你女友該啊。為什麼女友出95而已0.0。而且我私心覺得這樣玩兩天一夜根本玩不到什麼。我身邊的女性朋友大部分不是這樣唉。不過確實有像你文章中的這種女生（相對少數。你們重點是去睡覺的吧  扣掉交通跟睡覺  剩下什麼....。你乾脆IRENT租一租比較實在。ID遮著還以為是我發文…  我也是這樣。所以說你為什麼要付她的錢。蛤 要檢討啥看不懂 啊你不想出就說 少在那邊裝大方後放上。來給別人戰= =。喔然後旅館其實太貴了 台南一天五百一個人就可以住不錯了。檢討一下ㄅ。不知道為什麼板上每次都有喜歡帶這種女生愛佔別人便宜的。風向，自己不能接受應該要找女友談吧......。你算得這麼清楚也是很厲害。旅宿1880是有沒有用旅遊補助啊？。自己要交這種女友 怪誰 自我檢討一下。阿有沒有打炮 ，打一炮就賺了。會這麼氣應該是。。。。每一餐都吃不到一千...這女人算很好養了。乾女生也出太少。原po超省欸 牛肉湯兩個人才150只有點一碗吧，然後去台南。沒喝個波哥或東洲真的很不像觀光客哈哈哈。然後建議可以直接跟女友提各付各或AA噢 如果有困難的話。為啥不對半分攤，讓自己男朋友負擔比較大，身為女友。不會心疼嗎，我就會欸，而且我身邊的女生都會，我覺。得不願意分攤的女友真的可以掰了。通車真的貴...。這通車還好啦 如果搭高鐵 台北台南兩人就破5000了 有人。跟男友出去三天。住好的行旅。吃茹絲葵等各種美食。全是男友付。這種事其實情侶雙方說好就好。每一對都不一樣。分擔會輕鬆點 互相節省交通時間成本也好 大熱天願意坐。機車曬的女生也不錯了 哈哈哈 才剛玩回來～。無聊 計較錢的男人有夠可悲。女生願意跟你搭火車公車就該偷笑，出社會後坐車對於大部。分女生是基本的。唉 你很在意就分手唄 這樣以後也不用花錢多平衡啊~就當碰。到詐騙集團囉。一人三千，能撈就撈囉。所以不喜歡跟學生交往就是這樣...囧。算給你女友聽啊，算給我們看幹嘛。一砲3000，所以你應該只出了3893才是。以學生而言真的負擔蠻大的......所以分手吧。我是覺得如果很介意一定要AA。乾脆出門前兩個人都先拿一筆錢。旅遊的開支全部從裡面出。如果不願意就別出門了。理念不合趕快分手。如果要裝大方。就別出遊完上網檢討對方不AA。（無論男女）。真的很難看。原來是學生阿 本來想說推牛肉湯吃這麼少。沒喝全糖手搖 建議分。自己不aa的。願打願挨阿。有打炮嗎？ 有打到就賺了。老實說對出社會的人來說沒多少錢，你們都吃便宜小吃跟便。宜景點呀，如果會介意開銷為什麼不交通費各自買各自的？。馬上打平。如果學生收入還不夠用，打腫臉充胖子何必呢？。我認真覺得你們的花費很少了，你覺得多是因為什麼你應該。很清楚。原po是沒有說他很介意啦QQ，不過我講真的，這樣持續不久。的，一個月一兩次的旅行，都男生支出，持續下去，男生。覺得花費太大不想去、女生覺得你怎麼都沒有帶我出去玩？。這很容易分。。一個人三千也在嫌貴？。自己愛養破腦公主 怪我們囉。我不推崇as, 但這個數字你女友至少出個一兩千吧，出不。到一百不如別出。*aa。覺得不公平不爽可以跟你女友說，還是怕跟女友拿個30。00會被分，只能上來該？支持你去跟女友aa啊。。分。公車15塊你也算的出來 悠遊卡的錢就算在你自己的儲值就好。國內玩真的貴啊 1880住宿還算很佛了。宜花東民宿隨隨便便破3500一晚。還好我女友都會跟我AA。你是不會跟他講喔。你在算公車一次15，你女友知道嗎？。這告訴我們不要跟乞丐交往。看到公車15塊就覺得是真愛。這種的我都培養成...。只是記帳而已幹嘛大驚小怪，好像算出這15塊男人就沒。風度，到底是哪個世界的人可以這樣想...。你只想付你自己的就跟你女友談啊。就是板上想吃男生豆腐的台女。不錯了吧   伴遊兩天晚上又打砲  你血賺。沒開車根本欠噓，但是公車15塊那邊反串有好笑還是給推。這趟真的滿經濟實惠的！推！我指女森的部分。開車好累 我現在都做高鐵 台南有UBIKE 坐高車要幹嘛...。公。1880是汽車旅館嗎? 我住兩千多的 都住不下去了。三四千我花不下去 乾脆先回台北 隔天再繼續回台南更省。一下子就到家了 住家裡比較爽。不爽跟你女友講阿上來給大家看你多窮哦？。我覺得很省了欸 女友至少該付住宿和交通費吧。吃住那麼爛是放鬆啥... 我開車都懶了還搭客運騎機車... 辛苦。了。兩天一夜有八小時在搭車吧，不過不用付錢真好。所以說這篇的重點是什麼？。吃喝這麼節約都花在交通住宿，還不如留在台北吃個饗饗。之類的還能打卡美美的給人家羨慕。這樣也很貴麼？貴是貴在一個人出吧。那你上來跟網友講大家會給你錢嗎？為什麼不敢跟女友講呢。: )。好窮酸的玩...。蠻省的阿...你不想全出又不講，是在委屈什麼？。連防曬乳都算進去真好笑。王氏魚皮...。一個人三千住宿都不夠啊 如果覺得負擔大可以不出啊。自己出了又來公審？。想該能不能直接跟你女朋友說？版友又不是你女友。http://i.imgur.com/f46KZUE.jpg。去跟你女友要錢啊......。最近剛去花蓮三天兩夜花8000。那麼窮還是別交女友了。其實你們分下來還可以，主要是要溝通好怎麼分錢，畢竟。一個人全付跟兩個人攤差很多。很同情你這筆旅費居然給你這麼大的壓力所以一直忍著沒噓。你，可是到底跟網友講可以改變什麼現狀? 加強台女就是愛。錢的偏見? 偏見被加強了男性的處境依然不會改善啊。真的為了男性好，你應該是命令女友付錢或是Po文完就跟不。付錢的女友分手吧？或是分享如何跟女友溝通AA制?。跟他講啊卒仔 只會在網路上怪台女。反正這種結局就是要錢也要不到qq。以前就遇過活生生的案例。笑死...。好懷念學生時代 現在住一晚都要6800了..。你幾歲？那麼計較錢就不要交女友了。台男真的好奇怪 喜歡找不出錢的女生當女友。明明氣得要死又不跟她要？？。剛從台南玩回來 我出住宿費 男友出吃東西還有其他零。總的錢 差不多AA。不過還是看個人願意付出多少。打兩砲回本？。請不起跟女友說AA阿 別裝大方。拿這篇跟你女友請帳很難?。我們每個月預存一些旅遊金各半出，出去玩就用這個付。比較沒爭議。你自己最會計較吧不然記那麼清楚幹嘛？。旅館1800也太貴了吧，去找民宿不是比較便宜，剩下的錢。拿去吃美食也差不多啊。我要笑死 國內旅遊兩個人只花六千多。本身就是乞丐的玩法好嗎。無法負擔不可恥  可恥在裝大方養公主。又上來發文自己騙自己很大方。等你們分手 你大概會加入母豬教整天仇女吧XD。未來ㄉ你：女友的花費全部都我出 怎麼還會跟我分手。臭母豬 台女不意外。兩天花6000很多嗎？窮就不要靠北好嗎？。我是出去玩放鬆，又不是出遊當乞丐 - 6000覺得多真的很像乞。丐。覺得開銷有點多 不直接跟女友說 跟鄉民說沒用啊。連一些幾十塊都在記錄不會活得太痛苦嗎。建議分。你的問題啊 還想公審啊 公主自己養出來的怪誰 閉嘴 乖乖。付錢。我在臺北吃一頓晚餐都不止這個錢了。常常看到六樓炫耀自己長相身高金錢 真的很好笑= =每篇文。章都回文不對題的 只回自己多好多棒的人。多幹幾次然後閉嘴 不然就告訴對方叫她要多分攤= =。有請你一罐飲料不錯惹。你女友不付錢又不代表全世界的女友都不付 在這邊算半。天還不如好好跟你女友討論。我長得像你女友嗎？還是你只是想裝大方再戰女權？。而且認真說 這樣的花費真的超超超省 你還記得那幾十塊。的東西實在很厲害。台南盡吃一些觀光店難怪你開銷大。其實你還是很在意啊 XD 不然錢不會拿出來講 XD。"對出社會的人來說沒多少錢" 這句話也要看工作是什麼 = =。多的是那種 2~3萬多的 這種出遊$$$全扛對他們來說沒有輕鬆。到哪吧 = = 畢竟2天1夜怎看不就週末出遊的等級...。台南吃爐渣還要這麼貴？？？。斤斤計較誒 看起來花很省了 看不下去。月薪23k上週也去台南玩，吃住加交通都全包了，大概花一萬。元左右，不過我認為幫女友出值得啦讚。當男生真可憐，免費司機還要出錢陪笑QQ。為什麼還要女生出94元阿 要這樣算乾脆全出。出 94 有點好笑。律師上次請雞排也不只這個錢。不是啦XD。交往前說好就好啊,我跟男友是男友平時包吃飯錢,小飲。料我出,出去玩訂旅館我出（沒錢真的不要交女友。「我是出去玩放鬆，又不是出遊當乞丐」這句話讓人看了好。不舒服喔，這明明是乞丐的心態～。為什麼女友還要出94？男生到底在幹嘛。住不到兩千塊的說自己不是乞丐XD。鄉民都年薪300 W 你忘了嗎。弱 我們住一晚晶英酒店就差不多快到你的總花費了。AA就好啦 跟女友溝通看看吧。呵呵 台女等等會來說本來就該男生付錢 不然就是小氣。學生真的體會過。抱歉，我停止不了嘲笑。連高鐵和計程車都不捨得坐，笑死。記得瘋狂打X。老話一句。自己選的。。如果女友想付你不讓付分，你問題很大。。如果女友沒有一點要幫著付的意思，你跟他問題都很大。。去台南玩搭火車客運不租車，好拼命。哇噻你很疼女友哦。大學生嗎不到萬在那邊唉唉叫。幾千塊而已在那邊該該叫。所以？？？。XD什麼啦 你看起來不能接受阿 那為什麼不分 看不懂。還有旅館可以找旅遊補助的 暑假去 兩人房兩晚共400(雖然。你說你沒有要省 但看你當盤子這麼快樂我也是心疼)。還是祝福你們能夠好好溝通 願意接受失去的可能才有機會。扭轉局勢。我覺得6000多算很少了欸，你還是學生嗎？。先說你們幾歲我再來噴原PO是不是愛該該叫。國中生哦？幾千塊而已該三小。沒錢有沒錢的玩法，要出錢又愛計較，可憐。剛跟男友去高雄兩天兩夜加一天嘉義 扣掉振興劵兩人份600。0 總共花了12000多 我個人出了4000多 因為男友最近繳了。保險費手頭比較緊 但我也覺得我多出沒差 出去玩開心就好。阿明豬心排那麼久才吃160很不合欸！（畫錯重點