嗨L大 我相信版友們都可以從妳的敘述中 感受到妳是一個愛分享的人 想先說句：分享本身是一件善事 不過任何事情過度的話就有點微妙了 相信妳也是這麼想 所以才來發文尋求一些不同意見吧 剛好我有認識的人有類似的過度情況 並且造成我的困擾 所以代表困擾方提供一點看法 因為不了解妳人的背景 所以關於妳的揣測我先一律閉嘴 只分享我自己遇過的事 看看有沒有適合的經驗談妳再拿走吧 小事A 搭飛機的時候行李有限制重量 有位阿姨送了我一本重達3公斤的書 讓我塞進行李箱裡帶回去 不論如何珍貴 實在是不會想收啊...... 造成我的困擾的地方是 選擇權被剝奪了 有一些本來計劃要買的東西就無法買了 本來的規劃被強迫選擇只能取消 然後那本書是動物的精美攝影集 起因只是我們聊天時聊到我很喜歡動物XD 就被硬塞了一本書讓我帶（滿頭問號） 小事B 我有一款喜歡吃的泡麵 出國定居後買不到 於是回台灣時會特地找機會吃它搭配珍奶 但被家人誤會成很可憐、沒東西吃 妳怎麼吃泡麵還是我煮OO給妳吃 不、我就是想吃泡麵，因為它好吃 不行啦、回台灣還吃這個太可憐了吧 沒有可憐啊，牛排鮭魚已經都超膩的啊 後來還是煮了雞湯叫我一定要喝 珍奶差點喝不下XDD 在這個例子中被剝奪的也是選擇權 人類的個體差別就在於做出個人選擇 我不希望我的選擇權被剝奪啊 是核心價值觀被侵犯的意思啊 因為都是些類似的瑣事就不多說佔版面了 我想要改變所以主動溝通過 主題就是 因為我也有自己的人生 我想要自己安排 收人禮物並不是笑著接受這件事就落幕了 會需要花費時間處理它 會需要安排空間去給這份禮物 會需要取消其他選項 來讓這份禮物適合放進自己的生活 會需要思考回禮 思考也需要花時間的對吧 原PO的心願是對方笑著接受 這本質上也是一種回禮啊XD 以及原PO有很多的為什麼 這些為什麼系列 在對方的記憶中會形成怎麼樣的面貌呢 （是對方的記憶喔不是妳的） 是形成被指責的回憶，是人類的天性啊 原Po原意 可能只是想要和對方溝通、爭取理解 但用為什麼系列開頭 坦白說是很令人有壓力的 就像我第一個例子 送三公斤的書給我一樣 書本身的三公斤壓力就在那裡 如果再被問了為什麼不接受就好 就形成難上加難的感受了 腦中會只剩下 Errr這要怎麼講 曾經和造成我困擾的朋友懇談過 最後我們達成兩個粗略的共識 1. 這是一種自我實現： 送禮的主動方很享受這個自我實現的，收禮人的意願和收禮人的選擇權在這個主動方享受 的過程中被夢幻性的忽略了。 因為太美好所以想像中自動美化了細節 2.想要有存在感： 送禮的主動方希望提升自己在對方心目中的存在感，藉由送禮來達成，所謂的別無所求、 不用回禮等等，一切都是建築在但我起碼要在你心裡喔這個前提下 但是人的思考空間是有限的 當發現外人想要佔有一席之地時 就會思考讓對方住起來的成本了 要讓這個人一直存在我心裡 我會付出什麼代價啊、感覺好麻煩喔 不如就回禮，用物理的方式抵銷 就不需要自己一直提醒對方存在 這樣很費神啊 或是有什麼事情對方要拜託 我也不好意思拒絕啊 年紀漸長後 我也是傾向減少需要負擔的交流 也期許自己避免好心辦壞事 越來越常用謝謝心領了 也不想強迫自己接受有負擔的好意 我個人交流的原則是 讓對方保有選擇權，才是真正的尊重啦 送禮前我會直球問 譬如最近送了孕媽朋友禮物 這個妳需要嗎，我想要認領 送朋友名產就會說 這個我吃過很好吃，我覺得應該也很合你口味，你會想試試看嗎 約朋友聚會時 如果大家都佛系的話，我們可以試試這家餐廳，或是有什麼想吃的話都可以再安排 真的不需要幫別人決定選項呀 然後 我那位很喜愛送禮的朋友 最後我也是比較少和她聯絡了XD （是減少聯絡但不會到失聯） 原因就是講不聽 那我們的緣分也就越來越淺了 望原PO保重 找到適合自己的有緣人吧 可能就是緣分的問題啦 人類的相性合其實就搞定了 剛好我也不是會一直接受別人禮物的類型 所以提出一點心情分享醬子 : 這個標題的前提是對方很反感 : 出社會後感覺賺錢的樂趣在於 : 不只可以滿足自己突如其來的物慾 : 也能買一些小東西贈與不覺得心疼 : 不過這種症頭是面對陌生人也能發作的 : 之前在Give版發贈送過期與即期品的文 : 想著面交的版友千里迢迢一定很熱很累 : 順手買了旁邊的飲料當作感謝對方赴約 : 版友詫異道居然有吃又有拿很不好意思 : 但我說上一位版友以不喝含糖飲料為由拒絕我 : 求你別再拒絕我了他才願意收下 : 送禮這個行為面對喜歡的人那是症狀加劇 : 看見讓男友不再請客的文覺得心有戚戚焉 : 想必我的前任也有類似的疑問與困擾 : 先說不希望最後給的建議是存錢 : 本身就有儲蓄習慣，錢夠用就好了 : 而且人生無常意外跟明天不知道誰先來報到 : 努力賺了錢不花那也只不過數字是增減而已 : 不買包不添新衣純買吃的送人我覺得挺愜意 : : 喜歡的人在我心裡的定義是重要他人 : 所以除了親密的伴侶，好朋友亦然 : 吃到當季正甜的草莓 : 會毫不猶豫的再訂幾盒分送 : 吃到涮嘴的餅乾 : 也會再下單分給朋友讓他們品嚐 : 那種分享模式是我一直以來的生活方式 : 並不是有錢裝闊，也不是要回饋誰的心情 : 只是單純抱著我享有的 : 我希望我在乎的人也有 : 然而前任在這方面跟我不太合 : 交往前的談話裡，偶然說起他想要音響 : 於是南下見面時，我就給他蹦出了驚喜 : 那時他跟我說，希望送禮物之前能先告知 : 當時我不懂做為驚喜的本意 : 為什麼還要有先討論的必要 : 赴約看電影的時候，我多帶了一杯飲料給他 : 本以為會被對方認為是一種貼心的驚喜呢 : 等飲料製作的時間還喜孜孜的傻笑 : 見面後他顯然不太開心，嘴角沒有揚起的平述 : 妳應該要先問我，如果我自己有買怎麼辦 : ...如果真是這樣，我自己也能喝完兩杯 : 氣氛有點凝重，我試圖輕鬆帶過 : 疫情爆發那陣子 : 他跟我談到他的工作受了一些影響 : 我想著如果我能做點什麼就好了 : 所以我把自己沒吃完的沖泡包全打包去見他 : 因為我本來就是一個有拖延症的人 : 放在我抽屜裡的食物，鮮少不走向過期的路 : 與其躺在那邊被浪費，不如給有需要的人 : 而且我也挺挑食的，Costco新產品我吃不慣 : 也許是他能接受的口味？ : 更重要的是，也許他可以因此省了一些餐費 : 至少，我心裡只在乎最後一點 : 食物美味與否、過不過期對我來說無關痛癢 : 他收到時有點詫異 : 玩笑性質的答應我居然真的帶過來 : 他告訴我，以後別再無預警的給他帶禮物了 : 妳只是把妳不吃的東西丟給我而已 : 而那是他最後一次心平氣和面對我的講不聽 : 如果你覺得不好吃就全丟了吧，我會跟閻羅王說算我頭上，我下地獄再吃 : 那次我以為他之所以會不開心 : 是因為覺得自己接受了我不要的 : 並不是他真正想要的東西 : 有次聊天他問我家鄉的名產是什麼 : 我說應該是芋頭酥 : 心想著他特地開口問了會不會想吃呢 : 他以前的確說過喜歡芋頭沒錯 : 所以北上搭車前專程繞去門市看 : 當天見面的時候我就拎著一盒要給他 : 因為這是要給你的，就讓你拿吧 : 他很生氣，我印象中最憤怒的語氣 : 單眼皮的眼睛就已經在小了，皺起眉頭更小 : 是鄙夷的看著我，像看著聽不懂人話的我說 : 妳又來了，我已經跟妳說過了，我不收奇奇怪怪的禮物，妳自己吃 : 沒預期他會如此不悅，我一時語塞 : 我、我...你知道的啊，我又不吃芋頭 : 妳都不尊重我說過的話 : 而後我自己拎著，那個想送他的東西 : 與他吃完一頓飯，再默默提回去 : 吃飯那時，他給我上了一堂知識課 : 原先就談好課堂的價值是一杯飲料做交換 : 飯後我說走吧，去買你的飲料 : 不用額外買飲料，我拿這個就好，以後別這樣了 : 感覺到他態度放軟，可我不想被同情 : 那大概是我說過最負氣的話 : 這個太貴重，你只配喝飲料 : 我的心意真的好貴，你如果嫌棄我就不給 : 隔日上班我打開芋頭酥禮盒 : 見到較熟稔的同事就一人給一份 : 拿到的人表情都好雀躍 : 怎麼會有？謝謝又驚又喜的接過去 : 我卻覺得很悲傷 : 因為這種收到禮物而開心的笑臉 : 我在他身上可能一輩子也見不到 : 我只是很想要，看他對我笑而已 : 其實以前吧 : 我也問過能不能送稍貴重的禮物給他 : 我又沒辦法送一樣的東西給對方 : 他果斷拒絕 : 為什麼一定要買一樣的東西給對方 : 畢竟只是我想送，不是期待對方也送我什麼 : 對等啊他接著說 : 不對等的話我壓力很大 : 你為什麼不能單純的被疼惜？而是要回禮來回禮去 : 這是我身為女友的樂趣，能力所及的寵溺 : 可他似乎很抗拒這種性格的我 : 不習慣吧 : 那時我以為，只要讓他習慣就好 : 在碰了一鼻子的灰後，我才知道 : 不要、不要、答案就是不要 : 就算他說送禮前要先告知而我嘗試了幾次 : 他答案也都是不要、Pass : 問與不問，都無法讓他接受我的心意 : 也曾心灰意冷的問 : 客戶能送你東西，我卻不能送，我是不是連客戶都不如 : 他反駁自認為的貼心不一定對對方來說就是貼心 : 一般朋友送禮物都會問對方？我反問 : 因為只有他與眾不同，接著我舉例 : 醫生從埃及回來，有事先跟我說他要送我磁鐵跟零食嗎？沒有啊 : 不一定會問對方，但我明確跟你說過我不想要妳這樣做，重點是我跟妳說過了 : 我幾乎都可以看見，他壓抑著他的怒氣 : 敲打鍵盤試圖跟我講道理 : 可惜我冥頑不靈 : 遇到他之前 : 覺得用錢可以買到快樂是一筆划算的交易 : 金錢於我如浮雲般，喜悅才是真實的收穫 : 然而這件事在他身上就像鐵板，踢到會痛 : 近期看到乳酪蛋糕的廣告以及一些好評分享 : 想買一個分家人、一個分朋友的心情下了單 : 再想起到貨那天他剛好放假耶 : 如果我能切一塊帶去讓他也嚐嚐... : 不過想想還是算了，別再做吃力不討好的事 : 我唯一想起的，只有他當時瞋怒的臉 : 收到禮物而開心的模樣，沒在腦海裡看見 : 前陣子上班的空檔，醫生問我結婚沒 : 我苦笑的說還沒有，但跟男友分手了 : 他問起緣由，我們談起這段我不尊重人的行徑 : 他說男生可能有點大男人主義，如果喜歡一個人就要接受一個人的缺點，他不要就別送 : 我不解為什麼對方就不能喜歡我愛送禮物的缺點呢 : 妳那麼愛送，能幫所有醫生準備早餐嗎 : 呃好像不行這份量會使我破產 : 妳只對喜歡的人那麼做啊，妳想要他開心 : 但我改不掉的性格，常讓他很不開心 : 所以 : 欠缺溝通嗎？對方明確不想要禮物我又想給 : 分手唯一解嗎？那我們的確已經解決了呢 : 我還沒有找到問題的答案 : 目前理出的解法，好像只有受贈者起屁面 : 才能有效遏止我享受付出的行為 : 雖然，不算是個好方法就是了。。推。你說的都沒錯但是毛很多。痾 不需要別人送東西這到底哪裡毛多 ...。毛哪裡多了？ 這正確啊。送禮本來就要多考慮 不然反倒失禮呀 無端獻殷勤的人如。果不是有私情想求回報（「我」想讓對方開心）想滿足這。種欲望 根本就不會無故示好。送禮的眉角事實上真的很多啊 就像原文說的芋頭酥拿到。上班的地方熟的就給一個 如果不是上班的地方慣例就是。如此 就要想一下沒拿到的人不知道怎麼想 有時寧可不送。沒錯 樓上正解。。一般人會把整盒放在茶水間或公用桌，讓想吃的人自己拿。，或是一個個分送，而不會只分送給「熟的」，職場上這。沒事就沒事，有事的話就很麻煩。。送錢就不會被剝奪選擇權了啦， 這一點在福利政策已。經被討論到爛， 送錢最好但政府老是不送。反對送錢的人理由就是， 收錢的人會亂買東西... 根。本把窮人當小baby。松東西真的糾紛很多， 錢太多不如直接捐給社福機構。如果認真去研究過社會福利政策，才不會說出「送錢最好」。這句話……扣除政府沒錢，送錢才是最簡單的好嗎。窮人很多種，絕對會有拿到錢亂花，拿去買毒賭酒的那種。類型，不要懷疑。福利政策上直接灑錢真的是最簡單，可。是現在這主題不是在討論男女感情關係嗎？這裡面有一方。是經濟弱勢的窮人？