文長慎入，若有雷同純屬巧合，我絕對不認識你 我有個朋友簡稱F，自從大學時期後迷上各 式各樣的賭博後，整天靠投資股票期貨和賭博 過活，把自己工作所賺的錢全部賠光不說，而 且經常跟我們一些好友蹭飯。 結果今年七月初F人生時來運轉，靠賭博賺到 一百多萬，然後也交了一個1999年小他十幾 歲的女友簡稱L，依照我們對他的了解，他能 認識的女生管道絕對不會是什麼正當場所，後 續也看到我朋友不停的花錢在這位女友身上 (etc.提供女生生活費、幫女生匯款給經濟不好 的家裡)，然後我們透過朋友ig連結又發現這 女生有個在號稱三重最強私立高職交往三年左 右的正牌男友，然後高職畢業後跑去做職業軍 人。 我們本來以為這可能上床換錢之類的， 但F又跟我們說那L是愛他的，L會在F把身上 錢輸光時把全部積蓄都給F翻本，而且他正牌 男友賺錢就少了又愛改車，L家裡有經濟困難 正牌男友根本給不了任何援助，雖然女方現在 兩個都放不下，一到五陪F，六日陪正牌男 友，但F覺得他會有機會被小王扶正。 請問這種狀況下去F真有機會被小王扶正嗎？ 有一天東窗事發L會選擇誰呢？ 你在ptt可能會聽的每個女生都AA不用男友的錢，理想是美好的，現實是殘酷的，女生就 是需要錢。 好像不超過5萬吧，21歲的家境不好小女生能有多少錢 我朋友暴富的時候大概支援了幾十萬吧，後來好像每個月幾萬幾萬給吧 你是不是沒有當志願役的朋友，我不多做說明，但就我知道的樓下J大說的一樣。 恩 我認識的職業軍人都不是什麼努力上進練體能的純情青年。 21歲小女生家境不好小女生能有多少錢，五萬以下吧。有收他不收就倒閉了，他要翻本 呀。東窗事發只會被+9打沒別的。現在連女友都可以共享了嗎？這樣不就皆大歡喜。畢竟曾經深愛過...（被暴打）。你朋友這麼賭性堅強除非能永遠賺錢。不然任何女人都遲早會跑 包含這個女生。能交到小十幾歲的小女友， 夫復何求？。選活著沒被關的吧 而這人也未必是兩人其中之一。你朋友跟那女的都爛人 正牌男友才是最無辜的。89妹講專一 你在說笑嗎？兩個都不可靠 再找其他人就是。倒是F染上賭博惡習 又愛走偏門 足以可見晚景淒涼。L把身上積蓄都給F翻本，只是因為她也是賭徒，而不是愛。對方。兩個都愛賭，在一起也沒啥不好，F記得小心不要被。身為職業軍人的L正牌男友砍就好了。還有，避孕避得嚴密。一點，如果女方懷孕了，這兩個人都非常可惡，請不要再。給這個社會製造問題跟麻煩。。想知道全部積蓄是多少錢。他一個月匯多少錢給女生。應該會選正牌男友，職業軍人有在體能訓練、薪水穩定。增長、在軍營時間長在軍營沒啥機會認識更多女生（除。非去玩）。以年紀來看，以後你朋友老了還要推去曬太陽，。會賭就不會被扶正，醒醒吧(除非女的腦袋不清)。想太多了 軍人在營區裡面只會互相"切搓"等放家出去花天酒地。體能不要衰退就很好了。勸他放棄。也有可能F砍正牌阿。請問女方全部積蓄是多少?你朋友真的有收嗎，還是收心意而已?。很配！。我是覺得不要一竿子打翻軍人。同樣有從軍的朋友，不是每個人都是如此，不曉得這麼。侮蔑這個職業就能讓你朋友勝算更大？。但怎麼看你朋友勝算真的不大，現實面來講他目前能填。補錢和空白的一到五，以後呢？。我是不覺得這個女生會為愛不顧一切的，她算得挺精。。因為她沒有跟男友分手，你覺得是為什麼呢？。這篇糟到無法給建議 朋友就是近朱者赤呀..。你就問問F打不打得贏職業軍人就好。正牌男友車子的那個carbon的輪圈是你朋友幫忙出的呀，全。鈦管也是你朋友幫忙贊助的。請教樓下，女人跟股票，哪個可能賠比較慘。比起會不會扶正應該擔心何時被打（？）。有事。這種低端生活你少干涉微為妙。你朋友不怕被+9打嗎……。若有雷同純屬巧合。聽起來就是兩個垃圾的故事。F男會不會玻璃心經不起打擊，綠光戰警。一樓說的很好啊 +9的女人也敢動。被小王扶正 已經語無倫次了 是等女表子扶正你朋友吧。是離不開他的錢吧。沒有  還可能被仙人跳。還女生就是需要錢勒 你們自己生活圈爛只遇的到這種咖吧。什麼鍋配什麼蓋。感覺像包養。L是荷包吧！