: 餓死抬頭 : 一直認為兩個人交往最重要的就是信任這個關鍵... : 也因為信任，所以才可以很放心的去相信對方所說的每一字一句。 : 女友說她要與家中長輩一同返鄉去探望其他親戚，而我不疑有它的相信了。 : 就在出發前剛好與女友的長輩巧遇，禮貌上的寒暄返鄉的路上順風及注意安全，進而不 小 : 心套出其實女友根本沒有要與長輩返鄉探望親戚，而是自己單獨一人到外縣市去找 朋 : 友。 : 女友出發前我試探性的問了她，她還是堅持與長輩一同返鄉的說法，直到我戳破了她的 謊 : 言才坦承其實是要自己一人去外縣市找朋友，還要我別擔心，她是去找女性朋友。 : 我無言以對。 : 直到女友回來，我向她提了分手，原因是我不能接受說謊，還記得剛交往時女友也 說 : 過一次謊，當時我非常堅定的和她說千萬千萬不能對我說謊 : 我可以接受她所有的缺點，唯一不能接受的就是說謊，當然我也不曾對她說謊 : 心中其實一直都有謊言的黑暗面，曾被兩任說謊劈腿過，而我的父母當年也是因為 這 : 樣才離異，但我不曾對任何一個人說過這些事，不想說、也覺得沒必要說... : 果不其然的女友開始哭哭啼啼，標準一哭二鬧三上吊，分不成... : 而我自己也知道其實沒有這麼愛了... : 我們正逢適婚年齡，雙方家長也都問過我有沒有結婚的打算？ : 雖然口頭上說有，但其實心中在抗拒... : 究竟到底該不該和一個已經不怎麼愛的人結婚... 該不該和一個會說謊的人結婚？ : 雖然女友一再保證只說過這兩次謊，但一個說謊的人說出來的保證，可信度似乎沒有這 : 麼高... : 一個騙子說她沒說過謊，這種說法不管是誰應該都不會相信吧我想？ : 腦海中也一直在掙扎究竟該不該放棄這近7年的感情，因為說謊真的是我在感情裡 的 : 罩門... : 想分手，卻不接受分手;不分手，就這樣帶著淡淡的不怎麼愛的心態結婚嗎？ 過來人經驗告訴你 會對你說謊的人 有一就會有二 和前男友在一起第一年他天天說謊 我天天相信他 殊不知說跟家人出去和家人吃飯 都是陪其他女生朋友 喔 還有說他心臟不舒服要看醫生 我一個人在家裡著急窮擔心呢 結果他也是陪同一個女生逛街喔 揭穿也只是自己在生氣，因為人家總會用朋友的名義無限上綱 這些事我在在一起後第二年我才知道呢 而且資訊量一次輸入我腦袋 我接個措手不及 想分手還沒辦法 男生一哭二鬧我就心軟 我犯賤。 反正 會說謊的就是會說謊 我花四年以為他會變善良，沒有。 最好笑的是， 他最後跟我說他不會對新女友這樣， 因為他變得不一樣了。 是在哈囉嗎？？？？？？ 沒錯 我再不醒就沒救了 這我不知道 斷乾淨之前他說他不會這樣對她 我可能是白老鼠？ 當成經驗吧 對啊交往前我以為他是好人啊 也沒說過謊 我面對了啊 我選的 我已經沒有跟他聯絡囉 聽完一堆幹話之後就封鎖了 拍拍。四年 好險清醒了。所以他現在還在騙新女友嗎。講話很誠實的男生們請先提升自己。顆顆，你好傻被騙4年！。當然會變得不一樣 人是會成長的       他會學會隱藏的更好。自己選的也怨不得別人。就是有很多低能會說什麼自己選的的狗幹話，啊是請問交。往前會知道他是會一直說謊的人嗎。花四年經營一場笑話 真是不簡單。就是有很多低能不願意面對事實啊。有證據就要分了 自己選擇的就要承擔有什麼問題XRD。前面說誠實男要提升的→人的點數就這麼多，又要誠實又要高。價值，最後變成完人模式嗎（笑）。其實說謊到看不出來這件事，是要花一段時間訓練的，只能說。本篇的女生太信任人了（是她自己挑的沒錯）不過本來也只能從。經驗中學習。當然現在說不會騙新女友卻還跟妳繼續聯絡的牠，。當然還是在騙人中（根本沒看過悔改的會自己說自己好了）。偶速反串，雖然我覺得不少女生真的這樣想。推，同樣遭遇。男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。我覺得有很多人沒辦法接受實話就是了XD。最蠢的就是自以為可以改變一個人 ㄏ。被浪費了四年 真慘QQ