: 過去不是沒有下載過交友軟體，但最後的結果總是約十分鐘就會刪除。可能最根本的原 : 因，就像原PO說的，我是一個難聊的女生。 : 於是，時隔一年多，我又下載了一個看似順眼的交友軟體，也配對到了一些對象，開啟了 : 一些談話。由於我的自介貼了一段我喜歡的曲詞，於是男生向我問候的話語大概就是： : 你的自介看起來很文青、這是你寫的詩嗎、你是不是中文系的之類 : 的起頭。前已述及，我是一個不好聊的女生，所以我通常都回我不是文青、這 : 是我複製貼上的、這不是詩，是曲呦：），如此這般句點式的回答。 我比較想問一下 你如果不想聽到這類回答那你在自介寫曲的希望是什麼? 希望找對元曲有一定程度的人回應? 不過看你跟你男友對話顯然也不是呀~ : 雖然我不否認我是原PO說的，難聊的女生，但請容許我為自己辯駁：我一直都是一個相當 : 重視感覺的人，因此在短暫的交談之中，感覺或許是我是否能夠聊下去的關鍵。 : 因此，我不是真的要句點誰，有時我只是比較直接的表達我的想法，或是不確定自己該 : 回些什麼。然後，如果真的聊得起來，大概就會知道我是假文青，而且很喜歡鬥嘴。 : 我遇到的男生大都很客氣，即使沒有話聊，還是在一個禮尚往來的範圍。 : 在這裡我想談一下馬上回應這個問題，就我的立場而言，大家都是成年人，都有自己 : 的工作要忙，但很多人很在意是否立刻能夠得到回應。拿我的例子來說，我那時配到一個 : 對象，但因為我工作很忙，大概早上配對到，下午才有時間看，就看到他先說： : 哈囉然後過一陣子又說：又是一團空氣。然後他就退出對話了。 : 反正，會相遇的人就是緣分。 : 更何況是剛認識的人，為什麼要放這麼大的壓力在自己身上？ : 如果今天身分不同了，我們當然會在意，就好像我和男友都會在意彼此什麼時候讀訊息。 : 說了這麼多，終於要切入沒有重點的重點了。為了避免廣告嫌疑，我把我和男友的對話， : 簡化為下列的文字，因此就沒辦法有表情符號了。（男友簡稱L） 其實你算好聊版 幫你表演一下南寮版 : Ｌ：哈囉 回去唸書嗎？ : 我：要看體力和心情。 南寮：嗯啊 : Ｌ：想說你上面打學生，以為你回去唸書了 : 我：我以為你問我，回家讀不讀課外書 南寮：沒有欸 : Ｌ：看你的自介很像中文系的 : 不是欸，你誤會了 : 我：哈哈 南寮：哈哈 : Ｌ：文學造ㄓˇ很好 : 不知道有沒有猜對 : 我：自介有點麻煩 南寮：沒有ㄡ~~~ : Ｌ：女生其實不太需要自介 : 我：造詣ㄧˋ : 你是故意的嗎 : 真的嗎？女生不太需要嗎？ 南寮：真的嗎?~ : Ｌ：我還鬼鬼ㄔㄨㄥˊㄔㄨㄥˊ : 男生看外表吧 : 哈哈哈 : 我：哈哈哈哈哈 南寮：哈哈哈 : Ｌ：誰管你自介寫什麼 : 白瘦美 臉胸腿 : 我：您真老實 南寮：(已讀) : Ｌ：六大元素得其一就可以了 : 好說好說 : 我：我笑了。 : 那我有什麼元素嗎 南寮：是喔 : Ｌ：那就要讓我慢慢觀察，認識你才會知道呢 大概是這樣的句點等級比較類似原po得到的回覆 不過不得不說你男友是比原po會說話一點 : 以上就是我們剛開始認識的對話，每當我說哈哈時，其實就是我不知道要回什麼的 : 時候。但Ｌ後來總是能夠白目到我不得不回他。 : 於是，後來我們見面了。 : 沒多久，我們在一起了。 : 老實說，在一起之前，我的心情很忐忑，因為我從來有這麼快速的展開一段戀情。 : 但也許雙方都經歷了不少的波折，在感覺對的情況下，也不希望再蹉跎光陰。 : 到目前為止，我覺得很幸福，雖然我們常常鬥嘴，雖然閃光真的很白目，雖然我對他就是 : 無法不生氣，但所幸我們都用心對待彼此。 : 未來會如何，我不知道，我也從來不相信自己可以改變人心。 : 我只相信，短暫的一生中，能夠相知相惜，那才是最可貴的。 : 愛久見人心。 : 如果我和Ｌ還會繼續寫下故事，那麼哪一天我在男女版看到令人會心的文章，我再來 : 回文：） 你的文章讓人很舒服 希望之後看到你的分享是正面的~~ : 最後，是個人一點不成材的淺見：無論是網路上或是現實生活，無論是男是女，難免都 : 會遇到聊不來的對象，請千萬記得保持風度，不要因為他人的句點，而降低自己的格調。 : 今天是美麗的七夕，倘若有人令你感到開心，那天天都是美麗的。 : 我還是相信一句話 : 久處不厭，因為用心。 : 最後附上我和閃光去難聊漁港的照片。 : 我們正中午到那裡，花了很長時間看一對五六歲的小兄妹釣魚，然後曬了很多太陽。 : 不浪漫的閃光在上車後說：這裡到下午就會沒位置了。我才恍然大悟，我們中午 : 像傻子一樣頂著烈日拍照的原因。 : （照片撤掉囉，他說他債主太多，怕被認出來） 不一定是債主也有可能是情史跟曖昧對象多 但不管是債主多或者是其他東西多都不是很好的一件事 希望你交往中還是多留一個心眼 。大部分交友軟體的女生回覆的確都長這樣。就想不想回的差異 沒想回你就會像這篇這樣。這篇才是交友軟體男生遇到的情況。推南寮版的示範。推備份。改三個話題都是嗯嗯哈哈沒有這種回話就下面一位了好嗎。？。啊乾以為刪文的那篇。有遇過只傳貼圖的，連哈哈都不肯。XD難聊的真的是這樣。推。大部分台女都這樣啊。共產台女、乞丐台女、納智捷台女、南寮台女。魯宅殺手界的四大天王?。小弟台女。小弟台女是指被女友甩了又徵不到人就戰男生的那個？。不是每個戰男生的男生都是被甩,他特例。這才真的南寮wwwwww。上面的女生要應付的是你的10倍 回話的精力都放在前1。%的人。這三個例子不就是要人句點他的意思嗎。推南寮。阿他那篇就廢文一篇 自己都講感覺為主了 沒感覺當然聊不。來啊 交友軟體就是以長相決定有無感覺 這隻沒感覺的話。醜普男講到白瘦美　臉胸腿 早就被嫌噁心封鎖了 還覺得是。值得一書的粉紅泡泡故事哩XD 一堆幹話不如一句實話。回這種不就是要句點男方的顏色嗎。男友應該滿帥的。其實有放自介就算好聊了啦