在愛情的世界裡 臉應該就佔了八十分以上 有些男生先天外型條件就很好 可以輕鬆的交到女朋友 可是並不是所有男生都有好的外型條件 有些男生在怎麼打扮還是肥宅樣 所以看到那些外型條件好的男生在情場上如此順遂得意 真的會很羨慕 大家覺得該如何調適這種心情呢 自己好好買新衣服好好打扮會有救嗎 大家覺得呢 。身材跟氣質不能怪人了。宅就算了，肥普遍都是自己的問題。你以為女生幹嘛瘋美妝跟醫美？。別人花時間健身、控制飲食  你做了什麼?。先整形跟保持體態再來想打扮。請下定決心改變 自己別整天抱怨無法改變的事。其實能練的還有反應跟口才，那個才是勝負關鍵。外型靠後天努力的 沒身材 穿什麼都難看。你覺得外型不錯就順遂嗎 看過母單  脫單是被告白。之後下場還是悲劇 就覺得 其實命好才重要。我周圍有兩個案例 一個是兩個月 一個是半個月。幹，忘了看id 是科大胡迪哥。https://i.imgur.com/4MLT8BF.jpg。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg 　應該要羨慕外形好女生。先天外型條件好的男生　應該很難達到上面那種境界。樓上 沒有體驗過外型好男生的境界不要妄下定論喔！尤。其如果又有醫師等職業加成 在軟體非常吃得開。ㄊㄧˇㄊㄞ。體態。那你就練一張嘴啊。光後天努力變人形春藥是很難 但是要變成9成女生都願意認識。的男生絕對是可以的。健身 學穿搭 真的不行還可以整形。男生整型成功桃花大開的例子絕對有 但大都低調也不會在。這邊分享 只能說想通了 去存錢 提升審美觀找對醫生 真。的可能改變人生 但大部分人沒有勇氣改變。女生可以做的事男生也絕對可以。怪自己爸媽。 我都說這樣給你參考。歡迎女性和甲甲使用ＡＰＰ截圖打我臉。真的要怪自己爸媽，畢竟長相是遺傳得來。那爸媽要怪爺爺奶奶？到時候祖先托夢罵你不孝子 人家。都有辦法結婚就你魯 XD。我朋友宅宅最近大改造自己花了4個月健身、改頭髮造型跟穿。著 我覺得很成功～你也看看有什麼可以改的吧。對於怎樣都肥宅樣不認同 = =。推四樓 把別人的努力想得太簡單。前兩句觀念就嚴重錯誤了。知足。你的父母把你生得好手好腳 身體健康 心智正常就該感恩了。國動都結婚了你是在？。運動健身，後天裝扮，醫美整形。帥哥美女都是努力來的，躺著滑ptt當然只會變肥宅。整天貼交友軟體的圖是怎樣......拿～～ 麼羨慕不會去整一。下哦 反正一堆台男那麼Ez 下面留一根也能享受跟美女一樣。的待遇啊。如果真的那麼羨慕嫉妒恨，就自己去爭取，整天仇女心情會。好嗎。你可以學金庸大有上進心啊。今天女生讚數原因會那麼多原因只有一個，就是男生比較容。易精蟲上腦想交女朋友，女生還好沒那麼焦慮，就這麼簡單。而已。即使外型先天就好 但我自己做的努力也比絕大部分的。人多 情場順遂也是正常w。爽。我單位有個長的蠻帥皮膚又好的 不過他平常不吃油炸不吃。喝甜的、有在運動、每天10點多睡覺6點左右起床。普通人可以達到這種境界至少體態跟皮膚不會太差吧。嗯？這已經是很多女生每天在苦惱的事情了吧 例如我。恭喜你加入行列 趕快存錢整形吧。做好自己就好。男的醜還算好的了事業性格可彌補很多 女的醜就是不整形不。行。這應該女性更煩惱吧，運動、節食、醫美、化妝保養、。打扮才只能維持基本盤而已唉。圖呢。看看勝文。保持自己喜歡的體態就可以了 如果不喜歡就得起身改變。囉。減肥，瘦下來還是不帥就整形啊，要不然你希望怎樣？。.....如果你覺得你再怎麼打扮都是肥宅樣，第一你打扮。的方式錯了，第二你需要的可能是減肥，那超過衣服可以。修飾跟風格超越健康的範圍，第三，宅....我覺得大家覺。得比較不好的是對生活跟外界的人事物沒什麼興趣跟熱情。，那生活跟外界也只能回應你一個宅樣了.....。當然你也可以存夠錢直接進醫美診所。健身阿。個人覺得內在比較重要，男女皆然。有啥好羨慕的，維持衛生就好，男性打扮就是一件沒效率。的事情，就算天生有身高、五官端正，後天的髮妝、穿搭。、體態有巨大投入，但女性審美比男性多元，某女覺得帥。的，拿去問別的女性很高機率覺得普，效率直接稀釋數倍。。。基本上。不管男女，在把腹肌練出來之前都沒有資格忌妒人家好。看，體態良好有自信就個80分了。還不滿意就去整型。沒有人有義務必須透過連你自己都毫不在意的邋遢外表去發現。你優秀的內在。不太相信「再怎麼打扮都是肥宅樣」。運動健身 穿搭 頭髮找設計師 然後在整形做到這樣還不行再。來抱怨。通常走入婚姻的都不是帥哥配美女，自己用心點吧。運氣決定一切。運動好嗎？。以前有個學妹，期考會跟我要筆記，拿去宿舍跟她說：這。不是學長必須的義務，妳還是要靠自己常去上課。她說：。人家某某學長都主動整理好還附上宵夜捏。從此學妹到處。傳那個pro學長都說些怪怪的話，而男生們還"安慰"她，。不要理pro學長他是怪咖又色，我當時很氣想反駁但室友。告訴我，欸欸人家學妹漂亮又會撒嬌，你這麼醜告不贏的。，出去沒人信你只有更難看啦。做個靠自己的人，過程會。有很多委屈，遇到貴人會更加感激，珍惜你所擁有的！。把握青春。上來發廢文調適啊。人的條件有很多種。看你發這種文真替你感到悲哀。先去練個身材 多運動  把自己弄乾淨整齊。做到之後再來抱怨 大部分女生對外表也沒有那麼高要求。不然永遠只有帥哥可以找女友 但其實大部分都交得到。有喔我男友，他混血長得不錯從小不缺桃花，但我是他第二。任。跟你縮喇 女生已經對男生外型很不挑了 到底有什麼好羨慕。呃 可是我身邊玩的最開咩最多的都是胖又圓的男生^_^。羨慕沒關係啊 不要讓自己的自卑感化成刺去討厭帥哥就好。其實不順遂通常是自己個性也有問題 但不願意檢討的人只。會怪罪給外表。你覺得統神帥嗎 你覺得國動帥嗎?。https://i.imgur.com/43By00D.jpg。健身跟穿搭有啥屁用 重點還是在臉啦QQ。母豬台女還喜歡$$$$$$$$啊。不好好顧外表女生根本不會想認識你 更不會想了解你的個性。賺錢，這些用錢能堆出來。PTT這邊也有健身，穿搭，醫美版多少可以參考。女生最不挑的就是外型了欸 如果只是長得醜還有救。以為帥哥美女不用好好經營自己嗎。每天跑三公里，中年後帥哥換你做，就不會不平衡了。身高才是佔80分 菜雞。沒努力講這些屁話。喔。你有搞懂認真打扮的定義嗎？找到適合自己的髮型跟穿搭基。本上就不太有問題了吧？本人喜歡的男生都不是朋友覺得帥。的，但在我喜歡就好啊。所以臉佔80這句話應該說你是不是。你喜歡的人的菜吧。外型好不代表對象很好找。跟自己催眠他是gay。可撥