先說明立場，我是男生，認識對方（是女生）一段時間了，也漸漸的發現了對方有一些平 常我沒有聽過的潔癖。 舉例來說像是要求男生上廁所要坐著尿尿，避免尿液亂噴，以及上完大號要洗屁股，是要 用沐浴乳那種，我本身是衛生紙派的，一時間真的無法接受，而且女生還要求要用沐浴乳 洗，嗯雖然我有想過偷偷不用也不會被發現，然後洗完屁股難免會用濕廁所地板，所以 出浴室前要把廁所地板的水用刮刀刮掉。 我想問問真的有男生可以接受上面這些要求嗎？ 但是我還真的是很少聽到尿尿坐著的哈哈 其實也是有一次去對方家借了廁所，才發現有此風情，當然那一次對方還是讓我使用衛生 紙就是了 看完上面推文，看來真的是我孤陋寡聞，勢必好好檢討了 看到大家的反應，我立刻搜尋了版上“坐著尿”，還真的有過熱烈的討論串，或許真的可 以考慮一下？。我上完大號也會洗屁屁。坐著尿尿不算少見 但上大號要洗屁股倒是頭一次看見。我都隨身攜帶濕紙巾，如果在外面上廁所至少可以擦一下。不能接受就別住一起，我是覺得還好，但感覺只要你沒做到。一兩次女生應該就會炸毛，看你要不要為了洗屁股吵架囉。洗屁屁+1，洗完清爽無負擔，刮水還好吧 地板才不會濕濕的。衛生紙擦不乾淨 在家一定用水沖 在外面就用濕紙巾。...我必洗屁屁耶 = =。二樓看來挺寡聞的 lul。有男生接受，甚至有的不用要求本身習慣就是如此，但你。不是，就別勉強，找同類吧。生活習慣不同你要嗎接受 要嘛分手。的確有情侶為這種吵架分手的啊。沒錯 不願意吞就是柴犬八。要洗屁股的真的少見...。坐著上的部分還好 上完大號免治馬桶或濕紙巾就算了。沐浴乳有點誇張。免治馬桶常見但用沐浴乳還真沒見過。其實你用小便斗都會噴到手跟褲子，只是很少而已，洗屁。股用肥皂有點狂，但是洗屁股真的不錯，如果有在用免痔。馬桶就知道了，乾爽清潔程度跟單用衛生紙沒得比。這也不是寡不寡聞的問題吧...誰會沒事把自己上完廁。所要洗屁股的事拿出來講= =。在家洗屁屁 出外擦濕紙巾。如果有洗過自己家裡馬桶就知道，站著跟坐著用，尿垢分。布差很多，站著的會到處都是，甚至是馬桶外的磁磚…。坐著尿尿常見 沐浴乳洗屁股這.....。可以接受這些要求，要做到不難吧。。我男生，大便也是洗屁股，在外會用濕紙巾。這樣才乾淨。。坐著尿要看情況了，有些馬桶坐著尿會流到地板，鳥還會被。反彈的尿搞到，根本更髒，。很可以啊。洗屁屁很常見吧…只是特地拿沐浴乳就不知道了。免治馬桶用習慣真的會回不去，便完沒洗都覺得髒。洗屁股派+1 用沐浴乳或肥皂還好吧 直接純水洗我會覺得。有點噁心XDD。坐著尿很常見吧 浴室水刮掉是防止長黴。一般是有用免治馬桶才洗，沒免治當然就只擦不洗。。地板水刮掉很好啊  濕濕的可能滑倒。像公司廁所也沒免治啊，那怎麼洗?盡量多幾次擦乾淨點就是了。如果洗澡時也會洗屁股(會吧？)。，上完廁所洗一洗也還好吧。。當過兵的話就知道，部隊裡更不可能有免治，不洗沒那麼嚴重。坐著尿、大便洗屁屁、沖馬桶前一定要蓋馬桶蓋，正常。坐著尿算維護她的廁所乾淨 但如果認真管別人怎麼。清潔自己就怪怪的。我男友也都坐著尿尿以及大號後會洗，是他自己的習慣，我。覺得很棒的！馬桶蓋不會有尿漬，有些人會亂噴還不擦，超。噁。本來就該盡量這樣。我個人很好奇洗屁股是擦完衛生紙再洗還是直接洗？如果沒。大乾淨直接沖水感覺會把地板弄得很髒@@。好奇要怎麼弄乾 她幫你準備你毛巾嗎。當然是擦完再洗 除非是用免治。在家當然可啊 我滿常這樣 在外面就不太可能。在家大號擦完都會洗屁屁耶 覺得這樣才乾淨 在外面盡量。不大號。坐著尿就有點過了..。你是不是被對方發現有尿漬在外面，才被要求坐著尿尿？。如果有困難 用免治或換到有乾濕分離的房子 租屋的話。我在家都上完直接洗，洗完沖地板，然後再衛生紙擦屁股，。之後浴巾再擦一次，才結束這回合。。免治馬桶洗完可以烘乾啊 用洗的乾淨很多。沒聽過洗屁股也太扯  而且你不覺得在外面幹嘛隨便都要。洗手，結果屁股沾屎只靠幾張紙就乾淨，邏輯上很怪嗎==。有種東西叫免治馬桶.....。洗屁股麻煩，不能濕紙巾嗎。我家都坐著尿啊 洗馬桶的人最大。我也會這樣耶 因為屁屁有毛 很難擦乾淨。免治馬桶很讚啊。洗屁股派+1 然後有自己的房子後就會坐著尿XDDDDDDDDDDDDD。還好吧你自己不愛乾淨就找一個跟你一樣髒的啊==。洗屁屁很好，試試看。各有各的衛生標準，但是男生最好別要求女生。避免痔瘡。難道他會隨時興致來就舔屁屁?。我老公就坐著尿呀，真的比較容易維持廁所乾淨。坐著尿還好..因為男生很難發現其實自己滴到地上..。通常都是女生在擦..我真的就看過噴整片的自己都不知道。女方要用甚麼來換?例如 長相/顧家/忠誠?。你把大便洗到她家地上再用刮刀弄一弄她就直接提分手了。哪有那麼多麻煩。我男 在家也會洗 才乾淨舒服阿。洗屁屁+1。有自己家之後，也都坐著尿了。坐著尿比較衛生 不然尿噴在座墊上很噁心。洗屁屁清爽無負擔     又不用浪費衛生紙。我跟我爸在家都被要求坐著尿，也很習慣了～。如果你不接受，最好是別交往。我沒誇張，就是有伴侶會。吵這個吵一輩子，因為有潔癖的女生會一直清理男生尿在。馬桶外面的尿漬，一邊清一邊罵，男生就會覺得有完沒完。、有那麼嚴重嗎，但是兩人都會堅持自己的，一個堅持要。很乾淨，一個覺得還好吧，然後就照三餐吵。。免治馬桶啊  買了真的讚。刮水覺得有點麻煩..不過對方是對的啦。你遇到怪人，我交過很多任都沒碰過這樣怪異的異類。在家大完也是用水洗，出門就看狀況有。濕紙巾就用濕紙巾，沒有才用衛生紙，。至於尿尿…坐著尿不會更好。。洗完屁屁還要用浴巾擦。洗屁屁才乾淨啊。我廁所也是沒在放衛生紙的...但沒用沐浴乳。問過身邊女性朋友都會希望男友坐著尿。ㄜ，這不是應該的嗎？我身邊男性都會這樣做啊，衛生真。的滿重要的，藉此養成一些好習慣吧。一般潔癖正常現象吧 我只會在家大號完馬上沐浴乳洗三次。嚴重點還要洗澡不然身上有大便分子。亂噴尿就別怪別人潔癖囉xD。我都坐著尿尿，免治馬桶能洗屁股，只差沒用沐浴乳。你說的身邊男生都會自主做到耶 從不用要求。我連在外面即便有小便斗，但我都還是會找坐式馬桶坐。著尿。衛生紙派的超噁 你以為有擦乾淨其實沒有 肛門還會卡屑。無法想像身旁的伴侶有屎垢+屑屑 嘔嘔嘔嘔。站著就算尿得準也很容易濺出來 在家改坐著很久了。幹 senza07跟我一樣  大便分子會沾到身上一定要洗澡。上廁所還要用沐浴乳再加上刮水...好麻煩。直接用免治方便多了。兩個都超正常，站著尿尿噴到馬桶外面超臭。站著真的很容易噴到外面，廁所會臭臭的，更害怕踩到或摸到。坐到，而且這些男生都不怎麼會發覺，有時候對方用完自己要。上都會很憂慮煩躁。我的要求跟你女友完全相同XD。用免治吧…如果沒有還特地用沐浴露洗有點誇張。免治必洗屁屁。刮水很合理欸 我也會這樣要求。大便後洗屁股對你是好事，我阿公幾年前就是大便造成肛門。感染，還去開刀，醫生那時候就建議大號完可以的話一定要。沖洗，或是要安裝免治馬桶。。為了不要長阿痣 大號完水洗才是正確的方法啦。只有當我站在對方旁邊的時候坐著尿就好 其他時候沒差。我男生也都會做到這幾點QQ。個人習慣 我在家上也都會洗 站著尿噴出來我會用水沖乾淨。免治馬桶讚～但用沐浴乳是比較特別 感覺不能去外面大號了@@。正常吧 你好髒。買個免治馬桶很難？。我最大的潔癖就是另一半不能是樂天桃猿隊的球迷，否。則對我來說比外遇還要嚴重。能洗都用洗的，不能洗才擦。分手。大便分子XDDDDD。我也喜歡洗，不過連馬桶也要順便沖一下XD。笑死 我以為只有我會說大便分子。看你是要每次尿完洗馬桶還是坐著尿，不要讓對方看到有。尿垢馬桶就好。住我家的另一半上廁所一定要坐著上。客人上客廳廁所。我就無所謂。我主臥房的廁所一定要保持乾淨。而且你。到人家家裡作客，尊重主人很難嗎？。在家上廁所從來不用衛生紙都用洗的。用清水洗就好 絕對不能用沐浴乳 想肛門破皮是嗎==。我是男生，我大號一定洗。上完洗屁股才乾淨啊～不然用衛生紙擦都還是有屎味！你下。次自己用擦完用手摳來聞就知了。有些人廁所沒對外窗～水不刮掉水氣是會往室內蒸，室內會。發霉。我在家也都是坐著尿跟洗屁股。。第一個你要是站著尿尿保證不亂滴可以挑戰 滴一滴出去你沒。發現沒清就死了。洗屁股是要上床才要洗？？還是怕你長痔。瘡？。不然你擦完屎就自己把衛生紙馬上銷毀 很臭。坐著尿我不行。可 還好的要求。我站著尿也沒到處噴啊，坐著尿尿不乾淨吧。裝免治馬桶吧。你關門站者上是誰會知道。你原本的習慣還蠻噁的 跟挖鼻屎後吃掉差不多。我在家大完便是衛生紙擦，擦完還會洗啊，洗屁股哪裡奇。怪。不懂坐著尿有什麼困難？。我男生，本身習慣一模一樣，但不至於要求對方配合。生活上的細節不能接受就早早分一分。不要以後在那邊互相折磨。是你太噁 這個要求合理。洗屁屁不用沐浴乳不會有臭味嗎...所以我都會先沖水在用沐。浴乳洗一次 這樣真的乾淨多@@在外就是用濕紙巾擦到乾淨。我是有要求過另一半上廁所完洗GG才能上床XD雖然他本身就很。乾淨。我看到你貼的所有內文我有點驚訝，因為完全是我男友自己會。做的事，坐著上廁所，上完大號用沐浴乳洗屁屁，然後還會自。己刮水。我完全沒有要求過他，但他也不會逼我一定要和他一。樣，也不會嫌棄我很髒，不過我自己可以的話希望可以裝免治。馬桶。你女友如果只是把自己的觀念加諸在你身上，就看你自。己接不接受囉，要馬你改變成她喜歡的樣子，要馬就是她接受。原本的你。兩個人都沒共識的話......拖到最後還是會吵的。洗屁股也太麻煩了@@。還好吧 我男生 在家裡這兩個都會啊 不然很噁欸。如果男生可以負責每次尿完就洗一次馬桶+周邊那隨便他怎麼。尿，不然還是坐著吧，為何一些人覺得坐著尿=娘？難道大便。不也是坐著嗎。怎麼從沒聽過每次大完都要用沐浴乳洗的...時間還真。多.....。會坐著尿的男生讓人感覺家教很好。塊陶 真的。其實男生大號完後會清洗不在少數。不坐著尿的話超噁，你下次尿的時候注意一下水花會濺到哪。裡，基本上會亂噴到地板、馬桶還有你的褲子上 嘔嘔嘔嘔。男的 我覺得坐著尿尿是尊重呢。至於洗屁屁就是個人喜好。洗屁股很正常啊  用沐浴乳是比較誇張一點。房子買有小便斗的?。推坐著尿...前男友開玩笑拿褲子(乾)丟我。罩在頭上我才發現褲子濃濃尿味。現在免痔都有幾百元免插電的，刮什麼水？。我真的有遇過上大號要全身脫光，然後洗屁屁的人，他說他。阿嬤小時候就是這樣對他，他習慣了XD。這不是基本的嗎？你會不會太髒啊？。我男的，也會洗喔。很多男生尿滴到地上也裝沒看到。我是男友大號一定要用沐浴乳和水清洗XD 連出去玩也是。要吃完早餐在民宿拉完用完才能出門，不過他不會強迫。我就是了。尿噴到地板上，我用魔術靈地板清潔劑拖地，又乾淨又香。買免治馬桶吧。在家大號都用洗的，洗完當然會拖地...。坐著尿和大完洗PP都不算潔癖吧 很多人會這樣...只有地板。濕了要用刮刀感覺有點麻煩。洗屁屁真的滿少見的，先用溼紙巾呢？。我的話會先用衛生紙擦個差不多再去用水洗一次耶XD。洗屁股才會爽。看你在滾床時有沒有要求女友毒龍吧 如果有這類要求 平常。洗一下會怎樣膩 大家互相好嗎XD。對有潔癖的人來說，這很基本的，清浴室很辛苦，愛他做。不到嗎！？。樓主女友跟留言要洗屁屁，+刮水的根本有病。只用水沒用沐浴乳更噁心。我男生，上完大號本來就會洗屁股，因為這樣才覺得乾淨。不過馬桶蓋跟刮水好麻煩喔…。是不是有在玩毒龍？。洗屁屁我洗四五年了 本來也是擦屁派的 洗久了反而感覺。在外面上都覺得不乾淨...。坐著尿和洗屁股+1。有一大段時間跟我媽住，所以高中起都是坐著尿，不用。瞄準很方便，但說實在的，因為尿道管的構造關係，男。生坐著尿有時後少部份的尿液有可能會留在會陰那邊，。你站起來又會尿出來，所以我都會壓一下XD。你只要在馬桶旁邊擺個水桶，水裝滿一點然後站著尿尿。我在家尿尿都是用坐的...。試試看，你會發現水桶裡的水很容易會有被濺到的漣漪。就知道站著尿會從馬桶裡噴濺出來是很容易的事。就習慣不同，我上完一定洗。我也會這樣要求欸....維持環境衛生。這明明就是基本個人衛生。說站著尿不會亂噴的負責打掃家裡廁所就知道會不會了。她漂亮嗎？這跟外表有沒有關係我想知道。洗屁股還要沐浴乳 WTF。我男生我也洗屁股啊。0.0。坐著使用坐式馬桶。嗯，我站著尿的，我也是掃廁所的，我也是手手直接伸進馬。桶水裡刷的，我不知道一群人為什麼會認為男人不掃廁所...。好奇洗屁股用沐浴乳洗是怎麼洗的?一般免治有自動送沐。浴乳功能嗎？還是是用手抹沐浴乳然後直接往肛門送?。我男友愛乾淨 我也跟著變乾淨了。然後站著上掀坐墊是基本禮節，上完放回去也是，我倒是不。懂為什麼有人老是說馬桶坐墊有滴尿？。在家坐著尿尿是好習慣，因為站著會彈超廣的。可以裝泰國會用的洗屁屁噴頭 從馬桶下方水管延伸出來那種。有些小7會裝。你去婚姻版走一圈一堆媳婦要求老公做這些事的，在婚姻。版算常見了。尿在洗手台就不怕亂噴了。我完全接受欸XD，站著上廁所亂噴，廁所容易有異味。，我自己反而不能接受。洗屁股這個則是衛生考量，。用衛生紙有時候不那麼乾淨，可以用水洗還是用水洗。，乾淨又不傷皮膚。。文中提到的三段我男友都會要求www。洗屁屁洗屁屁 屁屁用水洗 左擦擦右揉揉。屁屁好乾淨。認真回答 洗屁屁就是免治馬桶     只是更省錢。洗屁屁不是直接洗吧 是先用衛生紙擦乾淨 再沖洗吧。為什麼會噁心？ 誰敢直接用手摸屁股上的殘屎。如果願意舔肛我一定配合，其實我只差沒用沐浴乳而已，我是。清水派的。洗屁好像比較不會肛門癌 而且先擦再洗 衛生。為什麼有人能不擦 直接洗...(掩面) 竟然有人廁所沒。說用沐浴乳洗會破皮的  請問你洗澡都不洗屁股嗎。衛生紙！ 尿完不用擦乾？男生也要啊 不要甩好嗎＝。＝。一定要有免治馬桶的啊。以後控制在洗澡前大便，大便完順便洗屁屁。你就乖乖用水吧 但沐浴乳倒是可以蒙混看看。我可以接受，不如你女友選我好了。坐著尿+洗屁屁 但沒有沐浴乳。男生會洗屁屁+1，先衛生紙擦，再沖洗配抗菌沐浴乳清潔。。而且要蹲坐姿洗，僅以站立沖澡順便的方式處理容易皺摺清不。乾淨，長期可能發癢並殘留臭味。。不過這是在家裡，出外就衛生紙多拿幾張。。裝免治馬桶不就好了。沐浴乳洗屁股太扯了，但會坐著尿的男人真的很棒你多少。考慮一下。你去婚姻板逛發現不少坐著尿尿(要求老公或老公被要求)XD。一開始不太習慣，後面就覺得還好，以上我男友都會要求X。D。這兩件事我以為是基本的 (驚。來我問你。大便沾到你手上你會擦衛生紙還是洗手？。噓男生站著尿尿。男生坐著尿沒啥ㄅ。叫他買個免治馬桶啦。感情問題一律建議分手。免治馬桶超好用。買免治馬桶啊。我身邊的男生都坐著尿耶。我老公也是，他說這樣比較不會弄髒。坐著尿很好啊 不然在那邊掀馬桶蓋手又髒了。洗屁屁 在外面就會用濕紙巾。花個一兩萬裝免治馬桶 問題就解決了。你這問題說白了就是貧賤夫妻百事哀而言。1正常，洗屁股也正常啦～當成用免治馬桶呀，你看日本人。那麼愛乾淨家家戶戶都用免治。男生坐著尿很好啊！少刷一點馬桶。裝免治馬桶 謝謝。屁屁男友會洗我不洗 尿尿他站著我坐著 給你參考。沐浴乳誇張。你手沾到屎你會洗幾次。當然要用沐浴乳啊。我為了洗屁屁不裝免治馬桶 參考看看。你屁股不洗是有影響到誰？。有那個洗傷口的沖洗瓶，在馬桶上用地板就不會濕了。坐著尿很舒服啊建議改習慣，你會愛上的。天阿我都會欸XDD。坐著尿可以滑手機很爽。我就是這樣做 除了不使用沐浴乳外 這些是衛生行為升級版。免治馬桶。坐著尿尿加濕紙巾擦屁屁+1。這兩樣滿簡單，小事。可以理解這些習慣，但不該要求對方一樣。洗屁屁真心推薦，很舒適清爽，是衛生紙、濕紙巾比不上的！。！。當然在外面只能濕紙巾啦。除了沐浴乳洗屁之外，其他點都很正常。用免治馬桶不就好了。洗屁屁！？...感覺根本是？？？（消音）來的。往好處想，她。的屁屁很乾淨啦（誤）。上大號不洗屁屁真的噁心，不然至少用個濕紙巾。你擦桌子都用乾抹布擦嗎 洗比較乾淨。紅明顯 用溫清水洗就好，用沐浴乳洗會有反效果。肛門附近有很多保護用的分泌物，不要洗掉。我男生 大號完也會洗屁股。還基本的吧，沒有到特殊。我會洗也會坐 因為亂噴還要洗馬桶 我擦屁股會擦到破皮。我是男生。= =洗屁股是怎樣? 是會在你大完便脫褲子檢查嗎。真的很無聊，你肚子裝大便怎麼不會覺得噁心。我男友會坐著尿尿 我自己大便完會洗屁股。可以的話 我都上完大號才洗澡 一次洗淨。我老公也是大便完會洗屁股，然後他都配合我坐著尿。坐著尿尿還可以接受 但今個別人大完用沐浴乳洗就有點。多了。坐著尿沒問題，用沐浴乳洗屁股還是頭一次聽到。免治馬桶洗屁屁很正常，但是洗屁屁還要用到沐浴乳我第一。次聽到XDDD 這樣大個便也太久，程序太冗長。洗屁屁比較爽。是你自己髒以為大家都跟你一樣？。洗屁屁能改成用海綿沾水擦嗎。我老婆也是 習慣後還不錯。屁股洗太乾淨小心肛門瘺管喔...。不要用沐浴乳洗，用濕紙巾擦就很夠了。我是男生 我去別人家上廁所都是坐著上避免亂噴。大便完一定沖澡 洗完澡用刮刀刮水。我覺得這樣要求蠻正常的。我男友都自己做耶，沒要求過。你就不要洗啊，難道她還會聞你屁股檢查？。馬的一堆噁心髒肥宅欠噓。建議你找男的交往 比較不會要求這些。馬桶蓋上長壓沖水+清水洗屁屁+刮水出廁所開電扇往內吹地。板+回房間用吹風機吹下面。我也是屬於會用沐浴乳洗的，男友看久了自己也主動開始這。樣做XD。我都洗屁股 讚。我男的，在家大完會沐浴乳洗屁股，在外面會用濕紙巾。。怎麼一堆人衛生習慣這麼噁啊...。乾真的 大便分子會纏著你們的 不洗屁股的人們！！！！