: 既然聊到了這個議題， : 我站在一個小帥哥大叔的立場來分享一下，大叔跟年輕女孩交往的心情。 : 我大約30歲那年跟一個19歲的大學生交往。 : 當時大家在那邊羨慕啊什麼的。 同樣差13歲來分享一下 有時候年齡確實會有思想上的差距 認識女友時候19歲，目前20歲 但因為女方家裡經濟關係，唸的是產學專班（邊工作邊唸書） 只能說思想成熟務實很多，不會有一般大學生耍廢心態 深入瞭解女友成熟思想的背後，有時候談起這故事都會有點不捨。 因為思想太成熟，高中起反而變成被霸凌對象 高中女生會幻想有個帥哥白馬王子（這年齡層多金其次） 所以男生要拐小女生，只要聊天軟體擺帥照贏一半（擺別人照片也可以） 但女友因太過務實，不會幻想這些事情， 有時候還勸告這些都假照片要小心，反而被女同學排擠，總之跟同年齡女生都搭不上話題 後來女友高中畢業選擇產學專班邊工作邊唸書 工作場所才體悟到自己跟25歲以上的哥哥姊姊比較聊的起來，跟同年齡層的大學女生也是 幾乎聊不起來。 我跟女友在一起因為某些機緣下認識 思想上兩人算很契合 會懂得互相體諒對方 經濟上我工作比較久，基本上小錢雙方AA 吃飯比較貴的大錢都我來出，不過她都會附和以後畢業後找正職賺錢還你 （ps:其實我也沒要她還的意思，但女生說這種話代表至少還會體諒對方。） 聊天話題也是維持關係很重要關鍵 兩人基本無話不談，生活、學業、同學網路認識的渣男友、股票、房地產、貓咪、新聞時 事、政治、A片。 我覺得兩人要維持下去很重要關鍵 女生思想真的不能太幼稚 男生的話有時候也要放低身段裝笨裝幼稚求對方教導比較好 以下微西斯，未成年請跳過 性方面我只能說： 年輕女生真的皮膚滑嫩...... 但沒事別找年紀小的女生，雖然女生賀爾蒙味道很香沒錯，但慾望也很強烈 剛認識的時候真的就是乾柴遇到烈火 破處的頭三天20次... 認識一年後的現在，雖然稍微收斂一點，但還是每天都至少一次，我都被榨乾了... 老少配因年齡差關係， 為了女友我變的必須自備藍色藥丸以備不時之需。 。羨慕推。已羨慕  應該追求質啦 年紀大了 次數省著點用。3天20次...嗯~ = =。... 我該說羨慕嗎 我碰到的一個禮拜一次我就感謝了。.......。推推 我跟你女友一樣 我18歲開始半工半讀，當時也無法跟。同齡層相處 ～ 現在快25了 依然沒辦法跟同齡層相處QQ。你也才30初 我快30 我可以每天耶 前女友不要的時候。只能自己來QQ。辛苦了 還要很久。這我完全了解 我36女友23 前幾天都是一天四次 而且都。是被騎上來那種 真是不得不服老 只好嗑藥減CD反制。後來問他 他才說前幾天當然要試試耐不耐操。(￣﹁￣)(￣﹁￣)(￣﹁￣)(￣﹁￣)(￣﹁￣)(￣﹁￣)。我跟我前男友差了15歲（他33），他說一天3次他無法QQ。我25歲之後就不想一天2次了 男大女小的限制在性嗎…。可以吧，要休息一下而已。這系列文大家都在看最後一段。我相反，一次時間很長，所以都不被要求次數。大叔加油。這年頭嗑藍藥丸當遊戲藍水喝一樣。我覺得這樣超幸福的= =。多運動真的有差  但性慾也會跟著變高就是了XD。給你參考。三天20次也太猛。真的是喝藍水免CD啊 跟推王有87像。QQ  太多次會崩潰的 我都跟我的大叔說先不用...  我快死。死掉惹  有運動真的有差啦...。三天20次 沒破皮是包莖嗎。三天20 笑死 都麻掉無感了。感覺原po幾個月後會瘦到臉頰凹發黃精神不振。不對啊 你說擺別人的照片沒關係 女友還會勸告別人小心。假照片.....。可以找大家幫忙。爽之極致。頭腦成熟 肉體年輕。3天20次是平常壓力太大發洩嗎...。3天20次也太多。性方面男生差很多歲在女生滿30後就會像我一樣 覺得遇到詐。騙集團XD 剛開始交往每次約會都撲倒好幾回 現在只會躺著。用相同姿勢快速完成 以前那個一天好幾次的人去哪了。後面那段我以為走錯版。馬卡吃起來啊。平均一天七次 這是國中剛開始會打槍的頻率啊 何況是打炮。感覺會射到抽筋。cs家族集合。加油。專業建議：馬卡主要是增強性慾，小藍是讓你容易充血。，所以老夫少妻是心有餘而力不足要吃小藍減CD，馬卡。是老夫老妻提不起勁吃來輔助的，勃起效果實證有限。後面感覺好可憐，哈哈哈。三天20次是會出血的那種吧。33歲要藍色小藥丸？精力旺盛限制了我的想像。羨慕虛一下可以吧。33不知道，但哥35後雖然每天1-2次還可以，但CD時間真。的比較長，如果要戰一整天借助一下會比較盡興，當然。偶ㄧ為之。三天20次 有點唬爛。感覺破皮了。真爽。　　　　　　　　　真．　瘋狂作菜　皮都破了。看完以為這是低卡。自備藍色藥丸XDDD。羨慕嫉妒噓。補噓 不是有點 是超級唬爛。督一下算一次喔。大家重點真的只擺在最後一段 不過3天20次真的有點扯。誇大了吧 第七次根本就穿牛仔褲碰到就痛。還是你的海綿體比較不一樣。厲害...。呵呵。一夜七次郎的秘訣，每次五分鐘。。都那麼大年紀了還胡說。三天 20 次…。男生要找嫩妹，自己體力真的要練練。是平均一次2分鐘嗎。三天20次真的很誇張嗎？？？可是我的大叔之前一天就六次。啊？？而且都好久 好崩潰。有時不是沒法做太多次，而是做愛沒新鮮感。貓咪。貓咪(灬漆s몜♡。33就以為是大叔...我真的覺得沒超過35都別上來搞笑好嗎。我30歲，男友43，他一天可以平均可以4次，不過他本。身都有在運動及跑馬拉松，體力蠻好的。幸福的可以。三天二十次…認真?。33就要藍色小精靈？！。看到19歲差13歲還以為女生6歲。3天20次 佩服佩服。三天20次 你還不知足 多的是懶得%的。你才33就要吃藥，感覺運動吧