大家凌晨安 我是氣不過被浸黑牢連劣退兩篇的煞氣56 早上6點跟一個老球友約好要去走來回12公里的路 今晚乾脆又不睡啦XD : 她告訴我：她今天會精神出軌，是因為我害的，住在一起 我很少陪伴她 : 反而像室友一樣，不像情侶 這是我回你這篇的主因 雖然你已經被罵醒決定要放生她跟她斷捨離了 但我還是要直指問題的核心出在哪? 為什麼非分不可 請你自己去爬文 通常劈腿的人都會一劈再劈 少數劈了一次後就痛改前非真的有但比例很少 因為這是跨不跨過那條線的問題 你一跨過就很難再回到線的另一頭了 一般我們做錯事知道羞恥及還有一點道德觀的人 會一直說對不起是自己錯了 因為他是真心希望被原諒希望對方可以給自己一個機會去彌補 那有另一種機掰郎的典型 手機或電腦對話被看到第一時間不是認錯 而是會說 你根本不尊重我不信任我 你怎麼可以偷看我的東西 像這種機掰郎明明錯就錯了還不認錯 先下手為強去攻擊對方的一點小錯 阿都是你怎樣啦所以我才會怎樣啦 林婆阿咧是在工三小阿 有沒有這麼厚臉皮無恥的 我對妳有什麼妳不滿意的就明講阿 好好分手有很難 ? 機掰咧阿就說你很少陪她了 感情像室友不像情侶了 那為什麼不分手? 分手再去找新的有很難? : 我回她那你現在對那個男生什麼感覺？ : 她回我 當時她喜歡的是跟對方聊天的感覺 : 但後來我們鬧到快分開 她才知道她其實愛的還是我 只是喜歡那個男生聊天的感覺.... .. 你蛇精病阿? 這種鬼話你也信? 她現在就被你抓包她想跟別的男森修竿子了 她當然要先哄你阿 分手的原因都是假的分手的事實才是真的 你一定聽過吧? 再說現在情殺的一堆 那當下她給你戴綠帽她一定也很怕你抓狂阿 想也知道她是在安撫你而已 今天假如她是真的喜歡跟對方聊天而已 有必要問到喜不喜歡的問題? 聊天可以聊的很正常也可以聊的很歪啦 都已經聊到對方說要吃什麼早餐我買去給妳了 還在那邊自欺欺人說阿她還沒有真的變心啦 她只是一時迷戀新鮮感而已 跟你說啦光是他買東西去給她吃就不知道多少機會可以修竿子了 綠色的帽子趕快脫下來不要活的這麼卑賤OK? : 我跟她說 搬出去後 給你兩個禮拜時間思考我們之間的關係 : 她說兩個禮拜太短 一個月才夠 朋友都告訴我不准妥協 兩個禮拜夠久了 : 一個月是她要找新對象的時間等等 老實說她也不是找新對象啦 恐怕這一個月她們是想瘋狂作菜吧 今天她如果真的還愛你 根本不需要時間去考慮阿 立馬跪下來舔你腳說主人我錯了 你要我怎麼舔我都照做 你信不信? 說什麼需要時間思考這種其實就是以時間換取空間 戰術運用而已 因為一開始你一定無法接受自己被甩阿 她一定要讓你慢慢接受 不然你情殺她怎辦? 所以她說一個月才夠阿事實上一個月過去後 你去哪找她? 她早就瘋狂作菜到....外翻了 白眼外翻啦別想歪 : 所以我昨晚理智線斷掉 跟她說 如果不能 今天就不要回來住了 先暫時搬走 假日確定 要 : 搬東西時 再過來整理.....一度我還心軟跟她 : 說給她一個月時間，她回我說不用了 我改來改去 這樣她很累。 被我講中了根本沒要什麼時間阿 她就是怕你一直盧甚至動手動腳或哭哭啼啼罷了 : 而昨天她在收東西時，我還問她說 妳會不會覺得我很爛？ 她覺得我在無理取鬧 而她 現 : 在也不想談 至於要不要分手 她想等過幾天後再說...... 再說一次林婆阿咧 機掰咧是她劈腿搞的像你劈腿一樣 你腦袋是被雷劈到還是大腦萎縮了? 是她劈腿是她劈腿是她劈腿 你他媽一個受害者得不到道歉 還被講說是因為你都不陪她 所以她癢了(心癢了) 才去找別人 然後你還要演一堆內心戲給她一個月的懲罰期 她就會知道她壞壞我就又有一個妹子可以瘋狂作菜了 你想的美 心都不在了帽子被染綠了還不脫下來 還自己想戴的牢牢的你傻了你 : 各位大大覺得我現在應該怎麼做....該去男方工作的地方 跟他好好聊聊嗎 還是就此 : 放生 不再聯絡... : 只是現在的我 早上起床 都有一種空虛感... : Ps:女方現在完全不想聊，說她很煩，不想見到我 要我給她時間... : 感謝各位大大罵醒我 決定放生 她就忙著要跟那個男的瘋狂作菜啦 模糊焦點也改變不了作案的事實 她們就一直在瘋狂作菜你聯絡她時她忙著出菜 怎麼有空回你? 是要給她多少時間?北爛喔你 她們就是一直在瘋狂作菜啦 醒了沒有 需要他媽的什麼時間脫褲子射了再洗個澡穿上褲子而已 有需要一直說不想聊?說你很煩? 別再自欺欺人了 來帽子戴好紅髮都把綠帽送你了 https://i.imgur.com/c23FDr5.jpg 像個男人一點吧留下她只是遲早再被綠再被羞辱N次而已 愛若卑微那就不再是愛 愛不會讓人變得卑微只會讓人變得勇敢 。真的。這篇看了笑死，原原PO真的被玩得死死的～。沒辦法  男人有時候就是會想不開。推 文中的抓小錯我是心有戚戚啊。幹~不會騙人的只有行為啦，講再多都假的。推推XD。同意啦 抓小錯 合理化自己渣的事實 說都是有原因 呵。推自欺欺人。中肯笑推。認真推。抓小錯XD