我先簡單說一下我兩個狀況 一開始我們處的不錯 後來當越來越多同事知道我想追她以後 事情就開始有了變化她的態度開始對我比較冷 但又對我若即若離的 中間她冷了我幾個月身邊的朋友都要我放棄 推薦其他同事給我同時我也知道她有認識新的人 但或許就是只對她有感覺我還是努力找她說話 她的反應大多都是冷處理裝沒聽見不問不答 直到最近她突然可以跟我開開玩笑說話也有問有答 我知道有可能只是她覺得冷了我夠久了 我應該懂意思就是同事而已 所以我想測試一下 我買了個簡單的巧克力沒有愛心 沒有奇怪的形狀 沒有奇怪的字 沒有花 就是個有造型的巧克力盒子也就方方正正 我打算就抓個理由說我路過一間店覺得吃起來不錯 覺得妳會喜歡送給妳 如果有收那....可能也不代表什麼但應該是代表可以繼續追 我的問題是我該跳過情人節送這個嗎? 我不是要告白我知道現在講跟自殺沒兩樣但我想知道的是我還有沒有機會 好吧謝謝大家把我罵醒那巧克力我還是處理掉吧 謝謝大家 我解釋一下好了 A. 巧克力剛剛去送路人了. B. 可能我的表達有問題我沒要討什麼這是我最單純的想法她不收那就是很明顯. 她收了我知道不代表什麼我也沒有要腦補成我有機會我更不會去怪東怪西. 簡單說如果她收我就當她還願意周旋下去假設她願意周旋下去我就當是個機會 不太可能為了一個小零食去討這個人情 所以即便收了還是不給追我其實也沒要想到哪去就是想盡辦法而已 C. 還是謝謝大家罵醒我無能為力也談不上放不放棄放著也就是我現在能做的 謝謝大家。不要自討沒趣了...。清醒一點，女人真有興趣就不會冷你。那種故意冷你來測試的女人更碰不得。因為這種人內心小劇場很多，專門在沒問題時製造問題。你試著讓大家知道你想追別人，說不定她會開始黑你。沒有 0 無  不要造成對方困擾。成熟一點，別自討沒趣。你是不是瞧不起她的智商...怎麼可能不知道......。一般來說 不知道有沒有機會的我 都聖誕 情人 之類節日。約出門 直球 但你這個 根本送頭 還會被嫌惡。說不定沒撕破臉拒絕只是因為是同事，讓人家好好工作啊……。沒有機會。不要送巧克力測試。1是她怎麼可能不知道，你別自作聰明。。2是沒有人喜歡被測試，而你測試的意圖太明顯。。別鬧了。我之前也被女生冷過，他們只是不想當面拒絕而已。你這樣很像噁男，別在小劇場感動自己了。你什麼都不做還可以當好同事，做下去她可能覺得「是怎。樣？一定要我撕破臉就是了？」然後可能就冷你一輩子或。是冷到其中一方離職，這樣你覺得好嗎？。你之前就追過她，她對你有好感自己就會主動，你不要多。做什麼。不要多做的標準是「你不會對男同事做的，就不。要對她做」。我相信你不會送交情好的男同事巧克力的，。是吧？。勇氣可嘉XDD。她都冷處理過了 跟你恢復交談只是禮節 不要亂衝 在多。觀察一下。beta男。試試看阿，我想看結果。單戀就是你滿滿的內心小劇場，她根本沒感覺。醒醒，如果她真想給你機會，因為她冷過你，所以她會更主。動，但看起來沒有。已經很明顯了不要再那死纏。我也覺得不要自討沒趣，然後也不要作賤自己。你都說對方冷了你為什麼還要作賤自己。他媽的，不給追就不給追，冷成這樣再來裝熟是怎樣。不喜歡愛找男生調情打鬧，想追又疏遠，之後再裝熟的人。別鬧了 你不是人家的菜。是我的話現在就是她來會看狀況回覆，但不會再考慮她了。你好煩。你都懂她意思了還繼續這樣就叫死纏爛打。不要做沒意義的測試 ，女生都已經冷過了。追女生真的不要太認真，我講真的愛情認真就輸了。經典的給妳三分顏色妳就想開店了。你知道為啥渣男會一堆女生愛嗎，因為他們沒認真過。不要太認真就不會心態失衡，做出一堆奇怪事情。做出奇怪事情你就變噁男了。工作已經很累了，別在職場搞太複雜的愛情遊戲。追女生小劇場一堆是想怎樣，她不要就不要了。巧克力可以考慮送媽媽、姊姊和妹妹，一定比這更有意義。而且現在台女一堆選擇，你死纏爛打她會鳥你才奇怪。她以為你放棄了所以跟你稍微拉近 你一送馬上變冷淡。不要浪費錢，送她不如送家人。女生不要就不要了，你也直接冷淡出場吧，不要玩小劇場了。都幾歲了，還在玩小劇場。支持你快去，臉一次丟光以後不相往來才能死心。少做這種低端台男會做的事。都出社會了 還在玩冷落這種遊戲 除非你們剛畢業。無聊，講超多次。「告白」是「確認關係」在做的。而確認關係的前提是兩人已互有好感。根本八字沒一撇還想測試啥。你連對方怎麼想你都抓不準。你還是可以去測試啊。看你自己還可以多慘。加油。女生的定位會從”冷落的同事”變成”噁男”。別浪費錢了真的....不要想不開。可憐吶。千萬別在情人節告白  失敗率超高。安靜的離開，留點尊嚴給自己。。人都需要有送頭的經驗。換一個吧，你值得更好的。當朋友就好 巧克力你邊吃邊問他要不要吃。可悲 人家擺明就對你沒興趣 還要一直自己去送頭給人殺。為什麼一定要對同事下手。不要浪費時間。可撥送頭。何必自討沒趣。真的不要浪費自己時間。送巧克力是在有好感的情況下才會加分。看臉，要有自知之明。她沒有刻意冷你，也沒有對你興趣。簡單說就是無感。一片噓聲中給你建議 思考一下看你10年後會不會後悔。沒有告白 如果會 那就去告白被打槍 至少自己沒有遺憾。然後撿起受傷的心情 繼續尋找那個她。是同事呢，要是難看了也要天天面對唷？日子會很難過喔？。我都送整個部門  Safe! 隔年很多回禮 XD。錢省下來 買自己喜歡的東西啦 對你有興趣的女人才不會這。樣。幫QQ魯肥宅以前也是這種不死心的類型。別送 拜託。看起來已沒戲，不要送比較好。送啊 送了你才會知道現實 嘻。不要。本來還能當朋友，你這樣 連當都不用了。完全沒機會 還想當普通同事就不要再搞這些。暈成這樣....跟你說好了，不要碰職場上的同事。不管收不收都沒機會，已經暗示你了，非得搞得這麼尷尬嗎。當你不想面對現實，就算事實擺在你眼前，你還是會裝瞎的!。3小 收下完全不代表能不能追啊。為什麼台男這麼愛自己腦補任何動作。是你自己希望她給你追硬要超譯任何行為吧。之後如果追失敗就能理所當然的怪到女生身上說「不給追。為什麼要收巧克力」幹。跟你說啦 你硬要送的話先去問女生「假如你沒興趣的男生。送巧克力你會收嗎」釐清一下想法再送才不會有觀念誤會。她如果說會你就不要幻想收=給你追,她如果說不會你就直。接送,她就知道該不該拒絕你。建議不要送,但3不5時啦一下,反正你沒損失。如果真的想追 現在開始對她若即若離 不要一直黏著。現在還有人送巧克力喔？。就像樓上幾位大大所說。。真的對你有興趣自然會主動，而不是冷落你。。我覺得放棄吧........沒有什麼非她不可的理由。。直接說我愛你跟我交往。備胎。醒醒，有點男人的骨氣好嗎。真命天女症。https://i.imgur.com/9BJfRXJ.jpg。放棄吧。別打擾人 噁男。整串看下來覺得好可憐。人生三大錯覺之一 她喜歡我。“簡單說,如果她收,我就當她還願意周旋下去”這就是腦。補吧。想回一下原po，她收下並不代表她願意周旋，這只是你因。為希望這種事發生而產生的腦補。她收下，最有可能的是。她「不願意得罪一個職場上應該好好相處的同事」，更有。甚者，有的女生會收下你的巧克力，然後請全辦公室的人。吃，說「XX哥最近心情不錯，請大家吃巧克力」！。因為有的人不擅長當場拒絕，怕拒收對方會很受傷，轉給。大家吃這樣做也是一種拒絕，而且至少大家都開心，也會。感謝你客。。我覺得，如果你真的想要一個答案的話，直接單獨約她出。來吃飯，然後吃飯時談清楚，倒不是談告白，而是談身為。同事，你們兩個要如何拿捏界限，雙方相處才會自在。就。直接談開來，你們彼此就不用小劇場或是冷來熱去。不用。談告白是因為現在有點明顯她在迴避你的追求，她應該是。想雙方就好好當同事吧。。她不想很直接拒絕你就是怕尷尬啊，畢竟都是同事。而如。果連單獨吃飯約她也不想，答案不就更明顯了嗎？。同公司同事又多 請站在對方立場想一下 是不是被八卦。份居多。不用特別送，照正常生活模式就好。小劇場關閉你會開心很多。的。同事別亂碰吧~。下一個。是想測試什麼-.-喜歡就直說阿繞圈圈幹嘛？怕被拒絕？。不要，不是叫你不要送，是不要再噁心別人了。不要這麼委屈好嘛？。巧克力送你老母吧，你老木都沒收過你的巧克力還拿去。丟水溝。看了也覺得你該成熟點 多累積歷練吧。看到周旋覺得頗好笑...。對你有興趣中間就不會冷了