: 抱歉啦 : 我也不是說睡覺跟追劇不好 : 簡單說明一下女友的作息 : 正常工時 一天八小時一週五天 : 早班就是一早起來上班 : 四點下班睡到晚上 起來稍微看個電視 : 然後睡覺 : 晚班就是睡到中午吃個午餐 : 之後再回去睡一下直到下午上班前 : 回家看一下電視 然後睡覺 : 休假的話就不太出門 : 在家看電視一整天 : 餓了就吃零食或是叫外送 : 也不太出門 : 累了就睡 : 因為她幾乎沒有社交活動 : 沒有朋友會找她出去 : 她也不會找朋友出去 : 所以我是一直鼓勵她有空去培養其他興趣 : 像是運動、畫畫、廚藝班、語言 : 我很多資訊都幫他找好了 : 交通費用也都查好了 以她的收入並不算太貴 : 但她全部都興致缺缺 : 她收入不算差 : 大概略高於行政院公布的平均 : 沒其他興趣專長 是不會影響到我 : 但我總覺得她這樣好浪費生命 : 不覺得少了很多體驗嗎 : 年紀大概30 : 我也不知道該怎麼辦... : 我總覺得她多學會一些東西 : 我們的未來就更精彩一點 : 或是以後小孩的見聞就更廣一點 : 在一起很久了 : 所以想知道 : 各位對於另一半這樣 : 通常都抱持什麼心態呢 安安各位早 調時差護理師目前睡不著看到這篇文覺得有夠好笑 因為這篇文掃到我50%的同事呢XDDDD 我還有同事直接少掉追劇這件事情 她上白班下班後可是吃完飯8點睡覺 隔天起床上班 人家跟男友也是恩恩愛愛唷 而且輪班的生活要上課真的需要很大的動力 我的健身教練跟鼓課老師都極度有耐心 才能夠忍受我一個月基本上上不到四堂課 又很常因為睡不著或晚下班或虛脫 臨時無法上課或每個月換時間 那個社區大學別開玩笑了 應該都是晚上上課吧？ 叫我白班下班去上課跟大夜早起去上課真的是要我的命欸QQ 以前本護理師大學時也是各種興趣滿滿 現在都只能想想QQ 所以建議原po如果真的看不過去女友的生活習慣 也嘗試體諒過女友的上班或許很累（？ 如果真的無法體諒或覺得無趣 也完全沒有話題了 真的是合則來不合則散 不要逼人家惹 因為上班真的有夠累 病人在上班的時候魯小小 回家男友魯小小 會崩潰der Sent from JPTT on my iPhone 你是不是沒有認真看原原po的內文沒看清楚就想幫腔降不好喔XD 啊學姊我們一起加油.....努力看轉職還能成為什麼？ 我沒有說她護理師啊，我只說原po覺得無趣的生活作息打到我們而已哈哈哈哈哈 我沒上課還給人家賺錢？又不是盤子XD當然是一開始就說好我有很大的變動性對方能接受也不扣錢才上啊XD 氣到白眼翻到後腦勺還翻不回來，我就是上了班之後才學會翻白眼的XD 乖乖不要生氣，可以找一個你睡翻睡到滾下床又不會嫌棄你的女友唷，祝福你 其實我也不是很確定到底是不是護理師，因為原po說4點下班，我白班從來就沒有4點準時下班過，護理師應該是不可能才對 同理，如果跟我們一樣上三班都燒腦就更同理 重點就是這個啊啊啊啊啊啊，你看不慣她也push不了，就分手啊，上來公審女友只會讓自己北公審而已。妳跟原PO女友情況不一樣 原PO女友4點就下班了也不用輪班。不過也要看工作內容啦,有的也是壓力大或耗腦力的。明明就有說上夜班的時候幾點到幾點睡覺。上班很累，一沾到床就睡著，沒心力培養興趣，原po說。很可悲，我也覺得很可悲，如果可以我也不想做這類型。的工作，下班還充滿活力的去做其他的事。。但這行的人也都是一直加班，除非轉行。妳以為所有的女友都是護理師?。妳缺課健身教練白賺的，需要有什麼耐心?。魯小小真的讓人氣興魯命。男人輪班下班回家就睡 一定被幹爆。樓上如何斷定原原po女友跟原po工作性質不同？我看差不多。啊。原文有說會排晚班啊,他所謂的正常工時應該是說不管排。早晚班都是上八個小時的班吧。請問輪班星人是不是也同理。給推，聽起來原原po的女友就是護理師那款的，我老婆結婚。前也是護理師，完全能體會她有多累。況且不管是不是護理師，尊重別人的生活方式很難嗎？。不喜歡就分手啊，在那邊543。推"病人在上班的時候魯小小，回家男友魯小小"，前任在。我下班時無法同理我的累，仍會想找我講電話，拒絕會不。爽，久而久之真的會心累。。啊？你在供三...你自己不就有辦法下班還健身還學鼓？可見。工作之餘還是可以培養興趣的啊！而且大家都跟上進扯在一起。，其實我根本沒有要我女友上什麼進，培養興趣跟上進有什。麼關係？再說啦，社區大學的課都是一週固定時間上兩個小。時的好嗎，有事嗎...