原本要睡了XDD結果看到這篇文就忍不住爬起來回覆 不知道原PO是真的想要知道答案 還是單純想要發洩一下~ 不過我是很認真的想要回答關於感覺變了到底是甚麼這個答案XDD 男女的腦袋構造不太一樣 男生說沒事可能真的就沒事 女生說沒事有時候其實還有事 我覺得要男生去揣測女生到底有沒有事其實是不公平的 這是女生自己該做的功課 但或許男生可以藉由了解這件事情幫助另一半努力學習不要口是心非 (PS.當然並不是每個女生都這樣讓我學會要心口合一的也是我的表妹XD) ================================= 先承認我以前就是那個說感覺變了的混蛋QQ : 氣妳也慌了並說：沒有要分手只是要暫時分開，而且你和我說幾個月前就有這種感覺只是 : 說不出來。我心中充滿著疑惑 以前的我不太知道要怎樣表達不滿 簡單來說很怕吵架也很怕對方會覺得自己是一個愛抱怨的人 所以抱持著愛就是互相包容這個想法 一但有不開心的時候就會先檢討自己或是把對方的好想一遍就覺得沒事了 然後這些小事小不開心從來沒有真正過去 只是累積到一段時間之後...就慢慢變成了大事 已經沒感覺了 : 我心中只有：不是你有話要說你要先講，你什麼都沒說，突然一句話感覺變了，就要分開 這就很像是卡債的概念 等到發現已經欠一屁股債時 已經想不出來到底是為甚麼會變成今天這種局面 但可以肯定的絕對是因為每個月慢慢的透支 才會變成這樣...可是要自己說出一個真正透支的原因 好像也說不出來?畢竟沒有真的花大錢就只是每個月都留下一些欠債 : 妳說的是什麼感覺？但妳說不出來， : 我問你我是不是變了？你說沒有， : 你是不是有喜歡的人了？妳堅定的要我放心 : 但妳卻說著其實很久以前就想說了。 我跟我前男友分手的時候也是幾乎一樣的狀態 他從來沒變還是一樣很好我也沒有愛上誰 可是我就是不想再分時間跟他在一起也不能愛他了 對於這件事我其實很痛苦因為那個時候我真的不知道為甚麼 : 我問你幹嘛當初不說，你說看到我妳就不敢講了。？？？？？不是我不會扁你啊我們連 : 吵架都沒有過...。然後你說因為看到我又不會想了。我又？？？ : 我問妳是不是我對你太好了？妳說不是。 : 我直接問妳是不是真的外面有對象？妳又堅決的說不是。 : 那我問妳是不是想分手？妳也說不是。 : 講著講著妳又哭。 所以我也不知道要怎樣開口 我們感情看起來一直很好從來沒吵架他對我也是100分的好 智障才會想要分手而我就是那個智障 他這麼的好跟他分手的我超級像白癡 可是我就是不愛他了也不知道要怎樣愛他了 所以當初要分手我也是哭的超慘 : 妳訴說著感覺我們的價值觀不一樣，上班時間也不一樣，也沒有共通的興趣。 : 這時候我的感情爆發了。換我訴說著因為妳要考試，妳又要準備新的工作上所需的東西， : 我每次為了和你見面吃個飯要騎約2小時的車程，為了妳我都把假留給妳，你抱怨我的工 : 作沒辦法帶妳出去玩，我抱怨妳好不容易我可以放國定假日，但妳就和朋友出去，重點我 : 都是要找妳出門時才知道，雖然都是和同性的友人，你又說著因為和我出去已經沒有和朋 : 友出去的開心，連和我的賴都覺得沒什麼話可以回，我抱怨著你常常已讀不回，你卻哭著 : 說妳不知道要怎麼回，彷彿我只是個陌生人。 這些事情都是小事(或是可以解決的) 但當下不解決就會累積起來成為大事這是我後來才懂得的道理 如果那個時候我很在乎我跟我前男友的遠距 我們就應該馬上解決這件事而不是兩個人都假裝沒事 如果那時候我明明很在乎他都不主動找我 那我就算吵架變成一個難搞又不完美的女友 也好過假裝不在乎結果就真的再也不在乎他有沒有找我了 我覺得過去的我太害怕自己無理取鬧 所以都不敢跟對方說真正的想法 結果最後還是成為了最混蛋的那個 以前我都覺得是另一半不願意正視我的問題 後來才發現 根本我自己也不願意正視我的問題 從看著我身邊很多對長跑好久的情侶身上 發現了勇敢說自己想法真的很重要 練習吵架這件事情更重要吵架其實是很美好的事情XDDD 沒有結果的吵架可能會把感情磨掉 但有意義的吵架卻是必須的溝通~ 或許以前我逃避只是因為我覺得吵架了對方就會不愛你 或是愛會被消磨掉所以我乾脆假裝不在乎自己不順眼的地方 現在的我不再裝大方.求完美 反正不爽我就是直接說偶爾也會對吼XDD 吼錯人了就撒嬌道歉XDDD 吵架贏了也會記得給對方台階下 當所有事情都當下解決後 真的就不會有累積的負面情緒也不會有任何勉強 雖然我三不五時就跟男友吵架但每次吵完架我好像都多愛他一些 最後給原PO 或許危機也是轉機畢竟看你原文你們也是走不吵架的~ 而這次的事件可以讓你們發現情緒把真的內心的不滿宣洩出來 就算沒有找到解答至少彼此也知道了問題~ 也就有共同的功課要去完成 就算女方最後還是離開了至少也能期勉自己 以後要找到一個願意在每個問題的當下都能跟你解決的 (但有時候我覺得男方給的安全感很重要) 當然把理由歸類到綠綠的很容易XD 這樣甚麼麻煩都沒有只須要演好受害者的角色就好 但我想原PO應該也不希望就用綠綠的結束這回合吧 PS.不小心打太長而且半夜的又語無倫次 如果打得亂七八糟請見諒~ 我覺得沒有人一開始談戀愛就是完美的吧~ 但最糟糕的就是每次失敗的愛情都不願意檢討自己然後再繼續無限輪迴 每個人溝通方式不一樣 我覺得如果能用好好說的溝通也不錯 可惜我跟我男友都不是能好好說的人~ 對我來說吵一次架比起好好說.慢慢說要好解決多了 我也覺得XD 我又煩又機車~還好我男友喜歡這樣子的我 有些人天生就是能夠把自己的想法不畏懼的表達出來 有些人就是會害怕吵架所以把不滿藏在內心 重點是不滿一定要說出來並解決 不知道哪裡會讓你覺得我自己覺得爛了XDDD 從頭到分手的前一刻我自認對我前男友也是非常好 (不然就是我被甩不是他了) 過程中我也有試著表達我的不滿 但是我以前就是典型的不要吵架吵架傷感情 都好好講改變不了就算了 (可能我表達方式太過溫和?我男友就一直不覺得這件些事很嚴重) 我覺得把一切都怪到對方身上 那才是一種我就爛~的感覺 所以與其檢討我過往的男友都太後知後覺 更應該檢討的是我自己不懂得堅持表達不滿。推。分就對啦搞那麼多累死了。覺得樓主可以來看看這篇啊...。真的不少人是無法面對不和平狀態...害怕表達需求。推。幫前男友QQ。https://i.imgur.com/gY93hTV.jpg。推。你的前男友真幸運。這篇對我而言很中肯 我是不管對誰（除了家人）都會藏。話，但最近在練習要說出口。推這篇。推~。有不滿不能好好說 一定要用吵的嗎 都成年人了。推。你真煩。推，願意思考跟面對自己真正的不爽點，才能讓雙方關係更好。兩人如果能達成共識，他們要用吵架，還是和平討論都是他們。的專屬溝通模式了。。推!事情說出來才不會積成大問題。推。有結果的吵架也是一種溝通方式啦..只是比較破壞心情就是了。但至少比沒說出來硬在那忍好多了...因為忍很難忍一輩子。這種行為讓人有點：「我就爛~」的感覺XD從頭到尾都莫名其。妙還狂傷害別人。推 很有感觸。推。最近有朋友也是因為什麼都不說不吵架然後分手的 很有感。觸 遇到問題真的必須講出來不管再小的問題也是。覺得受益良多。推