小女子我即將論及婚嫁， 但最近發現男友， 一直以來， 其實都和前女友保持聯絡， 前女友都已經結婚要生子了， 但男友還是跟前女友說， 他還是不喜歡我， 前女友才是他的愛人， 還跟前女友說看到她結婚懷孕， 他很不開心不舒服， 前女友也沒有因她是有夫之婦， 跟男友保持該有的界線， 為了這件事跟男友吵架， 男友極力否認說他沒有， 說會想個辦法讓我相信他愛我， 我該相信他的話嗎？ 這段感情經歷太多風風雨雨， 好不容易熬過來了， 卻在這時候發現這樣的事， 我不想放棄這段感情， 但也不想在謊言中跟他過一輩子， 這婚， 到底該不該結？。關於感情問題 我一律建議。我只知道分類離婚了。分手。這種無腦標題不用看內容就是直接回答不該結啦。分類呢？。跟她先生說  然後你繼續跟男友結婚。前女友的孩子是他的嗎？是的話建議不要。前女友也沒有因她是有夫之婦 <~~所以到底是誰。不是的話約個炮還好啦。她就算沒離婚   老公也不會放過她  整死她。我前男友也是劈腿後跟新女友恩愛甜蜜，同時回頭不斷。來找我，說很想念以前的日子，WTF，真的不要一時想。不開，請相信自己的直覺。請參考前面那篇。會有疑慮就代表不該結了，而且他都明說愛的人是前女友。不是你欸，腦袋傻了瘋了才跟他結婚吧。你腦子壞了？？？。妳男友也不保持距離哦。那還不醒。前女友小孩該不會是妳男友的吧。我倒覺得在婚前發現這種事是上天給妳珍惜自己的機會。，通姦已經除罪化了，妳不覺得他們二個日後一起偷。情的可能性很大嗎?知曉這種事實的妳還要結婚的話，。我們這些旁人說再多也於事無補就是了，妳自己看著。辦吧~。結啊 懷疑喔^_^。你應該有答案了…。結阿，不要放他出來害人。你會猶豫是怕找不到更好的？若這點想通了就分吧。這樣真的不如單身。靠腰啊 別想了 放棄他吧。綠色原諒全餐！！！。學前幾篇，叫男友把錢給你管啊哈哈。該結！還要快點生小孩！只有這個建議能早點讓你體會這問題。有多瞎。。你是經歷風雨熬過來，還是鬼遮眼太多次不肯醒，想清楚自己。人生自己負責啦。這種男人妳也在吃 我是建議結婚 婚後再來鬧自殺就好。對了 記得幫這男的生兩個 這樣妳想跳樓的時候會多想。想孩子。結婚，不生小孩，要不要做愛隨便你，留下證據到時候拿一筆妨。礙家庭的費用當作補償。。你應該沒差。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。分啊 想什麼。經歷了這麼多風風雨雨 心上都是那個最愛的前任。反正你也不會跑 留著也不錯。婚宴會場主視覺記得用綠色。不想分手就吞下去當沒發生啊。https://i.imgur.com/ummeo2y.jpg。這種哪叫感情熬過來 笑死。風風雨雨走過來x 甜言蜜語哄過來的o。還不分。痾..這還要問媽。這篇不是幻想就是反串。蛤。這種問題還要上來問？妳是有多犯賤？。他既然都說不喜歡你了，你還不是早點認清自己離開。不要阻礙人家追求幸福跟真愛好嗎。婚前有疑慮的我真的建議分手 比離婚好。笑死 你男友也沒有因前女友是有夫之婦保持分際啊。好好笑喔，他都說他不喜歡妳了，妳還在那邊不想放棄，幹。嘛？把他綁著啊？。都這麼強烈的 越想越不對勁 了，還不知道該怎辦?。覺得妳可憐但是醒醒啊。結啊，以後可以玩3p、4p。反正你都想要吞下去了，原則什麼的都不重要了對吧。這婚不該結，妳愛他比較多，他又不忠，妳結了也是痛苦，又。離婚，多衰的。先結婚在離婚。反串吧。不愛妳還要結婚？那你們是為何要結婚。結 我最喜歡看悲劇了哈哈哈哈哈。不要。我覺得以後你們婚後吵架妳就會永遠糾結這些事情，直到你。們離婚。是我的話 一定孩子拿掉分手。https://i.imgur.com/zRHzgsT.jpg。妳的分類要先結，再來討論妳該不該結。關於渣男的事 我一律建議忍著 別放出來害人。醒醒 結婚不會阻止他跟前女友上床 你只會毀了你自己。趕快放手吧 什麼都不用想 也不用聽男生解釋 直接。分手。一定是給他個機會 結啊。現在不分 就是等之後鬧離婚啊。擺明了他就是說沒那麼喜歡你，這樣你還結的下去嗎。他是多厲害？。結啊！  這還需要問嗎？。這也要問。結！。分。靠 這也要問 那我建議妳結婚 反正被劈關我屁事。自己沒有一點判斷力嗎???。反串？還是男的很師？。不要 婚後還是會發生。分。放棄吧。你可以結婚後把他榨乾啊，吧他當成賺錢的工具就好。這樣你還要?。聖母嗎？妳結下去是賠上妳人生未來少說3-50年，分手了。不起就是這段感情過去幾年放掉而已。不要覺得不甘心，。為了不甘心而死抓著不適合的人，只是在浪費生命啊！。前女友的孩子看起來一定是你男友的。喜歡就結啊，婚後發生什麼記得po版讓大家笑一笑。挖嗚 妳這問題還拿上來問。能問這種問題我一率建議快結。結  妳先受過傷再說  不然我們說的妳無法體會。都這樣了妳還結婚的話...那我也不知道要說什麼了。。傻啦？看你字打什麼。你這樣你還想要結我也真的是醉了。很多都在你的智商呵呵。你只是需要推力吧 你自己也很清楚答案。嘻嘻 裝睡的人叫不醒，錯的都對方。柴犬呢？。你該自欺欺人嗎？。今天是你好姐妹的事你會怎麼建議^^。清醒點。當然是看你要將就結婚一輩子，還是現在分一分快活點。妳是不是那裡有問題。這種還結 妳還好嗎？。當你覺得「好像可以」的時候，那就是不可以。分。該停損不停，只想著沉澱成本，到最後全部賠掉的機率很高。拜託快點逃 我也剛從這個坑出來 好在是我還沒跟他結婚。這就跟買錯基金一樣 淨值一直落不設停損就會整個都賠掉。了最後當壁紙都嫌太醜 我原本也以為跟他熬過這麼多次分。合 他這次復合是認真的 但就像所有俗套的情感 我跟他在。跟我爸媽見面談結婚的事情之後 他直接態度大變說對我沒。感覺了要分手 結果我才發現原來他跟前任還有聯絡見面。他還傳高爾宣的why you gonna lie給前任。你怎麼會問這種問題......正常不是直接分手嗎。https://i.imgur.com/JeQn0Lw.jpg。靠它吃飯生活嗎？ 如果不是，小賠殺出快走吧。他媽這叫論及婚嫁？我看了啥這是…。快結啦，還可以猶豫就應該吞下去不要放出來害人。。分手啊 笑你不敢啦。停損了啦，想賠上後半生嗎。結了再離有比較好？。https://i.imgur.com/ePwvz1F.jpg。no。分類該多分一個「分手」。有猶豫就不該結。你想一輩子活在謊言裡就結啊。當然不要呀。分啊妳自己都知道答案了還上來問。不想放棄又不想活在謊言裡，都你的毛。快點分手了...。https://i.imgur.com/eHXdn3k.jpg。感情不是用熬的。要怎麼相信他不是他怎麼說 而是你決定的。叫他從此跟前女友斷絕聯絡阿。一個月給60萬零用錢就結吧。結啊 下輩子有很多時間可以慢慢後悔。妳所謂的風風雨雨  只是在腦袋注水。他都說最愛前女友了 是要多瞎。版上一堆母胎單身的妳不選，選這種有比較好？。你現在如果不快樂，結婚會更不快樂。你最近有入黨嗎？。我有看錯嗎？你到底在想什麼。不懂，為什麼不想放棄騙子?跟他結婚妳會財富自由嗎？婚前。就有不用附貸款的房子在妳名下，加上現金幾千萬跟豪車，。有的話妳再考慮要不要跟騙子結婚好了。噓醒你。這樣還問? 那妳該跟他結!!!。一定要撤，不聽不理，立刻。這種人你想嫁。妳養他嗎？哈哈。分手。你一定反串啦 >< 女生哪那麼卑賤。這也要問。「想個辦法」？？你還要等他想喔笑死結個屁。這還要上來問？ 那你結吧。快點結婚 生小孩 他就會變好男人了 幹 誰相信啊 你不要命。了嗎。經歷這麼多風風雨雨，他最愛的還是前女友哦啾咪～。請問你腦袋到底裝什麼？。謊言堆積的承諾遲早會崩塌的 對自己好一點快逃。過了幾年：這婚該離嗎？。不想放棄 原來這樣還有得忍。別結，結了離婚會更糟，相信我。這種問題我一律認真的說分手。都這樣了還在想要不要結是三小。補噓。當然是說再見 另找新歡吧！！！！。你現在心裡的刺會是未來婚姻中一輩子的刺，拔不出來的，。放手吧。答案明顯。結 盡量結 讓他結。天作之合 為何不結。趁還沒結 還不快逃？。分，推妳不敢。心不在你身上還要留人？一定很帥。他已經跟別人說他不喜歡妳，還結個屁。結 歷經磨練的感情  結果才會甜美。你就想分上來問幹嘛。下一個會更好。他都說不愛你了…。男人都表明內心不是妳了 結個屁？妳想在前女友陰影下。？。哈 總是有這樣想得得別人認同的藉口告訴自己沒問題。這個情況下論及婚嫁？。這我真的不行。分手。是多犯賤才要屈就這種男人啊，幻想還是反串？。看標題就知道不該結 還是斷了吧 結婚後更痛苦。不用結了。放吧 妳值得更好的。找一個不愛妳的跟他結婚！傻了？。腦子到底怎麼了還上來問？。信任早已崩盤，你打算日後靠什麼維繫婚姻？。這種還敢結婚...瘋了嗎。結呀 反正一定很帥。有疙瘩就不要結 會後悔。他都說不喜歡你你還要跟他結婚？？？？？？？？？。話都說成這樣了還結啊？。何不問問柴犬。要承認自己看錯人是一種心理上的自我否定，腦內會自動把。不對勁的事情合理化或給出很多藉口和莫名的信心，讓妳相。是我肯定分啊，高級備胎幹嘛？等那天結婚有小孩了，發。現心還在別人身上才有妳哭的。信過往的選擇沒有錯。但相信我，現在分不了手以後妳就更。難有勇氣離婚！。分 別把自己一輩子的幸福給葬送。你敢結的話我是蠻佩服 我會立刻分手逃遠一點。可憐啊。結了就改在婚姻版發文。為何這種問題需要問...？。沒墮胎三次不要說你愛他。再相信他一次吧 結了婚他會變的。分手。這種一律強烈建議分手。還不快逃？。分手囉。妳是多怕沒人要？。這麼喜歡作賤自己也沒人能攔住你。要結什麼 從頭到位都是玩玩模式而已 只是他婚後會玩更大