小弟我針對體香問題有做一點研究跟大家分享 體味的第一防線就是衣服 是你個體的延伸 以及外在容貌的一部分 很可惜大多數人並不注重這一個環節 台灣屬於潮濕悶熱氣候 多數人的衣服事實上是沒有洗乾淨的 衣服要洗乾淨的因素有很多 第一是洗衣機的問題 洗衣機本身若沒有定期清潔 桶槽內一定是整個黑的 完全長滿了黴菌 所以就算你洗完曬完 衣服事實上還是髒的 若你發現衣服洗完沒馬上曬 馬上就有異味 或是你穿衣後流汗 衣服就開始發臭 極有可能是洗衣機的問題 第二點是洗衣精 洗衣粉的選擇 一般洗衣服可能只會加單一洗衣粉 事實上 只有洗衣粉的話 你身上分泌的體液的蛋白質以及細菌是很難消除的 建議是再多加含氧的消菌液 或是含有殺菌配方的洗劑 做到以上兩點 衣服的問題就解決了 衣服聞起來沒問題的話 再來就是身體的問題 先講香水 台灣翻譯都翻香水 事實上所謂香水分成四個等級 Perfume最濃 faiche次之 Toilet 淡香精最常見 Colong古龍水則是最淡 香精濃度愈高 持續愈久 但味道也愈濃 Perfume通常是正式服裝晚宴女生會噴的 香水的價錢差異也非常大 貴的 不一定是你自己會喜歡的 我覺得香水最重要的重點是讓你自己聞起來特別 聞起來舒服 聞起來有趣 氣味不一定迷人 但一定讓人在你旁邊能感受到你 卻不討厭你 一般來說 800900就有不錯的香水 比如萬寶龍的傳奇 Versace可樂水等等 男性的香水通常會有木質的成分 有的會有皮革 菸草等等香味 女性則是花果類的比較多 選擇上可以上班噴上比較淡的男性古龍 表現出沈著穩重的氣息 出去玩可以噴上香氣清心清涼的淡香精 晚上聚會喝酒可選擇比較濃一點的淡香精 在個人形象的建立上 氣味是很重要的一部分 久了 香水味成了你重要的標記 當你留下一件襯衫在女友家 她就會聞著襯衫想著你 女生是氣味的生物 這個是真的 如果你的體味很重 那真的需要止汗劑或止汗噴霧 嚴重者建議手術一勞永逸 除了止汗劑外 痱子粉也是很好用的東西 現在超商也有超涼濕紙巾 現在這個時代真的很方便 多汗的人只需要比別人多一點注意就好 但如果你是很胖很醜的肥宅 我會建議整形或投胎 人生真的會差很多 : 各位肥宅安安 : 本肥發現台男有在注重體香的比例好像很低？ : 台灣夏天天氣這麼炎熱 走在路上5分鐘就一身臭汗 : 然後到辦公室 其實女同事都很不喜歡這個味道 : 很不喜歡臭肥宅太靠近 但又不敢太明顯 : 可是說真的 即便對方是超級好朋友 : 也不好意思跟他說他很臭... : 因此在台灣有自覺的使用體香劑應該是必備的？ : 本肥有個朋友在職場常被年長女性刁難 : 不知道是不是也是這個原因？ : (他洗完澡一小時後就有味道了...) : 雖然本肥也是差不多25歲才注意這個問題 : 不過開始使用後確實會被女生注意 有的還會湊上來聞 : 都是增加女性好感度的機會 : 但台男注重體香的比例為什麼比較低呢？ 補充一下 洗衣機除了可以找專業清潔外 可以試著自己先清 買一大罐含氧的漂白水 不是含氯的喔 大概90元左右 把一整罐倒進洗衣機 放一兩條不要的毛巾 接著把洗衣機開滿水 洗一次流程 浸泡 洗衣 脫水 做過一次後應該會好很多 一般建議三個月清一次。宿舍洗衣機 愈洗愈髒 曬衣場都有那個味道。男生也會聞女生的氣味...這部份兩性都很重要阿 XD。超涼濕紙巾的薄荷味就比汗臭好很多。本篇 清新 優質 專業。優文。笑死 實用推。Toilet是明星花露水嗎？。我蠻討厭香水味的，尤其是會沾到衣服上的。個人覺得穿排汗衣也能消除掉一些汗味。我覺得運動代謝掉廢物加多喝水有差。倒數三行XD。結語真的很中肯。實用。收藏。結尾是三小啦XDD。結尾猛。推，除非真的衣服清潔處理的很好，加上運動常流汗的人之外，。其他那種說香水不適合的，大概是自己身上的臭味都聞不到吧。清洗衣機的方法好像滿實用的 推個。推結尾。Eau de toilette淡香水 Eau de perfume淡香精兩者不同。沒辦法用手術止汗 會代償。紅明顯 汗多的人還是去7*4買個運動體香劑 香水+汗臭更扣。分 你會變移動臭源。優文推。最後一句才是重點。結尾重點。香香文。重點 結尾。請投胎。推實用。最好三句是重點。最後。結語實用推。看到最後才看到最後三句。推結論。結語無敵。結尾硬派寫實。推。結尾太過真實，不忍直視。faiche最淡，再來才是古龍水唷。請用人生重來槍 :)。居然有教清洗洗衣機，實用。我想請問一下覺得大部分男性用香水都噁到想吐是什麼原。因，麝香最恐怖整個胃都翻滾起來。推推 這篇好實用XD。衣服要香 就是要乾燥 除濕機開整天！。登愣 人生重來槍。推 多抱持好的氣味吧。好文吶 結尾優質。實在