朋友沒帳號幫朋友問 基本背景: 女生28，工程師，母胎單身，對男生有好感 男生33，工程師，母胎單身，不清楚想法 兩人因為工作而認識 相處過程: 平常在公司偶爾會聊天， 大部分都是用LINE來交流，幾乎每天都有聊天。 目前有約出去過兩次，都是女方主動邀約， 第一次出去，大概從早上10點晃到晚上10點， 互動過程還算良好， 行程就是逛逛展覽然後晚上去逛夜市， 聊天內容比較像是朋友。 第二次約出去看電影。 等捷運時，女生頭髮亂了，男生伸手幫忙整理頭髮， 然後說看到頭髮亂了就想把它用好。 中午吃飯的時候，女生不小心把食物灑出來， 噴到大腿跟頭髮，男生直接拿衛生紙幫女生把大腿跟頭髮沾到食物的部分擦掉。 比第一次氛圍更曖昧一點，但是就是這個但是 當天行程結束時男生說:還是二次元好。 原本以為關係有更進一步， 但是因為這句話總覺得其實是個軟釘子??? 請問各位大大，這樣還有機會嗎QQ 這好壞喔XD 真的有機會嗎QQ 好問題 笑死 特別白癡倒是真的XDD 平常講話好像就那樣 但是在約會最後這樣說不知道是要表達什麼QQ 這樣好像讓人有點信心(? 我也覺得是這個不過我朋友覺得是軟釘子QQ 那時候好像有問為什麼 不過我朋友忘記回覆是什麼了 :( 這好難> < 不過這兩次出去隔了幾乎一個月QQ :( 什麼意思@@。摸了才知道二次元的好。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。有吧。有機會啦　不要想太多。二次元會回答甚麼?。例如:謝謝你幫我擦。有啊。問他昨天課幾單。男生講這什麼鬼。我覺得這句話不一定代表什麼 有可能是這個男的不太會。講話 特別白癡。他有可能是說 還是二次元簡單（但是跟妳在一起很幸福。） 要看他什麼個性 若是白癡男應該有可能是這樣。這時候就直接問：怎麼說呢二次元比較好？。你沒有給他選項吧。如果男的說：我也不知道。那就回他：好吧，因為我不太確。二次元 : 可以選擇一鍵清除?。定你的意思是什麼所以問問。你覺得今天的行程怎麼樣？。如果他有說出來二次元好的原因當然是最好。。不過，我猜他的意思是，跟二次元相處不用這麼緊張，比較。輕鬆自在。當然，這不是負面的意思，他可能只是覺得跟你。約會很緊張而已，就這樣。。補充 你覺得今天行程怎樣那句是讓他有話接 不至於太句點。我不覺得有辦法這樣問,有可能是緊張也有可能是沒有選項。你不覺得？你是原po嗎由你決定有沒有辦法？問他只是在表。示「我聽到了你說這句話 表達一下我聽到後的想法」。要不要繼續交流是看對方 但是不用預設一定會得到答案。我的意思是,女生也是母胎單身,可能沒辦法像你反應這麼快。有沒有辦法這樣問是看原po自己 如果對方發話你沒好奇他。說這話的意思是什麼(因為你就聽不懂) 那兩個人本來就很。就撒嬌說:人家為什麼比不上二次元?。難繼續交流下去。。不要對一句話過度解讀。二次元真香。你不是有主動邀約，就繼續邀，他會跟你出來大概有機會。馬的智障，二次元會撞牆吧？。噁男。.......你是不是不正。這些互動已經很曖昧了 還能讓男生說出那種話 只能說你。對他來說沒有性吸引力。男的是白痴還是白目？。聽起來像是你輸給了初音。女生是不是不正呀。跟二次元相處無壓力，不用顧慮對方。笑死。微整+化妝換下一位，讓他後悔。大概幫忙擦頭髮的時候看到頭皮屑吧。飲料倒在身上有機會啟發3次元的好。28母胎 你還問== 祝永浴愛河。有機會呀 但妳要持續主動 讓男生持續習慣妳吧。把頭髮用好x 弄好o。現在用弄不分的比例高到誇張耶 講錯的都比講對的人多了 連。老師都這樣講話寫字。食物灑錯部位了，灑胸口試試。你們逛街逛了啥？是他看到三次元模型覺得不ok嗎？。很宅的話一天不要逛太久，循序漸進。我覺得女方就不要主動邀約了，如果男方沒有自己主動邀。約，那就大概沒興趣了。這句是什麼意思啊？男生個性是不是內向或不善言辭啊？。有潔癖吧，食物怎麼會噴到頭髮呢？。頭髮亂了想弄好也許是看不順眼雜亂的個性，。珍視這種個性的話，食物亂噴會扣分的。男生幫女生擦食物也許不是體貼而是看不順眼髒亂。這句話不能解讀為沒興趣啊 可能只是女生很麻煩罷了 要。顧東顧西 但只能說 會在約會當下說這句的 肯定是宅宅。而且超蠢……果然憑實力單身==。抱歉 我笑到不行。我有時候聽到人類放屁的聲音也會覺得還是二次元好。雖然我自己也是會放屁 呵呵。珍視=>真是 打錯。應該問他要不要先存檔。下次跟他一起聊二次元啊。下次問他二次元的老婆是誰。當時應該嘴嘟上去感受一下身理費洛蒙的厲害。弱弱的請問二次元是什麼。有啦。XD。他的意思是妳的身材是二次元的。我覺得如果可以從二次元當一個切入點或許也能製造一些機。會，但前提是他喜歡的你要知道，且是否有什麼禁忌（例如。誰是他老婆之類的）。年紀的矜持害到妳們，如果時空倒回10年，不管是男。生或女生早就衝了。再把食物灑在三次元的地方，測試看看(≧▽≦)。不覺得擦食物是單純不爽髒亂ㄟ 你會隨便給男同事擦嗎?。笑死。幹 笑死 二次元。問他為啥二次元好啊。因為二次元的比較大。有夠白癡....這種呆頭男也喜歡？。滿腦子只有二次元？。除非臉帥，不然這種應該沒人跟你搶，多約幾次就好。還是二次元好XD。直接問他什麼叫做還是二次元好。要我聽到會暴怒 感覺羞辱人。二次元...好！。這男的是在?????。問他出租女友好看嗎。雖然我宅男 但他有點瞎。這種呆頭男才讚好不好，不用擔心外遇，雖然鬥在外遇二。次元。你就直接看他褲襠有沒有勃起就好啦。沒有的話代表他真的是喜歡CG那一類的吧。是很帥？不然都說二次元比較好來羞辱妳了還喜歡他是多。卑微 傻眼==。哈哈哈哈哈哈還是二次元好 笑死XDDD。說這句不就代表妳這個三次元女生完全讓他興奮不起來嗎。還是二次元好XD。這篇反串？。約下次不就知道了？誰知道你們約會是不是發生其他事讓。他有感而發說出這句話。二次元當然比較好。voncroy說的有道理 的確是不會隨便幫男生擦。我會幫女生朋友擦。說二次元好不見得是羞辱啦，可能是真心話...。這麼弱智的死宅你也可以，多帥？。問他知不知道四次元，跟他討論祖父悖論。我替宅男道歉 最後一句真的不妥。笑到不行。我覺得會不會是那宅男在技巧性拒絕ㄟqq。人帥真好。這種你也行喔XD。難怪母胎單身。雖然正常人應該不會特別講這句啦..不過是我遇到我自己講。這種話大概是會覺得跟人交流很麻煩吧？。相信你的直覺。他喜歡簡單直接的 可以直接求婚看看。還是二次元好XDDDDD。先承認。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。搞不好人家真的很帥啊。會這樣說代表他很信任妳 不行我掰不下去了快笑死。先承認～～。嘻嘻嘻～。男的母單？ 單你客兄公啦 手來腳來了。推憑實力單身...。哈哈哈哈哈哈。男的講那句有夠母湯==。還是他是要說第二次比第一次好 二次約好 這樣 哈哈。笑死XDD約會最後說這句話，果然憑實力單身。沒希望了 他寧願看a漫尻槍也不會碰妳的。笑死 不如跟他聊動漫。還是跟二次元約會最讚啦!。憑實力單身誒這男的。是有機會啦，可以再約看看。有好感的聽到最後這句會瞬間冷掉吧 果然憑實力單身。”還是二次元好”爆笑。這男的腦袋裝屎嗎 沒社會化噢 好恐怖。這是突然繃出這句還是前面有說啥 不然也太奇怪。真的喜歡ACG的宅 大多會隱藏 更別說這樣白痴了。嚴重點的 沒興趣 連出去都不願意的好嘛。資訊不足有點難判斷XD 要不要試著跟對方聊聊二次元話題。呢？例如動漫之類的，慢慢切入～覺得有可能像前面板友。說的，對方只是沒經驗，覺得跟真人互動比較耗費心力，。但還是有好感的！。有一種可能是宅宅失敗的玩笑。但也有可能是女生冒失冒失的，他照顧了一次約會後，。突然有感而發(冒失娘這位屬性)果然還是二次元比較好。(萌)。以上純屬猜測。還是二次元好這句話真的笑死。二次元擦完之後都會接什麼很H的東西吧。得聊講講他說這句話之前 他們聊了什麼 憑這沒頭沒腦的一。句話沒前因後果很難判斷他的意思 而且除此之外感覺都很順。利。真的是憑實力單身 實力超強的。天才。那就三次元單身到老去二次元享受啊。有機會 二次元好這是嘴砲 宅宅在害羞 只是傲嬌而已。他可能原本有個二次元老婆，結果跟妳朋友出去後有感覺了。，。想說服自己不能外遇才說出「還是二次元好」這種話，。往好處想妳朋友現在已經在小三的水平線上了，。接下來要做的只是拆散人家的二次元婚姻而已，。有點自信吧，一點也不難XD。話說宅男願意拿二次元出來比代表很有意思了吧，。很多結了婚老婆還是比不上紙片的XD