我們都是大學四年級剛畢業 一個在台南，一個在桃園各自邊念研究所邊工作 我的爸媽跟很多人的爸媽比，不是頂嚴 但爸爸比較常擔心我，管得挺多的 但媽媽還好，也知道我之後會去找男友 問題來了，因為工作性質的問題 之後會比較常是我去台南找男友（兩人協商過的結果） 但是畢業後住家裡的我，怎麼也很難開口去跟家裡說要去找男友 應該說去找男友不是問題，但去就是去個幾天，想必就是會問要住哪，然後就會知道住男友租屋處，光想想就不知道會發生什麼事 （感覺說住朋友家，也不能每個月用一次QQ） 雖然不會不去，但感覺就是會搞得家裡多少不愉快 所以想說有沒有相似經驗的前輩可以跟我分享 補充 我們家都知道我跟男友交往的事 目前交往三年半將近四年 這種事說大不大 說小也不小 想知道有沒有可以比較緩解衝突或家裡人排斥感的方法 或是有沒有經歷過，家裡人的反應與應對可以分享QQ 我知道在板上發這種文真的欠噴 說我是家長寶我就不反駁了，因為當初研究所選回家鄉，就是想說在結婚之前多陪伴家人盡孝道 但如文所說，不管怎麼樣我都會去（畢竟不能因為家人反對就不經營感情） 但是，因為爸媽也是年過半百 所以說什麼年代，對沒錯現在就是兩個不同年代在衝突中QQ 只是想知道應該會有跟我有相似經歷的人 有沒有能夠好好解決此問題的方法 沒有的話就只能一意孤行，直接票訂下去打包行李處理 謝謝大家 。沒有，就是互相衝突最後看誰贏。越來越晚回家都是這樣開始的。互相情緒勒索，看誰先退讓。分手R這MO簡單。這種事很難雙贏..。不懂問題在那，以後也是要結婚。等徹底出社會能經濟自主的時候才有本事衝撞  不然就是輕微。樓上就他爸嚴啊 應該是不肯讓她住男友家吧。的讓你父母慢慢放手  現在直接衝撞只會抹黑妳男友。是說都20幾 你爸媽20幾歲都生孩子了你只是住個男友家。是說都20幾 你爸媽20幾歲都生孩子了你只是住個男友家。過份嗎。過份嗎。希望你結婚後不要吵著說不跟公婆住哦。年代觀念差太多了 父母那代多的是國小畢業就出去工作 20歲。很多人都從學徒出師自己開店了。交往近四年爸媽應該不可能真覺得什麼都沒發生過吧??。呵呵……爸媽沒年輕過？事情在晚上才能發生？。其實很簡單就是不要過夜  在傳統觀念裡 過夜就是一個坎 同。居又是另一個坎。先生個小孩，就不會有這種問題惹。我也有性慾 （摔杯子 你爸就懂了。換個男友就好 懂。我之前差不多狀況 我就直接說住 踩底線給他們看 都已經。成年人了啊。你爸不是白痴 都成年人了 不做愛騙誰 好好溝通 說你會保。護自己。交換性別大概又是個媽寶。人生獨立 思想獨立 讓人放心。21樓在幹嘛哈哈哈哈。住飯店住朋友家。要住家裡就要聽話阿 哪有好處全拿的。要住家裡就要聽話阿 哪有好處全拿的。不趁大學畢業最後一波離家 以後都要在家被管老了還要相親。就不要住家裡啊（認真）。家長寶滾啦  畢業成年了還不能自己做決定zzz。什麼年代了還不敢說啊。大學畢業好歹都已經快23歲了 為什麼不能找男友？。就跟你爸說你癢了,需要去止癢啊~~~。直接說就好啦 父親真的接受不了再搬出去。直接講啊 你已經23歲不是13歲 要當多久媽寶？。保護好自己就好。先捏一個閨蜜租屋住在男友城市 你過去都借住閨蜜家。就直接講啊。男的這樣　好像叫　媽寶。就直接講 說經費考量 他們說真的 也不能怎樣。雖然不會硬性阻止但父母會多說幾句很尷尬吧。搬出家裡，愛幾點回家就幾點回家。偶爾跟男友去附近縣市玩啊。這種事是互相的 只有你去找久了一定覺得很累。自己賺錢 搬出去 想住哪裡就住哪裡，很難嗎台女？。住民宿（打開booking。然後付了錢要不要去住  他們也不知道啊。其實你男朋友來家裡找你，在爸媽眼底下兩人分房，爸媽也。比較會接受，你們也可以白天多相處。不必要爭一時的同房。睡。有時候出去玩個兩天一夜，父母也多半心裡知道，不會。故意問的。找一個人假扮你朋友然後租屋處在男友家不遠處。或是你若有機會，就住男友家，在男友父母眼下分房，並且。告訴爸媽。一定要老實，以後你爸媽才會喜歡男友的。至於一堆叫人說謊的...你爸媽也不是沒年輕過，實在沒必。要這樣...。直接說跟朋友出去玩就好了吧。偶爾找其他朋友來家裡住一下？這樣爸媽問起就可以說你跟。朋友是輪流住對方那裡的。我直接拿事前避孕藥給我媽看，每次出門過夜我媽都會提。醒藥要記得帶（？。不過現在也搬出來跟男友同居了所以也就沒有遇到這個問。題了。20歲了還要過問家長也真是...。分手比較快。就直接說找男友，被問住哪裡，就說男友家、朋友家、旅。館輪流住，因為一直住同個人的家也是打擾人家。他們如。果不信或碎唸就別管他們，或是回「我都成年啦會為自己。負責，你們可以自己選擇要相信還是不相信。」。他們如果會不高興，就接受他們的不高興，但是不一定要。回應什麼、隨他們的情緒起舞。他們最終還是要接受你總。有一天會成家、搬出去的，現在就開始練習習慣吧。。就老實說住男友那，或許家人可以接受，不能接受再。慢慢說服。男友在外地工作，每次他回家我都會去住他家，而我家裡。家長（皆50好幾）表示他們都清楚這年紀的年輕人想幹嘛。，不要鬧出人命就好，原po加油......。（前面忘了說，我是原PO的話，真的會輪流住，如果當地。沒有朋友，有時確實也會住旅館，理由就是一樣，一直過。去也是影響人家作息，即使是男友也一樣。但是，另外要。說的是，有時男友也應該去找你，有時住你家，有時住外。面，輪流，雙方心態會覺得比較平衡）。說不定你爸媽不會反對住男友家阿。我外縣市的朋友老是拿我當藉口騙她媽要來台北找我玩，但她。每個月北上兩次找男友，我過了一整年才真的看到她一次。需要撒謊，不要說都去台南，各種理由都適用，同學會、朋。友出遊、做研究需要、學術性質活動等等。反正距離這麼遠。，也不會每個禮拜都去，一個月1.2次就可以用各式各樣的理。由。。找男友到你的縣市，除非男方不愛了，偶爾來幾次沒問題啦。建議分會比較輕鬆：）。都畢業在工作了，又不是沒判斷能力，直接講就好。還是妳家人單純的認為妳還是處女？。以後結婚還不是住在一起？妳不能先跟自己爸媽溝通好嗎？。我男友是一說要住外面就家庭革命了...請妳勇敢溝通坦起來。好嗎？不要讓妳男友跟我一樣心酸QQ。直接講，文中很多都是你感覺...不想面對、逃避跟父母。溝通。住男友租屋處為什麼不能說？說真的，成年後有另。一半的更何況還交往四年，父母應該都會知道自己的孩子。，早就不是處女...。還好我家人完全不在意，人活著就好。很難想像這種事，一個大學畢業生用上ptt求助的。分。遲早分手。你現在能不能養活自己？可以就不用管家裡說什麼了啊。都成年了還要父母幫你決定事情嗎。跟老爸講說住民宿 老爸出錢 然後再偷帶男友來搖落。提醒老爸 要嗨不是只有房間可以 住哪不是重點。搞清楚你已經22了耶 連個決心都下不了 可憐哪。先跟你男友談好，確認未來走向。再來讓你男友來家裡正式打個招呼。讓父母放心之後一切都好說。奇怪怎麼這麼多人只想用騙的。就直接說我要去  就ok啦 女大當嫁。等等，所以是根本還沒發生過的事嗎?你要不要先確認你爸。媽有沒有女生去住男生家=很隨便這種古早思想?搞不好他們。根本不在乎。我是一開始先住旅館（男友會一起出來住+分攤住宿費用）。，往台南跑到我爸媽習慣之後，再跟比較開明的我媽說想。把旅館錢省下來，就開始在比較保守的我爸不知情的狀況。下進駐男友住處了。原來盡孝道的前提是一言不合就離家出走斷絕關係。都畢業成年了，還要顧慮什麼。談結婚 不然就騙 或硬起來衝突囉。說花錢住外面。這還問 這也要問 這TMD也能上來問。只能自己慢慢衝撞爭取 如果經濟獨立會有更多籌碼就是。笑死 啃老還推孝道 忤逆孝道還去 自打臉。女生才有困擾，叫男生去找你啊。就算白天去不過夜，男友也是會想打炮的啦。所以這種就是兩年內研所畢業，一個月見一次，互相往來。不同意就剛好分手。反正南部男生很缺女友。看誰比較重要（誤）。就說去試車就好。我知道這類型的長輩想法耶 因為我親耳聽過。長輩說要去住至少要結婚才能去，不然會讓人覺得。女方家教不好，意思是男方要跟你結婚 才能放寬限制。你們有要結婚嗎？直接登記就行了。騙過去吧 他們也知道事實 可是明著講不會過的 這4現。實。其實租屋處應該還好，家長比較不能接受住進男方家。建。議誠實跟媽媽說，跟媽媽兩人一起哄妳爸。我當初是都先。約出去玩，住air BnB，再變成去男友所在縣市玩，用省。錢的名義住進去XD。交往這麼多年，該發生的都發生了，一個月去一次我覺得。應該是可以溝通吧，如果是三個月可能就真的有待商榷。而且說真的，以出社會非學生來說，就算一個月一次會過夜。你可以跟爸媽說為了維繫感情 無法避免一定要去找對方。的旅行，也不算太奇怪吧，直接說是去玩也是可以的吧。而且既然都去了 當然不可能當天來回 而如果住外面。長期下來也是一筆消費 既然男友有租屋 那住一下也沒有關係。而且你們也交往這麼久了 應該爸媽也會覺得未來有可能結婚。20幾歲生孩子表示自己成家扛起一個家 媽媽沒住在父母家。20幾歲沒結婚成家還住父母家 本來就多少要顧慮父母想法。而且像樓上版友說的 我覺得爸媽應該比較在意住對方家。因為怕長輩有不好的印象 租屋處我覺得可能還在容忍範圍XD。你當初想盡孝道 現在本來就不太好要一意孤行吧 [email protected] @。另外 如果你媽媽可接受的話 不妨跟媽媽討論要如何說服爸爸。我們家很多事情都是爸媽互相私下說服 小孩沒什麼事。可以慢慢來不要一次到位 先說服媽媽 再請媽媽協助說服。爸爸 一開始先不要過夜當天來回 請男友跟爸媽碰面。建立好形象 之後就可以過夜拉。不是頂嚴的父母通常旁敲側擊 循序漸進 慢慢來就可以了。拜託啦 什麼年代了 當父母不知道嗎 你先每次都說住朋友家。真的有疑問再說就好了。幾歲了出門還要報備喔。這個無解 ，我也是一路擺爛到我媽說趕快去結婚。搞不好父母是因為都妳去台南，覺得妳在倒貼。我也是都說朋友家，然後一路擺爛，撐過去就是你的，加。油啊。直說：父親 我要去男友家瘋狂做菜 謝謝。萬一避孕失敗不小心懷孕，墮胎後療養也是要在你家的話。我是覺得最好還是乖一點，不然就搬出去。。爸爸是男生比你了解男生，會擔心你就是因為知道年輕男。生定期需要解放。是學生還住家裡就好好認真念書。。男生解放的結果不是他們學業事業中斷，是你的規劃中斷。就算是選擇墮胎也是你要花時間療養，是你爸媽要去市場。跟中藥房買雞肉跟中藥幫你補身體，不是男方跟男方家人。一樣畢業 桃園&台南  後來分手了給你參考。現在對象"離家近" 是考慮的最大因素之一。感情問題我一律建議分手。年輕不懂事，女生愛到卡慘死。怕就結婚。你男友是住租屋處不用擔心同住家人，你有這篇煩惱的話。是他該來找你而不是你下去找他。。老實跟父母親說，愛你的父母才有辦法幫你分析你遇到的。是不是好對象。。直說出去玩。老實講啊 交往這麼久 你爸媽自己有底吧。說謊騙爸媽的事情給男友知道了，可能會打從心底瞧不起。你。今天你可以為了他欺騙愛你的爸媽，男生的邏輯不會。認為你這樣是很愛他，是覺得你不擇手段，哪天萬一跟你。有利益衝突，你是有可能會欺騙家人的人，不可能會把你。當成結婚的對象。。你該做的是直接跟你男友說你住家裡有困難，兩個看再想。其他正派的方法。真的愛的話遠距離就算國外來找你，。你如果不願意或不方便發生性行為，也不會有第二句話。。反過來說你不敢跟他商量你的難處就是你們關係還不到。。你怕要他上來找你配合你會讓他失望？。大不了那幾天就住外面啊。直球對決 都成年人 該為自己負責了吧。妳男友還真愛妳阿…這種事讓妳自己想辦法…怎麼不是他上來。?。我台南台北，都直接跟爸媽說我後面幾天放假要去台北玩。喔。不是詢問是告知的語氣哈哈哈哈，不是詢問就不會有。可以嗎？回應你的問題～ 基本上聽到地點就會有個底了。。不然一開始也可以先有個目的，看展啊、活動啊....（順。便住男友家省住宿啊）比較好說服.....多幾次就無視你的。出門了。當天來回，啊不然就說和朋友出去玩。難道要你單身一輩子嗎？真人溝通一下吧。*認真溝通。說個小謊應該不是難事，就說住旅館啊。何謂孝道。就坐車啊，你媽寶嗎。不過一個月才見一次，好像守寡喔。說不會未婚懷孕，會做安全措施。遠距離GG跑久了不累也膩。直接講啊。我都出門前一刻才說，說完趕快溜。你已經是成年人了，不要這麼孬好嗎。真的欠噓耶。好好溝通吧，年紀都那麼大了難道要管一輩子？。好可憐喔 出門還要怕父母知道。直接跟你媽說你有吃避孕藥，男友有戴 ....你媽應該。更驚恐。不然先訂婚。原來是個爸媽寶，成年人了還這樣。分手。這篇推文還有腦弱智障說男友不來找他，很明顯原po家庭環境。，男友不可能來他家過夜，怎麼有低能兒連這點邏輯都不懂，。智障。你爸媽在你這個年紀應該都結婚了吧，獨立好嗎。隨便罵人智障沒比較高明。以前我媽也是只准男友來我家過。夜，不准我去男生家住。而且我身邊不少人是這樣。很多長輩覺得女生去男方家過夜就是想嫁進去。讓男友和家人變熟他們就會比較放心吧!。都大學畢業了住男友家那麼嚴重嗎?! 不然妳就先斬後奏啊。車票訂了行李拿好了 出門之後被問再說妳住男友家。如果他們反對的話 妳就說這是妳打算未來結婚的對象 本。來就需要跟他培養感情。話說那男友到桃園找妳不行嗎？帶回家給父母認識一下或。許他們也比較放心？。分。不能過夜可以經常走動認識  都不做提親才家長吃飯嗎。叫他來找你啊 這樣都不會 唉。不要住 當天往返就好。直接衝突對決。板上一堆大叔大嬸了 你大學剛畢業作法還這麼老派....。男友男友男友，是不會叫男友找你嗎？。你愛到卡慘死，除了男友是沒有別的目標嗎？。住青年旅社。你不是要盡孝嗎？就不要去那麼多天阿，不然就他也到你。這裡來幾天阿orz 父母不想你去人家那裡這麼多天是因為。，你現在就去這麼多天，以後人家要求你做什麼你是不是。都得答應？其次就是...根本沒人限制你，全都是你自己一。個人的願望，能自己想辦法滿足你自己嗎？你爸媽跟你男。友倒沒什麼人要求你什麼..想當個完人要有那個本事，不。然就是坦承自己是個一般人，欺騙的下場就是以後沒什麼。人想信任你，因為你的慾望遠大於對他人的尊重。就是直球對決 會保護好自己 但也請父母要寬心 遲早要談。我覺得你就說說看吧，如果家長真的因為這個問題反駁你，。再證明你在他們擔心的方面有做好功課和安全，讓他們安心。試試？。兩人要協調好遠距離交往方式 不能接受就和平斷捨離。爸媽比男友重要啊 怎麼處理男友都會黑 建議分手。都幾歲了，難道父母要女兒終身未嫁？。所以你結婚之後也要住家裡？現在就是很好的機會，。讓你爸媽知道你會住在男生家。。建議分手。反正搞出人命不要讓父母揹更多就好，成年人無法分輕重嗎？。你可以說男生出錢讓你住旅館 他住他自己的租屋處這樣。都畢業了，行為還像個小孩。說你一個人晚上住外面旅館，沒跟男友睡。無解 我爸也這樣。畢業說工作搬出去住順便學獨立不再依賴家人End。這週你去他家，下週他來你家。建議分手。我推一樓，這種觀念性問題有時候真的無法溝通。最有用就是自己生活獨立出去。已經知道你們交往3 4年 看來也不在意婚前性行為。又已經大學畢業2X歲了 那偶爾找男友住幾天。這是有什麼？說到底就真是家寶跟父親不喜阿。然後一邊說會回家住是盡孝道 但一邊又表示被反對。還是會下去 是說用天評來看 妳不孝比較重吧...。無解，真的就是跟爸媽好好講，每次講我媽都要酸一下，講到最。後就接受了，之前我也碰過一樣的事，我親戚那些才說的難聽，。但是現在也接受了，而且也不是亂交往，長輩久了應該還是能看。開的吧。年過半百在現代根本就還很年輕 講得好像八九十一樣。有的傳統爸媽是會覺得你這樣好像倒貼 如果是這樣就無解。那就先結婚吧。跟爸媽誠實地好好講 不要用騙的 畢竟妳都有正當理由。。偶爾也讓男友來找你 在家盡量分房睡 給父母好印象。讓他們放心 看得見的事安心的話 別的其實也不會多問。。總之報備後剩下的事自己負責，他們遲早也要接受的。，只是接受的過程就看妳想做到什麼程度了。可以反問難道希望你嫁不掉賴在家嗎？。當天來回啊，幹嘛一定要住。別住家裡，自己住不就結案了嗎XD。都幾歲了 就說去打炮不會喔zzzzzz。只能去了再看看吧 代溝會造成的衝突就是會造成 你堅持久。了父母就會習慣了 加油